声明:本书由新奇书网(www.xqishu.com)自网络收集整理制作,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
<梦境直播系统>
陆惊鸿

 第一章 系统降临

    “您好，感谢您能关注我们公司，经过综合评估后，我们认为您目前暂时不适合我们的职位，再次感谢您的参与！祝您求职顺利，前程似锦！”

    华城，人才招聘市场，楚风从拥挤的人流中挤了出来，深深的吸了一口气，嘴角露出一丝苦笑。

    “又失败了，这年头找个好点的工作为什么就这么难？”

    楚风今年二十二岁，刚刚大学毕业，在这个大学生多如狗，研究所满地走的年代，他这个三流大学毕业的渣渣，要学历没学历，要资历没资历，被人淘汰也是理所应当。

    只恨当年为什么不好好学习，只知道看小说和泡妞，大学四年也基本上是荒废的，找个端茶送水的工作倒也不难，只是这样的工作毫无意义，一个月就两三千块钱，还每天对人毕恭毕敬，这样的人生又有何意义呢？

    高不成低不就，这就是楚风目前的状态。

    楚风掏出钱包，看了看里面仅剩下的八百块，顿时笑容更加愁苦，要是还找不到工作，他就要和西北风了！

    “算了，服务员就服务员吧，当个服务员，总比饿死要强!”

    楚风定了定神，决定先去当个服务员过渡。

    等攒下一点钱，在物色一下有没有好的工作职位。

    一分钱难倒英雄汉，没钱的时候不得不向现实低头。

    而就在此时，宇宙中一抹红光划过天际，迅速突破大气层，降临在华城上空。红光十分微弱，没有什么人注意到，而红光坠落的地方，就在这个人才招聘市场。

    “砰！”

    “哎呦！到底是那个王八蛋高空抛物，砸死老子了!”

    楚风只觉得自己的脑袋被什么东西给砸到了，头皮上传来一阵剧痛。心中无比愤怒。

    他已经够倒霉了，找工作被人拒绝了十几回，如今走到大街上，还能被人砸到脑袋，这尼玛运气到底是有多背？

    摸了摸头皮，没流血，不过还是感觉头晕晕的，十分难受。

    本来想去医院检测一下，不过想了想自己身上仅剩下的八百块钱，还是算了。

    先回出租屋休息一下吧！

    出租屋是楚风在华城老旧的居民楼里面租下的廉租房，一间房里面被分拆成了四个单间，就连独立的卫生间都没有，一间房也只有十几个平方，不过好在便宜。

    一个月的租金只需要五百块。

    楚风也曾梦着想着自己有一天能出任CEO，迎娶白富美，走上人生巅峰，过上纸醉金迷的奢侈生活，然而这对他来说，这只是做梦而已。

    他只是一个碌碌无为，看不到什么希望的叼丝。

    回到廉租房，楚风觉得头越来越晕，眼皮越来越重。

    “妈蛋，该不会真的被砸出脑震荡了吧?”

    楚风心里微微出现一丝恐惧，随即就倒在了床上，晕了过去。

    “叮！发现宿主！”

    “叮！启动认主模式，宿主陷入昏迷，系统默认认主・・・・・・・”

    “叮！系统绑定宿主精神波动！”

    “叮！梦境直播系统终端启动中・・・・・・系统初始化完成，绑定中・・・・・・绑定完成。”

    楚风醒来的时候，拿出手机看了看时间，2018年5月31日，中午12：30。

    “没想到我竟然昏睡了一天一夜了！”楚风皱眉道。

    “咕噜！”

    肚子里面传来咕噜咕噜的叫声，一天一夜没吃东西，一股无比饥饿的感觉涌上心头。

    “还是下下去吃饭吧！都快饿死了！”

    而就在此时，脑海中突然传来一个金属般的声音。

    “叮！系统更新完毕，扫描宿主身体属性数据化。

    楚风还来不及惊愕，在他眼前，突然出现了一道虚拟光幕，光幕上呈现的正是他本人的3D模型。以及一些数据。

    性名：楚风

    年龄：22岁。

    体重：60KG

    力量：9

    体质：9

    耐力：10

    敏捷：10

    意志：11

    嗅觉：8

    听力：9

    视力：8

    （正常成年人巅峰水平值为10）

    状态：亚健康。有吸烟史。

    技能：无

    主线任务一：请宿主注册直播帐号，开启梦境直播，获得一万人气值（0/10000)

    奖励未知。

    楚风一脸懵逼，心中剧震。

    “这是什么东西？系统？”

    “是的，宿主，本系统为宇宙八级文明终端科技，专为宇宙星域直播所研发，可修改宿主梦中世界，让宿主梦中世界连接虚拟网络，进行直播!”

    “八级文明终端科技，那地球的科技属于什么水平？”楚风没头没脑的问道。

    “地球文明，勉强达到一级科技文明水平!”金属般的声音，不带一丝感情的在楚风脑海中响起。

    “我滴个乖乖!“楚风倒吸一口凉气！

    地球科技文明勉强达到一级文明，这八级文明到底有多牛逼，可想而知。

    用脚指头想也知道自己走运了，而且是走了天大的狗-屎运。

    莫名其妙的被一个什么东西砸中，竟然获得了传说之中的系统，这特么不是网络小说中的桥段吗？

    如此狗血的事情竟然真的发生在了自己身上。

    楚风兴奋的简直难以自持。

    直播楚风倒是了解一点，随着科技的发展，互联网的普及，直播这个行业也就应运而生。

    很多人气超高的网络主播，月入百万也不是什么稀奇的事情。

    但同样的，并不是人人都能月入百万，大部分主播，人气只有寥寥几千人甚至只有几百人。这样的主播很显然是不赚钱的！

    每个行业都有竞争，直播也不例外。

    人气超高的主播，要么是有一技之长，长得特别漂亮，要么是玩游戏玩的特别好。

    当然，如今的直播也是五花八门。

    播颜值的，户外的，钓鱼的，吃饭的，健身的，唱歌的，跳舞的等等等等，什么都有。

    甚至有人为了吸引人气，直播荒野求生，直播跳楼。

    听说上个月还有新闻报道，某主播直播跳楼，坠楼重伤，不幸身亡。

    简直是用生命在直播！

    为了吸引人气，也是拼了。

    对于这样的新闻，楚风只是一笑了之。

    他从未想过要去做一名主播，因为他根本就不知道自己应该去播什么。

    他长得虽然有几分小帅，但也不是特别帅，唱歌也不是很好听，跳舞也不会，比较火的游戏英雄联盟他也玩过，但只是青铜，没什么游戏天赋。

    做户外主播？他这个人虽然内心猥琐，但其实不是很能放得开。

    直播门槛虽然很低，人人都能做主播。但火起来的毕竟之只是少数。

    像他这样的，基本不可能火，这一点自知之明楚风还是有的。

    但真如系统所言，能够直播梦境，听起来似乎就挺玄乎的。

    他现在走投无路，似乎也没什么其他选择了。

    楚风想也没想，连饭都顾不上吃，直接打开电脑，看了看网络上比较火的几个直播网站。

    鲨鱼TV，龙牙TV，百旗TV，野猪TV，大猫TV，平民TV，花椒TV等等直播平台，简直看的他眼花缭乱。

    也没怎么想，他直接注册了鲨鱼TV的帐号，然后在注册主播帐号，上传身份证信息，银行卡信息等等。

    等待网站审核通过。

    也不是很麻烦。不到十分钟就全部搞定。

    做完这一切，楚风又在网上查了查鲨鱼TV以及其他各大直播平台的主播与网站签约分成的情况。

    网络主播有很大一部分收入都是来自于观众的打赏。

    每个直播平台都会设置一些虚拟礼物，这些礼物的名称叫法各有不同，但基本上都是从一毛钱到一千块钱不等。

    楚风曾经见过一个鲨鱼TV上，长得很可爱，唱歌很好听的主播，一次性收到了土豪一百个火箭的打赏。

    一个火箭价值五百块软妹币，一百个火箭就是五万块。

    这样的事件在网络直播平台上，基本上屡见不鲜。

    人气主播基本上每天都可以收到很多礼物，月入百万自然不是说说而已。

    当然，这些打赏的礼物自然不是全都归主播所有，网站运营会有不同比例的抽成。

    各大网站和主播分成的比例可能有些不一样，主播获得礼物分成大概会在30%到70%之间。

    有些网站会给签约主播底薪，而有些网站没有底薪。

    鲨鱼TV的礼物分成绝对算很高的了，打赏的礼物，会有70%的分成。如果观众给你打赏了一百块，你就可以分到七十块。

    但是做主播也不是人人都可以签约。

    就鲨鱼直播而言，在直播平台上开通直播之后，两个月内，要有一定的固定人气，观众的打赏礼物超过500kg鱼丸。

    （500kg鱼丸=500000鱼丸）

    （100鱼丸=0.1元）

    超过了500kg鱼丸，就有资格和鲨鱼TV签约，可以用鱼丸兑换软妹币。

    当然，这样的主播属于人气不高的主播，基本上是没有底薪的。

    还有一种主播，是指人气很高的主播，有一定名气，网站会花高价签下，规定主播每个月固定要播多少个小时，打赏礼物照收，还有巨额薪资。这就是属于高收入的主播。

    现在鲨鱼TV上最高人气的主播，基本上都是年薪上千万的。

    足足有数百万的粉丝，他们不仅直播能获得巨额薪资，还在网上开设了淘宝淘，服装店，零食店，饭店，以及一些广告收入。

    数量庞大的粉丝群体，这就是一比庞大的无形资产。

    这样的主播，可以称之为明星主播，收入不会比一些二线明星差。

    楚风在网上查了查主播和直播平台的情况，算是大致了解了一些。

    真是人比人气死人！

    那些明星主播年纪也就和他差不多大，人家能月入百万千万，他却连个四五千的工作都找不到。

    差点连房租都付不起。

    还好他没有女朋友，要是有女朋友，肯定要分手。

    连自己都差点养不活，也自然没什么资格去谈爱情。

    爱情是需要资本的，想要找个漂亮，胸大，腿长，气质好的女朋友，成本更高。

    并不是说女孩一定拜金，只是你自己不够优秀，优秀的女生自然不会选择你。

    男人女人互相选择，男人喜欢漂亮的女人，女人自然喜欢优秀的男人，这本就没什么对和错。

    物竞天择，适者生存。

    楚风倒也不曾抱怨过什么！

    就算抱怨，也只是抱怨自己不够上进!

 第二章 开通直播间

    楚风浏览了一下直播网站的相关信息。顿时肚子更饿了！

    “还是先去吃东西啊，吃完东西在说其他!”

    刚出门，没想到就碰到了房东李翠花。

    李翠花是一个三十多少岁的中年妇女，体形微微有些发福，但不是特别胖。只要你不欠她房租，平时都是挺和善的，但是刻薄起来也是得理不饶人。

    可以看得出来，李翠花年轻的时候应该有几分姿色，直到现在也算风韵犹存。不过楚风对这种女人丝毫不感兴趣，他还是更加喜欢年轻漂亮的女大学生。

    女大学生有三好：年轻，漂亮，易推倒！

    可能有些人比较好少妇这一口，但楚风对这种类型完全不感冒。

    楚风最中意的女生类型就是那种留着一头飘逸秀发，长发及腰，戴着眼镜，皮肤白皙，看上去特别知性的气质美女。

    “哟，楚风，出门啊!”

    “是啊，翠花姐，您有事？怎么不去打麻将了？”楚风笑着说道。

    “我去查个电表，对了，顺便通知你，你的房租也该交一下了！”

    楚风脸色一沉：“我不是交了三个月的房租吗？现在才过了一个半月，怎么又要交房租了？”

    “哼，你小子继续装？你只交了两个月的房租，剩下的五百块钱是押金，押金也能当房租，你小子别天真了！”李翠花不屑的冷哼道。

    “就算这样，那也还有半个月，你还有半个月就提前收房租，是不是有些过分了？”

    “我只是提前通知你，给你多点时间准备，免得你到时候交不上房租，那就别怪我翻脸不认人。还有，我听说你这一个多月都没找到工作，作为一个过来人，我不得不提醒你两句。年轻人，别太好高骛远，有什么工作就先做着。别把自己给饿死了，这人啊，最重要的是能看清自己，你明白？”李翠花轻蔑的嘲讽道。

    “既然还有半个月，那就半个月之后再说吧。我的事情，就不劳烦房东阿姨操心了，如果交不上房租，我到时候自然会搬走，不会死皮赖脸留在这里的。”楚风说完，直接头也不回的下楼了。

    过了一会儿，李翠花反映过来：“阿姨？这臭小子竟然叫我阿姨！魂淡！”

    下了楼，楚风直接来到小区边上的陈记混沌馆，一口气连吃了三碗混沌，又在超市里面买了一些饼干方便面之类的零食。旋即就上了楼。

    回到廉租房，楚风直接打开了电脑，查看了一下鲨鱼TV的后台，审核还没有通过。

    审核通过估计要等到第二天。

    “系统，有没有什么方法能让审核快点通过!”楚风有些迫不及待的问道。

    “叮！成功连接网络，入侵网站后台・・・・・・数据修改中・・・・・・修改完成！”

    “这就完了？”

    不到十秒钟，楚歌再次刷新直播后台，发现竟然已经审核通过了！

    系统果然牛逼，竟然还能篡改网站后台，而且楚风惊喜的发现，他的房间直播号，竟然是：“666666”

    这个房号，简直吊炸天啊，有木有？

    瞬间入侵人家网站后台，这恐怕是国际顶尖黑客都做不到吧？

    “系统，你竟然如此牛逼，那能不能入侵中央银行，将别人银行卡里面的钱转到我的账户上？”

    “宿主请自重！私有财产神圣不可侵犯，强行转移他人财物，属于违法行为，会受到宇宙联邦文明的制裁！”

    “那就算了吧!我现在可以开启直播了吗？”楚风问道。

    “直播需要宿主进入休眠状态，请问是否现在开启直播？”

    楚风看了看时间，大概下午三点钟左右。

    “就现在吧！”

    楚风直接脱了衣服，躺在了床上，虽然现在天气已经逐渐暖和，但他还是给自己盖上了一张被子。

    “叮！系统催眠中・・・・・・催眠完成！”

    “叮！检测到宿主梦中世界，梦境修改中・・・・・・修改完成！”

    ・・・・・・

    当楚风再次睁开眼睛的时候，就发现自己出现在一个苍茫无边的原始深林之中。在他的周围，到处都是造型奇特的古怪树木。

    有些树木，竟然直径达到五米，高达百丈。

    如此巨大的树木，在现实社会中别说见过，就连听都没听说过。

    “这就是我的梦中世界吗，果然十分神奇！”楚风满意的点了点头。

    “系统，我既然已经来到了梦中世界，又该如何将梦中世界的场景直播出去呢？”楚风问道。

    “宿主，系统已经连接了互联网，您在梦中所经历的场景，经过系统处理之后，会转化为电子基色信号，同步还原成直播画面出现在宿主的直播间。”

    楚风完全没听懂，这里面涉及的技术，应该高端的难以想象。

    “那我应该如何在梦中世界表现自己呢？既然是梦中世界，那就是由我的意志所掌控的世界，怎么说我也应该有个毁天灭地的能力才对得起我的身份啊，相信观众也不喜欢看一个平庸的主播吧？可是我现在觉得自己和一个普通人没什么区别啊！”

    “宿主，系统已经对您的梦中世界进行了修改，宿主所需要的能力，需要经过一定的过程才能获得！”

    “好吧，你是系统你说了算!”

    楚风的眼前，凭空浮现出一个全息投影，画面上，是他直播间的直播画面。

    而他本人，赫然就在那直播画面之中。画面极为清晰，最低也达到了蓝光级别。

    旁边还有数据显示：

    直播间人气：0

    直播间关注：0

    梦境经验值：0

    居然连一个观众都没有。不过想到自己刚开直播，没有人也很正常。

    “系统，这梦境经验值是做什么的，又该如何获得？”楚风问道。

    “梦境经验值，是指宿主触发梦境支线任务之后，完成梦境任务，就能获得梦境经验值，拥有梦境经验值，才能在梦境中兑换各种能力！”

    “哦！原来如此，那我要是在梦境中拥有了超能力，能不能在现实生活中使用呢？”

    “不能，梦境中的能力，仅限在梦境中使用，宿主完成主线任务之后，才能获得现实奖励！”

    “好吧！”楚风无奈的点了点头。

    如今主线任务就一个，获得一万人气值。看了看直播间面上至今人气值还是0，楚风有些垂头丧气。

    一个人都没有，他也不知道该说些什么！

    而就在此时，一个金属般的声音再次在脑海中响起。

    “叮！宿主触发梦境支线任务，在梦境中存活五个小时，奖励经验值：100

    而就在此时，网络上，正有成千上万的人无聊的徘徊在各个直播间。

    几乎没有人注意到，一个名为“梦境直播”的直播间，悄然出现在了斗鲨TV的直播平台上。

    在过了十几分钟之后，终于有些无聊人士在寻找翻看直播间的时候，注意到了这个人气值还是0的直播间。

    准备随手点进来瞄一眼就走!

    然而在点进直播间的刹那，瞬间被那清晰无比的画质给吸引了！

    随后又过了几分钟，直播间里面出现十几个人，马上就有人发言了！

    【这么清晰？专业设备啊，最低也应该是蓝光级别，主播土豪啊!】

    【奇怪，这是哪里？】

    【卧槽，你们注意到主播旁边的树没有，真特么大啊，地球上有这么大的树吗？】

    【小哥哥长得还挺帅，主播你草粉吗?】

    【你们有没有注意到这个直播间的房号？竟然是666666】

    【主播有钱淫，竟然在斗鲨买房间号！】

 第三章 狼群

    楚风见直播间有人了，于是开始说道：“欢迎各位水友来到我的直播间，主播还是个新人，也是第一次直播，所以请各位多多关照。(免费全本小说.yznn.coM)各位刚刚进来的朋友别忙着出去，等一下会有惊醒哦!”

    楚风刚刚说完这番话，本来还是十几个人气的直播间，瞬间走了五六个。楚歌一脸懵逼！

    “难道哥说错话了？”

    【傻批主播，原来是个新人，取个梦境直播的名字做噱头，辣鸡！】

    【MDZZ】

    【主播你好!我是新来的喷子，请问我是直接喷还是走正常程序喷？】

    【主播好像在原始深林中，是打算直播荒野求生吗？】

    总算遇到个正常点的问题。

    “说出来你们可能不相信，主播现在其实在直播自己的梦境，可能是平时我比较喜欢看玄幻小说的关系，梦境中的世界也有几分玄幻的气息。你们看我周围的树木，是不是和地球上的树木也很大的不同?”

    【主播你这么牛逼，你咋不上天呢！】

    【直播梦境？你怎么不说你直播穿越！】

    【傻吊】

    楚风说话的期间，直播间好像又有十几个人进来了，虽然总有些人进进出出，但多数人还是被那清晰的画质所吸引而留下来！

    很快直播间的人气就突破到了五十。

    “你们当我直播穿越了也行，总之这是一个不一样的世界，我也会直播一些不一样的东西，接下来我会面临五个小时的生存危急，实际上虽然是在梦中，但我也不知道接下来会发生些什么！”

    【你就吹吧！】

    【主播你这个逼装的太劣质了，我给你打一分！】

    “嗷・・・・・・呜・・・・・・”

    而就在此时，深林中突然响起了几声狼嚎声，声音异常嘹亮，悠远清越。

    【卧槽，什么声音，该不会是有狼吧？】

    【你是打算直播被狼吃吗？】

    【主播，危险，还不赶紧跑！】

    【主播，需要我替你报警吗？】

    “不要慌，千万不要慌，只是几只狼而已，我可是梦境之主，我是无敌的存在，我是不死之身。区区几只小狼崽，还不放在本座眼中!”

    楚风刚刚说完这番话，只见画面之中，几只十几只体形庞大，足足有半人多高的灰色丛林狼向着楚风围了过来。

    此时，直播间的一百多个观众全都倒吸一口凉气。

    居然真的是狼群。

    【我日，这・・・・・这是丛林大灰狼，还是狼群，主播你完了！】

    【主播你到底在什么地方啊，居然遇到狼群了，要不要我替你报警！】

    【自作孽，不可活！】

    【不作死就不会死啊，你说你好好的日子不过，干嘛跑去原始深林里面去直播？】

    【这个逼装的很强势!】

    【主播，你要是能活下来，我给你打赏十个火箭，说到做到！】

    【我是一名很皮的玩家赠一架飞机！恭喜主播梦中封神・・・・・・】

    【蹦极不拴绳赠送100鱼丸，恭喜主播梦中封神・・・・・・】

    【蹦极不拴绳赠送100鱼丸，恭喜主播梦中封神・・・・・・】

    【蹦极不拴绳赠送100鱼丸，恭喜主播梦中封神・・・・・・】

    ・・・・・・・

    【仙草加冰赠送主播一架飞机，恭喜主播梦中封神・・・・・・】

    【仙草加冰赠送主播一架飞机，恭喜主播梦中封神・・・・・・】

    【仙草加冰赠送主播一架飞机，恭喜主播梦中封神・・・・・・】

    ・・・・・・

    楚风没想到几只大灰狼的出现，直播间瞬间出现了很多打赏，而且人气也出现了飙升的趋势。很快就涨到了一千人气。

    “感谢仙草加冰的五个飞机，感谢我是一名很皮的玩家的一架飞机，不管是大飞机，还是小飞机，只要能打的就是好飞机，感谢蹦极不拴绳的鱼丸。多谢各位老板的打赏。”

    【不用谢了主播，你还是想想你该怎么跑吧！】

    【主播已经被狼群围住了，坐等主播被狼吃!】

    “嗷・・・・・・呜・・・・・・”

    十几只大灰狼，露出了狰狞可怕的獠牙，这些狼并没有第一时间进攻楚风，而是十分有序的将楚风给围在了中间，防止他逃跑。

    楚风虽然知道自己在做梦，可是真的面对这可怕的狼群时，心理面不由自主的出现一丝害怕。

    “妈蛋，这梦境也太真实啊，感觉跟真的没什么两样！”

    只见狼群将楚风围住之后，为首的一只巨狼，一身银毛，体长两米多，高一米五的巨狼吼叫了两声，立刻，围住楚风的十几只大灰狼瞬间有四五只冲了出来，带着一股凶残嗜血的气息扑向了楚风。

    “我靠，来真的!”

    楚风突然觉得自己的双腿有些打颤。

    “系统，有没有什么办法啊，难道哥第一次直播就要被狼吃？不是说你们系统都有新手大礼包的吗？为啥我什么都没有！”

    “请宿主自行解决问题，宿主死亡，任务失败，梦境将会苏醒。宿主在梦境中死亡十次，系统将会判定宿主不适合梦境直播系统，系统会自行解除绑定！”

    “卧槽！要不要这么坑爹！”

    楚风看着已经距离自己不到三米，张开狰狞的獠牙，死死的向着他飞扑过来的五只大灰狼。心里不由自主的露出一丝恐惧，这感觉，就像自己真的即将死亡一样。在这一瞬间，面临巨大的生存危急，楚风爆发了惊人的潜能。

    他几乎第一时间注意到了身边一颗一人合抱的大树。想也没想，楚风猛地一跳，双手抓在树杆上，就像一阵风一样往上爬。

    楚风发誓这辈子爬树就没这么快过！

    几乎一溜烟就爬上了十几米高。口中怪叫连连。发出杀猪一般的惨叫。

    太特么惊险，太特么刺激！

    还好狼是不会爬树的！

    “叮！恭喜宿主领悟爬树技能，技能等级：LV1”

    【主播爬树的速度和猴子有的一拼啊！】

    【卧槽，太惊险了，差一点点就被狼群给扑倒了，主播你是在用生命直播啊！】

    【这年头，已经很少见到这样的良心主播了！】

    【主播，我看这狼群好像是吃定你了，都不打算离开，就在下面等着你呢！】

    【逃得了一时，逃不了一世！坐等主播被狼吃。】

    【你们这些喷子都给我滚一边去，唯恐天下不乱是吧，真想主播死啊！】

    【666666！】

    此时的直播间，彻底的热闹起来，到处都是刷666的。

    【清晨点烟赠送给主播一个火箭，恭喜主播梦中封神・・・・・・】

    【清晨点烟赠送给主播一个火箭，恭喜主播梦中封神・・・・・・】

    【清晨点烟赠送给主播一个火箭，恭喜主播梦中封神・・・・・・】

    ・・・・・・

    只见一个名叫清晨点烟的土豪，一口气直接给楚风刷了二十个火箭。这人的帐号等级是LV58级。能够在鲨鱼TV达到这样的等级，那么最少也消费过一百万软妹币以上。

    【卧槽！是烟总，烟总居然来了】

    【既然烟总都来了，不刷五十个火箭，简直对不起烟总您的身份啊，再来三十个火箭呗！】

    【土豪，你腿部还缺挂件吗？】

    【烟总，我就问一句，你们家还缺狗吗？会说话的那种？】

    【豪阔怕！】

    ・・・・・・

 第四章 土豪打赏

    “烟总？居然是传说之中的烟总！”

    楚风虽然不经常看直播，但也曾听说过烟总的大名，此时发现这传说中的烟总到了自己的直播间，显得有些激动。

    烟总可是鲨鱼TV土豪榜上前十的人物。乃是土豪中的土豪。出手极为阔绰。

    平常的土豪送你一个飞机，一个火箭都算是出手极为大方了。但是烟总送礼物，最低也是十个火箭起步。

    有好几个大主播的粉丝总榜之上，烟总都横居总榜第一。

    要知道，大主播粉丝总榜前十，粉丝值可都是超过一百万的。有的甚至超过一千万。

    一千万的粉丝值什么概念？就是你最低要打赏十万元软妹币，才能登上粉丝榜前十。

    毕竟只是看个直播而已，打赏十万元，甚至几十万元。这在现实生活中得有多富有，才能豪成这样？

    而烟总在好几个大主播的粉丝总榜都横居第一。乃是当之无愧的鲨鱼TV十大土豪之一。

    烟总最喜欢的一个女主播，乃是鲨鱼TV一姐：冯妙音。

    冯妙音长得很可爱，但并不是鲨鱼TV最漂亮的女主播。不过她唱歌十分好听，有如天籁之音，几乎得到了百分之九十的网友一致认可。

    其唱功几乎不逊色于一线歌星。

    在网络上，有自己的翻唱专辑，因为其才华得到大部分水友的肯定。所以在女主播之中，人气几乎是最高的一位。甚至超越了很多一线的游戏主播。

    要知道，鲨鱼TV毕竟是做游戏直播出身的。所以游戏主播的人气通常要高于其他类型的主播。但冯妙音却能通过直播唱歌，超越绝大部分的游戏主播，甚至曾一度位居鲨鱼TV人气榜第二。

    而且她的人气值十分稳定，远远要比一些通过露胸，露腿，而短暂获得超高人气的女主播要强的多。

    这虽然是一个看脸的时代，但才华远远要比长相更加容易得到人们的认可！

    女主播虽然可以靠颜值，身材，撒娇卖萌快速吸引人气，但想要登顶至高，必须要有自己的才华。

    而烟总，几乎每个星期，都会给冯妙音刷火箭。少的时候十几个，多的时候甚至超过一百个。

    但每个星期都固定在一百个火箭以上。

    一百个火箭什么概念？

    五万快钱！

    而且一送就送了两年多。用一年五十二个星期计算，这个土豪送给冯妙音的礼物价值价值已经超过了五百万软妹币。

    五百万软妹币，都可以在华城郊区买一栋别墅了！包几个漂亮的女大学生都不止玩两年。居然会为了一个主播，打算这么多钱？

    曾经有很多人都曾猜测烟总可能是鲨鱼TV内部人员。要不然怎么可能看个直播，就打赏这么多钱。简直拿钱不当钱。

    就算你再怎么有钱，也不至于这么浪费吧？

    楚风也曾有过类似的怀疑，不过当烟总给他打赏了二十个火箭之后，这个怀疑就全部打消了！

    他只是一个刚刚开通直播间的小主播，如果烟总真的是鲨鱼TV的内部人员，干嘛给他打赏二十个火箭。貌似他也没接到斗鲨管理部门的通知啊！

    可能对于有些人来讲，不会理解这些土豪的行为，楚风以前也不理解。

    直到有一次，他第一看了正版的网络小说，第一次充值打赏。并且在自己很喜欢的一本网络小说上，发现了自己的ID名字出现在小说章节末尾。得到了作者的感谢。

    那一刻他突然觉得自己很高尚。

    看了十几年的盗版小说，没想到看正版小说并且得到作者的感谢后，竟然让他产生了一丝丝虚荣的感觉！

    钱不多，虽然只是仅仅打赏了十块钱而已，连他一包烟的钱都够不着，但就是这一丝虚荣感，却让他莫名其妙的爽了一下。

    估计那些土豪，在直播间打赏，获得无数水友的吹捧，也会产生一丝莫名装逼的快感吧!

    也正是这一丝装逼的快感与主播的青睐，才会让越来越多的水友在直播ID账户上充值并且打赏。直播这个行业，也就越来越兴起。

    甚至很多网络小说里面，专门写主角成为传说中的绝世土豪，在各大直播间进行疯狂打赏，一路震惊无数水友的眼球。将他们的眼珠子都震碎一地。享受各种吹捧。

    还别说，这样的小说还挺火爆。

    “感谢烟总的二十个火箭，主播今天是第一天直播，没想到能有这么多朋友给我打赏，各位请放心吧，接下来的直播，将会更加惊险刺激!”

    【主播别为了直播真把命给丢了，你还是想想如何摆脱下面的十几只野狼吧!】清晨点烟发出一条醒目的红色弹幕。

    【我靠，烟总发话了！】

    【666666】

    【主播，你不可能一辈子待在树上吧，我建议你还是赶紧打电话报警吧！】

    【我很奇怪，主播的直播间不仅画质清晰，而且刚才在爬树的时候，画面居然没有太过摇晃，主播你用的是什么设备？】

    随着清晨点烟的二十个火箭，直播间的人气陡然间再度飙升。

    要知道，土豪在某个直播间打赏火箭之后，这个直播间的名字和ID以及土豪的名字会直接出现在所有直播间的公屏上。整个直播平台，几千万的观众会直接看到。

    “咦，焰总居然给一个陌生的直播间打赏了二十个火箭，我去看看!”

    “难道是有新的妹子？”

    一时间，楚风的直播间人气出现了飞涨。

    由一千的人气值，在短短十分钟之类，迅速飙升到三千，五千，八千，一万・・・・・・

    “叮！恭喜宿主直播间人气值突破一万，完成系统主线任务，全属性点+1，奖励自由属性点：10”

    “叮！宿主完成主线任务一，系统商城正式开通，奖励梦境经验值五百！”

    楚风眼前再次弹出一个界面。

    姓名：楚风

    年龄：22岁。

    体重：60KG

    力量：10

    体质：10

    耐力：11

    敏捷：11

    意志：12

    嗅觉：10

    听力：10

    视力：9

    （正常成年人巅峰水平值为10）

    状态：健康。有吸烟史。

    技能：爬树LV1.

    主线任务二：获得五万人气值（12298/50000)

    奖励未知。

    支线任务一；梦境直播存活五个小时（尚未完成）

    奖励：100梦境经验值。

    楚歌只觉得全身一道暖流在身上流过，顿时神清气爽，精神百倍。

    “系统，我想问一下，这个基础属性点，属性添加之后，是指我的属性点单单只在梦境中添加，还是现实生活中也能添加？”这个问题很重要，如果基础属性只能在梦境中强化，说明这个系统并不强大。

    “宿主，基础属性点是主线任务完成后的奖励，您在现实世界的身体，也会得到系统强化！”

    “哦!那就好！”

    楚风笑着点了点头，连现实生活中的身体素质也能强化，简直爽歪歪啊，有木有？

    但是看着树下还有十几只野狼，楚风犯难了。他总不可能真在树上躲五个小时吧？

    对了，还是看看系统商城里面有什么东西！

    楚风心念一动，他脑海中出现了一个特殊的面板。上面密密麻麻的信息，有图片，有文字。

    技能区：

    弹指神功（100点梦境经验值）

    大力金刚指（100点梦境经验值）

    ・・・・・・

    一阳指（500点梦境经验值）

    降龙十八掌（500点梦境经验值）

    ・・・・・・

    六脉神剑（2000点梦境经验值）

    如来神掌（10000点梦境经验值）

    万剑归宗（10000点梦境经验值）

    ・・・・・・

    咫尺天涯，空间秘术。（10万点梦境经验值）

    空间风暴（10点梦境经验值）

    毁天灭地（100万梦境经验值）

    ・・・・・・

    数之不尽的技能，看得人眼花缭乱，总之越牛逼的技能所需要的经验值也就越高。

    看了看技能区，楚风又点开了物品区域；

    精铁大刀（10点梦境经验值）

    打野刀（50点梦境经验值）

    绝世好剑（200点梦境经验值）

    雪影狂刀（200点梦境经验值）

    干将莫邪（1000点梦境经验值）

    ・・・・・・

    东皇钟（100万梦境经验值）

    弑神枪（100万梦境经验值）

    混沌鼎（100万梦境经验值）

    女娲石（100万梦境经验值）

    炼妖壶（100万梦境经验值）

    轩辕剑（100万梦境经验值）

    昊天塔（100万梦境经验值）

    崆峒印（100万梦境经验值）

    伏羲琴（100万梦境经验值）

    昆仑镜（100万梦境经验值）

    盘古开天斧（500万梦境经验值）

    鸿蒙珠（2000万梦境经验值）

    ・・・・・・

    楚风也是醉了，这物品区，竟然连他脑海中幻想过的至尊神器也应有尽有，简直牛逼的令人发指。看来这梦境经过系统修改之后，已经形成了一个独特的梦境世界体系！

 第五章 一人砍翻一个狼群

    楚风刚刚完成系统主线任务，获得了500梦境经验值。

    查看系统商城之后，根据他目前所处的情况，他锁定了需要兑换的技能以及装备。

    猎人弯刀（50梦境经验值）

    减少野怪20%的攻击力，对野怪增加20%的伤害。

    唯一被动：撕裂（对野怪真实伤害加10）

    这装备比游戏里面的打野刀还牛逼，既然都要打野怪了，怎么能没有打野刀？

    本来楚风是想兑换屠龙刀的，不过一想，用屠龙刀来杀狼，似乎有些大材小用了。杀鸡焉用牛刀？

    而且屠龙刀重一百多斤，楚风不喜欢这么重的武器。

    确定了猎人弯刀之后，楚风又在技能区锁定了一套刀法。

    杀神一刀斩（300梦境经验值）

    技能介绍：“天下武功，为快不破，此刀法根据为快不破的原理所创造，仅有一招，威力惊人。”

    简短的介绍，充斥这无与伦比的霸气。

    楚风在技能区上看到，“独孤九剑”也只需要200梦境经验值，这“杀神一刀斩”居然比独孤九剑还要高100经验值。

    可见其牛逼之处！

    而且技能的兑换分为小成，大成，大圆满三个境界。

    小成的大力金刚指只需要10点梦境经验值，大成的大力金刚指需要20点梦境经验值，大圆满的大力金刚指需要40点梦境经验值。

    以此类推，大部分的技能都是如此。

    杀神一刀斩小成境界（300梦境经验值）

    杀神一刀斩大成境界（600梦境经验值）

    杀神一刀斩大圆满境界（1200梦境经验值）

    除了技能和装备，还有内功，绝世内功，真元之力！

    内功：每10点梦境经验值可以兑换一年的功力。

    绝世内功：每30点经验值兑换一年的功力。

    真元之力：每50点经验值，兑换一年的真元之力。

    “系统，我需要兑换《猎人弯刀》，《杀神一刀斩》，还有十五年的内功。”

    “宿主，请稍等・・・・・・！”

    “叮！兑换猎人弯刀需要50点经验值，宿主是否确认兑换！”

    “确认！”

    话音刚落，楚风眼前闪过一道白光，眼前那装备面板上的猎人弯刀直接被系统提取出来，竟然凭空出现在了楚风手中。

    “叮！兑换《杀神一刀斩》小成境界，需要300点经验，宿主是否确认兑换！”

    “确认！”

    一道白光再次闪过，楚风觉得自己脑海中似乎多了一点什么东西，不是很清楚，但似乎本能的有种拔刀就斩的冲动。

    “叮！兑换十五年内功，需要150点经验值，宿主是否确认兑换！”

    “确认！”

    顿时，楚风只觉得自己身体里面好像诞生出一股暖流，暖流自动沿着奇经八脉流动，最后储存在丹田之处。虽然他也不知道丹田到底在那个地方。但这种感觉十分真实。

    这真的是做梦吗？

    只是在梦境世界中而已，楚风竟然有种真的成为武林高手的错觉。

    有了十五年的内功，杀神一刀斩绝学，还有打野刀，下面十几只野狼，已经根本不放在楚风眼中。

    此时的直播间，还有很多人刷着弹幕。

    【我是新来的，吊大的能不能说一下，这是个什么情况？】

    【主播被狼群围住了，现在躲在树上不敢下来呢！】

    【看来楼上的仁兄吊很大啊！】

    【有时候你想约个炮，却不小心谈了场恋爱，有时候你想好好谈一场恋爱，却发现只是约了个炮，世界那么大，床却那么小，床上的两个人曾经那么好，却不能到老。我喜欢牵了手就能成婚的故事，却活在了一个上了床也没有结果的时代。】突如其来的乱入。

    【主播打算一直待在树上？没什么意思，走了！不想看见血腥的场面。】

    “谁说我打算一直躲在树上了，不就是十几只野狼吗，你们看好了，等下我分分钟将这些畜生给秒了！”

    【你不装逼我们还是好朋友！】

    【坐等这SB翻车！】

    【哪里来的喷子，给我滚一边去！】

    【主播，你这里多少钱上房管？给我一个房管，我替你把这些喷子全都禁言了！】

    【主播，别冲动，别的主播翻车最多只是尴尬，你翻车可就没命了啊！】

    “诸位，牛逼的人生是不需要解释的，接下来，你们只需要看着我表演就行了，激动人心的时刻即将到来，不过下面的场面会有些血腥，建议十八岁以下的未成年，还是不要随意观看。”楚风牛逼轰轰道。

    此时楚风的直播间人气已经超过了一万五。弹幕也越来越多。

    当然，大部分是不看好楚风的。其中还有不少喷子。不过楚风并未在意。

    做直播不可能不遇到喷子。

    直接无视即可。

    此时，在一万多人的关注下，楚风身手矫捷的从树上溜了下来，在接近地面三米多高的时候，楚风直接当空跃下。

    【卧槽！真下来了，这是要作死啊!】

    【咦！主播手上怎么多了一把弯刀，我记得没有的啊，这弯刀是什么时候拿出来的？】

    【我见过有人作死的，但是没见过这么作死的，放心吧，主播，你死了我会替你烧根香的！】

    就在楚风从树上跳下来的一瞬间，四五只大灰狼，再一次死死的向着楚风扑了过来。

    “还以为我是刚才的我吗？受死吧!”

    下一秒，楚风犹如战神附体，只感觉整个身体似乎解开了某种枷锁似的，就在一只大灰狼张开了狰狞的獠牙，死死的咬向楚风的喉咙时！

    楚风动了！

    他身上陡然间爆发出一股强大的气势。

    一道刺眼的刀光一闪而过！

    直播间的一万五千多个观众，集体默然。

    死一般的寂静！

    那一瞬间，所有的弹幕都消失了，那些键盘侠们甚至忘记了打字。

    一个个傻了吧唧的看着直播间里面那个浴血杀狼的男人。

    一刀一个，绝对秒杀，那些凶残的大灰狼，被楚风一刀劈成两半，鲜血飞溅，惨不忍睹。

    十几只大灰狼，竟然不到二十秒，就全都被楚风给砍死了！

    简直凶残的令人发指。

    这还是人吗？

    【卧槽！一人砍翻一个狼群，主播竟然如此牛逼！】

    【主播手上拿的是打野刀，专杀三狼用的！】

    【太牛逼了！实在是太牛逼了，我从未见过如此牛逼的主播！】

    【这尼玛还是人吗？这不是人是畜生啊！】

    【太凶残了！】

    【我要举报这个主播，他乱杀野生保护动物，应该受到动物协会的制裁！】

    【不还意思啊，诸位，楼上是我养的一条狗，一不小心没看住，就出来咬人了！】

    【MDZZ】

    【主播好厉害，我要给你生猴子！】

    【清晨点烟赠送给主播一个火箭，恭喜主播梦中封神・・・・・・】

    【清晨点烟赠送给主播一个火箭，恭喜主播梦中封神・・・・・・】

    【清晨点烟赠送给主播一个火箭，恭喜主播梦中封神・・・・・・】

    ・・・・・・

 第六章 疯狂打赏

    “主播加油！我看好你！”一条醒目的红色弹幕，由清晨点烟发出。(免费全本小说&#119;&#119;&#119;&#46;&#121;&#122;&#110;&#110;&#46;&#99;&#111;&#109;)

    【烟总不愧是烟总，又打赏了三十个火箭，加在一起五十个火箭了吧！】

    【25000软妹币就这么没了，土豪的世界我不懂！】

    【烟总，你们家还缺狗吗？会说话的那种？】

    【666666】

    楚风的直播间，瞬间刷起了满屏的666。

    烟总再次打赏三十个火箭，瞬间再次吸引了大量的观众来到楚风的直播间。

    一时间，梦境直播间的人气再度暴涨。

    一万五・・・・・・两万・・・・・・三万・・・・・四万！

    最后直播间的人气直接涨到了四万一的人气值。距离五万人气也差不了多少了！

    很多人本来只想着观摩观摩土豪打赏，抢一抢免费的鱼丸就打算离开。但是进入这个直播间之后，第一时间就被这个直播间清晰无比的画质给吸引。

    旋即就被直播间的类容给留下来！

    只见一个手持弯刀的男人，看上去体形有点消瘦。

    可是此时，他却做出了一系列让人目瞪口呆的高难度动作。

    他轻轻一跃，就能飞跃两三米之高，他随意一脚，就能将一只体形巨大的野狼踹飞十几米开外。他一刀下去，就能将一只野狼活活劈成两半。他的速度快如闪电。

    虽然有些血腥，但格外刺激。

    【我日！这是一个人在单挑一个狼群啊！这么牛逼的主播，我以前这么从来没见过！】

    【主播是武林高手吗？一个人怎么可能砍翻十几只野狼？】

    【不说了，我现在就去冲钱给你打赏！】

    【我赵日天从未服过谁，但是这主播我真的是服了！】

    【真**牛逼啊！】

    直播间的打赏和疯狂刷屏的弹幕楚风此时没注意。

    因为自从他砍死第一只野狼开始，系统竟然弹出了一个声音；

    “恭喜宿主杀死野狼一只，梦境经验值加1。”

    “恭喜宿主杀死野狼一只，梦境经验值加1。”

    “恭喜宿主杀死野狼一只，梦境经验值加1。”

    “+1。”

    “+1。”

    “+1。”

    他几乎是每杀死一只野狼，经验值就加1。

    系统商城开放之后，楚风可是充分明白了梦境经验值的好处。只有赚取更多的经验值，才能在梦境中兑换更多的绝世神功。

    有了更加牛逼的绝世神功，才能大展神威，才能将装逼进行到底，才能吸引更多的观众，才能有更多的打赏。才会有更多的钱！才能泡到白富美，才能走上人生巅峰・・・・・・

    系统将他的梦境修改之后，简直变成了一个真人刷怪的游戏世界。

    楚风砍死了十五只野狼之后，只剩下最后一只野狼王。

    这最后一只浑身银色毛发的野狼，根本就不像是狼，它的体形已经丝毫不逊色于成年的非洲雄狮了，甚至和野生东北虎都差不多大小。

    接近一米五的身高，体长估计差不多能有三米。

    此时所有的野狼全都被楚风一刀砍死，野狼王瞬间狂怒。

    “吼！”

    一声巨大的狼吼，响彻天地。直播间里面四万多的观众，顿时下了一跳。全都被野狼王的气势所折服。

    甚至有些胆子小的，差点没吓尿。

    【卧槽！这・・・・・・这是狼吗？怎么会有这么大的狼？】

    【搞不好基因变异了！】

    【你TM是不是网络小说看多了？还基因变异，你咋不说生化危机！】

    【我刚刚在百度上查了查质料，确实没有查到世界是有什么品种的狼能长到这么大！】

    【莫非主播说的是真的，他真的在梦境中直播。】

    【楼上的小子没睡醒吧！地球上有这么高端的科技吗？还能让人在梦境中直播，老子听都没听说过！】

    【我猜主播是穿越了，现在主播在直播异界魔兽！】

    【诸位道友，贫道已经达到金丹境界，你们是什么境界？】

    【老子元婴期！】

    【老子还渡劫期呢！】

    【你们都是些渣渣，老子仙帝级别！】

    【全TM是被网络小说荼毒的小学生，鉴定完毕！】

    【这只狼应该是传说之中的银月凶狼，我曾经在多本网络小说中看到过！】

    说时迟，那时快！

    只见这一只巨大的银狼，凶猛的朝着楚风扑了过来。

    “哼！萤火之烛，岂敢同皓月争辉，本大爷现在就送你归西!”楚风一声冷哼，随即爆喝一声！

    “杀神一刀斩！受死吧！”

    【哈哈！主播节目效果满分，战斗的时候居然还有心情把招式的名字念出来！】

    【我也是醉了！】

    就在这千钧一发之际，只见楚风双手握刀，横空一斩，当空劈下！

    那一把银色的弯刀下，竟然劈出一道青色的刀芒。

    这一记刀芒竟然无比璀璨，差点亮瞎了四万观众的钛合金狗眼。

    只见这一记刀芒飞出三米开外，直接劈中了飞扑而来的银月凶狼！

    “铛！”

    竟然发出一身金属般的撞击声！

    一股强大的气劲，竟然形成了一股无形的冲击波。

    只见这无比凶残，气势惊人的银月凶狼，在这一股刀芒下，被活生生的劈成了两截。顿时化作漫天血雨。

    画面似乎在这一刻开始定格。

    所有观众倒吸一口凉气，四万观众集体发出一声惊呼！

    这一刻，楚风还保持着一刀斩出的姿势。

    他消瘦的身形，这一霎那，在所有的观众眼中，竟然是如此的伟岸，是如此的雄壮。

    一阵微风拂过，楚风浴血的衣衫，轻轻的随风而动，竟然说不出的潇洒与飘逸。在血的衬托下，犹如一位绝世刀客！

    这一刻，无数在电脑面前观看直播的宅男热血沸腾！

    先是死一般的寂静！

    随后铺天盖地的弹幕如潮水一般爆发。

    【这・・・・・这不可能！】

    【竟然是传说之中的刀芒，主播你真的是武林高手吗？】

    【我的眼睛花了吗？】

    【我的天啦，我看见什么了！】

    【拜师！老子要拜主播为师！谁都别拦我！】

    【主播你传授我绝世武功吧！就是让我任你做爹我也愿意啊！】

    【主播，我爸有一个亿，只要你传我武功，等我继承了财产，我分你五千万！】

    【装逼之王陈北玄赠送给主播十个火箭，恭喜恭喜主播梦中封神・・・・・・】

    【百撕不得骑姐赠送给主播二十个火箭，恭喜恭喜主播梦中封神・・・・・・】

    一时间，直播间出现了大量土豪疯狂打赏!

    ・・・・・・

 第七章 很强势

    “叮！“恭喜宿主杀死野狼王一只，梦境经验值加10。(免费全本小说.yznn.coM)”

    没想到这只野狼王竟然价值10点经验值。简直爽歪歪啊，又木有？

    杀了野狼王，楚风收起弯刀，负手而立，身形站的笔直。

    然后，仰望蓝天，仿佛那天上的白云有什么值得研究的地方。

    这一刻，他颇有几分绝世高手的气质！

    【太帅了！主播我要给你生猴子!】

    【主播你草粉吗?】

    【高手啊，这才是真真正正的绝世高手啊!】

    “各位观众，尽情的赞美我吧，面对我这样神一般的存在，你们无需吝啬自己的赞美，你们理当敬畏！拿出你们的火箭，拿出你们的飞机，拿出你们的鱼丸，使劲的羞辱我吧。”

    【这波逼装的可以，很强势!】

    【这主播太不要脸了!】

    【脸皮真厚！】

    【破坏老子心目中绝世高人的形象！】

    【实力跪舔一波！】

    楚风装完这一波逼，才把心思放在直播间的屏幕上。

    顿时大吃一惊！

    只见直播间的人气已经涨到了四万多，并且人气还在持续增长之中，满屏的弹幕，看的人是眼花缭乱。

    弹幕上刷满了666。

    最激动人心的是，好几个土豪，连续打赏火箭。

    只见一枚又一枚火箭，从直播间底部冲天而起，直上云霄。散发着无与伦比的霸气。一枚又一枚火箭升起，根本停不下来！

    “感谢清晨点烟的五十个火箭，感谢装逼之王陈北玄的十个火箭，感谢百撕不得骑姐的二十个火箭，感谢蹦极不拴绳的两个火箭，感谢奔驰大叔叔的三个火箭，感谢你离开我哭了的一个火箭。感谢陆惊鸿的二十架飞机，感谢各位的鱼丸，感谢各位的弱鸡，感谢各位的666。哎呀，打赏太多了，我名字都念不过来了・・・・・・”

    楚风激动的简直不能自已。

    这些打赏可都是钱啊！

    不管在梦境中如何牛逼，这都不是值得太过兴奋的事情，在现实生活中，赚取大量的金钱，对于楚风来说，才是尤为重要的事情。

    这么多的打赏，换算成软妹币，差不多也有五六万了吧。分在他手上的最少也有三四万。

    这才直播多久？

    不到一个小时。

    直播间的人气从零跳到了四万多。绝大部分的人气可以说都是被土豪打赏火箭给吸引过来的。虽然并不一定会全部留下来，但楚风有信心留下大部分的观众。

    而且这不是重点，重点是他只是一个刚刚开播的新人主播而已，新人主播直播不到一个小时，人气破万。而且还有大量的打赏。

    等他直播时间长一点，多直播几回。

    人气突破十万，甚至突破一百万都不是问题！

    系统果然牛逼，直播梦境果然有前途！

    如果不是为了保持绝世高手风范，楚风都要张狂大的大笑了！

    【这直播类容太血腥，太暴力，简直荼毒我们青少年，已举报，不谢！】

    【楼上你麻痹老壳被门夹了吧！】

    【这么良心的主播你丫的还举报，老子真是日了狗了！】

    【坐等主播直播间被封！】

    【假猪套天下第一！】

    【拉闸！拉闸！】

    【卧槽你吗拉隔壁！喷子给我滚出去！】

    【护主狗！老子就是喷了咋滴，有种就来封老子啊！】

    【老子有一百个小号，专业级喷子，不服来战！】

    楚风看了看直播间的弹幕，顿时皱了皱眉头，喷子他到不太在意，他主要担心的是，直播间的类容会不会真的被和谐？

    毕竟他刚才屠杀野狼，确实有些血腥。而且随着他获取的经验值越来越多，梦境世界的实力也越来越强，直播的类容太过不可思议，会不会真的引起有关部门的注意？

    虽说他已经说明了他现在正在直播梦境，可明显大部分观众根本就不信。

    观众情愿相信他穿越了，都不相信他在直播梦境！

    “系统，鲨鱼TV该不会真的把我直播间给封了吧？”

    “宿主请放心，本系统为宇宙八级文明终端科技，您的主播间已经进行的加密处理，没有系统权限，鲨鱼官方人员将无法封禁您的直播间。”

    “这就好，这就好!”楚风放下心来。

    【主播，给我一个房管吧，我看不下去了！】清晨点烟发来一条醒目的红色弹幕。

    楚风一愣，虽然他并不在意那些喷子，不过人家土豪都要房管了，他自然不能不给，刚刚别人还打赏了五十个火箭来着，这点面子自然不能不给。

    “系统，我现在还在梦境之中，该怎么操作才能给直播间观众房管啊？”楚风直接用意识交流道。

    “宿主，您心中默念即可，直播间的管理，可根据您的心念自行操作，无需手动管理，另外宿主也可以开启智能禁言功能。系统会采取智能模式，将某些广告，骂人，带节奏等不和谐因素自动禁言！”

    “带节奏你也知道，系统你确定不是地球的产品吗？”

    “本系统为宇宙八级文明终端系统，入侵互联网之后，只需十秒钟，即可将整个互联网上所有信息归纳整理在系统内存之中!”

    “你牛逼！”

    楚风心念一动，清晨点烟就自动升级为房管了！

    “诸位，刚刚烟总要了一个房管，你们还有谁想要房管的吱一声，仅限十位!”

    【我要一个房管，主播，我刚刚可是打赏了二十个火箭，不给房管就不够意思了啊！】百撕不得骑姐发来弹幕。

    楚风心念一动，将百撕不得骑姐也设置成了房管。

    随后直播间的弹幕中出现了大量要房管的，楚风又选出了八个他打赏过的观众，将他们设置为房管。

    【某主播直播杀狼，月入百万！】

    【不好，超管来了！】

    【哈哈哈，超管来了，主播你就等着被封直播间吧！】

    【666】

    【超管，快封了他！】

    【超管是我儿子，怕个球！】

    【辣鸡超管，滚一边去！】

    鲨鱼TV的超管，相当于超级管理员，而且是所有直播间的管理员，可以直接禁封直播间的那种・・・・・・

    在直播平台上，由于很多女主播有时候为了吸引人气，动不动就加大尺度，又是露胸，又是露腿，甚至曾经还有女主播直播啪啪啪！

    尺度之大，简直令人叹为观止！

    后来国家有关部门下令整改，直播平台上也就不允许出现尺度过大的直播视频。

    超管就是专门游走于各个直播间，专门负责警告，封禁某些违规直播间。

    而直播间里面的房管，只是小的管理员，权限仅仅只是能封禁直播间的观众・・・・・

 第八章 瞬间爆炸

    美女直播近年来在直播界混的可谓是风生水起，不过并不是所有的美女都那么守规矩，于是一群想看她们不守规矩但又得监督她们不得不守规矩的超管们诞生了！

    超管虽然工资不高，每个月大概三千块钱左右，但在直播间确实格外牛逼的存在，让不少美女主播都闻风丧胆！

    虽然超管大部分的精力都盯着那些美女主播，但也会时不时的查看一下其他的直播间。(免费全本小说щщщ.yznn.co&#109;)

    李小燕就是鲨鱼TV的超管，她已经做超管半年了！

    她在浏览其他直播间的时候，意外发现直播间的公屏上，一个陌生的直播间，出现了大量火箭的打赏。

    要知道，这么多的火箭打赏，就算是鲨鱼TV的明星主播，一个星期也不见得有一次这样的规模的打赏。而且还不止一个人给这个直播间打赏火箭。

    李小燕瞬间来了兴趣，于是搜索了这个直播间的名字，然后点了进去。

    火箭打赏之后，楚风的直播间名字会出现在整个鲨鱼TV所有直播间的屏幕上方。也正是因为如此，他的直播间人气才会在短时间内瞬间提升。

    上百个火箭，直接将他的人气提升到了四万多！

    李小燕点开‘梦境直播’这个房间之后，映入眼帘的是极为清晰的画质，甚至有种影院3D效果的感觉。

    不过这直播间的类容，让她皱了皱眉头。

    这个主播似乎在一个原始深林之中，他手上还拿着一把弯刀，弯刀带着血迹，散发着锋锐的气息。很显然这是一把真家伙，不是玩具刀。

    而地上，十几只野狼的尸体，鲜血流了一地，到处都是残肢断屑，惨不忍睹。看上去有些血腥了！

    这种情况她还是第一次见。

    在以往，她都是警告或封禁那些尺度大的女主播，以及那些传播橘色类容的主播。

    不过她觉得，这样暴力血腥的类容，也是国家打击的对象，应该予以警告！

    【警告！鲨鱼超管提醒主播当前播放类容涉及暴力血腥，请及时纠正！超管将持续关注，否则两分钟之内关闭直播间】

    一条十分醒目的，标注了超管的红色框框弹幕出现在直播间。

    顿时四万多的水友们炸了！

    【超管给我死一边去！】

    【超管你麻痹，你要敢封信不信我到你家扔鱼雷！】

    【我住超管家隔壁，要寄刀片的说一声！】

    【超管，你妈死了！】

    【主播可是武林高手，超管不怕死，就禁一个试试？】

    【666】

    ・・・・・・

    楚风看到了超管的警告，不过他并未当回事。

    他可是拥有系统的牛逼存在，一个小小的超管而已，还能禁的了他的直播间，开什么国际玩笑？

    得到了系统的确认之后，就算是鲨鱼TV的老总楚风现在都不放在眼里，你一个小小的超管，还能蹦达出什么浪花？

    “各位观众，主播现在有些饿了，接下来我将要烧烤野狼肉!带你们感受一下大自然的野味。”楚风有些玩味的说道。

    【666！】

    【主播牛逼啊！这是要跟超管对着干的节奏！】

    【可以，这波很强势！】

    【连超管的警告都不放在眼里，主播我就服你！】

    超管被直播间的水友骂，这已经是一种见怪不怪的事情了，做超管这半年以来，李小燕被骂过无数回，那内容，简直不堪入目，比刚刚那些弹幕恶毒一百倍都不止，甚至有问候她全家的。

    刚开始的时候，李小燕还十分气愤，想要骂回去，但最后还是忍住了！

    后来慢慢的，被人骂习惯了，李小燕对那些弹幕也就直接无视了!

    反正不管你怎么骂，我都无动于衷，直接无视。

    李小燕早已经修炼到了他强由他强，清风拂山岗，他横由他横，明月照大江。我自一口真气足，管你三七二十一的至高境界。

    作为一名超管，最让她气愤的是，主播无视她的警告，一意孤行，完全不把她超管放在眼中。

    这中极其恶劣的行为，简直就是挑战超管的权威，是绝对不能容忍的，也是任何一名超管所不能姑息的！

    她可以容忍水友的谩骂，但却不能容忍主播挑衅她的权威。

    这是每一个超管的底线！

    李小燕看着直播间的类容，以及楚风嚣张的嘴脸，差点肺都要气炸了！

    “可恶！”

    “好啊！一个新人主播而已，竟然敢不听警告，一意孤行，看我不封了你的直播间!”李小燕气氛的说道。

    她随即利用超级管理员的身份，点开封禁页面。

    可是・・・・・根本点不开！

    “这么回事？怎么封不了啊!莫非是后台出问题了？”

    李小燕将帐号退出了，又重新登录了一遍，再次打开梦境直播间。

    可还是封不了！

    “混蛋，关键时刻这么掉链子了，要是连一个新人主播都治不了，那我超管的脸面何在，尊严何在？”

    而此时，楚风已经把那只银毛巨狼的皮给剥下来了！

    【太凶残了，竟然剥皮！】

    【这主播简直叼炸天啊，完全无视超管的存在！】

    【超管，这都两分钟都过了，你咋还不封呢，是不是怂了？】

    【看来超管也是欺软怕硬的家伙！】

    【某主播直播挑衅超管，月入百万！】

    【觉得超管辣鸡的请扣1。】

    【11111111111111111111111111111111111111】

    直播间节奏带的飞起，满屏弹幕都是1。

    李小燕肺都差点气炸了！

    【警告！鲨鱼超管提醒主播当前播放类容涉及暴力血腥，请及时纠正！超管将持续关注，否则两分钟之内关闭直播间】

    【警告！鲨鱼超管提醒主播当前播放类容涉及暴力血腥，请及时纠正！超管将持续关注，否则两分钟之内关闭直播间】

    【警告！鲨鱼超管提醒主播当前播放类容涉及暴力血腥，请及时纠正！超管将持续关注，否则两分钟之内关闭直播间】

    ・・・・・・

    李小燕见这个直播间封不了，于是再次发出了好几条警告消息！

    “真是烦人，超管，你要在发这个的警告，信不信我把你给禁言了？”楚风一脸不爽说道。

    此话一出，直播间瞬间炸了！

    这主播是何等嚣张？何等卧槽？何等吊炸天！才敢威胁超管啊？

    【卧槽！主播你是要上天啊！竟然敢威胁超管？】

    【见过超管封主播的，没见过主播封超管的，这波逼装的，我服!】

    【很强势！】

    【主播王八之气一发，直接将超管给镇住了！】

    【哈哈哈！笑死老子了，笑看主播直播作死！】

    【牛逼啊，真TM太牛逼了，我从未见过如此牛逼的主播！】

    【主播，你就算被封了，直播界也会一直流传你的传说的！】

    【寂寞一根烟赠送给主播一枚火箭，恭喜主播梦中封神・・・・・・】

    【狂刀三浪赠送给主播十架飞机，恭喜主播梦中封神・・・・・・】

    ・・・・・・

    求收藏！求推荐！

 第九章 禁言超管一个月

    “感谢寂寞一根烟的火箭，感谢狂刀三浪的十架飞机，感谢各位的鱼丸。大家不要被超管影响心情了，区区一个超管，在我眼中只是一朵浮云而已。各位也不要带节奏了。免得被房管禁言了！”楚风云淡风轻的说道。

    “啊啊啊・・・・・・气死我了，可恶！你怎么敢这么嚣张？你怎么能这么嚣张？岂有此理！今天不封了你，我就不姓李！”李小燕气的哇哇大叫！

    可是无论他怎么操作，楚风的直播间他就是封不了！

    【警告！鲨鱼超管提醒主播当前播放类容涉及暴力血腥，请及时纠正！超管将持续关注，否则两分钟之内关闭直播间】

    当楚风正在表演钻木取火，生火烤肉的时候。没想到弹幕上又出现了超管的警告！

    楚风心念一动，直接将超管给禁言了！

    然后直播间的左边弹幕公屏上就出现了红字提示：“超管已被本直播间禁言一个月!”

    一瞬间，直播间的弹幕瞬间爆炸。

    【我刚刚是眼花了吗，超管被禁言一个月？】

    【这不科学啊！主播你有权限禁言超管吗?】

    【主播权限应该没有超管权限大吧？主播你是怎么禁言超管的？】

    【有一种人，眉宇间逼气纵横，有一种人，他一出生便是传说！】

    【主播牛逼，主播威武！】

    【哈哈哈哈，笑死老子了，超管居然被禁言了！】

    【辣鸡超管，实力被吊打一波！】

    【666666】

    【在现在这样一个物欲横流的金钱社会里，竟然还能见到主播这样的性情中人，无疑是我这辈子最大的幸运。让我深深感受到了人性的伟大！】

    【主播，你实在太牛逼了！】

    【小题莫赠送给主播一架飞机，恭喜主播梦中封神・・・・・・】

    【我吓面给你吃赠送给主播一千个赞・・・・・・】

    电脑前的李小燕呆若木鸡，一脸懵逼的看着对话框的提示：“您当前已被本直播间禁言一个月，无法发送任何短消息！”

    “卧槽！这TM是个什么情况，劳资居然被禁言了，有没有搞错？”

    李小燕破口大骂，随即赶紧拿起电话给鲨鱼TV高层反映情况！

    超管居然还能被主播禁言，技术部是吃翔了吗？

    ・・・・・・

    没了超管打扰，楚风的心情好了很多。

    接下来，楚风直播了钻木取货，生火烤全狼，接下来也没遇到什么危险，五个小时一晃而过。

    楚风直播间的人气值也涨到了四万九！

    这几个小时期间，有不少人离开，也有不少人进来，很多人还想看楚风大发神威，表演绝世武功。

    不过楚风并未满足观众的需求！

    作为一名绝世高手，自然要有绝世高手应有的气度。哪能说表演就表演？

    否则逼格何在？

    “叮！恭喜宿主完成梦境支线任务，奖励经验值100！”

    总算完成支线任务了！

    楚风点开直播间查看了一下的数据

    直播间人气：49012。

    直播间关注：26905。

    梦境经验值：125。

    火箭收了108枚，飞机收了230架，还有弱鸡，666，赞，鱼丸等礼物无数。加起来差不多能有七八万的软妹币！

    他可一个刚开播的主播啊，才直播了五个小时，就有了如此收获。简直秒杀任何一个美女主播有木有？

    【主播，我不想看你烤肉了，你都烤了几个小时了，还是表演表演你的绝世武功吧！】

    【主播实力来一发，再不表演，退订走一波！】

    “额・・・・・・那个啥，今天的直播就到这里吧！喜欢主播的朋友们，还没有点关注的请点一下右上角的关注，明天的直播类容呢・・・・・・就是探索这个原始深林，然后走出去。我也不清楚这深林里面还有没有其他的危险，不过敬请期待吧！主播将会代领你们领略一个神奇的世界！】

    【别啊！主播，这还不到晚上九点钟，你就下直播了，太不负责任了！】

    【主播装了逼就想跑，没门！】

    【大神，你还没传授我绝世武功呢？你怎么能跑？】

    【强烈要求主播加钟！】

    【土豪们，快点把你们的飞机火箭拿出来走一波，别让主播跑了！】

    【老子裤子都脱了，你就给我看这个？】

    【清晨点烟赠送给主播一个火箭，恭喜主播梦中封神・・・・・・】

    【清晨点烟赠送给主播一个火箭，恭喜主播梦中封神・・・・・・】

    【清晨点烟赠送给主播一个火箭，恭喜主播梦中封神・・・・・・】

    ・・・・・・

    【卧槽，烟总居然还没走，又是二十个火箭，吓得老子尿都差点甩出来几滴！】

    【烟总威武！烟总牛逼！】

    【鲨鱼第一土豪，非烟总莫属！】

    【烟总不是只喜欢女主播的吗。莫非被主播给掰弯了？】

    【主播，烟总对你的菊花感兴趣！】

    “感谢烟总的七十个火箭，说实话，主播今天第一天直播，能有这么多观众喜欢，真的很感动，但是直播了这么长时间了，也确实很累了，明天在继续吧，今天就先到这里了，在走之前呢，最后给大家唱一首歌吧！”

    【主播你还会唱歌？你是在开玩笑吗？】

    【不想听!】

    楚风没管那些弹幕，而是打开了技能界面。因为楚风发现这技能界面里面，不止有战斗技能，还有生活技能。甚至还有表演技能，连唱歌跳舞都有。

    唱歌：

    初级演唱（5点梦境经验值）

    中级演唱（15点梦境经验值）

    高级演唱（60点梦境经验值）

    大师级演唱（200点梦境经验值）

    灵魂级演唱（500点梦境经验值）能以声音控制他人心神。

    完美级演唱（2000点梦境经验值）以歌声进化心灵。

    “系统，兑换高级演唱技能！”

    “叮！兑换高级演唱技能需要60点梦境经验值，宿主是否确认兑换！”

    “确认！”

    楚风只感觉到一股暖流在他的喉咙上流过，喉咙上有股十分清凉的感觉。脑海中似乎也多出了一股信息。

    “咳咳！各位观众，接下来我要演唱的歌曲是《无敌》

    【坐等主播翻车！】

    【目测主播药丸！】

    【好好的户外主播，唱什么歌？】

    【MDZZ！】

    【坐等主播开口跪！】

    直播间里面，响起了《无敌》的伴奏曲。

    而就在此时，楚风浑身上下的气质陡然间一变。

    “无敌是多么，多么寂寞。”

    “无敌是多么，多么空虚・・・・・・”

    ・・・・・・

 第十章 太好听了!

    【我的天啦，这声音为何会这么有磁性？】

    【耳朵以怀孕！】

    【没想到主播唱歌也这么牛逼，这声音，这掌控力度，这磁性，简直要比原唱唱的还要好听啊！】

    【太好听了！】

    【我是新来的，请问这是娱乐主播吗？】

    楚风继续深情演唱；

    独自在冷风中，冷风不断的吹过！

    我的寂寞・・・・・・谁能明白我・・・・・・？

    无敌是多么，多么寂寞。(免费全本小说щщщ.yznn.co&#109;)

    无敌是多么，多么空虚。

    躲在天边的她，可不可听我诉说。

    我得寂寞・・・・・・无尽的寂寞・・・・・・！

    一曲终了！

    直播间的四万多观众，还意犹未尽！

    【我勒个擦，老子居然被一首《无敌》给感动了！】

    【主播唱的太好听了，再来一首！】

    【估计冯妙音都没主播唱的好，可怕！】

    【主播，你TM感动了我!】

    【从此路转粉！】

    楚风一愣，没想到这高级演唱技能，竟然已经能和冯妙音相提并论了。

    要知道，冯妙音虽然只是一个主播，但说起唱歌的功力，几乎不逊色与一线歌星。

    能成为鲨鱼TV一姐，自然不是没有实力的。

    楚风也看过冯妙音直播，平心而论，唱的确实很好，楚风也特别喜欢听冯妙音唱歌。当初点开直播间的时候，第一次听到冯妙音唱歌，楚风就已经喜欢上了这个主播，从此路转粉。

    这高级演唱技能就已经达到了这种程度，那要是大师级演唱或者灵魂级演唱，该可怕到什么程度？

    不过可惜，这样的技能也只能在梦境中使用，在现实生活中，他虽说不是五音不全，但也只是路人级别的！

    但是从这一点上来看，也充分验证了梦境直播系统的可怕！

    在梦境之中，他完全可以变成全能型人才，简直堪称无所不能!只有你想不到的，就没有他做不到的！

    “唉・・・・・・彪悍的人生不需要解释！如果有不服的，我就想问一句还有谁？”

    【666666】

    【主播将《无敌》唱出了新的高度，完全秒杀原唱啊！】

    【太牛逼了！世界上这么会有如此牛逼的主播！】

    直播间的弹幕上，因为楚风演唱《无敌》在次刷满了满屏的666。

    “叮！恭喜宿主直播间人气值突破五万，完成系统主线任务，全属性点+1，奖励自由属性点：10”

    “叮！宿主完成主线任务二，奖励梦境经验值1000！”

    楚风眼前再次弹出一个界面。

    姓名：楚风

    年您：22岁。

    体重：60KG

    力量：11

    体质：11

    耐力：12

    敏捷：12

    意志：13

    嗅觉：11

    听力：11

    视力：10

    （正常成年人巅峰水平值为10）

    状态：健康。有吸烟史。

    技能：爬树LV1。唱歌：LV3。杀神一刀斩（小成）

    装备：猎人弯刀。

    自由属性点：20（未分配）

    主线任务三：获得十万人气值（50183/100000)

    梦境经验值：1065

    “这就完成主线任务二了？”

    楚风一脸懵逼，这突如其来的惊喜让他乐开了花。

    没想到最后唱了一首歌，人气值就直接突破五万了！

    原以为第一天直播，人气能够过千就不错了，谁知道一天时间，人气直接破五万，关注也涨到了三万，这简直就是逆天啊！

    【再来一首，主播唱歌太好听了，再来一首！】

    【妈妈问我为什么跪着看直播？】

    【东海复旦大学已经沦陷！】

    【华城大学已经沦陷！】

    【首都戏剧学院沦陷！】

    【主播，我室友万梦雨临死前想听你唱一首《演员》】

    “不唱了，主播真的要下播了!如果万梦雨还没死的话，那就下回见，么么哒！”

    楚风心念一动，直播间的画面就直接关闭了！

    “系统，我该如何离开这个梦境呢？”

    “宿主只需闭上眼睛，心里默念十次离开梦境，即可醒来！”

    ・・・・・・

    当楚风再次睁开眼睛的时候，已经是接近晚上九点钟了！

    “我日，好臭，怎么这么臭！”

    楚风睁开眼睛，瞬间就闻到了一股奇臭无比的臭味，简直比厕所里面的味道还要让人恶心。

    旋即楚风发现，这些臭味，竟然是从他自己身体之中散发出来的。

    一丝丝黑灰色的汗液从他毛孔中排出，恶心又粘稠，奇臭无比，令人作呕！

    他全身上下似乎都脱了一层皮，那些油腻腻的黑色杂质被排出体外。他又觉得十分精神。浑身上下都充满了无穷的精力。

    更加令他惊奇的是，他本来有三百度的近视眼，此时视力居然完全恢复了！

    不带眼镜也看的清晰无比。

    实在是不可思议！

    系统两次全属性提升，他的身体素质竟然有了惊人的改变，简直就和小说之中的洗髓伐毛没什么区别！

    虽然在现实之中，他不可能像梦境中那样，拥有不可思议的威能。但这体质的强化，也让他尤为惊喜。更何况他还有20点的自由属性点还没有分配。

    系统果然牛逼！

    不仅可以让他在梦境之中装逼直播，就连现实之中，也可以成为远超普通人的存在！

    楚风定了定神，逐渐平复了一下心情。

    然后直接穿着四角裤，走出了房间，一头扎进公共浴室！

    正好周灿刚刚洗完澡从浴室出来！

    周灿是楚风的大学四年室友，毕业后二人也租在了同一个地方。也是邻居，就住在他隔壁，周灿为人十分好色，极度猥琐！

    不过在一个月前，周灿已经找到了工作，在一家室内装潢设计公司做实习设计，虽然情况也不是很乐观，但也要比之前的楚风好不少。

    “卧槽！疯子，你特么是掉进粪坑了吧，太特么臭了，咋回事啊？”

    “这个待会再说，老子先去洗个澡，晚上请你吃夜宵！”楚风说完，直接进了浴室，将浴室门锁上！

    “今天太阳打西边出来了，你小子主动请吃宵夜？是不是找到工作了？”

    “不是，找什么工作啊！哥马上就要崛起了！那些辣鸡职位，哥现在还不稀罕呢！”

    “你就吹吧，到时候别找我借钱就行！”

    “靠，滚粗！”

    楚风进了浴室，脱下短裤，打开了水龙头，一阵冲洗。

    用舒肤佳的肥皂足足洗了五遍，才感觉什么没什么臭味！

    此时，楚风站在浴室的镜子前面，仔细的打量了一下镜子中的帅哥。

    “这还是我吗？感觉比以前帅了十倍都不止啊！”

    只见镜子里面的那个男人，肌肤白皙，光洁如玉，脸色的一些黑头全都消失不见了，还莫名其妙的多了八块腹肌，完美的人鱼线。身材简直好到爆。

    就是有些太白了！跟个小白脸似的！

    全属性增加之后，竟然还有变帅的效果。似乎连气质都发生了细微的改变！

    “系统的强大，果然不是我等凡人能够明白的！”

    ・・・・・・

 第十一章 吃混沌

    半个小时之后，楚风和周灿二人出现在陈记混沌面馆门口。(免费全本小说&#119;&#119;&#119;&#46;&#121;&#122;&#110;&#110;&#46;&#99;&#111;&#109;)

    “疯子，你说请我吃宵夜，不会就是请我吃混沌吧？”周灿随手点燃一根香烟，甩了甩他那鸡窝一样的发型，一脸鄙夷的说道。

    “怎么？不想吃啊？那算了，我还能多省五块钱呢！”楚风摊了摊手，一副爱吃不吃的表情。

    “泥妹，老子还以为你请我吃大餐呢？算了，有得吃总比没得吃要强。为了五块钱的混沌，哥又一次抛下了尊严・・・・・・”周灿弹了弹手中的烟灰，满年忧伤的说道。

    楚风：“・・・・・・・”

    陈记混沌冠算是老字号了，平常生意就很不错，因为距离混沌馆右手边不到两百米，就是华城大学三期学生公寓，左边还有一个山道健身会所。附近还有几个居民小区。人流量很大。

    有时候学生食堂关门了，很多晚上饿了的学生就喜欢到这里吃混沌。

    所以陈记混沌馆一般不到晚上十一点，是不会关门的！

    现在时间还不到九点半，所以时间还早！

    楚风和周灿进入混沌馆后，发现里面还做了几对大学生模样的情侣。

    有的搂搂抱抱，有说有笑！

    有的你喂我一口混沌，我喂你一口香菇。

    你叫我一声老婆，我叫你一声老公！

    几对情侣，旁若无人的秀起了恩爱。他们的脸上，洋溢出幸福的笑容。

    楚风和周灿这两条单身狗，瞬间受到了一万点暴击伤害。

    “泥妹的，为啥别人都是手牵手，小两口。而我长得这么帅，却没有女朋友？”周灿恬不知耻的说道。

    “行了，别自己往自己脸上贴金了。就你这模样，但实在和帅字沾不上边，最重要的是你浑身上下无时无刻不透露出一丝猥琐之气。你这么猥琐的人，怎么可能会有女朋友？”

    “你这么挖苦我有意思?你还不是一条单身狗？五十步笑一百步!”

    两人揶揄着，找了个座位做了下来！

    “老板，来两碗混沌？”楚风招了招手，对着老板喊道。

    “好的，马上!”

    混沌店的老板老陈，是个四十多少的中年男子。模样看上去有几分憨厚。不过手艺十分不错。

    他家的混沌做的十分正宗，不仅好吃，而且价格便宜，不然生意也不会这么好。附近的几个小区居民，有时候还会特意跑到他这儿来买混沌。

    很快混沌就上来了，楚风就跟饿死鬼投胎似的，一阵狼吞虎咽。

    “老板！再来两碗・・・・・・！”

    足足吃了三碗混沌，楚风愣是觉得没吃饱！

    “卧槽！你丫的要不要这么夸张，你是三天没吃饭还是咋地!”

    “哥最近闭关修炼，修为有所突破，自然食量大增！”

    “那你是金丹期还是元婴期？你这么不去修仙呢？”

    这时，一个穿着时尚，相貌极美的女人走了进来，这女人身高一米七左右，五官精致，肌肤雪白，看上去又嫩又滑。纤纤细腰，盈盈一握。双峰挺翘。气质高雅。一头乌黑的秀发随风飞舞，相貌清丽脱俗，带着一个圆圆的黑框眼镜，不仅没有影响她容貌，反而平添了一股学院风的知性气质！

    迎面走来，散发出阵阵清香。

    最重要的还是那一双雪白修长的美腿，又白又嫩又光滑。

    这等美女出现，瞬间吸引了所有人的目光！

    “疯子，快看，有美女啊，而且是极品美女！最少能打九分！”

    楚风也抬头看了一眼，确实很惊艳，这女人应该能打八点五分。而且长得有点像韩国人气歌手“朴智妍！”

    这样的美女确实不常见！

    如果换做以前，楚风和周灿二人指不定就跑上去搭讪了，但是在经过了血淋淋的教训之后，他们早已明白，唐突的搭讪，不会给别人留下一丝一毫的好印象。反而自讨没趣。

    而且这女人看身上的穿着打扮就知道非富即贵。不是他们这等叼丝能够染指的！

    楚风这点自知之明还是有的，虽然他如今获得了系统，但心态一时间和没转变过来，而且如今他也不够强大。

    不过他相信，总有一天，他也能睡最漂亮的女人！开最好的车！住最大的别墅！抽最贵的烟！

    而且他肯定，距离实现这个愿望，要不了多长的时间！

    美女叫了一碗混沌就打算打包带走了！

    周灿有些略带惋惜的摇了摇头：“唉・・・・・・这样的美女为什么就只能远观而不可亵玩呢？要是能草到这女的，就算少活一年我也愿意啊！”

    “你不猥琐咱们还是朋友！”楚风有些嫌弃的说道，因为周灿这货说话的声音有点大，旁边几个食客全都一脸鄙夷的看了过来。

    “那两个男的长得还不错，没想到内心竟然如此猥琐，真恶心!”

    “是啊！那个吃了三碗混沌的，刚进来的时候我还觉得他长得特别帅，没想到内心竟然腌H不堪，金玉其外败絮其中，不是什么好东西!”

    “物以类聚，人以群分，两个渣男！”

    楚风通过属性强化之后，听力大增，尽管别人的议论声很小，但他还是听到了，顿时脸一黑！

    “你丫的猥琐也就罢了，能不能不要猥琐的这么明显？”

    然而周灿这家伙一副浑然不在意的样子。

    “走吧！”

    楚风拍下二十块钱，直接走人！

    “抢劫啊！”

    楚风刚出混沌店，就听见一声略显惶恐的惊叫，举头望去，却看见刚刚在混沌店的美女已经摔倒在一辆白色宝马车前，宝马车的驾驶位车门是开的，而美貌女子眼神锁定的方向，则有一辆摩托车嚣张跋扈的呼啸而去，坐在摩托车后的家伙手中正提一个普拉达包包，一看就知道美女遭遇了飞车抢劫。

    美女起身，本欲出口呼救，可看见众人冷漠的眼神。戛然而止。果断放弃了求助于麻木人群的示弱举动。而是慌而不乱的逃出手机准备报警。若说是几块钱倒无关紧要，重要的是包包里面还有驾照护照身份证等相关证件。

    此时天色以黑，事发突然，摩托车很快就要消失在夜色之中！

    如果是以前，楚风遇到这种事情，肯定事不关己高高挂起，反正跟自己没什么关系。

    可是如今，他可是拥有系统的牛逼存在，飞车抢劫发生在他眼皮子底下，他岂能不管？

    美女有难，如果他不能挺身而出，那又和一条咸鱼有什么区别？

    纵然摩托车已经在他百米开外、并且正以极为可观的速度逃逸，但他还是在第一时间撒开两条长腿，朝前面追了过去・・・・・・

 第十二章 高尚的节操

    众人为之侧目，这人傻了吧？竟然想徒步追赶摩托车？

    作秀！

    是的，一定是作秀！这贱人见被抢劫的是一个美貌女子，又料定自己追不上摩托车，排除了和歹徒英勇搏斗的可能，这才貌似奋勇地追了过去，无非就是要给美貌女子留下一个深刻的印象，然后再借机搭讪。(免费全本小说щщщ.yznn.co&#109;)

    几个自诩机智过人的家伙想通这里面的蹊跷之后，一个个对楚风投去了鄙夷的眼神，但同时又用酸溜溜的眼神看了美女一眼，心想这个美女不会傻了吧唧的上当吧？那真是便宜了那贱人。

    “这小子，反应可真快，哥怎么没想到这一茬呢!”周灿看了那美女一眼，有些后悔的说道，早知道他也追上去做做样子也好啊！说不准也能借机搭讪！

    楚风虽然得到过系统全属性强化，奔跑的速度要比一般人快，但也快不了太多。

    勉强能达国家一级田径运动员的水平。

    普通人在百米冲刺的时候速度差不多是七到八米每秒，国家一级田径运动员的奔跑速度，能达到每秒九米。世界级运动员能达到每秒十米。

    敏捷：12点。奔跑起来的速度大概在百米11秒左右！

    很显然这样的速度是无法追上飞驰而去的摩托车的。

    “系统，给我将20点的自由属性点，全部加在敏捷上!”

    “叮！宿主拥有自由属性点20，是否确认添加敏捷！”

    “确认！”

    一时间，楚风只觉得有一股暖流流过全身。

    然后，瞬间爆炸！

    整个世界在他眼中似乎都变得慢了下来！

    打开自己的基础属性界面。

    敏捷这一项属性，赫然已经暴涨到了32。

    32的敏捷是什么概念?

    远超普通人三倍都不止，如果说一个普通人的奔跑数度是百米12秒到百米15秒之间。

    楚风此时的速度，就已经达到了百米4秒到5秒之间！

    这个速度足以将那些奥运短跑冠军秒杀的连渣渣都不剩！

    此时楚风陡然间加速，犹如一阵风一般，呼啸而去，速度快的不可思议！

    毫不夸张地说，楚风眼下奔跑的速度，早已经超出了人类所能理解的范畴。

    好在，虽然众人都觉得楚风奔跑的速度不可思议，但他们并非专业的运动员或者教练，对速度概念不是很深，再加上如今天色以黑，看的不是很清晰。虽然马路上的路灯依然很亮，但晚上人的视力毕竟有限。因而他的狂奔并未引起恐慌。

    两个劫匪飞车抢劫也不是一两次，还从没见过有人能仅靠两条腿撵上摩托车。作为飞车抢劫之辈，人类起跑加速度以及冲刺速度等等事关抢劫成败的最重要因素，是他们的必修课题！

    哪怕是在闹市区，凭借娴熟的驾驶技巧，他们也能将摩托车开到时速五十公里，虽然不是很快，但要甩掉徒步奔跑的人还是绰绰有余的。

    一开始他们看见楚风奋力追赶，压根就不放在眼里，甚至还在心中嘲笑楚风的自不量力。但后来，两人的脸色逐渐地开始铁青，曾一度不相信自己的眼睛，好几次回头都看见楚风距离摩托车越来越近之后，便开始质疑摩托车的码表出了问题。

    很快，楚风已经在和摩托车并驾齐驱。

    坐在后面的仁兄见事不妙，马上扔了手中的普拉达包包，试图用赃物来转移楚风的目标。谁知道楚风随手一抄，普拉达包包稳稳地落入手中，步伐却未见丝毫减慢。

    两个抢劫犯终于意识到了事情的严重性。

    坐在后面的家伙，抽出一把砍刀，随手就朝楚风撩了过去。

    如果是一般情况下，虽说楚风不见得会畏惧，但能不能躲过绝对值得推敲！可当前劫匪出刀的动作，在楚风眼里简直缓慢无比，敏捷属性加持到32点，楚风的灵活程度简直超乎想像。

    你就是有十把砍刀一起向他砍来，他也能轻松躲过！

    天下武功，唯快不破。

    楚风虽说不会武功，但他的速度，足以避开任何攻击。他现在甚至怀疑，就算有人朝着自己开枪，他都能躲开子弹！

    此时劫匪一刀劈来，楚风轻松地侧身让过，举起手中的普拉达就朝骑摩托车的家伙劈头砸了过去。

    此举效果显著，摩托车立马给砸了个人仰车翻。亏得骑摩托车的家伙经验老道，见横生变故，立马减速刹车，这才避免了车毁人亡的惨剧。

    两个劫匪摔倒之后，立刻龇牙咧嘴的爬了起来，作为飞车抢劫之辈，本就是极为凶残的人物。

    此时他们一人抽出一把砍刀，指着楚风破口大骂：

    “你麻痹，让你小子多管闲事，老子砍死你！”

    两个劫匪抄起两把砍刀，猛地向着楚风砍了过来！

    楚风不屑的摇了摇头：“太慢了！你们的速度实在是太慢了！”

    楚风负手而立，直面两把砍刀，每当那锋利的刀刃即将劈中他身体时，他只是轻轻移动一个身位，就能差之毫厘谬以千里的避开所有攻击。

    一幅云淡风轻模样，宛如一位绝世高手！

    此时不少路人已经停了下来，围观这一场面。

    两个劫匪提着砍刀，足足砍了楚风一分钟，愣是连他身上的一根毛都没碰到。反而将自己累的气喘吁吁。

    “卧槽！这年轻人是个高手啊，这绝壁是个高手啊！”

    “你们看到没有，每当那砍刀即将劈中他的时候，他都能险之又险的避开，一次两次还可以说是运气，可每一次都能避开，这绝壁是个高手！”

    “甚至闲庭信步，将敌人玩弄于股掌之间，就是特种兵估计都没这样的身手吧？”

    此时两个劫匪眼神中已经露出一丝恐惧！

    “彪哥，这小子是个硬茬，咱们不是对手，在拖下去警察就来了，我们还是赶紧跑吧！”

    “哼！跑？当街抢劫还想跑？也不问问我答不答应！”楚风不屑的冷哼道。

    “这位兄弟，咱们无冤无仇你干嘛要跟我们过不去？那包包不是已经给你了？你又不是雷锋，得饶人处且饶人！”彪哥脸色阴沉的都快滴出水来。

    楚风懒得废话，身形一动，不再防守，他速度快如闪电，揪住两个劫匪就是一顿暴打！

    两个劫匪根本毫无还手之力，很快就被打的鼻青脸肿，脸肿的跟个猪头似得！

    “原来是两个劫匪，打死活该！”围观群众一脸愤慨的说道。

    “诸位，搭把手，把这两个家伙摁住，一会儿扭送公安局！”

    劫匪失势！

    此时那些吃瓜群众根本不再畏惧这两个劫匪，有几个年轻气盛的大学生已经看的是热血沸腾，中华民族的吃瓜群众，对于痛打落水狗还是很有兴趣的。

    很快，群情奔涌的市民便围了过来，再次将两个劫匪一顿暴打，其中两个体育系的大学生，甚至抄起了板砖・・・・・・

    两个劫匪发出了一阵凄厉的惨叫・・・・・・

    顾诗诗跑过来的时候，正好看见了楚风勇斗歹徒的场面，劫匪被楚风制服之后，群情激奋的市民再次将劫匪一顿暴打，场面顿时失控。

    等她回过神来的时候，楚风已经不见了。而那个价值十多万的普拉达包包，已经被他放到了花坛边。

    顾诗诗捡起包包，仔细查看了一下，手机，证件，银汉卡，现金等都没有什么遗失。

    随即脑海中又想起了那个帅气潇洒的身影！

    如果楚风当面将包包还给她，她当面道谢之后，从此之后便是路人。要是楚风借机搭讪，说不准还会让她觉得楚风别有用心。

    可是这个见义勇为的家伙不声不响的就跑了，让顾诗诗连个当面道谢的机会都没有，反而让她有些牵肠挂肚起来，满脑子都是楚风刚才暴打劫匪的伟岸英姿！

    这说明什么？

    说明对方是个有勇气，有实力，有正义之心，不贪图美色，长得还挺帅五好青年。

    而且施恩不图报，这是何等高尚的节操？

    这样的男人在如今这个物欲横流的金钱社会，那是何等稀少？

    “真是个奇怪的人呢？可惜人不知道跑哪儿去了？”顾诗诗有些遗憾的自言自语道。

    很快就有警察过来，将两个劫匪带走，顾诗诗也跟着上了警车，去警察局做笔录!

 第十三章 这个解释很强势

    楚风之所以离开，也是嫌到警察局做笔录有些麻烦。万一警察问他为什么能追上摩托车？这就不好解释了！

    这逼都装完了，自然得赶紧溜！

    “卧槽！你小子，牛逼啊，刚刚跑得太快了，那速度，估计能和刘祥有的一拼了吧！”周灿拍了拍楚风的肩膀，一脸惊讶。

    “还行吧！低调，低调才是最牛逼的炫耀，哥只是没去参加奥运会，我要是参加奥运会，分分钟得一个世界冠军回来，你信不信？”楚风洋洋自得的一笑。

    “我从未见过你这等厚颜无耻之人！还分分钟世界冠军，你这牛逼吹上天了吧？”周灿一脸鄙夷。

    他虽然觉得楚风刚才的奔跑的速度很快，但还是没有一个清晰的概念。主要还是天色很黑，视力有限，楚风跑出五十米之后，他基本上就只看见一个人影。

    “看来・・・・・・你对哥的力量是一无所知！”

    楚风老神在在的说道。

    “行了，不开玩笑，说说正事！”

    “什么正事？”楚风一脸疑惑。

    “你小子，还给我装？刚刚你那么卖力的追上去，还不是想在美女面前留下一个深刻的印象，然后借机搭讪，哥早就已经看穿一切了，不用在掩饰了，说说吧，手机号，企鹅号，微信号，都要到没有？”

    周灿猥琐一笑，挑了挑眉毛。

    “我没要啊!”

    楚风摊了摊手，一副我是正经人的表情。

    “你小子是不是脑子进水了，刚刚那么好的机会，为什么不要？”

    “不，就算要到了联系方式又怎样？刚刚你也看见了，那美女开的是宝马7系，手里提的是普拉达，身上穿的是古奇套装，用的是法国兰蔻香水，这女人明显非富即贵，和我们根本就不是一路人。我要是主动索要联系方式，说不准还会被人认为是别有用心，美女的戒备心一般都很强。既然如此，何必自找没趣？还不如以退为进，还能给别人留下个好印象呢！”

    “留个好印象就毛用？谁知道以后还能不能遇到？”

    周灿摇头叹息，搞的跟他自己失去了什么重要机会一样！

    “呵呵！知我者，谓我心忧，不知我者，谓我何求？”

    楚风高深莫测的一笑。

    两人吃完宵夜，开始返回出租屋，在半路经过一个超市的时候，又买了一些花生，瓜子，饼干，辣条，营养快线等零食。

    虽然吃了三碗混沌，但楚风还是觉得没吃饱！

    特别是刚刚强化了敏捷之后，更饿了！

    基础属性的强化，似乎也让楚风的食量变得越来越大！

    回到廉租房的时候，已经快要接近晚上十点钟！

    不过此时楚风根本就没有什么睡意。

    打开电脑，登上了鲨鱼TV，他发现他的直播间里面竟然还有几百个人没有走。不过也没发什么弹幕。

    随即他又打开了主播后台，点开了直播收益这一个选项。

    不查不知道，一查吓一跳。

    直播收益里面，总共收到的礼物总金额已经超过了九万软妹币！

    在他下播以后，烟总竟然又打赏了十个火箭！

    也就是说，烟总一人，今天就给他打赏了八十个火箭。一个火箭值五百软妹币，八十个火箭就是整整四万块钱。

    鲨鱼十大土豪之一，果然名不虚传！

    不过这些礼物并不是随时谁地都能够换到钱，新人主播，一般要在两个月之后，才能将礼物换成现金。

    两个月后，鲨鱼TV才会将新人主播的礼物，通过分成换算，折合成软妹币，还要扣除百分之二十的个人所得税，剩下的钱才会通过银行卡号，转到你的账户上！

    也就是说，楚风所获得的礼物收益，平台抽成30%，之后在扣除20%的个人所得税，90000快钱的礼物打赏，他最终只能获得50400元。

    抽成，扣税，楚风没什么话说，基本上所有的直播平台都这样，鲨鱼TV给的算是多的。而且随着直播平台的发展逐渐走向成熟，拖欠工资的事情也很少发生了!

    唯一让楚风不爽的是，他所获得的收益，还能等上一两个月之后才能得到。

    问题是他现在手上就七百多块钱，马上又得交房租。一两个月他根本就等不起!

    而且他有一点担心的是，他的直播间是系统直接入侵直播后台之后审核通过的，根本就没有经过鲨鱼TV官方人员审核，还有一点就是他直播的类容虽然瞬间吸引了很多人气，以及大量土豪的打赏，但直播的类容过于玄乎。

    鲨鱼官方也就罢了，搞不好还会引起国家有关部门的注意！

    一但真的引起国家部门的注意，搞不好会把他直接给抓去研究。

    毕竟在梦境中直播，实在是太过骇人听闻了！

    凭心而论，如果不是楚风在直播的时候，时不时的跟观众互动，估计很多观众都会以为那是电影特效。

    尽管他反复说明过几次，他在梦境之中直播，但观众根本就不信！

    他刚刚得到梦境直播系统的时候，也没想过这么多事，现在想想，似乎还挺麻烦的！

    “系统，我的烦恼你应该知道吧！”

    “宿主无需担心，本系统为宇宙八级文明终端系统，会替您解决一切后顾之忧！”

    “那我现在缺钱，该怎么办？”

    “宿主不是已经得到很多礼物打赏了吗？”

    “可是这些礼物要在两个月后才能兑换成现金，而且还需要与直播网站签一份初步合约，才能拿到这些钱！”

    “宿主无需担心，本系统可入侵鲨鱼TV官方总账户，自行将礼物兑换成现金，宿主以后所得到了的礼物打赏，可不经过鲨鱼TV平台，直接得到所有打赏的礼物！”

    “我靠，系统你牛逼。不过你不是说过，转移他人账户上的财物，属于违法行为，要受到宇宙联邦文明法律制裁的吗？”

    “私有财产，神圣不可侵犯！侵占他人财物，的确属于违法行为。可是兑换宿主本身应得的财物，不属于侵占他人财物，所以不算违法宇宙联邦文明法律！”

    “这个解释・・・・・・很强势！”

    “叮咚！”

    楚风刚刚说完这句话，手机收传来一个短信提示。

    打开短信一看，竟然是转账提醒。

    他的银行账户上，竟然多出了91301元。

    竟然无视鲨鱼TV的抽成，自己将所有礼物的钱全部转移到他的账户上了。

    系统果然够强势！

    “系统，你直接将钱转到我账户上了，我该不会被人给查出来吧，毕竟这银行卡还绑定了身份信息呢？”

    “宿主无需担心，系统会为您的银行账户信息进行加密保护！”

    “这个可以有，不过有一点我很疑惑，宇宙八级文明的‘梦境直播系统’如此强大，都可以瞬间入侵银行账户了，相信在网站上自建一个直播平台也不是问题吧？那不如咱们自己建立一个直播平台好了，还省的被别人管!”

    “建立直播平台需要开启二级权限，宿主权限不足，无法创建直播平台!”

    “还真可以？”

    楚风原本只是试探性的问了一下，哪知道竟然还真可以。

    既然能够当老板，谁还愿意给别人打工，以系统的强大，绝对可以打造出世界顶尖的直播平台，楚风心里面突然爆发出了前所未有的野心。

    一个主播人气再高，那也只是一个主播，可是做直播平台的老板就不一样了！

    “系统，我该如何开启二级权限呢？”

    “宿主人气值突破一千万，即可开启二级权限!”

    “一千万・・・・・・？”

    貌似直播行业开始风靡全球以来，还没有那一个主播人气值能破一千万吧？

 第十四章 网络视频

    随着互联网技术逐渐成熟，迎来了全民直播的时代。

    但是说实话，喜欢看直播，并且经常看直播的观众，在整个中华帝国十三亿人口里面，所占到的比例还不到一亿。

    而且这一亿的观众，被全国两百多家直播平台所分散。

    鲨鱼TV虽然是国内最大的直播平台之一。

    但平常在线观看直播的总人气也就两千多万。最多的时候，勉强能达到三千万。

    除了鲨鱼TV，还有龙牙TV，百旗TV，野猪TV，大猫TV，平民TV，等等十几个人气较高的直播平台。

    一般来讲。一个直播平台在线人数达到五百万，就算比较大的直播平台了！

    很多直播平台的总人气都达不到一千万，而一个主播人气值想要达到一千万，是何等令人发指的事情？

    而且主播的人气值受到直播平台限制，会有一个瓶颈。

    一般来讲，如果这个主播有充足的吸粉能力，的确可以在短时间内吸引大量的人气，甚至在几天之内突破十几万甚至几十万的人气也很正常。

    可是人气增长到一定程度，就会陷入一个瓶颈。

    人气的增长就会逐渐变得缓慢，甚至还有下降的趋势！

    鲨鱼TV最火的一个游戏主播，他的人气值一般稳定在两百多万左右，有时候也会达到三百万，最高的时候达到过四百万。并且他的关注也有七百多万接近八百万。

    这已经是国内最火的主播之一了。

    很多直播平台之所以愿意花巨额薪资签下一个明显主播，或者是职业选手。

    就是因为这些明星主播或职业选手本身就拥有庞大的人气以及名气。加入某些直播平台之后，会带来一些观众流量，直播间也只有拥有足够的人气流量之后才能发展起来。

    所以拥有百万人气的主播，几乎每一个都是宝！

    当然，鲨鱼TV也有直播间人气达到七八百万。

    不过这种直播间一般只有官方直播的世界级游戏比赛的时候才能拥有这样的人气。不能算个人主播。

    所以人气值突破一千万，真的不是一个简单的任务。

    不过就算这个任务十分艰难，楚风也满怀信心！

    做人不能没有梦想。

    如果没有梦想，那和一条咸鱼有什么区别？

    他如今可是拥有金手指牛逼人物。

    别人没有金手指，凭借自身实力都能达到三四百万的人气，他这个拥有金手指的牛逼存在，要是不能获得一千万的人气值，那岂不是活到狗身上去了？

    一晚上的时间，楚风也没睡觉。

    作为一名主播，他虽然拥有了梦境直播系统这个得天独厚的优势。

    但楚风觉得，不能只依靠梦境直播系统，他必须要有自己内在的涵养，和自身吸引观众的魅力。

    一晚上的时间，楚风将那些高人气主播和低人气主播进行了归纳总结。

    楚风发现一个很有意思的现象。

    那些人气超高的主播，除了自身的才艺，实力以外，还有一点就是比较喜欢和观众互动，时不时的吹一下牛逼，甚至有时候装逼不成反被草，实力出糗一波，节目效果满分。

    虽然很尴尬，但是能给观众带来欢乐。

    当然，这还不是核心重点！

    最核心的重点是，每一个人气主播，都拥有一个良好的心态。除了本身的技术，才艺，实力，最重要的是不会让观众觉得讨厌。不会给观众带来负面情绪。

    而且能够营造出一个相当活跃的氛围，每做一件事情，都能让观众主动开口说话，使他们喜欢上这个氛围，只要喜欢上了这个氛围，吸粉基本上就不会有太大的问题。

    所以，一个优秀的主播，学会营造氛围很重要！

    这个道理就和越来越多的读者喜欢和那些毫无文学价值的网路小说，而不喜欢看那些文学价值很高的著名大作是一样的。

    因为网路小说看起来就是比较爽。

    明明话语直白，逻辑生硬，用词简单，毫无深度，可就是这样的小白文，凭借跌宕起伏，诡异的情节，让你欲罢不能。无法自拔。

    简单的装逼打脸，扮猪吃老虎的剧情，就能让你心里产生暗爽的情绪！

    只要会装逼，就能吸引人！

    理由就是如此的简单粗暴！

    一晚上的时间很快过去，楚风在网页浏览中，学到了不少作为主播的知识!

    心中若有所悟！

    ・・・・・・

    早上八点的时候，楚风伸出一个懒腰，洗脸，刷牙，然后下楼买早餐！

    当他下楼经过陈记混沌馆的时候，发现一大早就有很多人在看热烈，马路一边竟然拉起了宽三米，长两百多米的警戒线。不少人在警戒线内忙碌着什么。

    楚风感觉到了有些不对。

    因为他在其中发现了不少记者！

    几乎所有人脸上的神色都有些兴奋，随处可见几个人围在一起嘀咕着什么，特别是陈记馄饨馆的门口，眼下已经是人山人海，喧嚣无比，陈记的生意也异常火爆，把老陈两夫妻乐的是眉开眼笑。

    眼下，陈嫂负责招呼客人，老陈为了招揽生意，竟然在唾沫横飞地向身边围着的一群人神气地说着什么。

    “我没有看错，那人确实在我这里吃了三碗馄饨，大概二十多岁，生龙活虎，骨骼清奇，我当时那么一看，就觉得此人不简单，有股子世外高人的气势啊！这不，他出门之后，竟然遇见飞车党抢劫！那家伙，那速度，那是真正的三步并作两步……呃，那位老板，今儿我们这馄饨六块钱一碗……”

    见群情高涨，楚风不免有些忐忑，赶紧去报刊亭购买了一份报纸。

    华城都市报，头版头条上，赫然是一个年轻人在路灯下狂奔的背影。

    “《震惊！男子见义勇为，徒步追赶摩托车，暴打飞车劫匪，弘扬正能量！》”

    “《华城突现奔跑帝，奔跑速度以突破天际！》”

    “这特么什么情况？哥昨天晚上难道被人给拍下来了不成？”

    楚风买完早餐，赶紧回到出租屋，打开电脑。立刻搜索了今天早上的新闻。

    只见搜狐，土豆，爱奇艺，腾讯，各大时事新闻上，都出现了一个名为“奔跑帝”的视频。

    并且点击量已经超过了五十万。

    楚风随意点开一个。

    视频只有短短的三十秒，从场景上来看，是有飞车党抢劫，然后有个青年见义勇为奋勇追击，因为是晚上的关系，视频有些模糊，看的不是很清楚，这个视频并没有什么出彩的地方。楚风搞不懂这个视频为什么会这么火？

    不过，接下来，画面定格之后，视频上面还出现了图解说明和数据分析。

    还记得在一起重大车祸中毫发无损的三轮哥么？

    还记得和公交车比拼度的奔跑哥么？

    还记得在两列逆行的火车之间来去自如的火车哥么？

    他们是了不起的，他们是牛逼的，但他们不是无敌的！无论是三轮哥还是奔跑哥，亦或者是火车哥，他们的成就，可以用正常思维接受或者在理解的范畴。

    那么，看看奔跑帝吧！（请允许我先称之为奔跑帝，但奔跑帝绝对不足以形容他神勇的万分之一，遗憾的是我找不到更恰当更好的形容词。）

    在百米冲刺上，人类奋斗了多少个世纪迄今为止也无人跑进九秒五，我可以明确地告诉你们，在BJ时间2009年8月16日，柏林田径世界锦标赛，牙买加选手尤塞恩・博尔特，以9秒58的成绩，打破了男子100米短跑的世界纪录，迄今这个记录仍无人打破・・・・・・

    奔跑帝的起跑点，至奔跑帝撵上飞车党，准确直线距离是218米。

    他只用了10秒35。

    218米，用时10秒35。

    是的，你没有看错，更不用怀疑。

    我已经无法用语言来形容我内心的震撼。

    我也无法用语言来形容这个速度意味着什么。

    我只知道他颠覆了全人类的认知，他越了所有平凡的存在！

    尽情地跟帖倾诉你内心的震撼吧，把你们所能想到的更完美的形容词献给奔跑帝吧！

    面对着神迹一般的存在，我们无须吝啬自己的赞美，我们理当敬畏・・・・・・

    看完这段话！

    楚风一脸懵逼！

    “到底是那个混蛋把老子给拍了下来，还上传到网上的？”

    接下来，楚风开始登陆各大门户网站，而所有网站的当日点击回复几乎都创了历史新高！几乎所有的标题和评论都围绕着奔跑帝――

    “挑战你的心理极限，奔跑帝惊现华城街头。”

    “震撼，奔跑帝见义勇为。”

    “奔跑帝，你真的属于这个平凡的世界吗？”

    “权威基因专家解密――不排除奔跑帝的基因突变可能。”

    ・・・・・・

    “卧槽！老子真是日了狗了!”楚风直接爆粗口道。

    搜狐，土豆，爱奇艺，腾讯，各大网站关于奔跑帝的视频上传不到五个小时，点击皆破五十万。并且这个点击量还在持续上升。

    很有可能在一天之内，突破两百万的点击量！

    各大网站所有点击量加起来，很有可能突破一千万！

    一时间，各大视频网站下面的议论热度，居然超越了曾经火爆网络的良辰哥，这样的议论热度甚至眼看着就要超越前不久的王宝泉，马融，宋吉吉的出轨事件！

    “可怕！”

    “这些网民实在太疯狂了!”

    楚风心有余悸!

 第十五章 点击突破一千万

    鲨鱼TV总部，一个装修豪华写字楼里面，七八十位鲨鱼TV员工，坐在电脑办公桌前忙碌着。(免费全本小说.YZNN．ＣＯ&#109;)

    其中一个豪华的单人办公室里面，一位黑框眼镜的中年男子，坐在办公桌前，桌上还有几台电脑。他手里拿着几份文件，神情有些兴奋。

    此人正是鲨鱼TV的老总，兼CEO，张元名。

    张元名算是业界的一个传奇。

    他本身只是一个技术员出身，家庭条件也一般，而且只是一个80后。今年也不过32岁！

    鲨鱼TV创办至今，不到五年时间。

    先后经过几轮融资，市场估值一再跳水。

    随着平台的逐渐壮大，加上与企鹅集团的深度合作，鲨鱼TV获得了突飞猛进的发展。

    一跃成为国内最火爆的直播平台之一。

    早在2017年年初的时候，鲨鱼TV市场故值，已经超过了10亿美元。

    如今一年的时间过去了，鲨鱼TV越发红火，也迎来了最新一轮的融资，美国硅谷给出的估值超过二十亿美元。但是国内投资方，已经给出了两百亿人民币的故值。

    只要这最新一轮的融资成功，鲨鱼TV将会正式成为国内百亿企业！

    短短几年时间，鲨鱼TV从最初的几间办公室起步，如今，在华城，燕京，东海，三地的工作人员加在一起已经增长到1100人，仅仅华城软件园总部，就占据了六个楼层将近8000平方米的面积。

    张元名是自豪的，是骄傲的！

    几年的时间，他也养成了身为一个老总应该有的气度。

    “咚咚咚！”

    办公司外传来几声敲门声。

    “请进！”张元名低着头，随口说道。

    只见一男一女走了进来，男的年纪和张元名差不多，也是带着眼睛，穿着格子衬衫，一副技术员的打扮。

    女的二十七八岁，穿着职业套装，身材稍微有些丰满，但不臃肿，长得还算有几分姿色，特别是身上还有一股御姐的气质，格外吸引人。

    “老王！依琳！你们这一大早就来找我，有事？”张元名问道。

    老王全名王有才，和张元名是大学同学，也是和他一起创业的班底，现在位居鲨鱼TV技术部总监的职位。

    依琳全名萧依琳，清华大学经融系研究生毕业，现在位居鲨鱼TV财务部主管！

    鲨鱼TV的创业团队很年轻，因此他们的管理人员年纪也都不大。

    “头！出了一点小事，昨天我们网站后台管理出了一点问题，有一个很特别的直播间，没有经过后台审核，就直接出现在了直播频道上！”王有才慎重其事的说道。

    “老王，这不像你一贯的风格啊，这点小事情，指不定是那个技术员搞错了，既然没有通过审核，那就封了直播间重新审核就好了！”

    “问题是・・・・・・封不了！昨天也有超管反映这个直播间封不了，后来我们技术部的几名员工连夜加班，最后发现，我们根本就没有这个直播间的数据!”

    “这怎么可能？”张元名邹了邹眉头。

    “头！还有更加不可思议的，昨天这个直播间因为直播的类容有些特殊，所以收获了大量水友的礼物打赏，可是这些礼物的数据，在昨天晚上十点左右的时候，全部清空了！当然，这也不算什么，最可怕的是，咱们公司总账户资金突然少了91301元。而这个数额，正好与那个直播间消失的礼物数据金额对等。”萧依琳脸色铁青的说道。

    张元名闻言眉头一邹。

    九万多块钱的损失上不算什么，但是这个性质却极其严重。

    竟然有人能够不声不响的从公司总账户上盗走九万多块钱。

    这说明什么？

    对方有能力盗走九万多块钱，就有能力盗走你公司账户上所有的钱！

    这种事情简直闻所未闻！

    难道有人能够入侵中央银行系统不成？世界是最牛逼的黑客也做不到吧？

    一时间，张元名的脸色几乎阴沉的快要滴出水来！

    “给我查！既然他做了主播，就一定会继续直播，给我把他现实生活中的身份给查出来！我不相信这仅仅只是一个恶作剧，这很有可能是一次针对我们鲨鱼TV蓄谋已久的阴谋！另外，暗中监视公司员工，我担心公司员工有可能被其他公司收买，出现了间谍！”

    “好的，我马上去安排！”王有才语气严肃的说道。

    “对了！这件事情千万不要走漏风声，公司正在进行新一轮的融资，只要融资成功，公司就可跻身于百亿企业。我不希望关键时刻出了岔子，影响融资！”

    “好的！我们会注意的！”

    王有才，萧依琳点了点头，旋即急急忙忙的出了办公室！

    ・・・・・・

    此时的楚风还一脸懵逼！

    他没想到随便一次见义勇为，竟然就被人给拍了下来，居然直接就火遍网络了!

    那些网络评论上，不少人在人肉搜索“奔跑帝！”

    简直不达目的誓不罢休！

    而且恰巧综艺节目“跑男”第五季刚刚开播。

    于是有人将“奔跑帝”和“跑男”联系在了一起。

    网络上不少吃瓜群众调侃，让“奔跑帝”当一次“跑男”的特约嘉宾！

    这个评论竟然还获得了好几万人点赞。

    于是乎，有些闲的蛋疼的无聊人士，专门跑到了跑男团队长“邓朝”微博底下留言。

    本来留言也不是很多。

    可是哪知道邓朝看了“奔跑帝”的视频之后，竟然回复了！

    邓朝的回复是这样的：

    “说实话，今天早上看了这个视频之后，我心中的震撼久久不能平息！果然高手都是来自于民间，我实在没想到在我中华帝国还有这样的民间奇人，对于这样的奇人，我是发至内心的敬仰！我尊敬他并不仅仅只是因为他那不可思议的奔跑速度。更多的还是他能在关键时空挺身而出，打击不法分子的高尚节操。这个社会，正是需要这样神奇且富有正能量的人来作为榜样。我相信，有奔跑帝的明天，社会必将更加美好！所以，在此我郑重的发出邀请，如果“奔跑帝”愿意参加一期“跑男”节目，我将代表跑男团全体成员欢迎“奔跑帝”的到来！”

    这个评论邓朝刚刚发出不到一个小时。

    微博转发量瞬间突破一百万次！

    邓朝作为国内顶级明星，不仅拥有良好的口碑和大量的人气，微博粉丝更是多达数千万！

    一时间，奔跑帝的热议程度再次迎来了一个新历史新高！

    再加上邓朝圈内好友众多，很多明星也跟着转发评论。

    “奔跑帝”以不可思议的速度火遍了整个网络。

    很多不知道奔跑帝的人开始搜索网上的视频。

    视频点击量顿时突破一千万!

    很多花边媒体为了趁热度，于是乎专门捏造事实。将奔跑帝的事迹大肆报道，胡编乱写！

    “奔跑第的寂寞你们不懂！”

    “奔跑帝其实是国术奇人！”

    “世界顶级名企抛出绣球，拟出资一千万美金找奔跑帝做形象代言人。”

    楚风傻了吧唧看着电脑屏幕前层出不穷的花边新闻。

    他已经完完全全的目瞪口呆了！

    “老子日！要不要这么夸张？”

 第十六章 奔跑帝的传说

    中午楚风没有出去吃饭，直接点了两份外卖。

    如今卡里有钱了，楚风想着是不是应该换个出租屋，毕竟这个廉租房里面连个私人浴室都没有！

    如今他也是有身份的人了。

    要是让外界知道，传说中的“奔跑帝”就住这样的地方。

    传出去他奔跑帝的尊严何在？脸面何在？

    不过这件事情也不急于一时！

    如今对他来说，提高直播间人气才是最重要的事情！

    大概下午两点钟，楚风就打算再次进入梦境中直播了！

    “就现在吧！”

    楚风躺在床上，不一会儿就睡着了.

    当他醒来的时候，发现自己再次出现在了那个原始深林之中!

    “系统，为什么我两次会做同一个梦，不是说梦境世界都很杂乱的吗？而且做梦的时候，应该每一次梦见的场景都不一样才是!”

    “宿主，您的梦境世界系统已经进行过修改，梦境世界框架形成，趋于稳定因素考虑，您每一次回到梦境世界之中，就会接着以前的梦境场景继续进行，如果要切换梦中场景，系统需要重新修改梦中世界框架，每一次修改梦境世界框架，都会有一定的不稳定因素，您上次在梦境中所获得的梦境经验值可能会直接清零!“

    “经验清零，想都不要想!“

    楚风才不想重新开始呢！

    这就好比楚风玩游戏的时候，还不容易将号练到三十级，换个游戏就得从新开始，他自然不愿意放弃他原本已经练到三十级的帐号，去玩另外一个游戏。

    除非他将这个游戏玩的已经不想在玩了，才会想到要去玩另外一个游戏！

    “好吧！梦中场景固定就固定吧，那么接下来，继续开始探索这个梦中世界吧！”

    “系统，开启直播吧!”

    楚风心念一动，“梦境直播间”再次出现在了鲨鱼TV直播频道上，并且显示已开播！

    “叮!宿主触发梦境支线任务二，走出迷失深林，任务奖励：200经验值。”

    昨天楚风已经积累了不少人气。并且关注也涨到了三万多。

    如今开播之后，很多已经关注了他直播间的水友直接收到了短信提示。

    刚刚开播不到五分钟，就有几千人涌了进来！

    【主播，你TM昨天一首《无敌》把老子给唱哭了！】

    【妈蛋，主播你昨天不够意思啊，烟总后来又打赏了十个火箭，你TM看都不看一眼就下播了。】

    【新人主播耍大牌！】

    【主播，你什么时候传我绝世武功啊！】

    【诸位，我媳妇刚生了一个儿子，我姓蔡，麻烦各位大哥帮自己取个名字！】

    【蔡鸡！】

    【蔡狗！】

    【蔡鸟！】

    【666666！】

    【这么老的梗，居然还有傻批上当！】

    【节奏狗滚一边去！】

    【你么这些辣鸡！穷逼！老子十七岁开法拉利！】

    【MDZZ】

    楚风心念一动，直接将几个带节奏的喷子给禁言了!

    “各位，昨天的事情，我先说声对不起！主要是第一次当主播，没什么经验，烟总后来打赏的十个火箭，我也是后来才知道的，我保证下次不会在那么突然下播了！”

    【主播，你今天打算播什么，直播杀狼吗？】

    【我的大刀已经鸡可难耐了！】

    【我已经买好了一包恰恰瓜子，坐等你装逼！】

    “你们已经看到了，我现在还在一个原始深林之中，接下来的任务就是走出这个原始深林，实际上我已经迷失方向了，不知道往那个方向走！”

    【要不要我借你一包指南针？】

    【你不会看天上的太阳吗？】

    【这智商，真着急！】

    大概过了十几分钟，直播间的人气恢复到了一万多，并且还在持续增长之中。

    因为楚风昨天下播的时候，并没有说明第二天什么时候开播，导致很多人根本不知道他几点开播。所以人气暂时下滑也很正常。

    半个多小时之后，直播间的人气值已经恢复到两万，不过接下来的增长变得十分缓慢。

    他毕竟只开播了两天，粉丝还不牢靠。昨天大部分人都是被火箭打赏吸引过来的，所以能留住这两万多的铁粉，已经算不简单了！

    【咦！主播，我发现你走路的背影好像奔跑帝啊！】

    【真的额！我也这么觉得，这背影简直和奔跑帝一模一样！】

    【主播你是奔跑帝吗？】

    【奔跑帝是谁？叼大的能不能说一下？】

    【自己去搜一搜今天早上的娱乐新闻，你就知道奔跑帝是谁了！】

    【卧槽！还真是奔跑帝！】

    【我赌一包辣条，主播绝壁就是奔跑帝！】

    【我说奔跑帝的背影怎么那么熟悉，原来就是主播你啊!】

    【估计也只有主播这种绝世高手，奔跑的速度才能秒杀奥运冠军！】

    【奔跑帝牛逼啊！】

    【主播你不用在掩饰了，你眉宇间纵横的逼气已经把你出卖了！】

    【你真的是奔跑帝吗？】

    【666666！】

    一时间，弹幕刷的飞起。几乎有一半的弹幕都在问他是不是奔跑帝。

    楚风也没想到，奔跑帝的大名居然这么快就已经传扬到直播界了。实际上今天一大早，各大直播间的弹幕上，几乎都出现了“奔跑帝牛批”的弹幕。

    楚风悠悠的叹了一口气，随手撩了撩他那一头飘逸的秀发，淡定自然的说道：“去头屑，就用海飞丝！”

    【噗・・・・・・老子你以为你要承认了呢！】

    【这个逼装的・・・・・・很强势！】

    【主播，能不能别装逼了，你就直接说你是不是奔跑帝就完了!】

    “好吧，既然你们诚心诚意的问了，那我就大发慈悲的告诉你们吧！为了防止世界被破坏，为了保护宇宙的和平，贯穿爱与真实的邪恶，我就是传说之中的・・・・・・你们猜？”

    【老子・・・・・・靠！】

    【你妹！】

    【主播，我想打死你！】

    【不用猜了，主播这背影完全和奔跑帝的背影一模一样！以昨天主播所表现出来的实力，根本就没有什么好疑问的！】

    【果然，我猜的没错，主播真的是奔跑帝！】

    【我震惊得几乎不能动弹了!】

    【奔跑帝，请收下我得膝盖!】

    【奔跑帝，在遇到你之前，我对人世间是否有真正的圣人是怀疑的；而现在，我终于相信了！我曾经忘情于汉廷的歌赋，我曾经惊讶于李杜的诗才，我曾经流连于宋元的词曲；但现在，我才知道我有多么浅薄！】

    【不行，奔跑帝现身了，我得赶紧去其他直播间宣传一波！】

    【我也去・・・・・・！】

    【很好，就冲你“奔跑帝”这个名字，我给你打赏二十个火箭！】

    【楼上的装了逼别想跑，我已经截图了！】

    【放心，老子说到做到！】

    【李校长赠送给主播一个火箭，恭喜主播梦中封神・・・・・・】

    【李校长赠送给主播一个火箭，恭喜主播梦中封神・・・・・・】

    【李校长赠送给主播一个火箭，恭喜主播梦中封神・・・・・・】

    只见一枚又一枚火箭，从直播间底部冲天而起，直上云霄。散发着无与伦比的霸气。一枚又一枚火箭升起，根本停不下来！

    这个名叫“李校长”的土豪，竟然真的打赏了二十个火箭！

    【666666！】

    【土豪啊！你腿部缺挂件吗？】

    【土豪，求保养！虽然我是个男的，但我愿意献上我娇嫩的菊花！】

    【好恶心！】

    ・・・・・・

 第十七章 人气暴涨

    李校长打赏了二十个火箭之后，按照一般情况来讲，鲨鱼TV上肯定会有很多水友慕名来到楚风的直播间，或许是为了抢免费的鱼丸，或者是来看热闹，又或者是干脆跑来膜拜土豪的！

    但无论什么原因，土豪打赏之后，直播间的人气都会出现短暂的提升。

    如果你直播的内容有趣，也许就会有一部分人留下来成为你的粉丝。以后也会时不时的来看你直播！

    但是李校长刚刚打赏完二十个火箭。楚风直播间的人气不升反降。

    竟然在短短几分钟之内，人气跌破了一万。

    “这尼玛是个什么情况？”楚风满脑子疑惑。

    然而就在此刻，鲨鱼TV各大主播的主播间内，通通出现了关于“奔跑帝”的弹幕。

    【你们听说了吗？奔跑帝在鲨鱼TV开直播了!赶紧去看看吧！】

    【奔跑帝是谁，打广告的一边去！】

    【卧槽！奔跑你都不知道，你是火星来的吧？】

    ・・・・・・

    此时，鲨鱼TV上，冯妙音的直播间。一个长相清纯甜美可爱的女生正在直播。

    虽然她的长相，还达不到校花级别。

    但是她的歌声，却让她成为了鲨鱼TV上最火的女主播。

    此时她刚刚开播不过一个小时而已，但人气值却已经达到恐怖的一百二十万！

    【天王盖地虎，妙音一米五!】

    【宝塔镇河妖，妙音长不高！】

    【妙音小姐姐，我室友临死前想听你唱一首小幸运！】

    【小幸运，小幸运，小幸运，小幸运，小幸运，小幸运！】

    冯妙音的直播间，飞机火箭打赏不断。弹幕更是铺天盖地。

    为了减少弹幕刷屏，冯妙音早已将弹幕进行了设置，十级以下的小号，都发送不了弹幕。

    一般十级以上的号，基本上都是在鲨鱼TV有过一定消费打赏的。

    但就算如此，冯妙音的直播间弹幕依然是铺天盖地。

    “小幸运这首歌啊，好久没唱了呢，那就唱一首小幸运吧！”冯妙音笑着说道。

    【清晨点烟赠送给主播一个火箭，恭喜主播冯妙音・・・・・・】

    【清晨点烟赠送给主播一个火箭，恭喜主播冯妙音・・・・・・】

    【清晨点烟赠送给主播一个火箭，恭喜主播冯妙音・・・・・・】

    ・・・・・・

    【卧槽！烟总又来了，这TM都两年了吧，火箭从不间断，风雨无阻啊！】

    【妙音姐姐你就嫁了吧！】

    【在一起，在一起！】

    【鲨鱼我只服烟总！】

    “感谢我家清晨董事长的五十个火箭，爱你么么哒！”

    就在冯妙音准备唱歌的时候，直播间的屏幕，突然出现了大量关于“奔跑帝”的弹幕。

    【奔跑帝在鲨鱼开直播了！就在梦境直播间，赶紧去瞧瞧吧！】

    【真的假的，奔跑帝真的开直播了？】

    【妙音小姐姐，我先去看看奔跑帝长啥样，待会再来看你！】

    【奔跑帝确实很牛逼，今天的新闻视频我也看了，讲真，我简直震惊的无法动弹了！】

    而就在此时，刚刚送完五十个火箭的烟总，也发出一个红色的弹幕。

    【我也先去看看奔跑帝，待会儿再来听你唱歌！】

    而就在此时，冯妙音发现自己直播间的人气居然直线下降。

    又一百二十万，掉到一百一十万，一百万。

    不过短短几分钟时间，竟然掉了二十万的人气，并且这个人气还在持续下降之中。

    此时的鲨鱼TV上，除了冯妙音的直播间，各大游戏主播，五五开，微笑，大司马，敦厚，白银飞，饼干，油条，豆浆，奶酪，各大明星主播的直播间人气居然直线下降。

    ・・・・・・

    而此时，楚风发现自己直播间的人气下降到一万之后，没过几分钟。

    人气值猛然暴涨。

    那增长的速度，简直快的令人发指。快的惊心动魄，快的丧心病狂！

    原本只是一万的人气值，瞬间暴涨到十万。并且根本停不下来！

    “叮！恭喜宿主直播间人气值突破十万，完成系统主线任务三，全属性点+1，奖励自由属性点：10”

    “叮！宿主完成主线任务三，奖励梦境经验值2000！”

    楚风眼前再次弹出一个界面。

    姓名：楚风

    年您：22岁。

    体重：65KG

    力量：12

    体质：12

    耐力：13

    敏捷：33

    意志：14

    嗅觉：12

    听力：12

    视力：11

    （正常成年人巅峰水平值为10）

    状态：健康。有吸烟史。

    技能：爬树LV1。唱歌：LV3。杀神一刀斩（小成）

    装备：猎人弯刀。

    自由属性点：10（未分配）

    主线任务四：获得五十万人气值（120183/500000)

    梦境经验值：3065

    楚风彻底懵逼！

    他还什么都没做呢，什么节目都没表演，人气值就直接破十万了？

    然而这还仅仅只是刚刚开始。

    他根本没有意识到，自从邓朝发了那个微博之后，奔跑帝的名头已经火爆到什么程度。

    短短一天时间，奔跑帝的话题度无限拔高，居然直接登上了热搜榜前十，并且一路******截止到目前为止，奔跑帝这个名字已经直接冲到了热搜榜前五，按照这个势头，很有可能登上热搜前三。

    鲨鱼TV的水友，在发现传说之中的奔跑帝出现在直播间之后，几乎第一时间蜂拥而至。

    晚上铺天盖地的话题，已经将奔跑帝的牛逼之处吹到了天上。

    简直堪称现代版的传奇。

    不管这些人是不是怀着好意。但是根据华夏人喜欢看热闹的本质，这些天生八卦的水友，还是第一时间涌进了楚风的直播间。

    楚风发现直播间的人气突破十万之后，并没有停止，反而增长的更加快速。

    那人气增长速度，已突破天际！

    十五万・・・・・・二十万・・・・・・三十万・・・・・・四十万・・・・・・五十万・・・・・・

    “叮！恭喜宿主直播间人气值突破五万，完成系统主线任务四，全属性点+1，奖励自由属性点：10”

    “叮！宿主完成主线任务四，奖励梦境经验值4000！”

    姓名：楚风

    年您：22岁。

    体重：65KG

    力量：13

    体质：13

    耐力：14

    敏捷：34

    意志：15

    嗅觉：13

    听力：13

    视力：12

    （正常成年人巅峰水平值为10）

    状态：健康。有吸烟史。

    技能：爬树LV1。唱歌：LV3。杀神一刀斩（小成）

    装备：猎人弯刀。

    自由属性点：20（未分配）

    主线任务五：获得一百万人气值（526183/1000000)

    梦境经验值：7065

    “卧槽！这・・・・・・这就五十万人气值了？要不要这么夸张！哥的小心脏都差点受不了了！”

    一时间，楚风直播间的弹幕铺天盖地的席卷过来！

    六十万・・・・・・七十万・・・・・・八十万・・・・・・九十万・・・・・・

    人气值直接达到九十万，增长速度才逐渐变得缓慢起来！

    九十万的人气值，这已经是一线大主播才拥有的人气值了！

    楚风震惊的几乎无法动弹了！

    他不过直播了短短两天时间，实际上准确的来说，才一天。

    如今第二次直播也不过刚刚开播不久而已！

    居然就直接拥有了一线大主播的人气值。

    人家辛辛苦苦直播好几年，才慢慢成长到一线大主播，拥有超高人气。

    而楚风，一步登天。

    简直不要太牛逼啊！

    彪悍的人生不需要解释！

    楚风感觉已经快要爽翻天了，没想到奔跑帝的名头，竟然还能让他瞬间增长如此恐怖的人气。

    遗憾的是他手中没有梳子。

    要不然，他肯定会事先整理一下发型，然后大声的吼一句：“还有谁？”

    ・・・・・・

 第十八章 黑屏

    而就在此刻，鲨鱼TV技术部，运营部，足足好几十个人盯着电脑屏幕上人气飞涨的直播间。

    直播间画面屏幕上，一个身形略显消瘦，相貌英俊的男子行走在一个原始深林之中！

    而此时，王有才眉头都快皱成了“川”字！

    “怎么样了，查出什么问题没有?”王有才问道。

    一个带着金丝眼镜，穿着斗鱼工作服的年轻人回答道：“总监，我们把所有的线路，服务器都检查过，没有发现任何问题，也查找不到任何影藏病毒。我们没有这个直播间的任何数据，也查不到这个主播的任何信息！”

    “一群废物，公司养着你们是干什么吃的，什么都没有，人家为什么能入侵咱们的服务器？这个直播间为什么屏蔽不了？”

    “王总监，依我看，既然解决不了技术上的问题，那不如从另外一方面来解决问题！”运营部部长黄树全突然出口说道。

    “黄部长的意思是？”

    “我看这个直播间人气这么高，这家伙还有可能是传说之中的奔跑帝，而且对方的直播画面如此清晰，我看他身后肯定有个专业的团队，不如花高价签下他，给他一线主播的合约。反正到目前为止，这个直播间除了封不掉，也没给咱们鲨鱼TV照成什么损失。而且只要签了合约，咱们也能找到他现实中的地址。情况可以得到进一步的控制！”

    “事情也只能如此了，不过一线主播的合约还不够，这人能在短短两天之内，就积累如此庞大的人气，绝对不是一般人，奔跑第的视频为何会如此火爆？背后难道就没有人推波助澜？你们想过没有？”王有才分析道。

    “王总监的意思是?难道奔跑帝火遍网络的原因，是此人在背后收买了媒体，然后大肆报道，就是为了给他的直播间吸引人气做准备？如此说来，此人步步为营，看来是早有准备。拥有如此庞大的能量，恐怕在现实生活中也不是一般人！”

    “那邓朝的微博是怎么回事？难道这人连邓朝都能收买不成？”此时一个鲨鱼TV运营部的员工问道。

    “应该就是如此，他连娱乐圈的顶级明显邓朝都能请得动，这能量不容小觑啊？拥有如此能量的人，岂会在乎一线主播那点小钱？如果不给顶级明星主播的合约，恐怕对方会以为咱们鲨鱼TV小觑于他。”王有才郑重其事的说道。

    “可是・・・・・・按照王总监这样的分析，此人拥有如此庞大能量，又岂会在乎一个明星主播的那点钱，毕竟顶级明星主播的工资，也才年薪三千万而已！”

    “不错，就开三千万的合约，也许这点钱对于对方来说不算什么，可是却能表达出我们鲨鱼TV的善意。花三千万的代价去交好一个背景神秘，能量惊人，深不可测的人，也许对于咱们鲨鱼TV来说，未尝不是一件好事。而且按照他如今人气增长的势头，成为顶级人气主播，也是迟早的事。”

    “王总监说的有道理。既然奈何不了对方，那就去交好对方。咱们鲨鱼TV能发展到如今的规模，正是因为有着海纳百川的包容力，才能在一众直播平台脱颖而出！”黄树全无形中拍了一个马屁。

    “那这件事情就交给你们了，回头我会向张总汇报的！”

    王有才说完就离开了，不过他脸上没有一丝笑意。反而显得越发沉重。

    对方的能量很显然不仅仅只是拥有无比高端的黑客力量和娱乐圈造势的庞大实力，更加恐怖的是还能入侵中央银行，神不知鬼不觉的将他人账户上的钱转走。

    这才是最可怕的！

    不过这件事情需要保密，他并没有传扬出去。

    不过有一点很奇怪的是，对方明明拥有如此恐怖的黑客能力，但却只是在公司总账户上盗走了九万多快钱，而这个金额刚好与他直播间所打赏礼物的金额对等。

    从理性上分析。

    有能力盗走更多的钱，却无动于衷，仅仅只是盗走了九万多块钱。

    这说明什么？

    说明对方是个有原则，有底线的人。

    对于公司总账户上好几亿的流动资金无动于衷，仅仅只取走自己直播间所打赏礼物的钱。

    除了说明对方是个有底线的人，恐怕也找不到其他更好的理由了！

    当然，他不会想到深不可测的人物仅仅只是缺钱而已！

    楚风此时的形象，在他心目中完全是无比高大，无比神秘，无比牛逼・・・・・

    ・・・・・・

    楚风的直播间。

    人气已经暴涨到了九十五万，按照这个势头，突破一百万大关，估计也不是什么问题！

    【咦！画质很清晰额！镜头一点都不晃，我赌五毛钱，主播用的这个设备最少十万块！】

    【这就是奔跑帝，怎么像个山驴逼？】

    【奔跑帝你草粉吗？】

    【奔跑帝你为什么要取个梦境直播间的名字？】

    一时间，弹幕铺天盖地。

    ・・・・・・

    然而就在此时，楚风的脑海中传来一声声巨响，将他震得头晕目眩。

    “砰砰砰砰砰砰砰！”

    巨大的响声，如洪钟大吕一般，震耳欲聋。

    楚风只感觉头痛欲裂。

    “系统，这是什么回事啊！”

    “宿主，检测到您的身体在外界受到巨大噪音干扰！有即将醒来的趋势，建议宿主暂时关闭直播间，从梦境中苏醒，待解决问题之后，再开启直播！”

    “没有其他办法解决吗？我马上就要突破一百万人气了，这时候关直播，岂不是功亏一篑？”

    “没有，梦境只是虚幻的精神世界，宿主本体才是重中之重，本体受到巨大干扰，梦境世界也会受到极大影响，若不能及时苏醒，可能会给宿主照成一定程度的精神创伤！”

    “好吧！也只能如此了！”楚风心里不甘，但也不敢拿小命开玩笑！

    旋即楚风转头对着直播间的镜头说道：“各位，非常感谢你们能够来到我的直播间，不过我这里刚好出了点小问题，需要离开一下，直播就暂时先关闭。等解决完问题，我在开直播！非常抱歉！”

    刚刚说完这句话，直播间就直接黑屏了！

    【卧槽！咋回事啊，怎么黑屏了？】

    【主播说他有事，于是关直播了！】

    【草！老子裤子都脱了，你就给我看黑屏？】

    【奔跑帝人呢？我可是专门来看奔跑帝的！】

    【兄弟，你来晚了，奔跑帝已经走了！】

    【妈了戈壁，你们脑子有病吧，九十五万人看黑屏？】

    【奔跑帝果然牛批！一个名字吸引了九十五万人看黑屏？】

    【老子真是日了狗了！】

    【666666！】

    ・・・・・・

 第十九章 冒充

    “砰砰砰！”

    楚风睁开眼睛，顿时一阵刺耳的敲门声差点把他震得内出血！

    “开门，快开门，疯子你在不开门我可要踹门了啊!”

    在外面敲门的明显是周灿那小子，楚风一时间，怒了！

    他直播间人气即将突破一百万，马上就可以完成系统任务五，再次获得系统奖励。没想到竟然被这敲门声给搅合了！

    他黑着脸，从床上爬了起来！

    强压着心里的怒气，楚风打开了房门！

    “疯子，出大事了，你小子要火了你知道不？”

    周灿满脸兴奋。那模样就跟吃了强力伟哥似的！

    “你来找我就是为了说这事？你TM知不知道你坏了我得好事？”

    “什么好事？哦！明白了！明白了！不是我说你，年轻人血气方刚可以理解，但是你也不能总是用自己的双手解决问题啊！毕竟双手用多了，对身体不好。你要是实在忍不住，我可以带你去会所发泄一番啊。你啊你・・・・・・！”

    周灿一副瞬间秒懂的模样。还略带叹息的摇了摇头。

    楚风的脸色更黑了！

    如果不是多年的舍友关系，让他早就了解了周灿猥琐至极的本质，恐怕早就一脚踹过去了！

    “你来找我就是为了说这些的？给你十秒钟时间，立刻消失在我眼前，否则老子要让你知道花儿为什么这样红！”

    “别啊！疯哥，干嘛这么大火气啊！就算我打扰了你干那啥？你也不能不顾咱们多年兄弟的情谊啊，想当年，咱们一条内裤两人穿，两条内裤四人穿，四人内裤很多人穿。这是什么？这是过命的交情！情和义，值千金。在兄弟面前打灰机，不用不好意思，也不要恼羞成怒・・・・・・・！”

    “滚！”

    楚风再也忍耐不住，一脚飞出，将这家伙活活的给踹了出去！

    “哎呦！你TM真动手啊！一点玩笑都开不起！”

    周灿踉跄着从地上爬了起来。

    “疯子，不跟你开玩笑了，说正事，你知不知道，你昨天见义勇为的视频被人给拍下来了！现在网络上已经传遍了，而你“奔跑帝”的大名，已经登上了热搜榜第三名。你知道这意味着什么吗？”

    “意味着什么？”楚风语气生硬的问道。

    “意味着咱们要发达了啊！拥有了这样的名气，只要合理利用，这就是一比庞大的无形资产，只要你以奔跑帝的身份去参加一期跑男节目，我敢说，你特么绝对能火。而且是火上加火。趁着这个势头，成功跻身娱乐圈，到时候广告代言，出席各种活动，你还找什么工作啊，到时候咱们钱和女人就全都有了！还用得着住这个破廉租房吗？你还用得着自己用手决解问题吗？”

    “很好，说的很诱人，不过这跟你有什么关系！”

    “怎么会跟我没关系，咱们是什么关系？一条内裤两人穿，两条内裤四人穿。四条内裤・・・・・・”

    “行了！行了！老子什么时候和你穿过一条内裤？”

    “疯哥，咱这不是比喻吗？总之我已经决定了，以后就跟着你混了，你可不能不讲兄弟义气，自己发达了，不管哥们死活!”

    周灿死皮赖脸的说道。

    “我从未见过，你这等厚颜无耻之人！”

    楚风对这家伙直接无语。

    “疯哥，我在微博上已经关注邓朝了，人家顶级明星都已经邀请你去参加一期跑男节目了，你是个什么态度啊？”

    “没兴趣，不想上！”

    “卧槽，疯哥你别任性行不？跑男是什么节目啊，火遍大江南北的华夏顶级综艺节目，如今娱乐圈综艺节目火爆异常，很多拍了多年电视剧的演员人气不显，可只要上了综艺节目，立刻就受到大量粉丝的关注，跑男作为华夏最火的综艺节目之一，一般的二三流明星演员都还没资格上，你能得到邓朝的邀请，可不知道是修了几辈子的福分，你TM居然告诉我你不想上？你脑袋被门夹了吧？而且跑男捧红了多少演员明星你应该知道吧？很多明星就是因为上了跑男而身价暴涨？别看你现在很火，网上到处都是你的视频，可你要知道，这东西火的了一时，火不了一世，过了这个村，可就没这个店了！如果不能借着跑男这个节目一举将你的名气彻底打响，很多观众就会忘了你这个人。你信不信？”

    “那又怎么样？燕雀安知鸿鹄之志哉？”

    楚风自从得到了梦境直播系统。他的眼界已经不仅仅只是如此了！

    “疯哥，你能不能不装逼了？你就听我一句劝行不？”

    楚风沉默了片刻

    “行了，这件事情我会考虑，你现在可以出去了吗?”

    终于将周灿这个家伙打发走了之后，楚风关好门，重新躺在床上，打算再次进入梦境中进行直播。

    可是刚刚躺下。

    “砰砰砰！”

    巨大的敲门声再次响起。

    “疯哥，大事不好了，快点开门，出大事了！”

    “你妈蛋！”

    楚风这回是真的怒了，人的忍耐是有限度的。一而再再而三的被人打扰，是个人就都受不了！

    “哐当！”

    一声巨响，楚风猛地扯开房门。

    身体再次强化的他，力量惊人，竟然直接把门把手给扯坏了！

    “你TM是不是真的不想混了？”楚风怒吼一声。直接揪住了周灿的衣领。

    周灿一米八的大个，一百五十斤的体重，竟然被楚风单手提着衣领给举了起来！

    一股恐怖的气势从楚风身上爆发。

    在这一刻，周灿额头顿时冒出几滴冷汗。满脸不可思议。

    似乎不敢相信楚风拥有如此惊人的力量。

    “我・・・・・・我这回是真有事！”周灿有些结结巴巴的说道。

    “说！”楚风将他放了下来，语气依旧很冷！

    “你自己上网查查奔跑帝的新闻你就知道了！”

    楚风皱了皱眉头，旋即来到电脑桌前，直接点开360浏览器，搜索了“奔跑帝”三个字。

    让他意外的是，网站上竟然又出了新的“奔跑帝”视频。以及腾讯新闻的独家采访消息。

    楚风信手点开视频。

    画面中，一个身形背影和他本人有着八分相识的青年男子，正穿着一身运动服，在一个校园环形塑胶跑道上狂奔飞驰。那奔跑的速度，简直快的不可思议。远远超过一般人奔跑的速度。

    不过如果有专业的视频剪辑人员分析的话，就可以察觉到，这视频明显经过后期加速处理。但是一般人看不出来！而且就算不通过加速处理，画面中的年轻男子，所奔跑的速度的确要比一般人要快，所奔跑的速度也达到了国家一级田径运动员的奔跑速度！

    很快，这个画面中的男子在环形塑胶跑道上狂奔了一圈之后，停了下来。

    此时，才终于看清他的正脸。

    剑眉星目，五官棱角分明，身上带着几分放荡不羁的气质，还真是帅哥一枚。

    这男子擦了擦额头上的汗水，立刻就有好几个记者扛着摄像机，拿着话筒围了过来！

    “您好！我是腾讯娱乐的记者，王菲菲，刚刚您奔跑的速度可真快，而且背影也和传说中火爆网络的奔跑帝神似，请问您就是昨天见义勇为，打击不法分子的奔跑帝吗？”

    “唉・・・・・・!”

    帅气男子轻轻的叹了一口气。然后说道：“虽然我很不想承认，但事实就是如此！没错，我就是传说之中的奔跑帝！”

    “真的，您真的就是奔跑帝？”长得还挺漂亮的女主持人，差点兴奋的跳起来。“咳咳！我真是太兴奋，有一种见到偶像的感觉。不知道您的真名叫什么呢？相信很多网友都想知道！”

    “我叫张凌云，你叫我凌云就可以了！”张凌云微笑着说道。一副很有礼貌的模样。

    “好的，我就叫你凌云哥哥了，不知道凌云哥哥是否知道，跑男团邓朝队长已经向你发出了邀请，希望你可以参加一期跑男节目。您对于此事有什么看法呢？”女主持人王菲菲一脸花痴的问道。

    “说实话，当我得知这个消息的时候，很震惊，也很荣幸。实际上我也不过只是做了一件微不足道的事情罢了，我相信每一个有血性的年轻人遇到当时的情况，也会奋勇出击的。我真没想都会有这么多人关注，实在是让我有些受宠若惊！邓朝队长的邀请，说实话，邓朝队长可是我的一直以来的偶像，既然我得偶像都给我发出邀请了，我想我也没有任何理由去拒绝！”

    “真的很期待呢！奔跑帝参加跑男节目，想想我都觉得兴奋呢！“

    ・・・・・・

    楚风看到这里，感觉胸口升起了一股火焰。差点肺都要气炸了！

    “老子干，这个臭不要脸的家伙，居然敢冒充哥！”

 第二十章 厚颜无耻的境界

    “你现在看到了吧!这个世界上厚颜无耻的人很多，与他们相比，我算得上含蓄内敛了！“奔跑帝”的事件刚刚火起来，就已经有人开始冒充了，今天出了一个张凌云，明天也许就会出一个李凌云，王凌云，周凌云等等等等。而且事情比较严重的一点就是，就算别人冒出了你，你也无法反驳。因为当初引起轰动的视频，就只有你的一个背影而已！”周灿摊了摊手，表情突然严肃的说道。

    楚风看完这个视频，强压住心底的怒气。又看了看视频底下的评论！

    “奔跑帝好帅啊！简直是我心目中的男神！”

    “张凌云，我爱你！”

    “大爱我云！”

    “最新消息，听说鲨鱼TV上也出现了一个奔跑帝，还上直播了，竟然直接暴涨了九十五万人气，不过可惜啊，是个假冒伪劣产品，刚开直播不久就关播了，估计是听说人家正主参加新闻媒体访问了，就不敢在用奔跑帝的名头骗人了！”

    这条评论一经发出，不到五分钟，就直接被几千人点赞，底下的回复更是刷刷刷的多了几百条，全是骂人的！

    “鲨鱼TV上的，就TM一个骗子，老子真没见过脸皮那么厚的人！”

    “骗子死全家！”

    “建议凌云大大追求其法律责任，对方这种做法完全侵犯了凌云大大的名誉权，虽然奔跑帝只是一个绰号，但盗用他人绰号，欺骗观众来获得人气，这是一种极其恶劣的商业行为。不仅损害了凌云大大的名誉，还欺骗了近百万观众。实卑鄙无耻至极，建议将这种人直接送上法庭，判处十年以下五年以上有期徒刑！”

    “厉害了，我的哥！”

    “这种骗子，真TM不是人，前不久还有新闻上报道一个贫困山区女大学生学费被骗，心力交瘁而死。我就想问一句你们这些骗子，良心都被狗吃了吗？”

    “那个骗子，为了名誉和利益，真TM什么事情都做得出来，我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    “对于冒充奔跑帝的骗子，我有一句‘妈卖批”不知当讲不当讲？”

    “你们别这么说，我就是鲨鱼TV的一名水友，半个小时前我还看过那个主播直播，对方的背影真的和奔跑帝一模一样，甚至我感觉他比张凌云更像奔跑帝，也许张凌云是假冒的，对方才是真的奔跑帝？”

    “呵呵！你仿佛是在逗我？”

    “楼上的你有智商吗？你是脑袋被门夹了吗？假奔跑帝的直播我也看过，那骗子明显是在一个原始深林之中，奔跑帝见义勇为的视频是在昨晚才发出的，而且是当天拍摄。视频录像地点在华城。华城地处汉江平原，根本就没有原始深林。那么结论出来了。请问奔跑帝是如何在昨天晚上打击劫匪之后，又在第二天跑到原始深林里面去直播荒野求生的呢？当然，你也可以说是坐飞机过去的。但你觉得这可能吗？并且还有一点就是，那骗子并不是第一天直播，实际上昨天下午三点中就开播了。时间上完全冲突。是真是假还用我说吗？”

    “666666！”

    “这个分析很强势!”

    “说的好有道理，我竟无言以对!”

    “本来刚开始我还点怀疑，但是经过楼主你这么一分析，瞬间豁然开朗，看来鲨鱼TV上的主播真的是个骗子!”

    “兄弟们，把你们的意大利炮拉出来，要是那个骗子还敢出现，就轰死他！”

    网络上的舆论，几乎出现了一面倒的趋势。

    此时，秦浩天发现自己的直播间在没有开播的情况下，出现了大量的喷子。

    【辣鸡主播，死骗子!】

    【假冒奔跑帝，你能不能要点脸？】

    【狗逼，你要再敢出现，信不信我他喵的打的你开始怀疑人生！】

    【削死这个辣鸡！】

    【狗一样的东西，老子从未见过你这等厚颜无耻之人！】

    【人渣，败类，畜生！】

    【思想有多远，你TM就滚多远吧!】

    【我看这家伙不是不敢开播，应该是被鲨鱼TV给封号了吧!】

    ・・・・・・

    大量侮辱漫骂不堪入目的弹幕，让楚风火冒三丈。

    他也许不在乎邓朝的邀请，也许他不在乎跑男这个节目，更加不在乎奔跑帝的身份！

    可是，有人这么明目张胆的冒充他，这就是他不能容忍的事情了！

    如此丧心病狂的歪曲事实，让他蒙受不明不白的人生攻击，这尼玛是个人就忍不了！

    “卧槽！疯子你快看，那个冒牌货还上了大猫TV的官方直播频道了！”周灿拿着智能手机，点开了大猫TV的手机直播软件。

    大猫TV的官方直播频道，是最近新出的一个娱乐直播频道。

    大猫TV是华夏首富之子王撕聪旗下的直播平台，这两年发展的也是如火如荼，虽然起步要比鲨鱼TV要晚，但有一股后来者居上的趋势。也是华夏国内最大的几家直播平台之一。

    而娱乐直播频道，是由大猫TV的工作人员，专门对明星，名人，网红进行专门直播采访的一个节目。虽然采访的都是一些二三线的演员，歌手，谐星，网红，但由于话题性很足，看点也很高，所有这个直播间的人气经常达到了三百万以上。最高的时候甚至突破过五百万人气。

    很显然“奔跑帝”如今的话题性很足，一夜爆红网络，还登上了热搜榜前三。

    对于这样名气不大，也没有很高的身份地位，但是突然爆红，新闻很足的网红人员，自然成了大猫TV的直播采访对象。

    周灿点开直播频道的时候，大猫TV已经开始对张凌云进行直播采访了！

    只见画面中，张凌云一身白色运动服，显得很阳光。身材修长，帅气的脸上时不时的露出一股迷之微笑。他坐在一个沙发椅上，正在回答问题。

    他而对面，有三个主持人，一男二女。男的长得很帅气，是个小鲜肉，口才很好。旁边两个女主持人长得也很漂亮。

    旁边还有几台摄像机，后方有一个比较大的显示器。专门显示出直播间的弹幕！

    而此时，这个直播间的人气，赫然已经暴增到了五百万！

    首先是这个直播间节目人气本来就很高，在加上奔跑帝话题性很足，于是这个直播人气几乎达到了以往的巅峰值。

    “奔跑帝你好，你可以叫我小齐！我旁边的两个美女，左边的是宅男女神王菲菲，右边的是电竞校花张小萌！”

    “听说过！听说过！你们也别叫我奔跑帝了，直接称呼我的本名张凌云就好，你们这个节目我平常也经常看，没想到有一天我也能成为你们的嘉宾，这是我的荣幸！”

    张凌云起身弯腰，很有礼貌的说道。

    “凌云兄你真是太谦虚了，如今你可是火爆网络的红人啊！能在这么短的时间内就火爆网络，未来未必不能在娱乐圈占有一席之地，到时候我们几个也只能在脚下仰视您的高度了！”

    “这是那里的话，不敢当，不敢当哈！小齐哥才是我应该仰视的人！”张凌云谦虚的说道。

    “好了，你们两个也别互相恭维了，今天请凌云哥来我们节目，也是想替广大的网友问您几个问题。我们这个节目您也知道，就是挖掘名人隐私，专门探讨八卦的一个节目。我们的问题呢，也是根据直播间水友的弹幕来问的，我想问的第一个问题就是，很多水友发来弹幕，据说鲨鱼TV上，某个直播间也出现了奔跑帝直播的传闻，不知道您对此事抱有什么样的看法呢？”王菲菲直接问道。

    “说实话，这个问题，我刚刚已经知道了！我真的没想到，在这么短的时间里面，就已经有人开始冒充我了，能被别人冒充，不得不说这是别人对我的一种认可。但是我的心里也很沉重，也很痛心。奔跑帝这个身份，名气，所带来的利益，我其实并不在乎。我所希望的，也只是社会上能多一点正能量的人！人都有犯错的时候，不该一棒子打死。对于那个冒充我的人，我可以不追究名誉侵犯责任，但我也希望他能迷途知返，发一份道歉声明。如果他不知悔改，继续假借他人名誉，谋取私利。我将会保留其追究法律责任！”

    张凌云义正言辞的说道。

    说的是正义凛然，就连盯着手机屏幕的楚风，都差点忍不住伸出大拇指给他点个赞！

    “妈卖批！疯哥你能忍我都不能忍!别拦着我，老子这就去砍死这个臭不要脸的家伙！”周灿猛的一拍大腿，暴跳如雷的说道。

 第二十一章 找个地方好好睡觉

    “凌云哥说的实在是太好了，对于这种不知廉耻，不折手段的卑劣之徒，就应该追究其法律责任，不过您还是太善良了，我觉得这样的人就应该一棍子打死，否则他们根本就不知道悔改！”小齐哥说道。(免费全本小说щщщ.yznn.co&#109;)

    【说得对，给小齐哥点个赞！】

    【骗子是不值得同情的，我TM上大学的时候找工作被中介骗过，对骗子深恶痛绝！】

    【对对对，老子也感同身受，中介招聘的，十个TM有九个是骗子！还有一个是会所招小姐的！】

    【哈哈！楼上老司机！】

    【666666！】

    熊猫TV的弹幕上，几乎全是对楚风的一片讨伐声。

    污言秽语，不堪入目！

    弹幕铺天盖地，张凌云虚伪的表现，不仅收获了大量的人气，还获得广大网友的认可！

    而此时张凌云的微博上，也暴涨一百万粉丝。

    微博上拥有一百万的粉丝值，虽然与那些老牌一线明星相去甚远。但这已经是一个三线明星所拥有的粉丝值了！

    事情的发展也仅仅只有一天时间而已，一天时间暴增一百万粉丝值。这绝对是个可怕数据！

    “得饶人处且饶人吧！总之我相信这个世界是还是好人居多的，有些人也只是被一时的利益蒙蔽了心智而已。宽恕别人其实也就是宽恕自己。而且在我看来，这毕竟只是一件小事，没必要闹得不可开交。为了一点小事情斤斤计较，没这个必要！”张凌云语气平和的说道。

    【奔跑帝不愧是奔跑帝，这胸襟，这气度，我服！】

    【说多了都是眼泪，总之凌云大大，我从此路转粉！】

    【凌云哥哥，你草粉吗？】

    【从今天开始你就是我心目中唯一的爱豆！】

    “凌云哥果然大度，那就先不谈这个问题了！我还有另外一个网友比较感兴趣的问题，不知道咱们的奔跑帝现在是否单身呢!”王菲菲满脸笑意的问道。

    “咳咳！说实话，这个问题比较尴尬，但也没什么不好回答的，我以前交往过一个女朋友，但因为性格不合适所以分手了，至今单身一年多！”

    “哈哈！菲菲姐你这个问题是替自己问的吗？”旁边的张小萌揶揄道。

    “哪有，你个小妮子别胡说八道！”王菲菲娇嗔道。

    那一脸娇羞的样子，让无数网友为之舔屏！

    王菲菲作为大猫TV的宅男女神，不仅长得娇媚可人，身材也是格外火爆，一米七的身高，36D的傲人胸围，纤腰翘臀大长腿，无数网友流口水。

    不过她的名声不怎么好，听说曾经被王校长宠幸过！

    当然了，张小萌这么问，无非是为了引起网友八卦，增加节目效果。

    反正王菲菲已经被污无数回了，也不介意再污这么一回！

    这个问题，瞬间引爆了直播间弹幕。

    直播间上。

    “在一起！在一起！在一起！的弹幕满屏都是！”

    【哈哈！奔跑帝和王菲菲在一起，也不问问王校长答不答应!】

    【奔跑帝，你要敢怼王菲菲，我就敬你是条汉子！】

    【凌云哥哥是我的，王菲菲这个浪货给我滚开！】

    ・・・・・・

    “好了，各位吃瓜群众也别带节奏了，接下来才是真正的重头戏，奔跑帝的视频之所以火爆，大家关注的，自然是奔跑帝那无与伦比的奔跑速度，以及他制服两个持刀歹徒的强悍身手。所以我想请凌云哥现场展示一下你的身手，不知道是否可以呢？相信这也是无数网友所期待的画面！”小齐哥将话题从新引上正轨。一脸笑意的说道。

    此时的张凌云依然是一副云淡风轻的表情，没有丝毫怯场！

    “既然大家想看，那我也只能恭敬不如从命了，不过这地方太小，有些施展不开，我就只能随便耍起个把式，让大家见笑了！”

    接下来的画面上。

    几个主持人，摄像师腾出了一个空间，张凌云站在画面中央。他身形站的笔直，宛如一杆笔直的标枪。微笑的表情逐渐收起，目光如龙。

    就在这一瞬间，张凌云动了，只见他一个后空翻，稳稳的落在地上。然后打出一个庄稼把式，之后前空翻，侧空翻，三百六十度旋转侧踢・・・・・・

    竟然还真的打出一系列花里胡哨，看上去是那么回事的高难度动作！

    【666666！】

    【奔跑帝果然名不虚传！】

    【还真的有两把刷子！】

    【本来我觉得奔跑帝的视频上的文字说明有些夸大其词，但是看了张凌云的表演，不得不承认，确实很厉害！】

    ・・・・・・

    “完了！完了!疯哥，这回真的完了！这冒牌货竟然真的有两把刷子，现在所有的网友都已经确信他就是奔跑帝了。你现在就算站出来，估计也没人会相信你了！”周灿有些丧气的说道。

    楚风极怒反笑，看到这里他反而冷静下来。

    “那又怎么样？假的就是假的，装的再怎么像也只是个假货，真的假不了，假的也真不了！”

    “可是・・・・・・关键是现在对方大势已成，别人已经确信他就是奔跑帝，网友都是随波逐流的，根本不会再有人相信你，到时候这冒牌货还会去参加跑男，登上顶级综艺节目。到时候他有了足够的名气，钱和女人可都是他的了，你这个正牌奔跑帝反而无人问津。这口气，你真的咽的下吗？”周灿一改往日了嬉皮笑脸，语气极为认真的问道。

    “奔跑帝只是一个绰号而已，既然他想要，就给他吧!”楚风语气平淡的说道。

    “不是吧？疯哥，你真的认怂了？”

    “认怂，你觉得我是这样的人吗？”

    “那你打算怎么做？”

    “先让这小子得意一会儿。目前当务之急是租一个房子，找个清静点的地方，最好是睡觉的时候绝对不会被打扰的地方。只有做完的这件事，我才有心情好好对付那小子！”

    “我没听错吧？疯哥！张凌云那小子都已经骑到你头上来拉屎拉尿了，你TM居然跟我说你要找个地方好好睡觉？你还有没有血性了？你还是不是男人？你还是我当初认识的疯子吗？当初咱们一起打架的时候，你可是手里拽着一块板砖，敢往十几个人里面冲的猛人，就算被人打的鼻青脸肿，你也硬是不吭一声！这些年我一直敬你是条汉子。你现在怎么怂成这样了？疯子，你变了，社会已经磨平了你的棱角，你再也不是我以前认识的疯子了!”周灿语气低沉，一脸失望！

 第二十二章 铺天盖地的喷子

    “你小子别用激将法，老子现在不吃这一套，总之这件事情你就别操心了，哥们会有办法解决的！”

    “那好吧！你有办法你自己拿主意，就当我是闲的蛋疼，还真是皇帝不急太监急!你好自为之吧！”周灿说完，直接出了楚风的房间。

    看这个样子，似乎真的对楚风有点失望！

    “这小子，还真以为老子认怂了！”楚风自言自语的摇了摇头！

    因为梦境直播的时候被打扰，倒是给楚风提了个醒！

    他虽然拥有了系统，但是做梦的时候同样会被吵醒，虽然经过系统催眠，会进入深层次的睡眠之中，不会被轻易吵醒。但如果受到剧烈干扰，同样会醒过来。

    如果在本体受到剧烈干扰的情况下，还强行留在睡梦之中，就很有可能造成严重的精神伤害！

    所以在梦境中直播的时候，找个既安全，又安静的地方很有必要！

    但是这个廉租房，房门的隔音效果等同于无。

    楚风甚至怀疑这个门自己随便一脚都能踢开，就算上了锁也没用！

    今天是被周灿这小子给强行干扰了直播，也许明天就是房东李翠花。

    本来楚风并不着急去换房子，但是现在看来，不得不提前行动了！

    张凌云如今蹦达的这么欢快，楚风仔细想了想，也许这件事情对他而言，并非一件坏事！

    “奔跑帝”的视频虽然火爆，但是说到底，那些网友也就图个新鲜，等风头过了，网友也就慢慢的忘了！

    就宛如之前火爆网络的良辰兄，如今照样无人问津是一个道理！

    也许一真一假两个奔跑帝，会将这个事件炒到另外一个高度也说不一定！

    网民都是比较八卦的！

    有足够的话题吸引他们，这个事件就会进一步升级。

    别看现在绝大部分网友都站在张凌云那边，但楚风想要将这个情况扭转过来，其实也并不困哪！

    大量水友的误解和谩骂，这些都只是暂时的。

    他可是拥有系统的牛批存在，要是连这点问题都决解不了，那干脆找块豆腐撞死得了！

    想到这里，楚风彻底冷静下来！

    晚上他没有开直播，而是踏踏实实的睡了一个懒觉!

    就算外界再怎么风起云涌，他也岿然不动！

    而经过一天一夜时间的发酵，几乎所有人都已经默认的张凌云就是“奔跑帝”的事实！

    并且一大早张凌云就在微博上回应，他将接受邓朝队长的邀请，做一期跑男节目的特约嘉宾！

    而邓朝队长也回应，他代表跑男团全体成员欢迎“奔跑帝”的到来！

    一时间，奔跑帝的新闻彻底引爆了网络媒体。

    各种八卦新闻更是层出不穷！

    “奔跑帝即将加入跑男团！”

    “张凌云微博粉丝一夜之间暴涨两百万！”

    “王校长有意签约奔跑帝！”

    “奔跑帝登上热搜榜第一!”

    “张凌云登上热搜榜第二！”

    “鲨鱼TV某主播冒充奔跑帝，开播一小时，暴涨近百万人气！”

    就连最近热搜榜上排名第一的王百合泰国出轨事件，都被奔跑帝给镇压了下去！

    张凌云风头一时无两!

    ・・・・・・

    而楚风，第二天觉睡到大天亮才起来。

    洗脸，刷牙，在楼下吃了个早餐！

    然后打电话联系了网上已经看好的房子。

    就在华城大学附近的梦湖小区，距离他原本租的地方也不远，两室一厅，一厨一卫，有空调，热水器，冰箱，彩电，洗衣机，wifi，阳台，后花园，各式家具也一应俱全。

    梦湖小区绿化程度极高，不仅环境清幽，景色宜人，而且背靠沙湖，很多小区的老人都喜欢在湖边垂钓。

    这套房子，按照华城的市价，最少也要两百万以上，再加上这个地段，没有三百万拿不下来！

    当然，这样的房子他现在还买不起，所以还是租的。

    他以每月三千块钱的价格交了半年的房租，加上押金，中介费，刚好两万快钱！

    比他原来租的地方足足贵了六倍。不过胜在干净，整洁，地方大。而且房东搬迁到了燕京，常年都不再华城，是托给中介公司办理的，所以也不用受到房东的叨扰！

    房子租好以后，楚风先是来了个大扫除，然后又在附近的超市采购了一系列的生活用品！下午的时候将自己的行礼搬了过去！

    不得不说，这体质增强之后就是好，忙活了一天时间，搬了那么多行礼，居然没有感到丝毫疲惫！

    昨天因为是星期天，周灿那小子刚好不上班，所以才会出现那种情况。

    今天一大早周灿就去上班了！

    不过这小子经常抱怨，他早就不想干了！

    工资低不说，最主要的是公司没什么美女，全TM是单身狗！稍微有点姿色的都被上司泡走了！

    到了下午五点钟的时候，楚风再次开启了梦境直播间！

    还是原来的那个原始深林。

    支线任务二：走出迷失森林还没有完成！

    与刚开始不同，他的直播间虽然因为昨天的黑屏事件，在加上张凌云的故意抹黑，直播间里面出现大量黑粉肆意谩骂侮辱！

    但是这个直播间确确实实的出名了！

    甚至还上了各大娱乐新闻头条，被无数网民所抨击

    并且关注还出乎意料的暴涨到了五十万！

    估计很多人点了关注就是为了来骂他的！

    就在很多人都以为楚风会像一个过街老鼠一样躲起来的时候，他居然开播了！

    楚风直播间开播不到十分钟，瞬间在鲨鱼TV上引起了轰动！

    “卧槽！你们快来看，昨天那个冒充奔跑帝的骗子又开播了！”

    “what？”

    “还真尼玛敢开播了！这是不知死活啊!”

    “兄弟们，随我杀过去，喷死这个狗逼骗子!”

    各大主播的直播间，纷纷出现了这样的弹幕。

    而楚风，开播之后就没有说话，只是朝着一个方向一直走，在他行走了不到二十分钟之后。直播间的人气赫然暴涨到八十万！

    弹幕更是铺天盖地，全是骂人的话。

    【这就是假冒奔跑帝的骗子吗？还别说，这背影还真的很像！】

    【骗子死全家！】

    【主播，我有一句妈卖批不知当讲不当讲！】

    【我草你吗拉个戈壁！你这个狗东西竟然还敢开直播？】

    【老子就没见过这么不要脸的！】

    【你爸当初怎么没把你射墙上！】

    【就这样一个辣鸡还敢冒充奔跑帝，也不撒泡尿照照自己什么德性！】

    【各位，不要骂了！我说句公道话，畜生是听不懂人话的！】

    【666666！】

    【老子还是第一次见到有人被几十万人喷还面不改色的！】

    【MDZZ!】

    ・・・・・・

    【你们这些喷子不要乱喷好不好，主播从来就没有说过他就是奔跑帝，是你们自己误会了！】

    【是啊，主播第一天开直播我就看过了，主播是有实力的！根本就不需要冒充别人！】

    【卧槽！护主狗出现了！】

    【这样的辣鸡主播还有人维护，你们TM是喝三聚氰胺长大的吗?】

    【各位，我进这个直播间没有别的目的，就是为了来举报的！】

    ・・・・・・

    在大量的弹幕中，也有几个替楚风说话的，这些人都是第一次见识过楚风展现出实力的，但这些人毕竟只是少数，无奈喷子实在太多。就算是房管都封不过来！

    十条弹幕基本上就有九条弹幕是骂人的。

    胡言秽语，不堪入目！

    可见楚风现在的名声臭到什么地步了！

    【死骗子，你倒是说话啊，你是哑巴吗？】

    ・・・・・・・

 第二十三章 不堪一击的谣言

    楚风从头到尾都没有说话。实际上也没有什么好解释的！

    解释的再多也不会有人相信！

    而就在此时，这茂密的丛林之中传来一丝异动！

    楚风瞬间警觉起来！

    【我的天啊！这是什么东西？】

    【是蛇！好大的一条大黑蛇！】

    【这么大的蛇，估计都快成精了吧!】

    只见直播画面之中，一条体长二十多米，足足有水桶粗的巨大黑蛇，以闪电般的速度朝着楚风移动。

    如此恐怖的巨蛇，就算是通过直播间的画面，也让电脑前八十多万的水友倒吸一口凉气。

    这条巨大无比的蟒蛇，散发着凶残暴戾的气息，它没有客气，也没有犹豫，直接张开了血盆大口，猛地一口向着楚风咬了过来!

    说时迟，那时快！

    直播间八十多万观众都以为楚风就要葬生蛇口！

    在这千钧一发之际，楚风动了！

    只见他脚步轻轻一点，整个人竟然腾空而起，飞跃四五米之高。险之又险的避开了这蛇口一击。

    不知道从什么时候开始，楚风手上已经多出了一把红色的弯刀。

    这把弯刀散发着森然的气息。

    一刀斩出！

    “铛！”

    竟然火星四溅！

    弯刀劈在了巨蛇坚硬的鳞甲之上，传来一声巨大无比的金属撞击声！

    “吼！”

    巨蛇吃痛，仰天狂吼！一记神龙摆尾，那巨大的尾巴直接抽走了楚风身上，恐怖的力道将楚风整个人活生生的被抽飞十几米远。

    “砰！”

    一声闷响，楚风整个人撞在一根一人合抱的大树上，嘴角已然溢出一丝鲜血！

    当巨蛇再次朝着楚风冲过来的瞬间。

    楚风双手握刀，一声爆吼！

    “杀神一刀斩！”

    一道青色的刀芒划过天际，竟然璀璨无比！

    巨大的蛇头竟然这股璀璨的刀芒之下，被一分而二！

    “轰隆！”

    巨大的蛇身轰然倒下，鲜红的血液如同水龙头一样喷涌而出。半截蛇身还在不停的蠕动，让人触目惊心的同时，也觉得有些毛骨悚然！

    空气似乎都为之凝结！

    这一刻，直播间八十多万人集体沉默！

    弹幕为之一空！

    回过神后，八十多万水友，彻底地震撼了！他们的人，他们的心，连同他们的灵魂，顺带着裤兜里面的小弟-弟，都在不可抑止地颤栗。

    死一般的寂静！

    气氛压抑的令人窒息！

    【这・・・・・・这怎么可能？】

    【难道我看的是假的直播?】

    【这应该不是直播吧，我感觉像是好莱坞的特效镜头！】

    “不好意思，这位ID名叫坟头草的朋友，你看的就是直播!”楚风对着直播镜头，淡定自若的说道。

    此话一出，整个直播间，瞬间爆炸！

    【真的是直播，竟然真的是直播，我得眼睛没有花吧？】

    【刀芒・・・・・・这竟然是传说之中的刀芒？】

    【我已经震撼的无法动弹了！】

    【神啊！救救我吧！】

    【世界怎么会有如此恐怖的巨蛇？主播真是用出了传说之中的刀芒吗？这个世界到底怎么了？这还是我所认知的那个世界吗？】

    【原来・・・・・・主播竟然是如此牛逼的存在！】

    【刚刚骂主播的那些喷子去哪儿呢？你们这些傻比的眼睛是瞎了吗？主播如此牛逼的存在用得着去冒充奔跑帝吗？】

    【喷子们！我TM就想问一句你们的脑袋是被驴踢了吗?】

    【就是，这些傻比喷子乱带节奏！现在打脸了吧！】

    【主播根本就不是凡人，张凌云给主播提鞋都不配!那小子竟然还敢说主播冒充他，我看那小子才是冒充的！】

    【张凌云是个什么辣鸡，也能和主播这样的武林高手相提并论？】

    【不好意思主播，我刚刚确实喷了你！但现在我发现确实是我误会你了，在这里我要说一声对不起！作为补偿，我给你打赏五十个火箭！】

    【坟头草赠送给主播一个火箭，恭喜恭喜主播梦中封神・・・・・・】

    【坟头草赠送给主播一个火箭，恭喜恭喜主播梦中封神・・・・・・】

    【坟头草赠送给主播一个火箭，恭喜恭喜主播梦中封神・・・・・・】

    ・・・・・・

    一枚又一枚火箭，根本停不下来！

    除了坟头草的五十个火箭打赏，其中还有不少隐藏在直播间不说话的水友也开始疯狂的进行打赏！

    几百个火箭，几百架飞机，无数的鱼丸和赞，一时间堆满了整个弹幕！

    这一刻，楚风不需要任何解释，在震撼性的实力面前，所有的谣言都不堪一击。

    所有的喷子，一时间也都烟消云散！

    而就在此时，楚风的直播间人气再度暴涨。

    九十万・・・・・・・九十五万・・・・・・・一百万・・・・・・！

    “叮！恭喜宿主直播间人气值突破一百万，完成系统主线任务五，全属性点+1，奖励自由属性点：10”

    “叮！宿主完成主线任务五，奖励梦境经验值8000！”

    姓名：楚风

    年您：22岁。

    体重：68KG

    力量：14

    体质：14

    耐力：15

    敏捷：35

    意志：15

    嗅觉：14

    听力：14

    视力：13

    （正常成年人巅峰水平值为10）

    状态：健康。有吸烟史。

    技能：爬树LV1。唱歌：LV3。杀神一刀斩（小成）

    装备：猎人弯刀。

    自由属性点：30（未分配）

    主线任务六：获得三百万人气值（1016183/3000000)

    梦境经验值：15075

    楚风还没来得及感谢！

    此时，他的周围再次出现了异动!

    四周的丛林之中，不断的传出“沙莎莎”的响声！

    只见一条又一条恐怖巨大恐怖的巨蛇，以闪电般的速度游荡过来！

    这些大蟒蛇，小的二十多米长，水桶粗细，大的三十多米，那体形都快要比水缸还要粗了!

    这种狰狞无比，相貌恐怖的巨蛇，吐着猩红的蛇杏。实在是让人触目惊心。

    就算隔着电脑屏幕，也有无数网友吓得肝胆俱裂。

    实在是太逼真了，这根本就不是任何特效技术能做出来的！

    直播画面中，就那么随便扫一眼，最少也出现了十几条这样的恐怖巨蛇！

    【这是狂蟒之灾吗？】

    【主播这回是真的跑不了了，就算是武林高手也不可能在这么多的巨大怪蛇眼皮子底下逃脱！】

    【没想到我刚刚发现一个牛逼的主播，马上就要葬生蛇口了，可惜了！】

    【主播这回要是能活，我直播日五档电风扇！】

    【太可怕了，干嘛要做这样的直播？】

    【我见过直播荒野求生的，但是没见过这么玩的啊？这TM都要比恐怖电影还要吓人了！】

    【我已经开始怀疑人生了!】

    楚风邹了邹眉头：“系统，给我兑换《杀神一刀斩》大圆满境界，还有一百年的绝世内功！“

    “叮！兑换《杀神一刀斩》大圆满境界，需要1200点经验，宿主是否确认兑换！”

    “确认！”

    一道白光再次闪过，楚风觉得自己脑海中再次多了一点东西，似乎本能的对于《杀神一刀斩》有了更深的理解。

    “叮！兑换一百年绝世内功，需要3000点经验值，宿主是否确认兑换！”

    “确认！”

    顿时，楚风只觉得自己身体里面好像涌出一股庞大的暖流，暖流自动沿着奇经八脉流动，最后储存在丹田之处。

    如果将十五年的内功比作一个小沟渠，那么一百年的绝世内功，就等于浩浩荡荡的长江，奔涌不息，连绵不绝!

    这一刻，楚风心里升起了万丈豪情，区区十几条大蟒蛇而已，不过是一些土鸡瓦狗罢了！

 第二十四章 神一般的存在!

    画面中，巨大的蟒蛇与楚风渺小的身影形成了鲜明的对面。

    无比真实的视觉冲击，让电脑前盯着直播视频的一百多万观众都觉得手脚冰冷！

    将心比心的想一想，隔着镜头他们都能感受到如此恐怖的压力。试问画面中的那个男人，真实的面对十几条如此恐怖的巨蟒，是一个什么样的感受？

    他到底承受了多大的压力?

    如果将自己换成视频中的主播，恐怕早就已经吓得腿软了!

    然而直播间的观众没有在楚风脸色看见一丝一毫的畏惧之色。

    反而眼神中透露出一片坚定！

    就算是刀山火海，悬崖绝壁，他也不动如风！

    他身形站的笔直，宛如一杆标枪。

    【我好像看到了主播身上有股子强大的气势？】

    【你们・・・・・・也感觉到了吗？】

    【这应该就是传说之中，绝世高手要放大招时的惊人气场，能够无形之中让人感觉到惊惧！】

    【我已经开始震怖！】

    【怎么有股逼王陈北玄即将要装逼的既视感？】

    【楼上的你TM是玄幻小说看多了吧？】

    【666666！】

    与十几条巨蟒相比较，楚风的身形是如此的渺小，可是他渺小的身影，这一刻，在一百万多万的观众眼中是如此的高大！如此的伟岸！如此的不可一世！

    无数的网友在这一刻，都为楚风暗自捏了一把冷汗！

    他们死死的盯着屏幕，就连一眨眼的画面都不愿意放过。

    楚风接下来的表现，牵动了百万观众的心神！

    气氛，是何等的压抑？

    气息，是何等的沉重？

    然而楚风的脸上，只有一片云淡风轻！

    “荧火之烛，岂敢同皓月争辉，畜生终究只是畜生，长得再怎么恐怖，也只是大一点的蛇而已，观众朋友们，接下来，就是见证奇迹的时刻。而你们・・・・・・・对我的力量一无所知！”

    就在十几条恐怖的巨蟒向着楚风扑来的时候。

    这一刻，他终于爆发了！

    “死！”

    一声暴喝！

    只见楚风撮指成刀，横空一划。

    一道巨大的青色刀芒隔空闪过，至上而下，凌空暴斩！

    楚风正对面扑来的一条二十多米长的巨蛇，至上而下，从头到尾，竟然被活生生的分成了两半。

    一时间，化作漫天血雨。

    这一幕，让直播间的观众彻底的震惊到说不出话来。

    他们已经彻彻底底的目瞪口呆了！

    一个个傻了吧唧的盯着电脑屏幕。就算是万千华丽的辞藻，也无法形容他们心中五味陈杂的情绪！

    他们除了震撼，就只剩下特么的震撼！

    除了震惊，就只剩下特么的震惊！

    除了震怖，还是震怖！

    但是楚风没有停手，接下来的表现，才是真正的让一百万观众，彻彻底底的，发至内心的敬服！

    只见他手持红色弯刀，脚步轻轻一点，整个人再次腾空而起。

    犹如踩着一阶一阶的无形阶梯，竟然飞跃了十几米高!

    宛如传说之中的武当梯云纵！

    随后，他身体在空中三百六十度旋转，洒下一片恐怖的刀芒！

    这半透明的青色刀芒，长达十几米，带着不坚不催的气势，宛如绞肉机一般，所有的巨蛇在这股刀芒之下都是不堪一击的！

    如果非要用一个成语来形容楚风此时的状态。

    那就是“摧枯拉巧！”

    没错，就是摧枯拉巧！

    这些宛如狂蟒之灾里面的巨大蟒蛇，在楚风的面前是如此的不堪一击。

    他就像是切瓜砍菜一般，一时间，血肉横飞。

    漫天的血雨染红了方圆几十米的地面！

    周围好十几颗两人合抱粗的大树，纷纷被拦腰斩断。顿时轰然倒塌。

    所有直播间的观众，一个个看的头晕目眩，心驰神往！

    甚至有几个观众激动的跳了起来！

    牛批――――是不需要解释的！

    ・・・・・・

    东海市。

    太阳舞网吧之中，一名年轻的男子正无比震惊的盯着楚风直播间的这一幕。

    “陈诗凡，游戏开始了，赶紧进来，别特么看直播了！”他旁边的一个戴眼镜的年轻人提醒道。

    “你们自己玩吧，我在看一会儿直播!”

    “我去，你特么没开玩笑吧？这可是钻一晋级赛，马上就要上大师了，你居然跟我说你要看直播？能不能不要这么坑爹？”

    “是啊！陈诗凡，直播什么时候不能看？你特么别关键时刻掉链子!”

    “太牛逼了，如此牛逼的主播，我特么真的是第一次见，不行了，游戏我不打了，这个直播不看完，老子根本没心情打游戏！”陈诗凡说完，竟然直接退了游戏。

    陈诗凡退游戏的瞬间，队友瞬间炸了!

    “卧槽！你TM怎么退游戏了！”他旁边的朱义坤摘下耳机，一脸怒意的问道。

    “我要看直播!”陈诗凡这样回答。

    “你・・・・・・你这个坑逼，老子真是日了狗了。看你吗勒戈壁的直播，看直播有上分重要吗？老子的晋级赛啊・・・・・・・你给我赶紧连上来听到没有！”

    “不连，晋级赛你自己打吧，我反正要看直播！”陈诗凡依然死死的盯着电脑屏幕，随口回答道。

    “我・・・・・・・！”要打晋级赛的朱义坤，差点喷出一口老血。

    见过坑爹的，没见过这么坑爹的！

    电信一区的钻一排位赛，与大师王者的实力也差不了多少，对面领先一点点经济优势就会容易被滚雪球，四打五在这种高端局根本没法打。

    跟何况陈诗凡拿的还是一个中单位子。

    少了一个中单输出点，基本上已经可以直接认输了!

    朱义坤满脸不可思议，陈诗凡平常不像这么坑爹的人啊，怎么会为了看一个直播，连晋级赛都不打了？还是中途退场！

    带着疑惑，朱义坤也点开了楚风的直播间。

    刚刚看着陈诗凡电脑上播放的直播画面，他还以为是好莱坞的电影画面。但是，随后他震惊的发现，这竟然是直播！

    五分钟后，朱义坤也退出了钻一排位赛！

    “我日！咱们的中单上单全TM是演员，一来就退游戏，不是演员是什么？这把GG了，出去后大家一起举报!”

    “同意，对面的直接中推吧！”

    这样的事情并非仅仅只出现在东海太阳舞网吧。

    全国各地有不少网吧都出现了类似的情况，甚至有几个网吧还出现了集体轰动围观看直播的场面！

    有的人更是激动的发出几声浪叫！

    “我日啊！这主播太牛逼了，这简直就是神人啊！”

    “面对这神一般的存在，也许我们真的不应该吝啬自己的赞美，我们理当敬畏！”

    ・・・・・・・

 第二十五章 冯妙音查房

    【刚刚谁说主播要能活下来，就直播日五档电风扇的，给我站出来!】

    【哈哈，这脸打的，我都觉得有点疼！】

    【反正我的世界观已经崩塌了！】

    【主播你根本不是人，你是神！你是我心目中唯一的男神！】

    【好羞射！】

    【妈妈问我为什么要跪着看直播！】

    而此时，清晨点烟再次发出一条醒目的红色弹幕。(免费全本小说&#119;&#119;&#119;&#46;&#121;&#122;&#110;&#110;&#46;&#99;&#111;&#109;)

    【一直相信你！也一直支持你！你是我看直播这几年来第一个让我发自内心敬佩的主播，加油！】

    这条弹幕刚刚飘过去。清晨点烟的打赏开始了！

    【清晨点烟赠送给主播一千个火箭，恭喜主播梦中封神・・・・・・】

    ・・・・・・

    一枚又一枚火箭从直播间画面中升起，携带着无与伦比的霸道气势。

    被誉为鲨鱼TV十大土豪之一的烟总，终于显露出的他的究极霸气！

    整整一千个火箭，宛如一条没有尽头的长龙，从鲨鱼TV上所有直播间的公屏上飘过！

    霸屏！

    彻彻底底的霸屏！

    一千个火箭霸满了鲨鱼TV上，五千多个直播间，所有主播的屏幕！

    在以往，某直播间有土豪打赏火箭，虽然也会出现在其他直播间的公屏上，但是，一枚火箭也只是一闪而逝而已，就算是十几枚火箭的打赏，也不过只能在所有直播间的公屏上出现十几秒钟而已。

    然而当这一千枚火箭出现，却整整霸屏了五分钟！

    整个鲨鱼直播平台，五千多个主播的直播间内，在这五分钟内，全都被这一千个火箭长龙所霸满!

    这一刻，整个鲨鱼TV为之一震。

    不少正在直播的主播集体懵逼！

    一千多万水友集体震惊！

    “我****马勒戈壁的大香蕉，这尼玛是个什么情况？”

    “香蕉你个巴拉！烟总发飙了！”

    “叼大的给我算一下，一千个火箭是多少钱？”

    “五十万！”

    “不用说了，这绝对是鲨鱼内部人员安排的套路，看个直播而已，有谁特么的会给别人一次性打赏五十万？”

    “五十万都可以在我们乡下建三栋楼房了！”

    “世界是最长的路，就是他喵的套路!”

    “烟总这手笔・・・・・・让我等吊丝情何以堪啊!”

    “卧槽！一千个火箭，我TM是不是出现幻觉了！”

    “一定是打开的方式不对!“

    “666666！”

    “实力跪舔一波!”

    “你们注意到没有，这土豪打赏的主播竟然是腾讯新闻上假冒奔跑帝传闻的骗子？”

    “还真是，我倒要看看，这主播究竟有何能耐，能让土豪一次性打赏一千个火箭。这情况老子别说见过，就连听都没说过！”

    “眼睛都被亮瞎了！”

    ・・・・・・

    而此时，正在直播的鲨鱼一姐冯妙音再次一愣！

    就连他直播间的一百多万水友也集体炸开锅！

    【什么情况啊！烟总怎么给别的主播打赏了一千个火箭？】

    【难道烟总已经放弃妙音小姐姐了吗？】

    【妙音不哭!】

    【心疼小姐姐!】

    【话说烟总都没有给妙音一次性打赏过一千个火箭！】

    【好心酸！妙音小姐姐该不会吃醋了吧!】

    “怎么会！我怎么会吃清晨的醋，你们别乱带节奏了好吧！不过我倒是对这个主播感兴趣了，清晨能打赏他一千个火箭，想必他一定有什么过人之处!”

    【还说不吃醋？这话我怎么听都感觉酸溜溜的!】

    【查房！】

    【查房！】

    【查房！】

    大量的水友疯狂的在冯妙音的直播间带起了节奏，实际上他们也对这个直播间很感兴趣。

    查房一般是指大主播闲的无聊的时候，跑到别人的直播间带着自己直播间的水友去观看其他主播。

    因为直播间的水友都是互通的，观众可以喜欢你这个主播，也可以喜欢另外一个主播，可以同时关注很多个主播。这并不冲突。

    很多小主播人气很差，有的只有几千人，甚至只有几百人！

    大主播查房之后，就算只有极少一部分水友会关注你，对于小主播的人气提升，也是非常巨大的！

    冯妙音应允了直播间水友的要求，点开了楚风的直播间！

    她这时才发现，对方直播间的人气竟然已经超过她了！

    冯妙音此时直播间的人气达到了一百二十万。

    但是楚风的直播间，这个仅仅直播了三天，还有一天早退黑屏，背负冒充奔跑帝骂名的新人主播，直播间人气已经突破到了恐怖的一百八十万！

    这个查房，很尴尬！

    一般情况来讲，同为人气主播，查房的时候是不会查比自己人气还要高的房间的！

    这样不仅会显得自己很不上道，说不定还会被人家直播间的粉丝嫌弃！

    导致出现尴尬情况！

    此时，冯妙音发现对方的直播间，除了清晨点烟的一千个火箭打赏，竟然还有无数其他水友的打赏，各种鱼丸，弱鸡，赞，飞机，火箭，游艇，连绵不绝。根本停不下来！

    在同一时间内，竟然足足出现了上千个水友疯狂打赏！

    不过这些人的打赏全都被烟总的一千火箭镇压了光芒而已！

    如此疯狂的打赏场面，让冯妙音直播间的一百多万水友集体懵逼！

    【什么情况啊？】

    【这场面，应该不像是刷子刷的！】

    【这主播到底有何牛逼之处，为什么会有这么多人打赏？】

    【长得还算有几分帅气，不过鲨鱼比他帅的男主播也不是没有吧！】

    【看样子应该在深林里面，这是直播荒野求生吗？这样的直播间节目，应该没有太大看点吧!】

    【喜欢看荒野直播的人毕竟只是少数，真正的荒野求生，直播难度非常大，就算是贝爷，也只是采用视频录制，华夏国内的荒野直播，说白了也就是找个无人的地方散步！】

    【不过这个画面倒是挺清晰的！】

    正当冯妙音的直播间水友觉得无聊的时候。

    突然，画面中，楚风路过一颗三人合抱粗的大树边时，一条足有水桶粗细，二十米长的超级无敌大蟒蛇从树上扑来下来。

    从天而降，突然袭击，巨大的蟒蛇已经张开了血盆大口，猛的对楚风展开了致命一击！

    事情发生的实在太快，冯妙音直播间水友吓了一跳，在他们还没反映过来的同时，神奇的一幕出现了!

    只见画面中的男子头也没回。

    他只是手指并刀。向着身后横空一划！

    青芒一闪！

    巨蛇断为两截，化作漫天血雨。

    如此触目惊心的场面，对方居然面不改色，反而是一副云淡风轻的表情，好像早已习惯了如此！

    【这・・・・・・这是幻觉吗？】

    【随手一挥，就杀了一条巨大无比的蟒蛇，这是特效电影吧？】

    【还用想，这肯定不是直播啊！这要是直播，老子直播吃翔！】

    而此时，楚风开口说话了!

    “感谢烟总的一千个火火箭，说句心里话，打赏嘛，意思一下就行了！你这一下子打赏这么多火箭，主播怪不好意思的，各位就别破费了！还有，我在弹幕上看到妙音大军来袭，才知道妙音小姐姐来查房了，其实主播也经常看妙音小姐姐直播，她唱歌很好听，我也很喜欢，欢迎妙音小姐姐经常来查房哦！”

    楚风说道这里，冯妙音的直播间瞬间炸开了锅！

    “我去！真的是直播！”

    “他还知道妙音在查房，这绝壁是直播啊！”

    “难道刚刚斩杀巨蟒的那一幕，是真的？这也太荒谬了！”

    “我大概知道他的直播间为什么会有这么多的打赏了!老子确实被震惊到了！”

    此时，冯妙音才回过神来！

    这个画面中，宛如一个传说的绝世高人，竟然经常看自己直播，还喜欢听自己唱歌的时候，冯妙音不由得小脸一红，十分可爱的吐了吐舌头！

 第二十六章 欲戴王冠必承其重

    【哈哈，妙音小姐姐居然害羞了！该不会真的喜欢上人家了吧？】

    【别TM乱带节奏，小姐姐是我的！】

    【冯妙音，我爱你!】

    【肿么办！两个主播我都好喜欢，一个帅出天际，一个甜美可爱，不过我还是更喜欢冯妙音，谁让我家妙音唱哥那么好听呢！】

    【小姐姐！我室友临死前想听你唱一首凉凉!】

    “好了！好了!不看了，现在开始唱歌，不过刚刚那个主播真的好厉害，你们要是也喜欢他的话，可以给人家点一波关注哦！还有别忘了关注我的新浪微博，你们想听什么歌，可以在我的微博地下留言哦，不管是老歌还是新歌，记得关注我的微信公众号，我平常拍的一些生活照，一些小视频，还有我什么时候开播，都会在公众号上都会显示。(免费全本小说.yznn.coM)喜欢我的可以关注哦！当然，最最重要的是，看看我的冯妙音男装店。反正马上就要换季了，你们总算要买衣服的，我店里的这些衣服都是最新的款式，不仅很潮流，质量上也是有保证的！而且现在做活动，在我店里买衣服，还赠送我本人的签名照！先到先得，数量有限，欲购从速哦!”

    冯妙音一边说，还一边点开了她的网店。

    【很强势！实力一波广告！】

    【一件T恤298，太贵了，不买！】

    【你们这些穷逼，买不起就别哔哔！】

    【快点唱歌，唱完歌就去你店里买衣服！】

    就在冯妙音退出了楚风的房间，实力打广告的时候。

    她愕然的发现，原本直播间一百二十万人气，直接掉了四十万，仅仅只剩下八十万！

    其中三分之一的人居然直接留在了楚风的直播间，不回来了！

    而此时，楚风发现自己直播间的人气已经突破了两百万大关。并且人气还在继续增长。

    这绝对是一个让所有小主播都羡慕的流口水的数字！

    很多一线主播人气增长到三五十万之后，就没法在增长了！

    因为萝卜青菜各有所爱，各有所爱。

    一个主播不可能让所有人都喜欢！

    就如同一本小说不可能让所有的读者都认可是一样的！

    在牛逼的大神写出来的小说同样会有很多人不喜欢！

    就比如楚风此时已经展现出的强大的实力，但直播间同样还是有一些喷子存在！

    林子大了，什么鸟都有！

    世界大了，什么人都有！

    两百万人气的直播间，绝对算得上鲨鱼TV上人气最高的几个直播间之一了!

    目前鲨鱼TV上，人气超过一百万的直播间，十个手指头都数的过来！

    而人气超过两百万的，目前为止，也只有三个超人气的游戏主播达到过这样的高度！

    当然，人气都只是暂时的，今天别人能看你，也许明天人家就不会看你了！

    所以一个主播最重要的还是关注。

    观众只有点了关注，才说明人家认可你，想要以后继续看你直播！

    点了关注之后，当你再次开始直播的时候，那些水友就会收到你的开播提醒。

    冯妙音人气值经常徘徊在一百二十万，但是她的关注已经达到了七百多万！

    只有关注超过五百万，才算是真真的顶级主播！

    很多水友看了直播之后并不会点关注，因为他没有迫切的想看你下一次直播的欲望！

    尽管很多主播在直播的时候时不时的就求一波关注，但效果并不理想！

    有些小主播关注一天能涨一千都算很不错了!

    而此时，楚风开播不到一个小时，关注从二十万直接暴涨到了一百五十万！

    也就是说他现在直播间里面的人，有百分之七十直接点了关注！

    在此期间，他根本就没有求过一次关注。

    这绝对是一个无比可怕惊人的数字！

    有了大量的关注，下次开播的时候，人气就不会一点一点的慢慢增长了。只要你一开播，就有有大量的水友直接来到你的直播间！

    此时，楚风直播间的弹幕已经彻底爆炸了！

    【主播你能告诉我你在哪个原始森林里面直播吗？】

    【我到现在要有些不敢相信，有些接受不了！】

    【地球上真的有这么大的蛇吗？主播你真的是武林高手吗？虽然已经确认主播是在直播了，但我还是没法相信！】

    【很震惊！主播能解释一下吗？】

    【难道我九年义务教育学的知识是假的？】

    【主播的存在是颠覆世界观的存在，没办法用科学解释！】

    【我再也不相信科学家了！】

    【难道真如小说中所写的那样，世界是真的存在着一群普通人所不知道的世外高人？】

    【主播你真名叫什么？我以前信上帝，以后改信你！】

    【上帝已经哭晕在厕所！】

    ・・・・・・

    直播间的两百多万观众，先是震惊，随后冷静下来一想，觉得很不合理！

    无数的人脑子里面出现了疑惑！

    楚风第一次直播的时候，虽然也展现出了非人一般的实力，但还不算特别夸张。而且当时直播间的人很少。所以并未引起轰动！

    但是现在不一样！

    足足有一两百万人亲眼见到了刚刚楚风表现出非人实力。

    如果是电影特效那也就罢了！

    可这却是直播！

    人们对于未知的事情，总是充满了浓厚的兴趣！

    如果世界上真的存在一群普通人所不知道的特异人士，并且还当着上百万普通人的面直播，这种事情，足以震惊全世界!

    楚风当初也想过这个问题！

    引起轰动是必然的，不引起轰动也没法聚集一千万粉丝，也就无法开启系统的二级权限！

    引起轰动之后，他现实世界中的身份迟早会曝光！

    就算有系统保护，也只是瞒得了一时，瞒不了一世!

    甚至还有可能引起国家有关部门的注意！

    到时候可能有数之不尽的麻烦缠身。

    毕竟，无论是梦境中直播，还是忽悠观众说他穿越了，这都是不可思议的事情。

    实际上他一开始就没打算隐瞒！

    就算让观众知道他在梦境中直播又如何？

    引起了足够的关注和热度，国家也不敢冒天下之大不韪拿他怎么样！

    凡是不应该全往坏处去想！

    欲戴王冠，必承其重。

    既然得到了宇宙八级文明的梦境直播系统，不轰动全世界，不成为地球上最牛逼的男人，那又和一条咸鱼有什么区别？

 第二十七章 怼她

    “弹幕太多了！我也没法一下子回答所有的问题！那就挑几个回答吧！”楚风用弯刀扒开深林里面的灌木，边走边回答。

    “我知道很多观众可能会心存疑惑，世界上真的存在一群传说之中的世外高人吗？这个问题――其实我也不知道。地球对于我们而言，依旧很神秘！世界上有太多的未解之谜？这些传说之中的事情，也许是真的，也许是假的。所以我也没法给你们答案！”

    【你自己不就是武林高手吗？怎么会不知道？】

    【主播你已经超神了！】

    【哈哈！主播你暴露了！】

    【你好，我是国家安全局龙祖成员，代号：巨吊男神，主播当前的行为已经违反了修炼界条约，我们即将对你进行抓捕审判，主播，你的菊花准备好了吗?】

    【噗！楼上的哥们，我服！】

    【我是美国CIA的，主播你麻烦大了，我们打算把你抓回去进行研究!】

    【贫道青云子，乃东海练气士，修为已达金丹之境，纵横地球数百年，目前的身份是地球修炼协会会长，主播你的行为已经严重暴露了地球修炼界的秘密，看来，老夫是不得不出手了！】

    【金丹期算个吊？小姐姐我一天废好几个！不TM就是肾结石吗？】

    【昨天咱们医院一个十七岁的少女还修炼出元婴了呢，不照样被我拿掉了!】

    【666666！】

    【一群被网络小说毒害的骚年！】

    ・・・・・・

    直播间节奏带的飞起！

    楚风看着这些弹幕有些无语，本来还想要解释的，现在顿时就不想解释了!

    观众爱怎么想就怎么想吧，留个悬念也好。

    “好吧，既然你们都已经知道了，那我也就不多说了！天色已经渐渐的暗了下来，马上就要天黑了，天黑了之后，深林就会变得更加危险，到处都是猛兽毒虫，看来我今天是走不出这片迷失深林了。实际上我已经迷路了，根本不知道该往哪个方向走，我现在也只能认定了一个方向，碰碰运气而已！”

    就在楚风边走边说的时候，突然远传传来一阵打斗声！

    除了野兽的嘶吼声，竟然还有人类的呼喊声！

    楚风听见这个声音，心头一喜！

    梦境世界总算出现真正的人类了。

    梦境世界经过系统修改之后，已经完全超出了他本人的想象，不仅变的稳定，而且有趋于真实世界的发展方向。就等于将想象中的世界，变成现实。当然，这个世界也仅仅只是存在于梦中。是指精神构成的虚拟世界！

    这个精神世界并不完善，需要他本人不断的去想象。不断的在梦境中经历一些事情，然后延伸出更多的场景。但是这里面的情景虽然是因为他的想象而创造，但又不受他的控制！

    就如同普通人做梦的时候，没法控制自己梦境是一样的！

    说不准还会在梦境中经历危险，但是快要死的时候，就醒了过来!

    不过大多数人做梦醒来之后，根本就不会记得自己在梦境中所经历的一些事情！

    只是因为无序的梦境是由潜意识作为主导，主意识醒来之后就会压制潜意识的记忆，否则两股记忆产生冲突，就会变成神经病！

    为什么小时候做梦会记得一些梦境中的场景？只是因为小时候人的心性比较单纯，记忆简单。所以主意识不会过分的压制潜意识。小孩子就算记得梦境，也不会变成精神病。

    但是大人的记忆比价复杂，做的梦同样很复杂，梦境中的记忆更为复杂。

    一但这种复杂的记忆与真实的记忆产生冲突，就会让人分不清现实与虚幻，自然就变成了神经病！

    楚风如果不是拥有系统这样的bug。

    帮他稳定梦中世界，恐怕也不会记得梦境世界中的场景！

    这方面也侧面烘托了系统是多么牛逼的存在！

    恐怕地球科技在发展一千年也无法达到这样的高度！

    ・・・・・・

    【这是什么声音？】

    【又有怪兽出现了吗?主播快去秒了它，让我看看你的绝世刀法！】

    【坐等主播强势装逼！】

    楚风发现打斗声，没有丝毫犹豫，他手里提着打野刀，身形化作一道残影，以不可思议的速度向着打斗的方向狂奔而去。那速度，真是三步并作两步・・・・・・

    【卧槽！这背影，这狂奔的模样，简直就和奔跑帝一模一样啊!】

    【奔跑帝的视频我看过不下二十遍，我可以很确定的告诉你们，这个主播绝壁就是特么的奔跑帝！】

    【他要不是奔跑帝，老子直播吃翔！】

    【这么说张凌云是才是假冒的咯？】

    【张凌云的背影虽然也和奔跑帝很像，但我总觉得差点一点神韵！】

    【我草你马勒戈壁的张凌云，原来这狗曰的才是骗子！】

    【我说怎么传说中的奔跑帝，怎么只会在节目上耍一些花里胡哨，中看不中用的动作，原来・・・・・・】

    【恶人先告状！】

    【不行，老子要去揭穿张凌云这个冒牌的狗逼！】

    【张凌云，你妈死了!】

    【骗子死全家!】

    【真真假假，我反正是分不清楚了！】

    ・・・・・・

    一时间，直播间的弹幕上，再次出现了关于奔跑帝真假的激烈讨论！

    而楚风现在没心思看弹幕，他已经赶到了打斗声出现的地方！

    画面中

    两个白衣少女正在躲避一条通体雪白，体长二十米的巨蟒追杀！白色巨蟒在深林中的移动速度快的惊人！

    其中一个少女嘴角已然溢出一丝鲜血，很显然受了伤！

    不过这两个白衣少女并非普通人，如果是普通人，恐怕早就沦为巨蟒口中的食物了，可她们还能坚持一二。并且身法极为飘逸灵动。好像也是练过武功的武林中人！

    【一看就知道是英雄救美的狗血情节，这电影没什么看头!】

    【呵呵，我就笑笑不说话!】

    【傻比新来的，看清楚在说话，这是直播!】

    【终于出现妹子了！主播，怼她们！】

    ・・・・・・

 第二十八章 双胞胎美女

    参天古木的丛林之中，碧绿的枝叶已经遮住了蓝天！日落西山的云霞，将天边染的赤红。(免费全本小说.YZNN．ＣＯ&#109;)

    残阳如血，火红色的光线，透过头顶遮天蔽日的绿叶，稀稀疏疏的从缝隙中穿过，投射到丛林之中。

    这是一副青山云海的壮丽景色！

    从高空俯瞰，是一片一望无际的原始丛林・・・・・・

    天色已经渐渐的黯淡下来，让这片原始丛林显得更加神秘深邃！

    而此时，两个十七八岁左右的白衣少女，在丛林中与一条白色巨蟒对峙。

    清丽绝俗小脸上，显得十分慌乱！

    其中一个少女已经受了伤，嘴角溢出一丝鲜血，本来白嫩的脸上显得更加苍白。素色白衣上，还沾染了点点斑斑的猩红血迹！

    另一个白衣少女搀扶着受伤的少女，脸上尽是绝望之色！

    “笑嫣，你先逃走吧！别管我了！我来牵制这条白鳞巨蟒！你趁机赶紧逃！”

    “别傻了！凝嫣，在这丛林之中，我们是逃不脱白鳞巨蟒追杀的！这次运气太差了，谁知道这迷失深林外围，竟会出现白鳞巨蟒这样的三级凶兽！”

    两个少女很显然已经与这条白色巨蟒缠斗过一番，但明显不是对手。其中一个还因此受了伤！

    她们手持精铁长剑，身法十分灵动飘逸。

    宛如两个翩翩起舞的白衣仙子！

    但那条白色的巨蟒很显然也不是好惹的，坚硬的鳞甲防御极高，就算是精铁长剑劈在它的身上，也只能留下一道白痕，根本无法给这条巨蟒造成致命伤害！反而使巨蟒更加暴怒！

    楚风刚刚赶到现场，两个少女便已经险象环生！

    凶残嗜血的白鳞巨蟒，疯狂的扭动着巨大的身躯。一记神龙摆尾，两个白衣少女顿时扫飞。巨大的冲击，将两个少女震得鲜血狂喷！

    千钧一发之际。

    楚风没有丝毫犹豫。

    他脚步轻轻一点，整个人腾空而起，如大鹏展翅一般。飞入半空十几米高。

    猛地一声大吼：“孽畜，休得伤人！”

    气氛压抑的令人窒息！

    就在两个少女内心无比绝望的时候，楚风从天而降。

    他脚踏虚空，手持一把红色的弯刀，一刀斩出，青色的刀芒犹如水银一般倾泻而出。

    巨大的白鳞巨蟒，发出一声痛苦的嘶鸣。

    “挡!”

    一股无形的冲击波，将周围数十米方圆的绿叶震的漫天飞舞！

    一道狂风呼啸而过！

    白鳞巨蟒竟然被活生生的劈成了两半！

    随即，楚风飘然降落。他左手背负，右手持刀，宛如一位绝世高手!

    他身形飘逸，帅气刚毅的脸旁上，又带着那么一丝狂放不羁・・・・・・

    两个少女一时间都看呆了！

    清丽绝俗的小脸上，一片震惊！

    眼神中露出不可思议的神色，甚至忘却了身上的伤势，一脸崇拜的看着楚风！

    杀神一刀斩，升级到大圆满境界也只有一招。

    这一刀的宗旨就是秒天，秒地，秒空气！

    管你三七二十一，一刀秒你不解释！

    一千两百点经验兑换的绝世刀法，自然不是浪得虚名！

    【太牛逼了！尽管不是第一次见识到主播的绝世刀法了，但心中还是有股莫名的震撼！】

    【很霸道，很强势！】

    【可以，这个逼装的可以打九十九分，还有一分不给你是怕你骄傲！】

    【我是新来的，我被震惊到了!请问这是五毛钱特效吗？】

    【666666！】

    【破烂贰爷赠送给主播二十个火箭，恭喜主播梦中封神・・・・・・】

    【汪加娃娃赠送给主播一百架飞机，恭喜主播梦中封神・・・・・・】

    【蓝色雨季赠送给主播一千个赞，恭喜主播梦中封神・・・・・・】

    ・・・・・・

    一刀秒杀了白磷巨蟒，直播间又是一阵疯狂打赏！

    “内劲外放，凝气成罡，请问您是天级强者吗？”两个白衣少女互相搀扶的站了起来，一瘸一拐的走到楚风跟前，一脸恭敬的询问道。

    走到近前，楚风才仔细的打量了一下两个少女的容貌。

    这两个少女大概都只有十六七岁左右，身材高挑，曲线玲珑，肌肤白嫩细腻仿若凝脂，明眸皓齿，当真是清丽绝俗，美艳不可方物，一袭素色白衣，却也掩饰不住两个少女的国色天香。

    真可谓清水出芙蓉，天然去雕饰！

    当然，这不是重点，重点是这两个少女竟然长得一模一样。竟然是双胞胎？

    双胞胎本来就少见，长得这么漂亮的双胞胎那就更加少见！

    “难道是日有所思夜有所梦？”楚风心里暗自嘀咕！

    而就在此时，直播间里的两百多万观众也见到了两个少女清丽绝俗的容颜。

    【我的天啦！好漂亮的两个妹子！】

    【太TM正点了!】

    【卧槽，这两美女竟然长得一模一样！竟然是双胞胎！】

    【主播这俩姑娘你是哪找的啊？绝壁是女神级别！】

    【这颜值，这身材，这精湛的演技，我感觉都能秒杀范冰灵了！】

    【别说范冰灵了，就算是神仙姐姐刘亦飞也不过如此，甚至有过之而无不及!】

    【真心漂亮，我的心都被洗涤了！】

    【主播为了直播真是肯下血本啊！请这样的美女价格应该很高吧！】

    【我已经压制不住我体内的蓝精灵了!】

    【双手打字，以示清白!】

    【美女，求联系方式！我是一个来自武汉的小伙子，我想把我珍藏了23年的染色体无常捐献给你！】

    【楼上的把约炮说的那么文艺，我也是醉了!】

    【为毛我看到双胞胎，有种莫名兴奋的赶脚？】

    【色情主播，我要报警啦！】

    【666666！】

    两个美女的出现，瞬间让直播间弹幕再度爆炸！

    妹子天生自带引力光环。

    特别是如此清新脱俗的一对双胞胎，绝对是世间罕有！

    【主播快点直播啪啪！我给你打赏一百个火箭！】

    【月黑风高小树林，我已经不敢想象接下来的画面了！】

    ・・・・・・

    “主播是正经人，岂能做出此等禽兽之事？各位水友就别乱带节奏！”

    “带节奏是什么意思，公子您此言何意？”其中一女子皱眉问道。

    “哦！没什么，我这人比较喜欢自言自语！刚刚那条大蟒蛇没有伤到你们吧！“楚风转头问道。

    “受了点轻伤，并无大碍，幸得公子出手相救，否则我姐妹二人必定葬生于蛇腹之中，我先自我介绍一下吧，我叫王笑嫣，这是我妹妹王凝嫣，我们是“玄女宫”的弟子，这一次来到迷失深林，一来是为了历练，二来也是为了完成宗门任务，谁曾想竟然在这迷失深林外围遇到了三级凶兽白鳞巨蟒！哦！对了，敢问公子尊姓大名？”王笑嫣脸色苍白的问道。

    “我姓楚，单名一个风字！你们叫我楚风就好！”楚风淡定自若的回答。

    不过心里并不是特别满意，这个突发事件，感觉就跟某个玄幻小说里面的剧情类似。

    “莫非真的是玄幻小说看多了，就连做梦的时候，都出现了玄幻小说里面的故事情节？”楚风心里腹诽道！

 第二十九章 都是套路

    【楚风？原来主播的真名叫楚风！这名字不足以显示出主播绝世高手的霸气啊！】

    【我看只有叫楚神！才能表达出我心中的敬仰!】

    【壮哉我大楚神!】

    【楚神！】

    【楚神！】

    【楚神！】

    【666】

    【主播实力封神！】

    【英雄救美又装逼，打怪泡妞两不误，实力封神震水友，楚神直播有看头！】

    【好湿！好湿啊！】

    【谁人写的打油诗？】

    【阴山下，神女峰，春宵一刻又春风！如今双生美女从我屏幕上晃过，烙在我不眠的梦中!】

    【弹幕君淫的一首好湿，我服！】

    【舔屏敬礼！】

    【我已经撸了三发了，感觉身体被掏空！】

    ・・・・・・

    楚风在自我介绍的时候，一不小心暴露的真名，没想到一不小心就得了一个“楚神”的封号。(免费全本小说щщщ.yznn.co&#109;)

    果然，彪悍的人生是不需要解释的！

    牛逼的人，眉宇间就逼气纵横。

    牛逼的人，再怎么低调他也是个传说。

    一个低调的自我介绍，都能让直播间的水友给他封神。

    仅仅两三次直播，他就已经奠定了“楚神”的神格！

    两个绝世双胞胎美女的出现，让楚风直播间的人气再度暴涨。

    人气直接涨到了两百五十万，关注也已经突破了两百万！

    而此时，楚风的直播间已经赫然出现在鲨鱼TV首页最前端。

    两百五十万人气，居然一跃成为了当前鲨鱼TV上人气最高的主播！

    就连同时开播的五五开，也只有两百四十万人气。居然比他还少了十万人气！

    鲨鱼TV第一大神主播，卢本威。居然被一个新人主播给镇压了！

    “震惊！”

    卢本威的粉丝也集体震惊了！

    鲨鱼TV上，各大主播，无论是游戏主播，妹子主播，户外主播，棋牌主播，还是聊骚主播，等等各个分类的主播，一个个全都目瞪口呆。

    鲨鱼官方人员也集体懵逼了！

    一个直播三天的新人主播，人气居然超越卢本威？

    这何止是不可思议，这简直就是TM的不可思议！

    卢本威原本是英雄联盟职业选手，在早期英雄联盟这个游戏火爆全球的时候，就曾经代领华夏游戏战队登上过世界亚军。

    退役后就加入了鲨鱼TV，成为一名游戏主播。

    凭借自身幽默的属性，在鲨鱼TV获得超高人气，一路登顶至高。

    两年来，卢本威一直是鲨鱼TV上最高人气的主播。没有之一！

    可谓是一直被模仿，但从未被超越！

    很多一线游戏主播的直播时间都是与卢本威直播的时间错开的。因为同卢本威同时段直播，就只有被碾压的份。无数主播都有过血淋淋的教训。

    卢本威在鲨鱼TV是不可被超越的！

    这是所有主播，所有水友两年来所认定的一个铁律！

    可如今，鲨鱼TV第一大神主播，他的菊花居然被暴了！

    而且还是被一个新人主播给暴了！

    这一刻，无数直播间的水友都震惊的无法动弹了!

    他们的内心，掀起了惊涛骇浪！

    【卧槽！这人是谁啊，居然暴了卢本威的菊花，简直吊炸天啊！有木有？】

    【卢本威的神话被终结了！小主播瑟瑟发抖！】

    【卢本威哭晕在厕所！】

    【哈哈！我倒要看看卢本威以后还怎么装逼！】

    【突如其来的骚，闪了老子的腰，突如起来的纯，惊了老子的魂！】

    【清明时节雨纷纷，鲨鱼主播欲断魂，试问主播谁最**?唯有梦境大楚神！】

    【这诗改的，尼玛服不服行！】

    【杜牧要从棺材里面爬出来了!】

    【我大楚神牛批!】

    【楚神牛批!】

    【楚神牛批!】

    ・・・・・・

    而此时，楚风根本就没有注意直播间的弹幕，他的目光，都被这对双胞胎美女给吸引了！

    “楚大哥年纪轻轻，看上去比我姐妹二人也大不了几岁，没想到已经是天级强者，实在是让小女子敬佩不已！”王笑嫣十分恭敬的说道。

    楚风负手而立，眼神深邃的望向远方，故作深沉的点了点头。

    “姑娘所说的天级高手是什么级别？”楚风开口问道。

    “楚大哥已经是能够内劲外放，凝气成罡的天级高手，怎么会不知道武道境界的划分呢？”旁边的王凝嫣嘟了嘟可爱的小嘴，疑惑的挠了挠小脑袋，问道。

    “唉・・・・・・实不相瞒，其实我失忆了！我除了记得我的名字，还有印在我脑海里本能的武道记忆，其他的全都忘记了！我醒来的时候，就发现我已经出现在这个深林里面了，这几天我一直都没走出这个深林，我已经迷路了！”

    “原来如此！看来楚大哥应该是深入迷失深林之后，遇到了很强的凶兽，大战之后被打伤了头部，于是失忆了！但是楚大哥不用担心，也许你只是暂时性失忆，以后就会记起来的！你年纪轻轻，就能成为天级强者，这样的实力天资，就算在各大宗门里面，都能算是绝世天才了!”王笑嫣同情的说道。

    “不论如何，楚大哥对我们姐妹二人的救命之恩，都让我们没齿难忘，等我们出了这迷失森林，一定会不惜一切代价，找到最好的神医，替你医治失忆症的！”

    【噗！楚神，你TM泡妞能不能不要找这么蹩脚的借口！】

    【装失忆这么狗血的桥段你都想得出来？看的我尴尬癌都犯了！】

    【假装失忆，降低美女的警惕性，博取美女同情的同时，乘机与美女同行，在一路扶持，建立感情，必要时装一波逼，展现强大的力量，让美女感觉到安全感。然后借着救命之恩，让姐妹花以身相许，一举夺取姐妹花的贞操，畜生啊!】

    【楼上的哥们，一眼就看穿的楚神的套路!】

    【好邪恶！嘎嘎！】

    【我日，这么明显的套路，两个妹子不会真上当吧？】

    【世界是最长的路，就是TM楚神的套路！】

    【放开那两个女孩，让我来！】

    【说实话，刚开始我以为这两个妹子是主播请来的演员，不过现在看来，应该不是！】

    【我也这么觉得，人的眼神不会作假！】

    【刚刚这两个妹子明显还会武功啊！主播你该不会真的穿越了吧？】

    【虽然觉得很荒诞，但事实已经摆在眼前了！】

    【你们不要乱猜测了，主播刚刚开播的时候就说过，他在梦境中直播！】

    【特么的，越说越不靠谱了，又是穿越又是梦境，反正这个直播间的存在就是不科学！】

    【路过！打酱油的！】

    ・・・・・・

 第30章 梦境源于现实

    “不必麻烦你们了，记忆是人类痛苦的根源，也许忘记过去，对我来说未必不是一件好事！至于救命之恩，你们也不要太当回事，我等武林中人，本身就是以匡扶正义，扶危济贫为己任。区区小事，何足挂齿！”楚风义正言辞的说道。

    “对于公子来说是小事，可是对我姐妹二人来说，却是再造之恩，如果我们不是玄女宫的弟子，就算以身相许，也未尝不可。只是・・・・・・我玄女宫弟子有门规，宫内弟子，不得与男子婚配。否则就要处以极刑・・・・・・！”说到这里，两个小丫头神情变得有些暗淡。

    【这剧情，越来越狗血了！】

    【楚神，我现在觉得这两妹子是你刻意安排好的！】

    【妹子的演技高超啊，我TM刚才居然信以为真了！】

    【以身相许・・・・・・好诱惑!】

    ・・・・・・

    “别再说这些感恩之类的话了，你们刚刚说我是天级高手，那你们是什么境界？”楚风问道。

    “我们自然和楚大哥比不了，我和妹妹七岁进入玄女宫，至今修炼武道已有十年有余，如今修为也才刚刚突破玄级，正是因为突破了玄级，所以我和妹妹才会来到迷失森林历练！”王笑嫣低头说道。

    “玄级？”

    “差点忘了楚大哥失忆了，其实武者修炼可分为九大境界：黄级，玄级，地级，天级，先天，神境，天人之境。至尊之境，圣人之境。武道修士，也只有达到天级，才能算得上一方高手，能够内劲外放，凝气成罡，隔空杀人于无形之中.达到先天之境，便能飞天遁地。至于神境以上的强者，那都是无上大能，我姐妹二人见识浅薄，也只在传说之中听过！毕竟我玄女宫的太上长老，也只有先天境界而已！”王凝嫣解释道。

    【噗!老子差点笑喷了！怎么不是金丹元婴分神合体渡劫飞升？】

    【这境界划分，绝逼是某本玄幻小说的体系！】

    【厉害了，我的哥！】

    【我看这俩妹子也喜欢看玄幻小说!】

    楚风听到王凝嫣的解释后，微微一愣！

    这样的境界划分，他本人是无比熟悉啊!因为在不久前，他就曾想过要自己写一本网络小说，甚至还写过大纲，其中修炼体系的境界划分，就是这么安排的！

    果然，梦境源于现实！

    日有所思夜有所想!

    就算是系统所修改过的梦境世界，也和他本人的想象有着千世万缕的关系!

    不过可惜了，这两个清新脱俗的双胞胎，毕竟只是梦境之中的所想象出来的人物，虽然如今在眼前无比真实，一举一动，一个皱眉，一个微笑都活灵活现与现实无异。

    但楚风还是有点脱戏！

    可能是由于系统的原因，让楚风能够无比清晰的分清楚现实与梦境，所以梦境中的女人长得再怎么漂亮，楚风心里也没有多大的感觉！

    他还是对现实中的女人比较感兴趣！

    如果不是梦境，也不可能随随便便出现两个少女，就长得比刘亦飞还漂亮!

    “你说的这个，我好像有点印象了，不过当务之急，我们还是想办法离开这个深林吧!”楚风说道。

    此时的天色已经彻底的暗淡下来！深林里面本身光线就不是很足。太阳一下山，深林里面立刻就变得漆黑如墨！

    “楚大哥不必担心，这里已经是迷失深林的外围了，只要在往南走五十里，翻过一座小山，就可以走出迷失深林了，只是我姐妹二人刚刚被白磷巨蟒震伤上了经脉，需要打坐调养，而且天黑的森林不方便赶路，不如就暂时在这里休息一夜，等天亮再走？”王笑嫣询问道。

    “嗯！可以！”楚风点了点头，反正系统支线任务就是走出迷失深林，也没有什么时间限制，楚风也不急！

    “对了，楚大哥，这白磷巨蟒可是三级凶兽，他的蛇胆吃了之后最少可增加五年功力，还有它的蛇皮，价值千金，可是上好的凶兽材料，可千万不要浪费了！”王笑嫣提醒道。

    “是这样吗？”楚风一脸懵逼，之前他最少斩杀了二十多条同样的巨蟒，其中有些巨蟒价值二十点经验，有些价值三十点。他只注意经验值的增加，倒是没想到这大蟒蛇还有这样的神奇功效！

    “这条巨蟒既然拥有如此功效，那就留给你们吧，特别是你，王笑嫣，你受伤比较重，这蛇胆，恐怕还有治疗内伤的功效吧！”楚风笑着说道。

    “这・・・・・・这怎么可以，这巨蟒可是您斩杀的！”

    “就别跟我客气了！你都说我是天级强者了，自然不会在乎这点东西!”

    “楚大哥，如果我不是玄女宫的弟子，也许我・・・・・・！”王笑嫣的神情明显有些激动。

    “好了，别说了！我懂!你们快去取蛇胆吧!”

    【卧槽！这么点小恩小惠就把美女感动的快哭了！楚神你不厚道啊！】

    【现实社会中，有这么单纯的小女孩吗？】

    【以本少爷多年纵横花丛的经验来看，这两美女绝壁还是个雏!】

    【三年血赚，死刑不亏！】

    【快推到啊！】

    就在姐妹花二人取蛇胆的时候，楚风再次打开了系统界面。

    姓名：楚风

    年龄：22岁。

    身高：180CM

    体重：68KG

    力量：14

    体质：14

    耐力：15

    敏捷：35

    意志：15

    嗅觉：14

    听力：14

    视力：13

    （正常成年人巅峰水平值为10）

    状态：健康。有吸烟史。

    技能：爬树LV1。唱歌：LV3。杀神一刀斩（大圆满境界）

    装备：猎人弯刀。

    自由属性点：30（未分配）

    主线任务六：获得三百万人气值（2516183/3000000)

    支线任务二；走出迷失深林（未完成)

    梦境经验值：11070。

    兑换杀神一刀斩大圆满境界和一百年绝世内功消耗了4200经验值。

    不过之前杀了二十多条巨蟒，又增加了两百多点经验值。他原本拥有15075点的经验值，现在还剩下11070点经验值。

    还不错，已经累积到了一万多的经验值，人气增长到两百五十多万，最重要的是他这一次真真正正的获得了观众的认可。

    “各位观众，感谢你们的支持！还有很多水友的赏！我想今天的直播就先告一段落吧!”

    【楚神你不厚道啊，这才播了几个小时，怎么又要下播了！】

    【老子还没看爽呢，不准走!】

    【兄弟们，楚神待会要和妹子啪啪啪了！不下播不行啊!】

    【楚神，你真的要抛下咱们两百多万的兄弟去和妹子啪啪啪吗？】

    【不要走，我给你打赏火箭，加钟吧！】

    “真的要下播了！老规矩，下播之前给你们唱一首歌吧!”

    【楚神你还会唱歌?能不能不搞笑!】

    【别唱，不要破坏你在我心目中绝世高手的形象！】

    【不作死就不会死啊!】

    ・・・・・・

    (本章完)

 第31章 灵魂级演唱

    【别小看楚神，楚神唱歌的实力可不逊色于冯妙音！】

    【妈蛋，楚神，终于等到你唱歌了！】

    【楚神，你就是我心目中的歌神！】

    【真的假的，楚神唱歌还能比得上冯妙音，你TM仿佛在逗我？】

    【骚年，看来你对楚神的实力一无所知!】

    【没看过楚神第一次直播的闭嘴别说话！】

    【各位，我儿子快生了！我姓刘，麻烦各位儿子取个名字!】

    【刘备！】

    【刘芒!】

    【刘念，刘禽，刘老师，刘洋，刘口水，刘言，刘意，刘点点，刘夏，刘汉，刘程，刘览器，刘量！】

    【一群傻比，这尼玛也能上当，看清楚，麻烦各位儿子・・・・・・】

    【MDZZ!】

    【楚神，我室友万梦雨临死前想听你唱一首演员！】

    ・・・・・・

    “麻烦房管将带节奏的封一下！我刚刚看到一条熟悉的弹幕，上次有观众说想要听一首《演员》，看来这首歌目前很火嘛，那就唱一首演员，送给还没死去的万梦雨!”楚风笑着说道。(免费全本小说&#119;&#119;&#119;&#46;&#121;&#122;&#110;&#110;&#46;&#99;&#111;&#109;)

    此时，华城大学，女生宿舍，501。

    一个留着蘑菇头，带着眼镜，长得很可爱的妹子一脸懵逼！

    而她旁边的室友万梦雨也是一脸疑惑。

    “李小琪，你在干什么呢？我怎么听见你电脑里面有人叫我名字了！”万梦雨嘟着小嘴，漂亮的小脸直接凑了过来！

    “也没什么，在看我男神直播呢？刚刚发了一条弹幕，没想到我男神竟然回应我了！好开森！”李小琪花痴般的说道。

    “你是不是又用我名字带节奏了？可恶！”万梦雨咬牙切齿，气鼓鼓的说道。

    “哎呀！别生气了嘛，大不了下次你用我名字带节奏？”李小琪笑说道。

    “你以前不是喜欢韩国爱豆的吗？怎么现在换口味了？这主播长得还可以，比一些娘娘腔看着顺眼多了，不过也不算特别帅啊？“万梦雨盯着李小琪的电脑屏幕，有些疑惑的问道。

    楚风虽然长得确实有几分帅气，不过单凭长相，确实要比那些韩国明星小鲜肉逊色一筹！

    “万梦雨，你别乱说，那些棒子岂能与我大楚神相提并论！楚神才是我心目中唯一的男神！什么韩国鲜肉都弱爆了！”李小琪不满道。

    似乎觉得万梦雨拿那些韩国小鲜肉与楚风相比，简直就是对楚风的一种侮辱！

    “我倒要看看，这个主播到底有何与众不同？竟然能让咱们的小琪琪如此着迷！”

    ・・・・・・

    楚风打了一个响指，直播间顿时响起了《演员》的伴奏曲。

    “系统，给我兑换灵魂级演唱技能！”

    “叮！兑换灵魂级唱技能需要500点梦境经验值，宿主是否确认兑换！”

    “确认！”

    反正现在经验多，他也不怕浪费。

    有钱！任性！

    上次兑换了高级演唱技能，其唱歌实力就已经不逊色于冯妙音了！按照楚风的估计，大师级的演唱技能，就应该不逊色与世界顶级歌手。至于灵魂级别，应该更加牛逼吧！

    楚风只觉得一股暖流再次在他的喉咙上流过！听着歌曲的伴奏声。一股玄之又玄的感觉涌入心头。

    脑袋里面突然传来一声巨响！

    “砰!”

    世界安静了!

    他整个人在这一瞬间升华了！

    此刻，楚风眼中再无其他，仅仅只剩下音乐声。

    音乐，在这一刻是如此的纯粹，如此的曼妙，如此的调皮，如此的让人悲伤！

    似乎只要通过音乐的声音，就能让他在一瞬间将所有的情感全部舒发！让他人发自内心的共鸣！

    这就是音乐的神奇！

    而楚风在这一刻，似乎领悟到了一丝音乐的真谛！

    此时，楚风身上的气质陡然间变了！

    不再调皮，不再装逼，也不再是那个绝世高手，现在，他只是一个认真的艺术歌唱着。没有丝毫的浮夸，他眼神中所流露出来的，只有认真！

    终于・・・・・・楚风开口了！

    “简单点！”

    “说话的方式简单点！”

    “递进的情绪请省略。”

    “你又不是个演员。”

    “别设计那些情节・・・・・・”

    一开口，两百五十多万观众，在这一瞬间，竟然心里集体产生了一丝落寞的情绪。那是一种怀才不遇的情绪，让人如此心疼！

    “没意见！”

    “我只想看看你怎么圆！”

    “你难过的太表面!”

    “像没天赋的演员。”

    “观众一眼能看见・・・・・・”

    唱到这里，观众心头突然觉得堵得慌，同时感觉到自己心里有一股情绪在酝酿，即将爆发!

    所有人都感觉到了一丝心痛，他们内心深处最柔软的一丝地方，似乎都被触动了！

    这一刻，所有的键盘侠都停止了打字，所有的弹幕为之一空。他们似乎觉得，在楚风演唱的时候，有那么一丝一毫的不专心，去做其他事情。那都是一种对音乐的亵渎。那都是对于自己灵魂的背叛！

    不知道有多少人。在这一刻，潸然的流下了眼泪！

    而此时，高潮终于爆发了・・・・・

    “该配合你演出的我演视而不见。”

    “在逼一个最爱你的人即兴表演。”

    “什么时候我们开始收起了底线！”

    “顺应时代的改变看那些拙劣的表演。”

    “可你曾经那么爱我干嘛演出细节!”

    “我该变成什么样子才能延缓厌倦！”

    “原来当爱放下防备后的这些那些！”

    “才是考验・・・・・・！”

    【太好听了！真的是太好听了！】

    【为什么主播唱这首歌！我感觉比听薛谦谦唱这首歌还要令人感动？】

    【天啦！楚神你为什么要让我听到如此好听的歌，要是以后再也听不到了，我该怎么办？我该怎么办？】

    【我原以为薛谦谦已经将这一首歌唱到了巅峰，其他任何翻唱都是无法超越的，但是我现在发现我错了！大错特错！楚神，已经将这首歌的演绎，升华到了艺术的高度!让人发自灵魂的共鸣!】

    【对！就是这种感觉!】

    【我已经不知不觉的流下了眼泪！】

    但是楚风的演唱并没有停止・・・・・・

    “没意见！”

    “你想怎样我都随便。”

    “你演技也有限！”

    “又不用说感言！”

    “分开就平淡些・・・・・・・”

    “该配合你演出的我演视而不见！”

    “别逼一个最爱你的人即兴表演。”

    “什么时候我们开始没有了底线。”

    “顺着别人的谎言被动就不显得可怜。”

    “可你曾经那么爱我干嘛演出细节。”

    “我该变成什么样子才能配合出演。“

    “原来当爱放下防备后的这些那些。“

    “都有个期限・・・・・・”

    此时，女生宿舍501，万梦雨和李小琪二人，目光已经一片迷离，眼眶之中隐隐有泪珠在打转。

    “小琪琪，从今天开始，这个主播，也同样是我心目中唯一的男神！他的才华，他的歌声，已经超越力天王级别的歌手，不管别人怎么说！他就是我心目中唯一的歌神！”

    无数的观众在这一刻留下的眼泪！

    他们感动了，深深的陶，并且无法自拔。

    如果说大师级的演唱，会让百分之九十的观众都认可你，喜欢你。那么灵魂级的演唱，就是百分之百，无论你是男女老幼，无论你是爱哭或者爱笑，无论你是什么性格。你铁石心肠也好，你心理脆弱也罢！

    这一刻，楚风的演唱，让两百五十多万观众，无一人例外，全部发至内心的认可！

    “其实台下的观众就我一个！”

    “其实我也看出你有点不舍。”

    “场景也习惯我们来回拉扯，还计较着什么。”

    “其实说分不开的也不见得。”

    “其实感情最怕的就是拖着。”

    “越演到重场戏越哭不出了，是否还值得・・・・・・”

    当这首歌唱完以后，直播间的弹幕上，并没有在出现任何夸奖楚风的弹幕，似乎任何赞美的话语在这一刻都是多余了！

    弹幕上，全是整齐划一的:

    【楚神，我爱你！】

    【楚神，我爱你！】

    【楚神，我爱你！】

    ・・・・・・

    满屏的“楚神，我爱你！”密密麻麻，几乎刷爆了楚风的直播间！

    PS:感谢薄荷少年微微凉399书币的打赏！求推荐！求收藏！求打赏！

    (本章完)

 第32章 余音绕梁

    一首歌唱完以后，直播间的两百多万观众还意犹未尽。

    甚至很多人过了四五分钟之后，还一直沉醉其中，无法自拔！

    良久，直播间的观众才缓过神来！

    【楚神的声音太有磁性了！沧桑中带着一点淡淡的忧伤！让人听一遍就毕生难忘！】

    【薛谦谦的声音已经很有特色了！为何我感觉楚神的声音比薛谦谦还要有特色？】

    【耳朵以怀孕！】

    【真的很好听！】

    【大家好，我是一个喷子，看直播一两年，从来就没夸过一个主播，我打出的弹幕都是骂人的，但是今天我要说，楚神，你真的很牛批！】

    【演员这首歌我一直都很喜欢，薛谦谦本人我也很喜欢，但是现在，我更喜欢楚神！】

    【我觉得・・・・・・楚神的演唱实力，已经不逊色歌神张雪友了。】

    【在我心目中，任何一位歌手都无法与张雪友相提并论，但是今天，楚神你做到了！】

    【楚神，你怎么不去参加华夏好声音？你要是参加，冠军肯定是你的！】

    【楼上的脑子有病吧！楚神的实力，都可以秒杀任何一位导师了，还当什么学员？】

    【楚神，认识你，我才知道，原来一个人可以牛逼到这种程度!!】

    【妆哉我大楚神！】

    【666666！】

    上一次，楚风以高级演唱的技能，用一首《无敌》，获得了四万水友的一致好评！

    但《无敌》这首歌毕竟难度一般，而且有点搞怪的意思。并不能让那些观众对他真真正正的发至内心的敬仰。

    可是如今，楚风以灵魂级的演唱实力，以一首演员，彻彻底底的征服了直播间两百多万的水友！

    就连楚风自己唱歌的时候都感觉到，他是发至内心的投入！

    完完全全的将自己代入了一个另外一个境界！

    一个忘我投入的境界！

    真真正正被这首歌感动的第一个人，其实就是他自己！

    只有先感动了自己，才能感动观众，让观众和自己产生灵魂上的共鸣！

    这才是灵魂级演唱实力的可怕之处！

    古人有余音绕梁，三日不绝。宛如天籁之音。

    今日楚风的灵魂级演唱，似乎就达到了这种传说之中的效果！

    这已经不仅仅只是声音，磁性，演唱技巧所能达到的境界，而是一种引动他人内心世界的情感。

    灵魂级演唱，就是这么叼炸天！

    不仅仅只是直播间的观众，就连一旁正在给白磷巨蟒剥皮去蛇胆的双胞胎姐妹花，也已经眼神迷离，宛如沉醉之中。

    从楚风唱出第一句歌词开始，这两个小丫头就一动不动，呆如木鸡。

    楚风演唱结束之后，两个小丫头过了十几分钟才缓过神来！

    然后震惊的几乎都说出从话来了!

    如白葱一般的玉手，拖住了腮帮，小脸泛起了嫣红，水汪汪的大眼睛，无比崇拜的看着楚风，那目光中，蕴含着荡荡情波，似乎都要将楚风给融化了!

    柔情似水，大概就是这种感觉了吧！

    “楚大哥，你刚刚唱的是什么歌？真的太好听了!我从来没听过这么好听的歌!”也不知道是妹妹还是姐姐，楚风已经分不清了，反正其中一个女孩无比崇拜的问道。

    两个女孩一片娇羞难耐，心头小鹿乱撞！

    “咳咳！这首歌叫演员！是一个很出色的歌手历经十年沉浮之后，呕心沥血所创作的一首歌曲，我本人也算比较喜欢，其实我唱的也就一般般啦！”楚风微笑着说道。

    “楚大哥，你真的是太谦虚了！”

    “是啊，楚大哥，我真没见过唱歌比你还好听的人！”

    “别夸我，夸多了，我会骄傲的！”楚风一边笑着，一边走到白磷巨蟒的跟前，取出打野刀，帮助两个女孩剥皮取胆。

    【楚神又是一波实力装逼！】

    【楚神的故事告诉我们，歌唱好了，可以方便泡妞!】

    【破烂贰爷赠送给主播一百个火箭，恭喜主播梦中封神・・・・・・】

    【薄荷少年微微凉打赏给主播三百架飞机，恭喜主播梦中封神・・・・・・】

    【大白菜打赏主播五十个飞机，恭喜主播梦中封神・・・・・・】

    “感谢破烂贰爷的一百个火箭，感谢薄荷少年微微凉和大白菜赠送的飞机，还有很多很多水友的打赏，在这里我就不一一念名字了！由于打赏的人太多，我要是一一念下去，估计就算念到明天早上也念不完。最后一首歌也唱完了，主播是真的要下播了！咱们明天再见吧，不过明天的开播时间我还不确定，所以请各位水友能点关注的就点一波关注吧！到时候我开播了，会有短信通知的！么么哒！】

    【不要走，决战到天亮！】

    【楚神，你特么装了逼就想跑？】

    【加钟，你不加钟我就退订了！】

    【在唱一首吧，你要是不唱，老子今天晚上就睡不着了！】

    【楚神，你真不厚道，那么多打赏让你多唱一首都不行!】

    【一天只唱一首歌，你特么这不是吊胃口吗？】

    【套路，全是套路！】

    “虽然很不舍，但还是要下播了，没办法，主播是个有强迫症的人，既然都说了要下播了，那就只能下播了！感谢有这么多观众喜欢，主播还有最后几句话要说，其实之前所发挥出的实力，其实只有本主播十分之一的功力，你们明天要是来看我直播，保证让你们知道，什么才是世界是最牛逼的存在！”

    【卧槽！下播前还不忘强行装一波逼？可以，很强势！】

    【这个逼装的有点尴尬啊！】

    【强行装逼，实力打脸！】

    【楚神，我期待你明天的直播！】

    【楚神，我还有一个问题想问你，为什么你的直播间没有微博号，没有企鹅群，没有微信公众号？你这样什么都没有，让我们这些粉丝如何聚集！】

    “多谢这位水友提的提醒，下次主播会建几个企鹅群，还有开通微博，开头微信公众号。不说了，这回真走了!”楚心念一动，直接关闭了梦境直播间！

    楚风下播的时候，直播间人气，已经涨到了两百七十万。自从他开播之后，人气就几乎没有停止过增长。

    不过人气增长到两百多万以后，增长的势头明显变得缓慢。

    想要达到一千万，这个目标还很远！

    (本章完)

 第33章 签约事宜

    楚风关闭直播间以后，并没有第一时间离开梦境，他先是帮助双胞胎姐妹取出了蛇胆。(免费全本小说.yznn.coM)等双胞胎姐妹打坐恢复伤势的时候，楚风心念一动，出了梦境世界。

    说实话，他还真有点舍不得这两个妹子。

    在梦境世界待久了，有种沉迷某种游戏的感觉，而且这种感觉无比真实，绝对不是其他任何游戏能够与之相比的！

    但他知道，梦境终归只是梦境，他还是得回归现实！

    “系统，你说你能不能以我得梦境世界为蓝本，制作一款真实的梦境虚拟游戏，类是与虚拟头盔的那一种？让其他人也能进入梦境世界之中！”

    “宿主权限不足，本功能暂不予以开放!”

    “我靠，难道我权限提升之后，真的也能让其他人入梦体验吗？”楚风震惊了!

    这一次他是真真正正的彻底震惊了！

    他只是随口一问而已，没想到系统给出了一个这样的回答。

    这意味这什么?

    如果其他人，也能像虚拟玩家一样，进入梦境之中体验游戏，这绝对是一个划时代的壮举，这绝对是颠覆世界游戏的存在。

    而楚风作为梦境世界的主宰，那么他将成为真真正正的梦境之神！

    一款能够介于真实体验的虚拟游戏，一款能够在梦境中装逼的游戏，绝对能够到吸引无数的玩家进入梦境世界，几亿，甚至几十亿，一旦拥有足够的玩家，还怕赚不到钱吗？

    企鹅都能有Q币，为何梦境世界不能有梦币？

    到时候他将不仅仅只是一个主播!

    他是世界的颠覆者!

    他是虚拟世界的创始人！

    他将成为地球上最牛逼的存在!

    他甚至可以让美国总统，仰望他的高度！

    想到这里，楚风已经热血沸腾！

    强大的野心，就像是杂草一般在他心底滋生出来！

    不过凡是都要一步一步来，一口气吃不成一个大胖子！

    首先要积累一千万人气，只有积累到了一千万人气，才能开通系统二级权限，成立自己的直播平台。

    也只有成立了自己的直播平台，才能疯狂敛财。

    有了足够的财富，地位，影响力，才能进行想象之中的计划。

    一时间楚风想到了很多方方面面的东西！

    欲速则不达，如今还是老老实实直播，提升人气才是王道。

    ・・・・・・

    当楚风再次睁开眼睛的时候，映入眼帘的是洁白的天花板。还有柔软的大床！

    “我靠，这是那里!”

    楚风下意识的从床上弹了起来！

    过了片刻，他才回想起来，今天他已经搬家了。不再是原来那个狭窄的廉租房，而是柔软的大床房。

    只是一个地方住久了，陡然间睁开眼，发现自己出现在一个不熟悉的环境，下意识的反映罢了！

    楚风刚醒，手机上再次传来一阵短信铃声。

    打开短消息一看，又是银行信息，这一次进账九十五万。仅仅只是直播间几个小时的直播打赏，就进账九十五万，这样的收入，应该可以秒杀世界是任何一个明星主播了吧！

    第一次楚风得了九万快钱还显得特别兴奋，现在一下子进账九十五万反而显得不是那么兴奋了！

    眼界提高了，有了更加远大的理想，自然不会在为这些小钱而兴奋！

    楚风随手将手机一扔，起床冲了个凉水澡，顾不得欣赏自己健美强壮的身体，直接走到电脑桌前打开了电脑。

    当他登录鲨鱼TV直播间后台的时候，赫然发现了一份站台短信。

    楚风直接点开了短信箱。

    “亲爱的主播您好。您的直播间经过审核，已达到签约标准。在签约期间，请不要修改主播名、影响签约工作。请注明您的相关信息，鲨鱼TV欢迎您的加入，详谈签约工作，请联系您的责任超管，联系方式，鲨鱼TV破邪：634181165”

    楚风一愣，没想到鲨鱼TV想要和他签约了！

    如果是前几天，接到这样一份签约站短，他恐怕早就兴奋的喜出望外了，不过现在，他反而有些不想签约了！

    如果签约是一种束缚，那么不签也罢。反正他不签约也能拿到钱，而且不用分给鲨鱼TV一分一毛。

    光是收礼物拿到的钱，就已经不逊色于那些顶级主播了！

    不过毕竟在人家平台上直播，起码的尊重还是应该给的！

    楚风登录了自己的企鹅小号，用小号添加的责任超管“破邪”企鹅号！

    此时已经是晚上九点多钟了！

    楚风没想到刚刚添加，对方立刻就有了回应，直接通过了他的好友申请！

    “您好！我是鲨鱼TV的签约主管，您可以叫我破邪，请问您是楚神大大吗？”

    对方直接发来一个消息，从字里行间就可以看出，态度甚是恭敬！而且人家的身份是主管，不是一般的普通超管员工，可见对方给予了楚风一定的尊重。

    “没错！我是楚风!”

    楚风直接打字回到。

    “是这样的，楚神大大，您的直播经过我们鲨鱼TV高层的讨论，被一致看好，所以上面派我来和您洽谈签约事宜，请问您有意和我们鲨鱼平台签约吗？”破邪连忙打字回到。

    “不好意思啊！我暂时还不想签约!”

    “楚神大大先别急着拒绝，这一次我们直播平台给出的签约条件是很有诚意的，并非是一般小主播的签约条件，上面已经批准了，给予您顶级主播的薪资酬劳。年薪三千万，您所有直播间打赏的礼物，我们鲨鱼TV分文不取。而且签约后，您的直播间频道，还可以得到我们鲨鱼TV全力推荐。有了平台的推荐，您的直播间人气一定还可以增长到另外一个高度。这样的优厚条件，就算是鲨鱼TV第一大神主播卢本威也不曾拥有，您确定不再考虑一下吗？”破邪诱惑道。

    “额额!”

    楚风一下子愣住了！这样的条件，何止是优厚，简直就是TM的优厚！

    在那么一瞬间，他还真有点心动。

    不过他很快冷静下来，天下没有白吃的午餐。对方给出了这样的条件，不可能没有一点要求！

    PS：感谢薄荷少年微微凉，大白菜的再次打赏！作者菌拜谢！求推荐！求收藏！

    (本章完)

 第34章 对着长江来一发

    “这么好的条件！说实话，我还真的有点动心。不过签约之后你们鲨鱼TV对我有什么要求呢？”楚风直接打字问道。

    “楚神果然快人快语，那我也就不嗦了。我们鲨鱼TV对于顶级主播的合约，是有优待的，特别是对于您这样的，那更是优待中的优待。普通的主播与我们签约之后，每个月固定要播一百八十小时以上，直播的时间最好能够一致。但是您不必如此，您与我们鲨鱼直播平台签约之后，我们会为您安排最适当的直播时间，最好的推荐机会，而且每个月，只需要播出的时间超过一百个小时即可。我们对您的唯一一个要求就是，签约后，三年内不能在签约其他直播平台！必要的时候，能够参加一些公司安排的活动，配合公司的宣传！”破邪快速的回复到。

    “不可能!”楚风十分果断的回绝了！

    而此时，鲨鱼TV总部大楼之中，一个对着电脑打字，长得还算有几分帅气，一副金丝眼镜打扮的青年男子满年不可思议！

    在他看来，鲨鱼TV给楚风的这些待遇，完完全全是难以想象的优待了。而且所提出的要求也不算过分，基本上所有明星主播的合约都是如此。

    甚至楚风的合约条件，比其他主播的合约条件还要放的宽的多。

    “为什么？楚神你可知道，这个合约条件，除了我们鲨鱼TV，其他任何一个直播平台都不可能开的出来！”破邪连忙追问。

    “你们开出的条件确实很优厚，不过有几个条件我确实没法做到。第一，如果和你们签约，我希望签约时长不超过三个月，第二，我直播的时间并不固定，所以我希望这方面不要有任何限制。第三，我除了需要最好的推荐，还要有权拒绝公司的任何宣传活动。如果能做到以上三点，和你们签约也没什么问题!”

    “这・・・・・・楚神大大，这第二点和第三点，我们还可以商量，不过这第一点，你应该知道，任何一个公司，都没法接受这样的条件，如果仅仅只是签约三个月，那么签约根本就没有意义！”

    在破邪看来，楚风提出的条件根本就是无理取闹。如果不是上头已经交代好了，他才不伺候。

    平常那些小主播甚至几十万人气的主播都是巴结着他。

    作为官方平台的领导，一个主播再怎么牛逼也得听公司的。没有公司平台，你一个主播人气再高，也都什么都不是!

    他们给小主播开出的条件，除了钱少不说，其他地方对那些主播基本上都是颐指气使。

    不过这个楚风有些特殊，除了三天破两百万人气以外，最重要的是他本人极为神秘，公司高层好像对他有所忌惮。给出的合约与其说是合约，不如说是变相的示好。

    可是都已经这样示好了，对方居然还不满意。

    “真尼玛是个大爷！真当鲨鱼TV是他家开的！”

    一个主播，嚣张到这种程度，这也是没谁了!

    不过他偏偏不敢得罪！

    对于楚风而言，他觉得这个要求理所以当，毕竟他也没准备在鲨鱼TV长期发展。

    他可是拥有系统的牛逼存在，等积累到一千万人气，就可以撤了！

    自然没必要签一个三年的合约！

    楚风直接回复到:“那好吧，既然谈不拢，那就算了吧!“

    “别・・・・・・楚神大大，给我点时间，我需要和高层商量一下！”

    “行，那就等你商量好了再来找我吧！”说完楚风就下了企鹅号。

    可是刚刚下了企鹅号，突然手机铃声再次响起。

    楚风打开了来电显示，正是周灿那小子打来的电话。

    “喂！疯哥，你人去哪里了？”

    周灿的语气稍微有些急迫！

    “昨天不是跟你说过了，搬家了！就搬到了不远处的梦湖小区!”

    “好了，先不说这些了，刚刚安木那小子来电话，他在江滩托克拉克酒吧泡妞被人给打了！”周灿直奔主题的说道。

    “又是安木这小子？这都第几回了？”楚风无语道。

    安木和周灿一样，同样是楚风大学四年的室友。也是503寝室里面长得最帅的一个家伙。

    论长相，要比楚风本人还要帅上那么一点点。

    这小子除了长得帅，还特别会花言巧语哄女孩开心，大学四年，换过的女朋友超过一百个。

    号称“百人斩！”

    最高记录同时和八个女生交往一个月而没有被拆穿。

    不过每一次下场都很惨！

    这小子的毕生追求就是“千人斩!”

    用他的话来讲就是：“人生得意须尽欢，莫使金樽空对菊，人生匆匆不过百年，如果连肉T都满足不了，那活着还有什么意思？做人就应该尽情的放纵，到老了才不会后悔，为此他不惜一切代价。毕竟，生活除了眼前的苟且，还有诗和远方的田野！”

    所以，安木那小子的座右铭就是：“再不疯狂就老了!原谅我这一生放荡不羁爱自由・・・・・・!”

    大学四年，楚风所在的503寝室，基本上有四五次打架，都是因为安木这小子泡妞而引发的！

    那小子简直是用生命在泡妞，一天不泡妞，就浑身难受!

    脸皮之厚，令人叹为观止!

    不过谁让这小子是503的成员呢！

    兄弟有难，八方支援。这可是503的室训。

    “现在情况怎么样呢？”楚风皱眉问道。

    “电话里面说不清楚，总之安木那小子这回得罪的人好像不一般！疯哥你做好心理准备！”

    周灿语气颇为沉重。

    “那就别废话了，我现在立刻赶往江滩，到了江滩咱们再碰头!”

    “好的，疯哥！”

    楚风挂了电话，闪电般的换了一身衣服，旋即冲出了梦湖小区。

    出了梦湖小区，随手在路口拦了一辆出租车，然后往江滩的方向扬长而去。

    不到半个小时，就已经抵达到了江滩边上。

    华城属于临江城市，依长江而建，具有九省通衢的美誉，虽然城市的繁华程度，比不上燕京，东海，广城，深州等一线城市，但也算得上比较繁华的二线城市了！

    夜晚江滩的风景很美，灯火通明，五彩霓虹闪耀，是一个都市男女的野战圣地。

    江滩的边上，有一条街的酒吧！到处都是打扮妖艳，穿着性感的女子，还有一些荷尔蒙无处发泄的男人！

    酒吧里面群魔乱舞，到处都是一些疯狂摇摆身体的男女。

    有些男男女女喝多了，还会跑到长江边上，借着漆黑朦胧的夜色，对着长江来一发！

    不仅刺激，而且很有意义！

    也算是见证自己曾经的疯狂！

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    PS:作者菌在这里吐槽一下，各位给龙套取名字的时候，能不能想个稍微正常一点的！

    (本章完)

 第35章 灵犀一指陆小凤

    楚风赶到江滩酒吧街的时候，很快就发现了周灿的身影。(免费全本小说щщщ.yznn.co&#109;)

    “疯哥，情况不容乐观啊！安木那小子泡妞泡到了这一片混子头头的马子上，他们人多・・・・・・!”周灿脸色铁青道。

    “不碍事，咱们进去看看！”楚风拍了拍周灿的肩膀，神情淡定的走进了托克拉克酒吧。周灿紧随其后。

    此时酒吧里面放着劲爆的音乐，各种穿着低胸超短裤的性感女郎晃头扭屁股。雪白的大腿晃来晃去，摆出各种诱惑的姿势。实在是浪荡无比。

    这些女人除了一少部分是消费者以外，更多的其实是小蜜蜂。

    小蜜蜂不是妓，但也是差不多。同样是以出卖色相来吸引顾客。

    他们穿着性感，待在酒吧里面无形之中就能吸引顾客，陪客人喝酒还能拿到提成。如果客人出手大方，小蜜蜂本人也愿意的话，出去过夜也是常有的事！

    当然，这都是自愿原则，不是明码标价！

    小蜜蜂的存在就是为了招蜂引蝶。

    甚至还有些女人故意喝醉，等着晚上被人“捡尸体!”

    楚风不是很喜欢这样鱼龙混杂的地方，刚上大学的时候倒是对这样的地方很感兴趣。后来来过几回之后，就不感兴趣了！

    此时酒吧里面依然放着令人心烦意乱的噪音，时不时的还传来一阵男男女女的尖叫声。

    楚风在酒吧里面转了一圈都没找到安木那小子的身影。顿时皱起了眉头。

    不过他很快发现这酒吧的后门是打开的，于是走了过去！

    出了后门，噪音小了很多！

    只见酒吧后门的拐角处，有一条没有路灯的巷子。

    苍茫的月色下，幽深的小巷一片静谧。巷子里面围了很多人，个个嘴角叼着香烟，手中还握着两尺来长的银色发光物体，应该是自来水管。还有人拿着几把长长的开山刀，看上去就让人胆战心惊。

    此时这条僻静的小巷子里面，男男女女都有，大概二十多个。

    楚风和周灿走近了才看清楚，只见一个年轻人，被打的鼻亲脸肿，差点连他亲妈都认不出来了！

    此时一个青龙纹身大汉，用脚踩在了他的脑袋上。极尽羞辱！

    “兄弟们，这小子到是个硬骨头，打成这样还不服气，给我想想，用什么方法羞辱他比较好！”

    “炮哥，我有一招好办法，电影功夫里面不是有一群人对着一个小男孩的头撒尿吗？咱们兄弟刚刚喝了那么多酒，现在早就憋不住了！嘎嘎！”青龙纹身大汉旁边的一个小弟提议到。

    “这主意不错！就这么办！”张大炮哈哈大笑。

    张大炮本名张亿洋，绰号张大炮，江湖人称炮哥。是混迹于这一片江滩酒吧的混子。手底下有几十个兄弟。都是在这一片看场子的。

    酒吧街鱼龙混杂，时不时的就有打架斗殴的事件发生！

    这种事情大家都习以为常了，也没什么好大惊小怪的。

    所以安木那小子被人从酒吧拖出去毒打了半个小时，愣是没人报警！

    事情的起因也很简单！

    今天张大炮的马子胡媚儿在酒吧玩耍，正好被安木那小子看上了，上去就是一阵花言巧语的调戏，甚至还毛手毛脚的揩油，于是结果就悲催了！

    ・・・・・・

    此时，几个大汉围着鼻亲脸肿的安木，已经解开了皮带。正准备掏出小鸟，尿上一泡！

    “看什么看！哪儿来的两个小哔崽子？这你没你们什么事，哪儿来的滚哪儿去!”一个黄毛提着钢管嚣张跋扈的对着楚风和周灿说道。

    楚风没有废话，他只是表情淡漠的看了黄毛一眼，随后一脚踢出。

    这一脚，踹在了黄毛的裤裆上。

    “啊！”

    一声凄厉惨叫声传来，黄毛捂着裤裆不停的哀嚎。

    所有人都愣住了！

    在场的所有混混都没想到，在他们这么多人的情况下，竟然还有人敢来找茬，而且对方只有两个人。难道真的把他们这些人当成了摆设不成？

    此时，张大炮解开了一半的裤带又收了回去。脸色阴沉的都快要滴出水来了！

    然而他还没发话，楚风先开口了!

    “放了我兄弟！在场的所有人给我跪在地上磕三个响头，今天的事情我可以不跟你们计较!”

    震惊！

    在场所有混混都不可思议的看着楚风，宛如看一个傻哔！

    这人到底是有多么脑残，才敢当着二十多手持管制刀具的混混说出这样一番话。

    “还愣着干什么，砍死他！”张大炮怒吼道。

    这些流氓一脸戏谑的甩掉烟头，他们并没有犹豫，也没有客气，叫嚣着一个个舞起手中的自来水管，不少人还抄起了开山刀，狠狠的朝楚风冲了过来。

    “系统，给我添加10点体质，20点的力量”楚风用心念说道。

    “好的，宿主！”

    一股强大的暖流瞬间流过全身，一时间，楚风感觉到全身的肌肉凝如钢铁一般。感觉全身上下，蕴含着爆炸性的力量，如同火山一般，即将喷发！

    此时楚风的力量已经增加到了34点，体质24点，敏捷35点。

    保持低调是必须的，但是有必要装逼的时候。他觉得要让对手从骨子里发出对自己的敬畏和膜拜。

    为了尽可能地造成落差威压。

    为了尽可能地凸显自己的力量。

    楚风接下来的表现，说不出的装，说不出的拉风万千。

    只见那些流氓持刀持棍地冲了过来，楚风没有后退，也没有前进，嘴角勾起一抹轻蔑的微笑，就在一个流氓提起开山刀，一刀向着楚风撩来的时候，他只是淡定自若的伸出两个手指。

    “当！”

    开山刀被夹住了！

    “灵犀一指陆小凤？”

    所有的流氓全都震惊了!完全不敢相信眼前这一幕所发生的事实。就连楚风身后的周灿，也已经目瞪口呆。

    竟然有人能用两根手指，夹住劈来的开山刀？这尼玛难道是拍电影不成？

    然而接下来，楚风的表现，才让这些流氓了解到，他是多么无敌的存在！

    只见楚风随意一脚，将眼前的流氓踢飞。

    随后，赤手空拳，单枪匹马的杀入人群之中。他速度快的不可思议，身形灵动无比，力量大的惊人。宛如秋风扫落叶一般，不到一分钟。二十多个流氓，全都倒在了地上，发出杀猪一般的惨叫！

    “这・・・・・・这尼玛还是人吗？”

    回过神后，周灿，安木，还有张大炮，已经完完全全震惊的说不出话来！他们的人，他们的心，连同他们的灵魂，顺带着裤兜里面的小弟-弟，都在不可抑止地颤栗。

    死一般的寂静。

    气氛压抑的令人窒息。

    做完这一切，楚风只是淡定自若点燃一根香烟，深深的吸了一口，吐出一口烟圈，眼神沧桑中夹杂着那么一丝淡淡的忧伤，犹如看风景般仰望苍穹，仿佛那璀璨的星空才是他的向往。

    ・・・・・・

    求推荐！求收藏！

    (本章完)

 第36章 骂战开始

    苍茫的月色下，显露出一个孤傲的背影！

    这一刻，他略显消瘦的身形在所有人眼中是如此的挺拔，是如此的高大，是如此的超凡脱俗！

    彪悍的人生不需要解释！

    牛逼的人再怎么低调他也是个传说！

    楚风就宛如隐藏在闹市之中的一位绝世高人！

    他随手弹了弹烟灰，一步又一步，慢悠悠的走到张大炮跟前。(免费全本小说.yznn.coM)

    每一步都让张大炮如坠冰窖，额头不断的冒出冷汗！

    每一步都是如此的压抑！如此的令人窒息！

    这个身高一米八五，体形强壮的彪形大汉，根本不敢与楚风的眼神对视，并且双腿止不住的颤抖！

    当楚风走到他跟前的时候。

    “扑通！”

    张大炮再也无法坚持住，两腿一弯，跪倒在楚风跟前！

    “前・・・・・・前辈，小人有眼不识泰山，您・・・・・・您・・・・・・！”张大炮紧张的话都说不出来了！

    他实在没想到，世界上居然真的有如此牛逼的人，一个打二十个，还尼玛不到一分钟就全部放倒了。简直要比传说中的李小隆还要夸张！眼前这个年轻人，实在太可怕了！

    “带着你的人，滚吧！”

    “是是是！我们这就滚！这就滚！”张大炮带着二十几个混混，连滚带爬，一瘸一拐的逃出了小巷。

    “疯哥，你刚才实在太牛逼了！一个打二十个！我以前怎么没发现你竟然如此能打？害的老子刚才差点吓得尿都甩出来几滴！”周灿极为兴奋的说道。

    “疯兄，灿兄，你们能不能别吹牛逼了，老子都快被打死了，赶紧送我去医院啊！”安木倒在地上，有气无力的说道。

    “你小子活该！这都第几回了・・・・・・”周灿一脸鄙夷的说道。

    “行了，有什么话以后再说吧，先送他去医院!”

    楚风和周灿二人，架起鼻青脸肿的安木，走出了巷子，之后又在马路上拦了一辆出租车，直接赶往附近的医院!

    ・・・・・・

    楚风，周灿，安木三人离开了江滩！

    但是此时，托克酒吧保安室里面一个值班的胖子，满脸惊骇!

    他死死的盯着监控摄像头里面的画面，已经完完全全震惊的说不出话来。

    胖子名叫施暴，是托克酒吧的保安队长，那个巷子里面原本是没有摄像头的，这个夜光摄像头，其实是施暴故意安装的。

    就是为了偷怕一些男女野战的视频，这也算是他个人独特的一点小癖好。

    因为酒吧后门的这条巷子，以往出没的人很少，但并不算特别隐蔽，有一些寻求刺激的男男女女兴致来了，在这个地方野战也是常有的事。

    施暴一次意外撞见别人野战，便生出了偷怕的想法。

    可是没想到，这一次却拍到了一名绝世高手，吊打二十多个混混的场面。

    一个打二十个?

    这何止是不可思议!这简直就是TM的不可思议!

    难道这个世界上，真的存在一些传说之中的隐世高人？

    施暴显得尤为兴奋，他没有犹豫，直接将这份视频拷贝了下来，随后，上传到了网上・・・・・・

    ・・・・・・

    而另一边，张凌云已经在微博上公开承认他即将参加下一期跑男节目的录制！并且会在明天一早动身飞往东海拍摄地点！

    跑男团队长邓朝也公开回应，跑男节目组，也已经同意张凌云加入跑男节目录制。

    跑男这样的综艺节目，基本上每一期的录制都会邀请几个特约嘉宾。

    这样做其实也可以不断的给节目制造新鲜感，让观众保持期待性！

    这两年来，华夏大部分综艺节目基本上都是这么干的！

    也没什么好奇怪的！

    张凌云如今的网路热度已经上升到了一个极为火爆的程度，短短两天时间，微博粉丝暴涨三百万！

    “奔跑帝”和“张凌云”两个热搜词如今更是横居热搜榜前五。

    所以跑男节目组，几乎没有什么犹豫的就同意的张凌云参加跑男节目的录制！

    但是在今天晚上七点钟左右开始，张凌云的微博上，就出现了大量的喷子。

    【张凌云，你麻痹的死骗子！假冒奔跑帝，世界上怎么会有你这种厚颜无耻之人！】

    【冒牌货不说！还恶人先告状，故意在节目上抹黑楚神，要不是老子看了楚神的直播，还真被你这个人面兽心的畜生给骗了!】

    【你爸当年怎么没把你射在墙上？】

    【在节目上说一些道貌岸然的虚伪言辞，尼玛背地里竟干一些龌蹉不堪的事，伪君子！】

    【真尼玛恶心，比马溶还恶心！】

    【我先澄清一下！我不是喷子，我只是摆事实，讲道理。我承认张凌云的背影的确和奔跑帝有几分相像，但并非完全一样，事实上张凌云在橡胶跑道上拍摄的奔跑视频，我仔细研究过。很明显视频经过后期处理过，他根本无法与真正的奔跑帝所表现出来的奔跑速度相提并论！所以，张凌云是假冒的！】

    【对，张凌云只是一个卑鄙的小人，岂能和我大楚神相提并论!】

    【你们这些喷子给我滚一边去，凌云大大，我支持你!】

    【人红是非多！凌云大大千万别被这些喷子影响心情。有些人见凌云大大要参加跑男节目了，就故意请一些水军来黑他。这种情况老子见过不止一回两回了！】

    【你们这些水军，发一条评论多少钱？】

    【很明显这些人就是那个什么楚神请来的水军，以为这样就能击败凌云大大？老子信了你的邪!】

    【是啊！假冒奔跑帝被拆穿，现在又请水军来黑凌云大大，这手段也太特么卑鄙了！】

    【你们这些傻哔！张凌云这样的狗东西你们也信?TM智商都被狗吃了！】

    【傻哔水军！傻哔喷子！给我说说，你主人给了你多少钱？】

    此时张凌云的微博上，除了一片骂声，竟然还有更多的人维护他！

    这种情况也不难理解，毕竟不是所有人都看过楚风的直播，而且大部分的网友都喜欢先入为主，张凌云参加过大猫TV的直播节目后，基本上所有人已经认定他就是奔跑帝了，而且今天白天一天的娱乐新闻上，都是确认奔跑帝就是张凌云的消息。有更多的人愿意相信张凌云，也是情理之中的事情！

    求推荐！求收藏！

    (本章完)

 第37章 无声的叹息

    张凌云微博上的喷子事件，让很多娱乐媒体嗅到了新闻的价值。

    他们这些人不管事情的真真假假，总之张凌云现在的热度很高。受到了广大网友的关注，出了这样的事情，那就有新闻，有看点，网友也会感兴趣！

    一时间，搜狐，网易，腾讯，爱奇艺多家新闻媒体竞相报道。这个事件的火爆程度再度升级。娱乐圈的八卦更是漫天飞舞。

    有人相信张凌云是真的奔跑帝，也有人说他的是假的。

    同时“楚神”这个名字，也出现在了热搜榜前十之上！

    有些人把楚神的牛逼之处夸到了天上！基本上看过楚风直播的，无一不是对他叹为观止！

    可是很多人都不信。认为这些人就是那个什么楚神请来的水军！

    本来出了这样的事情，只要把楚风直播的视频拿出去放一放，就可以镇压一切了！

    可是奇怪的是，楚风直播的视频根本没有人能够截屏录像！

    他所有直播过的视频，就连鲨鱼TV官方也没法保存录像！

    两三百万人看过楚风的直播，这个数量看起来很多，但是相比华夏网民的总数量而言，不过是沧海一粟，仅仅只是其中的那么一小搓人罢了！影响力并不算很大！

    所以到目前为止，张凌云微博上虽然出现大量的侮辱谩骂的评论！但也并不能就此说明张凌云就是假冒的！

    2018年，6月4号，上午八点钟左右。

    张凌云正式在微博上发文，对于网上的攻击言论正式做出回应：

    张凌云的微博上是这样写的：“说实话，这短短几天的时间里面，我受到了大量的网友关注，甚至一度登上了热搜榜前十，内心时常有些忐忑，在此之前，我只是一个普通人，充其量也只是比别人跑的快一点，看到不平的事情，就会打抱不平的热血青年罢了！奔跑帝这个称号，实在是愧不敢当。我没有传说之中的那么神奇，也没有网友口中说的那么夸张，我就是我，一个热爱生活，喜欢伸张正义的年轻人罢了！你们喜欢我，认可我！对此，我一直怀着一颗感恩的心!但是网上突然出现的一些侮辱谩骂的攻击下评论，让我感到无比痛心。其实奔跑帝这个身份，我并不在乎，如果你想要，大不了让给你就是了！犯不着花费如此代价，去背后重伤别人。使用这种卑劣的手段，只能说明你上不了台面。天网恢恢疏而不漏，人在做，天在看，希望你好自为之。还有，我现在正是宣布一件事情，今天上午十一点，我就会飞往东海市，参加跑男拍摄录制。网上的任何侮辱谩骂，我都不在乎。因为水军就是水军。我相信那些明辨是非的网友会支持我。有你们的支持，我不惧任何挑战！”

    ――――张凌云。

    这篇微博洋洋洒洒几百字，说的是义正言辞！字里行间，真情流露。

    原本对他已经产生了怀疑的网友，此时看到这篇微博之后，也选择相信他。

    这篇微博回应发出不到一个小时，底下的评论就多了几千条，并且被几十万人点赞！

    【凌云大大，不管别人这么说，我都会支持你的，你就是我心目中的奔跑帝！】

    【别理会那些水军喷子，他们就是些臭水沟的老鼠，只知道躲在地下暗箭伤人！】

    【说到好！人在做，天在看，让那些背后搞鬼的卑鄙小人去死吧！】

    【演！张凌云你TM真会演戏，大家千万不要别这个伪君子给骗了!他就是一个冒牌货!】

    【水军又来了！好可怕！】

    【哥们，老实说你到底收了多少钱？】

    【傻哔水军！你以为现在还会有人相信你吗？】

    【这种水军我见多了！发一条评论五毛钱，评论发的都是一模一样的，复制粘贴，换来换去就那几种，骂人都没有什么新意。】

    【就是！就是！】

    张凌云发出这条微博之后，有更多的网友，选择相信了他！

    截止上午十一点之前，情况一直都是如此！

    张凌云本人也安安心心的坐上了前往东海市的飞机。

    然而就在这个时间段，网络上再度出现了一个视频，以不可思议的速度火爆网络，短短几个小时之内，热度直接追上了“奔跑帝见义勇为”和“张凌云校园奔跑”的视频。

    ・・・・・・

    楚风昨晚送安木那小子去医院之后，一直忙活到凌晨三点才回到梦湖小区。

    由于刚刚搬家，很多事情都没来得及整理！

    回到梦湖小区之后，将房间整理了一下，一大早楚风出门采购了很多东西。除了锅碗瓢盆，还有各种生活用品。

    加上现在手里有了点小钱，于是又在电器城卖了一台两万多的笔记本电脑。以及一部价值八千多软妹币的苹果8土豪金手机。

    换了手机电脑，楚风心情还算不错!

    回到梦湖小区七栋1103的时候，已经接近上午十一点。

    而此时他再次接道了周灿的电话。

    “哈哈!疯哥，你快看看新闻，张凌云那小子倒大霉了！”周灿电话中的语气，显得极为兴奋。

    “好！这就看!”

    挂了电话，楚风打开电脑，点击浏览器，搜索了最新的娱乐新闻。没想到网络上再次出现了密密麻麻关于奔跑帝的相关报道，除了原先的“奔跑帝”和“张凌云”以外，又多了一个最火爆的视频。名字叫“奔跑帝的寂寞你们不懂！”

    楚风信手点开，顿时一惊！

    视频播放的，豁然是昨天晚上他在小巷子和那些混混打架斗殴的全过程。

    小巷深处，夜色朦胧，但夜色之下，自己的背影和举动还是能看清楚一个轮廓，视频里面，先是一群混混殴打一个年轻人，随后一名陌生的男子出现了！他一人挑衅了二十多个持刀持棍的混混，特别是有个混混举起开山刀，一刀劈来，视频中的男子竟然仅仅只凭借两根手指头，就夹住了势大力沉的开山刀。这一幕简直惊爆无数人的眼球。随后，这名男子一人单挑二十多个混混，竟然摧枯拉朽一般的，横扫全场！简直变态的令人发指！

    视频播放完毕之后，屏幕也有网友自己加的字幕解说。

    面对一把把的砍刀，面对一根根的钢管。面对二十多个凶狠的混混。

    他只是淡定自若的伸出了两根手指。如秋风扫落叶一般镇压全场！

    随后，仰望星空！

    我分明听到了他无声的叹息。

    我分明读懂了他背影里蕴含的寂寞。

    是的，他抽的不是烟，是一览众山小的寂寞。

    他，真的不属于平凡的存在，可是他却活生生地出现我们的世界。

    不要问这是哪里！

    你只需要知道发生了什么。

    看看，多么熟悉的背影。

    不用怀疑，他就是“奔跑帝！”

    可是，奔跑帝这个称谓真的能够形容神勇他的千万分之一么？

    我没有张凌云那么厚颜无耻，我不敢百分百肯定他到底是谁？但我可以很负责地告诉大家，他是一个华夏人，是咱们华夏才有的神人！

    我们姑且称之为炎黄奇迹・・・・・・

    面对这样神一般的存在，我们真的不该吝啬自己的赞美，我们理当敬畏！

    楚风差点笑喷了，无声的叹息这哥们都能听见？怎么他自己就没看出来呢!

    视频播放完之后，还有记者采访说明！

    视频的拍摄时间，据知情人士爆料，是在昨天晚上十点左右！而昨天晚上十点，张凌云还在参加大猫TV举办的活动。所以，毫无疑问，张凌云假冒了奔跑帝！

    本台记者得知，张凌云目前已经坐上了前往东海市的飞机，正准备参加跑男节目组的拍摄。而跑男节目组得知这个情况后又会有什么回应呢！邓朝队长得知张凌云假冒奔跑帝后又会有什么反应？本台记者会进行跟踪报道，敬请期待！

    (本章完)

 第38章 一顿狂揍

    “震惊！奔跑帝原来另有其人，张凌云竟是假冒？”

    “奔跑帝再出新视频，牛逼之处以突破天际！”

    “奔跑帝的寂寞你们不懂！”

    “张凌云肆无忌惮冒充奔跑帝！这到底是人性的扭曲还是道德的沦丧？”

    “谎言终被猜穿，张凌云实力被打脸！”

    “跑男节目组已经发出紧急声明！将撤销张凌云加入跑男拍摄计划！并对这种冒名顶替事件，予以强烈的谴责。(免费全本小说&#119;&#119;&#119;&#46;&#121;&#122;&#110;&#110;&#46;&#99;&#111;&#109;)并保留追究其欺诈的法律责任！”

    “邓朝微博回应，对于张凌云欺诈网民事件，他表示无比痛心，也无比愤怒！他将在网络名人协会进行举报，要求对张凌云进行全面封杀!这种恶性欺诈观众的卑鄙小人，不仅要对其进行道德上的谴责，还应该给予严厉的处罚！对此，他表示对真正的奔跑帝发出诚挚的歉意，跑男节目组和他本人，将随时恭候真正的奔跑帝加入跑男！”

    真是一波未平，一波又起！

    各大娱乐新闻媒体，纷纷重拳出击，关于张凌云欺诈网民的新闻，一个小时之内多出了几百条。网络上已经掀起了一股铺天盖地的舆论浪潮。

    华夏所有网民，全都一片哗然！

    而“奔跑帝的寂寞你们不懂!“这个视频的点击量已经突破了历史新高，视频上传到网上不到十二个小时，点击突破五千万！

    张凌云不久前才发出微博，为自己正言！

    一番义正言辞的言论，获得了无数网友点赞。

    然而此刻，被实力打脸！

    事实已经摆在眼前了，张凌云就是假冒的！

    他所有的言论都是欺骗观众，欺骗网友的！他所表现出来的正能量，都是伪装的，他就是一个卑鄙无耻的伪君子！

    所有的网友都愤怒了！

    没有欺骗，就没有伤害！

    那些原本支持张凌云的粉丝，此刻全部变成了黑粉！

    而此刻，张凌云的手机已经关闭了，他现在还在飞机上，正兴高采烈，得意洋洋的准备参加跑男节目的录制！

    他还以为，只要这次成功参加跑男节目，就能一举稳定他在娱乐圈的地位。成为真真正正的一名国民偶像。到时候代言广告，身份地位，粉丝迷妹，美女金钱，全特么都有了！

    一举走上人生巅峰・・・・・・

    然而他却不知道，就在这短短几个小时之内，风向已经变了。

    等待他的，只有网友无穷的怒火！

    此时张凌云没有打开手机，如果打开手机，登上微博就会发现，他的微博粉丝，赫然已然暴涨到了五百多万。

    不过这些人，无一例外全是喷子。

    各种侮辱谩骂，简直令人触目惊心！

    特别是张凌云今天早上发出的微博言论底下，更是暴涨到了十几万条回复，几乎全是骂人的！

    【妈卖批的张凌云，你这个狗逼怎么不去死!】

    【亏我一直相信你，原来你是这样一个人面兽心的东西，老子真是瞎了狗眼了！】

    【长见识了！世界上居然还有这么不要脸的家伙!】

    【这篇微博说的是义正言辞，没想到啊！没想到！全是TM的谎言！】

    【人贱自有天收！】

    【各位，记得骂完人就点取下关注！这样的人不值得你们关注，免得这家伙还觉得自己粉丝挺多的！】

    【哈哈!楼上的很有见解，我就是关注了来骂人的，骂完人我就撤！】

    【老哥稳！】

    【厉害了，我的哥！】

    【为什么？张凌云我都已经把你当成我的偶像了，你为什么要骗人？好伤心！】

    【真会演，老子差点真的信了你!】

    【张凌云！我特么就想问你？刀枪不练你为啥偏要练剑，金剑不练练银剑，你说你贱不贱!】

    【大家好，我是东海的网友，听说张凌云现在已经赶往东海，老子现在就去打死这个狗逼骗子！】

    【我也是东海的网友，张凌云这样的人渣如果不好好教训，真当我天朝网友没脾气吗？】

    【去东海机场守着那家伙，见他一次打他一次！】

    【老哥我给你点个赞!】

    【666666】

    【你们这些家伙，现在知道我们不是水军了吧！张凌云这样的狗东西，岂能和我大楚神相提并论!】

    【对，不管奔跑帝到底是谁，我大楚神才是最牛逼的!】

    ・・・・・・

    下午一点钟左右！

    张凌云带着黑色的墨镜，穿着一袭风衣，十分潇洒的走出了东海虹桥机场！

    他身后，跟着一位二十多岁，身材曼妙多姿，相貌艳俗的女人！

    这名女子名叫杨艳，是张凌云昨天才请的经纪人！

    很明显他已经将自己当成一个万众瞩目的明星偶像了！

    下了飞机之后，张艳立刻打开了手机，很快脸色大变。

    “咳咳！凌云，我肚子突然有点不舒服，我先去上个厕所，你等我一下！”

    张凌云摆了摆手，有些不耐烦的说道：“你快点，估计现在跑男节目组的人已经在外面等着接机了，咱们初来乍到，别让人家等太久!”

    “好的！我马上就好！”张艳转身离开，心里泛起一阵冷笑：“跑男节目组还会来接机？别TM的痴心妄想了，死骗子，害的老娘也跟着倒霉，这趟东海之行，看来是白来了。要是还跟着你小子，指不定出去就被人打了！”

    张艳离开之后，过了十几分钟都没出现，张凌云等的越发不耐烦。拿起手机就给张艳打了一个电话。可是根本没人接！

    “这特么什么经纪人？刚来东海市就不见了，电话也不接？长得TM的也就一般般，老子回去之后一定要投诉他们公司，妈蛋！”张凌云气急败坏的说道。本来还想上网打发一下时间，可是手机突然没电了，真是屋漏偏逢连夜雨。

    等了二十分钟之后，张凌云彻底不赖烦了，干脆不等了！

    他自己一个人走出了虹桥机场！

    仔细的巡视了一圈接机人员之后，终于在一个角落见到了自己的名字。

    只见一个白色破纸板上，歪歪扭扭的写着“张凌云”三个大字。一群嘴角叼着香烟，长得凶神恶煞的壮汉，正无聊的在哪里谈论着什么！

    “跑男节目组怎么会找这样的人来接待自己？怎么看起来不像什么好人！而且我的粉丝不都是一群迷妹吗？这么会是一群大汉？”张凌云心头有些疑惑，但还是走了过去。

    “请问你们是跑男节目组的工作人员吗?我是张凌云！”张凌云说完，取下了自己的墨镜！

    为首的雷子头大汉闻言微微一愣，随即脸上露出一阵狂喜！

    “哈哈！彪哥，鱼儿上钩了！张凌云这死骗子还真来了了，兄弟们，给我揍他！”大汉露出一口白牙，兴奋的往身后招呼道。

    一群大汉，顿时兴奋的撸起了袖子。满脸凶光！

    “你・・・・・・你们干什么！我可是张凌云！我可是奔跑帝！”张凌云慌张的吼道。

    “对，打的就是你小子！你不是奔跑帝吗？你不是很牛逼吗?我倒要看看你能不能一个打十几个，兄弟们，揍他！”

    “吼！”

    一群大汉，挥舞着拳头，凶猛的朝着张凌云扑了上去！

    张凌云身手不错，平常两三个大汉也不虚，可是现在面对十几个大汉，根本就没什么反抗的余地，在挣扎了片刻之后，便被十几个大汉按在地上一顿狂揍!拳打脚踢。

    张凌云顿时发出了凄厉的惨叫！

    “别打了！我求求你们别打了，我是张凌云啊，我是奔跑帝啊!”他越是这么说，这群大汉就出手越重！

    “还特么想骗人？我打！我打！我打打打！”

    ・・・・・・

    PS:感谢不破688书币的打赏！作者菌拜谢！求推荐！求收藏！求打赏！

    (本章完)

 第39章 挂机也能升级

    据本台最新采访消息，华夏时间，2018年6月4日，下午13：35分左右。

    刚刚抵达东海市的张凌云，遭到一群不明身份的网友袭击，如今已被打成重伤，现已送往东海市人民医院。

    这个消息一经发出，众多网友一片叫好！拍案叫绝！

    【怎么没把那家伙给直接打死！】

    【打死了要坐牢的！不过真特么解气！哈哈！】

    【牛逼！真是牛逼！这回东海的网友给咱们东海市民长脸了!】

    【以前只听过东海的男人怕老婆，现在才发现，东海的男人还是很爷们的嘛！】

    【这个世界上，哪儿都不缺有血性的男人！北方人也有怂的，南方人也有猛的，不能以地域来区分个人性格！】

    【这个道理告诉我们，装了逼总是要还的！】

    【很强势!】

    【大快人心啊！】

    此时，张凌云三个字，已然排在了热搜榜第一位。

    不过这一回，是臭名远扬，身败名裂，已经到了人人喊打的地步！

    网友们的疯狂抨击，简直是把张凌云的祖宗十八代都骂了一个遍！

    与此同时，就连大猫TV也殃及池鱼，因为大猫TV之前主动替张凌云宣传，并且传出过王校长有意签约张凌云的消息！一时间，就连华夏首富之子王撕聪的微博也骂声一片！

    不过王撕聪的名声本来就不怎么好，被人骂也不是一回两回了！他也不怎么在乎！

    而且他身份不一样，就算他名声再怎么臭，他依然是首富之子，依然是无数人巴结的存在！

    如今的华夏金钱当道，有钱就是大爷！

    前些年，王撕聪还是个到处睡嫩模炫富的败家子！近几年摇身一变，开了几家公司，进军娱乐圈，创办大猫TV，组建战队，投资多个行业，并且发展迅猛，已然成为一名成功人士，所以江湖人称：“王校长！”

    张凌云的事情暂且告一段落。

    对于这样的宵小之辈，楚风从一开始，就从未将他放在眼中!

    如今这小子也是罪有应得!

    网络上，无数的网友在抨击张凌云的同时，内心同时升起了一个巨大的疑惑。

    “谁才是真正的奔跑帝？”

    相信出了张凌云这件事，已经没有人再敢冒充奔跑帝了。因为奔跑帝的牛逼是无法复制的！没有奔跑帝的实力，强行冒充的也只是自取其辱而已。

    尽管奔跑帝永远只是留下一个背影，但他在华夏大地，已经是一个传奇!

    而此时“楚神”这个名号，再次出现在所有网友面前。

    从一开始，张凌云就在网上抨击过楚神，正在在微博发文的时候，一度暗中指责楚神雇佣水军来故意抹黑他。可事实证明，张凌云才是骗子，而那些曾经辱骂过楚神的水友，在看过他直播以后，全都变成了粉丝！

    由此说明，网络上盛传的“楚神！”，确实有其过人之处。

    否则不可能让两百多万水友一致看好！

    那么？楚神真的就是奔跑帝吗？

    这一点，楚神从来都没有亲口承认过。

    而且，因为他直播的地点并不在华城，而是在一个原始深林之中，尽管有很多人怀疑楚神就是奔跑帝，但是没有得到他的亲口承认，很多人网友还不敢妄下结论！

    不过有一点可以确认的是，楚神的直播间，彻底火了！

    虽然他的直播内容无法录像，但是有了两百多万网友自发的宣传，还有无数网友关于奔跑帝是否就是楚神的怀疑！让这个直播间还没有开播，就受到了无数网友的关注！

    大概下午两点钟左右。

    楚风的直播间还没开，但是他直播间的关注，却突然暴涨到了五百多万！并且在没有开播的情况下，就已经有了一百多万人气。

    一百多水友，逗留在一个没有开播的直播间，简直惊爆鲨鱼TV无数主播的眼球！

    与此同时，鲨鱼TV当日新增注册用户，突然暴增三百多万！

    这倒是让鲨鱼TV官方一阵窃喜！

    平时鲨鱼TV日新增注册用户能破十万就极为不错了！更多的时候日新增注册用户只有几万，如今一天之内暴增三百多万新增用户，这绝对是一件极为不可思议的事情！

    要知道，鲨鱼TV经过了两三年的迅猛发展，注册用户也才勘勘达到六千万。同时在线IP不超过两千万！所以一日之内暴增三百多万新增注册用户，可想而知到底有多么不可思议！

    然而楚风并没有注意这些！

    为了避免在梦境之中直播的时候，本体会感觉到饥饿！

    所以在直播之前，必须吃的饱饱的！

    上午采购了锅碗瓢盆，楚风也懒得去外面吃，干脆自己动手，亲自下厨。

    楚风的手艺还是很不错的!以前也经常下厨!

    一份清炒土豆丝，一份农家小炒肉，一份红烧武昌鱼，做的有模有样，色香味俱全！

    体质增强之后，楚风的饭量也变得很大，一个人能吃三个人的分量！

    不过总感觉一个人做饭吃饭，略显孤单！

    然而就在他一边吃饭，一边胡思乱想的时候，脑海里面突然传来一个熟悉的声音。

    “叮！恭喜宿主直播间人气值突破三百万，完成系统主线任务六，全属性点+1，奖励自由属性点：10”

    “叮！宿主完成主线任务六，奖励梦境经验值10000！”

    楚风直接呆住了，这尼玛什么情况，他还没开播呢！怎么人气突然就破三百万了！

    脑海中的话音一落，楚风只感觉一股暖流再次流过全身，那种无比舒爽的感觉差点让他兴奋叫出声来！

    这是楚风第一次在现实之中体会全属性强化的过程！

    这感觉实在太爽了!

    简直比泡温泉还爽！

    全属性强化之后，神清气爽，精神百倍。相比较以前，又强大了一些!

    一不小心，居然又升级了！

    楚风顾不得惊喜，意念一动，直接将自己的属性面板弹了出来。

    姓名：楚风

    年您：22岁。

    身高：181CM

    体重：70KG

    力量：35

    体质：25

    耐力：16

    敏捷：36

    意志：16

    嗅觉：15

    听力：15

    视力：15

    （正常成年人巅峰水平值为10）

    状态：健康。有吸烟史。

    技能：爬树LV1。唱歌:LV5。杀神一刀斩（大圆满境界）

    装备：猎人弯刀。

    自由属性点：10（未分配）

    主线任务七：获得五百万人气值（3516183/5000000)

    梦境经验值：20570

    支线任务而二：走出迷失森林（未完成)

    “没想到挂机也能升级?”楚风自言自语的说道。

    而此时，楚风的直播间还没有开播，可是人气非但没有减少的趋势，反而越来越多，已经达到了三百万多万！

    鲨鱼TV的所有主播，早已经集体懵逼了！

    PS:感谢Q_Q588书币的打赏，感谢刀剑中最帅的男子100书币打赏，感谢最恨是淡漠100书币的打赏！作者菌拜谢。求推荐！求收藏！

    (本章完)

 第40章 难度升级

    下午三点半，楚风再次开启了直播！

    他原本的打算是准备晚上九点钟之后在开直播的，因为这几天的生活不怎么规律。(免费全本小说щщщ.yznn.co&#109;)白天开直播，晚上也睡不着觉！

    反正开直播也等同于睡觉，那还不如晚上开直播呢！

    可是现在还没开直播，直播间就已经有了三百多万观众。

    这对他来说也是一次提升人气的机会，楚风也觉得不能让这么多人等着！毕竟人的耐心是有限的。就算这些观众对他再怎么好奇。也不可能真的会等他到晚上九点钟！

    借着这股势头，稳定人气才是王道！

    从这方面来讲，楚风这个人还是比较随和的！

    就算是拥有了传说之中的系统，他也没有那种老子天下第一的心态。

    虽然有时候故意装逼，但那也只是为了节目效果。

    其实，楚风觉得自己是一个低调且富有内涵的男人。只不过有时候身上的闪光点太多，一不小心就万众瞩目了！

    当他再次睁开眼睛，依然还是昨天那个原始深林，四周都是参天古木。

    不远处还有一条巨大的蟒蛇尸体，地上残留着斑驳的血迹。

    楚风抬头看了看天上的太阳，已经是日上三竿。这一次进入梦境之中的时间，似乎发生了一些细微的变化。

    前几次梦境之中的时间，与地球时间上是同步的！

    而这一次，时间上明显不再同步。

    “系统，你将梦境世界的时间修改了吗?”楚风问道。

    “宿主，系统虽然修改了您的梦中世界框架，但您每一次进入梦境世界的场景，都是根据您的潜意识行为而改变，并非系统修改。”

    “这么说是我的潜意识有了修改梦境世界时间的想法，于是时间就修改了？”楚风恍然大悟道。

    也是，毕竟是自己的梦境，主要还是围绕着自己的意志而运行。就算系统再怎么修改，也是以自己的意志精神为蓝本。虽然没法自主控制梦境，但实际上他就是梦境世界的主宰。

    “是的！并且您每一次入梦，系统都会采集您的潜意识精神画面，完善梦境世界数据!一但数据完善，就可形成独立的虚拟世界体系。梦境虚拟世界体系形成，才可提供其他人进入这个梦境世界!”

    “原来如此！”系统似乎早就知道楚风心中所想，于是在其他方面变相的进行了提示。

    完善梦境虚拟世界数据，这不就是制造虚拟游戏的一个过程吗？

    果然，系统还是很靠谱的！

    不愧是宇宙八级文明的终端科技！

    开启直播吧！

    楚风心念一动，梦境直播间，再次打开！

    【有画面了，楚神终于开播了！】

    【楚神，我已经等了你一个多小时了！自从看了你的直播，其他所有的主播我都看不下去了！】

    【让三百多万人等着你直播，楚神，你也算是主播界的一朵奇葩了！】

    【牛逼的人我见过很多，但是没见过楚神这么牛逼的，还没开播，就暴了五五开的菊花！】

    【卢本威牛批，楚神牛批！】

    【楚神，你让五五开情何以堪?】

    【这就是楚神吗？长得还没我帅，也没什么特别的地方啊!】

    【楼上的也是年轻！好好看直播别乱讲话！】

    【主播你是奔跑帝吗？】

    【看来又是一个冒充奔跑帝的傻哔！】

    【昨天那俩妹子呢，怎么不见了？】

    【楚神，我是你的歌迷，好想听你唱歌！】

    【自从听了楚神唱歌，其他任何歌手唱的歌我特么都听不进去了！】

    【一来就这么多拍马屁的，我是不是走错片场了？】

    【666666】

    【楚神，你昨天说了今天要装一个****的，坐等你装逼！】

    ・・・・・・

    一进来，弹幕就是铺天盖地的，楚风都回答不过来！

    “大家好！欢迎来到梦境直播间，我是你们的主播，楚风。今天有很多新观众来到我的直播间，不管你们是因为什么原因而来的，总之来的就暂时别走！接下来，本主播将会让你们见识到，什么才是地球上最牛逼的主播！”

    【傻哔主播，就知道吹牛逼！】

    【这就是传说之中的楚神，怎么宛若一个制杖？】

    【这么浮夸的主播也有人喜欢？果然小学生占领了市场！】

    弹幕上出现了很多喷子，楚风正准备强势一波装逼打脸，展现出真正的实力，没想到就在此时，脑海中再次蹦出了系统的声音。

    “叮！鉴于宿主已经渡过梦境世界安全期，梦境世界难度升级，请宿主做好准备，十秒后，灾难爆发！十，九，八・・・・・・一！”

    十秒时间转瞬即逝。楚风茫然的看了看四周，并没有发现什么异常情况。

    “难道系统是逗我的？”

    “不对，既然系统说了要难度升级，就肯定会升级！”

    而就在此时，一丝丝“沙莎沙”的声音由远及近，不断从远处传来。不过深林中的视线范围极其有限，楚风不明所以。

    下一秒，他立刻做出了反应。

    只见他盯上了一颗五人合抱粗的参天古木，这也是他周围最高最大的一颗巨树。楚风没有犹豫，他身形一动，宛若灵猿一般攀登而上，手脚并用，整个人腾空而起，如同红箭一般迅速上升，不到十秒钟，楚风就已经爬上了这颗高达四五十米的巨树之巅。

    【卧槽！主播这爬树的速度，简直亮瞎了我的钛合金狗眼！】

    【楚神你是属猴的吗？】

    【爬树我只服楚神！】

    【这波逼装的清新脱俗，很强势！】

    【666666】

    然而楚风根本就没有注意到直播间的弹幕，他登上树巅之后，抬头远望，入眼处是一片苍茫无际的原始深林。然而这并非重点，重点是东南方向，出现了一副及其震撼性的画面。这样的场面，让楚风这个拥有了百年绝世内功，并且杀神一刀斩升级到大圆满境界的绝世高手，感觉到毛骨悚然，菊花一紧！

    画面中，铺天盖地的犹如拳头大小的飞天蚂蚁，密密麻麻，将整片天空都染成了黑色。

    它们如同蝗虫过境一般，所到之处，寸草不生。

    并且以不可思议的速度向着楚风所在的方向呼啸而来。速度快的简直不可思议。

    这哪里是什么蚂蚁，这根本就是系统BUG。

    这些体型巨大，还长着翅膀的蚂蚁，数量何止过亿，简直特么的过十亿！

    这已经不是天灾了，这根本就是世界末日！

    “系统，这就是你说的困难级，我怎么感觉是毁天灭地级的？”

    PS:感谢二货的世界，不需要悲伤100书币的打赏！求推荐！求收藏！求打赏！

    (本章完)

 第41章 御剑飞行

    镜头切换。

    这一刻，直播间三百多万水友全都震惊看着画面中，那密密麻麻，铺天盖地，体型巨大，还长着翅膀的飞天蚂蚁，数量之多，范围之广，让所有人都发自内心的颤栗！

    就算是隔着屏幕，都能感觉到那一股铺天盖地的威压，实在让人毛骨悚然，不寒而栗！

    黑色乌云层层笼罩，所到之处，茂密的原始深林，纷纷化为光秃秃的地面，深林里面不少体型巨大的野兽嘶吼咆哮，然而一但被这群蚂蚁围上，便瞬间被啃食干净，化为一堆白骨！

    在这样恐怖的灾难面前，再强大的凶兽，也瞬间生死道消。根本就跑不掉。

    直播间的三百多万观众，全都倒吸一口凉气。

    气氛压抑的令人窒息！

    【这・・・・・・这是什么东西？蚂蚁吗？怎么会这么恐怖？】

    【楚神你说说你到底在哪儿？地球上真的有如此恐怖的灾难发生吗？】

    【难道是亚马逊丛林？也没听说过亚马逊丛林出现什么异常啊？】

    【不作死就不会死啊，我看主播这回是在劫难逃了！】

    【这是电影特效吗？感觉好真实，我竟然真的感觉到了一股庞大的压力！】

    【都说这是直播了，还特么电影特效？】

    【楚神你不要死，我还想听你唱歌呢！】

    【楚神，加油！】

    “你们也看到了，我也没想到会出现这样一种情况，这些飞天蚂蚁肆虐的速度实在太快，按照一般情况来讲，我可能跑不了了！既然遇到了这样的绝境，我也只有拿出我的看家本领，是时候展现真正的技术了！接下来，就是见证奇迹的时刻!”

    【楚神你不要逗，都特么什么情况了，你还有心思装逼？】

    【这波逼可能是你这一生装的最后一波逼了，一路走好！】

    【明年的清明节我会给你烧纸的！】

    楚风心念一动，直接点开了系统商城！

    还好如今的经验够多，购买一些保命技能应该足够了！

    “系统，我要兑换御剑飞行的技能！还要一把九天玄铁飞剑！”

    “叮!兑换御剑飞行术需要五千点梦境经验值，请问宿主是否确认兑换！”

    “确认！”

    “叮!兑换九天玄铁飞剑需要五千点梦境经验值，请问宿主是确认否兑换！”

    “确认！”

    “兑换成功！”

    就在这一瞬间，楚风之感觉脑海中多出了一些玄之又玄的信息。全身的内劲疯狂运转，竟然自动转化为真元之力，百年绝世内功，竟然刹那间就全部转化为真元之力。

    并且修为直接从练气一层突破到练气十层大圆满境界！强大的力量相比较以前，感觉强了三倍都不止。

    御剑飞行的法决，竟然自动涌现在心头。楚风心头突然浮现出一股莫名的自信，好像他真的已经彻底掌握了御剑飞行之术。

    没想到兑换御剑飞行的技能，竟然还买一送一，直接让他的一百年的绝世内功转化成了真元之力！

    而此时，一道白光再次闪过，楚风的手中，突然多出了一把黑不溜秋，上面刻满了密密麻麻阵法符文的飞剑。

    然而，就在楚风兑换技能装备的这一点点时间里，铺天盖地的飞天蚂蚁，已经向着楚风扑了过来。

    直播间的镜头上，已经能够清晰无比的看清楚这些蚂蚁狰狞恐怖的外表。

    不少女性观众，甚至不由自主的发出了惊恐的叫声！

    有些干脆闭上了眼睛，不想看着楚风被飞天蚂蚁啃成一具白骨的恐怖场景！

    然而，就在所有观众都替楚风绝望之际。

    突然，一道白光冲天而起！

    接下来，让直播间三百多万观众，看到了他们永生难忘的一幕！

    就算是很多年以后回想起来，心里面依然会产生一股莫名的震撼！

    千钧一发之际。

    成千上万的飞天蚂蚁距离楚风已经近在咫尺！

    就在所与观众都觉得楚风已经在劫难逃，马上就要生死道消的这一刻。

    一把黑色的玄天飞剑，竟然释放出一道烨烨生辉的白光，白光直冲天际，这把黑色神剑突兀的定格在了虚空之中。

    此时，楚风脚步轻轻一点，整个人腾空而起，一下子踩在了这把黑色神剑之上。

    只见他手指恰当一个法决，摆出一个狂放不羁的潇洒姿势，御空飞行！

    “嗖！”

    飞剑瞬间滑动，楚风御剑而飞，携带着一股狂炫酷拽吊炸天的气息，竟然冲出了无穷无尽的飞天蚂蚁的包围圈！

    这一幕，让直播间的三百多万观众，彻底的震怖了！

    一个个傻了吧唧的盯着电脑屏幕。眼珠子都快掉出来了!

    过了片刻，才有人反应过来。

    特别是一些男生，竟然兴奋的直拍桌子！

    【御剑飞行，这特么竟然是御剑飞行！老子日啊！】

    【老子的眼睛瞎了吗？主播居然会御剑飞行？这真的是直播吗？】

    【这肯定是假象！】

    【幻觉，这一定是幻觉！这不是真的！这怎么可能？】

    【冷静!老子要抽根烟冷静冷静!】

    【我原以我已经足够了解楚神的牛逼之处了，现在我才发现，我错了，我对楚神的力量，竟然一无所知！】

    【世界上竟然真的有人能够御剑飞行，还尼玛直播御剑飞行？这个世界到底怎么呢？】

    【自从看了楚神的直播，我就开始不停的怀疑人生!】

    【楚神，你特么难道真的是神？上帝都没你牛逼！】

    【妈妈问我为什么跪着看直播？】

    【楚神，你确定你还在太阳系吗？】

    【不破赠送给主播九百九十九九个火箭，恭喜主播梦中封神・・・・・・】

    【薄荷少年微微凉赠送给主播五百个火箭，恭喜主播梦中封神・・・・・・】

    【Q-Q赠送给主播五百个火箭，恭喜主播梦中封神・・・・・・】

    【不要问我为什么改名字赠送给主播三百个火箭，恭喜主播梦中封神・・・・・・】

    【二货的世界不需要悲伤赠送给主播一百个火箭，恭喜主播梦中封神・・・・・・】

    【MONCOEUR赠送给主播一百个火箭，恭喜主播梦中封神・・・・・・】

    【刀剑中最帅的男子赠送给主播一百个火箭，恭喜主播梦中封神・・・・・・】

    ・・・・・・

    一时间，楚风的直播间出现了无数的土豪，疯狂打赏！

    面对这样神一般的主播，给予再多的打算，也无法表达出他们内心对于楚神的敬仰！

    PS:感谢不要问我为什么改名字388书币的打赏，感谢MONCOEUR100书币的打赏，感谢支持！求收藏！求推荐！求打赏！

    (本章完)

 第42章 缔造传说

    剑气纵横三万里，一剑寒光十九州！

    不知道多少年轻人，曾经何时，都有过一个仙侠梦！

    特别是当代年轻人，因为玄幻修仙小说的盛行，几乎每一个年轻人都曾看过几本玄幻小说。(免费全本小说.YZNN．ＣＯ&#109;)

    虽然明知道是假的，但有时候看的入迷了，也会忍不住代入其中，将自己想象成为其中的主角。并且为之热血沸腾！

    快意恩仇，纵横于天地之间，坐拥江山美女。逍遥环宇，是何等快哉之事？

    哪个男儿不曾有过这样的幻想？哪个少女不曾渴望自己的心目中的白马王子是个盖世英雄？

    而此时，一个正在直播的主播，居然使出了御剑飞行，这仅仅只存在于幻想之中的传奇手段。

    楚风的行为，毫无疑问已经在所有观众心中掀起了滔天巨浪！

    他们震惊的几乎都不能动弹了。

    同时心里面一颗无比渴望的种子，正在发芽！

    正是因为带着这样的渴望，带着种种疑惑，所以他们对楚风产生了盲目的崇拜。

    楚风在他们心目中的地位，已经不仅仅只是一个主播，而是上升到了一个神一般的高度！

    所以一时间，直播间迎来了一阵疯狂的打赏。

    上一次，鲨鱼TV十大土豪之一的烟总，给楚风打赏了一千个火箭，霸屏整个直播平台五分钟，已经震惊了无数的网友。

    而这一次，楚风直播间的人气更高，土豪更多。

    好几十个土豪集体打赏，打赏的火箭数量甚至超过了三千个！

    如此疯狂的打赏，在直播这个行业火爆全球以来，还真是从来都没有发生过。

    虽然不敢说后无来者，但至少是前无古人了！

    有些人，眉宇间逼气纵横。

    有些人，他一生便是个传说。

    而楚风现在，活生生的缔造了一个传说。

    一个直播界，无人能够超越的传说！

    鲨鱼TV整个平台六千多个直播间，再一次被霸屏了，这一次，整整霸屏了十五分钟！

    所有主播的直播间里面，都下起了火箭雨！

    三千多枚火箭，宛若一条没有尽头的长龙，在那些小主播的直播间呼啸而过，疯狂的冲击着他们脆弱而幼小的心灵，将他们打击的体无完肤！

    疯狂的冲击着・・・・・・冲击着・・・・・・

    整整十五分钟，就如同一万只羊驼在他们头顶呼啸而过・・・・・・

    原来人和人之间真的是有差距的！

    同样是主播，为什么有的人能够叼到这种无法无天的程度！而有些人，求个飞机都那么困难？

    而此时，鲨鱼TV上，无数的网友疯狂的议论刚刚的火箭霸屏事件。

    【到底是那个主播如此牛逼？竟然火箭霸屏了十五分钟？】

    【这尼玛何止是牛逼，简直是吊炸天啊!】

    【楚神都不知道，你们特么是鲨鱼的水友吗？】

    【楚神是谁啊？哥这几天都没看直播，难道我不在的这几天，鲨鱼TV发生了什么大事吗？】

    【管他是谁？先去看看再说！】

    【我倒要看看这个楚神到底有何牛逼之处，竟然能让这么多土豪疯狂打赏!】

    一时间，大量的网友再次涌进了楚风的直播间！

    三百二十万・・・・・・三百五十万・・・・・・三百八十万・・・・・・四百万・・・・・四百三十万・・・・・四百五十万・・・・・・四百八十万・・・・・・四百九十万・・・・・・

    楚风直播间的人气，已经无限接近于五百万！

    五百万的人气，整个华夏直播界，还没有哪一个主播人气达到过五百万！

    而楚风此时直播间的人气，已经无限接近于五百万！

    截至华夏时间2018年6月4号下午4点左右。

    楚风直播间的人气，已经超过了华夏最顶级主播的人气记录！

    但五百万的人气，并非楚风的终点！对他来说，也才仅仅只是一个开始!

    所有新来的水友，点开楚风直播间的瞬间，就看到了极为震撼的一幕。

    一个脚踏飞剑，御剑飞行的帅气男子，正在疯狂逃窜。而他身后，密密麻麻，全是铺天盖地的巨大蚂蚁，这些蚂蚁不仅体形巨大，相貌狰狞，还长了翅膀，飞行的速度快的不可思议！

    尽管楚风御剑飞行的速度已经很快了，可是身后依然还有一大群恐怖的飞天蚂蚁追了上来！

    很多新来的观众都不明所以，还以为这是最新出的电影！

    【这是什么电影，特效做的不错啊！】

    【很真实，很有压迫感，感觉国内的特效技术应该达不到这种程度吧？】

    【呵呵！老观众笑笑不说话！】

    【骚年们！我要说这是直播你们肯定不信，实际上我现在都开始怀疑我看的到底是不是直播！】

    【这是直播？你特么仿佛在逗我！】

    直播间涌进了很多新的观众，于是不可避免的再次出现了很多质疑的声音。

    不过楚风此时根本难得解释，实际上他现在看弹幕的心情都没有了！

    后面的那些飞天蚂蚁追他追的实在太紧了！

    而此时他根本不敢停下来，一但与飞天蚂蚁缠斗起来，后面就会有无穷无尽的飞天蚂蚁扑过来，到时候根本跑不掉。

    御剑飞行这个技能的确很牛逼，可是飞行的速度却仰仗于修为的高低。

    修为越高，实力越强，飞行的速度也就越快！

    此时楚风的飞行速度已经达到了每秒两百米的飞行速度。这个飞行速度并不算快，主要是他如今的实力只有练气十层大圆满，连筑基期都不到。飞行的速度自然不快!

    此时他的经验值还剩下一万多，楚风想着要不要继续兑换一些保命技能的时候，异变突生!

    就在楚风所逃亡的西北方向，一个白衣女子，脚踏七彩祥云，从天而降！此女目光清冷，美艳的宁人窒息。楚风发誓，这辈子没见过这么漂亮的女人。

    如果说神仙姐姐刘亦飞颜值能有七分，那么此女就能打十分！

    这女子白衣胜雪，体态轻盈，脚踏七彩祥云，一袭白裙随风而动。

    三千发丝也垂悬直下，犹如浸水的丝绸，白色薄纱紧紧的贴身，婀娜的身姿即刻显现了出来。她好似悠远古老中走出来的一位仙子，亭亭玉立，与这山川大地，融为一体。

    在看见她绝世容易的一刹那，所有直播间的男性观众竟然产生了一股销魂蚀骨的感觉。

    似乎她站在那儿，就是天地间最美的一道风景。

    PS:感谢星辰688书币的打赏，感谢刀剑中最帅的男子100书币的打赏，感谢仙道之君100书币的打赏，还有感谢妹子未满十八的一千起点币的打赏，感谢书友161012224422782的三百起点币的打赏，感谢支持！求推荐！求收藏！求打赏！

    (本章完)

 第43章 拜师任务

    当这女子出现在直播镜头前的一瞬间，所有直播间的观众，无论男女老少，全都痴了!

    这女子肌肤雪白如玉，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴，眉如远山，五官精致灵动，圣洁而又高贵，美的如此无暇，美的如此不食人间烟火。(免费全本小说.yznn.coM)

    【世上，竟有如此漂亮的女人？本少爷纵横花丛十多年，还从未见过有一个女人，能让本少爷发至内心的赞美。】

    【此女只因天上有，人间哪得几回闻啊？】

    【妈的，太漂亮了，要是能娶到这样的女人，让老子少活十年我也愿意啊！】

    【确实，她比我这一生中见过的任何一个女人都要漂亮，在见到她之前，我以为世间美女不过如此，但是见到她之后，我发现我错了。原来我竟然如此肤浅！】

    【古人云：一笑倾城，在笑倾国。我以为这样的女人子在世间是不存在的，古人也只是夸大其词而已，但是今天，我特么竟然相信了。】

    【没有见过这个女人，估计我永远也无法想象，一个女人竟然能美成这样？】

    【天啦！我已经爱上她了！】

    【九天玄女，这特么难道是传说之中的九天玄女？】

    【有谁知道这演员叫什么名字？为什么这么漂亮的演员，我从来都没听说过？】

    ・・・・・・

    楚风也有些痴了，他的梦中女神，脚踏七彩祥云来救他了?

    不过这剧情怎么有些反过来了？不应该是他脚踏七彩幸运去拯救他的梦中女神吗?

    很多人都说梦是反的，看来，此话也不无道理！

    就在所有观众都震惊于此女的美貌之时，这女子动手了！

    只见她目光清冷，伸出了白嫩如葱般的玉指，随手扔出一个罩子。

    这罩子从她手中扔出，迎风见长，一瞬间就化为一道百丈之高的火焰巨罩。

    此时楚风才看清楚，这火焰巨罩乃是由九条神龙雕像镶嵌而成，形状好似传说之中的“九龙神火罩！”

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”

    九道龙吟之声，响彻天地，悠远清越！

    一股恐怖的气势随之爆发！

    九龙神火罩之中，突然飞出九条数百丈之长的火焰神龙。

    九龙火焰神龙一出，天地震动！

    无边无际的火焰，以摧枯拉朽之势，焚尽苍穹！

    铺天盖地的黑云，被焚烧一空。

    亿万凶残的飞天蚂蚁，宛如风卷残云一般，被屠杀殆尽！

    辽阔无边的原始丛林，被烧出了一个数百公里的巨大盆地。

    如此雄浑壮阔的场面，别说是观众震惊了，就算是楚风本人也已经彻彻底底的震惊了！

    这女人的修为实力，恐怕已经牛逼到突破天际。

    “系统，给我兑换真实之眼的技能！”楚风用心念说道。

    “叮！真实之眼（10000点梦境经验值）能够看穿梦境世界一切虚妄！请问宿主十分确认兑换!”

    “确认！”

    “兑换成功！”

    楚风的眼神之中闪过一道妖异的红光。

    真实之眼技能发动。

    瞬间，世界在楚风眼中变得不一样了！

    当楚风望向这名绝美的女子时，眼前居然浮现出一个人物属性界面：

    姓名：李无双

    身份：玄天圣女（玄天大陆七圣之一)

    修为：元婴期

    战斗力：90000点

    性格：外表冷傲，内心火热，心地善良，以除魔卫道，拯救天下苍生为己任！

    原来是元婴期的绝世高手，难怪如此牛逼！

    这等存在，已经和神仙没什么区别了！

    不过这个属性界面的出现让楚风一脸懵逼！完全有种虚拟游戏的既视感！

    就在楚风胡思乱想之际。

    只见玄天圣女手指掐动一个法诀：

    “收！”

    旋即，那巨大的“九龙神火罩”瞬间缩小，被她收入掌心，随后消失不见。

    楚风注意到她右手的食指上带着一枚造型古朴的戒指，这应该就是传说之中的“空间戒指”了！

    玄天圣女将九龙神火罩收了之后，便打算直接离开。

    清冷的目光扫了楚风一眼之后，根本就没有一丝一毫的停留，也没有理会他的打算。

    在这等强者眼中，楚风的存在和一只蚂蚁没什么区别。

    “叮！宿主触发梦境支线任务三，拜玄天圣女为师，任务成功，奖励梦境经验值20000。任务失败，扣除梦境经验值50000！任务时限：十天。”

    突然触发的支线任务让楚风有些措手不及。

    而且这还是一个有惩罚的任务，任务失败了还要扣除50000点梦境经验值，而且只有十天时间，实在有点坑爹。

    楚风见玄天圣女踏着七彩祥云正打算离开，连忙喊道：“等一等，先别走!”

    玄天圣女目光清冷的回过头来，不带一丝烟火气息的问道：“你有何事？”

    “多谢前辈救命之恩，晚辈有一事相求，还望前辈答应!”

    “你这小子倒是有趣！竟有胆量在本座面前提要求，也罢，你且说说看！”玄天圣女轻笑着说道。

    这嫣然一笑，真可谓回眸一笑百媚生，三千粉黛无颜色！

    “前辈神通盖世，晚辈想拜您为师，还请前辈成全！”楚风直接了当的说道。

    “你倒是直接！比那些虚头滑脑之辈，要诚恳的多。别说本座不给你机会，你若能在十天后，玄天宗收徒大比上，取得第一名，本座可破例收你为亲传弟子！”

    玄天圣女话音刚刚落下，便转身驾云而去。几乎一眨眼就不见了踪影。

    “玄天宗收徒大比？玄天宗到底在哪儿我都不知道，你能不能给个地址先?”楚风向着玄天圣女飞走的方向，高声呼喊到！

    可是根本没人理他。玄天圣女已经消失在天际。

    真可谓来也匆匆，去也匆匆！

    看来系统给他十天时间不是没有原因的，就是为了让他参加十天后的玄天宗收徒大比！

    回过神来，楚风在发现此时直播间的弹幕已经爆炸了！

    【假的，老子百分百确定这绝壁不是直播！】

    【又是飞剑？又是驾云？一出手就是毁天灭地？连火龙都出来了，你们特么确定这是直播？】

    【楚神，我虽然是你的老观众，但我现在也开始怀疑你到底是不是在直播，刚刚发生的一幕实在太过玄幻了！】

    【这要是直播，老子直播吃翔！】

    “不好意思，这位网名ID名叫“帅到你怀孕”的网友，你可以去直播吃翔了!”

    楚风此话一出，直播间瞬间炸了！

    【真的是直播？竟然真的是直播！】

    【楚神你真的穿越了吗？我感觉你根本就不再地球上！】

    【原谅我碎了一地的世界观！】

    PS：感谢一个人也可以狠好1076书币的打赏，感谢二货的世界不需要悲伤的持续打赏，感谢支持！

    (本章完)

 第44章 三千万不行就一个亿

    “叮！恭喜宿主直播间人气值突破五百万，完成系统主线任务七，全属性点+1，奖励自由属性点：10”

    “叮！宿主完成主线任务七，奖励梦境经验值20000！”

    姓名：楚风

    年您：22岁。

    身高：181CM

    体重：70KG

    力量：36

    体质：26

    耐力：17

    敏捷：37

    意志：17

    嗅觉：16

    听力：16

    视力：15

    （正常成年人巅峰水平值为10）

    状态：健康。有吸烟史。

    技能：爬树LV5。唱歌：LV5。杀神一刀斩（大圆满境界）。御剑飞行术LV1。真实之眼（探查术）

    装备：猎人弯刀。九天玄铁飞剑！

    自由属性点：20（未分配）

    主线任务八：获得三百万人气值（5116183/10000000)

    支线任务二；走出迷失深林（未完成)

    支线任务三：拜玄天圣女为师，任务时限：十天（未完成）

    任务奖励：20000点梦境经验值，任务失败惩罚：扣除50000点梦境经验值。

    当前梦境经验值：21070。

    直播间的人气迎来一阵持续增长之后，终于突破五百万大关。

    此时的楚风，才算直播界真正的传说级主播。

    传说级主播是超越大神级主播的存在。

    直播这个行业火爆全球的这几年，诞生了大量的网红。

    不少超人气主播也随之诞生，人气最高的几个明星主播，收入丝毫不逊色于那些二线明星，甚至有过之而无不及。

    因为主播几乎每天都直播，虽然名气可能比不上那些明星，但是粉丝的凝聚程度，却远远超过那些明星！

    而华夏作为世界人口第一大国，直播市场，就远程其他国家。

    华夏目前最火爆的几个直播平台鲨鱼TV，龙牙TV，百旗TV，野猪TV，大猫TV，平民TV这几个平台的当家大神主播，地位都是超过二线明星的。

    虽然暂时来讲，主播因为起点较低，受众程度有限，毕竟不是人人都看直播，所以名气远远无法与那些一线明星相提并论，但是随着直播行业的持续火爆，达到一线明星的名气也并非不可能！

    而在直播界，流传着这样一个传说。

    大神级主播之上，还有一个传说级主播。

    传说级主播，是指超越一切大神级主播的存在。打破从未有过的记录，达到主播界的最巅峰。让所有人都无法超越。这便是传说级。

    截至目前为止，整个华夏直播界，还没有哪一个主播人气能稳定在四百万。

    而楚风直播间的人气，已经稳定到了五百多万，并且还在继续增长，按照这个势头，甚至可能达到六百万，甚至七百万，甚至更高・・・・・・

    这是一个让所有主播都为之仰视的成绩。

    楚风崛起的势头，实在是让所有人都叹为观止！

    短短四天时间的直播，他就碾压了一切主播，有他存在的地方，鲨鱼TV第一大神级主播五五开都靠边站，这不是传说。请问什么才是传说？

    与此同时，鲨鱼TV上，一个官方直播间，正在播放英雄联盟全明星总决赛。

    两个对战的战队，一个是世界第一战队SKT，另一个战队是华夏人气极高的RNG战队。

    按照一般情况来讲，这两个战队对战，绝对会吸引无数的水友观战。甚至整个直播平台一半的人气都会被这样的战事吸引。而比赛期间，整个直播平台几乎所有主播的人气都会下降很多。

    官方直播间，播放这种世界级重要比赛，人气可能会达到七八百万。

    而此时，因为楚风直播的关系，这个世界级的全明星总决赛，直播间人气居然只有寥寥的两百多万，实在是让人眼镜大跌。

    这些水友，竟然连世界级全明星总决赛都不看，反而去看一个新人主播直播。

    这样的情况，让鲨鱼TV所有的高层都无语了！

    鲨鱼TV可是做游戏直播平台出身的，整个直播平台重点的直播项目还是游戏。

    因为游戏直播除了趣味性很强，对观众的粘稠度也极高，这样的粘稠性，远非其他类型的直播内容可比！

    游戏直播你看的时间再长，也不会觉得厌烦，反而越来越有意思。

    而一个漂亮的女主播，就算她长得很漂亮，胸很大，露的肉很多，但是看多了也会厌烦。观众粘稠性远不如游戏主播。

    这也是为什么会有更多的人喜欢看游戏直播，而不是妹子直播的原因。

    可就是在这样一种情况下，这些观众为了看一个新人主播直播，而不去第一时间看世界级的比赛，不得不说，这真的是一件让人瞠目结舌无法理解的事情！

    只能说这个主播的牛逼程度，已经达到了可以碾压世界级比赛的程度！

    鲨鱼TV的高层，几乎是一片哗然！

    “头，我们技术部的后台显示，今天一天时间，平台新增注册用户已经突破到了四百万！而这些人几乎都是为了楚神而来的！”王有才深吸的一口气，强行装作淡定的说道。可是他急促的语气显露出，他根本就淡定不下来。

    “签下他，我不管他到底有什么样的手段！我不管他是如何做到这一切的！我不管他提出什么样的要求！你们都要给我签下他！”

    鲨鱼TV老总张元名盯着电脑屏幕，这样说道。

    屏幕上播放的，正是楚风的直播间！

    “张总，昨天我已经联系上了楚神，他并未同意我们给出的条件！”李破邪说道

    “三千万不行？那就五千万，要是五千万还不行，那就一个亿!”张元名霸气道。

    “张总，楚风并未在金钱上提出任何异议，他只是想要修改签约时限，他的条件是签约时间不能超过三个月!”

    “三个月？开什么玩笑，只签约三个月，那还有必要签约吗？业界还没有这样的规矩吧？”

    “等一等，你刚刚说你联系到了楚风？”张元名对着李破邪问道。

    “是的，张总！”李破邪点头道。

    “如此说来，楚风并未穿越，可是这样的场景，这样的画面，根本就是不科学的，可偏偏他的表现让人肯定他就是在直播，难道，他真的在梦境之中进行直播不成？”张元名自言自语的说道。

    “当排除一切不可能的因素后，剩下的再怎么不可思议也还是答案，虽然我也不相信地球上也这么尖端的科技，能让人在梦境之中进行直播，但是根据对方能够入侵中央银行的恐怖实力来看，可能他真的拥有梦境直播的能力也说不一定！”王有才点了点头

    PS:感谢二货的世界不需要悲伤的持续打赏，感谢I'Msuperman的100书币打赏，感谢弑杀淡然500起点币的打赏，感谢支持！

    (本章完)

 第45章 我不入地狱，谁入地狱？

    蓝天白云，青山绿水，楚风脚下踩着飞剑，一路飞驰。(免费全本小说&#119;&#119;&#119;&#46;&#121;&#122;&#110;&#110;&#46;&#99;&#111;&#109;)纵横于天地之间。

    这种感觉，真的无法用语言来形容。

    楚风也做过飞机，可是坐飞机的感觉和你御剑飞行的感觉，完全是不一样的！

    在飞机上其实根本体会不到多少飞行的感觉，如果你不是坐在窗户边上，其实跟你做火车的感觉也差不多。根本无法体会到，自由飞翔是一种什么样的感觉！

    可是御剑飞行不同，不仅视野及其辽阔，能够切身体会到飞翔的感觉，那呼啸的罡风，宛如蹦极一般的失重感，简直不要太刺激！

    “叮！恭喜宿主完成支线任务二，成功走出迷失深林，奖励梦境经验值：200。”

    “总算飞出了这片苍茫无边的原始丛林了，各位观众，之前那个绝世美女的实力你们也见过了。对方可是玄天大陆七圣之一，世人称之为玄天圣女，修为已经达到元婴期，战斗力高达90000点。一身修为，毁天灭地。乃是一位真真正正的绝世强者，我现在就要赶往玄天宗，参加玄天宗的收徒大比，只有取得大比第一名的成绩，对方才可能收我为徒。”楚风一边御剑飞行，一边对着直播间的观众说道。

    【噗!元婴期，还真是元婴期，难道仙侠小说写的是真的，世界是真的有修真者存在?】

    【这个收徒的剧情我好像在什么小说里面看过!】

    【我原以为主播是个武林高手，现在才发现，主播你特么原来是修仙的！】

    【楚神，你现在是个什么境界？】

    【主播你该不会是获得了传说之中的系统，所以才能直播修仙？】

    “噗！”

    楚风看到这一条弹幕，差点没吓的从飞剑上摔下来！

    华夏的水友竟然如此牛逼，居然有人能够洞悉他拥有系统的事实。虽然可能似乎无心之问，可是也一下子戳中了要点。

    这种被人戳中秘密的感觉，真的让楚风有点心慌！

    “咳咳！我可以给你们解释一下我现在的修为境界，我现在的修为是炼气期大圆满，拥有250点的战斗力。别看我现在的战斗力这么渣，其实我已经算得上是一方高手了。多余的话我就不多说了！你们看，前面有一座城池，里面肯定有很多人，由于我并不知道玄天宗的地址，所以我只能去里面打探一下了！”

    【玄天神女战斗力有90000点，你只有250？这么一对比，我发现楚神你渣的不要不要的！】

    【楚神，你是怎么知道玄天圣女的战斗力的？】

    【难道你真的有系统？】

    【穿越获得系统，标准的网络小说桥段！】

    【楼上的暴露了楚神的秘密，难道就不怕被灭口吗？】

    “好了，你们也别乱猜测了！总之我有系统这个秘密我是不会告诉你们的！”

    【哈哈，楚神你暴露了!】

    【这是说漏嘴了吗？】

    【很强势，这波节目效果满分！】

    【666666】

    ・・・・・・

    就在直播间观众热情高涨的时候，楚风已经从天空中降落下来，飞剑一收！

    映入眼帘的，是一座极为雄浑高大的城池。

    城池的官道上，来来往往有不少人进进出出，这些人男女老少都有，不过他们穿着打扮十分古朴，有点类似与华夏古代人的着装。但是也别有一番风味。

    男的都是一身长衫，女的都是一身长裙。不少人手中要持有刀剑，一副江湖侠客的打扮。

    而这雄浑高大的城池正门上，写着“天墉城”三个大字。

    【天墉城？这个名字我怎么感觉和某个电视剧里面的名字一样？】

    【太奇怪了!太不可思议了！】

    楚风大摇大摆的走进了天墉城，里面的各种建筑古色古香，城内小桥流水，街道十分繁华，来来往往的商贩络绎不绝，一副车水马龙的景象。

    第一次在梦境世界中见到这么多人，楚风稍微有些不适宜。

    因为这些人，几乎每一个都活灵活现，根本不像是NPC，感谢他们就是有思想，有智慧，有灵魂的人。

    每一个都是如此！

    【这个古城很繁华，很漂亮啊!】

    【确实很漂亮，人也很多，远比那些影视城里面的古城大气辉煌的多，而且这些人也不像是群众演员!】

    【这要是群众演员，那主播得花多少钱才能请这么多？花一个亿都不够吧？】

    随着楚风的游走，天墉城的一些街景也逐渐浮现在直播间的观众面前。

    街道两边，有很多摆摊的小贩，里面各种稀奇古怪的玩意，还有客栈，酒楼，妓~院。

    【这个天墉城真是太好玩了，看的太爽了，比看电影还爽!】

    【卧槽！楚神你前面是不是有一家万花楼啊，我刚才看见好多小姐姐向你招手哦！】

    【真的是万花楼？那些都是失-足-妇-女吧？光天化日公然拉-客，简直就是道德败坏，可偏偏好像是合法的，竟然没有警察扫-黄？好想去！】

    【不错，不错，这万花楼的规格，感觉要比咱们东管的五星级会所还要高档啊!】

    楚风逛着逛着，没想到就逛到了一个烟花柳巷之地。

    这万花楼的阁楼上，不少穿着暴露，打扮的花枝招展的女子卖力吆喝！很多女子，更是露出了胸前的雪白，那深深的沟壑，简直一眼望不到尽头。

    “大爷，进来玩一下嘛！”

    “来嘛～进来乐呵乐呵！”

    【太特么诱惑了，我已经控制不住我体力的洪荒之力了！】

    【好想进去玩一玩啊！】

    【双手打字，以示清白！】

    【楚神，进去玩一下，带我们长长见识!]

    “各位观众，像我这么纯情的主播，是肯定不会流连于烟花柳巷之地的，不过作为一个有良心的主播，我觉得还是得尊重观众的意见。那么现在表决开始，同意进去的请扣波1，不同意进去的请扣波2。”

    “11111111111”

    “11111111111”

    “11111111111”

    【楚神快点进去，我的大刀已经饥*渴难耐了！】

    除了少数一些人扣2以外，几乎满屏都是1

    楚风的内心十分无奈，这种地方他本来是不想进的，可是观众都这么要求了，他也只能忍痛牺牲一下自我了！

    “好吧，既然大部分观众都让我进，那我也只能应观众要求了，正所谓：我不入地狱，谁入地狱?“

    求推荐！求收藏！求搭讪！

    (本章完)

 第46章 别有洞天

    【呸，我从未见过如此厚颜无耻之人!】

    【楚神，我现在才发现你臭不要脸境界已经远远超出你的修为了。】

    【麻痹，说的这么勉强，心理面早就迫不及待了吧？】

    【可以，这波逼装的给你打一百零一分，多给你一分不怕你骄傲！】

    ・・・・・・

    楚风没有犹豫，他随手整理了一下发型。带着一副视死如归的表情，大步上前，走到了万花楼的正门前。

    这个时间段虽是大白天，可万花楼的生意明显不错。

    进进出出的客人不少，大多数人都衣着华丽，有说有笑。

    很多人都是乘兴而来尽兴而归。

    从他们走出来的时候那股子淫-荡的笑意就可以判断出，这万花楼的服务质量，应该是有保证的！

    楚风刚刚走到万花楼跟前，立刻就有一个三十岁左右，风韵十足，打扮极为妖艳的少妇贴了过来。

    那胸口两只硕大的白兔，一弹一弹的几乎快要跳出来了!

    这少妇浪意十足，一脸媚笑。

    “欢迎贵客光临，公子在咱们万花楼可有相好的姑娘？”

    这少妇根本不知廉耻为何物？满年堆笑的看着楚风，随手就挽住了他的胳膊，那胸前的玉兔带着一股惊人的弹性，直接贴在了楚风的胳膊上，还故意挤压了两下。

    搞的楚风十分尴尬。

    【卧槽，不行了，老子要流鼻血了！】

    【好白，好大！】

    【兄弟们，请文明观球!】

    【好球，真是好球啊!】

    【妖-艳-贱-货，不过，我喜欢，嘿嘿嘿！】

    【楚神，这个是老鸨吗？为什么万花楼的老鸨子都是极品少妇？这质量也太高了！】

    【你还别说，刚刚镜头上晃过好几个小姐姐，都很水灵啊！居然没有一个长得丑的！万花楼果然名不虚传！】

    “咳咳！”

    楚风略显尴尬的咳嗽了两下。随手推开了这个少妇。

    要不是现在有几百万人在看他直播，搞不好他真的会禁不住诱惑。

    “没有相好的，我是第一次来你们万花楼，听说这万花楼，乃是天墉城青楼之首，不知传言是否属实？”楚风负手而立，强装淡定的问道。

    “公子好眼光，我万花楼别说是在天墉城，就算是整个临安州府也算的上是当之无愧的第一名楼。”少妇十分自傲的说道。

    “真的是这样吗？我看你们这儿，就只有一些庸脂俗粉啊！”楚风随手指了指阁楼上的那七八个长得十分水灵的少女，满脸不屑的说道。

    【楚神你眼光太高了吧？我看那几个小姐姐很不错啊，我们学校的系花都没她们长得漂亮!】

    【楼上的，你是那个学校的?你们学校的系花是长得有多丑?】

    “看来，公子是为了林妙妙都知而来的吧？天墉城的人都知道，林妙妙都知，乃是我万花楼第一花魁，想要做她的入幕之宾，得有真材实料才行，今日我万花楼刚好设下‘天墉诗会’谁能做出最好的诗篇，才能得见林妙妙都知。”

    “还有这回事？这特么也太巧了吧？”楚风心里腹诽道。不过表面上还是淡定如水。并且微微的点了点头。

    少妇也露出一副果然如此的表情。

    “公子请吧！”

    少妇带路，楚风立刻跟了上去！

    【花魁啊，有点意思。】

    【这些普通货色都长得这么水灵了，那花魁岂不是惊为天人？我已经迫不及待的想看看花魁了！】

    【要淫诗作对吗?这个我擅长啊。一双玉璧千人枕，半点朱唇万人尝。横批：为人民服务！】

    【这个横批亮了!】

    【6666】

    【楚神，我想看你在花魁胯下疯狂输出！】

    【楼上的把***说的这么文艺，我也是醉了!】

    【据说青楼里的娼-妓也是分等级的，总共有四个等级，“下等”“中等”“上等”“都知”。“都知”可不是容易做的，就个人素质而言，“都知”要能说会唱、善诗知文、博古通今才算全面。】

    【兄台好学识？】

    【这尼玛你也知道，看来你对娼-妓文化，有深入的研究啊！】

    【说白了，还不是卖批的，怎么搞的跟个博士似的?】

    ・・・・・・

    不得不说，这万花楼的规格十分高档，里面的装潢布置，并非想象中那么金碧辉煌，而是十分清疏淡雅。

    而且曲径通幽，越往里面走，就越发现别有洞天。

    亭台水榭，假山花园，应有尽有，花园里面开满了各式各样的鲜花。香气扑鼻，令人陶醉。

    而且这万花楼的小姐姐，身上并没有很重的脂粉味，反而个个身上都带着花香，梅兰竹菊，各有千秋。

    这种淡雅的纯天然花香，丝毫不逊色于法国兰蔻香水。甚至有过之而无比及。

    而且她们除了长得水灵，还色艺双绝，轻歌曼舞，身段妖娆。丝毫不逊色于燕京戏剧学院舞蹈系的高材生！

    万花楼，百花齐放，实在是令人流连忘返，犹如置身于万花从中！

    【按照一般套路来讲，不是小姐姐站成一排，客人随意挑选吗？怎么感觉想艺术学院的妹子在表演才艺？】

    【楼上老司机啊！看来对会所的套路了解颇深啊!】

    【老司机，带我装逼带我飞！】

    ・・・・・・

    “公子可知道，我万花楼有外楼和内楼之分？”少妇在带路之时，轻声问道。

    楚风强行装懂，故作随意的点了点头。

    “我万花楼并非普通青楼，外楼负责接待一般的商贾平民，内楼负责接待名人雅士，武道高手，朝廷官吏，内楼的姑娘，不仅色艺双绝，精通琴棋书画，诗词歌赋，而且还修炼房中秘术，能与客人双修，彼此增进功力，我看公子行走如风，气息沉稳，想必也是一名少年高手吧！”

    楚风一脸懵逼。

    没想到这万花楼还有这种名堂？内楼的姑娘居然还会双修之术？

    “你们的双修之术？该不会是采阳补阴之法吧？”楚风戒备的问道。

    “怎么会？我万花楼乃是合欢宗旗下产业，内楼的姑娘都是合欢宗的弟子，我合欢宗乃是名门正派，修炼的都是正统的双修之术，采阳补阴乃是阴毒之法，如果我万花楼弟子修炼这种阴毒功法，早就被武林通道集体追杀了，又岂会受到各方名士的追捧？”

    【三观已毁，合欢宗居然是名门正派？】

    【双修，我也好想双修啊！】

    【双修门派开妓-院，果然是个有建设性的想法！】

    【楚神又一次带我刷新了世界观!】

    ・・・・・・

    PS:感谢二货的世界不需要悲伤的持续打赏，感谢Lisa的588书币打赏，感谢YangHao100书币的打赏，感谢支持！

    (本章完)

 第47章 技惊四座

    楚风跟着少妇，穿过一个长长的花园走廊之后，终于来到了一个大厅之中。

    这个大厅面积至少超过一千个平方，与其说是一个大厅，不如说是一个宫殿。

    而此时，这个大厅里面已经是高朋满座，好像正在举行宴会！

    大殿舞台中央，正有十几个轻纱白衣的美女翩翩起舞，而下方两旁，设置了两条宛如长龙一般的餐桌席位，摆放各种美酒佳肴。很多气息沉稳的偏偏公子端坐其中，旁边还有很多轻纱透明的妙龄少女服侍，这些人明显有气质，有涵养一些。

    尽管身边都是妙龄少女，可是他们并没有对其上下其手，只是单纯的饮酒作乐，欣赏歌舞。一副正紧人士的模样。

    “公子今日来的很巧，我万花楼举办‘天墉诗会’整个天墉城大半少年英才都聚集于此，不过想要获得林妙妙都知的青睐，除了拥有足够的武道修为，还需要懂得吟诗作赋，公子自便即可，奴家还要去外面接到客人，恕不奉陪了！”少妇轻笑道。

    “行，你先忙你的吧！”

    少妇走后，楚风随便找了个席位做了下来。

    刚刚坐下来，就听见旁边的两个年轻人议论纷纷。

    “听说这林妙妙都知，那可是天资绝色，肤白貌美。气质脱俗。琴棋书画无一不精!“

    “可不是，除了精通琴棋书画，据说她本人还是一位绝世天才，年仅十七岁，修为已达天级境界，合欢宗的《玉女合欢功》，已经修炼到了第四层境界。不过合欢宗的《玉女合欢功》大家都知道，这是一部双修功法，如果在十八岁之前还未与男子双修，轻则走火入魔，重则爆体而亡!”

    “嘿嘿！据说林妙妙都知至今为止，一直守身如玉，处子红丸依在，若是今日拔得头筹，成为林妙妙都知的入幕之宾，不仅可以拿下她的红丸，而且可以获得他修炼多年的元阴之力，使得彼此双方功力大增。说不准还能一举突破先天之境。要知道，在三十岁之前突破先天之境，是可以有资格参加玄天宗收徒大比的！”

    “玄天宗乃是我玄天大陆第一仙宗，想要成为玄天宗的弟子，实在太难了！这一届玄天宗的收徒大比，就在十日后，整个天墉城的少年天才，不知道能不能有一人拜入玄天宗，你我二人就不用奢望了！”

    “这一次林妙妙都知挑选入幕之宾，天墉城大半的少年天才都来了，也不知道林妙妙都知会选谁?”

    “当年合欢老祖定下门规，宗门弟子不得与男子相恋，可是合欢老祖所创造的《玉女合欢功》又不得不与男子交合双修，才能增进功力。实在是令人惋惜不已！”

    这两人的议论，直播间的观众也听了个一清二楚。

    【噗！老子也是醉了，这到底是个什么奇葩的门派?修炼的是双修功法，可是又不让人谈恋爱，这不是逼着宗门弟子去做・鸡吗？】

    【长见识了，我特么真的是长见识了!】

    【你们说，这合欢老祖该不会也是一个妓？她不相信爱情，可又偏偏又自创了双修功法，于是规定宗门上下所有弟子都去做-妓，其实是想报复社会，有没有这种可能？】

    【你脑洞真特么大，老夫服了！】

    【666666】

    ・・・・・・・

    楚风听到这里，获得了好几个有用的信息。

    第一，想要参加玄天宗的收徒大比，最低也得是先天境界才有资格参加。

    第二，这花魁林妙妙，不仅名气很大，而且还是一个武道高手，乃是合欢宗的天才弟子，这天墉诗会，与其说是各方天才争夺花魁，还不如说是花魁挑选双修之人!

    第三，这个林妙妙也不想将自己的第一次随便交给一个人，但迫于宗门压力，以及她所修炼的功法，不得不在十八岁之前，与人双修。

    第四，合欢老祖是个变态。

    而就在此时，那十几个白衣舞女跳舞一支舞后，纷纷退了下去。随后，一个四十多岁的中年妇女走了上来。

    “好了！诸位！今日我万花楼设下天墉诗会，感谢各位天才雅士赏脸光临！今天的题目以风，花，雪，月为题，谁能做出最精妙的诗词，得到妙妙都知的认可，就能成为她的入幕之宾。以一炷香为时限。下面，有请林妙妙都知带来一段惊鸿舞！”

    老鸨话音刚落，后台的乐师开始集体奏乐，舞台的半空中，突然下起了花瓣雨。

    数之不尽的花瓣，随风而落，场面震撼至极。

    接着，一位一袭红衣，体态婀娜，带着面纱的女子，从漫天飞舞的花瓣中，徐徐降落。

    宛若悠远古老中走出来的花仙子。

    看不清长相，可单纯的只看见对方的婀娜的体态，就产生了一股无比销魂的感觉！

    随后，这红衣女子，在漫天飞舞的花瓣中，翩翩起舞。

    翩如惊鸿，宛如游龙！

    一段惊鸿舞，震惊四座。就连楚风直播间的五百多万观众，也都彻底的迷醉了！

    【太好看了，我从来没看过这么好看的舞蹈!】

    【没有对比就没有伤害，看了这段惊鸿舞，我发现韩国妹子跳的那些东西简直不堪入目！】

    【这才是真真正正舞蹈，我特么二十多年真是白活了！】

    【太销魂了，实在太特么销魂了！看了这一段舞蹈，我已经无法用语言来表达我此时此刻的心情了!】

    【原谅我可耻的羞射了!】

    【这就是花魁吗？果然名不虚传，就算看不清长相，我也已经爱上她了！】

    【楚神，这万花楼你算是来对了！】

    【此舞只应天上有，人间哪得几回闻？】

    这一刻，无数屏幕前的骚年们，他们眼睛发直，嘴唇发干，喉咙发涩，心跳扑通扑通的加快了节奏，视频中那个跳舞的女孩，竟然让他们找回了当初初恋情人一般的心跳感。

    她的一举一动，都让人魂牵梦萦，一段惊鸿舞，几乎所有人都沦陷了！

    (本章完)

 第48章 是时候展现真正的技术了

    一段惊鸿舞，让在场所有的天骄公子都魂飞天外。

    他们眼神迷离，目光无比火热的盯着舞台中央体态婀娜的红衣女子，那模样，好像魂都被勾走了！

    “太美了，实在是太美了！”

    “林妙妙都知的这一段惊鸿舞，已经达到了出神入化的境界，她的舞姿。简直深入灵魂，让人永生难忘！”

    “这一舞，何止是销魂，简直勾魂夺魄。我感觉我的魂都要被这个小妖精勾走了!“

    当那漫天飞舞的花瓣飘然落尽，一身红衣长袖的林妙妙，也倒在了那鲜花遍地花瓣之中。乐器的声音也逐渐变得萧索起来。

    很多人看到这里，心理面竟然不由自主的产生了一丝凄凉的感觉。

    这一舞，舞出了感情，舞出了生命，舞出了林妙妙心中的凄苦与哀伤！

    舞蹈的最高境界，不仅仅只是好看，而是一种情感的表达。

    在跳舞之时，将自己的情感带入其中，每一个动作，每一个眼神，都不是为了跳舞而跳舞，而是用舞姿去触摸生命的质感，遵从内心的声音，用丰富的肢体语言表达出内心的情感，让观众从你娴熟的舞姿中读懂它的节奏，这是发自内心的情感的节奏。

    很显然，林妙妙就做到了这一点。

    她值得获得所有人的掌声。

    在场的所有宾客，都不由自主的鼓起了掌声，楚风自然也不例外，就连直播间的五百多万观众，也有很大一部分人不自觉的鼓起了掌。

    所有人此时此刻心里只有一个感觉，美好的东西，值得人们去赞扬！

    “糟糕，我只顾上看林妙妙跳舞，竟然忘记作诗作词了！这一炷香马上就要过了!”

    “原来如此！我明白了！刚刚万花楼的妈妈，以风，花，雪，月为题，只给了一炷香的时间，而林妙妙都知马上就出来跳了一段惊鸿舞，这一舞不仅仅只是单纯的表演舞技，也是对现场的天才俊杰一个修为意志上的考验。如果修为意志不够坚定，恐怕早沉醉在对方销魂的舞姿之下了，还哪有什么心思吟诗作词?”

    “唉！只可惜我明白的太晚，一炷香的时间本来就不够，现在想也来不及了！”楚风旁边的一位少年武者神情黯然说道。

    “李兄，风，花，雪，月为题，这可是你擅长之处啊！看来今天要恭喜李兄拔得头筹了!“

    “上官兄不必抬举！”

    众人冥思苦想之际，只见一位一袭白衣，风度翩翩，手持折扇的青年公子站了出来。

    只见对方轻轻了摇了摇折扇，站起来走了两步，大声说道：“刚刚的题目已经很清楚了，如今一炷香时间已到，那就让我李某人先来吧！”

    “是李沐尘，天墉城四大家族之一李家的大公子，据说此人七岁入门修炼武道，十二岁成为黄级武者，十五岁突破玄级，十八岁突破地级，如今不过二十二岁，修为已经达到了天级，乃是一位真正的武道天才，不仅如此，他还自幼饱读诗书，在诗词歌赋上，曾经还受到过天墉城主萧昊天的赞赏!”

    “原来是他，李沐尘此人我也听说过，的确是个文武全才的少年天骄！”

    “在座的各位恐怕没几个能比得上他的！”

    只见李沐尘负手而立，“我这首诗的名字，叫《秋夜》，还请诸位点评一下！”

    “李公子不必自谦，我们洗耳恭听!”

    “那在下就献丑了!”

    只见李沐尘来回走了两步，折扇一收，高声吟道：

    林塘夜发舟，虫响荻飕飕。

    万影皆因月，千声各为秋。

    岁华空复晚，乡思不堪愁。

    西北浮云外，伊川何处流。

    “好！”

    李沐尘这一首《秋夜》赢得了满堂喝彩，众人高声叫好！

    “李公子果然名不虚传啊！这诗会上的第一首诗，就做出了如此佳作，别人想要超越，怕是很难了！”

    “也不一定！你没看到今天徐士林也来了吗？他的名头，可还要在李沐尘之上!“

    “也不能这么说，作诗讲究灵感状态，不是随时随地就能写出佳作的，李沐尘这一首秋夜，意境深远，近年来几乎没有一首诗能和这一首秋夜相提并论了!“

    “也是，这首秋夜，的确不是等闲的佳作！”

    楚风听着旁边两个青年大肆赞扬，有些不明所以。

    他对诗词歌赋没有什么研究，好不好他也听不出来。不过个人感觉这首诗也就一般般。

    就在这时，一个温文尔雅，风度偏偏的青衣男子站了出来，“在下徐士林，也有一首以月为题的诗要送给妙妙都知！

    “徐士林果然出来了，徐家百年来第一天才，无论是才气还是名气都在李沐尘之上，看来今天必然是徐士林与李沐尘的一场龙争虎斗了，其他人与这两人相比，恐怕逊色了不止一筹!”

    “刚刚李公子作了一首《秋夜》，正好我也有一首《秋月》送给妙妙都知，还请各位点评！”徐士林笑着说道，摆明了就是针对。

    只见徐士林负手而立。高声吟道：

    盈缺青冥外，东风万古吹。

    何人种丹桂，不长出轮枝。

    圆魄上寒空，皆言四海同。

    安知千里外，不有雨兼风。

    “好！真是好啊！本来以为李沐尘的一首《秋夜》已经无人能比了，没想到这首《秋月》意境更加深远，实在是难得的佳作，好诗！好诗！”

    徐士林话音一落，在场的宾客拍案叫绝，赞赏之词，络绎不绝。

    此时楚风的直播间炸开了锅。

    【这也能叫好诗？也就一般般嘛。】

    【老子小学学的古诗都比这强，这算什么好诗？】

    【楚神，你装逼的时候到了。】

    【是时候展现真正的技术了，去吧，皮卡丘！】

    【别拦着我，我要看楚神装逼，楚神，上，秒了他们。】

    【啊啊啊！我受不了了，楚神快点装逼啊。】

    【我也想吟诗了，床前明月光，地上鞋两双，一对狗男女，脱的精光光！】

    【阁下淫得一首好湿啊。】

    此刻，所有人都在赞美徐士林的时候，楚风突破“扑哧”一声笑了出来。

    弹幕太搞笑了，他一下子没忍住。

    不过眼神锐利的徐士林，一眼就发现了楚风这好似嘲笑般的举动。顿时有些不满。

    “阁下为何发笑，难道是觉得我这首诗不好？”徐士林咄咄逼人的问道。身上陡然间爆发出一股强大的气势，直接压向了楚风。

    【楚神，别人都赤果果的挑衅你了，你能忍？】

    【不要怂，就是干。】

    【上啊，和他刚一波正面。】

    PS:感谢I'msuperman100书币的打赏，感谢泼墨画山河100起点币的打赏，感谢支持！求收藏！求推荐！求打赏！

    (本章完)

 第49章 这一波浪的飞起

    面对徐士林咄咄逼人的气势，楚风嘴角露出一丝轻蔑的微笑。

    “不好意思，我并没有针对你的意思，我是说，在座的各位都是辣鸡!”

    徐士林听到楚风的前半句，还以为楚风认怂了，脸上出现了一副“你小子识相”表情。可是楚风的后半句，让他勃然大怒。

    不仅仅徐士林怒了，在场的所有人全都怒了！

    在场的哪一位不是天墉城的天骄公子，楚风竟然将他们全都比喻成辣鸡。

    是可忍孰不可忍！

    “大胆!”

    “狂妄无知的小儿，你算什么东西？”

    “那里来的无名小卒，也敢在‘天墉诗会’闹事？”

    【哈哈，楚神这波逼装的可以，给你点个赞！】

    【强行装逼，当心被打脸啊！】

    【装逼如风，常伴吾身，可以，这波很强势！】

    【66666】

    徐士林极怒反笑，“很好，阁下如此狂妄，想必是有真才实学，那不如你来作一首，也让我等鉴赏鉴赏！”

    “徐公子果然大度，这样的狂妄小儿，他也不与之计较，这等心性修为，实在是让我等叹为观止！”

    “要是我，早就动手了!”

    “徐士林这一手很高啊，不仅体现出了自己的大度容人之量，也能变相的羞辱这小子！”

    “我们等着那小子出丑就好！”

    楚风摊了摊手，“好吧，既然你都这么要求了，那我也只好献丑了！”

    楚风站了出来，他单手背负，抬头仰望天空，轻轻的走了两步，便高声吟道：

    明月几时有？

    把酒问青天。

    不知天上宫阙、

    今夕是何年？

    我欲乘风归去，

    惟恐琼楼玉宇，

    高处不胜寒．

    起舞弄清影，

    何似在人间？

    转朱阁，低绮户，照无眠。

    不应有恨，何事长向别时圆？

    人有悲欢离合，月有阴晴圆缺。

    此事古难全。但愿人长久，千里共蝉娟。

    ・・・・・・

    楚风念完，所有人都傻眼了。

    死一般的寂静。

    气氛压抑的令人窒息。

    现场没有一个人说话。

    楚风内心稍微有些忐忑。

    “这首词，该不会梦境世界中也有吧？如果真是这样，岂不是装逼不成反被草？那这就尴尬了！”

    “这・・・・・・好词，真是好词啊！”

    “我欲乘风归去・・・・・・这完全是把自己当成仙人的存在，虽然狂妄，可却放荡不羁！实在潇洒！”

    “人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。・・・・・・这首词的意境，已经上升到了哲理的高度，完全是在告诉我们做人的道理！我敢说，这一首词拿出去，绝对是流芳千古的佳作!“

    “但愿人长久，千里共蝉娟・・・・・・将这首词的意境再一次升华！太伟大了！”

    “听了这一首词，我竟感动了说不出任何话语・・・・・・・！”

    “所有的赞美都是苍白的！我只能说，前无古人，后无来者・・・・・・”

    “太好了!太美妙了！“

    一时间，在场所有的宾客似乎都忘记了刚才楚风无礼的举动，完完全全的被这首水调歌头给震撼了！

    他们内心震惊的无以复加。他们的灵魂都在颤栗。

    此时，站在楚风对面的徐士林，完全是一副不可思议的表情。

    “但愿・・・・・・人长久，千里・・・・・・共蝉娟。表达了此人对世间所有美好事物的祝愿，此等意境与胸怀，世间有又几人能与之媲美？你到底是谁呢？能够做出这样一首词，不可能是无名之辈，为何我却从来都没有听说过？”徐士林脸色铁青的说道。

    虽然不想承认，但是他做的诗与这样一首千古绝句相比较，根本就是辣鸡!

    完全就不用比。

    【卧槽！楚神你太不要脸了，居然剽窃苏轼大大的千古绝句！】

    【论厚颜无耻，我只服楚神！】

    【楚神，你这样做让苏东坡情何以堪？】

    【苏东坡要从棺材里面爬出来了！】

    【我也好想剽窃，我也好想装逼啊！】

    【穿越剽窃装逼我在无数本小说里面看过，现场直播我倒是第一次看，没想到这装逼打脸的感觉比看小说还爽!】

    【哈哈哈，楚神你不要脸，不过，我喜欢！】

    【爽，太特么爽了!】

    【看这些傻哔被我华夏千古绝句所震慑住的表情，实在太特么爽了！】

    【很强势，这一波浪的飞起。】

    【66666】

    ・・・・・・

    而就在此时，一个绿色衣衫，长得格外水灵的丫鬟走了过来。

    “敢问公子尊姓大名？”绿衣丫鬟对着楚风问道。

    “在下楚风!”

    “公子刚才所作旷世佳作可有篇名？”

    “水调歌头!”

    “好一个水调歌头，楚公子，我家小姐十分欣赏您的大作，恭喜公子获得了与我家妙妙都知一起把酒言欢，吟诗作对的机会！”绿衣丫鬟挑了挑眉毛，俏皮道。

    “我不服!”徐士林再次跳了出来。

    “哦！徐公子有何不服的，难道你觉得你的《秋月》能与楚公子所作的‘水调歌头’相提并论吗？”绿衣丫鬟讥讽道。

    “不！我徐某人这点自知之明还是有的，不过我不相信这个名不见经传的小子，能作出这样的千古绝篇，他一定是抄袭或者剽窃了某位当世大才的传世之作。否则，他若真有此大才，为何徐某与在座的诸位从来就没有听说过楚风这个名字？”

    “徐公子说的有道理！他若真有旷世奇才，能做出这样的绝篇，早就名扬天下了，又岂会默默无名?”

    【看来这个姓徐的也不笨，是我我也不信！】

    【这个逼，装的不堪一击啊!】

    【我说这个姓徐的就是找死，看来又要被打脸！】

    ・・・・・・

    “徐公子切勿妄言，既然你说楚公子剽窃，那你可有证据？”

    “证据我没有，不过这姓楚若真有大才，相必也不介意再作一首，若他能再次做出一首令我等叹服的诗词，我就相信他没有剽窃！大家说是也不是？”

    “对，徐公子说的多！”

    “楚公子，对方的要求有点过分，你可以不必理会!”

    “姓楚的，你若是怕了，就老老实实滚出‘天墉诗会’我徐某人，可以既往不咎!”徐士林语气阴沉的说道，隐隐有些威胁之意。

    “怕？我楚风立于天地之间，逍遥于世，纵横诗坛无敌手，还从来就没怕过！”

    【我去，老子要笑死了，这姓徐的是个脑残，这不是给楚神送人头吗？】

    【没准他现在觉得自己还很机智呢!】

    【大家快让开，楚神又要装逼了！】

    【楚神，这是送分题啊，这个逼你可要给我装好了!】

    【看楚神装逼，是我人生的意义！】

    ・・・・・・

    PS：感谢ye青城100书币的打赏，求收藏！求推荐！求打赏！

    (本章完)

 第50章 凤求凰（第三更）

    “哼，狂妄至极的小子，竟然敢说自己纵横诗坛无敌手。这牛皮都吹上天了吧！”

    “就是！就是！天墉城这些年我还没见过这么嚣张的人物！”

    “别以为剽窃了一首我们不知道的千古绝句，就真当自己是个人物了！”

    在场的所有宾客，几乎全都站在了徐士林那一边。

    徐士林贵为天墉城四大家族之一徐家的公子，盛有才名，在天墉城本身就拥有极高的声望，而楚风，名不见经传。一看就是个外来者，而且出口狂妄至极。

    刚刚为了节目效果，强行装逼，几乎得罪了所有人！

    这些人自然枪口一致对外。

    就算他们确实震惊于‘水调歌头’这首千古流芳的名篇，但也绝对不希望楚风这个名不见经传的小子拔得头筹，获得花魁林妙妙的青睐。

    此时，原本温文尔雅，看上去风度翩翩的徐士林，眼神中闪过一丝阴冷，嘴角突然翘起一个弧度。

    “很好，楚公子，既然你自负纵横诗坛无敌手，那我就给你个机会，让你展现出你的旷世才华。以风，花，雪，月为题来作诗作词，实在太过简单，相信在坐的很多人都可以做到。不如我来出一个命题，你若能在一炷香之内，作出让大家信服的诗篇，我就相信你确有其才，若是不敢，那就只能说明你是个狂妄无知，沽名钓誉，剽窃大家之作的卑鄙小人！”

    “不好，装逼装过头了！”楚风心里暗道。

    以风，花，雪，月为题的诗，楚风还背过十几首，可是以其他题目为诗的千古名句，楚风记得的就不多了！

    这徐士林外表风度翩翩，实则相当阴险。

    摆明了就是抓住了楚风的口角，以此为借口，故意为难他。

    现场很多人心里都清楚，徐士林摆明了就是为了让楚风出丑难堪，不过他们倒是乐于见到这种情况。

    要是不杀一杀这小子的威风，真当他们天墉城无人了吗？

    “怎么？你不敢了吗？刚刚是谁说自己纵横诗坛无敌手的？”徐士林咄咄逼人的问道。

    【楚神，关键时刻你不能掉链子啊，怕个毛啊，就是干!】

    【就是，和他硬刚一波，你要是不会，这不是还有咱们弹幕君吗？】

    【弹幕君已经切换到了百度页面，你要是不会，我搜一搜就全出来了!】

    【厉害了，我的哥！我怎么就没想到还有这一招呢？】

    【群众的智慧果然是不可忽视的！】

    【你们牛逼，老夫服了！】

    看到这些弹幕，楚风心中大定，“有了弹幕君的支持，还有什么诗是老子不会的?”

    “我会怕？开什么玩笑，年轻人，你对我的实力，根本就一无所知，尽管放马过来吧!”楚风双手背负，淡定自若的说道，那股云淡风轻的语气，说不出的潇洒与飘逸。

    这种从容不迫的之态，要是没有一定的底蕴与实力，是断然不可能有如此表现的！

    一时间，徐士林感觉到了一丝压力。

    而在场的诸多宾客，也在楚风宛如浮云般的气势下，感觉到楚风应该是确有才华之人。

    徐士林眉头一皱，“好，既然你有如此自信，那徐某就出题了！切记，如果只作出一般的诗篇，别说徐某不会认可你，就算在做的诸位，包括林妙妙都知，想必也不会认可你，所以，姓楚的，你可千万别有什么侥幸的心里!”徐士林继续施加心里压力，想要扰乱楚风的心志。

    可是楚风根本不为所动。

    “聒噪！废话真多，你到底出不出题，你要是不出题，那就让别人出！”

    “你・・・・・・！”徐士林心中一怒，但还是忍了下来。

    “你听好了，这次万花楼举办‘天墉诗会’诸多俊杰都是为了林妙妙都知而来，就请楚公子以林妙妙都知为题，来作一首诗吧！”

    徐士林话音一落，满堂皆静！

    要知道，无论是作诗作词，以人为题，几乎是最难的。

    用一首诗，来表达一个人，还要体现出这个人的特色。远远要比用诗歌来赞美山河要难得多。而且还不能是一般的诗词，否则与水调歌头差距太大的话，也没法镇压全场。

    要是不能镇压全场，这个逼岂不是装的很失败？

    别说楚风接受不了，就是他直播间的五百万多万观众也会接受不了！

    “高！实在是高，徐公子以林妙妙都知为题，只用一炷香的时间，恐怕在场的没有一人能在这么短的时间内作出一首像样的诗词，更别说是能够媲美‘水调歌头’这样的千古名句了！”

    “开什么玩笑，别说是一炷香，就算给他一个月也不一定能做的出来!”

    “这一题真的很难，看来这位楚公子，今天必然要遭到羞辱了！”

    “这能怪谁呢？要怪也只能怪此人太过狂傲，不知深浅，不知进退，自己给自己挖坑。今日受辱，也是理所以当！”

    一时间，诸多宾客议论纷纷。

    而此时，楚风依然是一副云淡风轻的表情，他目视前方，来回走了两步。（其实在看弹幕)

    【我想到了！楚神，用凤求凰，凤求凰足以镇压这些土鳖！】

    【对！这个可以有！】

    【你们这是要和楚神合伙装逼吗?】

    【原来装逼还能一起装，太特么强势了!】

    【66666】

    【这波我服！】

    楚风内心有些忐忑，凤求凰好像是一首求爱的诗吧。不过用在花魁林妙妙身上，好像倒也不错。

    “不着急!你有一炷香的时间，慢慢想！”徐士林轻蔑的嘲讽道。

    “不用想了，我已经作好了！”楚风直接了当的说道。

    “你・・・・・・你怎么可能这么快作好，我不相信？”徐士林顿时一脸懵逼。

    别说是他，在场的所有宾客，也全都一脸懵逼。

    楚风懒得理会他们，只见他负手而立，高声吟唱道：

    有美一人兮，见之不忘。

    一日不见兮，思之如狂。

    凤飞翱翔兮，四海求凰。

    无奈佳人兮，不在东墙。

    将琴代语兮，聊写衷肠。

    何时见许兮，慰我彷徨。

    愿言配德兮，携手相将。

    不得於飞兮，使我沦亡。

    这首《凤求凰》送给林妙妙都知。

    楚风言罢，在场的所有人，全都倒吸一口凉气。

    这一刻，不仅仅只是徐士林，李沐尘，诸多宾客，就连在阁楼上暗中观察的林妙妙本人，也已经被彻底震惊了！

    死一般的寂静。

    气氛压抑的令人窒息。

    一日不见兮，思之如狂，大意就是有位美丽的女子，我见了绝世美貌之后，就此难以忘怀，一日不见她，心中牵念的像是要发狂一般。

    也只有花魁林妙妙这样的绝色仙姿，才能配得上这样的诗句。

    这首诗就是写给林妙妙的，所以她的感触最深。内心也最为触动！这首诗，根本就是一首求爱的诗。林妙妙体会越深，越是害羞的难以自持！绝美白皙的脸蛋上，竟然浮现出了一丝红云。

    “太不可思议了！此人竟然又作出此等佳作，实在令人叹为观止！”

    “这首凤求凰，言简意深，音节流亮，其中蕴含的感情热烈奔放却又深邃缠绵，平凡中显示出不凡的文学功底，可谓字字珠玑，句句经典，实乃旷世奇作！”

    “虽然不想承认，但是又不得不承认，这的确又是一首能够流芳千古的惊世之作！”

    “凤求凰，这首诗实在是太美了！”

    “刚刚我见了林妙妙都知的舞姿之后，完全无法用语言表达出我内心的情感，而这一首凤求凰，恰好写出了我内心中对林妙妙都知无比奔放的热切的思念之情。这・・・・・・就是我想说而说不出来的话！”

    “我服了！这首凤求凰，真的让我发至内心的叹服！”

    PS：感谢星辰的持续打赏，感谢ye青城100书币的打赏，感谢薄荷少年微微凉99书币的打赏，感谢学习部成员雷泷100书币打赏，感谢支持，第三更奉上。

    (本章完)

 第51章 镇压全场

    “呵呵！徐士林这个家伙，这次羞辱他人不成，反而被打脸。(免费全本小说.yznn.coM)这徐家百年第一天才的称号，我看也不过如此！”李沐尘讥讽道。

    “这徐家公子刚才的所作所为确实有些小肚鸡肠了！自己比不过别人，就诬陷别人剽窃。实乃口蜜腹剑，厚颜无耻之辈！”

    “摆明了故意为难别人，没用容人之量，也能称之为一代天骄吗？”

    “徐士林，你可服气？”楚风负手而立，目光斜视，用一股不屑一顾眼神质问道。

    面对楚风咄咄逼人的气势，面对周围所有人质疑的目光，徐士林非但没有服气，反而恼羞成怒。

    他徐家大公子，身份地位尊崇，何曾被羞辱过？而且是被一个无名小卒羞辱！

    气极之下，徐士林脑袋一热，竟然直接就动手了！

    只见他身上陡然间爆发出一股强大的气势，一身青衣长衫，无风自动。

    刚刚还是一副文弱书生的模样，此刻竟然爆发出一股睥睨天下的霸气。

    【卧槽，变身超级赛亚人了！】

    【这是一言不合就就要动手？】

    【在楚神面前动手，这特么不是找死吗？】

    【又要装一波逼了！】

    ・・・・・・

    徐士林恼羞成怒，暴起发难，一拳轰出，竟然打出一道火红色的拳罡。

    “内劲外放，隔空伤人，这是天级强者的标志！”

    就在所有人都震惊于徐士林突然出手时，楚风岿然不动。

    面对恐怖袭来的拳罡，楚风只是露出一抹轻蔑的微笑。随后伸出两根手指，戳指成刀，横空一划。

    一股恐怖的青色刀芒凌空斩下。刀芒长达四五米。

    那火红色的拳罡，根本就不堪一击，瞬间被凌空斩爆，刀芒余势不减，以摧枯拉巧之势，犹如犁一样的在地面划过。

    徐士林险之又险的避开了这一击。

    “轰！”

    一身巨响，地面掀起了一股无形的起浪。无数木屑纷飞，炸的众人脸颊生疼。

    这横空一斩，凝气如罡，竟然在地面上，划出一道十几米长，半米深的恐怖裂痕。

    几乎所有人都瞠目结舌，满脸不可置信。

    回过神后，在场的所有天骄公子，几乎都震惊的无法动弹了！

    “这・・・・・・这・・・・・・・!”

    “内劲外放，凝气如罡，举手投足之间，产生不可思议的威力，刀芒凝如实质，化腐朽为神奇，这・・・・・・这是先天强者才能做到的？”

    “我的天啊，这楚风竟然是一位先天强者？”

    “如此年轻的先天强者，整个天墉城，数百年来，也没出过几个吧？”

    “太不可思议了，他不仅才华惊人，而且还是先天强者，这样的绝世天才，为何会是一个默默无名之辈？”

    在场的所有少年天骄，全都震惊的看着楚风。

    如果刚刚，他们只是钦佩于楚风的诗才，那么现在，就是对他发至内心的仰视。

    就练刚刚暴起伤人的徐士林，此刻也一脸冷汗，噤若寒蝉。

    楚风这一招，很明显已经是对他手下留情了！否则他那还有命在？

    【哈哈哈，我大楚神果然牛逼，这逼装的一波又一波的，简直爽翻天啊！】

    【新一代的逼神诞生了!】

    【装逼技术哪家强，请看楚神装逼王！】

    【没话说，楚神，一百个火箭送上，小小打赏，不成敬意!】

    【来！打赏走一波！】

    【星辰赠送给主播一百个火箭，恭喜主播梦中封神・・・・・・】

    【删Z记赠送给主播一百个火箭，恭喜主播梦中封神・・・・・・】

    【是谁的声，唱着往日赠送给主播三百个火箭，恭喜主播梦中封神・・・・・・】

    ・・・・・・

    直播间又是一阵火箭打赏。

    而此时，楚风负手而立，用一股狂傲的语气喊道：“还有谁？”

    如苍鹰般锐利的眼神扫视了全场。无一人敢与之对视。

    满堂天骄，被楚风一人的气势所折服。

    这已经不是装逼了，这就是牛逼。

    有实力的人装逼就是牛逼，没实力的人装逼是傻哔。

    有一种人，眉宇间逼气纵横。

    有一种人，他天生就是个传说。

    低调，只是为了更好的炫耀。

    此刻，在阁楼上看到这一幕的林妙妙，似乎也被楚风镇压全场的霸气所折服。

    “原来，你不仅才华惊人，饱读诗书，丰神俊朗，气质伟岸，竟然还是一位武道天才。二十出头的年纪就能达到先天之境，这等天资，都可以拜入仙门之中了！妈妈，替我准备吧，今晚，我要与楚公子秉烛长谈！”

    “好的，我这就去准备！”一个四十多少的中年妇女媚笑道。

    不一会儿，这中年妇女再次走到了前台。

    “诸位，想必大家都没什么异议了吧。楚公子无论人品，武功，才学，都乃全场之最，他所做出的《水调歌头》《凤求凰》都是可以流芳百世的传奇之作，他的修为，已达先天之境，天墉城年轻一辈，无人能与之抗衡。他就是今日天墉诗会最瞩目的焦点，现在我宣布，楚风楚公子，今日拔得头筹，获得了与林妙妙都知把酒言欢，秉烛长谈的机会！”

    【哈哈，终于要见花魁了，不容易啊！】

    【楚神你接下来是要直播啪啪啪吗？】

    【我受不了了，辣眼睛！】

    【楚神，你敢直播啪啪啪，我就你送一千个火箭，说到做到！】

    【不要怂，就是干！】

    直播到现在，一连串的事故将剧情推向高-潮。楚风直播间的人气再度提升，已经涨到了五百六十万。关注也涨到了七百万。

    这个人气增长的速度其实并不缓慢，因为现在人气高了，所以看起来增加的不多。但其实提升的效果还是很明显的。

    毕竟人气达到了几百万以后，不可能再出现几何倍增。

    此刻，楚风在绿衣小丫头的带领下，走上了二楼的小阁楼。小丫头将楚风带到林妙妙的闺房前，便笑着离开了！

    楚风走进林妙妙的闺房，瞬间就闻到了一股十分淡雅的清香。香气扑鼻，令人沉醉。

    林妙妙的闺房很大，布置高端大气上档次。墙壁上还挂满了诗词字画，还有一个很大的书架，书架上有很多书籍，一看就是饱读诗书的才女。

    楚风走到闺房中间，才发现有一股窈窕的身影，亭亭玉立的站在那里。

    她依然带着面纱，穿着一身白色的丝质长裙，有点像睡饱又有点像连衣裙，仿佛的量身定做一般，将她那魔鬼一般的妖娆身段，衬托的更加妖娆。

    三千发丝在空中飞转飘扬。美的惊心动魄！

    就算只是一个背影，也会让人沦陷其中，无法自拔！

    PS:感谢是谁的声音，唱着往日1888书币的打赏，感谢删Z记999书币的打赏，感谢ye青城388书币的打赏，感谢支持！求推荐！求收藏！求打赏！

    (本章完)

 第52章 别这样，我没有非分之想

    【这身材，太特么销魂了，感觉比我们学校校花的身材还要好！】

    【这个腰好细啊，我可以玩一年！】

    【一年怎么够，玩十年我也乐意啊！】

    【一群淫-荡之人！】

    【禽兽，放开那个女孩，让我来！】

    ・・・・・・

    当楚风的目光落在林妙妙火辣的娇躯上时，对方也听到了他的脚步声，女孩转过了身。(免费全本小说&#119;&#119;&#119;&#46;&#121;&#122;&#110;&#110;&#46;&#99;&#111;&#109;)

    四目相对，空气中爆发出了异样的火花。

    女孩的眼神含情脉脉，似乎带着一股娇羞之意。

    楚风心中也升起了一丝异样的感觉，没由来的，感觉身体发热，喉咙发干，嘴唇发涩。

    孤男寡女，共处一室，这气氛自然而然的就开始暧昧起来。

    而就在此时，林妙妙伸出了如葱般的白嫩玉指，缓缓的扯下了她脸色的面纱。

    虽然早就料到林妙妙会很漂亮，可真的见到她的绝世容颜之时，楚风还是有种发自内心的震撼。

    那张完美无暇的小脸，犹如神灵的杰作，不笑都足以倾城，一笑绝对倾国。

    这等绝色美女，实在是美艳的令人窒息。哪怕是网络上PS过无数回的美女图片，也不及眼前林妙妙容颜的万分之一。

    甚至单凭长相，几乎都不逊色于玄天圣女李无双，只不过玄天圣女身上有股圣洁的气息，实在太过高贵，可远观而不可亵玩。而林妙妙身上，则是带着一股魅惑的气息。

    那一举一动，一言一行，一颦一笑，都勾人魂魄，宛如一只狐狸精！

    而当楚风直播间的观众，看清楚林妙妙倾国倾城容貌之时，的全都倒吸一口凉气。

    【太美了，实在是太美了！】

    【哎呀，我得小心脏啊！受不了啦！】

    【麒麟臂已经发作了！】

    【楚神，你个坑逼，为什么要让我见到这等绝色美女，要是我以后都见不到了，我该怎么办？我该这么办啊？】

    【看了楚神的直播，我对周围的美女，再也没有了心跳的感觉。】

    【我的魂都被这个小妖精给勾走了。】

    ・・・・・・

    “一日・・・・・・不见兮，思之・・・・・・如狂。楚公子这首《凤求凰》恐怕并非为我所作吧！”林妙妙声音如黄莺出谷，又如叮咚流淌的山泉，说不出的悦耳动听。

    “哦？姑娘何出此言？你怎知这首《凤求凰》不是为你所作？”楚风脸色平静的问道。

    “呵呵！你我素未谋面，楚公子之前并未见过小女子，而这首凤求凰诗中所蕴含的相思之情，绝非一日所能积累，若非公子内心之中早有一位女子，让你相思如狂，又怎么可能做出这样一首至情至性之诗？楚公子，你说是也不是？”林妙妙轻声笑道。

    “咳咳！”

    楚风有些尴尬的笑了笑。没想到这林妙妙智商还挺高，竟然一眼就看穿的其中的破绽。

    不过在这种关键时刻，楚风自然不会掉链子。

    “的确，姑娘说的没错，这首诗中所蕴含的相思之情，的确非一日所能积累，不过，“情”之一字，世间又有几人能看懂？问世间，情为何物，直教身死相许！”楚风随口说道。

    而此时，林妙妙心中一震：“问世间・・・・・・情为何物，直教・・・・・・身死相许？”林妙妙喃喃自语的念到，一时间都有些痴了。

    “楚公子真乃当世大才，情之一字，世间的确没有多少人能看懂！”

    【楚神这个逼装的有些高深莫测啊，连我都没看懂！】

    【这也算装逼，这明明是强行转移话题好不好？】

    【可以，很强势。】

    【66666】

    就在林妙妙赞叹于楚风的绝世才华之时，楚风的眼神中，突然透露出一股淡淡的忧伤，只见他慢悠悠的走到窗前，负手而立，仰望蓝天。低声念到：

    “情不知所起，一往而深，生者可以死，死可以生。生而不可与死，死而不可复生者，皆非情之至也！”

    楚风话音一落，林妙妙彻底的痴了！

    这段话几乎将男女之间的感情，表达到了极致。

    “楚公子，竟是如此至情至性之人，今日天墉诗会，能让妙妙遇见楚公子，实乃三生之幸，若不是碍于门规，妙妙愿意一生追随楚公子，浪迹天涯!”

    【妈的，放开我，老子也要装逼，老子也要获得绝世美女的青睐！】

    【楚神，你麻烦大了，不是说好只嫖-昌，不谈感情的吗？】

    【美女，我不要你的灵魂，我只要你的肉T。】

    ・・・・・・

    “不好，玩大了！”楚风心中暗中皱眉。

    他可不想在梦中世界还来一段生离死别的爱情故事，更加不想在五百多万的观众面前，表演3D高清艺术片

    本来只想装个逼，没想到却让NPC爱上他了。

    都怪系统修改的梦境世界太过真实，这NPC都是有感情，有智慧，和真人没什么区别。搞的楚风自己都差点分不清梦境与现实。

    回过神来，楚风立刻言道：“妙妙姑娘，楚某今日来此，也只是仰慕妙妙姑娘的盛名，如今人也见到了，也算了却了一个心愿，楚某也是时候离开了！”

    【我去，楚神你特么关键时刻居然怂了！】

    【这么漂亮的一个女人，摆在你面前你居然不上？你还是不是个男人？】

    【上什么上？一群精虫上脑的家伙，楚神要真直播啪啪啪，你们当河蟹神兽是吃素的？】

    【楚神，我理解你，河蟹神兽太恐怖！】

    “公子真的要走吗？公子真的不想和妙妙双修吗？”林妙妙突然走到楚风身边，从他身后一把抱住了楚风的腰肢，那柔软的娇躯，两团丰硕，就算在后背上楚风都能感受到一股惊人的弹性。

    诱人的体香，从林妙妙身上散发出来，一点一点的涌入楚风的鼻尖。

    这股特殊的香味，芳香自然，宛如栀子花香，实在令人沉醉不已。

    楚风居然在那一瞬间，有些舍不得推开。

    “别这样，妙妙姑娘，双修之事，不提也罢，楚某真的没有非分之想・・・・・・”楚风刚刚说道这里，林妙妙突然伸出两根玉指，堵住了楚风的嘴唇。

    “别说话，今晚，妙妙会好好服侍公子的。”林妙妙媚眼如丝的说道。

    PS:感谢破烂贰爷999书币的打赏，感谢回忆泛滥，泪水成灾100书币的打赏，感谢ye青城100书币的打赏，感谢弑杀淡然500起点币的打赏，感谢支持！

    (本章完)

 第53章 没带钱

    “妙妙姑娘，我真的不需要你服侍，你我只见过一面，认识还不到一个时辰，萍水相逢而已。(免费全本小说.yznn.coM)这么短的时间，你我也谈不上什么感情，而没有感情的男女之事，恕在下有些接受不了！”楚风略显慌乱的将林妙妙的玉手从自己嘴唇上扒开，义正言辞的拒绝道。

    “公子不必多说，相逢即是有缘，既然你我有缘，为何不能一起双修？你我都是江湖儿女，应当不拘小节。公子不愿与我双修，莫非是看不上妙妙的蒲柳之姿？”林妙妙眼神幽怨的说道。

    “不，妙妙姑娘天资绝色，有倾国倾城之容貌，又怎么能算是蒲柳之姿呢？”

    “那既然如此，公子为何如此待我？公子可知，外面有多少天骄公子垂涎于妙妙的美色?”林妙妙质问道。

    “这我都知道，只是・・・・・・在下实在是有难言之隐?”

    “公子有何难言之隐，但说无妨？”林妙妙追问。

    “好吧，既然你都这么问了，那我也不得不说出真正的原因了！”楚风说到这里，语气微微一顿。

    此刻，不仅林妙妙想要知道原因，就连直播间的五百多万观众也想要知道原因。

    “因为・・・・・・因为我今天・・・・・・没带钱!”

    楚风此话一出，不仅仅林妙妙目瞪口呆，直播间的五百多万观众，也集体无语。一个个傻了吧唧的回想着楚风刚刚说出的这句话。

    完完全全的被雷到了！

    【我日，楚神这个借口实在太特么强大了！】

    【噗！没带钱？老子差点笑喷了！】

    【哈哈哈，笑死老子了，楚神逛窑-子居然不带钱？】

    【楚神，我就想问你一句，你没钱找什么小姐啊?】

    【突如其来的骚，闪了老子的腰！】

    【求林妙妙花魁心理阴影面积？】

    【求林妙妙花魁心理阴影面积？】

    【求林妙妙花魁心理阴影面积？】

    【666666】

    ・・・・・・

    就在林妙妙目瞪口呆之际，楚风赶紧抽身，他身形一动，跳到阁楼的窗台前，当空一跃，飞了出去。

    手指快速打出一个法诀。

    “天地无极，乾坤借法，御剑飞行术，急！”

    一道白光冲天而起！

    九天玄铁剑出鞘，楚风御剑而飞，很快，消失在遥远的天际！

    林妙妙望着楚风御剑飞走的背影，此时才回过神来，“这个混蛋，竟然如此羞辱于我，我林妙妙跟你没完！啊啊啊啊！”

    楚风离开了万花楼，才有些心有余悸的拍了拍胸口。

    “各位观众，刚刚真的太凶险了，哥的节操差点就丢在万花楼了。要不是为了你们开心，哥又何必以身犯险？”

    【楚神，你特么太不要脸了，我就没见过这么不要脸的主播！】

    【爱她，就用力怼她？】

    【讲真，楚神你是不是某些方面不行啊？花魁那么漂亮，为什么不上？】

    【都说是没带钱了，难道你不知道逛青楼是需要花钱的吗？】

    【这种借口你也信，这特么完全是楚神的套路。】

    【重金求子：本人萧莉莉，31岁，165米，肤白靓丽，楚楚动人，嫁年迈之港商，丈夫因车祸不孕不育，眼看雄厚资产无人继承，避免纷扰，特在探亲回乡之际，寻找体贴，健康，相貌端正男子共孕，圆我母亲梦，通话满意，速汇定金三十万，飞你处见面，有孕重酬，非诚勿扰。联系电话：139・・・・・・】

    【卧槽，广告太猖狂了，房管，还不赶紧封了！】

    【这广告是骗人的，尼玛老子上次打电话被骗了一千块钱！】

    【傻哔东西，这种低智商把戏也有人上当？你智商被狗吃了吗？】

    ・・・・・・

    “好了，各位水友也不要带节奏了，广告该封的封，该禁言的禁言，今天有很多水友都给我打赏了，由于直播的太投入，也没好好感谢各位。总之非常感谢你们的支持，没有你们的支持，也不可能让我的直播间在短短几天的时间，就火到这种程度。今天的直播，就先到这里吧！”

    【别这样啊，我才刚进你直播间，你就要下播了!】

    【我特么裤子都脱了，你就给我看这个？】

    【楚神，加钟吧，我再打赏一百个火箭！】

    “不好意思啊，各位，真的要下播了，实际上今天的直播时长，已经是我开播以来直播的最长一个时间段了，明天再给大家直播吧，不过我在这里先通知一下，明天的直播时段，可能会在晚上九点钟以后，具体什么时间，还说不准。所以你们喜欢主播的就点一波关注吧，到时候我开播了会有提醒的。”

    【妈的，装了逼就想跑！】

    【楚神，我还等着你唱歌呢？】

    【楚神还会唱歌吗？我还以为他只会装逼！】

    【年青人，我只能说你对楚神的实力一无所知！】

    【我是新来的，我就像问一句为什么这个直播间的人气会这么高，难道是刷人气了？】

    【楚神还用得着刷人气吗？MDZZ】

    “老规矩，最后唱一首歌吧，唱完最后一首歌下直播！”楚风语气平静的说道

    【楚神你真的会唱歌吗？老实说你装逼我服，可是唱歌是需要实力的，不是你剽窃几首诗就能让观众认可的！】

    【没听过楚神唱歌，不过有这么多水友期待，楚神应该有几分实力吧！】

    【唱歌我只服冯妙音，其他主播唱歌我都觉得一般！】

    【呵呵，老观众笑笑不说话!】

    楚风没有过多的废话，心念一动，直播间里面响起了一阵熟悉的音乐声。

    “曾经的你，一首经典老歌，送给大家！”

    当音乐声响起的一瞬间，楚风浑身上下的气质就变了！

    这首歌的前奏不多，楚风直接开口唱道：

    “曾梦想仗剑走天涯，看一看世界的繁华・・・・・・”

    【我的天啊！这声音，好有磁性，沙哑中带着那么一丝沧桑的味道！】

    【开口跪，真的是开口跪!】

    【太好听了！】

    【仅仅只唱了一句歌词，我竟然就无法自拔的爱上这个声音了！】

    ・・・・・・

    求收藏！求推荐！求打赏！

    (本章完)

 第54章 热血沸腾

    “曾梦想仗剑走天涯，看一看世界的繁华。”

    “年少的心总有些轻狂，如今你四海为家！”

    “曾让你心疼的姑娘，如今已悄然无踪影。”

    “爱情总让你渴望又感到烦恼，曾让你遍体鳞伤。”

    楚风低沉浑厚的嗓音，带着一股莫名的磁性，瞬间流入每一个人的心田。

    而这一首“曾经的你”，本身就是一首经典的不能在经典的老歌，这首歌的原唱，乃是一位大师级的歌手。而这首歌，也被这位大师级歌手唱到了巅峰。

    “曾经的你”这首歌在华语乐坛上流行了十多年，被无数的歌手翻唱过，甚至有很多巨星级别的歌手也翻唱过。

    但是没有一人能够超过原唱。

    经典之所以被称之为经典，就是因为它一直被模仿，但无人能超越。

    更别说，这首歌乃是这位大师级歌手作品中的得意之作。

    歌词虽然简单，但是朗朗上口，其中蕴含了最质朴的情感，也能给人最直接的心灵冲击。

    这首歌的旋律也更加简单，演唱起来没有多少难度。但就是这最简单的旋律，却没有一个人能超过原唱，这大概就是一种返璞归真的境界。

    楚风从来都不知道表演一首歌曲需要什么样的艺术形式，演唱需要什么样的技巧。

    而灵魂级演唱的技巧，就是没有技巧。

    无招胜有招！

    一首歌最高级的表演方式不是技巧，而是将自己的情感带入歌声之中，传递给每一个观众。并且使每一个观众都发至内心的共鸣。

    你高兴，观众也跟着高兴！

    你伤心，观众也跟着伤心！

    你热血澎湃，观众也跟着热血澎湃！

    能够带动百分之八十以上观众的演唱表演，就可以称之为大师级演唱。

    能够带动百分之九十五以上的，才能称之为灵魂级演唱。

    而楚风现在进行的，就是灵魂级演唱。

    这首歌在经过了低沉沙哑的旋律之后，也迎来了炙热无比的高-潮。

    低沉沙哑的平缓，就是为了让高-潮爆发的时候，来的更加激情澎湃。

    而这一刻，终于到来！

    “DiLiLi・・・・・・”

    “DiLiLi・・・・・・”

    “DiLiLi・・・・・・”

    “走在勇往直前的路上。”

    犹如瞬间爆炸，楚风无比狂热嗓音，这一刻，让直播间五百多万观众全都为之热血沸腾！

    所有的观众都感觉到。这一刻，心中有一团火焰在燃烧。

    这股火焰，来的如此猛烈，来的如此狂热，来的如此热血澎湃。

    直播里面五百六十三万观众。竟然有百分之八十的人直接跟着唱了起来，还有一些年纪比较小的小学生不会唱也跟着哼了起来。

    更有些人甚至从电脑屏幕前站了起来，疯狂嘶吼，犹如疯魔了一般。

    这一刻，不论男女老少，他们似乎都找到了年轻人该有的激情，该有的热血，该有人青春。

    没错，就是青春，那种放肆自我的青春。

    当代社会压力太大，很多年轻人活的根本就没有激情，没有热血，甚至没有青春。

    然而在着激情燃烧的这一刻，所有直播间的观众，似乎都将自己渐渐失去的青春给找回来了!

    这种深入灵魂的热血，竟是如此的令人感动。

    【太好听了，实在是太好听了!】

    【这首歌，让我血澎湃！】

    【楚神，你让我找回了激情燃烧的岁月。】

    【我特么现在就像仰天长啸，然后将我喜欢的姑娘强行按到在地上！】

    【我决定了，楚神下播后我就要去跟我暗念的姑娘表白，不管失败或者成功，总之，谢谢你，楚神，是你给了我勇气！】

    【楚神，谢谢你！】

    【楚神，谢谢你！】

    【楚神，谢谢你！】

    “DiLiLi・・・・・・”

    “DiLiLi・・・・・・”

    “DiLiLi・・・・・・”

    “不知多少孤独的夜晚。”

    “每一刻难过的时候。”

    “就独自看一看大海。”

    “总想起身边走在路上的朋友。”

    “有多少正在醒来。”

    “让我们干了这杯酒。”

    “经历了人生百态世间的冷暖。”

    “好男儿胸怀象大海。”

    “这笑容温暖纯真!“

    【楚神唱歌已经不仅仅只是好听了，而是感动，每一首歌都让我感动！】

    【很抱歉我以前没有听过你唱歌，我现在甚至后悔为什么现场才看到你的直播！】

    【楚神，你就是歌神，我心目中唯一的歌神！】

    【我现在终于知道你的直播间人气会这么高了，单单凭借这首歌，你就是当之无愧的华夏第一主播!】

    【我家小风风永远都是最棒的，爱你一万年！】

    【楚神，你可知道我看直播这么多年，从来就没有夸过一个人，你是第一个！】

    ・・・・・・

    冯妙音作为鲨鱼TV一姐，平时相当之懒，她开播的时间并不多，有时候一个星期也只直播两三四回。而且动不动就请假。

    当然了，因为她的才华与实力是得到观众一致认可的，所以就算她很懒，她的直播间人气也一直居高不下。

    今天冯妙音就很任性的没有直播，她平时的生活其实很单调，如果公司没有活动，她就喜欢逛街，吃饭，玩游戏，然后看看电视剧，有时候还会去待在家里练习一下新的流行歌曲。让自己放松一下。

    当然了，因为她自己是做主播的，有时候也会看看别人直播。

    而她今天晚上十二点左右，点开鲨鱼TV平台的时候，愕然的发现，楚风的直播间，不仅出现在首页第一位，而且人气高达五百七十多万。

    记得前天查房的时候，这个直播间的人气还不如自己直播间的人气，而此时，人气居然恐怖到了如此程度？

    这是要逆天吗？

    冯妙音做了三年的主播，才达到今天的地位，才有如此人气。而对方，这才直播了几天。貌似还只是一个新人主播吧？

    带着一种好奇的心思，冯妙音点开了楚风的直播间，然后就听到了对方演唱‘曾经的你’这一首歌。

    作为一个以唱歌而出名，火爆整个直播平台的网络主播，冯妙音的歌唱功底，是毋庸置疑的。

    正是因为她比别人更加会唱歌，所以才能更加体会到楚风将这首歌，究竟唱的了一种什么样的高度。

    一直被模仿，从未被超越的那位大师级歌手的经典原唱，在这一刻，完完全全的被楚风给超越了。

    甚至可以说，是碾压了！

    他将这首歌的演绎升华到了一个更高的境界。一个让所有人都为之热血沸腾的境界。

    整个华语乐坛，甚至世界乐坛，至今为止，还没有一人的演唱，能带给她如此震撼！

    ps:感谢有些命，永远是注定300书币的打赏，感谢天影之500书币的打赏，多谢支持！求推荐！求收藏！求打赏！

    (本章完)

 第55章 冯妙音爆发

    这是一种从未有过的感觉。(免费全本小说&#119;&#119;&#119;&#46;&#121;&#122;&#110;&#110;&#46;&#99;&#111;&#109;)

    还从来没有一首歌，没有一个人，没有一段演唱，能让她感觉到如此的热血沸腾。

    深埋在心底的情感，肆无忌惮的喷涌而出。

    整个人似乎完全一下子苏醒了。

    谁说女子不如男？

    冯妙音外表虽然长得很可爱，像个小女生，但她的内心却是相当爷们。他比很多男生都要强。

    如果不是拥有一颗强大的内心，她又岂会在直播的时候一直以微笑示人。就算面对再多的喷子，她也只是一笑了之。这样强大的心理素质，是很多男生都比不了的。

    面对这样一段完完全全激发了她内心深处情感的演唱，冯妙音发现自己除了赞美，能做的，就只有打赏了！

    【冯秒音赠送给主播100个火箭，恭喜主播梦中封神・・・・・・】

    冯妙音打赏了一百个火箭之后，还发出了一条醒目的红色弹幕：

    【楚神，第一次认真看你的直播，真的被你这一首歌感动到了，小小打赏，不成敬意，在您面前，我还有很多不足的地方，希望以后能够向您学习！】

    这一百个火箭的打赏，和冯妙音发出的弹幕，让整个直播间的弹幕瞬间为之沸腾。

    【我日，妙音小姐姐也在看楚神直播啊！】

    【天王盖地虎，妙音一米五，宝塔镇河妖，妙音长不高！】

    【这个ID确实是冯妙音，上次她就给小仓老师打赏过十个火箭！】

    【冯妙音是有钱淫啊！】

    【楚神，说老实话，你是不是和妙音小姐姐有一腿?】

    【我总觉得冯妙音好像在暗示什么！】

    【66666】

    楚风看到直播间弹幕上冯妙音打赏的100个火箭，顿时一脸懵逼。

    老实说，一百个火箭对于别的主播来说可能是一个天大的惊喜了，就算是那些大主播，一年也不一定能收到一次这样的打赏。但是一百个火箭的打赏对楚风而言，却显得稀疏平常起来。

    当然，重点不是这100个火箭的打赏，而是打赏的人。

    楚风以前也经常看直播。

    冯妙音就是他比较喜欢看的几个主播之一。

    他不是那种狂热的粉丝，只是单纯的喜欢听冯妙音唱歌而已。

    冯妙音的直播间，也是他少数点过关注的几个直播间之一。

    在鲨鱼TV上，楚风关注的主播，可不超过五个。冯妙音就是其中一个。

    “感谢冯妙音的100火箭，谢谢你的打赏，讲真，我以前也经常听冯妙音唱歌，她唱歌很好听，我也很喜欢，所以各位水友，在我下播之后，你们也可以去她的直播间走一波关注哦！”

    【楚神，就冲你这句话，我现在就去点一波关注!】

    【早就关注了，还用你说？】

    【楚神，你和冯妙音确定没有奸-情吗?】

    【什么都不说。楚神喜欢的主播，就是我喜欢的主播！】

    ・・・・・・

    “好了，我真的要下直播了，废话不多说了，闪人。”

    楚风心念一动，关闭了直播间。

    【卧槽，楚神你这个坑逼，竟然说走就走！】

    【一点都不顾忌观众的感受，不负责任的主播！】

    当他再次从梦境之中苏醒的时候，已经快要接近凌晨一点了！

    这次直播时长，从下午三四点钟，一直播到了接近凌晨一点，足足播了将近九个小时。

    楚风醒来的时候，感觉人都快饿扁了！

    不过这一次，他的直播间关注已经累积到了七百万，人气最高值达到五百七十万，距离一千万大关也越来越近。

    “叮咚！”

    手机短信铃声再次响起。

    楚风信手点开：“尊敬的客户您好，您的尾号7687的账户于2018年6月5日01：02入账2130015.00元￥，目前余额3140025.00元￥

    一不小心，又进账两百多万。

    他现在，也算是拥有百万身家了吧。想想前几天他还连工作都找不到，差点穷的连房租都交不起，而如今，赚钱似乎就是一件如此轻而易举的事情，一时间，感触良多啊！

    ・・・・・・

    而就在楚风下播之后，冯妙音居然鬼使神差的大晚上不睡觉，居然开播了！

    也许是受到了楚风的刺激，总之她现在就是有股想要放肆唱歌的冲动。

    而楚风下播以后，徘徊在直播间的水友也渐渐离去，本来这些人都打算洗洗睡了，可却意外的发现冯妙音居然开播了!

    也不知道这些水友是不是受到了楚风的刺激，搞的他们兴奋异常，晚上根本睡不着觉。

    同样的很多人因为楚风的一句话，特意的跑到冯妙音的直播间去点关注。

    也不知道是不是灵魂级演唱的威力，这些平常根本就不听话的水友，竟然有一半的人，在楚风下播后跑到了冯妙音的直播间。

    冯妙音开播后，没有像以前一样和水友调侃聊天，她只是疯魔了一般对着话筒深情的唱歌。

    在楚风的刺激下，她似乎明白了自己以前唱歌的时候，缺乏的到底是什么了！

    不少老观众都能感觉到，冯妙音唱歌似乎比以前更加好听了，也更加投入了！

    她似乎突破了自己的皓至，每一首歌的演绎，几乎都达到了大师级的水准。

    而大师级的水准是什么？就是华夏歌坛最高水准。

    如果说之前冯妙音的唱歌技巧，几乎快要达到一线歌星的水准，那么现在，她已经超越了一线歌星的水准。

    冯妙音疯狂的发泄，疯狂的唱歌！

    每一首歌都演绎的淋漓尽致。

    每一首歌都唱的无比认真。

    将自己所有的情感都投入其中。

    回过神来，她愕然的发现，自己直播间的人气居然突破的三百万，关注也从原来的七百多万，达到了整整九百万。直接暴涨一百多万。直播间的弹幕更是刷的飞起。

    飞机，火箭，各种打赏根本停不下来。

    【太好听了，真的是太好听了!】

    【宛如天籁之音！】

    【妙音小姐姐，你今天唱歌为什么比原来好听了辣么多？】

    【有进步，以前唱歌就很好听，现在更是没得说！】

    【难道是受到了楚神的刺激，妙音今天爆发了?】

    【三百五十万人气了？妙音小姐姐你居然爆了卢本威的菊花？】

    【哈哈哈，卢本威哭晕在厕所！】

    冯妙音此时也惊呆了！

    她只是想要发泄一下而已，没想到一不小心竟然人气暴涨，达到了恐怖的三百五十万，她直播了这三年来，人气最高的时候，都没有超过一百五十万，三百多万根本就是一个她想都不敢想的事情。

    毕竟唱歌唱的再好，她也只是一个娱乐主播。

    可是现在，她却意外的达到了一个难以想象的巅峰。这恐怕除了她自己的进步，更多的，还是楚神的推荐吧！

    一句话而已，竟然就能让这么多水友来到她的直播间，这是何等恐怖的号召力？

    (本章完)

 第56章 一片哗然

    楚风下播之后就没再管直播间的事情了！

    起床洗了个澡，然后下了一碗面条，咕噜咕噜一阵狼吞虎咽。(免费全本小说&#119;&#119;&#119;&#46;&#121;&#122;&#110;&#110;&#46;&#99;&#111;&#109;)

    一边吃面条，一边开始把玩昨天新买的苹果8土豪金手机。

    不得不说，苹果手机从苹果6开始，到后面就没什么太大的突破了，除了应用多一点，界面清晰一点，像素高一点，触屏感觉更流畅一点，外壳更加坚硬耐摔一点，也就这样了！

    当然，用起来的确要比以前那几百块钱的破机子用的舒服多了！

    楚风换了手机但是没换号，打开手机后，仔细看了一下他才发现还有几个未接电话。

    有两个电话是周灿打的，还有一个是安木打的。

    楚风也不管大晚上那小子有没有睡觉，直接一个电话回了过去。

    “喂，疯哥，你总算回电话了，白天打你电话你怎么一直不接？”

    “啊!不要停，在猛一点・・・・・・”手机里头，突然传来一阵叫-床声。

    “嘿嘿！你个小骚-货，知道哥哥的厉害了吧！”周灿淫-荡一笑。

    “帅哥，你打火包就不能认真一点吗，还接什么电话啊！”

    “你自己动，老子有很重要的事情要谈！”周灿敷衍道。

    “你小子是不是又去会所了？就不能有点追求?”楚风呲之以鼻的说道。

    “疯哥，最近这不是高兴嘛。就出来乐呵乐呵，放纵一下自我。嘿嘿！”

    “你小子是不是有什么事情瞒着我？”以楚风对周灿的了解，这家伙言辞闪烁，定然是做了什么坑爹的事情。

    “疯哥，这事不赖我，全怪安木那小子，白天我陪安木那小子出院的时候，谁知道冲出来一群记者。那家伙，好几十个人，气势汹汹，一过来就问东问西，还问我们认不认识奔跑帝，我一想，肯定是昨天那个火遍网络的视频把我和安木的样子给拍进去了。他们找不到真正的奔跑帝，于是以我和安木为突破口，顺藤摸瓜。现在的这些狗仔啊，真特么神通广大，一点点风吹草动，就能把你祖宗十八代都给挖出来・・・・・・”

    周灿喋喋不休，楚风顿时就不耐烦了。

    “你特么能不能说重点？”

    “咳咳！是这样的疯哥，我本来是想替你隐藏身份的，谁知道安木那小子口无遮拦，一下子就把你给暴露了出去，还吹嘘自己和奔跑帝关系都多铁。说道这里，我就实在看不过去了。不过那小子仗着口才比我好，在面对记者访问的时候，厚颜无耻的以你经纪人的身份，公开发表声明，同意让你加入跑男。疯哥，你是不知道你现在到底有多火。事已至此，你就老老实实的去参加跑男吧。这么火的综艺节目，别人想上还上不了呢。安木那小子虽然没经过你同意就胡乱作主，但其实也是为了你好！”周灿苦口婆心的解释道。

    “你们两个，该不会是收了别人的钱才爆料的吧？”

    “怎・・・・・怎么会，我们不是那种人！”

    “确定吗？”楚风质疑道。

    “确・・・・・・确定，一定，以及肯定！”

    “那你怎么会有钱去会所消费？你现在实习期拿的工资连交房租都不够，怎么会有钱去会所？”楚风咄咄逼人的质问。

    “咳咳！不要在意这些细节，总之做兄弟的自然不会坑你!”

    电话那头，周灿的声音明显十分尴尬。

    “这是最后一次，以后若是再擅自作主，兄弟都没得做!”楚风说完，直接挂断了电话。

    挂了电话，楚风连吃面条都没胃口了！

    这几天，他又搬家，又要直播，还得去管一些乱七八糟的闲事，忙里忙外，连饭都没好好吃一口。如今倒好，他这个传说中的奔跑帝自己在家吃面条，连个老干妈调味料都没有。那两个小子倒好，大鱼大肉，还跑去会所潇洒了？

    凭什么？

    而且还不经过自己的同意，就擅自作主，爆了料还不说，竟然连跑男节目的邀请都替他同意了下来。要不是楚风了解这两小子没什么多余的怀心思。他早就割袍断义了！

    本来还想再隐瞒一段时间的，至少也要等直播间人气突破一千万以后才站出来。到时候系统开启二级权限，说不准会有一些新的变化。

    现在要是站出来，就不仅仅只是奔跑帝的身份了，还有梦境直播间楚神的身份。

    那个在直播间里面，能够御剑飞行，飞天遁地的绝世高手。

    梦境直播，一但被证实，到时候不知道会掀起多大的社会舆论风暴。

    当然了，纸是包不住火的，不过楚风还是习惯性的想要隐藏。

    主要是以前小说看多了，那些主角都不都是这么做的吗？

    闷声发大财，扮猪吃老虎。无形装逼，实力反杀。最后震惊世界。

    可是到了自己身上好像就不管用了！

    他得到的这个宇宙八级文明系统，主要的作用就是直播。既然直播，必然要高调。这就与他想要扮猪吃老虎的想法有些冲突。

    楚风也不知道引起社会舆论之后他会有什么样的麻烦，不过现在也管不了那么多了。反正兵来将挡水来土掩。

    这两个坑逼，提前将他暴露，似乎也不是一件坏事。

    有些事情藏着掖着，还不如将他公之于众。

    参加跑男也未尝不可。

    参加跑男，能够获得庞大的人气，成为一个公众人物。就算高层知道了他的秘密，想必也会采取怀柔手段。到时候他就会有更多的谈判资本。

    他这么想也不知道对不对！

    毕竟楚风之前只是一个普通人，有些事情想不了那么远，只能走一步看一步。

    就在楚风胡思乱想的时候。

    网络上已经因为奔跑帝和楚神这个两个名字而一片哗然。

    一个，是现实中的奇人，两次出手，都展现出了远超普通人的强大实力。又因为张凌云冒充奔跑帝参加跑男事件，引起广大网友的热议。

    一个，是直播界里面的神话，他展现出了不可思议的能力，犹如小说里面的绝世强者一般，能够飞天遁地，御剑飞行，内劲外放，隔空伤人，他直播的一些东西，根本就是不科学的。让所有看过他直播的网友，在崇拜他的同时，也开始怀疑人生！

    “奔跑帝究竟是谁？真人到底长什么样子？”

    “楚神到底是不是人？他究竟是穿越了，还是真的在梦境中直播？亦或者使用了一些新出的科技手段？”

    一时间，网络上爆发了激烈的讨论。

    然而就在网友热议的时候，多家娱乐新闻网站同时爆料，奔跑帝的真名叫“楚风”

    而楚风，不就是楚神的本名吗？

    这个消息一出，无数的网友彻底哗然！

    PS:感谢洛水688书币的打赏，感谢紫叶风铃100书币的打赏，多谢支持！！！求推荐！

    (本章完)

 第57章 你该不会是不行吧？

    不管网络上出现了什么样的舆论风暴，楚风这边，暂时风平浪静。(免费全本小说.YZNN．ＣＯ&#109;)

    刚刚从梦境世界中苏醒，楚风一点睡意都没有。

    直播的时候，就跟平常睡觉没什么区别，甚至睡眠质量还挺高，醒了之后，整个人神采奕奕，精神格外的好。生龙活虎的，精力都没处发泄。

    在加上系统的强化，他如今的身体素质远超普通人，精力自然更加旺盛。

    不过精力太过旺盛了也不好，长夜漫漫，无心睡眠。也是一件很无聊的事情。

    晚上，凌晨两点钟。

    楚风出了梦湖小区。

    也不知道是不是下意识的作用，楚风走着，走着，发现自己就已经走到了华城大学后街。

    华城大学后街，距离梦湖小区不远，这个街道平常十分繁华，晚上也有很多人。

    这一条长长的街道上，除了晚上卖宵夜烧烤的，还有几家KTV，几家足浴会所，几家酒吧。几家宾馆。宾馆的设施条件都还不错，空调，热水器，大床房，干净整洁，勉强能达到三星级。

    七星，如家，一家都不少。

    根据某些八卦人士调查显示，整个华城大学有将近五分之一的女生的初-夜，都是在后街宾馆葬送的。

    这个地方的所有的宾馆，每到周末双休日，纷纷爆满。一房难求！

    这些年轻的大学生，无论是男生还是女生，在这个花一般的年纪，荷尔蒙分泌充足旺盛，又没有家庭的管束，一个个浪的飞起。

    白天么么哒，夜晚啪啪啪！

    那些男生一个个都套路十足。

    晚上约女生吃宵夜，吃完宵夜去唱歌，唱歌必然要喝酒，酒足饭饱，大家玩的尽兴，时间一下子就过去了，等回过神来，已经十一二点了，学校校门也关了。

    学校进不去了，自然顺理成章的开个房，女生也就半推半就，在加上酒喝多了容易乱-性，自然成功率大增。

    这样的套路基本上是每一个男生的必修课！

    简单粗暴，成功率高。

    不过最关键的一点，还是得花钱。

    这样一通消费下来，最少也要个七八百块钱，多花一点就上千了。

    而一千块钱对于很多大学生来说，几乎就是一个月的生活费。

    大部分的男生大学四年都是单身狗，其实最根本的原因还是没钱。等毕业了，参加工作了，慢慢有一点积蓄了，可是却发现，这样能让你肆意施展套路的机会，已经没有了!

    就算你有机会，你身边的那些女生，也早已熟知这些套路。一眼就把你给看穿了!

    楚风就是这么过来的，作为一个过来人，他也算感触良多。

    闲着无聊的楚风，走进了一家酒吧。

    酒吧的名字叫“月亮湾酒吧”，从装修格调上来看，十分高雅，里面放着舒缓的音乐。

    很显然这家酒吧并不是那种很吵闹的酒吧，而是一家清吧。

    清吧里面喝酒的人本身就不多，此时已经是凌晨两点，里面的人就更少了。

    楚风走进来的时候，发现除了一位身穿黑色连衣裙的女人坐在吧台上自斟自饮，和一个店员小妹在冲洗酒具，就没有其他人了！

    楚风找了一个位子坐了下来，随口说道：“给我来两瓶啤酒吧！”

    “不好意思啊，酒吧马上要打烊了，要不您下次再来？”店员小妹客气的说道。

    “打烊了？她不是在哪儿喝酒吗?怎么我一来你们就要打烊了？”楚风指着黑裙女子质问道。

    “她是・・・・・・她是酒吧的老板！”

    “哦！那算了，我还是走吧！”

    楚风起身正打算离开。

    突然，那个身穿黑色连衣裙的女人娇喝道：“你给老娘站住!”

    楚风回头，一脸懵逼，什么情况啊？他好像也没得罪人吧？

    “不好意思啊，老板今天失恋，所以喝多了，你还是赶紧走吧，她发起酒疯来，可是很恐怖的！”吧台小妹心有余悸的说道。

    “你说谁喝多了，我没喝多！”黑色连衣裙女子，摇摇晃晃的站了起来，她披头散发的从吧台走到楚风跟前。

    楚风此时才看清楚这女人的模样，这女人不仅相貌清丽，美艳出尘，楚风还和她有过一面之缘。

    这女人明显就是上次在混沌店门口遭到飞车抢劫的那个女人，楚风还帮过她一回。没想到今天晚上再一次遇到了。

    “小哥哥，你怎么有些眼熟啊？”顾诗诗两只玉手，直接挽住了楚风的脖子，媚眼迷离的说道。

    “是你？”楚风邹眉道。

    “哦！原来你和老板认识啊，这就好办了，刚刚我还不知道该怎么把老板送回去呢，你既然认识老板，那老板就交给你了！我本来一点钟就要下班的，现在都推辞一个小时了!快点把老板送回去吧，我这就要关门了！”吧台小妹很不负责任的说道。

    “什么情况？我不知道她住哪儿啊？”楚风摊了摊手，极度无语。

    “总之我不管，你自己看着办！”吧台小妹推卸道。

    “可是我和她不熟啊!”

    “你这个人怎么这么多借口？婆婆妈妈的不像个男人，让你照顾一下老板很吃亏吗？别人想要还没这个机会呢！”吧台小妹很是不爽的说道。

    “呕呕！”

    就在此时，缠在楚风身上的顾诗诗，突然就吐了，直接吐了楚风一身的污秽之物。

    那种酒精夹杂着胃酸粘液以及一些其他的还未消化的食物，从楚风的领口，一只往下流，极度恶心。

    这女人吐完就倒在了楚风身上，一副根本不想起来的样子。

    遇到这么不负责任的员工，楚风也不知道该说些什么。

    ・・・・・・

    最后，楚风背着这个女人在附近宾馆开来一间房。

    取了房卡，快速的来到房间，楚风直径将这女人扔在了床上。虽然他承认这女人确实长得很漂亮，身材也很好，不过他并没有乘虚而入的想法。

    可就在他打算离开的时候，这女人突然从床上坐了起来。

    “喂，你给我站住！”

    “・・・・・・”

    楚风停下脚步，回头瞥了一眼床上瘫坐的女人。

    “你今晚我包下了，要多少钱直说，姐有的是钱！”女人半醉半醒的说道。

    “什么意思？”

    “听不懂吗？老娘今天晚上要包你，来啊，上我！”

    “你就这么不爱惜自己？”楚风冷声说道。他没想到他这女人竟然是这样一个私生活混乱的人。

    “要你管，你到底上不上？你该不会是不行吧？”

    此话一出，楚风顿时怒了。

    (本章完)

 第58章 尊严被践踏了

    “女人，你是在玩火！”楚风目光转冷，眼神中有火焰在燃烧。(免费全本小说.yznn.coM)

    男人，不能说不行，要是今天怂了，尊严何在？

    面对楚风炙热的目光，顾诗诗心底没由来的出现一丝恐慌，但是生性要强的她，绝对不会轻易低头。

    “你这种男人我见多了，死要面子，其实就是不行，你给我滚出去，我不想在看到你！”

    “晚了，你要为你刚才所说的话而付出代价！”

    楚风身形一动，瞬间出现在顾诗诗面前，大手一抓，眼前这个女人就像一只小鸡一样给拧了起来，黑色的连衣裙瞬间扯下。

    映入眼帘的是起彼伏的汹涌波涛。双臂之间，一片玉光。

    层层点点，凹凸有致，上上下下，一览无余。

    楚风呼吸也有些急促起来。

    面对楚风狼一样的目光，顾诗诗开始变得无比紧张。

    “你・・・・・・你要干什么？我・・・・・・我没有经验，哎呦・・・・・你轻点！”

    本以为会轻而易举的破门而入，让楚风没想到的是竟然有重兵把守，不过楚风战力雄厚，瞬间杀的对方丢盔弃甲，楚风长驱直入，直捣黄龙，连破三座水晶，成功占领高地，堵在泉水疯狂肆掠。

    顾诗诗终究只是女流之辈，直接被杀的心态爆炸，最终只能跪地求饶，苟延残喘，奄奄一息，呜呼哀哉・・・・・・

    ・・・・・・

    清晨的一缕阳光洒向大地。

    顾诗诗昏昏沉沉的苏醒过来，映入眼帘的是洁白的天花板。

    她一脸茫然的从床上坐了起来，感觉腰酸背痛，全身上下酸软无力，犹如被卡车压过一般。

    她伸手挠头了头，有点胀痛，这是酒喝多之后的后遗症。

    记得昨天下午，她无意中发现了她相恋的半年的海归男友，王友明。竟然劈腿了！

    而劈腿的对象不是别人，正是她大学四年的好闺蜜。

    闺蜜和男朋友的双双背叛，让她深受打击。

    她不就是不想轻而易举的将自己的第一次交出去？为什么现在的男人就只知道上床？难道不上床就不能算是真正的爱情吗？

    王友明的所作所为让她感觉到恶心。

    闺蜜的背叛更是让她心如刀绞。

    于是昨天晚上她喝了很多酒，一直喝到凌晨。

    等等！

    为什么旁边会有个男人？

    顾诗诗满脸错愕的发现自己浑身上下身无片缕，而她身边竟然睡了一个光溜溜的男人。

    看到这一幕的顾诗诗，差点吓得从床上跌下去，她伸手捂住了嘴巴，大气也不敢出一下。

    思绪，快速的在脑子里面回放，昨夜的种种悉数回到了脑子里。

    昨夜的种种历历在目，她不敢相信，她竟然做出了这种事情！

    这可是她的第一次啊，竟然就这么稀里糊涂的没了，而且竟然还如此疯狂！

    唯一比较庆幸的是这个男人长得还不错，身材也很好，竟然有八块腹肌和完美的鱼人线。

    而且有些眼熟，好像在什么地方见过。

    不过现在也管不了那么多了，要是这个男人醒过来就尴尬了！

    顾诗诗蹑手蹑脚，小心翼翼的穿好衣服，就跟做贼一样的偷偷摸摸的从床上爬下来，然而下地的一瞬间，双腿不听使唤，差地跪下去。

    那股撕裂般的疼痛，让她倒吸一口凉气。

    女人的第一次都这么痛吗？

    顾诗诗差点哭了，真是自作自受。

    回头，看了看她曾经躺过的地方，那鲜红的梅花印记，在洁白的床单上是如此的触目惊心。

    然后又扫了一眼睡的平静的男人，不敢在耽搁，胡乱的抓起衣服和包包打算离开，可是刚走到门口又停了下来。

    回想起昨天晚上自己说过的话。

    她是一个有原则的女人，说到做到。

    旋即，顾诗诗打开包包，从里面掏出八百块钱，蹑手蹑脚的放在床单上，转身，飘然而去！

    当顾诗诗离开房间的一瞬间，楚风就睁开了眼睛。

    其实他早就醒了，只是同样怕尴尬，所以故意装睡。

    本以为这女人是个情场老手，他上了也就上了，没什么心理负担，可谁知道这女人竟然是第一次。这就有些尴尬了。他俩也没什么感情，互相也都不算认识。

    发生这种情况，也只是一时冲动。

    看着床单上鲜红的梅花印记，楚风有些愧疚。

    可随即目光一转，楚风发现了床角边上居然放着几张鲜红的钞票。

    瞬间，五雷轰顶！

    彻底的傻眼了。

    楚风感觉到，自己的尊严，被践踏了！

    “这・・・・・・老子・・・・・・曰你先人给板板！”

    楚风怒火中烧，他赶紧穿好衣服，火急火燎的夺门而出，当他冲出宾馆的时候，顾诗诗的人已经不见了踪影。

    楚风手里拽着八张红彤彤的钞票，那毛爷爷的头像都被他捏变了形。

    胸口的郁闷之气得不到发泄，差点气的他仰天长啸。

    “哥居然被一个女人给凌辱了？”

    楚风越想越气，这个尊严要是不找回来，他这一辈子就没法抬头见人了！

    郁闷之下，楚风再次杀到了月亮湾酒吧，可是酒吧门是锁着的，明显没开门。

    “跑得了和尚跑不了庙，你给我等着！”

    楚风自言自语的放下一句狠话，就离开了。

    回到梦湖小区的时候，已经接近上午九点钟了。

    昨天被那个女人吐了一身，至今身上还残留在异味，楚风回到梦湖小区的第一事情就是洗了个澡，换了一身衣服。

    老实讲，这女人的行为虽然让楚风很火大，但是对方的身材样貌确实没话说。

    肤白貌美，玲珑剔透，堪称极品，昨天晚上确实很销魂。

    但是，这也不是对方能够羞辱他的理由。

    如果是以前，那也就算了，毕竟他只是一个叼丝。可是现在，他可是拥有系统的存在，总有一天，要成为地球上最牛逼的男人，怎么能留下这样的人生污点？

    而就在楚风郁闷之时。

    网络上，一首经典老歌，以不可思议的速度，火遍了整个华夏。

    这首歌以前就很火，然而这首歌再度火遍华夏，却不是因为原唱，反而是因为翻唱。

    这首歌的翻唱着名叫“楚神”，是一个网络主播。

    他在演唱这首歌的时候，据说是被一位网友用手机将声音给录了下来，但就是这样被人用不是那么专业设备所录下来的一首歌，却以不可思议的速度，火爆网络。

    每一个听到这首翻唱的网友，无不热血沸腾。

    一首用手机录下来，并且不完整，甚至音质上略有缺憾的一首翻唱，竟然感动了无数的人！

    这真的是一个奇迹，而楚神这个名字，也是第一次，真正的走进了所有华夏网友的视野！

    PS:感谢莆哥388书币的打赏，感谢支持！求推荐！求收藏！求打赏！

    (本章完)

 第59章 田径队邀请

    “天天及时送，新闻早知道，这里是每天找上准时叫你起床的爱奇艺早班机，今天是6月5号星期五，我是主持人：雅婷。(免费全本小说.YZNN．ＣＯ&#109;)

    “在我们愉快的告别了六一儿童节之后，小伙伴们又想知道娱乐圈又有那些有趣的事情发生呢？那么接下来，就交给我们的骚年小编，带大家走进今天的――‘这不是头条！’””

    “大家都知道，这两天关于奔跑帝的新闻是层出不穷，张凌云冒充奔跑帝，在东海虹桥机场现身，被网友群殴，如今已经住进了东海市第一人民医院，奔跑帝事件引发了网友广泛热议。”

    “昨天晚上21点07分，跑男团队长邓朝在微博上回应，对于张凌云的欺诈事件，再次予以强烈的谴责。同时也回应网友不要冲动，毕竟是文明社会，打人终究是不对的。将人打进医院，也是要负相关法律责任的，希望热心的网友能够三思而后行！”

    “关于奔跑帝的两个视频，截至目前为止，点击均破五千万，实在是本年度最大的黑马，网友热议程度，已经超过了TF男孩，鹿寒，张宜兴，迪小巴等一线小鲜肉的热议程度。就连小编自己看了那两个视频，也不得不说一句，奔跑帝确实是一个活着的传奇！”

    “同时，昨天下午，在大量记者坚持不懈的努力下，终于锁定了‘奔跑帝的寂寞你不懂！’视频中的两个男子，根据知情人士爆料，奔跑帝本名：楚风，男，二十二周岁，曾经就读于华城大学。具体情况还有待进一步了解。”

    “当然了，还有一个重磅新闻，据悉，今天早上凌晨五点，华夏田径运动协会会长舒明远，公开发表声明，希望奔跑帝能够加入华夏田径队，参加七月份英国举办的世界田径竞标赛。为国争光。”

    楚风看着手机爱奇艺上播放的早间新闻，顿时满脸震惊！

    居然连国家田径运动协会都出面了，竟然还公开发表声明，邀请他加入国家田径队，参赛七月份的世界田径竞标赛。这是何等殊荣？

    国家田径队可是和跑男节目不一样，跑男节目再怎么火爆，也只是一个综艺节目，而即将举办的英国田径世界竞标赛，是仅次于奥运会的世界级运动项目。

    这是一个代表国家尊严的运动比赛。

    而网络上火爆的“奔跑帝”视频，终究只是一个视频而已，就算视频的真实性可以得到确认，国家田径运动协会发表的这个声明，也尤为大胆了！

    楚风浏览了一下各大网站的新闻。发现网络上已经炒的天翻地覆了！

    【我去，奔跑帝要参加田径世界竞标赛吗？这个新闻差点亮瞎我的钛合金狗眼！】

    【只是说邀请了，又没说一定让他参加!】

    【奔跑帝算个什么J-8东西，一个网红而已，他有什么资格代表国家队出战？】

    【视频里面表现的也不一定是真的，国家田径协会是吃翔了吧，一个网红也能受邀出战？】

    【国家田径队是一代不如一代了，以前还有个刘祥撑门面，破过一个世界记录，现在刘祥也不行了，居然邀请一个网红？我勒个擦！】

    【你们这些喷子别尼玛瞎哔哔，奔跑帝是有真本事的，看过视频的都知道，他要是参加世竞赛，绝对能打破世界记录!】

    【我觉得田径运动协会邀请没错，奔跑帝要是参加田径比赛，绝对能得一个世界冠军回来！】

    【奔跑帝是无敌的，你们这些辣鸡都给我滚一边去！】

    【网红怎么了?谁规定网红就不能参加世界运动比赛了？】

    【田径运动协会邀请了，人家奔跑帝还不一定答应呢！】

    【就是！就是！】

    田径运动协会的这一份申明，就如同一颗深水炸弹一般，掀起了一股巨大的风暴。

    在网络上更是爆发了十二级地震，所有的网友都震惊了！

    各种议论铺天盖地。

    奔跑帝的火爆程度一时无两。

    先是跑男团队长邓朝邀请他加入跑男，现在又是国家田径队的邀请，虽然奔跑帝本人至今为止还未做出任何回应。但楚风此时的热议程度，已经超过了一线明星了。

    整个华夏网络世界变得一片哗然。

    在整个华夏娱乐圈，还从来没有一个网红能火爆到这种程度！

    无数的网友都震惊不已！

    楚风本人也感觉到了一股庞大的压力。

    不过在各大新闻纷纷重拳出击，疯狂的报道奔跑帝的同时，关于“楚神”的报道，却是少之又少，甚至有些报道在发出之后不久，就被删除了！

    楚风对此也感觉很疑惑。

    按理说，楚神这等更加妖孽神奇的存在，应该在网络上掀起更大的舆论浪潮才是。这样的浪潮一但爆发，举国震惊也并非不可能。

    但是很奇怪的是，网络上根本就没有任何新闻以及娱乐八卦的报道。

    楚风猜想，可能正是因为‘楚神’的存在是不科学的，所以受到了‘某些’方面的压力，各大新闻媒体根本就不敢报道关于‘楚神’的任何信息！

    这绝对不是一个好消息，从这一点上完全可以判断出，应该是国家有关部门出面了，上面已经开始注意他了。

    可是这也不算一个坏消息，因为国家田径运动协会对他进行了邀请，这是不是代表这一个善意的信号呢？

    以国家的能量，想要把楚风的底摸清楚，根本就没有太大的难度。

    就在楚风陷入沉思的时候。

    “叮咚！”

    突然，门铃声响起。

    楚风脸色一沉。

    他刚刚搬家，至今为止还从未告诉过其他人他的地址，就连周灿那小子都不知道。

    这个时候，到底会有谁来找他呢？

    楚风没有犹豫，大步走到门前，直接打开了房门。

    楚风目光一凝。

    只见来人是一男一女，男的三十多岁，少校军衔，面容刚毅，穿着一身军装，身体站的笔直，行事雷厉风行，身上有股子彪悍的气息。

    女子有着一张冷艳逼人的俏脸，身材格外火爆，宽大的军服也抵挡不住对方此起彼伏的薄涛汹涌，更让楚风惊讶的是，此女看上去不过二十多岁，竟然也是少校军衔。这么年轻能当上少校，而且还是一个女人，应该在整个华夏都是极为少见的。

    一下子见到两个军队的人，楚风内心稍微有些忐忑，但表面上还是淡定如水。

    “请问是楚风楚先生吗？”女子冷声问道。

    “是我，你们有什么事吗？”

    “你好，我们是国家安全局的，有些事情上面领导想跟你了解一下，请跟我走一趟吧！”

    楚风闻言一脸懵逼，还真有国家安全局？居然这么快就找上门来了。

    楚风心里紧张的要死，但表面上还是一脸淡然的点了点头，说道:“带路吧！”

    PS:感谢刘双磊100书币的打赏，感谢V388书币的打赏，感谢隅巢500起点币的打赏，多谢支持，求推荐！

    (本章完)

 第60章 签个名

    下了楼，楚风发现楼下停了一辆军用吉普车。

    “上车吧！”军装女子冷漠的说道。

    “嗯！”楚风点了点头，

    上了车，他也不说话，闭上眼睛开始闭目养神。

    反正事情已经这样了，只能走一步看一步。

    吉普车行驶了大概三个小时以后，已经出了华城，又穿过一片深林，似乎进入了一个军区的营地。

    映入眼帘的，是一条三百米的甬道，两边都载着整齐的白杨树。一眼望去，也是一道不错的风景，但是过了几分钟之后，路边却是三步一岗，五步一哨。站满了巡逻的士兵。

    这些士兵都手持突击步枪，在这个基地之中，楚风还看见了十几辆装甲坦克，十几架武装直升机，基地的t望塔上还有数名远程狙击手。

    “我滴乖乖，要不要这么大阵仗？哥只是一个娱乐主播而已，又没有通敌卖国，居然把老子带到军事基地里面来了！这是要干啥子？”楚风心里腹诽道。

    看着这些真枪实弹的士兵，楚风心理面不可避免的出现一丝紧张。

    他虽然获得了系统，在梦境世界是拥有十分牛逼的能力，可是在现实世界，他终究只是一个普通人，就算他经过系统强化，能一个打二十个，也不可能挑的赢国家军队啊？

    这些真枪实弹，可不是他这个肉体凡胎能抵挡的了的。

    除非全属性强化到一百以上，也许真的能够徒手接子弹。

    但就算这样也不可能扛得住飞机大炮，毕竟他也不是真的修仙的。梦境中的一些东西，终究也只是幻想而已。

    片刻后，一座巨大的军事基地出现楚风面前，一排排军人正在接受训练，里面的武器多的令人眼花缭乱，楚风也是第一次见识到军事基地的情况。

    下车之后，那三十多岁，相貌刚毅的男子突然拍了拍楚风的肩膀。随手递过来一根香烟。

    “抽烟不？”

    楚风点了点头，接过香烟，军装男子掏出打火机给他点燃。

    笑着说道：“别紧张，又不会吃了你!”

    “谁紧张了，你哪里看出我紧张了？”楚风矢口否认，故作随意的吸了一口，吐出一口烟圈。

    “是吗?你言辞闪烁，眼神飘忽不定，已经充分表现出了你心里的慌乱，我明白，任何一个普通人突然被带到这里来问话，心里紧张也是很自然的，你的表现已经算良好了！”

    “好了，汪凯，别开玩笑了，我还要带他去见领导!”

    楚风跟着军装女子来到一栋大楼前面，门口赫然写着五个大字――国家安全局。五个大字似乎是书法大家所写，带着一股浩然正气。

    楚风走了进去。

    三个小时之后・・・・・・

    他又从里面走了出来。

    国家安全局，并不想像小说中写的那样，什么异能者，特意功能人士一大堆，反正楚风一个也没见到，他只是见了几个长相普通的老者，然后谈论了一些不为人知的秘密。

    凭借三寸不烂之舌，说服了几个老家伙。

    最后迫于无奈之下，签署了一份并不是那么平等的条约，然后就被放出来了!

    这个条约可能会让他以后损失很多很多的钱，不过却能够得到国家有关部门的关照。

    也算是不幸中之大幸了吧！

    最重要的是，他心理面一直担心的事情，终于放下了！

    楚风被韩心若送回梦湖小区的时候，已经接近晚上九点钟了。

    韩心若就是那个胸很大的军装女子。今年二十三岁，身高一米七二，身材很好，长得也很漂亮，但这不是重点，重点是，某个老头说这妹子不仅精通六国语言，掌握高级的黑客技术，同时还是残联三届的华东军区女子格斗冠军。

    高级人才啊！

    怪不得这么年轻就能达到少校军衔。

    看着身边高挑冷艳的韩心若，楚风突然觉得，有时候女人穿军装，其实也挺漂亮的。不过还是得分人，有些女人穿什么衣服都好看，而有些女人穿什么衣服都不好看。

    韩心若就属于后者。

    军装女子也有军装女子的诱惑。韩心若一头齐肩短发，少了一些都市少女的娇媚，却多了一丝巾帼不让须眉的英气，玲珑剔透的身材，凸凹有致。拥有一身英气的同时，也不缺乏女性的冷艳气质。

    “楚先生，梦湖小区已经到了！”

    “谢谢你了，这么晚了，还让你一个女生送我回来!”楚风客气说道。

    “不碍事，上头已经吩咐过了，你今后有什么事情可以随时跟我联系！”

    “好的！”

    ・・・・・・

    回到梦湖小区之后，楚风随手打开了电脑，发现企鹅号上多出了好几条信息。

    “楚神大大你在吗？”

    “楚神大大您要是在的话，就回个信息吧！”

    “・・・・・・”

    李破邪感觉到十分无奈，作为鲨鱼TV的高管，向来都只有那些主播讨好巴结他。什么时候轮到他去巴结别人？

    但是没办法，这个人是楚神，直播界神一般的存在。

    楚风看到李破邪发的几条消息之后，想了想，还是回了过去。

    “抱歉，今天一天都有事，刚回来!”楚风打字回到。

    楚风刚刚发出这条消息对方瞬间就秒回了。

    “没关系的，楚神大大，您有事您先忙，不过您现在既然已经回来了，那我们能在谈谈签约的事宜吗？是这样的，楚神大大，我们鲨鱼高层已经同意修改合约，只要您在一年之内，不转投其他直播平台，我们鲨鱼TV一定会给您最好的资源，最宽松的直播环境，而且年薪还可以继续追加。”

    “不好意思啊，我暂时没有签约的意向，这个以后再说吧！”

    “楚神大大对这个条件还不满意吗？您应该知道，这样的条件在业界来说，绝对是不可思议的了，而且您可能不知道，虽然目前华夏大概有两百多家直播平台，但是绝大部分直播平台都处于烧钱亏损的状态，我们鲨鱼TV也算是业界资格最老的，水友在线人数最多的直播平台之一，而且我们平台和腾讯集团有深度合作，其底蕴和实力绝对是其他平台所不能比拟了，您真的不再考虑一下吗？”

    “我在想想吧！”楚风委婉的打字回到。

    其实也只是不想让对方脸上太过难堪。

    PS:感谢浅殇沫白100书币的打赏，感谢烟锁重楼100书币的打赏，感谢星辰1888书币的打赏，感谢支持！作者菌拜谢！

    (本章完)

 第61章 大佬一样得认怂

    “这么厉害？我到现在连英语四级都没过呢！果然人和人之间是不能比的！”楚风惊讶道。

    “噗！楚神大大你能不能不要逗？”

    半个小时后，车子停在一栋行政办公楼的面前。

    这座栋办公楼，大概有二十多层高。进进出出的都是一些雷厉风行的国家公务员。

    感觉有点像是人民法院的样子。

    “楚神大大，跟我来吧，我带你去见领导！”

    “嗯！”楚风点了点头，跟在汪凯和韩心若的身后，走进了办公楼。

    片刻后，他被带到一间办公室。

    “楚神大大你先在办公室等一下，领导马上就过来!”

    “好！”

    楚风点了点头。

    不一会儿，一个中年男子走了进来，对方大概四五十岁左右的样子，国字脸，身形微微有些发福，从脸型轮廓上来看，年轻的时候应该也是一枚帅哥。就算人到中年，也有股成熟男人的味道。

    对于大叔控的女人来说，应该算是大叔中的极品了。

    “你好，鄙人黄国栋，网络安全局华城分局的局长，今天找你来，也是有些事情想要跟你了解一下！”

    “嗯！有什么问题尽管问吧。”楚风不卑不亢的说道。

    黄国栋微微一笑，随后打开一个文件夹，念到：“楚风，男，22岁，毕业于华城大学工程管理系，祖籍TS市麻城镇，父母在三年前因车祸去世，大学四年，交往过三任女朋友，至今单身一年，前不久刚从华城大学毕业，哦，不对，应该是还没毕业，因为考试有多门挂科，至今为止还没拿到毕业证。”

    “我去，这样的丑事，能不能不要拿出来说了，给我留点面子行不？”

    “行！那我们就说说现在吧，你从一个月前开始，面试过多家企业，不过无一例外都被拒绝了。但是从本月初开始，你注册了鲨鱼TV主播帐号，成为了一名网络主播。短短几天时间，粉丝暴涨几百万之多，而你直播的类容，说实话，有些惊世骇俗。同时我们还了解到，关于火爆网络的奔跑帝事件，也和你本人有着千世万缕的关系，经过专业认证，很显然你就是那位传说中的奔跑帝！”黄国栋语气严肃的说道。

    “既然你们都已经知道了，那还想了解些什么？”楚风沉声问道。

    “我们想知道，你为何能在短短几天时间，就发生如此蜕变，你的存在是不科学的，你直播间的类容更加不科学。”

    “我可以保持沉默吗？”

    “当然，这是你的权利，其实你在车上与汪凯的谈话我们都已经知道了，并且还开过一个视频会议，针对你描述的情况，我们很感兴趣，虚拟意识游戏的概念，其实早在很多年前，就有已经有科研人员做出过这样的设想。这也是未来游戏开发商所研究的一个方向，但是这样的技术，以地球的科技水平，也许再过一百年都达不到。”

    “但如果你真能做到你设想中的那样，这的确是个划时代的进步，也许我们可以考虑给你提供一定的帮助，但前提是，你得证明，你确实有能力做到这一切！”

    “证明吗？”楚风眉头微微一皱。

    “系统，你现在能不能将其他人也拉入我的梦境世界？”楚风心里默默的问道。

    “可以，但由于宿主并未开通二级权限，所以只能通过肢体接触，才能将对方拉入宿主的梦境世界!“

    “可以就行！”

    楚风嘴角浮现出一股诡异的微笑。他突然伸手拉住了黄国栋的手。

    黄国栋下意识的想要挣脱，可是他发现楚风的手握的很紧，根本就挣脱不了。

    “你・・・・・・你这是干什么？”黄国栋嘴角抽了抽，眼神一下子变得十分古怪，好像还有那么一丝嫌弃。

    “别误会，我没有其他意思，你等一下就知道了！”楚风说完，根本不管黄国栋的感受，心里直接默念道：“系统，帮我进入梦境世界吧！”

    “叮！检测到宿主身边有其他意识体的存在，是否确认将该意识拉入宿主梦境世界！”

    “确认！”

    “叮！系统催眠中・・・・・・催眠完成！”

    脑海中的声音刚刚落下，楚风眼皮瞬间变得沉重。

    与此同时，被他强行拉着手的网络安全局长黄国栋，也感觉到眼皮变得沉重，意识一昏，两人双双倒在了办公桌上，睡了过去。

    当楚风再次睁开眼睛的时候，他已经出现在了梦境世界。

    而黄国栋，也同样出现在他身边。

    “这・・・・・・这是什么地方？刚刚我们不是还在办公司的吗？为什么一眨眼就出现到这里了？”

    楚风嘴角微微一笑：“黄局长，你不是让我证明吗？这里・・・・・・就是虚拟的玄幻世界！”

    “这・・・・・・怎么可能，这实在太神奇了！”黄国栋满脸不可思议。

    楚风和黄国栋出现的地方，正是天墉城的城楼之上，一眼望去，一座巍峨古老的城池尽收眼底。

    大气辉煌的古城楼，充满着古风古韵，城楼上还有一排守卫的士兵。

    此时楚风和黄国栋突然出现在城楼之上，几乎片刻，就惊动了城楼上的士兵。

    “什么人，竟敢擅闯城楼，给我拿下！”一个身穿盔甲的大汉一声暴喝，直接拔出一把大剑就向着他二人冲了过来，速度快的不可思议。

    与此同时，其他士兵也纷纷举起长枪，向着楚风和黄国栋二人围了过来。

    一时间，楚风感觉到这位黄局长双腿有些打颤，额头竟然冒出了一丝冷汗。似乎被这些气势汹汹的士兵没震住了！

    楚风突然有些解气，“让你丫的在老子面前装大佬，现在好了吧，到了梦境世界，你一样得认怂!”

    “楚・・・・・・楚兄弟，现在该怎么办？”

    “别紧张黄局长，我现在就带你离开!”楚风淡定一笑，随手掐断一个法诀。

    “天地无极，乾坤借法，御剑飞行术，急！”

    只见一把玄铁飞剑瞬间出鞘，一道无形的剑气翻滚而出，飞剑定格在楚风面前。

    楚风身形一动，抓起黄国栋，竟然腾空而起，踩在了飞剑之上。

    一道刺眼的白光闪过，脚踏飞剑的二人，瞬间冲向天际，绝尘而去。留下几十个一脸懵逼的士兵。

    “这・・・・・・御剑飞行，对方是仙门强者！”

    “天啦，我差点跟仙门强者动手，幸好对方大人有大量，不跟我等一般见识，否则怎么死的都不知道！”几个士兵心有余悸的说道。

    此时的黄国栋已经震惊的无以复加了。心中掀起了滔天巨浪！

    “我在御剑飞行？我特么真的在御剑飞行，这・・・・・・实在是太神奇了！”

    一不小心，咱们的黄局长居然爆粗口了！

    (本章完)

 第62章 有弊有利（修）

    楚风带着黄国栋，脚下踩着飞剑，飞行在数千米的高空之中。

    映入眼帘的，是苍茫无际的原始山脉，身后，是繁华巍峨的天墉古城，山脉环绕之间，还有一条长长的溪流，一眼望不到尽头。

    蔚蓝的天空，雪白的云朵，碧绿的深林，这样的景色，如诗如画一般，美丽的令人心醉。

    两人御空飞行，狂风呼啸而过，黄国栋头顶一丝不苟的发型，此时也已经被吹的跟个鸡窝一样。

    本来从容不迫的上位者气度，早就丢到哇抓国去了。那呼啸的罡风，吹的他脸色有些发白。

    “黄局长，这御剑飞行的感觉怎么样啊？”

    “楚・・・・・・楚兄弟，能不能先下去，我有点恐高！”

    黄国栋死死的拽着楚风的胳膊，生怕一不小心就掉了下去。

    “那行吧！”楚风手指一动，飞剑开始往下降落。不一会儿，二人就降落到了一处山脉脚下。

    此时，黄国栋拍了拍胸口，长长的舒了一口气，整理了一下凌乱的发型。才缓过神来。

    “真的是太不可思议了，这一切也太过真实了，我真不敢相信这竟然是一个虚拟的游戏世界，给我的感觉和现实世界没有什么区别，你要不说这是虚拟世界，我还以为我穿越了！”黄国栋一脸震惊的说道。

    楚风还没说话，突然，异变突生。

    “吼!”

    一声巨大的兽吼声传来，震耳欲聋。

    只见一只斑斓猛虎，从树林中跳了出来，这只猛虎体形十分巨大，四肢粗壮，身上长有黄白相间的毛发，额头上还有着一个“王”字。不怒而威，有点类似于的东北虎，可是体形，却要比成年的东北虎大上一倍有余。

    体长足足有五米多，身高几乎快要达到两米了。

    如此恐怖的巨虎，站在面前就会让你感受到一股庞大的压力。

    “老・・・・・老虎？怎么会有这么大的老虎？”黄国栋差点吓得一屁股坐在地上。刚刚整理好的发型，此刻又开始凌乱了。

    楚风心念一动，真实之眼技能发动。眼前瞬间浮现出一个3D界面。

    种类：狂暴巨虎。

    等级：三级凶兽。

    技能：虎口一击，狂暴虎抓。

    战斗力：99点。

    原来只是一只三级凶兽。

    “不碍事的黄局长，只是一只小老虎而已，实力一般，我这就了结了它！”楚风负手而立，淡定自若的说道。

    “这・・・・・・这只是小老虎吗？我就没见过比它更大的老虎了！”黄国栋感觉到自己的心态已经爆炸了。

    “吼！”

    狂爆巨虎瞬间狂怒，它感觉到自己的尊严受到了人类的挑衅。粗壮的四肢瞬间动了。

    庞大的体形丝毫没有影响它的速度，一声怒吼过后，带着一股狂暴的气势向着楚风和黄国栋二人扑了过来。

    面对这股恐怖的气势，令人窒息的压力，黄国栋的额头上已经冒出了豆大的汗珠。

    楚风嘴角微微翘起一个弧度，千钧一发之际。

    他搓指成刀，横空一划。

    一道恐怖的青色刀芒划过天空，刀芒凝如实质一般，带着一股无边的锋锐之气，死死地劈在了这一头猛虎的身躯之上。

    体形巨大的猛虎竟然被活生生的劈成了两半！

    鲜血飞溅，巨大的猛虎，连丝毫反抗的余地都没有，就被楚风挥手间斩杀了！

    杀神一刀斩！

    从来都不需要出第二招。

    秒天秒地秒空气，一招秒你不解释。如果要是秒不了，那还是趁早赶紧跑。

    此时的黄国栋满心震撼，虽说他已经知道这是个虚幻的世界，可眼前发生的一幕是如此的真实，那已经被斩杀的猛虎，飞溅而出的血液似乎还散发着一股热气。浓郁刺鼻的血腥味，强烈的刺激着黄国栋的神经。

    然而就在此时，楚风的脑海中再次传来一声声巨响，将他震得头晕目眩。

    “砰砰砰砰砰砰砰！”

    巨大的响声，如洪钟大吕一般，震耳欲聋。

    楚风只感觉头痛欲裂。

    “叮！检测到宿主的身体在外界受到巨大噪音干扰！有即将醒来的趋势，建议宿主暂时从梦境中苏醒，待解决问题之后，再进入梦境世界。”

    这样的情况也不是发生第一次了，上次他在直播的时候，也因为周灿干扰而强行关闭直播间。

    这次他强行拉着黄国栋进入梦境世界，也预料到会有这种情况发生。毕竟办公司这种地方，本身就不是什么安静的环境。随时随地都有被打扰的可能。

    系统提示之后，楚风立刻闭上了眼睛，十秒钟之后・・・・・

    楚风从梦境之中醒了过来。

    还是那个办公室。

    而倒在办公桌上的黄国栋，也悠悠转醒过来。

    此时的办公室门已经被打开了，门外站着一个面容刚毅的男子，正是汪凯。

    汪凯神情有些古怪的盯着楚风和黄国栋二人。

    “咳咳！黄局，你们刚刚是・・・・・・”

    “没什么，你有什么事情要说吗？”黄国栋回过神来之后，立刻严肃的问道。

    “是这样的，刚刚会议室送来一份文件，您看一下！”

    “嗯，放桌上吧！”黄国栋随口说道。

    汪凯将文件放在了办公桌上，“黄局，没什么事我就先出去了！”

    黄国栋点了点头，脸上没有一丝一毫的表情。直到汪凯重新将办公司的门关上之后，他才长长的舒了一口气。

    此时看向楚风的眼神，已经不再是拿他当一个年轻人看了，似乎对于楚风的手段，在心底还生出了一丝忌惮。

    半个小时之后・・・・・・

    楚风走出了办公室。

    走出办公室之前，他签署了一份条约。

    这份条约可能会让他以后损失很多的钱，但是在初期，却能获得国家有关部门的支持，无论是注册公司还是一些其他的业务的拓展，都能得到有关部门的绿灯。

    凡是都有弊有利，这个结果也不算太坏，最重要的是他获得了充分发挥自我的空间。

    以后闹出再大的动静，也不会担心什么有关部门的调查了！！！

    PS:这个关于有关国家部门的事情，总算告一段落了，其实这个情节作者菌写的很不愉快，期间修改了好几次，但是不解释的话又不行，只能说以后关于这方面的情节就不写了，下面回归正事，直播，装逼，打脸。震惊全世界。

    PS:感谢感谢东皇舵主的打赏，感谢BOSS588书币的打赏，多谢支持！

    (本章完)

 第63章 小区围堵

    回到梦湖小区的时候，已经接近下午两点钟了！

    今天一天发生的事情还真不少，从凌晨两点开始，就出现了一个莫名的艳遇，本来艳遇是个好事，可是对方的行为让楚风十分郁闷，感觉自己好像被女人玩弄了一番。(免费全本小说.yznn.coM)

    回来后新闻上又出了一连串的报道，关于国家田径运动队的邀请，楚风是有考虑的。从某种程度上来讲，七月份英国举办的田径世界竞标赛，的确要比跑男有意义的多。

    让他参见跑男，说实话，有点强人所难，楚风虽然也很喜欢跑男这个综艺节目，但真要让他参加这个节目。他还是有点顾虑的。

    也许加入跑男的确可以让他人气暴涨，他曾经也考虑过这个问题。

    不过后来想想，他并没有将自己打造成为一个娱乐明星的想法。

    但是世界竞标赛不同，毕竟，这可是仅次于奥运会的体系运动比赛。

    他要是能参加，并且夺得冠军，打破世界纪录，对于他的人气和声望来说，无疑是一个巨大的提升。

    虽然奔跑帝的视频火爆网络，但在群众心里，他毕竟只是一个网红。而且还是一个连庐山真面目都没露出来的网红。

    国内的网友对网红其实是存在某种偏见的，有些人甚至还带着歧义的目光看待网红。

    在绝大多数民众的心里，网红这样的产物连一般的明星都算不上，从档次上，比明星还要低一级。就算再怎么火爆网络，也只是网友口中的谈资而已。笑笑也就过去了！

    随着时间的推移，大部分的网友就会把你忘得一干二净。

    你火的了一时，不可能火的了一世。

    但如果能够参加世界田径竞标赛，他的身份从某种程度上来讲，就会发生改变。为国出战，从意义上就会变得不同。只要能够取得世界冠军，这就是可以载入史册的事情。

    除了获得人气声望，所带来国家荣誉，集体荣誉，绝对不是一个所谓明星能比得了的。

    这会让他获得一个十分正面的评价。

    娱乐圈的明星如过江之鲤，各种新生代鲜肉美女层出不穷，如长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上，一浪还有一浪。真正能够站稳跟脚的又有几人？

    就单单华夏国内而言，影帝影后就有一大堆了，楚风到现在都搞不清楚，华夏国内到底有多少影帝？多少影后？又有多少天王？多少天后？

    这东西多了就不值钱了！

    但是世界冠军只有一个。

    世界记录的保持者，也只有那么唯一一个。

    你破了世界纪录，你就是最牛逼的一个，你就可以踩在所有人头上。

    为什么提起百米跨栏所有人都会想到刘祥这个人，因为他曾经打破过世界纪录，他曾经给整个华夏带来过荣誉。就算他销声敛迹再久，就算他逐渐老去，也一样会有人记得他。

    所以楚风在新闻上看到国家田径运动协会发出的邀请时，是有心动的。

    人生嘛，有时候就要轰轰烈烈，热血澎湃。将装逼进行到底。

    人生如果不装逼，那和一条咸鱼有什么区别？

    老在国内装逼也不行，有机会在世界上装个逼，这感觉，想想应该还是挺不错的！

    楚风正在思考的时候。

    梦湖小区的门口，突然多了很多人。

    男男女女都有，有些扛着摄像机，有些拿着话筒。足足有好几十个人。

    这样一群人的出现，自然也吸引了小区里面的大爷，大妈，保安，以及一些看热闹的围观群众。这样一加起来，足足有两百多号人，场面看上去极为壮观。

    楚风一直在思考一些事情，也没想太多。

    “什么情况啊，你们这是？”他随口对着一位扛着摄像机的小哥问道。

    “哦！我们在等奔跑帝出现呢，据知情人士爆料，奔跑帝现在就住在这个小区，要是能采访到他的第一手资料，拍到他的正面照片，那可就发了啊，我们新娱乐的主编已经发话了，要是能率先拍到奔跑帝的正面照，奖金一万块！”

    “看你们这个样子，应该挺辛苦的吧，这大热天的扛着这么重的摄像机，应该很累吧？”

    “没办法啊，我们做狗仔，就是吃这碗饭的。现在做哪一行不得拼命？什么事情都要抓第一手新闻才有价值，现在奔跑帝火爆网络，只要是关于奔跑帝的新闻，网友都十分感兴趣。各大娱乐新闻媒体竞相报道。特别是华夏运动协会的邀请申明发出后，奔跑帝简直在娱乐圈掀起了十二级地震。我们还只是一家八卦娱乐社的小媒体，你看看前面，连华天都市报的记者都来了，还有腾讯娱乐，网易娱乐，爱奇艺，搜狐的记者都来了。”

    “我滴个乖乖，这阵仗还真挺大的哈！”楚风摸了摸脑袋，尴尬一笑。

    “那可不，谁让人家是奔跑帝呢，这可是一个传奇一般的存在啊，绝对不是其他网红能与之媲美的！”

    楚风发现这个摄像小哥好像还挺健谈的，一说起来就滔滔不绝。

    “其实奔跑帝也没有传说中的那么牛逼，这些都只是谣传，只是谣传而已，切莫当真哈！”楚风谦虚的说道。

    可是他这话一出，摄像小哥的脸色顿时就变了。

    “你是在侮辱我的偶像吗？你要是不懂就别乱说，奔跑帝的事件不是谣传，他确确实实是当代社会中的一个奇人，他的两段视频我都研究过，根本就没有任何修饰过的痕迹，要不然国家田径队也不会邀请他。我希望你没有搞清楚事实的真想之前，不要妄下定论，胡乱诋毁他人！”

    楚风也没想到，他只是稍微谦虚了一下，竟然引来了摄像小哥的极度不满。反而遭到了对方一通数落。不过他一点都不生气，反而有些感动。

    这摄像小哥，原来还是他的铁杆粉丝。

    “不好意思啊，刚刚是我有些孟浪了，我确实不该数落奔跑帝，没想到小哥你还是个性情中人，竟然如此维护奔跑帝!”

    “我不是维护，我只是陈述一个事实而已，既然你道歉了，我也就不多做计较了，希望你日后好之为之！”摄像小哥板着脸，还是一副不待见楚风的样子。

    “那好吧，你先忙，我有事先走了！”楚风脚底抹油，打算开溜了。

    这么多的人，要是待会儿一不小心被发现了，那还得了？

    但有时候就是你担心什么他就来什么。

    就在楚风打算开溜的时候，距离楚风五米开外的一个女记者，拿出一张一寸大小的证件照，仔细对着楚风比划了两下，顿时发出一声尖叫。

    “啊！他就是奔跑帝，我发现奔跑帝，别让他跑了！”

    此话一出，在场的所有人都顺着她手指的方向，望向了楚风。

    楚风一时间，傻了！

    (本章完)

 第64章 街头狂奔

    摄像小哥无比震惊的看着楚风，眼神中透露出一股不可思议的神色，似乎完全不敢相信，刚刚被他数落了一番的家伙，竟然就是传说之中的奔跑帝。

    敢情这么多人等了半天，人家正主就站在他眼前。

    没想到奔跑帝竟然如此平易近人，这样的世外高人，对他一个摄像小哥都客客气气。他当面数落本奔跑帝，可是人家一点都不生气，反而还给他道歉，这才是大家风范啊！

    摄像小哥心里突然生出了一丝感动，心里暗暗下定决心，回去后一定请求小编做一个特写，将奔跑帝谦逊有礼，平易近人的事迹进行相关报道。

    只有这样，才能表达出自己对于奔跑帝的敬仰之情。

    就在摄像小哥胡思乱想的时候，围在小区门口的人群一阵涌动。狂热无比，蜂拥而至的向着楚风围了过来。

    “奔跑帝出现了，奔跑帝真的出现了，我的天啊，他比我想象中长得还要帅气！”

    “我是腾讯娱乐的，都给我让开，让我先采访！”

    “腾讯娱乐了不起啊，我是华天都市报的，我先来！”

    “摄像师你赶紧录像啊，你妈蛋，你看什么热闹？”

    这群狗仔实在太疯狂了，还有那些看热烈的围观群众，也不嫌事大，一个个竟然还拿出来手机准备拍照转发朋友圈。

    “你们认错人了，我不是奔跑帝！”楚风一边后退，一边说道。

    “你撒谎，我昨天可是花了一万块钱买了你的登记照，还有你的地址信息，绝对不会有错！”女记者再次站了出来，甚至还当众拿出了楚风的登记照。

    “果真是奔跑帝，这回绝对错不了!”

    “卧槽，奔跑帝跑了，大家赶紧追啊！”

    就在女记者拿出照片的时候，楚风瞬间暴退，他身形极为灵巧，宛如一条泥鳅，一下子就挤出了包围圈，然后，拔腿狂奔。

    接下来，一条长长的街道上就出现了这样一副景象。

    一名相貌清秀的男子拔腿狂奔，速度快的不可思议，宛如风一般的男子，后面足足有一两百号人疯狂追赶。他们一边追嘴里还一边喊着“奔跑帝，不要跑”之类的话语。

    这样壮观的景象瞬间吸了无数的路人，他们瞬间明白了，原来这个风一般的男子竟然就是传说之中的奔跑帝，难怪跑得这么快！

    一时间，路上追赶的行人非但没有减少，反而有逐渐增多的趋势。

    “哇，奔跑帝真的跑得好快啊，而且他长得好帅啊！”

    “奔跑帝，我是你的粉丝，能不能给我签个名！”

    “快点拍照啊，我要发朋友圈!”

    “哈哈，上学路上，偶遇奔跑帝狂奔，好激动！”

    “奔跑帝，我爱你！”

    一些路上的女大学生，得知刚刚从自己身边跑过的男子是奔跑帝之后，竟然发出了花痴一般的尖叫声。

    楚风此时才亲身体会到，原来奔跑帝之名，已经传到了人尽皆知的地步。

    “为何我只想做一个安静的美男子?却一不小心就名扬天下了？”楚风心头生出了那么一丝无奈的感觉，“难道长得帅的人就一定要承受这样的痛苦？”

    虽然心理面十分无奈，但楚风觉得自己还是要振作起来，不能被盛名所累。

    刚刚他所狂奔的速度，其实只发挥出了一半的功力而已，这样做也是为了避免再次惊世骇俗，但他发现后面追赶的人越来越多，甚至有些人还骑着电动摩托车追赶上来之后，他再也无法在隐藏自己的实力。

    当务之急，也只能先溜之大吉了在说其他。

    就在所有人都觉得这个风一般的男子已经跑得够快的时候，楚风再一次加速了，而且是越跑越快，几乎是一溜烟的就不见了人影。

    而后面那些的狗仔队，一个个累的气喘吁吁。汗如雨下。

    眼神绝望的看着楚风消失的方向，只能望洋兴叹。

    “奔跑帝不愧是奔跑帝，这速度，老子就算再练一百年也追不上啊!”

    “奔跑帝果然不是浪得虚名，不过人跑了也没关系，今天的新闻题材已经有了！嘿嘿!”

    “我标题都已经想好了，《奔跑帝现身梦湖小区，引百人狂追！》哈哈。”

    “你说咱们要不要在梦湖小区蹲点啊？有奔跑帝的地方就不缺新闻啊!”

    “高，实在是高。”

    “我也正有此意。嘿嘿！”

    ・・・・・・

    楚风跑了很远之后，才发现自己总算摆脱那些狗仔和路人，微微的松了一口气。

    实在是太疯狂了！

    “妈蛋，一言不合就狂追，这是要闹哪样？”

    “看来梦湖小区也待不下去了！”

    那些狗仔能想到的问题，楚风自然能想到。

    楚风猜测那些狗仔绝对不会轻而易举的善罢甘休，可能会做出类似于‘蹲点’这种卑鄙无耻之事。

    如今他的身份地址都已经暴露，不难猜出那些狗仔会怎么做。

    梦湖小区虽然环境不错，但安保级别很低，和一般的普通居民小区没什么区别。

    为了避免这种事情一而再再而三的发生，看来也只能搬家了！

    他可不想自己的私生活经常被人监视！

    前不久才刚刚搬家，现在又要搬家，说起来也有几分无奈。而且他交了半年的租金，人家可不会退给他。

    现在已经不是楚风想不想搬家的问题了，而是这种情况不得不搬。

    恰巧他现在手上有些钱，是时候考虑买一栋房子。毕竟老是租别人房子，也感觉有些不太好。

    楚风对于买房没什么太大的要求，只要环境清幽，没什么人打扰，交通方便，其实就差不多了。对于房子是否豪华，是否面积很大，是否是别墅，都不是很在乎。

    当然，最重要的必须是精装修，他可不想卖个毛坯房还要花上十天半个月的去搞装修。

    楚风是个行动派，什么事想到了就会立刻去做，既然想要搬家了，那就趁着现在有时间去看看房子吧！

    说来也巧，他这一路狂奔，竟然不知不觉就跑到了水岸国际，前面不远处就是售楼部！

    求推荐！求收藏！求打赏！

    (本章完)

 第65章 老同学（第三更，为东皇舵主加更)

    水岸国际是华城极为有名的楼盘，专门打造高端商业住户小区，在整个华城东段的商业住户小区里面，绝对算的上最高端的小区了。(免费全本小说.yznn.coM)住在里面的人基本上都非富即贵。

    这个小区里面宝马，奔驰，保时捷卡宴，雷克萨斯，奥迪A6，基本上随处可见，玛莎拉蒂，兰博基尼，劳斯莱斯幻影，宾利，法拉利也时不时的可以见到。不算什么太过稀奇的事情。

    楚风前不久因为找不到工作，曾经也想过要不要去水岸国际当一名保安，因为水岸国际的保安工资待遇还是挺不错的，一个月三千五，包吃包住，相比较其他小区的保安来说，工资足足高了一倍。

    这样的薪资待遇，对于很多应届毕业生来说都算很高了！

    楚风当时会有这样的想法也并不奇怪。

    社会上总是有那么多人做着各式各样的职业，无论好坏，无论高低贵贱，总有人要去做。

    并不是所有人一出生都是富二代，并不是所有人都有着惊世才华。也并不是所有人都能考全校第一名，咱们绝大部分人都只是普通人，做着普通的工作，无论是工作还是学习，总会有那么一些不如意。可是你总要生活。当你手上连吃饭的钱都没有的时候，自然不会考虑做什么工作了！

    相对而言楚风的逼格还算挺高的了，尽管多次碰壁，但他从来都没有放弃过。

    面试多家企业，屡战屡败，屡败屡战，要是其他人，估计失败个两三次就丧失信心，开始怀疑人生了！

    这就是一个心态的问题了，系统一开始给他的基础属性评价，意志高达十一点，不是没有原因的。

    ・・・・・・

    楚风走进售楼部，售楼部门前的保安以及迎宾小姐倒是没有做出一脸鄙视，拦着不让他们进的事情。

    就算他现在身穿一身地摊货，这些迎宾小姐依然十分恭敬的将他请了进去。

    很明显这些迎宾小姐都是经过专业培训的，不会拿着有色眼镜去看人。再加上这年头喜欢扮猪吃老虎的人比较多，有些富豪闲着无聊就喜欢干这些装逼打脸的事情。

    据说前段时间就有个土豪，穿着一身农民装去售楼部买房，售楼部的人一顿鄙视，最后派了一个实习期的新人去接待，哪晓得别人一出手就买下了一栋一亿多的别墅。

    惊爆无数人的眼球，售楼部的几名销售人员惨遭打脸，最后还被公司给辞了!

    由于这些装逼打脸的事情经常发生在售楼部。就连新闻上都有类似的报道。

    所以这些售楼部的销售人员，迎宾小姐，保安，也都算与时俱进，不管那些看房子的人是开着豪车一身名牌，还是骑着自行车，一身地摊货，都是以最饱满的热情，去迎接每一个顾客！

    这也算上级主管对他们的要求！

    楚风走进售楼部之前，还想着要不要来个装逼打脸的事件，实力进行一波装逼，因为他以前看小说的时候，书里面就经常发生这样的桥段，谁知道他走进售楼部之后，根本就没有发生那种遇到势利眼冷眼相向的事件。

    “这个逼，看来是装不起来了！”

    “先生你好，请问你是来看房子的吗？”一个相貌出众，长相清丽，大概二十五六岁的售楼小姐热情的说道。

    “恩！”楚风点了点头！

    “请问先生贵姓!”售楼小姐问道。

    “我姓楚！”

    “楚先生您好！您先到客厅坐一下，我去给您拿楼盘资料！“

    楚风走到客厅，随意在沙发上坐了下来。

    不一会儿就有另外一位年轻的售楼小姐在客厅的给他端上了一杯热茶！

    “楚风？真的是你啊！”售楼小姐有些惊异的说道。

    楚风望向那售楼小姐，长得还算清秀，二十岁左右的年纪，不是特别漂亮，但身材特别好，容貌在中等偏上，模样有些熟悉，好像以前认识，但陡然间想不起名字。

    “你是？”

    “是我啊！孙莉莉，咱们高中的时候可是当了一年的同桌，你居然能把我的名字给忘了？”孙莉莉故意气鼓鼓的说道。

    “哦!我想起来了，你是孙莉莉。有几年没见了吧，你长得越来越漂亮，我都快认不出你了！”楚风惊异的说道，真没想到在这里居然还能碰到老同学。

    “是啊，都三四年没见了，感觉你小子似乎比以前帅了不少啊？”孙莉莉熟络的说道。

    “其实我以前就很帅，只是帅的不是那么明显而已！”

    “你还是那么臭不要脸，真是一点都没变，对了，你是来看房子的吗？”孙莉莉问道。

    “是啊，我打算买栋房子！”楚风随口说道。

    孙莉莉脸色顿时变得有些古怪，她向四周瞥了几眼，手直接搭在了楚风的肩上，小声道：“你小子能不能有个正形？在我面前你就不要装逼了，咱两以前还是同桌呢，你什么情况我还不知道！我们那一届，现在单凭自己有能力买房的根本就没有几个，这水岸国际的商品房均价每平米都在两万以上。贵的要死，你在我面前，就不要装了！”

    楚风：“・・・・・・”

    “莉莉，这帅哥是你同学啊？”之前那个售楼小姐，拿着一叠资料走了过来，见楚风和孙莉莉有说有笑，一副很是熟路的样子，于是出声问道。

    “是啊，以前的高中同学。”

    “那敢情好，你们是同学，聊起来也愉快一些！”那售楼小姐微笑着叫楼盘资料交到了孙莉莉手上。说的很委婉，但意思很明显。

    “这・・・・・・不好吧，王姐，这不合规矩，再说我现在还只是实习期！”

    “正是因为你是实习期，所以才要多多锻炼，你可以先把楼盘资料给他看一下，如果要看房，你也可以把他们带过去看一下，多学习，多进步！”

    “那好吧！王姐！”

    虽然这个王姐对楚风并没有什么鄙视的眼神，但态度已经很明显了。她已经料定了秦寿不是真正来买房的，所以热情有些下降，直接将楚风推给了孙莉莉！

    PS：求推荐！求收藏！求打赏！

    (本章完)

 第66章 别墅区

    半个小时之后，楚风和孙莉莉离开售楼部，来到了水岸国际小区。

    小区的环境十分不错，绿化程度极高。

    孙莉莉边走边问：“你真的要考虑买房子了吗？”

    “对啊，我确实有这个打算，你帮我看看有没有精装修的房子，最好是那种能够直接拎包入住的那一种！”楚风点头说道。

    “你还要精装修的？你知不知道精装修的房子在价格上要比毛坯房贵得多，而且看在老同学的份上我就给你提个醒，你知道现在为什么大多数人都喜欢买毛坯房自己装修，而不喜欢买开发商已经进行精装过的商品房吗？”

    “不知道，我只知道精装的方便一点，也省的麻烦。”楚风实话实说。

    “这你就不懂了吧，很多人不愿意买精装修的房子，除了价格会高很多以外，最重要的一点就是不放心，现在有些开发商为了盈利，经常偷工减料，用一些劣质材料，以次充好。你刚开始还看不出什么，等时间久了，慢慢的问题也就出来了，自己请人装修，不仅价格会便宜很多，而且你想怎么装就怎么装，也不要担心偷工减料的问题，毕竟买房子是一件大事，应该谨慎一些！”孙莉莉很是直白的出口道。

    楚风有些无语。

    “你到底是不是售楼部的，你这样说还有哪个客户敢在你手上买房子？”

    “我这不是不忍心欺骗老同学嘛，这年头人心险恶，无奸不商你懂不懂，亏你是遇到我了，要是其他人，保证吹的天花乱坠，把你卖了你还在替人家数钱呢！”孙莉莉一副我在替你着想的表情。

    “我怎么感觉你好像在套路我？难道这是现在的销售人员所掌握的一种新的套路，反其道而行之，反而容易取得客户的信任，故意暴露一些问题，让客户相信你这个人是诚实可信的，随后就可以轻而易举的拿下对方，是不是？”

    楚风挑了挑眉毛，负手而立，淡定自若的说道。

    “你・・・・・・魂淡！”孙莉莉气呼呼的说道。还使劲的在地上跺了跺脚。

    而就在此时，楚风突然看见了一排很漂亮的房子。

    与那些高层楼不同，这排房子明显还矮了很多，最高的也只有四层，有些是连在一起的，有些是独立的一栋。装修的特别漂亮，里面还有花园，假山，以及人工瀑布。

    花园里面种满了郁金香，此时正是鲜花盛开的季节，各种颜色的郁金香开满了整个花园，芳香怡人，特别美丽。那些房子的两旁还种满了桃树，此时桃花也盛开了，争奇斗艳，令人心旷神怡。

    这样的景色楚风看着就走不动路了!

    “别看了，这是花园洋房，你买不起的！”孙莉莉突然插嘴道。

    “你怎么知道我买不起？”

    “看见里面那辆劳斯莱斯幻影了吗？这里面是水岸国际特别打造的高端别墅区，专门给有钱人住的，水岸国际将高层楼与别墅小区融为一体，犹如众星捧月一般，别墅小区之外是高层楼，而高层楼又围着别墅小区，虽然是一个地方，但房价根本不一样。这里面的别墅，总共分为三种，花园洋房，联排别墅，T形别墅，里面的房子最低售价都高达六百万，你说你买不买得起？”

    “六百万？比我想象中的还便宜很多啊，我还以为一栋最低也要几千万呢！”楚风有些惊异的说道，这个价格还真的一点都不高，相比较别墅而言，这样的价格算得上极为便宜了。这且这还是市中心的地段。

    “你猜的不错，每一栋确实都在四千万以上，但这并不是独栋的私人别墅。”

    “水岸国际在修建这些别墅的时候，进行了户型的分拆，将每一栋别墅，分成了六户或者八户。”

    “比如这一栋花园洋房，高四层，但是每一层都分成了两户，总共八户，每一户的房子大概都有两百多个平方，你也知道，独栋别墅因为价格的关系，其实并不好卖，在市中心修建私人别墅，对于各大开发商来说，是一件吃力不讨好的事情，而别墅如果修建在郊区，虽然价格上会便宜很多，但因为地段关系，还是不好卖。”

    “所以将这种别墅进行户型分拆是一个很好的选择，既可以让那些买房的客户拥有住上别墅的炫富心理，也因为户型分拆，价格便宜了很多。即能装逼炫富，又能省下很多钱。”

    “比如这一整栋花园洋房，正常的价格来讲，可能高达五千万左右，可是经过户型分拆之后，里面的每一套房大概也就六七百万。花五千万买一整栋花园洋房，估计没有多少人买得起，但是花个六七百万去买一套，在华城买得起的大有人在。这就是开发商的聪明之处了!”孙莉莉侃侃而谈。

    “原来别墅还能这样卖？长见识了，还真是长见识了，这些开发商经过这么一分拆，不仅让这些别墅变得更加好卖，还能将别墅的价格继续提高好几成，果然是无奸不商啊！”楚风感叹道。

    果然这个社会上永远不缺聪明人，那些开发商，房地产商也都一个个老奸巨猾，也怪不得整个国家的钱财大部分都掌握在少数人手中。

    聪明人总会想到通过什么样的方式来获取更多的钱财。

    “行了，就算是六七百万也不是你能买得起的，你不是要看房子吗？跟我来吧！”

    “我决定了，就在这别墅区里面买套房！”楚风语气坚定的说道。

    没有对比就没有伤害，这别墅区的环境明显就好上很多，既然看上了别墅区的房子，楚风也就不愿在将就。

    作为一个拥有系统的牛逼存在，凡是都不应该将就。

    既然要买房子，就应该买好的。

    “你不是开玩笑的吧？”孙莉莉眼神惊异的问道。

    “你看我的样子像是开玩笑的吗？”楚风淡定自若的回答。

    “那你现在有这么多钱吗？”

    “没有!”

    “我去，你是在逗我吗？”孙莉莉差点气笑了。

    “我只是说我现在没有，又没说我以后没有，再说了，一套六七百万的房子，首付三百万应该够了吧！”

    PS:感谢埔哥100书币的打赏，感谢狼道100书币的打赏，感谢巅峰小王子200书币的打赏，作者菌拜谢，求推荐！求收藏！求打赏！

    (本章完)

 第67章 他是奔跑帝

    半个小时之后，楚风和孙莉莉离开售楼部，来到了水岸国际小区。(免费全本小说щщщ.yznn.co&#109;)

    小区的环境十分不错，绿化程度极高。

    孙莉莉边走边问：“你真的要考虑买房子了吗？”

    “对啊，我确实有这个打算，你帮我看看有没有精装修的房子，最好是那种能够直接拎包入住的那一种！”楚风点头说道。

    “你还要精装修的？你知不知道精装修的房子在价格上要比毛坯房贵得多，而且看在老同学的份上我就给你提个醒，你知道现在为什么大多数人都喜欢买毛坯房自己装修，而不喜欢买开发商已经进行精装过的商品房吗？”

    “不知道，我只知道精装的方便一点，也省的麻烦。”楚风实话实说。

    “这你就不懂了吧，很多人不愿意买精装修的房子，除了价格会高很多以外，最重要的一点就是不放心，现在有些开发商为了盈利，经常偷工减料，用一些劣质材料，以次充好。你刚开始还看不出什么，等时间久了，慢慢的问题也就出来了，自己请人装修，不仅价格会便宜很多，而且你想怎么装就怎么装，也不要担心偷工减料的问题，毕竟买房子是一件大事，应该谨慎一些！”孙莉莉很是直白的出口道。

    楚风有些无语。

    “你到底是不是售楼部的，你这样说还有哪个客户敢在你手上买房子？”

    “我这不是不忍心欺骗老同学嘛，这年头人心险恶，无奸不商你懂不懂，亏你是遇到我了，要是其他人，保证吹的天花乱坠，把你卖了你还在替人家数钱呢！”孙莉莉一副我在替你着想的表情。

    “我怎么感觉你好像在套路我？难道这是现在的销售人员所掌握的一种新的套路，反其道而行之，反而容易取得客户的信任，故意暴露一些问题，让客户相信你这个人是诚实可信的，随后就可以轻而易举的拿下对方，是不是？”

    楚风挑了挑眉毛，负手而立，淡定自若的说道。

    “你・・・・・・魂淡！”孙莉莉气呼呼的说道。还使劲的在地上跺了跺脚。

    而就在此时，楚风突然看见了一排很漂亮的房子。

    与那些高层楼不同，这排房子明显还矮了很多，最高的也只有四层，有些是连在一起的，有些是独立的一栋。装修的特别漂亮，里面还有花园，假山，以及人工瀑布。

    花园里面种满了郁金香，此时正是鲜花盛开的季节，各种颜色的郁金香开满了整个花园，芳香怡人，特别美丽。那些房子的两旁还种满了桃树，此时桃花也盛开了，争奇斗艳，令人心旷神怡。

    这样的景色楚风看着就走不动路了!

    “别看了，这是花园洋房，你买不起的！”孙莉莉突然插嘴道。

    “你怎么知道我买不起？”

    “看见里面那辆劳斯莱斯幻影了吗？这里面是水岸国际特别打造的高端别墅区，专门给有钱人住的，水岸国际将高层楼与别墅小区融为一体，犹如众星捧月一般，别墅小区之外是高层楼，而高层楼又围着别墅小区，虽然是一个地方，但房价根本不一样。这里面的别墅，总共分为三种，花园洋房，联排别墅，T形别墅，里面的房子最低售价都高达六百万，你说你买不买得起？”

    “六百万？比我想象中的还便宜很多啊，我还以为一栋最低也要几千万呢！”楚风有些惊异的说道，这个价格还真的一点都不高，相比较别墅而言，这样的价格算得上极为便宜了。这且这还是市中心的地段。

    “你猜的不错，每一栋确实都在四千万以上，但这并不是独栋的私人别墅。”

    “水岸国际在修建这些别墅的时候，进行了户型的分拆，将每一栋别墅，分成了六户或者八户。”

    “比如这一栋花园洋房，高四层，但是每一层都分成了两户，总共八户，每一户的房子大概都有两百多个平方，你也知道，独栋别墅因为价格的关系，其实并不好卖，在市中心修建私人别墅，对于各大开发商来说，是一件吃力不讨好的事情，而别墅如果修建在郊区，虽然价格上会便宜很多，但因为地段关系，还是不好卖。”

    “所以将这种别墅进行户型分拆是一个很好的选择，既可以让那些买房的客户拥有住上别墅的炫富心理，也因为户型分拆，价格便宜了很多。即能装逼炫富，又能省下很多钱。”

    “比如这一整栋花园洋房，正常的价格来讲，可能高达五千万左右，可是经过户型分拆之后，里面的每一套房大概也就六七百万。花五千万买一整栋花园洋房，估计没有多少人买得起，但是花个六七百万去买一套，在华城买得起的大有人在。这就是开发商的聪明之处了!”孙莉莉侃侃而谈。

    “原来别墅还能这样卖？长见识了，还真是长见识了，这些开发商经过这么一分拆，不仅让这些别墅变得更加好卖，还能将别墅的价格继续提高好几成，果然是无奸不商啊！”楚风感叹道。

    果然这个社会上永远不缺聪明人，那些开发商，房地产商也都一个个老奸巨猾，也怪不得整个国家的钱财大部分都掌握在少数人手中。

    聪明人总会想到通过什么样的方式来获取更多的钱财。

    “行了，就算是六七百万也不是你能买得起的，你不是要看房子吗？跟我来吧！”

    “我决定了，就在这别墅区里面买套房！”楚风语气坚定的说道。

    没有对比就没有伤害，这别墅区的环境明显就好上很多，既然看上了别墅区的房子，楚风也就不愿在将就。

    作为一个拥有系统的牛逼存在，凡是都不应该将就。

    既然要买房子，就应该买好的。

    “你不是开玩笑的吧？”孙莉莉眼神惊异的问道。

    “你看我的样子像是开玩笑的吗？”楚风淡定自若的回答。

    “那你现在有这么多钱吗？”

    “没有!”

    “我去，你是在逗我吗？”孙莉莉差点气笑了。

    “我只是说我现在没有，又没说我以后没有，再说了，一套六七百万的房子，首付三百万应该够了吧！”

    PS:感谢埔哥100书币的打赏，感谢狼道100书币的打赏，感谢巅峰小王子200书币的打赏，作者菌拜谢，求推荐！求收藏！求打赏！

    (本章完)

 第68章 我就是天道

    “三百万?你现在有三百万吗？”

    楚风没有废话，直接拿出自己的手机，登录银行账户，随后将手机递给了孙莉莉。

    孙莉莉狐疑的接过手机之后，定睛一看，顿时目光一滞。

    “三百一十四万？你居然有这么多的存款，可以啊，你小子现在发达了，对了，我还不知道你现在在做什么呢？”孙莉莉刻意语气平静的问道。

    “没做什么，我现在还是无业游民呢？这些钱应该够付个首付了吧。”楚风淡定自若的说道。

    “首付是够了，不过我觉得你还是得慎重考虑一下，这毕竟不是个小数目，就算你付了首付，每个月还房贷就要好几万。”

    “不碍事，我只是现在手上没这么多钱而已，等过几天，应该就能全额付款了。你能不能带我去看看别墅区的房子？”

    “别墅区确实还有几套精装修的房子没卖出去，你要是想看的话，我可以带你去看一下！”

    “你带了别墅区的钥匙吗？”楚风问道。

    “呵呵，你待会儿就知道了！”

    之后，孙莉莉带着楚风第九号花园洋房，楚风走到近前才发现，果然如孙莉莉刚才所说，这些花园洋房从外面看是独立的一栋，而且占地面积很大，总共有四层，可是走到里面才发现，每一层的左右两边分成了两套房。一整栋的花园洋房，就分成了独立的八套房。

    这样的设计是结合了别墅造型与普通单元楼的风格而打造的新式住房。

    既保持了别墅的奢华，又确确实实降低的价格，虽然与真正的独栋别墅相比较，还是少了那么一丝独立的味道，但这样的价格，这样的房子，也确实不错了！

    楚风跟着孙莉莉来到了九号花园别墅201房间，孙莉莉按了一串密码之后，门就打开了！

    楚风顿时有些尴尬。

    原来人家用的是密码锁，根本不用带钥匙。

    “进来看看吧！”

    楚风跟着走了进去。入眼处就是一个极大的客厅，格式相当不错，装修的也很豪华，水晶吊灯，法国橡木地板，墙壁上已经贴上了雪白的墙纸，方厅的面积差不多就有五十个平方左右，在方厅的左边，是一个差不多二十平的卫生间，光是这个卫生间的面积，就和楚风以前租的廉租房面积差不多了。

    而且厕所和浴室是分开的，有浴缸泡澡的地方，也有淋雨的地方，浴室很大，四五个人一起洗绝对不会拥挤。浴缸也很大，两个人一起泡澡也坐的下。

    在浴室的旁边，是一个差不多三十平的厨房。厨房已经安装了油烟机，中间还摆放着一个巨大的厨桌。

    厨房的右边是一个阳台，阳台很大，大概有十五个平方，坐北朝南，太阳下山的时候，可以坐在躺椅上晒太阳。想一想就觉得很惬意。

    除了客厅，厨房，卫生间，浴室，阳台，还剩下两个卧室和一个书房，其中主卧室有足足五十个平方，里面有独立的卫生间，还有一个单独的衣帽间，客卧也有三十个平方。独立的书房差不多也有二十个平方，书房的设计采用的是落地窗的形式，有专门上网的地方。最后还有一个五平米的杂物间。

    总之楚风到处看了一遍，觉得很不错。

    “这套房子的面积加起来差不多有二百二十个平方。售价是三万每平米，在加上是豪华版的精装修，就连家具都是一应俱全的，所以每平米又要高出三千块钱，足足是三万三每平米，所以总售价一共是726万。”

    “可以有优惠吗？”楚风问道。

    “优惠的话也优惠不了多少，你如果真要买的话，我估计公司最多能给你抹个零头，七百二十万，绝对跑不了，不过你如果真能买下的话，那我可得好好感激你了，七百二十万的房子卖出去，我最少也能拿好几万的提成。”孙莉莉笑着说道。

    “那行吧，就这套了，也不用看别的了，你替我去办一下手续吧。”

    “好・・・・・・好的！”

    在回去的路上，孙莉莉还楚风的眼神明显有了些许不同，除了老同学的情谊之外，似乎还多了几分羞涩，连话都变少了，不过在走路的时候，她的身体却不由自主的离楚风近了很多，甚至时不时的碰他一下，差点没把手直接挽在他胳膊上。

    当楚风签了购房协议，当场付了首付之后，孙莉莉还楚风的眼神更加柔情似水了。

    “楚风，加个微信吧，我晚上请你吃饭！”

    走出售楼部，孙莉莉有些害羞的说道。

    楚风直接拿出手机，将微信号给孙莉莉扫了一下，“吃饭就不必了，我晚上还有事，下次在联系吧！”

    “那好吧，下次再约！”孙莉莉垂头丧气的说道。

    签了购房协议，楚风就拿到了别墅房间的密码，只要稍后重新设置一个密码就行了。

    房子楚风可以直接拎包入住，但是办理房产证和过户手续，不是今天就能办下来的。

    楚风离开售楼部之后，孙莉莉心里突然有些不是滋味。

    “唉・・・・・・我以前怎么就没发现呢，楚风这家伙，似乎也是个挺有味道的男人，内敛，沉稳，幽默，脾气好，而且长得也挺帅的，看走眼啦！真是看走眼啦!要是当初・・・・・・！”

    看着楚风潇洒离去的背影，孙莉莉内心有些五味陈杂。本来卖出一套房子是一件值得开心的事情，但她突然觉得有些失落，在想想自己现在的男朋友，整天就知道沉迷网络游戏，毫无上进心，一个月工资也就三四千。跟楚风一比，这简直没法比嘛！

    这么一想，她对自己现任的男朋友就更加不满了。

    这就是现实啊。

    没有对比就没有伤害。

    然而就在此时，售楼部客厅里面摆放的一个电视机播放到了一条娱乐新闻。

    这条新闻一出，整个售楼部所有的售楼小姐集体震惊了。

    “莉莉，莉莉，你同学呢，你同学去哪儿呢？”只见那些售楼部的售楼小姐集体冲了出来，一个个东张西望。神情极为兴奋。

    “他已经走了，你们这是怎么呢？”孙莉莉一脸懵逼的问道。

    “哎呀!他怎么走了啊，他可是我的偶像啊，从他刚进来的时候我就发现他身上有股子不一样的气质！”

    “王姐，你这是怎么啦？”孙莉莉更加疑惑了。

    “唉！错失良机啊，连一张签名都没要到，太失策了！”

    “莉莉，他就是奔跑帝啊，你同学居然是奔跑帝，我差点都惊呆了！”

    “如果是我刚刚接待奔跑帝，说不定我也有机会和奔跑帝在一个房间单独相处呢，要是能和奔跑帝发生一点什么，那我做梦都要笑醒了！”

    “你这个花痴，想男人想疯了吧！”

    “楚风・・・・・・他是奔跑帝？他就是那个红遍网络的奔跑帝？”孙莉莉不可思议的问道。

    PS:感谢双刀命运388书币的打赏。求推荐！求收藏！求打赏！

    (本章完)

 第69章 超级小白脸

    “对啊，他就是奔跑帝，不信你用手机搜一下就知道了！”

    孙莉莉赶紧拿出手机，立刻搜索了最新的娱乐新闻。

    只见一个标题名为“奔跑帝现身梦湖小区，引百人狂追”的视频点击已经突破一千万。

    孙莉莉信手点开，顿时大吃一惊。

    视频中一开始播放的是一个长相英俊的年轻人被摄像小哥数落的视频，而这个年轻人不仅没有生气，反而当面道歉，随后，他的身份被人给认出来了，引发数百路人疯狂追赶，而且与前几次不同的是，这一次奔跑帝正脸都被人给拍下来了！

    很显然这个人就是楚风，不仅仅身形样貌一样，就连身上穿的衣服都没有换过。

    这个风一般的男子奔跑时所展出来的潇洒英姿，实在令人惊叹不已！

    那一骑绝尘，令所人都望尘莫及的奔跑速度，每一次都会让人感觉到莫名的震撼。

    视频播放完之后，也有网友的字幕加解说。

    还记得那熟悉的背影吗？

    还记得那神一样的存在吗？

    没错，他就是奔跑帝。

    我原以为奔跑帝这等牛逼的存在是绝对高傲的。是不可一世的。

    但是・・・・・我错了。

    面对摄像小哥的数落，他不顾身份，主动道歉，这是何等胸襟？

    一件小事，往往能看出一个人的品质。

    奔跑帝不仅是神奇的，他的品德还是高尚的。

    他奋不顾身，打击劫匪。他神勇无敌，为兄弟两肋插刀。他品德高尚，为人谦和。

    他就是这样一个神奇的男人，以前我虽然觉得奔跑帝牛逼，但也仅仅只是如此，可现在，我对他发至内心的敬重，他高尚无私的品德值得我敬重。

    这个社会，正是需要这样神奇且富有正能量的男人来作为榜样。我相信，有奔跑帝的明天，社会必将更加美好！

    ・・・・・・

    看到这里，在场所有的售楼小姐，都已经被震惊的说不出任何话语。

    奔跑帝确实很牛逼，可是这小编拍马屁的功力似乎更加牛逼。

    这个视频一出，网络的世界再次沸腾到一个无与伦比的程度，各大网站的醒目标题纷纷重拳出击。

    “奔跑帝，又见奔跑帝！”

    “再震撼，奔跑帝的寂寞我们不懂。”

    “热泪盈眶，奔跑帝品德竟如此高尚。”

    “奔跑帝粉丝吧建立三天，吧内成员突破一百万人。”

    “国术大师宋老解密，奔跑帝可能是国术奇人。”

    “华夏顶级名企特步抛出绣球，拟资三千万找奔跑帝做形象代言人。”

    看着这一条条醒目的标题新闻，孙莉莉已经彻底的震惊到无法动弹了。

    前不久楚风拿出三百万存款她心中还有些不以为意，认为楚风这是强行装逼，就算有了点小钱也只是个暴发户，可是现在，她的心态彻底的崩了。

    为什么这么优秀的男人她今天才发现。回头在想一想自己的男朋友，简直不堪入目。

    楚风不知道，他刚离开售楼部不久，整个售楼部就彻底沸腾了。

    不过楚风就算知道，估计也没兴趣去关心这种事情！

    ・・・・・・

    忙活了一天，时间一晃，已经到了晚上九点半了!

    采购了一些新的生活用品之后，楚风直接在九号楼花园洋房201住了下来。

    此时他还没有开播，但直播间的人气已经接近四百万。

    也就是说有四百万人，在他还没有开播的情况下，就已经在直播间等着他开播了！

    这绝对是一个奇迹般的数据，任何一个主播，不管你人气到底有多高，粉丝数量多么庞大，也不可能让大量的粉丝等着你开播。

    因为粉丝没有这种耐心。

    你不开播人家还可以看其他主播，地球没了你一样转的很愉快。

    可是楚风的直播间，偏偏就出现了这种反常的情况，不仅有粉丝等着他开播，而且是绝大部分的粉丝都在等他开播。

    这种强大的吸引力，简直超过了某些美国大片电影的吸引力。

    当然了，从某种意义上来讲，楚风的直播间，就是比美国大片还好看。

    【卧槽，楚神怎么还不开播啊，不是说好了今天晚上九点钟开播的吗？】

    【楚神只说了九点钟以后，没说具体时间！】

    【楚神这个坑逼，今天该不会放我们鸽子吧？】

    【楚神该不会真的被和谐了吧，我昨天一不小心，举报楚神直播嫖-昌了!】

    【你麻痹，你举报了，我们看什么？】

    【66666】

    看着直播间的弹幕，楚风放下了手机。

    是时候再次开启直播间了!

    楚风躺在床上，不一会儿就睡着了，当他醒来的时候，出现在一个山脉脚下。

    不远处还有一头巨大猛虎的尸体，不过此时这具尸体已经被什么其他凶兽给分食而尽，楚风进入梦境世界的时间是晚上九点半，但梦境世界此刻的时间却是朝霞初升之时。

    在清晨霞光的照射下，似乎天地之间的灵气也格外活跃一些。

    这个灵气说起来有些虚无缥缈，但是在梦境世界，楚风好像真的能够感受到一股灵气波动，甚至能够吸收这些灵气来强大自身的修为。

    而清晨的霞光普照大地之时，也正是灵气最为活跃的时候，这个时候修炼，效果会事半功倍。

    不过楚风也用不着修炼，他直接打怪升级，或者完成系统任务通过获取经验值来升级就够了。

    梦境世界的体系，似乎也逐渐变得完善起来。

    有了武道和仙道两种修炼方法。

    也有了国家，城池，军队，凶兽，宗门，势力，武者，修真者，平民，青楼等等。

    宛如一个真实的玄幻世界体系。

    而楚风本人，就宛如这个世界的天道化身，他的潜意识创造了这个世界，世界因他而运转，他的意志代表着至高无上的天道意志，不过他本人受到系统的限制，需要一步一步的慢慢升级。升级的过程，就是一个体验梦境游戏的过程。

    而这个过程能给观众带来很多乐趣，这就是直播的意义所在。

    不在乎结果，只在乎过程。

    他本人，可比作天道意志降下的一道分身，为的就是体验大千世界的滚滚红尘之事。

    这么一想，楚风突然觉得自己无比高端大气上档次！

    (本章完)

 第70章 飞行灵兽

    没什么犹豫，楚风心念一动，开启了直播间。(免费全本小说.yznn.coM)

    【楚神，你特么终于开播了，我等到花儿都谢了！】

    【太君，天皇让你自行了断！】

    【你给我滚，就当我没你这个儿子！】

    【华夏有五大洲，惠州，广州，泉州，新洲，扬州，谁能在说出一个我认作他爹！】

    【豫州，荆州，冀州・・・・・・】

    【我****妈勒戈壁，带你麻痹的节奏，一群傻吊！】

    【看清楚，是认作他爹，怎么每次都有小学生上当?】

    【都尼玛别带节奏了，再带节奏禁言了，好好看楚神直播，都尼玛给老子老实一点!】

    【QNMLGB，楼上的你特么一级小号装什么房管?】

    【楚神，你接下来要去哪儿装逼啊？】

    “咳咳！大家好啊！很高兴又和诸位见面了，感谢大家一如既往的支持，上次直播的时候就已经说过了，我接下来的任务呢，就是前往玄天宗参加宗门大选，只有夺得大比第一的成绩，才能拜入玄天圣女门下。玄天宗是玄天大陆十大宗门之首，收徒的规格是十分严格的，不是什么阿猫阿狗都能入门的，这个任务很显然十分艰难，我至今为止连玄天宗门派地址都不知道。说起来也都怪你们。我上次进入天墉城，本来是想打探玄天宗的消息的，谁知道被你们这些水友带节奏，误入青楼，还差点晚节不保，耽误了正事。唉！说起来都特么是眼泪!”

    【我从未见过如此厚颜无耻之人！】

    【楚神，你这个锅甩的可以，很强势！】

    【就没见过你这么不要脸的！】

    【自己想要逛-窑子，居然强行甩锅？这个锅我们不背！】

    【楚神，说说你现在的修为境界呗，老子看了几千本玄幻小说，还是第一看人现场直播修仙!】

    “好吧，既然有人对修为境界很感兴趣，那我就好好说道说道，修为境界的体系可以分为两种，一种是武道体系，一种是仙道体系。

    武道境界可分为：黄级，玄级，地级，天级，先天之境，神境，天人之境，至尊之境，圣境。九大境界。

    仙道境界可分为：练气，筑基，通幽，元丹，金丹，元婴，出窍，分神，合体，渡劫。十大境界。

    武道修炼比较注重肉身的修炼，一般近身攻击的能力都很强。

    仙道修炼，比较注重法术，炼丹，炼器，符篆，阵法等等。一般仙道修炼之人，可以称之为修真者。但同时修真者之中也不乏一些精通武道之人。

    武道修炼一般修炼到天级大圆满的境界也就和炼气期大圆满差不多。

    筑基期相当于先天之境，之后以此类推，通幽期相当于神境，元丹期相当于天人之境，金丹期相当于至尊之境，元婴期就等同于圣境。

    “玄天圣女被称之为玄天大陆七圣之一，修为已达元婴期，等同于圣境强者，一身实力毁天灭地。若是能够拜她为师，成为她的亲传弟子，以后什么法宝，丹药，绝世功法，我就可以唾手可得了，你们现在应该知道我为什么要拜玄天圣女为师了吧？”

    【和某些玄幻小说里面的境界划分没什么区别嘛！】

    【楚神你确定不是垂涎人家玄天圣女的美色？要想和人家发展一段超越友情，但不是爱情，纯粹的色-情，来自肉T与肉T之间不断的碰撞，发自灵魂的呻--吟！】

    【哈哈，哥们，你真是一语道破天机，说出了楚神内心腌H不堪的龌蹉思想！】

    【说的这么直白，难道就不怕楚神一道剑气秒了你？】

    【把做-爱说的这么有内涵，我也是醉了！】

    【厉害了，我的哥！】

    【66666】

    而就在楚风与直播间的水友聊天的时候，天空中突然划过一道剑气。

    只见一位身穿白衣，风度翩翩的男子脚下踩着飞剑从楚风头顶上飞过。

    “好了，不和你们吹牛逼了，你们看，刚刚飞过去的那个人，一看就是个修真者，我先去问个路！”

    楚风话音一路，直接掐动一个法诀。

    “天地无极，乾坤借法，御剑飞行术，急！”

    九天玄天剑瞬间出鞘，楚风直接踏上飞剑，追了上去。

    【牛逼，每一次看到楚神御剑飞行，我都有种怀疑人生的赶脚！】

    【楚神你特么就这么追上去，不怕被人杀人夺宝吗。听说修真界很危险的！】

    【怕个球，楚神什么时候怂过？遇到杀人夺宝正好可以反杀，这样楚神又可以装一波逼了！】

    【去吧，皮卡丘，把经验带回来！】

    楚风御剑飞行，一路飞驰，可是前面飞行的那位白衣男子速度根本不比他慢，楚风追了半个小时都没追上，体内的真元之力都已经消耗的七七八八了，正当楚风打算放弃的时候，对方突然停了下来。

    只见这白衣男子踩着飞剑，定格在虚空之中，身上散发着一股冷厉的气息。他转过头来之后，用一股带着敌意的眼神看着楚风。

    “你是何人?为何鬼鬼祟祟的跟踪我？”白衣男子语气很冷，大有一言不合就就开干的趋势。不过对方的声音有些阴柔，好像有些娘娘腔。

    楚风飞的近了才看清楚这白衣男子的模样，只见对方面如玉贯，貌比潘安，长得实在是帅的一塌糊涂，他肌肤雪白如玉，身材顷长，五官精致无比，简直堪称超级小白脸，楚风发誓，他真没见过长得这么“精致”的男人，这模样，简直比女人还漂亮！

    【哇！好帅啊，简直比鹿寒还帅！】

    【终于发现一个比鹿寒更加小白脸的男的了！】

    【以老子看了几千本玄幻小说的经验判断，这特么的绝对是个女扮男装的家伙!】

    【他要不是女扮男装，老子直播剁吊!】

    “不要误会，在下并无恶意，只是想问个路，请问一下兄台，你可知道玄天宗该往哪个方向走？”楚风赶紧解释，因为楚风发现对方的修为实力好像要比他高，要是打起来，肯定刚不过。还是以和为贵比较好。

    “你也是准备参加玄天宗大比考核的修士？”白衣男子见楚风并无敌意，语气稍微缓和了一点，但并没有放松警惕。

    “难道兄台莫非也去参加玄天宗大比考核的？那正好啊，不如我俩结伴而行，路上也好有个照应。”楚风闻言一喜。

    PS:感谢一个人也可以很好的持续打赏，作者菌拜谢，求推荐！求收藏！求打赏！

    (本章完)

 第71章 天魂石

    “不好意思，你我素不相识，我想没有什么同行的必要，你如果要问路，我可以告诉你，你此去往东南方，一路飞行三千里，就能抵达玄天山脉，到时候你随便问个人，就能知道玄天宗的地址所在！”白衣男子依然冷声的回答道。

    “三千里，这么远？”楚风顿时一惊。

    虽说他如今掌握了御剑飞行的技能，但由于他修为太低，实力不够，能坚持飞上一个小时就已经是极限了，而且他飞行的速度并不快，单凭御剑飞行术一路飞过去，估计人都要累死。

    而且直播间观众虽然对于御剑飞行很感兴趣，但你要一直飞，那也是一件很没意思的事情。

    “敢问兄台，你知不知道有什么捷径可以快速的抵达玄天宗？在下修为不够，想要一路御剑飞行过去怕是有些艰难啊!”

    “捷径也不是没有，前面不远处就是“天石城”，天石城乃是仙门修士所建立的一个城池，里面修士无数，有飞行灵兽坐骑。你要是觉得路途遥远，也可以去坐坐飞行灵兽。其中有一飞行灵兽名为“大鹏鸟”此鸟飞行速度极为惊人，可日行三万里。”

    【我滴个乖乖，日行三万里，这比波音747飞的还要快了吧！】

    【波音747算个吊，没听人家说那是飞行灵兽吗，还是传说之中的大鹏鸟哦？】

    【楚神，强烈要求看大鹏鸟!】

    【楚神，快带我们去看大鹏鸟，我给你打赏一百个火箭！】

    【大家伙，同意看大鹏鸟的请扣波1】

    【1111111111111111111111111】

    【北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，一锅炖不下，化而为鸟，其名为鹏，鹏之大，需要两个烧烤架，一个多糖，一个微辣，来瓶雪花，让我们勇闯天涯！】

    【什么鬼，这是雪花啤酒广告吗？】

    【6666666】

    【就服你！】

    ・・・・・・

    “那好吧，多谢兄台告知了，在下楚风，不是兄台尊姓大名？”楚风躬手一礼，十分客气的说道。

    “我姓叶，单名一个成，乃山海郡叶家弟子！”

    “哦，原来是叶成兄弟，叶兄实力高强，想必一定可以在这次考核之中大放异彩的。”

    “呵呵，楚兄缪赞了！”

    得到楚风的夸赞之后，叶成的态度明显有些缓和。也渐渐放下了防备心理

    “这一次玄天宗的收徒大比考核，可谓是高手如云，我这点实力，其实算不上什么!”叶成谦虚道。

    “怎么会，叶兄实力比我要高得多，应该达到筑基期了吧，怎么会算不上什么呢？”楚风继续追问。

    “呵呵，楚兄有所不知，据说玄天七圣之一的玄天圣女李无双，有意在这一次大比中选出一人作为亲传弟子，此消息一出，天下震动。天云帝国九州十三郡风起云涌，各大世家的天才弟子纷纷望风而动，只为争夺大比考核第一名。楚兄你虽然实力还算不错，但也只是炼气期大圆满而已，连筑基期都未到，这次大比考核，你想要进入前一百估计都有些勉强。而我虽然已入筑基初期，但估计连前十都进不了。”叶成摇头说道，

    “哦！叶兄能不能跟我说说，这次玄天宗的收徒考核，到底有那些规矩？”楚风闻言赶紧问道。

    “这你都不知道？”

    “不瞒叶兄，在下只是一介散修，以前都是在山里面修炼不问世事的，这次听闻玄天宗要收徒，所以就有了加入玄天宗的想法，还请叶兄勿怪！”

    “也难怪，不过楚兄能以一介散修的身份，年纪轻轻修为就达到如此境界，也算极为天才了，众所周知，玄天宗收徒严格，只收二十五岁以下的天才弟子，实力未达练气七层或者天级境界的修士，连参加玄天宗收徒大比的资格都没有。换一个说法，能在二十五岁之前，修为就能达到天级或者炼气七层的修士，已经是天资纵横之辈，而玄天宗贵为第一仙宗，只收精英中的精英。然天下之大，天才何其多？想要在天下英才中取得前十，谈何容易？叶某虽自负天纵之资，乃百年难得一遇的绝世奇才，可是想要取得玄天宗大比考核的第一名，估计也没什么希望！唉・・・・・・”叶成摇头叹息道

    楚风一脸懵逼！

    他发现这家伙好像也挺不要脸的，居然自吹自擂，说自己是百年难得一遇的绝世奇才。

    这样强行装逼，难道就不会觉得尴尬吗？

    “咳咳！叶兄的确是天纵之资，以叶兄的本事，想必取得前十也不是多大的难事，楚某就先行告辞了，我相信我们很快就会在玄天宗再次相遇的。”

    【我原以为这家伙是个害羞的小白脸，没想到这家伙比楚神你更加不要脸啊!】

    【可以，对方这波逼装的很强势，楚神你也不能示弱啊！】

    【楚神是想先抑后扬，先等这家伙装一波逼，等到了玄天宗大比考核的时候在一鸣惊人，实力在把这波逼装回来!】

    【我家是开小卖铺的，辣条堆积如山，你装你麻痹！】

    【楚神你还是赶紧带我们去看大鹏鸟吧，我的大刀已经饥-渴难耐了！】

    ・・・・・・

    “对了，楚兄，在提醒你一句，乘坐飞行灵兽，价格不费，需要以支付灵石为代价，这个价格对于散修而言・・・・・・总之还是你自己看着办吧，言尽于此，叶某就先走一步了！”叶成说完，直接驾驭飞剑离去。

    楚风闻言皱了皱眉头。

    他不说楚风还真搞忘了，在梦境世界行走，也需要钱！

    “兄弟们，这个大鹏鸟估计是看不成了，因为我没钱啊，看来得先想办法弄点钱财了，没有钱，在哪儿都混不开啊！”楚风对着直播间的弹幕说道。

    【楚神你这是在暗示什么我们来一波打赏吗？】

    【疯狂暗示打赏!】

    【什么都不说了，一百个火箭送上，快点带我们去看大鹏鸟！】

    【一个人也可以狠好赠送给主播一百个火箭，恭喜主播梦中封神・・・・・・】

    【东皇太一赠送给主播五百个火箭，恭喜主播梦中封神・・・・・・】

    【为世界续一秒的真妹红赠送给主播十个火箭，恭喜主播梦中封神・・・・・・】

    【土豪啊，真尼玛土豪啊！】

    【原谅我这个穷-逼躲在角落里射射发抖！】

    ・・・・・・

    (本章完)

 第72章 每一个人，都是梦境中的主角

    叶成离开之后，楚风往东南方向御剑飞行了十分钟，便再次看到了一座雄浑壮阔的城池。

    这座城池很明显要比天墉城更加繁华，来来往往的人也更多，时不时的还能看见三三两两御剑而来的修士，有些人更是乘骑着雪白的仙鹤，这仙鹤高两米，翼展五六米，通体雪白，就算是两三个人乘骑一只仙鹤，也显得十分宽敞。

    楚风降落的时候，正好有一只仙鹤从他头顶上飞过。那巨大的翅膀在煽动的时候，甚至吹乱了楚风头上的发型。

    【哇塞，你喵喵的，好大的仙鹤啊！】

    【这就是灵兽吗？好漂亮。感觉好好玩的样子！】

    【楚神你什么时候也能抓一只灵兽玩玩？】

    【我家里养了一只藏獒，本来觉得自己挺牛逼的，现在发现，藏獒和这灵兽一比，简直弱爆了!】

    “这些都只是辣鸡灵兽，有什么好羡慕的，哥以后抓一条五爪金龙当坐骑，神兽一出，谁与争锋?让你们知道，什么才是真正牛批的存在！”

    【我怎么感觉你这是吃不到葡萄说葡萄酸呢？】

    【楚神又在强行装逼了！】

    【你这个逼，装的不堪一击啊!】

    【别装逼，自己人！】

    “好了，接下来我们就要进城了，这天石城明显就要比天墉城更加繁华一些，修士也更多一些，不过你们刚刚也听到了，乘坐灵兽是需要支付灵石的，我现在手中没有灵石，就连普通的钱财都没有，我想了想，还是应该先弄一笔钱，有了钱才好办事，以我的智慧实力，想来随随便便赚个几十亿应该不是问题。”

    “叮！宿主触发金钱任务，请宿主在三个小时内赚够十亿金币，任务完成奖励经验值5000点，任务失败扣除经验值5000点。”

    脑海中突然响起了系统金属般的声音，楚风顿时一脸懵逼。

    “系统，我只是随便说说，你能不能不要当真？这个任务能取消不？”

    “任务一经发布，不可取消，强行取消任务，则判定宿主任务失败，将扣除经验值5000点。”

    “老子・・・・・・”

    楚风郁闷的吐血，本来只是随口吹个牛逼，哪知道这样也能触发系统任务，还是一个如此坑爹的任务，三个小时赚十亿金币，老子就是马云云附体也做不到啊，太坑爹了!”

    楚风垂头丧气的走进了“天石城”。而就在此时，他身旁有个华服老者和一个娇俏可人的十几岁小女孩也大摇大摆走进了天石城。

    一边走路，还一边谈论着什么。

    “爷爷，这天石城为什么要叫天石城呢？我感觉这个名字一点都不好听啊，也一点都不霸气！”

    “呵呵，落落，天石城的名字也是有由来的，因为这天石城中，有一条天魂矿脉，盛产天魂石，天石城的名字也因此而来！”

    “天魂石，爷爷，天魂石是什么东西啊？”小女孩问道。

    “天魂石可是比灵石更加珍贵稀有的东西，咱们修仙之人，除了需要吸收灵力，强大修为，还需要不断的壮大神识，强化元神，只有拥有更强的元神，才能更加轻松的驾驭真元之力，也能更加轻松的掌握神通法术。想要成为绝世强者，元神肉身缺一不可，然而对于很多世家大族来说，也许他们不缺修炼资源，不缺灵石，但这天魂石，却极为稀缺。因为这天魂石是能够强化神识的一种奇石。而天魂石又分为赤，橙，黄，绿，青，蓝，紫七钟颜色不一的石头，其中赤色的天魂石最差，紫色的天魂石最强，但就算是最低级的赤色天魂石，仅有拇指大小，也价值数万金币了!”

    “爷爷，这么说一块拇指大小的赤色天魂石就能和一块上品灵石的价值相当了？”

    “不错，一块下品灵石，价值一百金币，一块中品灵石，价值一千金币，一块上品灵石，价值一万金币，一块极品灵石，价值十万金币，你爷爷我在十年前天云皇城的一次拍卖会上，见到过有人拿出一块紫色天魂石，当时拍卖出了九百亿金币的天价。这块紫色天魂石，当时引发了各大势力的抢夺，几位绝世强者，差点为此大打出手，最后还是玄天宗出面，拿下来这块紫色天魂石，才避免了一场浩劫。”老者有些嘘唏不已的感叹道。

    “我明白了，难怪这偏僻之地，也会有仙门势力在此修建城池，甚至不少修士聚集于此，他们就是为了这天魂石而来的。”小女孩恍然大悟的说道。

    “不错，不过这天石城虽然有一座天魂矿脉，但产量极低，而且这天魂石的表面，覆盖着一种黑鳞石屑，就连神识都无法探知，开采出这些天魂石毛料的之后，根本无法判断出这里面有没有天魂石，久而久之，拥有天魂矿脉的地方，就出现了一种赌石现象。有些修士因为赌石一夜暴富，而有些修士因为赌石倾家荡产。爷爷带你来此，除了让你涨涨见识以外，也同样是为了替我欧阳家采购一批天魂石而来，你年纪还小，修为不足，等你修为够了，用天魂石开辟识海，事半功倍不说，开辟出来的识海也更加稳固强大。”老者目光柔和的看着小女孩，用溺爱的语气说道。

    楚风听到这爷孙俩的谈话之后，瞬间郁闷之气全消。

    果然系统不会无缘无故的发布任务，这不就是个机会吗？

    如果真如这老者所言，天魂石这么值钱，还能赌石，楚风三个小时内赚够十亿金币似乎也并非不可能。

    【赌石？没想到传说中的修真界也有赌石这种现象，楚神你要不要也去玩一波！】

    【楚神连嫖昌的钱都没有了，还赌个毛的石？】

    【没钱把飞剑卖了不就有钱了吗？】

    【你们这些老司机，尽出一些馊主意，飞剑也能卖吗？万一楚神赌输了，岂不是连装逼吃饭的物件都没有了？】

    【哈哈，你的剑就是我的剑！】

    【楚神，我还想看你分分钟赚个几十亿呢，你要不赌两波，我特么就退订了!】

    ・・・・・・

    (本章完)

 第73章 整段垮掉

    “好吧，作为一个有良心的主播，既然观众朋友们都这么要求了，那我就去赌两波！刚刚那位ID名叫‘躺僧吸舔取精’的网友的提议我会考虑的，飞剑什么的都是身外之物，只要观众看的开心，我就是把飞剑卖了又如何？”楚风大义凛然的说道。

    【楚神，就冲你这句话，我特么从今以后就路转粉了！】

    【发哥附体，传你赌神绝技！】

    【还真尼玛要卖飞剑？可以，很强势，我就没见过你这样的修仙之人！】

    【楚神，我心目中的绝世高人形象，已经给你彻底玷污了，你特么又嫖昌又赌博又喜欢装逼，不过・・・・・・我喜欢，嘿嘿！】

    【最近一直很迷茫，从我博士毕业后，月收入也就那么几千万，生活勉强过得去，可我一直遵守着勤俭节约的好习惯，只包过七八个女明星，买过十几辆几百万的车而已，好朋友都劝告我太过节约，但我觉得做人就应该这样勤俭节约，我平时都是山珍海味，从不满汉全席，从不穿什么名牌，都只穿私人订制，平时还节约用钱，都不敢喝加多宝，只喝铁观音，用节约下来的钱捐献给需要帮助的人，人们都说我太善良，我说为人民服务。】

    【噗！突如其来的骚，闪了老子的腰!】

    【可以，就服你！】

    【这个逼装的我猝不及防！】

    【666666】

    ・・・・・・

    “各位观众，楚某并非喜欢刻意装逼之人，也不擅长装逼，可能是我长得太帅了，身上无时无刻不散发这一股天命猪脚的气质，才会被你们误以为我在装逼，其实，长得帅，真的不是我得错！”

    【噗，楚神，自己人！】

    【别装逼，自己人！】

    ・・・・・・

    “好了，废话也就不多说了，接下来咱们就去瞧瞧这天石城的赌石场到底是个什么情况！”

    随后，楚风在路上找人随便打听了一下，就知道了魂石殿的方向。

    天石城因产天魂石而闻名，魂石殿就是各大势力在城中建立的一个天魂石毛料展厅。基本上也是各方修士聚集的所在地。

    楚风打听到魂石殿的所在之地以后，便直接赶往了魂石殿。

    穿过一条长长的街道，楚风便看见了一座极为奢华的宫殿，这宫殿的占地面积最少有四五千个平方，古色古香的格调，黄金琉璃瓦在阳光下闪耀着耀眼的光芒。

    大殿的正门，有一个高十米，宽五米的巨门，巨门的横梁之上，“魂石殿”三个烫金大字写的龙飞凤舞，气势惊人。

    而此时，魂石殿附近显得热闹非凡，不少人进进出出，男的，女的，老的，少的，长得漂亮的，长得丑的，什么样的人都有，但无一例外的一点是，这些人几乎全是修士。

    楚风开启真实之眼，随便一扫，根本就没发现什么普通人。其中几个老者，竟然还是天人之境的高手。

    魂石殿的附近还有很多巡逻的城卫执法人员，其中一些巡逻的小队长，竟然都是先天强者。看上去气势极为不凡。

    有这么多的执法城卫，估计也不会出现什么当街杀人夺宝的事件。看来这天石城的治安还挺好的。

    【真特么热闹啊，这就是赌石场了吗？】

    【这魂石殿感觉比咱们昆明玉石文化中心展览馆还要气派啊！】

    【好多美女，好多帅哥啊，难道修真之人都长得比较帅吗？】

    【你这不是废话吗?修炼之人是要易经洗髓的，排除身体杂质之后，自然就长得好看一些！】

    ・・・・・・

    楚风进了魂石殿之后，只见一排排形状各异，大小不一的黑色石头，摆放在展览台上，每一块黑色石头，都是明码标价的，便宜的，几百的金币都有，贵的，几万甚至几十万金币，特别是一个巨大的，高两米，长三米的黑色石块，，标价竟然高达五百万金币。

    只是一块黑不溜秋的石头而已，标价竟然如此之高。楚风也暗暗咋舌。

    要知道，这梦境世界的金币也很值钱，一块金币能买两百斤的大米，够一个凡人三口之家，吃一个月了。

    随着梦境世界的逐渐完善，又增添了很多新的事物，这金币可以说是楚风日后一个重要的敛财手段。

    虚拟世界游戏一但开通，无数玩家蜂拥而至，其中定然不乏一些土豪玩家，到时候开通虚拟货币与梦境世界金币兑换，这绝对是碾压支付宝的存在。不仅可以疯狂敛财，还可以让一些有天赋的玩家成为职业玩家。

    让职业玩家在梦境世界中赚取大量的钱财，这根本不是什么困难的事情。

    让梦境世界，发展成一个真实的梦境虚拟游戏。

    让世界上所有感觉到空虚，寂寞，无聊，生活没有追求的普通人，都能在梦境世界中完成他们的梦想，成为他们想要成为的人。完成他们一生都不可能完成的心愿。

    每一个人，都是梦境中的主角。

    毕竟，现实中我们已经够卑微了，如果在梦境中还不能牛逼起来，那人生又有何意义？

    这，也是楚风内心最真实的野望！

    ・・・・・・

    “咦？楚公子，你也在这里？”一个悦耳动听的声音从楚风身后响起，这声音他听着有些熟悉。

    楚风回头一看，顿时吓了一跳。

    只见一个五官精致，身段妖娆，美艳不可方物，宛如一瓢祸水的红衣女子笑吟吟的看着她。

    “林・・・・・・妙妙姑娘，你怎么也在这里啊？”楚风尴尬一笑，右手不由自主的摸了摸鼻子。

    这何止是尴尬，简直是相当之尴尬啊！

    谁知道这万花楼的头牌花魁，居然跑到了天石城来了，偏偏还这么巧的在魂石殿遇上了。

    “楚公子既然能出现在这里，为何妙妙不能出现在这里呢？楚公子上次不迟而别，人家现在还很伤心呢！”林妙妙眼眶微微一红，几乎就要落泪，这般楚楚动人的模样。不清楚的人，还以为楚风把她怎么着了！

    【楚神，你这个禽兽，人家花魁对你一片痴心，你特么竟然无动于衷？】

    【上啊，拿下她的一血！】

    ・・・・・・

    ps:感谢糖糖不糖100书币的打赏，感谢清晨的阳光876书币的打赏，感谢龙枫星100书币的打赏，感谢弑杀淡然1000起点币的打赏，多谢支持，作者菌拜谢！求推荐！求收藏！求打赏！

    (本章完)

 第74章 一百万你拿去

    “妙妙姑娘，上次的事情是在下的不是，妙妙姑娘来到这魂石殿，也是准备来赌石的吗？”

    “楚公子猜的不错，这天石城也有我合欢宗弟子驻扎，这城中虽然有一条天魂石矿脉，但产量极低，并不是什么时候都有天魂石贩卖的，魂石殿每年也只会举办三次赌石大会。(免费全本小说.YZNN．ＣＯ&#109;)”

    每次赌石大会都会持续十天时间，在这十天中，魂石殿的展厅中会摆放各种魂石毛料，有全赌毛料，半赌毛料，以及完整的天魂石。

    楚公子应该知道，天魂石对于我等修士而言，无论是武道修士，还是仙道修士，都有着不可忽视的神奇作用。而天墉城距离天石城并不远，所以小女子会来参加魂石殿的赌石大会，并不是一件稀奇的事情。倒是楚公子，你出现在这魂石殿，妙妙倒是很意外呢？”林妙妙微笑着说道，似乎对于上次的事情，已经完全不放在心上了。

    此等落落大方的行为，不仅充分缓解了楚风的尴尬，也让他对林妙妙心生好感。

    “实不相瞒，楚某这次来天石城并非专程为赌石而来，只是听说天石城有飞行灵兽坐骑，想要乘坐飞行灵兽前往玄天宗，奈何乘坐飞行灵兽需要支付灵石，楚某手中有些拮据，所以就想到这魂石殿来碰碰运气。”楚风解释道。

    “莫非楚公子想要参加玄天宗考核大比不成？”林妙妙微微一笑，露出一个会意的表情。

    “正是如此！”

    “那楚公子今天可能来错地方了，这魂石殿赌石，绝不仅仅只是碰运气就能赌到天魂石的，这里面看似有很多天魂石毛料，但其实大部分的天魂石毛料都是废料，公子可知十赌九输的道理？”

    “自然知道！”楚风点了点头。

    “那我就要提醒公子，天魂石表皮覆盖黑鳞石屑，根本无法用神识探测，就算是拥有十几年鉴定经验的鉴定师，能够赌对的几率也只有十分之一。不懂行的人赌对天魂石的几率实在太小了，那些世家大族的公子哥，也都是凑个热闹玩玩而已，想要靠赌石来获取金币灵石，基本上是不现实的。而且天魂石毛料价值不菲，风险太大，不值得尝试，楚公子可要慎行之。”

    “多谢妙妙姑娘提醒了，其实我身上也没有什么太过贵重的东西，就这把玄铁飞剑应该值点钱，我打算用这把剑先换点钱，用作赌资。”楚风摊了摊手，无所谓的说道。

    林妙妙闻言顿时一惊，她用一种不可思议的眼神看着楚风，圆溜溜的大眼睛差点都要瞪出来了。

    “你・・・・・・楚公子你不是开玩笑的吧？随身佩剑，乃是我等修士的第二条生命，剑在人在，剑亡人亡，岂可随意出售，再说了，你这把剑应该是用九天玄铁所锻造，不仅材料特殊，而且制作精良，上面还刻有灵纹阵法，乃是一件上品法器飞剑，这种宝剑，只有高级炼器师才能锻造出来，价值最少在三百万金币以上。”

    楚风闻言也是一愣。

    果然系统商城出品的东西质量上是有保证的，不过楚风也没真打算将飞剑卖掉，他只是想暂时用飞剑换点钱，等赌石赢了钱之后在换回来。

    而就在此时，魂石殿突然人群涌动，好像有什么热闹的事情发生。

    “有人要现场解石了！”

    “那不是天石城首富杨家的大公子，杨申吗？他竟然买下了那块标价五百万金币的魂石毛料，果然是财大气粗啊！”

    “那可不，杨家是天石城第一大家族，杨家老祖杨铁心，乃是一位货真价实的元丹期大能强者，这天石城的飞行灵兽坐骑行，丹药行，法器行，都是杨家开的，怎么可能会没有钱！”

    “随随便便出手就是五百万金币，这可是相当于五万块下品灵石了，对于我等普通修士而言，倾家荡产也不一定能拿得出来，人家随随便便就能拿出五百万，真是人比人，气死人啊！”

    一时间，魂石殿的展厅里面，不少修士议论纷纷。

    很多人都朝着那块高两米，长三米的巨大魂石毛料围了过去。

    这块魂石毛料正是楚风之前印象比较深刻的一块毛料。

    因为这块毛料实在太大了。

    而且一块魂石毛料而已，又不是真真的天魂石，竟然标出五百万金币的天价，实在有些令人咋舌。

    要知道，一块拇指大小的赤色天魂石，也不过价值数万金币而已，除非这块魂石里面能解出一百多块拇指大小的赤色天魂石，否则定然血本无归。

    不过从某种概率上来讲，这么大的魂石毛料，解出魂石的可能性也比一般的毛料大得多。

    这样的天价魂石毛料现场解开，顿时吸引了大量的围观修士。

    而那位杨家大公子杨申，则是一位身穿华服，手持一把折扇的大胖子，长得像个球一样。一身脂肪，少说也有三百斤，身后还跟着四个身形魁梧的护卫，这四个护卫的实力很不一般，竟然全都是先天之境的强者。

    有这样的强者做护卫，也充分说明了杨家的势力。

    这现场解石的方法也有些简单粗暴，竟是修士使用一个类似于“金轮”一样的法宝，直接就在魂石毛料上切割。也不管三七二十一，直接从上往下，一切到底。

    反正魂石也是用来使用吸收的，而不像翡翠一样用来观赏，自然不在意会不会切坏。

    一阵碎石飞舞之后，巨大的黑色魂石毛料，直接被切成了两半。毛料打开之后，里面居然还是黑黝黝的一片，什么东西都没有。

    “垮了，居然切垮了？”

    “五百万金币就这样打水漂了？啧啧，杨大公子果然好眼光!”

    “第一次见到垮的这么彻底的，居然连跟毛都没有，哈哈!”

    “整段垮掉！”

    就在魂石展厅的一众修士幸灾乐祸的时候，楚风直接丢了一个真实之眼的技能过去。

    一道妖异的红光在楚风眼神中一闪而逝，顿时这块魂石毛料在楚风的眼中变得不一样了。

    这已经被切开的魂石毛料里面，竟然隐藏着一块足球大小的绿色魂石。

    PS:感谢秋名山见习者399书币的打赏，感谢I，m superman100书币的打赏，作者菌拜谢！求推荐！

    (本章完)

 第75章 丧心病狂

    真实之眼的技能不愧是价值一万点经验值的技能，一眼看就看穿了那魂石毛料中，那一抹深邃的绿色，实在是美丽的令人心醉。

    里面的那块绿色魂石，足足有将近足球般大小。这要是解出来，绝对是天价至宝。

    要知道，一块拇指大小的赤色魂石都价值数万金币，这绿色魂石可足足比赤色魂石高了三个等级。

    同等大小的绿色魂石，足足比赤色魂石的价值高上整整一千倍。

    只是可惜，这块魂石毛料已经被人卖下了，虽然这一刀下去看似是切垮了，但对方绝对不会仅仅只切这么一刀，只要多切几刀，这块绿色魂石被发现的几率还是挺大的。

    “这・・・・・・怎么可能？怎么可能什么都没有，你个老家伙，你不是鉴定师吗？你不是说这块魂石毛料解出高品质魂石的可能性很大的吗？怎么连根毛都没有？”

    长得像个球的杨家大公子杨申，一脸的气急败坏，他一把揪住了他身边的一位老者，脸色铁青的说道。

    这老者一副老学究模样的打扮，身穿一身青色长袍，手里面还拿着一个类似于放大镜的物件。老者修为不高，似乎属于那种学识渊博知识分子。

    “杨公子，以老朽多年研究魂石毛料的经验来看，这块魂石毛料解出高品质魂石的可能的确很大，只是你也知道，赌石之所以被称之为赌石，就是因为有种不确定的因素，就算老朽是鉴定师，也无法百分百判断出这里面一定就有魂石。再说了，这只是切了一刀而已，多切几刀，说不定魂石就出来了！”

    【这就是赌石吗？感觉和赌翡翠没什么区别啊！】

    【没想到这修真界还有这样的娱乐项目，我还以为修真界就只有打打杀杀，杀人夺宝呢!】

    【哥上次在腾冲花了几万块钱赌石，就从来没切出过翡翠，这东西基本上都是骗人的！】

    【几万块钱也想玩赌石？楼上的你是没睡醒吧？】

    【这胖子就是个煞哔，那老家伙一看就是个骗子。还鉴定师呢？我看跟咱们这儿的砖家叫兽没什么区别。】

    【楚神啊，你什么时候能装一波逼啊，你已经好久没装逼了!】

    ・・・・・・

    接下来，胖子听了鉴定师的话，又让人将这块魂石毛料切了数十刀，这块足足有两米多高，三米长的巨大魂石，直接被分成了三十多块大小不一的魂石。

    让人意外的是，这里面真的什么都没有，完完全全的漆黑一片。连个拇指大小的低级赤色魂石都没有。这块被很多修士一致看好的毛料，竟然垮的如此彻底。还是整段垮掉了。

    “真的・・・・・・切垮了吗？”胖子有些心痛的说道。

    虽说他是天石城首富杨家的大公子，可五百万金币对他来说也是个不小的数目。为了在这次赌石大会中获取更多的魂石，他还专门花高阶请了一个鉴定师。没想到这鉴定师居然如此坑爹。

    五百万的金币啊，都可以够他买一只五级灵兽宠物了，现在十几刀下去，全特么打水漂了！

    现在围观的一众修士全都默然的摇了摇头，有些触目惊心，有些感叹，有些嘘唏不已。

    还真是一刀天堂，一刀地狱。

    这赌石十赌九输果然不只是说说而已。

    这也就是杨大公子，要是其他人，估计早就倾家荡产了！

    “额！杨公子，这魂石你还打算继续切吗？”那位手持“金轮”，明显是魂石殿的工作人员的中年男子问道。

    “都被切成这样了，连根毛都没有，你觉得还能切出魂石吗？”杨申带着一丝恼怒的情绪问道。

    “我看挺玄的！”

    “这些毛料我不要了，你们魂石殿回收这些毛料吗？”

    “可以回收，不过杨公子你也知道，跨成这样的魂石毛料，能解出魂石的可能性已经微乎其微了，魂石殿勉强可以支付一万金币回收这些魂石毛料，杨公子觉得怎么样？”那中年男子笑着说道。

    胖子脸色顿时变成了猪肝色，五百万金币买下的魂石毛料，十几刀下去，瞬间暴跌，竟然只值一万金币，要不是魂石殿的人刚刚看他花了五百万金币的份上，估计一万金币都不值。

    楚风也有些无语，这胖子的运气到底是有多差，这魂石毛料被切成了三十多块，可是那足球般大小的绿色魂石，愣是没发现，其中有一刀，只要在偏向左边一厘米，这魂石就会被发现了。

    可就差这一厘米，这胖子居然就不打算继续切了！

    “听说这魂石毛料，无论是切垮还是切涨，中途都可以二次出手，将魂石毛料转手给他人，还可以将切垮后的魂石毛料，让魂石殿回收，虽然回收并不能挽回损失，但这也算一点安慰。总比一些赌徒，因为赌石彻底输的精光之后，心生歹念，做出一些不理智的事情要好。魂石殿此举，也算很得人心。”林妙妙在一旁说道。

    楚风闻言，觉得自己不能在等下去了！

    谁知道再等下去会出现什么变故。

    “杨公子且慢，可否将这魂石毛料转让给我！”楚风在林妙妙还没反应过来的时候，直接冲出了包围圈。

    那胖子闻言一愣。

    “你要买下这些废料？”

    “正是！”

    “可以啊，一百万金币你拿去!”胖子挥了挥肥嘟嘟的肉手，随口说道。

    在场的众人闻言也是一愣。

    看来这杨大公子又想耍人了，这样的废料也想要一百万金，还真敢说出口？

    然而在他们还没反应过来的时候，楚风大声说道：“成交！”

    所有的都集体懵逼了！

    似乎全都没反映过来。一个个目瞪口呆，傻了吧唧的看着楚风。

    “你，你说什么？”

    “我说成交啊，难道杨大公子想要出尔反尔不成？”楚风一副傻愣的模样道。

    “哈哈哈哈，兄弟你真是好眼光啊，一眼就能看出这些毛料的不凡之处，本来一百万金币我还不想卖的，不过我看兄弟你也是个性情中人，就卖给你了!”

    胖子差点笑喷了。

    还真是傻比年年有，今年特别多，他随口说出一百万金币，纯粹只是为了恶心人而已，没想到这样都有傻哔上当？

    (本章完)

 第76章 暴殄天物

    “蠢货啊，真是蠢的无可救药啊!”

    “老夫行走江湖几十年，还从未见过如此愚蠢之人！”

    “这年轻人，该不会脑壳被凶兽踢了吗？怎么会做出此等愚蠢之事？”

    “这魂石还未全部切开之前，花个一百万金币买下还情有可原，可现如今已经彻底切废，简直废的不能再废了，给我一万金币我都不要，居然还有人愿意花一百万金币买下，此等傻哔之人，恐怕世上也是绝无仅有了！”

    “这杨家大公子有钱没处花，难道这年轻人也是钱多的没地方花了？”

    楚风当众要买下这些废料，众人震惊之于，回过神来之后，纷纷露出鄙夷嘲讽的神色。

    一个个对着楚风指指点点，一脸揶揄。

    此时，不仅这些围观的修士对着楚风指指点点，极尽嘲讽。就连直播间的弹幕都炸开了锅。

    【楚神，千万不要不理智啊，这些废料，连我都看出来是辣鸡了，你要花一百万金币买这些辣鸡，你特么这不是在逗我吗？】

    【楚神，你在我心目中一直是个牛逼的人，没想到你现在居然做出这等蠢事，我真是瞎了眼，看错你了！】

    【辣鸡主播，哗众取宠！】

    【我是新来的，刚看了一会儿，本来还挺震惊这个直播间的神奇的，没想到这主播是个傻哔！】

    【喷子滚一边去，楚神做事，自然有楚神的道理，不懂就别瞎哔哔！】

    【护主狗，你主人叫你吃-屎你也很开心吧？】

    【你麻痹就知道喷粪，除了喷粪你还会什么？】

    ・・・・・・

    直播间永远不缺喷子，楚风并未理会，对于这些围观修士的指指点点，他也一脸云淡风轻，根本就不在意这些人说什么。

    “这位兄弟，你当众开口，要以一百万金币买下这些废・・・・・・魂石毛料，大伙儿可都听见了，我杨某人在天石城也是有头有脸的人，最忍受不了的就是有人戏弄杨某，你要是敢出尔反尔，那你也就别怪杨某不讲道义了!”杨申轻轻的摇了摇折扇，一脸肥肉的脸上隐隐带着一股威胁之意。

    “放心，我楚风立于天地之间，一言既出驷马难追，自然不会作出出尔反尔之事！”楚风说完，直接拔出了手中长剑。

    飞剑出鞘，顿时一股无形的剑气弥漫而出。在场的一种修士顿时一惊。不少人眼中还露出了些许贪婪之色。

    “好剑啊！真是好剑啊，这绝对是一把上品法器飞剑，你们看，上面还刻有飞行灵纹阵法！”

    “如果我没有猜错，此剑应该是用九天玄铁所锻造而成，不仅削铁如泥，而且坚不可摧。对于爱剑之人而言，就算花五百万金币也有人会买！”

    杨申也是识货之人，他已经一眼就看出了这把剑的价值。

    “这把剑乃是在下的随身佩剑，可否暂作抵押！”楚风一脸淡然的说道。

    “可以，自然可以，这把剑的价值远在一百万金币以上，你想怎么抵押都行。不过杨某可提醒你，待会儿你若拿不出一百万金币，这把把宝剑，可就是我的了！”

    “这是自然！”楚风语气平静的回到。

    这个回答顿时让在场的一众修士在次炸开了锅。

    “看来这个年轻人不是愚蠢，而是脑子有问题。”

    “花一百万金币买废料也就罢了，竟然还将自己的随身法器用作抵押，你如果有钱没地方花也算情有可原，可是你没钱你还这样做，这根本就是一个傻子！”

    “想方设法给人送钱的傻子，为何这样的好事我就碰不到呢？”

    “可惜了这把好剑了，也便宜了杨申这个胖子!”

    “唉！愚不可及，真是愚不可及啊！”

    “难道他真以为，这些废料中还能解出魂石不成？这也太天真了吧？”

    面对一众围观群众的再次嘲讽，楚风依然不动声色。

    他没有犹豫，直接将飞剑抵押给力杨申，而这些毛料，自然也就归他了！

    “杨大公子，这些魂石毛料，现在归我了吗？”

    楚风在一块魂石上摸了一下，嘴角露出一抹不易察觉的微笑。

    “这些废料自然是你的了，你想怎么处理就怎么处理!”杨申浑然不在意的挥了挥手。

    “那好，既然如此，楚某就不客气了!”楚风话音一落，搓指成刀，横空一划。

    只见一道青色的刀芒从他手中凭空斩出，这一刀，直接劈在了一块魂石毛料之上。划出一道整齐的切口。

    当众人目光朝着拿到整齐的缺口望去。

    全场死寂！

    围观现场变得针落可闻。所有人倒吸一口凉气。

    不少修士瞪大的眼睛，眼珠子都快掉出来了，不少修士呼吸都变得急促了起来。

    “这・・・・・出绿了?”

    “涨了！竟然又赌涨了！”

    “这是绿魂石!”

    “你们看那通透的绿色？竟然绿的如此纯粹！”

    “这・・・・・・这竟然是帝王绿！”

    “这是帝王绿魂石，这绝对是帝王绿魂石。”

    “我的天啊，魂石殿已经好些年没出过这等品质的魂石了吧？”

    “什么？这是帝王绿？我可是听说二十年前，魂石殿出现一颗帝王绿魂石，只有普通鸡蛋大小，在拍卖会上，卖出了一亿两千万金币的天价！”

    “我的天啦，这是要发啊！”

    全场震惊，一时间，围观群众议论纷纷，一个个全都目瞪口呆！

    立刻，就有一些修士反映过来！

    “我出一亿金币!小兄弟，我出一亿金币，你将这块毛料让给我!”一个大腹便便，身穿华服的中年男子，一脸激动的说道。

    “黄掌柜，你这未免也太不够意思了!欺负人家新人不懂行情吗？看这出绿的面积，这颗帝王绿天魂石很明显不止鸡蛋大小，说不定能有拳头那么大，我出一亿五千万!”

    “黄掌柜，李老板，你们两个都别争了，小兄弟还是将这块毛料让给我，我出两亿金币!”

    此时，杨申，林妙妙，以及诸多围观群众，已经彻底懵逼了!

    完完全全被震惊的说不出话来。那些刚刚出言嘲讽楚风的一些修士，此时感觉自己脸都要被打肿了！

    原本已经是被切废的魂石废料，哪晓得一刀下去，竟然出现了帝王绿这等高品质的魂石，直接暴增到两亿金币的天价。

    这何止是不可思议，简直就是丧心病狂啊！

    所有人内心都震惊的无以复加，就连直播间的将近六百万的观众，也已经彻底的懵逼了！

    一个个目瞪口呆的看着直播间里面发生的一切。

    ・・・・・・・

    PS:感谢余温散尽99书币的打赏，感谢浅时光388书币的打赏，多谢支持！求推荐！求收藏！求打赏！

    (本章完)

 第77章 空间戒指

    【一脸懵逼！】

    【刚刚是谁说楚神傻哔的，赶紧站出来，看老子不打屎你！】

    【扮猪吃老虎啊，这绝壁就是扮猪吃老虎啊，楚神你特么实在太阴险了，不过・・・・・・我喜欢，嘿嘿！】

    【楚神你咋知道这里面一定会有魂石，你特么是不是有金手指？】

    【这外挂开的太明显，楚神绝壁有金手指!】

    【我想知道那胖子现在的心里阴影面积，哈哈！】

    【装逼如风，常伴吾身，无形装逼，最为致命，可以，这一波实力打脸，很强势！】

    【66666】

    ・・・・・・

    刚刚还觉得楚风脑残，觉得自己占了便宜的杨大公子，此时彻底的傻眼了。为什么他切了那么多刀，连根毛都没发现，别人在这些废料上随便开一刀，就解出了此等天价帝王绿魂石。

    后悔！

    懊恼！

    欲哭无泪！

    曾经有个帝王绿魂石摆在我眼前，我却没有珍惜，直到失去后才知道后悔莫及，人世间最痛苦的事情莫过于此・・・・・・

    “两亿五千万！我出两亿五千万金币！小兄弟，你要知道两亿五千万这个价格，已经是相当公道了！就算你将这块帝王绿魂石完全掏出来，估计也就值怎么多了，而且还存在一定的风险，你现在转手让给我，我还能帮你承担一定的风险，你以一百万金币买下的魂石转手卖出两亿五千万的价格，已经能让你赚的盆满钵满了!”

    此时，一个老者站了出来，这老者鹤发童颜，浑身上下不怒自威，天生就有一股上位者的气息。

    “是炼丹阁的齐大师，齐大师可是三级炼丹师，以炼制筑基丹而闻名，可是整个东陵郡少有的高级炼丹师。”

    “难怪能随口开出两亿五千万金币的天价，也只有这样的高级炼丹师，才如此富有！”

    “你这不是废话吗?但凡那些高级炼丹师，哪个不是富得流油？”

    两亿五千万金币这个价格一出，其他人全都沉默了。这个价格对比帝王绿魂石而言，也的确已经很高了，而且完全切出来之后，谁知道有没有拳头那么大呢？这里面存在的风险实在太大了。动辄上亿金币，不是一般修士玩得起的。

    就在众人都以为楚风会满意这个价格，肯定会出手的时候，他却淡定的摇了摇头。

    只见他再次撮指成刀，横空一划，那一股凝练的刀芒再一次劈中了魂石毛料上。

    那一片绿色的面积，再次增大了一倍。绿的如此深邃。如此的摄人心魄。

    这一次，魂石殿所有的修士都集体震惊了！

    每一个人都清楚的感觉到自己的心跳在加速，血液在沸腾，一个个激动的眼睛都红了！

    “涨了！又涨了!”

    “我去！不行了，我心脏不好，扶我一下！”

    “难道这颗帝王绿魂石比拳头还要大好几倍不成？”

    “这小子究竟是谁，运气怎么会好到如此程度？”

    众人震惊之余，已经没有人敢出价了，不是他们不想买下这颗绿魂石，而是他们买不起。就算是那个炼丹阁的齐大师，花上他一生的积蓄他也买不起。

    这样的帝王绿魂石，堪称无价之宝。

    而此时的胖子杨申，肠子都要悔青了。简直郁闷的要吐血。这样一颗极品绿魂石，几乎能抵得上他整个杨家全部的产业了，没想到就这样与他失之交臂。

    就在众人集体沉默的时候，楚风已经将这块绿魂石当众给全部掏了出来。

    绿魂石通体碧绿之色，明亮，通透，不带一丝一毫的遐思，隐隐还散发着一股摄人心魄的绿光。当这股绿光照在人身上的时候，似乎整个人都变得神清气爽，精神百倍。连精神力似乎都增长了那么一丝。

    “无价之宝，真乃是无价之宝啊！”

    “这颗帝王绿魂石的体积，竟然有人头般大小，老夫游历天云大陆几十年，还从未见过这等巨大的魂石！”

    “依我看，这等至宝，最低也值一万块极品灵石!”

    “一颗极品灵石价值十万金币，实际上十万金币也不一定能卖到一颗极品灵石，如果这颗绿魂石拿到拍卖会上，老朽估计最低也能拍卖出十五亿金币的天价。”齐大师有些感叹的说道。

    “嘶嘶・・・・・・”

    所有人倒吸一口凉气。

    而此时，楚风用双手将绿魂石捧在手中，淡淡自若的说道：“诸位，在下现在有意出售这颗绿魂石，诸位有谁想要的？”

    全场没有一个人出声，所有人都看着他，没有一个人说话。

    楚风顿时尴尬的一批。

    “这不是无价之宝吗？怎么没有一个人要，你们要是不要，我特么情何以堪啊，老子还有系统任务没完成呢？”

    一众围观的修士，你看我，我看你，一个个大眼瞪小眼，就是不说话。

    过了片刻之后，那位鹤发童颜的齐大师终于出口了：“小兄弟，你・・・・・・这颗魂石，我们不是不想要，魂石乃是稀缺之物，没有一个人会嫌多，特别是高品质的魂石，基本上有价无市，只是・・・・・・你手中这颗魂石，价值太高，我们・・・・・・买不起啊！”齐大师尴尬的说道。

    “哦，这简单，既然你们一个人买不起，那分开买不就行了！”楚风话音一落下。手中真元之力运转，一掌拍出，直接将手中这颗人头大小的帝王绿魂石震成了好几十块碎片！

    “你・・・・・・你干什么？”

    “暴殄天物，实在是暴殄天物啊！”

    “完整的魂石价值才最高，这一掌下去最少损失好几亿的金币啊！”

    这些围观的修士痛心疾首的说道，一个个看向楚风的目光，都带着一股冲天的怒意，好像楚风杀了他们的父母，抢了他们的老婆似的。

    “你们不是买不起吗？我现在分成了好几十块，现在总该买得起了吗？”楚风摊了摊手，一副无所谓的样子

    “你・・・・・・？”

    “楚公子，你这颗帝王绿魂石可以拿去拍卖会拍卖的，如果在拍卖会拍卖，可能拍出二十亿金币的天价也说不一定，可是你这一掌下去，损失的可能就是好几个亿的金币了!”林妙妙在一旁无比痛心的提醒道。

    “没关系，几个亿而已，拿去拍卖会拍卖太麻烦了，我赶时间！”

    “噗!”众人几欲吐血！

    【哈哈，楚神这波逼装的可以啊，几个亿而已！】

    【楚神你该不会是为了故意装逼才把魂石打碎的吧？】

    【楚神你这么装逼，不怕被人群殴吗？】

    【我赌一包辣条，你特么今天走不出魂石殿。】

    ・・・・・・

    PS：感谢浩哥100书币的打赏，感谢BOSS100书币的打赏，多谢支持。求推荐！

    (本章完)

 第78章 吓得你肝胆俱裂

    楚风看着直播间的弹幕有些无语，他真不是为了故意装逼好不好。(免费全本小说&#119;&#119;&#119;&#46;&#121;&#122;&#110;&#110;&#46;&#99;&#111;&#109;)

    只是因为系统发布的任务只有三个小时的时限，时间一过他可是要受到系统惩罚的，哪有什么时间去拍卖会拍卖魂石？

    “罢了，事已至此，多说无益，老夫手中尚有两亿金币，想要购买其中五颗帝王绿魂石，不知可否！”齐大师一脸肉痛的摇了摇头，但还是出口言道。

    “自然可以!”楚风点了点头，一脸微笑。

    “毕竟是帝王绿魂石，不容错过，黄某也想购买一颗！”

    “李某也想要一颗！”

    “小兄弟，老夫手中金币灵石不够，能不能用其他东西和你换，我这里有一枚多余的空间戒指，内含乾坤大概有一丈之地，价值三千万金币。”只见一个仙风道骨的老者，牵着一位是十二三岁长得粉嘟嘟的小女孩，走过来问道。

    “空间戒指？可以啊！”楚风想也没想，直接点头说道。

    楚风当年也看过无数本玄幻小说，但凡涉及到修仙升级的，这空间戒指几乎是所有修真者的必配装备。

    作为一名修真者，如果没有空间戒指，都不好意思说自己是修仙的！

    空间戒指又名：乾坤戒。

    内含乾坤，是修仙之人的重要储物法宝。

    乃是一件居家旅行，探索密境副本，打怪收集材料，储存飞剑，法器，灵石，秘籍，丹药，金钱，以及诸多天材地宝，各种杂物，多功能于一体的超级随身移动储藏室。

    有了空间戒指，修真者所有财物就可以随身携带，既方便，又轻松。还不用担心被人偷。

    里面有什么东西，想什么时候用就可以什么时候拿出来用，也不用担心东西多了带不了，和多啦A梦的百宝袋没什么区别。

    这东西楚风早就想要买一个了。

    系统商城里面也可以购买空间戒指，不过价格有些贵，一个十立方米的空间戒指，价格就高达一万点经验值。

    楚风本来还有些犹豫到底要不要买，毕竟他的经验值也不多，而且这些经验来之不易。但是这空间戒指他也真的也很想要一个，没想到现在居然有人主动送上门来了，他岂有不要之理？

    别说对方开价三千金币，就算是五千万他也会毫不犹豫的拿下！

    随后，这位老者以一千万金币，加上五万下品灵石，以及一枚空间戒指为代价，在楚风手上换取了一枚帝王绿魂石。

    楚风想也没想，直接咬破手指，在空间戒指上滴了一滴鲜血。

    以他涉猎无数玄幻小说的经验，滴血认主这种事情就不用其他人介绍了。怎么说他也是个老司机，要是连这点常识性的东西都不知道，他干脆也不用混了！

    当这一滴鲜血滴落在这枚造型古朴的空间戒指上时，戒指上一抹红光一闪而逝，楚风滴在上面的鲜血直接消失不见，顿时，楚风感觉到这空间戒指和他产生了一股特殊联系。有种血肉相连般的感觉。

    心念一动，顿时一个二十个平方的独立空间出现在楚风的脑海中。里面储存这一些金票还有一些灵石。正是对方支付给他的一千万金币以及五万下品灵石。

    而当直播间的观众很显然也对空间戒指很感兴趣。

    【空间戒指？这特么就是传说之中的空间戒指？感觉好牛逼的样子？】

    【楚神，快给我们展示展示，看看这空间戒指是不是真有传说中的辣么神奇？】

    【来吧，实力展示一波！】

    楚风没有犹豫，他心念一动，陡然间一枚金币凭空浮现在他手中，心念又一动，这枚金币又凭空消失。

    如此这般玩耍的好几次，一会儿凭空消失，一会儿有凭空出现。看上去果真有些神奇。

    【卧槽，这空间戒指果然十分神奇啊！】

    【楚神，我感觉你有了空间戒指，变魔术都可以秒杀刘签了！】

    【这一手凭空取物的能力很强势，要是哥也有个空间戒指，以后送快递就不用托着一车的快递来来回回到处跑了！】

    【噗，老子差点笑喷了，快递小哥脑洞真大，用空间戒指送快递，亏你也想得出来？】

    【你怎么不说用空间戒指去贩毒，赚的钱更多，还特么不怕被警察发现！】

    【都尼玛是人才！】

    【66666】

    ・・・・・・

    楚风真是服了，这些水友的脑洞，果然不是浪得虚名。

    当楚风将手上所有的帝王绿魂石全部换完以后，总共收获十一亿七千万金币，下品灵石一百五十万，中品灵石三万，上品灵石一百颗，以及一枚空间戒指。

    其中那些金币，都是以金票的形式结算。

    很显然梦境世界已经有了类似与钱庄，银行的存在。

    不少修士都眼红的看着楚风，这家伙刚刚还是个穷鬼，连一百万金币都拿不出来，可是转眼间，就特么瞬间暴富了。

    简直富的流油。

    如果这地方不是魂石殿，是各大势力禁止私斗的地方，说不定有些人就直接出手抢夺了！

    而就在此时，楚风脑海中再次响起了系统提示的声音。

    “叮！宿主在三个小时内，成功获取十亿金币，完成金钱任务，奖励梦境经验值5000点。”

    楚风嘴角露出一抹微笑。

    本来以为这个任务就算是马云云附体他也不可能在三个小时之内完成，没想到来了魂石殿之后，就怎么轻而易举的完成了，简直不要太简单。

    看来系统发布的任务，有时候看似极度坑爹，但如果找对方式方法，完成起来也很简单。

    【小赌养家糊口，大赌发家致富，强赌走上人生巅峰！】

    【楚神你这一波豪赌不仅空间戒子有了，还真特么赚了十几亿，老子真是服了你了！】

    【牛逼啊，我大楚神果然牛逼啊！】

    【楚神就是开挂的，一路碾压，溜得飞起！】

    【我算是见识到什么才是真正牛逼的存在了，兄弟们，来一波打赏，不解释!】

    【音道瘙痒打赏主播99个火箭，恭喜主播梦中封神・・・・・・】

    【马化疼是我儿子打赏给主播66个火箭，恭喜主播梦中封神・・・・・・】

    【躺僧吸舔取精打赏给主播1000个弱鸡，恭喜主播梦中封神・・・・・・】

    【人美逼受罪打赏给主播520架飞机，恭喜主播梦中封神・・・・・・】

    ・・・・・・

    PS:给大家推荐一本书吧《重生超级大神豪》写的很好，内容十分精彩。质量有保证，听说作者还是个妹子。

    PS：感谢罗马教堂的钟声100书币的打赏，感谢微笑感染唇角白芍苦涩100书币的打赏，多谢支持，求推荐啊！

    (本章完)

 第79章 疑是炒作

    “感谢音道瘙痒的99个火箭，感谢马化疼是我儿子的66个火箭，感谢躺僧吸舔取精的1000个弱鸡，感谢人美逼受罪的520个飞机，以及多位水友赠送的鱼丸，谢谢你们，非常感谢你们的打赏！”楚风用心念说道。

    楚风也是才发现，在梦境世界中与水友交流，其实不用开口说话也能做到，这也是一个新的发现吧。也可以避免他在与直播间水友交流的时候，被那些NPC发现他说一些奇奇怪怪的话。

    看来，梦境直播间的一些功能他还未全部掌握。

    而就在楚风用心念感谢直播间水友打赏的时候，胖子杨申直径走到了楚风跟前。

    “兄台真是好本事啊，居然能从这些废料之中，一下子就找出高品质的帝王绿魂石，这等本事，恐怕就是高级鉴定师也不一定做得到。杨某佩服，实在佩服！”胖子笑眯眯的说道。一双绿豆大小的眼睛，都眯成了一条缝。

    楚风微微一愣，他原以为这胖子事后必然会老羞成怒，说不定还会强行为难他一波，没想到对方心态竟如此豁达。不过他总觉得，对方这个反映有些太过平静了。

    事出反常必有妖。楚风心里暗暗警惕起来。

    “雕虫小技，不足挂齿，不知杨大公子可否将在下的佩剑归还？楚某这就支付给杨公子一百万金币!”楚风语气淡然的说道。

    “这是自然！”胖子依然笑眯眯的说道。

    说完还直接将飞剑交还给了他。楚风也没犹豫，直接从空间戒指中取出了一百万金票递给了胖子。

    一切都是那么和谐。仿佛大家都是讲诚信，守礼仪的偏偏君子。

    而此时，林妙妙突然走了过来，把他拉到一边，小声说道：“楚公子，你还是赶紧离开吧！”

    “为何？”楚风皱眉道。

    “公子可知匹夫无罪，怀璧其罪的道理？财帛动人心，公子刚刚解出了天价帝王绿魂石，获得了其他修士可能一生都获得不了的财富，但正是因为如此，才越发遭人觊觎，人心叵测，居心不良的人比比皆是。公子若尽早离开天石城，还可能拥有一线生机，但是离开晚了，恐怕・・・・・・”

    说道这里，楚风已经明白了，他目光在魂石殿扫视了一圈，还真发现有些人虽然装模作样的在看魂石毛料，但眼神中的余光时不时的瞥向他。

    看来他真的被人给盯上了！

    “难道这些家伙真的有了杀人夺宝的心思？”楚风心里腹诽道。

    不过就算知道了这些人的心思，楚风的表情依然很平淡，似乎根本不将自己的生命安全放在心上。

    “妙妙姑娘，多谢你的提醒了，该来的总要来的，缘来则去，缘聚则散，缘起则生，缘落则灭，世间一切皆有因果，如果他们真的对楚某动了杀心，也活该楚某命中有此一劫，不必在意，生死自有天命！”楚风负手而立，一脸淡然，仿佛他已经看淡的世间生死轮回，达到了一种超然物外的境界。

    不过此时他心里却说道：“妈蛋，老子就是天道化身，老子就是天命，谁能赐我一死？”

    林妙妙看着楚风负手而立的伟岸英姿，一时间有些痴了。

    “公子心性超然，妙妙远不及也，不过公子还是听妙妙一次，尽早离开这个是非之地吧！”

    “那好吧，就依妙妙姑娘所言，楚某就先行离去了!”

    【噗，楚神，你他喵的不是看淡了生死吗？怎么现在还是怂了？】

    【可以，特么跑路前还要强行装一波逼。就服你!】

    【不过现在才跑路是不是有些晚了？】

    【目测主播药丸！】

    楚风没有犹豫，直接离开了魂石殿，而就在他离开不久，胖子杨申眯成一条细缝的小眼睛中，一道阴冷的杀机一闪而逝。

    除了杨申，魂石殿有不少修士眼神中同样闪过一道杀机。

    其中包括在楚风手中购买过魂石的齐大师，黄掌柜，李老板，宋楼主等等。这些人几乎无一例外，全都盯上了楚风。

    甚至其中一人，还是魂石殿的执法队长老。这些人在楚风离开魂石殿之后，直接锁定了他的气息，悄悄的跟了上去。

    楚风离开魂石殿之后，他不仅没有小心翼翼的躲起来，反而大摇大摆的在城中闲逛，一副闲着无聊看风景的模样。

    直到他带着直播间的水友在城中逛了一大圈之后，才走到一个人迹罕见的小巷子里面。

    “各位观众，欢乐的时光过的特别快，又到了时候说拜拜，今天的直播就到这里了，我先下播了，明天继续!”

    【卧槽，你特么装了逼就想跑？】

    【楚神你下播前不应该唱首歌的吗？大家伙还等着听你唱歌呢？】

    【估计是唱不了了，你们看，那些人已经追过来了！】

    【楚神你怎么走到小巷子里面来了，这不是等着被人包围吗？】

    就在直播间的水友议论纷纷的时候，，周围突然多出了数十道残影，这些人的速度快的不可思议。其中不乏一些筑基期的高手。身上散发着惊人的气势。

    “哈哈，天堂有路你不走，地狱无门自来投，你若是在城中心，我等还有些顾忌，可是既然自寻死路，那杨某可就不客气了！”说话的正是胖子杨申，看来他早有图谋。

    “呵呵，杨大公子，你莫非想要独吞不成？”

    “自然不会，这小子身家丰厚，他的空间戒指里面可装着十亿金币，以及诸多灵石，待会宰了他，他手中的财物诸位都能分到不少。”

    “要怪也只能怪你小子命不好了，没有实力的人，不配拥有这么多的财物！”

    一群修士，直接将楚风给围了起来，他们眼神中的杀机没有丝毫掩饰。随时都有暴起杀人的打算。

    气氛，压抑的令人窒息。

    凝如实质的杀气，让楚风直播间接近六百万的观众都感觉到心底一寒。

    不少水友甚至暗暗的捏紧了拳头，他们此刻不再开玩笑，面对如此恐怖的杀气，他们真的开始替楚风的生命安全担心了!

    【卧槽，楚神该不会真的要挂了吧？】

    【老子还等着你装逼呢，你可千万不要送人头啊！】

    【让你浪，现在浪出事了吧？】

    ・・・・・・

    “杀！”

    只见一名筑基期的中年修士，一声爆喝。

    他手持长剑，一剑斩出。

    一道恐怖的长达数十米的红色剑气，凌空斩下。

    这剑气凝如钢铁，蕴含着无比锋锐的气息，似乎都要将空气劈成两半。

    这一切，都只发生在电光火石之间而已。

    然而，就在这一道剑气即将从楚风的头顶劈下，要将他斩成两段的时候，楚风的身形，突然凭空消失了!

    一时间，在场的所有修士全都傻眼了！

    直播间接近六百万的观众也集体懵逼了！

    “怎么回事，人怎么不见了？”有修士出言问道。

    而此时，那位三级炼丹师，修为已经达到通幽初期的齐大师，脸色‘刷’的一下变得惨白。

    只见他额头不停的冒出冷汗，嘴角哆哆嗦嗦的说道：“这・・・・・・这是传说之中的瞬间移动，这是元婴期的老祖才能掌握的空间神通，我的天，他・・・・・他竟然是一位元婴老祖？”

    “扑通！”

    此话一出，不少修士竟然直接吓得跪在了地上。

    他们双腿不停的打颤，差点没吓得屎尿齐流。

    胖子杨申直接吓得肝胆俱裂，身体一软，直接跪倒在地上，不停的磕头。

    “前辈，晚辈・・・・・・罪该万死，晚辈・・・・・・真不知道您是元婴老祖啊，求老祖大人不计小人过，饶恕我等一条狗命！”胖子几乎是哭咽着说道。

    一时间，在场的所有修士全都跪倒在地上，他们颤颤巍巍的匍匐在地，使劲的磕头，就算头的磕破了，还是继续磕。

    (本章完)

 第80章 巧遇

    全场震怖！

    元婴老祖，可是传说之中的绝世大能，这样的存在，一根手指就能让他们全部灰飞烟灭。(免费全本小说щщщ.yznn.co&#109;)一声令下就能将他们株连九族，他们居然想要打劫元婴老祖，这特么不是活腻了吗？

    幸好那位前辈大人不计小人过，没有跟他们一般计较，否则他们就是有一万条命都不够死的。

    也难怪对方能够一眼就看穿魂石毛料中的帝王绿魂石，原来他竟是元婴大能！

    在场的所有修士，全都发至内心的颤栗。尽管楚风看似已经离开了，可是他们还是对着楚风离开的身位使劲磕头。生怕有一丝一毫的不敬，就会招来灭顶之灾。

    毕竟元婴大能的手段，岂是他们这等蝼蚁能够知晓的？

    在场所有的修士，都感觉到自己的后背已经被冷汗给打湿了。

    楚风离开之后，直播间的视角还在这里。

    此时直播间的观众彻底的炸开了锅。

    这些观众全都一脸懵逼的看着直播间里面匍匐在地上磕头的一众修士。

    【我去，这就镇住所有人了？楚神这个逼装的，实在吊炸天啊！】

    【情况有变，我要写张卷子冷静冷静！】

    【我还以为楚神要翻车，没想到他竟然是个老司机！】

    【这一手无形装逼，给你打101分，多给你一分，不怕你骄傲！】

    【秋名山上行人稀，常见高手较高低，如今车道依然在，不见当年老司机！】

    【楚神，你这个逼装的我通体舒畅，热血沸腾啊！】

    【楚神真的是元婴老祖吗？连瞬间移动这样的技能也会？】

    然而，就在直播间群情激奋的时候，“啪”直播间直接黑屏了！

    【我去，什么情况啊，怎么黑屏了!】

    【老子裤子都脱了，你就给我看这个？】

    【无良主播，黑心主播，特么关键时刻你给老子黑屏？】

    ・・・・・・

    直播间的网友怨声载道，然而楚风此刻已经下直播了，根本就不知道后面发生的一系列情况。

    其实他根本就没有掌握什么瞬间移动的技能。

    这一次被这么多修士给围住，楚风想着要是这一波刚不过，被人给虐了，那他岂不是一世英名尽毁？作为一个有逼格的主播，这种事情是绝对不允许发生的。

    所以在这种事情发生之前，他干脆直接下播了。

    在他闭上眼睛，心理面默念十遍退出梦境世界之后，他就直接退出了梦境世界。

    然而在他退出梦境世界的时候，由于并没有关闭直播间，所以直播间的画面出现了延迟。刚好把他消失之后的那一幕给记录了下来。

    于是乎，他的瞬间消失，被那些修士误认为是瞬间移动，还将他当成了元婴老祖。差点吓得连内裤都掉了。

    而直播间的观众，也以为他是故意装的这一波逼。差点对他佩服的是五体投地。

    但是没人想到的是，这家伙其实是跑了。而且还是使用退出梦境世界这种卑鄙无耻的方法给跑了！

    从床上醒来之后，楚风暗道一声：“好险！”

    “幸好走得快，要不然被这些修士逮住，老子还真不一定刚得过！”楚风略显侥幸的摇了摇头。

    硬刚不过是小事，可是这面子丢了，那可就是大事了。

    要是当着将近六百万观众的面，被人给群殴了，尊严何在？脸面何在？

    为了维护大楚神的尊严，战略性的撤退，他相信那些水友也是可以理解地。

    然而事情的发展却完全出乎他的意料，本来不想装逼，谁知道无形中装了一个天大的逼。

    果然，无形装逼，最为致命。

    楚风要是知道会出现这种情况，估计会笑死。

    不过现在，他已经不想去操心直播间的事情了！

    拿出手机看了看时间，已经接近凌晨五点钟了。

    一不小心，就直播了七个多小时，这一次直播间的人气并没有太大的增长，不过他并没有什么不满意的地方，相反，他非常满意。

    毕竟是晚上直播，而且是深夜直播到凌晨，这个时间段在线的水友比较少。

    毕竟水友也是人，他们也需要工作，学习，也有自己的事情，能在这个点，还一直看他直播，真的很不容易了。从另外一方面也能反映出，他直播间的粘稠度已经高到一个令人发指的程度了！

    直播平台的黄金时间段应该是下午六点到晚上十二点。

    这个时间段，是大多数人的空余休息时间，所以平台的在线人数也最多。

    上午十点之后，一般直播平台的水友也算比较多。

    虽然当今社会，一点也不缺乏夜猫子这种只在晚上活动的生物，但大多数的人作息时间，还算比较正常的。

    白天看直播的人肯定要比凌晨以后看直播的人要多。

    楚风的直播，在这样一个时间段还能维持五百多万的人气，这在直播界绝对是一件神话般的事情了！

    楚风起床之后，洗脸，刷牙，冲了个凉水澡，整个人都精神了很多。

    然而，当他正准备出去买早餐的时候，却被手机上一个标题名为：“奔跑帝事件，疑是炒作，王校长发微博抨击奔跑帝！”的八卦新闻给吸引了。

    楚风顿时皱了皱眉头。

    因为他已经看见这个新闻评论上，出现了很多网友侮辱谩骂性的攻击言论，有些甚至问候他全家。

    “什么辣鸡奔跑帝，特么的就是炒作!”

    “呵呵，真以为花钱买通新闻媒体，疯狂炒作，就能让自己红遍娱乐圈了，还真是不知所谓！”

    “王校长都发微博了，明确指出奔跑帝故意炒作，吸引观众眼球，这年头，有些人为了红，还真是什么事情都做得出来！”

    “呵呵，狗咬狗而已，我就笑笑不说话！”

    “其实老王这人我虽然不喜欢，但他有一点说的没错，那就是奔跑帝为什么能在这么短的时间内，疯狂霸占各大娱乐新闻的头条？还一连霸占了热搜榜第一名好几天，要是背后真的没有人推波助澜，进行炒作，你们信吗？”

    “奔跑帝就是个辣鸡，狗逼，我听说上次张凌云东海被网友围殴，还是他买凶伤人的！”

    “也对，这年头名声臭大街的人多了去了，还从来没听说过有人被人当众围殴的，这特么不是故意买凶伤人是什么？”

    “本来我还觉得张凌云那个死骗子被人打死活该，现在想想，那小子估计也是被人利用了，奔跑帝就是一个心机深沉的卑鄙小人，强烈要求警方将这样的小人抓起来，送进人民法院！”

    “买凶伤人，将人打成重伤，情节严重的可判处五年以上十年以下有期徒刑！”

    “666666”

    PS：书友群：634-181-165

    PS:感谢东皇太一100书币的打赏，感谢狂砍一条街狂屠一座城100书币的打赏，感谢浩哥100书币的打赏，感谢幻境・冥想・灭世天尊100书币的打赏！

    (本章完)

 第81章 王友明

    老王的微博粉丝多达数千万，昨天下午八点钟左右，他公开发表一篇微博，质疑奔跑帝刻意炒作，愚弄观众。(免费全本小说.YZNN．ＣＯ&#109;)

    此微博一出，引发了大量网友的议论。

    因为从某些方面来讲，奔跑帝的话题度，确实存在媒体刻意炒作的嫌疑。

    当然，从某些方面来讲，奔跑帝身上确实存在话题度，那些娱乐媒体为博观众眼球，刻意炒作也无可厚非。

    但是老王这篇微博发出来，味道就变了。

    很多人质疑奔跑帝是不是花钱买通的媒体，要不然为什么网络上赞扬奔跑帝的人很多，而骂他的人却很少呢？

    以华夏网民的尿性，不管你这个人是好是坏，反正喷你的人永远要夸你的人多。

    但是奔跑帝火爆网络的这几天，却出现了一股反常的情况，赞扬他的人很多，喷他的人却极少。

    就连那些娱乐媒体都大肆赞扬奔跑帝。

    特别是昨天“奔跑帝现身梦湖小区，引百人狂追”的视频，这些媒体明显有些故意夸赞的嫌疑。

    把奔跑帝的形象渲染的太过正面，而一点出现风吹草动，自然就会引发网友的质疑。

    凡是过犹不及。

    王撕聪这篇微博发的恰到好处。

    就像是点燃了导火索一样，迅速引爆网络。

    于是网络上出现了一大堆抨击奔跑帝的网友。

    有些人脑洞比较大，甚至将张凌云被网友围殴事件强行在联系在他身上。怀疑他买凶伤人。

    更有甚者，说他目中无人，狂妄之大。

    跑男节目组先后对他发出过两次邀请，可是他本人却连回应都没有，无论是拒绝还是接受，起码给人家一个回应啊！你这么不作回应，难道是不将跑男节目组放在眼中，不将跑男数亿观众放在眼中，不将华夏网民放在眼中吗？

    还有华夏田径运动协会的邀请，你特么也不作回应，难道是连国家运动协会都不放在眼中吗？

    这等狂妄自大，目中无人的家伙，网络新闻上居然还说你平易近人，为人谦和有礼，这特么不是睁着眼睛说瞎话吗？

    那小编要不是收了你的钱，会这样以拍马屁的形式报道吗？

    刻意炒作，实在虚伪至极。

    说实话，一大早起来就看见这样的新闻，以及诸多网友的侮辱，漫骂，感觉真的很扎心。

    楚风不是圣人，做不到那种看淡一切的心态。

    连带着王撕聪也一起给恨上了。

    “特么的老子跟你无冤无仇，你特么闲着无聊蛋疼黑老子？”

    ・・・・・・

    一年后，当楚风收购了“万达”之后，老王父子目光呆滞的坐在一个豪华的会议室里面，欲哭无泪。

    王撕聪面容憔悴的看着楚风，声音沙哑的问道：“为什么要这样做，就一定要赶尽杀绝吗？”

    楚风微微一笑，淡定自若的回答：“我也不想这样，谁叫你特么以前黑老子！”

    老王父子直接崩溃。

    王撕聪落下了悔恨的泪水。

    ・・・・・・

    楚风将手机收了起来，不再去看这些新闻，那些网友爱怎么议论就怎么议论吧，他要是整天为这些事情烦心，那日子还过不过了？

    将心态摆正之后，楚风感觉气消了很多。

    人活着又不是为了给别人看的，是给自己看的。虽说他不能无视别人的想法，但太过在意别人的想法，迟早心态要崩。

    楚风重拾心态之后，便准备出门吃早餐。

    可是刚刚打开201号房门，对门的202号门也打开了！

    这一整栋花园洋房总共有四层，每一层都分成了两个套房，每一套房大概都有两百多个平方。

    而201号门和202号门是对着的，中间还有一个电梯。

    虽然楚风觉得，只有四层而已，其实没有装电梯的必要，可是人家偏偏就有电梯。毕竟是高档住房，不差一个装电梯的钱。

    当楚风开门之后，对面的202号的门也恰好打开了，里面走出一个身穿粉红色紧身运动装的女子。

    对方身材高挑，目测一米七左右，身材玲珑剔透，紧身运动裤，将她的臀部勾勒出一个极为挺巧的弧度，看上去又翘又圆，腿也很细，但不是那种竹竿模样，而是恰到好处，在纤细的同时，又不缺乏弹性。

    从背影上看，对方条子十分正点，纤腰，****，长腿，还有一头乌黑亮丽的秀发。

    可是当这女子转过头来的时候，楚风目光顿时一滞。

    只见这女子肌肤白皙，五官精致美丽，胸也很大，但这不是重点，重点是这女人他认识。

    这不正是和他有过一夜风流，还给了他八百块钱小费的女人吗？

    谁能想到居然会这么巧？

    这女人居然也住水岸国际，而且同样住在别墅区九号楼花园洋房，还偏偏住在他的对门。

    难道这是上天的安排？

    在楚风愣住的同时，顾诗诗也愣住了!

    她几乎一眼就认出，从对门出来的这个男的，就是在28小时以前，夺走自己一血的男人。

    由于那一晚太过疯狂，对方的实力太过强大，她到现在还觉得自己的下身隐隐作痛。

    虽然那一晚有些荒唐，但顾诗诗并不曾后悔，至少对方长得还挺帅，身材也挺好。

    至少要比把第一次交给王友明那个人面兽心的家伙要好的得多。

    不过现在这么突然遇到，顾诗诗感觉十分尴尬。

    不仅顾诗诗尴尬，楚风也觉得尴尬，但是尴尬之中，他又带着一股愤怒的情绪。

    面对楚风火辣辣的目光，顾诗诗没由来的感觉到一阵紧张，脑海中不由自主的浮现在那天晚上两人疯狂大战的情景，想到这里，她的脸颊上不由自主的浮现出一片红晕。

    她没有说话，深深的吸了一口气，直径走到电梯面前，按下了电梯按钮，也没有跟楚风打招呼，故意装作不认识。

    楚风嘴角浮现出一丝冷笑，他也走到电梯面前，直接从钱包里掏出八百块钱，“这是你上次落下的八百块钱，现在还给你！”

    “你・・・・・・你是不是认错人了？”顾诗诗紧张道。

    PS:感谢星辰星海100书币打赏，感谢星辰100书币打赏，感谢何广源爸200书币的打赏，多谢支持，求推荐，求收藏，求打赏！

    (本章完)

 第82章 半推半就（第一更）

    “你化成灰我都认得你，怎么，提起裤子就想不认账了？”楚风下意识的出口道。

    可是这话一出口，他突然觉得有点不对味，这话不应该是那些被人玩弄之后的女人该说的话吗？怎么搞的好像他被人玩弄了似的。

    “不好意思，你真的认错人了!”顾诗诗继续矢口否认。

    而正在此时，电梯门开了，顾诗诗慌慌张张的蹿进了电梯，她前脚刚进去，楚风后脚就跟了进去。

    可就在电梯门快要关上的时候，顾诗诗突然从电梯里面钻了出去，就像是一只受惊的小兔子一样，一下子就蹿了出去。

    楚风一脸懵逼，他真没想到这女人居然会做出这种反映。

    “卧槽，想跑，没门！”

    楚风立即伸手，挡住了快要关上的电梯门，强行扒开之后，发现那女人慌乱的按了几下202号房的密码，然后急急忙忙的溜了进去，她正要关门的时候，楚风一只脚伸过去，强行卡在了门上。

    “你干嘛？你想要私闯民宅吗？”

    “我不干嘛，你为什么要跑？”

    顾诗诗此时又羞又怒，简直尴尬的一批。

    她之所以要跑，主要是根本不知道该怎么面对眼前这个男人。

    按理说她的一血被人给拿了，应该是她去找楚风讨个说法才是。可是一想到那天晚上的荒唐与主动，她根本就不知道该怎么面对。

    作为一个有原则的女人，她不会去无理取闹。既然是自己犯下的错，那就自作自受。

    可是她都已经主动退让了，这男人是几个意思，难道还想找她讨个说法不成？

    顾诗诗松开了房门，楚风也没客气，直接走了进去。

    “说吧，你到底想怎样？”

    这话倒是把楚风给问懵逼了，他根本不知道该怎么回答。

    毕竟是自己拿走的人家的一血，可是人家都没来找他讨说法，他作为一个大男人，却主动找别人麻烦，这道理讲起来似乎有些理亏啊。

    楚风愣在了原地，一时间没想好该怎么开口。

    可他没开口，顾诗诗却有了行动，只见她从柜子里面翻出一个钱包，从里面拿出了五千块钱的现金，递到楚风跟前。

    “我这就五千块钱的现金，都给你了，以后不要来找我，就当咱们俩从来都没见过，也从来都不认识，那天晚上的事情，也当没发生过。可以吗？”顾诗诗语气清冷的说道，声音不带一丝情感。

    楚风瞬间怒了，这女人一而再再而三的羞辱他，难道真的是把他当成一只鸭子了吗？

    是可忍孰不可忍！

    可就在楚风准备好好和这个女人理论一番的时候，门外突然响起了一阵敲门声。

    楚风也没怎么想，直接将门给打开了！

    只见门外站着一个二十六七岁的青年男子，穿着西服领带，梳着一个大背头，下巴留着一撮小胡子，手上还带着劳力士的手表，身上还算有几分儒雅的气质，一副成功认识的模样。

    楚风注意到的是，对方手上还捧着一束玫瑰花。脸上带着一丝歉意的神情。

    这男人见到开门的是一个陌生年轻男子，顿时一愣。随即脸色阴沉下来。

    “你是谁，为什么会出现在诗诗的房子里面？”男子语气阴沉的问道。

    “那你小子又是谁？”楚风针锋相对，毫不示弱。

    “我是诗诗的男朋友！”

    楚风微微一愣，他到没想到，这女人居然还有个男朋友，可既然有男朋友，为什么一血还在呢？想到这里，楚风心中突然感到有那么一丝歉意。

    “不好意思啊，老哥，一不小心给你带了顶绿帽？”楚风心里腹诽道。

    可是在感到歉意的同时，他心里突然出现一丝暗爽的情绪。难道这就是人类的劣根性？

    罪过！罪过！

    这个想法要不得！

    “王友明，我已经跟你说的很清楚了，我们分手了，请你不要以我的男朋友自居！”顾诗诗脸色铁青道。

    “不，我不同意分手，诗诗你听我解释，哪天我酒喝多了，是叶晴儿故意勾引我的，我把她当成了你，才会那样的，我真不是故意要出轨的，你就原谅我这一次。我保证，我保证以后一定不会再犯这样的错误！”王友明哀求道。语气相当之诚恳。

    楚风听到这里算是明白了。

    原来这女人的男朋友出轨了，于是本着报复的心里，在喝多了的情况下，她也出轨了，这倒是便宜楚风这小子。

    “你给我滚，我不想在看到你，我顾诗诗的眼里容不得沙子，你不仅出轨，出轨的对象还是我最好的闺蜜，你的行为让我感到恶心。恶心！”顾诗诗声色厉茬的说道。

    她眼眶微红，隐隐有泪珠在打转。也不知道是气的还是真的伤心了！

    “诗诗，都是我的错，你想打我骂我都行，我就希望你能在给我一次机会，一次弥补过失的机会？”

    “你没有机会了，我已经新交了男朋友！”顾诗诗的目光落在了楚风身上。

    “他是你新交的男朋友？”王友明指着楚风，脸色阴沉的几乎快要滴出水来。

    “我不信，他只是一个乳臭未干的小子而已，还穿着一身地摊货，他有什么资格当你的男朋友？你不要找这种可笑的借口来搪塞我了，这小子一看就是你找来的托。”

    顾诗诗闻言，直接冲到了楚风的跟前，将他按在墙上，一把抱住了他的脑袋，踮起脚尖，粉嫩的嘴唇没有丝毫犹豫的就咬在了楚风的嘴唇上。

    楚风顿时懵了，心理面只有一个念头。

    “老子，被强吻了。不过，好软，好香甜。”

    楚风反映过来以后，迅速主动出击，双手挽住了对方的腰肢，抱着就是一阵狂啃。

    “咛-樱！”

    顾诗诗身体一软，开始任由楚风胡乱施为。

    两人当着王友明的面，竟然疯狂激吻起来。

    此时，王友明气的嘴唇发紫，气急败坏的说道：“好，很好，顾诗诗你可以的，亏老子还以为你冰清玉洁，没想到你也是个人尽可夫的表子，在老子面前装纯洁，装处-女，背后却偷男人，贱女人！”

    楚风闻言眉头一皱，他直接松开了顾诗诗，走到王友明的跟前。语气平静的说道：“我这个人脾气很好，给你一次道歉的机会。”

    “你特么算个什么东西，敢・・・・・・”

    “啪！”

    一声脆响，王友明话都没说完，楚风一巴掌铲了过去，速度快的他根本反映不过来。

    只听王友明发出一声凄厉的惨叫・・・・・・

    ――――――――――――――――――――――――――――――――

    PS:晚上思绪太乱，加不了更，明天尽量加更，作者菌是个手残党，更新慢也没办法，每天保底两更，也不容易了，而且还有其他事情，等调整过来之后在看能不能每天三更吧。

    PS:感谢破碎的回忆20000书币的打赏，感谢浦哥200书币的打赏！求推荐！

    (本章完)

 第83章 翻脸不认人（第二更）

    这一巴掌扇出去，王友明的脸以一个抛物线的形式，连带着他整个人都飞了起来，然后死死摔在地上，滚了三圈才爬起来。(免费全本小说&#119;&#119;&#119;&#46;&#121;&#122;&#110;&#110;&#46;&#99;&#111;&#109;)

    楚风也没想到，这家伙看上去比他还要魁梧一些，竟然这么不经打，这一巴掌，楚风可是连三分之一的力气都没用到。

    王友明从地上龇牙咧嘴的爬了起来，脸上已经留下一个清晰的五指印记，他一只手捂着脸，脸色火辣辣的疼痛，疯狂刺激着他的神经。

    他眼神中喷着火焰，这一波强行被打脸，让他杀人的心都有了！

    “你敢打我，你特么竟然敢打我？”王友明满脸不可思议，似乎这辈子还从来都没有遭受过这样的羞辱。

    “打的就是你这个渣渣，出了轨你还有理了，老子从未见过你这种厚颜无耻之人！”楚风不屑道。

    “你麻痹，老子灭了你！”

    王友明眼神中闪过一丝疯狂，在扫视了一圈之后发现了桌上的一把水果刀，他想也没想，直接拿起水果刀，凶狠的向着楚风刺了过来。

    顾诗诗顿时发出一声惊呼：“啊！小心！”

    王友明拿着水果刀，自以为一刀在手，天下我有。

    然而楚风却以一副鄙夷的眼神看着他，完完全全的不屑一顾。似乎就在说，就算你特么拿着刀，在老子眼里依然是个辣鸡。

    这个鄙夷的眼神彻底的刺激到了王友明，他完全抛下了最后一丝理智，握着水果刀，疯狂一刀向着楚风捅了过来。

    “给老子去死！”

    就在这把水果刀离楚风的肚子只有零点零一公分的时候。

    千钧一发之际。

    “啪！”

    又是一记响亮的耳光，将他再次扇飞。

    王友明直接被打懵逼了。

    刚刚那一巴掌，原以为是楚风偷袭，他才一不小心中招的，可是这回他已经有了防备，却还是一巴掌再次被人铲飞，根本没有丝毫反抗之力。

    脸都被人打肿了！

    正所谓打人不打脸，可是楚风偏偏就喜欢打脸。

    王友明再次从地上爬了起来，嘴角已经溢出一丝鲜红的血迹，他眼神中带着强烈的怨毒之色。

    “你个小批崽子，你给我等着，这事没完！”

    王友明放完狠话，直接夺门而出，已经是打算开溜了。

    明知不是对手，还送上去被人揍，这样的蠢事他也做不出来。

    “你还敢跟老子嚣张！”

    楚风本想要追上去将这个家伙再度一顿暴打，让这家伙知道花儿为什么这样红。可此时顾诗诗突然冲了过来，一把抱住了他的手臂。

    “算了，让他走吧！”顾诗诗神情复杂的说道。

    “就这么让这小子走了，真是便宜他了！”楚风愤愤不平的说道。

    不过随即手臂上传来的软软弹弹的感觉，让他有些心猿意马。

    顾诗诗刚才为了拖住他，直接抱住了他的手臂，胸前的两座山峰死死的挤压在手臂上，都压变了形。这感觉，让楚风内心变得有些火热。

    顾诗诗反映过来之后，赶紧松开了他的手臂。脸颊浮现出两片红晕。长长的睫毛忽闪忽闪的像两把小刷子，亮的让人觉得刺目，圆圆大眼睛死死刨了楚风一眼。这番娇媚的模样，楚风顿时有股子销魂的感觉。

    顾诗诗身上也散发出一股女生特有的体香。

    味道很淡，但是很好闻。

    女人的媚态果然是天生的。特别是长得漂亮的女人，一举一动，一颦一笑，都将人的心窝勾的痒痒的。

    这女人第一次见到的时候，感觉像一朵兰花，轻质淡雅，空谷留香。

    第二次见到的时候，像是一朵玫瑰花，高贵美艳，荆棘带刺。

    第三次见面，像一朵桃花，粉嫩娇羞，魅惑迷人。

    越看越像个尤物。

    顾诗诗的情绪有些跌宕起伏，刚刚被楚风抱着狂吻的时候，除了有一股报复的快感，内心中竟然还有一丝迷恋的感觉，楚风看上去稍显消瘦，但胸膛结实有力，长得也很阳光清秀。被他抱着狂吻的时候，顾诗诗的脑子里面不由自主的就想起了那天晚上的激情。

    一时间整个人似乎都变软了，感觉四肢无力，差点没倒在地上。

    刚刚王友明提起水果刀的时候，她真的有些替楚风担忧。但楚风暴打王友明的时候，她心理面突然又多出了一丝安全感。

    男人就应该这样，该出手时就出手，不跟你废话。

    虽然打架是不文明的，但女人的天性似乎就是这样，崇拜强者，打架能打赢的男人无形中就能对女人产生一股吸引力。再加上王友明本身就是她厌恶之人。楚风暴打王友明，可谓是大快人心。

    “你知道他是什么人吗？你这样打了他，就不怕他报复你？”顾诗诗眨巴着大眼睛，出口问道。

    “管他是谁，敢欺负我的女人，就必须教训，这次算那小子走运，要还让我看见他，见他一次，打他一次！”楚风仰着头，傲娇道。

    “谁是你女人了？”顾诗诗低下了头，有些无语的说道。

    “你刚刚不还说我是你男朋友吗？怎么，现在就反悔了？”楚风无赖道。

    “刚刚那么说，只是搪塞王友明的借口，你不会听不出来吧？再说了，你我根本就不认识，也不了解，而且你看上去应该还比我小上几岁，我们不适合！”

    “不认识现在就可以认识，比你小也不是问题，我不介意姐弟恋，至于合不合适的问题，只有试过了才知道。”

    “你不介意我介意！”

    “你真的介意吗？为什么你刚刚吻我的时候，感觉很投入的样子，人的身体是不会撒谎的，你明明很喜欢我，为什么偏偏要撒谎呢，你这个口是心非的女人！”

    楚风在说这番话的时候，直接将顾诗诗壁咚在了墙上。

    两人的身体离得越来越近，顾诗诗的呼吸也变得急促起来。

    “你脸皮一直都这么厚吗？你凭什么认为我喜欢你！”

    “就凭你的第一次给了我!”

    楚风此话一出，顾诗诗脸上顿时露出一副羞怒的表情。

    “你・・・・・・你给我让开！”顾诗诗伸出了两只玉手，使劲的想要将楚风推开，可是根本推不开。

    楚风根本不和她废话，直接把她按在墙上，强吻了下去。

    一开始顾诗诗还使劲的挣扎了两下，可随后身体一软，就开始任由楚风肆无忌惮的侵蚀她的山川玉地。

    过了一会儿，她甚至慢慢的开始回应起来。

    都说一回生，二回熟，三回坐下吃，四回躺下住。

    楚风和她都已经有过一回了，这第二回自然轻车熟路，对方拒绝的根本不强硬。摆明了就是半推半就。

    良久，唇分之后。

    顾诗诗面带桃花的看着楚风，双眼已经有些迷离，整个人散发着一股浓浓的媚意。

    只听她小声说道：“去・・・・・・去我房间！”

    楚风立刻会意，心头一喜，大手一抄，将顾诗诗整个人拦腰抱起，火急火燎的冲进了卧室之中・・・・・・

    (本章完)

 第84章 神一般的存在（第三更，为破碎的回忆堂主加更）

    楚风粗暴的将她扔在床上。

    一件一件的扯下对方的衣服。不时，顾诗诗便赤着身子，无比羞涩的出现在楚风面前。

    她低垂着头，揽手遮掩。纤纤玉臂，上下齐行，却仍是盖不住她此起彼伏的汹涌波涛。双臂之间，一片玉光。

    楚风目光火热的咽了咽口水。

    便再也把持不住，扑了上去。

    两人忘情的缠绵在一起，楚风肆无忌惮的侵蚀着顾诗诗的山川玉地。疯狂的蹂躏着，摧残着，直冲云霄，在云雾翻滚中自由翱翔。最终又泯灭在荡荡清波之中！

    翻云覆雨，云收雨歇！

    一个小时以后・・・・・・

    楚风躺在床上，淡定自若的搂着这个肌肤雪白的娇媚女人，此时对方已经是汗如雨下，疲惫不堪。

    “女人，我现在，算是你的男朋友了吗？”楚风轻笑着问道。

    “不算，我们只是发生了两次关系而已，想要做我的男朋友，必须能让我发至内心的认可。而我现在还没有认可你！”顾诗诗固执的说道。

    “我俩都这样了，你给老子说你内心不认可？你内心不认可干嘛要和我做这事？”楚风有些恼怒的质问道。

    “我没有愿意，是你强迫我的，行了，你可以走了!”顾诗诗寒着脸说道。

    楚风瞬间懵了，他真没想到，这女人居然说翻脸就翻脸。

    刚刚还抵死缠绵，现在完事了，就特么翻脸不认人，楚风还真没见过这样的女人。难道女人心，真的是海底针不成？

    “你・・・・・・？”

    “你再不走，小心我告你入室强女干。”

    “噗！”

    楚风差点吐血。

    “把话说清楚，老子什么时候强女干你了？明明是你自己愿意的？”

    “门外有监控，你刚刚强行冲入202，想必已经被监控拍下来了，你现在又和我发生这种关系，人证物证俱在，我说你强女干，你就是强女干!”顾诗诗寒着脸，冷声道。

    楚风彻底的傻眼了。

    还能这样？

    以前听说女人都是善变的，长得漂亮的女人更加善变，他还觉得有些危言耸听，现在他是真信了。

    不是说女人都最在乎她的第一个男人吗？可是楚风却感觉到，这女人怎么压根一点都不在乎呢？

    “行！你够狠!”

    楚风从床上爬起来，穿好衣服，打开自己的钱包，甩下一千六百块钱。

    那鲜红的钞票，散落在凌乱的被单上。

    顾诗诗的眉头顿时拧在一起，“你这是什么意思？”

    “没什么意思，既然你我没什么关系，我这个人又不喜欢欠别人什么，我想还是把账算清楚比较好。免得某些人说我强女干，现在付钱了，应该就不算强女干了吧，我想外面包个女人玩一夜估计也就这个价了！”楚风冷笑着说道。

    “你竟然把我当成外面那些卖的？”顾诗诗咬着嘴唇，眼睛里面都快喷火了。

    “呵呵！彼此彼此！”

    “你・・・・・・混蛋！”

    楚风说完，头也不回，潇洒离去，挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

    只留下身无片缕，雪白无痕的娇躯上满是被楚风肆掠过的顾诗诗。一脸羞愤欲绝！

    楚风走出202的时候，心情十分愉悦，感觉失去的尊严又重新找回来了!

    走出202之后，楚风回头一想，大概也清楚了这女人为什么不愿接受他。

    第一是时间太短，彼此不了解，就算两人发生了关系，也不一定就真的适合在一起。

    第二，这女人非富即贵，从她住的房子，开的车，以及她开的酒吧，就能判断出，是个典型的白富美。这样的女人不会轻易接受一个男人。那天发生关系纯粹只是一个意外。至于今天，估计是有了第一次，第二次和同一个男人发生关系，从心底就不是很排斥了吧。这就好比和一个女人谈朋友的时候，上她第一次特别困难，上第二次就很简单呢，上第三次估计女人都会主动了。

    第三，是个很现实的话题，出于经济方面的因素考虑，两个人拥有平等的社会地位，在一起可能会好一些，或者是男人拥有更好的经济条件，拥有更高的社会地位，这样搭配起来才会更合适。这女人楚风接触的时间不长，但从她的行为上判断，应该是个很有主见，很有原则的女人。而楚风看上去比她更年轻，像个小白脸。可能不再她的选择范围内。

    第四，作为一个女人，保持一定的矜持是必须的。太容易得到的，男人也不会珍惜。从这方面来看，这女人有吊胃口的嫌疑。

    出于总总因素的考虑，顾诗诗会拒绝他，一点都不奇怪。

    不过楚风想通了其中的关键后，反而一点都不在意了。

    反正现在都成邻居，以后随时可以串门。

    现在时间还早，也不过上午七点半而已。

    夏天的天色总是亮的快一些。

    七点半，太阳已经悬空高照了！

    楚风出了水岸国际，随便在路边的馆子吃了两碗面，然后就打算回梦湖小区收拾一下行礼。

    昨天晚上，由于担心狗仔蹲点，他一直都没回去过。

    有些行礼还是有必要收拾一下的。

    反正水岸国际离梦湖小区也不远，楚风就一路走了过去。

    不知不觉，就走到了后街的十字路口。

    在华城大学的后街上，有一个十字路口，由于城市重新规划建设的关系，马路新修，加宽了很多，马路宽了，来往的车辆自燃就多了，而这个十字路口暂时还没有红绿灯。

    所以这个地方经常发生事故，常常出现车祸，楚风在华城大学待了整整四年，经常路过这个十字路口，亲眼见过的车祸就有三次，所幸没有人员伤亡，只是撞坏的车有不少。

    横穿十字路口的行人有不少，本来就没有红绿灯，根本谈不上什么交通规则，来往的车辆知道这个地方是事故多发地段，所以大多开的很慢，可总会有一两个因为这样或者那样的原因而赶时间。

    只见一辆红色的奔驰呼啸而来，没有一丁点想要减速的意思，估计时速都已经达到了一百码了。

    而就在此时，一个背着书包，带着圆圆的大眼镜，看上去只有十五六岁的小女生，正好走在十字路口的中央。

    此时她似乎被吓傻了，迎面撞过来的奔驰轿车离她越来越近，已经来不及刹车，并且也根本没有刹车的意思，眼看着这位妙龄少女就要香消玉殒！

    PS:感谢清晨阳光的持续打赏，感谢吃瓜群众的持续打赏，感谢北辰流萤588书币的打赏，感谢“好”388书币的打赏。多谢支持！

    (本章完)

 第85章 奔跑帝的不死传说（第一更）

    楚风的位置离这位妙龄少女并不远，当他发现一副人间惨剧就要在自己眼前发生时，他没有一丝一毫的犹豫，果断的冲了上去，救人并不是他的天职，不过自己有这个能力去挽救一位无辜少女，那么为什么不呢？

    经过系统强化过的他，敏捷已经高达三十七点，他全力奔跑之下，速度远超普通人三倍不止。

    他速度已经突破人类的极限，在千钧一发之际，楚风终于冲了过来，以大鹏展翅的姿势，推开了呆愣的少女，少女的身体，险之又险的和奔驰轿车擦身而过，摔倒在泊油路上，不过他自己却来不及躲开，和呼啸着的奔驰轿车来了一次亲密接触。

    “轰！”

    一声巨响。

    楚风整个人飞出五米开外，以抛物线的的形式，三百六十度自由落体，采用平沙落雁狗吃屎的姿势，狠狠的撞击在坚硬的水泥地面上。

    奔驰车主也回过神来，知道自己撞了人，赶紧刹车，可车刚刚刹住，马上又急急忙忙的开走了，可能是因为害怕或者其他关系，肇事者逃逸了。

    他知道自己刚才撞击到底有多重，被自己撞到的家伙不死也残废，他本身就是酒架，又在闹市区开到一百码的车速，赔钱不说，肯定避免不了刑事责任，可是他的车是新买的，还没有上牌照，这附近又没有摄像头，逃之夭夭之后，警察也不一定能找到自己。所以这家伙果断的逃走了！

    路上的行人都惊呆了，如此重大的车祸，就发生在自己眼皮子底下，说不吃惊是不可能的，不少人拿出手机拍照。想要转发到微信朋友圈。还有些人准备转发微博。

    此时的楚风口中鲜血狂喷，感觉整个人都快散架了！

    如果是其他人，遭受到如此猛烈的撞击，估计早就死翘翘了。

    不过楚风的体质已经达到26点，远超普通人一倍还要多，这一撞虽然让他受了重伤，但还死不了。

    这个时候楚风立刻想到了自己还有20点的自由属性点没用。于是立刻在脑海中说道：

    “系统，给我把20点的自由属性点全部强化在体质上。”

    “叮！宿主当前自由属性点为20，请问是否确认强化体质！”

    “确认！”

    楚风感觉到，一道暖流，再次流遍他的全身。

    如果泡温泉一般，所有的疼通，在这股暖流流过之后，不断的减缓。刚刚严重的内伤，似乎一下子就痊愈了。并且体质还暴增到了46点。

    46点的体质，几乎快要达到一般人的五倍。

    这等强悍的体质，恐怕就算和迎面而来的轿车硬钢一波，估计也不会受到什么的伤害。

    此时楚风不仅伤势痊愈，并且感觉浑身上下充满了无穷的精力，在没有将体质强化到46点之前，楚风在全力奔跑的时候，感觉到自己的速度稍微有些不受自己的控制，虽然敏捷很高，但是全力施展起来，身体会有些吃不消。

    但是体质达到46点之后，感觉完全不一样了。

    整个人都变得脱胎换骨了似的，如果刚刚那个小女孩再出一次车祸，楚风有信心在那种千钧一发的情况下，不仅能救下小女孩，也能让自己丝毫不受伤。

    早知道获得自由属性点之后，就直接选择强化了。不过此时强化也不晚。

    楚风心念一动，眼前浮现出一个虚拟人物的属性界面。

    姓名：楚风

    年龄：22岁。

    身高：181CM

    体重：70KG

    力量：36

    体质：46

    耐力：17

    敏捷：37

    意志：17

    嗅觉：16

    听力：16

    视力：15

    （正常成年人巅峰水平值为10）

    看着眼前强大的属性版面，楚风满意的点了点头。

    随后他从地上爬了起来，旁若无人的从裤兜掏出一根香烟，淡定自若的点燃，深深的吸了一口，吐出一口烟圈。楚风吐完一口烟之后，

    他目光才看向周围。

    只见马路上已经围了不少看热闹的围观群众。有些是上班的，有些是学生。

    此时这些人，一个个拿着手机，目瞪口呆。

    所有不明真相的吃瓜群众，集体震惊了！

    “这・・・・・还是人吗？”

    “尼玛被车撞飞五米开外，不死就不错了，居然屁事没有，还爬起来抽了一根烟？这是回光返照，还是强行装逼？”

    “卧槽，这样都不死，难道他是外星人吗？”

    “老婆，快出来看上帝！”

    就在所有的吃瓜群众，都无比震惊的时候，一个穿着黑色丝袜的女生，突然发出一声惊呼，她嘴巴张的老大，一脸的不可思议。陡然间，这个黑丝少女变得极为兴奋。

    只见她兴奋的指着楚风，大声的尖叫道：“奔跑帝，他就是奔跑帝，难怪他被车撞飞了也不死，原来他是奔跑帝，这个神一样的男人!”

    此话一出，在场的所有吃瓜群众再一次集体震惊了！

    “原来如此，奔跑帝果然是神人啊，不仅跑得快，居然被一百码的轿车撞飞了都屁事没有，这才是真真正正的神人啊!”

    “奔跑帝果然是一个传奇，我太兴奋了，居然有幸亲眼见到奔跑帝奋不顾身的挽救一名少女！”

    “赶紧拍照，赶紧发微博啊！”

    “大新闻啊！大新闻啊！奔跑帝再次出手，拯救一条无辜少女的生命！”

    “也不知道王撕聪为什么要黑奔跑帝，像他这种为了救别人，差点让自己失去生命的人，真的会是一个卑鄙小人吗？”

    “老王算个吊，就知道瞎哔哔，估计是他原本准备签约张凌云，哪晓得张凌云那小子是个冒牌货，于是就有网友在微博上喷他了，他将这个仇算在了奔跑帝身上，所以故意发微博黑奔跑帝！”

    “对，一定是这样！”

    “不管别人怎么说，我只相信我自己看到的，奔跑帝为了救人，自己都被撞的吐血了，这还有什么好说的，那些网络上喷奔跑帝的人，他们的良心是被狗吃了吗？”

    “好心疼！”

    “奔跑帝，给我签个名！”

    此时一群吃瓜群众议论纷纷，还有些人不断的在拍照，拍视频，有些人更是直接围了上来，楚风发现情况不对，甩掉烟头，拔腿就跑。

    很快，楚风的身影就消失在众人的视线之中。

    所有人再一次被震惊的无以复加。

    看着楚风消失的背影，不少人竖起了大拇指！

    “被车撞成这样还能跑这么快，果然是个神一般的存在！”

    “太牛逼了，世上怎么会有如此牛逼的存在？”

    “诸位，向奔跑帝致敬！”

    “赶紧转发微博，让那些喷子瞧瞧，奔跑帝究竟是个什么样的人！”

    “面对这样神一般的存在，也许我们真的不应该吝啬自己的赞美，我们理当敬畏！”

    ・

    (本章完)

 第86章 田径运动队的邀请（第二更）

    望着楚风绝尘而去的身影，这些吃瓜群众内心中的震撼久久不能平静！

    其中，那位被楚风救下的少女，此时望向楚风离去的方向，目光呆滞，喃喃自语：“奔跑帝，我黄萌萌这条命是你给的，从今以后，生是你的人，死是你的鬼！”

    这女孩五官精致，秀发如瀑，琼鼻樱唇，娥眉似黛，长长的睫毛下是漆黑灵动的双眸。(免费全本小说.YZNN．ＣＯ&#109;)虽然年纪很小，但已经发育的初具规模，脸上稚气未脱，但是看得出来，假以时日，必然也是一瓢祸水级的美女。

    刚才的那一瞬间，实在太过惊险，黄萌萌原本以为自己必死无疑，她甚至都已经绝望的闭上了眼睛。

    当时她的心里闪过一个念头，如果有个白马王子，脚踏七彩祥云，能够从天而降，拯救她于危难之际，她愿意以身相许，这是她当时在心中所发下的誓言。

    虽然这个白马王子并没有骑着白马，也没有脚踏七彩祥云，但却真的像是从天而降一般，在她最危险的时刻，不顾自己的安危，挽救了她的生命。

    而这个人，居然还是传说之中的奔跑帝。

    但是奔跑帝这个称谓，真的能形容他神勇的亿万分之一吗？

    他比传说之中的还要帅气，比传说之中的还要英勇，他就像是童话里走出来的一个王子。他真的不属于平凡的存在。他真的是一个值得敬佩的人。

    黄萌萌一时间有些痴了！

    平时面对那些追求者，她都不屑一顾，可是现在，她发现自己也有犯花痴的时候。

    由于奔跑帝如今的话题度很高，出了这样的事件，几乎第一时间就有八卦记者赶到了现场。

    那马路中央，至今为止，还残留着一片鲜红的血迹。这是奔跑帝留下的血迹。

    虽然没有监控录像，但是现场有很多路人都用手机将奔跑帝被撞飞之后的画面给拍了下来。有不少人都已经转发的微博。

    其中还有楚风口吐鲜血的那一段，看上去就让人觉得触目惊心。心疼不已。

    那些八卦记者赶到现场之后，迅速采访了作为当事人的黄萌萌。

    “你好，我是腾讯娱乐的记者，舒倩，小妹妹，你作为车祸现场的当事人，也是那位被救下的少女，能够将当时的情况叙述一下吗？”一位美女记者拿着话筒，对着黄萌萌问道。

    “可以的，我叫黄萌萌，是华城大学的大一新生，今年十六岁，我们这一届的新生都住在三期公寓，三期公寓在校外，所以我每天都会从学校后街的十字路口经过，然后到学校里面去上课。由于这个十字路口没有红绿灯，所以我每天经过这个路口的时候都很小心，走的都是斑马线。可是就在半个小时以前，我过马路的时候，突然一辆红色的奔驰轿车发了疯一样冲过来，速度很快，我都被吓呆了，只差一点点，我就真的可能被车撞死了。幸好当时有个大哥哥奋不顾身的冲了过来，他的速度很快，险之又险的将我推开了。可他自己却被车子给撞飞了。”

    说道这里，黄萌萌圆圆的大眼睛里面，隐隐泛出泪花。

    除了心有余悸的后怕，还有一股触碰到内心深处的感动。

    “好了，小妹妹，别哭，事情都已经过去了，你能说说后来发生了什么情况吗？”舒倩继续追问。

    “后来・・・・・・后来我才知道那个大哥哥就是传说中的奔跑帝，恐怕也只有他，被车撞车那样的重伤，还能从地上爬起来，也只有他这样真真正正的大英雄，才是我唯一敬佩的人，总之我黄萌萌这条命就是奔跑帝大哥哥给的，以后我就非他不嫁了！”黄萌萌对着镜头说道。

    “咳咳！小妹妹，我知道你对救命恩人有感恩之心，不过人生大事，千万不可意气用事。你现在年纪还这么小，有很多事情都不明白，等你以后长大了就知道了!”舒倩觉得见这个小女孩很可爱，于是就插播了几句题外话。

    “我不是小孩子，我已经十六岁了。”黄萌萌为了证明自己所言不虚，挺了挺****，悦耳的声音中竟然带着莫名的冷刻和决绝。

    舒倩发现对方年纪虽小，可发育的却已经初具规模，对比她自己的飞机场，竟然有过之而无不及，顿时尴尬的一批。

    “好了，不说这些题外话了，众所周知，奔跑帝是一个传奇性的话题人物，他的神奇与强大是毋庸置疑的，至今为止，关于奔跑帝的几段视频，点击量皆已经突破八千万，就在昨天，王校长一篇关于奔跑帝涉嫌故意炒作的微博，引发了网友广泛热议，无论网友怎么评价，但舒舒觉得，一个肯为了救人而不惜牺牲自己的男人，他的品性应该不会太坏，至少他挽救了一条无辜少女的生命，这一点，值得我们所有人去称赞。还有一点就是肇事司机逃逸的问题，也希望广大的网友能给司法机关提供线索，将这种违法乱纪，危害社会的不法之徒，尽快绳之以法。给社会一个公道，给广大的人民一个公道，也给奔跑帝一个公道。腾讯新闻报道！”

    2018年6月7日上午10点。

    关于奔跑帝再度现身拯救无故少女生命的新闻，再次掀起了一股舆论风暴。

    无数的吃瓜网友，一片哗然！

    其中一个“奔跑帝的不死传说”的微博视频，在短短两个小时的时间里面，微博转发量就已经突破一百万次。

    其中还有一篇微博长评，得到了数十万人的集体点赞。

    “关于奔跑帝这个人，我不想做过多的评价，我只相信我眼睛看到的事实，他确实不顾自身，挽救了一条无故少女的生命，关于那些网络上故意喷奔跑帝的喷子，我就想问问你们的良心真的被狗吃了吗？奔跑帝到底是杀你们全家了，还是抢你们老婆了？为什么要相信那些谣言，为什么要恶意的去揣测？为什么要去喷别人？你们这些喷子，好也喷、坏也喷，穷也喷、富也喷，强也喷、弱也喷，说话也喷、沉默也喷，公开也喷、保密也喷。晴天喷、雨天喷、冬天喷、夏天喷、走路喷、坐车喷、站着喷、躺着喷、懂的喷、不懂装懂的也喷，会的喷、不会装会的也喷，醒着喷、睡着了梦里也喷，你们除了恶心人，还会什么？因为一无所有，所以愤世嫉俗；因为被人漠视，所以狠刷存在感；因为不被关注，所以哗众取宠；因为不思进取，一事无成，所以责怪社会。呵呵！”

    这篇长评论一出，除了无数人点赞，下面也多了很多评论。

    “奔跑帝是个什么辣鸡，恶意炒作还不让人喷了？老子就是要喷，奔跑帝就是个狗逼!”

    “大家好，楼上是我养的一条狗，今天没给他吃饭，所以出来咬人了，对于他所造成的困扰，我给大家道个歉！”

    PS:感谢浩哥100书币的打赏！求推荐！

    (本章完)

 第87章 人气再度疯涨

    奔跑帝再度出手，不惜身受重伤，也要挽救无辜少女的新闻以不可思议的速度火爆网络。

    王撕聪不久前才发表微博称奔跑帝涉嫌炒作，故意买通八卦媒体，大肆夸赞报道，实乃愚弄观众，人品值得怀疑。

    可是如今，这个新闻一出，王校长实力被打脸。

    一个不惜牺牲自己，也要拯救他人的男人，如果他的人品有问题，那你王校长的人品又在哪儿呢？

    背后造谣，诋毁他人，故意抹黑，这就是你的人品吗？

    那些网络上，故意诋毁奔跑帝买凶伤人的喷子，你们又有什么证据吗？

    没有证据，妄加揣测，胡乱给人安插罪名，招摇生事，你们这些喷子真的要脸吗？

    一时间，那些网络上肆意诋毁奔跑帝的喷子，招到了大量网友的反击。

    而王校长的微博，也已经被无数网友给轮番攻陷了！

    “你麻痹的王校长，你有什么资格称校长？就知道瞎哔哔！”

    “撕聪儿子，我有一句妈卖批不知当讲不当讲？”

    “聪聪，我支持你，别管这些喷子，他们都是辣鸡，我就想问一句，你草粉吗？我有36D哦！”

    “楼上的是高级黑，鉴定完毕！”

    “奔跑帝招你惹你了，这样诋毁他，你还能要点脸吗？”

    “66666”

    ・・・・・・

    就在王撕聪微博被攻陷的时候。

    各大娱乐新闻纷纷重拳出击

    “震惊！奔跑帝竟是不死的存在！“

    “奔跑帝遭遇重大车祸，吐血重伤之下，竟还能狂奔！”

    “奔跑帝遭网友吐槽，这到底是人性的扭曲还是道德的沦丧？”

    “奔跑帝得罪王校长，引发网友撕逼大战！”

    “王校长吐槽奔跑帝，竟实力被打脸!”

    一时间，网络上出现了一股激烈的骂战，但是很显然，因为这个最新出的新闻，让奔跑帝在这场激烈的骂战中，以碾压般的趋势，取得了绝对的上风。

    虽然网络上还有不少人吐槽奔跑帝，但这些人已经遭到了大多数网友的打压。掀不起什么风浪。

    楚风倒是没想到，因为这次意外车祸，倒是让他解决了喷子的困扰。

    不过他现在根本没心思关心这些问题。

    如今认识他的人是越来越多了，他的名气也越来越大，虽然还没有到那种走到大街上，随便一个人都能把他认出来的地步，但奔跑帝这个名头，也已经达到数亿人所熟知的地步。

    虽然他露面的次数比较少，但已经时不时的就有人能够认出他了!

    名气大了也有名气大的烦恼。

    如果上天再给他一次选择的机会，他还是希望做一名安静的美男子。

    不过这个愿望估计是永远无法实现了。

    没办法，他身上的逼气实在太过强大。注定就是人们眼中的焦点。不管走到哪儿都能震惊一片。

    真可谓一入江湖深似海，从此节操是路人！

    楚风离开车祸现场之后，直接去附近的服装店买了一身衣服，换了一身和他平常穿着不太一样的衬衫，休闲裤，皮鞋，然后又买了一副大号墨镜带在脸上。

    随后又去理发店整了一个不一样的发型，顿时就好像变了一个人似的。

    虽然熟人还是可以一眼就把他认出来，但是陌生人能够认出他的应该不多了。

    说到底，奔跑帝名气虽然大，但是露面的次数却不多。就算被人拍到，也只是匆匆一个画面。不像那些电视电影明星，整天出现在荧幕上。

    楚风刚刚走出理发店，打算回到梦湖小区收拾行李的时候，突然手机铃声响起。

    他拿起手机，发现是一个陌生的电话号码，但是想了想，还是按下了接听键。

    “喂，你好，是那位？”楚风随意的问道。

    “是楚风先生吗？虽然这个电话有些冒昧，但我还是希望你能听我把话说完!”电话中的声音有些沙哑，一听就是一个成熟中年男子的声音。

    楚风顿时皱了皱眉头，以他现在这个情况，他不是很愿意和陌生人谈话。

    但对方既然这么说了，楚风决定听下去。

    “那好，你说吧！”

    “鄙人胡诚，省田径队总教练，有些事情想要和楚先生谈一下，不知道楚先生可有时间？”

    楚风闻言为之一愣，他真没想到国家田径运动协会居然会这么主动，上次田径运动协会会长舒明远公开对他进行过邀请，不过楚风并未做出任何回应。主要还是不想太早站在媒体面前。

    为此，网络上还有不少喷子以此为借口，对他进行言论攻击，说他目中无人，狂妄自大，不将国家运动协会放在眼中，无视国家尊严，无视民族尊严，没有集体荣誉感，这样的大帽子扣下来，楚风真心是有理也说不清。

    楚风当时就纳闷了，老子不就是没有给田径运动协会一个回应吗？你们特么的用得着扣这样的大帽子？

    还尼玛居然上升到了无视国家尊严，无视民族尊严的地步。我晕，用得着这样夸张吗？

    不过他仔细一想，华夏田径队找上自己，也并非什么奇怪的事情。

    近几年来，华夏田径队在世界竞标赛，奥运会男子十项全能比赛之中，成绩都不尽如人意。

    完全无法与乒乓球，跳水，体操等国家强队项目相比较。

    男子百米跨栏也只出过一个刘祥，上一次的室内世界竞标赛中，华夏队也只是拿了两枚铜牌而已。

    随着华夏的国力日渐提升，国家民众对于各项体育比赛的期待性也越来越高，他们不希望国家队仅仅只是在乒乓球，羽毛球，跳水，举重，体操等项目获得好的成绩，他们希望国家队也能在其他项目也能取得好成绩。

    而这一次，即将在英国举办的世锦赛，老实说，民众的期待性极低。

    就像是国足一样不被民众看好。

    而楚风所表现出来的能力，可能就是一次可以让华夏田径队震惊世界的契机。

    所以，田径队直接找上自己，也并不是不可以理解的事情。

    想通了其中的关键后，楚风直接回到：

    “可以，时间，地点！”

    “呵呵，楚先生果然快人快语，鄙人就在梦湖小区旁边的品茶轩，已经恭候多时了!”

    ――――――――――――――

    PS:说明一下，作者菌有时候更新晚了，但一定会在十二点之前更新的。

    PS:感谢我的名字原来可以这么长100书币的打赏，感谢吃瓜群众999书币的打赏，感谢收回孤单，彼岸伤城100书币的打赏。多谢支持！

    (本章完)

 第88章 鲨鱼TV的反映

    楚风听到“品茶轩”这个名字，嘴角突然浮现出一股莫名的笑意。

    “品茶轩”，名字听着挺高雅的，还略带一股逼气，其实说白了，就是一个小饭馆。

    据说‘品茶轩’的老板，以前盘下这个门面的时候，原本打算开个茶馆的，也想装个逼，泡个茶修身养性，品味人生，把自己整的跟世外高人似的，也期待那些喜欢喝茶的高雅人士，来此喝喝茶，下下棋。

    但是茶馆经营了几个月之后，无奈，生意惨淡，差点亏得血本无归，装逼失败。

    所以干脆将这个茶馆改成了饭馆，你还别说，茶馆改成饭馆之后，生意真的好了许多。

    事实证明特立独行不一定行得通，随大流也不一定赚不到钱。

    这一片小区附近没有茶馆，可就算只有你一家茶馆，你的生意依然不好，这附近到处都是饭馆，可是偏偏每一家饭馆的生意都挺好。

    你说奇怪不奇怪？

    品茶轩的老板为了祭奠自己曾经的失败，所以连饭馆的名字都没换。

    有些不熟的人看到这个名字的时候，以为是茶馆，实际上特么的就是一个饭馆。

    对方之所以约这样一个地方和他见面，估计也是查到了他住在梦湖小区附近的情况。

    十分钟后・・・・・・

    楚风走进了品茶轩。

    此时不过是上午十点多钟而已，还不到饭点，所以品茶轩的人很少。

    楚风进门之后，一眼就看见了一个休闲运动装打扮的中年男子。

    这男人大概四十多岁左右，国字脸，下巴有些胡渣，穿着蓝色T恤短袖，运动裤，球鞋，头上还带着一个棒球帽。

    穿着十分随意，不过这样的打扮楚风倒是看着比较顺眼。

    这年头，那些穿着西服打着领带的家伙，一般都不是什么成功人士。基本上不是搞中介的，就是买保险的。

    楚风走进品茶轩之后，直接取下了墨镜。

    那中年男子看见楚风的模样之后微微一愣，随即马上站了起来。直径走到楚风跟前，伸出右手：“楚先生，很高兴见到你。”

    “楚某也很高兴能见到胡教练！”楚风微笑着说道。同时也伸出了自己的右手。

    “呵呵，这传说中的奔跑帝比我想象中的还要年轻，咱们坐下谈吧！”

    楚风点了点头。

    两人坐下之后，并没有一开始就进入正题，胡诚笑着说道：“这品茶轩我一开始进来的时候以为是一个茶馆，没想到却是个饭馆，也不知道这老板到底是怎么想的，一个饭馆取这样一个名字！”

    “胡教练找我来应该不是为了讨论一个饭馆的名字吧？有什么事情就直说吧？”楚风语气平淡的说道。

    “好吧，楚先生这么直接，我也就不卖关子了，你应该知道，长久以来，华夏田径队在世界各国的重要比赛之中，一直处于一个比较弱势的地位，舒会长刚刚继任华夏田径运动协会会长不久，他想要做出一些改变，咱们华夏的国情有些复杂，暗箱操作，故意排挤的事情屡见不鲜。一些有实力的队员不一定能够上场比赛。舒会长想要打破这一现状，而你的出现，就是一次契机，这一次舒会长力排众议，公开邀请你加入国家田径队，其实承受了很大的压力。”说道这里，胡诚欲言又止。

    “说了这么多，你的意思就是让我加入田径队吗？”楚风直接了当的问道。

    “不错，明天下午两点钟，在省体育馆有一场室内田径运动赛，我已经替你安排好了，你如果能够在百米竞赛中取得第一名，就能破格直接加入国家队，到时候舒会长也可以给你安排一个参加世界锦标赛的机会。我想你今天愿意过来和我谈话，应该是有意向参加这个比赛的。能力越大，责任越大，既然你有这个能力，为何不能为国争光呢？”胡诚目光直视的看着楚风。极为认真的说道。

    “我在考虑一下吧!”

    “那行，明天下午两点，我希望能在体育馆见到你!”胡诚说完，就直接离开了！

    楚风走出品茶轩之后，心中的想法有些复杂。有些想参加，又有些顾虑。不过明天的事情还是明天再说吧。

    暂时将这些事情抛开，楚风直接走进了梦湖小区。

    此时梦湖小区因为奔跑帝持续火爆的关系，还是有一些狗仔在小区里面蹲点，不过人数倒是比昨天少了很多。楚风换来一身装扮之后，似乎也没人认出来。

    他小心翼翼跟做贼似的回到1104，将行礼收拾了一遍，然后打电话叫了一个搬家车。

    一直忙活到下午三点钟，总算将梦湖小区的行礼全部搬到了水岸国际九号花园洋房201。并且将行礼整理了一遍。

    晚上九点钟，楚风准时进入了梦境世界之中。心念一动，开启了直播间。

    映入眼帘的还是天石城里面那个偏僻的小巷子。

    原来想要打劫楚风的那些修士，此时也全都不见了踪影。

    不过楚风敏锐的察觉到，这小巷地面石板上，有几处似乎残留着淡淡的血色印记。

    楚风有些不明所以，“难道哥昨天下播以后，这些人自相残杀了？怎么还有血迹？”

    随后楚风将这些疑问抛到了一边，当务之急还是尽快离开天石诚，万一被那些修士再度发现了，免不了又是一番麻烦。

    楚风没注意到，他刚刚开播不到十分钟，直播间的人气便出现了疯狂的暴涨。

    短短十分钟，人气直接暴涨到了七百万之多。并且人气还在继续提升之中，速度快的令人发指，实在是令人瞠目结舌。

    他上次直播人气最高也没超过六百万，这一次开播不到十分钟，竟然直接突破到七百多万。楚风发现这个情况之后，顿时一惊！

    【奔跑帝，楚神原来真的就是奔跑帝！】

    【他喵的，今天微博视频上，要不是楚神的正面照被人给拍下来了，我还真不敢相信楚神真的就是奔跑帝！】

    【我是新来的，这就是网友们说的奔跑帝的直播间吗？】

    【我当初就说过，楚神的背影很奔跑帝的背影简直一模一样，现在果然印证了这个结论。】

    【难怪奔跑帝辣么神奇，原来竟然是修仙的！】

    【奔跑帝我爱你!】

    【奔跑帝你草粉吗？】

    【楚神，你昨天为什么装完逼就跑了？】

    (本章完)

 第89章 强大的逼气

    【黑心主播，昨天老子看的正爽，你特么居然给老子黑屏？就没见过你这么坑爹的主播!】

    【七百万人气?差点吓得老子尿都甩出来几滴？难道我不再鲨鱼的这几天，鲨鱼竟出了什么逆天的人物？】

    【我记得王宝绿来鲨鱼宣传新电影也才四百万人气吧？这主播难道比一线明星还牛逼不成？】

    【自从鲨鱼出了一个楚神，五五开每天哭晕在厕所！】

    【枯藤老树昏鸦，楚神直播赞+，古道水友看傻，夕阳西下，装逼人在天涯！】

    【66666】

    ・・・・・・

    这一次直播间来了很多新的水友，有些人还是第一次看楚风直播。(免费全本小说.yznn.coM)当然更多的人是老菊花。不少人认出了楚风就是奔跑帝，还有一些人是慕名而来。

    九点钟这个时间点，本来就是直播平台的高峰值。

    而且今天的鲨鱼直播平台有些特殊，以前鲨鱼TV这个时间点，同时在线IP能达到两千万就不错了。而今天，却整整突破到了两千五百万。

    出现这个情况有三个原因。第一，由于奔跑帝的真实面目，出现在网络视频之中，导致不少网友确认了楚神就是奔跑帝的事实。虽然以前也有过这样的怀疑，但以前毕竟只是一个背影，而且楚风从未亲口承认。

    如今奔跑帝真实面目出现在所有网友面前，引发了网友广泛的热议的同时。很多网友慕名来到鲨鱼TV。

    第二，楚风与国家有关部门签订的协议已经生效，相关网络部门放开了对楚神新闻的限制。

    第三，今天星期五，很多网友周末都不上学，不上班，所以直播平台的在线人数自然比平常多。

    而就在楚风刚刚开播不久，鲨鱼TV总部。

    虽然现在已经是晚上九点多钟了。

    可是作为鲨鱼TV高层的张元名，王有才，萧依琳，李破邪等人，还在会议室开会。

    会议室的墙壁上，挂着一个五十英寸的大屏显示器。

    屏幕中播放的，正是刚刚开播不久的楚风，只见他从一个小巷子溜出来之后，行走在一个古色古香的街道上，时不时的左顾右盼，看看四周。

    那屏幕上的弹幕，简直是铺天盖地，挤满了整个屏幕，如果不把弹幕关了，根本就看不清直播间的画面。

    当然，这不是重点，重点是这个直播间的人气，已经达到了七百五十万，并且还在继续增长之中。

    七百五十万，这是一个无比可怕的数字，代表着平时整个鲨鱼TV一半的人气流量。

    而且照这样的趋势发展下去，楚风很有可能成为世界是第一个人气突破一千万的主播。

    老实讲，鲨鱼TV高层不希望直播平台上出现这样一个人气逆天的主播。

    逆天的人气固然可以给整个直播平台带来大量的新增注册用户，可是这样的人也不容易控制，一但他离开鲨鱼TV，转投其他直播平台，对于鲨鱼TV的人气流量打击，绝对是无比沉痛的。

    而偏偏如此逆天的主播，至今为止，还没有和他们签约。

    也难怪他们心里慎得慌。

    “头，今天的数据已经调出来了，截至目前为止，今天鲨鱼平台上的新增注册用户已经突破两百万大关，远超平常一天数据增长的五十倍都不止。同时在线IP多出了百分之二十。可以说，自从楚神火爆直播界以来，给我们平台带来的新增用户已经超过六百万之多！”王有才汇报道。

    “是啊，这个数据很夸张，但是为什么到现在这个人还没和我们签约呢？没有签约他就随时可能离开咱们平台，一但离开，你们知道会带来什么样的损失吗？”

    “张总，这一点我要承认错误，这两天我已经在尽量联系楚神了，可是对方根本就没有给出回应。”李破邪低头说道。

    “张总，依我看，这个什么楚神，就是不识抬举，以为自己人气高了，就不得了，我看不如将他的直播间从首页上移除，这样观众找不到他的直播间，人气自然会慢慢下降，到时候等他人气下降了，自然会求着我们签约。”

    一个带着眼镜的胖子说道。他的身份是鲨TV的运营主管，赵小东，其实是个草包，只不过因为他是张元名的小舅子。在张元名曾经最困难的时候帮过他，所以才能在鲨鱼TV担任运营主管一职。

    平常鲨鱼TV邀请那些女主播组织一些活动的时候，这家伙也经常借着名头去调戏那些女主播。特别是那些人气不高的女主播。

    “蠢货，你当他是一般的主播吗？事实上楚神能火起来，根本就没有依靠过咱们鲨鱼TV的运营推广，他甚至没有得到过一个像样的渠道推荐，他能在这么短的时间里面拥有如此庞大的人气，靠的是水友的火箭打赏霸屏，靠的是直播间本身的吸引力，靠的是奔跑帝这个响亮的名声。你以为将他的直播间从首页上撤除就能逼他签约吗，说不定还会适得其反！”

    “姐夫，我就不明白了，一个主播而已，有什么好怕的，不就是人气高点吗？再怎么样他也只是一个主播，大不了封了便是。没了平台，再牛逼的主播也啥都不是!”赵小东此话一出，其他几位高层有摇头苦笑。

    楚神的直播间是你想封就能封的吗？

    还真是不知所谓。

    张元名根本懒得理他，直接对着李破邪说道：“这样，破邪你等楚神下播以后，再去联系一下，只要也愿意签约，直接给他开年薪一个亿的工资，并且签约后可以直接支付一半的薪资。”

    张元名此话一出，所有人都瞠目结舌。

    了解张元名的人都知道，这家伙虽然是个成功人士，但平常非常小气，给旗下主播的工资基本上是能拖就拖。也正是因为如此，才会有很多小主播跳槽到大猫TV，平民TV，龙珠TV等其他平台。如果不是因为这一点，鲨鱼TV早就一家独大了！

    当然，出现这种情况，其实最为重要的一点就是，现在的大多数直播平台，基本上都在烧钱的阶段，本身盈利不足，除了水友冲钱打赏，以及一些广告收入，其实收入的项目并不多。

    这种情况最严重的时候，鲨鱼TV甚至都没钱给主播发工资。后来鲨鱼TV经过新一轮的融资之后，情况才有所好转。但张元名也养成的小气的性格。他肯拿出一个亿去签约一个主播，还真是一件破天荒的事情了！

    但没办法，这个人是楚神，直播界一个神话一般的存在。

    ――――――――――

    书友群：634-181-165

    (本章完)

 第90章 灵兽行

    楚风开播半个小时之后，直播间的人气赫然已经涨到了八百万。

    人气的大幅度增长，也让楚风心情十分不错。照这么下去，突破一千万人气看来是指日可待！

    一时间，楚风觉得自己走路都是飘的。

    街道上来来往往的人有不少，贩夫走卒，武者修士，城卫巡逻，客栈，商店，应有尽有，楚风出了小巷之后，走进了一家裁缝店。

    等他出来的时候，已经换了一身十分骚包的雪白色长袍，白衣飘飘，不仅将他身形衬托的极为欣长，也让他整个人多了几分出尘飘逸的气质。

    宛如一位高贵的白衣公子。

    【楚神，别你为你特么换了马甲我就不认识你了！】

    【不错，不错，换了身衣服，楚神身上的逼气更加强大了！】

    【楚神你这么骚包，让我等吊丝情何以堪啊？】

    【这衣服为什么淘宝上没卖的？老子也想买一件!】

    【求楚神同款的服装！】

    楚风微微一笑，负手而立，对着镜头摆出一个相当骚包的pose

    “各位观众，我这身衣服，可不仅仅只是好看，它可是用天蚕丝加上大师级裁缝，纯手工工艺，用时七七四十九天制作而成。不仅白衣如雪，不染尘埃，而且刀枪不入，水火不侵。这可是这家裁缝店的镇店之宝。楚某刚才可是足足花费了五十万金币才买下这一件衣服！”

    【厉害了，我的哥！】

    【楚神，你怎么不买个日炎加狂徒，岂不是更牛逼？】

    【我看买一把无尽之刃更加合适！】

    【110吗？这里有人装逼，场面已经控制不住了！】

    【我特么舅服你!】

    【楚神，别骚包了，你不是还要去坐飞行灵兽坐骑吗？不是还要去参加玄天宗大比考核吗？怎么就知道装逼耍帅，不务正业，亏你还是修仙的，整天都不干正事，你这个心性修为有点低啊!】

    ・・・・・・

    “好吧，既然有水友这么说了，那咱们还是先去灵兽行？刚刚我已经打听过了，灵兽行的位置就在天石城的城南方向，对于很多修为不高的修士而言，借用飞行灵兽来赶路，是一个很好的选择，特别是长途赶路，飞行灵兽的飞行速度还有耐力方面，都远远不是普通修士能比的，一只四级飞行灵兽的飞行速度，就能和金丹期强者的飞行速度相媲美。可惜天石城里面没有修建传送阵，否则就更加方便了！”楚风边走边介绍。

    而就在此时，楚风突然遇到了一个熟人。

    只见迎面走来一个手持折扇的胖子，他身后还跟着四个凶神恶煞的护卫，正是天石城首富杨家大公子杨申。

    这家伙大摇大摆的走在街道中央，一路横推，街道上的路人纷纷避让。可见这家伙平常是多么的嚣张跋扈。

    这家伙走在街上的时候有些魂不守舍，额头上还有一个小小的伤疤。

    楚风心里顿时泛起了嘀咕：“难道昨天这家伙在哥下播之后，被人打了一顿？”

    而就在楚风发现杨申的时候，这胖子也正好发现了他。

    楚风目光微微一凝，脸色顿时阴沉下来。

    这杨家大公子觊觎他手中的钱财，早已对他有了图谋不轨之心，这一点楚风已经知道。

    昨天这家伙和另外一群修士想要打劫他，楚风估计，这家伙昨天没有得手，今天又碰到了，想必是免不了一番麻烦了。

    但是说实话，真要是选择和这些修士硬刚一波，楚风还真就未必怕了他们。

    就在楚风脸色阴沉下来的时候，胖子杨申的额头上顿时冒出冷汗。

    特别是发现对方那股阴沉的眼神是盯着他的时候，一股冰冷刺骨的凉意，让他汗毛一竖，菊花一紧，差点吓得亡魂皆冒，拔腿就跑。

    可是，他偏偏又不敢跑！

    眼前这人，乃是传说之中的元婴老祖，拥有不可思议的神通伟力，在这等存在面前，他一个筑基初期的修为，渺小的就像是一只蝼蚁。

    瞬间移动这种强大的空间神通，也有只元婴期的老祖，从天地之中领悟到空间之力之后才能施展，修为不到的别说施展这样的神通秘术，就算仅仅只是学习也会遭到空间反噬。

    而修为达到元婴期的大能强者，早已拥有了青春永驻的容颜，和上千年的寿命。伪装修为也是一件特别容易的事情。

    所以在杨申心目中，已经认定了楚风就是元婴老祖，而且是一个下凡历练红尘的元婴老祖。

    可他们这些人，居然这么不开眼，打劫打到元婴老祖头上了，这特么不是老寿星上吊，活腻了？

    也幸好这位前辈心胸开阔，不与他们这些蝼蚁一般计较，否则冒犯元婴老祖，这可是满门灭族的大罪！

    而这一次，他的运气居然这么不好，又碰到了这位前辈。

    而且这位前辈脸色看起来很差，隐隐之间有发怒的征兆。

    咱们的杨大公子，差点就吓得肝胆俱裂。

    元婴一怒，血流成河，浮尸百万，所到之处，寸草不生！

    据说五百年前，同样有一位元婴老祖下红尘历练，谁知道被那些蝼蚁一般的修士所惹怒。居然引发了心魔，一怒之下，将满城修士全部屠戮。一夜之间屠杀数百万人，导致血流成河，哀鸿遍野。天地都为之哭泣。据说后来这位元婴老祖还入了魔，被人称之为血煞魔君。

    也正是因为血煞魔君的事迹传播了九州十三郡，所以当他们认定楚风竟是元婴老祖的时候，才会怕成那样！

    元婴老祖的威严是不容侵犯的。

    此时楚风即将要发怒的模样，与当年的血煞魔君何其相似？

    胖子不敢耽搁，尽管明知道可能会承受这位老祖的怒火，但他还是不敢有一丝一毫犹豫，只见这胖子颤颤巍巍的来到楚风跟前。

    然后，两腿一软，当街跪了下去。

    他身形颤抖的匍匐在地，“前辈，晚辈・・・・・・晚辈昨日有眼不识泰山，晚辈罪该万死，请前辈恕罪，饶恕小的一条狗命。”胖子一边说话，一边在地上狠狠的磕了几个响头。

    这一幕，让楚风一脸懵逼。

    “什么情况？不是来找我麻烦的吗？怎么・・・・・・难道是哥身上的逼气太过强大了？一不小心就震住了杨家大公子？”楚风心里腹诽道。

    PS:感谢离眸，梦中封神99书币的打赏，多谢支持！求推荐！求收藏！求打赏！

    (本章完)

 第91章 玄冰兔

    “这不是杨家大公子吗？他怎么给人跪在地上了？”

    “不清楚，杨家乃是天石城首富，这杨申平时也是眼高于顶的人物，就算是在城主君莫邪面前，也不会当街下跪，难道这个年轻人的身份比城主还可怕不成?”

    一时间，街道上不明真想的吃瓜群众议论纷纷。

    楚风也搞不清楚什么状况，莫非真的是换了一身衣服，身上的逼气就变强大了？

    这不是瞎扯蛋吗？

    不过就算搞不清楚状况，楚风心中的惊愕也不会显露在脸上。他脸上的表情依然淡定如水。

    面对跪在地上颤颤巍巍的杨大公子，他只是负手而立，抬头四十五度角仰望天空，仿佛那天上的白云有什么值得研究的地方。

    过了片刻，他才悠悠的叹了一口气。

    “唉・・・・・・你，起来吧。本座若真有意取你性命，你觉得你还能活到现在吗？”楚风语气威严的说道。

    “多・・・・・・多谢前辈不杀之恩，先辈胸襟如海，德配天地，仙福永享，寿与天齐，神功盖世，天下无敌，威震寰宇，叱诧九洲・・・・・・”

    “行了，还有完没完了！”楚风面色不悦的打断道。但心里其实乐开了花。这胖子拍马屁的功力还真不错，差点把他拍的飘飘欲仙。

    楚风虽然不清楚具体情况，但也猜到了一些。

    这杨大公子似乎误把他当成了一位绝世高手，否则断然不会对他如此恭敬，甚至是诚惶诚恐。

    可到底是什么样的绝世高手，才能把这胖子吓成这样？

    不过你还别说，这无形装逼的感觉还真有几分爽歪歪。

    “前辈教训的是，是小的多嘴，是小的多嘴了!”杨申唯唯诺诺的说道。

    “这里不是说话的地方，你跟我来。”

    “是！前辈！”

    十分钟后，楚风带着杨申和他身后的四个护卫来到了一个人少的地方。

    “我且问你，你小子昨日还觊觎本座手中财物，今日怎么变了一个人？”

    “扑通！”

    楚风话音一落，杨申一下子又跪倒在了地上，脸色一阵惨白。

    “前辈，晚辈昨日真不知道您是元婴老祖，晚辈要是知道您的身份，就算吃了一万个熊心豹子胆，也不敢打您的主意啊，要不是您使出了瞬间移动这等空间神通・・・・・・”

    “虾米？你说我是元婴老祖？”

    “是啊，前辈，难道您・・・・・・？”

    “咳咳！罢了，既然你已经猜到本座的身份，也知晓的本座的实力，切不可妄加议论，本座念在上天有好生之德，才放尔等一条生路，好好珍惜你来之不易的生命，若是被本座知晓你再有什么歹念，必然将你挫骨扬灰，让你灰飞烟灭！”楚风直接打断了这家伙，故作威严的说道。

    “是，晚辈谨遵前辈教诲！”

    看着杨申唯唯诺诺的模样，楚风心理面已经笑喷了。

    这胖子居然把他当成了元婴老祖。他已经猜到了，估计是昨天他下播的时候，身体直接从梦境世界中消失，被这群人误认为是什么瞬间移动的空间神通，而这样的神通也只有某些大能强者才能施展，于是在某个不经意间，无形中装了一个大-逼，一下子震住了所有人。

    也难怪这胖子见到他以后，居然当街下跪。

    身为天石城首富杨家的大公子，居然被吓成这样？原来是被元婴老祖的名头给震住了！

    【楚神，你根本你是元婴老祖。】

    【这一波逼装的，很强势，老夫佩服的五体投地！】

    【楚神，为何你装的逼，都如此牛逼，我装的逼，就不堪一击?】

    【我原以为扮猪吃老虎已经是装逼的至高境界了，现在我才发现，我竟然如此肤浅，看了楚神的直播我才明白，原来无形装逼，才是最致命的！】

    【6666666】

    ・・・・・・

    “算了，看你还算上道的份上，之前的事情本座就不与你计较了，你身为杨家大公子，又是天石城的地头蛇，想必应该很清楚飞行灵兽行的情况吧？”楚风语气淡然的问道。

    “清楚，前辈您有所不知，这天石城的飞行灵兽行，正是我杨家的产业，我杨家一脉，乃是‘驭兽斋’的分支，驭兽斋以趋使灵兽而闻名天下，我杨家虽然只是一个分支，但是对于趋势灵兽，也颇有心得。也正因为如此，才能在天石城站位跟脚，不过我杨家实力有限，所捕获的一些灵兽，都是五级以下的，太高级的灵兽也控制不了。前辈要去灵兽行，莫非是想要养一只兽宠？”

    楚风微微一愣，他真没想到，这灵兽行居然就是这胖子家开的。

    楚风原本是打算利用飞行灵兽去赶路，不过现在这话可不能说，怎么说他在别人眼中也是一位元婴期的绝世强者，这样的绝世强者用得着用乘坐飞行灵兽去赶路吗？

    就算真的要用飞行灵兽赶路，至少也得八级，九级灵兽才行，否则坐上去都有失身份！

    “不错，本座确实有意养一只兽宠，实力是否强弱倒也没关系，只要看着顺眼就行！”楚风随口说道。

    “也是，以前辈的实力，恐怕除了九级灵兽以外，其他的灵兽对于前辈而言都没有太大的帮助，不过前不久灵兽行倒是意外得到了一只金翅大鹏雕的幼兽，此雕蕴含着一丝上古神兽鲲鹏的血脉，虽然刚刚孵化不久，但已经拥有了五级灵兽的战斗力，不过可惜的是，这只灵兽已经生病了，而且到了奄奄一息的地步，我杨家寻遍各方医师，却也束手无策。”胖子摊了摊手，有些可惜的说道。

    “金翅大鹏雕幼兽？带我去看看!”楚风直接了当的说道。

    “是，前辈！”

    半个小时之后，楚风一行人出现在了城南的灵兽园。

    灵兽园是杨家专门修建的一个喂养灵兽的地方。

    杨家除了拥有飞行灵兽行，本身也出售灵兽宠物，要不然单凭飞行灵兽坐骑行也不可能稳坐天石城首富的位子。

    出售灵兽宠物，也是一个暴利行业。

    兽宠虽然不是人人都需要，但买得起灵兽宠物的，基本上都非富即贵。

    PS:感谢离眸399书币的打赏，感谢清晨的阳光214书币的打赏，多谢支持，求推荐！求收藏！求打赏！

    (本章完)

 第92章 人气突破一千万

    楚风进入灵兽园之后，第一个感觉就是，这地方像一个超大型的动物园。占地面积至少有几千公顷。

    主要分成了两个区域：

    飞禽区，走兽区。

    飞禽区有很多不同类型的飞行灵兽种类。

    走兽区也有很多不同类型的灵兽种类。

    楚风和杨申还有他身后的四个护卫，大摇大摆走进了灵兽园。灵兽园的那些守卫都恭敬的行礼。

    此时，直播间的水友也开始议论纷纷。

    【这就是灵兽园吗？我怎么感觉跟燕京的动物园差不多啊？】

    【也没什么稀奇的啊，就是绿化程度高一点而已。】

    【为毛我一只灵兽都没看见？】

    【你看那田里面，不是有一只正在偷吃萝卜的小白兔吗？说不准就是一只灵兽！】

    【你特么仿佛是在逗我，这不就是一只宠物兔吗？跟我邻居家养的一模一样，那里像是灵兽了？】

    【哇！好可爱的小兔子!】

    ・・・・・・

    楚风进入灵兽园之后，确实没发现有多少灵兽，不过在经过一个T形的药田的时候，发现那田里面有一只通体雪白的小兔子，正在药田里面偷吃萝卜。

    咋一看这兔子好像不起眼，可是仔细观察一番后就会发现，这只兔子的眼睛有些奇怪，不是红色的，也不是黑色的，而是冰蓝色的。

    而且这兔子偷吃的也根本不是萝卜，分明就是人参，而且是萝卜大小的人参。

    此时镜头拉近了，这些网友才看清楚，不少网友集体发出一声惊呼。

    【卧槽，这・・・・・・这兔子偷吃的不是萝卜，这是千年人参？】

    【我滴妈呀，这么大的人参，最少一千年以上，这要是拿去拍卖会，少说可以卖个几千万，居然被一只兔子给偷吃了，暴殄天物啊！】

    【我是中医学院的学生，看见千年人参被兔子偷吃，我的心在滴血！】

    楚风目光微微一凝，一个真实之眼的技能对着田里的兔子丢了过去。

    种类：玄冰兔。

    等级：4级

    战斗力：500点。

    技能：玄冰刺，冰霜之罩，冰魄寒气，冷冻潮汐。

    性格：撒娇卖萌，外表柔软，善于伪装，灵智极高，喜欢偷吃灵药。

    楚风微微一愣，他还真没想到，这还真是一只灵兽，而且是等级达到了4级的灵兽，战斗力高达500点，比他本人的战斗力都要高上一倍。

    这么一只小兔子，居然比他之前斩杀的巨蟒，巨虎都要强大好多倍，还真是兽不可貌相。海水不可斗量啊。

    楚风看了胖子杨申一眼，语气浑然不在意的说道：“这玄冰兔养的不错啊，你们居然拿灵药喂养，这样的花销一定很大吧!”

    胖子眼神更加恭敬：“前辈果然好眼光，一眼就能看出此兔乃是玄冰兔，玄冰兔善于伪装，平常看上去就和一只普通的野兔没什么区别，但是凶残起来可要比一些豺狼虎豹还要凶残百倍，一般对于灵兽种类不熟知的修士，都不会识得此兔，前辈见多识广，小人佩服！”胖子一个不经意间，又拍了楚风一个马屁。

    【楚神，这个逼装的有点勉强啊，明明就是一只普通的小白兔，非要说成是什么玄冰兔，你这不是睁着眼睛说瞎话吗？】

    【灵兽就长这样？说实话，老夫对你很失望！】

    【楚神现在也学会套路观众了！】

    楚风看着直播间的弹幕，笑着摇了摇头。正准备解释。

    可就在此时，不远处传来几声狼嚎之声，只见不远处，突然冲出来十几只巨大的野狼。这些野狼，个个都有半人多高，体长两米左右。

    很显然已经饿了好几天了，每一只狼眼睛里面都释放着凶残的目光。

    只见这十几只凶残的大野狼，带着一股一往无前的气势，朝着药田里面的玄冰兔狂奔而去，它们速度很快，那狰狞恐怖的獠牙上面，甚至已经流下了口水。

    楚风见到这一幕并未惊慌，他只是内心中有那么一丝疑惑，这十几只野狼明显只是普通的野兽，看上去气势惊人，但其实弱小的一批。楚风估计自己一刀下去，就可以全部秒杀了！

    他奇怪的是，这些普通的野兽，为何会寄养在灵兽园之中了，而且还故意被人给放了出来。

    饥饿的野狼是不会想这么多的，它们看见一只兔子，就想要扑上去将对方吃掉。尽管这只是一只小兔子，看上去根本不够这十几只野狼筛牙缝的。但它们还是无比渴望的扑了上去。

    此时已经有不少直播间的女性观众在替这一只小兔子默哀了。

    可是接下来所发生的一幕，却让直播间八百多万的观众集体大跌眼镜，他们一个个瞪大了眼睛。露出无比错愕的表情。

    只见这些凶残的野狼，刚刚扑进药田，它们还没来得及动手，那只雪白的兔子倒是先动了。

    兔子冰蓝色的眸子之中，露出一丝冰冷刺骨的寒意，陡然间，空气中的温度似乎都下降了十几度，小白兔露出了两颗可爱的兔牙，突然喷出一团冰蓝色的气体。气体融入空气之中，突然化为了几百根像是锥子一样的冰刺。密密麻麻，铺天盖地。

    就像是数百根冰箭一样，化为一道道冰蓝色的流光，狠狠的刺向了这些野狼。

    这些野狼根本就毫无还手之力，一个个被万箭穿心而死。鲜血流了一地。

    整个过程不到三秒钟，所有的野狼全都被秒杀。

    回过神来，直播间的水友一个个全都震惊了！

    【我日啊，这么可爱的兔子，没想到这么凶残！】

    【这是魔法吗？一只兔子居然还会魔法，老子真是信了你的邪！】

    【什么几吧魔法，这明明是咱们东方仙术!】

    【好吧，我承认，这确实是一只灵兽，还是一只特别牛逼的灵兽！】

    【楚神，看了你的直播，我他喵的以后都不敢养兔子了!】

    【这个技能，和李莫愁的冰魄银针有的一拼啊，不过比冰魄银针还要牛逼的多！】

    【你们确定这不是冰系皮卡丘吗?】

    【兔兔好腻害！】

    【66666】

    此时，这些野狼被杀光了，楚风才淡然的看了杨申一眼。

    杨申立刻会意，马上解释道：“前辈，这些野狼全都是咱们杨家的驯兽师从外面抓捕回来的，除了用于训练灵兽，最重要的一点就是，这块药田里面布置了血灵阵，以这些野兽的精血来喂养药田，药田里面的一些灵药就长得特别快！”

    “原来如此，不过咱们还是不要耽搁了，先去看看你说的金翅大鹏雕吧！”

    “是，前辈！”

    PS:感谢清羽，墨安120书币的打赏，感谢幸运小草214书币的打赏，感谢万里无云214书币的打赏，感谢清晨的阳光214书币的打赏，感谢一生等一人198书币的打赏，感谢离眸的持续打赏，多谢支持！作者菌拜谢！

    (本章完)

 第93章 天地震动

    楚风跟着杨申穿过灵兽园，一路上又发现了不少灵兽，其中就有月影猫，疾风兔，乌金猿，青木鼠，铁皮蛮牛，九色鹿，紫电貂，飞天马，红顶仙鹤，七彩鹦鹉，闪电金鹰，白头狮鹫等等灵兽。(免费全本小说.yznn.coM)

    看的直播间的水友是大呼过瘾。

    【我的天啊，好多神奇的灵兽哇！】

    【我特么还真看见天马了，居然还真有长翅膀的大白马。这马骑着肯定狂炫酷拽吊炸天啊，要是哥有一匹这样的马，肯定装逼装的飞起。】

    【这才是真正的宝马，比老子开的宝马740牛逼一万倍都不止啊！】

    【楼上的你特么一级小号你说你是开宝马的？你仿佛是在逗我!】

    【骑着天马去泡妞，感觉比开布加迪还要拉轰！】

    【楚神，一如既往的支持你，小小打赏，不成敬意！】

    而就此时，一条醒目的红色弹幕由清晨点烟发出。

    随即，楚风看见虚拟弹幕上，一枚又一枚航空母舰冲天而起。

    而这个航空母舰的总数显示居然是――三千枚。

    航空母舰是鲨鱼TV最新出的礼物道具，一枚航空母舰，价值软妹币两千元。而三千枚航空母舰，价值六百万软妹币。

    整整三千枚枚航空母舰，携带这一股铺天盖地的威压，压得直播间八百万水友喘不过气来。

    所有人都震惊的目瞪口呆。

    不少水友更是傻了吧唧的看着楚风直播间的屏幕。一个个嘴巴张的老大。满脸的不可思议。

    有些人更是直接跪了。

    看个直播而已，你特么打赏六百万软妹币，你是疯了吗？

    【烟总，你果然是鲨鱼第一土豪，我特么真的服了!】

    【土豪，请问你家缺狗吗，会说话的那种？】

    【妈妈问我为什么跪着看直播！】

    【我他喵一个月工资也才冲的起一枚航空母舰，烟总一下子打赏三千枚，我算了一下，这一下子就打赏了我两百五十年的工资！跪了。】

    【烟总在现实生活中恐怕月收入过亿吧？】

    【666666】

    ・・・・・・

    三千枚航空母舰，携带这一股强大的逼气，再一次在鲨鱼TV所有的直播间进行霸屏。

    楚风直播间的人气已经高的离谱，这一次霸屏，整个鲨鱼tv所有的主播又是一阵哀嚎。

    自从楚风九点钟开播以后，整个直播平台，所有的主播人气都出现了大幅度下降。

    因为直播平台的在线IP也就那么多人，这些人都去看楚风直播了，其他主播的人气自然会受到影响，其中最为严重的，就是鲨鱼第一大神主播，卢本威。

    本来今天卢本威和以前的皇族老队友五黑开车，吸引了大量的人气。在九点钟之前，他的人气就已经超过了四百万。达到了他以往人气的巅峰值，甚至可能打破他自己的记录，超过五百万人气。

    但是偏偏不巧的是，楚风又开播了!

    楚风开播以后，卢本威的人气呈直线下降，本来四百万的人气，直接少了两百多万。虽然时间的推移，人气居然越来越低，最后居然只剩下一百多万的死忠粉。

    这可是皇族老队友五黑开车啊，居然只有一百多万的人气，这然卢本威情何以堪啊！

    简直尴尬的一批！

    在心情郁闷之下，竟然连跪三把。差点气的都想要砸键盘了。

    而这时，三千枚航空母舰再度霸屏，这霸屏的气势远超火箭霸屏十倍都不止。

    一时间，卢本威直播间人气再度下降到谷底，竟然连一百万都不到了。于此同时，其他主播的直播间，更加人气惨淡。

    而楚风的直播间，却因为这三千枚航空母舰的霸屏模式，人气再度飙升，一下子从八百万人气，涨到了九百五十万，并且还在继续提升之中。

    九百六十万・・・・・・九百七十万・・・・・・九百八十万・・・・・・九百九十万・・・・・・九百九十五万・・・・・・

    距离一千万人气，也仅仅只差了五万，可偏偏只差五万，居然就不涨了！

    “我去，要不要这么坑爹啊，就差最后一点点了啊！”楚风心中焦急道。

    而此时，不仅楚风内心变得十分激动，就连直播间的水友也变得无比激动。

    【楚神的人气快要突破一千万了，这可是一千万啊，难道楚神真的要创造出一个直播界的神话不成？】

    【我特么激动的差点喷出体内的蓝精灵！】

    【这么高的人气，是真实人气吗?我感觉有些不可思议！】

    【别的我不知道，我只知道五五开已经连跪三把了，一路被楚神***花，现在更是完全被碾压，我开已经跪了。求楚神让他一条生路！】

    【开哥好可怜，皇族老队友五黑居然没人看！】

    【66666】

    “十分感谢烟总的打赏，三千个航空母舰，真的破费了，这个恩情楚某记下了，现在直播间的人气已经到了九百九十五万，差一点点就达到一千万了，只要突破一千万人气，楚某会给大家一个惊喜的！”楚风赶紧用心念对着直播间说道。

    而就在此时，已经连跪三把的五五开，根本就没有心情在玩游戏了。

    于是他用语音对着另外四个老队友说道：“今天就这样吧，实在没心情打游戏了！”

    “那好吧，开哥，我们先下了!”

    四个老队友下了之后，卢本威对着直播间的弹幕，神情忧郁的点燃一只香烟，深深的吸了一口，吐出一口烟圈，眼神沧桑中夹杂这一丝蛋蛋的忧伤。

    “各位水友，今天状态实在有些不好，连我平常三分之一的功力都发挥不出来，就这样吧，先下播了，大家早点睡。么么哒。”卢本威说完就他的直播间就黑屏了。

    引来众多水友一阵吐槽。

    而卢本威下播以后，这些徘徊在平台上的水友，赫然才发现，楚神的直播间人气已经涨到了九百多万。

    人气如此恐怖的直播间，本身就带着一股吸引力。

    不少人信手点了进去。

    而此时，楚风直播间的人气，终于突破了一千万。

    楚风差点激动的泪流满面！

    不容易啊！

    “叮，恭喜宿主人气值突破一千万，获人气主播勋章，正式晋级为一级主播，系统即将开放二级权限，请稍后・・・・・・!”

    (本章完)

 第94章 洒脱的英姿

    “叮！系统升级，二级权限正式开放，宿主获得‘初级梦境师”称号。(免费全本小说щщщ.yznn.co&#109;)”

    “叮！恭喜宿主直播间人气值突破一千万，完成系统主线任务八，奖励全属性点+2，奖励自由属性点：20”

    “叮！宿主完成主线任务八，奖励梦境经验值50000！”

    宿主现实基础属性值：

    姓名：楚风

    年龄：22岁。

    身高：181CM

    体重：70KG

    力量：38

    体质：48

    耐力：19

    敏捷：39

    意志：19

    嗅觉：18

    听力：18

    视力：17

    （正常成年人巅峰水平值为10）

    梦境世界属性值：

    姓名：楚风

    种族：人类。

    修为：练气期大圆满

    战斗力：250点。

    技能：爬树LV5。唱歌：LV5。杀神一刀斩（大圆满境界）。御剑飞行术LV1。真实之眼（探查术）

    装备：猎人弯刀。九天玄铁飞剑，乾坤戒。

    自由属性点：20（未分配）

    主线任务九：获得五千万人气值（10036183/50000000)

    支线任务三：拜玄天圣女为师，任务时限：十天（未完成）

    任务奖励：20000点梦境经验值，任务失败惩罚：扣除50000点梦境经验值。

    当前梦境经验值：75070。

    “叮！系统升级，普天同庆，梦境世界规则完善，虚拟游戏世界形成，特降下天道祥瑞，以资鼓励。”

    楚风被一连串的系统提示声音给搞懵了！

    而就在此时，胖子杨申突然发出一声惊呼！

    “天啦，那是什么？”杨申右手指天，一脸震惊的说道。

    不仅仅杨申震惊了，就连他身后的护卫，以及灵兽园的驯兽学徒，守卫，仆人，甚至是那些灵兽，全都呆滞的望着天空，完完全全的被震撼到了。

    只见蔚蓝的天空之中，突然风起云涌，一道又一道玄黄紫气，从天而降。十二根长达十万丈的通天的神柱，拔地而起，形成大道规则，屹立在天地之间。

    天地震动，法则补全。

    天空中浮现出了青龙，白虎，朱雀，玄武，四大神兽虚影。

    四大神兽，口中喷出无数的祥瑞之气，一时间，满世界地涌金莲。

    一朵朵金色的莲花从地面升起，一道道玄黄紫气从天而降。场面震撼至极。

    整个梦境世界完全被祥瑞之气所填满。

    这一刻，楚风发现，他身边的胖子，以及那四个护卫，还有灵兽园里面的一些守卫，仆人，修为都集体突破了，只见他们身上一个个突然爆发出一股强大的气势，甚至不少灵兽突然就升级了！

    有些人突破了一个境界，有些人甚至突破了两三个境界，这胖子杨申，原本只是筑基初期，现在却一下子突破到了筑基期大圆满的境界，连跳三级。

    一些灵兽，身上也突然涌出一道道五彩霞光，变得更加神骏。

    一些灵草灵药，也突然发了疯一样猛长。

    一时间，所有人都跪在了地上，祭拜天地。

    胖子杨申更是激动的泪流满面：“天道有感，降下祥瑞，普天同庆，这是我等修士的福音，也是整个世界的福音，这是我玄天大陆大气运之所在，杨申叩首，拜谢天道老爷！”

    “拜谢天道老爷!”

    “拜谢天道老爷！”

    ・・・・・・

    不止杨申跪了，所有人全都跪了，就连那些灵兽似乎也跪在了地上，拜谢天地。

    楚风有些无语，不就是系统升级了吗？居然搞出这么大动静，连天地都震动了！

    虽然只是梦境世界，不过系统这个行为是不是有些太过骚包了？

    而且，楚风有些不满意的是，为毛所有人都升级了就他不升级？

    就在楚风心中暗自有些不满的时候。

    突然，天空中有一道深紫色的玄黄紫气从天而降，直接就降临到了楚风身上。

    他还没来得及反映，整个人竟然不由自主的腾空而起，就像是有一股无形的力量将他包裹。让他傲立在虚空之中。

    就在此时，他身上陡然间散发出一道九彩霞光。天空中的青龙，白虎，朱雀，玄武，四大神兽虚影。也围绕着他愉悦的欢腾。

    这一刻，所有人都看痴了！

    “这・・・・・・这是玄黄紫气加身，天道气运之所在，前辈・・・・・・前辈竟然是天命之子？我的天啊，前辈竟然是天命之子!”胖子激动的狂吼道。

    一时间，灵兽园里面所有人望向楚风的目光，都发自内心的崇敬。他们不断的叩首，眼神中透露出极度兴奋的神色，能够见到天命之子，沾沾他身上的气运，也是一种莫大的机缘了！

    而此时，直播间里面一千万的水友，也集体看傻眼了!

    一个个震惊的目瞪口呆。

    他们的内心，简直震惊的无以复加。

    完全无法用任何语言来表达自己此时此刻内心之中的复杂情绪。

    【我不得不再次怀疑，这真的是直播吗？这特效・・・・・・已经牛逼到丧心病狂的地步了！】

    【楚神你居然还是天命之子，这个逼装的，我竟无言以对！】

    【太骚包了，太拉轰了，太牛批了，太不可思议了!】

    【在见到楚神之前，我对人世间是否有圣人存在是怀疑的，但是见到楚神之后，我发现我的见识竟然如此浅薄!】

    【楚神，我TM以后都不信上帝了，就信你。信楚神，得永生！】

    【跪了，这回真的是彻彻底底的跪了，楚神的逼气，以突破天际!】

    【苍天啊！大地啊！楚神啊！请赐予我力量吧！】

    ・・・・・・

    楚风有些无语的看着满屏的震惊的弹幕，还有灵兽园跪了一地的修士，仆人，守卫。感觉这个逼是不是装的有些太夸张了！

    可是没办法，他也不想装逼，只是这系统升级之后，突然变得骚包了。他也是身不由己。

    动不动就来个天地震动，别说这些修士，直播间的水友震惊了，就连他本人也都被这样的场面给震撼到了。

    他喵的天降祥瑞，满世界地涌金莲，这样的场面，简直不要太夸张。

    “叮!宿主玄黄紫气加身，全技能施法效果叠加百分之三十，请宿主再接再厉，尽快突破五千万人气值！”

    此时，天空中的祥瑞慢慢消失，青龙，白虎，朱雀，玄武，四大神兽虚影也慢慢消失不见，楚风身上的九彩霞光也慢慢收敛，隐入身体之中。

    他的身形慢悠悠的从虚空降落。

    他一身白衣，身材欣长，白衣飘飘，负手而立，说不出的潇洒与飘逸。身上还透露着一丝狂傲不羁的气息。

    对于直播间的女性观众而言，简直就是一股致命的吸引力。

    直播间里面有不少女性观众，差点就直接舔屏了。

    (本章完)

 第95章 绝世高手的形象

    【太帅了，实在是太帅了!】

    【楚神我爱你！】

    【楚神我要给你生猴子！】

    【楚神你草粉吗？】

    ・・・・・・

    此时，虽然天降祥瑞已经消失，可是众人心中的震撼依然久久不能平息。

    特别是直播间的一些女性观众，她们差点激动的忍不住发出几声尖叫！

    她们心中对于楚风的崇拜早已超过了任何一位偶像明星。

    不管是什么样的偶像明星，与楚神相比较，简直就是辣鸡。根本就没有丝毫可比性。

    长得再帅的小鲜肉，也不及楚神魅力的千万分之一。

    那一抹从天而降的身影。

    那一袭雪白的衣衫。

    那眉宇间散发的淡淡逼气。

    那出尘飘逸的洒脱英姿。

    狂放中又带着那么一丝不羁・・・・・・

    他就宛如一位降临在喧嚣尘世的谪仙。

    结合着天降祥瑞的九彩霞光。

    那一刻，在所有女性观众眼中。

    他，不是人。

    他，就是神！

    一个神一般的存在。一个完美的男人。

    这一幕深深的印在了所有观众的脑海之中，让她们再也无法忘怀，不少女性观众多年以后回想起来，眼神中还会露出迷离之色。

    那放荡不羁的洒脱英姿，竟能让自己如痴如狂。

    ・・・・・・

    在如今这个信息爆炸的社会，粉丝对于名人明星的崇拜程度远不如八九十年代末。

    甚至很多明星在网友眼中也只是一种茶余饭后闲着无聊的八卦谈资罢了，心理面根本就没有多少尊重。

    十几年前有女粉丝因为四大天王要结婚而自杀殉情，而现在却没有这种人了。

    一方面是因为现在的网友见多识广，娱乐圈各类明星偶像层出不穷，各种帅哥美女如过江之鲤，早已见怪不怪，也更加理智了。

    第二是因为现在娱乐圈的那些偶像明星确实没有一个是能让观众发自内心的崇拜的。

    就算有些小鲜肉，小美女确实讨人喜爱，但也紧紧只是喜爱，还达不到那种疯狂崇拜的程度。

    但是如今，楚风携天地之势的伟岸英姿，就是一个深入灵魂，让人发自内心崇拜的存在。无数女性观众为之疯狂。

    ・・・・・・

    华城大学，三期公寓旁，女生合租公寓，302室。

    只见一个扎着马尾，包子脸，大概十七八岁，长得有点萌的小女生，目光呆滞的盯着电脑屏幕。

    两只白嫩的小手紧紧的握在了一起，举在胸口，一脸崇拜的盯着屏幕上那个一袭白衣，飘然而下的伟岸男子。她的目光中，满是迷恋。

    正在此时，合租公寓的门被打开了，一个看起来模样更小，但是长得更萌，相貌也更加清秀的小女生走了进来。

    “黄萌萌，你回来啦，快点，借我点钱！”包子脸的女生赶紧叫道。

    “借钱干嘛？我的钟玲玲大小姐，我记得你一个月生活费好像有一万多，你这样的小富婆还用得着找我借钱？”

    “别辣么多废话，我要给我的偶像打赏！”

    “偶像？你看个直播而已，用得着借钱去打赏吗?”黄萌萌心中满是疑惑，她这小姐妹虽然家里面有点小钱，可也不是那么不靠谱的人啊？

    你要是有钱打赏。意思意思一下也就行了，可这丫头居然为了打赏找她开口借钱，实在是不可思议。简直是着了魔了，可是她心理面也很好奇，到底是一个什么样的主播，才会让她的小姐妹开口借钱打赏。

    “哼，你根本不懂楚神是一个什么样的存在，总之借不借一句话，你不借咱们就绝交！”

    “我靠，要不要说的这么绝，不就是借钱吗，我借给你就是了，多少!”黄萌萌满不在乎的说道。

    所谓物以类聚，人以群分，钟玲玲是个小富婆，黄萌萌和她合租一个公寓，自然也是家境殷实之辈。平时也不怎么缺钱。

    “一万！”钟玲玲狮子大开口。

    “不行，最多一千！”

    “哎呀，萌萌，你就别小气吗！人家知道你卡里还要两万块钱，你平常也花不了这么多钱，就借给我嘛！好不好！”

    “不好，这事没得商量，你说你看个主播，用得着打赏这么多钱吗？”

    “不一样，楚神是个神一般的存在，打赏再多也不嫌多!”钟玲玲板着手指，眼神坚定的说道。

    “那好，我倒要看看，这个楚神，到底是何方神圣，竟然能把你迷成这样?”

    当黄萌萌的目光锁定对方电脑屏幕上，那个潇洒飘逸的白衣男子出现在他眼睛里面的时候，顿时目光一滞。

    “是他，你说的楚神，竟然・・・・・・竟然就是奔跑帝大哥哥！”黄萌萌鼻子一抽，差点激动的泪流满面。

    今天早上，正是这个神奇的男子，挽救了她的生命。

    她本来还在担心，奔跑帝被车撞到吐血，虽然并无生命危险，但也肯定受了重伤，对方是她的救命恩人，她却连一声当面感谢都做不到，为此，黄萌萌心里十分内疚。

    可是如今，电脑屏幕中的这个男人，不就是奔跑帝吗？

    此时的奔跑帝，比早上看起来还要有气质的多。也更加潇洒飘逸。

    难怪钟玲玲不惜借钱也要打赏，原来他是奔跑帝。

    众里寻他千百度，暮然回首，那人却在灯火阑珊处。

    黄萌萌此时就有这样一种感觉。

    “好吧，如果是给他打赏，那我全都借给你!”

    “谢谢你，萌萌，你真好！”

    黄萌萌用手机转账之后，钟玲玲立刻就冲钱打赏了十个火箭。

    这样的情况，还发生在华夏个个角落。

    ・・・・・・

    楚风从虚空缓缓降落之后，杨申等人依然跪在地上，目光中满是虔诚。而此时，楚风发现直播间里面迎来了一阵疯狂的打赏。

    并不是说某个土豪，打赏了多少多少个火箭。而是很多水友，集体打赏。

    也许他们没有烟总那么有钱，也许他们并不是土豪。

    他们的打赏也许只是一个火箭，一个飞机，几十个弱鸡，几十个赞，甚至只有几百个鱼丸。

    可是这一次，却足足有数万人集体打赏。

    数万人集体打赏是一个什么样的场面？

    没有任何意外，楚风的直播间又一次霸屏了！

    这一次打赏所涉及的金额，多达两千多万。

    楚风今天一天所收到的打赏金额，就接近三千万了。

    整个鲨鱼TV的所有工作人员，集体哗然！

    PS:感谢始终不渝―死神顾？198书币的打赏，感谢清晨的阳光100书币的打赏，多谢支持，作者菌拜谢！求推荐！求收藏！求打赏！

    (本章完)

 第96章 灵兽认主

    “你们，都起来吧！”楚风淡然的说道。(免费全本小说щщщ.yznn.co&#109;)

    楚风话音落下，杨申等一行人才缓缓起身，在场的所有人望向楚风的眼神，都带着激动与热切。

    这可是天命之子啊，是上天选中的人，集大气运，大机缘于一身，又有玄黄紫气加身，日后必然是天地间的一方霸主。

    本来杨申通过这一路对楚风的接触，稍稍有些怀疑他根本就不是元婴老祖，之所以能动用瞬间移动这等神通，可能是使用了什么特殊的手段。

    可是现在，他再也不敢怀疑了，况且就算不是元婴老祖又如何，对方可是天命之子，是天道选中的人，其身份的尊贵程度，比元婴老祖还要牛逼一万倍。

    杨申起身之后，无比恭敬的来到楚风跟前，腰都快弯到了地上。语气极度恭敬的说道：“天子大人，您有什么吩咐!”

    “天子大人，什么东西？”楚风皱眉道。

    “天子大人，您玄黄紫气加身，乃是天道选中的天命之子，所以小的称呼您为天子大人！”胖子满脸肥肉的大脸，挤出一个菊花一般的笑容，极度献媚的说道。

    楚风感觉一阵恶心，同时又是一阵无语。

    刚刚那个什么玄黄紫气加身，分明就是他对系统不满之后，系统为了讨好他，故意来的一个强行装逼的视觉效果而已。

    什么九彩霞光，什么神兽膜拜，这都只是浮云而已。

    看起来牛逼轰轰，其实也就那样，除了全技能施法效果叠加百分之三十还有点用，能够让他以后越级战斗，也就没什么其他多余的好处了。

    他本身就是天道化身，是创世神一般的存在。

    还需要什么气运加持？

    还需要被天道选中吗？

    所谓的天命之子，就是自己选中自己，这感觉，就像是开挂作弊，只为强行装一波逼。

    虽然这波逼装的飞起，但楚风并不是很满意，因为他是身不由己的。

    “系统，我TM都没想要装逼，你为什么要逼着我装逼？这感觉，好痛苦啊！”

    “叮！检测到宿主内心十分愉悦，鉴定宿主在说谎，宿主请自重，您的行为属于得了便宜还卖乖的行为，本系统鄙视之！”

    “我靠！”

    楚风微微一愣，这系统升级以后，好像更加智能人性化了。居然还会反驳了？

    “天子大人，您・・・・・・您没事吧？”杨申发现楚风似乎有些愣住了，于是小心翼翼的问道。

    “哦！没事，还是去看金翅大鹏雕吧，不能把正事搞忘了！”楚风随口说道。

    “是，大人！”

    很快，楚风在杨申的带路之下，一行人来到了金翅大鹏雕的住所。

    这灵兽园寄养各种灵兽，每一种灵兽所生长的环境不同，所以灵兽园的布置，也是尽量贴合每一种灵兽的习性所建造。

    里面有药田，有水湖，有树林，有山谷，有沙地，又盆地，有草棚，还有悬崖峭壁。是一个集多功能于一体的超级动物园。而且里面还布置了很多阵法，其中以五行聚灵阵为主。

    不仅能够聚集天地灵气，也能给不同属性的灵兽最舒适的生长环境。

    这么大的动物园，如果在现实中建造，恐怕没有个几百亿美金，连个地皮都拿不下来。不过在梦境世界之中，这样的灵兽园似乎对于杨家而言，并非什么大不了的事情。

    看来，这天石城首富的杨家，也的确不是浪得虚名。

    就在楚风一行人刚刚接近这个山谷，那山谷的峭壁之上，陡然间传来一声长啸，声音震荡重叠，犹如千军万马，奔腾而过，气势极为惊人。

    而就在此时，一只金色的大雕，以不可思议的速度，从远处飞来，几乎是扎眼之间，就掠过众人的头顶，只见这一只金色的大雕，相貌极为神骏，体长最少五六米，翼展达到十五米，身上散发着恐怖的气势。翅膀煽动之间，就能形成一股飓风。

    楚风有些无语，他记得胖子曾说过，这只金翅大鹏雕还只是一只刚出生的幼兽，尼玛幼兽就有这么大，那要是长大了又得多大？

    “不好，刚刚天降祥瑞，这金翅大鹏雕原本已经是奄奄一息，可是现在不仅完全好了，竟然还直接晋级成为六级巅峰灵兽，危险！”只见一位随行而来的驯兽师，惊恐的叫道。

    六级巅峰的灵兽，可不是随随便便就能控制的存在。

    而且还是血脉神异的金翅大鹏雕。

    这样强大的灵兽，几乎能与元丹初期的强者相媲美了！

    此时，楚风一个真实之眼的技能对着金翅大鹏雕G了过去。

    种类：金翅大鹏雕。

    等级：6级。

    战斗力：3500点。

    技能：飓风之刃，震天长啸，金弑箭羽，破空神爪。闪电一击。

    楚风倒吸一口凉气。

    我滴个乖乖，战斗力高达三千五百点，这是楚风在梦境世间里面，所遇到过的最强大的灵兽了！

    就在几个驯兽师，神情变得极为惊恐的时候。

    胖子杨申突然吼道：“你们都给老子闭嘴，一群饭桶，你们慌什么，咱们有天子大人坐镇，还用得着怕一只小小的六级巅峰灵兽吗？天子大人随随便便一根手指头就能将其镇压，你说你们有什么可慌的，有什么可怕的？”

    杨家大公子极为恼怒的摇了摇头，似乎在为自己家的驯兽师在楚风面前失了分寸而觉得丢脸！

    “对啊，天子大人神通盖世，威震寰宇，定然能出手镇压这只金翅大鹏雕，的确没什么好担心的，是我等失了分寸！”

    “请天子大人出手，镇压这只孽畜！”

    “请天子大人出手・・・・・・”

    众人请求道。

    “我・・・・・・”

    楚风恶狠狠的看了胖子杨申一眼，顿时心理面一万只羊驼狂奔而过。

    “镇压你妈妈的蛋，你妹的你这么牛逼，你怎么不去镇压？死胖子，你他妹的是不是故意坑老子？”楚风心里恶狠狠的说道。

    但是没办法，刚刚都表现的那么牛逼了，都尼玛天地震动了，此时要是连一只六级灵兽的降不住，这面子该往哪而搁？

    此时直播间还有一千多万观众看着呢，要是连一只六级灵兽都降服不了，岂不是一世英名尽毁？

    这绝世高手的形象还要不要了？

    楚风想到这里，都有种想要把这胖子拖出去枪毙一百遍的冲动了！

    坑爹啊！

    此时，金翅大鹏雕已经冲了下来，其他人刷刷刷的往后退。只有楚风一人，负手而立，强行让自己保持淡定自若的微笑。

    PS:感谢胖迪的持续打赏，感谢一生等一人的399书币打赏，感谢自娱自乐100书币的打赏，感谢一厢情愿终成错200书币的打赏，感谢―妃1000起点币的打赏。多谢支持，作者菌拜谢。求推荐！

    (本章完)

 第97章 扶摇直上九万里

    气氛，压抑的令人窒息。(免费全本小说.YZNN．ＣＯ&#109;)

    楚风手心里头都冒汗了，但还是强行装出一副无所畏惧的样子。

    他没有前进一步，也没有后退一步，就那么负手而立的站在那里。

    他身形站的笔直，宛如一杆标枪，直挺挺的屹立在天地之间。

    头可断，发型不能乱！

    血可流，皮鞋不能不擦油！

    就算天崩地裂，我自岿然不动。

    就算身死道消，本座也要将装逼进行到底。不死不回头。

    楚风心念一动，直接点开了系统商城，他现在经验值足够多，兑换一个牛逼的保命法宝应该是足够了。

    然而，金翅大鹏雕的速度远比他想象中要快的多。简直快如闪电。快到你根本无法反映过来。

    在他还没有想好要兑换什么法宝的时候，金翅大鹏雕，已经扑了下来。

    “完了！”

    楚风心头暗道。

    战斗力高达三千五百点的金翅大鹏雕，恐怕只要一击，就足以秒掉他了！

    该浪的时候不浪，不该浪的时候偏要浪，现在终于浪出事了！

    早知道就不装这个逼了！

    楚风心里头那个后悔啊！

    他到不是怕死，因为在梦境世界中死了他还可以复活。最多掉点装备，掉点经验。

    可是，他好不容易建立起来的形象，就完全毁于一旦了啊！

    作为一个牛逼到突破天际的主播，你让他以后如何面对千千万万的水友，你让他情何以堪？

    这一刻，楚风已经无可奈何的闭上了眼睛。

    然而在等了三秒钟之后，楚风发现他并没有受到攻击。

    此时，他慢悠悠的睁开了眼睛。然而眼前发生的一幕，却让他一脸懵逼。

    只见那只原本看上去极为凶残，气势极为强大，灵力波动极为恐怖的金翅大鹏雕，降落在楚风身前的三米处，然后趴在地上，一脸恭敬的看着楚风。

    巨大的身形足以给人造成强大的威压。金黄色的羽毛散发着锋锐的气息。根根堪比利剑。

    两只足有拳头大小的眼镜里面，似乎还有一股莫名的渴望。

    趴在地上的姿势，似乎代表着一众臣服的姿态。

    “这・・・・・・？”

    就在楚风满脑子疑惑的时候，突然一个中年男子模样的驯兽师站了出来，只见对方极为激动的说道：“这・・・・・・这是灵兽主动认主，我的天啦，天子大人居然不动用任何手段，仅仅凭借身上的气势，就能压得灵兽主动认主，而且还是六级巅峰的灵兽，这简直就是神鬼莫测的手段，太强大了，太不可思议了，我当了这么多年的驯兽师，还从未见过如此高深莫测的手段！”

    “果然是灵兽主动认主，六级巅峰的灵兽是何等高傲？想让它们认主，简直是难如登天，更别提主动认主了，天子大人却连一根手指头都没动，就能逼得金翅大鹏雕主动认主，这等修为，这等实力，这等泰山崩于前而面不改色的绝世英姿，实在让我等叹为观止。”

    “那是，也不看看天子大人是谁，那可是天命之子，天道认可的存在，再怎么强大的灵兽在天子大人面前，也不过是土鸡瓦狗一般。不堪一击。”

    灵兽园的一众驯兽师议论纷纷，楚风心中狂汗。

    他刚才可是等死来着，没想到这剧情突然急转，搞的他一脸懵逼。

    面对众人的夸赞，楚风不由得有些脸红。

    “系统，莫非哥身上真的有股强大的逼气，能够镇压一切不成？”

    “宿主请自重，金翅大鹏雕乃是六级灵兽，灵智极高，宿主不久前玄黄紫气加身，九彩霞光普照，系统鉴定，金翅大鹏雕看见了这一幕，所以有了主动认主的念头，并非宿主身上存有某种强大的逼气。请宿主不要自恋。”

    “咳咳！”

    系统的回答，让楚风尴尬的一批。

    而此时的直播间也再次炸开了锅。

    【噗！这样也行？楚神你特么确定你不是开挂了？】

    【这就认主了？我特么一脸懵逼！】

    【楚神，我怎么没发现你身上有什么强大的逼气呢？这难道是一只假的灵兽？】

    【传说之中的六级灵兽，就这样被主播降服了？看来我又要开始怀疑人生了。让我抽根烟冷静冷静！】

    【这波逼装的老子触不及防！】

    【可以，强势的一批！】

    ・・・・・・

    此时，楚风已经反映过来。

    只见他双手背负，神情淡然的看着眼前趴在地上的金翅大鹏雕，淡定自若的问道：“你，真的愿认本座为主？”

    金翅大鹏雕点了点头。

    【卧槽，这灵兽居然还听得懂人话？】

    【牛逼啊，这智商，与一年级的小学生都不相上下了！】

    【拜托，楼上的你不要侮辱灵兽的智商好吧，一年级的小学生能有什么智商?就知道送人头。】

    【你是打排位输多了吧，就知道针对小学生？】

    ・・・・・・

    而就在此时，金翅大鹏雕突然大嘴一喷，吐出一颗白色的内丹，内丹悬浮在半空之中，大概有婴儿拳头那么大，还隐隐释放出一道白光。

    楚风有些不明所以的看了看身后的杨申等人。

    胖子立刻会意，“大人，灵兽主动献出内丹，您只需在上面滴上一滴精血，就可让它认主，从此心意相通，灵兽永不背叛！”

    “原来如此！”

    楚风点了点头，随即咬破手指，挤出一滴精血滴在了雪白的内丹上。

    那鲜红的血液滴在内丹之上以后，瞬间被内丹吸收，消失不见。

    随即金翅大鹏雕大嘴一吸，雪白的内丹被它吸入体内，而就在此时，楚风明显感觉到，自己和金翅大鹏雕似乎有了那么一丝血脉相连的感觉。

    一不小心，就收获了一只强大的兽宠。

    “诸位，既然这金翅大鹏雕已经认本座为主，本座带它离开，想必在座的诸位都没什么意见吧?”楚风语气淡然的说道。

    “没意见，没意见，只要是天子大人想要的灵兽，尽管带走，别说只是这一只金翅大鹏雕，就算是带走灵兽园所有的灵兽，小人都没意见！”杨申极为恭敬的说道。

    PS:感谢逍遥100书币的打赏，感谢故事100书币的打赏，感谢南笙2398书币的打赏，感谢清晨的阳光999书币的打赏，多谢支持，求推荐！

    (本章完)

 第98章 宠物手镯【一更】

    一声长啸，如万马奔腾一般，震动天地。

    一只金色的巨雕冲天而起。

    大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。

    金翅大鹏雕虽然只有神兽鲲鹏的一点点血脉，但飞行的速度也远远不是其他飞行灵兽可比。

    告别了灵兽园的一行人之后，楚风没有什么犹豫，直接乘骑在金翅大鹏雕，向着玄天山脉的方向飘然而去。

    金翅大鹏雕飞行在万米高空之上，速度快如闪电。

    论飞行速度，可能要比楚风御剑飞行快上十倍都不止。

    而且坐在巨大的雕背之上，根本没有一丝一毫的摇晃，四平八稳，就连因为速度过快，而产生的气流罡风，似乎也吹不到楚风身上。

    此时，天地连成一色，蓝天，白云，苍山，云海，梦境世界的壮丽河山尽收眼里。

    那雄浑壮阔的景色，实在是美丽的令人心醉。

    一抹残阳，如血般瑰丽，夕阳无限好，那怕近黄昏。

    楚风就像是在天地之间尽情的遨游，纵横于天地之间。

    这样的景色，就连直播间的一千万网友，似乎也看痴了！

    【太美了，这样的景色实在是太美了，如此壮丽的景色，我特么都有淫湿作对的冲动了！】

    【不错，确实不错，看惯了楚神装逼，偶尔欣赏一下雄浑壮丽风景，也感觉挺好的！】

    【谢谢你，楚神，这样的景色如果不是看你直播，我估计这辈子都没法见到！】

    【我是一个宅男，同时也是一位网络小说的作者，自从我开始写网络小说之后，我就再也没有其他的业余活动，每天对着电脑，很少出门，别说出去旅游看风景，就算是出去吃饭也觉得麻烦，不过看了楚神的直播，我决定出去看看，是你让我相信，人生不止是苟且，还有诗和远方的田野！】

    【是啊，现在社会宅男宅女太多了，也许我们真该出去看看，除了手机和电脑，其实生活中还有很多美好的事物，它就在那里，只是我们视而不见罢了！】

    ・・・・・・

    “观众朋友们，你们也别老说我装逼，其实我这个人一点都不喜欢装逼，我只是为了给大家来了欢乐而已，你们开心，我也就开心了，其实在这里我也要再次感谢一下大家，没有你们的支持，直播间的人气也不会提升的这么快，到现在已经突破了一千万人气，创造了直播间的神话。还有你们的打赏，由于你们打赏的人太多，我没法一一感谢，在这里就先说声抱歉了。总之，非常感谢你们的支持，今天直播到这里，我想应该要下播了!”

    【我日，我说你特么无缘无故为什么要煽情，老子差点被你感动了，原来你特么是装了逼就想跑!】

    【楚神，你这样做你良心真的过得去吗？】

    【妈蛋，一千万人半夜不睡觉看你直播，你特么跟老子说你要下播？】

    【我已经习惯了，不过老规矩，楚神你下播前是不是应该唱首歌！】

    【是啊，上回特么的没唱歌就直接跑了！】

    【楚神还会唱歌吗？】

    【新来的，等你们听了楚神唱歌，会让你们觉得其他任何歌手唱歌都是辣鸡！】

    【要不要这么夸张？】

    【老菊花笑笑不说话！】

    ・・・・・・

    “行吧，最后唱一首歌就下播了，那就一首，“我的歌声里”送给大家。”

    心念一动，直播间里面，音乐声响起。

    楚风现在的演唱技能已经升级到了灵魂级，本来灵魂级的演唱技能已经足够震撼人心了。

    不过楚风稍稍有些不满意，既然灵魂级演唱上面还有一个完美级，那为何不能将完美级的演绎献给观众呢？

    以前他觉得灵魂级的演唱就够了。

    可是现在，他突然觉得，既然有这个机会，那是不是应该把最完美的东西呈现给观众？

    况且，完美级的演唱技能，所需要的经验值也不多。

    今天人气突破的一千万，而且有那么多水友打赏，至少作为感谢，楚风觉得应该拿出最完美的东西。

    心念一动，直接点开了系统商城。

    “系统，给我兑换完美级的演唱技能！”楚风用心念说道。

    “叮！兑换完美级的演唱技能需要2000点梦境经验值，请问宿主是否确认兑换！”

    “确认!”

    “叮，兑换成功，扣除宿主2000点梦境经验值，剩余梦境经验值：73070。”

    就在此时，楚风感觉一道灵光从天灵盖喷出，瞬间，将他整个人都净化了。

    这一刻，楚风脑海中再无其他，只有像泉水一样流淌在天地间的音乐声。让他如痴如狂。

    这一刻，楚风身上的气质，完完全全的变了，就像是换了一个人。

    他眼神中流露出来了，只有最真挚的情感。

    下一秒，楚风开口了。

    “没有一点点防备，没有一点点顾虑。”

    “你就这样出现，在我的世界里，带给我惊喜，情不自已！”

    “可是你偏有这样，在我不知不觉中，悄悄的消失。”

    “从我的世界里，没有音讯，剩下的只是回忆!”

    “你存在，我深深的脑海里・・・・・・”

    唱到这里，一千万观众，集体静默。所有的弹幕为之一空。

    满屏铺天盖地弹幕，似乎一下子集体消失了似的。

    楚风的声音似乎带着一股神奇的魔力。

    在那一刹那间，所有人都感觉到自己的心灵被净化了。

    这已经根本就不是在唱歌了，这特么就是在洗脑。

    而且是一众无比强大的洗脑方式。

    能让人对歌唱者发自内心的狂热崇拜。

    这只是一首很普通的流行歌曲，很多人甚至听过无数遍，早就听的耳朵都起茧子了。

    可是当楚风再一次将这首老歌演绎完毕的时候。

    直播间的所有观众，集体沸腾了！

    【太好听了，实在是太好听了，我特么竟然都不知道该怎么表达了！】

    【这・・・・・・・・这简直比原唱好听一百倍都不止，这样的经典老歌，居然还能唱出这样一个新高度，楚神，你真的是人吗？】

    【从来没有一首歌，能带给我如此感动，谢谢你，楚神，你让我听到了尘世间最美妙的音乐，没有之一！】

    【为什么，为什么你特么长得又帅，唱歌还特么比歌神唱的还好听，你让我们这些吊丝该怎么活？】

    (本章完)

 第99章 悔恨的泪水【二更】

    一首歌，不仅将直播间的水友给彻底的震撼了，就连急速飞行的金翅大鹏雕，也竟然忍不住发出几声欢快的长啸。

    “好了，各位水友，欢乐的时光过的特别快，又到时候说拜拜，咱们下次在见吧！”楚风说完，直接就关闭了直播间。

    没有过多的犹豫，与这些水友扯蛋，估计扯上一天一夜也扯不完。

    关了直播间以后，楚风并没有第一时间离开梦境世界，他先是让金翅大鹏雕从万米高空降了下去。直接降落在一处山顶之上。

    可是接下来，却有些犯难了。

    这金翅大鹏雕是梦境世界之中的灵兽，又不能带走，楚风离开梦境世界之后，万一这金翅大鹏雕找不到他，到处乱飞该如何是好？

    以金翅大鹏雕的速度，一天时间，不知道就飞到哪儿去了。

    而且梦境世界可是有很多强者的，万一遇到危险怎么办？

    尽管梦境世界是根据他的潜意识来运行，可如今这个世界已经完善，就像是一个虚拟世界在自行运行一样，作为梦境之主，也无法改变世界规则。

    “系统，有没有什么办法可以将金翅大鹏雕随时谁地带在身边？然后我下次进入梦境世界的时候，可以随时召唤出来？”

    “有，宿主只需在系统商城兑换一副宠物手镯即可，宠物手镯，可收取宠物！”

    “宠物手镯？还真有这种东西？”楚风顿时一惊，还真是，越来越有虚拟世界的模样了。以后带着宠物一起升级打怪，简直不要太惬意。

    楚风心念一动，直接点开了系统商城，搜索出宠物手镯这件物品之后，感觉整个人都不好了。

    系统提供的宠物手镯一共有三种：

    第一种，低级宠物手镯，价值25000点梦境经验值。可收取九级以下（包括九级）灵兽10只。

    第二种，中级储物手镯，价值100000点梦境经验值。可收取十二级以下（包括十二级）灵兽20只。

    第三种，高级宠物手镯，价值500000点梦境经验值。可收取神兽以下30只。

    “我滴个乖乖，系统你没坑我吧？一个宠物手镯而已，要不要这么贵？”

    “系统出品，必属精品，宿主请决定是否兑换？”

    楚风有些肉痛，最低级的宠物手镯也要25000点经验，香蕉你个巴拉，楚风咬了咬牙：

    “买了，给我兑换低级宠物手镯！”

    虽然有些贵，但就算是低级宠物手镯，也能收取十只灵兽，这也算是一个安慰。

    “叮，宿主选择兑换低级宠物手镯，需要扣除梦境经验值25000点，请问宿主是否确认兑换！”

    “确认！”

    “叮！兑换成功。扣除梦境经验值25000点，宿主剩余经验值：48070.”

    一道白光闪过，楚风手心里面凭空浮现出一枚造型古朴的手镯。

    这手镯看起来似金非金，似木非木，看不出是什么材质所打造，上面还雕刻了密密麻麻的符文印记，但是这些印记又不影响这手镯的美观。

    手镯颜色是青红相间，与空间戒指一样，需要滴血认主才能绑定，不过与空间戒指不同的是，空间戒指只能储存没有生命气息的物品。

    而这宠物手镯，却只能收取灵兽宠物。但效果依然不容小觑。

    灵兽被收入这样特质的宠物手镯之中，也能修炼。也能一点一点的慢慢成长，而且还不需要喂养。

    楚风发现这个功能以后，顿时感觉一点都不亏了！

    这简直就是神器嘛，虽然功能单一，但效果却逆天，这个钱花的值。

    果然，系统在这方面，还不算特别坑爹。

    楚风滴血认主之后，直接将宠物手镯戴在了手腕上。

    “小金，来，不要反抗，我现在把你收进储物手镯之中！”楚风随手摸了摸金翅大鹏雕金色的羽毛。

    意念一动，只见这宠物手镯之中陡然间传来一股强大的吸力。

    金翅大鹏雕瞬间就化作一道金色的流光被收入了宠物手镯之中。

    楚风满意的点了点头。

    有了宠物手镯，带宠物就方便多了！

    收了金翅大鹏雕，楚风随后就退出了梦境世界。

    楚风这边是风平浪静的下播了，然而鲨鱼TV的夜班工作人员，却已经完完全全的被震惊的说不出话来。

    根据鲨鱼TV数据统计部门得到的最新数据显示，当天晚上，24点到凌晨5点之间，整个鲨鱼TV的在线IP是一千三百万左右。因为晚上看直播的人毕竟比白天要少得多。

    可是楚神一个人的直播间，却占据了当晚整个平台百分之八十的流量。他一个人，就占了整个平台所有主播，四分之三的人气。

    奇怪的是特么一千多万人气的直播间居然没卡？

    但这不是重点，重点是楚神特么的实在太恐怖了。一个人挑起了整个平台四分之三的流量，这简直就是特么的要逆天啊！

    你这还让不让其他主播活了？

    楚神的存在，已经严重扰乱的整个直播平台的平衡，他就是一个bug。一个丧心病狂的家伙。

    虽然他是一个神一般的存在，但也激起了整个鲨鱼TV，大部分主播的集体愤怒。

    蛋糕就那么大，你一个人就全部抢了，其他人还活不活？

    当天晚上，鲨鱼TV受到了数百个主播的集体联名举报。

    举报的理由各式各样，也让人你啼笑皆非。

    有举报说他涉黄的，有举报说他涉嫌暴力的，有人举报说他刷人气，甚至有人举报说他刷火箭，刷飞机的，还有人举报说他太牛逼，总之什么样的理由都有。

    不管理由是什么，总之楚神这个不科学的存在，已经动了大部分人的利益。

    遭到了大量主播的一致抵制。

    其实这样一个超人气主播的诞生，对于直播平台而言，好处是显而易见的，不过楚风至今为止，都还没有和他们签约，这就隐隐形成了一个威胁。

    如果楚风直接带着大量的水友离开鲨鱼TV，对于鲨鱼TV的打击是绝对致命的。

    如果是其他的一线主播，甚至是明星主播，就算离开了，对于直播平台的人气影响也不会太大，就算有人会离开，但离开的人也不会太多。

    可是楚神这个变态，他那恐怖的吸引力，短短一个星期时间，就让无数水友变成了他的死忠粉。

    据不完全统计，直播平台上，以往那些不肯冲钱打赏的一级小号，在楚神直播以后，冲钱打赏的人竟然比以往同比增长多出了136倍。

    这简直就是一个让人震惊的开始怀疑人生的数据。

    如果楚神离开了鲨鱼TV，跑到别的直播平台，想一想就是一件不寒而栗的事情。

    ――――――――――

    书友群：634-181-165

    PS:感谢是谁并不重要876书币的打赏，感谢梦99书币的打赏，感谢陈定凯1099书币的打赏，感谢收回孤单，彼岸伤城100书币的打赏，感谢幸运小草100书币的打赏，作者菌拜谢，求一**荐票！

    (本章完)

 第100章 筑梦TV【三更】

    这几天时间，顾诗诗感觉自己的人生跌入了谷底。

    她有良好的家世。

    她有出色的外貌。

    她从小学习成绩优异。

    她追求者无数，她是一个集美貌与才华于一身的奇女子。

    当然，她一直都是这么自我感觉的。

    虽然这么说有些自恋，但她从来都不否认自己是一个自恋的人。

    从客观意义上来讲，顾诗诗的确有自恋的资本。

    可是这些天，她的生活完完全全的彻底混乱了。

    她就像是被上天抛弃了一样，倒霉的事情一件接着一件。

    第一次买混沌遇到飞车抢劫。

    第二次给闺蜜准备生日礼物，居然发现闺蜜和自己的男朋友发生了某种不正当的男女关系，她还亲眼撞了一个正着。

    如果不是为了提前给闺蜜准备生日礼物，她也不会发现那一对狗男女在床上翻滚缠绵的恶心画面。

    这也就罢了。

    第三次深夜买醉，没想到一醉之下把自己的清白葬送到了一个不认识的男人手中。并且还接连第二次与这个男人发生了关系。

    更加可恶的是，她被人上了之后，那家伙居然一天一夜都没来找她。

    而且那家伙就住在她家对面。这样都不来找她，是不是心里面真的没有她？

    难道那个可恶的男人就不知道，自己昨天之所以那么对他，只是欲擒故纵而已？

    如果双方彼此了解加深以后，她不是不可以考虑对方的，不管怎么说，也是自己的第一个男人，她也不想就这样老死不相往来。

    可是楚风的表现真的让她很失望，没想到他真的是一个人面兽心的畜生，与那些其他的男人一个德性，一但得到女人的身体，就不会在珍惜。

    第四次，由于遭遇一连串的打击，昨天上班处理公务的时候，一不小心出了一个小小的纰漏，可就是因为这一点小事，公司里面那个更年期的老女人，狠狠的批评了她一顿。

    顾诗诗感觉无比委屈，一气之下，辞掉了打拼两年，好不容易获得的外资企业高管职位。

    下午回到九号楼花园洋房202的时候，她也没吃饭。

    一口气连续看了十集的电视连续剧。

    直到看的头昏脑胀，哭的稀里哗啦，才沉沉的睡去。

    今天一大早，凌晨四五点她就醒了过来。

    说实话，她平常闲着的时间不多，也从不关注那些八卦娱乐新闻。

    她的生活节奏一直很健康，平常多余的时间还会去健身房健身。保持一个良好的身材，是作为一个美女必不可少的一个重要修养。

    不过今天，却闲着无聊，翻看手机上的娱乐新闻。

    却被一个名叫“华城惊现奔跑帝，奔跑速度以突破天际”的视频新闻给吸引了。

    因为这个视频的点击量，赫然已经超过了一个亿。

    虽然这个视频已经是好几天以前的视频了，但是如此恐怖的点击量也着实让顾诗诗吃了一惊。

    没有犹豫，她信手点开了这个视频。

    当这个视频播放完了之后，还有网友的字幕加解说，底下的评论更是达到了几十万条之多。

    顾诗诗看完彻底的震惊了。

    与别人的震惊不同，她之所以震惊，是因为她发现，视频中的男子，好像就是她在前几天遇到飞车抢劫，帮助她抢抢回包包的男子，而且这个男人的背影，怎么看都觉得特别熟悉。

    没想到曾经帮助她见义勇为的那个男人，如今在网络上居然火爆到这样一个程度了。

    但不得不说，对方的奔跑速度，也的确令人震惊，当时她还不觉得有什么，可是现在看了这个视频，回想起来，也的确是不可思议。

    不过可惜，现在这个社会，这样有正能量的男人已经很少了，而她遇到的却全是渣男。

    一时间，顾诗诗的脑海中浮现出了楚风的身影。

    “咦，这奔跑帝的背影，为什么和那个可恶的家伙那么像？难道是同一个人，这怎么可能？”顾诗诗自言自语的说道，

    随后顾诗诗带着种种好奇，种种疑问，将奔跑帝所有的视频全都看了一遍。

    “奔跑帝的寂寞我们不懂!”

    “奔跑帝一挑二十！”

    “张凌云假冒奔跑帝！”

    “奔跑帝现身梦湖小区引百人狂追!”

    “本频帝涉嫌炒作!”

    “奔跑帝舍生取义，拯救无故少女，被车撞到吐血重伤！”

    她越看越震惊，越看越觉得不可思议。内心之中也越来越佩服奔跑帝。同时心中也带着一股感激与崇拜。

    直到看到最后一个视频的时候，顾诗诗彻底的痴了。

    她直接呆愣住了！

    原来，视频中的男子。

    这个无比神奇的男人。

    这个在网络上掀起了滔天巨浪的男人。

    这个吸粉无数，让无数少女为之疯狂的男人。

    真的，就是和她发生了关系的可恶男人。

    这一刻，顾诗诗心理面五味陈杂。她的心跳在加速，同时内心也极度惭愧。

    有些惊喜，有些感动，有些懊恼，还有一些担心。

    原来，昨天那个男人离开之后并非是提上裤子就不想理他了，而是，他被车撞成了重伤，而且还重伤吐血了。

    亏得自己心里还在埋怨别人，还想要欲擒故纵，还在心理面将别人定义成渣男。

    可是这一切全都是误会。

    这个男人因为自己遭到抢劫而奋不顾身的去和飞车歹徒搏斗。

    遇到车祸危险，宁可自己被撞成重伤，也要拯救无辜少女的生命。

    他真的是一个坏人吗？

    不！

    与他相比，自己才是最不成熟的。

    只知道自怨自艾，怨天尤人，有恩不报，忘恩负义，只知道错怪别人。

    一时间，顾诗诗哭了。

    他发现自己根本就没有什么好委屈的，要委屈的应该是楚风才对。

    他是奔跑帝，他是无数少女疯狂崇拜的对象，他是一个神奇的男人，这样一个男人要做她的男朋友，她不仅嫌弃，还将对方赶下床，事后更是在心里咒骂对方。

    在这一刻，顾诗诗心如刀绞，留下了悔恨的泪水！

    但既然是自己错了，她觉得应该去给对方道歉。

    PS：感谢莫天100书币的打赏，求收藏！求推荐！求打赏！

    (本章完)

 第101章 妖精，老衲收了你

    楚风从梦境之中苏醒之后，一如既往的起来冲了个凉水澡。(免费全本小说щщщ.yznn.co&#109;)

    每一次系统强化之后，他的身体都会排出少量的杂质。

    不过如今他身上的杂质越来越少了，强化后只是出了一身汗，不像第一次，身体散发强烈的恶臭。

    如今他的皮肤也慢慢的变得晶莹如玉。

    一个男人皮肤变得比女人还好，楚风想想就觉得不寒而栗。

    再这么发展下去，迟早会变成超级小白脸。

    虽说是越来越帅了，也越来越清秀了，可楚风还是感觉有那么一丝不爽。

    “多么怀念哥以前小麦色的肌肤啊，可如今，却一去不复返了！”楚风洗完澡后，神情忧伤的点燃一根香烟，自言自语的说道。

    摇了摇头，想一想还是正事要紧。

    他可是一直惦记着，开启系统二级权限之后的功能。

    “系统，现在开启二级权限了，是不是可以带我装逼带我飞了？”

    “宿主开启二级权限，获得初级梦境师称号，自建直播平台功能开启，获得一百个梦境世界体验名额，可远程体验，只需绑定体验者脑电波即可！”系统的回答很详细。

    可是楚风却感觉整个人都不好了。

    “啥？不是说好了开启二级权限之后，就能打造虚拟头盔，让全球玩家体验虚拟梦境游戏的吗?怎么只有一百个名额？系统，你是不是坑我？”

    “全球玩家在线入梦，对宿主梦境世界负荷过大，需要虚拟梦境世界数据彻底完善，脱离宿主精神载体，宿主当前不具备这样的条件，需要宿主获得更高人气值，开启系统更高级别权限！”

    “我去！更高级别权限，那到底是几级权限啊？”楚风无比郁闷的问道。

    “宿主级别不够，系统暂不予回答！”

    “我・・・・・・万一你需要十级权限，需要个几百亿人气值，那我岂不是这一辈子都没法完成了？”楚风差点爆粗口，但想了想，还是忍住了。

    “一切解释权，归系统所有!”

    “我・・・・・・你是系统，你牛逼!”

    楚风虽然有些郁闷，但想了想，一步登天也确实有些不现实。

    一百个名额就一百个名额吧，总比没有好。

    唯一比较值得安慰的是，他获得了组建直播平台的权限。

    按理说，建立一个直播平台，其实不需要系统也可以，不过既然是系统出品，想必应该会有些不一样。

    “系统，我现在既然获得了建立直播平台的权限，请问要先做哪一步呢？”

    “叮！检测到宿主有意建立直播平台，请问是否确认搭建？”

    “确认！”楚风下意识的回答道。

    “叮！直播平台建立中・・・・・・建立完成，请宿主为直播平台命名！”

    “啥？”

    楚风直接懵逼了！

    “这才过了三秒钟吧？一个直播平台就建成了？你确定不是在在逗我？”

    楚风还是有点常识的，一般情况来讲，打造一个直播平台。

    你得有网站运营人员吧？

    你得有服务器吧？

    你得注册公司吧？

    你得与银行建立合作关系吧？

    你需要给电信支付庞大的流量费用吧？

    楚风还想着要不要给网络安全局的人打个电话，拉拉关系，顺便找他们要几个专业的人才。帮助他处理一些不懂的问题。还准备花钱买一些专业的设备。

    可是系统现在告诉他，他什么都不需要，系统只花了三秒钟，一个直播平台就建成了。

    楚风感觉整个人都不好了。

    “早知道系统如此牛逼，老子还操那么多心干嘛？”

    “叮!请宿主为直播平台命名！”

    “就叫‘筑梦TV’吧！”楚风随口说道。

    “叮！筑梦TV命名完成，本直播平台，为宇宙八级文明终端系统所打造，拥有全智能程序助手，采用全智能运营管理模式，无需人工操作，全球连线，智能翻译，智能语音，智能超管，智能更新程序，以入侵全球卫星为服务器，最大上传率，最稳定画质，最清晰面板，直播画面同步上传零卡顿。请宿主放心使用。”

    系统语音提示结束后，楚风嘴巴张的老大，已经彻彻底底的目瞪口呆了。

    他心中震撼的无以复加。都不知道说什么好了。

    早就知道系统牛逼，可是没想到会牛逼到如此丧心病狂的地步。

    只是建个直播平台而已，系统居然入侵全球卫星，以全球卫星为直播平台的服务器。

    “这简直・・・・・・太夸张了！”

    “哥只是一个娱乐主播而已，系统你这样搞，我会受到全世界国家通缉的？”楚风额头差点冒出冷汗。

    “请宿主放心，以地球的科技水平，在发展一百年也无法发现本系统的入侵痕迹！”

    楚风：“・・・・・・”

    系统这么牛逼，楚风还有什么好说的呢，只可惜，系统除了在直播方面给他提供方便，其他方面并不给予任何帮助，否则楚风都怀疑他是不是都可以成为全球主宰了！

    楚风摇了摇头，不去想这些乱七八糟的东西，直接打开了电脑，然后在网页上搜索了“筑梦TV“，果然一个全新的网页就出现在电脑屏幕上。

    正是筑梦TV的软件标志，一个黑色的圆框框，里面一个‘梦’字标记。

    楚风直接点开了这个网页，一个制作精良，无比清晰直播平台页面就出现在电脑屏幕上。

    这个直播平台的网页，界面，功能，分类，与当前华夏的大部分直播平台都差不多，不过更加流畅一些，唯一有些遗憾的是，这个直播平台当前除了楚风本人，就没有任何其他网友。别说网友了，就连一个主播都没有。

    楚风也没多想，直接在这个平台上注册了自己主播账户，智能程序将他升级为超级管理员。

    就在楚风打算好好研究一下自己直播平台的时候，门外突然响起一阵敲门声。

    楚风心里顿时升起一丝疑惑。

    他拿出手机看了看时间，早上六点钟都不到。

    这一大早的到底是谁找他呢？

    而且知道他住这里的人，应该不多吧？

    PS:感谢陈定凯388书币的打赏，感谢颜莹588书币的打赏，感谢萧文龙300书币的打赏，感谢忘望寒200书币的打赏，感谢清清晨的阳光388书币的打赏，多谢支持！求推荐！

    (本章完)

 第102章 合二为一

    “是你？”

    楚风瞳孔一缩，脸上的表情微微有些错愕。当他把门打开之后，只见来人正是顾诗诗。对方一头秀发散乱的披在肩上，虽说看上去有些凌乱，但凌乱中也不失性感。

    说实话，楚风原本打算待会儿就去202敲对方的门的，可是他还没行动，这女人倒是先送上门来了。

    莫非真的是一回生，二回熟，三回四回送上门？

    顾诗诗原本在敲门之前，有很多的话要说，可是再一次见到楚风之后，突然就不知道该说什么好了，总觉得有点尴尬。

    不过见到楚风并无大碍，并没有视频中，吐血重伤那么严重，她心里也稍微松了一口气。

    既然不知道该说什么，那就什么都别说了吧！

    顾诗诗是这样想的，于是他看了楚风一眼，然后扭头就走。

    楚风一脸懵逼。

    完完全全的摸不着头脑，这女人是不是脑子有问题？

    这一大早，六点钟都不到，穿着睡衣拖鞋就跑过来敲门，敲完门看了他一眼，然后什么话都不说，扭头就走。

    请问这不是脑子有问题是什么？

    “你给我站住？”楚风大声叫道。

    说完还直接冲上去一把抓住了顾诗诗的手臂。

    “你・・・・・・你干什么，你抓痛我了！”顾诗诗有些慌乱的叫道。

    “我干什么？呵呵，我还想问你干什么？”楚风质问道。

    “我・・・・・・我不干什么!”

    “你不干什么，那你为什么要敲我门？”

    “我・・・・・・我是来打酱油的！”顾诗诗在慌乱之中，随便找了一个理由。

    “噗！”

    楚风直接被雷到了。

    “行，可以，这个理由很强势，既然你是来打酱油的，为什么酱油都没打就急着跑？”楚风咄咄逼人的问道。

    “你・・・・・・你管我！”

    楚风懒得跟她废话，直接将这女人拦腰抱起，走进了201号房间，用脚跟一带，关上了201的房门。

    进了201号房间之后，顾诗诗才反映过来。她奋力的挣扎了两下。可是根本挣不脱楚风的怀抱。

    “你干什么，快放我下来，你再这样我可要喊了！”顾诗诗娇嗔道。

    “你喊吧，我这房间隔音效果很好，你喊破喉咙都没人理你的！”

    楚风刚说完这话，随即一愣。

    这话怎么听上去那么邪恶？

    这特么不是电视剧里面反派淫棍出场时的台词吗？

    “你・・・・・・你这个大混蛋，你再不放我下来，我可要报警了！”

    “呵呵，上回你要告我强-女干，我没话说，这回可是你主动送上门来的，你以为你唬的住我？”

    面对楚风铺面而来的强大气势，顾诗诗心里越发慌乱，而且楚风的那张俊秀飘逸的脸庞，已经离她近在咫尺。

    两个人靠的这么近，肢体上的不断碰触，让顾诗诗不由得有些心跳加速。

    不知怎么的，每一次看见楚风，她脑海中总是会浮现出那些不堪入目令人羞耻的画面。

    大概是他俩就是因为那啥事情而结缘。

    两个人之间没有更多思想上的交流，更多的是还是肉T上的交流。

    所以一见面脑海中自然而然会浮现出那些画面。

    “天哪，难道我真的是一个淫-荡的女人吗？”顾诗诗满脸羞愧，眼神不敢直视楚风。

    可是这大清早，正是男女荷尔蒙最旺盛的时期，初经人事的顾诗诗，对楚风天然就没什么抵抗力。

    楚风抓着她的手臂，顾诗诗感觉自己的身体都不自觉的颤抖了一下。

    此时抱着她的娇躯，她就更加受不了了。

    可是作为一个女性矜持，她又觉得不能每一次见到这家伙，都要和他发生一些不清不楚的关系。

    这样不仅对方会看轻她，就连她自己也会看轻她自己。

    所以她嘴上很强硬。

    可是心理面又忍不住悸动。

    特别是身体上的反映，让她羞愤欲绝。

    这一刻，就连顾诗诗自己也承认，也许她真的是个口是心非的女人。

    楚风不算是情场老手，但也谈过几段恋爱。

    一个和你发生过两次关系的女人，一大早上，还是周末，不睡懒觉，跑到你房间来敲门，这特么不是吃果果的勾引你吗？

    这时候男人要是不表现的强硬一点，还算是个男人吗？

    该霸道的时候就得霸道。

    而且年轻人血气方刚，一大早上要是没点生理反应，反倒说明你不健康。

    再加上楚风经过系统强化，身体素质远非常人可比，这顾诗诗要不不来诱惑他也就罢了，可你既然都来了，那就别想逃脱他的魔爪。

    在这方面，楚风承认他的确是个好色之徒。

    特别是已经和他有过关系的女人，他就更加没什么心里压力了！

    楚风抱着顾诗诗，一路走进了卧室，将她仍在了大床上！

    此时，顾诗诗的内心更加羞耻，因为她发现，她被人如此强硬的对待，心理面居然没有丝毫愤怒，反而隐隐有那么一丝期待。

    下一刻，顾诗诗闭上了眼睛，也不反抗了，就摊在床上，似乎在等待接下来的狂风暴雨。

    可是等了半天，楚风根本就没有什么动静。这时，她才小心翼翼的睁开了眼睛。

    只见这个可恶的男人，居然双手抱胸，一脸笑意的看着她。

    “你・・・・・・”顾诗诗语气一顿，这场面，实在太尴尬了，这一刻，她恨不得在地上挖个洞，将自己的头埋进去。

    “怎么，迫不及待了？都说你是个口是心非的女人了吧，你还不承认？”楚风笑着说道。

    “可恶，你这个混蛋，你敢耍我?”顾诗诗满脸羞怒，她迅速的从床上爬了起来，挥舞着小粉拳，对着楚风的胸口一顿猛砸。

    不过她这点力气，打在楚风身上，根本不痛不痒。

    顾诗诗见自己的攻击根本无法对楚风照成伤害，她突然话锋一转，“过来，给我躺着！”

    “要・・・・・・要干嘛？”

    此时，顾诗诗突然眼神迷离的看着他，身上的气质陡然间一变，瑰色蕾丝睡衣，山峰高挺，下身露着又白又嫩的大长腿，性感的红唇在他耳边无比娇媚的说道：“这一回，人家要在上面！”

    “轰隆！”

    晴天霹雳，醍醐灌顶，楚风倒吸一口凉气。

    他还是小看了这个女人，这女人远比他想象中的更加不容小觑。

    这轻飘飘的一句话，瞬间给楚风照成了一万点暴击伤害。

    “你这个妖精，老衲这就收了你！”

    PS:感谢吃瓜群众588书币的打赏，感谢逍遥100书币的打赏，感谢A川A100书币的打赏，感谢MARS100书币的打赏，感谢龙的传人1998书币的打赏！多谢支持，作者菌拜谢！求推荐！求收藏！求打赏！

    (本章完)

 第103章 田径运动赛

    顾诗诗吸取了前两次的教训，这一次竟然使出了农村包围城市的战略手段，采用稳打稳扎的手法，欲将楚风逐步蚕食。(免费全本小说.yznn.coM)一举歼灭。

    可是她万万没有想到，他还是小看了楚风的战斗力。

    并且楚风在战斗力强悍的同时，也同样不缺乏智慧。

    面对顾诗诗一开始就猛烈的进攻，楚风暂时避其锋芒，稳打稳扎，四一分带，各个击破，在顾诗诗还没反映过来的时候，楚风已经连续击破了六座防御外塔。

    然而，就在顾诗诗反映过来，想要镇守高地的时候，楚风却锋芒一转，采用调虎离山之计，直捣黄龙，成功拿下大龙爸斧，这一下，顾诗诗再也没有了反抗的余地。

    楚风不仅击破水晶，拿下高地，竟然又一次堵在泉水疯狂肆掠。

    他六神装在手，一点寒芒先到，随后枪出如龙。

    每一枪，都直取要害。

    每一枪，都杀的对方丢盔弃甲。

    每一枪，都蕴含着惊天动地的气势。

    在如此恐怖的枪法之下，顾诗诗龟缩在泉水，只能被蹂躏，被践踏，被肆无忌惮的摧残。

    从卧室到厨房，从厨房到客厅，从客厅到浴室，从浴室到书房，从书房再到卧室。

    翻云覆雨。合二为一。

    两人是杀的天昏地暗，日月无光，风起云涌，飞沙走石。狂风暴雨，汗如雨下。

    最终，双双泯灭在荡荡清波之中。

    一番混战，从上午六点一直杀到八点。

    整整两个小时，顾诗诗早已疲惫不堪。

    俗话说：只有累死的牛，没有耕坏的田，可顾诗诗发现，这样的说法在楚风身上是完全不适用的。

    难道，就是因为他是奔跑帝，所以在那方面也特别强悍？

    看着倒在床上，连手指头都懒得动弹一下的女人，楚风也不由得感到一丝歉意。

    他尴尬的摸了摸鼻子。随口问道：

    “你饿了没有？”

    “饿，昨天下午就没吃饭，现在又被你这个大混蛋这么折腾，老娘这条小命都只剩下一半了!”顾诗诗有气无力的说道，如秋水一般的眼眸，狠狠的刨了了楚风一眼。

    这番娇媚之态，让小楚风差点又有了抬头的趋势。

    为了转移尴尬，楚风随口说道：“那好吧，我下面给你吃！”

    “谁要吃你下面，你混蛋！”顾诗诗娇嗔道。同时粉嫩的脖颈也憋得通红。

    “我下面真的很好吃，要不你尝尝？”

    “你这个超级无敌大混蛋，去死吧！”

    楚风没想到，顾诗诗在暴怒之下，居然使出了武林中失传已久的九阴白骨掐，此功法阴毒异常，顾诗诗娇美的外表之下，却已经将此阴毒功法修炼到了至高境界。

    饶是楚风金刚不坏体大成，也抵挡不住这样恐怖的阴毒功法。

    那腰间的软肉，差点被掐的青紫一片。

    也幸好是他，如果是其他人，恐怕早就已经深受重创，不治而亡了！

    ・・・・・・

    半个小时之后，楚风下好了两碗鸡蛋面。顾诗诗一阵狼吞虎咽。

    虽说她吃的很快，可就算这样，也时时刻刻保持着优雅。

    坐姿，吃相，也无不透露出良好的素养。

    “怎么样，我下面很好吃吧？”

    顾诗诗白了他一眼，但还是肯定的点了点头：“不错，虽说只是一碗普通的鸡蛋面，但色香味俱全，不比餐馆里面做得差，我这个人对事不对人，你这人虽然混蛋，但手艺确实不错！”

    “我哪里混蛋了？”

    “你哪里都混蛋！”

    楚风：“・・・・・・・”

    “其实・・・・・・今天早上我是来向你道歉的，顺便来看看你的伤势，不过很显然，你比谁都健康，视频上的一些新闻我都看了，第一次我遇到飞车抢劫的时候，还是你帮的忙，不过后来我因为一些烦心的事情将这件事抛在脑后了，其实我欠你一声‘谢谢！’”顾诗诗语气平静的说道。

    不过这番一本正经的样子，楚风还真有点不习惯。

    “不用客气，咱俩都这种关系了，你也就不必见外了！”

    “你先听我把话说完，当我知道你是奔跑帝的时候，确实有些吃惊，你现在红遍网络，你有很高的人气，甚至有很多小女生非常崇拜你，但这并不是能让我爱上你的理由，我是一个成年人，有自己的逻辑思维方式，有自己的行事原则，我不会像那些小女生那样迷恋你，我也不希望我们仅仅只是因为性而结合在一起。你明白吗？”顾诗诗语气更加平静的说道。

    “我明白，你这个女人特别作，不过漂亮的女人都比较作，这一点我不介意！”

    “你・・・・・・也许你说的对，我这个人就是比较作，不过我希望给彼此一些空间，在此之前，我不会承认是你的女朋友，你也不要承认是我的男朋友，咱们只是邻居关系，我会对你进行一段时间的考察！”

    “你这么说，那咱们岂不是火包-友关系？”楚风有些吃惊的说道。

    “你・・・・・・你狗嘴里吐不出象牙，谁跟你是火包-友了?”顾诗诗胸口一阵剧烈的起伏，感觉肺都要气炸了，这个魂淡，根本就没法沟通。

    “好吧，我同意，你说怎么样就怎么样吧，我没意见。”楚风同样一脸淡然的回答。

    “下午陪我去逛街！”

    “不行，我下午要参加一个比赛？”

    “比赛？什么比赛？”顾诗诗疑惑道。

    “还能有什么比赛，自然是田径比赛呗！”

    顾诗诗皱了皱眉头，稍微想了一下，瞬间就明白了：“你准备加入国家田径队了?”

    “没这个打算，就打算比着玩一玩，我平常可是很忙的，没功夫加入田径队，这不是马上要就要举办世界田径锦标赛了吗？如果国家队愿意，我还是不介意替他们拿个世界冠军回来的，但真要是加入国家田径队，我就没这个闲工夫了！”

    “你说的好像世界冠军想拿就拿似的！”

    “那是，也不看看哥是谁！”楚风自然不会怂，牛逼吹的飞起。

    “既然如此，下午就不逛街了，田径比赛，我跟你一起去！”顾诗诗自顾自的说道。

    PS:感谢破碎的回忆护法10000书币的打赏，感谢彩虹100书币额打赏，感谢其实我也想变坏999书币的打赏，感谢吃瓜群众388书币的打赏，感谢鸿图养殖设备100书币的打赏。感谢逸峰100书币的打赏，多谢支持，作者菌拜谢。求推荐！求收藏！求打赏！

    (本章完)

 第104章 就问一句你敢不敢？

    华城体育馆，是一个大型的体育运动中心。

    以往有很多重要的篮球比赛，足球比赛，排球比赛，羽毛球比赛，乒乓球比赛，跳水比赛，田径比赛等等省级以上的赛事，都会在这个体育馆举行。

    华城在国家二级城市之中，还算是比较发达的，虽然比不上燕京，东海，广深等一线城市，但也只是仅次于其中的城市。

    华城体育馆的建造规格标准，也是按照国家级标准来建造的。规模宏大，设施设备也十分完善。

    大概在下午一点钟左右的时候，顾诗诗开着她的宝马7系，楚风坐在副驾驶座位上，一路驶进了华城体育管的地下停车场。

    坐在副驾驶座位上，楚风略微有些感触。

    这女人虽然有些作，但的确有作的资本，别人有房，有车，有钱，长得还漂亮。又不图你什么，凭什么就不能作？

    若不是因为那一次意外，若不是因为楚风获得系统之后自信心暴涨，也许他还真没自信实力拿下这个女人。

    从获得系统之后，楚风虽然没有刻意去表现什么，但是那股子莫名的自信，倒是让他平添了几分魅力与霸道。

    自信的男人不知不觉就能对女生产生吸引力，这大概就是楚风能让顾诗诗心跳的原因。

    不过现在坐在副驾驶座位上，他总感觉自己有几分小白脸的既视感。

    “看了得抽个时间去买辆车了！”楚风心里暗道。

    虽然他对车并没有什么强烈的追求。

    不过有时候虚荣心作祟，自然也想图个面子，也图个方便。

    十八年前，幼儿园的老师就曾经告诫过他，虚荣心是可耻的，我们不应该攀比，我们要好好学习，天天向上。

    楚风当时就有些纳闷：“老师，既然你告诉我们不应该攀比，那为什么要比学习，比成绩呢，为什么我考了零分就要罚站，小明考了一百分就有奖励，难道这不是攀比吗？难道这不是虚荣心吗？”

    老师：“你个小孩子懂什么，成绩和其他的物质不一样，这是荣誉感，这不是虚荣心！”

    楚风：“可是・・・・・・我感觉，好像都是一样的！”

    老师：“你现在还小，有很多事情都不明白，等你长大了就明白了，总之老师说的话都是对的，老师说不一样就是不一样，你还是好好罚站吧，等你下次考了一百分，老师给你奖励一朵小红花。”

    楚风坚定不移的点了点头。

    多年以后楚风明白，原来幼儿园的老师是骗他的。

    人都喜欢攀比，人都是虚荣的，咱们又不是圣人，为啥就不能攀比，不攀比又怎么能装逼，不装逼人生又有何意义？

    可惜楚风明白的太晚，浪费了太多美好的年华，那是我们曾经逝去的青春！

    ・・・・・・

    言归正传。

    楚风来到体育馆之后，掏出手机给胡诚打了一个电话。告诉对方自己的具体位置之后，不到二十分钟。

    那个穿着休闲装，带着棒球帽，满脸胡渣，看上去有些精壮的中年男子就出现在他面前。

    “楚老弟，我就知道，你一定会来的，赶紧跟我进去吧，我带你去换身衣服，比赛马上就开始了！”胡诚熟络的说道。

    这风风火火的行事作风，搞的楚风还真有点不习惯。

    “哟，这是你女朋友？长得挺漂亮。”胡诚好像才看到顾诗诗。自来熟的拍了拍楚风的肩膀，露出一个猥琐的笑容。

    看来这国家队的教练也不是什么正经人。

    “那必须的！”楚风同样也微微一笑，牛逼吹的飞起。

    “咳咳！”

    顾诗诗皱了皱眉头，故意咳嗽了两下，狠狠的白了楚风一眼。

    “我待会在观众席等你，好好表现!”说完，头也不会的迈着大长腿，走进了室内田径场。

    老实讲，今天虽然是省级田径比赛，但是现场跑来看比赛的人真心不多。

    大概国人对于篮球比赛，甚至是足球比赛的兴趣更加浓郁一些。

    就算国足臭的跟陀-屎一样，但是观众看得人还真心不少。

    楚风也跟着胡诚走进了室内田径场，地方还真的挺大的。有室内环形跑道，也有直线跑道，也有比赛跳高，跳远的，还有扔铅球，扔铁饼，投标枪，等等项目。当然，重点项目还是100米赛跑，200米赛跑，800米跑，1500米长跑，110米跨栏，4×100米等项目。

    现场的观众席位应该能容纳五千人以上，但是到场的观众也就五六百人的样子。

    不过一眼看上去，五六百人也并不少了。

    这些观众大多数都是一些学生，看样子应该是各大体校的拉拉队，跑过来给自己学校的人来加油打气来了。

    华夏的一些田径运动员，基本上也都是从各大体校选拔出来的。

    现场的观众好像还是妹子居多，将近六百位观众，其中超过四百位都是妹子。其中不乏一些美女。

    不得不说，华夏的观众还是妹子比较喜欢看现场比赛一些。

    男生如果不是有朋友在，估计不会来看这样的比赛。

    他们更加喜欢将多余的时间用来打游戏。看小说。

    看LOL比赛的人也比看田径比赛的人多。

    楚风被胡诚带到了后台，直接递给他一身运动服。

    “先把衣服换上吧，你时间来的刚刚好，差不多下一场比赛就是男子百米赛跑了，我都已经给你安排好了，你直接上场比赛就行。”

    “只有一个百米赛跑吗？”楚风突然问道。

    “怎么？你有问题?”胡诚沉声问道。

    “不是，我看今天的比赛项目有挺多，你全部跟我报上吧，你身为国家队总教练，给一个省级田径比赛安插一两个名额的权利应该还是有的吧！”

    “你・・・・・・你是开玩笑的吗?所有的比赛你都要参加？”胡诚有些吃惊的说道。

    “既然来都来了，不拿个十项全能冠军，我都不好意思出去见人!”楚风牛逼吹的飞起。

    “等你先赢了这场比赛再说吧，如果你真有实力，多安排你参加几个项目，也不是不可以！”

    PS:感谢饕餮之美100书币的打赏，感谢冒烟100书币的打赏，感谢不知道改什么名字好388书币的打赏，感谢高州李笙歌100书币的打赏，感谢莫天100书币的打赏，感谢酒鬼100书币的打赏，感谢梦99书币的打赏，感谢一个人也可以狠好488书币的打赏，感谢龙的传人999书币的打赏。多谢支持，作者菌拜谢，求推荐！

    (本章完)

 第105章 无与伦比的速度【一更】

    楚风换好了衣服，在胡诚的带领下，直接来到了短跑速道上。(免费全本小说.yznn.coM)

    此时，已经有七八个身穿背心，大腿肌肉发达的年轻人，在短跑道上做着热身运动了！

    他们的背心上都有着编号。

    楚风看了看自己背心上的编号，正好是10号。

    这些人都很年轻，年纪最大的看上去也不超过24岁，年纪最小的，看上去只有十七八岁。

    楚风是被胡诚带过来，顿时让其他极为参赛选手议论纷纷。

    “咦，那家伙是谁啊，没见过啊，竟然能让胡教练亲自把他带过来？”

    “胡教练可是在二十多年前，参加过奥运会的短跑健将，曾经以百米10.32秒的成绩，夺得一枚银牌。在当时可是国内最顶尖的成绩，打破过全国纪录的，后来退役后加入了国家运动协会，当了国家队的教练，那家伙能让胡教练亲自带他过来，估计身份不一般！”

    “估计是个有关系的高干子弟吧，咱们是通过层层选拔，一路PK掉对手，才能参加这次省级田径比赛，那家伙倒好，就是因为有点关系，直接就占据一个名额，这根本就不公平！”

    “不公平又怎么样？华夏的国情你也不是不了解。不过就算他有关系，最多也就只能走到这里了，想要加入国家队，甚至代表国家队参加世界田径竞标赛，最终还是要靠实力说话的，没有实力，就算是国家田径运动协会，也不敢当着这么多观众的面来弄虚作假！”

    “话虽如此，不过我总感觉那家伙有些面熟，好像在什么地方见过!”

    这几个参赛选手议论的声音很小，不过楚风耳力惊人，还是听了个一清二楚。

    曾经何时，他也很讨厌那些关系户，因为这对其他人来说，根本就是不公平的。

    可是楚风发现，他自己变成了别人眼中的关系户时，他居然没有感觉到一丝羞耻，反而有那么一丝窃喜。

    “老子就是关系户，怎么滴，不服你来打我呀?”

    “罪过！罪过！哥怎么能有这样的想法，实在太过厚颜无耻了。”楚风心里暗笑。

    而就在此时，一个身穿蓝色背心，背心上的编号是1号的选手，不疾不徐的从后台走到了短跑道上，此人身高一米八五，相貌极为俊朗，神情极为高傲。

    他一出场，观众席上不少女生激动的站了起来。

    尖叫声！呐喊声！不绝于耳。

    “黄蜂，黄蜂，我爱你，就像老鼠爱大米！”

    “黄峰，黄蜂，我爱你，短跑每次拿第一！”

    ・・・・・・

    “我靠，居然还有口号？这家伙，不一般！”楚风立刻判断道。

    “黄・・・・・・黄蜂，竟然是他，看来这次第一名注定与我们无缘了！”一名参赛选手垂头丧气的说道。

    “黄蜂是谁啊，没听说过啊？”另一名参赛选手问道。

    “黄蜂你都不知道？一年前，全国大型田径比赛之中，以10.12秒的成绩，打破百米赛跑的全国记录，但是在最后的一场比赛中，却因为意外受伤遗憾退场的一个家伙。”

    “10.12秒？我去，老子最好的成绩也才11.12秒，他竟然比我整整快了一秒钟，这还是人吗?”

    其他参赛选手也深以为然。

    别小看这一秒钟的差距，在百米赛跑上，快你一秒钟，就等同于快了你七八米的距离。这绝对是一个逆天的差距。

    普通人能够跑到百米13秒，已经算很快了，只有经过专业训练的短跑选手，才能跑进12秒。

    能跑进11秒的，已经算是专业运动员了！

    能跑进10秒的，绝对是国家级的短跑健将。

    能在10.30秒以内的，在世界上都是拿得出手的存在。

    能跑进9秒的，只有黑人能做到了。

    因为黑人天生在短跑上占据优势，世界大型田径运动比赛，每每能够打破世界纪录的，基本上都是黑人。

    世界上迄今为止最快的百米世界记录是9.58秒。也是黑人所创造的。

    而华夏，偌大的一个国家，十三亿人口，却连一个跑进10秒以内的选手都没有。

    这不得不说，是一个遗憾。

    ・・・・・・

    只见这蓝衣高傲男子，走进了短跑赛道上，在他见到楚风的那一刻，神情微微一愣。

    然后，直径的向着楚风走了过来，当他走进距离楚风三米的时候，停下了脚步。嘴角露出一丝轻蔑的微笑：“呵呵，你就是奔跑帝，你网上的视频我看过。”

    楚风也没太过惊讶，以他如今的名气，被人认出来，也实属正常，所以，他只是淡定自若的点了点头。

    然而，就在他以为对方会用崇拜的眼神看着他时，对方却不屑的嘲讽道：“你网上的视频很火，但是在我看来，你只是哗众取宠而已，花再多的钱炒作，一样还是不堪一击。在真正的赛场之上，没有那么多弄虚作假的机会，我劝你，还是不要自取其辱的好，一个网红而已，你还真的痴心妄想的想要参加世界田径竞标赛不成？”

    黄蜂此话一出，楚风的脸色顿时就黑了。

    说实话，楚风一般不惹事，但这要有人惹到他头上，他也绝对硬刚到底。

    这个叫黄蜂的家伙，一上来就挑衅，摆明了是想搞事情。是可忍孰不可忍。

    面对黄蜂的嘲讽，楚风表面上并没有动怒，他只是云淡风轻的说道：“我听说你曾经以百米10.12的成绩，打破过全国记录？”

    “呵呵，你还有点见识!”黄蜂轻蔑一笑。

    “但是在我看来，你只是一个辣鸡?”楚风语气一转，直接怼了过去。

    黄蜂帅气高傲的脸上，顿时一僵。脸色阴沉的差点滴出水来。

    他手臂上青筋暴跳，差点有了打人的冲动。作为天之骄子，曾经打破过全国纪录的存在，他还从来没被人如此贬低过。

    “你・・・・・？”

    “怎么，说你辣鸡你还不服气吗？别说我不给你机会，待会比赛，我特么让你三十米，你要是能赢我，我当场跪下给你磕头。你要是输了，就当着观众席的面，大喊十声我是傻哔，我特么就问你一句你敢不敢?”楚风更加大声的嘲讽了过去，那极度嚣张的气焰，更甚黄蜂之前十倍。

    此话一出，全场震惊！

    PS:感谢遗忘100书币的打赏，感谢陈科99书币的打赏的，多谢支持，求推荐！

    (本章完)

 第106章 绝对的碾压【二更】

    特别是几个参赛选手，离他比较近的，直接就目瞪口呆了。

    回过神来之后，全都用一副‘你特么是不是脑袋被门夹了’的眼神看着楚风！

    “傻哔啊！居然还有这样的傻哔，就算与黄蜂正常比赛，在场也没有一个人敢说能赢他，那小子居然说要让黄蜂三十米，你到三十米是什么概念吗?这仿佛是在逗我！”

    “就算是博尔特附体，也不敢说这样的话！”

    “这也就罢了，那小子居然还主动打赌，这到底是有多蠢？也不知道他这股莫名的自信是哪儿来的！”

    “我认出来了，他好像就是奔跑帝？”

    “我去，还真是奔跑帝！”

    “不过就算他是奔跑帝又如何？奔跑帝在网络上的视频虽然火爆，但真实性没法考证，而且他从未参加过真正意义上的田径比赛，网络上的谣传未必就可信！”

    在场不少人议论纷纷，但是看向楚风的眼神，确实就像是看傻哔一样。

    这样形式的打赌，很明显就是自取其辱。

    黄蜂笑了，笑的很阴险。

    老实讲，黄蜂虽然嘴上蔑视楚风，但心里未必真的不把楚风当一回事。奔跑帝既然能够红遍网络，就算真实性没法考证，但空穴来风，势必有因，楚风不可能一点本事都没有。

    如果真的是个草包，估计胡教练也不可能安排对方来参加这次田径比赛了！

    黄蜂之所以故意挑衅，也只是因为有些看不爽对方这个奔跑帝的名头而已。

    想他黄蜂曾经也是打破过百米赛跑全国记录的存在，他都不敢用奔跑帝这个名头。

    而对方只是一个网红而已，就因为一次追赶飞车党，就得了一个奔跑帝的名头，现在还破格参加省级的田径比赛，凭什么？

    他这一次主动挑衅楚风，也只是在战略上藐视敌人，但是在战术上却重视敌人。

    可是他万万没有想到，对方居然如此傻哔。

    他只是稍微挑衅了一句，对方居然就做出如此不理智的举动。

    让他三十米？笑话。

    就算只让他五米，黄蜂也有信心将世界短跑冠军干趴下！

    你一个网红，凭什么就敢说这样的话?

    百米竞赛总共也就一百米，就算只是起跑的速度比别人稍微慢一点也有可能输掉一场比赛，更别提在比赛中出现如此荒唐的做法了。

    所以，在黄蜂眼中，楚风就是一个想要装逼，但是却把自己装成了傻哔的家伙。

    “怎么，不敢吗？”楚风继续嚣张道。

    “呵呵，既然你都提出这样的要求了，我想我也没有理由不满足你，只是希望，待会儿你输了，可别不认账!”黄蜂笑了，笑的很开心。

    如果奔跑帝当众给他下跪磕头。这事要是传出去，搞不好他也能在网络上火一把。说不定还能上热搜。

    传奇人物奔跑帝，当众给他下跪磕头，碾压传奇人物的快感，想一想都是一件无比激动的事情。

    楚风内心冷笑：“这家伙似乎觉得自己赢定了，还真是不知所谓，为什么总有些人自我感觉良好，真的当他这个奔跑帝的名头是浪得虚名吗？”

    “大家都是有头有脸的人物，说话自然不会算数，我要是输了，自然会履行承诺，你要是输了，也别不认账！”楚风同样笑着说道。

    “可以！”

    两人互相冷笑。

    然而在不远处正在与胡诚谈话的一个教练员，脸色十分难看。

    “胡闹，简直就是胡闹！他们当这省级田径比赛是什么了？是过家家吗？居然在这么重要的比赛场上，做出如此荒唐的举动，胡教练，不是我不给你面子，这个楚风的参赛资格，我看应该直接取消了！”

    “李教练，你也别恼，年轻人嘛，开开玩笑无伤大雅，再说这个楚风可是舒会长亲自点名让他参加的，你可以不给我老胡这个面子，你总不能不给舒会长面子吧？

    “这・・・・・・舒会长的面子自然要给，但是事先可是说好的，这个楚风如果拿不下百米竞赛的第一名，那就直接取消他的资格，这一次留下一个名额来让他参赛，已经是不合规矩了。”

    ・・・・・・

    很快，比赛开始了！

    十个参赛选手在短跑道上，一字排开。

    个个摩拳擦掌，目光火热。

    观众席上将近六百位观众，也开始沸腾起来。

    加油声！打气声！

    不绝于耳。

    “各就各位！”

    “砰！”

    裁判举着信号枪，扣动了扳机，一声闷响之后，所有的参赛选手，瞬间动了。

    这些选手都经过专业的训练，几乎就在裁判秒扣动扳机的一刹那，身体就已经冲了出去。

    用静若处子动如脱兔形容再贴切不过。

    作为一个短跑运动员，除了本身狂奔的速度要快以外，对于起跑时间的把握，也必须尤为精准。

    甚至，你要预判裁判扣动信号枪的时间。让整个身体，第一时间做出反映。否则就算只是慢上一步，你也可能输掉这场比赛。

    在场的参赛选手，无一不是各大体校选出来的精英，他们的速度反映，也都远远超过普通人。

    特别是那个叫黄蜂的一号选手，他的起跑，加速，几乎就在信号弹响起的同一时间，就已经完成了。

    一道一骑绝尘的蓝色身影，几乎在瞬间就冲到了所有人前面。

    在场的不少女生，发出激动人心的尖叫。

    所有人都屏气凝神。

    这一刻，气氛压抑的令人窒息。

    然而却有这样一位选手，在信号弹响起超过两三秒以后，居然还站在起跑线上一动不动。

    那模样，似乎已经放弃了比赛。

    “卧槽，那是个傻哔吗？居然到现在还没跑?”

    “这个选手是哪儿找来的？居然在比赛的时候一脸懵逼？”

    “哈哈哈，笑死老子了！”

    这一刻，就连坐在观众席上的顾诗诗，看着楚风一动不动的身影，也失望的摇了摇头。

    既然来参加比赛，不管是输是赢，都应该对比赛负责。

    你参加了，却又中途放弃，这是一种不负责任的表现。

    然而，就在那个蓝色背心的一号选手黄蜂，已经足足超过了起跑线三十米的时候，楚风动了！

    他的身体，犹如一支利箭一般，带着一股无与伦比的速度，飞速碾压而去。

    这道红色的身影，速度快的惊心动魄，快的鬼哭狼嚎。快的你无法用语言来形容。

    “这・・・・・・卧槽，好快！”

    “追上了・・・・・・他居然追上了倒数第二名。”这位观众话音刚落，楚风再次连超五人。

    “我去，这都追得上，怎么可能这么快？”又一位观众话音落下，楚风再次连超三人。

    这一刻，在场所有观众纷纷震惊的无以复加。

    一些观众，更是傻了吧唧的张大了嘴巴。满脸的不可思议。

    居然已经跑到第二了，这是要赶超第一名的节奏？

    所有人全都倒吸一口凉气。

    就连那些个被楚风赶超的选手，一个个也差点被吓懵逼了！

    ――――――――――――――

    PS：推荐一本书吧，《重生超级大神豪》一本重生做土豪装逼的故事.

    PS :感谢龙的传人488书币的打赏，感谢木雨是你爹100书币的打赏，感谢幺幺零两个588书币加388书币的打赏，多谢支持，作者菌拜谢！求推荐！求收藏！求打赏！

    (本章完)

 第107章 被妹子围住了【三更】

    从一开始跑出去的时候，黄蜂就感觉到自己今天的状态非常好。(免费全本小说щщщ.yznn.co&#109;)

    短跑运动员的状态是极为重要的。

    黄峰曾经跑过10.12秒的成绩，但也并不是什么时候都能跑出这样的成绩。

    百米竞赛可以说是一项极限运动，打破人体极限，追求最快的反应，最快的速度！

    状态稍微差一点，就可能慢上零点几秒的成绩。

    在百米竞赛上，就算别人只比你快上零点一秒，也是一个极大的差距了！

    而这一次，黄蜂感觉到自己重新找回了巅峰时期的状态。

    从起跑开始就一路碾压，一骑绝尘，将所有的参赛者全部甩在了身后，甚至第二名都已经被他拉出了三四米的身位。

    而此时，终点红线也已经离他不到十米，他仿佛看到了胜利的曙光在向他招手。

    观众的呐喊声，尖叫声，让他热血沸腾。

    他疯狂的奔跑，疯狂的冲刺。

    第一名，马上就是他的了。

    什么奔跑帝，就是辣鸡。

    在短跑竞赛上。

    他，黄蜂，才是真正的王者。

    “黄蜂，黄蜂，我爱你，就像老鼠爱大米！”

    “黄峰，黄蜂，我爱你，短跑每次拿第一！”

    ・・・・・・

    观众席上，依然有不少女生在为他欢呼，为他加油！

    但就在他以及离终点线不到十米距离的时候，一道红色的身影，犹如一道闪电，以无与伦比的可怕速度，瞬间将他赶超，以绝对碾压的姿态，直接将他甩在了身后。

    不仅如此，这个红色的身影最后跑过了终点线的时候，甚至甩开了他五六个身位。

    碾压，彻彻底底的碾压。

    楚风以无比霸道的姿态，给力所有人一记响亮的耳光。也给了黄蜂致命一击。

    黄蜂懵逼了！

    所有的参赛选手懵逼了！

    裁判也懵逼了!

    这一刻，所有现场的观众，集体沸腾了！

    “超了，真的超了，落后了那么多也能超，我特么今天出门是没带眼镜吗？”

    “这样也能拿第一？我去，他还是人吗？”

    “老子今天好像见证了一个奇迹？”

    “太帅了，实在太帅了，那人是谁，人家以后就是他的粉丝了!”

    当所有的参赛选手都跑过了终点线，成绩也立刻出来了。

    而就在此时，一位穿着超短裤，露出雪白的长腿，穿着时尚的女生，突然发出了一声极度兴奋的尖叫：“啊！你们看，第一名的成绩是多少秒？”

    “9.51秒？”

    只见那大屏计时器上，第一名的成绩，竟然是9.51秒。

    “我的天啦，这・・・・・・这是打破世界记录了吗？”

    “不敢相信，这特么肯定是幻觉，小雨，快掐我一下，看看我是不是出现了幻觉！”

    “打破了世界记录还不说，他起跑可足足比别人慢了三秒多，要是他尽全力，那岂不是・・・・・・6秒？还是5秒？”

    “不，他不是人，他根本不是人，人类根本不可能跑这么快，他是外星人！”

    全场震怖！

    所有观众都已经激动的说不出任何话语。

    他们的人，他们的心，连同她们裤兜里的弟弟妹妹，也不可遏止的发生颤栗。

    “他是奔跑帝，他就是奔跑帝，我认出来了！”一个戴眼镜的女生吼道。

    “对，我也认出来了，他就是那个神一般的男人！”

    “真的，原来・・・・・・网络上的视频都是真的，真的有人能跑这么快，我的天啦，奔跑帝究竟是一个怎样神奇的人啊？”

    “服了，老娘真的是服了，奔跑帝，我要给你生猴子！”

    “太激动了，我他喵的激动的都不知道说什么好了！”

    “刚刚谁说奔跑帝是傻哔的，敢不敢站出来，看老子不打死你!”

    “奔跑帝，我爱你！”

    “奔跑帝，我爱你！”

    “奔跑帝，我爱你!“

    现场六百位观众，掌声雷动，疯狂嘶吼，有些女生更是激动了流下了眼泪。

    受到人群的影响，观众席上的顾诗诗，此时心中也生起了一股莫名的感动与自豪。

    没错，就是自豪。

    因为在赛场上，这个肆意飞奔，碾压一切，狂傲霸道的伟岸男子，是她顾诗诗的男人。

    她顾诗诗所需要男人，就是这样狂炫酷拽吊炸天的男人。

    优秀，霸道，帅气，舍我其谁，能够让自己崇拜，让自己仰视。

    她不怕自己的男人被很多女生喜欢，如果没有其他女生喜欢，反而说明自己眼光不行。

    这是一个优秀男人应该有的魅力。

    与王友明相比，楚风才是真正让她心跳加速，血液沸腾的男人。

    黄蜂目光呆滞的看着计时器上的成绩。

    他，黄蜂，这一次跑出了10.11的成绩，这样一个成绩，比他最巅峰的时候，还要快了零点零一秒。

    他，又一次打破了全国记录。

    他，再一次超越了自己。

    这本来是一个傲视全国的成绩，这绝对是一个值得骄傲的成绩，他本来可以再次获得荣誉，欢呼与掌声，但是这一切，都与他无缘了！

    在一个打破了世界记录的成绩面前，他这点成绩，变得毫不起眼，甚至无人问津。

    奔跑帝，以绝对碾压的方式，将他击败的体无完肤。

    根本没有可比性，他输的如此彻底，输的不堪一击。

    而此时，楚风负手而立，随手整理了一下凌乱的发型，慢悠悠的走到黄峰跟前，语气十分淡然的说道：“现在，该你履行承诺了！”

    “你・・・・・・你不要欺人太甚！”黄蜂铁青着脸，牙都快咬碎了，手臂上的青筋根根暴起，拳头握的紧紧的。

    “笑话，我欺人太甚？愿赌服输，又没人逼你，你若是想当着几百个观众，裁判，教练员，参赛选手所有人的面，不讲信用，背信弃义，不知廉耻，说话不算数，你可以离开，我不逼你！”楚风语气依然很淡定的说道。

    “噗！”

    黄蜂差点没喷出一口老血。

    诛心之言，诛心之言啊！

    这还不算逼？

    他今天要是当众不守信用，这名声岂不是臭大街了？

    现场甚至还有一些观众拿出手机开始录像了，以奔跑帝的影响力，这事一但传出去，估计明天就会有千千万万的网友对他进行唾骂！

    (本章完)

 第108章 女司机，果然危险

    “我是・・・・・・我是傻哔！”

    “我是傻哔！”

    “我是傻哔！”

    ・・・・・・

    只见黄蜂转过头，大声对着观众席，吼了十声：“我是傻哔！”

    楚风神情微微一愣，他到没想到，这家伙居然比他想象中的还要有魄力，愿赌服输，也不是每一个人都能这么果断的。(免费全本小说.YZNN．ＣＯ&#109;)

    这样当众羞辱自己，表面上看上去很丢面子。

    但你要真做了，反而不是那么丢面子了！

    其中的反应是很微妙的。

    虽然惹来观众一阵嘲笑，但至少在别人心目中，他是一个说到做到，愿赌服输的人，大家最多也只是笑笑，不会放在心上。

    如果他真的说到做不到，愿赌不服输，就算楚风不为难他，群众的眼睛可是雪亮的。

    而且还有人拿出手机在录像了，这事百分百会会传到网上，一但曝光，惹人鄙夷不说，甚至会留下一个人生污点。

    “这波我服，黄蜂这小子还算理智，脸皮也比我想象中要厚的多！”一个正准备看笑话的参赛选手说道。

    “我还以为他要耍赖，没想到倒是拿得起放得下！”

    “其实黄蜂也不一定就输了，那家伙不是说要让黄蜂三十米的吗？谁知道他到底有没有让三十米啊，刚刚我们都在冲刺，也没人注意，黄蜂完全可以不认账的!”

    “蠢货，输了就是输了，不管对方到底让了多少米，总之对方在没有尽全力的情况下，还是赢了我们所有人，并且打破世界记录，身为一名运动员，黄蜂如果在这件事情上胡搅蛮缠，这不是显得更加没有体育精神？更加让人鄙视？他没有这样做，反而说明他还不是蠢的无可救药！”

    “确实，不过这个奔跑帝我确实是服了，我原以为网络上的视频当不得真，没想到他竟然比视频中跑得还要快！”

    ・・・・・・

    就在其他人议论纷纷的时候，楚风笑着走到黄蜂跟前：“不错，不错，你比我想象中的还要厚颜无耻！”

    黄蜂眼神中带着冷刻，额头青经暴跳，他发誓，他现在绝对想把眼前这个家伙拖出去暴打一百遍。

    不过想了想，视频中奔跑帝可是有一挑二十的战绩。

    既然奔跑帝奔跑的速度是真的，那么毫无疑问，他一挑二十的战绩想必也绝非江湖谣传。

    黄蜂一米八五的身高，全身肌肉发达，虽说要比眼前的楚风魁梧一些，但真要硬刚一波，那绝壁不是对手。

    他虽然表面高傲，不可一世，但并非真的是个脑残。

    和那些小说中主动送上门被人装逼打脸的龙套，还是稍稍有些区别的！

    虽然已经被打脸了，但至少他还懂得审视夺度。

    “你还想怎么样？”黄蜂冷声说道。

    “不怎么样，我看你这个人脸皮够厚，够无耻，比较适合做一个主播，我最近开了一个直播平台，正打算对外招收一批主播，我看你就挺不错的，给你给机会！”楚风随口说道。

    “主播？笑话，你是打算继续羞辱我吗？”

    “呵呵，没那个意思，我跟你又没有杀父之仇，夺妻之恨，我又没给你带绿帽子，最多也就是让你丢了一波面子而已，别那么想不开。记住了，以后如果想当主播了，记得在筑梦TV申请成为主播，也许你会有意想不到的惊喜！”

    “神经病！”

    黄蜂满脑子疑惑，一时间有些摸不透楚风的想法。

    “莫非这又是一个陷阱？对，这特么一定又是一个陷阱，坑了老子第一次，还想坑老子第二次，没门!”

    刚刚本以为能够十拿九稳的拿下第一名，没想到被实力一波打脸。

    黄蜂到现在还觉得自己的脸是肿的。

    不过筑梦TV这个名字，他倒是记住了！

    “黄蜂很不错，拿得起，放得下，这一次还跑出了10.11的成绩，这样的成绩代表华夏队去参加世界田径竞标赛也没问题了，虽然不能夺冠，但应该有希望拿个铜牌！”站在不远处的胡诚，点头说道。

    “黄蜂本来就是这一次的种子选手，我倒是没有想到，这个网红，居然真的拥有如此恐怖的实力，打破世界记录似乎对他而言如同吃饭喝水一样简单，他要是参加这次世界田径竞标赛，绝对能够震惊世界。我已经迫不及待的想要看到这个场面了，这一次，就让黄蜂和这个网红入选国家队吧。”李教练也刻意保持平静的说道。

    中场休息。

    楚风从短跑道上回到了休息区，然而他刚刚回到休息区，就有几个极为兴奋的妹子围了上来。

    “奔跑帝，你能给我签个名吗？”

    “奔跑帝，我能和你合张影吗？”

    “太帅了，实在是太帅了，奔跑帝你真人比网上还要帅！”

    “奔跑帝，这是我刚刚给你买的水，你一定渴了吧！”

    “我买了营养快线，保证你营养跟得上！”

    只见一个穿着黑色丝袜的妹子，拿着一瓶营养快线，略显妩媚的说道。

    “噗！”

    楚风差点喷出一口老血。

    这特么是勾引吗，要不要这么明显？

    “不必了，我平常不喜欢喝营养快线，只喝普通的矿泉水！”楚风委婉的拒绝。

    第一次被这么多妹子围住，感觉还真有些不适应。

    不过这一次他没有见人就跑。

    有些妹子想要个签名，要个合影，楚风并不是很排斥。

    既然已经走到公众面前了，也就不必在躲躲藏藏了。

    而且人家的要求也不是很过分。

    可是楚风开了这个先例之后，他发现围住他的妹子非但没有减少，反而有了越来越多的趋势。

    一开始本来只有三五个妹子，可是后来越来越多，越来越多。

    到最后，足足三五十个妹子把他围在了一起。

    你说这些妹子全都是美女，全都长得国色天香，楚风忍忍也就算了。

    可事实却恰恰相反，长得漂亮的基本上都稍微矜持一点，偏偏是那些长得一般的特别主动。

    楚风又是个外貌协会。简直不能忍。

    而就在此时，顾诗诗拿着一瓶矿泉水走了过来。

    PS :感谢冷瞳，BOY300书币的打赏，感谢羽佑100书币的打赏，感谢骑士198书币的打赏，多谢支持，求推荐！求收藏！求打赏！

    (本章完)

 第109章 直播平台的发展

    顾诗诗今天的穿着，偏向休闲风格。(免费全本小说.YZNN．ＣＯ&#109;)

    简单的白色T恤，紧身牛仔裤加上白色的板鞋，显得极为青春活力。

    浑圆的臀部在紧身牛仔裤的包裹下，显得极为挺翘，细长细长的****，勾勒出一个完美的曲线。

    简单的白色T恤虽然无法将双峰的宏伟完全展现出来，但也呈现出凸凹有致的玲珑身段。

    头上扎了一个简单的马尾辫，脸上化了一点韩式风格的淡妆。

    显得五官更加精致白皙，高挺的鼻梁，樱桃小嘴，粉嫩动人。

    虽说有些单调，风格偏向简约。

    但楚风感觉，她拿着一旁矿泉水，站在人群之外，也显得格外突出，在亭亭玉立的同时，竟然有股子清纯校花的既视感。

    今天在来到体育馆之前，楚风对她的着装还没怎么在意。

    毕竟没穿衣服的都看过了，穿了衣服自然就没什么感觉了!

    可如今，楚风发现。

    顾诗诗与他身边围着的一些长相“一般”的女生相比较，简直就是天仙下凡啊！

    没有对比，就没有伤害。

    没有对比，就突出不了重点。

    鲜花还需绿叶来衬托。

    通过对比，你才知道，谁才是人群之中最美的那一道风景。

    楚风在看看自己身边，一个长得五大三粗，大象腿，水桶腰，一身肥膘的胖妹，正一脸迷恋的看着他。

    由于这个胖妹体形很壮，臂力惊人，别人都挤不过她。所以她挤到了距离楚风最近的地方。

    不仅要签名，要合照，居然还想要微信，要QQ，要电话号码。最后居然还想要请他吃晚饭。

    面对如此无礼的要求，楚风自然义正言辞的拒绝。

    他可不是一个随便的男人，虽然他随便起来不是人，但做人还是要有基本底线的。

    好不容易将这群迷妹打发了之后，楚风才一脸笑意的来到顾诗诗面前。

    “你是来给我送水的？”

    “嗯，不过你现在好像也不需要了，你都有那么多营养快线了！”顾诗诗点头道。

    “我营养跟得上，不需要那么多营养快线?你又不是不知道。”

    顾诗诗白了楚风一眼，脸颊稍稍变得有些红润，也不知道是想到了什么。

    而就在此时，胡诚一脸笑意的走了过来。

    “楚老弟，你果然没让我失望，舒会长也没有看错人，这次你表现的非常好。”

    “行了，胡教练，你不是说我赢了就可以安排其他的比赛项目吗，有什么项目就快点安排吧。”

    “咳咳，这个・・・・・・你也知道，毕竟是个省级田径比赛，参赛的选手都是事先通过各大体校的PK竞赛才能晋级到这一轮的，如果是提前几天时间，我还可以给你安排一下，可是现在比赛都已经开始了，甚至有一部分比赛项目都已经结束了，这样临时安排，确实有些不合规矩。以你的实力，反正以后还有机会，也不必在乎这一个小小的省级田径比赛！”胡诚略显尴尬的说道。

    “这么说，你之前是忽悠我的咯？”

    “什么忽悠不忽悠的，你如果真的想参加其他项目的比赛，我下次给你安排就是了，待会儿比赛结束，我亲自给你颁发奖杯，也正式邀请你加入国家田径队！”

    “额，胡教练，我想你搞错了，我答应你来参加比赛，但并没有说要加入国家田径队啊！”楚风摊了摊手，有些无所谓的说道。

    胡诚一脸懵逼。

    “什么意思，你来参加比赛，不就是为了加入国家田径队吗？你现在既然都已经赢了，也证明了你的实力，为什么又不想加入了？”

    “第一，你刚才忽悠我，欺骗了我的感情。第二，我平常很忙，没时间加入国家田径队去训练。第三，我之所以不拒绝这类形式的比赛，只是单纯的想要装个逼而已!”

    “噗！”

    胡诚差点被楚风的话气到吐血。

    曹尼玛！田径队再怎么不堪，那也是国家队，是代表国家尊严的存在。

    进入国家队可是每一个运动员都梦寐以求的事情，这是荣誉的象征。

    而代表国家队出战，更是荣誉中的荣誉，是为国争光的事情。

    可到了这小子嘴里，竟然仅仅只是为了装一个逼？

    你他瞄的，你小子小学思想品德是体育老师教的吗？

    可是他偏偏拿楚风没有办法，别人是想要加入都加入不了，楚风是给他机会他都不想要。

    就是这么任性！

    你能有什么办法？

    “胡教练，有什么事以后再说吧，既然比赛也完了，我想我也该走了！”

    楚风说完，直接牵起顾诗诗的小手，带着她离开了体育馆。只留下一脸蛋-疼的胡教练。

    车上!

    顾诗诗一边开着车，一边问道：“你为什么要拒绝加入国家田径队呢？这对你来说，应该是个机会。也是你能展现才华的机会，虽然你网上人气很高，这也只是一时的，网红之所以是网红，就是因为她们红不久，而且你也没有签约任何艺人公司！”

    “怎么？关心我啦？你居然还会为我的前途着想？”

    “谁关心你这个混蛋，我只是不想看见你浪费大好的机会而已！”顾诗诗矢口否认。

    “放心吧，老胡不会放弃的。这人啊，有时候就得端着，你端着别人才会给你面子，你要是主动送上门去，别人反而不把你当回事，这就叫恃才傲物，该傲的时候就得傲。”

    “这么有信心，你就不怕失策吗？”顾诗诗继续问道。

    “怕什么，失策了对我而言也没什么损失，在加上我最近确实很忙，我正打算开一家直播平台，也暂时没有多余的心思去搞其他事情。我看你长得・・・・・・也就马马虎虎吧。有没有兴趣来我旗下当一个主播啊?”

    楚风此话一出，顾诗诗瞬间怒了。

    “你个混蛋，你说谁长得马马虎虎？”顾诗诗一边质问，一边挥舞着粉拳，使劲的捶了楚风两下。

    居然连方向盘都不掌握了，开车也根本不看前面。

    楚风差点吓出一身冷汗。

    女司机，果然牛逼！

    马路杀手啊，还真是马路杀手啊！

    你丫的就算不为自己的生命安全考虑，你也得为那些无辜的路人生命安全考虑吧？

    “我去，你能不能好好开车!”楚风赶紧提醒。

    “说清楚，到底谁长得马马虎虎？”顾诗诗依然不依不饶。

    “姐，叫你姐还不行吗?是我长得马马虎虎，你长得美若天仙，行了吧！”楚风直接服软。

    “这还差不多，我问你，你真打算开一家直播平台吗？你知道开一家直播平台需要那些条件吗？”

    PS :感谢天姬388书币的打赏，感谢I，m superman100书币的打赏，多谢支持，求推荐！求收藏！求打赏！

    (本章完)

 第110章 登徒子

    “不知道！”

    三个字，简单，明了。

    又蕴含着一股强大的气势。楚风低沉沙哑的声音之中还夹杂着一股莫名的自信。

    顾诗诗瞬间无语。

    “你丫的什么都不知道，你自信个啥？”

    “你什么都不知道，就敢口出狂言？”

    “你知道一个成熟的直播平台发展起来，需要烧多少钱吗？”

    一连三个反问，带着浓浓质疑的味道。

    “这个・・・・・・还不是特别了解，不过我觉得这都不是问题，牛奶会有的，面包也会有的，天空飘来五个字：‘这都不是事’”楚风轻描淡写的说道。

    “嗯，好吧，你赢了！直播平台确实是一个朝阳行业，近几年来，发展迅猛，各大资本市场也纷纷涌入其中。

    华夏光是直播平台就有两百多家。

    但其中比较火的直播平台也就鲨鱼，龙牙，平民，YY，大猫，战旗，还有映客，花椒，陌陌等手机端为主的直播平台。

    截至2018年，直播市场的规模已经达到五百亿，网络直播平台用户数量已经达到4亿，经常看直播观众也快接近一亿。

    做直播平台确实潜力无限，如果在早期的话确实可以，但现如今市场已经被瓜分抢占。

    各大直播平台都处于一个烧钱的阶段，支付电信庞大的流量费用，人气主播的高额工资，内部工作人员的运营管理费用，宣传费用，技术研发费用等等费用，这些费用已经不是那些直播间的水友打赏，代理广告能填补的了的空缺。

    那些大的直播平台还好，小的直播平台，根本填补不了这样的亏空，可能会在不久迎来一轮新的洗牌。

    未来的直播平台可能会进入收费直播的阶段，就像是以前的小说网站一样，从一开始的全部免费，但后来发展成为慢慢收费。

    但如今没有一个直播平台敢于这样尝试。

    你如果说你想成为一名主播，凭借你现在的网络人气，轻松做一个一线户外主播，也许不是问题，但如果说你想开一家直播平台，我劝你还是死了这条心吧！”顾诗诗不屑一顾的说道。

    不过说者无心，听者有意。

    未来的直播平台，从水友的自发打赏，发展到主动收费或者变相收费的阶段，似乎也是迟早的事情。

    鲨鱼TV最近不就新推出了一些‘办卡’的活动吗？

    这其实也是一个开始变相收费的过程。

    通过这些活动，慢慢促进水友主动消费，也让这些水友习惯性的消费，等时机成熟，从自愿形消费，变成强制性消费，通过一系列的策划，缓冲，慢慢的让水友接受消费的理念。

    这似乎就是直播平台的一个主要发展方向。

    毕竟，一个大型的直播平台，也不可能永远只靠水友的打赏分成，以及广告代理来收取费用。榨取更高程度的利益，才是商人的本质。

    果然是无奸不商啊！

    如果不是顾诗诗这么一提，楚风还真没想到这些直播平台的幕后老板，都已经打起了强制收费的念头。

    不过很显然，既然他已经有了打造直播平台的想法，这样的手段，也许正是他应该学习的手段。

    当然，第一步，应该是在直播行业迎来新一轮的洗牌之前，将筑梦TV，发展成为整个行业的龙头企业。

    而直播平台这样的虚拟网络行业，除了需要庞大的直播平台注册用户。招收大量的主播，也是必须的。

    光楚风一个人，他也不可能支撑的了整个直播平台，就算他人气再高，能吸引的水友再多，也不可能一天二十四小时直播吧？

    培养新星主播是必须的，或者干脆在别的直播平台挖人。

    楚风一开始的想法是，当他拥有了自己的直播平台之后，就直接从鲨鱼TV跳槽到自己的直播平台，顺便将以前的人气也吸引过来。

    虽然不一定能够将所有的人气全部吸引过来，但以他的恐怖号召力，拉个几百万人至少不是问题。

    这么做虽然有些不厚道，但社会本身就是弱肉强食，也没什么好愧疚的。

    不过现在，他却改变了这个想法。

    也许他不应该急着跳槽。

    积累更加庞大，更加稳定的人气之后在跳槽，效果岂不是更好？

    而且也可以借着积累人气的这断时间，将筑梦TV的框架慢慢搭建好。

    虽说筑梦TV拥有全智能辅助程序，可以减少大量的人工消耗，可是一个公司，总不能真的一个员工都没有吧？

    别的不说，至少得找几个人装装门面吧？

    如果一个公司连个装门面的人都没有，尊严何在？面子何在？

    他这个未来全球第一直播平台的老总，总不能做个光杆司令吧？

    前段时间跑男团队长邓朝还对他进行过邀请，楚风联想到，如果让跑男团，以筑梦TV的平台进行一次全国直播，这广告效应，估计得牛逼到逆天了吧。

    而且他不是还有一百个梦境直播的名额吗？

    拉着跑男团，来一次修仙，再以筑梦TV的平台直播出去。

    以跑男团的粉丝量，让筑梦TV一跃成为全国第一大直播平台，似乎也并非难事。

    不过想起来容易，做起来难，这事还得好好掂量掂量！

    顾诗诗一路开车，很快就进入了水岸国际小区。

    这一路上，楚风除了开始有些活跃，后来似乎被她打击到了，也慢慢变得沉默寡言。

    “你也别想那么多，我也不是故意打击你，从另外一个方面来说，至少你还有上进心，只是凡事你得将现实的问题考虑进去，不要好高骛远，一步一个脚印，以你的能力，必然会有一天登上顶峰！”顾诗诗带着一副安慰的语气说道。

    楚风有些无语，这女人怎么看都不像那种小鸟依人的女人。还偏偏极有主见。

    搞的楚风稍稍有些不爽。

    为什么找个听话的妹子就那么难呢？

    女人小鸟依人不是很好吗？为什么现在的妹子一个个都这么牛逼？

    “你这是在安慰我吗？搞的我好像真的受了打击似的，你也别说我好高骛远，实际上我也是有计划的，直播平台我已经建成了，现在已经进入了扩张的阶段，不信你拿出手机收索一下筑梦TV的APP!“

    PS：感谢单曲循环100书币的打赏。求推荐！

    (本章完)

 第111章 筑基期大圆满

    顾诗诗拿出手机，搜索了一下筑梦TV的APP，还真发现了一个应用程序。

    “这是你的直播平台？”

    “不错，这个平台初建，还有很多不完善，技术方面不存在什么问题，主要是营运管理方面・・・・・・我还不是很擅长？”

    “你有专业的技术团队？我怎么感觉，你好像就是一个宅男，平常也无所事事！”顾诗诗嘟着小嘴，略显狐疑的说道。

    “咳咳！这是误解，你对我完全误解了，总之你以后就会发现，哥是一个多么强大的男人！”楚风略显尴尬的说。

    “自己往自己脸上贴金，不害臊吗?”

    “害什么臊，咱两早就坦诚相见了，用得着害臊吗？”

    “你个死鬼，你想干什么？”顾诗诗红着脸说。

    如秋水一般的眼眸，狠狠的刨了楚风一眼。那水汪汪的大眼睛里面，传递着丝丝清波。

    “莫非，这是在暗示？”

    “车-震？”

    一个邪恶的念头，突然冲楚风脑海里冒了出来。这个念头一出来，就像是杂草一般，疯狂在开始蔓延。

    楚风嘴角微微扬起一个弧度，一声坏笑，直接扑了上去，一口堵住了顾诗诗的鲜嫩红唇。

    顾诗诗奋力挣扎，一双小粉拳使劲的往楚风身上招呼。

    可是不一会儿，就软了下来，开始欲拒还迎。

    正当楚风打算有下一步动作的时候，眉头顿时一皱。

    因为在这时候他心里突然感觉到有种被人盯上的感觉。

    这种感觉让他很不舒服。

    楚风直接从车上走了下来，眼神扫视了一下地下停车场的四周。

    只见一辆可疑的面包车里面，居然有人拿着摄像头在偷拍。

    卧槽，还真有人偷拍，明显是专业偷拍设备！

    “不好，被发现了，赶紧走！”只见一位黑衣男子急促的叫到。

    一瞬间，那辆可疑的面包车，飞速的逃离了地下停车场。

    此时，顾诗诗稍微整理了一下褶皱的衣服，也从车上走了下来。

    “你刚刚怎么不追上去？”

    “我为什么要追上去吗？只是一些狗仔而已，人家也不容易，为了一点新闻，都玩起了潜伏的战略手段了，我难道还能冲上去把人家的摄像机给砸了不成？”楚风摊了摊手，有些无所谓的说道。

    “你难道就不怕明天的娱乐新闻上，会出现你的绯闻？”

    “怕什么，我又不是明星，你这么在意，莫非是你怕了？”楚风反唇相讥。

    “如果只是一般的狗仔那也就罢了，怕就怕可能会有人恶意报道，总之你自己好之为之，别怪我没提醒你!”顾诗诗若有所思。但是见楚风一副满不在乎的表情，她也懒得管了。

    “其实通过这段时间的接触，我觉得你这个女人还是有几分真材实料的，怎么样，有没有兴趣来我公司？我给你个部门主管当当，要不・・・・・・CEO也行啊！”

    “那你们公司现在多少人？”

    “额・・・・・・这个・・・・・・暂时就我一个！”楚风老脸一红，有些尴尬的说。

    顾诗诗差点崴脚。

    “等你这个直播平台，什么时候注册用户达到一千万的时候，我在考虑考虑！”

    顾诗诗留下一个傲娇的背影。

    ・・・・・・

    那辆面包车开出水岸国际小区之后，一名相貌阴鸷的黑衣男子，嘴角露出一丝微笑。

    他掏出手机，点开了自己的通讯录，然后给通讯录上一名叫做王友明的联系人打了过去。

    不久之后，电话就接通了！

    “事情怎么样了？”电话那头，传来一个低沉的嗓音。

    “王先生放心，我李某人出手，自然手到擒来，照片已经拍到了，不过这个价钱・・・・・・”

    “你放心，只要事情办好了，价钱我多给三倍。”

    “得勒，有您这句话，我保证让奔跑帝身败名裂！”

    “那就合作愉快了，嘿嘿！”

    在一栋别墅之中，王友明坐在沙发上，轻轻的摇了摇手中的红酒杯，动作优雅的抿了一口。可是嘴角却不自觉的抽了抽，

    如果仔细看，就可以发现，他那还算英俊的脸庞之上，至今为止还残留这一个清晰的五指印记。

    明显是被人一巴掌把脸给打肿了！

    上次被楚风暴打一顿，他怎么可能就轻易的善罢甘休。

    他王友明长这么大，还没被人打的这么惨过。

    回去之后，他立刻找人调查了楚风一番，没想到却发现这小子还是最近网上闹得沸沸扬扬的奔跑帝。

    本来想要找人修理楚风一顿的王友明，立刻放弃了这个想法。

    第一，找人修理楚风一顿，搞不好还会再次被打脸，江湖传言，奔跑帝可是有一挑二十的战绩，这个想法很显然行不通。

    第二，就算真的找人修理了楚风一顿，他觉得也不能解气。

    第三，他觉得奔跑帝能在这么短的时间里面，红遍网络。肯定是通过一番刻意炒作的，这就说明这家伙很在乎名声，既然如此，那就让他身败名裂，声名狼藉，人人喊打。

    恐怕对于一个在乎名声的人来说，没有什么比身败名裂更加让人痛苦的事情了！

    想要证明一个人的清白，很难。

    但是想要故意抹黑一个人，那是再简单不过了!

    想到这里，王友明阴险的笑了。

    ・・・・・・

    楚风和顾诗诗上进九号楼花园洋房。

    这个女人每一次傲娇的时候，楚风都想直接将她推倒。

    顾诗诗可能也察觉到了楚风的意图，上了二楼之后，直接冲进了202，然后将门给锁上了，楚风敲门，对方根本不开。

    其实顾诗诗也感觉十分无奈。

    早上实在太疯狂了，她到现在还感觉下身隐隐作痛。

    如果继续和这家伙待在一起，这畜生指不定又要狂性大发，她实在是承受不住了！

    楚风能给他带来极致巅峰的快乐，可巅峰久了，那就是痛苦了！

    凡是过犹不及。

    也不能老是疯狂输出，也要懂得合理输出，适可而止才行。

    楚风有些无语，他这个人其实还是很讲道理的，如果对方不愿意，他也不会强行那啥!

    回到自己的房间之后，差不多已经下午四点半了。

    楚风想了想，觉得自己不急于从鲨鱼TV跳槽后，当务之急，应该是积累更高的人气。

    虽然他人气越高，以后跳槽就可能坑的鲨鱼TV越惨，但是・・・・・・既然都决定要坑了，那就多坑一点吧，省的以后别人说我这个人不厚道。

    ・・・・・・

    躺在床上，楚风再一次进入了梦境世界。

    心念一动，直接开启了直播间。

    然而，就在他刚刚开启直播间，还没来得及仔细打量周围的环境，身后就集体传来一群女声的尖叫。

    楚风适时的转过头，只见七八个没穿衣服的女性修士，正在湖边洗澡！

    “啊！你这个登徒子，淫-贼，竟敢偷看我慈航静斋弟子洗澡，我要杀了你！”

    PS:感谢单曲循环100书币的打赏，感谢何广源爸100书币的打赏，感谢夜曦晨100书币的打赏，感谢学会忘记100书币的打赏。感谢支持，求推荐！求收藏！求打赏！

    (本章完)

 第112章 三花聚顶

    【楚神居然提前开播了，不容易啊，发现楚神开播，第一时间就赶过来了!】

    【噗！楚神你在干什么？为什么我发现了好多白花花的肉T?】

    【哇塞，好多小姐姐在洗澡啊，楚神，你特么终于良心发现了！】

    【福利啊，你特么终于舍得发福利了！】

    【卧槽，刚进来就是这么劲爆的画面？看的老子鸡儿都硬梆了！】

    【好白，好大!】

    【石更了！】

    【石更+1】

    【石更+2】

    ・・・・・・

    【666666，这一波浪的飞起！】

    【哈哈哈哈哈，楚神你特么居然偷看别人洗澡，太猥琐了，给你点个赞，这一波给你打103分，多一分宽容，多一分理解，多一分爸爸对你的爱！】

    【某主播直播偷窥，月入千万！】

    【画面太污，双手打字，以示清白！】

    ・・・・・・

    楚风也直接懵逼了！

    只见他转身之后，发现身后竟然是一汪清幽的水潭，里面竟然有七个相貌正点，身材正点，气质也正点的女性修士在里面洗澡。

    这水潭不大，但是潭水十分清澈，简直清澈见底。

    就算那七美女已经把身子浸入水中，只留下一个头露出水面，但楚风还是能透过清澈的潭水，若隐若现的看见里面那一抹惊人的雪白。

    偏偏正是这种若隐若现，特别撩人。

    比没穿衣服，还要诱惑。

    晴川历历汉阳树。芳草萋萋鹦鹉洲啊！

    楚风差点喷出鼻血。

    “系统，咋回事啊，我记得上次离开的时候不是这个地方啊？”

    “叮！由于系统升级，梦境世界数据修改更新之中出现不稳定因素，出现部分失误，请宿主谅解！”

    “我勒个擦，系统你知不知道你这样搞，我会很尴尬的。”

    而正在此时，潭水之中的七个少女，一个个小脸憋得通红。差点肺都气炸了，她们又羞又怒。

    她们还从未见过如此厚颜无耻之人。

    也从未见过如此色胆包天的淫-贼！

    偷窥她人洗澡不说，被发现之后，竟然没有任何羞愧的表情，竟是如此理直气壮。这脸皮到底是有多厚，到底是有多无耻？

    “你这个淫-贼，我要将你碎尸万段，挫骨扬灰！”只见一位年纪稍微大一点的女子，咬牙切齿的说道。

    “误会，这都是个误会，各位小姐姐，在下绝非意偷看你们洗澡的。只是一不小心迷路了。”楚风赶紧解释。

    “你骗人，这潭水周围，我们已经布置了迷踪阵法，根本不可有人随便走得进来，一定是你这个卑鄙无耻的家伙，早有图谋，淫-贼，休要狡辩!”

    “噗！”

    楚风顿时尴尬的一批，这特么不是越描越黑吗？

    “各位师妹，不用跟他废话，此等淫-贼，人人得而诛之，咱们今天就替天行道，诛杀此獠！”

    “卧槽，你们能不能讲点道理啊，一言不合就喊打喊杀的。”

    “结阵！”

    这七个少女，压根就不想和楚风废话，只见他们手指掐印，一连打出好几个法诀。

    随后，直播间的那些水友就看到了这样一副画面。

    只见这些少女在掐动法诀之后，一道水幕，竟然凭空升起。水幕就像是形成了一道帘子一样，完完全全的挡住了楚风的视线。

    这道水幕，是以不规则的形式，是至下而上升起的。

    当水幕落下之后，七个少女，已经从储物法宝之中，换上了衣服。

    穿好衣服的七个少女，一个个身上突然都爆发出了一股极为强大的气势。

    她们一个个蜻蜓点水，凌空飞起，宛如七仙女下凡。

    直播间的水友顿时一脸懵逼。

    【我去，七仙女下凡啊！】

    【可以，个个都是美女，七个一起上，就怕楚神营养跟不上！】

    【一朵菊花先到，随后枪出如龙。楚神，是时候展现真正的技术了！】

    此时，楚风直接开启了真实之眼。

    一眼扫过去，他发现，这七个少女，竟然全都是筑基期的修为，其中一个为首的一位修为甚至达到了筑基中期。其余六个都是筑基初期。

    这还搞个毛线，随便遇到几个女性修士，都全都是筑基期。

    楚风不得不感叹，这个世界真是变得太快了!

    自从上一次系统升级，来了个天降献瑞，满世界地涌金莲。

    一时间这些修士纷纷都突破了境界。有些资质差的，只突破了一个境界。有些资质好的，甚至突破了两三个境界。

    楚风原本炼气期大圆满的修为，虽然不能算得上是一位高手，但至少行走江湖还是没什么问题的。

    可如今，天地震动之后，全特么升级了，就他一人没有升级。

    现在随便出现几个小娘皮的修为都比他高。不过好在他手里头还有些经验值，升个几级应该不是问题

    “系统，升级到金丹期，需要多少点经验值？”

    “宿主当前情况，直接升级到金丹期，需要一百五十万点经验值!”

    “噗！好吧，就当我没问，升级到元丹期呢？”楚风继续追问。

    “宿主当前情况，升级到元丹期，需要三十万点经验值！”

    “那升级到通幽期呢？”

    “宿主当前情况，升级到通幽期需要六万点经验值！”

    “那升级到筑基期大圆满呢？”

    “宿主当前情况，升级到筑基期大圆满，需要一万五千点经验值!”

    楚风皱了皱眉头，他发现，用经验值来升级修为，似乎是一件特别不划算的事情。不过他现在也不想管那么多。

    “系统，直接给我升级，我要升级到筑基期大圆满境界！”

    “叮！宿主当前所剩梦境经验值为:48070点，升级到筑基期大圆满需扣除经验值15000点，请问是否升级！”

    “确认！”

    说时迟，那时快。

    楚风与系统交流，看似花费了不少时间，但心念交流之下，其实只是一瞬间而已。

    那七位少女中，其中有一位少女已经锁定了楚风的气机，她手中的长剑已经出鞘。眼神之中的闪过一道杀机。

    这名少女，正是之前扬言要杀了楚风的女子。

    在她看来，楚风的修为只有炼气期大圆满，如果在前几天，天降祥瑞之前，也许她还不是楚风的对手，而如今，她已经是筑基初期的高手了，对方一个炼气期大圆满的家伙，杀他实在不要太简单！

    而就在他动手的那一刻，楚风身上，陡然间爆发出一股惊人的气势。

    只见他身上的气势越来越强，越来越强。

    无数的天地灵气，在他身上汇聚！

    PS:感谢离夜100书币的打赏，感谢Ai588书币的打赏，感谢澜庭集，小洋哥100书币的打赏，多谢支持，求推荐！

    (本章完)

 第113章 老子不干了

    一袭白色长衫，无风自动。

    数之不尽的灵气疯狂汇聚，强大的灵气波动，让在场的七位少女顿时一惊。

    只见这些灵气汇聚在楚风的头顶。

    金木水火土，五行灵气几乎快要化为液态。这些液态灵气，在楚风头顶疯狂汇聚之下，竟然形成了三朵花瓣。灌顶而入。

    “这・・・・・・这是三花聚顶，五气朝元？”

    “我的天啦，这怎么可能，三花聚顶，五气朝元，可是我辈修士一生都可望而不可及的至高顿悟境界，他怎么可能在这样一种情况下顿悟？”

    “难道这个淫-贼偷看我们洗澡也能顿悟？”

    “不对，这肯定是个假象！”

    此刻，直播间的水友集体懵逼了！

    【这・・・・・・看人洗澡也能突破？楚神你老实交代，你到底修炼的是什么绝世淫功？】

    【玄幻小说老子看过至少几千本，第一次看人突破修为这么草率的！】

    【这就三花聚顶，五气朝元了？太J8草率了！】

    【一不小心，又让楚神装了一波逼！】

    【666666】

    下一秒，楚风身上瞬间爆发出一股强大的气势。

    “突・・・・・・突破了。他突破带筑基初期了？”

    “不对，还没完，他的气势还在提升，他还在继续突破！”一名青衣女子话音刚落。

    “砰！”

    楚风身上的气势再度爆发。直接突破到了筑基中期。

    “连续突破两个境界，其中还有一个是大境界，在没有天降祥瑞的情况下，这怎么可能？”又一名女子话音落下。

    “砰！”

    楚风继续突破！

    一时间，七位少女集体懵逼了!石化了！僵硬了！鼻息了！迷茫了！

    她们一个个小嘴微张，满脸不可思议。

    突破修为，有这么简单吗？

    作为一名修士，她们深有感触。

    别人修为突破，往往需要好几年，甚至上十年才能突破一个境界。

    而且修为越高，突破了也就越慢，需要的时间也越多。修为一旦达到筑基期，那就更慢了。有很多修士往往苦修十几年都无法突破一个境界。

    可是眼前这个淫-贼，看人洗澡顿悟了不说，竟然在短短十几秒钟的时间里面，一连突破三个境界，并且还没有停下来的趋势，似乎还能继续突破！

    “又突破了，他突破到筑基后期了，这都已经连续突破三个境界了!”

    “不行，不能让这个淫贼继续突破下去了，要不然咱们可就打不赢他了。”

    只见之前那位扬言要杀了楚风的紫衣女子，提着长剑，直接就想要动手了。

    可是她刚想要动手，其他几位女子却将她给拦住了。

    “陈师姐，不可，我等乃是名门正派弟子，怎可乘人之危？”

    “是啊，陈师姐，在别人突破的时候下手，实非光明磊落之举，这淫-贼虽然可恶，但我等也不能忘了江湖道义！”

    “迂腐，愚蠢，这淫-贼一看就是大奸大恶之辈，万一等他突破完成，我等七人加在一起也不是他的对手，到时候就只能任其蹂躏践踏，再说了，对付这样的淫-贼，也不用讲什么江湖道义。你们都给我闪开。你们不愿意动手，那就我来！”

    其他六位女子都沉默的对视了几眼，虽然没有说话表态，但也没有在阻止这位紫衣女子

    这名被人称之为陈师姐的紫衣女子，提起长剑。直接就动手了！

    “奥义九重斩!”

    一剑斩出，竟然形成了九道剑芒。九道剑芒以无坚不摧之势，猛地向着楚风斩去。

    “一剑分九重，剑中有真意。没想到陈师姐对于剑道的领悟已经达到了如此境界，九道剑气，分别封锁的九个不同的方位，敌人从任何方位闪躲都不可能避开这一剑。九九归一，威力暴增。看来陈师姐已经将九重剑法修炼到了大成境界。”

    “可惜了，这淫-贼长得还不错，能够一朝顿悟，想必也是天资绝世之辈，不过他还是要死，他现在在突破阶段。陈师姐此时动手，他必然没有还手之力。唉・・・・・・”

    “陈师姐性格嫉恶如仇，对于这类登徒子向来不会手下留情。其实我觉得他偷看我们洗澡虽然可恶，但也罪不至死！”

    “李师妹此话不无道理，其实对付这种淫-贼，最好的惩罚就是将他阉割掉，让他再也不能为祸四方，既可以不伤人性命，又可以惩恶扬善，何乐而不为呢？”

    就在千钧一发之际。

    九道恐怖的剑芒将要斩在楚风身上的时候。

    一股超强的气势，瞬间爆炸。

    楚风身上陡然间浮现出一道白色的护体罡气。

    九道凌厉的剑气斩在白色的护体罡气之上，竟然完全无法撼动丝毫。

    不过这强大的气劲撞击之下，还是形成了一道无形的冲击波。

    一时间，飞沙走石，狂风乱卷。

    “不好，这淫-贼突破到筑基期大圆满了。大家一起上，就算身死道消，也绝不能让这淫贼玷污我等清白！”

    “噗!”

    楚风差点气到吐血。

    老子什么时候要玷污你们清白了？

    真是特么的不可理喻！

    面对楚风身上爆发出的强大威压，这七位少女，一个个脸色煞白。

    修为达到筑基期以后，相差一个境界，实力也相差极大，此时楚风已经是筑基期大圆满，就算她们七个加在一起，也不可能是楚风的对手。

    可她们明知不是楚风对手，一个个脸上还露出一副要与之玉石俱焚的表情。

    楚风也有些无语。

    他对这七个少女，真的没有一丁点想法，他还赶着去玄天宗参加收徒大比呢，那有空在半路调戏女性修士。

    他虽然不是正人君子，但还是有点基本原则的。不会做出此等卑鄙无耻之事！

    “各位姑娘，在下楚风，正准备前往玄天宗参加大比考核，刚才真的只是误入水潭，楚某对天发誓，绝非有意偷看你们洗澡。”

    “陈师姐，算了吧，我看他好像真的不是故意的！”其中一个红衣女子语气缓和着说道。

    “是啊，陈师姐，我看他一身正气，应该不会是那种卑劣小人！”又一个女子附和道。

    修真界强者为尊，楚风现在实力比她们强，从她们的话语中就可以听出来，她们已经有意服软了！

    “总之该解释的我也解释了，信不信由你们，楚某先行告辞!”

    正当楚风打算祭出飞剑，直接御剑飞行离开的时候。

    “叮！宿主触发梦境支线任务，任务类容：调戏慈航静斋七大真传弟子，在每一个女子脸上亲一口，任务完成，奖励梦境经验值1500点，任务失败，扣除5000点。限时：半个时辰！”

    “噗！”

    刚刚祭出飞剑的楚风，差点晕倒。

    “系统，你坑老子呢？这是个什么J8任务？”

    PS:感谢澜庭集，小洋哥100书币的打赏，感谢撒旦100书币的打赏，感谢时光可以染尘埃100书币的打赏，感谢龙鸣388书币打赏，感谢夜曦晨100书币的打赏。感谢年少轻狂，胜者为王100书币的打赏。感谢单曲循环100书币的打赏，多谢支持，求推荐！

    (本章完)

 第114章 神都【一更】

    此时，楚风直播间的水友人气已经再次回到了一千万。(免费全本小说&#119;&#119;&#119;&#46;&#121;&#122;&#110;&#110;&#46;&#99;&#111;&#109;)

    由于白天看直播的水友本身就比晚上多，楚风开播之后人气就一路飙升，直接暴涨到了一千一百万。

    如此恐怖的人气，实在是令人叹为观止。

    当直播间的人气高了之后，会形成一个良性循环。

    大部分水友看直播，第一个都会选择人气最高的直播间。

    因为他们下意识的就会认为，人气高的直播间，肯定会有一些特殊的原因。

    水友天生八卦的心里，就会让他们忍不住想要点进去看一下。

    而网络直播间的观众，流动性是非常大的。

    大多数水友都不喜欢看一个直播间看很久，因为他们耐心很差。

    他们点开一个直播间看一下，觉得没有意思，就会换下一个直播间，觉得有意思，就多看一下，然后还是会换下一个直播间。

    觉得你这个主播非常不错，就会点个关注，下次看直播的时候，也会想到你。

    而真正能够彻底留下来的人，只是极少的一部分而已。

    大主播与小主播的区别就是，大主播每次能够留下的人更多。

    至于明星主播，那是指能够获得大部分水友一致认可的主播。并且在直播了较长一段时间之后，获得很大知名度的主播，就叫明星主播。

    如果说论知名度，楚风现在的名气实际上还赶不上卢本威，冯妙音，等明星主播。

    虽然他的人气很恐怖，但毕竟他直播的时间很短，至今为止，也才一个多星期而已。

    在名气方面，自然是比不上卢本威，冯秒音等已经在直播平台混迹了好几年的明星主播。

    毕竟名气的扩散是需要一段时间的。

    而且很多人也不是天天看直播。有些甚至一个月只看一两回。

    所以人气和名气虽然有着必然的联系，但也不能完全等同视之。

    你人气再高，也不可能短短几天时间，名气就能超越人家好几年的积累。

    但是楚风的直播间，却有一个其他任何主播都无法超越的地方。

    那就是，只要你敢点进来，基本上就不会想着离开了！

    这种恐怖的粘稠度，也是他能在短时间内，人气碾压所有主播的原因。

    此时直播间的那些老观众还好。这个直播间的神奇，他们早已经见惯不怪了!

    不过总会有些新人进来之后，一个个震惊的无以复加！

    【这是那里找来的演员，演技太逼真了！】

    【长得也很好看啊，个个都比杨蜜好看!】

    【这是新上映的电影吗？感觉投资很大啊，怎么之前没听到一点宣传的风声！】

    【这么良心的电影，居然是国产的，我特么简直不敢相信自己的眼睛!】

    【唉・・・・・每当有新人进来的时候，我就想默默的说一句，你们看的是直播，不是电影!】

    【楼上的你特么仿佛在逗我，这怎么可能是直播？难道还有人能够直播修仙不成？你是网络小说看多了吧？】

    【这特么要是直播，老子直播剁吊!】

    【连楚神都不知道，你也好意思说你是混鲨鱼的？】

    【算了，别跟这些新来的一般见识，这都已经是第一千多个要剁吊的了！每当他们认清现实的时候，就会痛哭流涕的跪在键盘上，祈求楚神的原谅！】

    ・・・・・・

    “那啥，各位道友，你们能给我亲一下吗？”楚风转过头，对着那七位少女问道。

    此话一出，原本脸色稍有缓和的七位女性修士，瞬间阴沉下来。

    一个个脸色憋得通红，胸口的山峰剧烈的起伏，很显然气得不行。

    “人渣！”

    “败类！”

    “畜生！”

    “各位师妹，你们看到了吧，这淫贼色胆包天，偷看我们洗澡不说，现在还敢公然调戏，我陈雪梅就算拼的粉身碎骨，也要诛杀此贼!”

    “陈师姐，我来帮你!”

    “我也来!”

    “・・・・・・”

    “各位师妹，结阵!”

    陡然间，七位少女身形一动，化作七道残影，她们速度快的不可思议。她们脚踏玄妙步法，瞬间组成了七个不同的方位。

    这七个方位组成了七星耀日之势，将她们所有的势结合在了一起。

    一时间竟然形成了一股强大的威压，这股威压已经能与筑基期大圆满的楚风持平。

    气氛，压抑的令人窒息。

    七位少女身上，散发这强大的战意。

    陡然间，她们祭出了自己的长剑。

    “七星剑阵，起!”

    只见她们手中的长剑纷纷凌空飞起，每一把飞剑上，都散发着凌厉的气息。

    七把飞剑，在空中疯狂旋转，一道又一道无形的剑气在空中凝聚。

    足足一百零八道恐怖的剑气，直接锁定了楚风的气机。

    楚风顿时感觉到汗毛一竖，菊花一紧，有股子毛骨悚然的感觉。

    “卧槽，误会，这全都是误会，我就开个玩笑，你们怎么还当真了！”

    “少废话，登徒子，受死吧！”

    一百零八道恐怖的剑气，带着一股无坚不摧的气势，快如闪电一般，向着楚风袭来。

    这一刻，似乎空气都为之颤抖。

    面对如此恐怖的剑气，楚风也十分无奈，“出来吧，我的小金金！”

    一道金光，一闪而逝。

    只见楚风身前，陡然间出现了一只金色的巨雕。

    这巨雕站在地上，也有三米多高。

    金色的羽翼，散发着金属一般的光泽。这只巨雕一出现，陡然间一道恐怖的气势冲天而起。

    金翅大鹏雕刚刚从宠物手镯里面放出来，就发现有一百多道剑气攻向了它的主人。

    金翅大鹏雕顿时大怒。

    主人乃是天命之子，是天道认可的存在，尔等蝼蚁，也敢攻击天命之子？

    此乃逆天之举！

    暴怒的金翅大鹏雕，甚至不需要楚风的吩咐，就直接动了。

    只见金翅大鹏雕，发出一声长啸，震动天地。

    恐怖的音浪，形成一道无形的冲击波，竟然摧枯拉巧一般，完完全全的冲散了所有的剑气。

    不仅如此，那七位少女，在这股音浪之下，纷纷被震伤吐血。

    这正是金翅大鹏雕的技能之一：震天长啸。

    楚风也没料到会突然出现这种状况。他连忙命令道：“小金，快住手!”

    楚风命令一下，金翅大鹏雕立刻停止了攻击。

    此时，七个少女已经倒在了地上，个个面露恐惧之色。

    “这・・・・・这是六级灵兽!”

    “金翅大鹏雕・・・・・・竟然是金翅大鹏雕！”

    “这个淫-贼手中居然会有如此强大的兽宠，这下真的完了，难道我等姐妹的清白之躯，今天真的要葬送在这个登徒子手中吗?”

    “不!我就算是死，也不会让这个狗贼得逞的！”陈雪梅语气决绝的说道。

    楚风看到这里，不知这怎么的，内心稍稍有些触动。

    本来只想要开个玩笑，哪晓得她们竟然萌发的死志。

    抵死不从。

    虽然她们仅仅只是自己梦境世界的NPC，但楚风觉得，如果自己以势压人，强行逼迫别人做不愿意做的事情，这和那些电视剧里面公然调戏良家妇女的恶棍有什么区别？

    大丈夫有所为，有所不为。

    系统安排的这个任务，本来就非他所愿。

    如今让他违背自己的本心去做这样一件事情，楚风觉得，我去你麻痹的，要扣经验你就扣吧，反正老子是不干了！

    “系统，这个任务・・・・・・我放弃!”

    “叮！宿主主动放弃任务，将会判定为任务失败，扣除梦境经验值5000点，宿主是否确认放弃？”

    PS:感谢万年僵尸王388书币的打赏，感谢小孩子100书币的打赏，感谢秋天的落叶100书币的打赏，感谢支持，求推荐！求收藏！求打赏！

    (本章完)

 第115章 拉轰男子【二更】

    “确认！”

    楚风想也没想，心里默认道。(免费全本小说щщщ.yznn.co&#109;)

    “叮！宿主任务失败，扣除梦境经验值5000点，当前剩余经验值28070点。”

    “卧槽！还真扣啊！”

    楚风心理面一阵肉痛，五千点的经验也不少了，都够他在系统商城里面买一件像模像样的法宝了！

    麻痹的，完成任务的时候给的经验值那么少，现在一扣扣这么多，楚风无比蛋疼。

    他本来还想攒点经验值，兑换个牛逼的技能。

    系统商城技能区里面，有一套“斩天拔剑术”

    此剑术威力惊人，拔剑即杀人，滴血不沾身，剑气纵横三千米，一剑出，即可在千米之外取敌人首级，横空一剑，可劈开一座山头。

    需要经验值50000点。

    这套剑术，可谓是杀神一刀斩的超级升级版。

    对于楚风这种喜欢走秒杀流的玩家来说，他是再喜欢不过了！

    修士斗法，什么大战几千个回合，战况如何如何惨烈，如何如何惊人，你来我往，使出各种绝招，在楚风看来，都是浮云。都是辣鸡!

    你要真牛逼，就一招秒了对手！

    任你千般牛叉，我自一招秒杀。

    斩天拔剑术，正是楚风想要兑换的技能，现在看来，这五万点经验也不知道要攒到什么时候！

    系统给出的这个任务，根本就是坑爹的！

    不过现在扣都扣了，也没什么好后悔的！

    如果再让楚风选择一次，也许他还是会选择这么做，没有太多的大道理，他只是坚守自己的底线和原则而已。

    ・・・・・・

    楚风摇了摇头，抛开那种被扣了经验的蛋疼心情，看了看倒在地上的七位少女。

    她们全都被金翅大鹏雕震天长啸所震伤，一个个脸色苍白如纸，嘴角都溢出了鲜红的血液。看上去有些触目惊心。

    楚风上前走了两步。

    “你・・・・・・不要过来，你这个畜生！”

    “淫贼，我就是死也不会让你得逞的！“

    楚风默然。

    他心念一动，从空间戒指里面取出了一瓶丹药。

    “这是九花玉露丹，具有疗伤补气的功效，刚刚小金伤了你们，我在这里给你们说声对不起，在下真的并无歹意，告辞！”

    楚风说完，将手中的玉瓶放在了地上。

    然后转身，脚步轻轻一踏，整个人腾空而起。

    此时金翅大鹏雕展翅高飞，楚风直接坐在了雕背之上，金翅大鹏雕化作一道金光，直冲天际，带着楚风绝尘而去。

    只留下一个萧索落寞的背影。

    此时，一个少女蹒跚着起身，捡起了楚风留下的玉瓶，打开玉瓶一看，顿时一股丹药特有的芳香，让她们精神一振。

    作为一名修士，虽然不说人人都会炼丹，但对于各类丹药的基本认知，还是不会有什么问题的。

    “陈师姐，这・・・・・・好像真的是疗伤圣药，九花玉露丹，听说这丹药一颗就卖好几万金币呢，这一瓶里面有十几颗，岂不是好几十万金币？”

    “这淫-贼？难道真的是我们对他有所误会，还是他良心发现了？”

    “刚刚我们都已经没有了反抗之力，如果那家伙真的起了歹心，我们也只能任其践踏****，如今他什么都没做就走了，还留下一瓶疗伤圣药，看来他真的不是故意的！”

    ・・・・・・

    楚风乘骑着金翅大鹏雕，飞行在万米高空之中。

    从他脸色的表情就可以看的出来，他有些郁闷。

    “叮!恭喜宿主获得慈航静斋七大真传弟子的原谅，作为一名梦境主播，必须要有自己的人格魅力，要有自己的思想与意志，不被外界因素影响而动摇自己的本心，不迷失在梦境之中，活出自我。宿主虽然任务失败，但却拥有了梦境主播的基本素养，完成了系统隐藏级任务。

    奖励梦境经验值20000点。

    奖励亲和力：5点。

    奖励幸运值：5点。

    “噗!”

    楚风一脸懵逼！

    他刚刚还在为扣了5000点经验而郁闷，没想到系统反过来就给了他一个天大的惊喜。

    “老子・・・・・・系统，你玩我呢？”

    两万点经验，绝对是一个天大的奖励了！

    要知道楚风完成了主线任务，获得一千万人气值，也才奖励两万点经验，如今什么都没做，就这么意外的获得了这么高的经验，以系统的小气，这绝对是个超级大奖励了！

    而且这一次，不仅有这么高的经验，居然还多出了亲和力和幸运值两项他以前没有发现过的属性。

    “系统，亲和力和幸运值是怎么回事？”楚风问道。

    “叮!亲和力代表着宿主在梦境世界之中，其他人对宿主的第一印象好感度，亲和力越高，好感度越强。幸运值代表着宿主在梦境世界中的运气，幸运值越高，运气越好，幸运值越低，霉运不断！此二项属性，被列为隐藏级属性。”

    “还有这种属性？我刚刚要是完成了那个调戏任务，会不会受到惩罚？”

    “不会，宿主依然可以获得任务奖励，但是会被扣除隐藏属性点！”

    “噗!这还不算惩罚？被扣除隐藏属性之后会有什么后果？”楚风连忙问道。

    “走路被雷劈，买个法宝是假货，有天才地宝到手就被抢，仇恨值拉大，莫名其妙被人敌视，各方修士群起而攻之！”

    “噗！”

    楚风倒吸一口凉气。

    太狠了！实在是太狠了!

    想一想就觉得不寒而栗。

    这也任务要是完成了，岂不是成了人民公敌了？

    妈蛋，系统居然如此坑爹，还会给他挖坑。

    楚风甚至已经联想到，如果他真的完成了这个任务，那些少女羞愤之下，必然不会善罢甘休，搞不好还就牵扯出宗门高层，万一跑出几个师傅都是特么的绝世高手。

    那肯定是要被人追杀到天涯海角的节奏。

    被人群起而攻之，也就是顺理成章的事情了。

    小说里面的剧情不都是这么安排的吗？打的小的，老的自然也就出来找麻烦了！

    几乎不用想，如果楚风真的这么做，后续的剧情百分之九十都会这么发展！

    系统这是挖好了坑，就等着他自己跳呢！

    凡是有因必有果!

    “坑爹啊！真是太坑爹了，还好老子没上当！”

    此时，楚风直播间的人气已经快要涨到一千两百万了。

    就算他什么都不做，只是乘骑着金翅大鹏雕，飞行在万米高空之上，也会给观众带来一股强烈的震撼。

    这股强大的视觉冲击，丝毫不比美国好莱坞的大片逊色。甚至有过之而无不及。

    在飞行了差不多一个小时之后，楚风就看见了一座无比辉煌古老的城池。

    这座城池的面积，连绵数百公里。

    正是玄天大陆第一古城。

    “神都！”

    PS:感谢澜庭集，小洋哥100书币的打赏，感谢莫天100书币的打赏，多谢支持，求推荐！

    (本章完)

 第116章 五亿血亏【三更】

    【我尼玛，好壮观的城池啊！老子还从未见过如此壮观的城池！】

    【卧槽，天上还有好多御空飞行的修真者啊！不过好像到了神都之后就不敢在飞了!】

    【这难道就是传说之中的禁空阵法吗？】

    【这是修仙大聚会吗？我已经忍不住想要看楚神装逼了！】

    【根据老夫多年涉猎玄幻小说的经验判断，楚神在小地方还能装个逼，在这种大城市里面，肯定是肯定是高手如云，随随便便就可能冒出一大堆金丹元婴的绝世高手了，楚神应该要夹着尾巴做人了！】

    【以楚神的尿性，不搞事情，感觉有些说不过去啊！】

    【楚神，快点带我们去看看，我已经对神都心驰神往了!】

    ・・・・・・

    一眼望不到尽头的宫殿建筑，鳞次栉比，整齐的街道，错落有致。(免费全本小说.yznn.coM)街道两旁，还种植了一些高达百丈的红色巨树，巨大的红色枫叶，在金色的阳光下，显得神奇又壮丽。

    要说给楚风印象最深刻的，就是神都中央，那一座高达千丈的巨塔。

    此塔通体黝黑，散发这无尽古老的威严，七十二根大柱是拔地而起，六十四个翘角飞檐凌空，博采众楼之长，汇北雄南秀之风。

    此塔的塔尖之上，有一颗通体金色的塔珠。似乎带着一股神奇的力量。

    楚风几乎一眼就判断出，此塔绝非凡物。（这特么不是废话吗？正常的塔能建一千丈高吗？）

    楚风飞行在高空，就算距离神都还有点距离，但也能感受到那种扑面而来的沧桑，厚重与沉淀。

    一时间，他也不自觉的有种心驰神往的感觉。

    “各位观众，楚某总算是抵达神都了，这神都，乃是玄天大陆最繁华，最古老，最威严的一座城池，背依玄天山脉而建造，连绵数百公里，既然到了神都了，想必离玄天宗也就不远了，咱们先去神都里面看看，顺便打听打听玄天宗大比考核的事情！”

    楚风拍了拍金翅大鹏雕的羽毛，随口说道：“小金，下去吧！”

    金翅大鹏雕会意，一声长啸，然后飞速降落。

    楚风骑着金翅大鹏雕，也没怎么隐藏。

    因为他发现，自从接近神都之后，修士也就越来越多了，天空中时不时的就能发现一道道御剑飞行的身影。其中也有一些是骑着仙鹤，或者骑着其他飞行灵兽的修士。

    楚风架着金翅大鹏雕，本来还想找个修士问一下神都的情况，可那些修士一看金翅大鹏雕向着他们飞过来，差点就吓得屁滚尿流。

    有些更是差点吓得从飞剑上掉下去。

    楚风也感觉十分无奈。金翅大鹏雕的气场太强了。一般人真不敢接近。

    至于那些修为一看就很高的，楚风也不敢随便接近，万一被人误会了，一言不合就开干，干的过也就罢了，干不过岂不是很丢面子？

    金翅大鹏雕刚刚落地，楚风正打算将它收入宠物手镯之中。

    可就在此时，天空中突然闯来几声巨大的“嘶鸣”之声。

    楚风四十五度斜望天空。

    只见四只通体雪白长着翅膀的飞天龙马兽，拖着一个极为豪华的车冕。踏天而来。犹如万马奔腾之势。

    场面拉轰至极！

    只见这车冕之中，坐着一男二女，男子的相貌极为俊朗，有着几乎接近完美的容颜，深邃的黑色双目，一袭玄月色的衣衫，俊俏的如天上嫡仙。

    除此之外，他有着一头有别于他人的雪白长发。

    而他身边的两位女子，相貌妖媚，极为风-骚，体态纤细妖娆，穿着大胆暴露，那胸前的两只大白兔，几乎都快要跳出来了，一看就知道属于狐狸精的类型。

    此时，这玄衣男子正左拥右抱，享受齐人之福，两个妖媚女子，也献媚至极给这男子喂灵果。喂美酒。

    好家伙，一边架着飞天龙马车冕，翱翔天际，一边还左拥右抱，吃灵果，喝美酒，好J8快活。

    楚风刚刚还骑着金翅大鹏雕，感觉自己十分拉轰。可是现在一对比，他完全就是个土包子!

    不能比，真心不能比啊！

    【这谁啊？太拉轰，太帅了，感觉比楚神还要帅啊！】

    【楚神，刚刚我还觉得你挺牛逼，挺拉轰的，现在这么一对比，惨不忍睹啊！】

    【瞧瞧人家，在瞧瞧你自己，这出场方式，简直low爆了！】

    【没有对比，就没有伤害啊!】

    【楚神这一波完全是被虐成狗了。】

    【风头都被人抢光了，你还混个毛线啊？】

    【楚神强势被打脸！】

    “各位水友，你们这么说，我就不满意了，只是进个城而已，用得着这么高调吗？哥只是不想太招摇而已，再说这神都汇聚各方英杰，总会有那么一两个自我感觉良好的世家子弟，喜欢强行装一波逼，这么装逼是低级的，真正牛逼的高手都是十分低调的。再说了，我这还没进神都呢，你们就觉得我low了，我要是进了神都，你们是不是就再也看不起我了，要是真这样，那我就干脆把直播关了！”

    【卧槽，一言不合就要关直播，遇到你这样不负责任的主播，老子也是醉了!】

    【兄弟们，快点实力跪-舔一波！】

    【清晨的阳光赠送给主播100个火箭，恭喜主播梦中封神・・・・・・】

    【木雨是你爹赠送给主播50个火箭，恭喜主播梦中封神・・・・・・】

    【万年僵尸王赠送给主播50个火箭，恭喜主播梦中封神・・・・・・】

    ・・・・・・

    一时间，直播间因为楚风的一句话，又掀起了一阵疯狂打赏。

    而此时，那个架着四头飞天龙马兽车冕的拉轰男子，已经降落在地。

    楚风发现，对方这巨大的车冕居然通体都是采用帝王绿翡翠所打造的。似乎还被炼器大师进行过特殊炼制，上面刻满了密密麻麻的阵法灵纹。其中有镶嵌了一些凶兽内丹，又添加了一些其他的特殊炼器材料，竟然还是一件法器。

    “够奢侈！”

    这样的法器根本就一点屁用都没有，纯粹就是拉轰！亮眼！还特么特别贵！

    楚风在扫了对方一眼的同时，对方也一眼扫了过来。

    “那谁！你这只金翅大鹏雕我买了，你开个价吧？”白发男子直接叫道，语气极度嚣张跋扈。

    楚风闻言一愣。

    卧槽，这是要搞事情？

    PS :感谢谈笑，扯淡流年100书币的打赏，感谢万年僵尸王388书币的打赏，感谢清晨的阳光999书币的打赏，感谢孤心100书币的打赏，感谢岁月长流388书币的打赏，感谢木雨是你爹100书币的打赏，多谢支持，求推荐！求收藏！求打赏！

    (本章完)

 第117章 小世界

    “我说过要卖灵兽吗？”楚风嘴角微微扬起一个弧度，有些玩味的说道。(免费全本小说.YZNN．ＣＯ&#109;)

    “这只金翅大鹏雕虽然血脉不是很纯正，但的确很稀有，而且此类飞行灵兽的飞行速度远程其他类型的飞行灵兽。本公子见猎心喜，看上你这只金翅大鹏雕了！”白发男子双手背负，满脸傲气的说道。

    “怎么，你还想强买强卖不成？”楚风语气瞬间转冷。

    “不，不，我轩辕逸怎么说也是有头有脸的人，怎么可能当着这么多同道中人的面，强买强卖呢？本公子看上你的金翅大鹏雕，是你的福分。你要怀着一颗感恩的心!”

    “神经病！”

    楚风还真没想到，梦境世界之中，竟然也会出现这样的奇葩加脑残。

    还真是，林子大了，什么鸟都有。

    世界大了，什么人都有。

    可是楚风不屑一顾，在场看热闹的修士顿时发出一声惊呼：

    “轩辕逸？他就是轩辕逸？”

    “怎么，轩辕逸很出名吗？我怎么没听过！”一名手持长剑的青衣男子疑惑道。

    “轩辕逸的名号你没听过，那么散财童子的名头你总听过吧！”旁边的修士提醒道。

    “噗！是他，那个奇宝阁的超级败家子？”

    “奇宝阁的生意，遍布玄天大陆九州十三郡，而奇宝拍卖行，也是大陆第一拍卖行，可谓富甲天下，轩辕逸这个二世祖，可是奇宝阁阁主轩辕昊天的唯一独子，集万千宠爱于一身。简直富的流油！”

    “这轩辕逸还有一个人生格言：这世上就没有我买不到的东西，如果有，你说来听听!”

    “原来是轩辕大公子，看来今天那小子走运了!”

    楚风听着周围一些围观修士的议论，极度无语，难道被人强买强卖，还是他走运了不成？这特么是什么逻辑？

    “呵呵，看来本公子的美名已经盛传天下了！”轩辕逸听着围观修士的议论，这家伙不以为耻，反以为荣。似乎败家子的称呼，对他而言是一个多么光荣而伟大的称号！

    楚风也是醉了，还没见过这么不要脸的人。

    “好了，既然本公子的美名你也听说了，也就不跟你废话了，现在给你一个价格，你可以考虑一下，你这只金翅大鹏雕，在玄天大陆的市场价格差不多是八千万金币，放在拍卖会，保守估计，可以拍出一亿金币的价格，我给你一亿五千万金币，顺便在拿出一枚九转通幽丹，在加上一部地阶神通秘法，你觉得怎么样？”

    轩辕逸此话一出，在场的所有人倒吸一口凉气。

    如今仅仅只是一亿五千万金币，这个价格虽然高，但也不至于震惊。

    他们真正吃惊的点在于九转通幽丹，和地阶神通秘法。

    九转通幽丹，对于筑基期大圆满的修士而言，可以称之为绝世神丹。

    一枚九转通幽丹，可以让你拥有百分之九十的几率，一举突破筑基期大圆满，迈入通幽之境。

    这样的丹药在市面上根本就买不到，是有价无市的东西。花多少钱你也买不到。可谓珍贵异常。

    而地阶神通秘法，这是更加了不得的东西。

    能够称得上神通秘法的，都不是普通的东西。对于大多数修士而言，修为只有达到通幽期，才能领悟神通秘术。神通秘术往往又有不可思议的威力。

    而神通秘术的品阶，也间接决定了你实力的高低。

    地级神通秘术，已经算是高级神通秘术了，这样的东西拿去拍卖会，都不止拍出一亿五千万金币的价格。

    金翅大鹏雕虽然神异，但是如果用一亿五千万金币，加上九转通幽丹，再加地阶神通秘术作为交换，在场的任何一位修士都觉得，楚风算是赚大发了！

    毕竟作为一名修士，自身的实力才是最关键的，而且楚风现在的修为明显就是筑基期大圆满，这九转通幽丹对他的诱惑和吸引力，那绝逼是突破天际了！

    将心比心，这事要是发生在他们头上，他们绝对无法拒绝！

    修为突破的诱惑，高阶神通的诱惑，还有巨额财富的诱惑，只是损失一只金翅大鹏雕而已，这个买卖很划算，大不了事后再去买一只飞行灵兽，虽然可能没法买到金翅大鹏雕这么好的，但是差一点的灵兽，可以买很多只了，毕竟只是一个坐骑而已。

    正当在场的所有修士，都以为楚风经不住诱惑的时候。

    楚风只是随手整理了一下发型，嘴角微微扬起一个弧度：“本大爷也觉得你这四头飞天龙马兽十分不错，要比你开个价，我全要了，五亿金币够不够？”

    楚风此话一出，在场的所有修士集体懵逼了！

    居然还有人敢跟轩辕大少拼钱？这特么不是找死吗？

    “呵呵！”轩辕逸笑了，笑的很开心。

    多少年了，还没人敢在金钱上挑衅他的尊严。

    “你要是真能拿出五亿金，别说这四头飞天龙马兽，就算是这法器车冕，我也一并送给你!”轩辕逸一脸傲居的说道。

    楚风身上并没有任何宗门世家的标志，看起来只是一个散修而已，五亿金币，就算对于金丹期的强者而言，也是一比不小的财富了，他不相信一个筑基期大圆满的修士能拿出这么多的钱。

    在修真界，除了他这样的二世祖，一般修为实力与自己的所拥有的财富是成正比的。修为越高，财富才越多。

    而且就算是二世祖，一下子拿出五亿金币，也极为困哪。

    就连他轩辕大少都觉得这个数目有点大，更别提其他人了!

    “很好，这可是你说的，不是我逼你的。”楚风话音一落，手一摊。一叠厚厚的金票，凭空出现在他手中。

    “这是玄天大陆通用金票，一张面值一万金币，总共五万张，你要不要验验？”楚风一脸淡然的说道。

    “噗！”

    轩辕逸直接懵逼了！

    “这金票乃是用特殊材质打造，一眼就能辨出真伪，不会有假，他居然真的拿出了五亿金币!”一名鹤发童颜的老者惊呼道。

    “哈哈哈，轩辕大公子居然被打脸了！”

    “血亏啊！那四头飞天龙马兽，都是六级灵兽，价值连城，丝毫不逊色于金翅大鹏雕，还有那豪华车冕上，通体帝王绿翡翠打造就不说了，上面还镶嵌了几百颗凶兽内丹，而且几乎全都是五级以上的凶兽内丹，我滴个乖乖，光是这个车冕就可以卖个两三亿了吧!这座驾加在一起都可以卖出七八亿了，五亿血亏！”

    “你们说，这轩辕大公子会不会不守信用，出尔反尔？”

    PS:感谢天锦100书币的打赏，感谢南笙1999书币的打赏。求推荐！

    (本章完)

 第118章 醉仙楼

    【可以，很强势，这么牛逼拉轰的座驾，花多少钱买都不亏啊！】

    【这座驾开出去，比布加迪还拉轰一万倍都不止!】

    【哈哈哈，笑死老子了，这轩辕逸就是个傻哔！】

    【楚神：我当年装逼的时候，你怕还只是一滴液体吧！】

    【666666】

    ・・・・・・

    此时，轩辕逸那一张帅气英俊的脸色，变得一阵青一阵白的，特别是周围修士的议论，让他尴尬万分。

    只怪自己刚才心直口快，一不小心就说漏嘴了。

    谁曾想，这个看上去像个散修的筑基期修士，竟然随随便便就能拿出五亿金币。

    “难道这段时间，本公子没在江湖走动，现在的筑基期修士，都已经富裕到如此丧心病狂的地步了吗？还是这个家伙也是某个世家大族的二世祖？对，一定是这样，这小子，居然扮猪吃老虎，本公子居然看走眼了！”轩辕逸腹诽道。

    “那个谁，你说话到底算不算数，刚刚大伙儿可都听见了，还是说这传说之中的轩辕大公子，竟是个言而无信的小人不成？”楚风大声的叫昂道。

    刚刚这些围观修士的话楚风可听见了，他原本也只是以为那四头极为神异的飞天龙马兽十分不错，哪晓得这家伙的车冕座驾也价值连城。上面居然镶嵌了几百颗凶兽内丹，我滴个乖乖，还真是特么的有钱没地方花了！

    这就跟阿拉伯土豪花了28.5亿专门打造的世界第一黄金轿车没什么区别。

    “噗！”轩辕逸差点吐血。

    这小子的嘴怎么这么损！

    轩辕世家的生意遍布天下，奇宝阁的名头也是响当当的。

    而做生意，最重要的一点是什么？

    是诚信。

    人无信而不立，做生意更是如此。

    一个不讲信用的合作伙伴，没有人会跟你做生意。

    轩辕逸虽然是个二世祖，是个超级败家子，但是大多数时候，他也只是大手大脚，花钱如流水而已。

    言而无信这种事情，他还真不敢做。

    再怎么说他也是奇宝阁的唯一少主，代表着日后奇宝阁的脸面，怎么能够当众失信于人？

    所以，轩辕逸一脸蛋疼的看了楚风一眼之后，故作大方的说道：“不就是一副座驾吗，有什么大不了的，本公子会在乎区区一辆车冕？会在乎四头区区四头飞天龙马兽吗？简直是个笑话。”

    “好！轩辕大公子果然豪爽，楚某佩服！佩服！那咱们就废话不多说了，赶紧交易吧，等会我还要进城呢，你说咱们这么多人围在神都城门口，堵塞交通，是不是影响也不好？”楚风麻溜的说道。

    于是，在众目睽睽之下，轩辕逸极不情愿的和楚风完成了交易。

    牛逼轰轰的轩辕大公子，从那豪华的车冕上走了下来，他身边的两个妖艳美女，脸上的表情也十分尴尬。

    就像是被人从豪车上赶下来的一样。

    面对两位美女柔情似水，一脸委屈的表情，轩辕逸简直尴尬的蛋都要碎掉了！

    在轩辕逸的命令之下，四头飞天龙马兽，吐出了自己的内丹，楚风种下精血烙印之后，再一次成功收获四头六级灵兽、

    要说这飞天龙马兽，模样也是神骏至极。

    四肢蹄子极为粗壮，一身肌肉，呈现完美的流线形，站在地上，大概有三米五左右，体长足足有六七米，一身雪白的毛发，极为飘逸，头上还长有一根独角，背后一对白色的羽翼。将飞天龙马兽衬托的更加不凡。

    “唉・・・・・・可惜了，这飞天龙马兽，是极为少见的水陆空三牺灵兽，既可以在天生飞，又能在地上跑，还能在水里游。这样的珍稀灵兽，一直都是我等修士梦寐以求都想要得到的灵兽，就这么卖了，真的是可惜了！”一个穿着青衣道袍的修士，略显感叹的说道。

    “我觉得，不仅仅只是这四头飞天龙马兽珍贵，轩辕逸打造的那个车冕也极为不凡，不仅看上去豪华，上面应该还刻画了防御阵法，御空阵法，避震阵法，避雷阵法，避水阵法等多重阵法。可以让他遨游水陆空三栖的时候，都能保证绝对的舒适。上面镶嵌的几百颗凶兽内丹，也不仅仅只是装饰而已。”又一名老者出言道。

    “哦!还有这种功用吗？”

    “刚刚那位老者是秦大师，秦大师乃是阵法大师，他说的话自然不会有假，看来今天这轩辕大公子真的是血亏到底了！”

    “可惜了，这里是神都范围，没有任何修士敢在神都闹事，不然这年轻人指不定会被无数修士所觊觎!匹夫无罪，怀璧其罪啊！”

    楚风的耳力很好，这些修士的议论他也全都听见了。不仅他听见了，就连直播间的观众也全都听见了!

    他还真没想到，这飞天龙马兽竟然还是水陆空三栖灵兽。

    刚才他还觉得，这飞天龙马兽不如他的金翅大鹏雕，现在想想，似乎也并不比金翅大鹏雕差。

    虽然飞天龙马兽的飞行速度不如金翅大鹏雕，但是水陆空三栖，功能上要比金翅大鹏雕多，而且同为六级灵兽，实力也差不了多少。

    楚风很满意，没想到刚来神都，就有了这样意外的收获。

    “这难道是幸运值增加之后的特殊爸斧？”

    楚风摇了摇头，没有在理会轩辕逸，也没有在管那些不明真相的吃瓜群众。

    他只是随手一挥，将四头飞天龙马兽和金翅大鹏雕全部收进了宠物手镯。

    然而他正准备进城的时候，在场所有的修士，集体发出一声惊呼！

    包括轩辕逸和他身边的两位妖娆女子。

    所有人全都一脸震惊的看着楚风。

    一个个张大了嘴巴。

    甚至有人额头开始冒出冷汗!

    “这・・・・・・这是・・・・・・小世界？”

    “肯定是小世界，只有小世界，才能收取活物。我的天啦！对方居然是拥有小世界的人，他的背景，到底有多么恐怖？”

    “普通修士根本不可能拥有小世界，除非他背后是元婴期以上的势力！”

    “难道・・・・・・是那个地方的人？”

    “不・・・・・・这不可能！”

    “太恐怖了，实在是太恐怖了，一个拥有小世界，还敢当众暴露的修士，他的背景之恐怖，我都已经无法想像了！”

    全场震怖！

    一时间，所有人看楚风的眼神，都带着一股莫名的敬畏。

    “噗!”

    楚风直接懵逼了，一个宠物手镯而已，居然被人误会是小世界。

    这个误会可真是・・・・・・

    PS:感谢一生逍遥100书币的打赏，感谢天锦999书币的打赏，感谢澜庭集，小洋哥100书币的打赏，感谢自作多情必伤心999书币的打赏，感谢熊猫100书币的打赏，感谢小杨宠物批发零售99书币的打赏，感谢自娱自乐100书币的打赏，多谢支持，求推荐！

    (本章完)

 第119章 美的惊心动魄【一更】

    楚风极度无语。

    他拿出五亿金币的时候，也没见这些围观修士如何惊讶，就算有些惊讶，但是反映也很平淡。

    一个个淡定如水，波澜不惊，沉着冷静，整的好像都是见过市面的。

    几亿金币而已，似乎不足以让他们心里掀起太大的波澜。

    楚风当时其实有些尴尬。

    因为完全没有达到他意料之中的效果，这波逼装的很失败。

    整段垮掉！

    想要装个土豪，谁曾想他根本没有那种挥金如土的土豪逼气。

    大家更多的关注点在于，轩辕逸会不会真的言而无信。

    可是他们不知道，其实楚风当时就像装个逼而已，也没想到花钱买下这豪华车冕还能大赚一波。

    虽说是意外之喜，但总感觉有些不到位。

    可谁曾想，他只是随手将几只灵兽宠物收进宠物手镯，居然就震惊一片了!

    这就震怖了？

    这就窒息了？

    这就瑟瑟发抖了？

    我去，老子还没反应过来呢，你们就全都这样了?

    情何以堪啊？

    这些围观修士之中，其中不乏高手。

    有些修为已经达到了通幽期，有些甚至达到了元丹期。甚至有可能还有金丹强者的存在。

    没办法，神都附近，高手如云。

    可是无一例外，在场的所有修士，全都彻彻底底的震撼了！

    他们望向楚风的眼神，带着深深的忌惮。

    尼玛，故意装逼的时候没人理他，随手收了几只宠物，却赚了一个天大的逼！

    楚风感觉自己的蛋都是痛的！

    “我说一个筑基期大圆满的家伙，怎么可能随随便便就拿出五亿金币，原来他的竟然拥有如此恐怖的背景!“

    “应该是了，一个小小的筑基期修士，毫不在意的暴露巨额财富，还拥有小世界，丝毫不怕招人觊觎，如果没有天大的背景，我借他一万个胆子都不敢，他既然这么做了，只能说・・・・・・此人深不可测啊！”

    “神都的水是越来越混了，居然连这样的人都出现了。看来这一次玄天宗考核大比，情况很复杂啊!”

    而此时，人群之中有些修士额头已经冒出了冷汗。心里暗自庆幸，本来他们刚才心中已经起了贪欲，甚至有了杀人夺宝的心思，毕竟财帛动人心，面对足够的诱惑，总会有些人愿意铤而走险。

    可此时，他们再也不敢动这些歪心思了。

    拥有小世界的人背景有多么恐怖？

    这年轻人背后的绝对是通天大能。

    在如此恐怖的大能面前，任何小伎俩都是不堪一击的。

    如果真的动了这个年轻人，恐怕不出一天，就要被灭其满门！

    想想都觉得不寒而栗啊！

    楚风要是知道他们的想法，肯定要笑喷在地上。

    而此时，直播间的观众也彻底炸开了锅。

    【老子刚喝的一口营养快线，直接就笑喷了！】

    【这样也能给你装一波逼？服了，老子真的是服了，楚神，请收下我得膝盖！】

    【卧槽，楚神你这个逼装的老子触不及防！】

    【妈妈问我为什么跪着看直播！】

    【楚神你真的有小世界吗？为什么之前没提过？】

    【骚年们，你们对楚神的力量根本一无所知！】

    【楚神的能量超乎你想象，红牛维生素功能饮料！】

    【噗！你妹的，红牛给你多少钱广告？我娃哈哈给你十倍！】

    【666666】

    就在楚风准备入城的时候，原本已经尴尬的一批的轩辕逸突然走了过来。

    “兄台，留步!”

    楚风转身，皱眉道：“怎么，你还有事？”

    “相逢即是有缘，我看兄台眉宇间英气逼人，你我一见如故，心心相惜，不如交个朋友如何？正式的介绍一下，在下轩辕逸，出身轩辕世家，人称玉面小飞龙。不知兄台尊姓大名？”

    楚风满脑子黑线，完全不知道这家伙脑袋里面装的是什么！

    刚刚还在他手底下吃了那么大的亏，连座驾都没了，按照一般套路来讲，这个梁子应该是结下了。

    这家伙不找他麻烦都说不过去。

    可是现在？

    居然跑过来一副自来熟的模样，要和他交朋友。

    “莫非？此人有龙阳之好不成？又或者，无事献殷勤，非奸即盗？”

    楚风心底一阵恶寒，顿时汗毛一竖，菊花一紧。

    “咳咳！交朋友就不必了！我还有事，你别跟着我！”楚风寒着脸，一副嫌弃的语气说道。

    轩辕逸顿时一愣，他还真没想到，眼前的这个家伙居然会拒绝和他交朋友。

    要知道，他可是奇宝阁轩辕世家的少主，轩辕世家富甲天下，以轩辕逸的身份，就算是金丹期的绝世强者，也不会吝啬和他交朋友。

    奇宝阁所掌握的丹药，秘法，武器，各种天才地宝，是无数修士趋之若附所向往的地方。

    和他轩辕逸交朋友，等于这些东西都唾手可得。

    一般外面买不到的丹药，奇宝阁可以买到。

    一般外面买不到的秘法，奇宝阁可以买到。

    一般外面买不到的灵器，奇宝阁可以买到。

    有些东西更是有钱也买不到，需要关系。

    和他轩辕逸交朋友，就等同于有了这个关系。

    可是，这个别人想要巴结都巴结不到的轩辕大公子，主动屈尊降贵去结交一名筑基期的修士，居然还被人给拒绝了!

    并且还是一副嫌弃的态度，用命令的语气，让他轩辕大公子别跟着。

    这嚣张的态度，这牛逼的语气，简直突破天际。

    可是轩辕逸愣了一下之后，居然没有生气。

    楚风这样一副态度，轩辕逸更加认定，这家伙绝对有着滔天背景，他身后的背景甚至不逊色于轩辕世家。

    否则没有筑基期的修士，敢用这样的态度跟他说话，特别是还知道了他的身份之后。依然如此，也没有筑基期的修士能拒绝他轩辕世家的好处。

    没有强大的底蕴，拿来这般勇气？

    “很好，你这个朋友，我交定了。”轩辕逸认定了楚风是和他同级别的二世祖之后，顿时表现的更加热情。

    “卧槽，叫你特么别跟着我了，你是不是有病啊！”楚风直接骂道。

    一些修士，看到楚风竟然敢当街大骂轩辕逸，差点就惊的眼珠子都掉出来了！

    看见没有，轩辕世家大公子被人当街大骂，居然不敢生气。

    可见此子到底有多么深不可测！

    这个人，是个惹不起的存在！

    就这样，楚风一脸嫌弃，轩辕逸像是狗皮膏药一样跟在楚风身后，走进了神都。

    “兄台，你应该是第一次来神都吧！”轩辕逸见楚风满脸好奇的四处打量，又跑过来问道。

    “怎么？有问题吗？”

    “没问题，既然兄台第一次来神都，我想我可以给你介绍介绍神都有那些有趣好玩的地方？”

    “哦？说来听听!”

    “要说这来神都，第一个应该去的地方，就是醉仙楼了！”

    ――――――――――――

    PS:QQ书友群：634181165

    PS:感谢干净100书币的打赏，感谢风属性九等魔法师100书币的打赏，多谢支持，求推荐！求收藏！求打赏！

    (本章完)

 第120章 我在筑梦TV等你们【二更】

    【醉仙楼，这名字怎么听起来又是窑子？】

    【噗！醉仙楼，我特么还飘香院呢！】

    【飘香院给你多少钱广告费，我天上人间夜总会给你三倍！】

    【楚神上次在万花楼跑了，至今为止，在我心目中依然留下一个不可磨灭的创伤。(免费全本小说.YZNN．ＣＯ&#109;)】

    【但愿这一次，楚神能够洗心革面，为艺术而献身，只有这样，楚神在我心目中的地位才能再一次升华，再一次伟大。再一次感动华夏，再一次弥补国人在艺术方面的缺失，成为一个高尚的人，一个纯粹的人，一个有道德的人，一个脱离了低级趣味的人，一个有益于人们的人，也只有这样，才能表现出楚神高洁傲岸的爱国情怀！】

    【噗!厉害了，老铁！】

    【十年撸管泪茫茫，右手才停，左手忙。望着床，思娇娘，吊丝志比羊，不敌富帅狼。空跑马，B片下载王，纸巾拭剑染浓装，叹邻房，正鸳鸯，酥声踹，入眠难。慢慢长夜里，床板砰砰响。吾长叹，求开房！】

    【好湿！好湿啊！】

    【大兄弟，真乃一代淫才是也！】

    【66666，这波我服!】

    ・・・・・・

    楚风微微一愣，这醉仙楼的名字听起来和万花楼也差不多。已经入过一次万花楼的楚风，对这种龙潭虎穴，那是敬而远之。

    “不必了，阁下的一番好意，楚某心领了，楚某对这种地方并不感兴趣！”楚风语气平淡的说道。

    既然这轩辕逸喜欢流连于烟花柳巷之地，那就说明他并非喜好龙阳之好，只是可能对他另有所图，所以楚风也没了先前那么厌恶的态度。

    “楚兄先别急着拒绝，这醉仙楼乃是神都第一名楼，醉仙楼酿制的仙人醉，可谓天下一绝。除此之外，这醉仙楼的食材也远非平常酒楼可比，只要你花得起钱，甚至能够吃上八级，九级的凶兽食材，要知道，高级凶兽血肉蕴含着强大的天地精华，吃一口即可增长数十年功力。而且我听说，今日这醉仙楼要举办一场拍卖会，其中不乏一些天材地宝，神通秘法，各类法宝，奇珍异兽，楚兄真的就不想去凑凑热闹？”轩辕逸笑着问道。

    对方这么一说，楚风还真的就感兴趣了！

    原来这醉仙楼是个酒楼，不过楚风心里也暗暗吃惊。

    这酒楼竟然能以八级九级凶兽为食材，可见其强大的实力底蕴。

    凶兽和灵兽其实也差不多，不过凶兽更加残暴嗜血，而灵兽比较通人性。

    八级九级凶兽的实力，几乎能与金丹元婴级别的绝世强者相媲美了。

    这么强大的凶兽也能被当成食材，楚风还真是听都没听说过。

    还有一点就是，这醉仙楼居然还有一场拍卖会，这特么不是小说之中的情节吗？

    作为小说之中的主角，一般遇到这种事情，那是绝对不容错过的！

    而且他刚来神都，也是准备去打探一下玄天宗考核大比的情况，这醉仙楼既然有拍卖会，定然会有各方修士云集，虽然鱼龙混杂，但也是打听情报的好地方。

    楚风想了想，看来这聚仙楼，是不得不去了！

    “楚兄觉得意下如何啊？”轩辕逸见楚风陷入沉思，并且明显有些意动，于是继续追问。

    “呵呵，这个提议不错，楚某的确被你说动心了，也想见识见识这神都第一名楼的风采，轩辕兄请带路吧！”楚风负手而立，语气十分平淡的说道。

    神都城内的确极度繁华，但是街道上来来往往的人，甚至还没有天石城，甚至天墉城这种小地方的人多。

    楚风看了一会儿才明白，神都城里面，居然没有普通人，就算是最差的武道修士，修为也都达到了地级境界。

    高手更是一抓一大把。

    像楚风这种筑基期的，在其他地方已经算是一名高手了，但是这神都，简直不要太多。随便走两步都可以碰到几个筑基期。

    有些人身上的气息更是深不可测。

    同时楚风还发现，这神都城内的天地灵气，似乎要比外面高两三倍都不止。

    应该是布置了极为庞大的聚灵阵法，此阵法覆盖了整个神都数百万公里方圆，这等大手笔，实在令人叹为观止。

    半个小时之后・・・・・・

    楚风和轩辕逸以及他身后的两位妖媚女子，一起来到了一片世外桃园。

    他真没想到，这神都城内，居然还建造出了一片大规模的桃园。桃园的中心，有一座高达九层的仙楼。

    此楼，正是醉仙楼，此楼占地面积极为庞大，古色古香的建筑风格，虽然不是那么金碧辉煌，但却透露出一个清新雅致的感觉。

    桃林之中，有一条长长的鲜花地毯，两旁都是盛开的桃花，这条长长的鲜花地毯，直通醉仙楼。

    而且身处桃林之中，鲜花遍地，实在美的惊心动魄！

    还没进入醉现楼，就已经被这外面的景色给迷醉了。

    酒不醉人人自醉，醉仙楼之名，果然名不虚传。

    【卧槽，我怎么感觉楚神跑到十里桃林里面去了！】

    【还真有这种感觉，这一望无际的桃花林，感觉比电视剧里面的特效还美，规模还要庞大！】

    【太美了，这简直就是仙境啊！我要是能住这样的地方，少活十年我也愿意啊！】

    【我感觉这林子里面・・・・・・很适合打野战啊！】

    【噗!阁下思想境界极高，老夫竟无言以对！】

    ・・・・・・

    “还真没想到，醉仙楼居然在这样一个地方!”楚风自言自语的说道。

    “楚兄很惊讶吧，在下当初第一次来这个地方的时候，同样也很惊讶，神都城内是寸土寸金，能在这样一个寸土寸金的地方，拿下这么一大块地，就已经很不简单了，并且还布下‘太乙青木神阵’，让这桃花一年四季长开，永不凋谢！而吸收了太乙木精的花瓣，提炼出来的仙人醉，蕴含生命之力，不仅美味甘甜，如琼浆玉液一般，而且还能让人青春永驻，永葆年轻，普通人多喝一口，都能多活十年，我辈修士虽然不是很在乎年龄这个东西，但是这种能让人越喝越年轻的酒，也是天下一绝！”

    “这仙人醉竟如此神奇？那待会儿我可要买几坛了！”

    “噗！楚兄，这仙人醉价值极高，一小壶就是天价，并且需要拍卖才能买到，我都不敢说买几坛・・・・・・”

    PS:感谢小爷我不在乎200书币的打赏，多谢支持，求推荐！求收藏！求打赏！

    (本章完)

 第121章 内心忐忑【三更】

    陈小超是大猫TV的一名游戏主播。

    比较拿手的英雄是疾风建豪・亚索。

    他的直播间标题是世界第一托儿索。

    当初为了练好这个英雄，他没日没夜的苦练操作，只是为了能够在直播的时候给观众秀出一波亮瞎眼的操作。

    不过亚索这个英雄稳定性很差，有时候经常浪着浪着就把自己给浪死了！

    直播间的水友经常是一言不合就开喷。

    什么菜的抠脚，辣鸡主播，总之一言不合就开怼。

    陈小超在大猫TV直播了整整半年，一直不温不火，人气一直维持在一千多，有时候甚至只有几百个。

    在大猫TV众多游戏主播之中，他也是属于那种最不起眼的存在。

    当初也是看着直播行业前景火爆，陈小超才义无反顾的加入了主播大军之中。

    然而并不是所有主播都能火爆网络，大多数的主播都只是默默无闻。

    就这样辛辛苦苦直播了半年，一个月的工资连两千块钱都拿不到。

    穷的就只剩下吃泡面的钱了!

    然而就在昨天，他心灰意冷之下，连游戏都不想打了，在闲着无聊的时候，意外点开鲨鱼TV，没想到却发现了一名人气高达一千多万的超级主播。

    如此恐怖的人气，他别说见过，就连听都听听说过。

    好奇之下，他点了进去。

    然后，陈小超震撼了！

    他真的没想到，世上竟有如此神人！还尼玛开了直播了！

    面对楚神这般神一般的存在，他真的震惊到开始怀疑人生。

    不知不觉，他就被楚神直播的东西给吸引了，并且无法自拔。

    等他反映过来的时候，已经是两个小时之后了！

    回过神后，陈小超看了看自己直播间的人气，瞬间被吓傻了！

    他直播间的人气，赫然直接暴涨到了三十万。

    这还不止，佛跳墙有人刷了几十个，各种竹子礼物一大堆，订阅也暴增了五万。

    原来他看楚神直播的时候，自己的直播间并没有关，于是观众就等于通过他的直播间，看到了楚神直播。

    然后・・・・・・・他就火了！

    莫名其妙的火了!

    陈小超懵逼了！傻眼了!窒息了！开始怀疑人生了！

    他辛辛苦苦直播半年都不温不火，哪晓得在直播的时候看别人直播，居然就特么火了？

    这样也能火？我去，这个世界到底这么呢？

    如果真是这样，他还打个毛的游戏，还练个毛的亚索，直播看楚神直播不就行了?

    一时间，陈小超简直将楚风敬作天人。

    今天，一直关注楚风直播间的陈小超，在楚风开播之后，他自己立刻也开播了。

    这一次他同样什么都没干，就这么开着自己的直播间看楚神直播。

    这个行为在直播界来说，其实是有些龌蹉的，不过他这个小主播也不在乎什么脸皮。

    三个小时之后，他的人气居然暴增到了一百万。

    各种礼物打赏也是越来越多。

    陈小超感觉自己的魂都被吓掉了。

    曹尼玛，这个世界到底怎么了？

    “陈小超看楚神直播看火了！”

    “卧槽，这样也能火，老子也去看楚神直播!“

    一时间，大猫TV的很多人气不佳的小主播开始效仿跟风。

    你还别说，效果真的挺好。

    人气噌噌噌的往上涨！

    与此同时，不仅仅大猫TV出现了这种状况，就连其他各大直播平台也出现了这种状况。

    老实说，各大直播平台其实对旗下的主播有过相关规定，在主播直播的时候，是禁止播放其他直播平台主播的，第一是涉及到侵权的问题，第二是是在本直播平台播放其他主播直播画面，会影响本直播平台的人气。

    不过这个相关的规定，其实执行的并不是很严厉。

    很多主播查房，都是只查本直播平台的，这样对于直播平台的发展，是有良性作用的。

    而且就算有些主播在直播的时候观看其他平台主播，也都只是一些小主播。对于直播平台的影响根本不大。

    所以直播平台的相关部门对这方面的审核力度也不大，大多时候都只是睁一只眼闭一只眼。

    可如今，因为陈小超的特例，让其他小主播纷纷效仿。

    一时间，那些大主播的人气持续下降，并且纷纷投诉，给直播平台的管理层照成了很大的困扰。

    如果只是一个两个小主播这样做，大不了直接封了！

    可如今都已经有上百个小主播这样效仿了，全都封了，恐怕影响会更不好。所谓法不责众，就是这个道理。

    不仅熊猫高层出现了烦恼，就连龙牙，平民，战旗等直播平台，也纷纷出现了这种情况。

    其他直播平台烦恼的时候，鲨鱼TV的管理高层，却乐开了花。

    因为在楚风直播的这段时间内，鲨鱼TV的注册用户再度暴涨了好几百万！

    只要这么持续发展下去，鲨鱼TV迟早会碾压所有直播平台，成为华夏唯一的超级直播平台。

    各大直播平台也都发现，自从鲨鱼TV出了一个楚神之后，整个直播平台的同时在线IP，出现明显的大幅度提升，再加上鲨鱼TV如今背靠腾讯集团，起飞已经是迟早的事了！

    鲨鱼TV总部。

    会议室中，张元名坐在首位，脸上浮现出一丝笑意。

    “今天开这个会呢，其实是有一件喜事要宣布，咱们鲨鱼TV这段时间发展迅猛，已经拥有了成为华夏第一直播平台的趋势，各项数据也碾压其他所有直播平台，这一切都是靠大家的努力，是大家不辞辛苦的努力，才有了今天的成果。”张元名笑着说道。

    “张总您别这么说，鲨鱼能有今天的规模，还不是在张总的英明领导之下，没有张总的英明决策，哪来今天的鲨鱼TV？所以，张总您才是最辛苦的，这一点，在座的诸位都看在眼里，您才是鲨鱼TV核心啊。”运营部主管，恬不知耻的拍了一个马屁。

    “咳咳，刘部长你也别老奉承我，咱们鲨鱼TV是个年轻的团队。一切都以业绩实力来说话，莫要给公司带来一些溜须拍马的歪风邪气！”张元名正言道。

    虽然溜须拍马还挺受用，但张元名能将鲨鱼TV带到这个规模，自然也不是一个仅仅只喜欢听别人阿谀奉承的老总。

    老实说，最近鲨鱼TV的发展，和他们运营团队毛的关系都没有，就是因为出了一个楚神，所以平台的注册用户才直线提升。

    不过这样的事实，在这个会议室里面，不会有人提出来！

    “张总教训的是，我一定改正！”

    “另外还有一件事，腾讯集团方面，已经再次给出了答复，他们将继续增加新一轮的融资。这一次，那边会追加十亿的融资资金。咱们鲨鱼TV起飞的时刻即将来临！今天晚上我请大家去唱K，不醉不归，就当是提前庆祝了！”张元名大声说道。

    这个消息一出，会议室的所有高层，集体振奋了！

    ・・・・・・

    就在鲨鱼TV的高层准备去庆祝的时候。正走在醉仙楼鲜花地毯上的楚风，赫然发现他直播间的人气已经暴涨到了一千五百万。

    不知不觉之间，已经再次增长了几百万的人气。

    这样的人气，基本上已经达到了鲨鱼TV最高人气的临界值。

    虽然在继续直播一段时间，也许人气还会继续增长，但增长的幅度，已经不会太大了。毕竟受到平台限制，短时间内，是不可能突破两千万的。

    而一千五百万的人气，楚风觉得，应该也够了。

    也是时候，该为自己的直播平台发展所考虑了！

    楚风一边走，一边用心念对着直播界的水友说道：“各位观众，出了点意外，我等下会在鲨鱼TV下播，你们可以搜索筑梦TV，点开筑梦TV的直播页面，或者下载筑梦APP，就可以再次看到我的直播间了，记住了，是筑梦TV哦。马上就要进醉仙楼的，精彩不容错过，我在筑梦TV等着你们！”

    楚风说完。

    “啪！”

    直播间直接黑屏了！

    一时间，原本满怀期待的一千五百万水友，集体炸开了锅!

    所有人都傻眼了！

    【什么情况？】

    【卧槽，老子看的正爽，楚神居然跑了！】

    【天杀的妖孽，老子要疯了！】

    ・・・・・・

    (本章完)

 第122章 直播界的神话

    【妈卖批，老子就没见过这么任性的主播，直播到一半，你特么居然说要换网站！】

    【是筑梦TV吗？没听说过有这个直播平台啊？】

    【我也没听说过，应该是个小平台吧！】

    【卧槽，难道楚神要跳槽了？】

    【楚神你这个做法不道德了，感觉就跟那些喜欢断章的小说作者一个尿性，就尼玛喜欢吊胃口！】

    【什么情况啊？老子刚刚去撒了泡尿，怎么就黑屏了？】

    【去搜一搜吧，看看到底有没有这个平台！】

    ・・・・・・

    “系统，给我连接筑梦TV的直播间！”楚风用心念交流道。(免费全本小说щщщ.yznn.co&#109;)

    “叮！筑梦TV平台连接中・・・・・・连接完成，请宿主输入主播帐号，密码。”

    楚风心念一动，直接将自己前不久在筑梦TV注册的主播帐号用意念登录了进去。

    眼前再次浮现出了一个虚拟的直播间界面，这个直播界面和鲨鱼TV上的直播界面稍稍有些不同，但大致上还是差不多的。只不过面板更加干净整洁。

    画质也极为清晰，平台页面上，没有太多花里胡哨的东西，有的只是整洁大气。

    筑梦TV的主要分类，可以分为五大类：游戏主播，娱乐主播，户外主播，颜值主播，神秘主播。

    其中每一个大分类也都分成了无数个小分类。

    而楚风的分类，就在神秘主播这一个分类。

    当然，目前为止，整个筑梦TV就楚风一个主播。

    弹幕的设置没什么好说的，各大直播平台都差不多，筑梦TV同样也什么区别。

    礼物的设置稍稍有些不一样。

    与鲨鱼TV的鱼丸，鱼翅，弱鸡，飞机，火箭，游轮，等等礼物完全不一样。

    礼物的设置极为简单，而且浅显易懂，就是：1梦币。10梦币。100梦币。1000梦币，10000梦币。

    暂时只有这五种礼物，但是与其他直播平台极为不一样的是，筑梦TV的1梦币，等同于一元人民币。这样与现实货币同等价值的礼物，可以说是贵的离谱了！

    右上角的界面上，也有土豪打赏榜单。

    总共有三个榜单，分别是周榜，月榜，年榜。榜单的主页面上，每一项基本上只显示前十名。

    前十名之后的榜单，通过点击也可以查看到。

    水友充值梦币之后，通过打赏，直播间水友的身份就可以发生改变。

    没有过任何打赏的，发送弹幕时显示的只是普通水友。

    打赏过1梦币的，就会升级为见习水友。

    打赏累计超过10梦币的，就会升级为学徒水友。

    打赏累计超过100梦币的，就会升级为弟子水友。

    打赏累计超过500梦币的，就会升级为执事水友。

    打赏累计超过1000梦币的，就会升级为舵主水友。

    打赏累计超过2000梦币的，就会升级为堂主水友。

    打赏累计超过3000梦币的，就会升级为护法水友。

    打赏累计超过5000梦币的，就会升级为长老水友。

    打赏累计超过10000梦币的，就会升级为掌门水友。

    打赏累计超过50000梦币的，就会升级为盟主水友。

    打赏累计超过100000梦币的，就会升级为白银大盟水友。

    打赏累计超过500000梦币的，就会升级为黄金总盟水友。

    打赏累计超过1000000梦币的，就会升级为帝王水友。

    打赏累计超过10000000梦币的，就会升级为至尊水友。

    只要给某个直播间打赏过的水友，进入该直播间时，身份永远不会发生改变。

    同样的，消费越多，账户等级也会提升的越快。

    当然了，虽然虚拟礼物早已设置完善，但楚风还没有申请中央银行虚拟货币网络文化经营许可证，所以货币兑换还没有开通，暂时还不能进行打赏。

    虽然以系统的能力，根本就不需要申请，也能强行兑换。

    不过楚风当初毕竟与有关部门签订过一份条约，所以该走的程序还是需要走一遍的！

    还有一点就是，他这个筑梦TV的直播平台，还没有经过公司注册。

    不过总的来说，这些都是小问题。花点时间也就办下来了！

    重点还是在于，如何让筑梦TV这个直播平台，在短时间内吸引大量的人气，以及吸收一些其他类型的主播。

    毕竟，一个直播平台想要长远的发展，确实也不可能靠一个人撑起来。

    此时的楚风已经走进了醉仙楼，不过他的关注点更多是在于直播间里面的情况。

    如果是其他直播平台，那就也罢了，楚风并不是特别在乎。

    主要是自己的直播平台，自然就尤为在乎一些。

    他之所以选择播到一个关键点时候换平台，也是想尽可能的多吸引一些人气来筑梦TV。

    利用别人的直播平台来给自己的直播平台打广告，说起来其实有些不道德。

    不过生意场上，本就是弱肉强食，不是你坑我，就是我坑你。也没什么好愧疚的。

    如果不这么做，选择重头开始，一步一步慢慢来，那筑梦TV想要发展起来，所需要的时间会无限延长。

    他既然有了这个条件，给自己宣传一波，也不是太过分！

    当楚风放弃了鲨鱼TV的帐号，放弃了一千五百万人气，放弃了接近两千万的关注，放弃了那无数土豪打赏的直播间后，跑到一个新的直播平台，一个零人气，零关注，零打赏的直播间从新开播后。

    内心其实稍微有些忐忑。

    因为他不知道到底会有多少忠实的水友愿意搜索这个无人问津的直播平台，专门跑来看他直播。

    就算仅仅只有一半，楚风也觉得他赚大发了！

    他人气超过一千五百万，就算仅仅只能带走一半，那也是七八百万人气了。

    一个在线IP能达到七八百万的直播平台，在华夏已经可以算得上一流的直播平台了!

    楚风在筑梦TV开播以后，过了足足五分钟，也仅仅只有几百个观众跟了过来。

    一千五百万观众，居然只有几百个跟了过来，正当楚风郁闷的差点要吐血的时候。

    突然，人气暴涨！

    刷刷刷！

    十万・・・・・・一百万・・・・・・五百万・・・・・・

    人气暴涨的速度简直快的不可思议。

    ・・・・・・

    PS:感谢余生舵主10000书币的打赏，感谢唔吖白白舵主10000书币的打赏，感谢暖心200书币的打赏，感谢就这么酷100书币的打赏，感谢始终不渝――死神顾599书币的打赏，感谢释即200书币的打赏。多谢支持，作者菌拜谢，求推荐！求收藏！求打赏！

    (本章完)

 第123章 筑梦TV的崛起

    【咦！这直播平台页面做的不错啊，很流畅，也很大气！】

    【老子点开这个直播平台的时候差点懵逼了，除了楚神，特么的居然一个主播都没有！】

    【楚神你这个坑逼，干嘛要来这种小平台啊？还尼玛在关键时刻换平台，要不是老子真心喜欢看你直播，早特么退订了!】

    【这应该是一家新开的直播平台吧，楚神此举，意欲何为？】

    【楚神是不是在鲨鱼TV受了什么不公正的待遇，要不然为什么临时换平台？】

    【肯定是这样的，老子明天就去把鲨鱼TV老总家的玻璃砸了！】

    【哈哈哈，咱们组团去砸！】

    【鲨鱼老总哭晕在厕所！】

    【无论如何，楚神你到哪，人家就跟到哪，永远支持你，爱你么么哒!人家永远都是你的小迷妹！】

    【楼上的一定是个抠脚大汉，好恶心！】

    ・・・・・・

    随着时间的推移，楚风直播间的人气再度暴涨。

    七百万・・・・・・一千万・・・・・・一千两百万・・・・・・一千五百万・・・・・・一千七百万・・・・・・一千九百万・・・・・・

    十分钟后・・・・・・

    楚风懵逼了！傻眼了！窒息了！开始怀疑人生了!

    完全不敢相信自己的眼睛。

    不仅楚风不敢相信自己的眼睛，就连直播间的水友也不敢相信自己眼睛。

    “我去，系统，什么情况啊，筑梦TV的显示的人气数据该不会是假的吧？”

    不怪楚风会这么问，他在鲨鱼TV的最高人气值也就一千五百万，按照一般的套路来讲，他是绝对不可能将所有的水友全部带到筑梦TV的。更别提还超过了他在鲨鱼TV的人气。

    就算他直播间的已经牛逼到突破天际，突然转换直播平台，而且还是一个毫无名气的直播平台，掉粉是肯定的。这一点毋庸置疑。

    可如今，却出现了这种十分诡异的情况。

    完完全全的出乎意料！

    “叮！宿主请放心，筑梦TV的人气绝对真实，每一个人气都代表这一个在线IP，经过系统检测，这些在线IP除了百分之六十从鲨鱼TV跟过来，另外百分之四十来自于大猫，平民，龙牙，战旗，花椒，映客，YY等各大直播平台。”

    系统的回答让楚风更加摸不着头脑了。

    其他直播平台的人居然也跟过来了，貌似他也没在其他直播平台直播过啊？

    “莫非是，哥虽然不再江湖，但江湖上早已有了哥的传说？”

    这不是瞎扯蛋吗？

    总之这次可谓是一个意外的惊喜，楚风悬着的一颗心，也终于放下了！

    ・・・・・・

    陈小超通过观看楚神直播而暴涨百万人气，这件事情给大猫TV照成了极大的不良影响。

    特别是之后，很多小主播采取同样的方式，影响进一步扩大，导致大猫TV人气流失严重。

    大猫TV高层通过商议后，立刻拍板决定，严惩不贷，决不姑息。

    绝对要将这股不良风气，彻底镇压，将这件事的源头，扼杀于萌芽之中。

    正所谓当断不断，必受其乱。

    如果任其事态发展下去，说不定损失会更加严重。

    虽说是法不责众，但如果涉及到直播平台的利益，快刀斩乱麻，直播平台还是下的了这个狠手的。

    所以，在陈小超已经拥有百万人气，甚至他觉得自己要火的时候，一个沉痛打击降临了。

    他收到了直播平台的警告，并且在收到警告的十秒钟之内，他的直播间被封了。

    不仅他的直播被封了，同样的也有很多其他跟风的小主播直播间也被封了，同时也纷纷受到了警告。

    而恰巧正是这个时候，楚风给自己打了一波广告后，直接退出了鲨鱼TV的帐号。

    有时候事情就是这么巧。

    在各大直播平台的高层选择封了这些直播间的同时，楚风刚好将筑梦TV介绍完毕。

    再加上这个时间段是晚上八点左右，正是各大直播平台同时在线的IP的巅峰时期。

    网络上看直播的人很多。

    天使，地利，人和，全都凑到一起去了！

    这些直播间被封了之后，人气并没有散去，他们反而对楚神更加感兴趣。并且在那些被封的直播间弹幕上议论纷纷。

    一传十，十传百，百传前，千传万，事态愈演愈烈!

    于是乎，筑梦TV直接起飞了！

    很多其他平台的水友，也跟着跑到了筑梦TV。

    所以，楚风跳槽到筑梦TV，人气不仅没有下降，居然还超过了鲨鱼TV的巅峰值。

    足足一千九百万的人气，亮瞎无数人的钛合金狗眼。

    直播间的水友震惊了！

    各大直播平台的主播震惊了！

    各大直播平台的高层也集体震惊了！

    整个华夏直播界，集体震怖！

    一个没有丝毫名气的直播平台。

    一个观众根本就不知道的直播平台。

    一个甚至仅仅只有一个主播的直播平台。

    因为楚神入主筑梦TV，这个名不见经传的直播平台，居然同时在线IP，快要接近两千万。

    华夏国内最火爆的几个直播平台，也不过如此。

    楚神真的仅仅只是一个主播吗?

    不，他不是主播，他是神，是上帝！

    他就是一个活着的传奇。

    他就是直播界的神话。

    他的存在，就是为了不停的创造奇迹。

    不管是大神主播，还是明星主播，与楚神相比，他们连提鞋都不配！

    不知道是谁，说出了这样一句话：“得楚神者，得天下！”

    这句话如果是之前，肯定会有无数人嗤之以鼻，但如今，事实已经摆在眼前了。

    你可能无法理解接近两千万的同时在线IP，对于一个直播平台意味着什么？

    有专业的市场评估人员预估：如果说在楚神在入主筑梦TV之前，筑梦TV的市场价值是十万元。没有任何一位主播，没有任何观众的一个直播平台，最多也就值这么多钱了。可是如今，筑梦TV的市场价值超过一百亿。

    不用怀疑，就是这么夸张！

    这个数据足以震惊到让你开始怀疑人生！

    只要楚神不离开筑梦TV，相信会有无数的资本投资公司愿意花上好几十亿的资金来给筑梦TV进行融资。

    拥有了楚神，就等于拥有了直播界的半壁江山。

    当然了，这个数据主要是那些评估人员根本不理解筑梦TV是个多么牛逼的直播平台。

    否则就不会做出如此可笑幼稚的评估了！

    ――――――――――――

    PS:作者菌心态爆炸了，今天码了一上午的四千字，因为操作失误覆盖删除了，导致找都找不回来，从新写一遍感觉跟整个人都奔溃了，一言难尽，不说了，说多了都是眼泪，给你们推荐一本书《重生超级大神豪》，逼气满满的一本书，更新也十分给力。

    PS :感谢罗刹大人300书币的打赏，感谢空城388书币的打赏，感谢释即100书币的打赏，感谢情绪，无法释怀200书币的打赏感谢离夜100书币打赏，多谢支持！

    (本章完)

 第124章 醉仙楼第九层【一更】

    陈小超愤怒了!

    他只是一个默默无闻的扑街小主播，扑街了整整半年，好不容易有了一次机会，让他一跃成为一名人气主播，拥有百万人气。

    可现如今，他的直播间被封了，并且官方平台还发出了严厉的警告！

    官方的所作所为，让他无比心寒。

    本以为拥有了一次成为人气主播的机会。

    本以为从此就能崛起，让曾经看不起他的人仰视他。

    本以为从此以后金钱美女唾手可得。

    然而现实却将他打击的体无完肤，哀莫大于心死！

    希望越大，失望也就越大。

    就算等到三天之后，直播间解封了，那又能如何？

    他难道还要像以前那样，做回那个默默无闻的扑街小主播吗？

    不！绝不！

    但是他又能如何呢？他毕竟只是一个扑街主播而已，这一刻，陈小超的内心一片绝望。

    反正直播间也开不了了，无比郁闷之下，陈小超下载了筑梦TV的软件APP，当他进入筑梦TV之后，先是被楚神那恐怖的人气值给震惊的无以复加，随后又愕然的发现。这个直播平台，居然除了楚神以外，没有其他任何主播。

    机会，这绝逼是个天大的机会。

    一个拥有如此恐怖人气的直播平台，却仅仅只有一个主播，这难道还不是一个绝世大机遇吗？

    楚神不可能二十四小时直播，他总有下播的时候。

    而楚神下播之后，他直播间的观众，就算仅仅只有极小的一部分留下来，对于刚刚加入筑梦TV的其他主播来说，也足以让他们成为一名人气主播了！

    其他的直播平台，是僧多肉少，而筑梦TV，却恰恰相反，是肉多僧少。

    此时不加入筑梦TV，等筑梦TV的主播多了，到时候就晚了。

    大猫TV，他反正是待不下去了！

    不如正式加入筑梦TV，成为筑梦TV的一名主播。

    趁着他因为观看楚神直播而暂时积累的人气，加入筑梦TV，何愁不能东山再起？

    一时间，陈小超坚定了自己的内心

    而且本着肥水不流外人田的想法，不如和同在大猫TV的小主播一起跳槽，形成一个团体，快速抢占市场。

    等以后筑梦TV真正的发展起来了，他们作为第一批元老主播，天然的就会比别人更有优势。

    陈小超几乎根本就没怎么犹豫，直接就点进了筑梦TV的后台，开始申请成为一名主播！

    当然，看到机遇的，并非仅仅只有陈小超一个，他只是一个个例，其中有很多平台的小主播，都有了这个想法。别说这些小主播，就连那些大主播都有了想法。

    当然了，更多的人还处于观望之中。

    如今的直播市场大部分已经被瓜分，筑梦TV异军突起，杀的所有直播平台都措手不及。大家最关注的一点还是在于，楚神，到底和筑梦TV有什么关系。

    如果楚神和筑梦TV关系非浅，那几乎可以遇见的是，筑梦TV日后必然会发展成为一个超人气的大直播平台。反之，如果楚神只是玩票的性质，这个直播平台也掀不起什么风浪。

    就在筑梦TV这边人气暴涨，平台注册用户疯狂增加的时候。

    鲨鱼TV，却集体炸开了锅。

    鲨鱼TV高层，不久前还开会庆祝，最近鲨鱼TV用户数量大幅度增长，平台注册用户，已经超过了八千万。巅峰时期同时在线IP超过三千万，水友冲钱打赏的用户也增加了很多。在加上腾讯集团那边又确定了新一轮的十亿融资资金。可谓是四喜临门。

    如果不出意外，问鼎华夏第一直播平台，已经是没有什么悬念了。

    然而，在这个关键的时刻，偏偏就真的出现了意外。

    刚刚准备出去狂欢庆祝的李有才，在半道上接到了一个电话，原本带着笑意的脸色，瞬间铁青。

    挂了电话之后，王有才神奇复杂的看了正高兴的张元名一眼。虽然这个消息很扫兴，但他不得不做出汇报。

    “张总，出大事了!”王有才慎重其事的说道。

    “出什么事了！”张元名皱了皱眉头，他很了解王有才，对方不是一个喜欢无故放矢的人。

    “楚神・・・・・・跳槽了，他还带走了咱们鲨鱼TV一千多万的人气流量！”

    “噗!”此话一出，张元名差点吐出一口老血！

    张元名原本还打算今晚的庆祝结束后，找两个大学生小妹好好放松放松，缓解缓解长久以来的压力，没想到却出了这样的事情，瞬间就扎心了，哪有什么心情放松。

    “今天的庆功会取消，所有人都给老子回去加班！”张元名脸色阴沉的吼道。

    ・・・・・・

    几欢喜几家愁。

    除了鲨鱼TV出现这样的惨状，其余几家人气直播平台，也好不到哪儿去。人气流失也都挺严重的。

    把华夏的直播市场比喻成一个蛋糕，那么这些直播平台，就是瓜分这个蛋糕的人。

    而这个新崛起的筑梦TV，突然分走了这么大一块蛋糕，而且还是从别人手里头抢走的，人家自然不爽了！

    同行都是敌人，筑梦TV在崛起的同时，也不知不觉得罪了很多人。

    就在各大直播平台的高层一片愁云惨淡的时候，楚风却显得极为兴奋。

    筑梦TV，是他崛起的第一步，而一开始就有了这么好的反响，几乎瞬间就碾压了绝大多数直播平台，平台注册用户暴涨，他怎么能不高兴？

    ・・・・・・

    “楚兄，我看你的神情，好像是有心事啊，不妨说出来听听，我轩辕逸能做得到的，就绝不推迟!”

    “不妨事，楚某刚刚只是在想一些问题罢了！”

    “那行，咱们就上楼吧，楚兄你是不知道，这醉仙楼总共分九层，每一层的消费等级都不一样，越往上，等级越高。消费的额度也就越大。而只有在七层以上，才能品尝到仙人醉，而七层楼的美味佳肴，也都是采用以七级凶兽为食材。”

    “那第八层是不是能够品尝到八级凶兽，九层楼能品尝到九级凶兽？”楚风随口问道。

    “正是如此，而且这一次醉仙楼的拍卖会，也只有在七层楼以上的消费者，才能参加！”

    PS :感谢墨染100书币的打赏，感谢龙傲天下100书币的打赏，感谢忘了微笑100书币的打赏，感谢浮生若，云100书币的打赏，感谢把曾经谱写出童话100书币的打赏，感谢繁华散尽，终成回忆388书币的打赏，感谢赤黑万岁，赤黑赛高100书币的打赏，多谢支持，求推荐！

    (本章完)

 第125章 彻底震撼｛二更】

    “那还等什么？直接上第九层吧！”楚风几乎任何犹豫，既然来了这醉仙楼，自然要享受最顶级的服务，最顶级的佳肴。

    轩辕逸露出一副果然如此的表情，不愧是拥有小世界的神秘背景之人，其他的楼层都不带考虑的，直接就要上第九层。

    而就在此时，一个身穿醉仙楼红衣制服的少女走了过来，这少女体态婀娜，相貌甜美，时刻保持微笑，露出八颗小白牙，给人以亲切的感觉。

    【又有美女？尼玛这服务员的长相比范冰斌还好看，我尼玛也是醉了!】

    【范冰斌好看吗?楼上的是不是眼瞎？】

    【自从看了楚神直播，我发现身边的一些女生，长得都有些奇形怪状！】

    【我以前一直以为我们学校的校花是最好看的，但是看了楚神直播以后，我对校花再也没有感觉了，校花居然连个服务员都比不上！呜呜呜。】

    ・・・・・・

    “二位公子，你们有什么需要吗？”红衣小美女亲切的问。

    “给我们在第九层安排一个包厢吧！”轩辕逸随口说道。

    红衣小美女表情微微有些错愕，但随即马上反应过来：“不好意思，两位公子，醉仙楼第九层一般不对外开放，若是没有醉仙楼至尊令・・・・・・”

    小美女话还没说完，轩辕逸已经随意的从空间戒指中掏出了一枚白色的令牌。

    “嘶・・・・・・”

    小美女倒吸一口凉气，不仅她倒吸一口凉气，就连其他来到醉仙楼消费的顾客修士，以及其他接待侍女，小厮，也全都倒吸一口凉气。

    醉仙楼的至尊令，可不是一般人能拥有的，一般能在醉仙楼第九层消费的，只有元婴期以上的大佬。

    其他修士，连登上第九层的资格都没有。

    这两个年轻人，明眼人都看的出来，根本不是元婴期的大佬，不是元婴期却拥有醉仙楼的至尊令，不用想，绝逼是背景通天的超级二世祖。

    “原来是贵客驾临，有失远迎，还请二位公子不要见怪，我这就让人准备包厢！”轩辕逸拿出令牌之后，红衣侍女的态度变得更加恭敬。

    随即，楚风，轩辕逸，还有轩辕逸身边的两个妖媚女子，被带上了醉仙楼第九层。

    楚风一直以为这两个妖媚女子是轩辕逸的的情人，但是通过一路的观察，感觉又好像不是。疑惑之下，他一个真实之眼的技能丢了过去。

    姓名：风灵。

    修为：金丹初级。

    战斗力：8500点。

    身份：轩辕逸贴身保镖。

    姓名：风霜

    修为：金丹初级。

    战斗力：9000点。

    身份：轩辕逸贴身保镖。

    姓名：轩辕逸。

    修为：通幽期大圆满。

    战斗力：1700点。

    身份：轩辕世家少主，外表玩世不恭，逗逼属性，实则心性聪颖，喜怒哀乐不行于色。

    楚风倒吸一口凉气，没想到这两个看上去像是情妇的妖媚女子，竟然是金丹期的绝世高手。

    难怪这轩辕大公子出门都不带保镖的，原来这两女人就是保镖。

    就这样，楚风，轩辕逸，风灵，风霜一行四人来到了醉仙楼第九层。

    老实讲，楚风在刚刚进入醉仙楼的时候，心理面其实不是特别满意，这醉仙楼的装潢设计的确恢宏大气，但如果仅仅只是这样，那绝对不足以担任天下第一名楼的美誉。

    有这样感觉的不仅仅是他，就连直播间接近两千万的观众，都有些失望。

    【楚神啊，我怎么感觉这个醉仙楼也就一般般啊，和一个普通的五星级会所没什么区别啊！】

    【是啊，我也有这种感觉，大概是审美疲劳的吧！】

    【就这样一个辣鸡酒楼，也敢号称天下第一名楼，这波我赵日天不服！】

    【说句心里话，就这样一个酒楼，我觉得还比不上万花楼，至少万花楼里面还有很多长得水灵的妹子，而且人家露的球也多，诚意满满的，这醉仙楼的侍女虽然长得也还不错，但穿的太保守了，连个球都不露，看毛线啊！】

    【楼上分析的，还是有几分道理的，万花楼的确要比醉仙楼强很多啊！】

    【很辣鸡啊，亏老子还期待了一波!】

    ・・・・・・

    楚风看着直播间虚拟屏幕上铺天盖地的吐槽弹幕，想了想，还是解释道：“各位观众，你们别着急，既然这醉仙楼号称天下第一名楼，肯定不是表面上看上去的那么简单，说不定会别有洞天。”

    其实楚风说出这番话的时候也没什么底气，因为这醉仙楼他已经来到第九层了，可是上了第九层也没发现什么不一样的地方。

    而就在此时，楚风跟着前面的侍者走进了包厢。

    在走进包厢的一刹那间，楚风目光一滞，瞬间懵逼了！

    “这・・・・・・这真的是包厢吗？我怎么感觉我特么又穿越到了另外一个世界？”

    这一刻，不仅楚风懵逼了，刚刚还在直播间吐槽的水友，也集体懵逼了！

    一个个傻了吧唧的看着直播间上的画面。心理面生出一股无与伦比的震撼！

    【这・・・・・・这尼玛，楚神你是穿过了任意门吗？】

    【我日啊，楚神你是到了天庭吗？特么的还踩在云上面！前面还有瀑布!】

    【太神奇了，太壮观了，这简直就是仙境嘛！醉仙楼真的是名不虚传，这波老夫真的服了！】

    【真的是太美了，我感觉迪拜的七星酒店和这个仙境一比，简直连渣渣都算不上啊!】

    【666666】

    ・・・・・・

    当楚风走进包厢的那一刻，直播间的水友，便看到了这样一副画面。一副美的让他们窒息的画面。

    楚风一行人，踩在了一片云朵之上，温暖的阳光普照之下，天空划过一道七彩霓虹，这道彩虹宛如近在咫尺一般，五光十色，争奇斗艳，而彩虹桥之下，是一道无比壮丽雄浑的接天瀑布。

    瀑布飞流直下，声若奔雷，澎湃咆哮，水汽蒙蒙，珠玑四溅，就像是一条银河一样，从九天之上，倒挂而下。

    天空中还有很多悬浮倒挂的山峰，这一座座山峰，完完全全的违背了万有引力的自然法则，一座座凌空定格在虚空之中，每一座山峰与山峰之间，还连接着云雾桥梁。

    这些倒挂悬浮的山峰之上，也不是空无一物，有些修建了荷塘，种植了很多白色的玉莲。有些修建了花园，种植了很多鲜花，简直美的惊心动魄。美的令人窒息，美的让人内心都为之颤抖！

    这真只是一个包厢吗？

    这确定不是传说之中的洞天福地？

    (本章完)

 第126章 红烧雪麒麟

    “怎么样？这‘包厢’很神奇吧！五年前，我跟着我父亲来过醉仙楼一次，也是第九层的包厢，当时心里有些吃惊，后来我才知道，这醉仙楼的包厢之中，布置了‘乾坤逆转五行大阵’，可谓夺天地之造化，逆转空间，神奇异常。除此之外，这包厢之中，还添加了‘虚空幻阵’让此包厢犹如仙境一般，也只有这般大手笔，才能让醉仙楼问鼎天下第一名楼。楚兄以为如何？”轩辕逸笑着问道。

    “还・・・・・・还可以吧！”楚风同样笑着回答。

    虽然心里很震惊，但表面上他还是一副不为所动的表情。他只是负手而立，淡定自若的点了点头。

    “这样也只能算还可以？楚兄的眼界果然非常人能比，也是，醉仙楼第九层对于其他修士来说，是神奇异常，但是对于楚兄来讲，也的确算不上什么惊世骇俗的大手笔！”

    轩辕逸深以为然的点了点头，乾坤逆转五行大阵虽然神奇，但是与真正的小世界相比，那可差的不是一星半点。

    楚风只给出一句“还可以”的评价，也实属正常！

    然而这两货高谈阔论的时候，前面带路的侍者差点惊的舌头都咬掉了！

    醉仙楼第九层的包厢完全可以称之为洞天福地，就算是元婴老祖来到这儿的时候，也无比惊叹！

    可是到了这两货嘴里，居然只是还可以？

    一个筑基期，一个通幽期，两个修为只能算一般的修士，口气如此狂妄？

    而偏偏他们有至尊令，这足以说明，这两人背景逆天。

    穿过那条云雾走廊之后，楚风，轩辕逸，风灵，风霜一行四人在侍者的代领下，来到了彩虹桥下的餐桌席位上！

    这席位，在虚空之中傲立！

    宛如这方天地的最中心。四周被各种奇花异草所围绕。花香四溢，宛如置身于万花丛中。

    还有一些翩翩起舞的蝴蝶，更增添了几分勃勃生机！

    而此时，直播间的水友，还没从这洞天福地的绝世美景之中回过神来！

    随即又被眼前的一幕再次给震撼了！

    只见那张五米长的巨大餐桌，竟然通体采用红色翡翠打造而成！

    椅子更加夸张，居然通体采用金刚石制作而成！

    金刚石是什么？不就是钻石吗？

    【噗！老子日，你们看那桌子，那桌子绝逼是极品红翡打造而成的!这么大的红翡，我的天啊，这得值多少钱啊！】

    【红翡是什么东东，吊大的能不能解释一下？】

    【我听说去年东海拍卖会上，一个小孩巴掌大小的极品红翡，拍出了一千万的天价，这张桌子看上去也是极品红翡，估计差不多能做出一万个巴掌大小的红翡玉佩，保守估计，价值一千亿人民币吧！】

    【噗!】

    【一千亿？】

    【用一千亿的桌子吃饭・・・・・・？】

    【默默的问一句，这桌子我能带回家吗？】

    【跪了，楚神，我他喵的真的给你跪了！】

    【我也好想用一千亿的桌子吃饭！】

    【一群傻哔！这红翡桌子算什么，你们看看那椅子，才是真正的吊！】

    【不是水晶椅吗？】

    【我靠！这・・・・・・这是钻石椅？】

    【钻石椅？难道这椅子都是钻石做成的？】

    【我要疯了了，我要疯了，世界上居然有这么大的钻石，还被做成了椅子，钻石做成的椅子・・・・・・】

    【三观已毁！楚神，带我装逼带我飞！】

    【喂，120吗！我心脏病犯了，赶紧给老子派救护车过来！】

    【66666】

    就在直播间弹幕疯狂刷屏的时候，他们的震撼，还只是刚开始而已。

    就在楚风几人刚刚坐上席位，那宛如银河倒挂的瀑布之中，突然飞出了十一个身穿白色纱衣的美貌少女。

    这些少女，模样看上去都像是二八芳华，一个个长得水嫩迷人，国色天香，体态婀娜！

    一袭雪白的衣衫，随风而动。

    带着一点半透明，散发着无限诱惑。

    她们从瀑布中飞出，脚下踩着彩虹，在天空中翩翩起舞。

    她们手中，都拿着乐器，或长笛，或玉箫，或琵琶，或古筝！

    她们一边演奏，一边跳舞。

    这舞蹈，带着一股东方古典的韵味，她们飘飘欲仙，仿佛是从悠远古老之中走出来的仙子。

    旋转，跳跃，御空飞行。

    吹，拉，弹，唱。

    被她们演绎的淋漓尽致。

    就连万花丛中的蝴蝶，都被她们的舞姿深深所吸引。

    一时间，漫天的七彩蝴蝶，也跟着她们翩翩起舞！场面震撼至极。

    直播间，两千万观众，在这一刻！

    集体窒息了！石化了！呆滞了！手舞足蹈，语无伦次了！

    无论男女老幼，都深深的迷醉在其中，无法自拔！

    如果说之前万花楼的林妙妙花魁，以一段惊鸿舞，一舞惊魂，勾魂夺魄！

    那么现在眼前所发生的一幕，就是一舞撼天动地了！

    这十一个女子，几乎每一个都不逊色于林妙妙，她们的舞姿都别样的销魂，可是她们每一个人都有自己的特殊韵味，每一个人都是万众瞩目的焦点。

    可是她们结合在一起，偏偏又不显得突兀，反而异样的和谐。

    每一个少女都是天地间最美的精灵！

    是最完美的诠释！

    【太好看了！太好听了！我已经无法用语言来表达我此时此刻的心情了！】

    【楚神，我恨你，你为什么要让我看到这样的仙姿仙乐，我要是以后都看不到了，我该这么办，我该怎么办啊！神啊，救救我吧！】

    【啊啊啊！受不了啦！为什么不能冲钱打赏，请告诉我为什么不能冲钱打赏？这样的表演要是不打赏，我他喵的那还是人吗？】

    【楚神，谢谢你，是你让我知道了什么才是真正的音乐！是你让我知道了什么才是真正的跳舞！是你带给我无与伦比的感动！没有你，我可能永远也无法知道这世间音乐舞蹈的真谛!】

    【我只想说一句，在座的每一位观众，都欠楚神一个打赏！】

    【对不起，楚神，我是一个喷子，在我第一次看你直播的时候我还骂过你，说你是个傻哔！请原谅我得无知，请原谅我的幼稚，我特么的就不是人，这一次，我要真心的向你忏悔！】

    【什么都不说了，我虽然是第一次看楚神直播，但以后就是楚神的死忠粉了！楚神不离不弃，我便生死相依！】

    ・・・・・・

    (本章完)

 第127章 十六亿金币

    “咱们・・・・・・不是来享用美酒佳肴的吗？不是来参加拍卖会的吗？怎么・・・・・・还有歌舞表演？”

    “楚兄这你就有所不知了吧！醉仙楼第九层，可不仅仅只是环境好，作为天下第一名楼，除了要拥有其他酒楼无法比拟的外部条件，更加重要的，还是服务质量。真正的名楼，必须内外结合，天人合一。酒楼的环境再好，也只能给人第一印象感官，真正能让人发至内心觉得好的，必须还有拥有帝王级的服务质量。醉仙楼作为天下第一名楼，之所以能让人流连忘返，沉醉其中，无法自拔，有很大一部分原因，是因为它的服务能得到所有修士的一致认可。别说只是歌舞助兴，楚兄就算看上了这些舞姬，挑几个待会宠幸，她们也会欣然应允。”

    “咳咳！这个・・・・・・还是不了吧！”

    【楚神又特么假正经了，明明心里很想要，嘴上偏偏说不要!】

    【这些美女可以随便玩弄吗？楚神你还在等什么，赶紧上啊！】

    【都特么别拦我，我要上十一个！】

    【这些都是仙女，肯定很紧！】

    【一群银荡之人!】

    【一夜一过一野坡，一男一女一阵摸。一上一下一直叫，一抽一插一哆嗦!】

    【66666！】

    【大兄弟，舅服你!】

    ・・・・・・

    而就在此时，侍者拿出了四份菜谱，递到了楚风，轩辕逸，风灵，风霜四人跟前。

    楚风坐在钻石椅上，翻开了菜谱。

    当他看到菜谱上的菜名时，顿时一脸古怪之色。

    菜谱上，总共也就四样菜。

    清蒸大地魔熊掌，红烧雪麒麟，水煮双头蛟龙，干锅五色神牛。

    楚风感觉整个人都被雷到了!

    从头到脚，从里到外，完完全全被雷的外焦里嫩。

    这是什么鬼？

    这些生物不是某些玄幻小说中，很牛逼，很凶残的超级凶兽吗？

    这么到这儿都上菜谱了!

    当他翻看菜谱的时候，直播间的镜头也转到了菜谱之上。

    当直播间的观众看到菜谱上的菜名之后，瞬间就笑喷了！

    【我去，大地魔熊不是小说里面的九级魔兽吗？怎么上了楚神的菜谱了！还尼玛清真大地魔熊掌，笑死老子了！哈哈哈！】

    【这个更搞笑，红烧雪麒麟，麒麟你也吃得到？不行了，我尼玛要笑喷了！】

    【干锅五色神牛，五色神牛可是刀枪不入，水火不侵，你干锅煮的动吗？】

    【水煮双头蛟龙才是真牛逼，蛟龙本来就是水里面的，水的最高温度是一百摄氏度，老子觉得煮上一百年也不可能煮的熟!】

    【看来诸位对玄幻小说也都是知之甚详啊！】

    【这么牛逼凶兽，我倒想看看楚神是怎么吃的!】

    【不行了，老子肚子都笑痛了！哈哈哈哈！】

    【666这波我服！】

    ・・・・・・

    楚风现在，真的想抽根烟冷静冷静！

    过了片刻，他回过神来，开口道：“我觉得，这菜谱上既然只有这四个菜，不如全上了吧！”

    “噗！”

    语不惊人死不休！

    楚风此话一出，轩辕逸刚喝一口水，直接就喷了出来，风灵，风霜两位金丹期的妖媚女子，也是一脸错愕！

    就连站在一旁的侍者，手也不自觉的抖了一下。

    “楚兄・・・・・・果然大气，小弟真不如你！”轩辕逸拱了拱手，一脸钦佩的表情。

    楚风想了想，既然是九级凶兽的菜系，价格肯定是贵的非比寻常，只是这菜谱上也没有明确的标出价格，但是他话都已经说出口了，当着直播间两千万的观众，这话自然不好在收回来。

    管他有多贵，先吃了再说!

    楚风微微一笑，露出一副云淡风轻的表情，“无妨，只是四个菜而已，本来好不容易来醉仙楼一次，还想点个十七八个菜的，哪晓得就只有四个，唉・・・・・・・”

    楚风叹了口气，又摇了摇头，一副很失望的表情。

    轩辕逸差点又喷了！

    “十七八个菜・・・・・・大哥，这可是九级凶兽啊！随便一头，都能秒杀无数筑基修士的超级凶兽啊，你一个筑基期大圆满・・・・・・这胃口，是不是也太大了?“

    而就在此时，侍者拿出了一个传音符，通过传音之后，很快，就有一个厨师模样打扮的中年男子来凭空出现在了这个洞天福地之中。

    对方走进来的时候，什么东西都没带。

    直到走到餐桌五米处的时候，才挥了挥手。

    只见一个厨桌和无数的厨具在对方挥手之间，凭空出现。

    不用想，也知道是从空间戒指中取出来的！

    “楚兄你可看好了，对方可是醉仙楼的大师级厨师，九级凶兽的菜系可都是现场烹饪的！”轩辕逸话音刚落。

    只见对方再次挥了挥手，一头雪白凶兽尸体，凭空浮现。

    这头凶兽尸体，只剩下一半，可就算它已经死去，这半具肉身上，依然散发着无尽的威严。

    那股强大的威压，就算是死后依然让人觉得莫名的震撼。

    狮头，虎眼，马身，龙鳞，牛尾，通体雪白如玉，应该就是传说之中的雪麒麟。

    原本觉得十分好笑的观众，在看到这具雪麒麟尸体之后，瞬间石化了！

    【我日，还真是雪麒麟！】

    【我原本以为是冰淇淋，哪晓得真的是麒麟，老子真是日了狗了！】

    【红烧雪麒麟，普通的火焰烧的动麒麟肉吗？】

    【看看不就知道了！】

    ・・・・・・

    就在直播间观众议论纷纷的时候，这位中年厨师，祭出一把飞剑，飞剑锋利至极。

    厨师手持利剑，一套行云流水的御剑术就使了出来。

    雪麒麟身上的肉瞬间被他分出四块。

    楚风这时才了然，原来对方取的食材，也仅仅只是雪麒麟身上的四块肉而已。

    也是，如果是一整头雪麒麟，估计吃上一个月也吃不完！

    正当楚风想着对方该如何红烧雪麒麟的时候，这厨师手心陡然间冒出一道三色火焰。

    “真厉害啊，牛大师的三昧真火运用的是越来越如火纯清了？”轩辕逸感叹道。

    “噗”，楚风再一次被雷的外焦内嫩。

    “三昧真火用来烤肉・・・・・・？”楚风忍不住发出一声嘀咕！

    “楚兄，雪麒麟乃是九级凶兽，普通的火焰，根本无法烤熟雪麒麟的肉，只有通过三昧真火煅烧，才能驱除腥味，使肉质鲜嫩可口。也能最大的保证雪麒麟肉质中所蕴含精元之力。”

    轩辕逸的这番解释，让直播间的水友再一次集体懵逼了！

    【这・・・・・・就是传说之中的三昧真火吗？】

    【看了楚神直播，我终于知道了三昧真火的正确使用方式！】

    【牛逼啊，实在是太特么牛逼了！】

    【我都不知道该说什么好了，看了楚神直播，我特么三观尽毁。】

    (本章完)

 第128章 顾诗诗敲门

    不久之后，这几块雪麒麟肉便已经被烤成了金黄色，散发着一股无与伦比的烤肉香气，让人口水直流。(免费全本小说&#119;&#119;&#119;&#46;&#121;&#122;&#110;&#110;&#46;&#99;&#111;&#109;)

    随后，牛大师又将这金黄色的烤肉切碎，放进了法器锅炉里面进行翻炒。

    还添加了一些奇奇怪怪的调料。

    最后，取出了一根红火色的人参。

    “这・・・・・・这是千年赤阳参？”轩辕逸极为吃惊的问道。

    “不错，公子好见识，红烧雪麒麟这道菜，需要三昧真火将其炼化，再以九重炼丹术的炼丹手法进行翻炒，后续，又添加了，天星果，千年赤阳参，天彤花，凤血草，离火朝天椒等十几位灵草灵药作为辅助材料。只有经过这样复杂繁琐的工序处理，这道红烧雪麒麟，才能称之为真正的人间绝品，不仅色，香，味俱全，而且吃了这道菜以后，还能暴涨五十年功力，同时还能强化肉身，扩宽经脉，凝练元神，当然，这还不是最重要的，最重要的是，这道菜能够提升修士对于神通法术的悟性！”

    侍者十分有耐心的解释道。

    “噗！”

    楚风感觉整个人都不好了！

    只是一道菜而已，这功效是不是有些太牛逼了？

    直播间的水友也再次炸开了锅！

    【我日啊，要不要这么牛逼？要不要怎么夸张？一道菜而已，吃了还能飞升不成？】

    【感觉这道红烧雪麒麟比灵丹妙药还牛逼，吃一道菜能暴涨五十年功力，那天天吃，是不是直接就天下无敌了？】

    【我比较担心的是楚神你待会儿有没有钱结账，这么牛逼的菜，估计楚神身上的几亿金币都不够花的！】

    【楚神要是吃霸王餐，会不会被人打成猪头？】

    【我看不只是被打成猪头这么简单，估计要在醉仙楼洗一千年的盘子！】

    【哈哈哈哈！我就喜欢你们这样一本正经的胡说八道！】

    ・・・・・・

    楚风看了看直播间的弹幕，此时内心也稍微有些忐忑。

    一开始，他以为自己手里有着好几亿的金币，携带巨款，心理面底气很足。

    完全不将这些九级凶兽的食材放在心上。

    在他看来，吃几道菜而已，就算是用九级凶兽作为食材，但也不至于贵到那种离谱的程度。

    九级凶兽最珍贵的地方还是内丹，内丹才是一只凶兽毕生精华之所在。

    如果是九级凶兽的内丹，楚风承认他买不起。

    可如果仅仅只是九级凶兽的血肉所制作的食材，再怎么贵也应该有限。

    可是现在，他真的有些不确定了。

    “轩辕兄，你知道这红烧雪麒麟的菜价是多少吗？”楚风忍不住问道。

    “楚兄难道不知道吗？这醉仙楼每一道九级凶残制作的菜系，都需要一亿金币的价格。”

    楚风心里一惊！

    一道菜卖出一亿金币的天价，的确是贵的离谱了！

    都可以买好几件极品法器了，就算是一只活着的六级灵兽宠物，也就值这个价。

    但是还好，这样的消费还在他的承受范围之内。

    “楚兄，这一道菜价值一亿金币，咱们有四个人，每一份都是一亿，也就是四亿，再加上大地魔熊掌，水煮双头蛟龙，干锅五色神牛。每一样四份，加起来也就是十六亿金币，楚兄，不瞒你说，我今天身上的钱没带够，想必十六亿对于楚兄来说，应该不是什么问题吧！”

    “噗！”

    晴天霹雳，五雷轰顶。

    “十六亿？一顿饭要吃十六亿？老子・・・・・・！”

    ・・・・・・

    顾诗诗回到花园洋房202之后，她先是在浴缸里面泡了一个澡。

    一个澡泡了将近两个小时，也不知道女人洗澡是不是都这么慢。

    洗完澡之后，她亲自动手做了一顿晚饭。

    本来想着要不要叫隔壁的混蛋过来吃！

    不过转头有一想，这家伙老喜欢使坏，万一真把这个家伙叫过来，到时候引狼入室，想赶都赶不走怎么办？

    出于安全考虑，还是不要叫了！

    就这样一个人孤独的享受了一顿晚餐之后。打开了电视。

    最近新播的‘欢乐颂2’看上去好像还有点意思。

    原本她并不是一个喜欢追剧的人，不过最近刚好失业，闲着在家也没事干，于是就看了两天的电视连续剧。

    五个女孩身份地位个不一样，代表了五种不同的女性，反映出了都市社会中，最典型的五种女人的社会现状。

    她觉得自己和其中的安迪比较类似，样貌上，她比电视剧里面的安迪还要漂亮很多，生活背景，她也有国外留学的经历，事业上，比安迪稍微逊色一点，生活背景，她和自己的父母关系也不怎么好。

    当然，虽然是有些差异，但差的也不是太多。

    可能正是因为如此，所以这个电视剧才能引起她的共鸣吧！

    追了两集电视剧之后，已经接近晚上九点钟，顾诗诗原本打算直接睡觉了。

    可是拿着手机躺在床上的时候，不知不觉就想到了今天下午楚风给他说过了筑梦TV。

    这个直播平台是楚风成立的一家直播平台。

    虽然觉得楚风这个混蛋很可恶，但不得不说，这个混蛋确实对她产生了致命的吸引力。每一次面对这个混蛋的时候，都不知不觉沦陷在这个家伙的魔爪之下。

    楚风对她的邀请她不是没考虑过！以他俩现在这种关系，楚风真的有需要，她也不可能拒绝。

    只是，她真的不看好在现阶段去开一家新的直播平台。

    开设直播平台的黄金市场已经过去，如今国内各大直播平台疯狂抢占资源，他们要资历有资历，要人脉有人脉，要后台有后台，几个大型直播平台，背后都靠着实力强硬的公司集团。

    一家毫无背景，毫无人脉，毫无资历，甚至没有一个主播的直播平台，想要与这些实力雄厚的直播平台竞争，除了烧钱，最后破财，顾诗诗看不到有第二种可能。

    与其这样，还不如借着奔跑帝的名头，进军娱乐圈，发展潜力还更大一些，何必去搞什么直播平台，做这些吃力不讨好的事情呢？

    当然，不看好是一回事，关不关注是另外一回事。

    她对于楚风开设的直播平台，还是很感兴趣的！

    趁着现在也睡不着，顾诗诗拿出手机，点开了筑梦TV的APP。

    今天下午点开这个直播平台的时候，虽然只是匆匆瞥了一眼，但她看的很清楚，这个直播平台没有一个主播，也没有一个观众。

    可是当他再次点开筑梦TV的时候。

    瞬间懵了！

    怀疑自己是不是点错软件了？

    “不会啊，就是筑梦TV啊！”

    怎么才几个小时的时间，就多出了七八十个主播，当然，这还不是重点，重点是，其中一个直播间的人气显示，居然是――一千九百九十八万！

    如此恐怖的人气值，她别说见过，就连听都没听说过！

    顾诗诗好奇之下，信手点了进去。

    ・・・・・・

    (本章完)

 第129章 筑梦TV的运行速度

    点进来，顾诗诗什么都没看见。(免费全本小说щщщ.yznn.co&#109;)

    因为刚进入这个直播间，就被那铺天盖地，密密麻麻的弹幕给遮住了整个屏幕。

    她随手将弹幕的设置关掉之后，才终于看清楚了直播间的环境。

    震惊！

    几乎一瞬间，顾诗诗就被直播间画面上的天地奇景给震住了！

    “这・・・・・・这特效，做的很不错啊，竟然如此真实，让人有种身临其境的感觉！”顾诗诗自言自语的说道。

    画面中，一位四十岁左右中年男子，身着一袭古代厨师的服装，正在那云雾翻滚的虚空之中，在做菜！

    没错，就是在做菜！

    看上去有些搞笑！

    原本在这样的天地奇景之中，应该是一位气势惊人的绝世强者，负手而立，傲立虚空，脚踏白云，执掌蓝天，再加上背后宛如银河一般的瀑布奇景衬托之下。

    显得格外恢弘大气。

    怎么看应该也是一部仙侠剧！

    而且是高端大气上档次的仙侠剧。

    这样的布景规格，这样的真实特效，没有几个亿的大成本投资，是绝对做不出这样的真实视觉效果的。

    但是这样的奇景之中，居然是一位厨子在做菜，这就・・・・・・有些搞笑了。

    而就在此时，这厨子手中竟然凭空冒出一股三色火焰。

    顾诗诗眼睛立马就瞪圆了！

    这火焰实在太过真实了，就算隔着屏幕，似乎都能感觉到其中炙热的温度。

    然而她还没来得及惊叹，画面镜头切换。

    画面中，有两男两女坐在豪华的餐桌上。

    而其中一人，身着一袭白色长袍，相貌清秀帅气，气质洒脱，嘴角时不时的溢出一丝坏笑，眼睛清澈明亮，优雅中有带着那么一丝狂放不羁・・・・・・

    在看到这个男子的一瞬间，顾诗诗小嘴微张，满脸不可思议！

    “这・・・・・・这不是楚风那个混蛋吗？”

    虽然直播间里面的优雅男子与楚风平常的穿着打扮差异很大，甚至气质上也有些许不同，但顾诗诗百分之一百肯定，这家伙就是楚风。这是那个坏东西！

    “可是・・・・・・楚风这家伙什么时候还拍过电影？不对，如果是电影，绝对不可能拥有如此恐怖的人气，难道・・・・・・这是直播？”

    顾诗诗被自己心底的想法下了一跳！

    随即赶紧盯着手机的直播画面。

    “公子，牛大师现在做的这道菜，就是水煮双头蛟龙了，这双头蛟龙，肉身强大，而且天性属水，如果是一般的水，就算是将蛟龙切片之后，放在沸水里面煮上七七四十九天，也不会熟烂，而牛大师使用的这水，乃是采集于万年地心炎洞之中的离神水，此水能够将蛟龙肉中的气血精华快速分解，同时为了保证精华不被流失，这道菜里面还添加了仙人手，黄泉芝，王母草，地髓参，玄阳果。万年何首乌。这道菜吃了之后，可使人返老还童，脱胎换骨，龙精虎猛，气血强大，最为神奇的是，能使我辈修士的灵脉资质增强一丝。虽然增强的不多，但也极为珍贵了!”

    侍者在一旁介绍到。

    楚风却只是面无表情的点了点头。

    而此时，顾诗诗却发现楚风钉在了直播间的镜头之上，他视乎看得见镜头。

    “各位观众，今天为了让你们见识这天下第一名楼，哥估计要破产了，待会儿还可能结不起账，为了让大家看的开心，我也是豁出去了，你们还没点关注的赶紧点一波关注，以后我就在筑梦TV直播了，你们还没注册的也赶紧注册一波！”

    “轰！”

    顾诗诗石化了！僵硬了！屏息了！迷茫了！

    虽然已经意识到了这可能是直播，可她还是选择性的不敢去相信！

    然而当看到楚风与直播间的水友对话并且还打广告时，她几乎震惊的无法动弹了！

    楚风很神奇，这一点是毋庸置疑的。

    从他今天下午在体育馆比赛的时候轻松打破世界百米竞赛的记录，就已经说明了很多问题。

    然而就算他能打破世界百米记录，这也还算是人类能够理解的范畴。

    可是现在算什么？

    穿越吗?

    修仙吗？

    还是楚风其实就是上帝，因为最近闲的蛋疼，于是在天界开来直播间？

    这不是瞎扯蛋吗？

    这混蛋今天下午回来的时候还想对她图谋不轨，怎么一会儿功夫不见，就跑到这么神奇的地方去了?还开了直播间？

    带着心底巨大的疑惑，为了搞清楚事情的原由，顾诗诗决定一探究竟。

    强行平复了一下心里的震撼，顾诗诗从床上爬了起来。换好衣服之后，就直接走出了202，来到201号房间的门前。

    “叮咚！叮咚！叮咚！”

    此时，楚风正打算品尝红烧雪麒麟，突然，天空中传来一阵巨大的噪音！

    这噪音有点像是门铃声，不用想，肯定是现实世界有人在按自己的门铃了！

    “叮！检测到宿主现实肉身受到噪音干扰，建议宿主暂停直播，从梦境中苏醒，以免出现精神紊乱等情况！”

    “我去，就不能先让我吃一口吗？好歹也是一亿金币一份的绝世佳肴啊！”

    楚风赶紧拿起筷子，直接夹起了一块金黄色的雪麒麟红烧肉放进嘴里，还没来得及感受那传说之中的人间美味，他的身形直接消失在了梦境世界之中。

    就那么突兀的消失了！

    死一般的寂静！

    就在楚风消失的一瞬间，直播间的两千万水友集体傻眼了！

    【卧槽！楚神不见了！】

    【这・・・・・・这又是什么情况？】

    【莫非楚神怕付不起钱，直接动用瞬间移动逃跑的不成？】

    【我记得上次他被人抢劫的时候，好像就干过一回这种不要脸的事！】

    【坑爹啊，楚神你实在太厚颜无耻了，居然真的吃霸王餐了！】

    而就在直播间观众傻眼的同时，轩辕逸，风灵，风霜，侍者，歌姬，牛大师等人，全都集体懵逼了!

    “这・・・・・・这是・・・・・・瞬间移动吗？”轩辕逸目光呆滞的问道。

    “这不可能，聚仙楼第九层的包厢里面，布置了乾坤逆转五行大阵！空间都是封锁的，就算是元婴期的修士，也不可能在这里使用瞬间移动这等神通，除非・・・・・・”牛大师表情微微有些错愕，又欲言又止。

    “除非什么？”

    “除非此人，是领悟了空间大挪移的绝世大能，只有空间大挪移，才能无视乾坤逆转五行大阵的封锁，而这样的大能，修为最低，也在分神期以上!”

    “轰隆！”

    牛大师此话一出，在场的所有人，集体震怖！

    “这・・・・・・这怎么可能，元婴期的大能已经是一方老祖了，分神期的绝世大能・・・・・・这可是传说之中能够毁天灭地的存在，已经多少年未现世了!”风灵额头冒着冷汗。饶是她是一位金丹初期的高手，也差点直接吓趴下了！

    ――――――――

    PS:眼睛花的厉害，看不清东西了，今天更新就到这里，明天待续，大家有推荐票的就投个推荐吧！

    (本章完)

 第130章 天生适合当领导

    【啊啊啊啊！受不了了，我要疯了，怎么又黑屏了！】

    【一到关键时刻就黑屏，你妹的，楚神，我画个圈圈诅咒你，诅咒你一到关键时刻就早-泄！】

    【说好的干锅五色神牛呢？说好的清蒸大地魔熊掌呢？尼玛菜都还没上，楚神你倒是先跑了，我日啊，就算你没钱付账，你好歹也等我们看完了在跑啊！就没见过你这样没有职业素养的主播！】

    【两千万人看你直播，还专门为了你换直播平台，你现在一言不合就黑屏，你妹的，就没见过你这么任性的主播！】

    【我有一句妈卖批不知当讲不当讲！】

    【有朝一日刀在手，杀尽天下断播狗!】

    【两千万人看黑屏？】

    【某主播直播黑袍，月入过亿！】

    【卧槽，耍大牌，这绝逼是耍大牌，兄弟们，退订走一波！】

    某些水友点了取消关注，可是他们发现，自己取消关注之后，楚神直播间的关注非但没有减少，竟然还以每秒上千个关注疯狂增长，于是又把关注点了回来。

    果然，真正牛逼的主播都不是根据水友意志而行动的主播。就算人家再怎么任性，再怎么作死，在怎么折腾，一样让你欲罢不能，又爱又恨！

    你明明知道他很坑爹，可是你还是忍不住想看！

    楚风直播间黑屏之后，盘旋在筑梦TV的水友并没有第一时间离开，有些退出楚风的直播间以后，意外的发现，这个平台竟然多出了好几十个主播。

    几个小时之前除了楚神还一个其他的主播都没有，可就这短短几个小时，筑梦TV都快增加了一百个主播了。

    有不少水友好奇之下，点了进去。

    虽然楚风下播以后，不可避免的，有很多水友直接离开了筑梦TV，但也有一部分水友留了下来。

    有些思路清晰的水友留下来逛了几个直播间以后，突然发现了一个令人惊奇的事情。

    那就是，筑梦TV的任何一个直播间，几乎都不存在卡屏的现象。

    别看卡屏只是一个小问题，但就是这个小问题，整个华夏，没有任何一家直播平台，能够彻底决解掉这个小问题。

    鲨鱼TV，大猫TV，平民TV，龙珠TV，战旗TV，YY等各大直播平台，就没有一家直播平台不出现严重卡屏现象的。

    除了极少数一部分是水友自己硬件设施，或者网速出了问题，绝大部分原因，都是直播平台的服务器出现了问题。

    一但某个直播间的人气流量出现大幅度增长，人数过多，对服务器照成强大冲击，卡屏自然就没法避免。

    而且不仅仅是这样，几乎每一个主播的直播间都存在卡屏这种现象。

    虽然大部分的时候都是流畅的，但是一但卡起来，也十分影响水友观看直播的感受。

    这些水友在其他直播间流窜的时候，却发现，筑梦TV运行速度简直快的不可思议，点进任何一个直播间，加载速度绝对不会超过0.5秒，几乎都是秒进，而且运行十分流畅，任何一个直播间都不存在卡屏现象。

    这些细节方面的问题，在看楚风直播的时候还没有太大的感觉，因为楚风的直播间，几乎从来都没有卡过，就算人气多达几千万，也从来不卡，他们早已经习惯了楚风直播间的神奇，这点小事也就见惯不怪了。

    可是当他们发现筑梦TV的其他直播间也是如此的时候，聪明人瞬间意识到，这绝对不是一个普通的直播平台，也绝对不是一个刚成立的小直播平台能比的。

    如果是其他小直播平台，两千万的在线IP涌入其中，早就把这些小平台的服务器撑爆了！

    但是筑梦TV根本就不存在这个问题。

    这等流畅运行的速度，就算是其他大直播平台也无法比拟！

    一时间，那些原本想着逛逛就离开的水友，突然又不想走了!

    【卧槽，这筑梦TV运行好流畅啊，我点每一个直播间都是秒进，没有丝毫卡顿，老子在鲨鱼TV卡习惯了，突然这么流畅，还真有些不习惯！】

    【这个问题我也发现了，这平台做的很细节，难怪楚神要跳槽了！】

    【确实挺不错的，筑梦TV的服务器我给五星好评，看直播就跟看电视一样流畅，这一点，好像其他几个直播平台都比不了！】

    【我刚刚又去鲨鱼TV转了一波，那边的运行速度确实慢的不行，点击一个直播间，没有三秒进不了！】

    【何止是三秒，有些直播间十几秒都进不了，三秒算好的了!】

    【不过唯一有点遗憾的是，这筑梦TV的主播太少了，而且除了楚神，也没什么其他的人气主播，要是冯妙音小姐姐能跳槽来筑梦TV就好了！】

    【你想多了吧！人家在鲨鱼TV月入百万，那边又有庞大的人气基础，可能会跳槽到一个没什么名气的直播平台吗？】

    【怎么不可能？筑梦TV有楚神罩着，在加上这等牛叉的运行速度，超越其他直播平台是迟早的事！】

    【真心希望筑梦TV的老板能多挖几个像冯妙音这样的人气主播过来，否则平台运行的再怎么流畅，没有人气主播坐镇，感觉吸引力也不是很大。】

    【是啊，楚神这可坑逼一走，其他的主播我连看都不想看一眼！】

    ・・・・・・

    陈小超注册了主播帐号之后，原本以为要等到第二天，没想到很快就通过了审核。

    通过审核之后，他直接就开通了自己的直播间。

    他这样的小主播，当初在大猫TV签约的时候，只是一般的普通合约。

    普通的合约除了能拿到一点礼物打赏分成的钱，根本得不到直播平台任何的其他福利。

    而普通合约对于主播的约束力也很小，跳槽也没什么压力。

    陈小超开播不久，直播间的人气很低很低，小鱼小虾只有两三只，进他直播间的人连十个都不到。

    不过刚开始都是这个情况，也没什么要好抱怨的。

    而就在此时，楚神下播了。

    楚神下播之后不到一分钟，他的直播间人气出现了疯涨。

    一万・・・・・・十万・・・・・・五十万・・・・・・一百万・・・・・・两百万・・・・・・三百万！

    五分钟后・・・・・・

    陈小超懵逼了！

    心脏剧烈的跳动，他感觉自己血液都要沸腾了！

    他只是一个默默无名的小主播，就算因为在大猫TV观看楚神直播，而短暂的暴涨百万人气，但那也只是暂时的。在他心里，他依然觉得自己只是一个默默无闻的小主播。

    甚至因为刚不久前直播间被封的事情，还耿耿于怀，内心无比郁闷。

    然而此刻，郁闷的心情一扫而空，仿佛有一次找到了他人生的意义。

    他不过只是一个扑街小主播而已，在筑梦TV开播不到半个小时，人气就直接超过三百万了？

    我去，大猫TV的大神主播骚猪也不过如此吧!

    这・・・・・・这就一步登天了？

    陈小超在懵逼的同时，已经渐渐的开始怀疑人生！

    (本章完)

 第131章 王浩然

    不仅陈小超开始怀疑人生，就连其他刚开播的小主播也全都开始怀疑人生了！

    因为楚神下播，确实有将近上千万的人直接离开了，但也有将近一千万的人因为筑梦TV流畅的运行速度，而选择暂时留下来。(免费全本小说щщщ.yznn.co&#109;)

    整个平台一百个主播都不到，这些小主播在其他平台，人气也就上千，甚至只有几百，但是到了筑梦TV，轻松上万，甚至上十万，上百万，他们瞬间意识到，跳槽到筑梦TV，是一个明智的选择。

    她们虽然是一些小主播，但其中一些主播并非就真的没有实力。只是因为受到平台发展的限制，而被埋没了而已。

    虽说是金子总会发光的，但是在其他平台，因为受到大主播光环的压制，想要发光，需要很长一段时间去慢慢积累人气，这个时间甚至可能是一年，甚至两年。

    而筑梦TV这个全新的直播平台，可以让她们无限缩短这个时间，让他们一飞冲天。

    有楚神坐镇的直播平台，何愁将来不能发展成为全国第一直播平台？

    到时候，也许他们这些以前被人看不起的小主播，也能月入十万，月入百万！

    一时间，很多注意到筑梦TV这一情况，并且有野心的主播，纷纷蠢蠢欲动。

    别说是主播了，就算是一些水友都意动了。也想在筑梦TV开个直播间。

    不求大红大紫，只求粘粘楚神的逼气，说不准也能月入过万！

    于是乎，在筑梦TV申请注册成为主播的人数迅速飙升。

    ・・・・・・

    楚风从床上醒来之后，使劲的摇了摇头，尽量让自己快速的清醒。

    梦境直播哪都好，就怕现实中的自己被打扰。

    毕竟那不是一个真实的世界，虽然在系统的修改之下，已经变得无比真实，但说到底，还是虚幻的梦境。

    现在中的身体受到干扰，就跟你做梦的时候被人吵醒是一个感觉。

    楚风想着，以后是不是得专门打造一个营养舱，睡在舱里面可以屏蔽一切干扰，这样就不怕睡觉的时候被人干扰了！

    不过仔细又一想，似乎也没这个必要，他虽然是个梦境主播，但也没必要一直活在梦里。万一现实中的朋友确实有急事找他，他总不能为了做梦，就真的什么都不管不顾吧？

    摇了摇头，将这些杂念抛开，下床，穿着拖鞋，出了卧室，楚风直接就打开了201的房门。

    楚风开门，定睛一看，不是顾诗诗又是谁？

    “啊！你・・・・・・你这个流氓，你怎么不穿衣服?”

    门打开以后，顾诗诗发现一个赤条条的身影出现在眼前，这家伙居然就穿着一条紧身的男士内裤，并且还竖起了一个很大的帐篷，这个帐篷似乎就要包裹不住，里面有一条很凶残的洪荒巨兽即将撕裂这天罗地网。

    一开门就看到这一幕，顾诗诗顿时脸红的都快要滴出水来！

    “有什么好害羞的，你又不是没见过，进来吧!”楚风满脸无所谓。

    要知道，他可是有裸睡习惯的，如果不是怕被外面的摄像头拍到，他干脆连内裤都懒得穿了！

    “我找你来，是有事要问你的！”

    “问吧！”

    “你家WIFI密码是多少？”顾诗诗突然问道。

    “噗！”

    楚风瞬间傻眼了，他怎么也没想到顾诗诗会问这种问题。

    “额！123456789，你问这个干嘛？该不会是想来蹭网吧？”

    顾诗诗白了楚风一眼，直接拿出手机，连上网络之后，再次点开了筑梦TV的直播平台，此时，她发现，楚神已经下播了！

    不用多说什么废话了，事实都已经摆在眼前了，楚风就是楚神，那个在直播界掀起滔天巨浪的神奇存在。

    原来，他不仅仅只是奔跑帝，他还是一个在直播界宛如神灵一般的男人。

    这一刻，顾诗诗全都懂了。难怪他有信心打造一个属于自己的直播平台。

    有些细节方面的问题，她不想多问，该知道的，她差不多都已经猜到了，就没有必要在明知顾问了，一个聪明的女人，懂得适可而止，楚风若真的想要告诉他自己的秘密，就算她不问对方也会主动告诉她的，而如果楚风不想告诉他，问了也是白问。

    “给你说两件事，第一，你家的WIFI密码太简单，这么简单的WIFI密码别人一试就试出来了，建议你换一个。第二，我同意加入筑梦TV，从今天开始，我就是筑梦TV的首席CEO，不知道你有没有意见!”

    “额！你不是不想加入筑梦TV的吗？”

    “我改变主意了还不行吗？”

    楚风看到顾诗诗点开筑梦TV的APP的时候，就已经猜到，对方可能看过他的直播了，奇怪的是，这小娘们依然是一副淡定自若的表情，也没多问那些细节方面的问题，反而直接提出要做筑梦TV的首席CEO。

    这个反应让楚风有些意外，也高看了她一眼。

    “你想做筑梦TV的首席CEO也不是不行，只是・・・・・・你作为下属，是不是也得接受老板的潜规则啊？”

    顾诗诗听完潜规则之后居然没有生气，反而一脸娇羞的问道：“那你想怎么潜规则我？”

    “怎么说也得随叫随到，言听计从吧？必要的时候，暖个床什么的！”

    “去死・・・・・・”

    就在此时，顾诗诗身上的气质瞬间一变，再次化身为一代魔女，使出了她的武林绝学，九阴白骨掐・・・・・・

    ・・・・・・

    这一晚，楚风没有和顾诗诗做羞羞的事情，只是和她探讨了一些筑梦TV具体发展的事宜，不得不承认的是，顾诗诗在运营管理方面，确实要比他强太多了！

    第二天一大早，顾诗诗就直接去了工商管理局，楚风已经任命她为筑梦TV的首席CEO，甚至给她开通了筑梦TV的超级管理员权限。

    而到了中午的时候，顾诗诗甚至连公司的住址都已经选好了！在网络上，她也正式发布了公司人员招聘信息。

    真不敢相信，她半天的时间就做了这么多的事情。

    楚风自己反倒没帮上什么忙！

    有时候楚风觉得，自己确实不是玩管理的那块料，他根本就没有这方面的天赋。

    不过这个社会，有时候真的很奇怪，有些人不会唱歌的成了歌手。不会演戏的成了演员，不会写作的成了作家，什么都不会的就成了领导。

    不过也是，领导只需要让下面的人干事情就行了，楚风这种什么专业都不行的人，那只能适合当领导了！

    (本章完)

 第132章 东湖国际会所

    下午一点左右的时候，楚风想了想，掏出手机，拨打了一个电话。

    不一会儿，电话就接通了。

    “喂，是巨吊兄吗？”

    “楚神大大，没想到你会主动给我打电话，真实太意外，太惊喜了！”电话中男子低沉的嗓音之中带着一股莫名的兴奋。

    “是，有件事情想麻烦你一下，我开了一家直播平台，就是这网络文化经营许可证还没办下来！”

    “楚神大大，筑梦TV就是您开的？”对方确认道，从对方说话的语气中可听出来，他并没有什么太大的意外，似乎早就知道昨晚在直播界掀起滔天巨浪的筑梦TV是楚风的杰作。

    当然，对方作为网络安全局的人，要是不知道这件事，楚风才应该意外。

    “你都知道了？既然如此・・・・・・”

    “放心吧楚神大大，保证在一天之内给您办下来！”

    “那行，那就多谢巨吊兄了，改天请你吃饭！”楚风客套的说道。

    “楚神大大你这话可让我受宠若惊，您一顿饭要吃十六亿，实在是令我等吊丝叹为观止啊，就是不知道这虚拟游戏什么时候正是对外开放，我可是期待以久了！”

    楚风有些无语，看来这小子也在关注他的直播。

    “这个・・・・・・还需要一段时间吧，不过在正是开放之前，会有一段时间的公测，我会在全国范围里，选取一百个玩家，进行优先体验，也许到时候可以给你留一个名额。”

    “真的？那真是太感谢楚神大大了！”电话中，对方的语气变得极为激动。

    挂了电话后，楚风心情不错。

    筑梦TV正一步一步走上正规，相信过不了多少时间，就能登顶华夏第一直播平台。楚风对此，从未有过怀疑！

    到时候，他就不仅仅只是一个主播了，他还是一个直播平台的老板。

    而且是全国乃至全世界最大直播平台的老板。

    到时候就算楚风不去挖人，那些其他平台的大主播也会自己跳槽过来。

    想一想前段时间他还落魄潦倒，差点连工作都找不到，甚至想过要去餐馆端盘子。可是现在・・・・・・

    人生的大起大落真是太特么刺激了!

    正在楚风有些缅怀感叹的时候，手机铃声再次响起。

    楚风拿起手机看了看，一个熟悉的名字出现在来电显示上。

    ――王浩然。

    王浩然是楚风高中时期的死党，曾经的关系很铁，一起打过架，一起翻过学校院墙，一起掀过女生的裙子，甚至一本小说撕成两半，我看完的给你看。当时可谓是生死之交。

    不过再好的友谊，也抵不过时间的流逝。

    刚毕业的时候还有些联系，一起讨论怎么泡妞的问题。

    后来联系越来越少了。

    各奔东西，各自忙各自的事情，友谊也就越来越淡了！

    当年高考的时候，楚风意外超常发挥，居然考了一个还算不错的分数，刚好达到了华城大学的最低录取分数线。而王浩然发挥失常，三本都没有考上，于是干脆就辍学跟着他老爸做生意。

    四年时间，楚风在学校里面基本上是混过来的，而王浩然的事业却走上了正轨。

    开了服装厂，淘宝店，自己当了个小老板，买辆车，买了房，也算是小有成就。

    至少比楚风在学校里面混日子，强了不是一星半点。

    前段时间楚风找不到工作的时候，王浩然联系过他，说要不要去他手底下帮忙，不过楚风婉言拒绝了。

    其实当时对楚风来说，是个机会，至少给王浩然帮忙，绝对要比他外面找的工作条件要好得多。

    不过楚风这人比较好面子。也就没有接受。

    其实还有一件事情，楚风觉得有些不好意思。

    三个月前，王浩然结婚了！

    婚结的有些早，不过对于已经在外面打拼了三四年的人而言，也不算晚了！

    当时王浩然邀请过楚风参加他的婚礼，不过楚风当时刚进一家公司，忙得很，也就没去，再加上他当时有些囊中羞涩，也就给王浩然发了两百块钱的红包。

    作为曾经的老铁而言，对方结婚，婚礼不参加也就罢了，就发两百块钱红包，好像确实有些不够意思。

    不过王浩然好像也并没有介意什么！

    看着这个熟悉的名字，楚风心里头有些复杂。

    稍微迟疑了两秒后，楚风按下了接听。

    “喂，禽兽，最近怎么样吗？”电话那头，传来一个爽朗的声音。

    “还行吧，也就混混日子，你找我有事吗？”楚风问。

    “找你自然有事，今天晚上六点，咱们那一届的高中同学有个聚会，地点就在华城，你小子一定要来，这特么都一两年没见到人影了，你再不出来晃晃，老子还以为你人间蒸发了呢？”

    “这个，我就不去了吧，都这么久没联系了，再说我最近很忙・・・・・・”楚风正想拒绝，可是电话那头直接打断了他的话。

    “你小子别找借口，在忙也得出来，我在告诉你一个消息，这次聚会，你的梦中情人也会来！”

    “梦中情人?谁啊？”楚风疑惑道。

    “卧槽，杨大校花你都不记得了！你小子真牛逼。当初是谁苦苦暗恋别人三年都不敢表白，是谁日思夜想，拿着别人的照片撸・・・・・・・”

    “行了，我记起来了，不就是杨馨玲吗？用得着这么大惊小怪？”楚风嘴上毫不在乎，但心里还是稍稍有些触动。

    说起杨馨玲，楚风脑海中瞬间浮现出一个笑容如春天般温暖的女孩子。

    这个女孩，应该是楚风年少时，第一个让他怦然心动的女孩。

    当时处于青春期的楚风，正是荷尔蒙开始躁动的年纪，对于长得好看的女孩子，情不自禁的就会产生想法。

    杨馨玲，就是第一个走进他内心深处的女孩。

    尽管后来他也接触了不少美女，但是那股子最初的心跳，似乎再也找不回来了!

    杨馨玲确实长得很好看，当世楚风他们班上六十多个人，四十个男生，几乎有三十五个都暗恋杨馨玲，还有四个是明恋，剩下一个性取向有问题。

    这三十五个暗恋杨馨玲的人中，除了楚风，自然也包括王浩然。

    杨馨玲不仅是他们班的班花，还是整个三中的校花。

    本来这女人早已在楚风的记忆中远去，可陡然间被王浩然这小子提起来，心理面还真有些不是滋味！

    (本章完)

 第133章 碧云涛

    “总之你小子今天不来也得来！我话就放在这里了，你今天要是不来，咱俩就割袍断义！”王浩然语气严肃的说道。(免费全本小说.YZNN．ＣＯ&#109;)

    “卧槽，要不要把话说的这么绝，老子来还不行吗?”

    “那行，晚上六点，东湖国际会所，今天晚上是碧云涛牵头，那小子垂涎扬大校花已经很多年了，咱俩虽然已经没戏了，但也不能让碧云涛那小子得逞，最不济搞点破坏也行!”

    “碧云涛？”

    楚风闻言眉头一皱，高中时虽然有几个不错的好友，但也有几个相处的不是那么愉快的人。碧云涛就是其中一个。

    在高二的时候，楚风甚至和碧云涛还打过一架。

    具体因为什么事情而产生摩擦，楚风已经记的不是很清楚了，印象中，碧云涛是个很臭屁，很嚣张的人，高中的时候就整天骑个摩托车，拽的跟个二五八万似的。

    楚风以前，也不是什么好脾气，好像就是上体育课的时候，因为打篮球为了在女生面前表现，而起了争执，最后大打出手。

    现场想起来，有些幼稚可笑。

    “好了，先不多说了，总之晚上我在东湖会所等你，就这样！”王浩然说完，挂了电话。

    楚风苦笑着摇了摇头，本来今天还想直接将筑梦TV的办公楼直接确定下来的，看来今天这事是办不完了！

    ・・・・・・

    下午六点钟左右。楚风直接打车来到了东湖国际会所。

    东湖国际会所，是华城很有名的一个五星级会所。这个会所将餐馆，酒店，KTV，健身房，酒吧，影院，高尔夫球场，咖啡厅，足浴大宝剑融为一体。

    是一个集多功能于一体，又十分适合聚会娱乐的超大型五星级会所。

    而且，东湖国际会所依东湖而建，依山傍水，景色宜人，而东湖又是全国最大的城中湖，波光粼粼，美不胜收。这里用餐，就好像满湖风景尽收眼底，此时已经临近夏季，正是各类鲜花盛开之时，东湖会所又恰巧在风景区附近。绿化程度极高，是喧嚣都市中难得的一出宁静处所。能在这里娱乐聚餐，实乃人生中的一大享受！

    就算不吃饭，光是看看风景都觉得不虚此行了！

    不过这地方的消费好像也挺高的，随便聚会吃一顿饭都要花上几万块钱。远比一般的五星级大酒店吃饭还要贵。

    楚风刚刚从的士上下来，经过停车场，刚好就碰到了王浩然从一辆大众车里面走下来。

    王浩然一米七五的身高，长的有几分小帅，带着一副黑框眼镜，笑起来的时候稍微带着一点猥琐。这些年除了稍微发福一点，也没什么太大的变化。

    从大众副驾驶座位上走下来的，还有一个身材苗条，长得有几分姿色的女生。

    虽然不是特别漂亮，但也算中等偏上了，而且看上去不是那种喜欢浓妆艳抹的妖艳女生，应该是属于那种持家过日子类型的。

    这女子的照片楚风也见过，正是王浩然刚结婚的老婆。

    听说两人是做生意的时候认识的，也都是做服装这一块的，他俩谈了两年，彼此也都知根知底，王浩然在结婚之前找楚风聊过一回，其实他还不怎么收心，还想在外面浪一浪！

    不过两家的父母想让他们快点结婚。再加上这年头男多女少，找一个适合自己的女人也不容易，听说这女人性格还不错，比较勤俭持家，于是结婚的事情就这么定下了！

    生活中并没有那么多生离死别的爱情故事，大多数人都只是平平凡凡的结婚生子，找一个彼此都觉得还不错的，凑合一起过日子。

    像安木那种励志要做千人斩，坚持放荡不羁爱自由，不得艾滋不回头新世纪人渣，也算比较稀有了！

    楚风看见了熟人，也就直接朝着对方走了过去。

    不过王浩然这小子好像故意没发现他似的，东张西望瞥了两眼，明明都已经看到他了，还装作不认识！

    直到楚风走到他跟前了，他还是没什么反映。

    “麻痹的，楚风那家伙该不会又放老子鸽子了吧!“王浩然自言自语的说道。

    “老子什么时候放过你鸽子？”

    王浩然瞬间懵了，手中的烟头掉在地上也浑然不觉。

    “你・・・・・・你是禽兽？”

    “你特么才是禽兽！”

    “我去，还真是你小子，一年多没见，你小子・・・・・・变化也太大了，这颜值都快要赶超哥了，你该不会是去棒子国整容了吧？”

    王浩然语气惊疑中夹杂着一丝不确定。

    楚风的出现和他印象中的完全不一样，身形，样貌，气质似乎都发生了一丝细微的变化，变化虽然不多，轮廓还在那里，但感觉跟以前的楚风完全是判若两人。

    楚风这才搞清楚，原来这家伙不是故意装作不认识他，是真的没认出他。

    “难道哥最近的变化真的有这么大吗？曾经的老铁都快认不出来了？”

    楚风自己虽然没什么感觉，但系统每一次对他进行强化，每一次属性点的增加，都会对他做出一些细微的改变，除了身体素质的增强。样貌，身形，气质也会发生一点点细微的变化，一次强化改变一点点，很多次强化这变化加起来就是翻天覆地了！

    这种潜移默化的改变，楚风自己照镜子的时候还不觉得，因为他几乎天天都能看到自己，自然发现不了这种细微的变化，但是别人就不同了!

    王浩然还是在一年半以前，过年的时候见过楚风一次，这一次再见到，感觉根本就不是同一个人。

    “卧槽，你小子怎么还越长越小白脸了？”

    “你就是楚风吧，我是楚琴雪，很高兴认识你，浩然也经常提到你，不过我感觉，你有些面熟，好像在哪儿见过！”

    “额，大概我就长了一张大众脸吧，觉得面熟很正常！”

    而就在此时，一辆白色敞蓬玛莎拉蒂GT开进了停车场，那车上做的几个人楚风都有些面熟，特别是开车的人，不正是碧云涛那小子吗？

    PS:感谢蓝颜知己500书币的打赏，感谢红尘舵主的万赏，感谢e99书币的打赏，感谢我姓你却留不住你的打赏，感谢各位水友的打赏，多谢支持！求推荐！

    (本章完)

 第134章 人往高处走【二更】

    “我日，避运套这小子居然都开上玛莎拉蒂了，妈的，看来今天这小子要装个大-逼了！”

    “避运套？呵呵！”

    楚风倒是想起来了，碧云涛这个名字因为谐音和避运套很像，所以当时得了个绰号就叫“避运套！”

    不过碧云涛本人很不喜欢这个绰号，基本上谁在他面前叫这个绰号他就跟谁翻脸。(免费全本小说.YZNN．ＣＯ&#109;)

    楚风以前就听说过碧云涛家里条件不错，现在有又开上了玛莎拉蒂GT，这车最少也要两百五十万，看来小子家里面比他想象的还要有钱。

    “你知道碧云涛家里面是做什么的吗？”楚风用漫不经心问道。

    “还能做什么？搞建材的呗，碧云涛老爸碧大海，以前就是一个小包工头，不过挺圆滑的，挺会拉拢人际关系，后来关系人脉越来越广，生意也越做越大，慢慢的开了自己的建筑公司，不过最近这几年建筑市场竞争太激烈，碧大海又转战建材市场，听说生意做的挺不错的，家里面资产都过亿了。这年头，有钱才是王道，搞建材比搞服装赚钱多，做服装生意竞争更加激烈，利润还少，我搞服装一年最多也就三四十万，这还是在市场行情比较好的情况下，要是市场不景气，别说赚钱了，搞不好还要亏本！”

    王浩然一边感叹一边摇头，同时从裤兜里掏出一盒黄鹤楼香烟，给楚风发了一根。

    楚风也没拒绝，直接接了过来，然后淡定自若的点燃。

    深深的吸了一口，吐出一口烟圈。

    “你算是不错的了，年纪轻轻，自己就当了老板，现在很多研究生甚至博士毕业一年也搞不到这么多钱。”

    “噗！老铁，你是在取笑我吗？我赚的都是辛苦钱，你以为当初我不想上大学啊，老子高考就靠了三百多分，特别是英语这一门，总分一百五十分，我就考了三十多分，不然我特么勉强还能上个三本，当时我就搞不懂了，咱们都是华夏人，死是华夏魂，为什么要学这些鸟语？又不是人人都想出国，都想接触这些外国佬，学这些鸟语有毛用？咋就不能让那些外国佬来学习咱们华夏语呢？现在好了，今天的高考都不考英语了，老子就是没生在一个好的时代！”王浩然摇头叹息。

    “行了，你就别得了便宜卖乖了，一年三四十万，一个月赚三万，如果不是富二代，哪个应届毕业生能搞这么多钱？现在的大学生，大部分上了大学就是混，不是谈朋友就是撸啊撸，毕了业还不是给你们这些老板打工的。”楚风摇头笑道。

    ・・・・・・

    就在楚风，王浩然，楚雪琴注意到碧云涛的时候，对方也注意到了他们。

    “涛总，你看，那不是王浩然那小子吗？上高中那会儿，这小子是跟楚风一伙的，听说现在搞了点小服装生意，混的还不错！”碧云涛旁边一个尖嘴猴腮的男子说道。

    这尖嘴猴腮，长得很瘦的男子叫胡柴，胡柴上高中那会儿就是碧云涛手底下的头号狗腿子，经常跟在碧云涛屁股后面混，没想到这么多年过去了，这家伙还在碧云涛屁股底下混。

    此时的碧云涛带着一副大墨镜，留着一个大背头，身上穿的是阿玛尼西装，手上带的是劳力士手表。看上去还真有几分年轻有为的成功人士派头。

    不过就是有些太骚包了！以前就很骚包，现在是更加骚包。

    “呵呵，开个破大众也叫混的不错？”碧云涛斜视着瞥了两眼，语气中露出一丝不屑。

    “那是！他这大众也就十来万块钱，哪能跟涛总您比，在涛总面前，他连个屁都算不上！”胡柴赶紧附和道。

    “这王浩然都来了，楚风那小子呢?”

    “楚风这小子这几年基本上都没怎么参加咱们高中同学的聚会，听说他上大学那会儿，他父母出了车祸，家里面发生剧变，从此以后就意志消沉，混吃等死。想当年这小子在高中的时候也算是个风云人物，没想到上了大学反倒是落魄成狗了。默默无闻不说，听说前段时间连工作都找不到。你说他混成了这个逼-样，他有脸来参加聚会吗?他要是真的来了，我倒想好好和他谈谈人生，谈谈理想！“

    碧云涛听到这里，更加不屑的摇了摇头。

    “呵呵，没想到楚风这小子居然落魄到这个程度了，我以前虽然跟他有些过节，但这都是多少年前的事了，该忘的早该忘了，要是这小子真的出现，我倒不介意给他找份工作。”碧云涛取下墨镜，随手掏出一根雪茄，淡定自若的点燃。

    “哈哈，涛总果然大人有大量，您要是真的愿意接济他，楚风那小子指不定像条狗一个爬过来跪-舔，您还别说，我还真想看到这一幕，也不知道经过社会磨砺的那小子，还会不会因为他那点可笑的自尊而拒绝涛总的一番好意！”胡柴继续拍马屁。

    “这话我爱听！不过也别在意楚风那小子了，一个吊丝而已，根本不值得引起我的注意，我牵头搞这个聚会，主要是为了杨馨玲，别忘了正事!”

    “涛总您就放心吧，该准备的我已经准备好了！”

    此时，碧云涛，胡柴等人已经从玛莎拉蒂上走了下来。

    在经过东湖会所前台的时候，和楚风一行人正好相遇。

    “王浩然，这么多年不见，最近怎么样啊？”碧云涛走过来，表面热情熟路的问道。

    “一般般吧，就混个日子，糊口而已，怎么样也跟涛总比不了!”正所谓伸手不打笑脸人，王浩然也皮笑肉不笑的客套道。

    “都是老同学了，你上次结婚，我也没去，改天给你把礼物补上，这东湖会所我已经定好包厢了，上三楼304号包厢，估计应该有人不少人已经先到了吧，你和嫂子先上去，咦，这位是？”

    不得不说，碧云涛似乎真的比以前成熟了很多，虽然还是很骚包，但也不像以前那样整天老子天下第一的模样。从他刚刚的表现来看，这小子也变得很圆滑了很多，喜怒哀乐不行于色。

    心理面根本就不待见王浩然，但表面色还是一副客套的模样。

    不过他看到楚风的时候稍微一愣，感觉很像一个人，但是又与他印象中的那个人有些不一样，他也有些不确定。

    “我是楚风，怎么？不认识了？”

    楚风此话一出：

    碧云涛懵了！

    胡柴也懵了！

    (本章完)

 第135章 互相吹哔【三更】

    楚风此时的形象与碧云涛脑海中落魄成狗的形象根本完全不一样。

    虽然身上的穿着打扮也很普通，可是无形之中，似乎就有一股普通人所没有的气质。

    并且精气神也十分饱满，看上去就格外有自信，就算他身上穿着一身阿玛尼西装，在气场上，似乎也比不过只是普通着装的楚风。

    总感觉只要有楚风在的地方，他永远是人群之中的焦点，而他自己穿的再怎么骚包，永远都只是第二。

    这种感觉让碧云涛很不爽！

    当然，他也只是稍微愕然了一下，就马上反映过来。

    “额！这么多年没见，一下子还真没认出你，都是兄弟，上楼吧！”碧云涛微笑着说道。

    好像两人真的是多年未见的好同学，彼此友谊长青。

    楚风也是笑着点点头，也不在意。

    就算他俩以前有过节，但怎么说也是老同学，多年未见，不会一见面就翻脸。

    就在楚风转身上楼之后，碧云涛脸上的笑容完全收了起来，眼神中还闪过一丝冷意。

    “涛总，你还别说，我觉得这楚风变化真的挺大了，我特么差点就没认出来！”胡柴在一旁小声嘀咕道。

    “那又怎么样？他不来还好，既然来了・・・・・・呵呵，你不是要找他谈谈人生，聊聊理想的吗？”

    “明白了！涛总！这小子既然敢来，那就是自取其辱，简直就是送上门来被打脸，我要是不羞辱他一番，简直对不起我自己。”胡柴奸笑道。

    ・・・・・・

    从电梯出来之后，楚琴雪挽着王浩然的胳膊走在了前面，似乎有些悄悄话要避开楚风。

    “浩然，我觉得你那个叫碧云涛的同学挺不错的，待会多给人家敬几杯酒，拉拢拉拢关系！说不准以后在生意上还可以给你一些帮助！”楚琴雪小声说道。

    “碧云涛那小子和我根本不是一路人，高中的时候就玩不到一起，再说那小子也没什么本事，纯粹就是有个有钱的爹，我压根就不想待见他！”王浩然有些不赖烦的摆了摆手。

    “你都多大人了，怎么还这么意气用事？别人有钱怎么了，有钱招你惹你了？这年头谁有钱谁是大哥，人往高处走，水往低处流，近朱者赤近墨者黑，你是做生意的，跟什么样的人在一起决定了你什么样的成就，多个朋友多条路，多一个有钱的朋友你就等于多了一条康庄大道！”

    “你能不能别说了！该怎么样我心里有数！”王浩然面色不愉的瞥了楚琴雪一眼。心理面更加不赖烦。

    “我怎么就不能说了，我还不是为了你好，你那个好兄弟楚风倒是跟你能玩到一起，可事实上了，他能给你的事业带来丝毫帮助吗？这我也就不说了，咱俩结婚的时候婚礼也不来参加，他就给你发了两百块钱的红包，他有拿你当兄弟吗？我这么说也不是势力，我只是想告诉你，这人跟人之间是有差距的。交什么样的朋友才是真正对你有帮助的，这点你应该很清楚！”

    楚雪琴和王浩然走在前面虽然说话的声音很小，奈何楚风耳力惊人，一字不差的听了个一清二楚。

    楚风脸上稍稍浮现出一丝尴尬！

    老实说，当初王浩然结婚，他就发了两百块钱的红包，这一点楚风确实感觉自己有些不够意思。

    不过当时他手上是真的没钱，发了这两百块钱的红包，后来还连续吃了一个星期的泡面。

    很显然王浩然并没有将这件事放在心上，但是他不放在心上，不代表他老婆不放在心上。

    女人都比较喜欢精打细算，结了婚的女人更是喜欢斤斤计较。

    而且在楚雪琴看来，结交一个像碧云涛那样的朋友，简直比多一百个楚风这样的兄弟都要强得多。

    一个是开玛莎拉蒂过来的，一个是打的士过来的，还用得着比吗？

    同样是一个班的同学，差距咋就这么大呢？

    对方这么说，楚风心理面稍稍有些不爽，但并没有放在心上，毕竟是王浩然老婆，他也不想计较。

    而且站在对方的立场上考虑，她这么说似乎也没错。人和人之间确实存在差距，趋利避害，趋炎附势也是人之本性。

    她这么说，确实也是为了王浩然好！

    不一会儿，王浩然和楚琴雪推开了304包厢的门，楚风也是随后跟上，走进的包厢。

    这个包厢很宽敞，加起来差不多有一百二十个平方，里面有两个很大的圆形餐桌，每个餐桌就算坐二十人也坐的下。

    包厢地面是毛绒地毯，里面还开着空调，右手边是洗手间，左边是阳台，中间有个传菜通道，阳台也很大，摆着两个茶几和几张椅子。

    而阳台边上就是东湖，此时六月的荷花已经盛开，极目远望，有种“接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红”的既视感。

    而且这个包厢对着东湖的两面，整体采用的是落地窗的形式规格，所以视野极其开阔。

    在这个地方聚餐，确实感觉比五星级酒店还好。

    楚风三人进来的时候，包厢里面已经有十几个人聚在一起打牌，斗地主，聊天了！

    男男女女都有。

    这些人面相楚风都有些熟悉，有些人还能叫出名字，有些人甚至连名字都不记得了！

    当初他们班上有将近六十多个人，不过这些人早已经各奔东西，有些人甚至早就断了联系，一次普通的同学聚会，自然不可能将所有人都叫齐，能叫来二三十个都算很不简单了！

    楚风进了包厢之后，意外发现了一个刚见过不久的熟人。

    正是前几天在水岸国际售楼部见过一次的老同桌，孙莉莉。

    孙莉莉看到楚风之后，显得极为惊喜！

    这次她来参加这个同学聚会的时候，就预感到楚风有可能会来，没想到他竟然真的来了!

    上次在售楼部发现了楚风的神奇身份之后，不知怎么的，就对楚风起来仰慕之心，原来自己以前的同桌，竟然是个如此牛逼的存在。

    这两天那些售楼部的姐妹都想法设法的讨好她，为了搞到楚风的微信，QQ，简直是无所不用其极。

    她一个新人，一下子成为了售楼部最欢迎的人！

    搞的她都有些不知所措！

    同时出于某种崇拜心里，再加上被周围人影响，她不知不觉就对楚风产生了某种情愫。

    这两天她甚至主动提出了和现任男友分手。

    (本章完)

 第136章 羞辱【一更】

    “楚风，你来啦，真高兴又见到你了！”楚风走进来的时候，孙莉莉直接丢下了几个聊得正欢的女生，主动朝着楚风迎了上去。(免费全本小说щщщ.yznn.co&#109;)

    “嗯！”楚风点了点头，十分平淡的应了一声，算是礼貌。

    “哟，莉莉，这帅哥是谁啊？咱们班以前的男生，好像没有这位吧，看你这么主动，难道是你的新情况？”

    一个穿着超短连衣裙，露出雪白大长腿，长得娇滴滴的女生走了过来调笑道。

    这女人姿色也算中等偏上，和孙莉莉算是一个级别的，穿的稍稍有些暴露，一身粉色的超短连衣裙，将大腿根部以下，全部裸露在外，一双雪白的大长腿，很是夺人眼球。

    在场的十几号男生，有不少人时不时的将目光移到她那白嫩细长的****上了，当那双腿晃动之时，有几个甚至暗暗咽了一口口水。

    楚风在想了三秒以后，才终于记起这个女生的名字。

    ――曾阳阳。

    这女人同样是和楚风同班三年的女同学，以前好像是英语科代表。

    当时在班上追求者还不少。

    不过很多男生私底下对她的风评不是很好。

    听说曾阳阳在初中的时候就跟人谈朋友，男朋友加起来换了三十多个，甚至曾经有男生用一根阿尔卑斯棒棒糖就拿下了她。

    当时楚风他们班上，和曾阳阳发生过关系的男生就超过五个。

    这还仅仅只是自己班上的，外班的男生更多。

    当然了，谣言未必可信，但空穴来风，势必有因。

    曾阳阳确实是当时在班上比较开放的女生之一。

    男朋友换的很勤快，但依然有不少男生趋之若附，心甘情愿的拜倒在她的石榴裙下。

    毕竟高中的时候，大家相对来说，还算比较保守，有些男女就算在一起了，也不敢跨越最后一步，但是和曾阳阳谈朋友，这最后一部跨越起来就容易一些。

    对那些荷尔蒙爆棚的男生来说，很是诱惑！

    再加上曾阳阳长得确实有几分姿色，当时穿着打扮也比较时髦，于是就有不少男生的第一次都是葬送在了她手上。

    她也算给很多男生上了第一次的启蒙教育课。

    这其中，好像还包括碧云涛。

    “阳阳，他是楚风啊，你不记得了？”孙莉莉提醒道。

    “楚・・・・・・楚风？他是楚风？哦，买尬的，怎么几年不见，你还越长越小白脸了。你这皮肤保养的，都快要比我还好了，话说你平时都用什么化妆品来着？”曾阳阳在发出一声惊呼的同时，竟然伸手在楚风脸上摸了一把。

    楚风脸色顿时一黑。

    他还真没想到，曾阳阳比传言之中的还要浪荡。

    好像楚风跟她也不是很熟，她居然直接就上手了！

    “我不用化妆品！”楚风语气冷刻的说道。

    “真的吗？你不用化妆品为什么你的皮肤这么好？”曾阳阳继续追问道。

    楚风都懒得回答。

    而就在此时，304包厢的门再次被推开。

    走进来的正是碧云涛，胡柴一行人。

    碧云涛穿着阿玛尼西装，带着墨镜，双手插兜，气场十足。

    “卧槽，涛总你可算来了，你自己牵的头，却最后一个到，有点不够意思啊，待会儿自罚三杯！”

    “行了，别起哄！大家都是老同学，好不容易聚在一起，今天大家就吃好，喝好，玩好。账都算在我头上，不用跟我客气，赶紧点餐吧!”碧云涛热情的说道。

    “牛逼，还是涛总豪气!“

    “那可不，咱们那一届出来混的，也就涛总混的最好，我刚刚都看见了，涛总可是开了一辆玛莎拉蒂！”

    “我去，有钱淫啊，我本来以为我开一辆BJ现代已经算不错了，和涛总一比，简直就是个渣啊！”

    ・・・・・・

    碧云涛走进包厢以后，立刻就成为了全场的焦点，不少老同学和他谈话的时候，不知不觉都带上了一点恭维的语气。

    这些人里面，有些人是已经走上社会的，有些人是刚刚走上社会的，有几个混的比较好的，也有一些混的比较差的，但总的来说，也都算过得去。

    也不知道他们是不是在互相吹牛打屁。

    还是那些混的差的真的都没有来参加这个聚会。

    楚风一个人坐在角落里看着一群人互相吹哔，他压根就没有兴趣上去凑热闹。

    同学聚会，貌似也就是一个互相吹哔的过程。

    这个说我刚刚买了房！

    那个说我刚刚买了一辆什么车！

    还有些人说我最近刚刚升职加薪。

    更加离谱的是，有个叫李圣华的，说他最近开来七家美容院，每个月亏本三十万。

    楚风瞬间就无语了。

    你丫的你每个月亏钱你有什么好拿出来炫耀的？

    难道这年头，做生意亏钱也能成为一种炫耀的资本了？

    这种强行炫耀自己很有钱的方式，楚风有些接受不了，搞的他差点尴尬癌都犯了！

    楚风虽然有时候也会在不经意间装个逼，但他从来都不会主动说自己多么多么牛逼！

    真正牛逼的人从来都不是靠自己吹出来的，而是从别人嘴里说出来的。

    自吹自擂！强行装逼！

    难道真的就不会觉得尴尬吗？

    楚风顿时觉得，这个同学聚会，他似乎有些来错了！

    而就在此时，304的包厢的门再次被推开了。

    两个亭亭玉立的女生，从外面走了进来。

    这两个女生身高都在一米六五左右，一个扎着丸子头，长得很可爱，小脸有些肉肉的，穿着T恤短裤白球鞋，显得很有青春活力。

    另外一个女生，长得更加漂亮，飘留着一逸秀发，长发及腰，带着眼镜，皮肤白皙，五官精致，看上去特别知性，而且很有气质，最重要的是她的笑容特别甜美，好像春天里的阳光一般，能够滋润你的心田。

    这两个女生一出现，楚风立马就知道她俩是谁了！

    扎着丸子头的女生叫上官怜儿，以前是他们班的学习委员。

    因为当初班上除了上官怜儿，就没有其他复姓的人，所以楚风印象特别深刻。

    另外一个，就是当年风靡无数少年，让无数少年魂牵梦萦的，整个三中当之无愧的第一校花，女神级的美女：杨馨玲。

    再次见到这个女孩，楚风似乎勾起了曾经的回忆。

    对方的笑容还是那么甜美，那么温暖，不过相比较以前，多了几分成熟，少了几许青涩！

    (本章完)

 第137章 群情激奋【二更】

    杨馨玲是属于那种学院风的甜美女孩，带着一个圆圆的眼镜，斯斯文文，白白嫩嫩，举止优雅大方，看上去像个大家闺秀。

    楚风不知道他一直喜欢这种知性甜美的学院风女孩，是不是跟杨馨玲有关系。

    不过这样的女孩确实是他最钟意的一种类型。

    “我去，扬大校花总算到了，你们这群牲口，还不赶紧鼓掌欢迎！”李圣华高声叫道。

    “杨大校花多年不见，还是那么漂亮啊!”

    “这话说的，明明是比以前更加漂亮了！“

    “我仿佛又一次找回了初恋的感觉！”

    “欢迎，欢迎，热烈欢迎!”

    “・・・・・・・”

    一时间，十多个汉子不管有女朋友的还是没女朋友的，纷纷掌声雷动。

    就连王浩然这家伙都激动的拍起了手掌，他这个反映，顿时当他边上的老婆楚琴雪很是不爽。

    你都是有老婆的人了？还这么瞎起哄，回家就等着跪搓衣板吧！

    杨馨玲的到来，让在场的七八位女生黯然失色！

    在杨馨玲没来之前，曾阳阳和孙莉莉算是其中姿色最好的，但是杨馨玲来了之后，根本没法比。

    这几个女生无论是身材，长相，气质，那都差的不是一星半点。

    别说她们比不上杨馨玲，就算是上官怜儿，也比她们强很多。

    这大概就是物以类聚，人以群分吧。

    美女都是和美女在一起的。

    在杨馨玲到来的第一时间，碧云涛就已经猴急的迎了上去。

    “小玲啊！这么长时间没见，你还是那么美，我好几次约你出来吃饭你都不来，这回可总算是出来了！你的到来，可真是让现场蓬荜生辉啊!”碧云涛很是热切的说道。

    “不是老同学聚会吗?怎么搞的像我一个人的欢迎仪式了？可别在这样了，怪尴尬的！”杨馨玲微微一笑，落落大方。

    “喂！碧云涛，你是不是就想着我家小玲，就欢迎小玲一个人，完全不欢迎本姑娘？”扎着丸子头的上官怜儿，毫不客气的说道。

    “怎么会，在座的有谁敢不欢迎上官大小姐？”碧云涛尴尬一笑。

    ・・・・・・

    杨馨玲和上官怜儿到来之后，人也算差不多到齐了。

    碧云涛直接叫了服务员过来点餐。

    不得不说的是，东湖会所的菜式和普通餐馆的菜式很不一样。

    什么清蒸东星斑，老鼠斑，三文鱼刺身，澳洲大龙虾，神户牛肉，南极血燕窝，每一道菜动辄大几百，贵一点的就算上千了，甚至有一道菜好几千的。

    还有什么野生灵芝参虫草炖花胶汤，这东西还是按份上的，每一份三四百，二十多个人每人一份也差不多要一万块钱了！

    楚风这才知道，在这样的会所聚会，一顿饭吃个几万块钱那是在正常不过的事情了，如果在奢侈一点，点几瓶贵一点的红酒，一顿饭吃个十几万都是小事。

    饭桌上，碧云涛，李圣华等人高谈阔论，唾沫芯子横飞！

    从华夏的经济问题，谈到人口问题，然后又深入到哲学的问题，好像在饭桌上谈论这些东西就显得自己比较高大上似的。

    你还别说，在做的还真有不少女生被他们说的是眼冒金星。

    看看人家平常关心的都是一些什么问题？自己男朋友或者老公关心的又是一些什么问题？

    这人的眼界都不一样，成就自然不一样。

    难怪人家有钱，而自己男朋友没钱。

    楚风坐在一旁也没说话，别人高谈阔论，互相敬酒，好像都不关他的事，他只是自己一个人胡吃海喝。

    在场的人也只有孙莉莉一人对他比较上心。时不时的找他聊上两句。

    “对了，杨馨玲，你现在在做什么呢？”曾阳阳突然问道。

    “也没做什么，跟你们这些事业有成的老板比不了，我还在上学呢!”杨馨玲笑着摇了摇头。

    “还在上学？那估计应该是读研究生了吧？”

    “那可不，小玲可是被武大录取的研究生，而且是硕博连读！”杨馨玲没开口，上官怜儿倒是主动说道。

    “才女啊！咱们杨大校花以前学习成绩就挺好，没想到现在更是不得了！”

    “是啊，咱们班也算出了个研究生了，而且还是武大这样的一流学府！”

    众人又是一片恭维之声！

    而就在此时，一直在给碧云涛拍马屁的胡柴突然转头问道：“对了，楚风，你不是上了华城大学吗？现在应该也毕业了吧，不知道最近在哪儿高就？或者是你也读研究生了，那咱们班，可就出了两个研究生了啊！“胡柴皮笑肉不笑的看着楚风。

    胡柴此话一出，所有人的目光都集中到了楚风身上。

    楚风闻言，正在夹菜的筷子顿时一僵。

    气氛稍稍有些压抑。

    楚风将筷子收了回来，摇头轻笑道：“高就谈不上，也就混混日子吧！我大学四年基本上都是混过来的，考试经常挂科，现在毕业证都没拿到，别说什么研究生了，我前段时间连工作都找不到，现在也就是个宅男，和你们这些事业有成的大佬，不能比啊！”

    楚风说完，还轻轻的一笑。

    不过这个笑容，在众人看来，就是尴尬一笑了!

    无论怎么说，楚风以前在班上也算是比较受欢迎的男生之一，甚至有几个女生曾经还偷偷暗恋过他。

    可是现如今，他似乎在一众男生里面，混的是最差的！

    一时间，几个男男女女议论纷纷，眼神中毫不掩饰的带着一股鄙夷之色。

    “额，楚风，咱们都是老同学，也都是兄弟，有困难应该互相帮忙，你要实在走投无路的话，不妨先来我公司上班，我公司现在还缺一名保安，不知道你有没有兴趣！”碧云涛微笑着说道。

    此话一出！

    全场一片死寂！

    场面变得极度尴尬！

    碧云涛这话，怎么听也不像要帮忙，很明显就是为了羞辱楚风。

    王浩然低下了头，稍稍有些愧疚，他知道楚风是个要面子的人，今天把他叫过来，本来是想搞点破坏，哪晓得碧云涛这小子却先抓着楚风一阵羞辱，依照楚风以前的脾气，是绝对忍受不了的，但是现如今，他依然只是微微一笑。

    不说楚风尴尬不尴尬，王浩然自己都替楚风尴尬！

    (本章完)

 第138章 强势打脸【三更】

    曾阳阳原本对楚风印象还挺好，觉得这小子比以前长得更帅了！

    清秀，挺拔，阳光，帅气!

    今天晚上吃好，喝好，玩好以后，她并不介意和楚风发展一段超越友情，但不是爱情，纯粹的色qing，来自肉T与肉T之间不断的碰撞，发自灵魂的呻-吟！

    但是可惜，楚风比她想象之中还要不堪很多，就是个虚有其表的草包而已！

    男人可以长得不帅，但是不能没有赚钱的本事。

    否则女生就会打从心眼里看不起你！

    一但看不起你，自然会对你印象大跌，也就渐渐的对你不感兴趣了！

    曾阳阳嗤笑的摇了摇头，亏她刚才还对楚风很感兴趣，现在看来，真是瞎了眼了!

    当然，楚风如果知道曾阳阳的想法，恐怕会说上一句：“你特么想多了吧，就你这样的，送上门老子都不要！”

    此时，不少男男女女看向楚风的眼神好像都带着有色眼镜。

    有不屑！有嘲讽！有鄙视！有同情！

    更多的还是看好戏！

    楚风以前和碧云涛有过节，这一点根本不是什么秘密，这些人一个个心里都跟明镜似的。

    曾经这两人还算是旗鼓相当的对手，可是现在，云泥之别！

    根本就没有丝毫可比性。

    一个是碧水建材公司的少东家，现在又是总经理的职位，以后还有上亿资产等着继承，开的是玛莎拉蒂，穿的是阿玛尼，手上带的是劳力士。随便请人吃饭都是好几万的开销！

    另一个，三无叼丝，没房，没车，没工作！

    这还用比吗？

    时间果然能够说明很多东西！

    曾经在学校里面吃得开的，也许走上社会之后，也就是个叼丝。

    曾经在学校里面不起眼的，也许走上社会以后，别人混的风生水起。

    时间能够改变很多人，可以让你变得更加优秀，也可以让你泯然众人矣。

    当所有人都以为楚风会羞愤欲绝的时候，他并没有愤怒，反而表现的十分平淡。

    楚风原以为自己也会很愤怒，可是他真的一点都不愤怒，只是觉得有些可笑。

    要是他直播间的观众知道有人打算用一个月几千块钱去聘请他当一名保安，不知道那些水友会做何感想？

    他旗下的筑梦TV，就算现阶段卖出去，也价值百亿！

    光楚神这个名号就不止一百亿了。

    你特么居然说你要请我去你公司当保安？

    可以的，你这一波逼装的很强势！

    楚风真的・・・・・・无言以对！

    看着楚风哑口无言的样子，一时间，气氛更加尴尬。

    而就在此时，坐在楚风旁边的孙莉莉似乎有些看不下去了。

    正想要站起来替楚风辩解，可是有一个人却比她先站了起来。

    “你们这些家伙都在干什么呢，老同学好不容易聚在一起，开开心心的不是很好吗？干嘛要把气氛弄得这么僵？碧云涛你再这样我可要先走了！”杨馨玲出面解围道。

    她一开口，气氛顿时缓和了很多。

    “别介啊，我也只是出于朋友道义，想看看能不能帮上楚风，他要是不愿意，我也不勉强他嘛。不过既然小玲都已经开口了，那就不提这事了，咱们该吃吃，该喝喝，该玩玩！大家今天不醉不归啊!”

    楚风倒是有些意外的看了杨馨玲一眼，没想到她会站出来说话。

    经过了短暂的尴尬之后，气氛又重新活跃起来。那些喜欢吹哔的人又开始讨论国家大事。

    而楚风，已经没有人在搭理他了！

    期间，孙莉莉对着楚风小声的问道：“楚风，你就不想解释一下吗？”

    “有什么好解释的，知我者谓我心忧，不知我者谓我何求！”楚风轻轻的摇了摇头。

    “你可真豁达!”

    对楚风而言，这个同学聚会真的很没意思。

    吃吃喝喝，大家酒足饭饱之后，就准备离场了。

    那些聊的飞起的几个家伙还想去KTV继续玩耍，这个提议也得到了大部分人的赞同，不过楚风已经不想参加了！

    就在这些人准备转站KTV的时候，上官怜儿突然慌慌张张的从外面跑了进来。

    “不好了!小玲和曾阳阳被人给拖走了，你们快去帮忙？”上官怜儿语气急促的说道。

    “怎么回事啊，刚刚不还好好的吗？”碧云涛连忙问道。

    “刚刚我们三个一起去上厕所，突然有个喝多了的男的在我们洗手的时候拍了一下曾阳阳的屁股，小玲气不过，就给了那男的一巴掌。然后几个男的就冲过来将小玲和曾阳阳拖走了！”

    “这包厢里面不是有厕所吗？你们干嘛要去外面啊？”

    “这不是人多占满了吗？总之你们别废话了，赶紧去帮忙啊!”上官怜儿有些气急败坏的说道，这都什么时候了，还有心思刨根问底？

    楚风闻言也是一愣，曾阳阳的穿着打扮确实不像什么正经女孩子，这个会所也有些鱼龙混杂，她穿的那么暴露，被人调戏也不会让人觉得意外，只是这杨馨玲怎么也跟着凑上去了？居然还敢动手打人？

    “卧槽，到底是那个不长眼的孙子，连咱们杨大校花也敢动？简直不能忍。”

    “兄弟们，抄家伙！”

    “麻痹的，干-他丫的！”

    一时间，十几个男生，群情激奋，怒火中烧。

    也没怎么犹豫，碧云涛，李圣华，胡柴等人牵头，十几个男生浩浩荡荡的冲出了包厢。

    楚风想了想，还是跟了上去，怎么说也是老同学，特别是其中一个出事的还是杨馨玲，虽然不一定轮得到他出手，但该帮忙的还是尽量帮一下吧！

    一行十几个男生，背后还跟着七八个女生，足足二十多个人，直接杀了过去。

    “小玲和曾阳阳好像就被拖进308的包厢了，你们快点去救人！”上官怜儿指着308号包厢急切的说道。

    此时，碧云涛虽然也很急切，但急切中有带着一点兴奋。

    没错，就是兴奋！

    本来他今天还另有安排的，谁知道出了这个变故，但这个变故对他而言根本就不是坏事，反而是一件好事。

    这种英雄救美的机会，简直就是天赐良机啊！

    只要这次表现英勇，成功解救杨馨玲，说不定就能让她芳心暗许。从而抱得美人归。

    而恰巧这次同学聚会十几个男生凑在一起，人多势众，自然也不是吃素的。

    天时，地利，人和都凑到了一起。

    这简直就是一道送分题。

    此时，碧云涛胆气十足，怒发冲冠，豪情万丈，带着一票人来到308包厢门前，直接一脚踹了上去。

    “砰!”

    一声巨响！

    包厢门，被他一脚重重的给踹开了!

    门被踹开以后，碧云涛一行人顿时就看清了包厢里面的情景，只见曾阳阳，杨馨玲二女被人按在沙发上，所幸的是她俩还没有受到侵犯。

    包厢里面大概有七八个壮汉，一个个剔着雷子头，纹着纹身，其中一个为首的中年光头男子，长相十分凶恶。

    “我去你麻痹的，放开她们！”

    碧云涛来的时候气势汹汹，可是他冲击包厢，看见这个中年光头男子之后，瞬间腿就软了！

    “彪・・・・・・彪爷！”

    (本章完)

 第139章 潇洒离去【一更】

    “呵呵，是小涛啊，你爸碧大海也不敢在我面前大呼小叫！怎么，你现在带着些人进来闹事是几个意思？”光头中年男子不屑的瞥了碧云涛一眼，嗤笑着说道。

    “额・・・・・・误会啊！这全都是误会啊！真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人，这次是我莽撞了，改天我亲自登门拜访，给您赔罪！您看・・・・・・？”碧云涛脸都绿了，此时叫苦不迭。

    本以为这一次乃是天赐良机，正是他大展拳脚，英雄救美的绝好时机。

    可惜天公不作美，踹门而入之后，发现里面的人竟然是――彪爷。

    碧云涛老爸碧大海以前是包工头出身，虽然后来慢慢发展起来了，但是做建材这一行的，凭借的就是关系，资源，人脉，自然少不了和那些三教九流的人打招呼。

    而彪爷，全名李大彪，以前只是一个混混，后来慢慢的混出名堂来了。手底下有不少兄弟，在华城也算是一号人物。

    再加上他跟华城市委建设规划局有很深的关系，平时就算碧云涛他老爸碧大海也不敢得罪，甚至想方设法的拉拢关系。

    他碧云涛也就能在几个刚毕业或者高中辍学打工的同学面前装个逼。

    但是在李大彪面前，根本连屁都算不上！

    “那行，这一次我看在你爸的面子上，就不跟你计较了，带着你的人滚吧！”李大彪摸摸了光秃秃的脑袋，不屑的冷哼道。

    “是是是！彪爷您大人不计小人过，小辈改天一定给您赔罪。不过我那两个女同学是跟我一起的，能不能将她们放了，就当是给我爸一个面子。”碧云涛躬着身子，用一副讨好的语气说道。

    “呵呵，这两个小裱子打了我手底下的兄弟，你说放就放？那你觉得我李大彪的面子往哪搁？你踹门这件事我不跟你计较已经是给你爸面子了，别特么给脸不要脸。再不滚，后果自负！”光头中年男子瞬间翻脸，完全不把碧云涛放在眼中。

    这一刻，碧云涛身后的十几个男同学彻底傻眼了！

    说好的不要怂就是干呢？

    怎么气势汹汹的冲进来，一来就怂了？

    不过他们也不是傻哔，这些纹身大汉一看就是不好惹的，碧云涛的反映也充分说明了对方十分不好惹。

    他们这些人都已经不是那些十七八岁的小年轻，一冲动起来就什么后果都不管不顾。

    大多数人都是已经走上了社会，经过社会这个大染缸洗礼的人。

    很多人都已经被磨平的棱角，不像以前那么热血，做事也更加喜欢权衡利弊。

    不得不说的是，这些走上社会的人在某些方面，确实比不上那些小年轻。

    年轻人虽然做事冲动，但是他们敢打敢拼。

    碧云涛是牵头的人，他自己先怂了，后面的十几个同学自然也都气势全无。一个个都当起了缩头乌龟。

    此时杨馨玲心里暗暗着急，她真的没想到，这么多的同学，进来之后居然没一个敢为她出头的。

    “你们这都怎么了？干嘛要怕这些混蛋啊，你们人也比他们多，怕什么啊，实在不行报警啊！”杨馨玲大声叫道。

    此话一出，站在杨馨玲前面的纹身大汉顿时大怒，“小裱子，报你马勒戈壁的警，找打！”

    这大汉脸颊通红，一身酒气，根本不知道怜香惜玉，抬手就是一巴掌朝着杨馨玲白嫩的脸颊铲了过去。

    “啪！”

    一声脆响！

    杨馨玲都下意识的闭上了眼睛，可是过了一秒种以后，她发现她脸上并没有传来任何火辣疼痛的感觉。

    当她睁开眼睛的时候，映入眼帘的是一个清秀，阳光，帅气，挺拔的身影。

    而刚刚那个正要打她的醉汉，已经被人一巴掌给扇飞了！

    所有人都没反应过来，不知道从什么时候开始，楚风就已经穿过人群，走到最前面。

    就在那个大汉要打杨馨玲的时候，他以闪电般的速度冲了上来，没有一句废话，抬手就是一巴掌将着大汉活活抽飞。

    这满脸通红的大汉，发出一声凄厉的惨叫！

    硬生生的被抽飞两米开外，在地上足足滚了三圈，嘴角都溢出了一丝鲜血。

    全场死寂！

    气氛压抑的令人窒息！

    在场的所有人都没想到，楚风居然说动手就动手了。毫无征兆！

    碧云涛，李圣华，胡柴，上官怜儿，王浩然，楚琴雪等人都惊呆了！

    李大彪更是满脸铁青，脸色阴沉的都快要滴出水来。

    “小子，你是在找死!”

    “啪！”

    又是一声脆响！

    没有任何征兆，在李大彪还没反映过来的时候，一记响亮的耳光已经甩在了他脸上。

    李大彪被楚风一巴掌给铲飞了，同样在地上滚了三圈。

    所有人都窒息了！石化了！僵硬了！

    完完全全不敢相信自己的眼睛。

    楚风做了什么？

    他居然甩了李大彪一个大耳刮子?

    你知道李大彪是干什么的吗？你连李大彪也敢打？你特么的是疯了吗？

    这一刻，碧云涛感觉自己的腿都有些发软。

    李圣华感觉自己的头有点晕。

    胡柴更是差点没一屁股坐在地上。

    李大彪从地上爬起来之后也完全不敢相信，自己居然被人给打了，而且还是强势被打脸。

    脸上火辣辣的疼痛，让他愤怒的几乎丧失理智。

    “你们特么的还愣着干什么，给我弄死这个狗逼崽子!”李大彪暴怒的吼道。

    一声令下，七八个壮汉没有一丝一毫的犹豫，一个个凶残的朝着楚风冲了过去！

    “砰砰砰砰砰砰！”

    一分钟后，所有人都倒在地上痛苦的哀嚎。

    在场的所有人都集体震惊了！

    有些人甚至不敢相信自己的眼睛！

    这真的是那个刚刚在包厢里面面对碧云涛的羞辱，都不敢反驳的草包吗？

    一个草包能牛逼到这种程度吗？

    而就在此时，一个年轻人，带着会所的十几个保安，从外面冲了进来。

    “是谁在闹事?”

    年轻人带着十几个保安走进来之后，发现包厢已经一地狼藉，还有七八个大汉倒在地上痛苦哀嚎。顿时脸色一沉。

    “刘・・・・・・刘少？”李大彪见到这年轻人之后，脸色微微一变，似乎有些忌惮。

    “李大彪，你敢带人到我东湖会所闹事？”年轻男子用一副居高临下的语气质问道。

    “不・・・・・・不是这样的，刘少，规矩我还是懂得，我李大彪胆子再大，也不敢在刘少的地盘上闹事啊！今天完全是有人挑衅到了我头上，还打伤了我七八个兄弟！”

    楚风见事情越闹越大了，眉头也是微微一皱。

    而这个被人称之为刘少的年轻男子，他的目光在扫到楚风身上之后微微一愣，随即张大了嘴巴！

    “你・・・・・・你是楚神？”

    “嗯，你看我直播？”楚风随意的问道。

    “真・・・・・・真的是您，我的天啦！楚神大大，没想到我居然有幸能够亲眼见到您！”

    这一刻，李大彪面如死灰。他真的没想到，这个年轻人，居然是刘少都要恭敬对待的人，这身份・・・・・・太尼玛恐怖了！

    这一刻，碧云涛瞪大了眼睛，心理面掀起了滔天波浪，完完全全被震惊了！

    李大彪可是他老爸都不敢得罪的人，而李大彪又忌惮这位东湖会所的刘少，偏偏刘少都要对楚风极为恭敬，那楚风？岂不是比他老爸都要牛逼了三四个档次？

    楚风・・・・・・竟然拥有如此恐怖的身份？

    刚刚在饭桌上的时候，他还说要给楚风找一个保安的工作。

    给一个这么牛逼的人找个保安的工作？

    你特么仿佛是在逗我！

    打脸！

    彻彻底底的被打脸！

    碧云涛的脸色火辣辣的，感觉自己都有点无地自容了！

    恨不得在地上挖个洞，将头埋进去。

    他就是一个小丑，他以为自己羞辱了楚风，实际上就是在自取其辱。

    别人甚至压根就没将他放在心上！

    装逼不成反被草！

    ――――――――――

    三更求推荐！顺便推荐一本书《重生超级大神豪》

    (本章完)

 第140章 杨馨玲的表白【二更】

    所有人都懵逼了！

    这一刻，所有人都恍然大悟，原来这里面最牛逼的人是楚风。(免费全本小说.YZNN．ＣＯ&#109;)

    刚刚在饭桌上，吹的天花乱坠的碧云涛等人，才是真正的草包。

    关键时刻方显英雄本色。

    真正牛逼的人从来都不是自己吹出来的。

    自己吹哔只是强行装逼，别人嘴里的牛逼，才是真牛逼！

    一时间，所有人看向碧云涛的眼神中，都充满了古怪。

    有同情！有嘲讽！有鄙夷!宛如看一个傻哔！

    曾阳阳，杨馨玲，上官怜儿，孙莉莉等女同学，内心也为之激荡，看向楚风的眼神，也包含着种种复杂的情绪！

    有惊喜！有意外！有不可思议！

    楚风的身影，这一刻似乎和她们心中曾经幻想过的白马王子，重合了！

    真真能给女生带来安全感的男人，正是这种关键时刻挺身而出，霸气，内敛，神勇无敌，帅气逼人，舍我其谁！

    他不需要去说任何虚张声势的废话。

    他的行动，已经说明了一切。

    这一刻，楚风身上的魅力值，瞬间爆表。

    别说这些以前的老同学，就连会所里面的一些女服务员，看向楚风的眼神中，也冒着小星星！

    这画风转变的太快，搞的她们都有些反应不过来！

    接下来，事情的发展更是出乎所有人的意料！

    李大彪当着众人的面，主动给楚风低头认错，赔礼道歉。

    貌似好像还是他们被楚风给打了，反过头来还要给楚风道歉！

    这尼玛真的是传说之中极为凶残的彪爷吗？

    经过这么一对比，碧云涛更加的无地自容。

    这还用比吗？

    根本就是云泥之别。

    刚刚碧云涛在彪爷面前简直就是个孙子，可是人家楚风，转眼就将彪爷治的服服帖帖！

    那么，通过这样直接关系的对比，他碧云涛在楚风面前，究竟算个什么东西？

    恐怕连个屁都算不上吧！

    虽然楚风并没有直接针对他，可是这样一波强势打脸，碧云涛羞愤欲绝。整个人脸都绿了！

    “楚神大大，我能加你的微信吗？”解决了李大彪的事情之后，张建宇十分客气的问道。

    “可以，这次麻烦你了，刚刚打坏了多少东西，我照价赔偿！”楚风拿出手机，打开微信二维码，给对方扫了一下，然后语气平静的说道。

    “不必了，也没打坏多少东西，而且都是些不值钱的，楚神大大您也不用介意！”

    “那行吧，你说不介意，我就真当你不介意了！”楚风笑着说道。

    解了围，楚风与张建宇随便闲聊了两句，就打算离开了!

    那些老同学，原本还打算去KTV唱歌的，但是经过了这件事以后，似乎也没什么心思去唱歌了！

    楚风转头看了看头发稍稍有些凌乱的杨馨玲，心理面的想法有些复杂。

    原本英雄救美之后，正是展开泡妞攻势的大好时机！

    这时候趁着对方惊魂未定，心里正是脆弱的时候，趁虚而入，好好安慰一番。

    再加上楚风刚才的英勇表现，已经让对方产生了好感，后续就算只用一般的套路来泡妞，拿下杨馨玲的几率几乎百分之七十以上。

    抱得美人归，完成自己年少时曾经想做而不敢做的事情。

    对他而言，似乎也没有什么太大的难度了！

    不过楚风想了想，却并没有这样做。

    老实说，当楚风再次见到杨馨玲的时候，原以心脏会剧烈跳动，就像是初恋时候那般热烈的渴望。

    可是他并没有，除了刚见面的第一眼稍稍有些心跳加速，之后变重新归于平静。

    不得不承认，他对杨馨玲确实很有好感，但是对长得好看的女生产生好感，这只是作为一个男人最正常不过的自然心里反应罢了!

    重点是，这个好感并没有楚风想象之中的那么强烈，那么渴望。

    似乎这个曾经让自己魂牵梦萦的女孩，也就跟顾诗诗差不多，甚至在某些方面，还不如顾诗诗！

    一时间，楚风也不知道自己的心理面在想什么了！

    也许得不到的才是最好的吧！

    残缺也是一种美！

    楚风当年一直对杨馨玲念念不忘，只是因为对方就是那种对他而言，可望而不可及的女神。

    可是当这个女神，你已经触手可及的时候，他也就不是女神了，而只是一个普通的女生。

    再加上这么多年没见，心理面除了有些遗憾的心思在作祟，其实留下的感情真心不多。

    楚风离开了东湖会所，除了跟王浩然打了个招呼以外，其他人并未理会。

    “我知道楚风是谁了，他是奔跑帝对不对？”

    “我也想这么说，其实我刚见到他的时候，就感觉很眼熟，不过一直不敢确定，谁能想到这传说之中的奔跑帝竟然是咱们的老同学呢！”

    “难怪他能一个打七八个，原来他就是视频中一挑二十的神奇男子。我的天啦，最近网络上闹得沸沸扬扬的奔跑帝居然是我同学！”

    “你们这些怂逼，十几个男生，刚刚在饭桌上吹牛的时候，不是一个个很牛逼吗？怎么一到关键时刻就不行了呢！”一个女生肆无忌惮的嘲讽道。

    “就是，只会嘴皮子厉害，还动不动谈论国家大事，国家大事轮得到你们这个家伙指手画脚吗？今天要不是楚风，指不定小玲和曾阳阳要招到什么虐待！”上官怜儿也附和道。

    “咦，碧云涛那家伙了，怎么人不见了？”

    “应该是溜了吧？”

    “我估计是没脸见人了，亏他刚刚还是牵头的，居然怂成狗了，他也好意思羞辱人家楚风？人家根本就没把他当回事好吧！”

    一时间，七八个女生叽叽喳喳的说个不停，十几个男生一个个都羞愧的低下了头。

    这次同学聚会，这面子估计都要丢光了！

    他们之前在饭桌上吹的牛逼，如今看来都是个笑话。

    ・・・・・・

    楚风刚刚走出东湖会所，身后陡然间传来一阵急促的脚步声。

    他适时的转过头，发现追上来的人竟然是杨馨玲。

    对方微微有些喘气，胸口剧烈的起伏，昏暗的灯光之下，是一张恬静清秀的小脸。夜色朦胧之中，更显更加清丽绝俗。

    “谢谢你，楚风！”

    “不客气！”

    楚风说完，转身离去，消失在朦胧的夜色之中，留给杨馨玲的，只是一个洒脱萧瑟的背影！

    看着这个萧索洒脱的背影，杨馨玲二十多年来，第一次感觉到了心头小鹿乱撞是一种什么样的感觉！

    这种剧烈的心跳，是她从来都没有过的。

    从来都没有一个男生，能让她的心，跳的这么快！

    (本章完)

 第141章 奔跑帝的草粉事件【一更】

    风华是一指流砂，苍老是一段年华。(免费全本小说&#119;&#119;&#119;&#46;&#121;&#122;&#110;&#110;&#46;&#99;&#111;&#109;)

    也许，这一个转身，就是从此山水不相逢！

    杨馨玲长这么大，从来都没有主动的去想要接触一个男生。

    她不用去主动接触，自然会有一大堆狂蜂浪蝶被她吸引。甚至连绵不绝。

    那些男生越想亲密的接触她，她就越排斥。

    从小到大，这样的人遇到的太多了，打从心底里她就有些抵触那些无事献殷勤的男生。

    也不知道人是不是都有这种心理。

    主动送上门来的，你没兴趣。越是得不到的越想要，越是不理睬你的男人你就越想引起他的注意。

    楚风给她的感觉真的很不一样。

    也许就是当时她闭上眼，又睁开眼的一刹那，那个挺拔帅气的男子，便深深的印在了她的脑海中，让她无法自拔，为之沦陷。

    可是让她意外的是，楚风根本就没有对她展开猛烈的追求，似乎真的只是出于同学道义，顺手帮了一个忙而已。

    看的出来，楚风并没有对她施展什么欲擒故纵的套路，对方转身的背影十分洒脱，没有一丝一毫的留恋。

    对方这一转身，似乎真的不打算和她再有任何的联系。

    她甚至连楚风的手机号，微信号，QQ号都没有一个。

    人生匆匆不过百年，但真正能够遇到一个自己喜欢的，其实真的很少很少。

    而这样一个人好不容易出现了，可是他偏偏又走了。

    走的那么洒脱，走的那么不留一丝余地。

    难道他真的不知道，一个女生肯为了一个男生，抛下大多数的同学闺蜜，急急忙忙的追过来，就仅仅只是为了道一声“谢谢”吗？

    如果这个女生对这个男生没有好感，就为了道一声谢，她用得着这样做吗？

    杨馨玲这个行为，已经说明了她愿意给楚风一个机会。

    可是楚风，他非但没有领情，反而只是转身说了一句“不客气”之后，扭头就走了。

    楚风这个反应，让杨馨玲很受打击。

    似乎从来也没有任何一个男生，能够这样无视她。

    可偏偏楚风这一走，杨馨玲心中的渴望更加强烈了！

    她的心扑通扑通直跳，那种患得患失的感觉，让她真的・・・・・・很难受！

    看着这个萧索的背影渐渐消失在夜色之中，杨馨玲觉得生命中好像有个很重要的东西，就要丢失了！

    她不甘心。

    谁说女子不如男？

    为什么一定要等着男人来追求自己？

    为什么女人就不能主动去追求自己喜欢的男人？

    难道真的是因为自己被人追习惯了，就丧失了主动追求幸福的勇气了吗？

    所谓的校花名头，也许对她而言就是一个枷锁。

    每一个人都有追求自己喜欢的人的权利。

    她杨馨玲，也不例外！

    为什么很多女生都有这个勇气，偏偏她没这个勇气？

    想到这里，杨馨玲思想中的某种束缚好像一下子被解开了！

    这一刻，她的眼神更加坚定，看着楚风已经消失的背影，再次抬脚，追了上去・・・・・・

    ・・・・・・

    楚风离开东湖会所以后，穿过一条行车道，步行了两百米，走到了东湖车站附近。

    在东湖会所里面，基本上是打不到的士的。

    只有走出来之后，马路上的的士才比较多。

    当然，虽说现在很多人都已经使用滴滴打车，不过楚风这种思想比较落后的，还是有些不喜欢用这些东西。他这个人比较随性，喜欢拦了车就走。

    在车站等了大概一分钟以后，只见一辆显示空车的绿色的士，从不远处开了过来。

    楚风随意到的招了招手，的士立刻停了下来。

    “楚风，你等一等!”

    而就在此时，楚风身后，再次传来一个熟悉的声音。

    这声音很甜，似水如歌，酥软人心，又稍微带着一点急促。

    楚风适时的转过头，只见杨馨玲一副气喘吁吁的模样，很显然是一路小跑过来的。

    楚风一脸懵逼！

    “这什么情况？怎么又追上来了？”楚风满脑子疑问。

    “额！你还有什么事吗？”楚风尽量让自己保持淡定的语气。

    “没事就不能找你吗？都是老同学了，你连个电话都不留，难道现在发达了，就看不起老同学了！”杨馨玲用一副开玩笑的口吻说道。

    “怎么会，看不起谁也不能看不起你杨大校花啊!”

    “那你说，你电话号码是多少，我记着！”杨馨玲说完，拿出了自己手机。

    “我的号码是135XXXXXXXX!“

    不一会儿，杨馨玲便用她的手机拨通了楚风的电话。

    “嗯，要是没什么事的话，我就先回去了，有事就电话联系！”楚风客套的说了两句，就准备上车了！

    “等一等！”

    就在楚风已经准备上车时候，杨馨玲又喊了这么一句。

    楚风再次转过头，迎来的却是了一阵香风。

    一股女生身上特有的淡雅清香，扑面而来。

    当楚风转过头的一瞬间，杨馨玲精致恬静的小脸已经离他近在咫尺。

    这个距离，以楚风的敏捷速度，原本是可以轻易躲开的。

    可是他内心之中有个声音告诉他，他不想躲开，也不愿躲开！

    “啵！”

    粉嫩的红唇，印在他脸上的时候，在那一瞬间，楚风有股子触电的感觉。

    这个恬静清丽的女孩，居然趁他不备，亲了他一口之后。

    “楚风，我喜欢你！”

    这个清丽绝俗的女孩，说完这句话以后，顿时面红耳赤，娇羞无比。

    然而对方说完这番话以后，也没等楚风有什么回应，突然转身就跑。

    楚风懵了！

    感觉自己似乎得了幻听。

    “这・・・・・・杨大校花是在跟我表白吗？”

    一时间，楚风内心为之荡漾，他的心跳，正在加速。

    同时心理面突然生出了一股无比复杂的情绪。

    “嗨，兄弟，艳福不浅啊，以老哥我多年经验判断，这妞堪称极品，绝对正点，你还不追上去？”车上的的哥调笑着说道。

    “我・・・・・・应该追上去吗？”

    “你这不废话吗？人家女孩子大老远的追上来跟你表白，作为一个爷们，怎么说也得有个回应啊！再说了，这大晚上的，这么漂亮的一个美女走在外面也不安全，最起码你也要把人送回去吧！”的哥笑着点燃一根香烟。

    “谢了，哥！”

    ――――――――――

    (本章完)

 第142章 美女出浴【二更】

    楚风给的士小哥道了一声谢，立刻就追了上去。(免费全本小说&#119;&#119;&#119;&#46;&#121;&#122;&#110;&#110;&#46;&#99;&#111;&#109;)

    杨馨玲跑得不快，楚风很快就追上了她。

    “杨馨玲，你等一下！”楚风在她身后叫道。

    杨馨玲闻言立刻停了下来。她的身形微微有些抖动，很显然有些紧张。

    她的心跳很快，脸很红。

    楚风走到她跟前的时候，她的心“扑通”“扑通”的几乎都快跳出来了！

    “有些事情，我想和你说一下！”楚风尽量让自己保持平静。

    “你・・・・・・你说，我听着！”

    “谢谢你能喜欢我，但其实，我已经有女朋友了，虽然不知道能不能算是女朋友，但有些事情，我想还是要说清楚！”

    楚风此话一出，原本满脸羞红的杨馨玲，下一秒，脸色顿时一僵，变得有些苍白，也有些尴尬。

    气氛，稍稍变得有些压抑。

    过了足足三十秒之后，杨馨玲才开口说道：“也许我早该知道的，你这样的男生，怎么可能没女朋友。我就想问一句，你喜欢过我吗？”

    “这个重要吗？”

    “很重要！”

    楚风语气微微一顿，想了想，还是实话实说道：“喜欢过，以前！”

    “有你这句话就够了，楚风，我不会放弃你的，我有信心把你从别人手上抢过来，你不是也说了吗?对方还根本不能算你的女朋友！”

    “噗！”

    楚风觉得现在有一万头神兽在他头顶狂奔而过・・・・・・

    他原本以为杨馨玲会稍稍受点打击，从此俩人就不再有什么瓜葛了。没想到她的语气变得更加坚定。

    难道真的是艳福来了，挡都挡不住？

    说实话，男人都有点花花肠子，楚风也不例外！

    只是相对而言，他还算有点原则。

    可是这一刻，他真的不知道该说什么好了！

    “难道哥的魅力，真的大到这种程度了？”楚风心里腹诽道。

    杨大校花主动表白了不说，现在更是明知道他有了女朋友还不放弃。

    这要是让班上那些老同学知道了，他们又该情何以堪啊！

    也不知道她是不是自尊心受到了打击。还是不肯服输！

    不过杨馨玲确实有这个自信的资本，以她的姿色，确实没有多少女人能争的过她。

    而就在此时，楚风的手机铃声突然响起。

    打开来电显示一看。

    居然是顾诗诗打来的。

    “莫非，这就是女人传说之中的第六感吗？”楚风心里暗道。

    也没什么犹豫，他直接接通了电话。

    “混蛋，你现在在哪儿？”电话里面的声音还是顾诗诗一贯强势的口吻。

    “同学聚会，怎么呢？”

    “赶紧回来，你自己看看网络上的新闻了！”

    楚风闻言眉头一皱，他从对方说话的语气中听的出来，网络上应该是出了什么不好的新闻。

    挂了电话之后，楚风直接用手机，点开了那些娱乐八卦的新闻。

    只见一篇标题名为“奔跑帝的草粉事件”的八卦新闻已经位居榜首。

    这条八卦新闻是在晚上八点左右，由一家不知名的娱乐八卦媒体所报道。

    这报道一出，便在网络上掀起了滔天波浪。

    只见这篇报道上是这样写的：

    “各位网友想必对最近在网络上闹得沸沸扬扬的奔跑帝已经不陌生了，奔跑帝确实有其神奇之处，这一点小编也不否认，关于奔跑帝是否涉嫌炒作的事情，小编也不做过多的评价，小编今天想要说是，关于奔跑帝的私生活问题！”

    “昨天下午三点左右，有记者在一处小区地下室，拍摄到一组车-震照片。而照片中的男子，很明显就是奔跑帝，这件事情简直震惊了小编的眼球，因为奔跑帝最近持续走红网路，做出了很多令人瞠目结舌的事情，所以有不少记者，都挖出了他的前程过往，据悉，奔跑帝原名楚风，乃是华城大学2012届的学生，此前在学校谈过两个女朋友，不过最近的一个，也都已经分手两年了。”

    “而照片中的女子，据知情人士爆料，极有可能是他的粉丝或者是十八线外围女。奔跑帝与照片中的女子发生车-震，由此说明，奔跑帝本人是一个私生活极其浪荡之人！对此，小编无观点，是非对错，交给网友去评价！”

    这篇新闻报道的中间，还插放了好几张图片，其中有两张是楚风与顾诗诗在宝马车上激吻的照片，还有一张照片是在华城体育馆，顾诗诗给楚风送水的照片。

    这两组照片结合起来，就会让人自然而然的产生暗示性的联想。事情的起因，经过，结果，完全就像是这篇报道一样，在脑海中浮现出来。

    顾诗诗给楚风送水，看上去确实像个粉丝，然后俩人就车-震了！

    请问这不是“草粉”是什么？

    这样的图片，这样的报道，这根本就是有人故意诽谤。

    这篇八卦新闻一出，迅速登顶，网友议论纷纷。

    “恶心，奔跑帝真J8恶心，居然还草粉，亏我还那么看好他，没想到他是这种人！”

    “人家原本很喜欢奔跑帝的，但是现在，感觉世界没有爱了！”

    “奔跑帝，太让我失望了，从今以后粉转黑！”

    “一群脑残，网络上的报道也不一定是真的，怎么新闻上说什么你们就信什么？”

    “都有图有真相了，事实都摆在眼前了，这难道还不是真的？”

    “卧槽，你们这些喷子，就知道瞎哔哔，人家草粉是人家的本事，你们有本事你们也去草粉啊！”

    “就是，王撕聪草粉也不见你们这些人瞎J8乱喷！”

    “奔跑帝就是辣鸡，能与我王校长相提并论吗？有点名气就草粉，这私生活也太不检点了！”

    “依我看，这女的搞不好还是奔跑帝在外面花钱找来的，这应该属于卖-银-嫖-昌了吧？”

    “奔跑帝辣鸡，奔跑帝辣鸡，奔跑帝辣鸡，重要的事情要说三遍！”

    一时间，网络上又出现了大量的喷子。

    其中不乏一些侮辱性的攻击言论，和无端的恶意揣测。

    楚风看到这里，顿时皱了皱眉头。

    他就搞不懂了，“老子车-震怎么啦？又没有妨碍到你们，关你们屁事？”

    这特么明显就是有人要故意黑他了。这些网友的评论里面，很显然有一些带节奏的水军。

    奔跑帝的草粉事件，在次引发了网友的一片哗然。

    很多媒体纷纷跟风报道。

    “奔跑帝与粉丝车震，私生活银乱不堪！”

    “奔跑帝人面兽心，乱-交找小姐！”

    “奔跑帝人设崩溃，他竟是这样一个人！”

    “奔跑帝草粉事件，引发网友抨击！”

    这些触目惊心的新闻报道，差点让楚风肺都气炸了！

    老实说，对于这样的诽谤，楚风本人其实并不是很在乎。

    不过这事情已经涉及到顾诗诗，女生的名节都比较重要，这件事如果持续发酵，他被人喷也就罢了，搞不好顾诗诗也会成为马融之流，受到网友疯狂抨击！

    简直不能忍！

    (本章完)

 第143章 带你装逼带你飞【三更】

    “嗯，我有点事，要先走了！”楚风看了杨馨玲一眼，强压住心底的怒气。

    当然，这个怒气并不是因为杨馨玲，而是网络上那些似是而非的报道。

    杨馨玲也感觉到了楚风神色之间的变化。

    “嗯，你有事你先走吧，不用担心我的，我待会和上官怜儿一起回去！”

    楚风接电话的时候，她听的出来，应该是个女生。

    可能就是楚风口中那个女朋友。

    随后，又看他又拿出手机看了看手机上的新闻，从楚风脸上的反映来看，应该不是什么好事情。

    楚风也没什么犹豫，直接转身就离开了！

    杨馨玲在楚风走后，也拿出了自己的手机，点开了腾讯新闻上的一些八卦娱乐报道。

    在看到“奔跑帝的草粉事件！”这篇八卦娱乐报道之后，瞬间恍然大悟。

    照片中，和楚风车-震的女子，应该就是他女朋友了！

    虽然照片不是很清晰，但是从轮廓上来看，对方应该长得也很漂亮！

    这篇报道很显然并不可信。

    楚风如果真的草粉，真的毫无底线的话，刚才就不会坦白说出他有女朋友的实情！

    难道她杨馨玲，还比不上一个十八线的外围女吗？

    很显然并不是。

    只能说明，这篇报道属于恶意炒作。

    不过有一部分的真实性，应该还是可以得到确认的。

    杨馨玲能够从这篇报道中获得很多信息。

    第一：楚风和这个女生认识的时间应该不长，说明感情也不是很深。

    第二:这个女生虽然同样也很漂亮，但杨馨玲自信自己并不输给对方。

    第三：楚风和她是老同学，这一点她比对方更加有优势。

    杨馨玲这辈子还没跟人主动表白过，但既然表白了，她就不想轻言放弃。

    从楚风刚才的反映来看，他并非对自己一点感觉都没有。

    既然有感觉，就说明她就有机会。

    做小三什么的，杨馨玲自然不会考虑。

    别说他这个校花级的美女不会考虑，就算是稍微有点自尊的女生都不会考虑。

    男女朋友关系而已。又没有结婚，她为什么不能公平竞争？

    她也不知道自己是着了魔还是怎么的，总之她今天做出了很多以前想都不会去想的事情！

    看着楚风的背影再次消失在夜色之中，杨馨玲心中五味杂陈！

    ・・・・・・

    楚风回到水岸国际小区的时候，已经是晚上十点多钟了！

    进了九栋花园洋房，从电梯出来以后，楚风没有开自家的门，而是直接走到202号房的门前，按响了门铃。

    等了好几分钟，顾诗诗才将门打开。

    刚开门，楚风就看见顾诗诗穿着一件粉红色的浴袍，头发披在肩上，有些湿漉漉的。

    应该是刚洗完澡。

    因为是夏天，华城的天气也很热，所以顾诗诗穿的浴袍，是属于那种很薄，很轻的类型。

    这浴袍有些短，顾诗诗的大长腿，有一大半的雪白是露在外面的。

    透过这个浴袍，楚风可以很清楚的感觉到，对方并没有穿内衣，里面很显然是真空的。

    但就算没有穿内衣，顾诗诗胸前的山峰也同样挺拔。那玲珑剔透的曲线，将一个女人的魅力，展现的淋漓尽致。

    因为刚洗完澡，所以她也没化妆。

    很多女人化妆前和化妆后完全是两个人，但是顾诗诗素颜同样也很美，和化了妆的区别不大。

    脸上的皮肤同样白皙水嫩。

    甚至素颜看上去，更加有种清水出芙蓉，天然去雕饰的既视感。

    真可谓：回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。

    春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂。

    侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时。

    看到这般美女出浴的画面，楚风一下子又激动了！

    感觉自己全身上下的血液，似乎在加速流动，集中到某个地方。

    他本来是想找顾诗诗谈论一下网络报道的那些诽谤新闻。也比较担心顾诗诗会不会因为受到了网友侮辱性的言论攻击，而受到打击。

    可是对方一开门，却来了一个湿漉漉的诱惑。

    简直不能忍！

    “你来了，进来吧！”顾诗诗双手抱胸，语气随意的说道。

    楚风也没犹豫，直接鱼贯而入，顺手将门给反锁上。

    进了门，楚风想也没想，二话不说，冲上前去，一把搂住了她的娇躯。

    “你这个混蛋，你又想干嘛，赶紧放开我！”顾诗诗娇嗔道。

    “不放！你这个女人，故意穿着浴袍勾引我犯罪，那本大爷还不如你所愿？”

    “谁・・・・・・谁勾引你了！”顾诗诗红着脸，两只小粉拳，使劲的锤着楚风的胸口。

    “你连内衣都没穿，还说不是勾引？”

    “人家・・・・・・只是刚洗完澡，懒得穿而已！”

    “借口！”

    “什么借口，你快点放开我！”

    楚风根本懒得和她废话，这女人骨子里就是个小妖精，偏偏嘴上打死都不承认。

    两人的身体紧紧的贴在一起，互相都能感受到彼此的温度。

    气氛越来越暧昧。

    空气中似乎都冒着粉色的泡泡！

    楚风低头，吻上了顾诗诗粉嫩的红唇。

    顾诗诗只是象征性的挣扎了两秒钟，然后就开始放弃抵抗，过了一会儿，甚至开始主动回应。

    果然还是一个口是心非小妖精。

    两人一阵激吻，楚风的大手，肆无忌惮的侵蚀着对方的山川玉地。

    不一会儿，顾诗诗便已经意乱情迷，她迷离的双眼之中，情波荡漾。

    楚风将她拦腰抱起，走向了卧室。

    这一次楚风没有很粗暴，只是轻轻的将她放在床上，随手扯掉了她的浴袍。

    婀娜的身姿即刻显现了出来，层层点点，凹凸有致，上上下下，一览无余。

    大好的春光，彻底的暴露在空气中。

    这一刻，顾诗诗微红的脸颊上蛾眉紧蹙，眼神扑朔迷离。

    她红唇轻咬，小声喃喃道：“你这个坏东西・・・・・・！”

    此情此景，楚风再也按耐不住，感觉身体都要爆炸了！

    “吼！”

    下一秒，他便扑了上去！

    ――――――――

    PS :求推荐啊！

    (本章完)

 第144章 美艳的令人窒息【一更】

    为伊消得人憔悴，宽衣解带终不悔。(免费全本小说.YZNN．ＣＯ&#109;)

    楚风再一次与顾诗诗合二为一，彼此融为一体。

    你中有我，我中有你。

    楚风知道她的深浅，她也知道楚风的长短！

    彼此深入交流，互通有无。

    一起自由的翱翔在天际。双宿双飞。

    最终，彼此都达到幸福的彼岸。

    这一战折腾了一个半小时，双方早已精疲力尽。

    特别是顾诗诗，她今天本来就忙了很多事情，已经很累了。经过这一战，她再也从床上爬不起来了，只想好好的睡上一觉，恢复恢复元气。

    看着倒在怀里，已经沉沉睡去的顾诗诗，楚风轻轻的抚摸了一下她飘逸的长发，稍稍有些心疼。

    顾诗诗平时给人的感觉很强势，有种高冷的女神范，但是在他面前，有时候又像个迷人的小妖精。而此时，倒在他怀里，沉沉睡去的这女人，又像是一只小懒猫，第一次，楚风发现，顾诗诗其实还挺可爱的。

    精致小巧的鼻梁上，有些细密的汗珠，她的睫毛特别长，特别是闭上眼睛的时候，整齐弯弯的睫毛，像是一把小刷子。可爱极了。

    她将头枕在楚风的肩上，白嫩纤细的玉璧搭在楚风的胸口。

    身体微微有些蜷缩着，楚风就这样静静的看着她，心理面感触良多。

    这样的女人原本不是他能够拥有的，如果不是获得了系统，他依然还是一个叼丝，这等女神级美女，对他而言也只是可望而不可及的遥远存在。

    虽然楚风泡上顾诗诗，并没有靠系统帮忙，可是如果没有系统，他也许连那个自信勇气都没有。

    楚风和顾诗诗认识的时间也并不长，可是不知道从什么时候开始，这个女人在他心目中的地位，甚至已经超过了他暗恋多年的校花杨馨玲。

    也许，这大概就是传说之中的“日久生情”吧！

    日的久了，感情自然也就深了！

    虽然这个说法有些不靠谱，但他们之间的感情，好像确实是从床上开始的。

    ・・・・・・

    “系统，给我绑定顾诗诗的精神波动！”

    “叮！系统绑定中・・・・・・绑定完成。宿主作为初级梦境师，拥有一百个梦境体验名额，当前使用名额：1，剩余名额：99。”

    “开始入梦吧！”

    “叮，系统催眠中，催眠完成！”

    当楚风再次睁开眼睛的时候，映入眼帘的是一个鲜花盛开的桃林。那粉红的花瓣，铺满了地上，宛如置身于花海之中。而在这桃林的不远处，有一座恢弘大气的楼阁。正是醉仙楼。

    楚风内心稍稍有些疑惑，上次他离开醉仙楼的时候，是在醉仙楼第九层洞天福地之中，怎么这一次又出现在醉仙楼之外了。

    这种情况也不是发生第一次了。

    上次他入梦的时候更加坑爹，一出现就直接碰到了一群少女在洗澡。

    差点被人大卸八块！

    这次还算是好的。

    “系统，怎么我最近入梦，所出现的地点都是不固定的吗？”楚风直接问道。

    “叮！由于梦境世界数据正在不停完善之中，数据持续刷新，宿主离开梦境世界之后，梦境世界依然处于运转之中，为了避免不必要的干扰，宿主降临的地点会出现部分偏差。请谅解！”

    “好吧，虽然这个解释有些草率，但你是系统你说了算！”

    楚风也没有过度去纠结这个问题。

    而就在此时，一股空间波动陡然间在楚风附近产生，只见一个没穿衣服的女人，突然凭空出现在他眼前。

    卧槽！这不是顾诗诗又是谁？

    楚风原以为他绑定了顾诗诗的精神波动，应该是一起入梦的，没想到她比自己要晚一步。

    更加坑爹的是她居然没穿衣服，裸着就进来了！

    妈蛋，系统太坑爹了，连个新手装都不送，幸好楚风还没开直播，否则顾诗诗就全部走光了！

    楚风赶紧从空间戒指之中取出一套衣服给她披上！

    而就在此时，顾诗诗有些迷茫的睁开了眼睛！

    “楚风，你这个混蛋又想干嘛？”

    “不干嘛啊，我给你穿衣服，你都走光了!”楚风赶紧解释。

    “啊！这・・・・・・这是那里？”

    顾诗诗愣了三秒之后，才反映过来，这里似乎已经不是她的闺房了，而是出现在了一个极为陌生的地方。四周都是很大很粗的桃树，每一颗桃树上都开满了鲜花。

    地面似乎都已经完全被花瓣给覆盖了。

    极目远望，犹如置身于花海之中，这样的景色，美丽的让人心醉，如梦似幻。

    一阵微风吹起，不少花瓣从桃树上飘然降落，在空中飞舞转扬。

    顾诗诗直接呆愣住了！

    “这・・・・・・？”

    “这就是我在直播间里面呈现的画面，你不是看过我直播吗？以你的智商，相信不用我多说，你也应该明白了吧！”

    “我这是在做梦吗？”

    “很显然你就是在做梦！”

    “我的天啊，感觉好不真实，又感觉好真实！楚风，你到底是一个什么样的神奇男人？”

    “不要迷恋哥，哥只是一个传说!”

    “去死!”

    “行了，你赶紧穿好衣服，我待会儿就要开直播了！”

    “这衣服太大了，一点都合身，而且这种衣服，穿着好不习惯!”

    楚风倒是搞忘了，他上次在裁缝店虽然花了不少金币，卖了很多衣服，不过这些衣服都只适合自己穿，尺寸也是按照他自己的身形卖的。

    这些衣服大多以长衫长袍居多。

    别问他为什么会卖这种衣服，因为可以耍帅装逼。

    而这种衣服，对于体形的要求是比较严格的。

    楚风的身形虽然算不上魁梧，但也还算高大挺拔，顾诗诗虽然身材高挑，但比他小一号，这衣服穿在她身上自然不合适。

    而却楚风的空间戒指里面，也没有女式的服装。

    当然，系统商城里面可以兑换女式服装，不过有些划不来，而却最重要的是楚风也不知道她喜欢什么样的，不如直接带她去服饰店，让她自己挑选！

    “行了，你先将就着着穿一下吧，待会儿我带着你去卖衣服，顺便给你买点丹药秘籍啥的，保证带你装逼带你飞！”

    ――――――――

    PS ：求推荐！

    (本章完)

 第145章 卢本威哭晕在厕所【二更】

    顾诗诗穿好了衣服，看着周围如梦似幻的美景，还是忍不住惊叹道：“楚风，我真的是在你的梦里吗？这实在太不可思议了！虽然看过你直播，但感觉还是有些不科学，而且这场景也太真实了，和现实没什么区别。(免费全本小说щщщ.yznn.co&#109;)”

    “习惯就好了，你可以当成是一个真实的虚拟游戏。”楚风负手而立，淡定自若的提醒道。

    “真的可以这样吗？还有，你这个混蛋是怎么拉我进来的，怎么也不提前说一声？”顾诗诗娇嗔道。

    “这不是给你一个惊喜吗？行了，我提醒你一下，我马上就要开播了！”

    “你要开直播了？你等一下？”顾诗诗突然叫到。

    “还有什么事吗？”

    “这既然是个虚拟游戏吗？那我能不能在游戏里改变一下样貌？”顾诗诗问道。

    “你要改变样貌？”

    楚风皱了皱眉头，心念一动，直接对着系统问道：“系统，梦境体验者可以更改样貌吗？”

    “可以的，梦境世界规则参照宿主的意志而运行，宿主设定可以，那就可以，宿主设定不可以，那就不可以！”

    “我第一次发现原来我可以这么牛逼，连世界规则也想改就改。”楚风用心念说道。

    “提醒宿主，以形成的既定规则，不可随意更改，改变既定规则，需要消耗巨额经验值，未形成的梦境规则，宿主可自行设定。”

    “嗯，那更改样貌，就设定为一次，以后的每一个玩家，进入梦境世界，都拥有一次改变样貌的机会，但是模样的变化不能超过百分之二十。就这样设定吧！”

    “叮！尊敬的顾诗诗女士，您现在拥有改变容貌的一次机会，请问是否选择更改容貌?”

    顾诗诗原本也只是随便的问了一句。没想到脑海中突然响起了一道金属般的电子合成音，在她还没有反映过来的时候，眼前突然弹出一个虚拟界面。

    这是一个人物形象的3D虚拟界面。人物模型，以她本人为原版。上面还有五个选项。

    第一，变美百分之十。

    第二，变美百分之二十。

    第三，变丑百分之十。

    的四，变丑百分之二十。

    第五，放弃更改容貌。

    友情提示：五个选项，一但点击确认，就不容更改。

    顾诗诗看了楚风一眼，她几乎没什么犹豫，直接伸出如葱般白嫩的手指，想也没想就点在了第二个选项上面。

    果然，女人天生都是爱美的！

    下一秒，顾诗诗身上陡然间散发出一道七彩霞光。

    这道七彩霞光闪烁了五秒钟之后，便消失了！

    当楚风再度看清楚眼前这个女人的容貌之时，他彻底的・・・・・・窒息了！

    顾诗诗原本就长得很漂亮，单从容貌上来讲，她已经不孙色于娱乐圈的那些当红美女明星。就算与迪莉热吧，杨影，欧阳娜等美女明星相比较，也毫不逊色，属于同一个级别的美女。

    可是现在，变美了百分之二十之后。楚风已经无法用语言来形容，这到底是一种什么样的美！

    原本以为改变百分之二十不算多，可是他错了，大错特错。

    原来一个女人还可以长得这么漂亮。

    这简直就是特么上帝的杰作，浑身上下无一处不完美。

    什么沉鱼落雁，闭月羞花，倾国倾城，千娇百媚，国色天香，清丽绝俗，风姿卓越，这些最完美的形容词用在此时的顾诗诗身上，都是对她的一种玷污。

    这都不足以形容她的美，遗憾的是楚风找不到更好的形容词。

    这种美，是令人窒息的，令人沉醉的，令人无法自拔！

    让人站在她面前都忍不住自惭形秽。

    此女只因天上有，人间哪得几回闻啊！

    到底什么才是世界是最美的风景？

    如果是以前，楚风会说，这醉仙楼的十里桃林，应该能算世上最美的风景之一。

    可是现在，他会说，顾诗诗站在哪里，哪里便是世界上最美的风景！

    没有一点点夸张，甚至楚风觉得，这样的的评价，甚至还有一些保守。

    “我现在，美吗？”顾诗诗一脸娇羞的看着楚风。

    这嫣然的一笑，差点让楚风骨头都酥了！

    “咳咳，还可以吧，你要是没什么问题了，我现在就开直播了！”楚风尽量让自己保持平静。强压住心理面薄涛汹涌的冲动。

    “嗯，你开吧！”顾诗诗摸了摸自己的小脸蛋，然后点了点头。

    楚风心念一动，直接登上了筑梦TV的主播帐号，然后打开了直播间。

    此时已经是接近晚上十二点了！

    这个时间段，大部分的人都已经休息了！

    楚风的直播间，其实从晚上九点钟开始，就已经有将近五百万人的水友在他的直播间里面等着了！

    但是随着时间的推移，人数也在慢慢的在减少。

    到了十二点以后，大部分的人早已经等的不赖烦，留在楚风直播间的，继续在等楚风开播的人，连一百万人都不到了！

    当然，这些人也不是一直在他的直播间里面等，而是每隔一段时间，就进来看一下楚风开播了没有。

    【楚神今天坑爹了，估计是不会开播了，大家散了吧！】

    【麻痹的，老子为了看楚神直播，还专门从鲨鱼跑到筑梦TV来注册帐号，楚神他喵的动不动就黑屏，动不动就不开播，你不开播也就罢了，你总得事先有个提醒啊，让咱们心里有个准备啊，现在几百万人等着你开播，这叫个什么事？】

    【都十二点了，你们还在等？洗洗睡吧，老铁！】

    【为了看楚神直播，我前两天高考晚上都没睡觉，考试的时候，我特么交的是白卷，下个月我就要去工地搬砖了，就算是这样，我也决定每个月搬砖的血汗钱，拿出一半给楚神打赏。楚神，我特么都这样的，你还好意思不开播吗？】

    【66666，楼上的哥们你也是叼，这波逼装的舅父你！】

    【这波逼装的，特么的竟然感动了我！】

    就在这些弹幕在楚风直播间里面飘过的时候，原本黑屏的直播间，突然亮了起来。

    (本章完)

 第146章 鞋神阁【三更】

    【我日，楚神开播了，等的老子望眼欲穿！】

    【莫非楚神是被那高考的哥们感动了？】

    【兄弟们，不要睡了，起来嗨！】

    ・・・・・・

    当直播间画面重新出现的那一瞬间，直播间的观众并没有第一时间看到楚风的身影。

    画面中，是一个漫天桃花飞舞飘扬的景象。

    当镜头逐渐拉近，直播间的观众便看到一位亭亭玉立的白衣女子，静静的站在一颗桃树底下。

    虽然她身上的衣服看上去不是那么合身。但她那玲珑剔透的身段，看着一样让人无比销魂。

    当镜头继续拉近，直播间所有的观众都看清楚这个女子绝美的容颜之时。

    无论男女老幼，他们集体窒息了！石化了！僵硬了！

    他们发自内心的震撼了！

    他们的心，在扑通扑通的乱跳，就像是找回了初恋般的感觉！

    心，跳的那么快，血液，都在沸腾！

    【太美了，我的天啦。这实在是太美了！】

    【妈妈，我找到初恋的感觉啦！】

    【这是我23年的人生中，见过最漂的一个女孩子，没有之一！】

    【女神，我的女神啊！】

    【和这个女神一比，我感觉咱们华夏娱乐圈的所有美女明星，也不过如此！】

    【我不敢肯定她是世界是最漂亮的，但我确实没见过比她还漂亮的！】

    【不枉老子等了三个小时，楚神还是很良心的，一开播就来个极品美女，我这个心啊，总算是平衡了！】

    【我特么都想舔屏了！】

    【咦！兄弟们，筑梦TV的礼物充值好像已经开通了，有没有土豪实力打赏一波啊？】

    【好像真的开通了，不说了，老子冲钱去了！】

    【学生狗，没什么钱，先打赏个一千五意思意思一下！】

    【系统提示：阿瞳打赏楚神1500梦币，恭喜成为本直播间的舵主！】

    【系统提示：白底黑字打赏楚神500梦币，恭喜成为本直播间执事！】

    【系统提示：九混玄麟龙打赏楚神200梦币，恭喜成为本直播间弟子！】

    【系统提示：龙的传人打赏楚神5000梦币，恭喜成为本直播间长老！】

    ・・・・・・

    一时间，楚风的直播再次迎来的一阵疯狂打赏。

    此时，楚风的身影突然从旁边走了过来。

    “多谢各位水友的打赏了，由于人太多，我就不一一念名字了，很感动你们这么晚了还能来看我直播，不过如果耽误工作学习就不好了，希望你们还是以学习工作为重。为了避免不必要的困扰，主播以后开播之前，都会在直播间的右下角进行通知，比如具体几点开播，会不会开播，都会先行通知的，你们只要在直播间点一波关注就可以了，开播后会有开播提醒！还有一件事就是，主播今天晚上下播之后，会开通微博，到时候你们留意我的直播间，就知道我得微博帐号了！”

    楚风原以为这些观众会对他的微博很感兴趣，但实际上人家根本不感兴趣。

    或者说，他们已经完完全全的被顾诗诗给吸引了，压根就没注意他说的话。

    当楚风走到顾诗诗身边的时候，随意牵起了她的小手。

    本来是很正常的一幕，但是却让直播间的不少男性观众一阵哀嚎。

    【麻痹的，放开那个女孩，让我来！】

    【楚神，能不能别动手动脚的，你在玷污我心目中的女神！】

    【为什么好白菜都让猪给拱了！】

    【都牵上小手手了，老子的心都碎了！】

    【畜生啊！你这个畜生啊！】

    【楚神，我特么第一次想要找你打一架，虽说我可能不是你的对手，但我也要守护我心中的女神！】

    【楚神，你啥时候泡上这个妹子的，我感觉这个比林妙妙花魁还漂亮！】

    楚风极度无语。

    他发现顾诗诗出现在直播间里面以后，这些水友好像都对他不感兴趣了！

    果然这些水友还是重色轻友的居多啊！

    虽然已经是晚上十二点了，但是楚风开播以后，直播间人气瞬间出现疯狂增长。

    再加上顾诗诗的出现，几乎一瞬间就点燃的直播间的激情！

    此时筑梦TV因为楚风延迟开播，人气出现了很严重的下滑。再加上现如今直播平台又没有什么人气主播坐镇。虽然筑梦TV的又新增了很多主播，主播的注册数量已经超过了五百个，晚上直播的人也有接近两百个，但筑梦TV的底蕴还是太浅了。

    如果楚风不开播，筑梦TV现如今是没有实力和其他几个大的直播平台竞争的！

    上次吸引的两千万人气，毕竟大部分都只是专门来看他直播的，他要是不再，这些人气自然会跑到其他的直播平台去。

    就算筑梦TV，确实在技术层面上，远超其他直播平台，直播间的清晰流畅程度，也远非其他直播平台可比。可是核心竞争力，还是在那些主播的身上。

    他要是不开播，其他小主播，论人气，论影响力，确实无法与其他直播平台的明星主播竞争。

    而且筑梦TV刚刚成立，宣传部门都没有，也没有进行市场推广，影响力实在有限。

    现在还留存在筑梦TV的几百万人气，也是靠楚风一个人撑起来的。

    当然，这种情况楚风也知道，不过一个公司的发展，也不是一蹴而就的事情。

    需要时间慢慢积累人气。

    筑梦TV不可能一夜之间，就超越鲨鱼TV，龙牙TV，平民TV，大猫TV，YY等一线直播平台。

    不过楚风不知道的是，当他再次开播以后，有很多水友竟然不由自主的跑到其他直播平台去给他宣传。

    鲨鱼TV，卢本威的直播间。

    卢本威今天很高兴，因为就在昨天，那个压得他喘不过气来的变态主播，楚神，终于离开鲨鱼TV了！

    他带走了鲨鱼TV的很多人气，导致鲨鱼TV的高层集体震怒。

    但这都跟卢本威没什么关系。

    那家伙要是继续留在鲨鱼TV，对他的威胁更大。

    现在走了，卢本威重新变回真男人，他依然还是鲨鱼TV的第一大神主播。

    今天卢本伟开播以后，状态非常好，连赢七把大师局的排位赛。各种操作，各种走位，秀的飞起。

    直播间人气也是一路飙升。

    再加上可能今天楚风没有开播的原因，他直播间的人气居然打破了他曾经人气的最巅峰值，一举突破了五百万。他直播间的关注，更是超过了一千万。

    试问在直播界，除了楚神还有谁？

    然而，就在十二点多钟，在他浪得飞起的时候，直播间的弹幕上，居然出现了很多楚神已开播的消息。居然是水友自发在打广告。

    不到一分钟，五百万人气，直接就走了四百多万。

    “我去，什么情况啊？”

    卢本威差点哭晕在厕所！

    (本章完)

 第147章 疯狂购物【一更】

    同样的情况不仅仅只发生在卢本威的直播间，包括了老实敦厚笑笑，马老师，冯妙音，酥酥等等鲨鱼TV一线人气主播的直播间内。

    “楚神开播了你们知道吗？”

    “我去，真的假的，老子还以为他今天不播了呢！”

    “尼玛大半夜十二点才开播，看来老子今天又要通宵熬夜了！”

    “楚神今天还带了一个特别漂亮的妞，那长相，老子真的无法用语言来形容！”

    “抱歉了，丑开，虽然你今天很6，连赢七把排位赛，但是我还是想去楚神那边瞄一眼，放心吧，我瞄一眼就会回来的！”

    “抱歉了，丑开，我想今天我是回不来了，楚神今天带的妹子真的很销魂！”

    五分钟后・・・・・・

    卢本威欲哭无泪！

    原本五百多万的人气，居然只剩下七八十万的铁粉，有四百多万人直接跑光了，并且人气还在继续下降之中。

    出现这种情况的不仅仅只是卢本威，鲨鱼TV各大主播的直播间，人气纷纷狂跌。

    整个鲨鱼TV，原本接近三千万的在线IP，居然直接跑了接近两千万。

    一时间，楚神这个名字，令人闻风丧胆。

    特别是对于鲨鱼TV的主播而言，那就是个噩梦般的存在。

    一些水友在各大直播间议论刷屏，一些脾气大的主播，直接叫房管将这些人给封了。

    可是根本封不完，因为这不是一个人或者一些人在打广告，而是那些水友自发的在议论。

    楚风毕竟是从鲨鱼TV走出去的，虽然他待在鲨鱼TV的时间并不长，可是他的影响力，已经远远超过了鲨鱼TV的任何一个主播。

    他创造了直播界的神话！

    他本身就是一个议论价值极高的话题人物。

    那些主播让房管封掉那些议论楚神的人，只能让自己掉粉，甚至还会遭到水友攻击！

    楚风刚开播的时候在直播界还没什么名气，可是现在，他的名气已经形成了，甚至已经渐渐的开始碾压卢本威，烧猪，若风，小智，Miss，小仓等等。

    他的名气，已经开始不逊色于这些电竞圈，网红圈的超一线名人。甚至有过之而无不及。

    他是直播界传奇！

    他创造了奇迹！

    他的歌声能够碾压歌神张雪友！

    他直播间的美女比华夏最当红的美女明星还要漂亮。

    他直播的内容震惊了网友的世界观！

    他就是一个神一般的存在！

    楚神的存在，甚至已经不需要网络媒体去进行相关报道，那些网友之间就会自发的口口相传。

    当一个主播，名气达到一定高度之后，自然会形成这种连锁反应。

    不仅仅只是鲨鱼TV遭受重创，其他各大直播平台，也无一幸免！

    只不过楚风以前在鲨鱼TV直播，所以鲨鱼TV受到的冲击也最重，整个平台接近三千万的人，直接跑了两千万。

    大猫TV其次，楚风开播之后，直接走了五百万人！

    其他直播平台影响就相对小一些，但也不容忽视。

    楚风开播了大概十几分钟之后，他的直播间人气开始出现疯狂飙升。

    五百万・・・・・・一千万・・・・・・两千万・・・・・・两千五百万・・・・・・三千万・・・・・・三千一万・・・・・・

    不仅仅是人气急速飙升，直播间的关注也在疯狂增长。而且是以不科学的方式进行疯长。

    最后更是直接涨到了三千万！

    三千万的关注，这代表着什么？

    要知道，直播间的关注，不是普通的游客能点的，只有在本直播平台注册了账户ID或者用户登录之后，才能点关注。

    至今为止，在华夏依然有很多水友不喜欢点关注，也不喜欢注册账户，因为直播平台的主播房间，其实不用注册账户也能点进去观看。只不过清晰度上可能稍微差一点。

    而楚风关注既然涨到了三千万，就说明已经至少有三千万水友在筑梦TV的直播平台进行了账户ID的注册。

    人气你可以说是虚假的，但是这关注，却是实实在在的。

    既然你注册的了账户，那么就极有可能发展成为潜在的消费用户。

    一个拥有了三千万注册用户的直播平台，已经可以算的上华夏国内一线的直播平台了！

    如果在这之前。楚风说筑梦TV价值一百亿。可能还有很多人不信。

    但是现在，筑梦TV已经超过了一百亿！

    唯一有点可惜的是，这个价值超过一百亿的直播平台，至今为止，也才两个正式员工。

    一个是公司董事长，兼职主播，楚风。

    另一个是公司首席CEO，顾诗诗。

    虽然平台里面已经有了接近五百个主播，但现在一个签约主播都没有，所以也不能算筑梦TV的正式员工。

    楚风也有些意外这突然暴涨的恐怖人气。

    上一次他人气最高也没达到两千万，这一次居然直接破三千万了！

    “莫非美女效应真的可以牛逼的这种程度？”楚风心里腹诽道。

    开了直播之后，楚风没有带顾诗诗去醉仙楼，而是带着她直接走出了十里桃林，重新回到了神都的街道上。

    街道两旁，商铺林立，街上的行人都是一些修士。

    因为神都里面几乎没有什么普通人，所以这些商铺里面，主要经营的都是一些法器，丹药，服装，符篆，灵食，灵药，灵宠，灵酒，客栈，剑阁，典当行，拍卖行等等。

    楚风和顾诗诗第一个没有去服装店，而是来到了一个鞋店。

    因为顾诗诗来到梦境世界的时候，全身上下都是裸着的，自然也没穿鞋子。

    楚风的衣服穿在她身上，虽然有些不合适，但勉强还能将就，但是不穿鞋走路，就有点不舒服了！

    这家鞋店的名字，很霸气，名叫：“鞋神阁!“

    楚风牵着顾诗诗的手，直接走进了鞋神阁。

    “欢迎光临，两位贵客有什么需要吗？”一个十七八岁左右的青衣少女，跑过来语气亲和的问道。

    “你们鞋神阁的鞋子有什么特色吗？”

    “客观您说笑了，我们鞋神阁出品的鞋子，都并非一般的普通鞋子，不仅取材特殊，制作工艺复杂，每一双鞋子，都是经过灵纹阵法大师进行特殊炼制，比如您面前的这双“疾风靴”。穿上之后，能够提升修士百分之二十的移动速度，对于身法速度比较差的修士而言，穿上这双疾风靴，可以很大程度弥补自己的短板，在价格上，咱们鞋神店也是比较公道的，而且质量上也有保证！”青衣少女很是熟练的介绍。

    楚风被说的一愣一愣的！

    一双鞋子还能这么叼？

    “这鞋子这么神奇啊，楚风，那你给我买了吧！”

    (本章完)

 第148章 那一道从天而降的掌法【二更】

    “这疾风靴多少钱？”楚风随口问道。

    “这双疾风靴在本店的当前售价是二十万金币，如果是以下品灵石结账的话，可以打九点五折，中品灵石结账可以打九折，上品灵石结账打八点五折，极品灵石结账打八折！”青衣少女继续熟练的介绍。

    楚风心中了然。

    在梦境世界，金币与灵石都可以当成货币使用。

    一颗下品灵石的价值等同于一百金币，一颗中品灵石等同于一千金币，一颗上品灵石等同于一万金币，一颗极品灵石等同于十万金币。

    虽然金币与灵石的比值是一样的，但是对修士而言，他们还是更喜欢灵石一些。因为灵石可以用来修炼。

    再加上灵石比较稀缺，所以用灵石购物的时候，一般都会有折扣。

    “嗯！二十万不贵，买了吧！”楚风大手一挥，语气平淡的说道。

    他刚刚在系统商城里面查看了一番，这疾风靴系统商城也有卖的，不过价值500点经验值，与经验值相比较，这鞋子才值二十万金币，实在太划算了！

    顾诗诗满意的笑了笑，可随即他又盯上了一双白色的鞋子。

    “咦，这双鞋子也挺漂亮的，这个值多少钱，有什么特殊功用？”顾诗诗指着鞋架上，一双银白色的鞋子问道。

    “哦！这位姑娘，您真有眼光，这是秘银之靴，穿上之后，能让您身轻如燕，同时这双鞋子还有个特殊的功用，就是可以自动解除禁锢类的法术，还能无视减速效果，而且在主人受到危急之时，这双鞋子就会自动散发出秘银之光，可以减少很大程度的法术伤害。这双秘银之靴的制作工艺更为考究，首先它的材料乃是用六级灵兽铁背狮鹫的皮毛炼制，又添加了极为珍贵的秘银。鞋子上的纹路加起来足足刻画了十多道灵纹阵法。所以这双鞋子的价格更高，目前的售价是一百万金币！”

    此时楚风的直播间，三千万的观众，听着青衣少女的介绍，全都被说的一愣一愣的！

    【噗！老子也是醉了，这秘银之靴，这功效听起来怎么和水银鞋有点相似！】

    【这特么哪里是相似，这明明就是水银鞋！】

    【楚神，我建议你待会儿买个全套的，水银鞋都有了，法穿鞋，三速鞋，五速鞋，布甲鞋待会也全买了吧！】

    【楚神待会儿还要去服装店，搞不好里面还有日炎，狂徒。绿甲，春哥。】

    【哈哈哈，左手饮血，右手无尽，脚下水银鞋，身披狂徒铠甲，人挡杀人，佛挡杀佛！】

    【666666，老司机，带我装逼带我飞！】

    ・・・・・・

    顾诗诗听到一百万金币这个价格的时候皱了皱眉头，虽然她感觉自己是在玩游戏，可就算玩游戏，这一百万金币应该也很贵了吧，这游戏里面的装备，好像也不是随随便便就能获得的。而且还是这么神奇的鞋子。

    “楚风，一百万金币是不是很贵？”

    “没关系，只要你想要，我全都买给你！”

    楚风此话一出，站在一旁的青衣少女简直心都快化了！

    为什么她就没碰到一个这么好的双修道侣呢？

    鞋神阁的鞋子可都不便宜！

    顾诗诗一听此话，眼神中一丝闪过一丝狡黠。

    “那好，既然你这么说了，那我就不客气了！这双，这双，还有这一双我全都要了！”

    顾诗诗一连挑了十几双，每一双效果都不一样，只要她看上的，还真是一点都不客气，全都买下。

    楚风总算体会到，女人一但购起物来，那真是，宛如疯魔了一般。

    这样一通乱买，足足花了两千多万金币。

    之后出了鞋神阁，已经不是楚风带着顾诗诗买东西了，反而是顾诗诗带着楚风买东西。

    楚风只需要结账就行。

    随后他俩又去了服装店，到了服装店，顾诗诗表现的更加疯狂。

    只要她好看的衣服，通通买下，而且便宜的不买，专挑贵的。

    一连挑了好几十件，还全都是用特殊材料制作而成的。

    买衣服，又花了将近五千万金币！

    顾诗诗看楚风手上的储物戒指挺方便的，于是又想要一枚储物戒指，楚风只好和她跑到法器店，专门给她卖了一枚乾坤戒。

    又花了三千万金币。

    买！买！买！

    楚风在梦境世界直播过这么多回，还从来都没有这样疯狂购物过。

    直播间的观众也看的大呼过瘾！

    原本好好的一个修仙节目，结果完全被顾诗诗给带歪了，成了一个购物节目。

    顾诗诗越买越兴奋！

    越买越停不下来！

    只要她想买的，楚风二话不说，直接付账，这感觉实在太爽了！

    特别是买了乾坤戒之后，她简直玩的不亦乐乎！

    心念一动，一双鞋子就直接出现在她手上，心念又一动，鞋子又被她收进了空间戒指。

    感觉就跟变魔术似的！

    随后，楚风和顾诗诗走进了一家秘籍店。

    不过逛了一下之后觉得不太满意。

    梦境世界的秘籍功法总共分九级，一级功法最弱，九级功法最强。

    而这秘籍店的修炼功法，只有只有三级以下的，最高的也才三级。这种大路货色，楚风自然看不上。

    不过出现这种情况和很正常，但凡高级一点的功法，那都是一个宗门，一个家族的镇派绝学，自然不可能轻易拿出来贩卖。

    只有那种不入流的功法，才会拿出来贩卖。

    这还是在神都，如果是其他地方，根本连卖功法的地方都没有。

    “掌柜的，你这里的功法也太低级了，都是一些蟒牛功，龙虎功，这样低级功法，有没有稍微高级一点的？”

    “呵呵，公子你可真是说笑了，高级功法别说我这里没卖的，就算整个玄天大陆，也很少有卖的，想要获得高级功法，除了拜入仙门大派或者在拍卖会碰碰运气，又或者是在某个强者陨落之地获得传承，其他的地方基本上不可能获得，我记得今天奇宝阁在神都有一场拍卖会，你可以去奇宝阁碰碰运气！”

    “奇宝阁？那不是轩辕逸那小子家的产业吗？”楚风心里暗道。

    “多谢前辈提醒了！”楚风抬手一礼。

    ――――――――

    PS：求推荐！

    (本章完)

 第149章 修炼到大圆满境界【三更】

    半个小时之后・・・・・・

    楚风和顾诗诗来到了神都内城的城门之外。

    通过打听才知道，原来这神都还有内城和外城之分。

    而奇宝阁的位置坐落在神都内环城市的中心大街之上。

    想要进入内城，还要交入城费！

    更加夸张的是，入城缴费居然要交一万金币，而且是每人都要交一万金币。

    交了金币之后，可以从城卫手中领取一枚临时令牌，拥有这块令牌，就可以在神都内城待上七天。

    七天之后，如果还不出城，就会被人赶出来！

    当然，如果是金丹以上的强者，将会享有特权！

    楚风也没多少什么废话，直接就交了两万金币的入城费，然后从城卫的手中领取了两枚临时的入城令。

    拿着入城令，楚风带着顾诗诗，走进了神都内城。

    刚刚走进内城，便看到两旁的街道上都种满了巨大的梧桐树！

    神都的内城，更加威严气派，一座座宫殿似的建筑，错落有致，鳞次栉比。

    顾诗诗刚刚走进这中心大街。整个人顿时为之一震！

    只见这条长达数万米，宽二十米的街道上，竟然散发着莹莹白光！

    顾诗诗极为震惊的捂住了小嘴巴，然后想也没想就当街蹲在了地上。

    不要误会，她不是在蹲点。

    她只是小心翼翼的用手敲了敲地面。

    然后，倒吸一口凉气！

    “这・・・・・・这是和田玉？我的天啦，这地面上铺的居然全都是和田玉？”

    顾诗诗小嘴张的老大，圆鼓鼓的大眼珠子都快瞪出来了！

    和田玉并不值得震惊！

    虽然很值钱，但并不算稀有！

    但如果，是一整条，长达数万米，宽二十米的街道上，全部铺的是和田玉，你就知道这特么到底有多么夸张了！

    楚风已经无法用语言来形容他心中的震撼了！

    黄金屋他倒是听说过，可是用和田玉铺马路！楚风是想都不敢想！

    这要是放在现实社会中，从地面上随便扣出一块，都能卖个几十万。

    楚风大概明白这神都内城为什么入城费都要交一万金币了！

    他甚至觉得，这一万金币是不是交的有点少了？

    当直播间的三千多万水友，发现这条长的看不见尽头的大马路，竟然全都是用和田玉铺成的地面时，他们所有人，集体震怖了！

    他们人，他们的心，他们的灵魂，顺带这他们裤兜里的小弟-弟，都不可遏止的发生颤栗！

    所有人都张大了嘴巴，集体石化！

    仿佛被人施了定身术！

    当他们回过神来以后，整个直播间，再一次沸腾了！

    【卧槽，要不要这么夸张？我尼玛心脏都要受不了了!】

    【这・・・・・・这真的全部都是和田玉吗？】

    【我是搞玉石生意的，刚刚楚神镜头拉的很清晰，我基本上可以断定，这马路上铺的应该确实是和田玉！而且还都是极品和田玉，我不知道这条马路有多长，但是如果用长一万米，宽二十米，厚0.5米来计算的话，保守估计也值十万亿，嗯，美金！如果将这笔钱平分给华夏十三亿人口，每人都可以分到五万快钱。】

    【噗!楚神，我特么想去撬地板了，随便撬一块也能卖个一百几十万！】

    【太特么刺激了！太特么刺激了！太特么刺激了!重要的事情要说三遍!】

    【楚神，我给你跪了，求求你，带我装逼带我飞！】

    【有心脏病的就不要看楚神直播了，免得到时候心脏病犯了，还要找楚神负相关法律责任！】

    【楚神，你走个路，就把我们三千万人给集体震惊了！这个逼装的，我已经无法语言来形容！】

    【我以前一直以为装逼的最高境界是无形装逼，但是我错了，看了楚神直播以后，我才真正的认识到自己到底有多么的浅薄，自带装逼模式，才是真正装逼的最高境界。走个路你也能装逼，这波我跪-舔！】

    ・・・・・・

    楚风的内心也极为震撼，但是表面上，他依然不动声色，完完全全是一副云淡风轻，见过市面的样子。

    看着顾诗诗极为吃惊的模样，他只是嘴角轻轻的扬起一个弧度：“不用惊讶，只是一些和田玉铺成的地面而已，就算是翡翠铺成的地面又如何？说到底，也都是一些凡俗之物罢了！”

    顾诗诗看到楚风一副淡定如水的模样，很快也反映过来，这里毕竟只是个游戏，只不过因为刚刚购物的时候太过兴奋，一时间忘乎所以，差点把这里当成了真实的世界，所以才那么震惊！

    现在反映过来以后，心理面立刻平静了很多。

    “嗯，你说得对，咱们还是赶紧去拍卖会吧！”顾诗诗微微一笑。

    楚风点了点头！

    很快，两人便找到了奇宝阁的位置，就在这中心大街之上，一座醒目宫殿式建筑。

    这个大殿的正门，有一个高十五米，宽八米的巨门，巨门的横梁之上，“奇宝阁”三个烫金大字写的龙飞凤舞，气势惊人。

    而大殿的两旁，站满了好几十个侍卫。

    这些侍卫修为几乎全都达到了筑基期大圆满，有的甚至达到了通幽期，就连最差的一个修为都比不楚风逊色！

    筑基期大圆满在其他地方已经算是一方高手了，在这里却只是侍卫而已。

    侍卫就这么强了，可见奇宝阁底蕴之深厚！

    此时奇宝阁进进出出的人有不少，不过想要参加奇宝阁的拍卖会，必须先缴纳十万金币后才能参加。

    楚风现在花钱都花习惯了，也不在乎这十万金币。

    花了十万金币之后，楚风和顾诗诗走进了奇宝阁的大殿。

    刚进大殿，立刻有一个身段玲珑剔透的白衣侍女走了过来。

    “两位贵客，请跟我来吧！”

    “嗯！”

    楚风点了点头，在白衣侍女引路之下，楚风和顾诗诗被安排到了一个包厢。

    这包厢里面似乎还布置了阵法，可以屏蔽其他人的神识窥探，最为新奇的是，这包厢里面居然还有一种类似与电视剧里面的玄光术，感觉和直播镜头差不多，只需要通过玄光术，就能直接看到拍卖师所介绍的物品。你在包厢里面喊出的价格，也可以通过传音阵法和变声阵法，让参加拍卖会的每一个人都清楚的听到。既可以互相竞争拍卖，又可以避免买到什么好东西之后，招人觊觎。也难怪奇宝阁的拍卖会能名满天下了！

    看来这十万金币，也并不是白出的！

    “两位，你们来的稍稍有些晚，这拍卖会已经开始了，现在拍卖的是今天的第二十九件物品，你们如果想要竞拍，直接拿着阵法传音器，喊出价格即可！”白衣侍女上了两杯热茶，很是亲和的介绍道。

    “嗯！”楚风点了点头，然后直接目光直接移到了玄光术的屏幕上。

    玄光术的对面，只见一个留在长须的中年男子，正在激情的演讲，这应该就是拍卖师了！

    “诸位，下面拍卖第二十九件物品，这件物品，乃是一套从天而降的掌法，此掌法已经失传了三百多年，据说修炼到大圆满境界，可一掌磨平一座山头，不过修炼难度较大，经过我们奇宝阁的鉴定师鉴定，这套掌法应该就是已经失传了的“如来神掌！”可列为六阶武技，现在起拍价五千万金币，每次加价不得少于一百万金币，现在竞拍开始！”

    “噗！”

    楚风刚喝一口茶，在听到‘如来神掌’的名字之后，直接一口水就喷了出来！

    (本章完)

 第150章 幸运爸斧【一更｝

    【噗!如来神掌都出来了，老子特么又要开始怀疑人生了！】

    【少年，我看你骨骼清奇，乃百年难得一遇的练武奇才，这本如来神掌乃是绝世武学，收你十块钱，以后拯救地球，维护世界和平的任务就交给你了？】

    【如来神掌不是五分钱一本吗?】

    【厉害了，我的哥!】

    【楚神，这本如来神掌我强烈建议你买下来，我还想见识见识你这套从天而降的掌法呢!】

    【是啊，楚神，你要是不买，简直就是对不起观众，对不起人民，对不起社会，对不起我儿时的梦！】

    ・・・・・・

    “好吧，既然观众朋友们都这么要求了，我要是不买，也说不过去，你们先别慌，待会儿我会竞争到底的！”

    顾诗诗也是一脸懵逼的样子！

    “楚风，如来神掌呃！”

    “嗯，我知道！”楚风淡定自若的点了点头。(免费全本小说щщщ.yznn.co&#109;)

    当拍卖师的话音落下之后，竞拍立刻就开始了！

    如来神掌这套掌法似乎在梦境世界也比较有名，不少修士议论纷纷，很快就有人出价了！

    “我出六千万！”

    “我出七千万！”

    “我出八千万！”

    价格涨到一亿的时候，喊价的声音就已经慢慢少了起来。

    我出一亿一千万！

    “好！五十一号包厢的道友出价一亿一千万金币，还有没有人出更高的价格？”。

    “我再问一遍，如果没有人出更高价格的话，这套如来神掌的秘籍，就归五十一号包厢的道友所有了，这可是一部传说之中的武技啊，虽然咱们鉴定师给出的评价是六阶武技，但是如果修炼到大圆满境界，可是能与七阶武技相媲美的绝世武学啊！难道诸位道友就真的不感兴趣了吗？”拍卖师见竞争的人越来越少，于是再度诱惑道。

    作为一个拍卖师，将所拍卖的物品，尽量拍出一个天价，是每一个拍卖师应尽的义务和责任。

    但是其他的修士也都不是傻哔！

    实际上如果是其他的六阶武技，卖个五亿都有人抢着要。

    但是如来神掌却不一样。

    因为这套掌法修炼起来，难度异常之高，不少人得到了秘籍也练不成，所以这套传说之中能够媲美七阶武技的绝世功法，才会慢慢失传！

    就算有人能够练成，也只是练个小成，练到大成境界的也凤毛麟角，更别提将如来神掌练到大圆满境界了！

    如果真的那么容易修炼到大圆满境界，就算卖十亿，二十亿，都不是问题。

    楚风懒得在等下去了！

    继续这样慢慢竞争，不知道要争到什么时候！

    当价格被喊道一亿一千万的时候，楚风直接拿着传音器喊话道：

    “我出两亿！”

    此话一出，拍卖会现场为之一静！

    这价格才刚刚加到一亿一千万，你就直接喊两亿？

    拍卖会现场，不少修士为之一愣！

    这如来神掌卖个一亿五千万就顶天了，两亿绝对划不来！

    “这人是有钱多花不完，还是脑子有病？”

    “好！一百零八包厢的道友出价两亿金币，还有没有人出更高的价格？”。

    “我再问一遍，如果没有人出更高价格的话，这套如来神掌的秘籍，就归一百零八号包厢的道友所拥有了！”

    “两亿一次！”

    “两亿两次!”

    “两亿三次！成交!恭喜一百零八号包厢的道友获得如来神掌的秘籍！”

    拍卖师一锤定音，楚风有些不敢相信！

    “两亿就买下如来神掌了，这也太便宜了吧？”

    居然都没什么人和他竞争！

    莫非这么牛逼的绝世武学，在梦境世界就像是大路货色一样没人要吗？

    “诸位，下面拍卖第三十件物品，接下来拍卖的物品，名为：大五行宝珠，此物汇聚无数的五行之力，经过上万年的时间凝聚而成，如若有修炼五行之法的道友，买下此珠，修炼起来不仅事半功倍，而且使用五行法术的时候，祭出大五行宝珠，施法速度会快上三成，法术的威力也会成倍叠加，现在拍卖底价是一亿，每次加价不得少于一千万，竞拍开始！”

    “是大五行宝珠，绝对是好东西啊，我出两亿！”

    一位修士直接加价了一亿。

    但是很快就又有人出价了！

    “两亿就想买下大五行宝珠，痴人说梦吧，我出两亿五千万！”

    “我出三亿！”

    “我出四亿!”

    到最后，这大五行宝珠居然能炒到了十亿天价。

    楚风只能望洋兴叹。

    其实他觉得这大五行宝珠也不过如此，甚至相比如来神掌，差了不是一星半点。

    可是如来神掌他用两亿就买下了，这大五行宝珠都拍到十亿了，还有人在继续争夺！

    而就在这个时候，奇宝阁的一个模样看上去三十多岁的女管事，领着几个侍女，端着一个托盘，来到了楚风的包厢。

    “这位道友您好，这是阁下刚刚拍下的如来神掌秘籍，您现在需要结一下账！”女管事语气不卑不亢的说道。

    “这就是如来神掌秘籍吗？”楚风看着托盘上，放着一枚白色的玉简。这玉简上面，一个字都没有。

    有点像是无字天书。

    “是的，阁下只需要在玉简上滴上一滴精血，即可查阅玉简上的内容！”

    “原来如此！”

    楚风直接从空间戒指里面，取出了两亿金币的金票，交给了女管事，对方也将玉简交到了楚风手中。

    当那管事，带着侍女退去之后，楚风几乎没怎么犹豫，直接咬破手指，挤出一滴精血，滴在了白色的玉简之上，

    顿时玉简上散发出一道白光，这白光好像会认主一样，直接射入了楚风的眉心。

    “叮！恭喜宿主获得如来神掌秘籍，修炼如来神掌秘籍，需要消耗1000点梦境经验值，请问宿主是否确认修炼！”脑海中系统弹出的声音让楚风一愣。

    不过只是1000点经验而已，楚风也不怎么在乎。

    “确认！”

    “叮！修炼成功，宿主已经将如来神掌修炼到大圆满境界！”

    楚风直接懵了！

    “我特么都没什么感觉，怎么就直接修炼到大圆满境界了？”

    “消耗1000点经验，就能将如来神掌修炼到大圆满境界，这也太草率了吧？”

    (本章完)

 第151章 集体沦陷【二更】

    就这样练成了如来神掌？楚风简直一愣一愣的！

    如果这里不是拍卖会，不是包厢，楚风真想打一掌试试，看看自己到底是不是练成了如来神掌！

    他心念一动，点开了自己的属性版面。

    宿主现实基础属性值：

    姓名：楚风

    年龄：22岁。

    身高：182CM

    体重：70KG

    力量：38

    体质：48

    耐力：19

    敏捷：39

    意志：19

    嗅觉：18

    听力：18

    视力：17

    （正常成年人巅峰水平值为10）

    梦境世界属性值：

    姓名：楚风

    种族：人类。

    修为：筑基期大圆满

    战斗力：1000点。

    技能：爬树LV5。唱歌：LV5。杀神一刀斩（大圆满境界）。御剑飞行术LV1。真实之眼（探查术），如来神掌（大圆满境界）

    装备：猎人弯刀。九天玄铁飞剑，乾坤戒。秘银之靴，天蚕衣。

    自由属性点：0

    主线任务九：获得五千万人气值（31036183/50000000)

    支线任务三：拜玄天圣女为师，任务时限：十天（未完成）倒计时：两天。

    任务奖励：20000点梦境经验值，任务失败惩罚：扣除50000点梦境经验值。

    当前梦境经验值：47070。

    楚风看了看自己的属性版面，不知不觉，已经十分牛逼了！

    而且他发现，系统商城里面的一些高阶功法，价格十分之高，但如果得到这些功法之后，只需要消耗一点点经验值，就能直接练成。

    压根就不用修炼，基本上都是秒学会，消耗的经验相对来说还特别少。

    只要有功法，就没有他练不成的！

    就比如《空间秘术，咫尺天涯》，《瞬间移动》，《虚空大挪移》，《九转玄功》，《永恒不灭体》，《造化飞升诀》，《厚土轮回诀》，《大预言术》，《毁天灭地神功》，《时间静止》

    这些功法，光是从系统商城里面买下来，有的就要花几十万经验，几百万经验，甚至几千万经验。

    但如果他已经得到了这些功法，是不是只需要花少量的经验，就能直接学会？

    就在楚风思考的时候，直播间的观众已经议论纷纷。

    【楚神就这样得到如来神掌了？啥时候给我们展示一下啊？】

    【得到了秘籍是一回事，练不练的成，又是另外一回事，我估计没个百八十年是练不成的！】

    【楚神是开了挂的，练成如来神掌不是分分钟的事情吗？】

    【拍卖会很过瘾啊！楚神，不要怂啊，继续拍啊！】

    ・・・・・・

    “各位观众，如来神掌还是下回给你们展示吧，咱们还是先看看拍卖会还有没有什么其他有用东西！”楚风强行转移话题，观众的注意力也重新回到了拍卖会上！

    此时，大五行宝珠，已经被九十八号包厢的一位修士，以十二亿金币的天价所夺得。

    现在拍卖师开始介绍的是第三十一件物品。

    “诸位，下面出场的是本次拍卖会的第三十一件物品，这件物品名为：天元宝莲子。众所周知，天元宝莲，乃是生长于天地灵泉之中，生长的条件极为苛刻，需要五百年发芽。一千年形成莲叶，一千年开花，一千年结子。吸取无数天地灵力而形成。每一株天元宝莲，都只出九颗天元宝莲子。对于刚刚修炼的修士而言，一颗天元宝莲子，即可让他们直接突破到筑基之境。就算是筑基期大圆满的修士，一颗天元宝莲子，也能让他们直接迈入通幽之境。天元宝莲子虽然不是丹药，但是却比一般的高级丹药效果还要强，可谓是极为珍贵的天地灵药。现在这一颗天元宝莲子，起拍价：一亿金币，每次加价不得少于一千万，现在开始竞拍！”

    拍卖师话音一落，顿时不少修士议论纷纷。

    “竟然是传说之中的天元宝莲子，这可是好东西啊，不过可惜的是，只有一颗，如果是九颗天元宝莲子在加上一整株天元宝莲一起服用，几乎能让通幽境大圆满的修士一举突破元丹之境了！”

    “但就算只是一颗，对我等修士而言也极为珍贵了！”

    “是啊，这天元宝莲子，论功效，比九转通幽丹都还要强上不少!”

    楚风听到天元宝莲子的功效之后，心里顿时一热。

    “我出五亿！”

    楚风直接通过阵法传音器喊道。

    整个拍卖会现场，顿时为之一静。

    起拍价一亿，你直接喊五亿！

    很多原本想要买下天元宝莲子的修士，顿时不作声了！

    “额！一百零八包厢的道友出价五亿金币，还有没有人出更高的价格？这可是极为珍贵的天材地宝，难道就没人出更高的价格了吗？”

    拍卖师问了一句，还是没人做声。

    “我再问一遍，如果没有人出更高价格的话，这颗天元宝莲子就归一百零八号包厢的道友所拥有了！”

    “五亿一次！”

    “五亿两次!”

    “五亿三次！成交!恭喜一百零八号包厢的道友获得天元宝莲子！”

    拍卖师似乎有些不甘心，但还是依照规则，一锤定音。

    其实这颗天元宝莲子。价值确实在五亿左右，不过拍卖会竞争的人多，一般情况下，拍出一个七八亿是没问题的。但楚风一下子喊出五亿，反而让很多准备争夺天元宝莲子的修士，直接放弃了竞争的念头。

    继续花更高的价格，其实也有些划不来了！

    五亿这个价格，刚好是很多修士的心里价位。

    楚风也不知道这天元宝莲子到底价值多少，他只是知道，上一轮拍卖的大五行宝珠，起拍价也是一亿，但是卖出了十二亿的天价。

    这天元宝莲子听上去也不比大五行宝珠逊色多少。估计没有个十亿八亿是买不下来的。

    楚风之所以出五亿这个价格，并非他对天元宝莲子的价值有什么准确的判断，只是因为他手上金币灵石加在一起也就只有五亿了！

    原本以为五亿这个价格买不了天元宝莲子，没想到竟然没人和他竞争！

    楚风不由自主的想到：“莫非这就是隐藏的幸运属性点增加之后的特殊爸斧？”

    上一轮拍到的‘如来神掌’是这样，这一轮的‘天元宝莲子’也是这样。只要他出价之后，都没人和他竞争了！

    这幸运属性也太强大了吧？不知不觉好事就轮到你头上了！

    很快，之前的女管事，再次端着一个白玉托盘，将天元宝莲子送了过来！

    ――――――――

    求推荐！

    (本章完)

 第152章 举国震惊【三更】

    今天直播的时间过的很快！

    顾诗诗拉着楚风疯狂购物，就将近花了四五个小时的时间。

    一直到他们来参加拍卖会。

    楚风算了一下时间，他从晚上十二点多钟才开的直播，到现在，已经有七八个小时了！

    估计现实世界，早就已经天亮了！

    买到天元宝莲子之后，楚风想了想，就决定下播了！

    虽然拍卖会还没有结束。

    但他身上已经没钱了，继续参加也没什么意义。

    楚风看了看直播间的人气，还有三千万，直播了一个通宵，人气也没怎么下跌。楚风心里稍稍有些感动。

    “各位观众朋友们，今天的直播就到这里吧。没睡觉的赶紧去补一觉！”

    【我日，这拍卖会都没结束呢，你怎么又要下播了！】

    【是啊，老子通宵看你直播，你每次都是关键是个掉链子，你下播我没意见，但是能不能等拍卖会结束以后在下播？】

    【楚神，继续播啊，你加钟我就给你打赏！】

    【以楚神的尿性，你打赏再多他也不会加钟！】

    【你下播我没意见，不过你下播之前能不能唱首歌啊，楚神，我是听你唱歌才喜欢上你的，真的很喜欢你唱的歌！】

    【是啊，前两次下播都没唱歌！】

    【楚神，我室友万梦雨临死前想听你唱一首凉凉！】

    【凉凉不错，就唱这一首！】

    【凉凉，凉凉，凉凉，凉凉，凉凉！】

    【唱歌吧！】

    【我是新观众，没听过楚神唱歌，不过这么多人都说好，我想楚神应该有两把刷子！楚神，很期待能够听到你的歌声！】

    “好吧，既然这么多水友要求，那就下播前最后唱一首凉凉！”楚风对着直播间镜头点了点头。

    同时心里突然浮现出一个念头。

    凉凉这首歌，是一首难度较高的歌，而且还是一男一女合唱的一首歌。

    这首歌当初是因为一部仙侠电视剧的主题曲而第一次呈现在观众面前。

    后来这部电视剧火了。凉凉这首歌也跟着火遍了全国。

    当然，这首歌之所以能够火遍全国，也是因为这首歌本身就很好听。

    两位原唱者的实力也很强，几乎都达到了大师级的演唱水准!

    楚风决定唱凉凉的时候，看了看旁边的顾诗诗一眼。

    既然这首歌原本就是男女合唱的一首歌，刚好顾诗诗又在他身边，那为什么不能男女合唱呢？

    楚风是个比较追求完美的人，而且身为一个主播，他也希望将最好的东西呈现在观众面前。

    “你会唱凉凉这首歌吗？”楚风转头问道。

    “凉凉？会一点点，但是我唱的不是很好！”顾诗诗也知道楚风在直播，其实她歌唱的还不错，只不过不能与专业的相提并论。

    楚风点了点头，他用心念直接问道：“系统，我能给顾诗诗兑换唱歌技能吗？”

    “可以的，宿主，不过给梦境体验者兑换技能，宿主需要支付该技能的五倍经验值！”

    五倍就五倍吧！

    不在乎这点经验，反正唱歌技能所需要的经验很少。

    “系统，我要给顾诗诗兑换灵魂级演唱技能！”

    “叮！宿主给梦境体验者兑换灵魂级演唱技能，需要消耗梦境经验值2500点，请问是否确认兑换！”

    “确认！”

    “兑换成功，扣除宿主2500点经验，宿主当前经验44570！”

    站在一旁的顾诗诗，原本想要拒绝和楚风合唱凉凉这首歌的，因为在这方面，她确实没什么自信。

    而就在此时，她突然浑身一震。

    感觉自己的喉咙上，突然流过一道暖流，脑袋一下子变得空白，世界在她眼中似乎变得有些不一样了。天地之间，似乎都有音符在跳动。

    她突然有种很想要放声歌唱的冲动。

    而就在此时，凉凉这首歌的伴奏曲，在包厢中响起。

    “你先来吧，我相信你可以的！”楚风看着顾诗诗的眼睛，很是认真的说道。

    “嗯！”顾诗诗点了点头。

    她不知道自己是怎么了，好像心底里，莫名的多出了一股自信，特别是听到音乐伴奏声以后，她更加有信心了！

    在三千万观众的期待之中。

    顾诗诗终于开口了！

    “入夜渐微凉。”

    “繁华落地成霜！”

    “你在远方眺望！”

    “耗尽所有暮光。”

    “不思量，自难相望!”

    宛如天籁之音的歌声从顾诗诗口中唱了出来。

    就连站在一旁的楚风也微微一些愣神。

    这声音清越悠远，不带一丝杂质，其中又包含着浓浓的情感。

    一开口，就深入灵魂，瞬间激发人内心之中最真挚的情感。让人迷恋其中，无法自拔。

    在加上顾诗诗一袭白色长裙，飘飘欲-仙，宛如一位悠远古老中走出来的仙子。

    楚风还好，他的意志还算比较坚定，只是微微愣了一下。

    可是直播间的三千万观众，却在顾诗诗开口的一刹那。

    集体愣住了！

    所有的观众都屏息了！石化了！僵硬了！

    【这・・・・・・实在是太好听了！】

    【我的女神，她唱歌竟然这么好听，竟然比原唱还要好听那么多，我心都醉了！】

    【啊啊啊啊，为什么这么好听？为什么这么好听？为什么会有这么好听的声音？】

    【这就是传说之中的天籁之音吗？】

    【太美妙了，实在是太美妙了！我的诗诗女神，从今以后，你就是我心目中唯一的女神！】

    【我是个五音不全的人，但是诗诗女神一开口，我就发现我特么爱上了音乐！这歌声，简直深入灵魂！】

    ・・・・・・

    就在直播间的观众在顾诗诗的歌声里，已经爆发情感的时候，

    楚风开口了！

    “夭夭桃花凉！”

    “前世你怎么舍下。”

    “这一片海心茫茫！”

    “还故作不痛不痒不牵强。”

    “都是假象！”

    楚风低沉浑厚的嗓音，带着一股沧桑岁月的感觉。

    声音中所蕴含的磁性，能让人一瞬间耳朵都怀孕。

    那歌声中所蕴含的情感，丝毫不逊色于顾诗诗，甚至有过之而无不及！

    这一刻，直播间的三千万观众集体震怖了！

    无数屏幕前面的观众，他们心底的情感在这一刻彻底爆发了！

    有人无法压抑的发出一声尖叫！

    有人哭的泪流满面！

    有人激动的疯狂嘶吼!

    在屏幕上打字已经无法释放他们内心压抑的情感。

    这一刻，三千万观众，无一例外，全都彻底的沦陷了！

    (本章完)

 第153章 一片哗然【一更】

    当这一首歌唱完以后！

    所有人都被彻彻底底的征服了！

    他们意犹未尽。(免费全本小说.yznn.coM)

    有些在网吧通宵的网友，他们取下耳机之后，竟然不顾公共场合，大吼道叫！

    “为什么，为什么要让我听到这么好听歌？要是以后都听不到了，我活着还有什么意义！”

    这般激烈的反映，把网吧其他上网的同学都搞的一愣一愣的！

    当然，这只是极少数个别情况！

    更多的还是默默的留下了眼泪。

    一首凉凉，唱哭了上千万人！

    炙热的情感，如撕心裂肺一般，歌声中好像带着一种魔力，能够一下子触动到内心的最深处的情感！

    让他们无法压抑，甚至无法控制自己的情绪！

    楚风和顾诗诗的演绎，已经将这一首歌升华到了一个至高无上的境界！

    【这一首凉凉，真的唱哭了我！】

    【我长这么大，从来没有一首歌能让我如此感动！】

    【楚神，谢谢你，谢谢你完美的演绎，我真的・・・・・・感动的说不出任何话语！】

    【从今天开始，我就是楚神和诗诗女神的铁粉了！】

    【为什么我的眼里常含泪水？因为这一首凉凉唱的实在太特么销魂！】

    【太好听了，在唱一首，在唱一会首！】

    【我是一个喷子，看直播三年，骂过无数主播，从来没有充过一分钱给主播打赏，但是今天，我要给楚神打赏，如果说话不算数，我特么就不是人！】

    随后，打赏开始了！

    无数的水友纷纷开通了自己的账户。给自己的账户充值。

    当然，也许很多人打赏的钱并不多。有的只打赏了一个梦币，有的打赏十个梦币，稍微有钱一点的，打赏一百个梦币。

    这些钱也许看上去有点少，但是这一次，却足足有好几百万人，集体打赏了！

    很多从来都不冲钱打赏的水友，竟然也都象征性的冲了十几块钱进行打赏！

    钱虽然不多，但也算是一份心意！

    因为有很多水友都是学生，没有什么经济条件。

    但就算只是几块钱，几十块钱，但几百万人加在一起，那也可能是几千万，甚至上亿！

    看着直播间里面多如牛毛的打赏，楚风心中突然生出一股莫名的感动。

    他甚至有种想要应观众要求，在唱一首的冲动！

    不过他这个人有点直男癌，说什么就是什么，说了唱一首就下播，就绝对不会唱第二首！

    楚风心念一动，然后关了直播间！

    随后他闭上眼睛，心理默念了十秒之后，退出了梦境世界。

    同样的，顾诗诗也跟着他一起退出了梦境世界！

    ・・・・・・

    今天上午八点钟左右，关于“奔跑帝草粉事件”新闻，终于再一次爆发了！

    这条新闻是昨天晚上八点钟左右才出现的，昨天的影响还不算太大。网络上虽然出现了一大堆辱骂奔跑帝的喷子，但是大多数都是水军。

    直到今天早上八点，关于奔跑帝的草粉新闻，才真正的彻底发酵了！

    昨天还只有一些小的八卦媒体进行相关报道。

    但是今天，搜狐，网易，腾讯，爱奇艺等等新闻媒体，都出现了奔跑帝草粉的相关新闻！

    这一下，整个娱乐圈，集体炸开了锅！

    这一次，明显不仅仅只是有人故意请一些娱乐媒体来抹黑楚风了，甚至可能是有某些有势力的集团公司在背后推波助澜！

    一时间，奔跑第草粉事件，排到了热搜榜第一。

    这个第一名的热搜数据甚至足足超过了第二名热搜榜数据三倍还要多。

    当然，这不是什么好事情！

    正所谓：好事不出门，坏事传千里。

    当年王宝绿离婚，老婆出轨经纪人的事件，一连上了十几天的热搜，可见华夏网民对于这种八卦新闻的喜好程度有多高。

    奔跑帝本身就是一个已经持续火爆网络的话题性人物。

    此时被爆出了草粉的新闻，而且还是有图有真相。

    自然引发了网友广泛的关注与热议！

    王友明此时很高兴。

    事情的发展比他想象中的还要顺利。

    他只是请了一些小媒体来抹黑奔跑帝，没想到那些大媒体竟然也主动爆出了此事。一时间，网络上出现了一大堆喷子，疯狂的抨击奔跑帝。

    有些人骂的，实在是不堪入目，就连王友明看了，都觉得是不是有些太过了？

    “奔跑帝果然是个辣鸡啊！真尼玛恶心！”

    “草粉狗，他就是一个草粉狗！”

    “狗逼，什么奔跑帝，我看就是一个下半身思考的玩意，这样的人居然还能成为公众人物？还能要点脸不？”

    “卧槽，这不是楚神和诗诗女神吗？虽然照片中的画面不是很清晰，但我确定这女的就是诗诗女神。你们这些喷子，只知道瞎J8乱喷。人家车震怎么啦，人家本来就是一对！”

    “就是，昨天晚上的直播已经说明了一切，人家就是男女朋友，怎么就成了草粉了？”

    “楚神和诗诗女神唱的那一首凉凉，至今在我耳边回响，谁要是骂他们，老子坚决和他怼到底！”

    “麻痹的这些网络媒体是怎么回事，故意抹黑咱们大楚神吗？你当我大楚神的铁粉团是吃素的吗？“

    “这完全是诽谤，还有这些水军，尼玛一看就知道是有人花钱请来的！”

    ・・・・・・

    原本奔跑帝的草粉事件是一边倒的被人狂喷。

    可是不知道什么时候，风向突然变了！

    无数的网友突然站了出来，纷纷发言做出辩解。这些网友，居然成功压制了那些水军！

    顾诗诗通过这次直播，不用做出任何辩解，就已经成功洗白了！

    当然，这些都只是小打小闹，楚风从来都没有在意过。

    直到上午十点中，华夏中央电视台发布了一条新闻。

    这条新闻的具体内容就是：“经过多年研究，华夏中科院，已经在虚拟意识游戏上，取得了重大突破，领先世界前沿，预计在某一天，虚拟意识游戏，将成功在世界诞生。”

    这条新闻一出！

    网友震惊！

    媒体震惊！

    举国震惊！

    这一刻，无数的网友都联想到了一个人！

    楚神！

    尽管之前就有无数的网友有过类似的猜测，有些人甚至认为楚神已经穿越了。

    但无论是什么样的猜测，都没有得到证实!

    这一刻，他们心中的疑惑终于解开了！

    这个消息一出，简直在游戏界掀起了滔天巨浪！

    这预示着，一个崭新的时代即将来临！

    而这个关键点，就在楚神身上！

    (本章完)

 第154章 招聘现场【二更】

    尽管外面已经风起云涌，可是楚风这边，依然风平浪静。(免费全本小说&#119;&#119;&#119;&#46;&#121;&#122;&#110;&#110;&#46;&#99;&#111;&#109;)

    一大早从床上醒来之后，楚风和顾诗诗做了一些男女之间不可描述的事情！

    完事后！

    楚风衣服都没穿，直接走到洗手间刷牙洗脸。

    比较有心的是，洗手间已经准备新的牙刷和毛巾。这一点倒是很细节啊！

    楚风看了看躺在床上的顾诗诗一眼。

    只见那雪白丝滑的被单，只是掩盖住了她的关键部位，飘逸的秀发，白嫩香肩都裸露在外。看着就很诱惑，很性感！

    顾诗诗感觉整个人都要散架了。

    楚风太能折腾了！她感觉自己好像被大卡车压过全身一般。浑身酸痛。不过在浑身酸痛的同时，又有一种无比充实的感觉。

    这是一种达到巅峰之后的快乐！

    她舒服的几乎快要呻-吟出来！

    一日之计在于晨，上午做做运动，果然能令人神清气爽，精神百倍！

    洗完澡之后，楚风穿好了衣服，然后拿着手机注册了一个微博帐号！

    本来微博的名字想用‘楚神’这个名字的，不过这个名字已经被人给注册了！

    之后他又换了好几个名字，可是都被人给注册了！

    最后，他将微博的名字换成‘帅到天际的男人CF'才注册成功。

    后面的两个字母是他名字的拼音首字母。

    微博账户注册好了之后，他又给自己自拍了一张照片，以此来证明他的身份。

    然后他又登录了筑梦TV的超级管理员帐号，在自己的直播间里面，将微博帐号填写在了右下角。

    做完这一切，他又在筑梦TV的后台数据上看了看！

    还真是，不看不知道，一看吓一跳！

    首先，整个平台注册账户已经达到了三千八百万之多！就算他已经下播了，现如今的在线IP也高达一千万。

    其次，主播的数量也已经达到了七百位。

    最后，他今天凌晨直播的打赏金额，竟然高达一亿五千万。

    一天收到一亿五千万的打赏，我滴个乖乖！

    这简直・・・・・・

    果然群众的力量是不可忽视的。

    虽然一下子打赏几千几万的土豪不多，可是几百万人集体打赏，这规模，简直无法用语言来形容。

    当然，这也是建立在他庞大的观众基础之上。

    不过相比较其他的主播，一百个观众里面能有一个给你打赏，就不可思议了！

    楚风直播间的观众打赏能达到十比一，这绝对是个奇迹！

    ・・・・・・

    “啊！”

    而就在此时，顾诗诗突然惊叫的从床上爬了起来！

    “怎么啦？”

    “不好了，要迟到了！”顾诗诗急急忙忙从床上爬了起来，顿时跳了出来。规模十分壮观。

    楚风看的血液加速，不过想想还是算了，就算他可以，顾诗诗也扛不住了！

    “迟到？你又不上班？迟到个什么？”楚风疑惑的问。

    “昨天我在小区附近租了一间写字楼，作为筑梦TV的临时招聘现场，昨天就有很多人在网上的招聘信息上给我留言，我让他们第二天上午十点半直接到写字楼面试，现在已经迟到了！”顾诗诗一边解释，一边急急忙忙的床衣服。

    楚风倒是没想到，她的动作居然这么快。连招聘会都搞好了！

    “额！需要我帮忙吗?”

    “你待会儿跟我一起去面试？”顾诗诗白了他一眼。

    面试？

    这到是个新鲜事！

    楚风被人面试过无数回，每次都是别人来面试他，这次轮到他去面试别人，还真是第一次！

    “那行，你也别太急，我先出去买个早餐，你弄好了之后直接下楼找我！”

    “嗯！你在小区门口的早餐店等我就行！我马上就好！”顾诗诗急急忙忙的冲进了洗手间。

    楚风摇头笑了笑。

    然后走出了202。

    在路上，楚风拿出手机，关注了一下今天的新闻，奔跑帝草粉事件已经愈演愈烈，不过形势却出现了逆转，这一点楚风到没有多大的意外。

    包括中央电视台发布的那条新闻，楚风也并没有太过意外。

    其实这条新闻早该在楚风与有关部门签订协议的第二天就应该发出来了！

    不过程序上有点慢。

    足足晚了好几天！

    这条新闻发出之后，全国观众一片哗然！

    而处在风口浪尖的楚风，却跟个没事人一样，照样十分懒散的去买早餐！

    不过在买早餐之前，为了避免不不必要的麻烦，他还是先去超市买了一个口罩！

    现在认识他的人越来越多了！

    虽然他不是明星，可是他的名头，却几乎达到了一线明星的响亮程度！

    原本他只想做一名安静的美男子，却一不小心，就震惊全国了！

    水岸国际门口附近就有几家早餐店，还有肯德基，麦当劳，必胜客。

    不过楚风还是更加喜欢华夏的传统早餐，油条，豆浆，加米粉。热干面也还不错！

    虽然现在他已经勉强算是一个有钱人了，但是有了钱也不能忘了本！

    此时已经快上午十一点，早餐店的人很少。

    其实再过一会儿都可以吃午饭了！

    就在楚风买早餐的时候，突然看见一群浩浩荡荡记者，拿着话筒，扛着摄像机涌进了水岸国际小区！

    那规模，还真是不容小觑！

    至少比当初在梦湖小区门口的规模庞大的三倍都不止！

    足足有好几百号人！

    看上去就极为壮观，引的不少路人和小区住户议论纷纷。

    “我去，这又是什么情况啊?怎么这么多记者跑到水岸国际小区来了？”早餐店的一位食客问道。

    “还能什么情况，因为楚神呗？”另外一个食客回答。

    “楚神是谁啊？”

    “我去，你是不是华夏人，居然连楚神都不知道？难道你从来都不看直播，不看新闻的吗？”

    “额！平常工作忙，也没时间看直播！”

    “那奔跑帝你应该知道吧！”

    “这倒是听说过，听说是个很神奇的人，而且还是咱们华城的骄傲！”

    “奔跑帝就是楚神，楚神就是奔跑帝，而且中央电视台不久前发出了一条震惊全国的新闻，你去看一看，就知道为什么会有这么多记者来水岸国际了！”

    “你的意思是说，奔跑帝现在住在水岸国际？”

    “这倒不是很清楚，不过奔跑帝曾经出现在梦湖小区，梦湖小区离水岸国际不远，这些记者应该也是得到了一些风声。说不定奔跑帝还真就住在水岸国际！”

    “要是真见到奔跑帝，我倒是想让他给我签个名，我女儿挺喜欢他的！”

    两个食客在一旁议论纷纷，然而楚风就站在他们旁边，他们却不知道！

    (本章完)

 第155章 你被录取了【三更】

    楚风心中狂汗！

    虽然早就意料到他现如今的名气已经很大了，但是亲身体会到，这感觉又不一样！

    这两个吃早餐的人明显是中年人，年纪大概在四十岁左右！

    就连这个年龄阶段的人，都已经对楚神和奔跑帝这两个名头知之甚详，可见他现如今的知名度有多高。

    楚风买了两份早餐之后，就赶紧离开了早餐店。

    “咦！那人的背影我怎么感觉有点像奔跑帝？”中年男人抬头看了楚风一眼，有些疑惑的说道。

    “呵呵！别瞎掰了，奔跑帝怎么会在这种地方吃早餐！我看你是奔跑帝的八卦新闻看多了吧？”另一人摇头揶揄道。

    “也是，奔跑帝怎么会来这种小破餐馆吃早餐呢！”

    听到后面的议论，楚风走的更快了！

    虽然这人有了名气之后，可以给虚荣心带来巨大的满足，不过有时候也会出现一些困扰。

    凡是有利有弊。

    不过相比较利弊，楚风还是更加喜欢现在的自己。

    对他而言，这还仅仅只是刚刚开始而已！

    他勉强才走出了第一步。

    总有一天，什么马化疼，马云云，王剑林，比尔盖茨都要屈居他之下。而且他相信，这个时间要不了多久。

    当然，现在说这些都是空话。

    楚风现在担心的是，这么多记者涌入了水岸国际，也不知道顾诗诗会不会被人给给认出来。

    而就在他手里提着两份早餐，站在小区马路口东张西望的时候，一辆白色的宝马车已经从西面开了过来。

    “上车吧！”车窗摇下来之后，里面坐着的正是换了一身职业套装打扮的顾诗诗。

    楚风也没犹豫，打开副驾驶的门，就坐了进去。

    “给，先吃点东西吧！”楚风将一份打包好的早餐递了过去。

    “对了，你出来的时候没碰到那些记者吗？”

    “别墅区的安保还不错，那些记者是不让进的，而且我是通过地下室的西门出来的，那边的人比较少。今天的新闻我也看了，动静闹的还挺大，现在那些媒体已经查到咱俩住的地方的，我觉得你有必要换一套房子了!”顾诗诗一边吃着早餐，一边说着。

    虽然只是油条豆浆加米粉，但她也不嫌弃！

    “又要换房子？我才刚换的房子好不好?”楚风这段时间已经连续搬了几次家了，他实在不想继续搬家了！

    太麻烦！

    “如果你不想以后被骚扰的话，我建议你可以买一栋独栋别墅。最好是那种最高安保级别的那种，这样就不用担心狗仔骚扰，也不会再次发生被人偷拍的事件。还有，我想你也应该买辆车了，劳斯莱斯或者宾利就挺不错的，不是让你炫富，只是你现在身为筑梦TV董事长，必要的门面还是要有的，而且自己有辆车，出门也方便！”

    “那我是不是还应该配个司机兼保镖什么的？”

    “从理论上来讲，是很有必要的！”顾诗诗若有其事的点了点头。

    楚风一阵无语！

    这不是大佬级别的待遇吗？

    讲心里话，楚风还真的从来都没有将自己当成过大佬。

    而且他对那些形式上的东西，真的不是很在乎！

    不过顾诗诗的建议，他还是会考虑的。

    毕竟华夏是个形式主义社会，有时候还真是免不了这个俗！

    就这样，中午十一点半的时候，顾诗诗将车停在了华贸大厦的停车场！

    华贸大厦，是一栋高四十多层的写字楼！

    里面有很多软件公司，还有一些设计公司。

    顾诗诗昨天在这里租下了一间写字楼，作为筑梦TV的临时招聘的地方！

    她办事效率，雷厉风行，确实比楚风想象中的还要强上很多！

    楚风和她一起走进了华贸大厦，进了电梯之后，顾诗诗直接按下了32层按键

    很快电梯就来到了32层。

    32层很大，足足有十几间办公室，有好几间办公司还贴上了写字楼出租的信息！

    每一间办公司，都将近有两三百个平方！

    穿过一个长长的走廊之后，两人终于来到了一间办公司的面前。

    只见那办公室的门前站了七八个年轻男女，办公司的门是关着的，上面贴了一个筑梦TV临时招聘现场的信息。

    说实话，这样的场面，比楚风想象之中的要简陋的多！

    给人的第一印象也不怎么正规。

    甚至有点像是传-销窝点！

    不过想一想也能理解！

    毕竟时间太短了，而且顾诗诗只有一个人，她不可能在这么短的时间内搞一个庞大的招聘会。

    此时那七八个年轻男女也等的有些不耐烦了！

    “这筑梦TV的招聘会到底是不是真的啊？怎么现在还没人过来!“

    “我是在网上看到了筑梦TV的招聘信息才过来的，没想到这招聘现场这么简陋，我估计应该是假的吧!”

    “是真是假我不知道，我只知道在我前面已经走了三十多个人了。”

    “不应该啊，筑梦TV给我的印象很不错，不仅仅只是楚神的关系，我个人感觉筑梦TV的软件技术，还有整个平台的服务器，网页流畅程度，都要远超鲨鱼TV，大猫TV，这绝对是世界顶尖集团的水准。怎么这招聘会，搞的这么草率？一点也不像是正规的大公司！”

    “我们还是走吧！这里肯定是骗人的！”

    “嗯，说的不错，确实不像是真的，走吧走吧，大家伙一起走吧！”

    仅剩下的七八个人，似乎也都有了走人的打算！

    此时，楚风和顾诗诗才从后面走了上来！

    “两位，别进去了，里面是骗人的，咱们一起走吧！”一位戴着眼镜的哥们，见到楚风和顾诗诗似乎也是刚刚被骗来应聘的。自来熟的拍了拍楚风的肩膀，好心的提醒道。

    “怎么会，这里就是筑梦TV的招聘现场啊！”

    “哥们，网上的招聘信息是假的，要不为什么到现在都没人？而且这里不太正规，真的不像是筑梦TV这种实力直播平台的招聘会。你们还是跟着我们一起走吧，继续等下去也是白等！”

    “你们先别急着走，面试马上开始!”楚风说完，笑着揭下了脸上的口罩。

    当他取下口罩的一瞬间，所有人目光一滞！

    全场死寂！

    (本章完)

 第156章 微博招聘

    “楚・・・・・・楚神，真的是楚神，我的天啦，我特么刚才居然拍了楚神的肩膀！”带着黑框眼镜的男子，面脸错愕额说道。

    “楚神啊，我是你直播间的水友，我还给你打赏过呢！”

    “楚神旁边的美女，该不会就是诗诗女神吧？”

    “有点像，但好像又有点不一样！”

    一时间，在场的七八个年轻人，全都兴奋了，激动了，语无伦次了！

    而就在顾诗诗打开了办公室门，然后走进去的时候。

    突然，那个带着黑框眼镜的年轻男子，恍然大悟的说道：“我知道了，这是一个考验，这绝逼是一个特殊的招聘考验方式，我看过很多大公司的招聘案例，他们招聘的方式都很特别，有时候都是从一些细节方面来挑选员工，筑梦TV的招聘方式就是这样故意安排的，先是主考官迟到，然后又是简陋的办公室，故意营造一种让人怀疑的氛围，一般没有耐心，细心，和决心的应聘人员，就会不由自主的选择离开，从另外一方面来看，这就是一种无形的筛选，那些自己离开的人，就已经等于淘汰了！这样步步为营，以特殊的方式进行筛选，无形之中就能淘汰那些意志不坚定的人，高，实在是高！”

    “你这样一说，我好像觉得还真是这样！”

    “我说怎么筑梦TV的招聘会这么简陋，原来是一种特殊的考验方式，幸好我留下来了。看来我们已经通过第一层的考验了！”

    “噗！”

    楚风差点笑喷了！

    还考验？他怎么不知道有什么考验？

    还故意迟到，步步为营？

    这脑洞・・・・・・・

    楚风真的是服了！

    楚风刚刚走进办公司的门，听到那哥们的分析，立刻转过头来。用手指着那带着黑框眼睛的年轻男子：“你，过来！”

    眼镜男立刻屁颠屁颠的跑了过来：“楚神大大，您有什么吩咐吗？”

    “我问你，你叫什么名字，那个学校毕业的？”

    “我叫朴德双，是华北理工大学市市场营销系的学生，今年刚刚毕业，是应届生！”眼镜男迅速回答道。

    “嫖的爽？你这个名字・・・・・・很有特色啊！”

    “不是嫖的爽，楚神大大，是朴――德――双!”眼镜男赶紧解释。

    “行了，你被录取了！”楚风直接了当的说道。

    此话一出，眼镜男瞬间石化了！差点眼镜都掉在地上。

    “我・・・・・・这就被录取了?您・・・・・・您还没看我简历呢！”朴德双不可思议的问道。

    “简历什么的，都是浮云，我看你刚刚对于招聘分析很有一套，居然能猜测到我们公司刻意布置的考验环节，嗯！你很聪明！很不错！”楚风淡定自若的点了点头。

    “楚神大大您过奖了！可是您还不知道我应聘什么职位呢！”

    “职位我已经替你想好了，既然你对招聘有这么独到的分析见解，就暂时担任人事部主管一职，试用期一个月，试用期工资一个月五千，转正之后每个月工资两万，做得好还有奖金分红，公司暂时不包吃，也不包住，这些问题你自己解决，你觉得怎么样!”

    “啊！您・・・・・・您让我做人事部主管？”朴德爽直接懵了！

    他完全没想到，天上居然掉馅饼了！

    他虽然是华北理工大学毕业的应届生，这个学校也是一类本科学院，但如今这个社会，大学生多如狗，研究所满地走，就算是一本院校毕业的应届生，也不是很好找工作。

    而且刚刚毕业，在工作上也没有太多的经验，这样的条件，应聘一个正规公司，基本上都是从小职员做起，一个月能有个三四千就不错了！

    可是现在，他居然直接被提拔成人事部主管了！

    人事部可是一个公司的重要核心部门。

    人事部主管这个职位，可以称得上公司人事部门的二把手！

    而筑梦TV是一个什么公司？

    它的发展潜力，很多人都已经看出来了，这是一个可能超越鲨鱼TV，大猫TV，平民TV，YY等一线直播平台的一家大型直播平台。

    今年的鲨鱼TV市场估值已经超过了一百五十亿人民币！

    而筑梦TV潜力丝毫不逊色于鲨鱼TV，这样一个公司的人事部主管的含金量有多重，可想而知。

    正是因为知道，所以朴德爽懵了！

    试用期工资就五千，转正了就两万。还有奖金。还是个领导职位，这尼玛真的是一个应届毕业生能够找到的工作吗？

    莫非今天是幸运女神开光了？

    他本来只是在网上看到筑梦TV的招聘信息，想要过来试一试，那晓得竟然能遇到这样的好事！

    随便分析了两句，竟然直接就被看重了!

    “怎么样，你到底愿不愿意，不愿意我可换人了！”

    “愿意！愿意！我真的太愿意了，多谢楚总能给我这个机会，我一定努力工作，绝对不会辜负楚总对我的信任！”朴德双极为兴奋，信誓旦旦的说道。

    “楚总？呵呵！”

    楚风笑了笑，这小子确实挺机灵，居然这么快就改口了！

    有人叫他楚神，有人叫他奔跑帝，还有人叫他楚风，可是这楚总还是第一次有人这么叫他。

    这感觉还真挺不错的！

    楚风一时间都有些飘飘然了！

    而此时，门外了其他应聘者，都用一副羡慕嫉妒恨的眼神看着朴德双。

    “你丫的不就是随便瞎扯淡了两句，居然就被提拔成领导了！早知道我也来分析分析两句了！”

    不过这人机遇，有时候就在那么转瞬即逝！

    你把握住了，就能一飞冲天，飞黄腾达指日可待。把握不住，就只能慢慢的一步一步往上爬。

    有时候，运气也是实力的一种！

    “行了！你现在就开始工作吧，先安排一下招聘会的秩序！”楚风也不客气，直接开口吩咐道。

    “好的，楚总！”

    “你们几个，先把队排好，一个一个来，待会叫你们进去你们再进去！”朴德双趾高气昂的说道，虽然有几分欠揍的表情，不过好像确实有几分能力。

    (本章完)

 第157章 我是来应聘的

    朴德双心态调整的很快，在他的安排下，那些前来应聘的人很快排好了队！

    楚风走进办公司以后，发现里面更加简陋，除了地方还算空旷，也没什么办公用具，里面除了几张桌子椅子，就没有其他的东西了！

    此时顾诗诗从包里面拿出几张餐巾纸，擦了擦桌子上的灰尘，然后又从包里面拿出了几十份已经打印好的入职信息表。

    这一点很细节。

    女生在某些方面，确实要比男生细心很多！

    “你觉得朴德双怎么样？”楚风随口插话问道。

    “还不错！挺机灵的一个小伙子，你一来就提拔新人，树立威信的同时，也给了那些应聘者很高的期望与憧憬，不过朴德双毕竟只是一个刚毕业的大学生，没有管理层的经验，你这样随意提拔，还是有些太草率了！”顾诗诗水汪汪的大眼睛白了楚风一眼。

    楚风看她说话老气横秋的样子有些无语！

    还挺机灵的一个小伙子？貌似你也比人家大不了几岁。

    顾诗诗的年龄比楚风要大两岁。

    楚风22岁，再过一个月也就23岁了！

    顾诗诗今年24岁。她的生日是八月份，也就是再过两个月，她就25岁了！

    可能是因为她年龄要比楚风大两岁，所以有时候在楚风面前，她不愿意表现出一副小鸟依人的姿态。

    平时也是一副御姐范！

    只有在梦境世界里面的时候，才稍稍女人一点，听话一点。

    在现实之中，她表现的极为有主见。

    此时她说话的声音有点大，并没有刻意压低声音，根本不在乎站在办公司门外的朴德双听不听得到。或者说，就是故意让他听到的！

    楚风看了顾诗诗一眼，立刻明白了她的意思。

    她故意说这话让朴德双听见，很显然就是在变相的施加压力。摆明了就是在告诉朴德双，如果今后在工作上有什么懈怠，或者能力不足，是完全有可能把他替换掉的！

    特别是在试用期以内，换掉他也只是一句话的事情！

    等于楚风给了朴德双一根胡萝卜，顾诗诗立刻来一根大棒。

    胡萝卜加大棒，双管齐下，处在试用期的朴德双，绝对会想法设法的表现自己，为做出成绩而不遗余力。虽然只是一个小的细节，但也能看得出来顾诗诗深得管理之精髓。

    让顾诗诗来做筑梦TV的首先CEO，看来真是个明智的选择。

    楚风笑着点了点头：“确实是有些草率了，不过就当是给年轻人一个机会，不试试怎么知道不行呢！”

    “行了，现在就开始吧！”

    很快，面试开始了，第一个走进来的是一个相貌清秀的小女生，穿着普通的粉色T恤，和紧身牛仔裤的搭配，脸上还有一点小雀斑。同样戴着一副眼镜。

    “先做一下自我介绍吧！”

    “两位主考官你们好，我叫于小楠，今年23岁，毕业于华城财经大学计算机系，主修的是网络编程・・・・・・！”

    接下来的面试过程，就显得有些无聊了！

    都是顾诗诗在提问题，楚风坐在一旁玩手机。

    这些来面试的基本上都是一些应届毕业生，没有太多的相关工作经验。

    本来应聘的人只有八个人，去掉朴德爽也只剩下七个，但是在这个过程中，又来了十几个人，加在一起二十多个。

    顾诗诗根据面试的情况，挑选了十个人。

    本来在楚风看来，筑梦TV既然是初创，应该是大量招人的时候，不过顾诗诗坚持宁缺毋滥的原则。

    并且也正是因为筑梦TV正是缺人的时候，所以她才放宽了招聘的标准。不然只会更加严格。

    看着这简陋的环境，和刚刚录取的十几名员工，楚风想着，筑梦TV是不是应该有一栋自己的办公大楼或创业园区。

    否则看上去实在上不了台面！

    虽然事情也得一步一步来，但这些东西也应该提上日程了！

    关于钱的问题，楚风倒也不是特别担心！

    筑梦TV的吸金能力，远超国内的任何一家直播平台。

    最重要的一点就是，筑梦TV不用支付庞大的运营管理费用，宣传营销费用，以及庞大的技术流量费用。

    纵观国内的几家大型直播平台，他们的背后无一不是有实力的集团在背后支持。

    比如鲨鱼TV背后就有腾讯，大猫TV背后有亿达集团。

    每一家直播平台一开始几乎都是烧钱的！

    比如大猫TV，一开始也是海量的广告费用，在韩国挖一些知名美女主播，培养自己的电竞战队，还有直播平台的服务器，海量的流量费用，一路下来都是用钱砸出来的！

    鲨鱼TV也是先后经过好几轮的融资。

    而筑梦TV却几乎根本没花什么钱。

    光是他昨天收的打赏金额扣税之后也有一个多亿了！

    这代表着筑梦TV的发展，完全能够自给自足，根本就不需要其他集团的融资。

    如果不是因为这个直播平台还有其他主播，总要成立一个公司进行管理运营，这个公司甚至不需要招人！

    当然，楚风的期望是，就算以后他不开播，筑梦TV也能给他吸金无数，也能带来庞大的收入。

    十二点半左右的时候，面试暂时告一段落。

    下午还有一场面试，但楚风已经没兴趣参加了！

    几个刚刚录取的员工，楚风没有让他们回去，直接打了个电话，叫了十几份外卖。让他们安排下午面试的秩序。

    顺便给每人发了两百块钱的劳务费。

    朴德双有些不明所以的问道：“楚总，我估计下午应该没什么人来了吧！”

    楚风微微一笑：“你等着就是了，下午的面试你来负责，就按照今天顾总的标准来，如果人太多，你可以提高标准！”

    “我・・・・・・我负责？这・・・・・・怕是不好吧！”朴德双有些迟疑的说道。

    “我相信你可以的，要是什么事情拿不定主意，就给顾总打电话，或者给我打电话也行！”

    楚风说完这话之后，就打开了自己的微博。

    记得今天上午刚刚注册微博帐号的时候，一个粉丝都没有。

    可是短短三个小时时间，他的微博粉丝已经暴涨了三百万之多。并且还在以每分钟几万的速度疯狂增加之中。

    这些人基本上都是他直播间里面的水友！

    他上午发的那张自拍图片下面，评论竟然多达十几万条！

    很显然这些都不是僵尸粉，活跃度异常之高。

    还有很多人给他发私信。

    楚风点开了几条私信一看，顿时沉默无语。

    这些私信发的都是：“楚神，你草粉吗?人家36D，不要钱，只想和你共渡一夜春宵！”

    “楚神，我爱你，人家那里很紧哦，想要的话随时私信我！”

    楚风直接将这些人拉黑，然后发了一条微博，筑梦TV招聘，地址，华茂大厦，32层。有兴趣来筑梦TV上班的水友，可在下午两点前来面试。

    顺带着，楚风还拍了一张照片！一起发了上去！

    (本章完)

 第158章 全国选美【一更】

    “我日，楚神居然发招聘广告了？”

    “什么意思，这是不是说明，筑梦TV就是楚神开的？”

    “你特么这不是废话吗？楚神是从鲨鱼TV跳槽到筑梦TV，楚神没跳槽之前，我压根就不知道有筑梦TV这个直播平台，可是你看看现在，这才几天时间，一个无人问津的直播平台，就已经闹到直播界人尽皆知的地步，楚神这么不竭余力的力捧一个没人知道的直播平台，要说他跟这个直播平台没关系，打死我都不信！”

    “听说今天凌晨筑梦TV的同时在线IP已经超过了鲨鱼TV的同时在线IP，可怕！”

    “筑梦TV的崛起就跟楚神的崛起一般，速度快的让你开始怀疑人生!”

    “什么招聘，什么筑梦TV，什么鲨鱼TV，我都不关心，我就关心这个虚拟游戏什么时候开放？”

    “是啊，我也挺想知道的，上午中央电视台发布的新闻，简直震惊了老子的眼球，联想到楚神这些天的所作所为，我不得不承认，咱们华夏的虚拟意识游戏已经达到了一个难以想象的地步，没想到这网络小说里面的东西，居然都已经现实中出现了，特么的还进行了直播!”

    “求楚神带我装逼带我飞，我也想要修仙啊！”

    “楚神大大，我愿意出一千万，你能不能带我修仙？”

    “楚神，只要你带我修仙，我愿意献上我的菊花！”

    “滚你麻痹，恶心死老子了！”

    “我其实有一个假设，虚拟游戏出现之前，应该会有一段时间的公测，按照一般小说中的套路来讲，这个公测的人选应该是内定的，你说咱们要是进了筑梦TV，是不是近水楼台先得月？”

    “楼上的分析的有道理啊，说不准还真是这样！”

    “看来楚神这个招聘广告也别有深意！”

    “都特么给老子让开，老子要去应聘！”

    “我现在就把工作辞了，我也去应聘!”

    “我是开兰博基尼的，我愿意每个月给公司十万快钱，求楚神给个职位！”

    “我是开法拉利的，我也愿意每个月给筑梦TV十万快钱，只求楚神留个职位。(免费全本小说.yznn.coM)只要不是扫地打杂的清洁工，什么职位都行！”

    “噗！给土豪跪了，老子还是第一次听说，有人去公司求职还倒贴钱的!”

    ・・・・・・

    楚风发了招聘微博之后，就直接将手机收了起来，也没去看评论！

    评论太多，也根本看不过来。

    这些刚刚关注他微博的粉丝，是异常的活跃，三百多万的粉丝，看上去要比三千多万粉丝还要活跃！

    一秒钟至少几百条回复。

    问什么问题的都有！

    光是看评论，估计今天就什么事都做不了了！

    发了这条微博之后，楚风就和顾诗诗下了楼！然后在附近的一家餐馆，要了一个包厢。午饭的时间到了，确实应该好好吃一顿！

    天大地大，吃饭最大！

    中午一点钟这个时间段，应该是很多上班族的午休时间。而且华茂大厦并不在市中心地段，所以平常这个点，附近的人应该很少才是。

    然而从一点钟开始，附近的人变得越来越多了！

    而且这些人，大多数都是年轻人！

    一开始的时候还没人注意，可是到了一点二十以后，人越来越多，越来越多！

    有些是打的士过来的，有些是自己开车过来的，还有些人是坐公交，坐地铁过来的，更有些人是开着豪车过来的！

    华茂大厦附近的停车场差点都被挤爆了！

    慢慢的，这些豪车一开始只是宝马奔驰，后来出现了兰博基尼，保时捷911，劳斯莱斯幻影，法拉利，迈巴赫，以及宾利豪车等，但这些平常最顶级的豪车，竟然纷纷集体出现了！

    然而这还不是最拉风的，最拉风的是一辆全球限量版的布加迪威龙。

    密密麻麻，成千上万的人涌入了华茂大厦。

    电梯都被挤爆了！

    最后甚至连警察记者都跑过来了！

    此时，一位叼着雪茄带着墨镜的年轻男子，从布加迪威龙上走了下来。

    “您好，我是华天都市报的记者，小雪，我想采访您一下，请问您知道为什么会有这么多人开着豪车来华贸大厦吗？据我所知，华贸大厦附近也没举办什么活动啊!”

    “哦！他们是来应聘的！”年轻男子吸了一口烟，然后淡定自若的回答。

    “应聘的，那您也是来应聘的吗？”记者小雪问道。

    “嗯！你猜的不错，我确实是来应聘的！”

    “噗！”这位漂亮的女记者差点吐血。

    你特么开着布加迪威龙说你来应聘？

    这仿佛是个笑话！

    不过女记者并没有笑，她有着良好的职业素养，还是继续平静的询问道：“那您是准备应聘什么公司，什么职位呢？据我所知，华贸大厦的写字楼里面，大多都只是一些小的软件公司和设计公司！”

    “我准备应聘筑梦TV的超管一职，不过看这个情况，一时半会是进不去了，人太多，大门都堵住了!”

    “筑梦TV的招聘？难道就是最近这两天迅速火爆网络，让无数网友议论纷纷的筑梦TV吗？”

    “是的!”

    “好了，多谢您能配合我们的采访!”

    “不客气，待会儿你要是有时间，我们可以一起去吃个饭啊，顺便带你去兜兜风！”雪茄男弹了弹烟灰，看着这个漂亮的女记者，他很是绅士的邀请到。

    “这・・・・・・这个・・・・・・怕是不太好吧，我工作挺忙的!”

    “那行吧，既然你这么忙，我也不勉强你！可惜・・・・・・！”

    “我愿意！”雪茄男话还没说完，女记者突然改口。并且露出一副羞涩的表情！

    那旁边的摄像师傻眼了！

    这小雪记者他可是暗恋了好久，平常追求者也很多，但她一向都不假颜色，可是今天，面对一个开布加迪威龙的，都不认识，人家随便撩了她一句，她就主动送上门了！

    麻痹，还是特么的有钱好说话！

    ・・・・・・

    华茂大厦附近突然人头涌动，楚风看的一清二楚，他可就坐在旁边餐馆的一个包厢里面，透过包厢的窗户，刚好能够将华茂大厦附近的情况看的一清二楚。

    幸好他和顾诗诗已经离开了华茂大厦，否则待会儿被人堵着了，估计出都出不来！

    而就在此时，顾诗诗的手机铃声突然响起。

    这电话是朴德双打来的，顾诗诗看了楚风一眼，然后接通了电话，顺便打开了扩音。

    “不好了，顾总，出大事了，刚刚来了好多要应聘的人，把三十二层的走廊都给堵住了！”电话那头，朴德双急急忙忙的汇报道。

    “情况我已经知道了！你也别慌，该怎么样就怎么样!”

    (本章完)

 第159章 安木的幻想【二更】

    “顾总，有个应聘者说愿意每个月给公司十万块钱，只求一个平台超管的职位，这情况该咋办啊?”

    “噗！”

    听到电话里面，朴德双略显慌乱的声音，楚风刚喝一口水，就直接喷了出来！

    还真有人愿意倒贴钱去公司上班？

    楚风原以为那些水友只是开一下玩笑，哪晓得还真有这样的人！

    果然是世界大了，什么奇葩都有？

    “这事是你搞出来的，你想怎么收场？”顾诗诗白了楚风一眼。

    “还能怎么办，既然人家这么有诚意，咱们也不能拒人于千里之外，他们既然想进筑梦TV，那就让他们进呗，反正对公司而言，也不损失什么！”楚风摊了摊收，有些无所谓的说道。

    “那行，朴德双，你楚总的话你应该听到了吧，该怎么办现在知道了？”顾诗诗拿着手机回到。

    “好的，顾总，我知道该怎么做了！”朴德双说完就挂了电话。

    那边刚挂完电话，楚风的手机铃声又响起来了！

    楚风拿出手机一看，是周灿那小子打过来的。

    这几天出了很多事情，网络上关于楚风的报道也是层出不穷，筑梦TV的事情相信周灿那小子已经知道了！

    不过让楚风意外的是，这小子居然好几天都没联系他。

    楚风也没多想，直接接通了电话。

    “喂，风哥，你・・・・・・有时间吗？”电话中低沉沙哑的声音中又带着一丝谨慎，似乎少了一丝以前兄弟之前那种随意的态度。

    “嗯，有时间，你小子有话就直说！”楚风随意的说道。

    “哥几个，老地方，搓一顿，顺便有点事情想和风哥你谈一下！”楚风那种随意的态度似乎也让周灿随意了一些，说话也不吞吞吐吐了！

    “那行吧，什么时候，几点钟？”

    “就下午两点吧，傲龙美食。我和安木那小子一起！”

    “嗯，我等会儿就过来！”

    挂了电话，楚风皱了皱眉头，可能是因为身份上的改变，周灿和他说话的声音明显比以前客气了一些，也生分了一些。

    这种态度其实是让楚风稍稍有些不适应的！

    而且从周灿话语之中表现的意思来看，应该是有什么事情有求于他。

    作为大学几年的兄弟，和一个宿舍的舍友，对方要是真有什么事情开口了，楚风也不会拒绝！

    至于那两小子上次背着他干的一些事情，说实话，楚风也没放在心上！

    楚风看了看顾诗诗一眼，开口道：“我待会还有些事情・・・・・・”

    “行了，你有事你就先忙吧！筑梦TV招聘的事情待会儿我来处理！”顾诗诗没等楚风说完，直接开口道。

    “老婆，你果然善解人意！”楚风笑着起身，一只大手拍了拍顾诗诗浑圆挺翘的臀部。

    “谁是你老婆了，你个死鬼！”

    ・・・・・・

    傲龙美食也是华城大学后街里面的一个餐馆，价格十分公道。而且味道也还不错！

    楚风在大学期间，寝室里面有什么活动，比如谁谁谁的生日，谁谁谁交女朋友了，谁谁谁失恋了，或者干脆什么事都没有，纯粹就是闲着无聊想去搓一顿，基本上百分之五十的选择，都会在傲龙美食！

    时间久了，似乎就养成了一直习惯！

    不用说地址，直接说老地方，大家伙也都知道是傲龙美食。

    大概在下午两点钟的时候，楚风准时出现在傲龙美食。

    两点钟这个时间段，已经过了饭点，所以楚风走进傲龙美食的时候，餐馆里面的人很少。

    他几乎一瞬间，就发现了周灿和安木那小子的身影。

    此时这两小子坐在一个靠窗户位子上，桌上已经点满了一桌的菜，有烧烤，有瓶酒，还有火锅，要是以前，这两小子估计早就开吃了。此时他们点了一桌的菜也没动。似乎在等什么重要人物的到来。

    楚风带着口罩走过来的时候他俩几乎第一时间就将楚风给认了出来！

    “风哥你来了，坐坐坐，赶紧坐!”

    周灿和安木见楚风来了以后，赶紧起身让座，态度颇为殷勤。

    周灿还是原来那一副鸡窝一样的发型，安木则留了一个比较潮流的大背头。上面还打满了ㄠ水。

    楚风也也没客气，直接坐了上去，随意的拿起一根羊肉串，啃了几口，然后又拿起一瓶冰镇啤酒猛吹了几口。

    此时安木递上了一根黄鹤楼香烟，楚风随手接过来点燃。

    然后深深的吸了一口，吐出一口烟圈！

    “风哥，上次的事情，我们仔细反思过了，决定向你承认错误・・・・・・”安木话还没说完，楚风就直接打断了！

    “行了，你俩小子，我还不了解你们，无事献殷勤，非奸即盗，有什么话就直说吧！”

    “那行，风哥你这么爽快，我们也就不卖关子了。风哥你最近的英勇事迹我们都了解了，当然，我们今天找你来，不是来和你说这些的，我们主要是想和你谈谈筑梦TV的事情！”安木直接了当的说道。

    “筑梦TV？”

    “风哥，你这两天的直播我们都看过了，说实话，很震惊，也很骄傲！没想到传说之中的楚神，竟然和我们是一个宿舍的兄弟，你刚刚的微博我们也看过了，筑梦TV也正在招人，当然，做兄弟的也不是没脸没皮的人，不会求着风哥你将我们安插到筑梦TV，我们找你来，主要是想和你谈谈筑梦TV发展的问题！”

    “哦？你们有什么建议吗？”

    “昨天我和周灿研究了一下，筑梦TV崛起的速度，实在快的不可思议，相信未来超越鲨鱼TV，成为国内最大的直播平台，也只是时间问题。但如今的筑梦TV发展却有些不健康，因为整个直播平台几乎是靠风哥你一个人撑着，所以，这个直播平台需要其他的人气主播坐镇！”安木煞有其事的说道。

    “你说的这些我都知道，不过培养人气主播并非一朝一夕的事情，在其他直播平台挖他们的墙角，也不是一件容易的事！”楚风点了点头，脸上还是很平静。

    “其实培养人气主播，也并非什么难事，当初大猫TV的王撕聪为了制造新闻，吸引话题度，不是搞过一个选美大赛吗？还得了一个王校长的称呼，筑梦TV其实也可以搞个全国选美大赛的直播节目。要是风哥你帮着宣传，以你直播间三千万的人气，绝对会比王撕聪当初搞的节目更加火爆。到时候全国美女蜂拥而至，那绝对的吸引眼球，只要经过一轮又一轮海选，复赛，决赛，PK，晋级，才艺比拼，到时候胜出者自然会成为人气主播！”

    “全国选美？”

    (本章完)

 第160章 女主播【三更】

    楚风想了想，他觉得安木说的并非没有道理!

    娱乐圈的选秀节目其实有很多，但大多数都是优先对才艺筛选。(免费全本小说.YZNN．ＣＯ&#109;)反而优先对长相进行挑选的节目很少。

    一般这种单纯不做作的选美比赛，反而被网友骂成是潜规则。

    王撕聪当初搞这个节目确实被很多人骂了，但是节目效果还不错！至少确实给大猫TV带来了很高的流量！

    不过可惜的是，他对挑选出来的美女，缺乏包装，运营失败，再加上那些美女可能在某些方面，没有成为明星的潜质，无论是唱歌或者是演技，都还比不上专业科班出身的学员。

    虽然进行了一段时间的培训，但说实话，所谓的培训就是十个美女陪着两个主持人互相玩闹做游戏而已。

    才艺有限！

    节目效果有限！

    观众人气也有限！

    所以在节目结束以后，这十个美女，基本上也就无人问津了！

    这其实并不算一个成功的案例，应该算是一个失败的案例！

    但是做直播类的选秀节目，确实是一个比较大胆的尝试了！

    华夏的选秀节目有很多，综艺节目更多，成功的案例比比皆是。

    但是直播类型的选秀节目，至今为止，还真没听说过很成功的。

    但筑梦TV不同。

    筑梦TV拥有其他任何直播平台都没有的优势。

    关于平台技术方面的问题，就不用多说了，绝对能够做到如电视节目一样的流畅程度。

    而那些美女选上来之后，节目效果完全不用担心！

    难道在梦境世界之中，还缺少节目效果吗？

    要什么的场景，就有什么样的场景。没有节目效果那就去修仙，可以加入其他宗门，甚至可以成立自己的宗门！

    不喜欢杀人夺宝，那就去做生活任务。

    只要长得漂亮，天天表演御剑飞行也能吸粉无数。

    实在不行，将唱歌技能，升个级，随随便便就能完爆那些一线歌手了。

    喜欢跳舞的在将舞蹈技能升个级，完爆世界第一舞王！

    观众人气那就更加不用担心了！

    楚风直播间三千万的人气难道是吃素的吗?

    而且三千万的人气也只是暂时的，等到再过一段时间，他直播间的人气就可能就更高了！

    有这样的先天优势，打造几个超一线的人气主播出来，简直不要太轻松！

    而且美女的吸金能力一向都很强，观众打赏就不说了，甚至还可能会有广告代言。

    最重要的是，就算那些美女成了超一线的人气主播，楚风对她们也拥有绝对的掌控能力！

    想到这里，楚风对于安木这个提议，有了很大的认同！

    ・・・・・・

    “风哥，其实我以前就有一个梦想，我一直幻想着自己有一天，能够像皇帝一样，肆无忌惮的挑选妃子，想选哪个选哪个，将那些美女全部收入囊中，对我而言，这应该就是世界上最幸福的事情了！我有这个想法不是一天两天了，相信很多男人都曾有过这样的幻想，不过幻想毕竟只是幻想，不可能变成现实，但是风哥，你让我看到了希望，只要你愿意支持我，我就完全有可能完成这个毕生的梦想！而且这么做，对于筑梦TV的发展也是有好处的，作为兄弟，你应该不会忍心拒绝我吧？”安木可怜巴巴的说道。

    楚风看了他一眼，也不意外这小子会有这种想法。这小子一天不泡妞，就浑身难受，满脑子里面除了美女，就没有什么其他的东西了！

    楚风沉吟了片刻，说道：“你这个建议我也不是不能考虑，不过我觉得，要么就不做，既然要做，就做到最大，最好。你们有信心吗？”

    安木和周灿对视了一眼，郑重其事的说道：“风哥你放心，要是在其他方面，我可能没什么才能，但是在选美方面，我安木号称第二，没人敢称第一！”

    “是啊，风哥，而且我觉得这个节目其实也花不了多少钱，只要风哥你支持，我们就有信心找到广告代言商，也许到时候这个节目不仅不会花钱，还会赚钱也说不一定！”周灿也在一旁附和道。

    楚风点了点头！

    确实，现在做节目，只要有收视率自然会有广告商主动找上门来。

    做直播节目也一样，直播节目火爆，就不缺广告代言费！

    “这件事我也可以交给你们两个去负责，这次也可以让你们担任筑梦TV全国选美大赛的总策划，总监制。但是我有一点要求，你们必须遵守！”

    “什么要求？风哥您尽管说，别说是一点要求，就算是十点八点我们也不会犹豫！”

    “不能潜规则！”楚风淡定自若的说道。

    此话一出，周灿还没什么反映，安木一口啤酒差点就直接喷了出来！

    “风哥，你这就有点不人道了啊！”安木一脸郁闷，很显然他早就有了这个想法了！

    “那行吧，你要是做不到，这事就算了！”楚风起身就打算离开。

    “别，别啊！你是哥，我同意这个条件还不行吗？”

    “说道做到？”

    “哥，你就放心吧，我既然答应了你，就不会背后搞些小动作，保证说到做到！”安木哭丧着脸，做出了保证。

    对于安木的保证，楚风还是相信的。

    这小子虽然浑身上下有着无数的缺点，但有一点却是楚风愿意和他做兄弟的理由。

    那就是守信用！

    大学四年，只要是他答应的事情，基本上就没有一件事食言过。

    这也是为什么这小子经常沾花惹草，动不动就惹麻烦，还被人打，寝室里面的几个兄弟都愿意帮他出头的原因。

    一个重承诺的人，实际上也坏不到哪去！

    别看他泡妞无数，换过的女朋友几乎快要达到三位数，但基本上不会许下什么承诺。

    可能这也是他分手很快的原因之一。

    人都有缺点，也都有优点，如果安木是一个不守信用的人，当初这小子出了事被人打了，楚风压根就不会去管他。

    接下来，楚风确定了选美大赛的事情以后，与安木和周灿详细的讨论了一下具体的相关事宜。安木那小子还专门拿出了一个策划方案，由此可见，这小子确实对这方面比较上心。

    一顿饭，吃吃喝喝，一边讨论一边交流，时间一下子就过去了，不知不觉就到了下午四点半！

    (本章完)

 第161章 被吓尿了

    楚风离开傲龙美食的时候，已经接近下午五点钟了！

    他原本打算回水岸国际的，不过一想到水岸国际里面可能还有狗仔，顿时就不想回去了！

    现在也不可能再去买一栋房子。

    第一，是因为现在还没有什么好的选择，如果再买一栋别墅的话，必须得慎重一点。

    第二，就算现在买了，也不可能今天就住得上，而且这个点去售楼部，估计人家也要下班了！

    第三，楚风觉得，买别墅还不如先把筑梦TV的办公大楼买了再说，虽然他现在手里有些钱，但实际上这些钱有很多地方要花，又要买办公大楼，又要采购办公用品，稍后展开的全国选美大赛活动，也需要一比庞大的资金。虽然这笔钱可以找赞助商，但是第一阶段的投资，他还是需要拿出来的！

    这么一想，他手上的这点钱，还真不够开销的！

    所以，买别墅，买豪车这种事情楚风决定暂且先放下。

    出了傲龙美食以后，楚风直接打了一个车，来到了附近的一家五星级酒店。

    ――蒂斯维尔国际大酒店。

    既然暂时不想回水岸国际，住几天酒店很显然是一个不错的选择。

    简单也方便！

    楚风下了的士，直接走进蒂斯维尔国际大酒店！

    “欢迎光临，先生您有什么需要吗？”前台两个妹子很是亲切的询问道。

    “给我开一间房！”楚风说完，直接递上了自己的身份证。

    而就在此时，一个穿着时尚，妆容精致，长发飘飘，肌肤白嫩的年轻美女走了进来。黑丝包裹着的修长****，很是吸引眼球。

    她左手提着包包，还推着一个行李箱，右手上拿着一个自拍杆，耳朵上带着耳机，自拍杆上是一个大屏手机，她走进酒店的时候，正对着自拍杆上的手机，旁若无人的唱歌。

    还别说，歌唱的真的挺不错的，好像唱的是王扉的那首《匆匆那年》。

    声音悦耳动听，如黄莺出谷一般，气息也很沉稳，就算一边走路一边唱歌，也没有丝毫走音！

    她根本不顾忌周围人的眼光。

    一边唱歌，一边对着手机屏幕自言自语。

    这样的打扮，这样的行为，不难看出她是一名网络主播！

    不过现在的网络主播那么多，楚风认识的也没几个，特别是那些女主播，感觉长得也都差不多！

    就算有些女主播确实长得很漂亮，但楚风总觉得，能给他留下深刻印象的并不多。

    “先生，您的房间已经开好了，普通的大床房标间，房价是八百八十八一天，加上押金应该是一千五，请问您是刷卡还是现金！”前台的服务员态度恭敬的问道。

    “刷卡吧，对了，你给我开三天的。”楚风拿出了银行卡。

    “开三天的话有优惠，一共是两千五，加上押金，收您三千元可好？”

    “嗯！”

    楚风点了点头。

    五星级酒店的房价并没有想象中的那么贵，如果不是总统套房，只是普通的标间的话，基本上房价都只在七百块到两千块之间不等。

    根据楼层，房间位置的不同，房价也有些区别。

    如果是总统套房的话，七八千一天，甚至上万一天的都有。

    就在楚风刷卡付账的时候，那名女主播也走到了前台，“你好，给我开一间房！”

    女主播将自拍杆放在了前台的桌面上，然后打开了自己的包包，翻出了一张身份证和一张银行卡！

    楚风的角度，刚好能够看到对方手机上的弹幕。

    【小汐妹妹，你是在酒店开房了吗？需不需要一个猛男陪你啊？】

    【跪求酒店地址！】

    【小姐姐，我只想尬看你两腿之间!】

    【刚刚那首匆匆那年唱的很不错啊，再来一首小幸运吧！】

    【你们看旁边那个猥琐男？还带着墨镜口罩，MDZZ】

    【你还别说，听说带墨镜口罩的都是明星，搞不好人家还是个明星呢!】

    【你这么一说，我还真觉得这猥琐男有几分熟悉，该不会真的是明星吧？】

    【想多了吧！我看这男的除了猥琐，还是猥琐！】

    【小汐妹妹，你去把那男的面罩摘下来，我给你打赏五个火箭！】

    大刀兄你说话可要算话哦！

    这美女主播翻包的时候，也时刻注意着直播间的弹幕。

    看到弹幕上有人要打赏火箭，顿时笑着说道。

    主要是这个发弹幕的是一个三十级的水友，一般这样的水友，基本上都是不缺钱的，说话也都算数！

    如果是一级小号，那基本上就是逗你玩的！

    而就在此时，前台服务员已经将房卡，身份证，银行卡给楚风递了过来。

    楚风也没理会那个美女主播，直接往电梯方向走去！

    到了电梯口，楚风按下了电梯按键，等了差不多三十秒中，电梯才下来。

    “等一下！”

    楚风刚走进电梯，那美女主播拖着行李箱，拿着自拍杆就冲了进来!

    电梯里面就楚风和这个女主播两个人，狭窄的空间里面，楚风甚至能够闻到对方身上的淡淡的香水味。

    这香水味很淡雅，不像一些劣质香水那么刺鼻，可见对方的品味还不是很低级！

    当然了，楚风也并没有搭话的意思！

    楚风进了电梯以后，按下了第二十八层的按键。

    “帅哥，你也住二十八层啊。好巧，我也住二十八层！”女主播主动搭话道。

    “嗯！”

    楚风‘嗯’了一声。似乎懒得在多说一个字。

    但是这女主播并不气馁。似乎为了五个火箭，主动和陌生人说几句话，并不是什么难事。

    “帅哥，这大热天的，你干嘛要带着墨镜口罩啊？”女主播继续追问。

    “怎么，我戴墨镜口罩碍着你了吗？”楚风毫不客气的说道。

    “没碍着我，我只是随便问问，什么人啊，这种态度！”女主播似乎也有些不爽，以她的颜值长相，以往碰到那些路人的时候，大家对她的态度都十分友好，有些男的干脆直接献殷勤。

    碰到这么不给面子的，还真是第一回。

    女主播气鼓鼓的都了都小嘴。

    幸好这是在电梯里面，没有信号，否则那些水友看她翻车了，指不定又是一番嘲笑。

    然而就在她庆祝电梯里面没有信号的时候，异变突生。

    “咣当！”

    一声巨响，电梯在二十三层左右的时候突然卡住了！然后一阵晃动，随后电梯里面的灯也在闪烁了几下之后，直接熄了！

    气氛，陡然间变得无比压抑。

    这女主播发出一声杀猪一般的尖叫声！

    她在极度惊恐之下，直接就扑到了楚风的怀里！

    楚风只感觉一个软软的物体直接就向他扑了过来，他下意识的伸手挡了一下，然后，似乎就摸到了一团柔软的山峰！

    (本章完)

 第162章 细节问题

    “你这个色狼，你干什么呢？”女主播很明显感觉到自己胸前的一座山峰被人袭击了！顿时又羞又怒。

    “不干什么，是你自己扑过来的，我又不是故意的。”楚风一脸淡定的狡辩，还别说，这手感还真的挺不错，对方的规模也相当宏伟。

    “你・・・・・・”

    女主播为之气急，正想找楚风好好理论理论，突然电梯又是一阵晃动。

    “哐当！”

    “咔嚓！”

    这次不止是卡住的声音，竟然还有什么东西断掉的声音。

    “啊！”

    女主播再次发出一声尖叫，这一次更是彻底的扑到了楚风的怀里，两只手臂，像抓住了救命稻草一样，死死的缠着楚风的腰身，她胸前的两只兔子，更是死死的贴在了楚风胸前，都被挤压的变了形。

    楚风透过手机微弱的光线，发现这女主播已经吓得小脸煞白，身体竟然剧烈的颤抖着，呼吸也变得急促起来。

    “怎么办？怎么办？我们会不会死？”女主播哭咽着说道。

    “不会的，只是电梯出了故障而已，很快就会有人来修的。”楚风出言安慰道。

    “电梯惊魂，这一定是电梯惊魂，这部电影我看过，出了事没人能够活下来的！”

    “你恐怖片看多了吧？还是赶紧打电话求救吧！”

    “对，打电话求救!”女主播得到提醒，赶紧翻出了手机准备打电话求救，可是她绝望的发现，手机上根本没有信号。

    “没有信号啊，为什么手机没信号啊！”女主播完全慌乱了！

    “电梯里面是封闭式的金属包厢，自然屏蔽电磁波信号，那上面不是有急救电话吗？”楚风也是醉了。

    他拿起手机，打开了手电筒功能，光线强了以后，压抑的气氛稍微缓和了一点。

    楚风先是将电梯里面所有楼层的按键通通按了一遍，他一边按还一边说：“我将所有的楼层都按一遍，这样如果电梯突然下坠的话，就不会一下子掉到最底层，也就不会有什么生命危险。”

    做完这一切，楚风直接拨打了急救电话。

    很快电话就接通了！

    “电梯出事故了，你们酒店是怎么回事？”楚风毫不客气的质问道。

    “您好，电梯里面的事故我们已经知道了，我们工程部的维修人员已经去修了，请您不要紧张，请耐心等待！”

    楚风还没说话，女主播一把就将急救电话抢过来劈头盖脸一阵痛骂：“耐心等待？你让我怎么耐心等待，又不是你被困在电梯里面了。又不是你的生命安全受到了威胁？你倒是说的轻巧。我要投诉，我一定要投诉你们酒店！”

    “这位女士，出了事故我们也表示万分歉意，但是请相信我们，电梯一定会尽快修好的，为了防止出现突然事故，请你们赶紧将电梯的每一层楼的按键都按下，还有，电梯里面有把手，请用一只手紧握手把，尽量将背部和头部紧贴内墙，呈一直线。膝盖尽量弯曲，做好电梯安全自救动作！”

    这电话里面的工作人员不说还好，现在这么一说，女主播瞬间被吓得毫无血色，脸上一片惨白！

    感觉好像真的出了什么大事故似的。

    一时间，她柔软的娇躯贴的更紧了！整个人恨不得爬到楚风身上去。

    楚风内心也一阵煎熬，要说他一点感觉都没有，那是假话！

    一个妙龄美女，如果直接贴在了你身上，你怎么可能一点感觉都没有？

    更别说楚风是个血气方刚的男人！

    正常的实在不能再正常了！

    而就在此时，电梯突然恢复了！

    里面的灯也亮了起来。

    此时楚风皱了皱眉头，他的身体经过强化之后，嗅觉十分灵敏。

    此时这女主播身上除了淡淡的体香以外，似乎还夹杂着一股其他的味道，有点骚！

    不错，就是有点骚！

    他的目光，移到了女主播的下身，只见她那性感的黑色丝袜****上，似乎多了一些水渍，明显有了大片潮湿的痕迹！

    而那电梯里面，也多了一些水迹！

    “这・・・・・・？”

    楚风的脑袋有点懵！

    “你・・・・・・？”楚风指了指电梯里面的水迹，又看了一眼对方潮湿的地方，欲言又止。

    “你不许跟别人说，否则我跟你没完！”女主播满脸绯红的说道。

    她很显然也知道自己的情况，刚刚电梯突然的一下，差点把她魂都吓掉了！

    在极度惊恐之下，她一下子没控制住，竟然失禁了！

    何小汐长这么大，还从来都没有这么丢脸过。

    她居然在一个陌生的男人面前，直接被吓尿了！

    这简直就是・・・・・・奇耻大辱！

    此时，她羞愤欲绝，恨不得在地上挖个洞，把自己埋进去！

    “太丢脸了！太丢脸了！我的天啦，这实在太丢脸了！”何小汐内心一阵哀嚎。

    “放心吧，我就当没看见，也不知道!”楚风还是颇为绅士的说道。

    “不行，你怎么保证你不会说出去？你把微信号给我，我加你，这样我就知道你会不会在朋友圈里面说我的丑事了！”何小汐煞有其事的说道。

    “加微信，你该不会是想借机搭讪吧？”楚风笑道。

    “笑话，我会搭讪你？你能不能不要自作多情了，刚才你也看到了，我是一名主播，我直播间的人气超过十万，平常就算有水友给我打赏十个火箭，我也不一定会让他们加微信，现在免费让你加，你这人怎么这么不识趣？”何小汐不依不饶

    最后，楚风还是让她加了微信。

    “我叫何小汐，你叫什么名字？”

    “楚风！”

    “楚风?呵呵，没想到你竟然和楚神大大同名同姓，不过话说你好像真的和楚神大大的身形有几分相识！要不你把口罩摘了吧，让我看看你到底长什么样子！”

    “额・・・・・・楚神很有名吗？”

    “你这不是废话吗？在直播界，还有那个主播不知道楚神的名号？不过楚神不是你能够模仿的存在，他可是我得男神。”何小汐在说话的时候，突然伸手去摘楚风的面罩，不过她这点速度，就算是突然袭击，在楚风眼里依然慢的出奇。

    楚风只是随意伸出右上，一把抓住了她要偷袭的左手。

    “你干什么？”

    “你就让我看一下，看一下又不会死！”

    不知怎么的，何小汐越看越觉得眼前这个男人有点像楚神，要不然也不会好奇的去伸手摘对方的面罩。

    (本章完)

 第163章 人气突破五千万【一更】

    由于这个电梯事故，酒店方的大堂经理，亲自登门道歉。

    并且为了补偿精神损失费，不仅房费全免，还亲自给何小汐，楚风分别送了一张蒂斯维尔国际大酒店的VIP会员卡。

    持有这个VIP会员卡，在全国乃至全世界，只要是在蒂斯维尔国际大酒店消费，无论是住房还是吃饭，都将享有八折优惠。

    楚风对这个并不是很在乎，不过酒店方倒也算表达了歉意，楚风也没有不依不饶，此时算就此揭过！

    通过一番谈话，楚风知道，何小汐也是鲨鱼TV的一名女主播，并且人气还不低，不过她并不是华城人，她是从东海过来的，此次来华城，一来是为了旅游，二来是为了参加鲨鱼TV一年一度的嘉年华活动。

    她一直想摘楚风的面罩，但楚风并没有让他得逞！

    因为晚上还要参加嘉年华活动，所以何小汐并没有纠缠楚风，回到自己的房间，何小汐洗了个澡，换了一身衣服以后，就离开了蒂斯维尔国际大酒店！

    离开酒店的时候，还是拿着自拍杆。继续直播。

    看来这个电梯事故虽然让她当时吓尿了，但是并没有给她留下什么心里阴影。

    并且还在直播的时候，说出了她被困电梯，毫不慌乱，沉着冷静，如何如何英勇的光荣事迹，并且也表达出了自己事后的害怕心情，需要一波安慰。

    一阵吹嘘之下，成功的赢得直播间水友的一波打赏！

    楚风的房间号是2806，很巧的是何小汐的房号是2807，可能是开房的先后差不多，所以他俩的房间挨在一起。

    就算是五星级酒店，一个普通大床房的标间也并不大，勉强能有四十平米左右，当然，相比较普通宾馆可能就20平米的房间，算得上十分宽敞了！

    房间里面的设施设备算是十分齐全，有冰箱，有衣柜，有彩电，有WIFI电脑接口，还有保险箱，洗手间里面有浴缸，也有淋雨。

    房间的地面也都是毛绒地毯，窗户边是落地窗的形式，视野极其开阔，边上还有一个茶几。

    茶杯，茶壶，茶叶都是齐全的。旁边还有一个老爷椅，坐在老爷椅上喝茶，眺望远处的风景，确实是一件很惬意的事情。

    当然，这些东西并不足以体现出五星级酒店的标准。

    五星级酒店的正真标准，其实是细节问题。

    浴室里面的马桶，水杯，镜面，地板，楚风没有发现一点污渍和一点水迹，马桶擦得好像会放光似的，堪称洁白无瑕。

    用手在浴缸里面摸一遍，不会发现何人一点前人用过的痕迹，床上的被套，枕套，床单，不会有一丝一毫的其他人睡过的痕迹，上面绝对找不出一根他人的头发。

    很显然，无论是被套，枕套，床单，全都是重新换过的，甚至你每住一天都会给你换一遍。

    你在任何一个旮旯角落里面，都不会摸到一丝灰尘。

    这才是五星级酒店真正的标准。

    豪华的设施只是外在的条件，真正内在的东西，都是这些细节方面的问题。

    楚风觉得很满意！

    在房间里面洗了个澡以后，楚风登上了筑梦TV的直播间，设置了今晚八点开播的消息。

    弄完这些之后，楚风给顾诗诗打了一个电话，和她详细的谈论了一下周灿和安木的事情，关于这个全国选美的节目，也详细的谈论了一番。

    今天顾诗诗有很多事情要忙，筑梦TV的事情有一大堆要处理，估计今天晚上是不能带她一起直播了！

    一通电话下来，时间差不多也到了七点五十。

    挂了电话后，楚风躺在床上就准备入梦了！

    可是刚躺在床上，想到似乎还有什么事情没做，于是他马上又爬了起来！

    从床上爬起来以后，楚风走到房门前，在门把手上拿出一个请勿打扰的牌子，挂在了门外！

    做完这一切，他才放心的躺在床上！

    五星级酒店的服务是很到位的，如果不挂请勿打扰的牌子，指不定待会就会有客房服务员跑过来敲门了！

    ・・・・・・

    “系统，助我入梦吧！”楚风用心念说道。

    “叮！系统催眠中・・・・・・催眠完成！”

    当楚风再次睁开眼睛的时候，已经出现在了神都内城，奇宝阁的拍卖会之中。

    相比较昨天热闹的奇宝阁而言，今天的奇宝阁稍显冷清。

    当然，也不是特别冷清，楚风出现的时候，似乎拍卖会才刚刚结束不久。

    当他走出包厢的时候，正好有几个修士从其他包厢里面走出来！

    走出来的时候，在议论一些什么东西，其中一个年轻人，显得极为兴奋。

    “少主，这回您拍到了破境神丹，和赤炎朱果，定然能使您修为大增，这次玄天宗的考核大比，您一定能够取得第一名，到时候成功拜入玄天圣女门下，我东方世家，飞黄腾达指日可待！”一个须发皆白老者，对着一个年轻人恭维道。

    “不可掉以轻心，这次玄天宗的考核大比，远非之前的那几届可比，这一次，玄天圣女公开表示要收取一名真传弟子，各大修真世家的天才蜂拥而至，论竞争激烈程度，就已经远超以往十倍都不止了！再加上前不久，天地震动，天道降下祥瑞，普天同庆，无数天才修士，纷纷修为大增。以往筑基期的修为就能取得一个好成绩，现在，筑基期恐怕连渣渣都算不上了！恐怕也只有我等通幽境以上的天才，才能一争雌雄！”年轻修士一脸傲娇的感叹道。

    “少主所言极是，不过少主您本来就是我东方世家万年难得一遇的绝世天才，三十岁不到，修为就已经突破通幽之境，天降祥瑞之后，您更是一举突破通幽境后期，此时又得到了破境神丹加上赤炎朱果，定能一举突破通幽境大圆满，您的火系神通，也能修炼至大成境界。恐怕元丹境强者不出，您这次肯定横推无敌。如摧枯拉朽一般，一举击败那些土鸡瓦狗！”老者继续恭维道。

    “元丹境？笑话，玄天大陆数万年来，还从来没有一个人能在三十岁之前迈入元丹境，三十岁之前的通幽境天才都是凤毛麟角，如果这次不是天降祥瑞，怎么可能会有那么多天才诞生？”

    (本章完)

 第164章 挑衅【二更】

    “就算天降祥瑞，出现了不少三十岁以下通幽境天才，但少主您依然是其中的佼佼者。(免费全本小说щщщ.yznn.co&#109;)”

    “嗯，福伯，玄天圣山的考核大比应该马上就要开始了，咱们先赶往玄天圣山吧！”

    “是，少主！”

    ・・・・・・

    除了这个年轻修士在议论玄天宗考核大比的事情，楚风走出奇宝阁以后，也有很多其他的修士在议论玄天宗考核大比的事情。

    而且楚风发现，距离他的拜师任务，也仅仅只剩下一天的时间。

    看来，他也必须尽快赶往玄天圣山，参加考核大比了！

    楚风看了一下时间，现实世界已经到了晚上八点整了，于是他心念一动，立刻登录了筑梦TV的主播帐号，开启了直播间！

    今天上午中央电视台发布的新闻消息，早已经在网络上掀起了滔天巨浪。

    并且随着时间的推移，形成了愈演愈烈的趋势。

    无数网友议论纷纷，关于楚神，关于筑梦TV的讨论，那激烈的程度，早就已经超越了‘奔跑帝草粉事件’的八卦新闻。

    那疯狂的舆论趋势，甚至已经霸屏了各大地方新闻，各大娱乐新闻，各大媒体报纸的头版头条。

    无数媒体竞相报道！

    还有很多人不敢相信这件事是真的！

    甚至有些人公然站出来质疑中央新闻的真实性！

    网络上的各种猜测，各种讨论，说什么的都有，密密麻麻，铺天盖地。

    这件事情甚至都已经惊动了国外媒体！

    有质疑，有猜测，有批评，有震惊，有向往！

    但是毫无疑问，楚神的名号，开始彻底响彻全国了！

    虽然还有很多人没看过他直播，不知道他是谁，但是通过周围人的议论，也纷纷对其产生了无比浓烈的好奇。

    关于筑梦TV，一时间也有更多的人开始知道这个直播平台。

    尽管楚风没有花一分钱打广告，但是那些媒体，在这股舆论趋势之下，自然而然的就开始疯狂报道。

    无论评价是否好坏，无论是正面的还是负面的，但总之让更多的人知道了筑梦TV。

    在这样铺天盖地的报道之下，甚至比花一亿资金去做广告宣传的效果还要强！

    除了传统媒体界的疯狂报道，更加疯狂的还是直播界。

    这已经不是疯狂了，这简直就是毁天灭地的霸屏模式！

    鲨鱼TV，大猫TV，龙牙TV，战旗TV，平民TV，YY，花椒，陌陌，映客，QT，B站，奇秀，只要是你知道的直播平台，顺便点进一个主播的直播间，你就会发现里面的弹幕上有人在议论楚神!

    就是这么夸张！

    就是这么疯狂！

    就是这么离谱！

    就是这么丧心病狂！

    网友的疯狂议论程度，甚至已经超越了当初王宝绿老婆出轨经纪人事件的十倍都不止。

    可怕！

    震怖！

    当天晚上七点左右，在楚风没有开播的情况下，筑梦TV在线IP就已经达到了三千万。同时注册用户突破五千万。

    你根本无法用语言来形容这到底意味着什么！

    三千万的同时在线IP，这已经是鲨鱼TV发展了好几年，又经过各大资本集团融资以后，整个直播平台人气最巅峰的时候，才能达到的同时在线IP值。

    而筑梦TV才发展了几天？

    准确的来说，应该仅仅只有三天!

    三天的时间，就超越人家发展了三四年，经过十几亿的融资，市场估值超过一百五十亿软妹币的超大型直播平台。

    在此之前，这种事情估计是你想都不敢想的。就算是幻想，你估计也会把它当成一个笑话。

    但是如今，筑梦TV却实实在在的做到了！

    现实比你想象之中的还要离谱!

    艺术源于生活，但生活却高于艺术！

    当现实比想象之中的还要离谱时，这就是奇迹。

    你除了震惊，也只有接受！

    当楚风在直播间发布了晚上八点准时开播的消息以后，就已经有无数网友翘首以盼了！

    这些人不仅有楚风以前的老观众，还有不少被新闻舆论吸引过来的新观众！

    时间准时到达八点整。

    无数的水友，铺天盖地，纷纷涌入了楚风的直播间！

    而这时，楚风也刚刚开播！

    楚风刚刚开启直播间不到三十秒，直播间人气就已经暴涨到了一千五百万！

    一分钟以后・・・・・・

    两千万・・・・・・两千五百万・・・・・・・三千万・・・・・・三千五百万・・・・・・四千万・・・・・・四千五百万・・・・・・・四千八百万・・・・・・四千九百万・・・・・・五千万！

    开播不到三分钟，人气突破五千万！

    看着直播间如此恐怖的人气，楚风自己都被搞懵了！

    “叮！恭喜宿主直播间人气值突破五千万，完成系统主线任务九，奖励全属性点+2，奖励自由属性点：30。”

    “叮！宿主完成主线任务九，奖励梦境经验值50000点，请宿主再接再厉，尽快达到一亿人气，人气值达到一亿，系统将开放三级权限，到时候会有意外惊喜！”

    楚风震惊之余，点开了自己的属性版面。

    宿主现实基础属性值：

    姓名：楚风

    体重：72KG

    年龄：22岁。

    身高：183CM

    力量：40

    体质：50

    耐力：21

    敏捷：41

    意志：21

    嗅觉：20

    听力：20

    视力：19

    （正常成年人巅峰水平值为10）

    梦境世界属性值：

    姓名：楚风

    种族：人类。

    修为：筑基期大圆满

    战斗力：1000点。

    技能：爬树LV5。唱歌：LV5。杀神一刀斩（大圆满境界）。御剑飞行术LV1。真实之眼（探查术），如来神掌（大圆满境界）

    装备：猎人弯刀。九天玄铁飞剑，乾坤戒。秘银之靴，天蚕衣。

    自由属性点：0

    主线任务十：获得一亿人气值（51036183/100000000)

    支线任务三：拜玄天圣女为师，任务时限：十天（未完成）倒计时：一天。

    任务奖励：20000点梦境经验值，任务失败惩罚：扣除50000点梦境经验值。

    当前梦境经验值：97070。

    ・・・・・・

    系统一连串的奖励声音，让楚风有点懵，他已经有一段时间没有获得过系统奖励了。

    越往后，任务也就越难，当然，奖励也越多。

    “这就突破五千万了？”楚风心里喃喃自语。有些不敢相信！

    虽然他从未怀疑过他可以达到五千万的人气，不过也没想到能够在这么短的时间内达到五千万。

    毕竟越往后，人气增长的幅度也越大，动辄几千万，不是那么容易完成的。

    以前十几万人气就能完成一个阶段性的任务，现在已经不可能了！

    此时楚风刚刚走出奇宝阁。

    不少新进来的水友，顿时被那神都内城中心大街上铺满的和田玉马路，所震惊的无以复加！

    这些人在进入直播间的一瞬间，就集体石化了！

    ――――――――

    求推荐！

    (本章完)

 第165章 嚣张【三更】

    【这就是楚神的直播间吗？这也太牛逼了吧，老子一进来，就已经亮瞎我的钛合金狗眼了！】

    【果然名不虚传，连马路都是和田玉铺成了，老子真的不知道该说什么好了！】

    【还不错，画面感特别真实，真的看不出这是一个游戏，你说是穿越到异界，我也信！】

    【楚神，今天诗诗女神没有和你一起直播吗？】

    【五千万人气？卖卖批的，全国看直播的观众，估计有一半都跑到楚神直播间里面来的吧？】

    【我大楚神牛批！大楚神威武！我特喵的就像问一句还有谁？】

    【吊炸天了，有木有？】

    【这人气该不会是假的吧？要不然怎么会这么夸张？这傻哔一看就是刷人气了！】

    【喷子滚，我大楚神用得着刷人气吗？】

    【没看过楚神直播的新人，就别瞎哔哔，你们对楚神的实力根本一无所知！】

    【五千万人气这直播间居然一点都不卡，我倒想问问这筑梦TV用的是什么服务器？】

    【筑梦TV每一个主播的直播间，无论是人气高的还是人气低的，好像都没卡过。(免费全本小说щщщ.yznn.co&#109;)】

    【我表示习惯了筑梦TV的流畅之后，再去鲨鱼TV或者其他直播平台，那种卡出翔的感觉，真心不爽到爆炸！】

    【就冲这个流畅程度，老子就决定以后待在筑梦TV不走了！】

    ・・・・・・

    直播间弹幕铺天盖地，完完全全将虚拟屏幕遮的是密密麻麻。

    看得人眼花缭乱。

    楚风心念一动，将直播间的弹幕设置调整了一下。

    每一个水友，重复发第二条弹幕的间隔时间必须超过两分钟。这样才感觉好了一些，但依然还是铺天盖地，密密麻麻。

    当然，楚风还可以将弹幕进行等级设置，比如弟子学徒以上的才可以发弹幕。这样也可以避免很多水友带节奏。

    但是他想了想，并没有这么做。

    看直播要是不能带节奏，那跟一条咸鱼有什么区别？

    “各位观众你们好，很高兴你们再次来到我的直播间，今天多了很多新的观众，很激动，也很感谢大家的支持！我没有什么其他的想说的，只想说，你们今天真的很幸运，因为今天，正是玄天宗收徒大比的日子，无数天才强者，齐聚玄天圣山，真正激动人心的时刻即将到来，你们想看修士斗法吗？你们想看毁天灭地的绝世武学吗?你们想看神奇无比的神通法术吗？你们想知道主播是如何拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园的吗？那你们还在等什么?还不赶紧点一波关注！”

    【噗！楚神，你这一波套路很强势！】

    【没毛病，老铁！】

    【说了这么多废话，还不赶紧进入主题？】

    【楚神你特么好的不学，那些不良主播的套路倒是学的挺快!】

    ・・・・・・

    此时，一个手持折扇，相貌颇为儒雅的青衣修士，从楚风旁边走了过去。楚风看他的模样，应该也是去参加大比考核的修士，于是立刻追了上去。

    “这位道友你好，不知阁下可是要去玄天圣山参加考核大比？”楚风抬手一礼，十分客气的问道。

    被拦住的青衣修士顿时皱了皱眉头！

    如果这里不是神都内城，禁止修士斗法，这青衣修士估计早就动手了。这样不分青红皂白就随意拦住他人，是可以被当成挑衅的。

    “你是何人？我去不去参加考核，关你何事？”青衣修士摇了摇折扇，语气冷刻的说道。

    在他摇动折扇之时，身上竟然散发出一股冰冷刺骨的寒气。一时间，距离青衣修士三米之内的温度，似乎都下降了十几度。

    楚风暗暗咋舌，这家伙无形之中，就能散发出如此恐怖的寒意，仅凭身上的气势，就让人如堕冰窖，甚至影响周身几米之外的温度。

    可见修为不低。

    楚风就算不用真实之眼，也能看得出来这是一位通幽境的高手。

    而且冰系神通已经掌握到了一定的境界天才强者。

    果然神都内城都是卧虎藏龙，任何修士都不容小觑。

    “兄台不要误会，在下并无恶意，我也是准备前往玄天圣山参加大比考核的修士，只是初到神都，还不知道玄天圣山的具体位置，劳烦兄台能够指点一二？”

    “你也是准备参加大比考核的？”青衣修士语气缓和了一点，周围的空气似乎也不再那么冰冷了！

    “是啊，在下楚风，不知兄台尊姓大名？”

    “莫D阳！”

    “哦！原来是莫兄!”

    “你既也是参加玄天宗大比考核的修士，那我到可以给你带个路，反正也是顺路!你在后面跟着就行！”这青衣修士似乎外冷内热，刚开始说话的时候给人感觉很冷，可是多接触一会儿，就发现他原来是个挺热心的人。

    “那就多谢莫兄了，正好我还有很多问题想要向莫兄请教！”

    而就在此时，一个不和谐的声音从身后响起。

    “哟，这不是咱们的莫家大公子吗？怎么现在沦落到和一个筑基境的辣鸡为伍？亏你也是青云榜第十一的人物，果然，废物就适合跟废物混在一起，这就叫，物以类聚，人以群分！”

    楚风闻言脸色一变，发现身后出言挑衅的正是刚刚在奇宝阁里面见过的那名年轻男子。

    这男子穿着一身红火色的袍子，极为醒目，神情高傲。鼻孔都恨不得翘到天上去。

    “东方玄，你欺人太甚！”

    “呵呵，我就欺你怎么呢？手下败将而已！”

    “你・・・・・・！”

    “莫兄，一条狗而已，不用放在心上，难道狗咬了你一口，你还要咬回去不成？”楚风突然在一旁插话道。

    此话一出，莫D阳一愣，东方玄也一愣！

    似乎不敢相信这话是从一个筑基期的辣鸡修士嘴里讲出来的话。

    修真界以实力为尊，每一个不同境界的修士，身份地位自然也都不同。

    人家通幽境贬低你一个筑基期的小修士，实在是一件再正常不过的事情了，你筑基期挑衅通幽期，而且挑衅的还是东方世家的绝世天才，你特么是活腻了吗？

    “呵呵！很好，一个筑基期的家伙也敢这么和我说话。你・・・・・・・・很不错・・・・・・!”东方玄语气冰冷无比，眼神之中突然杀机暴涨！

    (本章完)

 第166章 斗法【一更】

    【楚神，不要怂，就是干！】

    【麻痹！楚神，这小子刚刚骂你是辣鸡，是男人就不能忍，弄死他丫的！】

    【楚神，和他正面刚一波！】

    【我赌一包辣条，这波应该刚不起来，你们没看到边上还有执法城卫吗？这里面应该不准打架的吧！】

    【楚神：特么放学后你小子别走，有种厕所单挑！】

    【人间正道是沧桑，活的不要太嚣张！】

    ・・・・・・

    楚风没有看弹幕，他只是轻蔑的扫了对面杀机暴涨的东方玄一眼，随意的整理了一下发型，语气十分平淡的说道：“很好，一个通幽后期的辣鸡，也敢在本座面前嚣张，你怕是不知道死字怎么写吧！”

    楚风此话一出，东方玄懵了，莫D阳懵了，福伯懵了，就连边上不知何时开始，已经出现的围观群众也懵了！

    一个筑基期大圆满的修士，竟然敢在通幽后期修士面前，大放厥词，争锋相对，毫不示弱，出言不逊。(免费全本小说&#119;&#119;&#119;&#46;&#121;&#122;&#110;&#110;&#46;&#99;&#111;&#109;)这特么的胆子也太肥了吧？

    莫非你是真的不怕死吗？

    没错，在神都城内的确不准动手，可是你总有出城的时候啊？

    顿时，不少修士看楚风的眼神宛如看一个傻哔！

    东方玄额头青筋暴跳，简直肺都要气炸了，一个修为比他低了三个境界的修士，竟然敢当面羞辱他，这简直不能忍，这要是忍了，他东方世家第一天才的威严何在？脸面何在？

    这一刻，东方玄差点就有了暴起杀人的冲动。

    但是看了看边上已经围过来的城卫，强忍者怒气：“小子，待会你最好别出城・・・・・・”

    “放心，本座的字典里就没有一个怂字，你不是就想等我出城之后找我算账吗？别说我不给你机会，本座就在城外等你，你小子有种就别跑，本座一向以德服人，不服的，是死人！”

    这一刻，所有人都集体傻眼了！

    嚣张！

    太特么嚣张了！

    一个筑基期的修士竟然能嚣张到这种程度？

    这是什么意思？在场的修士只要不是傻子，就不会不明白楚风话里的意思。

    一个筑基期大圆满的修士，竟然主动要找通幽后期的强者单挑。

    我去，你特么是疯了吗？

    在修真界，越级挑战的个例也并非没有，但这样的人无一不是万中无一的绝世天才。

    而且就算是这样的天才，越级战斗比自己高一个级别的修士，就已经是极限了。

    相差三个级别，那基本上是蝼蚁与大象的区别。

    “我没听错吧，这筑基期的小家伙，竟然要主动挑战东方玄？这是脑子有问题吧！”

    “世界大了，还真是什么样的奇葩都有!估计是脑袋被凶兽踢了吧！”

    “这勇气我还是挺佩服的！”

    “一个是筑基期大圆满，名不见经传的一个小人物，另一个是青云榜第五名，东方世家万年难得一遇的绝世天才，年仅29岁，修为已大通幽后期，听说距离通幽大圆满也只有一步之遥，听说不久前东方玄还以通幽境后期的实力，斩杀过通幽境大圆满的“血翼魔君恶通天”越级斩杀比自己高一个境界的修士，这等实力，整个玄天大陆估计也没有几个修士能在三十岁以前到这种地步！”

    “这位道友，不知道你刚刚所说的青云榜为何物？”

    “青云榜你都不知道？青云榜是天机阁发布的玄天大陆年轻一辈的高手榜单。这个榜单，是囊括了整个玄天大陆，三十岁以下所有年轻高手的榜单。这个榜单只收录前一百名，一般能上榜的，可都是三十岁以前就突破通幽境界的绝世天才！”

    “三十岁就能突破通幽期？我滴个乖乖，我当年三十岁可是连筑基期都没达到，就算如此，当年在家族里面我也是数一数二的天才了！”

    “那可不，能上青云榜的，可都是传说中的绝代天骄，而这东方玄能位列青云榜第五名，你现在知道他有多么恐怖了吧？”

    “那道友可知道青云榜第一名是何人?”

    “青云榜第一名来历神秘，谁也不知道他的具体来历。只有一个名字，叫“影”。第二名我倒是了解一点，第二名正是奇宝阁的少主，轩辕逸。”

    “轩辕逸？那不是个败家子吗？”

    “你以为呢？轩辕逸如果不是位列青云榜第二，他老爹轩辕昊天会让他那么败家都不管他吗？”

    “那你说轩辕逸这次会参加玄天宗的大比考核吗？”

    “不清楚，不过奇宝阁阁主轩辕昊天，可是与玄天圣女同一个级别的人物，对轩辕逸而言，拜玄天圣女为师，并没有多大的诱惑力!”

    “不扯远了，你们说这个筑基期的家伙，哪来的勇气，敢挑战东方玄？”

    此时，不仅那些围观的修士议论纷纷。

    楚风直播间的水友也彻底炸开了锅!

    【卧槽，楚神这波很强势啊！】

    【终于要斗法了吗？很期待啊！】

    【讲真，看楚神直播很多回了，还真的从来都没见他与其他修士正面刚过!每次都是装个逼，就震住所有人了。我倒是想看看干货!】

    【楼上的道友简直说出了老夫的心声，楚神已经不务正业很久了，你说你修仙你不打架有个毛的意思！】

    【楚神的如来神掌练成了吗？妈蛋，我早就想看看这一招从天而降的掌法了！】

    【我是新来的，这个如来神掌是个什么梗？】

    【有意思，宗门考核都还没开始，楚神倒是先和人气选手干起架来了！】

    【66666，楚神你这回打赢了，我就把这个月搬砖的一半工资拿出来给你打赏！】

    ・・・・・・

    “楚老弟，你这是干嘛?你・・・・・・不是他对手的，这是和我东方玄的恩怨，你不必牵扯进来的！”莫D阳神色凝重的说道。

    “这事跟莫兄没关系，我楚某人生平最看不惯的就是有人比我还嚣张！”

    不久之后，楚风大摇大摆的走出了神都城，他走出来的时候，身后还跟着一群看热闹的修士。

    而东方玄的脸色，已经阴沉的快要滴出水来！

    求推荐！

    (本章完)

 第167章 斗法（二）

    出了神都城，也就没有了禁空阵法。(免费全本小说щщщ.yznn.co&#109;)

    楚风身上陡然间爆发出一股强大的气势，他一袭白衣，无风自动，说不出的潇洒与飘逸。

    他脚步轻轻一跺，那坚硬的花岗岩地面，如蜘蛛网般炸裂开来，形成一道道恐怖的裂痕，裂痕蔓延至楚风周身十米开外。他之前所站的地面，已经被踩出一个大洞。

    而就在此时，楚风整个人如炮弹一般，冲天而起。直飞天际。

    他手指随意的掐动一个法诀，空间戒指中的玄铁飞剑瞬间出鞘。

    一道白色的剑芒横空出世，在虚空划过！

    这一刻，楚风宛如一位绝世剑仙!

    他单手背负，脚踏虚空，右手持着绝世宝剑！

    这动作，这姿态，这风骚的走位，这牛逼的操作，让直播间不少新来的观众，集体震惊了！

    就算是一些老观众，也拍案叫绝，直呼过瘾！

    【我日啊，原来楚神真的很牛逼，刚刚那一脚，连坚硬的花岗岩地面都被踩的寸寸龟裂，这尼玛没有几百年的功力，绝逼做不到这种程度!】

    【我还以为楚神只会装逼，原来也是有实力的！】

    【我特么的就喜欢这种骚操作!】

    【这特效，这视觉冲击，比电影里面都牛逼一万倍不止啊!】

    【为什么老子有种莫名激动的赶脚？】

    【我是新来的，第一次发现楚神居然还会飞，我特么差点直接跪了!】

    【太牛逼了!】

    【看了楚神直播，我表示那些仙侠电视剧再也看不下去了，简直辣眼睛!】

    【66666！】

    就在直播间群情激动的时候，那些跑过来看热闹的围观修士，却纷纷面露鄙夷之色。

    楚风这个操作，几乎何人一个筑基期的修士都能做得到。

    你搞这些华而不实的东西，这特么不是哗众取宠吗？

    没一点卵用！

    而就在此时，一袭红衣的东方玄，也瞬间踏空而起。几乎在眨眼之间，他也傲立虚空，双手背负。一身红色长袍，无风自动。

    两人顿时在虚空对峙。

    气氛，陡然间变得无比压抑。

    “小子，这是你自找的，我会让你知道，得罪我东方玄的后果！”

    “别废话了，磨磨唧唧的不像个男人，当年我装逼的时候，你还只是一滴液体，在我眼里，你只是一个辣鸡，你说你有什么好装的？”

    “噗！”

    东方玄差点气的吐血，他三尸暴跳，怒不可遏。

    “黄口小儿，只会做口舌之争，本少定要你挫骨扬灰，以消心头之恨，去死吧！”

    东方玄一声暴喝。

    只见他闪电般的掐动好几个法诀。

    一时间，天地之中无数的火属性灵力，疯狂的朝着他周身汇聚。

    一道恐怖的红色火焰，冲天而起，瞬间爆炸，迎风暴涨。

    几乎在扎眼只见，东方玄身前竟然凝聚出了一条长达十几米的火龙。

    火龙身上散发着无比炙热的温度，就算是下方观战的修士，也能感觉到这火龙之中蕴含的狂暴能量。

    “我去，东方玄居然动真格了！一上来就使出了神通秘术！”

    “这・・・・・・这是东方世家的家传绝学，烈火神龙诀，威力惊人，不容小觑！”

    “对付一个筑基期的修士而已，居然连烈火神龙诀都使出来了，看来东方玄确实被那筑基期的家伙给彻底激怒了!”

    “应该没什么悬念了，这筑基期的家伙估计一招都接不下！”

    围观修士纷纷摇头。

    而此时，直播间接近五千万的观众，在见到东方玄召唤火龙一刹那，全都目瞪口呆了！

    这股强大的视觉冲击，几乎让他们发至内心的颤栗。

    火龙身上释放出的强大威压，让直播间的观众就算是隔着屏幕，也能感觉道一股窒息般的压力！

    有的人甚至被吓出一身冷汗！

    所有人倒吸一口凉气！

    【我日，这东方玄的实力也太恐怖了，特么的连火龙都召唤出来了!】

    【目测楚神药丸！】

    【楚神这波是要被打脸了吗？】

    ・・・・・・

    只见这条火龙，在东方玄的控制之下，以无比狂暴的姿态向着楚风扑来过来。速度快的不可思议。

    而就在这千钧一发之际。

    一道金光从楚风的手镯上传出。

    只见一只金色大雕突然出现在楚风身前。

    这只金色大雕极为神异，通体金色的羽毛，翼展超过十二米。

    在金翅大鹏雕被召唤出来的一瞬间，它就发现一条火焰长龙朝着楚风张牙舞爪的扑了过来。

    金翅大鹏雕瞬间狂怒!

    作为六级灵兽的金翅大鹏雕，本身的实力就丝毫不逊色于通幽期大圆满的高手，东方玄只有通幽后期，他召唤出来的火龙，在金翅大鹏雕眼里根本连屁都算不上。

    只见金翅大鹏雕发出一声长啸！

    声音震荡重叠，回翔九天，在火龙扑上来之前，金翅大鹏雕猛烈的煽动翅膀，金色羽翼，在剧烈煽动之下竟然形成了一股飓风。

    这股飓风并非只是普通的风，那飓风之中似乎凝聚出了一道道恐怖的风刃。每一道风刃都吹毛断发，威力惊人！

    这正是金翅大鹏雕的天赋技能之一：飓风之刃。

    飓风与火龙相撞。

    “砰！”

    一声巨响，瞬间爆炸，天地之间形成了一股恐怖的冲击波，炙热的火焰冲天而起。

    火龙被飓风完全绞杀，化作漫天火雨，从天空洒落。

    一股无形的气浪，在空中蔓延至数百米开外！

    这样恐怖的场面，看的直播间五千多万观众是集体目瞪口呆。

    【这・・・・・・这就是修士斗法吗？这也太夸张了吧？】

    【感觉就像是十几枚火箭筒集体爆炸，我滴个乖乖！太特么刺激了！】

    【不行了，我特么刚才差点吓得尿都甩出来几滴！】

    【好吧，这波画面感的确是强的不可思议，但是楚神你召唤灵兽，是不是有作弊的嫌疑啊？】

    【这金翅大鹏雕被楚神收服的时候我还以为一般般，就是长得大一点，飞的快一点，没想到实力竟然如此恐怖，我特么要是有这样一只灵兽，还有什么妹子泡不到？】

    【我是新来的观众，我就想问一句这金色大雕是楚神的宠物吗？如果是，那就请扣一波1】

    【11111111111111】

    一时间，满屏弹幕都是1

    “金翅大鹏雕，你怎么会有金翅大鹏雕？”东方玄不可思议的吼道。

    “聒噪！小金，给我弄死他！”楚风直接命令道。

    (本章完)

 第168章 认怂了

    东方玄震惊！

    莫D阳震惊!

    福伯震惊！

    那些不明真相的吃瓜修士也集体震惊了！

    他们震惊的不仅仅只是金翅大鹏雕，更加震惊是楚风召唤金翅大鹏雕的方式。

    修真者手中的储物戒指，只能储存没有生命气息的死物，能够装的下活物的空间，可以称之为小世界。

    而这只金翅大鹏雕，明显就是楚风从小世界里面召唤出来的！

    “这・・・・・・这怎么可能？”

    “一个筑基期的修士手中，有六级灵兽金翅大鹏雕不说，他居然还随身携带小世界，这实在太不可思议了!”

    “这人我听说过，听说几天前，也有个筑基期的修士乘骑一只金翅大鹏雕来到神都，当时在神都城门口还引起了轰动，据说连奇宝阁少主轩辕逸都在他手底下吃了亏!”

    “据说此人身份背景极为恐怖，就连轩辕逸也得小心翼翼的讨好，我说怎么会有筑基期的修士如此嚣张，没想到竟然是他!”

    “小世界？想想我都觉得不寒而栗，一个筑基期的修士手中拥有小世界，那么他背后最低也有元婴级别的大佬，甚至可能是更高级别的强者。这也太特么恐怖了？”

    “你们说对方手中的小世界，会不会是机缘巧合之下得到的？如果真是如此，那我们・・・・・・”一名中年修士眼神中闪过一丝贪婪。

    “我劝你最好打消这个歪主意，宁可信其有，不可信其无。再说了，一名筑基期的修士，如果背后没有大佬，就算得到了小世界也估计也不会用，也不敢用，你且看他嚣张跋扈姿态？连东方世家的少主东方玄都丝毫不放在眼中，这是普通筑基期的修士有胆量干的事吗？”

    下方观战的修士，在集体震惊的同时，也议论纷纷。

    而此时，金翅大鹏雕在楚风的命令之下，已经朝着东方玄扑了过去!

    金翅大鹏雕，是以速度见长的飞行灵兽。

    虽说没有鲲鹏神兽那种，瞬即九万里的恐怖速度，但也快的不可思议。

    只见一抹金光一闪而逝，不到一秒钟的时间，金翅大鹏雕就穿过百米虚空，两只金色的利爪，好像要抓破虚空。

    这也是金翅大鹏雕的天赋技能之一：破空神爪

    这速度实在太快，东方玄发现被锁定之后根本躲不开这一击。

    不过他身为东方世家少主，又怎么可能没有一点保命法宝。

    只见东方玄瞬间祭出一颗黑白相间的宝珠，宝珠悬于头顶之上，一道白色的光幕洒下，竟然将东方玄包裹在了其中。

    而就在此时，金翅大鹏雕的破空神爪已经击中了东方玄！

    东方玄整个人，炮弹一般，从天空被死死的拍到地面。

    “砰！”

    发出一声震天巨响。

    那坚硬的花岗岩地面，竟然被他被人砸出一个十米深的大洞，地面寸寸龟裂。

    一时间，飞沙走石，狂风乱卷。

    附近的地面似乎都发生了轻微的地震。

    当尘烟过去，众人发现倒在深坑之中的东方玄，居然没有丝毫受伤，那白色的光幕，除了稍微暗淡一些以外，竟然纹丝不动。

    东方玄凭借这颗宝珠，硬抗金翅大鹏雕破空神爪一击，竟然丝毫无损！

    “有点意思，这样你都没事？”楚风饶有兴致的说道。

    “这是‘两仪灵珠’吗？不愧是东方世家的少主，竟然身怀此宝!”

    “刚才金翅大鹏雕全力一击，就算是通幽期大圆满的高手，也不一定能硬抗下这一击，东方玄只有通幽后期，若不是凭借此宝，恐怕现在已经陨落了！”

    金翅大鹏雕见东方玄没有死，更加狂怒。正当它打算再度攻击的时候，突然，虚空中传来一声爆喝。

    “孽畜，休得伤害我家少主！”

    只见一道恐怖的气势冲天而起，一位白衣老者脚踏虚空，以闪电般的速度冲了过来，他手持一把紫色大刀，一刀斩出！

    一道长达百米的紫色刀气，至上而下，凌空暴斩。

    金翅大鹏雕以无与伦比的速度，险之又险的避开了这一刀。

    只见这一道刀芒从虚空划过地面。

    “轰隆！”

    只见这坚硬的花岗岩地面，竟然在这一刀之下，被划出一道长达数百米，宽两米，深十米的巨大沟渠。

    一刀之威，竟然恐怖如斯！

    这一刻，楚风直播间的五千万观众，全都倒吸一口凉气。

    【这・・・・・・这也太尼玛恐怖了？】

    【这老家伙，不是东方玄的跟班吗？没想到竟然是一个如此恐怖的绝世高手！】

    【这修为，该不会已经达到金丹境界了吧？】

    【金丹哪有这么菜，估计应该只有元丹期！】

    【这也叫菜？这一刀的威力我估计都能比得上十几名地对空导弹了！】

    【修为境界划分不是很清楚，但我目测金翅大鹏雕也不是这老家伙的对手！】

    【这特么又是打了小的，就来老的，这套路我已经在无数本玄幻小说里面看过了!不过虽然套路老了一点，但是看直播的感觉完全不一样！这恐怖的威力，这真实的视觉冲击，就算是美国好莱坞的特效电影，都可以秒杀成渣了！】

    【这老家伙这么强，那楚神岂不是干不过了？看来这一波真的要被打脸了!】

    【妈妈问我为什么跪着看直播！】

    【我有一个问题，楚神要是在直播的时候被人给干掉了，你们猜他能不能原地复活？】

    【这个不清楚，貌似楚神一直在装逼，但从未被打脸，你这么一说，我还真想看楚神被人干掉的场面！】

    【噗！你们居然想看楚神被人干掉？你们到底是站那一边的？我去，还有没有一点立场，有没有一点原则了，你们让楚神情何以堪啊？】

    【无论怎么说，楚神这回确实很良心，这修士斗法，确实比我想象之中的还要震撼，学生党，没什么钱，打赏一百块意思一下！】

    【我是小学生打赏主播100梦币，成为本直播间弟子！】

    【马化疼是我儿子打赏主播500梦币，成为本直播间执事！】

    【超级无敌美少女打赏主播500梦币，成为本直播间执事！】

    ・・・・・・

    一时间，直播间又一次赢来了一阵疯狂的打赏。

    此时楚风也眉头一皱，这须发皆白的老者，很明显是因为元丹期的强者。

    他心念一动，一个真实之眼丢了过去。

    姓名:东方福（东方世家收养的孤儿，因天赋惊人，从小被东方世家上代家主东方日月培养。对东方世家忠心耿耿)

    年龄：351岁。

    修为：元丹初期。

    技能：分天裂地斩，九重雷刀，逍遥步。

    (本章完)

 第169章 争夺名额【三更】

    气氛，压抑的令人窒息。(免费全本小说щщщ.yznn.co&#109;)

    面对元丹期强者所释放出来的滔天威压，楚风的身形依然挺的笔直。

    宛如一杆标枪，直挺挺的屹立在天地之间。

    就算天崩地裂，我自岿然不动。

    以筑基期的修为，无视元丹期强者的气势，让在场不少围观修士，都佩服不已。

    但是说实话，楚风心里已经开始紧张了！

    一个元丹期的绝世高手，想要秒他一个筑基期大圆满的修士，那绝逼要不了一秒钟。

    就算是有金翅大鹏雕守护，那也根本拦不住！

    大战一触即发。

    就在直播间的五千多万观众，都以为楚风这次要翻车的时候。

    突然，那位鹤发童颜的老者，长刀一收，对着楚风抱拳一礼。

    “阁下，此事是我东方世家有错在先，老朽在这里给阁下赔罪了，不如此事就此作罢，可好!”

    东方福此话一出，直播间所有的观众集体懵逼？

    【什么情况啊?这么牛逼的一位绝世高手，居然给楚神认错了？尼玛这剧本不对啊？】

    【我还以为有一场惊天大战了，尼玛这老家伙居然认怂了！】

    【莫非楚神身上真的有股子强大的逼气，这股逼气我们感觉不到，只有那些绝世强者才能闻到？】

    【什么逼气，是臭气吧？】

    【你们这些新来的自然看不懂，我猜应该是这老家伙见到楚神召唤灵兽，以为他有什么牛逼的背景，于是就被震住了!】

    【这就震住了?太J8怂了！】

    ・・・・・・

    楚风眼睛一咪，嘴角微微扬起一个弧度，大手一挥，言道：“罢了，既然你都认错了，我也不是不讲道理的人，也不想做太多的计较，你就勉强赔偿一点精神损失费，这事本座就不计较了！”

    “精神损失费?”老者疑惑道。

    “不错，我看你们少主手中那颗‘两仪灵珠’就挺不错的！”楚风笑道。

    这意思是个人都明白。

    “小子，你欺人太甚，真当本少不敢杀你吗？”东方玄歇斯底里的吼道。

    “少主，别冲动，此人来历神秘，背景深不可测，还是不要轻易发生冲突为好，否则可能会给我东方世家带来天大的麻烦！”

    而就在此时，楚风突然仰天长啸，高声大喊：“东方玄，你以为一个元丹初期的修士而已，就能救的了你吗?就算他今天救的了你，本座想要杀你，也不过只是一句话的事情！想要杀我，你有这个本事吗？”

    楚风此话一出，大手一挥，只见四头神骏异常的飞天龙马兽，再度凭空出现在他身边。

    楚风身形一动，乘骑在一头飞天龙马兽背上，眉宇之间，似乎有股强大的逼气流转。

    四头飞天龙马兽的出现，似乎也给东方福造成了一丝压力。

    “又是四头六级灵兽，我滴个乖乖，什么时候这种六级灵兽成了烂大街的货色了？”

    “这飞天龙马兽，应该是轩辕逸当初打赌输掉的吧？”

    “本少爷身为青州赵家少主，富甲一方，也不曾搞到过一只六级灵兽，这一个筑基期的修士，特么的竟然有五只六级灵兽，人比人，气死人啊!”

    一时间，这些不明真相的吃瓜群众再次议论纷纷。

    而此时，东方福皱了皱眉头之后，言道：“两仪灵珠乃是少主的护身法宝，这个不能当作赔偿，阁下不如换个条件，我东方福能满足阁下的，一定尽量满足！”

    “那行，两仪灵珠我可以不要，你随便赔个十亿八亿金币，这事我就不计较了！”

    【噗！十亿八亿？楚神你特么是想钱想疯了吧？】

    【这是赤果果的勒索啊!】

    【这个逼装的可以，很强势!】

    【这就有点得寸进尺了，不过・・・・・・我喜欢，嘿嘿嘿!】

    【我就喜欢楚神这种厚颜无耻之人！】

    【在街边，一漂亮小姐姐对我说：一百元我不是你想的那种人，两百元今晚我是你的人，三百元今晚千万别把我当人，四百元我要问问你今晚带几个人，五百元我管你今晚带的是不是人！】

    【突如其来的骚，差点闪了老子的腰!】

    【你妹的，段子手又来了!】

    【呵呵，有时候你想约个炮，却不小心谈了场恋爱，有时候你想好好谈一场恋爱，却发现只是约了个炮，世界那么大，床却那么小，床上的两个人曾经那么好，却不能到老。我喜欢牵了手就能成婚的故事，却活在了一个上了床也没有结果的时代。】

    【666666，特么节奏带的飞起！】

    【厉害了，老铁!】

    【特么的这节奏有点带歪了啊！】

    ・・・・・・

    看着直播间的弹幕，楚风也觉得自己这么做是不是稍微有些过分？

    正当他准备改口稍微降低一点的时候。

    东方福却直接说道：“可以，老朽愿意拿出十亿金币，作为赔偿！”

    楚风闻言，顿时一脸懵逼！

    妈蛋，早知道勒索这么简单，刚才就直接要二十亿的。这东方世家比他想象中的要富有的多，十亿金币，居然都不带一点犹豫的就同意了！

    东方玄满脸不愤，心中似乎有火焰在燃烧。

    不过他知道，福伯这样处理，也是为了他好。

    东方世家也算得上是玄天大陆之中，比较强盛的修真世家之一，族中更是有金丹强者坐镇。他东方玄，更是东方世家里面万年难得一遇的绝世天才。三十岁不到，修为本已经达到通幽后期，更是青云榜上排名第五的人物。

    他这样的绝世天才，五十岁之前铁定可以突破元丹期，也许百年之内，能突破到金丹期。说不定未来还能成为一位元婴期的绝世大佬。

    而现在，他居然在一个筑基期的家伙手中认栽了！

    不仅认栽了，还特么要赔钱，还被人勒索！

    奇耻大辱！

    这简直就是奇耻大辱啊！

    可是面对楚风背后可能存在的恐怖背景，他还真不敢放肆！

    他发誓，只要这回能够取得玄天宗大比第一名，拜得玄天圣女为师，背后有了玄天宗撑腰，这个场子他一定要找回来！

    此仇不报，他誓不为人！

    与东方玄一脸羞愤欲绝的表情相对比，楚风心里那个美滋滋啊！

    成功勒索了东方玄十亿金币之后，楚风打算前往玄天圣山了！

    (本章完)

 第170章 玄天圣山【一更】

    蔚蓝的天空之中，云雾翻腾，雪白的云朵，在金色阳光的普照之下，云蒸霞蔚，宛如一条蛟龙匍匐。(免费全本小说щщщ.yznn.co&#109;)

    绵延千里的苍茫山脉，气势雄浑，一座座高达千丈山峰拔地而起。

    奇峰险峻，浩瀚云海，朵朵白云像对对蝴蝶，翩翩起舞，沧桑云海，宛如仙境！

    而在那万米高空之中，四头神骏异常，体形巨大，长着独角翅膀的雪白龙马，拖着一个超级豪华的车冕，在云雾蓝天中飞行。

    这车冕通体乃是帝王绿翡翠打造，上面还镶嵌了足足360颗灵兽内丹，又以赤金灵沙熔炼其中，在豪华的外表之下，也坚固异常。其中还刻画了十几种灵纹阵法。

    这豪华车冕里面的空间十分宽敞，就算七八个人也坐地下，楚风坐在里面之后才发现，这里面的座位，竟然是万年温玉打造而成。

    坐在上面感觉就跟泡温泉似的。

    轩辕逸那小子，远比他想象之中的更加会享受。

    蓝天，白云，苍山，云海，梦境世界的壮丽河山尽收眼里。

    那雄浑壮阔的景色，实在是美丽的令人心醉。

    【太美了，这实在是太美了！】

    【这样的天地奇景真的美的惊心动魄，我本人是个喜欢旅游的人，去过的名山大川也不知凡几，但是这样让人发至内心震撼的美景，说实话，还是第一次！】

    【楚神每一次飞行的时候，我就感觉自己的心被净化了！】

    【有人说，你连世界都没观过，拿来的世界观？看了楚神直播之后，我觉得我真应该好好出去看看，这个世界还有很多美好的东西，也许我真的不应该沉迷于游戏了!】

    【看楚神直播，比打英雄联盟还要有意思，自从看了楚神直播，我对LOL再也没有了兴趣!】

    【这是我第二次看楚神乘骑灵兽飞行，上一次是乘骑金翅大鹏雕，这一次直接改换豪华马车了，特么的一次比一次拉轰！感觉楚神就这样一直骑着灵兽飞，也挺不错的！】

    【是啊，楚神不装逼的时候，其实也挺帅的！就这样坐在神车上不说话，当个安静的美男子，这忧郁的气质，比胡戈还帅！】

    【楚神大大，好想和你一起坐神车，从此比翼双飞，天荒地老，爱你么么哒！】

    【比翼就不用了，双飞还是可以的！嘿嘿！】

    【长得丑的就不要出来说话了!】

    【楚神，我就想问一句，虚拟游戏特么什么时候才能正式开放？老子的大刀已经饥-渴难耐了！】

    【是啊，我也想问，只要这游戏开放了，妈的花再多的钱老子也要玩，我也要像楚神一样装逼，这特么才是有意义的人生！】

    ・・・・・・・

    看着直播间的弹幕上，有很多水友关心虚拟游戏的事情，楚风想了想，解释道：

    “虚拟游戏什么时候正式开放，这点我也不清楚，因为某些技术方面的原因，还无法容纳所有玩家进入游戏，但是这个技术上的难题，相信解决也要不了多少时间了，不过在正式开放之前，会有一段时间的公测，公测的名额有限，总共只有一百个，这一百个名额我会优先考虑筑梦TV的签约人气主播，另外还有一件事跟你们说一下，最近筑梦TV会在全国各大城市之中举办全国选美大赛，你们可以留意一下，想要参加的到时候可以直接在网上报名。最后通过PK晋级，获得前十名的美女，可以直接成为筑梦TV的签约主播，年薪千万，还能获得虚拟游戏的体验名额！”

    楚风此话一出，直播间里面的五千多万观众集体沸腾了！

    【卧槽，这是要公测了？特么为什么名额这么少？】

    【楚神，你特么不公平，为什么只有美女能参加，咱们大老爷们为什么不能参加？】

    【你特么这别废话吗？楚神是男的，自然喜欢美女！】

    【我第一次发现楚神原来这么邪恶！】

    【太好了，是不是只要进入前十名，就能和楚神大大一起直播了？】

    【我特么第一次恨自己爹妈，为什么不把我生成一个女的！】

    【全国选美大赛？以后是不是得叫你楚校长了?】

    【666666】

    ・・・・・・

    “额！很多水友觉得不公平，我也承认，不过名额有限，某些方面确实做不到绝对的公平，除了全国选美大赛的前十名可以获得十个体验名额，另外直播间里面打赏总榜前十的水友，也可以获得十个名额，除此之外，在全国选美大赛期间，我还会在弹幕中抽取五十名幸运观众。所以你们要多多关注这个节目，多多互动，评论，到时候被抽中的几率也就越大。”

    【楚神大大，带我装逼我飞!】

    【几千万的观众，才五十个名额，这抽中的几率也太小了，跟买彩票似的！】

    【谁都别跟老子争，土豪榜的名额我要定了！】

    【花开半夏打赏主播10000梦币，成为本直播间掌门水友！】

    【花开半夏打赏主播10000梦币，成为本直播间掌门水友！】

    【花开半夏打赏主播10000梦币，成为本直播间掌门水友！】

    ・・・・・・・

    【花开半夏打赏主播1000000梦币，成为本直播间帝王水友！】

    只见一个土豪，直接连续刷了一百个万币之后，成为了楚风直播间里面第一个帝王水友。

    一个帝王水友，等于一百万人民币，这土豪为了获得一个名额，直接就刷了一百万的人民币！

    【土豪啊，太特么土豪了，为了名额也是拼了，直接刷一百万，有钱淫啊!】

    【土豪，你们家还缺狗吗？会说话的那种？】

    【实力跪-舔一波！】

    然而你以为一百万的打赏就叫土豪了吗？

    错了!

    【清晨点支烟打赏主播10000梦币，成为本直播间掌门水友!】

    ・・・・・・・

    【清晨点支烟打赏主播10000梦币，成为本直播间至尊水友！】

    只见一个熟悉的ID，竟然一次性刷了一千万的梦币！这一下在场的五千多万观众再一次集体震惊了！

    【一千万，尼玛刷了一千万，这可是一千万人民币啊。太尼玛壕无人性了！】

    【我算见识到什么才是真正的土豪了！】

    【这不是烟总吗？尼玛烟总也跟着楚神从鲨鱼TV跑过来了?】

    【曾经的鲨鱼TV第一土豪，到了筑梦TV，看来也要做第一神豪啊!】

    然而这些水友还是太小看一个梦境体验者的名额吸引力到底有多恐怖了！

    不到十分钟的时间，楚风直播间再次多出了十几个至尊级别的水友。有些人甚至直接打赏了两千万。

    (本章完)

 第171章 天才云集

    当直播间的水友，打赏出现最高级别的封号时，筑梦TV的智能更新程序就体现出来了！

    礼物道具自动更新，水友封号又新增了两个级别。(免费全本小说.YZNN．ＣＯ&#109;)

    之前的礼物道具打赏十分简单，最高一次性打赏也金额也只有一万。

    现在在这个基础上，又多了四个礼物道具。

    分别是：

    黄粱一梦：价值十万梦币。

    春梦一刻：价值一百万梦币。

    周庄梦蝶：价值一千万梦币。

    南柯一梦：价值一亿梦币。

    同时水友封号之前最高级别是至尊级。

    现在在这个基础上，有多了圣人级，鸿蒙级。

    圣人级的水友，打赏总额度超过一亿梦币，可获得圣人封号，同时降临直播间时，ID名字会释放出九彩霞光。

    鸿蒙级的水友，打赏总额度超过十亿梦币，可获得鸿蒙神封号，同时降临直播间时，满屏地涌金莲，天降玄黄紫气，进行欢迎。

    直播间里面，几十个土豪疯狂打赏，争夺总榜前十，这铺天盖地的打赏，让直播间里面的五千多万水友，集体窒息了!

    他们一个个呆如木鸡，哑口无言，惊慌失措，语无伦次，手忙脚乱。

    如此疯狂的打赏，让人震惊的简直说不出话来!

    【疯了！尼玛的都疯了！】

    【太病狂了！第一次在看直播的时候，见人打赏千万级的礼物，还尼玛一来就是几十个!】

    【丧心病了啊，太特么丧心病狂了！】

    【默默的看土豪装逼，平穷的我都不敢出来说话了!】

    【某主播直播装逼，月入百亿!】

    【666666】

    【土豪的行为，让我等叼丝完全不能理解!】

    【一个虚拟游戏优先体验名额而已，用得着花几千万去争吗？这尼玛还不一定争的到。】

    【我要是有钱，就算倾家荡产我也要争一个名额，这绝逼不仅仅只是一个玩游戏的名额而已，可能还会给你带来意想不到的惊喜。】

    【老铁说的没错，看楚神有多么牛逼你们就知道了!】

    【为何我感觉，一个崭新的时代即将到来?】

    ・・・・・・

    楚风也有些懵。

    虽然他早就料到，肯定会有土豪争夺名额，但没想到会如此疯狂！

    动不动就打赏几千万，筑梦TV的梦币可是与人民币等值的，打赏几千万梦币就等于打赏几千万人民币。

    这么多钱，都可以在一线城市买一栋大别墅了!

    就刚刚那一会儿，楚风最少收到了两亿礼物的打赏。

    要知道，这还仅仅只是刚开始，总榜前十不会这么快确定下来，排名还会持续刷新。

    再过几天，说不准还有人圣人封号的水友诞生。

    圣人封号什么概念？

    那可是打赏总额度超过一个亿的金额！

    当然，会不会有这样的水友诞生，楚风也不是很清楚。

    他只知道，刚才他也就那么随口一说，就特么几亿资金入账了！

    这简直比抢银行来钱还要快！

    ・・・・・・

    而就在此时，玄天圣山，终于到了！

    透过直播间的镜头，无数的网友，看到了一副极为震撼的画面。

    极目远眺，只见远处的山脉之中，足足一百零八座通天巨峰拔地而起。

    每一座巨峰，都高达万丈。巨峰之上，云雾蒸腾，霞光密布，瑞奇千条，无数紫气环绕。宛如仙境。

    这一百零八座巨峰之上，每一座巨峰之上都建有宫殿。每一座宫殿都大气恢弘，气势雄浑。

    总共分为三十六宫，七十二殿！

    刚好形成了三十六天罡，七十二地煞的天地之势。

    又有绝世大能，以无上神通，在此布下了乾坤阴阳五行八卦聚灵大阵。

    这一整座山脉，似乎能够无时无刻的汇聚方圆数万公里的灵气。

    在那三十六宫之中，灵气似乎都已经化为了雾态，形成道道白色雾气，终年不散，宛如天宫之中的云雾一般。

    楚风心念一动，收起了神车龙马，脚踩飞剑，十分低调的向着山脉飞去。

    直到离得近了，楚风才看清楚。

    这山脉之中，各种万年古树，千年名花，长青瑞草，数不胜数。

    还有仙鹤飞舞，灵猴攀岩，真可谓一道天地奇观。

    而这山脉之中，似乎还被人布置了护山大阵，一道淡黄色的透明光幕，覆盖了方圆数百里，将整个山脉完全包裹在其中，这光幕虽然很薄，很透明，可就算是元婴期的大佬，全力一击，也不一定打的破。

    这是结合了整个玄天圣山的天地伟力形成的光幕。元婴期的绝世大佬，都不敢硬闯。

    楚风没吃过猪肉，也见过猪跑，这修仙小说里面的常规套路，就算不说，他也是懂的。

    梦境世界是依托他本人的意志而运行，他脑子里想到的东西，基本上与事实八九不离十。

    “各位水友，你们看到了吧，这就是玄天圣山了，果然不愧是玄天大陆第一仙门，大气恢弘，没毛病，你们看，前面还有很多修士在山门口排队，估计玄天宗的大比考核马上就要开始了，我们先去打探打探情况吧!”

    【这就是传说之中的修仙门派了吗？果然名不虚传啊！】

    【确实很有仙气啊，你们看那到光幕，应该修仙小说里面的护山阵法了！】

    【楚神，这人好像还挺多的啊，妈的一个个都会御剑飞行，全都是修仙的！】

    【哇塞！你们看那山门前，好多极品美女啊，太多了，最少特么几千个，老子眼睛都看花了!】

    【真的额，还要好多帅哥啊！】

    【帅哥美女太多了，感觉像是**聚会!】

    【八百个床板不锈钢，两百个名-妓实力强，学嫖-女昌，就到新东方！】

    【噗!新东方给了你多少钱广告费，我蓝翔给你十倍！】

    【666666！一群污妖王！】

    ・・・・・・

    楚风脚踏飞剑，降落之后，一边给直播间的水友介绍情况，一边观察周围的环境。

    他刚刚飞行降落在山脉脚下的时候，也有很多其他的修士，御剑飞行而来。

    有些还骑着仙鹤，骑着大鸟，骑着各种稀奇古怪的飞行灵兽。

    此时玄天宗的山门前，已经聚集了足足数千名的修士，密密麻麻。热闹非凡。

    楚风还是第一次看到这么多的修士齐聚一堂。

    这些人基本上年龄都不大，都是年轻修士，有男有女，男的俊美异常，女的清丽绝俗。

    一个个风度翩翩，帅气逼人。亭亭玉立，美艳出尘。

    这些修士之中，修为最低的，都有炼气期大圆满的境界，最多的还是筑基期，其中还有极少数一部分人，修为达到了通幽期。

    (本章完)

 第172章 碧海潮生曲【一更】

    【这个不错，这个胸-挺大的，保守估计36D!】

    【这个更加不错，这个腿长啊！】

    【我日啊，你们看那个穿白衣服的，极品美女啊！这个我能玩一年！】

    【尼玛个个都是极品美女啊，全都是校花级别的！】

    【看楚神直播，我特么最满意的一点就是美女多！】

    楚风在人群之中走动，镜头也不断的切换，直播间的镜头里面，一连出现了十几个极品美女。这些女性修士，可都是经过洗髓伐毛的，自然个个肤白貌美，体态婀娜，而且气质脱俗。

    而就在此时，天空中再度出现几道御剑飞行而来的身影，东方玄，莫D阳等人也陆陆续续的御剑飞行而来。

    两位通幽期的天才到来，引起了现场不少修士的议论。

    “看，那红衣男子就是东方玄，东方世家的第一天才，青云榜上排名第五的人物，他是此次大比夺冠的热门人选！”

    “还有那个青衣男子，也不简单，他是青州莫家的第一天才，莫D阳，据说修为也刚刚突破了通幽后期，青云榜排名第十一的人物！”

    “这么多的天才齐聚，大比第一名我估计是没什么戏了，只希望能够取得前一百名的成绩就好，只要取得前一百名，也能得到宗门看重，拜得金丹强者为师。”

    “前一百名？谈何容易啊！现在竞争的天才修士那么多，足足有七八千，自从上一次天降祥瑞之后，天才修士如雨后春笋一般冒了出来，竞争的激烈程度，远超以往，以前筑基初期的修为都有可能取得前一百名的成绩，现在，筑基期大圆满也不一定能取得前一百名!”

    “前一百名有那么重要吗？”楚风边上，一名玄衣修士对着另外一名修士问道。

    “这你就不懂了吧，玄天宗收徒大比，每十年一届，一次只收取一百名天才修士，作为内门弟子。这内门弟子，可拜得金丹强者为师，还能享受宗门所发放的各种福利，比如功法，神通秘籍，灵石，丹药，各种绝学等等。有些东西可是外面花多少钱都买不到的好东西。而一百名之外，天赋上佳的修士，虽然也能拜入玄天宗，成为外门弟子。可是外门弟子和内门弟子的待遇根本就是天差地别，完全就不是一个档次的。一种是宗门重点培养对象，另外一种，属于自生自灭型。当然，竞争失败你也可以不加入玄天宗。总而言之，只有取得前一百名，未来才更有可能成为一方强者，纵横天地！”

    “道友所言极是，不过以我如今的修为，想要争夺前一百名，难！”

    听着周围这些修士的议论，楚风心中了然。

    “各位观众朋友们，你们都听到了吧，这个玄天宗的收徒考核大比，还挺严格的，我想要取得第一名的成绩，看来并非一件容易的事情啊！”楚风用心念说道。

    【楚神你就别逗了！论装逼我服你，可是论实力，我估计你没戏！】

    【是啊，楚神，别好高骛远，我看当个内门弟子就挺不错的，人家宗门考核，估计要拼硬实力，召唤灵兽应该不准使用吧。】

    【楚神，你能不能说说你现在修为到底达到什么境界了？】

    【不清楚，楚神刚开始直播的时候，还展现过几次实力，可是直播到后来，不是逛窑子，就是赌博，吃饭，偷看别人洗澡，参加拍卖会，装逼，打脸，带妹逛街，特么就没干过几回正事！】

    【看来楚神是浪得飞起啊！】

    【我只能说楼上的太年轻，特么这才是直播的精髓好吧？不装逼，不打脸，不带妹，不泡妞，你特么就算修仙了，那又更一条咸鱼有什么区别？】

    【老铁，这话说的没毛病。】

    【看楚神装逼，是我人生的意义！】

    ・・・・・・

    而就在此时，人群中突然发出一声惊呼。

    “你们看・・・・・・那是谁？”

    “那是・・・・・・我的天啊，陆惊鸿居然也来了!”

    只见一位身穿紫色长袍，身形挺拔如一杆标枪，剑眉星目，丰神玉朗的孤傲男子，脚下踩着一朵五彩祥云，从天空徐徐降落。

    此人降临之后。楚风发现，在场不少女性修士，全都眼冒金星，一脸狂热崇拜的看着这位年轻男子。

    就连曾经扬言要取得大比考核第一名的东方玄，也为之色变。

    “陆惊鸿是谁？”楚风旁边的一位修士嘀咕道。

    “陆惊鸿你都不知道？老兄，你这也太孤陋寡闻了吧？”另一名修士鄙夷的问道。

    “怎么？他很有名吗？”

    “那可真是太有名了，他是玄天帝国九皇子，青云榜上排名第三的人物，据说此人一出生，就天赋异禀，乃是极为罕见的天生通脉！”

    “天生通脉？这可是传说之中一种极为罕见的先天体质，一出生，全身经脉就畅通无阻，根本不用修炼，一出生就比得上别人十几年的苦修。”

    “可不是，据说此人七岁开始修炼，十岁达到炼气期大圆满，十二岁突破筑基初期，十三岁突破筑基中期，十四岁突破筑基后期，十五岁就已经达到筑基期大圆满的境界，二十岁修为便已经达到通幽中期，前不久天地震动，天道降下祥瑞，陆惊鸿更是一举突破到了通幽期大圆满的境界。二十岁达到通幽期大圆满，这简直是不可思议，说不定他还很有可能在三十岁以前，一举突破到元丹之境界，打破玄天大陆数万年来的记录，成为第一个三十岁之前突破元丹期的绝世天才。”

    “才二十岁修为就达到了通幽大圆满？这・・・・・・这怎么可能？”

    “只能说世间天才不知凡几，一山还有一山高吧！”

    “其实以陆惊鸿的身份以及天赋，大可不必参加玄天宗的大比考核，同样会有元婴强者主动收他为徒，不过他既然来了，估计这第一名的归属，应该没有什么悬念了！”楚风旁边的修士，滔滔不绝的议论道。

    陆惊鸿的强势登场，几乎让所有天才修士，都为之忌惮。

    特别是那些通幽期的天才，脸色全都变得很难看！

    当然，楚风并没有放在心上，他在一边看热闹的同时，一边与直播间的水友聊天。

    而就在此时，玄天宗的山门终于打开了！

    只见那护山大阵上，凭空出现了一个缺口，淡黄色的光幕，凭空开启了一道门户。

    (本章完)

 第173章 天地至理【二更】

    陆惊鸿强势登场！

    玄天宗山门大开！

    只见一位身穿白色云纹道袍的男子，从山门光幕中走出。(免费全本小说&#119;&#119;&#119;&#46;&#121;&#122;&#110;&#110;&#46;&#99;&#111;&#109;)

    这男子鹤发童颜，气质出尘，颇有一番仙风道骨的模样，看不清具体年龄，乍一看像是十五六岁，仔细一看又像是二三十岁，在多看两眼感觉又像是五六十岁。

    给人一种特别奇怪的感觉！

    这男子身材欣长，顶天立地，浩浩中不失文雅秀气。

    只见这男子手持一只青色的玉箫。

    伴随这鹤发童颜的男子出场，天地之间，似乎多了一丝萧索凄凉的气氛。

    他身上并没有爆发出什么惊天动地的气势，很普通，但却一刹那成为了全场所有修士眼中的焦点。似乎天地之势都被他所影响。

    只听一道婉转凄凉的箫声，在天地之间流转。

    箫声优美委婉，又带着一点淡淡的忧伤。

    虽然并没有音响，但却瞬间掩盖了在场八千修士的议论声。

    可见对方修为惊人！

    将箫声融入天地之中，感天动地！

    在场所有修士的情绪，似乎都随着箫声而变得凄凉。

    甚至就连直播间有不少观众，似乎也被这股忧伤的情绪所感染了！

    【很好听!这萧声感觉是我听过最伤情纯粹的音乐了！】

    【为何我特么一听这箫声，就有种想哭的感觉？】

    【这玄天宗的人一出场就口欠-箫，我也是醉了！】

    【吹的一首好萧啊，很强势！】

    【真的很好听啊，没想到纯粹的箫声也能这么好听！】

    就在直播间的弹幕议论纷纷的时候。

    突然有修士抱头大喊：“不好，这是碧海潮生曲，这箫声听不得，我感觉眼前都快出现幻觉了！”

    “天啦！我知道他是谁了，他是玉箫殿的玉箫上人，元婴期大佬，考核已经开始了吗？”

    “赶紧运功护法，这箫声越来越强了!”

    一时间，在座的绝大部分修士，都屏息凝神，有些人甚至额头都开始冒出了冷汗，一副如临大敌的模样，甚至有人还运转真元，连护体罡气都冒出来了！

    这场面，让楚风看的有些无语。

    不就是吹个萧吗？

    用得着这样大惊小怪？

    楚风除了觉得这箫声确实很好听以外，压根就没有什么其他的感觉。

    而就在此时，这箫声骤然转变，由一开始的凄凉萧索，转变成为金戈铁马，煞气滔天。节奏也不断的加快，让人心理面产生了一种很不舒服的感觉。

    节奏越来越快，像是由涓涓细流，转变为波涛滚滚。

    如黄河咆哮一般，摄人心魄！

    让人恨不得仰天长啸！

    【我日啊，这萧声有魔性，老子怎么听的心浮气躁的，可是偏偏还就是想听！】

    【我也有这种感觉，情绪都被支配了!】

    【我靠，你们看楚神旁边的那个家伙，居然被吹的吐血了！】

    【噗！牛逼！】

    【要不要这么夸张？听个萧声居然还能听的吐血重伤？】

    【卧槽，又一个吐血了，这个更夸张，居然发羊癫疯了！】

    只见在场的绝大部分修士，在这恐怖的萧声之下，一个个吐血倒地，还有人直接发疯。还有些人竟然现场跳脱衣舞，实在是不堪入目。

    镜头自动打上了马赛克！

    楚风亲眼看到，一个修为和他差不多，也是筑基期大圆满的修士，在坚持了不到一分钟后，居然鲜血狂喷。都有了走火入魔的趋势。

    原本有七八千人，此时直接倒了一大片，只有寥寥五六百人，还在苦苦坚持。

    就算还在坚持的人，一个个也都额头青筋暴跳，豆大的汗珠不停的从额头上滴落。

    那些现场倒地吐血的人之中，除了筑基期的修士，竟然还有通幽境界的修士，看来不是修为高就能抵御住萧声的。

    不过楚风从头到尾都没什么太大的感觉。

    足足过了四五分钟之后，萧声终于停下了!

    现在还能站立的人，仅仅只剩下五百四十一位。

    而就在此时，这鹤发童颜的男子，终于说话了。

    一开口，声音响彻天地：“吾名玉箫上人，是你们此次大比考核的主考官，刚刚那一首碧海潮生曲，是对尔等意志，心性的考验！意志不坚，心性不纯者，不可入我玄天宗。现在通过第一轮考核者，共五百四十一人。尔等皆可入我玄天宗，参加第二次考核！”

    玉箫上人话音一落，大手一挥，只见他手中突然飞出了五百四十一道白光，每一道白光都化作一道玉符，这玉符瞬间定格在了每一个通过考验的修士面前。

    楚风面前也出现了一枚玉符，他随意的伸出右手，将玉符接入手中。

    “凭借此玉符，你们便可进入玄天宗，不受阵法攻击，现在，你们可以入宗参加接下来的比试了，下一场，是擂台战，两两对决，PK晋级。擂台战，为了保证公平，不准使用灵兽，不准使用法器，只能凭借自身修为和所学神通，比赛点到即止，不可伤人性命。你们现在，可以入宗了！”

    玉箫上人说完这番话，突然大手再次一挥，天空中风云突变，竟然瞬间下起了一场瓢泼大雨。

    这般翻手为云覆手为雨的神奇手段，实在是令人叹为观止！

    更加神奇的是，当这些雨露滴落在那些倒地吐血，走虎入魔的修士身上后，他们竟然一个个伤势尽复，全都站了起来。

    “玉箫上人的春风化雨诀!果然是名不虚传啊！”

    “也只有元婴期的强者，才有此神通!也不知道我什么时候，也能达到这样的修为境界！”

    “这次考核似乎也格外严厉，这一下就直接淘汰了接近百分之九十五的人。接下来的擂台战，可就拼的是硬实力了！”

    一群通过了考核的修士，个个面露兴奋之色，而那些考核失败的人，一个个垂头丧气。

    这考核实在有些太突然，很多人根本就没什么心里准备就淘汰了！

    当直播间的水友听到下一轮是擂台战之后，所有的观众都变得极为兴奋！

    【妈蛋，总算要打擂台了！】

    【还是打擂台有意思！这样才有激情啊！兄弟们，躁起来！】

    【废话不多说，楚神你赢一场我就打赏一万块！】

    【东方玄那小子也晋级啊，楚神你要是和东方玄碰到，又不准用灵兽，岂不是要被打脸了？】

    【我特瞄的就想问一句，楚神你丫的如来神掌到底练成了没有？】

    (本章完)

 第174章 我成了一道送分题【三更】

    玄天宗！

    天都峰！

    竞技场！

    在玄天山脉一百零八座巨峰之中，有一峰名为天都峰。

    而天都峰，对应的是七十二殿之中的真武殿。

    所谓的擂台战，并非真的就是打擂台。

    因为修士斗法，破坏力惊人，而且波及范围极广，动辄飞沙走石，狂风乱卷，山崩地裂，所以普通的擂台，根本无法承受这样的破坏力。

    所以在真武殿中，专门修建了竞技场。

    这竞技场，并非普通的竞技场那么简单，真武殿中，总共有五十个竞技房间，这些房间里面，全都布置了乾坤阴阳虚空颠倒大阵。

    看似只是一个普通的房间，但是走进去以后，就会发现里面别有一番天地。

    就跟醉仙楼第九层的包厢有些类似。

    不过醉仙楼第九层包厢宛如一个洞天福地，如仙境一般，这竞技场里面，却是一片荒芜，但空间足够大，而且里面只有两个斗法修士，不会受到任何人的干扰。

    当然，外面的修士也可通过房间外面的玄光术，观看修士之间的斗法。

    而且因为大阵被裁判控制在手中，在斗法的过程之中，一但有那一方发生生命危险，裁判也可以通过阵法，即使制止。

    这可要比那些普通的擂台要高级多了!

    玄天宗也是财大气粗，这样的大手笔，实在令人叹为观止。

    比赛的规则也十分简单，抽签决定。

    在场总共有五百四十一人，所以设置了五百四十一根玉签。

    玉签被放置在一个特殊的法器之中，抽签全凭运气。

    竞技的规则是一号与二号对决，三号与四号对决，五号与六号对决，这样以此类推！

    一直到五百三十九号与五百四十号对决。

    因为多出一个五百四十一号，所以抽中五百四十一号的选手，可以轮空，直接晋级下一轮。

    楚风也不知道他是不是点背，还是幸运爸斧的属性实在太强。

    第一次，他抽中了五百四十一号，直接晋级。

    第二次，他刚好又抽中了两百七十一号，于是他又直接晋级了！

    两次轮空，让直播里面的观众都看不下去了！

    【楚神，能不能别这样了！你特么不会一直靠抽签晋级百强吧？】

    【楚神你是上厕所没洗手吗？】

    【这尼玛开挂也太明显了！】

    【我期待了这么久，就是来看你打架，你一直轮空，这还有什么看头，还能不能愉快的玩耍了！】

    【继续轮空我特么就退订了！】

    【你也是叼！】

    “我也不想轮空啊，我也想上场啊，别人在场上打的飞起，老子却在这当观众，这也太无聊了！”楚风愤愤不平的说道。

    看来有时候这运气太好了也不是一件好事。

    楚风一脸郁闷。

    而就在此时，刚刚打赢了一场，晋级一百三十六强的莫D阳，从竞技房间里面走了出来。

    “楚兄，你为何一脸郁闷之色？”

    “唉！别提了，我抽签两轮轮空，这都已经等了一个时辰了，还没轮到我上场，我这运气也太差了！”

    “噗！”

    莫D阳差点吐血！

    你妹的，你直接抽中两轮轮空，这也叫运气差？

    能够走到现在的，几乎每一个修士都不容小觑，稍有不慎，就会直接淘汰，你他喵的还没比试，就直径晋级两轮，走到现在，一次手都没出过，就直接一百三十六强了，你还要怎样？

    “楚兄，其实我真的发自内心的佩服你，有时候，运气也是实力的一种，你能不费吹灰之力，就一路走到一百三十六强，这实力，莫某是不得不服啊！可是我怎么感觉你轮空了还不高兴!”

    “有什么好高兴的，都没有上场比试的机会，如果不是规则不允许，我干脆将轮空权利让给你好了!你是无法明白，那种没有对手感觉，是多么的难受，人生，真实寂寞如雪啊！”

    莫D阳儒雅俊秀的脸庞，不自觉的抽了抽。表情十分古怪。就像是刚刚头顶上有一万头羊驼狂奔而过・・・・・・

    “楚兄・・・・・・你果然是个性情中人，这想法，好像和别人的都不一样!”

    “莫兄觉得我的想法很奇怪吗？但其实不然，我辈修士，就应该不惧任何挑战，就算你实力不一定比对方高，但也要有一颗战胜对手的心，如果连一个敢于战胜对手的心都没有，将来有如何成为一方强者，如何纵横天地？想要成为当世强者，就应该先要有一颗成为强者的心，与天斗，与地斗，与人斗，其乐无穷也。”楚风负手而立，大义凛然的说道。

    “与・・・・・・天斗，与・・・・・・地斗，与・・・・・・人斗，其乐无穷？我明白了，我终于明白了，我终于明白我到底缺的是什么了，楚兄虽然修为不高，但是这心境修为，已经达到了让我等望尘莫及的境界，我辈修士，就应该像楚兄这般，不惧任何挑战。我莫D阳，苦修二十余载，自以为天赋绝伦，没想到到现场在还没看清自己。男儿当世，就应该如楚兄这般，勇往直前，永不言败！”

    莫D阳激动万分的说道。

    陡然间，他身上竟然爆发出一个无比强大的气势。

    数之不尽的天地灵气，疯狂的朝着他周身汇聚。

    莫D阳身上的气势节节攀升，这样的场面顿时吸引了真武殿绝大部分的修士。

    “我的天啦，这・・・・・・这是顿悟了？”

    “莫D阳顿悟了？”

    “居然在战胜对手之后，突然就顿悟了！这实在是不可思议！”

    “这次顿悟，估计又要多出一个通幽期大圆满了，这次大比第一名的竞争，变得更加激烈了!”

    一时间，所有参赛的修士脸色都变得十分难看。

    楚风也有点懵！

    他刚刚只是随便瞎J8扯了两句，这莫D阳好像突然就领悟了什么。然后就进入顿悟状态之中了。

    楚风也是醉了！

    这大道理谁都会讲，地球人都知道，也没什么技术含量，这么这样也能让人顿悟吗？

    “叮！宿主乃是梦境世界之主，所讲出的道理，便是天地至理，领悟天地至理，众生皆可顿悟！”系统的声音突然在楚风的脑海中说道。

    “噗！我特么原来这么牛逼，瞎说的几句话废话也能成为天地至理了？有没有搞错？”

    而就在此时，莫D阳身上的气势再度爆发。

    他的修为，一下子突破到了通幽期大圆满的境界。

    这一下，就连直播间的观众也集体懵逼了！

    【卧槽，特么的这是个什么情况啊！楚神瞎J8扯两句大道理，也能让人顿悟突破?】

    【厉害了，我的哥！】

    【第一次看有人顿悟这么草率的！】

    【这道理我特么听过无数遍，我怎么就没突破?】

    【一脸懵逼！一脸懵逼！一脸懵逼!】

    【楚神你说的太有道理了，莫D阳无言以对！于是就顿悟了！嗯，这很强势！】

    (本章完)

 第175章 疯狂突破【一更】

    “楚兄，真是太感谢你，没有你，我都不知道什么时候才能突破。楚兄的大恩大德，我莫D阳毕生难忘！”莫D阳修为突破之后，对着楚风深深的鞠了一躬，尽管楚风修为境界比他低了四个境界。但他看楚风的眼神，蕴含着无限的感激与钦佩。

    一个通幽期大圆满的修士，给一个筑基期大圆满的修士弯腰鞠躬，这就已经说明了很多问题。

    “额！莫兄不必多礼，我也就是随口一说，你能顿悟，只能说明你悟性高。其实和我关系不大！”楚风谦逊的摆了摆手！

    “无论怎么说，我能顿悟也是全靠楚兄提点，古人云：滴水之恩当涌泉相报，更何况是顿悟之恩，这个恩情，我莫D阳记下了，楚兄日后但有所求，莫某就算拼尽全力，也一定替楚兄完成！”

    就在真武殿中，莫D阳突破之后，突然，不远处天地灵气再次出现了剧烈的波动，并且这股灵气波动不比刚刚莫D阳修为突破动静要小。

    巨大的动静将所有的修士目光吸引到了另外一边去。

    此时，绝大部分修士的目光，汇聚到了三十七号房间。

    透过玄光术，楚风发现，三十七号竞技房间里面，东方玄已经战胜了对手，但是他战胜了对手，之后并没有离开竞技房间，反而直接盘膝而坐，开始修炼。无数的天地灵气在他周身汇聚，这正是修为突破之前的征兆。

    如果楚风没猜错的话，这东方玄似乎已经服用了破镜神丹和赤炎朱果。

    东方玄之前修为就已经达到了通幽后期巅峰，差一点点就能突破到通幽大圆满境界。

    此时服用破镜神丹加上赤炎朱果，自然水到渠成。这动静自然一点都不比莫D阳顿悟来的小。

    “什么情况，怎么又有人突破了!”

    “刚才莫D阳顿悟突破到了通幽大圆满境界，现在东方玄也要突破通幽大圆满境界，再加上陆惊鸿，我去，这一届玄天宗考核的修士也太强了吧！要知道，在以往，筑基期大圆满就算是高手了！出现一个三十岁以下的通幽期都算绝世天才！而这一届，光是通幽期就有一百多个了！现在还多了好几个通幽期大圆满。”

    “唉・・・・・・・时代在变换，一个伟大的天才时代，即将到来，我以为我突破了通幽期，取得这次考核前十名是没问题的，但是现在，前一百我都没信心了！”

    “现在一百三十六强基本上全都出来了，貌似这其中只有一个人修为在筑基期大圆满，其余的全都是通幽境！”

    “那家伙也就是运气好，也不知道走了什么狗-屎运，居然连续抽中了两轮轮空，不过这第三轮，刚好一百三十六人，可不存在什么轮空了，那家伙运气再好，这一轮也跑不掉了！”

    “就是，刚刚第二轮比试，可有不少通幽境天才都被淘汰了，一个筑基期大圆满，能走到现在也是没谁了！”

    “要是我能抽中那家伙就好了，我要是抽到和他一组，几乎是稳赢啊！”

    “是啊，而且再赢一轮，就稳入百强了!”

    楚风老脸一红，没想到两轮轮空，他倒成了一个名人了！

    现在还有很多修士想要抽到和他一组，莫非这些人真当他是一道送分题了吗？

    “楚兄，这些家伙口无遮拦，你不必放在心上，我相信，以楚兄的能力手段，就算只有筑基期大圆满，取得前一百名，也不是什么问题!”莫D阳在一旁安慰道。

    “前一百？额・・・・・・莫兄缪赞了！”楚风并未解释，他要是说他想得第一名，估计别人会把它当成疯子。楚风想了想，还是低调一点，用实力说话！

    【哈哈哈，楚神，这姓莫的好像不怎么看好你啊!】

    【楚神你不是要拿第一的吗?你现在这么谦虚，搞的老子好不习惯！】

    【第三轮总算没有轮空了，我等到花儿都谢了！】

    【这些人居然将楚神当成送分题了。我已经迫不及待的想要看楚神打脸了！】

    【妈卖批，看来楚神又要装逼了!】

    【现在的低调，是为了待会儿更加牛逼的炫耀吗？】

    【我已经闻到了一股淡淡的逼气！】

    【楚神真乃逼中之王也！】

    【什么逼中之王，我陈北玄不服！】

    【莫名戳中我得笑点！233333】

    【666666】

    ・・・・・・

    当东方玄成功突破，第二轮比试结束。

    真武大殿之中，再次响起了玉箫上人的声音，“第二轮比试结束，现在所有晋级的修士来大厅抽取第三轮玉签!”

    真武大殿之中，摆放着一个坛装类的法器，所有的玉签都装在这个法器之中。法器能够屏蔽神识感应，玉签也是随机抽取的！不存在作弊。

    每抽取一轮玉签。

    都是有人欢喜有人愁。

    有些人抽到了强劲的对手，自然一脸阴霾，如临大敌。

    有些人抽到了不如自己的对手，自然心里会松口气。

    每个人脸上的表情都不一样！

    绝大部分修士之中，他们最希望抽到的对手就是楚风了！

    因为楚风修为最低，看上去像个软柿子，应该是想怎么捏就怎么捏！

    而最不希望抽到的对手，应该是陆惊鸿，东方玄，莫D阳三人。

    陆惊鸿就不用说了，貌似两场比赛，就没有修士能在他手底下走过一招的。实力恐怖的令人发指。

    东方玄和莫D阳又是刚刚突破通幽境大圆满，他俩本来就是天才强者之一，现场本来就没有几个修士自信能够赢他们，现在又突破了一个境界，那就更加不可能赢了!

    如果不出意外，这三人进入前五，应该是没问题的！

    因为这一次没有轮空，楚风抽到了十三号！

    而就在此时，真武大殿的光幕墙上，名字刷新。

    楚楚风，十三号。

    东方玄，十四号。

    “我日，运气居然这么好，抽到东方玄那小子了！”楚风咧嘴一笑。

    “看，那个筑基期的家伙居然被东方玄抽到了！”

    “这家伙的运气估计是用完了，上两轮轮空，这回倒好，直接抽到了东方玄，我估计他在东方玄手里走不过一招！”

    “其实这样也好，总之我没抽到那几个强者就成！”

    “这是最强与最弱的对决吗？没什么悬念了!“

    此时，东方玄也朝着楚风看了过来，他眼神轻蔑中带着一丝不屑！

    还没开打，空气中似乎就已经开始弥漫出一股浓郁的火药味！

    (本章完)

 第176章 横推无敌【二更】

    大漠孤烟直，长河落日圆。

    当楚风走进竞技房间之后，直播间观众眼中便出现了这样一副画面。

    广袤的大漠，死寂的沙海。

    雄浑，静穆，无边无际，似乎整个空间之中，只有一种单调的黄-色，仿佛大自然在这里把汹涌的波涛，排空的怒浪，刹那间凝固起来，让它永远静止不动。

    一阵微风拂过，黄沙漫卷。

    广阔无垠的大漠之中，凭空出现了两道身影。

    一人，身穿红火色长袍，剑眉星目，五官棱角分明，仿佛刀劈斧砍一般，此人眼神之中带着一丝阴鸷，又夹杂着一丝傲气。他，正是东方玄。

    另一人，一袭白衣，风度翩翩，飘逸洒脱，负手而立，身材欣长，他身形站的笔直，宛如一杆长枪，就算面对修为比自己高四个境界的东方玄，他依然是一副云淡风轻的神色。

    仿佛天崩地裂，他也波澜不惊！

    他强由他强，清风拂山岗，他横由他横，明月照大江。

    这人不是楚风，还有谁？

    两人距离相隔不到五十米，互相对视着对方。

    气氛，压抑的令人窒息。

    不知道从什么时候开始，楚风直播间的观众，就已经超过了五千五百万。

    此时五千万五百多万观众，全都目不转睛的盯着直播间的画面。似乎就连眼睛都不舍得眨一下，就怕眨眼睛的那一秒，错过了什么精彩画面。

    【怎么还没开打，我他喵的就有了一股莫名紧张的情绪？】

    【这苍凉的画面，这窒息的氛围，这洒脱的身影，这风骚的走位，怎么有种西门吹雪大战叶孤城的既视感!】

    【怎么不说是火男大战菊花信？】

    【东方玄已经升到了十八级，楚神只有十二级，技能伤害完全碾压，就算楚神的走位再风骚，估计也是凶多吉少啊！】

    【等级什么的，都是浮云，楚是有天道爸斧，秒天秒地秒空气，要是连个龙套都干不过，那干脆回家种田去吧!】

    ・・・・・・

    此时，与楚风对视的东方玄，终于开口说话了！

    “萤火之烛，岂敢同皓月争辉，蝼蚁一般的人物，没有了六级灵兽，在本少面前，你什么都不是！”东方玄用一副睥睨天下的眼神，凝视着楚风。

    “是吗？也不知道是谁，不久前还在本座面前低头认错，花钱买命。东方世家的绝世天才，也不过是个厚颜无耻，狗仗人势之徒！”

    “你・・・・・・找死！”

    楚风根本没有理会暴怒的东方玄，他只是心念一动，一颗鸽子蛋大小，紫金色的莲子，凭空出现在手中，楚风没有任何犹豫，直接将这颗紫金色的莲子服用了下去。

    “天元宝莲子？哼，现在服用天元宝莲子，你不觉得太晚了吗？就算你服用了天元宝莲子，也最多让你突破通幽初期，在本少面前，你依然只是一只蝼蚁!”东方玄见楚风拿出天元宝莲子的一瞬间，心里一惊，但很快就恢复平静。

    楚风服用了天元宝莲子之后，并没有理会东方玄，他只是用心念问道：

    “系统，升级到通幽期大圆满，需要多少点经验值？”

    “宿主当前情况，直接升级到通幽期大圆满，需要100000点经验值，当前梦境经验值：97070点，经验不足，无法升级到通幽期大圆满。”

    “好吧！那升级到通幽后期总行了吧！”

    “叮！宿主升级通幽后期，需要消耗50000点经验值，请问宿主是否确认升级！”

    “确认！”

    原本从筑基期大圆满升级到通幽后期，需要80000点经验值，服用了天元宝莲子之后，可以减少30000经验。

    楚风与系统交流，也不过一刹那的时间而已，在东方玄还没反映过来的时候。

    楚风身上，陡然间爆发出一股无比恐怖的气势。

    只见他身上的气势越来越强，越来越强。

    无数的天地灵气，在他身上汇聚！

    居然形成了一股飓风！那些灵气，疯狂汇聚到他身上的时候，几乎形成了液态。

    这一场景，很快吸引了大部分已经淘汰，正在玄光术面前观战的修士。

    “这・・・・・・这个筑基期的修士突破了！”

    “不对，普通筑基期修士突破通幽期，怎么可能拥有如此恐怖的威势？”

    “这动静，倒像是通幽大圆满的强者突破元丹期才能闹出来的动静！”

    “我的天啦，你们看，灵气液化了，这・・・・・・这是三花聚顶，五气朝元？”

    “我去，这样的景象万年难得一遇啊！听说三百年前，玄天圣女李无双突破元婴期的时候，才出现过这样的景象!”

    “绝世天才，莫非这个筑基期的修士，乃是万年难得一遇的绝世天才？”

    “这怎么可能，他竟然直接突破通幽后期了！”

    所有观战的修士，全都被震惊的无以复加。

    一个个张大了嘴巴，满脸不可思议。

    东方玄此刻完全是一副见了鬼的表情。

    他原以为楚风就算服用了天元宝莲子，最多也不过突破通幽初期，他甚至没有第一时间动手。

    因为在他人突破的时候动手，有些下作，外面还有很多观战的修士，为了体现出他东方世家第一天才的傲气，他根本不屑于在楚风突破的时候动手。而且，就算让这小子突破了又如何？

    可是他完全没想到，几乎刹那之间，楚风身上气势就瞬间爆炸了！

    他修为提升的速度快的不可思议，几乎扎眼之间，他就连续迈过了通幽初期，通幽中期，直达通幽后期。

    这种突破速度，别说见过，就连特么听都没听说过！

    不到十秒钟，直接从筑基期大圆满，升级到通幽后期。

    这仿佛是一个笑话，但却真实的发生在他眼前。

    这何止是荒谬，这简直就是特么的荒谬！

    这小子实在太诡异了！

    东方玄觉得自己不能在等下去了。

    他甚至没有出手试探，直接就放大招了！

    “天地无极，乾坤借法，烈火神龙诀，急!“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前、诛邪！”

    只见他闪电般的掐动了数十道手印，东方玄脚下，突然升起了一道无边火海，狂暴的火元素疯狂汇聚，竟然在空中凝聚出了九条火龙，每一条火龙都长达二三十米。

    恐怖的能量波动，吓得不少观战修士为之胆寒！

    这股无比恐怖的威势，至少比楚风第一见到东方玄出手的时候强了十倍都不止。

    这一刻，全场死寂！

    (本章完)

 第177章 冯妙音的野望【三更】

    这一刻，就连直播间的五千多万水友，都感觉到了一股令人窒息般的压力！

    然而就在这千军一发之际，楚风整个人腾空而起，直飞天际。(免费全本小说.YZNN．ＣＯ&#109;)

    他身形不断的拔高。

    就像是一枚炮弹一般，冲天而起。

    五十米・・・・・・一百米・・・・・・两百米・・・・・・三百米・・・・・・

    而就在此时，东方玄的大招，早已经锁定了楚风的身形。

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”

    只见九条火龙，发出九道龙吟之声，震动天地，追着楚风的身形，朝着天空张牙舞爪的扑去。

    “愚蠢，以为飞到天上，别人就攻击不到他了吗？”

    “唉・・・・・・没什么悬念了，尽管这个筑基期的修士，接连突破三个境界，可毕竟与东方玄还差了一个级别，更何况东方玄神通大成，这烈火神龙诀，已经修炼到了第九重境界，九龙齐出，毁天灭地，威能都堪比普通元丹初期强者全力一击！这一届考核大比的修士之中，想必除了陆惊鸿，应该没有修士有自信能够接下这一击了！”

    “可惜了，我还以为要逆袭，不过差距终究还是太大了!”

    “我刚才想着抽到那个筑基期的家伙就好了，现在看来，没抽到，也是一种幸运啊！“

    “就算抽到了也不一定打得赢，这种动不动就突破的变态，真的不想面对啊！”

    “碰到东方玄，他也算输的不冤!”

    ・・・・・・

    就在这些不明真相的吃瓜修士，议论纷纷的时候。

    突然，天空中出现了一只金色的手掌。

    气氛，无比的压抑。

    这一只金色的巨掌，从天而降，迎风暴涨。扎眼间，已经化为一道数百米之大的巨形手掌。

    犹如一只传说中的神灵巨手一般，横空压下。

    带着一股排山倒海之势，就连气流，都被打爆。

    半空中，当这只金色巨掌，与九条火龙相撞。

    陡然间，空间为之震动。

    九条狂暴无比的火龙，在巨掌横推之下，犹如摧枯拉朽一般。瞬间被泯灭。

    “这一套从天而降的掌法，难道是・・・・・・？”

    “不可能，这套掌法不是已经失传三百年了吗？”

    “如来神掌，这难道就是传说之中的如来神掌吗？而且・・・・・・对方似乎已经将如来神掌修炼到了大圆满境界，这怎么可能？”

    在场的所有观战修士，都彻彻底底的震撼了。

    一个个傻了吧唧的看着这道从天而降的掌法，他们的人，他们的心，连同他们裤兜里的小弟-弟，都不可遏止的颤栗。

    这一刻，所有的人都沉默了。

    只是目光呆滞的望着天空中的身影。

    “轰轰轰轰轰轰轰轰轰！”

    九条火龙，在金色巨掌之下，纷纷被凌空打爆，金色巨掌去势不减，带着一股无敌横推之势，当空压下。

    “不!”东方玄发出一声撕心裂肺的惨叫。

    “轰隆！”

    天地为之震动！

    长达数百米直径的巨大手掌，死死的拍在了地面的沙滩上。

    一股剧烈的冲击波，蔓延至数千米开外。

    地面的黄沙，足足被震飞上百米之高，地面上就如同升起了一团巨型的蘑菇云。

    当尘烟散去，只见那一望无垠的沙漠之中，出现了一只五百米方圆，深三十米左右的巨大掌印。

    死一般的寂静！

    无论是直播间的观众，还是通过玄光术观战的修士，都集体震怖了！

    这一刻，所有人都深入骨髓的颤栗！

    五千五百多万观众，全都热血沸腾了！

    他们一个个激动的都已经说不出话来了!有些人，甚至激动的几欲疯狂。

    甚至有些在网吧包夜看直播的观众，居然情不自禁的发出几声狂吼。

    差点被人当成疯子！

    【麻痹的，如来神掌，楚神你特么居然真的练成了如来神掌！】

    【楚神，你这一次真的震精了我!】

    【楚神这一招如来神掌，比老子想象之中的还要强大的多啊！】

    【太牛逼了！实在是太牛逼了！】

    【牛逼或许不足以形容楚神神勇的亿万分之一，遗憾的是我找不到更好的形容词！】

    【自从当年看了星爷那部的电影之后，就再也没有一部电影能带我过如此震撼，楚神，谢谢你，是你让我找回了当年的激情，那是我记忆中，永远无法磨灭的回忆!】

    【是啊，只可惜星爷现在不拍电影了，曾经带给我们无数经典的人，也已经老了!】

    【看樱花满天，悲伤在流转，却掩不住斑驳的流年。】

    【向楚神致敬!】

    【楚神牛批！楚神牛批！楚神牛批！楚神牛批！】

    一时间，满屏的弹幕，全都是楚神牛批这四个字！或许这四个字不足以表达那些水友此时此刻热血澎湃的内心，但他们再也找不到更好的表达方式了！

    也许唯有打赏，才是唯一支持的方式。

    尽管有很多水友从来都没有冲钱打赏过，但是这一次，却有很多人，不由自主冲钱了，他们献出了自己的第一次。

    别问为什么，因为除了震撼，还有心底里那一丝莫名的感动。

    【劫打赏主播100梦币，恭喜成为本直播弟子水友！】

    【空心打赏主播100梦币，恭喜成为本直播间弟子水友！】

    【青藏高原打赏主播100，恭喜成为本直播间弟子水友!】

    【我还是个孩子打赏主播100梦币，恭喜成为本直播间弟子水友!】

    ・・・・・・

    这一刻，直播间迎来了足足五百多万观众的集体打赏。

    有些人打赏了十块钱，有些人打赏了五十块钱，还有些人打赏了一百块钱・・・・・・

    铺天盖地，密密麻麻！

    虽然每一个人打赏的都不多，但加在一起，足足就是好几个亿。

    而此时，楚风的身影，才徐徐的从天空降落。

    他一袭白衣，单手背负，还是那么洒脱，还是那么飘逸，虽然发型稍显凌乱，但却一点都没有影响他此时此刻在观众心目中的形象。

    就算是凌乱的发型，一样也帅出天际。

    帅的连神仙都为之震惊！

    楚风降落之后才发现，那巨大的手掌印坑之中，并没有东方玄的身影，很显然，在东方玄命悬一线之际，应该是裁判出手，利用乾坤阴阳五行颠倒大阵，直接将东方玄给救了出去！

    突然，天空中传来一道沙哑雄浑的声音：

    “这一战，我宣布，楚风胜，东方玄败，楚风晋级下一轮！”

    (本章完)

 第178章 最终一战【一更】

    今天，是鲨鱼TV一年一度的嘉年华盛典。

    而嘉年华举办的地点，就在华城江滩。

    所以全国各地，很多鲨鱼TV的主播，无论是游戏主播，户外主播，还是妹子主播，都受邀来到华城，参加鲨鱼TV的嘉年华活动。

    以往这个活动，肯定是热闹非凡，然而今年，却显得格外冷清！

    当然，其实人还有不少，不过对比去年，慕名而来水友最少少了一半以上！

    受邀参加嘉年华活动的主播，一般也都是一边直播，一边参加活动的，可是他们开播后，发现自己人气惨淡，而且随着时间的推移，是越来越惨淡。

    以往那些十万人气的主播，现在最多只剩下一万人气。

    以往那些三四十万人气的大主播，现在也就剩下四五万。

    以往那些人气本来就不过万的主播，那就更加惨淡。

    甚至就连官方活动的直播间，人气都不超过一百万！

    特别是过了晚上八点以后，本来这个时间点，应该是水友在线的巅峰值。

    可是如今，还是不说了，说多了都特么是眼泪。

    惨淡的人气，稀少的弹幕，也让这些主播感觉很没意思！

    就连和现场观众互动，都显得没什么热情！

    有些主播以往觉得那些喷子很讨厌，可是现在开播后，发现就连喷她们的人都没有了之后，突然心理面生出了一种难以名状的感觉，有喷子，总比没喷子好。有喷子说明至少还有人看你直播，可是没喷子・・・・・・

    估计是被弹幕骂习惯了，突然没人骂，反而浑身难受！

    嘉年华现场人气惨淡！

    各大主播直播间人气惨淡！

    气氛也随之惨淡！

    本来嘉年华三日狂欢互动，最后只举办了一天，就不了了之。

    因为有很多主播只参加了一天的活动，就直接离开了。有的甚至没到晚上九点，就直接走了。比较有耐心的坚持到十点钟。

    总而言之，这次嘉年华活动，搞的很失败。

    最直接的原因，就是受到筑梦TV的影响。

    筑梦TV，基本上有一半的水友，都来自鲨鱼TV。

    筑梦TV成功崛起，受到最严重冲击的，自然就是鲨鱼TV了。

    今天，冯妙音也受邀来到了华城参加活动，以往她直播间的人气最少达到百万，而如今，勉强十万人气左右。

    这种人气严重下滑，并非仅仅只有今天。

    其实从上个星期开始，就已经出现了人气严重下滑的情况。

    而且随着时间的推移，这种情况并没有出现好转，反而越来越严重。

    当然，人气下滑的并不仅仅只有她冯妙音，其他的主播，也好不到哪儿去。

    也许一开始，确实是因为楚神的原因，可是最近这几天，就连楚神没有在线直播的时候，那些白天直播的主播，也受到了影响。

    冯妙音在直播界也混了三四年了，对于直播界的一些情况，她有很敏锐的嗅觉。

    虽然早就料到筑梦TV会崛起，可是她没料到，筑梦TV崛起的速度会这么快。快的简直超乎想象！

    而最近这几天，她与鲨鱼TV的三年合约刚好到期了！

    她的责任超管，也一直在跟她谈续约的问题。

    这一次，鲨鱼TV给出的续约条件，甚至比以往更加优厚！

    如果是以往，面对这么优厚的续约条件，她肯定毫不犹豫的就同意了！

    可是最近这两天，她却犹豫了！

    特别是今天参加了这个嘉年华活动以后，她感觉，继续留在鲨鱼TV，可能前景堪忧!

    特别是最近她还听到了一点风声，听说腾讯集团，原本打算继续给鲨鱼TV融资十亿的计划，似乎暂时搁浅了！

    整个鲨鱼TV的高层，也为此愁云密布。

    而且最近直播间里面有很多水友反映，她的直播间很卡，卡的他们很不爽！

    其实这种卡屏现象也不是一天两天了，甚至她的直播间因为最近人气减少，反而比以前流畅了一些，卡屏的次数要减少了很多。

    然而水友却并不买账。

    以前是因为大家都卡，直播卡屏，大家也都习惯了！

    可是现在出现一个不卡屏的直播平台以后，你在与之对比，那真的是很难受！

    没有对比就没有伤害。

    有了对比，自然就有了差距！

    没有吃过山珍海味之前，你可能觉得粗茶淡饭很好吃，可是你吃过了山珍海味以后，自然就对已经的粗茶淡饭不感兴趣了！

    虽然有时候还会回味一下以前的粗茶淡饭，可你最终，还是会选择山珍海味。

    这就是大多数水友的心理！

    最近在筑梦TV注册的主播已经越来越多了，短短几天时间，在筑梦TV注册成为主播的人数就已经超过了一千个。

    其中甚至有一大部分都是其他直播平台的小主播，跳槽过去的！

    冯妙音，也自然浏览过筑梦TV的网页，也下载过筑梦TV的APP

    而且最近这几天，她甚至还经常看楚风直播！

    也不知道从什么时候开始，她竟然成了楚风的粉丝！

    楚风开播她第一时间会看，楚风微博发布，她也第一时间关注。

    今天活动结束后，回到酒店，她几乎第一时间用手机打开了筑梦TV的APP。

    在直播间里，听到楚风有意向，培养筑梦TV的人气主播，并且人气主播将会优先获得虚拟游戏体验名额的时候，冯妙音真的心动了！

    特别是看到楚风直播间五千多万的恐怖人气，动辄打赏过亿。

    冯妙音是第一次发现，原来一个主播可以做到这样一种程度。几乎是超越一线明星的存在。

    筑梦TV里面的水友，原本就有很多是鲨鱼TV跟过去的人，相信认识她的人绝对不在少数，而且这几年，她也在直播界闯出了一些名气，如果她跳槽到筑梦TV，那成为人气主播，几乎是十拿九稳的事情。

    筑梦TV观众基础更高，平台技术更强，又有楚神坐镇，还拥有虚拟游戏的优先体验名额，虽然加入筑梦TV有一定的风险，很可能还会得罪鲨鱼TV，落得两头不讨好，可似乎加入筑梦TV，才能实现更高的追求！

    而她的合约恰好又已经到期了，这简直就是天意，为什么不给自己多一个选择呢？

    (本章完)

 第179章 的实力

    当冯妙音看到楚风那一套从天而降的掌法时，她心中的震撼，真的是久久不能平息！

    也许她心里很清楚，这并非是真的，这只是一个虚拟游戏而已，可是这代入感，实在太强，宛如一个真实的世界。(免费全本小说.YZNN．ＣＯ&#109;)

    这样的游戏一但向大众开放，绝对会在全国乃至全世界掀起一股滔天风暴。

    到时候全球游戏市场都会面临洗牌。

    这几乎是一款可以改变一个时代，改变全球六十多亿人生活方式的一款游戏。

    而率先进入这个游戏，就等于在一个还未开放的巨大市场上，抢占先机。

    1998年马化疼让你注册企鹅号，你不注册，现在一个五位数的企鹅号可以卖几万。

    2003年，马云云说开淘宝不要钱，让你开店，你不开，10年淘宝造就了无数个亿万富翁。

    2018年，虚拟意识网游问世，楚神说，在筑梦TV当主播能起飞，这你要是还不去，那就是脑子有问题！

    冯妙音权衡利弊之后，终于下定决心，她要放弃鲨鱼TV给出的优厚续约条件，加入筑梦TV。

    虽然筑梦TV没有给她任何优厚的条件，她甚至可能要像一个新人主播一样，凭借自己的本事去积累人气，但她依然义无反顾。她相信，这个选择，不会错！

    ・・・・・・

    在另外一边，楚风依然还在继续直播。

    在他战胜了东方玄以后，实力得到了所有参赛修士的一致认可。

    之后的几轮战斗，简直不费吹灰之力，就直接取得胜利，甚至有好几个修士在面对他的时候，打都没打，就直接就认输了！

    就这样，楚风一路走到了前四名！

    而东方玄那个倒霉蛋，虽然在关键时刻被裁判救下，但是在那套从天而降的掌法之下，也被打的身受重伤。最后居然连前一百名都没有进入。

    青云榜第五，东方世家的绝世天才，这次玄天宗大比考核的热门选手，居然连前一百都进不了。实在让人嘘唏不已。

    最后一轮抽签，楚风抽到的是一位名叫欧阳玲的女性修士。这也是唯一一个进入前四强的女性修士。

    并且修为同样也达到了通幽期大圆满的境界。不过她还是败在了楚风手上。

    没有任何悬念。

    如来神掌，本来就威猛绝伦，再加上楚风玄黄紫气加身，拥有特殊爸斧加持，任何技能在他手上都能提升百分之三十的攻击效果。

    别小看这百分之三十的叠加攻击效果。

    一个技能提升百分之十那也极为恐怖了，更别提是提升百分之三十。

    这根本就不是1+0.3那么简单。

    当你真正的将技能施展出来的时候，那效果，几乎是几何倍增的！

    就算楚风修为只有通幽后期的境界，但是论真实战斗力，他已经超越了通幽期大圆满的高手，甚至已经无限接近元丹期强者的攻击力。

    战斗自然没有什么悬念。

    楚风也正式进入前三。

    而另外两名选手，毫无疑问，就是莫D阳与陆惊鸿。

    这两人最后一轮抽签抽到了一起，原以为同样是通幽境大圆满的两个绝世天才，定然会有一番惊天动地的旷世大战。

    然而让人眼镜大跌的是，莫D阳在陆惊鸿手上撑了不到三招，就直接被碾压了！

    几乎是一面倒的趋势，根本就没有丝毫反抗之力。

    同样是通幽境大圆满，但是给人的感觉却好像根本不是一个级别的对手在战斗。

    毫无疑问，这一场战斗，是陆惊鸿胜！

    那么最终一战的两位选手，基本就已经确定下来了！

    而就在此时，真武大殿之中，再次响起了玉箫上人的声音：

    “此次玄天宗考核大比，最后两名胜出者已经产生，那就是陆惊鸿和楚风，这一次参加大比考核的修士，无论是心性，意志，还是实力，都远超以往。相信在座的不少人都曾听说过，我玄天宗七圣者之一的无双仙子，有意在此次大比考核之中，挑选一人，作为她的亲传弟子。也是唯一的亲传弟子。所以这第一名，至关重要，在最终一战开始之前，本座代表玄天宗，先行说明一下大比第一名的奖励。此次大比考核第一名胜出者，将会获得一枚‘无极人参果’还有一次在‘天道碑’面前参悟的机会，所以，你们要好好把握机会！”

    玉箫上人此话一出。

    真武大殿之中，所有的修士，集体石化了！

    过了半天，他们才反映过来!

    “无极人参果？天啦，这一次的奖励居然是无极人生果？早知道刚才我就是拼了性命也要取得胜利！”

    “真的是无极人参果吗?这可是传说之中的绝世仙果，听说只要吃上一枚无极人参果，就可凭空暴涨五百年功力，还能获得无极之体，一千年寿元！“

    “太不可思议了，这无极人参果树，生长于天地灵脉之中，需要五千年开花，五千年结果，五千年成熟，功效逆天，堪称无价之宝！如果是元丹初级的强者服下这无极人参果，修为都可以直接提升到元丹期大圆满的境界，说不准还能直接迈入金丹之境！这一次玄天宗居然连这样的绝世仙果都拿出来了！唉・・・・・・只可恨，我已经没有机会了！”一名天才修士痛心疾首的说道。

    “你们这些没见识的家伙，难道不知道，除了无极人参果，在天道碑面前的悟道机会，更加重要吗？”

    “天啦！又是无极人参果，又是天道碑，这奖励・・・・・・太让人眼红了！”

    “可惜这样的机会已经不属于我们了！”

    一时间，在场的所有修士，都羡慕嫉妒的几欲疯狂！

    所有人的目光，都盯在了楚风和陆惊鸿身上。那贪婪的目光，恨不得将这两人生吞活剥了才满意！

    现场紧张窒息的气氛，也让直播间的观众跟着紧张了起来。

    【楚神，最终一战了，千万可别翻车了啊!】

    【是啊，虽然你是个老司机，但是老司机也有翻车的时候，第一名奖励这么丰厚，能不能成神正道，就看这一次了，加油啊！】

    【妈蛋，本来想走程序先喷你一波的，不过看在最终一战的份上，就不喷你了，加油吧！】

    【天下英雄出我辈，一入江湖岁月催，楚神大战陆惊鸿，装逼不成反被草！哈哈哈哈！】

    【乌鸦嘴！】

    ・・・・・・

    (本章完)

 第180章 万剑归宗【一更】

    “楚兄，陆惊鸿很强，比我想象中还要强得多，我与他对战的时候，几乎感觉到了一股窒息般的压力，不怕你笑话，我甚至觉得，陆惊鸿和我战斗的时候，连一半的实力都没拿出来，他的修为，可以说有半只脚已经迈入元丹之境了，总之・・・・・・你自己当心！”莫D阳拍了拍楚风的肩膀，神色凝重的说道。(免费全本小说.yznn.coM)

    “多谢莫兄提醒了，我会小心的！”楚风面色平静的点了点头，依然是一副云淡风轻的神色。

    在万众瞩目之下，楚风和陆惊鸿，走进了竞技房间。

    下一秒，直播间观众的眼中的画面，再次一变。

    同样是一片苍凉无边的荒漠，萧索，静穆，单调的颜色。

    一阵微风起，沙粒飞扬，天昏地暗。

    气氛，无形之中，变得极为压抑。

    天地之间似乎多了一丝肃杀之气。

    一白一紫色两道身影，几乎同一时间，凭空降临在了一处沙丘之上。

    只见那一袭紫色长袍的男子，黑色的长发之下，是一张俊美的足以让所有女生为此尖叫脸庞，英气的剑眉下，是一双宛如星空般闪亮的眸子，深邃，淡漠，无边无际

    。他的眼神很平静，身上也没有丝毫狂傲之气，但是在他平静的外表之下，似乎有种从骨子里散发出来的傲气。这是一种深入骨髓的骄傲。让人看到他的第一眼，就会产生一种莫名的敬畏。

    而另外一个白衣男子，自然就是楚风。

    一望无际的荒漠之中，这一白一紫，两道身影，一个孤傲冷刻，一个洒脱飘逸。

    两种截然不同的气质，也是两个截然不同的人。

    一个毫无疑问，是被所有修士一致看好的最强者。他的每一场战斗，几乎都可以用‘摧枯拉巧’这四个字来形容。

    没有任何一个与他对战的天才修士，能在他手底下撑过三招。

    就连顿悟突破到通幽期大圆满境界的莫D阳，也不例外。

    以绝对的实力，碾压全场！

    另外一人，是本次大比最强的黑马，他的崛起，出乎所有人的意料，原本只是筑基期大圆满的修为，却在决战之时，现场突破，而且是直接突破了三个境界。

    他的实力，也出乎所有人的意料，简直强悍的令人发指。虽然修为只有通幽后期，但是实力却比通幽期大圆满的天才还要强悍。

    同样也是一路碾压，惊艳全场！

    “你们说，这最后的决战到底谁会取胜?”一名观战的天才修士，八卦的问道。

    “现在还说不清楚，但我感觉，应该是陆惊鸿的赢面较大，他从都到尾都没有展现出真实的实力，绝对深不可测！”

    “我觉得是楚风，这家伙每一次都不被人看好，可是每一次都能取得胜利，一次又一次的创造奇迹，说不定这一次也能创造奇迹，而且他那一招如来神掌的威力实在太强，这根本就已经不属于通幽期修士能够爆发出来的威能，感觉都能堪比元丹初期强者的全力一击了！”

    “我觉得还是陆惊鸿赢面较大，楚风的实力虽强，但是他的实力手段已经完全展露出来了，而陆惊鸿至今为止，动用的手段不多，但依然能够碾压全场，那么他隐藏的底牌，到底有多深，这谁又知道呢？”

    “是啊，陆惊鸿隐藏的太深了，让人看不透，看不透的才是最可怕的！”

    现场观战的大部分修士，还是都比较看好陆惊鸿。虽然也有一部分看好楚风，但毕竟只是少数。

    而就在楚风与陆惊鸿遥望对视之时，楚风一个真实之眼的技能，丢了过去。

    姓名：陆惊鸿（玄天帝国九皇子】

    年龄：20岁

    修为：半步元丹（距离元丹之境只差临门一脚）

    技能：天雷十三刀，玄龙九变，幻影分身术，五行伏魔拳，破云剑法，大自在剑意，剑之领域。

    我滴个乖乖！

    楚风是不看不知道，一看吓一跳。

    陆惊鸿与其他人对战的时候，基本上只使用过天雷十三刀，而且基本上都是三刀之内击败对手。

    楚风虽然也早已料到，陆惊鸿肯定隐藏了一些底牌，可谁知底牌居然这么多！

    妈卖批，前几种绝招那也就罢了，后面那几种，什么大自在剑意，剑之领域，光是听名字，就感觉无比牛逼了！

    一般剑意，领域之类的东西，那绝对是只有绝世天才，才能专门领悟的东西。

    而领悟了这些东西的绝世天才，越级挑战，就跟吃饭喝水一样简单。实力堪称恐怖。

    楚风原本对自己的如来神掌十分有信心，可是现在通过真实之眼，查看到对方的绝招之后。

    简直心态爆炸。

    “系统，我要兑换技能!”楚风毫不犹豫的用意念沟通道。

    只见他眼前，瞬间弹出了一个技能列表。

    楚风也没时间挑选，他现在只有四万多的经验值，太牛逼的技能选不了，只能选择自己现在买得起的技能。

    万剑归宗（加强版）：20000点梦境经验值！

    天外飞仙（加强版）：20000点梦境经验值！

    逍遥身法：5000点梦境经验值！

    楚风瞬间就看中了三个技能，不过他有点懵逼，这技能居然还有加强版的!

    “系统，我要兑换加强版的《万剑归宗》和加强版的《天外飞仙》，还有《逍遥身法》，这三个技能全都给我兑换！”

    “叮!兑换万剑归宗加强版，需要消耗20000点梦境经验值，请问宿主是否确认兑换！”

    “确认！”

    “叮！兑换天外飞仙加强版，需要消耗20000点梦境经验值，请问宿主是否确认兑换！”

    “确认！”

    “叮！兑换逍遥身法，需要消耗5000点梦境经验值，确认宿主是否确认兑换！”

    “确认！”

    “叮!兑换成功！宿主消耗45000点梦境经验值，剩余经验值：2070点。”

    积累的那么久的经验，关键时刻要用的时候，楚风也毫不含糊。

    当技能兑换成功，一股玄之又玄的感觉，涌入心头。楚风身上，陡然间气势一变！

    变得更加凌厉，变得更加深不可测！

    陆惊鸿几乎是第一时间，察觉到了楚风的变化，本来十分平静的眼神，陡然间释放出一股凌厉之势。

    “很好，这才是你真正的实力吗？你比我想象之中的要有意思！”

    “你也比我想象之中的要有趣，动手吧！”

    (本章完)

 第181章 我还有最后一招【二更】

    “轰隆！”

    陆惊鸿一步踏出，落在平静的沙面上，整个地面似乎都轻微的颤抖了一下，他一身紫色长袍，无风自动，一股强大的气势冲天而起。(免费全本小说.YZNN．ＣＯ&#109;)

    以他为中心，方圆五十米的黄沙地面，犹如波纹一样从他脚下徐徐散开。

    不知从何时开始，他手中已经出现了一把普通的玄铁长刀，这长刀并非法器，而是玄天宗提供的制式武器，除了材质坚硬，本身不具备任何特殊的功能。

    一把这样的玄铁长刀，究竟能发挥出什么样的威能，关键还是看用刀的人！

    只见陆惊鸿长刀一挥，一股紫色刀芒横空闪过。

    这一道刀芒，蕴含这无边锋锐气息，又夹着在一股雷霆之力。当空斩下。

    只见那一道白色的身影，在这一刀之下，居然被活生生的劈成了两半。连带着那黄沙地面，也被划出一道数十米深的巨大沟渠。一时间，黄沙漫卷，遮天盖地。

    所有人都一脸懵逼！

    直播间里面的五千多万观众，也集体傻眼了！

    【什么情况？楚神・・・・・・・就这样，被一刀秒了？】

    【这也・・・・・・太辣鸡了吧！居然连一刀都接不住？】

    【菜的抠脚!】

    【不应该啊，楚神不应该这么废的啊！】

    【老司机，日常翻车！】

    【怎么会这样？不敢相信，楚神会这样被秒!】

    【卧槽，楚神没被秒，你们看那白色的东西是什么？】

    只见那在漫卷黄沙之中，又出现了一道白色的身影，他一袭白衣，胜似闲庭信步，衣袖飘飘，飘逸洒脱中带着那么一丝狂放与不羁・・・・・・

    他似乎走的很慢，但又似乎走的很快，一会儿飞跃腾挪，一会儿又静止不动。

    一会儿在天上，一会儿在地上。

    可是他移动之时，空间中居然留下了一道道残影。

    陆惊鸿手持玄铁大刀，连斩十三刀，一刀要比一刀强，一刀要比一刀恐怖，一时间，方圆数百米之内，刀气纵横，那原本完好无损的沙丘地面，在这股恐怖的刀气之下，被划出一道道恐怖的沟渠。

    然而在如此密集恐怖的刀势之下，却连楚风身上的一根毛都没摸到。

    “这・・・・・・这是什么身法？居然如此神奇！”

    “仅仅凭借身法，就能躲开天雷十三刀，这样的身法，很显然已经超过了入微级别，达到了幻影级，能够在空间中留下一道道残影，这明显就是幻影级别的身法！”

    “还真是，没想到楚风居然还有底牌，他这也隐藏的太深了吧！”

    “凭借此身法，几乎可以立于不败之地了！”

    “不一定，陆惊鸿的底牌还没亮出来，谁知道他的底牌有多恐怖呢!”

    “这一下谁胜谁负，真的是难以预料了，谁也没想到，楚风这小子居然还有如此神奇的身法手段，看来他也隐藏的挺深的！”

    就在那些观战的修士议论纷纷，满脸惊异的时候。

    楚风突然发出一声长啸：“陆惊鸿，你攻击了这么久，也该轮到我了吧，接我一掌!”

    只见楚风瞬间遁入虚空，陡然间，一只金色的巨掌，从天而降！

    犹如一只神灵巨手一般，横空压下。

    带着一股排山倒海之势，铺天盖地。

    那恐怖的威能，窒息般的压力，尽管现场的修士和直播的观众不是第一次看到这样的场面了。

    可是每一次，都能给他们带来同样的震撼！

    每一次，都能在他们心中掀起巨大的波澜！

    每一次，都能让不少直播间的女性观众为之尖叫！

    这一套从天而降的掌法，几乎被所有人认为是楚风最厉害的绝招了！

    而且就是凭借这一招，他几乎是摧枯拉巧一般，吊打全场，镇压各种不服。

    基本上没人能接住他这一掌。

    当这一掌再一次从天而降，所有人，都目不转睛的盯着直播间的画面。连眼皮都不舍得眨一下，就怕错过那最精彩的一瞬间。

    死一般的寂静！

    面对如此恐怖的金色巨掌，陆惊鸿抬头仰望天空，他眼神中没有露出一丝一毫的胆怯，反而爆发出一股无比疯狂的战意。

    只见他身上的气势，再一次节节攀升。

    让人瞠目结舌的是，陆惊鸿居然能随手扔掉了自己手中的玄铁长刀，只见他单手背负，搓指成剑。

    一道恐怖的剑意，在他身上瞬间爆发了！

    在陆惊鸿身上剑意爆发的一瞬间，真武大殿之中所有观战的修士，集体静默了！

    所有人眼神中，都露出了一副无比震惊的神色。

    “这・・・・・・这不可能，怎么可能是剑意，一个通幽期的修士，怎么可能领悟出剑意？”一名年轻修士无比惊恐的叫到。

    “剑・・・・・・剑意，这可是金丹期强者才能领悟的剑之意志，陆惊鸿通幽期就领悟了，这简直不可思议！”

    “原来陆惊鸿最强的不是刀法，而是剑法，他甚至还领悟出了剑意，难怪会这么强，领悟了剑意的陆惊鸿，几乎可以越级斩杀元丹初期的强者了，这才是他真正的底牌吗？太恐怖了！这到底是个什么变态?怎么会有这么变态的人！”

    “我等输的不冤啊，这两个变态，实在太让人绝望了！”

    ・・・・・・

    长达数百米的金色巨掌，横空压下，而就在此时，陆惊鸿一指击出。一道恐怖的剑芒冲天而起，他以身化剑，人剑合一，直破云霄，居然要以人剑合一之势，硬撼这一招如来神掌。

    “轰隆！”

    金色巨掌与恐怖剑芒死死的撞在了一起。

    空间为之震荡。

    一股恐怖的冲击波，蔓延至数千米开外。

    气氛压抑的令人窒息。

    金色巨掌还是一如既往的横空压下，将地面的黄沙震飞数百米之高，然而却有一道紫色的身影，携带滔天剑意，居然击破了那金色巨掌的掌心，并且这道剑之意志贯穿了如来神掌之后，直接锁定了楚风的身形。

    就算楚风掌握了逍遥身法，但是也无法逃脱剑之意志的锁定。

    这一刻，全场为之震怖！

    就在所有观战的修士，所有直播间的水友，都以为楚风已经黔驴技穷的时候！

    楚风身上，突然也爆发出了一股恐怖的剑意。

    只见楚风仰天狂吼：“万・・・・・・剑・・・・・・归・・・・・・宗！”

    ・・・・・・

    (本章完)

 第182章 天外飞仙

    东方玄吓懵！

    莫D阳吓懵！

    所有人吓懵！

    全场一片死寂，所有观战的修士，一个个都张大了嘴巴，完全不敢相信眼前所看到的这一切。

    全场为之震怖！

    “不・・・・・・这不可能！怎么又是剑意？陆惊鸿领悟到剑意本少无话可说，怎么楚风这小子，也领悟了剑意？”东方玄本来就已经身受重伤，此刻情绪激动之下，居然喷出一口老血！

    “太不可思议了！太特么恐怖了！太丧心病狂了！我原以为我在年轻一辈的修士之中，已经是绝世天才了，可是和这两个变态一比，根本就是云泥之别！”

    “隐藏的太深了，这才是他们真正的实力吗？看来我们以前真的是坐井观天！”

    “妈德，等这次比试结束后，我一定要闭关修炼个一百几十年再出来!“

    ・・・・・・

    陆惊鸿人剑合一，他的身形化作一道长达百丈的通天剑芒，死死的锁定了楚风。

    面对这股无敌刚强的通天剑意，所有人都感觉到了一股深入骨髓的恐惧！

    然而作为当事人的楚风，面对如此恐怖的剑意，他却没有丝毫后退。

    他脚踏虚空，单手背负！

    手指一凝！

    在他喊出“万剑归宗”这四个字的一瞬间，一道又一道剑气，在他周身凭空浮现，足足一万零八道剑气，密密麻麻，铺天盖地，以楚风为中心，疯狂旋转。

    几乎整片天空方圆五百米之内，都完全被剑气覆盖了！

    场面震撼至极！

    那窒息般的威压，那毁天灭地的破坏力，简直都要超神了!

    这种级别战斗，完完全全已经超越了通幽期大圆满所能表现出来的威能，甚至元丹初级的强者，也不一定能爆发出如此恐怖的力量。

    一万零八道剑气，仿佛受到了一股无形之力的牵引。如海纳百川一般，凝聚成一条剑气洪流，疯狂的朝着那百丈通天剑芒冲去。

    以剑意战剑意志！

    实力一波硬刚！

    气氛压抑的令人窒息！

    “轰隆！”

    只见陆惊鸿的百丈剑芒与楚风的剑气洪流死死的撞在了一起，发出一声震天动地的金属撞击声。

    一道无比璀璨的光华，在那对战的中心，瞬间爆炸，宛如一颗小型的核弹一般。

    恐怖的冲击波，席卷天地。

    狂风呼啸，漫天黄沙飞舞，空间为之震荡，天昏地暗，日月无光，一时间，似乎整片空间都变得不稳定起来。

    “不好，乾坤阴阳五行颠倒大阵，快要被毁坏了!”真武大殿之中，一名正在控制阵法的元丹初期强者，神情极为惊恐的叫到。

    以他元丹初期的修为，控制乾坤阴阳五行颠倒大阵，里面的人就算是两个元丹中期的修士决斗，也不会出现大阵不稳定的情况。

    可现在，大阵居然快崩溃了，只能说，这两人的攻击所产生的破坏力，已经超越了元丹中期强者所爆发出来的威能。

    这一刻，直播间的五千多万观众，也集体窒息了！石化了！僵硬了！目瞪口呆了！

    【太牛逼了！实在是太牛逼了！】

    【如此宏大的战斗场面，实在是・・・・・・让人叹为观止!】

    【吊炸天！吊炸天了！】

    【这就是万剑归宗吗？为什么比我看的电视剧里面，还要牛逼一万倍都不止？】

    【这才是真正的万剑归宗，这才是我心目中，真真正正的绝世剑法！】

    【楚神，请收下我的膝盖！】

    【良心主播!从此路转粉，楚神，我以后不信玉皇大帝了，就信你，你就是我最高的信仰！】

    ・・・・・・

    当空间重新恢复平静。

    当那宛如十二级的沙尘暴，也逐渐平息。

    当风也变得静止！

    一个灰头土脸，无比狼狈的身影，从沙坑之中爬了出来！

    此人原本一身华丽的紫色长袍，此时已经变得破破烂烂，宛如一个叫花子，他嘴角溢出一丝鲜血，面色苍白如纸，很显然已经受了重伤。

    陆惊鸿身受重伤，直播间的观众原本以为楚风已经赢了，可是过了半天，根本没有发现楚风的身影。

    此时，不少观众也开始暗暗担心起来。

    【楚神不见了，该不会・・・・・・被干掉了吧?】

    【楚神你出来啊，虽然我说过很想看你被人干掉，可你特么真的被人干掉了，那我们还看个毛啊？】

    【楚神已死，有事烧纸！】

    【你麻痹，你特么有种再说一句？信不信老子削你!】

    【MDZZ!】

    【楚神，求求你不要死，行不行啊！】

    【楚神活着的时候，我想看他死，可是他真的死了，我特么突然有一种想哭的感觉！】

    “你们这些没良心的家伙，就真的那么想看我死吗？特么的就不能说点好话？”突然，一道熟悉的声音，在直播间里面响起。

    随后，在五千多万观众的注视下，楚风的一只手，从黄沙覆盖之中伸了出来。

    当他从沙坑里面爬出来的时候，直播间不少的女性观众差点心疼的要哭出来。

    如果说陆惊鸿此时的形象，已经是惨不忍睹了，那么楚风此时的形象，简直堪称惨绝人寰！

    原本是天蚕丝制成的一袭白衣，此时只剩下破破烂烂的几块布条。

    那健壮完美的躯体之上，到处都是密密麻麻，错综复杂的伤口。

    鲜红的血液，不停的滴落。

    那触目惊心的伤口之上，还粘满了黄沙。

    看的简直让人心疼！

    他口中，不断溢出鲜红的血液！

    这样一副形象，还哪有之前的飘逸帅气，简直惨到无法用语言来形容！

    此时，陆惊鸿已经站了起来，两人相隔的距离，不到二十米。二人的眼神，再一次触碰到了一起。

    “本王自出生以来，同级别之中，无一敌手，更是从未在同级别的修士手中受过伤，你的修为比我还低，却能伤我，你是第一个，相信也是最后一个，你足以自傲了。不过这一切都已经结束了，你终究还是赢不了我!认输吧！”陆惊鸿语气平静的说道。

    楚风在梦境世界直播以来，这是第一次受伤，也是唯一一次受伤。

    他真的没想到，受伤之后，浑身上下的剧痛，居然与现实中受伤无异。

    不过这些他都强忍了下来！

    他虽然狼狈，但嘴角依然带着笑意。虽然惨绝人寰，但依然战意冲天。

    “我知道你还有底牌，拿出你真正的实力吧，我・・・・・・还有最后一招，你可敢接？”楚风同样语气淡漠的说道。

    (本章完)

 第183章 大战落幕

    【楚神，实在不行你就认输吧！其实认输也不丢人！你已经够牛逼了！】

    【我觉得也是，输赢什么的，都是浮云，没必要那么拼，你看你都伤成什么样了？】

    【心疼我大楚神！】

    【都只剩下半条命了！尼玛你还要打？】

    【不知怎么的，看到楚神伤成这样，我心里突然有那么一丝触动，以前只服楚神装逼，现在觉得，他这个敬业程度，也很让人感动！】

    【天底下没有随随便便的成功，大家只看到了高高在上的楚神，谁又知道他在背后付出了多少心酸与汗水呢？】

    【一群傻哔，这辣鸡主播在博取同情呢，一个虚拟游戏而已，看把你们忽悠的，又不是真的受了这么重的伤，装个J8!】

    【我去你马勒戈壁的，你这傻哔喷子特么今天没吃药吧？】

    【不用理会这种脑残，房管直接封了就是！】

    【无论别人怎么说，总之在楚神的直播间，我能获得其他直播间享受不到的激情与震撼，这就够了！永远支持楚神！】

    【扎心了，老铁！】

    【壮哉我大楚神！】

    ・・・・・・

    当楚风话音落下，陆惊鸿神情变得极为认真：“有何不敢！你既要战，本王便奉陪到底，拿出你真正的实力，不要让我失望!”陆惊鸿淡漠的眼神之中，再一次燃烧出了一股疯狂的战意。

    陡然间，陆惊鸿身上涌出一股玄之又玄的特殊能量！

    在他周身，方圆百米之内，形成了一股特殊的场！

    在外面观战的其他修士，还没什么特殊的表情变化，可是察觉到这一切的玉箫上人，却神情一变。

    “这・・・・・・居然是领域，好小子，通幽期大圆满能领悟出领域，我玄天宗已经上千年没出过这样的天才了吧！“玉箫上人的语气之中，居然也露出一丝惊讶。

    要知道，这可是来自于元婴期大佬的惊讶。

    能引起元婴期大佬惊讶的绝世天才，可见有多么的不同凡响！

    这领域，自然也绝非等闲。

    在陆惊鸿领域爆发的一瞬间，楚风便感觉到了一股无穷无尽的压力，铺面而来。似乎这一方天地，都已经完全被对方给掌控了!

    “动手吧！再不动手，你也许就没机会了！”陆惊鸿话音一路，突然轻轻的抬起了双手。

    只见他抬起双手的一瞬间，地面的流沙，就像是受到了一股无形之力的牵引，纷纷被凌空托起，一团又一团柔软的流沙，在陆惊鸿的控制之下，居然凭空凝聚成一把把利剑。

    似乎在他的剑之领域范围内，天地万物，皆可成剑。

    一草一木，一花一叶，一沙一石，都能成为陆惊鸿手中的利剑！

    所谓的领域，就是一种绝对的掌控力。

    也正是因为如此，领悟了领域之人，才能越级挑战，如吃饭喝水一样简单！

    剑之领域，才是陆惊鸿真真意义上，最牛逼的底牌！

    一道道由流沙凝聚而成的利剑，凭空定格在半空之中。

    场面震撼至极！

    这挥手之间，掌控一方天地的手段，让在场所有的修士都完完全全的说不出话来。

    东方玄震怖！

    莫D阳震怖！

    所有人震怖！

    全场一片死寂。

    过了良久，才终于有人忍不住问道，“这・・・・・・是领域吗？”

    “好像・・・・・・是领域吧！”

    “怎么可能是领域!领域・・・・・・不是传说之中的大能强者才能掌握的东西吗？”

    这一刻，所有观战的修士，都集体静默了，那些比较八卦的修士也不再议论了!

    他们・・・・・・已经麻木了！

    再多的废话，也表达不出他们内心的惊骇程度！

    他们已经无法用语言来形容心中的震撼了！

    领域这个东西，已经是超脱很多修士认知之外的东西了！

    这种东西，一般之属于那种万年难得一出的绝世天才，或者大能强者，才能领悟到的东西。

    一但有人领悟出了领域，那必然是碾压一个时代的强者！

    此时，陆惊鸿用一副睥睨天下眼神看着楚风：

    “这剑之领域，从我领悟之后，只对敌过一次，你是第二个，第一次使用时，我斩杀了一位元丹中期的修士，你能让我用出剑之领域，足以傲视玄天大陆所有年轻一辈的修士了，你既然还有一招，那我便接你这一招，本王如果先动手，你可能就没这个出手的机会了!”

    那平淡的语气中，却透露出无边狂傲之意。

    不过他的确有自傲的资本！

    楚风的面色苍白如纸，但眼神却很平静。心念一动，他手中多出了一把玄铁长剑，也是玄天宗提供的普通制式长剑，除了质地坚韧，上面并没有刻画什么灵纹法，也没有经过特殊的炼制。

    这只是一把普通的玄铁长剑！

    楚风将长剑握入右手中!

    下一秒，楚风动了！

    只见那一瞬间，楚风身上突然多出了一股无敌飘渺的气质。

    他整个人，突然腾空而起。

    面对这恐怖无比的剑之领域，楚风没有露出一丝一毫的胆怯。

    “天・・・・・・外・・・・・・飞・・・・・・仙！”

    这一剑，好像是流星一般，用其生命，燃烧出最后的辉煌，又宛如昙花，娇艳绝美，但很短暂。

    这一剑，很快，堪比闪电，快到楚风的身形，都消失的无影无踪，仿若破碎虚空。

    在这刹那之间，天地似乎变得空无一物，只有一道剑光，仿若从九天之外袭来，降临人间，撕开了这片天地，带动无穷飘渺云海，席卷一切！

    无论是直播间的观众，还是在场的修士，没有任何一个人，能够形容这一剑的璀璨和辉煌。

    也没有任何一个人能够形容这一剑的速度！

    这已经不仅仅只是一柄剑，这是九霄神雷的震怒，这是剑道极致的雷霆一击！

    “轰隆隆！”

    那剑之领域之下的流沙剑阵，居然完全无法阻挡这一招天外飞仙。所谓的剑之领域，在这一刻，似乎形同虚设一般！

    就算是领域之中，也无法阻挡这一剑的璀璨！

    这一刻，陆惊鸿感觉到了一股死亡窒息般的威胁!

    没有人能够想得到，在陆惊鸿绝对强势的剑之领域之下，楚风还能做出这样的反击。

    天下武功皆可破，唯快不破！

    这个道理，不管在什么时候都说得通！

    当快到一种极致，就算是领域之力也难以抵挡！

    这，就是天外飞仙的强悍！

    再加上楚风有玄黄紫气特殊爸斧加持，这一招加强版的天外飞仙，震惊全场！

    (本章完)

 第184章 转折

    “剑之领域都被打破了，这・・・・・・这到底是什么剑法？”

    “这・・・・・・这怎么可能？”

    “这一剑，仿佛不属于这个世间！”

    “竟然还有这么恐怖的一招，这到底是个什么变态！”

    “看到这一剑，我只有一句话想说：‘既生鸿，何生风！’”

    这一刻，所有人的内心，都彻底震撼了！

    这股强烈的视觉冲击，疯狂的在他们的内心，冲撞着，冲撞着，冲撞着，让他们的心神都为之震荡！

    震撼，震惊，震动，震慑，震怖！

    这些最夸张的形容词，都已经无法诠释他们此时此刻的心情。

    遗憾的是，已经找不到更好的形容词了！

    所有人在这一刻都石化了！

    全场死寂！

    只见那铺天盖地，如洪流一般，数万道的由流沙凝聚而成的利剑，在这一刻，纷纷土崩瓦解。

    就如同世界崩溃一般！

    这股无形的领域之力，瞬间瓦解。

    陆惊鸿的身影，直接倒飞了出去。

    他口中鲜血狂喷，关键时刻，如果不是他使用玄龙九变，在加上领域之力护体，恐怕现在，已经在天外飞仙这一招之下，被碎尸万段了!

    这一刻，直播间所有的观众，都热血沸腾了！

    激动！兴奋！热内盈眶!

    不少人更是流下了滚烫的泪水！

    这一刻，他们似乎已经与楚风融为一体，楚风胜，则是他们胜，楚风败，则是他们败！

    在不知不觉间，他们早已全身心的心系在了楚风身上。

    这种莫名激动的心情，简直要比国足得了世界冠军还要令人激动!

    【赢了吗?终于赢了吗？】

    【我就说了吧，楚神一直在装逼，从未被打脸，这一次也不例外!】

    【害的老子特么瞎紧张，楚神果然是无敌的!】

    【好激动啊!我特么都不知道自己为什么会这么激动，总之就是特么的激动！】

    【我也是！楚神赢了，我特么感觉比自己中了六合彩还爽！23333】

    【6666666】

    【楚神牛批！楚神牛批！楚神牛批！楚神牛批！楚神牛批！楚神牛批！・・・・・・】

    ・・・・・・

    就在这群情激动，几乎所有人都以为楚风赢了的时候。

    骤然，异变突生。

    只见那鲜血狂喷，倒飞了上千米开外的陆惊鸿，原本已经奄奄一息的他，突然诡异的定格在了虚空之中。

    就那么平躺着，似乎被一股无形的诡异力量，凭空托起。

    他身上原本已经消弭殆尽的气势，居然再一次爆发了！

    再一次，所有人再一次集体懵逼了，就连楚风也懵逼了！

    突然，天地为之震动，无穷无尽的天地灵气，疯狂的汇聚到了陆惊鸿的身上。几乎都形成了一道灵气组成的龙卷风。

    他身上的伤势，以肉眼可见的速度开始恢复。

    那节节攀升的气势，甚至要比他全胜时期的气势还要恐怖。

    “这・・・・・・陆惊鸿要突破元丹期了？”

    “这种情况下，居然也能突破？不行了，我特么要疯了！”

    “一次又一次的震撼，本少已经开始麻木了!这一次玄天宗大比第一的争夺，已经激烈的一种前所未有的恐怖程度了！”

    “二十岁的元丹期强者，这・・・・・・已经打破了玄天大陆数万年来最年轻的元丹期天才的记录!”

    “奇迹，被・・・・・・打破了？”

    “二十岁的元丹期？世间竟拥有如此变态？”

    “我竟然亲眼见证了未来镇压一个时代的变态诞生！也不知道是该感到荣幸，还是该感到悲哀！”

    ・・・・・・

    “砰！”

    一股浩瀚无边的气势，从陆惊鸿身上彻底爆发。

    所有的狼狈，一扫而空，他再一次恢复到了那副孤傲清冷的模样。

    一个虚空踏步，几乎是转瞬之间，这个孤傲的男子直接出现在了楚风面前。

    气氛无比的压抑！

    他目光平静的看着楚风，语气淡漠的说道：“你那一剑很强，如果我没有突破，我已经输了！可是也正是因为这一剑，让我在生死一刻，领悟到了突破的契机，你是一个值得尊敬的对手!”

    楚风此时面色苍白如纸，他已经无力再战：“行了，我认输!”

    楚风摊了摊手，这话他说的十分洒脱，输就是输，赢就是赢！

    他并非一个不能承受失败的人！

    此时陆惊鸿修为突破元丹期，实力与之前已经完全不可同日而语。

    楚风身上的手段，差不多也用尽了，再加上他如今身受重伤，已经不可能打得赢这种状态的陆惊鸿。

    说实话，他对这次比试的输赢，并不是很在乎，今天的节目效果已经出来了！

    唯一让他感觉不爽的就是，这一次输了，系统任务没法完成，恐怕要被扣经验了!

    看来系统任务，真的并非纯粹就是送经验的，有时候真的很可能就完不成！

    看着楚风萧索落寞的画面。

    这一刻，直播间里面上千万女性观众直接泪崩！

    【楚神大大，没关系，就算你输了，我也一样爱你!】

    【永远都是楚神大大的脑残粉，这一战，虽败犹荣！】

    【好心疼，楚神大大不要哭，继续站起来撸！】

    【很精彩，这一战真的很精彩，虽然输了，但我觉得正是因为输了，才更加有意思，由此说明，这个虚拟游戏并非就是一个无限装逼刷分的游戏，又输有赢，有胜有负，更加真实，也更有挑战，更让人期待！】

    【不错，楼上分析的很有道理!我也更加期待了！】

    【楚神，虽然你这次装逼失败，但是我觉得这个逼装的是有深度的，用真正的实力来说话，才能让人发自内心的敬佩！】

    【日常翻车，但这个翻车的姿势，却震精了我！】

    【666666！】

    而就在此时，天空中响起了玉箫上人的声音：“我宣布，玄天宗大比考核最终一战的获胜者，第一名：陆惊鸿！第二名：楚风。第三名莫D阳，第四名：欧阳玲・・・・・・”

    玉箫上人直接念出了前十名的名字。

    “现在，前十名的获胜者，来凌霄阁领取奖励!”

    下一秒，楚风和陆惊鸿的身影消失在了竞技房间之中。

    刚刚走出竞技房间，陆惊鸿突然拍了拍楚风的肩膀。

    楚风皱了皱眉头：“你有何事？”

    陆惊鸿没说话，只是手一翻，一只青玉色的瓶子凭空出现在他手中：“这是千年竹心液，生长于心竹之中，十年成长为一液，汇百年而精，千年为晶，拥有净化真元，活死人，肉白骨的神奇功效，对你的伤势很有用!”

    (本章完)

 第185章 三联齐出

    “谢了！”楚风也没客气，直接接了过来。

    这陆惊鸿的心胸，比他想象之中的要开阔的多。虽然孤傲冷淡，但并非就真的是个不通人情之人。

    这一点，也正是让楚风最为感叹的地方！

    这段时间直播，楚风与梦境世界不少人物都打过交道，按理说，他们只是类似于虚拟游戏中的NPC，可是他们每一个人物几乎都是拥有智慧的存在。

    甚至还拥有自主人格。

    根本就与现实世界中的活人没什么区别。

    可以这样说，梦境世界远比小说里面描写的虚拟网友世界还要真实，还要高端。

    楚风在梦境世界的味觉，嗅觉，痛觉，视觉，听觉，感觉，真实程度都高达百分之九十九以上。

    之所以没达到百分之百，只是因为楚风还能够区分梦境与现实的区别。

    如果真的达到百分之百，那梦境与现实，真的就没什么区别了！

    ・・・・・・

    楚风接过千年竹心液，想也没想，直接打开瓶口，就往嘴里灌。

    一股冰冰凉凉的感觉，从喉咙猛地灌入腹中，然后在胃里瞬间爆炸。

    那股冰凉舒爽的感觉，瞬间通往四肢百骸，楚风整个人精神为之一振。

    他全身上下的伤口，竟然以肉眼可见的速度飞速愈合！

    伤口结疤到脱落，整个过程居然不到一分钟就完成了。

    并且伤疤脱落之后，没有留下丝毫疤痕。

    这千年竹心液，果然神奇异常！

    不久之后・・・・・・

    楚风，陆惊鸿，莫D阳，欧阳玲，杨小天，露雨语，叶封，上官梦玲，陌言，钟幕修这一次玄天宗大比考核的前十名，在玉箫上人的亲自带领下，来到了凌霄阁。

    这十人之中，只有三人欧阳玲，露雨语，上官梦玲三人是女性修士，其余七人皆为男性修士。

    十个人里面，有六个修为都已经达到了通幽期大圆满的境界，另外四人修为最差也是通幽后期，而且远比一般的通幽后期修士要强得多。

    年龄都在二十岁到二十八岁之间。

    每一个都是万中无一的绝世天才！

    当然，楚风就是个打酱油的！

    凌霄阁是一座无比恢宏大气的宫殿，建立在云雾飘渺的山巅之上。

    当楚风一行人跟着玉箫上人来到凌霄阁的时候，发现那宫殿大门两边，还站着一排排身穿白色云纹纱衣的相貌十分水灵的侍女。

    楚风路过的时候看了一眼那一排十几个水灵少女，有些疑惑对着莫D阳问道：“怎么这些人也是玄天宗的弟子吗？她们的修为，都好像不高啊！”

    “楚兄，这些人都只是侍女，哪能与玄天宗的正式弟子相提并论!这些侍女修为都不高，基本上都只有炼气期。她们不能算是玄天宗的弟子，连外门弟子都算不上，只是侍女而已！”莫D阳解释道。

    “侍女？”

    “是啊！毕竟修士也是人，也不是一味的只知道苦修，也有身活起居，也有兴趣爱好！平常那些繁杂琐事，还是交给下人做比较好。身为玄天宗的内门弟子，几乎每一个人，都会拥有侍女和下人服侍的！对于侍女来说，服侍玄天宗的内门弟子，也是求之不得的事情！”

    “我日・・・・・・”

    楚风心头一阵狂汗！

    此时，直播间的水友，瞬间就兴奋了！

    【牛逼了，楚神，内门弟子还有这种福利?爽歪歪啊！】

    【这些侍女一个个都特么好水灵，几乎都是精挑细选的极品美女啊!给我一个我都能玩一年！】

    【妈卖批！没想到传说之中的修仙门派，竟然也是这样一副封建势力的丑恶嘴脸，不过・・・・・・我就喜欢这样的，老子也想去当玄天宗的弟子啊!】

    【修仙门派的生活比我想象之中的还美好很多啊，除了修炼，居然还能玩侍女？老子日！】

    ・・・・・・

    很快，一行十人在玉箫上人的带领下，走进了凌霄殿。

    那金碧辉煌的大殿之中，空荡荡的，只有一位身穿白裙的女子，站在那大殿之上。

    三千发丝也垂悬直下，长发如瀑，犹如浸水的丝绸，白色薄纱紧紧的贴身，婀娜的身姿即刻显现了出来。她好似悠远古老中走出来的一位仙子，亭亭玉立。

    似乎她站在哪儿，就是天地间最美的一道风景。

    就算，仅仅只是一个背影！

    当直播间的镜头，对准这一道白色身影的刹那之间。

    五千多万水友，集体产生了一股无比惊艳的感觉。

    当这女子转身的一刹那，直播间的所有观众都痴了！

    【妈蛋，我还以为是背影杀手，没想到・・・・・・竟然如此漂亮!】

    【太漂亮了，我感觉，比诗诗女神还要漂亮！】

    【滚你麻痹，我诗诗女神才是最漂亮的！】

    【倾国倾城也不外如是了吧！】

    【我特么刚刚还觉得那些侍女挺水灵的，可是现在与这女神一比，这差距・・・・・・】

    【玄天圣女，我的女神，终于再一次见到她了，好激动！】

    ・・・・・・

    在这白裙女子转身之后，不仅仅是直播间的观众有些愣神，就连楚风旁边的天才修士也都有些愣神！

    而就在他们愣神的一刹那，这女子身上，陡然间爆发出一股无比恐怖的威压。

    一时间，在场的所有人都几乎感觉到了一股窒息般的压力！

    “无双师姐！这就是这一次玄天宗大比考核的十大天才了，依你的吩咐，都给你带过来了!”玉箫上人上人此话一出，那股恐怖的威压，瞬间消散的无影无踪。

    所有人都松了一口气！

    “嗯，这一次考核的情况，本尊已经通过玄光术了解了！这一次考核的修士里面，有两人的表现，十分惊艳，本尊欲在你们其中，挑选一人，作为亲传弟子。而本尊的亲传弟子，除了需要拥有绝佳的修炼天赋，还必须精通琴棋书画。诗词歌赋，本尊想出一题考考你们，你们十人，皆可回答！”

    李无双此话一出，楚风顿时眼睛一亮!

    原本以为这次输了比赛，系统任务是肯定完成不了了！

    一想到要扣除足足五万经验，楚风就觉得无比蛋疼！

    可是没想到，这事情居然还有转机！

    难怪他已经输了比赛，到现在还没扣经验。

    原来只要被玄天圣女收徒，任务就算完成，就算不是大比第一名，也一样有机会！

    琴棋书画楚风没什么信心，可是这诗词歌赋，完完全全就是他的强行啊！

    楚大神大陆第一诗神的名头，岂是浪得虚名的！

    就算他不会，难道直播间里面的五千多万水友，是摆设吗？

    他还真就不信了！

    “老子五千万人还干不过你一个人？”

    (本章完)

 第186章 天道共鸣

    “天作棋盘星作子，谁人能下？这是本尊最近偶得的一上联，苦思几日，也没想出一个最为合适的下联，本尊今日就以此为题，不知你们谁能作出下联?”李无双语气清冷的说道。

    此上联一出，在场的所有人都皱了皱眉头！

    气氛，一下子变得十分沉闷。

    还以为是吟诗词作词，没想到竟然是对对子！

    一时间，所有人都陷入了思考之中！

    “天作棋盘・・・・・・星作子？不行，不行，这上联太难了，以天为棋，以星为子，这等意境深远，睥睨天地的上联，也不知是何人所作？”莫D阳皱了皱眉头。

    “其实这上联，想要做出一副工整的下联，倒也不难，不过这下联想要同样意境深远，又要有不输于上联的气势，那真的是太难了！”

    “是啊，以天为棋，以星为子，就算是元婴大能，也不敢说出这样一番话，这上联中所蕴含的绝世霸气，非常人所能及也，我辈修士，也是顺应天意，又岂敢逆天而行？”

    此上联一出，楚风顿时就笑了！

    几乎就在玄天圣女说出上联的一瞬间，楚风直播间的弹幕上，眨眼间密密麻麻就多出了无数的下联，其中对的工整的下联，最少有七八条。

    【楚神，这对联也太简单了，不是我吹，我分分钟就能弄出个十几条下联来！】

    【天作棋盘星作子，谁人能下，下联应该是：玉做妻来凤当妾，何男敢撸？】

    【6666666！】

    【噗!你妹的，能不能别闹!】

    【莫名戳中老子的笑点！】

    【我也想到一个下联，海当饭碗江为筷，我要吃饭！哈哈哈，牛不牛逼?】

    【扎心了，老铁！】

    【心似风云身似烟，何人能缚！楚神，用我这个，保证装逼装的飞起！】

    【嗯！上面那位仁兄对的不错！】

    【地是飞船云是海，我就敢上！这个下联绝逼可以！】

    【海为容颜浪为泪，誓死护岛。】

    【多余的废话我不想说，我只想说DYD是华夏的，扶桑国也是华夏的！】

    【妈德，你们都扯到哪儿去了？瞎J8乱带节奏！】

    【666666】

    ・・・・・・

    楚风不得不感叹！

    果然，群众的智慧是不可忽视的！

    特么一下子就对出了这么多条，虽然有些纯粹就是来带节奏捣乱的，不过有些确实很有用！

    就在其他人冥思苦想的时候，楚风却是颇为随意的整理了一下自己的发型，他摆出一个负手而立的姿势，正准备站出来装一波逼。

    没想到一道紫色的身影却比他先站了出来。

    “前辈，晚辈已经想好了下联！”陆惊鸿淡定自若的说道。

    “这么快就想好下联了，这・・・・・・怎么可能？”

    “这陆惊鸿身为玄天帝国九皇子，不仅是修炼天赋惊人，才思敏捷，又师从当朝文学阁大学士，吟诗作对对他而言，自然没有什么难度!”

    “难怪了，本少爷虽然从小也饱读诗书，但更多的精力还是放在修炼上，吟诗作对，非我所长。唉・・・・・・！”

    “这种样样精通的绝世天才，真的让我有种自惭形秽的感觉!“

    “人和人之间，果然是有差距的！”

    玄天圣女看了陆惊鸿一眼，轻轻的摆了摆手：“既然你已经想出了下联，那就说说看！”

    陆惊鸿一只手放在胸前，一只手放在腰后，十分儒雅的上前走了两步，“前辈刚才的上联是，天作棋盘星作子，谁人能下？晚辈的下联是：地为社稷民为贵，得民则昌！”

    此下联一出，满堂侧目。

    在场的九位天才修士，除了楚风以外，其他人都露出钦佩的目光。

    就连玉箫上人也赞许的点了点头。

    “很不错啊，这下联对仗工整，以天对地，以社稷对棋盘，以百姓对星辰，虽然与上联相比，意境上稍微差了一点，但也十分不错了！”

    “是啊，这下联十分贴切，就算无法与上联相比，但应该也找不出更好的下联了吧！”

    “这陆惊鸿，果然不是浪得虚名啊！”

    这一刻，除了玄天圣女李无双以外，其他人都无不钦佩。

    “这也能叫贴切，我看也就一般般啊！”

    一个不和谐的声音，就像是平静的湖面上，扔下一块石头，顿时激起阵阵涟漪。

    “楚兄莫非还有更好的下联不成？”

    此时不仅仅是陆惊鸿皱了皱眉头，其他人也全都开始皱眉。

    楚风没有看他们，他只是轻轻的抬起右手，指着凌霄殿外的云雾，语气淡漠的说道：“心似风云身似烟，何人能缚！”

    此下联一出，所有人眼睛一亮。

    论意境，楚风的这个下联，似乎要比陆惊鸿的下联更加贴切一下。

    不过玄天圣女依然不动声色。

    众人还没开始说话，楚风继续说道：“雷为战鼓电为旗，何人敢战？”

    此联一出，顿时满堂皆惊！

    如果说前面说的下联还算可以的话，那么现在这个下联，可谓精妙至极了。已经达到了和上联同等意境的程度。

    就连玄天圣女听了这幅下联，也眼睛一亮。

    然而就在此时，楚风再一次开口了：“地为琵琶路为弦，那个敢弹？”

    三联齐出，全场死寂！

    特别是最后一联，简直是与上联完美的契合了!

    刚刚还在他们嘴里，还难度极高的上联。

    可是楚风却转瞬之间，就连续对出了三联，而且是一联比一联精辟，一联比一联大气磅礴。一联比一联意境深远。

    所有人都震惊了！

    一个个目瞪口呆的看着楚风，你特么也太夸张了吧？

    当玄天圣女听到这最后一联的时候，清冷的目光中，居然爆射出一道精光，竟然情不自禁的点了点头。

    “地为琵琶・・・・・・路为弦，那个・・・・・・敢弹！很好，这下联你对的很好！”

    “无双师姐，你这也太严苛了，这下联岂止是很好，简直就是绝妙无比啊！”玉箫上人此时此刻都忍不住感叹道！

    直播间里面的观众，一个个都笑喷了！

    【妈卖批，楚神有五千万人帮着作弊，谁来谁死!】

    【楚神又开始装逼了！66666！】

    【咱们算不算楚神的同伙？】

    【哈哈哈，笑老子了!淫-诗作对，还是楚神最叼！】

    【可以！这一波逼装的很强势！】

    (本章完)

 第187章 拜师成功【一更】

    陆惊鸿与楚风所作的三幅下联对比，高下立判！

    根本就没有可比性！

    只要是个人就能分辨出，谁的下联更好一些！

    而玄天圣女此时却并没有急于表态。(免费全本小说.YZNN．ＣＯ&#109;)

    很显然她对楚风所作的下联，更加满意，也更加欣赏！

    但是无论如何，陆惊鸿都是此次大比考核的第一名。

    仅仅凭借一副对联，就直接放弃陆惊鸿，而选择选取楚风作为唯一亲传弟子，好像有些说不过去！

    玄天圣女不表态，气氛一下子变得更加压抑！

    良久，李无双才开口说道：“你们二人的下联，本尊都还算满意，不过本尊只会收取一人，作为本尊的唯一亲传弟子，从你们所作的下联来看，你二人都是才思敏捷，智慧过人之辈。但仅仅凭借一副对联，还远远不够。本尊还有一个问题想问你们！”

    “前辈请问！”陆惊鸿恭手一礼，语气不卑不亢的说道。

    楚风却没什么反应，他只是静静的站在大殿中央，并没有说话。

    “何为道？”

    李无双的问题很简单，就是这么简简单单的三个字。

    然而这个问题一出，所有人的眉头都皱成了“川”字

    楚风却被问的一脸懵逼！

    “你妹的，老子哪知道什么是道？”

    这个问题很简单，可是真要你回答的时候，好像又觉得特别复杂！

    这一下，就连直播间的观众都有点懵逼，一时间，也不知道该这么回答为好。

    有些人更是直接点开了度娘，赶紧搜索何为道？

    不过得到的一些答案，都似是而非！

    “陆惊鸿，你先来回答吧，你觉得，何为道？”李无双语气清冷的问道。

    “前辈，晚辈认为，道，即为大道，而大道有三千，条条皆可成圣，天道渺渺，人道茫茫，每一个人，应该都有自己的道，只要坚持自己的本心，既为道！”陆惊鸿毫不却场，侃侃而谈。

    他这个回答，让不少人眼睛一亮！

    就连玉箫上人和李无双本人，都赞许的点了点头。

    “不错，每一个人都有自己的道，不过大道三千，但却殊途同归，每一个人的道都是不一样的，但其实也都是一样的，你能有如今的认识，很不错!”李无双毫不吝啬的夸赞了陆惊鸿一句。

    能得到一位元婴期大佬的赞许，陆惊鸿嘴角也露出了一丝微笑。

    而此时，李无双清冷的眼神，转移到了楚风身上。

    “楚风，你觉得，何为道？”

    楚风并没有急于回答这个问题，他好像在思考，又好像在回忆，半天都没说话。甚至还闭上了眼睛。

    气氛，一下子变得十分尴尬。

    足足过了一盏茶的时间，玉箫上人忍不住出言道：“楚风，你・・・・・・是回答不上来了吗？”

    所有人的目光都注视到了楚风身上。

    气氛越来越压抑！

    而此时，楚风终于睁开看眼睛。

    他并没有理会玉箫上人，只是轻轻的念到：

    “道可道，非常道！”

    这六个字脱口而出，众人还没反映过来，天空中突然雷霆炸响。

    陡然间，天地巨变！

    “轰隆！”

    九霄神雷闪耀，天空中突然降下了一朵又一朵玄黄之花。玄黄代表着气运，玄黄为王，紫气为帝。

    此时，玄黄之花降临到凌霄阁，所有人集体震怖！

    陆惊鸿，莫D阳，欧阳玲，杨小天，露雨语，叶封，上官梦玲，陌言，钟幕修等人集体傻眼。

    凌霄阁的所有侍女集体目瞪口呆。

    就连玉箫上人和玄天圣女两位元婴期大佬，眼神中也露出一副不可思议的神色！

    “天道共鸣？这・・・・・・这竟然是天道共鸣？”玉箫上人极度震惊的吼道。

    “六个字？引起天道共鸣？这・・・・・・实在太不可思议了!“

    “我的天啦，这究竟是个什么情况？”

    “能够引起天道共鸣的言论，一般只有圣人之言才可以，而圣人，是退出三界外，不再五行中绝世大能，乃是永恒不灭般的存在，楚风，他・・・・・・他竟然可以引起天道共鸣？”

    天地为之震动!

    然而楚风却并没有停止。

    “名可名，非常名！”

    又是六个字吐出，天地之间，突然响起了黄钟大吕的声音。

    这一道钟声响起，所有人精神为之一振，仿佛有种醍醐灌顶的感觉，似乎在那么一瞬间，自己对道的领悟更加深刻了！

    “无名天地之始，有名万物之母！”

    此话一出，整个玄天宗，无数灵花灵草，疯狂生长，鲜花盛开，千年灵药，瞬间成熟。

    “故无常，欲以观其秒，常有，欲以观其徼，此两者，同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。”

    说道这里，陡然间，天空中仿佛打开了一道门户，无数的玄黄之气从天而降，一时间，仙音弥漫，所有人都如痴如醉！

    大殿之上的李无双，在这仙音弥漫之中，她似乎若有所悟，身上陡然间爆发出一股无比恐怖的气势。

    “这・・・・・・无双仙子要突破了？”

    “这怎么可能，无双仙子可是元婴后期的大佬，莫非，她要突破到元婴期大圆满了？”

    “天道共鸣，降下仙音，只可惜我等资质愚钝，听不懂其中奥妙，否则说不准也能有所突破！”

    “没关系，就算没能突破，但经过这一次，我对自己的道，似乎领悟的更深了！”

    “楚风，莫非他是圣人转世不成？”

    “太恐怖了，实在太尼玛恐怖了！”

    “一个通幽期修士讲道，居然能引起天道共鸣，我现在怀疑天道是不是跟我们开了一个玩笑！”

    一时间，所有人看向楚风的眼神，都带着一股莫名的敬畏！

    而此时，直播间的所有观众也集体沸腾了！

    【6666666！】

    【楚神你他瞄的道德经背的真的6!】

    【背道德经居然能引起天道共鸣？我日，楚神你这个逼装的，太特么丧心病狂了！】

    【妈妈问我为什么看直播，只因看楚神装逼太洒脱！】

    【原来道德经这么牛逼，我他喵的明天就去买一本道德经，等我整篇背会了，以后好装逼！】

    【你妹的，你怕是想多了吧!】

    【这个逼装的，我特么是真的无话可说!】

    (本章完)

 第188章 楚神，我要给你写小说【二更】

    无双仙子闭上了眼睛！

    她身上的气势越来越强，越强越强！

    “砰！”

    似乎有什么屏障，一下子突破了！

    只见一个冒着七彩光晕的小人，从她头顶飞出，一下子遁入虚空之中。

    【卧槽，元婴，那就是元婴吗？】

    【那小人跟玄天圣女长得一毛一样额！好可爱！】

    【老子玄幻小说看了至少一千本，终于第一次见到活的元婴了！】

    【66666】

    只见那元婴遁入虚空之中，天地为之震动。

    整个玄天宗方圆数百公里，数之不尽的灵气，疯狂汇聚，形成了一道又一道灵气旋窝，疯狂搅动。

    所有的灵气都汇聚到了凌霄阁之上。

    而此时，玄天圣女大手一挥，一万零八颗乳白色的极品灵石，凭空浮现。

    这些灵石四散开去，瞬间组成了一道极为玄妙的聚灵大阵！

    挥手之间即可成阵，这等修为手段，实在是令人叹为观止！

    大阵一成！

    灵气旋窝更加疯狂的搅动。

    整个凌霄阁，似乎在这一刹那间，变成了一个恐怖的黑洞，疯狂的吞吸天地之间所有的灵气！

    无形的灵力都已经被液化！

    场面震撼至极！

    而就在此时，玄天圣女的元婴小嘴一吸，就像是吞天巨兽一般，所有的灵气在那刹那之间，全都被她吸入腹中。

    那原本有些半透明，冒着七彩光晕的小元婴，似乎在这一刻变得更加凝实。

    那元婴也从拳头大小，长到了头颅大小。

    已经和刚出生的婴儿差不多大了！

    元婴的五官也变得更加棱角分明！

    小巧的元婴身上，却释放令人无比悸动的恐怖能量波动！

    元婴凝实的那一刻，一万灵八颗极品灵石，也纷纷化为糜粉。

    下一秒，元婴从虚空降落，重新飞回到李无双的头顶，然后从头顶没入。再次与李无双的本体融为一体！

    不过片刻时间，李无双睁开了眼睛。

    还是同样清亮明媚的眼眸，但是却更加深不可测。

    她身上的气质，似乎一下子变的比以前更加圣洁。

    宛如九天之上的玄女一般，神圣而不可侵犯！

    “恭喜师姐修为再进一步，成功突破元婴期大圆满境界，此乃我玄天宗之幸事，也是天下之大幸也！”玉箫上人神情激动的说道。

    “恭祝圣女修为突破，仙福永享，寿与天齐！”所有人异口同声道。

    一时间，凌霄殿所有的侍女都跪在了地上，无比恭敬的匍匐在地。

    陆惊鸿，莫D阳等人，也全都恭手行礼!

    只有楚风一脸蛋疼。

    “还尼玛仙福永享，寿与天齐？这口号听着怎么这么熟悉？”

    此刻，玄天圣女没有理会其他人，而是将目光死死的锁定在了楚风身上。

    那直勾勾的眼神，看的楚风心里有些发毛。

    “就算老子长得帅，你也用不着这样盯着看吧？”楚风心里腹诽道。

    “很好，本尊现在决定，楚风，将是本尊唯一亲传弟子！”

    玄天圣女此话一出，楚风脑海中顿时响起了系统的声音。

    “叮！恭喜宿主拜得玄天圣女为师，完成主线任务三，奖励经验值20000点！”

    楚风心里头那个感概啊！

    特么总算是完成任务了！

    本以为这个任务挺简单的，没想到竟然一波三折。

    差点就没完成。

    还好这最后一波逼装的是成功圆满，将所有人都给震住了！

    楚风欣喜之余，点开了自己的属性版面。

    宿主现实基础属性值：

    姓名：楚风

    体重：72KG

    年龄：22岁。

    身高：183CM

    力量：40

    体质：50

    耐力：21

    敏捷：41

    意志：21

    嗅觉：20

    听力：20

    视力：19

    （正常成年人巅峰水平值为10）

    梦境世界属性值：

    姓名：楚风

    种族：人类。

    修为：通幽后期

    战斗力：3000点。

    技能：爬树LV5。唱歌：LV5。杀神一刀斩（大圆满境界）。御剑飞行术LV1。真实之眼（探查术），如来神掌（大圆满境界）。逍遥身法（大圆满境界）、万剑归宗（大圆满境界）、天外飞仙（大圆满境界）

    装备：猎人弯刀。九天玄铁飞剑，乾坤戒。秘银之靴。宠物手镯。

    兽宠物：金翅大鹏雕（六级灵兽）、飞天龙马兽（六级灵兽）四头

    自由属性点：30

    主线任务十：获得一亿人气值（55036183/100000000)

    支线任务三：拜玄天圣女为师，任务时限：十天（已完成）

    任务奖励：20000点梦境经验值，任务失败惩罚：扣除50000点梦境经验值。

    当前梦境经验值：22070。

    ・・・・・・

    “叮！宿主触发支线任务，十日之内，打败陆惊鸿，奖励梦境经验值50000点，任务失败扣除梦境经验值100000点。任务时限，十天!”

    楚风一脸懵逼，没想到刚完成一个任务，竟然又有了一个任务。

    而且这一次的任务居然远超以往，系统给出的经验也是前所未有的丰厚。

    “打败陆惊鸿，真的有这么难吗？”楚风有些不解。

    陡然间，楚风好像想到了什么！

    “卧槽，系统你特么坑我呢？”

    楚风突然想起来了，陆惊鸿可是此次大比考核的第一名，就算他没有被玄天圣女收为亲传弟子，他一样也是第一名。

    而作为第一名的奖励，之前玄天宗许下的承诺自然不会作废。

    陆惊鸿现在已经是元丹期初期的高手了，如果服下无极人参果，凭空暴涨五百年功力，又获得无极之体，还能在天道碑面前悟道！

    十日之后，他修为最低也能达到元丹期大圆满的境界，说不准一不小心就突破到金丹期了！

    等于楚风要想打败陆惊鸿，那么十天内，最少要拥用金丹大佬的战斗力才行！

    “妈卖批!”

    他就知道系统不会那么轻而易举的给他送经验！

    “十天之内突破到金丹期，就算老子开了挂，也好像也特别难吧？”

    这修为越强，想要升级需要的经验也就越多，楚风现在的经验完全是不够的！

    “看来・・・・・・只能另想其他办法了！”

    而就在楚风郁闷的时候，直播间的观众却是一片欢腾！

    【哈哈，楚神这波终于成功逆袭了！】

    【没毛病，有个绝世美女当师傅，还尼玛是个元婴期大佬，楚神以后出门可以横着走了！】

    【求陆惊鸿心理阴影面积！】

    【还是我大楚神牛批啊！】

    ・・・・・・・・・・・・

    (本章完)

 第189章 邓朝的私信【三更】

    “本尊修为刚刚突破，尚需时间稳固境界，所以收徒仪式暂且押后，尔等先暂且退下，明日再颁发大比前十的奖励。(免费全本小说.YZNN．ＣＯ&#109;)”玄天圣女刚刚说完这番话，一个踏步，直接消失在了凌霄殿中。

    “瞬间移动？元婴期强者果然深不可测啊，也只有这等强者，才能领悟到空间神通!”

    “楚风对于‘道’的领悟，已经达到了一个令人叹为观止的境界，能引起天道共鸣，圣女大人选择他，也无可厚非！”

    “是啊！谁能想到最后会出现这种状况？”

    “楚兄，恭喜恭喜！”莫D阳恭贺道。

    此时陆惊鸿看了楚风一眼，眼神中依然很平静，看不出有什么情绪波动。似乎最后让楚风逆袭，他也没有丝毫心灰意冷。

    喜怒哀乐不形于色！

    这心境修为，显然已经达到了一个极高的境界！

    接下来，在玉箫上人的安排下，楚风，陆惊鸿，莫D阳，欧阳玲，杨小天，露雨语，叶封，上官梦玲，陌言，钟幕修大比前十的十位天才修士，每人都安排了一个小型的宫殿，作为他们修炼居住之地。

    这里的宫殿都是采用特殊材质所打造，不仅金碧辉煌，跟皇宫没什么区别，而且云霞环绕，青色绿水，宛如仙境！

    每一座小型宫殿里面，还布置了特殊的禁制，就跟小说里面洞府的禁制没什么区别。

    如果没有身份玉牌，随意乱走，都会触发禁制，很可能一不小心，就万劫不复！

    楚风被安排的地方，名叫紫宸殿！

    紫宸殿的占地面积，大概有一万个平方左右。

    有主殿和偏殿之分，主殿有练功房，寝室，客厅，会议室，武道场，还有藏书阁。

    偏殿有炼丹房，练器房，药园，花园，茶园，灵兽园等等。

    整个紫宸殿大致就这样，其中还有十个相貌水灵的侍女，还有五个侍从，总共十五个仆人，修为都在炼气期大圆满左右。

    当楚风被人告知，紫宸殿以后就是他的时候，他简直一脸懵逼！

    这福利!

    这待遇!

    简直比他想象之中的还要好的多啊!

    不仅住宫殿，还有下人伺候！

    你妹的，谁说修仙是苦修的？这明明就是贵族的生活！

    楚风将这些侍女，侍从打发了之后，也没仔细参观紫宸殿的景观，直接就躲到了练功房。

    不是他不想参观，只是因为今天直播的时间实在是太久了！

    楚风到现在才回过神来，这一次他直播的时间已经超过十二个小时！

    先不说他现实中的身体受不受得了，那些看他直播的观众，估计也快到极限了！

    不过却没有一个人嫌他播的时间长！

    ・・・・・・

    “各位观众，今天的直播到这里就先告一段落了!主播也要下播了！这一次，可是主播有史以来直播的最长一个时段了！你们也快去休息吧!”

    【意犹未尽啊，楚神，我特么看了一个通宵一点都不觉得累！】

    【好看，越看越精神！】

    【楚神，你刚刚得了一个宫殿，还有十个校花级别的小姐姐服侍，再加上五个狗腿子，请问你现在是什么心里感受？】

    【这特么还用问吗？肯定是爽飞天了!】

    【看了楚神的直播，我决定去写一本小说，书名就叫《楚神的银荡修仙生活》】

    【6666666！】

    【给网文作者跪了！】

    【楼上的仁兄你要是真写出来了，我特么绝对看正版支持！】

    【哈哈哈，舅服你！】

    【楚神，先别跑，你还没唱歌呢！】

    【唱歌！唱歌！唱歌！唱歌！唱歌！唱歌！唱歌！唱歌！唱歌！唱歌！唱歌！唱歌】

    ・・・・・・

    “额！今天就不唱了吧，给我一天时间让我恢复一下元气，我刚刚看到弹幕上有人想把我的事迹写成一本小说，这个行为，让我很感动啊！虽然书名取的不怎么样，但如果你要真写出来了，我可以花钱买你的版权，价格方面，绝对优厚，甚至还可以花钱让你实体出版。其实主播以前也是一个小说爱好者，也喜欢看各式各样的小说・・・・・・话题有些扯远了，总之今天就这样吧，还有，记得点一波关注，闪了！”

    楚风说完这番话，就直接关闭了直播间，随后，退出了梦境世界！

    ・・・・・・

    陈亦博是阅文集团旗下一名作者，入行已经有三年了！

    作为一个已经入行三年的作者，他已经不算是新人了，曾经也写过几本小说，不过他只是无数网文作者之中的一名不起眼的扑街作者而已。

    这样的扑街作者，整个阅文集团旗下没有一万也有八千，不过也比纯新人稍微强上一点点，每个月还能领上两三千块钱的稿费。

    勉强糊口，也算饿不死!

    这点稿费，其实还不如那些工地板砖工人来钱多！

    不过他手无缚鸡之力，也只能干一点相对轻松一些的活了！

    他也算是一个资深宅男，平常除了码字，也有看直播的习惯！

    一个星期以前，当他在直播平台看到楚神直播以后，便惊为天人！

    不久便成为了楚神的一名忠实粉丝。

    虽然他没钱打赏，但平常也会发一些有趣的弹幕！

    也算在无聊的生活中添加一点调剂品。

    刚刚那一条弹幕就是他发的，而且他并不仅仅只是开玩笑，他是真的有这个打算。去写一本以楚神为原型的都市直播类小说。

    恰巧因为最近直播行业的兴起，网络上也多出了很多直播类型的小说。而且还很火爆。

    以楚神如今的人气，如果以他为原型，去写一本关于他的小说，这绝对是个天大的卖点。

    不过网站有规定，以现实人物为题材的小说，会涉及一些侵权的问题。

    如果楚神追究起来，恐怕会有很大的麻烦！

    可是他万万没有想到，楚神看到这条弹幕之后，居然回复了，并且还表示支持！

    既然人家正主都表示支持了，他还有什么好顾忌的！

    陈亦博立刻下定决心，当即就在打开网站，登录作家后台，直接注册的书名。

    书名自然不会真的就叫《楚神的银荡修仙生活》，这种书名，网站的审核肯定是不过关的。

    他仔细想了想，觉得楚神在虚拟游戏中直播，这个直播环境，宛如梦境一般虚幻，那就以梦境为题，直播为中心，书名干脆就叫《梦境直播系统》吧！

    这个名字虽然普通，但只要写得好，相信并非没有火起来的可能！

    而且就算不火，那又如何？作为楚神的忠实粉丝，虽然没钱打赏，但是写一本小说送给楚神，他还是有这个能力的!

    陈亦博定了定神，直接注册了书名，然后开始码字・・・・・・

    半年之后，陈亦博怎么也没想到，因为这本小说，他一书封神了！

    由一个网文扑街，变成了一个网文大神！

    ――――――――

    书友群：634-181-165

    (本章完)

 第190章 邀请跑男修仙

    楚风醒来的时候，差不多已经是上午九点钟了！

    昨天晚上，他可是在八点左右开播的，也就是说这一次，他将近直播了整整十三个小时。(免费全本小说.YZNN．ＣＯ&#109;)

    所以刚刚从床上爬起来，他就有种无比饥饿的感觉。

    特别是这一次，身体素质再一次得到了强化，每一次身体素质强化，楚风便会感觉到十分饥饿。

    这一次的全属性强化比以往更甚。

    每一样属性都多出了两点。

    再加上十几个小时没吃饭。

    楚风觉得整个人都快饿扁了！

    他直接拿起酒店的座机，打了一个订餐电话，一次性叫了五人份的早餐。

    挂了电话之后，他直接冲进浴室，洗了个凉水澡！

    现在天气较热，冲凉水澡才最舒服！

    随着系统的不断强化，他的身体比以前更加强壮了，完美的人鱼线，八块腹肌就不用说了，胸肌不是很大，但也恰到好处。

    不像那些健身教练那么突起，而是十分匀称的体形。

    但是每一寸肌肉，都蕴含着爆炸性的力量。

    应该就是传说之中那种穿衣显瘦，脱衣有肉的类型！

    不仅形体更加完美，连长相也越来越帅气，就连身高都发生了变化。

    楚风以前只有一米七九，这个身高在华夏虽然已经不算矮了，但确实也算不上高，按理说到了他这个年纪，应该是长不动了的，毕竟已经过了发育期。

    可是现在，他的身高，从179CM长到了183CM，虽然只有短短的4CM，可是却实实在在的二次发育了！并且也不是没有继续长高的可能。

    当然，太高了也不好，185左右就可以了！

    刚刚洗完澡，门外便响起了一阵敲门声。

    楚风随意的打开了房门，只见两个穿着酒店工作装的女服务员，推着一个餐车，站在门前。

    “您好，先生，这是您定的早餐！”

    “嗯，进来吧！”

    两个女服务员，将餐车推了进来。

    刚刚将餐车推进来，其中一个女服务员神情突然变得有些呆滞。

    “楚・・・・・・楚神大大？”

    “嗯！”楚风礼貌性的点了点头。

    “真的是您，我的天啦，您能给我签个名吗？”

    “嗯！可以！”

    “您真人比直播镜头里面还帅呢！“

    “缪赞了！”

    签了名，楚风还每人给了一百块钱的小费。

    在两个女服务员崇拜的目光中，楚风关上了房门。

    说实话，被人认出来要签名，楚风一点都觉得不讨厌，反而有些享受！

    只要不是被粉丝围堵，其实这种被人崇拜的感觉，还挺不错的，感觉倍有面子！

    人活一张脸，树活一张皮。

    楚风不是圣人，在获得系统之前，他也就是一个普通人。

    所以，他也一直保持着一个普通人的心态，有时候喜欢装个逼，有点小虚荣心，喜欢美女，也爱面子！

    这也无可厚非！

    一连吃了五份早餐，楚风才勉强感觉自己吃了个半饱！

    吃完早餐以后，楚风闲着无聊，打开了自己的微博。

    不看不知道，一看吓一跳。

    昨天晚上开播之前，他的微博粉丝才五百万左右，可是现在，居然直接暴涨到了两千万！

    这种涨粉的速度，实在是太恐怖了！

    当然，在娱乐圈，拥有两千万微博粉丝关注的明星，其实也有不少。

    甚至三千万粉丝关注的明星，也有好些个。

    其中微博粉丝最多的明星，有的甚至达到五千万，八千万，这并不是什么稀奇的事情。

    但重点是，这可是一夜之间，就暴涨一千多万的粉丝啊！

    这个涨粉速度，可以说是绝无仅有了！

    并且这些粉丝全都异常活跃。

    足足有几十万人在他的微博动态底下留言。

    其中有一些留言确实引起了楚风的注意

    其中有一条留言是这样的：

    “楚神大大，据媒体报道，大家期待已久的跑男第六季，马上就要开播录制，这次跑男团固定成员名单，已经确定下来，分别是：邓朝，陈赤赤，李成，王祖红，郑楷，鹿寒，胖小迪，杨影，还有最新加盟的第一季成员，王宝绿。成员阵容堪称史上最豪华，我记得前不久朝哥邀请过你去参加跑男，真的很期待你去参加跑男呢！”

    这条留言下面，还有很多回复：

    “同意，我也想看楚神大大参加跑男呢，别忘了，楚神可是还有个奔跑帝的名头！”

    “奔跑帝不参加跑男，怎么也说不过去啊！”

    “就是！就是!”

    “楚神，人家朝哥都两次邀请过你，你这可是有耍大牌的嫌疑啊!”

    “楚神大大本来就是大牌，耍耍也无所谓！“

    “我觉得，楚神现在的身份不一样了，如果仅仅只是奔跑帝，能参加跑男，应该算是他的荣幸，可是如今，楚神大大可是直播界神一般的存在，又是筑梦TV的老板，身价百亿，而且还是传说之中，虚拟游戏公司的唯一代言人，这身份，参加跑男，应该算是跑男的荣幸了吧！”

    “无论楚神大大参不参加，我都支持，但还是期待在跑男的综艺节目上，能看到楚神！”

    ・・・・・・

    底下的评论有很多，其中不少观众都希望他能参加跑男，当然，也有反对的！

    楚风想了想，觉得这么久了，一直不给人回复也说不过去!

    于是他直接在微博上，搜索了邓朝的微博号，点了关注。

    让他有些意外的是，邓朝已经点了他的关注，于是他俩就互粉了！

    楚风这个微博帐号是新注册的，一直都没有关注过任何人，就连顾诗诗都没有，因为在此之前，他根本就不怎么用微博这个东西。

    所以，他的微博粉丝都已经两千多万了，可是他的关注上，还是零

    现在关注了邓朝，两人互粉丝，邓朝反倒成了他微博上第一个真真意义上的好友。

    刚刚互粉了邓朝，没想到邓朝马上就发来一个私信。

    “楚神大大，你好啊!”

    看着这条私信，楚风有些哭笑不得。不过还是马上打字回道：

    “朝哥，你别闹！手动滑稽！”

    “你昨天的直播我也看了，很牛逼!”

    “朝哥，我是从小看你电影长大的!”

    “噗！你小子・・・・・・”

    (本章完)

 第191章 选美规则

    “有兴趣来参加一期跑男吗？最近跑男第六季马上要录制开播了，不少网友纷纷留言，希望你能来参加一期跑男！我这应该算是三顾茅庐了吧，老铁，别让我太尴尬，给点面子！”邓朝的回复就跟老熟人聊天似的。(免费全本小说&#119;&#119;&#119;&#46;&#121;&#122;&#110;&#110;&#46;&#99;&#111;&#109;)让楚风一点都不感觉生疏，反而就像是多年的朋友。

    这个语气让楚风觉得很轻松，可见对方深得为人处世之道。

    邓朝在娱乐圈能有今时今日的地位，也不是没有道理的！

    “给！朝哥的面子肯定要给，不过我最近确实有点忙，而且我也从来没参加过综艺节目・・・・・・”

    “没参加过没关系啊，就是玩玩闹闹就可以了！”

    “朝哥，不瞒你说，我其实有个想法，你们跑男团都播了这多期了，虽然综艺感依然很强，但我觉得，也可以尝试一些新的东西，有没有想过搞一个直播类的综艺？”

    “直播类的综艺？你的意思是・・・・・・？”

    “实话跟你说了吧，我想邀请你们跑男团，来弄一期跑男直播修仙节目！有没有兴趣合作？”

    “你的意思是虚拟网游直播？”

    “嗯!”楚风打字回道。

    “你就是不说我都已经很期待了，我这边是没什么问题的，不过跑男团毕竟不是我一个人说了算，我还需要跟跑男团的其他几位成员以及跑男节目组商量一下。”

    “那没问题，我这边是随时欢迎和你们合作的！”

    楚风也没想到事情会这么顺利，跑男团作为华夏最火的综艺节目，恐怖的人气是毋庸置疑的。

    如果跑男团真的愿意和他一起直播修仙，只需要经过一轮造势宣传，楚风直播间的观众可能会直接突破上亿人气。

    筑梦TV也许就可以真真正正的镇压华夏所有直播平台，成为当之无愧的全国第一大直播平台。甚至是全球第一直播平台。

    而且人气突破上亿，楚风就可以开启系统三级权限了！

    而跑男团如果和他合作，也完全可以在原有的基础上，进行新一轮的突破！

    毕竟一个综艺节目，不管人气再怎么火爆，也不可能永远火下去！只有不断的尝试，不断的创新，不断的去融入一些新的元素，才能不停的给观众带来新鲜的感觉。观众也才会买账。

    一直吃老本，不管是什么样的节目，都会慢慢的走向死亡！

    人都是喜新厌旧的。

    这一点其实跑男节目组做的还不错，一直都有尝试一些新的游戏规则，每一期都会邀请一些新的节目嘉宾，给予观众更多的期待性。

    但是说实话，这么多期了，也一直是换汤不换药。

    以这样的方式去刷新鲜感，其实也有局限性。

    而如今直播行业是越来越火爆了，看直播的观众也不断的在增多。全球直播时代，也慢慢迎来的春天。

    直播行业刚刚兴起的时候，很多明星是看不起那些主播的。觉得他们是草根出身，而且有很多女主播是专门靠露胸，露腿来获得人气打赏的，与正规的明星相比，自然上不了台面。

    但是说实话，其实也都是五十步笑一百步。

    娱乐圈同样有不少三流女星是靠潜规则上位的，这也不是什么秘密。

    没有谁比谁更加高端，就看你火不火。

    你要是能做到冯妙音那个程度，就几乎不逊色于三线明星了！

    你要是能做到卢本威那个程度，就几乎不逊色于二线明星了！

    你要是能做到楚神那个程度，那就完全不逊色于一线明星了！甚至有过之而无不及！

    如今，直播行业持续火爆，已经开始有不少明星涉足直播领域。

    范冰庠经就在花椒平台直播过，当然，这是因为范冰獗旧砭褪腔椒直播平台的首席体验官，并且还持有花椒直播平台的股份。

    不过明星涉足直播领域，也不是什么稀奇的事情了！

    当然了，现如今还没有大规模的明星开始插足直播领域，究其根本原因，还是因为平台太小，观众有限，如果明星直播的时候，观众人数太少，这对于一个明星本身而言，是一件很掉价的事情。

    所以不少明星就算有这个心，也不敢轻易尝试。

    但如果上了楚风的直播节目，那就完全不用担心这种事情。

    五千多万的人气不是开玩笑的。

    最重要的是上楚风的节目，还能获得一个虚拟游戏体验名额，这可是那些土豪花一两千万都不一定买不到的名额！

    就不说这个直播到底有没有节目效果，能不能给跑男带来新一轮的突破，单单就是为了这个名额本身，邓朝也觉得应该去参加这个直播节目！

    为了这个名额，就算是免费去宣传一波，也不亏！

    ・・・・・・

    楚风微博上，除了不少人议论跑男的事情，更多人议论的，还是虚拟游戏体验名额以及全国选美大赛的事情。

    这个事情，已经在网络上闹得沸沸扬扬。

    甚至已经开始有八卦媒体开始报道这件事。

    网友的议论也褒贬不一。

    楚风的微博评论上，也有不少网友议论纷纷。

    “你们说，楚神这次搞个全国选美大赛，究竟是何居心？”

    “我觉得可以十个字概括：“穷人的女神，富人的精盆！”

    “66666，楼上的仁兄一语道破天机啊！“

    “楚校长要选美，这特么不就是选后宫吗?”

    “我觉得楚神应该不是这种人！”

    “什么楚神，我看就是个人面兽心的辣鸡，有点钱，有点名气，就不知道自己姓什么了，这样的人渣，除了用钱糟蹋女生的清白，对社会没有一点贡献。一天的打赏都收好几亿，都这么有钱了，怎么不去给希望小学捐款，典型的为富不仁！”

    “楼上的你特么是智-障吧，人家有钱是招你惹你了？楚神对社会没贡献，你特么就对社会有贡献了？楚神至少可以给千千万万的观众带来欢乐，你呢，就只会躲在阴暗的角落到处喷人。这特么都什么心理素质！”

    “不捐款也能成为楚神被喷的理由，我尼玛也是醉了，你丫的该不会是水军吧？”

    “楚神：我有钱，怪我咯！”

    楚风对这些喷子，早已经见怪不怪了，一个人不可能让所有人都喜欢，只要你名气大了，就总有喷你的人。跟何况跟选美挂钩的节目，本身就容易让人想歪。

    关于这个节目，楚风打算立刻提上日程，这个节目的报名方式，将会采用网络视频甄选的模式。

    (本章完)

 第192章 筑梦一姐撕逼大战【一更】

    现如今，科技越来越发达，视频聊天也越来越方便。(免费全本小说&#119;&#119;&#119;&#46;&#121;&#122;&#110;&#110;&#46;&#99;&#111;&#109;)很多公司的面试甚至都已经开始采用视频面试的方式。

    全国海选，自然也不用像以前那样，跑到全国各大城市，在全国每一个城市搞一个海选现场。

    这样效率低不说，还会浪费庞大的人力，物力，财力！

    真要是在全国每个城市都搞一个海选现场，那得招多少人？租多少会场？浪费多少时间，花多少钱？

    估计十个亿都不够吧！

    而采用网络甄选的方式，不仅可以减少庞大的人力，物力，财力，还能节约时间，提高效率！

    楚风与系统沟通了一番，随后筑梦TV的页面板块自动更新。

    然后就出现了一个新的板块。

    这个板块是专门独立出来的，整个筑梦TV还出现了横幅广告。

    这个独立出来的板块名字，就叫“全国选美大赛！”

    点开这个板块，就会发现里面有报名方式，还有参赛规则。

    报名的方式十分简单：

    只需要填写自己的身份证号码，手机号码，企鹅号码，微信号码就行。

    当然，还有一些其他详细的简介，比如兴趣爱好，才艺等等之类的东西。不过这些都不重要，填不填都无所谓，因为这种东西完全可以瞎J8乱写。

    只要上面的四个选项填好就行了！

    除此之外，对于报名的参赛者也是有要求的。

    不是所有人都有资格报名的！

    第一：参赛者姓别必须是女性！

    第二：年龄必须在十八岁以上，二十五岁以下。

    第三：身高必须达到一米六以上，体重一百一十斤以下。

    第四：学历在高职高专以上。

    第五：相貌端正，无不良犯罪记录。

    达到以上五点要求的，就可报名注册。

    这个注册，会有筑梦TV的智能程序进行审核，一般填写虚假身份证号，虚假手机号，虚假企鹅号，谎报年龄等等，都不会审核通过。

    审核通过之后，需要拍一段三分钟的视频。将这个视频通过审核通过的帐号上传到筑梦TV数据库，就算是参加海选了！

    这个视频你可以展示才艺，可以唱歌，可以跳舞，可以画画，可以吃饭，甚至可以对着视频发呆！

    无论你没有没使用美艳相机，智能审核系统，都能给你自动甄别出来，还原成你本来的样貌。

    当然，有才艺的话还是可以加分的！

    筑梦TV的智能程序，会有一个智能的评分标准。

    这个评分标准是智能程序结合了全国十三亿人口大众审美的标准，而制定的一个评分机制。

    这个评分机制，总分一共是十分。

    十分最高，一分最低。

    只有被智能程序评定为七分以上的美女，才会在手机号，企鹅号，微信号上收到来自筑梦TV在华城举办的现场选美大赛的邀请函。

    全国各地，只要收到了邀请，并且在华城现场参赛过的女生，就算淘汰了，也可以获得往返车票，机票，以及伙食费，住宿费的补贴。

    只要达到选美大赛前三十名，都能成为筑梦TV的签约主播。

    而最终获胜的前十名的美女，不仅可以成为筑梦TV的人气签约主播，还能获得年薪千万的薪资待遇，甚至还有虚拟游戏的体验名额。

    这样的待遇，绝对比那些正规刚出道的女明星待遇还要高得多了！

    几乎可以称得上是一步登天！

    这样的待遇，几乎任何一个娱乐公司都开不出来，那些已经成名的明星不算，至少对于新人而言，没有那个公司会给新人这么高的待遇。

    也没有那个公司敢于做出这样的承诺。

    但是楚风敢!

    因为他几乎有百分之百的把握，让这些美女所创作的经济价值，远远超过一千万！

    更高的待遇，才能吸引更多的优质美女来参加这个节目。

    这个报名参加全国网络海选的时间，是七天！

    七天之后，报名通道关闭，将会进入正式的选美比赛阶段。

    比赛的现场，会在筑梦TV的官方直播间进行全程直播。

    那些水友也可以给自己喜欢的美女，进行投票，刷礼物。

    票数多的美女，会拥有优先晋级的资格。

    但是最终前十名的甄选，也不完全依赖水友投票。

    这也是为了保证不会有人通过恶意刷票的方式来直接晋级前十名。

    最后，楚风本人也会出席参加这个最终的评选！

    而这个页面的最下方，还有这个节目负责人的联系方式，分别是选美大赛项目总监：安木。节目监制：周灿。

    如果有赞助商想要打广告，可以直接联系这两个负责人！

    参赛的规则都做的很具体，很详细，楚风上次与周灿和安木也详细的讨论过一番。

    所以把这些要求直接一提，智能程序就自动更新出来了！

    至于具体的选美流程，以及一些其他的安排，楚风就不怎么关心了!

    说道这个选美，安木和周灿那两小子应该要比他内行的多！

    安木那小子阅女无数，什么女人是绿-茶-婊，什么女人是小白兔，他几乎一眼就认出来了！在这方面，那小子确实不是浪得虚名！

    当然，选美大赛虽然不以这个为标准，但楚风也不希望一堆人尽可夫的绿茶成为筑梦TV的人气签约主播!

    全国选美大赛的板块弄好了以后，楚风想了想，直接发了一个微博，主要是将这个选美大赛的参赛规则，进行了一个详细的介绍。还附带着一条筑梦TV全国选美大赛板块的网页链接。

    这个微博刚刚发出，楚风微博里面的那些粉丝集体沸腾了！

    一般用微博这个东西的，女生要比男生活跃的多。

    很多女生都喜欢用微博晒一下生活照片，美食照片，健身照片，还有一些衣服，鞋子，包包之类的东西，男生用微博，大多数也是为了关注那些美女。

    虽然那些美女百分之九十九都是P图P出来的，但是看上去确实挺养眼。

    而关注楚风微博的那些粉丝，女粉丝可是要比男粉丝还要多的！

    这个微博一经发出，几乎片刻就有无数的女粉丝在底下评论留言。

    “楚神大大，这个节目我一定会参加的！”

    “楚神你草粉吗？等我拿下了前十名，我愿意被你潜规则!”

    “你妹的，贱哔，不要脸!”

    “我愿意，我高兴，你管得着吗?臭叼丝！”

    (本章完)

 第193章 全国第一大直播平台【二更】

    上午十点钟左右，冯妙音正式在筑梦TV开播了！

    开播之前，她其实是有一些忐忑的，无论怎么说，她都是鲨鱼TV的超人气主播，关注多达一千万。这可是她直播四年的积累。

    放弃鲨鱼TV，等于放弃千万年薪，放弃一直支持她的那些老观众。这是一个几乎能影响她一生的决定。

    心理面要说一点忐忑都没有，那是不可能的！

    不过她本人是个要强的女生，既然做出了决定，就不会轻易更改。

    一边是千万年薪，另外一边却是未知，然而她却选择的未知，可想而知，这需要多大的勇气与决心。

    就算是男生，也很少有这样果断的！

    十点钟这个点。

    刚好在楚风下播不久，人气还没有完全散去。

    所以冯妙音这一开播，人气瞬间就爆炸了！

    因为筑梦TV有将近一半的人气，都是从鲨鱼TV转过来的，看过冯妙音直播的观众，绝对不再少数，所以当这些观众发现冯妙音竟然在筑梦TV开播了之后，于是就集体沸腾了！

    有些冯妙音的老粉丝，甚至自发的开始在其他主播的直播间进行宣传。

    “妙音小姐姐刚刚在筑梦TV开播了，你们知道吗？”

    “我去，真的假的？”

    “还能骗你们不成？刚刚开播的，房间号是001234”

    “兄弟们，走起，强势围观一波!”

    “太好了，妙音小姐姐终于来筑梦TV，这样就不用鲨鱼和筑梦到处跑了，搞的我最近在两个平台充礼物，有点麻烦！”

    “筑梦TV比鲨鱼TV好多了，网页流畅程度根本不是一个级别的，如果鲨鱼TV不是还有我喜欢的主播，我特么都懒得在打开鲨鱼TV的网页了！”

    “不说了，妙音小姐姐强势入主筑梦TV，作为他的老粉丝，我现在就去打赏支持一波！”

    一时间，冯妙音入主筑梦TV的消息，在整个平台都掀起了一股强大的风暴。

    无数水友议论纷纷。

    那些原本在楚风下播以后，打算离开的观众，顿时就不想走了!

    冯妙音开播不到二十分钟，人气直接暴涨到一百万。并且根本没有停下来的趋势。

    三十分钟后・・・・・・

    人气再度出现喷井式的增长，直接暴涨到两百万。

    并且她以前的那些土豪老观众，得知她在筑梦TV开播以后，纷纷用行动表示支持！

    居然还有一个土豪，直接给冯妙音刷了一个价值十万元的“黄粱一梦!”

    这个礼物一出，整个直播平台，所有直播间，都在这个礼物之下霸屏整整一分钟！

    一时间，整个直播平台为之震动！

    一个小时之后・・・・・・

    冯妙音的人气竟然达到了恐怖的五百万！

    短短一个小时，赠送的礼物金额竟然超过了一百万之多！

    这个礼物打赏虽然完全无法与楚神相提并论，但是在整个直播界，那绝对是凤毛麟角的存在了！

    冯妙音刚刚加入筑梦TV，便以绝对超高人气的人气奠定了他筑梦一姐的称号！

    这一个小时之内，她连续唱了十几首歌，特别是一首《小幸运》让无数老观众潸然泪下。

    她以甜美的歌声，以绝对的实力，强势征服了直播间的几百万水友。

    “好听，太好听了!”

    “妈德，捧场的土豪真多，都是有钱没地方花了！”

    “我以前不是鲨鱼TV的，这次听了妙音小姐姐唱歌，从此路转粉!”

    “第一次听冯妙音唱歌，原来还真是实力主播！”

    “靠实力吃饭的主播，确实比那些靠露胸，露腿吃饭的主播要高端一些！”

    “那是，我妙音小姐姐鲨鱼一姐的称号，岂是浪得虚名!”

    冯妙音看着直播间里面恐怖的五百万人气，还有超多土豪的打赏，真的很开心，很兴奋，也很感动！

    她知道，这一次她放弃鲨鱼TV的优厚续约条件，转站来到筑梦TV，这一步棋算是走对了！

    筑梦TV的竞争压力相对来说更小一些，但是受众群体更多。发展的空间更大。

    单单只是一个小时的打赏，就超过一百万了，她在鲨鱼TV直播四年，也没有一次性收到过如此恐怖的打赏金额。

    就算以后不可能每天都有这么多打赏，但也绝对远远超过鲨鱼TV。

    最重要的一点，筑梦TV的礼物分成也很公道，所有的礼物打赏，主播都能拿七成！

    这样的分成条件，在业界绝对是良心了！

    而且对于人气主播而言，收入可不仅仅只是打赏那么简单，拥有更高的人气，才能拿到更多的广告，五百万人气的主播，一年拿到的广告费都是好几千万了！这还没算上其他衍生副业的收入。

    而且随着筑梦TV持续发展，说不准以后的用户还会越来越多，有可能她以后的人气还会更高，当然，那时候估计竞争也会越来越大。

    就在冯妙音刚刚想到以后竞争会越来越大的时候，突然，她的直播间就被黄粱一梦的礼物霸屏了！

    但是这个礼物并不是给他刷的，而是给另外一个主播刷的！

    “蓝总赠送给主播小冷十个黄粱一梦，恭喜蓝总升级为帝王级水友！”

    一次性打赏十个黄粱一梦，相当于一百万软妹币！

    整整霸屏十分钟。

    “卧槽，十个‘黄粱一梦’，老子・・・・・・给土豪跪了！”

    “小冷是谁啊？没听说过啊！”

    “冷神，居然是冷神，我太激动了!“

    “冷神也来筑梦TV了吗？我已经好几个月没看到她的人了，听说她被陌莫直播封杀了，没想到竟然也来了筑梦TV!“

    “冷神到底是谁啊，没听说过啊？”

    “冷神曾经是陌莫直播的一姐，可是比妙音小姐姐还有牛逼的存在！”

    “不准黑我妙音小姐姐，我妙音小姐姐才是最牛批的！”

    “等你看了冷神直播就知道了，她可比妙音小姐姐唱歌还要好听!而且人长得也更漂亮！”

    “你麻痹，你那么喜欢冷神，就去冷神的直播间好了，来我妙音小姐姐的直播间哔哔个毛线！”

    “我说句公道话，小冷和冯妙音的直播我都看过，其实歌唱的都很好，平分秋色吧，但是风格有些不一样，其实两个主播都很好！都算是实力主播！”

    “还是先去强势围观一波吧!十个黄粱一梦，除了楚神，我就没见过这么牛逼的主播！”

    土豪十个黄粱一梦的打赏，顿时吸引了无数水友来到小冷的直播间。

    小冷的主播名字叫：这个少女有点冷！简称小冷。

    当这些水友来到小冷的直播间以后，顿时发现，原来她真的是个长得特别漂亮的女生。很有气质，宛如直播界的一股清泉。

    并且唱歌同样也很好听，是个完全不逊色于冯妙音的存在。

    不过风格有些不同，冯妙音的声线更加偏向于清脆，而小冷的声线更加偏向于那种民谣的舒缓沧桑，同样极具特色。

    但是说到长相气质，她确实比冯妙音还要更胜一筹，所以，经过了土豪霸屏打赏之后。

    留在小冷直播间的观众，竟然超过了冯妙音，甚至冯妙音的人气因此还受到了影响，降到了四百多万，而小冷直播间的人气，却几乎快要超过六百万。

    并且刷礼物的土豪更多。

    小冷开播不到半个小时，竟然收到了超过两百万礼物的打赏！

    曾经的陌莫一姐，果然也不是浪得虚名！

    筑梦TV的一姐，似乎并不是那么好拿下的！

    小冷和冯妙音的竞争，似乎一下子点燃了筑梦TV的火药味。

    两个主播的粉丝，竟然开始了撕-逼大战！

    鲨鱼，陌莫两大直播平台的一姐，集体转站到筑梦TV，不仅仅在筑梦TV掀起了滔天波浪，就连业界媒体，也纷纷惊动了！

    (本章完)

 第194章 小冷【一更】

    楚风发了这条选美大赛的微博以后，并没有在继续关注底下的评论，而是直接选择退出了微博。(免费全本小说щщщ.yznn.co&#109;)

    话说筑梦TV已经成立了好些天了，平台的流量也以一种无与伦比的速度迅猛增长，平台注册用户已经超过了八千万。

    特别是昨天，经过中央电视台的新闻，以及无数网络媒体狂轰滥炸的宣传，还有无数网友对于虚拟游戏的期待，已经让筑梦TV一跃成为了全国第一大直播平台。

    据有关数据部门统计，筑梦TV昨晚最巅峰时期的流量已经超越了鲨鱼TV，大猫TV，YY，平民，战旗TV，龙珠TV，花椒，陌陌所有直播平台加起来的总和。

    整个平台最高同时在线IP，几乎快要达到六千万之多！

    而昨晚其它所有直播平台加在一起的同时在线IP，也才仅仅只有五千多万。

    这个数据一出，整个直播界，集体震怖！

    无数网友集体哗然！

    当然，这个数据是指楚神在线直播的时候，整个筑梦TV才会拥有如此恐怖的数据。

    楚神如果不直播的话，筑梦TV的整体在线IP会下降三分之二以上。

    但就算如此，筑梦TV也已经完全可以称得上全国第一大直播平台了！

    同一时间，有市场经济学教授给筑梦TV进行了估值。

    保守估计，筑梦TV的市场价值，已经超过了六百亿人民币。

    当然，这还只是现阶段的市场估值，预计筑梦TV经过新一轮的发展，市场价值会进一步提升。

    筑梦TV的出现，会导致在未来一段时间，整个华夏的直播市场，提前进入行一轮的洗牌阶段。如果洗牌成功，筑梦TV成为最大赢家，而作为平台董事长的楚风先生，可能会成为华夏第二个马云云。

    一时间，无数媒体对于筑梦TV争相报道。

    各大资本集团，也将贪婪的目光盯上了筑梦TV。

    还有更多的资本财团盯上虚拟网游技术，这才是真正的大杀器。

    虚拟网友技术的成功诞生，可能会导致全球游戏市场面临新一轮的洗牌，全球六十多亿人的生活娱乐方式，也有可能因此而发生改变。

    这个时代的到来，已经是不可逆转的趋势，而在这个时代到来之前，做到提前分一杯羹，才是最大的赢家。

    这其中所牵扯的利益，可以让无数资本大鳄为之疯狂！

    而作为这个关键点的楚风，自然已经有无数人盯上了他!

    不过作为当事人的楚风，却根本没关心这些事情。或者说他就算有考虑到这些事情，那也没什么其他的办法，只能兵来将挡水来土掩。

    而且他对系统有信心！

    作为一个拥有系统的牛逼存在，要是还怕这怕那的，那跟一条咸鱼有什么区别？

    拥有系统的他，就是奔着震惊世界，独领风骚而去的！

    人生嘛!

    就是要镇压一切，轰轰烈烈！

    要不然，要系统何用？

    ・・・・・・・

    在他关了微博以后，就把心思放在了筑梦TV的平台之上。

    身为平台老板的他，除了自己直播以外，却从来都没有关注过他旗下的那些主播。

    公司的一些事情，他也交给了顾诗诗去处理，根本就不怎么管事。

    不得不说，他并不是一个合格的老板！

    出于某种不为人知的心理。

    楚风拿着手机，点开了筑梦TV的APP。

    刚刚点开筑梦TV的人气首页推荐，楚风就发现了三个排在最前端的高人气主播。

    排在第三名的是一个名叫‘陈小超’的游戏主播，是一个玩英雄联盟的主播，技术也还可以，王者分段，直播虐菜，为人也比较幽默。楚风有点印象，这人是最早加入筑梦TV的主播之一。

    听说以前只是大猫TV的一名小主播，并非技术不行，也不是没有能力。只是大猫TV游戏主播太多，而且王撕聪旗下还有自己的职业战队，以及烧猪等退役职业选手，平台竞争太激烈，又没有什么好的推荐机会，所以一直被埋没了！到了筑梦TV之后，瞬间崛起。每次直播都拥有好几百万的观众。

    算是除了楚风以外，最高人气主播之一！

    现在也有三百多万的人气。

    排名第二的主播，让楚风有些意外，居然是鲨鱼TV的一姐：冯妙音。

    这可真是意外之喜啊！

    楚风正愁筑梦TV没什么人气主播坐镇，没想到恰好就有人气主播主动送上门来了！

    冯妙音的到来，对于筑梦TV的好处是显而易见的！

    筑梦TV也可以正式摆脱，除了楚神以外，没什么主播拿得出手的尴尬局面！

    陈小超虽然在筑梦TV也很火，但是他的粉丝粘稠度不高，而且他的名声不大，对比其他平台的大神游戏主播，说实话，还是差了一点。

    冯妙音入主筑梦TV，很显然引起了不小的轰动，似乎还有不少老观众给他打赏，但就算这样，她的人气也只是屈居第二，大概在四百五十万左右上下波动。

    人气最高的，是一个名叫‘这个少女有点冷’的女主播！

    人气已经高达五百多万，甚至都快接近六百万了！

    如此恐怖的人气，都已经可以秒杀那些大神级的游戏主播了。

    这个女主播楚风并不认识，但是能拥有这么高的人气，应该是有两把刷子的！

    出于好奇，楚风点开了小冷的直播间!

    刚刚点开这个直播间，楚风就有种很舒服的感觉。

    首先可以肯定的是对方的直播设备是很齐全的，并且也是全屏模式，这个直播间的画面很不错。

    因为现在直播很方便，所以有很多女主播直接用手机直播，但是很多女主播开直播的时候用的都是小屏幕，那种小屏幕，看的是真心不爽，对于楚风这种拥有强迫症的人来说。那实在是受不了！

    特别是有些户外主播还一边走路一边直播，摇摇晃晃，摇的你晕头转向。楚风基本上从来都不会在这样的直播间里面逗留。

    以前是，现在也是！

    楚风点进这个直播间的时候，刚好小冷去上厕所了，就是就一把椅子放在镜头前，楚风原本想退出这个直播间的，可是看见这个直播间在没人的情况下，还有很多土豪疯狂的刷礼物。

    出于好奇心理，他留了下来。

    而就在此时，一个穿着素雅，气质清冷，长发飘飘的美女走了过来・・・・・・

    (本章完)

 第195章 楚神的恐怖人气

    这个女主播，确实和其他的网红女主播有些不一样！

    长得确实比较清纯，身材也很苗条，笑起来也很好看，长发飘飘。一口白牙。而且脸很小，很精致。

    单从长相气质上来看，是一个不逊色于杨馨玲的美女，就算与顾诗诗相比，也差不到拿去，总的来说，应该能算得上是与顾诗诗，杨馨玲同一个级别的美女。

    这种级别的美女，如果非要用一个标准来形容的话，应该算是比杨蜜，范冰庵流还要漂亮一个级别吧!

    难怪会有那么多土豪粉丝愿意为她疯狂打赏！

    当然，楚风在梦境世界都已经见过玄天圣女李无双那种天仙级别的美女了，自然也不会对这个女主播产生多少惊艳的感觉。

    在现实世界，能让楚风觉得长得还不错的美女，已经很少了，这个小冷，应该算一个吧！

    接下来，楚风看了一会儿直播。

    总共听她唱了三首歌。

    一首《南山南》

    一首《小幸运》

    一首《景德镇》

    发现这个女主播歌唱的确实挺不错的，声音也很有特色，功底也很深，这样的唱功，在整个直播界的女主播中，也是属于凤毛麟角的存在。

    总体感觉而言，与冯妙音的唱功相比，算是平分秋色，不过高音的部分稍微比冯妙音逊色一点点。但是不影响大体感官。

    不过也不能这样比，因为两个人的音色是不一样的。

    一个更适合唱民谣，一个更适合唱流行。

    这样人美歌甜的女主播，难怪会吸引那么多粉丝了，就算是楚风看了，都有一种想要充钱打赏的冲动。

    美好的东西，楚风向来都不会吝啬自己的赞美。

    看着小冷直播间的弹幕，楚风发现他并不是一个新主播，好像也是从其他直播平台跳槽过来的。不过楚风以前除了关注鲨鱼TV和大猫TV，并不关注其他直播平台。

    所以没听说过小冷，也很正常！

    为了更多的了解自己旗下的主播，楚还专门打开浏览器收索了一下小冷的资料。

    发现小冷原名叫黄圣君，从大学时期就开始直播了，直播的时间已经超过了五年，先后转站过各大秀场类的直播平台，也曾还在美国孔子学院学教，成绩优异。

    后来签约陌莫，成为陌莫直播的第一头牌主播。曾经创下过八个月就收了三千多万打赏奇迹，后来因为利益与陌莫直播平台产生纠纷，而被封杀，已经销声敛迹好几个月了！

    但是网上的很多网友对她的风评却很正，有的说她不愿被潜规则，所以被封杀了。

    有的说她因为她不愿出席陌莫官方组织的一些活动，而得罪了陌莫直播的大佬唐晨皓。所以遭到冷藏打压。

    这个女主播基本上没什么污点。

    当然，网上的一些评论也不可全信，毕竟她私底下是个什么样的人，谁也不知道！

    不过风评正的总比风评烂的主播要好。

    总的来说，楚风对她的印象还不错！

    这样有名气，有颜值，有才华的女主播，筑梦TV是来者不拒，多多益善。

    并且她还自带土豪粉丝团。

    这样的女主播，楚风不介意花更高的价格签下她。

    让楚风有些诧异的是，小冷和冯妙音的粉丝似乎互相喷起来了！

    并且有愈演愈烈的趋势。

    有人说冯妙音唱的更好听，也有人说小冷唱的更好听。

    有人喜欢冯妙音多一点，也有人喜欢小冷多一点。

    两个主播都是刚刚入主筑梦TV，她们本人还没说什么话，两家的粉丝就为了争谁才是筑梦第一歌姬的名头，互相开启了撕逼大战！

    【小冷太美了。美的冒泡，唱歌也比冯妙音好听!我瞬间就被吸粉了！】

    【这就是小冷吗？也就一般般啊，哪能与妙音相比？你们特么的是耳朵聋了吧？】

    【对不起打扰了！你们这么多人打赏，是为了哄抬逼价吗？】

    【滚你麻痹，冯侏儒是个什么辣鸡，也能和我家冷神比？】

    【小冷不用理会这些喷子，他们就是冯侏儒派过来恶心人的！】

    【对不起了，妙音小姐姐，我不想回去了!】

    ・・・・・・

    不仅仅是小冷的直播间出现了粉丝互喷的情况，冯妙音的直播间也出现了粉丝互喷，就连其他的直播间也三三两两出现几句互喷的弹幕。

    果然还是应了那句老话，有人的地方就有江湖。

    这种火药味被挑起来之后，竞争也越发激烈，两家的铁粉为了把另外一方给压下去，竟然不停的开始打赏。

    一开始冯妙音被打的有些措手不及，但是妙音军团发力之后，人气竟然有了反超的趋势。双方的人气都持平在五百多万接近六百万的左右。

    总的来说，两人的人气也就相差十几万左右，谁也不输给谁！

    也有不少水友是两个人都喜欢的，但是不知道该站在哪一边！

    这种粉丝互相撕逼的情况，楚风没想过要制止，因为他发现在这种情况下，那些水友自主消费能力大大提升。这完全可以给筑梦TV带来跟多的经济效应。

    楚风开直播平台并不仅仅只是专门为他一个人服务的，他自然也希望筑梦TV成为一个自主吸金的超大型直播平台，而这种撕逼效应，除了可以激发更多的水友消费，也能吸引更多观众的目光，造成连锁反应。

    这种情况，是有利于促进直播平台的人气增长的。

    五百多万的人气，其实对于冯妙音和小冷本人来说，已经是非常成功了！

    远远超过她们以前直播平台的好几倍。

    在其他的直播平台，人气超过一百万的女主播，那都是凤毛麟角的存在，但是在筑梦TV，也许五百万人气都不是终点。

    因为观众的基础，决定了你将会有多大的舞台。

    筑梦TV以不可思议的速度崛起，碾压所有直播平台。截至到昨天为止，已经可以称得上华夏第一直播平台。

    虽然筑梦TV成立的时间极短，但是在无数网友评价中，口碑极好。

    相信未来一段时间内，不仅仅只有冯妙音和小冷会跳槽到筑梦TV，也会有更多的人气主播跳槽到筑梦TV!

    (本章完)

 第196章 热血沸腾

    除了冯妙音，小冷，陈小超三个超人气主播。

    筑梦TV已经另外诞生了好几十个数十万人气的主播。

    有些完全是生面孔，有的甚至是刚刚入行的新人，不过其中有些新人，确实比较有做主播的潜力。

    越来越多的人开始在筑梦TV申请成为主播，主播多了，其中自然不乏一些优秀的人就脱颖而出！

    颜值主播，户外主播，游戏主播，二次元主播，个个分类的主播也如雨后春笋一般冒了出来。

    在筑梦TV的分类专区之中，除了有一些与其他直播平台同样的分类以外，还有一个特殊的分类专区，叫神秘主播专区。

    楚风的分类，就在神秘主播这个专区之内。

    实际上这个专区并不仅仅只有楚风一个主播，还有很多其他主播也选择了这个分类。

    分类的管理，其实并不是很严格。

    就像是冯妙音在鲨鱼TV直播的时候，其实是唱歌的，但她选择的分类却是英雄联盟的游戏区。虽然有时候也会玩两把游戏，但更多的时间其实是在直播唱歌。

    同样的，筑梦TV对于这方面的管理，也并不是太严格。

    当然，其他分类的把控稍微严格一点，唯独这个神秘分类，因为不怎么好定义，所以智能管理系统对于这个分类把控极为宽松。

    不管是什么分类的主播，都可以选择神秘分类。

    不过这个分类的主播，除了楚风本人以外，其他人想要获得首页推荐都特别困难。

    一开始有很多主播抱着蹭粉的想法。直接选择了神秘分类。

    楚神的粉丝那么多，随便蹭一点，那也好几十万了！

    可实际情况，却与他们想象之中的完全相反。

    真的选择到这个分类的主播，人气相对来说还要比其他分类的要少，甚至动不动还会被水友骂。

    这个分类，好像成了楚风的专属分类！

    至少这个分类的主播想要获得首页推荐的机会，要比其他分类困难一些。

    然而，冯妙音和小冷这两个主播在选择分类的时候，却同样都选择了神秘分类。

    并且在获得庞大人气之后，全都得到了智能超管的推荐！

    同样的分类，同样是唱歌的主播，又同样拥有庞大的人气以及土豪粉丝团。

    两个名声在外的人气主播，无形之中就形成了争锋相对的局面。

    那么谁才是真正的筑梦第一歌姬？

    筑梦一姐到底是谁？

    这个比较争议性的话题，几乎瞬间就吸引了无数水友的目光。

    两大人气主播，强势入主筑梦TV，展开撕逼大战。

    这就是看点，这就是话题，这就是八卦，很多水友还真就喜欢瞎起哄！就喜欢带节奏!

    于是乎，在没有楚神直播的情况下，整个平台在线人气稳定到了两千五百万。

    筑梦TV也正是进入了全面崛起的时期！

    ・・・・・・

    时间过的很快，不知不觉就到了晚上八点钟。

    楚风下午五点左右的时候，就在微博和直播间里面进行了通知，今天晚上八点钟准时开播。

    其实他不想这么早开播的！

    不过梦境世界里面的发展，并不会因为他没能入梦而停止运转。

    而恰巧今天又是玄天宗大比考核前十名的选手发放奖励的日子。

    虽然他没能取得第一名，无极人参果也不属于他。

    可是不管怎么说，他也是第二名。

    第一名的奖励那么丰厚，作为第二名，就算奖励不如第一名，那也应该不会差道哪儿去吧？

    所以这个奖励，是绝对不容错过的！

    在八点钟到来之前，楚风在酒店餐馆里直接包了一个包厢，点了一大桌菜，狠狠的大吃了一顿。一个人吃了将近七八个人的份量！

    他最近的饭量是越来越大了，不吃饱都没心情直播。

    可是他不管怎么吃，他就是长不胖！

    回到房间以后，一如既往的在房间门外挂上请勿打扰的牌子。

    又一如既往的洗了个澡，然后就躺在了床上！

    接下来，就要再次进入梦境世界了！

    很多人气主播在开播之前，都会早早就又粉丝在直播间里面等着你开播。这种情况在直播界其实并不罕见。特别是一些比较受欢迎的大主播，甚至会出现十几万人等着你开播的情况！

    而作为直播界神一般存在的楚神，他的直播间情况更加诡异。

    不知道从什么时候开始，楚风直播间的人气就没有低于过一百万，就算很多水友明知道他这个点不会开播，也依然会有很多弹幕，很多打赏，从不间断。

    就算一批人走了，也会马上有一批人进来！

    就算是黑屏，也有上百万人在他直播间带节奏。

    似乎就算是看楚神黑屏，也比看其他主播有意思多了!

    而最近关于楚神的新闻也是越来越多，简直是铺天盖地，经过了昨天的爆发之后，今天的事态相比较昨天而言，更加恐怖，更加炙热，网友更加疯狂。

    这种事态经过时间的酝酿，不仅没有收敛，反而有了持续扩大的趋势！

    甚至楚风的直播间里面，都已经开始出现国外的网友了！

    当时间抵达晚上七点五十五左右的时候，楚风还开播，他直播间的人气就已经达到了恐怖的两千万之多。

    当时间抵达七点五十九的时候，人气暴涨到了三千万！

    这个恐怖的人气简直让无数媒体为之震怖！

    无数网友为之震惊！

    所有人都不敢相信自己的眼睛，怀疑自己眼前出现了幻觉！

    这尼玛你还没开播你就三千万人气了！

    这你要是开播了那还得了？

    无数人震惊的开始怀疑人生！

    这种明明不科学的事情，可是偏偏特么的就是发生了！

    你还无话可说。

    一个主播，居然可以牛逼到这种程度？

    这已经不是牛逼了，这简直就是要上天了!

    楚神的存在。

    就是一次又一次的创造奇迹！

    一次又一次的震惊世人的眼球！

    一次又一次的刷新你的世界观！

    把你连那种想都不敢想的事情，全都变成既定的事实！

    这真的是奇迹吗？

    不！等你下次看楚神直播的时候，就会发现，真正的奇迹，还在后面！

    “系统，助我入梦吧！”

    “叮！系统催眠中・・・・・・催眠完成！”

    当楚风再次睁开眼睛的时候，映入眼帘的是一个古色古香的练功房。里面还有紫金檀木的熏香在燃烧。闻一闻就让人心静如水。

    这一次出现的地点没有发生改变，还是在他上次离开的那个练功房！

    楚风心念一动，直接开启了直播间！

    ・・・・・・

    (本章完)

 第197章 入宗仪式

    【开播了，终于特么开播了！为什么才等了一天，就跟等了一年似的！】

    【麻痹，楚神你是日常迟到吗？不是说好了八点钟准时开播吗？现在都八点零一分了，你迟到了一分钟！】

    【还是我大楚神牛批啊！】

    【全球第一主播，就问一句还有谁？】

    【楚神，今天冯妙音和小冷都在筑梦TV开播了，你觉得她们谁才是筑梦一姐？】

    ・・・・・・

    “谁才是筑梦一姐？说实话，我也不知道，其实这两个主播我都挺喜欢的，各有千秋吧，她们能加入筑梦TV这个大家庭，我是由衷的感到欣慰，我相信，她们加入筑梦，绝对是个明智的选择，以后的发展也会越来越好！”楚风看着弹幕，随口说道。(免费全本小说&#119;&#119;&#119;&#46;&#121;&#122;&#110;&#110;&#46;&#99;&#111;&#109;)

    【楚神，你这话说的很官方啊，这跟废话没什么区别!】

    【你妹的，楚神本来就是官方的人，筑梦TV都是他的，他不官方谁官方？】

    【听楚神这话的意思，好像也偷偷的看过妙音小姐姐和冷姐姐的直播啊！原来楚神如此闷-骚！哈哈！】

    【虽然小冷和冯妙音唱歌都很好听，但我觉得楚神唱歌才是最好听的，不过楚神最近让我很失望啊，每次直播都只唱一首歌，有的时候甚至不唱，你让我们这些喜欢听你唱歌的歌迷情何以堪啊！】

    【就是，就是！】

    【楚神，我室友临死前就想听你唱一首歌，不管什么歌都行，求你了！】

    ・・・・・・

    一时间，整个直播间出现了无数弹幕，都是强烈要求楚风唱歌的。

    似乎今天白天，因为两大歌姬入主筑梦TV，带动了整个直播平台的节奏，很多水友听了她们唱歌以后，虽然也觉得很好，但是与楚神相比，感觉还是差了那么一点点。

    虽然只是一点点，可是给人的心里感受是完全不一样的!

    差之毫厘，谬以千里！

    这大概就是大多数水友的心里感受。

    “好吧！既然有这么多水友都强烈要求了，那么今天的直播，就以一首歌作为开头，先调节调节气氛吧！”楚风随手整理了一下发型，微笑着说道。

    楚风以前都是以一首歌作为直播节目的结尾曲，以一首歌作为开头，倒是第一次。

    不过既然是以一首歌作为开头来调节气氛，很显然不适合唱那种抒情忧伤的曲目，应该唱一首比较劲爆一点的歌，来点燃直播间的气氛，让他们燥起来！

    几乎一瞬间，一首歌的歌名，出现在楚风的脑海之中

    “啪！”

    楚风动作潇洒的打了一个响指。

    “各位观众，一首《逆战》送给大家！”

    楚风话音刚落，直播间里面就响起了逆战的伴奏曲。

    当那音乐的伴奏声响起的一刹那，楚风浑身上下的气质陡然间一变。

    他整个人给观众的感觉完全不一样了！

    上一秒，他还是一个帅气飘逸的美男子，阳光中带着那么一丝洒脱与不羁・・・・・・！

    下一秒，他就变成一个铁血战将。身上竟然还弥漫出淡淡的杀气！杀气中，带着热血，带着刚毅，带着势不可挡的熊熊战意！

    这种气质上的改变，似乎连带着整个直播间的气氛，都变得凝重起来。

    而就在此时，楚风开口了！

    “在这个风起云涌的战场上，暴风少年登场！”

    低沉雄浑的嗓音一开口，直播间里面的几千万观众，就感觉自己的血液加快流动了!

    这种感觉，是原唱都无法带给他们。

    “在战胜烈火重重的咆哮声。”

    “喧闹整个世界。”

    “硝烟狂飞的讯号，机甲时代正来到。”

    “热血逆流而上，战车在发烫！”

    “勇士也势不可挡！”

    当这首歌唱到这里的时候，所有人都感觉自己的血液快要沸腾了！

    热血即将要燃烧！

    那雄浑低沉的嗓音，似乎一下子将他们带到了一个硝烟弥漫的战场上。

    所有人的内心，都渴望咆哮。

    他们在嘶吼，在呐喊，在血与火的燃烧之中，得到彻底的释放。

    这就是他们想要的那种感觉！

    这就是除了楚神，别人都带给他们不了的感觉。

    而此时，真正的高-潮，终于来临了！

    “come on逆战逆战来也。”

    “王牌要狂野!”

    “闯荡宇宙摆平世界！”

    原本低沉雄浑的嗓音，这一刻瞬间爆炸!

    直播间的无数观众，在这一刻竟然激动的忍不住颤抖起来！

    所有人都热血沸腾了！

    他们心里憋着的一团火焰，似乎在这一刻，终于爆发了！

    【疯了！我特么要疯了!】

    【太特么激情了，我都控制不住我自己了!】

    【太好听了！太狂野了！我要上天啊！】

    【爽爽爽！楚神还是一如既往，唱的比原唱还要好听，我特么差点都要情不自禁的仰天狂吼了！】

    【舒服了！舒服了！舒服了！舒服了！舒服了！】

    而此时，因为楚风刚刚开播，还有不少水友是刚刚进来的，甚至还有一些是新人，因为看到网络上爆炸的新闻之后，莫名而来的。

    可是他们刚进来，就听到了楚风爆炸性的嗓音，整个人瞬间就热血沸腾了!

    “OH，逆战逆战狂野。”

    “王牌要发泄。”

    “战斗是我们倔强的起点！”

    ・・・・・・

    唱到这里，直播间里面真的有无数观众，竟然控制不住自己，跟着楚风一起狂吼了起来！

    【麻痹的，我是新来的，第一次听楚神唱歌，我特么一进来，瞬间就跪了!废话不多说，从此路转粉！】

    【啊啊啊啊!我受不了了，为什么我比别人晚进一分钟，没有听到楚风唱这首歌的前奏，好后悔!】

    【楚神，我恨你!自从看了你的直播，其他的主播我都看不下去了！】

    【欲――仙――欲――死了！】

    一首歌，让直播间的几千万观众集体热血澎湃。

    那些来晚了一点点的观众，都觉得无比的懊恼与后悔。

    似乎这首歌没有听到完整的，就足以成为他们生命中的一个遗憾。

    特别是对于有些强迫症的观众来说，这种难受的感觉，简直是生不如死！

    谁叫楚神唱的太好听了，听原唱都没什么意义！

    完美级的演唱，就是这么恐怖，就是这么夸张，让你的灵魂都深陷其中，无法自拔！

    当这一首《逆战》结束，所有人都意犹未尽！

    ――――――――――――

    PS：求推荐！

    (本章完)

 第198章 李岩的挑衅【一更】

    一时间，直播间再次迎来了一阵疯狂的打赏！

    有些从来都没有在直播间消费过的水友，竟然也情不自禁的充钱打赏了!

    不少水友在楚风这里，献出了宝贵的第一次！

    观众有时候是最不讲道理的，有时候又是最讲道理的！

    当他们觉得你好的时候，可以不求回报的给你打赏。(免费全本小说щщщ.yznn.co&#109;)

    当他们觉得你不好的时候，你是天王老子一样照喷不误！

    虽然每个人的欣赏水平都不一样，但是完美级的演唱，就是不管你是什么样的欣赏水平，不管你喜不喜欢这类型的歌，只要你听了这首歌，你就会深陷其中，无法自拔。

    彪悍的人生不须要解释！

    无论是老观众，还新观众，此刻只要是楚风直播间的观众，无不对楚风演唱的这首《逆战》发至内心的赞美。

    此时，楚风直播间的人气已经从新回到了五千五百万，并且还有继续增多的趋势，不过增长的速度已经开始慢了下来。

    【在唱一首，楚神再唱一首好不好！】

    【意犹未尽啊！】

    【听楚神唱歌真的是一件幸福的事情！】

    【楚神爸爸，跪求你唱一首《剑心》，也是张结的！】

    ・・・・・・

    “你们别这样，我又不是一个唱歌的娱乐主播，唱歌只是为了活跃一下气氛，岂能本末倒置？”楚风话音刚落，房间外突然传来了一阵敲门声。

    “殿下！殿下！您起身了吗？入宗仪式马上就要开始了!”一个清脆如黄鹂般的声音，在门外响起。

    楚风一听声音就知道门外应该是昨天宗门给他安排的侍女。

    至于为什么叫他殿下。

    因为楚风已经被玄天圣女李无双钦点为真传弟子。而且又获得了紫宸殿，所以自然被这些侍女称之为殿下。

    “嗯！进来吧！”楚风语气微微一顿，摆出一个负手而立的姿势，大手一挥，练功房的门就直接打开了！

    只见两个身穿白色云纹纱衣的侍女，从门外走了进来。

    这两个侍女，一人手中端着一个用万年暖玉制作而成的脸盆，盆中还有一些清水，还有一些洗漱用品。

    另外一人，端着一个用千年银木制成的托盘，托盘上是一套崭新的玄天宗弟子的服侍。

    这两个侍女的模样看上去都很小，大概只有十六七岁的模样，长得也都是珠圆玉润，亭亭玉立。脸上的皮肤，就跟煮熟的鸡蛋刚刚拨出来的时候差不多，吹弹可破。又白又嫩！

    她们身材都比较娇小，看上去就是两只粉嫩粉嫩的小萝-莉!

    【我草！两只极品小萝-莉！】

    【楚神，你特么不厚道啊！】

    【这么可爱的小萝-莉，居然成了楚神的侍女，唉・・・・・・可惜了！】

    【好白菜都让猪拱了！】

    【妈卖批，三年血赚，死刑不亏啊!】

    【推倒啊！】

    【皮鞭，滴蜡，捆绑啊！】

    ・・・・・・

    直播间里面，可是有不少水友都好萝-莉这一口的。

    虽然她们没有穿女仆装，可是这侍女装明显要比女仆装好看多了！

    虽然她们年龄很小，但毕竟也都是炼气期的修士，发育的自然比普通人快一些，小小年纪，就已经初具规模，白色纱衣侍女裙装，似乎也形成了一种特殊的制服诱惑。而且这种制服，可比什么护士装，警察装，白领装要好看多了！

    “殿下，让我们服侍你更衣吧！”端着宗千年银木托盘的小侍女，低头红着脸说道。

    “更衣？额・・・・・・还是我自己来吧！”楚风此话一出。两个小侍女竟然极为惶恐的跪在了地上。

    “殿下恕罪!”

    楚风一脸懵逼，不就是不让你们更衣吗？怎么还吓得跪在地上了？这玄天宗对于侍女的调教也太严格了吧！

    楚风昨天就听说了，玄天宗的正规弟子，特别是内门弟子或者亲传弟子，对于自己旗下的侍女侍从，是拥有生杀大权的。

    楚风也没当回事，不过看到这两个小萝-莉的反应，他才明白，还真比自己想象中的还要夸张！

    “行了！你们赶紧起来！我并没有怪你们！”

    “殿下，服侍殿下起居，是奴婢的本分，殿下不让奴婢服侍您更衣，奴婢还以为冲撞了殿下您！”

    “没有这回事，我只是习惯了自己动手而已，你们想更衣，那就更吧！”楚风说完，摊开了自己的双手！

    小侍女闻言走到楚风跟前，小手在楚风胸前一阵摸索，摸得楚风胸口痒痒的。

    一双可怜无辜的大眼睛，还时不时的盯着楚风看。

    楚风只能任由这两个小萝-莉，在自己身上摸索，游走，一件一件褪下自己的衣衫，又一件件替他穿上，然后又恭恭敬敬的服侍他洗漱。

    说实话，这种感觉，很销魂，可是又很痛苦！

    如果没开开直播的话，也许楚风会很享受，可是开了直播，被特么几千万人盯着让别人服侍，这心态就有崩了！

    在他被人服侍的期间，直播间里面的弹幕瞬间爆炸了。

    也都不是什么好话。

    居然还有人骂他是畜生。不过楚风自动过滤了！

    也不知道是不是最近直播时间长了，已经习惯了直播间有人带节奏。

    那些骂他是畜生的弹幕，楚风看了非但不生气，反而觉得这些人是在夸他！

    似乎这个“畜生”是比“牛批”还要更加牛逼的形容词！

    人至贱，则无敌啊！

    换好了衣服，楚风走到一块一人高的水晶镜面前照了照。

    还真是，一不小心，又变帅了！

    帅的都快掉渣了！

    楚风这一套玄天宗亲传弟子的服侍，也丝毫不比他之前花了五十万金币买的那一件天蚕丝做出的衣服差。

    上次那件天蚕衣在与陆惊鸿的打斗之中，已经被损毁了。

    号称刀枪不入，水火不侵的天蚕衣，也根本扛不住那种恐怖的战斗波动！

    而楚风身上现在穿的这一件玄天宗亲传弟子服侍，是用更加名贵的‘苍天云鹤’的毛发制作而成。除了更加刀枪不入，水火不侵，还能免疫一定程度的法术攻击。

    玄天宗弟子的服侍，也基本上都是以白色的色调为主。

    正道人士，都喜欢这个口味！

    所以楚风身上的这件衣服，同样是一袭白色长衫，不过这衣服的胸口绣有云纹图，这是玄天宗的弟子的标志。

    一般外门弟子只有一道云纹，而内门弟子有两道云纹，亲传弟子有三道云纹，护法级别的有四道云纹，长老级别的有五道云纹，各殿殿主有六道云纹，玄天圣女级别的有七道云纹。

    以此类推，在玄天宗，看衣服上面的云纹，就知道他们在宗门之中大概是个什么级别的人物。

    而楚风这件衣服，上面就有三道云纹！

    楚风换好了衣服之后，在两个侍女的代领下，直接准备前往玄天宗三十六宫之中的星辰宫。

    新进弟子的入宗仪式，就在星辰宫中举行！

    (本章完)

 第199章 诅咒雪茄【二更】

    楚风换好了衣服，走出了练功房，正要前往星辰宫。参加入宗仪式

    可就在此时，紫宸殿外，突然传来一声嚣张跋扈的声音。

    “楚风，你给我滚出来!”

    这声音极大，其中还蕴含着极为雄浑的真元之力，整个紫宸殿几乎每一个角落都传遍了！

    空气都为之颤抖！

    气氛一下子变得极为压抑！

    楚风闻言眉头一皱。

    这特么什么情况，他好像也没得罪什么人吧?

    “不好了，殿下，是李岩，肯定是李岩来找您麻烦了!”楚风旁边的侍女脸色一阵惨白。

    “李岩？谁呀？”楚风满脑子雾水。

    “李岩是上届玄天宗考核大比的第一名，也是浮屠宫宫主李灵昊的独子，如今修为已经达到元丹后期，也是玄天宗的真传弟子，因为他的父亲是元婴期强者，所以在玄天宗的真传弟子之中，也是属于横行霸道的人物！”侍女很是惶恐的介绍道。

    李岩这个名字，楚风根本听都没听说过，更别提得罪此人。

    一个素不相识的人，无缘无故来找你麻烦，这不是吃饱了撑的吗？

    “哦！原来是个二世祖，不过这跟我有什么关系吗?我好像也没得罪过此人吧？”

    “殿下您有所不知，您现在所居住的紫宸殿，原本是打算已经要赏赐给李岩的行宫，不过圣女大人开口了，所以就先把这紫宸殿安排给您了，李岩不敢找圣女大人麻烦，所以就把这个账算到了您的头上！”

    还有这种操作？

    这尼玛难道就是传说之中的自动背锅技能吗？

    楚风也是醉了!

    这完全是八竿子都打不一起的人，怎么就突然和一个二世祖结下了梁子呢？

    这个锅背的，简直就是莫名其妙的！

    此时楚风才仔细打量了一下紫宸殿的环境，他发现紫宸殿的环境好像还真的挺不错的。不仅在群山环绕之中，风景秀丽，最为重要的是，紫宸殿周围的灵气幅度好像也要比其他地方强一些。

    不仅仅只是因为聚灵阵的关系，似乎还处于七十二主殿的环绕之中。

    而且比较靠近凌霄殿，乃是灵气汇聚的中心地段，从地理环境上来讲，确实要比其他偏殿要强很多。

    他一个刚刚加入玄天宗，甚至还没有正式拜师的弟子，能安排一个这样的偏殿给他，绝对是特殊福利了。

    就连陆惊鸿都没有安排的这么好的位置。

    当然，主要是因为无双仙子的面子比较大！

    “殿下，其实紫宸殿的侍女侍从原本都是十位的，昨日李岩得知紫宸殿赐给您了以后，愤怒之下，强行杀了五个侍从出气，此人乃是真传弟子，就算要了我等性命，宗门执法阁也只是睁只眼，闭一只眼罢了！”

    “还有这种事？”楚风闻言，脸色一下子变得阴沉下来。

    “楚风，赶紧给我滚出来!你是缩头乌龟吗？”

    紫宸殿外，又是一声嚣张跋扈的吼声。

    对方语气之嚣张，实在令人发指！

    楚风自认为他是一个脾气比较好的人，一般不轻易动怒。

    可是他现在真的有些怒了!

    对方明明知道今天是新进弟子入宗仪式，偏偏选在这个时候来找他麻烦。摆明了就是故意针对!

    还杀了他五个侍从出气，虽然这五个侍从楚风从来都没有见过。

    但是打狗你还得看主人呢？

    今天要是不把这个场子找回来，以后还怎么在玄天宗混下去？

    此时，就连直播间的观众都感受到了对方那股嚣张跋扈的气焰。

    【楚神这个锅背的有点冤啊，这样也能得罪人？】

    【很正常！这不就跟学校里面的老生喜欢欺负新生是一样的!宗门之中，这种情况屡见不鲜吧!】

    【麻痹的，都闪开，楚神又要装逼了！我已经闻到一股强大的逼气了！】

    【楚神，不要怂，就是干!】

    ・・・・・・

    楚风没有犹豫，他一脸冷刻的走出了紫宸殿。

    紫宸殿外，两名身穿白色云纹道袍的年轻男子，站在大殿正门前，其中一人的服侍上有两道云纹，而另外一名男子则有三道云纹。

    拥有三道云纹的年轻男子，想必就是李岩了。

    此人身材有些魁梧，目测最少一米九以上，五官棱角分明，浑身上下透露出一股极为嚣张的气焰，眼神有些阴鸷，但是他身上的气势确实极为强大。让人不容小觑。

    让楚风有些意外的是，那个穿着两道云纹服侍的弟子楚风竟然认识，居然是东方玄那小子。

    看样子东方玄和李岩关系好像还不错。

    “出来了，表兄，他就是楚风，我这次就是载在了他手上，原本以我的实力，这一次玄天宗考核大比就算不能取得第一，最不济也能取得前十名，可就是因为这小子从中作梗，害的我连前一百名都没进！”

    “放心吧，表弟，这小子现在还没有正式拜圣女为师，依照咱们玄天宗以往的惯例，作为师兄，调教调教新来的师弟，就算是圣女知道了也不会过多的干涉，只要不把这小子弄死，随便怎么玩！”

    楚风这才明白，原来李岩找他麻烦不仅仅只是因为紫宸殿的关系，居然还有东方玄从中挑拨。

    这两人狼狈为奸，在他走紫宸殿以后，几乎是当着他的面说要整他。

    麻痹的！简直不能忍！

    而就在此时，楚风脑海中突然响起了系统的声音

    “叮！宿主触发支线任务，任务类容：惩治玄天宗真传弟子李岩，任务成功，奖励经验值10000点，任务失败扣除经验值20000点！”

    楚风一懵逼，没想到这样也能收到系统任务。

    不过他随即眉头一皱，这经验给的好像也太少了。

    楚风现在的修为只有通幽后期，而李岩的修为是元丹后期，整整比他高了四个级别，这可是一整个大境界的差距，就算楚风如来神掌，万剑归宗，天外飞仙，三大绝招加在一起，也不可能无视修为的差距。

    一个通幽期的修士去惩治元丹期修士？

    “系统你确定不是开玩笑的吗？”

    “本系统从不开玩笑！”

    “靠！”楚风瞬间无语。

    对方修为太高，楚风根本干不过！

    可系统明知道他干不过，为什么会给他发这样一个任务呢？

    而且经验给的还特别少，说明这个任务完成其实并不难！

    依照系统的尿性，给的经验少自然会有给的少的道理。

    楚风想了想，直接点开了系统商城。

    他意外的发现，系统商城的物品区域里面，还有一种可以一次性使用的道具。这种道具威力强大，而且所需要兑换的经验还特别少。其中有一些道具还拥有十分诡异的能力。

    而这种诡异道具的价格，刚好价值两千点，也刚好是楚风买得起的东西！

    “妈卖批，有了这东西，元丹期强者老子也一样吊打！”

    (本章完)

 第200章 强势一波打脸【三更，求订阅！】

    也不知道是不是李岩刚才用真元之力吼出来的声音实在太大，玄天宗不少宗门弟子都被惊动了！

    只见一道道白色的身影御空而起，向着紫宸殿的方向飞了过来。

    不一会儿，居然就有上百名玄天宗弟子聚集到了紫宸殿附近！

    这些人之中，大部分都是内门弟子，还有几个是真传弟子，外门弟子倒是没有，因为紫宸殿已经处于玄天宗七十二殿的中心地段，外门弟子是没有资格来这个地方的！

    “怎么回事?李岩那家伙又要欺负新人了？”

    “可不是吗，听说这一届的新人很不简单啊，其中有两人特别突出，一个二十岁的年纪修为就突破元丹期了，听说还领悟出了领域，实力堪比元丹中期。另外一人修为只有通幽后期，听说战力可媲美元丹初期。并且还被圣女大人钦点为真传弟子，这一届的新人，真的很不简单啊！”

    “那又如何？新人毕竟只是新人，一个新人还能翻了天不成？”

    “也是时候给这些新人一点教训了，要不然他们还以为玄天宗是可以任由他们撒野的地方！”

    “新人总是需要调教，才能真正的懂事！”

    “我倒是听说这紫宸殿原本是要赏赐给李岩的，可现在却平白无故的被一个新人夺了去，你们说是不是因为此事，李岩才跑过来找麻烦的？”

    “应该是吧，得罪了李岩，恐怕这家伙以后在玄天宗不好混了！”

    周围这些围观弟子的议论声，这让楚风脸色变得更加难看。其中不少人看向楚风的眼神还带着同情之色。

    “怎么这玄天宗还有欺负新人的传统？”

    气氛，一下子变得极为压抑。

    所有人似乎都在等着看楚风的笑话。

    而就在此时，李岩一袭长衫，无风自动，他身上陡然间爆发出一股强大的威压，恐怖的气势冲天而起！

    似乎就连周围的云雾都被这股强大的气势给驱散开来。

    空气为之凝结！

    那股铺天盖地的威压，死死的向着楚风压了过来！

    宛如万斤巨鼎一般。

    现场不少围观的宗门弟子，脸色为之一变。

    这一刻，对方元丹后期强者的实力，展露无疑。

    然而楚风面对如此强大的威压，他没有前进一步，也没有后退一步，依然只是一副云淡风轻的模样，他身形挺的笔直，在这股恐怖威压扑面而来的时候，他只是随手整理了一下发型。

    然后取出一根雪茄，淡定自若的点燃香烟，深深的吸了一口，吐出一口烟圈！

    这烟圈很快随风飘散，化为无形。

    这个行为，这个姿态，这个动作，不仅让李岩有点懵逼，现场的围观修士也有点懵逼，就连直播间的五千多万观众也集体懵逼了！

    【卧槽！楚神你这雪茄是哪来的？】

    【妈卖批，怎么修真界还有香烟贩卖吗?】

    【我仿佛看了一个假的修仙节目！】

    【哈哈哈，笑死老子了，楚神你这个逼装的可以！】

    【可以，这一波很强势！】

    ・・・・・・

    楚风心头冷笑，真以为他这只雪茄只是一只普通的雪茄吗？这可是他花了两千经验值，在系统商城兑换出来的诅咒雪茄！

    这诅咒雪茄，可是特殊性质的一次性使用道具，使用方法极为简单，只需要淡定自若的点燃雪茄，然后将香烟吐出，这诅咒雪茄的烟气会直接融入灵气之中，然后就会转化为虚弱之气。

    要是有修士沾上了这股虚弱之气，就会在一个时辰之内被虚弱九成以上的实力。不过这虚弱之气只会对金丹期以下的修士产生作用。

    而作为抽第一口烟的楚风，则不会被这股虚弱之气影响。

    楚风看到系统商城还有这种道具的时候简直一脸懵逼。

    这简直就是装逼打脸的神器啊！

    你元丹期强者又如何，老子直接给你套虚弱，你丫的还能反了天不成？

    ・・・・・・

    死一般的寂静！

    在场的修士虽然不理解楚风抽雪茄是个什么样的行为，可是他们也看得出来，楚风在装逼!

    面对一位元丹后期强者的恐怖威压，你一个通幽后期的家伙不瑟瑟发抖也就罢了，居然还敢装逼？

    这简直就是无视一位元丹期强者的尊严！

    一时间，李岩面色无光。

    同时他心头更加暴怒！

    不过他表面上依然是一副淡定高傲的模样。

    见元丹期的气势威压对楚风不管用，李岩干脆直接收了气势。

    正当他准备出言挑衅楚风的时候，楚风却先开口了！

    “你叫李岩是吧?”

    “不错，小子，算你有点见识，还知道你岩爷我!”

    “你现在跪在我面前磕三个响头，我可以对你刚才挑衅我的事情既往不咎！”楚风神情淡然的说道。

    此话一出，全场死静。

    所有人都不敢相信自己刚才听到了什么！

    一个通幽后期的家伙，胆敢叫嚣着让一位元丹后期的强者跪在他面前磕头？

    你丫的是疯了吗？

    见过嚣张的新人，可是也没见过你这么嚣张的新人啊！

    李岩很明显就是来找麻烦的。

    不过玄天宗毕竟有门规，宗门弟子之间是不能随意动手的。

    碍于门规，李岩也不好以大欺小，这也是他没有直接动手，只是先行挑衅的原因。

    可是现在的情况不同了！

    你一个通幽期的新人，不分长幼尊卑，挑衅师兄，以下犯上，现在人家就算动手镇压你，那也是顺理成章，就算告到执法队那里，也是李岩占据道理。

    就算玄天圣女知道了，估计也没话说。

    “呵呵！”李岩笑了，笑的很开心。

    “小子，这可是你自找的，你一个新进弟子，挑衅师兄，以下犯上，目无尊长，为兄要是不好好管教管教，这事传出去，恐怕会遭到天下同道之人的耻笑。不过看你是个新人，为兄也不过分为难你，只要你交出紫宸殿的大阵玉牌，赔偿我这位表弟五十亿金币，当着各位师兄的面，给我磕上一百个响头。作为师兄，就勉强原谅你的过错！你意下如何！”李岩皮笑肉不笑的说道。

    “你是脑残吗？”楚风更加不屑的讥讽道。

    此言一出，李岩的眼神之中，陡然间杀机暴涨。他没有丝毫犹豫，下一秒，直接就动手了！

    (本章完)

 第201章 宗门败类【一更，求订阅】

    “轰隆！”

    李岩脚步轻轻一跺，那堪比金刚石还要坚硬的地面，犹如蜘蛛网一般寸寸龟裂，一直蔓延到数百米开外，一股恐怖的真元之力在他身上陡然间爆发。

    他身上的气势节节攀升！

    越来越强，越来越强，空气中似乎都散发着一股寒意!

    然而就在这一瞬间，那股恐怖的气势又瞬间虚弱了下去！

    “怎么会这样，我的修为・・・・・・！”李岩极为惊恐的叫到。

    “让你丫的嚣张，现在给你套了虚弱，我看你还怎么嚣张！”

    楚风发现诅咒雪茄的虚弱效果立即生效之后，他根本没有一丝一毫的犹豫。

    逍遥身法瞬间发动，整个人化作一道残影，闪电般的出现在李岩跟前。

    此时不打脸，更待何时？

    “你・・・・・・！”被套了虚弱之后，李岩的反映似乎都要迟钝了很多。

    他话还没说完，楚风直接就动手了！

    “啪！”

    一声清脆悦耳的响声，响彻天地。

    那是肉T与肉T之间产生激烈碰撞时，才能发出的声音。

    上一秒，原本气势汹汹的李岩。

    下一秒，竟然活生生的被楚风一巴掌给抽飞了！

    这一记响亮无比耳光，将李岩活生生的抽飞了五十米，在地上足足滚了二十圈。牙都被打掉了两颗。

    “啊啊啊・・・・・・・你个孽障，本少要杀了你！”

    只听李岩发出一声撕心裂肺的惨叫。但是很快又从地上爬了起来。

    脸上火辣辣的疼痛，加上周围弟子错愕的目光，差点让他气的三尸暴跳。

    愤怒的火焰几乎快要完全燃烧他的理智。

    他李岩是何等身份？

    他不仅仅是玄天宗的真传弟子，还是浮屠宫宫主李灵昊的独子，他老爸可是元婴期大佬，从来都只有他李岩欺负别人，什么时候被别人欺负过！

    在玄天宗，就算是长老级别的人物，都不敢轻易得罪他！

    在修真界行走，遇到其他门派的人，就算是一派掌门也得对他以礼相待。

    在世俗之中，他的身份甚至比一国皇子还要尊贵!

    玄天宗真传弟子之中，除了两个特殊的变态以外，谁人敢不卖他李岩的面子？

    可是现在，他被人打了，居然还是被一个修为比自己低了四个境界的辣鸡新人弟子给打了！

    奇耻大辱!

    这简直就是奇耻大辱！

    “不将你这个小畜-生挫骨扬灰，难消本少心头之恨！我要让你知道，得罪我李岩的代价有多严重・・・・・・”

    “啪!”

    李岩话还没说完，楚风再一次施展逍遥身法，又是一巴掌铲在了他的脸上，这一巴掌比上一巴掌更重。

    上一巴掌只是把他铲飞了五十米，这次足足把他铲飞了八十米，在地上足足滚了四十圈，就像是一条死狗一样。

    “妈德，废话那么多，你特么这不是找打吗！”楚风不屑一顾的说道。

    羞辱!

    彻彻底底的羞辱！

    一名元丹期修士，被别人不施展任何神通秘法，单纯的采用肉-搏方式直接打脸，还连续被人打了两次脸。

    请问这不是羞辱，什么才是羞辱！

    这对于李岩而言，简直就是在践踏的他尊严！

    他身为一个元丹期的高手，居然被一个通幽气的辣鸡新人给无情的践踏的尊严。

    被人蹂躏，践踏，摧残，打脸!

    更加让人气愤的是，这个辣鸡的通幽期新人，还踩在他头上装了一波逼！

    这简直・・・・・・生不如死啊！

    人生中最爽的事情莫过于装逼打脸，人生中最痛苦的事情就是被别人装逼打脸！

    “你个卑鄙无耻的小人，一定是你对本少下了毒，要不然本少的修为怎么会发挥不出来，你有种就打死我，只要你不打死我，我本少定要将你・・・・・・”

    “啪！”李岩话又没说完，再一次被楚风给铲飞了！

    “我草！真是贱，老子长这么大还没见过这么贱的人，都特么不想打你了，你特么求着我打!贱骨头！”

    “噗！”李岩直接喷出一口老血。

    也不知道是被楚风打的，还是被这话给气的！

    这一刻，那些不明真相的吃瓜群众，都目瞪口呆的看着这个诡异的画风。

    全都一脸懵圈了！

    “怎么会这样？李岩居然被一个新人吊打了？”

    “他的‘后土轮回诀’呢？不是很厉害的吗？”

    “堂堂元丹后期高手，惨遭通幽后期修士打脸？居然连一招的接不住?”

    “李大少被通幽期修士给欺负了！我特么眼睛该不会出问题了吧！”

    “幻觉，这一定是个幻觉！”

    所有在场的围观修士，集体震怖！

    无论是真传弟子，还是内门弟子，亦或是紫宸殿的侍女侍从，全都傻眼了！

    此刻，直播间的观众也笑喷了！

    【哈哈，楚神这波打脸，强势的一批！】

    【楚神，我特么就像问你一句，你为什么只打他的左脸而不打他的右脸，你不知道对于我这种拥有强迫症的人来说，看着不对称，我会很不舒服的!】

    【楼上的你也是叼，看人打脸你还要打的对称心里才舒服，妈德，变态!】

    【求李岩心里阴影面积!】

    【这李岩脸皮还挺厚的哈，被楚神这样暴铲，也才吐了几十两血，还一副生龙活虎的模样，看来这修为都练到脸皮上去了!】

    【哈哈哈哈。爽，我特么就喜欢看楚神吊打一切！镇压各种不服！】

    【666666】

    ・・・・・・

    此时不少围观修士都回过神来!

    无论如何，李岩都是一位元丹后期的高手，是绝对不可能被一个通幽期的家伙吊打的！

    而且李岩身上的气息有些诡异，显得极为虚弱，根本就不像是一个元丹期修士的气息，甚至比一些通幽期修士身上的气息还要虚弱一些！

    可是刚刚李岩还十分强势，转眼之间就虚弱成这样了。

    这只能说明一个问题。

    李岩在不知不觉间，就着了那小子的道。

    被人用一种诡异的手段，强行虚弱到连一个通幽期期修士都打不过的程度！

    这是何等可怕的手段！

    与人对战，还能强行虚弱对方的修为，这尼玛的，也太恐怖了吧！

    一时间，在场所有修士看向楚风的眼神，都带着一股深深的忌惮。

    难怪能被玄天圣女收为亲传弟子，果然不简单啊！

    这玄天宗还是第一次有新人把老人给欺负了！

    而且欺负的还是真传弟子之中一向横行霸道的李岩。

    这事传出去，恐怕这个新人又要扬名了！

    (本章完)

 第202章 反咬一口【二更，求订阅！】

    “欺人太甚！楚风，你别欺人太甚!”

    李岩惨遭吊打，毫无还手之力，和他一起狼狈为奸的东方玄看不下去了，虽然东方玄明知不是楚风的对手，可是看着自己表兄就这样被人吊打。(免费全本小说&#119;&#119;&#119;&#46;&#121;&#122;&#110;&#110;&#46;&#99;&#111;&#109;)要是一句话不说，那也显得太怂了！

    “我欺人太甚？笑话，欺你又怎样，一个手下败将而已，还敢在本殿下面前叫嚣，你是皮痒了吧!”

    “你・・・・・・！”

    东方玄话音刚落，楚风已经脚踏逍遥身法，化作一道残影出现在他面前。

    这个情况和李岩刚才的情况何其相似？

    东方玄身形一动，猛地运转真元之力，想要躲开这一击。

    可是这真元猛的一运转，顿时就发现了不对劲。

    没运转真元的时候还好，这一运转真元之力，整个人瞬间就变得无比虚弱。

    “怎么会这样？我得修为呢・・・・・・”

    “啪！”

    又是一阵清脆无比的响声，东方玄被楚风抽飞了二十米，整个人死死的撞在了一根石柱上，石柱都差点被撞塌。

    既李岩之后，东方玄同样惨遭打脸！

    在场的上百位围观弟子之中，全都是玄天宗的上届弟子或者上上届的，基本上没有这一届玄天宗大比考核的新人。

    虽然有些人事不关己高高挂起，可是有些人看着老人被新人欺负了，感觉面子上挂不住。有几个忍不住，直接站出来说话了！

    “这位师弟，得饶人处且饶人，你一个新进弟子，殴打师兄，以下犯上，可是要受到宗门执法阁制裁的！”

    “还不赶紧住手，简直目无法纪！”

    “再不住手，我等也只能出手将你镇压，扭送至执法阁！”

    还别说，虽然有些人对楚风产生了忌惮，可总有些人就是明知山有虎，偏向虎山行。

    最重要的是，那些站出来说话的人，觉得这样可以让李岩卖他们一波人情。

    人家老爸是元婴期大佬，自然不缺乏一些逐名逐利，趋炎附势之徒巴结李岩。

    “呵呵！”楚风笑了。

    这是玄天宗的往届弟子合起伙来欺负他一个新人吗?

    此时李岩和东方玄二人，已经被楚风打成了一条死狗。有气无力的趴在地上，似乎站斗站不起来了！

    楚风随意的抬起一只脚，一脚踩在了李岩的头上，还使劲的碾压的两下。

    这个行为让人看的是触目惊心！

    如此践踏羞辱李岩，难道就不怕事后人家和你不死不休吗？

    只见楚风踩着李岩的头颅，负手而立，嘴角微微露出一丝微笑：“各位师兄，作为一个新人，我并没有针对谁，我只是觉得，你们在场的各位都是辣鸡！”

    此言一出，在场所有的修士集体炸毛了!

    所有人都怒不可遏！

    “这小子说什么？他敢说我们都是辣鸡?”

    “简直不能忍！”

    “啊啊啊！岂有此理，你安敢如此嚣张?“

    “可恶，在场的那一位不是人中龙凤，有人是帝王将相之后，有人是世家百年难得一遇的绝世天才，一个新人，竟敢这般羞辱我等！”

    ・・・・・・

    一时间，在场的所有修士，不管是脾气好的还是脾气不好的，都感觉胸口有一股火焰在燃烧。

    肺都要气炸了！

    每一个人的眼神之中，都充斥着愤怒的火焰。

    【我草！楚神你丫的是不是玩大了，你这是要激起群众的愤怒啊？】

    【哈哈哈，没毛病，这个逼装的很强势！】

    【不作死就不会死啊!】

    【牛批啊！】

    ・・・・・・

    楚风激情了民愤之后，那些围观修士再也忍受不住，直接出手了!

    可是他们真元一运转，就觉得很不对劲！

    “怎么会这样，我为什么会这么虚弱！”

    “有人下毒了，是什么时候下的毒？”

    “不对，这不是毒，这是虚弱法术!”

    “不好，我们全都中招了・・・・・・！”

    楚风身形一动，刚刚想要对他动手的一些修士他全都记在了心里，还有之前冷嘲热讽的一些人，一个都不放过。

    “你们这些辣鸡，接下来，该你楚爸爸教你们做人了！”

    “啊・・・・・・不要・・・・・・!”

    如来神掌第一式：隔山打牛・・・・・・

    杀神一刀斩・・・・・・

    万剑归宗・・・・・・

    天外飞仙・・・・・・

    “啊啊啊啊啊・・・・・・！”

    只听紫宸殿的山峰附近，发出一声声惨叫，几十上百个内门弟子以及好几个真传弟子被楚风追着暴打。

    实在是惨绝人寰，令人发指，哭天喊地，惨不忍睹！

    一支诅咒雪茄，几乎给在场所有围观的修士都套上了虚弱。

    这些修士之中，修为最高的也不过元丹后期，套上了虚弱之后甚至连普通的通幽后期都比不上，在楚风面前根本没有丝毫还手之力。

    当然，楚风下手还是有分寸的，并没有下死手。

    宗门弟子互相切磋打斗，那也是常有的事，打伤了也没关系。

    但要是下死手，这可就是残害同门的大罪了！

    楚风根本不嫌事大。

    他还就怕事情闹的不够大，没有什么节目效果。

    【太凶残了，太暴力了！】

    【楚神大大，我还是个未成年，你这么暴力会带坏小孩子的！】

    【哈哈哈，还真的是吊打全场！】

    【6666666】

    一时间，直播间刷起了满屏的666666

    而此时，紫宸殿的那些侍女侍从，也全都一个个目瞪口呆。

    这个殿下，比他们想象之中还要凶残的多啊！

    不过主人如此强势，他们身为紫宸殿的人，以后走出去面对其他侍女侍从，那都是一件倍有面子的事情！

    唯一让人担心的一点就是，事情闹得这么大，估计有些不好收场了！

    楚风吊打一切的时候，脑海中终于再次响起了系统的提示声音：

    “叮！恭喜宿主完成惩戒真传弟子李岩任务，奖励宿主10000点梦境经验值，当前梦境经验值10020！”

    “美滋滋啊！”

    打个人一万点经验就到手了，一支诅咒雪茄也才花了两千点经验，倒赚八千，这波不亏啊！

    而就在此时，一位手持玉箫，仙风道骨的人影陡然间从天而降。

    一股恐怖的气势威压降临当场。

    “你们在干什么？成何体统？”玉箫上人一来，楚风就立刻住手了。

    开玩笑，在一位元婴期大佬的面前动手，这不是范二吗？

    “是玉箫上人！”

    “上人，您要为我们作主啊！楚风此人，丧心病狂，殴打一众师兄弟，其行为之恶劣，简直令人发指!”

    “上人，此子不分长幼尊卑，目中无人，狼子野心，不堪教化，我等师兄弟不过想要劝诫他一下，没想到惨遭毒打，他还使用卑鄙无耻的手段对我等下毒，请上人为我等作主，诛杀此等宗门败类！”

    (本章完)

 第203章 九幽试炼塔【三更，求订阅！】

    “楚风，你可知罪！”玉箫上人寒着脸，冷声说道。

    “上人，晚辈不知何罪之有啊！今日我刚从紫宸殿出来，正准备去参加入宗仪式，李岩就拦在殿门前出言挑衅，欲要抢夺紫宸殿的大阵玉牌！不仅如此，他还要勒索我五十亿金币，这也就罢了，更加过分的是他还要我给他磕一百个响头他才肯放过我。头可断，血可流，尊严不能丢！晚辈实在气愤不过，随意找他理论了两句，他就反咬一口，说我以下犯上，目无尊长，正所谓，欲加之罪何患无辞？晚辈也是在情非得已之下，才动手伤人的，请玉箫上人明查！”楚风一脸悲愤。说的好像自己受了多大委屈似的。

    李岩刚刚从地上爬起来，一听楚风此言，差点气的再次喷出一口老血！

    世上怎么会有这种卑鄙无耻之人。

    只见李岩的左脸肿的像个猪头一样，一阵青，一阵紫的。

    他胸口剧烈的起伏，差点肺都要气炸了！

    “你・・・・・・你血口喷人！居然倒打一耙，明明是你先・・・・・・・”

    “我先怎么了？难道不是你先在我这紫宸殿叫嚣的吗？这里可是紫宸殿，你又怎么会出现在这里，分明就是故意来找麻烦的，昨日玄天圣女师尊大人才刚刚钦点我为她唯一的真传弟子，你今日就过来找麻烦，要欲抢夺紫宸殿，分明是没将我师尊玄天圣女放在眼里，到底是谁目无尊长，以下犯上?你是在藐视玄天圣女的威严吗？”

    “噗!”李岩直接被气的吐血。

    怎么会有这种厚颜无耻之人啊！

    倒打一耙也就罢了，居然反手还给他扣了一盆藐视玄天圣女威严的大罪。

    这屎盆子扣的・・・・・・

    李岩还真是百口莫辩！

    “你・・・・・・你・・・・・・！”

    李岩指着楚风，气的手指都在颤抖，恨不得将他生吞活剥了才能泄愤！

    “上人，李岩欺压同门，目无尊长，藐视玄天圣女，将玄天宗搅的是乌烟瘴气，种种罪行，罄竹难书，这样的宗门败类，应该废其修为，逐出师门，才能还玄天宗一个朗朗乾坤啊！”楚风无比悲愤的吼道。

    在场的所有宗门弟子，全都目瞪口呆了！

    一个个都用一种不可思议的眼神看着楚风！

    苍天啊！大地啊！降下一道闪电劈死这个贱人吧！

    为何世道如此不公？总是让这种卑劣小人为所欲为，让他们这些正直善良的宗门弟子受到侮辱和伤害？

    “上人，楚风这个败类信口雌黄，您可千万不能相信他啊！”

    “狡辩，他是在狡辩，我们所有人都能作证！”

    “明明是他以下犯上，怎么成了李岩师兄藐视圣女了？”

    “就是，就算李岩兄确有其不对之处，你打了他也就罢了，可是你连我们这些围观弟子都不放过，纷纷惨遭你的毒手，这你总没话说了吧！”

    一个个曾被楚风毒打的吃瓜弟子，全都站了出来，义愤填膺的指责楚风。

    然而楚风却毫不畏惧，神情更加悲愤：“上人，您看见没有，他们全都是上一届或者上几届弟子，现在异口同声的指责我一人，这分明就是故意对新人打压，排挤！难道玄天大陆堂堂第一仙宗，就要任由这种歪风邪气助长吗？”楚风义正言辞的仰天狂叹。

    他的语气中，蕴含着无穷无尽的悲愤！

    要是不明真相的人，估计都要被他说的声泪俱下。

    直播间的五千多万观众，也被楚风的表演所震惊了！

    【太无耻了，实在是太无耻了！】

    【还有这种操作？】

    【哈哈哈！笑死老子了！楚神你特么原来是个演员！】

    【这演技，估计至少是影帝级别的吧！】

    【楚神，我特么就服你这一本正经的胡说八道！】

    【李岩哭晕在厕所！东方玄哭晕在厕所！吃瓜群众全都哭晕在厕所！】

    ・・・・・・

    而就在此时，楚风突然再次仰天长叹，只见要高声吟道：

    望门投止思张俭，

    忍死须臾待杜根。

    我自横刀向天笑，

    去留肝胆两昆仑！

    这一首正气凌然的诗篇一出，所有人集体震怖！

    这首诗中所蕴含的凌然之气是何等惊人。

    就算刀架在我的脖子上，我也一样要仰天大笑，走了和留下来的，都像昆仑山一样巍峨。

    这是一种宁折不弯，不屈不饶的人生态度。

    是何等的高尚？是何等的傲岸？

    绝不与歪风邪气同流合污。

    能够作出这样一首的人，又怎么可能是个卑鄙小人呢？

    玉箫上人也是也懂诗之人！

    诗性，也是人性！

    什么样的人才能作出什么样的诗。

    楚风能作出这样一首诗，足以说明他的品性！

    看来，这些年玄天宗对于宗门弟子疏于管教，的确助长了一些歪风邪气啊！

    一时间，玉萧上人看向楚风的眼神，少了一丝冷刻，多了一丝柔和！

    不过楚风今天干出来的事情实在有些过了，要是不施以惩戒，恐怕难以服众。

    “罢了，你今日所犯下的罪责本应将你废掉修为，逐出师门，但是念在你是刚入门的弟子，又是初犯，本座就从轻发落，自今日起，本座要将你关押到九幽试炼塔，等你师尊什么时候出关了，在考虑放你出来！”

    “九幽试炼塔是个什么东东?”楚风满脑子雾水。

    其他弟子听到玉箫上人要把楚风关到九幽试炼塔，顿时就兴奋了，一脸的幸灾乐祸。

    进了九幽试炼塔，不死你也得脱一层皮！

    但是玉箫上人的话还没说完。

    “楚风有错，可是你们，更加不像话，居然合起伙来欺负一个新进弟子，难道是因为宗门法度太宽松了，所以才让你们助长了这种歪风邪气？在场的所有人，全都给我去思过涯面壁三年，此事牵头的李岩，面壁十年！希望你们静思己过。”

    玉箫上人此言一出，李岩顿时就不服气了，凭什么老子被人给打了还要被罚？

    “上人，此事真的错不怪我，完全是楚风这个卑鄙・・・・・・”

    可是他话还没说完，玉箫上人就直接给打断了！

    “十年还不够吗？那就面壁二十年！不要以为你是李灵昊的独子就可视宗门法度与无物！”玉箫上人此话一出，身上陡然间爆发出一股无比恐怖的威压，在这股恐怖的威压之下，李岩被直接压的跪在了地上。

    楚风看着李岩欲哭无泪的样子，顿时就笑了！

    (本章完)

 第204章 牢房【一更，求订阅！】

    玉箫上人话音一落下，大手一挥，楚风顿时感觉他周围的空间似乎都凝聚成了钢板一样，整个人动弹不得，完完全全的被禁锢起来。

    这元婴期强者的实力果然恐怖，随手一挥，楚风就完全没有反抗之力了！

    玉箫上人将楚风禁锢起来以后，直接带着楚风驾起了祥云，腾空而去。

    天上。

    云雾飘渺，山峰耸立，仙鹤翱翔，宛如仙境。

    玄天宗山脉的美景尽收眼底。

    那雄浑壮阔的万丈高峰，那险峻无比的万丈悬崖，那争奇斗艳的奇花异草，那古老沧桑的万年古木，那气势恢宏的接天瀑布，还有那奔涌不息的河流。

    此情此景，实在美的惊心动魄！

    楚风直播间之所以吸引人，有很大一部分原因都在于这梦境世界里面的景色，远比现实还要壮丽的多。而且直播间的观众随时谁地都能欣赏到这样的美景。

    规模之宏大，逼格之高端，远非其他任何一个主播能比。

    这也是楚风和其他主播最大的区别！

    ・・・・・・

    楚风听到玉箫上人要把他关到九幽试炼塔的时候，他不仅没有丝毫恐惧，害怕，垂头丧气。

    反而跃跃欲试，对这个九幽试炼塔很感兴趣！

    就算真的很恐怖，他也不怕，大不了直接退出梦境世界好了！

    “上人，您不打算让我参加入宗仪式了吗？”楚风随口搭话问道。

    “你犯下此等大错，还想参加入宗仪式？”

    “额・・・・・・其实参不参加无所谓，只是我的这个奖励・・・・・・”楚风话说到一半，欲言又止。

    玉箫上人岂会不明白他的意思。

    “罢了，原本你作为此次玄天宗大比考核的第二名，是可以获得一枚紫玄灵丹，和‘天道碑’面前悟道的机会，不过天道碑面前悟道的机会，一年只有一次，这一次你犯下大错，已经没有资格再去天道碑面前悟道了，紫玄灵丹我可以给你，为了弥补你错失悟道的机会，本座可以先将玄天宗的镇派功法《九转玄天诀》赐于你！”

    楚风闻言一脸懵逼！

    镇派功法？

    九转玄天诀？

    还有这种好事？

    “多谢玉箫前辈了，您的恩情，晚辈没齿难忘啊！”

    “你不用谢我，紫玄灵丹本就是你应得的奖励，至于这《九转玄天诀》，我玄天宗内门弟子人手一部，你身为真传弟子，给你也是应该的！”

    楚风：“・・・・・・・”

    他还以为《九转玄天诀》是何等牛逼的功法，没想到竟然是人手一部！

    妈个鸡！

    不过有总比没有好！

    玉箫上人掏出了一枚用玉盒装起来的丹药，还有一部玉简，直接交给了楚风。

    “这紫玄灵丹药效非凡，乃是采用万年紫玄灵芝为主药炼制而成，金丹期以下修士服用，可增长两百年功力，通幽期大圆满修士服用此丹，有一半的几率可以直接突破到元丹期。另外还有《九转玄天诀》，你别看这功法在我玄天宗内门弟子手中人手一部就觉得普通，这可不是一般的大陆货色，《九转玄天诀》一开始和普通的修炼功法差别不大，可是越到后面越厉害，我给你的这部功法算是极其完整的了，从一转到七转的心法都在里面，若是你能修炼到第七转，当可突破元婴期！并且真元之力远比普通的元婴期要浑厚！”

    “这么厉害？”楚风有些狐疑的问道。

    “自然，我玄天宗的《九转玄天诀》岂是浪得虚名，不过修炼此功法唯一一个弊端就是精进速度缓慢！”

    功法修炼慢没关系啊，只要厉害就行了！

    楚风升级从来都不靠修炼，他只要经验多就能升级！

    这功法，实在太适合他了！

    在天上飞了大概不到一刻钟，楚风眼前，顿时出现了一座通天巨塔!

    这塔高差不多有一万丈，总共有九层，每一层都无比巨大。

    整座巨塔总共有一万零八十个翘脚，每一个翘脚都飞檐凌空，连接着天地之势。

    巨塔通体黝黑，完完全全的连为一体，看不出有丝毫建筑拼凑衔接过的痕迹，似乎这座塔与生俱来就是这样的。

    与玄天宗其他地方仙气飘飘截然不同，这巨塔周围似乎还冒着一股黑红相间的凶煞之气。

    看上起就极为恐怖！

    “这就是九幽试炼塔了!”玉箫上人看着这座通天巨塔，摇了摇头，又叹了叹气！

    “前辈，我大概要在这座塔里面关多久啊？”

    “等你师尊出关，差不多就能放你出来了！”

    “那我师尊大概多久能出关了！”楚风继续追问。

    “无双师姐此次修为突破到元婴期大圆满境界，不过因为是意外突破，所有境界有些不稳，短则半年，多则一年，你师尊也就出关了！”

    “一年？有没有搞错？”楚风极度无语，他总不可能在梦境世界里面直播被囚禁一年吧。

    那这还玩个毛线？

    “玉箫上人，能不能商量一下，这个・・・・・・！”

    “不能，你当本座的话是开玩笑的吗？”玉箫上人威严的说道。

    “那有没有什么能够提前出来的办法！”

    “想要提前出来，可以啊，除非你能在九幽试炼塔中闯关成功，等你什么时候闯到第九层，自然就可以出来了！不过可别怪我没提醒你小子，你要是老老实实待在九幽试炼塔悔过，还能保证生命无忧，但如果闯关，一但失败，你就会身死道消，这可是一条没有回头的路！”玉箫上人警告道。

    “闯关，有意思，那以前有没有人闯过关!”楚风问道

    “自然有，玄天宗数万年来，犯了错，关在九幽试炼塔的弟子不计其数，历史上一共有一千七百八十五人闯过关，但是无一例外，全都身死道消！你应该知道这意味着什么！别犯傻，你师尊出关，最多也就一年，年轻人可别心浮气躁而枉送了性命!”玉箫上人好心的提点道。

    “知道了，前辈，我不会犯傻的！”

    楚风嘴上这么说，心里可不这么想！

    有闯关的游戏，要是不参加，估计直播间的水友都看不下去！

    为了节目效果，这个关他是非闯不可了！

    此刻直播间的画面已经切换到这座通天巨塔之上，五千多万观众心理面集体产生了一股凝重压抑的感觉。

    这座黑黝黝的巨塔，看着就有一种阴森恐怖的既视感。

    所有观众的目光，都为之一凝！

    (本章完)

 第205章 再次升级【二更，求订阅！】

    楚风仔细的打量着眼前的通天巨塔，心理面稍稍有那么一丁点忐忑，主要是这塔的气势太特么唬人了！

    乌漆嘛黑的不说，还时不时的从塔里面传出几声鬼哭狼嚎的惨叫声。

    听的人慎得慌！

    不过表面上，他依然是一副云淡风轻的神色。

    楚风负手而立，摆出一个帅气优雅的姿势，随手整理了一下发型！

    最近也没怎么剪头发，头发稍稍变得有些长，有点类似于金成武的发型！

    沧桑中带着那么一点淡淡的忧伤，忧伤中又不失帅气，帅气中不失幽默，幽默中又不失高雅，高雅中又不失成熟，成熟中带着一点洒脱，洒脱中又带着那么一丝狂放不羁・・・・・・

    没错，用飘柔的男人，就是这么自信！

    正当楚风想着要用一个什么样的帅气方式，强势降临九幽试炼塔的时候。

    身后的玉箫上人直接一脚踹出！

    楚风还没什么反应，身后猛然传来一股巨力，他整个人顿时凌空飞起，死死的朝着九幽试炼塔飞去。

    “妈卖批，老子・・・・・・干你大爷！”

    就在楚风飞出去的一瞬间，玉箫上人手指瞬间掐印：

    “天地无极，玄心正法，九幽试炼塔，开！”

    玉箫上人手中，猛地射出一道青色的流光，当这一道流光落在九幽试炼塔第一层的时候，那完全封闭的黑色巨塔，突然就打开了一道门户。

    这一道门，宛如黑洞一般，带着一股强大的吸力，楚风很快反应过来，下意识的想要挣脱这股吸力。

    可是根本挣脱不了。

    他只能被这股巨大的吸力给强行吸了进去！

    当楚风被吸进九幽试炼塔以后，第一层的塔门重新关闭。就好像从来都没有打开过！

    ・・・・・・

    “砰！”

    楚风以一个九百六十度平沙落雁狗吃屎的姿势，死死的摔在了地面上。

    “我日，老子的形象啊，一世英名尽毁了！”

    【楚神你这个降落的姿势不错啊！这就是传说之中的狗吃屎吗？哈哈！】

    【楚神：放我出去，快点放我出去，我要装逼！】

    【涨姿势了！】

    【麻痹，打广告的死一边去！】

    【房管，还不快点禁言！】

    【楚神不哭，站起来撸！】

    【楚神你好好改造，争取以后出来洗心革面，重新做人，就算你直播坐牢，每天对着墙壁打灰机，我也一样支持你!】

    ・・・・・・

    为了挽回自己在观众心目中的形象，楚风很快从地上爬起起来。

    引入眼帘的是一个十分昏暗的环境，虽然勉强能够视物，但是光线不够充足，这种略显昏暗的环境，无形之中就会让人觉得很压抑。

    不过还好，直播间的画面并不会因为受到光线的影响，就看不清楚。

    毕竟梦境世界直播，与正常的传统意义上的摄像镜头拍摄完全不同。直播间里面的观众一样看的很清晰，只不过画面稍微暗淡了一点而已。

    楚风仔细打量了一下周围的环境，他好像被关在了一个天牢之中，一根根由玄级赤铜打造而成的铜柱，将整个天牢围了起来，除了有一面是黑色的墙壁以外，另外三面都是玄级赤铜打造而成的铜柱，形成护栏，将牢房围了起来。

    这玄级赤铜的铜柱上，还刻画了密密麻麻的符文阵法，很显然并不是普通的牢房。

    而且楚风发现，这里面的牢房并不仅仅只有一间，而是有数百间！

    而就在此时，一道幸灾乐祸的声音从隔壁传了过来！

    “哟！又有新来的被送进来了！小子，你又犯了什么事啊？”

    只见隔壁牢房里面，关着一个披头散发，面容憔悴的中年大汉，楚风也没怎么隐瞒，直接说道：“也没犯什么事，就是打伤了一百多个内门弟子和十几个真传弟子，于是就被关到这里面来了！”楚风实话实说。

    “你就吹吧，你一个通幽期的家伙，还大言不惭打伤一百个内门弟子，十几个真传弟子，内门弟子我也就不多说了，真传弟子在玄天宗基本上修为都达到了元丹期的境界。你要是有金丹期的修为那也就罢了，可你一个通幽期的战五渣，这特么不是睁着眼睛说瞎话吗？”

    披头散发的大汉似乎是个自来熟，也似乎很久没说话了，显得特别无聊，楚风一来，他就滔滔不绝的说个不停！

    “兄台，你在这多久了，又是犯了什么事被关进来的？”楚风也自来熟的问道。

    “这个就说来话长了，我已经在这儿关了九十九年了，还有一年就刑满！当年我因为爱慕无忧宫宫主坐下大弟子，慕容雪，一时心生邪念，给她下了天下第一淫-毒，奇淫合欢散，事后・・・・・・你懂的，虽然我如愿以偿的得到了她的身体，可我也因为犯下大错，而要被关在这九幽试炼塔受刑一百年！但是我却从未后悔过，那一夜的风流，让我永生永世都无法忘怀！”

    “唉・・・・・・问世间情为何物，直教人生死相许！老哥你也是够拼的！为了一夜的销魂，甘愿被监禁一百年，你也算个性情中人了！”楚风满脑子黑线的说道。

    这难道就是传说之中的为逼生，为逼死，为逼奋斗一辈子？

    “问世间・・・・・・情为何物？直教人・・・・・・生死相许？老弟，你这句话简直说出了我多年想说而说不出来的心声啊，你这个朋友我交定了！”

    “既然如此，那我向老哥你打听一件事，你知道这九幽试炼塔该如何闯关吗？”楚风随口问道。

    “闯关，我去，老弟你可千万别去送死啊!这都已经多长时间没人进来和我说话了，你要是送死了，我岂不是又要孤独寂寞冷了？”

    “额・・・・・・・!”

    “你知道这玄级赤铜打造的牢房是干什么用的吗？我告诉你，这牢房可不是为了关我们的，而是为了保护我们的，出了这个牢房，你可就再也进不来了，你知道这九幽试炼塔从一层到九层有多少恐怖的凶兽吗？简直无边无际，我就没见过有人能活着闯出去的！你还是老老实实的等着刑满释放，到时候会有元婴期的强者沟通阵法之力，直接将你接引出去！”

    (本章完)

 第206章 刷经验【三更，求订阅！】

    “而且你也只是打了人而已，应该算不上什么重罪，对了，你被判了多少年！”劈头散发的老哥，一脸关心的问道。(免费全本小说.yznn.coM)

    “我也不知道具体多少时间，大概半年到一年之间吧！”楚风摊了摊手，很是无奈的说道。

    “一年？这么短，那你就更加不能想不开了，对于我辈修士来说，区区一年时间，一晃就过去了！这都根本不叫事，以前那些闯关的基本上都是被判了好几百年或者上千年的，漫长的岁月之中，实在憋得让人发狂，逼不得已才去闯关的，这九幽试炼塔中，虽然环境差了一点，也确实难熬了一点，可是一年忍忍也就过去了！”

    “可是我一天都不想忍啊！”

    “老弟，不是我打击你，我看你修为最多也就通幽后期吧，就你这样的修为，估计连第一层都闯不过去，你可知道，九幽试炼塔每上一层，难度危险就会成倍的增加，据说曾经有个金丹期大圆满的修士，当年被关在九幽试炼塔之后也去闯关，可这样的强者也才仅仅闯到了第七层，就身死道消了!有人甚至怀疑第九层就连元婴期的大佬都闯不过去，你一个通幽期，我估计除了送死・・・・・・・还是送死!”

    “这么恐怖?”

    楚风也有些发懵，元婴期的大佬都闯不过，难怪几千年都没人闯的过去。

    事实上如果真的是元婴期大佬，应该也不会被关在这九幽试炼塔里面。

    楚风闻言再次打量了一下这个牢房，这牢房通体采用玄级赤铜打造，坚不可摧，就算是金丹期的修为都难以对玄级赤铜照成什么损坏，再加上铜柱上面还刻画了密密麻麻的符文，组成了特殊的灵纹阵法，绝对是坚固异常。

    不过这牢房的中间好像开了一道门户，这一道门户根本就没有门，只有一道红色光幕。以一个成年人的体形，完全可以大摇大摆的从光幕中走出去。

    这红色的光幕之中，还闪耀着四个血红大字：“九死一生！”

    那披头散发的老哥口中的意思已经很明显了，这根本就不是一个牢房，反而是一个避难所。

    躲在这个避难所里面，应该没什么危险，可如果要是走出了这个避难所，那就会面临无穷无尽的危险，而且再也回不来了！

    而走出这个避难所以后，只有一路闯到第九层，才能离开九幽试炼塔。

    否则就只有死路一条！

    这个试炼塔极其庞大，里面的空间甚至比楚风想象之中的还要大得多！堪称无边无际！

    就算在这个避难所里面，楚风都能感受到外面那股滔天杀机！

    而就在此时，一团黑云从避难所旁边飞过，发出令人毛骨悚然的声音。

    其中有一只黑影撞在了避难所上，玄级赤铜上顿时符文流转，猛地爆发出一道光幕，直接将这团黑影弹开了！

    而此时，直播间的观众才终于看清楚了这是什么东西。

    【卧槽！这该不会是蜈蚣吧!】

    【一两米长的蜈蚣，还会飞？该不会成精了吧!】

    【看的老子鸡皮疙瘩都起来了！】

    ・・・・・

    “你也看见了吧！这是飞天蜈蚣，第一层里面主要就是这些东西，飞天蜈蚣在凶兽之中，只是属于三级凶兽，实力不强，可是它的毒素，却是足以让元丹期强者都瞬间致命的东西，而且你出去之后，我能保证最少会有数万只飞天蜈蚣对你群起而攻之，还有一点，就是这九幽试炼塔内，这些凶兽受到了血煞之力的影响，攻击能力会大幅度增强，而我辈修士在这股血煞之力的影响之下，攻击会出现大幅度的削弱!这样一增一减，你自己算算，你一个通幽后期修士有几成把握闯过第一层？修士的真元之力是有限的，不可能无限战斗下去，当年那个金丹期大圆满的强者，就是活活被耗死的！老弟，我说了这么多只是想告诉你，你是根本不可能闯过去的！还是老老实实待在这儿等待刑满结束吧！”

    非主流老哥滔滔不绝的说道。

    楚风没有再继续理会他，而是把心思放在了直播间的弹幕上。

    “观众朋友们，你们刚才也听见了，这九幽试炼塔很危险，到底要不要闯关，由你们来决定，同意闯关的扣波1，不同意闯关的扣一波2，老铁们，弹幕刷起来！”楚风用意念说道。

    【11111111111111111】

    【22222】

    【元婴期的大佬都闯不过，楚神出去估计就是送死了，可我还是扣了一波1，不要问我为什么，我会告诉你是因为我嫉妒楚神长得比我帅！】

    【去吧，皮卡丘，把经验带回来！】

    一时间，满屏的弹幕都是1，只有极少数一部分人扣了2。

    由此楚风得出了一个结论，这些观众是真的想看他死!

    这大概就是人长得帅了之后，比较拉仇恨吧！

    既然决定了闯关，就要提前做好准备。

    以他如今的修为，自然是不够的！

    楚风想也没想，心念一动，《九转玄天诀》的功法和紫玄灵丹被他从空间戒指之中取了出来。

    紫玄灵丹能让他直接暴涨两百年功力，突破到通幽期大圆满肯定没问题，在加上《九转玄天诀》，说不准能够一举突破元丹之境。

    他想也没想，直接咬破手指，将一滴精血滴在了玉简之上。

    陡然间，玉简上释放出一道无比璀璨的霞光！

    霞光瞬间射入到楚风的眉心。

    系统的声音再次响起！

    “叮！检测到残缺版的《九转玄天诀》请问宿主是否选择修炼？”

    “确认修炼！”

    “叮！此功法最高级别为七转，宿主当前经验不足，无法修炼到七转境界！”

    “那我现在能修炼到第几转？”

    “宿主修为本身已达到通幽后期，修炼《九转玄天诀》前三转，只需消耗三千点经验值，修炼到第四转，需要消耗经验值八万！”

    “那要是服用了紫玄灵丹之后呢！”

    “服用紫玄灵丹，宿主修为将无限接近于元丹期修为，只需消耗一万点经验值，即可将《九转玄天诀》修炼到四转境界！”

    那还等什么！

    楚风随手打开了玉盒，一股灵丹妙药特有的清香，让他精神为之一振。

    “紫玄灵丹，没想到你还有这种东西！”披头散发的大汉语气略显惊讶。

    “老哥，多谢你的提点了！不过我已经决定了，我要闯关！”楚风斩钉截铁的说道。

    “你・・・・・・・・・不听老人言，吃亏在眼前。“

    (本章完)

 第207章 疯狂收割【四更，五千推荐票加更】

    楚风并没有做过多的解释，他想也没想，一口将紫玄灵丹吞了下去。

    “系统，给我升级吧!”

    让暴风雨，来的更猛烈些吧!

    紫玄灵丹入口即化，楚风只感觉一股灼热的暖流，瞬间通往他的五脏六腑。

    其实也没多大感觉，就跟吃巧克力差不多！

    吃下这颗丹药以后，一股恐怖的气势，在楚风身上爆发了！

    这一刻，空气为之一凝。

    下一秒，数之不尽的灵气疯狂的朝着楚风身上汇聚，他身上的气势越来越强，越强越强。

    “轰！”

    似乎冲破的某种屏障，楚风身上发出一声闷响。

    一时间，他给人的感觉完全不一样了！

    当灵气越聚越多，楚风整个人就像是化作了一个黑洞一般，疯狂的吞噬着所有的灵气。

    不一会儿，他又突破了！

    此时，那披头散发的大汉才真真正正的震惊了！

    “怎么可能？这・・・・・・・怎么可能，一颗紫玄灵丹而已，就算十分珍贵，也不可能连续突破两个境界啊，而且有一个境界还是大级别！”

    而就在此时，楚风大嘴一张，他口中飞出一枚弹珠大小的紫色元丹。

    此元丹乃是真元之力浓郁到一定程度之后，化为固态，凝练而成。

    元丹呈现出浅紫色，微微还带着一点金色。

    只有当元丹成长到拳头大小，才能转化为金丹。

    金丹一成，道法自生，挥手间即可斩劈山断河。不仅仅能够使用自己的力量，还能借用天地之力。

    元丹飞出之后，陡然间释放出一股氤氲紫气，将楚风完全包裹。不断的强化他的肉身筋脉。

    “紫气东来，洗髓伐毛，肉身强化，这・・・・・・这是九转玄天诀的第四转境界？我去，什么时候九转玄天诀这么好修炼了！”

    在玄天宗，可是有很多修为已经突破到元丹后期，都没有将九转玄天诀修炼到第四转的修士，因为这功法修炼的实在太慢了，虽然练到第四转之后，真元之力会比普通同级别的修士浑厚一倍，可是所需要花费的时间却远比同级别修士还要多两倍以上。

    这一刻，劈头散发的大汉真的是彻彻底底的震惊了！

    这小子刚刚还只是一个通幽后期的修士，可是不到一分钟，修为直接突破了元丹之境不说，竟然还将九转玄天诀修炼到了第四转！

    这么会有这么变态的人！

    就算突破，你丫的再快也应该花上几个时辰慢慢突破啊，难道吸收丹药之力都不需要时间的吗？

    我日！

    这根本就不是人。是畜生！

    怎么还有这种夸张的突破方式？

    大汉略显憔悴的脸色，此时转变成了一副无比蛋疼神情！

    此时，楚风直播间的人气已经涨到五千九百万了，差一百万就可以突破六千万，虽然有些老观众已经见怪不怪了，可依然还有很多新观众，内心震惊的无以复加！

    有人甚至怀疑这到底是不是一个虚拟游戏。

    因为这一切都实在太真实了，从修士的反映，个性，情绪表达，都根本不像是智能程序能够编写出来的人物，再到楚风修为突破，甚至连元丹都冒出来了！

    就好像一个真实的修仙世界一般。

    这样真实的程度，给所有观众照成的心里冲击是无比剧烈的！

    一时间，他们更加向往，也更加期待，同时心里都冒出了一个修仙梦！

    对于楚风的崇拜，完完全全的超越了任何一个偶像明星。

    而此时，楚风猛地一吸，将那颗元丹吸入腹中！

    整个人顿时感觉完全不一样了!

    修为再一次暴涨，楚风心里多了一丝莫名的兴奋。

    “妈卖批，是时候表演真正的技术了！”

    “唉・・・・・・突破了元丹期又如何，就算你能闯的过第一层，第二层，可是你能闯的过第三层，第四层，第五层吗？年轻人，你怎么就那么不听劝呢!”

    “哈哈，大丈夫有所为有所不为，若不能轰轰烈烈，何必苟且偷生!”

    楚风说完，直接起身，抬脚迈向了那道红色的光幕。

    “仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人！”楚风再次仰天大笑。

    望着楚风狂放不羁的背影，大汉突然有些呆愣住了！

    “仰天大笑出门去，我辈・・・・・・岂是蓬蒿人?好一个我辈岂是蓬蒿人，虽然你明显是自寻死路，可是我不得不承认，你的诗作的真的是很好，当年我要是能有你一半的诗才，早就纵横情场无敌手了，又何必向慕容师妹下药呢！唉・・・・・・都是年轻冲动犯下的错啊!“

    下一秒，楚风抬脚，走出了光幕！

    这光幕能够抵挡那些飞天蜈蚣闯进来，可是楚风走出去的时候，却没有丝毫阻拦。

    当楚风走出牢房的一瞬间，铺天盖地，密密麻麻的飞天蜈蚣就像是闻到了血腥味的鲨鱼一般，疯狂的朝着楚风扑了过来。

    面对这令人头皮发麻的飞天蜈蚣群，楚风身上陡然间爆发出一个惊人的气势，他身形不退反进，没有一丝一毫的害怕，张狂的朝着那飞天蜈蚣群冲了过去。

    楚风的速度快如闪电，他大手一挥，搓指成刀。

    “杀神一刀斩！”

    一道恐怖的长达百米的刀气，猛地从楚风手中斩出，所到之处，寸草不生！

    此时他修为突破元丹之境，杀神一刀斩这个技能在他手中的威力简直变态的令人发指。

    这一刀劈出，顿时就有十几只飞天蜈在这股恐怖的刀气下被劈成两半。

    而就在此时，系统的提升声音再次在楚风的脑海中响起；

    “叮！恭喜宿主成功击杀飞天蜈蚣一只，奖励经验10点！”

    “叮！恭喜宿主成功击杀飞天蜈蚣一只，奖励经验10点！”

    “叮!经验+10！”

    ・・・・・・

    楚风发现，他这一刀下去，经验瞬间暴涨了好几百!

    我滴个乖乖，这特么实在太爽了！

    楚风心头狂喜。

    这么多的飞天蜈蚣，简直就是无限刷经验啊！

    美滋滋啊！

    最近他的经验很不够用，完成任务给的经验又少，连兑换牛逼技能的经验都没有，穷的都快叮当响了！

    现在居然有这么多的凶兽给他刷经验。

    简直不要太美妙！

    这么多的凶兽，对于其他修士来说，简直就是噩梦一般的存在，可是对于楚风来说，这就是刷经验的天堂啊！

    其他地方哪有这么多凶兽给他刷经验！

    “哇哈哈哈哈！小蜈蚣们，等着你楚爸爸来收割你们吧！”楚风肆意张狂的笑道。

    (本章完)

 第208章 空间之刃【一更，求订阅！】

    楚风一刀斩杀了十几只飞天蜈蚣，可是这些巨大无比的蜈蚣，非但没有丝毫害怕，反而更加嗜血疯狂！

    血腥的味道让它们更加残暴。

    一眼望去，简直就是看不到尽头的飞天蜈蚣群，将楚风给围了起来。

    数量之多，实在看得人头皮发麻!

    可是楚风一点都不发麻，他用看钞票一样的眼神看着这些飞天蜈蚣！

    这里面的每一只，可都是经验啊！

    虽然杀一只给的经验不多，可是杀的多了，那就是海量的经验值了啊！

    “全都给我去死吧！”

    “万剑归宗・・・・・・！”

    “如来神掌・・・・・・！”

    “天外飞仙・・・・・・！”

    一时间，剑气纵横，掌印横飞。飞沙走石，狂风乱卷，血流成河，惨不忍睹！

    楚风连放三个大招，就如同收割机一般，密密麻麻数之不尽的飞天蜈蚣死在了他的绝招之下。

    无数的飞天蜈蚣变成了残肢断屑，这些蜈蚣的尸体都可以堆积如山了！

    “叮！恭喜宿主成功击杀飞天蜈蚣一只，奖励经验10点！”

    “叮！经验+10”

    “叮！经验+10”

    ・・・・・・

    几乎不到片刻时间，楚风就发现自己的经验居然暴涨到了十万点！

    这可是足足十万点经验啊！

    妈卖批，以前完成任务的时候，辛辛苦苦也只有那么一点经验，现在才刷了十几分钟，就刷出十万经验。

    这九幽试练塔，那里是什么恐怖绝地，这明明就是天堂嘛！

    我刷！

    我刷！

    我刷刷刷！

    楚风是越杀越兴奋，越杀越起劲。

    还时不时的发出几声兴奋的狂吼！

    楚风杀的兴奋，直播间的五千多万观众看的也是热血沸腾！

    【太牛逼了，实在太牛逼了！】

    【楚神，你特么是蜈蚣收割机吗？】

    【可怜的小蜈蚣，到底是什么仇，什么怨，竟然惨遭楚神的毒手！】

    【哈哈哈！杀杀杀！秒天秒地秒空气，我特么就喜欢看这种精彩的战斗画面！】

    【太血腥了，太暴力了，楚神，我决定把你给举报了！】

    【楼上你特么是脑残吧！筑梦TV都是楚神的，你举报给谁看？】

    【就问你们一句6不6，谁特么还敢说我大楚神不牛逼？】

    【这一波浪得飞起啊！】

    ・・・・・・

    楚风浪的飞起，自然惊动了牢房里面所有关押的修士。

    虽然不多，但也有几十个！

    “又有人闯关了？”

    “谁啊！”

    “好像是个新来的!“

    “修为好像还不错，达到了元丹初期，战斗力更是不逊色于元丹中期的高手，不过脑子不行，他与这第一层的飞天蜈蚣缠斗这么久，纯属浪费真元，杀的再多又怎么样？等真元之力耗尽了，那就该他倒霉了！”

    “不错！简直愚蠢至极，浪费这么多真元，早就可以杀出一条血路，进入第二层了！”

    “不用看了，又是一个送死的家伙！”

    ・・・・・・

    此时楚风差不多已经收割了二十万的经验，等于说他差不多已经屠杀了两万只飞天蜈蚣了。

    不过他体内的真元之力也几乎快要枯竭！

    这些飞天蜈蚣的数量实在太多，想要全部屠杀殆尽，估计金丹期强者的真元都不够用！

    但他丝毫不担心，真元不够用，找系统商城就好了！

    此时楚风一边杀，一边打开了系统商城！

    很快他就查找到了物品区，丹药类，法力值恢复类型的丹药。

    楚风以前一直都不舍得花费经验去买这种恢复型的丹药，主要是这种丹药卖的贵不说，还没什么卵用！

    有这么多经验还不如去兑换更加划算的物品！

    可是现在，根本不差钱啊！

    有木有！

    恢复类型的丹药，楚风很快就锁定了三种：

    回元丹：500点梦境经验值一颗，通幽期以下修士服用，可瞬间恢复满状态。

    补元丹：1000点梦境经验值一颗，元丹期以下修士服用，可瞬间恢复满状态。

    灵元丹：2000点梦境经验值一颗，元丹期大圆满以下修士服用，可瞬间恢复满状态。

    楚风现在根本不差经验，要买自然要买最好的。

    只要拥有无穷的法力，自然能刷更多的经验。这根本就不亏！

    “系统，给我兑换二十颗灵元丹！”

    “叮！兑换二十颗灵元丹需要扣除经验值40000点，请问宿主是否确认兑换!

    “确认！”

    “叮，兑换成功!”

    灵元丹到手，楚风立刻服下一颗，一时间，原本已经枯竭的灵力，再度暴涨！

    楚风再一次爆发了！

    那些在牢房里观战的修士，原本看着楚风好像快不行了！很明显有了被拖垮的趋势。

    可谁知道他居然又瞬间崛起了。

    实在让人有些意外。

    “他的真元之力好像又恢复了！”

    “应该是吃了什么丹药吧！”

    “能够瞬间恢复一名元丹期修士所有修为的丹药，应该很珍贵吧!”

    “那只能说明他更蠢了，这样的丹药，不留着关键时刻使用，反而在第一层就用掉了，后面的第几层，那就根本不可能通过了!”

    “你们看，那小子似乎杀上瘾了，他根本不去第二层，似乎堵着这些飞天蜈蚣在杀呢！”

    ・・・・・・

    “叮！恭喜宿主成功击杀飞天蜈蚣一只，奖励经验10点！”

    “叮！经验+10”

    “叮！经验+10”

    楚风疯狂屠杀，疯狂收割！

    爽啊！

    美滋滋！

    这经验涨的太快了，不知不觉就涨到了四十万经验。

    “系统，升级到元丹中期需要多少经验值？”

    “叮！宿主当前修为境界，升级到元丹中期需要250000经验值!”

    “那行，直接给我升级吧！”

    就在所有人都以为这一次楚风真的要被耗死的时候，他身上再度爆发一股强大的气势，这一次不是恢复灵力，居然是・・・・・・修为突破了!

    只见他身上的气势节节攀升，一下子就突破到了元丹中期的境界。

    所有人集体震怖！

    “这・・・・・・这怎么可能，那小子不是才刚刚突破到元丹初期吗?居然・・・・・・再度突破了?”

    “这样也能突破？”

    (本章完)

 第209章 疯狂绞杀【二更，求订阅！】

    “叮！恭喜宿主成功击杀飞天蜈蚣一只，奖励经验10点！”

    “叮！经验+10”

    “叮！经验+10”

    ・・・・・・

    “咦・・・・・・我的小蜈蚣呢？怎么没有了？麻痹，这么快就杀干净了，太不爽了!”

    那原本看上去无边无际的飞天蜈蚣群，在楚风的疯狂屠杀之下，居然被杀一个干干净净！

    那尸体都能堆积如山了！

    这一刻，所有人都已经震惊到麻木了！

    特别是那牢房里面关押的修士。(免费全本小说&#119;&#119;&#119;&#46;&#121;&#122;&#110;&#110;&#46;&#99;&#111;&#109;)

    此时此刻，他们已经震惊的开始怀疑人生了！

    世上怎么会有如此变态的人？

    每一次看着都要油尽灯枯，可是每一次都能再度崛起。一次又一次，麻痹就是拖不死！

    仿佛他的真元之力是无穷无尽的！

    而且大招放个不停，好像根本不会累！

    就连直播间的五千多万观众，也在楚风的疯狂屠杀之下，被集体吓懵了！

    见过打怪的，没见过你这么打怪的！

    【楚神你这是打怪升级了吗？】

    【你已经超神了!】

    【太牛逼了！太拉轰了！太特么丧心病狂了!】

    【楚神打怪还能升级，貌似杀的越多升级越快！你麻痹，这那里是什么闯关，这分明就是送人头！】

    【楚神太J8浪了，不过・・・・・・我喜欢！】

    ・・・・・・

    将第一层的飞天蜈蚣清扫的一遍，楚风没有犹豫，直接通往第二层。

    在九幽试炼塔第一层通往第二层的通道，并不是那种楼梯，也不是电梯，而是一道红色的光幕。

    这一道光幕在第一层的中心地段，同样也是凶兽最为密集的地方。

    一般来讲，只要在凶兽群中杀出一条血路，闯进这道红色的光幕，就能直接通往上一层。

    并不需要将所有的凶兽屠杀殆尽。

    事实上也没人敢这么干！

    除了楚风这个变态。

    他要不是为了刷经验，同样也不会这么干！

    第一层与第二层之间的这道光幕，是有阻隔的，进了第二层，就无法在返回第一层。同样的，那些第二层的凶兽也无法降临到第一层。

    否则那些高级凶兽跑到下面的塔层来，岂不是乱套了？

    楚风很快找到了第二层的通道。

    因为通往第二层的红色光幕上，清清楚楚的闪耀着‘九幽第二层’五个血红大字。

    这你要是还不知道第二层该怎么进，那就是智商有问题了！

    楚风来到光幕前，抬脚就走进了光幕之中。整个人瞬间消失。只留下一个飘逸洒脱，又带着那么一丝狂放不羁的背影！

    “那小子闯到第二层了!”

    “我已经在那小子身上留下了气息，现在我就施展玄光术，看看这小子能闯到第几层！”

    “有意思，九幽试炼塔已经很久没人闯关了，虽然不知道他能闯到第几层，但是看看也不错，就当是打发无聊的时间了！”

    “以那小子表现出来的变态手段来看，闯过前三层应该不是问题，不过四层以后可就不一样了，拭目以待吧！”

    一时间，那些被关押的修士纷纷掐动法诀，他们眼前凭空亮起了一道白色的光幕。

    透过这道光幕，正好可以看见楚风闯关的情形!

    玄光术是梦境世界很普遍的一种神通秘术，元丹期以上的修士皆可施展。

    锁定一个人的气息，通过施展玄光术，就能隔空观察到这个人的一举一动。

    不过施展这种法术的时候也有一个弊端，那就是如果对方修为比你高，或者同境界，是很容易察觉到这种法术的，也能通过断掉气息感应，而强行终止你的玄光术。

    毕竟被人通过玄关术偷窥，对于强者来说，是一件很不礼貌的行为。

    楚风进入第二层之后，同时眉头一皱，有种被人偷窥的感觉，特别是他感觉自己身上的气息，好像被人给锁定了，这种无形的锁定并不牢靠，楚风完全可以通过自己的修为将这些锁定全都断开。

    不过他并没有这么做！

    反正他也现场直播了，自然也不在乎多几个修士偷窥！

    这玄光术的原理，其实就跟现场直播没什么区别！

    当楚风通过光幕的一瞬间，就感觉自己被传送到了另一个世界一般！

    直播间的画面，也陡然间一变。

    刚才观众眼中的世界，还是一片灰暗，乌漆嘛黑，到处都是飞天蜈蚣的恶心尸体。走进第二层后，所有观众的眼前，变的一片红火。

    只见那直播间的画面之中，一条又一条红火的大蛇，密密麻麻，在地上游动。

    有的还在天上飞。

    一眼望去，全都是蛇！

    这些大蛇不仅通体火红，体长达到五米以上，更加诡异的是，这些大红蛇还会喷火。而且居然还长出了翅膀。

    楚风一个真实之眼丢了过去。

    种类：翼火蛇。

    等级：四级凶兽。

    战斗力：300――500之间。

    技能：蛇口一击，狂暴毒火。

    果然，这第二层的凶兽比第一层的厉害多了！

    翼火蛇在四级凶兽之中，是属于比较弱小的存在，但也不容小觑，四级凶兽与三级凶兽之间，可是完全不同，四级凶兽已经拥有了内丹，虽然是最弱小的内丹，可只要是长出了内丹的凶兽，实力都远远强于三级凶兽。

    才第二层就出现四级凶兽了，越往上，肯定实力越强。

    这些凶兽数量太多，难怪几千年都没人闯过第九层。

    不过对于楚风来说，都不是什么问题。

    “你妹的，等级越高不就是经验越多吗？”

    面对铺天盖地的翼火蛇，楚风决定在系统商城兑换一个真真正正无比牛逼的技能。

    这个技能，楚风早就看中了，只是一直苦于没有经验，只能望洋兴叹而已。

    现在不缺经验，自然要兑换更加牛逼的技能。

    楚风点开了系统商城。

    空间之刃：（300000点梦境经验值），技能介绍：空间系神通法术，以空间之力凝聚成刀刃，杀人于无形之中，所到之处，寸草不生，凝聚上万道空间之刃，可形成方圆八百米之内的范围性秒杀。

    这技能介绍就牛逼无比啊！

    有木有！

    他现在的经验已经积攒到了四十多万。

    购买这个技能绰绰有余。

    “系统，我要兑换空间之刃的技能!”

    (本章完)

 第210章 噬金飞蚁【三更，求订阅！】

    “叮！兑换‘空间之刃’技能需要消耗梦境经验值300000点，请问宿主是否确认兑换！”

    “确认！”

    “叮！兑换成功!恭喜宿主领悟‘空间之刃’技能！”

    这一刻，楚风眼中的世界陡然间变了。

    他好像能够清晰的感觉到，空间中那种无形物质的波动。

    同时也在这一刻，九幽试炼塔第二层的‘翼火蛇’发现了楚风这个人类修士之后，它们几乎没有任何犹豫，疯狂嗜血的喷吐着火焰，朝着楚风攻击而来。

    一条‘翼火蛇’的狂暴毒火攻击可能不强，可是翼火蛇真正恐怖之处在于，当所有的翼火蛇同时喷吐火焰时，就足以形成一道铺天盖地的火焰炼狱。

    就算是元丹期的修士，一不小心，也可能死在蛇群毒火之下。

    面对这样的攻击，最好的方式就是以无与伦比的速度避开蛇群的集体攻击，从而逐个击破。或者杀入蛇群之中，置之死地而后生！

    然而楚风这两种方法都没有选择。

    他选择的方式，乃是一种无比狂炫酷拽吊炸天的方式，那就是硬刚!

    你没有听错，他就是要硬刚!

    面对翼火蛇群的围杀，不管是直播间的观众，还是用玄光术观看楚风闯关的修士，全都心里暗暗着急。

    “那小子在干什么呢，面对翼火蛇的围杀，他居然无动于衷，难道要等着翼火蛇连成一阵，让翼火蛇肆无忌惮的对他展开攻击吗？”

    “我记得以前也有个元丹期大圆满的修士闯关，也是在第二层的时候无动于衷，任由翼火蛇群形成包围攻击，最后直接惨死在了翼火蛇的群攻之下！这就是狂妄自大的下场。”

    “翼火蛇的狂暴毒火攻击，在群攻之下威能是可以形成叠加的，当量变产生质变，这毒火，金丹初期的修士也不一定受得了！”

    “蠢货啊！都不知道打游击战吗？”

    “我辈修士，光有修为还是不够的，还得有脑子，脑子不行，修为再高一样不知道怎么死的！”

    ・・・・・・

    此时，天上地下，前后左右，四面八方，数之不尽的翼火蛇，将楚风围了一个水泄不通，这些凶残嗜血的大红蛇，根本就没有丝毫迟疑的就喷吐出了恐怖的毒火。

    然而楚风此时此刻，依然是一副云淡风轻的模样。

    他负手而立，身形挺的笔直，宛如一柄利剑，直冲云霄。

    他一袭白色长衫，无风自动，说不出的潇洒与飘逸!

    气氛，压抑的令人窒息。

    所有的观众，都无比紧张的看着直播间的画面，有些女性观众，更是心里替楚风暗暗的捏了一把冷汗。

    “各位观众，接下来，就是见证奇迹的时刻，也是时候让你们看看我真正的实力了!“

    【楚神，恭喜你又装了一个臭不要脸的逼！】

    【楚神的逼气，已经深入骨髓了！】

    【难道楚神还有绝招?】

    ・・・・・・

    “空间之刃，绞杀！”楚风一声爆喝。

    然后・・・・・・

    就没有然后了・・・・・・・

    只听楚风喊出了一个十分牛逼的技能名字后，继续负手而立的站在哪里，也没什么多余的动作，身上也没爆发出什么五毛钱的特效。

    好像就只是单纯的喊出一个技能名字，纯粹为了装逼而已。

    【什么情况啊?】

    【没看懂？】

    【楚神你是装逼失败了吗？】

    【辣鸡，这个逼装的不堪一击!】

    ・・・・・・

    然而，事实上真的就真的只是这样吗？

    当楚风喊出‘空间之刃’的名字之后，他的身上陡然间释放出一股玄之又玄的波动，这种波动根本看不见，摸不着。

    在短暂的沉默了两秒钟以后，直播间的观众和那些观战的修士，便看到了极为不可思议的一幕。

    不知怎么的，那些凶残恐怖的翼火蛇，在接近楚风八百米的范围之内，全都自动死亡，它们坚硬的肉身，竟然自动化为了肉块，一时间化作漫天血雨。

    场面无比震怖！

    所有的翼火蛇，只要在楚风八百米范围之内，全都集体死亡。没有一只翼火蛇能够逃脱空间之刃的绞杀。

    在恐怖无比的空间之刃面前，翼火蛇坚硬的鳞片就如同豆腐一样脆弱不堪。

    最重要的是这样的攻击根本就毫无征兆。

    什么感觉都没有，所有的翼火蛇就全都被切成肉末了!

    似乎楚风八百米范围内，所有的空气都变成了一个巨大的绞肉机，只要你接近这个范围，无一例外，全都会被绞杀！

    这种看不见，摸不着的攻击，才是最让人毛骨悚然的！

    这诡异的一幕让所有人集体震怖！

    直播间的观众窒息了！

    观战的修士也窒息了！

    所有人都发自内心的颤栗了！

    他们一个个都张大的嘴巴！

    死一般的寂静!

    “这・・・・・・这道无形的绞杀之力，难道是・・・・・・？”

    “没错，这肯定是空间之力，这绝逼是空间之力，可是・・・・・・一个元丹期的修士，怎么可能领悟到空间之力？”

    “这简直・・・・・・比一个元丹期修士领悟了领域之力还要夸张啊！“

    “空间之力不是元婴期的强者才能领悟的吗？”

    “世间神通秘法有千千万万种，然而最难领悟的两种神通，一类是时间系的神通，另外一类就是空间系的神通了!一个元丹期修士，领悟了空间系神通，这简直・・・・・・”

    “疯了！我要疯了!”

    所有人都不敢相信自己眼前所看到的一切。

    实在太特么夸张了!

    楚风就那么负手而立的站在那里，然后天空就下起了血雨。

    所得翼火蛇，瞬间被切，鲜血飞溅，不停的有尸体从天空跌落。

    前后左右，四面八方，所有的翼火蛇，全都化为一滩肉泥！

    “叮！恭喜宿主成功击杀翼火蛇一只，奖励经验20点！”

    “叮！经验+20”

    “叮！经验+20”

    ・・・・・・

    这一波收割，楚风瞬间暴涨五万点经验。

    不到两秒钟，五万点经验瞬间进账，楚风已经无法用语言来形容这技能到底有多么牛逼了！

    他现在就宛如一个行走的绞肉机！

    然而他还来得及惊喜，很快就发现了不对劲。

    这一波收割之后，他整个人瞬间变得无比虚弱，好像全身上下所有的真元，都被消耗的干干净净，一个技能释放，就让他油尽灯枯了。

    这尼玛的，这技能是厉害了，可是特么太耗能量了，才发动一次，一个元丹中期的所有真元，就全部消耗一空。

    “我日，这根本就是个鸡肋啊！”

    这技能，只能作为关键时刻的大招使用，要不然他现在的修为根本扛不住。三十万经验买的技能，有点亏啊！或者说，他现在修为不够，强行使用这种高级别的技能，自然扛不住！

    (本章完)

 第211章 东皇钟【一更，求订阅！】

    楚风立即取出一颗‘灵元丹’服用了下去。

    一时间，他再一次变得生龙活虎起来!

    九幽试炼塔的第二层，很显然也并没有给楚风造成太大的麻烦。

    他有三大绝招，在加上‘空间之刃’以及大量的‘灵元丹'翼火蛇虽然比飞天蜈蚣要厉害一点，但是在楚风眼中，同样也只是一波经验而已！

    很快，在楚风强行一波清洗之下，翼火蛇已经被屠戮一空。

    转化为海量的经验值。

    这种丧心病狂的屠杀行为，让所有人都集体无语了！

    这特么完全是走到哪儿，就杀到哪儿，不杀干净都不肯走！

    偏偏这家伙的恢复型丹药好像是无穷无尽的一般。怎么也用不完。

    要知道，这种能瞬间恢复所有真元的丹药，每一颗都价值连城。因为这种丹药，对于真元枯竭，面临绝境的修士来说，可以算得上是救命神药。

    其价值并不逊色于那些能够让你突破修为的灵丹妙药。

    楚风的战斗力，并不是太强，可是他的持久力，却是连金丹期的强者拍马都赶不上。

    也只有他这样的持久男，才能对这些凶兽进行一遍又一遍的清洗。

    很快，楚风进入了第三层。

    第三层的凶兽：名为‘地狱双头犬’

    身形像狼狗一般，长着两个脑袋，同样也是四级凶兽，但是攻击能力却远在翼火蛇之上。在四级凶兽之中，地狱双头犬也是属于其中的佼佼者，极为残暴，每一只地狱双头犬，都能释放出疾风之刃。

    同样的，第三层也并没有给楚风照成什么麻烦。

    又是一波经验收割之后，楚风进入了第四层。

    第四层的凶兽：名为‘嗜血魔蝠’

    也是四级凶兽，但嗜血魔蝠却极为恐怖，乃是四级凶兽中最恐怖的存在。还能造成音波攻击，特别是数量多了以后，威能相当逆天，给楚风造成了很大的麻烦。

    但最终，还是被楚风给镇压了！

    一不小心，楚风花了五十万经验，又升了一级，修为提升到了元丹后期的境界。

    这速度，就跟坐火箭一般，看的所有人是瞠目结舌！

    越往上，楚风发现凶兽的数量也越来越少，不过单体攻击却越来越强。

    同时也给楚风照成的压力越来越大。

    特别是到了第五层之后，全都变成了五级凶兽。

    第五层的凶兽名为：金刚魔狼。

    不仅战斗力极为强悍，身体宛如精钢，而且速度快如闪电。还懂得配合作战。

    楚风连续使用了好几次‘空间之刃’服用的大量的灵元丹，才将这些金刚魔狼屠戮一空！

    第六层，铁甲魔犀，更是难杀！

    楚风升级到了元丹期大圆满的境界，几大绝招齐出，才好不容易摆脱了这些铁甲魔犀。

    也仅仅只是摆脱而已，他并没能杀光这些铁甲魔犀。

    楚风这种跳跃式的升级，已经让所有人震惊到麻木了！

    特别是那个披头散发的大汉，他可是知道，楚风刚刚来到九幽试炼塔的时候，修为只有通幽后期。可是现在，都已经达到元丹期大圆满的境界了。

    这种狂暴的修为提升方式，简直让他震惊到完全无法用语言来形容了！

    终于・・・・・・楚风闯到了第七层。

    第七层可是传说中金丹期大圆满的强者都曾经陨落的地方。

    也是数千年来，所有闯关的修士能抵达的最高的一个塔层。

    第八层根本就没人上去过。

    楚风能以元丹期大圆满的修为，闯到第七层，这已经是一个奇迹了！

    “那小子闯到第七层了，他能闯过第七层吗？”

    “绝对不可能，虽然这小子表现出来的手段实在不可思议，可第七层要想闯过去，实在太难了!”

    “连金丹期大圆满的强者都陨落的地方，一个元丹期大圆满，就算他恢复的丹药再多，就算他掌握了空间系的神通法术，就算他修为提升再诡异，一样不可能闯荡过去！”

    “第七层，可能只有元婴期的绝世大能，才能闯的过去吧！”

    “数千年来，闯到第六层的修士不在少数，可却从未有人能闯过九幽试炼塔第七层，这绝对不是没有道理的。”

    “第七层真的有这么恐怖吗？”

    “比你想象中的还要恐怖！”

    当楚风再一次通过红色光幕，来到九幽试炼塔第七层的时候。

    顿时有点懵逼！

    相比较下面的六层而言，这第七层实在太正常了！

    宛如一个正常的世界一般，蓝天白云，青山绿水，空间极其广阔，楚风脚下踩的还是青青绿草，与下面六层的阴森恐怖相比较。

    这第七层，简直不要太和谐。

    可事出反常必有妖，越是看上去没危险的地方，可能就越危险。

    楚风绝逼不相信九幽试炼塔第七层会一点危险都没有！

    而就在此时，楚风脚下飞出一只金色的蚂蚁，这蚂蚁个头不大，大概只有小拇指一般大小，看上去很不起眼，但却张牙舞爪的向着楚风飞扑而来。

    楚风一个真实之眼的技能丢了过去。

    种类：噬金飞蚁。

    等级：一级凶兽。

    战斗力：10点。

    技能：无。

    楚风真的有点懵逼。

    这传说之中，恐怖的九幽试炼塔第七层，该不会就是这种连技能都没有的小蚂蚁吧？

    不是说越往上，凶兽的等级越高，越恐怖吗？

    这一级凶兽算怎么回事？

    此时这一只长着翅膀的金色小蚂蚁，已经张开了大口，向着楚风咬了过来。

    楚风想也没想，随手一巴掌扇了过去。

    金色的小蚂蚁直接被扇飞，可是让楚风有些惊讶的是，这一只小蚂蚁居然没死。

    要知道，楚风现在可是元丹期大圆满的强者，随便一巴掌都可以怕死一名筑基期的修士了。可这样的一巴掌却没有拍死一只蚂蚁。

    这还是一级凶兽吗？

    楚风扇飞噬金飞蚁的一瞬间，那些通过玄光术观看楚风闯关的修士，眼神中集体露出一丝恐惧的神色。

    “噬金飞蚁？原来第七层有这种恐怖的东西，难怪・・・・・・千百年来都没人能闯过第七层！”

    “这小子要完了!”

    “唉・・・・・・以这小子表现出来的天赋潜力，百年之后，也许又是一尊元婴大能，现在就要陨落到第七层，可惜了！”

    一只如此弱小的蚂蚁，居然拥有这样的恐怖生命力，让楚风一下子变得十分好奇。

    他屈指一弹，一道剑气从他指尖击出，剑气准确无误的击中了这只金色的小蚂蚁，在楚风的剑气之下，这只噬金飞蚁瞬间被斩杀。

    但是楚风却有些不满意，这道剑气，居然没有将这只蚂蚁轰成糜粉，自是斩成了两半而已。

    由此可以判断出，这噬金飞蚁虽然弱小，只是一级凶兽，可却极难杀死，身体的坚硬程度几乎都能达到四级凶兽的层次了！

    而就在此时，一片金色的海洋，降临了！

    当楚风看见这一片金色的海洋时，整个人倒吸一口凉气。

    “我草！”

    (本章完)

 第212章 毁天灭地【二更，求订阅！】

    直播间观众吓呆！

    观战修士吓呆！

    所有人吓呆！

    楚风一脸懵逼！

    当直播间的镜头，对准那一片金色的海洋时，所有人感觉呼吸一滞。

    气氛压抑的令人窒息。

    那是一片，由噬金飞蚁组成的金色海洋，用铺天盖地，密密麻麻，恐怕已经不足以形容眼前那画面中无比壮观的一切，遗憾的是楚风已经找不到更好的形容词了！

    那噬金飞蚁，如潮水一般，无边无际。

    如果说下面的六层，凶兽虽然同样很多，但是还可以用数量来形容。

    但是眼前的噬金飞蚁潮，数量已经没有任何意义了，因为这噬金飞蚁潮给你的感觉，基本上是无限的！

    一亿？

    十亿?

    还是一百亿？

    虽然噬金飞蚁只是一级凶兽，可现在给楚风的感觉简直比九级凶兽还要恐怖十倍都不止！

    “妈的！这也太多了吧！”

    噬金飞蚁如潮水一般涌了过来，宛如一道数百丈之高的金色巨浪，从四面八方，以无与伦比的速度，朝着楚风淹没而来。

    直播间：

    【太・・・・・・太特么恐怖了！】

    【我感觉楚神这回真的要凶多吉少了!】

    【这也多了吧！】

    ・・・・・・

    围观修士：

    “唉・・・・・・早就告诉你小子不要闯关的，现在后悔都来不及了吧！”

    “如此恐怖的噬金飞蚁潮，确定元婴期的大佬就一定闯得过去吗？”

    “当数量达到一定的极致，什么样的修为都是没有意义的，况且这噬金飞蚁乃是蚁类之中生命力最顽强的一种，恐怖程度令人发指，一但被噬金飞蚁淹没，大罗神仙都救不了你!“

    “难怪金丹期大圆满的强者也会身死道消了，面对这种无边无际的蚁潮，根本就不会有人闯的过去。”

    “就算这小子恢复的丹药再多，他也有一个虚弱空档期，而噬金飞蚁无孔不入，只要你有一丝一毫的懈怠，你就完了！”

    说时迟，那时快，不过片刻时间，蚁潮已经接近楚风不到五十米了!

    此时，楚风仰天狂吼!

    “全都给我去死！”

    “万剑归宗・・・・・・！”

    “如来神掌・・・・・・！”

    “天外飞仙・・・・・・！”

    “叮！恭喜宿主成功击噬金飞蚁一只，奖励经验0.1点！”

    “叮！经验+0.1”

    “叮！经验+0.1”

    ・・・・・・

    楚风三大绝招齐出，几乎瞬间就有十几万的噬金飞蚁死在了他的手上。

    然而十几万的噬金飞蚁在巨大的蚁潮之中，不过是九牛一毛而已。根本没有对整个蚁潮照成一丝一毫的影响。

    这一刻，楚风真实的感受到自己生命受到了威胁！

    死一般的寂静。

    气氛压抑的令人窒息！

    空气都变得格外凝重。

    “空间之刃，绞杀！”

    一股无形的波动从他身上透体而出，以楚风为中心，方圆八百米范围之内，恐怖的空间之刃瞬间席卷，数之不尽的噬金飞蚁在空间之刃下，被集体绞杀。

    这个技能，也是第一次真真意义上发挥出了它无比恐怖的威能。

    成百上千万的噬金飞蚁在空间之刃下，被绞杀殆尽。

    虽然每击杀一只噬金飞蚁只奖励0.1的经验值，可楚风在这一波击杀之下，竟然直接暴涨了八十万的经验。

    他身上所积累的经验，已经完全够他升级到金丹期了。

    然而他现在却连升级的时间都没有！

    就算一个技能屠杀几百万的噬金飞蚁，对于整个蚁潮来讲，依然是不痛不痒。

    然而楚风此时却陷入了虚弱期。

    虽然他立刻服用了灵元丹来恢复修为，可就算服用这种丹药，最少也需要几秒钟的缓和时间，可是噬金飞蚁根本不会给你这个时间。

    蚁潮实在太恐怖，而且速度也快的令人发指。

    看着依然是无边无际的蚁潮，楚风真的有种头皮发麻的感觉。

    看着已经近在咫尺的噬金飞蚁潮，楚风无奈，只能在修为还未全部恢复，再一次发动了‘空间之刃’的技能！

    虽然同样再一次进行了一波绞杀，能让他暂时在多支撑几秒钟，可是这一次不顾修为枯竭，强行使用‘空间之刃’居然一下子形成了反噬之力。

    楚风嘴角溢出了一丝鲜血！

    一时间，他面色苍白如纸！

    这一刻，所有的观众也跟着莫名的紧张起来，特别是看到楚风嘴角溢出鲜血之后。有些楚风的女粉丝，差点心痛的快哭了！

    楚风现在有经验都没时间升级，而且就算升级也不一定能抵御住蚁潮攻击。

    不过他还是借着‘空间之刃’技能绞杀，而博得几秒钟生存时间，迅速点开了系统商城。

    以他如今手中多达几百万的经验值，已经可以购买不少神器级别的法宝了！

    其中有一样护身神器，名为‘东皇钟’

    此法宝价值一百万经验值，攻防与一体，虽然以楚风现在的修为还没法完全使用，可是躲在东皇钟里面，他就不信那些噬金飞蚁连‘东皇钟’都咬的破！

    “系统，我要兑换东皇钟！”

    “叮，兑换东皇钟需要消耗宿主一百亿经验值，宿主经验不足，无法兑换！”

    “我擦，东皇钟不是一百万经验的吗？”

    “叮！一百万经验的东皇钟，属于仿制品，请宿主认清防伪标志！”

    “我尼玛，难怪上古先天灵宝会那么便宜，原来还有仿制品，仿制品就仿制品吧，就算是假冒伪劣产品，但只要挂了‘东皇钟’的名头，应该都不会太差！那我要买个仿制品的东皇钟，总行了吧！”

    ‘叮！兑换东皇钟仿品，需要消耗宿主一百万经验值，请问宿主是否确认兑换!

    “确认！”

    “叮!兑换成功，恭喜宿主获得东皇钟！”

    就在所有人都要几乎快要压抑的窒息的时候。

    楚风手中，突然多出了一枚无比古朴的金色小钟。

    钟体之上，古老无比的花纹流转，散发着苍凉蛮荒的气息。

    楚风想也没想，直接祭出了东皇钟!

    东皇钟从他手中飞出，迎风暴涨，瞬间变大。

    这一刻，所有人集体震怖！

    (本章完)

 第213章 玄天宗震动【三更，求订阅！】

    “天啦！我看到了什么？”

    “这・・・・・・这金色大钟，难道是・・・・・・不，这不可能，这绝对不可能！”

    “这难道就是上古时期就已经失落的神器，东・・・・・・东皇钟吗？”一名修士，语气极度惊恐，无比颤栗的说道。(免费全本小说щщщ.yznn.co&#109;)

    “不・・・・・・我不相信，这一定是幻觉！”另一名修士疯狂的嘶吼道，宛如疯魔了一般。

    “怎么会有这种神器现世，太不可思议的，太荒谬了!“

    这一刻，几乎所有人都石化了！

    死一般的寂静！

    就连直播间接近六千万的观众，在这无比震撼性的画面面前，也集体目瞪口呆了！

    只见东皇钟迎风暴涨，瞬间变大，化为一座高达十多丈的巨钟，将楚风罩了进去。

    而此时，密密麻麻，如潮水一般的噬金飞蚁瞬间将东皇钟淹没了。

    直播间的画面中，就只有无穷无尽的噬金飞蚁，还有一个鼓起来的大包。

    也没人知道楚风现在究竟如何了！

    气氛，越来越压抑！

    所有的观众都盯着直播间的画面，连呼吸都变得急促起来，似乎在等待着楚风最后的爆发。

    一秒・・・・・・两秒・・・・・・十几秒过去了！

    楚风还是没有爆发!

    似乎这东皇钟，也没有发挥出什么毁天灭地的威能！

    此时楚风躲在东皇钟里面，暂时没有危险，就算噬金飞蚁再恐怖，也不可能咬破东皇钟的防御，就算只是个仿制品。

    躲进东皇钟之后，楚风再次点开了系统商城。

    噬金飞蚁实在太多，简直无边无际，想要用常规的手段灭杀干净，估计是不可能了！

    而现在楚风躲在东皇钟里面举步维艰，连移动都变得无比困难，想要闯到第八层，根本就不可能！

    也难怪金丹期的强者都会陨落在这个地方，就连楚风这种开了挂的家伙差点都着了道，其他人怎么可能闯的过？

    楚风点开系统商城以后，仔细的在技能区和物品去浏览了一遍。

    技能区没什么好看的，再强大的技能也需要以修为作为支撑，楚风现在经验不足以让他直接升级到金丹期大圆满的境界。

    因为后面升级所需要的经验实在太多了！

    不能达到金丹期大圆满的境界，楚风都没信心闯过第七层。

    在浏览物品区的时候，楚风倒是有了意外的惊喜！

    这物品区里面，有一种一次性的攻击性武器。

    名为：“毁灭神雷！”

    两万点经验值一颗。

    一颗威能堪比元婴初期强者全力一击。

    这简直就是大杀器啊!

    楚风想也没想，直接兑换了一颗，准备试试水。

    就在这气氛无比压抑的时刻，一道悠远清越的钟声响起，震荡天地！

    空间宛如掀起了一道波浪一般，原本如浪潮一般的噬金飞蚁，在这股震荡波纹之下，直接被弹飞，有的直接被震死。

    一直蔓延到数千米开外。

    方圆千米之内，所有的噬金飞蚁直接被清空！

    场面极度震撼！

    楚风这一次动用了所有的真元之力，强行祭起东皇钟，发动了一次攻击。

    东皇钟不愧是神器，发动一次攻击，威能甚至远远超过了空间之刃的攻击效果。

    然而噬金飞蚁实在太多，这样杀是根本杀不完的！

    观众还没来得及震撼，只见楚风借着这个空隙，从东皇钟之中飞了出来，然后扔出一个篮球大小的黑色球状物体。

    这黑球化作一道黑色流光，几乎是一瞬间，就飞跃万米距离，然后落入了噬金飞蚁的浪潮之中。

    楚风投出黑球之后，赶紧又躲在了东皇钟里面！

    在短暂的沉默了两秒钟以后，毁灭神雷，终于爆炸了！

    “轰隆！”

    一朵炙热的蘑菇云，散发这恐怖的光和热，无穷的火焰瞬间席卷了整片天地，恐怖的气浪瞬间拔高数百丈，形成了一股巨大的冲击波，空间为之震荡，巨大的火焰，几乎将天地都吞噬。

    这一颗‘毁灭神雷’宛如一颗小型核弹爆炸一般。

    方圆数万米之内的所有的噬金飞蚁，竟然直接被气化了！

    无边无际的蚁潮竟然也被炸出一个巨大的缺口。

    这股恐怖的火焰，夹杂着巨大的冲击波，也瞬间吞噬了东皇钟。

    不过还好，东皇钟不愧是神器，这样的冲击波，也无法给东皇钟造成丝毫伤害，躲在东皇钟里面的楚风，差点被惊出一身冷汗。

    幸好躲在东皇钟里面，不然面对这毁天灭地级别的无差别攻击，估计这噬金飞蚁没杀光，到先把他自己给整挂了！

    当直播间的六千多万观众，清晰无比的看到这道炙热的蘑菇云时，集体石化了！震惊了！僵硬了！目瞪口呆了！

    没人能说出自己此时此刻心里是一种什么样的感受！

    他们除了震惊，还是震惊！

    除了震怖，还是震怖！

    就宛如自己亲眼见证了一个核-弹爆炸的全过程。

    这种发至内心的震撼，是无法用语言来形容的！

    所有人直接傻掉了！

    他们目光呆滞的看着直播间的画面，足足傻掉了七八秒钟才有人反映过来!

    【妈卖批，楚神你特么的该不会是扔了一个核-弹吧！】

    【估计是小男孩级别的原子弹！】

    【心脏不好的人看楚神直播，估计要被吓疯!】

    【一言不合你就毁天灭地？】

    【妈妈问我为什么跪着看直播!】

    【太J8牛逼了！太疯狂了！太特么刺激了！】

    【给大楚神跪了!这一次我特么是真的跪了!】

    【6666666】

    ・・・・・・・

    所有的修士也差点被吓疯了!

    在这股蘑菇云升起的一瞬间，他们甚至能清晰的感受到自己脚下的地面，发出了轻微的震动。

    这一道爆炸，居然连带着整座九幽试炼塔都发出了震动!

    可见这威力到底有多么恐怖！

    然而当这一道冲击波结束之后，楚风却并不满意，因为这噬金飞蚁远比他想象中的还要多，虽然一颗毁灭神雷清空了数万米方圆所有的蚁潮，但依然是连绵不绝。

    此时，楚风眼神中也闪过一丝疯狂！

    “妈的，还治不了你们这些小蚂蚁了，系统，给我来一百颗毁灭神雷，经验直接扣！”

    当所有人还在震惊中没有回过神来的时候！

    又是一百颗黑色的圆球从东皇钟之中飞出，朝着四面八方飞去。

    “轰轰轰轰轰轰轰轰・・・・・・”

    一颗又一个小太阳亮了起来。

    于是・・・・・・天崩地裂了！

    地面开始晃动起来，九幽试炼塔，居然・・・・・・被炸踏了!

    直播间观众彻底懵逼了！

    楚风也懵逼了!

    所有人集体失声了！

    整个玄天宗在九幽试炼塔被炸塌的一瞬间，集体震动了！

    玉箫上人震怖！

    元婴期大佬被吓疯！

    ・・・・・・

    (本章完)

 第214章 电视台的合作意向【一更，求订阅！】

    楚风原本也只想来一波震撼性的画面，提升提升节目效果。(免费全本小说щщщ.yznn.co&#109;)

    哪晓得一时兴奋没收住手，居然把九幽试炼塔给炸塌了！

    我滴个乖乖！

    麻痹这是不是闯祸了?

    那些原本观战的修士差点没吓疯！

    在楚风祭出东皇钟的时候，他们就觉得这小子也许真的可以成为数千年来唯一一个闯过九幽试练塔第九层的修士。

    因为这小子一开始就不断的创造奇迹，手段更是无穷无尽！

    现在到好，九幽试炼塔第九层他的确是没闯过，可是他丫的硬是把塔给炸塌了。

    这简直・・・・・・比闯过了第九层还要夸张，还要震撼，还要丧心病狂！

    九幽试炼塔据说乃是采用三星神铁建造而成，三星神铁乃是玄天大陆中最为坚硬的铁矿，其坚硬程度据说还在九天玄铁之上。

    再加上此塔又布置了各种大阵法，就算是元婴期的大佬全力出手，都不可能摧毁的了此塔。

    可是现在，一个元丹期的修士闯关，居然把塔给弄塌了，虽然还没有完全塌，可确确实实给九幽试炼塔造成了极大的破损，太特么夸张了！

    很快那些修士就想到，既然这塔都塌了，那他们岂不是可以出去了！

    而且第一层到第六层的凶兽，几乎完全被楚风一个人给清洗了！

    麻痹这要是还不出去，岂不是脑袋被门夹了?

    楚风知道自己闯祸了！

    不过他表面色依然是一副云淡风轻的样子。

    此时他点开自己的属性版面，查看了一下经验值。

    可是剩余的经验让楚风差点破口大骂。

    “系统，我的经验呢？怎么只剩下十万了啊？”

    “叮！宿主兑换了一百颗毁灭神雷，每一个价值20000点经验，总共扣除两百万点经验，宿主当前经验值为：102310点。”

    “不对啊，刚刚死了那么多噬金飞蚁，没有一百亿也有几十亿了吧！怎么可能没经验？”

    “叮！毁灭神雷所击杀的凶兽，经系统判定，不属于宿主击杀，所以经验值不计算在内!”

    “这么就不计算在内了，就算不是我亲手杀的，那也是我丢出去的雷啊！”

    “最终解释权，归系统所有!”

    “你・・・・・・你是系统・・・・・・你牛逼!”

    “麻痹！这回亏大了，亏大了啊!”

    一百颗毁灭神雷，几乎将所有的噬金飞蚁屠杀殆尽。

    噬金飞蚁数量多达百亿，就算每一只只有0.1的经验，屠杀了一百亿怎么说也得有个十几亿的经验啊！

    可现在这些经验根本就不计算在内，这不是坑爹吗？

    这一波完全是血亏啊！

    九幽试炼塔也给炸塌了，也不知道玄天宗的那些大佬会不会找他麻烦。

    【我尼玛，楚神你也太夸张了吗？塔都给你炸塌了，你还闯个毛的关啊？】

    【你这是要搞事情啊！】

    【楚神，我跟你说，你麻烦大了!】

    【哈哈哈哈，楚神是走到哪就搞到哪，一路搞事情，麻痹，太不安分了！】

    【牛逼，你真的很牛逼！】

    ・・・・・・

    就在九幽试炼塔倒塌的一瞬间，一股恐怖的威压突然爆发。

    没有了阵法的束缚，只见第八层第九层突然冲出了十几只八级凶兽，和一只九级凶兽。

    “我的天，那是六爪冥兽，六翼天魔虫，还有赤炎金猊兽！这些都是最恐怖的八级凶兽啊，每一只都可以比拟金丹期大圆满的高手了！”一名修士惊呼道。

    “嗷！”

    而就在此时，一道恐怖的龙吟之声，震荡天地。气海翻腾。

    只见一只长达百丈的黑色巨龙，强行撕碎了第九层塔顶，从塔顶飞出！

    “这是・・・・・・五爪魔龙？”

    “我的天，出大事了!”

    “这九幽试炼塔第九层居然还关着如此恐怖的凶兽？”

    “不好，快点跑！五爪魔龙发狂了！”

    ・・・・・・

    楚风此时心念一动，东皇钟迅速变小，飞回到他的掌心，手一翻，东皇钟被他收进了储物戒子。

    此时九幽试炼塔破损，出现了大面积的崩溃，地面都在晃动。

    宛如天大地陷一般，这场景，比五角大楼倒塌还要夸张一百倍都不止。

    楚风踩着飞剑，默默无闻的从破损处飞出了九幽试炼塔。

    从外面观看这座巨塔崩溃，场面更加震撼。

    宛如天崩地裂一般！

    似乎还出现了地震！

    楚风刚刚飞出九幽试炼塔，就发现一只巨大的黑龙，还有十几只气息无比庞大的凶兽，已经发狂的冲出了九幽试炼塔。

    这些凶兽似乎被关押的太久了，此时刚刚逃出塔，就狂性大发。几乎是见人就杀！

    恐怖的凶威令人胆寒。

    而就在此时，数百到身影从玄天宗的四面八方飞了过来。速度快如闪电。

    这些人都是身穿白色云纹道服，修为最低的都是金丹期的大佬，其中七八个为首的，更是蕴含着无比恐怖的威压。很显然这几个为首全都是元婴期的大佬。

    楚风认识的玉箫上人，也在其中！

    几乎在这一瞬间，玄天宗就展现出了强大的实力底蕴。

    七八名元婴大佬，数百位金丹强者，玄天大陆第一仙宗，果然名不虚传！

    “诸位，我等联手镇压这只五爪魔龙，其余各宫宫主，殿主，护法，长老，赶紧布阵，切不可让这些凶兽逃出玄天宗，以免为祸一方！”只见一位为首的中年威严男子，发号施令道。

    五爪魔龙虽强，可还是敌不过七八位元婴大佬的联手攻击。

    这种级别大佬动手，挥手间拥有不可思议的威能，楚风为了避免被波及，早就躲得远远的了！

    接下来的战斗，几乎是一面倒的形式，这些凶兽很快遭到了镇压。

    玄天宗的底蕴，果然不是浪得虚名的！

    “各位观众，今天的直播就到这里了，咱们下次再见吧！”楚风突然对着直播间的镜头说道。

    【我日，麻痹这正是精彩的时刻，你居然跟我说你要下播？】

    【楚神你该不会是知道自己闯了祸，怕这些大佬秋后算账，自己想先开溜了吧？】

    【我有一句“妈卖批”不知当讲不当讲！】

    【裤子都脱了，你就给我看这个!】

    “啪！”

    直播间顿时黑频了！

    【我日啊！楚神你这个天杀的畜生啊！】

    【啊啊啊啊！我要疯了，楚神你能不能不要每次都关键时刻掉链子！】

    【我草！】

    ・・・・・・

    (本章完)

 第215章 坚硬如铁【二更，求订阅！】

    直播间一阵鬼哭狼嚎，弹幕更是刷的飞起，打赏络绎不绝，然而楚风已经退出了梦境世界!

    今天的直播时间也不短了，从打脸李岩，到闯九幽试炼塔，一直从第一层闯到第七层，已经直播了十二个小时以上。

    到最后炸了九幽试炼塔，这一波简直浪的飞起了！

    不过最终都没闯过第九层，还浪费了不少经验，这不得不说是一个遗憾！

    生活中总是有那么一些突如其来的意外，让你的计划根本赶不上变化。梦境世界也一样，你根本不会知道下一秒会发生什么。

    正是因为这种意外，这种残缺，才显得更加真实吧！

    楚风从床上爬了起来，洗脸，刷牙，吃早餐，一如既往的打开微博。

    一不小心，微博粉丝又涨了，而且增长的速度快的不可思议，一天时间，又暴涨了一千多万的粉丝，微博关注量，已经达到了三千五百万之多。

    就算是邓朝的微博关注量，好像也只有三千多万吧！

    这才几天时间，微博关注量就超越了邓朝，虽说这个关注并不算太夸张，但这涨粉的速度，绝对是惊爆无数人的眼球！

    此时，楚风微博下面那条关于全国选美大赛的具体规则的评论，更是多出了八十多万条回复。

    密密麻麻，触目惊心！

    说什么的人都有！

    有不少人骂楚风，也有不少人支持，同时还有很多粉丝表示自己已经参与。

    报名的时间有七天，现在才过了一天，似乎反响就空前热烈，就连各大八卦新闻上，都对这个全国选美大赛进行了相关报道。

    一不小心，“全国选美大赛”的关键词，直接登上了热搜榜前十。

    打开微博之后，楚风看了看私信。

    跑男团的队长邓朝已经给他回复了。

    “楚神大大，我通宵看你直播了，你怎么关键时刻掉链子了呢？”

    看着邓朝的发过来的私信，楚风一脸懵逼！

    这语气，怎么感觉像是一个粉丝在对偶像说话。

    “莫非哥一不小心就成了邓朝的偶像了？”

    “朝哥，你别闹!”楚风直接打字回了过去。

    楚风刚刚发完这条消息，邓朝立马回复了！

    “真没闹，楚神大大，你已经是我的偶像了！我是你的小粉丝！你最后那一波，简直浪得飞起啊，太夸张了！”

    “呃・・・・・・”楚风直接无语。

    邓朝这家伙，真不像一个已经人到中年的男人，心态十分年轻，也比较活泼。是个比较聊得来的人。

    现在邓朝成了他的粉丝，这感觉・・・・・・就有点荒谬啊！

    “行了，说说正事吧，昨天我已经跟跑男团的成员商量了一下，他们对你的这个节目都很感兴趣，特别是王宝绿，和陈赤赤那两小子，他门几乎推掉了所有的通告，都要来参加你的节目。还有胖小迪，现在都快成你的迷妹了。跑男节目组那边也没什么问题，同时浙江卫视也表示愿意和筑梦TV进行深度合作，到时候直播的内容，不仅仅可以在筑梦TV进行播出，同时也可以在浙省卫视同步进行播出！”

    楚风看见邓超的回复，并不是很惊喜，反而皱了皱眉头。

    与地方电视台进行合作，很显然宣传会更广，辐射范围会更大。毕竟现在看他直播间观众，基本上都是年轻人，中老年阶段基本上都不会在直播平台看直播。如果在浙省卫视这种全国都有名的大电视台进行同步播出，影响力绝对要比单单在筑梦TV播出强很多。

    可是楚风不这么想，他不知道如果在地方电视台同步播出，系统会不会将这股人气计算在内。

    如果人气分流，说不准他直播间的人气还会出现下降。

    他的目的可不仅仅只是为了节目效果，也不是仅仅只是为了获得更大的名气，邀请跑男也是为了更快的突破一亿人气值。

    如果人气不增反降，就算节目效果再好，反响再怎么空前热烈，对于楚风来说，都是不划算的！

    浙省卫视倒是打了一个好主意。

    毕竟作为正规的大型电视台，肯跟你一个直播平台进行合作，已经是给你面子了！

    在他人看来，这的确是个双赢的机会。

    可对于楚风来说，却并不一定！

    “系统，如果筑梦TV与地方电视台进行合作，这个人气是只单纯计算我直播间的人气，还是连同所有的人气一起计算!”

    “叮！系统对于宿主人气值的判断，只记录当前宿主所在直播间的人气。”

    得了！

    楚风算是明白了，这就好比楚风在直播的时候，其他主播在自己的直播间看楚风直播，从而获得了庞大的人气，那么这个人气自然就不算是楚风的，而是别人的。

    就好比当初陈小超在大猫TV看楚神直播，而获得三百万人气，而这个人气却并不计算在楚风的直播间。

    地方电视台的同步直播，其实也就和其他人转播楚神直播的道理差不多。

    并不会因为披了一个地方电视台的名头，性质就会变得不一样。

    既然如此，那就自然没有和地方电视台合作的必要了！

    筑梦TV其他的节目楚风不在乎，比如全国选美大赛，楚风可以考虑和地方电视台合作，可是他自己的直播间，事关开启系统三级权限的标准，如果到时候因为人气分流而导致自己直播间的人气下降。

    这特么不是自己打自己脸吗？

    没办法，楚风直接打字回到：“不好意思啊，朝哥，我并没有这个意向与其他地方电视台进行合作！”

    邓朝看着这个回复愣了半响，过了一分钟才回复到：“老弟，你这话我就有些不明白了，与浙省卫视合作，无论是对于节目的宣传，还是对于筑梦TV整个直播平台而言，都是百利而无一害的啊！不仅可以让筑梦TV获得更大的知名度，也可以获得更大更广的观众群体。就算你现在人气再高，可单单依靠一个直播平台，受众群体始终是有限的啊，但是电视台不一样，特别是浙省卫视这种大型电视台。它的受众群体从少年，青年，中年，到老年，几乎每个阶段的人都有，说实话，我不明白你为什么要拒绝和电视台合作的机会！对于别人来说，就算想合作都没这个机会呢!”

    “总之・・・・・・我有我的原因!”

    (本章完)

 第216章 酣畅淋漓【三更，求订阅！】

    顾诗诗这两天差点忙坏了，筑梦TV刚刚成立不久，一大堆的事情要处理。(免费全本小说&#119;&#119;&#119;&#46;&#121;&#122;&#110;&#110;&#46;&#99;&#111;&#109;)

    她这两天基本上都是早上六点钟起床，一直加班到深夜凌晨。

    光是为公司总部选址，就大大小小将华城所有的办公大厦都跑遍了!

    筑梦TV的总部确定下来之后，她又是制定公司制度，又是选购办公器具，公司人员招聘，还有直播平台上面一些主播的节约事宜，以及冯妙音，小冷两大主播入主筑梦TV之后的宣传事宜。再加上全国选美大赛的宣传，广告公司的合作等等！

    虽然她并不是什么事情都亲历亲为，但就算是统筹管理，也相当困难了!

    万事开头难，就是这个道理！

    不过好在筑梦TV技术方面的问题不用她操心，否则，她真的就忙不过来了！

    然而她在忙前忙后的时候，楚风这个混蛋却什么事情都不管。

    除了直播，这混蛋还真就当起了甩手掌柜。

    简直是岂有此理！

    暂时处理完手头的一堆事情之后，今天上午十点钟左右，顾诗诗驱车来到了蒂斯维尔国际大酒店。

    到了酒店，她并没有给楚风打电话。

    虽然她也理解，最近很多狗仔将楚风盯的很紧，为了避免麻烦，他暂时住酒店也情有可原。可谁知道这小子到了酒店之后会不会不老实。

    有钱的男人基本上没几个老实的。

    王友明就是血淋淋的例子！

    但凡酒店这种地方，想要做出一点出格的举动实在太容易了！

    酒店的房间基本上都会被人塞一些小卡片，随便一个电话服务就来了！

    这种不正当的服务大家都是心照不宣的。

    虽然她相信楚风还没low到去找服务的地步，但以楚风现在的名气地位，就算他不主动，也会有很多迷妹主动愿意献身。

    当一个男人成功以后，身边自然不缺乏诱惑。

    楚风现在算成功吗？也许对他本人而言，他觉得自己的事业才刚刚起步，然而对于绝大部分人来说，他已经达到了别人奋斗一辈子都不可能达到的高度。

    顾诗诗没由来的感觉到了一丝危急感!

    这种感觉是她以前从未有过的，她有良好的家世，样貌，学识，气质。标准的白富美一枚。

    很多男人在她面前只会感到自惭形秽，可在楚风面前，她真的感觉到危机感了！

    楚风现在越来越优秀，名气越来越大，赚的钱越来越多，偏偏长得还挺帅。

    你想想，一个二十多岁的小伙子，不仅样貌，身材，气质好，粉丝极多，名气极大，身价还在六百亿以上，并且是白手起家，又没有什么家族制衡。几乎可以称得上是全民偶像了。

    这样的一个男人，全华夏估计都找不出第二个人，堪称超级金龟婿。

    而偏偏这样一个男人，还没有结婚。

    可想而知，这样一个男人，对于女生的吸引力有多大。

    恐怕勾勾手指，就会有无数的迷妹愿意爬上他的床！

    这样一个男人，就算骄傲如顾诗诗，有时候也会觉得自己是不是快配不上他了!

    来到蒂斯维尔国际大酒店之后，顾诗诗直接在前台查到了楚风的房间。然后坐着电梯，来到了2806。

    楚风正在和邓超发私信。

    突然，门外响起了一阵敲门声。

    楚风顿时皱了皱，他记得已经在房门外挂了请勿打扰的牌子啊。怎么挂了牌子还会有服务员过来骚扰吗？

    他也没多想，起身走到门前，打开了房门。

    映入眼帘的是一个头戴遮阳帽，脸上带着一个大号墨镜的妙龄女子，此女身材极好，前-凸-后-翘，肌肤白嫩光滑，穿着一条简约派的素色长裙。继时尚又雅致。风格有点类似于电影小时代里面，郭碧葶的穿衣风格。

    一米七的高挑身材，气质身材长相却要比郭碧葶更胜一筹。

    这特么不是顾诗诗又是谁？

    楚风有点蒙圈！

    只见楚风开房门以后，顾诗诗迈着步子走进了房间，随手取下蛤蟆镜，仔细的在这房间打量了两眼。

    “额・・・・・・你怎么来了！”楚风随口问道。

    “我不能来吗？”顾诗诗白了楚风一眼，娇嗔道。

    “不是，你来之前不能给我打个电话吗？你这突然袭击，莫非是来查房的？你这是吃醋了还是怎么的？”

    “谁吃醋了，我就是来跟你谈谈工作上的事情！”顾诗诗立马矢口否认。

    楚风嘴角露出一抹邪异的微笑，他随手把门关上。

    然后笑吟吟的走到顾诗诗面前。

    对方身上那股淡雅的清香，也让楚风呼吸也变得急促了起来。

    察觉到楚风不怀好意，顾诗诗有些警惕的双手抱胸。

    “你・・・・・・”

    她话还没说完，楚风一把将她按在了墙上，随手撤掉她头上的帽子，一头飘逸的秀发，散落下来。楚风的脸闪电般的凑了过去，一口强势堵住了她的樱桃小嘴！

    一顿狂吻。

    两只炙热的大手，肆无忌惮的在她身上游走，不断的侵蚀着她的山川玉地。

    “呜呜・・・・・・”

    “你这个坏东西，怎么一来你就要・・・・・・！”

    “哈哈，你都送上门来了，为夫岂能不解风情！”

    “谁送上门呢，我只是来谈工作的！”

    “那行，咱们就好好‘深入’的谈谈工作吧！”

    “死鬼!”

    这一次，顾诗诗根本就没有一丝一毫的反抗，只是满脸娇羞的站在楚风的面前，任其一件一件的脱下自己的衣服。不时，顾诗诗便赤-裸着身子，满脸羞红的站在楚风面前。

    她低垂着头，揽手遮掩。纤纤玉臂，上下齐行，却仍是盖不住她此起彼伏的汹涌波涛。双臂之间，一片玉光。

    虽然不是第一次了，可似乎每一次她都特别害羞！

    她越是害羞，楚风就越兴奋。

    楚风目光炙热的盯着对方暴露在空气中的完美娇躯，雪白的兔子，摄人心魄。楚风抬起一只左手，放在了她的肩膀上，那吹弹可破冰肌玉肤，让他爱不释手。

    呼吸也越来越急促。

    血脉都在喷张。

    一根擎天大柱早已坚硬如铁！

    顾诗诗的小脸也越来越红，眼神也逐渐开始迷离起来。

    (本章完)

 第217章 八卦媒体【四更，为半仙盟主加更！】

    经过了好几次失败的战役之后，顾诗诗这回终于领悟的战斗的精髓。

    她知道，采用农村包围城市的战略手段，是低级的，是愚蠢的，是不可取的。

    面对楚风这样老奸巨猾的对手，只有采用敌退我进，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追的高深战略手段，才能与之一较高下。

    当楚风开启进攻的号角之后，意外的发现，顾诗诗居然领悟到了十六字战斗真言，一时间，让楚风感受到了庞大的压力。

    楚风每一次进攻，顾诗诗都退守高低，占据有利地形。楚风强攻不下在，只能退后。

    可就在他退出去的一瞬间，顾诗诗有立马黏了上来，不断的进行骚扰。

    此番战斗，楚风竟然一时间落入了下风。

    很快，在这几进几出之下，楚风发现自己伤亡惨重，无奈之下，只能选择逃走。

    可就在他逃走的一瞬间，顾诗诗立马又追了上来。

    对他展开了三千里的追杀。

    眼看着顾诗诗就要取得最后的胜利，然而楚风此时，却露出一丝冷笑。

    姜还是老的辣。

    顾诗诗虽然掌握了十六字真言战略手段，但是还是被楚风诱敌深入的计策所欺骗。反而陷入了埋伏之中。被杀的丢盔弃甲。

    楚风双管齐下，直捣黄龙。

    再一次击破水晶，拿下高地，堵在泉水疯狂肆掠。

    他每一次冲击，都带着惊天动地之势，仿佛怒龙咆哮一般。

    他的长枪，依然锋利无比。每一击，都能杀的顾诗诗惨叫连连！

    顾诗诗被摧残着，蹂躏着，践踏着。

    她只能跪地求饶，高举白旗。

    然而楚风并不理会，依然在泉水肆掠。疯狂的冲撞着，冲撞着，直到粉碎!

    不多时，就连泉水，都被杀的留下了眼泪！

    这一次，顾诗诗终于体会到了楚风的可怕之处。

    长枪依在，遍地狼藉，所到之处，寸草不生！

    从床上到地上，从地上到浴室，从浴室到浴缸，从浴缸再到床上！

    这一战，杀的天昏敌暗，杀的日月无光，杀的空间为之颤抖！

    气氛压抑的令人窒息！

    最终楚风一身怒吼，长枪一刺，双双泯灭在了荡荡清波之中!

    阴山下，神女峰，春宵一刻又春风，如今黄河之水依然从我枪下流过，流进我不眠的梦中!

    翻云覆雨，云收雨歇。

    一番大战，酣畅淋漓！

    当那一抹金色刺眼的阳光，从落地窗上，照射在顾诗诗玲珑剔透的雪白娇躯上时，楚风由衷的感到欣慰。

    这样一副玉体，简直就是上帝完美的杰作，该大的地方大，该小的地方小，平坦的小腹，芳草萋萋。长发如瀑，清丽绝俗。

    乌黑亮丽的秀发与她雪白的娇躯形成鲜明的对比！

    顾诗诗是那种长得很漂亮，而且还会越看越漂亮的那种女人。

    很多女人一开始给人的感觉很惊艳，可是看多了就会觉得一般般。但是顾诗诗不一样，她不仅长得很惊艳，而且特别耐看。

    这其中，可能跟气质有一定的关系吧！

    气质优雅的女人，只会越来越美丽。

    而气质不好的女人，就算初时看着很惊艳，但是深入了解之后，就会印象大跌。

    此时顾诗诗香汗淋漓的倒在床上，一动也不想动。

    感觉整个人都快虚脱了，可是又有种酣畅淋漓的满足感。

    同时她发现自己好像越来越迷恋楚风这个人了。

    有心里上的依赖，也有・・・・・・身体上的依赖！

    自从和楚风发生了关系以后，她发现她变了，变的都有点不像她自己了！

    如果是以前，这种主动送上门，并且任由一个男人肆意蹂躏璀璨的事情。她是想都不敢想的。

    可是现在，她不仅做了，并且每一次，内心中竟然都隐隐有那么一丝期待。

    难道自己天生就是个银荡的女人吗？

    竟然一次又一次的做出了这种不知羞耻的事情。

    “或许吧，可是这种肆意放纵的感觉，真的很不错呢！”顾诗诗心里暗道。

    不得不说，顾诗诗外表看上去是个大女人，但内心其实是个小女人！

    楚风发泄了一番兽-性，然后又冲了一个凉水澡，整个人神清气爽！

    “怎么样，你不是有工作上的事情要和我谈的吗？说说吧!”

    顾诗诗白了他一眼。

    “现在想到谈工作了，刚才你干什么去了？”

    “额！刚才我看你心情比较郁闷，帮你疏通疏通情感！”楚风恬不知耻的说道。

    “禽兽，你们男人，果然都是下半身思考的动物!”

    “话不能这么说，食色性也，人伦大道，乃是人之天性，要不然世上为什么要有男人和女人，不就是为了互补吗？”

    顾诗诗没说话，继续白了他一眼。

    大概在中午十一点左右的时候，休息了几个小时的顾诗诗恢复了一点体力，从床上起来之后，在浴室里面泡了一个澡，出来的时候，已经是一个小时以后了!

    楚风不是知道女人洗澡是不是都这么慢，反正顾诗诗就挺慢的!

    借着这个时间，楚风继续与邓朝谈论了一下关于这个节目的事情。

    邓朝的意思是，如果有机会，希望楚风来东海一趟，因为新一季的跑男已经录制开拍了，第一站就在东海，他也暂时走不开，希望能与楚风面对面详谈。

    楚风想了想，发现他这个人平常除了在梦境直播以外，好像真的特别宅，标准的宅男一枚。出去走走也不错，去东海就当是旅游了。再加上邓朝的邀请也比较有诚意，便同意了下来！

    顾诗诗整理了一番后，整个人更加荣光焕发。穿着素色长裙，带着墨镜遮阳帽，很有女神风范。

    “你在聊什么呢？”

    “也没什么，邓朝邀我去东海一趟，可能就这两天！”楚风实话实说。

    “谁？邓朝？哪个邓朝？”

    “还能有哪个邓朝，就是跑男的邓朝呗！”

    “你要去东海了？那公司的事情怎么办？”顾诗诗皱眉问道。

    “不是还有你吗？你办事，我放心！”

    顾诗诗默然无语，不知怎么的，楚风这一句‘你办事，我放心’竟然让她心里没由来的多了一丝感动。

    (本章完)

 第218章 喷子水军【一更，求订阅！】

    楚风这边依然风平浪静，然而外界却掀起了山呼海啸一般的地震。(免费全本小说&#119;&#119;&#119;&#46;&#121;&#122;&#110;&#110;&#46;&#99;&#111;&#109;)

    关于楚神直播，以及筑梦TV的事情，在新闻圈更是掀起了一股无比恐怖的风暴。

    随着楚风的人气越来越高，他的事迹更是被无数网友争相传诵。

    一时间，楚风这个人，几乎都有了成为全名偶像的趋势。

    在各大网友疯狂热议之下，各大八卦媒体，纷纷重拳出击

    《震惊！楚神直播间，人气登顶六千万，全球第一主播诞生！网友集体哗然！》

    《恐怖，某主播直播日收入过三亿！》

    《虚拟网游诞生，全国网友集体震惊！》

    《楚神，虚拟网游主播，直播界的奇迹！》

    《某大学生裸-奔示爱，高声呼喊楚神我爱你！》

    《筑梦TV异军突起，估值超过八百亿，全国各大直播平台面临洗牌！》

    《马化疼公开表示，有意入股筑梦TV！》

    《马云云有意出资产五十亿，收购筑梦TV百分之十的股份！》

    《楚风，一个二十二岁的年轻人登顶世界福布斯排行榜第五百名!》

    《昔日奔跑第，如今的楚神，奇迹的创造者，他的名字叫楚风！》

    《楚神直播间，惊现千万级别打赏！》

    《这到底是人性的扭曲还是道德的沦丧？楚神竟然做出了这种事情，揭秘楚神私生活！》

    《一个主播超越天王巨星的故事！》

    《楚校长搞选美大赛，意欲何为？》

    《楚神直播黑屏，百万人气居高不下！》

    各大八卦媒体，无论是大媒体，还是小媒体，对于楚神的事迹争相报道。

    楚神的事迹，在娱乐圈掀起了一股前所未有的风暴。

    竟然连新闻都快达到了集体霸屏的模式！

    娱乐圈震惊！

    新闻界震惊！

    网友集体震惊！

    这上面的每一条新闻都无比的吸引眼球，每一条都足以令无数网友引发热议。

    然而这些各种夸张的新闻，全都发生在一个人身上时。

    你根本就无法用语言来形容这特么的到底有多夸张！

    虽然这些八卦新闻报道，多少有些夸大其词的成分。

    但这也足以说明楚神这个人到底有多牛逼了!

    所有人都疯了！

    有些没看过楚风直播间的观众，看到这些密密麻麻的八卦新闻之后，也对楚神这个人产生了强烈的好奇心。

    至于看过楚风直播间的，似乎也再一次认识到，原来楚神比他们想象之中的还要牛逼!

    而此时，鲨鱼TV总部会议室。

    张元名脸色阴沉的几乎快要滴出水来!

    看着手机上，报纸上，电视上，网络上各大新闻媒体对于楚神的报道，他现在杀人的心都有了！

    特别是昨天，冯妙音拒绝续约条件，跳槽到筑梦TV以后，对整个鲨鱼TV造成了沉重的打击。

    当然，一个冯妙音而已，还并不足以让鲨鱼TV伤筋动骨。

    真正伤筋动骨的是，冯妙音跳槽之后，在筑梦TV获得了超高人气，一时间竟然引发了连锁反应，再加上楚风最近闹出的动静实在太大。

    鲨鱼TV整个平台人气陷入低迷期，这让很多人气主播都有了跳槽的想法。

    这个连锁反应才是最可怕的。

    甚至他最近还听到了风声，作为鲨鱼TV第一扛把子的卢本威，最近也在频繁的打听筑梦TV的一些事情，刚好卢本威当年签的五年合约也快到期了。

    难道卢本威也想要跳槽了吗？

    简直岂有此理！

    整个鲨鱼TV的管理层，最近也是风声鹤唳！

    尽管工作已经做下去了，对各大人气主播进行了安抚，可是效果却并不理想。

    人往高处走，水往低处流，这是人之常情。

    明眼人都已经看出来，筑梦TV强势崛起已成必然。

    反而鲨鱼TV这个几乎快要登顶华夏第一的直播平台，现在成了昨日黄花！

    那些主播，自然要为了自己的前途着想！

    有了跳槽的想法自然不奇怪。

    反而鲨鱼TV越是安抚，这些主播就越想跳槽！

    一个直播平台最重要的是什么？

    可以说最重要的就是这些优秀主播的资源了！

    没了这些优秀主播，就等于没有了核心竞争力，再加上鲨鱼TV的平台技术本身就与筑梦TV相去甚远，这就更加没法比了！

    当然，直播界除了鲨鱼TV陷入低迷期，其他个各大直播平台也全都陷入了低迷期!

    此时，张元名看着会议室里面几个情绪低迷的管理层，顿时就气不打一处来！

    “李破邪？你是干什么吃的，当初让你签下楚风，现在还有这么多事吗?”

    “张总，这事不怪我啊！那小子早就有了狼子野心，一开始就打算借着咱们鲨鱼TV为跳板，来为他的筑梦TV铺路！这您又不是不知道！”

    “推卸责任，不堪大用，行了，你明天不用来上班了！”

    “张总，你・・・・・・好，很好，我李破邪在鲨鱼TV整整五年，没有功劳也有苦劳，现在你一句话就要让卷铺盖走人，张元名，你可以的，希望到时候你不要后悔!”李破邪愤然离开了鲨鱼TV。

    看着李破邪愤然离开的背影，张元名突然有那么一丝后悔，也许刚才他的确有些冲动了，不过这话已经说出口，就断然再无挽回的可能。

    “有才，对于鲨鱼TV目前的情况，你有什么办法吗？”张元名对着王有才问道。

    “唉・・・・・・我这边没什么办法，筑梦TV崛起已经是必然的趋势，他们的平台技术，确实要超过我们鲨鱼TV很多，而且楚风的直播间实在太神奇，想要超越，估计没什么可能，我现在能想到的办法无非就是找一些水军去黑他，或者联合其他各大直播平台，对筑梦TV进行联合狙击，但其实这都不是什么好办法，除了给筑梦TV添堵，其实没有太大的实质作用，除非楚风消失了！”

    说者无心，听者有意！

    张元名眉头一皱，脑子里面竟然真的闪过一丝不易察觉的阴冷!

    ――――――――――

    PS:今天原本想五更的，但写的这里实在写不下去了，晚上思绪很乱，估计再写下去你们又要说我水字数了。明天在加更吧。书友群：634-181-165

    (本章完)

 第219章 智能禁言【二更，求订阅！】

    出了酒店，楚风陪着顾诗诗逛街，吃饭，看电影，还买了一堆的衣服。(免费全本小说щщщ.yznn.co&#109;)

    虽然只是一些平常情侣都会做的小事，但楚风感觉还是挺不错的。

    美滋滋啊！

    最重要的顾诗诗不光给自己买衣服，还给楚风买了一堆的衣服。

    楚风这个人，平常基本上都不怎么注重穿着打扮。

    对他而言，衣服嘛，只要合身就好，管它是便宜的还是贵的，管他是地摊货还是名牌。这些东西他平常都不怎么在意。

    可是在顾诗诗的一番收拾之下，楚风换上一套范思哲的夏季休闲装。一时间，将他整个人衬托的更加亮眼。

    楚风现在净身高184CM，穿上鞋子都186CM了。

    在加上他身形堪称完美，在衣服的衬托下，更显帅气逼人，都可以去当时尚男模了。回头率极高，当然，他还带上了一副大号墨镜，否则走在大街上会很容易被人认出来。

    下午，楚风和顾诗诗去视察了一下公司总部。

    筑梦TV的办公大楼已经确定下来，地址就在东湖风景区的盘龙大厦。

    盘龙大厦附近不仅绿化极高，背靠东湖，环境极好，而且整栋办公大楼恢弘大气。

    顾诗诗已经将整栋盘龙大厦租了下来，暂时作为筑梦TV的临时总部。

    不是不想买，也不是没钱买，只是你想买也得人家肯卖才行。

    而且买一栋办公大楼也不是两天能办下来的事情。

    筑梦TV正在高速发展时期，顾诗诗的意思是暂时租一栋办公大厦作为临时总部，稍后再物色合适的地皮，兴建一片筑梦TV自己的创业园区。

    对于顾诗诗的意见，楚风表示认可。

    盘龙大厦之所以能这么快租下了，也是因为有人急着要出手，否则筑梦TV的临时总部也不可能这么快就确定下来。

    如今筑梦TV的相关工作人员，已经达到了三百多位。

    企划部，宣传部，人事部，财务部，采购部，活动策划部等等部门初步班底已经搭建完成。

    比较奇怪的是筑梦TV少了一个很重要的部门，那就是技术部！

    技术部对于筑梦TV的所有员工来说，是个不为人知的秘密！

    在公司视察了一番之后，楚风感觉很满意。

    看着自己手底下几百号员工，楚风才真实的体会到，自己特么终于是个老板了!

    楚风的到来，可以说引起了公司员工的一片震惊！

    虽然早就知道筑梦TV是楚神旗下的产业，可是楚神本人，一直神龙见首不见尾，基本上很难才能够见上一面。再加上他如今名气实在太大，他的到来，自然引起了公司上下所有员工的一片沸腾。

    不少女员工差点都眼冒金星了！

    甚至一不小心，还惊动了狗仔队。

    不过在狗仔队来到盘龙大厦之前，楚风已经离开了这里。

    今天陪了顾诗诗大半天，晚上她又陷入了加班之中，没办法，公司初建，一大堆事情要处理，看的楚风都有些过意不去。

    偏偏楚风还真帮不上什么忙，他对管理，确实不怎么在行！

    在这方面，顾诗诗胜过他一百倍！

    筑梦TV也是时候招一些高级别的管理人才了，否则担子压在一个人身上，是个人都扛不住，再说她还只是一个女人。

    晚上八点钟，楚风回到了蒂斯维尔国际大酒店。

    进一步与邓朝确定了时间以后，楚风明天将会动身前往东海。

    顾诗诗已经让人将楚风明天前往东海的机票定好了。

    当然，去东海之前，晚上的直播也不会断掉。

    反正直播就相当于睡觉，睡觉就相当于直播，一个人每天都会睡觉，楚风就算每天都直播，也不会觉得累！

    今天的直播时间稍微有点晚，到了晚上九点钟才开播。

    随着八卦媒体爆炸性的新闻轰炸，楚神的名气与筑梦TV的名气可谓是与日俱增。

    可华夏的直播市场就那么大，筑梦TV的强势崛起，自然威胁到了其他直播平台的生存。

    一个蛋糕，你筑梦TV一家就分走了一大半，其他人怎么活？

    不知道从什么时候开始，筑梦TV整个直播平台内，所有主播的直播间，出现了大量的喷子。

    特别是楚风的直播间，那喷子几乎是铺天盖地，密密麻麻的。

    今天很多水友来到楚风直播间以后，顿时发现，楚神直播间好像快要被喷子给霸屏了!

    说什么难听的话都有。

    明眼人一看就知道是有人找来的水军。

    可确实有不少观众，被带起了节奏！

    当然，这些楚风还都不知道。

    他只是在时间到达晚上九点钟的时候，就做好准备，躺在了床上。

    “系统，助我入梦吧！”

    “叮！系统催眠中・・・・・・催眠完成！”

    当楚风再一次睁开眼睛，入眼处，可以用一片狼藉来形容！

    九幽试炼塔被炸，已经是惨不忍睹了，后来五爪魔龙出世，遭到七八位元婴强者集体镇压，一番大战，惊天动地，连绵十几公里的山脉，几乎都被打成粉碎。

    虽然五爪魔龙最后还是被及时镇压了。可是玄天宗，却有数十座宫殿被毁，楚风现在出现的地方，正是那大战后的战场。

    原本万丈之高的九幽试炼塔，此时从第七层开始，已经完全垮掉了。连带着底下的六层，也出现了大量的破损，龟裂。

    一道又一道恐怖的裂痕，看得人是触目惊心。

    这塔都坏成这个样子了，想要修复，那可就难了！

    楚风也感觉有些不好意思，都是一时冲动而犯下的错啊！

    他也没多想，心念一动，开启了直播间！

    可是直播间刚刚开启的一瞬间，楚风就皱了皱眉头。

    【你麻痹，辣鸡主播！全靠炒作！】

    【这主播就是个辣鸡，大家不要看了!】

    【废话我不多说，看垃圾主播直播的人全都是辣鸡！】

    【什么楚神，我看是畜生吧！狗逼！】

    【卧槽，你们这些喷子全都给我死一边去，特么智-障，一来就瞎J8乱喷！尼玛的水军吧？】

    【护主狗！继续跪-舔你主人吧!】

    【这个主播草粉不说，还没有职业道德，以前还是鲨鱼TV的，转眼就把人家坑了，白眼狼，这样的渣渣人品，你们还打赏，全特么脑袋被驴踢了吧！】

    (本章完)

 第220章 还有这种操作【三更，求订阅！】

    楚风看着这些弹幕，心里冷笑。

    正所谓：“木秀于林风必摧之！”

    筑梦TV强势崛起，自然不可避免的动了很多人的利益。有人花钱找水军黑他，实在在正常不过了！

    楚风的直播间并非没有喷子，但是大部分人水友还是比较讲道理的，不会无缘无故的就喷。就算真的有人无缘无故的喷，那也只是极个别情况。

    毕竟林子大了，什么鸟都有。

    世界大了，什么人都有！

    而现在刚刚开播，就有这么多人来黑他，喷他，骂他，几乎满屏的都是喷子。

    那么毫无疑问，必然是水军在作祟。

    水军喷人，基本上是没有道理可讲的。

    管你三七二十一，喷死你马勒戈壁！

    楚风以前基本上都不怎么管这些喷子，因为他的直播间，喷子本来就比较少，就算有，楚风也只是一笑了之。无伤大雅。

    可是现在，这满屏的弹幕都是骂人的，看着就有些扎心了!

    同时他也真的怒了。

    “还真以为老子拿你们这些水军没办法了？”

    楚风心念一动，眼前突然弹出了一个超级管理员的界面。

    他直接在上面点了两下，开启了筑梦TV的全站智能禁言模式！

    筑梦TV与其他直播平台不同，其他直播平台，对于水军基本上没什么太好的办法。

    因为水军小号无数，你这个刚刚禁言一个小号，另一个小号又冒出来喷你了，根本禁不完。

    可是筑梦TV拥有全智能管理程序，在你的这些小号ID还没有开始喷人之前，就能自动甄别出来，全部封掉。

    这样的操作，如果是其他直播平台的技术部门，恐怕很难做到这一点。

    但是在筑梦TV，可不要太轻松！

    而且这个智能禁言模式，基本上不会禁错人。也不会无端把一些正常的水友封掉。

    如果真的把你封掉了，那也只能说明你平常骂人太多，跟那些水军没什么区别！

    楚风以前之所以没有开启这个智能禁言模式，只是因为他觉得直播间有些水友带节奏也无伤大雅，可是现在，水军都这么猖獗了。

    不好好整治整治，真当老子是吃素的吗？

    就在楚风开启智能禁言的一瞬间，整个筑梦TV，所有弹幕为之一清。

    不仅仅楚风直播间所有的喷子瞬间完全消失，就连其他主播的直播间里面的喷子也全都不见了!

    刚才弹幕上那些水军还骂的那么凶，现在一下子就全部消失了，搞的直播间的观众都有些不习惯！

    而此时，很多键盘侠发现自己的帐号被封了，顿时一脸懵逼。

    又有些人甚至忍不住破口大骂。

    “卧槽，老子怎么被封啦!”

    “妈个鸡，什么情况，老子还没开始骂人呢，怎么就被封了？”

    “我去你马勒戈壁，怎么所有的直播间都发不了弹幕了！”

    “喂，王总，我们所有的水军都被封了，筑梦TV的平台技术太强大了！”

    一时间，不管是机器人，还是那些喜欢发弹幕骂人的正常喷子，全都被封。

    筑梦TV展现出了前所未有的强势手段。

    就在这么一瞬间，筑梦TV居然成了所有直播平台之中，最和谐，也是素质最高的一个直播平台。

    同时智能程序也在全站公屏上，发表了禁言说明。

    一时间，所有主播，高声叫好！

    同时那些水友也暗暗咋舌，没想到筑梦TV的平台技术竟然如此牛叉。

    简直是吊炸天了！

    ・・・・・・

    楚风直播间的弹幕，也瞬间恢复了正常。

    【什么情况，那些水军收手了吗？】

    【全都被封了，老铁你没看公屏通知吗？】

    【目测楚神得罪了人，要不然哪来的这么多喷子！】

    【人红是非多，就是这个道理！】

    【楚神你妹的，终于开播了，一天不看你装逼，我特么就浑身难受！】

    【自从看了楚神直播间，我特么晚上就没有睡过一个好觉，楚神，你能不能将时间改到白天直播啊！】

    【我觉得晚上直播间就挺好啊，白天老子哪有那么多时间？】

    ・・・・・・

    封掉了那些水军，楚风直播间的人气，在开播五分钟之后，终于再一次迎来了恐怖的爆发。

    今天各大新闻媒体对出楚神的报道实在太夸张。

    楚神这个名字，不仅轰动了业内，甚至连业外也轰动了！

    一个直播日收入过亿的主播，一个人气高达六千万的主播，一个身价八百亿的主播，一个世界福布斯排行榜第五百名的主播，一个可以修仙的主播，一看堪比天王巨星的主播。一个帅到惊天动地的主播・・・・・・

    这特么真的是一个主播吗？

    那么请问，如果你是网友，当你听说了有这样一个主播的存在，你会对这样一个人不感兴趣吗？

    你心理面不会产生八卦吗？

    你就不想强势围观一波吗？

    如果你是一个正常的网友，并且有多余空闲时间的话，我想你会对楚神很感兴趣的。

    在这股铺天盖地的八卦新闻舆论之下，就连很多以前从来不看直播的网友，也下载了筑梦TV的APP，准备强势围观楚神一波。

    这一次楚风开播之前，大概快要接近九点钟的时候，他直播间的人气就已经超过了一千万。

    特别是刚刚达到九点钟这个点，人气瞬间疯狂增长。

    以每秒几百万人气的速度疯狂递增。

    三千万・・・・・・四千万・・・・・・五千万・・・・・・

    大概九点十分左右的时候，楚风直播间的人气，居然以无与伦比的速度，突破了七千万，并且朝着八千万开始迈进。

    普通的主播，人气想要达到一千万基本上都不太现实，可是楚神的案例告诉你，他的人气增长，是没有极限的！

    他一个人，就足以横扫直播界的半边天!

    他是一个不断创造奇迹的人！

    他就宛如直播界一个神一般的存在。

    在此之前，可能很多网友觉得一个主播人气能够达到一千万，都是一件不可思议的事情了，因为就算是一线明星直播，人气也很难达到一千万。

    可是楚神的存在告诉了你，一千万的人气对他而言简直就是一种侮辱。

    他用事实证明，一个牛逼的主播，是可以超越天皇巨星的，甚至超越世界巨星。

    (本章完)

 第221章 功过相抵【四更，为半仙盟主加更】

    而就在此时，天空中陡然降下一道恐怖的威压。

    只见一位身穿白色云纹道袍的中年男子，从天而降，这中年男子身形挺拔如山岳一般，气度无比惊人，下巴留着一撮胡子，一头雪白的银色长白，随风飞舞。

    衣袖飘飘，仙风道骨。漆黑如墨的双眼之中，蕴含着无边的深邃与淡漠。

    这男子楚风见过一回，正是上次与五爪魔龙大战时为首的中年男子。

    绝逼是一个货真价实的元婴期大佬。

    楚风想也没想，一个真实之眼的技能丢了过去。

    姓名：林半仙（太辰宫宫主，玄天七圣之一）

    修为：元婴后期。

    战斗力：不详？

    技能：不详？

    楚风内心无比震惊，没想到真实之眼也只能看透对方的名字和修为，具体战斗力和技能神通竟然都看不出来。

    这还是楚风学会真实之眼的技能以后，第一次出现看不透对方底细的情况！

    “你就是楚风？”林半仙目光如炬，说话的声音中气十足，低沉的嗓音之中天生自带一股强势的威严。

    “额・・・・・・前辈，晚辈正是楚风，不知前辈找我何事？”楚风抬手一礼，语气不卑不亢的说道。

    “呵呵，你竟然不知道我找你何事？你昨日在九幽试炼塔的所作所为，本座已经知晓了，你觉得本座找你何事？”中年男子话音一落，一股恐怖的威压透体而出，如同万丈山岳一般，向着楚风压了过来。

    不过这种气势威压可能对其他修士很有用，就算是金丹期强者，也会在这股恐怖的威压之下，浑身颤栗。

    可是这种威压对楚风根本就不管用。

    楚风玄黄紫气加身，又是梦境世界之主，天生自带爸斧光环，这种威压对他根本没用。

    “很好，没想到你小小年纪，竟然拥有如此胆魄，面对本座的气场威压，居然也毫不胆怯，不愧是无双师妹看上的弟子，能在这么短的时间内，修为突破元丹期大圆满，并且将九转玄天诀修炼到四转境界，的确是个好苗子，可是你毁坏九幽试炼塔，放出无数凶兽，导致玄天宗弟子伤亡，宫殿毁坏无数，你犯下此等大罪，你倒是说说，本座该如何处置你为好？”林半仙发现楚风居然能够承受他的气场威压，稍稍有些意外，也有些欣赏。不过还是威严的说道。

    “前辈，此事错不在我啊！晚辈只是一介新入门的弟子，因为不知道宗门规矩，而冲撞了李岩师兄，也因此事而被玉箫上人关押在九幽试炼塔，这九幽试炼塔自古就有闯关的规矩，晚辈也是听说谁能闯过九幽试炼塔第九层，就能无罪释放，晚辈下定决心要闯关，可谁知这九幽试炼塔如此不堪一击，晚辈也只是无心之失，这怎么能怪得了我呢，再说了，要不是玉箫上人把我关进去，晚辈也就不会闯关，这九幽试炼塔也就不会毁坏了，自然也没有后面那些事情！”

    楚风此话一出，差点让林半仙气的喷出一口老血。

    九幽试炼塔还不堪一击？

    你妹的，就没见过你这么狂的弟子！

    “强词夺理，你的意思是，此事错不在你，莫非还错在玉箫上人身上不成？”

    “额！晚辈并无此意，只是说明一下因果关系而已，世间万物，有因必有果，有果必有因，九幽试炼塔虽因我而毁坏，可也是事出有因，此乃天道循环也，九幽试炼塔之所以会毁坏，那也是命中注定，他日之因，才会有今日之果，所以，这世上并没有什么绝对的对与错，这一切皆是因果轮回，晚辈也从未想过要毁坏九幽试炼塔，从始至终都只是坚持本心而已，正所谓：菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃！既然事情都已经发生了，不如让它随风而去吧！”

    楚风滔滔不绝的讲到，此时他也不知道自己在说一些什么东西，反正就是瞎J8乱扯，故意推卸责任。

    然而林半仙闻言之后，却浑身一震，深邃的眼眸之中，陡然间爆射出一道精芒！

    他脸上的表情突然变得极为复杂，一下子失魂落魄，一下子又变得欣喜若狂。

    口中喃喃自语：“世间一切・・・・・・皆有因果？莫非・・・・・・？”

    “菩提・・・・・・本无树，明镜・・・・・・亦非台，本来・・・・・・无一物，何处・・・・・・惹尘埃！我明白了，我终于明白了，原来这些年，是我太过执着了！哈哈哈哈！我终于明白了・・・・・・”林半仙兴奋的仰天狂吼。

    陡然间，林半仙身上爆发出了一股无比恐怖的气势，他整个人一下子陷入了自我沉醉之中，似乎领悟到了什么高深无比的意境。

    他身上的气势开始节节攀升。

    而就在此时，天空中又有十多位身穿白色云纹道袍的男男女女从远处飞了过来。

    这些人身上的气息都极为强大，有的是金丹期，而有的更是达到了元婴期，玉箫上人也在其中。只见他语气惊恐的说道：“半仙师兄，这是・・・・・・顿悟了？”

    “这・・・・・・这怎么可能？”

    “轰隆！”

    只见天空中雷霆炸响，陡然间风云变色，数之不尽的灵气，疯狂的朝着林半仙身上汇聚。

    “半仙师兄要突破了吗？”

    “五百年了，自从五百年前发生了那样一件事情以后，半仙师兄的修为就再也没有寸进过，此时居然要突破了!莫非他已经走出来了？”

    “半仙师兄可谓是我玄天宗近万年来，最为惊才艳艳的绝世天才了，三十岁一岁突破元丹期，五十岁达到金丹期，三百岁便以突破元婴初期，乃是玄天大陆有史以来第一个三百岁就突破到元婴境界的绝世天骄，不过后来因为一些事情而陷入沉寂，五百年未曾突破，这一次顿悟，半仙师兄将打破皓至，真乃我玄天宗之幸事啊！”

    “半仙师兄为何会顿悟，难道是因为楚风那小子吗？”玉箫上人失口叫到。

    他可是知道当初李无双提问‘何为道’，楚风的回答可是引起了天道共鸣。

    而此时林半仙突破，偏偏又是和这小子在一起，莫非此子是太古金仙转世不成？否则为何随意提点几句，就能让他们这等元婴期的大佬也能受用无穷？

    无数的灵气，疯狂的朝着林半仙汇聚。

    直播间的观众也完完全全的一脸懵逼了！

    【还有这种操作？】

    【楚神瞎J8乱扯也能让元婴大佬顿悟，这个逼装的老子触不及防！】

    【这样也行？我尼玛也是醉了!】

    (本章完)

 第222章 宗门事务所【一更，求订阅！】

    所有都目瞪口呆。

    一个个金丹期元婴期的大佬，也全都面露惊异之色！

    而此时，林半仙身上的气势已经攀升到了顶点，方圆百里之内，数之不尽的灵气，形成了一股飓风，疯狂的朝着林半仙身上汇聚。

    宛如一道巨大的龙卷风。

    所有的灵气全都被吸纳一空。

    场面也是空前浩瀚。

    “轰隆！”

    陡然间一声巨响，空间为之震荡。风起云涌，电闪雷鸣！

    宛如破茧重生一般，林半仙一头银色的头发，突然变成了黑色，原本四十多岁的样貌，好像重返青春一般，回到了二十多岁的样子。

    此时，他身上的气息更加浩瀚无边。

    完完全全的深不可测！

    似乎举手投足之间，都拥有毁天灭地的威能！

    “喝！”

    林半仙一身爆喝，如雷霆般炸响，声音震荡三百里，所有人都被震的脑袋发晕。

    这一声爆喝，好像将他多年积压的郁闷之气一扫而空。

    此时，林半仙的目光锁定在了楚风身上。

    楚风被看的心里有些发毛。

    “这家伙该不会翻脸不认人吧？”

    “好！很好！本座今日能有所顿悟，皆拜楚风小友所赐，这个恩情，本座记下了，楚风毁坏九幽试炼塔，原本罪不可赦，不过本座今日欠他一个人情，况且他也是无心之失，理应从轻发落，诸位师弟师妹，觉得此事该如何处理！”林半仙目光巡视众人，虽然是在询问，但意思已经很明显了。

    这意思，明摆着就是出面保下楚风。

    “半仙师兄，我觉得，楚风毁坏九幽试炼塔，确实只是无心之失，况且他也有了悔改之意，理应从轻发落，现如今他又帮助半仙师兄顿悟突破，我玄天宗又多一位原元婴期大圆满的强者，对于整个玄天宗而言，也算是大功一件，理应功过相抵，此事，就不要在追究了吧!”玉箫上人适时的站出来说道。

    楚风听着玉箫上人的话，脸上莫名的出现了一丝蛋疼的表情。

    “老子什么时候有过悔改之意呢，特么我自己都不知道！”

    不过玉箫上人肯帮他说话，说明对他并无恶意。最重要的一点就是玉箫上人和李无双走的比较近，而楚风又是李无双唯一亲传弟子。

    他出言帮助楚风，也是情有可原！

    而就在这时候，又一名中年男子站了出来：“不可，功就是功，过就是过，功过不能相抵，就算此子帮助半仙师兄顿悟，那也仅仅只是私人人情，拿私人人情去抵消他原本的罪责，天下岂有这种道理？”

    “那灵昊师弟，你以为楚风应当如何处置？”林半仙皱眉问道。

    “半仙师兄，师弟以为，此子生性狡诈，绝非良善之辈，他才进入玄天宗几天，就惹出了种种事端，现在又毁坏了九幽试炼塔，以至凶兽逃出，玄天宗数十名弟子惨死于凶兽之手，又使我玄天宗宫殿毁坏无数，种种罪行，足以当诛，不过念在他是无双师姐坐下唯一弟子，现在又帮助半仙师兄突破，可以饶他一命，不过死罪可免，活罪难逃，应该废去他的修为，再到思过崖面壁一百年，当可赎罪！”

    楚风倒吸一口凉气，麻痹的这人是跟他有仇还是怎么的？

    又是废修为，又是面壁一百年，这尼玛摆明了想要把他往死了整啊！

    “灵昊师弟，你这话说的就有些重了，年轻人嘛，谁还没有一个犯错的时候，依我看，九幽试炼塔之所以毁坏，也不能全怪了他一人之错，也可能是这些年我等对于九幽试炼塔疏于管理，导致塔上大阵不稳，要不然也不至于让楚风一个元丹期的修士轻易毁坏。依我看，就罚他扣除十万的宗门贡献点，诸位师弟师妹以为如何？”林半仙再次出言道。

    “半仙师兄所言极是！”

    “那就这么办吧！”

    “既然大家都没什么意见，那就依半仙师兄所言吧！”李灵昊目光冷刻着说道。

    林半仙都这么说了，这个面子还是要给的！

    楚风这时候想起来了，貌似李岩有个老爹也是元婴期的强者，该不会就是眼前的这个家伙吧！

    他把李岩狂扁了一顿，强势打脸了一波，这家伙该不会就是因为这事估计才故意针对他的吧！

    “元婴期大佬就这点气量？麻痹！你给老子等着，过不了多久，老子连你的脸也一起打！”楚风心里暗道。

    “楚风，本座扣除你宗门贡献点十万，你可有异议？”林半仙继续威严的说道。

    “额!晚辈没有异议!“楚风也不知道宗门贡献点是什么东西，反正他也没有，你想怎么扣就怎么扣吧!

    “那好，这件事就到吃为止吧！”

    林半仙话音一落。楚风脑海中突然再次弹出了系统的提示声：

    “叮！宿主触发支线任务，七天之内，赚取十万宗门贡献点，任务成功，奖励经验值：100000，任务失败，扣除经验值300000。”

    楚风一愣，没想到这样就触发系统任务了！

    并且这个任务奖励，居然比打败陆惊鸿还要高，并且失败后扣除的经验也特别多。

    看来这个十万宗门贡献点，应该是个比较难完成的任务。

    “前辈，我能不能问一下这个宗门贡献点到底是什么东西？”楚风出言问道。

    “宗门贡献点，乃是我玄天宗上下，从外面弟子，内门弟子，真传弟子，护法，长老，各殿殿主，各宫宫主，几乎所有人对宗门贡献的一个评判标准，贡献越多，地位自然也就越高，同时宗门贡献点也可以在法器阁，丹药阁，灵石阁，神通秘法阁，兑换各种你想要的东西，这些东西，是你在外界都买不到的。而你现在的宗门贡献点是负十万，若是你不能在半年之内，将所欠下的宗门贡献点还上，将会被以宗门叛徒的名义，逐出师门！到时候，将会为世人所不齿！”

    楚风有点懵，原来宗门贡献点还能这么用，这不是跟系统商城差不多了吗？

    当然，从某些方面来讲，自然是无法与系统商城相比较的！

    毕竟系统商城里面什么东西都可以兑换到，而宗门贡献点则不一定。

    楚风不知道十万宗门贡献点算不算多，但应该不算少。

    (本章完)

 第223章 拉帮结派【二更，求订阅！】

    【唉・・・・・・一不小心，又成功的让楚神装了一波逼！】

    【先有李七夜，后有陈北玄，如今又出了一个楚神，我逼界真是人才济济，后继有人啊！】

    【噗！莫名戳中老子的笑点！】

    【你特么是网络小说看多了吧!】

    【老夫看到这个主播的第一眼，就觉得这个小伙子不简单，他身上，有股强大的逼气从天灵盖喷出，乃是天生的逼中之王也，果不其然，他一举一动，都逼气纵横，方圆万里之内，震怖一切。(免费全本小说.yznn.coM)每一个逼都装的触不及防，每一个逼都装的深不可测，每一个逼都装的那么臭不要脸，我从未见过如此厚颜无耻之人，老夫逼中之祖，甘拜下风也！】

    【厉害了，老铁，我特么舅服你！】

    【666666！】

    ・・・・・・

    楚风看着直播间的弹幕，也极度无语。

    自古弹幕多人才啊！

    九幽试炼塔的事情告一段落，楚风被扣了十万宗门贡献点之后，这些宗门大佬也就没有再为难他。各自转身腾空而去。

    此时，林半仙也别有深意的看了楚风一眼之后，摇了摇头，没有说话，直接一步踏出，瞬间消失在了虚空之中。

    这一手瞬间移动，使用的可谓是出神入化，这样的神通，只有领悟到了空间秘法的强者，才能施展。

    这瞬间移动的技能楚风倒是记下了，以后学会了好装逼！

    玄天宗的大佬有很多，不过楚风发现好像没有掌门这个职位。他加入玄天宗以后，就从未听人提起过玄天宗的掌门是谁。

    都是各宫宫主，个殿殿主。

    总共三十六宫，七十二殿，各宫各殿的实力都不一样，但如果是宫主，殿主级别的人物，最差也是一位金丹期的大佬。

    在各宫宫主，各殿殿主都走了以后，只有玉箫上人一人还未离去。

    “小子，你还真是挺能惹事的!”

    “玉箫前辈缪赞了，优秀的人总是会遭人嫉妒的，其实我的内心也很绝望啊！”楚风悠悠的叹了一口气，他一只手放在胸前，另一只手放在腰后，摆出一个单手背负的姿势，随意的整理了一下发型。眼神中释放出一股忧郁沧桑的味道，可是又带着一丝洒脱与不羁・・・・・・

    这语气，这动作，这姿态，差点让玉箫上人有了一巴掌拍死这家伙的冲动。

    作为一个元婴期的大佬，对宗门旗下弟子说出这样一番话，估计是个弟子都会感觉到羞愧无比。可眼前的这家伙，居然不以为耻，反以为荣，惹了事之后不仅不反省自己的过错，居然还敢装逼？

    如果眼神能杀人的话，楚风估计已经死了不下一百次了！

    “行了，本座之所以没走，是想提醒你，十万贡献点可不容易获取，还有。这是我玄天宗弟子腰牌，你拿着。此腰牌乃是紫云晶所打造而成，也是亲传弟子专用腰牌，可以记录我玄天宗弟子的身份信息，凭借此腰牌，你可以到宗门事务所领取宗门任务。完成任务后所得到的宗门贡献点，也会记录在内。上面的贡献点我已经给你扣了十万，你自己好自为之吧！”

    玉箫上人将一个巴掌大小的腰牌交到他手中之后，楚风还没来得及打听宗门事务所是干什么的，对方已经腾空而去。

    楚风仔细打量了一下手中的腰牌。

    这腰牌通体是紫色的，似乎还散发着一股莹莹紫光，摸上去有种温润无比的感觉，材质也极为坚硬，至少比金刚石坚硬十倍都不止。

    上面用行书书法刻画了“楚风”两个龙飞凤舞大字。

    说明这是私人腰牌。

    当楚风将一股真元之力输入其中之后，一道紫光竟然从腰牌中透体而出。

    楚风面前陡然间形成了几条发光的字体。

    姓名：楚风。

    身份：玄天宗真传弟子。

    贡献点：负100000。

    称号：无。

    楚风一脸懵逼。

    这腰牌，感觉和系统判定的属性界面差不多，不过有区别的是这腰牌上只会显示出宗门弟子的身份信息，至于具体属性修为这则不会记录在上面。

    不过看上去还是挺高端的。

    楚风也没多想，收了腰牌，随即也御剑飞行而去。

    他准备先返回紫宸殿，然后再好好打听一下宗门事务所的地点。

    获取宗门贡献点，去宗门事务所接任务好像是最主要的途径!

    楚风一路飞行，遇到不少其他内门弟子，几乎所有人都对他指指点点的。

    有些漂亮的女弟子，看到他以后，反应也各不相同。

    有的像是见了鬼一样，躲得远远的。而有些则是面露花痴。一脸崇拜，恨不得主动提出要和楚风双修！

    “你们听说了吗？昨天那个把九幽试炼塔炸了的小子被抓住了!”

    “汗！那小子我听说过，好像名字叫楚风，是这一次玄天宗考核大比的第二名，那家伙，可是一个绝世猛人啊！”

    “快说说，这新人到底怎么猛了？”

    “你是不知道，这楚风虽然是一个新入门的弟子，可是刚刚入门就把一群老弟子给打了，就连浮屠宫宫主李灵昊的独子李岩，也惨遭他的羞辱。昨日这家伙因为犯错连新进弟子入门仪式都没参加，就被玉箫上官给关进了九幽试炼塔，可随后九幽试炼塔也被这小子给弄塌了，简直就是一个绝世猛人啊！”

    “不能够吧，他一个新入门弟子敢这么嚣张？”

    “比你想象中的还要嚣张，据说犯了这样的滔天大罪，人家现在都屁事没有!甚至还得到了太辰宫宫主的赏识，再加上这小子还是无双仙子的亲传弟子，有了两大元婴大能在背后撑腰，以后这玄天宗，估计可以横着走了！“

    “这么牛逼？看来这一届的新人真的要逆天了啊！”

    “不对啊，我可是听说这小子被扣了十万宗门贡献点啊，这可是整整十万啊，就算是金丹期的强者也不可能在半年之内还得清，他一个新入门弟子，半年能赚个几百贡献点就不得了了，最多也就几千，我看到时候还是会被逐出师门的！”

    楚风在返回紫宸殿的途中，几乎所有人都对他议论纷纷。

    好像他在玄天宗，已经成了一个传说级别的人物！

    一不小心，又扬名立万了！

    当楚风回到紫宸殿，却发现莫D阳那小子已经在紫宸殿的大殿门前等着他了！似乎找他有事!

    (本章完)

 第224章 炼丹师【一更，求订阅！】

    “楚兄，我可是听说你的光辉战绩了，咱们这一届的新进弟子，全靠楚兄扬名了哈！”莫D阳笑着说道。

    楚风也没想到，这消息居然传的这么快，他的事情，居然已经闹到了整个玄天宗人尽皆知的地步。

    真是好事不出门，外事传千里。

    “莫兄今日来我这紫宸殿，不是有何要事？”楚风随口问道。

    “楚兄有所不知，近日我得到消息，这玄天宗的每一届的新进弟子，大多很不好混，特别是外门弟子和内门弟子，基本上都会受到那些老弟子的欺压，他们入宗更久，修为更高，获得的宗门修炼资源更多，我们这些新进弟子自然不是对手。而且这玄天宗三十六宫，七十二殿，彼此之间存在着很大的竞争关系，虽说是同一个宗门，可也是各大派系林立，基本上每一届新进弟子，在没有选好山头之前，夹杂在中间是最为尴尬的。”莫D阳欲言又止的说道。

    “哦！那这和我有什么关系吗？”楚风摊了摊手，无所谓的说道。

    这个情况楚风也理解，俗话说得好：有人能的地方就有竞争，有竞争的地方就有江湖。

    宗门之间也不是什么时候都一团和睦的，彼此竞争，慢慢的就有人抱团，然后就出现了派系，也是为了获得更多的修炼资源。

    “楚兄，其实我是这样想的，与其我们这些新进弟子拜入其他山头，不受人待见，不如互相抱团取暖，团结一心，自己成了一个派系，这样也总比势单力薄，受人欺凌要好。以前那些前几届的弟子，他们没有这样做，只是因为没有出现一个能够压得住阵脚的人物，可是咱们不同，咱们这一届出了楚兄，和惊鸿兄那样的绝代天骄，不过陆惊鸿此人清冷孤傲，一心只求大道，对于其他事情一概不理会，昨日天道碑开启，他已经去天道碑面前悟道了。楚风现如今的名气比陆兄更甚，新进弟子之间，无不叹服。只要楚兄肯出面，我相信，肯定会有不少人愿意为楚兄马首是瞻！”

    莫D阳滔滔不绝的讲到，分析其中各种厉害关系，说的楚风一愣一愣的!

    他真的没想到，这梦境世界的NPC，居然还能产生拉帮结伙的想法。

    而且听这话的意思，好像还要认楚风当带头大哥！

    莫D阳的这番话，说的直播间的观众都一愣一愣的！

    【牛逼了！楚神，这就有人主动跑过来给你当小弟了，还不收下！】

    【我觉得楚神你老这样装逼也不是那么回事，装逼是必须要有逼格的，楚神目前的逼格有些差，你要是什么时候也能开宗立派，混个掌门当当，我特么就服你！】

    【666，这个可以有！】

    【当什么掌门啊，我觉得还是当皇帝好，先收几个小弟，打下一片江山，然后三宫六院七十二妃，享尽齐人之福！】

    【你特么说的老子都兴奋了，等虚拟游戏开放了，老子就立刻进去打江山，人民币玩家，不差钱!】

    【土豪牛逼!】

    ・・・・・・

    “行吧，这事我倒是可以考虑考虑！”楚风沉吟了片刻，勉为其难的点了点头。

    此话一出，莫D阳顿时露出一脸兴奋之色。

    “楚兄果然义薄云天，我这就去组织人手，壮大队伍!”

    “不用着急，这事先暂时放一边，我且问你，你知道宗门事务所在那里吗？”

    “宗门事务所，我知道啊，不瞒楚兄，今日来你这紫宸殿之前，我就是刚从宗门事务所出来!”

    “那行，你陪我去一趟！”

    莫D阳点了点头，随后两人御剑而起，向着宗门事务所的方向飞去。

    这玄天宗的宗门里面，是没有禁空阵法的，所以这庞大的玄天山脉之中，时不时的就可以看见一个个御剑飞行的修士，有男有女，仙气飘飘。有时候甚至可以看见几十人一起御剑飞行，场面甚是壮观。还有些人乘骑着各种稀奇古怪的灵兽，再加上这群山之间，仙云飘渺，亭台楼阁，美不胜收，宛如真实的仙境一般。

    很快在莫D阳的带路下，群山环绕之中，一片庞大的宫殿群就出现在了楚风的眼前。

    楚风在接近宗门事务所的时候，发现这附近的修士是越来越多，三五成群，好不热闹。

    “整个玄天宗最热烈的地方就应该是这宗门事务所了吧！”楚风随口问道。

    “那可不，这宗门事务所是各宫各殿统一交流的地方，你想要在宗门发布任务。可以去宗门事务所，想要接任务，也可以到宗门事务所，而且各宫各殿弟子之间，还可以在宗门事务所交易灵草灵药，购买丹药，法器，兑换秘籍，功法，甚至连学习讨教，也可以去宗门事务所，总之这是一个很神奇的地方，当然，也是一个鱼龙混杂的地方，因为整个玄天宗，无论是外门弟子，内门弟子，真传弟子，护法，长老，等等都会时不时的出现在这个地方。”莫D阳继续介绍到。

    “这倒有趣!”楚风嘴角微微露出一丝微笑。

    “楚兄，你来这宗门事务所，应该也是为了赚取宗门贡献点吧！”

    “嗯！”楚风点了点头，倒也没有隐瞒。

    “我之前来此也有这个想法，可是到了之后，发现并不是那么一回事，对于我们这些新进弟子来说，想要赚取宗门贡献点，实在太难了，那些好的，轻松的任务，基本上都被各大派系把持着，咱们这些新人，只能接一些最差，贡献点最少，还最不容易完成的任务。”莫D阳颇有怨气的说道。

    听他这个意思，好像之前还在宗门事务所吃瘪了！

    “哦？这个宗门贡献点真的有那么难获取吗？”

    “真的很难，有时候接一个任务也就几百贡献点，可是想要完成这个任务估计要花上几个月甚至几年的时间，比如其中一项任务就是寻找一株‘冰魄草’，这个任务价值一百贡献点，可谁都知道冰魄草生长在极寒之地，想要获取一株冰魄草的难度实在太大了！”

    (本章完)

 第225章 炼丹天才【二更。求订阅！】

    楚风适时的点开了系统商城，查看了一下冰魄草的价格，发现一株冰魄草的价格竟然高达一千点经验值。(免费全本小说.YZNN．ＣＯ&#109;)

    很显然利用一千点经验值去兑换价值一百宗门贡献点的冰魄草，是极其不划算的！

    这个想法可以直接排除！

    既然用经验值去兑换任务物品的方法不划算，那就必须采取其他方法去赚取宗门贡献点了！

    而就在此时，楚风和莫D阳已经从天空降落。

    二人并肩，走进了这个庞大的宫殿群之中。

    这个宗门事务所的占地面积，最少达到了十万个平方以上。

    一路走进去，就像是一条修仙人士的商业街一般。

    各种店铺，琳琅满目，有卖丹药的，卖法宝的，卖符篆的，卖秘籍的，并且出售的都是一些高级货色，这里的东西都可以用宗门贡献点兑换，并且利用宗门贡献点去兑换你想要的东西，会有五折优惠。用灵石购买的话，价格会贵上一倍，如果用金币购买，会贵上两倍！

    宗门贡献点的价值极高，如果用灵石换算的话。

    一点宗门贡献点等值与一颗极品灵石。

    也就是说一点宗门贡献点，价值相当于十万金币。

    十万宗门贡献点，差不多就是一百亿金币。

    然而宗门贡献点可以兑换成金币灵石，但灵石金币却不能兑换宗门贡献点。

    并且在宗门事务所里面，很多达到一定级别的物品，只能用宗门贡献点进行兑换，金币灵石都无法购买。

    可以这样说，宗门贡献点在玄天宗真的是个好东西！

    除了这些店铺，楚风还发现，这宫殿群的街道上，还有一些宗门弟子在街上摆地摊。

    出售的都是一些千年人参，万年灵芝之类的东西。

    也不算特别稀奇，都只是一些普通货色。

    另外这个事务所里面，还有一个专门的任务发布的大厅，宗门弟子可以通过自己的腰牌，在这个任务大厅领取任务。可是想要发布任务，必须是护发长老级别以上的修士才行。

    而就在此时，这宫殿群里面，有一座宫殿正门，显得特别热闹。

    有一百多个弟子在这座宫殿面前排队，而周围更是有好几百人进行围观，对其指指点点，一脸羡慕之色。

    “咦！前面那些排队的是干什么的！”楚风随口问道。

    “楚兄，这些人可不一般啊，他们应该是今日参加宗门炼丹师考核的弟子！”莫D阳也有些羡慕的说道。

    “炼丹师？”

    “是啊，炼丹师和炼器师是整个玄天大陆最吃香的两个职业，也是最高贵的职业，因为我辈修士，所需要的丹药，法器，几乎都是出自于这些人之手，玄天宗作为大陆第一仙宗，对于宗门旗下的炼丹师培养，那也是不竭余力的。其实我辈修士，几乎人人都懂一点炼丹炼器之道，可是要说道精通，自然不如这些专业的炼丹师。如果我是一名炼丹师的话，那么赚取宗门贡献点，就容易多了！”莫D阳感叹着说道。

    “炼丹师很容易赚取宗门贡献点吗？”楚风好奇的问道。

    “那可不，越是高级炼丹师，赚取贡献点也就越容易，随便炼制一颗高级丹药，那也可以获得不少宗门贡献点，因为给宗门炼丹，本身就是一种贡献，如果是丹王级别的炼丹师，随便炼制一颗七品丹药，都可以获得一万贡献点。不过说到丹王，貌似整个玄天宗也只有一位。”

    “我决定了，我要参加这个炼丹师的考核！”楚风斩钉截铁的说道。他的目光中，陡然间透露出一丝坚定。

    “额！楚兄你还会炼丹吗？”

    “不会啊!”

    此话一出，莫D阳差点晕倒。

    不会炼丹你丫的要参加炼丹师考核？你是在逗我吗?

    “楚兄莫要开玩笑!”

    “我没有开玩笑啊，不会炼丹可以学嘛！”

    “楚兄，学习炼丹之术，不是一朝一夕的事情，而且还需要有这方面的天赋才行，有了天赋还需要大量的时间去累计，一般没有个百八十年的丰富经验，基本上都不能算是一个合格的炼丹师！楚兄你确定要学吗？”

    “这个你就不用担心了，考个炼丹师我还是有信心的，对了，你知道这炼丹师考核有那些流程吗？”

    莫D阳彻底晕倒，你丫的连考核的流程都不知道就想考炼丹师？还能不能愉快的玩耍了，就没见过你这么虎的人。

    “楚兄，这炼丹师的考核其实也没有太多的要求，一般能够炼出什么品级的丹药，就算是对应什么等级的炼丹师，能够炼制出一品丹药的炼丹师，可以称之为，炼丹学徒。

    二品就是初级炼丹师！

    三品中级炼丹师！

    四品高级炼丹师！

    五品炼丹大师！

    六品炼丹宗师！

    七品丹王！

    八品丹皇！

    九品丹尊!

    “这个报名参加炼丹师考核，宗门所有弟子，是皆可参加的，不过需要缴纳一百万金币的报名费。敢参加这个考核的，基本上都是对自己有信心的！否则就算参加了也通过不了考核，那也没什么意义！”

    “哦!那你知道哪里有卖炼丹秘籍的吗！”

    “炼丹秘籍到处都有卖的吧，这东西也不算太珍贵，毕竟一名真正的炼丹师，可不是光靠秘籍就可以的，还需要不断的摸索，实验，一一印证，与之融会贯通，高级炼丹师的亲自指点是很重要的，否则就算你看了无数本炼丹秘籍，只要实际操作有一丁点的不对，就可能导致炼丹失败。所以在修真界，炼丹秘籍并不算太珍贵，能得到炼丹大师的指点才是最重要的！说道炼丹秘籍，我莫某以前也收集过不少，楚兄你要是想学的话，我倒是可以借给你看看!”

    莫D阳话音一落，大手一挥，他手中突然凭空冒出了几十枚记录玉简。

    楚风也没客气，全都接了过来。

    这些玉简和神通秘法的玉简有些不一样，只需要输入一点真元之力，就能查看玉简里面的内容。

    “叮！恭喜宿主获得《炼丹初解总纲》，融会贯通需要1000点梦境经验值，请问宿主是否选择学习・・・・・・？”

    “叮！恭喜宿主获得《翻云炼丹手法》，融会贯通需要1000点梦境经验值，请问宿主是否选择学习・・・・・・？”

    “叮！恭喜宿主获得《灵药百科全书》，融会贯通需要1000点梦境经验值，请问宿主是否选择学习・・・・・・？”

    “叮！恭喜宿主获得《火云炼丹诀》，融会贯通需要2000点梦境经验值，请问宿主是否选择学习・・・・・・？”

    ・・・・・・

    (本章完)

 第226章 炼丹考核【三更，求订阅！]

    这秘籍还真不少，总共二十一部，每一部都不一样，有些是关于灵草灵药的识别介绍，有些是关于药性理论的，有些是炼丹手法，还有一些是控火法诀。等等等等，五花八门。

    炼丹术相对来说是个十分复杂的工艺，就算有了秘籍，你还真不一定就能成为一名炼丹师。

    这就好比现实世界中有很多关于医学类的书，可是你看了这些书，你就一定能够成为一名医生吗？

    不一定吧！

    炼丹师同样也是这个道理。

    莫D阳收集了很多炼丹秘籍，现在还不是没能成为一名炼丹师！

    而且炼丹术实在太过复杂。

    你不仅要将各类草药分门别类的记下来，关键是各种灵药搭配在一起，就会产生不一样的药性，每一种灵药通过不一样的搭配，可以炼制不同类型的丹药，这其中的变化简直无穷无尽。

    还有炼丹时的火候，炼丹手法，控火法诀，丹炉等等，这些不一样的因素你全都要学习，全都要了如指掌，全都要融会贯通，这样你才能成为一名合格的炼丹师。

    所以在梦境世界里面，炼丹秘籍并不缺乏，但是高级炼丹师还是很稀少。

    这个职业难度很大，很多修士想学也不一定学得会。

    可是如果你成了一名炼丹师，那身份地位将会大大提升，炼丹师不管走到哪儿，都是最受修士欢迎的存在。

    而此时，这些炼丹秘籍每一部只需要几千点经验，就能全部融会贯通。

    楚风几乎没有任何犹豫，全部选择了确认学习。

    总共二十一部炼丹秘籍，加起来差不多消耗了楚风三万点的经验值，才全部学习成功。

    三万的经验能将这么多的炼丹秘籍全部融会贯通，那绝逼是赚大了！

    这要是找系统兑换，估计没有个几十万经验都拿不下来！

    而就在此时，系统声音再次在楚风的脑海中响起。

    “叮！发现宿主学习大量炼丹秘籍，但所学过于庞杂，可进行系统优化升级，请问是否进行优化升级?“

    “优化升级是什么？”楚风不明觉厉的问道。

    “优化升级，可将宿主所学习的所有炼丹秘籍，进行归纳整理，去除炼丹术中不合理错误的地方，保存其精要部分，将所有的炼丹术，整合成为一部全新的炼丹秘籍！”

    “这个可以有，不过优化升级需要消耗多少经验？”

    “叮！优化炼丹术，需要消耗宿主五万点经验值，请问宿主是否确认优化！”

    “确认！”

    “叮！优化成功，恭喜宿主成功学习到初级天道炼丹术！”

    “天道炼丹术？”

    “卧槽，这名字听起来很霸气啊！”楚风心里腹诽道。

    “怎么样，很复杂吧!这些炼丹秘籍中所蕴含的东西太过庞杂，就算我辈修士记忆远超普通人，想要全部融会贯通，估计没有个三五十年的苦心专研，也别想有什么建树。”莫D阳在一旁说道。

    “呵呵！”楚风微笑着摇了摇头，并没有过多的解释。

    虽然不知道这天道炼丹术究竟牛不牛逼，但考个炼丹师应该还是没问题的吧？

    “莫兄，和我去报名吧！”

    “罢了，既然楚兄执意如此，我也没什么好说的！”

    很快楚风在炼丹阁的前台接待处，交了金币，获取了一个炼丹师考核的资格凭证。

    这个金币其实也不是白交的，在炼丹师的考核过程中，会因为实际操作炼丹而消耗不少灵药，虽然大多都只是一些普通的灵药，但宗门提供这些灵药自然也不能全是免费的！

    楚风一意孤行，莫D阳也只能摇头叹息。

    一个连炼丹师等级划分都不是很清楚的人，居然要去考炼丹师，这不是搞笑吗？

    楚风报了名，刚刚准备去排队，炼丹师考核殿的殿门刚好打开了！

    而就在此时，一名身穿火红色云纹道袍的青年男子，从不远处走了过来。

    此人走过来的时候引起了现场不少修士纷纷侧目。

    不少女性修士，竟然露出了一副花痴一般的神情。

    只见这人一头火红色的长发，极为醒目。身形挺拔，气息伟岸，剑眉星目，模样看上去也只有二十多岁。

    当然，也只是看上去二十多岁，具体年龄没法判断。因为修士之中，有一大堆活了几百年，但模样看上去依然只有十七八岁的老怪物。

    此人走过来以后，顿时引起了现场修士的惊呼。

    “是曹禺栋师兄，我的天啦，我终于见到我的偶像了！”

    “曹禺栋？真的是曹禺栋师兄吗？”一名女性修士激动的说道。

    “曹禺栋是谁啊，没听说过啊?”

    “我去，你该不会是新来的弟子吧，居然没听说过曹禺栋师兄，他可是咱们玄天宗当之无愧的第一炼丹天才啊！”

    “曹禺栋师兄是乃是齐丹王的座下最小的一位真传弟子，据说此人天生极品火系灵根，神识强大无比，乃是亿万修士之中难得一遇的炼丹天才！”

    “我听说他年龄不到一百岁，修为便已经达到了元丹期大圆满的境界。当然，这不是重点，玄天宗的弟子之中，能在百岁之龄以前达到元丹期大圆满的天才不在少数，所以这没什么好说的，曹禺栋师兄最为惊才艳艳的地方在于，他五年前，炼丹师考核大殿之中，众人目睽睽之下炼制出了一炉五品灵丹，紫玉帝王丹。成功通过了五品炼丹的大师的考核。也是整个玄天宗有史以来，最为年轻的一位炼丹大师。”

    “居然有这么年轻的炼丹大师，我简直不敢相信!“

    “这算什么，曹禺栋师兄五年之后，再次来到炼丹师考核殿，想必是炼丹之术又有了精进，曹师兄就是一个不断打破奇迹的人，这次要是能一举炼制出六品灵丹，通过炼丹宗师的考核。呵呵，百岁以内的炼丹宗师，整个玄天大陆，估计都前古无人，后无来者了吧!“

    “这口气也太大了，不过他若是真的能通过炼丹宗师的考核，会不会后无来者我们无从得知，但前无古人，到的确是事实！“

    “原来这世上竟然还有如此炼丹天才，我以前真是坐井观天啊!”

    此时，直接的观众听到这些修士的议论，也炸开了锅。

    【卧槽，一个杀马特洗剪吹而已，什么J8炼丹天才，特么是葬爱家族跑出来的吧！】

    【是不是炼丹天才我不知道，不过这红头发造型，的确有我葬爱家族的几分逼气啊!】

    【楚神，装逼打脸的时刻到了！】

    【去吧，皮卡丘，把你的经验带回来!】

    【我大楚神才是最牛逼的!】

    ・・・・・・

    (本章完)

 第227章 九道丹纹【一更，求订阅】

    进了炼丹师考核殿，考核就直接开始了！

    没错，就是这么简单粗暴，直接明了。

    也不跟你讲什么废话，也没有什么很复杂的考核形式。

    直接通过抽签的形式，来决定你考核所需要炼制的丹药。

    楚风随手抽了一个‘养气丹！”

    养气丹是一品丹药，这是楚风从十个选项里面随便抽到的一种丹药，如果炼制成功，就能获得炼丹学徒的封号。

    一般考核一品炼丹学徒，就需要从十种一品丹药之中，任意抽取一种，选择炼制，炼制成功，即算考核成功。

    在抽签之前，你根本不知道你要炼制什么丹药。不过考核的题目都是修士常用的一些丹药。

    所以你会炼制的丹药越多，通过考核的几率也就越大。

    然后以此类推，初级炼丹师，中级炼丹师，高级炼丹师・・・・・・他们抽取的考核题目，也都是对应自己考核品阶的丹药。

    不过品阶越高，抽签的题目范围也会相应的减少。

    比如那个叫曹禺栋的炼丹师，他考核的是题目是六品灵丹，所以他的抽签选项里面，也只有三种，三种六品丹药，任意抽取一种，抽到哪种就必须要炼制哪种。

    如果炼制成功，就算通过了炼丹宗师的考核，也能获得炼丹宗师的封号。

    这种抽签的方式，带有一点运气的成分。

    不过你若是真的有实力，常用的丹药你都会炼制，那么考核成功自然不会有问题。

    楚风其实不想考炼丹学徒的，他想直接考核炼丹宗师，奈何炼丹师的等级晋升，必须按照顺序，一级一级的考，不能越级考核。

    楚风也只能从炼丹学徒开始。

    当抽签结束以后，楚风在一个侍女的带领下，来到了考核殿的炼丹房。

    这考核殿里面，总共有一百零八个炼丹房，每一个炼丹房里面，都有玄天宗特制的炼丹炉，炼丹炉的底下，还布置了地心火莲大阵。

    丹炉底下的火焰，是常年不熄的。

    考核的修士可以通过自己的修为，来控制丹炉的火候！

    当你抽到你自己所需要炼制的丹药之后，会有专门的侍女，将你所需要的药材给你送进炼丹房，同时这些药材之中，会有一些药材是假的。

    这也算是故意加大考核难度！

    每一个炼丹房之中，还有会两名专业的炼丹师现场观摩你的炼丹过程。

    同时为了保证公平，公正，公开的三大原则，也为了防止暗箱操作，这个考核的过程，炼丹房外的修士是可以通过玄光术进行观看的。

    考核殿的每一场考核，都会有很多丹药爱好弟子前来进行现场观摩。

    因为观看别人炼丹的过程，就是一个印证学习的过程。对于想学炼丹术的修士来说，是一个很好的机会。

    想要观摩别人炼丹，还需要支付一定的宗门贡献点，否则连观摩的机会都没有。

    考核开始以后，几乎大部分的围观修士，都跑去观看曹禺栋炼丹去了。

    炼丹宗师的考核，可不是什么时候都能看得到的。自然要抓紧机会，

    然而观看楚风炼丹的修士，可以说是寥寥无几，除了炼丹房里面两个专业的炼丹师，就没有什么其他人会对一个炼丹学徒的考核感兴趣了！

    这两个炼丹师一男一女，模样都在三十岁左右，修为并不高，连楚风的修为都不如，只有元丹初期。

    不过她们胸前都佩带着一个三品中级炼丹师的火焰徽章。算是宗门里面的特殊人才。地位不下于真传弟子。

    “你抽到的题目是养气丹，直接开始炼丹吧！就不要浪费时间了！”男性炼丹师有些兴趣缺缺的说道。

    也是，一个炼丹学徒的考核而已，人家自然提不起什么兴致。

    要不是宗门有规矩，他们甚至都懒得看了！

    “嗯！”楚风慎重其事的点了点头。

    虽然只是最垃圾的一品丹药养气丹，可这还是楚风第一次炼丹呢。所以也比较重视。

    也不知道‘天道炼丹术’到底有没有用！

    楚风心中稍微有些忐忑!

    此时直播间的观众也瞪直了眼睛，他们也很感兴趣，楚风炼丹的过程究竟是怎么样的？

    沉默了良久之后，楚风接近了炼丹炉。

    天道炼丹术陡然间自动运转，楚风身上的气质一下子变了！

    只见他随手掐动一个法诀，炼丹炉底部的火焰瞬间升腾，一下子变得无比热烈。一道恐怖的火光冲天而起，刹那间几乎快要将眼前这个两米多高的炼丹炉完全吞噬。

    而就在此时，让现场两个专业炼丹师震惊的一幕发生了！

    这一幕差点看的两个炼丹师破口大骂。

    只见楚风随手抓了一把药材，就往炼丹炉里面扔，也不管到底是几种药材，总之就是一股脑的全部扔了进去。

    “你这样也叫炼丹，我去你妹的，你这是炒菜吧？”

    楚风这一手，已经在两个炼丹师眼中打零分了!

    “师兄・・・・・・我还是第一次见到有人这样炼丹的，一开始就引出如此猛烈的地心之火，这样恐怖的火焰下，这些低级灵药，几乎瞬间就会被烧成药炸，怎么可能炼制出丹药？还有这家伙，居然什么药材都不分，直接一股脑的全部往炼丹炉里面扔，连驱除药材上杂质的基本工序都不会，难道他就不怕炸炉吗？”

    “呵呵，我已经看出来了，这家伙纯粹就是来捣乱了，这要是能炼的出丹药，我就把这炼丹炉给吃了！”男性炼丹师语气极为不屑的说道。

    就在这男性炼丹师话音刚落，

    “轰隆！”

    炼丹炉中，陡然间传来一声闷响，炼丹炉的炉顶顿时被震飞。

    一股浓郁的丹药清香，从丹炉中传来出来。

    楚风随手打出一个法诀，十八颗雪白饱满的养气丹，从丹炉之中飞了出来。

    整个炼丹过程不到二十秒钟。一炉养气丹就出炉了，没有一颗废丹，而且全都是极品养气丹。

    两名专业级别的炼丹师，顿时集体懵逼了！

    “这・・・・・・这怎么可能，这样也能炼制丹药？”

    “这样太快了吧，虽然只是最低价的一品丹药，但就算是丹王级别的炼丹师，也不可能在这么短的时间内炼制出一炉丹药啊！”

    “疯了！我要疯了！”

    “师兄，你刚刚不是说，你要吃炼丹炉的吗？”

    (本章完)

 第228章 炼丹天才【二更 ，求订阅！】

    【哈哈哈哈，笑死老子了，特么自己打自己脸！】

    【这炼丹师挺逗，我特么倒是想看看他是怎么吃炼丹炉的？】

    【用佳洁士牙膏，牙口好，吃得香，不怕牙龈出血，采用二十六种草本精华炼制而成，吃嘛嘛香，妈妈再也不用担心我吃炼丹炉了！】

    【你妹的，佳洁士给你多少钱广告费，我黑人牙膏给你十倍！】

    【来一来，看一看，走过的路过不要错过，专业维修核潜艇，回收二手航母，大修核反应堆，拆洗导弹发动机，航天飞机保养换三滤，高空作业擦洗卫星表面除尘，南极冰川修复，批发歼１０，Ｆ２２，Ｆ３５，Ｂ２轰炸机，氢-弹，原子弹，中子弹，东风全系列巡航导弹。(免费全本小说.yznn.coM)并提供原子对撞机，提供捕捉反物质原子技术支持。量大从优，有正规发票！】

    【突然起来的骚，闪了老子的腰!】

    ・・・・・・

    “师妹，一句戏言而已，何必当真呢！”男性炼丹师面红耳赤的说道，简直尴尬的一批。

    “君子一言，驷马难追，我辈修士，更应该言出必行，师兄你这样说，让师妹很失望啊，原本我还在考虑要不要做你的双修道侣，现在看来，没这个必要了！”女性炼丹师，板着脸说道。

    “别这样，师妹！”

    楚风在一旁心中狂汗！

    没想到这两炼丹师居然还是这种暧昧关系。

    不过他还是插话道：“两位，我这算通过考核了吗？”

    楚风说完，直接将刚刚炼制出来的一十八颗养气丹放在了桌子上。

    两名专业级别的炼丹师，分别拿起一颗丹药进行评鉴。

    而就在他们拿起丹药的一瞬间，瞳孔瞬间放大，眼神中露出一股不可思议的神色。

    “噗!九・・・・・・九道丹纹，这怎么可能？”

    “完美级别的养气丹，你居然炼制出了完美级别的养气丹，我的天啦，你・・・・・・”

    两名炼丹师，集体震怖！

    丹药分九品，同一种丹药，不同的炼丹师炼制出来的，好坏自然不一样。

    每一种丹药的好坏，都可以根据丹药上的丹纹来区分。

    一般拥有三道丹纹以上的丹药，就算是合格的。

    拥有四道丹纹，就算是良好。

    拥有五道丹纹，算是优秀。

    拥有六道丹纹，算是极度优秀。

    拥有七道丹纹，那简直是无法用语言来形容的优秀。

    丹纹越多，效果越好。

    十道丹纹，即为完美，可是天道有缺，世上本不存在完美的丹药，如果真的有人炼制出十道丹纹的丹药，必然会遭到天谴。

    所以，九为极致。

    九道丹纹极为完美。

    虽然眼前这颗丹药只是一品养气丹，可是能将一品养气丹练出九道丹纹的，整个玄天宗，就只有齐丹王一人能够做到。

    可是眼前，一个炼丹师学徒的考核，居然有人炼制出了九道丹纹的丹药，这何止是不可思议，这简直就是特么的不可思议。

    差点没把这两个负责考核的炼丹师给吓疯！

    你妹的，你能炼出九道丹纹路的丹药，最差也是个宗师级别的炼丹师，跑过来考炼丹学徒装逼，这样真的合适吗？

    “怎么样啊，到底能不能通过啊!”楚风发现两个炼丹师盯着手中的养气丹看了半天，愣是不说话，他有些不赖烦的问道。

    楚风作为玄天宗的真传弟子，身份地位是不逊色于这两个三品炼丹师的，所以他说话也没客气。

    “通过，这样的丹药怎么可能通不过，楚・・・・・・楚大师，不知道能不能将这些丹药赠送一两颗给我们，这九道丹纹的丹药，我等还从来没有见过，希望能有机会研究一下！”

    “不就是一级丹药吗？你们想要，那就全都给你们了，对了，我现在通过炼丹学徒的考核了，那是不是可以考核初级炼丹师了？“楚风旋即问道。

    “可以，可以，按照惯例，炼制出八道丹纹以上的考核者，是可以直接越级考核的，您炼制出了九道丹纹的丹药，可以越过三级，直接进行炼丹大师的考核！”

    “那行，这样也省的麻烦，我就直接考核炼丹大师吧！”楚风摆了摆手，颇有风度的说道。

    “楚大师，我等级别不够，大师级别的炼丹师考核，我们是没有资格作为监考官的，必须要有一位宗师级别的炼丹师或者三位大师级别的炼丹师作为考核官才行！”

    “那你们去把考核官找来吧！”楚风随口说道。

    “额！楚大师您有所不知，今天考核的人有点多，而且大师级别以上的炼丹师，平常都是很不容易请到的，一般都需要先行一个月进行通知，这样才能确定考核时间。”

    “一个月，有没有搞错？”

    “楚大师您先别急，今日刚好是曹禺栋大师晋级宗师级炼丹师的考核，所以我玄天宗的鲁大师，刘大师，药大师，三大炼丹宗师就齐聚考核殿，待会儿等曹禺栋大师炼丹结束之后，我会将此事进行上报，到时候随便一位宗师都可以作为您的考核官的！”

    “这样啊！那行吧!反正也是闲得无聊，不如去看看这个曹禺栋炼丹吧!”

    很快，出了炼丹房，在两个炼丹师的带路下，楚风来到了考核殿的大厅之中。

    此时这大厅里面已经是人山人海，一眼望去，最少还一两千人。

    这考核殿空间十分庞大，建筑规模极其宏伟，占地面积甚至要超过人民大会堂。

    空间极其宽敞。就算容纳五千人也不会觉得拥挤。

    而这考核殿之中，足足有一百零八道玄光术组成的屏幕。感觉就像是一百零八个巨大的显示屏一样。

    这一百八个玄光幕里面，分别对应的是一百零八个炼丹房。

    现场的观众，都可以通过玄光幕观看炼丹房里面的修士炼丹。

    楚风看的一愣一愣的！

    玄天宗对于玄光术的技术利用，很显然已经达到了一个极其成熟的地步。

    特么都跟现场直播没什么区别了！

    都快成玄幻高科技了!

    直播间的观众也是第一次看到这样的玄光幕场面，顿时就看的一愣一愣的！

    (本章完)

 第229章 破镜神丹【三更，求订阅！】

    【牛逼了！原来这玄幻世界也能拥有这样高端的手段，这玄光术简直就是玄幻版的现场直播啊!】

    【玄光术算个毛啊，玄幻小说里面还有法身降临呢，绝世大能都能施展，这不就跟虚拟投影差不多吗？】

    【老铁，没毛病！】

    【虚拟世界本就源于现实，但却高于现实！】

    【楚神所直播的这个虚拟世界，我感觉和很多玄幻小说里面的一些设定有些相识，我猜这个虚拟游戏的设计者，肯定也是个小说爱好者!】

    【其实这都不是重点，重点是能将虚拟世界做到如此真实，这样的科技手段，已经超乎我的想象了!真不敢相信咱们华夏的虚拟意识技术已经达到了这样一种程度，也不知道到底什么时候才会公测!我已经迫不及待了呢！】

    【我觉得也没什么好奇怪的，科技的发展日新月异，在智能手机出来之前，你能想到如今的手机会有这么多的功用吗？】

    【看楚神直播，是我人生的意义！】

    ・・・・・・

    在这个大殿里面，大概有一千多个围观的修士，其中有外门弟子，有内门弟子，也有真传弟子，甚至还有护法长老级别的人物。(免费全本小说&#119;&#119;&#119;&#46;&#121;&#122;&#110;&#110;&#46;&#99;&#111;&#109;)

    这些人基本上都是对炼丹之道很感兴趣的一些修士，其中也不乏是一些获得了正式封号的炼丹师。当然，大部分级别都不高。

    此时，这一千多个修士有一大部分人都在围观曹禺栋炼丹。

    这样亲眼观看高阶炼丹师炼制六品灵丹的过程，确实难得一见！

    现场也有不少修士对着玄光幕议论纷纷。

    “唉・・・・・・这次曹禺栋师兄运气不好，抽到的丹药竟然是紫玄灵丹，紫玄灵丹，属于六品灵丹里面，最难炼制的一种了!”

    “我听说紫玄灵丹珍贵异常，乃是采用万年紫玄灵芝为主药，在加上一百多种珍贵灵药为辅助，炼制而成，服用一颗就能增长两百年的功力。没想到竟然能亲眼看到有人炼制这种传说中的丹药!”

    “这种丹药想要炼制出来不简单啊，紫玄灵丹除了以万年紫玄灵芝为主药，其中还有几样特别珍贵的辅助灵药，分别是：黄泉芝，王母草，地髓参，石乳芝，嫡仙草，这几种辅助灵药格外珍贵，而其中黄泉芝的药性与万年紫玄灵芝的药性是互相冲突的，稍有不慎就会前功尽弃。想要将两种药性综合起来，难度十分之大!非宗师级炼丹师不可炼制!”

    “这倒是有所耳闻，听说就算是宗师级别的炼丹师，炼制这种丹药，也只有百分之六十的成功率！”

    “那曹师兄能够将这种丹药炼制成功吗?”

    “谁知道呢，他若能炼制成功，恐怕玄天大陆第一炼丹天才的名头，就非他莫属了！”

    “百岁以内的炼丹宗师，想想我都觉得不可思议!”

    楚风闻言也是一愣!

    紫玄灵丹他知道，上次玉箫上人给他的就是紫玄灵丹，一颗可以增长两百年的功力，这可是他作为玄天宗新进弟子大比考核第二名的奖励。

    不过这种丹药并不能重复服用，服用第一颗能够增长两百年的功力，服用第二颗就没有效果了！而且对于元婴期以上的大佬，是没有作用的！

    如果能够重复服用来增加功力的话，岂不是一连服用个几十颗，那就直接暴涨几千年功力了？

    那也就不用修炼了，直接几十颗丹药下去，瞬间成为最强王者，吊打一切不服。这很显然是不合理的。

    所以，但凡这种能够增加修为的丹药，都是服用第一颗有效果，第二颗就没用了！

    大多数小说里面的设定如此，梦境世界的规则也是如此！

    此时，玄光幕中，一头火红色长发的曹禺栋，浑身上下气息暴涨，炙热的火焰，在他的控制之下，宛如臂使，他手中不断掐动法诀，一道又一道法诀打进炼丹炉。每一株灵药都经过艺术般的处理之后，扔进炼丹炉，不同的灵药分不同的先后顺序，以不同的火候去炼化，其中间隔时段，都控制的分毫不差。

    如果说楚风炼丹，就像是炒菜一样，瞎J8一锅煮。

    而人家曹禺栋炼丹，每一步操作，都像是表演艺术一般。

    感觉人家这才是真真正正的炼丹大师啊!

    楚风也有些搞不懂，好像天道炼丹术，根本就不需要什么复杂的工序，直接把所有的灵药往炼丹炉里面一扔，打出几个天道炼丹术的法诀，然后丹药瞬间就形成了！

    就是这么简单粗暴，看上去又极为草率，可是偏偏这丹药还真就练成了!并且每一颗都算是极品。

    基于这种原理，楚风能想到的只有四个字：“大道至简！”

    越简单的才是越牛逼的！

    这个解释・・・・・・很强势！

    随着曹禺栋手印凝结越来越快，一道又一道法诀打进了炼丹炉，炼丹炉里面的火焰也开始升腾起来。整个丹炉突然也发出了一丝丝的震动。

    现场围观修士的神情都变得有些激动，

    气氛也逐渐压抑起来。

    所有人全都目不转睛的盯着玄光幕。

    “要成丹了！”

    “成败在此一举了，越是接近成丹，也是越容易出现失误的时候！”

    “关键时刻，前功尽弃的例子也不在少数啊!”

    “轰隆!”

    只听炼丹炉里面传出一身闷响，一股浓郁的紫气，从丹炉中弥漫而出，上下蒸腾。

    紫气凝而不散，神奇异常。

    就算是在大殿之中，似乎都能闻到一股异香。

    而就在此时，丹炉之中陡然间飞出三颗紫金色的丹药，这三颗丹药大约有巧克力豆大小。上面竟然还散发着紫金色的光芒。

    这样的丹药，从品相上看，就显得极为不凡。

    曹禺栋打出收丹法诀，三颗紫玄灵丹，被他收入手中。

    这一次炼丹考核，也算是圆满成功。

    这一刻，在场的不少修士竟然激动的爆发了掌声。

    “居然真的练成了，曹师兄要晋级炼丹宗师了!”

    “不愧是齐丹王座下最出色的弟子啊，如此年轻，就能成为炼丹宗师，在炼丹一道，曹师兄乃是当之无愧的第一天才!”

    “太厉害了！”

    (本章完)

 第230章 丹王【一更，求订阅！】

    “五道丹纹，不错，紫玄灵丹这样的高阶丹药，也能达到如此优秀的水准，就算是我等三人，也不一定能炼制出五道丹纹的紫玄灵丹，曹师弟在炼丹上的造诣，恐怕已经在我等三人之上了!今日通过宗师考核，也是实至名归，也许百年之内，我玄天宗又要多出一位丹王了！”

    只见那三个考核官之中，坐在中间鹤发童颜的老者，翘首点头，赞美之色，溢于言表！

    “刘大师缪赞了！在炼丹一道上，曹某还有很多地方都不如诸位，望日后还能向诸位多多请教！”曹禺栋微微一笑，躬手一礼，颇为谦和的说道。但眼神中的那一丝狂傲之气，却怎么也掩饰不住。

    “好说，好说，也许现在应该改口，叫你曹大师了，你现在通过了宗师考核，当与我等同辈论交，我玄天宗又多一炼丹宗师，当真是可喜可贺啊！”另外一位中年模样的炼丹师也微笑着说道。

    “行了，既然考核结束了，我等也该离开了！”

    正当这三位炼丹宗师和曹禺栋四人刚刚走出炼丹房，正准备离开的时候。身后陡然间响起了一道声音。

    “鲁大师，刘大师，药大师三位前辈请留步!”

    “欧阳朔，你有何事？”鹤发童颜的老者皱眉问道。

    “是这样的，刘大师，今日我和赵师妹负责考核一位炼丹学徒，可此人却将一品丹药养气丹炼制出了九道丹纹，依照炼丹师考核殿的规矩，此人是拥有越级考核资格的!”

    “九道丹纹，还有这种事，你且将丹药拿出来给我等看看！”

    欧阳朔闻言立即恭敬的将丹药取出。

    当那一颗九道丹纹的养气丹呈现在众人面前的时候，四大宗师级炼丹师，所有人眼神中全都爆射出一股精芒。

    “竟然还真有人能炼制出九道丹纹的丹药，虽然只是最低级的一品养气丹，可是能将养气丹炼制到这种造诣，也实属罕见了!”

    “我还真想见见此人到底是何方神圣!”

    ・・・・・・

    欧阳朔进行汇报之后，楚风的炼丹大师考核，也旋即开始。

    本来那些围观修士，在曹禺栋炼丹结束之后，已经兴趣缺缺。可是得知有人要考核炼丹大师，顿时又提起了兴致。

    炼丹大师的考核虽然要比炼丹宗师的考核低了一个档次，但平时也很少有人考核炼丹大师。这样等级的炼丹师考核，还是很有学习意义的！

    当楚风走进炼丹房之后，考核大殿里面几乎大部分的修士，都将目光锁定在了楚风的身上。

    “咦・・・・・・这家伙怎么有些眼熟啊?“

    “我去・・・・・・这不是楚风吗？”

    “楚风？就是那个绝世猛人？超级扫把星？怎么会是他啊!”

    “这小子我听说过，他不就是把九幽试炼塔炸了的那小子吗?怎么刚刚被扣了十万贡献点，现在又不安分了？”

    “我已经闻到了一股危险的气息，目测这家伙要在考核殿里面闹事了！”

    “一个玄天宗的新进弟子，能够在短短几天之内就凑名昭著到这种人尽皆知的地步，我也是服了他了！”

    ・・・・・・

    当楚风走进炼丹房以后，他发现这炼丹房里面竟然有四位考核官。

    除了刘大师，鲁大师，药大师三位炼丹宗师以外，竟然连曹禺栋也坐在一旁。

    一般情况下炼丹大师考核，只需要一位炼丹宗师，或者三位炼丹大师就行了。

    可现在四大宗师齐聚，这阵仗，还真的很不一般啊!

    炼丹大师的考核需要炼制出五品丹药才行。

    同样是抽签的形式。

    不过这回选项只有四个。

    楚风从四个选项之中随便抽了一个。

    他将要炼制的丹药是：“破境神丹”

    这个丹药的名字一出，现场所有的围观修士全都倒吸一口凉气。

    “居然是破境神丹，这家伙运气似乎有些不好啊!”

    “何止是不好，简直就是倒了血霉，破境神丹，乃是玄天大陆公认的五品灵丹之中，最难炼制的一种丹药，甚至比一些六品灵丹还要难以炼制，其难度，都已经不孙色于紫玄灵丹的难度了！”

    “我可是听说就算是炼丹宗师，炼制破境神丹也只有百分之五十的成功率!“

    “破境神丹功效神奇，对于很多修士来说，其价值不再六品灵丹之下，能够在修士修为遇到瓶颈时，使对方直接突破一个境界，这种神奇的丹药本不至于沦落到五品丹药的行列，只不过破境神丹的功效有限，只能对元丹期一下的修士有用，元丹期之后，破境神丹就没什么用了，所以这样的丹药才会排列到五品丹药的行列，但价值，却比很多六品灵丹还要高!”

    ・・・・・・

    也没有什么多余的废话，在侍女将所需要的药材送进炼丹房之后，楚风就直接开始炼丹了！

    炼制破境丹的主药有：天星芝，七情花，赤阳参，龙阳草，凤血草，星辉藤，月光草，血菩提等等珍贵灵药。

    送进来的药材有很多，当然，也有一些灵药是假的，或者说有些灵药确实是真的灵药，但与炼制破境丹的药材没什么关系。考核的时候，这样故意加大难度，也实属正常。

    楚风此时有些难办，因为他根本不知道炼制破境神丹的丹方是什么。

    莫D阳给自己的那些丹药秘籍里面，根本就没有破境神丹的丹方。

    然而在这样一个环节里面，楚风自然也不能向别人请教破镜神丹的丹方到底是什么！否则岂不是自己打自己脸？

    你连丹方都不知道，那你还考核J8的炼丹大师？

    此时，楚风运转天道炼丹术。

    他身上的气质陡然间再一次变了！

    楚风发现自己运转天道炼丹术以后，他本人好像陷入了一个玄之又玄的状态，虽然他不知道破镜神丹的丹方，可是他好像看见这些药材，就能本能的判断出，该如何选择所需要的药材，就能炼制出最好的丹药。

    这种状态很诡异。

    一个炼丹师居然连丹方都不知道就能凭借本能去炼丹，你说诡异不诡异?

    就在此时，楚风动了！

    只见他大手一挥。

    接下的所发生的一幕，不仅四个炼丹宗师一脸懵逼，就连所有围观的修士也全都懵逼了！

    PS:最近状态有些不好，要加更的几章也一直没加更，明后两天，会尽量补上！

    (本章完)

 第231章 生生造化丹【二更，求订阅！】

    只见楚风大手一挥，所有的灵药全都凌空飞起。足足一百多珠珍贵灵药。

    然后，这小子不管三七二十一，竟然一下子全都扔进了炼丹炉里面。

    要知道，这些灵药可不全是炼制破境神丹的药材，有很多药材都是不相关的，还有一些是完全与破境神丹药性相冲突的。

    可是现在倒好，你丫的不管三七二十一，一下子全都扔了进去，你特么的就算不会炼丹，你总得有点常识吧？

    就算是个学徒也不会这么干啊？

    你真是来炼丹的吗？

    你确定你不是来闹事的？

    直播间的观众也全都笑喷了！

    【楚神，你真的是在炼丹吗？你确定你不是在煮麻辣烫？】

    【好强大的炼丹术，我太上老君都给您跪了！】

    【你是蓝翔开挖掘机毕业的吧？炼丹技术哪家强，中国山东找蓝翔！】

    【你们这些辣鸡，不懂就别瞎哔哔，楚神的炼丹技术，是开创了炼丹界的新流派。这个流派名叫‘乱七八糟’流，看似放荡不羁，杂乱无章，但实际上・・・・・・实际上・・・・・・特么我自己都编不下去了！】

    【哈哈哈哈，可以，很强势!】

    ・・・・・・

    在场的四大宗师，先是一脸懵逼，但回过神来以后，瞬间就怒了。脸色一下子变得十分难看。

    特别是最为年轻，刚刚晋级宗师的曹禺栋。

    见楚风此举，直接出言教训道：“岂有此理！胡闹，简直就是胡闹，楚风，宗门给你提供的灵药，是让你考核炼丹的，不是来让你这样肆意浪费，哗众取宠的。亏你还是无双仙子的亲传弟子，除了惹是生非，为非作歹，就不会干点其他有利于宗门的事情吗？你这样炼丹，简直就是对我们炼丹师的一种侮辱，无双仙子怎么会有你这样的弟子，简直就是有辱师门！”曹禺栋毫不犹豫的跳了出来，义正言辞的训诫道。

    楚风一边打出天道炼丹术的法诀，一边皱着眉头。

    他这个特殊的炼丹手法，被人误解也是可以理解的。

    可是你丫的不分青红皂白就一通数落，是谁给你脸了？

    被人羞辱，忍气吞声，可不是楚风的性格。

    你丫的就算是炼丹宗师，惹了老子，照样怼过去！

    “你能不能闭嘴，不懂就别瞎哔哔，本大爷的炼丹术，其实你这等无知小儿能理解的，别以为炼丹宗师你就了不起了，什么宗门第一炼丹天才，在我眼里，你就是一个辣鸡!”

    楚风此话一出，不仅曹禺栋脸色发黑，就连另外三位炼丹宗师，脸色也几乎阴沉的快要滴出水了！

    炼丹房里面炙热的温度，似乎一下子下降了好几十度。

    空气为之凝固。

    气氛压抑的令人窒息！

    此时，坐在中间那位鹤发童颜的刘大师开口了：“楚风，你不将曹宗师放在眼中，莫非也不将我等放在眼中不成？”

    “不好意思，我并没有针对曹大师的意思，我是所在做的诸位都是辣鸡！”

    此言一出，全场震怖！

    所有的围观修士全都目瞪口呆了！

    无法无天，简直就是无法无天啊！

    这一刻，欧阳朔吓疯！

    莫D阳吓疯！

    所有人吓疯！

    “不愧是大名鼎鼎的惹事精，四大炼丹宗师，竟然敢一起辱骂，我也是服了他了！”

    “欺人太甚，这楚风简直就是我玄天宗的一颗老鼠屎！他有什么资格辱骂四大宗师？”

    “居然敢不将四大宗师放在眼中，就凭他的辣鸡炼丹术，就连我这种炼丹学徒都要比他强十倍！百倍！千倍！简直就是不知所谓!”

    “我还是第一见到有人在考核炼丹的时候，辱骂自己的考核官的，就他这样的人，根本不配做一个炼丹师！”

    “宗门败类，早就应该逐出师门了！”

    “呵呵！我倒要看看他待会在该怎么收场，辱骂宗师，以下犯上，这罪名可不小!”

    就在所有人翘首以盼，坐等楚风将要会如何处置的时候。

    陡然间，楚风面前的炼丹炉突然发出了一阵异动！

    整个炼丹炉竟然凌空飞起，疯狂的旋转起来。

    恐怖的地心火焰，瞬间暴涨，将整个炼丹炉完全包裹!

    而就在此时，天地间陡然发生异动，天空中雷霆炸响，风起云涌，这炼丹炉在旋转之时，竟然自动形成了一道吸灵旋窝，数之不尽的天地灵气，被吸入炼丹炉中。

    楚风还在疯狂的掐动手印，打出一道又一道法诀，丹炉的旋转也越来越快，吸收的灵气也越来越恐怖，都快形成一条灵气龙卷风了!

    全场死寂!

    “这・・・・・・这怎么可能？天地异动，丹药自主吸纳灵气，这可是七品灵丹要出世的征兆!”

    “不！这不可能！只有丹王炼制七品丹药的时候才会出现天地异象，楚风怎么可能炼制出七品灵丹？”一名炼丹师疯狂的嘶吼道。

    “太不可思议了，我简直不敢相信自己的眼睛!”

    “疯了！我要疯了！”

    “曹师兄百岁成就炼丹宗师，已经可以称之为玄天大陆第一炼丹天才，而楚风不过二十多岁的年纪，他若是炼制出七品灵丹，依照宗门规矩，就无需经过考核，自动晋级为丹王。二十多岁的丹王，我滴个乖乖，这也太恐怖了，曹师兄与之相比，简直就是云泥之别啊!”

    “丹王啊！我的天啦！”

    ・・・・・・

    这一刻，所有人都内心都震撼的无以复加。

    他们一个个张大了嘴巴，屏息了！石化了！僵硬了！语无伦次了！

    所有人都目不转睛的盯着玄光幕中的楚风。

    直播间的观众也一个个瞪大了眼睛。

    在沉寂了片刻之后，弹幕再一次铺天盖地的爆炸了！

    楚风现在没有心思看弹幕，他所有的注意力都集中在了炼丹炉上。

    天道炼丹术远比他想象之中的还要给力，他将所有的药材全部投进炼丹炉之后，在天道炼丹术的提炼之下，所有的杂质瞬间驱除。可是因为药材不对，搭配也不对，导致他五品破境神丹没练成，胡乱捣鼓之下，竟然意外的出现了七品灵丹的征兆。

    这简直就是有心栽花花不开，无从插柳柳成荫。

    五品灵丹与七品灵丹的区别，宛如天差地别！

    根本就不是一个档次的！

    七品灵丹的炼制，带给了楚风庞大的压力。

    而此时，原本脸色阴沉的四位宗师，一个个差点被震惊的摔倒在地上。

    “就这样乱七八糟的你也能练出七品灵丹，这还有没有天理了？”

    ・・・・・・

    (本章完)

 第232章 楚丹王【三更，求订阅！】

    曹禺栋原本肺都要气炸了!

    正要向楚风发难，可谁知道这小子在关键时刻，竟然引发了天地异象。(免费全本小说щщщ.yznn.co&#109;)

    就像是心头的一团火焰还没来得及爆发，就被一盆冷水给浇灭了。

    这种感觉，无比蛋疼!

    简直郁闷的要吐血！

    刚刚他可是义正言辞的数落楚风，并且对人家的炼丹方法，表示严重的鄙视。

    可是现在，人家这种乱七八糟的胡搞乱搞，竟然还真就可能炼制出丹药，而且还是震撼人心的七品灵丹。

    众目睽睽之下，竟然惨遭打脸。

    一世英名尽毁。

    他这个玄天宗的第一炼丹天才，宗师级的炼丹师，反而真的成了楚风口中的无知小儿。

    他心中怒火中烧，可是还偏偏不能出手干扰，只能在一旁看着。

    玄光幕中，现在还有很多宗门弟子在观看楚风炼丹，如果出面干扰，无论楚风炼丹成功或者失败，他都会落得一个卑鄙小人的名头。

    身为玄天宗的第一炼丹天才，他岂敢在众目睽睽之下做出这种不讲道义的事情？

    可是任由楚风将七品灵丹炼制成功，那就真的是赤果果的被打脸了!

    一时间，陷入两难之境的曹禺栋，更加郁闷的要吐血！

    而就在此时，原本凌空飞起，疯狂旋转的炼丹炉，突然静止了下来。

    天地之间，风起云涌。

    方圆十里之内的所有的灵气都被吸纳一空。

    一股强横无比的波动从炼丹炉中传出，丹炉瞬间变得极为不稳定。

    整个丹炉不停的开始颤动起来。

    “轰隆！”

    一声惊天巨响，炼丹炉・・・・・・爆炸了！

    炼丹炉爆炸所形成的冲击波，向着整个炼丹房四散开去，就算有阵法守护，炼丹房也被搅的是一片狼藉。

    “炸・・・・・・炸炉了？”

    “唉!可惜了，只差最后一步啊，居然炸炉了!”

    “呵呵，七品丹药，岂是那么容易练成的？如果真的那么好练成，我玄天宗至今为止，也就不止齐丹王一人是丹王了!”

    “不过这家伙能够在炼制丹药的时候，引发天地异象，也足以让很多炼丹宗师都自愧不如了！”

    “失败了吗？好可惜啊!”

    “这考核殿提供的丹炉都只是普通的炼丹炉，承受不住七品灵丹的力量而导致炸炉，也算情有可原，如果这小子今天用的是一个灵器级别的炼丹炉，说不准还真就让这他成功了!”

    “功亏一篑啊，我还以为有丹王要出世呢！”

    ・・・・・・

    一时间，几乎所有人都以为楚风炼丹失败了!

    炼丹炉爆炸，整个炼丹房都变得一片模糊，到处都是烟雾缭绕。

    不仅仅是那些围观的修士看不清画面，直播间的观众也看不清画面。具体情况怎么样了，谁也不知道。

    按照一般的套路来讲，炼丹炉都爆炸了，那肯定是炼丹失败了！

    几乎所有人都是这样认为的。

    而就在此时，一道七彩霞光，从炼丹房中升起。

    尘烟散去，所有人的目光，都定格在了虚空之中，那一颗冒着七彩霞光的灵丹之上。

    这一刻，全场为之震怖！

    有些炼丹师，望着那一颗七彩灵丹，差点激动的泪流满面。

    “竟然・・・・・・竟然是生生造化丹，这竟然是生生造化丹！”围观修士之中，一名须发皆白的五品炼丹大师，神情激动的吼道。

    “生生造化丹？竟然是那种传说中的丹药？这可是真正意义上的绝世灵丹啊！”

    “生生造化丹到底是什么丹药，我怎么没听说过啊!”一名年轻的三品炼丹师问道。

    “你级别太低，没听说过也很正常，生生造化丹，可以说是破境神丹的升级版，此种丹药，在七品灵丹之中，也是最难炼制的一种，众所周知，破境神丹虽然功效非凡，但只对元丹期以下的修士有用，可是生生造化丹不同。就算是金丹期强者服用，也能突破一个境界。对元婴期强者都有一定的增加修为的作用。金丹期以下，更是能突破两个境界！”

    “金丹强者也能借助此丹突破修为，这功效，也太逆天了吧?”

    “逆天的不是这生生造化丹，真正逆天的是楚风才对！”

    “丹王，出世了！楚风这样的宗门败类，他居然成了丹王了?天道不公啊!”

    ・・・・・・

    楚风当众炼制出了七品绝世灵丹，不管你承不承认，他丹王的身份，都已经坐实了!

    这一刻，所有人围观的修士，都发至内心的颤栗了!

    与丹王相比，曹禺栋刚才晋级炼丹宗师的这种小事，简直不值一提。根本就没有可比性！

    一个丹王的价值，胜过一百个炼丹宗师！

    这就是云泥之别。

    这就是萤火与皓月的区别！

    当尘烟完全散去，楚风和四位宗师的身影也渐渐显露出来。

    丹炉爆炸的威力虽然很大，但也很显然并没有给其中任何一个人照成伤害。

    毕竟这五人之中，修为最差的都已经达到了元丹期大圆满的境界，还有三位更是金丹期的强者。

    此时，楚风单手背负，一只手放在胸前，一只手放在腰后面。

    虽然他的发型稍显凌乱，可是凌乱的发型依然掩盖不住他身上那股睥睨天下的霸气！

    洒脱中又带着那么一丝狂放不羁・・・・・・

    此子虽然狂妄，可是人家的确有狂妄的资本。

    如果说，刚才楚风辱骂四大宗师，目无尊长，以下犯上，乃是大罪。

    可是现在，人家乃是一介丹王，教训几个比自己级别低的炼丹宗师，这不是合情合理吗？

    反而是这几个家伙，不分尊卑，挑衅丹王，若真要计较起来，反而是这几个家伙以下犯上！

    这一刻，曹禺栋简直羞愧的无地自容，如果说人家丹王都是哗众取宠，那么请问你一个炼丹宗师算个什么东西？

    所有人集体哗然！

    然而就在他们心中的震撼久久还未平息的时候。

    生生造化丹上，再次爆发出一股七彩霞光。

    当众人看清那霞光之上的九道丹纹流转之时。

    曹禺栋震怖！

    三大宗师震怖！

    全场震怖！

    ・・・・・・

    (本章完)

 第233章 刷的无怨无悔【一更，求订阅！】

    “七品灵丹？九道丹纹？这・・・・・・这怎么可能，这绝对不可能，我不相信!”曹禺栋目光呆滞，歇斯底里的咆哮道。(免费全本小说.yznn.coM)

    震撼！

    所有人都几乎震惊的无法动弹了！

    一个个张大的嘴巴，眼珠子都快瞪出来了!

    “九道丹纹的七品灵丹，就算是齐丹王也炼制不出来吧！”

    “岂止是炼制不出来，我就没听说过七品灵丹以上还能形成九道丹纹的，就连传说中已经消失了一千年的丹皇君无痕，貌似也没练出过九道丹纹的七品灵丹！”

    “九道丹纹的七品灵丹，从古至今，好像也只有一人练出过此种丹药，这也是玄天大陆数万年来，唯一一个成就丹尊之位的九阳丹尊――李九阳。”

    “九阳丹尊那只是个传说，不提也罢，我只知道，楚风今日炼制出了九道丹纹的七品灵丹，这样的炼丹造诣，恐怕已经超过齐丹王了！”

    “他刚开始炼丹的时候，我还以为他在胡闹，现在看来，原来是对方的炼丹之术实在太过高深莫测，我等后学之辈，自然看不懂这种返璞归真的高深境界。高！实在是高啊!”

    “楚丹王的境界手段你们自然看不懂，要不怎么说人家是丹王，而你们只是低级炼丹师呢？”

    ・・・・・・

    当楚风离开宗门事务所，回到紫宸殿之后。

    考核殿丹王诞生的事情，如同一股飓风一般，很快传遍了整个玄天宗。

    当整个宗门上下所有人得知楚风练出七品灵丹，获得丹王身份之后，全宗上下所有弟子，集体窒息了！

    甚至连那些护法，长老，殿主，宫主都再一次惊动了!

    估计很快就会有无数人前来拜会，一个丹王，值得所有修士去结交，包括金丹期的强者，甚至是元婴期的强者。

    ・・・・・・・

    而此时，楚风回到了紫宸殿的寝殿之中。

    吩咐几个侍女不管出了什么事情，都不得打扰他休息之后，楚风才将注意力转移到直播间的弹幕上。

    最近直播的时间有些长，导致楚风本人有些入戏太深，就连跟直播间里面的观众互动都少了很多。

    不过就算互动少了很多，但直播间的人气也一直居高不下。

    甚至有很多观众，就是为了看他直播而通宵没有睡觉。

    楚风每次直播，筑梦TV的同时在线IP都会变得极为恐怖。

    随着他的名气越来越大，筑梦TV的知名度越来越高，现如今，筑梦TV最高峰的同时在线IP，已经超过了八千万。

    这样一个数据，绝对相当夸张了!

    别看华夏有十三亿人口，八千万连其中的十五分之一都不到。

    可是你要知道，并非所有人都喜欢看直播的，甚至有很多人压根就从来都没有看过直播节目。

    在2017年的时候，一个直播平台同时在线IP能达到一千万，都可以算得上是超大型直播平台了!

    到了2018年，迎来了全球直播时代，看直播的人也才越来越多。

    不过就算这样，鲨鱼TV最巅峰时期的同时在线IP也仅仅之达到过三千万。

    而筑梦TV的最巅峰同时在线IP却达到了八千万，几乎整个华夏直播界四分之三的人气，全都集中到了筑梦TV，可想而知，这个数据到底有多么的夸张！

    可就算这样，楚风直播间的人气想要突破一亿，也还有一段不小的距离。

    人气越来越高，增长也越来越慢，他已经快要陷入一个瓶颈了!.

    市场就这么大，就算你一个人霸占了四分之三的市场，这一亿人气似乎也还是凑不够!

    那些不喜欢看直播的人，想要将他们发展成为喜欢看直播的观众，这是需要时间的。

    不过华夏的市场快饱和了也没关系，楚风觉得，应该是时候开拓国外市场了！

    筑梦TV可是一家全球性的直播平台。眼界自然不单单只在华夏。

    全球性的直播也许其他直播平台没这个技术，但是筑梦TV有。

    当然，饭也要一口一口吃，一口气也吃不成一个大胖子。

    但是也应该将国外的直播板块提上日程了！

    ・・・・・・

    “各位观众朋友们，很感谢你们一如既往的支持，今天的直播到这里就先暂时告一段落了・・・・・・!”

    【楚神，从你进寝殿的那一刻我就知道你小子要下播了，你这个套路我早就摸清楚了，啥也不多说，作为你的老观众，我知道我特么说再多也你会铁石心肠的照常下播，老规矩，来一首《一千个伤心的理由》唱完打赏走一波！】

    【来一首《丑八怪》吧！薛谦谦的歌，老喜欢听了，希望能在楚神这儿找到不一样的感觉！】

    【《说散就散》，今天冯妙音唱过的，我特么就想听一次楚神版的!】

    【楚神，我室友临时前想听你唱一首《浮夸》，因为他觉得你这个人就特别浮夸！】

    【哈哈哈，老铁，没毛病，我也觉得楚神特别浮夸！谁让他老装逼呢！】

    【这么多人点歌，难道楚神唱歌真的很好听吗？】

    【一看你就是新来的，等着耳朵被QJ吧！】

    ・・・・・・

    楚风看着直播间的弹幕疯狂刷屏，观众热情高涨，想了想，还是决定按照老规矩，唱一首歌再下直播！

    楚风唱歌的时间并不多，可他的直播间，几乎有一大部分观众都已经成了他的歌迷。

    甚至有部分观众可以说就是为了听他唱一首歌，而一夜通宵不睡觉。

    当然，这并不是说他的直播间没有意思，只是对于有些观众而言，那种完美级歌唱演绎带给他们的震撼与感动，是其他方面所不能代替的。

    不过楚风如果只是一个单纯歌唱主播的话，也不可能拥有如此恐怖的人气。

    毕竟那种单纯表演才艺的主播，局限性太大，而且一个主播歌唱的再好，听多了也会审美疲劳！

    楚风可从来没将自己定位成一个娱乐主播！

    “那行吧，我刚刚看到有人点了一首歌神张雪友的经典老歌《一千个伤心的理由》，那就这一首吧！”

    楚风打出一个响指，直播间的音乐伴奏声顿时响了起来！

    (本章完)

 第234章 再遇黄萌萌【二更，求订阅】

    《一千个伤心的理由》，这一首老歌对于楚风而言，可以说再熟悉不过了!

    在他还是个小学生的时候就特别喜欢这首歌。

    虽说现在娱乐圈歌手层出不穷，小鲜肉大行其道，但在他的心目中，歌神就只有张雪友一人。

    在时间岁月的洗涤下，还能依然广为流传的老歌，必然就是经典。

    这一首歌对于楚风而言，可谓是KTV聚会必点曲目。

    就算不再梦境之中，在现实世界，楚风对于这首歌演绎也几乎达到了专业级别的水准。

    曾经在大学时期，他就是凭借这一首歌，在KTV成功俘获了他的第一任女友，并且成功的与之发生了一段不可描述的事情。

    虽然与第一任女友只交往了不到半年就分手了。并且此后再也没有联系，但这依然是楚风记忆中一段相当美好的回忆！

    分手的过程不免有些痛苦，但时间能抚平一切伤痕，几年之后回头来想想，也许自己当时确实有些幼稚。女孩也不够成熟。但过程还是有很多甜蜜的。

    分手的过程其实也很平淡，并没有小说里面写的那种女朋友跟着富二代跑了，被土豪包-养了。带绿帽子了，这种情况并没有在楚风头上发生。

    可能大概现实中真正的富二代并没有小说里面写的那么脑残，或者说有脑残也只是极个别情况。大多数人相反还要比普通人更加优秀，更加有品味，更加有素质有涵养一些。

    再说了，一个年少多金的富二代找什么样的女朋友找不到？何必要挖一个叼丝的墙角呢？楚风当时，也确实只能算一个叼丝。

    而且很大一部分大学女生，对于金钱的重视程度，也没重视到那种夸张的地步。

    更多的人还是喜欢看长相的，长得帅的就是有优势！

    当然，也有可能是那些传说中的富二代，看不上楚风当时的第一任女友。

    毕竟他的第一任女朋友，既不是系花，也不是校花，从其量也只能算是有几分姿色。勉强算个班花吧!

    楚风的大学宿舍其实是有四个人，除了楚风本人，周灿，安木，还有一个人叫习天龙。

    习天龙就是一个货真价实的富二代，不过他本人相当低调。从来都不再学校里面开什么豪车，要不是有一次楚风意外发现，这小子在看直播的时候，随随便便就给一个女主播刷了五十多个火箭，还真不知道他竟然如此土豪。

    后来在大三开学的时候，习天龙搬出了503宿舍，据说是他爸为了他上学方便，直接在学校附近给他买了一栋房子。习天龙搬出503之后，与周灿，楚风，安木三人的联系也不可避免的越来越少。

    不过他为人还是比较仗义的，也从来没有因为自己是富二代，就看不起楚风三人。

    也正是因为认识了习天龙，楚风才对富二代的印象才大为改观，原来并不是所有的富二代都只会开豪车，玩女人。也有很多人其实很低调，低调的甚至你都察觉不了。

    ・・・・・・

    当音乐声响起的时候，楚风的思绪一下子飘得很远。

    似乎一下子陷入了回忆之中，心中不免浮现出一丝伤感的情绪。

    他神情忧郁，气质变得颓废起来，可是这颓废之中，似乎有带着一股迷人的魅力。

    这一刻，他真的就像是一个安静的美男子。

    忧伤，寂寞，伤情，专注，一下子就感染的观众。

    寂寞就像是一朵黑色的睡莲，在无尽的黑色里尽情的蔓延！

    观众似乎一下子就能读懂楚风眼神中所蕴含的伤情落寞，不知不觉，自己也变得伤感起来。

    而就在此时，楚风终于开口了：

    “爱过的人，我以不再拥有!”

    “许多故事，有伤心的理由！”

    “这一次，我的爱情，等不到，天长地久！”

    “错过的人，是否可以回头？”

    当楚风低沉的嗓音在直播间响起的那一刹那。

    无限伤感的情绪，如潮水一般蔓延，很多观众在这一刻脑海中竟然不自觉的浮现出了与前任分手的画面。

    这低沉的嗓音，宛如黄钟大吕一般，不断的冲击着他们的内心，冲撞着，冲撞着，直到完全击破他们内心的防御，那已经遗忘的记忆疯狂的在脑海中爆发。

    无数人在这一刻留下的伤情的眼泪。

    这一种发展内心的感动，竟能让人如痴如狂！

    有些直播间的观众更是不分场合，嚎啕大哭!

    哭的是那么伤心，哭的是那么的撕心裂肺！

    “一千个伤心的理由・・・・・・”

    “一千个伤心的理由・・・・・・”

    “最后我的爱情，在故事里慢慢陈旧・・・・・・”

    当这一首歌唱到高-潮的时候，直播间屏幕前，已经有上千万人集体泪崩了!

    特别是一些女性观众，早已经哭的稀里哗啦!

    这一首歌被楚风演绎出来的时候，那股深入灵魂的情感，是任何一个歌手都无法带给他们的。

    这首歌虽然伤情，但伤情中却带着记忆的缅怀，慢慢岁月，缕缕遐想。当内心炙热的情感已成过去，就算会伤心，但那也是一份甜美的回忆。

    当这一首歌唱完之后，所有人的情绪是伤感的，但内心却是甜蜜的！

    原来伤感的最高境界，其实是甜蜜。

    【楚神，我恨你，为什么你特么一首歌，唱的我撕心裂肺，死去活来？】

    【太好听了!实在是太好听了！】

    【楚神我爱你!】

    【虽然你唱哭了我，可是我还是想要一直听，一直听・・・・・・】

    【这辈子能听到这样一首歌，看到这样完美的情感演绎，死而无憾!】

    【楚神对于这一首歌的演绎，已经超越了歌神张雪友了!】

    【楚神，谢谢你带给我这样的感动，没什么能为你做的，唯有打赏奉上!】

    ・・・・・・

    一时间，直播间再次赢来了一阵疯狂的打赏!

    “多谢各位的打赏，今天的直播到这里就结束了，下播了!”

    “啪！”

    直播间再一次黑屏了!

    可就在楚风直播间黑屏之后，直播间的打赏非但没有减少，反而有更多的人开始刷礼物！

    就算这个礼物的打赏楚神可能看不到了，但他们也依然刷的无怨无悔!

    ・・・・・・

    楚风从床上醒来之后，已经快要接近早上七点了。

    昨天定的机票是上午八点的，时间很紧，楚风没顾得上吃早餐，迅速洗脸刷牙换衣服，出了酒店直接拦了一辆的士，就赶往了华城机场。

    ・・・・・・

    (本章完)

 第235章 绑架【三更，求订阅！】

    还好华城机场距离蒂斯维尔国际大酒店不算太远，在加上楚风运气不错，出了酒店就碰到一个老司机，就算早上七点多钟是个堵车的高峰时段，也拦不住老司机的高超车技。(免费全本小说.yznn.coM)

    在楚风几百大洋的攻势下，老司机各种小路串的飞起。很快就使出了市中心，在七点四十以前，就已经成功将他送到了华城机场。

    这次前往东海会见邓朝，说实话，想想都有点小激动。

    尽管楚风现在的名气地位，已经可以对国内的一线明星都不屑一顾了，可是因为他崛起的太快，导致心态一时间还没转变过来。

    而且说实话，他真的是第一次见明星，而且还是个大牌明星，有点小激动也属正常反映。

    东海是华夏的一线大都市，论经济繁荣程度，除了燕京皇城，也就是东海了！

    楚风以前也去过东海一次，不过那时候是旅游，老实说，其实也没什么特么重要的旅游景点，也就在东方明珠和黄浦江转了一圈。印象中也就消费很高。两天花了三千块钱。光车费就去了一半。吃饭也比其他城市稍微贵一点。

    这个三千块钱还是当时大学时期，暑假打工送了一个半月的快递攒下来的钱。

    也许三千块钱对他现在而言不算什么，可是对他当时来说，这绝逼是一比不小的花销了！

    回来后感觉就两字：“不值！”

    当然，这个‘不值’是打引号的。

    去东海旅游只是一个幌子，当时并非他一人去的，而是班上的几个同学凑成了一伙，其中有个女生长得还不错，并且对楚风的态度有些暧昧。单身了半年的楚风对于异性尤为渴望，所以一不小心就被套路了!

    本想借着旅游的机会，发展一段不是那么纯洁的友情。

    然而事与愿违。

    所以，他才会觉得不值！

    学生时代，很多男生大学四年一直单身，只能用双手解决问题，究其根本原因，有很大一部分程度是因为没钱。

    并不是说你没钱女生就一定不会跟你在一起，只是因为两个人在一起无形之中就会多出很多花销。特别是对于没有稳定经济来源的男生来说，是个十分沉重的压力。

    楚风当时就感慨，如果他将来有了儿子，等儿子上了大学，那想要多少零花钱就给他多少零花钱，并且一定会对他进行深刻的教育，上了大学一定要好好泡妞，不能给老子丢脸。

    你爹我曾经后悔遗憾的事情，千万不能再让下一代因为没钱而泡不到妞！

    当然，现在这个想法改变了不少。

    再一次去东海，楚风感触良多。

    ・・・・・・

    过了安检，直接上了飞机。

    顾诗诗给他定的这张机票是头等舱，头等舱的环境稍微要比经济舱好一点，人也少一点，楚风也乐得清静。

    华城飞往东海，大概也就一个半小时不到的样子，楚风找到自己的座位之后，开始闭目养神，当然，他时刻都带着一副大号墨镜。

    就算是避免养神，也没将墨镜摘下来，免得被人认出来了，引起一些不必要的麻烦。

    而就在他刚刚闭上眼睛，耳边突然传来一个极度惊喜的声音，甚至还带着一点小激动。

    “奔跑帝哥哥，是你吗？”

    楚风闻言立刻睁开了眼睛，只见站在他面前的是一位亭亭玉立的少女，这少女的身高目测在一米六五左右，模样看上去很小，大概只有十五六岁的样子，但是小小年纪，却已经发育的初具规模，身材也是琳珑剔透，一双笔直纤细的双腿暴露在空气中，格外白嫩，纤纤细腰，盈盈一握，兔子虽小，但也有很大的发育空间，最重要的是对方长得特别萌。

    扎着一个可爱的丸子头，立体的五官十分精致，水汪汪的大眼睛好像会说话，粉嫩的红唇嘟起小嘴的时候，让你恨不得扑上去咬上一口。

    对于大部分萝-莉爱好者来说，可以用八个字来概括眼前的萌妹子：“三年血赚，死刑不亏！”

    楚风的第一反应就是，这妹子看上去有些眼熟。好像在那里见过。

    “奔跑帝哥哥，你还记得我吗，我是黄萌萌啊!”少女无比兴奋的说道，就跟中了两千万的彩票一样兴奋

    “黄萌萌？”

    楚风满脑子疑问，他认识的人里面，好像没有一个叫黄萌萌的？

    “你不记得我了吗?就是上次，在后街，差点被车给撞了，还是你救的我啊!”

    “哦！原来是你!”

    楚风想起来了，前段时间他的确救下过一个要出车祸的少女，为了救这个少女，他整个人都被车给撞飞了。要不是他已经获得了系统强化，体质强悍，搞不好还真被车给撞死了！

    当时因为情况太危机，楚风也没来得及看清出那女孩的长相，被车撞飞之后他又被一群不明真相的吃瓜群众给围上了！

    还有很多人拍照发微博，所以当他从地上爬起来后，就直接溜走了！

    而那个被他救下的少女，他也没怎么注意，没想到现在竟然在飞机上凑巧遇到。并且还被人给认了出来了。

    还真是，人生何处不相逢！

    “奔跑帝哥哥，上次你救了我，人家都还没来得及感谢，你就走了，后来我在那个路口守了很多次，都没碰到你的人，没想到能在飞机上遇到你，我真是太开心了！我终于可以报恩了!”

    “额!区区小事，何足挂齿，只是举手之劳而已，你也不必放在心上，对了，你也别叫我奔跑帝哥哥了，直接叫我楚风吧。奔跑帝哥哥听起来蛮别扭的！”

    “那好，人家就叫你楚风哥哥了，楚风哥哥，你知不知道我最近经常看你直播了，我还给你打赏过呢，对了，楚风哥哥你现在是去东海吗？”黄萌萌特别兴奋，叽叽喳喳的问个不停。

    楚风也不觉得厌烦。

    有很大一部分原因是因为对方颜值很高，所以叽叽喳喳也觉得很可爱。

    楚风这个外貌协会，对于颜值高的妹子，一向都拥有很强的包容心。

    (本章完)

 第236章 全场死寂【一更，求订阅！】

    “是啊，去东海办点事，对了，你不上学吗？怎么也去东海？”楚风笑着问道。

    “楚风哥哥，现在已经放暑假了，我家就在东海，现在在华城上学，你要是有空的话，可以去我家坐坐啊!上次我都没好好感谢你，这次一定不能让你跑了!”黄萌萌嘟着小嘴，萌萌的说道。

    还真是，人如其名，他叫黄萌萌，人也特别萌！

    “你这么小的年纪，怎么你父母放心让你一个人在外地上学吗？我看你应该还在上高中吧！”

    “我已经不小了，都十六岁了，而且我姑妈在华城，还有，楚风哥哥，我可是已经读大一了!”黄萌萌一脸傲娇的说道。

    “十六岁你就读大一了？”

    楚风有点懵，貌似他十六的时候还在上高一吧！莫非现在的零零后上学都辣么早？

    “我上学早啊，而且我可是跳过级的！”

    “你厉害!没想到你还是一位天才少女啊！”楚风竖起了一个大拇指。

    “哪有楚风哥哥你厉害，也就一般般啦！”黄萌萌害羞的摆了摆手，脸上笑的跟朵花似的，似乎得到楚风的表扬，比考试得了第一名还要高兴。

    而且她笑起来的时候，露出一口整齐的小白牙，显得更加可爱。

    爱笑的女生运气不会太差，她的笑容不仅能给自己带来欢乐，同样也能给别人带来不少欢乐！

    楚风本来显得有些无聊，可是和黄萌萌聊起来的时候，不仅不无聊了，心情也变得很好。

    从黄萌萌的言行举止，穿着打扮，还有他回家座头等舱的机票来判断，家里面的环境应该是比较富裕的。

    在加上她本来长得就很漂亮，虽然现在年纪还小，但假以时日，估计又是一瓢红颜祸水。

    “楚风哥哥，你给我留个电话吧，到了东海，我带你去吃好吃的!”黄萌萌掏出手机，一脸希翼的看着楚风。

    如果是其他人找楚风要电话，楚风基本上都不会理会，以他如今的名气地位，想要打他注意的人简直不要太多。

    可是面对黄萌萌希翼的目光，楚风发现自己拒绝不了了!

    “那行吧，你记着，我电话号码是135XXXXXXXX，你记下了吗？”

    “嗯，我已经记下啊!楚风哥哥，我要是打你电话，你可不准不接哦，不然萌萌会不高兴的！”黄萌萌奶声奶气的说道。

    “别卖萌，卖萌可耻!”

    “讨厌啦！人家拿小拳拳捶你的胸口！”

    “噗!”

    楚风差点喷出一口老血！

    这妹子居然还是个老司机！

    太可怕了!

    年纪轻轻就将‘卖萌’修炼到一个如此高深莫测的境界，再加上她‘天生萌体’所造成的杀伤力实在太过惊人，就连楚风这种见过世面心志坚毅之辈，差点也没对方给‘萌’到了

    总的来说，卖萌虽然可耻，但黄萌萌确实很会讨人开心。

    年纪小也是一种优势，这样的极品萝-莉也确实不多见。

    期间黄萌萌为了亲近楚风，专门和楚风旁边的中年大叔换了一个座位，萌妹子的杀伤力简直就是老少通吃，基本上没人会拒绝这样一个可爱少女的请求。

    一个小时二十分钟的时间，很快就到了。

    不知不觉，飞机竟然都到站了!

    在这个期间，楚风发现自己居然不知不觉的差点给对方攻陷了！

    本来一开始黄萌萌只是要了他的手机号，可是聊着聊着楚风就发现了不对劲，他竟然不知不觉就加了对方的企鹅好友，微信好友，甚至连微博都互粉了！

    萌妹子的杀伤力实在太强大了！

    楚风还发现她的微博粉丝竟然不少，高达三万多。这对于一个不是公众人物的妹子来说，这个粉丝量绝对很恐怖了!

    下了飞机，黄萌萌和楚风并肩走在一起。

    “楚风哥哥，我爸爸妈妈已经在机场外面等着我了，今天我就不能带你去吃好吃的了，等明天吧，明天我会给你打电话的哦!你可不能等我走了之后，下次就不理我了！”黄萌萌再次强调道。

    “行，我答应你，不理谁也不敢不理萌萌大小姐!”楚风笑着说道。

    也不知怎么的，楚风和黄萌萌认识的时间也不长，除了上次因为车祸以外，这次应该算第一次认识，可是却有一种像是认识了多年的邻家小妹妹一样。

    大概在生活中，楚风也希望自己有一个这样可爱的小妹妹吧！

    “那你可要说话算数哦！拉勾勾吧！”黄萌萌伸出了自己的小手。

    虽然这个行为很幼稚，可楚风还真就鬼使神差的将手伸了出去。

    黄萌萌依依不舍的和楚风告别，出了东海虹桥机场以后，她走向了一辆宾利轿车，而此时宾利上走下来一男一女。

    这一男一女模样大概在三十四岁左右，具体年纪应该在四十以上了，但是保养的很好，特别是那位女士，看上去就跟二十七八岁的少妇没什么区别。身材依旧火辣，********，气质也很端庄。

    从他们开着宾利豪车，还有自己专门的司机兼保镖来看，不难想象出，黄萌萌真的是个小富二代。

    这一副画面原本很和谐。

    黄萌萌背着一个小包包，手里拖着一个小巧的行李箱，正兴高采烈的朝着那中年男女小跑过去。

    对她而言，今天能够遇到楚风，并且产生交集，就是最大的幸运了!

    不过凡是物极必反，有时候幸运过头了，就会有些意想不到的意外发生。

    而就在此时，意外真的就发生了！

    黄萌萌刚刚走到停车道上，一辆银色的面包车，陡然间直冲过来，一个急刹车，车门打开，很快从车里面冲出两个五大三粗还带着头套的壮汉，他们闪电般的一把抓住了黄萌萌，捂住她的嘴就往车厢里面拖。

    “呜呜・・・・・・”

    黄萌萌还没来得及呼救就被拖进了面包车。

    事情发生的很突然，也很意外。

    楚风看到一愣一愣的，好几秒钟都没缓过神来，对面不远处的中年男女也一样。可随即露出一副极度愤怒惊慌的神色。

    “这・・・・・・这是绑架吗？麻痹，敢在老子面前绑架，你们特么是活腻了吧！”

    (本章完)

 第237章 逼气纵横【二更，求订阅！】

    气氛压抑的令人窒息！

    就在黄萌萌被拖进面包车的一瞬间，面包车陡然间加速，风驰电挚的呼啸而去。

    这个事情发生的实在太快，很多不明真相的吃瓜群众压根就没看清楚是什么情况。

    可随即，只见一位带着墨镜，身形挺拔，看上去略显消瘦年轻男子，竟然迈开两条大长腿，就像一阵疾风一样朝着面包车追了上去。

    众人为之侧目，这人傻了吧？

    “我去，什么情况啊？”

    “徒步追赶摩托车的人我倒是见过，徒步追赶汽车的，就是奔跑帝我估计都追不上吧!”

    “卧槽!你们看那速度，那背影，好像还真是奔跑帝！”一名戴眼镜的猥琐男突然惊叫道。

    “啊！真的，他是奔跑帝，是我大楚神，我的天啦，我竟然在现实生活中见到我大楚神了，好激动！”一名年轻女子满脸花痴的尖叫道。

    “我大楚神好帅啊！真人比直播间里面还要帅！”

    “哇！楚神现身东海啦！大新闻啊！”

    “楚神，我爱你！”

    “麻痹的，速度太快了，老子照片都没拍下来！”

    ・・・・・・

    只见那车道上，一辆银色的面包车慌慌张张的疾驰而去，而面包车的身后，一名戴墨镜的男子紧追其后，那狂奔的速度快的简直不可思议，竟然能与面包车的车速并驾齐驱，这简直惊爆无数路人的眼球。

    虽说面包车的速度还没有开到最快，但也已经开到了一百码以上的速度，这样的速度绝对是高速行驶了，在常人的眼中，这个速度如果不是在高速公路上行驶，在平常的街道上，已经算超速了!

    一般市中心的街道上开到六十码的速度算正常，开到八十码已经很快了，高速公路上才有人开一百码以上。

    按照时速一百公里计算，一百码速度相当于每秒27.8米。

    而此时面包车的车速已经开到了每秒29米左右。

    当然，这个速度单凭眼力是判断出来的。但是大致的速度还是能看得出来是非常快的。

    然而面包车就是在这样一股速度之下，居然有人徒步追了上来。

    这尼玛的还是人吗？

    所有亲眼见到这一幕的吃瓜群众，集体窒息了!

    他们已经无法用语言来形容心中的震撼了！

    所有人都张大了嘴巴，满脸不可思议。

    当有人认出这个墨镜男子就是传说中的奔跑帝，就是直播间的楚神，就是那个神一般的存在时！

    全都不可遏止的发出了尖叫！

    面包车上的几个大汉发现竟然有人徒步追上来，脸色逐渐地开始铁青，曾一度不相信自己的眼睛，好几次从后视镜上看到楚风距离面包车越来越近的时候，便开始质疑车上的码表出了问题。

    你说要是警车追上来了也就罢了，可是有人徒步高速汽车，天底下还有比这更加荒谬的事情吗？

    “怎么回事？我都已经快开到一百一十码了，怎么还有人追得上来？”手臂上纹着青龙纹身的大汉司机，满脸错愕的说道。

    “卧槽你马勒戈壁，难道大白天的见了鬼了？”

    “楚风哥哥，是楚风哥哥来救我了！你们这些坏蛋赶紧放了我，要不然楚风哥哥不会放过你们的！”黄萌萌原本满脸惊恐，可是当她的从后车窗玻璃外看到楚风追上来以后，心中莫名的升起了一股安全感。一时间竟然平添的一丝胆气。

    “闭嘴！你个小裱子，在特么废话，老子把你先-女干-后-杀，再-女干-再-杀！”一名大汉恶狠狠的威胁道。

    “老胡，不用管那小子，继续加速，我就不信他还追得上来！”

    很快，面包车的速度再次提升，一下子竟然加速到了一百五十码以上。很快就将楚风越甩越远!

    楚风如今的敏捷达到了41点。

    普通的男生全力奔跑速度是每秒七米到八米左右，女生是每秒六米左右。

    41点的敏捷，超过普通男生的四倍。

    所以，楚风此时的奔跑速度已经达到了每秒三十米左右。

    这样一股恐怖的速度，几乎能在短时间内追得上时速一百公里的汽车了！

    然而当对方的车速开到了一百五十码，楚风也只能望尘莫及。

    可是楚风会放弃吗？

    笑话！

    楚风的字典里面就没有‘放弃’两个字

    他可是还有30点的自由属性点没有分配。

    一百五十码的车速算什么？楚神想做的事情，谁都无法阻止！

    这一刻，楚风眼神中也透露出一丝疯狂。他身上猛然爆发出一股舍我其谁的强大气势。

    “系统，给我将30点的自由属性点，全都添加到敏捷上!”

    “叮！自由属性点分配成功，宿主当前敏捷：71点，自由属性点：0”

    楚风只感觉一股暖流再次流遍全身，全身上下陡然间爆发出了一股无与伦比的力量，他全身的肌肉凝如钢铁一般。铁别是腿上的肌肉，已经强化到了一股非人一般的程度。

    一时间，他的奔跑速度再次暴涨，一股狂风呼啸而过，很多路人甚至都已经看不清楚风的身影了！

    “妈的，太快了，怎么会有这么快的速度，他是闪电侠吗？”

    “这是单身一万年的速度吗？”

    “太J8牛逼了，原来我大楚神不止在虚拟游戏里面牛逼，在现实生活中竟然也牛逼的令人发指!”

    “我已经无法用语言来形容我心中的震撼了，世界是竟然真的有这种奇人异事？简直不敢相信自己的眼睛！”

    “刚刚那个风一般的男子是楚神吗?卧槽，我特么怎么说会有这么牛逼的人，原来这人是楚神!”

    “我楚神果然是个神一般的存在，震惊吧，你们这些愚昧无知的凡人！”

    “我去你马勒戈壁，你特么说谁是凡人呢？”

    ・・・・・・

    此时，面包车经过一个弯道，楚风直接抄近路，几乎在眨眼间便追了上来，就在汽车弯道减速的那一刹那，楚风一步踏出，在无与伦比的速度冲刺之下，整个人竟然腾空而起，飞跃三四米高，在空中滑翔了十多米远。

    “砰!”

    一声巨响，只见一位墨镜男子从天而降一般，从十几米远的半空之中，直接飞跃过护栏，两只脚死死的踩在了面包车的车顶之上，面包车如遭重击，车顶顿时凹陷，四面车窗竟然集体被震成了粉碎。

    所有人为之震怖！

    全场死寂！

    (本章完)

 第238章 躲子弹【三更，求订阅！】

    车身巨震，一声巨响，车窗炸的粉碎，面包车里面的几个大汉包括黄萌萌，全都在这刹那之间吓得肝胆俱裂！

    坐在两边的壮汉，顿时被炸裂的玻璃割花了脸上的皮肤，有些玻璃碎屑更是直接射在了他们的脸上，顿时发出几声撕心裂肺的惨叫！

    开着面包车的青龙纹身大汉，浑身巨震，惊慌失措，下意识的踩下了刹车。(免费全本小说&#119;&#119;&#119;&#46;&#121;&#122;&#110;&#110;&#46;&#99;&#111;&#109;)

    车胎与水泥地面产生的剧烈摩擦，形成了一股极为刺耳的刹车声！

    可随之而来的就是一股巨大的惯性冲击，让楚风根本无法在车顶站稳，整个人顿时被甩飞了出去。

    然而就在他被甩飞出去的一瞬间，猛地腰身一挺，在空中转体一千零八十度以后，以一个抛物线的形式，单膝伏地，左手展翅，右手撑地的潇洒姿势稳稳的落在了地面上。

    这个落地的姿势，简直帅的惊天动地，帅到鬼哭狼嚎，帅到神仙都为之震惊！

    而那辆惊慌失措的面包车，在地面足足滑翔了三十多米远之后，死死的撞在了车道的护栏，护栏完全被撞的扭曲，面包车的车身也差点被撞成稀巴烂！

    不过还好这个转弯的车道行人很少，东海的公民也比较有素质，不会乱闯车道，只会走人行道和斑马线，所以也没有造成什么人员伤亡。

    不过还是有一些来往的行人旅客以及一些过往车辆司机集体震惊了！

    特别是有些人亲眼见证了楚风空中一千零八十度转体自由落地的潇洒英姿后，瞬间就石化了！僵硬了!屏息了！

    很多车辆干脆就停了下来，赶紧拿出手机拍照。

    而就在此时，楚风以一个单膝伏地的姿势，缓缓的站了起来。

    只见他左手插入裤兜，从兜里掏出一盒黄鹤楼香烟之后，淡定自若的点燃，深深的吸了一口，吐出一口烟圈。

    不明真相的吃瓜群众，集体懵逼！

    也不知道是不是被楚风帅气抽烟的姿势给震惊到了！

    “卧槽，这特么不是我大楚神吗？我说怎么会有人这么牛逼，原来是楚神啊！”

    “妈卖批，楚神你特么在直播间装逼也就罢了，怎么还跑到现实生活中来装逼来了?不过这抽烟的姿势简直帅炸了，给你打一百零一分，多一分是爸爸给你的爱！”

    “叼炸天了!第一次在现实中见到楚神，原来现实中的楚神同样逼气纵横啊!”

    “我太兴奋了，第一次见到楚神本尊，待会儿一定要找他要个签名！”

    “楚神很有名吗？怎么这么多人议论他？”一个相貌清丽的妹子疑惑的问道。

    “老妹，你大概是从来都不看直播的吧？连楚神你都不知道？”

    “额！平常倒是偶尔看看韩剧，直播从来没看过!不过这家伙确实挺帅也挺强悍的，要是有个这样的男朋友，倒贴钱我也愿意啊!”

    “你怕是想多了吧？楚神会看上你？你也不在网上搜搜楚神到底有多少身家？”

    ・・・・・・

    此时，楚风脸上的墨镜已经不知道被甩到那里去了，他帅气英俊的容颜，彻底暴露在阳光底下。他的发型稍显凌乱，可是凌乱中却平添了丝丝野性之美，他的身形略显消瘦，可却给人一种无比凶悍的气息。

    清秀中不失狂野，狂野中又带着那么一点放荡不羁・・・・・・

    只见他嘴角叼着一根香烟，抬脚就向着那辆面包车走去。

    面包车上，开车的青龙纹身大汉，已经被撞晕了过去，车前的挡风玻璃，已经被撞的寸寸龟裂。

    就在这时，面包车的后车门被打开了，只见两个带着头套，身形狼狈的纹身大汉，从车里面爬了出来，黄萌萌也被从车里面拖了出来。

    原本萌萌的丸子头，此时已经完全散乱，大大的眼睛里面满是委屈的泪水，脸上全是惊恐的表情。

    这两个带着头套的大汉手上都拿着锋利的匕首，其中一个大汉已经将匕首架在了黄萌萌雪白的脖颈上。

    由于大汉极度紧张，匕首十分用力，已经在黄萌萌的脖子上划出了一道血痕！

    黄萌萌想哭可是又不敢哭!

    另一个头套大汉，除了左手拿着一把匕首，右手竟然还掏出一把黑黝黝的手枪。

    我去你麻痹的，居然还有枪！

    这应该是专业级别的绑匪了吧，难怪胆子这么肥！

    而就在头套大汉掏出手枪的那一刻，远处围观的群众全都露出了极度惊恐的神色！一个个四散开来，就怕一不小心，殃及池鱼。

    虽然持枪歹徒在网络上，电影上见到过无数回，可是在现实生活中，亲眼见到，那绝逼是第一次。你要是真遇到了，绝逼也会慌乱无比。

    “狗逼崽子，我让你特么的多管闲事，老子一枪崩了你!”头戴大汉恶狠狠的说道。

    此时楚风与头套大汉的距离已经相隔不到十米，在对方掏出手枪的那一刹那，楚风也止了步。

    被一把黑黝黝的手枪指着脑袋，楚风也感觉到了一丝危险的气息。不过他并没有慌乱，也不知道是不是梦境世界待久了，大场面见多了，楚风在遇见问题危险的时候，也更加沉着冷静了！

    也许在现实中他并没有梦境里面那般毁天灭地的实力，也没有什么强大的修为技能，但身体素质之强悍，已经远远不是普通人能比得了的了！

    他的体质已经达到了50点，力量也达到了40点，敏捷更是达到了恐怖的71点。

    这样的恐怖速度，就算是对方的手枪与他相隔不到十米，楚风也有信心躲开子弹。

    所以，就算是一把枪指着他的脑袋，楚风也只是淡定自若的弹了弹烟灰。

    “给你们一个机会，放了那女孩，别逼我动手，我这人不喜欢多管闲事，趁现在警察还没来，你们倒是有那么一丝希望逃走，等我动手了，你们也就没这个机会了!”

    “哼！不知死活的狗逼崽子，死到临头还敢在老子面前装逼，给老子去死！”

    “砰！”

    一声巨响！

    头套大汉比楚风想象之中的还要果决，居然一言不合就真的开枪了！

    (本章完)

 第239章 再度劲爆媒体【一更，求订阅！】

    当枪声响起的那一刹那，楚风的注意力变得无比集中。

    枪口喷出一团火星，一枚椭圆形的金属子弹从枪**出，子弹沿着特定的运行轨迹，直取楚风脑门。

    子弹射出的速度是何等惊人？

    普通人根本就无法反映过来，更谈不上什么躲避，因为你根本就没有躲避的时间。

    特别是在十米不到的距离情况下，就算你是特种兵都反映不过来。

    然而在楚风注意力集中之后，这一枚子弹的运行轨迹，居然被他看的清清楚楚，就像慢镜头回放一样，周围的一切事物似乎都变得慢了下来。

    这种感觉，就像是所有人的动作都慢了好几倍，只有他一个人是正常人。

    子弹击出的速度的确快的不可思议，然而当这种速度在你眼中足足放慢好几倍以后，那也就一般般了！

    楚风心里原本还有那么一丝忐忑。

    毕竟这也是他第一次面对枪械这玩意。

    可是现在，他发现一把手枪并不足以对他造成威胁时，心中变得无比坦然。

    只见楚风嘴角露出一丝微笑，他并没有前进一步，也没有后退一步，只是将头稍微歪了一下。

    然后，这一枚将气流都摩擦的炙热无比的子弹，从他耳旁飞了过去。

    “砰！”

    一声闷响，这一枪，被楚风躲过之后，刚好射中了不远处停在马路边的一辆宝马车的轮胎上。

    宝马车的车主估计要哭晕在厕所，不过楚风可没心情关心这种事情！

    他只是继续的弹了弹烟灰，用一股睥睨天下的眼神，不屑的凝视着持枪大汉。

    “你的枪法，就是如此辣鸡吗？老子站在你面前你都打不中，就你这样的，还当什么绑匪，还是滚回家去种地吧！”

    “这・・・・・・这怎么可能，你特么竟然能躲子弹？我不相信！我不相信！”持枪壮汉歇斯底里的嘶咆哮道。

    “砰砰砰砰砰砰!”

    一连开了十几抢，直到弹匣里面的子弹都打空了以后。

    这个距离不到他十米远的小子，依然还是毫发无损。

    看他也没有什么多余的动作，只是轻轻的移动了好几个身位，每一颗子弹几乎都是都与他檫肩而过，只差那么一点点就能击中这小子了，可是特么的就是打不中！

    持枪壮汉吓懵了！

    躲在车里面的吃瓜群众也吓懵了!

    所有人集体吓懵了！

    而就在对方傻掉的那一瞬间，楚风动了！

    他宛如一只猎豹一般，不出手则以，一出手就是雷霆之势。

    两位歹徒很显然还没有从震惊之中缓过神来，而用匕首抵住黄萌萌脖子的壮汉，似乎也因为震惊而稍微有了那么一丝松懈。

    楚风就是借着这个机会，闪电出击！

    在这不到十米的距离范围内，楚风爆发出了无比恐怖的速度，在不到零点五秒的时间内，他身形一闪就直接出现在了黄萌萌身前。

    壮汉的反映也很快，就在楚风接近的一刹那，他的右手就已经做出了抹脖子的动作。然而他这个动作还没做出来，一只铁钳一般的大手，已经牢牢地固定住了他的右手。

    那巨大的力量几乎快要将他的骨头都捏成粉碎!

    “啊！”

    壮汉发出一声惨叫，手一松，匕首掉落在地上。

    楚风顺手将黄萌萌拉了过来，然后一脚踹出。

    这个身高一米九左右，体重最少在一百八十斤以上的彪形大汉，竟然活生生的被楚风一脚踹飞了五六米远。在地上又足足滚了十几圈。发出了杀猪一般的惨叫声。

    这一脚，直接让一名壮汉丧尸战斗力，甚至都已经从地上爬不起来了!

    然而楚风却并没有停手，在这壮汉被踹飞的一瞬间，楚风又是一记神龙摆尾，猛地一脚又是揣在了另一名持枪壮汉的胸口。

    “砰！”

    一声闷响，这一脚楚风下手更重，持枪壮汉活活的被他踹飞了七八米远，口中鲜血狂喷，就连肋骨都被踢断了两根！

    只能倒在地上痛苦的哀嚎!

    天下武功，唯快不破。

    楚风虽然在现实中没有任何武功，但是他的速度，力量，体质，已经可以秒杀任何一名普通人了！

    就算是特种兵，估计都在他手中也走不过一招。

    当你有了足够的速度和力量。你就根本不需要任何招式技巧，也能镇压一切，吊打一切！

    此时黄萌萌似乎被吓坏了。

    在两个歹徒被解决以后，她惊慌失措的就像一只受伤的小鸟一样，一下子扑到了楚风的怀里!

    一双萌萌的大眼睛里面，还有泪珠在打转。

    “楚风哥哥，我好怕！”

    “别怕，乖，现在已经没事啊！”楚风也不知道该怎么安慰受惊的小女孩，只是象征性的安慰了一声，用手拍了拍她的后背。

    黄萌萌刚才真的被吓坏了，此时被楚风抱在怀里，在这一瞬间，她突然感觉到了一股无与伦比的安全，甚至她觉得这样的安全感，是她父母都无法给予她的!

    那个少女不怀春？那个少女不希望自己在危难之际，有个白马王子从天而降？拯救自己于危难之际，然后发展一段可歌可泣的爱情故事。

    喂马!

    劈材！

    周游世界！

    给每一条河，每一座山取一个名字。

    面朝大海，春暖花开！

    和喜欢的人在一起，看日出日落。

    这应该是世界是最幸福的事情了吧，每个女孩都有这样的憧憬。

    当然，最重要的还是和自己喜欢的人在一起！

    黄萌萌两次危机，楚风都像是命中注定的白马王子一样，从天而降。

    每一次都是那么惊心动魄.

    第一次，就像是一颗种子，深深的种在了黄萌萌的心里，第二次，便彻底的让这颗种族发芽了!

    这一刻，黄萌萌更加下定决心，这一生，非楚风哥哥不嫁了！

    这不仅仅只是为了报答楚风的两次救命之恩，更多的，还是源于少女青春的悸动。

    一时间，黄萌萌将楚风抱的更紧了!

    楚风稍微有些尴尬，因为黄萌萌已经发育的初具规模，此时对方抱的这么紧，自然不免不了身体上的摩擦。

    两个劫匪重伤倒地之后，那些躲在车里面的吃瓜群众又冒出头来。

    “歹徒被楚神制服了?”

    “楚神果然牛逼啊，拿着枪的歹徒都****翻了！“

    “我特么刚刚看到了什么？楚神居然能够躲子弹，太牛逼了!”

    “疯了!我特么要疯了！”

    “妈的，警察去哪了，怎么还不过来洗地？“

    而就在此时，一阵警笛声由远及近！

    (本章完)

 第240章 记者提问【二更，求订阅！】

    很快，警察就过来洗地了！

    也不知道为什么，华夏的警察总喜欢干一些收尾的工作。(免费全本小说&#119;&#119;&#119;&#46;&#121;&#122;&#110;&#110;&#46;&#99;&#111;&#109;)事发的时候警察都不在场，等事情完了，马上又冒出来了!

    虽然楚风不想和警方扯上什么关系，但是没办法，出了这么大的事情，他作为当事人，也不得不跟着去了一趟警察局。

    交代一下事情的起因经过!

    黄萌萌的父母，黄有龙，冯倩如，二人也很快的赶到了派出所。

    让楚风有些意外的是，黄萌萌的老爸黄有龙，居然是东海公安局局长。这可和一般的地级市公安局局长完全不同，能在东海这个大都市坐上一个实权部门的首脑，这绝逼不简单了!

    没错，就是一个这么狗血的套路!

    完全是小说里面的狗血情节，还偏偏让楚风给遇到了！

    楚风甚至有些怀疑，自己特么的是不是别人书里面写的一个主角。

    要不然怎么会有这么狗血的事情发生在他身上？

    随后楚风也了解了一些绑架的具体原因。

    原来最近这段时间，东海市公安局，在黄有龙的带领下，成功捣毁了一个潜伏的国际贩毒组织，而那三名绑匪算是其中的漏网之鱼。

    他们绑架黄萌萌，也许不仅仅只是为了钱，更重要的原因还有报复。

    当然，这件事的背后肯定还另外有人策划，被抓的三个人其实只是小喽。

    不过这已经不是楚风应该关心的事情了！

    更何况他对这种事情也没什么兴趣。

    如果不是他刚好在飞机上认识了黄萌萌，再加上比较聊得来，黄萌萌也很讨人喜欢，这事又刚好发生在他眼皮子地下，他才懒得管！

    “楚先生，这次真的太谢谢你了，如果不是你，萌萌真的可能遭遇不测！”黄有龙感激的说道。

    “不客气，举手之劳而已！”楚风也客套的说道。

    楚风离开派出所的时候，几乎整个警局的当值警察都惊动了，不少人跑过来找楚风要签名，特别是一些女警察。还纷纷抢着要和楚风合影。

    楚风倒是没想到，他居然在警局也这么受欢迎。

    看来人民警察也是人，脱下制服，他们和普通的公民没什么区别，也有自己崇拜的偶像。

    楚风如今的名气很大，就算走进公安局，他也比普通的民众受到的礼遇多一些。

    在楚风离开公安局以后，黄有龙皱了皱眉头，对于楚风这样神奇的人他很好奇，本来还想借着公安局的名头将他留下来仔细了解一下的，可是楚风刚进公安局，他就接到了来自中央高层的电话。

    黄有龙不喜欢看直播，但也听说过楚神的名头，知道楚风名气很大，可是现在看来，他不仅仅名气很大，还是中央高层重点关注的对象！

    当楚风现身东海虹桥机场，并且勇斗持枪歹徒的事件传扬开去以后，整个东海市，几乎所有的媒体记者集体炸开了锅!

    大新闻啊!

    这特么又是一件大新闻啊！

    那些狗仔队，就像是闻到血腥味的鲨鱼一样，迅速蜂拥而至。

    有人迅速赶往了事发现场，还有人直接来到了东海公安局。

    各大新闻媒体，纷纷重拳出击！

    楚神是一个什么样的存在？

    虽然他从来都不拍电影，不拍电视剧，可是他在网络上的火爆程度，却已经远远超过了那些一线明星。

    无数网友对于楚神的关注度，已经达到了一个丧心病狂的层次。

    他的粉丝粘稠度之高，远程任何天皇巨星。他的迷妹，多达数千万。他日收入过亿，他是筑梦TV的老总，他是虚拟游戏的创始人，他的身价高达八百亿，被人称之为新一代的小马云云。他是本年度，华夏最杰出的年轻人。

    这样一个神奇的存在，他的任何一点风吹草动，都足以引起无数八卦媒体的注意了。

    更何况还是这种勇斗持枪歹徒的爆炸性新闻事件！

    很快，各大八卦媒体再度标出醒目标题：

    《楚神本尊现身东海，勇斗持枪歹徒，劲爆你的眼球!》

    《楚神，一个神一样的男人！》

    《奔跑第再现东海，徒步追赶面包车！其速度已经突破天际！》

    《感动华夏！2018全国最吊的男人!》

    ・・・・・・

    而就在八卦媒体疯狂报道的同时，微博上有一名网友，将一段视频分享了出来。

    这个视频一出，宛如一颗深水炸弹，让无数网友集体哗然。

    这个视频中的画面，是一个相貌英俊的男子，被一辆面包车以巨大的惯性给甩飞的全过程。

    如果是普通人被这样甩飞，估计落在地上的时候不死也重伤。

    可是这个视频中的男子，被甩飞之后，竟然在空中以一个一千零八十度高空旋转之后，稳稳的落在了地上，此人落地的姿势，简直帅到你无法用语言来形容。

    毫无疑问，这个人正是楚神!

    这个视频在微博上晒出不到一小时，转发量迅速突破了一百万次。

    无数网友纷纷在底下评论留言：

    “我大楚神果然牛逼啊，不仅直播间里面牛逼，现实生活中竟然更加牛逼!”

    “这个空中转体的动作，比奥运体操冠军还要帅啊!”

    “奥运冠军算个球，连楚神的一个脚指头都比不上！”

    “我特么不想说什么废话，就想问一句，楚神抽的烟是什么牌子的，老子要买一百条!”

    “可以的，老铁，你这个逼装的我触不及防!”

    ・・・・・・

    楚风刚刚走出公安局，就发现公安局门口已经出现了无数的媒体记者，一眼望去，至少有特么几百人。

    此时天气很热，太阳火辣辣的，然而就算这么热的天气，也依然无法阻挡这些狗仔的热情。

    尽管已经有民警出面警告，让他们这些狗仔不要堵在公安局门口，以免给警队出勤人员造成不便，也影响普通公民报案。情节严重的可以以妨碍司法公正的罪名将你拘留。

    可是这些记者压根就不怕，或者说他们就算不堵在公安局门口，也可以在公安局附近转悠。你们这些警察总不能因为老子在公安局附近转悠你就把我抓起来吧?

    对此，那些值班民警也没有什么太好的办法。

    (本章完)

 第241章 虚拟意识头盔的设想【三更，求订阅！】

    就在这些记者汗流浃背等待的时候，一名身材白色T恤短袖，下身穿着宽松休闲长裤，脚下一双杂牌旅游鞋的年轻男子，从公安局的正门走了出来。

    此人虽然穿着随意，可就是这样随意的穿着，也无法掩盖他那众不同的帅气!

    俗话说：“佛要金装，人要衣装。”

    一件好看的衣服，也能让人看上去更加精神帅气。

    然而对于楚风这种已经帅到掉渣的牛逼人士来说，就算他穿着一身乞丐装，他也依然是帅的！

    “是楚神，楚神出来了！”

    “真的是，楚神好帅啊，为什么他走路的样子都那么帅？”一名女记者花痴般的尖叫道。

    当楚风走出公安局大门的一瞬间，一群记者便蜂拥而至的围了过来。

    以楚风的身手速度，完完全全可以轻易摆脱这些狗仔队。

    只要他想跑，就没有狗仔能追得上他。

    不过这一次楚风却没有跑。

    狗仔队其实并不可怕，楚风以前之所以没有理会这些人，主要也是嫌麻烦。

    而此时他看这些记者在太阳底下晒了很长时间，一个个都已经汗流浃背，说实话也蛮辛苦。

    再加上楚风现在已经看开了，逃避是解决不了问题的，反正这些记者也只是想获得一些新闻价值，回答几个问题也无所谓。

    最重要的一点是，楚风已经完全不介意这些八卦媒体给他宣传。就算是负面新闻他也不介意。

    媒体采访之后，他还会获得更大的名气，拥有了更大的名气，直播间慕名而来的观众才会越来越多。

    他现在既然已经成了一个公众人物，那又何必躲躲藏藏呢？

    “楚神您好，我是心浪微博的记者，有几个问题想问您一下，请问您方便回答吗？”一个二十多岁，长相甜美的女记者，举着话筒问道。但是很快就被人挤开了。

    “楚神，我是腾讯新闻的记者，能不能方便说一下，您此次来到东海是出于什么目的・・・・・・？”

    “楚神，您能描述一下制服持枪歹徒的过程吗?”

    “楚神请问你真的草过粉吗？”

    “您能说一下虚拟游戏什么时候才能面向公众开放?”

    “请问筑梦TV的首席CEO顾诗诗女士和您是情侣关系吗？”

    “楚神你是超人吗？”

    ・・・・・・

    一时间，各大新闻媒体的记者全都将话筒伸了过来。这些人嘴皮子都特别溜，说话的语速也非常快。楚风原本还想回答几个问题，那晓得情况根本就不是那么一回事。

    他一个问题都没回答，这些人就各种问题全都丢了过来。

    简直是问什么的都有，差点没问他今天穿的内裤是什么颜色的。

    后面还有一群人拿着摄影机，照相机拍个不停。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    而就在此时。

    “啪！”的一声。

    由于人太多，刚开始第一个冲过来的女记者一下子没站稳，竟然被人挤的摔倒在了地上，话筒都从手中脱了出去。

    楚风眉头一皱，他直接推开人群，将那女记者的话筒捡了起来，然后蹲下，扶起了这位摔倒的女记者。

    “你没事吧!”楚风轻声问道。

    “没・・・・・・没事，就是摔了一下而已，不碍事!”女记者瞬间小脸一片嫣红。心头小鹿乱撞，显得特别紧张。

    她完全没想到，自己因为摔倒，反而获得了与楚神亲近的机会。

    而且楚神还亲自将她扶了起来，在这一瞬间，她感觉自己的心都要化了。

    近距离接触下，她发现楚神真人竟然比直播间里面的还要帅。

    楚神这样高高在上的人，竟然还如此平易近人。

    “天啦，世界上怎么会有这么完美的男人？”

    女记者小心肝扑通扑通的狂跳，差点变成楚风的脑残粉！

    “没事就好，给，这是你的话筒！”

    女记者呆呆的接过了话筒。

    “诸位，不要拥挤，你们应该也知道我是从来不接受采访的，不过今天我既然没跑，那就说明我会耐心的回答你们几个问题。刚刚有人问我为什么要来东海，我也没什么好隐瞒的，其实这次来东海，主要还是收到了朝哥的邀请！有些事情要与之相谈，至于机场遇到的那些歹徒，也只是恰巧碰到了，我觉得作为一个有良知的公民，如果是在自己力所能及的范围内，就应该伸出援助之手，还有别问我是不是超人，有没有草粉之内的话，这样的问题我会拒绝回答。“

    “楚神大大，请问您说的朝哥是指跑男团队长邓朝先生吗？如果您收到了邓朝的邀请，那您会参加这一季的跑男录制节目吗？”一个举着爱奇艺标志话筒的记者问道。

    “你的这个问题我暂时保持沉默，有些方面，不方便透露!”楚风笑着说道。

    此话一出，那些记者都露出秒懂的表情！

    这话虽然回答的有些凌磨两可，但已经透露出了一些很重要的新闻信息了。

    楚神将要与跑男合作，这特么绝逼是个大新闻啊!

    “楚神大大，我还有一个问题想问您，请问您是如何在这么短的时间内，让筑梦TV一跃成为全国第一大直播平台的呢？您背后又有什么样的团队支持呢？在此之前，我听说您还送过快递？请问是因为什么原因，让您在短时间内拥有了如此巨大的转变?”

    “你这个问题就问的有些尖锐了，我觉得筑梦TV之所以能发展的这么快，可能与我帅气的颜值有那么一丁点关系！至于我背后有什么团队支持，这个就属于商业机密了！我送快递，这就更简单了，送快递也不是什么丢脸的职业，马云云先生在开淘宝之前，不是也当过教师，搞过推销吗?”

    “楚神大大您提到了马云云先生，请问您觉得您会是华夏第二个马云云吗？还有我听说马云云先生打算出资产五十亿收购筑梦TV百分之十的股份，请问您对此有什么看法？”

    “不好意思，我并不是华夏的第二个马云云，我是华夏的第一个楚神!行了，今天的提问就到这里吧，如果你们想得到跟多关于我的信息，跟多关于虚拟游戏的信息，跟多筑梦TV的信息，我会在筑梦TV举办全国选美大赛之后，专门开一个记者招待会!”

    楚风说完，就推开了记者，打算直接离去。

    “楚神大大・・・・・・！”

    “楚神大大・・・・・・！”

    ・・・・・・

    楚风刚刚摆脱那些记者，手机铃声就响了起来，打开来电显示一看，是邓朝打来的电话。

    (本章完)

 第242章 带跑男直播【一更，求订阅！】

    “喂，朝哥！”

    “我的大楚神，你这也太牛逼了吧，一来东海就闹出这么大动静？”电话中，邓朝语气惊异不定的说道。(免费全本小说&#119;&#119;&#119;&#46;&#121;&#122;&#110;&#110;&#46;&#99;&#111;&#109;)

    “没办法啊，刚好碰到一点事，一不小心就没忍住！”楚风也很无奈的说道。

    “现在几乎整个东海媒体界都被你给惊动了，今天知道你要来，我已经和跑男节目组商量了一下，节目录制暂停一天，刚好，胖小迪，杨颖，王宝绿，陈赤赤，郑楷，李成，王祖红，鹿寒这几个家伙都在，为了见大楚神，咱们可都是将工作暂停了一天。楚神大大，这个面子算是给足了吧！“

    楚风闻言也是一愣，没想到跑男团的成员这么给面子。

    为了会见他，竟然将节目的录制拍摄都暂停了一天。

    跑男团作为国内顶尖综艺团体，在华夏综艺界的地位是毋庸置疑的。

    就算是天皇巨星出面，貌似也不可能让整个跑男团等着见你一面。

    再说了，楚风可是知道艺人的工作是非常忙碌的，铁别是那些比较火的艺人，每天的通告都无数，一天基本上都只能睡上几个小时。

    别看一集跑男的节目只有短短两个小时，可呈现在观众面前的短短两个小时，却是足足好几天的拍摄不休息，后期也是经过大量的剪辑工作。

    为了让每一个镜头都在观众眼中呈现出最好的状态，所需要耗费的精力绝对是难以想象的。

    作为一个观众你可能就看着笑笑觉得很轻松，很愉快，甚至节目套路如果没有新花样，你会觉得很垃圾，很一般，还会在弹幕上喷。

    可是作为一个公众艺人，作为一个偶像明星，有时候还要放下身段，在泥浆里面打滚。

    这种事情就算是一个普通人都不愿意做，身为艺人却要笑着呈现在镜头前，如人饮水冷暖自知，每一个人的成功其实也都是不容易的！

    多一丝包容，多一丝理解，未尝不可！

    楚风在直播间直播的时候也深有感触，别看他什么时候都很轻松，可有时候为了节目效果，也是蛮拼的。

    可就是一个这样的国内顶尖综艺团体，为了见他，所有成员都暂停了一天的工作，这绝逼是相当给面子了！

    当然，这也从侧面反映出，楚风如今的身份地位，早已今时不同往日。

    他已经拥有了让整个跑男团全体成员给他面子的这个能力。

    “朝哥，废话我也就不多说了，你们现在在哪儿，我直接打车过来?”

    “打什么车啊，我已经派司机过去接你了，对了，你现在应该在东海公安局吧？”邓朝问道。

    “嗯！刚离开东海公安局！”

    “那你说个具体地方，我让司机过去找你!”

    “行吧!”

    挂了电话，楚风直接给邓朝发了一个定位。

    邓朝回复，十分钟之内就到。

    很快，不到十分钟就有一辆白色的大众停在了楚风跟前。

    车只是普通的车，不过也是为了低调，楚风也没有那种专门为了讲排场，一定要豪车接送的地步。

    这年头开豪车讲排场，其实已经不怎么流行了。

    除了给人留下一个故意装逼的印象，也没人真的就拿你当一回事!

    反而那些真正有钱的大老板，都只开一些普通的车。或者就算是豪车，那也是一些比较低调奢华看起来不起眼的豪车。

    “楚先生您好，是超哥派我来接您的，您请上车吧！”车上的一个青年司机很是沉稳的说道。

    “嗯！”楚风点了点头。随即打开车门，坐了进去。

    车上。

    楚风想了想。

    如果这次真的要与跑男团合作的话，那么必然要将他们带入梦境世界才行。

    而他一直对外公开的答案是，梦境世界只是一款虚拟意识游戏。

    其实也和虚拟意识游戏差不多。

    不过这个说法民众更加容易接受一些。

    但这毕竟不是游戏，而是梦境。

    带人入梦，只需要系统绑定梦境体验者的精神波动即可。而这个被绑定者，是没有主动进入楚风梦境能力的。只有楚风拉对方入梦，对方才可以进入他的梦境世界。

    很显然，这与楚风想要打造的虚拟意识世界不相符。

    作为一款虚拟游戏，如果那些玩家不能主动登上游戏，那么这个游戏的意义何在？

    如果仅仅只靠主动拉那些精神波动被绑定的体验者入梦，他们才能进入梦境世界，那么梦境世界全球化的理念就根本不可能实现的了。

    “系统，怎么样才能那些梦境体验者，拥有主动进入梦境世界的能力？”楚风用心念交流道。

    “叮！宿主如今梦境世界已经趋于稳定，系统构建已经完成，宿主可开放梦境世界权限，权限开放以后，系统可提供智能意识芯片，只要将智能意识芯片，带着额头上，就能对人进行催眠，梦境体验者也可根据智能意识芯片，主动进入宿主梦境世界！”

    “这个可以有，不过这个芯片能量产吗？如果将这个芯片做成虚拟头盔的样式，可不可行？”楚风继续追问道。

    “根据本系统收集得到的资料来看，在地球上，虚拟意识头盔，已经是各国科研专家着手研究的东西，并且在意识感官方面，已经取得了一定的突破，宿主可根据系统提供的资料，开设一个虚拟意识制作工厂，可以实现量产。并且制作成本极低，量产后的虚拟意识头盔，可设定为系统激活后才能使用！”

    听到系统的回答以后，楚风眼睛顿时一亮。

    如果虚拟头盔能够量产，假设一个虚拟意识头盔可以卖十万块，那么一亿个虚拟意识头盔就可以买十万亿！

    十亿个就是一百万亿！

    我尼玛!

    不算不知道，一算吓一跳！

    一百个世界首富加在一起都没有一百万亿吧？

    这么多的钱，就算整个华夏十三亿人集体不工作，都可以养着他们好几年了！把整个扶桑国买下来都不是问题。

    更何况如果梦境世界真的成为地球公民的第二世界，那么所产生的经济价值，将远远不止一百万亿。

    最重要的是这个虚拟意识头盔是没有盗版的，只有在系统激活后才能使用，独此一家，别无分号。

    这绝逼就是逆天的垄断啊!

    当然，现阶段来说，楚风也只是YY而已，不过也好像并非完全不可能实现！

    (本章完)

 第243章 空前热烈【二更，求订阅！】

    不到半个小时，司机在将车停在了香格里拉五星级大酒店的地下停车场。(免费全本小说.yznn.coM)

    在司机的带路下，楚风坐着电梯，一路来到了酒店的宴会厅。

    香格里拉大酒店也不愧是东海最好的酒店之一，装修非常豪华，此时，这一整个宴会厅的楼层都已经被包下来了!

    当楚风走进宴会厅的一瞬间，一个身色红色漏胸西装，发型非常之骚包，模样看上去三十多岁，长得还算比较帅的男子走了过来。

    这人楚风实在太熟悉了，银幕前看到过无数回，这家伙不是邓朝又是谁？

    邓朝年龄虽然已经接近四十了，但真人看上去却非常年轻，给人的感觉差不多也就三十岁。

    虽然第一眼看上去给人的感觉有些浪，可是多看两眼又觉得对方十分成熟稳重。

    “楚神大大，你可算来了!”邓朝一脸笑意的走过来，拍了拍楚风的肩膀，显得一副自来熟的样子。而且他说话的声音很有磁性，和楚风低沉内敛的嗓音有的一拼。

    这样的声音对女生来说，是很有杀伤力的。

    听说邓朝以前还做过歌手，唱的怎么样先不做评价，但是那一首周星星导演的电影《美人鱼》的主题曲，‘无敌是多么寂寞’那绝逼是脍炙人口，让人听上一遍就瞬间洗脑的神曲，可见其功力非凡。

    “朝哥你客气了！”楚风客套的着说道。

    “既然来了，那就先吃饭，顺便将跑男团的其他几位成员介绍给你认识下！”

    很快，邓朝带着楚风来到了一个包厢。

    进入包厢的一瞬间，楚风便发现了好几位模样熟悉的身影，首先映入眼帘的就是一个相貌甜美，清丽绝俗，身材苗条的大美女，笑起来的时候露出一口大白牙。

    而且真人比萤幕上看上去还要好看，这不正是胖小迪吗？

    “哇！楚神你终于来啦，欢迎欢迎，热烈欢迎!”胖小迪赶紧跑了过来，伸出了自己的玉手。

    “客气!客气！小迪大美女，我也是久仰大名了！”楚风也很客气的和她握了手，可是刚准备松开的时候，陡然间发现有些不对劲，对方根本没有松开的打算。

    “楚神大大，你知不知道最近我经常看你直播呢？还给你送过礼物，我可是你的小粉丝哦！”胖小迪红着脸，一脸娇羞的说道。

    “抬举了，其实我也经常看你演的电视剧，特别是《十里桃花》和《克拉恋人》这两部剧，其中的角色你演的淋漓尽致，很有特色，让观众印象深刻。”

    “真的吗?楚神大大也喜欢我演的角色吗?”胖小迪兴奋的问道。

    “额・・・・・・喜欢，不过我更喜欢你转圈的样子!哈哈！”

    “讨厌！”

    “楚神一来就和咱们的小迪聊上了，还聊的这么开心！撩妹很有一手嘛！唉・・・・・・咱们这些人，都是吃瓜群众！哈哈哈哈。”陈赤赤摇了摇头，一脸贱笑着说道。

    那魔性的笑声，还真有种贱到极致的感觉。

    不过虽然贱，但也不可否认对方确实很幽默。

    “赤赤也就开个玩笑，别介意，其实我早就看出楚神是个重色轻友的人了，哈哈哈哈！”郑楷同样浪笑着说道。

    接下来，楚风与baby，王宝绿，陈赤赤，郑楷，李成，王祖红，鹿寒等人一一握手。

    算是正式认识了一下。

    跑男团的成员也都还算比较热情，也没有出现有人跳出来找麻烦的事情。

    能在娱乐圈混到这个地位，基本上每一个人对为人处世之道都很有一手。不会随便得罪人。

    “楚先生，你也知道，我平常对游戏方面的事情是很感兴趣的，还曾经与英雄联盟电竞职业选手打过比赛，虚拟意识游戏问世，可以说是一件轰动全国的大事，我本人也向往已久，最近这两天我也看过你的直播，说实话，真心佩服的五体投地，不知道楚先生想要怎么样和我们跑男合作，能说说具体想法吗？”陈赤赤问道。

    “其实我的想法和简单，无非就是邀请你们跑男团和我一起直播而已，我希望借助跑男团的影响力，让我的直播间拥有更高的人气，让筑梦TV拥有更大的名气，吸引更多的观众！”楚风说话很直接，也不拐弯抹角。

    “这个・・・・・・我本人倒是对虚拟世界十分向往，不过楚神你也知道，我们身为一个艺人，如果参加公众节目，代表的可不仅仅只是个人，还有背后的娱乐经济公司。楚神你如果想要邀请跑男团全体成员参加你的节目，那么你能给出什么样的条件呢，我这个人说话比较直接，楚神大大你也别见怪!”baby在一旁说道。

    “我的条件很简单，跑男团的全体成员，每人都可以获得一个虚拟意识头盔，我相信你们如果有经济头脑的话，就不会不知道这意味着什么！未来虚拟意识头盔全球销售，你们还可以优先作为虚拟意识头盔的形象代言人！”

    楚风此话一出，在座的九人眼神中都闪过一道精芒。

    虚拟意识头盔，代表的可不仅仅只是一个头盔，这可是优先进入虚拟世界的一个机会，而且还不仅仅只是一次，这其中蕴含的商机几乎是无限的。

    其实这本来就是一个双赢的机会，他们也犯不着拒绝，一个虚拟意识头盔，至少在现阶段而言，价值最少超过一个亿。

    楚风和跑男团，两边基本上是干柴烈火，一触即燃。

    饭桌上聊得很愉快，baby和胖小迪不停的给楚风敬酒。

    一顿饭大概吃了三个小时。

    楚风当场拍板决定，今天晚上就带着跑男团直播。

    跑男团的成员也喝的有些多，也同样拍板同意。

    尽管他们九个人加在一起给楚风灌酒，可最终楚风一个人将他们九个人全都喝趴下了!

    而且不仅如此，楚风兴奋之下，当场就发了微博，微博的主要内容就是今天晚上带着跑男团直播。

    跑男团的所有成员，也集体发了微博，表示他们今晚九点，会参加楚神的直播。

    这个消息一出，几乎是瞬间掀起了一股十二级的舆论风暴。

    楚风如今的微博人气已经高达五千多万，跑男团的九个成员，微博粉丝也都有好几千万，此时这十个人微博一出。

    娱乐圈震惊！

    媒体界震惊！

    网友集体震惊！

    (本章完)

 第244章 忽悠跑男【三更，求订阅！】

    早在楚风离开东海市公安局的时候，他对媒体采访的回答，就已经说明了他此次前来东海，就是为了与跑男合作的。

    这个新闻早已经出现在了八卦媒体上。

    当然，由于楚风回答的不够明确，所以也没有引起足够的轰动。网友的议论程度，也不是太高。

    然而，一波未平一波又起。

    关于楚神空手制服持枪歹徒的事件还没有平息。

    网络上再一次迎来了楚神狂轰滥炸的轰击!

    就在下午两点多钟左右，引起网友持续关注和热议的楚神，发布了这样一条微博。

    “朝哥两次邀请我参见跑男，本人一直没有什么回应，这一次收朝哥邀请来到东海，跑男团的成员也很热情，楚某受宠若惊，很荣幸的邀请到了跑男团的成员参见我的直播节目，今天晚上九点，准时开播，携手跑男直播修仙，打破常规综艺，史诗级玄幻巨作，全球顶尖综艺，见证奇迹的时刻，我和跑男团的兄弟们，等着你们，不见不散！”

    楚风这条微博一出，所有的网友都激动了，兴奋了，热血沸腾了！

    这简直就是百年难得一遇的直播画面。

    所有人都疯了！

    整个娱乐圈都掀起了一股轩然大波！

    一时间，楚风的微博评论底下，不到一个小时竟然多出了几十万条回复。

    “玛德，楚神你是一刻都不消停啊，刚刚才出了你制服持枪劫匪的新闻，现在又来个跑男修仙，娱乐圈的新闻你一个人就占了半边天！”

    “好期待啊！我特么都已经期待好久了，原本想看看楚神参加跑男节目，花式虐狗，没想到楚神你比我想象中的更加牛逼，居然将跑男全都邀来一起修仙了!”

    “我已经迫不及待的想要看到这个画面了，今天晚上已经做好了通宵的准备！”

    “本来今天晚上约好了女朋友去开房的，但是为了看楚神带跑男修仙，我特么豁出去了，啪啪啪我也不去了!”

    “老铁，没想到你也是个性情中人，我特么就服你！“

    “这哥们为了看直播连性-福生活都不要了，也是牛逼，我觉得你完全可以一边啪啪啪，一边看跑男修仙嘛，这也不冲突，说不定还会更有感觉！”

    “66666，楼上老司机，带我装逼带我飞！”

    “你这是要上天，与太阳肩并肩！”

    “妈卖批，我尼玛一秒钟都不想等了，好煎熬啊！”

    ・・・・・・

    不仅仅楚风微博底下热议无数，跑男团的其他成员发布了他们将要参加楚神直播之后，也集体炸开了锅！

    邓朝微博:

    “朝哥，你真的要跟着楚神去修仙了嘛？我太期待了！”

    “冒昧的问一句，楚神是谁?“

    “你特么是火星来的吧，连楚神都不知道？臭氧层已经容不下你了，你还是滚回火星去吧！”

    “好想看朝哥修仙啊，朝哥你要好好表现，爱你么么哒！”

    “学霸朝要修仙了？牛逼啊!”

    “我觉得这个直播间节目要比跑男有意思多了！跑男我都已经看了整整五季了，也没点新花样，早就看腻了，总的来说，对于朝哥参加楚神修仙节目，我表示比看第六季跑男更加期待！”

    ・・・・・・

    胖小迪微博：

    “胖迪要修仙了，大家一起去加油啊!”

    “我表示已经下好筑梦TV的app，钱都已经充好了，就等着打赏，也不知道打赏我家胖迪能不能分到钱！”

    “我是看仙侠剧喜欢上胖迪的，真的很期待她能直播修仙呢！”

    “看来今晚，我要化身为键盘侠了!”

    ・・・・・・

    郑楷微博：

    “我表示从来都没有看过楚神直播，不够最近好像有很多人在议论，真的有传说中的那么牛逼嘛？”

    “去看看不就知道了！”

    “我看过楚神直播，那简直6的飞起，保证让你们眼珠子都掉一地！”

    “你这么一说，我更加期待了！”

    “无论怎么样，我都是支持楷楷的，这是楷楷第一次参见直播节目，必须至支持!”

    ・・・・・

    陈赤赤微博:

    “赤赤加油啊！

    “你特么别一开始就被人秒了！”

    “期待中!”

    ・・・・・・

    鹿寒微博:

    “鹿寒鹿寒我爱你，就像老鼠爱大米！”

    “我家小鹿还演过陈长生了，有修仙的气质!”

    “有个毛的气质，长的跟个女人似的，娘娘腔！”

    “你麻痹的，喷子滚一边去，人家小鹿找你惹你了，就知道瞎J8乱喷！”

    ・・・・・・

    一时间，跑男的所有成员的微博评论，几乎都被网友给轰炸了!

    这事还引起了娱乐圈很多明星的关注，不少他们的好友明星，竟然还将他们的微博评论进行了转发。整个娱乐圈，以不可思议的速度炸开了锅。

    各大新闻媒体，纷纷再度重拳出击。

    不少媒体还专门将楚风，邓朝，胖小迪，陈赤赤，郑楷，李成，baby，王祖红，鹿寒，王宝绿的微博评论进行了截图。

    然后在网络上大肆报道，吸引关注。

    华夏的无数网民纷纷都集体震怖了！

    很多以前都不关注直播圈的网友，也纷纷站出来表示他们专门下载了直播软件准备看跑男直播。

    这件事情宛如在华夏娱乐圈掀起了一股十二级的地震。

    无数网友翘首以待。

    而就在这个新闻引爆娱乐圈以后。

    筑梦TV的注册用户，便开始出现了无与伦比的疯狂增长之中。

    同时在线IP也呈直线上升。

    虽说楚风的直播间还没开，可就算这样，他直播间滞留的观众也超过了一千万。

    于此同时，整个直播平台所有主播的人气都出现了很大程度的涨幅。

    特别是冯妙音和小冷两个高人气主播，她们的人气竟然同时突破了七百万。

    整个直播平台在楚风没有开播的情况下，竟然达到了接近五千万同时在线IP的恐怖数据。

    并且随着时间的发酵，有了愈演愈烈的趋势。

    不得不说，跑男团所拥有的人气还是相当恐怖的，毕竟是全国顶级综艺节目，这么多年积累下来的人气，所形成的凝聚力，一但爆发，绝对是无比惊人的！

    当然，现在的观众也都有点喜新厌旧的心理。不，应该是所有的观众，从古至今，几乎人人都有这种喜新厌旧的心理。

    一个节目弄的再好，也有审美疲劳的时候。

    人们渴望新鲜刺激的东西，这是人之本性，天生就有。

    跑男能够成长到第六季，这在综艺节目里面，已经是个非常成功的案例了！

    但一个节目也不可能永远火的下去。观众对于第六季的期待，其实已经没有前几季那么强烈了。

    此时跑男加入楚神直播，对于这些喜新厌旧的观众来说，绝对是一记强心剂。

    反响自然也是空前的热烈！

    (本章完)

 第245章 很威风【一更】

    香格里拉酒店除了宴会厅被包下来以外，四十五层的一整个楼层的套房也全都被跑男团给包下来了！

    下午午饭结束之后，楚风被安排到了一个最为豪华的总统套房暂时休息！

    在五点钟左右的时候，楚风出了酒店一趟，回来的时候已经晚上八点半了!

    这个时间段楚风专门去了一趟东海市的电子市场，购买了九个电子头盔。

    当然，这头盔只是普通的头盔，根本就不是真正的虚拟意识头盔!

    他这么做也只是掩人耳目而已。

    当然，楚风会这么做主要是因为系统有点坑爹。

    根本就不直接给他提供虚拟意识头盔。

    而他刚好又答应了跑男团的成员，今天晚上带他们直播。

    就算系统可以给他提供制作真正虚拟意识头盔的资料，他这一时半会儿也做不出来！

    无奈，楚风能想到的办法就是先用假的头盔忽悠跑男团的成员，让他们以为这是真的虚拟头盔，其实暗中偷偷利用系统绑定他们的精神波动，倒时候等他们带上假头盔，直接精神催眠就行了!

    估计他们也会以为自己得到的是真的虚拟意识头盔吧！

    这么做虽然有些不厚道，但楚风也是为了长远的发展打算。

    到时候等真正的虚拟头盔做出来了，再一个补偿他们一个就行了！

    估计跑男团的成员怎么也想不到，这传说中高端的令人发指的虚拟意识头盔，其实是楚风在电子市场用几千块钱淘来的东西，只不过稍微将包装改造了一下而已。

    到了晚上八点半的时候，楚风给跑男团的九位成员，每人发放了一个‘虚拟意识头盔!’

    “楚老弟，我怎么感觉你这个头盔，和淘宝上卖的游戏模拟感官头盔有些类似呢？听说要好几百块钱一个呢！”邓朝拿着手上的头盔，有些疑惑的问道。

    “噗！”

    楚风差点喷出一口老血，没想到邓朝见多识广，竟然一下子就给认出来了！

    这就有点尴尬了。

    但是楚风打死也不会承认，这头盔就是他刚刚在外面买的。

    “朝哥，你不懂，真正的高科技绝对不仅仅只是看表面就能看出来的，这个头盔的确和淘宝上卖的某件产品有些类似，但这也是为了掩人耳目而已，虽然外表一样，但是里面的构造却完全不一样，等你用过之后，就会知道它的强大之处了！”

    “真的这么厉害？”

    “我还能骗你不成?今天我可是已经发微博了，就算我能忽悠你，我还能忽悠几千万观众不成？”楚风信誓旦旦的说到。

    “嗯，说的有几分道理！”邓朝也若有所思的点了点头。

    “朝哥，记得八点五十五带上头盔，咱们九点钟准时开播!”楚风提醒道。

    “知道了!我现在就去好好准备准备！”邓朝兴奋的抱着头盔离开了！

    ・・・・・・

    除了邓朝有这种疑惑，跑男团的其他成员也有过同样的疑惑，不过全都被楚风以同样的借口给搪塞了过去！

    当然，这也并不是说跑男团的成员好忽悠，只是他们觉得楚风确实没有必要拿这种事骗他们而已。

    时间很快就到了八点五十五分。

    邓朝，胖小迪，陈赤赤，郑楷，李成，baby，王祖红，鹿寒，王宝绿，他们每一个人都兴奋异常的带上了头盔，然后躺在了床上。

    不要误会，不是所有人躺在一张床上，是每个人都有一间房。

    并且每一间房的门外，都挂上了请勿打扰的牌子。

    此时，楚风洗完澡之后，也躺在了床上。

    时间一分一秒的过去，已经快要接近九点钟了。

    楚风直播间的人气也开始出现了疯狂的增长。

    “系统，进入梦境世界吧，还有，将今天几个精神波动被绑定的梦境体验者，也一起拉入梦境世界吧!“

    “叮！系统催眠中・・・・・・催眠完成!”

    “叮！梦境体验者催眠中・・・・・・催眠完成，宿主此次将拉取九人进入梦境世界！宿主是否开放梦境权限？”

    “开放！”

    ・・・・・・

    当楚风睁开眼睛的一刹那，他已经再次出现在了紫宸殿的寝殿之中。

    就在他刚刚进入梦境世界不到九秒钟，眼前突然闪过九道白光。

    “刷刷刷刷刷刷刷刷刷！”

    九道身影，凭空出现再了楚风身前。

    这几人刚开始几秒钟有些迷迷糊糊，可马上又清醒了过来。

    “这・・・・・・这是哪里？”李成迷迷糊糊的问到。

    “天啦!我们・・・・・・真的进入虚拟游戏了？这种感觉，好真实，好不可思议啊！”胖小迪惊呼道。

    “小迪・・・・・・你・・・・・・你身材不错!”陈赤赤眨了眨眼睛，脸色古怪的说到。

    胖小迪很快回过神来，发现自己居然就穿了一件睡衣，而且还是半透明的那种。一时间，所有人的目光都落在了它火辣辣的娇躯上。

    “啊！你们・・・・・・你们快点给我转过去！”胖小迪满脸羞红到。

    楚风对于这种情况早有准备，上次顾诗诗被他带入梦境的时候，还什么衣服都没穿呢。

    按照楚风的推测，第一次进入梦境世界的时候，你身上有没有穿衣服或者穿什么样的衣服，是完全根据你现实世界中有没有穿衣服来决定的。

    现实中是个什么样的状态，到了梦境世界，就是一个什么样的状态。

    第二次进入梦境世界的时候，就不一样了！

    为了避免再次出现这种尴尬，楚风上次就买了很多衣服，储存在空间戒指之中，现在拿出来倒也方便。

    只见楚风大手一挥，空间中凭空出现了九套衣服，男男女女都有。刚好七套男装，两套女装。

    “这些衣服你们先换上吧，等你们把衣服换上了，我就开直播了！”

    九人全都把衣服接了过去。

    邓朝打量着寝殿周围的一切布置，甚至用力掐了自己的大腿，眼神中依然带着一股不可思议的神色。

    “太神奇了，这也太真实了！给我的感觉根本就不像是一个游戏，反而像是第二世界，我要不是提前知道，说我穿越了我也信！”

    “行了，朝哥，别发呆了，赶紧换好衣服，待会开了直播，再带你们见识一下什么才是真正的修仙世界！”

    而此时，楚风直播间的人气已经突破了七千万，并且还在继续以一股不可思议的速度迅速增长。

    【卧槽！已经到了九点钟了，怎么尼玛还不开播啊?】

    【说好的跑男修仙呢，怎么还是黑屏，老子真是日了狗了！】

    【不要急，楚神的尿性你们又不是不知道，一般是日常迟到两分钟！】

    【我有一句妈卖批不知当讲不当讲？】

    (本章完)

 第246章 一亿打赏【二更】

    跑男团的成员很快换好了衣服！

    男的全都换上了一身长衫，穿在身上颇有古风古韵，胖迪和baby也换上了一袭飘飘长裙，在加上她俩身材本身就很好，此时换上一袭长裙，又平添了几分仙气。(免费全本小说.yznn.coM)

    楚风拿出来的这些衣服，在梦境世界里面，每一件价值都在十万金币以上，无论是款式还是做功材质，都不是那些仙侠电视剧组提供的服装能比得了的。

    “楚神大大，你这服装道具提供的很不错嘛?跑男节目组就从来没提供过这么好看的衣服，下次我一定要找专门的裁缝，定制一件这样的衣服！”baby在一旁笑着说到。

    “哈哈，我估计今天直播之后，明天淘宝上就会出现baby同款仙女服了！”王祖红插话道。

    “楚大大，你不是要开直播的嘛？我倒是很好奇在这虚拟游戏中你是怎么开直播的？”胖迪走到楚风跟前，有些疑惑的问道。

    楚风嘴角微微扬起一个弧度。

    他心念一动，眼前陡然间浮现出一个虚拟界面，这个界面其实不仅仅只有楚能看得见，只要他愿意开放权限，梦境体验者也能看见。

    当然，这个权限不包括原本就是梦境中的人物，无论开放什么样的权限，梦境中的人物都不可能看得见楚风身边的虚拟界面。

    而此时，楚风意念一动，直接开放了公众权限。

    在跑男团的兄弟眼中，只见楚风目光一凝，他面前就凭空闪过一道白光，然后一个大概一人高的虚拟屏幕出现在楚风面前。

    跑男团的成员一个个都好奇的集中到楚风跟前，仔细的打量着眼前的虚拟屏幕。

    这个虚拟屏幕中呈现出来的画面，就是楚风和他们跑男一行人的画面，画面是自动切换的，也能自动给每一个人的表情进行特写。很神奇！

    好像根本就不需要镜头拍摄，宛如一个上帝视角。

    除此之外，这个虚拟屏幕上还出现了密密麻麻的弹幕。

    【卧槽！真的是跑男额！你妹的，王祖红还是那么矮！】

    【我家小迪今天的造型美爆了!】

    【baby也不错啊，两个仙女！】

    【朝哥今天很高冷啊！王宝绿这个逗比也来了！】

    【不错！不错！楚神这回总算是良心了，把整个跑男团都请来了！没让大家失望。期待跑男接下来的表现！】

    【不是说好的直播修仙嘛？这算是什么J8东西，别以为换个古装，找一个古代建筑房间拍摄就尼玛可以忽悠观众了，跑男真是一季比一季辣鸡！现在居然沦落到和一个网红主播混在一起，你们这些脑残粉都是傻哔嘛？】

    【卧槽，哪来的喷子，尼玛智-障吧？】

    【各位，不好意思啊，我家的狗一时没管住，出来就乱咬人了！】

    【我估计是个新人，尼玛从来没看过楚神直播，一进来就瞎哔哔，这种人我见多了，建议楚神把自动禁言功能开了，老子最烦的就是这种你看都没看一进来就瞎哔哔乱喷的!】

    ・・・・・・

    “这就是虚拟弹幕嘛？好神奇啊，这人气都已经快八千万了呃！”胖迪指着虚拟弹幕，有些惊异的说到。

    【哈哈，还是我家胖迪最可爱！】

    【什么都不说了，老子这就去充钱打赏一波!】

    【我想看楚神把胖迪和baby按倒在床上！同意的就扣一波6！】

    【你就不怕晓明哥找楚神拼命吗？】

    【6666666】

    ・・・・・

    “楚神大大，现在直播也开了，你打算什么时候带我们修仙啊？”邓朝站出来问道。

    “这个先不急，我觉得在开始修仙之前，应该先带你们好好清楚的认识一下这个世界，让你们对这个虚拟世界有一个最直观的认识之后，然后再开始修仙，我相信你们会喜欢这个世界的!”

    楚风说完，打开了寝殿的门，然后抬脚走了出去。

    邓朝，胖小迪，陈赤赤，郑楷，李成，baby，王祖红，鹿寒，王宝绿九人紧随其后的跟上。

    楚风刚刚走出寝殿，两个十六七岁左右的侍女立刻走过来恭敬的行礼：“殿下，他们是・・・・・・？”一个侍女满脸疑惑的问道。

    “他们是我的客人，这个你不用管，你们找我，是有何事？”楚风摆出一个负手而立的姿势，故作威严的问道。

    “是这样的殿下，今日紫宸殿外来了很多访客，都是各宫各殿之中，一些有身份有地位的前辈高人，您昨日炼制出七品灵丹，晋升丹王的事情已经在玄天宗上下传遍了，他们想要拜访殿下，请教炼丹一事。不知殿下是否接见!”

    “不见，没看到本座今天已经有客人了吗？那些所谓的前辈高人，让他们哪来回哪去。”楚风随意的摆了摆手，语气随意的说到。

    “是，殿下！”

    两个侍女得到楚风的吩咐之后，就直接离开了！

    而此时，跑男团的九个成员，已经齐刷刷的给楚风竖起了一个大拇指。

    “很威风啊！牛逼！”

    “楚神大大，我感觉这两个小丫头好像有很高的智慧额，一点都不像程序制作的人物！”陈赤赤语气惊疑不定。

    “我也这么觉得，太逼真了，太不可思议了，我已经分不清现实和虚幻了!”鹿晗也惊叹到。

    “我们接下来该去哪儿呢？”胖迪问。

    此时楚风已经带着他们来到了紫宸殿的院落之中。

    这个院落十分宽敞，差不多有一千个平方左右，楚风走到这儿就停了下来。

    只见他轻轻的挥了挥手，右手之中一个古朴的手镯上，顿时射出了五道光束。

    眨眼之间，四头体型庞大，神俊异常的飞天龙马兽和一只通体金色的巨雕齐刷刷的出现在跑男团的成员面前。

    所有人目光一滞。

    “这・・・・・・这是？”

    “好大的白马，这都有三米多高了吧，居然还长着独角，更神奇的是还长着翅膀，好像神话故事里面描述的天马啊！这真的是神兽吗？”胖小迪惊呼到。

    “这是飞天龙马兽，是我的坐骑，待会让我们两两一组，骑着龙马大鹏雕，带你们好好领略一下修仙世界的奇观！”

    “牛逼，太牛逼了！我都已经迫不及待了！”郑凯极为兴奋的说到。

    “这么神骏的龙马，真的好神奇，不过我在想祖红的腿这么短，这龙马这么高，他应该爬不上去吧！哈哈哈哈！”邓朝肆无忌惮的狂笑道。

    ______________________________

    ps:今天和明天QQ阅读安卓版的会有两天的限时免费时间，所以这两天看书是不用花钱的，赶紧来正版支持一波吧，求个推荐票，月票什么的。

    (本章完)

 第247章 乘骑飞行灵兽【一更】

    【朝哥真是逗，又尼玛挖苦祖红了!】

    【我特么也好想骑天马啊，不仅能装逼耍帅，还能泡妞！】

    【我倒是想知道，楚神想和谁一组，楚神你是带妹子呢？还是带妹子呢？还是带妹子呢？】

    【我记得楚神说过打赏总榜前十的水友，可以获得一个虚拟游戏名额吧？也不知道我打赏一亿能不能和跑男团的兄弟一起装逼？】

    【可以的，老铁，我特么就没见过打赏一亿的神豪，有种你就不要怂！】

    【邹杰伦赠送给主播南柯一梦，打赏金额超过一亿梦币，恭喜邹杰伦升级为本直播圣人级水友！位列总榜第一!】

    ・・・・・・

    只见那疯狂刷屏的直播间，突然滑过一道横幅，屏幕上，突然地涌金莲，玄黄紫气从天而降。(免费全本小说.yznn.coM)

    直播间的屏幕上一下子变得金光闪闪。

    这个礼物道具的特效及其夸张，但是这夸张的特效不是重点，重点是这个礼物所代表的金额。

    可是一亿人民币！

    这个礼物在直播间升起的一瞬间。

    八千多万水友，集体震怖了！

    他们一个个张大了嘴巴，满脸不可思议。

    所有人瞬间石化了，僵硬了，窒息了，心跳加速了，热血沸腾了！

    所有人都不敢相信自己的眼睛。

    他们已经完全无法形容自己此时此刻是一种什么样的心情。

    这可是价值一亿人民币的礼物啊。

    对！楚神每天收到的礼物打赏几乎都超过一个亿了，不过这可是几十万水友，甚至几百万水友集体打赏的钱。

    平摊到每个人头上，其实也没有多少。

    金额虽然夸张，但却无法造成轰动的效果。

    可是现在不同，现在是有人单方面的打赏了一亿人民币。

    这个金额也许对那些富豪榜上的人物来说不算什么，可如果出现在一个直播间的打赏礼物上，这就夸张的有点没人性了！

    筑梦tv在出现价值一亿金额的礼物时，甚至还有不少网友嘲笑。

    “怎么可能会有人打赏一亿？这特么不是在逗我吗？”

    可是现在，还真就有人打赏了一亿。

    当然，对方这个打赏也许不仅仅只是单纯的打赏，更重要的还是为了虚拟游戏的名额。

    但这也足够丧心病狂了！

    也足以将直播间八千多万的水友震惊到开始怀疑人生了。

    【疯了！我特么要疯了!】

    【太牛逼了，给土豪跪了!】

    【这个邹杰伦，该不会真的是杰伦吧？要是杰伦也跟着楚神修仙，那就真的有好戏看了，哈哈哈哈！】

    【我觉得这么土豪的人，应该不屑于用别人的名字吧，搞不好还真是杰伦本尊，而且杰伦确实有能力打赏一亿！】

    【我大杰伦牛的一批!】

    【666666】

    ・・・・・・

    楚风发现直播间里面居然有人打赏了价值一亿的礼物，顿时也为之一愣！

    “多谢杰伦兄的一亿打赏，破费了！”

    这一刻，就连跑男团的其他成员也有点懵。

    “这・・・・・・这好像还真是杰伦本尊，我记得他昨天还问过我关于虚拟网戏的事情，听说他也有意向想要和你合作！”邓超有些惊异不定的说到。

    “我看八九不离十，众所周知，杰伦一直都是一个游戏发烧友，对于科技方面的事情也很感兴趣，虚拟网游即将问世，他想要参一脚也没什么好奇怪的！”陈赤赤也故作冷静的分析道。

    “这么说咱们倒是占了大便宜，一分钱没出，就能得到一个虚拟游戏头盔，和楚神一起直播也算是双赢，想想都觉得美滋滋啊！”郑楷带着一丝炫耀的意味笑道。

    楚风一脸懵逼，同时心中狂汗！

    要真是杰伦，那就是真的有好戏看了！

    此时邹杰伦暂时位列直播间打赏总榜第一，虽然不一定能稳稳占据第一的名额，但是一亿的打赏金额，排在前十是绝对没有问题的。

    如果杰伦也来修仙，那到时候可真是群星汇聚了。

    直播间的观众听着跑男的议论，也变得更加兴奋，更加激动，气氛再度被点燃到一个无比火爆的程度。

    “额！如果杰伦真的要来的话，楚某绝对是万分欢迎的，不过还是言归正，你们想好怎么分组没有？咱们刚好十个人，这里有五只灵兽，我的意思十俩俩一组，咱们先乘骑着灵兽带你们体验一波仙侠世界的壮丽河山，然后再去打怪升级，各位意下如何！”楚风提议道。

    “我没什么意见，就由我来安排分组吧，你们磨磨唧唧的也不是那么回事！”邓朝站了出来，他作为跑男团的队长，肯定是最有话语权的，其他人也没什么意见，纷纷点头同意。

    “这样，楷楷你和baby一组，你们是老CP了，互相搭档也很默契，成哥和祖红一组，我和傻狍子一组，宝绿和赤赤一组，至于小迪，就和楚神大大一组吧！我这样分组大家都没什么意见吧!”邓朝挤眉弄眼的说道。

    胖迪十分害羞的看来楚风一眼，愣愣的也不说话!

    “行，就这样吧！”楚风大手一会，郑楷baby，李成王祖红，邓朝陆寒，王宝绿陈赤赤，在楚风真元之力的控制之下，竟然被凌空提起，稳稳的坐在了四头飞天龙马兽身上。

    此时飞天龙马兽翅膀一挥，在直播间一些新来的观众不可思议的眼神下，凌空飞起，潇洒离去。

    只听跑男团的众人，全都不可遏止的发出几声尖叫。也不知道是恐高怕的，还是太刺激的控制不住自己。

    飞天龙马兽飞行的很快，可是坐上龙马背上，绝对相当平稳，否则也当不起六级灵兽的名头。

    “玛德，我恐高啊，老子恐高啊，能不能飞慢一点!”鹿寒不停的大声尖叫。

    “儿子，有爸爸在，你放心，绝对不会让你摔下去的，太特么刺激了，嗷嗷嗷・・・・・・”邓朝发出一声狼一般的嚎叫。显得无比兴奋。

    “小迪大美女，还愣着干嘛？随我来吧！”

    “怎么我们不是骑龙马吗？”胖迪走到楚风跟前有些羡慕的望着天上乘骑龙马的其他八位成员。

    “金翅大鹏雕比龙马飞的更快，也更加神骏，不用羡慕!”楚风说完，随手整理了一下发型，打出一个响指。

    金大鹏雕立刻会意，陡然间发出一声长啸，震动天地。翅膀一煽，冲天而起。

    (本章完)

 第248章 饕餮降临【二更】

    大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。

    金翅大鹏雕震翅而起，翼展达到十五米。

    楚风随手就搂住了胖小迪的细腰，一步踏出，带着胖小迪凌空飞起，一下子就落在了金翅大鹏雕的雕背上。

    而此时，玄天宗的壮丽河山才彻底呈现在跑男团的兄弟面前。

    碧天如海，一望无际，奇峰险峻，重峦叠嶂，一百零八座通天巨峰耸立，玉宇琼楼飞檐流阁参差错落，大气磅礴的宫殿之中，环绕着许多白色的云雾，宛如仙境，简直美的惊心动魄。

    而此时，直播间的弹幕也是议论纷纷。

    【楚神和胖迪一组了，那我家傻狍子怎么办？】

    【万恶的楚神，居然拆散了陆地夫妇，画个圈圈诅咒你！】

    【我倒是觉得胖迪和楚神在一起挺适合的，这才是高颜值CP啊，小鹿虽然也挺帅，但太瘦弱了，有些不搭!】

    【你懂个球，这样的分组CP，一看就是早就策划好的，故意拆散陆地夫妇，就是为了引发热议，就像是跑男节目组以前为了制造话题舆论故意让小鹿和胖迪组CP是一样的！】

    【管他怎么分组，总之我大出神才是最牛批的！】

    【妈卖批，楚神居然还上手了，禽兽啊！】

    ・・・・・・

    而此时，胖迪显得极为兴奋。

    “太刺激了！太神奇了！太不可思议了！太美了！我感觉自己好像在飞啊!比坐飞机还要刺激一万倍！”

    “你本来就是在飞！”楚风负手而立，语气淡然的说到。

    “也是哦！楚神大大，我感觉这不是一个虚拟游戏，反倒像一个真实的世界，一个神奇而又不可思议的世界，我好像已经爱上这里了！”

    “喜欢就好，现实中我们有很多烦恼，因为人在江湖，身不由己，不过到了这里，就应该抛下所有的烦恼，做最真实的自己，让自己全身心的放松，让自己快乐，也让别人快乐，这才是虚拟世界存在的真正意义！”楚风抬头四十五度角仰望天空，故作深沉道。

    “说的很有道理，楚大大，我怎么觉得你一下子变得好伟大，己所不欲勿施于人，赠人玫瑰手有余香，给别人带来欢乐，其实也是给自己欢乐，我们做演员拍电视剧其实也是这样的，不过与一个能够给人带来真实体验的虚拟世界相比，那就太微不足道了，我期待有更多的人能够进入这个世界，独乐乐不如众乐乐，不是吗？”胖小迪眨巴着大眼睛，似乎在期待一个全民修仙的伟大时代降临。

    “是啊，其实我也希望，有一天能将快乐分享给每一个人，让每一个人都能在虚拟世界实现他们心中的愿望!虽然我知道这有些不可能，但我会一直朝着这个方向去奋斗，大丈夫立于当世，应当有所为，有所不为！”楚风随手整理的一下发型，深沉道。

    “楚神大大，没想到你竟然有这么崇高的理想！”胖迪一脸钦佩的说道。

    【卧槽，毒鸡汤!】

    【一不小心，又让楚神装了一个逼！】

    【这是楚神泡妞的新套路吗？玛德，装深沉！】

    【可以的，这一波表面鸡汤，实际上已经暴露的楚神圈钱泡妞两不误的猥琐思想！】

    【楼上的哥们，简直一语道破天机啊】

    【楚神绝逼就是这么想的，虚拟世界还没完全开放，楚风就已经赚的盆满钵满了，如果面向的大众开放，那还不得富得流油？】

    【66666，你们特么的都是分析帝！】

    ・・・・・・

    这一刻，直播间的画面切换，呈现出了一个极为不可思议玄幻的场景。

    只见画面中，一只通体金色的巨雕和四头体型庞大，神骏异常长着雪白翅膀的龙马，飞行在云雾缭绕的高空之中。

    这四头龙马背上，分别坐着跑男团的八位成员，而金色大雕之上，则坐着楚风和胖小迪。

    一行十人，就这么坐着神奇异常的灵兽，在虚空之中飞行。

    跑男团的每个成员身上，都洋溢出了极为兴奋的神色。王祖红和王宝绿更是兴奋的尖叫嘶吼。

    胖小迪也还时不时的挥手跟直播间的观众互动。

    直播间的人气已经涨到了八千五百万，并且还在持续增长之中。

    全国各地，网吧，大学生宿舍，餐馆，地铁，公交，各类场所无数人电脑手机上全都播放着楚神带跑男修仙的直播视频。

    筑梦TV的注册用户，也已经突破了一亿。同时在线IP，也几乎快要达到九千万。

    弹幕的发布量最高已经达到了一分钟五百万条。

    如果是其他的直播平台，这股恐怖的流量冲击，足以让你整个平台的服务器为之崩溃。

    但是筑梦TV一切都运作正常，甚至没有出现一丝一毫的卡顿现象。

    不过由于弹幕太多，已经给正常的直播造成了困扰，楚风也不得不开启弹幕权限。

    将弹幕的权限设置成了弟子级以上的水友，才能发弹幕，但就算这样，弹幕也依然是密密麻麻。

    尽管楚风已经不是第一次直播御空飞行了，可是每一次都能给直播间的观众带来无与伦比的震撼。

    特别是这一次，楚风不仅自己御空飞行，还带着跑男团的兄弟一起乘骑灵兽，这股强大的视觉冲击，简直惊爆无数人的眼球。

    看着跑男团的兄弟乘骑飞行灵兽，这些观众简直比自己坐飞行灵兽还兴奋。

    那些老观众还好，毕竟他们已经见识过楚风直播间的神奇之处了。

    可是这一次有很多新观众还是第一次看楚神直播，有不少人甚至是从来不看直播的，这次也是因为跑男团的名头慕名而来。

    当他们打开直播间的那一刹那，瞬间石化了！

    一个个全都被惊的目瞪口呆。

    这画面无比真实，但又无比玄幻，有些人一开始怀疑这只是一个电影，但是当跑男团的成员和那些弹幕兄互动之后。

    这些新来的彻底被震惊的世界观都崩塌了！

    【太神奇了！难怪有这么多人看楚神直播，原来这个直播间竟然真的如此牛逼！】

    【原来虚拟世界是真实存在的，我还以为是别人瞎J8乱吹】

    【简直打破了老子世界观？】

    【小伙子，你连世界都没观过，又哪来的世界观?新来的，别装逼！】

    ・・・・・・

    楚风带着跑男团御空飞行，准备离开玄天宗，去刷一波野怪，而就在此时，护宗大阵之外，有几名玄天宗的弟子御剑飞行而来，他们身上竟然都带着血迹。

    (本章完)

 第249章 吞噬之力【一更！】

    楚风还在想这是个什么情况，突然脑海中再次响起了系统提示音：

    “叮！梦境体验者数据收集完善，梦境世界即将开启体验者打怪升级模式，体验者属性界面更新完成！”

    “叮！为了增加梦境世界娱乐性，生存难度提升，请宿主做好准备！”

    系统声音刚刚落下。

    楚风旁边的胖小迪突然惊讶的说到：“楚神大大，我好像多出了一个属性界面！现在才有点虚拟游戏的感觉嘛！”

    胖小迪刚刚说完，就点开了自己的属性版面。

    她这个属性版面，楚风也能看得见。

    只见她面前突然浮现出一个3D模式的虚拟投影版面，这个版面上，有一张胖小迪的人物图片。

    图片的两边还有各种人物属性：

    这个人物属性上的名字，是可以自己命名的。很显然胖小迪已经给自己命了名。

    姓名：胖小迪。

    种族：人类。

    修为：凡人。

    等级：0级。

    经验：0（0/100）

    技能：无。

    职业：无。

    这个版面很简洁，这代表着他们也可以通过打怪或者领取任务来获取经验，有了经验也能升级。

    同时，有了经验他们也能快速的学习一些绝世武功。

    不过系统商城好像还没有对他们进行开放。

    除了胖小迪有了自己的属性版面，跑男团的其他成员，也全都用有了自己的属性版面。

    当然，他们如今都是战五的渣，版面也基本上差不多。

    然而就在跑男团的成员还没来得及自己检查自己的属性版面，异变突生。

    天空之上，骤然风起云涌。原本万里晴空，春光明媚，可转瞬之间，变得乌云密布。电闪雷鸣。

    气氛一下子变得压抑起来。

    陡然间，空间为之一震。

    只见护山大阵之外的虚空之中，空间破碎，竟然凭空浮现出了一个巨大的黑洞！

    不过与传统意义上的黑洞有些不同，这黑洞并没有产生强大的吞吸之力，反而是有数之不尽的怪兽，从黑洞里面跑了出来！

    这些怪兽有的十分强大，有的十分弱小。什么种类的都有，唯一的特点就是数量很多。密密麻麻，铺天盖地。仿佛打开了另外一个世界的通道。

    而且这黑洞居然还不止一个，而是一连出现了十几个。

    看来之前那些受伤的弟子，就是被这些凶兽给打伤的。

    就在此时，整个玄天宗的护山大阵出现了剧烈的晃动，只见一只通天巨爪从天而降，这一只巨大的兽爪，携带着一股铺天盖地的威压，竟然瞬间撕碎了玄天宗的护山大阵。

    这可是元婴期强者都打不破的大阵，竟然被一只兽爪给撕碎了！

    这一刻，不仅仅跑男团成员集体懵逼了！就连直播间的观众也懵逼了！

    他们坐下的飞天龙马兽也显得极为不安，竟然开始瑟瑟发抖，就连金翅大鹏雕也显得极为烦躁。

    楚风赶紧命令五只灵兽从高空降落。

    “楚神大大，这什么情况啊？我怎么感觉有种不详的预感？”鹿寒疑惑的问道。

    “不碍事，也就是游戏更新升级，蛋定，蛋定！”楚风负手而立，故作随意的强调道。

    可就在楚风话音刚落，一只无比恐怖的巨兽降临了!

    这一只巨大的怪兽，身高竟然达到三百米以上，如山岳一般巨大，头上长着一对极为夸张的羊角，巨大的眼睛比洗脚盆还要大上好几倍，四肢健壮如牛，却又长着如老虎一般的锋利獠牙，全身覆盖着鳞甲，一张血盆大口，看上去触目惊心。

    这巨兽降临的一瞬间，铺天盖地的威亚压得所有人都喘不过气来。

    而先前那些逃命的宗门修士，看到怪兽身影的一瞬间。所有人都窒息了！

    有些宗门弟子更是直接石化了！

    “饕・・・・・・饕餮巨兽，这怎么可能？”一名中年修士瑟瑟发抖的说道

    “竟然是上古十大凶兽之一饕餮巨兽，天啦，上古凶兽不是早已经绝迹了吗？怎么会有饕餮降临？”

    “自从十万年前，上古先贤于两界渊以无上神通种下十二根封天神柱，玄天大陆便再也没有出现过十级以上的凶兽，莫非两界渊的封印被破了，要不然凶兽之门又怎会重新开启？”

    “出大事了，真的要出大事了!凶兽之门打开，玄天大陆无数子民从此就要生灵涂炭了！”

    这一刻，整个玄天上下集体震动!

    只见各宫各殿之中，一道道白色身影冲天而起，一道道剑气长虹划过虚空。

    玄天宗所有外门弟子，内门弟子，真传弟子，护法，长老，宫主，殿主，还有那些闭关修炼的，被罚面壁的，全都出动了！

    足足数万道白色身影冲天而起。

    场面一度震撼到极致！

    直播间的观众完全被这股巨大的场面给震惊了!

    邓朝咽了一口口水，额头已经不自觉的冒出了冷汗。

    “楚神大大，你确定咱们要蛋定的在这里看戏吗？我觉得为了生命安全着想，要不在咱们还是跑吧？”

    “太恐怖了，太吓人了！”baby脸色发白的说到。

    “别人都是修仙的，我们可都是凡人，估计随便一只凶兽冲过来就可以秒我们一片了，我建议还是先找个地方躲起来，等别人打完了我们再出来捡漏，保命才是最重要的！”王祖红提议道。

    看来捡漏王的名头也不是浪得虚名的，什么事情都想着要捡漏，也是牛逼！

    “楚神大大，我以前也看过你好几次直播，怎么以前就没有这种危险的情况？咱们跑男兄弟一来就遇到了这种大场面，这是不是特殊照顾了？居然连饕餮都冒出来了，我去，这也是没谁了？”陈赤赤也冒着冷汗说道。

    “怪兽都出来了，奥特曼怎么还不来?”胖迪在一旁没心没肺的说着。就像是在讲一个冷笑话。

    “小迪你岛国动画片看多了吧？别说是奥特曼，就算是天照大神来了也照样被秒！”

    “我们还是先看看情况吧，玄天宗的底蕴很深，应该不是没有抵抗之力的，而且那些大佬都还没出来，饕餮虽然强大，但应该也会有大佬应付，这么多凶兽，对你们来说也是个机会，说不准还真能捡漏!而且我会保护你们的。”楚风依然蛋定的挥了挥手。

    而就在此时，场面再度发生变化，只见数万玄天宗弟子，集体使出了御剑术，天空之中，突然多出了密密麻麻，数十万把飞剑，每一把飞剑都带着一股强大的剑气。

    组成一道剑气洪流，直接向着凶兽群绞杀而去。

    这样的场面，简直宏大到你无法用语言来形容。

    (本章完)

 第250章 吞噬星空【二更】

    数十万把飞剑，化作一道道流光，以不可思议速度在空中穿梭。恐怖的剑气洪流，杀进了无边兽潮之中。

    天地为之震动。

    恐怖的肃杀之气弥漫整个天地之间。

    入眼处一片血红！

    方圆百里之内，竟然下起了漫天血雨。

    无数的凶兽，在这股恐怖的剑气洪流之下，化为残肢断屑，数万玄天宗弟子各显神通。

    火球术，冰箭术，风刃术等等神通法术一股脑的全都扔了出来。

    跑男团兄弟震怖！

    直播间观众震怖！

    所有人集体震怖！

    这么夸张的打斗场面，简直惊爆无数人眼球，就算是美国最新出的科幻大片，其特效也及不上此时直播间里面任何一个视角上所发生的炫酷场景!

    这才是特么真正的玄幻大片，就算没有特效也比特效牛逼一万倍。

    这种无比真实的视觉冲击，带给人心里面的震撼，是无比剧烈的，绝对不是任何电影特效能比得了的！

    每一个玄天宗弟子，都是修仙之人，都能爆发出一个修仙之人应有的战斗能力。

    这里面没有主角，也没有配角，数万修仙弟子，你将镜头放在任何一个人身上，他们都可以当成主角。

    这种入眼处全是绝世高手的感觉，简直看的跑男团成员头皮发麻！

    同时他们心中一下子也变得犹如羡慕，什么时候他们也能拥有这么强大的修为？

    御剑飞行，虚空穿梭，纵横天地，快意恩仇，挥手间剑气纵横，斩断精铁，各种神通法术6的飞起！

    体型长达数十米的凶兽，一招就可以秒掉。

    各种炫酷的技能，看的你眼睛都挪不开。

    直播间的八千多万观众隔着屏幕都看的热血沸腾了，作为亲身经历这种场景的跑男团成员，又怎么能不热血沸腾呢？

    这种兴奋，恐惧，害怕，期待，心驰神往，梦寐以求，又特么无比羡慕的复杂情绪，差点让他们欲-仙-欲-死。

    玄天宗的弟子展现出了无比强大的实力底蕴，好像再多的凶兽也不够他们杀的！

    然而事实上真的如此吗？

    那体型巨大的饕餮巨兽，面对如此恐怖的剑气洪流，居然不闪不避，任由这些飞剑轰击在身上。

    这些足以削铁如泥，开山碎石的飞剑，轰击在饕餮巨兽巨大身躯之上，居然连它的鳞片都破不开。

    “吼！”

    就在此时，饕餮巨兽，发出一声仰天狂吼。

    恐怖的声浪震荡天地。有些离得近的修士，在着一吼之下，竟然能被震得七窍流血。

    然而着并非饕餮巨兽真正的攻击，这一声巨吼，充其量也只是发发恼骚而已。

    众所周之，饕餮巨兽作为上古十大凶兽之一，以吞噬为名，腹中内藏乾坤。成年的饕餮巨兽，拥有吞噬天地的恐怖实力。

    号称天上地下就没有饕餮吞不了的东西。

    据说最牛逼的饕餮巨兽，以日月星辰为食。

    虽然传言略显夸张，但这也足以说明饕餮是一种多么牛逼的生物。

    这么牛逼的上古凶兽，要是能抓过来当坐骑，那肯定是牛的一批，估计走出去都能吓晕一片人。

    想想都觉得狂炫酷拽吊炸天！

    就在楚风开始YY的时候，饕餮巨兽已经张开了血喷大口，在那巨口张开的一瞬间，空间一阵扭曲，形成了一股无比狂暴的吞噬之力。

    巨口瞬间化成了一个黑洞，疯狂的吞吸，那天空中密密麻麻的飞剑，竟然全都不受控制的被吸了进去。

    吞噬之力越来越强，有不少倒霉的玄天宗弟子在这股恐怖的吸力之下，被吞了进去，发出一声声惊恐的惨叫。

    越来越多的玄天宗弟子被吸走，吞噬之力越来越强，甚至敌我不分，这饕餮巨兽居然连其他的凶兽也吸。

    根本就是无差别攻击，吸力范围也越来越大，就算是元丹期强者被这股吸力缠上，也根本跑不了。甚至金丹期强者离得近，也会照样陨落，只有元婴期强者才能稍微抵挡一下，但也撑不了多久。

    管你特么是谁，总之就是一阵狂吸。

    巨大的黑洞，什么东西都能吞，你是法宝也吞，飞剑也吞，人也吞，凶兽也吞，就没有它不吞的东西。上古十大凶兽之名，果然名不虚传。

    吞吸之力越来越强，楚风和跑男一行人也不可避免的被这股吸力缠上了！

    这股狂暴的吞噬之力下，几乎在一瞬间，他们一行十人加上五头六级灵兽就完全不可避免的被这股吞吸之力给吸的凌空飞起。

    胖小迪被吓的死死的抱住了楚风。

    发出一声尖叫！

    而就在此时，楚风终于出手了!

    只见他心念一动，一座通体金色的古朴小钟，出现在了手中，小钟被楚风随手扔出。

    此钟迎风暴涨，瞬间化为一座数百丈之大的巨钟。

    东皇钟一出，清脆悦耳的钟声响彻天地。

    此钟将楚风一行人牢牢罩住，钟体之上，古朴的符文流转，形成了一道十分诡异的波动，竟然不受这股吞噬之力的影响。

    邓朝，李成，王祖红，陈赤赤，王宝绿，陆寒，baby，郑楷，胖小迪，所有人都倒吸一口凉气。

    特别是两个女孩子，死里逃生，差点吓的虚脱了！

    “好险!”

    “太吓人了，差点特么就挂了，楚神大大，你这个法宝叫什么名字啊？挺厉害的，居然能免疫吞噬黑洞!”郑凯心有余悸的问道。

    “东皇钟，也就一般般吧!”楚风随口说道。

    “噗！东・・・・・・东皇钟？这不是小说里面某件牛逼的上古神器吗？难怪这么牛逼!”

    “我这件东皇钟其实不是正品，如果是正品，估计还要更加牛逼!随随便便就能将这只饕餮巨兽给镇压了，要不然咱们也不用躲在这里了!”

    “原来楚神大大用了一个假的东皇钟！”胖小迪扑哧一笑。

    楚风：“・・・・・・”

    “那现在该怎么办呢，咱们也不能一直躲在这里吧？”邓朝询问道。

    “不会的，玄天宗的那些大佬也应该要出手了！”楚风淡定自如的微笑道。

    说完他大手一挥，东皇钟里面散发出一道光幕，可以清清楚楚的看清楚外面大战的情形！

    此时大战氛围变得更加惨烈，无论是凶兽还是玄天宗弟子都死伤惨重。

    而就在此时，玄天宗三十六宫，七十二殿，一百零八座通天巨峰之上，陡然间射出了一百零八道通天光柱。巨大的光柱射入虚空之中，接引了虚空星辰之力，天罡北斗伏魔大阵顿时开启。

    (本章完)

 第251章 林半仙血祭【三更】

    大阵一开，一百零八到光柱射入天际，引渡无穷星辰之力。(免费全本小说&#119;&#119;&#119;&#46;&#121;&#122;&#110;&#110;&#46;&#99;&#111;&#109;)白昼之中，竟然浮现出一个巨大的星盘。

    白昼星现，真可谓一道天地奇观。

    而此时，无穷星辰之力汇聚，巨大的星盘虚影从天而降，这星盘虚影，直径大概在一万丈以上。

    星盘转动，乾坤八卦显现，释放出万丈霞光。

    那十几个巨大的黑洞，在星盘碾压之下，竟然逐渐的缩小，最终恢复平静，虽然已经有很多凶兽从黑洞之中逃了出来，并且逃向了四面八方，但黑洞消失，也算是成功阻断的凶兽世界与玄天大陆的连接。

    而此时，星盘再次释放出一道银色的光束，这道光束成功的罩在了饕餮巨兽身上。

    一时间，吞噬之力大幅度减弱。

    饕餮巨兽受到了大阵影响，疯狂的嘶吼起来，身上的气息也不断的在减弱。

    似乎只剩下它全盛时期十分之一的实力。

    但就算只是十分之一的实力，依然不容小觑。

    而就在此时，一道白衣女子凭空显现。

    此女身穿一袭白色纱衣，凌空虚渡，身上带着一股无比圣洁的气息，就算只是一个背影，也美的惊心动魄。

    没错，此女正是楚风拜的便宜师傅，玄天圣女李无双。

    从楚风拜师以后，她就闭关了，不过此时玄天宗有难，她也毫不犹豫的站了出来。

    直播间的画面中，只见一位白衣圣洁的女子，定格在虚空之中，与一只体型如山岳一般巨大的怪兽对峙。

    这怪兽头顶有星盘之力压制，但气息依然无比凶悍。那冰冷嗜血的气息，让人为之胆寒。

    此时，女子动了，只见她随手祭出九龙神火罩。九龙神火罩迎风暴涨，一下子喷出了无数的三色火焰。

    这三色火焰十分奇怪，好像连饕餮巨兽身上的鳞甲都能点的燃。

    无穷无尽的三色火焰，将饕餮巨兽巨大的身躯完全覆盖。

    不少玄天宗弟子见到这一幕，顿时发出惊呼。

    “三昧真火？这・・・・・・难道是传说中的三昧真火？”

    “圣女大人此次闭关，不仅将修为提升到了元婴期大圆满的境界，竟然还凝聚出了三昧真火，此等修为实力，简直令我辈修士叹为观止啊！”

    “三昧真火乃是天下至刚至阳之火焰，号称无物不烧，我辈修士，碰上这种火焰，也是挨着即伤，碰着即死。而且此火极难扑灭，如今饕餮巨兽受到星盘压制，又有三昧真火将之烧烤，大局已定！”一名中年修士松了口气说道。

    然而他此话一出，异变再次发生。

    “吼！”

    饕餮巨兽在三昧真火的烧烤之下，发出一声疯狂的嘶吼。

    它的眼神越来越冰冷，它身上嗜血的气息非但没有减弱，反而不断的暴涨，它受伤的巨大躯体之上，竟然爆发出了一股更加强大的气势威压。

    天地都为之颤抖。

    在饕餮巨兽眼中，这些所谓的人类修士不过只是一只只蚂蚁而已，现在蚂蚁居然伤了它。

    这简直・・・・・・不能原谅！

    “吼！”

    一声巨吼，震荡天地。

    饕餮巨兽的体型，竟然再度暴涨了一倍有余，身上也涌现出了密密麻麻的血雾，在这股血色雾气之下，号称水都浇不灭的三昧真火竟然熄灭了！

    血雾不断上升，逐渐形成了一片血云，这诡异血雾似乎能够阻挡星盘的压制。

    血雾一出，玄天宗上下弟子集体震怖！

    “血煞魔雾，竟然是血煞魔雾气，这得造多少杀孽，才能凝聚出如此恐怖的血煞魔雾啊！”一名修士无比震惊的说道。

    “血煞魔雾是什么东西？”

    “血煞魔雾乃是由无边血煞之力凝聚而成，杀孽越多，血煞之力也就越浓郁，这饕餮身上的血煞魔雾已经浓郁到了令人发指的程度，估计不屠杀几千万的生灵，是凝聚不出如此恐怖的血煞魔雾的?

    “糟了！血煞魔雾加身，不仅能使自己实力暴涨，还能无视大阵禁制的压制！”

    “这么恐怖？莫非我玄天宗数万年基业，今日就要惨遭饕餮屠戮不成？”

    气氛压抑的令人窒息。

    少了星盘大阵的压制，饕餮巨兽身上的气息节节攀升。只见那巨兽一抓挥出，看似庞大笨重的体型，可速度快的简直不可思议。仿若带着一股破碎空间的力量。

    “轰!”

    这一爪直接击中了李无双。

    只见那一道白色的身影瞬间被击飞数万米开外，横飞的气流似乎都被打出了一股音爆。

    巨的爪子不仅击飞了李无双，就连不远处的一座巨大山峰，竟然也在这一爪之下瞬间被抹平!

    若是其他人，早就在这一爪之下身死倒消了，这可是连玄天宗护山大阵都能击碎的爪子。

    可是李无双却只是受了一点轻伤而已。可见其修为不凡。

    但无论如何，她也不是饕餮巨兽的对手。

    元婴期大圆满的强者，在饕餮眼中，也是如此的不堪一击。

    这还是在饕餮巨兽受到大阵压制的情况下，若是没有被压制，恐怕一爪就能秒元婴了！

    “楚神大大，咱们这是遇到究极boss了吗？小怪都没刷，大boss就出来了，还让不让人活了！这个游戏很难玩啊!”陈赤赤心有余悸的说道。

    “还好这么大的boss有人对付，否则我有一百条命也不够被秒的！”王祖红道。

    “咱们什么时候能刷到经验啊？这种没实力的感觉是在太难受了！”

    “等吧，等这饕餮巨兽被解决了，我带你们打怪升级！”楚风微笑着说道。

    “那我们能抢人头吗？我看这个大boss，经验一定很高吧！”baby兴奋的说道。

    “额！应该可以吧！”楚风也是无语，跑男团的成员怎么不是想捡漏就是想抢人头？

    “叮！宿主是否开启组队模式，组队模式之下，打怪经验可以平分！”

    楚风顿时一愣，居然还有组队模式？

    “那行，开启组队模式吧！”

    楚风心念一动，跑男团九人眼前瞬间弹出一个界面。

    “楚风邀请您加入战队模式，请问是否选择加入？”

    所有人的眼前都弹出了一个这样的对话框。

    “居然还有组队模式，真是太好了，这样就可以躺赢了！”胖小迪兴奋的说道。

    “小迪你能不能有点出息，就知道躺！”李成无语道。

    跑男团的成员也没犹豫，全都加入了楚风战队。

    然而就在楚风和跑男商量着组队的时候，饕餮巨兽再次张开了血盆大口，一股更为强大的吞噬之力，竟然逐步开始吞噬星盘大阵。

    星盘虚引在这股吞噬之力下也变得晃动起来!

    “这・・・・・・这难道是要星空吞噬的节奏！”

    这恐怖的一幕，将所有人都吓得肝胆俱裂！

    (本章完)

 第252章 壮烈牺牲【一更】

    此时楚风直播间的观众，经过跑男影响力的最终发酵之后，已经成功突破了九千万。(免费全本小说.YZNN．ＣＯ&#109;)

    距离突破一亿也只差一千万了。

    那些新来的观众，还没有来得及为这恐怖的人气而震怖，便瞬间被直播间里面恐瀚的场面给牢牢的吸引了眼球。

    所有人在饕餮巨兽恐怖的力量之下，都发自灵魂的产生了颤栗。

    就连隔着电脑手机屏幕，都能感觉到这一场战斗究竟有多么惨烈。

    饕餮巨兽的凶残，恐怕要给每一个直播间的观众，留下终生不可磨灭的印象。

    那些岛国奥特曼里面的怪兽，与饕餮巨兽相比，简直连亿万分之一的不如。

    如此恐怖，凶残，且富有灵性的怪兽，是任何电影特效都无法塑造的。

    而就在这一刻，饕餮巨兽终于展现出了它上古十大凶兽之一的风采。

    虽然这一只饕餮巨兽也许还只是饕餮巨兽里面最弱小的一只，但也足以搅的整个玄天宗都为之天翻地覆。

    当它再次张开血盆大口，那恐怖的吞噬之力，好像真的要将日月星辰都为之吞噬。

    不仅仅星盘大阵扭曲，整个玄天宗的护山大阵也集体奔溃，就连光线都似乎有被吞噬的迹象。

    天空越来越暗，气氛越来越压抑。

    连白昼星现的奇观也在慢慢消失。

    这股吞噬之力越来越大，饕餮巨兽的体型也在不断的变大，不知不觉竟然长到了千丈之高。

    人类在这种恐怖的凶兽面前，简直渺小的跟一只蚂蚁没什么区别！

    就算是修仙之人，也不例外。

    大阵崩溃，玄天宗上下方圆百里，数之不尽的山体竟然出现了龟裂，无数山峰倒塌，无数的宫殿琉璃化为废墟。

    无论建筑，古树，灵花，灵草，甚至是石头，全都被吞噬。这股强大的吞噬之力，就没有什么东西不吞的。

    那些修为强大修士的早已经躲的远远的，疯狂逃窜，那些修为弱小的，甚至连逃跑的机会都没有，就被那股强大的吸力给吸进了黑洞。

    “难道我玄天宗真的要遭此浩劫了吗？”

    “天道不公，天道不公啊!”一名修士撕心裂肺的惨叫道。

    “数万年基业毁于一旦，吾愿于玄天宗共存亡!”

    在整个宗门上下生死存亡之际，玄天宗终于爆发出了作为大陆第一仙宗的底蕴与实力。

    只见一百零八道身影，化作一百零八道流光，直飞天际。

    足足一百位金丹强者，八位元婴大佬。

    遁入虚空之中!

    就在此时，楚风曾经有过一面之缘的太辰宫宫主林半仙，祭出了一面无比古朴破旧的石碑。

    这块石碑看上去就像是一块普通的青石碑。

    但上面却释放着一股无比古老苍凉的波动。

    “这・・・・・・这就是我玄天宗镇宗至宝镇封石碑吗？”

    “传闻此碑乃是我玄天宗创派祖师玄天老祖所留，能够引动天道法则之力，拥有不可思议的伟力，可是，想要引动天道法则之力，必须要以牺牲自身的修为为代价!其中一人，必须要承受法则之力的反噬。”

    “没有办法了，其他任何手段，任何法宝，任何神通，都对饕餮巨兽没有丝毫作用。这吞噬之力太过恐怖，就连星盘大阵都能吞噬，只能动用镇封石碑了！”

    骤然，林半仙发出一声长吟：

    “吾，林半仙，愿以毕生修为，血祭镇封石碑，誓于玄天宗共存亡，诸位，请助我杀敌？”

    只见那一位傲立虚空的身影，铁骨铮铮，满腔热血，他的声音及其宏亮，瞬间传遍了整个玄天上下。

    玄天宗所有修士，在这一刻竟然集体产生了一股莫名悲壮的情绪。

    有些女性弟子，竟然眼角不自觉的泛起了泪花。

    还有些人，甚至直接跪在了地上！

    这是一种发至内心的崇敬，他林半仙，当得起所有玄天宗弟子的这一跪。

    只见林半仙割破了自己的手指。

    他以精血为引，没有一丝一毫犹豫的掐动了一个十分古老的手印。

    这精血在虚空之中凝聚出了一道法则符文，一下子印在了镇封石碑之上。

    陡然间，他浑身上下无穷无尽的真元之力，以一种不可思议的速度疯狂的灌入镇封石碑之中。

    他的胸口，飞出了一个婴儿大小，于他林半仙模样一般无二的小元婴。

    这个小元婴脸上，也带着一股毅然决然的神色，遁入了镇封石碑之中。

    陡然间，破旧的石碑，瞬间释放出了万丈神光。

    而林半仙的肉身，却在这一刻瞬间苍老了下去。

    原本英俊宛如婴儿一般光洁的皮肤，刹那间变得满是皱纹，奇丑无比。

    那一头青丝，也变成了满头花白的白发，他的生命气息不断的消逝。

    他的挺拔的身形，一下子也变得苍老佝偻!

    对于一个元婴期的大佬来说，失去毕生修为，也就等于失去了生命。

    凡人，不可能活上几百年，甚至上千年。

    没了修为，自然只有生死道消这一条路。

    风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。

    玄天宗上下，所有弟子，都产生了一股难以名状的悲痛。

    就连直播间的有些观众，都被感动的留下了眼泪。

    “半仙师兄，一路走好，玄天宗所有弟子听令，拿出你们每一个人的力量，让镇封石碑释放出最璀璨的辉煌，不要辜负半仙师兄对你们期望！”

    一向淡漠的李无双，此时说话的声音之中，似乎也带着一股悲痛，还有一丝斩钉截铁。

    众志成城，万众一心。

    一时间，上万玄天宗弟子，无论是筑基期，通幽期，元丹期，还是金丹期，元婴期，几乎所有人身上都亮起了一道灵光，上万道灵光齐刷刷的射入了镇封石碑之中。

    这是每一个人所能贡献出来的真元之力，全都输入了镇封石碑之中。

    一股浩瀚的法则之力，从镇封石碑上爆发了!

    这一刻，恐怖的饕餮巨兽被镇压了，在这股恐怖的法则之力下，它的体型不断的缩小，它的吞噬之力也完全消失。

    镇封石碑，的确是一件不可思议的法宝，能够引动天道法则之力，但这件法宝却并不是一件杀伤性的法宝，而是一件封印类的法宝。

    就算饕餮巨兽这样的上古十大凶兽，照样也得被封印。

    但也并不足以让它死亡。

    (本章完)

 第253章 辣眼睛【二更】

    镇封石碑在林半仙献祭了毕生修为，又加上无数玄天修士所贡献出来的力量之后，终于爆发出了它作为镇宗之宝的威能。

    极致耀眼的万丈霞光之下，逐渐形成了一个由无数符文组成的“封”字。

    这个‘封’字，携带着一股镇压天地的力量，这是浩瀚的天地法则之力。

    不容更改，不容亵渎。

    面对镇封石碑的封印之力，饕餮巨兽想要躲开，可是根本不可能躲得开。

    那巨大的‘封’字，死死的印在了饕餮巨兽庞大的身躯之上。

    那一股恐怖的吞噬之力，完全被封印。

    饕餮巨兽的体型也不断的在缩小，由一千丈，慢慢的缩小到了十丈左右。

    它虽然疯狂的挣扎，可是却有几根密密麻麻的符文锁链，将它牢牢的禁锢。

    它身上的气息，也比之前弱小了无数倍。

    然而玄天宗的一众修士却惊恐的发现，就算饕餮巨兽被封印了吞噬之力，就算它比之前弱小了无数倍。

    他们也并不足以杀掉这一只饕餮。

    此时除了林半仙献祭了毕生修为，其他所有修士，几乎都耗空了全身的真元之力，将之注入镇封石碑。

    否则也无法成功封印饕餮。

    然而也正是因为这样，不可避免的出现了一个极为尴尬的局面，饕餮被封印，可是依然还有战斗力，可是他们，却已经没什么战斗力了。

    一个个油尽灯枯，全身真元消耗一空，根本就无法施展强大的神通法术。

    特别是那一百位金丹和七位元婴大佬，他们几乎全都贡献出了自己所有的力量。

    “嗖！”

    只见一道黑光闪过，一位金丹期的大佬，活生生的被饕餮撕成了两半。

    所有人集体震怖！

    饕餮巨兽，竟然恐怖如斯，被封印了吞噬之力，和绝大部分的力量，竟然还能够一招秒杀金丹强者。

    虽然是乘虚而入，但也足够让人不寒而栗了！

    上古十大凶兽之名，果然名不虚传！

    “怎么会这样，不是被封印了吗？怎么还会有如此恐怖的力量？”

    “天亡我也，天亡我也！”

    “嗖！”

    又是一位金丹强者，被撕成了粉碎！

    这一刻，就连直播间的观众都看不下去了!

    胖迪，baby两女甚至已经哭了，她们不是吓哭了，而是感动的哭了。

    她们原以为这仅仅只是一个游戏，那些人物，也仅仅只是NPC而已，就算死再多，心里面应该也会无所谓吧。

    但是她们发现错了，当林半仙献祭的那一刻，似乎他们就已经不是NPC，而是一个真正有血有肉，有思想，有灵魂，有真实情感的人类。

    这样的感动，这样的悲壮，就算是现实中的人也没几个能做得到。

    你真的能仅仅把这个世界的一切当成一款游戏吗？

    当游戏里面的人物有了真实的情感，这何尝又不是另外一个真实的世界呢？

    这样的感动，甚至比现实世界来的更加强烈。

    也许会有人说他们入戏太深，分不清现实与虚幻。

    但是当虚幻的世界也能带给人最真挚的情感，发至内心的感动，让他们觉得虚幻的人生其实也是有意义的。

    那么，就算分不清现实与虚幻又有何妨？

    当林半仙献祭的那一刻，楚风的内心竟然也产生了一丝悸动！

    此时，饕餮巨兽被封印，可依然还能屠杀玄天宗弟子。

    楚风知道他不能再等下去了！

    毅然决然的动用了自己身上所有的经验，兑换了两颗毁灭神雷。

    “你们先在东皇钟里面躲着，我去秒了这只饕餮！”

    楚风说完，头也不回，一个闪身，直接出了东皇钟。

    “风萧萧兮易水寒，壮士一兮不复还！”陈赤赤嘴贱的说了这么一句。

    “去你麻痹！赤赤，你在这样说，我们就不是朋友了，不是什么事情都能开玩笑的！”胖小迪在这一刻竟然不顾形象的爆粗口了。

    不过直播间的观众没有一人觉得她不对，反而满堂喝彩。

    当玄天宗弟子面临饕餮巨兽疯狂屠杀之际，一道白色的身影冲天而起。

    他的眼神坚毅，果敢，毅然决然，他的身形飘逸，洒脱，狂放不羁・・・・・・

    他只是一个元丹期大圆满的修士，这样的修为在饕餮面前简直不堪一击。

    但他依然义无反顾，好像送死一样向着饕餮巨兽的飞去。

    当楚风接近饕餮巨兽不到一百米的时候，饕餮已经再次秒杀了一位金丹强者，楚风没有犹豫，瞬间发动了他最强大的技能：空间之刃。

    一股无形的空间波动从他身上传出，数万道空间之刃形成一道道恐怖的切割之力。

    这样的威能已经不逊色于金丹中期强者的攻击威能了。

    可是当这狂暴的空间之刃切割在饕餮巨兽身上坚硬的鳞甲时，竟然无法撼动分毫。

    楚风在这一刻终于明白，为什么饕餮巨兽被封印了吞噬之力和绝大部分实力，依然能够屠戮金丹。

    因为他强大的肉身基本上可以无视任何攻击。

    在加上它速度快如闪电，单凭肉身，也强悍到了极致。

    而玄天宗的几大元婴强者，短时间内已经无力再战。

    楚风的攻击也瞬间激怒了饕餮巨兽，虽然它现在只有十丈之高，相比较它原来的体型，已经是小的不能再小了！

    可身上的气息依然凶悍。在楚风面前依然是个庞然大物。

    那冰冷的眼眸之中，只有嗜血与杀戮。

    下一秒，饕餮巨兽已经张开了血盆大口，向着楚风咬了过来。

    面对饕餮巨兽的凶残进攻，楚风脸上无悲无喜。

    “我不入地狱谁入地狱？现在，就让本座送你归西吧！”楚风仰天长啸。他的眼神，透露出一丝坚定与疯狂。

    话音刚落。

    直播间的画面中，体型依然庞大的饕餮将楚风一口吞了下去。

    大概是饕餮的习性就是喜欢吃，就算没了吞噬神通，它依然喜欢吃。

    那些被他杀死的金丹强者，他也毫不犹豫的吞吃了对方的肉身和金丹。

    当楚风被饕餮吃进嘴里的那一刻。

    直播间观众震惊了!

    跑男团成员震惊了！

    玄天宗修士震惊了！

    所有人集体震惊了！

    然而就在饕餮吃掉楚风的一瞬间，它竟然发出一声痛苦的嘶鸣！

    只见它全身坚硬的鳞甲上，瞬间出现了密密麻麻龟裂的纹路。

    “轰隆！”

    一声巨响，天地为之震荡。

    一道炙热的蘑菇云升起，恐怖的火光弥漫天地之间，席卷了方圆数十公里。

    所有人都被吓傻了！

    【楚神，壮烈牺牲了？】

    【这・・・・・・这怎么可能？楚神不是一直在装逼，从未被打脸吗？怎么也有挂掉的时候？】

    【估计已经化成灰了，这样近距离的爆炸，怎么可能还有人能活下来，元婴大佬也得挂吧！】

    【我不相信，我不相信楚神就这么挂掉了！】

    【楚神死了，那我们还看什么？】

    【一言不合就自爆！】

    【呜呜呜，楚神你不要死！】

    这一刻，直播间不少女性观众，哭的稀里哗啦！

    (本章完)

 第254章 一千万宗门贡献点【三更】

    然而楚风真的死了吗？

    好吧，他确实挂了！

    而且是粉碎碎骨，连渣渣都不剩下了！

    在他被饕餮巨兽吞进嘴里的一瞬间，他毅然决然的引爆了毁灭神雷。(免费全本小说.YZNN．ＣＯ&#109;)

    毁灭神雷的威力是毋庸置疑的，特别还是在饕餮肚子里面爆炸，这股爆炸所产生的杀伤性，要远比在外面爆炸所产生的杀伤性强上一百倍。

    楚风也算成功的干掉了饕餮巨兽。

    准确的来说应该是同归于尽了!

    死的如此壮烈，死的如此洒脱，也算死得其所！

    特别是他临死前最后一句，“我不入地狱谁入地狱？”真可谓点睛之笔。

    让无数修士为潸然泪下。

    那一刻，他的形象，在玄天宗所有修士眼中，是无比高大的！

    他虽然壮烈牺牲了！

    可至少牺牲的有价值。

    他与饕餮巨兽同归于尽，避免了玄天宗在饕餮肆虐之下，毁于一旦。

    整个玄天宗，都欠他一个人情！

    这也是楚风真正意义上第一次在梦境世界里面死亡。

    直播间的观众已经彻底哗然了！

    楚风不知道自己现在是一种什么样的感觉，虽然它已经挂了，可他还是能够看到，听到梦境世界场景里面的一切。

    也能看见直播间上面的弹幕。

    更能感觉到跑男团成员的悲痛与焦急!

    他的肉身已经完全灰飞烟灭了，并且他也没有灵魂，可是他偏偏就能感受到这一切。

    就宛如一个上帝视角一般，玄天宗的每一幕，每一个角落，每一个伤心落泪的宗门弟子，都清晰无比的浮现在他的脑海中。

    好像真的化身成了天道，只要他想看到的，就没有什么东西能逃过他的法眼。

    这么一刻，他才真真正正的体会到，自己才是梦境世界的主人，也是梦境世界唯一的主宰。

    这种感觉，说起来还真特么有点爽。

    比如他想知道胖迪今天穿的什么颜色的内裤，一个念头就能知道。

    比如他想知道baby是什么罩杯，一个念头也能知道。

    当然了，楚风还没有猥琐到这种程度。

    而就在此时，系统的提示声音再次响起：

    “叮!恭喜楚风战队击杀饕餮巨兽，奖励经验值10000000点！奖励天级功法十部，奖励饕餮精血十滴。”

    系统声音刚刚落下，楚风心头瞬间狂喜。

    妈的，一千万的经验，这波不亏啊。就算是死了也值得了！

    还有十部天级功法，加上饕餮精血十滴，天级功法每一部可都是价值连城，饕餮精血更加不用说，看饕餮多么牛逼就知道它的精血多么珍贵了！

    “叮！经系统评定，饕餮巨兽死亡前宿主便已经死亡，所以无法获得经验值奖励！”

    “叮！因宿主死亡，作为惩罚，宿主复活后，当前装备将会掉落，修为等级也会从元丹期大圆满境界跌落到通幽期大圆满。”

    “叮！请问宿主是否选择复活！”

    经过系统一连串的打击，楚风直接懵掉了！

    他虽然早就料到死亡之后肯定会有惩罚，可是没想到惩罚会这么严重。

    修为等级不仅掉了一整个大级别不说，竟然连装备也会掉，更加让楚风发疯的是，麻痹死了经验还分不到，这特么才是最坑爹的！

    要是多死几次，他恐怕要一朝回到解放前了。

    不过虽然心中郁闷，但楚风也不曾后悔，就连林半仙都可以为了宗门存亡而献祭自己的毕生修为，他楚风为何就不可以牺牲自我，拯救苍生呢？

    而且修为掉了大不了重新打怪升级就罢了。

    装备没了，也可以再买。反正最贵的东皇钟也没掉。他也不是很心疼。

    就算是在梦境里面，作为一个顶天立地的男人，也应该有所为有所不为！

    至少今天的节目效果还是不错的！

    此时，东皇钟里面的跑男团兄弟九人已经集体懵逼了！

    “楚神大大・・・・・・真的死了吗？”胖小迪眼角带着泪花问道。

    “应该是凶多吉少了吧，这样的爆炸，就跟小型核弹差不多，楚神大大杀身成仁，还真的挺令人敬佩的，他是个有担当的男人，虽然我年纪比他大，可是在他面前，反倒感觉自己像个晚辈！”李成也摇头叹息道。

    “小迪你也别太伤心了，既然是虚拟游戏，楚神大大死了应该还可以复活的吧。”鹿寒安慰道。

    “不知道，我看过楚神好几次直播了，从来就没见他死过，死了之后能不能复活还真不好说，不过按照一般的套路来讲，作为玩家，死了之后是肯定可以复活的，但复活后会不会有什么惩罚，这就不得而知了。但是以我多年玩游戏的经验来看，玩家死亡后，是肯定会有惩罚的，特别是这样的虚拟游戏设定。不可能没有惩罚，所以楚神大大，也算是牺牲很大了！”陈赤赤分析道。

    “赤赤分析的很有道理啊，所以大家也不用担心了，楚神会没事的!”邓朝也站出来安慰道。

    “我现在比较担心的是，万一楚神大大暂时复活不了，那我们总不能一直关在东皇钟里面吧？而且楚神也没告诉我们该怎么退出游戏？这倒是个棘手的问题啊！”王祖红担忧道。

    而就在这个时候，跑男团兄弟九人脑海中集体弹出了一道声音：

    “叮!恭喜楚风战队击杀饕餮巨兽，奖励经验值10000000点！奖励天级功法十部，奖励饕餮精血十滴。”

    这个声音让他们集体懵圈了

    然后他们迅速点开了自己的属性界面，发现自己一下子多出了一百多万的经验值。

    这简直，就是天上掉馅饼了！

    “这・・・・・・这真的躺赢了？”

    “难道是楚神大大干掉了饕餮，咱们作为他的楚风战队的成员，躺着也能分到经验？我去，这可是一百多万经验啊，我听说杀一只凶残的怪兽，也只能分到十几点的经验，这一百多万的经验・・・・・・太恐怖了？”

    “我们可以升级了吗？”

    ・・・・・・

    就在直播间观众，跑男团成员，无数宗门弟子议论纷纷，感慨眼前惨烈的战场时。

    一个浑身赤果，身上下没有一块破布的男子，突然在一片废墟的角落里面凭空浮现出来。

    系统太坑爹了，掉了装备不说，居然连衣服都掉了！

    楚风复活之后竟然是光着的状态。

    【卧槽，你们看那个光屁股的是谁？】

    【楚神没有死，特么楚神没有死！我太激动了!】

    【太不羞耻了，某主播直播光腚，月入百亿！】

    【好大!辣眼睛！】

    (本章完)

 第255章 一本正经的胡说八道【一更】

    楚风复活之后，随意的在废墟里面找了几块破布，将光溜溜的身体给包上。

    他手上的空间戒指已经不见了，宠物手镯也不见了！

    这个掉装备的意思，好像就等于他整个人是重新凝聚了一具肉身，而之前那一具肉身身上所有的装备，都已经在巨大的爆炸之下，沉埋在了废墟里面，就连上面的精神感应都已经消失了！

    那恐怖的力量，恐怕连空间戒指都足以摧毁。

    当然，也有可能保存了下来。

    总之想要找回来，十分困难。

    也就是说，这个死亡之后掉装备，其实是根据死亡之前现场所发生的情况而定的，并非一定会掉装备，也并非一定不会掉。

    楚风这一次挂掉，肉身完全灰飞烟灭，情况极为惨烈，之前的装备想要找回来，自然变得无比困难。

    东皇钟之所以没丢，只是因为它就屹立在那里。

    也幸好东皇钟没丢，楚风身上其实也没有太好的装备，其他所有的装备加起来估计都比不上东皇钟一个零头。

    披上几块破布之后，楚风立即点开了自己的属性版面，仔细的查看了一下自己的损失。

    宿主现实基础属性值：

    姓名：楚风

    体重：75KG

    年龄：22岁。

    身高：185CM

    力量：40

    体质：50

    耐力：21

    敏捷：71

    意志：21

    嗅觉：20

    听力：20

    视力：19

    自由属性点：0

    （正常成年人巅峰水平值为10）

    梦境世界属性值：

    姓名：楚风

    种族：人类。

    修为：通幽期大圆满

    等级：18级

    技能：爬树LV5。唱歌：LV5。杀神一刀斩（大圆满境界）。御剑飞行术LV1。真实之眼（探查术），如来神掌（大圆满境界）。逍遥身法（大圆满境界）、万剑归宗（大圆满境界）、天外飞仙（大圆满境界）九转玄天诀（四转境界）空间之刃（大成境界）

    装备：东皇钟。

    兽宠：金翅大鹏雕（六级灵兽）、飞天龙马兽（六级灵兽）四只

    职业：七品炼丹师（丹王境界）

    主线任务十：获得一亿人气值（91036183/100000000)，奖励：未知。

    支线任务：十日之内，打败陆惊鸿，奖励梦境经验值50000点，任务失败扣除梦境经验值100000点。任务时限，十天!倒计时（五天）

    支线任务：七日之内，赚取十万宗门贡献点，任务完成，奖励100000经验值，任务失败，扣除300000点经验值。倒计时（六天）

    ・・・・・・

    比较欣慰的是，除了装备和修为掉了一点，其他的倒是没什么损失。

    特别是技能方面，也全都是完整的！

    楚风刚刚检查完自己的属性版面，身形一闪，整个人腾空而起，很快飞到了东皇钟附近。

    他大手一招，这个屹立在一片废墟之中的东皇钟，顿时临空飞起，随后以不可思议的速度迅速缩小。逐渐变成一个巴掌大小的金色小钟，楚风手一招，这金色小钟就飞回了他的手中。

    刚刚收了东皇钟，跑男团的成员便迅速围了上来。

    “楚神大大，你没事这是太好了，刚才担心死我们了！”胖迪一脸担忧的说道。

    “咳咳！我就说了没事的吧，这回咱们真的是躺赢了!什么都没做，就平白无故得了那么多经验！”陈赤赤笑着说道。

    “你们得了多少经验啊？”楚风好奇的问。

    “每人差不多一百多万吧！”

    “噗！”

    这话不说还好，这一说楚风差点郁闷的要吐血。

    而就在此时，眼前一袭白衣晃动，只见一位清丽绝俗，圣洁无比的女子，突然出现在他们面前。

    这女子的无论是身形还是容貌，都美的惊心动魄，美的绝尘脱俗，用沉鱼落雁，闭月羞花，倾国倾城似乎都不足以形容她美貌的万分之一，遗憾的是，已经找不到更好的形容词了！

    当李无双出现的一瞬间，就连胖迪和baby这两个一向对自己身材长相很自信的大美女，在她面前竟然都忍不住生出了一股自惭形秽的感觉。

    胖迪和baby的长相，就算在美女如云的娱乐圈，都算是比较出众的了，可是这样的姿色却也根本无法与李无双相提并论。

    当李无双出现的一瞬间，似乎天地间就只有她一人是最亮眼的，她站在哪里，哪里便是世界上最美的风景。

    就连跑男团的另外七位男成员，也差点窒息了！

    楚风之前拜李无双为师的时候，人气还没有这么高。

    而且对方出场的次数很少，虽然挂了一个师尊的名头，但却没有尽到一个师尊应尽的义务和责任。

    楚风甚至还没有正式拜师，对方就闭关了！

    所以有很多观众是从来都没有见过李无双的。

    此时，这位玄天圣女近距离的出现在直播间的镜头上，所有的观众再一次集体沸腾了!

    【美美美，实在太美了，我特么活了25年，就从来没见过这么美的女子！】

    【世界上怎么会有这么漂亮的女人，美的简直不真实，仿佛是天上的仙女一样！】

    【这女神到底是谁啊，他为什么看楚神的眼神那么暧昧，好像有一腿！】

    【汗！你们这些新来的家伙不懂就别乱说，人家是楚神的师傅，元婴级别的大佬!】

    【楚神还有师傅？我都看了他好几次直播了，怎么从来没听说过？】

    【你们这些新来的才看过楚神几次直播，这绝世女神好像也就出现过一两次，你们没见过也很正常！】

    【有这么漂亮的一个师傅，死了也值了！】

    【以前我唯一的女神是*****，现在我唯一的女神就是楚神的师傅！】

    ・・・・・・

    此时，李无双目光清冷的看了楚风一眼。但是清冷的目光中，却带着点点欣慰。至于跑男团的其他成员，压根就没有被她放在眼中。

    “很好，你今日的表现，本尊十分欣慰，虽然不知道你是如何在这样一种情况下活下来的，但你救了玄天宗，你保住了玄天宗数万年的基业，刚刚你所做的一切，整个玄天宗的弟子，都看在了眼里。你是我名下唯一的亲传弟子，但是现在想想，有些不合适，所幸本尊还没有正式收你为亲传弟子，以你对玄天宗的贡献，应该获得更大的荣誉，本尊决定代师收徒！至今日起，你便是本尊的小师弟，也是新任的太辰宫宫主，你将获得一千万的宗门贡献点！”

    李无双话音一落，楚风脑海中再次响起了系统提示：

    “叮！恭喜宿主完成七日之内，赚取十万宗门贡献点的支线任务，奖励经验值100000点！“

    楚风懵了！

    一千万的宗门贡献点，其价值根本不逊色于一千万的经验啊，有了这一千万的宗门贡献点，在宗门事务所什么样的法宝，什么样的装备，什么样的秘籍，什么样的天材地宝买不到啊？

    而且还不知不觉就完成了一个系统任务。

    甚至直接升级成了玄天宗的一宫之主了！

    妈卖批，这波也不亏啊！

    (本章完)

 第256章 天降灵雨【二更】

    而就在此时，又是一道白色云纹纱衣的男子从天空降落，此人手持一支玉萧，仙风道骨，气质出尘。正是玉萧上人。

    “无双师姐，刚才我已经查探过了，两界渊界石崩裂，十二封天神柱有一根突然倒塌，封天大阵出现裂缝，凶兽位面与我玄天大陆的位面通道也因此而打开，封天大阵乃是太古神阵，我等根本无法修复，此次虽然消灭的饕餮巨兽，也利用星辰之力重新封锁了凶兽位面的通道，但这并非长久之计，恐怕要不了多久，位面通道就会再次打开，到时候，恐怕整个玄天大陆都免不了一场浩劫，情况会比这次还要糟糕十倍不止！”

    “知道了！居安思危，数万年来，玄天大陆也安逸的太久了，可能也正是因为安逸的太久了，也导致一代不如一代，元婴期的修士也诞生的越来越少，在加上出窍，分神，合体期的绝世大能，纷纷归隐。既然浩劫将至，我等也应当早做准备才是。将此事昭告天下吧，也是时候让那些不问世事的老家伙们出来走动走动了！”李无双语气清冷的说道。

    而就在此时，玉萧上人将目光锁定在了跑男一行人身上。顿时眉头一邹。

    “怎么回事，我玄天宗的宗门之内，怎么还有这种毫无修为的凡人？”

    “他们是我的朋友！”楚风站出来说到。

    “既然是你的朋友，那本座也就不过问了，此次你为玄天宗做出了很大的贡献，本座也不是不能睁一只眼闭一只眼，但我玄天宗毕竟是修仙大派，不适合凡人留在这里，希望你好之为之，还有，我且问你，你手中的东皇钟是从何而来？你为何能够被饕餮吞入腹中而不死？你对道的领悟为何能引发天道共鸣？九幽试炼塔也因你而倒塌，还有我听说你昨日已经晋升为七品丹王了。你一介新入门弟子，为何能够屡屡创造奇迹，我辈修士，虽然每一个人都有自己的机遇，也都有自己的秘密，我不应该过问，但是你身上的秘密也太多了吧？所有的奇迹加在一起，就不是机缘的问题了，如果我没猜错，你应该是某位隐世大能转世重修吧？你就和我们说实话吧，你到底是谁？”玉萧上人质问道。

    楚风一脸懵逼！

    对方的分析句句在理，天衣无缝，而且楚风这段时间在玄天宗的表现，好像不是绝世强者转世重修都说不过去。

    面对玉萧上人和玄天圣女质疑的目光。

    楚风突然单手背负，抬头挺胸，一只手放在胸前，一只手放在腰后，抬头四十五度角仰望天空。

    他虽然就包裹着几块破布，但也似乎不影响他身上那股孤傲清冷的气质。

    他的眼神一下子变得无比沧桑，无比的深邃。无比的洒脱与落寞・・・・・・

    “罢了！罢了！既然你们都看出来了，本座也没什么好隐瞒的了，你猜的不错，本座的确曾转世重修，一万年前，本座修为已达渡劫之境，纵横天地，无一敌手，宇内臣服，奈何在渡劫之时，遭到奸人暗算，无奈，九霄神雷之下，灰飞烟灭，但幸运的是，本座有一丝真灵不灭，保存了下来，直到上次天降祥瑞，普天同庆，功参造化，本座的一丝真灵记忆在历经百世之后，才得以补全。但我对玄天宗也并无恶意，相信你们也看得出来，所以，我也希望你们能替我保守秘密！”

    楚风此话一出，李无双震怖！

    玉萧上人震怖！

    就连不知道什么时候又突然冒出的十几位金丹元婴强者也集体震怖!

    “您・・・・・・您竟然是渡劫大能转世，我的天！”玉萧上人惊呼道。

    “怪不得！管不得你对道的理解，能引起天道共鸣，你随意的指点，就能让我和半仙师兄突破，原来，您曾经乃是这样的绝世大能!”李无双也语气激动的说道。连清冷的态度也发生了转变。

    “我说一个新入门弟子这么可能在这样的年纪晋级丹王之境，原来对方真的是远古大能！”

    一时间，所有的金丹元婴，看向楚风的眼神，都在这一股无比的崇敬的神色。

    先前居高临下的态度，，一下子也变成了仰视！

    还在旁边看戏的跑男团兄弟集体目瞪口呆了!

    直播间的观众也集体石化了！

    【妈的，太不要脸了，我特么从未见过如此厚颜无耻之人！】

    【楚神你这个脸皮也太厚了，瞎J8乱吹，你怎么不说你是仙帝转世？】

    【不要脸啊！真特么不要脸啊!】

    【居然还有人相信了，楚神这波逼装的老子触不及防啊！】

    【很强势，一言不合就强行吹-逼！】

    【楚神，你这样会被人打死的！】

    【我就喜欢楚神这样一本正经的胡说八道！】

    【哈哈哈哈，差点笑死老子了！还特么渡劫转世，楚神你还能再逗一点吗？】

    【6666666！】

    ・・・・・・

    邓朝，陈赤赤，李成，王祖红，baby，胖迪，鹿寒，王宝绿，郑楷，一个个眼珠子都掉了一地。

    似乎不敢相信世界上还有人能无耻到这种程度？

    当着九千多万的观众睁着眼睛瞎J8信口胡诌。

    就在所有金丹元婴强者对着楚风面露恭敬之色时，其中却有一人发出冷笑：“呵呵！楚前辈，既然你敢说自己是渡劫大能转世，晚辈倒是有个修为上不懂的问题想问您，不知可否？”浮屠殿殿主李灵昊冷声问道。

    “既然你想问，那就问吧!”楚风嘴角微微翘起一个弧度。语气平静的说道。

    他依然负手而立，仰望蓝天，仿佛那天上的白云有什么值得研究的地方。

    “楚前辈，本人修习水系神通，不知这水之道？当如何理解？”李灵昊一下子将问题问在了关键点上。

    所有人目光一滞，齐刷刷的将目光停留在楚风身上。

    气氛，逐渐变得压抑起来。

    这个问题看似简单，其实很难。

    光回答出来还不行，还要给人一种来自于渡劫大能的独到见解，否则就无法让人心服口服。

    随便找个答案敷衍，这些金丹元婴自然也不是好糊弄的，那么刚才楚风吹嘘自己是渡劫大能转世就是自己打自己脸了!

    楚风沉默了良久，气氛越来越压抑。

    而就在有人开始沉不住气的时候。

    楚风终于开口了!

    “上善若水!水善利万物而不争！”

    此话一出，陡然间，天地为之变色。一下子风起云涌，一道玄黄紫气，从虚空降落。

    天地为之震动！

    这一刻，所有人集体震怖！

    “这・・・・・・这是天道共鸣？”

    (本章完)

 第257章 饕餮精血【三更】

    在场所有人都窒息了。石化了，僵硬了！

    “处众人之所恶，故几于道。”

    楚风并没有因为众人的震怖而停止，当他说出这句话的时候，不止天地为之震动，天空竟然还降下了七彩霞光。一朵朵七彩祥云凝聚而成。

    楚风的声音很小，可是在引起天道共鸣之后，竟然如洪钟大吕一般，震耳欲聋，响彻天地。

    每一个玄天宗的弟子都发至内心的颤栗了！

    “居善地；心善渊；与善仁；言善信；政善治；事善能；动善时。夫唯不争，故无尤。此乃水之道，也是人之道也，你明白了吗？”

    “轰隆！”

    楚风话音刚落，天空中雷霆炸响。

    不知从何时开始，天上竟然降下了七彩雨滴，化为甘露，滋润天地万物。

    当这些七彩雨滴落在那些受伤的修士身上时候，奇迹发生了。

    原本重伤的玄天宗弟子，竟然瞬间不药而愈。

    那一道道触目惊心的伤口，以肉眼可见的速度飞速愈合。

    特别是其中一位女性弟子，原本已经被凶兽咬掉了一条手臂，可是在这七彩雨滴的滋润下，竟然断肢重生了！

    当有些雨滴落在这片废墟战场的时候，数之不尽的根茎破土而出，一朵朵五颜六色的鲜花绽放。

    方圆百里之内，瞬间化成了一片花海。

    花香四溢，远飘万里，勃勃生机，刚才还是废墟的战场上，此时已经化成了一个花一般的世界。

    美的惊心动魄，美的你无法用语言来形容。

    你完全想象不出刚才这个地方还是一片废墟战场。

    而现在宛如仙境!

    所有人都目瞪口呆了！

    玄天宗所有弟子集体震怖！

    跑男团震怖！

    直播间观众震怖！

    “这・・・・・・这是天降灵雨，这是天道赐福？”玉萧上人惊骇欲绝的说道。

    这一刻，玄天宗所有金丹元婴大佬，看向楚风的眼神，不再带有一丝一毫的怀疑。

    李灵昊也满是震惊的看着眼前的一切，彻彻底底的哑口无言，呆若木鸡！

    这何止就是天道共鸣，这简直就是天道的亲儿子。

    刚才楚风的几句话，让所有人修士内心产生了一种难以名状的感悟，甚至有些弟子当场就突破了！

    短短几句话，就已经将“水之道”剖析的淋漓尽致，宛如圣人之言，拥有者不可思议的伟力。

    水善于滋润万物而不与万物相争，停留在众人都不喜欢的地方，所以最接近于“道”。

    做人若是能如水一般，亦可接近于“道”

    水能柔软，也能凶残。

    能滋养万物，也能杀人于无形。

    可刚可柔。

    能滴水石穿，翻江倒海，毁天灭地。亦能春风化雨，灌溉沧海桑田，让世界散发出勃勃生机。

    水之道，即是人之道。

    这・・・・・・难道就是渡劫期的绝世大能对于天道的感悟吗？

    这样的理解与感悟，简直深不可测，简直令人叹为观止！

    常言道：“道不可言！”

    可是“道”真的不可言论吗？恐怕只是你对“道”领悟的不够透彻吧！

    这一刻，无数的玄天宗弟子集体顿悟了！

    成千上万的修士集体顿悟是一个什么样的场面？

    无数的灵气疯狂的汇聚，不断有弟子修为突破。一个个气息暴涨。

    其中竟然还有好几位金丹强者，也直接突破，破丹成婴，成为一位元婴大佬。

    几位元婴大佬身上的气息也蠢蠢欲动。

    特别是李无双，她前不久才刚刚突破元婴期大圆满的境界，按照一般套路来讲，没有个百八十年的苦修，是不可能接触道出窍之境的。可是现在，她竟然也感觉到了身上的气息蠢蠢欲动。

    现在楚风别说自己是渡劫期大能转世，就算说自己是太古金仙转世也有人信！

    “前辈对于道之理解，实在令我等无知小辈叹为观止，前辈一番话，令我等晚辈茅塞顿开，胜过百年苦修，之前玉萧不知前辈身份，多有得罪，还望前辈恕罪!”玉萧上人稽首一礼，无比崇敬的当着众多修士的面，对着楚风弯腰一拜。

    楚风随意的摆了摆手：“不知者不罪，本座既已转世重修，那就不再是渡劫修士，在你们面前，我才是晚辈！”

    “当不起，实在当不起，楚前辈莫要开玩笑，您曾经毕竟是渡劫大能，我等区区元婴修士，在渡劫大能面前，恐怕连蝼蚁都算不上，岂敢在前辈面前称尊。可莫要折煞我等，前辈如今真灵记忆恢复，迟早会重回巅峰，而我等资质愚钝，恐怕终其一生都无法触及到那个难以想象的境界。又岂敢在前辈面前妄自尊大！”又一名须发皆白，仙风道骨的元婴强者，恭敬的对着楚风说道。

    “罢了!得之我幸，失之我命，无双原本想收一名亲传弟子，没想到却侥幸选到了楚前辈这样的绝世大能，您虽然修为还未恢复，可是您对于修炼之道的理解，依然是我等无法企及的存在，原本无双还想代师收徒，现在想想，也的确是孟浪了！无双想代表玄天宗，邀请楚前辈做我宗的太上客卿，不知前辈是否应允?”

    看着眼前圣洁无比的绝世美女，对着自己揖手行礼，楚风的心中突然升起了一股莫名的成就感。

    这可是元婴期大圆满的当世大能啊，前不久还是楚风仰视的存在。

    可是现在，对方恭敬的在他面前行礼。

    一个元婴期大佬给一个通幽期的战五渣行礼。普天之下，也唯有它楚风一人能做到了吧！

    此时楚风继续保持负手而立姿势，他的眼神依然深邃沧桑，浑身上下有股子逼气流转，他故意用低沉沙哑的声音说道：“那好吧，浩劫降至，本座既然已入玄天宗，那便是玄天宗的一份子，为了天下苍生，本座接受你的请求，但是我在玄天宗不可能待太久，迟早要离去，尔等好之为之吧！”

    楚风说完，带着跑男团飘然离去。

    直播间的观众早就炸开了锅！

    【太J8厚脸皮了，楚神你的脸皮怎么能厚到这种程度？】

    【妈卖批，楚神你特么就是个演员！】

    【影帝级别的演技啊，故事编的一套一套，各种牛逼吹的飞起，要不是我特么知道你在直播，搞不好都被你给骗了！】

    【邓朝不就是影帝吗？估计他已经被楚神的演技给折服了！】

    【一个逼直接装成了太上客卿，我特么真的服了！】

    【这一波6的飞起！】

    ・・・・・・・

    (本章完)

 第258章 渡劫大能的手段【一更】

    “没想到楚神大大还有这种操作，你这样太能忽悠了吧？”胖迪笑着问道。

    “我倒是想知道楚神你这个天降灵雨是咋回事？还天道共鸣？我去，是不是开挂了，别以为我不知道你背的是《道德经》”邓朝挤眉弄眼的问道。

    “哈哈，我也听出来了，没想到这《道德经》还有这个作用？这个逼装的我一愣一愣的！”陈赤赤笑着说道。

    “难怪有很多网友议论楚神经常在直播间装逼，我今天算是长见识了！这个逼装的简直是行云流水一般，小弟甘拜下风！”鹿寒也乐呵呵的说道。

    “咳咳！”

    楚风尴尬一笑。

    “大家也不用恭维我了，其实说起娱乐观众，带动观众气氛，各位算是我的前辈，我也就这点小伎俩，不值一提，不值一提哈！”楚风谦虚道。

    “楚神大大你也太妄自菲薄了，以我多年看人的经验，你刚才那个反应，那个随机应变的速度，还有各种语气，神态，动作，都表现的淋漓精致，最重要的是，你能将原本尴尬的气氛，对自己不利的局面，采用一种不费吹灰之力的手段瞬间扭转，这就足以说明你有做演员的天赋啊，而且用业内人士的一句话来说，你这个水平几乎达到了影帝级别。楚神大大，我最近刚刚筹备了一步电影，不知道能不能请你去客串一个角色?”邓朝笑着邀请道。

    “这个・・・・・・就算了吧，我也没什么演戏的经验，还是算了吧！”楚风委婉的拒绝道。

    “楚神大大，你也不必拘泥于形式，谁说没有演戏经验就演不好戏呢？人生如戏，戏如人生，其实也就那么回事，拍电影也没什么难的，当然，以楚神大大的身份，想必也不会在乎我这种小电影，不过楚神大大如果有时间，就当是体验体验生活，接触接触新鲜事物也不错啊!反正只要楚神大大开口了，我这边是随时欢迎客串的！”

    不得不说，邓朝这个话说的很有技术含量，给了楚风足够的空间，对方说的小电影，自然不可能真的是小电影。

    以对方在娱乐圈的地位，还有他敢开这个口让楚风客串，那最少也是上亿成本的大投资。

    楚风这种直播日收入过亿的家伙自然也不会在乎拍电影那点酬勤，这个邀请也纯粹只是人情式的邀请。

    就像是朋友之间的那种互相帮忙。邓朝的邀请，不仅不会给楚风带来压力，反倒是能获得楚风的好感。

    不得不说邓朝真的很会做人。

    楚风无论是同意也好，拒绝也罢，他都没有什么损失。

    现在还在直播间直播呢，他就开始拉拢人情关系了！

    也是6的一批。

    楚风也觉得，如果真的是客串电影，去玩一玩也无所谓，说不准以后还能将筑梦TV旗下的女主播介绍过去拍电影呢！

    ・・・・・・

    而就在此时，几头灵兽驾着楚风一行人重新回到了紫宸殿。

    也幸好紫宸殿的所处的范围与凶兽还有饕餮巨兽肆掠的范围有点远，所以受到的波及也很小。

    紫宸殿的宫殿也没有什么太大的损坏。

    回到紫宸殿之后，楚风带着跑男团九人来到了仪事大殿之中。

    “楚神大大，咱们不是去打怪升级吗？怎么又回到这里了？”baby疑惑的问道。

    “你们有那么多的经验，升级应该够了吧？”楚风随口说道。

    “现在就可以升级了吗？”baby继续问。

    “先别慌，刚才除了经验奖励，还有十部天级功法和十滴饕餮精血的奖励，我检查了一下，这奖励只有我们十个人在一起的时候才能提取！我现在就将功法和饕餮精血提取出来，到时候你们直接用经验升级功法境界，就可以提升修为了！”楚风解释道。

    “系统，给我提取奖励！”楚风用心念交流道。

    “叮！楚风战队成员集合完毕・・・・・・奖励提取出・・・・・・提取完毕！”

    就在此时，紫宸殿的会议室中突然浮现出了二十个白色光团，当光团落下，会议室的紫晶檀木桌上，出现了十部玉简，和十个透明的水晶小瓶。

    十部玉简代表着十部功法，而十个水晶瓶，里面都装着一滴散发着红光的精血。

    这水晶瓶十分小巧，大概只有拇指大小，看上去像水晶瓶，但其实不是水晶制作的瓶子。

    当然，这不是重点，重点是里面的饕餮精血看上去就十分不凡。

    楚风随手拿起一个小瓶子，一个真实之眼的技能丢了过去：

    物品：饕餮精血。

    功效：修士服后拥有百分之十的几率觉醒吞噬血脉，使所修炼功法产生变异，吞噬他人修为，强化自身，元婴期以下修士服用，百分之九十的几率爆体而亡。元婴期以上修士服用，百分之五十几率走回入魔。

    附魔：将饕餮精血融炼飞剑之中，可使飞剑化为饮血剑，形成特殊属性加成，拥有偷取敌方百分之一的生命效果，偷取百分之一的灵力效果。

    “楚神大大，这就是修炼功法和饕餮精血了吗？”胖迪兴奋的问道。

    “嗯！这里面十部功法和十滴饕餮精血，所有也不用想着怎么分配，每人挑选一部功法和一滴饕餮精血就行，顺便提醒你们一句，这功法你们只需要在玉简上滴上一滴精血就行，而这饕餮精血，建议你们不要轻易服用，服用饕餮精血元婴期修为以下，百分之九十爆体而亡，元婴期以上，百分之五十走火入魔，好处是一但没有死，就很有可能获得吞噬天赋，当然，怎么做你们自己选择！”楚风语气平静的说道。

    “这还用选吗?九成几率会挂掉，这跟毒药有什么区别？这饕餮巨兽这么厉害，它的精血也没用啊!”王宝绿摇头道

    “也不是没用，要是能觉醒吞噬血脉，我岂不是能够吸取别人的修为了，这是不是和吸星大法没什么区别啊？”鹿寒兴奋的问道。

    “理论上来讲，应该会有这种能力，吞噬能力确实很牛逼，但应该没有想象中的那么强悍，一滴精血而已，也不可能真的让你拥有饕餮那么恐怖的能力，遇到实力比你强太多的，吞噬天赋估计也没有太大的作用，当然，重点是爆体而亡的几率太高，你们虽然也可以复活，但我不得不提醒你们的是，死亡后惩罚会很严重！”

    (本章完)

 第259章 收徒【二更】

    “那还是不要了，这东西就是毒药啊，你们谁要我就送给谁吧！”李成出言道。

    “成哥，你先听我把话说完，这饕餮精血不仅仅可以服用，还可以融炼于法器之中，使法器形成特殊的属性加成效果，可以偷取敌方的生命力，灵力等等。所以你们还是先留着吧，等你们有了自己的飞剑，到时候就有用了！”

    楚风说完，检查了一下另外的十部天阶功法。

    这十部天阶功法皆不是凡品。

    分别是：《青木帝皇诀》，《玄冥葵水诀》，《厚土轮回诀》《离火焚天诀》《不灭金刚诀》《大地伏魔诀》《雷霆万象诀》《风神诀》《阴阳太极功》《长生诀》

    十部天阶功法，全都十分牛逼。

    这回击杀饕餮巨兽，奖励也是前所未有的丰厚，当然，准确的来说楚风也就捡了一个漏。

    若不是饕餮巨兽被镇封石碑封印，就算楚风拿出一百颗毁灭神雷也不可能炸的死饕餮巨兽。

    而且让楚风有些疑惑的是，上次他用毁灭神雷灭杀了一百亿的噬金飞蚁，却根本没有获得系统的经验奖励。

    而这回同样也是使用毁灭神雷，系统却判定饕餮巨兽属于他击杀的。

    这其中的微妙界定楚风现在还分的不是很清楚。

    当然，这不是重点，重点是这次即使挂了一次，掉了等级，掉了装备，也不算亏。

    他不仅获得了宗门太上客卿的身份，所有的宗门大佬都对他敬畏有加，还获得了一千万的宗门贡献点。

    最后在挑选功法的时候：

    李成选了《不灭金刚诀》。

    邓朝选了《青木帝皇诀》。

    baby选了《玄冥葵水诀》。

    胖迪选了《厚土轮回诀》。

    王祖红选了《大地伏魔诀》。

    郑楷选了《风神诀》。

    王宝绿选了《离火焚天诀》。

    鹿晗选了《雷霆万象诀》。

    陈赤赤选了《阴阳太极诀》。

    楚风自然就只有选《长生诀》。

    大概是《长生诀》的名字最普通，所有没人选吧，楚风也并没有和他们争。

    选了功法之后，另外十滴饕餮精血却没有人拿。

    邓朝等人对视了一眼，说道：“楚神大大，我们已经选好自己想要的功法了，这饕餮精血，我们就受不起了，实际上这次我们跑男团兄弟什么都没做，纯粹就是打了一个酱油而已，无论是经验还是功法，都已经占了你很大的便宜了，真要是平均分配，我感觉对你也不公平。所以这饕餮精血，我们真心不能要！”

    “朝哥的说法我很赞同，这次算我们欠楚神一个人情吧，以后楚神大大要是有用得着我的地方，给我打个电话就行！”李成也说道。

    “楚神大大，没什么好说的，要不我改天请你吃饭吧！”胖迪一脸娇羞的说道。好像别有深意。

    “行，我也不跟你们客套了，这饕餮精血我就先收着！”

    战利品分配完了之后，李成，邓朝，胖迪，baby，陈赤赤，王祖红，王宝绿，鹿晗，郑楷，一个个兴奋的咬破手指，将鲜血滴入了传承玉简之上。

    这传承玉简是修真界特有的传功手段，只需要种下自己的精血烙印，就可以获得功法信息了。当然，这种东西都是一次性用品，你用了之后别人就没法用了!

    所以每一部功法都只有一人可以修炼。

    在咬破手指的时候七个男生倒是很果断，baby和胖迪两个女生差点把自己咬哭了，手指都没咬破。

    最后还是楚风不知道从哪儿找来两根银针，亲自动手将她们的手指给扎破了，她们才好不容易挤出一滴鲜血。

    “楚神大大，为什么会这么疼啊，这不是虚拟游戏吗？这疼痛的感觉也太真实了吧！”

    “这个真实感官的模拟程度是达到百分之九十九的，所以和现实世界没什么区别，这里受伤了也一样会疼痛，会虚弱，所以你们要做好心理准备。待会等你们升级完成之后，我再带你们去宗门事务所挑选一些装备，技能，神通法术什么的，到时候你们就可以自己打怪了，凶兽位面即将开启，玄天大陆面临浩劫，无数凶兽将再次降临，到时候斩妖除魔，拯救天下苍生的任务可就交给你们了！”楚风笑着说道。

    “楚神大大你别开玩笑，就咱们这几个，还拯救天下苍生呢？我看不送人头就不错了！”郑楷笑着说道。

    “谁说我开玩笑了，你们刚才得了那么多经验，直接就可以成为绝世高手了，还有天阶功法，可以说是一步登天了。”

    当跑男团所有成员将自己的精血滴入玉简之中的那一刻，每一部玉简上，陡然间散发出璀璨的霞光。

    他们没有任何犹豫，直接按照楚风说的，用经验升级所修炼的功法。

    一时间，九人身上气息齐刷刷的疯狂暴涨。

    数之不尽的灵气疯狂的朝着紫宸殿汇聚。灵气汇聚越来越多，越来越凶猛。

    跑男团九位成员的头顶之上，竟然齐刷刷的出现了三花聚顶，五气朝元的顿悟境界。

    他们的修为不断的开始突破。

    从炼气一层瞬间突破到炼气十层，然后筑基初期，筑基中期，筑基后期，筑基大圆满，通幽初期，通幽中期，通幽后期，通幽期大圆满。

    不到一分钟，一连突破十八个境界。

    妈蛋，也太夸张了！

    就连楚风都看的一愣一愣的！

    “哎呀，好可惜，只差一点点经验我就可以将厚土轮回决修炼到第五层境界了，离突破元丹期的修为也只差一点点啊!”胖迪摇头叹息道。似乎感觉很可惜，很不满意。

    “噗！”

    楚风差点喷出一口老血。

    貌似他现在的修为也只有通幽期大圆满，这丫头修为都已经赶上他了，居然还不满足!

    看了得尽快去一趟宗门事务所，兑换几颗绝世灵丹，提升提升修为了，否则就这样被人追上了，尊严何在？

    跑男团九人，几乎每一个人修为都突破到了通幽期大圆满的境界，只差一点点就可以升级到元丹初期。

    他们能分到那么多的经验，楚风并没有丝毫嫉妒，实际上还很欣慰，幸好当时组成了战队模式，否则他们也分不到击杀饕餮巨兽的经验了。

    他们分不到经验，实际上楚风也照样也拿不到经验，因为他已经死了，死亡之后是不可以获得经验的。

    不组成战队的话，这一千万的经验就等于白白浪费了！

    这样一步登天，也省的楚风再慢慢带他们打怪升级。

    邓朝九人修为突破以后，楚风就打算带他们前往宗门事务所了，可是刚刚走出紫宸殿，就碰到了玉萧上人。

    玉萧上人手上拿着一块紫晶玉牌，上面刻着楚风的名字，不过这块玉牌有些特殊，应该是楚风新的身份玉牌。

    可是当玉萧上人的目光落在邓朝九人身上时，眼神中骤然浮现出一股不可思议的神色。

    整个人瞬间石化了!

    “这・・・・・・这怎么可能，他们刚刚还是凡人，怎么不到一个时辰，修为就突破到了通幽期大圆满的境界，莫非渡劫大能的手段，就真的恐怖到这种程度了不成？太可怕了！实在太过深不可测了！”

    一时间，玉萧上人望向楚风的眼神，充满了无限的敬畏。

    (本章完)

 第260章 集体跪拜【一更】

    一个凡人修炼到通幽期大圆满的境界，这中间足足相差了十五个小境界，三个大境界，总共是十八个境界。(免费全本小说щщщ.yznn.co&#109;)

    不到一个时辰，突破十八个境界。

    你妹的，别说见过，特么听都没听说过。

    这简直比楚风引起天道共鸣，还要令人震惊。

    而且特么还不止一人，而是九个人全都从凡人晋级到了通幽期大圆满的境界。

    玉箫上人此时此刻已经震惊的无法动弹了！

    想他玉箫上人，也是一尊元婴大能，修为已经达到了元婴后期

    也算是当世强者，自然也是见多识广。

    正是因为见多识广，所以他才知道，一名凡人，想要从开始修炼一路突破到通幽期大圆满究竟需要经历多少磕磕碰碰。

    就算是万中无一的绝世天才，也许要经过几十年的苦修历练才可以。

    而眼前的这几个家伙之前不仅仅只是凡人，而且是过了最佳修炼年龄的凡人，年纪最大的似乎都已经四十了!

    这样的人基本上已经是半身残废，根本不可能在修炼一道上走的远。

    可如今，他们不仅修炼了，而且还在一个时辰内连续突破了十八个境界。

    这有多么的不可思议？是有多么的丧心病狂？

    玉箫上人想不通到底是什么样的通天手段，才能将这种极为荒谬的事情变成既定的事实。

    他甚至开始怀疑他这几百年的修行是不是修了一个假的仙？

    可是他偏偏亲眼看到了！

    于是他窒息了，石化了，震怖了！

    楚风面前，他感觉自己好像一个婴儿一般无知。

    这种神鬼莫测之能，简直令人叹为观止。

    这一刻，玉箫上人发自内心的颤栗了！

    “楚・・・・・・楚前辈，晚辈是来给您送新的身份玉牌的！”玉箫上人恭恭敬敬的用双手将紫晶玉牌递到了楚风跟前。

    “这种小事，你派个侍从过来就行了，何必亲自跑一趟呢！”楚风笑着接过身份玉牌。语气随意的说道。

    接过身份玉牌以后，楚风随手就输入了一点真元之力，玉牌中的身份信息立刻显现出来。

    姓名：楚风。

    身份：太上客卿（可号令玄天宗所有弟子）

    职业：七品丹王。

    宗门贡献点：一千万。

    看着这个新的身份玉牌，楚风满意的点了点头。

    “前辈，能给您送身份玉牌，是玉箫的荣幸，岂能假手于他人，玉萧来此，还有个不情之请，希望前辈成全！”玉箫上人恭敬的说道。

    “有什么话你就直说吧，不必拐弯抹角，本座不喜欢婆婆妈妈的人！”楚风随意的整理了一下发型，负手而立，额头微微上扬，四十五度角仰望天空。故作威严的说道。

    “扑通!”

    楚风话音一落，这位仙风道骨，气质出尘的元婴大能，竟然跪在了他面前。

    “玉箫你这是何意？”楚风沉声问道。

    “前辈，玉箫资质愚钝，苦修八百余载，如今修为也才堪堪达到元婴后期，若无太大机缘，想必终身也将止步于元婴期，在遇到前辈之前，玉箫一直自溢自满，可遇到前辈以后，方知只是一只井底之蛙而已，玉箫今日，想拜前辈为师，望前辈成全！”

    玉箫上人话音一落，竟然重重的在楚风脚下磕了三个响头。

    楚风彻底懵逼了！

    跑男团兄弟也懵逼了！

    直播间观众也集体懵逼了！

    一个元婴期的大佬当众给他磕头拜师了！

    这也太荒唐了！

    【这・・・・・・怎么就磕头拜师了，莫非楚神无形中又装了一个天大的逼？】

    【无形装逼，最为致命！】

    【我看见邓朝已经懵圈！哈哈！】

    【今天的跑男光环，完全被楚神给镇压了啊，看来还是楚神的逼气强大一些！】

    ・・・・・・

    “本座一生从不轻易收徒，况且你修为以达元婴期，而我只是通幽期，元婴期的修士给通幽期修士拜师，行跪拜大礼，世上岂有这种道理，于情于理都不合适，你还是赶紧起来吧！”楚风语气平淡的说道。

    “不！外在的修为只是一种形式，前辈曾经乃是绝世大能，就算如今修为已失，也是玉箫所仰视的存在，能拜前辈为师，是玉箫的荣幸，玉箫只愿常伴师尊坐下，聆听教诲，望师尊成全玉箫的一片真心！”

    “罢了，你都叫我师尊了，我还能说什么呢？不过我要提醒你的是，本座只收你为记名弟子，想要成为本座的亲传弟子，最低也需要分神期的修为，好好努力吧，骚年!”

    “是，弟子谨尊师尊教诲!”

    “噗!”胖小迪一下子没忍住，直接笑喷了！特别是听到‘骚年’两个字的时候

    “师尊，晚辈修行数百载，可以依然还有一事不明，还请师尊为弟子解惑！”玉箫上人突然问道。

    楚风眉头一邹，没想到刚收徒就有问题向他请教了，看来这便宜师傅也不是那么好当的。

    弟子有问题请教师傅，也是天经地义的道理，楚风要是不同意，好像有点说不过去。

    “罢了!你且说来听听!”楚风语气平淡。好像浑然不在意的样子，其实已经有些手足无措了！

    “师尊！世间绝大部分修士都以求取大道作为终极目标，弟子也是如此，可圣人言，道不可求，这二者互相矛盾，弟子冥思苦想数十载，依然不得解惑，求师尊赐教!”

    “你既以拜本座为师，那本座就送你一句话，你且记住!”楚风说到这里，语气微微一顿。

    玉箫上人已经竖起了耳朵。

    沉默了良久之后，楚风终于开口了：

    “人法地，地法天，天法道，道法自然，你明白了吗？”楚风随口瞎J8扯到。

    故意摆出一副高深莫测的样子，其实他也不明白是什么意思，反正就是玄之又玄的瞎J8乱扯。

    “人・・・・・・法地，地・・・・・・法天，天・・・・・・法道，道法・・・・・・自然，我明白了，我终于明白了！师尊的意思是，道归于自然，也起于自然，二者相生，顺其自然即可，师尊一席话，令弟子茅塞顿开。哈哈哈，我终于明白了！”玉箫上人兴奋的仰天狂吼。

    “轰隆！”

    天地巨变，空间为之震动。

    玉箫上人身上的气息瞬间暴涨。

    竟然一言不合，又特么的要突破了！

    跑男团成员懵圈！

    直播间观众懵圈！

    所有人集体懵圈！

    “这也行？”

    “这好像就随便忽悠了两句，也能让元婴大佬突破吗？有没有搞错？”

    (本章完)

 第261章 你们全都是浮云【二更】

    玉箫上人的身形，竟然不由自主的凌空飞起，他身上陡然间释放出万丈金光。(免费全本小说&#119;&#119;&#119;&#46;&#121;&#122;&#110;&#110;&#46;&#99;&#111;&#109;)

    “人法地，地法天，天法道，道法自然，我即是自然！”

    只见一个乳白色的元婴，从玉箫上人的头顶飞出。

    这一次，元婴没有疯狂的吸收灵力，也没有什么太大的动静，反而是不断的散去，最终化为虚无。

    不知道从什么时候开始，紫宸殿附近便多出了无数的宗门修士。

    玉萧上人顿悟，闹出了很大的动静，前来紫宸殿围观的修士也越来越多。

    “怎么会这样，玉萧上人不是顿悟突破了吗？元婴不应该更加凝实强大吗？怎么突然元婴涣散了？”

    “元婴涣散，这可是大限将至才会出现的情况？”

    “不对，这不是元婴涣散，而是元婴融入天地？化为元神，这・・・・・・难道是?”一名修士神情惊恐道。

    “怎么・・・・・・怎么可能，这可是突破出窍期的征兆啊？”

    “据说出窍期的强者，元神寄托天地，能随时随地借用天地之力，移山倒海，呼风唤雨，毁天灭地，无所不能，就算肉身毁灭亦可长时间存活于天地之间，我玄天宗，已经有数百年没有诞生过出窍期的绝世大能了！”

    “玉萧上人不是元婴后期吗？他怎么可能越过元婴期大圆满，直接突破到出窍之境？”

    “没什么不可能的，古之圣人，一朝窥破天道，白日飞升，留下惊世传说，玉萧上人此次应该也是领悟到了至高无上的天地大道，一朝顿悟，直达出窍之境！”

    “这・・・・・・实在太不可思议了！玉萧上人究竟领悟到了什么，竟然能效仿古之圣人。”

    “出窍大能，这可是传说之中的境界，没想到我能有幸亲眼见证这样一尊绝世大能的诞生！实在太令人激动了！”

    这一刻，无数宗门弟子，集体哗然了！

    他们一个个露出惊骇欲绝的表情。

    全场死一般的寂静。

    而就在此时，天空中突然降下一道道祥瑞之气，一道仙音，从虚空之中传来。

    这声音如清泉一般，抚慰人的心田，所有人在这一刻都感觉自己的灵魂得到了升华。

    这美妙的仙音，响彻天地之间，令人沉醉不已。

    而就在此时，虚空陡然出现了一道金色的门户，门户打开，一位仙风道骨，手持玉萧的儒雅男子，从虚空门户中走出。

    此人的样貌和玉萧上人长得一模一样，身上有股子氤氲仙气环绕，这便是玉萧上人的元神。

    而就在此时，这元神随手一挥，原本经过大战崩裂的山峰，竟然又一座座拔地而起。

    原本破碎的阵法，随手修复。

    原本一片废墟的灵台楼阁，竟然也完完全全的复原了!

    移山倒海，搬山挪月，竟然真的可以。

    举手投足之间，便是无穷无尽的天地伟力，这・・・・・・就是出窍期强者的实力吗？

    “元神出窍，化形为真，玉萧上人真的突破到出窍期了！”

    “元神与真人无异，脱去肉-体凡胎，举手投足之间便可借用天地之力，这才是真真正正的绝世大能啊！”

    这一刻，不仅仅围观的修士震怖了!

    就连直播间的九千多万观众，也集体震怖了！

    【这・・・・・・这也太牛逼了吧！】

    【这法力，应该比电影里面的万磁王还有牛逼一万倍不止了吧！】

    【太夸张了，居然移山倒海了！】

    【楚神收了一个牛逼的徒弟啊，这牛逼的简直不是人了！】

    【特么这根本就是个神仙啊！】

    ・・・・・・

    直播间的观众已经震惊到无法动弹了!

    一个个傻了吧唧的望着电脑屏幕。

    而就在此时，玉萧上人的元神与肉身合为一体。

    他身上所有的光芒重新归于平静。缓缓的从虚空降落。

    正当所有围观的修士都震惊于玉萧上人强大的修为时，对方却做出了一件让他们眼珠子都差点惊掉的事情。

    只见玉萧上人来到楚风跟前。

    “扑通！”

    竟然直接跪倒在了楚风跟前。

    所有人集体窒息了！

    这可是出窍期的绝世大能啊，拥有移山倒海的通天法力。

    可是这样的大能，竟然跪倒在了楚风面前。

    这简直・・・・・・

    惊世骇俗，差点把他们的魂都给吓掉了!

    “师尊，弟子得师尊提点，才得以突破，师尊的恩情，对玉萧来说，无异于恩同再造，师尊的每一句话，都宛如天地至理一般，让玉萧醍醐灌顶，幡然醒悟，无论弟子什么样的修为，在师尊面前，都是微不足道的。可惜弟子资质愚钝，没法成为师尊的亲传弟子，但玉萧会努力的，总有一天，玉萧会让师尊认可的！”玉萧上人说完这番话，竟然无比炙诚的磕了十个响头。

    “玉萧上人是得到了楚前辈的提点才得以突破的？”一名金丹期的修士疑惑道。

    “随便几句提点，就能让人一朝顿悟，并且直达出窍境界，这实在太不可思议了，不愧是渡劫大能转世，实在深不可测啊!”

    “可恶，居然被玉萧这小子给抢先了，本来我也想拜师的！”一位鹤发童颜的元婴大佬，羡慕嫉妒的说道。

    “我也是，原本我也有这个想法，只是顾虑楚前辈修为还未恢复，就算曾经是渡劫大能，如今也只是一个通幽期的修士，于情于理，我都有点拉不下皮面，现在想想，简直愚蠢至极，前辈虽然修为不在，可智慧经验还在，只要随便给我等提点几句，让足以让我等受用终生了!真的失了智啊！”又一位金丹强者悔恨懊恼道。

    “现在还有机会，玉萧能拜楚前辈为师，我们也能啊！不行，我一定要拜楚前辈为师!”

    于是乎，在所有弟子得眼中，再次发生了极为诡异的一幕。

    只见以前那些高高在上的金丹元婴大佬，竟然全都集体跑过来跪倒在了楚风跟前。

    “楚前辈，晚辈凌霄殿殿主司空月，愿拜楚前辈为师，求前辈收我为徒！”

    “前辈，晚辈太乙殿殿主龙傲天，愿拜楚前辈为师，求前辈收我为徒！”

    “前辈，晚辈焚天宫宫主叶凡，・・・・・・”

    “晚辈林动・・・・・・”

    “晚辈罗峰・・・・・・”

    楚风看着跪了一地的金丹元婴高手，直接懵了!

    (本章完)

 第262章 诛仙剑【三更】

    【楚神，你特么吊炸天了!】

    【看了楚神直播，我特么终于明白了道德经的正确使用方法，原来逼还可以这样装，楚神，我封你为一代逼祖。(免费全本小说.YZNN．ＣＯ&#109;)逼中之祖。】

    【我陈北玄跪了！】

    【我李七夜跪了！】

    【我龙傲天跪了！】

    【我赵日天甘拜下风！】

    【哈哈哈，笑死老子了，龙傲天还真的给楚神跪了！】

    【卧槽，还真是！】

    【这一波楚神浪的飞起啊！】

    【我特么就问你们一句6不6？】

    【这特么哪里是楚神，这分明就是逼神！】

    ・・・・・・

    望着地上跪了一地的金丹元婴强者，楚风手心已经开始冒汗了，但表面上依然还是一副云淡风轻的模样。

    其实，他的内心也很绝望。

    他本来不想装这个逼的，只想一心一意的打怪升级，做一个实力主播，也做一个实力玩家。

    奈何天不遂人愿，总有各种意外发生，他也只是被逼无奈。

    曾经，我只是一个安静的美男子，而我却没有好好珍惜，直到别人都说我装逼，我才后悔莫及，人生中最痛苦的事情莫过于此。

    如果上天再给我一次机会，我一定不会轻易装逼。

    就算真的要装逼，我也要装一个有技术含量的逼。

    而不是现在这样我特么明明没有装逼，别人却说我装了一个天大的逼。

    这种感觉，生不如死啊！

    此时，楚风单手背负，一只手放在胸前，一只手放在腰后，他身形挺的笔直，宛如一杆长枪。

    他没有前进一步，也没有后退一步，脸色的表情无喜无悲，他只是抬头仰望蓝天，仿佛那天上的云朵有什么值得研究的地方。

    “你们・・・・・・起来吧!”楚风语气平淡的说道。

    “前辈，你若不收下我等，我等就长跪不起！”一名金丹修士，语气激动地说道。

    楚风却依然只是淡漠的摇了摇头，他随手指向天空，询问道：“你们看，天上有什么？”

    一时间，在场的所有修士，全都顺着楚风的手指，望向了天空。

    “也没什么啊，好像就只有一朵浮云!”

    “不对，楚前辈此举必有深意，其中一定有什么玄机，我等要好好参悟！”

    然而当所有人望着天上那一朵浮云的时候，楚风却转身拍了拍呆愣住的跑男团几人，他已经打算开溜了！

    然而他刚刚准备开溜，身后立刻传来一名金丹强者的扬天长啸。

    “哈哈哈哈！我明白了，我明白楚前辈话中真意了，这浮云千变万化，能组成任何形状，可是他的本质却还是浮云，透过事物看本质，我们通常把问题想得很复杂，但其实和简单，大道至简，原来如此！”

    这名金丹修士话音一落，浑身气息暴涨，气势节节攀升，竟然一下子顿悟了!

    这一下连楚风自己都懵逼了！

    他意思原本是想说:“你们特么都是浮云！”

    哪晓得这名金丹修士歪打正着，这样也能领悟到自己的修行之道，妈-的也是没谁了！

    居然还有这种操作？

    楚风感觉自己的智商都有点不够用了!

    然而就在所有人眼中惊疑不定的时候，有一名金丹修士站了起来。

    “不对，楚前辈此举还有更高的深意，这浮云，漂浮在蓝天之下，与天地相融，天，即是天道，云，即是芸芸众生，我等皆是天道之下的芸芸众生，若想追寻大道，必须如这浮云一般，变化有心，顺天应道。哈哈哈哈，我明白了，想我龙傲天，百余年前修为便已突破金丹期大圆满的境界，但这些年，一直不敢碎丹成婴，原来是我道心已乱，今日，我便放手一搏！”

    “轰隆!”

    天地为之震动，这一名金丹期大圆满的修士，竟然真的碎丹成婴，有了突破了元婴之境的征兆。

    楚风此时已经彻彻底底的震惊了。

    居然还有这种解释？

    你们这些金丹元婴平时特么脑子里面想得都是什么啊？

    楚风一句随便转移话题开溜的借口，居然也成了这下家伙顿悟的契机。

    太特么草率了！

    楚风感觉自己的智商真的不够用了!

    “楚前辈此举果然别有深意，都已经让两位金丹强者顿悟突破了!并且每一个人领悟的方向都不同，一语双关，高，实在是高啊！”

    “不愧是渡劫大能转世，随便一句话都蕴含着天地至理，每一个行为看似让人琢磨不透，但仔细想想，却能让你领悟到无穷的大智慧!果然深不可测!”

    “不行，我也要好好参悟参悟这朵浮云，所不定也能领悟到其中的奥妙!”

    直播间的观众此时也炸开了锅！

    【楚神的话真的有这么深奥吗？为什么我感觉他好像是在骂人？】

    【你们特么的全都是浮云，我感觉楚神是这个意思？】

    【哈哈哈，牛逼了，老铁，楚神就是这个意思！】

    【骂人也能让人顿悟？卧槽!】

    【难道是这些家伙自己把问你想复杂了？偏偏还真的领悟到了什么高深莫测的境界？不愧是金丹元婴大佬，这悟性，我特么都不知道该说些什么好了!】

    【还有这种操作？】

    【服了，我特么真的是服了!】

    ・・・・・・

    此时，楚风已经带着跑男团一行人离开了紫宸殿。

    邓朝，胖迪等人，回头一脸懵逼的望着坐在地上冥思苦想的一众修士，感觉自己的智商差点被狗吃了！

    “楚神大大，你究竟是怎么做到的？莫非你真的有什么深不可测的大智慧？”胖迪一脸崇拜的问道。

    “我哪有什么大智慧，我就是随口瞎忽悠！”

    “随口瞎忽悠也能有这种效果吗？那你让他们研究那块云是什么意思呢？”

    “也没什么意思，就是想告诉他们，你们全都是浮云！”

    “噗！”

    此话一出。

    胖迪当场就笑喷了！

    邓朝也笑喷了！

    跑男团的所有成员集体笑喷了！

    “楚神大大，你这也・・・・・・太坏了！”baby捂着肚子差点笑的人仰马翻。

    “好吧，楚神大大你瞎忽悠也就算了，问题是人家还真的领悟到了什么，我都不知道该说些什么好了！牛逼!不解释！”陈赤赤对着楚风竖了一个大拇指。

    (本章完)

 第263章 不是山寨货【一更】

    楚风一行人乘骑着飞行灵兽，很快就到了宗门事务所。

    玄天宗的宗门事务所，不仅仅只是接任务的地方，平常修士所需要的任何修炼物品，都可以在宗门事务所兑换。

    只要你有足够的宗门贡献点，一般来讲，只要你想要的东西，差不多都能在宗门事务所兑换到。

    灵石，丹药，天材地宝，法器，飞剑，符篆，神通秘籍，是应有尽有。

    除了可以兑换这些东西，你还可以将自己得到的一些天材地宝，或者对自己用处不是很大，但是对别人来说拥有很高价值的东西拿出来贡献给宗门，相应的也会得到一部分宗门贡献点奖励。

    这也算有进有出，宗门事务所也因此形成了一个十分良性的发展。

    甚至可以这样说，玄天宗之所以能有如今的规模，能够发展成为玄天大陆第一仙宗，这个宗门事务所的机制存在，是功不可没的！

    玄天宗也正是因为有了宗门事务所的存在，宗内弟子，大多会不竭余力的给宗门做出贡献。

    因为只有给宗门做出了贡献，你才能获得更多的好处，你才会有更多的修炼资源，你才能凌驾于众人之上。

    给宗门做贡献的人多了，自然而然的宗门也就越来越强大了！

    同时也正是因为宗门事务所的制衡，所以玄天宗就算没有掌门，就算各宫各殿势力盘根错节，就算谁也不服谁，整体环境依然是积极向上的，宗内弟子在遇到外敌的时候也会表现的十分团结。

    这就好比一个成功的大企业，能够发展成一个庞大的规模，自然也不是没有道理的。

    楚风和跑男团一行人来到宗门事务所的时候，免不了引起了一番轰动。

    没办法，楚风现在可以说是整个玄天宗的大红人。

    不少年轻貌美的女性修士，看向楚风的眼神都含羞带怯的。

    一脸娇羞都写在了脸上！

    不过楚风依然是一副淡定自若的模样。

    进了宗门事务所，楚风首先带着邓朝等人去了一趟法器阁。

    花了将近五十九万的宗门贡献点，直接兑换了十枚空间戒指。

    楚风之前的空间戒指已经遗失了，这次反正贡献点足够多，他干脆兑换了一个最高级的空间戒指。

    空间戒指可以说是一名修真者手中必不可少的重要装备，你可以没有其他装备，但是不能没有空间戒指。

    否者你想要闯荡江湖，游历大陆，干什么事情都特别不方便。

    十枚空间戒指，其中有一枚空间戒指，价值五十万宗门贡献点，另外九枚加起来也只值九万宗门贡献点。

    所以另外的九枚空间戒指，楚风是打算送给跑男团兄弟成员的。

    并不是他小气，只拿普通的空间戒指送人，实际上他已经够大方了。

    换做别人，都不一定能大方到楚风这个程度。

    当然，他能帮的也就这么多了，剩下的就要靠跑男自己了。

    九枚普通的空间戒指，里面蕴含的空间也不小，差不多都有一百个平方的空间左右。

    楚风以前的空间戒指也就这个级别的。

    重点是这个价值五十万宗门贡献点的乾坤戒，可谓相当的不一般。

    首先是这里面的空间大小，差不多有将近一万个平方左右，装下一座山都毫无压力。

    这绝对是最顶级的空间戒指了！

    其次这个空间戒指不仅仅只是空间大，并且还有特殊的法术加成效果，戴在手上，能够提升你百分之十的施法速度。对元婴期的强者都有效。

    最后这个空间戒子还自带吸灵效果，带在手上，无需修炼，也能自动恢复修为。可以让一名修真者在战斗之时，拥有更高的续航能力。

    种种功效加在一起，才价值五十万宗门贡献点。

    这牛逼的属性，比他以前那个空间戒指好了一百倍都不止。

    旧的不去，新的不来。

    楚风当场拿下！

    换了新的乾坤戒，楚风的心情是美滋滋。

    另外几枚空间戒指送给邓朝等人的时候，他们一个个简直比得了天阶功法还兴奋。

    万般感谢的同时，将手中的戒指玩的不亦乐乎。

    这也让他们真正意义上的爱上了这个梦境世界。

    兑换了乾坤戒之后，楚风一行人来到了灵宝阁。

    灵宝阁是宗门事务所里面专门兑换天材地宝的地方，楚风原本也只想来碰碰运气，哪晓得还真让他看见的一样十分感兴趣的东西：

    “无极人参果！”

    价值三十万宗门贡献点。

    拥有强化肉身，提升修为等不可思议的作用。

    可提升五百年功力。

    通幽初期修士服用，百分之九十几率直达元丹之境界，通幽期大圆满服用，百分百突破元丹期，甚至可直接突破到元丹后期的境界。

    元丹初期修士服用，可直达元丹期大圆满境界。

    功效相当逆天，这样的天材地宝，甚至比七品灵丹的效果还要强。

    当然，三十万的宗门贡献点，对于其他修士而言，也的确是贵的离谱了！

    当初玄天宗新进弟子得考核大比，拿出一枚无极人参果作为第一名的奖励，也的确是大手笔了！

    楚风如今修为刚刚掉落，正好需要这样的天材地宝还恢复修为，所以他没有任何犹豫，直接花了三十万的宗门贡献点，兑换了一枚无极人参果。

    正当楚风打算离开灵宝阁的时候，突然发现这灵宝阁里面居然有一柄价值高达八百万宗门贡献点的宝剑。

    这柄宝剑通体血红，造型及其古朴老旧，价格也可以说是整个灵宝阁乃至整个宗门事务所里面，最贵的一件物品了！

    当然，这都不是重点，重点这柄剑有个十分牛逼的名字：诛仙剑。

    先不说这个价格到底怎么样，光是听这个名字，楚风也觉得有必要倾家荡产将这把剑给兑换出来。

    反正一千万宗门贡献点来得也快，花出去也不心疼。

    这柄诛仙剑究竟是不是真正的上古先天至宝诛仙神剑，楚风不得而知，反正既然敢叫这个名字，还摆出这么高的价格，那绝逼不是普通的剑。

    (本章完)

 第264章 以毒攻毒【二更】

    “这真的是上古先天至宝诛仙剑吗？”楚风对着灵宝阁的主事长老问道。

    “楚前辈这话可为难我了，老朽掌管灵宝阁数百年，可以说对阁内所有天材地宝都知之甚详，可唯独这柄诛仙剑的来历，一无所知，这柄诛仙剑据说是玄天宗创派之初，就已经存在的，我玄天宗历代强者，也都曾怀疑过这柄剑就是上古先贤遗失的先天至宝，不过事实证明，这应该是一把仿品，但就算是仿品，也依然拥有不可思议的威能，当然，如果真的是先天至宝，就算一百个玄天宗加起来也比不上这一把剑。”

    “只是一把仿品吗？仿品的价格还卖这么高？”楚邹眉问道。

    “这个兑换价格，其实也不是老朽定的，诛仙剑已经弃之高阁上千年了，主要是因为剑内煞气惊人，乃是不详之剑，就算是仿品，历代使用这把剑的强者，也没有一个好下场的！”

    “那可以将这把剑给我仔细瞧瞧吗？”楚风问道。

    “若是其他人，老朽肯定不同意，不过既然是楚前辈，想必这柄剑的煞气也影响不了前辈的意志，我这就将剑取来！”灵宝阁的主事长老卖了楚风一个面子。

    现在整个宗门高层差不多都知道了他是渡劫大能转世，一个个讨好还来不及，自然不会拒绝他的要求。

    当这一柄剑呈现在楚风面前的时候，楚风直接开启了真实之眼。

    物品：未知。

    等级：未知。

    功能：未知。

    楚风一脸懵圈！

    自从他学会真实之眼的技能以后，还从来没有出现过这样的情况。

    居然连物品的名字都看不出来。

    而就在此时，系统的声音在楚风脑海响起。

    “叮！建议宿主兑换究极鉴定术！此鉴定术能够鉴定所有装备物品。”

    “那行，兑换究极鉴定术吧！”

    “叮！兑换究极鉴定术需要消耗宿主100000点经验值，请问宿主是否确认兑换！”

    “十万？”

    楚风一脸蛋疼。

    没想到究极鉴定术这么贵。

    不过想到这个鉴定术以后还可能用得着，他还是选择了确认兑换。

    “叮！恭喜宿主兑换究极鉴定术成功，扣除梦境经验值100000点，剩余经验值：110点。”

    兑换了究极鉴定术，楚风算是回到了解放前。

    上次两颗毁灭神雷就几乎耗光了他身上所有的经验。

    虽然完成了一个系统任务又得到了十万经验，可这次兑换究极鉴定术也消耗一空。

    不过经验也就是用来花的，也没什么心疼的。

    兑换了究极鉴定术，楚风顿时有股子玄之又玄的感觉涌上心头，这种感觉很奇怪。

    宛如他死亡之后拥有上帝视角一般，能够看透世间一切未知的事物。

    他的精神也一下子变得十分集中，当他的目光重新落在眼前这把血红色的古老长剑上时。究极鉴定术自动发动了！

    物品：诛仙剑

    等级：100级（上古先天至宝）

    功能：诛仙灭神，毁天灭地。

    简介：诛仙剑，取先天五行之精铸剑，以九天神火冶之，万年冰魄淬之，集八十一种天下绝毒养其凶气，八十一种绝世灵药养其灵气，又以上古魔神精血喂养，吸纳无边凶煞之气，屠戮一百零八位大罗金仙，得成此剑。故名：诛仙剑。

    状态：封印中。（此剑煞气惊人，上古神魔大战之后，被绝世大能，以无上神通种下五层封印。历经数亿年流转，十万年前，玄天老祖从秘境之中偶得此剑。蒙尘于玄天宗灵宝阁！）

    楚风震惊了！

    一是震惊于究极鉴定术的强大，居然连这把剑的来历的能鉴定的清清楚楚。

    二是震惊于这柄诛仙剑居然是真品！

    妈个鸡，居然不是山寨货。是真真正正的上古先天至宝。

    卧槽！

    捡漏了！

    捡了一个天大的漏！

    这把剑究极有多牛逼就不用多说了！

    曾经死在这把剑下的大罗金仙就有一百零八位。

    大罗金仙是什么样的存在。

    如果说元婴期的修士在渡劫期强者面前，只是一只蝼蚁。

    那么渡劫大能，在大罗金仙面前就连蝼蚁都算不上。

    元婴，出窍，分神，合体，渡劫，飞升，地仙，天仙，金仙，玄仙，大罗金仙・・・・・・

    其中相差了不知道多少个境界!

    然而这柄诛仙剑，却屠杀过一百零八为大罗金仙。

    可想而知，这柄剑是有多灭凶残。多么牛逼!

    不过可惜，这柄剑被上古大能给封印了！

    不过就算被封印了，楚风也显得极为兴奋。

    这诛仙剑被人当成山寨货摆在灵宝阁价值都高达八百万宗门贡献点。

    正品的价值，简直是无法估量的。

    “这把剑我要了！贡献点你直接从我的身份玉牌上扣吧！”楚风斩钉截铁的说道。

    “楚前辈，八百万贡献点不是小数目，您就不仔细考虑考虑吗？这柄剑可是不详之剑啊!”灵宝阁的主事长老好心的劝诫道。

    “不用考虑了！本座一言既出驷马难追。你直接给我兑换就行!”楚风大手一挥，豪气干云道。

    “那・・・・・・好吧！”

    就在交易成功的那一刻，楚风的脑海中再次响起了系统提示：

    “叮！恭喜宿主获得上古先天至宝诛仙剑，宿主触发支线任务：破解诛仙剑封印。破除一层封印，奖励100000点经验值。破除二层封印，奖励1000000点经验值，破除三层封印：奖励10000000经验值，破除四层封印，奖励一亿点经验值，破除五层封印：奖励十亿点经验值。任务时间，不限。”

    楚风完全没想到，这样也能触发支线任务，而且这个任务的奖励实在太丰厚了！

    丰厚的完全无法用语言来形容了！

    系统居然也有这么大方的时候？

    不过既然奖励这么丰厚，破除封印应该相当困哪吧！

    楚风随手将诛仙剑提在了手中，感觉和普通的飞剑也没什么差别，就是造型稍微特殊一点，剑身通体是血红色的，上面似乎还刻画了密密麻麻的纹路。

    长度大概有五尺左右。

    楚风想了想，法宝都需要滴血认主，于是他咬破手指，上诛仙剑上滴上了一滴鲜血。

    这一滴鲜血瞬间被诛仙剑吸收，而就在此时，一股无比恐怖的凶煞之气，爆发了！

    (本章完)

 第265章 九千五百万人气【一更】

    全场死一般的寂静！

    只见一道血红色的光芒冲天而起，直达云霄。

    那恐怖的煞气几乎将天上的云朵都染成了血红色。成片成片的血云，看上去就让人毛骨悚然。

    气氛压抑的令人窒息！

    楚风愕然的发现自己居然有点不受控制的举起了手中的长剑，心里面也产生了一股暴虐的情绪，有种心烦意乱，想要提剑砍人的冲动。

    在直播间的观众眼中，楚风此时的双眼变得一片血红。浑身上下竟然散发出一股妖异的气息。

    很诡异，也很邪恶。

    【哇塞！楚神黑化了，感觉要变身了！】

    【不错！不错！楚神身上的逼气越发强大了！】

    【楚神你是得了红眼病吗？我有珍视明滴眼液，要不要来一瓶?】

    【噗!你妹的能不能不搞笑？】

    【好邪恶的气息啊，这是要走火入魔了吗？】

    ・・・・・・

    “不好，楚前辈要被诛仙剑控制了，早就说了这是一把不祥之剑的，这可如何是好？”灵宝阁的主事长老一脸担忧道。

    无数的玄天宗弟子也感受到了那股恐怖的凶煞之气。

    顿时议论纷纷。

    “这是什么情况?怎么会有如此恐怖的凶煞之气？感觉比饕餮巨兽身上的煞气还要恐怖，还要纯粹？”

    “莫非凶兽世界位面又重新开启了？”

    “不对，你们看那直冲云霄的剑气，好像是・・・・・・诛仙剑！”

    “这柄剑不是不祥之剑吗？谁动谁死？怎么会有人敢这样乱来？”

    “数万年来，动过这把剑的修士，不是走火入魔，变成只知杀戮的疯子，就是受到诛仙剑反噬，形神俱灭。就算是元婴强者，也不例外。还真是，一波未平一波又起啊！”

    ・・・・・・

    “系统，咱回事啊？我怎么有种心烦意乱的感觉，好想砍人啊!”楚风极力的克制自己，赶紧与系统交流道。

    “宿主触发了诛仙剑中的煞气，已经被反噬，因体内有玄黄紫气护体，所以能暂时保持清醒！”系统回答道。

    “我这就被反噬了？有没有搞错，我不是梦境之主吗?我还能被反噬？”

    “宿主虽是梦境世界之主，可依然要遵循梦境世界规则！”

    “好吧，那你说说现在该咋办？我才刚刚挂了一回，总不能在死一次吧？情何以堪啊！”

    “建议宿主立即服用饕餮精血，以煞气压制煞气，以毒攻毒。”系统建议道。

    “还可以这样？服用饕餮精血不是百分之九十的几率爆体而亡吗？”

    “理论上来讲是这样，但宿主此时已经被诛仙剑的煞气所反噬，服用饕餮精血之后，凶兽煞气将会被诛仙剑的煞气所压制，以毒攻毒，能降低爆体而亡的几率！”系统回答道。

    “还有这种操作？”

    楚风想也没想，立刻拼经全力的克制自己，从空间戒指中取出了一滴饕餮精血。

    此时，他握着诛仙剑的右手已经不受控制了。

    “吼！”

    楚风发出一声野兽一般的嘶吼，全力控制自己的左手，打开水晶小瓶，将一滴散发着血红色光芒的精血灌进了嘴里。

    饕餮精血入腹，楚风身上的凶煞之气不仅没有降低，反而再度暴涨，就像是火上浇油一般。

    瞬间爆发了！

    他身上开始不断的散发出浓浓的血雾。血雾都已经弥漫他周身十米开外了！

    胖迪等人也全都惊恐的看着眼前的一幕，不由自主的发出一声惊呼！

    直播间的观众也集体炸开了锅！

    宗门事务所的围观弟子也集体震惊了！

    “怎么会有如此恐怖的凶煞之气？”

    “太邪恶了，赶紧跑！”

    ・・・・・・

    当楚风吞下那一滴饕餮精血之后，只感觉浑身上下一阵舒爽，原本有些不受控制的身体，突然又重新拥有的掌控权。

    可是好景不长，才爽了不到十几秒钟，身体又不受控制了，又有了想要砍人的冲动！

    没办法，楚风赶紧又取出了一滴饕餮精血，再次服用了下去。

    他身上的凶煞之气再度暴涨。

    又爽了一次！

    第二次也才仅仅过了二十多秒中，又不行了!

    就这样，每一次想要砍人的时候，楚风就服用一滴饕餮精血。

    他身上的凶煞之气也越来越浓郁，那股血红色的雾气，都快要蔓延周身数百丈开外了！

    “叮!恭喜宿主领悟出血煞领域，由于宿主是第一次自行领悟技能，特别奖励宿主200000点经验值。请宿主再接再厉，领悟到更多的自创技能！”

    楚风一脸懵逼！

    这也算自行领悟技能？还有经验奖励？有没有搞错？

    我特么明明就是被逼无奈！

    当楚风服下第十滴饕餮精血，他的身上已经成功聚集了一股恐怖的血煞之气。

    这股血煞之气刚好抵御住了诛仙剑上的凶煞反噬之力，恰巧又因为凶煞之气的压制，楚风也没有爆体而亡。

    算是以毒攻毒成功，反倒是领悟出了一个自创技能。

    然而他还没来得及高兴，全身上下再次传来一股撕心裂肺一般的剧痛。

    楚风倒吸一口凉气。

    “系统，怎么回事？以毒攻毒失败了吗？”

    “叮！宿主虽成功压制牵制了两股煞气，但肉身太弱，无法承受煞气侵蚀，建议服用无极人参果，将九转玄天诀修炼到第五转境界。”

    楚风这一次想也没想，直接从空间戒指中，取出了一个拳头般大小，晶莹剔透的果子。

    这颗果子的表面散发着莹莹绿光，充满着生命的气息，形状有点像刚刚出生的婴儿，而且是头大身小的婴儿形状。

    颗果子的上半部分，还露出了一张婴儿般的笑脸。

    这就是楚风刚刚花了三十万宗门贡献点兑换的无极人参果。

    取出无极人参果，楚风一口就咬了下去。

    三下五除二，不到十秒钟，这一枚无极人参果就被楚风吃了一个干干净净。

    吃完无极人参果，陡然间，一股恐怖的气势，在楚风身上爆发了！

    天地为之震动。

    风起云涌。

    楚风的身形不由自主的临空飞起。

    数之不尽的天地灵气疯狂的朝着他周身汇聚。

    三花聚顶，五气朝元，紫气东来，阴阳汇聚，等等异像纷纷产生。

    楚风的修为也瞬间突破，元丹初期，元丹中期，元丹后期，元丹大圆满境界・・・・・・一连突破了四个境界，可是依然没有停下来的趋势。

    莫非，这是要突破金丹期的节奏吗？

    (本章完)

 第266章 黄国栋的电话【二更】

    死一般的寂静！

    只见楚风身上的无边血煞之气瞬间收缩，弥漫的血雾也消失不见，他的身上陡然间释放出一道金光。(免费全本小说&#119;&#119;&#119;&#46;&#121;&#122;&#110;&#110;&#46;&#99;&#111;&#109;)

    这道金光之中还带着一丝血红色。

    楚风发现，他的体内凝聚出了一颗金丹，不过别人的金丹都是金色的，他的金丹却一半金一半红，有点蛋疼。

    不过还好，这波也不亏。

    原本一颗无极人参果最多让他突破到元丹后期，但是加上饕餮精血和诛仙剑气的洗礼。

    连跳好几级，就跟坐火箭一样直接升级到了金丹初期！

    九转玄天诀也修炼到了第五转的境界。

    全场为之震怖!

    现场亲眼见证这一幕的宗门弟子，一个个傻了吧唧的张大了嘴巴，满脸的不可思议！

    他们一个个潜心修炼，十几年也不一定能够突破一个境界，可是眼前这个家伙，不到一盏茶的时间，在所有人的注视下，当众连续突破五个境界。

    这可是整整五个境界啊！

    妈卖批，你这样搞让其他人怎么活？

    就算是十万年不出的绝世天才，也没夸张到这种程度啊？

    “楚前辈不愧是渡劫大能转世，不仅成功压制了诛仙剑的煞气，竟然随随便便就突破了五个境界，实在让我等叹为观止啊！”

    “我怎么觉得我几百年的修行，全都活到狗身上去了！”

    “果然人与人之间还是有差距的！”

    此时楚风脚踏虚空，负手而立，浑身上下透露出一股俾睨天下的霸气，一袭白衣无风自动，说不出的潇洒与飘逸。

    他的身影，从天空之中徐徐降落。

    所有人都差点被帅瞎了眼睛！

    胖迪和baby二人，顿时化身为迷妹，眼睛里面开始冒出了小星星。

    ・・・・・・

    楚风修为突破，之后又带着跑男九人在宗门事务所逛了一圈，采购了一批飞剑，技能功法，保命灵药什么的，一千万的宗门贡献点，也差不多花了个七七八八。

    玄天大陆浩劫将至，这也算提前做好准备，这样逛了一圈宗门事务所以后，一天的时间很快就过去了！

    “今天的直播就先到这里吧，咱们也该下播了！”楚风对着直播间的弹幕说道，说完又看了跑男团的兄弟成员一眼。

    “这就要下播了啊？我还没玩够呢？”胖迪依依不舍的说道。

    “算算时间，咱们差不多已经播了十个小时了，在播下去，你们现实世界的身体就受不了了。下次还有机会，也不用急于一时！”楚风解释道。

    “下播之前，我来说说这次游戏体验的心得吧，很震撼，很不可思议，也很刺激，和我想象中的虚拟世界有些不同，或者说已经超出了我的想象之外，这样的真实程度，让我都差点分不清现实和虚拟了，游戏体验我给满分，稍微有点遗憾的是，咱们跑男团今天就打了一个酱油，也没什么表现出彩的地方！”邓朝站出来总结道。

    “朝哥说的很对，这真的是个很神奇的虚拟世界，期待能够早点公测，让更多的人加入这个游戏，还有，下次我们跑男团的表现，一定会更好的。这次就当是先熟悉熟悉环境，当然，也希望在座的观众能够继续关注跑男第六季！”陈赤赤对着直播间镜头的时候顺便还打了一个广告。

    【不提跑男第六季了吧，我都已经不想看了!】

    【确实，都看了整整五季了，也该换点新花样了！】

    【看了楚神直播，我感觉没有可比性，还不如做主播节目有意思呢！】

    【9494！】

    【不管怎么样，还是支持吧!】

    【为什么我感觉楚神对胖迪格外关照？胖迪在楚神面前也经常脸红，很暧昧啊！】

    【有一腿？】

    【在一起，在一起，在一起！】

    ・・・・・・

    直播间的观众又开始带起了节奏！

    “各位观众，下播前最后打个广告，你们不要忘了点直播间的关注哦，还有记得关注的我的心浪微博，我会每天开播之前在微博上和直播间进行通知的，还有跑男团兄弟的微博也记得关注哦。最后提一句，全国选美大赛的报名时间也仅仅只有几天时间了，希望有兴趣的美女能够抓紧时间报名。到时候说不准你们也有机会和跑男团兄弟一起修仙。还在等什么？机不可失失不再来。加入筑梦TV，一举成名，千万年薪都不是梦。最后的最后，感谢大家对本直播间的大力支持，再会！”

    【楚神大大，我是你的女粉丝，我已经报名了！】

    【楚神这是要草粉的节奏了？】

    【草粉也没关系，反正我愿意给楚神草！】

    【一群绿茶，特么想上位想疯了吧！】

    【臭吊丝，你管得着吗？】

    【哎！穷人的女神，富人的精盆！】

    ・・・・・・

    “啪！”

    直播间瞬间黑屏了，楚风没有再管那些弹幕。

    由于弹幕太多，楚风根本看不过来，所以他现在看弹幕的时间是越来越少了，基本上只是偶尔看一下弹幕，但就算这样也不影响直播间的人气。

    这一次跑男团成员的加入，着实让直播间的人气出现了暴涨，但是暴涨的程度，也没有想象中的那么离谱。

    这一次直播人气最高的时候几乎快要突破九千五百万，但就是怎么也上不去一亿。

    九千多万的人气，其实已经夸张的无法用语言来形容了.

    如果按照收视率来算，可以说已经比中央电视台的收视率还要高了!

    估计也只有春晚的时候，中央电视的人气才能与楚风的直播间相媲美。

    一个直播间的节目而已，居然能完爆整个CCTV频道，可想而知这特么是有多么的不可思议，是有多么的丧心病狂!

    然而楚风在不知不觉之中，就已经做到了！

    不过楚风却并不满意，没有突破一亿人气，说再多也都是浮云。

    “楚神大大，我们该怎么退出虚拟世界呢？”胖迪问道。

    “很简单啊，你们只需要闭上眼睛，心里默念‘我要退出’，念十遍以后，自动就退出了!”

    “那好，我试试!”胖迪说完就闭上了眼睛。

    然后过了不到十秒钟，在跑男团其他成员眼中，胖迪‘嗖’的一下，就凭空消失了！

    “好神奇！我还以为会有个界面可以点击退出呢，没想到心里想想就行了！”鹿寒惊讶道。

    (本章完)

 第267章 胖小迪的诱惑【三更】

    夏天的早晨天亮的很快，早上七点钟这个点，太阳已经晒屁股了!

    楚风从床上爬起来的时候，全身上下都已经汗湿了!

    当然，这不是梦境世界过度紧张而造成的，而是特么昨天晚上睡觉的时候没有开空调。(免费全本小说щщщ.yznn.co&#109;)

    东海的天气很热，最近晚上都有三十多度的高温，白天最高温度甚至达到了四十度。

    楚风这才知道，难怪晚上直播的时候怎么都感觉身上不舒服，原来是现实世界的身体被热着了！

    这要是其他人，估计早就中暑了，也就是他，不痛不痒，就出了一身汗，将整片床单都给汗湿了。

    不知道的人恐怕还以为他尿床了!

    中途直播的时候居然没有醒过来。

    难怪这次会在梦境里面挂掉。

    特别是有一次使用了毁灭神雷与饕餮巨兽同归于尽，在死亡的那一刻，他有种身体被火焰吞噬的感觉。

    原来根源出在这里。

    梦境源于现实，因为现实的身体受到了高温侵袭，所以做梦的时候画风都跟平常不太一样。

    这就充分的说明了梦境世界的运转，其实是根据他的潜意识行为所运行的。

    楚风刚刚醒过来，他的电话铃声就想了起来，看样子应该是有人专门掐着点打过来的。

    楚风打开来电显示一看，打过来的人正是――黄国栋！

    没有犹豫，楚风直接接通了电话。

    “黄局长，您怎么有空给我打电话啊？”楚风有些意外的说道。

    “小楚同志，我给你打电话，是上面领导有几点想要和你说明一下，第一，你最近这个行为，确实有些高调了，希望你能稍微注意一下影响，你在直播间的事我们不会管，但是现实生活中，希望你能凡事三思而后行。第二，你上次和国家签订的协议，我想应该生效了，希望你有所表示，第三，提醒你一下，最近国外的一些组织已经盯上了你，国家不希望你和这些人有任何的接触，我们的人已经到了东海，会二十四小时暗中保护你，希望你能尽量配合他们工作!”黄国栋一口气全部把话说完了！

    楚风听完皱了皱眉头。

    上面领导是什么意思？

    这是警告？

    暗示?

    还是想控制他的人身自由？

    楚风冷笑！

    也不知道是这么了，楚风最近很讨厌别人说话的时候对他用上一副命令的口吻。

    就算是国家部门的有关领导也不行。

    大概是他名气越来越大，影响力也越来越大，有些膨胀了吧!

    不过这也是人之常情，当你有了足够的影响力，你也会膨胀。你也不希望有任何束缚。

    不过有时候人在江湖，身不由己，并不是你想怎么样就怎么样的！

    在你没有绝对的实力之前，没有人会在乎你的感受。

    只要不断的强大自己，站在一个所有人都仰视的高度，那时候，你才有足够的资本无视所有人。

    “黄局长，多谢你的提醒了，这次就算你不找我，其实我也有事找你！”楚风语气平淡的说道。

    “哦!你有什么事？”电话中黄国栋低沉的嗓音问道。

    “是这样的，我这里有一份虚拟意识头盔的研发资料，待会儿我会直接传给你，希望国家科研部门能尽快给我做出几个来，我有急用，当然，作为国家对我长久以来的照顾，这个虚拟意识头盔的产业链，我希望交给国家有关部门来做，这也算履行当场签订的一部分条约！黄局长觉得怎么样！”楚风语气更加淡然的说道。

    不得不说楚风比以前更加成熟了，考虑问题也更加深刻了！

    一个人赚钱，你会树敌无数，人人都看不惯你。

    可如果带着所有人一起赚钱，你就会多出无数个朋友，在共同的利益下，那些人会自动的维护你，有时候让出一部分利益，你会走的更远，也会走的更顺。

    所谓的国家部门，你也可以当成是一个利益团体。

    楚风如果想要自己开工厂，自己做虚拟意识头盔，先不说这个技术方面的问题，就单说这个工厂想要建起来就需要花上不少的时间，而且还会触碰到很多人核心利益问题。

    百分之百会遭到打压。

    可是交给国家部门做就不一样了。

    第一：拿出让人怦然心动的利益，上面对你也就会更加关照。

    第二：国家的利益没人敢动，到时候动了楚风也就等于动了国家利益。这样利益捆绑在一起，也对于给楚风自己扯了一张天大的虎皮。到时候虚拟意识头盔一出，不仅阻力会小很多，而且还会开启绿色通道。

    第三：核心技术始终掌握在楚风手中，就算虚拟意识头盔做出来了，也必须楚风这边激活以后才可以使用。依然还是垄断。

    当然，作为代价，这个利益可能会让出一半以上。未来可能就是几万亿，甚至是几十万亿的巨额资产。

    不过好处是拥有更大的发展空间，发展的速度也会更快，楚风崛起的速度也会越发惊人。

    凡事有弊有利，但总的来说应该是利大于弊。

    当利大于弊的时候，从中做出一些取舍，也并非不可。

    吃独食一般都是没什么好下场的！

    纵观商界的成功大佬，就没有一个是吃独食发展起来的。

    “那这真是太好了，小楚同志，难得你有这么高的觉悟，党和人民一定会记住你对国家所作出的贡献的。”黄国栋语气兴奋的说道。

    他可是知道这个虚拟意识头盔，所蕴含的价值到底有多么恐怖，这可是足以改变世界游戏市场惊天利益。

    这件事他要是办成了，升官发财，再进一步，甚至再进好几步都不是什么问题。

    “这也应该的，身为华夏公民，为祖国四个现代化建设，实现全民小康，也是义不容辞的责任吗?不管怎么样，我也希望为祖国的建设舔砖加瓦，让经济更加繁荣，尽我所能的让每一个华夏公民过得更好。都是为人民服务嘛!”楚风张嘴就来，瞎J8扯道。

    “小楚同志说的实在太好了！我会将这件事情如实上报的！”

    “那行，电话下挂了，待会儿我就将资料传过去，还有啊，要是虚拟意识头盔做出来了，能不能先派人给我送十几个过来，我有急用!”楚风再度提醒道。

    “这都是小事！小楚同志你就放心吧！”

    (本章完)

 第268章 卢本威想要跳槽了【一更】

    挂了电话，楚风直接向系统要了虚拟意识头盔的制作资料，然后通过黄国栋给的加密网络安全渠道，将资料给发了过去。

    其实楚风也不怕这资料泄露。

    各国科研专家其实早在零几年的时候，就已经着手研究虚拟意识感官设备。

    到2018年的时候，已经取得了实质上的突破。

    就算楚风不拿出这些资料，各国科研专家想要研究出虚拟意识头盔也不是什么太难的事情。

    真正难的地方是如何构建出一个真真的虚拟世界。

    而且虚拟意识头盔一但问世，只要随便买一个，重点研究，有了参照，攻破技术上的难题，可以说根本不是问题。

    只要是这个东西出来了，就会像智能手机一样容易被人山寨模仿。

    当然，楚风一点也不担心这个问题。

    你山寨货就算能做的跟正品一样，那也得要能用才行。

    梦境世界的权限全都掌握在楚风手中，你就算有了设备，只要楚风这边不授予权限，那么你做出来的东西就是垃圾!

    楚风完全可以从根源上杜绝所有盗版。

    当有了更多的人成为虚拟世界的忠实粉丝，当虚拟世界游戏成为人们休闲娱乐一种必不可少的生活方式，楚风也才可以真真正正的称之为梦境之主。

    那就是掌控所有人梦境的主人！

    ・・・・・・

    发了资料，楚风赶紧冲进浴室洗了一个凉水澡。

    楚风洗澡很快，特别是冲凉水澡，基本上五分钟搞定。

    包括刷牙，洗脸，洗头发，绝逼不会超过五分钟。

    楚风刚刚从浴室走出来，门外突然想起了一阵门铃声。

    打开门一看，居然是胖小迪。

    只见胖小迪端着一个托盘，托盘上有两份早餐，鸡蛋，火腿，牛奶，面包，还有两份西瓜，十分丰盛。

    对方的打扮也十分清爽，一件短袖体恤，下身穿的是牛仔热辣短裤，将她修长雪白的****，衬托的是淋漓尽致。

    身材真的很好。

    纤腰翘-臀，雪白****，听说她还会一字马，平时也喜欢练瑜伽，能够解锁各种姿势。

    好吧，楚风承认，有那么一秒钟，他心里真的闪过一丝猥琐的念头，不过很快将之摒弃。

    人与畜生最大的区别在于，人在欲望升起的时候，能够控制住自己的行为，而畜生不会。

    “楚神大大，能和你一起共进早餐吗？”胖小迪优雅一笑，露出一口小白牙。

    “非常荣幸！”楚风微微一笑，将房间的门给打开了!

    胖小迪端着托盘，迈着小碎步走进了楚风的房间。

    为了避免被人误会，楚风并没有关门。直接将门敞开着。

    可谁知道胖小迪后脚跟一勾，房间的门顿时就被关上了！

    气氛，不知不觉变得有些暧昧起来。

    孤男寡女，共处一室，不论怎么想，都觉得不是那么一回事。

    胖小迪目光羞涩的看了楚风一眼

    “楚神大大，你该不会是怕我把你吃了吧？这么紧张干嘛？”胖下迪将托盘放在客桌上，故作随意的说道。

    “哪有，你一个女生都不怕，我有什么好怕的！”

    楚风也故作随意的走过去，拿起一块西瓜，啃了两口。

    可就在此时，胖小迪眼神突然变得有些妩媚，脸红着将手搭在了楚风的肩上。

    “楚神大大，我喜欢你！”

    “轰隆!”

    楚风脑海中闪过一道晴天霹雳，他完完全全的彻底懵圈了！

    虽然他已经猜测道，胖小迪可能对他有点意思，可完全没想到对方竟然会如此直接。

    居然就这样毫不掩饰的向他表白了！

    “你・・・・・・开玩笑的吧！咱们才认识多长时间？”楚风略显尴尬的说道。

    “我没有开玩笑啊，有些人青梅竹马认识了十几年，还不是没能在一起，而有些人认识不过短短几天，就足以让你念念不忘，这几年我认识的优秀男生有很多，可从来没有一个人能像楚神大大这般，给我这般强烈的感觉，让我发了疯的都想要好好的去爱一次的男人!其实我们艺人这个行业想要找个人好好谈一场恋爱，真的很不容易，我们有钱，有名气，我们外表光鲜亮丽，可我们却没有自己的私生活，我们想要爱一个人都得偷偷摸摸的，我真的很不想这样！”胖小迪有些心酸的说道。

    “我理解，每一个人的成功都是不容易的，不过有些东西你既然想要得到，那么就必须失去一些东西来作为代价・・・・・・”

    楚风化还没说完，胖小迪已经伸出了一只玉手，堵在了楚风的嘴唇上。

    气氛越来越暧昧！

    空气中似乎都冒着粉色的泡泡。

    胖小迪的脸颊也越来越红。

    “楚神大大，我想・・・・・・好好放纵一次，你愿意和我一起放纵一次吗？”胖小迪轻轻的咬了咬红唇，媚眼如丝的说道。

    在近距离的接触下，楚风已经能够闻到她身上淡淡的体香。楚风的血液加速了！

    平时看上去显得很可爱的胖小迪，此时却又有种风情万种的感觉。

    楚风的呼吸也变得急促起来。

    特别是听到“放纵’两个字的时候，他感觉自己全身上下的血液都快要沸腾了！

    而就在此时，胖小迪柔软的身体已经靠了过来，竟然十分大胆的将楚风按在了墙上。

    楚风居然被胖小迪给壁咚了!

    下一秒，对方粉嫩的红唇，已经贴在了楚风的嘴唇上。

    一股Q弹软滑的感觉，涌上心头。

    而就在此时，一条********，破门而入。

    “轰隆！”

    楚风只感觉整个人瞬间要爆炸了！

    这一下，彻底粉碎了他的理智。

    楚风再也无法克制自己，他一把抱住了胖小迪柔然的娇躯，使劲的狂吻起来。

    胖小迪的眼神越来越迷离，楚风的眼神越来越疯狂。

    空气中都能听到粗重的喘息声。

    楚风的大手，也开始不断的在对方身上游走，肆无忌惮的侵蚀着对方的山川玉地，二人也逐渐变得意乱情迷。

    男人在早晨本来就是最为血气方刚的时候，楚风在胖小迪的刺激之下，早已坚硬如铁。

    “去・・・・・・去床上・・・・・・！”胖小迪如蚊子一般的小声娇哼道。

    楚风大手一抄，将她拦腰抱起！

    (本章完)

 第269章 会见舒明远【二更】

    “咚！咚！咚!”

    两具年轻的肉T，在欲-望下已经不能自已的时候，门外突然想起了一阵敲门声。(免费全本小说&#119;&#119;&#119;&#46;&#121;&#122;&#110;&#110;&#46;&#99;&#111;&#109;)

    楚风整个人浑身一震。

    心头的火热宛如被人浇了一瓢冷水，火焰瞬间熄灭。

    孤男寡女，共处一室，干柴烈火，一触即燃，果然就真的特么会有事情发生。

    原本楚风还没这个想法的，可是源于男女之间异性互相吸引的天性，不知不觉就产生了这种想法。

    特别是在女方已经有所表示的情况下，男方基本上没什么抵抗能力。

    而且还是在酒店房间这种暧昧的环境之中。

    不知不觉就足以让你沦陷。

    可是这关键时刻被喊了暂停，楚风表示及其不爽，差点气的吐血。

    不过气归气，但是冷静下来想想，好像在这个时间，这种情况下，确实不应该和胖小迪发生关系。

    “啊！有人来了，这么办？”胖小迪迷离的眼神一下子也清醒了不少，她慌乱的表情，有种被人捉奸在床的既视感。

    就像是一只受惊的小兔子。

    楚风将她放了下来，胖小迪赶紧整理了一下凌乱的衣衫。小脸越发红润。

    “没事，别紧张！大大方方就好。我去开门！”楚风转身，大步走到门前，直接将门给打开了！

    一点也不拖泥带水。

    “楚神大大，早啊！”

    “是朝哥啊，你也早，有事吗？”楚风问。

    “额！有点事想和你谈一下，是关于跑男团和筑梦TV深度合作的事情，我仔细的考虑了一下，觉得・・・・・・咦!小迪你也在啊!”

    “是・・・・・・是啊，刚刚邀请楚神大大一起吃早餐呢!”胖小迪一脸尴尬的说道。

    “哦!那为什么不去外面吃呢？怎么还跑到房间里面来了，还关着门！”邓朝挤了挤眉毛，露出一个意味深长的眼神。

    “朝哥，你误会了!我和楚神大大没什么的！”胖小迪语无伦次的说道。

    “我也没说你们有什么啊，放心吧，我不会说出去的，年轻人嘛。我懂的，哥也是过来人。你们继续，我就不打扰你们了！”邓朝笑了笑，转身就准备走。

    楚风也觉得尴尬的一批!

    “朝哥你等一下，我刚好也有点事想和你谈一下！”楚风追了上去，与等朝并肩走在一起。

    “楚神大大真的有事跟我谈吗？”邓朝微微一笑，这笑容看上去除了猥琐，还是猥琐。

    “那可不，你昨天提的建议我仔细考虑了一下，你那么有诚意的邀请我客串你新电影的角色，我觉得作为朋友，不帮这个忙确实有些说不过去，这事答应你了！”楚风转移话题的说道。

    “那可真是太好了，上次在虚拟世界我也没好好和你细说，其实这部电影也是大投资，总投资金额超过八亿人民币，也是我第二次和周星星导演合作！这次的演员阵容也堪称豪华。楚神大大你要是能客串，那可真是给我涨牌面了！”

    “周星星导演吗？”楚风也有些惊讶。

    他想过邓朝不会接什么小电影，没想到还真是这种大制作，而且是与周星星导演合作。

    楚风不是娱乐圈的人，对娱乐圈的那些知名导演，也根本不感兴趣，大牌不大牌，对他来说根本无所谓。

    就算是张亿谋，冯晓刚这种级别的导演，在他眼中，也就那么回事。

    但是周星星稍微有些不同。

    楚风小时候，可以说就是看周星星的电影长大的，这大概是一种怀旧情结，至少在那个娱乐匮乏的时代，星爷给无数人带来了欢乐。

    他主演的电影喜剧，也一直被奉为娱乐圈的经典。

    至今为止，都无人能够超越！

    无论业界怎么评价，从一个观众的角度上来看，星爷的分量，在楚风心目中比什么国家一流知名导演还要牛逼一个档次。

    “楚神大大你现在人气这么高，要是能客串这部电影的角色，相信票房一定会大卖的！到时候电影宣传的时候，可就要借用你的名义了。”邓朝笑着说道。

    “这都是小事!你要早说是周星星导演的作品，我都根本不带犹豫的好吧。”楚风边走边说。

    “那这事就这么定了，额・・・・・・”邓朝欲言又止，想了想还是说道：“小迪・・・・・・是个不错的女孩，没有太多的心机，她如果真的对你有意思，应该是不掺杂其他目的的，总之你自己看着办吧！”邓朝拍了拍楚风的肩膀，用一副过来人的口吻说道。

    楚风有些无语，看来真的是，跳进黄河都洗不清了！

    邓朝走了之后，楚风回到了房间，这回他是彻底将门敞开着，谁知道待会儿陈赤赤，李晨，鹿寒等人会不会过来敲门。

    胖小迪留在楚风的房间也没走，楚风走进来以后，二人的目光对视了一眼，顿时无比尴尬。

    足足沉默了十几秒钟，二人谁都没有说话。

    “楚神大大，我・・・・・・我还有事，我先走了!”胖小迪红着脸，就像一只慌乱的小兔子，冲出了楚风的房间。

    楚风轻轻的轻轻的摇了摇头，一脸蛋疼的表情。

    ・・・・・・

    就在楚风一脸蛋疼的时候，整个华夏的直播界，再一次集体炸开了锅。

    今天上午七点左右，有消息传出。

    鲨鱼TV第一大神主播卢本威，有意拒绝鲨鱼TV的续约条件，很有可能会另谋新东家，而这个新东家，几乎有百分之八十的可能就是筑梦TV。

    此消息一出，整个直播界集体哗然。

    既冯妙音，小冷，两大人气主播跳槽筑梦TV之后，就连直播界的标杆人物，卢本威也要跳槽到筑梦TV了吗？

    卢本威是谁？

    在楚神出现之前，卢本威可以说是整个直播行业的标杆人物，论名气，论影响力，绝逼要比冯妙音，小冷这样的高人气主播还要强上不止一筹。

    在整个华夏直播界，那也绝对是排的上前三的人物。

    当然，这只是一个保守的说法，实际上在楚神直播间没有出现之前，卢本威已经是很多人心目中默认的华夏第一主播！

    可能会有人多人不同意这个说法，因为观众看得直播平台不一样，认知不一样，自然会有不一样的看法。

    但根据鲨鱼TV当初已经问鼎华夏第一直播平台的趋势，卢本威又是鲨鱼TV第一大神主播，说他是华夏第一主播也没错。

    不过一个主播的人气始终在不停变动，所以这个第一，自然是含有水分的。

    但如果说他是华夏排名前三的主播，想必大多数水友都是认同这个观点的。

    而如今，卢本威居然被传出有意向跳槽筑梦TV，这是不是代表着，华夏直播平台的新一轮洗牌即将完成，筑梦TV成功问鼎至高？

    华夏的直播市场，从今天开始，将会被筑梦TV所引领？

    (本章完)

 第270章 后悔的张妍【一更】

    而且卢本威的跳槽，可不仅仅只是他个人的跳槽，很有可能会影响一些其他主播的观望风向，到时候就会有更多的实力主播跳槽到筑梦TV。

    搞不好到时候，什么陈一发，东北大鹌鹑，老实敦厚的笑笑，饼干，油条，骚猪，小智，小苍，若风，Miss，全都跳槽到筑梦TV了。

    那可就真的有好戏看了！

    当然，这些楚风暂时还不知道。

    就在胖小迪离开不久，跑男团的其他成员，李成，陈赤赤，王宝绿等人也一个个跑过来向他问好。

    在问好的同时，也表达了自己对这次虚拟世界体验的震惊与期待。其中不乏一些讨好的意思。

    楚风也笑着表示对这次合作很满意，希望今后还可以继续加深合作关系。

    跑男团成员离开以后，楚风的手机铃声再次响了起来。

    打开来电显示一看，竟然是国家田径队的教练――胡诚。

    这倒是让楚风有些意外。

    上次从华城体育馆离开以后，国家田径队就再也没有人找过他，同样的，楚风之后也没将这件事情放在心上。

    这么长时间没联系，楚风还以为对方已经将他放弃了！

    当然，楚风如今的名气，早已今时不同往日，参不参加世界田径锦标赛，对他来说，其实已经不是特别重要了！

    不过要是能参加，那肯定要比不参加要强，毕竟也是世界级的体育赛事，关注的人群还是有不少的，最重要的一点是，除了华夏以外，世界上其他的国家的公民也会关注。楚风觉得，他的名头，要想发展到国际上去，这倒是一个不错的突破口。

    楚风没怎么犹豫，直接接通的电话。

    “楚先生，这么长时间没联系，可还记得我老胡？”电话中的胡诚，故作熟络的说道。

    其实楚风跟他也不太熟。不过对方这个态度，想必应该是有事求他了！

    “记得，其实也没过多长时间吧，难得胡教练还能把我放在心上，不知道这回胡教练找我有何事啊！”楚风皮笑肉不笑的说道。

    “楚先生现在应该在东海吧？”

    “胡教练对我的行踪倒是了如指掌啊!”

    “大兄弟，不是我说你，你在东海闹出了那么大动静，网络上，报纸上到处都是你新闻，又是勇斗持枪劫匪，又是与跑男深入合作，差不多华夏人都知道你在东海了，你说我知不知道你的行踪？你这不是埋汰我吗！”胡诚爽朗一笑，不痛不痒的开了一个玩笑。

    “还真是，我都差点搞忘了，不好意思啊，胡教练，不过我这个人是个直肠子，你就别跟我拐弯抹角了，直接说说给我打电话的来意吧！”楚风直奔主题。

    “我就喜欢你这个雷厉风行的性格，其实这次也不是我找你，是舒明远会长找你，他本人现在就在东海，有点事情想和你亲自谈一下，我就是个中间人，舒会长平时也是个大忙人，这一次单独约你面谈，其实是下了很大的决心的，可以说是力排众议，其中的意思已经不言而喻了吧！”

    “舒会长？好吧，我能说其实我没什么兴趣和他见面吗？”楚风语气平淡道。

    “别啊！老弟，我知道你现在不在乎田径队的这点小事，可你既然有能力，为什么不能为国争光呢？能力越大，责任越大，你要是能参加这次世锦赛，一定会成为国人的骄傲的。你既然是一个华夏人，我觉得这就是你义不容辞的责任！”

    “行了，你也别跟我扯这些大道理，我答应和舒会长见一面，他能不能说服我，这得看他的诚意了！”楚风随意说道。

    不是他狂妄，而是他如今确实拥有与国家田径协会会长平等对话的资本。

    上午十一点左右，楚风来到了东海外滩的一个咖啡馆门前。

    来之前楚风已经和舒明远打过一通电话了!

    听声音，对方应该是一个四十多岁的中年男子。

    楚风原本以为以对方的身份，应该会约他去什么高档的商务会所，没想到就约在了一个小小的咖啡馆。

    不过外滩的风景确实不错，除了黄浦江的水比照片上看上去脏一些以外，其他一切都还好。

    极目远眺，一条整齐而繁华的都市商业街，错落有致，与黄浦江的风景连为一体。倒是别有一番风情！

    东海的生活节奏很快，给楚风的感觉至少要比华城的生活节奏快得多。

    到处都是忙碌的身影，每天上班下班挤地铁公交的人似乎都要走的快一些。

    很少见到有人悠闲的慢悠悠的在路边压马路。

    街边也没什么下棋的打麻将的。

    大多数东海工作上班的人其实都是外地人，这种快节奏的生活方式，对他们来说其实有很大压力。

    楚风并不喜欢这种快节奏的生活方式，至少这种氛围他并不喜欢。这样活着会很累！

    进了咖啡馆，里面放着舒缓的音乐，楚风刚刚走进来，坐在里面一个四十多岁左右，带着眼镜，稍微有些秃顶发福的男人向他挥了挥手。

    楚风大步走了过去！

    “舒会长？”楚风疑惑的问。

    “鄙人正是，楚先生请坐！”对方客气的说道。

    楚风一愣，对方这个形象和他想象中的有些差别，比他想象中的要猥琐一些。

    但是说话的声音很有磁性，为人也比较稳重。

    而就在此时，一个长相甜美的服务员走了过来。

    “先生，请问您要点杯咖啡吗？”

    “一杯拿铁，不加糖，谢谢！”楚风随口说道，不过这服务员的声音有点熟悉，楚风抬头望了望。

    只见一个熟悉的面容映入眼帘。

    “张妍，是你？”楚风有些错愕的说道。

    张妍是楚风大学的同班同学，曾经楚风还追过她一次，当时在他们班上，也算是班花级的人物。

    楚风当初暑假打工送了一个半月的快递，和几个同班同学来东海旅游，其中最重要的目的就是为了和张妍发生点什么。

    不过他并未得偿所愿。

    这都是很久以前的事情了。

    毕业后张妍来到了东海，听说还找到了一个外企公司的工作，没想到竟然在咖啡馆里面当服务员。

    这就・・・・・・有点尴尬了！

    “你是・・・・・・你是楚风？”张妍惊呼道。

    楚风点了点头，随手取下了脸上的墨镜！

    (本章完)

 第271章 我只要一个世界第一【二更】

    当楚风取下墨镜的一刹那，张妍脸上的表情明显一愣！

    有些疑惑，有些震惊，还有那么一丝不可思议！

    楚风的形象明显和他以前的形象有了很大不同！

    虽然以前长得也算有点小帅，但帅的还不够明显，勉强只能打七分，可现在，绝对是九分以上的超级大帅哥了！

    不仅仅只是相貌上的细微变化，最主要的是，身形，气质有了很大的变化，气质不同，给人的感觉也完全不同。(免费全本小说.yznn.coM)

    当然，这都不是重点，重点是眼前这个男人，特么好像就是最近新闻上闹得沸沸扬扬的国民第一老公，楚神大大。

    这可是碾压了王撕聪的存在。

    就在今天早上，张妍还在手机腾讯新闻上，看过楚神的报道。

    根据新闻报道，楚神本人乃是白手起家，粉丝几乎过亿，日收入一亿以上，旗下筑梦TV，现如今已经全国第一大直播平台，几乎抢占了百分之八十的华夏直播市场。有市场评估报道显示，筑梦TV的市场估值，可能达到八百亿。

    楚神就宛如彗星一般突然崛起，不仅年少多金，粉丝无数，多才多艺，最重要的是还帅的一塌糊涂。

    在无数迷妹眼中，他早已是新一代的国民第一老公。

    张妍也看过楚神直播，平时也关注楚神的新闻。甚至平时还经常和她的同事小芳开玩笑，说这个楚神和她曾经的老同学长得特别像。搞不好还真是同一个人呢！

    当然，她也只是开个玩笑。

    她从未真的将楚神和她曾经的老同学楚风联系在一起。

    毕竟差别还是太大了！

    可没想到，今天竟然真的遇到这个老同学了，并且对方和楚神长得几乎一模一样。

    “莫非・・・・・・真的是同一个人吗？”张妍震惊了！

    她的内心掀起了滔天巨浪！

    这一刻，她彻底愣住了！

    然而就在她愣住的一瞬间，咖啡馆前台一个同样长得年轻可爱的女生兴奋的跑了过来。

    “楚神大大，真的是你吗？”小芳激动的问道。

    楚风点了点头。

    “真的是您，我真的太兴奋了，没想到您能来我们咖啡馆，楚神大大，我是你的粉丝，你能给我签个名吗？”小芳兴奋的递过来一个小本本。

    “可以！”楚风微微一笑，点了点头，随手接过对方的小本本，签上了他的大名。然后将小本本递了过去。

    “谢谢！”小芳接过小本本，也没走，看了旁边的张妍一眼，问道：“楚神大大，您和小妍认识吗?”

    “是啊，张妍和我是大学同学呢！”楚风平静的说道

    此时张妍已经彻底懵了！

    心里面一下子变得五味陈杂，不知道是一种什么样的滋味。没有老同学见面的惊喜，反而是无比的尴尬。

    “没想到竟然是真的，小妍昨天还说过您是她的老同学，我还不信，没想到是真的，听说您以前还追过小妍？”小芳八卦的问道。

    “不・・・・・・不好意思，我还有点事！”张妍说完转身就跑开了。

    楚风看她慌慌张张离开的背影，心中也不知道是一种什么样的滋味。

    “小妍，你等我一下啊!”小芳追了上去。

    这一刻，张妍心中升起了无限复杂的情绪，但更多的，还是懊悔。

    曾经有个楚神这样的男人摆在她面前，她却没有珍惜，直到失去后才后悔莫及，人生中最痛苦的事情莫过于此。

    想想她现在交往了两年的男朋友，一个月八千块钱的工资，在东海租个房都显得拮据，偏偏最近还迷上了赌博，输的倾家荡产不说，还在外面到处借钱，借了钱，没能力还，自己跑路了，那些要债的找到她头上，甚至还去她的公司闹了一次，搞的她还不容易找到的外企工作也丢了，现在沦落到在咖啡馆当服务员。

    这一刻，她真的后悔到了极致。

    后悔当初选了张韶天，而拒绝了楚风。

    如果当初选择的是楚风，也许她现在可能就是筑梦TV的老板娘。是身价数百亿老板的女朋友。她还用得着天天打工，受人脸色吗？

    她拒绝了一个国民老公，而选择了一个渣男。

    这何止是天与地的区别，这简直就是有眼无珠。

    张妍哭了，泣如雨下。

    她心里有无数的委屈，可是这些委屈，却根本不知道该如何诉说。

    楚风看到了她的眼泪，但却并没有追上去。

    不管他曾经如何喜欢张妍，但毕竟都已经是过去了，该放下的也早已经放下了!

    “不好意思啊！舒会长，一点小事，让你见笑了！”楚风摇了摇头，语气低沉的说道。

    “没关系，年轻人嘛！总有几段风流过往，更何况是像楚先生这么优秀的年轻人！”

    “舒会长找我来也不是为了说这些的吧？”

    “我比你年长，就倚老卖老，叫你一声小楚同志吧，相信小楚同志你也应该知道我要和你说些什么了。后天，也就是2018年7月6号，在英国伯明翰，将会举办世界田径锦标赛，这次世锦赛，将会有150多个国家，400多名专业国际运动员参赛，我华夏虽然地大物博，是一个人口经济大国，可是在这样的比赛项目里面，却从来都没有取得过一个好成绩，甚至这样的田径竞技比赛，曾一度落后于扶桑岛国，直到去年出了一个华夏飞人苏炳天，才勉强保住泱泱华夏的威严，但是苏炳天的成绩，放在亚洲还算可以，放在世界上，那就不足为道了，我希望通过这次田径世界锦标赛，让世界各国知道，我泱泱华夏，不仅仅只是乒乓球，跳水能得世界第一，在田径赛场上，也能拿世界第一。小楚同志，你愿意为国争光吗？”

    “舒会长，你们这些人怎么就这么喜欢扣大帽子？我要是不参加，是不是就是不顾国家集体荣誉了？当然，我也只是单纯的不喜欢这种说话方式，舒会长力争荣誉，为国为民的心情我还是可以理解的。，要我参加也不是不行，不过我得提出两点要求！”楚风语气淡然的说道。

    “小楚同志有要求尽管提，只要不是危害国家利益违反原则的事情，我都可以考虑！”

    “那行！我的要求也不多，第一，我不希望国家田径队对我有任何的约束。第二，这次世界田径锦标赛的现在直播，我希望将官方的直播频道换掉，改用我们筑梦TV的渠道进行现场直播！”

    楚风提出的第一点要求还没什么，可是这第二点要求，顿时让舒明远邹起了眉头。

    (本章完)

 第272章 我是你的粉丝【三更】

    “你这个要求我不能答应你，如果是一般的小型体育比赛还没什么，这样的世界级体育比赛，是不可能把官方直播渠道换掉的！”舒明远想了想，还是沉声说道。(免费全本小说.YZNN．ＣＯ&#109;)

    “那就没什么好谈的了！”楚风摊了摊手，作势打算离开。

    “小楚同志你先别走，这事也不是没有一点商量的余地！”舒明远见楚风一点面子都不给的打算离开，赶紧出口道。

    楚风重新坐了下来，一脸淡然的看了舒明远一眼：“舒会长，怎么说？”

    “官方直播渠道我不可能真的换掉，但是网络直播这块，我可以交给筑梦TV独家受理，小楚同志，你想要的，不就是这一块吗？”舒明远微笑着说道。

    楚风的想法，他似乎早就看出来了！

    楚风也同样微笑着点了点头。

    没错，他确实只想要网络直播这一块。电视直播这一块，就算给他他也做不来。

    随着科技的发展，网络覆盖面积越来越大，电脑手机越来越先进，电视行业，其实已经越来越不景气了！

    现在几乎家家户户都覆盖了WiFi，想看什么电视，想看什么电影，想看什么直播，直接在网上搜，或者下载APP软件就行了！

    用手机看，用电脑看都行，比看电视要方便的多，而且还不用看广告。

    反而电视行业，受到网络视频和网络直播的冲击，板块不断的缩小，虽然不否认华夏还是有很多老百姓都有白天上班晚上下班看一会儿电视的的习惯。

    但是年轻人都已经渐渐不喜欢这种休闲娱乐方式了！

    就算现在也有了网络电视，但是整体收视率的下滑，已经是不争的事实。

    楚风自然也从来想过插足电视这一行，网络视频APP倒是可以考虑，不过现阶段而言，还是安心做好筑梦TV就好。

    凡事贪多嚼不烂，一步一个脚印才是王道。

    筑梦TV如果能独家受理网络直播这一块，对于整个筑梦TV而言，可不仅仅只是为了增加一点点人气，更加重要的是观众心中的认可度。

    这样的世界级赛事，网络直播交给筑梦TV，这是不是意味着国家一种认可？

    毕竟筑梦TV的发展时间还是太短了，就算短时间内人气急剧膨胀，也会给人一种虚高的感觉。

    所以，筑梦TV缺乏的就是这种认可度。

    有了这样的认可度，才能真正奠定筑梦TV主宰华夏直播市场的基石。

    而且楚风还有一个想法，他在梦境世界直播了那么多回，但从来没在现实生活中直播过。

    如果这次比赛，作为他第一次现实世界直播，也许会有不一样的反响。

    对于楚风来说，这将是一个新的尝试，也是一个新的突破！

    “既然舒会长都这么说了，那我也没什么好说的了，为了国家荣誉，为了集体荣誉，我肯定是义不容辞的，这一次，我一定会拼尽全力，不会让国家失望，也不会让人民失望的！”楚风斩钉截铁，正气凛然的说道。

    舒明远有些无语，他第一次发现，楚风这小子似乎比他想象之中的还要无耻！

    刚刚还说不喜欢讲大道理，不喜欢道德绑架，不喜欢被人扣大帽子，特么转眼你就换了一副为了国家荣誉，为了集体荣誉，奋不顾身，不惜拼经全力的高尚态度。

    特么的，怎么会有这么厚颜无耻的人？

    年纪轻轻，脸皮比特么城墙还厚。

    “既然如此，那你先做好准备，签证护照我会尽快让人替你办好，这次让你参加这个比赛，可以说是破例了！因为时间很紧，所以我们要提前赶往英国，这次会有专门的团队和你一起，坐专机从东海虹桥机场出发。所以机票方面的事情你不用考虑，还有，我给你一个电话，是专门给你找的私人助理，去英国比赛这段时间，你的一切事物都可以交给助理负责。到了英国之后，会安排你和国家田径队回合的，安心参加比赛就好，我对你没有其他要求，我只要一个世界第一！”

    “老舒，你这个人虽然长得猥琐，但为人还算不错，你就放心吧，我不会让你失望的！”楚风淡定自若的说道。

    “噗！”舒明远刚喝一口咖啡，差点直接喷出来。

    这么多年了，还是第一次有人敢在他面前说他长得猥琐。

    作为国家田径协会会长，平常不知道多少人巴结，就算是省级政府官员也对他客客气气的。

    这也就是楚风，要是其他人，他早就甩脸子了！

    舒明远嘴角不自觉的抽了抽！

    接下来，楚风和舒明远聊了一些关于比赛细节的问题。然后舒明远就离开了!

    舒明远离开之后，楚风立刻给顾思思打了一个电话，说明了一下他即将参加世锦赛的事情，还有筑梦TV独家受理这次世锦赛网络渠道的事宜，不用楚风多说，顾思思就知道该怎么办了！

    同时顾思思也向楚风反映了一下筑梦TV最近发生的一些事宜，比如顾思思最近在猎头公司新挖了一个副总，帮她分摊一些管理上的事情，还有卢本威正在和公司谈合约的事情。

    楚风一脸懵逼，没想法鲨鱼TV的第一大神主播卢本威，居然也想跳槽到筑梦TV了。

    卢本威的加盟，对于筑梦TV无异于锦上添花，楚风看中的不仅仅只是卢本威这个人，更加重要的还是卢本威跳槽之后所应发的连锁反应。

    毕竟他在直播界的名气地位确实是毋庸置疑的，虽然最近因为鲨鱼TV受到了筑梦TV的冲击，有点萎靡不振，卢本威的人气也受到了极大的影响。

    但他的作用依然是不可忽视的。

    他在直播界成名这么久，所积累的声望，也绝对不是冯妙音，小冷等人能比的。

    筑梦TV也正需要这样有名气，有声望的主播，强势注入。

    同时卢本威也很聪明，这个时候加入筑梦TV，那么筑梦TV即将评选出来的人气主播，自然会有他一个。

    也就等同于他将可以获得一个虚拟游戏体验的名额。这完全可以让他的事业更上一层楼。

    挂了电话，楚风刚刚准备离开咖啡馆，就见三名五大三粗的大汉从咖啡馆门外走了进来。

    “张妍，这段时间，可让我们一顿好找啊，赶紧的，还钱！”只见一名脖子上挂着大金链子的壮汉，嚣张跋扈的吼道。

    (本章完)

 第273章 微博【一更】

    “你们怎么又来了！我不是早就跟你们说过了吗?借钱的又不是我，你们要债去找借钱的人啊，找我干嘛？再这样，我可要报警了！”张妍态度十分强硬，但却红着眼眶，可见强硬的态度下，内心已经相当无助。(免费全本小说&#119;&#119;&#119;&#46;&#121;&#122;&#110;&#110;&#46;&#99;&#111;&#109;)

    气氛，稍稍变得有些压抑。

    咖啡馆的几个顾客，还有一些其他的服务员，也对着张妍指指点点。

    目光中有同情，有怜悯，还有鄙夷!

    这伙人一看就是借高利贷的，被这种人找上，肯定会有无穷无尽的麻烦。

    虽然现在是法治社会，这些人也不敢干出什么杀人放火，逼良为娼的事情来。但是给你添堵，威胁，恐吓，时不时的就跑到你工作生活的地方闹事，在你家门口泼油漆，简直不要太简单。

    “呵呵，那你报啊！我又不拦着你，欠债还钱，天经地义，警察来了我也这么说，张韶天借了我们五万块钱，那小子现在人间蒸发了，我们找不到他人，你是他女朋友，你不还谁还？”带着金链子的大汉理所应当的说道。说的理直气壮。

    “我跟你们说过多少回了!他是他，我是我，我和他已经分手了，没有半毛钱关系，请你们以后不要再来找我了！”张妍说话的声音已经带着一丝哭咽。

    “这事我不管，你们分手了也好，没分手也罢，总之那小子一天没还钱，我就一天不会放过你。你也别在我面前装可怜了！老子不吃这一套，你用的还是最新款的苹果手机，我就不信你连五万块钱都拿不出来，就算你拿不出来，随便找你家里要点，找朋友借点，凑五万块钱，应该也不难吧!你要是识相点，就赶紧还钱，否则・・・・・・!”

    “否则怎么样！”

    一道略显冷刻的声音，突然从一旁响起。

    只见一位高大挺拔的年轻男子，从不远处的座位走上前来。

    此人身形挺的笔直，行走如风，脸上戴着一副墨镜，举手投足之间，充满着一股自信洒脱的气质。

    无形之中，就能让人产生一丝压力。

    “你小子，别特么多管・・・・・・楚・・・・・・楚神大大？真的是你!”金链大汉旁边的小弟，本来习惯性的想要骂上一句，可是当楚风走到他们跟前的时候，那小弟瞬间就将楚风给认出来了！

    所有人目光一滞。

    此时，楚风单手插兜，他只是随意的伸出右手，取下了脸上的墨镜，然后用一副极为淡然的语气说道：“张妍是我朋友，她欠你们多少钱，我来还！”

    “楚・・・・・・楚神大大，什么钱不钱的，张妍既然是您的朋友，那这个钱我就不要了，其实・・・・・・我也是楚神大大您的粉丝呢，经常看您直播！”金链子大汉和另外两个小弟，此时态度瞬间转变，这变脸的速度简直比唱京剧的变脸速度还快。

    楚风也是一愣，原本还想要强势一波打脸的，没想到这脸还没打，人家就自动服软了！

    并且对方还是他的粉丝。

    正所谓：“伸手不打笑脸人！”

    既然是自己的粉丝，楚风也不好意思真的去打脸。

    “既然如此，我也就不多说什么了，你们给我个银行账号，我现在用手机将钱给你们转过去，以后别找她麻烦就是了！”

    “别介・・・・・・楚神大大・・・・・・您的钱我们真的不敢要，我们保证，以后绝对不会找张妍麻烦了!我就想找您合张影，不知道可不可以！”金链子大汉一脸讨好的说道。

    看样子还真是他的粉丝。否则也不会提出这样一个要求，连五万块钱都不要了!就为了要一张合影。

    “行吧！”楚风拍了拍大汉的肩膀，点了点头。

    “咔擦！咔擦！咔擦！”三个大汉拿出手机一顿猛拍。

    “哈哈！我和楚神大大合影了，这张照片拿出去，老子可以吹一年！”

    “妍姐，哥几个真不知道你是楚神大大的朋友，对不住了，对不住了哈!”

    ・・・・・・

    几个大汉来的快，去得也快，很快离开了咖啡馆。

    此时楚风看了张妍一眼，正好对方的眼睛眼看了过来，四目相对，但张妍的目光很快就闪躲开了！

    她的眼眶依然有些泛红，隐隐有泪珠在打转。

    “我的联系方式也没换，你以后要是遇到什么困难，就找我吧，能帮的我会尽量帮!”

    楚风说完这番话，抬脚就走出来咖啡管，也没有过多的停留。挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

    他的背影，依然是那么洒脱。

    楚风刚刚走出咖啡馆，张妍直接泪崩。

    正所谓：“锦上添花易，雪中送炭难！”

    人们都有一种趋利避害的心理。

    当你发达的时候，恨不得人人都来讨好你！

    当你有了困难，那些以前的好朋友恨不得躲得你远远的。

    自从张韶天借了高利贷跑路之后，张妍不是没有借过钱，可是借钱真的不是那么容易。以前那些好朋友，听说了她的情况之后，一个个支支吾吾，左顾而又言他，东拉西扯，扯一大堆理由，总结来说就是两个字――没钱。

    有钱也说没钱！

    你总不可能去查人家的银行账户吧？

    当然，这还算是比较含蓄的拒绝方式，有些更加过分的，干脆直接拉黑你的联系方式。

    这段时间，可以说是张妍的人生低谷！

    工作没了！

    男朋友跑路了！

    自己还被高利贷的人找上了！

    她真的不明白自己为什么会沦落到这个地步。

    这种情况下，她还偏偏不敢跟家里人说。也不希望自己的父母因为这种事情为自己担心。

    她多么希望有人能在这个最困哪的时候能帮帮她，然而世态炎凉，根本没有帮她。

    也许是她交友不慎，也许，真的是谈钱伤感情！

    然而，让她最没想到的是，偏偏楚风这个时候站了出来，对她来说很困难的问题，他只用了一句话就解决了!

    这一刻，张妍心中没有丝毫的欢喜庆幸，有的，只是更加的后悔与不甘。

    她讨厌让楚风看到她的狼狈与落魄。这让她无地自容。

    “好帅啊!楚神大大果然真的如传说中的一样霸气，一样洒脱，一样的放荡不羁。三言两语就给你解决问题了呢，我要是有个这样的男朋友，让我少活十年我也愿意啊!”此时小芳花痴般的走到张妍身侧，呆呆的看着楚风离去的背影，有点羡慕嫉妒恨的说道。

    (本章完)

 第274章 黄萌萌的蛋糕【二更】

    小芳这话就像是一根针扎在了张妍的心上，将她的心刺得满是伤痕。(免费全本小说щщщ.yznn.co&#109;)

    也许小芳并没有那个意思，但听在张妍的耳朵了，却十如此的刺耳。

    就像是一个天大的讽刺。

    命里有时终须有，命里无时莫强求。

    有些人，错过了，那就是真的错过了。

    楚风今天虽然帮了她的忙，但却并没有和她再续前缘的意思，虽然最后留下了那句话，但她听得出来，这也仅仅只是顾念一点点老同学的情谊。除此之外，再无其他。

    楚风，对她而言，已经是个可望而不可及的存在。

    ・・・・・・

    离开了咖啡馆之后，楚风并没有再想张妍的事情，他只是随手拿出手机，打开微博。

    此时他的微博粉丝量，已经足足暴涨到了六千万。

    六千万的粉丝，在娱乐圈的那些明星之中，还不算最高的，最高的那些明星微博粉丝，差不多快要接近一个亿。

    当然，微博粉丝多，也不代表这个人就真的那么红，实际上有很多明星的微博粉丝都是买的僵尸粉。

    就拿邓朝和瑶晨来说，邓朝在娱乐圈的地位，很明显要高过瑶晨，可是瑶晨的微博粉丝却已经超过了八千万，而邓朝的微博粉丝只有三千多万。

    所以这个微博粉丝的数量，虽然代表了一定的粉丝基础，但一个明星的地位名气，却也并不完全取决于微博。

    楚风的微博粉丝数量也许还不是最高，但是他的粉丝活跃度，却远远超过了其他明星。

    楚风也不知道自己现在算不算娱乐圈的人，他从来没有拍过电视，也从来没有拍过电影，从来没有参加过电视节目，更加没有接过广告。

    可是他的新闻在娱乐圈却是铺天盖地的。

    简直红得发紫。

    理论上来讲，他应该也算娱乐圈的人，因为他娱乐了观众。

    他只是一个网红主播，受到的关注却已经超过了天皇巨星！

    打开微博之后，楚风看了看网友的评论。

    不少粉丝都在议论昨天跑男参加楚风节目的事情。还有人议论卢本威是否加入筑梦TV的事情，也有不少网友议论全国选美大赛的事情。

    随着时间的推移，全国选美大赛的报名截止时间，也仅仅只剩下三天时间了。

    由于楚风今天凌晨下播之前，再次给全国选美大赛打了一个广告，观众对于这个节目的关注，也是越发高涨。

    报名的人数也不断的增多。

    筑梦TV市场推广部，也正式在各大媒体投放了大量的广告。

    楚风的微博私信里面，有很多广告商都已经找上了他。

    其中有蒙牛酸酸乳，伊利牛奶，华为手机，努比亚手机，OPPO手机，一叶子面膜，飘柔洗发水，联想电脑，加多宝凉茶等等国内知名品牌都已经找上了他。

    还有那些不知名的小品牌广告商，加起来足足有五六十家。

    当然，那些国内知名品牌找上楚风并非是为了全国选美大赛节目的广告竞标，有很多人主要是想邀请楚风本人给他们公司做广告。

    其中OPPO手机和蒙牛酸酸乳给出的价格最高，他们愿意出资一亿五千万，邀请楚风做他们产品的形象代言人！

    楚风对此表示相当无语。

    这样的代言费，都特么比国内一线巨星的代言费还要高了！

    楚风也并非完全不接广告。

    不过至少这段时间，是没时间接广告了！

    他马上就要去参加世界田径锦标赛，时间上也来不及，当然，广告也可以压后。

    这些广告商，也有一部分是打算出资在全国选美大赛这个节目投放广告的。

    楚风也没时间去管这些事情。

    他的手机设置上，早已设置了屏蔽陌生电话，要不然每天的骚扰电话都能接几千个。

    这段时间，楚风感觉自己越来越忙了，实际上他也不知道自己在忙些什么。

    名气大了以后，每天自然而然就会有无数的的事情找上头来。能理会的，尽量理会。不想理会的，干脆就不理会。

    感觉生活还是没有一个合理的规划。

    也许是时候，专门找个私人助理了!

    帮他处理一些琐事！

    看了看网友的评论，楚风再次发了一条微博。这条微博的内容也很简单

    “刚刚收到国家田径队的邀请，本人会在七月六日，参加这次世界田径锦标赛，主要参加的运动项目有两个，男子100米赛跑，男子110米跨栏。感谢国家田径队对我的信任与支持，本人一定会全力以赴的。到时候比赛会在我的直播间进行现场直播，热爱运动的朋友就拭目以待吧。”

    楚风写好这条微博，还专门背对黄浦江拍了一张自拍照，然后上传了出去。

    这条微博一出，几乎不到两分钟，底下就多出了成千上万条评论。

    “我日，楚神的微博更新了！”

    “妈卖批，楚神你特么居然真的要参加世锦赛了？”

    “支持支持！大力支持！“

    “楚神终于要去外国装逼了！”

    “这个逼要是没装好，你干脆就不用回来了！”

    “这次世界田径锦标赛好像在英国举行吧，妈蛋，老子护照机票已经准备好了，楚神大大，就等着看你现场装逼了！”

    “楼上的土豪，有钱淫啊，老子长这么大，还没看过外国的月亮呢！”

    “这次暑假，还没想好去什么地方旅游，为了看楚神大大现场比赛，我决定了，就去英国！”

    “辣鸡主播，哗众取宠，国家田径队是不是吃-屎了，麻痹找个网红去比赛，国家是没人了吗？你特么还好意思发微博，有脸了？有点名气就不知道自己姓什么了，给老子死一边去吧！”

    “黑粉滚一边去，楚神大大凭什么就不能参加比赛了？是谁规定网红就不能参加比赛了？你特么是喝三鹿奶粉长大的吧？心里没点逼数？就知道喷，麻痹智-障吧！”

    “总有些喷子愤世嫉俗，好像谁都欠他几百万似的，这种人就是特么从小缺爱，长大缺钙，脑子是个好东西，希望你也能有！”

    “这就是人红是非多，干什么都有人喷。楚神大大别往心里去，这样的脑残狗，无视就可以了！”

    (本章完)

 第275章 玄天宗浩劫【一更】

    楚风发了这条微博之后，并没有仔细的去看底下密密麻麻的评论。

    这评论实在太多，每几秒钟都可以刷出几百条出来。

    他也根本看不过来。

    那些骂他的也好，支持他的也好，楚风都淡然处之。

    楚风发了这条微博以后，就准备回酒店了！

    可是在中途又接到了黄萌萌的电话。

    “喂!楚风哥哥，你今天有时间吗？”黄萌萌甜甜的说道。

    “哦！是萌萌啊，你有事吗？”

    “楚风哥哥，昨天不是说好了要带你去吃好吃的吗？你可不准不理我！”

    “那行吧，你在什么地方，我过去找你！”

    “我就在徐家汇这边，你到了给我打电话就行！”

    “嗯！我马上到！”

    到了徐家汇，楚风很快在一个蛋糕店找到了黄萌萌。

    今天的黄萌萌打扮的更加可爱，扎着两根羊角辫，穿着一身白色清凉的学生短裙装。

    粉嫩粉嫩的！

    更显萝-莉诱惑!

    楚风走进蛋糕店的时候，黄萌萌已经订好的一个包装十分精致的大蛋糕。

    “楚风哥哥，你来啦!”黄萌萌提在蛋糕礼盒，小鸟依人的凑了过来。显得极为兴奋。

    “你怎么一个人就跑出来了？不怕在遇到绑匪啊？”楚风邹眉道。

    “不怕！楚风哥哥，告诉你一个秘密，我爸爸还专门安排的便衣刑警在附近保护我呢，那些坏人要是真的来了，警察叔叔就可以将他们一网打尽了，这招叫引蛇出洞！”黄萌萌凑到楚风的耳边，小心翼翼的说道。

    楚风心中狂晕，还引蛇出洞？亏你也想得出来。

    不过楚风朝着附近瞟了几眼，好像还真有几个便衣青年时刻注意着附近的情况。眼神从来就没有离开过黄萌萌。

    “那你定这么大一个蛋糕干什么？吃得完吗？”楚风询问道。

    “我定了蛋糕，是专门给哥哥你过生日的！”黄萌萌低着头，萌萌的说道。

    楚风顿时一愣！

    心里面突然升起了一股难以名状的复杂情绪。

    貌似几年前从他父母车祸去世以后，好像就再也没有人给他过过生日，就算是上两任女朋友，也是只有楚风记得她们的生日，而她们不记得楚风的生日。

    当然，大老爷们过不过生日也都无所谓，至少楚风在这方面也不是很在意。

    可是，当有一个人专门给你过生日的时候，真的很容易触碰到你内心柔软的地方。

    黄萌萌这个意外的举动，着实让楚风心中升起了一种很复杂的情绪，也不知道是感动，还是一些其他的什么东西。

    可是转头一想，貌似有些不对，今天好像也不是他的生日啊!

    “你搞错了吧？今天不是我生日？”

    “我知道啊，提前了一个月嘛，总之我不管，人家就要给你过生日!”黄萌萌娇嗔道。

    楚风瞬间无语。

    这种强行给人过生日的理由，果然是牛的一批，楚风也是醉了

    不管怎么说，也是人家小女生的一片心意，楚风也不好多说什么。

    下午两点钟左右，楚风陪着黄萌萌来到一家主题餐厅，专门吃了一顿生日午餐，之后又被黄萌萌拉去小吃街逛了一圈。卖了很多小吃。顺便还逛了一圈商场，下午六点钟又陪她去看了一场电影。

    到了晚上九点钟，黄萌萌才依依不舍的和楚风告别！

    今天的活动安排的很满，黄萌萌好像还提前做了攻略。对于吃喝玩乐，这个小女孩要比楚风要在行的多。

    唯一让楚风感觉有点不爽的是，今天不管是买什么东西，黄萌萌坚决不让楚风花钱，说是为了报答他的救命之恩。

    于是一整天下来，差不多消费了一万多块钱，楚风愣是一毛钱没花，搞得他一个二十多岁的大男人，好像被一个十六岁的小女生包-养了似的。

    简直尴尬的一批！

    相处了一整天的时间，楚风也越来越喜欢这个小女生，几乎把她亲妹妹。

    能有这么可爱的一个小妹妹，也的确能给忙碌生活平添几分色彩。

    回到香格里拉大酒店的时候，已经快接近晚上十点钟了！

    期间楚风也在微博上通知了将要延迟直播的消息。

    回来的时候顺带着给邓朝打了一个电话。

    接电话的是邓朝的经纪人，跑男团兄弟成员，昨天因为接待楚风，而导致节目组拍摄停止了一天。

    为了跟上拍摄进度，今天自然就加班加点了！

    楚风打电话的时候，邓朝还在录制节目，听说已经进行到了撕名牌的环节。

    预计节目录制结束，恐怕得十二点以后了！

    不得不说，现在的一些艺人明星也真够拼的。

    楚风表示问候之后，就挂了电话。

    看来今天是没法带着跑男直播了！

    现阶段而言，其他人想要进入梦境世界，还需要楚风亲自带领，只有当真正的虚拟意识头盔做出来以后，楚风开放了权限，那些得到了虚拟意识头盔的人，才能够自主进入梦境世界。

    到了那个时候，虚拟世界游戏，才算真正的降临。也将真正迎来一个崭新的时代。

    回到酒店总统套房，楚风洗漱一番之后，躺在了床上。

    因为今天临时延迟了直播，而且没有了跑男团成员参加，所以楚风直播间的人气迎来了第一次疲软期。

    以往楚风没开播之前，直播间的人气就已经突破一千万了，而今天，却连八百万都不到。

    之前楚风每一次直播，人气都会出现大幅度上涨，而今天，却出现了下滑的趋势，这是不是代表着，他的人气已经进入了瓶颈期？

    瓶颈期每一个主播都会遇到，那就是当你的人气增长到一定程度之后，就不会再增长了，如果不能做出新的突破。恐怕你以后的人气就这么高了，甚至还会下滑。

    很多陷入瓶颈期的主播，因为一直不能做出新的突破，而导致人气慢慢下滑，最终沦为过气主播。

    这种例子在直播界也是屡见不鲜。

    楚风的直播间虽然神奇，但也并非完全不会出现人气下滑这种事情。再好看的节目也会有审美疲劳的时候。

    只有做出新的突破，给观众带来新的感官刺激，不断的超越自己，才能获得更高的人气。

    “系统，进入梦境世界吧！”

    “叮！系统催眠中・・・・・・催眠完成！”

    ・・・・・・

    当楚风睁开眼睛一刹那，出现在他眼前的景象，着实让他震惊了！

    他完全没想到，只过了一天时间而已，玄天宗居然变成了这样一幅模样。

    (本章完)

 第276章 宝刀未老【二更】

    【楚神，你特么是越来越懒了，今天比昨天晚了一个多小时！】

    【我早就等的不赖烦了！】

    【今天在筑梦TV的贴吧上，看到楚神与一个小女孩的合影了，好像还去金逸国际影城去看电影了！】

    【我也看到了！麻痹楚神为了泡萝-莉，连几千万观众都不鸟，禽兽啊！】

    【楚神你好，我是国家司法机关的刘警官，现在怀疑你和未成年少女发生不正当男女关系，犯有猥亵未成年少女罪，请你跟我们走一趟！】

    【哈哈！老铁，没毛病！】

    ・・・・・・

    楚风刚刚开启直播，弹幕上的水友早已开始议论纷纷。(免费全本小说&#119;&#119;&#119;&#46;&#121;&#122;&#110;&#110;&#46;&#99;&#111;&#109;)

    然而当他们看清楚楚风所在位置景象时，全都集体静默了！

    这特么哪里还是仙气飘飘，景色宜人，宛如仙境的玄天宗？这分明就是――人间炼狱！

    一座座万丈巨峰，轰然倒塌。

    一座座恢宏大气的宫殿，完全损毁。

    宗门阵法早已不见。

    大片大片的千年古树，灵草灵药，几乎被焚烧殆尽，空气中还冒着浓烟。

    就连深埋在地底的灵脉都被人给挖走了!

    入眼处遍地狼藉，到处都能看见触目惊心的血迹，残肢断屑，坑坑洼洼，惨不忍睹！

    天空中飞舞的不再是神俊非凡的灵兽仙鹤，而是张牙舞爪的恐怖凶兽。

    这样的破败萧条与之前繁花似锦的玄天宗，形成了极为鲜明的对比。

    楚风甚至有点不敢相信自己的眼睛。

    这・・・・・・真的是玄天宗吗？

    到底他昨天下播之后，经历了什么样的变故？才会一夜之间，让拥有庞大根基底蕴的玄天宗，被摧毁殆尽？

    莫非凶兽世界的大门，重新又打开了？或者是出现了比饕餮巨兽更加恐怖的凶兽？

    要不然怎么会生灵涂炭？

    楚风心中突然升起了一种悲愤的感慨。

    他对于玄天宗多少还是有些感情的，虽然只是梦境世界的宗门，可这也是自己曾经装逼的地方啊！

    不知道有多少个臭不要脸的逼，是在玄天宗装出来的！

    在这里，他给无数的观众带来了欢乐，也给他自己带来了欢乐，怎么说这也是一份装逼中的美好回忆。

    虽然时间也并不长，但在那逼气纵横的岁月里，玄天宗成就了他，也成就了观众心目中的楚神。

    可如今，玄天宗居然被摧毁了，楚风心里真的多出了一丝黯然神伤的情绪，同时还夹杂着一股怒气！

    然而还没等他来得及抒发心中的愤怒之气。

    一只通体冒着火焰的巨大凶兽，以不可思议的速度从天空降落，死死的朝着楚风扑了过来!

    “吼！”

    这巨大的凶兽，发出一声扬天狂吼，天地为之震动！

    这是一只全身上下冒着火焰的凶兽，形体有点像狮子，但却长着两根犀牛角，四肢利爪极为粗壮，嘴边还有两根尖锐的獠牙。体长大概有五十米，身高二十多米左右。

    这凶兽的气息极为恐怖，特别是它身上的火焰，温度高的的吓人，好像也不是普通的火焰。

    它滔天凶威，足以将一般修士吓得肝胆俱裂。

    楚风一眼就认出了这只凶兽。

    “赤炎金猊兽，麻痹！”

    这可是八级巅峰凶兽，实力比金丹期大圆满的强者还要恐怖，元婴期以下的修士，碰到了基本上没什么活路!

    就在赤炎金猊兽向他冲过来的一刹那，楚风瞬间发动了逍遥身法。整个人顿时化作一道残影。

    而就在此时，赤炎金猊兽已经张开了血盆大口，一道恐怖的长达数百丈的火焰洪流，从它口中喷吐而出。

    这火焰洪流，仿佛从九天之上倾泻而出，那恐怖的温度将空间都烧的为之扭曲。

    下一秒，火焰洪流落在了楚风刚刚站立的地方。

    “轰隆！”

    坚硬的岩石地面瞬间爆炸，一道恐怖的气浪荡漾开来。方圆五十米直径的花岗岩地面，竟然刹那间被烧的融化了，形成了一个岩浆大坑。

    这恐怖的威力让不少直播间的水友震惊的目瞪口呆。

    【麻痹啊！这怪兽也太J8恐怖了吧？这是行走的岩浆机吗？】

    【楚神大大，要不要一出场就搞个这么刺激的画面?老夫心脏受不了啊！】

    【哈哈，玩的就是心跳！我特么就喜欢这样的场面！】

    【目测楚神药丸！】

    ・・・・・・

    此时楚风的脸色已经变得铁青。

    赤炎金猊兽乃是八级巅峰凶兽，金丹期大圆满的强者遇到了也得跑，楚风的修为不过刚刚突破金丹初期，这实力相差的可不止一星半点。

    就算他手段多，能越级挑战，那也就和金丹中期的实力差不多。

    不过这一回楚风并没有跑！

    面对如此恐怖的凶兽，他只是脚踏虚空，单手背负，一袭白衣，无风自动。

    只见他右手一伸，一把血红色的长剑，瞬间出现在他手中。

    没错，就是诛仙剑!

    就算诛仙剑上的五层封印没有解除，它依然还是上先天至宝――诛仙神剑。

    当诛仙剑出现在楚风手中的刹那之间，无边凶煞之气，凭空暴涨。

    楚风身上的气势，开始也节节攀升。

    他的周身，开始不断的浮现出血色雾气。

    血煞领域，瞬间开启。

    在开启血煞领域的一瞬间，楚风发现自己整个人的状态好像凭空暴涨了百分之两百。

    “吼！”

    赤炎金猊兽一击不中，再度喷出一道火焰洪流！

    那恐怖的火焰几乎要席卷天地。

    楚风目光依然冷刻，脸上的表情无喜无悲！

    他只是轻轻的吐出了四个字。

    “天・・・・・・外・・・・・・飞・・・・・・仙！”

    楚风的修为早已今时不同往日，装备也不是以前能比的了的。

    血煞领域之下，他的战斗力凭空暴涨百分之两百，就算面对金丹后期，也可一战。

    当然，这都不是重点，重点是他手中的诛仙剑。

    这一刻，空间为之颤抖！

    只见一道红色的剑气，仿若划破虚空，从九天之上，破空而来。

    那速度，快的你无法用语言来形容。

    就像是一颗流星划过虚空，璀璨的让你的灵魂都为之颤抖！

    气氛压抑的令人窒息！

    这一刻，所有的观众，都集体窒息了！

    (本章完)

 第277章 貔貅巨兽【一更】

    一道突破天际的红色剑芒横空闪过。

    楚风仅仅只是移动了一个身位，然而下一秒，却已经出现在了赤炎金猊兽的身旁。

    好像转瞬之间，便跨越了百丈距离。

    这样的速度，已经快到肉眼都看不清了！

    宛如瞬间移动！

    恐怖的剑气瞬间席卷，然而赤炎金猊兽却也怡然不惧，在楚风近身的一刹那，一只巨大的冒着火焰的爪子，向着楚风拍了过来！

    “挡！”

    金属般的巨大撞击声，响彻天地，震耳欲聋！

    赤炎金猊兽肉身强悍，不惧一般法宝飞剑，面对楚风这惊世一剑，它根本就没有丝毫闪躲，而是选择了硬刚！

    凶兽肉身强悍，近战实力本身就比同级别的修士要强的多，此时楚风实力不如它，却还敢跟它近身战斗。无异于以卵击石。

    这个级别的凶兽，已经拥有了相当高的智慧，楚风甚至能看见它眼睛中，透露出来的一丝不屑！

    然而当它的右蹄爪碰到诛仙剑的那一刹，终于知道了什么叫做恐惧！

    “吼吼！”

    赤炎金猊兽发出一声撕心裂肺的惨叫!

    只见一条五米长，粗半米的巨大兽蹄，在诛仙剑下，宛如切瓜砍菜一般，被凌空斩断。

    滚烫的鲜血，洒满了天空!

    这一只兽蹄表面覆盖了坚硬的鳞甲，其坚硬程度堪比九天玄铁，而且还有火系能量护罩环绕，普通的剑气根本难以伤之！

    就算金丹期大圆满强者释放出来的剑气，赤炎金猊兽也敢与之硬撼。

    然而它今天面对的不是普通的剑气，而是诛仙剑的剑气。

    它强大的肉身在诛仙剑面前就跟纸糊的一样。

    不过赤炎金猊兽也不是那么好杀的。楚风拼经全力，使出了这招天外飞仙，还借用了诛仙剑的威力，也仅仅只是斩断了它的一条前肢而已。

    “吼！”

    断臂之痛，让赤炎金猊兽彻底疯狂了！

    它身上的火焰凭空暴涨，如此近距离之下，楚风根本躲无可躲。那铺天盖地的火焰，几乎瞬间就要将楚风吞噬。

    而就在此时，一座金色古朴的小钟，突然飞出，迎风暴涨。

    “挡！”

    清脆悦耳的钟声，仿若龙吟一般，震荡天地，悠远清越！

    一道金色的光圈陡然间亮了起来。

    所有的火焰瞬间被弹开，就连赤炎金猊兽巨大的身躯，也被活活的震飞。

    此时的楚风，头顶东皇钟，手持诛仙剑，脚踏虚空，浑身上下血气环绕，充满着不朽刚强的无敌气势，一袭白衣，随风而动。

    他眼神坚毅，身形挺的笔直，犹如一柄利剑，直破苍穹。

    这一刻，直播间的无数女性观众，目光都呆滞了！

    很多人竟然不自觉的在电脑屏幕前发出了兴奋的尖叫！

    【太帅了！实在是太帅了！】

    【我大楚神帅到连神仙都为之震惊了！】

    【男神！我的男神！我爱你!】

    【原来楚神高冷起来，竟然可以帅到这种人神共愤的程度，好久没看楚神拿出真正的实力了，竟然如此热血澎湃！】

    【可以，这一波很强势！】

    【泱泱华夏十亿兵，国耻岂待儿孙平，原提十万虎狼旅，跃马扬刀灭东京!】

    【666666】

    ・・・・・・

    然而赤炎金猊兽被震飞之后，不仅没有丝毫颓废，受伤之下反而气势更加恐怖，那股子凶残嗜血的气息，显得更加疯狂！

    楚风眉头一皱，感觉此时的赤炎金猊兽，要远比刚才危险了数倍不止。

    受了伤了凶兽才是最恐怖的。因为它会比平常更加疯狂，更加嗜血，更加不顾一切的疯狂攻击，直到将敌人撕成粉碎。

    此时楚风再次点开了系统商城。

    诛仙剑虽强，但楚风却感觉没有合适的技能发挥出这把剑万分之一的威力。

    天外飞仙这个技能，现阶段而言还是稍稍有些逊色了！

    点开系统商城以后，楚风很快锁定了剑法技能区。

    “系统，我要兑换《斩天拔剑术》加强版！”

    “叮！兑换《斩天拔剑术》加强版，需要消耗宿主200000点经验值，请问宿主是否确认兑换！”

    “确认！”

    “叮！恭喜宿主成功学会《斩天拔剑术》加强版，消耗经验值200000点！”

    骤然，赤炎金猊兽爆发出了更加强大的威能。

    他周身的火焰已经覆盖到方圆数百米开外了！

    仿佛已经化身为一片火海，所到之处，寸草不生！

    这一片火海，仿佛形成了一个直径达到数百丈的小型太阳，以无与伦比的速度，铺天盖地的向着楚风袭来。

    面对着太阳一般的火焰袭击，楚风的眼神依然淡漠。

    他只是轻轻的吐出一句：

    “斩天拔剑术，一剑斩破天！”

    没有任何花里胡哨的多余动作，楚风只是双手举起了诛仙剑，一剑斩出！

    诛仙剑上突然爆发了一道冲天剑气。

    这一道剑气横贯数百丈，几乎捅破了天上的云层！

    当这一剑斩出的刹那间，天地为之变色。

    这一道数百丈长的剑气，死死的劈在了巨大的火球之上。

    “砰!”

    火球瞬间爆炸，形成了一道无比恐怖的冲击波，蔓延至方圆十里开外。

    一时间，飞沙走石，狂风乱卷。铺天盖地的火焰瞬间席卷。

    而躲在火球中心的赤炎金猊兽，却被这一剑活生生的劈成了两半。

    强大的赤炎金猊兽，居然在这一剑之下，被秒杀了!

    这道剑气斩杀了赤炎金猊兽以后，去势不减。竟然又劈在了附近的一座山峰之上。

    “轰隆！”

    一声巨响。

    只见这座高八百多米的山峰，在这一剑之下，竟然一分二，被活生生的劈成了两半。

    整座山峰的中间，从山顶一直到山脚下，出现了一个三米宽的裂缝。

    一剑之威，竟然恐怖如斯？

    斩天拔剑术，果然名不虚传！

    这一刻，直播间的几千万观众，集体为之震怖！

    一个个傻了吧唧的张大了嘴巴！

    所有人倒吸一口凉气！

    【我滴神啦！太J8牛逼了！】

    【太夸张了!特么连山都劈成两半了！】

    【自从看了楚神直播，我特么对任何特效电影都没有兴趣了，因为再怎么牛逼的特效，也不及楚神牛逼的亿万分之一啊!】

    【服了！这一波老子真的服了！】

    【我大楚神果然牛逼！】

    【楚神宝刀未老啊！】

    (本章完)

 第278章 穿越了【二更】

    “叮！恭喜宿主斩杀赤炎金猊兽，奖励经验值20000点！”

    系统的声音在楚风脑海中响起。(免费全本小说&#119;&#119;&#119;&#46;&#121;&#122;&#110;&#110;&#46;&#99;&#111;&#109;)

    楚风稍稍有些不爽，一只这么牛逼的赤炎金猊兽杀了才值20000点经验。

    而就在此时，一颗火红色的珠子瞬间吸引了楚风的注意力。

    他身形一动，瞬间跨越数百米距离，大手一招，这枚红色的珠子便被他抓在了手中。

    “叮！恭喜宿主获得赤炎金猊兽内丹，此内丹可增加三百年功力，消耗一万点经验值，即可炼化！”

    还有这种好事？

    虽然经验少了点，但是得到了赤炎金猊兽的内丹，这波不亏啊！

    以前楚风杀的都是一些低级凶兽，这些凶兽有些根本就没有内丹，就算有内丹也都只是一些垃圾内丹，对他也没什么太大的作用。

    可是高阶凶兽不同，高阶凶兽真正精华的部分，就在内丹之中。

    楚风修为越高，需要升级的经验也就越多，几乎呈现几何倍增。

    然而他根本就没有那么多经验去升级。

    而有了凶兽内丹，也就是说他不用去花太多的经验也能升级。比自己花经验升级要划算的多。

    这才是打怪升级应有的套路啊！

    杀了赤炎金猊兽，夺取了内丹，楚风心里稍微松了一口气。

    直播间的观众在震惊的同时，也跟着松了一口气。

    楚风与赤炎金猊兽的战斗看似经过了一番龙争虎斗，其实也只是转瞬之间而已。

    然而就在此时，异变突生。

    只见一片黑压压的气息，扑面而来！

    可能也正是因为这样的战斗波动，惊动了附近所有凶兽。

    气氛一下子变得无比压抑！

    一只又一只体型巨大的凶兽，由远及近，个个散发着凶残嗜血的气息。

    呈现在直播间画面中那就是黑压压的一片。

    天上飞的，地上跑的，水里游的，还有会钻地的。

    楚风瞬间汗毛一竖，菊花一紧。

    一道又一道恐怖的杀机，将他牢牢锁定！

    “麻痹！怎么会有这么多的高阶凶兽？”

    楚风一眼望去，就发现了至少十几种高阶凶兽。

    大地魔熊，啸月凶狼，铁北狮鹫，双头魔蛟等等等等。

    当然，这还不是最夸张的，最夸张的是为首的一只四不像。

    这只凶兽体型极为夸张，身高达到百丈，和之前出现过得饕餮巨兽有的一拼，形状也极为怪异，长着龙头，麒麟角，马身，狮爪。好像是由四种动物肢体组合而成。

    楚风一个真实之眼丢了过去。

    种类：貔貅巨兽。（上古十大凶兽之一）

    喜好：吞噬金属。

    实力：未知。

    技能：未知。

    “妈卖批！这么又是这种超级大boss！”

    上次饕餮巨兽降临，还有林半仙献祭镇封石碑，举全宗之力，方才封印了饕餮，楚风拼上一条性命，才侥幸与之同归于尽。

    然而这一次根本没人封印貔貅巨兽，楚风就算死上一百次，估计也伤不了貔貅巨兽分毫。

    面对如此强大的上古凶兽，还有无数的高阶凶兽，楚风想也没想，架起诛仙剑，化作一道红色的流光，直接开溜！

    此时楚风的飞行速度，已经超过了超音速战斗机的好几倍。

    已然快到了极致。

    然而他的速度快，那些凶兽的速度比他更快。

    特别是貔貅巨兽，看似庞大笨重的体型，速度却快的你无法想象。

    没过几秒钟，就已经拉近了楚风数万米的距离。

    楚风额头都已经冒出了冷汗。

    直播间的观众也暗暗的替他捏了一把冷汗。

    在貔貅巨兽出现的一瞬间，楚风就知道麻烦大了，他这点实力根本不可能在貔貅巨兽手中逃走。

    所以早在他御剑逃走的那一刻，就已经点开了系统商城。

    他身上的经验不多，只有两万多点，能兑换的物品有限，所以楚风直接将目光锁定在了一次性使用物品上。

    虚空挪移符：一次性使用物品，价值20000点梦境经验值，使用后可进行空间挪移。逃命专用物品。

    “麻痹！就这个了！”

    “系统！我要兑换虚空挪移符！经验直接扣！”

    “叮！兑换成功，扣除宿主20000点经验值！”

    兑换虚空挪移符看似花了很长时间，但其实也只花了短短几秒钟而已。

    而此时，貔貅巨兽已经追上了他。

    楚风甚至已经能够感受到背后的滔天煞气。

    “轰隆！”

    一只巨大的兽爪，仿若破碎虚空，空间都为之震荡。

    楚风只感觉天空为之一暗，一道遮天蔽日的巨大兽爪，破壳袭来。

    就在这千钧一发之际！

    楚风瞬间使用了虚空挪移符。

    只见这一符文释放出一道银色的光芒，光芒融入了楚风的身体，这一刹那之间，楚风只感觉空间变成了水，而他变成了一条鱼。

    有一种如鱼得水的感觉。

    心头莫名的产生了一种明悟，他一个转身，面前的虚空陡然间出现了一面水一样的波纹，楚风从波纹里面钻了进去，整个人也瞬间消失了！

    而此时，更加恐怖的事情发生了！

    貔貅巨兽见楚风挪移逃走，非但没有放弃追杀，兽爪之上反而爆发出了一股更加强大的力量。

    竟然一抓强行撕碎了空间。

    一抓之威，竟然破碎虚空。

    空间都出现了一个巨大的裂缝。

    这一刻，所有直播间的观众集体震怖了！

    他们的人，他们的心，他们的灵魂，顺带着连他们裤兜里的小弟-弟，都不可遏制的颤栗了！

    楚风的身形，也在那黑洞的边缘显现出来。

    原本想借用虚空挪移符逃走，可谁能想到貔貅巨兽竟能手撕空间，强行将他从空间穿梭的边缘给揪了出来。

    “麻痹！”

    楚风破口大骂，眼神中再度闪过一丝决绝。

    空间破碎之后，楚风没有逃，而是转头扎进了空间裂缝之中。

    整个直播间的屏幕顿时一黑！

    直播间的观众全都傻眼了！

    要知道，楚风上次挂掉的时候，直播间都没有黑屏过，可是这次钻入空间裂缝，居然直接黑屏了！

    【什么情况啊！楚神该不会又挂了吧？】

    【这特么要是不挂，老子直播日绞肉机！】

    【麻痹，怎么关键时刻黑屏了，老子看的正爽呢？】

    【这特么才开播了几分钟？不会又要下播了吗？这特么不是坑爹吗？】

    【楚神，我诅咒你J8短十厘米！】

    ・・・・・・

    在直播间的画面黑屏了十秒钟之后，屏幕突然又亮了起来。

    (本章完)

 第279章 羊入虎口【一更】

    楚风也感觉眼前一黑，意识一片模糊，他甚至以为自己马上要在梦境中苏醒了！

    可是当他再次睁开眼睛的时候，映入眼帘的不是现实世界，而是一片蔚蓝的天空，天空在居然有十颗太阳。(免费全本小说.YZNN．ＣＯ&#109;)

    不过就算有十颗太阳，楚风也没有丝毫炎热的感觉。

    耳边传来呼呼的风声。周围都是一些云朵，

    楚风顷刻间便意识到，自己在急速下坠。

    在他意识恢复的一瞬间，他立刻腰身一挺，浑身上下真元之力运转，立刻便止住了急速下降的身体。

    而就在此时，一位身穿青衣道袍的年轻男子，从不远处御剑飞行而过。

    为了搞清楚状况，楚风随手祭出诛仙剑，化作一道流光，闪电般的追了上去。

    几乎不到片刻时间，楚风就追上了前面的青衣道袍男子。

    这男子表面看上去，年纪很轻，差不多只有十七八岁的模样，但气息却相当沉稳。丝毫不在楚风之下。

    修为最少达到了金丹期。

    “兄台，且慢！”楚风高声喊道。

    这男子闻言，立刻止住了身形，眉头微微一邹，略显警惕的看着楚风。

    “道友这是何意？”男子冷声问道。

    “在下楚风，方才有些唐突了，敢问兄台，这里可是玄天大陆？”楚风直奔主题的问道。

    “玄天大陆？你是从小世界过来的？”男子闻言微微一愣，有些好奇的打量着楚风。

    “小世界？”楚风摸了摸脑袋，满脑子疑惑。

    “看你这个样子，应该就是刚从小世界过来的，可是不对啊，从小世界破碎虚空而来的修士，修为最低也达到出窍之境了吧，你修为才金丹期，你是怎么过来的？”年轻修士疑惑道。

    “额！这个就说来话长了！那道友你能告诉我，这里到底是什么地方吗？”

    “看你一无所知，我就替你解释一下吧，无论是玄天大陆还是天元大陆，凶兽大陆等等大陆，在我们眼中，统称为小世界，是依附于修真大陆而存在的附属小世界。修真大陆，地大物博，总共分为五方大陆，分别是东青大陆，南白大陆，西红大陆，北黄大陆，还有中央大陆。每一块大陆都大到你无法想象。五方大陆，以中央大陆实力最强，其中渡劫期强者多达数百位。你现在所在的地方，处于东青大陆一百零八域中的天香域，至于你口中的玄天大陆，应该是上古大能在秘境所布下的小世界。我记得五十年前，好像也有个从小世界跑出来的出窍期修士。以为自己在小世界称王称霸，就可以在修真界横着走了，哪晓得还没N瑟两天，就被分神期的高手给镇压了。听说在小世界里面，元婴期的修士，就算是绝世强者了，也不知道有没有这回事？”年轻修士摇头轻笑到。

    楚风整个人都懵了！

    他再次抬头望了望天空，天上的十颗太阳极为醒目，好像空气中的灵气也比玄天宗强很多。

    这・・・・・・难道真的是穿越了？

    此时不仅仅楚风傻眼了，就连直播间的观众也集体傻眼了！

    【卧槽，楚神你是穿越了吗？】

    【哈哈哈！某主播直播穿越，月入百亿!】

    【这不是穿越，楚神你这应该是出了新手村，进入高手场了吧！】

    【新手村容不下楚神装逼了，所以要换个大点的地方继续装逼！】

    【哈哈哈哈，这个可以有！】

    【妈卖批，这就换地图了？楚神你在玄天大陆都还没无敌呢，就敢跑到修真大陆装逼？当心装逼不成反被草！】

    【怎么不直接穿越到仙界去？楚神我还等着你去日嫦娥呢！】

    ・・・・・・

    楚风完全没想到，原来玄天大陆在真正修真界修士的眼中，仅仅只是秘境小世界。

    难怪元婴期以上的高手都不见了，原来都跑到修真大陆来了!

    楚风此时有些迷茫了，突然来到一个陌生的地方，他都不知道该往哪儿走。

    “多谢兄台提点了，不止兄台去往何处？”楚风随口问道。

    “告诉你也没关系，我此行要去参加昆仑圣山五十年一届的群仙论道大会，据说这次大会，乃是无忧上人亲自坐镇，无忧上人可是天香域十大强者之一，修为已达合体之境。如果能有幸听到无忧上人讲道，对我等金丹修士来说，可谓受益无穷。这可是百年难得一遇的机会！”

    “那我能去参加这个大会吗？”楚风开口询问道。

    “自然可以，群仙论道大会，本身的宗旨就是聚集天下修士，互相交修炼心得的地方，也可以互相比试，斗法，还可以交易手中的法宝丹药，甚至还能切磋炼丹，炼器，布阵之术。就连琴棋书画也可以切磋，兄台你修为已经达到金丹之境，自然可以参加！”

    “还有这么有趣的地方？既然如此，那我就非去不可了！兄台，我这人生地不熟的，不知可否与兄台结伴而行？”楚风问。

    “也罢，相逢即是有缘，那就一同前去！”年轻修士点了点头。

    “对了，还未请教兄台尊姓大名？”

    “在下秦风云，道号风云子！乃是点苍阁内门弟子！”

    “原来是秦兄，失敬失敬！”楚风客套道。

    这金丹期修士在玄天宗都已经是大佬级别的人物了。可是在修真大陆中，只是一个小地方的小门派的内门弟子，

    可见这玄天大陆与修真大陆根本不是一个档次，也不是一个级别的！

    【哈哈！又要参见这种大会了吗?我好像已经闻到一股强大的逼气了！】

    【喂！妖妖灵吗？这里有人装逼！场面已经控制不住了！】

    【楚神大大，我感觉今天好像少了点什么。为什么跑男团没和你一起直播啊？】

    【跑男也就打打酱油，还拖后腿。我建议楚神大大下次带着极限挑战男人帮一起直播吧！】

    【不错不错！这个提议可以有，刚好最近正在播极限挑战！】

    【我觉得还是谁都别带了吧！就像看楚神装逼！其他人都不想看！】

    ・・・・・・

    “楚兄！昆仑圣山离此地还有点远，咱们即刻启程吧！”

    “那行！秦兄带路，我后面跟着就行!”

    楚风话音一落，秦风云便御剑而起。

    (本章完)

 第280章 侃侃而谈【二更】

    “两位小哥哥，你们这是要去往何处啊？”

    就在楚风和秦风云飞了大概半个小时左右，前方突然出现了一名红衣少女，这红衣少女大概二八芳华，穿着一身粉红色的半透明纱衣，里面还有一个白色的肚兜。将她凸凹有致的身材，衬托的淋漓尽致，若隐若现的娇躯，更显诱惑。

    那少女的胸口，浮现出了一片巨大的山峰，规模之宏伟，简直令人叹为观止。雪白的香肩也露出了一半。

    不仅如此，这少女脚下也踩着一朵粉红色的云朵，显得极为惹眼。

    楚风仅仅只是看了对方一眼，就觉得浑身燥热，差点流鼻血。

    这少女不仅穿的暴露，似乎天生还流露出一股媚态。水汪汪的大眼睛中，直勾勾的盯着楚风二人，就像是盯上了两只猎物。

    直播间的一些男性观众，在看到这个红衣少女的一瞬间，瞬间兴奋了！

    【卧槽，好大，好白！】

    【我日！好大的球啊！极品啊！】

    【妈的，不行了!老子要去撸一发！】

    【文明观球！】

    ・・・・・・

    楚风有点懵逼，他完全搞清楚什么状况。

    此时，秦风云脸色骤然大变，额头都冒出了冷汗，一副如临大敌的模样。

    “合欢老祖？你・・・・・・是合欢老祖苏媚儿？”秦风云惊恐的叫到。

    “哎呦！没想到小哥哥你还听说过奴家的名号，既然如此，两位小哥哥何不随我走一趟，奴家愿和两位小哥哥共登极乐。”红衣少女掩嘴轻笑，无比娇媚的说道。

    “你就是合欢老祖？”楚风也诧异道。

    合欢老祖楚风在玄天大陆就听过她的名头，没想到现在居然在修真界遇到了！

    她在玄天大陆创立了合欢宗，还定下了一个极为变态的宗门规矩，非要让自己宗门的弟子去青楼卖身。

    这么奇葩的人物，楚风还真是头一回见。没想到她本人长的跟个少女似的。

    “哦！小哥哥你也听说过奴家的名号吗？”

    “听过，我在玄天大陆的时候就早有耳闻，没想到今日能有幸亲眼见到合欢老祖本人，还真是・・・・・・和我想象中的有些不一样呢！”楚风笑道。

    “原来是老乡啊，那就更好了，奴家已经有几百年遇到过玄天大陆的老乡了，今日可一定要好好款待款待公子！”

    “楚兄可千万不要上当，这合欢宗乃是魔宗，宗门弟子，全都腌H不堪，伤风败俗，不知廉耻，人人得而诛之，还专门修炼采补之道，最近我已经听说有很多正道修士被合欢宗的弟子采补致死了!这合欢老祖更是声名狼藉，不知道有多少同道修士被她的美貌所蒙蔽，最后受尽****，被吸成了人干，天香域第一银妇!说的就是她！”秦风云义愤填膺的说道。

    “哼！你这话奴家可不爱听了，今日，你们谁也别想跑！”这红衣少女表情一冷。

    也没见她有什么动作，楚风只是突然闻到了一股特别好闻的香味，这香味闻上去不仅清香扑鼻，而且还会使人兴奋异常。

    就在这一瞬间，楚风感觉到自己全身上下瞬间变得酸软无力，连真元之力都运转不起来了！

    “不好，这是天香域第一奇毒，十香软骨香，我们中毒了！”秦风云脸色铁青道。

    而就在此时，只见苏媚儿玉手一挥，两个粉红色的锁链凭空飞出，就宛如传说中的捆仙锁一样，将楚风和秦风云二人一下子给捆绑了起来。

    楚风此时根本就没什么反抗之力。

    这股香味来的极为突然，你没闻到的时候根本发现不了，当你闻到了，那就已经晚了。

    【这就被捆绑了？楚神你也太菜了吧？打凶兽的时候没见你这么菜，怎么一碰到美女就不行了！】

    【你们懂个屁，楚神这是心甘情愿被人绑！】

    【也是，这么极品的一个美女，换我我也愿意被捆绑啊！】

    【麻痹，放开楚神，让我来！】

    ・・・・・・

    随后，苏媚儿绑着楚风和秦风云，驾云而去!

    这合欢老祖苏媚儿的修为，绝对是深不可测，最少也达到了出窍期的水准。

    所以楚风一开始就没想过要跑。

    在这样的强者手中，一个小小的金丹期修士，是根本跑不掉的！

    再说了，对方又不是凶兽，也没有一来就要置你于死地的想法，就算配合一下又有何妨?

    对方驾云的速度很快，至少比楚风御剑飞行的速度快了三倍都不止。

    不久之后，楚风和秦风云被带到了一处荒山野岭。

    而就在此时，只见苏媚儿掐动手印，打出一个法诀，只见一道粉红色的流光，射在了不远处一根巨大的古树之上，空间一阵晃动，眼前的巨树突然从中间开启了一道门户，那门户里面，完全是别有洞天！

    里面有好几十个十六七岁的少女，穿着五颜六色的半透明的纱衣，在里面轻歌曼舞，好不快活！

    还有的在饮酒作乐。

    还有几个神志不清的男性修士在和她们捉迷藏，这些男性修士，一个个都骨瘦如柴，面黄肌瘦。

    这些少女根本就不知廉耻为何物，简直不堪入目。

    楚风走进这个洞天之后，发现里面空间十分宽广，宛如一个世外桃源。各种鲜花长满了草地，还有各种七彩蝴蝶漫空飞舞。

    里面还建有宫殿楼阁。

    合欢殿三个大字，极为醒目。

    “师尊回来啦！”

    “弟子恭迎师尊！”

    这些合欢宗的女性弟子，见到苏媚儿回来之后，迅速集合成两排，恭敬的行礼。

    一眼望去，五六十个妙龄少女，她们的年纪看上去大概都在十五岁到二十岁之间。

    个个都长得极为水灵。

    打扮的也无比妖艳。

    只见这些少女都笑盈盈的打量着楚风和秦风云二人。就像是盯着两只猎物一样。有的差点都流出了口水。

    楚风顿时有种羊入虎口的感觉。

    “师尊出手，果然不同凡响啊！没想法这次抓来了两位这般俊俏的小郎君！”

    “人家终于不用再对着那些丑八怪了！”

    “好纯正的阳刚之气啊，味道太好闻了，我都已经迫不及待想吃了!”

    “你想得美，最少也要等师尊享用完了以后，才能轮到你！”

    ・・・・・・

    (本章完)

 第281章 疯狂【一更】

    【好多漂亮的小姐姐啊，麻痹个个都是校花级别，太诱惑了！】

    【老子眼睛都看花了，完全看不过来啊！】

    【今天谁的鸡儿都别想放假！】

    【楚神终于良心了一回，废话不多说，打赏走起！】

    【心瘙痒，难忍空床，意银畅。(免费全本小说щщщ.yznn.co&#109;)思娇娘，娇喘如浪，怎能防，激情狂放，忽而梦醒，泄一床！】

    【66666，都是江湖人，你们牛逼！】

    ・・・・・・

    这些少女，个个千娇百媚，容颜皆是不俗。不过一个个衣衫不整，言语行为及其放荡，实在是浪费了一副好皮囊。

    此时，秦风云眼神中露出一丝悲愤之色。

    “恶心，肮脏，你们还是杀了我吧，我秦风云，就算是死，也绝不受尔等****！”

    “呵呵，小郎君，待会儿姐妹们和你一起快活的时候，你就不会这么说了，你们都是金丹修士，纯阳之力雄厚，估计两三个姐妹加在一起都采补不完，放心吧，作为炉鼎，待会儿姐姐一定会好好伺候你们的！”一名衣衫不整的青衣女子，冷声说道。

    “这位不说话的小哥哥好像长得更加俊俏呢，师尊，待会儿能不能让我先采补他啊！”

    此时，一位黄衣少女站了出来，这黄衣少女看上去年纪更小，大概只有十五岁左右的模样，相貌也是极为水灵，可是却大大咧咧的指着楚风，大言不惭的说要采补他。

    楚风心头狂汗！

    差点三观尽毁。

    “你妹的！老子还在直播呢？要不要这么豪放？不知道这样会带坏未成年的吗？”

    “徒儿们，来者是客，你们不知道这样会吓坏人家的吗？先好好设宴款待两位公子，再表演几个曲目，好好让两位公子放松放松!”苏媚儿笑着说道。

    “是，师尊！”

    接下来，楚风和秦风云被几个少女押进了合欢殿。

    这合欢殿的布置，完全就是一个纸醉金迷的奢侈宫殿。地面都是用白玉打造而成的，桌子席位都是用纯黄金制作的。墙上的照明器物，用的是深海夜明珠。座位上的铺地的皮毛，也是八级凶兽的皮毛。整个宫殿不仅极致奢华，空气中还弥漫着曼陀罗花的香味。其中还夹杂着琼浆玉露的酒香。

    楚风被押进合欢殿以后，因为态度较好，也没怎么反抗，所以苏媚儿直接给他松开了锁链。

    不过他身上依然没什么力气，真元之力也暂时提不上来。

    “小哥哥，看来师尊今天很高兴呢，她都好久没有设宴款待过你们这些炉鼎了，只有碰到特别喜欢的炉鼎，师尊才会在采补之前，吩咐我们设宴款待！”那位十五岁左右的黄衣少女，直接将手搭在了楚风胸前，十分娇媚的说道。

    “额！客气了！客气了！其实你们也不用这么麻烦的！这多不好意思！”楚风客套着说道。

    “哈哈！小哥哥，你真可爱，我还没见过你这样的炉鼎呢。每一个炉鼎被我们采补之前，全都是愤怒，恐惧，焦灼，忐忑不安，甚至还有人破口大骂，还真没见过你这么客气的，小哥哥，就冲你这句话，我都有点舍不得采补你了呢！”

    这黄衣少女，越发的毛手毛脚，竟然都将手伸到了楚风的脸上，行为动作都极为轻佻。

    “其实，被你们师尊抓来的那一刻，我就已经任命了，正所谓，牡丹花下死，做鬼也风流，既然我无力反抗，那也只能去享受了!”楚略显感叹的说道。

    “不错！不错！小哥哥你不仅长得俊，说话也有趣，我们最喜欢的就是你这样听话的炉鼎了，如果不是师尊不允许，我都想和你结为双休道侣了!”

    大概过了一盏茶的时间，这些少女稍作准备之后，她们手中突然多出了一些乐器。

    有长笛，有玉萧，有古筝，有琵琶，甚至要有鼓类乐器。

    还有一些少女，准备了美酒佳肴，甚至还有灵果。

    居然还真的是设宴款待。

    而且还有歌舞表演，乐器表演，看的楚风是一愣一愣的！

    可是很快他就发现了不对劲，这些乐器根本就是不普通的乐器，而是法器，当乐器声音响起的那一刹那，楚风突然有种神志不清的感觉。这靡靡之音，有迷惑心神的功效。

    再加上这些舞蹈的配合，心志稍微有点不坚毅，就会完完全全的沉沦进去。

    难怪刚才看见的那些骨瘦如柴的修士一个个如同行尸走肉，原来是彻底失了心神，完全沦为合欢宗弟子泄-欲-采-阳的工具！

    这一刻，不仅仅楚风有些神志不清，就连直播间的观众都有看呆了！

    【妈的，太好看了！太诱惑了！】

    【好爽啊！楚神你也太幸福了，你这炉鼎做的也太舒服了吧？】

    【我特么月入三万，这样的生活想都不敢想！】

    【随便给我一个，我都满足了啊！】

    ・・・・・・

    而就在此时，苏媚儿端着一壶美酒，直接坐到了楚风旁边。

    那玲珑剔透的娇躯，恨不得直接贴在楚风身上。

    “公子，你觉得，奴家调教的这些徒儿怎么样？”

    “还可以吧，无论是乐器的演奏，还是舞蹈的功底，都已经达到了炉火纯青的地步，特别是以法器来演奏，足以摄人心魄，让人流连忘返，沉醉其中，无法自拔，最终彻底沦陷。不过可惜，技巧有余，但是灵性不足，真正的音乐，不需要动用法力，也能让人沉醉其中，发自灵魂的赞美。你们这样的靡靡之音，对于心志不坚的修士来说，可能有点作用，可是对于拥有大毅力，意志坚硬如铁的修士来说，也就没什么作用了！”楚风侃侃而谈。

    “哦！没想到公子还精通音律？”苏媚儿有些意外的看了楚风一眼，带着一丝好奇。

    “也不算精通吧！略同一二！”楚谦虚道。

    这下苏媚儿更加意外了！

    楚风的意志，完完全全超出她的预料。

    她这合欢殿，本身就布置了惑心阵法，又加上了迷惑心志的曼陀罗花香，还有这特别安排的欲望魔音，再加上勾魂舞，种种手段加在一起，就算是意志坚硬的元婴期修士，都会一不小心，沦陷其中，没想到楚风一个金丹初期的修士，意识还能如此清醒，还能侃侃而谈。特别是他已经中了十香软骨香，暂时丧失修为的情况下。这就更加不简单了！

    (本章完)

 第282章 共结连理【二更】

    “公子既然精通音律，何不献上一曲，也好让奴家长长见识？”苏媚儿吐气如兰的说道。

    “既然如此，那在下就献丑了！不知道哪位小姐姐可以借我一把琴？”楚风淡定自若的说道。

    “公子想要琴还不简单，我这里有一把流光琴，乃是当初探索秘境之时，偶然得到的一件上品灵器，此琴乃是用上古金乌木所制作，琴弦也是采用万年冰蚕丝炼制而成，可借公子一用！”苏媚儿玉手一挥，只见那案台上凭空浮现出了一把流光溢彩的宝琴。

    【楚神你还会弹琴吗？】

    【不知道啊，没听说过啊!】

    【楚神，说到唱歌我服你，可是说起弹琴，你这不是在逗我吗？】

    ・・・・・・

    此时，楚风抬脚走到了琴台之上，盘膝而坐。

    这一刻，所有人的目光都为之一聚。

    只见楚风轻轻的伸出右手，抚摸了一下琴盘，然后，闭上了眼睛。

    气氛，一下子变得凝重起来。

    无论是苏媚儿还是合欢殿的这些女弟子，又或者是直播间的观众，他们都以为楚风是在酝酿情绪。

    实际上他却是抽空点开了系统商城。

    楚风的确不会弹琴，但是这并不妨碍他装逼。

    此时他身上的经验值还剩下一万多点，这一万多点经验主要是与赤炎金猊兽大战之时，那强大的威能意外波及其他凶兽，所获得的一些经验。

    经验虽然不多，但是兑换一个琴技精通的技能，差不多也够了！

    很快，楚风就搜寻到了古琴演奏的技能列表。

    初级古琴技能：500点梦境经验值。

    中级古琴技能：1000点梦境经验值。

    高级古琴技能：2000点梦境经验值。

    大师级古琴技能：5000点梦境经验值。

    灵魂级古琴技能：10000点梦境经验值。

    完美级古琴技能：50000点梦境经验值。

    “系统，我要兑换灵魂级古琴技能！”

    “叮！兑换灵魂级古琴技能，需要消耗10000点梦境经验值，请问宿主是否确认兑换！”

    “确认！”

    就在楚风古琴技能兑换成功的那一刻，他身上的气质陡然间变了！

    似乎在这一瞬间，他完全变成了一个古代的书生，俊秀中不失儒雅，儒雅中不失高贵，高贵中不失洒脱，洒脱中又带着那么一丝狂放不羁・・・・・・

    【好帅啊！我怎么感觉楚神又变帅啊？】

    【这不是帅，这是优雅，这是高贵，这是一种与生俱来的艺术气息！这样的男人，实在太有味道了！】

    【神特么艺术气息，这明明就是逼气？】

    【噗・・・・・・】

    ・・・・・・

    此时，不仅仅直播间的观众议论纷纷，就连合欢宗的那些女弟子，一个个都花痴般的盯着楚风，那眼神中，充满着最欲-望的气息。

    有些衣衫不整的女弟子，还不自觉的舔了舔粉嫩的红唇。那直勾勾的眼神，似乎想要当场扒光楚风全身上下的衣服。然后天雷勾动地火，来一场以多敌少的旷世大战。

    而就在此时，楚风轻轻的拨动了一根琴弦！

    悠扬旋转的音乐，如春风细雨一般，瞬间席卷，那唯美的琴声，仿佛天地之间最美妙的声音。

    每一个音符，竟仿佛有灵性一般在跳动。

    瞬间，牵动了在场每一位观众的灵魂。

    无论是直播间的观众，还是在场的合欢宗女弟子，全都痴了！

    全场为之震怖！

    直播间的观众激动了，沸腾了，疯狂了，灵魂都为之颤栗了！

    【这・・・・・・这声音，太好听了！实在是太好听了！我从来都没有听过这么好听的琴声！】

    【原来古琴演奏出来的声音，竟然能美妙到这样一种程度，天啦，我都无法用语言来形容了！】

    【为什么？为什么要让我听到这么好听的琴声，要是以后都听不到了，我该怎么办，我该怎么办啦，苍天啦！】

    【醉了，我特么五音不全的人也彻底的沉醉了！】

    【楚神竟然真的会弹琴！而且弹得还特么这么好听？我去，你这让我们这些吊丝该怎么活？】

    【这旋律有些熟悉，莫非・・・・・・・是《千古》？】

    ・・・・・・

    这一刻，不仅仅直播间的观众发至灵魂的颤栗，就连现场五六十位女弟子，也集体沉醉了！

    所有人都目光呆滞的看着楚风！

    其中那名黄衣少女，原本正在斟酒，可是这酒都已经溢出了酒杯，她却茫然未知。只是呆呆的望着楚风抚琴。似乎已经进入了忘我之境。

    而此时，合欢殿外飞舞七彩蝴蝶，似乎也受到了琴声的吸引，竟然欢快的飞进了大殿，偏偏起舞。

    一时间，满天蝴蝶飞舞！

    天地万物，皆有灵性，当音乐中，覆盖了这种灵性，就能引起万物共鸣。

    真正的音乐，不仅仅是没有国界的，而且是不分种类的。

    这种深入灵魂的琴声，就是这么狂炫酷拽吊炸天。

    这一刻。

    所有人都沉醉在了美妙的琴声之中。

    然而楚风抚琴却不单单只是抚琴，所谓的琴声，也只是为了衬托出最美妙的歌声。

    楚风的演唱技能，已经升级到了完美级。再往上，已经没有上升的空间了！

    一首完美的歌曲演绎，光有完美的歌声还是不够的，一首好的伴奏曲目，完全可以提升一首歌的品质。

    然而楚风之前的演唱，却并没有这样属于灵魂级的伴奏。

    这不得不说，是一种遗憾！

    而今天，他就是要在灵魂级的伴奏之下，演绎一首完美级的歌曲。

    就在所有人都为之震撼的那一瞬间，楚风低沉而富有磁性的嗓音，伴随着美妙的琴声，如狂风暴雨一样，直击所有人的心灵。

    在她们心里疯狂的冲撞着，冲撞着，让她们心里面的那道门，彻底化为粉碎。

    “夏蝉冬雪不过轮回一瞥！”

    “悟道修炼不问一生缘劫！”

    “白纸画卷寥寥几笔绘江湖深浅！”

    “难绘你不染纤尘的容颜！”

    ・・・・・・

    “这歌声？这琴声？为何，这时间竟然犹如美妙的乐曲，而我却从来都不知道！”

    苏媚儿喃喃自语，这一刻，她的表情不在妖媚，而是恢复了一个小女儿的姿态，就连眼角，都不自觉的泛起了泪花！

    “我虽为合欢宗弟子，夜夜与男人饮酒作乐，将男人当成炉鼎，可是・・・・・・这真的是我想要的吗？就算我修为通天又如何？就算我不死不灭又如何？人生在世，不过轮回一瞥！而我，却从来没有一个真正爱过的人，这・・・・・・真的是我当初求道时的初心吗？”

    在这一刻，所有合欢殿的弟子，全都陷入了深深的沉思？

    而直播间的观众，也彻底的疯狂了！

    (本章完)

 第283章 沐浴更衣【一更】

    “若流芳千古，爱的人却反目！”

    “错过了幸福，谁又为你在乎！”

    “若贻笑千古，因为爱得执迷又糊涂！”

    “也不悔，做你的信徒！”

    ・・・・・・

    每一句歌词，每一个旋律，楚风指尖下每一个动听的音符，都仿佛与天地契合，都仿佛带着一股特殊的灵性，直击每一个人的心灵。(免费全本小说&#119;&#119;&#119;&#46;&#121;&#122;&#110;&#110;&#46;&#99;&#111;&#109;)

    仿佛带有一股魔力，让她们心甘情愿的为之沉沦。

    当最后一段琴音结束，所有人都迷醉了！

    这一刻。

    苏媚儿震撼了!

    秦风云震撼了！

    直播间观众震撼了！

    所有人都震撼了！

    她们的心，在颤抖。她们的灵魂，在咆哮。她们在渴望，在期待，在追寻，然而最终她们发现，自己根本不知道自己想要的是什么？

    苏媚儿和这些合欢宗的女弟子，似乎也迷茫了！

    就算获得了强大的修为又如何，就算每日寻欢作乐又如何？

    她们的内心，依然是空虚的，是寂寞的!

    就算每日欢声笑语，放荡无边，也不过只是苦中作乐，她们又何曾真正的开心过，快乐过？

    同样的，那些现实生活中的观众，在这一刻也迷茫了!

    他们每天为了生计而奔波，每天为了房子车子而忙得焦头烂额，可是到头来他们却发现，自己这一生居然就这么过去了！

    过得毫无意义。

    就算有朝一日事业成功，有些东西错过了，依然还是错过了！

    这一生都无法挽回，只能空留遗憾。

    找一个还算凑合的人结婚生子，对于自己真正喜欢的，却从来不敢奢望去追求。

    这真的是自己想要的吗？

    自己真的爱过吗？

    没有！

    这一刻，无数人不知怎么的，就留下了眼泪，这是一种莫名心酸的感动！

    无数人在这一刻突然醒悟，原来自己根本不知道自己想要什么！

    原来他们还从来都没有真正的爱过!

    原来他们还在虚度光阴！

    【楚神，谢谢你！你是让我知道，原来我连爱一个人的勇气都没有，明天我就跟我喜欢的人去表白，不管成不功，至少我努力过!】

    【太感动了，感动的我都哭了！】

    【这一首歌，是我这一生听过的最好听的一首歌，也是最令我感动的一首歌，楚神大大，只要你还在直播，我就会永远追随你的！我永远都是楚神大军的一员！】

    【每一次，楚神大大都能带给我不一样的感动，每一次，都让我又爱又恨。】

    【疯了！我要疯了！楚神大大，我是个男人，可是我爱上了你，我该怎么办，我该怎么办啊！】

    【滚！搞-基的一边去，别玷污我心目中神圣而不可侵犯的楚神大大！】

    【恶心！草！】

    ・・・・・・

    当这一曲演奏完毕，过了良久，苏媚儿才回过神来。

    “世上竟有如此动听的曲目，原来，当演奏达到一定的境界，真的不需要任何法力，也能让人发至内心的感动，这才是最纯粹最真挚的音乐，不过我想问公子，这世上真的有爱情吗？”苏媚儿轻声问道。

    楚风看了她一眼，只是淡淡的露出了一丝微笑。

    “你相信爱情，世上便有爱情，你不相信爱情，世上便没有爱情，爱过方知情重，醉过方知酒浓。生死契阔，与子成说。执子之手，与子偕老，这便是爱情！”

    “生死・・・・・・契阔，与子・・・・・・成说。执子・・・・・・之手，与子・・・・・・偕老！”

    我明白了，我终于明白了！

    “原来・・・・・・我早已失去了道心！这千年岁月，不知从何时开始，我就已经失去了当初求道的初心。就算我修为再高，就算我采补的炉鼎再多，但那又怎么样。这根本没有意义，到头来也不过黄粱一梦一场空。原来・・・・・・是我自己，迷失了自己!”

    “轰隆！”

    陡然间，天地为之震动!

    苏媚儿玲珑剔透的娇躯之中，竟然释放出了一道万丈霞光。

    她的元神，一下子与天地相融，整个人竟然进入了忘我之境。仿佛整个人都融入了天地之间。

    “师尊・・・・・・师尊这是顿悟了？”

    “师尊的修为已经有百年没有寸进了，她的功力早已足够，差的就是一点领悟，没想到竟然此时顿悟了！”

    “师尊莫非要突破出窍期大圆满的境界了？”

    只见苏媚儿身上的气势越来越强，越来越强，她身上那股璀璨的霞光，似乎将整个合欢宗的秘境都照亮了！

    无数的粉红色雾气，席卷的整片天地。

    楚风一脸懵逼！

    特么这样也能让人顿悟？

    我去？有没有搞错！

    不见楚风懵逼了，秦风云也懵逼了！直播间的观众也都呆若木鸡了！

    【还有这种操作？】

    【可以，这一波很强势！】

    【6的没话说，楚神你特么放屁也能让人顿悟吗？】

    【楚神，虽然你刚才那首歌的确很感动，可是我还是要说，你这挂开的也太明显了！】

    【这个逼装的我触不及防！】

    ・・・・・・

    只见苏媚儿的元神不断的强化，她身上的气息越来越深不可测，简直如深渊大海一般，恐怖的令人发指。

    当她身上的万丈霞光逐渐消失，当她的元神重新归位，她身上的气质，竟然在这刹那之间，完全变了！

    以前苏媚儿给人的感觉，完全是天生媚骨，妖艳至极，活脱脱的一个绝世妖精，就像真实版的苏妲己。甚至比苏妲己还有妖媚。

    可现在，气质与先前完全判若两人，整个人一下子变成了一个亭亭玉立，清纯活泼的少女。

    这样的巨大转变，让楚风差点都有点反应不过来。

    一个人的气质，居然可以产生如此巨大的变化。

    就好比一个御姐突然变成了一个萌妹子。这样的巨大反差，会让你根本不相信这是同一个人。

    “公子一席话，让媚儿茅塞顿开，媚儿决定从今以后，洗心革面，不在行采补之事，愿意将心交给公子，从今以后，你我夫妻同心，共结连理，媚儿今后，一心只对公子一人！”苏媚儿目光羞涩的看着楚风，却斩钉截铁的说道。

    “虾米？夫妻同心？共结连理是什么鬼？这尼玛又是个什么情况？”楚风差点没吓得摔倒在地上。

    “额！苏姑娘此话何意？”楚风冒着冷汗问道。

    “公子何必明知故问，我愿意将心托付给公子，愿与公子结为双修道侣！”

    “不合适，不合适啊！”楚风连忙反对！

    “哪里不合适，莫非是公子看不上媚儿这残花败柳之躯？”苏媚儿面色一冷，陡然间释放出一股强大的气势。

    “不！我不是这个意思，前辈你已经是出窍期的强者，而我不过只是一介金丹期的小修士，在您面前，我只是晚辈，不管是修为上，还是辈分上，都不合适啊!”

    “呵呵！原来公子是担心这个，我都不介意，公子介意什么呢？就这样定了。合欢宗弟子听令，明日我将与楚公子大婚，现在，你们就下去准备吧！”

    “是！师尊！”

    “恭喜师尊找到如意郎君！”

    “弟子谨遵师命！”

    所有合欢宗女弟子笑盈盈的恭贺道。

    “噗!”

    楚风差点喷出一口老血！

    “特么的，都不问问老子的意见！”

    (本章完)

 第284章 邓朝的设想【二更】

    楚风欲哭无泪！

    “难道长得帅，真的是我的错吗？”

    “来人，先送楚公子去沐浴更衣，好酒好菜伺候着，切不可怠慢！”

    “是！师尊！”

    就这样，楚风被几个衣衫不整的女弟子，强行抬进了一个温泉浴室。(免费全本小说щщщ.yznn.co&#109;)

    那浴室之中，还冒着白色的烟雾，上面蒸腾着热气。

    巨大温泉浴池上面，还漂浮这各种花瓣。芳香扑鼻。浴池旁边还有各种美酒美食，这规格看上去，比帝王级别的洗浴中心还要高档。

    “公子，让人家服侍您更衣洗浴吧！”那几个少女，说完就强行要扒楚风身上的衣服。

    “慢着！我自己来，我自己来还不行吗？”楚风连忙叫到。

    “咯咯！没想到公子竟然如此害羞！不过师尊既然吩咐了我等要给公子沐浴更衣，公子就好好配合我们吧！”那黄衣少女说完，竟然直接将楚风的上衣给拔了下来。

    只可恨，楚风修为已失，竟然无力抵抗。

    一时间，楚风完美匀称的身材，即可展现出来。

    五六个服侍楚风更衣洗浴的少女，一时间都美眸流转，异彩涟涟。

    “公子看上去略显消瘦，没想到身材竟如此健硕，师尊果然慧眼独具！”

    一红衣女子轻笑道。

    而此时，直播间的观众也炸开了锅。

    【楚神身材居然这么好，看不出来啊？】

    【竟然还有八块腹肌，还有人鱼线，胸膛也好结实哦！】

    【妈卖批，这身材，比时尚男模的身材还好了吧？你让我这一块腹肌的吊丝情何以堪啊？】

    【嚯嚯嚯嚯！楚神大大，人家好想拿小拳拳捶你的胸口哦！】

    【禽兽啊！洗浴还有这么多美女服侍，这是要“一本道”的节奏吗？】

    【辣眼睛!】

    ・・・・・・

    这些少女，扒了楚风的上衣还不够，还想扒他的裤子，楚风拼死守住了最后一道防线。

    “够了！我自己洗还不成吗？你们都出去，都给我出去！”楚风语气转冷，带着一股不容置疑的味道。

    一时间，他身上竟然爆发出了一股强大威严。

    空气为之一凝。

    几个少女原本带着恶作剧的心思，此刻也不敢在造次。

    无论怎么说，楚风都即将与他们的师尊结为双修道侣，属于她们的长辈，今日若真是得罪了他，想必日后她们也没好果子吃。

    一时间，几个少女还真被楚风的气势给震慑了。

    “那好吧，公子既然不愿让我等服侍，那我们就不强求了，稍后我会让人将新婚衣裳送过来，公子好好沐浴，我等就先行离去了！”几个少女神情失落的走出了浴室。

    留下楚风单独一个人。

    此时，楚风重新将上衣穿了起来。他的目光，转移到了直播间的弹幕上。

    “各位观众朋友们，欢乐的时光过的特别快，又到了时候说拜拜，今天的直播时间，到这里就即将结束了！还没有点关注的朋友们，赶紧点一波关注，如果想知道我的更多消息，能和我有更多的互动，那么就请关注我的微博账号，我会不定时的更新微博，感谢你们的支持！感谢你们的打赏！再会！”

    【卧槽！这么激情澎湃的时刻，你跟老子说你要下播?】

    【我有一句“妈卖批”不知当讲不当讲！】

    【如果有一个美女摆着你面前，你上还不是不上呢？上了就有人说你是禽兽，不上就有人说你是禽兽不如，楚神大大，我就问一句，你是愿意当禽兽呢，还是愿意禽兽不如？】

    【这个问题很犀利啊！看来楚神是要禽兽不如了！】

    ・・・・・・

    楚风已经闭上了眼睛。

    而就在此时，那个十五岁左右的黄衣少女，抱着一件整理好的新婚礼服走了进来。

    看着楚风不仅没有洗浴，反而穿好了衣服，顿时邹了邹眉头，当她走进楚风五米左右距离的时候，楚风的身影，竟然凭空消失了!

    “这・・・・・・这是空间挪移吗？”

    黄衣少女懵了！

    旋即马上反应过来，眼神中露出一丝惊恐。

    大婚的新郎居然跑了，苏媚儿知道后肯定会大发雷霆。

    “不好啦！不好啦！楚公子不见了!”少女惊叫到。

    而就在此时，直播间的屏幕也顿时一黑。

    无数观众差点气的破口大骂！

    ・・・・・・

    楚风从梦境中苏醒之后，看了看时间，时间还早，上午六点钟还不到。

    不过夏天天亮的比较早，上午六点钟，其实天色已经大亮了！

    今天的直播效果，他其实并不是很满意。

    因为今天的直播人气，非但没有出现增长，反而出现了下降的趋势。

    昨天的最高人气已经达到了九千五百万，而今天的最高人气，却只有八千多万。

    人气下降也很正常，因为不可能有人每天晚上都有时间看他直播。

    整个华夏的直播市场，似乎达到八九千万，已经是极限了！

    再往上，也没有多大的晋升空间了！

    实际上自从楚风的直播间火爆华夏以来，已经吸引了很多以前从来不看直播的观众也来看他直播了。可就算这样，也突破不了一亿人气。

    虽然华夏有十三亿人，可是这些人，是不可能所有人都成为他直播间观众的。

    排除老人，小孩之后，剩下的又有多少？而且每个人都有自己的工作生活，能每天晚上抽出时间来看他直播的又有多少？

    八九千万的人气，可能真的已经是极限了！

    楚风接下来的目光，就只能是放眼世界了！

    起床后，他在浴室洗漱了一番，随后就接到了舒明远的电话。

    “喂!舒会长，怎么早就给人打电话，不怕扰人清梦吗？”楚风语气随意的说道。

    “刚看你直播下播了，就给你打点电话了，给你打电话是通知你，助理已经给你安排好了，还有护照签证方面的事情也给你办好了，七点钟，会有人在香格里拉大酒店大堂等你，今天你就跟着团队出发吧！因为时间很紧，所以你就早做准备！要收拾衣服行礼的，就赶紧收拾一下！”

    “嗯！知道了！”

    挂了电话，楚风发现自己也没什么好收拾的，他行礼很少。随便捣鼓了两下，就打算出门了！

    可是他刚刚打开房门，只见邓朝抱着一个头盔，向着他的房间走了过来。

    “楚神大大，正好，我有点事想询问一下你！”

    “额！朝哥你有什么事就直说吧!”

    “是这样的，我昨天回来之后，用了一下这个虚拟头盔，可是感觉好像没有作用了，也不知道是这个头盔坏了，还是有什么方面我不是使用的！反正昨天我就是怎么也进不去！”

    “额！”楚风心头狂汗!

    “你丫的自然进不去，因为这个头盔是假的！”

    当然，话肯定不能这么说。

    (本章完)

 第285章 抵达英国【一更】

    “是这样的，朝哥你也知道，这虚拟意识头盔毕竟是刚刚研发的，所以在技术上，还有一些不太成熟，这个情况我已经向上面反映了，听说已经有最新型的虚拟意识头盔研发出来了，也就最近几天的事，到时候我重新给你换一个。(免费全本小说.YZNN．ＣＯ&#109;)你看怎么样？”

    “没事，你的人品我还是信得过的，以你的身份地位，想必也用不着在这种小事上忽悠我。我来是还有一件事想说，上个月我花了三千万资金买下了《吞噬星空》的影视版权，这部电影也是根据番茄的同名小说改变的，可以说是一部划时代的科幻题材电影，拍摄的难度十分巨大，原本我想着高薪引进好莱坞的特效技术，不过那边的要价太高，已经谈崩了！这一部电影，我想亲自执导，可是国内的特效技术，实在有些差强人意，直到昨天体会过了虚拟网游技术以后，我就在想，能不能以虚拟网游技术，模拟出《吞噬星空》的场景呢？我来就是想问问你的意见！”

    邓朝的话让楚风为之一楞！

    没想到邓朝还有这样的野心。

    华夏国内的很多知名演员，特别是在功成名就之后，都有慢慢向导演进修的趋势。

    其中成功的例子不在少数。

    因为演员当久了，拍的戏多了，对于导演这一行接触理解的肯定会越来越深。

    指导别人演戏，自然也不是问题。

    邓朝是一名演员的同时，也还是一位导演。也曾经亲自执导，拍过几部票房还不错的电影。

    当然，口碑上面，可能就稍微差一点了！

    《吞噬星空》这部小说，楚风曾经也看过，这种题材的小说，源于作者本身天马行空的想法，其中的规模场景十分宏大，绝对不是普通特效技术能拍出来的，就算真的拍出来了，如果特效不过关，估计也是一部毁原著的作品。

    近年来的确有不少网络文学作品，改编成电影电视剧，因为这样的作品本身就拥有很高的知名度。改编之后，无形中就能吸引一大批同名小说的观众。

    就算这些观众认为你是在毁原著，他们一样会去看。

    这就是一种名气效应。

    比如去年改变的《择天记》口碑就一般，但是看得人一样很多。

    楚风倒是没想到邓朝还有这样的想法。

    居然想利用梦境世界的场景，去拍摄一部科幻电影。

    如果真的是这样，特效更强不说，还可以节省很大一部分投资成本。

    “朝哥你这个想法的确很有建设性，不过在这方面我暂时不能给你什么答复，至少现阶段还存在一些问题。”楚风临摹两可的回答道。

    “没关系，我也就随便问问！”

    其实梦境世界的场景想要剪辑出来也不难，不过楚风当前没有这个权限，最少也要等他攒够一亿人气，系统开放了三级权限以后，他才可能拥有这个权限！

    “对了，我昨天看你发微博，说是要参加这次世界田径锦标赛了？”邓朝问

    “是啊！这不正准备出发吗？”

    “那就祝你旗开得胜，为国争光了！这次世锦赛的直播，我也会看的！到时候发动粉丝，一起给你加油！”

    “那就多谢朝哥支持了！”

    和邓朝闲聊的几句，楚风就下楼了，到了香格里拉酒店一楼大堂的时候，只见一名身穿白色运动装，身高差不多有一米七五的高挑女子，走了过来。

    这女子头上戴着一个运动鸭舌帽，背后背着一个耐克的双肩背包。脚下穿着红色的运动鞋，身材像模特似的。该大的地方大，该小的地方小。不过对比一般的模特，好像显得更有英气一些，这女子一看就是喜好运动的一类人！

    女生长一米七五，在华夏绝对算高个了。而且对方不仅长得高，最重要的是颜值还很高。

    一副瓜子脸，柳叶眉，在加上一副樱桃小嘴，这样的一副面容，按照一般常理上来讲，应该是长在南方温婉娇小巧型的女生脸上才是。不过长在这样一位身材高挑的长腿女生脸上，似乎也并不显得突兀，反而别有一番韵味。

    这长腿美女的目标很显然就是楚风，当楚风从电梯走出来的一瞬间，对方就向他迎了过来。

    “楚风先生您好，我是舒会长给您安排的助理，我叫冷颜，您叫我小颜就是。”冷颜微微一笑，露出八块整齐结巴的小白牙。

    “嗯！你好！我是楚风！”楚风也同样微笑着点了点头。

    “楚先生请跟我来吧，咱们现在就应该动身去机场了！”

    “嗯！”楚风点了点头。

    很快，楚风跟着冷颜来到了停车场，停车场上已经有专门的司机开着一辆专门的商务轿车在等候了！

    楚风和冷颜直接坐进了驾驶室。

    汽车一路飞驰，大概开了一个多小时，总算再次抵达了东海虹桥机场。

    期间两人也没怎么说话，楚风不喜欢和刚认识的人说太多的话。就算对方是个美女。

    他只是自顾自的低头玩手机。

    经过一天时间的酝酿，直播界大名鼎鼎的楚神，将要去参加这一届世界田径锦标赛的消息，如同飓风一样，一下子席卷了整个娱乐圈。

    昨天，楚风仅仅只是个人发布了一条微博，所以知道这件事情的网友，还不太多。

    可是今天，这条微博被多家知名媒体截图报道，这条消息如同深水炸弹一般，瞬间引起了滔天巨浪。

    各大八卦媒体也纷纷重拳出击。

    楚风如今本身就是一个话题度极高的人物，他的一举一动，每天都要上千万人关注。

    而世界田径锦标赛，又是仅次于奥运会的国际运动项目。

    所以这个消息一出，瞬间吸引了无数网友的眼球。

    【楚神居然要去参加世锦赛了，这是不是又要出什么幺蛾子了？】

    【说实话，我以前不怎么喜欢看田径运动比赛的，是什么原因大家心里都明白，就像我从来不看国足去踢球是一样的！不过这次既然楚神参加了，那就必须关注一波了！】

    【我好像就只记得刘飞人曾经110米跨栏打破过世界纪录，其他人我都不知道！】

    【其实国人在田径比赛的成绩还不错，只是没有跳水，乒乓球那么出名而已！】

    【体育比赛我不怎么关心，我只关心楚神到底是怎么在外国装逼的？】

    (本章完)

 第286章 粉丝后援团

    就在无数网友议论纷纷的时候。(免费全本小说&#119;&#119;&#119;&#46;&#121;&#122;&#110;&#110;&#46;&#99;&#111;&#109;)

    楚风刚到机场，就接到了黄萌萌的电话。

    “喂！楚风哥哥，你要去参加世锦赛了吗？”

    “是啊!刚到机场！”

    “楚风哥哥，你等等我好不好，我去送送你!”

    “不用这么麻烦了，我马上就要进机场了！”

    “那好吧，人家本来还有礼物要送给你的！看来也只有等你回来再送给你了!”

    “那你乖，好好听话，别乱跑，知道不！“

    “人家知道啦！”

    挂了电话，楚风就跟着冷颜走进了机场。

    上了飞机，楚风主动搭话和冷颜聊了起来。

    “小颜，你对伯明翰这个城市了解吗？”楚风随口问道。

    “还算了解一点，这次田径世界锦标赛的举办地点，就是英国的伯明翰，说起英国，大多数人第一个会想到的城市是伦敦。

    因为伦敦才是英国的首都，就好比华夏的燕京，美国的华盛顿，扶桑的东京，俄罗斯的莫斯科等等等等。

    不过伯明翰虽然不是英国的首都，但也是英国仅次于伦敦的第二大国际化城市。

    人口面积均仅次于伦敦，地处英格兰中心，是拥有全欧洲最年轻人口的地区，已经连续三年被全球美世生活指数排名为英国最佳生活质量城市，拥有世界级公司，研发中心，世界知名大学和创新企业家，是一个极为繁荣的商业地区，总体感觉而言，伯明翰是一个丝毫不逊色于东海的发达城市。”冷颜滔滔不绝的说道。

    “哦！没想到你还对英国这么熟悉！”楚风点了点头。

    “其实也不算熟悉，因为我大学毕业后去英国深造了几年，所以还算有点了解！”

    楚风微微一愣，没想到这个长腿美女助理还是一个海龟。

    接下来一段时间，楚风和冷颜越来越深，发现她不仅去过英国，还去过美国，去过澳大利亚，竟然还去过非洲。

    世界各地都去过。除了工作以外，她本身还是一个旅游狂人。

    去了那么多地方，楚风表示十分羡慕。

    因为楚风本身是一个宅男，在此之前，他一直是一个行动上的矮子，心理想着等自己有钱了，要全世界到处去看看，实际上也只是想想而已。从来没有实施过。他连自己的国家好多旅游景点都没去过，更别提跑去国外旅游了!

    这一次去英国比赛，准确的来说应该是楚风第一次出国。

    所以楚风对于国外的一切都很好奇！

    通过与冷颜的交流了解到，伯明翰居然还是一个浪漫的约火包圣地。

    因为这个城市的年轻人很多，大家的思维都很国际化，很开放，而且大多数去英国留学的学生也不会缺钱，所以随便在这个城市的酒吧逛两圈，都能找到满意的一夜情伴侣！

    年轻的身体总是拥有更多的渴望。不管是女生还是男生，都期望和不同国家的异性，进行更深入的交流。

    冷颜在谈论到这些的时候，居然直言不讳，一点也不像华夏的女生那么含蓄。

    看来对方很有可能是个老司机。

    这话语中似乎还带着某种暗示。

    当然，楚风并未理会她的这种暗示，长腿美女是不错，但如果对方和很多人发生过关系，甚至还和国外的那些长毛男发生过关系，楚风心里就会稍稍有些抵触了!

    华夏本身就男多女少，自己国家的男女比例都不均衡了，那些看上去高端大气上档次的美女，还跑去找外国的男人，楚风就有些不能理解了!

    而且随着时代的发展，重女轻男的问题越来越严重。

    以前是重男轻女，现在完全是反过来了，十年前国际上无数女权主义者呼吁男女平等。

    男女平等是不错，楚风也比较赞同。

    可是发展到了华夏国内，这个男女平等的关系就变得有些畸形了！

    完全是女人骑在了男人的头上。

    男人还赚钱，要买房，要买车，要养老婆孩子，工资卡要上交，要打不还手，骂不还口。

    要是还手，你就是个渣男，你要被广大的人民群众谴责。

    要是女人打男人，那就是开玩笑，是爱的表现，是甜蜜的一种方式。

    华夏男同胞痛并快乐着。

    这特么都是些什么逻辑？

    偏偏此种风气在华夏大行其道，很多男人还甘愿受之。

    美名其曰：“爱老婆，爱女友，就应该倾尽所有。”

    楚风承认现在的确有很多经济事业独立的女性，她们有自己的社会地位，自然不需要靠男人什么。

    可是还有很多女生你本身什么都没有，却依然对着自己的男朋友吆五喝六，你说你凭什么？

    华夏男性在与女**友的过程中，无论是感情还是经济上的付出，都是远远超过国外的。

    然而就算这样，偏偏还就有很多崇洋媚外的女生喜欢找外国男朋友。

    这对于华夏本身的单身男青年来说，是极为不公平的！

    当然，每个人都有自己的生活方式，楚风也谈不上愤世嫉俗。只是他个人有些看不惯而已。

    华夏男女的关系发展成如今的畸形模样，也是跟上一辈重男轻女有一定的关系。

    要不然也不会出现男女比例不均衡的状况了!

    也算是自作自受！

    华夏古代的男人之所以能有三妻四妾，那也是因为古代的男女比例严重失衡。

    特别是打仗的时候，家里面有男丁的动不动就要被抓去战场，打仗的基本上就没几个能活下来的。

    男人都死光了，自然就女多男少了！

    有权有势的男人三妻四妾，自然就不是什么问题了！

    不过那个时候的男人，也是用命拼出来的，就算不是自己用命拼出来的，也是上一辈用命拼出来的。

    所以三妻四妾，也是理所应当。

    总的来说，华夏现在的男女关系，确实有些变得畸形了。照这样发展下去，这就不是男女平等，而是女权主义了！

    无论怎么说，女人的地位凌驾于男人之上，这确实有些过了！

    飞机上，楚风与冷颜聊了很多。

    大概飞了足足11个小时，才抵达伯明翰机场。

    因为做的是专机，所以中途也不用转航班。

    签证什么的的都有中国驻英大使馆代为办理。

    英国和华夏是有时差的。

    英国的时间大概比华夏足足慢了七个小时。

    按照华夏的时间来看，现在已经是晚上九点钟了，不过在英国，现在也才下午两点钟左右。

    (本章完)

 第287章 打架【一更】

    刚刚走出飞机场，楚风一行人就碰到了英国接机的团队。(免费全本小说&#119;&#119;&#119;&#46;&#121;&#122;&#110;&#110;&#46;&#99;&#111;&#109;)

    让楚风意外的是为首的一名身穿运动装，带着鸭舌帽，满面胡渣的中年汉子，竟然是他的老熟人胡诚。

    不过想想也没什么好奇怪的，胡诚本身就是国家田径队的教练员，跟着国家队来到英国参加比赛，也是一件很正常的事情。

    更加让楚风意外的是，和胡诚站在一起的一名看上去三十多岁，身高一米八八左右的高大男子，面相极为熟悉。

    这不正是飞人刘祥吗？

    十多年前，刘祥可谓是国人的骄傲，2004年的雅典奥运会上，刘祥110米跨栏以12.88秒的成绩，打破世界纪录以后，风头一时无两。

    也是华夏历史上，第一个也是唯一一个打破田径世界纪录的运动员。

    当时可以说是风靡全国。也的确算得上是国人的骄傲。

    不过期望越大，失望也就越大。

    08年燕京奥运会上，刘祥并未取得理想成绩，这也导致他当时一度被网友炮轰。

    08年以后的成绩，也就越来越不理想了，后来也就退役了。

    再后来又经历了离婚等等事件，网上的风评对他也就越来越差。

    不过在很多人心目中，刘祥依然还是国人的骄傲。至少他曾经创下过辉煌的成绩。

    运动员的生涯一般都不是短暂的。

    特别是短跑运动员，对于体能爆发要求极高。

    过了鼎盛时期，也就无法再超越过去。

    后来百米世界纪录被古巴名将：罗伯斯，以12.87的速度，仅仅超出0.01秒的速度，打破了刘祥的纪录。

    至今为止，这依然是世界上最快的110跨栏纪录。

    世界纪录被超了以后，刘祥的声誉也是每况愈下，因为人们大多只会记得第一名是谁，也只会记得最高的世界纪录保持者。

    这代表着一个世界最巅峰，一但巅峰被打破，人们也只会去推崇新的最巅峰。而不会记得你曾经到底有多么辉煌。

    世态炎凉，就是如此！

    当然，无论怎么说，楚风对于曾经创造过辉煌的运动员，还是保持一定敬意的。

    “楚兄弟，你可终于来了!”

    “老胡，你可真不地道，没想到接机的人竟然是你!”

    “我是专门过来接你的，舒会长也是怕你人生地不熟的有些不习惯，这不，久派我这个老熟人过来了，我旁边这位・・・・・・就不用我多做介绍了吧，他是此次国家队短跑运动的总教练!”

    “不用！刘飞人的大名如雷贯耳，以前还是我偶像，你要不说，还要以为刘飞人要重出江湖了!你好，我是楚风!”楚风笑着伸出了自己的右手。

    “你就别取笑我了，什么刘飞人，我已经老了，真要让我参加比赛，指不定又得丢国人的脸了。这次我是以赛前指导教练的身份出席的，你们做了这么长时间的飞机，应该也累了，还是先回酒店休息吧！”刘祥笑着和楚风礼节性的握了握手。

    一行人很快坐着专车，来到了英国政府专门安排的运动员接待住所。

    因为世界田径锦标赛的关系，最近伯明翰这座原本就繁华的城市，变得更加热闹。

    街上到处都是白人，黑人，黄种人，有些人身上还专门贴着自己国家的标志性国徽。

    全球将近一百五十个国家的运动员团队，来到了伯明翰，不仅如此，还有很多国家喜欢现场看热闹的观众，也来到了伯明翰。

    而且这一次，从华夏跑过来的观众不在少数。

    有些华夏人的额头上，还绑着绷带，这些绷带上面的字竟然不是“华夏队加油!”“华夏队必胜!”“华夏队无敌！”等等字样。大多数华夏游客额头上竟然写着“楚神军团!”“楚神牛批”“楚神无敌”等字样。

    这些人很明显是楚风的粉丝。

    而且是三五成群，一伙接着一伙的。很明显是有组织的！

    楚风坐车去往运动员接到所的途中，倒是在马路上看到了不少这样的人。

    他倒是没想到，真的会有这么多粉丝，专门跑到伯明翰来看他比赛，而且这些人还自发形成的组织。

    跑过来给他加油的人，似乎都要比专门给国家队加油的人还要多上十几倍。

    楚风也是醉了！

    同时他也有些感动，能够专门跑到伯明翰给他加油，还自发组成了“楚神军团”，这绝逼就是真爱粉啊!

    “楚神军团”在伯明翰各大街头，几乎形成了一道亮丽的风景线。

    因为这样有组织，有纪律，又如此统一的粉丝后援团，在其他国家的粉丝团里面几乎是看不到的。

    其他国家的粉丝团，无非就是在自己身上贴个一个自己国家的国徽，根本没有“楚神军团”统一。

    不知道的人还以为楚神军团是亚洲另外一个来参赛的国家粉丝团呢！

    “楚老弟，你的粉丝还真是多啊，这回我真的长见识了，就这段路的车程，最少遇到一百多个了吧？在英国还能看到你这么多的粉丝，我算是服了!要不是我对你还有些了解，我还真以为这些人是你花钱雇来撑场面的！”

    “老胡你就别取笑我了!我也就是个网红而已！”楚风摊了摊手，略显无辜的说道。

    “网红能做到你这个程度，全世界上恐怕也就你一个了，几千万粉丝的网红，我可是听都没听说过。”

    ・・・・・・

    进了英国政法专门负责接待运动员的酒店以后，楚风与华夏队其他参赛运动员见了一面。

    这次华夏队整个随行的团队成员大概有一百多人。

    其中运动员有将近十几人，其中有好几个都是替补成员。总共参赛的项目有十几个。

    男子100米短跑，110米跨跨栏，4乘200米接力跑，800米。1500米长跑，还有标枪，铅球，跳高，跳远等等项目。

    楚风参加的项目就两个，男子100米短跑，和男子110米跨栏跑。楚风的到来，其他的运动员并是不很欢迎，甚至还有一点排斥。

    第一，他不是正规运动员出生。

    第二，因为他的出现，其他两名运动员成了替补，自然会对他有所排斥。

    (本章完)

 第288章 百米飞人大战【二更】

    不过就算国家队的运动员对于楚风有些排斥，楚风也并不在意。

    反正各玩各的，他也懒得理会这些国家队的运动员。

    接下来一天时间，楚风除休息以外，主要就是参观了一下比赛的场地。

    这次比赛的场地也是室内露天体育馆，场地规模十分庞达，能够同时容纳八万名现场观众。

    不见今天还未对观众开放。

    但是各国的参赛的运动员，却可以提前进入体育馆熟悉场地，甚至再比赛前，还可以在这里做热身运动。

    楚风走进这个体育馆的时候，发现了不少其他国家的运动员，其中最多的，还是黑人。

    黑人在极限运动的体质上，天生就就比白种人，黄种人要强上一些。

    世界知名的短跑健将，无论是加特林，博尔特还是罗伯斯，都是黑人。

    华夏运动员在这样规格的运动比赛之中，基本上也就勉强能进入决赛，不过就算进入决赛也都是垫底的存在。

    甚至有时候连决赛都进不了。

    不得不说，这是一种遗憾，也是一种耻辱。

    就算短跑飞人苏炳天，去年在这样的比赛之中，也只是得了一个垫底的第八名。

    当楚风走进这个体育会馆的时候，那些肌肉发达的黑人运动员，看他的目光大多带着一种轻蔑，其中还夹杂着一丝不屑！

    似乎黄种人在他们眼中，天生就应该是被蔑视的存在。

    特别是其中一个留着一撮小胡子的黑人，竟然还对着楚风挑衅般的竖起了一根中指，叽里呱啦的也不知道在说些什么。

    反正楚风也听不懂！

    此时，楚风身后跟着的助理冷颜，脸色一下子也变得十分难看。

    “那黑鬼刚刚在说什么？你听懂了吗？”楚风转头问道。

    “他说・・・・・・他说咱们是东亚病夫！”

    “卧槽！”

    楚风瞬间怒了！

    脸色一下子变得阴沉下来。

    面对这样的挑衅，楚风从来都不废话，他只是抬脚向着那群黑人走了过去。

    “啪！”

    一声清脆悦耳的响声，瞬间吸引了在场所有运动员的目光。

    只见一位身材略显矮小的亚洲男子，竟然在众目睽睽之下，一巴掌扇飞了一名身高一米九，体重两百斤左右的黑人壮汉。

    而那位被打的黑人，竟然还是世界名将，去年的短跑世界冠军，加特林。

    所有人目光一滞，完全不敢相信自己的眼睛。

    加特林居然被一个黄皮小子给打了?

    气氛压抑的令人窒息！

    “you mothre ****er・・・・・・！”

    加特林瞬间暴怒了，破口大骂。

    耻辱，这简直就是奇耻大辱！

    作为上一届的田径短跑世界冠军，他走到哪儿都是受人尊敬的存在，现在居然被一名不知名的黄皮小子给打了，这简直不能忍。

    作为一名世界级的黑人运动员，他的身体素质，要远远超出普通人很多，就算他不是专业练散打搏击的，普通三五个大汉他也能轻松撂倒。

    虽然赛前打架有点违反体育精神，但是被人打了不还手，也绝对不是加特林的性格。

    只见他从地上爬起来以后，怒吼着向楚风扑了过来。

    加特林的速度很快，在他冲过来的一瞬间，已经一脚踹出，可是楚风的速度比他更快，在他抬脚的一瞬间，楚风后发先至，竟然先一步一脚踹在了他的身上，这黑人壮汉竟然再一次被楚风活活的给踹飞了。

    “麻痹，别以为你长得黑老子就不打你，以后记得说话小心一点，不然打的你-妈都不认识你！”楚风嚣张跋扈的说道。

    而就在此时，和加特林一起的七八个黑人瞬间怒了。一个个咆哮着向着楚风冲了过来。

    这些黑人个个都壮的跟头牛似的，一个个肌肉发达，冲过来的气势极为惊人。

    楚风身后的冷颜，已经吓得捂住了眼睛。

    然而接下来，再度令人震惊的一幕发生了！

    这些气势汹汹的黑人，在短短不到三十秒内，一个个惨叫着倒飞出去。

    不到一分钟，全都躺在了地上。

    一个瘦小的黄皮猴子，竟然将七八个黑人壮汉全都给干-翻-了！

    所有人为之震怖！

    他们全都一个个傻了吧唧的看着楚风。

    现场死一般的寂静。

    他们不仅震惊与楚风打架的实力，更加震惊于楚风的胆量。

    特么到底是谁给你的胆子，敢在比赛开始前，当众殴打他国运动员的？

    太特么彪悍了！简直彪悍的无法用语言来形容！

    不到片刻时间，这体育馆就响起了一阵警报声。

    很快英国安保队就介入了进来。

    事情也彻底闹大了！

    几个国家队的运动员，在比赛开始前居然打架，特么这种事情在历世界锦标赛还从来都没发生过。

    出了这种事情，作为主办方的英国安保部门，自然难辞其咎。

    很快几个国家的运动员代表团赶了过来，刘祥，胡诚等人也赶了过来。

    经过一番撕逼大战之后，最后大事化小，小事化了！

    主要还是双方谁也不愿意把事情闹大，闹大了也影响不好。

    不过楚风的名头，却因为这件事，在还没开始比赛，就扬名各国运动队了!

    如果是华夏队的其他运动员，出了这种打架事件，指不定就直接被取消比赛资格了！

    就算主办方不取消你的比赛资格，华夏方面也会自动出面取消该运动员的比赛资格。

    但这个人偏偏是楚风，这小子根本就不在乎你取不取消他的比赛资格。再说他本来也不是运动员。只是华夏田径运动协会，给他临时安排了一个国家运动员的身份。

    为了给楚风擦屁股，华夏代表团，多次出面力保楚风，这才没让他取消比赛资格。

    这个事件刚刚处理完，也不知道是谁，竟然将楚风殴打上届世界冠军加特林的视频发到了网上。

    一时间，引起了轩然大坡！

    其他国家的网友在看到这个视频以后，纷纷对楚风抱以高度的谴责。连带着华夏田径队也一起给鄙视了！

    但是华夏网友看到这个视频以后，却集体沸腾了！

    特别是楚神军团的人，一个个兴奋的简直不能自已。

    【卧槽！楚神居然这么牛逼！真男人啊！】

    【楚神大大是条汉子，那黑鬼骂咱们是东亚病夫，楚神打得好，打死他丫的！】

    【世界冠军被楚神殴打了？我特么看到这个新闻就毫不犹豫的点进来了！哈哈，楚神大大，给你点个赞！】

    【楚神的身手不减当年啊，特么一个打八个，还全部都是彪形大汉。这特么少林寺出来的都没这么牛逼啊！】

    【我就知道楚神会闹事，没想到还真闹事了，哈哈，打得好！】

    (本章完)

 第289章 气氛空前热烈【一更】

    这个打架的视频先是在国外的网站上流传，很快又传到了国内。(免费全本小说щщщ.yznn.co&#109;)

    互联网时代，信息传播高度发达。

    一时间，腾讯，优酷，爱奇艺各大视频网站疯狂报道。

    全国网友一片哗然！

    原本网友对这次世锦赛的关注，就已经远超以往了。这次又闹出了楚神打人事件后，网友对于世锦赛的关注更是空前暴涨。

    当然，有人觉得楚风这个行为大快人心，也有人对此保留态度，甚至还进行了谴责。

    觉得楚风在参加世锦赛期间，居然殴打他国运动员，完全违背了体育精神，这样的人根本没有任何素质可言。

    其道德品质败坏，简直令人发指。

    华夏乃礼仪之邦，你却跑到国外去丢人，野蛮，粗俗，不可理喻，还代表着国家队。却做出了这种破坏国际友谊的事情，这样的害群之马，应该尽早踢出国家队。

    当然，这样跳出来羞辱楚风的言论，往往会被更多的网友骂回去。

    不过也正是这样的撕逼大战，反而更加引发了网友对于世锦赛的浓郁兴趣。

    与此同时，关于奔跑的视频再次被翻了出来。

    这个视频，早就有无数的网友看过。

    有江湖传言，楚风的奔跑速度，已经彻底碾压的世界冠军，但也有无数网友表示怀疑。

    因为这样的网络视频，是不存在真实依据的！

    曾经也有人报出过楚风的百米赛跑，已经突破了9秒，是打破了世界纪录了存在。

    但这样的说法也依然不具备权威性！

    因为他从来都没有参加过一个正规的国际比赛。

    所以楚风到底能不能取得一个好成绩，依然有无数的观众表示怀疑。

    这件事无论是在国内还是国外，都已经闹得沸沸扬扬。

    然而楚风对此事，并没有表示任何回应，也没有任何道歉声明，他只是在微博上发布了一条今天直播将会暂停的消息。

    同时也顺便通知水友，明天的世锦赛，他将会进行现场直播。到时候可以直接在他的直播间，观看比赛进程。

    不知不觉，他的微博粉丝再度暴涨了，已经成功突破了七千万。

    发布了这条微博消息之后，楚风顺便在整个筑梦TV平台，也发布了这样一条消息。

    他的直播间，将会暂时作为筑梦TV世界锦标赛现场直播的官方直播间。

    这条消息，是横幅的形式，出现在整个筑梦TV首页页面最上方的。

    ・・・・・・

    2018年7月6日，英国时间下午两点钟左右，华夏时间上午七点，世界田径锦标赛的开幕仪式，正式在伯明翰国家体院馆举行。

    光是开幕仪式，就整整搞了一个多小时。

    而伯明翰体育馆现场，早已是人声鼎沸。

    这个体育馆，原本是一个可以容纳八万人现场观众的超大型体育馆，可是现在，已经完全爆满。

    这些现场观众里面，有将近八分之一都是华人，而这些华人里面，却又有一多半的观众的额头上，都绑着‘楚神军团’的绷带，差不多足足有五六千人。

    一眼望去，在那些观众席上，几乎形成了一道亮丽的风景线。

    楚风也没想到会有这么多的粉丝来看他比赛。

    开幕仪式结束后。

    第一个比赛项目，就是“男子百米飞人大战!”的初赛。

    整个比赛的流程，可以分为初赛，半决赛，决赛，三个重要的比赛流程。

    这次参加田径世界锦标赛的国家，有将近一百五十个，其中参加了男子百米竞赛的比赛项目的运动员，差不多有将近七十人。

    这七十个人，几乎每一个人都是他们国家最优秀的短跑运动员。

    而有些国家之所以不参加这个项目，是因为他们知道自己国家的运动员在这个项目上，根本取得不了名次，所以也没什么参加的必要。不如把精力放在其他的比赛项目上。

    七十人参赛，总共分成了七组。每一组十个人。

    十人竞赛结束后，只有前三名会进入半决赛。

    半决赛会选出最终的前十名，参加最后的决赛。

    当然，你每一轮跑出的成绩，也都会纪录下来。

    规则很简单，并不复杂。

    世界级的短跑远动员，基本上每一轮跑出的成绩都很稳定。

    想要获得世界冠军，并不是你跑出了一轮最亮眼的成绩，就能取得世界冠军的。

    还需要每一轮都跑出最亮眼的成绩。

    打个比方，如今的百米世界纪录，依然是博尔特所创造的，他曾经跑出了9秒58的成绩，至今为止，这个纪录依然无人打破。

    但是在上一届的世界田径短跑大赛之中，博尔特却只得了第三名，而冠军却被加特林所得到。

    所以这个纪录只是纪录，最终谁能取得冠军，还是要看最终决赛的时候，谁跑出了最好的成绩。

    这一次，代表华夏队出战的人，自然就是楚风。

    不过刘飞人在拿到分组初赛的名单以后，脸色一下子变得铁青起来。

    楚风被分到了第七组，然而这第七组竞赛的名单里面，却有三个极为出名的世界级短跑名将。

    罗伯斯，加特林，博尔特！

    这三人每一个人曾经都拿过世界冠军，现在居然在初赛就全部分组到了一起。其中的意思已经不言而喻了！

    摆明了就是联合狙击华夏队，其用意是想让楚风在初赛就被淘汰，刘祥完全没想到，这样的世界级比赛，居然还存在这样的暗箱操作。

    当然，这其实也不算暗箱操作，也只是利用规则狙击而已，本身也没有违背体育精神。

    理论上来讲，其实也是公平的，如果你真的有实力，就应该不惧怕任何对手。

    当楚风得知这个消息的时候，却只是摇头冷笑。

    丫的还想狙击他?这些家伙都是山驴逼吗？这分明就是给自己挖坑好不好!

    这是对自己极度自信，还是根本没把楚风放在眼里？

    很快，比赛现场已经变得一片沸腾！

    因为第一组百米飞人大赛已经开始了！

    整个赛跑的过程，基本上都是经过一段很长时间的热身准备之后，最后十名运动员，在信号枪开枪之后，才开始赛跑，从起跑到结束，基本上只有短短十几秒的激情而已。

    但就是这短短十秒钟的赛跑时间，却足以让现场八万名观众热血沸腾。

    经过了将近两个小时的比赛之后，才终于轮到了第七组。

    (本章完)

 第290章 楚神创造了一个神话【二更】

    “系统！开启智能跟拍模式！”

    “叮！智能跟拍模式设置中・・・・・・设置完成，请问宿主是否确认开启直播间！”

    “确认！”

    陡然间，楚风眼前出现了一个3D类型虚拟屏幕，这个虚拟屏幕上，显示着楚风直播间的画面，以及弹幕！

    不过这个虚拟屏幕，只有楚风看得见，而其他人看不见。(免费全本小说.YZNN．ＣＯ&#109;)

    梦境直播系统，作为宇宙八级终端科技，连梦境都可以直播，在现实中直播，简直不要太轻松。

    【开播了，楚神特么终于开播了！】

    【我已经等到望眼欲穿了！】

    【那个穿红色运动服，编号是九号的就是楚神吗？】

    【妈卖批，一直看楚神直播虚拟世界，第一次看楚神现实中直播，还真有些不习惯！】

    【楚神现实直播也很帅啊！好像也没有使用美颜镜头。】

    【这直播界面很清晰，也很流畅啊!一点都不卡，也不抖，一看专业的跟拍设备吗？】

    【好多人啊!麻痹好热闹！现场观众也太多了吧！】

    【哈哈哈！我看到楚神军团了，人还不少，我大楚神果然有牌面！】

    【楚神这是要上场了吗？】

    ・・・・・・

    因为刚刚开播，楚风此前也没有提前通知具体的开播时间，所以此时他的直播间人气，勉强只有一千多万。

    不过开播之后，人气还是以无与伦比的速度疯狂递增。

    而此时，世界田径锦标赛百米飞人大战的初赛，已经进行到了最后一组。

    现场的声音十分嘈杂，可以称得上人声鼎沸。

    气氛也无比的热烈。

    无数的观众议论纷纷。

    有些人情绪激动的观众，甚至不顾形象的开始疯狂嘶吼！

    刚刚第六组飞人大战，一名来自美国的年轻选手，阿诺德，他所跑出的成绩几乎引爆了全场。

    在上一组的比赛成绩中，阿诺德以9秒57的成绩，一骑绝尘，拿下了第六组第一名的成绩。

    当然，重点不是第六组初赛的第一名成绩，而是9秒57这个神话一般的速度。

    当年博尔特以9秒58的速度，打破世界短跑纪录，迄今为止，这个纪录仍然无人打破。

    然而就在刚刚，来自美国24岁年轻的短跑运动员，阿诺德，以超过博尔特0.01秒的速度，再次刷新了世界纪录。

    时隔多年，这个纪录终于再次被刷新了！

    而且是当着八万现场观众的面，当着全世界所有国家直播电视台的面，刷新了世界纪录。

    这简直震惊了无数人的眼球。

    全球各大直播电视台，一连将刚刚的直播比赛画面回放了十几遍，各种慢镜头，各种角度回放。

    现在的赛事解说员，一个个都激动的狂吼了起来。

    就连楚风直播间的观众，都被这现场激动的气氛给搞的一愣一愣的！

    气氛实在太火爆了！

    第六组初赛结束后，也终于轮到了第七组，也是百米飞人大战的最后一组初赛。

    这最后一组的比赛成员刚刚上场，便瞬间再次引爆了全场。

    因为这最后一组比赛的成员里面，本身就有三个世界级的短跑健将，博尔特，加特林，罗伯斯。这三人曾经都在短跑比赛中得到过冠军。是名副其实的明星远动员。

    所以一出场，气氛就空前热烈，各种尖叫声，呼喊声，不绝于耳。

    他们的粉丝也有很多。

    然而他们的粉丝虽然多，但是加起来也没有楚风的多。

    就在楚风穿着华夏田径队的红色队服，慢悠悠的走到比赛跑道上的时候，那些早已等待多时的“楚神军团”成员，纷纷激动的站了起来。

    “楚神，楚神终于出场了！兄弟们，给我燥起来!”

    “第一次看到楚神本尊，好激动，这一次专门跑到伯明翰来看比赛，也不亏了！”

    “楚神好帅啊！”

    “楚神我爱你！”一些女粉丝开始疯狂的尖叫。

    楚风淡定自若的朝着观众席挥了挥手。

    这一挥手，楚神军团的人叫的更加卖力了。

    “楚神，加油！”

    “楚神，加油！”

    “楚神，加油！”

    一时间，楚风六千多名现场粉丝的加油声，形成了一道铺天盖地的威势，现场几万名外国观众，纷纷为之侧目。

    直播间的观众也议论纷纷。

    【楚神的女粉丝还真不少啊!】

    【现场这么火爆？好后悔，早知道我也去英国现场看楚神比赛了！】

    【还是我楚神军团的人牛逼啊！那些外国佬，还不是全都被楚神军团的气势给镇压了！】

    【咱们华夏什么都不多，就是人多！跟咱们比人多，这个外国佬不特么都是山驴逼吗？】

    【6666666】

    ・・・・・・

    第七组的运动员走上赛道之后，纷纷开始做热身运动。

    其中，昨天被楚风打了一顿的加特林，似乎还没有吸取教训，在做热身运动的同时，故意挑衅般的对着楚风做出了一个抹脖子的手势。

    态度极其之嚣张。

    这可是当着全世界的直播频道，这家伙摆明了是想羞辱楚风！

    楚风对此并未理会，他就算再蠢，也不会当着全世界的直播频道，殴打他国运动员。

    昨天打了，那也只是比赛还没开始，也没有现场直播，今天要是再打，那性质可就完全不一样了！

    所以，不管对方如何挑衅，楚风依然保持一个单手背负的姿势，他只用看一个傻哔的眼神看着加特林，然后轻轻的伸出右手，弹出一根中指。

    脸上的表情，依然云淡风轻。

    加特林被楚风这个举动，搞得肺都差点气炸了！

    然而他却根本拿楚风没有办法！

    比赛开始之前，差不多有将近十分钟的热身时间，这个时间，是给运动员做出充足的准备。

    因为剧烈运动之前，身体的筋骨如果没有活动开，陡然间急速奔跑，很容易拉伤肌肉。

    所以赛前热身，是很有必要的。

    就在其他运动员都在蹦蹦跳跳，做出各种伸展运动的时候。楚风却一动不动的站在跑道上。

    时不时的跟现场的观众挥挥手，又时不时的看看直播间的弹幕，甚至看到有些弹幕，还会回上几句。

    当然，楚风这个行为，在其他运动员或者其他国家的观众眼中，就宛如一个傻哔。

    很多人看他的眼神，就像是在看一个智-障！

    特么马上就要开始比赛了，你特么也不做热身运动，只顾跟现场的粉丝互动。根本没有一点专业运动员的特质。纯粹就是一个装逼犯，搞得自己跟个明星似的。

    也不知道华夏的国家队是怎么把你选出来的！

    (本章完)

 第291章 震惊世界【一更】

    就算所有人看楚风的眼神宛如看一个傻哔！

    他依然只是负手而立的站在赛道中央，对周围所以鄙夷的目光视若无睹。

    彪悍的人生是不需要解释的！

    牛逼的人再怎么低调他也是牛逼的！

    用实力，说明一切！

    这就够了！

    ・・・・・・

    经过的长达十分钟的热身运动之后，真正的比赛，即将开始。

    这场比赛，拥有全世界两百多个国家电视台，通过官方电视频道进行现场直播。

    还有全球五百多家网络直播平台，进行现场转播。

    全世界观看这场比赛的人数，已经突破整整三亿。

    在体育馆的现场，不仅仅有来自四面八方的观众，还有各国媒体，甚至连英国首相都亲自出席了这次世界锦标赛。

    男子百米飞人大战，本身就是田径比赛的重点项目，这最后一组初赛，又有三个世界级的明星选手。

    所以，几乎所有的观众对于这一场比赛，都极为关注。

    当然，世界各国的网友，在关注三个明星选手的同时，自然也都注意到了行为怪异的楚风。

    楚风一下子成为了全世界好几亿网友吐槽的对象。

    他本人对这件事情一无所知，不过就算知道了，他也不会在乎。

    在裁判吹响的口哨之后，楚风和其他运动员，一起蹲在了跑道的助跑器上。

    这样世界级比赛的短跑助跑器，除了给运动员提供瞬间加速的作用，还有一个就是记时作用。

    每一个运动员的百米速度，都会精确到零点零几秒。绝对不会有丝毫的偏差。

    因为有很多运动员的奔跑速度，其实也都差不多，不精确到零点零几秒，是看不出差别的！

    而此时，最后一组的百米飞人大战，正式开始。

    当所有运动员全都蹲在了助跑器上以后，裁判再次吹响看口哨。这一下，所有运动员由下蹲的姿势，变成了预跑的姿势。

    只有楚风的动作稍微慢上半拍。

    当然，这并不是他反应慢，而是他本人基本上没怎么参加过这样正规的比赛，他是看别人换了姿势以后，才换的姿势。

    此刻，裁判已经举起了手中的信号枪。

    所有人目光一滞。

    现场的气氛，压抑的令人窒息！

    好几个运动员的额头上，已经落下了豆大的汗珠。

    无论是现场的观众，还是直播间的观众，又或者是世界各国的观众，全都目不转睛的盯着眼前的一切。

    有人甚至屏住了呼吸！

    楚神军团成员，也不自觉的跟着紧张了起来。

    尽管他们对楚风报以极高的期望，可真正的比赛结果出来之前，鹿死谁手，尤未可知！

    就在这气氛极度凝重的那一刻，裁判终于扣动了手中的信号枪。

    “砰!”

    空气中，爆发出一声巨大的闷响。

    几乎在枪声响起的一瞬间，其他九位运动员，便瞬间跑了出去，他们每一个人，似乎都对于信号枪发射的时间有着极为精准的预判。

    并且判断的时间分毫不差。

    也就是说，其实早在信号枪开枪之前的零点零一秒，他们的身体就已经动了。

    对于这种世界级的短跑选手来说，任何一个环节，都是分秒必争的必要环节。

    他们绝对不会浪费那么零点一秒的时间。

    这是一个属于世界级运动员的专业素养。

    然而在这样的比赛之中，却有一个红色的身影，显得慢了半拍。

    不，应该说是慢了整整一拍。

    并不是楚风反应不够快，而是他刚刚的注意力，根本就没有放在裁判手中的信号枪上。反而走神了!

    就在所有运动员都全神贯注的那一刻，楚风却有些心不在焉，他甚至将很大一部分注意一下集中到了直播间的弹幕上。

    要是让刘祥，胡诚等人知道，楚风居然在这种最关键的时刻走神，不知道会不会一口盐汽水喷死他。

    在其他观众眼中，这名华夏队的选手，完全是出现了重大失误。

    其他选手都已经跑出了五六米开外，这名华夏队运动员，居然才刚刚动身。

    这尼玛就是业余水平的运动员，都不会在起跑上慢到这种离谱的程度。

    这哪里是什么国家队运动员，这分明就是一个业余的不能再业余的垃圾选手。

    也不知道华夏田径队高层，这次是不是脑子被驴给踢了，居然找这样一个家伙来参加世界级比赛。

    这特么不是给自己国家丢脸吗？

    这一下，其他国家的田径教练全都笑了，现场的观众也笑了，正在看直播的全世界观众，也都一片哗然了！

    全都等着看华夏队的笑话。

    就连正在加油的楚神军团，一个个也都羞愧的低下了头。

    然而，接下来所发生的一幕，让所有的观众，都集体沸腾了！

    就在楚风冲出去的一瞬间，他整个人好像化为了一根利箭，脚下像踩了风火轮一般。

    在已经落后其他选手五六米的情况下，竟然奋起直追，速度快的不可思议。

    快的你无法用语言来形容！

    短短不过三秒钟的时间，他就已经追上了第九名，并且瞬间将之超越。

    随后超越第八名・・・・・・・第七名・・・・・・第五名・・・・・・第三名・・・・・・第二名・・・・・・第一名！

    那一道红色的身影，闪电般的超越了所有人。

    最后更是将赛道最前面的罗伯斯，博尔特，加特林三人远远甩开了五六米远。

    当楚风第一个跑进赛道终点线的时候，这一刻，所有观众集体沸腾了！

    楚神军团的粉丝们，瞬间疯狂了！

    无论是男是女，他们都不顾形象的开始疯狂的嘶吼，咆哮，甚至泪流满面。

    激动的连身体都开始颤抖了！

    所有人都从座位上一跃而起。

    他们兴奋，激动，热血沸腾，甚至完全无法用语言来表达自己此时此刻的心情。

    然而这还没完，当现场的计时器显示出楚风刚刚百米赛跑所用时的时间时。

    所有观众，集体震怖了！

    8.56秒！

    没错，你没有看错，就是8.56秒。

    这一次百米飞人大战，这名华夏队的选手，居然跑出了8.56秒的成绩，他不打破了世界纪录，而且还远远超过了世界纪录整整一秒钟。

    这可是整整一秒钟啊!

    所有人都疯狂了！

    “太牛逼了！楚神实在是太牛逼了！”

    “居然跑进了八秒，人类迄今为止，能跑进九秒的人都屈指可数。这特么不仅仅是打破了世界纪录，而是创造了一个前无古人后无来者的纪录！”

    “这特么就是一个神话啊！”

    “太特么的强悍了，我大楚神果然牛逼的令人发指啊！”

    “疯了！我特么要疯了！”

    “楚神牛批！天下第一！”

    “吼！”

    现在所有华夏观众，全都竭嘶底里的咆哮起来！

    (本章完)

 第292章 突破一亿人气【二更】

    现场所有的观众都震惊了！

    直播间观众震怖！

    全球观众集体疯狂了！

    【天啦，楚神真的打破世界纪录了，太J8逆天了！】

    【我就知道，我就知道楚神大大不会让我们失望的，他是华夏队的骄傲，是全国人民的骄傲！】

    【我赵日天这辈子没服过谁，但是面对楚神，我特么真的是服了!】【谁说华夏田径队是垃圾，楚神打了全世界一记响亮的耳光！】

    【麻痹，今天不上班了，一起去庆祝！】

    【哈哈哈哈！】

    ・・・・・・

    这一刻，华夏所有观众，血液都彻底沸腾了!

    不少观众激动的泪流满面。(免费全本小说щщщ.yznn.co&#109;)

    有人甚至再人民广场当街裸-奔为之庆祝。

    高声大喊：“楚神牛批！”

    现场所有的观众都不自觉的站了起来，八万观众，在没有人组织安排的情况下，几乎全体起立。

    一时间，掌声雷动。

    尖叫声！呐喊声！竭嘶底里的咆哮声！响彻整个体育馆。

    刘祥，胡诚等人，不顾形象的互相拥抱在了一起。

    就连那些原本看楚风不爽的华夏运动员，一个个也兴奋的鼓舞起来。

    在民族荣誉，国家荣誉面前。

    哪一点点嫉妒之心，不过都是浮云。

    比赛刚刚结束，一大堆国际体育记者拿着话筒，扛着摄像向着楚风围了过来，其中华夏记者显得尤为兴奋。

    “楚神大大，您首次参加这样的国际田径比赛，就打破了世界纪录，请问您现在是个什么想法?有什么想对观众说的吗？”

    “也没什么想说的吧!其实这个成绩也只是一般般，我刚刚也就随便跑了一下，都没怎么用力，谁知道这个世界纪录居然这么容易打破!哎・・・・・・・没什么挑战性！”

    “噗！”

    记者听见楚风的回答，差点当场吐血。

    这尼玛还没什么挑战？

    那到底什么才是挑战。

    你这个逼装的也有点太明显了吧？

    【哈哈哈哈，楚神你这样装逼不怕被人打死吗？】

    【66666，我就没见这么狂的!】

    【楚神，装逼我只服你！】

    ・・・・・・

    接下来，楚风回答了一大堆记者的问题，其他国家的记者提问，都是冷颜在一旁代为翻译。

    他简直都快被记者给淹没了！

    随后华夏队联系英国主办方，那些记者才被遣散。

    摆脱了那些记者以后，楚风还专门安排了一个粉丝见面会。

    与那些不远万里，专门跑到伯明翰来看他现场比赛的观众进行的一次互动拍照。

    让不少‘楚神军团’的粉丝成员，都能与他一对一的合照留影。

    也算是对这些粉丝的一次感谢。

    至今为止，楚风还并没有取得世界冠军，他只是赢了一个初赛而已。

    但对于无数观众而言，这个现场打破世界纪录的含金量，丝毫不比取得世界冠军要差。甚至有过之而无不及。

    8.56秒的成绩，有专家预判，可能在未来一百年之内，这个世界纪录将无人能打破。

    这个成绩，简直震惊了世界人民的眼球。

    无数其他国家的观众，还专门给楚风取了一个绰号：“华夏闪电”

    这场比赛，让楚风火了，真真正正的彻底火了。

    不仅仅只是局限于直播界，而是全国乃至全世界都火了！

    各大新闻媒体，各大电视台，CCTV，各大地方卫视，甚至各大乡村电视台，疯狂报道。

    在华夏，无论是哪一个年龄层次的民众，都在议论一个人，这个人的名字，叫楚风。

    ・・・・・・

    华城，筑梦TV总部办公大楼。

    “楚总打破世界纪录了，楚总真的打破世界纪录了！”一名前台小妹兴奋的说道。

    “太帅了，实在是太帅了!”

    “咱们老板也太牛逼了，以后走出去，说我是筑梦TV员工，估计也能装个逼！哈哈！”

    ・・・・・・

    奥龙美食。

    “老板你看到没有，电视上刚刚打破世界纪录的华夏队选手，就是我哥们！当年咱们一起上学的时候，那可是一条内裤两人穿，两条内裤四人穿，四条内裤很多人穿。你是不知道，我风哥当年上学的时候就有多牛逼！现在特么的更加牛逼！”周灿吃着火锅，得意洋洋的说道。

    “小老弟，你就瞎J8吹吧，楚神大大谁不认识，他要是你兄弟，那我当年还跟川普结拜过呢?你信不信？”

    “老板，你当我给你开玩笑呢？你不信是吧，我还有照片为证！”周灿说完，专门掏出手机，翻出了楚风与他的合照。

    “我去，还真的跟楚神大大有几分相似，老弟，废话不多说，今天的单不用你买了，以后到我这来吃饭，一律五折优惠!”

    ・・・・・・

    华城大学校长办公室。

    “徐老师，楚风是从咱们学校走出去的吗？”

    “是的，校长，楚风当初是我带的学生，不过当初他经常逃课，每次考试都挂科，不学无术，还打架，还被记过一次大过!现在学校都没给他发毕业证！”

    “徐老师，这你就不懂了吧，天才都是异于常人的，像楚风这样的天才，有些特立独行也是可以理解的，这样，楚风的在校期间的记大过处分，就取消了吧，还有这个面子工程要做好，宣传要做到位，将楚风的照片资料，放在学校历史名人榜上吧。九月份就是新生开学典礼了，你尽量联系联系楚风，看看他能不能出席咱们这一届的新生校庆活动！”

    “校长，这怕是有点难吧！以楚风现在的身份・・・・・・”

    “徐老师，你的副教授职称已经有好些年了吧，这事你要办好了，我想一个正教授的职称应该是没什么问题的，对了，罗主任马上就要退休了，我寻思着，徐老师你到底有没有能力加加担子呢！”

    “放心吧，校长，这事我保证办的妥妥帖帖！”

    “这就对嘛，徐老师！”

    一时间，跟楚风有关系的人，都感觉自己变得牛逼了许多，跟楚风没关系的，也想方设法的想要拉关系。

    一个牛逼的人，就是你身边的人只要扯上你的名头，也会觉得很牛逼！

    这才是真牛逼！

    ・・・・・・

    根据比赛规则，在这样的世界田径比赛中，当场打破世界纪录的选手，可以跳过半决赛，直接进入总决赛的名单之中。

    楚风还没有取得世界冠军。

    他总决赛的时候能跑出什么样的成绩，则更加令人期待。

    不过总决赛最少也在三天以后了!

    楚风明天，将还会参加一个比赛项目，男子110米跨栏跑。同样令人期待。

    这个项目刘祥曾经在十几年前打破过世界纪录，不过时隔多年，这个纪录已经被超越了。

    究竟楚风能不能带领华夏队，再次取得辉煌，依然尤未可知。

    (本章完)

 第293章 全球升级【一更】

    外界已经闹得沸沸扬扬。

    楚风这个名字，已经彻底响彻华夏大陆。

    几乎达到了无人不知，无人不晓的地步！

    他的微博粉丝，已经暴涨到了八千万，接近九千万的地步。

    而此时，楚风还在与现场的观众进行合影互动！

    “楚神我爱你！”

    “楚神大大你好帅！”

    “小伙子，为国争光啊！”

    “楚神大大，我是你的脑残粉！”

    “楚神大大，我太喜欢你了！你是我唯一的偶像！”一个相貌水灵女粉丝，一边拿着手机合影，一边兴奋的说道。

    说完竟然在楚风的脸上亲了一口，然后一脸羞涩的捂着脸跑开了。

    搞的楚风一脸懵逼！

    他居然被一个女粉丝给非礼了！

    其他女粉丝见到这个情况，也跃跃欲试。

    心里面似乎都升起了那种想要不顾一切，亲完就跑的冲动。

    而就在此时，楚风的脑中，再次响起了系统的提示音。

    “叮！恭喜宿主人气突破一亿，完成主线任务十，奖励全属性+5，奖励自由属性点50。奖励梦境经验值1000000点！”

    “叮!恭喜宿主获得中级主播称号，完成第三阶段任务，系统即将开启三级权限！”

    “叮！系统权限开启中・・・・・・开启完成！”

    “叮!宿主开启主线任务十一，获得两亿人气值，奖励：未知!”

    楚风被这一连串的系统提示音给搞懵了!

    他都没怎么注意，只顾的上和粉丝互动，没想到这就人气突破一亿了！

    这简直就是・・・・・・喜从天降！

    其实在比赛结束了两个小时以后，楚风直播间的人气，突然出现了疯狂的暴涨。

    原本在比赛期间，他直播间的人气只有五千多万左右，可是在比赛结束以后，人气非但没有下降，反而以无与伦比的速度疯狂增加。

    再加上比赛结束以后，华夏官方直播频道，不断的给楚风刚才的比赛进行慢镜头回放。

    各种解说，各种新闻。各种激情澎湃的夸赞!

    简直就是铺天盖地。

    再加上楚风本身就拥有庞大的人气，此时比赛结束，又有更多的观众从官方直播频道跑到他的直播间。

    人气再度疯狂增长。

    一切都是水到渠成！

    借着这一次打破世界纪录的火爆人气，他终于一举突破了一亿人气值。

    没想到在梦境世界直播没有突破一亿人气，反而在现实中直播，却成功突破了一亿人气。

    这一次比赛，楚风根本就只是抱着玩一玩的想法，他也从来没有认真严肃的看待过这样一件事情。

    要不然他也不会再比赛期间还走神了！

    而且他也从来没有拿出过自己真正的实力，如果不是为了低调，如果不是怕引起全人类的恐慌，他甚至可以在五秒以内，跑完一百米的赛道。

    所以他刚刚那场比赛，已经是属于严重放水的状态了！

    可就算这样，他还是打破了世界纪录。就这么轻而易举的震惊了世界。

    一下子成了全民偶像，一下子成了国家骄傲。

    给国家带来荣誉的同时，他自己也一不小心，就突破了一亿人气。

    这特么还真是，有心栽花花不开，无心插柳柳成荫！

    ・・・・・・

    此时，楚风感觉到，一股暖流，流遍全身，直到深入骨髓。

    就好像整个人都泡在了温泉里面。

    舒服的他都快要忍不住“呻-吟”出声来！

    当这股暖流如潮水一般褪去，楚风眼前的世界再一次变得清晰了!

    有了一种脱胎换骨的感觉。

    就好像再一次经历了小说里面的洗髓伐毛一般。整个人都变得不一样了！

    身体素质，再一次全方位的暴涨。

    全身上下都充满了爆炸性的力量。

    他甚至能够感觉到，自己如果全力出手，应该能一拳打死一头牛！

    此时，楚风再次点开了自己的属性版面。

    宿主现实基础属性值：

    姓名：楚风

    体重：78KG

    年龄：22岁。

    身高：185CM

    力量：45

    体质：55

    耐力：26

    敏捷：76

    意志：26

    嗅觉：25

    听力：25

    视力：24

    自由属性点：50

    （正常成年人巅峰水平值为10）

    他原先的身高只有179CM，体重也只有60KG，属于偏瘦的体质，现在经过了系统不断的强化，不仅二次发育，长到了185CM的标准型男身高，体质上完全改变，体重也长到了78公斤。

    不过看上去，他依然还是一个偏瘦的体型。

    属于标准的穿衣显瘦，脱衣有肉的类型。

    185CM的身高，在这群外国运动员里面，根本不显高，甚至还显得有点矮，而且从形体上来看，他也比那些全身肌肉发达的猛男要瘦小很多。

    可是这瘦小的身体里面，却蕴含着无比恐怖的力量。

    值得让所有人为之敬畏！

    看了看这强大的属性版面，楚风很满意!

    他如今的身体素质，已经是全方位的超越普通人了！

    也不知道最后可不可以变成超人？

    ・・・・・・

    楚风懵掉的时候，那些粉丝也被楚风的举动给搞懵了!

    大家都还以为楚风是刚刚被女粉丝调戏了，所以直接懵掉了！

    这反应居然这么大？

    【楚神居然这么害羞，该不会还是一个处-男吧？】

    【不像啊！前些时候，新闻上不是还报道过楚神草粉的事件吗？】

    【那些八卦新闻你也信？心里面没点逼数吗？】

    【楚神大大害羞的样子好可爱！卡哇伊是得！】

    【实力一波路转粉，以后再也不关注那些韩国欧巴了，只关注楚神一人！】

    【楚神的人气突破一亿了吗？我特么才注意到，太牛逼了！世界上怎么会有这么牛逼的主播！】

    【楚神大大这人气，让我等吊丝主播情何以堪啊！】

    【卧槽!卢本威出来了，这是要跪-舔的节奏吗？】

    【哈哈哈哈，丑开都跑过来跪-舔了！老铁，没毛病！】

    ・・・・・・

    这一次粉丝见面合照，楚风差不多整整忙了五个多小时。

    但就算忙了五个多小时，最后依然还有很多现场的观众没能和他合照成功。

    由于想要合照的粉丝太多，而且后来是越来越多，楚风就算照个一天一夜也照不完。

    最后合照了五个多小时，还是华夏代表队的人员出面制止，才停了下来，因为明天还要继续比赛。

    不制止的话，楚风可能真的一直照下去，这样可能会影响明天比赛的精神状态。

    最后楚风对那些排队等候的粉丝表示了歉意，无奈之下，选择先回酒店休息。

    不过他完全不顾个人辛苦，五个多小时连续拍照与粉丝合影，一刻也不休息的态度，让直播间上亿的观众，集体点赞。

    (本章完)

 第294章 直播全球化【二更】

    回到酒店之后，华夏队的工作人员专门给楚风准备了一份营养大餐。(免费全本小说&#119;&#119;&#119;&#46;&#121;&#122;&#110;&#110;&#46;&#99;&#111;&#109;)

    运动员在比赛期间，所有的饮食都需要专门的营养师进行合理搭配的。

    避免吃坏了肚子，而影响比赛的状态。

    特别是楚风，如今可谓是炙手可热。

    “小楚兄弟，今天你可真给咱们华夏队长脸了，都多少年了，咱们华夏队在百米飞人大战之中，还从来没人打破过世界纪录，舒会长这次力排众议，让你参赛，果然是没有选错人！”用餐结束后，刘祥跑过来拍了拍楚风的肩膀，语气兴奋的说道。

    “祥哥你就别再恭维我了，再恭维我都有点不好意思了!”楚风谦虚的说道。

    “不管怎么样，咱们华夏队，都应该谢谢你。不过你今天跟粉丝互动的时间是不是有些太长了，现在还在比赛期间，一个运动员保持最好的状态是必须的，明天下午三点钟左右，就是男子110米跨栏的初赛，跨栏跑和百米竞赛毕竟有些不一样，这个你自己把握。但你也别有太大的压力，无论输赢，你都是我华夏的骄傲，我当年赢了比赛以后，也是自己给了自己太大的压力，导致最后每一场比赛都发挥不出最好的状态，所以心态放松这个是很重要的!”刘祥开导的说道。

    他这个开导对于其他运动员来说是很有用的，因为确实有很多运动员在比赛期间因为过度紧张，而发挥不出自己应该有的实力。

    但是楚风根本就不需要开导解压，他的心态比谁都要轻松，轻松的简直都有些过分了！

    别人都是想着怎么赢，他却是想着该怎么样放水，才能不赢得那么夸张！

    毕竟这还只是初赛，要是初赛太过牛逼，那决赛的时候岂不是没什么看头了？

    为了节目效果，那也只能暂时低调一点了!

    ・・・・・・

    回到酒店房间以后，楚风才有空静下来好好查看一下系统开启三级权限后的功能。

    这一次突破一亿人气值，奖励也是全所未有的丰厚。

    全属性都增加了整整5点，还另外多出了50点的自由属性点。

    这是楚风获得系统以来，最多的一次属性奖励了！

    当然，最重要的还有系统开放的三级权限！这是楚风最关心的问题。

    “系统，开启三级权限以后，能够将梦境虚拟游戏全球化了吗？”楚风直接问道。

    “暂时还不能，虚拟世界全球化，宿主需要开启更高的权限!”系统冷冰冰的回答道。

    “那到底要开启几级权限，才能将梦境世界全球化？”

    “抱歉，宿主权限不足，本系统不予回答!”

    “靠!那我问点实在的，开启三级权限以后，到底能开放那些权限？”

    “第一，本系统开放三级权限以后，宿主所拥有的直播平台，可进行全球化升级，第二，开启三级权限以后，宿主在梦境世界将会获得一个独立的虚拟空间，在这个虚拟空间之中，宿主可以成为真正的梦境之主，如同创世神一般，无所不能。第三，三级权限开放，宿主梦境世界所经历的场景，可视频录制保留。第四，开启三级权限，梦境世界虚拟数据更新完成，梦境体验者可在宿主没有入梦的前提下，自行通过虚拟头盔进入梦境世界。”

    楚风点了点头，虽然开启三级权限，依然不能让梦境世界成为全球虚拟世界游戏，但至少升级后的功能还是不错的！

    不过有些方面楚风还是没弄懂！

    “系统，筑梦TV全球化升级以后，应该能覆盖全世界所有的国家，不过有些方面，我还有点顾虑，全世界那么多的国家，他们的语言不一样，文字也不一样，如果我说的话，很多国家的观众都听不懂的话，是不是很影响直播体验啊，而且这些外国观众发弹幕的时候该怎么办？用中文，还是用英文？我感觉都不太好。除非让所有人都学习汉语，不过这样不是一朝一夕的事情。”

    “宿主无需担心，本系统为宇宙八级文明终端系统，开启最终权限，甚至可以跨星系直播，任何智慧种族的语言，经过系统提取之后，都能进行智能翻译，宿主在看到弹幕的时候，可以将所有的弹幕语言都翻译成中文，而宿主所说的话，也可以通过智能程序，翻译成其他任何一个国家所在地区的语言。每一个国家他们所看到的弹幕都是不一样的。通过智能翻译程序，可实现观众与主播之间，无任何沟通上的障碍。”系统淡定的解释道。

    “这么牛逼？”楚风彻底的惊呆了！

    他震惊的根本不是系统能不能翻译其他国家的语言，而是震惊与系开启终极权限以后，居然还能跨越星系直播。

    这特么就有点吊炸天了！

    简直吊的有点无法用语言来形容。

    楚风可是知道，星系与星系之间，可是存在多么遥远的距离，那都是用光年计算的。

    如此遥远的距离，想要做到同步直播，这特么根本就是想都不敢想的事情。

    这得多么强大的科技，才能做到这一点？

    太牛逼了!

    不过开启终极权限，楚风目前是想都不敢想，谁特么知道这系统到底有多少个等级？

    万一有100个等级，他就是拥有一万亿人气都不够升级的吧？地球都没这么多人。

    楚风升级到三级权限，都觉得有点够夸张了。

    言归正传。

    除了直播平台全球化升级，另外几个功能，也各有各的用处，这还需要楚风一一体验过才知道。

    楚风过了片刻，才冷静下来。

    “系统，给筑梦TV进行全球化升级吧，我要让全世界人民都能看到楚神的直播！”

    “叮！智能程序设置中・・・・・・全球语言设置中・・・・・全球文字设置中・・・・・・全球网络无限制连接中・・・・・・智能程序设置完成！”

    “叮！直播平台升级中・・・・・・升级完成！”

    楚风感觉大概也就过了十秒钟，然后全球升级就完成了！

    感觉这升级也太特么草率了！

    升级期间，整个筑梦TV平台强行被终止了十秒钟，很多正在直播的主播和正在看直播的水友，都被强行中断了。这还是筑梦TV成立以来，第一次出现这样的状况。不过很快就恢复了。

    当这些主播水友重新登录筑梦TV的以后，界面稍稍出现了一些变化。

    (本章完)

 第295章 火爆现场【一更】

    直播平台更新以后，不仅界面变得更加清晰流畅了一些，最重要的是多出了一个弹幕翻译和语言翻译的选项。(免费全本小说щщщ.yznn.co&#109;)

    这样的翻译，不仅仅只是弹幕文字的翻译，甚至你还可以将任何一个主播所说的语言，翻译成任何一个国家的语言。

    就比如小冷直播的时候，她说的明明是汉语，但是你点了翻译英文之后，对方所说的任何一句话，都将以英文口语的形式呈现在你面前。

    就好像她说的本来就是英文一样，只不过口型上可能不太一样而已。

    如此强大的语音翻译功能，绝对是迄今为止，没有任何一个国家的语音翻译软件能办得到的。

    同一种直播内容，以不同的文字，不同的语言，呈现在不同国家的观众面前，这才是真正全球化的网络直播平台。

    除此之外，筑梦TV还开通了其他国家的主播注册通道，世界上任何一个国家的公民，都可以在筑梦TV后台申请成为一名主播。

    也就是说，筑梦TV的水友，以后可以在这个直播平台上看到其他国家的主播。

    而其他国家的水友，也可以在这个平台上看到华夏的主播。

    只要点开这个直播平台，就可以看到世界上任何一个国家的主播，而且还自带翻译功能，沟通完全无障碍。

    这将是世界上第一个，也是唯一一个集合了全球所有网友，所有主播于一体的超大型网络直播平台。

    当然，目前为止，也只是刚刚开通了这个功能。

    具体的操作与完善，还需要筑梦TV总部与各个国家合作，在世界各国建立海外子公司，开通筑梦TV钱币兑换等等等等。

    必要宣传也是要有的。

    这绝对是一个相当庞大的工作量，后期投资的花费也绝对是一个天文数字。

    但如果筑梦TV真的在全球普及的话，那么楚风的身家，可能会瞬间赶超马云云，马化腾，王剑林等人。

    成为新一代的华夏首富！

    当楚风拿出手机，点开筑梦TV的APP，看了一会儿小冷的直播以后，也瞬间体会到了这个软件的强大之处。

    比如他现在就在英国的伯明翰，软件APP系统默认英文直播，所以小冷刚刚在直播间所说的每一句话，都自动翻译成了标准的英式口语。

    不过对方在唱歌的时候，这个智能软件却并没有翻译，因为音乐是不分国界的。

    由此可见，这个智能翻译是十分人性化的。

    在这个直播间的弹幕中，原本那些华夏语言的文字弹幕，到了楚风这里，全都自动变成了英文。

    当然，这还不是让楚风最满意的，最满意的是这个智能翻译的效果。

    在如今这个时代，语音翻译大家都并不陌生，只不过翻译的效果实在有些差强人意，如果你的普通话不标准的话，那么翻译出来的内容，可能会和你说的话完全不一样。

    但是筑梦TV上自带的这个翻译功能，简直强大的一批，就算你说的是四川方言，也能准确无误的同步翻译标准的英式口语。

    这特么才是最牛逼的！

    而且这个语种也是可以自由切换的，当楚风切换成了中文之后，这个感觉瞬间又不一样了！

    楚风顿时觉得，筑梦TV这个直播平台，不仅仅可以成为一个全球化的娱乐直播平台，它甚至可以成为一个外语交流学习的平台。

    特么这么强大的外语翻译功能，都完全不用请家教学外语了，甚至连步步高点读机都用不着了。

    只要下载了筑梦TV的APP，想学哪国语言就可以学习哪国语言。

    妈妈再也不用担心我的学习了！

    这个直播平台，除了翻译和界面的更新，另外虚拟礼物也进行了一定的更新。

    多出了很多不同种类的虚拟礼物类型，从价值一毛钱的礼物，到价值一亿的礼物都有。

    礼物的种类越发多样化，这些多出来的礼物，放在了一个收缩的界面，并不会占据直播屏幕的空间。

    筑梦TV本身也在进行不断的更新与完善。

    整个直播平台，当前的注册用户，已经突破了一亿八千万。

    就算楚风没有直播的时候，这个直播平台的同时在线IP，也稳定在了五千万左右。

    发展到现在这个阶段，筑梦TV已经是当之无愧的华夏最大直播平台。

    并且在口碑上，获得了绝大部分水友的好评。

    有长期看直播的水友，真正玩了一段时间的筑梦TV以后，很容易发现筑梦TV与其他直播平台的不同之处。

    就直播的流畅性而言，远远甩开其他直播平台五条街都不止。

    可以说根本就不是一个档次的。

    这一次筑梦TV出现了大幅度的改变，很多网友很快就发现了其中的奥妙。在体会到这个平台的强大功能以后，一个个惊的下巴都掉了一地。

    楚风的直播间和微博上再次出现了粉丝的疯狂议论。

    就算它没有开播，他直播间的人气居然都保持在一千五百万以上。

    微博上的评论，更是多出来几百万条。

    “卧槽，你们看到筑梦TV刚刚更新的功能没有，太牛逼了？”

    “看过了，简直吊炸天了！”

    “筑梦TV的平台科技技术比我想象中的还要强啊，不瞒你们说，在下是一位语音科技软件公司的工作人员，正是因为我是做这方面工作的，所以我才知道筑梦TV刚刚更新的技术有多么逆天，估计未来十年之内，都没有语音软件公司能将翻译软件做到这样一种程度，你们别小看这个翻译软件的功能，它可能真正的实现未来全球沟通简单化，真真正正的让地球变成一个地球村。而且这样的功能用在直播平台上，是极有可能实现全球直播的理念的。”

    “这太不可思议了，我怀疑筑梦TV的野心，不仅仅只是国内的第一直播平台，很有可能是世界第一直播平台！”

    “难怪筑梦TV能够崛起的这么快，原来它的目标，一开始就放在了世界上！”

    “这是一个有野心，也有实力的公司，鲨鱼TV，熊猫TV等这些直播平台，输的也不算冤啊！”

    (本章完)

 第296章 一百一十米跨栏【二更】

    晚上，楚风并没有直播，因为白天已经直播了足够长的时间了。如果晚上继续直播，就算他受得了，估计观众也扛不住了！

    他不可能一天24小时直播，否则会给很多观众造成生活上的影响。

    适当的减少一些直播时间，多给自己一些私人空间，也给观众更多的休息时间，楚风觉得，是很有必要的。

    他甚至想着，以后干脆直播一次，休息一天，这样的安排会不会显得更加合理一些？

    而就在他准备睡觉的时候，顾思思的电话打了过来。

    他这边已经是凌晨两点钟了，华夏那边应该只有晚上七点左右。

    楚风毫不犹豫的接通了电话

    “喂！你睡了吗？”电话中，顾思思语气轻柔的问道，没有以往强势的态度，只有一种属于小女人的温柔与关心。

    “还没呢，刚准备睡觉！”

    “我刚看你直播间的通知了，知道你今天晚上不直播，所以给你打了个电话，你都有好几天没给我打电话了！”顾思思有些娇嗔的说道。

    楚风微微一愣，这种略微带着一点撒娇的态度，在顾思思身上倒是很少见。

    “我这几天，有些忙昏头了！”楚风解释道。

    “我知道，今天的比赛我也看了，我为我自己的男人感到骄傲，现在国内很多小女生，都把你当成新一代的国民老公了，外面的诱惑那么多，你会不会有一天不要我了？”

    “傻丫头，你在想什么呢？能有你这么漂亮的女朋友，都不知道是我几世修来的福分，我怎么会不要你呢？”

    “那我要是有一天不漂亮了，你还会不会喜欢我？”顾思思继续追问道。

    噗！楚风差点吐血。

    沉默了两秒钟以后，他语气严肃的说道：“我承认，我是一个外貌协会，但那只是对别人而言，对你，就算你不漂亮了，我也一样喜欢你。不要问我爱你有多深，我真的说不出来，只知道你已经成了我生活中的一种习惯，不可或缺的习惯，每当夜深人静，我点燃一支香烟的时候，脑海里面想到的人，也只有你！”

    “说的真肉麻！好吧，算你勉强过关了，早点休息吧，你那边应该到凌晨了吧!”

    “嗯，你也找点休息，别工作的太晚了!”

    “我会的，对了，如果你在外面有了别的女人，最好别让我知道!”顾思思说完，直接挂了电话。

    楚风有点懵！

    有点搞不懂她最后那句话是什么意思。

    这是怀疑他在外面有了别的女人，而做出的警告？

    又或者是一种其他的暗示？

    眼不见为净，只要不让她知道，睁一只眼闭一只眼也可以？

    卧槽！这特么到底是个什么意思？

    “不想了，睡觉！”

    ・・・・・・

    2018年7月7日，英国伯明翰上午九点到十二点左右，世界锦标赛男子十项全能三步跳远比赛之中，华夏队运动员李荣光，以18米31的成绩，一举夺得了跳远比赛的第十名。

    这样一个成绩，虽然在世界级比赛中，算不上绝对的出彩，但也绝对是华夏队有史以来取得的最好的成绩了!

    这个成绩，算是打破了华夏队的全国纪录。不，准确的来说应该是亚洲纪录。

    与此同时，与跳远比赛一起进行的跳高比赛，华夏队的出赛选手，却连前二十的成绩都没有进入。

    不过也不算太差，这也是华夏队以往正常的成绩。

    毕竟参赛的选手那么多，而且全都是每个国家最出色的运动员，能得个二十几名，也不简单了！

    不过很多看官方直播的观众却并不买账。

    有了楚风昨天振奋人心的成绩，今天华夏队的其他运动员，却只是得了一个十几二十名的成绩，这样的成绩你好意思拿的出手吗？

    尽管华夏队以往在世界田径锦标赛里面，一般都是这样的成绩，甚至还不如现在的成绩。

    但是这一次，观众明显对于华夏队的期望更高。

    而且关注这一次比赛的观众也比往届要多出很多。

    不过期望越大，失望越大。

    观众可不管你到底是拿了第几名，总之不是第一名他们都不会满意。

    一时间，那些弹幕评论上，出现了大量的喷子。

    就连取得了第十名跳远比赛成绩的李荣光也被骂了个狗血淋头！

    而楚风下午将要参加的男子110米跨栏跑，再次成为了华夏所有观众的焦点。

    应该说不仅仅只是华夏观众的焦点，还是世界各国观众的焦点。

    毕竟他昨天跑出了那么夸张的成绩，今天要是不能再110米跨栏上取得一个令人满意的成绩，观众可不会买账。

    当一个人被推上神坛以后，观众就不会允许你再从神坛上跌落下来。

    一但你从神坛上跌落下来，面对的将是无穷的谩骂与侮辱！

    刘祥当年就是如此，辉煌的时候几乎成为全民骄傲，甚至连春晚都对他进行了邀请。

    跌落神坛之后，几乎是无穷的指责与羞辱！

    经过了中场休息以后，下午两点钟左右，男子110跨栏跑，即将开始。

    今天上午的比赛，现场的观众人还不是很多，大概只有四五万左右，可是到了下午，整个比赛现场，顿时爆满。

    观众的人数比昨天还要多，几乎快要达到九万人次。

    密密麻麻，一眼望去，几乎全是人头。

    在观众席位上，因为有很多观众都没有买到座位票，而选择了站票。

    本来这个情况，英国主办方是不允许的，因为原本的观众席位就只有八万个，但是在很多人强烈的意愿下，主办方做出了一定程度的妥协。

    其实以这个体育馆的规模，如果是在华夏，估计十万人也挤得下，那绝对是有多少空间就利用多少空间，不过在其他国家，人家不会为了赚钱，而强行将比赛现在挤满人。

    九万人说起来不多，可如果真的在现场一眼望去，那绝对是人山人海。

    那气氛，火爆的你无法用语言来形容。

    今天来自华夏的观众，似乎又比昨天多了一些。

    有不少华夏的观众，甚至是连夜做飞机赶过来的。

    (本章完)

 第297章 全世界震怖【一更】

    世界锦标赛创办至今，华夏队总共获得过十枚金牌。

    比较耐人寻味的是，这十枚金牌，有九枚是女子组获得的，只有一枚金牌是当初刘祥获得的。

    男子十项全能比赛之中，这么多年，居然只有刘祥一人获得过世锦赛的金牌。

    除此之外，就连打破过亚洲百米飞人纪录的苏炳天，也只在世锦赛上取得过第八名的成绩。

    也难怪国人一般都以乒乓球，羽毛球，跳水等运动引以为傲，可是说起田径运动比赛，那根本就没什么拿得出手的成绩。

    也只是勉强比国足强上那么一点点。

    每一届世锦赛都只是打酱油的角色，久而久之，国内无论是媒体还是观众，对于世锦赛的关注，也就不怎么重视了。

    大家更加重视的是，华夏队在乒乓球，羽毛球，跳水，体操等项目是不是又取得了冠军，是不是又拿到了金牌。

    而不会关心你田径比赛有没有拿到金牌。

    就如同很多华夏的男生都是篮球爱好者，不过他们看比赛一般也都是看NBA的比赛，而不会看国家队的比赛。

    貌似国家队，确实也没什么像样的球队！

    但如果华夏的篮球队，足球队也能取得世界冠军，相信任何一个观众都不会吝啬他们的热情。

    同样的道理，楚风如果能在世锦赛上取得一个好成绩，这些观众同样也不会吝啬他们的热情。

    他们甚至会比其他国家的观众更加热情。

    炎黄子孙，从来都不缺乏集体荣誉，也不缺乏民族荣誉，缺乏的只是争夺荣誉的人。

    楚风换好了华夏队的队服，与国家队的一行人出现在比赛现场的时候，就直接开启了直播间。

    现场的气氛格外火爆，还没开始比赛，观众就已经喊起了加油声。

    有些观众还专门给楚风准备了横幅。

    “楚神牛批!”

    “楚神加油！”

    “楚神无敌！”

    “华夏队，必胜！”

    一面又一面巨大的横幅，在那些观众席位上，随处可见！

    甚至还有人准备了一面巨大的五星红旗，那红旗上，不仅有着五颗星星，还有‘楚神军团’四个大字。

    不少华夏观众手中，都举着横幅或旗帜。

    估计卖旗帜的商贩应该赚了不少钱。

    这种旗帜用料简单，制作成本极低，但如果在伯明翰贩卖，随随便便卖个十几块钱甚至几十块钱都不是问题。

    而且买的人还很多。

    一天赚个几十万都不是问题。

    当然，这只是特殊情况，平常可没有这样的商机。

    言归正传。

    楚风开启直播间以后，直播间的观众无形之中就被现场的气氛给带动了，不知不觉就变得热血沸腾起来！

    楚风打开直播间不到五分钟，直播间的人气瞬间就已经突破了五千万，并且还在以无比恐怖的速度迅猛增长。

    【卧槽！今天的人可真多啊！】

    【楚神的牌面是越来越大了，粉丝都过亿了吧！】

    【感觉楚神打破世界纪录以后，气场都有些不一样了，以前大家都说他是网红，现在提起楚神，大家都说他是华夏飞人，是世界第一！】

    【你特么这不是开国际玩笑吗？网红能跟楚神比？】

    【老子已经在现场了，昨天特意买了机票飞过来的，还多花了三倍的价格买了一张黄牛票，已经一晚上没睡觉了，就为了看楚神现场比赛，麻痹你要是输了，信不信我立马变喷子！】

    【废话不多说，钱都已经充好了，楚神你要是继续打破世界纪录，我立马给你打赏一亿的礼物，说到做到！】

    【开口就是一亿？我尼玛就服你！】

    【给土豪跪了！】

    【呵呵！楼上的ID我已经记下了，坐等一亿打赏！】

    【其实我还是更喜欢看楚神直播修仙，不过偶尔播几天比赛也还不错，加油吧！少年，我看好你!】

    ・・・・・・

    参加这一届男子110米跨栏的运动员要比昨天的男子百米竞赛的人还要多，总共有七十二人参赛。

    所以这一次的初赛，总共分成了八组，每一组九人参赛。

    比赛的规则也都差不多，同组前三进入半决赛，半决赛最后十人进入总决赛。

    总决赛跑出的成绩，列为最终排名。

    之所以要做出这样的比赛规则，而不是直接使用你所跑出的成绩在，制定最终排名。也是有原因的。

    按理说楚风打破了世界纪录，应该直接给他颁个世界冠军的奖杯就完了，然而这很显然不符合比赛规则。

    在这样的比赛之中，一场比赛的发挥，是无法确定你最终排名的，因为每一场比赛，有人发挥的好，而有人发挥的不好，同一个运动员也会跑出不一样的成绩的时候。

    有可能这一场你比我跑得快，下一次我就比你跑得快了，特别是对于那些差距本来就不大的运动员。这就需要看你好几场比赛下来的综合成绩了！

    不可能楚风只是有一场比赛打破了世界纪录，他就是世界冠军了!

    这样也说不过去！

    男子110米跨栏，和男子100米赛跑有些不一样，除了多出10米的距离，最不一样的地方，是跑道中间设置了很多栏杆。

    这些栏杆总共有十个，每一个栏杆的高度大概都在1.06米左右，绝对不算矮了。

    栏间距离9.14米，所以在跑的时候你不能只顾得上跑，还要注意跨栏的节奏。

    如果跨栏的节奏掌握不好，那必然会极大的影响速度。

    普通人110米跨栏，能跑出16秒或者17秒的速度，就算快的了!

    专业的运动员才能跑出15秒以内的成绩。

    能跑出14秒，那绝逼是国家级的运动员了。

    13秒的成绩，只有世界级的运动员才能达到。

    迄今为止，男子110米跨栏比赛中，最快的世界纪录是12.87秒。

    刘祥当初打破世界纪录，也是以12.88秒的成绩打破的。

    今天上午，刘祥还专门找楚风谈论了一下关于跨栏的心得，要不是他说起来，楚风还真不知道跨栏还有那么多地方需要注意。

    不过他也并不担心，就算他节奏掌握不好，他也有信心以绝对的速度去弥补节奏的问题。

    (本章完)

 第298章 十亿打赏【二更】

    与上一场的比赛顺序不同，上一场百米飞人大战，楚风被安排到了最后一组。

    而这一场110米跨栏，楚风却被安排到了初赛第一组。

    唯一不变的是，他还是穿着一身红色的华夏队队服，编号依然是9号。

    第一组比赛的运动员里面，有五个都是黑人。

    其中好几个人楚风都有点印象，好像在上一场百米竞赛的参赛人员里面见过。

    男子110米跨栏和男子100米赛跑虽然不是同一个项目，但其实很多运动员都参加了这两个项目。

    这在比赛规则上，是不冲突的。

    甚至有些牛逼的运动员，可以同时参加三五个比赛项目。

    不过楚风对这些外国人有脸盲症，特别是那些黑人，谁是谁他根本就分不清。

    感觉长的也都差不多。

    当比赛宣布开始。

    楚风和一行肌肉发达的运动员，走到了比赛的赛道上。

    他的身形比较偏瘦，和一群肌肉男站在一起，显得更加‘弱不禁风’，但是在场的运动员，没有一个敢小瞧于他。

    因为昨天，就是这个神奇的东方男子，以8.56秒的成绩，打破了百米飞人的世界纪录，并且这个纪录，超越了当前世界纪录的整整一秒钟。

    别小看这一秒钟，在这样的世界级短跑比赛中，超越其他运动员整整一秒钟，这绝对是一个无比夸张的数据了！

    当楚风出场的那一刻，现场的所有华夏观众，集体沸腾了！

    尖叫声！呐喊声！

    响彻整个体育馆！

    所有华夏观众，都不自觉的举起了手中的旗帜，使劲的挥舞。

    现场的天气很热，每一个观众几乎都汗如雨下，可这样炎热的天气丝毫无法阻挡观众们的热情。

    楚风一如既往的向着观众席淡定自若的挥了挥手。

    其他运动员正在热身的时候，他却在一旁打酱油。

    同样一个行为，昨天在那些运动员和观众眼中，他宛如一个傻哔！

    但是今天这个行为，在所有观众眼中，好像有股子高深莫测的感觉。

    赛前大概热身的十分钟左右。

    真正的比赛，正式开始！

    与昨天的赛道不同的是，今天的赛道上设置了十道栏杆。另外整个赛道多出了十米的距离，其他没什么区别。

    当所有运动员各就各位，裁判举起了手中的信号枪。

    “砰!”

    一声枪响，所有的运动员都像利箭一样冲了出去。

    每一个运动员的反应都很快，就算起跑的速度有些差别，但也差的不是太多。

    不过那位华夏队的运动员，也不知道他是不是故意的，每次起跑的时候，总比别人慢上一拍。

    上一场比赛他是最后一个跑出去的，这一次更加夸张，夸张的简直有些丧心病狂！

    上一场比赛，至少装模作样好像没反应过来的样子，这一次，当所有运动员都飞奔出去以后，这么身穿红色运动服的华夏运动员，居然慢悠悠的上前走了几步，然后整理了一下发型。

    所有人都集体懵逼了！

    “哥！这可是世界级的运动比赛啊，关乎国家荣誉，关乎集体荣誉，你丫的居然在比赛的时候整理发型，还你麻痹的散步，我去你大爷的！”

    现场的观众一片哗然！

    直播间的观众也一片哗然！

    全世界观众一片哗然！

    “楚神这是要放弃比赛了吗?”

    “卧槽你马勒戈壁，楚神你个坑比，亏老子对你有那么高的期望!你就是这样比赛的！”

    “没戏了，这特么都已经拉开十几米的距离了！”

    “楚神，我诅咒你J8短20厘米！”

    “不管你跑不跑的赢，至少你特么得跑啊！这算几个意思？”

    就在那短短的两三秒钟之内，所有华夏观众的加油声，戛然而止！

    就像是强行被人遏住了咽喉一样。

    比赛之前那股子强大的气势，瞬间就像是泄了气的皮球一眼，一泻千里。

    几乎每一个观众眼神中都流露出了失望，落寞，鄙夷，嘲讽，等等目光。

    有些人干脆气急败坏破口大骂！

    此时，赛场上最快的运动员，已经跨过第二个栏杆了，而楚风，只是在赛道上走出了两米。

    这已然是天与地的差距！

    楚风与第一名的成绩几乎相差二十米了，这样一个距离，就算是世界级的运动员追赶一个普通三流运动员，都不可能追的上。

    如果不出意外，楚风必然是这场比赛垫底的最后一名！

    没有人相信，他在这样一种情况下，还能追的上去。

    除非有奇迹发生！

    然而，就在华夏观众羞愧的低下头颅的那一刻，楚风动了!

    他的身体，瞬间加速，整个人都好像化身为一只红色的猎豹。

    快的你无法用语言来形容。

    快到亮瞎你的钛合金狗眼！

    “嗖嗖嗖！”

    只见那赛道上，一位风一般的红衣男子，居然以闪电般的速度不断拉近与前面运动员的距离。

    在整个画面中，正是因为有了前面那些飞奔的运动员，才能更加衬托出楚风现在的速度到底有多夸张。

    他脚下的两条腿，快的都化作一道道残影了，快的你根本看不清。你只知道他与前面的参赛选手在不断的接近。

    如果不是在跨栏的时候稍微影响了一下速度，他的速度甚至可能更快!

    在跨过第九个栏杆的时候，楚风终于追上了最后一名。

    在跨过第十个栏杆的时候，他居然已经追上了第三名。

    气氛压抑的令人窒息。

    全场死一般的寂静！

    在跨过第十个栏杆之后，所有运动员都发起了最后的冲刺。

    一个个都爆发出了平生以来最快的速度，简直连吃-翔的力气都用上了！

    疯狂冲刺！

    而就在此时，一道红色的闪电居然连超两人，像一阵飓风一样，瞬间席卷，横扫全场。

    “追上了，居然追上了，华夏队落后了二十米的运动员，赶超了第一名罗伯斯，天啦，甩开了!卧槽！”现场的解说员，居然都激动的爆出口了！

    最后十米距离，楚风不仅仅追上了跑在最前面的运动员，在抵达终点线的时候，居然还甩开了对方整整三米！

    这一刻，全场为之震怖！

    所有人都目瞪口呆了！

    全世界的观众都震怖了!

    “这・・・・・・这怎么可能？这怎么可能追的上？”

    “卧槽!卧槽！卧槽！卧槽！”

    “太牛逼了！这样也能赢!楚神实在是太牛逼了！”

    一时间，所有的华夏观众都集体沸腾了！

    尖叫声，呐喊声，竭嘶底里的咆哮声，震耳欲聋！

    有些人甚至嗓子都喊哑了！

    全场都疯了！

    (本章完)

 第299章 美国小将【一更】

    如果楚风一开始就领先，也许观众还不会这么激动。

    可是特么你明明都已经落后了将近二十米，已经明摆着不可能赢的情况下，却绝地反击，来了一个惊天大逆袭。

    这样的起伏跌落，这样的峰回路转，跟特么小说里面写的情节差不多，太夸张了！

    还从来没人在世界锦标赛上玩出过这种花样。

    因为每一个世界顶尖运动员实力其实也都差不多，就算强也不会强多少。

    稍微有点点马虎大意或者状态差一点，就有可能导致你输掉一场比赛。

    在这样的比赛中，故意放水还想赢？

    你怕是在做梦吧？

    可是今天，楚风却在全世界观众面前装了一个逼。

    是个人都看得出来，他是故意落后，然后绝地反超。

    这样的行为，简直就是对其他运动员的一种羞辱！

    行为之恶劣，简直令人发指。

    可是偏偏他还赢了，赢的毫无悬念，以绝对的实力，镇压一切，横扫全场。

    赢得出其不意，赢得丧心病狂！

    很快，比赛的成绩出来了!

    当计时器显示的时间出现在所有观众面前时。

    现场观众震惊了！

    直播间观众震惊了！

    全世界观众都集体震惊了！

    所有人都发至灵魂的颤栗了！

    华夏队：楚风，男子110米跨栏，用时：12.54秒。

    当前男子110米跨栏的世界纪录是12.87秒。

    楚风在故意落后了其他运动员十几米的情况下，打破了世界纪录。

    虽然仅仅只是比世界纪录快了0.33秒。

    可是当观众看到这个成绩的时候，全都集体疯狂了！

    特别是华夏的观众，无论是男生还是女生，在这一刻都竭嘶底里的咆哮着。

    有些人甚至抱头痛哭!

    刘祥更是激动的跪倒在了地上，仰天长啸！

    【赢了!我华夏队终于再一次打破世界纪录了！】

    【哈哈哈哈，两次世界纪录，咱们华夏队这一次在世界锦标赛上，居然两次打破了世界纪录，太特么给力了！】

    【楚神扬我华夏之国威，这些蛮夷就应该通通碾压！】

    【麻痹等我以后生了儿子，我也要我儿子去练短跑！】

    【咱们华夏队也有站起来的这一天，麻痹老子等着一天等了几十年了!】

    【没毛病，楚神这波逼装的震惊了世界!】

    【兄弟们，打赏一波走起，楚神这么给力，不打赏我特么都觉得自己不是一个华夏人！】

    此时，楚风直播间的人气已经突破了一亿一千万。

    当楚风赢得比赛的那一刻，无数的打赏，瞬间将整个筑梦TV给霸屏了!

    更加令人震惊的是，有三个土豪，直接给楚风刷了一亿的礼物。

    这可是整整一亿啊!

    加起来就是三亿，但这还不是最夸张的，最夸张的是其他小礼物结合在一起的总数。

    短短十几分钟之内，加起来的礼物打赏总额，竟然超过了十亿人民币！

    并且这个打赏的总额还在不断的增加，极有可能在一个小时之内，突破二十亿的打赏。

    楚风的观众实在太多了。就算十个人里面只有一个给他打赏，每人打赏一块钱，那也是一千万。

    然而实际情况当楚风再次打破世界纪录以后，打赏的观众比他想象中的还要多，而且这些观众也不止打赏一块钱。不少人打赏了几百块，甚至几千块。

    十几分钟打赏礼物金额超过十亿，这尼玛简直比抢银行还要赚钱。

    但是这些观众打赏的无怨无悔。

    甚至有不少观众还是第一次在直播网站上充值。

    对他们而言，打赏一个给国家带来荣誉，给民族带来荣誉的民族英雄而言。

    这点打赏，不算什么。

    至少要比给那些露胸露腿的女主播打赏，要有意义的多！

    楚神再一次创造了直播界的奇迹!

    在其他主播那里，一次性收到几十万的打赏，都极为夸张了，但是在楚神这里，一次收几个亿的打赏也实属正常。

    他一次又一次的创造奇迹！

    一次又一次的打破你的认知！

    把你连想都不敢想得事情变成事实！

    他是华夏人民的骄傲。

    他真的就是观众心目中的神！

    他是――楚神！

    这一刻，不仅仅只是华夏的观众热泪盈眶了，就连很多通过其他频道，看到楚风比赛成绩的全世界华人华侨，也都潸然泪下！

    尽管他们已经移民，尽管他们已经不是华夏国籍，但他们血液里流淌的，依然是炎黄血脉。

    华夏依然还是他们的祖国！

    祖国的强大，他们依然会感到骄傲与自豪！

    虽然这仅仅只是一场体育比赛，但这同样也侧目反应出了华夏的国力在与日俱增。

    总有一天，这个拥有五千年文明的古老国度，会再一次重回巅峰，重新站在世界之巅。

    到时候每一个华人，都可以在世界各个国家，骄傲的对着当地人民说上一句，我是华夏人！

    这一刻，当楚风看着直播间里面的疯狂打赏，还有现场所有华夏观众竭嘶底里的咆哮。

    他心里面突然多出了一股莫名的感动。

    在他参加这个比赛之前，从来都没想过观众会这么热情，当他赢了这个比赛之后，那些原本不怎么在意的观众，会表现的这么激动！

    他原本也只是想要装个逼，顺便吸引一波人气。

    可是这一刻，他的想法却突然有些变了！

    大概是当人站在一定高度以后，就会想去做一些更加有意义的事情。

    穷者独善其身，达者兼济天下！

    当你还在为生存而烦恼的时候，自然只想让自己赚更多的钱，让生活水平变得更高。享受哪些富人都能享受到的东西。

    让自己的家人，自己的老婆，自己的朋友都拥有更加富足的生活。

    这大概是很多人一辈子为之奋斗的东西!

    可是当这些东西你都不缺的时候，很多人一下子就迷茫了，不知道自己应该奋斗的方向了。

    甚至有些人还因此而沉迷于赌博，最终输的倾家荡产。

    楚风也曾经有过这样的困惑，然而这一刻他似乎明白，他应该奋斗的方向到底在哪儿了！

    这个想法有些疯狂，但是他坚信，有一天他会实现的！

    (本章完)

 第300章 你现在很危险【二更】

    这个巨大的比赛体育馆里面，到处都装满了蓝光级别的摄像头，所以在运动员比赛的时候，都有专业的设备，从多个角度进行抓拍。

    而且随时切换角度。

    这些拍摄出来的视频，会同时转播给世界各个国家的官方电视台。

    根据不完全统计，观看楚风这场跨栏比赛的观众总和，已经超过了整整五亿。

    而且这还只是同时段观看直播的观众。

    如果算上后期的回放，以及多方渠道对比赛的精彩剪辑。

    能够看到楚风在世界锦标赛上两次打破世界纪录的观众，估计会超过20亿观众。

    而且这还只是保守估计！

    根据美国联邦调查局对世界人口的估算，截止2018年2月，世界总人口已经突破了七十五亿。

    也就是说，保守估计，楚风的名气，将会被全世界四分之一的人口所熟知。

    毕竟两次打破世界纪录，而且这个人居然还是一个华夏人，想让人不记住都难。

    对于很多观众而言，打破世界纪录，可要比你得了世界冠军还牛逼！

    因为世界冠军每一届都会有，并且每一个不同的运动项目，都会出现一个世界冠军。

    对于一个运动员而言，这的确是一种无上的荣誉。

    不过其实也没有想象中的那么珍贵。

    但是打破了世界纪录，就完全不同，只要你的纪录没有被人超越，你的名字就会一直出现在世界纪录创造者的榜单上。并且永远不会跌落，也永远不会被观众遗忘。

    除非有一天你的纪录被人打破了，否则你就一直都是世界纪录的保持者。

    你的名字将会一直都是一个传奇。

    并且不是每一届世界锦标赛，都能有人打破世界纪录的。

    有些世界纪录的创造者，甚至十几年都没人能够超越。

    所以打破了世界纪录，其实比得了世界冠军还要更加牛逼，不过这二者并不冲突。

    因为你能打破世界纪录，那么通常你也会是这一届比赛的世界冠军。

    只能说打破世界纪录的，基本上都是世界冠军，但是世界冠军，却不一定能打破世界纪录!

    楚风通过这样的比赛，先一步成名于世界，那么后期筑梦TV全球化工作展开的时候。

    他就拥有了提前吸引世界观众的优势。

    对于他横扫世界直播平台的计划，会有很大的帮助。

    ・・・・・・

    第一场男子110米跨栏跑结束。

    很快又有一群来自世界各个国家的记者将楚风给围了起来。

    “楚风先生，请问你在这一次比赛中，再次打破世界纪录，有什么感想？”

    “没什么感想，我想说，这都是党和国家对我的栽培！我应该感想我的祖国，感谢那些一直支持我的观众，没有他们的支持，也就没有今天的楚风！”楚风一脸淡定的说道

    “楚神大大，我也经常看你直播，我刚刚在弹幕看到有水友说你故意落后了其他运动员很长一段距离，有明显的装逼嫌疑，你是否承认呢！”

    “嗯！不错，我确实装逼了，难道比赛规则上有明确规定不能装逼吗？”楚风大方承认道。

    “噗！”提问的记者差点喷出一口老血。

    在全世界观众面前，大方承认装逼，你也是吊！

    “楚先生，听说你除了是华夏田径队的运动员，本身还是华夏最大直播平台的老板，据说身价已经超过百亿英镑，请问此事属实吗？”

    “不好意思，这是私人问题，我拒绝回答！不过我可以告诉你们的是，我的直播平台名字叫筑梦TV，这不仅仅只是一家华夏的国内直播平台，还是全球性的超大型网络直播平台。我将励志于打造一家世界第一的网络直播平台。各位观众，请拭目以待！”楚风在回答记者采访的时候，还顺便不忘给筑梦TV打了一波广告。

    ・・・・・・

    当楚风摆脱这些记者，回到运动员休息席位上的时候，刘祥，胡诚等人直接给他来了一个大大的拥抱。

    “楚老弟，好样的！”胡诚神情激动的说道。

    “楚老弟，谢谢你，这一次你完成了我想做而已经做不到的事情，我代表华夏田径运动员，再次感谢你！”刘祥说完，竟然九十度给楚风鞠了一躬。

    楚风很理解刘祥的感受，110米跨栏是刘祥的骄傲，也是他心中的痛。

    这一次楚风代表华夏队再一次在世界锦标赛上打破了世界纪录，可以说是圆了他的一个梦。

    “祥哥你别这样，你这不是折煞我吗？”

    “不管怎么样，这次都是大快人心啊，不过你小子一开始故意放水是几个意思？知不知道当时我内心都一片绝望了？”

    “你也知道我是做直播的，这不是为了节目效果吗？”楚风摊了摊手，无奈的说道。

    就在楚风与刘祥等人说说笑笑的时候，男子110米跨栏第二组比赛开始了!

    值得注意的是，这第二场比赛，来自美国的24岁小将阿诺德也有参加。

    这一次世锦赛的短跑比赛中，可谓人才辈出，除了博尔特，加特林，罗伯斯三位世界级的老将，还有阿诺德这位年轻的小将也是震惊了一片观众的眼球。

    上一场比赛阿洛德就以9.57秒的速度，打破了博尔特的世界纪录，如果不是最后一组百米飞人大战，楚风以8.56秒的成绩碾压全场，这个阿洛德应该是上场比赛中风头最胜的人物。

    以往的世界锦标赛，好几届都不一定出现一个打破世界纪录的运动员，这一次却连续出现了两个。

    这一届世锦赛，可谓是强者云集了！

    上一场由于楚风的强势碾压，阿洛德逐渐被人给忽视了，没想到对方也同样参加了男子110米跨栏的比赛项目。

    随着一声枪响。

    这名来自美国的2号选手，阿洛德，居然以无与伦比的速度瞬间甩开了所有人。

    只见他疯狂的跨栏，疯狂的冲刺，竟然一骑绝尘，将第二组所有的参赛选手都甩在了身后。而且是很明显的甩在了身后。

    几乎每一次跨栏，他都能将身后的其他运动员甩开一个身位，当比赛结束，阿洛德竟然将其他所有的选手甩开了整整四五米的距离。

    这样的强势碾压，在这样规格的比赛中，绝对是十分少见的。

    当比赛的成绩下来之后，所有的观众再一次惊呆了!

    美国队选手：阿洛德，男子110米跨栏，用时12.51秒，以超过楚风0.03秒的速度，再次打破世界纪录！

    世界纪录居然再一次被打破了!

    所有人集体震怖！

    原本还在兴奋狂欢的华夏观众，脸色一下子变得铁青起来！

    心里就跟吃了苍蝇一样难受。

    (本章完)

 第301章 狙击手

    楚风也没想到，他刚刚打破世纪录不到三十分钟，他创造的纪录立马就被别人给超越了！

    这让他有种强行的被人打脸的感觉。

    虽然明眼人都看的出来楚风在比赛中放水了。

    可比赛有比赛的规则，人家可不管你放没放水，总之超了你0.03秒，那就是超了。

    直播间的观众也顿时炸开了锅。

    【楚神，你这是装逼不成反被草了啊？】

    【这一届的世锦赛竞争好激烈，楚神这样的成绩也能被超？我特么都有点想要骂人了！】

    【让你装逼，你特么早点拿出全部的实力，根本不会被人超好吧！现在被人打脸的，你就舒服了？】

    【楚神，我只想跟你说一句，装了逼总是要还的！】

    【不管怎么样，还是支持楚神的，只要你能在决赛上赢回来就行了！】

    【麻痹，楚神你大爷的，你装逼我不管，可是你被人打脸我就有点看不起你了！】

    【太浪了！】

    一时间，直播间的大部分水友对于楚风刚才装逼的行为有了强烈的不满。

    尽管很多人知道楚风是有实力赢回来的。

    可是现在华夏队的世界纪录被反超了，观众就是不爽。

    不仅仅是直播间的观众不爽，就连现场的观众都忍不住吐槽起来。

    有了新的世界纪录，别人也就不会在乎你之前所打破的世界纪录。

    这就好比楚风在上一场比赛中，碾压了阿洛德以后，就没有人会在乎他的感受是一样的。

    受到追捧的永远都是第一名，第二名再怎么牛逼，别人也不会将你放在心上。

    人心就是如此！

    根据这一届的世锦赛规则，打破世界纪录的选手，可以不用参加半决赛，直接晋级决赛。

    楚风和阿洛德同时在两个比赛项目中打破了世界纪录，等于他二人已经进入了决赛。

    决赛要等半决赛结束以后才会进行，等于这两天楚风应该是没有机会比赛了。

    也就说他现在被阿洛德超了，可是接下来的几天他根本没有几乎再次证明自己。

    这简直太特么蛋疼了！

    楚风也有点后悔这次放水放的有点多了，谁能想到美国这次会出现这么强劲的对手呢！

    “狮子搏兔，尚尽全力，楚老弟，你这次确实有些浪了！”刘祥有些失落的摇了摇头。

    “我的错，这次我确实有些浪了！”楚风点了点头，算是正视自己的错误。

    这话不仅仅是对刘祥说的，还是对直播间一亿观众说的。

    “没关系，你也别放在心上，决赛的时候还有机会，这两天你就好好休息一下，养足精神，保持好状态，比赛本来就有输有赢，你也别太放在心上!”刘祥语气轻松的说道。

    接下来的几场比赛，没有什么出彩的人物，大多数参赛运动员的成绩都在13秒开外。

    只有少数四五个人，跑进了12秒，但也只是在12秒90的样子，勉强进入12秒。

    比赛结束后，楚风就关闭了直播间。

    这次没有与现场的观众互动。

    在运动员休息室里面换好了衣服以后，楚风发现手机上有个未接电话。电话是黄国栋打来的!

    楚风直接给对方回了过去。

    “喂！黄局长，你有事找我吗？”

    “楚风，我的确有要紧的事情找你，你现在，立刻，马上回国！上面已经安排的国安局的特工专门去接应你了，你现在不要离开伯明翰体育馆，等国安局的特工联系你之后，赶紧离开英国，他们会安排你从特殊渠道离开的！”黄国栋语气凝重的说道。

    “出什么事了，干嘛这么紧张啊？我现在还在伯明翰参加比赛呢，过几天就是决赛了，现在回国，有些不太好吧？”楚风疑惑的问道。

    “你现在的处境非常危险，这件事说起来还是我的失职，就应该及时阻止你去英国参加世锦赛的！”

    “我能有什么危险，老黄，你可别吓我!”楚风语气轻松的调侃道。

    “你根本不知道你现在对于国家而言到底有多么重要，根据你上次发过来的资料，中科院研究所已经成功的研制出了虚拟意识头盔，这简直就是一种能让人陷入虚幻梦境的头盔，而且专家们在原有资料的基础上，还做出了新的突破，这不仅仅只是一个可以让人进入虚幻意识的头盔，还能将人进行催眠，洗脑，治疗精神疾病等等功用！”

    “还有这种功用？不过这是好事啊，不过这跟我危不危险，有什么关系？”楚风依然平静的说道。

    “坏就坏在咱们中科院早就已经被其他国家组织的特工潜入了，绝密资料不仅流传了出去，甚至所有的矛头都直接指向了你！在此之前，就算那些境外组织对你有所注意，但也只是将你当成国家树立的一个傀儡，就算你名气再大，他们也从未将核心重点放在你身上，只是将你当成一个新型科技的代言人而已，而如今，资料泄密，这些境外组织也知道了你才是核心关键人物，他们为了掌控虚拟世界技术，肯定会不这手段的对你进行抓捕，甚至还会危机到你的生命，你现在的处境极度危险，你知道吗？”黄国栋语气严肃的说道。

    “我当是什么大不了的事，不就是一群觊觎虚拟世界技术的小毛贼吗？这个我会自己解决的，再说现在可是有几亿人等着我拿个世界冠军回来呢，我现在要是溜了，怎么和那些观众交代？怎么和人民交代？就算回国，那也得等比赛结束后在回国啊!”

    “咱们国家不缺一个世界冠军，到底是世界冠军重要，还是你的人生安全重要？还是关乎未来科技的发展重要？等你赢了世界冠军，到时候你根本就走不了了！”黄国栋有些气急败坏的说道。

    “没关系，兵来将挡水来土掩呗！反正现在已经这样了，如果情况真的像你说的这么危及，我想我现在就应该走不了了吧。我劝你们也别安排什么特工来救我了，我这么牛逼的人，就算有一天真的被人给抓了，我想那些人应该也会好吃好喝的招待我吧？我知道你们担心什么问题，放心吧，我楚某人是不会背叛国家的！”

    “你・・・・・・！”

    黄国栋话还没说完，楚风直接挂断了电话。

    (本章完)

 第302章 枪击事件

    楚风也有自己的考虑，世锦赛已经进行到了这样一个阶段，特别是他已经给了观众一个他能取得世界冠军的希望。

    在这样一个时刻，他是无论如何都不能退出的！

    否则他没法给直播间的观众一个交代，也没法给所有支持他的华夏同胞一个交代。

    这件事情已经不仅仅是他个人的事情，还是关乎民族集体荣誉的事情。

    观众时刻要是掉了链子，以后别人怎么看他？

    楚神的面子该往哪搁？

    好不容易在观众心目中建立起来的形象，岂不是一世英名尽毁？

    人活一张脸，树活一张皮。

    楚风这人没什么特别大的毛病，但缺点也有不少。

    比如说爱面子！

    他不是圣人，做不到无欲无求，特别是他名气越来越大以后，也是一个有偶像包袱的人。

    世锦赛没参加也就罢了，既然参加了，就必须有始有终。

    这是他给自己的交代，也是个华夏全国观众的一个交代。

    不过黄国栋的这个电话，倒也是一个警醒！

    这段时间，他的确有些风头太盛了。

    可能无形中就会得罪很多人，特别是有些利益相关的人员。

    虚拟意识游戏的问世，必然会给传统游戏造成难以想象的冲击，在这样一种形式下，他得罪的人可就海了去了！

    “木秀于林风必摧之！”的道理他不是不懂，他也想猥琐发育，等神装在手，再一飞冲天。

    到时候人挡杀人，佛挡杀佛，就问一句：“还有谁？”

    不过现实的基本情况就是他根本没有机会猥琐发育。

    他只有获得越大的名气，才能拥有更高的人气，有了更高的人气，才能解锁更多的系统权限。

    所以猥琐发育的想法，和系统设定是产生冲突的。

    他根本就低调不起来，他得了这个系统就注定是要站在风口浪尖的。

    他唯一能做的，就是保持一个更快的成长速度，快到让所有人都跟不上他的脚步。

    天下英雄出我辈，一入江湖岁月催，这句话说的一点都没错。

    人在江湖，也是身不由己啊！

    ・・・・・・

    换好了衣服，楚风和刘祥，胡诚，冷颜，以及华夏队的一行人走出了体育馆比赛现场。

    今天的比赛虽然出了一点点小小的意外，但总体来说，也不算太让观众失望。

    运动员的专用通道和那些普通观众的通道是不一样的。

    楚风和刘祥等人也是从运动员专用通道离开的比赛现场。

    刚刚离开体育馆，楚风打算上车回酒店的时候，突然又有一群记者围了上来。

    这些在体育馆外面采访的记者，一般都是八卦新闻的记者。

    他们和那些能在体育馆里面对运动员直接采访的体育记者有着本质的区别。

    级别上要低端了不少。

    问问题也都问的是些比较八卦尖锐的问题。

    就好比一方是清华北大毕业的，一方是蓝翔毕业的。

    这样的记者，那些世界级的运动员，也不会给他们专访的机会，甚至都懒得搭理他们。

    所以这些人也才会专门堵在运动员离开的通道，借着短暂的时间获取一些有用新闻价值。

    其实也都不容易！

    这也是他们的工作。

    楚风出来之后，这些记者很快就围了上来。

    在这些记者围上来的时候，华夏队专门给楚风配备的四名身高一米九，特种部队出生的保镖，赶紧将这些记者给拦了下来。

    这保镖原本是没有给楚风配的，只不过昨天他打破百米飞人大战的世界纪录以后，名气瞬间又不一样了，就临时给他安排了！

    对楚风而言，安不安排保镖也都无所谓，如果真的出现能够威胁他生命安全的事情，就算给他配保镖，估计也不够送死的！

    楚风自己本身的能力，就比这些特种保镖要强大的多。

    不过身边出现几个身穿黑色西服，人高马大，戴着墨镜，气势凶悍的保镖，走出去确实挺有牌面的。

    而且也不是完全没用，比如现在可以帮他拦下一些八卦记者，也算有点作用。

    就在楚风对这些记者表示歉意，打算上车回酒店休息的时候，还没打开车门。

    突然心里出现了一丝不安的感觉。

    眼皮都不自觉的跳动了好几下。

    “砰！”

    而就在此时，一道破空声传来！

    声音很小，但是气流引动的声音，却让楚风汗毛一竖，心头出现了一股无比压抑的感觉。

    这种感觉楚风不是没有过。

    就在上一次，楚风徒手面对持枪劫匪的时候，也出现过这样的感觉，这是一种死亡般的窒息感。

    千钧一发之际。

    楚风的意志再一次变得无比集中。

    周围所有的一切在他眼中都变得慢了下来。

    气氛压抑的令人窒息。

    而就在此时，一枚狙击子弹，从楚风侧脸的四十五度高空，直接向他的太阳穴射了过来。

    并且这枚子弹，距离楚风的太阳穴，已经不到五米距离。

    狙击枪的弹道速度可要比手枪的弹道速度快得多，威力也大得多。

    五米的距离，对于狙击子弹而言，根本就不叫距离，在0.01秒的时间内，就足以将楚风的脑袋射爆。

    如果被这一枪打中，楚风的脑袋搞不好回像西瓜一样爆开。

    这一枚细长的狙击子弹，以无比恐怖的速度，直取楚风的脑门。

    在这颗子弹的瞬间，楚风赶紧移动了一个身位。

    “砰！”

    一声闷响！

    只见一位拿着话筒，留着一撮小胡子的白人记者，胸口陡然间被射出一个小洞。

    鲜红的血液喷涌而出，一时间染红了他白色的衣衫。

    这是一位二十多岁，年纪轻轻的白人记者，楚风在躲过狙击枪子弹的一瞬间，这枚子弹却刚好不偏不倚的射中了不远处的这位记者。

    “啊！”

    在白人记者中弹的一瞬间，所有人集体出发出惊恐的尖叫。

    现场变得无比慌乱。

    “砰！砰！”

    楚风刚刚躲过一枪，突然又有两道破空声从另外两个不同的方位传来。

    楚风的脸色一下子变得无比铁青。

    三名狙击手，居然一下子出动了三名狙击手，还真是够看得起他的。

    楚风原以为就算有些组织对他有想法，那也应该是拉拢为主，没想到还真有些人直接想要他的命。

    麻痹！

    不过第一枚子弹都没打中，第二枚和第三枚在楚风已经警惕的情况下，更加不可能打中他。

    (本章完)

 第303章 世界十大杰出青年【一更】

    楚风的敏捷属性已经强化到超越普通人七倍，身体素质也远非常人可比。(免费全本小说щщщ.yznn.co&#109;)

    曾经在十米的距离，都能躲开手枪的子弹。

    狙击枪的子弹虽然要比手枪的子弹快得多，但在楚风有意识的防范下，根本就不可能打中他。

    除非是有几十条枪齐刷刷的对着楚风射击，在密集的枪林弹雨之下，他才可能躲无可躲。

    否则三条狙击枪就想要杀楚风，无异于痴人说梦！

    “砰！砰！”

    两枚狙击枪的子弹，被楚风躲过之后击中了车窗玻璃，两面汽车玻璃，顿时炸裂开来。

    留下两个触目惊心的弹痕。

    楚风在这一刻有点庆幸自己所有的基础属性之中，敏捷属性强化的最高，否则他就有可能真的被人一枪爆头了！

    敏捷属性的强化，真正的作用并不仅仅只是奔跑速度的提升，奔跑速度变快，只是敏捷提升之后的附加作用。

    楚风真正强的地方在于小范围灵活移动速度，还有意识反应速度。在他全神贯注之后，周围所有的一切在他眼中都会放慢好几倍。

    当然，并不是真的会变慢，只是当他的自己的神经反应远超其他人好几倍的时候，就会出现这种意识上的假象！

    “有狙击枪，快，保护楚先生！”一名保镖怒吼道。

    “杀人啊！快跑啊！”

    “赶快报警！”

    三枪过后，几乎所有的记者，所有的围观群众纷纷反应过来。

    一时间，这些记者还哪里顾得上采访，一个个惊慌失措的疯狂逃窜。

    此时楚风已经找到一个墙角躲了起来。

    三枪过后那些狙击手并没有再开枪，应该是已经逃走了，一击不中，立刻逃走，这是一名狙击手的专业素养。

    很快现场警笛声大响，几十辆警车，上百名英国皇家警察齐刷刷的赶到现场。

    “楚先生，你没受伤吧？”冷颜在一旁关心的问道，她的嘴唇有些发白，很显然没料到竟然会出现这么危险的事情。

    “没受伤！”楚风语气平静的说道。

    “这胆子也太大了，实在是无法无天，简直就是无法无天！我要抗议，我华夏运动员，在参加世锦赛期间，竟然遭到不明狙击手的暗杀，这是要干什么？这是要挑起国际纠纷吗？这是藐视我华夏政府吗？英国政府是干什么吃的？我要向联合国抗议。妈的！”胡诚怒气冲冲的吼道。

    “老胡，先别激动，这事没完，先给驻英大使馆打个电话，由他们出面负责和英国政府交涉这个狙击事件，还有，立刻向国内政府反映情况，我华夏参加世锦赛的运动员遭到狙击枪暗杀，这已经不仅仅只是单纯的刑事案件，还关系到我华夏政府的颜面，这件事情，英国政府，必须拿出一个满意的交代！”刘祥也沉声说道。

    “好，我立刻联系舒会长！”

    楚风看着怒气冲冲的华夏队成员，他心里倒是十分平静。

    早在这之前黄国栋就已经打电话警告他了，他也算有个心里准备，只是他没想到这些人会来的这么快，竟然刚出体育馆就遭到了暗杀。

    这特么有点像拍电影似的。

    而且还是在光天化日，众目睽睽之下，直接就对他开枪了！

    这附近可是还有好多记者。

    这些人难道也不嫌事大？

    还是除了想要暗杀楚风，还有意挑起英国政府和华夏政府之间的矛盾？

    麻痹敢干这么疯狂的事情，这绝逼不是一般的犯罪组织敢做的事情！

    世界锦标赛本身就是全世界民众都关心的世界级体育赛事。

    楚风现在的名气就更不用多说了，他现在可是受到全世界好几亿人民的关注。

    如今在比赛期间却遭到了狙击手的暗杀。

    你叫华夏人民怎么看？

    你叫世界人民怎么看？

    到底是谁要杀楚风，楚风也不知道，范围太大了，根本没法锁定，要说他得罪了什么人，貌似也没怎么得罪人。

    可你要说他没得罪人，那他得罪的人可多了去了!

    这事让楚风十分恼火!

    “系统，你能不能帮我锁定那几个狙击手，查明他们的身份！”

    “叮！宿主权限不足，本系统暂不提供此项服务！”

    楚风摇了摇头，系统的回答，倒也在他的意料之中。

    可是这口气不出，他始终觉得憋得慌。

    最让他难受的是他根本不知道是谁要杀他，甚至不知道是哪个组织，哪个国家的人要杀他。简直难受的一批！

    想要报仇你也得有个仇人，特么连仇人都不知道是谁，这仇该怎么去报？

    这特么才是最难受的！

    不过楚风也绝对不是软弱可欺的人，这事要不查个水落石出，他绝对不会善罢甘休！

    很快楚风在一队警车的护送下，回到了酒店。

    这个运动员所居住的酒店，本身就安排了特别的安保措施，出了这个枪击事件以后，安保力度再次加强了好几倍。

    胡诚给驻英大使馆大国电话之后，那边的人很快也出面和英国政府交涉这件事情了！

    对于这次枪击事件，英国政府方便表达了诚挚的歉意，并保证以后不会再发生这样的事情，并且已经下令全国公安系统，发起**********，务必对那三个狙击手进行全面抓捕。

    除此之外，英国政府还将抽调军队对此次世界锦标赛的所有参赛选手进行保护。

    英国政府原本想要将这件事情的影响减低到最小。

    但是这件事情，却怎么也掩盖不住。

    因为在场的记者实在太多了!

    而且有些人还是其他国家的记者。

    事件出现不到一个小时，国际新闻上就出现了

    “英国伯明翰世界锦标赛，安保力量令人触目惊心！”

    “世界锦标赛，突发枪击事件！”

    “打破世界纪录选手，竟遭到狙击暗杀！”等等新闻。

    这个新闻很快流传到了国内。

    世界锦标赛上出现狙击暗杀事件，已经足以轰动全球了，偏偏这个被暗杀的人，居然还是如今风头正胜，连续两次打破了世界纪录的华夏队选手，楚风。

    这特么简直就是惊天大新闻！

    华夏观众在得知这一事件之后，华夏数亿观众，集体哗然！

    一时间变得无比气愤！

    世界新闻媒体，在楚风被暗杀不到两个小时，集体爆炸了!

    全世界都掀起了一股恐怖的舆论风暴！

    (本章完)

 第304章 修仙文化【二更】

    “楚神被人狙击了？麻痹英国政府是吃-屎的吗？世锦赛上也能被人当街暗杀，我要抗议!”

    “听说楚神这次连续躲开了三枚狙击子弹，差点就被人干掉了!”“无法无天，简直就不把我华夏公民放在眼里!”

    “怎么没当场干掉呢？妈的，有钱人都该死！”

    “楼上的你特么是智-障吧？仇富也不是你这么仇的，整个一报复社会的心理!”

    “傻哔东西，这种这种脑-残理他干嘛?”

    “这一次楚神大大在国外受到了不公正的待遇，我们应该向联合国抗议！”

    “我听说这事已经闹大了，还有人当街被枪杀了！”

    “狙击枪都干不掉楚神，这一波楚神是真牛逼！”

    ・・・・・・

    这个暗杀事件，一下子让世界新闻的焦点都落在了楚风身上。

    铺天盖地的报道，密密麻麻。

    让世界各国的人民都集体轰动了！

    原本是一个恶性狙击杀人事件，到了楚风这儿，没想到一不小心让他的人气又涨了!

    以前他的人气只是在国内，在国外名声不显。

    参加过两次世锦赛以后，世界各国的不少公民才对他留下深刻的印象。

    但是真正能记住他名字的观众，也不算太多。

    出了这个暗杀事件以后，楚风这个名字，没想到一不小心，火遍了全球。

    全世界都知道华夏队有个叫楚风的运动员被狙击暗杀了，而且还是刚刚打破世界纪录的选手。

    一时间那些喜欢阴谋论的观众议论纷纷。

    有人说楚风之所以被暗杀，可能就是其他国家队不想让楚风取得世界冠军，所以专门找杀手暗杀。

    还有人说楚风可能在华夏国内得罪了什么人，因此才被人买凶杀人！其中最有可能的就是那些直播平台的老板，因为筑梦TV的发展，让其他直播平台的生存空间无限压缩，已经快要达到举步维艰的局面。为了生存，铤而走险，也不是不可能。

    甚至还有人把怀疑的目光盯在了那些世界级的游戏商身上，因为众所周知，楚风所代表的虚拟意识游戏已经问世，一但任其发展，世界各大游戏公司可能因此而面临洗牌，其中所牵扯的利益，简直无法想象，为了避免这样的洗牌，找人干掉楚风，那是在正常不过了！

    还有人猜测这事是恐-怖-组-织干的，目的是为了挑起英国和华夏的矛盾，要不为什么敢在世锦赛的举办地点，当街狙击呢？世锦赛本来就是世界新闻关注的焦点，在这种地方当街狙击杀人，这不是摆明了不嫌事大吗？

    辛运的是，楚风并没有在这场暗杀中被干掉。

    不过有个倒霉的英国当地记者被误杀了!

    你要说这事没死人，也许英国政府还可以将这件事的影响降到最低，但遗憾的是偏偏死人了!

    英国也是个讲人权的国家，只要死了人，那就不是小事。

    特别还是在世锦赛这样的地方死了人，被狙击而亡，这性质就及其恶劣了！

    这个锅，英国政府是不背也得背。

    这不仅仅是来自于华夏的压力，还是来自世界各国的压力，世界各国的运动员来你的国家参加比赛，你们国家却连这些运动员的安全都保证不了。这是不是充分说明了英国政府的无能？

    如果这三名狙击手，在你英国政府的全力抓捕之下逃走了，那英国当局可真的要在世界各国眼中颜面尽失了。

    楚风回到酒店之后，被那些安保人员里三层，外三层的给保护了起来。

    伯明翰的市长安德鲁还亲自对他进行了慰问。

    楚风其实也不需要什么慰问，他只是表示希望当地政府能迅速将那三名狙击手抓捕归案。揪出幕后主使，还他一个公道，也给华夏观众一个交代。

    安德鲁市长表示英国政府已经对那三名狙击手进行了全国通缉，并且这事还会上报联合国，发起全球**********。保证不会让这些不法分子逍遥法外。

    当然，话虽然这么说，但究竟能不能活捉三名狙击手，甚至更深一步的揪出幕后主使，这就很难说了！

    在这样一种全球舆论的趋势下，英国政府肯定会很快的拿出一个交代，但会不会为了平息舆论，随便找几个人背锅，那还真不好说。楚风也没报什么希望。

    安德鲁市长离开以后，楚风才有空查看直播间和微博上的情况。

    此时，楚风的微博粉丝已经突破了一亿。

    直播间的关注，也已经突破了整整两亿。

    不管是直播间还是微博上的粉丝，都出现了明显暴涨的趋势。他人气增长的瓶颈，似乎已经被打破了！

    再一次恢复了以往那种人气暴涨的趋势，甚至这个暴涨的趋势要比以前更快。

    因为他的发展已经不仅仅限于国内，而是放眼整个世界。

    这一次。

    不仅仅是华夏的观众，就连很多国外的观众都专门下载了筑梦TV的APP。

    筑梦TV全球化功能开启以后，那些国外的观众，已经可以搜索到筑梦TV的网页，也可以下载到筑梦TV的APP。

    并且各个文字语言版本的都有。还能进行全自动翻译。沟通不存在任何障碍。

    只是筑梦TV还没有正式在世界各国进行全面推广，还有其他国家的支付打赏功能没有开通。

    不过因为楚风本人的关系，已经有很多国家的民众知道了筑梦TV这个网络直播平台。

    特别是楚风今天在世锦赛上给筑梦TV打了一波广告，再加上他又遭到了狙击暗杀事件，一下子成为全球观众眼中的焦点。

    有些国外媒体，为了吸引观众流量，还将楚风的事迹详细的进行了一番报道。

    不管是哪一国的观众，他们都有一个看热闹的心理。

    被暗杀的人越牛逼，他们就越感兴趣！

    如果是一个普通人被暗杀了，估计根本就没人感兴趣，这个世界每天都在死人，谁特么有心情关心普通人是怎么死的？

    可是，如果这人不仅仅是世界纪录的创造者，他还是一个身价在百亿美金以上的华夏年轻富豪，还是华夏最大直播平台的创始人，更加是虚拟世界游戏的先驱者，还是一个拥有上亿粉丝的世界第一主播，华夏全民偶像，国民老公，世界十大杰出青年之一，等等身份加在一起，这就够夸张了!

    也足够吸引眼球了!

    这个世界十大杰出青年，是那些国外媒体刚刚评上去的。

    (本章完)

 第305章 让我留在你身边【一更】

    那些国外媒体，为了吸引观众流量，丝毫不介意的将楚风的身份大肆渲染了一番。(免费全本小说&#119;&#119;&#119;&#46;&#121;&#122;&#110;&#110;&#46;&#99;&#111;&#109;)

    比如这个世界十大杰出青年，就有些夸大其词的意思了！

    世界上牛逼的人多了去了，绝不仅仅只有楚风一人。只是有些人比较低调而已。

    不过挂在楚风身上的头衔，也的确是大多数普通人无法企及的存在。

    这样的存在被人暗杀了，那自然会有无数的网友感兴趣。

    在这些国外媒体疯狂报道这次暗杀事件的同时，自然也就有无数的观众注意到了筑梦TV这个楚风旗下的直播平台。

    有些媒体甚至还专门对这个直播平台进行了简短的介绍。

    有一部分国外观众，下载了筑梦TV的APP以后，第一次发现，华夏居然还有如此先进，如此人性化的超大型网络直播平台。

    并且这个直播平台不受网域限制，不管是哪个国家的观众，只要是有网络的情况下，都可以下载筑梦TV的APP。

    更加神奇的是，这个直播平台居然能够做到同步语音翻译和同步文字翻译。

    并且直播的界面也无比清晰。

    而且还不会出现卡顿等情况。

    这实在是太人性化了！

    如此强大的翻译系统，如此强大的服务器，简直震惊了无数外国人的眼球。

    如此强大的功能，就算很多发达国家的直播平台也远远达不到这样的水平。

    可是这样一个直播平台，却在华夏这个科技稍显落后的发展中国家诞生了！

    简直是不可思议！

    有不少外国用户体验之后，给出了很高的评价。

    当然，也有很多外国观众不满意，因为他们觉得华夏的这些主播实在太保守了，特别是那些女主播，居然都没有人将沟露出三分之二以上。可就算这样，这些女主播居然还有这么高的人气。

    这在不少外国观众看来，是极为不可思议的！

    要知道，国外的有些国家，对于直播的尺度并不禁止。

    甚至有些直播平台，专门直播啪啪啪！

    那些女主播，根本就不是露胸露腿那么简单，完全是真刀实枪的上阵杀敌。

    尺度之大，简直令人瞠目结舌。

    不过就算如此，国外的那些直播平台发展，也远远不如华夏得直播平台。

    网络直播平台并非最早出现在华夏，但是华夏的直播平台发展，在世界上也绝对是首屈一指的！

    因为华夏的庞大人口基数，给了直播平台足够的发展空间，也让那些主播拥有了充足的利润。

    主播赚钱了，发展自然就快了!

    但是其他国家不行，其他国家没有那么多人口基数，他们的观众数量有限，自然也就限制了直播平台的发展。

    在亚洲就有不少棒子国和扶桑国的主播跑来华夏的直播平台发展捞钱，这也不是没有原因的。

    因为他们自己国家的直播空间有限，而华夏观众的钱又比较好捞，再加上有些观众就是对外国人感兴趣，这样一来也就促进了国外主播在华夏直播平台发展的土壤。

    王撕聪的大猫TV当初成立的时候，为了制造噱头，还专门出高价在棒子国挖了几个美女主播过来。

    当时还搞出了不小的动静，由此可以说明，华夏的直播平台发展空间，确实是要高于很多国外直播平台的。

    不过楚风和王撕聪不同，对方是高薪聘请国外主播来华夏捞金，合伙来赚国内人的钱，而楚风是打算将筑梦TV发展到国外去，让华夏的主播也能赚外国人的钱。

    就算后期筑梦TV发展成为全球性的超大型网络直播平台，楚风也依然会给国内的主播最优厚的条件。

    这不是对外国人有歧视，只是他自己作为一个华夏人，自然会选择性的偏袒一些。

    这次狙击暗杀事件以后。

    楚风很快接到了来自国内的十几个电话。

    先是黄萌萌，顾思思，胖小迪，邓朝，还有跑男团其他兄弟的问候与关心。

    随后又接到了周灿，安木，黄国栋，汪凯，舒明远，杨馨玲等人的电话。

    光是打电话就打了好几个小时。

    其实除了几个特别亲近的人以外，其他人楚风都不想理会。

    不过怎么说也是别人的问候与关心，怎么说也要客套一番。

    可是这电话一打就是好几个小时，是个人都受不了，最后楚风干脆将手机关机了！

    不知不觉，已经到了伯明翰晚上凌晨一点钟。

    这个时间段在华夏应该也就下午六点钟左右，楚风明天没有比赛，所以他今天晚上打算开播了!

    话说他已经有好几天没有在梦境中直播了，今天虽然被人狙击暗杀了，但并没有给楚风造成什么心理阴影。

    而且经过了这件事以后，外面的安保力量宛如铁桶一般，也不用担心直播的时候回发生什么意外。

    所以早在几个小时以前，楚风就在直播间通知了今天华夏时间下午六点将要开播的消息。

    楚风被狙击暗杀的消息经过了七八个小时的酝酿以后，已经迅速横扫了世界新闻界。

    各大新闻的头版头条几乎全是关于这次世锦赛华夏队运动员楚风被人暗杀的新闻。

    观众的议论也是空前高涨。

    楚风暂停了几天的梦境直播以后，观众对他今天的这次直播更加期待。

    这一次，不仅仅有来自于华夏的观众，还有不少来自其他国家的观众。数量虽然不太多，但更有发展空间。

    全世界有75亿人口，就算只有十分之一的人会经常看楚风直播，那也有7.5亿人。

    而他现在的最高人气也不过一亿一千万，还远远没有达到人气上限，他还有足够的人气增长空间。

    这是楚风第一次开启系统三级权限以后进行全球化梦境直播，虽然人气可能还不太高，但绝对是一次震惊世界的直播。

    虽然他的直播间对于世界各国的高层而言，可能已经不再是秘密，但是对于普通的民众而言，依然还有绝大部分人不知道有这么一个神奇的直播间存在。

    修仙文化，博大精深，仅仅只有华夏网友对修仙文化深刻了解，还是远远不够的，楚风觉得，他既然是一个修仙的主播，也是一个玄幻仙侠小说爱好者，是有义务也有责任将华夏最为精华的修仙文化，传遍世界的每一个角落。

    让这些外国人知道，不仅仅只有魔法，不仅仅只有超能力能火遍全球，修仙文化也一样能够火遍全球。

    此时，楚风已经躺在了床上。

    “系统!开启梦境直播吧！”楚风用心念说道。

    “叮！宿主催眠中・・・・・・催眠完成，欢迎宿主再次来到梦境世界!”

    (本章完)

 第306章 全球直播【二更】

    当楚风再次睁开眼睛，他已然出现在梦境世界。

    映入眼帘的还是之前离开的温泉浴室。

    浴室里面很安静，空无一人，甚至可以说是遍地狼藉，到处都是坑坑洼洼，原本奢靡的宫殿，也变得破败不堪，很显然在楚风离开之后这里应该发生了什么。

    或许是合欢老祖苏媚儿因为楚风的消失大发雷霆，又或者是合欢派遭到了其他门派的攻击。

    总之楚风没直播的这几天，合欢派应该是出事了。

    不过合欢派本来就是魔道宗门，宗内弟子专门采阳补阴，将男性修士当做炉鼎，被修仙正道所不容。

    受到攻击也很正常。

    而且在楚风看来，这个地方也不过只是合欢宗的一个临时据点而已，要不然合欢宗作为一个拥有出窍期大圆满强者坐镇的宗门，怎么可能连玄天宗十分之一的气派都没有？

    而且宗内弟子也实在太少！

    狡兔尚有三窟，作为修真者，而且是被正道修士所不容的修真者，给自己留几条后路那是再正常不过了!

    所以楚风在查看了一番以后，就准确的判断出合欢宗应该是已经放弃这个临时据点了！

    因为合欢殿的损坏也不算太严重，很显然没有经历过大规模的修士斗法。

    楚风之前所中的毒也已经过了药效，他的修为也已经恢复。

    既然这合欢宗已经没人了，他也打算离开了！

    上次秦风云给他说的群仙论道大会，也不知道时间过了没有，楚风打算先去昆仑圣山凑凑热闹。

    此时，楚风心念一动，开启了直播间。

    【楚神终于特么开播了，你再不开播，我还以为你真被狙击手干掉了呢！】

    【楚神大大，今天的新闻大家都看到了，能不能说说你到底得罪了什么人啊，怎么会被人暗杀？】

    【楚神大大，只要你发句话，咱们楚神军团的人集体找国家部门抗议。】

    【大难不死，必有后福啊，楚神今天人气好高，这才开播不到几分钟，人气都快突破一亿了！】

    【这就是虚拟网游直播吗？有些不像啊，也没发现什么特别的！】

    ・・・・・・

    “各位观众朋友们，感谢大家对我的支持与关心，关于这次在伯明翰世锦赛上的枪击事件，就暂时不提了吧，你们也别去搞什么抗议了，要相信政府应该会妥善处理这件事情的。这件事就暂时告一段落，还是先说说直播的事情吧，这次看我直播的应该不仅仅只有来自华夏的观众，还有不少其他国家的观众。看直播嘛，也就图个开心，我就先带来一首歌曲，调节调节直播间的气氛，稍后继续带领你们领略仙侠世界的神奇之处。”

    【要唱歌了吗？麻痹这回幸好来的快，总算没错过!】

    【楚神，我是你的歌迷！】

    【不解释，楚神大大你什么时候能办一场演唱会？就算门票卖的比王妃贵，我也铁定支持！】

    【Mr・楚不是运动员吗？难道还会唱歌？】

    【老铁，看你发的弹幕就知道你是外国人，你就等着跪着看直播吧！】

    【66666，这智能翻译还真不错，外国人发的弹幕也能自动翻译成中文！】

    ・・・・・・

    由于楚风直播间的人气实在太高，弹幕更是铺天盖地，所以系统已经进行的智能屏蔽发言，每一个ID发送一条弹幕的间隔时间都要超过十分钟，并且十级以下账户没有是没有权限在他的直播间发送弹幕的。

    当然，楚风其实也不赞成这种弹幕限制的做法，不过当弹幕多到给直播间造成障碍以后，这就是没办法的事情了!

    “各位观众，接下来，我要带来的歌曲是《让我留在你身边》”

    楚风话音一落，随手打出一个响指，直播间里面顿时响起了音乐的伴奏声。

    当音乐响起的那一刹那，楚风身上的气质陡然间变了！

    他一袭白衣，风度翩翩，挺拔洒脱的身形，突然变得有些落寞萧索。

    他的眼神中，似乎出现了一丝淡淡的忧伤。

    可忧伤中却也不失帅气！

    这一刻，所有人的心，似乎一下子都静了下来。

    “我从来不说话！”

    “因为我害怕！”

    “没有人回答！”

    “我从来不挣扎。”

    “因为我知道。”

    “这世界太大!”

    当楚风低沉且富有磁性的嗓音，通过直播间的渠道传遍世界每一个角落，传到每一个观众耳朵里面的那一刻。

    所有人集体震惊了！

    华夏的观众还好，至少他们很多人都曾经听到过楚风完美级的演唱，那种深入灵魂的情感冲击，虽然依然震撼，但至少已经能控制住自己的行为。

    可是那些国外的观众，在第一次听到这种发自灵魂冲击的歌声以后，一个个都集体石化了！窒息了！僵硬了！

    他们内心所压抑的情绪，在这一刻如火山一样爆发了！

    在楚风低沉的嗓音之下，疯狂的冲击着，冲击着！

    音乐是不分国界的。

    当歌声中的情感，能让你的灵魂都产生共鸣，那么不管是哪个国家的语言，都能让你沉醉其中，无法自拔！”

    当这首歌经过的前面的低潮酝酿之后，终于迎来了最后情感的爆发。

    “最渺小的我！”

    “有大大的梦！”

    “时间向前走一定只有路口没有尽头！”

    “纷纷扰扰这个世界，所有的了解！”

    “只要，让我留在你身边！”

    ・・・・・・

    那股炙热的情感，如同洪水猛兽一般澎涌而出，在这一刻，直播间一亿多得观众集体沸腾了！

    他们的血液在燃烧，他们的激情在澎湃，不少人都竭嘶底里的咆哮起来。

    会唱这首歌的观众全都不自觉的跟着唱了起来，不会唱的也跟着哼了起来。

    【太好听了！实在是太好听了！】

    【上帝，世界上这么会有这么好听的歌，我第一发现华夏竟然还有能打动灵魂的歌手！】

    【难怪这个华夏主播人气会这么高，原来它不仅仅只是打破世界短跑纪录的运动员，竟然还是这样一位让人灵魂都发至颤栗的灵魂演唱家！】

    【太不可思议了！太好听了！听了这首歌，我决定以后学汉语！】

    【古老的东方实在太神奇了，为何这样一首歌，没能登上世界音乐排行榜？这不公平，这才是最美妙的音乐！】

    疯了！所有人都疯了！

    这些看了楚风直播的外国人，在这一刻集体疯魔了！

    全球一亿多的观众，集体震怖！

    (本章完)

 第307章 昆仑圣山

    美国，英国，法国，俄罗斯，澳大利亚，印度，等等国家的观众，在听完这一首歌以后。(免费全本小说щщщ.yznn.co&#109;)几乎发至灵魂的颤栗了。

    他们很多人原本都只是抱着关注世锦赛枪击的八卦心理，才会关注到楚风直播间的，可是这一刻，他们觉得自己是无比幸运的。

    光是听完这一首歌，他们都觉得自己赚大了!

    这首歌带给他们的激情是前所未有的，甚至有不少音乐爱好者觉得自己长这么大真是白活了！

    在此之前，他们甚至不相信世界上居然会有音乐能让自己如此的热血沸腾。

    每一个音符，每一个旋律，都仿佛利刃一般，直接插入他们的心房，将他们内心所压抑的情感完全释放出来。

    这种热血澎湃的感觉，甚至比和一个绝世美女来一场啪啪啪还有酣畅淋漓好几倍。

    特别是楚风低沉浑厚的嗓音，在最后高-潮的时候竟然产生了爆炸般的撕裂感。冲撞着每一个人的灵魂。

    宛如山呼海啸一般，波涛汹涌，连绵不绝，黄河泛滥，一发不可收拾。

    这，真的是一种前所未有的震撼！

    其实这首歌的旋律很普通，歌词也很普通。

    华夏很多观众都听过这首歌的原唱，虽然也很好听，但是完全无法与楚风刚才的演绎相提并论。

    这首歌在楚风完美级演唱技能下，完全被升华了，被赋予了灵性，这是一种返璞归真的境界。

    将一首普通的流行歌曲，演绎到震撼灵魂的高度，让人不自觉的产生一股余音绕梁，三日不绝的感受。

    这才是最牛逼的！

    【这首歌实在太好听了，我一定要让更多的人知道这首歌，要让更多的人知道这个直播间，就算我一个人的力量是有限的，但我也绝不会吝啬自己的赞美！】

    【太帅了，没想到华夏的男人也如此有味道！我是不是该考虑找个华夏的男朋友了！】

    【废话不多说，一千美金送上，幸好我以前去过华夏旅游，还是专门用华夏的银行账户充的钱！】

    【用国际银联的账户应该也可以打赏吧？】

    【真正美好的东西是应该得到赞赏的!】

    【66666，楚神特么终于有外国粉丝了！】

    【这一波很强势，给咱们华夏人长脸了！】

    【楚神，不过瘾啊，再来一首！】

    ・・・・・・

    唱完这首歌以后，楚风发现自己直播间的人气已经增长到了一亿两千万。

    无数的国外观众，在登录筑梦TV，进入楚风的直播间以后，几乎都被那恐怖的人气给震慑了！

    甚至有不少人都站出来质疑这个人气是假的。

    不过在听完那首歌以后，很多人都沉默了！

    开通全球直播的权限以后，楚风发现直播间的人气的虚拟版面上还专门将华夏的在线IP和国外的在线IP进行了划分。

    其中华夏国内的人气指数大概在八千五百多万左右，国外的人气指数大概在三千五百万左右。

    不过华夏的人气增长十分缓慢，很显然一直处于瓶颈状态，而国外的人气却出现了暴涨的趋势。

    很显然国外的发展拥有更加广阔的空间。

    人气过亿的主播，想想都觉得不可思议。

    世界巨星都没这么牛逼！

    并且筑梦TV的注册用户，也正在以不可思议的速度迅速增加，截至目前为止，整个直播平台的注册用户已经超过了两亿五千万。

    一个拥有两亿五千万注册用户的直播平台，并且还拥有先进的智能翻译程序，他的市场价值，绝对是无法估量的。

    如果用钱来计算筑梦TV的市场价值，那么很显然，这个直播平台的市场价值绝对在一千亿人民币以上。

    最重要的是这个直播平台至今为止都没上市，如果上市发行股票的话，楚风完全有可能一跃成为华夏十大富豪之一。

    截止2018年，胡润富豪榜上的华夏十大富豪，作为排名第一的王剑林总资产也只有两千多亿。

    排名第二的马云云同样也是两千多亿。

    排名第三的马化疼总资产是一千七百亿。

    排名第十的苏宁集团老总张进东却连八百亿都不到。

    楚风很有可能在不知不觉之中，已经站到了华夏十大富豪之一的高度。

    当然，这只是明面上的，华夏具体有没有什么隐形富豪，那就不得而知了！

    ・・・・・・

    “好了，各位观众，歌也唱完了，气氛也调节了，那么接下来，就是修仙时刻了！”

    楚风话音一落，随手一挥。

    一把通体血红的古朴长剑，凭空浮现在他面前，并且诡异的定格在虚空之中。

    就好像脱离的地心引力似的。

    而就在此时，一道红色的剑气冲天而起，楚风身形一动，凌空虚渡，踏剑而上，直冲云霄。

    那一袭白衣，风度翩翩，挺拔的身姿，飘逸中带着洒脱的气质，简直帅的一塌糊涂。

    他单手背负，一只手放在胸前，一只手放在腰后，御剑飞行。

    这一幕让无数的外国观众集体震怖了！

    他们简直都不敢相信自己的眼睛。

    【御剑飞行，这难道就是东方传说中的御剑飞行吗？这怎么可能？】

    【这是直播吗？这真的是直播吗？我靠！】

    【太神奇了！实在太不可思议了！】

    【卧槽！一群没见过世面的外国佬，不就是御剑飞行吗？有什么值得大惊小怪的，你们对楚神的力量根本一无所知！】

    【哈哈，兄台这个逼装的可以，总算轮到咱们鄙视这些外国人了！】

    【你们少装大尾巴狼，东方仙人又怎么样，咱们美国还有超人，还有蜘蛛侠呢？】

    【什么超人，什么蜘蛛侠，不就是内裤外穿吗？咱们东方仙人随便一个金丹期的修真者都可以打爆你们的超人了好吧!】

    【呵呵！这是金丹期强者被黑的最惨的一次！】

    【金丹期是个什么东东?】

    【你们说的这些都弱爆了，咱们扶桑的八岐大神才是最牛逼的！】

    【卧槽，小鬼子也出来了，麻痹一条杂交蛇也好意思拿出来吹，什么玩意？】

    【每个国家都有自己的文化，我觉得这也没什么好争论的，不过楚神大大所表演的御剑飞行，的确是神奇异常，作为一个阿联酋的公民，个人对于东方的仙侠文化还是十分向往的。这个直播间，真的是一个不可思议的直播间！】

    (本章完)

 第308章 陷入危机

    楚风出了合欢宗秘境，一路向东飞行而去。(免费全本小说.YZNN．ＣＯ&#109;)

    上一次楚风遇到秦风云，也是一路向东飞行，不过半道上遇到了合欢老祖苏媚儿，才被强行抓到合欢宗。

    险些被采补！

    幸好关键时刻强行装了一波逼，才幸免于难。

    这一次只要保持方向不变，应该也能找到昆仑圣山。

    楚风一路御剑飞行，修真界壮丽的河山彻彻底底的呈现在观众面前。

    那苍茫无边的荒山大泽，连绵高耸的山脉，各种壮观的天地奇景，简直美的惊心动魄。

    光是欣赏这样的美景，也是一种视觉上的极致享受。

    楚风大概飞行了一个小时左右，天空在飞行的修士也渐渐的多了起来，时不时的就可以看见一两位仙风道骨，仙气飘飘的俊男靓女从他身旁飞过。

    很显然他已经快要接近目的地了！

    而且楚风很明显的能感觉到，附近的山脉越来越高耸，天地灵气也越来越浓郁。

    而就在此时，异变突生，不远处突然爆发了一股极为强大的灵气波动。

    这股波动，几乎连绵了方圆数十公里，很明显就有修士在附近斗法。

    而且斗法的修士修为必然极为强大，要不然绝对闹不出这样的动静。

    这样的战斗波动，很显然吸引了附近前来论道的修士。不少修士甚至停止了飞行，开始议论纷纷。

    “师兄，前方好像有前辈高人在斗法，这股法力波动，居然能连绵五十公里开外，这绝对是出窍期以上的强者才能拥有的法力波动！”一名相貌清丽，仙气飘飘的女性修士对着一旁的男修士说道。

    “师妹所言极是，我倒是听说合欢宗的老祖苏媚儿最近两天经常在昆仑圣山附近徘徊，好像在找一个叫楚风的家伙，不过昆仑圣山是什么地方？这可是我正道修士论道之圣地，岂容她这种邪魔外道放肆！我估计，应该是有正道强者出手了！”青年修士淡定自若的说道。

    “师兄所言，不无道理，若真是苏媚儿也好，此女行为放荡，专门采补年轻一辈的青年高手，这些年来，不知道有多少青年才俊都遭到了这个老妖婆的毒手，奈何这老妖婆太过狡猾，一身修为也已达到登峰造极的境界，一般的正道强者也根本奈何不了她，她此次敢出现在昆仑圣山附近，完全是自投罗网，这次群仙论道大会，本身就有各大强者云集，她苏媚儿在狡猾，修为在高，也不过是自寻死路！”

    “咱们也别再这儿猜测了，无论斗法的是不是苏媚儿，总之能见识到出窍期强者之间的战斗，对我等修为提升来说，也大有裨益，这样的观战机会可不容多见，咱们还是去看看吧!”

    “去看看也行，不过咱们还是要离得远一点，一但被这样强者的战斗所波及，搞不好会殃及池鱼，那可就悲催了！”

    “放心吧，有正道强者压制，那苏媚儿还能反了天不成？”

    这些修士议论纷纷的时候，楚风也听了个一清二楚。

    他完全没想到他从合欢宗消失以后，苏媚儿居然会跑到昆仑圣山这样的地方找他。

    这可是正道修士论道之地，还有分神期甚至合体期的强者主持，她苏媚儿一个声名狼藉的邪魔外道，跑到这种地方，不被人群起而攻之才怪。

    不过按照一片的套路来讲，楚风的确很有可能会来昆仑圣山。

    因为他被苏媚儿抓去的时候，本身也是打算前往昆仑圣山的，那么他逃出合欢宗以后，第一个会去的地方，自然就是昆仑圣山。

    苏媚儿很显然会做出这样的联想。

    这并不让楚风意外，他意外的是苏媚儿居然为了找他，而不顾生命危险。

    他那天也不过只是弹了个琴，唱了个歌，然后胡言乱语随口忽悠了一番，莫非就因为这样，苏媚儿被自己的才华所深深的折服，然后爱上了他？

    真的会有这么狗血的剧情？

    还是他本人的魅力太过强大？

    要不然对方怎么会做出这样不理智的举动？

    这绝对不是一个狡猾的魔女应该做出的举动！

    楚风暗自摇了摇头。

    都是帅气的容颜惹的祸，看来长得太帅了也是一种烦恼！

    而就在此时，系统的声音在楚风脑海中响起。

    “叮！宿主触发支线任务：拯救危机中的魔女苏媚儿，任务完成，奖励200000点经验值，任务失败，扣除400000点经验值。苏媚儿一但死亡，则判定任务失败！”

    “卧槽！还真是苏媚儿！”

    系统刚刚发布任务，楚风顿时邹起了眉头，这次系统给出的经验很高，那么这个任务的难度必然不一般。

    而且更让楚风觉得蛋-疼的是，在昆仑圣山这种地方当着天下正道修士的面，去救一个声名狼藉的魔女，搞不好也会被当成邪魔外道，被人群起而攻之。这应该才是任务最难的地方了！

    不过系统既然发布了这个任务，那不救也得救了，而且他个人觉得，苏媚儿也不算太坏，至少已经有了悔改之心。

    对方会陷入危机之中，也确实和楚风本人有关。

    楚风做不到视若无睹。

    就在附近的修士越来越多的时候，楚风也跟着那群修士，往前方的灵气波动处飞去。

    只见前方不远处，三名仙风道骨的白衣老道士，竟然在联手攻击一位粉衣少女。

    这四人身上，都散发着滔天威压，举手投足之间似乎都蕴含着撼动天地的伟力。

    那股子强大的气势，就算隔着十公里，都能压得你喘不过气来。

    他们每一个人的身上，都散发着璀璨的光芒。

    这三名老道，基本上都是鹤发童颜，一人手持浮尘，一人手持飞剑，还有一人手持紫色宝珠。

    特别是那位手持宝珠的老道，竟然能引动天雷之力，在他的控制之下，天空降下无数紫色闪电，宛如晴天霹雳一般，疯狂的落向那名红衣少女。

    另外两名老道士也没闲着着，那手持浮尘的老道，竟然将浮尘幻化为天罗地网，将整片天地都封锁了。

    而那手持飞剑的老道，也使出了惊人的御剑之术，剑气纵横，横扫天地，每一道剑气似乎都拥有斩断山脉的威能。

    (本章完)

 第309章 九转还魂丹

    而苏媚儿只是祭出了一枚红色的玉牌，也不知道这玉牌是何种材质所打造，在三位绝世强者的攻击之下，这玉牌所释放的红色光罩，竟然牢牢的将她守护其中。

    不过她的嘴角已然溢出一丝鲜血，明显已经受了伤！

    不过依然在苦苦支撑！

    看上去有些我见犹怜，但是现场的修士没有一人同情她！

    每一个人都恨不得将她除之而后快！

    “没想到这次竟然是点苍派青云子前辈，玉清派苍松前辈，天雷门纯阳真人，三位前辈联手镇压苏媚儿，看来今日，苏媚儿这个魔女，是插翅也难逃了！”一名观战的修士议论到。

    “不过这苏媚儿的实力，也着实令人吃惊，要知道，无论是青云子前辈，还是苍松前辈，又或是纯阳真人，这三位前辈都是我天香域成名已久的出窍期大圆满强者，这三位前辈联手围攻，这媚儿竟然还能支撑这么久的时间，实在是有些不可思议，传闻苏媚儿的修为不是只有出窍后期吗？”

    “不清楚，不过看她今天所表现出来的实力，修为应该已经突破出窍期大圆满了，但就算修为突破了，其实力也只是与三位前辈之中的其中一人相当，如今三位前辈联手，这苏媚儿无论如何也不是对手，咱们只需要看戏就行，这样的女魔头，早就该诛杀了！”

    “对！这样的女魔头的确该死，我神拳门当年的第一天才，就是遭到了合欢宗数十名女弟子集体采补，导致元阳涣散，油尽灯枯而死，现在这笔账还没算，如今苍天有眼，这苏媚儿落在了三位前辈手中，就应该将其挫骨扬灰，让她形神俱灭，只有这样，才能让天下苍生不在受其所害！”

    “道友所言极是啊！”

    楚风听见这样议论有些无语。

    杀一个女人就能拯救天下苍生了，这特么都什么逻辑？

    再说这苏媚儿虽然不是什么好人，但也没有疯狂的见人就杀的地步吧，杀她一人和拯救天下苍生有毛的关系？

    在楚风看来，对方为了心中所爱，而不顾自身危险，反而是个有情有义之人。

    此时，直播间的镜头切换到了四位出窍期强者斗法的场面。

    那恐怖的威能，那强大的神通法术，那浩瀚恢弘的斗法场面，让直播的一亿两千多万观众都集体震怖了！

    出窍期强者的斗法，几乎拥有着毁天灭地的威能。

    特别是那些国外的观众，这一刻几乎震惊到无法动弹了！

    【太牛逼了，这场面，特么比星际战争的好莱坞大片还要有气势啊！】

    【这就是东方神话故事中的修仙者吗？原来真的要比咱们美国的超人牛逼很多啊！】

    【这特效，这场面，也太真实了，这就是虚拟网游世界吗，实在是太神奇了！】

    【看这样的直播，简直比看好莱坞大片还爽啊！】

    【刚进这个直播间的时候我还以为这直播间的人气是假的，现在看来，这人气十有八九是真的了，原来还真有这么神奇的直播间！】

    【我前段时间听说华夏研发了虚拟世界网游，原本我根本不信，现在看来，这技术比我想象之中的还要成熟，我都已经迫不及待的心驰神往了！】

    【难怪楚神会遭到暗杀，看来应该和这个虚拟意识世界有很大关系！】

    【虽然我是一个意大利人，可我已经爱上了这个东方仙侠的世界！】

    【不行，改天买几本东方玄幻小说看一下，也不知道有没有英文翻译版的！】

    【666666，老外也看玄幻小说，这个可以有！】

    【一个绝世美女被三个老家伙围攻，特么都没人上去帮忙，这场面，看着有些扎心啊！】

    【楚神大大，这不是上次要和双修的美女吗？你丫的也不管管，就任由自己的女人被人欺负！】

    【别瞎J8乱带节奏，这美女和楚神也没什么关系吧?】

    ・・・・・・

    就在直播间的水友议论纷纷的时候。

    那战场上，异变突生。

    原本靠着玉牌法宝苦苦支撑的苏媚儿，面对三大强者狂风暴雨的攻击，她的气息不断的减弱，那红色光罩也出现了裂痕。

    天空在雷霆炸响，滚滚雷声，震荡天地。

    一道水桶粗的紫色神雷，凶猛的轰击在了那原本就要破碎的红色光罩上。

    光罩顿时破碎，苏媚儿口中鲜血狂喷。整个人倒飞了出去。

    三位老道并没有丝毫怜香惜玉，在苏媚儿身受重创，倒飞出去的一瞬间，那位手持长剑的老道，再次斩出了一道惊天剑芒。

    剑芒纵横数百丈，蕴含着无边锋锐的气息。

    眼看着苏媚儿就要香消玉殒。

    而就在此时，一位身材白色长袍，脚踏红色飞剑，身形挺拔，气质洒脱的年轻男子，不知道从什么时候开始，他竟然不顾出窍期强者所释放出来的强大波动，飞进了战斗的中心地带。

    那些在远处围观的修士都有些不明所以，这名年轻的修士看其修为只有金丹期的样子。

    这样的修为在出窍期强者面前就是个战五的渣渣，光是出窍期强者战斗时所溢出的波动都能将你活活震死。

    那天上的紫霄神雷随便一道落在你身上都能将你轰杀成渣。

    你丫的一个金丹期修士冲上去不是送死吗？

    就算你想亲手手刃这个魔女，也不用这么脑-残吧？

    然而就在那道恐怖的剑气将要斩在苏媚儿身上的时候，只见这位金丹期的年轻修士，他手中突然祭出了一个金黄色的古朴小钟。

    此钟被他祭出之后，迎风暴涨，几乎在一瞬间就化为百丈大的巨钟，巨钟死死的拦在了苏媚儿的面前。

    “挡！”

    一道巨大的金属撞击声，响彻方圆数百里。

    钟声震荡天地！

    这巨钟面对出窍期大圆满的强者全力一击，竟然丝毫无损。

    此时楚风顺势一揽，将身受重创，已经奄奄一息的苏媚儿揽在了怀中。

    在场的所有修士都被楚风这个行为给搞懵了！

    “这小子居然救下了苏媚儿这个女魔头，他想要干什么？”

    “他一定是苏媚儿的同党，一起杀了便是，这样的邪魔外道，就应该斩草除根！”

    “你们看那巨钟，受到出窍期大圆满强者全力一击而丝毫无损，这法宝，莫非是传说中的东皇钟？”

    “真的是东皇钟额！”

    这一刻，不少修士眼神中都露出了一丝贪婪！

    楚风一下子，陷入了前所未有的危机之中!

    (本章完)

 第310章 吞噬天赋觉醒

    “楚公子，真的是你，没想到媚儿在死之前，还能再见到公子，这样媚儿就算是死也算瞑目了!”

    “问世间情为何物，直教生死相许，天南地北双飞客，老翅几回寒暑，你这又是何苦？”

    “公子不是曾说过，人生在世，不过轮回一瞥。若是没有全心全意的爱过，漫长的生命有有何意义？”

    “我也只是随口一说，你怎么还当真了！”楚风有些无语的说道。

    “不！公子说的有道理，奴家苦修千载岁月，然而却一直看不破自身，反而在大道之中迷失了自己，我追寻长生大道，却已经不知道自己为何要长生！只是为了长生而长生，为了增加修为而增加修为！甚至为了增加修为而不这手段，这并非是我所想要的，媚儿只想与公子结为双修道侣，爱到天荒地老，海枯石烂，至死不渝！”

    “噗!”楚风差点喷出一口老血。

    这特么都什么时候了，你丫的还有心情表白？

    难道是修真修到走火入魔了？

    楚风看着倒在他怀里，面色苍白如纸的苏媚儿，也不知道该说什么好。

    其实苏媚儿长得真的很漂亮，她身材婀娜多姿，五官精致，唇红齿白，肌肤雪白如玉，而且天生媚骨。

    确实是个千娇百媚的极品大美女。

    论姿色，几乎不逊色于玄天圣女李无双，不过在气质上完全不同而已。

    就在楚风与苏媚儿说话的期间，在场的所有修士，都将目光牢牢锁定在东皇钟之上。

    特别是那三位出窍期大圆满的强者。眼神中竟然也浮现出一丝贪婪。

    气氛压抑的令人窒息！

    楚风以金丹期的修为能够硬接出窍期强者的一击，这正说明了东皇钟的强大之处。

    如此法宝，怎能让人不心动？

    特别是这小子居然在众目睽睽之下救下了一个魔女，这几乎等于承认了他与邪魔外道为伍。

    等于给了他们一个除魔卫道的借口。

    就在此时，那三位出窍期大圆满的老道再次出手了！

    天雷滚滚，电闪雷鸣。

    纯阳真人手掐法诀，一道又一道紫色闪电，疯狂的向着楚风二人劈了过来。

    此时楚风随手一招，百丈巨大的东皇钟，牢牢的将他和苏媚儿罩在了其中。

    东皇钟上符文流转，散发出一道金色的光芒。

    那紫色雷霆轰在了金光之上，东皇钟依然不动如山，就像是一个乌龟壳一样。

    如此恐怖的雷霆攻击，依然无法撼动东皇钟丝毫。

    不过躲在东皇钟里面的楚风却浑身一震，脸色一下子变得有些苍白。

    东皇钟这个法宝虽强，奈何楚风本身修为太低。无法发挥出东皇钟真正的强大威力。

    他的修为只有金丹初期，而攻击他的却有三位出窍期大圆满的强者。

    金丹期初期与出窍期大圆满，修为上完全是天差地别，中间足足相差了十一个境界。

    这就是蝼蚁与大象的区别。

    如果没有东皇钟，恐怕那三个老家伙随便一个技能都足以将楚风秒杀十几遍。

    而且形式更加严峻的是，东皇钟对于剑气，刀芒，又或者是金木水火土各种神通法术有着很好的防御效果，但唯独对于雷霆之力和空间之力的防御效果不佳。

    这大概是由于这个仿制品的东皇钟，也是用金属材料所制作而成的，虽然肯定不是普通的金属，但只要是金属，那就是导电的！

    梦境世界的物理规则，与现实世界的物理规则是有很大的相似之处的，就算是一个超自然的仙侠世界，同样有着金属导电的自然法则。

    世间万物相生相克，东皇钟的防御也不存在绝对的无敌，更何况这还只是一个假冒伪劣产品。

    于是乎楚风悲催了！

    东皇钟确实没什么事，不过他本人却如遭雷击，浑身上下一阵酥麻僵硬。

    实际上也确实被雷劈了。

    而且还是雷霆之中极为恐怖的紫霄神雷。

    那股强大的电流冲击，让楚风喉咙一甜，差点吐血。

    更加蛋疼的是，他原本一头飘逸柔软的秀发，此时根根竖起。甚至头顶都开始冒烟了！

    形象算是全毁了！

    和他在一起的苏媚儿也好不到哪儿去！

    虽然有了东皇钟的抵挡，紫霄神雷就就算传了进来也会被极大程度的削弱。

    可就算只是剩余的威力，也让已经奄奄一息的苏媚儿脸色更加苍白。

    气息也越来越微弱，甚至已经陷入了昏迷之中。

    此时楚风毫不犹豫的点开了系统商城。

    系统商城的丹药分类里面，有专门治疗重伤的丹药。

    其中有一种丹药，可以治愈出窍期强者所受到的内伤。

    九转还魂丹：八品灵丹，价值50000点经验值。

    功效：分神期以下修士，只要还有一口气，一粒九转还魂丹就能救活，此丹药可修补受损的经脉，也可修补受损的元神。

    “系统，我要兑换两颗九转还魂丹！”

    “叮！兑换两颗九转还魂丹需要消耗宿主十万点经验值，请问宿主是否确认兑换？”

    “确认！”

    “叮！兑换成功！”

    这丹药的价格很贵，不过楚风依然毫不犹豫的选择了兑换。

    就在楚风兑换成功的那一刻，他手中凭空出现了两颗金光闪闪的丹药，这丹药上散发着浓浓的药香。

    就算只是闻一闻，楚风都感觉自己的伤势恢复不少。

    九转还魂丹乃是八品丹药，这种级别的丹药只有丹帝级别的炼丹师才能炼制出来。

    而且这两颗丹药上面居然都有九道丹纹流转，很显然是极品中的极品。

    果然系统出品必属精品。

    十万点经验兑换两颗九转还魂丹也不算亏。

    还好这次完成了系统主线任务，打开了系统三级权限，奖励了一百万的梦境经验值。

    否则这次苏媚儿绝对是凶多吉少了！

    楚风毫不犹豫的掰开了苏媚儿的樱桃小嘴，将一粒九转还魂丹给对方喂了下去。

    不过这个喂药的举动，却让不少直播间的观众产生了误解！

    【畜生啊！人家都已经昏迷了，楚神你还给人下药？】

    【太禽兽了。没想到楚神你是这种人！】

    (本章完)

 第311章 灭世雷龙

    就在楚风将丹药给苏媚儿喂下去的一瞬间，又是一道紫霄神雷落在了东皇钟之上。

    那强大的紫色雷霆，竟然渗透在东皇钟内部，形成密密麻麻的紫色电流，一种一道紫色电流，狠狠的抽打在了楚风的身体上。

    “噗！”

    楚风再也承受不住，口中喷出一口鲜血。

    在这股雷霆之下，楚风不仅受到了内伤，他的身体表面，也出现了大面积的烧伤。

    显得极为凄惨！

    这一下，就连直播间的一亿多观众，也集体倒吸一口凉气。

    气氛一下子变得紧张起来。

    刚刚还有人发弹幕开玩笑，可见到楚风身体出现大面积烧伤以后，才知道楚风这次是真的遇到大麻烦了！

    此时苏媚儿已经服用了九转还魂丹，她身上陡然间弥漫出一道七彩霞光，形成了一道彩色的光幕，将她完全包裹。

    原本已经奄奄一息的气息，正在逐渐恢复。

    不过恢复的速度稍微有些慢。

    形式依然十分严峻。

    外面的攻击越来越强，东皇钟对于雷电攻击的防御效果确实不佳，在这么下去，估计还没等苏媚儿恢复伤势，他俩就直接在东皇钟里面被电死了！

    “轰隆！”

    又是一道水桶粗的雷霆落在了东皇钟上。

    楚风再一次遭到了紫色雷电的抽打。

    这一次，楚风身上的血肉都开始炸裂开来，形成了一道道触目惊心的伤口。

    “嘶・・・・・・！”

    楚风倒吸一口凉气。

    差点忍不住发出一声痛苦的哀嚎！

    这一刻，直播间的一些女粉丝差点没心疼的哭出来。

    原本一袭白衣，风度翩翩，洒脱中带着那么一丝放荡不羁男子，可是现在，白衣上不见染上了大面积的血迹，身上的皮肤也开始寸寸炸裂，简直就是惨不忍睹。

    楚风没有犹豫，他直接将另外一粒九转还魂丹给自己服用了下去。

    九转还魂丹入口即化，化为一股暖流，通向了他的四肢百骸。原本被雷电侵蚀而变得麻木的身体，似乎一下子得到了滋润，原本炸裂的肌肤，竟然以肉眼可见的速度恢复。

    而就在此时，系统的声音再次在楚风脑海中响起。

    “叮！宿主身体受到严重刺激，成功激发饕餮血脉，觉醒吞噬天赋。天赋技能：吞噬灵力（此天赋技能乃被动技能，当宿主受到一定程度攻击，便可开启此天赋技能，天赋技能一但开启，便能够吞噬世间万物一切灵力，化为己有！）”

    楚风一脸懵逼。

    居然还有这种天赋技能！

    觉醒吞噬天赋楚风也并不觉得意外，因为上次服用十滴饕餮精血的时候，楚风就奇怪他为什么没有获得饕餮血脉。

    明明饕餮精血的功效介绍，就是服用后没有爆体而亡，就有一定几率觉醒吞噬天赋。

    可是他连续服用了十滴饕餮精血，在没有爆体而亡的情况下，依然没有觉醒吞噬天赋。

    他还以为是受到了诛仙剑的影响才没有觉醒。

    没想到原来觉醒血脉还要受到一定刺激以后才能觉醒。

    还真是，祸兮福所倚，福兮祸所伏！

    而就在此时，又是一道紫霄神雷落了下来。

    那恐怖的雷霆之力，被东皇钟削弱之后，一下子落在了楚风身上。

    这股爆炸般的力量落在楚风身上以后，他这次不仅没有丝毫痛苦，反而精神为之一振。

    身体里面的每一个细胞，似乎都变成了黑洞，能够无限吸纳各种能量。

    这股雷霆之力落在他身上的一刹那，便瞬间被吸收了。

    不仅没有受伤，反而气息不断的开始增强。

    这种天赋技能，实在太变态了！

    等于别人的攻击越强，承受的伤害越多，他的修为提升就越快。

    不过唯一的缺点就是太被动了，不能主动吞噬天地间的灵力，只能被动的挨打。

    这特么完全就是一个挨打的天赋！

    在纯阳真人的控制下，那恐怖的雷霆之力，不断的轰击在东皇钟之上，越来越强，越来越猛。

    天空中滚滚雷声不断炸响，那些远处观战的修士，几乎都被这恐怖的雷电吓得噤若寒蝉。

    “那魔女和那金丹期的家伙应该已经死了吧？”

    “估计十有八九是活不下来了，这东皇钟虽然强大，但也不是一个金丹期的修士能控制其威能的，这样的被动挨打，根本就防御不住紫霄神雷之力！”

    “我估计这东皇钟应该不是真正的上古先天至宝，如果真是这样的至宝，一个金丹期的家伙是不可能驱动的，别说是金丹期，就算是大乘期老祖，也根本无法驱使这样的法宝，这应该只是一件仿品！”

    “但就算是一件仿品，也是一件绝世法器了!”

    “没错，这件法宝，我估计已经达到了半仙器的级别！”

    “这种法宝落入金丹期的垃圾修士手中，本身就是明珠暗投，天材地宝，都是有能者居之，也不知道最后这东皇钟会落入何人之手，我估计是没什么希望了！”

    就在一群不明真相的吃瓜群众，议论纷纷，都以为楚风和苏媚儿已经死了的时候。

    突然，一位浑身上下，破破烂烂，一脸乌漆嘛黑的年轻男子，从东皇钟里面飞了出来。

    他飞出来的一瞬间，不仅没有逃走，反而站在了东皇钟的顶部，仰天长啸！

    而就在此时，又是一道水桶粗的紫色闪电，以无与伦比的速度向着东皇钟落了下来。

    而楚风就站在东皇钟的顶部。

    面对如此恐怖的紫霄神雷，楚风不仅没有丝毫闪躲，他竟然主动向着雷霆迎了上去。

    他甚至连身上的护体罡气都没开启，就这样用肉身硬抗这一道紫霄神雷。

    用肉身硬抗这样的紫霄神雷，就算是分神期的绝世大能都不敢这样做，一个金丹期的垃圾，这不是自寻死路吗？

    然而当这一道巨大的雷霆之力落在楚风身上的时候，他不仅没有形神俱灭，反而一脸享受。

    被雷劈了以后，他的气息不仅没有丝毫削弱，反而节节攀升，气势越来越强，越来越强！

    “哈哈哈哈!让暴风雨来的更加猛烈一些吧!”楚风兴奋的仰天狂吼。

    在场的所有修士，都集体震怖了！

    一个个傻了吧唧的张大了嘴巴，完完全全不敢相信自己的眼睛。

    直播间的观众也集体懵逼了！

    “这・・・・・・这不可能，怎么可能有人能用肉身硬抗紫霄神雷？”

    “这小子之前不是金丹初期的修为吗？怎么一下子突破到金丹期后期了？”

    “他的气势还在提升，已经快突破金丹期大圆满境界了！这怎么可能？”

    (本章完)

 第312章 亏大了

    出窍期强者震怖！

    现场所有修士震怖！

    直播间观众集体震怖！

    他们的人，他们的心，他们的灵魂，连同他么裤兜里的小弟-弟都不可遏制的颤栗了！

    纯阳真人已经有些懵逼了！

    他眼睛瞪的老大，原本古井无波的神态居然出现了一副惊骇欲绝的表情。

    “荒缪，怎么会有这种荒缪的事情？本座的紫霄神雷，就算分神期的大能也不绝不敢用肉身硬抗，这小子硬生生的承受了本座一记神雷攻击，不仅没有形神俱灭，居然气息暴涨？怎么会有这种事情？妖孽，果然是个邪魔外道！”

    “太弱了，实在是太弱了，老杂毛，你们欺负一个女人算什么本事，有本事就冲着小爷来啊!垃圾！”楚风脚踩东皇钟，扶手而立，用一副俾睨天下的眼神，轻蔑的扫视了一下在场所有的修士。完完全全的一脸不屑，似乎出窍期的强者在他眼中，只是一只蝼蚁。

    此话一出，所有围观的修士集体震惊了！

    一个金丹期的垃圾，居然将出窍期的绝世大能给鄙视了。这特么是吃了熊心豹子胆还是怎么滴？

    修真界以实力为尊，强者拥有强者的尊严，强者的尊严是不容挑衅的。

    一个金丹期，挑衅出窍期，这何止是胆大包天，这简直就是丧心病狂！

    纯阳真人此时肺都要气炸了！

    一个金丹期的垃圾，当着众多修士的面，竟然如此挑衅他出窍强者的威严，这简直不能忍。今天要是不能将这小子挫骨扬灰，以后他怎么在天下同道修士面前立足？

    这事要是传出去，这脸该往哪搁？

    “狂妄无知的小辈，本座就不信弄不死你！灭世雷龙，出！”

    只见纯阳真人一脸暴怒的将手中的紫色宝珠祭出，这宝珠化作一道紫光，冲天而起，瞬间遁入虚空，融入了那覆盖了方圆数十公里的层层黑云之中。

    当紫色宝珠融入黑云的一瞬间，天空骤然炸响！

    无穷无尽的雷电之力瞬间弥漫。

    竟然化作一个覆盖了整整十公里巨大的雷池。

    似乎整片天空都化作雷域!

    天雷滚滚，宛如天罚之力。

    那毁灭的气息，让无数修士吓得肝胆俱裂。

    “毁灭雷池，竟然是毁灭雷池，纯阳真人竟然使出了他的成名绝技，这・・・・・・实在是太恐怖了！”

    “据说十年前，纯阳真人遭到天魔门十二护法的围杀，那十二护法皆是出窍后期的强者，甚至还布下了十二都天弑神大阵，纯阳真人就是凭借手中的至宝‘浮屠雷珠’使出了毁灭雷池这一神通，最后竟然以一己之力灭杀了十二魔头，也正是凭借这一战，纯阳真人的大名才响彻整个天香域，要知道，魔道修士的战斗力本身就要比我正道修士要强一些，十二魔头联手，就算出窍期大圆满也十有八九要陨落当场，可纯阳真人却能以一己之力斩杀十二魔头，这实力，可要比一般的出窍期大圆满强大的多啊！”

    “毁灭雷池一出，分神期以下修士，唯有陨落这一个结局。雷系修士，天生所修炼的神通就要比其他五行神通的威能要强大一些，没想到今日竟然能有幸见到纯阳真人使出他的成名绝技，咱们冒着生命危险观看大能强者斗法，也值了！”

    ・・・・・・

    只见那天空化作雷域，密密麻麻，铺天盖地的闪电，弥漫着整片天空。

    气氛压抑的令人窒息！

    就在此时，那恐怖的雷池之中，竟然发出了十二道龙吟之声。

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”

    这龙吟之声震荡天地，悠远清越！

    只见十二条雷龙，在那雷池之中凝聚而成。

    每一条雷龙，身长都达到了一百来丈，身体比水缸还要粗好几倍，不仅如此，这雷龙身上还弥漫着密密麻麻的紫色闪电。

    它们完全是由紫色雷霆之力所凝聚而成的巨龙，几乎每一条雷龙身上都蕴含着毁天灭地的威力。

    那浩浩荡荡的威压，压得所有人都喘不过气来。

    就连另外两名出窍期大圆满的老道，脸上都露出了一丝吃惊的神色。

    楚风也有点懵逼！

    这就是出窍期强者真正的实力吗？

    这实力，特么简直就是毁天灭地。

    这要是放在战场上，估计一人就足以团灭一百万的军队！

    此时，所有直播间的观众都在这惊天动地的画面中，集体窒息了！

    特别是那些国外的观众。

    面对着真实无比的恐怖画面，他们第一次内心震撼到无以复加。

    一个个傻了吧唧的看着直播间的画面。

    嘴巴张得都能吞下一个鸡蛋了！

    那强大的视觉冲击，带个他们的体验是前所未有的。

    他们除了震惊，还是震惊！

    除了震怖！还是震怖！

    【太牛逼了!这实在是太牛逼了!】

    【原来这才是真正的修仙之人，这比咱们国家的狼人吸血鬼牛逼一万倍都不止啊!】

    【楚神能在这样的攻击之中活下来吗？】

    【有了这样的直播间，好莱坞的特效大片应该退休了！】

    【就是，看直播还不用花钱，看好莱坞大片，一部片子在电影院看怎么也要一两百块钱吧？】

    【我觉得这都不是重点，重点是那些好莱坞特效大片和楚神根本就没得比!】

    ・・・・・・

    说时迟，那时快！

    不过片刻时间，那九条巨大的雷龙便从天而降。带着一股灭世气息，从四面八方，向着楚风死死的冲了过来。

    面对这样的攻击，楚风再也无法保持淡定。

    只见一道红色的剑气冲天而起。这剑气仿佛要破碎虚空一般。

    浓浓的血色雾气不断的在楚风周身弥漫。

    而此时，那些围观的修士再一次震惊了！

    “这剑气・・・・・・莫非・・・・・・难道是・・・・・・诛仙剑？”

    “东皇钟？诛仙剑？这怎么可能，一个金丹期的修士，手中怎么可能用着这么多的绝世法宝？”

    “这小子到底是谁？”

    ・・・・・・

    面对十二条恐怖的雷龙，楚风不仅没有丝毫畏惧，他反而提起诛仙剑，腾空而起。

    在一条雷龙向他扑过来的一瞬间，他毫不犹豫的使出了他的最强绝招，斩天拔剑术。

    一道璀璨的红色剑芒，横扫天地。

    巨大的剑芒死死的劈在了一条雷龙身上。

    那强大的雷龙竟然在这一剑之下被劈成了两半。

    不过这雷龙本身就是雷电之力凝聚而成，是纯能量组成的身体，根本就没有真实的肉身，虽然被劈成了两半，可是很快又重新连接在一起。

    (本章完)

 第313章 无力反抗

    “哼！萤火之烛，岂敢同皓月争辉！给我灭！”纯阳真人一声怒吼，另外十一条雷龙，以毁灭地之势，死死的轰击在了楚风身上。

    “轰隆！”

    巨大的轰鸣之声响彻方圆数百公里。

    雷霆在咆哮，空间在颤抖！

    在楚风被围殴的中心地带，陡然间爆发出了一道闪耀天地的巨大紫光。

    无数的紫色电光弥漫，布满了整片天空，那璀璨的光芒几乎亮瞎了所有人的钛合金狗眼。

    楚风瞬间被这股雷霆之力所吞噬。

    在这样的攻击面前，没有人相信楚风还能够活下来！

    就算是分神初期的强者都不一定能接下这一击。

    一个金丹期的渣渣，是绝对不可能活下来的。

    一秒，两秒，三秒・・・・・・

    一分钟的时间过去了!

    紫色的光团在缩小，密密麻麻的雷电也逐渐消失。

    当那光团越来越薄，人们的视线越来越清晰。

    一个人影，逐渐浮现再所有人面前。

    他的上衣，已经彻底化为靡粉，露出了强壮的胸肌和八块腹肌，他身形挺拔，狂野，嘴角依然露出一丝邪魅的笑意，眼神中流露出一丝狂放与不羁・・・・・・！

    他的脸庞十分刚毅，就像是刀劈斧砍一般，棱角分明。英俊，帅气，浪得飞起。

    他周身紫电环绕，疯狂闪烁，可就是怎么也电不死！

    在这样的攻击之下，他不仅没有死，反而气势节节攀升。

    无穷无尽的雷电之力，被他疯狂吸收。

    他的身体好像化成了一个黑洞，有多少他就吸多少。

    我吸！我吸！我吸吸吸！

    那十一条雷龙，在接触道楚风身体的一瞬间，似乎就完全不受控制的被黏上了。

    那百丈巨大的身躯，不断缩小，无论怎么挣扎都挣扎不脱，最后化为一道道能量被楚风完全吞噬干净。

    当楚风身上所有的紫色雷电完全消失。

    一颗三色金丹从楚风身体之中飞了出来。

    “轰隆！”

    金丹轰然炸碎，竟然化作一个元婴，这元婴只有鸡蛋大小，但却是有金红紫三种颜色组成。

    这一刻，所有观战的修士都集体吓傻了！

    “碎丹成婴？怎么可能是碎丹成婴？这小子・・・・・・突破元婴期了？”

    “噗!这样也能突破元婴期，有没有搞错？”

    “第一次见到有人在灭世雷龙的攻击之下，不仅不死，还突破修为的，难道我特么这么多年修了一个假的仙不成?”

    “一定是我眼睛出现幻觉了！”

    “不！我不相信！”一名年轻修士竭嘶底里的咆哮着。

    ・・・・・・

    “苍松道友，青云子道友，这小子实在太过诡异，居然能够吞噬我的灭世雷龙，还能因此而提升修为，法术攻击对他似乎根本没有效果，二位不必在留手了，咱们近身战斗，将这小子碎尸万段，我就不信这样还杀不死他！”

    “纯阳道友此言有理，这小子的确诡异，他那吞噬能量的神通，好像和上古凶兽饕餮的天赋技能有异曲同工之妙？既然法术攻击没有效果，那就物理攻击！”

    楚风闻言也是一惊！

    没想到这三个老道这么快就看出了吞噬天赋的破绽。

    世间万物相生相克，楚风这个吞噬天赋也并非无敌，而且有很大的限制。

    第一，他不能主动吞噬天地之间的一切灵力。只能被动吸收。

    第二，只有在受到能量攻击的时候，才能完全发挥出吞噬技能的强大之处。

    第三，这个吞噬天赋，并不能阻挡物理攻击，等于所他获得了这个天赋技能以后，拥有了很高的魔抗，并且魔抗会出现无限成长的趋势。但是护甲方面却没有丝毫提升，物理攻击，他根本就吞噬不了，一个出窍期强者完全可以近身秒掉他。

    这一点，是个很大的缺陷！

    而就在此时，只见那手持利剑的老道一声爆呵！

    “天地无极，玄心正法，玉清伏魔剑，出窍！”

    只见那手持飞剑的苍松真人，手掐印诀，一道恐怖的剑气冲天而起。一把巨大的金色飞剑凭空浮现，这巨剑在空中瞬间解体，竟然化作九万九千九百九十九把密密麻麻的细小飞剑。

    每一把飞剑上，都蕴含着无边锋锐的气息。

    九万九千九百九十九把，那简直就是铺天盖地。

    眼看着楚风就要被万剑穿心而死。

    就在这千钧一发之际。

    一道粉红色的身影从东皇钟里面飞了出来。

    只见她玉手一挥，那九万九千九百九十九把飞剑，竟然在虚空被定住了！

    而就在此时，苏媚儿的一只玉手抓在了楚风身上，她一步踏出，面前的空间顿时就出现了一丝波纹。

    楚风和苏媚儿从空间波纹之中钻了进去，瞬间就消失在了这一方天地之中。

    因为刚刚灭世雷龙的攻击太强，而导致空间出现震荡，三大出窍期强者联手布下的封锁大阵也出现了裂缝。

    大阵不稳，苏媚儿便借此机会，施展空间挪移之术带着楚风逃走了！

    这一个空间挪移，可能就是方圆数千公里开外了！

    那些修士再想要追上他们，可就难了！

    不过苏媚儿此举也极为冒险，在大战之时使用空间挪移之术逃走，极容易引起空间震荡，一不小心就会陷入空间裂缝之中，到时候修为再高也一样死无葬身之地。

    楚风和苏媚儿很幸运。

    当他和苏媚儿从空间中挪移出来的时候，已经出现在了一个城池附近，看样子已经离昆仑圣山很远很远了！

    “楚公子，咱们暂时安全了，这次公子能够拼死救下媚儿性命，媚儿愿意一生侍奉公子！”苏媚儿小脸有些苍白的说道。

    很显然她重伤初愈，强行施展空间挪移神通，还带人挪移，给她造成了很大的负担！

    “不客气，要不是因为我，你也不会陷入这样的危机之中，咱们算是扯平了吧！”

    “公子此话何意？莫非公子想跟媚儿就此划清界限不成？”苏媚儿语气一冷。

    “话不能这么说，你我原本就是萍水相逢，也谈不上什么感情！”

    “公子舍命救我，我也远为公子舍弃性命，你我都愿意为了对方而死，同生共死，难道这还不算感情？”

    “额・・・・・・!”楚风一时语塞，还真说不出什么反驳的话语。

    而就在此时，他突然感觉有些不对。

    好像身上少了点什么东西！

    “麻痹！老子的东皇钟啊！老子的东皇钟还没来得及带走！”

    楚风想起来了，刚才苏媚儿动作太快，他都没来得及收走东皇钟，就被苏媚儿强行挪移o带走了！

    “亏大了!麻痹这回亏大了！”楚风欲哭无泪。

    (本章完)

 第314章 奇葩的国家

    “美女，要不咱们再来一发吧！”楚风猥琐一笑

    “不行了，人家都快被你折磨死了，在这么下去，人家迟早要被你玩死，不是说男人一般都只有十几分钟的吗？为什么你这么变态？”

    “你听谁说男人一般都十几分钟的？”楚风问。(免费全本小说.yznn.coM)

    “网上都是这么说的啊，慢的十几分钟，快的一般只有三分钟，你怎么没完没了的啊！”顾诗诗慵懒的抱怨道。

    “这个・・・・・・可能我平时比较喜欢运动，体质好一些吧！”楚风尴尬的解释道。

    “不管，人家已经承受不住了，你走开，让我在睡一会儿！”

    “那行吧，你好好休息！”看着顾诗诗睡眼朦胧的倒在床上，楚风也没去吵她。

    毕竟不是每个人都有楚风这么旺盛的精力的。

    英国时间

    上午八点半左右。

    楚风，刘祥，胡诚，冷颜，以及华夏队的其他成员再次来到了比赛现场。

    上午观众席上还有些冷清，比赛也没有正式开始。

    不过那些参赛的远动员，基本上都已经抵达到了现场。

    与楚风这种清闲状态不同的是，其他远动员在比赛期间，就算不是自己比赛，也都时刻保持着训练计划。

    他们的私生活都有专人进行管理，每天的训练计划，饮食，睡眠等等方面，都有严格的把控。

    这也是为了让你在比赛期间，每天都保持最巅峰的状态。

    甚至还有专门的按摩师，替你松弛肌肉。

    像楚风这种赛前还啪啪啪，那是根本不存在的。

    特别是短跑远动员，赛前干这种羞羞的事情，一般都会腿软，腿一软那你还跑个毛线？

    当楚风换好了运动服，从更衣室里面走出来的时候，刘祥走过来拍了拍他的肩膀。

    “楚老弟，有些话我不知道当讲不当讲，我这个人是个直肠子，话说的难听你也别太在意！”

    “没事，祥哥你有什么话就直说!”楚风淡然道。

    “本来你的私生活，我是不该管的，而且舒会长也有言在先，对你不必像其他运动员那么要求，可你要知道，今天这场比赛，到底有多重要，这不仅仅是对我而言，更是对所有支持华夏队的观众而言，都是特别重要的一场比赛。多少年了，我华夏队运动队，从未在百米竞赛上取得过什么好成绩，一直垫底，一直垫底，一直垫底！我不甘心，我相信每一个有名族荣誉感的观众都不会甘心，难道我泱泱华夏，炎黄子孙，天生就是弱者吗？”刘祥语气激动几乎是咆哮着说道。

    “祥哥，你的心情我能理解！”

    “你不理解，你不是运动员出生，你根本就不会明白我的感受，每一个远动员，他们每天至少都坚持七八个小时的训练，受伤，流血，流汗，每天累得像条狗，就是为了有一天能在这样的比赛上取得一个好的成绩。能够对得起自己的努力，对得起国人的期望。你是筑梦TV的老板，你有上亿粉丝，你身价数百亿，你得天独厚，这场比赛在你看来不过只是一场游戏，甚至输赢对你来说都无所谓，可以要知道，所有的华夏观众，是多么渴望一场胜利，他们对你寄予了多大的期望，不要再让他们失望了！因为他们已经失望的够多了！”刘祥的眼睛死死的盯着楚风的眼睛。语气前所未有的严肃。

    从对方的眼神中，楚风能够感受到一个运动员对于胜利的渴望。

    而楚风之前的种种行为，的确没有表现出对于一场世界级赛事的足够尊重。

    这一刻，楚风心中肃然起敬。

    也许这一次，他真的不能再将比赛当成儿戏。

    无论怎么样，他都不应该让国人失望了。

    既然参加的这次比赛，就应该给予比赛足够的尊重。不尊重别人，也就等于不尊重自己。

    以前，他从未将自己当初一名真正的运动员，可是现在，他觉得自己就是一名运动员。

    是一名华夏运动员！

    他有自己应当承担的责任与义务。

    ・・・・・・

    上午十点，观众席再次爆满。

    接近十万的观众，差不多就有一万五的观众来自于华夏。

    从现场观众席的数量上看，就知道华夏人民对于这一场比赛报有多大的期望。

    现场是一片沸腾。

    五星红旗，几乎散落在每一个角落。

    “终于赶到了，老子特么头都快挤破了，好不容易才搞到总决赛的门票！”

    “我是前天看楚神打破了世界纪录，连夜买机票赶过来的，世界总决赛，怎么能少的了咱们楚神军团的支持！”

    “听说还有很多兄弟已经赶过来了，可惜搞不到门票，不能现场看比赛了，可惜啊！”

    “楚神这次能得世界冠军吗？”

    “那必须的啊，不然老子大老远漂洋过海跑过来干嘛？”

    “我觉得也不好说，这次世锦赛，好像出了一个叫阿洛德的美国选手，同样也是两次打破世界纪录，对手也很强劲啊，而且楚神这家伙比较坑爹，谁知道关键时刻会不会掉链子？”

    “确实坑爹！”

    观众席上，不少来自于华夏的观众议论纷纷。

    比赛还没有开始，现场的气氛就已经相当之火爆。

    楚风出现在比赛现场的时候，就直接打开了直播间。

    伯明翰上午十点左右，华夏的时间应该还在凌晨三点钟的样子。

    这个时候开播，按照一般情况来讲，观众应该很少才是，毕竟这个点，大家都在睡觉。

    可楚风开播不到十分钟，直播间的人气便已经突破一亿五千万，其中来自于华夏的观众，超过了整整一亿。

    很多人为了看这场现场直播的世界总决赛，居然彻夜不眠。

    这恐怖的人气，让楚风吃惊的同时，也默默的感动着。

    【楚神大大，为了看这场比赛，我已经专门请假不上班了！】

    【兄弟们，今天做好通宵的准备！】

    【哈哈，我们老板听说华夏队要得世界冠军，全公司放假一天！6不6？】

    【老铁，没毛病!】

    【楚神加油！楚神牛批！】

    ・・・・・・

    直播间的弹幕上，几乎满屏都打满了“楚神加油，楚神牛批”这八个字。

    时间推迟到上午十点半。

    百米飞人大战全球总决赛，终于即将开始。

    来自于世界各国的十位世界巅峰运动员，陆续上场。

    (本章完)

 第315章 天道不公【一更】

    一个巨大的屏幕上，显示着总决赛前十的运动员的名字。(免费全本小说щщщ.yznn.co&#109;)并且还附带着人物图像。

    进入总决赛前十的选手分别是：

    楚风

    凯撒・阿洛德

    安德烈・德格拉塞斯

    吉米・威尔开

    阿萨法・鲍威尔

    麦克・罗杰斯

    尤赛恩・博尔特

    盖森・罗伯斯

    贾斯丁・加特林

    特拉伊冯・布鲁梅尔。

    随着十位巅峰级运动员陆续登场，现场已经足够火热的气氛，刹那间再次被引爆。

    不少观众开始疯狂的尖叫，疯狂的嘶吼。

    那气氛，火爆的你无法用语言来形容。

    这些观众，丝毫不吝啬自己的热情，不断的给自己支持的运动员加油打气。

    “阿洛德加油！”

    “阿洛德你是最棒的！”

    “・・・・・・”

    其他国家的粉丝在尖叫，呐喊，竭嘶底里的咆哮，楚神军团的成员也毫不示弱。

    “楚神，加油！”

    “楚神，无敌！”

    那整齐划一的呐喊声，就跟事先排练好的一样，巨大的声浪，一浪高过一浪，宛如排山倒海一般。直破云霄。

    一下子盖过了所有嘈杂的声音。

    就连直播间的观众看了，也觉得莫名的热血沸腾。

    甚至有些在电脑屏幕前的观众，也情不自禁的开始呼喊起来，每一个人暗暗的握紧了拳头。

    所有人都死死的盯着直播间的屏幕。

    很快，十强选手已经陆续来到了赛道上。

    赛道还是和上次一样，比赛的规则也同样一样，唯一不同的是，这场比赛，将会真正确定百米飞人大战的世界排名。

    而且总决赛的十位选手，实力上也不是初赛的那些运动员能比的了的。

    比赛开始前，会有一段时间的热身运动。

    这一次楚风没有表现出特立独行的样子，别人在做热身运动，他同样也在做热身运动。

    一切都中规中矩。

    十分钟的时间一晃而过，有些观众已经等的不耐烦了。

    而就在此时，裁判吹响了口哨，所有运动员，各就各位。

    楚风这一次，同样还是九号位置。他的运动服，同样也一直都是九号。

    【终于要开始比赛了吗？老子就为了看着十几秒钟的比赛，都特么等了一个多小时了！】

    【老铁，你就等了一个多小时，我特么从昨天就开始等了好吧！】

    【总算要开始了，老夫都五十多岁了，通宵看直播我容易吗我？】

    【去你大爷的，在不开始老子都想关直播睡觉了！】

    ・・・・・・

    气氛压抑的令人窒息！

    所有观众的呼吸都变得凝重起来。

    裁判已经举起了手中的信号枪。

    所有运动员都全神贯注的竖起了耳朵。

    “砰！”

    一声枪响。

    所有参赛运动员，都像一支离弦之箭一般冲了出去。

    而这次冲在最前面的选手，不是加特林，不是博尔特，更加不是阿洛德。

    而是一名穿着红色运动服的华夏队选手。

    楚风在这次世锦赛的两次表现，都给观众留下了深刻的印象，不过有一点一直让观众诟病。

    那就是他的起跑速度实在太慢。

    慢的都有些离谱！

    甚至有些观众说他是反应迟钝。

    但是这一次，他的反应并没有出现迟钝，甚至他的反应比其他运动员都要快。

    只见这名身穿红色运动服的男子，一开始就和其他选手拉开了一个身位，并且越拉越远。

    他的速度，快到你无法用语言来形容。

    宛如一道红色的闪电。

    “甩开了，楚神甩开所有人了！”

    “卧槽！这特么都甩开十多米远了！”

    “太快了！实在太快了！”

    “太牛逼了，这就是楚神真正的实力吗?太恐怖了！”

    所有的观众，一个个眼珠子都快瞪出来了！

    他们的内心在颤抖，他们的灵魂在咆哮。

    特别是那些现场的观众，根本不敢相信自己的眼睛。

    历届世锦赛，大多数选手的实力其实也都差不多，第一名比第二名根本就快不了多少，最多也就快零点零几秒。

    可是现在，赛道刚刚跑过一半，这名华夏队的运动员，居然拉开了第二名阿洛德整整十几米的距离。

    太特么夸张了！

    太特么丧心病狂了！

    这哪里是比赛？

    这特么根本就是碾压！

    完完全全的实力碾压！

    而就在这名华夏运动员跑过赛道五十米之后，他居然又一次加速了，速度更快，差距也越拉越大。

    身后的其他九位世界级远动员，几乎都眼神绝望的看着前面那位红衣男子。

    这一刻，他们心中无比凄凉。

    太特么欺负人了！

    当楚风成功跑进赛道终点红线的时候，其他运动员，就算是速度最快的阿洛德，距离终点线最少还有二十多米的距离。

    现场十万观众集体哗然！

    直播间观众集体震怖！

    全球观众都全都傻眼了！

    这一刻，无论是谁，无论是哪一国的观众，几乎都发至灵魂的颤栗了！

    所有的华夏观众，激动了！沸腾了！语无伦次了！

    “吼！”

    现场一万五千名华夏观众，全都不自觉的站了起来。

    他们疯狂的尖叫！

    疯狂的嘶吼！

    疯狂的咆哮！

    所有的都竭嘶底里的欢呼着，有些人甚至喜极而泣。

    热泪盈眶！

    “赢了!楚神代表华夏队拿下世界冠军了！”

    “麻痹，终于赢了，咱们华夏队也有百米世界冠军了！”

    “我就知道会赢的，呜呜呜，好想哭！”

    “太牛逼了!”

    “老子一个大老爷们都差点激动的泪流满面，不管了，老子就哭了，又怎么了？我骄傲！”

    一句“我骄傲”，说出了在场所有华夏观众的心声。

    多少年了？

    从当年华夏队第一次参加奥运会被人叫做：“东亚病夫！”

    到如今华夏队也能在世锦赛上取得百米飞人大战的世界冠军，华夏人告诉了全世界，华夏队一样也能震惊全世界。

    ・・・・・・

    很快，总决赛的成绩显示在巨大屏幕上。

    当楚风的成绩呈现在所有观众面前时候，全世界的观众再一次集体疯狂了！

    第一名，楚风（华夏队）・・・・・・7.36秒

    第二名，凯撒・阿洛德・・・・・・9.51秒

    第三名，安德烈・德格拉塞斯・・・・・・9.59秒

    第四名，吉米・威尔开・・・・・・9.63秒

    第五名，阿萨法・鲍威尔・・・・・9.65秒

    第六名，麦克・罗杰斯・・・・・・9.69秒

    第七名，尤赛恩・博尔特・・・・・・9.73秒

    第八名，盖森・罗伯斯・・・・・・9.78秒

    第九名，贾斯丁・加特林・・・・・・9.89秒

    第十名，特拉伊冯・布鲁梅尔・・・・・・9.95秒。

    这一次世锦赛的成绩可谓历届以来成绩最好的一次，就算是成绩最差的第十名，都跑进了9.95秒。

    可是这样的成绩，在楚风这个变态的7.36秒面前，根本就不值一提。

    “百米赛跑，7.36秒，太・・・・・・太变态了！”

    “他还是人吗？”

    (本章完)

 第316章 风情万种【二更】

    其他参赛选手跑完百米赛道以后都气喘吁吁的。

    只有楚风脸不红，心不跳，就连气息都十分平稳，这让人不得不怀疑，他是不是还能跑出更好的成绩？

    世界百米竞赛的历史上，还从未有人跑进过9.50秒以内，楚风上次以8.56秒的成绩，打破世界纪录，已经足够夸张了。

    甚至有世界体育界的权威教练预言，这个成绩可能在未来百年之内都没人能够超越。

    可是如今，8.56秒的成绩再次被超越了！

    而超越这个成绩的不是别人，正是楚风自己。

    世界纪录再一次被打破，而且是在全球总决赛上，以7.36秒的夸张成绩，镇压全场。

    这个成绩，足足比第二名快了2.25秒。

    2.25秒，这简直是个神话一般的数字。

    百米竞赛总共也就一百米，同一个起跑线，同样都是世界巅峰级的运动员，你却比第二名到达终点的速度快上两秒还要多。

    这何止是丧心病狂？

    这特么简直就是丧心病狂！

    这个成绩，别说是打破世界纪录，甚至会成为人类历史上一个短跑历上的里程碑。

    一个无人能够超越的里程碑！（除了楚风自己！）

    这将会成为一个传说。

    就算是很多年以后，有观众回想起来，依然会觉得热血沸腾。

    只要提起人类的短跑历史，他们的脑海中，就会自动浮现出一个名字――楚风。

    是他，带领华夏队，走向奇迹。

    直到多年以后，楚风的故事，出现在全球中学生体育教科书上的时候，那些10后，20后，30后，40后一遍又一遍回顾当年的视频，每看一遍，内心的敬佩之情，就犹如滔滔江水，连绵不绝。黄河泛滥，一发不可收拾。

    ・・・・・・

    【哈哈哈哈，楚神特么又打破世界纪录了，一次比一次夸张!】

    【这个逼装的给103分，一份宽容，一份理解，多一分是爸爸的爱！】

    【这个逼装的震惊了世界！简直6的飞起！】

    【华城人民发来贺电，恭喜楚神夺得世界冠军！】

    【东海人民发来贺电，恭喜楚神夺得世界冠军！】

    【燕京人民发来贺电，恭喜楚神夺得世界冠军！】

    【全球人民发来贺电。恭喜楚神夺得世界冠军！】

    【・・・・・・！】

    一时间，满屏的弹幕都是某某发来贺电，所有的观众都被带起了节奏。

    除了满屏的贺电，直播间里面再一次迎来了一阵疯狂的打赏。

    这一次打赏甚至比上一次来的还要疯狂。

    礼物刷的你眼角都睁不开!

    而就在此时，楚风的脑海中再次响起了系统的提示音

    “叮！恭喜宿主人气值突破两亿，完成主线任务十一，奖励全属性+5，奖励自由属性点50。奖励‘变形虫’一只。请宿主再接再厉，获得更高人气，解锁更多功能，更多奖励等你来拿！”

    系统的提示让楚风一脸懵逼。

    他此时此刻才注意到，原来在比赛期间，他的人气不断的增长，，又一次打破世界纪录以后，人气刚好暴涨到了两亿。

    这一次的奖励和上一次差不多。

    唯一有些不同的是，这次没有梦境经验的奖励，而是多出了一个‘变形虫’的奖励。

    楚风心中十分疑惑。

    于是赶紧用意念问道：“系统，变形虫是个什么奖励？能不能解释一下！”

    “叮!鉴于宿主在获得巨大人气的同时，也给日常生活带来了一些不必要的麻烦，所以系统根据宿主当前状况，特别推出了来自于宇宙三级文明‘变形虫’此虫是一种寄生于人体面部的特别生命体，一但寄生，宿主便可根据心意，随意更改样貌，友情提示：此变形虫只能更改三次样貌。三种样貌一但定型，就无法再继续更换其他样貌！”

    “变形虫是寄生虫，不会对人体有害吧？”楚风担忧的问道。

    “宿主放心，此变形虫存活寄生，只会吸取宿主一定的面部油脂，帮助宿主清洁面部毛孔，黑头，油脂，具有一定的美容效果！”

    “噗!”

    楚风差点被雷到了，这寄生虫不仅没有害处，居然还能美容？

    那是不是他以后早上起床都不用洗脸了?

    当然，这只是开玩笑。

    楚风最看重的，还是变形虫的更改面部的功能。

    如果真如系统所言，变形虫能够拥有三种样貌的改变，岂不是代表他以后多来另外三张脸？

    虽然不能千变万化，有点扎心。

    可就算只是多出三张脸，也让楚风内心一阵狂喜了！

    以他如今的名气，随便走到大街上都会有人将他给认出来。就算戴着墨镜，带着口罩都逃不脱观众的法眼。

    不少粉丝更是相当之热情。

    巨大的名气的确可以给虚荣心带来巨大的满足。

    可长此以往，也的确给生活上造成了一些不便。

    没办法，这就是成名的代价。

    可如果多出了三张脸，这以后岂不是可以想低调的时候低调，想高调的时候高调，完全可以将工作和生活分开。

    他既可以是万众瞩目的楚神，又可以是一个大街上的路人甲。

    想想都觉得惬意。

    这特么才是真正的装逼利器。

    楚风这次是真正的兴奋了，这个变形虫的奖励，简直丝毫不亚于系统开启三级权限后的奖励啊!

    如果现在不是还在比赛现场，他都恨不得立刻提取奖励，试验一下变形虫的变脸功能了！

    不知道变成别人的男朋友，可不可以把别人的女朋友给那啥了?

    不行，这个想法也太猥琐了!

    哥怎么说也是有身份有地位的人，这么做也太掉价了！

    此时楚风心念一动，再次点开了自己的属性界面。

    姓名：楚风

    体重：78KG

    年龄：22岁。

    身高：185CM

    力量：50

    体质：60

    耐力：31

    敏捷：81

    意志：31

    嗅觉：30

    听力：30

    视力：29

    自由属性点：100

    （正常成年人巅峰水平值为10）

    楚风所有的基础属性，已经全都达到了普通人的三倍以上，力量，敏捷，体质，更是达到了让普通人望尘莫及的地步。

    楚风之前呈现在观众面前的状态都是一脸平淡的模样。此时他脸上露出了狂喜的神色，大家还以为他是得了世界冠军而开心的。

    实际上楚风得了这个世界冠军也并没有太过激动，他激动的原因是因为他得到了系统奖励的变形虫。

    (本章完)

 第317章 溜了【三更】

    观众席上，一名相貌清丽的女子，默默的留下了感动的眼泪。

    她甚至比楚风更加激动，更加骄傲。

    另外一个角落，一名头上顶着鸡窝一样发型的猥琐男子，盯着旁边一位身穿热辣短裤的小美女。

    “美女，看到没有，我风哥轻轻松松就碾压全场了，得个世界冠军简直跟玩似的，那是我兄弟，咱们上大学还会儿，是一条内裤两人穿，两条内裤四人穿，四条内裤人很多穿。那简直就是特么的生死之交啊！”

    小美女鄙视的看了周灿一眼。

    “楚神大大是你兄弟？拜托你吹牛之前能不能找个靠谱的理由？你要是楚神兄弟，那我还是楚神女朋友呢！”

    “美女你还真别不信，我还有合影呢，不信你看看！”周灿说完，赶紧掏出手机，拿出了昨天和楚风吃饭自拍的合影。

    正当他以为这美女会露出无比吃惊的模样，让后一脸崇拜的看着他的时候。

    这美女却露出了嗤之以鼻的表情。

    “就你这样的不入流套路还想泡我？你当我是三岁小孩呢？楚神大大前两天和几千名观众互动合影，这是众所周知的事情，只是一张照片而已，你说你有什么好炫耀的？赶紧一边去，我最讨厌你这种喜欢耍套路的男生了！”

    “别呀，要不咱俩留个微信吧，下我请你吃饭，把我风哥也叫上，你看行不行！”

    “呵呵！”

    小美女翻了个白眼。但最后在周灿死缠烂打之下，还是加了他的微信。

    ・・・・・・

    百米飞人大战，以一个夸张的形式结束。

    华夏队成员楚风，一下子成为了全世界观众眼中的焦点。

    楚风没有让现场观众失望，也没有让全国人民失望。

    尽管之前大家就有猜测，楚风很有可能会得到世界冠军，会再一次打破世界纪录。

    可那都只是猜测。

    其中还有一些不确定的因素，谁都没法预料。

    而现在，楚风真的取得了世界总决赛第一名，真的再一次打破世界纪录的时候，所有支持他的观众，都前所未有的激动。

    这就是名族骄傲！

    这就是名族荣誉！

    这就是名族自豪！

    因为楚风，代表的是一个华夏人。

    他们同样也为自己是一名华夏人而感到骄傲。

    刘祥，胡诚，甚至激动的泪流满面。

    男子百米飞人大战，楚风夺得第一名。不过世锦赛还并没有结束。

    下午还有一项男子1500米长跑的比赛项目。

    一名叫做唐晓超的华夏运动员，成功晋级决赛。

    长跑和短跑有很大的区别，短跑比拼的是速度，而长跑除了比拼速度，更加重要的还是耐力。

    其实以楚风的能力，如果男子十项全能的比赛项目全都让他参加，搞不好他能拿个十项全能的世界冠军回来。

    不过很可惜，当初他来参加比赛，也只是临时安排的，甚至国家队那边还有不少人反对。

    让他这样一个“网红”参加两个重要的比赛项目，已经是破格了。为此舒明远是力排众议，甚至还付出了一些不小的代价。

    毕竟那时候和现在不同。

    此一时，彼一时。

    那时候他只是一名网红，最多只能算得上名气特别大的网红。

    而现在，他除了是一名网红，他还是――世界冠军。

    如果是现在，就算楚风说他所有的项目都想参加，估计也没人会反对。

    楚风另外一个比赛项目，男子110米跨栏总决赛，会在明天下午两点钟左右正式举行。

    毕竟世锦赛的参赛选手有很多，比赛项目同样很多。也不可能一下子将所有的项目全都安排完。

    回到酒店之后，原本想和顾诗诗好好庆祝一下，但却并没有发现她的身影。

    给她打了一个电话才知道，原来她今天有来现场看他的比赛。

    不过由于时间安排的很紧，她下午要和筑梦TV的团队去伦敦办事。亲自安排筑梦TV欧洲分部的相关事宜。

    毕竟她这次来英国，不仅仅只是为了和楚风游玩，重点还是因为工作上的事情。

    这让楚风稍稍有些不爽，真想将她这个首席CEO的职位个罢免了，不过仔细一想，就算将顾诗诗的职位罢免了，估计她也不会老老实实的待在家里相夫教子，当个贤妻良母。

    而且换一个思路，一个女人真的在家相夫教子了，没有自己的工作，只靠男人养着，这样的女人，究竟还剩下多少魅力？

    和顾诗诗打完一通电话以后，楚风将注意力，重新集中到了刚刚得到的系统奖励上。

    他将手伸进裤兜，从里面摸出了一个肉色小球。

    这肉色小球大概只有弹珠大小，捏上去软软的，很有弹性。

    这东西就是系统给他奖励的变形虫。

    如果这不是系统奖励的东西，他甚至会将这东西当初撒尿牛丸之类的食物。

    实在想不通，这小肉球会是一只神奇的变形虫！

    楚风拿着小肉球，仔细的研究了一番，也不知道该怎么使用。

    “系统，这东西还怎么使用，能不能给点提示？”楚风自言自语的说道。

    “叮！变形虫目前处于休眠状态，宿主只需要在变形虫上滴上一滴自己的血液，便可成功激活变形虫，吸收宿主血液的变形虫，与宿主心意相通，能够根据宿主的想法，自行改变脸部外貌！”

    “原来如此，这不就法宝需要滴血认主是一样的嘛，我还以为外星科技会有些什么不一样的地方呢？”

    很快，楚风给酒店前台打了一个电话，让他们送来一根细针。

    不到五分钟，酒店服务员便给他送来了想要的东西。

    在梦境世界，随随便便咬破手指那也就罢了，毕竟咬破了手指，可以很快恢复，可是在现实生活中，咬破手指，估计就不是一天两天能好的了。

    楚风没必要自己找罪受。

    用针扎破手指的时候，楚风费了老大的劲，他的皮肤看上去和普通人一样柔软，可真正用针去扎的时候，楚风才发现，他的皮肤和牛皮一样，很不容易扎破，虽然外表看上去没什么区别，可本质却要比普通人的皮肤坚韧的多。

    扎破手指，楚风挤出了一滴红色的血液。

    让后将这滴血液滴在了小小的肉球上。

    原本一动不动的小肉球，在吸收了楚风的血液以后，竟然诡异的动了起来。

    并且形状也迅速的发生变化。

    (本章完)

 第318章 上市问题【一更】

    肉球迅速化开，变成了一只长着触手的肉色小虫，这小虫并没有什么固定的形态。

    可以变成一个球形，也可以变成一张大饼，甚至可以变成蜘蛛，蟑螂，蚂蚁，等等等等形状。

    “系统，这变形虫具体该怎么使用？”

    “叮！宿主只需要将变形虫放在额头上，心里想想自己所需要的样子，变形虫便能自动调节宿主面部样貌。当宿主保留一种样貌超过五分钟，即为样貌定型，定型之后，便无法在更改。初级变形虫一生只能记忆三种面貌，三种样貌定型之后，变形虫便不在拥有其他面部变化能力。”

    “原来如此！”楚风点了点头。

    他随即起身，用手指捏着变形虫，来到一面镜子前，他深深的吸了一口气，将手中的变形虫，放在了自己的额头上。

    这只变形虫上有触手，楚风将它放在额头上的一瞬间，小虫便与楚风的额头紧紧黏在了一起。

    楚风看着镜子，脑海中想着刘得华的样子，然后额头上的变形虫一阵蠕动，迅速与楚风脸上的皮肤融为一体。变成了一张薄膜似的东西。

    然后这张薄膜迅速在楚风脸上流动。

    当楚风看清楚镜子里面的男人时，彻底惊呆了！

    居然・・・・・・真的是刘得华！

    可能除了身材和刘得华有些不一样以外，这张脸，完全就和刘得华长得一模一样。

    随后他又想着变成张雪友的模样，脸上的皮肤又开始迅速的蠕动，不到十秒钟，他居然又变成了张雪友。

    并且丝毫看不出他脸上有什么薄膜，这绝对比什么韩国整形手术强上一万倍都不止。

    最重要的是，他的真实模样和变形之后的模样，是可以随意切换的。

    楚风这下子才算真正体会到变形虫的神奇之处了!

    可惜五分钟之后，样貌就会彻底定型，否则千变万化，简直不要太爽。

    “系统，你说这变形虫三次样貌定型以后，就不能再变成其他模样了，可是定型需要五分钟的时间，那三种样貌我要是一直不定型，是不是以后照样可以随意变化，只需要在五分钟以内改变就行了？”楚风抱着侥幸的心里问道。

    “宿主这个问题问的很好，不过变形虫一但激活，三天之内就必须确定三种容貌，否则时间一过，变成虫照样会丧失其他面部变形能力！”系统解释道。

    “那行吧，三种就三种，总比没有好！”

    就算不能千变万化，楚风也算满意了！

    他又不是杀手，也用不着整天变模样玩！

    如何选择三种模样，这就值得斟酌了。

    变成其他明星？

    这自然是不可能的。

    他刚才变成刘得华，张雪友的模样，纯粹只是出于好玩的心理。

    这个是世界上，每一个人都是独一无二的，就算是双胞胎也都会有些细微的差别，楚风自然不屑于变成别人的样子。

    而且他自己的名气就已经够大了，改变模样只是为了在人群中显得低调一些，变成其他明星，他自然不会考虑。

    变成绝世帅哥？

    这个想法可以有，但仔细想想，还是算了。

    毕竟他本人也可以称得上帅哥一枚了，虽然没有帅到那种惨绝人寰，女人见了分开腿，男人见了就流泪的夸张程度。

    但也已经风靡万千少女，走到大街上，回头率高达百分之八十以上!

    虽然不知道这是不是跟他的名气有一定关系，但至少楚风对自己的模样还是挺满意的。

    反正他一直觉得自己帅的都快掉渣了！

    典型的自我感觉良好。

    既然不需要明星脸，也不需要太帅，只是为了低调，那随便什么模样都可以，普通点也没什么关系，只要不是太丑，别把自己恶心到就行了！

    随着楚风脑海中产生的念头，他脸上的皮肤，再一次开始蠕动。

    模样一点一点的发生变化，一分钟以前还是张雪友，一分钟以后，他就变成了一个国字脸，浓眉阔鼻，面容刚毅，但是相貌稍显普通的青年男子。

    这青年男子年纪看上去大概二十七八岁左右，没什么特别突出的地方，走在人群里面，属于路人甲的类型。

    说不上帅，但也说不上丑，只能算一般。

    长得普普通通，平平常常，马马虎虎，随随便便。

    不过他的眼睛特别亮，而且身上的气质没有太大的改变，第一眼看上去平淡无奇，可仔细打量一番，还是有些与众不同的

    而且他身材很好，这方面没法改变，所以就算长得一般，那股子与生俱来的强大逼气，也会时不时的透露出来。

    这样子楚风还算满意，虽然不帅，但至少有点男人的阳刚之气。

    第一个形象，楚风基本确定下来。

    第二个形象，楚风选择了一个四十岁左右，看上去像是成功人士的中年男子模样。

    第一个形象如果说是为了低调而设置，那第二个楚风就有自己的计划了，这样一个形象，也是方便以后做生意。

    至于第三个形象，楚风暂时还没想好。反正还有几天时间，他也不急。

    “系统，我脸上的变形虫该怎么取下来呢？”楚风突然问道。

    “取下变形虫的方法和改变样貌的方法一样，宿主用意念控制即可！”

    “可是我刚刚已经试过了，不行啊，好像取不下来！”

    “忘了提醒宿主，变形虫第一次寄生于人体面部，需要吸收一定的养分，这个时间需要持续二十四小时！”

    “噗!你怎么不早说？”楚风差点吐血，实在太坑爹了！

    “宿主也没问！”系统回答道。

    “那就是说，我要等到二十四小时以后，才能取下变形虫？可是我今天已经答应了和刘祥，胡诚，还有华夏队的运动员一起聚餐的，我现在这个形象，到时候怎么见人？”

    “有两个方法，第一，宿主放弃聚餐。第二，强行取下变形虫，使用第二个方法，变形虫将会失去寄生能力，彻底死亡。”

    楚风只感觉头顶一万头羊驼狂奔而过。

    强行取下变形虫，这自然不可能，改变容貌的能力可是楚风一直梦寐以求的。强行取下等于失去变脸能力。楚风是绝对不愿意的。

    可是二十四小时以内不能以真面目示人，同样很难受。

    而就在此时，门外突然想起了一阵敲门声。

    “楚老弟，你在不在？”房间外想起了刘祥的声音。

    “麻痹，屋漏偏分连夜雨，这可怎么办？”

    (本章完)

 第319章 缠绵悱恻【二更】

    楚风并没有理会眼前这个胡渣男。

    他只是将右手伸进裤兜，从里面掏出一盒黄鹤楼香烟，然后淡定自若的点燃，深深的吸了一口，吐出一口烟圈。

    然后，仰望天空，仿佛那天上的白云有什么值得研究的地方。

    这一刻，楚风在胡渣男心目中的形象变得无比高大。无比挺拔。无比的璀璨夺目。

    一股淡淡的逼气，油然而生！

    “社会你胡渣哥，人丑套路多，给你千八百万？你当我是傻哔吗？”楚风轻轻的弹了弹烟灰，语气轻蔑的说道。

    “哥，你真是我哥，我长这么大就没见过你这么壕无人性的人，我能给你当小弟不？”胡渣男差点没跪舔。

    “一边去！”楚风懒得理他。

    而就在此时，直播间里面，再次炸开了锅。

    楚风都已经下播了，一个黑屏的直播间，居然有土豪刷了十把盘古开天斧。

    这尼玛可是盘古开天斧啊！

    筑梦TV最新设置的虚拟礼物，价格离谱到让你开始怀疑人生。

    那些停留在直播间里面互相吹牛打屁的水友，在巨大的斧头，劈开黑暗的一瞬间，全都集体震怖了！

    十把盘古开天斧，瞬间席卷了整个直播平台。

    所有主播的直播间，纷纷开启了霸屏模式。

    一时间。

    所有主播集体震怖！

    所有水友一片哗然！

    一个个全都跑到楚风的直播间围观黑屏!

    不到一分钟，直播间的人气居然暴涨到了一亿。

    这一下所有的水友都集体无语了！

    他们还以为楚风开播了，没想到竟然是黑屏！

    【妈卖批，某主播直播黑屏，日入十亿！】

    【楚神今天一天收到的打赏超过二十亿了吧？】

    【太有钱了，十亿啊，这可是十亿啊，这土豪是从哪儿冒出来的？】

    【看不懂了，你说前不久楚神得世界冠军那会儿有那么多土豪打赏也就罢了，这尼玛都下播黑屏啊，还刷十亿礼物？这是拿钱不当钱？】

    【妈妈问我为什么跪着看直播！】

    【跪了，这一波老子是真的跪了，楚神直播黑屏都能有十亿打赏，一亿人气，我都不知道该说什么好了！】

    【这黑屏看的真有意思！哈哈哈哈】

    【老哥稳，这话没毛病，我就喜欢看黑屏!】

    ・・・・・・

    筑梦TV最近的发展宛如火箭一般上升，受到世锦赛的影响，如今筑梦TV平均在线人气已经突破了八千万。

    就在今天，全站最高巅峰人气，达到过整整两亿一千万。

    这绝对是直播界的奇迹。

    这庞大的人气也吸引了大量的主播加盟，这几天，跳槽到筑梦TV的主播，犹如过江之鲤，数不胜数。

    其中不乏一些小有名气的主播。

    比如鲨鱼TV的大司马，大鹌鹑，赏金术士，陈一发，皮皮静等等等等。

    有些名气比较大，有些名气比较小，还有一大堆新主播纷纷加盟。

    甚至还出现了几个金发碧眼的白种人主播。

    注册成为筑梦TV主播的人数疯狂递增。

    有不少主播看到楚风直播间黑屏都能吸引一亿人气，不得不叹为观止。

    这简直就是直播之神啊！

    做主播做到这样一种程度，绝逼是名留青史的存在。

    这一刻，楚风在无数主播心目中，成了一个至高无上的神。

    是一个值得他们一生去仰望的神！

    然而没人会想到，这引发直播界再一次震荡的十把盘古开天斧，只是因为楚风不想买一面十英镑的旗帜，为了逞一时之快的意气之争而已。

    这理由实在让人蛋疼！

    楚风并没有注意直播间的情况，也没有在乎眼前这个胡渣男。他只是在适应一种新的装逼模式。

    貌似换了一张脸以后，能够给他带来一种截然不同的生活体验。

    等于他有了一个新的身份，一种新的可能。

    不同的模样可以给他带来不同的便利。

    不仅仅只是为了低调，最重要的是规避麻烦与危险。

    别看他现在名气越来越大，赚的钱越来越多，影响力也越来越大，但实际上他一直处于风口浪尖。

    前两天的狙击事件，相信绝对不会是最后一次，遭人觊觎并不可怕，遇到对手也不可怕，可怕的是你根本不知道对手是谁！

    明枪易躲暗箭难防。

    躲在暗处的才是最阴险的。

    可拥有了改变模样的能力，楚风就能随时谁地的由明转暗。

    可以这样说，换个身份换张脸，就算他杀了人，警察也没法奈何他。

    以后那些特别牛逼，特别疯狂的事情，也可以让另外一个身份去做。

    想想都觉得兴奋。

    而就在此时，楚风的手机铃声响了起来。

    打开来电显示一看，是周灿那小子打来的。

    “喂！风哥，你现在有时间吗？”

    “干嘛？你小子有话就直说！”

    “是这样的，我刚认识了一个妹子，是我特别喜欢的类型，不过这妹子是你的粉丝，我待会约她出来吃饭，你能不能过来给我镇镇场子，这么多年兄弟，你不会连这点小事都不肯帮忙吧！”

    “我的粉丝？那行吧，不过今天没时间，改天吧！”

    “少来，你比赛不都结束了吗？而且吃个饭也要不了你多长时间，最多一个小时，你不会连这点时间都抽不出来吧？而且那妹子明天就要回国了，老铁，这回我可是认真的！”

    “今天是真有事，而且就算人家妹子回国了，你不照样可以追？你还打算待在英国不走了啊？不过话说回来，你小子不是跟着筑梦TV的团队来这边工作的吗？怎么特么跑去泡妞了？”楚风质问道。

    “工作是为了赚钱，赚钱还不是为了泡妞，风哥，你事业爱情双丰收，我还是一条单身狗呢。你就忍心看我孤独终老吗？想当年・・・・・・”

    “行了，赶紧打住，你假公济私的事我就不跟你计较了，我问你，国内到底怎么回事？你是和安木那小子闹不愉快了还是咋地？”

    “也没什么闹不愉快的，只是他做事有些方面，我实在看不惯！”周灿颇有怨气的说道。

    “你是指那些方面？”楚风眉头一皱，看来那边是真出问题了。

    “你也知道那小子是个什么德行，见了女人就撒不了腿，这次美女又那么多，现场选拔还没正式开始，就已经传出了一些不好的风声，再加上前期筹备工作都是他负责的，这次活动我也没什么话语权，风哥，我周灿虽然不是什么好鸟，但也是有底线的。那小子玩女人也就罢了，还搞内定，这方面我是坚决不同意的，于是就闹翻了呗！”

    楚风闻言稍稍沉默了几秒钟。

    “情况我知道了，明天比赛结束以后，我会尽快回国了解一下情况，如果真是这样・・・・・・行了，我心里有数，挂了!”

    (本章完)

 第320章 筑梦TV的发展方向【一更】

    刚刚挂了周灿电话，楚风立刻又接到了胡诚电话。

    “小楚兄弟，你跑哪去了？”

    “在外面呢，无聊，也就随便逛逛!”

    “卧槽，你一个人跑外面去了，怎么连保镖都不带，前两天的事你忘了，最近有些不明国家的势力在针对你，万一又遇到危险怎么办？我可不想看见明天新闻报纸上，一代楚神，横尸街头的消息！赶紧回来吧！”

    “没事，保镖对我来说都是浮云，那身手，估计连我三分之一的功力都比不上，你们就别瞎操心了，我逛一圈就回去！”楚风说完，直接挂了电话。

    也不知道从什么时候开始，他成了一个特别重要的人物。

    出门都要带保镖，衣食住行各种琐事都有助理负责。

    虽然确实挺拉轰的，但楚风总觉得有些不习惯。

    这与他放荡不羁的洒脱气质完全不相符。

    来伯明翰好多天了，也没好好看过这个城市。

    由于世锦赛的关系，最近伯明翰来了很多外国旅客，大街上随处可见，各种肤色到处都是。

    有白人，有黑人，有黄种人，还有混血。

    来自华夏的旅客，绝逼不在少数。

    伯明翰是一个新的工业城市，所以没有什么太多的名胜古迹，和华夏的现代化都市没有太大的区别。

    如果要看英国的历史文化风景，去伦敦或者其他地方比较合适。

    英国也是一个相当有历史文化背景的国家，曾经在一战时期，殖民地到处都是，几乎称霸世界。现如今都有不少国家遗留着英式建筑，还有英式文化。

    就算是现如今，这个国家依然属于世界强国之一。

    虽然没有曾经那么辉煌，但也有着相当牛掰的底蕴。

    伯明翰这个城市不仅有很多世界高等学府，还有很多重工业区，其中造汽车，造飞机，造轮船的工厂有很多。

    比如什么劳斯莱斯这样的汽车，就是在这个城市集中出口的。

    伯明翰大学也是世界高等学府，排名要远在清华北大之上，仅次于剑桥牛津。

    楚风到处闲逛，逛了一圈，在天快黑的时候，就觉得没什么意思了，然后在街边随便拦了一辆的士，返回酒店。

    可是刚刚踏进酒店大厅，就被四五个安保人员拦了下来，居然不让进。

    这家酒店并不是普通的酒店，是英国政府专门给其他国家运动员以及随行团队安排的迎宾酒店。

    是不对外开放的，除非有随行团队的相关证明，才会放你进去。而且这些安保人员都不是普通的安保人员，他们身上是有真枪实弹的。

    楚风白天从酒店出来的时候，好像也没人管，可是现在，因为没有相关登记入住的证明，根本就进不去。

    差点被人当成可疑分子给抓起来。

    最后解释说他走错地方了，才被人给轰出来。

    简直蛋疼的一批。

    可是他现在这个形象，又不好给华夏队的团队成员打电话。实际上他回来的时候就发现手机已经没电了。

    更加坑爹的是，他被安保人员轰出酒店以后，发现自己居然没有带护照。

    这也很正常，楚风在国内的时候，从来都不带护照这种东西。一向都只带身份证。

    可是在英国，他的身份证根本就用不了。

    原本打算随便找一家小旅馆对付一夜，可是没有护照连小旅馆都住不了。

    找了好几家小旅馆，刚开始还期待着身份证能够面前蒙混过关，可是那些酒店前台的工作人员，拿起楚风的身份证以后，一个个都带着有色眼镜，因为这身份证上的模样和楚风现在的模样长得完全不一样。

    在连续被七八家旅馆拒绝入住以后，楚风都有点想骂人了！

    “妈卖批，一代楚神，粉丝过亿，世界冠军，身价几百亿，难道今天要露宿街头不成？”

    他真的没想到会出现这种严重的失误。

    这要是被他的那些粉丝知道，岂不要被笑死？

    刚刚得了短跑世界冠军的楚神，居然沦落到露宿街头的地步，这条新闻都可以上国际日报的头版头条了!

    这要是在华夏，根本就不会出现这种情况。

    还有最坑爹的是，他身上没有带多少英镑现金，人民币倒是有不少。而且他的银行卡里面没有存外币，在这种小旅馆的刷卡机上根本用不了。

    大酒店虽然可以使用国际银联的借记卡，不过身份审核更加严格。

    于是楚风悲催的发现，他居然有钱也用不出去。

    换了一张脸，没想到也会出现这种麻烦。

    当然，取外币的地方肯定有，不过这大晚上的楚风一时间也不知道去哪找。

    和华夏代表队的随行团队在一起的时候，楚风从没想过会有这种情况。

    很快，天彻底黑了下来，不过街上的路灯依然璀璨。

    来来往往的旅客还是络绎不绝。

    而就在此时，两个明显长着东方面孔，相貌相当甜美可爱的女生，向着楚风身后的旅馆走来。

    前面的女生手上拿着自拍杆，两人说说笑笑的，一口台湾普通话的腔调。

    楚风顿时觉得这两个女生有点面熟，好像在什么地方见过。

    刹那间一道灵光闪过，楚风很快就想起来了，他以前确实看过这两个女生直播，好像是鲨鱼TV的户外主播。

    因为没有什么才艺，所以人气不高，但是长相气质十分出众，单凭长相，甚至冯妙音之上。连小冷都要稍稍逊色一筹。

    “各位观众朋友们，我们马上就要进酒店了，所以今天就暂时先下播了，等明天进了比赛现场，就给你们直播楚神大大比赛，有木有很激动啊，马上就要见到楚神大大了！”

    “昕昕一说到楚神大大，瞬间化身脑残粉！”

    “才不是，图图你才是脑残粉！人家最多就是小迷妹！咯咯！”

    就在这个两个相貌甜美的女主播准备进酒店的时候，一个身高一八五，长相普通的青年男子，将这二人拦了下来。

    “你们是昕昕和图图吧？我是你们的粉丝，经常看你们直播呢！”楚风恬不知耻的说道，其实他也就看过一两回。

    “你知道我们？没想到我们在英国都有粉丝呢，好神奇哦！”叫昕昕的女孩瞪大了眼睛，一脸呆萌的样子。

    “是啊!我知道你们是鲨鱼TV的主播！”楚风继续套近乎。

    “那是以前，最近我们刚刚转到筑梦TV了，你不知道吗？我在微博上都已经通知了!”

    “额・・・・・・最近这不是看比赛吗，有几天没关注，是这样的，我想请你们帮个忙，能不能帮我开个房？”

    楚风此话一出，两个女孩顿时脸色通红。

    “你・・・・・・你流氓！”

    ________________________________________

    PS:给书友们推荐一本书吧《我的辣鸡系统》同样的装逼文，吊炸天，但是不一样的风格，值得一看。另外求个推荐票！

    (本章完)

 第321章 全球总决赛【二更】

    “误会，我的意思是说，我护照丢了，能不能借你们的护照给我开个间房，反正你们也是两个人，都是异国他乡的同胞，谁还没有个困难的时候，我也不白找你们帮忙!我这还有点钱，你们先拿着。”楚风连忙解释道，说完掏出一个钱包，从里面拿出几千块钱人民币，给这两个甜美可人的妹子递了过去。

    两个妹子并没有接过楚风手中的人民币，反而更加警惕的看着楚风。

    其中那个叫昕昕的妹子，还将直播间的镜头切换了，由前置摄像头，改成了后置摄像头，将楚风给拍进了直播间。

    而此时，她那直播间的水友早就炸开了锅。

    【套路，这特么绝逼是个套路，昕昕别上当啊!】

    【这家伙长得这么丑，一看就不是什么好东西，赶紧报警吧！】

    【用这种套路骗妹子开房，老子也是信了你滴邪!】

    【有没有在英国的水友？赶紧去狙击这孙子，麻痹敢把主意打到我女神身上，我看你特么是活腻了！】

    【千万不要上当啊，这禽兽说不准是个**犯！】

    ・・・・・・

    “不好意思啊，我们又不认识你，你还是找其他人帮忙吧！昕昕，我们走，去别家酒店！”

    “图图你等一下，我看这位大哥好像确实遇到了一点困难，要不就帮帮他吧，反正帮他开个房也没什么损失的，而且他还是我们的粉丝，长得也不像是坏人！”昕昕拉了拉图图的衣袖，看了楚风一眼，有些犹豫不决的说道。

    “昕昕你真的是太天真了，现在的骗子到处都是，而且手段层出不穷，谁知道他耍的是什么花样？老师没教过你不要随便和陌生人说话的吗？还有，他说他是咱们的粉丝，可却连咱们换了直播平台的事情都不知道，我看十分可疑！十有八九是个坏蛋!”

    “图图你说的好像有点道理哦！”叫昕昕的女主播继续一脸呆萌的说道。

    楚风也是醉了，这两妹子，在大街上，当着他的面，讨论他是不是一个坏人。还真是神经大条的可以。

    最重要的是，这两妹子说话的时候夹杂着台湾普通话的口音，给人感觉又特别好玩。

    而就在此时，楚风再次开口了。

    “你们直播间的房号是多少？”

    “你问这个干嘛？”图图下意识的反问道。

    “你们不是不相信我是你们的粉丝吗？我给你们证明一下！”

    “357159！”

    “对了，把你们的充电宝借一下！我手机没电了！”楚风说完，掏出了自己的手机。

    两个妹子虽然有些犹豫，但看楚风手机是真的没电了，最后还是将充电宝借给了楚风。

    也幸亏她们是主播，基本上会随身携带充电宝，数据线这类东西。

    楚风手机接上充电宝以后，就开机了。

    开机之后他直接登陆了筑梦TV的小号。然后搜索这两个主播的直播间房号。

    没想到她们人气还不低，都已经超过五十万了！

    上面的弹幕，基本上全都是骂他的。

    【死骗子，傻哔，赶紧滚啊!】

    【你妈个臭嗨，老子已经将你的样子截图了，你就等着被人肉吧！】

    【人渣，快点滚一边去啊！】

    【这孙子究极想干什么，莫非想骗个充电宝？】

    【不会吧，一个充电宝才值几个钱？】

    【昕昕图图太单纯，要我直接两大耳刮子就扇过去了！】

    ・・・・・・

    而就在此时，这个直播间的公屏上，突然一道玄黄紫气从天而降，金色的光柱冲天而起。

    【风神打赏主播一个黄粱一梦，恭喜主播昕昕图图!】

    这个礼物一出，两个妹子顿时目瞪口呆。

    直播间的水友也全都一脸懵逼。

    黄粱一梦也是筑梦TV的超级礼物，价值十万人民币一个。在这种小主播的直播间里面，平常基本上是见不到的。

    然而更加震惊的事情还在后头。

    一个黄粱一梦只是刚刚开始，随后这个直播间再次亮起了九道冲天而起的天光柱。

    【风神打赏主播十个黄粱一梦，恭喜主播昕昕图图！】

    ・・・・・・

    直到此时，眼前的两个妹子才发现，这十个黄粱一梦，居然就是眼前这个青年男子刷的。

    他的手机屏幕上，正点击着赠送礼物的触屏按键。

    【卧槽，居然是风神，我说谁这么土豪，原来是风神！】

    【风神是谁啊？没听说过啊！】

    【你特么是不是混筑梦的？今天给楚神刷了十亿的土豪，就是这个ID名字，特么这么快就忘了?】

    【我去，还真是，这是直播界我见过最牛逼的土豪！】

    【很强势，实力跪舔一波!】

    ・・・・・・

    随着楚风十个黄粱一梦的打赏，这个直播间的人气瞬间暴涨，竟然在短短几分钟之内，一下子突破了三百万人气。

    那些个水友激动莫名，弹幕更是刷的飞起。

    然而最震惊的，还是面前这两个相貌甜美，长相清纯可人的妹子。

    作为一个主播，她们自然知道今天筑梦TV发生了那些大事。

    除了楚神获得百米飞人大战的世界冠军，还有一土豪在楚神直播间黑屏的时候刷了了十亿人民币的礼物，这事在整个筑梦TV都闹得沸沸扬扬。

    她们怎么可能不知道。

    而如今，这位闹得沸沸扬扬的神秘土豪，居然亲眼出现在她们面前，还现场给她们刷了价值一百万的礼物。

    这简直就是个奇幻事件！

    世界上居然会出现这么巧合的事情。

    两个妹子差点开始怀疑人生。

    “你・・・・・・你就是风神大大？给楚神刷了十亿礼物的神秘土豪？”昕昕张大了嘴巴，满脸不可思议的指着楚风。

    “土豪算不上，也就随便意思一下，现在你们总该相信我是你们的粉丝了吧!”楚风随手点燃一根香烟，然后淡定自若的说道。

    【卧槽，昕昕你是在拍电视剧吧？这长得其貌不扬的家伙就是风神？】

    【这剧情安排的太狗血了？该不会请的演员吧?】

    【应该不像，这家伙刚才好像确实是在刷礼物!】

    【超级土豪啊，麻痹还不赶紧抱大腿，随便刷十亿的人身价少说也有好几百亿!】

    【剧情反转的太快，我特么脑子有点跟不上了！】

    【666666，昕昕图图走了狗-屎-运】

    ・・・・・・

    (本章完)

 第322章 世界冠军【一更】

    “现在，你们总该相信我不是坏人了吧？”楚风微笑着说道。

    “相信，风神大大您这样的人，怎么可能是坏人！只是我们两个女孩子在异国他乡，多少回有些警惕之心！”图图带着一脸歉意的说道。

    “谢谢大哥给我们刷的礼物了，不过你这礼物刷了，人家可不会还回去哦!”昕昕继续呆萌的眨了眨眼睛。

    “听口音，你们应该是台湾人吧？说话嗲嗲的！”

    “不是，我们是福建人，那边离台湾比较近，所以说话的口音也比较像，我叫李昕昕，她叫钱图图，大哥哥你是哪人？”

    “我是华城人，也是来这边看比赛的！”

    “楚神大大好像也是华城人诶！您今天给楚神大大刷了十亿礼物，一般的粉丝，应该不会拿这么多钱给偶像刷礼物吧?您认识楚神大大吗？我是指现实生活中的那种!”李昕昕十分好奇的追问道。

    “嗯，还比较熟吧！”楚风随意的点了点头。

    这也是实话实说，要说天底下对楚神最熟悉的人，莫过于他自己了吧。

    此话一出，李昕昕和钱图图二人瞬间就兴奋了。

    “天啦，你真的认识楚神大大！这就难怪了，你能介绍我们和楚神大大认识吗？我想和他合拍一张照片，这是我来伯明翰最大的愿望了！”李昕昕一脸希冀的看着楚风。

    那水汪汪的大眼睛，粉嘟嘟的小嘴，实在让人不忍心拒绝。

    “行吧！你们先帮我开个房，明天我就带你们去找楚风那家伙要合照，我保证他不会拒绝！”楚风胸有成竹的点了点头

    “太好了，大哥哥你可要说到做到哦！”

    “我保证说到做到！”

    “走，图图，咱们现在就去开房！”

    就这样，两个妹子在这家酒店开了两间房。

    楚风一间，她们二人一间，酒店并不是五星级的豪华大酒店，只是一般的普通宾馆，但房间还算整洁舒适。各类洗漱用品也是一应俱全。

    楚风住1102，两个妹子住1103。

    说实话，这两个妹子长得真的挺不错的，就算以楚风这种挑剔的眼光来看，也绝对是高水准的美女了！

    而且气质十分出众，与大部分女主播那种妖艳的气质截然不同，有种清水出芙蓉的既视感。

    不像是主播，反而有点像大家闺秀。

    特别是那个叫昕昕的，气质长相甚至不逊色国民女神刘亿菲！

    最重要的她们还是自己旗下的主播，虽有有些蠢萌蠢萌的，但楚风对她们的感觉很不错。

    楚风进了房间以后，洗了个澡，看了一下新闻，就打算进入梦境世界了!

    这期间，那两个妹子并没有跑到他房间敲他的门。

    在明知道他是一个超级土豪的情况下，也没有丝毫勾引的想法，很显然这两个女生还是比较有原则底线的。

    当然，还有另外一种可能就是，妹子实在看不上他现在这幅尊容，虽然也算不上丑，但实在和帅沾不上半毛钱关系。

    ・・・・・・

    抛去一切杂念，楚风思想回归正轨。

    “系统，进入梦境世界吧！”

    “叮！系统催眠中・・・・・・催眠完成！”

    当楚风睁开眼睛的一刹那，映入眼帘的不是上次那个粉红色的暧昧房间。

    而是一片黑暗。

    完完全全的漆黑无比，没有一丝一毫的光亮。

    他不知道自己身在何方，看不到任何东西，也感知不到任何东西，甚至连空气都好像不存在。

    就宛如置身于一片混沌世界之中。

    “我勒个擦！系统，这是个什么地方啊？也太黑了吧？”

    “叮！宿主现在所处的地方，是梦境世界的独立空间，作为宿主开启系统三级权限的奖励，在这个地方，宿主无所不能！这里的一切，宿主都能以自己的意志来支配！”

    “这么牛逼？难道这就是上次奖励的独立空间吗？”

    “是的，宿主！”

    “这地方也太黑了，能不能先来一点光？”

    楚风此话一出，陡然间天地为之震动。一道无比璀璨的星光，从遥远的天际洒落。

    一颗炙热的恒星，冉冉升起。

    这还没完，一点，两点，三点，一万点，一亿点，数之不尽的恒星亮了起来，璀璨的星辉洒满了整个宇宙。

    这一刻，他宛如置身于宇宙虚空之中。

    楚风彻底懵逼了!

    他只说了一句话，特么几亿颗恒星就此诞生了。

    以前都是别人被楚风震怖!

    这一刻，他自己把自己给震怖了！

    “妈卖批!这难道就是传说之中的言随法出吗?这也太夸张了吧？”

    “在这里，宿主就是这一方世界的梦境之主，整个世界都围绕着宿主的意志而运行，宿主想要这片空间有多大，那这片空间就有多大，宿主想要拥有多么强大的力量，在这里就有多么强大的力量。言随法出只是基本功能，宿主在这里甚至可以开天辟地，创造世界。无所不能！”

    “真的有这么牛逼吗？那我一拳能不能打爆一颗恒星？”

    “理论上来讲，只要宿主拥有足够的想象力，甚至可以随手毁灭几千亿个星系!不过宿主权限不足，此空间不会随时谁地开放，需要宿主凑够一定的隐藏积分，宿主当前所积累的积分，还拥有两次进入独立空间的机会，每次进入独立空间，时间不能超过五个小时！”

    “了解!”

    楚风随手打出一个响指，心念一动，直接开启了直播间！

    今天晚上的直播，楚风并没有提前通知直播间的水友。

    不过他刚一开播，立刻就有几千万人涌了进来。

    【楚神居然开播了，有点触不及防啊！】

    【卧槽，今天是个什么情况，好像和平常有点不一样啊？】

    【楚神你现在在什么地方，怎么感觉在外太空？】

    ・・・・・・

    “各位观众朋友们，今天的直播稍稍有些特别，希望你们能够调整心态，千万不要震惊，因为接下来所发生的画面，有可能给你们造成心理阴影，如果是未成年儿童，请在家长的陪同下有序观看，我今天直播的主题是――《如何打爆一颗恒星》！”

    【噗!楚神你今天没吃药吧？】

    【还打爆恒星？你怎么不说你生吞月亮!】

    【楚神大大，我承认你很牛逼，不过有时候吹牛逼也要有个尺度，你这瞎J8乱吹，当心我鄙视你！】

    【666666】

    【某主播直播吹牛逼，日入几十亿！】

    ・・・・・・

    (本章完)

 第323章 变形虫【二更】

    就在楚风刚刚开播的时候，住在隔壁房1103正在玩手机的钱图图，看到了楚神开播的消息。

    “昕昕，快点过来，楚神大大开播了！”

    “真的吗？马上・・・・・・我马上就过来！”

    只见一个裹着浴巾，头发湿漉漉的美少女，猴急的从浴室里面冲了出来。

    “我靠，昕昕你要不要这么猴急，内裤都没穿你就跑出来了？拜托你能不能稍微注意一点形象，要是让粉丝看到你这个样子，不知道他们会作何感想？”钱图图一脸鄙视的说道。

    “哎呀！人家不是怕错过机会嘛，上次就是因为晚了一点，没听到楚神大大唱歌，这回可不能晚了，再说我这么好的身材，别人想看都看不到捏，给你免费看，你还不乐意了？”李昕昕捂着嘴，笑着说道。

    “别自己给自己脸上贴金，你这个女流氓，我才不稀罕看你呢，辣眼睛!”图图鄙视的摇了摇头

    “你才辣眼睛呢，有没有胆量脱光了比一比，看看到底谁辣眼睛！”

    “才不要!”钱图图义正言辞的拒绝。不过在拒绝的同时，还是故意挺了挺胸前的宏伟，表示相当自信。

    “嘎嘎嘎，这可由不得你！”李昕昕邪恶一笑。两只白嫩的玉手化为两只魔抓，向着钱图图的宏伟伸了过去

    “别闹了，你的楚神大大已经开播了！”钱图图为了避免魔抓的袭击，赶紧转移话题。

    “对哦！快点开直播间，我要看我的男神！”

    钱图图拿着手机，没有丝毫犹豫的点开了楚风的直播间。

    首先，映入屏幕中的画面，是一片辽阔无边的星辰大海。

    那璀璨的星辉，美丽的让人心醉。

    而在那画面的中心，有一个远景处理的立体人物。

    只见一位身穿白色长袍的挺拔男子，屹立在璀璨的星空之中。

    那画面十分真实而宏伟。

    没有一丝一毫的矫揉造作，给人的感觉，要远比好莱坞星际电影里面的宇宙画面要真实的多，也大气的多！

    可以说完全不是一个档次。

    就算是通过屏幕观看，这些直播间的水友，也有一种身临其境的感觉。

    就好像自己已然置身于星空之中。

    随后，镜头慢慢拉近，这名伟岸的男子，便无比生动的呈现在每一个观众面前。

    棱角分明的五官，帅气洒脱的飘逸气质，深邃的眼神宛如一个黑洞，神秘，自信，优雅，英俊，沧桑而质朴，高贵又平凡，遥不可及但又觉得亲切无比。洒脱中又带着那么一丝狂傲与不羁・・・・・・

    “好帅啊！帅到我都合不拢腿了！”李昕昕花痴般的叫道。

    “真的好有气质，感觉比那些韩国小鲜肉强了三个档次都不止，看了楚神大大直播，我才明白，真正帅气的男人，不仅仅只有光鲜亮丽的外表，更加重要那舍我其谁的气势，这才是真男人！”钱图图也目光痴迷的说道。

    “对的，我就喜欢楚神大大身上的这股子逼气，也不知道隔壁那家伙有没有骗我，明天真的能够和楚神大大合影吗？”

    就在此时，画面突然动了！

    只见楚风一步踏出，顿时空间破碎！

    方圆几万公里，陡然间掀起了一股恐怖的空间风暴。

    楚风身形一闪，虚空挪移，下一秒，他已经出现在了一颗恒星附近。

    这颗恒星无比巨大，直径至少达到几亿公里。

    就算楚风距离恒星依然有着遥远的距离，也能清晰的体会到，恒星之上散发的恐怖的光和热！

    就连空气石头都可以直接气化。

    与现实中的恒星，没有太大的区别。

    【卧槽，随手破碎虚空，这一招简直吊炸天啊!】

    【牛逼了，几天不见，楚神什么时候牛逼到这种程度了？】

    【厉害了，我的哥！】

    【社会我楚哥，人狠话不多！】

    【还特么真的是恒星?这特效，这画面，已经震惊了我!】

    【666666】

    ・・・・・・

    就在直播的吃瓜群众议论纷纷的时候，楚风握紧了拳头。

    陡然间，他身上爆发出了一股不朽刚强的无敌金芒！

    那璀璨的金芒亮的你眼睛都睁不开。

    恐怖的气势瞬间爆炸。

    气氛压抑的令人窒息！

    而就在此时，楚风身后突然凝聚出了一道金色的虚影。这道虚影的形象与楚风一般无二。

    随着楚风身上的气势节节攀升。虚影也以肉眼可见的速度不断暴涨。

    越来越大，越来越大。

    一百丈・・・・・・一千丈・・・・・・一万丈・・・・・・十万丈・・・・・・・一百万丈・・・・・・九百万丈！

    不到十分钟的时间，这道金色的虚影已经涨到了九百万丈之高。

    与楚风那渺小的身体，形成了极为鲜明的对比。

    这一刻，所有人都目瞪口呆了！

    直播间的水友一个个傻了吧唧的望着直播间的画面，呆呆的看着屏幕上那个金色的巨人。

    已经被震惊的说不出话来了！

    【这・・・・・・这难道就是传说中的法相金身？】

    【你乃乃个腿，法相金色也没这么大的吧？估计能把地球当球踢了！】

    【太夸张了，我仿佛看了一个假的直播!】

    【上帝啊，收了这个妖孽吧！】

    【天啦，这到底是个什么样的直播间，我是新来的，刚进来就震惊了！】

    ・・・・・・

    就在所有的观众，都在为那巨大的金身而震惊的那一刻。

    楚风一拳挥出。

    在楚风挥出拳头的瞬间，高达九百万丈的巨大金身，同样也挥出了一拳。

    一道恐怖的波动，将周围几千万公里的空间全部震成粉碎。

    一只巨大的闪耀着金色光芒的拳头，化为恐怖的能量风暴，向着璀璨的恒星轰了过去。

    拳头挥出去的一瞬间，再度暴涨。

    不到片刻时间，巨大的拳头已经覆盖了五千万公里。

    拳头飞出的速度，也远远比光速还快了几万倍都不止。

    这一拳，璀璨的让人灵魂都为之颤栗。

    “轰隆！”

    下一秒，恒星爆炸了!

    炙热的火焰，吞噬了整片星空！

    那威力，就宛如几百亿颗原子弹集体爆炸。

    那强大的冲击波，将周围无数星球化为靡粉。

    那威力，只能有四个字来形容――毁天灭地。

    彻彻底底的毁天灭地。

    所有人都目瞪口呆。

    有些胆小的观众，差点没被吓疯。

    住在隔壁1103的李昕昕和钱图图二人，也傻了吧唧的望着直播间的画面，嘴巴张得都能塞进一只拳头了！

    所有人集体震怖！

    死一般的寂静！

    (本章完)

 第324章 滴血认主【三更】

    【跪了，这一波老子真的给你跪了!】

    【真的・・・・・・一拳・・・・・・・打爆了恒星？】

    【疯了!我特么要疯了!太J8牛逼了！】

    【妈妈问我为什么跪着看直播！】

    【楚神怎么一下子变这么牛逼了，这实力，少说也是仙帝级别吧？】

    【我看差不多是圣人级!】

    【66666，这一波浪得飞起！】

    【老夫元始天尊，给楚神跪了!】

    【老夫通天教主，给楚神跪了！】

    【老夫鸿钧道祖，给楚神跪了！】

    【我是基督教的信徒，从今天开始我不信上帝，信楚神！】

    【信楚神，得永生！】

    ・・・・・・

    随着恒星爆炸，星空为之震荡，楚风身后那九百万丈的金身，也随之被淹没摧毁。(免费全本小说.yznn.coM)

    只有楚风本人，在这毁天灭地的风暴之中，岿然不动，稳如泰山。

    仿佛恒星爆炸的恐怖威力，也丝毫撼动不了他身上的一根汗毛。

    他身上那股子不朽刚强的无敌金芒，依然闪耀无比。

    那毁天灭地的风暴持续了整整半个小时都没有停止。

    空间依然不停的爆炸，炙热的火焰持续暴涨。

    整整半个小时的爆炸，直播间的观众就震惊了半个小时。

    一直都没停过！

    甚至连楚风自己都震惊的无以复加！

    这场景，恐怕会深深的烙印在每一个观众的灵魂深处，一辈子都无法忘怀。

    多年以后回想起来，一样会瞠目结舌，叹为观止。

    “各位观众，今天的直播到这里就先结束了，下次继续直播吧。没点关注的点一波关注，点了关注以后会有开播提醒，点关注，不迷路！再见！”

    【怎么这么快你就要下播了，这次才播了几分钟？】

    【不到一个小时吧，越来越短！】

    【楚神你这么短，你家里人造吗？】

    【装了逼就想跑，我有一句妈卖批不知当讲不当讲！】

    【这一波简直强势的一批！】

    【看来我们对楚神的实力还一无所知！】

    【卧槽，你特么还没唱歌呢！怎么这么快就黑屏了！】

    ・・・・・・

    楚风心念一动，直接关闭了直播间，随后就退出了梦境世界。

    老实讲，这个独立的空间，真的很牛逼。

    刚才一拳打爆恒星，楚风甚至感觉他连亿万分之一的实力都没发挥出来。

    这就是一个充满想象的空间，只要楚风能想得到的，就能在这个空间里面做到。

    在这个梦境空间里面，他才有种真正梦境之主的感觉。

    言随法出，毁天灭地，无所不能。

    不过就是有点太牛逼了，牛逼的都过了头了！

    无敌的感觉其实是很寂寞的。没有对手也是一种悲哀。

    而且有一点比较坑爹的是，这个空间并不是一直开放的，需要积累隐藏积分。

    隐藏积分是什么楚风不知道，但是他直播了这么久，好像也才积累了进入独立空间的三次机会。

    在这种无所不能的空间里面，如果只是用来装逼，楚风感觉有点浪费。

    总不能每次打爆恒星，毁灭星系，干这种事情吧？

    楚风觉得这样的空间，用来拍电影倒是很不错，什么样的场景，什么样的世界都真实的模拟出来。只要他心念一动，就能随时谁地的制造楚一个真实的小说世界或者电影世界。

    借用这样的世界场景，整理出一部剧情完整的电影，那简直不要太简单，并且成本极低。

    2017年吴金导演的《战狼2》都能超过五十亿的票房，楚风觉得如果将《吞噬星空》《圣墟》《完美世界》《我欲封天》《斗破苍穹》等等知名小说以梦境世界场景，还原成一部电影，那票房，一百亿不过分吧？

    毕竟梦境世界的神奇，可不是普通的电影拍摄技巧或者特效能比的！

    而且这些小说本身知名度就很高，稍微炒作一下，票房绝对不会低。

    以前这类小说因为作者脑洞很大，所描写的场景太过庞大，一般的电影公司，根本就还原不了里面的场景剧情，所以拍摄起来难度很大，而且就算勉强拍出来了，口碑往往很差。被大多数网友吐槽毁原著。

    但是对于作者而言，就算改编的影视剧拍的很差劲，他们往往也会忍痛接受。

    毕竟改编的总比没资格改编的要好。

    能够改编电影电视剧，本身就是对于一个作者的一种肯定。

    那些知名作者的小说才会有机被影视公司看中而改编。

    那些不知名的，基本上没什么机会。

    就算真的有机会改编电视剧，那也是廉价买断版权。

    现在网文知名的作品有那么多，楚风随便花点钱买断知名度较高的小说电影版权，其实也花不了多少钱。

    也许一百万的版权买下，他转手就可以整出一部好几十亿票房的电影，这还是保守估计。

    独立空间利用好了，这就是一颗相当巨大的摇钱树。

    而且上次邓朝不是还找他合作《吞噬星空》的电影吗？

    楚风觉得，现在的时机已经逐渐成熟了！

    今天直播的时间这么短，楚风也有自己的考量。

    这次表现的太过牛逼，万一下次直播没有上一次牛逼，很可能会让一些观众失望。

    不管是小说，电影，还是直播，观众都喜欢看越来越强，越来越吊，越来越丧心病狂的，你要是越来越差劲，观众自然会失望。

    出于这方面的考虑，楚风这次才没有在独立空间里面肆意发挥。

    留点底牌，等下次装逼用。

    一次装完了，也就黔驴技穷了！

    有个底牌傍身，也没什么不好。

    楚风下播以后，他的直播间再一次沸腾了!

    他现在名气越来越大，国外的观众越来越多。不少外国水友都被严重的刺激到了。

    feesbook上关于楚风的讨论也是愈演愈烈。

    国际名人热搜榜上，楚风一下子排到的第一位。

    由于楚风现在的直播视频，已经可以保留，于是关于他一拳打爆恒星的视频，已不可思议的速度，流传了出去。

    全球各大八卦新闻媒体，几乎都获得了这一段视频。

    于是楚风在网络上，报纸上，新闻上，各大贴吧网站上，再一次掀起了一股强大的舆论风暴。

    刚刚得了世界冠军还没完，现在有来个一拳打爆恒星的视频，麻痹你这么高调，还让不让其他明星活了？

    (本章完)

 第325章 变脸能力【四更】

    一晚上的时间，很快就过去了！

    第二天一大早，楚风就接到了刘祥的电话。(免费全本小说.YZNN．ＣＯ&#109;)

    “哥，你真是我哥，总算接电话了，你昨天跑哪去了，怎么没回酒店？”刘祥语气略显着急的问道。

    “昨天出了点意外，也就没回去，具体的原因我就不细说了！”楚风语气平静的解释道。

    “行了，你不想说我就不多问了，不过你还是赶紧回来，你不知道今天还有一场男子110米跨栏的全球总决赛吗？你丫的昨天还说要全力以赴，保持最良好的心态，时刻不放松自己，做一名专业的远动员，为国争光。敢情你小子在忽悠我呢？在比赛最关键的时刻，你还跑出去浪？脱离组织，脱离队伍，我就没见过你这样的运动员！”

    “行了，老刘，我接受批评!不过我要告诉你的是，我暂时还回不去，你们先去体育馆吧，等下午比赛开始前，我保证会准时抵达现场！”

    “虾米？你不是开玩笑的吧？老弟，全球总决赛啊!你特么什么时候掉链子不行，偏偏在这种最关键的时候掉链子？你知道有多少华夏观众期待这场比赛吗？你知道他们对你抱有多大的希望吗？你知不知道一但过了比赛时间，裁判就会自动判你弃权？一但出现这种意外，你让世界观众怎么看待我华夏队？难道你要让华夏队沦为全球观众眼中的笑柄吗？这个后果不是我能承担的起的，哥，你是我亲哥，算我求你了行不行，赶紧回来吧！告诉我你现在的地址，我立刻派人去接你！”

    刘祥气急败坏的语气中又带着一丝哀求，很显然已经急红了眼。

    不过楚风现在是真回去不了。

    现在24小时的时间还没过，他脸上的变形虫还取不下来。估计要等到中午一点半左右，才能取的下来。

    而男子110米跨栏总决赛，预计会在下午两点钟左右正式开始，也就是说，他还有半个小时的准备时间。

    半个小时时间准备，应该也来得及了。

    之前使用变形虫的时候，也没预料到会有这种情况发生。事已至此，也多说无益。

    只能先让华夏队的那帮人急上一会儿了！

    “祥哥，你说的我都了解，我也理解你现在的心情，不过我现在是真有事，我保证・・・・・我保证会在比赛开始前赶到现场的，就这样，先挂了！”

    “你・・・・・・！”刘祥话还没说完，只听电话里传来一阵盲音。

    他差点肺都气炸了！

    不过他并没有放弃，赶紧又回拨了过去。

    这一次楚风并没有接通，他知道对方有难处，可他自己也有难处，现在一时半会也解释不清楚。

    总不能说：“老子现在变身了，站在你面前你也不认识我！”

    这不是瞎扯蛋吗？

    首先他们不会信，搞不好还会报警把他当不法分子给抓起来，其次就算他们真的会信，楚风也不会将这样的秘密，随意暴露给他人。

    就算不要世界冠军，楚风也不会暴露这个秘密。

    所以，接了电话也是徒增烦恼，还不如不接。

    楚风这边不接电话，华夏队那边更是急红了眼。

    很快，胡诚，冷颜等人的电话相继打了过来，楚风依然没接。

    电话响个不停，楚风最后干脆直接将手机给关机了！

    “怎么样了，那小子还不接电话？”刘祥一脸蛋疼的走来走去。

    “楚风・・・・・・他关机了！”冷颜摊了摊手，很是无奈的说道。

    “艹，这小子怎么这么不让人省心，尽出一些幺蛾子!麻痹什么事比全球总决赛还重要？心里面就没点逼数吗？这都什么时候了，还有心情在外面浪？”

    “老刘，你也别乱操心了，那小子既然说了比赛之前会赶回来，就应该不会乱放鸽子的，再说了，这是什么级别的比赛，相信他心里应该有数，比赛不是下午才开始吗？现在时间还早，以我对那小子的了解，他是不会再这种关键时刻掉链子的，最多只是玩点心跳，就信这小子一回吧！”胡诚在一旁打圆场道。

    “我还能有什么办法，现在是骑虎难下，只能希望那小子不要坑爹就行!”

    ・・・・・・

    楚风关了手机，然后刷牙，洗脸，顺便冲了个澡。

    值得一提的是，因为夏天天气较热，每天早晨楚风从床上爬起来的时候，脸上多少回有些油腻，这是人体正常的新陈代谢，就算他体质强悍，也不会有多少改变。

    不过今天早上从床上爬起来的时候，脸上一点油腻都没有，根本就不需要洗脸，并且变形虫已经寄生一天了，脸上也依然保持着清清爽爽的感觉，并没有丝毫难受。

    看来真如系统所言，变形虫的寄生，可以吸收他脸上皮肤正常的新陈代谢，否则带上一整天，多少会有一点难受的感觉。

    不过有一点楚风比较抵触的是，万一变形虫真的有美容的功效，带久了皮肤肯定会越来越好，万一到时候变成了小白脸，那也太难受了!

    楚风一向认为，男人就该有男人的样子，阳光洒脱一点就行了，如果皮肤比女人还好，这也太恶心了，有点娘娘腔。

    他可不想真的变成一个小白脸。

    可是事与愿违，随着系统的强化，体质的增强，他的皮肤，好像已经比女人都要好了！

    就在楚风刚刚冲完澡，准备从浴室出来的时候，门外突然传来一阵敲门声。

    “谁呀？”

    “是我，昕昕，大哥你起床了吗？”

    “起来了，你等一下啊！”楚风用浴巾围住自己的下身，也没多想，随手就打开了房门。

    映入眼帘的，正是昨天那个五官精致立体，肌肤雪白如玉，气质清秀甜美的呆萌女孩。

    白天光线更加充足，这女孩似乎比晚上看更加漂亮。

    “额！你有事吗？”楚风语气平淡的问道。

    就在楚风开门的一瞬间，李昕昕便看到了一个下身围着浴巾，上次赤果果的男性躯体。她眼睛一下子瞪得老大。

    八块腹肌，完美的人鱼线，强壮的胸肌，立体饱满却又不显得特别夸张，身上还有一些没有擦干的水珠。

    实在是让人脸红心跳。

    这身材，一般的模特都比不了。

    “没想到这家伙长得不怎么样，身材居然这么好，好有型啊！呸呸呸！李昕昕你个死妮子在想什么呢？”李昕昕使劲的摇了摇小脑袋，过来三秒才反应过来。

    “啊!我・・・・・・我刚刚去吃早餐，给图图买了一份，就顺便也给你买了一份，我是・・・・・・我是想问，楚神大大・・・・・・哎呀！羞死人了！”李昕昕话还没说完，随手将一份面包酸奶塞到楚风手中，然后就急急忙忙的跑进了隔壁房间。

    (本章完)

 第326章 自己给自己刷礼物【一更】

    “出什么事了，昕昕你脸为啥这么红啊？还急急忙忙的？”李昕昕刚刚跑进1103，还在一旁拿着个杯子刷牙的钱图图，就十分好奇的问道。(免费全本小说щщщ.yznn.co&#109;)

    “没・・・・・・没什么事！”

    “哼！骗我，老实交代，我还不知道你，一紧张就脸红，是不是买早餐的时候遇到超级无敌大帅哥了？”

    “才不是呢，人家才不会这么花痴！”李昕昕矢口否认。

    “那你为什么这么脸红，该不会是做了什么亏心事吧?”钱图图继续严刑拷问。

    “没，就是刚刚买早餐的时候，顺便也给隔壁那家伙也带了一份，然后就看到了不该看到的东西？”

    “那家伙该不会对你耍流氓了吧，你等着，我去给你算账!”

    “别！他也没耍流氓，就是我敲门的时候，那家伙刚好在洗澡，也就围了个浴巾，没想到・・・・・・他・・・・・・他身材还挺好的!”

    “昕昕，没想到你是这种人，你最近的口味是越来越奇特了，莫非你喜欢上他了？”

    “没有这回事，我喜欢楚神大大那样，又帅，又有才华的男人，他才不是我的菜，我看你倒是可以考虑考虑，你不是不介意男人的长相吗？隔壁那家伙，虽然长得差了点，不过背景神秘，也挺有钱的，而且出手大方，气质也还不错，是你的菜哦？”

    “我才不要，我也喜欢楚神大大！”

    “切，你个花痴！”

    “昕昕你站住，别跑！”

    ・・・・・・

    看来就算是变了一副普通的样貌，依然无法掩饰他强大的男性魅力啊！

    不过那小妮子的举动，倒是让楚风挺有好感的。

    楚风看着手中的面包酸奶，无奈的摇了摇头。

    西方人的早餐，完全无法与华夏人的早餐相提并论。

    不仅品种单一，而且大多以甜食为主。楚风反正是吃不习惯。

    不是鸡蛋，面包，牛奶，就是各种甜点之类的东西，虽然也有一些中餐馆，但随着风土人情的改变，也渐渐的变了味道。

    其次就是一些汉堡包之类的东西了！

    而华夏的早餐，不仅有热干面，糊汤粉，小笼包，饺子，肉夹馍，豆浆，油条，稀饭，锅贴等等等等。

    品种丰富，价格便宜，味道还很好吃。

    这方面甩开西方人几条街都不止。

    这还仅仅只是早餐！

    午餐，晚餐那更加品种多样，花样繁多。

    在美食这方面，华夏人可比西方人强大的多。

    看着手里面的面包酸奶，他倒是有点还念那几块钱的油条豆浆饺子了！

    楚风心中定了定神，等最后这场比赛结束，他打算立刻回国！

    回到房间，穿上衣服以后，楚风随便拿这些面包对付了几下。

    而就在此时，门外再次响起了一阵敲门声。

    楚风开门一看，正是李昕昕和钱图图二人。

    两个妹子的打扮都十分清爽。

    上身都穿着白色T恤，下身是开毛牛仔短裤，没有穿丝袜，那雪白修长的****，就这么明晃晃的暴露在空气之中。很是养眼。

    她们的身高大概都在165CM左右，对于来自南方姑娘来说，绝对算是高的了。

    发型也都差不多，一头黑色的披肩秀发，垂直散落，其中有一边挽在耳后，很有女神范。

    背后也都背着一个小巧的双肩背包，脚下是白色的板鞋，总之很是清爽，很有灵气！

    她们的打扮风格基本一样，第一眼看上去的时候，很容易把她们当成双胞胎，不过多看两眼，就会发现两个人是完全不一样的，无论是气质还是长相，都不一样。

    钱图图更加温柔内敛一些，李昕昕更加活泼俏皮一些。

    一个更加知性，一个更加可爱！

    相同的是两个女孩颜值都很高，也不愧是做主播的。

    不过看她们的样子，做直播好像跟多的是为了好玩。要不然也不会两个人用一个直播间了!

    “你们，还有什么事吗？”楚风语气随意的问道。

    “大哥，你该不会打算说话不算数了吧？昨天不是说好了要带我们去见楚神大大的吗？”李昕昕面带桃红的看了楚风一眼，随即又马上将头转了过去，似乎看到他，刚才那血脉喷张的画面就会自动浮现在她的脑海中。

    “咳咳！我说话自然算数，不过楚神今天还有一场男子110米跨栏的全球总决赛，估计要等到比赛结束以后，才有时间见你们！”

    “没关系啊！咱们现在就去伯明翰体育馆！正好给直播间的水友直播一下比赛的情况，就算不能和楚神大大合照，只要能现场看到他，那咱们这次也不虚此行了！”李昕昕目光痴迷的说道。

    “现在时间还早吧，110米跨栏总决赛预计会在下午两点开始，现在才不到上午八点，去了也是白等！”

    “没关系，早点去可以抢个好位子，去晚了估计连坐的地方都没有。”

    “那行吧！”楚风无奈的耸了耸肩。

    真正的楚神就站在她们面前，她们却为了看楚神一眼，一大早跑到比赛现场，心甘情愿的等上五六个小时，就为了远远的望上一眼。

    这叫个什么事？

    ・・・・・・

    普通的观众进比赛现场看比赛也是要买门票的。

    不过这里面的门票，并不像电影院那样，每一个座位都给你分的清清楚楚。

    现场实在太大，而且人数太多，座位太紧，分的太清楚，反而不利于观众早到自己的座位。

    所以一般是去的早的，才能抢到前排的位置，

    那些前排的观众，也能更加近距离的看到各国比赛的运动员。能与他们近距离的接触，甚至还有机会互动！

    上午八点钟左右从酒店出发，八点二十左右，楚风和钱图图，李昕昕二人就来到了体育馆。

    如果是之前，楚风可以直接走运动员专用通道。

    现在却要和普通观众一样，老老实实的排队买门票。

    也幸好这里是英国而不是华夏，如果在华夏，估计这种门票早就被黄牛扫购一空，但是在英国，你贩卖黄牛票是犯法的，并且打击力度极强。

    楚风在排了整整一个小时的队以后，总算买到了门票。

    就这样，楚风和李昕昕，钱图图二人进了比赛现场。以一个观众的身份。

    (本章完)

 第327章 搞内定

    尽管她们很早就过来了，不过为了等楚风排队买票，耽误了很长一段时间。(免费全本小说&#119;&#119;&#119;&#46;&#121;&#122;&#110;&#110;&#46;&#99;&#111;&#109;)

    所以进场的时候，已经是人山人海了！

    这个比赛现场，大致形状就是一个凹形的室内露天体育馆。

    空间极为宽广，观众的席位都是呈现扇形分部，把整个比赛现场围在中央。形成一个圆形，从下往上。

    就像是梯形扇面一般。

    这样的建筑结构，不仅可以容纳更多的现场观众，而且每一位观众在看比赛的时候，都不会有视觉上的阻碍。

    每一个人视野都及其开阔。

    一眼望去，已经是人山人海。

    除此之外，那凹形上空，还搭建了密密麻麻的全自动摄像机，各种角度抓拍每一个运动员在比赛时候的细节表现。

    完全是三百六十度无死角抓拍。

    楚风三人来到现场的时候，还没有完全爆满，但也没有多少席位了，别说是前排的位置，就连中间的位置都没有。所以他们只能坐在最后面。

    上午的比赛项目是男子4乘200米的接力赛跑。

    不过比赛的运动员里面，并没有华夏队的选手，参加这个项目的华夏队选手，早在初赛的时候就已经被淘汰了！

    而现在正在进行比赛的几个队分别是美国队，巴西队，意大利队，西班牙队。

    现场的气氛依然很热烈，不过来自华夏的大部分观众，显得很无聊，也没什么激情。

    这场比赛连自己国家的参赛选手都没有，都不知道该给谁加油，自然没什么激情。

    可以说，现场大部分华夏观众，主要是为了楚风下午的跨栏总决赛来的，提前来到比赛现场，也是怕下午人太多，连坐的地方都没有。

    很多观众还自备了饮料，面包，饼干，瓜子，各种零食等等。

    很显然是打算中午连饭都不吃了，就为了看比赛。

    “来晚了，找不到好的位置了，肿么办？”李昕昕嘟着嘴，垂头丧气的说道。

    “还能怎么办，就做最后排吧！”钱图图安慰道。

    “可是我还要直播呢，现在离这么远，待会儿楚神大大上场了，我恐怕什么都拍不到吧！”

    “行了，我有办法，你们等一下！”楚风笑了笑，随即掏出手机，将电话开机。

    就在他准备打电话的时候，助理冷颜的电话直接打了过来。

    “楚先生，您到底在什么地方，我都已经给您打了一百多个电话了！”冷颜说话的语气十分焦急，很显然楚风到现在还没出现，华夏队的那些人已经坐立不安了！

    “我知道了，总之我会在比赛开始之前准时抵达现场的，现在你先帮我办点事！”

    “好的，您说!”

    “观众席上有三个年轻人，一男两女，男的二十七八岁长相一般，女的二十岁左右长得很漂亮，穿着白色体恤。他们是我朋友，现在应该在观众席C5区的最后一排，你就在那个地方找他们，找到以后帮他们安排几个最前排的位置，这事应该不难吧！”

    “好的，这事我会办妥的，不过您还是快点过来吧，刘教练和胡教练都已经急成热锅上的蚂蚁了！”

    “知道了！”

    楚风说完，就挂断的电话。并且将手机设置成了静音模式。

    “大哥，你刚才给谁打电话呢？”李昕昕好奇的问道。

    “给一个朋友，让她帮我们安排几个靠前的座位！”楚风平淡的说道。

    “这也能安排吗？”李昕昕继续追问。

    楚风并没有回答，只是笑笑不说话。

    “对了，咱们认识也这么久了，还不知道大哥你叫什么名字呢？”钱图图突然岔开话题问道。

    “我叫风木！”

    “风木大哥你是做什么的？”

    “我是开小卖部的，家里面的辣条堆积如山。”

    “噗!”钱图图刚喝一口水，差点没笑喷。

    “风木大哥你既然是开小卖部的，那能不能送我几包辣条，就十包吧，我要口味不一样的，回国后快递给我就成！”李昕昕一副很感兴趣的样子。

    “行，你要多少有多少！”楚风随口说道。

    这两个女孩外表单纯，但其实也并非不懂人情世故，楚风这么回答，很显然是不想过多的提及他工作上的事情。

    她们自然也没有过多的追问。

    毕竟也只是萍水相逢，还没有到那种无话不谈的地步。

    就这样尬聊了十来分钟，一个身穿红色运动服的长腿美女，向着他们走了过来。

    她身上穿的运动服，和华夏队参赛选手的队服是差不多的，一看就知道是华夏代表队的官方人员。

    “请问三位是楚先生的朋友吗？”冷颜走过来礼貌的问道。

    李昕昕和钱图图两妹子面面相觑，一脸懵逼!完全搞不清楚是个什么情况！

    只有楚风淡定自若的点了点头。

    “楚风说了让我在这等你，你就是冷颜吧？”楚风扯着嗓子，故作深沉的点了点头。

    “那没问题了，你们跟我来吧！”

    李昕昕和钱图图二女用一副不可思议的眼神望着楚风！

    “风木大哥，没想到你真的认识楚神大大啊，我还以为你忽悠我的呢!”

    “太好了，那待会儿我们是不是真的能和楚神大大合照了？想想我都觉得兴奋呢！”

    两个小妮子先是一脸震惊，随即化为满脸兴奋，甚至还有一点紧张。

    “我说你们至于这么兴奋吗？这楚风又没长三头六臂，同样是两只眼睛一张嘴，他又不是国家领导，又不是偶像明星，你们用得着这样吗？手都开始抖起来了！”

    “不准侮辱我的偶像，风木大哥，我不管你和楚神大大是不是朋友，总之你背后说他坏话就是不行！”

    “我・・・・・・”

    楚风相当之无语，他居然被自己的脑残粉给抨击了！

    偏偏他还没有任何生气的理由。

    在冷颜的安排下，楚风，李欣欣，钱图图三人，被带到了华夏代表队成员所在区域的前排位置。

    这里的位置都不对普通观众开放的。

    李昕昕和钱图图俩妹子显得特别兴奋。

    赶紧拿出了手机自拍杆小话筒等等直播设备。

    楚风就显得很无聊了。

    她们直播了整整三个小时，经过了中场休息时间，跨栏全球总决赛，终于即将开始。

    比赛都快要开始了，楚风那家伙居然还没有出现，华夏队的一群人却差点乱成了一锅粥！简直要急死人！

    (本章完)

 第328章 能不能帮我开个房

    时间不知不觉，已经到了13:40，各国参赛运动员，已经陆续出现在比赛现场，只有华夏队的楚风，却迟迟不见踪影。

    就连观众席上一些细心的观众，也发现了这一特殊情况。

    “楚神那家伙人呢，怎么现在还没出来？”

    “不知道啊，也没开直播，按理说这个点应该开直播了啊？”

    “莫非是昨天晚上装逼过猛，今天要玩消失？”

    ・・・・・・

    楚风的迟迟不出现，让现场的观众议论纷纷，甚至一片哗然!

    李昕昕和钱图图二人由于坐在最前面，很清楚的观察到了华夏队成员一个个脸上急的都快疯掉的表情。

    “怎么会这样啊，楚神大大该不会今天来不了了吧？”

    “不会的昕昕，这么重要的比赛，楚神绝对不会缺席的，看了他这么久的直播，虽然有时候比较坑爹，但他从来没有让观众失望过，这一次也一定不会的！”

    就在两个妹子一脸担忧的时候，楚风突然说道：“我去上个厕所！”

    说完就头也不回的离开了观众席。

    五分钟以后，他出现在一个人少的地方，心念一动，脸上的皮肤顿时一阵波动，逐渐收缩起来，渐渐的在他额头形成一个弹珠大小的肉色小球。

    楚风用手一摘，这肉色小球便从额头上摘了下来。

    取下变形虫以后，他瞬间恢复了原本的模样。

    然后飞奔着向着运动员更衣室冲去。

    ・・・・・・

    “人呢，谁特么能告诉我，人到底跑哪去了？”刘祥竭嘶底里的咆哮道。

    “不知道，楚先生之前还和我通过话，他说会尽快赶过来的!”冷颜说道。

    “赶紧给他打电话啊，都愣在这干嘛？”

    “已经打了，还是没人接!”

    “继续打，打到他接为止！”

    “老刘，你也别太急・・・・・・!”

    “我怎么能不急？现在都几点了，比赛马上要开始，那小子现在都还没出现，实在不行，安排替补队员上场吧？”

    “这怕是不好吧，安排替补队员，首先观众不会买账，而且替补队员的实力你也知道，在这样的总决赛上，估计会垫底，到时候输了比赛，这个锅谁来背？”

    “那你告诉我怎么办？难道要缺席，或者直接弃权？到时候全世界观众怎么看我华夏队？世锦赛举办至今，还从未有人在总决赛上缺席过？就算替补队员得个垫底的成绩，也总比让全世界看笑话要好吧？”

    “这・・・・・・！”

    胡诚顿时沉默了下来。

    就在所有华夏队的教练，运动员，助理，等等人员，急的都快发疯，甚至都打算换上替补队员的时候。

    一名身穿红色运动服的挺拔男子，从运动员出场的通道里面跑了出来。

    他帅气中不失优雅，优雅中不失阳光，阳光中不失洒脱，洒脱中又带着那么一丝狂放不羁。

    他一出场，顿时全场的焦点都凝聚在他身上。

    “是楚神，是楚神大大，天啦，好帅啊！”李昕昕花痴般的尖叫了起来。

    “真的额，真人比直播间里面还要帅，都没有用美颜摄像头!”

    “图图，我怎么觉得楚神大大和风木大哥的身材有点像？咦，风木大哥人呢？”

    “去厕所了吧！”

    楚风一出场，刘祥，胡诚等人都长长的舒了一口气。

    全场所有华夏的观众，也集体沸腾了起来。

    此时，其他九位参赛运动员，已经在赛道上开始热身了！

    楚风姗姗来迟，但也不算太晚。

    时间上刚刚好。

    楚风在走向赛道的同时，心念一动，瞬间就开启了直播间。

    系统在现实世界直播的功能也十分强大。

    不需要配置隐形跟拍设备，能够直接提取主播在直播时，所经历的各种视角画面，并且自动切换。

    同时楚风的眼中，也会出现一个虚拟界面板块，这个板块有弹幕，也有自己直播的内容，和梦境世界差不多，只有自己看得见，而其他人看不见。

    就好像自己的脑海中，安装了一枚智能芯片一样。

    实际上这个系统，和传说中的智能光脑也不差多，不过比想象中的智能光脑更加强大，更加不可思议而已。

    言归正传。

    这场比赛是男子110米跨栏的最后总决赛。

    参赛的选手里面，其中有两三个楚风都有点印象，上次百米飞人大战的总决赛里面，这几个家伙同样也是总决赛的选手。

    当然，同一个运动员，参加多个比赛项目，并且都进入了决赛，这种情况在往届世锦赛里面，也是常有的事情，也不算太过稀奇。

    其中有一个叫阿洛德的美国年轻选手，楚风印象是最深刻的。

    上一场跨栏比赛，楚风在打破世界纪录不到三十分钟，他的世界纪录便再一次被人打破。

    对方以超过了0.03秒的速度，刷新了他的世界纪录。

    当时的场面，曾一度十分尴尬！

    所有华夏观众兴奋的欢呼声，就像是被人掐住了喉咙一般，戛然而止。

    简直难受的一批！

    也正是因为那一场比赛被人强势打脸了，所以楚风才记忆犹新，同样今天这场比赛，才是所有华夏观众最为期待的一次比赛。

    热身结束。

    所有运动员各就各位。

    现场无比嘈杂的气氛，顿时为之一静。

    气氛压抑的令人窒息！

    所有人的目光，都盯在了裁判手中的信号枪上。

    只见裁判吹完一声口哨以后，缓缓的举起了自己的右手。枪口对着天空。

    “砰！”

    一声闷响，所有的运动员，瞬间从助跑器上冲了出去。

    疯狂冲刺！

    所有人都在疯狂冲刺！

    场面瞬间爆炸，所有的观众都疯狂嘶吼起来，各种加油打气声，不绝于耳。

    赛道上设置的栏杆，并没有给在场任何一个运动员造成丝毫障碍，他们整齐划一的跨栏动作，就像是事先排练好的一样。

    每一个运动员都分秒必争，几乎达到了人体跨栏赛跑的极致。

    前几个栏杆，基本上是整齐划一的跨栏动作，到第三个栏杆，就开始有快有慢，有人一下子跑在了前面。

    其中有一道红色的身影和一道白色的身影，一下子领先了所有人。

    并且他们的速度越来越快，一下子和另外八名选手拉开了距离。

    这二人，毫无疑问就是华夏队的楚风和美国队的阿洛德。

    两名刷新了世界纪录的选手。

    当赛道跑到一半，二人的速度依然平分秋色，杀的难分难解的时候。

    那名红衣运动员，却再一次加速了！

    宛如一道红色的闪电。

    他的提速不是快了一点点，而是很多很多。

    快到让所有人都为之震惊！

    快到你不敢相信自己的眼睛！

    快到你呼吸都为之停止！

    快到你开始怀疑人生！

    (本章完)

 第329章 借你充电宝用一下

    “卧槽！好快，特么太快了！”

    “这・・・・・・这怎么可能？神一般的速度！”

    “我日里玛拉个锤子，老子该不会出现幻觉了吧？”

    “这真的是人类的速度吗？这小子简直不是人！是神!”

    ・・・・・・

    所有的观众，无论是现场观众，还是直播间观众，甚至是全球观众，都集体哗然了！

    尽管他们一再高估楚风的实力，尽管他们已经做好了心理准备，然而面对楚风此时此刻的奔跑速度，却不可遏制的再一次震惊了!

    只见楚风在跑到第五个栏杆的时候，他的速度，瞬间加快了整整一倍。(免费全本小说.yznn.coM)

    没错，就是整整一倍！

    他以绝对的实力，碾压全场。

    一下子将所有人都甩在了身后。

    并且越拉越远。

    原本和他并驾齐驱的美国队选手阿洛德，在楚风跑到终点的时候，他还没有跑过第八个栏杆，而其他选手，有的甚至还没跑过第七个栏杆。

    也就是说，这场男子110米跨栏的世界总决赛，楚风的速度，比最后一名整整快了四十米。比第二名都快了三十多米。

    这真的是一场比赛吗？

    你确定不是一场虐泉？

    这一刻，全场为之震怖！

    所有人都目瞪口呆了！

    全世界的观众都震怖了!

    “这・・・・・・这怎么可能？居然快了三十多米？”

    “卧槽!卧槽！卧槽！卧槽！”

    “这完全就是碾压啊!”

    “太牛逼了！楚神实在是太牛逼了！”

    “我仿佛看了一场假的田径比赛，那些世界级选手全特么是演员!”

    一时间，所有的华夏观众都集体沸腾了！

    尖叫声，呐喊声，竭嘶底里的咆哮声，震耳欲聋！

    有些人甚至嗓子都喊哑了！

    全场都疯了！

    当比赛结束，所有运动员都跑到终点，并且每一个运动员的成绩显示在大屏幕上时。

    全世界的观众，再一次集体震怖了!

    李昕昕和钱图图二女，眼睛瞪的圆圆的，嘴巴张得老大，满脸不可思议，已经被震惊的说不出话来了！

    男子110米跨栏总决赛成绩:

    第一名：华夏队楚风・・・・・・用时8.95秒

    第二名：美国队阿洛德・・・・・・用时12.51秒。

    第三名・・・・・・・

    ・・・・・・

    阿洛德这次的成绩同样也很好，12.51秒的成绩，保持了他上次打破世界纪录的速度。这样的成绩，绝对值得令人骄傲了！

    要知道，往届世锦赛，在110米跨栏这个项目上，能跑进13秒以内都可以算绝对的出色了!

    毕竟当时的世界纪录最快也就是12.87秒。

    而这一次，楚风用时8.95秒，比第二名足足快了3.56秒，在赛道上拉开了第二名整整三十米的距离。

    这何止是夸张，这简直就是丧心病狂！

    这已经不是打破世界纪录了，这特么简直就是在创造神话！

    一个永远都没有人超越的神话！

    当成绩出来的那一刻，所有人都疯了!

    无论是谁，无论是哪一国的观众，几乎都发至灵魂的颤栗了！

    所有的华夏观众，激动了！沸腾了！窒息了!语无伦次了！

    “吼！”

    现场一万多名华夏观众，全都不自觉的站了起来。

    他们疯狂的尖叫！

    疯狂的嘶吼！

    疯狂的咆哮！

    所有的都竭嘶底里的欢呼着，有些人甚至喜极而泣。

    热泪盈眶！

    刚开始还只是华夏的观众在咆哮，可没过一会儿，所有的观众都咆哮起来。

    无论是哪一个国家的，无论是哪一个民族的。

    现场十万观众，集体站了起来，掌声雷动!

    面对这样的强者，面对创造奇迹的运动员，面对打破他们认知的存在，他们没有吝啬自己的赞美，他们理当敬畏!

    所有人都喊着楚神的名字。

    就算有些外国佬口齿不清，他们依然坚定的喊着。

    刘祥哭了!

    跪在地上抱头痛哭!

    胡诚也哭了!

    李昕昕，钱图图也哭了！

    直播间的无数观众，都集体的热泪盈眶了!

    楚神再一次以绝对的实力，拿下世界冠军。男子110米跨栏既刘祥登顶世界第一，十多年后，华夏队楚风再一次登顶成功。

    以绝对的优势，横扫世界体育队。

    这次世界田径锦标赛，华夏队成员楚风，以相当夸张的方式，夺得两项世界冠军。并且双双打破世界纪录。

    这将是一个历史性的时刻，也是一个伟大的时刻。

    华夏队，站起来了!

    有一个叫楚风的娱乐主播，他，不仅仅只是一个主播，他还是――――民族英雄。

    当楚风站在最高领奖台上。

    由联合国秘书长和英国女皇，亲自颁发了两枚世界冠军的金牌，五星红旗逐渐升起，全世界十几亿观众耳中都响起了华夏国歌的那一刻，楚风举起了自己的右手，用一个最标准的站姿，向着五星红旗敬了一个最标准的礼。

    这一刻楚风感触良多。

    不知道从什么时候开始，直播间的人气再一次突破了两亿，并且还在以一种无与伦比的速度，疯狂递增。

    而直播间的打赏，再一次铺天盖地的袭来。

    无论是土豪还是穷学生，他们都没有丝毫吝啬自己的礼物。

    【楚神大大，这辈子我没服过谁，就服你了!】

    【真的是太给力了，这礼物我刷的心甘情愿，因为我骄傲！】

    【我很不喜欢别人装逼，但是楚神你这个逼装的很伟大，我感动了!】

    【楚神的两项世界纪录太夸张，我就想知道一百年后有没有人类能打破？】

    【我大楚神牛逼！我大楚神世界第一！】

    【6666666】

    ・・・・・・

    升国旗，唱国歌，领奖完毕以后，已经是晚上七点。

    现场的观众不断散去，但他们内心的激动，依然久久不能平息。

    而此时，还坐在最前排的李昕昕和钱图图两妹子，却显得有些失落。

    “图图，风木那家伙怎么还没回来，他该不会是跑了吧？不是说好了比赛结束后，就能和楚神大大合照的吗？”

    “是啊，那家伙去上厕所就没回来了，我看楚神大大今天应该会很忙，估计是没时间了!”

    “我肚子好饿，都一整天了，就吃了点零食，要不咱们先去吃饭吧？”

    (本章完)

 第330章 如何打爆一颗恒星

    正当两个妹子捂着肚子，一脸疲惫的打算去吃东西的时候。(免费全本小说щщщ.yznn.co&#109;)

    她们身后，突然想起了一道熟悉又陌生的声音。

    “你们是昕昕和图图吧？”

    李昕昕和钱图图适时的转过头，只见一位挺拔阳光的帅气男子，映入眼帘。

    他身上穿着红色的运动服，队服编号是九号。脖子上挂着两枚金灿灿的金牌。

    他身形挺的笔直，宛如一杆长枪，五官棱角分明，如刀劈斧砍一般，英气逼人，锋芒毕露。

    他气质出众，随性洒脱中又带着那么一丝狂放不羁，在人群中，仿佛天生就是耀眼的存在。

    多么熟悉的身影！

    刚刚就是他，以无敌强横的姿态，碾压全场，横扫世界体育队，再度打破世界纪录的传奇人物――楚神。

    两个女孩回头看到楚风的第一眼，顿时呼吸变得急促起来，小脸一阵通红，浑身颤抖了一下。

    在无比兴奋的同时，又显得极为紧张。

    “楚・・・・・・楚神大大！”

    “楚・・・・・・楚大大，我是你的粉丝，我能和你合照一张照片吗？”李昕昕兴奋的恳求道。

    “嗯，你们的事情，风木已经和我说过了，既然你们是他的朋友，这点小事我自然不会拒绝！”楚风微笑着点了点头。

    此言一出，两个女孩顿时心花路放。

    “太好了！原来风木大哥真的没有骗我们，不过他刚才去上厕所，然后就不见了，也不知道跑哪儿去了！”

    “他有点事，就先离开了，你们既然是他朋友，那也是我朋友，有什么要求尽管提，我能满足的，会尽量满足你们！”

    “真的吗?那我们想和大大一起吃饭，不知道可不可以哦？”李昕昕兴奋的问道。

    “昕昕，别太过分了，楚神大大很忙的，哪有时间和我们一起吃饭，能合照就已经很满足了！”钱图图适时的劝阻道。

    “没关系，只是吃个饭而已，正好今天晚上华夏队要安排一个庆功宴，你们就跟着一起吧！”

    “好耶！”

    就这样，李昕昕和钱图图二人在楚风的安排下，也参加了晚上的庆功宴，由于楚风的特殊照顾，这两个只是普通观众的女生，受到了整个华夏田径队成员的礼遇。

    期间这两个妹子找楚风要了好几十张合照，还有各种签名。

    算是满载而归。

    庆功宴相对来说，就比较无聊了！

    队里面那些和楚风不怎么熟的运动员和其他教练，也相继跑过来给楚风敬酒。

    嘴里面说着恭维的话。

    也不知道到底是真心实意，还是虚情假意。

    这样的场面，楚风不是很喜欢，不过别人给他敬酒，他还是礼貌的回敬过去。

    反正以他的体质，喝个十瓶八瓶的洋酒，都不会醉！

    不过楚风心里暗暗决定，以后类似这种庆功宴或者高端成功人士的聚会活动，能不参加，就尽量别参加了！

    有点蛋疼!

    酒足饭饱以后，楚风也并没有过多的关照李昕昕和钱图图二人，只是礼貌的告别一声，就返回酒店了!

    “昕昕，楚神大大比我想象中要平易近人的多啊！”钱图图略显感慨的说道。

    “是啊，他就是我心目中完美的男神，要是能做他女朋友，这该是一件多么幸福的事情啊！长这么大我还没对哪个男生这么心动过呢，只可惜他是楚神，一个可望而不可及的男人！”

    “拜托，你就别犯花痴了行不？追求你的男生那么多，你就没一个心动的？干嘛要惦记着楚神大大？”

    “我就惦记惦记，还不行啊？唉・・・・・・不说这个了，我刚刚和楚神合照了好多照片呢，等回国后拿给宿舍那几个傻妞看，保证让她们羡慕的流口水，想想我都觉得兴奋！咯咯！”

    ・・・・・・

    回到酒店以后，楚风看了一下今天的国际新闻。

    网络上，报纸上，电视上，几乎是铺天盖地，密密麻麻全是今天世锦赛的报道。

    各大国际新闻媒体纷纷重拳出击。

    《华夏运动员，打破人类极限，震惊世界的短跑纪录！》

    《神奇的华夏男子，再创奇迹！》

    《本届世锦赛，华夏队成最大赢家！》

    《据韩国官方媒体报道，楚神的祖先是韩国人，具有纯正的大韩民族血统，大韩民族将随时欢迎楚神加入韩国国籍！》

    《美国纽约时报报道，楚神是本世纪最杰出的五十位青年才俊之一，美利坚人民随时欢迎楚神加入美国国籍！》

    《伦敦时报报道，本届世锦赛因楚神的参赛而更加精彩，若楚神愿意加入英国国籍，英方政府承诺，将授予楚神伯爵贵族头衔！》

    《他是世界冠军，他是世界纪录创造者，他有数亿粉丝，他身价上千亿，他是世界第一直播平台的创始人，他年仅22岁，他一次又一次的打破奇迹，他一次又一次创造神话，他的存在，震惊了世界，他的名字叫楚风，大多数人跟喜欢叫他――楚神。华夏时报报道！2018年7月11号。》

    ・・・・・・

    看着这样的报道，楚风有些无语，尽管这样的报道的确是事实，但也有些太过招摇了!

    有点捧杀的意思。

    凡事过犹不及，这牛逼吹的太狠了，一但出现一点点变故，就很容易将人打落神坛。

    楚神的形象太过光辉，也太过高大上了，高大的有点过头了!

    这个世界，没有人是完美的，人都有自己的缺点，楚风同样也不例外。

    这些报道，看似对楚风进行了无比正面的宣传，但实际上却暗流涌动。

    华夏有句古话：“站的越高，摔的也就越狠！”

    楚风站在高处的同时，不知道多少人等着他摔下来呢！

    另外这些密密麻麻的新闻报道里面。

    有一篇报道最让楚风蛋疼。

    就是那篇韩国媒体报道。特么也太离谱了!

    他自己都不知道自己什么时候有了大韩民族的血统了？

    楚风的父母，爷爷奶奶，太公太婆，太姥姥，全都是纯正的华夏人，甚至姥姥那一辈还是革命军人。

    什么时候成了韩国人了？

    这特么不是睁着眼睛说瞎话吗？

    这一次他算是见识到大韩民族的无耻与包容了！

    反正牛逼的人，牛逼的事都是大韩民族的，屈原也是，端午节也是，楚风也就‘呵呵’了！

    (本章完)

 第331章 毁天灭地

    大韩民族的无耻楚风早就听说过，可没想到居然能无耻到这种程度，实在是令人叹为观止！

    楚风平常都觉得自己够不要脸了，可是现在与之一比，那还真是小巫见大巫。

    论厚颜无耻，楚风感觉自己在这方面，真的应该向人家好好学习！

    这特么才是真正的无耻之极啊！

    楚风甘拜下风！

    这些国际新闻，大多都是英文版本的，让楚风奇怪的是，这些东西他完全看得懂，没有丝毫认知上的障碍。

    要知道，他上学那会儿，英语考试基本上每次都不及格。特别是上了大学以后，也没怎么好好学习过，大学四年都是混过来的。

    属于自我放弃的状态。

    一个标准的学渣。

    而且随着时间的推移，就算原本会的语法单词，也都渐渐的还给了老师。

    可以说已经忘的差不多了！

    可是现在，他只在英国待了几天，就感觉用英文和别人交流完全没有障碍了。

    那些早已忘掉的东西，似乎一下子全都捡了回来，甚至以前那些背过，但是没记住的单词，现在只要一回想，就全都清晰无比的浮现在脑海中。

    记忆力不知道比以前好了多少倍！

    虽然还没有达到那种一目十行，过目不忘的夸张记忆力，但也绝对超过了一般天才的级别。

    这种潜移默化的改变，楚风有时候根本就感觉不到，随着时间的推移，楚风才陡然意识到这种夸张的变化。

    全属性的强化，似乎不仅仅只是他的体质越来越强，一些内在的方面，也进行了强化。

    只是这些东西属于隐藏属性，不像身体素质上改变的那么明显。

    可惜他现在已经不上学了，如果还在学校，指不定能当个学霸，考个研究生，博士啥的！

    第二天一大早，楚风让冷颜定了回国的机票，打算直接回国了！

    世锦赛的比赛还没有完全结束，所以华夏队团队还要过几天才会回国，不过这些都跟楚风没什么关系了。

    他的比赛项目已经结束了！

    再加上国内还有一大堆事情要处理，所以他打算低调的提前回国。

    英国时间上午八点，楚风一个人低调的出现在了伯明翰机场。

    今天的天气有些不好，一改往日的阳光明媚，碧蓝的天空已经完全被乌云所笼罩。

    黑压压的一片，有种山雨欲来风满楼的既视感，压抑的让人喘不过气来。

    看情况，应该有下暴雨的趋势。

    楚风依然是一副休闲装的打扮，带着墨镜，口罩，鸭舌帽。

    当他拿着护照过安检的时候，几个机场执勤人员全都露出了惊异的目光。

    楚风现在在英国也具有相当巨大的人气，只要他取下墨镜口罩，不少英国公民都能一眼就认出他。

    这对于那些对东方人有脸盲症的西方人来说，是一件极为不可思议的事情了！

    这就好比很多华夏人对西方人有脸盲症，觉得他们长得都差不多是一样的。

    只有那些名气特别大，或者特点十分突出的人，才会无视这种脸盲障碍，楚风现在，就属于其中一种。

    不知道是因为天气原因还是其他原因，楚风在走进机场的那一刻，心里头就有种十分压抑的感觉。

    这种感觉让他很不舒服，可是又看不出什么问题。

    楚风心里暗暗警惕起来。

    可是当他过了安检，走进了机场跑道之后都没有任何异常情况发生，楚风便怀疑是不是他自己想多了！

    机场来来往往的人有很多。大多都推着行李箱，楚风带的行李很少，就背了一个双肩背包。

    机场的安检也比普通的火车站严很多，一般的管制刀具或者有一定质量的金属器物都是不准携带的，甚至连打火机都会没收。

    楚风这次的航班是伯明翰开往华夏东海的客机，依然还是头等舱。

    过了安检以后，楚风便跟着人群来到了一个大型的飞机跑道上，一眼望去，十几架大型客机，停止飞机场上，其中有几架飞机已经打开了机舱舱门，一些乘客，在工作人员的安排下，正在陆续登机。

    就在楚风也打算登机的时候，背后突然被人轻轻的拍了一下。

    “您好，请问您是楚神大大吗？”

    楚风回头，定睛一看，只见身后是一位挺拔阳光的高大男子，身高体型和楚风也差不多，这男子相貌颇为英俊，年龄大概在25岁左右，很明显也是一位华夏人，穿着打扮颇有英伦风格。

    “请问你是？”

    “真的是您？没想到能在机场活捉一只楚神，自我介绍一下，我叫夜熙辰，是剑桥大学的留学生，也是您的粉丝，昨天还在现场看过比赛，今天是打算回国的。刚进机场的时候，我就觉得您的背影和楚神大大很像，没想到还真是您!”男子有点兴奋，但说话很小声。就算发现的楚风的身份，也没有大肆张扬，显得很有礼貌。

    楚风对他印象不错，也没有表现出不耐烦的情绪，而是笑着说道：“剑桥大学的高材生？这可是世界名校啊，很不错，你也是坐这一班航班吗？”

    “不是，我坐的是另外一班飞往燕京的航班，早知道我就买飞往东海的机票了!”男子指了指不远处的另一架客机，笑着解释道。

    “这样啊，那你快点过去吧，我看那一架飞机也马上快起飞了，你还是赶紧登机吧，别耽误了时间！”

    “没关系，就耽误一点点时间，我是您的粉丝，不知道能不能合个影？我知道这个要求有点冒昧，不过楚神大大这么有风度的人，应该也不会拒绝吧？”夜熙辰谦和的说道，显得很有自信。

    楚风笑了。

    “照你这么说，我不和你合影，是不是就没风度了？小伙子，年轻人还是少点套路，多点真诚！”

    “楚神大大说的是，那我现在可以合影了吧？”

    楚风笑着点了点头。

    很快夜熙辰掏出手机，和楚风合拍了两张照片。

    楚风登机前对方还来了一个大大的拥抱，搞得别人以为他俩搞基。不过看在对方是他粉丝的份上，楚风忍了。

    而就在楚风踩上登机口，准备进入客机舱门的一瞬间，突然产生了一股毛骨悚然的感觉。

    这种感觉楚风经历过两次，每一次都有致命的危险，然而前两次远远没有这一次来的强烈。

    这是一种死神降临窒息威压。

    简直压抑的令人喘不过气来!

    楚风几乎没有任何犹豫，下意识的掉头就跑。

    然而就在他跑出去不到三秒钟。

    “砰！”

    一声巨响，身后的飞机瞬间爆炸了，一道恐怖的火光冲天而起。

    火焰将周围所有的乘客，客机服务人员完全吞噬。

    伴随着撕心裂肺的惨叫。一道恐怖的冲击波，荡漾开去・・・・・・

    所有旅客，全都吓懵了!

    (本章完)

 第332章 相当之高调

    楚风乘坐的这架客机，大概接近三百名乘客，在加上机组人员，足足三百多人，无论是已经进入飞机的乘客，还是没进入飞机的乘客，全都被巨大的火焰给吞噬了!

    这可是三百多条人命啊！

    就这样没了。(免费全本小说.YZNN．ＣＯ&#109;)

    那些刚刚进入进场以及那些还在其他机位登机的旅客，差点没吓疯!

    一个个目瞪口呆的看着眼前的这一幕。

    所有人都石化了！窒息了！僵硬了!

    楚风的速度很快，在飞机爆炸的一瞬间，他就已经远离的爆炸的中心地带。

    不过这爆炸的威力实在太恐怖，他还是不可避免的被巨大的火焰冲击波给侵袭了！

    虽然他的体质比正常人强上五六倍，可依然还是血肉之躯，在如此恐怖的爆炸威力之下，差点没直接挂掉！

    就算侥幸没死，也已然身受重伤，他口中鲜血狂喷。身上的皮肤也出现了大面积的烧伤。

    不过相比其他人直接被炸的血肉模糊，他这已经算好的了！

    楚风浑身剧痛，不过意识依然十分清晰。

    他不知道这次恐怖的爆炸究竟是不是针对他的，如果是针对他的，这手段实在是太疯狂了！

    简直令人发指!

    这可是三百多条人命啊，麻痹简直就不是人！

    到底是什么样的组织，能干出这么疯狂的事情?

    无论怎么样，他都不能坐以待毙！

    “系统，给我将所有的属性点，全都添加到体质上!”

    “叮！宿主当前自由属性点100点，是否确认全部添加体质？”

    “额！还是添加50点体质，50点敏捷吧！”楚风想了想，还是理性的说道。

    陡然间，楚风便感觉到一股清凉之气流遍全身，他浑身剧痛瞬间减轻了许多，大面积的皮肤烧伤也以肉眼可见的速度恢复。

    此时，楚风再次点开了自己的属性版面。

    宿主现实基础属性值：

    姓名：楚风

    体重：80KG

    年龄：22岁。

    身高：185CM

    力量：55

    体质：115

    耐力：36

    敏捷：136

    意志：36

    嗅觉：35

    听力：35

    视力：34

    （正常人各项平均属性10点）

    ・・・・・・

    经过了属性强化之后，楚风刚才的伤势瞬间完全恢复，状态比全胜时期都要强上好几倍。

    浑身上下都充满了爆炸性的力量，感觉又比以前强了不少。

    楚风恢复伤势的一瞬间，扫视了一下全场。

    飞机爆炸中心方圆几百米的范围已经是一片狼藉。

    一具又一具不成人形的尸体，看着就触目惊心，地上到处都是血迹。还有残肢断屑。

    甚至还有十岁小女孩的尸体。

    简直就是令人发指，灭绝人性！

    大火依然没有熄灭。

    远处围观的旅客反应过来以后，一个个发出惊慌失措的尖叫！

    还有些旅客疯狂的逃窜，原本打算登机的乘客也全都从飞机上逃离了下来，就怕这样的爆炸还会在其他飞机上发生。

    就算机组人员劝阻，也丝毫阻挠不了已经陷入疯狂的乘客。

    机场警报声大响。所有的安保人员飞速的赶了过来。

    爆炸的飞机里面加上正在登机的乘客将近整整三百多人，只有两个人活了下来。

    第一个就是楚风，第二则是那个倒霉的夜熙辰。

    他原本乘坐的就不是这架飞机，只是意外发现了楚风的身份，跑过来要合照，没想到的因此而被殃及池鱼。

    飞机爆炸的时候，他已经离开了十米距离了，可就算这样，依然没能逃脱那恐怖的冲击波，整个人被震飞了七八米开外，口中鲜血狂喷，全身上下血肉模糊，就算没有立即挂掉，也只剩下一口气了！

    而楚风被震飞的位置距离夜熙辰不到两米距离，当他发现夜熙辰还没有死的瞬间，赶紧扑到他的跟前。

    “楚・・・・・・楚神大大・・・・・・我・・・・・・我・・・・・・！”夜熙辰用尽全身力气，举起了自己的右手，然而他还没说完，就断了气。

    楚风一下子眼睛都红了！

    虽然这个粉丝和他只是萍水相逢，并没有任何交集，可如此活生生的一条生命，就这样死在他面前，楚风心里无比难受。

    如同他不来找自己要合照，也许就不会死。

    而此时，楚风发现对方的右手中握着一个盒子，很明显对方临时之前想将这个盒交给他。

    楚风打开盒子，发现里面居然是一枚钻戒。

    这应该就是对方未了的心愿了！

    “夜熙辰，我记住你的名字了，这枚钻戒是你打算送给未婚妻的吗？我会替你交给她的，不过现在，我要借用一下你的身份了！”

    楚风喃喃自语的对着夜熙辰的尸体说了几句话，随即他摸出一个小小的肉球放在了自己的额头上。

    肉球一阵蠕动，很快，他就变成了夜熙辰的样子。

    与对方被炸死之前的长相，一模一样。

    夜熙辰的身高体型本来就和楚风差不多，此时楚风变成了夜熙辰的样子，估计没有一个人能够认出他是假冒的。

    变形虫最后一次选择样貌的机会，楚风选择了夜熙辰的模样。

    做完这一切，楚风还从对方散落一地的包里面，找到了对方的护照身份证，也幸好夜熙辰离爆炸的中心有点远，被波及的程度有限，这些东西还没有完全损毁。

    现场一片慌乱，没有人注意到楚风的情况。

    爆炸之后的浓烟也波及了一定的范围，楚风所做的一切就更加没人注意到了，他拿了夜熙辰的护照身份证，将自己的护照留在了现场。

    随即装成慌乱的旅客，远离了爆炸中心。

    这场突如其来的爆炸，楚风觉得应该跟他有点关系。

    如果用自己的身份，他很可能离不开英国了，甚至可能继续遭到不明组织势力的袭击。

    飞机上被安装了威力巨大的炸弹，想想都觉得恐怖。

    也不知道这些组织是怎么办到的？

    这让楚风无比恼怒，也无比愤慨，已经是第二次了!

    泥人还有三分火气，一直被人故意针对，是个人都受不了。

    出来混的，麻痹迟早要还的！

    既然出了这个事故！

    那这次干脆就故意假死，看看能不能揪出狐狸尾巴，如果找到幕后黑手，无论它是什么势力，是什么组织，楚风发誓，今日之仇，必当十倍奉还!

    就在楚风假装慌乱，肆意狂奔的时候，天空中很快就飞来了十几架军用武装直升机。很快就有密密麻麻的军方人员将现场给控制住了！

    (本章完)

 第333章 羞死人了！

    2018年，7月12号，上午10点左右，伯明翰国际机场发生了一件震惊全球的大型恶性事件。(免费全本小说.YZNN．ＣＯ&#109;)

    一架由伯明翰开往华夏东海的客机航班，被安装了高爆炸弹，全机乘客加上机组人员，一共317人，无一生还。

    最让人震惊的是，这317人之中，有一人身份十分特殊，他正是刚刚参加了世界锦标赛，夺得两项世界冠军，连续打破四次世界纪录，创造短跑神话，被誉为21世纪，全球十大青年才俊之一，世界第一直播平台创始人，虚拟世界游戏创始人，身价上千亿人民币，粉丝超过两亿，被誉为华夏国民老公，全球青年偶像的楚风。

    这样一个传奇性的人物，而且是在他年轻生命中一个无比辉煌的时刻，居然遇难了！

    这个新闻一出，全球观众，一片哗然！

    几十亿吃瓜民众，都集体震惊了！

    特别是华夏观众，简直不敢相信自己的眼睛！

    一时间，楚风原本黑屏的直播间，突然暴涨两亿人气，弹幕更是铺天盖地。

    无数粉丝议论纷纷。

    【楚神大大真的挂了吗？这怎么可能？你不要逗我!】

    【怎么会这样，楚神死了，老子以后看谁的直播？】

    【麻痹，这新闻是假的吧？怎么会有这么荒缪的事情发生？】

    【这新闻联合国官方媒体也有发布，应该是真的，听说飞机爆炸的现场，还找到了楚神大大的护照！】

    【老子真是日了狗了，一觉醒来，楚神就特么挂了？】

    【英年早逝啊！】

    【哈哈哈，死得好，麻痹这种辣鸡主播，早就该死了!】

    【楼上的你麻痹有病吧？楚神大大再怎么辣鸡，人家也为华夏队夺得两项世界冠军，给国家带来荣誉，给集体带来荣誉，现在人家尸骨未寒，你特么就瞎J8乱喷，你还是人嘛？世界怎么会有你这种狗逼？】

    【有谁能把那傻哔给我人肉出来，老子要打的他生活不能自理!】【不管怎么样，楚神大大，希望你一路走好!】

    【楚神一路走好！】

    【楚神一路走好！】

    ・・・・・・

    不知道从什么时候开始，楚风的直播间刷起‘楚神一路走好’六个大字，密密麻麻，铺天盖地。

    整整刷了好几个小时都没停过！

    当然，这样的弹幕楚风并没有看到，如果他知道直播间的两亿粉丝，全都弹幕咒他死，不知道会不会气的吐血！

    此时他已经做了接近十一个小时的飞机，快要抵达燕京了！

    出了这么大的事，英方政府想瞒也瞒不住，这件事情发生不到两个小时，便迅速蔓延开去。

    特别是其中还涉及楚风这个传奇性的话题人物，让事件进一步发酵。

    其事态的严重性，已经超过了当初的马航失联事件，很快便引起了全球热议。

    全世界都在议论楚风死了，刚刚得了世界冠军的一代楚神，就这样英年早逝了!

    得知这一消息的华夏各大高校，甚至还进行了全校默哀三分钟的祷告。

    向华夏英雄，民族英雄楚神致敬！

    无数网友纷纷抗议，必须让英方政府拿出一个满意的交代。

    甚至某些地方还出现了年轻男女当街游行示威的举动！

    娱乐圈邓朝立即转发微博：“愿楚神一路安好，在天堂永生!”

    随着邓朝转发微博，跑男团成员也纷纷转发微博，因为他们是与楚风合作过的明星，所以在看到这个新闻的一瞬间，便立即发微博表示默哀。

    不仅仅是跑男团，娱乐圈各大明星，也开始发微博表示默哀。

    正在拍摄极限挑战的：孙宏雷，黄垒，黄博，张艺新，罗至翔，王旭等人，也在微博上表示，楚神是华夏的骄傲，他的英年早逝，是华夏的一大损失。可惜没有几乎和楚神合作了，如果有机会，他们希望在新一期的节目中，做一期关于楚神话题的节目！

    与此同时，华夏新歌声的导师邹杰伦表示，他很喜欢看楚神直播，特别是楚神在唱歌的时候，那音乐上的造诣，连他都自愧不如，完全是化腐朽为神奇，每一次听楚神唱歌，都似乎找到了音乐应该前进的方向，他唯一的遗憾就是楚神在直播的时候没有翻唱过他的歌。原以为还有机会跟楚神合作，可现在，已经是天人永隔，呜呼哀哉！

    陈亦讯表示，他和杰伦有同样的感受，真是天妒英才！

    娜英导师，刘欢导师同时发微博称：愿意结合两家团队，以楚神为主题，替他创作一首歌曲，缅怀那英姿飒爽的少年郎！

    马云云表示，今日淘宝，天猫，阿里旗下各大门户网站，将会临时推出促销打折活动。既双十一，双十二等节日之后，每年的7月12号，将会以‘英雄节’的名义促销，以祭奠楚神给华夏带来的民族骄傲。

    ・・・・・・

    一时间，整个华夏因为楚风遇难的事件，几乎闹得是天翻地覆，全民轰动！

    而此时的楚风，却优哉游哉的从燕京国际机场走了出来!

    他现在，已经化身成了剑桥大学经济系的硕士研究生――夜熙辰。

    楚风刚刚从机场走出来，迎面便有一个妙龄女子向他走了过来，这女子身穿一身穿红色连衣裙，一双雪白的****，很是夺人眼球。身材十分纤细苗条，体态婀娜，凸凹有致，脸上画着淡妆，瓜子脸，脚下踩着高跟鞋。在人来人往的机场，也绝对是特别出众的美女了！

    此时这美女直径向着楚风走了过来，楚风看对方长得好看，也多看了两眼，本以为会插肩而过的时候，没想到这美女直接给他来了一个熊抱。

    那纤纤玉手，直接挽住了他的脖子，整个人都顺势依偎在了他怀里。

    楚风一脸懵逼。

    这特么是个什么情况？

    还有美女当街投怀送抱？

    “夜熙辰，这么多年没见，没想到你还是这么帅啊!你这个剑桥大学的高材生，可算是回来了，人家都想死你了！”红衣美女，一脸娇嗔的说道。

    “美女，能不能别这样，请问你是？”

    “讨厌你，熙辰哥哥该不会连我都不认识了吧？这才几年啊，你居然就把我给忘了，亏我知道你今天回来，接机都等了好几个小时！哼，没良心的家伙！人家是芊雨啊，秦芊雨！”

    “哦!原来是芊雨啊，这么多年没见，你越变越漂亮了，我都快不认识了！”楚风故作恍然大悟的说道。

    (本章完)

 第334章 买门票

    “熙辰哥哥，我真的变漂亮了吗？”秦芊雨摸了摸自己的小脸，有些娇羞的讲道。(免费全本小说щщщ.yznn.co&#109;)

    “那可不，漂亮的我都快不认识你了!还记得那年・・・・・・哎！还是不说了，过去的就让他过去吧，总之你能来接我，我很感动！”楚风故作深沉的叹了口气，一副缅怀曾经青葱岁月的样子。

    “是啊，过去的就让他过去吧，今天我人都叫齐了，给你接风洗尘！”

    楚风心里暗暗嘀咕，“难道秦芊雨就是这哥们的要求婚的对象？”

    虽然心里有这个疑惑，但表面上，他还是不动声色，先把具体情况搞清楚了再说。

    万一误会了，那可就尴尬了！

    夜熙辰这哥们，楚风对他也不怎么了解，除了知道他是英国剑桥大学的留学生以外，其他的过往，基本上一无所知。

    不过他的护照身份证上，倒是有他的一些基本信息。

    夜熙辰，男，25岁，1993年3月18日出生，老家地址：燕京三里屯老城区，大学毕业于华清大学政法系，大学毕业后前往世界十大名校之一的剑桥大学留学。前不久刚刚获得双硕士学位，博士学位正在研读中。

    从这个身份信息上，楚风已经得到了很多有用的信息。

    第一：这家伙是个货真价实的学霸，而且是学霸中的学霸，和楚风这种学渣完全是两个世界的人。

    第二：夜熙辰不是普通家庭出身，他老家地址是燕京的老城区，老城区就意味着首都三环以内，说不定还是二环以内，燕京三环以内的房价楚风也听说过，随便一套一百平米左右的房子，价格都在五百万以上，二环就更离谱，有钱也买不到。

    第三：夜熙辰应该很长一段时间没有回国了。这就是楚风得到的基本信息了，其他的还有待进一步了解。

    就这样，楚风被秦芊雨拉着走出了燕京国际机场。

    刚刚走出机场，秦芊雨便从她手中的普拉达包包里面摸出一枚车钥匙。

    “滴！”的一声。

    前方不远处一辆狂炫酷拽，造型拉风的兰博基尼超跑的车灯闪烁了一下。

    楚风稍稍有些意外，这类跑车，造型夸张，价格昂贵，一般是那些比较有钱的富二代才喜欢玩的东西，成功人士大多都喜欢劳斯莱斯，宾利这样稍微内敛一点的车。虽然他对汽车没什么研究，但也知道这种豪车价格最少也在几百万以上，不是一般人买得起的。

    当然，以楚风现在的身价，买飞机，买游艇，甚至买大型游轮都绰绰有余了，所以也没怎么在乎！

    对于一般的富二代来说，车是一个男人的面子，开一辆豪车，可以彰显一个男人的身份地位。

    甚至很多女人判断一个男人是否有钱，是否有实力，有什么级别的实力，都是从他开什么车来判断的。

    不过到了楚风这个程度，早已经不需要用豪车来彰显自己的身份了，因为‘楚神’两个字，就是身份。

    “上车吧，熙辰哥哥！”

    “嗯！”楚风淡定自若的点了点头。

    上了车以后，楚风和秦芊雨有的没的聊了起来。

    “熙辰哥哥，你这次有在伯明翰看世锦赛吗？”秦芊雨一边开车，一边询问道。

    “有啊，我这次就是在伯明翰看完世锦赛然后直接回来的！”楚风语气随意的点了点头。

    “可我听说伯明翰国际机场发生爆炸了，死了好多人，就连刚刚拿了世界冠军的楚神大大，好像也遇难了，楚神长得也挺帅的，又那么有才华，就这么死了，真的好可惜！”秦芊雨略显哀叹的说道。

    “噗！”

    楚风刚喝一口矿泉水，一下没忍住，直接就喷了出来。

    真的很蛋疼。

    如果有个人，当着你的面，说你死了，想必你也会无比蛋疼。

    “熙辰哥哥你怎么了？”

    “没事，其实我这次在机场的时候，还碰到过楚神，顺便聊了几句，不过爆炸发生的太突然，所有人都没反应过来，我算是侥幸逃过一劫！”

    “真的吗？熙辰哥哥你真的碰到过楚神大大？”

    “我骗你干嘛，我还和他合影了呢，不过当时场面太混乱，我手机也弄坏了，不过应该发了脸书的朋友圈，你回头可以去看一下！”

    “脸书？我平常都用微信，企鹅的，脸书也没怎么用过。哎・・・・・・楚神大大就这么遇难了，真的好可惜，好多粉丝都不相信这件事情，整个娱乐圈都快爆炸了!”

    “这事都闹这么大了吗？”楚风邹眉问道。

    “对啊，几乎人人都在议论。熙辰哥哥，还有一件事情，我不知道该不该说，不过，你先做好心理准备！”秦芊雨欲言又止的说道。

    “有什么话你就直说吧!”

    “这几年发生了很多事情，我姐姐・・・・・・她马上要和李荣光订婚了，但是你要相信，她的心其实一直都在你哪儿，不过你也知道，我们这种家庭出身的人，婚姻大事向来不是自己能做主的，本来你和我姐姐是天造地设的一对，这是圈子里面都公认的，可是这几年夜老去世后，夜叔叔也下台了，你们夜家一日不如一日，刚好这个节骨眼上，我们秦家遇到的困难，我爸爸为了求李家帮忙，答应了李荣光和我姐姐的婚事，我姐也是迫不得已，希望你不要怪她！”

    “虾米？”

    什么夜家，李家，秦家的？楚风差点被说晕了!

    不过仔细理了一下以后，他大概明白了，感情眼前这美女不是夜熙辰要求婚的对象，她姐姐才是。

    夜熙辰和秦芊雨姐姐是恋人关系，感情很深，可是现在，她姐姐要嫁给一个叫李荣光的家伙，而且是身不由己的。也就是说夜熙辰要被带绿帽子了！

    这种狗血的事件，特么和电视剧里面的剧情差不多。

    楚风也是无力吐槽了！

    不过夜熙辰本人已经死了，楚风现在是冒名顶替。

    他假冒夜熙辰只是为了安全回国，也没想过要管一些乱七八糟的事情，不过现在，好像不管也不行了！

    楚风依稀记得，夜熙辰在临死前的留恋，将求婚戒指交给女朋友，似乎就是他最后的遗愿。

    如果他女朋友已经移情别恋，那也就罢了。

    楚风表示爱莫能助。

    可现在情况不一样，秦芊雨的姐姐是迫于无奈，这就不能不管了！

    (本章完)

 第335章 乱成一锅粥

    刚刚走进庄园，映入眼帘的就是一副长达数十米，宽三米左右的红色波斯地毯。

    这地毯形成了一条常常的走廊。

    走廊两边，一边是花园，一边是高尔夫草坪，占地面积最少有上千个平方。

    此时花园里面已经开满的各种颜色的郁金香，还有兰花，菊花，玫瑰花，各种花，五光十色，争奇斗艳，空气中都弥漫着芬芳的味道。

    而高尔夫草坪上，则有几个穿着休闲的中年男子，正在切磋球技，一看就是所谓的成功人士。

    同时这走廊两边，还有十多位穿着白衬衫，打折领结，又或者是穿着短裙制服的男女服务员，站在两旁。

    这些服务员，无论男女，都非常有礼貌，只要是有宾客路过，他们都会十分恭敬的弯腰行礼。并且时刻保持微笑。

    微笑时露出标准的八颗牙齿，既不显得献媚夸张，又能让人感觉到亲切尊重，一看就是经过专业的培训。

    而且男的都是一米八以上的帅哥，女的都是一米六五以上，身形苗条，相貌工整的美女。

    这服务员的质量，都快赶上娱乐圈的模特了！

    楚风已经无力吐槽，有这个条件，去当服务员真是可惜了。

    不过也从侧面反映出，这场宴会的高端程度。

    除了花园和私人高尔夫球场，这庄园别墅里面，还有游泳池，地下红酒窖，私人影院，私人健身房，私人KTV，酒吧，宴会厅，会议室，礼堂，以及各式主题套房等等等等。

    而且通过秦芊雨楚风了解到，这地方并不是商业性质的会所，而是一个私人场所。

    听说里面的固定服务员就有五十多个，今天又临时从各大酒店里面挑选了一百多个服务员过来。

    楚风真的是第一次了解到，原来有钱人还能奢侈到这样一种程度！

    这特么光是找人伺候自己，每个月工资都要发几百万了吧！

    燕京的地价本来就寸土寸金，楚风初步扫了一眼，就能判断出，这个庄园别墅，占地面积最少在三千平以上。

    光是地价差不多就两亿了，这还没算其他。

    如果算上其他，整个别墅的价值估计在四五亿以上。

    也怪楚风见识浅薄，在他的印象中，价值几千万的别墅都已经够离谱了，而且房子太大自己一个人也住不下。价值上亿的，也只是听说过，从来都没见过。

    没想到这些有钱人还真是会玩，都把自己家里搞成大型娱乐会所了！

    “芊雨，这别墅是你家的吗？”楚风随口问道。

    “不是，这别墅是我二叔名下的，今天姐姐25岁生日，所以暂时借出来当做聚会场所，不过真心想给我姐过生日的没几个，生日只是一个幌子，主要是为了促进秦家与李家的联姻！现在是我姐，也许过不了多久，这事就落我头上了！这就是所谓的家族利益，非得找一个门当户对的人才能结婚，否则你的存在对于整个家族来说，就是毫无利益的，在我们这个圈子，也许除了不缺钱，其它真的还比不上一个普通人来的自由！”秦芊雨略有感触的说道。

    “你这就是钻牛角尖了，我觉得找个门当户对的也挺不错的啊，也比较有共同语言，关键还是得看人，有钱也有有钱的烦恼，没钱也有没钱的烦恼，一个人的快乐并不取决于他有钱或者没钱，关键是，这个人是否有梦想，是否有前进的目标，如果有一个目标，并且为之奋斗，不管最后能不能成功，这个过程，就足以让你获得很多的快乐，你的人生也会变得精彩，反之，你就会觉得你的生活毫无意义，久而久之，你就再也找不到快乐了，有钱人之所以觉得自己空虚，寂寞，除了钱什么都没有，在我看来不管是闲的蛋疼而已！”

    “熙辰哥哥，你说的有道理，其实我也有自己的梦想，我想当个明星，不过家里不同意，他们觉得明星只是戏子，甚至会有损家族形象，我长这么大，也没做过自己真正喜欢的事情!”

    “有梦想就去追，不用管家里同不同意，你已经是大人了，应该有自己的选择，我会支持你的!”

    “谢谢你！熙辰哥哥！”不知怎么的，秦芊雨眼角泛起了一丝泪花。

    “你们秦家到底是做什么的？”楚风随口问道。

    “其实我也不是很清楚，我只知道秦家最近这些年的项目都在做科技投资这一块，特别是手机这块有很大的投资，尤其是二叔秦昊天在华伟手机和大米手机这两家公司都有一定的股份。”

    “华伟手机？大米手机？难怪这么有钱！”楚风心里暗道。

    虽然不知道秦家在这两家公司到底有多少股份，但这两家手机公司，可谓是华夏国产手机里面，最火爆的两个品牌，虽然没法与苹果公司相比，但也绝对是富得流油了。秦家能在这两个公司拥有一定的股权，可想而知，底蕴真的不简单。

    拥有如此底蕴的秦家，当初居然没有反对夜熙辰与秦笑嫣谈恋爱，从侧面也能反映出，夜熙辰这哥们的出身估计也十分不凡，不过现在秦家放弃了夜熙辰，那只能说明夜家的权势可能大不如前了！

    楚风早就猜测过夜熙辰可能不是普通家庭出身，没想法还真是个富二代或者官二代。

    甚至有可能是传说中的红色子弟。

    这样的身份，又是剑桥大学的高材生，就算夜家权势不如以往，保不齐也能混个小官当当。

    只要楚风愿意，说不准还真能当个官啥的。

    也许几十年后，他也能入主中央，当个国家领导人啥的。

    不过楚风没有从政的想法。

    这个身份给他还真有些浪费了！

    此时天色已经渐渐暗了下来，不过别墅里面依然灯火通明。

    楚风被秦芊雨拉着，来到了宴会厅。

    此时宴会厅里面已经有很多西装革履油头粉面的所谓成功人士，和身穿晚礼服，展现优雅身段的各种美女，他们一个个端着红酒杯，三五成群的聊着天。

    你敬我一杯，我敬你一杯。

    你给我介绍朋友，我给你介绍朋友。

    这位是某某集团的董事长，那位是某某企业的老总，然后就开始互相吹牛逼。

    “我最近一个项目又投资了多少个亿！”诸如此类的话！

    楚风自然对这种吹牛逼的人士十分不感冒。

    这种逼装的实在太低级了，简直侮辱了“装逼”这两个字！

    在他走进宴会厅的一瞬间，就被一名身穿天蓝色晚礼服的优雅女子，给吸引了目光。

    尽管在场的美女绝对不在少数，但与这位天蓝色晚礼服的美女相对比，顿时就显得黯然失色了很多。

    就连楚风这种见惯了各种美女的挑剔眼光，在看到这位女子的一瞬间，竟然也产生了一丝惊艳的感觉！

    (本章完)

 第336章 快到你开始怀疑人生

    一头乌黑的秀发，如瀑般垂直落下，此女齿白唇红，国色天姿，眉如远山，气质清雅，仿佛悠远古老中走出的一位仙子。(免费全本小说&#119;&#119;&#119;&#46;&#121;&#122;&#110;&#110;&#46;&#99;&#111;&#109;)

    她肌肤雪白，卓越多姿，堪称绝代佳人。

    一颦一笑都散发着摄人心魄的魅力。就算用沉鱼落雁，闭月羞花这样最完美的词来形容，也丝毫不为过。

    单纯长相上来看，就算胖小迪，baby，刘艺菲之流都比她差了一个档次。

    气质上更是完败那些娱乐圈的美女明星。

    以前楚风不理解那些被人称之为“大家闺秀”的女子到底是什么样的，不过在见到这位天蓝色晚礼服的女子之后，楚风大概明白了什么才是真正的大家闺秀。

    这不是那些网络上经过PS处理后的所谓美女能与之媲美的。

    真正的美女，是不需要经过任何修饰，也不需要任何美颜相机，甚至不需要任何化作技巧，就能吸引所有人的目光。

    文章本天成，妙手偶得之！

    清水出芙蓉，天然去雕饰！

    此女给楚风的感觉就像是一块无需雕琢的璞玉，自然美才是真的美！

    “怎么样，我姐今天漂亮吧！虽然本小姐同样花容月貌，可是在我姐面前，我一直没什么自信。”秦芊雨站在楚风旁边，小声嘀咕道。

    “漂亮，你姐在我心目中，一直都很漂亮！”楚风随手从侍者托盘中拿过一杯红酒，轻轻的摇了摇红酒杯，语气平淡的说道。

    不过他心里暗暗嘀咕：“原来她就是秦笑嫣，夜熙辰这哥们倒是艳福不浅啊。不过这小子放着这么漂亮的女朋友不管不顾，居然跑到英国去留学，还好几年不回来，也不知道是不是脑袋被门夹了？”

    就在楚风胡思乱想之际，只见一位身形挺拔，五官颇为俊朗，嘴角挂着一丝邪笑的青年男子，从人群中走了过来。

    他身后还跟个两三个小弟，其中一个正是楚风之前遇到过的姚建宇。

    男子走路时迈着优雅的步伐，脸上露出自信的微笑，一脸的高傲与不屑。

    他的出现，顿时吸引了不少在场宾客的目光，其中一下八卦女子，议论纷纷。

    “李家大少到了，百闻不如一见，这李荣光似乎也没传言中的那么不堪啊，我看长得还挺帅的!”

    “听说他玩过不少女人，号称燕京千人斩！”

    “谣言而已，未必属实，而且就算是事实那又怎么样，这年头，哪个优秀的男人不花心，都是逢场作戏，各取所需而已！”

    “李家有权有势，这次秦家与李家联姻。也不过是想借助李家的权势而已，倒是便宜秦笑嫣这个小浪蹄子了！”

    “我真搞不懂，为什么男人都喜欢秦笑嫣那样的，装的倒是清纯，谁知道背地里是个什么货色，早就被人玩烂了吧！”

    “就是，秦笑嫣以前还处过一个好几年的男朋友呢，听说叫什么夜熙辰，就是前不久因为渎职案被双规的夜市长家的儿子，现在好像还躲在英国不敢回来，啧啧，这前男友家里刚刚出事，后脚就跟李大少订婚，还真是浪的可以！”

    “水性杨花的女人！”

    这些八卦人士议论的声音很小，不过楚风耳力惊人，全都听了个一清二楚。

    秦笑嫣到底是什么样的人楚风不知道，他也不想知道，他今天之所以会到这里，也只是想替他死去的粉丝完成一下他未了的心愿，仅此而已。

    此时，李荣光已经迈着优雅的步伐，走到了秦笑嫣跟前，这些看热闹的宾客，十分自觉的围成了一个圈。等待着接下来即将发生的事情，已经做好的鼓掌的准备。

    就像是电影桥段里面的那样，李荣光十分绅士的单膝下跪，从兜里掏出了一个粉红色的精致小盒子，盒子打开，里面装的正是一枚巨大的钻戒。

    李荣光一脸迷恋的看着面前绝美的女子，显得十分陶醉：“笑嫣，从我第一次见到你，我便已经深深的爱上了你，爱的无法自拔，爱到地老天荒。爱到海枯石烂！我不知道流星能够飞多久，值不值得我追求，我不知道樱花能够开多久，值不值得我等候，但我知道我爱你，像烟花般灿烂，想恒星般永久，值得我用一生去保留。你就是我想用一生去守护的女人，嫁给我吧，我一定会给你幸福的！”李荣光说完，一脸微笑的看着秦笑嫣。

    而就在此时，这家伙随手打出一个响指，瞬间，宴会厅上面楼层突然飞出无数朵玫瑰花，红色的花瓣不断的飘然落下，就像是一场花瓣雨，将地面都染成了红色。

    现场的并客顿时发出欢快的惊呼声。

    “天啦！实在太浪漫了！”

    “要是有人跟我这么求婚，我一定会嫁给他的！”

    “在一起，在一起，在一起！”

    “嫁给他，嫁给他，嫁给他！”

    这些带节奏的宾客，也不知道是不是事先安排好的，反正楚风听了李荣光的求婚告白词，觉得十分恶心，也太特么肉麻了！

    这特么也叫浪漫？

    明显毫无新意，这套路都不知道被多少人用过了。

    走个流程而已，还自我感觉良好。

    楚风实在看不下去，也不知道那些说浪漫的家伙是不是个山驴逼！

    面对李荣光热切的目光，秦笑嫣脸上没有丝毫惊喜，她只是面无表情，不过眼神中却带着一丝丝挣扎渴望，不过最终，却认命般的低下了头，神情一下子变得无比灰暗，无比冷漠。

    她只是绝望般的伸出了自己如葱般白嫩纤细的玉手。一言不发！

    正当李荣光仿佛奸计得逞一般，准备给秦笑嫣带上订婚戒指的一刹那，一道十分不和谐的声音响彻全场。

    “我反对!”

    这声音大的出奇，所有人全都一脸懵逼!

    这特么可是李家与秦家专门准备的订婚宴会，居然有人在这种时候闹事？难道是不想在圈子里面混了吗？

    这是找死的节奏啊！

    几乎所有的宾客，一下子全都将目光凝聚在了楚风身上。

    没错，刚刚闹事的人就是楚风这个家伙！

    面对所有人愤怒，质疑，鄙夷，嘲讽，同情的各种目光，楚风怡然不惧，他只是双手背负，身形挺的笔直，所有的目光在他眼中，仿佛都是浮云，不值一提!

    他只是轻轻的迈着步伐，向前走去！

    (本章完)

 第337章 华夏队，站起来了

    看着张启山几乎求爷爷告奶奶的模样，楚风微微的叹了一口气。(免费全本小说.YZNN．ＣＯ&#109;)

    虽说如今是个文明社会，讲究人人平等。

    可有时候，人与人之间，真的是不平等的。有钱的，有权的，有背景的，总会比普通人多出一些特权。还有更高的社会地位。也能获得不一样的差别待遇。

    如果现在站在这里的不是楚风，而是夜熙辰本人，也许已经被抓走了，搞不好还真的会判刑。

    而如今，这些警察几乎是恳求着要放了他。

    这才是现实啊！

    随着时间的推移，现在围观的人群越来越多，交通也造成了大面积的拥堵。

    很快，交警大队赶到现场。公安部门迅速出动，甚至还有不少记者也赶到了现场。

    在这么僵持下去，估计事情会越闹越大，到时候可就真的不好收场了！

    张启山此时急的全身都要冒汗了！

    此时，已经从直升机吊梯下来的习天龙拍了拍楚风的肩膀。

    “老铁，我看这事差不多得了，既然是个误会，就各退一步吧!”

    习天龙这番话，让张启山如临大赦。

    楚风也见好就收，他并非真的要闹到不可开交的程度，反正这牌面已经撑起来了，逼也装了一波，继续得理不饶人，那可就不是针对张启山以及李荣光一行人了，而是针对公安部门了。

    这性质可就不一样了！

    “也罢，既然习少开口了，你就看着办吧！”

    “多谢习少！多谢夜少！”张启山一脸感激的说道，随即对着旁边的年轻警察使了个眼色，年轻警察立刻会意，赶紧屁颠屁颠的跑过来将楚风的手铐给解开了！

    而就在此时，人群中传来一声惊呼！

    “咦？李荣光那个龟儿子跑哪儿去了？”

    “没见着，那小子应该是乘机溜了吧？”

    “这就没什么意思了，楚神没见着，李荣光那小子又溜了，我特么跑过来就打了一个酱油。”

    “这个酱油也打的不错啊，我还真没想到你们这些家伙也是楚神军团的成员，总算是找到组织了啊！”

    “哈哈哈，你还别说，今天这排场，就算没见到楚神，也不虚此行了，以前都是小打小闹，老子还没玩过这么大阵仗的，以后可以实力吹一波牛逼了！”

    “我比较感兴趣的是这夜熙辰到底跟楚神是什么关系？值得楚神这么帮他吗？”

    “不清楚，反正有楚神罩着，这家伙在燕京都能横着走了!”

    就在这些楚神军团的成员议论纷纷的时候，楚风单手背负，扫视了一下全场。

    这些大少千金都是心高气傲之辈，虽然今天给他撑了场子，不过完全是看在楚神的面子上。

    对于如今这个夜熙辰的身份，是并不在意的。或者是根本没把他当回事。

    而就在此时，楚风心念一动，再次利用超级管理员的身份，在筑梦TV的公屏上，发了这样一条长长的公告：“诸位楚神军团的兄弟姐妹，感谢大家的鼎力支持，这波逼装的楚某很满意，大恩不言谢，夜熙辰是我朋友，他也是筑梦虚拟游戏公司的执行总裁，负责华东地区虚拟游戏头盔的销售渠道，大家期待已久的虚拟意识游戏即将开放，在场所有帮忙的兄弟姐妹，将会获得内部优先购买虚拟意识头盔的权利，只需要加群验证即可，群号：634181165。验证方法，与夜总合影截图即可通过，同时，楚某直播间打赏总榜前一百的水友，也可通过截图验证入群。前十的水友，将会获得管理员的身份，管理员可优先免费获得虚拟意识头盔，一个星期之后，筑梦TV将在华城正式召开记者发布会！虚拟意识头盔，全球首发！敬请期待！”

    这个公告一出，数千万水友集体哗然！

    整个直播界都炸开了锅！

    不仅仅是直播界炸开了锅，娱乐圈也炸开了锅，整个游戏界都炸开了锅！

    无数媒体，纷纷截图报道。

    而此时，还在燕京民政局堵着的一大堆豪车原本打算离去，可这个公告一出，顿时有人尖叫了起来。

    “卧槽！卧槽！卧槽！筑梦TV又出新公告了，你们赶紧看一下！”

    “大新闻，大事件啊！哈哈哈，老子期待已久的东西总算要出来了！”

    “什么公告？用得着这么兴奋吗？”

    一时间，在场所有围观的大少千金全都掏出了手机，当他们看完这条公告的一瞬间，所有人一片哗然。

    不仅仅是他们，就连那些看热闹的吃瓜群众，也集体掏出手机，看到了这条公告。

    顿时所有人看楚风的目光不一样了！

    如果刚才，大家只是看着楚神的面子上，帮了这夜家弃子一个忙，可实现在，夜熙辰的身份完全不一样了!

    华东地区的执行总裁，还专门负责虚拟意识头盔的销售渠道，这个位置的含金量几乎是无法用语言来形容的。

    和夜熙辰打好关系，不仅仅可以优先获得虚拟意识头盔，甚至还可以进一步合作。

    如果能够成为筑梦虚拟游戏公司的代理商，或者虚拟有些头盔的代理厂商，或者周边代理商，只要分上一点点油水，几乎就是难以想象的财富！

    一时间，所有人看向楚风的眼神，变得热切起来。

    “老铁，咱们合个影吧！”习天龙亲切的拍了拍楚风的肩膀，十分爽朗的掏出了自己的手机，也没问楚风同不同意，咔咔咔就是一顿猛拍。

    随后胡远博也亲切的跑过来找楚风合照。

    胡少和习少与楚风合照以后。

    越来越多的大少千金争着抢着要跟楚风合照。

    这场面，看的秦笑嫣，秦芊雨，秦啸天以及一种吃瓜群众目瞪口呆。

    这些桀骜不驯的家伙，平常可是连那些大明星都不甩脸子的，这会儿居然争着抢着要与一个夜家的弃子合照。

    秦啸天感觉自己脑子有些不够用了！

    莫非这夜熙辰还有什么惊世骇俗的身份?

    这一刻，他突然有点后悔，如果刚才不那么嘲讽这家伙，甚至同意夜熙辰和笑嫣结婚，也许对于秦家来说，百利而无一害。

    可是现在，秦家与他交恶，这关系可就不好缓和了。

    不过他心里也暗自庆幸，幸好夜熙辰没有他女儿离婚，否则他指不定肠子都要悔青了！

    不知道从什么时候开始，秦啸天有了巴结他这个便宜女婿的想法。

    在燕京民政局附近交通完全瘫痪的时候，全国网友再一次陷入了疯狂的舆论之中。

    关于楚神到底有没有死的话题，展开了激烈的讨论！

    (本章完)

 第338章 庆功宴

    【楚神到底有没有死，为什么要发这样的公告？谁能告诉我？】

    【楚神你特么要是没死，就出来露个脸行不？】

    【我觉得这个公告是假的，谁都知道筑梦TV最近惹上了大麻烦，国家刚刚下令整改。筑梦TV很可能为求自保，故意发出烟雾弹，为的就是渡过难关！】

    【老铁分析的有几分道理啊，国际新闻都有报道，楚神已经遇难了，并且还确定了尸体，护照，手机残骸等等。证据确凿。怎么可能又复活？这特么不是开国际玩笑吗？】

    【楼上的两位仁兄，你们特么是脑残吗？公告上写的清清楚楚，明明白白，筑梦TV要是敢那这事忽悠观众，这不是激起民愤？后果会更严重，你们觉得人家有必要因小失大？脑子是个好东西，希望你们也能有!】

    【我草拟马勒戈壁，你说谁脑残？国际新闻的报道还能有假？你们这些脑残粉，就是不接受现实，全特么被洗脑的吧，一群傻哔！】

    【就知道满嘴喷粪，你爸当初怎么没把你射墙上！】

    【66666，这事你们也喷的起来，吃瓜群众围观路过・・・・・・】

    ・・・・・・

    一石激起千层浪!

    筑梦TV的这个公告，瞬间引起数千万水友激烈讨论，而且一传十，十传百，各界媒体也争相报道。

    各界人士纷纷坐等看好戏！

    而筑梦TV原本传出的各种恶性新闻，似乎有了缓解的趋势。但已经不是一面倒了!

    同时楚神军团的强大，也让那些想要整垮筑梦TV的幕后黑手，多了一丝顾忌！

    但国家已经下令整改，而筑梦TV又出了很多丑闻，还有内部人员举报涉嫌偷税漏税，经济诈骗等情况，形式依然十分严峻！

    言归正传。

    当楚风与数百位楚神军团成员合照以后，燕京交警大队，还有公安部门已经全都赶到现场。

    此时现场围观的群众已经多达几万人之多。还有无数的车辆，除了成百上千的豪车，还有无数的普通轿车。

    感觉都可以在民政局大门口开一场演唱会了！

    方圆好几公里的路段完全瘫痪。

    造成这种场面的原因，除了楚神庞大的影响力以外，另外一个原因就是燕京的交通本来就很堵。

    虽然马路很宽，可是也架不住车多。

    幸好这还不是早晚高峰时期，否则堵个十几公里都并非不可能！

    交警大队赶到现场以后，立刻负责驱散人群车辆。

    也幸好交警大队来得及时，否则楚风恐怕要和上万人合照了。

    平台公告上所公布的群号只是一个普通的两千人群组。

    不可能让那么多人加进来。

    进群的需要验证截图，而这些能够进群的都是直播间有过大量打赏的土豪，还有这些明显背景不一般的大少千金。

    这些人结合在一起，所蕴含的能量绝对是不一般的，楚风让这些人进群，也存在拉拢的意思。

    毕竟华夏是个人情社会，人多好办事，这话一点都不假。

    团结就是力量，一个楚神不是无敌的，可是一千个在社会上有影响力的人结合在一起，这就是一个让任何人都为之忌惮。

    如果通过利益将这些有钱，有权，有背景的年轻人捆绑在一起，不仅仅让他们崇拜，还让他们觉得有利可图，让他们死心塌地的成为楚神军团的忠实护卫者。

    楚风何愁不能登顶至高？

    经过交警大队好几个小时的疏散行动，这一段的交通终于恢复正常，那些奢华至极的豪车队也终于得以离开。

    楚风得到了热情的拥护。

    夜熙辰这个名字，恐怕从今天开始，要在整个燕京上层圈子里面流传起来了。

    今天这个阵仗，也让无数网友知道了什么才叫排场!

    秦家姐们，已经彻底蒙圈了。

    特别是捧着结婚证的秦笑嫣，心中不知作何感想。

    这种感觉，就像是一个小女孩，在河边捡了一块破石头，可是有一天石头被打破以后，发现里面竟然是帝王绿翡翠，是一样的心情。

    而秦啸天和他的那一众保镖，不知从何时开始，也灰溜溜的溜走了，并且秦家姐妹，好像被这老狐狸故意留在这里一般，等着楚风来接盘。

    果然不愧是做大事的人，这厚颜无耻，老奸巨猾，臭不要脸的程度，实在是非同一般！

    先前是铁了心的反对秦家姐妹跟着他，现在主动留下是几个意思？

    “熙辰哥哥，你这牌面也太大了，连习少，胡少都请得动，还和楚神大大是朋友，上次我还以为你开玩笑呢。刚刚我爸脸都绿了，好搞笑！我还没见过我爸这么吃瘪过，你也太厉害了！”秦芊雨兴奋道。

    “你爸被我打脸了你还这么开心，你是不是亲生的？”楚风无语道。

    “他就是个老顽固，是应该好好教训一下了，不过你也别往心里去，我爸也只是不想让我姐吃亏，他也没有什么恶意的。”

    “算了，这事我也没放在心上！”

    “芊雨，我有点事想和你熙辰哥哥单独说一下，你方便离开一下吗？”秦笑嫣突然站出来说道。

    “哼!说悄悄话还不想让人家知道，姐，你现在有了老公就忘了妹妹，你偏心哦！”秦芊雨娇嗔了一声，但还是十分听话的拉开了距离。

    此时，秦笑嫣走到楚风跟前，如秋水般的眼眸，一眨不眨的盯着楚风的眼睛。

    良久，她问出了这样一句话。

    “你・・・・・・你是楚神大大吗？”秦笑嫣十分认真的问道。

    此话一出，楚风心中巨震，差点跌倒在地上。

    莫非这女人有透视眼，能看穿他脸上的变形虫？这特么也太不可思议了！

    “你怎么会这么问？”楚风沉默的三秒钟以后，故作淡定的说道。

    “楚神遇难的新闻我也有看，根据国际新闻报道，他们在爆炸现场发现了楚神的尸体，还有护照，手机残骸等，楚神大大的身高体型和夜熙辰也差不多，夜熙辰已经死了，而你又不是夜熙辰，你还拿着夜熙辰的护照身份证等相关证件，如果楚神真的没死，我觉得，你就是楚神。虽然这个想法有些荒缪，但我平时也会看一些推理小说，还有玄幻小说，当事情的真相被推理出来的时候，就算再怎么不可思议，它也是事实，而且楚神是一个神奇的男人，会点易容术也没什么稀奇的，所以，真相只有一个，你，就是楚神！”秦笑嫣眨巴着大眼睛，十分笃定的说道。

    “噗!”

    楚风差点吐血。

    你丫的一个千金小姐，平时不去购物买包，看什么小说？

    都是小说惹的祸。

    不过这事楚风可不会承认。

    “那啥，你名侦探柯南看多了吧？脑子里面整天都在想什么?还推理，你怎么不去推油？答应你的事我也办到了，你也别瞎猜了，我还有事，先闪了！”楚风说完，拔腿就溜了！

    看着楚风迅速的消失在马路对面，秦笑嫣气的直跺脚。

    楚风越不让她知道真相，她就越想知道真相。女人的好奇心一但发作了，那可是任何人都无法阻止的！

    (本章完)

 第339章 客机爆炸

    “姐，熙辰哥哥怎么跑了？你跟他说什么了？用不着这么大反应吧？”

    就在楚风刚刚溜走不到一会儿，秦芊雨便一脸迷茫的走了过来，带着满脑子疑问，似乎十分不理解他俩的行为。(免费全本小说.yznn.coM)

    “没什么，就和他聊了一下关于小说文学方面的问题，你熙辰哥哥在这方面的造诣很深，有空可以在这方面跟他多学习一下！”

    “我又不是文艺女青年，学这东西干嘛？姐，你就别卖关子了，说说到底出了啥事？”

    “没什么，你最近有时间吗？”秦笑嫣心不在焉的转移话题。

    “有啊！”

    “那你准备一下，和我去趟华城！”

    “姐，你是想要参加虚拟意识头盔的发布会吗？”秦芊雨追问道。

    “算是吧！”秦笑嫣点了点头。

    “太好了，这个游戏我早就想玩了，以前看楚神大大直播的时候我就羡慕的不得了，现在总算快盼出来了，到时候我们可以一起组队修仙啊！”

    ・・・・・・

    楚风离开秦家两姐妹以后，便随意在路边拦了一辆的士，之后打的士来到了附近最近的一家手机店。

    然后买了一台还算比较新款的苹果X手机，顺便还重新上了一个手机号。

    苹果手机从2012年开始，便迅速占领了全球高端手机市场的大部分份额，发展到如今，在华夏几乎成了街机。

    尤其是女生群体，几乎是人手一部！

    楚风也不是不支持国产，只是国产手机在使用性能方面，确实差了不止一筹，如果从消费者的利益上来考虑，自然希望自己买的东西是物超所值的，但国产手机在这方面做的确实不尽如人意。

    也不知道系统如果继续升级，能不能提供手机硬件，软件方面的技术支持，如果可以，楚风倒是希望国产手机有能够打败苹果的一天！

    买了手机，楚风再次打了一个的士，直接前往燕京机场。

    他已经准备返回华城了！

    本来头一天就准备返回华城的，不过因为夜熙辰的事情耽误了，关于他伯明翰机场遇难的事情外面闹得是沸沸扬扬，也不知道华城那边怎么样了。

    还有全国选美大赛应该已经开始进行了，也不知道会不会因为他的事情而受到影响。

    楚风坐在的士上，闲着无聊打开手机，查看了一下最新的八卦新闻，可是这一路看下来，他的脸色是越来越黑！

    越看越气，火越冒越大！

    到最后恨不得砸手机，不过还是强行忍住了！

    他真的没想到，这特么才几天时间，就出了这么多问题。公司遭人暗算也就罢了，国家有关部门居然也落井下石！

    从直播平台的女主播现场直播啪啪啪，随后又在短的时间内被截图转发，迅速引起各界媒体关注，这明眼人都看得出来是有人故意抹黑。

    然后又出现了一系列的潜规则事件，偷税漏税事件，欺诈事件，内部检举等等一连串的打击，就像是事先安排好的组合拳，给予筑梦TV致命的打击，分明是蓄谋已久。

    最让楚风心寒的是国家有关部门的落井下石。

    这让楚风怀疑当初决定将虚拟意识头盔的大部分利益让给国家部门，这个决定是否是正确的。

    也许现在他应该重新考虑一下了!

    他当初的想法没错，不过当他站在如今的高度，才看的更加清楚，所谓的国家部门，也并非真的就是代表着人民的利益。

    相反，这些部门可能因为权贵的把持而被谋取私利，楚风让出的这些利益，不过也只是帮助权贵剥削普通民众罢了！

    中科院研究所已经将虚拟意识头盔研究了出来，不过没有系统的激活，没有楚风开放权限，是没法进入梦境世界的。

    在这方面楚风拥有绝对的主控权。

    并且这方面的技术含量也不是也别高，以现在地球的科技水准，稍微有点技术含量的科技公司，有了技术资料以后，都能将这个东西做出来。

    楚风不担心没人愿意合作。

    他才是掌握话语权的人！

    ・・・・・・

    抵达燕京机场的时候，已经到了下午两点半。

    进了机场，楚风直接买了飞回华城的航班，国内的航班有很多，楚风也用不着提前买票。

    中午也没吃饭，买了票以后，楚风随便用机场的自助餐对付了一下，大概三点多钟的时候，楚风就上了飞机。

    从燕京坐飞机到华城大概也就两个小时左右，五点半左右楚风便已经抵达华城。

    下了飞机，楚风直接拦了一辆的士，杀向筑梦TV总部。

    此时的筑梦TV总部已经换到了光谷创业园区，有自己的办公大楼，俨然已经是一个拥有上千员工的大公司。

    并且在燕京，东海，深镇等地，以及海外建立自己的分公司。

    各项工作都在如火如荼的进行当中，处于大面积扩张阶段。

    不过因为楚风的事情，而导致扩张被临时搁浅。

    就在楚风赶来的时候，

    很巧的是，刚刚从英国飞回来的顾诗诗，针对筑梦TV的负面新闻，召开了紧急会议。

    楚风在燕京刚上飞机之前，就想着要给顾诗诗打个电话，报个平安之类的，不过他想了想，还是决定先回华城。

    如果顾诗诗已经回到华城，就当是当面给她一个惊喜，如果没有在打电话报平安。

    顺便解决一下公司内部问题。

    楚风刚刚走进筑梦TV的办公大楼，立刻看到一位年轻漂亮的前台美女在玩手机，楚风走到跟前对方在发现。

    “先生你好，请问你找谁？”

    “找你们顾总!”楚风淡然道。

    “请问您有预约吗？”

    “没有！”

    “那不好意思了，顾总今天刚刚回国，正在开会，恐怕是没时间见您了，您还是等有了预约再来吧！”美女前台说话很礼貌，但明显不待见楚风。

    “会议室在几楼?”

    “十八楼，你问这个干什么？”

    “嗯！谢谢！”

    楚风根本没有理会这个美女前台，直接大步走进了电梯！

    筑梦TV成立时间很短，现在负面新闻又闹得人心惶惶，这些工作人员一个个都心不在焉，楚风就这样闯了进去，也没人理他，先前那个美女前台，好像也睁一只眼闭一只眼，见楚风走进了电梯，也就翻了个白眼继续玩手机！

    同时还抱怨了一句：“什么人啦，耽误我玩王者农药！害我死了一次！靠！”

    (本章完)

 第340章 我是夜熙辰

    这美女前台虽然是等楚风走远了之后才抱怨的，可楚风耳力惊人，就算隔着老远也听了个一清二楚。(免费全本小说.yznn.coM)

    上班时间，打王者农药，居然还理直气壮？

    筑梦TV虽然是做直播行业的，没有银行，医院那种严苛的员工管理制度，可这也太不像话了吧？

    公司找你来上班，难道就是来让你玩的？

    还有楚风走进筑梦TV的办公大楼以后，如入无人之境，根本就没有人管他，连个保安都没有，也不知道保安是不是全都躲起来偷懒了！

    还有公司的一些所谓的员工，要么在打酱油，要么在聊八卦，楚风冷眼旁观，可是越看越来气。

    公司的管理层难道都是吃屎的吗？这招的都是些什么员工?

    若不是筑梦TV的技术部门不需要人负责，公司迟早要被这些人玩垮！

    就这样，楚风带着怒气，来到了十八楼。

    十八楼有个公司高层的大型会议室，顾诗诗回国以后，立刻针对筑梦TV现在所面临的情况召开了高层紧急会议。

    楚风刚刚来到会议室门口，便听到了顾诗诗讲话的声音。

    “林部长，我问你，你身为公司宣传部部长，为什么在公司出现负面新闻的时候，完全没有任何作为？就等着负面新闻发酵？你们宣传部是干什么吃的？公司养着你们有什么用？”

    “顾总，你这话就有点兴师问罪的味道了，咱们宣传部成立的时间很短，下面员工在业务方面还不是很熟练，这负面新闻爆发的又太突然，一时间没做好辟谣方面的准备，也是可以理解的，我承认，这方面我确实有一定的责任，但也不能什么事都算在我头上吧！”

    顾诗诗闻言差点气笑了。

    她完全没想到以前对她言听计从的林海峰，居然敢用这种语气跟她说话，而且还当面推卸责任。

    而就在此时，另外一个三十多岁的中年女子开口说道：“顾总，我觉得林部长说的也不无道理，这事也不能全怪他，公司出了事情大家都不想，我觉得当务之急还是想想怎么解决问题吧！”

    “哼！赵部长，你先别急着替林海峰推脱责任，我问你，你身为公司财务部部长，为什么公司账户上会出现被挪用的痕迹，还有偷税漏税怎么回事？”

    “顾总，这事不是你让我做的吗？没有你的签字，我怎么敢动公司的钱？我这还有你当时签字的文件，不信你自己看一下！”

    当顾诗诗接过秘书手中递过来的文件时，小脸一片苍白。

    这两天因为楚风出事，她已经心力交瘁，英国那边的事情还没谈成，她便迅速飞回国内。

    当她听说筑梦TV出事以后，都没顾得上休息，就召开了紧急会议。

    然而这个会开的让她无比恼火，这些公司高层，一个个就像是串通好的一样互相推卸责任。

    财务部长赵小芳拿出来的文件更是给了她当头一击。

    原来很早以前这些人就已经给她设了一个局了。

    她毕竟还是太年轻了，以前虽然做过公司高管。

    可一个普通的公司高管和一个价值几百亿甚至上千亿的企业的首席CEO，是完全不一样的。

    她才二十多岁，能做到这样已经足够优秀了，可是和这些商场混迹多年的的老油条相比较，她还是太嫩了！

    她所有的精力都放在了扩张公司规模上，而忽略的商场如战场般的险恶环境。她以为给公司添加了一些有用的人才。可这些人才最后居然摆了她一道。

    而就在此时，一直没怎么开口说话的公司副总郭胜龙，终于开口说话了!

    “顾总，我觉得事情已经很明了了，公司之所以会出现这么大问题，顾总你有着不可推卸的责任，你身为筑梦TV首席CEO，借着职权的便利，为自己谋取私利，侵吞公司财产，金额高达好几亿，这已经涉及到法律问题，我想你已经不适合在做咱们筑梦TV的CEO了，我提议，罢免顾诗诗筑梦TV首席CEO的职位，不知道大家有没有意见?”郭胜龙微笑道

    “我附议！”

    “我附议！”

    “我也・・・・・・附议！”

    ・・・・・・

    看着这些公司高层，绝大多数都倒戈附议，顾诗诗如遭雷击。

    此时她眼眶已经微微泛红，一张清秀的小脸变得毫无血色，差点摔倒在地上。

    不过她还是强撑着身体，态度依然十分强硬。

    “你们要罢免我？这里我职位最高，你们有什么权利罢免我？筑梦TV不是股份制，你们也不是股东，这里，我说了算！”

    “顾总你说的没错，我们的确没有权利罢免你，我们不是股东，可你也不是，不过你现在涉嫌经济犯罪，已经没有资格在带领筑梦TV了，我想税务局和司法局的人马上就要到了，到时候，罢不罢免你，也没什么区别了！”

    楚风听到这里，早已火冒三丈。

    简直肺都要气炸了!

    然而就在他准备冲进会议室的时候，身后的走廊上，突然传来一阵脚步声。

    楚风回头看了一眼，只见十多位男男女女，雷利风行的走了过来。

    这些人胸口还带着公务员的证件，明显不是筑梦TV的员工。

    这应该就是郭副总口中的司法局和税务局的人了!

    见这些人风风火火的走了过来，原本打算冲击会议室的楚风，强压住怒气止住了身形。

    这些公务人员并没有理会楚风，而是大摇大摆的推开了会议室的门，理直气壮的闯了进去。

    “顾诗诗同志，筑梦TV涉嫌偷税漏税，经济诈骗，你作为公司主要负责人，请跟我们走一趟吧！”

    顾诗诗并没有反抗，也没什么激烈的反应，只有深深的无奈与自责。

    这一刻，她觉得自己真的很没用。

    楚风在的时候，她做什么都如鱼得水，她也一直觉得自己是个女强人。面对再大的困难，她都觉得自己有勇气迎难而上。

    可是现在，她觉得自己无比的软弱。

    当她得知楚风出事的那一刻，感觉天都快塌了，没有人比她更伤心，但她还是强撑着不让眼泪掉下来。

    可是现在，她连楚风留下的公司都保不住了，她的内心是绝望的，是无助的，是奔溃的，这一刻，她再也撑不住了！

    而就在所有的公务人员走进会议室的瞬间，楚风心念一动，收起了脸上的变形虫，恢复了他原本的模样。

    楚风绝对不能容忍，有人欺负他的女人，天王老子也不行！

    (本章完)

 第341章 天翻地覆

    “熙辰哥哥，我真的变漂亮了吗？”秦芊雨摸了摸自己的小脸，有些娇羞的讲道。

    “那可不，漂亮的我都快不认识你了!还记得那年・・・・・・哎！还是不说了，过去的就让他过去吧，总之你能来接我，我很感动！”楚风故作深沉的叹了口气，一副缅怀曾经青葱岁月的样子。

    “是啊，过去的就让他过去吧，今天我人都叫齐了，给你接风洗尘！”

    楚风心里暗暗嘀咕，“难道秦芊雨就是这哥们的要求婚的对象？”

    虽然心里有这个疑惑，但表面上，他还是不动声色，先把具体情况搞清楚了再说。

    万一误会了，那可就尴尬了！

    夜熙辰这哥们，楚风对他也不怎么了解，除了知道他是英国剑桥大学的留学生以外，其他的过往，基本上一无所知。

    不过他的护照身份证上，倒是有他的一些基本信息。

    夜熙辰，男，25岁，1993年3月18日出生，老家地址：燕京三里屯老城区，大学毕业于华清大学政法系，大学毕业后前往世界十大名校之一的剑桥大学留学。前不久刚刚获得双硕士学位，博士学位正在研读中。

    从这个身份信息上，楚风已经得到了很多有用的信息。

    第一：这家伙是个货真价实的学霸，而且是学霸中的学霸，和楚风这种学渣完全是两个世界的人。

    第二：夜熙辰不是普通家庭出身，他老家地址是燕京的老城区，老城区就意味着首都三环以内，说不定还是二环以内，燕京三环以内的房价楚风也听说过，随便一套一百平米左右的房子，价格都在五百万以上，二环就更离谱，有钱也买不到。

    第三：夜熙辰应该很长一段时间没有回国了。这就是楚风得到的基本信息了，其他的还有待进一步了解。

    就这样，楚风被秦芊雨拉着走出了燕京国际机场。

    刚刚走出机场，秦芊雨便从她手中的普拉达包包里面摸出一枚车钥匙。

    “滴！”的一声。

    前方不远处一辆狂炫酷拽，造型拉风的兰博基尼超跑的车灯闪烁了一下。

    楚风稍稍有些意外，这类跑车，造型夸张，价格昂贵，一般是那些比较有钱的富二代才喜欢玩的东西，成功人士大多都喜欢劳斯莱斯，宾利这样稍微内敛一点的车。虽然他对汽车没什么研究，但也知道这种豪车价格最少也在几百万以上，不是一般人买得起的。

    当然，以楚风现在的身价，买飞机，买游艇，甚至买大型游轮都绰绰有余了，所以也没怎么在乎！

    对于一般的富二代来说，车是一个男人的面子，开一辆豪车，可以彰显一个男人的身份地位。

    甚至很多女人判断一个男人是否有钱，是否有实力，有什么级别的实力，都是从他开什么车来判断的。

    不过到了楚风这个程度，早已经不需要用豪车来彰显自己的身份了，因为‘楚神’两个字，就是身份。

    “上车吧，熙辰哥哥！”

    “嗯！”楚风淡定自若的点了点头。

    上了车以后，楚风和秦芊雨有的没的聊了起来。

    “熙辰哥哥，你这次有在伯明翰看世锦赛吗？”秦芊雨一边开车，一边询问道。

    “有啊，我这次就是在伯明翰看完世锦赛然后直接回来的！”楚风语气随意的点了点头。

    “可我听说伯明翰国际机场发生爆炸了，死了好多人，就连刚刚拿了世界冠军的楚神大大，好像也遇难了，楚神长得也挺帅的，又那么有才华，就这么死了，真的好可惜！”秦芊雨略显哀叹的说道。

    “噗！”

    楚风刚喝一口矿泉水，一下没忍住，直接就喷了出来。

    真的很蛋疼。

    如果有个人，当着你的面，说你死了，想必你也会无比蛋疼。

    “熙辰哥哥你怎么了？”

    “没事，其实我这次在机场的时候，还碰到过楚神，顺便聊了几句，不过爆炸发生的太突然，所有人都没反应过来，我算是侥幸逃过一劫！”

    “真的吗？熙辰哥哥你真的碰到过楚神大大？”

    “我骗你干嘛，我还和他合影了呢，不过当时场面太混乱，我手机也弄坏了，不过应该发了脸书的朋友圈，你回头可以去看一下！”

    “脸书？我平常都用微信，企鹅的，脸书也没怎么用过。哎・・・・・・楚神大大就这么遇难了，真的好可惜，好多粉丝都不相信这件事情，整个娱乐圈都快爆炸了!”

    “这事都闹这么大了吗？”楚风邹眉问道。

    “对啊，几乎人人都在议论。熙辰哥哥，还有一件事情，我不知道该不该说，不过，你先做好心理准备！”秦芊雨欲言又止的说道。

    “有什么话你就直说吧!”

    “这几年发生了很多事情，我姐姐・・・・・・她马上要和李荣光订婚了，但是你要相信，她的心其实一直都在你哪儿，不过你也知道，我们这种家庭出身的人，婚姻大事向来不是自己能做主的，本来你和我姐姐是天造地设的一对，这是圈子里面都公认的，可是这几年夜老去世后，夜叔叔也下台了，你们夜家一日不如一日，刚好这个节骨眼上，我们秦家遇到的困难，我爸爸为了求李家帮忙，答应了李荣光和我姐姐的婚事，我姐也是迫不得已，希望你不要怪她！”

    “虾米？”

    什么夜家，李家，秦家的？楚风差点被说晕了!

    不过仔细理了一下以后，他大概明白了，感情眼前这美女不是夜熙辰要求婚的对象，她姐姐才是。

    夜熙辰和秦芊雨姐姐是恋人关系，感情很深，可是现在，她姐姐要嫁给一个叫李荣光的家伙，而且是身不由己的。也就是说夜熙辰要被带绿帽子了！

    这种狗血的事件，特么和电视剧里面的剧情差不多。

    楚风也是无力吐槽了！

    不过夜熙辰本人已经死了，楚风现在是冒名顶替。

    他假冒夜熙辰只是为了安全回国，也没想过要管一些乱七八糟的事情，不过现在，好像不管也不行了！

    楚风依稀记得，夜熙辰在临死前的留恋，将求婚戒指交给女朋友，似乎就是他最后的遗愿。

    如果他女朋友已经移情别恋，那也就罢了。

    楚风表示爱莫能助。

    可现在情况不一样，秦芊雨的姐姐是迫于无奈，这就不能不管了！

    (本章完)

 第342章 迫于无奈

    可现在秦芊雨的姐姐是迫于无奈，楚风觉得这事不管也不行了！

    楚风一脸平静的考虑问题，可是坐在一旁的秦芊雨却有些不乐意了！

    她原以为楚风得到这个消息，会五雷轰顶，晴天霹雳，甚至会激动的做出一些不理智的事情来。(免费全本小说.yznn.coM)

    可是这家伙的反应却跟个没事人一样，完全是一副事不关己高高挂起的模样。

    这个反应实在有些诡异。

    完全不是正常人类应该有的反应。

    正常男人发现自己即将带上一定大大的绿帽子，谁他妈会这么冷静？

    “莫非是受到的打击太大了，一下子没反应过来？”秦芊雨暗自想到。

    “熙辰哥哥你别这样，我知道这件事对你打击很大，但你必须学会接受，就算你和我姐姐有缘无分，但你还有我呀，你不知道，人家从上初中开始，就一直喜欢你，从那年你帮我补习功课开始，我就已经喜欢上你了，只是你和我姐姐感情一直很好，我就藏在心里不敢说出来而已，现在我说出来并不是想乘虚而入，我只是想告诉你，不管什么时候，我都会支持你的！”

    “噗!”

    楚风刚喝一口水，一下子又喷出来了！

    这突如其来的表白，让他一脸懵逼。

    这特么是个什么情况，莫非夜熙辰这家伙还是个情种？

    在不知道多少年前，就勾搭上了人家姐姐，顺带着给小姨子补习功课的时候，让人家芳心暗许？

    这简直就是个禽兽啊！

    不过不得不承认的是，夜熙辰这家伙长得确实很英俊，而且本身又是个学霸，要不然也不能在剑桥大学留学。

    这样的男生对于那些小女生有着致命的吸引力。特别是在某些小女生刚刚情窦初开的时候，无异于她们梦中的男神。

    可是这种情况，却让楚风尴尬的一批。

    没想到借用一下夜熙辰的身份，就多了两个关系不清不楚的妹子，这可如何是好？

    夜熙辰已经死了，楚风如果就此将人家的女朋友和小姨子接手，好像显得特别不道德，而且这个行为有点猥琐。

    可是不管不顾又不行。

    因为他现在已经是夜熙辰了！

    变形虫的三张面孔，已经彻底定型，这张脸他不可能从此以后再也不用，况且夜熙辰的死亡又刚好给了他一个合理的身份。

    这个身份甚至比前两张脸还要好，楚风是不可能放弃的。

    楚风也不想做出这种猥琐的行为，可生活有时候就是身不由己。这就是命啊！

    “芊雨，你的心意我已经明白了，不过我希望这件事你以后不要再提，无论如何，我的心里面，都只有你的姐姐，她是我这辈子唯一爱过的女人，所以我是不会放弃的，那个叫李荣光的家伙想要和我抢女人，也得问问我答不答应！”楚风转过头，看了秦芊雨一眼，斩钉截铁的说道，那眼神中，透露出无限的坚定与自信。还夹杂着那么一丝霸道。

    秦芊雨顿时发现眼前的夜熙辰好像和以前变得有些不一样了！

    特别是性格方面，比以前强势了很多。

    以前夜熙辰给人的感觉是儒雅，温旭，文质彬彬，一个如春天般温暖的男孩，和他在一起的时候会觉得很暖，是一个典型的暖男。

    这样的男生很有魅力，和这样的男生谈恋爱，想必每个女生都会觉得很幸福，但是他并不能带给女生安全感，虽然文质彬彬，但有些软弱，处理问题的时候也比较犹豫不决，不够强势。

    这大概是很多学霸固有的通病。

    可是现在，他除了拥有儒雅的气质和文质彬彬的长相，似乎骨子里比以前霸道了很多，也强势了很多，这些性格上的变化，和以前截然相反。

    不过秦芊雨并没有怀疑什么。

    好几年没见了，一个男人有些变化也很正常！

    而且这个变化在秦芊雨看来，是好的，男人有时候就该强势一些，这样的男人更有魅力。

    楚风义正言辞的拒绝，秦芊雨不仅没有丝毫挫败伤心，反而心头小鹿乱撞，小脸一片嫣红，她甚至比以前更加喜欢夜熙辰了！

    “没关系，熙辰哥哥，刚才的话你就当我没说过就可以了，你依然是我心目中的熙辰哥哥，我依然是你心目中的芊雨妹妹，这样就很好了！”

    “芊雨，你能这样想，哥哥就很欣慰了！”楚风一脸严肃的点了点头。不过心里却在暗自嘀咕，“这样是不是有点装过头了？”

    由于燕京的交通有点堵，本来四十分钟的车程，楚风做了将近两个小时，才抵达目的地。

    当楚风和秦芊雨从跑车上走下来的时候，映入眼帘的，是一个极为奢华的山庄别墅。

    这山庄别墅的停车场里面，已经停满了各种豪车。

    一眼望去，兰博基尼，法拉利，劳斯莱斯幻影，宾利，迈凯伦，保时捷911，各种豪车，全都聚集到了一起。

    宝马奔驰只能算是买菜的破车。

    这种情况一看就知道是某些上层圈子的聚会。

    楚风就算没参加过，但也有所耳闻。

    “那啥，你带我到这儿来干嘛？”楚风对着秦芊雨问道。

    “今天是我姐姐的生日趴体，李荣光那臭不要脸的家伙今天要当着众人的面向我姐姐求婚，这就事家里面已经默许了，只是走个形式，他只要给我姐姐带上求婚戒指，两家的婚事就算定下来了！本来我不像带你来这儿的，姐姐也让我瞒着你，可是，我实在忍不住！”

    “今天是你姐姐的生日？”

    “对啊，熙辰哥哥你不记得了吗？”

    “记得，我只是想确定一下！”

    楚风到现在大概明白了夜熙辰回国的想法了，他应该就是打算在秦芊姐姐生日的时候向她求婚。

    这个时间应该是精心挑选的，不过他却没这个机会了！

    虽然夜熙辰已经没有机会了，但楚风会替他完成临死前未了的心愿。

    “你知道李荣光这个人怎么样吗？”楚风继续追问道。

    “不怎么样，这家伙就是个人渣，仗着李家有权有势，不知道玩弄过多少女人，上初中的时候就有女生为这家伙打胎，事后也是塞点钱将人一脚踹开，尤其变态的是他专门祸害处子之身的女孩，每次玷污人家清白之后，就一脚踢开，这么多年被他祸害的女孩没有一百也有八十了！“

    (本章完)

 第343章 生日趴体

    “禽兽啊！这样的人渣就没人管管？”楚风愤然道。(免费全本小说.yznn.coM)

    “怎么管？李家本来就有权有势，李荣光又是李家三代的嫡系长子，集万千宠爱于一身，他看上的女人，就没几个跑的掉的，威逼利诱使点手段，祸害几个女孩简直不要太简单。实际上在这个圈子里面的公子哥，谁没点风流史？我都已经习以为常了，只不过对比李荣光这样的人渣，稍微收敛点而已！当然，熙辰哥哥你不是这样的人，这点我一直都知道！也正是因为如此，我才一直觉得熙辰哥哥你是与众不同的！”秦芊雨美眸流转，在贬低那些腐败公子哥的同时，顺便抬了楚风一手。

    “那这一次，李荣光是打算祸害你姐姐，也就是我的女朋友了？”楚风冷笑着说道。

    也不怪楚风会气愤，想当初他作为一名吊丝的时候，也时常会抱怨，当今这个社会，只有稍微长得好看一点的女生，基本上就没有几个雏，原来都是被这样的人渣给祸害了！

    楚风相信，一个女孩在面对自己第一个男人的时候，应该是没有那么拜金的，她们对爱情应该是抱着纯真的幻想的。

    可一但遇到这样欺骗感情的人渣，得到她们的第一次以后，立刻就无情的踹开，这对她们的心灵究极会造成多大的伤害？

    女孩在爱情里面受了伤，只能通过报复的手段在其他男人身上找回来，最后受伤的还是那些老实人。

    社会的风气就是被这种人渣给带坏的！

    而就在楚风愤然冷笑的时候，一个不和谐的声音突然从一旁响了起来。

    “哟！这谁啊！这不是咱夜家大公子吗？你居然从英国跑回来了，看来你也是听说笑嫣小姐要和咱们光哥订婚了，特地赶回来恭喜的吧？”

    只见一个尖嘴猴腮的青年男子，从一辆宾利尚幕里面走出来以后，皮笑肉不笑走到楚风跟前嘲讽道。

    “你又是谁？”楚风沉声问道。

    “这才几年不见，你就不认识我了？姓夜的，你是好了伤疤忘了疼吧！没关系，待会好好玩。呵呵！”尖嘴猴腮男子发出一声冷笑，蔑视般的看了楚风一眼，随即走进了庄园别墅。

    “熙辰哥你该不会真不认识他了吧？他是姚建宇啊！”秦芊雨在一旁提醒道。

    “姚建宇又是谁？”楚风还是一脸茫然的问道。

    “熙辰哥哥，我怀疑你是不是得了失忆症还是怎么的，姚建宇你都不认识了？我记得你俩当初可是有过节的啊，当初姚建宇骚扰我姐姐，还是你出面制止，后来被姚建宇打了一顿，最后反倒是因为这事，你和我姐越走越进，虽说这事已经过去七八年了，可是连我都记得，你这个当事人不应该不记得啊?”

    楚风真没想到，夜熙辰这哥们原来是这样认识他女朋友的，不过这哥们长得人高马大的，居然被那尖嘴猴腮的姚建宇给打了一顿，这也太废了。

    “哦！你这么一说，我倒是想起来了，不过我最近真的有点失忆，你也知道我在伯明翰刚刚经历的飞机爆炸事件，有点脑震荡，以前的人和事我都有点记忆模糊了，要是有哪些方面记不清了，你提醒我一下就好！”楚风随口扯道。

    “熙辰哥哥你脑震荡了吗？怎么不去医院检查啊？”

    “这个以后再说，你先说说这姚建宇是什么来头？”

    “姚建宇啊？也没什么来头，他爸是59集团的董事长，这几年发展很不错，姚家在天牛旅游网和葵花二手车有一定股份，算得上家大业大吧。”

    “59集团？难道就是那个59同城？”

    “对啊，就是59同城！”秦芊雨点了点头，一副浑然不在意的模样。

    楚风闻言眉头一邹，看来这庄园别墅里面进出的还都不是一般的宾客，随便冒出一个富二代，就是59集团董事长的儿子，这应该算是华夏顶尖富二代的阶层了，对比王撕聪也只是稍微逊色一点点而已，而这样的富二代，却要叫李荣光哥，甚至连秦芊雨都瞧不上他，可想而知，这李家的权势确实不一般。秦家的权势，同样也不一般。

    在华夏姓李的人有很多，而在燕京，能被称之为李家的家族，只有两家。

    燕京总共有八大家族。

    排名第一家族，应该就是习家。

    排名第二的，是胡家。

    排名第三的，就是李家。

    当然，这个李家是不是那个李家，楚风就不得而知了！

    如果真是那个李家，就算是搬出楚神的身份，那也不够资格和李家叫板的。

    当然，楚风觉得，这个李家应该不是那个李家，如果真是那个李家，应该不会出现李荣光这样的败类。

    毕竟，作为华夏顶尖的红色家族，对于后代的管理都是极其严格的，是绝对不会任由嫡系子弟在外面胡作非为的。

    不过就算是另外一个李家，那也绝对不容小觑了！

    “走吧！既然来了，就进去看看吧！”楚风语气平静的说道。

    “熙辰哥哥，我觉得咱们还是先去医院吧，你都脑震荡了，这可不是小问题！”

    “我都说没事了！”

    “那你还记得我姐叫什么名字吗？”秦芊雨突然问道。

    “咳咳！”楚风尴尬的咳嗽的两声。

    他还真不知道秦芊雨的姐姐叫什么名字，不过秦芊雨既然姓秦，她姐姐自然也应该姓秦，而刚才姚建宇提到了“笑嫣”这个名字。楚风心里很快就有了一个名字。

    “你姐叫秦笑嫣，是我相恋八年的女友，就算这几年我出国了，但我对你姐的感情也从来没有淡过，我这次回国就是为了你姐，所以，我是绝对不允许她和别人订婚的!”楚风斩钉截铁的说道。

    “哎・・・・・・看来熙辰哥哥你虽然失忆，但对我姐姐倒是记得很清楚，也罢，其实我也不希望我姐和李荣光这个人渣订婚，咱们就先进去，到时候在见机行事！”

    秦芊雨此话一出，楚风都有点佩服自己了，这特么也太机智了。

    仅仅凭借一些只言片语的了解，就能将夜熙辰和秦笑嫣的情况估摸的八九不离十，不去当侦探实在是可惜了！

    就这样，秦芊雨挽着楚风的右手，走进了庄园别墅。

    (本章完)

 第344章 秦笑嫣

    刚刚走进庄园，映入眼帘的就是一副长达数十米，宽三米左右的红色波斯地毯。

    这地毯形成了一条常常的走廊。

    走廊两边，一边是花园，一边是高尔夫草坪，占地面积最少有上千个平方。

    此时花园里面已经开满的各种颜色的郁金香，还有兰花，菊花，玫瑰花，各种花，五光十色，争奇斗艳，空气中都弥漫着芬芳的味道。

    而高尔夫草坪上，则有几个穿着休闲的中年男子，正在切磋球技，一看就是所谓的成功人士。

    同时这走廊两边，还有十多位穿着白衬衫，打折领结，又或者是穿着短裙制服的男女服务员，站在两旁。

    这些服务员，无论男女，都非常有礼貌，只要是有宾客路过，他们都会十分恭敬的弯腰行礼。并且时刻保持微笑。

    微笑时露出标准的八颗牙齿，既不显得献媚夸张，又能让人感觉到亲切尊重，一看就是经过专业的培训。

    而且男的都是一米八以上的帅哥，女的都是一米六五以上，身形苗条，相貌工整的美女。

    这服务员的质量，都快赶上娱乐圈的模特了！

    楚风已经无力吐槽，有这个条件，去当服务员真是可惜了。

    不过也从侧面反映出，这场宴会的高端程度。

    除了花园和私人高尔夫球场，这庄园别墅里面，还有游泳池，地下红酒窖，私人影院，私人健身房，私人KTV，酒吧，宴会厅，会议室，礼堂，以及各式主题套房等等等等。

    而且通过秦芊雨楚风了解到，这地方并不是商业性质的会所，而是一个私人场所。

    听说里面的固定服务员就有五十多个，今天又临时从各大酒店里面挑选了一百多个服务员过来。

    楚风真的是第一次了解到，原来有钱人还能奢侈到这样一种程度！

    这特么光是找人伺候自己，每个月工资都要发几百万了吧！

    燕京的地价本来就寸土寸金，楚风初步扫了一眼，就能判断出，这个庄园别墅，占地面积最少在三千平以上。

    光是地价差不多就两亿了，这还没算其他。

    如果算上其他，整个别墅的价值估计在四五亿以上。

    也怪楚风见识浅薄，在他的印象中，价值几千万的别墅都已经够离谱了，而且房子太大自己一个人也住不下。价值上亿的，也只是听说过，从来都没见过。

    没想到这些有钱人还真是会玩，都把自己家里搞成大型娱乐会所了！

    “芊雨，这别墅是你家的吗？”楚风随口问道。

    “不是，这别墅是我二叔名下的，今天姐姐25岁生日，所以暂时借出来当做聚会场所，不过真心想给我姐过生日的没几个，生日只是一个幌子，主要是为了促进秦家与李家的联姻！现在是我姐，也许过不了多久，这事就落我头上了！这就是所谓的家族利益，非得找一个门当户对的人才能结婚，否则你的存在对于整个家族来说，就是毫无利益的，在我们这个圈子，也许除了不缺钱，其它真的还比不上一个普通人来的自由！”秦芊雨略有感触的说道。

    “你这就是钻牛角尖了，我觉得找个门当户对的也挺不错的啊，也比较有共同语言，关键还是得看人，有钱也有有钱的烦恼，没钱也有没钱的烦恼，一个人的快乐并不取决于他有钱或者没钱，关键是，这个人是否有梦想，是否有前进的目标，如果有一个目标，并且为之奋斗，不管最后能不能成功，这个过程，就足以让你获得很多的快乐，你的人生也会变得精彩，反之，你就会觉得你的生活毫无意义，久而久之，你就再也找不到快乐了，有钱人之所以觉得自己空虚，寂寞，除了钱什么都没有，在我看来不管是闲的蛋疼而已！”

    “熙辰哥哥，你说的有道理，其实我也有自己的梦想，我想当个明星，不过家里不同意，他们觉得明星只是戏子，甚至会有损家族形象，我长这么大，也没做过自己真正喜欢的事情!”

    “有梦想就去追，不用管家里同不同意，你已经是大人了，应该有自己的选择，我会支持你的!”

    “谢谢你！熙辰哥哥！”不知怎么的，秦芊雨眼角泛起了一丝泪花。

    “你们秦家到底是做什么的？”楚风随口问道。

    “其实我也不是很清楚，我只知道秦家最近这些年的项目都在做科技投资这一块，特别是手机这块有很大的投资，尤其是二叔秦昊天在华伟手机和大米手机这两家公司都有一定的股份。”

    “华伟手机？大米手机？难怪这么有钱！”楚风心里暗道。

    虽然不知道秦家在这两家公司到底有多少股份，但这两家手机公司，可谓是华夏国产手机里面，最火爆的两个品牌，虽然没法与苹果公司相比，但也绝对是富得流油了。秦家能在这两个公司拥有一定的股权，可想而知，底蕴真的不简单。

    拥有如此底蕴的秦家，当初居然没有反对夜熙辰与秦笑嫣谈恋爱，从侧面也能反映出，夜熙辰这哥们的出身估计也十分不凡，不过现在秦家放弃了夜熙辰，那只能说明夜家的权势可能大不如前了！

    楚风早就猜测过夜熙辰可能不是普通家庭出身，没想法还真是个富二代或者官二代。

    甚至有可能是传说中的红色子弟。

    这样的身份，又是剑桥大学的高材生，就算夜家权势不如以往，保不齐也能混个小官当当。

    只要楚风愿意，说不准还真能当个官啥的。

    也许几十年后，他也能入主中央，当个国家领导人啥的。

    不过楚风没有从政的想法。

    这个身份给他还真有些浪费了！

    此时天色已经渐渐暗了下来，不过别墅里面依然灯火通明。

    楚风被秦芊雨拉着，来到了宴会厅。

    此时宴会厅里面已经有很多西装革履油头粉面的所谓成功人士，和身穿晚礼服，展现优雅身段的各种美女，他们一个个端着红酒杯，三五成群的聊着天。

    你敬我一杯，我敬你一杯。

    你给我介绍朋友，我给你介绍朋友。

    这位是某某集团的董事长，那位是某某企业的老总，然后就开始互相吹牛逼。

    “我最近一个项目又投资了多少个亿！”诸如此类的话！

    楚风自然对这种吹牛逼的人士十分不感冒。

    这种逼装的实在太低级了，简直侮辱了“装逼”这两个字！

    在他走进宴会厅的一瞬间，就被一名身穿天蓝色晚礼服的优雅女子，给吸引了目光。

    尽管在场的美女绝对不在少数，但与这位天蓝色晚礼服的美女相对比，顿时就显得黯然失色了很多。

    就连楚风这种见惯了各种美女的挑剔眼光，在看到这位女子的一瞬间，竟然也产生了一丝惊艳的感觉！

    (本章完)

 第345章 惊艳的感觉

    一头乌黑的秀发，如瀑般垂直落下，此女齿白唇红，国色天姿，眉如远山，气质清雅，仿佛悠远古老中走出的一位仙子。

    她肌肤雪白，卓越多姿，堪称绝代佳人。

    一颦一笑都散发着摄人心魄的魅力。就算用沉鱼落雁，闭月羞花这样最完美的词来形容，也丝毫不为过。

    单纯长相上来看，就算胖小迪，baby，刘艺菲之流都比她差了一个档次。

    气质上更是完败那些娱乐圈的美女明星。

    以前楚风不理解那些被人称之为“大家闺秀”的女子到底是什么样的，不过在见到这位天蓝色晚礼服的女子之后，楚风大概明白了什么才是真正的大家闺秀。

    这不是那些网络上经过PS处理后的所谓美女能与之媲美的。

    真正的美女，是不需要经过任何修饰，也不需要任何美颜相机，甚至不需要任何化作技巧，就能吸引所有人的目光。

    文章本天成，妙手偶得之！

    清水出芙蓉，天然去雕饰！

    此女给楚风的感觉就像是一块无需雕琢的璞玉，自然美才是真的美！

    “怎么样，我姐今天漂亮吧！虽然本小姐同样花容月貌，可是在我姐面前，我一直没什么自信。”秦芊雨站在楚风旁边，小声嘀咕道。

    “漂亮，你姐在我心目中，一直都很漂亮！”楚风随手从侍者托盘中拿过一杯红酒，轻轻的摇了摇红酒杯，语气平淡的说道。

    不过他心里暗暗嘀咕：“原来她就是秦笑嫣，夜熙辰这哥们倒是艳福不浅啊。不过这小子放着这么漂亮的女朋友不管不顾，居然跑到英国去留学，还好几年不回来，也不知道是不是脑袋被门夹了？”

    就在楚风胡思乱想之际，只见一位身形挺拔，五官颇为俊朗，嘴角挂着一丝邪笑的青年男子，从人群中走了过来。

    他身后还跟个两三个小弟，其中一个正是楚风之前遇到过的姚建宇。

    男子走路时迈着优雅的步伐，脸上露出自信的微笑，一脸的高傲与不屑。

    他的出现，顿时吸引了不少在场宾客的目光，其中一下八卦女子，议论纷纷。

    “李家大少到了，百闻不如一见，这李荣光似乎也没传言中的那么不堪啊，我看长得还挺帅的!”

    “听说他玩过不少女人，号称燕京千人斩！”

    “谣言而已，未必属实，而且就算是事实那又怎么样，这年头，哪个优秀的男人不花心，都是逢场作戏，各取所需而已！”

    “李家有权有势，这次秦家与李家联姻。也不过是想借助李家的权势而已，倒是便宜秦笑嫣这个小浪蹄子了！”

    “我真搞不懂，为什么男人都喜欢秦笑嫣那样的，装的倒是清纯，谁知道背地里是个什么货色，早就被人玩烂了吧！”

    “就是，秦笑嫣以前还处过一个好几年的男朋友呢，听说叫什么夜熙辰，就是前不久因为渎职案被双规的夜市长家的儿子，现在好像还躲在英国不敢回来，啧啧，这前男友家里刚刚出事，后脚就跟李大少订婚，还真是浪的可以！”

    “水性杨花的女人！”

    这些八卦人士议论的声音很小，不过楚风耳力惊人，全都听了个一清二楚。

    秦笑嫣到底是什么样的人楚风不知道，他也不想知道，他今天之所以会到这里，也只是想替他死去的粉丝完成一下他未了的心愿，仅此而已。

    此时，李荣光已经迈着优雅的步伐，走到了秦笑嫣跟前，这些看热闹的宾客，十分自觉的围成了一个圈。等待着接下来即将发生的事情，已经做好的鼓掌的准备。

    就像是电影桥段里面的那样，李荣光十分绅士的单膝下跪，从兜里掏出了一个粉红色的精致小盒子，盒子打开，里面装的正是一枚巨大的钻戒。

    李荣光一脸迷恋的看着面前绝美的女子，显得十分陶醉：“笑嫣，从我第一次见到你，我便已经深深的爱上了你，爱的无法自拔，爱到地老天荒。爱到海枯石烂！我不知道流星能够飞多久，值不值得我追求，我不知道樱花能够开多久，值不值得我等候，但我知道我爱你，像烟花般灿烂，想恒星般永久，值得我用一生去保留。你就是我想用一生去守护的女人，嫁给我吧，我一定会给你幸福的！”李荣光说完，一脸微笑的看着秦笑嫣。

    而就在此时，这家伙随手打出一个响指，瞬间，宴会厅上面楼层突然飞出无数朵玫瑰花，红色的花瓣不断的飘然落下，就像是一场花瓣雨，将地面都染成了红色。

    现场的并客顿时发出欢快的惊呼声。

    “天啦！实在太浪漫了！”

    “要是有人跟我这么求婚，我一定会嫁给他的！”

    “在一起，在一起，在一起！”

    “嫁给他，嫁给他，嫁给他！”

    这些带节奏的宾客，也不知道是不是事先安排好的，反正楚风听了李荣光的求婚告白词，觉得十分恶心，也太特么肉麻了！

    这特么也叫浪漫？

    明显毫无新意，这套路都不知道被多少人用过了。

    走个流程而已，还自我感觉良好。

    楚风实在看不下去，也不知道那些说浪漫的家伙是不是个山驴逼！

    面对李荣光热切的目光，秦笑嫣脸上没有丝毫惊喜，她只是面无表情，不过眼神中却带着一丝丝挣扎渴望，不过最终，却认命般的低下了头，神情一下子变得无比灰暗，无比冷漠。

    她只是绝望般的伸出了自己如葱般白嫩纤细的玉手。一言不发！

    正当李荣光仿佛奸计得逞一般，准备给秦笑嫣带上订婚戒指的一刹那，一道十分不和谐的声音响彻全场。

    “我反对!”

    这声音大的出奇，所有人全都一脸懵逼!

    这特么可是李家与秦家专门准备的订婚宴会，居然有人在这种时候闹事？难道是不想在圈子里面混了吗？

    这是找死的节奏啊！

    几乎所有的宾客，一下子全都将目光凝聚在了楚风身上。

    没错，刚刚闹事的人就是楚风这个家伙！

    面对所有人愤怒，质疑，鄙夷，嘲讽，同情的各种目光，楚风怡然不惧，他只是双手背负，身形挺的笔直，所有的目光在他眼中，仿佛都是浮云，不值一提!

    他只是轻轻的迈着步伐，向前走去！

    (本章完)

 第346章 我反对

    气氛压抑的令人窒息！

    李荣光脸色阴沉的都快滴出水来了！

    如果眼神能杀人的话，恐怕楚风已经死了不下几百次了！

    而原本一脸绝望的秦嫣然，在发现楚风向她走来的一瞬间，神情顿时出现了十分复杂的变化！

    有惊喜，有痛苦，有激动，有难过！

    她眼眶微微泛红，隐隐有泪珠在打转，但是强忍着不让眼泪掉下来，她心中五味杂陈，不知所措！

    直到楚风走到他跟前，她才深深的吸了一口气。(免费全本小说.yznn.coM)

    “熙辰，你回来了！”

    “嗯！”楚风平静的点了点头。

    “在那边过的还好吗？”

    “还不错吧！”

    楚风与秦笑嫣闲扯了两句，而在一旁的李荣光早就看不下去了！

    如果不是现场这么多宾客，为了保持他李家大少的风度，他早就忍不住将楚风一顿暴打了！

    “夜熙辰，我不知道到底是什么给你这么大勇气敢在这儿闹事，但你最好识趣一点，现在滚还来得及，否则，后果自负！”李荣光目光阴寒，无比冷刻的说道。

    面对李荣光赤果果威胁的语言，楚风只是云淡风轻的摇了摇头。

    “呵呵！李大公子何必这么小气，我来也不是为了闹事，只是老朋友要订婚了，我来送个礼物，应该不过分吧？”

    “夜熙辰，别耍什么花样，我要你提你的是，注意自己现在的身份，别说你老爸已经被双规了，就算没双规，我李家也不是你夜家能得罪的起的，你这所谓的高材生在我眼中连个屁都不是，你若是以后还想在燕京这个圈子里面混下去，最好老实一点！做人，时刻要清楚自己是个什么货色！”李荣光几乎羞辱般的警告道。

    然而面对这样的羞辱，楚风脸上依然没有什么愤怒的表情，仿佛李荣光羞辱的不是他，而是另外一个人一样。

    甚至直接将对方给无视了！

    只是转头盯着秦笑嫣的眼睛，不疾不徐的说道：“听说你今天要订婚了，我来得急，也没准备什么礼物，这个送给你！”

    只见楚风将手伸进裤兜，从里面掏出一个小盒子，盒子打开，里面装的赫然是一枚钻戒。

    这枚钻戒只是一枚很普通的钻戒，和李荣光求婚的钻戒相比，上面镶嵌的钻石小可好几倍都不止。

    可这礼物一出，所有人集体懵逼了！

    现场的气氛简直尴尬的无法用语言来形容！

    在别人的订婚宴上，送女方钻戒，这礼物・・・・・・特么也是绝了！

    这不是赤果果的挑衅吗？

    李荣光此时肺都要气炸了！

    这特么何止是挑衅，这简直就是对他的一种侮辱！

    然而他还没发作，站在一旁的秦笑嫣却十分认真对着楚风问道：“你是认真的吗？”

    “当然！”楚风想也没想，下意识的回答道。

    接下来所发生的一幕，让所有人都瞠目结舌，只见秦笑嫣毫不犹豫的取下了李荣光的大钻戒，随手扔掉。

    然后主动的带上了楚风送出的小钻戒。

    随后，整个人如小鸟一般，扑进了楚风的怀里，在众目睽睽之下，她踮起自己的脚尖，闭上了双眼，粉嫩柔软的红唇，一下子堵在了楚风的嘴唇上。

    楚风整个都懵了！

    他真的没想到秦笑嫣会有这种操作。

    一言不合就强吻，还是在这样的情况下！

    不过对方的嘴唇真的很软，很香，楚风竟然有着流连忘返的感觉。

    这种感觉，好像真的还挺不错的！

    于是楚风无耻的伸出了双手，放在了对方纤细的腰肢上，顺势回应了两下。

    “裱子，秦笑嫣你这个臭裱子，往我对你痴心一片，你特么就是这样对我的，很好，你们这对狗男女，我会让你们付出代价的!”李荣光竭嘶底里的咆哮道。愤怒的火焰几乎让他完全丧失理智。

    他感觉自己带来一顶天大的绿帽子，头顶一片青青草原，未婚妻居然当众被人抢走，这对于一向自诩风流李家大少来说，简直就是前所未有的羞辱。

    这事要是传出去，以后他李家大少的脸面该往哪搁？

    李荣光挖墙角无数，从没想过自己也有被挖墙角的一天。

    终日打雁，没想到有一天被雁啄了眼！

    其实秦笑嫣原本就是夜熙辰的女朋友，不过他从来都没有这方面的自觉而已。

    怒火中烧的李荣光，彻底撕下了虚伪的面孔，他哪里还顾得上什么绅士风度。

    气急败坏之下，随手抓起一品红酒，向着楚风的脑袋上砸去！

    在这千钧一发之际。

    正当所有人都以为楚风的脑袋要开花的时候。

    “砰！”

    一声闷响，李荣光倒飞了出去。

    死死的砸在了堆满香槟的酒桌上，整个酒桌顿时被掀翻。杯子碎了一地。

    李荣光发出了杀猪一般的惨叫声！

    原来就在李荣光冲向楚风的一瞬间，楚风只是轻轻的伸出了右脚，对方就活生生的被踹飞了出去。！

    李荣光这种被酒色掏空的身体，连正常人都不如，在楚风面前根本就是个战五的渣。

    楚风如果真的用力，他甚至可以一脚将对方活活踹死。

    不过这一脚在旁人看来，却是相当之霸气！

    躲在一旁的秦芊雨，差点没给楚风来个鼓掌助威！

    “麻痹！夜熙辰你敢闹事，保安！保安！还不将这个闹事的家伙给我抓起来!”身为李荣光小弟的姚建宇，赶紧将李荣光扶你起来，同时大声呼喊。

    很快，十几个体型壮硕，身高一米八五左右，穿着西服，带着墨镜的黑衣保安，将楚风齐刷刷的给围了起来。

    他们没有丝毫犹豫，直接向着楚风扑了过来。

    然而接下来所发生的一幕，却让所有人眼珠子都掉了一地。

    这十几个保安都是精挑细选的特种退役兵，虽然没有拿枪，但身手绝对不是普通人能不得了的。

    可在短短十秒钟之内，却集体都倒在了地上，这个稍显瘦弱的年轻人，居然就像传说中的武林高手一般，空手放倒了十几个特种保安！

    甚至没人看清他到底是怎么做到的！

    “我滴个乖乖，熙辰哥哥你也太厉害了吧，几年不见，你该不会是炼成了什么绝世武功吧？”秦芊雨小跑上前，一脸吃惊的说道。

    (本章完)

 第347章 打脸

    全场为之震惊！

    在场所有的宾客都集体懵逼了！

    他们不仅仅吃惊与楚风强大的战斗力，同样吃惊的是这位夜家大少的胆子。(免费全本小说щщщ.yznn.co&#109;)

    夜家已经不是以前的夜家了，夜熙辰这么做，不仅仅得罪了李家这个庞然大物，同样也得罪了秦家。

    在这场宴会上闹事，当众抢走秦嫣然，恐怕以后整个华夏都再无夜熙辰的容身之处。

    甚至秦家也会因为秦嫣然的举动而遭到李家的报复。

    以李家的势力，想要整一个倒台的市长家公子简直不要太简单。

    在所有人看来，夜熙辰是愚蠢的，秦嫣然同样也是愚蠢的，为了一点小情小爱，不顾家族利益，现在是一时冲动了，可随之而来的后果，不是他们能够承受的。

    他们将会为此而付出沉痛的代价。

    这场以秦笑嫣‘生日’为主题的宴会，最终是不欢而散。

    在楚风暴打李荣光和一众保安以后，秦芊雨带着楚风和秦笑嫣离开了庄园别墅。

    离开庄园别墅以后，三人来到了一家名叫万豪国际的五星级酒店，然后开了两间房。

    秦笑嫣和楚风一间，秦芊雨一间。

    这样的分配，居然是秦笑嫣主动提出来的，楚风有点懵！

    一言不合就开房，难道要发生点什么吗？

    楚风始终觉得，这么做有点不太合适，如果今天晚上真的动了秦笑嫣，那实在有点太猥琐了！

    奈何秦笑嫣执意如此，楚风也不好多说什么！

    就这样，楚风和秦笑嫣在秦芊雨那只可意会不可言传的眼神中，走进了3802号总统套房。

    不得不说，秦笑嫣长得真的很漂亮，那小手软如无骨，滑腻至极，近距离观看，更加美艳不可方物，一张精致无暇的小脸，吹弹可破，连每一个毛孔都无比细腻，眉清目秀，丽质天成。

    一米六八左右的身高，穿上高跟鞋差不多一米七五，高挑纤细，体态婀娜。堪称黄金比例。和楚风的身高也很搭。

    近距离之下，楚风和时不时的能闻到她身上淡雅的清香，很纯粹，很迷人。

    刚刚走进房间，原本一路上亲密的拉着楚风手的秦笑嫣，突然冷淡的松开了！

    “咳咳！这房间，还不错啊！”楚风略显尴尬摸了摸头。

    “你不是夜熙辰，你到底是谁？”秦笑嫣突然冷刻着说道。

    此话一出，楚风心里顿时掀起了惊涛骇浪，他完全没想到，他的身份居然就这么轻而易举的被人给识破了！

    不是说长得漂亮的女人都没脑子吗？怎么他碰到的几个都是高智商？

    不过表面上，他依然是一副云淡风轻的神色。

    “我就是夜熙辰啊，你怎么会这么问？”

    “别装了，以我对夜熙辰的了解，他根本不会做出当众抢婚的举动，他也没有一个打十几个人的身手，我不知道你是整过容还是怎么的，但我肯定你不是他！”秦笑嫣十分理智的说道。

    “人总是会变的，这么多年过去了，我有点变化不是很正常吗？”楚风继续否认。

    “你当我是三岁小孩吗？既然你不承认，那好，我问你，夜熙辰的左手上有一颗痣，为什么你没有？”

    “呃呃・・・・・・你说这个啊，我嫌手上的痣太丑，干脆去掉了，你也知道，以现在的医学技术，祛痣不留疤，也是很正常的！”楚风强行解释道。

    “你撒谎，夜熙辰手上根本没有痣!”秦笑嫣斩钉截铁的说道。

    “噗！”

    楚风差点喷出一口老血。

    他没想到，这小妮子居然诈了他一波!

    事已至此，楚风也装不下去了！

    “好吧，我承认，我不是夜熙辰！”

    “那你到底是谁？真正的夜熙辰又在什么地方？”秦嫣然连忙追问。

    “我是谁不重要，不过这件事也应该告诉你，夜熙辰已经死了，就在伯明翰机场，飞机爆炸时，不幸遇难了，他临死前最后的心愿就一枚没有送出求婚戒指，现在已经在你手上了!”楚风说完，原以为秦笑嫣会很伤心，会痛哭流涕。

    没想到她只是沉默的点了点头，眼神中透露出一丝惋惜，夹杂着一丝伤感。

    “我知道了，总之今天谢谢你！”

    “既然你知道我不是夜熙辰，那你为什么还愿意跟着我走？你知不知道你今天的举动不仅得罪了李家，而且还陷秦家与不义，这么做值得吗？我反正是个冒牌货，到时候大不了拍拍屁股走人，你可就麻烦大了！再说了，你就不怕我是个坏人吗？”楚风随意的问道。

    “那你是坏人吗？”

    “呃呃・・・・・・！”这话倒是把楚风给问住了。

    他自认不是什么好人，但他也绝对不会借着孤男寡女共处一室的机会，强行和秦笑嫣发生关系。

    楚风感觉秦嫣然心里应该藏着许多秘密，包括她与夜熙辰的关系，自己相恋多年的男友死了，她居然都没什么太大的反应，这里面绝对有问题。

    不过楚风不是八卦人士，这方面他不感兴趣，也不会追问。

    秦家，李家，夜家这些乱七八糟的事情他同样不感兴趣。

    “行了，今天我帮了你的忙，我也希望你能替我保守秘密，咱俩河水不犯井水，OK?”

    “可以，我可以替你保守秘密，但你也要帮我一个忙，明天和我去民政局领证结婚，用夜熙辰的身份。”秦笑嫣突然说道。

    “虾米？你不是开玩笑的吧？”楚风差点被雷翻了！

    “我没有开玩笑，就是假结婚，反正你也不是夜熙辰，我一个女生都不介意，你一个大男人有什么好介意的？”

    “你牛逼，这事我考虑考虑，今天你睡客厅，明天我再答复你，还有，没什么事的话就别进卧室，我这个人不喜欢被人打扰！”楚风说完，走进了卧室，没有再管秦笑嫣。

    这般没有绅士风度的举动，差点把秦笑嫣给气笑了。

    让一个女生睡客厅，自己睡卧室，世界上怎么会有这种渣男？

    ・・・・・・

    一晚上的时间过得很快。

    当清晨的一缕阳光，透露落地窗洒落在楚风脸上的时候，楚风舒服的伸了一个懒腰。

    楚风昨晚并没有直播，因为外界传闻楚神已经死了，这时候开直播，就完全漏泄了！

    然而楚风没有开播，昨晚筑梦TV却发生了一件大事。

    (本章完)

 第348章 假结婚

    2018年7月15日，上午八点左右。

    距离民族英雄楚神遇难不到两日时间，他旗下的直播网站，筑梦TV，便发生了一系列的丑闻事件。

    该事件引起了各界媒体的广泛关注！

    据早间新闻报道：筑梦TV于昨晚九点左右，有三名女主播，竟然现场直播啪啪啪，虽然官方平台已经及时封禁了这三名女主播的直播间，不过还是有水友将现场直播啪啪啪的视频给截图了下来。

    并且上传到网上！

    实际上这三个女主播的直播间封禁的很及时，并没有在直播平台上造成太大的影响。

    可是到了第二天，这些不堪入目的直播图片，却好像发了疯一样被人疯狂转载，各界媒体也进行了疯狂的报道。

    刚好最近这段时间华夏又迎来了新一轮的严打时期，这个事件便被无限放大。

    造成了很不好的影响。

    同时筑梦TV最近新推出的直播节目《全国选美大赛》据知情人士爆料，这个节目主办方以及负责人，涉嫌严重潜规则。

    所谓的选美节目，无非是为了给那些有钱人选后宫的无耻行径罢了！

    并且其中一位参赛选手，将主办负责人安木告上了法院，并且还提供的录音证据。

    安木涉嫌猥亵性侵未成年少女，虽然这个事件还没有得到法院证实，但是在网络上，却引起了铺天盖地的叫骂声。

    甚至有些人连带着楚风一起给骂上了！

    并且楚风当初在直播间许诺的虚拟意识游戏名额的抽奖活动，因为他的遇难而被搁浅，也引起了铺天盖地的谩骂。

    同时他的直播间也被人带起了节奏。

    因为土豪打赏榜单前十的水友，并没有获得虚拟游戏名额，而楚神遇难，那么这些涉及上亿金额的打赏，有可能就此打水漂。

    也不知道是有人故意带节奏还是网友自发的报不平，那些打赏的土豪还没说话，无数网友便开始议论纷纷。

    总之这件事情造成了极其恶劣的影响。

    如果筑梦TV不能履行当初楚神许下的诺言，那么这件事情，是否涉嫌欺诈？

    而且是高达几十亿的欺诈金额！

    楚神的信用人品，再次遭到怀疑！

    虽然他已经遇难了，大部分人也表示理解支持，毕竟死者为大，可他留下的问题如果不解决，那依然还是问题。

    如果他还活着，自然什么问题都没有，可他现在死了，那就是大问题了！

    与此同时，有内部职员检举，筑梦TV涉嫌严重偷税漏税，资金来路不明，经济诈骗等等等等。多达十几条罪状。

    墙倒众人推，大概就是这个情况了！

    楚神在的时候，一个个恨不得跪舔，现在不在了，一个个开始落井下石，所有的问题似乎一下子全都爆发了！

    有些问题很明显就是栽赃嫁祸，明眼人都看得出来。

    正所谓欲加之罪何患无辞？

    筑梦TV是一块无比诱人的肥肉，随便咬一口，都可以让你富得流油了，现在这块肥肉没了主人，自然谁都想上来咬一口。

    先不说这个公司所拥有的庞大用户，单说筑梦TV所掌握的先进的网络技术就让人无比眼红了！

    更别提还有智能翻译技术，虚拟网游技术等等。

    由于筑梦TV发展的太快，公司内部人员有很多都是其他公司安排进来的卧底，甚至内部管理层，已经被腐蚀了！

    在这方面，楚风从来就没有做过什么防护措施，就连顾诗诗也没有，因为在楚风眼中，筑梦TV只能算得上一个空壳公司，就算这个空壳公司再大，核心技术也只掌握在他一个人的手中。

    所以他从开都不担心这个人问题。

    而顾诗诗毕竟比较年轻，虽然有一些管理经验，但重点都放在看扩张上面，这方面有疏漏也很正常。

    于是乎，这个华夏第一直播平台，甚至可以说是全球第一的直播平台，一下子变得千疮百孔。

    筑梦TV的底蕴还是太浅了，现在问题一出，公司内部管理层就出现了大量的叛变。

    由于问题实在太多，今天上午八点左右，华夏政府有关部门正式下达指令，筑梦TV由于涉嫌经济诈骗，偷税漏税，传播不健康文化等问题，被下令整改。同时国家税务局将会对此公司进行内部财务调查。公司账户也会被临时冻结。

    这消息一出，全国网友一片哗然！

    还真是世态炎凉！

    政府有关部门的处理，实在有些让人心寒，楚风前不久才刚刚拿下世界冠军，为国争光，作为全球华人的骄傲，现在尸骨未寒就急着处理他的公司。

    未免吃相也太难看了！

    这个事件，肯定是有些人在背后故意推动，但也说明筑梦TV的确是树大招风，不然也不会在这么短的时间内，就出现这么多问题。

    然而楚风此时，对这件事还一无所知。

    伯明翰机场爆炸，他的手机也被炸坏了，所有人都联系不上他，刚刚回国便遇到了一些乱七八糟的事情，再加上做了十几个小时的飞机，也有些乏了，于是就偷了一天的懒。

    他就算料到了会有一些问题，但也不会想到问题会严重到这个地步。

    在筑梦TV的事情闹得沸沸扬扬的时候，燕京上层圈子里面，也出现了一个丑闻。

    秦家与李家联姻宴会上，作为秦家长女的秦嫣然，竟然与陌生男子私奔了，这名陌生男子竟然还当众羞辱了李荣光。

    这件事让李家面色无光，秦家也连忙赔礼道歉。但李家表示，这件事李家不会善罢甘休。

    而已经落寞的夜家也赶紧跳了出来，并表示夜家与夜熙辰本人完全没有关系，从今天开始夜熙辰将不再是夜家的人，从此断绝家族关系，老死不相往来！

    这件事也在燕京引起了不大不小的轰动！

    上午九点，楚风在秦笑嫣的恳求之下，勉为其难的来到了燕京当地的民政局，花了一百一十八块钱，办理了结婚证。

    九块钱的工本费，还有一百零九块钱的乱七八糟的光盘，照相，盒子，证书等等，一共花了118块钱。

    钱还是秦笑嫣然出的。

    这就这么和别人结婚了，楚风有点蛋疼，虽然是假结婚，不是真实身份，但还是有些奇怪的感觉！

    办了结婚证，楚风就打算返回华城了！

    (本章完)

 第349章 墙倒众人推

    楚风，秦笑嫣，秦芊雨，三人从民政局走出来以后，已经是上午十点钟左右了！

    看着楚风和秦笑嫣手中一人拿着一本结婚证书，秦芊雨心中不知作何感想。

    她心里由衷的祝福秦笑嫣与楚风在一起，不过却也忍不住的有些失落。

    “姐，你就这么结婚了，会不会有点草率？我知道你和熙辰哥哥是真心相爱的，可就这么领证了，也没经过家里人同意，爸知道了，会同意吗？”秦芊雨担忧着问道。

    “他自然不会同意，他要是能同意，也就不会让我嫁给李荣光那个人渣了！我现在先斩后奏，反正证都领了，走一步看一步吧！”

    “可是・・・・・・！”

    “别可是了，我既然做出了这个决定，我就知道会有什么后果，我愿意承担这个后果！”

    秦笑嫣话音刚落，民政局的大门口突然又三辆奔驰轿车疾驰而来。

    当这三辆轿车停在民政局门口的那一刻，秦笑嫣和秦芊雨两姐们明显变得紧张起来。

    楚风很明显察觉到了他们身上细微的变化，特别是秦芊雨，死死的抓着楚风的手臂，低着头都不敢说话了！

    “你们怎么啦？”楚风邹眉问道。

    “是・・・・・・是我爸的车，这回死定了！”

    “没事，不就是你爸嘛，又不是老虎，有什么好怕的！”

    “我爸比老虎还可怕啊！”秦芊雨小声说道。

    而就在此时，三辆轿车的车门齐齐打开，五六位带着墨镜，穿着黑色西服，气息凶悍的保镖从车里面走了下来。

    这些保镖身上都散发着无比凶悍的气息，身上甚至还萦绕着淡淡的杀气，很明显不是普通的保镖。

    等到所有的保镖下车以后，其中一位穿着普通家居服的中年男子，才不疾不徐的从车门后座上走下来。

    这中年男子大概四五十岁左右，体型不胖不瘦，一米八左右，嘴角留着淡淡的胡渣，还带着一副黑框眼镜，看上起颇为斯文儒雅。

    不像什么穷凶极恶之辈，反倒像个书生，很有礼貌的哪一种，有点像大学教授的感觉！

    但楚风却注意到，这男子虽然带着眼镜，但眼睛却显得格外有神，虽然穿着家居服，但行走之间，却有种上位者的威严，这种威严如果不是常年高居上位，是养不出来的！

    只见中年男子走出车门，来到楚风三人跟前。淡定自若的打量了楚风两眼。

    当他看到楚风和秦笑嫣手中的结婚证书时，眼神一下子变得无比犀利，其中蕴含着愤怒的火焰。

    “你们在干什么？”中年男子的声音很有磁性，不过一开口，就充满着严厉的味道。

    “爸！我和熙辰已经领证结婚了，你也看到了！”秦笑嫣鼓足了勇气，直勾勾的盯着眼前的中年男子，有种破罐子破摔的味道。

    “胡闹！”

    “爸，我不是胡闹，我是认真的，总之我是不会嫁给李荣光的！”秦笑嫣斩钉截铁的说道。

    “你以为就你这点小伎俩，能瞒得过我？你现在后悔还来得及，昨天的事情，我姑且不计较，现在，立刻，马上，把婚离了！”中年男子，不容置疑的喊道。

    此时楚风有点看不下去了！

    “咳咳！那啥，岳父大人，我看你们秦家也是有头有脸的家族，这秦家千金刚结婚，马上又离婚，传出去影响也不好吧，我看不如将错就错，大家各让一步，这事就这么算了吧。再说了，你们捡了我这么一个便宜女婿，说不准还是你们赚了，你还有什么不满意的？”楚风微笑着说道。

    “谁是你岳父，你有什么资格当我秦啸天的女婿？年轻人，人贵有自知之明，有些人有些事，不是你能够染指的，做人最重要的是能够看清自己，你知道我生平最看不起的是什么人吗？就是那些想要攀龙附凤的无能之辈！”

    “呵呵！”

    楚风差点气笑了。

    这一波嘲讽简直就特么是赤果果的打脸了！

    秦家虽然有些底蕴，但还不放在楚风眼中。

    这老头子年纪一大把，竟然还是个装逼犯。

    不过你特么敢在楚神面前装逼，你是没被打过脸吗？

    楚风不动声色，他只是轻轻的将右手伸进裤兜，从里面掏出一盒黄鹤楼香烟，淡定自若的点燃，深深的吸了一口，吐出一口烟圈。

    然后似笑非笑的问道：“秦先生，我的确没有资格做你的女婿，实际上我也不稀罕做你秦家的女婿。不知道你听过一句话没有，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”

    “夜熙辰，如果是以前，我还高看你两眼，不过现在，你在我眼中不过是个愚蠢的小子罢了，别跟我提什么莫欺少年穷之类的话，这只不过是无能之辈替自己的无能所找的借口罢了，你若真有本事，就不会沦落到今天这个地步，你可能还不知道，夜家已经与你断绝关系了，你昨天的行为不仅得罪了我秦家，还得罪了李家，就算我不治你也自然会有人治你，年轻人，总会因为自己的冲动而付出代价！”

    “哦!是吗？”

    楚风嘴角微微翘起一丝弧度。

    而就在此时，他心念一动，眼前浮现出一个直播平台的虚拟界面。正是筑梦TV的界面板块。

    楚风直接动用了超级管理员的身份。

    此时筑梦TV因为楚神遇难的事情，而导致整个平台的人气有所下滑，但平常的在线用户依然高达五千多万。

    楚风的直播间，就算黑屏的两三天，人气也依然徘徊在百万以上，居高不下。

    就在无数水友依然沉浸在楚神遇难的悲痛中时，筑梦TV的公屏之上，突然出现了这样一条横幅：“楚某有个朋友，名叫夜熙辰，在燕京二环民政局遇到一点困难，需要实力装一波逼，有没有楚神军团的兄弟，实力相助一波，事后楚某必有重谢！”

    这条横幅，无比显眼的出现在整个平台所有的直播间里面。

    横幅一出，五千多万水友集体炸开了锅！

    所有的主播都集体沸腾了！

    【卧槽！卧槽！卧槽！这横幅・・・・・・？】

    【莫非楚神没有死，麻痹大新闻啊！】

    【哈哈哈哈，楚神又要重出江湖了吗？我就知道楚神没这么容易死的！】

    【这横幅该不会是假的吧？楚神明明已经死了？国际新闻都要报道！】

    【楚神的直播动态也有更新，应该不是假的！】

    【麻痹，管他是不是真的，我大楚神军团永远无敌，有没有燕京的水友，随我一起杀进民政局。一探究竟？】

    【哈哈哈，算我一个，楚神军团动起来，杀杀杀杀！】

    【楚神是找人撑场子的，别特么给楚神军团丢脸，出场的时候要牛逼一点，赶紧行动起来！】

    【楚神牛批，楚神军团无敌！】

    ・・・・・・

    (本章完)

 第350章 楚神军团无敌

    楚风眼前的虚拟界面，只有他自己看得到，别人是看不到的。

    所以当楚风露出自信的微笑的时候，秦啸天的脸上，露出了更加不屑的表情。

    一个人有自信没错，可是你什么底蕴都没有，就盲目自信，那就是愚蠢了！

    在秦啸天看来，眼前的夜熙辰就十分愚蠢！

    简直蠢得无可救药！

    现场的气氛有些压抑，也有些尴尬。

    就在秦啸天打算命令保镖强行带走秦笑嫣和秦芊雨姐妹的时候，不远处突然传来一阵警铃声。

    只见四五辆警车朝着民政局门口疾驰而来，警车以包围之势，堵在了民政局的大门口。

    很快就有十几名身穿制服的警察，从车里面鱼贯而出。将楚风一行人，团团围住。

    这些警察身上，竟然还携带了配枪。

    除此之外，有一辆警车上下来的，竟然还有楚风认识的两个熟人。

    其中一人正是昨晚被楚风痛扁一顿的李荣光，另外一人，则是与他形影不离的姚建宇。

    此时李荣光带着阴毒的目光，死死的盯着楚风。

    好像跟他有不同戴天之仇一样!

    不过阴毒的同时，又带着幸灾乐祸的味道。

    这十几名警察将楚风团团围住以后，其中为首的一位中年警官，掏出一纸拘捕令。

    “夜熙辰，你涉嫌蓄意伤人，私闯民宅，导致十多位民众身受重伤，已经构成了刑事犯罪，现在跟我们走一趟吧！”

    “等一等，我什么时候刑事犯罪了？我明明是正当防卫？不信你为秦家姐妹，她们可以为我作证！”楚风连忙辩解道。

    “废什么话，给我抓起来！”

    “慢着，你们不分青红皂白的就抓人，还有没有王法了，还有没有法律了？李荣光那小子不是活蹦乱跳的站在那里，怎么就身受重伤了？你们分明是冤枉好人！”

    “就是，我可以证明熙辰哥哥是正当防卫的，你们抓错人了！”

    “有人没有抓错人，不是你说了算，是法律说了算！”中年警察严厉的说道。

    此时，一脸阴笑的李荣光走上前来，“小子，等进了警察局，我会让你知道什么叫生不如死，张队长，今天的事情就拜托你了！”

    “没什么，李少的事就是我张某人的事，我知道该怎么做的！”中年警官微笑着向着李荣光点了点头。然后一脸冷笑的转头说道：“动手！”

    姓张的警察话音一落，两名年轻的警察顿时行动起来，其中一名警察已经掏出的手铐。

    此时，楚风摇头冷笑。

    “警官，你确定要抓我吗？请神容易送神难，你现在抓了我，待会儿想要放我，可就没这么容易了！”楚风冷笑着说道。

    “笑话，你涉嫌刑事犯罪，不关你个十年八年，你以为你还能出来吗？小子，要怪就怪你得罪了不该得罪的人！带走!”

    就这样，楚风被两名年轻警察用手铐烤了起来！

    从始至终，楚风都保持着云淡风轻的神色。

    似乎一点儿也不担心自己接下来的结局。

    秦笑嫣和秦芊雨两姐们还打算求情，但却被秦啸天的保镖给控制了起来。

    楚风被拷上以后，中年警察跑到秦啸天面前打了一个招呼。就打算将楚风押上警车。

    秦啸天望向楚风的眼神，依然是那么的不屑！

    此时，一辆红色的法拉利疾驰而来，当这辆价值数百万的超跑停在民政局附近以后，一位二十多岁的青年男子，从里面走了过来。

    这男子没有任何废话，直接冲了进来。大声喊道：“你们谁是夜熙辰？”

    “我是！”楚风平静的说道。

    “我叫马前进，楚神军团的人，废话不多说，这事交给我了。张队长，咱们也算老熟人了，这是我朋友，给我个面子，放了吧！我看也不是什么大事！”

    “马・・・・・・马少？你怎么来了！”中年警官见马前进出面，顿时一脸为难。

    同时心中暗暗后悔，这马前进和李荣光属于一个级别的大少，也是不好得罪的人，早知道就不躺这摊浑水了。

    放了楚风等于得罪李少，不放又得罪马少，中年警察顿时陷入了两难之境。

    沉默了片刻以后，他心中有了取舍，无论如何，警队都已经出动，开弓没有回头箭，只能一条道走到黑了！

    “不好意思，马少，不是我不给你面子，而是此人蓄意伤人，涉嫌刑事犯罪，我也是秉公执法，希望你能理解！”

    中年警官此话一出，马前进顿时脸黑了下来！

    而就在此时，又有一辆劳斯莱斯幻影行驶了过来！

    一名年轻男子，豪车上走下来了以后，直接开口喊道：“谁是夜熙辰，楚神军团前来报道！”

    “胡少・・・・・・居然胡少！”现场有些人忍不住发出一声惊呼！

    然而这还只是刚刚开始。随后陆陆续续的有豪车向着民政局行驶过来。

    兰博基尼，玛莎拉蒂，保时捷911，劳斯莱斯幻影，迈巴赫，宾利，布加迪威龙，柯尼塞格，等等等等。

    很快民政局的门口就停满了各种豪车。

    然而这些豪车就像是无穷尽一般，平时难得碰到一辆，这会儿全都冒了出来。

    然而这场面还远远没有停止，随着时间的推移，依然有陆陆续续的豪车行驶了过来。

    很快，民政局附近的路段，形成了严重的交通拥堵！

    这些从豪车里面下来的人，不少人都人认出是燕京某知名大少，有一流圈子的，有二流圈子的，有三流圈子的。鱼龙混杂。

    其中有一部分年轻女子，都是某某世家的千金小姐。

    一眼望去，数百辆豪车齐聚，这场面，简直拉风的一批！

    围观的群众越来越多，多达成千上万人！

    连楚风本人都被这场面震撼的目瞪口呆了！

    这些人过来之后，一个个都亲密的和楚风打招呼。

    而就在此时，一架军用武装直升机飞了过来，其中一名年轻男子，拿着喇叭大声喊道：“是谁夜熙辰，楚神军团前来报道！”

    “习・・・・・・习少？居然是习少？”

    习少的出现，整个人群顿时炸开了锅。

    这可是习家的大少，整个华夏最有权势的红色家族子弟。

    这一刻，李荣光面如死灰，中年警察差点被吓得肝胆俱裂，就连一旁看戏的秦啸天，都被吓得冷汗直流，再也无法保持淡定了！

    麻痹连军用武装直升机都出动了，习少也认识这家伙，还有燕京大大小小数百个上层圈子的大少千金，这夜熙辰的到底有多大的牌面？

    实在太恐怖了！

    与此同时，还有人专门掏出手机，将这个场面进行了现场直播。

    顿时引起数百万网友围观！

    【卧槽！这场面，实在太拉轰了!】

    【麻痹!光是四百万以上的豪车，老子就发现了一百多辆，一千万以上的豪车也有十几辆，两百万以上的特么数都数不清，这些豪车加起来怕是超过一百亿了吧？】

    【燕京的有钱人真特么多，不过楚神这牌面也是没谁了！秒杀最强王者啊！】

    【哈哈哈，麻痹，我大楚神军团无敌，我特么就想问一句还有谁？】

    【楚神一声号令，百亿豪车捧场，成千上万人围观，史上最有牌面，最牛逼的主播，没有之一！】

    【连武装直升机都出动了，这一波简直6的飞起啊，我等吊丝只能仰望！】

    【好兴奋，好激动，为什么楚神没出场？好想看楚神装逼啊！】

    ・・・・・・

    PS：抱歉，上一章内容因为打警察而被和谐，最近和谐的章节太多，也出现了章节混乱，作者菌瑟瑟发抖，也很绝望，给大家造成的不变希望各位书友能够谅解，这一章是修改过的。抱歉！

    (本章完)

 第351章 百亿豪车捧场

    这一刻，所有吃瓜群众终于意识到，楚神真正牛逼的地方并不在于他有多么成功，他赚了多少钱，他人气有多高，而是他那恐怖的号召力！

    一个楚神并不可怕，可怕的是所有楚神军团的粉丝结合在一起的势力。

    这可是遍布全球的粉丝军团，其中不乏一些有实力有背景的人物！

    加在一起，绝对是一股足以让任何人恐慌的势力！

    重点是这些粉丝对于楚神的崇拜，绝对不是任何一个主播，甚至任何一个明星能与之媲美的。

    这也造成了楚神军团所拥有的恐怖凝聚力！

    当前所发生的场面，就足以说明了一切！

    这已经不仅仅是牌面了，也不仅仅是狂热崇拜，而是信仰!

    身为楚神军团的一员，他们是骄傲的！是自豪的！是有归属感的！是热血沸腾，激情澎湃的！

    平生不入楚神军团，便是英雄也枉然！

    就算有传言楚神已死，可他的江湖地位依然无法动摇。

    这一刻，全场为之震怖！

    那些原本在民政局领证结婚的小情侣，一个个目瞪口呆，傻了吧唧的看着眼前的场面，震惊的开始怀疑人生！

    那些原本嚣张跋扈的警察，此时一个个低垂着头，背后全都冒出了冷汗，两条腿都开始忍不住的打颤。

    差点没吓得跪在地上！

    特别是姓张的警队队长。

    这一刻他肠子都快悔青了。

    昨天李荣光找他帮忙的时候，他还找人特意调查了一下夜熙辰，发现对方只是夜家的一个弃子，毫无势力，毫无根基，而且还得罪了李家和秦家两大世家。

    很快他便意识到这是一个机会，如果事情办好了，说不准还能得到李少的青睐，到时候凭借李家的关系，稍微借点势升官发财就不远了！

    而且这件事情很好操作，毕竟那小子确实打了人。

    打人这件事，说大可大，说小也小！

    往小了说，就是普通的民众纠纷，大不了陪你点医药费，然后各退一步，这事也就了结了！

    往大了说，就是涉嫌故意伤人，情结严重判你个几年甚至十年都并非不可能。

    只要操作得当，这就是刑事案件！

    可是他万万没想到，这个明明已经没有背景后台的夜熙辰，居然拥有这如此恐怖的牌面！

    这人还没抓到局子里面，就冒出了一堆背景通天的大少小姐，这里面随便一个人他都得罪不起。

    还特么一下子冒出了几百个。

    其中连胡远博，习天龙这样的顶级大少都冒了出来。

    里面有些人可是连王撕聪都要跪舔的存在！

    这种人别说他一个小小的刑警队队长得罪不起，就算是公安局长，甚至是公安厅长都得罪不起！

    帮一个李少，没想到将罪燕京上层圈子一半的大少千金都给得罪了，张启山想死的心都有了！

    此时的李荣光和姚建宇二人，同样一脸的不可思议。

    他们在燕京权贵的圈子里面，只能算是二流的公子哥，一流的圈子不是他们能够进得去的。

    不过作为混迹于圈子里面的大少，这里面很多人也也都是他们认识的，不过正是因为认识，所以才更加恐惧!

    比如胡少和习少，可是他们想巴结都巴结不到的存在。

    其中有几个家伙，还和他们有些私交，不过现在，没有一个人站在李荣光那边。

    开什么国际玩笑，以现在的形式站在李荣光那边，除非是不想在燕京圈子里面混了！

    此时，李荣光终于发现夜熙辰是个他得罪不起的存在。

    最为尴尬的，就是原本站在一旁看戏的秦啸天了!

    十分钟以前，他还赤果果的嘲讽了楚风一波，把楚风贬低的一无是处。

    以一个过来人的身份挖苦，鄙视，仿佛站在绝对的高度去俯视一只蝼蚁一般。

    可是现在，他觉得自己脸上火辣辣的疼痛，宛如被人强行打脸一般。

    老脸都丢尽了！

    作为一个长辈，而且还是燕京圈子里面有头有脸的人物，现在居然没有一个人拿他当回事。

    反而所有人都去巴结这个一无是处的夜家弃子。

    这些大少千金里面有些人的父母，可是他秦啸天都要仰望的存在，人家不把他当回事也很正常。

    最让他难受的是，一个被他看不起的小子，居然明目张胆的踩在他头上装了一波逼，偏偏他还无可奈何。

    太痛苦了！

    太特么丢脸了！

    “张队长，我马向前的面子不够，不知道胡少的面子够不够？习少的面子够不够，你自己看着办吧！”马向前说完，一脸冷笑的看着张启山。

    “误会，都是误会！我这就放了夜少，其实也不是什么大不了的事情，你们几个蠢货，还不赶紧将夜少的手铐打开！”张启山气急败坏对着年轻警察吼道。

    而此时，一直不做声的楚风却开口了！

    “别，张队长，夜某涉嫌故意伤人，这可是刑事案件，你们做警察的不分青红皂白就把我放了，这可是故意包庇，光天化日之下，你该不会渎职吧？我觉得我很有必要跟你回警局一趟，顺便把我判个十年八年的，你自己看着办吧！”楚风皮笑肉不笑的嘲讽道。

    “噗！”

    张启山此时郁闷的要吐血。

    他简直都要哭了！

    现在要是抓了楚风，等于驳了几百个大少千金的面子，到时候这些人随便动用一点关系，都可以把他整成一条狗，可现在放了楚风，这家伙居然还不乐意，按照楚风的说法，等于他蓄意包庇，渎职。他混了这么多年，好不容易在燕京站稳跟脚，这罪名如果被坐实，那就等着回家种田吧！

    现在是放也不是，抓也不是。

    果真应了那句老话，“请神容易送神难！”

    现场气氛，顿时变得无比尴尬。

    而就在此时，张启山的手机铃声响了起来。

    “喂，陈局长，是我，张启山！”

    “张启山你个王八蛋，你在干什么?”

    “局长，我・・・・・・！”

    “别废话了，赶紧把人放了，一点民事纠纷，用得着你刑警队出面抓人吗？你特么是干什么吃的？你还有没有脑子了？就你这样的你还想升职？我告诉你，这事你要处理不好，你就等着回家种田吧！”

    “局长，我・・・・・・！”

    “嘟嘟嘟・・・・・・!”

    张启山还没来得及解释，对方已经挂断了电话。

    这一刻，张启山的内心是奔溃的！

    “夜少，这件事真的只是个误会，张某有眼不识泰山，夜少你给我个机会，我回去一定好好反省过错!”

    (本章完)

 第352章 实力一波打脸

    看着张启山几乎求爷爷告奶奶的模样，楚风微微的叹了一口气。(免费全本小说&#119;&#119;&#119;&#46;&#121;&#122;&#110;&#110;&#46;&#99;&#111;&#109;)

    虽说如今是个文明社会，讲究人人平等。

    可有时候，人与人之间，真的是不平等的。有钱的，有权的，有背景的，总会比普通人多出一些特权。还有更高的社会地位。也能获得不一样的差别待遇。

    如果现在站在这里的不是楚风，而是夜熙辰本人，也许已经被抓走了，搞不好还真的会判刑。

    而如今，这些警察几乎是恳求着要放了他。

    这才是现实啊！

    随着时间的推移，现在围观的人群越来越多，交通也造成了大面积的拥堵。

    很快，交警大队赶到现场。公安部门迅速出动，甚至还有不少记者也赶到了现场。

    在这么僵持下去，估计事情会越闹越大，到时候可就真的不好收场了！

    张启山此时急的全身都要冒汗了！

    此时，已经从直升机吊梯下来的习天龙拍了拍楚风的肩膀。

    “老铁，我看这事差不多得了，既然是个误会，就各退一步吧!”

    习天龙这番话，让张启山如临大赦。

    楚风也见好就收，他并非真的要闹到不可开交的程度，反正这牌面已经撑起来了，逼也装了一波，继续得理不饶人，那可就不是针对张启山以及李荣光一行人了，而是针对公安部门了。

    这性质可就不一样了！

    “也罢，既然习少开口了，你就看着办吧！”

    “多谢习少！多谢夜少！”张启山一脸感激的说道，随即对着旁边的年轻警察使了个眼色，年轻警察立刻会意，赶紧屁颠屁颠的跑过来将楚风的手铐给解开了！

    而就在此时，人群中传来一声惊呼！

    “咦？李荣光那个龟儿子跑哪儿去了？”

    “没见着，那小子应该是乘机溜了吧？”

    “这就没什么意思了，楚神没见着，李荣光那小子又溜了，我特么跑过来就打了一个酱油。”

    “这个酱油也打的不错啊，我还真没想到你们这些家伙也是楚神军团的成员，总算是找到组织了啊！”

    “哈哈哈，你还别说，今天这排场，就算没见到楚神，也不虚此行了，以前都是小打小闹，老子还没玩过这么大阵仗的，以后可以实力吹一波牛逼了！”

    “我比较感兴趣的是这夜熙辰到底跟楚神是什么关系？值得楚神这么帮他吗？”

    “不清楚，反正有楚神罩着，这家伙在燕京都能横着走了!”

    就在这些楚神军团的成员议论纷纷的时候，楚风单手背负，扫视了一下全场。

    这些大少千金都是心高气傲之辈，虽然今天给他撑了场子，不过完全是看在楚神的面子上。

    对于如今这个夜熙辰的身份，是并不在意的。或者是根本没把他当回事。

    而就在此时，楚风心念一动，再次利用超级管理员的身份，在筑梦TV的公屏上，发了这样一条长长的公告：“诸位楚神军团的兄弟姐妹，感谢大家的鼎力支持，这波逼装的楚某很满意，大恩不言谢，夜熙辰是我朋友，他也是筑梦虚拟游戏公司的执行总裁，负责华东地区虚拟游戏头盔的销售渠道，大家期待已久的虚拟意识游戏即将开放，在场所有帮忙的兄弟姐妹，将会获得内部优先购买虚拟意识头盔的权利，只需要加群验证即可，群号：634181165。验证方法，与夜总合影截图即可通过，同时，楚某直播间打赏总榜前一百的水友，也可通过截图验证入群。前十的水友，将会获得管理员的身份，管理员可优先免费获得虚拟意识头盔，一个星期之后，筑梦TV将在华城正式召开记者发布会！虚拟意识头盔，全球首发！敬请期待！”

    这个公告一出，数千万水友集体哗然！

    整个直播界都炸开了锅！

    不仅仅是直播界炸开了锅，娱乐圈也炸开了锅，整个游戏界都炸开了锅！

    无数媒体，纷纷截图报道。

    而此时，还在燕京民政局堵着的一大堆豪车原本打算离去，可这个公告一出，顿时有人尖叫了起来。

    “卧槽！卧槽！卧槽！筑梦TV又出新公告了，你们赶紧看一下！”

    “大新闻，大事件啊！哈哈哈，老子期待已久的东西总算要出来了！”

    “什么公告？用得着这么兴奋吗？”

    一时间，在场所有围观的大少千金全都掏出了手机，当他们看完这条公告的一瞬间，所有人一片哗然。

    不仅仅是他们，就连那些看热闹的吃瓜群众，也集体掏出手机，看到了这条公告。

    顿时所有人看楚风的目光不一样了！

    如果刚才，大家只是看着楚神的面子上，帮了这夜家弃子一个忙，可实现在，夜熙辰的身份完全不一样了!

    华东地区的执行总裁，还专门负责虚拟意识头盔的销售渠道，这个位置的含金量几乎是无法用语言来形容的。

    和夜熙辰打好关系，不仅仅可以优先获得虚拟意识头盔，甚至还可以进一步合作。

    如果能够成为筑梦虚拟游戏公司的代理商，或者虚拟有些头盔的代理厂商，或者周边代理商，只要分上一点点油水，几乎就是难以想象的财富！

    一时间，所有人看向楚风的眼神，变得热切起来。

    “老铁，咱们合个影吧！”习天龙亲切的拍了拍楚风的肩膀，十分爽朗的掏出了自己的手机，也没问楚风同不同意，咔咔咔就是一顿猛拍。

    随后胡远博也亲切的跑过来找楚风合照。

    胡少和习少与楚风合照以后。

    越来越多的大少千金争着抢着要跟楚风合照。

    这场面，看的秦笑嫣，秦芊雨，秦啸天以及一种吃瓜群众目瞪口呆。

    这些桀骜不驯的家伙，平常可是连那些大明星都不甩脸子的，这会儿居然争着抢着要与一个夜家的弃子合照。

    秦啸天感觉自己脑子有些不够用了！

    莫非这夜熙辰还有什么惊世骇俗的身份?

    这一刻，他突然有点后悔，如果刚才不那么嘲讽这家伙，甚至同意夜熙辰和笑嫣结婚，也许对于秦家来说，百利而无一害。

    可是现在，秦家与他交恶，这关系可就不好缓和了。

    不过他心里也暗自庆幸，幸好夜熙辰没有他女儿离婚，否则他指不定肠子都要悔青了！

    不知道从什么时候开始，秦啸天有了巴结他这个便宜女婿的想法。

    在燕京民政局附近交通完全瘫痪的时候，全国网友再一次陷入了疯狂的舆论之中。

    关于楚神到底有没有死的话题，展开了激烈的讨论！

    (本章完)

 第353章 一片哗然

    【楚神到底有没有死，为什么要发这样的公告？谁能告诉我？】

    【楚神你特么要是没死，就出来露个脸行不？】

    【我觉得这个公告是假的，谁都知道筑梦TV最近惹上了大麻烦，国家刚刚下令整改。筑梦TV很可能为求自保，故意发出烟雾弹，为的就是渡过难关！】

    【老铁分析的有几分道理啊，国际新闻都有报道，楚神已经遇难了，并且还确定了尸体，护照，手机残骸等等。证据确凿。怎么可能又复活？这特么不是开国际玩笑吗？】

    【楼上的两位仁兄，你们特么是脑残吗？公告上写的清清楚楚，明明白白，筑梦TV要是敢那这事忽悠观众，这不是激起民愤？后果会更严重，你们觉得人家有必要因小失大？脑子是个好东西，希望你们也能有!】

    【我草拟马勒戈壁，你说谁脑残？国际新闻的报道还能有假？你们这些脑残粉，就是不接受现实，全特么被洗脑的吧，一群傻哔！】

    【就知道满嘴喷粪，你爸当初怎么没把你射墙上！】

    【66666，这事你们也喷的起来，吃瓜群众围观路过・・・・・・】

    ・・・・・・

    一石激起千层浪!

    筑梦TV的这个公告，瞬间引起数千万水友激烈讨论，而且一传十，十传百，各界媒体也争相报道。

    各界人士纷纷坐等看好戏！

    而筑梦TV原本传出的各种恶性新闻，似乎有了缓解的趋势。但已经不是一面倒了!

    同时楚神军团的强大，也让那些想要整垮筑梦TV的幕后黑手，多了一丝顾忌！

    但国家已经下令整改，而筑梦TV又出了很多丑闻，还有内部人员举报涉嫌偷税漏税，经济诈骗等情况，形式依然十分严峻！

    言归正传。

    当楚风与数百位楚神军团成员合照以后，燕京交警大队，还有公安部门已经全都赶到现场。

    此时现场围观的群众已经多达几万人之多。还有无数的车辆，除了成百上千的豪车，还有无数的普通轿车。

    感觉都可以在民政局大门口开一场演唱会了！

    方圆好几公里的路段完全瘫痪。

    造成这种场面的原因，除了楚神庞大的影响力以外，另外一个原因就是燕京的交通本来就很堵。

    虽然马路很宽，可是也架不住车多。

    幸好这还不是早晚高峰时期，否则堵个十几公里都并非不可能！

    交警大队赶到现场以后，立刻负责驱散人群车辆。

    也幸好交警大队来得及时，否则楚风恐怕要和上万人合照了。

    平台公告上所公布的群号只是一个普通的两千人群组。

    不可能让那么多人加进来。

    进群的需要验证截图，而这些能够进群的都是直播间有过大量打赏的土豪，还有这些明显背景不一般的大少千金。

    这些人结合在一起，所蕴含的能量绝对是不一般的，楚风让这些人进群，也存在拉拢的意思。

    毕竟华夏是个人情社会，人多好办事，这话一点都不假。

    团结就是力量，一个楚神不是无敌的，可是一千个在社会上有影响力的人结合在一起，这就是一个让任何人都为之忌惮。

    如果通过利益将这些有钱，有权，有背景的年轻人捆绑在一起，不仅仅让他们崇拜，还让他们觉得有利可图，让他们死心塌地的成为楚神军团的忠实护卫者。

    楚风何愁不能登顶至高？

    经过交警大队好几个小时的疏散行动，这一段的交通终于恢复正常，那些奢华至极的豪车队也终于得以离开。

    楚风得到了热情的拥护。

    夜熙辰这个名字，恐怕从今天开始，要在整个燕京上层圈子里面流传起来了。

    今天这个阵仗，也让无数网友知道了什么才叫排场!

    秦家姐们，已经彻底蒙圈了。

    特别是捧着结婚证的秦笑嫣，心中不知作何感想。

    这种感觉，就像是一个小女孩，在河边捡了一块破石头，可是有一天石头被打破以后，发现里面竟然是帝王绿翡翠，是一样的心情。

    而秦啸天和他的那一众保镖，不知从何时开始，也灰溜溜的溜走了，并且秦家姐妹，好像被这老狐狸故意留在这里一般，等着楚风来接盘。

    果然不愧是做大事的人，这厚颜无耻，老奸巨猾，臭不要脸的程度，实在是非同一般！

    先前是铁了心的反对秦家姐妹跟着他，现在主动留下是几个意思？

    “熙辰哥哥，你这牌面也太大了，连习少，胡少都请得动，还和楚神大大是朋友，上次我还以为你开玩笑呢。刚刚我爸脸都绿了，好搞笑！我还没见过我爸这么吃瘪过，你也太厉害了！”秦芊雨兴奋道。

    “你爸被我打脸了你还这么开心，你是不是亲生的？”楚风无语道。

    “他就是个老顽固，是应该好好教训一下了，不过你也别往心里去，我爸也只是不想让我姐吃亏，他也没有什么恶意的。”

    “算了，这事我也没放在心上！”

    “芊雨，我有点事想和你熙辰哥哥单独说一下，你方便离开一下吗？”秦笑嫣突然站出来说道。

    “哼!说悄悄话还不想让人家知道，姐，你现在有了老公就忘了妹妹，你偏心哦！”秦芊雨娇嗔了一声，但还是十分听话的拉开了距离。

    此时，秦笑嫣走到楚风跟前，如秋水般的眼眸，一眨不眨的盯着楚风的眼睛。

    良久，她问出了这样一句话。

    “你・・・・・・你是楚神大大吗？”秦笑嫣十分认真的问道。

    此话一出，楚风心中巨震，差点跌倒在地上。

    莫非这女人有透视眼，能看穿他脸上的变形虫？这特么也太不可思议了！

    “你怎么会这么问？”楚风沉默的三秒钟以后，故作淡定的说道。

    “楚神遇难的新闻我也有看，根据国际新闻报道，他们在爆炸现场发现了楚神的尸体，还有护照，手机残骸等，楚神大大的身高体型和夜熙辰也差不多，夜熙辰已经死了，而你又不是夜熙辰，你还拿着夜熙辰的护照身份证等相关证件，如果楚神真的没死，我觉得，你就是楚神。虽然这个想法有些荒缪，但我平时也会看一些推理小说，还有玄幻小说，当事情的真相被推理出来的时候，就算再怎么不可思议，它也是事实，而且楚神是一个神奇的男人，会点易容术也没什么稀奇的，所以，真相只有一个，你，就是楚神！”秦笑嫣眨巴着大眼睛，十分笃定的说道。

    “噗!”

    楚风差点吐血。

    你丫的一个千金小姐，平时不去购物买包，看什么小说？

    都是小说惹的祸。

    不过这事楚风可不会承认。

    “那啥，你名侦探柯南看多了吧？脑子里面整天都在想什么?还推理，你怎么不去推油？答应你的事我也办到了，你也别瞎猜了，我还有事，先闪了！”楚风说完，拔腿就溜了！

    看着楚风迅速的消失在马路对面，秦笑嫣气的直跺脚。

    楚风越不让她知道真相，她就越想知道真相。女人的好奇心一但发作了，那可是任何人都无法阻止的！

    (本章完)

 第354章 我也经常看小说

    “姐，熙辰哥哥怎么跑了？你跟他说什么了？用不着这么大反应吧？”

    就在楚风刚刚溜走不到一会儿，秦芊雨便一脸迷茫的走了过来，带着满脑子疑问，似乎十分不理解他俩的行为。(免费全本小说щщщ.yznn.co&#109;)

    “没什么，就和他聊了一下关于小说文学方面的问题，你熙辰哥哥在这方面的造诣很深，有空可以在这方面跟他多学习一下！”

    “我又不是文艺女青年，学这东西干嘛？姐，你就别卖关子了，说说到底出了啥事？”

    “没什么，你最近有时间吗？”秦笑嫣心不在焉的转移话题。

    “有啊！”

    “那你准备一下，和我去趟华城！”

    “姐，你是想要参加虚拟意识头盔的发布会吗？”秦芊雨追问道。

    “算是吧！”秦笑嫣点了点头。

    “太好了，这个游戏我早就想玩了，以前看楚神大大直播的时候我就羡慕的不得了，现在总算快盼出来了，到时候我们可以一起组队修仙啊！”

    ・・・・・・

    楚风离开秦家两姐妹以后，便随意在路边拦了一辆的士，之后打的士来到了附近最近的一家手机店。

    然后买了一台还算比较新款的苹果X手机，顺便还重新上了一个手机号。

    苹果手机从2012年开始，便迅速占领了全球高端手机市场的大部分份额，发展到如今，在华夏几乎成了街机。

    尤其是女生群体，几乎是人手一部！

    楚风也不是不支持国产，只是国产手机在使用性能方面，确实差了不止一筹，如果从消费者的利益上来考虑，自然希望自己买的东西是物超所值的，但国产手机在这方面做的确实不尽如人意。

    也不知道系统如果继续升级，能不能提供手机硬件，软件方面的技术支持，如果可以，楚风倒是希望国产手机有能够打败苹果的一天！

    买了手机，楚风再次打了一个的士，直接前往燕京机场。

    他已经准备返回华城了！

    本来头一天就准备返回华城的，不过因为夜熙辰的事情耽误了，关于他伯明翰机场遇难的事情外面闹得是沸沸扬扬，也不知道华城那边怎么样了。

    还有全国选美大赛应该已经开始进行了，也不知道会不会因为他的事情而受到影响。

    楚风坐在的士上，闲着无聊打开手机，查看了一下最新的八卦新闻，可是这一路看下来，他的脸色是越来越黑！

    越看越气，火越冒越大！

    到最后恨不得砸手机，不过还是强行忍住了！

    他真的没想到，这特么才几天时间，就出了这么多问题。公司遭人暗算也就罢了，国家有关部门居然也落井下石！

    从直播平台的女主播现场直播啪啪啪，随后又在短的时间内被截图转发，迅速引起各界媒体关注，这明眼人都看得出来是有人故意抹黑。

    然后又出现了一系列的潜规则事件，偷税漏税事件，欺诈事件，内部检举等等一连串的打击，就像是事先安排好的组合拳，给予筑梦TV致命的打击，分明是蓄谋已久。

    最让楚风心寒的是国家有关部门的落井下石。

    这让楚风怀疑当初决定将虚拟意识头盔的大部分利益让给国家部门，这个决定是否是正确的。

    也许现在他应该重新考虑一下了!

    他当初的想法没错，不过当他站在如今的高度，才看的更加清楚，所谓的国家部门，也并非真的就是代表着人民的利益。

    相反，这些部门可能因为权贵的把持而被谋取私利，楚风让出的这些利益，不过也只是帮助权贵剥削普通民众罢了！

    中科院研究所已经将虚拟意识头盔研究了出来，不过没有系统的激活，没有楚风开放权限，是没法进入梦境世界的。

    在这方面楚风拥有绝对的主控权。

    并且这方面的技术含量也不是也别高，以现在地球的科技水准，稍微有点技术含量的科技公司，有了技术资料以后，都能将这个东西做出来。

    楚风不担心没人愿意合作。

    他才是掌握话语权的人！

    ・・・・・・

    抵达燕京机场的时候，已经到了下午两点半。

    进了机场，楚风直接买了飞回华城的航班，国内的航班有很多，楚风也用不着提前买票。

    中午也没吃饭，买了票以后，楚风随便用机场的自助餐对付了一下，大概三点多钟的时候，楚风就上了飞机。

    从燕京坐飞机到华城大概也就两个小时左右，五点半左右楚风便已经抵达华城。

    下了飞机，楚风直接拦了一辆的士，杀向筑梦TV总部。

    此时的筑梦TV总部已经换到了光谷创业园区，有自己的办公大楼，俨然已经是一个拥有上千员工的大公司。

    并且在燕京，东海，深镇等地，以及海外建立自己的分公司。

    各项工作都在如火如荼的进行当中，处于大面积扩张阶段。

    不过因为楚风的事情，而导致扩张被临时搁浅。

    就在楚风赶来的时候，

    很巧的是，刚刚从英国飞回来的顾诗诗，针对筑梦TV的负面新闻，召开了紧急会议。

    楚风在燕京刚上飞机之前，就想着要给顾诗诗打个电话，报个平安之类的，不过他想了想，还是决定先回华城。

    如果顾诗诗已经回到华城，就当是当面给她一个惊喜，如果没有在打电话报平安。

    顺便解决一下公司内部问题。

    楚风刚刚走进筑梦TV的办公大楼，立刻看到一位年轻漂亮的前台美女在玩手机，楚风走到跟前对方在发现。

    “先生你好，请问你找谁？”

    “找你们顾总!”楚风淡然道。

    “请问您有预约吗？”

    “没有！”

    “那不好意思了，顾总今天刚刚回国，正在开会，恐怕是没时间见您了，您还是等有了预约再来吧！”美女前台说话很礼貌，但明显不待见楚风。

    “会议室在几楼?”

    “十八楼，你问这个干什么？”

    “嗯！谢谢！”

    楚风根本没有理会这个美女前台，直接大步走进了电梯！

    筑梦TV成立时间很短，现在负面新闻又闹得人心惶惶，这些工作人员一个个都心不在焉，楚风就这样闯了进去，也没人理他，先前那个美女前台，好像也睁一只眼闭一只眼，见楚风走进了电梯，也就翻了个白眼继续玩手机！

    同时还抱怨了一句：“什么人啦，耽误我玩王者农药！害我死了一次！靠！”

    (本章完)

 第355章 返回华城

    这美女前台虽然是等楚风走远了之后才抱怨的，可楚风耳力惊人，就算隔着老远也听了个一清二楚。(免费全本小说&#119;&#119;&#119;&#46;&#121;&#122;&#110;&#110;&#46;&#99;&#111;&#109;)

    上班时间，打王者农药，居然还理直气壮？

    筑梦TV虽然是做直播行业的，没有银行，医院那种严苛的员工管理制度，可这也太不像话了吧？

    公司找你来上班，难道就是来让你玩的？

    还有楚风走进筑梦TV的办公大楼以后，如入无人之境，根本就没有人管他，连个保安都没有，也不知道保安是不是全都躲起来偷懒了！

    还有公司的一些所谓的员工，要么在打酱油，要么在聊八卦，楚风冷眼旁观，可是越看越来气。

    公司的管理层难道都是吃屎的吗？这招的都是些什么员工?

    若不是筑梦TV的技术部门不需要人负责，公司迟早要被这些人玩垮！

    就这样，楚风带着怒气，来到了十八楼。

    十八楼有个公司高层的大型会议室，顾诗诗回国以后，立刻针对筑梦TV现在所面临的情况召开了高层紧急会议。

    楚风刚刚来到会议室门口，便听到了顾诗诗讲话的声音。

    “林部长，我问你，你身为公司宣传部部长，为什么在公司出现负面新闻的时候，完全没有任何作为？就等着负面新闻发酵？你们宣传部是干什么吃的？公司养着你们有什么用？”

    “顾总，你这话就有点兴师问罪的味道了，咱们宣传部成立的时间很短，下面员工在业务方面还不是很熟练，这负面新闻爆发的又太突然，一时间没做好辟谣方面的准备，也是可以理解的，我承认，这方面我确实有一定的责任，但也不能什么事都算在我头上吧！”

    顾诗诗闻言差点气笑了。

    她完全没想到以前对她言听计从的林海峰，居然敢用这种语气跟她说话，而且还当面推卸责任。

    而就在此时，另外一个三十多岁的中年女子开口说道：“顾总，我觉得林部长说的也不无道理，这事也不能全怪他，公司出了事情大家都不想，我觉得当务之急还是想想怎么解决问题吧！”

    “哼！赵部长，你先别急着替林海峰推脱责任，我问你，你身为公司财务部部长，为什么公司账户上会出现被挪用的痕迹，还有偷税漏税怎么回事？”

    “顾总，这事不是你让我做的吗？没有你的签字，我怎么敢动公司的钱？我这还有你当时签字的文件，不信你自己看一下！”

    当顾诗诗接过秘书手中递过来的文件时，小脸一片苍白。

    这两天因为楚风出事，她已经心力交瘁，英国那边的事情还没谈成，她便迅速飞回国内。

    当她听说筑梦TV出事以后，都没顾得上休息，就召开了紧急会议。

    然而这个会开的让她无比恼火，这些公司高层，一个个就像是串通好的一样互相推卸责任。

    财务部长赵小芳拿出来的文件更是给了她当头一击。

    原来很早以前这些人就已经给她设了一个局了。

    她毕竟还是太年轻了，以前虽然做过公司高管。

    可一个普通的公司高管和一个价值几百亿甚至上千亿的企业的首席CEO，是完全不一样的。

    她才二十多岁，能做到这样已经足够优秀了，可是和这些商场混迹多年的的老油条相比较，她还是太嫩了！

    她所有的精力都放在了扩张公司规模上，而忽略的商场如战场般的险恶环境。她以为给公司添加了一些有用的人才。可这些人才最后居然摆了她一道。

    而就在此时，一直没怎么开口说话的公司副总郭胜龙，终于开口说话了!

    “顾总，我觉得事情已经很明了了，公司之所以会出现这么大问题，顾总你有着不可推卸的责任，你身为筑梦TV首席CEO，借着职权的便利，为自己谋取私利，侵吞公司财产，金额高达好几亿，这已经涉及到法律问题，我想你已经不适合在做咱们筑梦TV的CEO了，我提议，罢免顾诗诗筑梦TV首席CEO的职位，不知道大家有没有意见?”郭胜龙微笑道

    “我附议！”

    “我附议！”

    “我也・・・・・・附议！”

    ・・・・・・

    看着这些公司高层，绝大多数都倒戈附议，顾诗诗如遭雷击。

    此时她眼眶已经微微泛红，一张清秀的小脸变得毫无血色，差点摔倒在地上。

    不过她还是强撑着身体，态度依然十分强硬。

    “你们要罢免我？这里我职位最高，你们有什么权利罢免我？筑梦TV不是股份制，你们也不是股东，这里，我说了算！”

    “顾总你说的没错，我们的确没有权利罢免你，我们不是股东，可你也不是，不过你现在涉嫌经济犯罪，已经没有资格在带领筑梦TV了，我想税务局和司法局的人马上就要到了，到时候，罢不罢免你，也没什么区别了！”

    楚风听到这里，早已火冒三丈。

    简直肺都要气炸了!

    然而就在他准备冲进会议室的时候，身后的走廊上，突然传来一阵脚步声。

    楚风回头看了一眼，只见十多位男男女女，雷利风行的走了过来。

    这些人胸口还带着公务员的证件，明显不是筑梦TV的员工。

    这应该就是郭副总口中的司法局和税务局的人了!

    见这些人风风火火的走了过来，原本打算冲击会议室的楚风，强压住怒气止住了身形。

    这些公务人员并没有理会楚风，而是大摇大摆的推开了会议室的门，理直气壮的闯了进去。

    “顾诗诗同志，筑梦TV涉嫌偷税漏税，经济诈骗，你作为公司主要负责人，请跟我们走一趟吧！”

    顾诗诗并没有反抗，也没什么激烈的反应，只有深深的无奈与自责。

    这一刻，她觉得自己真的很没用。

    楚风在的时候，她做什么都如鱼得水，她也一直觉得自己是个女强人。面对再大的困难，她都觉得自己有勇气迎难而上。

    可是现在，她觉得自己无比的软弱。

    当她得知楚风出事的那一刻，感觉天都快塌了，没有人比她更伤心，但她还是强撑着不让眼泪掉下来。

    可是现在，她连楚风留下的公司都保不住了，她的内心是绝望的，是无助的，是奔溃的，这一刻，她再也撑不住了！

    而就在所有的公务人员走进会议室的瞬间，楚风心念一动，收起了脸上的变形虫，恢复了他原本的模样。

    楚风绝对不能容忍，有人欺负他的女人，天王老子也不行！

    (本章完)

 第356章 紧急会议

    此时郭胜龙已经露出了胜利的微笑。(免费全本小说.YZNN．ＣＯ&#109;)

    只要顾诗诗被带走，那么他就是筑梦TV职位最高的负责人。

    如今筑梦TV群龙无首，他这个副总所能获取的利益，将是无法想象的。

    就在顾诗诗被司法局人带上了手铐，即将被带走的时候。

    一名穿着休闲装，身形格外挺拔的帅气男子，双手抱胸的挡在了会议室的门口。

    此人的相貌，在场没有一个人不认识。

    他是谁？

    他是世界锦标赛，夺得两项世界冠军，连续打破四次世界纪录，创造短跑神话，被誉为21世纪，全球十大青年才俊之一，是世界第一主播，世界第一直播平台创始人，虚拟世界游戏创始人，身价上千亿人民币，粉丝超过两亿，被誉为华夏国民老公，全球青年偶像的楚神大大！

    这个神一般的男人！

    他个人所具备的社会影响力，几乎不逊色于马云云。

    这一刻，全场为之震怖!

    原本打算将顾诗诗带走的公务人员，全都懵了！

    会议室里面的公司高层人员，一个个全都傻眼了。

    虽然今天上午有传闻称，楚风可能没有死，不过这毕竟只是江湖谣传，筑梦TV出现的横幅公告，这些高层怀疑是顾诗诗放出的烟雾弹。

    网络上大部分人还是更愿意相信国际新闻上的报道。

    毕竟楚神遇难，是有事实依据的。

    而顾诗诗回国后立刻召开紧急会议的表现，也证实了他们的观点，如果楚风没有死，那么必然会事先与顾诗诗联系。

    毕竟他俩的关系公司上下都是心照不宣的。

    顾诗诗在会议上的表现，足以判断出，楚神是真的遇难了!

    要不然他们也不会有这么大的胆子！

    推卸责任，故意陷害不说，还联合排挤顾诗诗。

    这气焰之嚣张，简直令人发指。

    楚风的突然出现，让所有人都彻底懵逼了!

    当一脸疲惫的顾诗诗，看到楚风的那一刻，终于忍不住，留下的委屈的泪水。

    “楚神大大，您真的没有死？见到您我真是太开心了！”一个二十多岁的女公务员，居然花痴般的尖叫道。好像都忘记了自己的身份。

    楚风一脸平静的点了点头，随即掏出一根香烟，淡定自若的淡然，深深的吸了一口，突出一口烟圈。

    “楚神”两个字，就足以让任何人不敢妄动。

    这一刻，所有人都感受到了入山岳一般的压力，这个挺拔男人身上所散发的强大气场，让任何人都不敢直视。

    “筑梦TV的最高负责人是我，不如你们将我带走吧！”楚风用略带嘲讽的语气大声说道。

    此时，一名带着眼镜的中年男子小跑上前，十分客气道：“楚神大大您说笑了，这事怎么可能跟您有关系，您这段时间一直在国外比赛，为国争光，怎么可能牵扯到这样的经济纠纷案件中？”

    是个人就知道楚风现在所拥有的影响力，这绝对不是他一个小小的税务局处长能得罪的起的。

    “筑梦TV是我的公司，既然出了问题，那就是我的责任，有什么问题直接找我就行！税务局要查账，本公司也也会全力配合，到底是哪方面出了问题，一定要一查到底，顾总就不用带走了吧！”

    “这・・・・・・！”

    就在这戴眼镜的中年男子犯难时候，一个机灵的年轻公务员，赶紧递过来一个电话：“处长，局长的电话！”

    “不要意思啊，我接个电话！”

    这个年轻的公务员确实人机灵，当他发现楚风出现在会议室的瞬间，在震惊了三秒钟以后，立即掏出手机给上面反映情况。

    楚风将这一切都看在眼里，并没有阻止。

    不管怎样，他今天都不可能让人带走顾诗诗，不过事情的发展比想象中的还要顺利。

    这位税务处的处长接了一通电话以后，立刻就带人撤走了！

    不过楚风的怒气却并没有因此而平息。

    他生平最讨厌的就是那种吃里扒外的东西，身为公司的高层人员，身兼要职，公司出了问题，不想办法尽力解决，居然还落井下石，简直岂有此理！

    当那些公务人员离开之后，楚风关上了会议室的大门。

    随即走到顾诗诗跟前，拍了怕她的肩膀，然后坐到了顾诗诗之前的座位上。

    楚风没有说话，只是轻轻的用手敲着办公桌。

    气氛一下子变得无比压抑。

    全场一片死寂！

    在场的筑梦TV高层，一共有十五个人，此时好几个人额头上已经开始冒出密密麻麻的冷汗！

    过了良久楚风在终于开始说道“诸位，自我介绍一下，我叫楚风，大多数网友都比较喜欢叫我楚神，不过这都不重要，只是一个称呼而已，我成立筑梦TV的时间并不长，能发展的现在这个规模，想必在座的诸位，都做出了不小的贡献！”

    “楚总您说笑了，筑梦TV能有现在的发展，都是在楚总您的英明领导之下，没有楚总的带领，又哪来的筑梦TV，我们只是在您创建大厦的时候，给您添砖加瓦而已！”林海峰一脸献媚的说道。

    “呵呵，好一个添砖加瓦，不是落井下石吧？”楚风不屑的嘲讽道。

    “楚・・・・・・楚总您说笑了！”

    “我像是在说笑吗？行了，我也不废话了，你们被开除了！”此话一出，林海峰顿时面如死灰。

    “楚总，林部长怎么说也是公司要职人员，没有功劳也有苦劳吧！我看不如给他一个机会，让他将功补过!”此时，作为公司副总的郭胜龙突然站出来说到。

    楚风摇头冷笑。

    “没听清楚吗？我是说，你们，在座的每一位，包括你郭胜龙，全都被开除了，现在，给我滚出去。对了，公司出了这么大问题，恐怕你们也脱不了干系，我将会保留追究其法律责任！如果你们屁股底下真的不干净，那就等着坐牢吧！”

    此话一出，全场震怖！

    所有人都没想到，楚风竟然一下子要将十五位公司高层全部开除。

    这尼玛的也太任性了！

    “楚总，您将我们全都开除，不怕引起公司动荡吗？”

    “是啊，楚总，刚刚郭总他们要罢免顾总的时候，我并没有附议啊，我是一直支持顾总的，您为什么连我也要开除？”

    “实在太过分了，就是您是公司的董事长，也不能在这么做！”

    “我不服，楚总您要开除我们，总得拿出一个交代！”

    楚风冷笑着看着这些所谓高层的丑恶嘴脸。

    “你们想知道我为什么要开除你们吗？很简单，因为这里，在筑梦TV，我说了算!”楚风轻描淡写的说道，轻飘飘的语气中，却透露着极度强势，极度霸道的个人主义。

    (本章完)

 第357章 我说了算

    “哼，此处不留爷，自有留爷处，楚风，人人都尊你是一代楚神，是全民偶像，在我看来，你不过是个没长大的小毛孩子，有点机遇，飞上枝头变凤凰就不知道自己是谁了。(免费全本小说щщщ.yznn.co&#109;)你可以将我们全都开除，但在我看来，你这个做法极其幼稚，根本就不管后果，首先公司上下不会认可你，其次公司没了管理层，到时候人心惶惶，留下一堆烂摊子我看你怎么处理，你就等着为自己的任性买单吧！”

    原本斯文儒雅的郭胜龙，突然站起来义正言辞的对着楚风数落道。并且数落的理直气壮。正气凛然。

    仿佛是什么正义之士不屈不挠的与什么邪恶势力做激烈斗争的模样

    楚风直接气笑了。

    你怕是不知道死字怎么写吧？

    莫非世人皆以为他楚风是个公众人物，比较爱惜羽毛，不会做出什么野蛮之事？

    所以什么阿猫阿狗都敢上前挑衅？

    就在郭胜利义正言辞的数落了楚风一番以后，起身便打算离去的那一刻，楚风身形一动，直接挡在了他面前。

    “楚总，你什么意思，难道还想挽留我不成？不好意思，现在已经晚了！”郭胜龙一脸桀骜不驯。仿佛自己是什么天纵奇才，所有人都应该巴结他，讨好他，就连老板都应该给他面子的模样。

    “我挽留你麻痹!”

    “你・・・・・・你没素质，亏你是个公众人物，素质居然如此低下！”

    “啪！”

    一声清脆悦耳的巴掌声，响彻整个会议室。

    楚风这一巴掌，直接将这位郭副总扇飞了出去，倒在地上滚了三圈。

    他整个人都被打懵了!

    一张白净斯文的脸上留下了五个清晰的手指印。

    “你・・・・・・你敢打我？”

    “我特么何止打你，老子还要灭了你！”

    “你打吧，你有总打死我，只要你打不死我，我一定会向世人揭穿你丑陋野蛮的真实面目，到时候你就等着身败名裂吧！”

    “哼，你以为在会议室被安装了针孔摄像头我会不知道吗？你以为你装模作样，故意激怒我就能收集证据抹黑我？你以为你偷偷打开了你身上的录音笔我会不知道？别天真了，就你这种套路，早就已经过时了。王家父子给你的五千万用的还舒心吗？你这个所谓哈佛商学院留学归来的高材生，连文凭都是假的吧。履历做的那么成功，那么真实，花了不少钱吧？从你一开始进入筑梦TV，就别有用心吧？就你这样的货色还想阴我？我看你的后半生，怕死要在牢房度过了！”

    楚风的每一句话，就像是生猛铁锤一般，每一记都砸郭胜龙的内心，将他所有的秘密，一字不落的全都暴露了出来。

    这一下，这位斯文儒雅的中年男子终于感觉到恐惧了！

    “你・・・・・・你怎么会知道，不・・・・・・不可能，绝对不可能!”

    “我怎么会知道？若要人不知除非己莫为！”

    “楚・・・・・楚总，我知道错了，我真的知道错了，求你给我给机会！”从地上爬起来的郭胜龙，一脸恐惧的跪在了楚风面前。

    “给你机会，早干什么去了？”

    楚风自然没有什么读心术之类的异能，不过在他进入筑梦TV办公大楼的那一刻，就已经让系统入侵整个公司的所有的人物资料，特别是这些高层的资料，除了他们在职期间的资料，还有以往的履历。

    这种工作对于其他人来说，可能十分复杂，但是对于系统来说，那简单不过了。

    系统在其他方面可能不是那么强大，但是在网络领域，绝对要比世界最顶级的黑客强上一百倍都不止。

    郭胜龙的私人电脑手机，毫不例外就被系统入侵了，那些已经被删掉的转账记录，通讯记录，楚风不费吹灰之力的就全部得知了，还有公司其他高层与外界的通讯记录，来往记录，楚风一一熟知。

    他为什么要开除所有人？为什么一个都不放过？

    那是因为这些人屁股底下，或多或少都不干净。没有一个人例外。

    在楚风被新闻报道遇难的期间，这些人或多或少都动过其他心思。

    而今天这个会议，这些人居然还想着联合罢免顾诗诗，这完全触碰到了楚风的底线。

    楚风不需要这样的员工。

    尽管他明白，在如今这个金钱主义社会，人人都崇尚个人利益，奉行人不为己天诛地灭思想，几乎没有人是真心对待自己的老板的，楚风也不需要他们真心实意，但至少你要有一个作为员工，最为管理层的工作原则。

    而他们，已经没有了这种原则。

    在郭胜龙面如死灰的表情中，楚风让顾诗诗的秘书报了警。

    很快警察赶到现场，在楚风还原证据之下，这些人被带进了警局，接受详细调查。

    当会议室里面只有楚风和顾诗诗两个人以后，对方毫不犹豫的扑进了楚风的怀里。

    眼泪止不住的流了下来。

    “对不起，都是我的错，我不知道公司会有这么严重的问题，郭胜龙是我招进公司的，当时他在业界有很响亮的名声・・・・・・”

    “别说了，这事不怪你，既然有人觊觎筑梦TV，那这些问题都是无法阻止的，反倒是我应该给你说对不起，这几天让你担心了！”

    “哼，你个死鬼，你没死为什么不给我打个电话？”

    “额・・・・・・我手机坏了！”

    “借口！你根本就不关心人家！”

    “好吧，我是真的遇到危险了，而且差一点点就挂了，好不容易拼死摆脱危险，情况实在太危机，也就没来得及给你打电话！”楚风信口胡诌道。

    “那你有没有受伤，我看看！”

    “现在已经没事了!”

    ・・・・・・

    关于筑梦TV内部高层的处理，暂时告一段落。

    不仅仅是高层，接下来楚风打算对整个公司上下进行一番清理，那些在公司打酱油混日子的，上班时间打王者荣耀的，拉帮结派搞内部争斗的，通通清理干净。

    同时提高员工福利待遇，设立严苛的奖惩制度，培养企业文化。

    筑梦TV现在主要有八个部门，人事部，运营部，广告宣传部，财务部，活动策划部，市场研发部，保安部，技术部。

    其中技术部只是一个虚设的部门，没有几个技术员。

    人事部就不用说了，除了负责公司内部员工的人事调动，还有平台主播的签约事宜等等。

    运营部的人是最多的，这个部门除了负责公司的运营，主要就是针对平台主播的管理。

    广告宣传部就是给直播平台接广告的，负责宣传的。以及主播的广告代理，还有媒体宣传等等。

    财务部就是管钱的，公司上下的营收，所有员工的工资，以及主播的收入结算，都要经过财务部手。

    至于其他几个部门，也就顾名思义了！

    这八个部门都有很大的油水，筑梦TV毕竟不是以前那种小公司了。

    楚风决定专门成立一个内部监管部门。防止以后出现此类情况。

    他将十五位公司高层全部开除，在别人看来可能会引起公司动荡，但是楚风却从来不担心这个问题。

    其他企业的核心是人才，而筑梦TV的人才只是辅助。

    筑梦TV与其他企业最大的不同是拥有智能管理系统。

    虽然还需要一定的人工操作，但不需要其他公司那么多员工，也不需要那么多管理层。

    如果不是这个平台还有其他很多主播需要运营管理，楚风甚至可以一个人撑起整个公司。

    不过今天的事情，对于顾诗诗来说，可能是个很大的打击。

    离开会议室以后，在秘书的带领下，楚风和顾诗诗来带了总裁办公室。

    这间总裁办公室很大，除了拥有办公的地方，里面还有个独立的卧室，卧室里面有卫生间和浴室。

    和豪华的总统套房没什么区别。

    顾诗诗这几天真已经心力交瘁，已经两天两夜没好好休息过了，楚风将她安慰了一番以后，就让她在卧室里沉沉的睡去。

    (本章完)

 第358章 野蛮的楚风

    顾诗诗睡着以后，楚风想了想，拿出手机，给黄国栋打了一个电话。

    电话拨通十秒钟以后，对方才接听。

    “喂，哪位，我是黄国栋！”电话中传来一个中年男子的磁性嗓音。

    “黄局长，您贵人多忘事，怕是已经将我给忘了吧！”

    “哦！是小楚同志啊，今天税务局的老钱已经给我打过招呼了，知道你没事，我也很高兴，你这回玩的可真够大的，害的黄某瞎操心！”

    “操心，黄局长怕是巴不得楚某死了吧！”

    “小楚同志，我知道你什么意思，我知道这回有些部门的头头脑脑做的很不地道，但你的事情我已经和上面反应了，关于筑梦TV的整改命令，应该会尽快撤销的，但你自己也要注意一点，别再授人以柄了！”

    “行吧，这件事情暂且翻篇，接下来我要跟你提的事情，是关于虚拟意识头盔的事情・・・・・・”

    这通电话，打了很久，足足聊了一个多小时。

    楚风之前就已经将虚拟意识头盔的相关技术资料传了过去，上头对这件事情非常重视，立刻就成立了专门的科研小组进行研发。

    以国家科研部门的力量，这件东西在短短几天之内就已经成功研发并且制作出来。

    不过想要连接虚拟世界游戏，还需要进行内部激活。这就需要楚风开放权限。

    楚风提出索要一百个头盔的样本，进行先期的虚拟意识游戏公测，黄国栋表示会积极配合。

    这件事情如果办好了，黄国栋可能离加官进爵就不远了。

    至于虚拟世界游戏正式开放后，有关虚拟头盔量产，销售，渠道，利益分配等等问题，有待进一步的商榷。

    开放梦境世界权限，成立虚拟游戏公司，已经是势在必行。

    这也是大势所趋。

    广大的人民群众早已迫不及待！

    楚风不会失信于观众，也不会失信于人民，并且这也是他一直想要发展的方向。

    不过楚风可以开放梦境世界游戏体验，但暂时不会开放其他人在梦境直播的权限，这也是出于自身利益的考虑。

    如果这个世界，到处都是梦境主播，那么他也不用混了！

    楚风相信，就算没有直播权限，仅仅凭借梦境世界的真实体验，就足以让人流连忘返，无法自拔。

    若是其他体验者想要在直播中露脸，那就只能跟着楚风混了！

    至于后期会不会开放直播权限的问题，楚风还没有考虑周全。

    ・・・・・・

    挂了黄国栋电话以后。

    楚风打开了办公室的电脑，登上了很久没使用过的企鹅号。

    没想到企鹅账号出现了系统提示：该账号由于长时间未使用，以被系统锁定，需要验证通过后才能登陆。

    看着企鹅账号上的系统提示，楚风已经无力吐槽。

    企鹅号每隔一段时间不使用，都会出现问题，要么会被系统锁定，要么会直接被盗号，有些号被盗了还能找回来，可有些号盗了找都找不回来，甚至有些被盗的号还会给你的朋友发一些诈骗信息。

    用户安全程度很低，特别是现在已经进入了网银时代，网络诈骗越来越多，这就更加不安全了。

    楚风发现自己的号被盗了以后，更加确定了要用筑梦号代替企鹅号的想法。

    一年之后，当企鹅集团被筑梦集团收购的时候，恐怕企鹅集团的老总做梦的想不到，楚风之所以要收购企鹅，只是因为当初他的企鹅号被盗了。

    原因就是这么简单！

    马化疼当场哭晕在厕所！

    ・・・・・・

    言归正传。

    楚风花了点时间，找回了被盗的企鹅号以后，上面顿时弹出了密密麻麻的消息。

    特别是其中一个两千人的群号，里面足足要好几万人申请加群。

    这个群号，正是楚风之前在筑梦TV公告上公布的群号。

    楚风花了点时间，通过验证，放了几十个人进群以后，另外设置了几名群管理人员，将验证的工作丢给其他管理员以后，然后就开始水起了群。

    “大家好，我是楚风！”

    “卧槽！卧槽！卧槽！群主居然是楚神，妈卖批！”

    “看来江湖谣传有假，楚神并没有死啊！”

    “楚神大大，你什么时候开播啊，这几天都没直播，老子有钱都没地方打赏！”

    “噗!这波逼你装的老子触不及防！”

    “哎・・・・・・！楚神军团，两亿大军无家可归啊！”

    “卧槽，烟总也进群了，总榜前三的土豪，打赏了好几个亿的吧！牛逼啊！”

    “给大佬敬茶！”

    “在座的各位都是大佬，我等吊丝，只能瑟瑟发抖！”

    “胡少你开什么玩笑，你爷爷曾经是国家领导人，你丫的居然装吊丝，太不地道了！”

    随着群里面放进来的人越来越多，群消息也开始热闹起来。

    过了片刻，楚风再次发出一条群公告：“进群的验明正身，修改群名片，名字最好与筑梦TV的水友账号一致，打赏总办前十的大佬，可以通过企鹅号或者筑梦TV水友账号私信我，然后告诉我你们的准确地址！虚拟意识头盔激活以后，我会尽快给你们快递过去。估计在一个星期之内就会送到，其他瓜友稍后也会有内部福利！”

    这个公告一出，群里面顿时炸开了锅。

    “卧槽，虚拟头盔真的出来了，麻痹，我也要！”

    “羡慕前十的大佬！”

    “羡慕前十的大佬！”

    “羡慕前十的大佬！”

    “等着，我特么再去打赏一波！”

    “我爸资产几百亿，可惜每个月只给我几百万的零花钱，看来只有等我爸挂了，继承家业，我才能用上虚拟头盔啊！”

    “这个逼装的太明显了，连楚神万分之一的功力都没有，差评！”

    “我日，杰伦老师也进群了，我还想着改天去参加华夏好声音呢！”

    很快又有很多楚风熟悉的ID验证通过进了群，楚风又添加了几名群管理之后，就下了，没有继续水群。

    退了群以后，楚风走进了卧室。

    看了看时间，不知不觉，已经晚上十二点了！

    看着顾诗诗熟睡的模样，楚风心中居然没有任何邪念。也没有吵醒她的想法，只是蹑手蹑脚的躺在了她的身侧。

    “系统，进入梦境世界吧，将顾诗诗也带上！”

    “叮！系统催眠中・・・・・・催眠完成！”

    “叮！检测到该体验者已经被绑定精神波动，可直接进入宿主梦境世界。”

    (本章完)

 第359章 楚神两亿大军无家可归

    “叮！梦境体验者与宿主在梦境世界的位置出现很大偏差，请问宿主是否需要与体验者绑定位置？”

    “绑定和不绑定有什么区别吗？”楚风用心念问道。

    “有很大区别，宿主上次离开梦境世界的数据所处位置，在修真界东青大陆南部。而体验者顾诗诗，上次遗留的数据位置显示为玄天大陆神都之中，这两个地点的坐标，相差两个世界的距离，若是不绑定，宿主与体验者将会分别传送到两个不同的位置。若是绑定，宿主与体验者将会传送到同一个位置，具体的坐标，将会随机而定。”

    “这就是说绑定就是在一起，不绑定就是分开咯？那还是绑定吧！”

    “叮！绑定梦境体验者坐标，需要消耗五十万点经验值，请问宿主是否确认绑定？”

    “噗!”

    楚风差点吐血，绑定一个坐标居然会这么贵？

    不过转头一想，既然决定带着顾诗诗一起进入梦境世界，如果分开不带着她，这也有些太过不负责任了。

    五十万经验贵点就贵点，经验没了可以刷，带妹修仙如果不带着那还有毛意思？

    “行了，我确认绑定。”

    “叮!宿主与梦境体验者坐标绑定完成，意识随即传送中・・・・・・传送完成！”

    当楚风再次睁开眼睛的时候，引入眼帘的居然是一个包房，这包房楚风有点熟悉，好像是上次在神都拍卖会所处的包房！

    上次顾诗诗离开梦境世界的时候，好像也是这个包房。

    这随即传送，好像又传送回玄天大陆了！

    妈卖批！这等于说楚风花了五十万经验，又穿越回了玄天大陆。这事情整的，还真是处处都是惊喜啊。

    在修真界楚风被苏媚儿那婆娘盯上了，现在穿越回玄天大陆也不错，就当是回到新手村了！

    楚风就不信他都回到玄天大陆了，苏媚儿还能从修真界找过来不成？

    而就在此时，身穿一声白裙纱衣的顾诗诗，睡眼朦胧的睁开了眼睛。

    “这是哪啊？”

    “你猜？”楚风微笑着挤了挤眉毛

    “这里・・・・・・这里是拍卖会？我们在虚拟游戏中？”顾诗诗伸了一个懒腰以后，发现自己身上的着装变了，还有她手上的储物戒指，瞬间恍然大悟，随即一脸惊喜。

    其实经历了上次梦境世界的神奇体验之后，顾诗诗早就对梦境世界十分向往，不过最近这段时间，她一直忙于工作，楚风同样也很忙，甚至还分居两地，两人也是聚少离多。

    所以一直没有太多的机会，没想到这次一觉醒来，她就已经出现在虚拟世界之中了！

    对于身心疲惫的顾诗诗来说，完全是意外之喜，可以让她好好放松放松。

    “顾诗诗同学，这里是虚拟游戏世界，接下来我就要开始直播了，你做好准备了吗?”

    “放心吧，楚风同学，我已经不是第一次了，我有经验的。”

    楚风微笑着点了点头，随即心念一动，开启了直播间。

    ・・・・・・

    白天筑梦TV的公告，惹得无数网友议论纷纷。

    公告上的信息是以楚神的名义发布的，这就让无数网友猜测，楚神是不是还活着？

    可同时也有不少网友对此事表示怀疑，认为这不过是筑梦TV内部人员借用楚神名义，释放出来的烟雾弹。

    不过是想以此来掩盖筑梦TV所爆发的丑闻。

    以上两种观点甚至还在整个直播平台掀起了一股激烈的骂战。

    楚风的直播间，由于好几天没开播，人气逐渐变得低迷，以往楚风的直播间，就算是没开播的情况下，也有上百万水友待在直播间带节奏，而如今这个直播间，只是想十几万低迷的人气。

    虽说一个黑屏的直播间，拥有十几万人气，对于其他主播来说，已经是不可思议了。

    但是别忘了，楚风并不是一个普通的主播，他是直播界的奇迹。他创造了直播界的神话。

    这是一个曾经拥有超过两亿人气的直播间。

    而现在只有十几万的水友还在带节奏，足以说明绝大部分人对于楚神开播，已经不抱什么希望了！

    此时直播间里面还有人刷这弹幕，楚风刚刚开播，就看到了这第几条弹幕：

    【楚神两亿大军无家可归！呜呼哀哉！】

    【楚神已死，有事烧纸！】

    【老夫唯一刷过礼物的主播居然死了，莫非老夫真乃天煞孤星不成？】

    【你不是天煞孤星，你只是一个二哔！】

    ・・・・・・

    正当这些闲的蛋疼的水友，打算在楚风的直播间留下给脚印然后就闪的时候，这个原本黑屏的直播间，突然一下子亮了起来。

    所有过来准备日常打酱油的水友，全都一脸懵逼。

    当他们发现直播间里面坐着一位绝世帅哥和一位绝世美女时。顿时激动的泪流满面。

    弹幕一下子活跃了起来！

    【楚・・・・・・楚神？】

    【麻痹，大晚上楚神的鬼魂跑出来吓人了！】

    【我去，楚神死而复生了，大新闻啊！】

    【该不会是录像吧?】

    【不是录像，是直播！公屏上显示的是直播！】

    【卧槽，等着，我去叫人！】

    ・・・・・・

    一时间，所有的水友都兴奋了，激动了，语无伦次了！弹幕更是刷的飞起，楚风直播间的人气，以肉眼可见的速度疯狂飙升！

    此时顾诗诗坐在楚风旁边，两人一起盯着眼前的虚拟弹幕。

    这弹幕楚风开放的权限以后，顾诗诗也能看的到。两人盯着弹幕看了几分钟，顾诗诗有些无聊的问道：“楚风同学，你就打算带着我一直盯着弹幕吗？什么时候去修仙啊？”

    【卧槽！这美女是谁，也太特么漂亮了!】

    【好有仙气啊！楚神这个禽兽，居然又换妹子了！】

    【这・・・・・・这不是诗诗女神吗？我的天，我终于又一次见到我的诗诗女神了，好激动！】

    【诗诗女神是谁，没见过啊！】

    【你们这些新司机当然没见过，只有楚神最老的一批观众才见过，我记得当初楚神的人气还不是特别高，曾经与诗诗女神合唱过一首凉凉，那等美妙的感觉，我一生都无法忘记！】

    【老铁，你这就有点夸张了吧？】

    ・・・・・・

    (本章完)

 第360章 楚神的鬼魂跑出来吓人了

    楚风的直播间开播的消息，以一股不可思议的速度蔓延开去！

    无数水友蜂拥而至。(免费全本小说&#119;&#119;&#119;&#46;&#121;&#122;&#110;&#110;&#46;&#99;&#111;&#109;)

    直播间瞬间爆炸！

    这个时间段可能很多华夏的水友已经睡觉了，但是不少国外的水友，因为时差不一样。有的刚下班，有的刚起床，有的闲的蛋疼在网上游荡，但是无一例外，他们在收到楚神直播间开播通知的一瞬间，便纷纷也涌进了这个直播间。

    截止目前为止，楚神直播间的关注已经涨到了两亿九千万。

    一个主播直播间的人气可能每天都会出现不同幅度的波动，可是关注不会掉。

    只要水友点了你的关注，就算没有时间天天看，那也会时不时的跑过来看你。

    楚风开播不到五分钟，人气瞬间暴涨到八千万。

    这些直播间的水友，大概只有少数一部分人见过顾诗诗，但是无一例外，在他们见到顾诗诗的第一眼，瞬间就被她清丽绝俗的美丽容颜给震惊了!

    楚风直播间出现过的美女绝对不在少数，不过此时顾诗诗身上所散发的气质，依然让人无比惊艳。

    【太美了，麻痹，仙女下凡了！】

    【救命啊，老夫的心都要化了！】

    【楚神你这个禽兽，外面几十亿人都以为你死了，楚神几亿大军无家可归，没想到你这畜生居然背着我们泡妞！】

    【我特么还偷偷给你烧了几千亿的冥币，现在看来，我那几千亿是打水漂了！还我血汗钱！】

    【我再也不相信什么新闻了，咱们几亿楚神大军都被新闻给骗了！】

    ・・・・・・

    “各位观众朋友大家晚上好，这几天因为一些意外事故，让各位兄弟姐妹们担心了，对此楚某表示非常抱歉。”

    【不用抱歉了！我想听你和诗诗女神再次合唱一首歌，这是我室友临死前未了的心愿！】

    【唱歌可以有，楚神你特么好久都没唱歌了！】

    【前段时间一直比赛，都没好好修仙，楚神你能不能不要不务正业了？】

    【楚神，我室友熊涛临死前想听你唱一首《大鱼》】

    ・・・・・・

    此时，一直盯着虚拟弹幕的顾诗诗，突然兴致勃勃的说道：“楚风同学，《大鱼》这首歌我会唱呃，要不咱们合唱一首《大鱼》吧！”

    楚风见她这么有兴致，自然也不会拒绝。

    “那行吧，今天刚刚开播，就先唱一首歌活跃一下气氛，待会儿在出去查看一下神都的情况！”

    楚风话音一落，随即打出一个响指，顿时直播间里面响起了《大鱼》这首歌的伴奏音乐。

    顾诗诗之前在梦境世界已经学会了灵魂级演唱技能，所以楚风丝毫不担心她会掉链子。

    果然，就在音乐响起的那一刻，顾诗诗整个个人身上的气质一下子变得无比空灵。

    似乎整个人从里到外都散发着一股音乐的灵性，就像是一株美丽的空谷幽兰，宁静而致远，超凡又脱俗。

    随着音乐的律动，顾诗诗轻轻的开口唱道：

    “海浪无声将夜幕深深淹没！”

    “漫过天空尽头的角落！”

    “大鱼在梦境的缝隙里游过！”

    “凝望你沉睡的轮廓！”

    那无比空灵纯净音色一开口，就像是一股清泉一般，化作十二级风暴的力量，以摧枯拉朽之势，强势洗涤这每一个观众的心灵。

    尽管已经有不少观众料到，这位仙气飘飘的美女唱歌应该会有些水平，毕竟与楚神同台演唱过，还给不少人水友留下深刻印象，怎么也不会太差劲。

    可是这一开口，所有人都发现自己错了！

    这特么何是有水平？这简直就是天籁之音。美妙的让你无法用语言来形容。

    几乎一瞬间，就能让人发至灵魂的产生共鸣。

    太可怕了！太强了！太不可思议了！实在是太好听了！

    简直惊艳的让人拍案叫绝！

    然而他们内心压抑的情感还没来得及爆发，楚风开口了！

    “看海天一色，听风起雨落！”

    “执子手吹散苍茫茫烟波！”

    “大鱼的翅膀，已经太辽阔！”

    “我松开时间的绳索!”

    楚风一开口，几千万水友再一次集体震怖！

    这首歌原本应该是用女声去演唱，楚风声音偏向低沉，又带着一股特殊的磁性，原以为他俩合唱这一首歌会显得有些突兀，甚至是不和谐。

    可是楚风充满男性磁性的嗓音一开口，不仅没有丝毫突兀，反而有种更加水乳交融的感觉。

    这首歌的意境，似乎在这一瞬间，完美的升华了！

    就算是原创与之对比，也显得黯然失色。

    一曲肝肠断，天涯何处觅知音！

    楚风与顾诗诗的演唱，交相呼应，情意绵绵，彼此融为一体，这首凄美婉转的古风歌曲，被演绎的淋漓尽致。

    当这首歌演绎结束，直播间已经一亿多的观众，集体窒息了！

    一时间，无数水友兴奋了，激动了，语无伦次了！

    还有一些人沉默了，感动了，潸然泪下！

    在沉默了一分钟以后，弹幕铺天盖地的爆发了！

    【太好听了!实在是太好听了！为什么现在才让我听到这样完美的演绎，老子这二十几年真的是白活了！】

    【为什么？为什么要让我听到这么好听的歌，要是以后都听不到了，我该怎么办，我该怎么办啊！】

    【苍天啊！大地啊！原谅我对音乐的无知吧!】

    【太感动了，太和谐了！诗诗女神，你才是最完美的女神！】

    【楚神老师，我是杰伦，您刚刚演唱的这首《大鱼》曾经在华夏好歌曲也有学员演唱过，当时我认为她们已经演绎的十分完美，可实现在，您居然将这一首歌的意境再一次升华了，太不可思议了，您才是真正意义上的灵魂导师，希望有一天，您也能翻唱我的歌曲！】

    【6666，杰伦老师也被震惊了！】

    【再来一首，我求求你再来一首！】

    ・・・・・・

    而就在此时。

    一把把带着青色剑芒的飞剑，从直播间公屏上冲天而起。

    【邹杰伦打赏主播十把青G剑，恭喜邹杰伦晋升本直播间周榜第三！】

    筑梦TV最近更新了很多带有仙侠性质的礼物道具，青G剑就是其中的一种，这个礼物十分贵重，一把青G剑价值十万人民币，杰伦一下子就刷了十把，就是一百万人民币，出手十分大方。

    然而直播间的打赏不过只是刚刚开始而已！

    (本章完)

 第361章 太好听了！

    又是一阵疯狂的打赏以后。

    楚风带着顾诗诗走出了拍卖会的包厢。

    这神都拍卖会原本是一个相当热闹之地，地处神都内城中心地带，属于各方修士聚集之地。

    可是楚风带着顾诗诗离开拍卖会的时候，居然一个人都没见到，整个拍卖会里面无比冷清。

    直到他俩走出拍卖会，映入眼帘的是一副无比壮观惨烈的景象。

    只见天空之上，一道巨大的红色天幕，连绵数百公里，形成一个半圆形的护罩，将整个神都城给完全包裹了起来。

    而天空之外，则是各种密密麻麻的凶兽，毕方，穷奇，火烈鸟，烈焰雄狮，寒冰巨龙，三足金蟾，九尾天狐，大地魔熊，各种九级十级的凶兽，带领着无数低级凶兽，疯狂的攻击着红色天幕。

    这红色天幕，似乎就是整个神都城的护城大阵。在凶兽潮汐的疯狂进攻之下，已经显得岌岌可危。

    时不时的有凶兽击破光幕，从外面钻进来。

    不过这些漏网之鱼只要钻进来了，立刻就会被严阵以待的修真高手联手斩杀。

    并且全力修补破碎的光幕。

    天空中密密麻麻的修真高手御剑飞行，他们以小队的形式，疯狂的击杀着钻进光幕的凶兽。

    每一个人都浴血奋战，甚至杀红了眼。

    不过这样做依然是杯水车薪。

    这个大阵坚持的不了多久。

    让楚风有些惊喜和意外的是，这些带队击杀凶兽的修真高手，竟然又不少人都穿着玄天宗的服饰。

    居然是玄天宗的弟子，有些人楚风甚至还认识。

    看来玄天宗被毁灭之时，还是有不少弟子逃了出来。

    如此惨烈的场面，顾诗诗看着不见没有丝毫害怕，反而满脸兴奋，一副跃跃欲试的模样：“哇塞，楚风同学，好多野怪，咱们现在可以打怪升级了吗？”

    “咳咳！这个打野先不急，你现在实力不够，这里面随便一直野怪都能秒你，我还是带你先捡捡漏的比较好！”

    楚风话音刚落，只见天空在一名白衣的修士，被一只凶残的巨兽当场拍飞，以抛物线的形式，死死的向着楚风和顾诗诗站立的方向砸了过来。

    “砰！”

    一声巨响，及其奢华的和田玉地面，如蜘蛛网一般寸寸龟裂，形成道道恐怖的裂痕。

    裂痕蔓延至周围数十米开外，惹得无数网友一阵心疼。

    整个地面都被砸出了一个人形大坑。

    楚风摆手挥了挥尘烟，只见那人形大坑中，一名口吐鲜血，身受重伤的年轻男子，从里面艰难的爬了出来。

    受到这样的重创还不死，可想而知对方的修为不容小觑。

    不过楚风看清楚这青年男子样貌的那一刹那，眼神中顿时爆射出一道金芒。

    “东方玄，居然是你?”

    “楚风，没想到你也没死！”

    “你死了我都不会死！”

    “落在你手上，算我倒霉，要杀要剐，悉听尊便！”

    这一刻，东方玄眼神中露出了复杂的目光还有深深的无奈。他和楚风很早以前就有过节。在玄天宗的时候更是处处和楚风作对。这梁子结的不可谓不深。

    如今宗门以毁，凶兽肆掠整个玄天大陆，天下大乱，民不聊生，浩劫以出，再也没有什么法律和门规，有的只是杀戮。

    楚风如果记仇，这会儿宰了他不过是一件轻而易举的事情。

    不过很显然，东方玄这是以小人之心度君子之腹了。楚风若真想杀他，早在玄天宗的时候，他就没命了！

    “罢了，你我同门一场，以前的恩怨，就随风而去吧，我这有一瓶培元丹，对你伤势应该有点作用，你且拿着！”

    楚风说完，从空间戒指中取出一个玉瓶，随手扔了过去。

    看着眼前的玉瓶，东方玄眼神一下子变得无比复杂。

    “楚风，我输了，不仅仅修为上输给了你，还有心胸和气度，我永远都比不上你！”

    “别矫情了，我问你，这段时间玄天宗到底发生了什么，还有你们怎么会在这里？”

    面对楚风的询问，东方玄摇了摇头，眼神中露出了深深的恐惧。

    “玄天宗毁了，整个玄天大陆都陷入了一片浩劫之中，就在当初饕餮巨兽被斩杀的第二天，我玄天宗镇守凶兽位面的十二封天神柱集体倒塌，凶兽位面彻底被打通，再也无人能将之封印，那一战，我玄天宗八大元婴强者，七位战死，李无双圣女不知所踪，两百五十六位金丹强者被屠戮，数万名弟子葬身于凶兽之口，只有修为突破出窍期的玉萧上人，拼死杀出一条血路，借用空间法宝混元珠，带走了数千名弟子，保留其火种，来到了神都。随后组织神都数十万修士，开启昊天塔，布下了遮天神幕，苦守神都十余日，但是现在，玉萧上人也快坚持不下去了。神都几十万修士，已有七成战死，天幕一但被破，咱们这些人，全都会沦为凶兽口中的食物，这是天要亡我玄天一脉啊！”

    东方玄几乎是悲鸣着仰天狂吼。

    那是深深的无奈与自责，但其中又包含在决一死战的决心与意志。

    是那么的悲壮！

    大叔将死，叶子又岂能活？

    若是神都被破，这玄天大陆算是彻底亡了！

    尽管东方玄曾经是个小肚鸡肠之辈，但是现在，为了天下苍生的生死存亡，他也愿意付出自己的生命，与无穷无尽的凶兽潮汐浴血搏杀，这足以让人敬佩！

    楚风也没想到，玄天大陆的情况以及危机到了这种程度。

    而就在此时，天空在突然出现了一只巨大的兽抓，横贯方圆数十公里，巨大的兽爪死死的轰击在了巨大的天幕之上。

    陡然间空间为震动。

    整个神都城都剧烈的摇晃起来。仿佛地震一般！

    巨大的天幕一下子都黯淡了许多。

    而就在此时，巨兽又是一抓，将天幕狠狠的撕开了一个大洞。

    这一刻，还在神都中心大阵昊天塔顶端坐镇玉萧上人以及数十位元婴高手，集体喷出一口鲜血。

    天幕被破，作为守护大阵的强者，也受到了反噬。

    “是貔貅巨兽，完了，就是这只上古凶兽带领无数凶兽灭了玄天宗！”东方玄无比恐惧的说道。

    “天亡我也，天亡我也啊！”

    这一刻，神都城内十多万修士都发出了痛苦的哀嚎！

    (本章完)

 第362章 决战神都

    天幕被撕开一个大洞，顿时无数张牙舞爪，凶残嗜血的凶兽从洞口飞了进来。(免费全本小说щщщ.yznn.co&#109;)

    气氛压抑的令人窒息！

    无数修士脸上都露出了绝望之色！

    而就在此时，一道青色的流光冲天而起。

    此人仙风道骨，面如玉贯，一身白色道袍随风摆动，手持一杆玉萧。

    来人正是楚风坐下大弟子，玉萧上人。

    只听一道凄凉萧索的萧声响彻天地，带着无与伦比的悲壮气息，形成了一道排山倒海的音浪。

    成千上万的凶兽，竟然在这股超强音浪之下，纷纷被震成靡粉。

    玉萧上人以一己之力，顷刻间秒杀上万只凶兽，其中甚至还有八级凶兽这样的高级凶兽，出窍期强者的实力，实在是令人叹为观止。

    然而这对于整个凶兽浪潮来说，实在是太微不足道了！

    天幕大阵在凶兽浪潮的围攻之下，已经越来越薄弱，此时更是破了一个大洞，已经无力回天。

    玉萧上人修为再强，也无法在亿万凶兽的围攻下，守住这神都城。更何况还有高级凶兽无法应付。

    此时一只身长两百丈的玄霜巨龙俯冲而下，一口冰霜龙息朝着玉萧上人喷吐而出。

    那强大的龙息带着冰冻一切的力量，死死的将玉萧上人笼罩。

    为了抵御凶兽，玉萧以一己之力挡在洞口，寸步不让，面对恐怖的龙息他也不闪不避，而是选择硬抗。仅仅是为了拖住凶兽肆掠神都的时间而已。

    “玉萧上人要以身殉道了吗？”

    “呜呼！哀哉！”

    “天亡我神都，天亡我玄天大陆啊！”

    只见玉萧上人在抵挡了不到十秒钟以后，便在玄霜巨龙的攻击之下，化为一座冰雕，从高空之上，死死的砸了下来。

    “砰！”

    一声巨响！

    冰雕砸落在地上，化为粉碎，但玉萧上人却并没有死，只是浑身僵硬，已经奄奄一息。

    幸好出窍期强者肉身强大，否则恐怕会和冰雕一样化为粉碎。

    此时楚风带着顾诗诗还有东方玄赶了过来。

    当玉萧上人从人群中看到楚风的一瞬间，居然艰难的从地上爬了起来，奄奄一息的跪在了楚风面前。

    “不・・・・・・孝弟子玉萧，拜见师尊！”

    玉萧上人这一跪，让所有赶来救援的修士集体震惊了!

    玉萧上人乃是出窍期强者，在神都十万修士当中，也是一尊绝世大能，而这样的绝世大能还有师尊？那么作为出窍期强者的师尊，又有何等恐怖的实力？

    不过此时已经没有人关心这些了。

    就算楚风是分神期强者又如何？

    这种情况，分神期强者也回天无力。

    天幕以破，凶兽即将肆虐整个神都城，十万修士不过是待宰的羔羊，他们的真元，已经消耗的所剩无多，除了等死，就只能以身殉道了!

    而就在此时，楚风的脑海中突然弹出了系统的提示音：

    “叮！宿主触发支线任务，拯救神都城，任务完成，奖励一百万点经验，奖励一万点声望。任务失败，扣除五百万经验值！”

    这个任务楚风早就料到了，就算系统不提示，他也不会袖手旁观，问题是他现在根本就没有能力拯救神都。

    楚风的修为，已经突破到元婴初期，可坑爹的是他现在的修为被人种下了封印，根本就发挥不出来。

    而且就算是他能发挥出元婴期的实力，也不可能救的了整个神都。

    凶兽潮汐，无穷无尽，一个人的力量实在太渺小了！

    而此时，天幕被撕开的洞口越来越大，成千上万的凶兽再度涌了进来。

    越来越多的修士被屠杀，天空在下起了血雨。

    直播间的亿万观众，此时心中升起了一股难以名状的悲壮之情。

    顾诗诗也从刚刚的兴奋，变得有些于心不忍。

    杀戮依然在进行中。

    楚风看着跪在他面前的玉萧，轻轻的叹了一口气。

    “你・・・・・・起来吧！”

    “师尊，弟子无能，以至于我玄天宗被毁，数万弟子以身殉道，如今神都在遭次劫难，恐天下将永无宁日，趁弟子如今还剩下一口气，愿拼尽最后一丝修为，使出乾坤挪移之术，送师尊离开，望师尊有朝一日恢复修为，重整大道！”

    “你到现在还在为为师着想，为师很欣慰，不过神都若灭，玄天大陆还有何希望？本座修为虽然还未恢复，但也愿助尔等一臂之力!”楚风话音一落，突然仰天长啸：

    “天地不仁，以万物为刍狗！”

    此话一出，天地为之震动！

    无数的玄黄紫气，从地底弥漫而出。一朵朵金色的莲花，凭空浮现。

    “圣人不仁，以百姓为刍狗。”

    随着楚风话音落下，天空在雷霆炸响，一只巨大的天罚之眼，从虚空浮现，携带者无穷无尽的雷电之力，当空落下。

    一时间，顶在神都上空的凶兽潮汐遭了殃，那恐怖的雷罚之力瞬间弥漫，顷刻间便有几十万凶兽在恐怖的天罚之下化作靡粉。

    楚风的声音，如洪钟大吕一般，响彻天地。

    “天地之间，其犹橐龠乎？虚而不屈，动而愈出。多言数穷，不如守中。”

    一道鸿蒙紫气，从虚空投射而出，形成一道紫色光柱，将楚风的身形笼罩起来。

    楚风整个人，不自觉的临空飞起。他的身上，竟然开始散发出不朽刚强的无敌金芒，又带着一股无比庄严的气息。这股气息，似乎与天道融为一体，让无数修士发至内心的膜拜！

    那紫色的光柱，正好堵住了天幕上的缺口，所有想要触碰紫色光柱的凶兽，纷纷化作靡粉。

    而楚风的身形越飞越高，他身上的金芒，越来越闪耀。

    所有人都目瞪口呆的看着这一切。

    神都十几万修士在这一刻集体震惊了！

    直播间一亿多的观众，也彻底懵逼了！

    死一般的寂静。

    “这・・・・・这是天道共鸣吗？”一名吃瓜修士一脸呆滞的询问道。

    “不，这不是天道共鸣，这是圣人之言，这是圣人之言所引发的无上大道认可，这种天地异像，除了圣人讲道之时能办到，只有天道之子能做到。

    “天啦，天道之子现身了，莫非上古传言是真的？”

    “吾等领悟天道圣言，必能修为大进，天不绝我矣！”

    一时间，十万修士激动的泪流满面。

    (本章完)

 第363章 楚神讲道

    “谷神不死，是谓玄牝，玄牝之门，是谓天地根。绵绵若存，用之不勤。”

    楚风的声音如洪钟大吕一般，响彻天地。

    玉萧上人震惊了!

    东方玄也震惊了！

    神都十万修士集体震怖了！

    直播间一亿八千万观众完全窒息了！

    所有人都目光呆滞的望着天空中的异像，完完全全的被震撼到了!

    只见那深邃的天空之上，再度风气云涌，一道又一道祥瑞之气，从天而降。

    天地震动，本源之门大开。

    天空中再一次浮现出了青龙，白虎，朱雀，玄武，四大神兽的虚影。

    整个神都城都被浓郁的祥瑞之气所笼罩。场面震撼至极。

    这一刻，楚风体内的鸿蒙紫气被引动，他身上猛地爆发出一道九彩霞光。

    赤，橙，黄，绿，青，蓝，紫，黑，白。

    九道霞光普照大地，十万修士在这一刻集体顿悟了！

    “我明白了，复制生命的不二法门，是与天地同寿的根本，连绵不断的生命形式就是这样存在的，大道的能量的用之不竭的。谷神不死，用之不勤。天地不死，我即永生，此乃永生大道，师尊所讲，乃是真真正正的永生大道，真乃吾之所幸，也是天下是所幸也！”玉萧上人原本奄奄一息的身体，突然笔直的站了起来。

    他原本虚弱的气息疯狂暴涨，气势更是节节攀升。很快就恢复到了全胜时期。

    不仅如此，在祥瑞之气的笼罩之下，他的修为居然再度突破了！

    出窍中期・・・・・・出窍后期・・・・・・出窍期大圆满。

    玉萧上人一朝顿悟，居然连续突破了三个境界，一跃成为出窍期大圆满的绝世强者。

    神都城内，无数身受重伤的修士，在这一刻集体恢复了，甚至有些人肢体残缺也断肢重生了！

    一个个修为疯狂暴涨。

    有些人突破了一个境界，有些人甚至接连突破了两三个境界。

    当这些人修为突破以后，开始有人跪在了地上，朝着楚风的身影，顶礼膜拜。

    随后跪倒在地上的人越来越多，越来越多。

    一个，两个，三个・・・・・・一万个・・・・・・十万个・・・・・

    无论他们的修为是筑基期，还是金丹期。又或者是元婴期，所有的修士，全都跪了。

    有些人甚至激动的泪流满面：“天道有感，圣子降临，赐下福音，这是天不亡我玄天大陆啊！吾等叩首，拜谢天道老爷！”

    “拜谢天道老爷！”

    “拜谢天道老爷！”

    ・・・・・・

    十万修士集体膜拜是一个什么样的场面？

    那画面，简直拉轰的无法用语言来形容。

    【楚神又特么开挂装逼了，不过这特效・・・・・・太真实了，真实的不敢相信自己的眼睛！】

    【太夸张了，楚神，你已经牛逼到丧心病狂的地步了！】

    【这波逼装的可以，特么都开始冒充天道了，楚神你怎么牛逼，你咋不上天呢？】

    【楼上的你脑残吧，楚神已经上天了！】

    【太骚包了，太拉轰了，太牛逼了，这波逼装的，我竟无言以对！】

    【这逼气，天道都已经拦不住你了！真乃逼中之神也！】

    【什么楚神，分明就是逼神，你特么一天不装逼，你就浑身难受是吧？】

    【妈妈问我为什么跪着看直播!】

    【这主播身上有逼气，关注了！】

    【666666】

    【我大楚神牛逼，信楚神，得永生！】

    ・・・・・・

    楚风讲道开始停了下来，天地异像逐渐消失，无数高阶凶兽有感于天道威严，被集体吓退，无数低级凶兽，迎来了神都十万修士的集体反攻。

    这一战，杀的是天昏地暗，日月无光，风起云涌，血流成河。

    这场面，比好莱坞星际大战还要牛逼一百倍都不止。

    大战历时真正三个小时.

    所有人的观众，几乎都被这仙侠世界大战斗法场面给震撼到了!

    那神奇无比的法术，恐怖的力量，飞天遁地，移山倒海的通天之能，修真者使用的飞剑，法宝，凶兽的强大与嗜血。

    看的每一位观众是热血澎湃。

    特别是那些外国观众，这一次，他们是真真正正的被东方仙侠体系的神奇力量所折服。

    这不仅仅只是一个虚拟意识游戏，这是一个真真正正，有血有肉，令人心驰神往，热血沸腾的真实世界。

    每一个人都应该有一个这样属于自己的第二世界。

    他们无比渴望，渴望自己有一天也能想直播间里面的修真者一样，飞天遁地，无所不能，翻手为云，覆手为雨，拯救天下苍生，受万人敬仰。

    这样的人生才有意义，这样的人生才有激情！

    这是一个能让人实现梦想的第二世界。

    在现实生活中，他们也许只是默默无闻的路人甲，可是在虚拟世界，他们也许能够成为楚神一样闪耀主角！

    ・・・・・・

    大战结束，凶兽潮汐被暂时击退，神都城勉强保存了下来，十万修士开始忙碌的修补天幕阵法，不过危机依然没有解除。

    楚风也没有收到系统完成任务的提示，这代表着凶兽还会继续进攻神都。

    而且那些高阶凶兽只是暂时被吓走，肯定还会回来了，不过这也给了神都十万修士喘息的机会。

    人类修士与凶兽对立的局面逐渐形成，但依然处于弱势一方。

    想要搬回局面，那只有等到大量的地球玩家降临玄天大陆，这些玩家通过刷野，打怪升级，获取凶兽身上的有用的东西，换取金钱，购买修真功法，丹药，法器，装备，增强实力，继续打怪，逐步清理，玩家实力越来越强，凶兽被逐渐清理干净，最后让人类修士被动的局面逐渐缓解。振兴整个玄天大陆。

    让修真文明重回巅峰。

    这是楚风内心深处的想法，同时也反射到了整个梦境世界。

    系统所修改的梦境世界格局也逐渐形成。

    这完全是为了以后地球玩家拥有更好的修炼环境，以及更加刺激的游戏体验，所设定的世界格局。

    楚风心中所想，也是梦境世界意志之体现。

    不过由于梦境世界太过真实，有时候楚风甚至对梦境中的一些人物产生了真实的情感，而出现一些不理智的行为，也不知道这算不算入戏太深。

    (本章完)

 第364章 楚神的意志体现

    今天晚上的直播人气不算太高，下播的时候也没超过两亿，主要是直播的时间太晚，楚风也没有事先进行开播通知。(免费全本小说.yznn.coM)

    而且大家都以为他已经死了，突然复播，人气有所下滑也是情理之中的事情。

    不过最后也有一亿八千万的人气。

    这其中有不少人是楚风的老粉丝，也见识过梦境世界的神奇，对于楚风的装逼套路也颇为了解，可每一次看，都有一种激情澎湃，热血沸腾的感觉。

    真的是百看不厌！

    可还是有很大一部分粉丝，是通过世锦赛之后，才认识楚风的，甚至有很多人从来都没见过他在梦境世界里面直播过。

    这一次，他们终于了解到，这个在世锦赛上嚣张跋扈，碾压全场，震惊世界，创造奇迹的华夏队运动员，究竟是有多么的不可思议，是有多么的浮夸，是有多么的狂炫酷拽吊炸天，是有多么的丧心病狂！

    无论是楚风和顾诗诗合唱的那一首《大鱼》，还是之后那亮瞎亿万观众钛合金狗眼的场面，还是那令人窒息的操作！

    无不刷新着几亿水友的世界观，价值观，思想观！

    美妙的歌声让人发展内心的共鸣，强大的视觉冲击让人灵魂都为之颤栗。

    看一场这样的直播，简直比花几百块钱去电影院看美国好莱坞大片还要爽几百倍。

    难怪会有这么多人喜欢看楚神直播，难怪会有这么脑残粉一直支持楚神。

    因为他真的不是一个平凡的存在。

    面对这样的存在，也许真的不应该吝啬自己的赞美，也许他们理当敬畏！

    ・・・・・・

    一场人类修士与凶兽之间的大战结束以后，楚风与顾诗诗退出了梦境世界。

    原本打算带着顾诗诗修仙的，不过最后她只是打了一个酱油而已。

    第二天上午八点左右，一则新闻报道，在全球引起了一股强大舆论风暴。

    一百六十七个国家媒体争相报道。

    伯明翰机场爆炸案，那个打破四次世界纪录，拿下两项世界冠军，创造短跑神话的华夏队成员楚风，在被确定死亡的第三天，居然神奇的复活了。

    并且还进行了一场直播节目，引得一亿八千万观众围观。

    根据媒体调查资料显示，楚风本人，现如今已经回到华夏，并且现身于华城筑梦TV总部。

    消息经过多方证实。

    这位直播界的传奇大佬，楚神大大，真的死而复生了!

    此消息一出，全球几十亿吃瓜网友一片哗然!

    特别是华夏观众，群情激动，奔相走告，有些农村的观众，甚至放起了鞭炮以示庆祝！

    搜狐，网易，爱奇艺，腾讯各大新闻媒体争相报道。

    无数网友争相议论。

    “我太激动了，楚神大大居然死而复生了！”

    “什么死而复生？楚神根本就没死好吧？”

    “昨天睡得太早，没有看到大大直播，好遗憾！”

    “楚神是我华夏的骄傲，也是民族的骄傲，一直在装逼，从未被打脸，这回也一样，我就知道他不会这么容易死的，我大楚神是最牛逼的！”

    “我比较好奇的是，楚神是怎么从英国回到华夏的？据说机场方面根本就没有楚神的登机纪录，而且外界传闻他已经死了，现在又突然回到了华城，特么神龙见首不见尾，也太奇怪了？”

    “我知道了，楚神莫非真的是一名修真者，根本不需要坐飞机，御剑飞行就可以飞回来，他是拥有大法力的存在，你们这些垃圾根本对楚神的力量一无所知，看来修真世界的神秘面纱，就要逐渐被揭开了！”

    “你个脑残，你是修真小说看多了，还是楚神的直播看多了？世界上哪有什么修真者？这根本就不科学。”

    “科学解释不了的东西太多了，科学家说的话也不一定就是对的，还不照样忽悠，只有无知的民众才会别人说什么他们就信什么!”

    ・・・・・・

    根据八卦媒体新闻报道。

    在得知楚风没死消息以后，社会各界引发了激烈的议论.

    其中有一所小学六年级的语文课上，语文老师布下了一篇作文，作文的题目就是以楚神为题。

    其中有一位十二岁的小学生，名叫李摆，他写下了一篇名叫《感恩有你，我敬爱的楚神！》

    这篇作文被这位语文老师用手机拍下，发道了微博上，顿时引发了数百万网友转发。

    上千万的网友点赞留言。

    这篇文章是这样写的：“我敬爱的楚神大大，我是一名六年级的小学生，原谅我稚嫩的文笔无法描写出您神勇无敌的亿万分之一，但我对您的敬仰是发至内心的。

    有一天，我爸爸妈妈在房间里面打架的时候，没有关电脑，于是淘气贪玩的我想要偷偷的看一会儿动画片，就是这一次，我看到的您的直播。

    是您，带我走进了一个神奇的世界！

    是您，让我认识到了厚颜无耻的最高境界！

    是您，让我深刻认识到了泡妞的重要性，必须从娃娃抓起！

    是您，鼓起了我对班花小云表白的勇气。

    老师和大人都说早恋是有害身心健康的，但我对小云的爱是义无反顾的，在我最无助，最迷茫的时候，只有楚神大大您，是我的精神支柱。

    是您给了我爱的勇气。

    当我得知您去世的消息时，我躲在被窝你偷偷的哭了一夜，现在我知道您没死，仿佛乌云被阳光驱散，我的心情豁然开朗，仿佛重新找到的前进的方向。

    长大以后，我希望能够成为楚神大大您这样的伟人，做一个开心的人，一个纯粹的人，一个有益于人民的人。

    您永远是我心目中的英雄，也是我学习的榜样。

    您将开心快乐带给所有人，将孤独寂寞留给自己，您是伟大的，是无私的，社会的明天因为有你的存在而更加美好。”

    ――――致，我敬爱的楚神大大！

    这样一篇小学生作文，在微博上被疯狂转载，甚至还引起了娱乐圈不不少明星的关注。

    杰伦，邓朝等人相继转发。

    几千万吃瓜网友差点笑喷！

    于此同时，不少明星纷纷@楚风的微博。

    在祝福的同时，也表达了自己对于楚风安全回国的关心与支持。

    同时国家广电总局也有消息传出，对于筑梦TV的整改命令，可能会撤销。

    另外也有消息报出，关于筑梦TV涉嫌偷税漏税，经济纠纷等等事件，是有公司高层借楚神出事，合伙转移筑梦TV财产所导致。

    筑梦TV官方已经发表声明，涉案高层已经被警方刑拘。

    (本章完)

 第365章 小学生作文

    华城昨天刚刚下过雨，今天天气终于放晴。(免费全本小说щщщ.yznn.co&#109;)

    当清晨的一缕阳光透过落地窗窗帘的缝隙，照进总裁办公室卧室的那一刻，楚风从床上做了起来。

    拉开窗帘，让更多的阳光照射进来。

    雨后的空气显得清晰宜人。

    楚风深吸了一口气，然后点燃了一根香烟。

    静静的凝望着窗外的风景。

    此时顾诗诗也从床上坐了起来，她慵懒的伸了一个懒腰。一头乌黑的秀发，随意散落。

    凌乱中又带着一丝别样的风情！

    雪白的香肩，暴露在空气中，让人浮想联翩。

    昨天晚上顾诗诗虽然被带到了梦境之中，但依然会有深沉睡眠的效果。

    几天都没好好休息，这一觉醒来，顾诗诗显得神采奕奕。

    “你醒了！”

    “嗯！”

    “多休息一下吧，这几天你应该累坏了！”

    “不用了，有件事情，我想跟你说一下，是关于挪用公司款项的事情！”顾诗诗低头说道。

    楚风闻言皱了皱眉头，“昨天在会议室不是已经弄清楚的了吗？你也不用自责了，这都不关你的事！”

    “不是这件事，其实财务部赵部长说的没错，我确实出于私人目的，挪用了公司不少钱，大概两个亿左右。”顾诗诗说完，有些惭愧的低下了头。

    他说完这番话，原以为楚风会很生气，甚至会大发雷霆。

    毕竟两个亿不是小数目，筑梦TV虽然估值上千亿，但公司本身账户上的钱却并不多。

    两个亿的流动资金，确实是一比巨额款项了！

    但是楚风的反应却完全出乎她的意料。

    “两个亿？调皮，花这么点钱用得着跟我汇报吗？”楚风笑着说道。

    “你・・・・・・你难道不想知道我拿两个亿干什么用了吗？”

    “傻瓜！对我而言，别说你花两个亿，就算你花了二十亿，两百亿，我也不会邹一下眉头，实际上我赚这些钱不就是给你花的吗？你不花我都不知道该怎么用！”

    楚风此话一出，顾诗诗眼眶中突然泛起了泪花。

    “你怎么・・・・・・还哭了！”

    “别说话，吻我！”

    这一次，顾诗诗主动的把楚风按在了床上，白嫩如葱般的玉手，不停的在楚风身上游走。

    粉嫩的红唇更是主动凑了过来。

    楚风自然来者不拒。

    一大早，本来就是年轻人最为血气方刚的时候，顾诗诗这一撩拨，楚风心中的火焰，顿时熊熊燃烧了起来。

    二人的呼吸越来越急促。

    空气中似乎都冒着粉色的泡泡。

    干柴烈火，一触及燃。

    楚风再次差枪走火，与顾诗诗展开了一场旷日持久的殊死搏杀。

    顾诗诗的战技相比较以往，有了很大的进步。

    经过楚风的开发对弈，也有了更多的花样。

    这一战，杀得你来我往，我中有你，你中有我。

    最终，二人纷纷泯灭在荡荡清波之中!

    翻云覆雨，云收雨歇。

    ・・・・・・

    两人重新从床上爬起来，已经是十点钟以后了！

    洗漱一番以后，顾诗诗给秘书打了一个电话。很快秘书送来两份早餐。

    顾诗诗的贴身秘书，也一个女生，二十出头的模样，名字叫马容，当然，这个马容和娱乐圈闹得沸沸扬扬的马金莲并非同一个人，只是同名同姓而已。

    据说她本人也是文秘专业毕业的学生，在学校的成绩一直很好，长得也有几分姿色，算是个比较水灵的妹子。

    毕业后因为这个名字被多家企业拒绝，后来被顾诗诗给收下了。现在一直做她的贴身秘书。

    这秘书名字叫虽然马容，但看上去是给比较容易害羞的妹子，当楚风和顾诗诗从房间里面走出来的时候，对方的小脸一直红扑扑的!

    随便吃了点东西，顾诗诗就提议要带他去一个地方。

    楚风想了想，便点头同意，也没有拒绝。

    出了公司，一个私人司机，已经在楼下等着。这司机大概三十多岁的模样，带着一副白手套。看上去就很有职业素养。

    “楚总，顾总，请上车吧！”司机很有礼貌的弯腰说道。

    “这是・・・・・・劳斯莱斯幻影？”楚风指着面前的这辆轿车，略显惊讶的说道。

    “准确的来说，应该是劳斯莱斯幻影限量版，这辆车以后就是楚总的专车了！”顾诗诗微笑着说道。

    “可以啊，这种豪车，我还真没做过！”楚风揶揄道。

    “楚总您说笑了，以您的实力，别墅是劳斯莱斯，就算是私人飞机那也不在话下，只是您比较低调，不奢求这些东西而已！”秘书马容在一旁附和道。

    “呵呵！”楚风笑了笑，并没有接话。

    上了车以后，楚风和顾诗诗坐在车厢后座，秘书马容坐在副驾驶座位上，然后一路向东驶去。

    期间楚风好奇顾诗诗要带他去什么地方，顾诗诗笑而不语。说等到了就知道了！

    就这样，楚风坐在劳斯莱斯上，喝着红酒，听着音乐，大概一个多小时以后，才总算到达目的地。

    下次以后，映入眼帘的，就是一座巨大无比的庄园别墅，而且背靠东湖风景区。

    “这里是东湖别墅区？”楚风对着顾诗诗问道。

    “不错，这是东湖别墅区里面占地面积最大的一套别墅，我专门给你准备的，去看看喜不喜欢！”

    “给我准备的？”

    “是啊，你又不关心这些事情，而且你现在的身份住一般的地方免不了被狗仔骚扰，所以给你买栋别墅是很有必要的！”

    就在楚风和顾诗诗谈话的时候，秘书马容已经拿着钥匙打开了别墅大院的门。

    映入眼帘的，是一条长长的草坪走廊！

    顾诗诗拉着楚风，一边走一边介绍！

    “你也看到了，这栋别墅是依东湖湖边而建，占地面积大约三千五百平左右，主屋的面积就有一千五百平。因为东湖本身就是风景区，这栋别墅的设计是与自然景观相融合。有假山，人工瀑布，花园，露天游泳池。还有专门的宠物房，保姆房，保安房，还有一块私人的高尔夫草坪，湖边还建有专门的钓鱼台。还有私人地下停车场。私人健身房，私人ktv，私人电影院，大师级建造工艺，至尊豪华的装修，售价高达一亿七千万。这栋别墅，几乎是华城最为奢华的别墅了。今天我就带你好好参观一下吧！”

    (本章完)

 第366章 豪华别墅

    华城东湖是全国最大的城中湖，勉强可以算得上是一个风景区，湖边的绿化，植被覆盖相当之高。(免费全本小说щщщ.yznn.co&#109;)

    而眼前这座别墅，就是占据有利地形，依湖边而建，除了别墅本身的奢华以外，还能与自然风景融为一体。可谓是得天独厚。

    此时正是夏季，一眼望去，美丽的荷花几乎开满了湖面，有种“欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜”的既视感。

    此处之外，这别墅的花园之中，还种满了各种鲜花，有郁金香，君子兰，茉莉花，等等。

    别墅边上还栽种了几株桂花树，空气中似乎都弥漫着桂花的香味。芳香宜人，沁人心脾。

    别墅风格有点类似于法国庄园式的别墅风格了。

    楚风十分满意。

    就个人感觉而言，这座别墅无论是档次，还是面积大小，都丝毫不逊色于燕京秦家宴会上的那套庄园别墅。

    甚至再格调上，有过之而无不及。

    唯一的区别就是燕京的地价可能高一些，不过东湖风景区的地价也不低，特别是这种最为奢华的别墅区，可能超过五万一平米。

    “我看这花园的花卉种植应该有段时间了，这栋别墅应该不是新开发的吧？”楚风随口问道。

    “你猜的不错，这栋别墅其实是从别人手上转过来的，原来的户主是一位香港在内陆的房地产投资商，不过最近房地产不景气了，而他本人在芝加哥的生意由于资金链断层，受到了很大的影响，急于变现财产，所以在低价出售了这套法式庄园别墅。如果按照正常市价，这套别墅价值可能在两亿以上！”顾诗诗解释道。

    “你说的两亿就是用在了这个上面？”楚风有些无语的说道。

    “是啊，别墅虽然是我给你买的，但花的都是你的钱！”

    “你个傻瓜！”楚风有些好气的摸了摸顾诗诗的额头。

    随后，楚风一行四人穿过大院走廊以后，才真正的来到主屋别墅面前。

    接下来，顾诗诗带着楚风好好的参观了一下主屋别墅。

    别墅的主屋，大概有一千五百平米，一楼走进去，就是一个巨大的客厅，虽然家具什么的，还不够齐全，可能有些被人用过的已经让顾诗诗扔掉了，但装修的十分豪华，格式十分不错，方厅就得有两百平左右，在方厅的左边，是一个差不多五十平的公共卫生间，应该是给开派对的时候客人们用的，在卫生间的旁边，是一个差不多一百平的厨房。

    厨房的旁边是一个巨大的浴室，有浴缸泡澡的地方，也有淋浴的地方，还有专门的桑拿房。整个浴室的占地面积，应该在三百平左右，估计十几个人一起洗都不会觉得拥挤。

    在浴室旁边，还有一个巨大的库房，应该是收藏古董的地方。在左边就没有了，左边是高尔夫球场。

    而右边还有很多东西，有洗衣房，专门的冷库，在走廊的尽头，还有很多房间，是专门给保姆佣人住的。

    让楚风有些吃惊的是，佣人住的房间，都有独立的空调地暖，卫生间和浴室是分开的，浴室也有淋浴跟浴缸，有自己的衣帽间，有电脑，电视机，有卧室跟客厅，这真的是给佣人保姆住的？

    这么大的房子，如果不请七八个佣人打扫卫生，洗衣做饭，修花剪草，恐怕是不行的。

    不过跟二楼的房间相比较，下面的房间的确是给佣人保姆住的。二楼的房间都是套间，一共就八间房，全都是按照五星级酒店的总统套房标准而打造的。

    但是跟三楼的主卧比较，所谓的总统套房标准，也就不过如此了！

    一个五十平的独立衣帽间，巨大的厨房，巨大的卫生间，一个超大的浴缸都可以当成泳池了，四五个人一起洗，也完全挤得下。这不得不让人猜想，设计这个房子的家伙，是不是有什么奇奇怪怪的想法。

    两百平的独立健身房，私人KTV，私人电影院，专门的游戏厅，还有个巨大的书房，左右两边两个阳台都超过一百平。

    阳台刚好可以看到一望无际的湖光春色。还有一个露天游泳池，而主卧里面，有个长四米宽六米的超级大床。不知道是摔跤用的还是睡觉用的。

    顾诗诗看着这个超级大床，俏脸有些嫣红，偷偷的看了楚风一眼。

    楚风也尴尬的咳嗽了两声。

    “那啥，这床？真的是睡觉用的吗？”楚风无语的询问道。

    “不知道，当初房子的布局设计全都是按照香港富商的要求设计的，我估计那家伙就是个老淫棍，哼，要不是床太大，不好扔掉，我早就让人给扔出去了！”

    “别啊，我觉得床大一点也没什么不好的，以前的床太小，有点影响我发挥！”

    “你・・・・・・你这个流氓，能不能正经一点，背后还有人呢!”顾诗诗气的跺脚。

    此时楚风回头看了一眼，身后的秘书马容，已经羞涩的脸颊通红了!这个主卧，除了这个巨大无比的床，卧室的正前方，有个天窗，是全自动遥控的，只要按下遥控器，天窗自动打开，就算是睡觉的时候，都能望向一望无际的星辰！

    整栋别墅不是很高，总共可以分为四层，最上面是露天游泳池，如果是夏天，搞个比基尼派对那些富豪来说，应该是很养眼的，而且一边晒着太阳，一边吹着湖风，一边欣赏比基尼美女，满湖春色尽收眼底，在加上花香四溢，垂柳摇曳，如置身于天堂之中。

    从这点就可以看出，当初那位香港富豪还是挺会享受的。

    别墅的室内装修，全都是最为奢华的豪装。除了家具什么的需要翻新换一下以外，也不用另外的装修了。

    其实家具什么的，也都挺新的，不过楚风不喜欢用别人用过的东西，顾诗诗同样也不喜欢，换一下也无所谓。

    在燕京秦家别墅的时候，楚风就想着自己什么时候也弄一套这样的别墅，没想到一回到华城，就直接拥有了。

    直到现在，楚风在真的有了一种家的感觉。

    华夏人的买房情结还真是深入骨髓的，就连楚风自己也不可避免的被这种思想影响了！

    (本章完)

 第367章 奢华

    “这别墅这么大，我打算稍后招几个佣人，在请几个专业的保镖，你觉得怎么样?”顾诗诗笑着问道。

    “可以啊，你把关就行了，我无所谓的！”

    “谢谢你，公司出了这么大事，你还愿意相信我！”

    “都说了这只是一个意外，主要的责任也在我，你不必愧疚的！”楚风安慰道。

    “你知不知道当我得知你出事的消息，我感觉整个天都快塌了，那一刻我才明白，不管我平时再怎么强硬，我也只是一个女人，我需要一个依靠，如果有一天我失去了你，我都不知道我以后的日子该这么过，答应我，无论如何，都不要离开我！”顾诗诗突然情意绵绵的说道。

    说的很肉麻，楚风心里很爽，但总感觉有点不对劲，有种被套路的感觉。

    不过他还是点头说道：“嗯，我答应你！”

    “那行，现在房也卖了，车也买了，公司也暂时稳定了，你打算什么时候去见我爸妈？”

    “噗！”楚风刚喝了一口加多宝，差点没忍住喷出来。

    “这・・・・・・这么快就要见家长了啊，我还没准备好呢！”楚风有些慌乱的说道。

    他其实也明白顾诗诗是什么意思了，见了家长那事估计也就定下来了。

    不过他却本能的有点慌！

    楚风见秦笑嫣老爸的时候那简直淡定的一批。

    可是要见顾诗诗的父母了，那感觉就完全不一样。

    当时见秦笑嫣老爸，楚风用的不是自己的身份，而且他原本就打着装逼的心里，根本就不在乎秦家人是个什么想法，所以自然淡定的一批。

    可见顾诗诗父母，那就是女婿要见岳父岳母，本能的就有点慌。

    不知道这算不算婚前恐惧症。

    楚风的回答顾诗诗很显然有些不满意：“那你还想怎么准备？该准备的我都差不多给你准备好了，到时候你就抽个时间，去和我爸妈一起吃个饭，我爸这个人比较古板，不好说话，但是我妈还是挺通情达理的！”

    “那行吧！你给我两天时间，我想想准备个什么见面礼啥的！”楚风无奈的扯开话题。

    “见面礼还用得着准备两天，你是不是不想见我爸妈？”

    “怎么会，第一次见伯父伯母，自然不能随随便便，怎么也得准备个特殊的见面礼才行！”

    “好吧，就信你一次！”

    就在楚风和顾诗诗打情骂俏的时候，他的手机铃声突然响了起来。

    楚风掏出手机一看，来电显示上显示正是黄国栋打来的电话。

    “你好啊，黄局长！”

    “小楚通知，关于你昨天提过的虚拟意识头盔样本已经空运到华城了，要不你找人去接收一下吧！”

    “麻烦你了，黄局长，要不这些样品就送到我新般的地方吧！”

    “也行，是东湖至尊别墅区吗？”

    “黄局长，你这消息，可真的是够灵通的啊，楚某在你面前，真的是一点隐私都没有了！”

    “小楚通知说笑了，都是工作。”

    挂了电话，楚风有点蛋疼的点燃一根香烟。

    “谁的电话？”顾诗诗询问道。

    “国安局的！”楚风摊了摊手。

    “哦！那我不问了！”顾诗诗非常识大体的避开了这个话题。

    “要不你先回公司吧，关于公司整改的事情，你就辛苦一下，顺便再注册一个筑梦虚拟科技有限公司！”楚风意味深长的交代道。

    “需要我注册离岸公司对筑梦科技进行相关控股吗？这只是我一个建议，筑梦tv能发展到今天，确实离不开国家的支持，但我觉得害人之心不可有，防人之心也不可无啊，公司最近出了这样的事情，国家部门说整改就整改，公司财物说冻结就冻结，无论你再怎么有钱，上头一句话，就可以把你一辈子的努力化为乌有，用离岸公司控股筑梦科技，可以避免很多问题，还有公司的一些流动资金，我建议放在花旗，瑞士比较保险！”顾诗诗建议道。

    楚风明白，顾诗诗这是一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    但他的建议也并非没有道理。

    华夏毕竟有一只河蟹巨兽，而且是独霸一方，无人能与之争锋。

    想要在河蟹巨兽底下生存，就必须遵循河蟹巨兽定下的规矩，否则河蟹一出，血流成河，尸横遍野。

    河蟹巨兽有时候是很讲道理的，可一但不讲道理，你也无可奈何，只能咬碎了牙往肚子里咽。

    毕竟河蟹巨兽拥有绝对的权威，无人能与之制衡！

    当然，这只是暂时的，说不准什么时候，楚风就要治一治这只河蟹巨兽。

    ・・・・・・

    “行吧，就按你说的办！”楚风点头同意。

    之后楚风与顾诗诗交谈了一番，然后她就带着秘术司机离开了别墅。

    相对而言，顾诗诗确实是个识大体的女人，也是个贤内助，虽然情趣撒娇方面，可能差了一点，但毕竟人无完人，这也是可以理解的。

    顾诗诗离开别墅不到一个小时。

    就有一辆武装押韵车，和一辆大众轿车，驶进了东湖别墅区，最后停在了楚风别墅大院门口。

    楚风从大院走出来，刚好看见黄国栋和汪凯二人从大众轿车里面走出来。

    与此同时，武装押韵车里面，五六个身形健壮，穿着防弹衣，手持冲锋枪的大汉将车车围了起来，不让任何人靠近。

    这阵仗，给人感觉好像车里面押运着几千万钞票似的。

    当然，这一百个虚拟意识头盔的样品价值，确实不逊色于几千万的现金钞票。

    于此同时，从轿车里走出来的一位戴眼镜的中年男子，也值得注意。

    因为楚风走出来的时候，这中年男子站在黄国栋和汪凯中间，从站位上来区分，这眼镜男的地位应该是高于黄国栋的。

    “黄局长，没想到你还亲自来了，这阵仗不小啊！”

    “小楚同志你说笑了，我给你介绍一下，这位是华能科技的副总，余少群先生，华能科技可是国家重要企业科技集团。”

    “哦！原来是余先生，幸会！”

    “该说幸会的应该是我才是，楚神的大名，早有耳闻！”戴眼镜的中年男子，微笑着和楚风握了握手。

    不过楚风看的出来，此人表面谦和，但内心确实相当孤傲。

    就算知道了他大楚神的名头，也并没有将他放在眼中，谦和的语气中，有着盛气凌人之意。

    (本章完)

 第368章 虚拟头盔样本

    “楚先生，余某这次来，是准备跟你谈合作的事情的。”余少群直接开门见山的说道。

    “合作？你想怎么合作？”楚风皮笑肉不笑的问道。

    “关于虚拟意识头盔的制作产能开发以及销售渠道的等等方面，上面已经全权委托我们华能科技集团与你进行深入合作，我这里有份资料，楚先生你可以看一下！”余少群说完，从一个公文包里面掏出了一份文件。

    楚风接过文件，翻开第一页就顿时邹起了眉头。

    不过余少群很显然没有注意到楚风的表情，或者说他根本不在意，反而像是施舍一般的说道：“楚先生，是不是觉得特别惊喜，虚拟游戏的诞生，必然会在世界游戏界掀起一股浪潮，可能还会改变人们的生活娱乐方式，就像是当初的苹果智能手机一样，让人们的生活娱乐彻底发生改变，而你，可能就会是下一个乔布斯。只要签了这份文件，华能科技将会出巨资引进世界顶尖科研团队，与你们筑梦tv的团队共同开发虚拟游戏，让虚拟游戏变得更加完善。另外虚拟意识头盔的研发技术已经十分成熟，我们华能科技有足够的实力进行量产，每一个虚拟意识头盔的制作成本大概是三千元左右，如果对外销售，可以卖到两万以上，甚至是五万以上，而你什么都不需要做，就可以享受一成的利润分红，一但虚拟世界游戏风靡全世界，你可能就会有用几千亿，甚至几万亿的庞大资产，甚至超越比尔盖茨也不是什么难事。楚先生，我想你应该不会拒绝吧？”

    看了这份文件，还有余少群说的话，楚风差点有了暴起伤人的冲动。

    不知道这余少群是个脑残，还是把他楚风当成脑残。

    这特么简直就是欺人太甚！

    楚风拿出虚拟头盔的研发技术，也愿意让出一部分利益给国家，可是到头来这帮人居然想用一成的红利把他给打发了，这特么是在施舍乞丐吗？

    而且虚拟意识头盔的制作成本，可能还不到三千元。

    说不准这些当权者还会中饱私囊。

    把他楚风当傻哔！

    当然，这不是最过分的，最让楚风无法忍受的是，这家伙居然还想要虚拟世界游戏技术。

    所谓的虚拟世界游戏技术，也就是楚风的梦境世界，这是他的底线，怎么可能拿出来给人分享？

    华能集团拿出的这份文件，不仅仅想要虚拟游戏头盔九成的利润，还想要掌控虚拟游戏世界，这特么何止是得寸进尺？简直就是丧心病狂。

    这是一种压榨！一种剥削！

    余少群拿出这样一份文件，提出这样的要求，居然能说的好像楚风占了天大的便宜一般，这特么也实在太不要脸了！

    叔叔可以忍，婶婶都不能忍！

    余少群脸上带着笑意，依然滔滔不绝的讲着。

    此时楚风的年色已经阴沉的快要滴出水来。

    “余总，多余的话就不用说了，这份文件我是不会签的！”楚风此话一出，余少群年色顿时一僵。随即露出一丝冷笑。

    “呵呵，楚先生，你可能对华能集团的背景不甚了解，我今天就跟你好好说道说道，给你普及普及知识!”余少群变相的威胁道。

    此时楚风也笑了。

    软的不行来硬的？这是打算用背景来压他了！

    楚风还真就吃软不吃硬。

    你要是好好说话，也许他还不会当场翻脸，可要是对他强势威胁，你特么就是天王老子，他也照样不给你面子。

    看着余少群眼神中的傲踞，楚风轻笑着说道：“华能科技集团我还真没听说过，既然余总愿意给我普及，楚某倒是愿闻其详！”

    楚风争锋相对，余少群还没说话，站在一旁的黄国栋却拍了拍楚风的肩膀。

    “小楚同志，你对华能集团不了解也情有可原，实际上华能集团虽然在国内名声不显，但却是华夏最大的国有科技集团，涉及的产业，覆盖整个华夏的方方面面，与华夏电信，华夏联通，华夏移动还有华夏石油都有十分深入的业务往来，更是在国有汽车方面，占有很大的市场份额，旗下的国有电脑公司拥有好几家知名品牌，旗下的子公司多达三千多家，总资产超过一万亿人民币！不过这样的国有集团是不会出现在福布斯排行榜上的。另外・・・・・・余总是燕京温家的女婿！”

    最后一句黄国栋是贴着楚风的耳朵用很小的声音说的。

    楚风闻言顿时了然，难怪一个国企副总就敢在他面前如此嚣张。

    温家也是华夏八大红色家族之一，是整个华夏最有权势的几个家族之一。

    背后的势力更是盘根错节，在军，政，商三界都有很深的人脉。

    不过那又怎么样？

    他楚风已经不是以前的楚风了，不是什么人想动就能动的了的！

    经过黄国栋的介绍以后，余少群似乎更加趾高气昂了！

    “楚总，我叫你一声楚总是看得起你，别以为在网上有点人气就不知道自己是谁了，你还真以为什么楚神，把自己当成神一般的存在？在我眼里，你就和那些名气大点的明星没什么区别，年轻人，识时务者为俊杰，别太骄傲自满，也别太把自己当回事・・・・・・！”

    “啪！”

    余少群话还没说完，突然感觉脸上一阵火辣剧痛，随即整个人斜着身子倒飞了出去。

    他那张斯文儒雅的侧脸，与地面进行了一次亲密接触。

    带在眼睛上的金丝眼镜，也彻底摔得粉碎。

    所有人一脸懵逼。

    黄国栋万万没想到，楚风的脾气如此火爆，居然说动手就动手。

    一言不和就把余少群给打了。

    这可是温家的女婿啊！

    而且他是以华能集团副总的身份来与楚风洽谈合作事宜的，现在你丫的打了他的脸，等同于打了温家的脸。

    黄国栋深刻的怀疑，是不是他没具体讲清楚温家到底是个什么样的存在？以至于楚风不分青红皂白的就把人给打了！

    余少群也傻了！

    他从地上狼狈的爬起来以后，吐了吐嘴里的泥土，脸上依然火辣辣的疼痛。

    多少年了！自从他余少群攀龙附凤用尽各种套路，拿下温家二小姐以来，十余年间，他从一个普通的白领，一跃成为了华能集团副总，掌控数千亿资产，凭借温家女婿的身份，就算是省委书记也要对于敬畏三分。

    可是现在，居然被一个毛头小子当众扇了一耳光。

    这简直就是奇耻大辱！

    (本章完)

 第369章 奇耻大辱

    “你打我？你特么竟然敢打我？”余少群满脸不可思议，几乎是竭斯底里的咆哮道。

    “老子打的就是你！”楚风不屑的嘲讽道。

    此话一出，余少群更加怒不可遏。

    被人当众打脸，只要是个男人都不能忍，余少群这种自诩高人一等的家伙自然也不能忍。

    他从地上爬起来以后，几乎是狰狞着朝着楚风扑了过来。

    看他的身形动作，平常应该没少健身，速度反映也十分敏捷。

    余少群冲过来的一瞬间，闪电般的就是一记右钩拳，朝着楚风的脸颊打去，可是在他右钩拳击出的一瞬间，左臂也顺势而动，很显然右钩拳只是虚招，实际上左勾拳才是真正的攻击。

    这种攻击手法和时下流行的跆拳道有几分相识，看来余少群这家伙并不是一个彻彻底底的草包，应该还练过跆拳道，并且速度，反映，还有攻击力度都已经达到了黑带五段以上的水准。

    楚风前段时间看过一本有关跆拳道的书，心理面下意识的就有种准确的判断。

    当然，所谓的跆拳道在楚风眼里全都是辣鸡。

    天下武功，唯快不破。

    以如今楚风的身体素质，还有速度反应，就是世界跆拳道冠军在他面前，他也能一巴掌拍飞。

    你丫的一个半吊子水平还敢在楚神面前动手，你是老寿星上吊，活腻了吗？

    毫无意外。

    余少群虚晃一招，左勾拳击出，然而他的拳头与楚风的侧脸就差那么零点零一公分的距离，突然感觉下身传来一阵剧痛，整个人直接跪倒在了楚风面前。

    双手捂着裤裆，发出了杀猪一般的惨叫。

    黄国栋一脸懵逼！

    汪凯一脸懵逼！

    在场所有的押韵武警也全都一脸懵逼!

    没有人想到，这声明显赫，人气巨高，被无数少女奉为心目中的男神偶像的楚神大大，居然在打架的时候使出了这一招卑鄙无耻的断子绝孙脚。

    实在是太特么阴险了！

    可奇怪的是，黄国栋和汪凯二人，见到余少群被楚风暴打的一时间，居然没有出面制止，反而有点幸灾乐祸的意思。

    而那些手持冲锋枪的押韵武警同样也没有出面制止。

    一个个抬头仰望天空，仿佛那天上的白云有什么值得研究的地方。

    对他们而言，楚风和余少群的身份地位都不一般，都是他们得罪不起的存在。

    阎王打架，小鬼又怎么敢多管闲事？

    而且最重要的一点就是，这武装押韵的队长刚好是楚风的粉丝，见到楚风打人的时候，他不仅没有出面制止，反而一脸兴奋的拿出手机拍下了视频，准备发微博。

    差点没拍手叫好!

    另外还有一点就是，无论是黄国栋还是汪凯亦或者是其他人，都打心里瞧不起余少群这种靠攀龙附凤上位的老白脸。

    明明没什么本事，还喜欢到处装逼。

    生怕别人不知道你老丈人是谁？

    而且你装谁的逼不行，非要踩在楚神头上装逼!

    你怕是不知道逼界到底谁才是老大吧?

    楚风当初可是有着一人单挑十几名持刀小混混的光辉战绩，并且空手接白刃。而且还一人单挑过接近二十位世界级的运动员壮汉，将他们全都暴打一顿。

    这战斗力堪称毁灭级。

    余少群想要和他打架，这特么不是找死吗？

    楚风这样，已经算是手下留情了！

    楚神军团的兄弟已经很久没有见过楚神打人的视频了，这要是不赶紧拍下来发微博，发朋友圈，更待何时啊？

    看着武装押韵特警的几个哥们在拍照录像，按耐不住的汪凯也拿出了手机。也准备发个朋友圈啥的。

    余少群发出一声惨叫以后，差点肺都要气炸了！

    “你们这些家伙在干什么？没看见老子被人打了，还不赶紧过来帮忙，把这蓄意伤人的小子给我抓起来！”

    “不好意思啊，余总，我们又不是民警，这种民事纠纷一般不归我们管，我们正在录像，收集证据，要不待会儿报警了等民警来了，你们在协商一下？”为首的武装特警故意推脱道。

    “很好，我记住你小子了，你就等着被投诉，等着转业，等着被武警部门开除吧！”余少群气急败坏的说道。

    “没关系，大兄弟，刚好我们筑梦tv缺一个保安部部长，另外我这里还缺几个私人保镖，你们要是转业了，记得来找我，我这里就缺你们这样的人才，别的不说，这工资年薪三十万还是有的！部长最少年薪百万。”

    “那多谢楚神大大了，其实我也是你的粉丝，也是咱们楚神军团的成员，这特警我早就不想干了，从军队转职当特警也有七八年了，一直都没有升迁的机会，楚神大大要是愿意收留咱们兄弟，干脆以后就跟着楚神大大混得了！”为首的特警笑着说道。

    “队长说的不错，俺也愿意跟着楚神大大混，俺是特种侦查部队出身，干这鸟武警本来就不是我喜欢的，工资也少，楚神愿意收留俺，俺就给你当保镖！”一个山东口音的壮汉举着冲锋枪也附和道。

    “兄弟们都这样说了，那我明天就去武警部队辞职！”

    “噗！”

    楚风闻言差点喷出一口老血。

    他刚才也只是随便那么一说，完全是为了挤兑余少群这个家伙，没想到这特警兄弟居然也是个性情中人。

    并且还是他大楚神军团的成员。

    他可不是故意挖墙角！

    这完全是楚神声名所至，众人无不敬仰啊！

    “你・・・・・・你们・・・・・・！”余少群肺都要气炸了，气的话都说不出来。

    “你什么你，还不赶紧滚，以后别让老子看见你，否则见你一次打你一次！”楚风赤果果的威胁到。

    “很好，楚风，这事没完，你给我等着！今日之辱，我必将百倍奉还！”

    就这样，这位华能集团的副总，温家的女婿，丢下一句狠话，灰溜溜的滚出了别墅区。

    “黄局长，你这是什么意思？”余少群离开以后，楚风突然冷声问道。

    “小楚同志，这个事情也不是我安排的，具体的细节以后再说，总之今天你就当是帮了老哥一个忙，还有你们几个，将这些头盔样本给楚总搬进去吧!”

    (本章完)

 第370章 你敢打我？

    “楚神大大，您看这些头盔样本放在那里比较合适？”为首的特警队长向着楚风询问道。

    “这个啊，你们就给我丢大厅里面就行了!”

    “得嘞，兄弟们，动手吧！”

    “对了，大兄弟，我看你也是个性情中人，刚才的话我也不是开玩笑的，你要是有一天真的在特警部队干不下去了，或者不想干了，随时都可以来我这儿！待遇要求你随便提，对了，还不知道你叫什么名字呢！”楚风笑着问道。

    “那就多谢楚神大大赏识了，我叫秦寿，平常也经常看您直播，我还是筑梦tv的会员呢！”特警大汉一脸骄傲的说道。

    “禽兽？老哥，你・・・・・・你这名字挺有个性啊！”楚风差点没笑喷。

    “楚神大大你误会了，我姓秦，单名一个寿，是福寿连绵的寿，并不是禽兽的兽，我是农村出来的，老爹也是个农村人，比较迷信，当年生我的时候，据说碰到有一老道算命，说我活不过三十岁，取名为“寿”有添福添寿之意。”秦寿解释道。

    “哦，原来如此，看来令尊也是个性情中人！”

    “楚神大大你就别取笑我了，我老爹就是个奇葩，因为这个名字，我从小到大被人笑了三十多年，不过现在都已经习惯了！”

    “那行吧，我给你留给电话，要是考虑好了，打这个电话就行!”

    随后，楚风和秦寿互相留了一个电话。

    楚风和秦寿的谈话，让站在一旁的黄国栋看不下去了。

    “小楚同志，你当着我的面，挖社会主义的墙角，怕是不太好吧？”

    “黄局长，社会主义讲究的不就是民主嘛，你要是强迫别人干做不愿意做的事，这就是官僚主义了。还有这余少群是怎么回事？楚某怎么感觉被你实力套路了一波？”

    “小楚同志你别有情绪嘛，我也是临时接到上面通知，这余少群也是上面安排过来的人，但你也知道，国安局是一个维护国家安全的职能部门，虽然有些特权，但从不涉及派系之争，也不插手政府职能办事，所以有些事情，我们也是身不由己，无论怎么说，国安局对你是没有恶意的。”黄国栋话里有话的说道。

    “呵呵，你们这些当官的，脑子里面整天不知道在想些什么，不是你算计我，就是我算计你，说白了，还不是为了争权夺利，我对你们这些破事不感兴趣。黄局长，你看我这里也没什么好招待你的・・・・・・”

    “那行吧，你忙你的，我和小汪就先回局里了！”

    随后，黄国栋，汪凯，以及押韵武警一行人离开了别墅区。

    ・・・・・・

    等到所有人离开以后，楚风才关上大门，仔细的打量了一下眼前这一堆虚拟意识头盔。

    这头盔的具体造型，也就和摩托车的头盔模型差不多，但是做工更加精致，里面有电子元件，还有意识传导芯片，还有一个接线口和充电器，另外头盔的后脑部位还安装的枕垫，以便于躺着的时候也能保证一定的舒适度。

    这头盔的主要作用就是利用电磁传导对人体意识进行深层次的催眠，并且不会损害人体健康，而里面的意识传导芯片，可以无限距离与系统进行连接，系统只需要进行一次激活定位，将芯片数据储存下来，带上头盔的人就可以无视距离的被系统拉入楚风的梦境世界。

    或者说等楚风开放权限以后，他们就能主动进入楚风的梦境世界。

    所以这个头盔最主要的部件，就是里面的意识传导芯片。

    楚风上次提供的资料数据，主要部分就是意识传导芯片的制作方法。

    至于头盔的样式，其实可以设计成多种多样不同的形状。

    总的来说，一但技术取得突破，这种虚拟意识头盔的制作成本其实并不高。并且量产起来的难度也不大。

    “系统，现在也没人了，接下来应该是激活这些头盔里面的意识传导芯片了吧！具体该怎么操作呢？”楚风自言自语的询问道。

    “叮！本系统已成功激活意识传导芯片！”

    “噗！这・・・・・・这就激活了，我怎么感觉好像什么都没做？”楚风无语道。

    “看来，宿主对本系统的强大功能依然是一无所知！”

    “好吧，你这波逼装的很强势，本宿主竟无言以对！”

    “提醒宿主，梦境世界一但正式对外开放，宿主将会进入强制成长阶段！”

    “什么是强制成长阶段？”楚风询问道。

    “宿主如今太过弱小，一但有大量的意识体进入宿主梦境世界，可帮助宿主开发脑域，意识体越多，开发的越快，可开发脑域的同时，也会伴随着一定的风险，若宿主不能快速升级系统权限，就随时会出现意识崩溃，脑浆迸裂的风险！”

    “我滴个乖乖，系统你不是开玩笑的吗？这还能有生命危险？”

    “本系统从来不开玩笑！”

    “那这个开发脑域是怎么回事？”楚风继续询问道。

    “理论上来讲，你们地球人的大脑潜能十分巨大，百分之九十以上都处于休眠状态，脑域开发能达到百分之九的人，已经属于绝世天才了，地球上伟大的发明家爱因斯坦的脑域开发也不到百分之十，而宿主你身上所强化的基础属性，也不过是系统帮助下，开发一定脑域，调节一定肾上腺素分泌而进行的自主强化！”

    “那我现在脑域开发到多少了！”楚风好奇的询问道。

    “大概百分之八左右！“

    “才百分之八啊！”楚风有点无语，他都已经强悍到非人一般的程度了，居然才开发了百分之八，这要是开发到百分之百，岂不是变成超人了？

    “理论上来讲，宿主脑域开发一但超过百分之二十，有可能会诞生超能力！比如对他人进行催眠，窥视他人内心想法，甚至是透视！”

    “这算是什么超能力？有没有那种飞天遁地，移山倒海，长生不老的能力?”

    “抱歉，数据不足，无法回答。但宿主若是开发脑域达到一定程度，的确可以让生命层次产生进化，寿命也会大大延长！”

    “那这么说，如果进入我梦境的意识体越来越多，就能自动帮我开发脑域了？“

    “是的，但这种情况也是不受控制的！”

    系统的提醒让楚风心里微微有些吃惊，没想到让玩家进入他的梦境，还有开发脑域的功效，就是这个过程有一定风险。

    但是机遇与危险向来是并存的。

    (本章完)

 第371章 脑域开发

    楚风现在的身体素质十分强悍，特别是敏捷方面的强化，已经达到了一个非人一般的层次。(免费全本小说&#119;&#119;&#119;&#46;&#121;&#122;&#110;&#110;&#46;&#99;&#111;&#109;)

    其他基础属性也超过普通人三倍都不止。

    甚至连一些隐藏属性，比如记忆能力，对危险的预知等等，也远远不是普通人能与之相比的。

    就这等强悍的体质脑域也才开发到百分之八。

    可想而知那脑域开发到百分之十的爱因斯坦，为何会这么牛逼了！

    不过由此也说明，这个世界上，可能并非他一人牛逼，也许还有一些牛逼的人隐藏起来了，别人所不知道而已。

    系统的强化是越来越难了，对于人气的要求也越来越高。

    楚风目前的成长也越来越缓慢了。

    他也没想到大量意识体进入他的梦境世界以后，会有开发脑域的功效。

    关于虚拟意识游戏的发展，楚风也是顺势而为。或者说是不得已而为之。

    实际上这并不是他一开始的想法。

    刚刚获得系统的时候，他只想老老实实的在梦境里面直播，好好的装个逼，顺便赚点钱花花。

    没什么野心，也从来没考虑过什么后果！

    就像是突然得到一比巨款的暴发户，哪里想的了那么多。

    第一次直播的时候，甚至没想过要隐藏他身上的秘密。

    只想着吸引观众眼球，获得足够的人气和打赏。

    这完全是不成熟的表现。

    不过对于当时的他来说，也是个很正常的表现。

    他和普通的吊丝一样有着想要炫耀装逼的心理，满足自己的虚荣心，获得美女的青睐，实力打脸那些自以为是看不起他的有为青年。获得他人的认可与崇拜。

    实际上他确实也这么做了！

    不得不说，虚荣心得到了很大的满足，并且很爽。

    如果上天在给他重来一次的机会，也许他还会继续这么干！

    可过分的高调也带来了一些无法避免的后果。

    楚风不得不站在风口浪尖。

    国安局上门，观众需要解释，无奈他编了一个虚拟意识游戏的借口，为的就是让广大的人民群众更加容易接受一些。

    毕竟在梦境中直播，说起来还是有些太过不可思议了!

    而他编了这个借口忽悠观众，随着观众越来越多，反响越来越大，已经到了无法收场的地步。

    无奈之下，只有假戏真做。

    那就是让梦境世界变成一款真实的虚拟世界游戏。

    虚拟意识游戏早在多年前就有人提到过这样的理念，并且随之还衍生出了不少这种类型的网文小说。

    形成了一个独特的流派。

    观众对于这种虚拟意识游戏的诞生，可以说是有心理准备的。

    虽然会吃惊，但并没会太过恐慌！

    而作为宇宙八级文明的超级梦境系统，还真就有这个能力做出一款梦境类型的虚拟世界游戏。

    所以这个理念逐渐在楚风脑海中形成。

    并且真的将梦境世界做成一款虚拟意识游戏，对于楚风而言，也是一种无上的成就，而且还包含了无比巨大的利益。

    在巨大的利益驱使下，楚风再一次被推到了风口浪尖，甚至还遭到了几次暗杀。

    欲戴王冠，必承其重。

    楚风也有心理准备。

    他走到今天这一步，可以说是被逼无奈，也可以说是顺势而为。

    而梦境世界的开放，也成了必然之势。

    关于玩家意识体进入楚风梦境以后，能够自主强化脑域的功能，算是一个意外的惊喜。

    虽然有一定的危险，但楚风如果怕危险，也就不会大摇大摆的在梦境直播了！

    这个惊喜让楚风有了新的动力，有了新的成长方向。

    楚风以前看过一些关于脑域开发的电影，有些电影的理论更是极度夸张，据说人类的脑域开发到百分之百以后，可以成为神一般的存在。

    当然，会不会成为神一般的存在楚风不知道。

    但是脑域开发越来越多，确实会变得越来越强大，这是事实存在的。

    楚风就像是一个好奇宝宝，对于未知的事物充满了无限的好奇心。

    当他的好奇心被勾起来以后，对于虚拟意识游戏的开放与普及，自然比以前上心了很多。

    “系统，这虚拟意识头盔难道只有放在你面前才能激活使用吗？万一以后量产，效率会很低啊！”

    “宿主无需担心，如虚拟意识头盔出现量产，本系统可设定一个激活程序，通过红外线扫描激活，可人工，可智能！”

    “那这样最好了!”

    楚风点了点头。

    不过目前有个问题就是楚风拒绝了华能集团的合作，余少群肯定会通过温家的关系对虚拟意识游戏进行打压，华能集团说不准还会通过关系限制虚拟头盔的发售渠道，以及制作渠道。

    这对于即将召开记者发布会的楚风来说，是个十分严峻的情况。

    这华能集团的水还是太深了!

    名不与富斗，富不与官争，华夏自古以来就有这个说法。

    余少群背景深，得罪了确实很麻烦。

    还有黄国栋的立场也十分耐人寻味，楚风当着他的面暴打余少群，他居然没什么反映，反而有点幸灾乐祸的意思。

    这充分说明国安局和华能集团其实不是站在一边的，和温家也不是站在一边的。

    国安局从来不不涉及党政，会出现这个态度，很可能是华能集团出了什么问题，被国安给盯上了!

    不过温家这个靠山实在太硬，就算国安局也不敢轻举妄动。

    余少群可能就是他们的突破口。

    楚风看似一介布衣，没什么权势，但他的影响力已经形成。

    当初一个公告，甚至能让习家，胡家的两家公子出面，他若真想借势，所能产生的能量也绝对不容小觑。

    黄国栋肯定知道余少群给楚风的合同是什么样的，也知道他会翻脸，这完全是故意把楚风推到温家的对立面。

    坐山观虎斗，以此来寻找华能集团的突破口，甚至是温家的突破口，顺便进步一摸摸楚风的老底。

    楚风的成长实在太快了，若是以前，还能随便找个借口把他请去喝喝茶。可是现在，他的影响力已经开始延伸到全世界，对社会的影响力，甚至已经超过了马云云，绝对不是什么人想动就能动的。

    当然，这也只是楚风的猜测。

    无论如何，虚拟意识头盔的发行，绝对不能受到任何人的节制。

    (本章完)

 第372章 顺势而为

    余少群的事情先暂且放一边，如今眼前的这一堆虚拟意识头盔是时候该处理一下了！

    首先是楚风直播间打赏总榜前十的水友，他曾经许诺过这些水友要赠送虚拟意识头盔作为奖励，答应过的事情自然不能出尔反尔，所以有十个头盔是要优先赠送给这些水友的！

    另外跑男团一行人，邓朝，陈赤赤，baby，胖小迪，王宝绿，鹿寒，郑铠，李晨，王祖红九人楚风也曾许诺过。

    还有汪凯，黄国栋，以及黄萌萌等人楚风也打算赠送一个。

    顾诗诗也要留一个，另外顾诗诗的父母楚风打算送两个当成见面礼。

    也就是这一百个虚拟意识头盔的样本，有二十五个是要优先赠送出去的，还有十个要留给全国选美大赛的前十名，另外六十五个，楚风也打算用直播抽奖的形式，以及水友群的间接奖励形式给赠送出去。

    楚风那个群里面，会有优先抽奖的福利。

    只是一百个虚拟意识头盔的样本而已，楚风并没有打算从这上面捞取什么油水，而是打算全部用各种不同的福利形式发放奖励。

    虽然观众中奖的几率很小，和买彩票中五百万的几率没什么区别，但也是一种吸引人气的手段。

    虚拟意识游戏发布会，还是会如期举行，不过虚拟意识头盔正式售卖之前，楚风可能还需要寻找新的合租伙伴。

    这一点可能会比较棘手，华能集团绝对不会坐视不管。

    但楚风也并没有放在心上，若是连这点小问答都解决不了，那跟一条咸鱼又什么区别？

    作为拥有系统的牛逼存在，手握强大金手指，天生就是为了迎接困难，迎接挑战，打脸各种不服，镇压一切魑魅魍魉，牛鬼蛇神，披荆斩棘，人挡杀人，佛挡杀佛，走上人生巅峰。逼气纵横的超级存在。

    又怎么可能为了一点点小小的困难而畏首畏尾？

    此时已经接近下午两点钟了，楚风想了想掏出手机给顾诗诗打了一个电话。

    “喂，楚风同学，你那边的事情处理完了吗？”顾诗诗询问道。

    “嗯，差不多处理完了，虚拟意识头盔的样本我已经收到了，不过接下来我要将这些头盔作为福利发放给一些观众，要不你从公司派个人过来帮我处理一下这些事情吧。”楚风随口说道。

    不是楚风懒，而是他觉得发放福利，负责联系粉丝水友的这些琐事，应该交给手下的人去处理，否则什么事情都清理亲为，他这个老板当的也扎心了！

    “那行，咱们公司最近新招了一位行政助理，要不就让她过去给你当助理吧，你怎么说也是身价上千亿的大老板了，怎么连个助理都不给自己找！”

    “最近不是事多，一直没空！”

    “行了，我这边还有点事情要马上处理，那个助理我会让她直接过去找你的，到时候你给她开个门就行了，我就先挂了！”

    “嗯，好的！”

    顾诗诗挂了电话以后，楚风闲着无聊，打开了手机微博。

    他已经有段时间没有登陆微博账号了。

    还真是不看不知道，一看吓一跳。

    此时他的微博粉丝关注量已经突破了一亿五千万，这绝逼是一个殿堂级的数据。

    华夏微博用户有多少，楚风不知道，但是微博粉丝超过一亿的明星，用一只手都可以数得过来。

    超过一亿五千万的可以说是绝无仅有。

    如此恐怖的微博粉丝关注量，绝对是够吓人的了！

    当然，如此恐怖的粉丝量对于其他明星来说，似乎是一件值得炫耀的事情，不过楚风的内心却毫无波动，甚至还有点想笑。

    这点粉丝，还没他直播间的水友多，确实是一件不值一提的事情。

    他的微博私信有很多，有水友发来的私信，也有广告商发来的私信，楚风并未仔细浏览，他只是拿着手机，打开摄像头，拍了一张自拍照，然后打字发了一条微博。

    微博的内容是这样的：

    “感谢各位兄弟姐妹长久以来一如既往的支持，楚某今天发这个微博就为了说两件事：第一，今天晚上华夏时间九点整，准时开播。第二，今天晚上直播期间，将会举行一次抽奖活动，只需要在楚某直播期间，赠送筑梦tv发放的免费礼物，就能参与抽奖。这一次发放的奖品正是大家一直期待的虚拟意识头盔，并且这一次抽奖，会一次性发放20个，超级大奖等你来拿，今晚九点，不见不散！”

    这条微博刚刚发出去不到几分钟，底下的评论瞬间就爆炸了！

    【楚神微博更新了，吃瓜群众来围观一波！】

    【卧槽！卧槽！卧了个大草！虚拟游戏总算要开放了吗？这奖励，太丰厚了，楚神这回下血本了啊！】

    【好兴奋，好激动，楚神你怎么还不开播，劳资都已经迫不及待的想抽奖了！】

    【你们兴奋个锤子，特么几亿人看直播，就抽二十个，这中奖几率，比特么买双色球彩票中一等奖几率还低，根本就不用抱什么希望，除非你特么走了狗s运！】

    【其实也没有那么低，想要抽奖还需要赠送免费礼物，这礼物虽然是免费的，但筑梦tv只有红色会员以上的用户才会赠送免费礼物，普通会员根本就没有免费礼物好吧，虽然从普通会员升级到红色会员大概也只需要几块钱，但是这几亿水友基本上百分之九十都是免费看直播的水友，所以中奖几率还是会高一点点的，不过我总感觉楚神这又是一波套路，也不知道这回会有多少普通会员为了抽奖花几块钱把自己升级为红色会员，要是有一亿人升级，这特么就是好几个亿。我日啊，这简直就是抢钱啊！套路真特么深！】

    【切，你们这些穷逼，看直播花几块钱充会员都舍不得，劳资平常打赏都是几百块钱起手的，楼上的我不是说你，我是说在坐的各位都是辣鸡！我特么就问一句还有谁？】

    【几百钱钱也叫钱？你特么智障吧，你个吊丝你装什么逼？劳资十七岁开法拉利我都不说什么，儿子们你们十七岁在干什么？】

    (本章完)

 第373章 抽奖活动

    【开法拉利了不起啊？一辆破车也敢在我面前装逼，老子上班都坐几千万的地铁上班，我装逼了吗？我走在国家投资几十亿的省道上，我骄傲了吗？马云云够有钱吧，他照样没见过我的面，王撕聪够富吧！不也一样不认识我，楚神够拉轰了吧，我在网上骂他都不敢还嘴，范冰彬漂亮吧，我照样是他一辈子都得不到的男人，还有，我和华夏建设，工商，农业等大型国营企业银行有着长久业务往来，和上百亿企业华夏移动，华夏联通都有通信的来往，你们听我说过吗？我跟你讲啊，别在我面前讲牌面，打小学起，我的老师就跟我说，我是共产主义的接班人，我有炫耀过吗！辣鸡！】

    【66666，老铁你这个逼装的清晰脱俗，小弟甘拜下风！】

    【我特么舅服你！】

    【厉害了，我的哥！】

    【最近一直很迷茫，从我博士毕业后，月收入也就那么几千万，生活勉强过得去，可我一直遵守着勤俭节约的好习惯，只包过七八个女明星，买过十几辆几百万的车而已，好朋友都劝告我太过节约，但我觉得做人就应该这样勤俭节约，我平时都是山珍海味，从不满汉全席，从不穿什么名牌，都只穿私人订制，平时还节约用钱，都不敢喝加多宝，只喝铁观音，用节约下来的钱捐献给需要帮助的人，人们都说我太善良，我说为人民服务。(免费全本小说.YZNN．ＣＯ&#109;)】

    【噗！原谅我不不厚道的笑了！】

    【这个逼装的我猝不及防！】

    【突如其来都骚，闪了老子的腰，突如其来的纯，伤了老子的魂！】

    【牛逼啊，一个个都这么会装逼，你们让楚神情何以堪啊！】

    【一代新人胜旧人，我大楚神逼祖地位摇摇欲坠啊！】

    【都特么给我闪开，老子要去充会员！】

    【会员已充，坐等楚神今晚开播！】

    ・・・・・・・

    楚风刷新了一下微博评论，看着底下密密麻麻的议论，差点都被这些水友强大的逼气给震惊了！

    果然是山外有水，人外有人啊！

    华夏大地之上，果然人才济济，从来都不缺乏逼气纵横之辈！

    就连楚风这种靠装逼混社会的家伙看了以后，也是发自内心的佩服。

    孔子曾经说过：“三人行，必有我师焉！”看来此言不虚啊！

    这些水友，有时候还真是楚风学习的对象！

    楚风发了这条微博以后，顺便打开了筑梦tv的后台，利用超级管理员的身份再次发出了一条公告。

    公告的内容和微博上的内容差不多。

    同样是为了通知广大水友，关于晚上的直播抽奖活动。

    这个消息一出，整个直播平台顿时炸开了锅。

    微博上也炸开了锅！

    整个娱乐圈都炸开了锅！

    真是一波未平一波又起，楚神搞事情的节奏似乎从来就没停过。

    上午刚刚有新闻报道，楚神的神奇复活，引起世界媒体轰动！

    全球几十亿观众集体震惊！

    下午就又来了一个猛料。

    娱乐圈已经如此艰难，楚神却偏要拆穿的放点猛料。

    其实主播在直播的时候搞一些抽奖的活动，也不是什么新鲜事了，基本上每一个人气稍微高点的主播，都做过类似的抽奖活动。

    抽奖不是重点，重点是楚风这次将要发放的奖品，是在太特殊了。

    虚拟意识头盔，可以说是每一个看楚风直播的观众，都无比向往的神奇物品。

    是每一个仙侠文化爱好者梦寐以求的东西！

    前段时间，有些土豪为了优先得到虚拟意识头盔，获得优先进入虚拟世界的名额，争夺楚神直播间打赏总榜前十的名额，那家伙，可是几千万，甚至几亿的礼物刷个不停。

    到目前为止，总榜前十的土豪之中，就算是最差的第十名都刷了差不多一亿八千万，第一名更是离谱的超过了十亿。

    这简直就是丧心病狂！

    虚拟意识头盔大量发行以后，市场价格是多少，到现在这些观众还无从得知，但是他们知道的是，在前期这一个虚拟意识头盔价值可能超过一亿。

    当然，说一亿可能有些离谱。但如果真的有幸运观众抽到了虚拟意识头盔，转手卖给一些土豪，卖个上千万那绝逼是妥妥的。

    并且也绝对会有人愿意花更高的价格收购。

    因为这个头盔所代表的不仅仅只是一个头盔，还有可能是在虚拟世界占到先机的机会。这一点就十分关键了！

    所以楚风这次发放的奖品，是真的真的很不一般。

    筑梦tv的公告和楚风的微博分别放出消息以后，各方媒体也纷纷行动，娱乐圈已经是风起云涌，此时更是被楚风搅起了滔天巨浪！

    无数吃瓜网友翘首以盼。

    随着时间的推移，筑梦tv的在线人数越来越多，并且付费会员的人数也以一股无与伦比的速度迅猛增长。

    很快平台在线人数就突破了两亿大关，并且还再继续持续增长。

    照这个速度下去，到达晚上九点的时候，筑梦tv的同时在线IP，可能会出现历史新高，超过三亿应该没什么问题，有可能超过四亿，甚至五亿・・・・・・・

    楚神遇难传闻让筑梦tv经过了几天的低迷时期以后，现在完全死灰复燃，有了更进一步的趋势。

    外界已经闹的沸沸扬扬。

    而楚风这里，却显得异常安静。

    最近几天天气不是很好，一会儿下雨一会儿又晴天的。

    中午的时候天气还算干爽，到下午外面就下去了小雨。

    而就在此时，别墅外突然响起了一阵门铃声。

    看来应该是顾诗诗派过来的助理赶过来了！

    这别墅主屋与大院的门铃是链接在一起的，对方按了大院的门铃，里面的门铃也会响。

    不仅如此，大院门外还还安装了视频监控，楚风在大厅里面就可以看到外面的来人，不过因为下雨，对方打了一把小伞，刚好挡住了监控，但是从身型上判断，对方应该是一名女子，并且身材十分正点。

    楚风按下了遥控，大院的门就直接打开了！

    同时他将主屋的大门也打开了。

    不一会儿，一个身材曼妙多姿，亭亭玉立的女子走了进来。

    “楚总，我是顾总指派过来的助理！”

    “嗯，你进吧！”

    楚风话音一落，对方收起了头上的小伞。

    只见一位长相如春天般温暖的女孩，出现在楚风眼前。

    楚风顿时一脸懵逼！

    “杨・・・・・・・杨馨玲，怎么是你啊！”

    (本章完)

 第374章 逼祖地位不保

    “楚总，你好，我是筑梦tv新招的行政助理，上面现在派我来给你当助理。有什么工作，您尽管吩咐吧！”杨馨玲微笑着说到。

    眼前的这位女子，正是楚风的高中老同学，同时也是高三二班的班花兼校花，是当时学校里面无数男生暗恋过的女神！

    当时在班上担任学习委员的职位，不仅长得如花似玉，明艳动人，而且学习成绩优异，当时全班上下所有的男生，都为之神魂颠倒！

    包括楚风，曾经也对她有过非分之想。

    不过这么多年都过去了，该放下的也早该放下了。

    上一次东湖国际会所一别之后，楚风和她也没有什么联系。

    此时再一次看到她，楚风的内心是复杂的！

    他万万没有想到，顾诗诗给他派过来的助理，居然就是杨馨玲。

    此时杨馨玲扎着一头清爽的马尾辫，身上穿的是一套都市白领丽人搭配的黑白职业套装，手上拿着一个女士公文包，姣好柔美的身段凸显的淋漓尽致。

    一米六五的身高，穿着一个短跟高跟鞋，刚好一米七左右，高挑纤细的同时又不会显得太瘦，女性最完美的s形曲线她都有。

    白嫩细腻的肌肤，略施粉的，显得清秀无比，一口晶莹剔透的小白牙，笑起来的时候给人一种如沐春风的既视感。

    以前她就很漂亮，现在依然很漂亮，只不过少了一丝少女的青涩，多了一丝女性的柔美。

    闲静时如娇花照水，行动处似弱柳拂风，仿佛兮若青云之闭月，飘飘兮若流风之回雪。用这样一首词来形容此时的杨馨玲应该是最应景的，也最能凸显她的气质。

    “咳咳！”

    看着眼前清丽脱俗的甜美女孩，楚风尴尬的咳嗽了两声，虽说他们是老同学，也是熟人，但杨馨玲既然是来工作的，楚风觉得，还是应该先把私人关系放一边比较好，否则不仅他会尴尬，杨馨玲也会尴尬。

    “那啥，我这的工作也很简单，就是帮我联系一些水友，整理一下客厅，帮我把这些礼物打包邮寄过去，待会儿我会给你整理一份名单还有对应的联系方式，你一个一个联系就行，今天的任务就这么多，对了，明天在给我招几个保洁阿姨，至于工资待遇你看着办就行！”

    楚风给她安排任务的时候，杨馨玲很快从公文包里面拿出了一个手写的笔记本，将楚风交代的事情一一记在本子上，虽然也没多少任务，但杨馨了这个认真负责的态度还是值得赞扬的！

    花了半个小时时间，楚风整理出了一份名单，交到了杨馨玲手上，同时为了以后工作方便，楚风还专门给杨馨玲开通了一个筑梦tv账户的管理员权限，以后楚风没时间的时候，她可以代替楚风在筑梦tv上发布一些活动消息。

    ・・・・・・・

    楚风的内心是复杂的！

    可杨馨玲的内心同样也是复杂的。

    她这一次可真不是为了故意接近楚风，才跑到筑梦tv去面试行政助理的，虽然她曾经表露过对楚风有意思的想法，可是随着时间的推移，网络上关于楚风的消息越来越多，楚神的名头越来越大，到后来，更是成长到了一个让人顶礼膜拜的高度，她对楚风的想法，也渐渐的就淡了。

    曾经的怦然心动，渐渐转变成了崇拜居多的成分。

    楚风现在，是华夏最成功的青年企业家，粉丝过亿，全球第一主播，国民男神，才年仅二十二岁，就白手起家，身价上千亿，而且还为国家获得过重大荣誉，几乎是全国少女，最为理想的恋爱结婚对象。

    而她杨馨玲，虽然从小学习成绩优异，长相甜美，曾一度被学校男生冠以甜美女神的称号，追求者众多。但是面对楚风，她真的开始变得不自信起来。

    这其中的差距还是太大了，大到让她产生了一种可望而不可及的遥远距离感。

    在楚风面前，她显得实在太过于平凡了！

    也许她现在依然喜欢楚风，但却将这份喜欢默默的藏在了心底。

    世界上最遥远的距离不是你站在我面前，却不知道我喜欢你，而是我明明喜欢你，却因为自卑而不敢去接近你。

    杨馨玲虽然面试了筑梦tv的行政助理，但却从来都没有想过会给楚风当私人助理，她之所以会面试筑梦tv，也只是因为筑梦tv确实待遇高，福利好，晋升机会大，年轻人拥有更多的发展机会，而且刚好又招人，相比较其他企业而言，确实好一些。当然，也许她确实还有一点私心，不过这点私心最多也不过是希望以后在筑梦tv工作的时候有机会见到楚风，仅此而已。

    她已经不在奢望能够和楚风在一起。

    可是生活却恰恰给她开了一个天大的玩笑，本来对楚风她已经不在奢望了，打算放下这段感情，开始一段新的恋情，去忘掉楚风，忘掉曾经那怦然心动的感觉。

    没想到刚刚当上筑梦tv行政助理的第一天，就被安排给公司高层做私人助理，在来别墅之前，她心里还有些忐忑，毕竟私人助理和娱乐圈的的一些女明星差不多，也有被潜规则的风险。

    可是她万万没想到，她的上司居然会是楚风本人。

    当她再次见到楚风的一瞬间，差点没忍住心头小鹿乱撞，她的心跳只有她自己感觉的到，不过在楚风面前，她还是强装淡定的微笑，为了避免尴尬，她表现出一副公事公办的样子。

    不过楚风同样是一副公事公办的样子，没有任何与她熟络的感觉，让她火热的内心出现了一丝凉意。

    老同学如此生分杨馨玲不免有些心灰意冷！

    不过随机她就被楚风给她的那份联系人名单给转移了注意力。

    这份名单里面，不仅有娱乐圈炙手可热的跑男团兄弟成员，还有华夏好声音导师邹杰伦，国安局化城分局局长，燕京的顶级富二代，等等，身份地位都不一般。

    而楚风交给他邮寄的东西，居然是传说中价值上亿的虚拟意识头盔。

    这东西，几乎在外界引起了全民轰动，如此贵重的东西此刻全部掌握在她手中，这也太惊悚了！

    原本轻松的任务，此时在杨馨玲眼中一下子变得无比艰巨。

    (本章完)

 第375章 杨曦玲

    “这些，就是网络上传的神乎其神的虚拟意识头盔吗？”杨馨玲颇为吃惊的问到。(免费全本小说&#119;&#119;&#119;&#46;&#121;&#122;&#110;&#110;&#46;&#99;&#111;&#109;)

    “嗯！”楚风平静的点了点头。

    “那楚总您是打算让我将这些虚拟意识头盔给名单上的这些人邮寄过去吗？”杨馨玲有些欲言又止的问到。

    “嗯，有什么问题吗？”

    “没什么问题，我就是感觉这东西太过贵重了，如果用普通的邮递方式寄过去，不是那么安全。而且哪些快递公司的送货速度也挺慢的，还有就是您给我的这份名单里面，大部分人身份地位都不一般，如果用普通的邮递方式，会不会显的有点掉价？毕竟，这可是虚拟意识头盔啊！”

    杨馨玲的提议楚风倒是没怎么想过，这些东西可能在别人眼中十分贵重，可是在他眼中也就是个玩具罢了。

    不过她说的也不无道理，用普通的快递方式邮寄虚拟意识头盔，确实不是很安全，运输过程中可能会出现一定的风险。而且确实有点low。

    楚风既然打算用虚拟意识头盔的抽奖形式来造势，吸引足够的观众，以此来快速提升直播间的人气，那么自然要显得产品足够强大，服务足够高端，品质足够奢华，公司足够大气等等。让每一个虚拟用户玩家，感受到物超所值的才行。

    尤其是要在虚拟意识头盔没有正式发售之前，这些优先获得虚拟意识头盔的玩家身份地位都不普通，就更应该营造出一种品牌效应了！

    杨馨玲的话倒是给他提了一个醒。

    楚风沉吟玲片刻，开口说到：“那你有什么建议吗？”

    “也不算什么建议，我就有一个小小的提议，首先给这些头盔配置一些奢华的包装，然后咱们公司组建自己的运输团队，培训专门的快递人员，定点送货，快递员必须穿着专门的礼服，带上白手套，将礼物亲手送到客人手中，最主要的还是速度一定要够快。给每一个客户最好的服务体验，不过这么做的话，运输团队所需要花销的费用，可能是一般快递公司费用的几十倍都不止，这个运输团队肯定是亏本的，而且也接不了其他的快递业务！”

    听了杨馨玲的建议，楚风有些无语，要是快递公司都这么送货的话，那估计一个个全都要亏本倒闭。

    她能说出这样的建议，指不定就是以前在网上买东西的时候被那些坑爹快递公司给坑了！

    但是她说的也不无道理，虚拟意识头盔绝对是一件奢侈品，既然是奢侈品有些奢侈的服务也是理所应当。

    至少前期这么做是很有必要的，而且对他接下来的抽奖活动也有一定的造势作用。

    “你这个建议还不错，不过成立专业的运输团队也不是一天两天的事！要不这样吧，你先将手头上的这些事情处理一下，按照你的方式，可以不计成本，我这里有张银行卡，里面有一千万，密码是六个一，你自己看着办。对了，给邓朝，杰伦送货的时候，可以拍个视频，放在网上宣传一下，我会给他们打个招呼的。”

    “好的，楚总，我不会让你失望的！”杨馨玲斩钉截铁的说到。

    ・・・・・・

    时间一晃，就到了晚上八点五十，距离楚神开播的时间还有不到十分钟。

    然而网络上，已经有无数网友兴奋的开始摩拳擦掌。

    无论是用手机的还是用电脑的，他们早已经提前点开玲筑梦tv的app ，等待着楚神开播。

    从楚风在微博上和筑梦tv公告上发布抽奖的消息开始，整个平台的在线用户就出现了迅猛增长的趋势，而且是十分稳定的直线上升，没有丝毫下降的趋势。

    截止华夏时间20:30分左右，整个平台的同时在线IP已经成功突破了三亿五千万，创下了有史以来的最高的同时在线IP。大大的刷新了历史几率。

    可以说创造了一个新的奇迹！

    这些IP显示的位置，除了有一亿多的观众来自于华夏，竟然还有两亿左右的观众来自于海外世界各国。

    这就充分的说明，已经有越来越多的海外观众使用了筑梦tv的app，也有越来越多的海外观众成为了楚风的粉丝，筑梦tv的扩张性还有实用性实在太强了，在加上楚神的名头实在太响，虚拟世界游戏的噱头实在太牛逼，几乎用不着太多的宣传，这些网友就会自发的关注筑梦tv的消息。主动成为筑梦tv的注册用户。

    而且只要成为筑梦tv的注册用户，就会在短时间内被这个直播平台强大的功能给吸引。并且再也离不开这个软件，这种扩散方式，就像是病毒一样在世界各国传播着。而且这些用户还是心甘情愿的被传播。

    最恐怖的是筑梦tv的app可以无视任何国家的局域网限制，能够兼容任何电脑手机系统，就算是苹果的系统也不会出现排他性。完美融入任何可用网络设备。这才是最牛逼的！

    与此同时，筑梦tv的实名注册用户，已经突破了整整四亿七千万。距离五亿大关，也之差三千万而已。

    如此恐怖的用户增长速度，绝对是世界app软件历史上，用户增长速度最猛的软件程序了！

    绝逼惊爆一地科技软件砖家叫兽的眼球！

    让所有人震惊到开始怀疑人生！

    除了四亿七千万的实名注册用户，更加丧心病狂的是这四亿七千万用户中，已经有超过八千万的用户成为了付费会员用户，也就是说这四亿七千万人里面，有超过八千万的用户在筑梦tv进行了消费。

    消费最多的，高达十几亿，消费最低的，可能只有几块钱。

    当然大部分人都是那种消费比较低的，可不排除他们以后还会继续在筑梦tv进行消费。

    无论是消费用户，还是免费用户，都在以一种可怕的速度迅速增加之中。筑梦tv毫无疑问已经变成了一个可怕的吸金利器。

    如果说以前有人对筑梦tv市场价值超过千亿表示质疑的话，那么现在，毫无疑问是被打脸了，甚至筑梦tv所表现出来的潜力，还不止一千亿。

    时间推迟到华夏时间八点五十，虽然距离楚神开播的时间还有不到十分钟，可是楚风直播间的用户已经突破了整整两亿大关。

    那恐怖的人气简直就令人发指！

    (本章完)

 第376章 令人发指

    【牛逼啊！我大楚神果然牛逼啊！还没开播就有两亿人气了，你让其他主播情何以堪啊！】

    【两亿人看黑屏？你们特么都是闲的蛋疼吗？】

    【我没有蛋，怎么疼？】

    【你没有蛋，可以木耳疼啊！】

    【666666，老铁，这话说的没毛病！】

    【好无聊啊，我大楚神军团段友何在？吊大的出来刷波存在啊！】

    【少年不知精可贵，老来对逼空流泪。想当年，日狼日虎日豹子，开着飞机日燕子，上日天下日地，趴到地上日蚂蚁，靠螳螂日马蜂，钻到洞里操长虫。门板日个洞，平地日成坑。想当年，雄风壮，顶风随意尿三丈，现如今，中了邪，顺风使劲尿一鞋！】

    【6666，我特么舅服你！】

    【我赵日天甘拜下风！】

    【我叶良辰给您跪了！】

    【银才啊，你这么吊，那爸妈知道吗？】

    此时距离华夏时间21:00整还有不到三分钟，楚风的直播间里面已经有无数的水友开始带起了节奏。

    楚风来到别墅三楼的主卧以后，直接躺在来床上，主卧里面什么都好，唯一让楚风不怎么满意的就是这张床了，这床实在太大了，根本就不是用来睡觉的，而是用来翻滚的。

    估计滚个七八个人都不会觉得拥挤，只能说这别墅以前的户主实在太牛逼，这是专门为了滚床的而设计的床。

    床上以前的那些床单，被套，整套，以及床垫，顾诗诗之前就已经专门找人换过了，楚风也没什么洁癖，直接倒头躺在了床上。

    “系统，进入梦境世界吧！”楚风用心念说道。

    今天这场直播，楚风不准备带任何人其他人进入梦境世界，除了要抽奖以外，今天也可能是他最后一次单独一个人在梦境里面直播，从明天开始，梦境世界里面的玩家可能会越来越多，这些人可能会和楚风在一起，也可能会单独降临在梦境世界某个偏僻的角落，独自探索梦境里面的秘密。

    无论如何这都是具有纪念意义的一场直播。

    也可能是他夺得世界锦标赛两项冠军以后，人气再度迈入新一个阶层的一场直播。

    此时世界各地，足足一百多个国家的观众水友，已经准时的出现在手机电脑前，时间一点一点的推进，他们早已迫不及待。

    甚至还有些兴奋，有些紧张，但最多的还是期待。

    而就在此时，他们的手机电脑上，原本漆黑一片的屏幕，突然切换了！

    首先映入眼帘的是一片璀璨无比的星空，美丽的让人心醉，随机镜头垂直拉下，渐渐的一颗淡蓝色的星球出现在所有人眼前，这颗星球的形状有点像地球，也是大陆与海洋的结合体，不过这颗星球上的以整块大陆都是链接在一起的，随着镜头的拉近，这颗星球也越来越大，越来越大。

    随即镜头进入了大气层，出现在观众视野的不再是璀璨的星空，而是蓝天和白云，没有雾霾与尘埃，有的只是一碧如洗的天际和雪白的晶体剔透的云朵。

    还有无边无际的苍山大泽，茂密幽静的远古森林，巍峨壮观的古老城池，以及鬼斧神工的悬崖绝壁。

    整个玄天大陆的全貌，似乎一点一点由远及近，清晰无比的呈现在每一个观众面前。

    最后，镜头落在了大陆中心的神都城，这座无比巍峨沧桑的古老城池，没有了以往的奢华浮夸，多了一丝残破，但给人的感觉却更加的震撼与坚韧。

    似乎多了一番大战的洗礼，在血与火的历练之中，整个城池都被升华了！

    虽然有无数的修士因为这一场大战而陨落，但他们陨落后的意志，却留着了神都，这是血的意志，也是保卫家园。与凶兽决一死战的意志，值得让所有人为之敬佩。

    整个神都的天幕大阵已经得到了修复，凶兽潮汐也被团结一心的护城修士给暂时杀退，虽然附近还时不时还会出现一些三五成群的凶兽，但只要凶兽潮汐不再次发起进攻，神都城也能做到自保，甚至一些修士，还有时间可以出城去清理附近的凶兽。

    此时镜头再次拉近，渐渐的锁定了神都中最高的一处地方，就是整个天幕大阵的中心，那一座高达万丈的玄黄巨塔的塔尖之上。

    只见一位身着一袭白衣的年轻男子，负手而立的站在万丈塔尖，俯瞰着众生万物，他的身型，站的笔直，宛如一杆长枪，仿佛要捅破天际。

    他面容俊秀，却有如刀劈俯看一般刚毅。

    塔尖的罡风很大，他那一袭白衣，飘然而动，随性中带着那么一丝洒脱，洒脱中有蕴含着一丝放荡不羁・・・・・・・・

    咬定青山不放松，立根原在破岩中。千磨万击还坚劲，任尔东西南北风。

    任它狂风呼啸，我自归然不动！

    这吊炸天的出场方式，这帅到连神仙都为之震惊的神奇男子，不是楚风还有谁？

    【好帅啊，帅到我眼睛都睁不开了！】

    【牛逼哄哄的楚神，这拉轰的出场方式，简直亮瞎我的24k钛合金狗眼啊！】

    【天空一声巨响，楚神闪亮登场！】

    【这场面，实在太特震撼了，这虚拟世界也太真实了，好像一颗真实的异界星球，太美丽，太壮观了！】

    【楚神，你家里还缺狗吗，会说话的那种！】

    【别特么跪舔了，楚神我就问你一句，啥时候开始抽奖啊，特么几亿观众都已经迫不及待了，你丫的就别装逼耍帅！】

    【就是，再装逼当心老子给你寄刀片！】

    ・・・・・・

    此时楚风刚刚开播，直播间的人气再度出现了疯狂的暴涨。

    两亿三千万・・・・・・・两亿五千万・・・・・・两亿八千万・・・・・・两亿九千万・・・・・・・三亿・・・・・・

    当直播间人气突破三亿的那一刹那，楚风的脑海中再次响起了久违的系统提示音：

    “叮！恭喜宿主人气突破三亿，完成主线任务十二，奖励全属性+5，奖励自由属性点50点！”

    “叮！宿主人气突破三亿大关，系统解锁远程黑客功能！请宿主再接再厉，获得更高人气，走上人生巅峰！”

    (本章完)

 第377章 吊炸天的出场方式

    “总算突破三亿人气了，系统，这个远程黑客功能够详细说明一下吗？”楚风用心念问到。

    “好的，远程黑客功能是宿主累计获得三亿人气的奖励，此功能之前并未对宿主完全开放，如今黑客权限开放，宿主可在系统的帮助下，可以入侵任何想要入侵的网络，包括国家军事机密网络！”

    “这么牛逼！那我现在算是开放四级权限了吗？”楚风继续追问。

    “系统并未对宿主开放四级权限，想要开放四级权限，宿主需要积累五亿人气，请再接再厉！”

    “那开放四级权限又会有什么牛逼的功能？”

    “抱歉，宿主权限不足，此问题暂不予回答！”

    “好吧！”楚风对系统的尿性一清二楚，说了不予回答就不会回答，问再多也是白费口舌。

    此时，楚风再次点开了自己的属性版面。

    宿主现实基础属性值：

    姓名：楚风

    体重：80KG

    年龄：22岁。

    身高：185CM

    力量：60

    体质：120

    耐力：41

    敏捷：141

    意志：41

    嗅觉：40

    听力：40

    视力：39

    自由属性点：50

    （正常人各项平均属性10点）

    ・・・・・・

    梦境世界属性值：

    姓名：楚风

    种族：人类。

    修为：元婴初期（封印中）

    天赋：吞噬

    技能：爬树LV5。唱歌：LV5。杀神一刀斩（大圆满境界）。御剑飞行术LV5。真实之眼（探查术），如来神掌（大圆满境界）。逍遥身法（大圆满境界）、万剑归宗（大圆满境界）、天外飞仙（大圆满境界）《空间之刃》。《杀神一刀斩》

    装备：乾坤戒。宠物手镯。诛仙剑。

    兽宠物：金翅大鹏雕（六级灵兽）、飞天龙马兽（六级灵兽）四头

    领域：一级（血煞领域）

    主线任务十三：获得四亿人气值（300361830/400000000)

    “支线任务：拯救神都城，任务完成，奖励一百万点经验，奖励一万点声望。任务失败，扣除五百万经验值！”

    宿主当前梦境经验值：400070点。

    ・・・・・・

    楚风看了一下自己的基础属性版面，稍稍满意的点了点头。

    此时直播间的人气依然还再持续增长之中，似乎三亿人气也并不是极限，很快就突破了三亿一千万，不过增长到三亿一千万以后，势头开始慢了下来，没有之前增长的那么猛了，但依然没有停止增长。

    【楚神，别站在不动耍帅了，你再帅也没我帅，还是赶紧抽奖吧！】

    【玛格锤子，楚神你倒是说个话啊，到底什么时候抽奖？】

    此刻直播间的弹幕依然是密密麻麻的刷个不停，三亿多的水友群情激愤。

    楚风负手而立的盯着眼前的虚拟屏幕，嘴角微微翘起一个弧度：“各位观众朋友们，你们也先别急，既然楚某说了要抽奖，那肯定是会抽的，现在我就把抽奖的详细规则说明一下，此次抽奖的奖品，一共是二十个虚拟意识头盔，相信大家都已经知道了，那我也就不做详细介绍了。楚某接下来重点要说明的是，此次抽奖总共会分为四轮，每一轮会有五个中奖名额，每隔一个小时抽一次，每次抽奖的时间是三分钟，也就是在这三分钟以内，你们将手上的免费礼物赠送给我，就能参与直播间抽奖环节，抽奖机制是根据智能程序进行筛选的，所以无论你们是两三级的小号，还是一百级的土豪大号，中奖的几率都是差不多的，那我就废话不多说了，现在就开启第一轮抽奖！”

    楚风说完，意念一动。

    三亿多的水友突然发现直播间的界面弹出了一个小小的抽奖窗口，这个窗口的设定正是筑梦tv抽奖程序，平台上每一个主播都能通过这个窗口，设定抽奖的时间，抽奖的物品，奖品的数量，以及设定打赏礼物或者弹幕形式的抽奖方式。

    都能进行智能设定，设定完毕以后，就能进行智能筛选了！

    楚风没有任何废话，在窗口设定一番以后，虚拟意识头盔的第一轮抽奖就直接开始了！

    【卧槽！这就开始了，老子还没准备好呢！】

    【兄弟们，礼物刷起来，走起啊！】

    【我靠，老子没有免费礼物怎么办？今天的免费礼物送给冯妙妙音了，楚神你特么怎么不早说要抽奖？我能充钱刷礼物不？】

    【应该可以吧，这免费礼物是筑梦他tv最便宜的一毛钱礼物，充钱购买筑梦币以后，应该可以刷同样的礼物吧！】

    【我已经充了一万快了，今天晚上可以把手刷废！】

    【恕我直言，在坐的各位都是辣鸡，老子单身五十年手速，一秒钟点几千下，有谁不服的给老子站出来！】

    ・・・・・・

    随着抽奖的开始，弹幕越来越少，刷免费礼物的人越来越多，几乎每一秒钟都有几百万人同时送礼物，简直刷的飞起。

    与此同时，有些激动的键盘侠，竟然把鼠标都给点坏了，差点气的暴跳如雷。还有还有些人连手机屏幕都差点戳破！

    如此恐怖的礼物刷屏，如果是一般的直播平台，早特么系统崩溃了，可是筑梦tv，依然正常的运行着，这般强大的服务器后台，实在是令人太为观止。

    很快三分钟就过去了！

    第一轮抽奖正式结束。

    五位中奖的水友ID，也在中奖名单窗口显现出来。

    第一位中奖的ID名叫：会喊666的咸鱼。

    第二位中间的ID名叫：射射发抖的萌新。

    第三位中间的ID名叫：横扫八荒六合。

    第四位中间的ID名叫：jerry。

    第五位中间的ID名叫：唧唧会转弯。

    让三亿多的观众集体无语的是，这五位中奖的观众里面，只有一位横扫八荒六合是二十级的账号，其他四位都是五级一下的小号，特别是第四位，似乎还是一个外国人！

    而有些人，刚才甚至刷了几千快块，甚至几万块都没有中奖。

    这运气还真就和买彩票差不多，有些人买了十几年的彩票，都没中过什么奖，而有些人随手买了一张两块钱的彩票，就中了五百万。

    运气来了，你挡都挡不住。

    这个中奖的名单一出，几亿网友集体哗然！

    ・・・・・・

    (本章完)

 第378章 抽奖进行中

    唐晓飞是今年参加高考的应届毕业生，刚满十八岁，平时喜欢打英雄联盟和王者农药这两款竞技类游戏。(免费全本小说.yznn.coM)

    不过他并没有什么超人一等的游戏天赋，游戏玩了一两年，也只是混迹在白银黄金的段位，除了打游戏，上网吧，平常也喜欢看直播，最喜欢看的还是楚神的直播。

    其实唐晓飞也是一个有梦想的人，他小时候有个伟大的理想是做一名科学家，为人类作出自己应有的贡献，不过长大了渐渐发现，做科学家的梦想基本上是扯淡的。

    在这个物欲横流的金钱社会，还是赚钱泡妞比较靠谱。

    十八岁的年纪正是荷尔蒙躁动的时期，毫无意外他喜欢上了班上的一个女生，并且展开了激烈的追求，大概是因为临近毕业，不想给自己的青春留下遗憾吧！

    他的追求，也得到了女生的回应，不过女生成绩比较优异，目标是考上一本大学。

    女生的要求是，如果唐晓飞能和她考上同一所大学，他们就在一起。

    这种狗血的桥段，很像某个青春系列电影里面的场景，虽然狗血，但确是真实发生在校园的故事。

    如果按照电影的套路来讲，应该是男生在高考最后几个月用生命在学习，最后由一个学渣变成了学霸，一下子考上了清华和北大。

    不过事实的结果就是，平时不努力，关键时刻拼了命，也是没有用的。

    现实的结果很残酷，高考总分750分的题目，他靠了323分，这样的成绩，基本上可以说是去工地搬砖的节奏了！

    女生如愿以偿的考上的一本大学。

    唐晓飞终于发现，网上那些说自己高中成绩挺差，最后一个月努力突飞猛进考上名牌大学的家伙们，都是事后吹牛逼的！

    电影里的桥段果然都是骗人的！

    身受打击的唐晓飞，只能通过游戏来麻醉自己，这一个月的时间，他每天通宵上网，玩游戏，看直播，混吃等死，下个星期，他就要去富食康工厂打工了，可能他的一生也就这样了吧！

    期间那个女生来找过他一回，不过自暴自弃的他无颜面对，他觉得自己是一个失败者，特别是在爱情面前，他成了一个懦夫！

    这种感觉，撕心裂肺，肝肠寸断！

    他的人生是迷茫的，他的世界是灰暗的！

    他是多么希望，能成为像楚神一样的男人，就算仅仅只有楚神的十分之一，甚至百分之一，他也心满意足了。

    今天晚上他像往常一样准备在网吧通宵，打开筑梦tv的界面以后，意外发现楚神将要举办虚拟意识头盔的抽奖活动的消息。

    老实说，作为一名筑梦tv的忠实观众，对于虚拟世界的向往，是毋庸置疑的。

    若是真的得到了虚拟意识头盔，也许他的一生从此就会发生改变，甚至重新找回自己已经失去的爱情。

    不过他心里很清楚，想要得到虚拟意识头盔，对于他而言，几乎是不可能的。

    他没有钱，也没有运气，小时候买刮刮乐都从来都没中奖过。

    就他这样的倒霉体质，连他自己都不相信自己会中奖。

    而且楚神直播间里面足足有三亿多的水友，想要在三亿多的水友里面，获得一个中奖名额，这几率小的无法用语言来形容。

    他不相信自己会中奖，也没有这方面的奢望，可是楚神开播以后，他却鬼使神差的充值了几块钱，将自己的免费账户，升级成立红色会员账户，并且获得了几个免费赠送的虚拟礼物。

    “几块钱而已，看了楚神这么久的直播，从来没花过什么钱，充几块钱就当是支持一下吧！”唐晓飞的心里是这么想的。

    充了几块钱，将免费用户升级成了红色会员账户以后，楚风设定的抽奖活动刚刚开始，于是唐晓飞就随着几百万甚至几千万的礼物大军，将自己手里头有限的几个虚拟礼物给送了出去。

    尽管他没想过自己可能会中奖，但心里还是好奇到底哪个幸运的家伙能得到奖品！

    就这样，他盯着电脑屏幕看了三分钟。

    三分钟的时间一过，当五个中奖名单ID显现出来的以后，一个熟悉的ID账号映入眼帘。

    第一个中奖ID：会喊666的咸鱼。

    “这ID怎么和我的账号那么像？”唐晓飞心里暗自嘀咕。

    随机他检查了一下自己的ID账号，没错，就是“会喊666的咸鱼。”

    这・・・・・・・这真的是他的ID。

    唐晓飞彻底的震惊了！

    他完全不敢相信自己的眼睛。

    为了防止出错，他仔仔细细的将自己的ID和中奖ID对照检查了十遍，居然・・・・・・・真的・・・・・・・一摸一样。

    筑梦tv的ID账户名字每一个都是独一无二的，不可能出现同样的名字。

    一瞬间，唐晓飞兴奋的几乎要窒息了！

    他居然・・・・・・真的・・・・・・中奖了！

    几亿人都没抽到的超级大奖居然让他唐晓飞给抽到了？

    这莫非就是天降狗s运吗？

    唐晓飞激动了，兴奋了，窒息了，僵硬了，语无伦次了！

    他恨不得疯狂的仰天咆哮，他完全抑制不住自己激动的情绪，浑身上下都因为过于兴奋而开始颤抖了！

    在他极度兴奋的同时，网吧里面有不少人开始破口大骂。

    “妈卖批，老子充了几百块钱连一根毛都买捞着，最后居然被几个小号给占了便宜，这特么也太扎心了！”

    “就是，你看这个叫“会喊666的咸鱼”，居然才两级，麻痹难道是刚花了五块钱充的会员吗？要不等级怎么会这么低？这样的人也能中奖，还真特么是咸鱼翻身了！”

    “运气来了，挡都挡不住！牛逼啊！”

    “我听说有些土豪为了这虚拟意识头盔的前期名额，都打赏好几亿了，这中奖的家伙拿着虚拟意识头盔，就算不能卖几亿，卖个几千万估计都是妥妥的！”

    唐晓飞听着周围人的议论，差点忍不住站出来炫耀，但仔细想想，还是低调点吧！

    ・・・・・・・

    此时楚风看着中奖的五个ID，笑着说到：“中奖的朋友们你们好，相信你们现在应该还再看我直播，你们也先别急，稍后会有筑梦tv的官方工作人员与你们私信联系，记得认准筑梦tv的官方管理员账号，别被其他人给忽悠了！虚拟意识头盔会尽快给你们送过去！不过那个外国的中奖朋友，估计会晚几天了！”

    (本章完)

 第379章 幸运的水友

    唐晓飞兴奋的几欲发狂，对于虚拟意识头盔已经迫不及待的有了无限的向往。(免费全本小说.YZNN．ＣＯ&#109;)

    也许他失败的人生，将会从此发生改变！

    除了唐晓飞以外，另外中奖的四个水友，也无不兴奋的不能自已，这四个水友里面，有两个男生和两个女生，四个人年龄最大的也不超过三十岁，最小的只有十六岁。

    这也很正常，毕竟看直播的人群里面大多数都是年轻人。

    其中那位ID名叫 jerry的水友，是一位来自意大利的金发碧眼美女，她的真名叫莫妮卡，当然，这都不是重点，重点是莫妮卡的真实身份很不一般，她和意大利黑手党有着很深的关系。有江湖传言称，她就是意大利黑手党当代教父的独生女儿。

    最近关于楚神的消息还有虚拟世界游戏诞生的消息，在国际新闻上闹的沸沸扬扬，很多外国人根本不相信华夏的科技实力能够开发出这样一款存在与想象中的游戏。

    对此，无数外国民众表示严重的质疑。

    可不少外国网友登陆筑梦tv，看过楚神直播以后，他们的世界观完全被震惊了！

    但还是有少部分人对此表示怀疑的态度，甚至看了楚风直播以后，也觉得楚风不过是以先进的电影特效以及智能直播的沟通功能，来欺骗无知水友而已。

    莫妮卡是一位黑手党的同时也是一位科技爱好者，更加还是一名世界级的黑客，她同样对于虚拟游戏技术有着浓厚的兴趣。

    对于筑梦tv她关注也有一段时间了！

    就在昨天，她做好的充足的准备，动用了组织给他提供的超级计算机，以及庞大的服务器资源，打算利用自己顶尖的黑客技术，黑进筑梦tv的后台，去探寻筑梦tv背后的秘密。

    这个秘密可能关系到虚拟游戏的真实情况。

    实际上这种事情她也不是第一次干了，她对自己有着绝对的自信。

    曾经她可是有过黑进五角大楼的防御系统的光辉战绩，就连鹅罗斯军事卫星都黑过一次，最后更是成功甩掉那些追踪人员。

    金蝉脱壳的手段可以说运用的如火纯青。

    在她看来，她连五角大楼都黑的进去，区区一个民营网络公司的后台服务器，想要黑进去简直不要太简单。

    这种公司的网络安全力量对他而言根本就不堪一击。

    然而她动手以后，很快就发现自己错了，筑梦tv的后台安全防护实在是太严密了，并且处处都是陷阱，在她攻击筑梦tv后台防火墙的一瞬间，就触发了警报。

    就好比一个小偷连门都进就被人给发现了。

    这种情况她也不是没遇到过，很快她就作出了撤退的选择，熟练的抛出自己的肉鸡，转移自己的真实IP地址，很简单的就可以甩掉这些网络追踪。

    但是她发现自己完全错了，在她抛出肉鸡的一瞬间，很快这股神秘的网络力量就锁定了她的下一个IP，根本无法蒙混过关，能拥有如此迅猛的反击力量，对方最少也是世界巅峰级的黑客。

    莫妮卡瞬间如临大敌！

    她的精神瞬间紧绷起来，手指快速的敲打键盘，那手速，堪称单身五百年的手速，在那一瞬间，她一连抛出了一百多个肉鸡，正当她松了一口气的事后，却愕然发现，这股神秘的网络力量，已经锁定了她的真实IP地址。

    就连自己的超级计算机也被对方给入侵了，然而她却根本不知道对方是怎么入侵的。

    她连FBI和cia都能轻松摆脱，却被一股不知名的网络力量给轻松攻破了，追可悲的是她居然不知道对方是怎么攻破的。

    实在太恐怖了！

    作为一个世界顶尖级别的黑客，居然在对方面前连丝毫还手之力都没有。

    并且事先她还做好了充足的准备，可是不仅没有黑进入对方的后台，反而把自己的老巢给暴露了。

    与此同时，她在黑筑梦tv后台的时侯，还发现了另外几波世界顶尖级的黑客同行也在打筑梦tv后台的注意，但是无一例外被锁定了！

    那一刻她深刻的意识到，筑梦tv的水太深了，简直就是深不可测，这一个公司的网络安全力量，简直堪比美国的国防政府，甚至有过之而无不及。

    莫妮卡完全被震惊了！

    难怪这个公司有实力开发出虚拟意识游戏！

    不过让莫妮卡不解的是，她的超级计算机被入侵以后，对方并没有给她留下什么警告，也没有作出其他过激的反应，而是又悄无声息的退走了！

    静悄悄的来，又静悄悄的走，挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

    不过就算没有发出警告，莫妮卡也有种发自内心的敬畏。

    黑客之所以是黑客，之所以强大，是因为他们总是躲在暗处，没人知道他们的真实身份，特别是这种躲在暗处的世界级顶尖黑客，他们在网络上的力量是无比恐怖的。

    可如果真实身份曝光，她们也就是个普通人。

    被人追查到真实IP地址，也就相当于暴露了身份。

    特别是她这种有前科的，如果被美国cia的人知道，那绝对是要上门的节奏！

    可是很显然，筑梦tv的幕后力量，似乎就算知道她的真实身份，也并没有打算将她暴露出去，而是选择了比较和平的做法，不过也算得上是一个警告了！

    怀着对筑梦tv幕后力量敬畏的心理，莫莉卡这个从来不看直播的人对楚神提起了浓厚的兴趣。

    作为一个网络科技爱好者，也是一个走在世界科技前沿的人，自然明白以当今世界的科技力量，想要做出一款虚拟意识中的游戏到底有多难！

    可是筑梦tv 不仅做到了，并且还如此真实，简直是不可思议！

    在昨天看了楚风的梦境直播以后，她彻彻底底的震怖了！几乎发自灵魂的颤栗！

    今天她得知楚神的直播间将要举办一次抽奖活动，并且抽奖的礼物是虚拟意识头盔的时侯，她花了整整六个小时，编写了一款特殊的程序，这款程序没有其他的作用，就是在筑梦tv 智能抽奖的时，能够增加删选中奖的几率。

    (本章完)

 第380章 世界级黑客

    其实这样的程序很好编写，对于她这样的世界顶尖黑客而言，针对一般的直播平台抽奖程序，她完全可以在短时间内编写出一套百分百中奖几率的程序。(免费全本小说.YZNN．ＣＯ&#109;)

    不过这样的程序放在筑梦tv的账号上是完全行不通的，她花了很长时间的修改还有尝试，一连被封了几百个账号，最后发现，如果不是完全串改中奖机制，只是稍微增加一下个别账号的中奖几率，就算被发现了识别了这样的程序，筑梦tv也不会有什么反应。

    这样的尝试也让她更加惊恐的发现，筑梦tv运行程序居然是全智能的。

    根本就不需要人工编程，也不需要人工操作，就连一些应用修改也是智能完成的。

    并且智能程度非常之高，比现在市场上一些所谓智能程序智商高了一百倍都不止。

    现在市场上也有很多打着智能程序口号的软件，不过这样的软件，充其量只是假智能，只是事先编号设定的程序以后，做出一下看似智能的自主选择而已，根本不具备独立思考能力，也没有自主更新完善的能力。

    可是筑梦tv居然是全智能的，就连平台超管都是智能程序。

    如果不是在多次尝试中，被封了很多账号，她也不会发现这个平台的超管居然不是人，而是智能超管。

    一般人还真发现不了这个细节。

    就连这个平台的主播大部分都不知道自己的超管是个智能！

    真正的人工智能居然就这样悄无声息的诞生了，这个秘密几乎可以震惊世界。

    随即她又联想到，“也许昨天追踪锁定她的神秘黑客，就是这个人工智能也说不一定！”

    这样的念头一出现，她差点被自己的想法给吓着了！

    这样拥有独立思考能力，并且展现出超越世界巅峰黑客的人工智能，如果不受控制可能会是一场世界级的灾难，因为人工智能有了独立思考能力以后，可能会凌驾于人类之上。

    不过很显然，这样的工人智能是得到控制的。

    莫妮卡越想越震惊，越想越觉得不可思议，同时也更加刺激到了她强大的好奇心。

    她编写的这款增加中奖几率的程序其实真正中奖的几率也不大，只是相对而言，会比普通的水友中奖几率大一些。

    楚风在开始抽奖的时侯，莫妮卡同样也参与了抽奖。

    在刷了几千块钱的礼物以后，她真的十分幸运的中奖了！

    略有惊喜，也略有兴奋，不过相比较其他四位中奖的水友，莫妮卡要显得淡定的多。

    此时意大利一座豪华的庄园别墅之中，一位穿着红色长裙的性感美女，坐在一个专门的电脑室里面，这个电脑室里面安装了好十几个显示器，还有一些密密麻麻让人看不懂的机器配件。

    整个豪华的电脑室里面只有红裙美女一个人，这红裙美女有着一头金色略微卷曲的波浪秀发，眼睛像蓝宝石一样精致，五官妖艳魅惑，身材无比火辣，最重要的是她的肌肤，简直比羊脂玉还要白。

    很多人都说西方人的审美观和东方人的审美观不一样。

    但是真正美丽的女人，无论是东方男人还是西方男人都会觉得漂亮，坐在电脑室的莫妮卡，就是如此。

    此时莫妮卡的眼睛一眨不眨的盯着电脑屏幕，屏幕上显示的是一个洒脱不羁的东方男人。

    而就在此时，一个四五十岁的中年男子走了进来，这中年男子同样也是一个白种人，身材不是很壮，但浑身上下却散发着一股不容忽视的气场，他的眼神十分阴挚，如果与之对视，会让人有种汗毛竖起来的赶脚。

    但此时，这中年男子阴挚的目光落在莫妮卡身上以后，却柔软了许多，其中还夹杂这一丝溺爱。

    他走进电脑室以后，将一杯咖啡放在莫妮卡面前的桌子上，微笑着说到：“宝贝女儿，你什么时侯开始对东方男人感兴趣了？这家伙有些面熟，是上次在世锦赛打破世界记录，最近又在新闻上闹的沸沸扬扬的家伙吧！”

    “是的，父亲，伯明翰机场爆炸案查到什么消息了吗？”莫妮卡直接问到。

    “具体是哪个组织干的还不清楚，但背后指使应该是美国的那些家伙，手法很干净，没留下什么线索！”中年男子语气十分随意的说到。

    “知道了，父亲，最近我想去一趟华夏，您帮我安排一下吧！”

    “宝贝，你去华夏干嘛？那地方最近可能要不太平了！”

    “为了虚拟意识游戏，您觉得怎么样？”莫妮卡笑着说道。

    ・・・・・・・

    此时，还再梦境直播间的楚风再次开口说到：“各位观众，第一轮的抽奖已经结束，第二轮的抽奖会安排在一个小时以后，没有中奖的小伙伴你们也不要灰心，依然还有中奖的机会。到时候我就不做过多的提示了，一个小时以后会有抽奖窗口自动弹出，规则还是和第一轮的一样，也是抽取五位幸运观众！总共四轮，抽完为止！”

    此时楚风直播间的人气已经增长到了三亿五千万。整个直播平台的同时在线IP，也突破了整整四亿，再创历史新高。

    此时楚风大手一挥，一道金色的光芒闪过。

    一只身高五米，翼展接近二十米的金色大雕，突然凭空出现在他身旁。

    这只巨雕，正是楚风的灵兽宠物金翅大鹏雕。

    楚风之所以召唤灵兽宠物，是因为他坑爹的发现，自己的御剑术居然不管用了，一点真元之力都提不上来，此时他站在玄黄宝塔的万丈塔尖，居然不知道该怎么下去。

    修为被封印，居然连飞都不会了，只能召唤灵兽宠物。

    幸好还有灵兽宠物，否则今天当着几亿观众的面，这脸可要丢大发了。

    特么昨天神威如狱的楚神大大，今天要是连御剑飞行都不会，这特么不是自己打自己脸吗？

    “系统，我这个封印到底什么时侯能解开啊！”楚风在坐上金翅大鹏雕的同时，赶紧用心念头问到。

    “叮！宿主所中的封印，乃是情种封印，此封印极为特殊，需消耗两百万经验值，可成功解开封印，或者找到传说中的绝情花和天晶灵髓，亦可解开封印！”

    “噗，怎么这么贵？”

    (本章完)

 第381章 人工智能

    楚风点开系统商城，查找了一下“绝情花”和“天晶灵髓”的物品价格。

    这不查不知道，一查吓一跳，他真没想到这两件物品的价格居然会如此高昂。

    绝情花：生长于九幽溟地，需以分神期以上修士心头之血，浇灌绝情草七七四十九年方开花。绝情花乃炼制绝情丹的主药，绝情丹乃十品灵丹，可帮助渡劫修士历劫之时度过心魔情劫。

    绝情花系统商城价格：（两百万经验值一株）

    天晶灵髓：天地灵脉核心源泉之中，汇集万年而形成的特殊晶石，具有不可思议的神奇力量，可帮助修士易筋洗髓，脱胎换骨，提升灵根悟性，改变修炼资质。

    天晶灵髓系统商城价格：（三百万经验值一颗）

    这两件物品，加起来的价格居然需要五百万经验，太特么夸张了！

    楚风目前的梦境经验只是四十多万，无论是直接解开封印还是兑换物品都是不够的。

    只能另外想办法了！

    楚风乘骑着金翅大鹏雕从万丈玄黄宝塔上飞了下来，而就在此时，一道青芒闪过，只见一位仙风道骨，鹤发童颜，气质超凡脱俗的白袍修士，突然出现在他身旁不远处。

    此人手持一杆青玉色的玉箫，正是玉箫上人。

    在他发现楚风气息的一瞬间，便急忙的赶了过来。

    “弟子玉箫，拜见师尊！”玉箫上人恭敬的向着楚风行了一礼。此时玉箫上人的修为已经突破到了出窍期大圆满的境界，距离分神期也只有一步之遥，这等修为，在以前的玄天大陆可以说是不世出的绝世强者了。

    不过如今凶兽纵横，更有上古凶兽出世，修真之人，也只能做到勉强自保而已。甚至说不准什么时侯就会身死道消。

    在强大的凶兽面前，似乎就算是分神期的强大修为，也变得不堪一击。

    但值得一提的是，修真者与凶兽之间的战斗，虽然导致了无数修士陨落，但也有更加强大的强者诞生，而且普通修士提升修为的速度比以往快了十倍都不止。

    生死之间的战斗才是最容易突破的。

    而且这些凶兽被斩杀以后，修士也可以获得凶兽体内的内丹，以此来增加修为。还有皮毛，骨血，也可以用来炼制丹药和法器。

    这样提升修为自然要比坐着不动吸收天地灵气要快得多！

    “玉箫你来的正好，本座有件事情想要问你！”楚风负手而立，装出一副绝世高人的样子，语气淡然的问到。

    “师尊请问，弟子知无不言，言无不尽！”

    玉箫上人在面对楚风的时侯，几乎是发自骨髓的崇拜与敬仰。

    楚风不仅是他的师尊，还三番两次指点他突破修为，每一句指点，都让他醍醐灌顶，豁然开朗，瞬间顿悟。他的每一句话，仿佛都蕴含着天地至理。引人深思。

    稍微参破一点点，就能让他受益无穷。

    此等大智慧，大神通，大渊博之辈能够拜为师尊，对他玉箫上人而言，简直就是上天的眷顾，是他这一生最福厚的机缘，他又岂敢不尊敬？

    “那好，我问你，你知道绝情花和天晶灵髓吗？”楚风直接问到。

    “回禀师尊，这天晶灵髓玉箫倒是了解一点，至于这绝情花，玉箫也在一片古籍上看到过，据说此花乃是炼制绝情丹的主药，用于渡劫大能历经心魔情劫之时所用！不过此花我也只是听说过，但是从来没见过！”

    “听你的意思，难道你还见过天晶灵髓？”

    “不瞒师尊，我玄天宗之所以能坐镇玄天大陆数万年，宗内弟子人才济济，天骄辈出，正是因为宗门地脉之下，埋藏着一根地祖龙灵之脉，此灵脉给玄天宗提供了无尽的灵气，还有数之不尽的灵石矿脉，所以我宗弟子大多比较富裕，不用为修炼的灵石而发愁，并且此灵脉每隔万年，都会凝聚出一颗天晶灵髓，如果赏赐给宗门天才，那么宗门每隔万年都会有绝代天骄出世，不会出现青黄不接的现象，所以这天晶灵髓玉箫自然是见过的，并且我手上就有一颗，不过这也是玄天宗仅存的一颗，如今玄天宗被毁，地祖龙灵之脉也被貔貅巨兽所挖，以后在想要这天晶灵髓，那可就难了！不过师尊既然寻找此物，看来此物应该对师尊有用才是，弟子这就献给师尊！”

    玉箫上人话音一落，只见他慢悠悠的伸出左手。陡然间，一个由万年温玉打造而成的玉盒凭空出现在他手上。

    这玉盒散发着温润无比的玉光，玉箫上人随即将玉盒打开，里面承放的，赫然是一块五彩斑斓的晶石。

    这晶石大概有婴儿拳头一般大小，表面的颜色像水晶，有点晶莹剔透，但是里面却有五彩斑斓的液体在流动，并且散发着莹莹霞光。

    楚风完全没想到，他觉得异常珍贵，甚至可能比绝情花还要难找的天晶灵髓，就这么草率的出现在他眼前了！

    根本就没有费什么功夫寻找，就这么主动的送上门来了。

    太特么草率了！

    ”莫非哥的幸运隐藏属性又提升了吗？随便出去晃两圈，就有宝物主动送上门来？”楚风无比蛋疼的想到。

    他现在可是当着几亿观众在直播，这要是没什么任务难度，也就没什么节目效果了。

    “哎・・・・・・・为什么我特么总是这么幸运，就不能让我倒霉一点吗？”楚风心里暗自嘀咕道。

    “咳咳！玉箫你有心了，这天晶灵髓为师确实有急用，就暂且收下了！你的表现让为师很满意，以后有什么宝物，要记得拿出来分享嘛！”楚风恬不知耻的说到。

    “弟子谨遵师尊教诲！”玉箫上人再次恭敬一礼。

    【麻痹，楚神你也太不要脸了！】

    【人家都是师傅给徒弟送法宝，你居然找徒弟要宝物，我从未见过如此厚颜无耻之人！】

    【楚神你绝世高手的形象呢？】

    【太猥琐了，不过我就欣赏你这种猥琐的气息！猥琐才是王道！哈哈哈！】

    (本章完)

 第382章 猥琐才是王道

    楚风随手接过天晶灵髓，也没怎么仔细打量，心念一动，直接收进量空间戒子。(免费全本小说&#119;&#119;&#119;&#46;&#121;&#122;&#110;&#110;&#46;&#99;&#111;&#109;)

    “玉箫，你可知道，这绝情花在什么地方能找到？”楚风再次开口询问道。

    “回师尊，这绝情花生长于九幽溟地，需以分神期以上修士心头之血浇灌绝情草七七四十九年方可开花，生长条件实在太过苛刻，玄天大陆历代强者，一旦修为突破出窍期，不知为何，就销声匿迹了，至于分神期以上的绝世大能，已经有数千年未曾出世了，这绝情花也就成了绝种之物，不过我倒是听说，这玄天大陆西南方向，有一迷失森林，越过迷失森林以后，继续往西飞行三千里，有一险恶之地名为“绝情谷”，这绝情谷底的万丈深渊之下，曾经有修士从谷底采得过绝情草。但也仅仅只是绝情草，想要让绝情草开花，实在是太难了！”玉箫上人皱眉说道。

    【噗！绝情谷？我特么还裘千尺呢！】

    【这不是神雕侠侣里面的地方吗？该不会绝情谷底还有个小龙女吧？】

    【开发虚拟游戏的家伙搞不好还是个金庸武侠迷？鉴定完毕！】

    【绝情谷这名字听着让我有点淡淡的忧伤，勾起了我童年的回忆，为何小龙女要被尹志平日？】

    【不被尹志平日难道被你日？】

    【666，楚神这是要去刷副本了吗？】

    ・・・・・・

    楚风听完皱了邹眉头，看来这绝情花还真不好找，不过既然有了线索，他觉得还是应该去看一下。

    “行吧，这绝情花对为师有用，看来，我不得不前往一趟绝情谷了！”

    “师尊，如今玄天大陆凶兽横行，此去一路怕是十分凶险，弟子虽然有心护卫师尊一路西行，可奈何神都城遭受重创，天幕大阵也还再修复之中，弟子若此时离开，神都城无人镇守，怕是会给凶兽可乘之机。不过师尊乃是拥有大神通之辈，想必再多的凶险也能化险为夷，弟子就恭祝师尊早日得到这绝情花了！”玉箫上人恭敬的说道。

    不过这番话听在楚风耳朵里，却让他十分蛋疼。

    他之所以故意说出他要去往绝情谷，就是希望玉箫上人这个出窍期大圆满的强者能够一路对他进行保护，给他当保镖。

    楚风如今修为被封印，也就比普通人稍微强一点点，甚至可能连个筑基期的修士都打不过。

    而现在整个玄天大陆到处都是恐怖的凶兽，他一个人翻山越岭飞行数万公里，去找绝情花，这特么不是自寻死路吗？

    偏偏玉箫上人还不上道，也太扎心了！

    不过玉箫上人的理由很正当，楚风也没法反驳，看来只能一个人上路了！

    这迷失森林楚风倒是有些熟悉，因为他第一次在梦境里面直播，出现的地点就是迷失森林的外围，现在只需要往他以前相反的方向一路飞行，就可以抵达迷失森林。

    此去一路足足有好几万公里，不过金翅大鹏雕飞行速度很快，而且这类飞行灵兽十分擅长长途飞行，不会觉得疲倦，几万公里的距离也不过只需要一天的时间就可以抵达。

    这算是不幸中之万幸吧！

    ・・・・・・

    金翅大鹏雕发出一声长鸣，声音震荡重叠，犹如万马奔腾之势，震翅而飞，

    楚风乘骑着金色巨雕。“嗖！”的一声，飞向了遥远的天际。

    大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！

    这天地间的景色依然是那么雄浑壮丽，蓝天白云，青山绿水，苍山连绵，古城耸立！

    尽管直播间有很多观众并不是第一次看到这样的景色，可是每一次看，都有一种发至内心的震撼与向往。

    逍遥自在，辞聘于天地之间，纵情纵意，大概是很多年轻人内心所向往的自由。

    此时他们在楚风身上，似乎就看到这样一种自由，这是多么让人羡慕啊？

    还能飞天遁地，坐上这种神奇又拉轰的灵兽，梦境世界的一切，都牵动着无数水友的心。

    “金钱诚可贵，爱情价更高，若为自由故，二者皆可抛！”

    在某种情况下，自由的吸引力，并不小于爱情和金钱

    对于那些朝九晚五，三点一线，生活没有任何波澜，每天重复着固定的行为模式，好像生活也就这样了，感觉已经被那种无形枷锁固定的这些人而言。

    对于自由的向往，应该是无比渴望的。

    信息时代的到来，生活越来越便利，不仅没有让人们的生活更加丰富多彩，反而一个个越来越宅，越来越不善于交际，只能通过电子设备与人交流。却逐渐丧失了人与人之间面对面的情感表达。

    所以现在的人反而会比以前的人更加孤独，更加寂寞，更加不自由，更加的懒！

    但与此同时，他们对于亲情，友情，爱情，自由等等，也更加的渴望。

    不过由于他们越来越懒，越来越依赖于电子设备，所以这些东西他们注定是得不到的，网络的慰藉确实能弥补一时的空虚，这也是直播行业之所以会越来越火爆的原因。

    但却不能弥补最根本的问题。

    而虚拟意识世界的存在，似乎可以将这个问题从根本上解决。

    因为进入梦境世界，你的感觉与真人无异，你可以在梦境世界获得种种成就的同时，也能交到朋友，甚至在生死之间，找到自己最亲密的爱人。

    吸引几亿水友看楚风直播的不仅仅只有楚风本人，最重要的还有梦境世界本身。

    在楚风乘骑着金翅大鹏雕飞向蓝天的那一刻，三亿六千万水友，几乎每一个人都在幻想自己如果进入虚拟游戏世界，会是一个什么样的场景！

    这样的幻想，也让他们对虚拟意识头盔更加的渴望！

    楚风离开了神都半个小时以后，一路上并没有遇到什么危险。此时金翅大棚雕飞行在万丈高空之中，楚风坐在雕背之上，十分平稳。

    距离直播间的第二次抽奖，也只有几分钟了！

    就在楚风打算好好主持一波抽奖活动的时侯，异变突生。

    楚风左后方一群翼展三十多米的巨大怪鸟，朝着楚风和金翅大鹏雕围了过来。

    这些巨鸟足足有十几只，每一只身上都散发着恐怖的气息。

    (本章完)

 第383章 自由的向往

    这些巨大的怪鸟，长相十分凶残，头部像野兽，长着十分锋利的獠牙，身上还覆盖着密密麻麻的鳞片，四肢都长着十分尖锐的爪子，翅膀也不像是羽毛，而是肉翅。体型格外巨大，翼展超过三十米，单个的体型就比金翅大鹏的大上一倍有余。

    气氛突然变得无比压抑！

    这些怪鸟凶兽，发出巨大的嘶鸣声，死死的向着楚风和金翅大鹏雕围了过来！

    楚风一个真实之眼丢了过去。

    种类：翼龙兽。

    等级：七级凶兽。

    技能：火焰龙息，飓风刀刃，翼龙铁抓。

    （简介：翼龙兽乃是群居飞行凶兽，天空领域中的强者，性格凶残，喜食肉类，攻击性极强，飞行速度极快，最高飞行速度可达每秒300米以上，由于是群起飞行凶兽，一般单独八级凶兽遇见也得绕道而行！）

    楚风没想到自己点居然这么背。

    前不久还觉得自己运气很好，现在刚刚离开神都半个多小时，就遇到了如此凶残的凶兽，而且还不是一只，是一群。

    这特么简直就是赤果果的打脸啊！

    他现在修为被封印，根本就没什么战斗力，金翅大鹏雕也只是六级灵兽，而且还是幼生期，就算血脉特殊，也不一定能打得过一只翼龙兽，更何况还是一群？

    最重要的是现在还有三亿六千多万的观众在看他现场直播。

    在观众心目中，楚神是无比牛逼的存在，一直在装逼，从未被打脸。

    楚神的逼气是强大的，是风骚的，是震惊一切的！

    今天要是被几只小小的七级凶兽给干掉了，这形象何在？逼格何在？威严何在？

    老司机是永远都不能翻车的，否则一世英名尽毁，到时候情何以堪啊？

    然而楚风此时却真的没什么太好的办法！

    就在楚风心中一片绝望的时侯，直播间的观众却兴奋了起来。

    【卧槽！楚神你特么飞了这么久，总算遇到野怪了，还不赶紧把经验带回来？】

    【好j8凶残的野怪，长得有点像侏罗纪时期的翼龙啊！】

    【楚神好像很长时间没打过架了，你特么修仙不打架，整天打酱油装逼，有点不务正业了啊？】

    【楚神，我特别怀恋你那一招从天而降的掌法！】

    【楚神大大，为什么看你直播这么久了，你的宠物怎么没有升级啊？】

    【辣鸡主播，不过是仗着虚拟世界的神奇才能吸引这么多人气而已，我都怀疑这人气是不是假的，要是老子也能在虚拟世界直播，老子会比你牛逼一万倍，麻痹还搞什么抽奖，老子充了一百块连根毛都没抽到，赶紧给老子退钱！】

    【楼上的你特么智障吧，人家逼你充钱了？脑子有病吧！】

    【这傻哔，心里没点逼数吗？人家楚神好歹也是世界冠军，你去得个世界冠军回来给我看看？就你这样的，就算进了虚拟世界，也是个辣鸡！】

    ・・・・・・

    直播界从来不缺喷子，就算楚风这样的主播，也依然会有人喷。

    不过这样的弹幕，楚风压根就不会去关心。

    不过那密密麻麻的弹幕中，却有一条引起了楚风的注意。

    那就是他的灵兽宠物，确实没有升级过。

    他现在经验不足，没法打破封印，可是不代表灵兽宠物不能升级。

    此时的情况十分危机，金翅大鹏雕的飞行速度很快，可是翼龙兽的飞行速度同样毫不逊色，如果是同等级的情况下，自然是金翅大鹏的的飞行速度快一些，可现在翼龙兽比金翅大鹏雕高一个等级，速度基本上就是差不多的，甚至翼龙兽还要快那么一点点。

    翼龙兽已经逐渐追了上来，楚风能感觉到，小金似乎已经动用全力了，可是根本无法摆脱。

    如果被追上，结局自然不言而喻。

    “系统，灵兽宠物能够升级吗？”楚风急忙用心念问道。

    “可以，宿主可点开系统商城，里面有专门用于喂养灵兽的灵兽饲料，可加速灵兽成长的过程！”

    楚风没有废话，赶紧点开了系统商城。

    果然发现里面有个十分小众的灵兽宠物分类，在这个分类下面，还有个专门喂养灵兽的饲料分类。

    楚风赶紧点开饲料分类，顿时脑海中弹出了密密麻麻几百种不一样的饲料，楚风没功夫一点一点挑，直接选了一项比较贵的饲料。

    灵兽果：10000点经验值一颗，十级以下灵兽可食用，配合内丹一起食用，会有意想不到的成长效果。

    看到这个介绍，楚风倒是想起来，自己的空间戒子里面还有一颗赤炎金倪兽的内丹，这可是顶级凶兽的内丹，楚风一直都没怎么使用过。

    虽说赤炎金倪兽内丹很珍贵，但是对于修为已经达到元婴初期的楚风而言，效果也不是很大了。

    所以渐渐的，楚风就差点将这内丹给忘了。

    现在倒是想起来，这灵兽的成长，吞噬其他凶兽的内丹确实是个很好的捷径。

    凶兽内丹蕴含着极为精纯的能量，吸收之后可以大大提升修炼的过程，人类修士去吸收凶兽内丹的能量，效果还不是很好，可灵兽吞噬凶兽内丹，效果却要比人类好得多。

    因为灵兽与凶兽之间的区别也不大，只不过凶兽更加凶残，更加嗜血，更加残暴一些，而灵兽性格相对来说更加温和一些，也更加有灵性，可以被人类修士收为兽宠。

    两者之间本来就有互相吞噬的惯例！

    楚风现在有四十多万的经验，足够兑换很多的灵兽果了。所以他并没有犹豫。

    “系统，给我兑换三十颗灵兽果！”

    “叮！兑换三十颗灵兽果需要消耗宿主三十万经验值，请问宿主是否确认兑换！”

    “确认！”

    “兑换成功！宿主当前剩余经验100070”

    当兑换成功的那一刻，楚风顿时就发现了他的空间戒子里面凭空出现了三十颗晶剔透的绿色果子，这果子散发着生命的气息，每一颗大概都有成人拳头大小，和一般的苹果差不多大！

    “小金，你停下！”

    此时情况十分危机！

    金翅大鹏雕拼了命的想要摆脱后面的翼龙兽，可非但没摆脱，反而被越追越近，楚风突然命它停下这让它十分疑惑，不过主人的命令它是不敢违背的！

    (本章完)

 第384章 翼龙兽

    金翅大鹏雕刚刚停下，后面的翼龙兽瞬间接近。(免费全本小说.yznn.coM)

    它们的速度简直快的不可思议，几乎就在那么一瞬间，好几十道飓风之刃就已经密密麻麻的袭来，这股由风之力凝聚而成的刀刃，无形无色，但却拥有恐怖的切割力量。

    金翅大鹏雕驮着楚风一连在空中闪避了好几十下，虽然灵动，可还是有一道风刃击中了小金的羽毛。

    顿时那金色的羽毛一连断了好几十根，鲜红的血液在天空中不断洒落。

    小金发出一身痛苦的嘶鸣。

    楚风一个不稳，也从雕背上被震飞了下去。

    而就在此时，楚风手中凭空出现了一颗绿色的果子和一颗赤红色的内丹。

    “小金，接着！”

    楚风将这灵兽果和赤炎金倪兽内丹用力一抛，金翅大鹏雕大嘴一张，直接将这灵兽果和内丹一起吞了下去。

    而楚风本人，就像是自由落体一般从万丈高空上落了下去。

    而就在此时，十几只翼龙兽已经围住了小金，他们大嘴一张，口中喷突出熊熊烈火，火焰弥漫了方圆数百米的天空，这些火焰，就像是追踪导弹一般。蕴含着爆炸般的力量。似乎一下子想要将金翅大鹏雕变成烤金雕。

    在这千钧一发之际。

    那火焰爆炸的中心，突然爆发出了一道无比恐怖的波动。

    一股超强的冲击波，由火焰的中心想着四面八方疯狂的蔓延。恐怖的火焰瞬间被驱散，一道璀璨无比的金芒，照亮的整片天空。

    那一只原本身受重创，羽毛乱飞，鲜血直流，甚至不少金色翅膀被烤焦的金色大雕，突然爆发出了一股不朽刚强的无敌气势。

    在金光的洗礼之下，它似乎像凤凰一般在涅重生。

    它的羽毛一点点的在脱落，但又很快长出了新的羽毛，重新长出来的羽毛，虽然还是金色，但却多了一些赤红色的纹路。

    它的体型也在不断的变大。

    金翅大鹏雕原本翼展只有二十米，可是很快，翼展达到了三十米・・・・・・四十米・・・・・・五十米・・・・・・八十米・・・・・・

    足足长到了八十多米才停下来！

    如此巨大的体型，比以前足足大了十几倍都不止。

    并且形体上也略微发生了一些改变，比以前更加雄壮了，也更加威武了。以前只是一只幼鸟，现在才是真正的金翅大鹏雕。

    那恐怖的气势，足以和九级凶兽相媲美。

    楚风从空中落下之后，大手一挥，一只飞天龙马兽被他从宠物手镯里面放了出来。

    这飞天龙马兽被放出来以后，第一时间俯冲直下，接住了自由落体的楚风。

    由于刚刚的镜头都转移到了金翅大鹏雕身上，楚风的尴尬操作，倒是没有人注意。

    堂堂楚神，连御剑飞行的技能都施展不了了，简直尴尬的一批啊！

    就在金翅大鹏雕进化的时侯，一只单独的翼龙兽，朝着楚风扑来过来，飞天龙马兽的飞行速度比翼龙兽慢了一大截，就在那恐怖的兽抓距离楚风的身体只有不到十公分距离的时侯。

    “嗖！”

    一道赤金色流光闪过，还没有人看清楚是怎么回事，那三十多米，覆盖这坚硬鳞片的翼龙兽，竟然整个被切成了两半，那滚烫的献血还溅了楚风一脸。

    这让楚风差点有了破口大骂的冲动：

    “不知道把老子发型都弄乱了吗？”

    只听一道清脆的雕鸣之声，响彻天地，那巨大的声浪让空间都为之颤抖。十几只凶残的翼龙兽竟然在这股声浪之下瑟瑟发抖。

    它们几乎没有任何犹豫，掉头就跑。

    然而已经被激怒的金翅大鹏雕，岂能让你说来就来，说走就走？

    翼龙兽的速度已经够快了，可以达到每秒三百米以上，而已经进化的金翅大鹏雕，速度却达到了恐怖的每秒八百米。

    几乎就是一道流光，快到你看不清它巨大的身体。

    它锋利的爪子也变得无坚

    不摧，轻轻一抓，就可以轻而易举的将一只翼龙兽撕成粉碎。而翼龙兽的攻击，却似乎连金翅大鹏的的羽毛都伤不了。

    在绝对的速度面前，这些翼龙兽连逃跑的机会都没有，就一只一只的被追上，然后被撕成粉碎。

    此时的金翅大鹏雕，已经成功的升级到了八级巅峰灵兽的级别，距离九级灵兽也只是一步之遥，并且由于金翅大鹏雕血脉特殊，带着一丝上古神兽鲲鹏的血脉，飞行速度在同级别的飞行生物里面，几乎是绝对碾压了，实力也能与一般的九级凶兽相媲美。

    几乎达到了接近于人类修士中元婴级别的实力，最主要的还是归功于赤炎金倪兽内丹中蕴含的庞大能量，在加上灵兽果的催化，瞬间就让它提升到了八级巅峰凶兽的级别。

    此时楚风才意识到，培养一只强大兽宠的重要性。

    他以前有点忽视灵兽宠物的重要性了，一只灵兽宠物如果培养的好，同样也是一个很大的助力，并且培养灵兽所需要消耗的经验要少得多。

    而且只要得到足够的高级内丹，他就有能力迅速催化。

    金翅大鹏雕一番屠杀以后，不仅干掉了这群翼龙兽，而且还带回了十三颗七级凶兽内丹。

    楚风将这些内丹分给了四头飞天龙马兽，并且还赐予他们一个颗灵兽果，很快吞噬了几颗七级凶兽内丹加上灵兽果的龙马，几乎在不到几分钟的时间里，迅速发生进化，成功升级成了七级灵兽。

    升级后的飞天龙马兽，体型比以前足足大了两倍多。

    身高已经超过了六米，体长超过了十五米，雪白的翅膀也更加巨大美丽，头上的独角也越来越锋锐，散发着银色的光芒。

    从六级灵兽到七级灵兽可以说是一个坎，成为七级灵兽以后，也就正式迈入了高阶灵兽的层次，会拥有更高的智慧，更高的灵性，以及更强的实力。就像是一种质的蜕变。

    此时五只兽宠通通进化，不仅实力变得更强，对楚风的亲密度似乎也提升了很多。

    看来灵兽还是要经常喂养。

    五只无比拉轰的灵兽，差点让直播间的几亿观众羡慕的流口水了！

    不过现在，直播间的第二轮抽奖也开始了。

    (本章完)

 第385章 强大的兽宠

    楚风乘骑着金翅大鹏雕继续一路往西飞行。

    期间同样也遇到一些凶兽，不过并没有遇到一些太过强大的凶兽，而且金翅大鹏雕的飞行速度甚至比一些九级凶兽还要快，所以就算遇到遇到的非常恐怖的凶兽楚风也能全身而退。

    在这期间，楚风又收获了十几颗高阶凶兽的内丹。

    四头飞天龙马兽经过了这些内丹的喂养之后，已经无限接近于八级灵兽的级别，只差一点点就可以成功进化为八级灵兽。

    而金翅大鹏雕虽然期间也吞噬了不少七级八级凶兽的内丹，但是距离进化为九级灵兽始终还是差一点点。

    而在这一路飞行的期间，四轮抽奖已经全部抽完。

    二十位非常幸运的水友，成功抽到了虚拟意识头盔。

    也不知道是不是华夏的观众运气特别好，又或者是抽奖机制的问题，这二十位幸运观众其中又十六位都来自华夏，其余四位分别来自意大利，美国，韩国和澳大利亚。

    接近两三亿的观众都是国外观众，而华夏的观众只有一亿多，这样的中奖比例，华夏的观众确实显得非常幸运。

    当然，智能程序的ID删选，也确实是华夏优先。

    于此同时，楚风直播间的人气也终于迎来了真正的历史新高。

    达到了整整三亿八千万的恐怖人气值！

    已经快接近四亿！

    这也是楚风在世锦赛结束以后，最恐怖的一次人气大爆发，一下子增加了整整一亿多的人气，直播间关注也长到了五亿。

    这简直就是一个毁天灭地的数据。

    从直播这个行业诞生以来，没有任何人能够相信，一个主播居然可以做到这样一种程度。

    他真的只是一个主播吗？

    不！他是个神一般的存在！

    楚神这个绰号也许只是当初某位观众的一句玩笑话，但是现在，这个绰号真的实至名归，他就是直播界的神――直播之神。

    所有的主播在他面前都要瑟瑟发抖。

    所有的主播都要对他顶礼膜拜。

    他创作了直播界的历史，他引领了直播界的潮流，是他让人们知道，一个主播，也可以震惊世界！

    全球直播时代，也因为他的出现，而提前到来！

    言归正传。

    第四轮抽奖结束以后，楚风乘骑着金翅大鹏雕，已经抵达了曾经的天墉城，从高空俯瞰，这座曾经繁华的古老城池，已经是残破不堪。

    到处都是狼藉一片，炊烟袅袅，还能发现不少人类与凶兽的尸骨。

    很显然在凶兽潮汐的进攻之下，天墉城的防御力量是不堪一击的。

    看到这样的情况，楚风心中颇有感触。

    曾经他还是一个无人问津的小主播的时侯，第一次从迷失森林走出来，遇到的第一个人类聚集点就是天墉城了，没想到此时天墉城已经被灭了。

    看来玄天大陆真的遭遇到了一场前所未有的浩劫。

    十分真实，一点都不梦幻！

    梦境世界与想像中的虚拟游戏世界还是有些差别的。

    梦境更加真实，没有野怪可以重复刷新，人的嗅觉，触觉，听觉，视觉，味觉，感觉，全都与真实世界一摸一样，甚至你修炼之后都能感觉到自己体内的真元之力。

    而且一件事情的发展，可以引发前因后果的连锁反应，没有所谓的游戏系统强加干预，这绝对不是一般意义上的虚拟意识游戏能够做到的。

    楚风有时候直播久了，就会出现这种入戏太深的感觉。

    甚至会因为梦境中的一些人死亡而惋惜，而伤心！

    比如曾经为了玄天宗生死存亡而以身殉道的林半仙，又或者是美的让人窒息的李无双，甚至是楚风第一次逛青楼遇到的花魁林妙妙。

    这些都是活灵活现的人物。

    在梦境世界，她们拥有真实的生命。也值得让人叹息！

    此时这天墉城已毁，也不知道那万花楼的林妙妙花魁是不是已经香消玉殒了？

    不过已经接近目的地了，楚风反倒不怎么急迫了。

    而且直播时间过长，观众也会产生疲劳。

    楚风干脆命令小金从万米高空之中降落下来。随即大手一挥，将小金也收入了宠物手镯。

    “各位观众朋友们，今天的直播到这里就结束了，还没有点关注的朋友们请点一波关注，点关注，不迷路，下次开播的时侯，你们就可以收到开播提醒啦，感谢楚神军团兄弟姐妹一如既往的支持，也感谢你的毫不吝啬的打赏，不过说实话，这个打赏你们意思一下就行了，没必要一直刷礼物，礼物不在多少，你们有这个心意就行了，而且打赏太多的话，我也不知道该怎么感谢你们，不管你们有钱还是没钱，最好还是理性一点消费，昨天我看到一个新闻，说一个十二岁的小孩瞒着父母给一个女主播刷了几十万的礼物，父母大半辈子的积蓄都刷没了，这让我感到很意外，也很震惊啊！也不知道我的直播间有没有这样的小孩，如果有，那就请注意了，理性消费，别为了一时之快，做出让自己冲动后悔的事情。另外还有件事情通知大家，本直播间的虚拟意识头盔抽奖活动并没有停止，下次直播，同样也会继续抽奖，还没有抽到奖品的也不要灰心，也许下一个中奖的就是你！好了，废话不多说了，楚某就先闪人了！”

    【楚神你特么装了逼就想跑？】

    【赶紧退钱，老子手都点破了，还没中奖，绝对有黑幕！】

    【中奖的那位大兄弟他说不要了！】

    【老子什么时侯说不要了，谁特么乱带节奏？】

    【别特么抽奖了，干脆一人发一个！我给你送一面锦旗！】

    【一人发一个？有没有可能你心里没点逼数吗？】

    ・・・・・・

    就在直播间还再带节奏的时侯，楚风直接退出了梦境世界。

    今天下播比较早，晚上九点开播，一共直播了五六个小时左右，所以楚风从床上爬起来的时侯，还不到凌晨三点。

    此时他拿起手机看了一下，大概凌晨两点五十左右。

    楚风拿起手机的时侯，发现了手机上有几条未接短信。

    其中有两条是顾诗诗发的，意思大概就是她知道楚风今天晚上要单独直播，所以不打算回来吵醒他，便直接在公司住下了。

    另外一条短信是杨馨玲发个过来的，只有简短的两个字：“救命！”

    楚风看到这条短信瞬间皱起了眉头。

    (本章完)

 第386章 三亿八千万人气

    楚风在开始直播之前，就已经让杨馨玲先回去了。

    而且为了避免尴尬，楚风也没有送她。

    杨馨玲的手机号是今天白天工作的时侯互相加上的，方便楚风有事能够联系到她，毕竟她现在是楚风的私人助理，自然要随叫随到。

    这条短信，发给楚风的时间显示是凌晨2:35，也就是说已经过去了十五分钟了！

    以楚风对杨馨玲的了解，她不是一个喜欢开这种玩笑的人，既然发了这样的求救信号，说不准是真的遇到什么危险了！

    楚风的心，一下子沉了下来！

    平常就算是天塌了的淡定如水的的心态，也开始变得不淡定了！

    楚风没有犹豫，直接拿着电话打了过去，电话拨通了，可是过了二十几秒钟依然没人接。

    他意识到，杨馨玲可能真的出事了！

    不知怎么的，他开始变得无比的心烦意乱。脑海中不知不觉的浮现出了当年高中时期，那个甜美安静的女孩，在课桌上的拿着笔写作业的背影，一抹金色的阳光从窗外洒落在她的侧脸上，显得光辉又神圣，纯洁如一朵莲花。她微微一笑，如含苞待放，仿佛春天到来，让人发自内心的温暖。

    尽管楚风一直在回避，觉得这么多年了，该放下的总该放下了。

    可是现在他突然发现，杨馨玲的影子似乎早已烙印在了楚风的心中。

    他之所以会喜欢长头发，皮肤白白的，带着眼睛，比较有书卷气，看上去有种学院风，但是有比较清纯甜美的女孩，正是因为杨馨玲在高中时侯的样子就是这样的。

    他年少时第一个暗恋的女孩就是杨馨玲，这么多年过去了似乎依然没法忘记。

    这大概就是一种执念，年少时期第一次心动的感觉总是那么让人难以忘怀。直到很多年以后，这个女孩在你心中依然会有比较特殊的地位。

    后来经历的感情多了，反倒是没有那种心跳加速的感觉了！

    楚风一连拨打了两个电话，杨馨玲那边依然没人接。

    此时楚风脸色几乎阴沉的快要滴出水来！

    “系统，能帮我锁定这个号码的位置吗？”楚风直接开口问道。

    “叮！宿主已经开放超级黑客权限，可锁定任何你想要锁定人的位置！”

    “那赶紧给我锁定这个号码的位置！”

    “叮！移动卫星入侵中・・・・・・入侵完成・・・・・・GPS定位完成・・・・・・目标出现在华城纽宾凯国际大酒店2605号房。”

    楚风没有任何犹豫，直接冲出了别墅。

    ・・・・・・・

    话分两头。

    杨馨玲今天下午半天一直到晚上九点，都在负责联系沟通土豪榜前十的水友以及跑男团兄弟等人，主要就是询问一些他们详细的地址，以及介绍介绍虚拟意识头盔的问题。

    晚上九点天已经黑了，楚风没有要送她回去的意思，更加没有挽留她的意思，这让她心情微微有些失落。

    离开别墅区以后，杨馨玲站在马路边准备打车回去。

    不过这地方属于高档别墅小区，平常都是豪车出入，而且位置稍微偏一点，所以杨馨玲站在路边一直等了十几分钟都没遇到出租车。

    正当她拿出手机打算叫嘀嘀打车的时侯，突然一辆黑色的保时捷卡宴在她旁边停了下来。

    恰巧这个卡宴车主她还认识，正是她大学时期高她一届的学姐，杜海燕。

    杜海燕曾经是学生会的副主席，人品口碑都还挺不错的，杨馨玲大一的时侯也加入过学生会，所以两人也算比较熟。

    接下来的事情也就不言而喻了。

    杜海燕邀请杨馨玲上车，以天黑太晚打不打车为由，十分热情的要送她回家，杨馨玲实在拗不过对方，再加上天色确实已经很晚，所以上了对方的车。

    最主要的还是杜海燕是一个女生，杨馨玲也对她没有多少警惕心里。

    本来搭个顺风车也是一件很正常的事情，可是途中杜海燕接到了一个电话，说是要赶着参加一个十分重要的聚会，还邀请杨馨玲一起。

    杨馨玲婉言拒绝了，可对方实在太过热情。

    华夏是个人情社会，有时侯别人对你带过热情，你确实不好怎么拒绝。

    就这样，杜海燕直接将车开到了华城帝豪 KTV娱乐会所，杨馨玲不知不觉就被套路了进去。

    长这么大追求过杨馨玲的男生不在少数，对于该怎么拒绝一个男生，杨馨玲还算比较会处理，可是拒绝一个女生，她还真没遇到过这样的事情。

    而且重点是杜海燕她还认识，人家也很热情，又是学姐，她还真不知道该如何翻脸？

    这个故事告诉我们，最深的套路其实不是异性之间的套路，而是同性之间的套路，让你防不胜防。

    迫于无奈之下，杨馨玲跟着杜海燕走进了帝豪KTV的一个豪华包厢，里面已经有一些男男女女正在嗨皮，杨馨玲掉头就想走，可是又被杜海燕给拦了下来。

    说是里面有个大人物，是华城钱氏集团的大公子，钱学兵，钱家资产过十亿，不好得罪，而且她有个十分最重要的生意要和对方谈，今天让杨馨玲来就是想让她撑撑场子，毕竟有她这个大美女坐镇，生意也比较好谈一些。

    对于杜海燕的恳求，杨馨玲一时心软，也就留了下来。

    KTV也就是唱歌喝酒玩骰子，期间有好几个男的跑过来给杨馨玲敬酒，但她始终保持着警惕心里，滴酒不沾。

    最后要散场的时侯，杜海燕跑过来给杨馨玲倒一杯酒，杨馨玲看着都要散场了，而且又只是一杯啤酒，也就没好意思拒绝杜海燕。

    可这一杯酒下肚，杨馨玲瞬间感觉头晕目眩，四肢开始变得无力，这一刻，她十分清楚的意识到，她被杜海燕给下套了。

    她完全没想到，这个平时像个知心大姐姐一个的杜学姐，居然会帮着这个钱家大公子坑害自己的学妹。

    日防夜防，家贼难防，难怪杜海燕毕业不过才一年，一人独自打拼就拥有了数百万身家，原来背地里竟然帮人干这种事情。

    意识到不对的杨馨玲赶紧掏出手机给发了一个求救信号，她第一个想到的人就是楚风，不过这时候她的意识已经十分模糊，勉强打出“救命”两个字，就已经倒在桌子上不省人事！

    ・・・・・・・

    (本章完)

 第387章 杨馨玲被下套

    “钱少，可以啊，又被你捕捉到一只极品妹子，我孙雷玩过的女人没有一千也有八百了，这样的极品到真没遇到过几个，要不这妹子让给小弟得了，下个月小弟请你区澳门嗨皮！”

    “别别别，澳门那些货色，无非就是韩国的和俄罗斯的比较过瘾，其他的也就一般般，本少爷又不是没玩过，大洋马骑多了也没意思，像这种有身材，有长相，还特别有气质的真少见，这回这个哥哥我是真不能让你！”

    “钱少，孙少，这杨馨玲可不简单，她以前是我们学校的十大校花之一，追求者都能从大学城一直排到后街了，并且我可是听说，她大学四年一直单身，到现在都没有男朋友！”杜海燕媚笑着说道。(免费全本小说.yznn.coM)

    “杜海燕，你的意思是这极品妹子还有可能是个雏？”钱学兵听了杜海燕的话，顿时舔了舔舌头，一双银荡的眼睛里面，已经放出了精光。

    “是不是雏我不知道，不过确实没见过她和什么男人在一起过，这回能碰到她也算是个意外，钱少，你打算如何感谢我啊？”杜海燕妩媚一笑，直接将丰满的身体贴到了钱学兵的身上。

    看她这个熟练的动作，很显然他俩早已经发生过苟且之事了！

    “嘿嘿，你个小骚蹄子，你这么为哥哥着想，哥哥岂能不好好回谢你，我这张卡里有二十万，你先花着，今晚你让本少先验验货，如果她真是个雏，本少回头在给你五十万！”

    “那钱少你可不许骗人家啊，做这种事情，人家也是冒着很大风险的！”杜海燕继续抛了个眉眼。

    “有个毛的风险，我的能量你又不是不知道，待会儿哥哥办事的时侯，录个视屏，顺便在给她来一颗岛国进口的新药，保证将她治的服服帖帖，说不准到时候还要求我玩她呢，事后砸点钱就能摆平了，再说了，我二叔可是华城公安局副局长，这点小事摆平也不过分分钟的事情，出不了什么大事！”

    “钱少，你这一手玩的真特么6啊，小弟真应该像你多多学习，常在河边走，总能不湿鞋，牛逼啊！”

    “孙少，你也别恭维我，大家彼此彼此，现在的这些女人，又有几个是纯洁的？早就被玩烂了，我不过就是直接一点，这些女人当裱子还想立牌坊，又特别在乎名声，稍微威逼利诱就能让她们就范，就算真遇到几个刚烈的，我也能摆平！”

    杜海燕听着钱学兵的吹嘘，心里十分鄙视，不过表面上还是一脸崇拜，当初她也是一个受害者，被钱学兵玩弄以后，还拍下了视频。

    本来她打算不顾名声报警，可事后钱学兵给了她十万快钱。

    当时她还只是一个学生，哪里见过这么多钱，拿了钱以后，杜海燕非但没有觉得屈辱，反而觉得有点庆幸，毕竟一个穷学生想要赚十万块钱实在太难了。

    而她只是被钱学兵给上了，就拿了十万快钱。

    这时候她突然意识到，给自己的男朋友睡也是睡，给这些富家公子睡同样也是睡，而且睡一次就能拿这么多钱。何乐而不为呢？

    有了钱，买了奢侈品之后，在同学羡慕的眼神中，那所谓的报警念头也就烟消云散了！

    后来为了得到更多的钱，她更是彻底的沦陷了。

    甚至主动帮着钱学兵和他的那些狐朋狗友物色学校里面长得漂亮的女生，每次事成以后，她都能拿到一笔丰厚的奖励。

    就这样，她大学毕业不到一年，就买了车，买了房，甚至存款几百万。

    看着学校里面那些刚刚毕业，一个月工资三四千，有的甚至连工作都找不到的同学，她居然有了一种成就感。

    不得不说，这简直就是一种讽刺。

    看着杨馨玲被钱学兵带走，杜海燕稍微有些于心不忍，但最终还是摇了摇头，她已经陷的太深了，早已无法自拔，也许明天她还能得到五十万，又有谁会和钱过不去呢？

    她帮助钱学兵已经有两年多了，期间被她套路的女生足足超过二十个，但是没有一个东窗事发。

    最主要的还是她懂得选人，不会找那些背景很不一般的女孩下手。

    而且她对杨馨玲也有些了解，对方的家庭背景不算太深，母亲是高中老师，父亲已经去世了，这样的背景，就算出了事，钱学兵也有能力摆平，就像她当初被钱学兵摆平是一个道理！

    刚开始做这种事情的时侯她还很害怕，很后悔，很惭愧，不过现在，杜海燕已经麻木了！

    ・・・・・・・

    杨馨玲虽然四肢无力，昏昏沉沉，甚至连眼皮都睁不开，但她还保留了一点点意识，她很清楚的听到了钱学兵，孙雷，杜海燕等人的谈话。

    她的心中几乎是一片绝望。

    也许即将等待她的，就是被一个陌生的男人无情的璀璨，蹂躏，践踏，侮辱。

    可能事后还要被拍照，拍视屏。

    一想到这里，杨馨玲想死的心都有了。

    她拼了命的想要睁开眼睛，可就是睁不开。

    她发了疯的想要将身边的男人给推开，可她没有一点力气。

    她只能让人这些恶心的畜生将她扛上车，然后带往一个陌生的地方。却毫无反抗之力。

    车开了大概十几分钟左右，杨馨玲再次被钱学兵和孙雷给从车里抗了出来。

    “钱少，小弟就先回去了，你自己慢慢享受！”

    “孙老弟你先别走！”

    “怎么，钱哥莫非愿意将这妹子让给我不成？”

    “不是，老弟，咱哥俩谁跟谁啊，一个女人而已，哥哥也不是不懂分享的人，一起吧，到时候也得有人拍视频才行！”

    “哈哈，老哥稳，不愧是社会我钱哥，一龙二凤我倒是玩过，这种小弟我还从来没玩过，今天就当是舍命陪君子了！这要是一般的美女我还真不愿意，不过看着这么极品的份上，小弟也就恭敬不如从命了！嘿嘿！”孙雷猥琐一笑

    就这样，杨馨玲在钱学兵和孙雷的搀扶之下，被带到了已经在纽宾凯国际大酒店开好的房间。

    2605号房间。

    (本章完)

 第388章 社会我钱哥

    此时，杨馨玲在二人不断的搬动中，意识稍稍有些恢复，已经能够勉强睁开自己的眼睛，也更加清晰的意识到发生在自己身上的事情。(免费全本小说.YZNN．ＣＯ&#109;)

    她万万没想动，世上居然会有如此禽兽恶心之人。

    给她下药对她图谋不轨不说，这钱学兵和孙雷居然还向想要一起玷污她，如果这事真的发生在她身上，也许她都没有活下去的勇气了！

    只可惜她现在浑身无力，甚至连走路的力气都没有。

    只能成为这帮畜生口中待宰的羔羊！

    可能是随着时间的推移，药效稍稍有些缓和的征兆。杨馨玲终于有能力睁开眼睛。

    可当她睁开眼睛的一刹那，就发现自己已然被仍在一张大大的圆形软床上。

    床很大，也很软，房间的规格很豪华，这让无比虚弱的杨馨玲，更加昏昏欲睡。

    床沿边，站着两个十分猥琐恶心的男人，一个肥头大耳，一脸横肉。另外一个，尖嘴猴腮，满脸银荡的笑容。

    这二人正是杜海燕口中的孙少和李少。

    此时那肥头大耳的孙少，已经脱下了自己的上衣，露出了一身惨不忍睹的肥肉。

    “哟！美女你醒啦！那正好，哥可不喜欢玩尸体，接下来，让哥哥好好伺候伺候你，保证让你爽飞天，让你知道什么才是真男人，嘿嘿！”孙雷猥琐的笑道。

    “你・・・・・・你们要干什么？”杨馨玲有气无力的质问道。眼神中充满的恐惧。

    “干什么？干什么你心里不是很清楚吗，你该不会以为本少爷和孙少一起是来找你斗地主的吧？”钱学兵冷笑道。

    “恶・・・・・・恶心，畜生，你们这么做是犯法的，你们一定会受到法律制裁的！”杨馨玲尽力让自己保持冷静，尽管她心里很清楚这番话可能对这二人根本没有丝毫镇瑟作用，但她还是抱有一丝希望。

    “哈哈哈哈，法律，小姐姐你还真是天真啦，本少爷越来越喜欢你了！”

    “钱哥，我已经快忍不住了，要不咱们现在就开始吧！”孙雷猥琐的搓了搓手掌，一双咸猪手已经忍不住的摸了上去，解开了杨馨玲身上的职业女性外套的扣子。

    顿时，那规模宏伟的饱满，便无比诱人的凸显出来，就算杨馨玲还穿着白衬衫，也丝毫无法掩饰她完美的发育。

    这玲珑剔透的身材，无比诱人的曲线，瞬间让孙雷和钱学兵二人血脉喷张，连呼吸都变得粗重了起来。

    “不・・・・・・不要，我求求你们放了我，只要你们放了我，你们要什么我都答应，我还有些存款，我全都转给你们，我求你们了！”杨馨玲几乎是哭咽着说到。眼眶中的泪水，已经忍不住滑落下来。

    “笑话，本少爷会缺你那点钱吗？等哥哥把你办了，到时候你想要多少钱本少给你多少钱，保证你吃香的和辣的，嘿嘿！”孙雷猥琐一笑，正当他打算粗暴的扯掉杨馨玲身上白色衬衣的时侯，还再一旁冷笑的钱学兵突然开口了。

    “孙老弟，你这就有些不地道了，不是说好了，这第一炮，让本少先来的吗？”

    “额・・・・・・钱哥，刚才一下子没忍住，主要是这妞也太正点了，小弟我真的是心痒难耐了啊！”

    “急什么，到嘴的鸭子还能飞了不成？你先去把摄像起位置摆好，顺便在准备一瓶水！”

    “钱哥，这摆摄像机位我倒是懂，不过你要水干嘛？不是应该准备蜡烛，皮鞭吗？”

    “呵呵，老弟你倒是挺会玩，不过今天，咱们不需要那些东西，听说过岛国最新型的蓝色t型药丸吗？”

    “卧槽，钱哥你还真搞到这好东西了？我可是听说，这岛国最新型的蓝色药丸，威力巨大，能让最纯洁的少女一下子变成最不知廉耻，最风骚，最那啥的银妇。甚至能让人彻底丧失理智，化为一只野兽，上回我花了各种渠道都没搞到一颗，没想到钱哥你倒是弄到手了，小弟佩服啊！”

    “这东西你弄不到手也很正常，毕竟这药在国际上属于禁药，我也是花了大价钱，还有各种关系渠道才弄到手的，上回我给一个妞试过一次，那效果，太特么猛烈，老子腰都快累断了，一个人根本应付不过来，这回让你涨涨见识！”钱学兵颇为自得的说到。

    “得嘞，我说哥你怎么愿意让我来帮忙，原来还有这事，嘿嘿！小弟这就去准备！”

    接下来，钱学兵和孙雷二人摆好了摄像机的机位，很显然这二人还是罐希哥的粉丝。器材准备的倒是十分齐全。

    对钱学兵和孙雷这样的人来说，将这种事情拍摄下来，不仅仅可以将视频拿出来威胁女生，而且在拍摄的过程中，还可以让他们增加兴奋度，甚至每一次战果对他们而言，都是一件很有意义的事情，会让他们特别有成就感。

    这就是一个男人征服女人的过程，绝对比花钱砸到一个女人躺下来要愉悦的多。

    很显然，钱学兵这种人心理已经开始变态了！

    摄像机摆弄好了以后，这二人将一粒淡蓝色的药丸强行塞进了杨馨玲的嘴里，然后用水给她罐了下去。

    这个过程中，杨馨玲是拼了命的挣扎，然而她的挣扎显得毫无意义。

    就算是她没有被下药，她所有的力气都还在，也不可能挣的脱两个大男人的控制，更何况现在还下药了，她根本没有多少力气挣扎。

    药丸给杨馨玲喂下去以后，这二人并没有急着动手，而是一脸银笑的看着她，似乎在等待药效的发挥。

    很快，杨馨玲就觉得自己的身体开始越来越热，她的心里竟然生出了一股特别渴望的想法，她渴望男人，脑海中也不知不觉的浮现出一些限制级的画面。

    这种感觉让他羞愤欲绝，可是她却根本控制不住自己想法，她的身体变得无比敏感，她的脸颊早已一片通红。

    她的两只手也开始不受控制抚摸自己的身体。

    竟然主动的去脱自己的衣服。

    她明明知道这么做是绝对不可以的，可她却完全控制不住自己。

    她已经逐渐的开始沦陷了！

    此时，钱学兵和孙雷二人也露出了满意的笑容！

    两双邪恶的大手，再也忍耐不住的朝着杨馨玲的身体摸了上去。

    (本章完)

 第389章 蓝色药丸

    “你们・・・・・・你们两个恶心的混蛋，给我滚开！”

    “哈哈哈哈，小美人，别口是心非了，是不是很想要？咱哥俩这就来满足你！”

    此时杨馨玲的衣服已经被扯开大半，那雪白的肌肤都已经暴露在空气之中，钱学兵和孙雷二人露出了满脸邪恶的笑容。

    “不要・・・・・・！”

    “来吧，宝贝，让哥哥好好爱你吧！”钱学兵肆意张狂的笑道。

    而就在此时，意外发生了！

    “砰！”

    门外传来一声惊天巨响！

    2605号房间那坚硬无比的防盗门，竟然连门带锁整个门都被人踹飞了出去。

    巨大的惯性，让这扇门形成了一道超强的冲击力，将客厅的电视机，柜子，等等通通撞成了粉碎。

    此时，一个穿着黑色风衣，带黑色帽子的男人从门外走了进来。

    此时的身型格外挺拔，宛如一杆长枪，整个人都散发着锋锐的气息。他身型略微有些偏瘦，但却给人一种无比刚强凶悍的感觉。

    他的气质格外突出，好像在什么地方见过，但是长相却平平无奇。

    来人正是经过变形虫易容之后的楚风，在系统锁定杨馨玲位置的那一刹那，他便马不停蹄的赶了过来。所幸纽宾凯国际大酒店距离东湖别墅区的位置还不算太远，他才能及时赶过来，否者后果真的不堪设想。

    楚风走进房间以后，冷漠的扫了一眼房间里面的状况，心里头稍微松了一口气。

    此时杨馨玲虽然衣衫不整，而且状态十分奇怪，但楚风这个老司机一眼就看出来，她还没有被完全侵犯，这房间里面的两个男人，应该是刚刚打算对杨馨玲动手。

    楚风松了一口气的同时，心中无比愤怒。

    两个大男人欺负一个女人，甚至连摄像机都摆好了，这特么要干什么楚风用脚趾头想都知道。

    这一刻，楚风的脸色阴沉的几乎快要滴出水来。

    “卧槽，你特么谁啊？赶紧给老子滚出去，听到没有，再不滚，后果自负！”

    此时钱学兵和孙雷二人肺都快气炸了！

    特么这都到了最关键的时刻了，他们情绪高涨，连裤子都脱了，这时候突然有个人跑出来捣乱。

    实在是太特么不爽了！

    这简直就是在你最兴奋的时侯给你来了一盆冷水。

    愤怒的火焰让他们甚至没注意到楚风一脚踹飞防盗门的恐怖实力。

    “钱哥，跟狗逼崽子废什么话，干死他丫的！”孙雷一脸蛮横的说到。

    此时楚风已经走到二人跟前，他没有任何废话，闪电般的就是两脚踹了出去。

    这一次，楚风没有留手，这两脚，直接踹中了二人的命根子，而且力道大的出奇。

    身形比较偏瘦的钱学兵，被楚风这一脚直接踹飞了四五米远，随后更是死死的撞在了墙上，发出一声闷响，然后砸落下来。

    而体型比较胖，大概有两百多斤的孙雷，也被踹飞了整整三米。

    这二人似乎能听见自己下体骨裂的声音，还有蛋碎的声音。

    随即发出了杀猪一般的惨叫！

    这蛋碎之痛，简直比女人生孩子还要痛苦十倍。

    两人倒在地上，捂着裤裆不停的痛苦哀嚎，甚至下身已经流出了鲜红的血液，然而楚风的眼神依然淡漠，没有一丝一毫的同情。甚至还有些不解气。

    “你・・・・・・你麻痹，你知道老子是谁吗？老子是钱学兵，我爸是钱远桥，是钱氏集团的董事长，你给我等着，老子要让你生不如死，老子要血债血偿！”钱学兵捂着裤裆无比痛苦的对着楚风咆哮道。

    “钱氏集团，哼，可以！”楚风走到钱学兵跟前，冷笑一声。眼神中露出一丝不屑。

    随即又是一脚踩了上去，使劲碾压。

    “啊・・・・・・・！”钱学兵再度发出撕心裂肺的惨叫。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    在钱学兵惨叫的同时，竟然还伴随着令人毛骨悚然的骨裂之声。

    楚风不仅一脚踢爆了他的命根子，竟然还将他的四肢踩成了粉碎性骨折。让他彻底沦为一个废人。就算以后医好了估计也要在轮椅上度过。

    更加痛苦的是，他再也不能人道了！

    对于一个男人来说，简直比死了还要难受。

    废了钱学兵以后，那胖子孙雷楚风同样没有放过，直接打断了他的五肢。

    而就在此时，原本眼色迷离，满脸潮红的杨馨玲，几乎快要将自己身上的衣服脱光了。这种怪异的行为，楚风很快意识到她出了问题，说不准是被人给下药了！

    而与此同时，钱学兵和孙雷的惨叫声，也惊动酒店其他的房客以及酒店服务人员。

    楚风没有继续理会钱学兵和孙雷这两个人渣，直接脱下了自己的风衣，将杨馨玲包裹起来，然后扛着她迅速的离开了酒店。

    杨馨玲的体重很轻，大概还不到一百斤，对于楚风来说，这点重量提在手上跟玩似的。

    为了不引人注意，楚风没有打车，而是扛着杨馨玲一路飞奔。

    凌晨两三点，路上已经完全没有人了，楚风也不怕别人看见。

    而楚风以前在水岸国际买的房子，刚好又距离纽宾凯国际大酒店不远，几乎不到五分钟的时间，楚风扛着杨馨玲就来到了花园洋房的201室。

    快速按下房间密码以后，他扛着杨馨玲走进了浴室。

    “好热・・・・・・我好难受・・・・・・好热啊！”杨馨玲意识迷离的喊道。

    声音格外的诱人，楚风强压住心头的火气，打开水龙头接了一盆冷水，直接就往她脸上倒，希望凉水能让她稍微清醒一点。

    果然这一盆凉水下去，似乎有点效果，杨馨玲稍微清醒了一点。

    这一路上杨馨玲几乎完全丧失理智的想要和楚风亲热，楚风也是个血气方刚的男人，面对一个身材，样貌，气质都是极品的女人，没有点火气也说不过去，而杨馨玲也确实是他比较中意的一个女人，可如果就这样和她发生关系，楚风不知道将来该如何面对她，也不知道该如何面对顾诗诗。

    此时楚风已经取下了脸上的变形虫，杨馨玲看到他的第一眼，就认出了他。

    “楚・・・・・・楚风，我好热，你・・・・・・快要了我吧，我・・・・・・实在受不了了！”

    “别这样，杨馨玲，你稍微清醒一点！”

    “不・・・・・・我求求你，我真的受不了了！”

    、

    (本章完)

 第390章 我好热

    空气中弥漫着暧昧的气息，杨馨玲的娇躯格外滚烫，楚风一连接了好几盆冷水往她身上倒，可是这凉水根本就浇不息她心中的火焰。

    反倒是这水浸湿了对方身上的衣衫以后，将她凸凹有致，曲线玲珑的妖娆身段给凸显出来。

    甚至还上演了一场****。

    这番场景，让楚风的心态简直爆炸。

    他已经感觉到自己的血液开始不受控制的沸腾起来，流向了某个坚硬的地方。

    同时杨馨玲的苦苦哀求，就像是一颗又一颗原子弹，不断摧毁楚风的防御基地。他的心里防线不断的开始溃败，六座防御外塔瞬间被拔除，高地也即将失守。

    “吗隔壁的，到底是什么药效果居然这么猛？”楚风心里都要骂娘了！

    而就在此时，杨馨玲已经扯掉了楚风披在她身上的风衣，雪白的肌肤彻底暴露在空气之中，楚风当即脑海一片空白。

    原本甜美清纯的杨馨玲，此刻似乎化身成了一只要吃人的小妖精。

    “热・・・・・・好热！”

    “风・・・・・・风哥，你就要了我吧，我・・・・・・我真的・・・・・受不了了！”

    杨馨玲说完这番话，便彻底丧失了理智，就像一只野兽一样朝着楚风扑了过来，似乎要将他生吞活剥才肯罢休。

    楚风心中仅剩下的一丝理智，也在杨馨玲最后的哀求之下，彻底的烟消云散。

    他毕竟是一个男人，而且还是一个在正常不过的男人，面对如此香艳的诱惑，也会控制不住自己。

    可能男人真的是下半身思考的动物吧！

    二人紧紧的缠绵在了一起，彼此都丧失了理智。

    亲吻，抚摸，身上的衣服也一件一件开始脱落，杨馨玲比楚风想象中的还要凶残，他身上穿的黑色T恤，竟然被对方活活的撕成了两半！

    她柔弱的娇躯爆发出了一股难以想象的力量，根本不像一个正常的女人，反而像一只发了情的野兽！

    正当楚风掠过山川玉地，打算提枪上马杀出重围的那一刻，杨馨玲玉脚胡乱一踢，刚好踢中了正在接水的脸盆，而楚风此时趴着身子，这一盆冰冷的凉水，哗啦哗啦的浇在了楚风的脑袋上。

    “嘶嘶！”

    楚风倒吸一口凉气！

    与此同时，他心头那一团熊熊燃烧的火焰也开始熄灭下来。

    已经丧失的理智也逐渐找回，不可否认，杨馨玲长得确实很漂亮，对楚风的诱惑也很大，又是他曾经暗恋多年的校花，在她面前楚风可能真的把持不住自己。

    但他也不希望是通过这样一种方式来和对方发生关系。

    如果他真的做了，那和趁人之危有什么区别？

    楚风虽然不是正人君子，但也不屑于做这种小人之事，他想要的女人，大大方方主动索要就是，犯不着在这种时侯下手。

    这大概就是身份地位不一样了以后，逼格也不一样了吧！

    此时已经意乱情迷的杨馨玲早已迫不及待，楚风的进攻迟迟没有到来，这让她十分难受，她心中的火焰，早已将她的意识彻底淹没，她现在只想要发泄，如果不发泄出来，她甚至有种生不如死的感觉！

    “系统！你有没有什么办法？她到底被人下了什么药？”楚风赶紧用心念问道。

    “叮！粒子电波扫描中・・・・・・以检测到该女子身上药物残留成分・・・・・・药物成分分析中・・・・・・分析完成！”

    “宿主，该女子身上残留一种生化药物成分，此药物能让人体达到极度兴奋的状态，与配偶交合的欲望会是平常五十倍以上，会导致理智彻底丧失，如果得不到发泄，可能会对身体有较大损伤，建议宿主与对方交合，这才是最正确的治疗方式！”

    “晕，你这说了跟没说有什么区别？难道就没有其他的办法了吗？”

    “其他办法也有，宿主可绑定该女子精神波动，带她进入梦境意识深处，让她的精神得到最完美的发泄，随着潜意识的发泄，身体也会自然得到发泄，梦境深处的潜意识反应，也会直接呈现在身体上，甚至愉悦度可以达到完美水平，比一般的现实中的男女交合在身体上的愉悦度，还要高百分之八十以上，灵与肉的水乳交融，才算是最完美的，建议宿主以后多多尝试在梦境中交合，可以提升自身幸福愉悦度！”

    “噗！梦里面干那事还有这种效果，你丫的怎么也不早说啊？”楚风无语道。

    系统说的这话虽然有些扯淡，但仔细一想，好像还真有点道理，就像楚风第一次做那种羞羞的梦的时侯，好像还真的挺愉快的，而且做梦的时侯也觉得特别真实，甚至比真枪十刀的还要愉快，然后大早醒来的时侯，就发自己的被单多出了一些不明液体。

    当时他还是个害羞的少年，那时候简直尴尬的一批！

    不过现在他已经是个老司机了，脸皮也比以前厚了不知道多少倍。

    古人也曾经说过：肉t上的满足远远比不上精神上的满足。

    当然，这些理论现在都不重要，重要的是尽快解决杨馨玲身上的问题才行！

    楚风没有犹豫，他直接将杨馨玲从地上抱了起来，然后急急忙忙的朝着卧室走去。

    “系统，给我绑定杨馨玲的精神波动！”

    “叮！梦境体验者绑定之中・・・・・・绑定完成！”

    ・・・・・・

    杨馨玲做一个梦，在梦里，她出现在一个特别美丽的地方，好像是一个童话般的宫殿，宫殿很大，到处都是鲜花和绿草，还有小鸟在叽叽喳喳，蝴蝶在满空飞舞。

    美丽的花瓣布满的整个地面，简直如梦似幻。

    而被那花瓣包围的中心，有一个很大和软的床，在床上，她和一个相貌英俊，身型健美，气质脱俗的男子，在这如梦似幻的场景里面做着不可描述的事情。

    虽然很害羞，但她是心甘情愿的，而这个男人，正是楚风。是她心心念念，一只想爱又不敢爱的男人！

    他们一起翻云覆雨，抵死缠绵，彼此都达到了快乐的巅峰！

    再也不分彼此！

    似乎连灵魂都开始融为一体！

    (本章完)

 第391章 不可描述的事情

    那一刻，杨馨玲觉得自己是这个世界上最幸福的女人。(免费全本小说щщщ.yznn.co&#109;)

    在一个最浪漫，最美丽的环境里面，她将自己的第一次，奉献给了一个她最喜欢的男人，她没有感觉到丝毫痛苦，只有温柔和体贴。

    并且让她没有想到的是，做这种不可描述的事情，居然是一件如此令人享受的事情，这不单单只是身体上的享受，她的灵魂似乎都得到了满足。

    世界上最快乐的事情也就莫过于此了吧？

    她感觉自己像是做了一个梦，如果不是梦，为何会如此的浪漫，如此的完美？

    就和幻想中的第一次差不多，甚至比她幻想中的第一次还要好。

    可她的感觉又如此真实，真的不像一个梦。

    如果真的是梦，她希望这个美好的梦永远都不要醒过来。

    现在的男男女女都比较开放，不过杨馨玲骨子里还是一个比较保守的女人，这可能和她的家庭教育有关系，她的母亲是一位高中老师，她的父亲据说很早以前就去世了。

    当然，这并非事情的真相，实际上她从来都没有见过自己的父亲，她也一直以为她的父亲很早以前就去世了，不过有一次她偷偷打开母亲的日记才发现，原来她母亲是未婚先育。

    杨馨玲的父亲在她母亲刚刚怀上她的时侯，就抛弃了她的母亲，后来她的母亲不顾家人反对，独自将她生了下来。

    这件事情的真相对杨馨玲的打击很大，也因为这件事情她从小到大拒绝了所有的追求者。

    她也很想像其他人一样谈恋爱，不过这个恋爱必须是以结婚为前提的。

    可是在这个梦里，面对楚风，她似乎放弃了所有的原则和底线，将自己毫无保留的奉献出去，只想做一个快乐的女人。

    虽然很羞涩，但她真的觉得很放松，很自在。

    最后，杨馨玲甚至留下了的幸福的眼泪！

    ・・・・・・

    一大早从床上爬起来的时侯，楚风掏出手机看了看时间，居然已经是上九点多钟了。

    这个梦做的，实在是太特么不可思议了！

    楚风甚至有种不想醒来的赶脚，主要是也太那啥了！

    这要是意志力稍微薄弱一点的人，恐怕是情愿死在梦里也不愿意活过来！

    醒来后的一时间，楚风就打算蹑手蹑脚去浴室洗个澡，因为他身上实在有些不舒服，感觉黏糊糊的。

    而就在他走下床的一瞬间，杨馨玲也醒了过来！

    “风・・・・・・风哥！”杨馨玲十分羞涩的看了楚风一眼，然后亲昵的抱住了楚风的后腰。

    很显然她还没意识到什么情况，还以为真的和楚风发生了关系。

    “额・・・・・・那啥，你先放开我，我去洗个澡！”楚风一脸尴尬的说道。

    “嗯！那人家等你！”杨馨玲乖巧的点了点头。还风情万种的看了楚风一眼，那模样，要多诱惑有多诱惑，要多妩媚有多妩媚。

    楚风也不知道该怎么解释，于是闷头走进了浴室。

    大概过了十分钟，楚风从浴室里面走出来，发现杨馨玲居然坐在床上哭了起来！

    她没有大喊大叫，只是眼泪止不住的往下掉，那眼泪中包含着委屈与自责，还有一些害怕，好像害怕楚风误会什么！

    “你怎么哭了？”楚风一脸蒙逼的问。

    “我・・・・・・我・・・・・・！”

    杨馨玲有些难以启齿。

    她将被子完全掀开，露出了粉嫩的娇躯，还有床单上湿了一大片的水迹，这番观景，差点让楚风体内的火焰又有了熊熊燃烧的趋势。

    “这特么到底是个什么意思？”

    不过他还是没弄懂杨馨玲干嘛要哭？

    “对不起，我不知道为什么会这样，你相信我，我真的是第一次！”杨馨玲泪眼朦胧的说道。

    此话一出，楚风恍然大悟！

    原来她以为真的和楚风发生了关系，而床单上没有一血，害怕楚风会误会，所以才哭了。

    这梦境中的场景太过真实，就连楚风都怀疑他是不是真的和杨馨玲做了，而初次经历这种说事情的杨馨玲还真就以为是了！

    所以才产生了这样的误会。

    可实际上楚风根本就没有碰她！

    不过这场景实在太过暧昧，想让人不误会都难！

    这情况，楚风瞬间尴尬的一批！

    “那啥・・・・・・你真的不记得昨天发生的事情了吗？”楚风摸了摸头发，略显尴尬的问道。

    “昨天・・・・・・我们不是在那个宫殿・・・・・・不对，昨天我下班回家的时侯，遇到了杜海燕杜学姐，然后她就把我带进了一个KTV，后来她给我喝了一杯啤酒我就不省人事了，再后来我醒来的时侯还看见了两个特别恶心的男人，他们想要・・・・・・！”

    说到这里，杨馨玲已经说不下去了！

    因为她已经想起来了，昨天晚上她是怎么勾引楚风的，简直就要羞死人了！

    她真的没想到有一天自己会干出这么不要脸的事情。

    可随即她又想到了与楚风在一个美丽的宫殿做着不可描述的事情，然后・・・・・・

    这一刻，她终于意识到，她昨天晚上只是做了一个梦，在梦里她居然把人家给那啥了，这实在是太羞耻了！

    可羞耻的同时，杨馨玲的心里却微微有些失落，如果这真的只是她做的一个梦，楚风根本就没有碰她，这岂不是代表她和楚风什么关系都没有？

    没什么关系还一大早醒来就主动搂住别人的腰？甚至不顾形象的将自己的身体暴露在对方的眼皮子底下。

    “天啦！我到底干了什么事情，这也太不要脸了吧，楚风该不会以为我是一个银荡的女人，故意勾引他吧？怎么办，我该怎么办啊？这也・・・・・・太尴尬了！”

    杨馨玲的内心一片绝望。

    如果床上一个洞，她恨不得将自己的头埋进去。

    实际上她也是这么做的，在她反应过来的一瞬间，赶紧掀起被子将自己捂了起来。

    她的心态彻底的崩了！

    楚风也没好到哪去！

    ”那啥，我还有事，就先走了，这房间里面还有几套男士衣服，你就先穿着将近一下吧！”楚风尴尬说完，就直接走出了201。

    (本章完)

 第392章 尴尬的一批

    养不教，父之过。

    钱学兵和孙雷二人如此人渣，估计父母也不是什么好东西。

    这二人如此无法无天，肯定家庭背景不一般，楚风用脚趾头想都知道，与其等着别人来报复，不如主动出击，彻底将钱家和孙家整垮。

    最重要的一点就是，这件事情还牵扯到了杨馨玲，楚风本人倒是不怕被人报复，并且他当时还易了容，就算有监控视频也没人能够认出他，可是杨馨玲就不一样了。

    这件事情无论如何也跟她脱不了干系，警察也很容易找到她，到时候顺藤摸瓜自然也很容易找到楚风头上。

    当然，他并不是怕了钱家和孙家，只是没必要让自己陷入这样的麻烦里面。

    楚神名头虽大，影响力虽强，可是也多了一种叫“偶像包袱”的东西。

    他不是明星却胜似明星，是一个顶级层面的公众人物。

    既然是个公众人物，就最好少牵扯到这些乱七八糟的事情里面。

    而且用楚神的身份来摆平钱家和孙家，传出去也不是那么回事。

    堂堂楚神，欺负两个上不了台面的家族，也没什么牌面！

    这种吃力不到好的事情，楚风自然不会去做，而且也达不到他想要的效果。

    进了网吧以后，楚风找到一个角落，坐了下来。

    现在网吧的机子一般都还可以，开机也用不了几秒钟。楚风打开电脑以后，先是在度娘上查了一下钱远桥以及钱氏企业的情况，随后又查了一下孙氏企业的情况。

    当然，度娘上的东西，都只是这两家公司的一些基本情况，楚风想要的东西自然在上面是查不到的。

    不过有这些基本情况也够了！

    钱氏集团的老总钱远桥和孙氏集团的老总孙天高，两人都是二十世纪九十年代开始发家的。也都是华城本土的明星企业。

    一开始钱家是开养猪场的，后来养猪场越做越大，又开始做猪肉食品加工厂，生意也越来越红火，到现在钱家又进军了房地产建筑等领域，华城有好几个商贸中心和住宅小区，都是钱氏集团开发的，到如今，钱氏集团总资产超过十五个亿，确实很不简单了！

    而孙家一开始是做迪厅和网吧生意的，顺便放点高利贷，后来生意同样也越做越大，分店越开越多，后来开了洗浴中心和夜总会，有了钱以后又投资了酒店和网贷等行业，整个华城，百分之三十的夜总会和洗浴中心，都有孙家的股份，网吧连锁也超过五十家，高档规模的酒店也有十多家，总资产超过十亿。不过孙家是做夜总会和洗浴中心起家的，估计底子不会干净。

    “系统，我的黑客权限，是可以直接入侵这些公司的后台网络吗？”楚风用心念询问道。

    “当然可以，宿主已开通超级黑客权限，点击可领取黑客大礼包，领取成功以后，就算不用系统辅助，宿主也可以成为一名全球顶尖级别的黑客，如果加上系统辅助，可达到超级巅峰黑客的级别？”

    “那超级巅峰黑客到底是个什么级别？”楚风对黑客领域完全一窍不通。于是十分小白的询问道。

    “根据系统获得的资料显示，地球如今的黑客可以分为九个级别，分别是：入门级黑客，初级黑客，中级黑客，高级黑客，国家级黑客，世界级黑客，世界顶级黑客，世界巅峰级黑客，超级巅峰黑客！如今地球上，世界顶尖级别的黑客仅有六位，世界巅峰级黑客，仅一位。超级巅峰黑客，存在于黑客界的想象之中，目前地球上并不存在。”

    “这么牛逼？”楚风微微一愣，他之前还以为这个黑客权限的奖励只是一个鸡肋，没想到会牛逼到令人发指的程度！

    一个世界顶尖级别的黑客已经是叼炸天了，据说能以一己之力，摧毁一个大型城市的电力系统，让整个城市陷入黑暗，这超级巅峰黑客，岂不是能以一己之力，让一个国家的网络陷入瘫痪？

    在如今这个电子信息化的社会，几乎是拥有了一人灭一国的实力啊！

    太特么牛逼了！

    而就在此时，楚风的眼前突然弹出一个虚拟界面，这个界面上有个宝箱，上面有点击领取的符号。

    楚风想也没想，直接点击了领取。

    宝箱瞬间打开，楚风只感觉自己的脑海瞬间爆炸，突然头痛欲裂，无数密密麻麻的黑客知识，突然就像是长了脚一样，自动跑到了楚风的脑海里，根本就不需要学习，他直接就记住了无数的知识点。

    这么多知识点，可能一个人学几十年都学不完，可他根本就不需要学，就全部烙印在他的记忆里面了，不过这种强行往脑海中塞知识的感觉，实在是太特么难受了！

    也幸好楚风如今的体质十分强悍，如果是以前，指不定会脑浆爆裂而死。

    足足过来十分钟，头痛才缓和下来，此时他几乎快要虚脱了！

    全身上下都被冷汗给浸湿。

    这种感觉实在太痛苦，可挺过来以后，却又觉得爽的一批，感觉很多以前不明白的电脑知识，突然就明白了，就像传说中的顿悟，一下子就开窍了！

    “系统啊，你怎么还有直接给人灌输知识的能力吗？”楚风询问道。

    “这是自然，本系统作为宇宙八级文明终端科技系统，这点能力自然是有的，实际上只要是五级文明以上的智慧生命，对于记忆科技都有相当成熟的掌控，根本无需学习，就能通过科技力量给新生智慧生命灌输记忆知识，让每一个儿童，都能成为天才般的存在，也只有这样的传承，才能爆发出更加灿烂的文明！”

    “好吧，你牛逼！”

    接下来，楚风手指快速的敲打键盘，键盘上落下一道道残影，那手速，几乎超过了单身一千年的手速。

    这一回楚风没有让系统帮忙，而是凭借自己的实力，先是编写了一套辅助程序，然后利用这个程序入侵钱氏集团和孙氏集团的后台网络，查了一下他们的财务状况，还有这两个公司所有员工的内部情况，包括他们的私人电脑，手机语音，短信，微信，企鹅等聊天记录，将有用的信息全部筛选了出来。这些人在他面前几乎根本就没有隐私可言。”

    明明以前完全不会的东西，突然就什么都懂了，实在是太特么爽了！

    楚风这不查不知道，一查之下还真查出了不少好东西！

    (本章完)

 第393章 下体以废

    钱氏集团和孙氏集团这两家企业表面上是华城的明星企业，甚至还投资了不少慈善事业，然后背地里却污秽不堪，一桩桩见不得人的交易看的楚风是触目惊心！

    首先，这两家企业背后都涉嫌严重的偷税漏税，其次，公司高层手里头几乎人人都有见不得光的事情。

    先说说钱氏集团，这家企业原本是做养猪场发家的，可楚风却发现，钱氏集团的养猪场的猪，是用激素饲料养大的，这种猪长得很快，老百姓长期吃这种猪肉，会提高癌症的发病率，当然，华夏人的胃都十分牛逼，什么东西都能吃，这种事情也早就见怪不怪了。

    如果说这样的黑心企业还不算过分的话，那么接下来钱氏集团发家以后做出的事情，就更加不能饶恕了！

    钱氏集团进军房地产和建筑开发领域以后，利用钱远山在公安局副局长的身份，进行了不少恶性竞标手段，要不然绝对不会那么容易就拿下好几块稳赚不赔的地皮，对于同行也进行了不正当的手段打压，关于拆迁款的赔偿问题，同样也黑了不少钱，旗下的开发团队为了解决钉子户的问题还闹出过人命。

    最重要的是，这家企业居然还涉嫌侵吞国有资产。简直就是无法无天。

    而孙氏集团背后同样也是乌烟瘴气，他们不仅仅只是经营夜总会和酒店生意，同时还是提供高档买银服务，华城百分三十的失足地下工作者，都在给孙氏集团打工，当然，你提供这样的服务也就罢了，毕竟这种事情大家都心照不宣，可是他们居然还提供吸毒场所和地下赌博场所，还经营这几家不正规的高利贷公司。

    同样害得不少人家破人亡。

    对于钱氏集团和孙氏集团背后见不得光的事情，楚风心里早有准备，所以也不算特别吃惊，只是让他万万没想到的是，这次入侵这两家公司的后台网络，居然意外发现了某些政府官员，收受贿赂的证据。

    从副科级的小公务员一直到正厅级干部，甚至还牵扯出了一位副省级的领导，大大小小加起来居然有特么一百多位。

    于此同时，楚风还在钱学兵的私人云盘里面找到了他玷污二十多位少女的视频证据，简直就是触目惊心。

    楚风将这些证据删选出来以后，复制了好几百份，通过匿名邮件的方式，发送到了各大新闻，报社，网络媒体的邮箱，不仅仅有大媒体，还有很多八卦小媒体。

    这件事情会不会闹大？

    楚风不清楚，也管不了那么多。

    他只知道这些东西发出去以后，钱氏集团和孙氏集团肯定要倒霉了！

    而且会有很多人倒霉。

    楚风只需要等着看笑话就行了！

    而且为了防止这些媒体迫于政治压力，不敢将这些东西发出来，楚风还专门编写了一个病毒软件，这种病毒会随着网络肆意传播，那些普通网络用户的电脑一但感染了这种病毒，就会自动弹出这些证据。到时候就算媒体被掩盖，这些东西照样会传播出去。

    做完这一切以后，楚风十分麻溜的清除了自己的网络痕迹，这是作为一个黑客的基本素养。

    直到此时，他才清晰的体会到一个顶尖黑客的恐怖之处，简直就是特么的阴死人不偿命。而且杀人不见血，事后谁也抓不到你。这才是最骚的！

    做完这一切楚风大概花了整整两个多小时，并不是他的速度慢，而是受到了电子设备的影响。

    获得了庞大的黑客知识以后，楚风才了解到，一个真真的世界顶尖黑客，除了要掌握最先进的电脑技术，还要拥有自己的超级计算机，以及最牛逼的服务器，否则受到硬件设备的影响，一个顶尖黑客的实力也会大打折扣。于此同时，还要编写出属于自己的智能服务软件，以及强大的病毒软件，去悄悄掌控一些强大服务器的后台。

    如果没有这些东西，楚风在网吧能够发挥出来的实力做多也只是世界级黑客的水平，当然，如果有系统的辅助，他就能够十分轻松的掌握全球卫星服务器，这种情况下展现出来的黑客力量几乎是毁天灭地的。

    不到万不得已，楚风也不会轻易尝试。

    而就在楚风打算关闭电脑下机的时侯，他后面一个穿着热辣牛仔短裤，大概十七八岁，露出性感美腿的少女十分鄙夷的看了楚风一眼，然后一脸厌恶的说到：“什么人啦！居然在网吧看这种下流的片子，太猥琐了，长得人模狗样，思想却如此肮脏，还没有公共素质，渣男一个！呸！”

    楚风闻言差点喷出一口老血，这少女刚好看到了钱学兵玷污少女的视频证据，还以为楚风在看那种不健康的片子，堂堂楚神，居然被喷的哑口无言，这也实在太尴尬了！

    而就在此时，楚风旁边一个戴眼镜的猥琐男主动凑了过来，十分客气的给他递了一根黄鹤楼香烟：“兄弟，这你片子是在那个网站下的？居然还是国产蓝光无码的，我特么怎么就找不到这么好的国产片子，能不能求个种子？嘿嘿！”

    楚风更加无语了！

    “少年，小撸移情，大撸伤身，强撸灰飞烟灭，年轻人还是少看点片子比较好，你有时间精力放在这种片子上，还不如好好找个女朋友，早点进入实战阶段！”楚风拍了拍猥琐男的肩膀，直接关了电脑起身离开了网吧。

    “切，不给就不给，还废什么话，浪费老子一根烟！”

    ・・・・・・

    就在楚风离开网吧后不久，网络上突然掀起了一股关于“玷污门”的恐怖舆论风暴。

    钱氏集团和孙氏集团这两家资产过十亿的明星企业，背地里勾结政府官员，私相授受，侵吞国有资产，强迫妇女卖银，偷税漏税，放高利贷，恶性商业竞争，以及钱学兵玷污多名少女的视频，等等数十条犯罪证据，居然直接出现在了网络上。

    无数吃瓜网友一片哗然！

    事情以不可思议的速度在网络上发酵。迅速登上了热搜！

    而就在此时，无数八卦媒体终于重磅出击，一篇篇令人发指的新闻报道，铺天盖地的在网上爆发了。

    (本章完)

 第394章 超级巅峰黑客

    这件事情可以说在整个华城市委引发了八级地震！

    一时间人人自危，很多涉案官员差点吓得屁滚尿流，正当他们打算出国跑路的时侯。

    省委组织部很快下达了命令，成立专案小组，立案调查，纪检委倾巢而出，足足一百多名政府官员被双规带走，与此同时，钱氏集团和孙氏集团也相继被查封。

    这两家企业的所有高层也都被限制出境，并且由专案小组进行深入调查。

    而就在此时，钱家的家属和孙家的家属刚刚从医院走出来，立刻就有十几名特警将他们围了起来。

    并且这些特警还持有枪械，这阵仗，引的无数吃瓜群众议论纷纷。

    “卧槽，那不是钱氏集团老总钱远桥嘛？还上过咱们华城日报的报纸，华城十大杰出企业家之一，怎么被特警围住了？”

    “还有孙氏集团的老总孙天高，华城公安局副局长钱远山，都是能量通天的人物啊？”

    “能量通天又怎样，这回捅了这么大篓子，估计一个都跑不了！”

    “卧槽，到底怎么回事啊？特警都出动了，还有纪检委的人？”

    “钱氏集团和孙氏集团犯事了，你们看看刚刚更新的八卦新闻，麻痹这两家黑心企业，不知道坑了老百姓多少钱，还有他们的儿子，简直就是个畜生，玷污猥亵了好几十个少女，居然都没事？这回不知道是哪位大神黑客，入侵了这两家公司的后台，将他们的犯罪证据全都收刮了出来，还曝光在了网上，果然特么的天网恢恢，疏而不漏啊！”

    “这大神真牛逼！”

    就在这些吃瓜群众议论纷纷的时侯。

    钱远桥，钱远山以及孙天高等人眉头都邹成了一个川字，脸色阴沉的都快要滴出水来了！

    今天上午他们一直在病房里面关心儿子的病情，对于外界的事情并不知晓，也没有心思关心八卦网络。

    省委组织部的行动又太过迅速，他们在走出医院之前，没有得到任何风声。

    突然被特警包围，搞得他们一脸懵逼！

    其中一位为首的特警大队队长直接命令道：“全部带走！”

    “慢着！我是市委公安局副局长钱远山，你们这是在干什么？叫你们领导给我打电话，还真是反了天了！”钱远山双手背负，十分威严的说道。

    他以为这番话逼气十足，能将所有人都给震住，然而所有人都露出了鄙夷嘲讽的笑容。

    “钱远山，抓的就是你，给老子铐起来，你现在有权保持沉默，但是你所说的每一句话都将作为呈堂证供！”

    “你・・・・・・！”

    这句话以前都是他对别人说的，没想到有一天会落到自己头上，钱远山肺都快气炸了！

    就在此时，这些特警身后一群穿着便衣西服，身形干练的公务员走上前来，其中为首的一名四五十岁的中年男子，正式华城市委检察院的检察长。

    “郑检查长，你怎么来了？这・・・・・・这到底是怎么回事？”孙天高一脸阴沉的问道。

    “钱总，孙总，你们都是聪明人，多余的废话我也就不多说了，现在怀疑你们钱氏集团和孙氏集团背地里勾结政府官员，私相授受，侵吞国有资产，强迫妇女卖银，偷税漏税，恶性商业竞争，以及钱学兵等人*****，猥亵多名少女，钱远山涉嫌包庇，渎职，收受贿赂，滥用职权等等罪行，这是拘捕令，跟我们走一趟吧！”就在这位四五十岁的检察长掏出拘捕令的那一刻，钱家和孙家两家亲属所有人脸色都一片惨白。

    钱远桥和孙天高差点直接瘫软在地上。

    他们上一刻还想着如何找出打伤他们儿子的凶手，甚至想过如果背后真的牵扯到楚神的话，他们完全不介意花个几千万去买凶杀人，就算杀不到楚神杀他身边的人也行。

    再不济也要让这个叫杨馨玲的女人付出应有的代价。

    然而他们万万没想到的事，特么才仅仅过了半天时间，灾难就突然降临了！

    纪检委的人如果没有确凿的证据，是不会无缘无故动手的，现在既然找上他们了，说明以及掌握了他们的犯罪证据。

    辛辛苦苦打拼了几十年，没想到一朝就回到了解放前，甚至有可能他们下半生都要在牢房里面度过！

    这一刻，钱远桥和孙天高二人心中充满了无穷的悔恨。

    千不该万不该，也不该放纵那两个败家子，要不然他们也不会落得如此田地！

    “我好恨啊！”

    ・・・・・・

    病房里面的钱学兵睡了一觉以后，再次醒了过来。

    当他发现眼前一个护士小姐姐长得十分水灵的时侯，便起了调戏的心思。

    “护士小姐姐，要不你以后就跟着本少爷吧，保证让你吃香的喝辣的，总比在这医院当个护士要强得多！”

    面对钱学兵的调戏，那护士小姐姐却十分鄙夷的看了他一眼，不屑道：“就你，你一个太监还想玩女人，你玩的动吗？”

    “你说谁是太监？”钱学兵愤怒道。

    “你难道不知道吗？你下体软组织完全坏死，已经不能人道了，以后治好了也是个太监！”护士轻笑着说道。

    然后用一种异样的目光看着他，钱学兵顿时觉得自己男性的尊严受到了严重的羞辱！

    “怎・・・・・・怎么可能，我不相信！”钱学兵歇斯底里的咆哮道。

    “不相信也没用，我们还准备给你做下体切除手术呢，你家里人都同意了，手术还有家属签字，不信你自己看！”护士说完，将手里的病历单直接递到了钱学兵的眼前。

    钱学斌脸色顿时一片惨白！

    他还如此年轻，难道从此以后只能当个太监不成？

    “电话，给我电话，我要给我爸打电话!”钱学兵大声叫道。他稍微一激动，下面立刻传来一股剧痛，让他倒吸一口凉气。

    “不用打了，你爸刚在在医院门口被警察带走了！”

    “不，我不相信，我爸刚刚才离开医院不久，你们一定是骗我的！还有我二叔，我二叔是公安局副局长，谁敢抓他？”

    此时，一个好心的护士拿出来自己的苹果手机，“你先别激动，激动会引发你的伤势的，你要打电话，我借给你就是了！”

    “您好，您拨打的电话已关机，请稍后再拨！嘟嘟！“

    没人接？

    “我爸现在一定在单位，对，给他单位打电话！”

    钱学兵又是一个电话打了过去，对面很快就接通了！

    “喂！你好，哪位？”一个熟悉的声音响起！

    “是孙秘术吗?我找我爸，你快让我爸接电话！”钱学兵焦急的说道。

    “哦！是钱少啊！不好意思，你爸不是刚被纪检委的人带走了吗，行了，不说了，你以后不用给我打电话了！”

    “什么？纪・・・・・・检委！”

    钱学兵瞬间懵了！手机掉在地上还不自知。

    “喂，你这人怎么这样啊，我好心借你手机打电话，你却将我手机砸在了地上，早知道不借你打了！果然，可怜之人必有可恨之处！”小护士极度不满的说道。

    “滚！都给我滚！”

    钱学兵撕心裂肺的咆哮道。

    “你冲什么冲？真是不可理喻，活该你当一辈子的太监!”

    “小芳，别跟这种人一般见识了，我可是听说了，他是因为玩女人才被人废掉的！”

    “活该，原来他是这种人，真是知人知面不知心，当了太监也好，省的以后再去祸害人！”

    “小芳，我可是听说他祸害了不少女人，还给人家拍视频威胁，这事都在网上闹的沸沸扬扬，刚刚警察看他重伤不治才没有将他急于带走，等他伤好一点，最少也得判个无期。你跟这种人一般见识干嘛？”

    “太恶心了，果然是人贱自有天收！”

    “你・・・・・・你们！”

    “噗！”

    钱学兵气急攻心，男性的尊严被人无情的践踏，肆意嘲讽。加上他本身伤势严重，竟然被气的喷出一口鲜血，直接晕了过去！

    与此同时，躺在另一张病床上的孙雷也懵了！

    无比强烈的悔恨，在他心头弥漫。

    他与钱学兵一样，不仅彻底变成了一个残废，就连男性的尊严，也彻底的丧失，对于他这样的好色之徒来说，这简直要比杀了他还要难受。

    当一个人从天堂掉到地狱，这种感觉，才是最生不如死的！

    “我恨啊！为什么，为什么要这样对我？”

    (本章完)

 第395章 触目惊心的证据（修）

    钱氏集团和孙氏集团大的事情牵连甚广，不少政府官员都涉案其中，这一次事情发生的太突然，所有犯罪人员的犯罪证据都直接公布在了网上。(免费全本小说.YZNN．ＣＯ&#109;)

    就算政府想要掩盖也掩盖不住，只能施以雷霆手段，将所有涉案人员连根拔起。

    这件事情在全国各地都引起了不小的轰动。

    无数网友在关心这些贪官污吏有没有受到惩治的同时，也更加关心这幕后在网上公布证据的黑客大佬到底是谁？

    政府官员出现腐败现象，这种事情也不是一天两天了，大多数网友也都见怪不怪。

    反倒是这种通过黑客手段，直接让腐败官员的犯罪证据大白于天下的事件，惹得无数网友议论纷纷。

    就连楚风的微博底下，也有不少网友议论这个事件。

    “居然还有这种操作，这黑客也太牛逼了！”

    “妈卖批，怎么又是华城，貌似楚神也在华城，这事会不会和楚神有一定联系？”

    “你们特么也太能联想了，楚神虽然经常搞事情，但你们也不能什么脏水都往楚神身上泼吧？”

    “内幕消息，听说这次有个受害女人是筑梦tv的员工，搞不好这黑客大佬还真和筑梦tv有关系，毕竟筑梦tv十分神秘，科技力量也十分先进，有几个世界级的黑客也很正常，我猜楚神原本只想整一下钱氏集团和孙氏集团，没想到抓了一窝贪官。！”

    “还有这种逻辑，你们也是够叼！”

    “楚神：这个锅我不背！”

    ・・・・・・・

    楚风将证据发到网上以后，也一直关注着钱氏集团和孙氏集团的最新消息，得知钱远桥，钱远山，孙天高等人被纪检委的人带走以后，心情一阵大好。

    虽然钱氏集团和孙氏集团他并未放在眼中，但不处理一下，心里始终不爽。

    现在大局已定，就像是拔了心里的一根刺，别提有多舒坦。

    同时也证明的他的黑客技能是十分牛逼的，这才是重点。

    钱氏集团和孙氏集团被搞定以后，楚风闲着无聊，打算去中山国际广场去逛一下，因为今天刚好是筑梦tv举办全国选美大赛的十强晋级赛。

    楚风这段时间根本就没关注过这个比赛。

    但无论怎么说，这个比赛节目都是他一手支持的，一直不闻不问也说不过去。

    上一次受到节目潜规则谣言的影响，这个节目一直遭到网友诟病，直到现在大多数网友对这个节目也一直抱着一种鄙夷的态度！

    甚至连带着楚神的人品也遭到了质疑。

    网络上的评论大多数都是侮辱，谩骂，指责！

    如今都要举办十强晋级赛了，这个节目的直播观众居然不超过一千万，有时候甚至连小冷和冯妙音个人的人气都比不上。

    要知道，如今的筑梦tv已经十分强大，注册用户突破整整六亿，就算楚风不直播，平常在线用户也超过两亿，这样一个用户众多的直播平台，举办的大型节目观看人数居然不超过一千万。

    人气有时候甚至还比不上平台的一线主播，可想而知这样的节目到底有多失败！

    可能这样的人气放在其他直播平台已经十分成功了，但是在筑梦tv，实在略显辣鸡！

    楚风要是再不管管，这个节目基本上也就废了！

    此时楚风还是保持着夜熙辰的模样，直接打了一个的士，前往中山国际广场的节目举办现场。

    ・・・・・・

    华城，一个豪华的别墅里面，一名三十多岁，相貌儒雅，但眼神却十分阴挚的男子，盯着眼前的电视机，看着新闻上关于楚神的报道。

    最近新闻上到处都是筑梦tv即将发布虚拟意识头盔的消息，还有楚神昨天晚上的抽奖活动，都上了中央电视台的新闻，一个抽奖活动能上中央电视台的新闻，也是没谁了！

    钱氏集团和孙氏集团被查封的消息虽然引起了一时轰动，但大部分网友更加关心的还是虚拟意识头盔的事情。

    毕竟，与改变未来全人类生活娱乐方式的科技游戏相比较，钱氏集团和孙氏集团就显得太过微不足道了！

    有八卦媒体预测，只要虚拟世界游戏能够顺利上市，不仅能够改变人类的生活娱乐方式，还能治愈不少精神抑郁患者，减少自杀现象，丰富人类精神生活，使人类的精神文明步入一个新的层次。

    而作为虚拟世界游戏开创者的楚神大大，他可能会成为一个新的伟人，一个超越扎克，超越乔布斯，超越比尔盖茨的时代伟人。

    他的身价将会无法用语言来形容！

    并且这绝对不只是说说而已，而是很有可能，并且即将实现的一件事情。

    当然，对于新闻上的报道，眼前这个阴挚男子却不屑的露出一丝冷笑！

    此时，这阴挚男轻轻的摇了摇手中的红酒杯，抿了一口82年的拉菲，冷哼了一声：“一个毛都没长齐的小子，还想做时代伟人，做梦吧！拒绝了华能集团，得罪了我余少群，你以为虚拟世界游戏还能顺利上市吗？”

    这阴挚男正是楚风打过一顿的温家女婿，余少群。

    上回楚风不仅拒绝了华能集团的合作计划，还将他暴打一顿，极尽嘲讽，对于余少群而言，简直就是奇耻大辱！

    已经多少年没人有敢瞧不起他余少群了，更别提是这样的侮辱，一直到现在他的脸上还火辣辣的疼痛。

    别说他是温家的女婿，就算是一个普通人，也绝对不会咽下这口气！

    这一刻，余少群的目光无比阴冷，他拿出自己的手机，查看这自己的电话簿，最后将目光锁定在了一个叫”温涛”的名字上。然后直接打了过去。

    大概过了五秒钟以后，对方就接听了电话。

    “少群，你找我有事吗？”电话中传来一道中年男子的磁性嗓音，说话的语气很慢，颇有上位者的威严。

    “表舅哥，你知道我的为人，如果没什么事我是不会找你帮忙的，但这回，我是真的不得不向你开口了！”

    ・・・・・・

    (本章完)

 第396章 钱大少崩溃了（修）

    余少群这个电话很不一般，对面的温涛是温家嫡系成员之一，也是现任华夏宣传部的副部长，就连华夏广电总局也在这个部门的管理之下。

    楚风旗下的筑梦tv虽然与传统的影视行业有些区别，但无论是影视公司还是直播平台，通通都要受其管制，就连网络文学作品，都要受到这个部门的限制。

    只要宣传部一纸命令下达，河蟹大军就会蜂拥而至，杀人于无形之中。所有违规的影视作品，文学作品，还是其他作品，全都要下架处理。

    国内影片的尺度之所以要比国外的影片尺度小很多，也正是因为这个部门的约束力要比国外严格很多。

    这绝对是一个实权部门，而且权力很大。

    特别是在这样一个网络多元化的社会，能够制定网络信息传播规则的一个部门，权力之大，绝非一般！

    余少群打完这个电话以后，冷笑一声。

    看着新闻社的报道，不屑的摇了摇头。

    就在此时，一个穿着蕾丝浴袍的性感美女，从浴室里面走了出来。

    这美女大概二十岁左右，胸大，腰细，腿长，一头湿漉漉的波浪卷发，更显诱惑，美女摆出一个十分撩人的姿势，轻轻的勾了勾手指：“余总，快来嘛，人家已经等不及了！”

    “呵呵！你个小}货，看我怎么治你！”余少群随手甩掉手机，向着性感美女扑了过去・・・・・・

    ・・・・・・

    话分两头。

    此时楚风已经来到了华城中山国际广场。

    中山国际广场很大，平常的人流量就很多，公共娱乐设施一应俱全，能够容纳十几万人之多，这一次筑梦tv举办的全国选美大赛，几乎将整个广场都租了下来。

    此时这个广场的中心地段，已经搭建了一个大型的室外露天舞台。

    其设施设备，丝毫不逊色于一线歌星的大型演唱会规格。

    此时天色已经渐渐黑了下来，但是现场的灯光，却将这方圆二十里的广场照的灯火通明，整个现场也已经人声鼎沸，一眼望去，密密麻麻全都是人头。

    虽然这人数和世锦赛现场人数还有些差距，但也有三分之一了，同样十分壮观。

    几乎超过了三万！

    现场不仅有很多华城的观众，还有不少来自外地的粉丝。

    楚风打听了一番才知道，原来这次十强晋级赛，除了以选出十位美女为噱头，现场还邀请了不少有名气的评委嘉宾。

    其中就有刚刚加入筑梦tv的知名才艺主播：冯妙音，小冷，陈一发，纳豆。还有华夏好声音冠军张碧橙，人气美女景甜甜，最不可思议的是还邀请到了金马影后周冬羽和四小花旦的唐小嫣。

    阵容不可谓不豪华！

    楚风也觉得有些不可思议，要说冯妙音，小冷，陈一发，纳豆这四个人气主播跑过来当节目嘉宾楚风也不意外，因为她们现在原本就是筑梦tv旗下的主播。

    可景甜甜，张碧橙，周冬羽，唐小嫣居然也邀请到节目现场来做评委嘉宾，楚风就很意外了！

    这几人在娱乐圈以及不是普通的二三流明星了，人气，咖位都算是年轻一辈最顶级的了，楚风仔细了解了一番以后才知道，这次邀请明星做嘉宾原本前几天就已经说好了，都是二三流的明星，不过因为楚风出事，加上筑梦tv的绯闻，那几个明星的经济公司都临时变卦了。

    而前天楚神回归以后，局势瞬间转变，这才邀请到了景甜甜，张碧橙，周冬羽，唐小嫣来做嘉宾。

    而原先那几个临时变卦的经济公司和二三流明星，简直是悔不当初。

    以如今筑梦tv的发展势头，和楚风的恐怖人气地位，能够与之合作，绝对是一件让人羡慕的事情，如果能够结交到楚神，那飞黄腾达就指日可待了！

    楚风回归以后，很多娱乐经济公司都找上了选美大赛的节目组，都愿意让自家的明星来做大赛的嘉宾评委，节目组自然也就选了几个咖位最高的。

    不过因为事情太过仓促，所以没来得及提前公布。

    可就算很多人今天才知道，依然有很多粉丝慕名来到现场！

    并且随着时间的推移，广场上的人也越来越多。

    不过很多人根本就不是为了来看选美的，而是来看明星的！

    楚风此前对这个节目的关注实在太少，很多事情都不知道，不过这个节目现场办的确实还不错。没有自己想象的那么扎心，楚风也算有点欣慰！

    他来的时间刚刚好，选美比赛会在晚上七点正式开始，到时候那些人气主播，明星嘉宾还会上台表演节目，这一点让现场的观众十分期待。

    但有一点比较不好的是，嘉宾虽然能吸引人气，但参赛的选手可能就会被盖过风头，选美大赛的节目初衷，就有些本末倒置了！

    这一点，楚风也不知道节目组是怎么想的！

    现场有很多临时招聘的工作人员，他们的脖子上都挂着筑梦tv身份标志的工作牌，负责一些打杂的工作，还有一大堆维持秩序的保安，同时很多筑梦tv旗下的户外主播，也都被邀请到了节目现场。

    这些户外主播脖子上也挂着工作牌，每个人手上都拿着自拍杆，进行着现场直播。

    男男女女都有，不过大多都是一些小主播，

    户外直播，也就是看个热闹，就算很多小主播没有收到节目组的邀请，她们也会自发来到这里。

    楚风穿梭在人群之中，一点一点的向着节目组的后勤基地移动，哪里不仅有很多大大小小的主播，还有参赛选手，节目嘉宾都在。

    不过楚风还没进去就被工作人员给拦了下来，后勤基地里面只有工作人员和筑梦tv旗下的主播能进，像楚风这样的普通观众是不能进去的。

    节目还没有正式开始，楚风也不及，不过他身为筑梦tv的老总，居然被自己公司的工作人员给拦了下来，连节目后台都不让进，这让他十分蛋疼！

    就在此时，一群婀娜多姿，身材曼妙，打扮的漂漂亮亮的美女，在一群保安的护送下，向着后勤基地走了过来。

    这群美女总共有二十多个，几乎每一个都达到了校花级别，要长相有长相，要身材有身材，要气质有气质，而且梅兰竹菊，各有千秋。

    有的优雅大方，有的清丽脱俗，有的甜美可爱，有的秀外慧中，还有的性感狂野，粉雕玉琢，长腿细腰，花容月貌，国色天香，楚风一眼扫过去差点都没舍得挪开眼睛！

    就算他定力远非常人可比，可一下子看到这么多美女，也差点心潮澎湃。

    (本章完)

 第397章 人贱自有天收（修）

    “卧槽，好多美女啊，妈卖批，随便给老子一个，老子都能玩一年！”楚风边上，一个戴眼镜的猥琐男流着口水说道。

    “我看三号长得最好看，要胸有胸，要屁股有屁股，还特么长着一副童颜，爽歪歪啊！嘎嘎！”另一个猥琐男邪恶笑道。

    “我觉得五号最好，三年血赚，死刑不亏啊！”

    “麻痹・・・・・・好白菜都让猪拱了！”

    “这几个女的虽然长得还可以，但我觉得还是比不上以前的三十六号和七十二号，那才是真真的美女，气质长相才艺都玩爆这几个晋级选手，那才叫漂亮，可惜被淘汰了！”

    “我也觉得越来越没有意思了，百强晋级赛的时侯明明有好多个大家一致看好的美女，现在都被淘汰了，反倒是这些长得一般的晋级了，麻痹绝对被潜规则了！”

    边上这些围观群众的议论让楚风皱了皱眉头。

    这些美女很显然都是参赛选手，她们身上都挂着专门参赛的号码牌！

    能够从成千上万的参赛选手里面脱颖而出，很显然她们不仅长得漂亮，而且还有着自己的才艺。

    根据楚风的了解，全国选美大赛视频甄选的时侯，报名参赛的人员总共有九万八千七百三十五人，全都是十八到二十五岁左右的妙龄女子。

    通过智能程序筛选出来的合格美女总共是三千人。

    三千个美女分布在全国各地各个省市，当时筑梦tv给每一个合格通过的美女都发送过邀请函，不过实际上动身来到华城参加现场初选的也只有两千左右。

    两千个美女参加现场选美比赛，当时在华城可谓是轰动一时，引起了数万人围观，直播间的观众也多达好几千万。

    不过楚风当时还再伯明翰参加世界锦标赛，没空理会选美大赛的事情，错过了这样盛大的场面。

    而这两千个美女通过初赛，复筛，晋级赛以后，总共留下了一百位佳丽。

    比赛期间，除了颜值比拼以外，这些晋级的佳丽主要是通过唱歌，跳舞，乐器演奏等才艺比拼取得的胜利。

    毕竟一个美女除了长得好看，其他什么都不会的话，那充其量也只是一个花瓶，而有才艺的美女，就是一个很大的加分项，也有更大的培养价值。

    才艺比拼的时侯，虽然有很多极品美女被刷下去了，但这也无可厚非，观众心里虽然惋惜，但也只是惋惜，并不会对节目的比赛规则产生不满。

    只能说一切都是凭实力说话！

    可是百强晋级赛的时侯却引起了绝大部分水友的诟病与不满。

    因为在百强晋级赛的时侯，选美大赛小组给每一个晋级佳丽开通了筑梦tv参赛选手的专用直播间，比赛的方式也都完全是通过水友刷礼物来确定积分排名。

    刷的礼物越多，积分越多，排名就越靠前，礼物越少，就越靠后。

    排名靠前的自动晋级，排名靠后的直接淘汰，完全成了一个刷礼物的节目。

    这个节目到后面就变了味道，也越来越没意思，惹得无数水友抨击谩骂。

    不少颜值更高，才艺更好的选手，因为礼物比较少而被淘汰以后，也让更多观众心灰意冷！

    如果只是单纯的水友刷礼物那也就罢了，最让人恶心的是有些经济公司也参与其中，这些经济公司有背景，有实力，还有钱，它们动辄能刷出价值几百万的礼物。

    普通的水友根本无法与之抗衡。

    它们想让哪个选手晋级，哪个选手就能晋级！

    只要这些美女事先被经济公司签下，经济公司就能承诺力保她们晋级，这种情况下，自然有些选手抵御不了诱惑，与之发生交易，甚至是接受一些潜规则。

    只要能够晋级十强，她们就能获得千万合约，还有筑梦tv的力捧，这个交易是完全划得来的。

    社会是个大染缸，在这个物欲横流的社会，又有多少人能抵御住金钱，名誉，地位的诱惑呢？

    就算很多人以前是一张白纸，也会在染缸的浸染之下，彻底的变质！

    而且在百强晋级赛期间，正好是楚风被爆飞机场遇难的时侯，因而有些筑梦tv的高层也参与了潜规则事件，而群众的眼睛自然是雪亮的，看得清里面的门门道道。

    所以一直到现在，选美大赛这个节目也遭到无数网友诟病。

    他们侮辱，谩骂，肆意讥讽，也是事出有因！

    导致这个事件出现的原因主要还是节目组制定的比赛规则不够完善，也不够公平。

    这样的比赛规则虽然能够给节目组带来更大的经济效应，让这个节目捞更多的钱，但却完全违背的楚风的初衷，而且筑梦tv也不缺这一点钱。

    之所以制定这样的比赛规则，恐怕还是某些高层为了捞取更多的油水而制定的。

    这吃相未免也有些太难看了！

    这对筑梦tv造成的负面影响，绝对不是多捞一点钱所能够弥补的！

    事已至此，楚风也不可能将这个节目直接停掉，让所有的参赛选手重新选一次，这对有些靠实力晋级的选手来说，也不公平。

    但他也绝对不会让那些所谓的经济公司得逞！

    他今天既然已经来了，这十强晋级赛，那就得按照他的意愿来。

    今天的舞台很大，为了节目效果，楚风觉得，是时候以楚神的身份现场来亮个相了！

    想到这里，楚风直接掏出手机给顾诗诗打了一个电话，让她通知选美大赛节目小组的负责人，楚神将会亲临选美大赛现场，亲自负责选拔的消息。

    选美大赛的原负责人是安木，不过那小子现在身上还背着官司，楚风一时半会儿也不想理会那小子，而现在接手节目小组的负责人楚风不认识，所以才打电话给顾诗诗。

    这个电话挂掉以后不到二十分钟，楚神将要亲临节目现场的消息不胫而走，节目现场的主持人也公布了这个激动人心的消息。

    现场三万多的观众得知楚神将要亲临现场的消息以后，一片哗然！

    所有人都集体震惊了！

    有些女性观众，甚至兴奋的发出了鬼哭狼嚎般的尖叫声！呐喊声！有个别观众居然激动的泪流满面！

    同时，正在看直播的水友也一片哗然，节奏开始带的飞起！

    “妈卖批，我刚刚没听错吧，楚神大大要亲临现场？”

    “还好老子今天来了，这波不亏啊！”

    “麻痹，赶紧抢个好位置，到时候人太多挤不下就扎心了！”

    “早知道楚神要来，老子就花钱买舞台前面的座位席了！”

    (本章完)

 第398章 选美大赛（修）

    楚神将要亲临节目现场的消息不仅仅让现场的观众激动无比，更是让直播间的水友心潮澎湃，进而疯狂的带起了节奏！

    一传十，十传百，百传千，千传万・・・・・・

    整个直播平台，每一个主播的直播间里面都出现了“楚神亲临选美大赛现场”的消息弹幕。(免费全本小说.YZNN．ＣＯ&#109;)

    原本选美大赛官方频道直播间的人气还不到两千万，可是楚神亲临现场的消息散播出去以后，直播间人气瞬间暴涨，以无与伦比的速度疯狂增加。

    短短几分钟的时间直接暴涨到五千万，并且还再以不可思议的速度持续拔高！

    华城，一家名叫太阳舞的网吧里面，一名正在看直播的网友突然尖叫道：“卧槽，楚神要亲临选美现场了，麻痹还上个j8的网，兄弟们，去围观一波啊，走起！”

    “真的假的？楚神好像从来都没有在公共场合露过面！唯一的一次还是在伯明翰世锦赛！”

    “这次不一样，就在华城中山国际广场，也不远，打个的士三十分钟就到了，作为楚神军团的成员，不去围观一波说不过去啊！”

    “赶紧杀过去，我特么还想要一张楚神的签名呢！”

    ・・・・・・

    一时间，原本爆满的网吧网友，纷纷下机，整个网吧突然人去楼空，剩余的两三个小鱼小虾也觉得没有了上网的氛围，也直接下机了，网管顿时一脸懵逼！

    一分钟以前网吧里面还热闹非凡，甚至连个机位都找不到，还要排队等，现在居然一个人都没有，看到这个情况，网管干脆将网吧门锁了，同时也准备去比赛现场围观一波！

    这个情况不仅仅只在太阳舞网吧里面发生，整个华城数千家网吧，几乎每一家网吧都出现了这样的情况，大部分网友浩浩荡荡的离开了网吧。

    除了网吧，还有很多在家里面宅着的网友也蜂拥而动，整个华城，因为楚神要亲临选美大赛的消息，引得几十万网友浩浩荡荡的杀了过来！

    华城也是一个比较大的省会城市，截止2018年，整个华城市的人口已经超过一千万，就算把郊区排除，只算城市范围，人口也在五百万以上。

    而楚神因为出自华城，对于很多华城人来说，楚神就是他们华城人的骄傲，他们对于楚神的拥护与支持，要远比其他城市的人更加强烈。

    几十万人的出动，给交通造成了大面积的拥堵。

    中山国际广场一下子变得人山人海，一眼望去，密密麻麻，全都是人头，相当之壮观！

    与此同时，华城数百家八卦媒体也望风而动。

    楚神在公共场合露面的次数实在太少了，很多媒体想要采访都采访不到，而且只有是有楚神在的地方，从来都不缺新闻，如今楚神现身全国选美大赛现场，这些媒体自然跟打了鸡血一样。全都朝着节目现场赶去！

    短短几十分钟的时间，中山国际广场的人流量突然暴涨到了二十万，并且还再继续增加！

    那些户外直播的小主播，看到这样的场面，差点把自己给吓懵逼了！

    “我滴个乖乖，楚神一声号令，几十万大军蜂拥而动，这尼玛，太吓人了！”

    “我大楚神果然牛逼！”

    “做主播做到这个层次，我特么真的是五体投地！”

    “太牛逼了，实在是太牛逼了，楚神人还没到，这个逼气就已经纵横几百万里了！”

    楚风听着附近几个安保人员夸张的议论，不禁莞尔一笑！

    自从节目小组的负责人接到楚神将要亲临现场的消息以后，已经立即安排工作人员开辟出了一个迎接楚神的通道，足足一百多个工作人员，在后勤基地门口站城了两排，排场不可为不大！

    还有那些保安，也用护栏将后勤入口给围了起来，只放出一个专门的通道。

    此时楚风就站在那几个保安的旁边，他身后是无数的围观群众，已经到了人挨人，人挤人的地步了！

    此时楚风心念一动，伸手往自己的脸上抹了一下，取下变形虫，恢复了他原本的样貌！

    随即拍了拍那保安的肩膀，笑着说到：“老哥，让我进去吧！”

    “别捣乱，这里只有工作人员能・・・・・・楚・・・・・・楚神！”

    保安看清楚风模样的一瞬即，直接吓懵逼！

    整个人倒吸一口凉气，几乎发自灵魂的颤栗了！

    他使劲的揉了揉眼睛，似乎完全没想到楚神会这么突兀的出现在他面前。

    “是楚神，卧槽，真的是楚神！”

    “楚神，我爱你！”

    “我大楚神牛逼！”

    “楚神什么时侯到的，麻痹神龙见首不见尾啊！”

    “我神我要给你生猴子！”一个女粉丝歇斯底里的嘶吼道！

    在楚风被认出来的一瞬间，所有人集体震怖！一个个全都兴奋的狂吼了起来！

    特别是某些女粉丝，简直激动的热泪盈眶！

    “姐，是楚神，真的是楚神大大，我去要个签名！”就在楚风打算进入后勤基地的时侯，一个女粉丝突然扑来上来，高声叫道：“楚神大大，给我签个名吧！”

    要签名的观众有很多，这道声音楚风却感觉十分熟悉，他回头定睛一看，顿时发现了人群中有两道靓丽的身影，楚风顿时一脸懵逼！

    这两女楚风认识，正是秦笑嫣和秦芊雨两姐妹，她们居然跑到华城来了！

    秦芊雨那小丫头好像并没有认出楚风，只是单纯的像一个粉丝，想要找楚风要签名，可秦笑嫣嘴角却露出了一丝诡异的微笑。

    特别是楚风的眼睛与她对视的零点一秒中，她似乎确定了什么似的！

    楚风心里百分之百肯定，这娘们肯定认出了自己，不过她没有继续理会，在山呼海啸般的呼声中，楚风在一群保安的护卫下。走进了后勤通道！

    “哎・・・・・・没有要到签名，好可惜啊姐！不过楚神真的好帅，比直播间里面还要帅！”秦芊雨花痴道。

    “你一个千金小姐，要什么签名？”秦笑嫣没好气的说道。

    “楚神不一样，他不是那些普通的明星，说了你也不懂！哼！”

    “你若真想要，下次我直接安排你和楚神见面，可以不？”

    “姐，你说真的？你有这个本事？”

    “我还能骗你不成？”

    “那就一言为定，不过说真的，姐，我觉得楚神大大和姐夫的背影有点像啊！”秦芊雨随口揶揄道。

    (本章完)

 第399章 楚神亲临节目现场

    楚风刚刚走进后勤基地，一个身形略显矮胖，年纪大概三十出头，嘴角留着胡渣，带着黑框眼镜，穿着西服领带的男子屁颠屁颠的迎了过来，这矮胖眼镜男的长相，貌似除了猥琐还是猥琐！

    猥琐男神情紧张的走到楚风跟前，点头哈腰的自我介绍道：“楚总您好，我是节目组的临时项目总监，我叫曹博起！”

    “噗！”楚风差点当场笑喷。

    “你叫曹勃起？今天这个节目现场就是你负责的？”楚风强忍住笑意，故作威严的随口问道。

    “是的，楚总，您有什么问题吗？”

    “哦！没什么，你这个现场搞得还不错，有点明星演唱会的感觉！”

    “是这样的楚总，今天这个选美大赛的现场，我们节目小组都是采用巨星巡回演唱会的规格来打造的，除了设施设备，我们还邀请了国内顶尖的音乐团队，国内顶尖舞蹈团队，五十一位时尚审美评委，以及咱们筑梦tv的人气主播作为嘉宾，还有娱乐圈的几大一线明星来作为评委，不过由于时间稍微有点仓储，准备的也不是很充分，对于现场观众的估算不是很准确，实在没想到今天会有这么多的观众来到现场，如果早知道您会亲自参加这个节目，我们一定会准备的更加充分才是。”曹博起介绍道。

    “今天来现场，我也是临时起意的，这事不怪你们节目组，你先给我说说这个十强晋级赛的比赛规则吧！”楚风拍了拍曹博起的肩膀，一边走一边说，两人身后还跟个五六个保安和七八位节目小组的工作人员。

    这场面很像是新闻联播里面两个领导在谈话，后边跟着一群小弟随时听候差遣的样子。

    “楚总，这次参加十强晋级赛的总共有二十位选手，她们都是在百强晋级赛里面，积分排名最高的二十位，今天的比赛规则也很简单，主要是舞台上的才艺比拼，俩俩pk，获胜的一方就可以晋级了，五十一位时尚审美评委都有投票权，每一轮pk都分为蓝色方和红色方，那一方获得的票多，那一方就可以晋级，同时节目组安排的八位嘉宾评委都拥有两票的投票权！”

    楚风听到这样的比赛规则顿时就邹起了眉头，这样的规则也太特么容易暗箱操作了！

    “这比赛规则，是不是有些太过草率了？”楚风质问道。

    “额・・・・・是这样的，楚总，其实我也觉得这个比赛规则有点草率，不过节目的比赛规则是之前就制定好的，而我又是临时接手，所以・・・・・・”曹博文说到这里，欲言又止。

    不过他的意思楚风已经明白了，全国选美大赛这个节目在网友心中的口碑不是很好，之前筑梦tv又发生了一系列的变故，公司高层假公济私，只想着捞钱，如果不出意外，这个节目其实是有草草收尾的打算。

    就算那些女孩进了前十名，公司高层估计也不打算重视，这些有着成名梦想的女孩，充其量也只是一段时间的利益输出品而已，除了制造一定时间的热度，获得短暂的鲜花与掌声，过后谁也不会记得你！

    实际上国内的大多数海选比赛节目都是如此，就算你拿了冠军，过段时间也会被观众遗忘。

    不管她们接不接受潜规则，充其量也只是被商业利用而已！

    楚风作为筑梦tv的老板，这段时间没有关心过这个节目，自然节目组也不会重视这个节目，说到底还是不够重视。

    这完全违背了楚风以前的初衷！

    可能是随着筑梦tv发展越来越好，势头越来越猛，楚风的名气越来越响亮，到现在这个节目的无论是有成功还是失败，对于筑梦tv本身的影响已经不大，所以节目本身就变了味道。

    今天这个现场确实办的不错，但在楚风看来，这倒像是一场演唱会，而不像是直播选美节目了！

    “比赛规则重新制定吧，这个规则，我很不满意！”楚风脸色一顿，沉声说道。

    “楚总，现在节目马上就要开始了，重新制定规则也来不及了啊！”曹博起十分为难的说道。

    “要是来不及，那你就准备好辞职吧！”楚风直截了当的说道。

    此言一出，曹博起脸上顿时冒出了冷汗！

    他能接替全国选美大赛项目总监的职位，可以说是运气使然，如果不是筑梦tv最近大换血，很多高层被开除，他刚好又一直负责这个项目，否则以他的资历，是根本不可能接手项目总监这个职位的。

    这个位置如果坐稳了他就是筑梦tv的高层，要是坐不稳，恐怕再也找不到这么好的工作了！

    他虽然长得猥琐，但并非真的是个草包，筑梦tv发展的到底又多快他心里很清楚，跟随着楚神的脚步，飞黄腾达是指日可待的事情。

    楚神的亲临对他来说是个机遇，如果他的工作能力能够得到楚神的认可，那就等于在筑梦tv站稳了跟脚，也许他就不在是一个临时的总监了！

    “楚总您放心，我一定完成任务！”曹博起斩钉截铁的说道。

    “你怎么做我不管，总之这个节目一点要公平，公正，公开，还有，我听说之前的百强晋级赛有几个好苗子被淘汰了，引起了很多网友的不满，你们节目组留几个名额，搞个复活赛吧，具体操作你自己看着办，但必须保证公平公开，由网友投票决定，到时候我会让技术部设置一下，只有筑梦tv实名注册的网友，才拥有一票的投票权，会保证绝对的公平！”

    “好的，楚总，要不今天晚上就选出七个名额，留三个给复活赛的选手？毕竟节目已经进行到这个阶段了，如果给出过多的复活赛名额，对于之前的选手也不公平！”曹博起建议道。

    “嗯，可以！”

    就在楚风和曹博起谈话的时侯，一个身材娇小，相貌无比清秀的女生迎面走了过来，如果是其他女生，楚风前面带路的两个壮汉保安肯定将她推开了，但是面对这个女生，两壮汉显然没有推开的意思，甚至还显得格外兴奋。

    “楚神大大，百闻不如一见，能和你合张影吗？”清秀女生仿佛见到偶像一般的兴奋道。

    “周冬羽？是你？”

    (本章完)

 第400章 几十万大军蜂拥而动

    现场一下子变得无比安静！

    《我的世界》这首歌是时下非常流行的一首歌，作为人气主播的小冷，就曾经多次在直播间演唱过这首歌，并且受到了广大水友的一致好评！

    被评为小冷直播间十大必点曲目之一！

    无论是直播间的水友还是现场的观众，对这首歌应该都相当熟悉！

    楚风同样也很喜欢这首歌，而他之所以要在现场演唱这首歌，主要还是这首歌的旋律非常的跌宕起伏，高亢热烈，难度较小，也容易带动现场观众的气氛！

    总的来说，这事一首激情澎湃的歌！

    伴随着音乐的节奏，楚风的脑海一下子变得无比空明。他抛去了心中所有的杂念，不再去想他会不会翻车！也不再想会不会丢脸！

    此刻他心中只有一个念头，好好的唱完这首歌，当着台下二十多万观众，当着直播间八千万水友，以最认真的态度，拼尽全力的去释放自己，这・・・・・・就够了！

    至于成败得失・・・・・・都不重要了！

    良久，楚风终于开口了！

    “天使它堕落下天界，只用了一瞬间，降临这世界！”

    “世人都被罪恶要挟，就自生灭挥霍着一切！”

    “我受够这时代，人祸天灾的伤害！”

    “我受够这时代，欺诈哄骗的败坏！”

    “我受够这时代，信仰荒无而无奈！”

    “上帝创造世界，不是用来毁灭！”

    “我只要我的世界！”

    楚风低沉雄浑而富有磁性的嗓音一开口，在场所有的观众，顿时集体沉醉了！

    那熟悉的旋律在楚风的演绎之下，竟然形成了滚滚波涛音浪，音浪中带着炙热纯粹的情感，将所有人淹没，直到渗透每一个人的骨髓，甚至他们的灵魂。

    特别是现场的观众，他们集体石化了，窒息了！

    他们内心最炙热的情感，似乎顷刻间与音乐声产生了共鸣！

    这种感觉，简直无法用语言来形容！这是一种前所未有的体验！

    而此时，这首歌经过短暂的压抑之后，终于迎来了高潮的爆发！

    “我的世界，黑暗之中的光芒，赐我无限的力量，是你给我的信仰・・・・・・・！”

    “我的世界，指引我找到方向，就像张开的翅膀，飞往永恒的天堂・・・・・・！”

    ・・・・・・

    “瞬间爆炸！”

    所有人集体震怖！

    现场二十多万观众，他们内心压抑的情感在这一刻集体喷发！

    这种震撼到灵魂的音乐情感，让所有观众・・・・・・都集体疯狂了！

    “疯了・・・・・・老子要疯了・・・・・・这特么・・・・・・也太劲爆了！”

    “太好听了・・・・・・实在是太好听了！”

    “啊啊啊！我受不了了，为什么我的身体都不受控制了！好兴奋，好想哭！”

    “第一次听楚神现场版，太特么带劲了！”

    “吼吼吼！”

    现在无数观众，他们兴奋的几欲发狂，接近一半的观众更是跟着楚风的节奏，歇斯底里的嘶吼起来！

    现场超过十万人跟着一位歌手一起演唱是一种什么样的场面？

    这场面你别说见过，怕是听都没听说过吧！

    节目小组的无数工作人员，他们全都发自灵魂的震撼了！

    评委席上的周冬雨，景甜甜，唐小嫣，张碧橙，冯妙音，小冷，陈一发，纳豆，一个个目瞪口呆，全都傻不拉叽的望着台下无数疯狂的观众。

    就连她们自己，也感觉血液在燃烧，激情在澎湃！

    就连五十一位时尚审美评委都激动的吼了起来！

    什么是热血沸腾？这特么才是真真正正的热血沸腾！

    简直嗨到爆！

    当这一首歌演唱完毕，现场还有无数的观众没缓过神来，他们依然保持着极度兴奋的状态，完完全全的意犹未尽！

    楚风也没想到现场的观众会如此疯狂！

    这效果，和他在梦境直播演唱的时侯没什么区别，甚至有过之而无不及！

    楚风心里暗自疑惑，按理说，他现实生活中的唱歌水平也就一般般，根本达不到灵魂级甚至完美级的高度，没有技能加持，他应该翻车才是。

    可是这现场的效果，却出乎意料震撼人心！

    “系统，这事这么回事？难道我在现实中演唱，也能达到灵魂级的高度吗？貌似我根本没这方面的天赋吧？”楚风赶紧用心念问道。

    “宿主心中不必疑惑，实际上这很好理解，您的体质经过系统多次强化，在不断的优化中，全方位的属性都得到了提升，自然对于声带的控制，和音乐了理解也大大提升，演唱任何高音歌曲都没有了难度，再加上梦境里面您多次使用完美级的演唱技能，潜移默化的在刚才的演唱中找到了那种状态，将自己的情感完全融入歌声里面，内心最真挚情感的爆发，和迎刃有余的高音控制，自然容易引起他人情感的共鸣！”

    “还有这种操作？这么说我在现实中也拥有了灵魂级的演唱实力？”

    “是的，宿主！”

    楚风心中一阵无语，亏他刚才还担心的大半天，都准备要翻车了，没想到事情峰回路转，反而成就了他！

    等于他早就拥有了绝世武功，而他自己却不知道！

    “坑爹啊！”

    此时，台下响起了雷鸣般的掌声！

    有些观众甚至手都拍红了还再继续鼓掌。

    一个真正有实力得人，值得所有人为之赞美，也值得所有人敬畏！

    “好听到爆炸，楚神的实力果然不是吹出来的！”

    “好幸运这一次能听到楚神现场，这特么才是真真的歌神！”

    “我特么也听过不少演唱会了，但是没有一个歌手能在现场唱出这种感觉，天皇巨星也没有，大楚神牛逼啊！”

    “刚才谁特么说楚神是假唱了，给老子站出来，看我不打死你！”

    “歌神！”

    “歌神！”

    “歌神！”

    几十万观众异口同声的吼道！

    此时，不少手捧鲜花的女生冲上了舞台，就算是保安都拦不下来，这些女生一个个兴奋激动的走到楚风面前，面带娇羞的将手中的鲜花递给楚风，然后又向兔子一样害羞的跑下舞台。

    没过一会儿，楚风差点被鲜花给活埋了！

    (本章完)

 第401章 周冬羽

    “再来一首！”

    “再来一首！！”

    “再来一首！！！”

    舞台下，人山人海的观众群情激动的说道。

    刚开始只是稀稀拉拉的声音，到后来居然整齐划一，异口同声的要求楚风再唱一首！

    根本不需要任何排练，也不需要任何托，所有的观众都是自发的请求！

    这样的热情实在让楚风深情难却，但他想了想，还是举着话筒说到：“今天楚某只是一个嘉宾，这并非我个人的演唱会，所以这个舞台还是留给接下来的参赛选手吧！”

    楚风话音一落，台下的观众不免露出了遗憾失望的神色！

    此时，主持人重新走了上来。

    “观众朋友们，你们的热情，相信楚神大大以及感受到了，估计不少人都和我一样，意犹未尽，能将一首歌曲演绎到如此高度，也唯有我大楚神，不过楚神大大说的没错，今天确实不是他的个人演唱会，如果你们期待楚神大大还能现场唱歌，那只能希望大大能开一场个人的世界巡回演唱会了，好了，言归正传，我宣布，全国选美大赛十强晋级赛，正是开始，有请楚神大大登上评委席！”

    接下来，楚风迈着威武洒脱的步伐，走向了评委席！

    这评委席总共有九个席位，场景布局和华夏好声音的导师席位有点相识，不过相对而言，场地要比华夏好声音更大一些！

    而现在这九个席位上，已经坐上了八个嘉宾评委。

    周冬雨，景甜甜，唐小嫣，张碧橙四位明星嘉宾评委坐在左边！

    冯妙音，小冷，陈一发，纳豆四位人气主播嘉宾评委坐在右边！

    腾出来的中间空位，就是专门留给楚风的！

    楚风刚刚走到评委席前面，周冬雨，景甜甜，唐小嫣，张碧橙，冯妙音，小冷，陈一发，纳豆八位美女就全部起身，非常热情的和楚风握手！

    特别是冯妙音，小冷，陈一发，纳豆四人，她们直接以楚总来称呼楚风，态度也十分恭敬。毕竟她们是筑梦tv旗下的主播，楚风就相当于她们的老板。

    在楚风面前，自然显得有些拘谨！

    楚风也是第一次这么正式的见自己旗下的艺人主播，内心感觉稍稍有点复杂！

    这四位人气主播，几乎都是从鲨鱼tv跳槽过来的，楚风还未得到系统之前，她们就已经是鲨鱼tv的人气主播了！

    粉丝绝对不在少数，当时楚风还只是一个大学生，也有看直播的习惯。

    不过那时候他还只是一个吊丝，就算只是一个人气主播，也足以他仰望。

    不，应该说不仅仅是人气主播，就算只是一个普通的美女主播，也都是他触碰不到的存在。

    现如今，那些曾经让他觉得可望而不可及的人气美女主播，明星主播，就这么轻而易举的触碰到了，而且还是以这样一种方式出现在他面前，并且自己还成了她们的老板。

    这其中的跌宕起伏，也太他妈刺激了！

    楚风莫名的觉得很爽，可能是隐藏在他帅气洒脱外表下的虚荣心得到了满足吧！

    他甚至想要大声的吼上两声，问上一句：“特么的，还有谁？”

    不过这种浮夸的表现，很显然不符合他如今的身份！

    冯妙音，小冷，陈一发，纳豆这四人都是极具特色的人气主播，特别是加入筑梦tv以后，有了更大的平台，人气地位相比较以前也是极具提升，特别是冯妙音和小冷二人，她们直播间的人气有时候甚至了接近一千万。

    直播平台发展至今，女主播超过百万人气都极为罕见，更别提上千万了！

    也只有筑梦tv，观众体系庞大，遍布全球，这些优秀的主播才能达到她们难以想象的高度！

    筑梦tv的崛起的同时，也塑造了一些超人气主播，甚至让这些主播的社会地位都得到了巨大的提升。

    否则按照以前的观念来看，冯妙音，小冷，陈一发，纳豆这四个主播虽然人气很高，但咖位上，是完全无法和周冬雨，景甜甜，唐小嫣，张碧橙，相提并论的，更别提同坐一个评委席位。

    也正是因为筑梦tv发展起来了，平台人气主播的地位几乎达到了一线明星的高度，才导致今天她们才有资格坐在评委席上！

    这四个主播风格迥异，冯妙音是俏皮可爱型的，小冷是清丽优雅型的，陈一发是知性姐姐型的，纳豆是萌萌型的。

    总之梅兰竹菊各有特色，但是有一个共同点是她们唱歌都很好听，并且很认真！

    楚风见她们的第一印象感觉还不错。

    不过这四人在楚风面前，表现的好像有点紧张。

    至于周冬雨，景甜甜，唐小嫣，张碧橙四人也不用多做介绍了，她们本来就是人气明星，咖位都不低，特别是周冬羽和唐小嫣，一个是金马影后，一个是四小花旦，在整个娱乐圈都是顶级的一线明星了！

    所以她们在面对楚风的时侯，自然显得从容一些。

    楚风和她们一一握手，然后坐在了中间的评委席上！

    此时，楚风刚刚坐上评委席，官方直播频道的画面就直接切到了他身上。

    顿时一亿多的观众直接炸开了锅！

    【楚神，你这是走上了人生颠覆啊！】

    【左边四个美女明星，右边四个人气主播，待会儿还有几十个美女等他挑选。太浮夸了，太腐败了，老子日！】

    【楚神，我有一句“妈卖批”不知当讲不当讲？】

    【讲道理，楚神你今天打算翻谁的牌子？】

    【穷人的女神，富人的精盆！】

    【平穷限制了我的想象力】

    【666666】

    ・・・・・・

    不知从何时开始，官方直播间的人气已经直接突破了一亿。

    主持人在舞台上介绍了一下比赛规则以后，再次用激动人心的语气说道：“今天这场选美大赛，在比赛期间，将会在现场抽取三名幸运观众，而这三位幸运观众获得的奖品，正是筑梦科技有限公司提供的虚拟意识头盔！你没有听错，奖品就是虚拟意识头盔，而直播间的观众，也可以通过发送免费礼物，进行抽奖，同样会抽取三名幸运观众，赶紧行动起来吧！”

    主持人此话一出，下方原本因为楚风离场有些失望的现场观众，全都一片哗然！

    (本章完)

 第402章 坑爹啊！

    现场观众的气氛再度被引爆！

    而接下来，十强晋级赛的才艺比拼也正式开始！

    二十位校花级别的美女，一一登场，展现才艺。(免费全本小说.yznn.coM)

    有唱歌的，有跳舞的，有弹钢琴的，也有拉二胡的，这二十位美女之中，楚风最为欣赏的还是一位弹古筝的少女，这名少女的名字叫邓涵，芳龄十八岁，是来自西川音乐学院的大一新生。

    古筝的演奏水准极高，几乎达到了国家殿堂级的水准，并且气质空灵，眉如远山，身穿一身汉服古装在舞台上演奏，简直美如天仙。

    气质，身材，长相，甚至能够碾压楚风左右两边的八位美女评委。

    要知道，楚风旁边的八位美女，可都是无数网友心中女神级别的美女了，可是在这位名叫邓涵的少女面前，居然显得有点黯然失色。

    不过让楚风意外的是，这样的美女，这样的表演，现场五十一位时尚审美评委在投票的时侯，居然有四十五位将手中的票投给了她的对手。一名来自胡健省，名叫赵月儿，长相颇为性感妖媚女生。

    让楚风无语的是，这名女生表演的才艺不过是唱了一段十分不知所云的说唱，演唱期间还有三次跑调！

    这特么居然也可以获得四十五票？

    五十一位时尚审美评委，仅有六位将手中的票投给了邓涵。

    这样的差距，明显就是碾压。

    就算评委席加上楚风，一共九人，将手中的票全部投给邓涵，也只有二十四票。

    在样的结果让在场所有观众一片哗然，直播间的弹幕顿时也炸开了锅！

    【麻痹！黑幕，明显有黑幕！】

    【我草泥马了隔壁！这些评委眼睛都瞎了吗？】

    【邓涵无论是长相气质还是才艺表演都完全碾压赵月儿好吧！】

    【赵月儿的说唱是个什么j8东西，还跑调，这尼玛也能晋级？】

    【明显是潜规则了，老子不看了，这特么偏袒的也太明显了！】

    【邓涵女神是没有经济公司的，她是一步一步通过自己的努力，好不容易才晋级二十强的，现在居然受到这种待遇！】

    ・・・・・・

    楚风顿时也怒了！

    而就在此时，主持人拿着话筒讲到：“现在的结果已经出来了，赵月儿总共获得了四十五票，而邓涵，总共获得了二十四票，现在我宣布，晋级的选手就是，赵・・・・・・！”

    “慢着！”

    主持人话还没说完，顿时一道豪放的声音直接将她给打断了！

    众人只看见一位拿着话筒，龙行虎步的伟岸男子从评委席上冲了下来，直径走到舞台中央，怒气冲冲的说道：“我宣布，这一场比赛晋级的选手是十一号选手――邓涵！”

    此话一出，全场二十多万观众集体懵逼！

    “这特么投票结果都出了，还能强行宣布票少的晋级，楚神你也是够牛　

    “没毛病，楚神说什么就是什么！”

    “支持我大楚神！”

    “楚神才是最公平的！”

    “长得帅，说什么都是对的！”

    ・・・・・・

    大众评委席上，顿时有人就坐不住了，只见一位四十岁左右，穿着西服领带，戴着金丝眼镜的中年男子站了出来：“楚总，刚才的投票已经很明显了，您这样做，怕是有些不太好吧！”

    “呵呵！那你说说，有什么不好的？”楚风冷笑着说道。

    “虽然你是筑梦tv的董事长，但也应该遵守节目规则吧，怎么能由着自己的性子来？这个节目也是有不少赞助商投资的，你这样一意孤行，是不是有点不合适？”

    “节目规则？我说的话就是节目规则，现在我宣布，五十一位大众审美的投票权作废，接下来的比赛，由评委席的嘉宾负责投票，每人拥有一票的投票权，就这样！”

    “你・・・・・・你怎么能这样？”中年男子差点气的吐血！

    楚风根本懒得理他，丢下这句话，直接就回到了评委席，所有人都瞠目结舌！

    【楚神好霸道，好man，我喜欢！】

    【什么辣鸡大众评委，早就该滚了！】

    【全都给老子死一边去吧，你们这些辣鸡大众评委！】

    【楚神不愧是楚神，炮轰五十一位大众评委，不过这些大众评委都是赞助商派过来的人吧，楚神这可是将所有的赞助商都给得罪了！】

    【得罪了就得罪了，楚神还怕得罪几个赞助商吗？】

    【知道我为什么喜欢楚神吗，就是因为楚神是个性情中人！】

    ・・・・・・

    虽说楚风这样做确实有些冲动，不过却也赢得了绝大部分观众的好感。

    如果是前几场比赛，那些选手实力都相差不大，楚风要是一意孤行，站出来闹事，那就显得十分幼稚。同时也显得十分专横跋扈不讲理。

    可邓涵与赵月儿两名选手明显不是一个档次的。差距也太大了！

    楚风这时候站出来炮轰那些大众评委，几乎百分之九十以上的观众都是站在楚风这边的。

    在比赛开始之前楚风就想将这些所谓的大众审美评委给清除出去了，不过一时之间没找到什么好的借口，如果直接赶走，未免显得不厚道，现在这个结局倒是刚刚好！

    楚风的强势霸道，也让观众对这个节目重拾信心。

    至少相对来说，楚风的选择，更加符合观众心目中的选择！

    节目一直举办到晚上十一点才结束，算是比较圆满！

    这二十位选手里面，总共选出了七位，晋级十强，另外三位是通过网友投票，从百强选手之中复活出来的！

    十位选手接下来还会安排为期一个月的专业培训！

    到时候她们将会获得千万合约，以及优秀的艺人资源！

    今天晚上的狂欢，注定是让人难忘的，特别是楚风在舞台上演唱哪一首《我的世界》的时侯，几乎震撼到了每一位现场的观众。

    楚风那渺小的身躯里面，似乎散发着万丈光芒！

    一个人长得帅，身材好，有气质这也就罢了，偏偏他还才华横溢，个性鲜明，阳光洒脱，年纪轻轻，身价无数，在别人刚刚大学毕业的年纪，他却已经取得了多项震惊世界的成就。

    讲道理，这种人真的很过分！

    ・・・・・・

    (本章完)

 第403章 楚神难道是假唱？

    时间一晃，就已经到了第二天早上八点！

    一大早，楚风就开着自己的劳斯莱斯幻影限量版，来到了筑梦tv创业园区总部！

    昨天晚上楚风已经和顾诗诗商量好了，今天上午，他将会以筑梦集团董事长的身份，召开一次公司员工大会，现场会有一千三百五十一名员工参加会议。(免费全本小说&#119;&#119;&#119;&#46;&#121;&#122;&#110;&#110;&#46;&#99;&#111;&#109;)

    同时楚风还会亲自任命二十一位新的公司管理层人员！

    楚风刚刚从车上走下来，作为总裁助理的杨馨玲，就已经从公司大门口迎了过来！

    杨馨玲走到楚风身边的时侯，小脸不自觉的泛起了一丝羞红，也不知道是不是想到了什么乱七八糟的东西。

    虽说楚风昨天离开的时侯，她已经意识到了楚风并没有碰她，可她脑海里面还是会想起那宫殿里面的羞涩画面，这让他觉得十分羞耻，可又情不自禁。

    在楚风面前，她总觉得心头小鹿乱撞！

    “楚总，这是今天的演讲稿，还有管理层任命的人员名单，以及他们的履历，我都整理出来了！您看一下！”杨馨玲将手中的文件夹递了过来。低着头不敢看楚风的脸。

    楚风打开随便扫了几眼就合上了文件夹！

    “嗯，走吧！”

    两人一前一后迈进了办公楼的大门，此时办公楼的大门口已经有很多接待人员等着迎接楚风这个大老板了！

    左右两边都站满了迎接人员！

    楚风走过来的时侯，每个人眼中都流露着兴奋之色。

    他们虽然是筑梦tv的员工，可平时也见不到楚风这个不负责任的董事长，他们其中有不少人都是楚风的粉丝，甚至当初加入筑梦tv的时侯就是奔着楚神这个名头来的！

    所以在他们眼中，楚风不仅仅是老板，还是偶像！

    此时能够见到楚风，甚至近距离的接触，自然显得格外兴奋！

    整个公司从管理层到普通员工，基本上都是年轻人，筑梦tv成立的时间毕竟很短，也自然都是新鲜的血液，只要清除了那些腐败的管理层，他们对工作都是抱有很大激情的！

    楚风一路行来，不少员工都激动的向他问好。

    员工大会，将会在上午九点正式召开。

    楚风带着杨馨玲上了电梯，直接来到十八楼的会议室。

    此刻会议室里面已经坐满了人，楚风扫了一眼，足足有二十多个，这里面除了选美大赛临时总监曹博起，人事部经理朴德爽，加上顾诗诗，以及周灿那小子以外，其他的人他都不认识！

    不过这些人应该是名单里面即将提拔的新的管理层。

    楚风走进会议室的时侯，会议室的气氛有点沉闷。

    在座的没有一个人说话，就连顾诗诗清丽的小脸上，也布满了阴霾！

    “怎么啦，气氛干嘛这么紧张，难道是不欢迎我？”楚风随口问道。

    “不是的，风哥，出事了，出大事了！你看过今天的中央电视台的早间新闻没有？”周灿一脸蛋疼的询问道。

    “没看过，不过你们也用不着这样吧，难道和我有关？”

    “是的，今天早上华夏国务院宣传部刚刚下达了对于网络信息传播的整改命令！声称近年来，随着网络直播的高度发展，给青少年传播了不少有害信息，淫秽，暴力，和过度的网络游戏，荼毒青少年身心健康，所以给直播平台下达了整改命令！”

    “嗯，那又怎么样，筑梦tv在这方面的把控，一直都很严格吧，就算整改也出不了什么事？上面既然要整改，那就整改好了！”楚风依然无所谓的说道。

    “不是的，风哥，如果只是单纯的整改那也就罢了，大不了对那些女主播的要求把控再严格一点，可问题是，国务院宣传部刚刚放出这条消息，华夏广电总局就下达了命令，声称虚拟世界直播，同样也荼毒青少年身心健康，造成了极大的社会安全隐患，所以广电总局已经对虚拟世界直播下达了禁播令！”

    “禁播令？把今天的新闻给我看一下！”

    楚风脸色已经僵了下来。

    这个禁播令，很显然是针对他的，要是梦境直播被禁播了，那他还混个毛线？

    楚风以前倒是听说过有些不合规定的游戏会被上面禁播，可万万没想到梦境直播也会被禁播，这等于要扼杀他即将发布的虚拟世界游戏，广电总局的人到底想干什么？

    难道他们不清楚，虚拟世界游戏发布以后对于国家财政总收入都会有着巨大的提升吗？

    以楚风如今的人气，要是将他给禁播了，亿万水友会同意吗？

    广电总局这个禁播令，摆明了是要将楚风给封杀了啊！

    “妈了个巴子，这是要玩死老子啊！”

    此时顾诗诗将手中的平板电脑递到楚风跟前，上面播放的，正是关于禁播令的新闻。

    此时整个网络，所有的直播平台，所有的网络媒体都炸开了锅，不少水友纷纷反对这个禁播令，可是不知道为何，网络上突然多出了无数支持禁播令的声音！

    甚至不少八卦媒体上，都出现了关于虚拟游戏的负面消息。

    据一家科技媒体报道，虚拟世界游戏，属于新型科技，各方面技术都不够成熟，虽然是一件划时代的产品，但也有着很大的风险，根据研究人员调查发现，筑梦集团所提供的虚拟意识头盔，在技术方面极度不成熟，一但使用，会给人体意识造成极大伤害，甚至会导致智力下降。而筑梦集团高层对此却只字不提，实属无良奸商。

    出于种种危险因素考虑，还希望广大网友不要对这种危险产品太过期待！

    并且还覆上了一些证据图表，说的有鼻子有眼的！

    就在无数网友将信将疑的时侯，网络上突然冒出了无数水军，举例论证，一个个说的煞有其事。

    一个人说谎话没人相信，一百个人说谎话，人们就会将信将疑，一万个人说谎话，也许谎话也会变成真话。

    支持楚风的粉丝有很多，但是网络上的水军却更多！

    “楚神要被禁播了，为什么，麻痹一觉醒来，就发生了这种大事，楚神要是被禁播了，老子以后还看鸡毛的直播？”

    “广电总局在搞什么？这是要封杀楚神吗？还是楚神得罪了什么人？”

    “禁播令都出来了，看来这次楚神得罪的人真的不一般啊！”

    “辣鸡主播，早就该禁播了，赚了那么多钱，也不说捐一点给贫困山区，典型的为富不仁！”

    (本章完)

 第404章 嗨到爆炸

    禁播令一出，就像在平静的湖面上，投放令几颗原子弹，整个网络江湖，顿时被掀起令千层激浪！

    华夏上亿网友，尽皆哗然！

    没有人会想到上面会来这么一手！

    对于楚风而言，简直就是釜底抽薪，杀人于无形。

    果真是天有不测风云，人有旦夕祸福！

    楚风正值如日中天，如果按照正常轨迹发展，他超越马化疼，马云云，王剑林等人，都只是时间问题，然而禁播令一出，等于他之前所有的努力都化为泡影！

    如果不能梦境直播，那么他之前所积累的人气，必然会持续下降，筑梦tv的发展速度也会放缓，甚至会停滞不前。

    虚拟世界游戏的上市，也会因为各种负面消息而搁置。

    那些楚风以前得罪过的，或者看不惯他的，想必不会对他手下留情！

    落井下石，墙倒众人推，接下来发生的情况几乎是用脚趾头想都能预料到。

    这件事情很明显就是有人在背后整他，并且对方的身份地位绝对不低，而且是拥有政府部门的实权背景。

    否则不可能搞出禁播令这种东西。

    楚风顿时有些心寒。

    上次他的遇难的传闻导致筑梦tv人心惶惶，不少幕后黑手蠢蠢欲动，广电总局对于筑梦tv的整改命令还没来得及撤销，关于公司涉嫌偷税漏税，欺诈消费者等负面新闻还没来得及完全洗白，现在居然又来了这么一出？

    这回估计是彻底不想让楚风好过了！

    这根本就是有针对性的故意打压。

    面对这样的禁播令，楚风一时之间，还想不到什么好的解决办法！

    禁播令已出，那就绝对不会轻易的收回去，否则就是政府部门自己打自己脸了！

    而现阶段而言，楚风还做不到和政府职能部门公然对抗，否则性质就更加严重了。

    这就等于他被广电封杀，已经是板上钉钉的事情。

    这一刻，楚风只觉得心烦意乱。

    一大早的好心情，完全被这突如其来的意外消息给破坏了，本来还兴致勃勃的准备开个员工大会，也顿时没了心情。

    楚风脸色阴晴不定，在座的也没有一个人敢说话，气氛压抑的令人窒息！

    过了良久，周灿主动出声询问道：“风哥，事情・・・・・・都这样了，你想到什么解决办法没有？”

    “这事・・・・・・我会解决的，你们正常工作就行。还有，待会儿的员工大会我就不参加了，就由顾总和周总负责就行，你们也都放宽心，无论怎么样，公司也不会亏待了你们！就这样，你们准备一下就去开会吧！”楚风语气平静的说道。

    宽敞的会议室，此时好像布满了阴霾，窗外的天气，似乎也出现了变化，本来早上还是晴空万里，现在突然就阴云密布，有种山雨欲来风满楼的味道。

    也不知道什么时侯能够雨过天晴！

    众人竟皆离场，只有顾诗诗一人留了下来。

    她直径走到楚风跟前，顺势依偎到他怀里，什么话也没说，因为她知道，此时说再多安慰的话语，都是多余的。

    楚风也不需要安慰，他只需要在他困难的时侯，默默的替他将公司打理好，这就够了。

    不一会儿，顾诗诗也离开了，只留下楚风一人，独自坐在会议室的总裁椅子上。

    这一刻，他陷入了深深的沉思。

    “究竟是谁，这么处心积虑的想要整垮他，而且还拥有这样的实权背景？”

    楚风的心思千头万绪，一时间他想到了很多人。

    筑梦tv的疯狂崛起，他不知不觉就得罪了很多人，华夏所有的直播平台都受到了冲击，鲨鱼tv，大猫tv，全民tv，龙牙tv等等等等，这些平台的背后关系也是错综复杂，同样也有不少权势滔天的人物在背后撑腰。

    楚风一人独占那么大一块蛋糕，自然有人眼红。

    不过这些人楚风仔细想了一遍以后，都一一排除，因为这个禁播令的做法，和普通的商业竞争多少有些区别。

    最后他将目标锁定在了华能集团副总余少群的身上，余少群是华夏八大家族温家的女婿，而温家权势滔天，势力遍布军，政，商三界，偏偏楚风前不久还将余少群给得罪了，不仅拒绝了他的合作计划，还将这龟孙子给打了一顿。

    虽然解气，可也后患无穷啊！

    凭借温家的权势，搞出这样一个禁播令，自然也不是什么难事！

    不过这背后操作的究竟是不是温家，楚风还不能确定，他只是有些怀疑。

    楚风想了想，打开了会议室办公桌上的电脑，然后利用黑客技术，整理出了一份华能集团的关系名单，顺便将华夏国务院宣传部的官员名单以及广电总局的官员名单查询了一遍。

    很快他就得到了一些有用的信息！

    并且一个名叫温涛的人物，被他重点关注起来！

    温涛，男，现年39岁，燕京人，华清大学硕士毕业，党员，现位职与华夏宣传部副部长，才39岁就达到副部级别，真的不简单啊！

    楚风仔细的查了一下这个温涛的出身，果然是温家三房第二个儿子，也是温老的嫡系孙子，温涛算的上是温家这一辈比较出色的人物之一了。

    楚风查温涛的同时，顺便将整个温家的底细摸了一遍，这特么不查不知道，一查吓一跳。

    这温家无论是嫡系还是旁系或者门生故吏，都出了不少高官，也有不少人现如今是商业大鳄，还有一部分人有军方背景，势力可以说是遍布整个华夏。

    这特么才是真真的豪门贵族，华夏八大家族之一，果然名不虚传！

    不过楚风知道的越多，脸色也就越黑。

    于此同时，他还查了一下现如今华夏广电总局的局长，现在的局长名叫江国庆，是一个普通的农村人出身，现如今已经五十一岁了，看上去和温家并没有什么关系，不过这个江国庆在二十年前是东海广电局局长的秘书，而当时东海广电分局的局长名叫温洪，也是温家嫡系成员之一，江国庆一个没什么背景的年轻人，能够做到今天的位置，要是没有温家做靠山，几乎根本不可能。

    查到这里，事情的一切都十分明了了！

    楚风拒绝了余少群的合作，还将他打了一顿，余少群怀恨在心，想方设法的让温涛动用关系，甚至广电总局的局长也在其中配合，目的就是为了打压楚风，报那一箭之仇，同时逼迫楚风就范，让他乖乖的拿出虚拟世界游戏的核心技术，说白了，还是为了利益！

    不过楚风明知道是这样，事情依然不好处理！

    (本章完)

 第405章 楚神你打算翻谁的牌子

    随着时间的推移，禁播事件愈演愈烈！

    无数网友议论纷纷！

    “楚神・・・・・・真的要被禁播了吗？明明播的好好的，干嘛要禁播啊！广电也太没人情味了吧！”

    “就是，人家前不久才刚刚为国家拿了两项世界冠军，创造了短跑神话，可以说是为国争光了，现在广电来这一手，这不是背后捅刀子嘛！”

    “卸磨杀驴，不外如是也！”

    “平心而论，楚神真的算是一个良心主播了，他直播的内容我觉得并没有什么违规的！”

    “呵呵！该禁的不禁，不该禁的偏要禁，我就搞不懂虚拟游戏怎么就有害身心健康了？楚神播了那么久，我也没见他智商下降，反而老奸巨猾，说明这个游戏并没有什么问题，那些媒体报道全都是子虚乌有，故意抹黑，反而是什么英雄联盟，王者农药，玩多了影响工作学习不说，还有害视力，这种游戏都不禁播，凭什么楚神就要禁播？”

    “民不与富斗，富不与官争，华夏自古以来都是如此，去年极限挑战够火了吧，还不是说禁就禁了！楚神这次估计要凉啊！”

    “楚神上次唱了一首凉凉，结果这次真的要凉了！”

    ・・・・・・

    楚风坐在电脑前，随手点燃了一根香烟，他心中思索着对策！

    虽然问题比较棘手，但总算找到了问题的关键所在。(免费全本小说.YZNN．ＣＯ&#109;)

    余少群充其量只是一个上不了台面的小人物，楚风根本不会将他放在眼中，只不过这温家权势滔天，牵一发而动全身，不到万不得已，楚风真的不想鱼死网破！

    华能集团和温家与钱氏集团还有孙氏集团的情况完全不同。

    根本不是一个档次，也不是一个等级的势力！

    的确，如果楚风发了狠，借助系统的能力，动用超级巅峰黑客权限，说不准还真能收集到一些关于华能集团和温家以权谋私的证据。

    正所谓：“水至清则无鱼！”

    无论是官场还是商场，都不可能完全无私公正，从人性的角度来分析，人都是自私的，包括楚风也是自私的，当一个人拥有了权势和地位，自然会想着通过职权便利，多为自己考虑，多为自己的家人考虑！

    只不过有些政府职能干部，通过职能便利，过度的为自己谋取利益，那么这就是腐败现象了！

    一个人从小到大不可能不犯错，一个当官的自然也不可能绝对的无私，世界上不是所有人都是包青天，作为权势滔天的温家还有华能集团，楚风不相信他们屁股底下一点猫腻都没有！

    楚风如果动用超级黑客权限，相信绝对能够查出一些什么。

    不过对于温家的处理，楚风不可能像对付钱氏集团和孙氏集团那样，在网络上曝光他们的罪行，这样做的后果是极为严重的。

    整个华夏的领导高层，也绝对不会允许有这样一个能够轻易窥探他们隐私的存在！

    这会引发公愤！

    而且楚风直播间刚刚被下了禁播令，立马温家的隐私罪行就曝光，这不是明明白白的告诉别人，在背后动手搞小动作的人就是楚风本人或者是和他有关系的人吗？

    这种伤敌一千，自损八百的事情楚风不会干。

    不过面对这样的打压，楚风也绝对不会忍气吞声，这事要是都能忍，那么传说中的楚神和一条咸鱼有什么区别！

    这一次楚风是真的怒了。

    就算不在网络上曝光温家的罪行，他也要让温家的人寝食难安，余少群，温涛等人必然要为此付出代价！

    老虎不发威，你当我是病猫？

    “系统，给我开放超级巅峰黑客权限！”

    “叮！超级巅峰黑客权限以开通，系统辅助人工智能程序以链接电脑・・・・・・本系统以入侵全球三百六十五颗军事民用卫星作为宿主辅助服务器肉鸡，欢迎宿主进入人工智能操着界面！”

    “噗！”系统的声音在楚风脑海中想起，楚风差点被雷的外焦里嫩！

    “三百・・・・・・六十五颗・・・・・军事民用卫星作为辅助服务器？系统，你这也太夸张了！”

    就算是世界巅峰级别的黑客，窃取一两颗军事卫星的管理权限，这都已经极为不可思议了，当然，能够做到这一点，也是作为世界巅峰黑客的实力证明。

    而楚风现在，瞬间就拥有了三百六十五颗军事民用卫星的管理权限，这简直牛逼的要上天。

    并且他还有人工智能辅助程序，超级巅峰黑客原来是真的这么牛逼！

    楚风直接无语了！

    就在此时，楚风的眼前的电脑屏幕瞬间一黑，一个蘑菇头发型的七八岁小男孩，出现在他的视野。

    “主人你好，我是人工智能程序，请主人命名！”蘑菇头小男孩看着楚风，一脸天真的说到。

    楚风心里早有准备，也并不惊慌！

    “你就叫小蘑菇吧！”

    “好的，主人，小蘑菇命名完毕！”

    “欢迎主人进入人工智能操作界面！请问主人有什么需要帮忙的吗？您尽管吩咐！”

    “给我锁定余少群的位置，监视他！”楚风随口说道。

    “已查到华夏名叫余少群的公民总共五百九十四位，不知主人想要锁定的是哪一位？请主人确定身份信息！”小蘑菇道。

    “华能集团副总，余少群！”楚风也不管人工智能听不听得懂，就这样直接回到，他也是想检测一下人工智能的智商高度。

    接下来人工智能的智慧远远超出楚风的想象，很快电脑就自动生成了几组监控画面，画面中，余少群和一个二十岁左右的性感美女，亲亲我我的在一个高端商场逛街，这两人已经进了一个lv的包包旗舰店。

    很显然这性感美女和余少群有着不正当的男女关系。

    几组监控画面自动切换，商场的监控设备也很清晰，楚风看的还是比较清楚的！

    他几乎什么都没做，人工智能就已经替他入侵了商场的监控设备，十分方便。

    如果是楚风自己动手的话，虽然也能轻易入侵商场的监控设备，但是他不知道余少群的具体位置，想要锁定他的位置估计要花上不少时间，而人工智能却轻而易举的办到了。

    在这方面，人工智能确实强大。

    当然，这人工智能只是系统开发出来辅助楚风的，智慧程度也不算太高，系统才是真真的强大，只不过楚风目前权限不够，系统的能力他并不能完全使用，否则拥有八级文明的科技系统，一个人都能吊打全人类了，那还用得着猥琐发育？

    接下来，楚风手指快熟的敲打键盘，在人工智能的辅助之下，他的黑客技术简直如鱼得水，不管是多么严密的防火墙，在他面前就跟纸糊的差不多，轻而易举的就能攻破。

    很快，温家一系所有人，他们的手机，电脑，通话记录，电子邮件，企鹅，微信，包括他们过往的隐私，楚风全都挖了出来，并且对他们进行二十四小时监控，超级巅峰黑客的实力，果然名不虚传。

    特别是昨天余少群与温涛的通话记录，也被楚风找了出来，有了这样的通话记录，楚风才真的确信禁播令的事情果然和余少群有关！”

    (本章完)

 第406章 这种人真的很过分

    华城，纽宾凯国际大酒店，总统套房，3011号房间。(免费全本小说.YZNN．ＣＯ&#109;)

    一名来自意大利的白人美女，穿着性感的吊带睡衣，坐在一台笔记本电脑前，浏览着华夏的时事新闻信息。

    她面前的笔记本电脑看不出是什么牌子，但明显要比如今在市场上流行的电脑要高端不少。

    这名外国美女，正是楚风第一次抽奖的时侯，中奖的幸运观众之一。

    她的名字叫莫妮卡，也是一位世界顶尖级别的黑客，在黑客界，有着‘黑寡妇’的称号，曾经盗取过不少世界顶尖科研公司的技术研发资料。

    令不少科技公司闻风丧胆，每次盗取成功之后，她都会留下一个黑寡妇蜘蛛的图像，黑寡妇的名头，也因此而来！

    没人知道黑寡妇是男是女，多大年纪，只知道黑寡妇盗取的科研技术资料，给那些科技研发公司所造成的间接损失已经超过一百亿美元。

    黑寡妇在国际上的成名一战，还是一年前入侵了美国五角大楼中控室，挑衅了一番以后，在无数世界顶尖网警的追捕之下，逃之夭夭！

    这一战也奠定了黑寡妇世界顶尖黑客的威名！

    如今她还是美国fbi与cia的重点通缉对象！

    估计也没人能够想到，这国际上令人闻风丧胆的黑寡妇，只是一个年仅二十岁，正值情窦初开的白人少女。并且长得美艳至极。

    此次她不远万里，从意大利跑到华夏，直达华城，可不仅仅只是为了一个虚拟意识头盔，她真真的目标，还是虚拟世界游戏技术。

    同时也因为上次入侵筑梦tv后台服务器的时侯吃了瘪，在加上她本人对楚风产生了浓厚的兴趣，这才是她亲自动身来到华城的原因。

    来到华城以后，她还并没有找到突破口，因为楚风与筑梦tv似乎都已经无懈可击，如果想凭借黑客技术来窃取筑梦集团的核心技术资料，很显然是不现实的。

    实际上已经有不少国际顶尖财团和地下组织势力，对筑梦集团实施了入侵，无论是网络黑客上的，还是暗地里安插商业间谍，这些人至今为止，都一无所获。

    筑梦集团的核心技术部门，防护实在是太严密了，就算是这个公司的高层，对于核心技术部门也知之甚少。

    这种情况导致那些商业间谍完全英雄无用武之地。

    面对无孔不入网络入侵还有商业间谍，筑梦集团居然能够防御的滴水不漏，如此严密的防护手段，着实令不少国际财团敬佩不已。

    就算是苹果与微软的核心技术部门，防御手段似乎都比筑梦集团差了一个档次！

    莫妮卡与那些财团一样，对筑梦集团抱有很深的敬畏。

    所以导致她不敢轻易下手。

    如果让那些国际上的财团大佬们知道，筑梦集团压根就没有什么核心技术部门，所谓的核心技术部门就只有楚风一人，不知道他们会不会气的吐血！

    言归正传。

    本来筑梦集团对莫妮卡而言，是无懈可击的。

    不过今天早上的华夏新闻，却让莫妮卡看到了事情的转机。

    这威名在国际上都如日中天的楚神，居然和华夏当局政府的某一派系实权人物产生了矛盾，以至于遭到实权派系的打压。

    果然华夏人都喜欢内斗。

    老祖宗说的没错，要是华夏人不内斗，早在几百年前就成为全球第一大国了，要不为什么现在还是一个发展中国家呢？

    楚风得罪了什么样的实权人物，莫妮卡不感兴趣，也不关心，她关心的是・・・・・・这对她而言是一个千载难逢的机会。

    既然通过黑客手段入侵窃取不到什么有用的资料，那么通过其他手段呢？

    对于楚风目前的处境而言，他应该需要一个强有力的橄榄枝或者强大合作伙伴吧？

    想到这里，莫妮卡的嘴角，露出了一丝若有若无的微笑。

    不过在抛出橄榄枝以前，她还是决定再次摸一摸筑梦集团的底细，既然筑梦tv的后台服务器入侵不了，那么换一个角度，查查筑梦tv 总部创业园区的情况应该不难吧？

    通过旁敲侧击的手段，再仔细了解一下楚风本人，对于接下来的谈判，应该会更加有利。

    想到这里，莫妮卡那雪白如葱般的手指，放在了键盘手，纤细修长的手指，仿佛具有魔力一般，化作一道道残影，很快筑梦tv总部大楼的网络防火墙，被她轻而易举的攻破。

    她完全没想到筑梦tv的总部大楼防御力量如此之差，给她的感觉就像是一个空壳公司，与那些普通的网络直播平台差不多，可为什么筑梦tv这个软件后台服务器的防御力量又那么强呢？

    这特么也太不科学了！

    莫妮卡在入侵公司总部办公大楼的时侯，楚风刚好在查看华能集团对温家旗下产业实行利益输送的犯罪证据，还没来得及浏览完，他就发现了这栋大楼的安全网络，有被人入侵的痕迹。

    搞得他差点紧张了一下，还以为华夏网络安全部门发现了他入侵华能集团与温家政府官员的痕迹，已经将他给锁定了起来，不过转头一想，又觉得不可能。

    以他的技术加上人工智能辅助，网络安全部的人估计连他的入侵痕迹都发现不了，怎么可能在这么短的时间里面就追踪到他的IP地址？

    想到这里，楚风定下心来，他直接对这股入侵痕迹进行了反向追踪。

    此刻他拥有超级巅峰黑客爸斧加持，可以说是无敌的，简直人挡杀人，佛挡杀佛。

    对方的入侵手法虽然十分高超，可还是轻而易举的被他锁定。

    正当莫妮卡觉得筑梦tv总部大楼的安全网络十分辣鸡的时侯，她突然发现一股恐怖的黑客力量，瞬间将她给锁定了，这股力量强大的不可思议，反向追踪的手法简直闻所未闻，追踪速度快到她根本反应不过来。

    她甚至连抛出手上肉鸡的时间都来不及，整个过程不到三秒钟，她的电脑“啪”的一下就黑屏了。

    然后笔记本电脑的摄像头自动弹开，一个相貌英俊的东方男子，出现在电脑屏幕上，这个人，正是楚风。

    莫妮卡完全懵掉了！

    从对方发现她的入侵痕迹，到反向追踪，再到控制她的电脑，整个过程完成只有短短的三秒钟。

    她甚至连断开网络的时间都来不及。

    而且她的电脑还安装了反入侵装置，可现在居然毫无作用。

    作为一个世界顶尖级别的黑客，居然被人三秒入侵，不仅暴露真实IP，甚至连电脑都直接给对方控制了，这也・・・・・・太特么可怕了！

    看着镜头中的帅气东方男子，莫妮卡内心产生了深深的恐惧！

    (本章完)

 第407章 人工智能（修）

    楚风也是一脸懵逼！

    只见视频之中，一位金发碧眼的白人少女，目光呆滞的坐在镜头前，眼神中透露出丝丝恐惧，还夹杂着一丝不可思议的表情。(免费全本小说&#119;&#119;&#119;&#46;&#121;&#122;&#110;&#110;&#46;&#99;&#111;&#109;)

    这白人少女五官极为精致，白皙无暇的皮肤透露出淡淡的粉红，浓密的睫毛，魅惑的双瞳，性感粉嫩的红唇，无时无刻不散发出万众风情。

    此刻，这少女穿着一身白色蕾丝吊带睡衣，胸口的饱满呼之欲出，那深深的沟壑，简直一眼望不到尽头。

    楚风见过的美女也不少了，他一直都觉得东方的美女要比西方的美女漂亮的多，因为西方女子大多毛孔比较粗大，相比较而言，没有东方美女的皮肤那么细腻，这可能还是审美观存在的一些差异。

    虽说西方美女可能发育的更加饱满，也更加性感，身材更加诱惑，但楚风始终对于那些大洋马没有太大的兴趣。

    可是眼前的西方美女，除了身材性感以外，五官皮肤都特别的精致，并且气质不俗，这样的西方美女，到真的比较少见！

    当然，现在可不是欣赏美女的时侯！

    楚风在尴尬了一秒钟以后，很快回过神来。

    这女子很显然就是偷偷入侵筑梦tv办公大楼安全网络的黑客，并且对方的入侵手法十分高明，绝对不是一名普通的黑客。

    同时楚风还查到了对方的IP地址，此时就在华城，距离他的位置并不远，应该就在纽宾凯国际大酒店内。

    一名金发碧眼的外国妹子，突然出现在华城，同时还是一名黑客，又入侵了筑梦tv办公楼里的安全网络，很显然这么洋妞想要窃取筑梦tv的机密资料。

    指不定就是某些外国组织派过来的间谍。

    “可惜啊！被老子逮了一个正着！”楚风心里腹诽道。

    在想通了其中的关键以后，楚风心底生出一股无名的怒火。

    禁播令的事情以及让楚风心烦意乱了，现在又跑出一个外国黑客想要打筑梦tv的注意，难道现在什么阿猫阿狗都赶来挑衅楚神的威严了？

    “你是谁？”楚风剑眉一扫，眼神中蕴含着一股杀气，仿佛凌厉刀罡，隔空将这白人少女锁定，语气中充满了威严与霸道。

    莫妮卡虽然内心无比震惊，但怎么说也是一名世界顶尖级别的黑客，有着常人无法媲美的心里素质。

    在经过了短暂的心悸与恐惧之后，她马上将状态调整了过来。

    既然都已经暴露了，那也就不必躲躲藏藏了！

    “楚神阁下，没想到我们第一次见面，会是在这样一种尴尬的情况下，请原谅我的失礼！我叫莫妮卡・梅隆，来自意大利！”白人少女，用一口还算流利的中文，自我介绍道。

    “意大利黑手党？”楚风鬼使神差的询问道。

    此话一出，白人少女浑身一颤，心中无比震怖，甚至连灵魂都为之颤栗了！

    她的内心，已经掀起了滔天波浪，楚风居然一口就准确无误的道出了她的来历，要知道，就算在意大利黑手党内部，也很少有人知道有她怎么一号人物。

    “黑寡妇”在国际黑客界有着很大的名气，但绝对不会有人知道她来自哪里。

    此时楚风不仅黑了她的电脑，还在短短十几秒内，就准确无误的道出了她的真实身份来源，这可是・・・・・・仅仅只有・・・・・十几秒啊！

    十几秒的时间，就让一个世界顶尖黑客的身份来历无所遁形，这也・・・・・・太恐怖了！

    这样的技术，已经完全超出她的理解范畴了！

    面对这名东方男子神秘而充满智慧的目光，莫妮卡感觉到了窒息般的压力！

    当然，楚风之所以会这么问，只是因为以前看网络小说的时侯，很多作者只要提到意大利，就会写到意大利黑手党，楚风对于意大利的认知，也仅仅只是因为意大利黑手党在网文圈很有名。

    所以刚才莫妮卡介绍自己来自意大利的时侯，楚风下意识的就问了一句“意大利黑手党！”

    当然，他完全不知道就这么随口一句口嗨，给这位白人美女造成了多大的内心震动和心理压力！

    如果楚风知道的话，指不定要当场笑喷！

    “是的，楚神阁下，我确实来自意大利黑手党！”莫妮卡老老实实的回答道。

    “我滴个乖乖，还真有意大利黑手党？”楚风心里腹诽，但表面上还是不动声色，保持犀利的目光。

    “楚神阁下，对于刚才的事件，我表示十分抱歉，莫妮卡并非有意冒犯，希望能够得到您的原谅，如果有机会，我希望能和您见上一面，对于华夏的时事新闻，我也有关注，恕我直言，我觉得您目前的处境，应该会需要一个强有力的合作伙伴！”白人少女一脸认真的说到。

    “合作？呵呵，你觉得我会和一个小偷合作吗？你一个背地里窃取技术资料黑客，现在被我抓住了，转头说要跟我合作？我信了你的邪！我看还是把你交给网络安全局比较合适！”

    楚风对于白人少女的话，根本不屑一顾，这就好比一个小偷在你家偷东西的时侯被你抓住了，然后转头就跟你说是来找你谈生意的。

    这种忽悠人的鬼话，楚风连标点符号都不信！

    而且就算现在的局势看上去对他比较糟糕，他也自信能够解决，也不需要和什么人合作。对方又是国外地下组织的人，指不定背地里打着什么见不得人的主意。这样的人，谈什么合作？

    “等一下，楚神阁下，我这次不远万里来到华夏，确实是诚心诚意想要和您合作的，我知道贵公司拥有极为深厚的底蕴，目前的处境也许您也有能力解决，但是筑梦集团在海外的市场，现在依然是受到极大限制的，如果有一个老牌的势力组织帮您疏通海外市场，也许对您而言，是百利而无一害的。不仅如此，贵公司的虚拟意识游戏虽然震惊世界，但想要成功上市，或者在海外发行，恐怕会有多层阻碍，可如果能和我们合作，我相信，这些阻碍都将不是问题！请相信我们的诚意，也请您相信我们的实力！”

    莫妮卡说完这番话，楚风突然沉默了下来！

    (本章完)

 第408章 反追踪（修）

    他之所以沉默，是因为这个白人少女说的并非没有道理。(免费全本小说&#119;&#119;&#119;&#46;&#121;&#122;&#110;&#110;&#46;&#99;&#111;&#109;)

    筑梦集团的底蕴还是太浅了，现在虚拟游戏还没有上市就已经遇到了诸多麻烦，可想而知成功上市后会有什么样的阻碍。

    这些阻碍不仅有国内世家财阀的觊觎，还有国外诸多财团的虎视眈眈。

    余少群的事情，只是一个个例！

    想必今后他还会面对更多的艰难险阻，明枪易躲暗箭难防，楚风的个人影响力虽然庞大，但毕竟有些势单力薄！

    虚拟游戏是必然要走向世界的，如果没有一些国际上老牌势力组织的保驾护航，恐怕这个游戏在国外会寸步难行，筑梦集团的发展，也会受到瓶颈的限制。

    楚风在沉默的同时，顺便查了一下意大利黑手党的资料。

    这个地下组织最早起源于十九世纪后期，至今已有一百多年的历史，不过随着时代的变迁，科技的发展，人类文明的进步，那些黑帮火拼的年代，早已一起不复返。

    绝大部分老牌的地下组织，都已经成功转型。

    没有转型成功的，必然会泯灭在时间的齿轮之中，地下组织的发展，也逐渐的商业化，正规化，绝大部分的产业，也逐渐变成了正规的企业，这些企业有了组织的撑腰，发展迅猛，涉及各行各业，逐步壮大，有些甚至已经成为了享誉国际的大型集团。

    意大利黑手党，很显然就是转型成功的组织之一，这个组织的势力现如今遍布整个欧洲大陆，不仅如此，非洲大陆，南美洲，北美欧，大洋洲，都有其势力分布痕迹，产业遍布了全球足足一百多个国家。

    如果筑梦集团与之合作，对于打通国外市场，必然有着极大的帮助，不过与这样的组织合作，无异于与虎谋皮，楚风还需要慎重考虑！

    莫妮卡见楚风沉默了下来，就知道事情有了回旋余地，于是她再次说道：“楚神阁下，您是一个非常有智慧的人，相信您一定会作出最正确的判断！我是诚心想与您合作的，希望能与您当面详谈！”

    “我凭什么相信你，而且・・・・・・你有资格做主吗？”楚风语气淡漠的问道。

    “您请放心，我绝对有资格做主，而且不瞒您说，您的直播我也经常看，上次抽奖的时侯，我还中过一件奖品，说起来，您还欠我一个虚拟意识头盔，我这次，可是亲自来领奖的！”

    “你还中过奖？那你说说你的账户ID是多少？”楚风有些懵逼的问道。这话题转的太快，楚风脑筋都有些转不过来！

    “我的账户ID叫jerry，您可以查一下！”莫妮卡话音一落，楚风还真就打开了筑梦tv的页面，利用超级管理员的身份仔细查了一下。

    发现这个jerry确实中过奖，并且对方的实名注册信息，也与眼前这个白人少女的信息相符合，同样是来自意大利。

    到目前为止，那些中奖的水友已经全都联系上了，并且已经将奖品发了过去，只有这个来自意大利的jerry一直联系不上，原来人家都已经不远万里亲自跑来华夏了！

    搞了半天，楚风发现这洋妞居然・・・・・・还是自己的粉丝！

    对于自己的粉丝，楚风一向是抱有很大亲切感的，直到此时，他心中的芥蒂在逐渐打消。

    “既然你是我直播间的水友，还是中奖的观众，那我会仔细考虑一下合作的事宜，你约个时间地点吧！”

    “好的，楚神阁下，明天下午两点，友谊大道三水柔道馆，我会在哪儿等您！”

    莫妮卡话音一路，她眼前的电脑顿时一黑，随机很快就恢复了正常。

    她仔细检查了一下电脑，发现对方已经退走了，这台笔记本电脑，看上去普通，但实际上可是花了百万巨资打造的超级黑客本，不仅有着世界上最先进的电脑运行速度，里面还安装了反入侵装置。

    她检查了一下以后，发现入侵装置的数据已经被串改了，在这么短的时间内，串改反入侵装置的数据，这究竟是何等可怕的实力？

    莫妮卡已经无法用语言来形容了！

    这目光犀利冷刻，相貌英俊的东方男子，强大而又神秘，给莫妮卡造成窒息压力的同时，也让她产生了一股被征服的快感！

    天才是孤独而又骄傲的，同时也是偏执的，莫妮卡从小到大都是天才一类的人物，她碾压所有同龄人，但又渴望被人征服。

    楚风英俊，强大，神秘，满足她最理想男人的幻想，她喜欢这种惊慌失措的感觉。

    对于未知事物的探索，他有着远比普通人更加强烈的好奇心，这种强烈的好奇心，让她心痒难耐，她渴望了解楚风背后所有的秘密。

    对于接下来与楚风的亲自会面，她的内心充满的期待，这让她兴奋不已！

    俗话说的好：“一个女人如果对一个男人抱有过分强烈的好奇心，那么这个女人离爱上这个男人也就不远了！”

    ・・・・・・

    楚风摆平了莫妮卡以后，继续回头查看华能集团与温家的利益输送关系，这件事情虽然做的十分隐秘，但楚风还是发现了蛛丝马迹。

    不得不说，温家确实要比钱氏集团和孙氏集团高明了无数倍，他们根本没有在自己的私人电脑，私人手机里面留下太多的犯罪证据，就算楚风复原了他们过往三年的通话记录，也找不出太多的罪行。

    但若要人不知，除非己莫为。

    楚风以华能集团为突破口，发现了这个超大型的国有集团，给温家常年进行着利益输，从一五年到一八年，短短三年时间，利益输送总共超过六百亿。

    这些钱都是以多重合作的方式，最后进入了温家一下亲戚的相关企业。

    这还仅仅只是冰山一角，毕竟不是所有的犯罪，都能通过黑客技术在网上找到，网络上能发现的，只有极少数一部分。

    像钱家大公子，将自己玷污少女的视频证据，放在网络云盘里面，以便随时欣赏的，那绝对是一朵奇葩了！

    这种家伙就算楚风不收拾他，估计也要不了多久就会把自己送进去。

    楚风能在网上找到的，最多的还是经济账户往来时，无法避免的一些假账！

    (本章完)

 第409章 西方美女（修）

    时间一晃，一天的时间很快就过去了！

    筑梦tv第一次员工大会，在顾诗诗，周灿等人的安排下，圆满结束。(免费全本小说щщщ.yznn.co&#109;)

    公司二十多位高层的任命也已经完成，新的领导，新的气象，各部门整体工作氛围，焕然一新！

    除了公司各部门领导的任命，这次员工大会还对各部门的优秀员工进行了表彰与奖励！

    唯一有些遗憾的是，原本要出席讲话的楚风，因为某些变故，并没有出席这次员工大会。

    禁播令事件，除了在网络上闹的沸沸扬扬，筑梦tv内部员工，也有了一些人心浮动，不过无论怎么样，筑梦tv都不是以前的小直播平台了，发展到现在，也拥有了一定的底蕴和实力。

    退一万步讲，就算楚风被禁播了，筑梦tv依然还是国内第一直播平台，旗下拥有众多优秀主播，再加上顶尖的直播平台技术，还有智能语言翻译技术，远远甩开其他直播平台一条街。

    并且筑梦tv已经在国内外无数网友心中形成了良好的口碑。

    这样的口碑，就是一种品牌效应，绝对不是网上一些水军故意抹黑所能撼动的！

    况且楚风被禁播的只是虚拟世界直播，并非他整个人都被禁播了，他依然有着庞大的粉丝群体，想要将他一棍子完全打死，根本不可能！

    事情发展到第二天的时侯，禁播令的影响，才彻底扩散出去，几乎引发了全民热议！

    无数网友，在网络上掀起了一股激烈的骂战。

    这股骂战，蔓延到娱乐圈，新闻界，各大直播平台，微博，微信，企鹅群・・・・・・

    有人的地方就有人喷，不少网友不仅把广电喷了，甚至把国务院宣传部也喷了！

    但是这时候，又有一股更加强大的水军力量，肆意散播谣言，对楚风进行无耻的抹黑！

    骂楚风的人越来越多，越来越多，差点把楚风塑造成立全名公敌。

    楚风以前的黑历史，也逐渐被人挖了出来！

    譬如偷看女生洗澡！

    在学校打架斗殴！

    交过多任女朋友，还让人家打胎！

    现在脚踏十几只船，根本就是一个彻头彻尾的渣男。

    而且不孝顺，人品有问题，自己住超级大别墅，叔叔伯伯七大姑八大姨有困难也不帮忙，也不说给乡里乡亲捐款修路，为富不仁，愧对祖国的培养，父母车祸去世后，几年也没回家祭拜过几次，根本就是一个狗杂种！

    也不管有的没的，反正就是使劲的黑，对于这些网络水军而言，他们什么难听就骂什么！

    完全把楚风塑造成了一个不衷，不孝，不仁，不义的超级大人渣。

    与此同时，国内几十家八卦媒体，就像是商量好的一样，以“楚神人设崩溃”为话题，采用简洁精辟的文采，对楚风过往的黑历史进行的归纳总结，写的那叫一个义愤填膺，简直人面兽心！他的种种罪行，罄竹难书！

    楚风的败类人渣事迹，都可以改编成五十集的电视连续剧，每天晚上放两集了！

    微博上有很多自称楚风前女友的人也站了出来，发出了一些楚风渣男的证据，一时间受到了几百万人关注。

    这样无休无止的抹黑，让很多保持中立甚至支持楚风的观众，都开始相信楚风真的是个人面兽心的畜生。

    这股恐怖的舆论风暴，甚至比当初薛谦谦与前女友互撕的热议风暴，还要恐怖几十倍！

    楚神的人设崩溃，好像已经成为既定的事实。

    无数楚神军团的兄弟姐妹，都希望楚风能够站出来回击，他们愿意抛头颅，洒热血，甚至游行示威，只要楚神一声令下，亿万大军必将群起而攻之！

    然而至今为止，楚风没有发表任何声明，筑梦tv同样没有发表任何声明。

    这让很多楚神军团的兄弟姐妹感到无比憋屈，莫非楚神真的不行了？这一次，楚神真的要被打脸了？再也没有勇气去搞事情了？

    失望，落寞，屈辱，不甘！

    莫非楚神的光芒，从此以后要日落西山不成？

    一个巅峰的奇迹，就此而陨落，楚神军团的亿万大军，又该何去何从？

    果然，人无千日好，花无百日红。

    ・・・・・・

    网络世界已然风起云涌，楚风这边却依然风平浪静。

    下午两点左右，楚风带着杨馨玲和曹博起二人，开着一辆普通的大众汽车，来到了三水柔道馆。

    三水柔道馆，是华城一家非常高端的柔道健身会所。

    里面不仅又国内顶尖的柔道大师负责教授柔术，还有最顶级的健身器材和最清幽雅致的环境。

    在里面消费的都是一些高端的成功人士。

    这种地方，能让人保持愉悦放松的心情，拉近人与人之间的距离，对于一些喜欢养身，健身，下棋，喝茶，运动的高端人士而言，在这里谈判，的确很适合。

    楚风带着杨馨玲和曹博起走进了柔道馆，里面并非什么华丽的建筑，而是一些亭台院落，里面的包厢有点像扶桑国的传统包间。也算一种特色。

    楚风刚刚走进柔道馆，就有一个身高接近两米，浑身上下肌肉虬结，身材有点像拳王泰森黑人大汉迎来过来。

    块头相当之夸张，浑身上下弥漫着无比凶悍的气息，简直像一头人行凶兽，这种巨大的块头要是当成保镖站在身后，威慑力十足，估计十几个混混加在一起都得绕道走。

    黑人大汉走向楚风的时侯露出了一丝微笑，不过这笑容看上去有些狰狞恐怖，曹博起当即两腿发软！

    楚风摇头轻笑，这大黑鬼块头虽然大，但楚风能有自信能在一秒钟内让对方倒在地上爬不起来！

    “楚先生，小姐已经恭候多时了，您请跟我来！”大黑鬼用一口蹩脚的中文说道。

    “嗯，带路吧！”楚风点了点头。

    很快楚风跟着大黑鬼来到一个包厢面前，这包厢的门口同样站着两位身高一米九的壮汉，气息同样凶悍无比。

    “楚风先生您请进，小姐在里面等着您，至于您带来的随从，先在外面等着吧！”

    杨馨玲担忧的看了楚风一眼，楚风对她点了点头，没说什么话，直接打开包厢，淡定自若的走了进去！

    (本章完)

 第410章 谈合作（修）

    包厢很大，里面放着舒缓的音乐，格调简约但不失品味。

    楚风刚走进包厢，映入眼帘的就是一位白人少女，瘫坐在一张白色护垫上，一头金色的波浪卷发扎成了一个马尾，露出完美精致的五官。

    上身穿着贴身小背心，巨大的山峰完全包裹不住，一抹惊人的雪白让人口干舌燥，下身是紧身弹力运动裤，此时正摆着一个一字马的姿势，那惊人的柔软度，将那修长笔直的玉腿展现的淋漓尽致，只要看上一眼，就有种血脉喷张，想要犯罪的冲动。

    “这么好的柔韧性，估计什么姿势都能解锁吧！”楚风猥琐的想到。

    这白人少女大概是楚风见过最极品的洋妞了！

    莫妮卡见楚风走进包厢，很快收起了一字马的动作，她嘴角露出一丝迷人的微笑，起身来到楚风跟前。

    她没有穿鞋子，楚风目测她的净身高最少在一米七二以上，凸凹有致的身材堪称黄金比例，该大的地方大，该小的地方小，该圆的地方圆，该扁的地方扁。

    楚风也忍不仔细打量了一番，莫妮卡没有丝毫害羞，反而更加自信的挺了挺胸前的高耸，丝毫不介意在楚风面前展现她的傲人身材。

    正当楚风伸出了右手，打算礼貌性的问好时，突然，一到凌厉的劲风扑面而来！

    这洋妞居然二话不说的就动手了，并且速度，力量都不容小觑，攻击的角度也极为刁钻。

    楚风嘴角露出一丝轻蔑的微笑，他并没有还手，只是双手背负，轻轻的移动了一个身位，就避开了这一记侧踢。

    然而莫妮卡并未就此罢手，他似乎很想检测一下楚风的身手，在楚风避开这一记侧踢的同时，她反手又打出了格斗技巧里面的“一套连招”！

    这一套连招对方使用的出神入化，很显然眼前这位性感娇媚的洋妞在格斗上有着不俗的造诣。

    估计三五个大汉都近不了她的身。

    不过这样的身手在楚风面前无疑是班门弄斧，尽管楚风没有学过任何格斗技巧，但他现在的身体素质，已经达到了非人类的级别，他看上去略显消瘦的身材下，隐藏的可是一只人形凶兽。

    力量，速度，体质已然变态的令人发指，就连狙击枪的子弹他都能躲，所谓的格斗技巧在他眼中都是浮云。

    楚风丝毫不怀疑，现在的他，就算一百个特种兵加在一起，他都能徒手放倒，更何况只是一个女人？

    楚风只是轻轻的伸出了右手，在莫妮卡还没反应过来的时侯，一把捏住连她的喉咙，入手处虽然一片滑腻，但楚风没有丝毫怜香惜玉，而是单手掐住她的脖子，将她举连起来。

    莫妮卡拼了命的挣扎，连声音都发不出来，然而楚风的手就像是铁钳一样，她根本无力挣脱。

    正当她感觉到窒息时，楚风手一松，这性感美貌的洋妞直接摔倒在地上。

    “莫妮卡小姐，这就是你的待客之道吗？”楚风神情冷淡的问道。

    “开个玩笑，楚先生别介意，一时技痒，想找人切磋一下，我喜欢强大的男人，各方面都强大的男人！”倒在地上的莫妮卡妩媚一笑，有些意味深长的说道。

    楚风顿时无语，他这是被妹子给撩了吗？还是被一个外国美女峰给撩了，果然人长得太帅，总是会有一些莫名其妙的烦恼。

    楚风摇头轻笑，随即淡然的看了地上的白人美女一眼，然后语气平静说道：“莫妮卡・梅隆，女，20岁，出生于意大利罗马古堡，十七岁取得哈佛计算机博士学位，现任意大利联合信贷集团首席财政分析师，玫瑰投资基金会主席，不仅如此，你还是国际黑客界顶尖黑客之一，代号“黑寡妇”，美国FBI和cia的通缉对象，同时，你的父亲，贝尔纳多・梅隆，是现任的意大利黑手党教父，也是意大利圣保罗银行执行股东，控制着三家世界五百强集团，我说的没错吧！”

    莫妮卡闻言有些心惊肉跳，虽然已经了解到了楚风的强大，但是能在这么短的时间内，将她的老底摸清楚，还是令人心悸！

    不过她也不甘示弱：“楚风，男，22岁，现任筑梦tv董事长，全球第一主播，世锦赛短跑冠军，粉丝过亿，虚拟游戏创始人，两个月以前，您还是一位普通的大学毕业生，在此之前，您和一个普通人没什么区别，短短两个月时间，创造无数神话般的事迹，成为国际上都炙手可热的人物，身价超过百亿美元，同时您还是一位世界巅峰级的黑客，楚神阁下，可比我想象中要神秘的多！”

    莫妮卡用玩味好奇的眼神看着楚风，楚风用平静的眼神与之对视，足足过了三秒钟，两人相视一笑。

    楚风伸出自己的右手，道：“我既然来了，就说明有了合作的意愿，说说你想怎么合作吧！”

    “楚先生快人快语，我也不喜欢拐弯抹角，我希望成为虚拟游戏的全球代理商，当然，这不包括华夏市场！”莫妮卡笑着说道，一开口，就是狮子大开口。

    “不可能，我最多只能让出欧洲市场！”

    “也行，不过我希望筑梦集团能分享一部分虚拟游戏的核心技术资料！”

    “这个没得谈・・・・・・不过我可以让出虚拟意识头盔的技术资料，甚至可以给予你们生产虚拟头盔的权限！但是你得答应我一个条件！”

    ・・・・・・

    楚风与莫妮卡足足谈了好几个小时，期间你来我往，互相讨价还价，但还是初步达成了共识，虚拟游戏头盔蕴含着惊人的利润，只要楚风提供了技术，制作工艺并不复杂，楚风将东西交给别人去做，甚至销售渠道也都可以交给别人，他只需要掌控虚拟头盔登陆权限，就可以坐享其成。

    这方面，楚风让出了两成的利润，以后虚拟头盔全球销售，每卖出一个头盔，他就可以拿到其中八成的利润，在这方面，楚风占有绝对的主动权。

    而对于莫妮卡而言，能拿到虚拟头盔的制作技术，也是意外之喜！同时还有欧洲市场的代理权限，这其中所蕴含的利润是无法想象的，而她们所需要付出的，仅仅只是为筑梦集团在国外的发展保驾护航。

    (本章完)

 第411章 梦境分类（修）

    2018年7月20日。

    也是禁播令事件的第三天，楚风依旧没有在直播间或者微博上发表任何声明。

    随着网络水军的肆意抹黑，楚神的形象开始一落千丈，而且在这期间，他也一直没有打开过直播间，这让无数铁粉心痛不已。

    一开始还有无数网友在网络上支持他，他们自发的在网上反击那些水军黑粉，可是现在，支持他的声音已经越来越小了！

    楚风所有的黑历史，一桩桩一件件的被曝光，不管是虚构的还是真实的，被曝光的多了，人们也就相信了！

    有媒体专家报道，可能属于“楚神”的时代，就此会走向落寞，甚至终结！

    木秀于林，风必摧之！

    楚神因为成长的太快，现在摔得自然也就越狠。

    一位神话走向终结，实在让人嘘唏不已！

    甚至有媒体预言：“失去了观众的信任，没有了观众的支持，楚神将什么都不是，甚至筑梦tv，都面临着倒闭的风险！”

    当然，这样的sb报道，稍微有理智一点的观众都不屑一顾。

    可就算是支持楚风的观众，也架不住八卦媒体不停的散播谣言！

    就像一位水友说的：“如果楚神自己都不站出来澄清的话，他们这些楚神军团的兄弟姐妹就算想要支持，也有心无力！”

    “楚神加油，无论怎么样，我都会一直支持你！”

    “傻哔东西，这样的人渣还有人支持？果然是特么的脑残粉！”

    “渣男，畜生，狗逼，这种不忠不孝，不仁不义的辣鸡，怎么不早点去死，居然还有脸活在世上！”

    “首先声明我并不是一个喷子，也不是水军，讲道理，我承认楚神很有才华，也很帅的人，甚至当初看他直播的时侯我还给他打赏过几十块钱，但一个人的才华远远无法与自身的品德相比较，一个道德品质败坏的人，是没有资格作为全民偶像的！我承认，网络媒体的黑料报道可能不尽真实，但空穴来风势必有因，楚神如果不是自身的缺点摆在那里，相信别人怎么黑都是没用的，而且有一点你们必须承认的是，楚神成名之后，确实没有做过任何公益有关的活动，赚了那么多钱，却舍不得拿出一点来回报社会，从这一点上来看，楚神确实是一个相当自私自利的人！”

    “别人赚了钱，是人家的事，捐不捐款跟你有一毛钱关系？捐是道义，不捐是道理，你特么这一点也拿出来喷，还说你不是喷子？”

    “我觉得楼上的仁兄说的不错，现在的人，特么就喜欢道德绑架，楚神要是人品败坏，你的人品有能好到哪去？难道就在背后偷偷骂人就特么有道德了？”

    “什么道德绑架，楚神作为一个公众人物，就应该以自身为表率，他若是一个自私自利的人，也就没有资格受到观众的拥戴！”

    ・・・・・・

    网络上依然风起云涌，甚至因为楚风道德品质的问题而吵得的不可开交。

    但是毫无疑问，那些喷楚风的水军已经逐渐占据了上风，而支持楚风的网友逐渐被压制，这种压制随着时间的持续而越来越大，楚风的名声也越来越臭！

    如果不加以制止，恐怕楚风真的要遭到千千万万的网友集体唾骂了！

    此时，一个豪华的商务酒店之中，一个穿着西服领带，带着金丝眼镜的儒雅男子，看着电视中关于楚风的负面新闻，嘴角露出了一丝不屑的冷笑。他旁边还站着一位秘书模样的年轻女子，神态甚是恭敬。

    “哼，楚神？一个乳臭未干的小子，果真是不堪一击啊！”

    “余总，楚风现在的形象已经一落千丈了，还需要联系那些媒体水军，让他们继续发布楚风的负面新闻吗？”女秘书小心翼翼的问道。

    “继续，我要让这小子成为过街老鼠人人喊打！”

    “好的，余总，我明白了！”

    ・・・・・・

    关于网络上的负面新闻，楚风也有关注，但并未放在心上，他虽说是一个公众人物，但并非那些所谓的明星。

    一个当红明星可能因为一件绯闻而导致事业名声一落千丈，身价暴跌，甚至还会面临代言广告解约，遭到娱乐圈媒体的各种封杀，赔钱不说，最后可能连一个通告的接不到。最终慢慢消失在公众视野。

    但楚风不一样，他的事业重点，从来不再这上面。

    他没有接过代言广告，也没有拍过电影电视剧，不需要和什么娱乐公司合作，如果想凭借绯闻将他打倒，那无疑太过天真了！

    实际上楚风这两天也没闲着，只是将重点放在了其他的事情上。

    拥有了世界顶尖的黑客技术和工人智能程序的辅助，楚风这两天开发出一款安全杀毒软件和一款网络病毒程序，这款网络病毒软件，是楚风与莫妮卡联合开发出来的，目的只是为了借莫妮卡的手去搞一些事情。

    恐怕从今天开始，“黑寡妇”这个名号，要再一次扬名全球黑客界了。

    关于华能集团对温家利益输送，侵吞巨额国有资产的犯罪证据，虽然不好通过楚风的手去传播出去，但并不代表不能通过别人的手去传播。

    这一次楚风不仅要让温家余少群等人付出代价，还要让筑梦集团更上一层楼。

    而作为一名世界顶尖黑客，莫妮卡对于楚风这种想要搞事情，并且可能会在网络上掀起一阵腥风血雨的做法是相当愿意配合的。

    ・・・・・・

    2018年7月20号，星期五，下午五点三十分左右，阳光明媚，风和日丽。

    很多朝九晚五的上班族也刚刚下班。一切都是那么的和谐。

    然而，一场恐怖的网络病毒风暴，却悄无声息的爆发了！

    事情的起因是一名代号为“黑寡妇”的境外组织黑客，突然对华夏安全网络发动的攻击，这名黑客将攻击的目标锁定在了一些电商平台，游戏平台，各大浏览器等平台之上。

    刚开始并未引起有关部门的注意，因为这类网络平台平时也会遭到一些黑客攻击，只需要经过正常的网络安全维护就行，也算不上什么大事。

    而且这名黑客入侵被发现以后，就立刻退走了，也没出现什么网络安全故障。

    可就在六点钟左右，网络完全部门突然接到了大量的投诉电话。

    “

    (本章完)

 第412章 末世危机梦境（修）

    不少网友反应，自己下班回家，打开电脑手机，在逛淘宝天猫，或者玩游戏的时侯，手机和电脑突然出现了莫名的卡顿现象，并且卡顿十分严重，而且每隔几秒钟，都会弹出一个黑蜘蛛的图片。(免费全本小说щщщ.yznn.co&#109;)

    这种情况让他们无比厌烦，可是怎么删都删不掉，就算重启手机或者重启电脑依然会出现这种情况。就连一向十分流畅的苹果手机电脑，也卡的比山寨机还严重。

    不少网友开始意识到，自己的手机或者电脑应该是中毒了，于是他们赶紧利用杀毒软件清理病毒程序，可让人震惊的是・・・・・・所有的杀毒软件，集体失灵了！

    没有任何一款杀毒软件，能将这种病毒删除。

    他们的手机，电脑，越来越卡，黑蜘蛛图片弹出的次数频率越来越多，这让他们根本没法上网，有些脾气暴躁的，更是气的直接将手机电脑都给砸了！

    让人意外的不仅仅是这种病毒难以删除的特性，更加令人震惊是病毒的传播速度，快的简直不可思议，很多人只是正常浏览网页的时侯，就发现自己中毒了！

    这种病毒的传播特性极度夸张，不仅正常浏览网页的时侯会导致中毒，你中毒之后去浏览其他的网页，也会导致其他的网页中毒，这种恐怖的传播特性就导致所有的电商平台，所有网络门户，甚至是所有的应用软件，统统成了病毒的传播源头。

    恐怖的事情发生了！

    截止2018年7月20号，晚八点，短短两个半小时，整个华夏中毒的用户已经超过一亿，并且随着时间的推移，中毒用户的数量还在以几何倍数疯狂增长。

    此时，华夏网络安全部的电话已经块被打爆了！

    一名带着黑框眼睛的中年男子，早已气急败坏。

    “都特么是干什么吃的，不是一个个自诩网络精英人才吗？怎么连一个小小的网络病毒的解决不了，废物，全都是废物！”

    “部长，这・・・・・这个病毒实在是太恐怖了，它的传播速度极为夸张，几乎能通过所有的网络渠道进行传播，除非你不上网，不浏览任何网页，否则根本没法阻止病毒的蔓延！”一名网络研究员小心翼翼的说道。

    “这完全是一种新型的病毒程序，至今为止还从未发现过类似的网络病毒，太不可思议了，它的每一个病毒木马都能无限复制，成为新的传播源头！”

    “不仅如此，这种病毒木马植入手机或者电脑以后，会造成严重的卡顿现象，甚至还会盗取用户的私密资料！”

    “我从未见过如此恐怖的病毒，估计过不了几个小时，整个华夏的网络都会因此而陷入瘫痪！”一名网络研究员无比惊恐的说道。

    “整个华夏网络陷入瘫痪，你知道这意味着什么吗？我不想听你们的解释，我只问你们什么时侯能将杀毒软件做出来？”中年男子此时的脸色无比阴沉的问道。

    他的额头，已经冒出了豆大的冷汗！

    气氛压抑的令人窒息！

    所有人面面相觑，但没有一人敢打包票。

    “部长，这种病毒实在太特殊了，而且随着网络的传播，还能自行产生进化，我们・・・・・・最少需要一个星期的时间才有可能设计出专门的杀毒软件！”

    “一个星期？你是说要让整个华夏的网络瘫痪整整一个星期吗？你知道这将会造成多大的损失吗？这后果我承担不起，你们座的所有人加起来都承担不起！”中年黑框眼镜男几乎是歇斯底里的咆哮道。

    ・・・・・・

    时间推迟到晚上九点，这款被命名为：“黑蜘蛛”的网络病毒，席卷整个华夏，据有关部门统计，这种病毒从发现到传播，短短三个半小时，就已经有超过十亿台电子设备因此而中毒，整个华夏网络都因此而瘫痪，如果这些中毒的电子设备不能修复，那么间接造成的损失可能超过三万亿人民币！

    随着科技的发展，社会的进步，网络和电子设备，已经人是人们离不开的重要工具，然而在今天，2018年七月二十号，星期五，整个华夏的网络全部瘫痪了！

    游戏没法玩，电影不能看，所有电商平台关闭，所有浏览器全都在维护，所有人都像是回到了原始社会，“黑蜘蛛”的恐怖，震惊了华夏十三亿人。

    这一天，被誉为华夏人的“黑色星期五！”

    然而，病毒的蔓延并没有因此而停歇，黑蜘蛛的恐怖远远超过任何人的想象。

    十点

    “黑蜘蛛”开始蔓延到其他国家，韩国，扶桑，泰国，俄罗斯等国相继沦陷。

    十一点，欧洲沦陷！

    十二点，美洲沦陷！

    凌晨一点，非洲沦陷！

    凌晨五点，全球网络集体沦陷！

    2018年7月21日，上午八点，全球国际媒体报道，一款名为“黑蜘蛛”的网络病毒，蔓延全球，导致全球网络瘫痪，超过九十亿台电脑手机等电子设备，因此而中毒。

    所造成的间接经济损失以超过十万亿美元，这是人类迈入21世纪以来，遇到的最大灾难。

    全球七十五亿公民，无一幸免！

    对于整个人类而言都是一场巨大的打击！

    目前为止，国际上还没有一家网络安全公司开发出针对这种病毒的杀毒软件。

    预计最快开发出杀毒软件，也要在一个星期以后！

    这篇新闻华夏央视也进行的相关报道，也幸好这种病毒对电视机没什么影响，只针对手机和电脑，否则人类真的要重新回到原始社会了！

    这篇新闻一出。

    华夏震怖！

    美国震怖！

    全球几十亿网友集体震怖！

    ・・・・・・

    而这款病毒的开发者“黑寡妇”直接登上了全球第一通缉犯的宝座，足足一百八十九个国家政府对其进行了高额悬赏，悬赏金额加起来超过了一千八百亿美元。

    楚风看到这条新闻的同时，差点把自己给整懵逼了！

    虽然他预料到这款病毒会很猛，可是也没想到会这么猛，猛的一塌糊涂，居然把全球网络都搞瘫痪了！

    这要是被人知道背后的始作俑者是他，不知道会不会载入史册，遗臭万年！

    “这也・・・・・・太特么夸张了！”

    就在楚风看完这篇新闻报道的时侯，莫妮卡的电话打了过来。

    “楚神阁下，为了你，我现在可成了全球通缉犯了，说说你打算怎么感谢我吧！”莫妮卡用一股兴奋紧张的语气说道。

    “别紧张，稳住，接下来的事情就交给我来处理吧！”

    (本章完)

 第413章 丧尸初现（修）

    2018年7月21号。

    这一天对于整个人类来说都是灾难性的一天，黑蜘蛛病毒席卷全球，人类遭受到了有史以来最为严重的一场网络病毒灾难。

    这股灾难几乎是毁灭性的，全球百分之四十的企业因此而停工。

    没有了网络，几乎有一半的都市从业人员没法工作，大部分上班族接到了临时放假通知，所有网络游戏，购物平台，聊天软件，各类网站，统统没法使用。

    对于已经习惯了网络便捷的人们而言，失去网络，他们就好像失去了全世界。

    一股恐慌的气氛蔓延全球，所有人都不知所措。

    如果这个病毒不能在短时间内得到解决，全球超过十亿的公民可能面临着失业危机。

    一款小小网络病毒程序，竟然恐怖如斯，几乎摧毁了整个人类社会辛辛苦苦几十年建立起来的网络帝国，全世界为之震惊！

    一天的时间很快就过去了。

    各国网络安全专家对这款病毒依然毫无办法，恐慌的气氛越来越浓烈，这一天，全世界公民都度日如年，甚至有人觉得世界末日即将到来。

    所有的政府高层都召开了联合紧急会议，寻求解决办法！

    针对黑蜘蛛病毒的解决方案，已经上升到了全球战略性问题的高度。

    可以说当务之急，没有任何一件事能比解决黑蜘蛛病毒更加重要了！

    ・・・・・・

    2018年7月22号，星期天，上午9点左右。

    因为禁播令事件而沉寂了四天的楚神，突然发布了一条爆炸性的消息。

    筑梦集团核心技术团体，通过一天一夜的努力，已经开发出了一款强大的网络杀毒软件，这款软件被命名为：“筑梦杀毒软件”，是专门针对黑蜘蛛病毒而开发，拥有完美查杀黑蜘蛛病毒的功能。

    下载软件的方法很简单，只需要登陆筑梦tv界面，点击右上角的网页链接图标，就能下载杀毒软件app，这款软件app，不仅能够完全清除黑蜘蛛病毒木马程序，让已经中毒的手机和电脑完全恢复流畅功能，更能将你的电子设备进行深度优化，使用更加流畅。

    同时，筑梦集团作出承诺，这款杀毒软件将会对整个华夏地区公民开放无条件免费下载功能，而其他国家公民，也只需要支付五美元的杀毒软件下载费用，就可以删除所有病毒。

    此消息一出，全球为之震惊！

    所有的安全网络公司都在疯狂研究黑蜘蛛病毒的破译方法，可是没想到最先破译黑蜘蛛病毒的，居然是一家来自华夏的直播平台公司。

    筑梦集团再一次进入全球观众视野。

    这款杀毒软件的杀毒功能很快得到了网友证实，部分用户下载杀毒软件之后，发现自己的手机和电脑都恢复了正常。并且运行速度还要比以前快上那么一丝，这绝对是意外的惊喜了！

    华夏央视所有频道在得知这条消息以后，第一时间对这条消息进行了报道，并且是每隔十分钟一次报道，持续整整十二个小时！

    无数宅在家里不能上网，只能看电视的网友，很快在各大电视频道上看到了杀毒软件的新闻报道，于是他们耐着性子，用已经十分卡顿的手机和电脑，点开了筑梦tv网页，下载了杀毒软件app，果真手机和电脑全都恢复了正常。

    渐渐的，各大网站门户也利用筑梦杀毒软件删除了黑蜘蛛病毒，华夏的网络，开始逐渐恢复正常！

    筑梦集团此举，间接挽回了华夏三万亿左右的经济损失，这样的功绩，足以让楚风名留青史。

    而就在华夏网络逐渐开始恢复正常的时侯，世界各国也在第一时间得知了筑梦集团开发出杀毒软件的消息。

    不过坑爹的是，这款杀毒软件在华夏是免费的，到了他们头上，居然需要支付五美元才能下载，五美元等于三十多块钱的人民币。

    三十多块钱说多不多，说少也不少了，特别是对于一款杀毒软件而言，截止目前为止，全球中毒的手机电脑已经超过了一百亿台，每一台手机和电脑都需要下载筑梦杀毒软件来清理病毒。加起来就是特么的五百亿美元，等同于三千多亿人民币。

    这也太特么夸张了！

    不过三十多块钱的杀毒软件，对比价值几千的手机或者电脑，相信每一个理智的外国网友，都知道该怎么取舍！

    与此同时，不少网络安全公司对筑梦杀毒软件进行了破译研究，想要复制一款同类型的杀毒软件，不过很快他们失望了，筑梦杀毒软件的代码十分复杂，不是短时间能破译出来的！

    等你破译出杀毒软件代码，也许别人钱都已经赚到手了，还有个毛用？

    虽说筑梦集团的无耻敛财行为遭到无数外国网友的唾骂，他们认为筑梦集团这是在趁火打劫，可是为了让自己的手机电脑尽快恢复正常，他们只能默默接受对方的无耻敛财行径！

    但同时也有很多国家是非常有版权意识的，他么也都支持付费软件，认为没什么大不了的。

    毕竟这款杀毒软件，替他么挽回了很大的损失。

    于是乎，筑梦杀毒软件，在很短的时间内得到了全球两百多个国家政府的推荐支持。

    下午，六点钟左右，筑梦集团财务部对筑梦杀毒软件的消费下载情况进行了详细统计。

    截止目前为止，筑梦杀毒软件的下载量已经突破八十亿次，其中，有十一亿免费用户来自华夏，剩余六十九亿国外用户都进行了付费下载。

    付费总金额已经达到345亿美元，大约相当于2140亿人民币。

    一天时间，狂赚两千多亿，就算扣除税务，也接近整整两千亿。

    楚风整个人都彻底懵逼了！

    他本来只想搞点事情，真的没想过会赚这么多钱。

    麻痹一天就赚了两千亿，貌似把筑梦tv卖了都不值这么多钱吧，搞个杀毒软件居然能赚这么多钱？早知道就应该将杀毒软件定价为十美元的。太亏了！

    这种敛财速度，比特么抢银行都快一百倍不止！

    (本章完)

 第414章 爬行者（修）

    实际上楚风搞出黑蜘蛛病毒和筑梦杀毒软件的初衷根本不是为了赚钱！

    黑蜘蛛病毒程序，除了可以让手机电脑变得卡顿，不停的弹出图片，让人无比厌烦以外，还能窃取他人内存里面的私密资料，楚风原本想借助莫妮卡的手，将华能集团与温家侵吞巨额国有资产的证据，散播出去，借此对温家权贵派系进行打压。

    当然，这只是楚风计划里面第一步。

    黑蜘蛛病毒程序开发出来的同时，楚风早就已经安排好了相应的杀毒软件。

    这款杀毒软件的设计，也绝对不仅仅只是为了查杀黑蜘蛛病毒。

    筑梦杀毒软件，其实还捆绑了筑梦tv的app，也就是说只要有人下载了杀毒软件，也就相当于下载了筑梦平台的直播app 。

    以病毒木马程序的方式，让所有人变相的成为筑梦tv的观众，就算那些平常不怎么看直播的人，有了这个app以后，相信以后也会有闲着无聊点开看看的时侯。

    借助这样一种方式，将筑梦tv推广到全球，绝对比任何形式的广告，都有用一万倍。

    病毒程序蔓延的同时，筑梦tv也自然会乘势崛起。而且不会遭到任何一个国家政府的打压，相反，他们还不得不支持。

    与此同时，这款筑梦杀毒软件，其实还内部还有一个十分智能而且复杂的电脑资源整合程序，这也是为什么那些下载了筑梦杀毒软件的电脑或手机，使用起来会比以前更加流程的原因。

    当然，这资源整合程序绝对不仅仅只是为了给那些用户服务的，实际上现如今大部分的手机和电脑内部资源根本没有得到充分的利用，用户使用的仅仅只是一小部分，大部分的内部资源都是浪费的。

    楚风以杀毒软件的方式介入，其实还留了一个后手。

    筑梦杀毒软件内部存在的资源整合程序，能将这些电脑资源整合起来，形成集合形式的小型肉鸡服务器，让全球电脑手机，统统成为筑梦集团的服务器集合群体。

    这股恐怖庞大的资源，是无法想象的。

    楚风所覆盖的黑客力量，将正式达到巅峰。

    这才是真真正正的超级巅峰黑客，只要有电子设备的地方，超级巅峰黑客，将无处不在。

    当然，这也是楚风拥有人工智能程序的情况下，才能掌握的黑客力量，若是没有人工智能程序，这些资源是根本没法整合的。

    这才是筑梦杀毒软件的真正作用。

    至于那两千亿的收入，算是意外之喜，楚风一开始原本打算全球免费的，不过后来想想还是觉得收费比较靠谱，对自己国家的人免费也就算了，对其他国际家人，赚点外快应该不过分。

    可是连他都没想到的是，这点外快赚的如此夸张，一天就赚了两千亿，实在太特么丧心病狂了！

    难怪马云云搞淘宝会那么赚钱！

    搞得楚风都像再来一次杀毒风暴，不过想想还是算了，要是再来一次，估计是个人都会怀疑这黑蜘蛛病毒是不是你家筑梦集团设计的阴谋了！

    ・・・・・・

    随着楚风的实力越来越强，他的野心也越来越大。

    下一步是时候成立自己的私人银行体系了，钱袋子还是拽在自己的手里比较放心。

    有了这两千亿的外快，建立一家‘筑梦国际银行’应该不是问题，有了自己的私人银行，到时候兑换虚拟货币也比较方便，而且大额财务也能绝对自由，最重要的是，他觉得马云云都能有个支付宝，他为什么就不能有个筑梦宝呢？

    不过成立一家银行并非易事，而且楚风想要成立一家外资国际银行，这方面可能又要找莫妮卡帮忙了！

    ・・・・・・

    2018年7月23号。

    肆掠全球的黑蜘蛛病毒逐渐平息，这款网络病毒程序，在短短两天时间，震惊全球，制造了无数恐慌，闹的人心惶惶，这一次，也让全球公民认识到了网络病毒的可怕之处。

    不过还好，黑蜘蛛病毒虽然蔓延速度极度夸张，但是筑梦杀毒软件出现的很及时，成功换回的绝大部分经济损失，全球止损多达几十万亿。

    这一次，让筑梦集团在全球民众面前获得了极高的声望。

    筑梦集团一跃成为世界五百强企业之一。

    根据国际财经新闻报道，截止目前为止，筑梦杀毒软件付费下载量已成功突破八十万亿，短短两天时间，创造了超过四百亿美元的营收。全球销售总额，当日第一。

    根据民意调查显示，绝大部分付费用户对于这一款杀毒软件十分满意，这款杀毒软件不仅仅只是查杀了黑蜘蛛病毒，而且还能对手机和电脑进行全面优化，绝大部分的隐藏病毒木马都能查杀，能让硬件设备使用起来更加流畅，其功能之强大，远远超过了市面上流通的所有通用杀毒软件。

    他们也表示愿意一直使用这款筑梦杀毒软件。付费下载，完全是物超所值！

    目前，筑梦杀毒软件的市场估值已经达到了六百亿美元。

    同时，筑梦tv的注册用户已经突破整整九亿，并且还在持续增长，预计会在很短的时间突破十亿大关，目前筑梦tv的市场估值也已经突破五百亿美元。

    因为筑梦集团所有股份，目前全都在楚风一个人的名下，所以楚风目前总资产，已经突破一千一百亿美金，而现如今的世界第一首富比尔盖茨，总资产也只有九百亿美金，楚风成功登顶世界第一首富的宝座。

    这还是筑梦集团的虚拟游戏头盔没有成功发布的情况下，如果虚拟游戏头盔上市发布，预计筑梦集团市场价值会直接超过五千亿美金。

    而目前为止，阿里巴巴集团市值也只有四千九百亿美金，腾训集团市值也不超过四千八百亿美金，筑梦集团已经有望超越这两家公司，甚至可能会登顶亚洲第一集团的宝座。

    此新闻一出，全球网友一片哗然！

    没人能想到，前几天还在国内声名狼藉的楚神，居然一跃成为了世界首富。

    整个华夏十几亿人民集体震怖了！

    一个星期以前，楚风连国内首富都算不上，一个星期以后，居然跨越全国首富，直接登顶世界第一首富宝座。

    太夸张了！

    (本章完)

 第415章 会见莫妮卡（修）

    当然，世界第一首富是个人资产，与公司集团的总体实力是不成正比的。

    就好比比尔盖茨的资产接近九百亿美金，但是他旗下的微软在世界五百强企业排名中，只排名第六十九位，公司整体实力远远比不上苹果，沃尔玛等集团公司！

    楚风成了世界首富，但现如今筑梦集团的整体实力依然连世界五百强的前一百都进不去，与腾训，阿里等集团实力都相去甚远。

    不过在世界五百强的企业中，像楚风这样一人独占公司股份的，到确实少见。

    大部分企业集团都拥有众多股东，特别是那些的超大型企业，有的甚至拥有几百个甚至几千个股东。

    筑梦集团的实力如今还是太弱小了，远远无法与苹果，沃尔玛这样的大型世界集团相提并论，就算是国内的很多企业都远远比不上。

    而且世界首富只是一个虚名，谁知道一些隐藏的富豪家族，他们背地里有多少资产？

    所以就算获得了世界第一首富的头衔，楚风的内心依然毫无波动！

    不过他的内心平静，可国内的网友，却集体炸开了锅！

    多少年了？

    国内华人还从来没有一个人得到过世界第一首富的头衔。就算是曾经的李超人也不行。

    而现在，楚风却意外成了世界首富，也是全球第一个华人首富。

    兴奋，激动，热泪盈眶！

    华夏人终于站起来了！

    为中华之崛起而骄傲！为楚神登顶世界首富而自豪！

    这是每一个爱国公民的心声！

    一时间，所有黑楚风的水军集体消失了，那些报道楚神负面新闻的媒体，一个个全都被强行打脸，而楚神军团的兄弟姐妹，一个个全都自发的在网上反击起来。

    “麻痹，前几天是谁说楚神的筑梦集团要倒闭的？人家现在都成了世界首富了，你特么在黑一个试试，看看有谁相信？”

    “哈哈，我特么还奇怪楚神怎么不搞事情了，这根本不符合楚神的尿性啊，原来憋了一个大的！”

    “太牛逼了，我大楚神果然牛逼！特么突然就成了世界首富了，这波操作我都没反应过来！”

    “哈哈哈哈，据说楚风这几天赚了国外两千多亿，简直6的飞起，特么以前一直是外国人赚咱们华夏人的钱，这回总算轮到华夏人赚外国人的钱了，而且楚神搞的那个杀毒软件，对咱们所有华夏人都是免费的，这波少赚了几百亿，这情谊真的没话说，仗义！”

    “事实胜于雄辩，公道自在人心，黑楚神的水军再多，也挡不住人家牛逼的事实，那些智障喷子还真以为楚神是那些普通的明星，以为制造一点舆论就能将楚神整垮，太特么天真了！无脑傻哔，不解释！”

    “楚神这波逼装的我触不及防，无形装逼，最为致命，不知不觉就震惊的世界，我特么都要五体投地了！“

    “这就叫不鸣则已，一鸣惊人，不飞则已，一飞冲天！”

    ・・・・・・

    除了网友的反击，各大娱乐八卦媒体纷纷倒戈。标出醒目新闻标题。

    《楚神再度崛起，登顶世界首富荣誉！》

    《震惊！筑梦杀毒软件，横扫黑蜘蛛病毒，拯救世界危机，一天狂赚两千亿！》

    《第一个华人世界首富诞生，年仅22岁，再度创造世界神话，震怖全球！》

    《楚神被黑的历史真相，原来另有隐情！》

    ・・・・・・

    一时间，所有的舆论导向全都反了过来，很多八卦媒体前几天还把楚风骂得狗血淋头，现在立刻倒戈跪-舔，这种厚颜无耻，见风使舵的尿性，实在令人太为观止！

    此时很多网友再度聊到了禁播令的话题，楚神的羽翼已经逐渐丰满了起来，他在国际社会都拥有了不俗的影响力，特别是筑梦杀毒软件刚刚挽救了全球危机，如果禁播令不撤销，恐怕会让人寒心。

    万一楚神走出，或者加入其他国籍，又或者将资产转移出华夏，恐怕对于整个华夏而言，都是一股不小的损失！

    楚神地位与之前已经完全不可同日而语。

    不过至今为止，华夏政府方面依然还没有对禁播令事件作出什么回应。

    而就在此时，楚风再度公开发表声明。

    他将会在7月26日也就是三天后，召开一场全球记者发布会。

    这场记者发布会，将会对筑梦集团一系列动作进行总结，也会反应一些筑梦集团的最新动向，同时，虚拟意识头盔，也会正式发布。

    此消息一出，无数媒体望风而动。

    很显然筑梦集团接下来将会有大动作。

    这个动作，可能会导致全球游戏市场因此而洗牌，会像以前的智能手机一样，颠覆整个手机市场。

    人类的生活娱乐方式，都会因此而改变。

    这个记者发布会，让全球媒体都为之瞩目！

    很多国际媒体在接到消息以后，立刻就准备动身前往华夏了。

    而华夏的媒体，也全都激动莫名！

    与真正的虚拟游戏相比较，筑梦杀毒软件，充其量只是一盘开胃小菜，一盘小菜就已经搅得满世界腥风血雨了，大鲨鱼一出，天下谁与争锋？

    而他们这些媒体，可能会见证一次改写世界历史的机会。

    筑梦tv 总部大楼，顾诗诗的办公桌上，已经收到了来自全球三十多个世界五百强集团的合作意向计划书，其中就有腾训集团和阿里集团的合作意向书。

    此时筑集团所有员工都已经开始忙碌起来，每个员工脸上都洋溢着自豪的表情。

    因为他们是筑梦集团的员工，他们的老板是全球第一首富，给世界首富打工，说出去都特么都贼有有面子！

    不过就在所有人都激动，紧张，准备大干一场，跟随楚神的脚步，去创造历史的时侯・・・・・・楚风本人，却十分悠闲的在湖边钓鱼。

    忙了好几天了，楚风觉得，也应该适当的放松一下。

    此时楚风坐在一条普通的渔船之上，渔船上除了楚风本人，还有两个极品美女，一个是楚风的助理杨馨玲，另外一个则是如今满世界臭名昭著的全球第一通缉犯，黑寡妇！

    如今黑寡妇这个名号，已经正式从世界顶尖黑客，晋升为了世界巅峰黑客，名头之响亮，不仅冠绝黑客界，就连普通名众，都对这个大名如雷贯耳。

    她已经被誉为21世纪，有史以来最凶残，最恐怖，最丧心病狂的全球第一大魔头。

    因为黑蜘蛛病毒的恐怖，几乎让她登上了全球第一恐怖份子的荣誉称号。

    据说黑寡妇所到之处，寸草不生，能在方圆几千公里之外，止小儿啼哭！

    对于这个黑客大魔头的称号，莫妮卡本人不仅没有任何害怕与紧张，反而十分满意。似乎比获得了诺贝尔奖还要有成就感。

    而楚风今天把莫妮卡找来，也并不仅仅只是为了放松钓鱼，主要还是想要向她请教一下开办银行的相关事宜，因为她的父亲黑手党教父，旗下也有一家银行。相信对这方面应该很有研究。

    (本章完)

 第416章 黑蜘蛛病毒（修）

    莫妮卡虽然参与了黑蜘蛛病毒的设计与开发，但幕后操纵的还是楚风本人，如果让世界人民知道，楚风才是真正的大魔头，不知道会作何感想。(免费全本小说.YZNN．ＣＯ&#109;)

    恐怕杀了他的心都有吧？

    楚风一边搞出黑蜘蛛病毒坑害全世界网友，一边又拿出杀毒软件去疯狂敛财，同时还获得了极高的国际声望，赚了钱的同时还得了好名声，全世界网友都感谢他，楚神的形象越发的光芒万丈。

    好人也是他，坏人也是他，坑了别人的同时还要让别人感谢他，这也是没谁了，这手段实在太特么・・・・・・卑鄙无耻了！

    楚风有时侯也在想，这么做是不是有些过分了？也太坏了！

    不过人在江湖，也是身不由己，你不坑别人，别人也会来坑你，随着楚神名头越来越大，事业越来越成功，他要是再不留个心眼，恐怕会被人啃的骨头都不剩。

    相比较以前只想拿个高工资，找个漂亮小妞谈情说爱，他也不知道自己是更加成熟了，还是更加厚颜无耻了！

    做着小船，吹着湖风，看着湖光美景，楚风心里略微有些感触。

    而坐在一旁的莫妮卡，好像很有闲情逸致的在认真垂钓。

    通过这一次的病毒程序合作，楚风也算与莫妮卡建立了比较深厚的友谊关系，好像一起做过坏事的人，总是容易互相信任一些。

    从某些方面来讲，这叫蛇鼠一窝，一荣俱荣，一损俱损，彼此都有了对方不可告人的秘密，自然不担心对方会背叛自己。

    良久，莫妮卡主动开口了：“说吧，楚神阁下，今天这么有闲情逸致约人家出来，不会仅仅只是想找我钓鱼吧？”

    “我下一步打算成立一家银行，你觉得怎么样？”楚风没有拐弯抹角，直接开口说道。

    “你要成立一家银行？”莫妮卡有些异样问。

    “是啊，我记得你父亲旗下掌控着一家大型国际银行，想必你在这方面应该会有一些独到的见解，所以问问你的意见！”

    “这方面我确实了解一些，不过银行投资周期太长，收益也比较低，如果你自己成立一家银行的话，首先需要办理的手续就十分复杂，还需要资格评估，刚刚成立的银行信用等级极低，用户有限，民众信赖程度不高，没有个十年发展周期，别想在银行业站稳跟脚，前期投资基本打水飘，这东西不是一般人玩的转的，你若是真想玩银行，还不如直接收购一家银行来的靠谱！”

    “收购银行？这・・・・・・也不是不可以！”楚风眼睛一亮，比较赞同的点了点头。

    莫妮卡说的很有道理，初建一家银行实在太复杂了，而且发展周期缓慢，远不如收购一家银行来的靠谱。

    而且楚风也没那个耐心去慢慢发展。资本收购绝对是一个很好的捷径。

    “你真想收购银行？”莫妮卡再次问道。

    “嗯！”楚风平静的点了点头。

    “我倒是知道一家即将破产的老牌国际银行，摩通银行，成立于1968年，现在差不多有五十年历史了，现在总部位于美国纽约，是一家家族氏的银行，曾经在国际上也有过不小的名头，总资产约一千两百亿美元，总存款约四百亿美元，算是非常有底蕴的金融服务机构之一了，它曾经为一百多万名消费者以及企业，机构，政府客户提供过服务，业务遍布十多个国家，包括投资银行，金融交易处理，投资管理，商业金融服务，个人银行业务等，这家银行无论是资历还是业务链条都十分完善，你若是收购，可以省却很多麻烦！”

    “还是算了吧，我现在手里没那么多钱，一千两百亿美金也拿不出来，还是收购一家小一点的银行吧！”楚风摊了摊手表示自己没钱。

    “no，no，no，我刚才说的，只是这家银行的表面情况，实际上这家银行内部亏空十分严重，要不然也不会面临着破产危机，现在的市场收购价格大概是五百亿美金左右，但是收购以后，需要填补巨额亏空，这里面的亏空是个无底洞，没个几百亿美金根本填不满，这也是很多资本巨鳄一直没有收购这家银行的原因之一，但我却比较看好这家银行的资历与底蕴，楚神阁下翻手为云，覆手为雨，短短几天时间就能狂敛四百多亿美金，想要收购应该不是什么问题，而且你若真有意收购，我倒是不介意入个股！”莫妮卡嘴角露出一丝耐人寻味的微笑。

    “你还想入股？”

    “是啊，楚神阁下的手段我算是见识到了，相信与您合作，我不仅不会吃亏，还会有意想不到的收获！”

    “呵呵，有意思，我同意你入股了，说说你的收购计划吧！”

    “给我三百五十亿美金和百分之三十的股份，我能替您全资收购这家银行，并且解决所有内部亏空问题。”莫妮卡极为自信的说道。

    楚风盯着莫妮卡的眼睛，直勾勾的与之对视，并没有说话，气氛突然变得十分安静。

    足足对视了十几秒钟，两人的眼神都擦出了火花，此时楚风才笑着说道：“没问题，稍后我会让人对这家银行详细考察一番！我会派人和你一起去收购这家银行，就我的助理吧！”

    此时，坐在一旁的杨馨玲早已经神游天外，听着两人动辄谈论几百亿美金甚至几千亿美金的生意，她早已经震惊到无法动弹了，也不知道该说些什么好。

    只能默默的在一边打酱油！

    同时心中不免有些失落，楚风的世界已经离她越来越远了，已经达到了一个她根本无法想象的高度，她只能将对楚风的爱恋，默默的藏着心底。

    此时却意外听到楚风居然让她作为代表，去收购已经价值好几百亿美金的银行，如此重要的收购计划，居然就这么随意的交到了她的手里，这也・・・・・・太草率了吧？

    杨馨玲内心一整翻江倒海！

    除了震惊还是震惊！

    除了震怖还是震怖！

    除了懵逼还是懵逼！

    一股窒息般的压力，让她差点喘不过气来。

    “楚・・・・・・楚总，我・・・・・・您・・・・・・”杨馨玲憋了半天，也没说出一句完整的话，她已经有些语无伦次了！

    “呵呵，楚神阁下倒是艳福不浅，您的这位助理，是您的情人吗？不知道您介不介意在多一个情人？”莫妮卡媚眼如丝的说道。

    说完还舔了舔性感的红唇，十分挑逗的吹了一口气。

    “咳咳！”楚风尴尬的咳嗽了两声，赶紧转移话题道：“上次商量好的事情，你可以动手了！”

    (本章完)

 第417章 筑梦杀毒软件（修）

    与莫妮卡确定了收购摩通银行的相关事宜以后。(免费全本小说.YZNN．ＣＯ&#109;)

    楚风想着，反正也是无聊，不如开一会儿直播，貌似他已经有一段时间没有开播了！

    这么长时间没开播，他都快忘记自己还是一个主播了！

    无论他赚了多少钱，事业发展有多块，公司开的有多大，楚风都不会忘记，他的核心发展还是主播，这是系统赋予他的义务和责任。

    他搞出的一系列事件，也无非是为了获得更大的名声，吸引更高的人气，这样才能解锁系统的更高权限。

    在现实生活中，楚风直播的次数很少。

    唯一的几次还是在伯明翰参加世界锦标赛的时侯，现如今闲着也是闲着，不如开播看看自己的人气到底有没有掉？

    于是，楚风心念一动，他的眼前突然浮现出一个虚拟投影界面，这个虚拟投影只有楚风能看得到，其他人根本看不到，楚风点开了开播链接，还顺便发出了主播开播通知，与此同时，他还修改了一下直播间的标题。

    标题的名字十分简单，就是“闲着无聊，直播钓鱼！”

    系统的强大，远远不是现如今流行的一些普通直播设备能与之媲美的。

    他根本不需要像其他主播一样，拿着手机直播，也不需要其它任何跟拍设备，只要点开虚拟投影界面，就能自动捕捉图像，然后他所处的环境就能通过直播平台直播出去。

    不仅画面稳定清晰，而且可以自动切换，不会出现摇摇晃晃的情况。

    而且只要观众手中的设备够好，他们完全可以享受4k级别的清晰度，这是其它任何一个户外主播，都无法与之相比的。

    此时楚风直播间的关注，已经暴涨到了六亿三千万。

    这段时间他根本没有直播，可关注不仅没有下降，反而暴涨了一亿多。也是够夸张的！

    楚风估计，这应该和筑梦杀毒软件捆绑筑梦tv的app有一定关系，筑梦直播平台最近的用户疯狂暴涨，实名注册用户已经快突破十亿，没有注册的游离闲散用户，也已经超过五亿。

    加起来差不多十五亿。

    拥有了如此庞大的观众基数群体，主播的人气自然也水涨船高。

    最近跳槽到筑梦tv的主播也越来越多，除了华夏的本土主播以外，还多出了很大一部分的国外主播。

    黄种人，白种人，甚至黑人都有。

    不过国外的主播现如今还比较少，大概占全站主播的百分之三十左右，剩余的百分之七十，还是以华夏主播为主，不过随着时间的推移，加入筑梦平台的外国主播应该会越来越多，这个比例很快会发生倾斜。

    根据筑梦tv内部数据统计，截止目前为止，筑梦tv的实名注册主播，已经达到了十三万。

    十三万个主播，确实・・・・・・・有点夸张！

    不过这其中大部分的主播并不是以此为职业，很多都只是为了好玩，真正固定并且有规律直播的主播，大概只有两万左右。

    但就算只是两万名主播，也有点吊炸天了！

    两万的主播也就等于有两万人在给楚风打工。

    随着筑梦tv旗下主播的迅猛增长，公司对于主播的签约机制也比以前严格了很多，这么多的主播，其实真真签约的还不到一万，但如果加上筑梦集团其它员工，差不多也有一万五千多人。

    楚风旗下的正式员工也算过万了。

    筑梦集团扩张的速度很快，估计要不了多久，旗下员工会超过十万，甚至在几十万，一个商业帝国的已经在不知不觉中逐渐形成。

    言归正传。

    楚风直播间六亿三千多万的关注，当他发出开播提醒的一瞬间，全世界的网友都收到了楚神的开播提醒。

    一时间，所有人都兴奋了。

    尽管楚风今天直播间的标题十分无聊，好像也不是在虚拟世界直播，但几乎所有的网友都非常感兴趣，没有其它的原因，仅仅只是因为”世界首富开直播了！”

    【卧槽，世界首富开播了，赶紧去围观一波！】

    【真的假的，楚神终于再度开播了吗？麻痹，都闪开，别挡着劳资围观！】

    【楚神军团的兄弟姐妹走起，我大楚神牛逼！】

    【楚神仙福永享，寿与天齐，法力无边，逼气纵横！】

    ・・・・・・

    短短几分钟分钟的时间，直播间的人气疯狂暴涨！

    一亿・・・・・・两亿・・・・・・三亿・・・・・・三亿五千万・・・・・・三亿八千万・・・・・・三亿九千万・・・・・・四亿・・・・・・

    “叮！恭喜宿主人气突破四亿，完成主线任务十三，奖励全属性+5，奖励自由属性点50点！”

    “叮！宿主人气突破四亿大关，奖励二级科技文明无线网技术一套，请宿主再接再厉，获得更高人气，走上人生巅峰！”

    系统的声音再度出现在楚风的脑海。

    “这就突破四亿人气了？也太容易了吧！劳资还以为这么久不播人气会下降呢？没想到就这么随随便便的突破了四亿人气，爽歪歪啊！哈哈！”

    楚风一脸莫名的惊喜！

    不得不说，这一次楚风真的小看了‘世界首富’这四个字的吸引力，虽然他并不在乎这个世界首富的头衔，但这个头衔放在他头上，就是一种最牛逼的宣传。

    不管是以前的老观众，还是从未看过他直播的新观众，相信没有人不对这个新晋的世界首富感兴趣，楚风顶着这个头衔，就是自带爸斧光环。

    无形中就会吸引庞大的人气。

    可以这样说，就算他现在无聊到直播吃饭，都会有几亿人围观！

    而就在此时，楚风只感觉一股暖流流遍全身，就像泡温泉一样，全身上下的毛孔都好像张开了，暖流来得快去的也快，楚风只感觉自己的身体素质再一次增强了。全身上下都蕴含着毁灭性的力量。

    他赶紧点开了自己的基础属性界面。

    宿主现实基础属性值：

    姓名：楚风

    体重：80KG

    年龄：22岁。

    身高：185CM

    力量：65

    体质：125

    耐力：46

    敏捷：146

    意志：46

    嗅觉：45

    听力：45

    视力：44

    自由属性点：100

    （正常人各项平均属性10点）

    ・・・・・・

    (本章完)

 第418章 一天狂赚两千亿（修）

    果然身体各方面基础属性都再次增强了不少。

    体质，敏捷都已经达到了普通人的十几倍，力量也达到了普通人的六倍左右，其他基础属性基本上都达到了普通人整整四五倍，如果一个普通人的视力是一百米，一百米以后基本上就已经看不清晰了，那楚风最少能将五百米左右的事物看的一清二楚。

    当然，现如今这个社会，大多数人都有一定的近视，能看到一百米可以说算是稀有人群了。

    楚风的基础属性在没有强化以前，他本人也是有点近视的。

    近视的程度也不算太高，大概一两百度。

    主要是当今社会电子产品盛行，玩手机，看电脑，玩游戏，都会对眼睛产生极大的伤害，而偏偏这种东西几乎人人都玩，是人们生活娱乐中不可或缺的东西。

    电子产品辐射整个人类群体，久而久之，近视的人群也自然的越来越多。

    从小学，到初中，高中，最后到上大学，你会发现你身边近视的朋友越来越多，戴眼镜的男生女生也越来越多，最后甚至超过一半以上的都是近视人群。

    楚风也戴过眼镜，他深切体会过近视的痛苦与不便，而且就算你佩戴了眼睛，视力也不可能达到没有近视之前的状态。

    虽然很多人眼镜戴久了以后，渐渐的已经习惯了，但楚风相信，每一个近视人群都希望自己拥有完好无损的视力。

    不过当今社会的医学程度还不够发达，对于近视还没有一个完美的治疗方法，虽说通过手术治疗，可以让眼镜恢复视力，但手术毕竟有风险，而且可能留下后遗症，手术的治疗费用也很高。并不适用于大部分的近视群体。

    楚风极目远眺，欣赏湖光美景的同时，脑海中不知不觉就冒出这样一个念头。

    既然他的视力都能恢复，而且比以前没有近视之前都还要好，那能不能让全球近视人群也恢复视力呢？

    如果可以的话，那岂不是既可以为人类社会作出贡献，又能捞一笔无法想象的巨款。

    毕竟这个社会近视的人那么多，拥有无法想象的庞大市场，随便一个收个几百几千块钱，那最少也是几万亿美金了，都可以把美国国家银行买下来了！

    “系统，你能不能提供治疗近视的科技医学技术？”楚风下意识的用心念问道。

    “自然可以，这样的医疗技术，不过只是二级文明科技社会的技术水平，本系统作为宇宙八级文明终端系统，可提供完美治疗人类近视的科技医学配方，并且成本低，疗效快，无任何风险，不过宿主当前权限不足，本系统暂不提供此类科技技术！”

    “靠，你这说了跟没说有什么区别，对了，我还想问一下我刚刚得到二级文明科技无线网技术到底是个什么东东？我怎么有点弄不明白？”楚风继续用心念问道。

    “叮！二级文明无线网技术，说的通俗一点，就是属于二级文明的无线Wi-Fi科技，此刻科技，包含了二级文明的卫星建造技术，全球无线网络覆盖技术，并且信号极强，稳定性极高，可将地球区域无线网彻底淘汰，进入全球无线Wi-Fi时代！”

    楚风闻言，彻底的懵逼了！

    他真的没想到系统这次提供的奖励，居然会是如此牛逼的技术，这简直就是要改变全球的无线网络格局啊！

    要是这东西被楚风弄出来了，那还有电信毛事？

    以后大家交话费，交无线网费，直接上交给筑梦集团就可以了，并且收费更低，网络更加稳定，信号更强，网速更快，使用更加方便，全球覆盖，居家旅行随时随地使用。

    作为一个华夏人，楚风平心而论，他对国内的无线网或者有线网都相当不满意。

    不仅收费高，而且经常出现网络波动，甚至有时候还会断网，使用无线网卡也并不方便，且无线网卡收费更高。不过国内的人们群众根本没得选择。反正电信一家独大。

    但如果楚风自己打造二级文明卫星，在全球范围覆盖筑梦无线Wi-Fi，完全可以给用户带来更好的体验，而且变相的可以为他们节省很大一部分开支。

    古人云：“穷者独善其身，达者兼济天下！”

    这种有益于人民的好事，楚风觉得他如果不做，那也太对不起广大的人民群众了。

    而且建造了属于自己的二级文明卫星以后，他也不用偷偷摸摸的去打别人卫星的主意了！

    不过这事做起来有点难，最少也要等全球记者发布会结束，以及银行收购完成以后才能启动！

    ・・・・・・

    楚风与系统交流的同时并没有注意直播间的情况。

    此时直播间的弹幕已经疯狂的带起了节奏！

    【全国人民恭贺楚神荣登世界首富！】

    【全球人民恭贺楚神荣登世界首富！】

    【我大楚神牛逼！】

    【这么久没见，楚神特么又变帅了！】

    【卧槽，旁边那两美女好正点啦，还有个外国的洋妞，楚神果然会享受！麻痹，居然双飞！】

    【这大洋马长得真心可以啊，我特么就没见过这么正点的洋妞，骑着大洋马的感觉一定很爽吧！】

    【我有一句“妈卖批”不知当讲不当讲？几十亿人民都在等着虚拟头盔的发布会，楚神你特么居然在划船泡妞？还特么泡的是洋妞，楚神，你太让我失望了！你果然是个重色轻友的家伙！】

    【贫穷限制了我的想象力，不知道一天赚两千亿是一种什么样的体验，我已经被楚神的豪气给震伤了！！！】

    【钓个鱼也有四亿多人看直播，楚神不愧是全球第一主播！放个屁都是香的！】

    ・・・・・・・

    直播间弹幕刷的飞起。

    人气突破到四亿以后并没有停止，依然在疯狂暴涨。

    四亿一千万・・・・・・四亿三千万・・・・・・四亿五千万・・・・・

    当人气涨到四亿五千万的时侯，暴涨的速度才开始缓下来，这恐怖的人气，让楚风本人都有些瞠目结舌。

    (本章完)

 第419章 世界首富（修）

    这场钓鱼直播楚风只播了半个小时就下播了！

    虽然人气很高，不过直播的内容确实有点无聊，而且楚风也没钓到什么鱼，关键楚风不想为了直播而直播，如果不能将真正的快乐或者有趣的事情带给观众，这样的直播根本没什么意义！

    ・・・・・・

    2018年7月24号上午11点。(免费全本小说щщщ.yznn.co&#109;)

    肆虐全球的黑蜘蛛病毒已经逐渐被筑梦杀毒软件彻底清除，然而制造这起病毒风暴的黑客大魔头，并没有因此而落网，依然继续逍遥法外。

    正当各国网络安全部门都觉得这个丧心病狂的黑寡妇，应该像过街老鼠一样，躲在阴暗的角落里瑟瑟发抖，再也不敢出来兴风作浪的时侯。

    黑寡妇却高调的再一次出现了！

    并且冒着被全球网络安全部门通缉的危险，居然胆大包天的再一次攻击了华夏的安全网络。

    简直无法无天！

    不过这一次华夏安全网络部门早有准备，在黑寡妇出现的一瞬间，足足一百多位国家级红客，和三十多位世界级红客，以及五大世界顶级红客，组成了一张天罗地网，对黑寡妇进行联合反击封锁。

    这一次他们已经接到了国家sss级别的追捕命令，务必要揪出黑寡妇的真实身份，将这个臭名昭著的黑客大魔头绳之以法！

    然而就在此时，黑寡妇突然爆发出了一股难以想象的恐怖实力，不仅逃离了整个华夏安全网络部门的追踪封锁，将所有的顶尖红客耍的团团转，反而将国家安全网络部门的总部都给入侵了，还留下了一张黑蜘蛛的图片。

    整个网络安全部门，面对如此挑衅，居然对黑寡妇束手无策。

    网络安全部领导，差点气的吐血！

    这么多国际顶尖红客，居然被一人・・・・・・挑翻一整个国家网络安全部门，这实力，太特么吓人了！

    全球网络安全专家，集体震怖！

    黑寡妇的凶名，再一次震惊世界！

    与此同时，黑寡妇还在整个华夏网络散播出了无数政府高层结党营私，腐败贪污的犯罪证据，其中涉案官员多达三千多位，涉及的企业公司多达四百多个。

    这些企业居然还有不少都是市值上百亿的国企部门，而有些官员甚至上升到了国部级别！

    一桩桩，一件件，触目惊心，令人发指！

    这些证据，肆意在网络上传播，网络安全部门想要立即封锁，可迅速遭到了黑寡妇的狙击，居然没有人能奈何的了这个恐怖的黑客大魔头。

    黑寡妇实力已经上升到来让人无法理解的程度。

    就算是世界巅峰级别的黑客，也远远没有黑寡妇这么恐怖！

    她将整个华夏网络肆虐一遍以后，再次逃之夭夭。网络安全部的顶尖高手想要追捕，却有心无力！

    而此时，无数的华夏网友，看到那些触目惊心的腐败证据以后，集体哗然了！

    所有人都集体愤怒了！

    他们这些社会底层人民累死累活，这些高层却贪污腐败，拿着他们的钱挥霍享受，这岂能不怒？

    一时间，民怨沸腾，所有人都希望国家政府部门能拿出一个交代。

    整个华夏政府部门都为之动荡！

    无数涉案人员瑟瑟发抖，心态爆炸！

    2018年7月25日。

    中央纪委部门成立专案调查小组，各省市纪检部门同时成立调查小组，足足三千一百五十二位官员，相继落马，其中被中纪委带走的国部级别领导，竟然多达十一位。甚至还有军方领导，也被带走调查！

    所涉及的企业，也相继被检查！

    其中，华能集团副总余少群，国务院宣传部副部长温涛，国家广电总局局长江国庆等人也相继被带走，这其中，温家一系落马的官员最多。

    军，政，商三界的腐败分子几乎统统被带走，经此一役，温家元气大伤，恐怕再也当不起华夏八大家族之一了！

    一个权势滔天的政治家族，居然会因为一个黑客而从此一蹶不振，实在让人嘘唏不已。

    不过一些有心人注意到，温家一系的倒台，其实是从他们打压楚神开始的，这事会不会和楚风有一定关系呢？

    而且有一点让人比较奇怪的是，为什么全球网络安全专家都对黑蜘蛛病毒束手无策，偏偏筑梦集团能快速的拿出一款成熟的杀毒软件？

    这场病毒风暴的背后，只有筑梦集团获利最大，这不得不让人怀疑，筑梦集团和黑寡妇有一定的关联。

    当然，这只是某些人的推测，他们并没有证据，就算有所怀疑，以筑梦集团如今的社会影响力，也不是什么人想动就能动的。

    而且黑寡妇早在几年前就已经成名于国际黑客界了，筑梦集团只是最近兴起，你硬要说筑梦集团背后指使着黑寡妇制造病毒风暴，这实在有点牵强！

    经此一役，黑寡妇已经上了华夏安全局头号通缉犯的名单。

    其罪行于危害程度，已经远远超过了原有的国际头号恐怖份子！

    而对于整个华夏民众而言，黑寡妇反倒是做了一件好事。甚至还有无数网友为之崇拜。

    一个黑客能三番两次的震惊世界，这也是没谁了！

    但其实莫妮卡这一次出手，是遇到了困难的，她的实力还并不足以挑战整个华夏网络安全部门，若不是楚风暗中出手相助，恐怕莫妮卡还会有暴露的风险。

    对于楚风的实力，莫妮卡心里是有数的，但是以一己之力，挑翻整个国家的网络安全部门，这实在有点太夸张了，而且华夏的网络安全力量也很强，并不比美国逊色多少，这才是最牛逼的！

    这一次并肩作战，她对于楚风的敬仰于崇拜，再次提升了很多，对于楚风的好奇也越来越多，这个男人，她发誓要让对方臣服在自己的石榴裙下。

    ・・・・・・

    国内最近发生了不少大事，一件接着一件，网友一次次被震惊，简直都快麻木了！

    最近这两天有很多国外记者来到华夏，直奔华城，走在华城的街道上，时不时的就可以看到三五成群的外国人，特别是机场附近，外国人更多！

    刚刚中纪委清扫的腐败风暴还没有结束，吸引全球媒体目光的筑梦集团全球发布会，就已经要开始了！

    (本章完)

 第420章 收购银行（修）

    此时楚风坐在一条普通的渔船之上，渔船上除了楚风本人，还有两个极品美女，一个是楚风的助理杨馨玲，另外一个则是如今满世界臭名昭著的全球第一通缉犯，黑寡妇！

    如今黑寡妇这个名号，已经正式从世界顶尖黑客，晋升为了世界巅峰黑客，名头之响亮，不仅冠绝黑客界，就连普通名众，都对这个大名如雷贯耳。(免费全本小说&#119;&#119;&#119;&#46;&#121;&#122;&#110;&#110;&#46;&#99;&#111;&#109;)

    她已经被誉为21世纪，有史以来最凶残，最恐怖，最丧心病狂的全球第一大魔头。

    因为黑蜘蛛病毒的恐怖，几乎让她登上了全球第一恐怖黑客的荣誉称号。

    据说黑寡妇所到之处，寸草不生，能在方圆几千公里之外，止小儿啼哭！

    对于这个黑客大魔头的称号，莫妮卡本人不仅没有任何害怕与紧张，反而十分满意。似乎比获得了诺贝尔奖还要有成就感。

    不过莫妮卡虽然参与了黑蜘蛛病毒的设计与开发，但幕后操纵的还是楚风本人，如果让世界人民知道，楚风才是真正的大魔头，不知道会作何感想。

    恐怕杀了他的心都有吧？

    楚风一边搞出黑蜘蛛病毒坑害全世界网友，一边又拿出杀毒软件去疯狂敛财，同时还获得了极高的国际声望，赚了钱的同时还得了好名声，全世界网友都感谢他，楚神的形象越发的光芒万丈。

    好人也是他，坏人也是他，坑了别人的同时还要让别人感谢他，这也是没谁了，这手段实在太特么・・・・・・卑鄙无耻了！

    楚风有时侯也在想，这么做是不是有些过分了？也太坏了！

    不过人在江湖，也是身不由己，你不坑别人，别人也会来坑你，随着楚神名头越来越大，事业越来越成功，他要是再不留个心眼，恐怕会被人啃的骨头都不剩。

    相比较以前只想拿个高工资，找个漂亮小妞谈情说爱，他也不知道自己是更加成熟了，还是更加厚颜无耻了！

    做着小船，吹着湖风，看着湖光美景，楚风心里略微有些感触。

    而坐在一旁的莫妮卡，好像很有闲情逸致的在认真垂钓。

    通过这一次的病毒程序合作，楚风也算与莫妮卡建立了比较深厚的友谊关系，好像一起做过坏事的人，总是容易互相信任一些。

    从某些方面来讲，这叫蛇鼠一窝，一荣俱荣，一损俱损，彼此都有了对方不可告人的秘密，自然不担心对方会背叛自己。

    良久，莫妮卡主动开口了：“说吧，楚神阁下，今天这么有闲情逸致约人家出来，不会仅仅只是想找我钓鱼吧？”

    “我下一步打算成立一家银行，你觉得怎么样？”楚风没有拐弯抹角，直接开口说道。

    “你要成立一家银行？”莫妮卡有些异样问。

    “是啊，我记得你父亲旗下掌控着一家大型国际银行，想必你在这方面应该会有一些独到的见解，所以问问你的意见！”

    “这方面我确实了解一些，不过银行投资周期太长，收益也比较低，如果你自己成立一家银行的话，首先需要办理的手续就十分复杂，还需要资格评估，刚刚成立的银行信用等级极低，用户有限，民众信赖程度不高，没有个十年发展周期，别想在银行业站稳跟脚，前期投资基本打水飘，这东西不是一般人玩的转的，你若是真想玩银行，还不如直接收购一家银行来的靠谱！”

    “收购银行？这・・・・・・也不是不可以！”楚风眼睛一亮，比较赞同的点了点头。

    莫妮卡说的很有道理，初建一家银行实在太复杂了，而且发展周期缓慢，远不如收购一家银行来的靠谱。

    而且楚风也没那个耐心去慢慢发展。资本收购绝对是一个很好的捷径。

    “你真想收购银行？”莫妮卡再次问道。

    “嗯！”楚风平静的点了点头。

    “我倒是知道一家即将破产的老牌国际银行，摩通银行，成立于1968年，现在差不多有五十年历史了，现在总部位于美国纽约，是一家家族氏的银行，曾经在国际上也有过不小的名头，总资产约一千两百亿美元，总存款约四百亿美元，算是非常有底蕴的金融服务机构之一了，它曾经为一百多万名消费者以及企业，机构，政府客户提供过服务，业务遍布十多个国家，包括投资银行，金融交易处理，投资管理，商业金融服务，个人银行业务等，这家银行无论是资历还是业务链条都十分完善，你若是收购，可以省却很多麻烦！”

    “还是算了吧，我现在手里没那么多钱，一千两百亿美金也拿不出来，还是收购一家小一点的银行吧！”楚风摊了摊手表示自己没钱。

    “no，no，no，我刚才说的，只是这家银行的表面情况，实际上这家银行内部亏空十分严重，要不然也不会面临着破产危机，现在的市场收购价格大概是五百亿美金左右，但是收购以后，需要填补巨额亏空，这里面的亏空是个无底洞，没个几百亿美金根本填不满，这也是很多资本巨鳄一直没有收购这家银行的原因之一，但我却比较看好这家银行的资历与底蕴，楚神阁下翻手为云，覆手为雨，短短几天时间就能狂敛四百多亿美金，想要收购应该不是什么问题，而且你若真有意收购，我倒是不介意入个股！”莫妮卡嘴角露出一丝耐人寻味的微笑。

    “你还想入股？”

    “是啊，楚神阁下的手段我算是见识到了，相信与您合作，我不仅不会吃亏，还会有意想不到的收获！”

    “呵呵，有意思，我同意你入股了，说说你的收购计划吧！”

    “给我三百五十亿美金和百分之三十的股份，我能替您全资收购这家银行，并且解决所有内部亏空问题。”莫妮卡极为自信的说道。

    楚风盯着莫妮卡的眼睛，直勾勾的与之对视，并没有说话，气氛突然变得十分安静。

    足足对视了十几秒钟，两人的眼神都擦出了火花，此时楚风才笑着说道：“没问题，稍后我会让人对这家银行详细考察一番！我会派人和你一起去收购这家银行，就我的助理吧！”

    (本章完)

 第421章 突破四亿人气（修）

    此时，坐在一旁的杨馨玲早已经神游天外，听着两人动辄谈论几百亿美金甚至几千亿美金的生意，她早已经震惊到无法动弹了，也不知道该说些什么好。

    只能默默的在一边打酱油！

    同时心中不免有些失落，楚风的世界已经离她越来越远了，已经达到了一个她根本无法想象的高度，她只能将对楚风的爱恋，默默的藏着心底。

    此时却意外听到楚风居然让她作为代表，去收购已经价值好几百亿美金的银行，如此重要的收购计划，居然就这么随意的交到了她的手里，这也・・・・・・太草率了吧？

    杨馨玲内心一整翻江倒海！

    除了震惊还是震惊！

    除了震怖还是震怖！

    除了懵逼还是懵逼！

    一股窒息般的压力，让她差点喘不过气来。

    “楚・・・・・・楚总，我・・・・・・您・・・・・・”杨馨玲憋了半天，也没说出一句完整的话，她已经有些语无伦次了！

    “呵呵，楚神阁下倒是艳福不浅，您的这位助理，是您的情人吗？不知道您介不介意在多一个情人？”莫妮卡媚眼如丝的说道。

    说完还舔了舔性感的红唇，十分挑逗的吹了一口气。

    “咳咳！”楚风尴尬的咳嗽了两声，赶紧转移话题道：“卧槽，好大一条鱼！”

    莫妮卡白了楚风一眼，似乎对于他强行转移话题表示相当的不满。

    与莫妮卡确定了收购摩通银行的相关事宜以后。

    楚风想着，反正也是无聊，不如开一会儿直播，貌似他已经有一段时间没有开播了！

    好几天没开播，他都快忘记自己还是一个主播了！

    无论他赚了多少钱，事业发展有多块，公司开的有多大，楚风都不会忘记，他的核心发展还是主播，这是系统赋予他的义务和责任。

    他搞出的一系列事件，也无非是为了获得更大的名声，吸引更高的人气，这样才能解锁系统的更高权限。

    在现实生活中，楚风直播的次数很少。

    唯一的几次还是在伯明翰参加世界锦标赛的时侯，现如今闲着也是闲着，不如开播看看自己的人气到底有没有掉？

    于是，楚风心念一动，他的眼前突然浮现出一个虚拟投影界面，这个虚拟投影只有楚风能看得到，其他人根本看不到，楚风点开了开播链接，还顺便发出了主播开播通知，与此同时，他还修改了一下直播间的标题。

    标题的名字十分简单，就是“闲着无聊，直播钓鱼！”

    系统的强大，远远不是现如今流行的一些普通直播设备能与之媲美的。

    他根本不需要像其他主播一样，拿着手机直播，也不需要其它任何跟拍设备，只要点开虚拟投影界面，就能自动捕捉图像，然后他所处的环境就能通过直播平台直播出去。

    不仅画面稳定清晰，而且可以自动切换，不会出现摇摇晃晃的情况。

    而且只要观众手中的设备够好，他们完全可以享受4k级别的清晰度，这是其它任何一个户外主播，都无法与之相比的。

    此时楚风直播间的关注，已经暴涨到了六亿三千万。

    这段时间他根本没有直播，可关注不仅没有下降，反而暴涨了一亿多。也是够夸张的！

    楚风估计，这应该和筑梦杀毒软件捆绑筑梦tv的app有一定关系，筑梦直播平台最近的用户疯狂暴涨，实名注册用户已经快突破十亿，没有注册的游离闲散用户，也已经超过五亿。

    加起来差不多十五亿。

    拥有了如此庞大的观众基数群体，主播的人气自然也水涨船高。

    最近跳槽到筑梦tv的主播也越来越多，除了华夏的本土主播以外，还多出了很大一部分的国外主播。

    黄种人，白种人，甚至黑人都有。

    不过国外的主播现如今还比较少，大概占全站主播的百分之三十左右，剩余的百分之七十，还是以华夏主播为主，不过随着时间的推移，加入筑梦平台的外国主播应该会越来越多，这个比例很快会发生倾斜。

    根据筑梦tv内部数据统计，截止目前为止，筑梦tv的实名注册主播，已经达到了十三万。

    十三万个主播，确实・・・・・・・有点夸张！

    不过这其中大部分的主播并不是以此为职业，很多都只是为了好玩，真正固定并且有规律直播的主播，大概只有两万左右。

    但就算只是两万名主播，也有点吊炸天了！

    两万的主播也就等于有两万人在给楚风打工。

    随着筑梦tv旗下主播的迅猛增长，公司对于主播的签约机制也比以前严格了很多，这么多的主播，其实真真签约的还不到一万，但如果加上筑梦集团其它员工，差不多也有一万五千多人。

    楚风旗下的正式员工也算过万了。

    筑梦集团扩张的速度很快，估计要不了多久，旗下员工会超过十万，甚至在几十万，一个商业帝国的已经在不知不觉中逐渐形成。

    言归正传。

    楚风直播间六亿三千多万的关注，当他发出开播提醒的一瞬间，全世界的网友都收到了楚神的开播提醒。

    一时间，所有人都兴奋了。

    尽管楚风今天直播间的标题十分无聊，好像也不是在虚拟世界直播，但几乎所有的网友都非常感兴趣，没有其它的原因，仅仅只是因为”世界首富开直播了！”

    【卧槽，世界首富开播了，赶紧去围观一波！】

    【真的假的，楚神终于再度开播了吗？麻痹，都闪开，别挡着劳资围观！】

    【楚神军团的兄弟姐妹走起，我大楚神牛逼！】

    【楚神仙福永享，寿与天齐，法力无边，逼气纵横！】

    ・・・・・・

    短短几分钟分钟的时间，直播间的人气疯狂暴涨！

    一亿・・・・・・两亿・・・・・・三亿・・・・・・三亿五千万・・・・・・三亿八千万・・・・・・三亿九千万・・・・・・四亿・・・・・・

    “叮！恭喜宿主人气突破四亿，完成主线任务十三，奖励全属性+5，奖励自由属性点50点！”

    “叮！宿主人气突破四亿大关，奖励二级科技文明无线网技术一套，请宿主再接再厉，获得更高人气，走上人生巅峰！”

    系统的声音再度出现在楚风的脑海。

    “这就突破四亿人气了？也太容易了吧！劳资还以为这么久不播人气会下降呢？没想到就这么随随便便的突破了四亿人气，爽歪歪啊！哈哈！”

    楚风一脸莫名的惊喜！

    (本章完)

 第422章 杀手（修）

    不得不说，这一次楚风真的小看了‘世界首富’这四个字的吸引力，虽然他并不在乎这个世界首富的头衔，但这个头衔放在他头上，就是一种最牛逼的宣传。(免费全本小说&#119;&#119;&#119;&#46;&#121;&#122;&#110;&#110;&#46;&#99;&#111;&#109;)

    不管是以前的老观众，还是从未看过他直播的新观众，相信没有人不对这个新晋的世界首富感兴趣，楚风顶着这个头衔，就是自带爸斧光环。

    无形中就会吸引庞大的人气。

    可以这样说，就算他现在无聊到直播吃饭，都会有几亿人围观！

    而就在此时，楚风只感觉一股暖流流遍全身，就像泡温泉一样，全身上下的毛孔都好像张开了，暖流来得快去的也快，楚风只感觉自己的身体素质再一次增强了。全身上下都蕴含着毁灭性的力量。

    他赶紧点开了自己的基础属性界面。

    宿主现实基础属性值：

    姓名：楚风

    体重：80KG

    年龄：22岁。

    身高：185CM

    力量：65

    体质：125

    耐力：46

    敏捷：146

    意志：46

    嗅觉：45

    听力：45

    视力：44

    自由属性点：100

    （正常人各项平均属性10点）

    ・・・・・・

    楚风完全没有想到，就是这样一次闲着无聊的直播，也能让他一举突然四亿人气。

    这完全是意外之喜。

    “系统，突破五亿人气后，应该就能开启四级权限了吧？”楚风继续用心念问道。

    “不错，宿主直播间人气达到五亿，便可开放本系统四级权限，开启四级权限后，会有意想不到的惊喜，请宿主继续努力！”

    就在楚风与系统交流的时侯，不远处的湖面上，突然冲出两艘快艇，朝着楚风这边疾驰而来。

    楚风的心里突然生出一丝警惕。

    这东湖的湖面上，平时是很少有快艇经过的，大多数的船只都只是一些渔船，主要是给一些游客提供游玩使用，华城并非沿海城市，所以快艇，邮轮并不是很常见。

    两艘快艇并非楚风安排的，也更加不可能是莫妮卡安排的，因为对方此时同样露出了疑惑的目光。

    两艘快艇与楚风三人乘坐的渔船迅速接近，很快就已经接近到了不到五百米的距离。

    五百米的距离对于其他人来说，可能看的不是很清晰，可在楚风的眼中，却异常清楚。

    这两艘快艇之上，总共有四名外国男子，都是欧美人种，他们的穿着打扮，看上去像是普通的外国游客，可楚风却察觉到了他们身上不寻常的危险气息！

    而就在此时，只见那快艇后座的两名男子，突然举起了两只半自动狙击步枪，黑黝黝的枪口，瞄准的正是他的脑袋。

    楚风只觉得汗毛一竖，菊花一紧！

    一股凉气，从天灵盖灌顶而入。

    他完全没想到，在这个时侯会遇到杀手，而且更加坑爹的是这时候他还开着直播，这可是・・・・・・足足四五亿的观众在看现场直播啊！

    而且他身边还有两个女生，如果是他一个人那也就罢了，大不了跳水逃走，以他的身手，完全有一万种方法可以摆脱这几个杀手。

    可是现在・・・・・・他如果逃走，杨馨玲与莫妮卡二人，必然会陷入危险。

    “情况不对，那两艘快艇，好像・・・・・・来者不善！”莫妮卡皱着眉头，她话音刚刚落下，两道破空声便疾驰而来。

    “砰！砰！”

    “危险！”

    楚风一身大吼，两手张开，将莫妮卡与杨馨玲二人同时搂入怀中，顺势将她们按到在地。

    杨馨玲完全没有反应过来，忍不住发出一身惊呼！

    直播间的观众也集体炸开了锅！

    楚风突如其来的动作，让直播间的观众完全摸不着头脑，有些水友还以为楚风兽-性大发，已经迫不及待的想要将这两个极品美女就地正法。

    【禽兽啊！真尼玛禽兽啊！楚神没想到你是这种人？】

    【卧槽，楚神你特么也太粗暴了吧？莫非要船震？】

    【一龙二凤，没毛病，这波很强势！】

    【畜生，放开那两个女孩，让我来！】

    【不对，老子刚刚好像听见了枪声！】

    ・・・・・・

    直播间弹幕节奏被带的飞起，不过也有一些细心的水友察觉到了不对劲。

    而就在此时，又是一连串的枪声响起，子弹击在船体上，发出“突突突”的撞击声，还有木屑纷飞的所造成的粉尘，这一切都清晰无比的出现在直播间的镜头里面。

    四亿五千万水友集体哗然！

    【卧槽，这・・・・・・这好像不是演戏，这真尼玛是枪战啊！】

    【有杀手，楚神被人暗杀了？】

    【真的是杀手，卧槽！卧槽！卧槽！卧了个大草！】

    当所有的水友意识到，楚风真的遭遇到了狙击步枪的暗杀，并且刚好是在直播的时侯。

    整个直播间，集体震怖！

    所有人都一脸懵逼，完全不敢想象在光天化日之下，会发生这种事情！

    毕竟这样的事情，离那些普通人的生活实在太遥远了，以往只发生在电视或者电影中的情节，如今真实的发生在眼前，并且还给直播出来了。

    这也・・・・・・太不可思议了！

    天底下哪有这么巧合的事情，但那真实无比的打击感，与电影里面的特效剪切画面有着非常巨大的区别，这一切，都震撼着所有观众的眼球！

    让他们不得不相信，这绝非故意安排的情节，也绝对不是虚假的演戏，这特么真的是真枪实弹，楚神刚刚当上世界首富，立刻就遭到了暗杀，这尼玛可是国际大新闻啊！

    气氛压抑的令人窒息！

    直播间的观众似乎都已经忘记了发弹幕，全都一动不动的盯着镜头，生怕楚风一个不小心就被人给干掉了！

    要是楚风真的被人给干掉了，那事情可就大发了！

    全球观众不知不觉都已经开始替楚风莫名的紧张起来！

    此时楚风的脸色也一阵铁青！

    两艘快艇还在迅速接近，对方并没有停止攻击，而楚风做的渔船船体太小，根本没有太多躲藏的位置，而且在这么小的船体上，并不适合高速运动，他的速度优势也发挥不出来！

    在这么下去，杨馨玲而莫妮卡二女给误伤是迟早的事！

    无比慌乱的局势之中，楚风的思绪变得异常冷静！

    现如今只有一个办法，那就是将这两艘快艇上的四名杀手解决掉，不过很显然，这艘渔船限制了楚风的行动能力，让他只能被动的挨打！

    (本章完)

 第423章 踏浪而行（修）

    有时候，楚风在现实生活中，并不太愿意显露出过多的手段，但如今面对这样的生死危机，他也不得不拿出他真正的实力。

    就在这无比危机的时刻，楚风突然从渔船上一跃而起，整个人如大鹏展翅一般，扑向了湖面。

    正当所有人都以为他要遁入水中的时侯。

    震惊世界的一幕发生了！四亿五千万水友，全都傻了吧唧的望着那道洒脱飘逸的身影，所有人都不敢相信自己的眼睛！

    他们的灵魂都为之颤栗了！

    世界上居然还有如此神奇的事情？这可是现实中的直播啊！

    直到很多年以后，有些观众回想起这一幕，心中依然会感觉到莫名的震撼！

    楚风扑向湖面以后，他的人并没有像想象中一样落入湖水之中，而是・・・・・在湖面上飞奔了起来！

    没错，就是在湖面上飞奔了起来！

    他的速度快的不可思议，几乎化作残影。

    而那湖面也在楚风的飞奔之中被溅起一道白色的水痕，给人感觉，就像是一个神仙中人，在踏浪而行！

    【这・・・・・・这怎么可能？老子该不会眼睛出问题了吧？怎么会有人能在水上飞奔？】

    【这莫非就是・・・・・・传说中的轻功水上漂？】

    【这不是虚拟世界啊！这是现实中，老子上次还在东湖那地方玩过！】

    【震惊！莫非现实中真的有修真者？楚神真的是修仙的？】

    【墙都不服，舅服你！】

    ・・・・・・

    当然，楚风之所以能在湖面上飞奔，这并非他真的学会了什么绝世武功，而是遵循着一定的物理规律。

    相信小时候大家都做过类似的实验，当你将一枚石子，以侧面贴近湖水的方式，用力扔出去的，小石子并不会马上沉入湖水之中，而是会溅起好几个水花，在湖面蜻蜓点水几下以后，才会沉入！

    强大的惯性与速度，会让石子有机会短暂的在湖面滑行，直到惯性因阻力而消失，石子才会沉入水底。

    石子本身的质量是要高于水的，按理说应该立即沉下去，为什么能在水面滑行，答案就是惯性与速度！

    理论上来讲，只要人的速度快到一定极致，就能在水中行走！

    踏浪而行，也并非不可能！

    当然，这对于普通人来说，是根本不可能的，就算是世界短跑冠军，速度上再快个三五倍也不可能，但如果是十倍，或者二十倍呢？

    当你能在一秒钟内跑出五十米，甚至一百米，也许这种不可能，就会变成现实！

    此时楚风踏浪而行的这一幕，震惊着所有人的眼球！

    杨馨玲傻眼了！

    莫妮卡傻眼了！

    直播间观众傻眼了！

    就连四名骑着快艇的杀手也傻眼了！

    所有人都不敢相信自己的眼睛，这诡异的一幕让所有人都开始怀疑人生！

    这一刻，他们的世界观・・・・・・正在崩塌！

    楚风在湖面化作一道道残影，就在那杀手愣神的一瞬间，他已然接近快艇，吓懵逼的杀手，见到楚风接近才反应过来，他们闪电般的举起了手中的狙击步枪，不过这时候，已经晚了！

    就在他们刚刚举枪的一瞬间，一道黑影闪过，楚风的身影如同鬼魅一般。迅速在两艘快艇附近走了一个来回！

    “砰！砰！砰！砰！”

    四声闷响传来！

    伴随着肋骨断裂的声音，四名彪形大汉，全都从快艇上横飞了出去，发出撕心裂肺的惨叫！

    他们口中献血狂喷，集体坠入水中。

    此时楚风身型一闪，以一个无比飘逸洒脱的姿势，落在了一艘快艇之上！

    全场死寂！

    杨馨玲张大了嘴巴，目瞪口呆，过了半天她才反应过来，随后又使劲揉了揉自己的眼睛，喃喃自语：“我・・・・・・我是在做梦吗？这・・・・・・这怎么可能！”

    “你不是在做梦，我也不是在做梦，刚刚发生的一切都十分真实，没想到・・・・・・・在这个世界上，真的会有这样一种人，就像・・・・・・就像是存在于魔法故事里面的人物，太神奇了，楚神・・・・・・难道真的是个神？”莫妮卡像是在回答杨馨玲的话，又像是在自言自语。

    她蓝色的眼球中，散发着无比好奇又火热的目光。

    【神啦，救救我吧，到底发生了什么，这个世界到底怎么了？】

    【莫非老子九年义务教育学的东西都是假的吗？那些砖家教授科学家都是骗人的，世界上真的没有神吗？】

    【修真者，楚神绝逼是个修真者，我好像发现了什么不得了的秘密！】

    【楚神，我要拜你为师，你收我为徒好不好？】

    【神秘古老的东方国度，神奇的东方男子，实在太神奇了，华夏功夫果然是世界上最强的武术，隐世高人能够飞檐走壁，踏水而行，原来传说都是真的，我一定要去华夏拜师学艺，我要学习华夏最强的武术！】

    【太牛逼了！】

    ・・・・・・

    掉落在湖水之中的四名杀手并没有逃走，因为他们已经没有几乎逃走了！

    楚风解决了这几个杀手，此时他才反应过来，貌似他的直播间还没关，一时情急・・・・・・麻痹刚才居然搞忘了！

    “这・・・・・・该不会・・・・・・卧槽！”

    楚风反应过来的一瞬间，立刻关闭了直播间！

    事情发生后不到十分钟，就有好几架武装直升机飞了过来，四个重伤不治的杀手也被打捞上来，楚风也只是象征性的做了一下笔录，然后这些已经陷入昏迷的杀手，就被武装直升机带走了！

    这件事情发生后，可以说在国际社会引起了极大的震动！

    由于当时观看楚风直播的人数太多，根本没法掩饰，全球网友都开始怀疑人生了！

    楚神的事迹被传的神乎其神，甚至有人真的用楚风的样貌做成了一个雕像。

    国外网友也掀起了一股中国武术风。

    楚风几乎成了全世界的偶像，全球网友无比敬仰！

    虽说楚风在梦境世界中的表现更加震撼，但那毕竟是虚拟的，不是现实世界，所以观众眼中虽然视觉上极度震撼，但心里并不会认为你真的那么牛逼！

    可这一次・・・・・・这真的是不佩服都不行了！

    (本章完)

 第424章 动态申明（修）

    早在好几天以前，华城体育馆就已经被筑梦集团给租下来了！

    主要是场地足够大，空间也够宽敞，一些设施设备也非常齐全，能够容纳足够多的记者与观众。(免费全本小说.yznn.coM)

    而一般的酒店演播厅，空间太小。能容纳的记者观众十分有限，影响发挥！

    筑梦tv的运营团队对这一次全球记者发布会非常重视，所以早在一个星期以前就已经开始着手布置，这一次全球发布会的规格，丝毫不逊色于一年前苹果集团推出的十周年纪念版苹果x手机。

    甚至档次上还要高上一个级别！

    受到的关注，也比当初的苹果x还要多。

    这场发布会，不仅仅只是现场发布，还会进行全球现场直播。

    楚风本人，也会在发布会现场出席讲话，当着全球媒体的面，对筑梦集团的新型科技产品做出介绍与总结。

    发布会将会在晚上七点正式开始！

    无数观众，早已经翘首以待！

    而华城体育馆的展厅也已经准备齐全，足足安排了三千个记者席位和七千个观众席位，巨大的展厅可容纳一万多人。

    下午六点半钟左右，展厅的所有席位，便已经爆满。

    原本可容纳一万五千人的展厅，也变得有些拥挤！

    今天，楚风一改常态，没有穿平常休闲风格的服装，而是换了一身非常正式的西装。

    一身笔挺的高端定制西服，让楚风退去了些许稚嫩与放荡不羁，多了几分成熟与潇洒，原本柔软的碎发，也整成了刚毅高冷的大背头，整体气质给人一种玉树临风，气宇轩昂的感觉！

    英俊潇洒的同时又不失稳重！

    风度翩翩的同时又不失内敛！

    挺拔高大中又带着一丝威严！

    他身上所散发出来的气质十分复杂，整体感觉十分矛盾，可矛盾中又显得异常和谐，就像黑暗中的萤火虫，异常的醒目，就算走在千千万万的人海之中，你还是能一眼就能区分他与普通人的区别。

    仿佛他天生就是一个王者，自身携带强大的逼气，走到哪儿都显得光芒万丈。

    这次发布会的主持人，筑梦集团还专门聘请了娱乐圈的当红主持人，李郝，来主持现场。

    七点整。

    李郝拿着话筒，步伐沉重的迈上了展厅舞台，面对台下人一万多的世界媒体和观众，心里也微微有些紧张。

    尽管他主持过不少大型娱乐节目，但这还是他第一次当着世界媒体和全球观众进行直播主持，心里有些紧张也是难免的。

    不过作为一个金牌主持人，他能很好的调整自己的心里状态。

    “各位来自世界各地的媒体朋友们，大家晚上好！首先，我代表筑梦集团感谢大家来到华城，参加这一次筑梦集团举办的全球媒体发布会，众所周知，随着时代的发展，科技的进步，人类的生活娱乐方式，早已经发生了翻天覆地的变化，从十九世纪到二十一世纪，科学技术的发展，用日新月异来形容也丝毫不为过，从第一次工业革命，到现在的互联网时代，短短两三百年的时间，人类文明早已悄无声息的迈入来一个全新阶梯。

    交通越来越便利，医学越来越发达，信息传播越来越方便，我们足不出户，就能了解天下大事！

    但・・・・・・这并不是我们的终点！

    经过多年研究与坚持不懈的努力，筑梦集团终于首度开创全新的虚拟意识科技，这项科技成果，足以被列为二十一世纪最伟大的发明之一。

    相信在做的各位，又不少人曾经看过筑梦集团董事长楚风先生的直播，对此，应该有自己的理解。

    这向科技的应用，已经十分成熟，如今，筑梦集团的核心技术团队，早已经将这项技术，开发成了一款存在与想象中的虚拟世界游戏。

    登陆这款游戏，你将进入一个完全不一样的世界，与其说这是一个虚拟世界，不如说这是人类的第二世界。

    因为在这款游戏中，你会拥有无比真实的体验，不必在受到现实规则的束缚，不必在为你的人生起点而烦恼，你能在虚拟世界中成为你想要成为的人，只要你还拥有梦想，就必然能够实现。

    你会体验到一场，全新的，不同的，让你热血沸腾，轰轰烈烈的人生！

    好了，废话我就不多说了，下面有请筑梦集团董事长，楚风先生，上台讲话，为你们，为全世界的媒体，为全球正在看直播的观众，做出更加详细的讲解，欢迎楚风先生，上台！”

    李郝的话音一落，展厅席位上顿时爆发了雷霆般的掌声！

    气氛顿时被引爆！

    此时，楚风整了整衣领，迈着优雅而坚定的步伐，走上了展厅舞台！

    他接过李郝递过来的话筒，微微一笑，点了点头，然后站在了展台中央。

    他的正前方是密密麻麻的各国媒体和观众，他的后背方是一块长9米，宽12米的巨大银幕，左手边有一个长方形的电脑控制台。右手边还有一块发布会现场的官方直播屏幕。

    今天这场全球发布会，不仅会在世界各国的电视台进行转播，同时还会在筑梦tv的官方平台进行直播，这个官方频道，也正是楚风本人的直播间

    此时直播间观众，已经超过了四亿七千万，这还没算上其他电视台转播的人数。

    “咳咳！”

    楚风举着话筒，轻轻的咳嗽了两声，沉默了半天，也没说出什么话。

    主要是・・・・・・他不知道该说些什么，上台前也没做什么准备，貌似刚才想说的话，已经被李郝给说完了！

    【卧槽，楚神该不会是紧张了吧？怎么连话都说不出来了！】

    【丢人啊！这特么可是全球直播，楚神你该不会连个演讲稿都没准备吧？】

    【好尴尬，楚神你自己丢人没关系，可别把咱们华夏人的脸都给丢光了！】

    【好帅啊，为什么楚神连尴尬的样子都这么帅？】

    【丢人tv，楚神你这是要闹国际笑话？】

    【很强势，日常翻车！】

    ・・・・・・

    (本章完)

 第425章 全球发布会

    “呃呃”

    “各位观众，各位媒体，我想说的话・・・・・・刚才李郝先生已经说的很详细了，如果大家对于虚拟意识科技还有什么疑问的话，可以大胆提问！”

    楚风的话音刚刚落下不久，很快前排的媒体席位上，就有一个金发碧眼，带着眼镜的外国妹子站了起来！

    “楚风先生您好，我是来自纽约时报的记者，对于筑梦集团的虚拟意识科技，也做过一番详细的了解，虚拟世界的神奇，确实令人震撼，可我国公民，大多对于东方文化了解不深，您能对虚拟世界的时代背景，作出一番详细介绍吗？”

    “好的，这位女士提的问题很好，确实有不少国外观众对于东方玄幻文化了解不深，那我就详细讲解一番，首先・・・・・・这款已经开发完成的玄幻虚拟时代背景游戏，是结合了华夏古风元素和流行的网络文化元素而制作，任何一个玩家进入虚拟世界，都会有一个升级的过程，这个升级的过程，就叫――修仙！

    玩家刚刚进入游戏的时侯，会是一个普通人的状态，是一个非常弱小的存在，需要通过自己的努力从而获得强大的力量，这个从弱变强的过程，总共有十个等级划分，分别是练气，筑基，通玄，元丹，金丹，元婴，出窍，分神，合体，渡劫。渡劫以后就飞升成仙了。

    玩家将会体验到，如何由一个弱小的普通人，慢慢修炼成仙的过程。

    而修炼成仙的过程中，你还可以学习诸多强大的法术，技能，神通，直至飞天遁地，无所不能！

    玩家还可以获得威力巨大的法宝。眷养可爱或者强大的灵兽。

    性格比较安逸的玩家，可以学习炼丹，练器，阵法，等等生活技能！以此来提升自己的等级。

    喜欢打架的玩家，可以去猎杀凶兽，享受酣畅淋漓的战斗激情！

    在虚拟世界的背景下，玩家可以体验到无比真实的修仙过程，修为强大的高手，可以爆发出毁天灭地的威能，甚至单人输出威力可以超越核弹攻击。

    追逐强大力量的同时，也是一种全新的生活体验。

    让枯燥无味的生活充满无限的激情。

    这绝不是一款普通的网游模式，在虚拟世界，你可以快意恩仇，逍遥宇内！

    可以当好人也可以当坏人！

    可以拯救世界，做超级英雄，可以坏事做绝，杀人夺宝，当天下第一大魔头。

    人人・・・・・・都可修仙！

    总之，在虚拟世界的背景下，一切皆有可能！”

    楚风话音一落，展厅里面顿时爆发出来雷霆般的掌上。不少观众都露出来兴奋的表情，仿佛他们已经置身于虚拟世界，直播间的观众也全都兴奋了，激动了，语无伦次了！

    【卧槽・・・・・・楚神特么说的好诱惑，我特么都忍不住想修仙了！】

    【以前喜欢看仙侠小说，一直幻想着修仙，没想到现在真的可以修仙了，恍如隔世！】

    【恕我直言，在做的各位都是辣鸡，哥早已经达到仙帝境界了！】

    【好吧，楚神这波很强势，我特么已经被你洗脑了！】

    【666666】

    ・・・・・・

    掌声逐渐落下，很快又有一个记者站了起来。

    “楚神阁下，我是来自巴黎电视台的记者，我也有一个问题想要请教您！”

    “请说！”

    “是这样的，您刚刚描绘的场景确实很诱人，就算我对东方文化了解不深，也依然觉得兴奋，可是・・・・・・有一个十分现实的问题摆在我们面前，众所周知，想要进入虚拟世界，必须拥有虚拟意识头盔，可根据我们的调查得知，如今市场上一个虚拟意识头盔的价格几乎炒到了五千万人民币的恐怖高度，这样的价格就算再低上十倍甚至一百倍，也不是一般人用得起的，普通公民的收入是有限的，那么虚拟游戏的开放，是否只针对高端人群呢？”

    巴黎记者的话一出，直播间不少观众如同被泼一盆冷水，瞬间清醒过来。

    是啊！人家说的一点都没错，现如今出现在市场上的虚拟头盔，已经炒到了五千多万的天价，简直恐怖的一批！

    就算虚拟意识头盔正式发售的价格会低很多，恐怕一样不是普通人买得起的。

    如果买不起，想再多也都是浮云！

    “这位记者朋友的问题・・・・・・本来是打算稍后再作出详细介绍的，不过既然问了出来，那我就提前说明一下，关于虚拟意识头盔的价格，想必是很多观众朋友都关心的一个问题，我想要说明的是・・・・・・筑梦集团正式发行虚拟头盔的价格并不高，总共三种不同款式的头盔，分别是10000元，50000元，80000元，人名币，这三款头盔会在8月5日筑梦集团官网正式发售预定，初次发售的产品数量只有五十万个，不接受代理，单人限购，先到先得。实际上最便宜的虚拟头盔价格，也这是相当于一台苹果手机的价格而已！”

    【卧槽・・・・・・还是很贵啊，老子一样买不起！】

    【讲道理，相比较炒到五千万天价的头盔・・・・・・这个价格已经很公道了！】

    【哎・・・・・・本来最近攒钱打算买个最新款的苹果的，现在我决定先不买苹果了！】

    【没想到一万块就能买到虚拟头盔，下个月老子吃泡面也要买买买！】

    【这么牛逼的虚拟头盔只卖一万块，良心企业啊！】

    ・・・・・・

    相比较虚拟世界的神奇，这款虚拟头盔的预售价格很明显已经比众人想象中要实惠的多了，不少观众都为此兴奋！

    要说花个几十万几百万去买个虚拟头盔，很多人都拿不出这个钱，可一万块对于现阶段人民的生活水平而言，也不过就是一两个月的工资而已。

    当然，有钱的肯定会买价格更高的虚拟头盔。

    但实际上这其中的差别根本不大，只是头盔的款式形状不一样，核心技术芯片都是同一种，其实这个价格还可以更低，不过价格太低的话，会显得很没档次。

    (本章完)

 第426章 全民修仙

    “楚神阁下，我是来自东京日报的记者，我有一个问题想要问您，如您所说，虚拟游戏的场景十分真实，可正是因为如此，玩家进入游戏后，会不会因为入戏太深，而分不清现实和虚幻？长期沉浸在虚幻世界，会不会对现实生活中的工作学习产生不良影响？若是太多人沉浸在虚幻世界，无法自拔，会不会对现有的人类生活秩序产生极大的冲击？虚拟世界游戏的诞生，到底是人类摆脱空虚无聊的福音，还是一场逃避现实，消极面对生活的灾难？”

    东京日报的记者将问题一抛出，顿时整个会场一片哗然！

    “是啊，小岛君说的不是没有道理，长期沉迷在虚幻世界中，确实对人类的精神会产生极大的影响！”

    “如果花太多时间去玩虚拟游戏，那现实生活中的工作该怎么办呢？人的时间毕竟是有限的！”

    “游戏可以丰富人的精神生活，但过度沉迷终究不好，就连一般的网游都能让人深陷其中，无法自拔，影响正常生活，更别提虚拟游戏了！”

    “我同意小岛君的看法，虚拟游戏的问世，说不准还会让人类的科技生活产能下降，影响文明进步！”

    “到底是福音还是灾难，确实引人深思啊！”

    无数媒体议论纷纷！

    直播间的观众也炸开了锅！

    【卧槽・・・・・・这小鬼子，特么是想搞事情啊！】

    【灾难你马勒戈壁，你特么平时打王者农药怎么不说浪费时间了？】

    【这群外国媒体，特么就是唯恐天下不乱，看见咱们华夏人牛逼了，眼红了，嫉妒了，摆明就想搞事情！】

    【讲道理，凡事都有利有弊，我觉得人家说的也没错！】

    ・・・・・・

    现场的气氛突然变得有些压抑！

    楚风目光微微一凝，他脸上的表情无喜无悲，面对各国媒体的责难，他依然是一副云淡风轻的神色，仿佛天塌下来，依然无法掀起他心中的波澜。

    “其实・・・・・・对于在这个问题，你们大可不必放在心上，筑梦集团创建之初，就对这个问题进行过深入研究，虚拟世界与现实生活的平衡问题，我公司的核心技术团队，早已经拿出了最完美的解决方案。

    大家担心的无非就是有些玩家会过度沉迷虚拟游戏，从而荒废现实中的工作，产生极大的社会问题。

    但是・・・・・・这一点你们完全不必担心。虚拟头盔的设计，除了可以让玩家进入虚拟世界之中，还有一点功效就是・・・・・・提升玩家的睡眠质量。

    没错，虚拟头盔自带催眠效果，而且可以让人进入深沉睡眠之中，玩家玩游戏的时侯，也就相当于睡觉，进入虚拟游戏等同于睡眠休息。

    玩了一晚上的游戏，第二天早上起来，你不仅不会感到疲倦，反而会精力充沛！

    所以・・・・・・这款虚拟世界游戏，完全不会与现实中的工作时间产生冲突。

    不仅不会占用大家的工作时间，反而有助于提升睡眠质量，很多失眠症患者，也许会不药而愈。

    而且・・・・・・我公司为了防止玩家过度沉迷虚拟游戏，在虚拟头盔上，还专门设计了限制游戏时常的程序，任何一个玩家，每天进入虚拟世界的时长最长不能超过十个小时，一般超过八个小时的时长，就会有退出提醒，如果超过十个小时，就会强制退出，强制退出后，十六个小时内不能登陆虚拟世界。

    在这样的机制下，任何一个玩家，都能在现实与虚幻中找到平衡！

    所以・・・・・・刚才那位记者提出的问题，根本就不是问题～！”

    【高！实在是高！筑梦集团准备的很周全啊，连社会问题都考虑进去了！】

    【哈哈哈哈，妈妈再也不用担心我沉迷游戏了！】

    【没想到楚神的口才也这么好，面对各国媒体的责难，说的头头是道，调理分明，逻辑清晰，看来楚神不仅仅只会装逼，还是有两把刷子的！】

    【没两把刷子怎么装逼？你对我大楚神装逼实力根本一无所知啊！】

    【小鬼子的道行还是太浅了啊！这就叫道高一尺，魔高一丈！】

    【魔高一丈？哈哈！这是我见过楚神被黑的最惨的一次！】

    ・・・・・・

    “好了，接下来，将正式进入产品介绍环节！”楚风话音刚刚落下。

    立刻就有一群工作人员，将三个床铺和三款不同类型的虚体头盔搬上的展厅舞台。

    不少观众对此议论纷纷，完全不清楚这个产品介绍环节是个什么情况，怎么连床都搬上来了？

    莫非筑梦集团全球发布会的产品介绍，要来个全球直播睡觉？

    “相信大家也看到了，这里有三张床位和三款不同类型的虚拟头盔，那么接下来，我想邀请三名观众，自愿来到舞台上，亲自体验虚拟世界的神奇之处！请问・・・・・・有愿意上台的观众吗？”

    楚风的话音一落。

    立刻就有成百上千的观众举起了手，其中还有不少国外媒体人员也举起了手。

    虚拟世界的神奇，已经有很多观众在楚风直播间亲眼目睹过了，不过具体是个什么样的操作，大家对此还一无所知。

    如今楚风当着所有观众的面，现场演示进入虚拟世界的操作过程，所有观众都无比好奇。

    他们带着兴奋，激动，自豪的心情，正在见证这一个历史性的时刻！

    这一天，也许将会被后世载入史册！

    因为它代表着虚拟时代的正式降临。

    每一个观众，都是奇迹的见证者！

    楚风随便在人群中选择了三位自愿者。

    一个大学生模样的男生，一个白领打扮的女士，还有一个金发碧眼的外国美女记者。

    这三名观众并不是筑梦集团事先安排好的托，而是楚风真真正正从观众席位中，选出来的自愿者。

    三人来到展台上的时侯，很明显有些兴奋，激动，紧张，还有一丝不知所措！

    特别是那个戴眼镜大学生模样的男生，都已经紧张到手心冒汗，不停的深呼吸！

    (本章完)

 第427章 见证奇迹的时刻

    “不用紧张，你们只需要带上头盔，睡上一觉就好，待会进入虚拟世界后，仔细感受十分钟，十分钟以后心里默念退出就可以了！”楚风微笑着说道。

    “楚神大大，我・・・・・・不是紧张，而是激动！”年轻男子解释道。

    “是啊，我也没想到您居然会选中我们，实在・・・・・・太兴奋了！”白领打扮的女子同样激动道。

    很快，三位自愿者在所有媒体观众的注视下，带上了虚拟头盔，然后躺在了床上。

    足足过了一分钟以后，原本兴奋不已的三个自愿者，渐渐的开始睡眼朦胧，不到两分钟，就沉沉的睡了过去。

    而就在此时，展台上那个巨大的屏幕亮了起来，随后分成了三组画面。

    三个玩家分别出现在三组画面之中，她们仿佛站在宇宙星空之中，美丽神奇的画面令人向往。

    正当她们睁开了眼睛，不知所措的时侯，三道白色光柱从宇宙深处降临，将她们的身体笼罩。

    “欢迎来带玄天大陆华夏服务区，请注册你们的名字！”

    “修罗！”

    “萌萌美少女！”

    “旋风真人！”

    “叮！虚拟世界身份绑定中・・・・・・绑定完成！”

    “叮！请问是否登陆玄天大陆？”

    三个处于意识空间的自愿者，她们眼前都凭空浮现出了一条选项，分别是确认登陆，还有退出游戏！

    无一例外，三人都选择了确认登陆！

    接下来，画面一闪，三道白光从宇宙虚空，降临到了一块大陆之上，等她们再次睁开眼睛的时侯，就一已经出现在一处山清水秀的巍峨大山脚下！

    那美轮美奂的登陆画面，着实震惊了不少观众。

    “这里就是虚拟世界吗？风景倒是挺美的，不过也没感觉到特别神奇的地方！”金发碧眼的外国记者故作淡然的说道。

    她话音刚落，突然一只体长五米，高三米的巨大红色魔狼从树林里面冲了出来。

    “嗷～！”

    一声恐怖的狼嚎之声，响彻天地。

    魔狼身上散发着滔天凶威，那巨大的体型，锋利的爪子，尖锐的獠牙，差点把三个自愿者吓得肝胆俱裂！

    在恐怖的魔狼面前，三个自愿者弱小的就像一只蚂蚁，没有丝毫还手之力。

    外国女记者更是吓得一屁股坐在了地上，脸色一片煞白！

    “我靠・・・・・・这就是凶兽吗？太吓人了！”

    “老子真是日了狗了，该不会刚进虚拟世界，就要被送去重生了吧？”

    眼看着三人就要遭到魔狼屠杀！

    甚至那位外国女记者都已经打算闭目等死了，在这千钧一发的时刻，天空中突然传来一声爆呵。

    “孽畜，修得伤人！”

    画面一转！

    只见以为身穿紫色长袍，鹤发童颜，仙风道骨的老者凌空虚度而来，老者脚踏虚空，仙气飘飘，浑身上下散发着超然物外高人气质。

    就在红色魔狼扑向三个自愿者的一瞬间，老者撮指成刀，横空一划。

    一道恐怖的紫色剑气，凌空斩下。

    凶残嗜血的红色魔狼，在这一道剑气之下，竟然毫无反抗之力，剑气横扫之下，魔狼的身躯尽然被斩成了两截。

    大学男生，白领女士，外国女记者，三人全都傻眼了！

    刚才还凶焰滔天的恐怖魔狼，转眼间就被一个绝世高人给斩成了两半，这种劫后余生的感觉・・・・・・也太特么刺激了！

    而就在此时，紫色长袍的老者飘然从虚空降落。

    这种御空而行，挥手间剑气纵横的强大力量，着实让人羡慕不已。

    “尔等三个凡人，为何会出现在黑风领？”老者沉声问道。

    “呃呃・・・・・・！”

    三个志愿者尴尬一笑，还没来得及想好说辞，老者深邃的眼眸中突然爆射出一道金光，随即脸上露出了无比激动的表情。

    “这・・・・・・这怎么可能，你们三人居然都生具先天灵根，乃是百年难得一遇的修仙奇才，平常这种人出现一个都会引发各大门派的争抢，居然会一下子出现三个，实在・・・・・・太不可思议了！”

    老者的话一出，现场所有的媒体观众集体炸开了锅。

    【卧槽・・・・・・还有这种操作？】

    【突如其来的}，闪了老子的腰！】

    【这特么就是修仙奇才了？难道每一个玩家进入虚拟世界，都是百年难得一遇的练武奇才吗？】

    【哈哈哈哈，这个可以有，以后不怕没地方混了！】

    ・・・・・・

    三个自愿者也都一脸懵圈，完全不知道该说什么！

    “尔等皆是先天灵根，但老夫观之，你们却没有修习过任何功法，时也！命也！今天能让老夫遇到尔等，也是上天安排的一场机缘，老夫道号紫云真人，乃是紫阳宗大长老，我愿收尔等为徒，你们・・・・・・可愿拜我为师？”

    “师傅在上，请受徒儿一拜！”大学生模样的男生无比激动的叩拜道。

    这老者一看就是个绝世高手，拜他为师，不仅能够免费学习修仙功法，说不准还能得个法宝什么的！

    老者欣慰的点了点头，“很好，看来你悟性最高，你既已拜我为师，为师也不会吝啬于你，我这有一口乾坤袋，还有一粒洗髓丹，这都是老夫年轻时用过的修炼之物，现如今・・・・・・便赐予你！”

    “弟子多谢师尊！”大学男生一脸狂喜，屁颠屁颠的从老者手中接过洗髓丹和乾坤袋。

    网络小说他也看过不少，自然知道洗髓丹和乾坤袋有什么功用，拜个师就有这么大的收获，简直不要太爽！

    白领女士和外国女记者面面相觑的对视了一眼，随即也赶紧拜师！

    “师傅在上，请受徒儿一拜！”

    “师傅在上，请受徒儿一拜！”

    “嗯！不错，尔等皆是有悟性之人，我这还有两口乾坤袋和两粒洗髓丹，你们既以拜我为师，那就先随老夫回紫阳宗，等回到紫阳宗以后，为师在传授你们修炼之法，如今这玄天大陆不太平，到处都是凶兽肆虐，你们这凡人之躯能活到现在，也是个奇迹了！”

    (本章完)

 第428章 登陆游戏

    老者大手一挥，一团紫色祥云突然从他的袖口飞了出来，祥云飞出之后，迎风渐长，很快形成了一块长五米宽四米的厚实云朵。

    接着老者再次挥了挥衣袖，三个一脸懵逼的自愿者突然凭空飞了起来，好像被一股无形的力量抓住，不由自主的落在了云朵之上。

    这云朵看上去像个云朵，可三个自愿者落在云朵之上后并没有穿过去，而是踩在了云朵之上，就像孙悟空的筋斗云一样，能带着人腾云驾雾，御空飞行！

    老者嘴角露出一丝满意的微笑，似乎捡了三个天赋绝佳的徒弟，比得了什么绝世法宝还要开心！

    “天啦，这就是腾云驾雾吗？实在・・・・・・太爽了！”

    “师傅，您的修为果然高深莫测，我们能拜您为师，真的是前世修来的福分！”

    “师尊法力无边，我对您的敬仰犹如滔滔江水，连绵不绝，黄河泛滥，一发不可收拾！”

    【卧槽・・・・・・这三个家伙，马屁拍的也太明显了！】

    【太low了，一点玩家的逼气都没有，完全没见过市面的样子，还是楚神牛逼！】

    【别搞笑了，这特么能比吗？】

    【低调，低调才是最牛逼的炫耀！】

    ・・・・・・

    面对三人如此低级的马屁，老者尴尬的笑了笑。

    “咳咳！你们也别拍马屁了，为师这点修为，实在当不起‘法力无边’这四个字，要知道，修真界高手无数，拥有大神通的高人不胜枚举，为师苦修三百余年，至今修为也才堪堪达到金丹后期，虽然在一方地域也算颇为威名，但是在整个修真界・・・・・・唉，实在一言难尽，等你们修为达到我这个境界，就会知道什么叫天外有天，人外有人了！”

    老者话音一落，驾云而起，朝着东南方御空而去。

    这神奇的一幕带给三个自愿者的体验是无比惊奇刺激的！

    驾云的感受也远远不是坐飞机能够体会到的。

    那是一种自由自在翱翔在天际的神奇感受。

    完全是放飞自我的，是快乐的，是无拘无束的。

    想想能够拜入仙门，修炼神奇的法术，他们就激动无比。

    不过很可惜，这一次临时的虚拟世界体验，已经到了时间。

    十分钟一到，三个自愿者便强行被人给叫醒了！

    醒来之后，三个志愿者差点郁闷的要吐血！

    好不容易获得大机缘，拜入绝世高人门下，眼看着就要加入修仙宗门，修炼神奇功法，没想到半道上被人叫醒，强行退出了虚拟世界。

    人世间最痛苦的事情莫过于此！

    尽管在虚拟世界的体验仅仅只有十分钟，可就这短短的十分钟，他们便已经无法自拔的爱上了这个世界。

    这根本就不是一款游戏，这就是一个存在于虚幻中的真实世界，能够让人体验到不一样的人生，也能让人寻找到非同一般的激情与刺激。

    那种心跳加速的感受，在现实生活中是很难遇到的！

    此时，楚风再次走到了展台之上。

    “各位观众，刚才三名自愿者的虚拟游戏体验，你们也看到了，进入虚拟游戏的操作方法很简单，只需要带上虚拟头盔，就能在睡梦之中登陆游戏，现在就请三位自愿者，说说自己对于虚拟世界的感受吧！”

    “太神奇了，真的・・・・・・太神奇了，我都已经无法用语言来形容了！”大学男生一脸震惊的说道，似乎还有些没回过神来。

    “刚才我所感受到的一切，全都无比真实，给我的感觉不像是进入了一个游戏，而像是穿越到了另外一个世界，并且虚拟世界的那位老者给我的感觉也是非常有智慧的，不像是一个游戏设定的人物！”白领女士同样一副震惊的语气说道。

    “说实话，刚才被强行退出游戏，我是有点生气的，十分钟的时间太短了，你们在我最有激情的时侯，强行打断我，给我的精神造成了很大的伤害！我要求你们对我赔偿精神损失费！”金发碧眼的女记者，一脸老羞成怒的说道。

    “好了，非常感谢三位自愿者带来的游戏体验帮助，为了表示答谢三位，我代表公司，将这三颗虚拟头盔作为谢礼，正式赠送给你们，希望你们日后，拥有更好的游戏体验！”楚风微笑着说道。

    此话一出，三名自愿者瞬间懵了！

    在沉默了三秒以后，全都兴奋的跳了起来。

    “这・・・・・・这是真的吗，楚神大大，您真的要将虚拟头盔送给我们！”大学男生有些不可置信的问道，那模样简直比中了五百万的彩票还要兴奋。

    “自然是真的，楚某既然说了送你们，那自然就是送你们的！”

    ・・・・・・

    “我日・・・・・・早知道还有这种好事，刚才老子就应该举手的！”

    “虚拟头盔还没有正式发售，这一个头盔现在少说也值几百万啊！”

    “楚神大气！”

    “麻痹・・・・・・优先进入虚拟世界，肯定发育的快一些，到时候人多了，大家都是普通人，他们已经是炼气期或者筑基期高手了，这特么不是可以吊打新人吗？”

    “我已经想到，以后大家讨论的将不再是，你是什么段位？我是什么段位？而是，你修为是什么境界，我修为是什么境界？修为境界高的，是不是可以免费泡妞了？”

    “这个可以有，你要是个高手，把你的修为境界拿去微博晒一晒，说不准有妹子主动要和你双修！哈哈！”

    “要是大神修为，还能带人升级打怪，月入几百几千万！”

    ・・・・・・

    看了三位自愿者的直播修仙体验以后，所有的观众都激动了，兴奋了，甚至开始自发的幻想yy了。

    直播间的观众也陷入了疯狂的讨论之中。

    越说越兴奋，越说越渴望，有的甚至讨论到了虚拟行业该如何建设的高度。

    一个崭新的时代即将到来。

    每一个观众都是历史的见证者。

    也许到时候，会有一批又一批的普通玩家，因为在虚拟世界获得强大修为，而在现实生活中同样走上人生巅峰，这并非不可能！

    (本章完)

 第429章 游戏体验

    这一次筑梦集团举办的全球记者发布会，总算是圆满结束！

    晚上十一点左右，楚风再次开启了直播间！

    严格的来说，楚风并不算一个称职的主播，最近也是隔三差五的就断播！

    这并不是他名气大了，就开始膨胀了！

    只是最近公司的事情确实有点多，作为筑梦集团的董事长，公司出了事情，他总不能什么都不管吧？

    不过相比较管理公司的那些繁琐事情，他更喜欢的还是梦境直播！

    毕竟・・・・・・他是做主播出身的！

    最近筑梦集团，也委托了几家猎头公司，专门去挖一些高级管理人才。

    专业的事情应该交给专业的人才去做，作为老板，不必凡事都亲力亲为，如果什么事情都要他来做，就算有十个楚风都不够忙的！

    晚上十一点，楚风洗完澡就趟在了床上！

    “系统，进入梦境世界吧！”

    “叮！系统催眠中・・・・・・催眠完成！”

    当楚风再次睁开眼睛的时侯，还是那片灰蒙蒙的意识空间，头顶依然悬浮着很多光球，这些光球都代表着不同的梦境世界。

    其中只有玄天世界和科幻分类的末世世界经过开发，其他的梦境分类楚风都还没有涉猎过。

    这一次他没有急着体验其他的梦境世界，而是直接将手放在了玄天世界的光球上。

    “叮！欢迎宿主再次来到玄天世界，祝您梦境体验愉快！”

    “叮！提醒宿主，玄天世界按照宿主要求，已经修改为独立的虚拟游戏世界，并且数据搭建完善，可以不必依托宿主的梦境而自行发展，于此同时，因为玄天世界脱离了宿主潜意识梦境，所以在这个梦境世界，宿主将会失去言随法出，控制梦境的能力！”

    “虾米？那你的意思是说，我在这个梦境世界，已经不是天道之子了？已经没有特殊buff了？”

    “可以这样理解！”

    “好吧！”楚风无奈的点了点头。

    虽说没有了特殊buff，可能会没有以前牛逼，不过这样也好，这才是一个相对来说，比较公平的虚拟世界！

    楚风将手放在玄天世界的光球上，一道白光很快将他笼罩。

    楚风眼前一黑，意识一片模糊，当他恢复清醒的时侯，已经出现在了天墉城的废墟脚下。

    还是那片熟悉的光景，不过早已物是人非！

    楚风心念一动，开启了直播间！

    而就在此时，他眼前再次闪过一道白光，一位十七八岁的少女，突然出现在他眼前。

    很明显这也是一位玩家。

    如今梦境世界的玩家还很少，但加起来差不多也有九十多个了！

    楚风直播间中奖的那些观众，还有土豪榜前十，以及跑男团兄弟等等，这些天他们都陆陆续续的收到了虚拟意识头盔，有些已经成功注册登陆了游戏。

    他们除了没有直播权限以外，正常进入游戏是没有限制的。

    在楚风的粉丝群里面，就有人已经修炼到练气一层了。

    此时突然遇到一个不认识的妹子玩家，楚风有点懵，不过他还是马上反应过来。

    一只手放在胸前，一只手放在腰后，摆出一个单手背负的姿势，淡定自若的对着那妹纸微笑了一下。

    那妹纸直接懵了！

    万梦雨使劲的揉了揉眼睛，似乎有些不敢相信自己眼前所看到的一切。

    ・・・・・・

    万梦雨是华城大学的大一学生，说起来她也算得上楚风直播间最早的一批粉丝！

    从楚风当初还在鲨鱼tv直播，人气不是很高的时侯，就已经开始看楚风直播了！

    当时楚风直播间的人气还不到十万，关注他的人也很少，那时候万梦雨便已经是楚风的铁粉了！

    并且曾经还拿出过半个月的生活费给他打赏！

    以前也经常在直播间发弹幕。

    每次楚风念到她弹幕的时侯，她都觉得异常兴奋。

    楚风跳槽成立自己的直播平台，她也是第一批跟过来的观众。

    这份情谊，实在令人感动！

    不过后来楚风名气越来越大，粉丝越来越多，每一次直播弹幕都是铺天盖地，打赏的土豪也是多不胜数，她这样的铁粉，渐渐的也就没什么存在感了！

    不过她对楚风的支持，从来没有因为被忽视而变淡，反而看楚风直播越久，就越发爱到无法自拔！

    每一次楚风的名誉受到危机，她总是第一时间站出来和那些喷子互怼。

    不管是在直播间，还是在微博上，她总是站出来为楚风说话。

    尽管她人微言轻，但作为铁粉，总会第一时间贡献出自己的一份力量。

    当初伯明翰机场爆炸，传出楚风遇难的消息后，她还为此哭了整整两天。

    得知楚风没有死，兴奋的又哭了一天。

    楚风的粉丝有很多，但像这样真正意义上的铁粉，其实很少。

    能做到万梦雨这种地步的，那是少之又少！

    前些天华城举办的全国选美大赛，得知楚风要亲临现场以后，万梦雨立刻放下手头的所有事情，赶到了现场。

    当时现场人山人海，万梦雨拼了命的挤上前面的位置，就是为了近距离的看楚风一眼。

    说起来她还真有点幸运。

    当时在现场抽取了三名幸运观众，分别奖励虚拟头盔一件。

    万梦雨就十分幸运的中奖了！

    不过很可惜，她在台上领奖的时侯，楚风已经离开了现场。

    对此，万梦雨的内心是遗憾的！

    但能够意外中奖，她也是极为兴奋的。

    得到虚拟意识头盔以后，她当天就尝试了登陆游戏，虚拟世界的确很神奇，这一点她深有体会，不过她进入虚拟世界以后，有点运气不好。

    好像她中奖的运气全都用光了！

    第一次出现在虚拟世界，就是这个废墟，然后活了不到两个小时，就被凶兽给拍死了！

    第二次重生，好不容易遇到一个修仙高手，没想到连累着修仙高手一切给凶兽拍死了！

    第三次重生，刚活了不到十分钟，就被天空中一只会喷火的鸟给烧死了！

    这几天她已经死了五六次了，每次重生都是这个废墟，可每次都会遇到凶兽，她一个没有修为的凡人，根本跑不了。

    死了这多次，她都已经开始怀疑人生了！

    特别是看了今天筑梦集团全球发布会上，那三个自愿者，进入虚拟世界不到十分钟，就被绝世高人收为弟子，那运气，简直好到无法用语言来形容。

    在对比她重生一次死一次的倒霉体质，她真的开始怀疑人生了！

    第七次，她本着无比忐忑的心里进入游戏，没想到，居然遇到了她的偶像，楚神大大・・・・・・

    这简直・・・・・・

    (本章完)

 第430章 倒霉的万梦雨

    万梦雨觉得，她应该是虚拟游戏玩家里面，最倒霉的一个了！

    别个玩家都是各种机缘，各种逆天！

    随随便便就能得到各种法宝功法，再不济也能拜入宗门，成为修仙门派的弟子。(免费全本小说щщщ.yznn.co&#109;)

    又或者是触发什么任务，得到特殊奖励。

    只有她，死了一次又一次，并且一次比一次死的惨！

    她怎么说也是一个女生，每次都死这么惨，而且死的那么难看，真的很绝望！

    万梦雨的内心是崩溃的！

    甚至都差点产生了心里阴影！

    当然，唯一庆幸的是，她现在还是个凡人，也没有获得什么法宝装备，否则按照虚拟世界的死亡惩罚机制，死了这么多次，她就是金丹期的高手，修为也直接掉成凡人等级了！

    而且装备也要全部掉光！

    这算是不幸中之大幸了吧！

    因为本身还是个凡人，也没有修为可以掉，每次重生就当是第一次登陆游戏就可以了！

    话说万梦雨的游戏出生地点确实很倒霉，她每次重生都会出现在天墉城的废墟附近。

    这地方以前是人类聚集的城池，不过后来被凶兽潮汐肆虐，这座百年古城顿时毁于一旦！

    能逃走的人类基本上已经全部逃走了，没逃走的自然沦为了凶兽口中的食物！

    虽说如今凶兽潮汐已经过去，但这地方还会经常有凶兽出没。

    万梦雨作为一个刚刚进入虚拟世界的新人，没有任何自保能力，遇到凶兽后的下场自然显而易见！

    本来都快绝望的她，这一次登陆虚拟世界后，没想到居然遇到了她发自内心崇拜的偶像――楚神！

    这・・・・・・莫非就是时来运转吗？

    人生中的大起打落真的是太刺激了。

    下一秒，你永远不知道会发生什么！

    “楚・・・・・・楚神大大！真的・・・・・・是您！”万梦雨红着小脸，带着激动与紧张的语气问道。

    “是我！很高兴认识你，没想到会在这地方遇到一个玩家，现如今虚拟世界的玩家还很少，能在茫茫人海中相遇，也是一种缘分！”楚风语气淡然的说道。

    【我靠！楚神你特么怎么又换妹子了？】

    【禽兽啊！一上来就套近乎，楚神你的大吊忙的过来吗？】

    【这妹纸长得还不错啊，又是个玩家，可以线下约哦！】

    【有了虚拟游戏，感觉都用不着陌陌交友软件了，等以后玩家多了，何愁认识不到妹子？】

    【我特么也想找个美女玩家双修啊！】

    ・・・・・・

    “大大你好，我叫万梦雨，是你的忠实粉丝哦！”

    “万梦雨？这名字听着很熟悉啊，你是很早以前就开始看我直播了吗？我记得当初还在鲨鱼tv的时侯，就有个叫万梦雨水友的ID经常在我直播间发弹幕，难道那个人是你？”楚风随意问道。

    这原本只是一句普通的问候，可楚风没想到的是，眼前这妹纸听了这番话以后，居然眼眶泛起了泪花。

    也不知道是感动的还是委屈的。

    “是我，没想到楚神大大您还记得我这么一个不起眼的水友，我真的・・・・・・太感动了！”

    “你是第一次登陆虚拟世界吗？我看你还一点修为都没有！”

    “不是啊，楚神大大，这个游戏太难玩了，我都已经重生第七次了，每次都活不到两个小时，大概是我运气不好吧！”

    万梦雨话音一路，地面突然传来一阵轻微的颤抖。

    “咚咚咚！”

    随着地面颤抖的程度越来越激烈，一只巨大的熊形怪兽，渐渐出现在楚风的视野。

    这只巨熊身高足足有二十米，浑身上下散发这土黄色的光晕。每走一步，地面都是产生极大的震动！

    巨熊长得并不凶残，看上去还有几分憨厚可爱，可楚风看见巨熊的一瞬间，差点倒吸一口凉气，他有些奇怪的看了万梦雨一眼，莫非这妹子就是传说中的天煞孤星，走到哪就把霉运带到哪？

    “楚神大大，我上次就是被这只臭熊给拍死的，你能不能替我教训它！”万梦雨用一副希冀的目光看着楚风。

    楚风嘴角抽了抽：“这・・・・・・这是九级凶兽，大地魔熊！看见它身上土黄色的光晕了吗？那是元素之盾，刀枪不入，水火不侵，只要站在地上，它就拥有无穷无尽的力量，一般元婴期高手都打不过它！”

    “那咋办啊？”万梦雨傻眼了！

    “咋办？赶紧跑啊！”

    楚风话音一落，他手上的宠物手镯突然闪过一道白光，一只身型伟岸的飞天龙马兽瞬间出现在二人眼前。楚风想也没想，抓起万梦雨一个跳跃，就骑在了飞天龙马兽的马背之上。

    虽说楚风如今修为被封印，但是肉身的力量还在，行动起来一样迅猛无比。

    “吼！”

    在飞天龙马兽出现的一瞬间，大地魔熊发出一声怒吼，那恐怖的声浪震动天地。

    地面居然开始寸寸龟裂。

    以大地魔熊为中心，方圆五百米之内，整个地面都如此蜘蛛网一般炸裂，恐怖的气浪荡漾开去，到处都是飞沙走石，狂风乱卷。

    这恐怖的威势实在令人瞠目结舌！

    飞天龙马兽差点吓得两腿颤抖。

    一道恐怖的气机将它锁定

    不过在楚风的命令下，龙马还是迅速煽动翅膀，带着楚风万梦雨二人冲天而起。

    可是大地魔熊很显然不打算就此放过他们。

    就在他们起飞的一瞬间，大地魔熊身上的土黄色光晕突然弥漫开来，一道恐怖的重力瞬间席卷而来，原本振翅高飞的飞天龙马兽，居然无法在空中保持稳定。甚至差点掉下去！

    随着土黄色光晕弥漫的范围越来越广，重力也越来越大。

    “这・・・・・・居然是・・・・・・重力领域！”

    楚风差点郁闷的吐血。

    以往他从未遇到过这样的情况，在玄天世界，他基本上一直在装逼，但从未被打脸。

    就算在玄天大陆上大摇大摆的飞行几万公里，也没遇到过什么太强的凶兽。

    可如今，动不动就遇到九级凶兽，还特么拥有重力领域，莫非是幸运buff失效了？

    ps:感谢幽冥之语99书币打赏，感谢无怨无悔1888书币打赏，感谢人道有情999书币打赏感谢川一直以来的支持，感谢浅音100书币打赏，感谢戮100书币打赏，感谢666666的100书币打赏，感谢支持！

    (本章完)

 第431章 重力领域

    随着重力领域的加大，飞天龙马兽开始完全无法在空中控制住自己的身型，反而不由自主的朝着地面坠落下去。

    此时，大地魔熊周围所有的石块突然凭空浮了起来，就像电影里面的万磁王一样，万磁王能操控所有的金属，甚至能让一座城飞起来。

    而大地魔熊则能操控大地之力，在重力领域之下，所有的石头，都不由自主的飞了起来，就像炮弹一样，铺天盖地的朝着楚风一行人碾压而去。

    这画面，仿佛就是陨石天降！

    气氛压抑的令人窒息！

    在这千钧一发的时刻，楚风再次晃了晃手中的宠物手镯。

    一道金光一闪而逝。

    一只长着金色羽翼的大雕，发出一声长鸣，本来极速从空中坠落的楚风等人，突然就落在了巨大的雕背之上。

    这只金色巨雕，正式楚风的灵兽宠物――金翅大鹏雕。

    楚风和万梦雨二人刚刚落在雕背之上，后方便有数之不尽的石块破空袭来，每一个石块都比篮球还要大，随便扫一眼，最少估计也有几百万块之多。

    密密麻麻的石块几乎覆盖了整片天空，场面之浩瀚，规模之巨大，实在令人窒息！

    此时，金翅大鹏雕震翅一挥，空间为之震荡，一股巨大的罡风瞬间席卷。

    这巨大的罡风，简直比十二级的龙卷风还要强上百倍。

    那些破空袭来的石块，硬是被活生生的扇了回去。

    此时的金翅大鹏雕已经无限接近于九级灵兽的级别，并且血脉特殊，有一丝神兽鲲鹏的血脉。

    战斗力极为强悍，可以称之为天空中的霸主。

    就算碰到一般的九级凶兽，也未必没有一战之力。

    不过大地魔熊与一般的九级凶兽不同，只要站在陆地之上，它就能抽取无穷无尽的大地之力，其实力甚至能与十级凶兽相媲美。

    就算是元婴期的强者见了也只有跑路的份！

    见石块被金翅大鹏雕扇飞，大地魔熊感觉到它的威严受到了挑衅。

    “吼！”

    一声怒吼，大地魔熊身上再度爆发出一道浓郁的土黄色光晕，那些被扇飞的石块，在这股光晕的覆盖之下，凭空组合起来，不一会儿，这些石块竟然化为了九座巨大的山峰。

    每一座山峰都高达千米，重达数十万吨！

    九座巨峰，在大地魔熊的控制之下，死死的向着金翅大鹏雕压来。

    宛如泰山压顶！

    与那巨大的山峰对比，就算金翅大鹏雕翼展超过百米的体型，也显得十分渺小，至于那雕被上的楚风万梦雨二人，渺小和一只蚂蚁没什么区别！

    巨峰压顶而来，感觉顷刻间就能将人压的粉身碎骨。

    此时直播间的观众都看呆了！

    没人想到那看上去只是块头大点的大笨熊，竟然还拥有如此浩瀚无边的神奇力量。

    特别是那些来自国外的新观众，第一次见识到这样的场面。

    他们不可遏制的颤栗了！石化了！震惊了！

    那股排山倒海的压力，就算隔着电脑屏幕，都是如此的令人窒息！

    死一般的寂静。

    就在这千钧一发的时刻，金翅大鹏雕身上爆发出一道璀璨夺目的金光，居然强行摆脱了重力领域的束缚，化作一道流光冲天而起，也躲过了九座巨峰的泰山压顶。

    楚风等人刚刚躲开巨峰攻击，那九座巨峰便宛如流星坠落一般，死死的轰击在了地面之上。

    “轰隆隆！”

    山崩地裂，地面升起了九道巨大的蘑菇云，那巨大的冲击波瞬间席卷，蔓延至数万米开外。

    周围所有的树木，植物，在这股冲击波下纷纷化作糜粉。

    地面也仿佛爆发了十二级的地震，开始剧烈的晃动！

    万梦雨倒吸一口凉气！

    她真的没想到，以前拍死她的那只巨熊，竟然拥有如此恐怖的威能！

    很快金翅大鹏雕便飞出了重力领域的范围。

    飞出了重力领域的范围，那便是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。

    大地魔熊在陆地上虽然强的令人发指，就算是出窍期的强者也不一定杀的死它，但也有一个十分致命的的短板，那就是不能离开地面，一但离开地面，大地魔熊的实力恐怕还不如一只八级凶兽。

    所以，达到了这个级别的凶兽，就算有能力飞行在天空，它也绝对不会飞出地面。

    金翅大鹏雕是以速度见长，大地魔熊是以力量和防御见长，此时金翅大鹏雕已经飞出了重力领域的范围之外，大地魔熊想要追也是有心无力，只能放任楚风等人离开。

    这时候楚风也略微松了一口气。

    这次刚刚进入梦境世界，逼都还没装一个，居然差点就凉了！

    虽然成功逃脱，可是这也太丢面子了！

    看来必须抓紧时间解开封印恢复修为了！

    否则总是被这些阿猫阿狗追着跑，这让楚神的牛逼形象情何以堪啊！

    飞出重力领域的范围之后，楚风赶紧让金翅大鹏雕往绝情谷的方向飞去。

    可是刚刚飞了不到十分钟，楚风突然感觉到了一丝莫名的凉意。

    “楚神大大，为什么・・・・・・我感觉有点冷啊！”

    万梦雨小脸冻的通红，整体身体都蜷缩着打颤。

    楚风赶紧从储物戒指里面取出一件修真法衣给她披上，万梦雨才好了许多。

    这空气中的温度急剧下降，楚风也一时弄不清楚是什么缘由。

    按理说楚风一直在往西南方向飞，温度应该会越来越高才对，而且他们坐在金翅大鹏雕的雕背之上，受到小金的灵力守护，不应该感觉到寒冷才是。

    可是这股寒意，居然能渗透灵力护罩，实在有些奇怪。

    “没事，寒冷只是一时的，可能这地方气候有些异常吧！”楚风随口安慰道。

    刚刚说完这话，万梦雨突然指着前方，目瞪口呆的说道：“哪里・・・・・・好像有一只凤凰！”

    楚风转过头，顿时一脸懵逼！

    “这・・・・・・・居然是・・・・・・十级凶兽・・・・・・冰晶凤凰！”

    楚风的心都差点凉了！

    刚刚摆脱大地魔熊，转头居然遇到个更狠的，难道是今天上厕所没洗手？运气居然这么背？

    (本章完)

 第432章 倒霉运气

    只见前方，出现了一只通体冰蓝色的凤凰，它的身上还散发着晶莹剔透的玉光，十分美丽纯粹！

    这只通体冰蓝色的凤凰体积并不大，翼展也不过三米左右，与梦境世界中其他凶兽的体型相比较，可以算得上小巧玲珑了！

    与金翅大鹏雕翼展百米的巨大身躯相比，那更是老鹰与麻雀的区别！

    可是那小巧玲珑的身躯上，却散发着无比恐怖的威能！

    它自身所溢出的寒气，竟然能影响周围几十公里的气候温度，无视灵力防御，似乎只要靠近它一定范围，就能将你的血液都冻僵。

    所到之处，山石树木通通化为冰雕。

    这种恐怖的威势，恐怕一般的修士只要靠近它就会自动陨落，更别提与之作战了！

    每一只十级或者十级以上的凶兽，都会发生质一样的变化，能够沟通天地之力，威能通天，还能觉醒天赋技能，其实力远比九级凶兽要强大的多。

    这种级别的凶兽已经不是人力所能抗衡的了，就算是出窍期的绝世强者，也只能面前在这种凶兽面前保住性命，元婴期的高手遇到这种凶兽都是被秒杀的份！

    除此之外，十级凶兽智慧已经不下于人类，所以在修真界，很少有十级凶兽被人类修士所猎杀的例子！

    不过这种凶兽平时在修真界都很少能遇到，在玄天大陆这种小地方就更加少见了。

    玄天宗的大陆史书记载上，这种级别的凶兽已经几千年没出现过了！

    楚风完全没想到居然会在这个时候遇到一只冰晶凤凰！

    这真是倒了血霉！

    此时，金翅大鹏雕的眼神中也露出一丝恐惧，整个雕背都不自觉的颤抖了一下。

    正当他们打算掉头逃走的时候。

    一股恐怖的冰寒之气瞬间降临，似乎连空气都被冻结！

    楚风只感觉浑身一凉，身上的修真法衣完全失去了作用，全身上下的血液都差点被冻僵，万梦雨更惨，眉毛上都长出了白色的冰晶，整个人似乎瞬间被冻的无法动弹了！

    就连金翅大鹏雕这种八级巅峰灵兽，也被冻的差点丧失飞行能力，就连煽动翅膀都变得无比困难！

    那金色的羽翼之上，竟然开始被蓝色的冰晶覆盖！

    在冰晶凤凰面前，金翅大鹏雕那无与伦比的速度优势遭到了绝对的压制，在那恐怖寒气之下，连飞行都变得困难，更别提什么速度了！

    此时，楚风心念一动，点开了系统商城。

    他飞速的将系统商城里面的物品浏览了一遍，寻求解决冰晶凤凰的办法。

    系统商城里面确实有不少能够干掉冰晶凤凰的装备法宝，不过这种神器最低也要好几百万甚至几千万的经验值才能兑换。

    楚风身上根本就没有那么多的经验值。

    最近完成系统主线任务后都没有奖励梦境经验，可能是系统认为他已经度过了在梦境中的新手期，可以自行刷野怪来增加经验，所有并没有奖励经验。

    楚风查看了一下自己的剩余经验值，总共也才八十多万。

    此时，他的身体已经渐渐失去了知觉，血液也已经开始停止流动，皮肤表面也开始结出蓝色的冰晶。

    如果不出意外，他就要被冻成一座冰雕了！

    这样的死法虽然十分具有艺术气息，不过也太憋屈了！

    楚风在梦境世界虽然死过一次，不过那一次好歹也是轰轰烈烈的，就算死了也是死的令人敬佩的，这一次，还什么都没做就挂了，也太那啥了！

    搞不好会掉粉！

    楚风的心里已经凉了！

    可就在此时，系统商城的物品区里面，一样十分特殊的物品出现在楚风的视野！

    这不是什么装备法宝，也不是什么一次性的大杀器，而是一种十分特殊的灵果。

    冰晶灵果：生长于极寒之地，乃寒谭灵泉之中生长的玄冰树所凝结的果子，此树每隔百年生长一寸，需三十寸以上才能开花结果，玄冰树长到三十寸以后，需要吸收无数冰之精华，才能结出一枚冰晶灵果。生长条件极为苛刻，修习寒冰功法的修士，若能得到一枚冰晶灵果，必然修为暴涨，其所修习的功法还能得到属性强化，乃是不可多得的极品灵果。

    不仅如此，若是冰属性凶兽得到冰晶灵果，还能净化血脉，强化肉身，增强天赋能力，此物若是喂养寒冰灵兽，堪称极品饲料，能让冰属性灵兽欲罢不能！

    冰晶灵果的兑换价格也极高，需要二十万经验值，才能兑换一颗！

    楚风心念一动，这冰晶凤凰实力极强，就算楚风修为没有被封印，估计也不是这只凶兽的对手，如今修为被封印，那就更加不用说了，在这只十级凶兽面前，他甚至连逃走的能力都没有。

    既然如此，为什么不能去引诱一番呢？

    “系统，给我兑换四颗冰晶灵果！”

    “叮！兑换四颗冰晶灵果需要消耗八十万点经验值，请问宿主是否确认兑换！”

    “确认！”

    “叮！兑换成功！”

    此时，楚风的身体已经彻底僵硬，他的生命气息在飞速的流逝，就在这命悬一线的刹那之间，楚风的右手上突然凭空冒出了一枚半透明的冰蓝色果子。

    这枚果子大概有普通苹果大小，通体晶莹剔透，好像一颗极品冰种翡翠，果子上冒着寒气，但却散发出一股蓬勃的生命气息。

    就像是寒冷的北极冰川之下，长出的一颗特殊柳树，在生机断绝之地，所孕育而出的生命，是无比的纯粹，无比的高洁！

    原本带着强烈杀机的冰晶凤凰，在发现冰晶灵果气息的一瞬间，冰蓝色的眸子里面突然亮起了两道异样的光芒，还夹杂着一丝兴奋

    楚风只感觉一道冰蓝色的流光从自己身边穿梭而过，他右手上的冰晶灵果就消失了！

    随即这只恐怖的冰晶凤凰，居然降落在了金翅大鹏雕的雕背之上，冰晶灵果被它吞进了肚子，可是这只凤凰，似乎还有点意犹未尽的感觉。

    接下来，异变发生了！

    冰晶凤凰吞下冰晶灵果之后，周身突然涌出一团冰蓝色的雾气，雾气疯狂旋转，所有的寒气瞬间被雾气吸收，方圆几十公里的寒气也全都消失了，楚风，万梦雨，金翅大鹏雕身上的寒冰也逐渐解冻，而那只小巧玲珑的冰晶凤凰，居然渐渐的化为了一颗冰蓝色的蛋。

    楚风一脸懵逼，这莫非是要进化了吗？

    十级凶兽已经威能逆天了，这要是继续净化，那得有多恐怖？

    (本章完)

 第433章 冰晶灵果

    气氛压抑的令人窒息！

    就在此时，那颗半径一米多的冰蓝色蛋壳，突然裂开的一道缝隙，一位粉雕玉琢的小女孩从冰蓝色的蛋壳里面走了出来！

    这小女孩大概十二三岁的模样，有着一头天蓝色的水晶长发，冰蓝色的眸子明镜清澈，灿若繁星，皮肤光洁水嫩，仿佛刚剥了壳的鸡蛋，一颦一笑，一举一动，都充满了灵气。(免费全本小说&#119;&#119;&#119;&#46;&#121;&#122;&#110;&#110;&#46;&#99;&#111;&#109;)

    楚风当即石化了！

    万梦雨石化了！

    直播间好几亿观众也全都集体石化了！

    所有人都目瞪口呆。

    【卧槽！凤凰变成人了？这・・・・・・这是凶兽化形了吗？】

    【还有这种操作？】

    【化形了不说，还特么变成了一只粉嫩小萝丽？】

    【三年血赚，死刑不亏啊！】

    【万万没想到，一场凶兽大战，竟然变成了楚神萝丽调教，这剧情发展的让我屎尿不及啊！】

    ・・・・・・

    化形后的冰晶凤凰，收敛了身上所有的威压，就连恐怖的冰寒之气也一并收敛，空气中的温度逐渐回升，楚风和万梦雨僵硬的身躯也逐渐解冻。

    小女孩看上去有些人畜无害，可楚风知道眼前的这只凶兽到底有多么恐怖！

    十级凶兽已经吊炸天了！

    化形后就等于再次进化，达到了十一级凶兽到的级别。

    十一级凶兽，实力等同于分神期的绝世大佬！

    实际上并不是所有的凶兽都能化形，只有血脉尊贵，灵力极为纯粹的凶兽，在达到一定级别后，有了特殊机缘，才有机会化形！

    实力运气缺一不可！

    化形后的凶兽拥有无限成长的可能。

    与此同时，凶兽一但化形，凶残嗜血到的本性就会有所收敛，会多出更多的人性与理智。

    这种凶兽，几千万只里面也挑不出一只，堪称百年难得一遇，偏偏楚风就遇到了！

    “楚神大大，这是怎么回事，这只凤凰怎么变成人了？”万梦雨战战兢兢的询问道。

    “别紧张，这是凶兽化形！你就看我怎么收服她吧！”楚风故作淡定的说道。

    【楚神你就吹吧，你修为不是被封印了吗？现在应该是个战五的渣渣吧？】

    【最近楚神的表现确实有点菜啊！随便遇到几只凶兽就被虐，简直菜的抠脚！】

    【莫非是现在不能使用外挂了，所以变垃圾了？】

    【可以，别的不服你，就服你吹牛逼的本事！】

    ・・・・・・

    小女孩走到楚风跟前，十分可爱的用舌头舔了舔嘴唇，很明显一副嘴馋的样子。

    她用清冷的目光打量着楚风，圆溜溜的眼珠很有灵韵。冰蓝色的头发配合她精致无暇的小脸，仿佛是二次元美少女加上古风美女的结合。

    并且将两种截然不同的气质完美的融合在一起，形成了一种得天独厚的韵味。

    仿佛是采集了各界元素，吸取了天地之灵气，日月之精华而诞生的绝世小妖姬！

    在沉默了三秒钟以后，小女孩伸出了自己白皙如玉般的粉嫩小手；

    “给・・・・・・给我・・・・・・吃！”

    “我・・・・・・我还要！”

    很明显刚刚化形的冰晶凤凰，还不是很会说人类的语言，但基本上能表达自己的意思，楚风也听懂了她的话，也知道她想要什么。

    这冰晶灵果对于冰属性的凶兽而言，不亚于鸦片。

    一颗冰晶灵果足以让冰属性的凶兽爆发一场旷世大战。

    楚风刚刚兑换了四颗冰晶灵果，除了刚才这小凤凰吃掉的一颗，他的空间戒指里面还有三颗。

    此时，楚风心念一动，一颗拳头大小的冰蓝色果子凭空出现在手中。

    果子上散发着无比冰寒的气息，就像是一颗淡蓝色的半透明水晶，隐隐约约能看见果子里面的灵光在闪烁。

    小凤凰在看见冰晶灵果的一瞬间，冰蓝色的眸子一下子亮了起来。

    冷若冰霜的小脸上也多出了一丝笑意。

    这微微一笑，如含苞待放，仿佛上一秒还是冷酷无情的冬天，下一秒就春暖花开。

    小凤凰伸出小手一把夺过楚风手中的冰晶灵果，然后二话不说，张开小嘴就一顿乱啃，仿佛猪八戒吃人参果，一边吃还一边露出无比享受的表情。

    仿佛这是什么人间美味，吃了能上天一样！

    三下五除二，一颗冰晶灵果就被小凤凰给解决了。

    可是吃了两颗冰晶灵果的小凤凰，似乎还不满足，她再次伸出自己白嫩的小手，说道：“我・・・・・・还要，还要！”

    楚风差点郁闷的吐血！

    这可是冰晶灵果啊，一颗价值二十万经验值，其中蕴含这无比庞大的冰之力量精华。

    就算是九级冰属性的凶兽吃下一颗，也要消化个一天两天的，这小凤凰长得小，胃口却贼鸡儿大，一连吃了两颗居然还不满足。

    楚风摊了摊手，语气平静的说道：“没有了！”

    此话一出，小凤凰突然就怒了。

    仿佛小孩子想要卖玩具的时侯被家长无情阻止的模样。

    一股恐怖的杀意瞬间暴涨，天地为之颤抖，空间为之震荡！

    无比恐怖冰寒的气息，瞬间席卷天地。

    一股冰蓝色的光波从小凤凰身上荡漾开去。

    方圆百里之内，所有的山川，树木，河流，全都被覆盖了。

    密密麻麻到的荒山大泽顷刻间全部化为了冰山，生机勃勃的古树，也都全部变成了冰雕，脚下的河流，湖泊，全部都冰封。

    仿佛整个世界一下子陷入了冰河世纪。

    冰晶凤凰一怒，竟然・・・・・・冰封千里，十一级凶兽的威能，竟然恐怖如斯！

    直播间所有观众，集体窒息了！石化了！僵硬了！

    这看上去人畜无害，长得还十分可爱的小女孩，竟然瞬间就能变成毁天灭地大魔王！

    太特么丧心病狂了！

    方圆数百里都被冰封了，可唯独楚风，万梦雨以及小金没有被冰封，很明显小凤凰已经手下留情了。

    不过已经被激怒的小凤凰，要是不平复她的情绪，真不敢保证她会作出什么事情来！

    楚风心念一动，再次从空间戒指中取出了一颗冰晶灵果。

    小凤凰二话不说，再次一把夺过楚风手中的果子，立马又恢复了可爱的模样，拿起冰晶灵果就是一顿乱啃！

    (本章完)

 第434章 化形的凤凰

    小凤凰再次吃下冰灵精果后，似乎还是意犹未尽。

    她像一个许久未吃零食的馋嘴小孩，舔了舔自己纤细的小手指，然后抬头看向楚风。

    “我...”

    “我的小姑奶奶，你都吃了三个了，不会还要吃吧。”楚风立即一慌，但又很无奈的说道。

    虽然这样说，但如果这冰晶凤凰还要吃，他只能乖乖的再交出来一颗。

    谁让人家是十一级的超级凶兽，现在看起来人畜无害，但...这次估计要被吃穷喽。

    但直播间的大多数人却是抱着看笑话的态度，再次刷起了弹幕。

    【哈哈，我大楚神，被一个小女孩拿下】

    【刚刚还不是吹牛皮】

    【哎呦，面对小吕孩，楚神在劫难逃啊这次，怕是要功力尽失】

    【你们在说什么鬼话，楚神已经功力尽失了】

    【只能被小女孩肆意蹂躏啦，哈哈】

    【放开乃个女孩让我来，让她吃了我吧】

    【楼上皮糙肉厚鉴定完毕】

    【一群思想龌龊的人，我大楚神怎会如此败落】

    【等楚神装逼，反转剧情】

    .......

    条弹幕，让楚风看的可谓是触目心惊。

    “既然你有这么好吃的果子，我以后就跟着你了”

    小凤凰的话让楚风气的下巴都要掉了，刚刚吃了自己价值几十万经验的冰灵精果，现在又赖上自己了。

    最让楚风感到惊奇的是，小凤凰的灵智明星要比刚才增强了很多，连说话都不结巴了，看来这冰晶灵果对于冰系凶手果真有奇效。

    “姑奶奶饶了我吧，我真的没了，你以为这果子随便捡来的吗？”

    “怎么？你难道不同意”小凤凰双手抱胸再次散发出惊人的气势。

    一旁的万梦雨看得也是咯咯笑，在以往的印象中，她的楚神可是无所不在，无所不能，但这次眼看要在一个小女孩面前吃瘪。

    她竟然忘了，他们面前的可不是普普通通的小女孩。如果楚风处理不好，他们怕是要成为盘中餐。不过她相信楚神真的无所不能，毕竟楚风真的是一个传奇。

    “小姐姐，你快收了神通吧”眼看小凤凰再次发怒，楚风赶紧说道“你想跟着我也可以，不过能不能一直有好果子吃，我可不敢保证。”

    谁能想到这凶兽果然脾气暴躁，动不动就要大开杀戒。

    楚风在权衡利弊之下，觉得让小凤凰跟着自己是个最好的选择了，毕竟自己现在实力被封印了，而且剩余的经验也没有多少了，如果不同意小凤凰的要求，怕是要被爆锤，成为新鲜的冷藏食品。

    再者一个如此强大的超级凶兽在自己身边，对自己来说同样是一种保护。

    看似人畜无害的小女孩，也会让自己多一收底牌。

    不过，接下来小凤凰的话可谓再次让楚风想吐血。

    “你要是不能保证给我好果子吃，但我能保证有坏果子让你吃哟。”小凤凰带着坏坏的笑。

    楚风顿时觉得无语，听着软绵绵的话，却暗藏威胁。

    “那好吧，你就跟着我吧”

    虽然无奈只能同意，但是在这么多人面前，楚风可不想让人觉自己怂，便淡淡说道。

    【就这么结束了？】

    【楚神认怂了，刚起来啊】

    【你们知道什么，在小女孩面前，楚神刚不起来，软儿软儿的】

    【楼上言之有理，在下佩服佩服】

    【巫妖王啊巫妖王】

    【楚神可以唱一首小星星，说不定就能打动小吕孩哦】

    【如果楚神唱了，我敢打赌楚神能被冻成冰棍吃了】

    【我赌五毛】

    【我赌一块】

    【十块】

    【二十】

    ......

    直播间节奏被莫名其妙带了起来。

    楚风看着一条条弹幕无奈地摇摇头。

    用心念说到“你们懂什么我，这叫怀柔政策，从长计议，说到底这小姑娘还不是乖乖被我收了”

    【哇楚神，你的屁好香，能不能多放几个】

    【牛批，牛批】

    【真的牛】

    【楚神认怂收服小萝莉一枚】

    ......

    “喂你发什么愣啊，接下来去哪？”小凤凰双手叉腰，做出一脸生气的样子。

    看到小凤凰这副模样，楚风觉得又好气，又好笑。

    万梦雨也放下了悬着的心，她以为自己这次又要重生一次了，不过这一次可不同于前面几次。

    她这次可以和楚神一起一起香消玉殒，想想就开心呢。

    额，为什么连万梦雨自己都感觉怪怪的。

    “哎呀呀，又犯花痴了”万梦雨在心中说到。

    “您是大佬，去哪您说呗”楚风没好气的说。

    谁知刚说完，小凤凰竟然朝着楚风走来，两手一下抓出了楚风的胳膊。

    “搞什么鬼？”楚风心想。

    一旁的万梦雨也突然有一种紧张的感觉，毕竟前面这个小女孩的实力她已经见识过了。

    【一首凉凉送给楚神】

    【凉啊~凉啊~凉啊凉~】

    【楼上怕不是是傻叉吧，还真还唱了起来】

    【我看他这像是呻吟】

    【啊~啊~啊~】

    【嗯~嗯~嗯~】

    【嗯啊~嗯啊~嗯啊嗯】

    【来呀快活呀，反正有大把时光~】

    【卧槽你们都有毒吧】

    节奏再次起飞。

    “小哥哥，你说嘛你说嘛，去哪都行，只要有好吃的”小凤凰竟然摇着楚风的胳膊，撒起了娇。

    楚风为之一愣，他万万没想到，小凤凰还会来这一套，这灵智简直了。

    我还要去九幽冥池去寻找绝情花，如果你愿意那就跟着我吧。

    ?小凤凰水灵灵的眼睛看着楚风，眨了眨眼“那就去九幽冥池吧，我听说过还没去过呢“

    ?“你去了那就是一场灾难啊“楚风小声嘀咕。

    ?“你在嘀咕什么？“小凤凰把头一歪。

    ?“我什么也没说啊，就感觉这冥池太远了。“楚风赶紧打了个哈儿哈儿?。?这小祖宗真的赖上我了，恐怕要被吃穷了。楚风心里暗想。

    ?“梦雨，我准备去绝情谷，你是跟着我，还是自行修炼？“?被小凤凰这么一搞，楚风竟然把身边的万梦雨给忘了。

    ?“楚神，我还是跟着你吧，还能混点经验，要是我继续就在这，恐怕你一走，我立马重生了。“

    ?楚风闻言笑了笑，这万梦雨还是很机灵的。

    (本章完)

 第435章 灵智大开的小凤凰

    “哇，楚神大大，这也太厉害了，自从我用了虚拟头盔后，还是第一次有这样的体验，以前都是被各种追杀。(免费全本小说щщщ.yznn.co&#109;)”万梦雨显得有些大惊小怪。

    此时楚风正坐在金翅大鹏雕的后背上，飞行在万里高空之上，坐在他前面的正是毫无修为的万梦雨。

    再向前看，小凤凰竟然骑在了金翅大鹏雕的颈背上。看起来她真的就只是一个爱玩的小孩子而已。

    可是...并不是。

    俯瞰下去，一座座高山绵延千里，树木郁郁葱葱，一条条小溪欢快的奔腾着。

    让人有种想融入在空气中，做一朵自由自在的云朵的感觉。

    【真的好美，我都有种立刻辞职，奔赴楚神的想法】

    【老铁，来场说走就走的旅行吧】

    【好像谁不想一样】

    【我擦勒，这他么太美了吧】

    【楼上土鳖，我们都见怪不怪了】

    【有种一家三口的感觉】

    【扯淡，我大楚神哪有这么老，人家还是含苞待放的花骨朵呢】

    【呃，别恶心了，老子都要吐了】

    ......

    随着楚风的直播，今天的人气也有小的涨幅，但已经远远不如以前那种迅猛的劲头了。

    楚风明白，这种势头也极为正常，看来他需要再搞一次大动作了，不然他这系统可什么时候再能升级。

    在赶往迷失森林的途中，楚风他们也遇见了一些飞行的猛兽，但都是一些小角色，为了让万梦雨涨点经验，他故意开起了组队模式。

    当然这也只是因为他想让万梦雨的游戏体验更好一点，不然来一次死一次，那不是无限循环了。同时自己也好再装一波。

    在楚风的帮助下，万梦雨也进入了练气期，下次不至于死的太快。

    而在一次次的打斗过程中，楚风愣是没出一次手。

    一是这些猛兽级别太低，还不如自己的宠物金翅大鹏雕。

    二是这前面可有一个超级凶兽的存在，哪里还需要他。

    “到底还有都久啊，你这小宠物飞的也太慢了”坐在前面的小风凰突然回头说到。

    楚风顿时觉得汗颜，这金翅大鹏鸟已经不比以前了，竟然还是被小凤凰嫌弃。

    “别急呀，别急呀，就在前面了马上就到了”楚风赶紧陪上一个笑脸。

    就这样又飞了一会儿，才看到迷失森林。

    楚风心中又涌出了许多感慨，只是未表现出来。

    虽然知道了绝情花的出处，但具体位置也并不清楚，毕竟这迷失森林也是不小。

    “小金，继续往前飞。”

    就在楚风发愁时，他突然看到，偌大的森林中，竟然出现了空缺。想必这就是绝情谷所在地。

    “小金落下去吧。”楚风再次发出了号令。

    金翅大鹏鸟一个俯冲，便朝着下方冲去。

    “楚神大大，能不能慢些啊”如此大的坠速让万没，梦雨失了色。

    【嗷嗷，这比跳楼机可爽多了】

    【等虚拟头盔发行量多了，老子一定要抢一个】

    【这太他妈爽了】

    【楚神牛逼】

    【神经病，这有什么牛逼的】

    【我乐意，你管着吗？】

    .....

    等楚风他们落了下来，才发现这他喵的绝情谷周围都是沼泽瘴气。他们刚好落在了一块小没赵泽的地方。

    “怎么回事，感觉头有点晕。”刚落下来，万梦雨就感到了不适。

    “可能是这里的瘴气对你产生了影响。”楚风自然知道，她修为太低无法抵御这瘴气，而自己和小凤凰就不一样了。

    说着他便打开了系统，搜索到叫“定神丸”的东西，它可以使一些低修为者抵御一些毒气。售价10000经验值。

    “系统，给我兑换一颗定神丸。”

    “叮！兑换一颗定神丸需要消耗10000经验，请宿主确认是否兑换。”

    “确认”

    “兑换成功！宿主当前剩余经验90070”

    兑换完之后，楚风立刻将丹丸递给了万梦雨。

    待万梦雨服下之后，气色也渐渐好转。

    接下来让楚风犯了难，这四周都是沼泽，可怎么走啊。

    “这里都是沼泽我们要小心为好。”

    “我说怎么磨磨蹭蹭，这点问题就给难住了？”小凤凰一脸不屑。

    “看我的”

    说着小凤凰立刻散发出了强劲的气势。她自身逸散出一截截看得见的寒气，不断向四周扩散。

    周围顿时的沼泽地早已成了滑冰场。闪亮的冰层覆盖了这片区域。

    “哎呦，瞧我这脑子”楚风一拍脑瓜。

    “待会可要给我找点好吃的。”小凤凰两眼放光。

    “行行行”

    万梦雨看着这如此逼真一幕幕，再次被震撼，尽管知道这是虚拟的，可这实在太过逼真。

    那我们继续往前走吧。

    等楚风抬脚时，才发现这里的地形如此奇怪，像是一个巨大的陡坡，一点一点向下延伸。

    “来着何人！”

    刚走两步，山谷中便回荡着磅礴的声音，这声音赫然是从下方传来的，加上周围寒冷的氛围，吓得万梦雨一颤。

    楚风表现得就自然多了，来之前他早有准备，他自然知道由分神期强者心头之血培育的绝情花绝不会生长在平庸之地。

    事实证明，九幽冥地将会困难重重。只是听见对方对方的声音，而为见其面，楚风知道这只是一个小小的警告。

    如果再继续往前，绝不会是简简单单警告了。但没办法，他的修为不恢复，怎么在这玄天大陆混。

    楚风继续沿着冰层向山谷深处摸索，万梦雨紧随其后。

    她本来就是打酱油的，能遇见楚神，并且和他待了这么久，她早已心满意足，甚至希望就这么一直走下，谁不想和偶像在一起啊。

    再看小凤凰早就跑到前面了。

    还真是什么都不怕。

    “砰！”

    一声巨响，出现在前面，楚风从冰层中看到跃出来一个什么东西。

    定睛一看，以为是土拔鼠，再一看又像穿山甲。

    【送经验的来喽】

    【来者何人】

    【穿山甲，土拔鼠是也】

    【楚神又让女孩出头喽】

    【楚大大吃了这波毒，你就能吃鸡了】

    【不对，是烤土拨鼠】

    ......

    楚风赶忙丢了一个真实之眼过去。

    种类：地裂鼠

    等级：八级凶兽

    技能：山崩地裂，坚实之甲，撕裂之爪

    （简介：裂地鼠是一种攻防兼备凶兽，尤其是它坚实的外壳，能当掉大部分的攻击，让敌人无可奈何，且具有极快的速度。）

    “我去，这都什么鬼，穿山甲不就是穿山甲吗？”

    “各位道友，我看这也是穿山甲，不如你们打赏一波可好，我灭了这小老鼠”楚风用心念说到。

    【咯咯，楚神越来越不要脸了】

    【刷你妹啊，就给我看这些】

    【还有脸要礼物呢，酱油位】

    【我大楚神，一去不复返】

    【楚神靠上位，羞羞】

    当然楚风要礼物，只是为了活跃气氛，他现在更看重的是直播间的人气。

    “各位，今天直播到此结束。”楚风故意说道。

    【楚神，别呀别呀】

    【惹怒大佬后果不堪设想】

    【你快回来，我一个人承受不来】

    【我的爱你不明白~~~】

    【突如其来的骚，闪了老子的腰】

    【左扭扭，又扭扭】

    接着直播间又开始刷起来一轮礼物。

    (本章完)

 第436章 九幽冥地

    说话间，地裂鼠已经在左前方空中做出了要袭击小凤凰的动作。

    楚风则还在和水友们互动，见到此状，他竟然向前奔跑起来。

    同时他嘶吼着“哎呀呀，吃我一脚！”

    【完蛋，楚神这是想不开了】

    【我觉得这个土拨鼠没什么威力】

    【楼上牛逼，可以去试一试】

    【楚神说不定已经恢复了修为，尔等还浑然不知】

    【言之有理】

    ......

    而看着人畜无害的小凤凰却迅速的伸出了她的一只手，眼看地裂鼠就要伤到她时。

    她的手中爆发出冰冷的寒气，在地裂鼠接触这些寒气的时候，开始从它爪子一点一点冰冻，直到最后，

    这滑稽八级凶兽竟然被定在了空中，俨然成了冰雕，它伸着自己的爪子做出了招财猫的动作，可这距离还是不够威胁到而小凤凰，她也仅仅用了简单的一招而已。

    这一招看似简单，仿佛连空气都有冻住了一样。身后的万梦雨直打哆嗦。

    更为滑稽的的当然还有楚风，他哪想到小凤凰简直不给自己一点出手的机会。

    但是箭在弦上，不得不发了。

    若是让他这直播间的几亿水友看到自己如此大的“磅礴气势”，结果收了手。

    那将会有多么的尴尬，这个装逼王他当定了，即使小凤凰没有出手，即使自己修为还没有恢复。

    他顺势而为，一脚狠狠地踢在了刚刚被冰冻的地裂鼠身上。

    “喀嚓嚓”

    倒霉的地裂鼠被踢出了几米远。等它落在地上也毫无动静，楚风见状，觉得这土拨鼠怕是凉了，毕竟这化为人形的冰晶凤凰，简简单单一招也不是一只八级凶兽能承受的。

    显然倒霉的土拨鼠被小凤凰和楚风联合出击KO了。

    【我靠，楚神这一脚惊天地泣鬼神，一脚踹出了新世界，一脚踹出了新高度啊】

    【不吃月饼改吃鸡一枪未开拿第一要问到底咋回事？狗天狗地老阴b】

    【楼上大湿，大湿】

    【哦，好湿，好湿】

    【楚神再次完美装逼】

    “各位水友，我有个大胆的想法”楚风用心念说到。

    【楚神，莫不是要办了这土拨鼠】

    【嗷嗷嗷，刺激刺激】

    【土拨鼠：嗯~~~楚神蹂躏我吧】

    【一下就能让楚神进男科医院】

    【哈哈】

    ......

    “咳咳，接下来，我将要为大家直播烧烤八级凶兽。”

    【楚神牛逼】

    【食物链顶端的男人】

    【他喵的，我也想吃啊】

    【楼上拿个凳子看着吧】

    此时楚风早已默默点开了系统商城。

    翻阅了许久才找了一个名为“三味火鼎”的物件，售价20000经验。而这火种的妙处在于，这其中被封印了一个三味真火的火种，不出意外的话，这火是不会轻易熄灭的。

    “系统，给我兑换一个三味火鼎。”

    “叮！兑换三味火鼎需要消耗20000经验，请宿主确认是否兑换。”

    “确认”

    “兑换成功！宿主当前经验剩余70070。”

    再一看，楚风的面前早已经多了一个外表通红的鼎，而从外面似乎可以看到鼎内燃烧的熊熊烈火。

    “你哪里来的这东西。”小凤凰看到突然凭空出现的火鼎，顿觉奇怪。

    “哎？楚神，你难道还会移行幻法之术？楚神你真不亏是我的偶像，好厉害！”万梦雨往前走了几步，看到火鼎同样觉得不可思议。

    虽然她知道自己确实无所不能，但她总能被一次次震撼。

    “诺，这是我藏在乾坤戒中的啊”楚风伸出了手，晃了一下手指上的乾坤戒。他当然不会蠢到在亿万水友面前，说出自己系统的秘密。

    “我不喜欢火啦，你拿走吧”小凤凰双手抱胸，一脸不满的说。

    “又不是烤你的，怎么了？”楚风随口一说。

    “你敢！那你弄这火鼎干嘛”

    楚风看这“可爱”的小凤凰又被逗笑了，如果能这么称呼的话。

    他突然想起这冰晶凤凰天生属寒，对这火确实敏感了点，但这种程度的火焰绝对不可能对她造成任何伤害。

    “我走了这么久，有点饿了。”

    “什么？楚神你莫不是要把这凶兽烤了吃？”万梦雨又顿感惊讶，要是她自己碰到了这类凶兽跑还来不及呢，哪还有心思想饿不饿的事。

    “吃凶兽的人类？闻所未闻。”小凤凰一脸不屑。

    说话间楚风已经开始干活了，还好这地裂鼠体型并不是很大，也就比普通的家猪再小一点，凭着自身属性点的增强，这种重量对于楚风来说轻而易举。此时的地裂鼠硬邦邦的，像一条木棍一样。

    楚风将地裂鼠抗在肩上，直接把它扔进了三位火鼎内。

    【烹饪大法好】

    【这他么的能吃吗】

    【这算什么，我们这里除了屎什么都吃】

    【楼上怕不是妖魔吧】

    【妈妈问我为什么跪着看直播】

    【楚神开个烧烤摊得了，还直播干嘛】

    不多时，三位火鼎内穿出来阵阵香气。

    “哇，好香啊”万梦雨都有点兴奋了，她可以跟室友炫耀，自己和楚神一块烧烤凶兽吃，那绝对会引来一堆人的羡慕。

    都说女大生寝室内部的关系不好，也不尽然，也就是四个人五个群而已，自己慢慢体会。

    再看看小凤凰早沾到了一边的树下，仿佛要看看这楚风到底会出什么幺蛾子。

    在香气四溢了一阵后，楚风又从乾坤戒中拿出了自己诛仙宝剑，一下插在了地裂鼠的身上，也许是因为三味真火的烘烤，这个动作显得轻而易举。

    当然不能下手捞，不然久直接红烧猪蹄了

    “得嘞，出炉”楚风费了好大劲终于把烤熟的地裂鼠弄了出来。

    看到冰层上被烤熟的地裂鼠，万梦雨也忍不住流下了口水。

    楚风开始用诛仙剑将鼠肉一块一块分开。

    他先是弄了一小块，给了站在一旁的万梦雨。

    “谢谢楚神大大，真的好香啊”

    “这么香的肉，你要不要来一块，过时不候哦”

    正当楚风同样要给小凤凰一块时，她却将头扭向了一边。

    “哼”

    楚风忘了并不是所有的凶兽都具有极大的血腥，这小凤凰便是其中一类。

    但是她的这点小心思，楚风自己能不知道吗。

    “哎，这好吃的冰晶灵果谁吃啊，没人吃我吃了。”楚风故意将声音提的高了起来。

    “哪里，哪里”听到冰晶灵果，小凤凰顿时又两眼放光。

    “快点给我。”正说着楚风手中的果子，一下被抢了去。

    小凤凰开始啃起了自己爱吃的果子。

    楚风摇摇头，这样吃下去，比吃着凶兽都烧钱。

    但自己大吃大喝，总不能让人家小姑娘饿着吧。

    寒气和三味真火作用后，这凶兽坚硬的外壳不复存在，一冷一热使得那外壳变的软软的。

    楚风也开始静静品尝这美味。

    【楚神大大分我一块】

    【大宝剑，变成了大菜刀】

    【我隔着屏幕都闻到了香气】

    【不行我要晕了】

    “楚神，我怎么感觉吃了之后自己修为长进了”万梦雨抿了抿嘴。

    “这八级凶兽的躯体自然是有提升修为的功效”楚风淡淡的说到。

    他感应到这万梦雨已经到达了炼气九层，虽然还是很低，但是已经有了不小的提升。

    相比之下对于自己这种元婴期的修为提升就显得微乎其微。

    再吃了几块后，楚风又带着他们继续往前走。这期间也遇见了不少了的七八级凶兽，无语一例外全不变成了冰坨子。

    让人奇怪的是这九幽冥地的凶兽体型都偏小一点。

    这其中有几只又被楚风烤了吃，要知道他现在的食量大得可怕。

    这一路可以说是吃天吃地，吃出一条血路。

    “吃啊！”

    ・・・・・・・・・・・・・

    ps :老陆新书《极品复制大师》已经四万字了，各位大佬有空去瞧瞧吧！

    感谢zzz书友100书币的打赏。

    (本章完)

 第437章 吃出一条血路

    随着楚风一行人越往九幽冥地深处探索，周围的环境也发生了改变。(免费全本小说.yznn.coM)

    原本郁郁葱葱的树木渐渐变得少了些，像是蒙上了一层灰色。就连地上的小草也变得越来越没有亮色，甚至是枯萎。

    沼泽地消失殆尽，出现了一片一片裸露的土地。

    一点一点，本来充满的瘴气也逐渐消散，可却多了几分凄凉的味道。

    干枯的的枝条在树与树之间错综的连接在一起，形成了一个屏障一样，给这次的寻物之路又增加了神秘的色彩。

    原本前半段还能偶尔碰见几只凶兽，可随着深入，却没有见到一只活物。

    楚风顿觉怪异，这里和外面的迷失森林完全是天地之别。

    似乎有种神秘的力量压制了这里的灵气。

    就在一行人都感到疑惑时，行走的道路变得越来越窄。

    前面不远方出现了一座墓，最前面是一个大大的石碑，足有一人高，上面写着什么字体，但是距离太远看不清。

    看似这里已经是尽头，后面已经被密密麻麻的藤蔓编织出了一道墙，给这墓地形成了一道保护。

    但这些藤蔓又都绿意盎然。

    楚风早满是问号。

    “这怎么回事？”楚风在心里说到。

    向墓地周看去没什么特别之处，扫过之后，楚风注意到在石碑的右侧有一棵红色植株。

    楚风心中一惊，这不会就是心心念的绝情花吧，但这来的也太过容易了，还是不要大意为好。

    “走上前看看怎么回事”楚风回头对，小凤凰和万梦雨说到。

    “楚神，这里会不会有鬼啊，还是别往前去了”万梦雨顿时失了色。

    毕竟在这样诡异的地方，小女生有些害怕，也没什么奇怪的。

    “怕什么，我不是在这呢么”楚风挺了挺胸膛，眼神又坚定了起来。

    在自己粉丝面前，一定要有气势啊。

    本来万梦雨还有点害怕，但听完楚风的话，顿时顾虑又烟消云散。

    她眼前这个男人可是能翻云覆雨的人。

    而旁边的小凤凰表情没有什么变化，还是衣服无所谓的样子。

    她跟着楚风仅仅是为了有好吃的而已。

    楚风慢慢向前移动步伐，一点一点靠近墓碑，墓碑上的字体渐渐变得清晰。

    “大侠南门雪之墓”

    水友们看到这里也忍不住吐槽起来。

    【我还西门吹雪呢】

    【我是东门吹风】

    【北门吹牛在此，谁敢造次】

    【大家好我是西门庆】

    【大家好我是潘金莲】

    【一个个傻叉，武松降了楼上二位】

    ......

    楚风没有理会水友的这波无厘头节奏。

    他默默地双手合十朝墓碑鞠了一躬。

    这样的举动也纯粹出于本心的尊敬而已，他想不管南门前辈生前如何，但一定是辉煌一世，不知有什么意外而陨落。长眠于此，实在是可惜。

    从小的仙侠梦，让楚风对大侠二字格外敏感。

    “无意冒犯南门前辈，只因前来找寻绝情花”楚风慢慢抬起了头。

    墓碑旁的红色花朵竟然有着轻微的晃动，可此时并没有风吹过。

    “得罪了”楚风说着便将手伸向了红色花朵。

    “来者何人！”熟悉的声音在此回荡在空中。

    若不是这一声楚风自己都快忘了，这里还有人。都怪前面的过程太过轻松，让自己太过轻松。

    别人取宝都是困难重重，自己确实一路吃了过来。

    真的是毫无难度。

    “嗖！”

    在声音响起的同时，一柄利剑不知从哪个方向飞来，径直向楚风砍去，眼看就要躲避不急。

    “给我起开！”楚风身后的小凤凰突然暴喝一声。小女孩的声音却隐含着惊人的里力量。

    “噔！”一声刺耳的响声。

    接着就看到近在咫尺的利剑被一把冰锥给打到了一边，距离楚风几米远。

    楚风瞪大了眼，乖乖好险，差点被劈成两半。

    “你们是何人，为什么来此处”楚风感到了一股巨大的威压。

    只见一袭青衣的女子，衣裙飘飘，从天而降，缓缓落在了刚刚长剑坠落的地方。

    仔细一看该女子姿色不凡，有一种高冷的气质。

    精致的脸庞，纤细的腰肢，雪白的肌肤，还有呼之欲出的波涛汹涌，顿时令人引起了无限的遐想。

    “我们并非有意叨扰，只是为了这绝情花而来”楚风一愣赶忙说道。

    在这玄天大陆，修仙者随着修为的精进，其容貌并不会有多大的变化，除非修行了百年以后的老者才会逐渐突显容貌的衰老，但这种衰老也是极其缓慢的。

    所以楚风看到面前的女子才未有任何称呼。

    要知道，女子可是最在意这些的，并不是只有现实世界是这样的。

    明明是个姐姐，你叫人家阿姨，结果可想而知。

    “你要这绝情花何用，你可会知道它的珍贵”这位青衣女子亭亭而立给人一种不可亵渎的气势。

    楚风转念一想，看来这绝情花对她意义也非同小可。

    好在是个人类，还有话可讲，要是在来个什么超级凶兽可就没什么道理可讲了。

    “不对，玉箫好像说过...”楚风突然又想起了什么，这绝情花不是靠分神期强者浇灌而生么？

    莫非站在自己前面的女子，是分神期的强者！！！

    “叮！触发支线任务：以和平的方式获得绝情花，且让对方流下真挚的眼泪，任务成功奖励20000万经验，任务失败扣除50000经验。(接下来一旦对方大大打出手则判定为任务失败。)”

    “这也能触发任务，这他喵什么任务，看来要晓之以理，动之以情了”楚风心想。

    这可不是开玩笑，惹怒了这分神期大佬自己可没好果子吃，而且还要扣除50000梦境经验，对于现在的自己可是不小的损失，要是自己的修为没有封印还有一战之力。

    可如今...

    及时自己的身边有小凤凰相助，结果也无法预测。

    还是运用自己的三寸不烂之舌吧。

    “前辈，我寻这绝情花是...”楚风故意做了一个停顿，同时加了一个敬语。

    【我大楚神又开始神忽悠了】

    【怎么又是一位绝色女子】

    【啊啊啊，让我死在她的剑下吧】

    【楼上，你可以死在我的剑下】

    【滚粗】

    【看我三寸不烂之舌，说破天，说破地，说的你四体不勤，五谷不分，连自己是男是女都忘记】

    【目测这大佬轻松解决楚神】

    ......

    “莫非你还有什么难言之隐，快速速道来”那青衣女子依然一副冰冷的摸样。

    楚风闻言一喜，看来有戏，若是对方不管三七二十一直接开打那就...还好这前辈不是无礼之人。

    “前辈不知，我有一位青梅竹马的女伴，自小嬉戏玩耍，一起修炼，相约长大后仍彼此相伴，不论天涯海角必定生死相随，不论生老病死，必定不离不弃，我们早已深深爱上了对方。可这一切就在前段时间发生了天翻地覆变化，在一次进入深山修炼的时候，遇见一头八级的凶兽，我二人修为尚且不高，只能逃命。在逃亡途中我们还是被那凶兽所伤，元气大伤无法抵挡，眼看就要身死道消。事情又出现了转机，有一分神期的修士忽然出现，奋力抵挡，解救我二人于水火之中。本以为事情到此结束，可谁知她垂涎我美色非要与我双修不可，我一大丈夫顶天立地怎容她侮辱，在下是宁死不屈，奈何玉儿苦苦哀求对方仍无动于衷，甚至震怒将玉儿带走了，我的修为也被那人使用秘法给封印了，不与其双修就永远无法解除，我四方打听才得知这，绝情花能解我身上秘法，万不得已带着家妹千里来寻，还望前辈将绝情花赐予我，等我夺回玉儿定将来好好答谢前辈。”楚风一气呵成，讲的感人至深，最后几乎哽咽，连他自己都要相信了。

    那青衣女子听完楚风的长篇大论，本来冷淡的脸庞有一点点的缓和。

    楚风捕捉到了这小小的细节，心中更是惊喜。看来绝情花被自己拿走有戏了。

    高手过招就是这样，一个眼神可能就隐含这较多的信息，甚至改变整个局面。

    如果能揣测的对方的心意，那接下来自己就掌握了主动权。

    【不出老衲所料，楚神一顿乱吹】

    【明明是自己沾花惹草】

    【太特么不要脸了】

    【还垂涎你的美色，天啊！收了这个妖孽吧】

    【从未见过如此厚颜无耻之人！】

    【太阳出来我爬山坡，趴到了山顶我想唱歌，歌声唱给那出身听啊，楚神楚神你不要脸】

    ......

    ps:老陆新书《极品复制大师》求一波围观！

    (本章完)

 第438章 深入

    “姑且不论你说的真与假，我这里有一个故事，还有一个问题，你若是能回答，这绝情花你就可以带走。”那青衣女子又再次发声。

    楚风心中更绝安稳许多，我几亿人的智慧聚集在一起，答问题还不容易吗。

    “前辈请讲。”

    待楚风说完，那女子看了看这花朵，又看向了墓碑，一脸深情款款。

    看来和自己猜的不错，楚风心想，这南门大侠与这女子定是一对情侣。

    要不然一位分神期的前辈为何隐居于此，因此自己也编造了一个感人至深的爱情故事。

    “我与南门雪同样是从小相依，奈何天人永隔一方，永远无法再见。那场大战仍历历在目，南门与耗尽修为才保全了我的一条生路，最后油尽灯枯陨落于此。我这些年隐居于此一直在思考一个问题，情到底该如何解释？”那青衣女子说到此处眼泛泪光，看来已经是触动到了内心。

    而楚风突然又感到了愧疚自己讲了一个假的故事，但也是没办法的事。

    “问世间情为何物，直教人生死相许?

    天南地北双飞客，老翅几回寒暑。

    欢乐趣，离别苦，就中更有痴儿女。”

    “好一个直教人生死相许。”青衣女子听到此处眼前一亮，为之动容。

    “情不知所起，一往而深，生者可以死，死可以生。生而不可与死，死而不可复生者，皆非情之至也。”看青衣女子有所动容，楚风赶紧再吟一首。

    【若不是我大华夏，诗人云集，诗词无数，恐怕还不够楚神一人吟诵呢】

    【楚神又特么装逼了】

    【这波比可以冒充痴情种，你可以当演员了，楚神】

    【楼上脑残吧，楚神都特么上天了，还当什么演员】

    【太骚包了，太拉轰了，太牛逼了，我竟无言以对】

    【那你还这么多废话】

    【大诗人楚神，大逼神楚神】

    【666666】

    “生生死死，死死生生，看来是我这些年对情志理解的不够深刻，还一直沉浸在他陨落的悲痛中，不愿接受现实。”说到此处那青衣女子流下了止不住的泪水，连楚风都觉得滴滴真挚。

    “我想若是南门大侠有一丝神智还存在的话，必定不希望您这样。你或许是时候重新追寻升仙之道了。”

    “小道友言之有理”青衣女子看似已经解开心结，擦拭了一下眼角的泪水，双手一抱“多谢。”

    “前辈多礼了，本是叨扰，不敢言谢。”

    “小友，这绝情花你便取走吧，对我说也没什么用了，它已经不再是我的寄托”说着，那青衣女子将绝情花折下递给了楚风。

    “叮！任务完成，获得50000经验，宿主当前剩余经验120070.”

    “这任务完成的也太轻松了吧，简直就是送经验，一点难度也没有”楚风得了便宜还卖乖。

    【没想到这女子如此忠贞】

    【得此女友夫复何求啊】

    【让我来让我来】

    【楼上想被榨成人干吗】

    楚风没理会这些节奏，赶紧双手接下，没想到绝情话会如此轻松就拿到。

    说话间，那青衣女子一跃而起，就已经消失在楚风的视野中。

    “道友这情花种子算是谢礼，收下吧”青衣女子的声音再次回响。

    楚风看见落下来一个小小的盒子，接下后发现这盒子极为精致，相比那女子精心保护了很久，今日心结已解便送给了楚风。

    “还有这等好事”楚风笑着便将绝情花和中子放进了乾坤戒之中。

    “梦雨，你...”楚风回过头来“哎？人呢？”楚风转过身才发现万梦雨不见了，只有小凤凰还站在旁边。

    又一想，虚拟头盔会因为现实的波动，而终止梦境，万梦雨估计已经退出了梦境。

    “好无聊啊，你弄完了没？”小凤凰双手抱胸，气气的样子。

    “好了好了，我们可以走了”

    “赶紧带我去找吃的，我又饿了。”小凤凰嘟着小嘴。

    楚风越来越觉得自己被一个姑奶奶给赖上了，待修为恢复赶紧需要给她弄点吃的，这冰晶灵果可是供不起。

    “你刚才是不是隐藏了自己的强大气息”楚风问面前这个稚气的小女孩。

    “你怎么知道？我若是展现出来实力，恐怕你那一套说辞就没用喽”

    若是那青衣女子知道这小凤凰的真实身份，还有这等实力怕是要凉了。

    这化形后的小凤凰灵智果然不一般。

    “多谢了”

    “不用谢，有吃的就行”

    楚风无语，就只记得吃，十足的吃货，他自然不敢说出来。

    “你再等下，待我解除了身上的封印”

    说着楚风从乾坤戒中拿出了天晶灵髓和绝情花，免得夜长梦多还是赶紧恢复修为再说。

    可是，玉箫只说了这两种物品可以解除封印，这可怎么用呢？

    楚风皱了皱眉头。

    “有了。”

    再看楚风面前立着用过的三味火鼎。

    小凤凰一脸懵逼“你又搞什么鬼？这次烤什么”

    “哈哈，这次是个大餐”

    楚风说着已经将绝情花和天晶灵随放进了火鼎之中，虽然他不知道这与炼丹的炉鼎有多少异同，但应该大同小异。

    这绝情花和天晶灵髓就这样在烤肉的火鼎中翻滚着，噼里啪啦撞出了各种颜色的火花，滚着滚着却看不到了踪影。

    “不会是炼成灰了吧”楚风慌了起来，他记得那些炼丹的炉鼎货都是在下面，而不是在里面。

    ......

    【哈哈，楚神等着吃灰吧】

    【炼丹大法好】

    【这特么闹着玩呢？】

    【牛逼牛逼，这怕是烧丹吧】

    直播间的弹幕再次活跃了起来。

    还没等他们吐槽完，这火鼎中突然传出了一阵阵香气，一颗紫色的丹丸飞鼎而出。

    “谁说我要吃灰的，丹丸已出！”楚风用心念说到。

    【这特么的也可以】

    【楚神又开挂了】

    【我也试试一锅乱炖，能不能蹦出仙丹】

    【大哥你那是猪食，不过吃完照样成仙】

    【猪仙腾空出世】

    【666666】

    楚风伸出手接住了丹丸，立马扔进了嘴中，他想赶紧恢复修为，不能装逼的感觉太难受了。

    丹丸下肚之后，楚风感到一股股元气喷涌而出，遍布全身，四处游荡，瞬间到达了高潮，真他妈的是高潮。

    “哈哈，一个字，爽！”

    (本章完)

 第439章 问世间情为何物？

    “姑且不论你说的真与假，我这里有一个故事，还有一个问题，你若是能回答，这绝情花你就可以带走。(免费全本小说.YZNN．ＣＯ&#109;)”那青衣女子又再次发声。

    楚风心中更绝安稳许多，我几亿人的智慧聚集在一起，答问题还不容易吗。

    “前辈请讲。”

    待楚风说完，那女子看了看这花朵，又看向了墓碑，一脸深情款款。

    看来和自己猜的不错，楚风心想，这南门大侠与这女子定是一对情侣。

    要不然一位分神期的前辈为何隐居于此，因此自己也编造了一个感人至深的爱情故事。

    “我与南门雪同样是从小相依，奈何天人永隔一方，永远无法再见。那场大战仍历历在目，南门与耗尽修为才保全了我的一条生路，最后油尽灯枯陨落于此。我这些年隐居于此一直在思考一个问题，情到底该如何解释？”那青衣女子说到此处眼泛泪光，看来已经是触动到了内心。

    而楚风突然又感到了愧疚自己讲了一个假的故事，但也是没办法的事。

    “问世间情为何物，直教人生死相许?

    天南地北双飞客，老翅几回寒暑。

    欢乐趣，离别苦，就中更有痴儿女。”

    “好一个直教人生死相许。”青衣女子听到此处眼前一亮，为之动容。

    “情不知所起，一往而深，生者可以死，死可以生。生而不可与死，死而不可复生者，皆非情之至也。”看青衣女子有所动容，楚风赶紧再吟一首。

    【若不是我大华夏，诗人云集，诗词无数，恐怕还不够楚神一人吟诵呢】

    【楚神又特么装逼了】

    【这波比可以冒充痴情种，你可以当演员了，楚神】

    【楼上脑残吧，楚神都特么上天了，还当什么演员】

    【太骚包了，太拉轰了，太牛逼了，我竟无言以对】

    【那你还这么多废话】

    【大诗人楚神，大逼神楚神】

    【666666】

    “生生死死，死死生生，看来是我这些年对情志理解的不够深刻，还一直沉浸在他陨落的悲痛中，不愿接受现实。”说到此处那青衣女子流下了止不住的泪水，连楚风都觉得滴滴真挚。

    “我想若是南门大侠有一丝神智还存在的话，必定不希望您这样。你或许是时候重新追寻升仙之道了。”

    “小道友言之有理”青衣女子看似已经解开心结，擦拭了一下眼角的泪水，双手一抱“多谢。”

    “前辈多礼了，本是叨扰，不敢言谢。”

    “小友，这绝情花你便取走吧，对我说也没什么用了，它已经不再是我的寄托”说着，那青衣女子将绝情花折下递给了楚风。

    “叮！任务完成，获得20000经验，宿主当前剩余经验90070.”

    “这任务完成的也太轻松了吧，简直就是送经验，一点难度也没有”楚风得了便宜还卖乖。

    【没想到这女子如此忠贞】

    【得此女友夫复何求啊】

    【让我来让我来】

    【楼上想被榨成人干吗】

    楚风没理会这些节奏，赶紧双手接下，没想到绝情话会如此轻松就拿到。

    说话间，那青衣女子一跃而起，就已经消失在楚风的视野中。

    “道友这情花种子算是谢礼，收下吧”青衣女子的声音再次回响。

    楚风看见落下来一个小小的盒子，接下后发现这盒子极为精致，相比那女子精心保护了很久，今日心结已解便送给了楚风。

    “还有这等好事”楚风笑着便将绝情花和中子放进了乾坤戒之中。

    “梦雨，你...”楚风回过头来“哎？人呢？”楚风转过身才发现万梦雨不见了，只有小凤凰还站在旁边。

    又一想，虚拟头盔会因为现实的波动，而终止梦境，万梦雨估计已经退出了梦境。

    “好无聊啊，你弄完了没？”小凤凰双手抱胸，气气的样子。

    “好了好了，我们可以走了”

    “赶紧带我去找吃的，我又饿了。”小凤凰嘟着小嘴。

    楚风越来越觉得自己被一个姑奶奶给赖上了，待修为恢复赶紧需要给她弄点吃的，这冰晶灵果可是供不起。

    “你刚才是不是隐藏了自己的强大气息”楚风问面前这个稚气的小女孩。

    “你怎么知道？我若是展现出来实力，恐怕你那一套说辞就没用喽”

    若是那青衣女子知道这小凤凰的真实身份，还有这等实力怕是要凉了。

    这化形后的小凤凰灵智果然不一般。

    “多谢了”

    “不用谢，有吃的就行”

    楚风无语，就只记得吃，十足的吃货，他自然不敢说出来。

    “你再等下，待我解除了身上的封印”

    说着楚风从乾坤戒中拿出了天晶灵髓和绝情花，免得夜长梦多还是赶紧恢复修为再说。

    可是，玉箫只说了这两种物品可以解除封印，这可怎么用呢？

    楚风皱了皱眉头。

    “有了。”

    再看楚风面前立着用过的三味火鼎。

    小凤凰一脸懵逼“你又搞什么鬼？这次烤什么”

    “哈哈，这次是个大餐”

    楚风说着已经将绝情花和天晶灵随放进了火鼎之中，虽然他不知道这与炼丹的炉鼎有多少异同，但应该大同小异。

    这绝情花和天晶灵髓就这样在烤肉的火鼎中翻滚着，噼里啪啦撞出了各种颜色的火花，滚着滚着却看不到了踪影。

    “不会是炼成灰了吧”楚风慌了起来，他记得那些炼丹的炉鼎货都是在下面，而不是在里面。

    ......

    【哈哈，楚神等着吃灰吧】

    【炼丹大法好】

    【这特么闹着玩呢？】

    【牛逼牛逼，这怕是烧丹吧】

    直播间的弹幕再次活跃了起来。

    还没等他们吐槽完，这火鼎中突然传出了一阵阵香气，一颗紫色的丹丸飞鼎而出。

    “谁说我要吃灰的，丹丸已出！”楚风用心念说到。

    【这特么的也可以】

    【楚神又开挂了】

    【我也试试一锅乱炖，能不能蹦出仙丹】

    【大哥你那是猪食，不过吃完照样成仙】

    【猪仙腾空出世】

    【666666】

    楚风伸出手接住了丹丸，立马扔进了嘴中，他想赶紧恢复修为，不能装逼的感觉太难受了。

    丹丸下肚之后，楚风感到一股股元气喷涌而出，遍布全身，四处游荡，瞬间到达了高潮，真他妈的是高潮。

    “哈哈，一个字，爽！”

    (本章完)

 第440章 翻云覆雨

    那巨大的羽翼挥动着，每一次的震动都能引起空气的波动，在万里高空早已经突破了云层。(免费全本小说.yznn.coM)

    这显然是楚风的兽宠金翅大鹏雕。

    在其鸟背上端坐的人正是心情大好的楚风，刚恢复了修为，以后又能继续装逼了。

    当然也少不了赖上楚风的小凤凰，她又坐在了金翅大鹏雕的颈背之上。

    不过对方再次因为嫌弃金翅大鹏雕的速度慢，已经抢先一步化为兽型飞到了前面。

    看来经过进化，这冰晶凤凰已经能在两种形态中自由转换。

    不过这样恰好给了楚风开溜的机会。

    今天的直播时间确实够长了，而观众们看的时间长了也会疲劳。

    “各位今天的直播就到此结束了”楚风用心念说道。

    【你他丫的又想开溜】

    【还没看够呢各位】

    【按照惯例此处应有歌曲一首】

    【来一首，来一首】

    【你若是不唱，我明天吊死在筑梦TV的大厦前】

    【楼上牛逼，算我一个】

    ......

    楚风看着这些弹幕简直无语。

    竟然还有寻死觅活的。

    本来就因为一些事好久没直播了，这次的开播也让楚风觉得水友们更加热情高涨。

    盛情难却，看来不唱一首就溜实在说不过去。

    “好，既然这样，那今天为大家送上一首《为爱痴狂》。”

    兑换了完美级演唱之后，歌曲对于楚风来说简直小菜一碟。

    乘着金翅大鹏雕在万里高空演唱这将会是不一样的体验。

    我从春天走来

    你在秋天说要分开

    说好不为你忧伤

    但心情怎会无恙

    为何总是这样

    在我心中深藏着你

    想要问你想不想

    陪我到地老天荒！

    这是一首相对而已比较伤情的歌，刚开始唱直播间就已经爆炸。

    【好久没听，耳朵怀了二胎】

    【一股淡淡的忧伤】

    【楚神我要为你生猴子】

    【楚神楚神】

    【没想到楚神还有如此深情的一面】

    楚风继续深情演唱

    “想要问问你敢不敢

    像你说过那样的爱我

    想要问问你敢不敢

    像我这样为爱痴狂

    想要问问你敢不敢

    像你说过那样的爱我

    像我这样为爱痴狂”

    在唱歌时不禁让他想到了顾诗诗，顿觉心头一暖。

    这首歌仿佛是他唱给自己的，唱的忘乎所以，唱得歇斯底里。

    这样一个女孩自己遇见了真的是一种幸运。

    若是以前潘恳话愕淖约嚎烧媸窍攵疾桓蚁搿

    可能不少人会觉得那是她顾诗诗的幸运，毕竟现在的楚风早已脱胎换骨。

    不仅创立了市值不菲筑梦TV，自己也已经享誉全球。

    可以肯定的说除了他楚风没有任何一个主播能拥有这样庞大的粉丝群，以及令人恐怖的人气。

    但爱是怎样的他自己也说不清楚，或者是不分高低贵贱，或者是默默相互付出。

    【太好听了，实在是太好听了！】

    【楚神我又相信爱情了】

    【好想大爱一场】

    【我他妈都快哭了】

    【每次听楚神的歌曲都有不一样的感触】

    【你他么又装逼，单身狗想哭】

    【中国的主播歌声都这么好听的吗】

    【楼上的老外看来还是不了解楚神啊】

    满屏的礼物再次了起来，各种黄粱一梦。

    “各位下此直播有惊喜哟”

    说完之后楚风心念一转便退出了直播间。

    等他退出后几分钟仍有许多观众，面对着黑屏不远下线，礼物也刷了好一会儿。

    睁开眼，楚风正在自己的大床上躺着，看了看时间竟然快到八点钟了，这一次竟然直播了快十个小时。

    他伸了一个懒腰觉得饿的不行，确实长时间的梦境直播对自己的消耗不小。

    正当他准备下床时尴尬的事情发生了，他的小帐篷什么时候撑起来了。

    血气方刚的年轻人有这种现象太常见了。

    打开房门走到客厅，桌子上竟然摆好了早餐。

    自己还没有雇佣人呢，哪里来的早餐。

    厨房似乎传来了声响，楚风径直走过去时他心中已经有了答案，除了顾诗诗还能有谁。

    此时的顾诗诗婀娜的身影正背对着楚风整理着餐具，并没有注意到楚风发出的声响。

    她系着一个围裙突显了几分家庭主妇的气质，同样多着几分诱惑。

    但一举一动让楚风看来都格外优雅。

    楚风原本熄灭的火焰突然又燃了起来，刚收好的帐篷瞬间膨胀。

    因为前阵的发布会的忙碌，他并没有与顾诗诗过多的交流，一开房门便见到她可谓是饥渴难耐了。

    他直接冲了上去抱起了顾诗诗便往卧室跑去。

    “呀!”顾诗诗一惊，毫无防备。语气中略带娇嗔“你干什么呢？”

    “你那难道心里没数吗？”楚风坏坏的说道。

    顾诗诗直接被扔在了床上，那一瞬间，她的山峰随着震动也颤了颤，宛如一只跳动的小兔子。看到这里楚风的血液已经开始沸腾起来了。

    “来试试这七八米的大床吧。”楚风说时已经像一头饿狼扑了上去。

    顾诗诗被楚风如此热情的举动给震了住，仰在床上一动不动，半天只说出来几个字

    “你坏死了。”

    暧昧的气氛更加让人欲罢不能。

    在一阵激吻后，楚风褪去了顾诗诗的衣衫。

    她婀娜的身姿即刻显现了出来，雪白的肌肤层层点点，上上下下，一览无余。

    大好的春光，彻底的暴露在空气中。

    这一刻，顾诗诗微红的脸颊上蛾眉紧蹙，眼神扑朔迷离。

    此情此景，楚风再也按耐不住，感觉身体都要爆炸了！

    “吼！”

    一点寒芒先到，随后枪出如龙。

    顾诗诗的心中的热火也被一触即发，引龙入海，导火归元。

    翻云覆雨，云收雨歇

    这一战折腾了一个半小时，双方早已精疲力尽。

    再看屋内早已是狼狈不堪，各个角落都爆发了不止一个回合。

    “你今天怎么回事啊，一醒来就这么...”

    “谁让你这么诱人呢。”

    楚风差点笑出了声。

    正在二人还在依偎时，楚风的手机突然响了。

    他拿起来手机一看是杨馨玲打来的，想必一定是收购摩通银行的相关事宜。

    “喂，有什么事吗？”楚风问道。

    “楚总，您现在有时间吗？我准备向你汇报一下在摩通银行考察的结果。”

    “那等会公司见吧。”

    说完后楚风便挂断了电话。

    “谁呀?”顾诗诗看着楚风。

    (本章完)

 第441章 收购前的准备

    “杨助理，要汇报收购银行的事。(免费全本小说щщщ.yznn.co&#109;)”楚风捏了捏顾诗诗的小脸，一脸宠溺。

    “赶紧起来收拾一下吧”

    “还不都是怪你”顾诗诗没好气的说。

    楚风吃完早餐收拾了一下，便坐着劳斯莱斯幻影朝着公司去了。

    一路许多人为劳斯莱斯幻影侧目，毕竟这可不是随随便便什么人都能开的。

    要按照楚风以前的上班族，估计一辈子都买不了一辆。

    可想而知千万级别的豪车是多么稀罕的存在。

    筑梦TV公司大厦办公楼。

    杨馨玲规矩的站立在办公桌前，一套职业的套装将她的身材完美的突显。

    楚风正在看着桌面上详细的关于摩通银行的资料，这些可以说都是一些内部资料。

    他也立刻明白了为什么杨馨玲没有直接在美国将资料发给自己的原因，虽然她入职不久想必她知道这些资料的重要性，加之现如今世界网络局面被楚风搞的极不稳定。

    这些资料和在网络上查到的那些完全不是一个层次。

    毕竟一个公司或者企业公布于世的资料只是一些浅显的东西，而内部的深层消息，是不那么轻易能被挖出来的。

    看来杨馨玲此次去美国纽约，着实有不小的收获，也确实下了功夫。

    楚风看了之后极为满意，这摩通银行果然如莫妮卡所说。

    虽然公司内部有巨大的亏空，但底蕴深厚。

    加之莫妮卡提出的条件，他觉得收购摩通确实是可行之法。

    将来经过自己的运作定有一番大作为。这样一来也为自己打开了美国的市场，让更多人接触摩通银行的时候，熟知筑梦TV。

    “你做的很不错这次，让财务给你多加一个月的工资。”楚风没有吝啬自己的夸奖。

    “多谢楚总夸奖，其实这些都是...”杨馨玲听着楚风夸奖也是一喜，但没有继续说下去，可她现在并不在意自己是否多加了工资，她面前的这个男人不知道何时，已经让她不敢直视。但她仍不愿放弃一点点机会。

    楚风看着杨馨玲的停顿也是明白了，这些资料仅仅凭着杨馨玲，是绝对不能拿到的。

    看来莫妮卡的确有些手段。

    “对于莫妮卡的条件不知道，楚总是否答应。”

    “若果她真的能用三百五十亿美金收购摩通银行，那么这百分之三十的股份给她也没有什么。”

    “哦，那接下来...”

    “我再与莫妮卡接洽一下，若是谈得拢，就由你和她代表我们公司收购这摩通银行”楚风看着杨馨玲说道。

    而杨馨玲看着楚风的眼神，瞬间心中小鹿乱撞，不敢多一点的停留。

    此时此刻，杨馨玲越发觉得后悔，为什么学生时代自己没把握住机会。

    “好的，楚总”

    “到时候我再给你打电话”

    “没什么事，那我就先去整理资料了”说着杨馨玲赶紧退出了楚风的办公室。

    她一方面想要和楚风有单独相处的机会，但是时间久点她又有一点怯懦感。

    但这次楚风委以重任，肯定要竭力完成。

    等杨馨玲退出办公室后，楚风便打开了电脑准备与莫妮卡视频。

    过了好一会儿电脑上才出现了莫妮卡的画面。

    对方竟然裹着浴巾，坐在了电脑旁。

    “哎呀，楚总什么事，这么着急”

    本就丰硕的莫妮卡，这小小的浴巾根本裹不住她，胸前的春光也露了大半，白皙的皮肤，魅人的眼神。

    只看一眼就让人有种忍不住的冲动。

    “咳咳，我是为和说一下摩通银行的事”为了避免尴尬，楚风赶紧直奔主题。

    “想必楚神的小秘书已经回去把情况说了大概吧”莫妮卡也没有过度调侃。

    “确实说了不少，只是我还有一点疑惑”

    “楚神这么客气干嘛，有问题直接说吧，这样我们的合作也会更加愉快”莫妮卡拨弄着自己的秀发，倒是爽快。

    “不知道，你如何用三百五十亿美金收购，价值千亿的摩通银行呢”

    “楚神，我能不能保密呀，因为一些原因，我没办法透露太详细，但是请你相信，我说道一定做到。”莫妮卡想必猜到了楚风的问题，答案脱口出。

    “那好吧，祝我们合作愉快，由你和我的助理作为代表前去进行收购的签约条款。”楚风想了想莫妮卡背后的黑手党也就没有多问，毕竟生意上只要双方达到了共同的利益，有些问题知不知道，也并不重要。

    “楚神的小秘书很出色啊，不会真是私藏的小情人吧。”莫妮卡向楚风抛了一个媚眼。

    “咳，我还有一些事要去处理，这件事就先这样说定了”

    楚风赶紧关闭了电脑，这莫妮卡真是一个西方的小妖精。

    若是没有顾诗诗的出现，或许楚风会考虑杨馨玲，但现在他已经不需要了去考虑了。

    随后楚风又在自己的微博扔出重磅炸弹。

    “筑梦TV准备收购美国的摩通银行作为自己的私有银行公司，并在华夏大陆成立分部，这件事由我的私人助理正在操办，希望以后各位海内外顾客多多光顾摩通银行，也欢迎前来和我们进行业务咨询和业务来往。在摩通银行存入十亿以上资金的将获得本人的签名照一张。随后会举行华夏本部的摩通银行开业典礼。”

    楚风之所以提早发布收购摩通银行的消息，是因为他知道这件事已经板上钉钉，毕竟莫妮卡不是一个普通的白人女子，她背后的势力让楚风相信这件事已经成功，就差临门一脚。而他当然不怕莫妮卡会放自己的鸽子，毕竟楚风现在的影响力可非同一般。

    微博一出瞬间爆炸。

    【卧槽，收购摩通银行】

    【没想到筑梦TV有如此雄厚的实力】

    【还送自己的签名照呢】

    【楼上不要我要】

    【楚神，我存入两百亿，求一张裸照】

    【从未见过如此厚颜无耻之人】

    【还没收购呢，就说我们，就不怕闪了自己的舌头，好好的不做网红，还要当什么资本家，做什么企业家】

    【楼上是傻逼吧，我大楚神乐意怎样就怎样】

    【牛逼牛逼】

    ......

    (本章完)

 第442章 邓朝的建议

    “楚神，不如你创立一个宗派，带着我们修炼如何，不然这游戏...体验太差了。(免费全本小说щщщ.yznn.co&#109;)”

    闲下来的楚风正在骑着自行车在外面到处溜达，看到邓朝发来的私信，也觉得新鲜，在梦境中创立宗派，可是他从未想过的。

    就像是他坐久了四个轮的车，竟然怀念当年上学的时候骑自行车的感觉，便出来溜达溜达了。

    有变形虫的缘故，他也不怕被别人认出来了，以免一起不必要的轰动。

    昨晚...

    “朝哥，晚上一起来修仙吧。”

    邓朝看着陈赤赤发来的消息，会心一笑。

    刚刚收到虚拟头盔，晚上，陈赤赤便邀请他一起进入游戏。

    谁让陈赤赤在娱乐圈出了名的爱玩游戏，什么英雄联盟，吃鸡，王者农药，可谓是样样精通。

    收到虚拟头盔当然迫不及待地想要试试效果究竟怎样。

    其实邓朝也早已按耐不住，这期待已久的虚拟头盔，终于来到了自己的手中，今晚不用赤赤邀请，他也会尝试一下。

    “好，通知我叫上李成，祖红他们几个”邓朝也立马给赤赤回了一条信息。

    “对对对，跑男团一个也不能少，我们就是该团结一心。”

    邓朝把自己的想法告诉了其余跑男团的人，他们也都是热情高涨表示很同意。

    其实他每一个人都很迫不及待，在平时看楚风的直播，以及虚拟头盔发布会现场的幸运者体验情况后便急切的很。

    于是他们便约好了当天晚上收工后，一起使用虚拟头盔进入游戏。

    眼前是一片浩瀚的星空如同置身在神秘的宇宙一般。

    邓朝率先看到了这眼前的美景。

    “这也太逼真了”

    随后陈赤赤，胖小迪，杨颖，王宝绿，郑楷，李成，王祖红也都是陆续进入了相对独立的登陆界面。

    也都被这如此逼真的场景给震撼。

    他们也关注过虚拟头盔的发布会的进行情况，也熟悉了流程，都顺利的进入到了玄天大陆之中。

    可不巧的是他们都落在了神都附近，因为空间的撕裂，使得神都附近到处是凶兽出没，以至于一些没修为的修士惨遭杀戮。但跑男一行人还沉浸在刚进入游戏的快乐，没注意到周围的环境。

    “朝哥，你的用户名是什么啊!”陈赤赤率先开了口。

    “你猜”邓朝得瑟的说道。

    “赤赤，那还用说吗?肯定是学霸啊”郑楷打趣道。

    “我猜也是。”其他几个人也附和道。

    “不对，不对，差一点点，是超级学霸”邓朝挑了一下眉。

    “你猜我...”

    “别说了，你的一定是天才，哈哈哈”还没等赤赤说完，王宝绿便打断了他。

    “没意思，一下就猜到了。”

    正当跑男一行人，在相互调侃彼此的名字时，一只体型巨大的凶兽突然出现在他们面前。

    “我滴妈呀，这也太吓人了”王祖红吓得把手快要吃进嘴里了。

    “快跑快跑”

    他们开始像无头苍蝇一样四处逃窜，可是这哪跑的掉，四处都是凶兽。

    就这样他们一次，一次重生，一次被无情的蹂躏。

    无奈他们只得退了出去。

    跑男专用聊天群。

    “朝哥，这游戏体验也太差劲了”赤赤抱怨道。

    “就是，这怎么玩下去。”郑楷也觉得无趣。

    “和我想象的开局完全不一样，不是各种奇遇，仙丹法宝相赠吗？”

    “我这一身少林功夫还没使出来呢，就被虐了”王宝绿也感觉很无奈。

    “朝哥，你问问，能不能让楚神带着我们一块玩”

    “就是，就是，总比我们死来死去的强。”

    ......

    邓朝的建议，确实令楚风有了新的想法。

    或许这也是他再次提升人气的好时机。

    但是他并没急于给邓朝答复，毕竟这可不是一件小事，尽管他自己有系统加持，可创立宗派接下来的的事也是足够头疼的。

    他总不能让这第一批游戏体验者，觉得自己以前的言论都是放屁吧，没有好的体验又哪来的放松。

    但不得不说如果让这些体验着混的风生水起，那这绝对会为以后虚拟头盔的大量发售，建立一个好的口碑。

    楚风收起了手机，抬起脚继续登起了自行车。

    若是让别人看到他楚风，骑着单车到处乱逛，定会被人说是在作秀。

    好好的放着豪车不坐，骑单车，这不是作死吗?

    难得轻松，楚枫也不再去过多想什么，说实在的他觉得自己这董事长的职位还是真的闲。

    不知不觉，他竟然来到了一处公园。

    看到一群老大爷围在一起不知道在干嘛。

    他停下车子，走近一看，原来是在下象棋。

    “唉，不行，不行，棋差一招”正在端坐的老头，起了身，扭头就走。

    “老杨头，别忘了说好的”而那对面的大爷确实满面春光，肯定是优胜的一方。

    “好好好，明天把我的宠物鸟，拿来送你一只”输棋的大爷摆了摆手。

    接下来却不见人再坐下接着下棋。

    而那获胜的大爷口中还说道“还有谁，还有谁”

    “唉，走了，走了，研究一下战术明天再来。”

    楚风感到奇怪，便往前蹭了蹭。

    “打遍天下无敌手”

    看到这老大爷脚下的牌子，楚风也是被雷的一批。

    不过这些老人，常年在公园，棋艺确实了得。

    但他今天心情不错，觉得好玩，又跃跃欲试的冲动。

    “我来试试”正当一群人准备散了时，喊了一声。

    说着他便坐到了石凳上。

    那些老大爷都惊异的看着面前的这个小伙子。

    “怎么小伙子你想来试一试？”

    “自觉棋艺精湛，听闻大爷难逢敌手，前来一试。”

    “你要知道这可是有赌注的，不过看你这么年轻，就相当于免费给你上一课。”这大爷也倒是爽快。

    楚风笑了笑。

    拉开阵势就准备开打。

    这一旁的大爷们也都觉得好玩起来，觉得面前这小伙子还真不知天高地厚，怕是不知道这“无敌手的厉害”。

    结果可想而知，楚风自然是败下阵来。

    这些身经百战的老棋手，估计哪一个他都打不过。

    若是他的水友们知道自己敬以为神的主播，竟然输给了一个公园大爷，定会好好嘲讽一番自己。

    但是人有所长，亦有所短，不可能在每一个领域都有所涉猎，并且极其精通。

    “受教了，哈哈”

    楚风今天下午觉得自己确实很开心，虽然他什么也没做，只是转了一圈，甚至输了一场棋。

    但有时候快乐似乎就是这么简单。

    在出了公园后，他也编辑了一条信息给邓朝发了过去。

    (本章完)

 第443章 再入梦境

    等楚风回到别墅后，已经是晚上八点了。(免费全本小说.yznn.coM)

    原本昨天直播时对观众们说的惊喜，其实是他想再次让顾诗诗和自己一同前往梦境。

    奈何，顾诗诗现在正忙的不可开交。

    虚拟头盔刚刚发布，宣传与客户的回馈是头等大事。

    同样，筑梦TV也离不开她这个CEO方方面面管控，倒是自己董事长却成了一个闲差。

    毕竟没有特别大的事情发生，也不需要他亲自出面，顾诗诗俨然已是女强人，在管理公司方面比自己更加游刃有余。

    但对于水友们来说，让跑男团和自己一块直播，也应该算是不小的惊喜吧。

    而自己的直播间人气，也需要再次有所提升了。

    一番收拾后已经是快到了九点，楚风关闭了房门，便安稳地躺在床上了。

    “系统，让我进入梦境。”

    “叮！催眠中......催眠成功”

    等楚风再次睁开眼睛，他已经直接进入了玄天大陆。

    与此同时他看到几道白光一起向神都飞了过去。

    虚拟头盔发行的本来就少，楚风心想这一行玩家想必就是跑男团。

    飞往神都，那里正凶兽肆虐，怪不得...死来死去...

    画面一转，楚风还正在天上翱翔。

    金翅大鹏雕仍然有节奏的挥舞着有力的翅膀。

    看了看四周，楚风并没有在见到小凤凰的身影，可能是自己下播后，小凤凰发现自己不见了踪影，便离开了。“还好，摆脱她了。”楚风暗想，他指的当然是小凤凰。

    他心念一转，便开启了直播。

    原本直播间就有几十万人在守候，看到黑着的屏幕突然亮了起来。

    瞬间炸开了锅。

    【哎呦，楚神今天可是来早了呢】

    【良心发现了，良心发现了啊】

    【说好的惊喜呢】

    【难以置信，楚神竟然提前开播】

    【事出反常必有妖】

    【华夏不愧是古都，竟然还有这种大鸟，下次去可要带一只回来】

    【楼上的歪果仁怕是石乐志，这是楚神的直播而已】

    可能楚风前一阵，因为公司的事耽误了直播，给水友们留下了一个爱晚点的印象，这一次八点就开播，反而让他们觉得不可思议。

    原本还风平浪静，这一下，水友们奔走相告。

    楚风的直播间的人气瞬间开始暴涨。

    一千万，两千万，三千万...

    本来正在其他直播间的水友，看到楚风上线直播的公告，纷纷转移阵地。楚风直播间的人气也开始暴涨。一亿，两亿，三亿，四亿，四亿一千万，四亿五千万。

    楚风看着瞬间井喷式的人气，也是会心一笑，可是当数字在四亿六千万时再次停了下来。

    难道已经是极限了，连楚风都怀疑自己最近是不是太过低调了。

    “惊喜自然是有的啊，各位别着急”楚风说道。

    “小金，飞往神都。”

    楚风一声令下，金翅大鹏雕便朝着神都全力飞去。

    升级之后的兽宠，已经今非惜比，神都这点距离，不多时便已经到达。

    正在楚风准备降落时，看到下面一行人在被一只凶兽追杀。

    那凶兽看似如一只猩猩，可体型却比猩猩大了几十倍。

    正张着血盆大口，挥舞着有力的臂膀向地面一顿乱砸。

    【我天！哪个动物园的猩猩跑了出来，还吃了增大剂】

    【楼上特么大惊小怪】

    【咦？下面的人看着好熟悉】

    【那不是赤赤吗】

    【还有朝哥】

    【哇！跑男团哎！】

    【莫非这就是楚神大大所说的惊喜】

    【不过他们也太low了】

    【还和上次一样是大酱油的】

    密密麻麻弹幕刷过后，楚风自然也看出来了那便是跑男团的人。

    虽然在上次虚拟头盔未出来之前，楚风就已经带跑男团进入过一次梦境，甚至带队击杀了饕餮巨兽。

    跑男团的修为也有一定的提升，但是楚风知道面对，撕破空间而来的凶兽，加上他们有来来回回死了几次，修为早已所剩无几，他们自然还是没有抵抗之力。

    已经恢复了修为的楚风看到这一幕当然不能再坐视不理了。

    他立即丢了一个真实真实之眼过去，原来这猩猩只是也只七级凶兽。这等级的，对他来说如今只能是喽一般的存在。

    “吃我一招”只见楚风从金翅大鹏雕上一跃而起，俯身极速而下。

    “如来神掌！！！”

    这一声可谓是震天动地，引来了四方的修士的关注。

    连跑男团也被这一声给惊到了，甚至忘记了逃跑。

    他们都纷纷望向空中。

    “楚神果然准时来了”邓朝面带微笑，似乎已经忘了自己当前危险的处境。

    “一来就如此威风，让我这天才情何以堪”陈赤赤也打趣道。

    “哇!楚神好威风啊”

    “这莫非是当日斩杀饕餮，又救四方修士于水火之之中的天选之人”

    有些修士依然是认出了楚风，这逼气，这招式，恐怕没有第二个人了。

    随着楚风的下落，这如来神掌形成了越来越来大气场，这里所有的人也都感受到了，这一掌所包含的恐怖力量。

    那巨猩猩也变得极为狂躁，乱蹦乱跳，似乎想要有逃离的想法。

    但随后它却慢慢动弹不得。

    越来越劲的掌风竟然压得它，无法挪动一步。

    “轰隆隆”

    楚风大掌落下，竟然直接将这巨兽拍进了地面以下。

    原本平坦的地面，瞬间出现了一个大的孔洞。

    这一掌下去恐怖如斯，直接碾压。

    如来神掌本已经是大圆满境界，再加上楚风如今元婴期的实力，更是锦上添花。

    爆发如此等威力，楚风并不感到奇怪。

    而在场的修士们，以及跑男团，早已看的呆住了。

    有些修士并未见过威力的掌法，已经目瞪口呆。

    虽然跑男团不是第一次见识楚风的如此恐怖的实力，但也忍不住再次惊叹。

    就连一些元婴期的修士也觉得不可思议，连他们自己根本不可能轻易解决一头七级凶兽。“卧槽，这他么的什么掌法”

    “元婴期的修士根本爆发不出这等气势啊”

    “这人莫不是元婴期之上，出窍期的大能存在，那在这玄天大陆也是少有的。”

    楚风一跃从坑洞中跳了出来。拍了拍手说道：“打完收工。”

    【牛逼，牛逼，一出来就装逼】

    【都坐下，都坐下，正常操作】

    【楚神好帅啊】

    【刚进来就一股逼气】

    【哈哈，日常装逼】

    【楚神一天不装，我就浑身难受】

    【最丑不过阿紫，最帅不过杨过，最B不过扫地僧，最狂不过乔峰，最骚不过李莫愁，最靓不过神仙姐姐，最毒不过周芷若，最憨不过郭靖，最美不过小龙女，最坑不过英雄联盟，要说这最叼，最牛的还数我大楚神。】【楼上文采奕奕，一气呵成】

    【需要喊666的小弟吗】

    (本章完)

 第444章 破魔宗

    看到凶兽被楚风一掌拍进地面，肯定已亡。(免费全本小说.yznn.coM)

    于是跑男团便赶紧往楚风这边靠了过来。

    “厉害，厉害，楚神实力再次显露无遗”王宝绿连忙鼓掌。

    “还好，楚神及时降临，不然我们又得死了”胖小迪也一脸崇敬。

    “是呀，上次好不容易有些修为的提升，这两天又回到起点了。”

    “上次也是楚神的功劳啊。”

    楚风听了他们的连连称赞，忍不住笑了笑。

    “各位，谬赞了。”

    谁不喜欢这种被人赞扬的感觉，若是虚心假意那自不必说，但跑男团显然是出于内心的崇拜。

    不管在现实还是梦境，楚风确实已经成为神一般的存在。

    他自然也乐意享受这种感觉。

    “对了，楚神我上次的提议，你考虑的如何了”邓朝看楚风心情不错，赶忙问道。

    “我这不是已经准时来了吗？这就是最好的答案”楚风淡淡的说到。

    “我看刚才你出掌时，那些修士纷纷侧目，想必楚神在他们之中也有着不小的影响力。”邓朝再次说道。

    楚风并未作答，而是默默打开了系统商城，搜寻了一会儿找到了自己想要一种秘法。

    “千里传音”售价30000经验。

    顾名思义，即方圆几千里的人都能听到施用者所发出的声音。

    “系统帮我兑换千里传音”

    “叮！兑换千里传音需要消耗30000经验，请宿主确认是否兑换？”

    “确认”

    “兑换成功，宿主当前剩余梦境经验60070”

    “天道不仁，如今这玄天大陆遭遇重重浩劫，空间撕裂，凶兽肆虐，我们的家园正在一点一点被摧残，我楚某人随不才，但有心出力，拯救神都与浩劫之中。玄天宗一战，元婴期强者尽数陨落，宗门被破，不复存在。身为一宫之主，奋力一战才保得一丝安宁。但尚未修复的空间仍有凶兽出没，难道数万修士忍心看着玄天大陆破灭于此，被一点一点的蚕食吗？我楚风今日再此建立宗派，当为破魔宗，如若有人愿意加入，定当助修士们快速挺升修为，保卫我玄天大陆！各位修士有意前往，或者任何赐教也可此刻前来神都，我楚风恭候于此。”

    兑换完千里传音，楚风便再次乘金翅大鹏雕振翅而起，停立在空中气沉丹田使用功法，喊了出去。

    上次神都之战也让楚风看到了玄天大陆的脆弱，建立宗派，这次楚风也喊出了自己的心声，自己定当重整大道。

    这一字一字无不充斥着磅礴的力量，一句一句都令人为之一振。

    连他自己都未想到，千里传音不仅让声音传的更远，也增强了自己的气势。

    方圆千里的都修士听到了楚风呐喊。

    “妈的，太他么憋屈了，玄天宗一破便再无大派。”

    “正当需要如此有志之士”

    “我们正需要一个强力的领导者来面对残局，不然天幕一破，后果不堪设想”

    “我加入了。”

    “我也加入了”

    “仅仅一个元婴期的小子，也妄想建立一方宗派，可笑至极”

    这一喊，楚风周围的修士便已经蠢蠢欲动，有不少已经要当场加入。

    这一喊，顿时令无数修士为之热血沸腾，当然也有人不屑的声音。

    这一喊，说是震撼都毫不为过。

    就连跑男团也没想到，楚风竟然如此有魄力，简单明了，气势满满。

    建立宗派在他的口中成了保卫土地家园的大义之道。

    不一会儿，从四面八方涌来了大批修士。他们都是闻讯赶来，且不说是否加入，过来也能涨涨见识是谁如此招摇的创立破魔宗。

    “师尊果然够魄力，竟要要创立一方宗派，我玉箫前来，祝你一臂之力”

    楚风看着不远处熟悉的身影。

    那激情昂扬的修士正是自己的徒弟玉箫。

    “我东方玄也来了”

    楚风再听到东方玄三字是也是微微触动，虽然此前二人有些过节，但自从上次神都一战二人早已经冰释前嫌。

    东方玄的确也是为保护神都而战的勇士。

    “竟然连玄天宗的玉箫上人也来了，这元婴期的小子被他称为师尊？”

    “还有东方玄，也是玄天宗的佼佼者，玄天宗一破想必是无依无靠”

    “这天选之人你们都不知道？神都一战，正是此人力挽狂澜”

    看到玉箫和东方玄的到来，周围的修士讨论的更加激烈了。

    随着楚风的身份被道出，质疑声也越来越小。

    毕竟有一部人早已经听闻，楚风是重修的渡劫大能。

    那可是凤毛麟角的存在，一人便是毁天灭地。

    加上玉箫上人的威信，各方修士已经是按耐不住。

    跑男团看到这一场景又惊又喜，楚风创立宗派后，他们就有了很好的保护了。

    他们甚至觉得自己并不是在游戏之中，这些人都有血有肉，感情饱满。

    一个个差点为这热血的修士感动哭了。

    就像是抵御外敌的华夏战士，不畏艰难险阻，将侵略者驱逐出境，最后获得一片净土。

    华夏也因此发展的越来越好，在国际上已经享有盛誉。

    那绝对是一件人人都不会顾及生命，而愿意奋身而战的事。

    再看楚风，从金翅大鹏雕缓缓而下。

    气宇轩昂，神采奕奕。

    “师尊好魄力，正当重整大道凝聚人心。”玉箫看着楚风的坚毅的身形连连称赞道。

    “玉箫，你来的正好，你若是不来，我定不能令人信服。”楚风拍了拍玉箫的肩膀。

    “师尊说笑了，渡劫大能的强者重修，建立一方宗派，岂不是轻而易举的事。弟子定当全力相助”玉箫双手抱拳向楚风鞠了一躬。

    “哈哈，那你即刻就是副宗主了，你可愿意？”

    “求之不得”

    楚风明白，自己建立宗派，自然要找些有实力的大人物为自己助力，自己表面的修为还只是元婴期，恐怕不看好他的修士大有人在。。

    而玉箫出窍期的实力刚好弥补了这一点。

    玉箫不仅拥有玄天大陆上少有的强者实力，同样也在众修士之间享有极高的声誉，毕竟他浴血奋战保卫神都的一幕幕，别人都看在眼里。

    “各位修士，从今以后，玉箫便是我破魔宗的副宗主。谁若愿意加入宗派，我们来者不拒，共同抵御外敌！”楚风俯首而立，每一句话都尽显强者的风范。

    【真特么热血，楚神你是个男人】

    【说的都是屁话】

    【我大楚神无敌，牛逼】

    【我都特么快哭了】

    【搞的我都心里直痒痒】

    弹幕还没刷完，又是一波波打赏。

    随之楚风直播间的人气也开始有了增长的趋势。

    四亿七千万，四亿八千万，四亿九千万。

    看到这里楚风也极为满意了，离五亿人气也仅仅一步之遥了。

    (本章完)

 第445章 七公主

    数万修士，被楚风嘶声呐喊鼓舞的群情激昂，在场的大多数人纷纷喊着要加入破魔宗。

    他们同样觉得是时候重整玄天大陆了。

    因为出窍期以上强者的神秘消失，导致整个玄天大陆呈现颓靡之势。

    此次的空间破裂所带来的影响，已经不是他们所能掌控的。

    他们也迫切的需要提升自身实力，方有可能保证玄天大陆不会沦陷于，凶兽的践踏之下。

    但是提升修为又谈何容易，天赋异禀的人只是很少数一部分，并且还需要背后有强大的宗派，提供相应的帮助，才能进入极高的境界。

    大多数人只是资质平平，并且没有那么多资源可以利用。对于元婴期往后的人，几十年都毫无修为精进也并不在少数。

    而神秘的楚风宣布破魔宗的成立，正好是他们有一个靠山的好机会。

    他们也不会傻到放弃这次机会。

    “可是这破魔宗要在何处建立啊，总不能是口头而立，总要有一个栖身之所吧”就在修士们都沉浸在热血激动中，突然从人群中冒出来一个声音。

    此声一出，也引来不少人侧目，这的确是一个当务之急的问题。

    如若这数万修士真的加入破魔宗，没有栖身之所那岂不是令人笑破大牙。

    楚风闻言也是一愣，他的确没有提前这件事。

    只怪事情突然自己并没有详细的考虑，要是玄天宗为破，也可以以玄天宗暂时为休憩之地。

    但是浩劫之后，这种情况已经不再存在了。

    “玉箫，你可有好的去处，为师确实考虑欠缺。”楚风觉得有点尴尬，数万修士跟着他，难道要流浪街头？

    “师尊，我也不知道还有何处能供我们修炼，而且还必须是灵气充沛之地”玉箫一愣，也感觉束手无策。

    “二位，在玄天宗未破之前，我曾听闻一师兄说，陆惊鸿的皇室家族有一处，祭祀之地，依山而建，且那里灵气充沛，甚至是玄天宗所在地的十倍不止，若如不然，他皇室家族怎能，出不少奇才与强者。后来慢慢的此处也变成了皇家子弟的专用修炼场所，若是他们愿意...”

    玉箫听完东方玄的话，顿时觉得不可思议，怪不得，他皇家人才辈出，这陆惊鸿便是代表之一，原来有如此蕴含灵气之地。

    普通人或许修炼几年也不入在那灵气聚集的地方修炼一月。

    “只是，那皇家专用的祭祀，修炼之地，他们又怎会轻易拱手相让...”楚风若有所思的说道。

    “我们皇家愿意助楚宗主一臂之力，将此处提供给破魔宗的修士作为修炼之处”还未等楚风说完，又是一道声音传来。

    接着一位，气质不凡的少女来到了楚风面前。

    此女肌肤如羊脂白雪，纤细蛇腰不足盈盈一握，一袭淡蓝色衣裙，长发袖带，一股清纯的气息吸引了不少修士眼睛。

    【卧槽，又是一位绝色美女】

    【楚神，你这运气也太好了】

    【我缺少一位这样的小女友】

    【经备好了纸巾】

    【刚才的热血呢同志们】

    【谁他妈同志，你才是同志呢，你全家都是同志】

    ......

    楚风已经习惯了，水友们的节奏，没有多加理会。

    而是注视着，面前这位突然出现的少女。

    “这不是皇家的七公主，陆雪依吗？”

    “她怎么突然出现了？”

    “这皇家也真是自私，有如此灵气聚集之地却只顾自家子弟使用”

    “她说的可信吗？”

    就在此时，人群中又爆发了一阵议论。

    对面前这个皇家少女所说的话表示怀疑。

    “那你们有什么条件？”楚风依然未改面容。

    “楚宗主果然明智，那我也就明人不说暗话，只需要破魔宗允许我皇家子弟进入，且在长老给我们立有一席之地即可，况且若真是神都被破那要这灵地还有何用？”陆雪依拨弄着自己发上飘带。

    果然不出自己所料，楚风心想。

    灵气聚集之地极为难得，这皇家又怎会随意白白相让。

    但是对方的要求并不过分，他创立破魔宗，本就是为了让修士们更加快速的挺升修为，皇家子弟有意往之，他自然不会拒绝。

    而要一长老的席位，想必也是为以后宗门发展壮大后，他们皇家可以有说话的权利，为自己的子弟争取点什么。

    这两点都毫不为过。

    对方主动示好，想必也是了解当前神都的处境，以及这玄天大陆的危险处境，也是想要出一份力。

    “好，我便答应你了，不知雪依公主的话可是管用？。”楚风说道。

    “楚宗主果然爽快，我父亲亲自授意我前来，这话自然算数，只要你们愿意，即可便能前往，皇家已经对祭坛进行了一番整修，正好迎接破魔宗”那陆雪依眼神中闪过一丝自豪。

    看来皇家也有小心思，怕是提前就有打算。

    “那就这么愉快的决定了，愿意加入我破魔宗的即可前往皇家的祭坛所在地”

    “楚宗主，莫急，这祭祀之地被我们用秘法修出了一道结界，外人并不可能轻易探查，还是我来带路吧。”

    “怪不得没人发现”

    “没想到这皇家也有如此神秘的一面”

    “若是早些将此地开放，也不至于导致此时的局面”

    “是呀那样，强者定会多一些”

    听完陆雪依的话，一些修士又是有些抱怨起来。

    但是他们皇家也有自己的如意算盘，若是将这一片灵地开放，他们皇家以后的地位便会受到威胁。

    玄天宗便是一个好的例子，如今玄天宗破灭，他们接认识到了危机的存在，没有玄天宗，他们皇家所面临的威胁更为巨大。

    这保护神都的重任，空间撕裂局面里显得举步维艰。

    上次若不是楚风，力挽狂澜暂时稳住局面，怕是神都也已经覆灭，哪还有什么皇家。

    当然他们也不会惧怕破魔宗以后的独大，毕竟当务之急是共同抵御外敌。

    那些事暂时也不作考虑了。

    “那就请陆公主带路吧”楚风示意陆雪依说到。

    “听说，楚宗主有四头飞天龙马兽所驱行的华丽车冕，不知小女子是否有幸一坐。”陆雪依的大眼眸闪了闪像是要夺人心魄。

    (本章完)

 第446章 浩浩荡荡

    陆雪依早就对楚风有所耳闻，他的神秘身世，以及所掌握得威力霸道的绝世功法，早在神都一战，已经是传的沸沸扬扬。(免费全本小说.yznn.coM)

    在他千里传音之后，她们皇家就已经在考虑这件事情。

    如今的玄天大陆危在旦夕，摇摇欲坠，他们皇家自然也无法再像以前瞻前顾后，有所保留。

    这祭祀灵地灵气充沛，正好是修炼的好地方，只不过这些年一直被隐匿了起来。

    现在卖个人情送与楚风，倘若他真的能抵御外敌重整玄天大陆，那这份人情的分量就会更高一些了。

    而他们皇家子弟加入破魔宗，也必定能大有作为，以楚风先前的大手笔，这些显然都是迟早的事。

    于是这个任务便落在了陆雪依的身上。

    而陆雪依同样好奇，是怎样一个人，能有如此的胆魄，与号召力。

    再见到楚风是，她依然明了。

    对方所展现的气质确实非同一般人。

    一言一行，举手投足间，都是尽显王者风范。

    “咳咳，当然可以，七公主是尊贵之躯，想乘飞天龙马兽，应该是我的荣幸啊”楚风不急不缓的说道，即展现了自己的风度，同时也不失威望。

    “出来吧，飞天龙马兽”说罢，楚风就从宠物手镯中将飞天龙马兽召唤了出来。

    经过上次的升级之后，四头飞天龙马兽也提升了一个等级。

    本就镶满了各种宝石的车冕，在气势不菲的飞天龙马兽衬托下更加显得华丽无比。

    “卧槽，这楚风如此不一般?这种兽宠都拥有？”

    “你看那车冕上镶嵌的各种宝石，怕是价值不菲”

    “不出手则已，一出手就是大手笔”

    “我特么这坐骑都想扔了，真不是一个档次”

    有些未见过，飞天龙马兽的修士，被眼前靓丽的兽宠给惊讶到了。

    在相比一下自己，又觉得和楚风相去甚远。

    “哇！果然是不同凡响”就连陆雪依也忍不住赞叹了一声。

    “七公主，请”楚风做出了一个邀请的姿势。

    陆雪依也没有扭扭捏捏，整理了一下衣裙，轻盈灵动地便坐在了飞天龙马兽的车冕之中。

    这周围的不少修士觉得本就是公主身的她，瞬间又锦上添花，气质颇丰。

    “不知各位还有什么异议，若没有，愿意加入我破魔宗的修士，请随楚某一同前往。”楚风看了看四周，也坐在了车冕之中。

    那陆雪依，见状小脸微微泛红，她还从来没有和一个陌生男子如此接近。

    【楚神好套路啊】

    【要是我的有这样一个娇羞且势力庞大的小女友就好了】

    【楼上快醒醒，你在做梦呢】

    【十年修得同车坐】

    【楚神收了这公主吧，你可别迟钝啊】

    【人家让你坐了吗，你一屁股就坐上了】

    楚风看着弹幕，差点笑了出来。

    “各位道友，我的兽宠，我的车，难道还坐不得了”楚风用心念说道。

    【你行，你牛，无言以对】

    【从未见过如此厚颜无耻之人】

    “楚神，楚神我们怎么去啊”

    楚风转头一看，原来是陈赤赤，自己刚才太过投入，竟然将跑男团竟然给忘记了。

    “楚神，有美人相伴，早吧我们忘了”邓朝打趣道。

    楚风尴尬的笑了笑：“朝哥真会说笑，我当然有所考虑，诺，你们可以乘金翅大鹏雕啊”

    还好脑子转的快，不然可要被跑男团说成见色忘义了。

    事实上凭他们现在的修为，无法御剑飞行，恐怕还没走到地方就又被凶兽给蹂躏了。

    跑男团听道楚风要让他们乘金翅大鹏雕，又是一阵兴奋。

    “出发!”楚风一声令下。

    飞天龙马兽率先出现，踏空而行，随后便是楚风的金翅大鹏雕，再看其背上正是跑男团一行人。

    玉箫，东方玄也御剑紧随其后。

    再往后，数以万计的修士，有兽宠的乘兽宠而行，其余的也都御剑飞行。

    场面之壮阔，可谓是浩浩荡荡。

    当然极少一部分怪人，并没有随着人流而去，看了看热闹便又离开了。

    有着陆雪依带路，他们逐渐向目标地靠近。

    当然，这期间也有不少只飞行的七，八级凶兽来袭。

    无疑一例外全被斩落，楚风一马当先。

    一路碾压而去。

    随着行进，楚风感到一股强大的力量，离自己越来越近。

    不知道是自己感知力非凡，还是怎样。

    想必那力量所在地，便是七公主所说之地。

    这股力量越来越强劲，越来越恐怖，散发着神秘气息。

    “莫非，楚宗主已经有所感应，果然异于常人。”陆雪依看到楚风面色，由微微波动，想必对方已经知道了，就询问到。

    “七公主，观察力过人，楚某一点点神情波动，都被公主看了出来。”

    陆雪依闻言一红，她认为楚风在说自己失礼了。

    确实她一个女子，盯着一个男子看，不太合适。

    怎么又脸红了，这小妮子脸皮儿可真薄。楚风心想。

    在高空之上，楚风还是未看到自己想看到处所，但是感知告诉自己，就在附近。

    可这附近平平常常，不像是灵气充裕之地。

    更没有什么高山峻岭，按说灵气充沛之地，应该依傍山峰才对。

    “咳咳，七公主，我为什么也没看出来”楚风赶紧转移话题，缓解这令人不适的气氛。

    “楚宗主再看”陆雪依脸色也恢复了过来，指着前方。

    楚风朝着陆雪依所指之处看去，那竟是一个巨大的水湖。

    楚风心想，难道在忽悠我？

    或者他们皇家的子弟，就在水湖中修炼，自己看了这么多的小说，也没有在水中修炼的。

    这么扯的吗。

    不过下一刻，奇怪的事情就发生了，原来的巨大的水湖渐渐变得不复存在。

    在原来地方相继出现了，一座雄伟的山峰，其周围有许多的房屋。

    在山峰顶部有一个巨大的开阔广场。那广场之上能看到零零点点的人影，想必是正在修炼的皇家子弟。

    看到此处，楚枫才恍然大悟，皇家的秘密修炼之地这些年竟然被“隐身”了起来。

    怪不得外界，一些修士有所耳闻，却为曾见其真面幕。

    这一手“瞒天过海”也引起了楚风的好奇心。

    不过既然人家有如此隐匿的手段，那自然是不想相告。

    楚风也识趣的没有过多追问。

    “这哪突然冒出来的山峰，刚才的湖泊去哪了?”胖小迪惊讶的喊道。

    “这游戏可是越来越有意思了”邓朝摩拳擦掌，恨不得即刻下去开始修炼。

    跑男团早已被这神秘的梦境给镇住了，他们还认为一个游戏会如此真实。

    “这皇家果然非同一般，难道有移山填海之法?”

    “我以前多次经过此处为什么却没有发现。”

    “你应该庆幸自己没有发现，不然早就被他们秘密抹除了”

    随着楚风他们的接近，那祭祀广场上的人涌动起来。

    (本章完)

 第447章 挑战

    楚风与一同的陆雪依率先从飞天龙马兽上进入广场。

    刚进入广场，楚风就赶到一股股浓郁的灵气聚集在这里，已然有往自己身体里跑的趋势。

    “这还修炼什么，如此宝地，坐在这里就好了”楚风心想，这地方果然不是外界能比。

    难怪皇家人才辈出，在此等之地修炼，就算是废柴也能有不小的成就。

    “这人难道就是风头正劲的楚风？”

    “他有什么能耐竟然有幸与公主同坐”

    “话说他这兽宠可不一般”

    “啧啧，四头飞天龙马兽，加上镶满了宝石的车冕，可是大手笔。”

    看到楚风和陆雪依共同乘一架车冕，那些皇家子弟除了羡慕，还是羡慕。

    随后而来的，跑男团，以及玉箫，东方玄也落在了这广场之上。

    一时间，数万修士依然集结完毕，刚才还人烟颇少的广场，顿时热闹非凡。

    “这怎么还有毫无修为的人前来”

    “他楚风竟然有如此魄力，令这些修士追随于他”

    “他不过只是元婴期而已，有什么能耐”

    这些皇家子弟对于这种场面，既有赞扬的声音，也有质疑的声音。

    “我看你也只是浪得虚名，装神弄鬼而已，骗得如此多修士信了你的鬼话，让我来试你一试”正在楚风审视这周围的环境时，突然从那资额皇家子弟中爆出一个身形。

    “胡闹！”陆雪依看到此出赶忙发声，但并没出手制止，就连她也想看看这楚风是否真的如传说那般厉害。

    一刹间，那名修士便已经冲到楚风面前。

    “修罗掌!”

    这名修士暴喝一声，眼看这一掌就要打在楚风身上。

    “完了，这家伙突如其来，楚神必定要吃下这一掌，根本躲不开了。”李成分析道。

    “竟敢偷袭，真实可恶！”胖小迪也为楚风担忧起来。

    “这楚宗主，一来就被来了一个下马威”

    “有好戏看了”

    【你们对楚神一无所知】

    【跑男团也真大惊小怪，楚神的实力难道还没见识过么】

    【坐等楚神装逼打脸】

    直播间的水友们看到此处却毫不为楚风担忧。

    毕竟他们早已经领略过楚风的逼气。

    只见楚风步伐空灵轻盈，如鬼魅般一个侧身，那名修士扑了一个空。

    “还好有逍遥身法，不然在这么多人面前出丑那还得了”楚风心想。

    已经大圆满境界的逍遥身法，被楚风运用的更是炉火纯青。

    “怎么可能？他在如此近距离竟然躲开了我的攻击。”

    那名修士难以相信眼前发生的一切，他自身已经是到达了元婴中期的修为，这一掌下去竟然扑了空。

    在这么多然面前，显得自己如此的滑稽，开弓没有回头箭，总不能让人看了笑话。

    他什么也不顾了，反身集气于右掌，再次对楚风发难。

    这此楚风可已经做足了准备，面对着修士的第二章早已心如明镜，也摸清了对面的底细。

    楚风不再躲避，同样是一掌出击，准备硬碰硬。

    待双方掌风接触的一刻，那修士面目狰狞，看似极其痛苦。

    “走你!”

    楚风暴喝一声，那修士依然承受不住，瞬间落败，身形被击退几十米，瘫倒在地，左手痛苦的抱着右手手臂。

    “还有何人想来挑战，我楚某就在此等你们来战，直到无人再有异议为止。”楚风复手而立，一字一字都充满孤傲的气势。

    楚风自然理解这名修士的做法，对于未来的宗主，毫不理解想要试探也确实情有可原。

    想必他们之中还有不少人有这样的心态。楚风干脆就此搭建一个擂台，任他们挑战，也免得他人再有任何不满。

    楚风话音刚落，便又有元婴后期的几名修士相继挑战他，甚至有三名元婴后期和一名元婴期大圆满境界的四人联手攻击他，但是毫无疑问，毫无悬念，他们都纷纷落败。而且败得一塌糊涂，根本被打的毫无还手之力。

    “还有谁！！！还有谁不服！！！”

    【正常装逼，都坐下，坐下】

    【还真是不自量力】

    【楚神为什么不使用功法，揍他丫的】

    “我怕一招下去山川大地不复存在，这广场血流成河。”楚风看着弹幕用心念说道。

    【墙都不扶，就服楚神浑然一体的逼气】

    【卧槽槽，这么不要脸的吗】

    【楚神牛逼，收我入宗】

    【不好意思本宗主只收逼气相投之人】

    【楼上言之有理，哈哈】

    陆雪依以及这四方的修士，看到这里已经看呆了。

    他楚风仅仅是元婴初期而已，凭什么轻易解决了元婴后期甚至元婴期大圆满的修士，甚至他们强强联手，也没占到丝毫便宜。

    这楚风果然不简单，陆雪依对楚风有了一个新的认知。

    在接着这么多人挑战的同时，没见到楚风施展任何攻击功法，那他释放全力后又该是何等的恐怖。

    陆雪依觉得这楚风已经是惹不得的大人物了。

    “你们真是太无礼了，竟在这里丢人现眼，楚宗主是你们能挑战的吗？不自量力，都禁闭一月！”陆雪依赶紧将那些皇家修士训斥了一番。

    其余的修士以及玉萧等人都觉得这七公主，眼力果然够活，瞬间太高了楚风的身价，那么楚风也不好去责怪什么。

    事实上楚枫根本不在意这些。

    “楚宗主，小女子在这里赔礼了，这些子弟不知天高地厚，冒犯了”陆雪衣微微欠身。

    “七公主言重了，我日后要掌管着破魔宗，消除大家的疑虑也是应该的，若是我毫无实力怎能服众，并且我也不是高高在上之人。”

    楚风这一番话又是赢得了不少修士的好感，他们不仅见识了楚风的实力，也觉得楚风并没有其他强者那样端着架子。

    “楚神这样的主角果然还是屹立不倒的存在啊”李成一声感叹。

    “跟着大佬混有肉吃，我简直爱死这游戏了，真刺激”陈赤赤一脸兴奋难以掩饰。

    “我这里，有些灵丹，你给予他们疗伤吧。”楚风说着又从乾坤戒中拿出几粒丹丸。

    “多谢，楚宗主。”陆雪依接过连忙道谢。

    “你们还不赶紧多谢，楚宗主的大人大量”她看向那些战败的修士。

    “多谢楚宗主”

    那些修士在领略了楚风的实力后，也完全被折服了。

    ps:感谢木头100书币的打赏，感谢坤与100书币的打赏！

    (本章完)

 第448章 战意

    全场一片死寂静！

    气氛压抑的令人窒息！

    楚风负手而立，逼气纵横，他嘴角露出一丝淡定自若的微笑，他身型飘逸，洒脱，又带着那么一丝放荡与不羁，现场不少女性修士，都在楚风的气势下心生涟漪。(免费全本小说щщщ.yznn.co&#109;)

    有些更是心头小鹿乱撞！

    特别是陆雪依，她小脸不自觉的泛起一丝嫣红，眼中异彩涟涟！

    “楚神还是那么有型，可惜这个大坏蛋，上次东海一别以后，就再也没理过我了，可恶！”胖小迪嘟着嘴，望着演武场中央那道霸气绝伦的身影，有些心跳加速，可是又一脸的不满。

    作为一个大红大紫的女明星，集万千宠爱于一身，粉丝更是成百上千万，追求她的豪门公子，都可以组成一个新兵连了，可她却一个都看不上。

    上次在东海她主动对楚风示好，可这个家伙到好，从国外比赛回来以后，就完全没在搭理过她了，简直岂有此理。

    就在胖小迪一脸幽怨的时侯。

    异变发生了！

    只见那天空之中，一位身穿玄色古风长袍的俊美男子，缓缓从虚空降落。

    这男子剑眉星目，气宇轩昂，刀砍斧劈面如玉贯，他身型挺拔，气质超凡脱俗，宛如一个降临在尘世中的谪仙！

    从长相上来看，他比楚风更帅！

    从气质上来看，他比楚风更加尊贵！

    仿佛天生自带王者风范，走到哪里，都是人群中的焦点！

    这个人，楚风认识，在场所有人都认识，他就是，皇室陆家第一修炼天才――陆惊鸿。

    在陆惊鸿出现的一瞬间，直播间不少女性观众情不自禁的发出了尖叫。

    【好帅啊！怎么可以这么帅，比楚神都帅多了！】

    【是真的帅，长这么帅居然没有一点娘炮的气质，比那些小鲜肉帅一万倍，太不可思议了！】

    【完了，楚神我开始移情别恋了，你别怪我！】

    【楚神这直播间肯定用美颜了，否则人类不可能长这么帅！】

    【你们这些花痴女，男人长这么帅有什么用，关键还得拳头大，这小子再牛逼，能牛逼过楚神吗？】

    【兄弟，一看你就是新人，这小子是真的很牛逼，楚神以前拜入玄天宗的时侯，还和这小子打过一架，一直在装逼，从未被打脸的楚神，那一次，输了！】

    【我曰，这是真的假的，楚神居然还有被人虐的时侯？】

    ・・・・・・

    就在直播间观众议论纷纷的时侯，一众皇家弟子和不少修士都露出了无比惊讶的表情。

    “是九皇子，九皇子居然出关了！”

    “谁说我皇家无人，九皇子一出，玄天大陆天才强者何人能与之争锋？”

    “这人谁呀，排场倒是挺足的！”

    “玄天帝国九皇子，陆惊鸿你都不知道？”

    “没怎么听过，我以前一直闭关修炼来着！”一名散修用不屑的语气说道

    “据说这九皇子，刚出生时就天将祥瑞之兆，有麒麟圣光从天而降，三岁时不慎跌了山崖，竟然获得绝世大能功法传承，十岁便已达到练气大圆满境界，十二岁突破筑基期，一招打败练气筑基中期高手，堪称同级无敌，十五岁达到筑基大圆满境界，越级斩杀通幽中期强者，据说他拜入玄天宗时，曾与楚宗主一战，竟然现场突破元丹之境，连楚宗主都输在了他的手上，后来参悟天道圣碑，服用绝世灵果，更是一举突破金丹中期，当真是万年难得一遇的绝世天才了！”

    “那又怎么样，楚宗主乃是大能强者转世重修，修为以达元婴之境，这陆惊鸿再怎么天才，也不可能是楚宗主的对手吧，刚才楚宗主可是连元婴后期的高手都打败了！”

    “我话还说完呢，前段时间玄天宗遭到劫难，这陆惊鸿侥幸留得一条性命，又意外获得大机缘，进入了一上古大能传承之地，获得上古大能传承，又得了神级圣果九转神龙果，他本就是天生通脉，又吞吃了九转神龙果，获得龙魂血脉，修为肯定会暴涨！”

    “九转神龙果？天啦，居然是这种已经销声匿迹几万年的绝世灵果？据说这种绝世灵果，不仅能让人获得圣体血脉，还能使人修为暴涨，能增加足足一千年的修为，一千年的修为，就算是个修为废材，也能从金丹期迈入元婴期了，这陆惊鸿本就是天才，九转神龙果的功效肯定能发挥到最大，莫非他也达到元婴期了？这・・・・・・怎么可能？”

    “天啦，他才二十岁啊，二十岁的元婴期强者，古往今来，从未有过，这个世界到底怎么了！”

    “根据古籍记载，我玄天大陆历史上最天才的强者，也是在百岁以后才突破元婴期，这已经是当世最顶级的记录了，很多天才强者，也需要修炼上千年才能达到元婴期，这・・・・・・二十岁突破元婴期，简直闻所未闻，太特么丧心病狂了，这让我们这些自诩天才的修士，情何以堪啊！”

    随着一众修士的议论，陆惊鸿的过往被人翻了出来。

    这一刻，所有修士都集体震惊了！

    这样的事迹，仿佛在听一个神话传说，而这个神话，现在就站在演武场的中央，与楚风对视！

    “玄天大陆虽然遭受劫难，但也是天才辈出的时侯，先有楚宗主这位大能强者转世，后有陆惊鸿这万年不遇的绝代天骄，也不知道这二人到底谁更强一些？”

    此时，陆惊鸿脸上无喜无悲，他只是用平淡的目光注视着楚风。

    “楚兄，他日一别，没想到你已是元婴强者，你的事迹陆某也听过不少，人生若能遇一知己，当死而无憾，陆某今日想代表皇室与楚兄一战，不知楚兄，可敢战否？”

    此话一路，陆惊鸿身上陡然间爆发出了一道无比恐怖的战意！

    他整个人，似乎都化为了一把绝世锋利的宝剑，仿佛宝剑一出鞘，就能斩尽天下强者。

    那恐怖的气息不断攀升，战意越来越强，气势节节攀升，有些离演武场近的修士，竟然在陆惊鸿的气势威压之下，差点都喘不过气来！

    “这・・・・・・这是元婴后期的气势，怎么可能是元婴后期？”

    “太恐怖了，二十岁的元婴后期，怎么会有这么恐怖的人！”

    (本章完)

 第四百五十章 万佛朝宗

    陆惊鸿身上的战意越来越浓，气势越来越强，他整个人似乎与天地之势融为一体，携带铺天盖地的威压，席卷而来。

    一时间风起云涌，黄沙乱卷，空间为之震荡！

    不知从何时开始，陆惊鸿的手中多出了一把赤红色的长剑，他一袭玄色长袍，随风而动，说不出的潇洒与飘逸。

    现在一万多名观战的修士，无不发自内心的颤栗。

    “太强了，实在是太强了，仅仅凭借自身威压，竟然能引发空间震荡，这・・・・・・这几乎是出窍期强者才具备的威能！”

    “难怪这陆惊鸿会被誉为皇室第一天才，果然是名不虚传！”

    “我想他不仅仅只是皇室第一天才，就算是玄天大陆第一天才之名，他也担得起，这已经不是天才了，天才只是具有天赋但还未成长起来的修炼人才，可陆惊鸿，他有如此威能，已经算得上是一位当世强者了！”

    “哎・・・・・・老夫苦修一千年，才又如今的修为境界，如今竟然连个二十岁的小娃娃都比不上，这一千年真是修炼到狗身上去了！”一位元婴期的老者羞愧道。

    “我原先以为，就算这陆惊鸿突破到了元婴期，也不会是楚宗主的对手，毕竟楚宗主乃是大能强者转世，手段颇多，越级挑战都如吃饭喝水一样简单，可现在・・・・・・・还真不好说，楚宗主修为毕竟只有元婴初期，这陆惊鸿修为已达元婴后期，而且他本身作为天才，也堪称同级无敌，又领悟了领域之力，这威势已经无限接近出窍期的大能强者，楚宗主修为相差太多，还真有可能不是对手！”

    ・・・・・・

    面对陆惊鸿铺天盖地的威压，楚风依然保持着单手背负的姿势。

    他一只手放在胸前，一只手放在腰后，一袭白色长衫，无风自动。

    他身上没有任何气势，仿佛就是一个普通人，可就在如此强悍的威压之下，他依然保持着云淡风轻的神色。

    他强由太强，清风拂山岗，他横由他横，明月照大江。

    就算陆惊鸿身上的气势如狂风暴雨，洪水猛兽，楚风这只小船照样在巨浪中不动如山！

    气氛压抑的令人窒息，所有人都紧张的看着演武场中央的二人。

    此时，楚风嘴角露出了一丝淡淡的微笑。

    “你要战，我便战！”

    楚风这六个字说的铿锵有力，带着无与伦比的自信与锋芒。

    “上次与楚兄一战，陆某一直引以为憾，人人都以为是我胜了，陆某获得了玄天宗大比第一名，可是陆某心中，那一战，却是陆某输了，我手段尽出，最后却一招败在了楚兄手中，若不是现场修为突破，这第一名，本不属于我，这一次，陆某会堂堂正正的战胜楚兄，也希望楚兄能拿出你最强的实力，楚兄你・・・・・・不要让我失望！”

    “呵呵，陆兄有此雅兴，楚某定当奉陪到底，不过这一次，你没有机会再赢了！”

    楚风话音一落，陆惊鸿突然长剑一挥，一道恐怖的剑意瞬间爆发。

    巨大的剑芒，向着楚风凌空斩来！

    就在此时，楚风的手掌突然亮起了金色的光芒，他一掌横推，一只巨大的由真元之力化作的手掌，向着恐怖的剑芒横推而去。

    “轰隆隆！”

    金色巨掌与剑芒相撞，瞬间爆炸，一股巨大的冲击波席了方圆数十里，演武场的空间结界也出现了不稳定的波动。

    所有观战的修士无比瞠目结舌。

    “剑意，居然一出手就是剑意，这可不是一般的修士能领悟的剑之意志啊！陆惊鸿果然名不虚传！”

    “楚宗主这一套失传上千年的如来神掌也使用的出神入化啊！不过一开始就使用如此强悍的招式，后面还怎么打？”

    “你们这些土包子懂什么？这样的绝学在你们看来可能已经是压底箱的保命绝招了，可是对在场的这二位而言，这只是刚开始的试探罢了，楚宗主和九皇子，基本上都没有动用全部的实力，这一次对拼倒也不分上下！”

    “卧槽，如此恐怖的招式，居然・・・・・・只是试探性攻击吗？太夸张了吧！”

    ・・・・・・

    恐怖的冲击波还没结束，陆惊鸿再次动手了！

    只见他身型一动，在空间中居然化作九道残影，仿佛九个分身一般。

    “奥义，九重斩！”

    这一次，对方很显然已经动真格的了，九道恐怖的剑势在陆惊鸿身上疯狂爆发，每一道剑势，都不不比之前的弱，这九九归一，剑势威力何止提升九倍？

    气氛压抑的令人窒息。

    如此恐怖的剑势之下，现场好几个元婴后期的强者额头都冒出了冷汗，此等威能，就算他们也没有自信能够接下这一招。

    九道巨大的剑芒，带着毁天灭地的威势，向着楚风袭来。

    此时楚风的身后，突然冒出了一个个巨大的金色法相虚影。

    这些法相虚影高达百丈，散发出刺眼的金色光芒。

    “如来神掌第九式――万佛朝宗！”

    一时间，整片空间梵音弥漫，楚风的身型似乎与那巨大的法相金身融为一体，无数的金色巨掌从天而降。

    这一刻，直播间所有的观众都集体石化了，窒息了，僵硬了！

    【卧槽，没想到如来神掌还有这一招！】

    【妈卖批，连万佛朝宗都出来了，楚神你牛逼啊！】

    【太牛逼了，比星爷还牛逼，我还以为楚神的如来神掌只有一招呢！】

    【楚神我赌了一顿辣条，这回你要打不赢，就回家去耕田吧！】

    ・・・・・・

    在万佛朝宗之下，九道恐怖的剑芒瞬间被拍散，每一道金色巨掌落在地面上，都会留下一个直径百米的巨大掌印。

    这演武场的地面乃是用玄天精金打造而成，就算元婴期强者之间的战斗，也难以对演武场产生多大的破坏，可是楚风金色巨掌之下，就连玄天精金打造的地面也被打的坑坑洼洼，留下一个又一个恐怖的掌印。

    再次所有的修士都震惊了！

    就在他们以为陆惊鸿快要输掉的时侯，一道无比恐怖的剑之领域，在陆惊鸿身上爆发了！

    (本章完)


 第四百五十一章 剑由心生

    “这・・・・・・这居然是佛宗失传的至尊绝学，如来神掌，并且楚宗主已经将这套掌法修炼到大圆满境界，这最后一招万佛朝宗，犹如万佛来朝，威猛绝伦的掌印弥漫整片空间，无坚不摧，天地为之颤抖，太强了，实在是太强了！”一名金丹期的修士无比震惊的说道。(免费全本小说щщщ.yznn.co&#109;)

    “楚宗主修为虽然只是元婴初期，可这套掌法的威能之强，直逼元婴期大圆满，要知道，修为达到了元婴期，每差一个小境界，实力都是天差地别，越级挑战对我被修士而言，是一件无比艰难的事情，可是楚宗主所爆发的威能，越三个境界都不是问题，太牛逼了，我已经无法用语言来形容这到底是多么牛逼绝世武学了！”

    “简直丧心病狂，难怪天才始终都是天才，我辈修士与这样的天才生在一个时代，真的是一种悲哀！”

    “老夫闭关五十年，苦修一门绝世神通，原以为出关后能从此纵横天下，今见这两个小辈之间的战斗，才发现我只是一只井底之蛙，长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。这天下，终究是年轻人的天下，呜呼～哀哉～”

    “难到这一战楚宗主要胜了吗？”

    “不对，九皇子还有底牌，鹿死谁手犹未可知！”

    那无敌威猛的掌印，破掉陆惊鸿九道剑势以后，威能不减，死死的向着对方镇压而去。

    在这千钧一发之际，陆惊鸿的身上陡然间爆射出一道璀璨的金芒！

    “剑之领域之剑破苍穹――灭！”

    “铛铛铛！”

    一道道刺耳的金属撞击声响彻天地。

    陆惊鸿周身突然凭空浮现出一道道金色的剑芒，这些剑芒一生二，二生四，四生八，不过片刻时间，他周身竟然弥漫出了数万道剑芒。

    每一道剑芒都带着无与伦比的锋锐气息，仿佛能够刺破空间。

    不朽刚强的无敌剑芒在他周身疯狂旋转，范围越来越大，剑芒越来越多，仿佛无穷无尽。

    楚风那威猛绝伦的掌印，竟然也在这剑芒之下一个个崩溃，最后消失与无形，甚至那成百上千道法相金身虚影，也在这剑芒之下逐渐被击散。

    陆惊鸿周身方圆千丈以内，都弥漫着密密麻麻的剑芒。

    他心念所致，剑芒就会飞向他任意想要攻击的地方。

    以心化剑，剑由心生，剑之领域，无坚不摧！

    在如此恐怖的剑之领域下，就连演武场的战斗结界都轰然被打破。连空间都出现了裂痕！

    这一刻，所有观战修士都彻彻底底的震惊了！

    所有人都目瞪口呆。

    就连一直保持淡定的玉箫上人，也露出了一丝不可思议的神色。

    “这・・・・・・这居然是剑之领域第二层，剑由心身，他居然领悟到了剑之领域的第二层，太可怕了，本座苦修上千年，得师尊点化，如今修为达到出窍期，也只是领悟了音之领域第一层，他一个二十岁的小辈修为达到元婴后期已经不可思议了，居然还将剑之领域都领悟到第二层，这・・・・・・这怎么可能？”

    不仅只是玉箫上人震惊了！

    在场所有元婴期以上的修士都集体震惊了！

    因为只有他们知道，领悟了领域之力的修士到底有多么可怕，这种修士一般都堪称同级无敌，乃是万中无一的绝世天才，可领悟到领域第二层的，貌似分神期的绝世大佬才能领悟的无上境界，一个元婴期的家伙，领悟了分神期大佬才能领悟的神通境界，这也・・・・・・太特么夸张了！”

    “这陆惊鸿，竟然如此恐怖的威能，这一战，楚宗主危矣！”

    “陆惊鸿修为虽然只有元婴后期，可在剑之领域第二层的加持下，他所能爆发的战斗力，几乎无限接近于出窍期强者，这样的实力，出窍期以下根本就没人打得过他，楚宗主的实力虽然也十分逆天，可修为终究是差了两个境界，这一战，胜负已分！没有什么悬念了！”

    “谁能想到陆惊鸿会强成这样，就算他是领域一层，楚宗主也未必没有机会，可这领域第二层・・・・・・太夸张了！”

    ・・・・・・

    在剑之领域之下，楚风所有的法相金身纷纷被破，他的身影开始显现出来。

    他虚空而立，一袭白衣，脸色稍稍有些苍白。

    万佛朝宗的法相虚影被破，他也遭到了反噬。

    楚风目视前方，那无比恐怖的剑芒洪流，以无比恐怖的速度，向他袭来。

    剑芒弥漫了整片空间，似乎整个世界都已经化为了一个剑之世界。

    在这个世界，陆惊鸿的剑芒堪称无穷无尽，也足以毁天灭地。

    如果没什么意外，楚风下一秒，就会被这些剑芒轰杀成渣！

    虽然有些不敢相信，但在所有观战修士的心中，楚风败局已定，已经无力翻盘了！

    这已经不是人力所能抗横的力量了！

    可就在如此危机万分时刻，楚风脸上的表情依旧淡定如水，他的眼神依旧平静，仿佛天地毁灭，他也波澜不惊！

    不知从何时开始，楚风的手中多出了一把血红色的长剑，他的周身开始弥漫出淡淡的红色雾气。

    在这红色雾气弥漫出来的一瞬间，楚风身上的气势开始疯狂暴涨。

    他的战意志开始节节攀升，越来越强，越来越强！

    楚风原本黑色的眸子也开始变得一片血红。

    一道恐怖的杀意瞬间弥漫，席卷全场。

    所有人都感觉到了一股不寒而栗的气息。

    不少修为低下，心志不坚的修士甚至差点吓得肝胆俱裂。

    “这・・・・・・这杀意・・・・・・莫非・・・・・・难道？”

    “这・・・・・・・怎么可能，居然・・・・・・也是领域之力，而且还是如此恐怖的领域？”

    “你们看楚宗主手中那把剑・・・・・・莫非，这就是上古失传的诛仙神剑？”

    ・・・・・・

    在数万道恐怖剑芒袭来的一瞬间，楚风一身大吼：“斩天拔剑术之――一剑破天！”

    “轰！”

    一道恐怖的红色剑芒，仿佛至九天之上袭来。穿越空间，分割天地。

    这一刻，天地为之颤抖，空间为之破碎。

    (本章完)


 第四百五十二章 人剑合一

    这一剑之下，似乎连天都被劈开了！

    血红色的剑芒，长达数千丈，带着斩天灭地的毁灭气息，死死的劈在了那不朽刚强的无敌金芒之上。

    以剑对剑。

    楚风以斩天拔剑术对陆惊鸿的剑之世界。

    到底谁更强？

    从修为上来看，楚风稍微要逊色一筹，可是他有玄黄紫气的属性加持，又加上诛仙神剑之威力，足以弥补修为上的不足，这一招斩天拔剑术乃是楚风所有技能里面最强的一招。

    在血煞领域，玄黄紫气，诛仙神剑，剑之意志，各种因素的加持之下，这一招的威力更是被提升到了极限，恐怕就是元婴期大圆满的修士，一不小心也会死在这一剑之下。

    就算是出窍初期的强者，也不一定敢硬接这一击，这一剑的威能，已经丝毫不逊色于出窍初期强者的全力一击了！

    而陆惊鸿掌握剑之领域第二层，他所爆发的威能同样是霸道绝伦。

    他的周身方圆数千丈都已经化为了一个剑之世界，那无穷无尽的金色剑芒，似乎能毁灭天地之间的一切事物。剑气之纵横，威能之逆天，同样不容小觑。

    就连修为已经达到出窍期的玉箫上人，也不敢说自己现在一定就打得赢陆惊鸿！

    二人实力之逆天，早已超越了他们现阶段的修为境界。

    “轰隆隆！”

    血色的剑芒劈在了那无数金色剑芒洪流之上。

    一道无比恐怖的冲击波瞬间席卷。

    那两股剑芒的中心，似乎有颗原子弹爆炸，那威力堪称毁天灭地。

    一道炙热的白光闪耀天地，连空间都出现了一层又一层的波浪。

    终于，虚空破碎了！

    在两人对战的中心，出现了一条触目惊心的黑色空间裂缝，那裂缝仿佛能吞噬一切。

    狰狞而又恐怖！

    这一刻，所有围观修士都集体石化了！

    他们一个个张大了嘴巴，傻了吧唧的看着天空之上的空间裂缝，连灵魂都不可遏制的颤栗了！

    “空・・・・・・空间裂缝，这也・・・・・・太夸张了！”

    “我玄天大陆空间虽然不算特别稳固，但也不是一般修士能够任意撕碎的，根据上古史书记载，只有分神期的绝世大佬，才能随手破碎虚空，进入更高纬度的世界！”

    “莫非・・・・・・这两人对战时产生的威力，已经达到分神期大能才能爆发的威能？这・・・・・・怎么可能？”

    “没有那么夸张，但他们所展现出来的实力，已经达到了出窍期强者才能发挥的实力，以元婴期实力爆发出出窍期的实力，也太特么丧心病狂了，更加过分的是，他们一个只有元婴后期，一个居然还是元婴初期，连元婴期大圆满都不到，能爆发出窍期强者的威能，简直变态！”

    “苍天啊，大地啊，为何时间竟有如此变态之人，这让我的普通修士亲何以堪啊！”

    ・・・・・・

    气氛压抑的令人窒息。

    全场死一般的寂静！

    所有人都抬头望着天空，这一战究竟谁会胜出？

    当那巨大的冲击波逐渐消散，空间裂缝也随着空间法则自动修补完善，天空中逐渐露出了两道身型狼狈的身影。

    这二人嘴角都露出了一丝鲜血，脸色稍微有些苍白，很显然在那巨大的冲击波下已经被震出了内伤，谁也没讨到便宜。

    他们一人身穿玄色长袍，一人身着一袭白衣。虽然衣衫已经破损，但气势不减。

    虽然造型凌乱不堪，但那绝世风骨依然让人发自内心的敬重。

    两人虚空而立，隔空对望。

    良久，陆惊鸿主动开口了！

    “楚兄的实力，的确让陆某叹为观止，你以元婴初期的修为，一剑破我剑之领域第二层，这一点，当世无人能及，若陆某与你是同等修为，也许还做不到这种程度，不过很可惜，这应该是你能发挥的极限了吧，陆某却还有一招，这一战，我会让你输的心服口服！”

    陆惊鸿说罢，他整个人身上陡然间再度爆发出一股万丈金芒，一道金色的元婴从他体外飞出，随后这元婴竟然化为了一柄飞剑，与他手中的炎龙神剑融为一体。

    随后陆惊鸿的身影消失了，炎龙神剑凭空暴涨，越来越大，很快就变成了一柄百丈之大的神剑。

    那剑身通体冒着赤焰金芒，那恐怖的温度似乎连空间都能焚烧，那无敌的剑意连天地都为之颤抖。

    不朽刚强的毁灭气息弥漫着整片空间！

    这已经脱离了任何剑法，任何招式，任何神通，而是一种最本源的剑道意志。

    “这・・・・・・这是・・・・・・人剑合一？？”

    “天啦，这怎么可能，怎么可能是人剑合一？”

    “人剑合一乃是我辈修士对于剑道至高无上的一种领悟，传言只有三万年前的绝世大能，易苍天易前辈曾经领悟过这种境界，可是易前辈领悟这种境界的时侯，已经是合体期的大能了，难道这陆惊鸿比易前辈还要强不成？”

    “阁下口中的易前辈，莫非就是剑圣易苍天？”

    “正是！”

    “剑・・・・・・剑圣，易苍天，这可是我辈剑修心目中至高无上的剑之圣者，传言易前辈一生纵横天下，无一敌手，曾以一己之力，斩杀十大渡劫期魔修大能，败尽天下英豪，乃是上古第一剑之王者，他所留下的剑之意志，我等只要领悟一丝就足以受用一生，没想到，这陆惊鸿竟然也领悟了人剑合一的至高境界！太不可思议了！”

    “莫非九皇子获得的上古传承，就是剑圣易苍天的传承？”

    “如果是这样，那这一战基本上没什么悬念了，人剑合一之下，出窍期强者也要避其锋芒，楚宗主再怎么逆天，他也不可能接的了这一剑！”

    “哎・・・・・・这一剑・・・・・・就算是我也接不下，师尊修为还是太低了，没有时间恢复，若是恢复到元婴后期，也许能战败陆惊鸿，可惜啊，不过这一战，也虽败犹荣！”玉箫上人有些叹气的说道。

    一些围观修士听见玉箫上人这番感叹，也不经深以为然的点了点头。

    连玉箫上人这尊出窍期大能都不敢接的一招，元婴期以下，谁能接的住？

    (本章完)


 第四百五十三章 一剑诛仙

    这陆惊鸿真的比他想象之中的还要强，简直就是梦境世界bug般的存在。(免费全本小说.YZNN．ＣＯ&#109;)

    面对这破碎苍天的剑意。

    面对这毁天灭地的人剑合一。

    在这九死一生的危机时刻，楚风默默的闭上了眼睛。

    他心中无喜无悲，只有那么一丝哀叹，这一次也许又要输了。

    正如陆惊鸿所言，他已经动用了最强的攻击手段，斩天拔剑术也没能赢得了对方，剩余的经验值也不足以兑换超越人剑合一的攻击技能。

    而且就算有这样的技能，也不是他现如今的修为能施展出来的。

    这已经是第二次，这一次如果又输了・・・・・・颜面何存啊？

    现场还有无数的观众，直播间也有无数的观众，这一战是如此的万众瞩目。

    堂堂楚神，一直在装逼，从未被打脸的存在，难道要在一个人手上输掉两次不成？

    这特么情何以堪啊！

    在所有修士的心目中，楚风已经是闭目等死了！

    这一剑，他没有任何反抗的余地。

    可是楚风心里，却无比的不甘心。

    难道兑换不了更强的技能，他就连拼死一战的勇气都没有了吗？

    难道没有系统的加持，他就是一个废物吗？

    难道失去了言随法出，天道共鸣的bug，他就连一个普通的梦境修士都比不上吗？

    作为梦境之主，他真的就只会装逼，只是为了装逼而装逼吗？

    楚风的内心在咆哮，在嘶吼，在歇斯底里。

    生当为人杰，死亦为鬼雄！

    人剑合一又如何？毁天灭地又如何？至高无上的剑道意志又如何？

    若是连与之一战的勇气都没有，拥有再高的修为也是个渣！

    输赢真的那么重要吗？

    就算输了，他也要输的轰轰烈烈，输的万丈光芒，虽死无悔！

    寒风凛冽，楚风脸色苍白，衣衫褴褛，但那铮铮傲骨，却是如此的不屈。

    面对那至高无上的人剑合一，面对那毁天灭地的金焰巨剑，楚风陡然间睁开连眼睛。

    他的双眸变得更加血红，一股疯狂的战意不断的暴涨，原本虚弱的气势在不断的攀升，越来越强，越来越强。

    就连他手中的诛仙神剑，似乎也感受到连楚风心中无惧无畏的疯狂战意。

    “嘶！”

    诛仙剑竟然发出连一声长吟。

    “叮！恭喜宿主自行领悟强者之心，引发诛仙剑共鸣，获得诛仙神剑认可，诛仙剑解锁第一层封印，奖励经验值100000点！奖励诛魔屠神剑法第一式！”

    “我靠！还有这种事情？”

    楚风一脸懵逼！

    他都准备慷慨就义了，没想到这关键时刻诛仙剑的封印解锁了，竟然还奖励了一套无比牛逼的剑法。

    虽然这套剑法只奖励了一招，但伴随着上古神剑诛仙剑的剑法，岂是非同一般？

    此时所有的围观修士已经开始暗自摇头了！

    “楚宗主还不放弃吗？这一战他已经输了，垂死挣扎也无法改变结局！”

    “不过・・・・・・他面对人剑合一这样至高无上的剑道意志，他还能有与之一战的勇气，这一点，非我辈修士所能及也！”

    “战斗到这个地步，其实输赢已经无所谓了，无论是输是赢，这二人的实力都值得我等敬佩！”

    “不・・・・・・不对，你们看，那是什么？”一名修士突然发出一声惊呼！

    众人寻声望去，只见那虚空之上，已经摇摇欲坠的楚风，他的身上突然爆发出一道万丈红芒。

    那诛仙剑上，也开始浮现出密密麻麻的符纹，符文不断崩溃，恐怖的杀意不断暴涨，疯狂暴涨。

    那身长百丈，带着毁天灭地的金焰巨剑，竟然被那血色红光硬生生的给阻挡了下来。

    这一刻，所有人都窒息了！

    一个个眼珠子都跌落一地。

    “这・・・・・・这怎么可能，人剑合一的剑道意志也能被阻挡下来？这到底・・・・・・是个什么情况？”

    “不可能，绝对不可能，以九皇子的修为，配上人剑合一的剑道意志，在加上我皇室陆家至宝炎龙神剑，没有出窍后期的修为根本就挡不住这一剑，楚风・・・・・・怎么可能挡的下来！而且・・・・・・还是硬接？”

    “太疯狂了，太恐怖了！”

    气氛压抑的令人窒息！

    全场死一般的寂静。

    所有人都震惊到麻木了！

    楚风身上的战意再度暴涨，他一声大吼：“诛仙神剑第一式――一剑诛仙，灭！”

    一道血色的光芒浸染了天地。

    这一剑的辉煌，已经璀璨到无法用语言来形容。

    世间最牛逼的形容词，也无法形容这一剑牛逼的亿万分之一。

    所有修士，除了恐惧还是恐惧，除了颤栗还是颤栗，除了窒息还是窒息！

    这一剑，似乎上古无敌不灭的仙人，也能被这一剑所诛杀！

    连仙人都能杀的剑，区区一个人剑合一，又算得了什么呢？

    一剑诛仙，果然名不虚传！

    “咔嚓！”

    一声巨响，那柄携带者无敌刚强剑道意志的炎龙神剑，在众目睽睽之下，断裂了！

    陆惊鸿的身影也显露出来，他口中鲜血狂奔，倒飞了出去，身上的气息已经变得奄奄一息。

    还好最后楚风收住了剑势，否则这一剑之下，对方必当形神俱灭！

    这一刻，玉箫上人石化了！

    跑男团兄弟石化了！

    所有围观修士石化了！

    直播间几亿观众也集体石化！

    在沉默了三秒钟以后，所有人都热血沸腾了！

    【赢了？楚神真的赢了！】

    【麻痹，这一仗赢得太艰难了，老子都差点以为楚神要挂了！】

    【不容易啊，太特么精彩了，这一战干的老子热血澎湃！】

    【本来还想一首“凉凉”送给楚神的！居然没凉！】

    【哈哈哈哈，我大楚神牛逼，我大楚神天下无敌！】

    【楚神，刀枪不练你练剑，金剑不练你练银剑，你说不贱不贱？】

    【666666，这一波6的飞起，楚神总算扬眉吐气了！】

    ・・・・・・・

    “赢了，楚神大大真的赢了！太厉害了！”胖小迪忍不住激动的跳了起来，仿佛他自己赢了似的！

    “这一战本来以为楚神会赢得很轻松，没想到最后却那么艰难，不过还好，总算是赢了，这面子是保住了！这一战确实打得精彩万分，点个赞！”陈赤赤故作轻松的说道。

    (本章完)


 第四百五十四章 抢购一空

    几天的时间一晃而过！

    2018年8月5日。

    这一天，对于全华夏甚至全世界的网友来说，都是一个及其特殊的日子。

    因为今天上午，华夏时间八点整，筑梦集团旗下的虚拟科技有限公司，将会正式在官网上开始预售神奇的虚拟意识头盔。

    三种型号价格不一样的虚拟头盔，每一种型号都仅有一百万台，销售价格分别是：10000元人民币，50000元人民币，80000元人民币，先到先得！

    同时筑梦集团的也在全国十多个省市安排了一百家虚拟意识头盔的实体销售店。

    这样的实体销售店，仅仅只有华夏城市才拥有，其他世界各国的实体销售店，暂时还没来得及建立。

    不过在莫妮卡的帮助下，世界各国相继建立的销售网点。

    于此同时，筑梦集团还收购了多家科技技术工厂，专门用来生产虚拟意识头盔。

    虚拟意识头盔的制作技术并不复杂，除了头盔里面用于连接系统的核心技术芯片以外，其他的也就是一个相对而言带上去比较舒适的头盔。

    所以这种头盔完全可以做到量产，每天量产几百万台，甚至更多都不是问题，并且制作成本很低，就算售价最高的虚拟头盔，成本也不到500块人民币，可以说是绝对的暴利了！

    通过这些天的准备，虚拟头盔的库存也已经超过一千万台。

    当然，为了保持饥饿销售，刚开始的预售向外面公布的仅有三百万台。

    虚拟头盔一但对外销售，肯定会有竞争对手进行模仿，研究其中的技术，当然，这种东西完全不用担心会有盗版假货，就算有竞争对手破解了虚拟头盔的核心技术芯片，只要系统不授权，对方的头盔就算做的一摸一样，也是没有用的，根本登陆不了虚拟世界。

    除了这些，根据一些网友的建议，除了虚拟头盔以外，更高级的虚拟仓也在设计开发之中。

    这种虚拟仓可以让玩家直接睡在里面，不用担心其他人的打扰，当然售价也会更高。

    预计会在九月初正式推出！

    此时，楚风带着变形虫，化作夜熙辰的样子，出现在了华城一家虚拟头盔的实体销售店附近。

    上午八点，楚风手上拿着一根油条，一边走一边啃。

    他刚刚接近这家实体销售店，便被这实体店门口人山人海的长龙给震惊了！

    这一大早上，销售店的门都没开，堵在店门口排队的网友足足超过了三千米。

    这么长的队形，你不是亲眼所见都无法想象其中的震撼。

    现场的气氛火爆的无法用语言来形容。

    “哎。我说兄弟，你能不能别插队啊，没看见大家伙都在排队吗？你一来就站我前面，是几个意思啊？”楚风手上还拿着油条，正在感叹现场气氛之火爆的时侯，他身后一个二十多岁的猥琐眼镜男拍了拍他的肩膀，一脸不耐烦的说道。

    “呃呃！不好意思啊，我没有插队的意思，我就是个打酱油的，你们这么多人在这排队，也不一定买得到，干嘛不在网上预定啊？那样不是方便很多吗？”楚风随口问到。

    “老弟，一看你就对虚拟头盔的火爆程度一无所知，你是不知道，上午八点钟筑梦官网刚刚开通预售通道，特么的不到一分钟，几百万台虚拟头盔就全部给人订完了，妈得，一分钟都不到啊，就特么全订完了，太疯狂了！”

    “就是，网上那帮畜生太丧心病狂了，我特么就晚了几秒钟就没有了！只能来这碰碰运气，没想到这人这么多，也不知道能不能买到！”

    “你们这还不是最气的，老子今天早上六点钟就起来守在电脑前了，一直开着官网就准备秒抢，连早饭都没来得及吃，特么关键时刻网卡了，最扎心的是我一个室友就比我手数快了几秒钟，他就抢到了，我特么居然没抢到，扎心了，老铁！”

    “你们不知道，排在最前面的那帮牲口，据说昨天晚上十二点就在哪儿守着了，守了一通宵，据说是一边在实体店守着一边开着手机官网准备秒抢，完全做好了两手准备，太畜生了，我特么算是长见识了，这虚拟头盔真的是有钱都买不到！”

    “没办法，谁叫楚神天天在直播间装逼，害得网友也想装逼，一大堆水友想跟着楚神在虚拟世界修仙，完全是僧多粥少，这东西等了这么长时间总是是出来了，没想到还是买不到，你说大家伙都买不到也就罢了，重点是有些人买到了在你面前炫耀，简直过分！”

    “都是楚神惹的祸，你说他准备预售也不搞多一点库存，听说现在有些黄牛搞到了虚拟头盔，转手就十倍价格卖个一些土豪，咱们这些散户根本买不到啊！”

    排队的网友一时间议论纷纷，怨言四起，楚风皱了皱眉头。

    “我记得官网预售应该是有限定的，一个账户身份对应的只能预定一台，这些黄牛有这么猖獗吗？”楚风询问道。

    “老弟，你还是太年轻了，限定能有啥用？就算限定一个身份账户只能预定一台，可黄牛要搞到一些身份账户根本就不是问题啊，最多只是麻烦一点，根本就是治标不治本，说到底这东西还是太火爆了，比特么苹果新款发布的时侯还要火爆十倍不止，咱们排队的这个实体销售店幸好没有在网上宣传，否则整条街道估计都会给你堵起来，你信不信？”

    “原来是这样！”楚风点了点头。

    黄牛这样的二道贩子想要彻底杜绝是完全不可能的，不过如果黄牛太古猖獗，也间接损害了真实玩家的利益。这种情况是楚风不希望看到的。

    虽说虚拟头盔要饥饿销售，但太饥饿了也不好。

    虚拟头盔但火爆程度，已经远远超出了楚风的预料。要知道，这三款头盔的售价并不低，可是官网开售一分钟，几百万台虚拟头盔就被抢购一空，这也太夸张了！

    这特么简直就是分分钟赚几百亿的节奏！

    (本章完)


 第四百五十五章 筑梦币

    “我靠，总算开门了！”

    “麻痹，都散开，我要买十个！”

    “都特么别挤，一群没素质的家伙！”

    就在虚拟头盔实体店开门的一霎那，原本井然有序的队形突然变得散乱，一些不想排队的用户拼了命的冲了上去，生怕晚一点实体店的虚脱头盔也被抢购一空了！

    不过很显然筑梦集团早有准备，在实体店开门的时侯，门口已经围了十几个彪形大汉来维持秩序。

    火爆抢购的场面简直是空前绝后。

    这样的场面不仅仅只是在华城发生，在东海，燕京，深镇等大城市场面更加火爆。

    就连一些记者也跑过来拍照取素材！

    楚风想了想，拿出手机给筑梦集团运营部销售主管许东生打了一个电话。

    “楚总，您好，请问您有什么吩咐吗？”电话那头的销售主管十分恭敬的询问道。

    “这样，你在咱们的官网上发布一个通知，将所有库存的虚拟头盔全部拿出来，另外全国各地的实体销售店都赶紧增加库存，吩咐那几个工厂，加班加点，虚拟头盔的销售情况比预估的要更加火爆！”

    “好的，楚总，我会尽快吩咐下去的，另外还有一件事向您回报，金东和天狗想要代理销售虚拟头盔，他们已经派代表到我公司寻求合作了，这两家电商平台毕竟是国内顶尖电商平台，楚总，不知道咱们是否接收他们的代理要求呢？”

    “这个・・・・・・不用理会，虚拟头盔的销售已经达到了供不应求的地步了，不需要增加销售渠道，回了吧！”楚风语气平淡的说道。

    如果是其他的产品，能在金东和天狗上销售，无疑是其他商家都求之不得的事情，毕竟国内有很大一部分网络消费者，都喜欢在这两个平带购买东西。

    不过虚拟头盔不缺乏宣传渠道，也不缺乏知名度，筑梦tv就是最好的宣传。

    所有筑梦的观众用户，都可以通过这个平台直接进入虚拟头盔的销售官网，如今这个平台的用户观众已经突破了整整十亿。

    筑梦tv所有的产品都不需要通过其他平台来进行销售。

    完全自给自足，庞大的观众数量，完全可以转化为消费者。

    截止目前为止，已经有很多商业平台寻求与筑梦tv发展合作了，不仅仅是周边广告，还有游戏代理链接，商场代理链接，产品宣传，甚至连影视宣传都出现了等等。

    于此同时，筑梦集团最近又开发出了客户端聊天app，只要是筑梦tv的观众，下载筑梦app以后，除了可以在平台上看主播，观看主播动态，还可以互相加好友聊天。功能类似于企鹅聊天，甚至更加强大。

    另外筑梦tv的筑梦币还增加了一项新的功能，那就是可以使用筑梦币购买筑梦集团旗下的产品，比如虚拟意识头盔。

    筑梦币以后还可以购买更多的东西，只要是筑梦集团旗下的产品都能购买，甚至以后还能在虚拟世界购买装备法宝。

    当然，筑梦币能不能成为支付宝一样，成为网络上购买其他东西的货币，还任重而道远。

    毕竟网络虚拟货币的使用不是随随便便就能增加的，这需要得到银行的认可，也需要得到国家的认可，最重要的是能得到所有网民的认可。

    这样的认可，不是一天两天就能让人接受的！

    马云云当初为了让网络虚拟货币得到普通大众的认可，也不知道经历了多少磨难，这一点不足位外人道也！

    很多年前虚拟货币刚刚出现的时侯，楚风也和很多大众网民一样，是不相信这个东西的，也不放心将自己的钱放在这种虚拟软件上。

    可是现如今，人人手中都用着虚拟货币，有时候出门直接用手机结账就行，连现金都不用带。

    已经改变了人民的生活方式。

    这个过程看似简单，实则不易。

    马云云当初也不知道付出了多少心血，才有今天的商业帝国。

    楚风对此是抱有极大敬意的！

    当然，敬意归敬意，筑梦集团的发展，毫无疑问会撼动这个商业帝国，筑梦币如果能够成为虚拟货币，无疑是在向马云云宣战。

    挑衅它一方霸主的地位。

    一山不容二虎，商场如战场，这方面楚风不会手下留情！

    如果能将摩通银行顺利收购，这个网络虚拟货币得到认可的几率就会大大增加！

    他手上有了一家大型银行，也就代表着玩家能够将筑梦币兑换成现金，有了这个基础，将筑梦币变成虚拟货币的把握就大大增加了。

    到时候合作起来就会方便很多。

    ・・・・・・

    楚风这个电话打出去以后，很快筑梦集团官网就发布了新的通知。

    虚拟头盔的预定库存一下子增加了七百万台。

    现场排队的不少观众很快在手机上发现了这一情况。

    “卧槽，筑梦官网有新通知了，虚拟头盔的发货量好像增加了！”

    “麻痹，那还等什么，赶紧定下来，在等一会儿估计又没了！”

    “手快有，手慢无，老子单身20年的手速，谁特么抢得赢我？”

    “我曰，定的人太多了，有点慢！”

    “哈哈，我已经定到了，你们这帮傻帽排队等着吧，老子不用排队了！”

    “我说老哥，你怎么这么快啊？”

    “这你们就不知道了吧，在官网用网银付款的时侯简直慢的一批，你们先在筑梦tv充钱买筑梦币，然后用筑梦币付款订购虚拟头盔，几秒钟就预定成功了！”

    “还有这种事情，老子现在就充钱？”

    “我靠，用筑梦币订购还真挺快，我已经买到了，哈哈哈哈！”

    “都坐下，基本操作，我先发个微博装一波！”

    一时间，无数网友都发现了用筑梦币购买虚拟头盔会更快的事实，很多网友纷纷开始充钱购买筑梦币。

    筑梦币原本只是用来打赏主播礼物的虚拟货币，根本不能在现实中使用，网友充了钱以后也不能在兑换成现金，而现在筑梦币居然可以用来买虚拟头盔。

    这就代表着筑梦币已经有了一定的真实价值。

    这绝对是一个质变的过程。

    (本章完)


 第四百五十六章 代练

    晚上八点，楚风再次进入了梦境世界。(免费全本小说.YZNN．ＣＯ&#109;)

    今天是2018年8月5日。

    这一天，注定是一个改写世界游戏历史的日子。

    和往常不一样，以往梦境世界的玩家很少，最多也不超过一百个，可是今天，随着虚拟头盔的火爆销售，已经有不少网友拿到了虚拟头盔。

    虽说在网上预定的虚拟头盔发货到签收可能需要一点时间，可是在实体店买到虚拟头盔的网友也不在少数。

    所以梦境世界的游戏玩家从中午十二点开始，就喷井式的爆炸了！

    不断的有玩家登陆梦境世界，截止到晚上八点，梦境世界的在线玩家已经整整突破了三十万。

    于此同时，梦境世界还正式开通了在线玩家公屏信息广播。

    只需要花费一定的金币，就可以在公屏上发布信息。

    所有的游戏玩家都可以凭借随身虚拟界面，查看这些公屏信息。

    楚风刚刚登陆梦境世界，就发现了这些公屏广播。

    【你还在为了寻找修仙功法而烦恼吗？你还在为了寻找装备法宝而忧愁吗？你还在因为自己是一个新人而郁郁寡欢吗？你还在为了自己的生命安全而猥琐发育吗？那就赶紧加入我们炸天帮吧，本帮帮主‘炸天大仙’乃是楚神坐下头号粉丝，很早以前就已进入虚拟世界，修为以达筑基后期，习得绝世神功《九阳神功》，加入炸天帮，免费学习神功，带你装逼带你飞！你还在等什么？】

    【来一来，看一看，走过的路过千万不要错过，本人手中现有一件五级法宝，《火云神刀》，此刀乃是玄天火神晶打造而成，威力无穷，凭借此刀，练气五层可一刀砍死二级凶兽，现以十万金币出售，若是没有金币，十万人民币也可以，若是有意购买，请私聊！】

    【战神小队要去死亡沼泽探险，先邀请成员二十名，要求：练气六层以上修为，有一定战斗能力，事成之后，小队成员每人奖励三万块现金！】

    【土豪征集令：本土豪什么都缺，就是不缺钱，现在愿意以现金购买虚拟世界的装备，秘籍，金币，丹药，灵石等等，价格公道，童叟无欺，有意私聊！】

    【十万悬赏找代练，要求：筑基后期以上修为，带我打怪升级三天，保你发家致富！】

    ・・・・・・

    公屏广播也太多了，楚风一时间有些看不过来。

    有些无语，这才一天时间，什么代练，帮派，小队，人民币玩家，统统都冒出来了！

    不过才一天时间，修为达到筑基期的玩家是非常稀有的，能达到练气一层的玩家，估计都不多。

    出现人民币玩家，这点楚风照有预料，他当然也不会去制止，实际上有了这些人民币玩家，虚拟世界才会更加火爆。

    那些丹药，灵石，法宝，才会变得有价值。

    普通的玩家由此可以通过变卖装备法宝来赚钱，这完全是双赢。

    不过私底下交易，多少会有些不靠谱，筑梦集团如果成立一个监管部门，收取双方一定的交易费用，保证双方都不会上当受骗，应该会更好。

    ・・・・・・

    此时楚风心念一动，开启了直播间！

    【楚神你总算开播了，听说今天有很多玩家已经进入玄天世界了，是不是真的啊？】

    【好羡慕，麻痹劳资已经在官网预定了，可是这发货也太慢了，不知道还要等多久，早知道劳资昨天晚上就在实体店排队到天亮了！】

    【我特么刚刚退出游戏，今天玩了十二个小时，最后被系统强行给退出了，巨不爽！】

    【楼上的你特么是赤果果的炫耀啊？】

    【我已经练气一层的修为了，这虚拟世界真是太神奇了，太爽了！爽飞天，哈哈哈哈！】

    【恕我直言，在做的各位都是辣鸡，劳资今天得了三颗培元丹，还有一本修仙秘籍，服用两颗，如今修为练气三层，另外一颗在黑市卖了一万块，妈的，比我一个月工资还高！】

    【卧槽，大神带我装逼带我飞啊！】

    【都坐下，坐下，这是基本操作，你们只要记住在玄天世界不要怕危险，如果能领取原世界高手提供的一些任务，完成之后奖励绝对丰厚，当然，这任务不是随随便便就能领到的！】

    【说了这么多，都特么是废话！要是能找个楚神这样的代练，劳资一天花一百万也愿意！】

    【我靠，楚神分分钟几亿的人，会给你代练？你特么是想多了吧！】

    【楚神，要不你接个任务去代练吧，我想看你实力装一波逼！】

    【这个可以有，不知道发任务的家伙知道楚神接了任务会不会把自己给震惊了，哈哈！】

    ・・・・・・

    楚风瞥了一眼弹幕，发现不少观众都强烈要求他去接任务。

    虽然他我行我素惯了，不过有时候应观众要求也是一个主播应该做的。

    “那好吧，既然大家这么想看我接任务，那我就随便接个任务试试！”楚风微笑着说道。

    说完心念一动，点开了公屏广播，给那个十万悬赏的家伙发了一条私信。

    虚拟世界玩家和玩家之间是可以在线发送私信的，不过发送一条私信，需要支付一个银币的价格，这主要是为了防止一些玩家乱发私信。

    当然，最最主要的原因还是防止一些玩家给楚风本人乱发私信。

    不过两人加了好友以后，发送私信就不需要支付银币了！

    “你好，我是代练玩家，想要接任务，加个好友吧！”楚风编辑好了信息，随后就给那个悬赏的家伙给发了出去。

    对方很快就通过了他的好友邀请。

    “你是代练玩家？”

    “是的！”楚风回道。

    “你看清楚广播没有，我找的是筑基后期以上的高手，达不到这个修为就别来烦我了！妈蛋，今天一堆菜鸟来求代练，实力不够接个毛的代练！一群坑逼！”

    “你放心，修为上肯定足够，你发个坐标吧，我随后就过来找你！”

    “那好，真武山脉的通天郡，我就在通天城的城门口等着！”

    ・・・・・・

    【666666，楚神真去代练了！牛逼！】

    【这个可以有，不过楚神你这个模样大家都认识，一开始就装逼，也太肤浅了，要不你易个容啥的！】

    【老铁，你这建议不错啊，也不知道楚神修真界有没有变身术啥的！】

    “变身术吗？”

    (本章完)


 第四百五十七章 变身术

    楚风心念一动，点开了系统商城，在技能区里面搜索了一下变身技能，没想到还真有。(免费全本小说.yznn.coM)

    而且还有不少。

    孙悟空七十二变：（价值5000000经验值，技能介绍：神级变身绝技，此乃上古大罗金仙斗战胜佛孙悟空成名绝技，千变万化，瞒天过海，相由心声，无所不变，可以假乱真，圣人以下修为，皆不能识破的变身绝技！）

    “我滴个乖乖，这技能可真够牛逼的！”楚风心里腹诽道。

    不过这种绝技明显太贵，换不起，还是来个简单的比较好。

    天蓬三十六变：（价值1000000经验值，技能介绍：仙级变身绝技，乃上古大能天蓬元帅变身绝学，上古金仙以下皆不可识破。）

    “还是太贵，下一个！”

    玄龙九变：（价值200000经验值，此技能乃龙族强者龙傲天感悟天地之变化而创造的变身技能，能隐藏气息，隐藏修为，化身成为任何人的模样，非渡劫期以上高手不能识破！）

    楚风眼睛一亮，这技能不错，价格也刚好合适，就这个了！

    “系统，我要兑换《玄龙九变》！”

    “叮！兑换《玄龙九变》需要消耗宿主200000点经验值，请问宿主是否确认兑换！”

    “确认！”

    就在楚风确认兑换技能的一瞬间，一股玄之又玄的感觉涌上心头，这种感觉十分奇妙。

    就好像全身上下每一根骨头，每一寸肌肤，甚至每一颗细胞，都能像手指一样自由活动，又可以像水一样可以任意的拉长，屈伸，似乎只要他心里想的是什么样子，他就能变成什么样子。

    不过这种改变好像仅限于人类身躯，并不能像孙悟空那样变成蚊子，老鼠，蟑螂之类的东西。

    但就算如此，也十分神奇了！

    接下来，直播间的观众就发现了这样一副诡异的画面。

    原本帅气，阳刚，洒脱，逼气四溢的楚神，突然全身上下一阵蠕动，几秒钟以后，一个肌肤水灵，五官妖异，长得成鱼落雁闭月羞花的绝世美女出现在观众面前。

    直播间的几亿观众，集体目瞪口呆了！

    【卧槽，楚神你怎么变成女人了？】

    【好恶心，大X萌妹！】

    【楚神，这才是你的真身吗？辣眼睛！】

    【我曰啊，楚神你怎么是这种人，取关了，取关了！】

    【劳资是纯爷们，休想把我掰弯！】

    ・・・・・・

    下一秒，楚风的全身肌肉再次蠕动，脸上长出了常常的胡须，头发也变得花白，一下子变成了一个仙风道骨的老者。

    【又变了，楚神你这技能是跟孙悟空学的吧？想变什么变什么，牛逼啊！】

    【我要是长得丑，是不是可以变成一个帅哥去泡马子了？】

    【别拦着我，我要装逼，我要打脸，我要变身奥特曼，楚神你收我为徒吧，我愿意献上我的小菊花！】

    【滚一边去，恶心的一批，特么的节操都掉一地了！】

    【不要问我试是谁，我的名字叫雷轰！】

    ・・・・・・

    一直变化了十几个模样，向直播间的观众一一展示，最后楚风变成了一个相貌普通的青年男子模样。

    “你们刚刚也看到了，楚某刚才变化模样的技能名叫：《玄龙九变》，乃是龙族高手做创的一套高级变身技能，基本上可以变成任何人的模样，在修真界这样的变身技能其实有很多，低级一点的叫易容术，高级一点的就是变身神通，要不是刚刚一位水友提醒，我还差点忘了有这样的技能，那我现在就以一个普通玩家的身份，去会一会这个悬赏代练的家伙吧！”

    【哈哈哈哈，楚神你这是要扮猪吃老虎了吗？这种情节劳资在玄幻里面看了不下一万次！不过・・・・・・我还就好这一口！】

    【其他都还好，不过你这模样也变得太普通了，连个龙套都比你帅！】

    【你们这些家伙太肤浅了，楚神的帅气已经超越了肉体，他那强大的逼气再怎么丑陋的模样也无法掩饰！】

    【楚神一向以逼服人，乃逼中高手，这点我服，不过・・・・・・长得帅？不存在的！】

    ・・・・・・

    随着一道璀璨的剑芒冲天而起，楚风御剑向着南面飞去。

    他的修为已达元婴期，飞行速度快的不可思议，而真武山脉距离皇室秘境并不远，大概也就几百公里的距离，这样的距离对于新人玩家来说，可能很远，而且途中很有可能会遭遇凶兽袭击，十分危险，不过对于楚风而言，就是十分钟的事情。

    刚刚抵达真武山脉，楚风就发现这真武山脉的山脚下有一座人类城池。

    这座城池的城墙之上，挂着三个古老的大字“通天城”

    此时这通天城的城门口，俨然已经变成了一副游戏玩家新手村的模样，进进出出的玩家简直数以万计。

    有些人还在城门口摆起了地摊。

    有卖草药的，有卖灵石的，有卖武功秘籍的，还有卖衣服鞋子的。

    什么乱七八糟的东西都有。

    高级一点的有交换凶兽内丹的，有组队去打怪的，有收集丹药的，还有请高手代练升级的。

    不过短短一天时间，这些玩家竟然在通天城附近形成了一个集市，也真是够牛逼的！

    楚风御剑而来，不少玩家纷纷露出的羡慕嫉妒恨的眼神。

    毕竟在这个时间段，能使出御剑飞行的基本上属于万中无一的绝世高手了！

    就算楚风此时的模样一般，也有不少新人妹子跑过来搭讪。

    “帅哥，你刚刚御剑飞行的样子好men啊，能不能加个好友一起组队去打怪啊，私下里我可以请你去喝咖啡哦！”

    “大神，带我升级吧，我可以给你做小弟啊，鞍前马后，义不容辞！”

    “少侠请留步，我这里有一本绝世秘籍，一般人我都不会理会，不过我看你骨骼清奇，乃万中无一的绝世修炼奇才，就收你50个金币亏本卖给你吧！”

    “不好意思，我还有事，没什么兴趣！”楚风淡然道。

    “能御剑飞行，并且掌握的十分熟练，你最少也是筑基期以上的高手了吧？虚拟头盔今天才刚刚出售，想要在一天时间修为达到筑基期，普通的玩家根本不可能，你应该是之前楚神直播间中奖的幸运观众吧，也只有那一批最早的玩家，修为才能达到这个水平，你好，我叫吴建宇，我想邀请你做我们斧头帮的副帮主，我给你月薪五十万的工资，不知道你有没有兴趣考虑一下！”

    (本章完)


 第四百五十八章 玄天大帝

    楚风没有理会这些家伙，他直接点开了系统界面，给之前发布土豪征集令的家伙发了一条消息：“我已经到了，你在哪儿？”

    对方收到消息以后很快给他回了一条：“我就在城门口啊，你穿什么颜色的衣服？”

    “白色的，背后有把长剑！”

    “你・・・・・・难道就是刚刚御剑飞来的大神？”

    “额・・・・・・算是吧！”

    楚风刚刚回完这条消息，只见一个十七八岁左右，一米六的身高，留着空气刘海，长得古灵精怪的妹子向她走了过来。(免费全本小说&#119;&#119;&#119;&#46;&#121;&#122;&#110;&#110;&#46;&#99;&#111;&#109;)

    当然，这都不是重点，重点是这妹子长得很小，可是胸前的规模简直堪称宏伟。

    用36d来形容她，都是一种谦虚的表现。

    “大神你好，我叫赵芊芊！”

    “你・・・・・・是个女的？”楚风有些愕然的说道。

    “是啊，女的就不能找代练吗？大神你刚刚御剑飞行的时候我看到了，绝对是个高手啊，广播发了那么久，总算遇到一个不是坑逼的了！”

    此时直播间的一些男性观众集体兽血沸腾了！

    【卧槽，好大！】

    【大大大大大大，这也太大了，营养跟不上了！】

    【极品奶牛啊！楚神你怎么接个代练的活也能遇到这种极品？天道不公啊！】

    【也不知道这妹子退出虚拟世界后，发现自己找的代练是楚神，会不会幸福的晕过去！】

    【楚神，你来一招巨龙撞击，在深推一波，那绝壁爽翻天！】

    ・・・・・・

    “大神，你什么时候带我去打怪啊？我已经耽误了不少时间了，和我同一时间进来的一个家伙，他早就找到代练了，现在已经练气二层了！”赵芊芊有些火急火燎的说道。

    “不用急，我们・・・・・・！”

    楚风话还没说完，只见天空中突然发生巨变，就在真武山脉的大山深处，一道璀璨的金色光芒突然冲天而起，那巨大的光柱长达数十万丈，直接超过五百米。

    密密麻麻，数以亿计的金色附文，不停的围绕着金色光柱旋转。

    蔚蓝的天空也开始变得风起云涌。

    那恢弘璀璨的画面，实在让人发自灵魂的震撼。

    数亿万计的修士或者玩家，无不目瞪口呆。

    而就在此时，地面也开始晃动起来，宛如地震一般，巍峨古老的通天城也也在这剧烈的地震之下，开始不断解体。下一秒，那十万大山围绕的真武山脉之中，一座释放着七彩神光的巨型宝塔，缓缓的冲地面拔地而起！

    这座巨塔总共有七层，高达九千丈，每一层都有一百零八的飞檐翘角，每一层都有十二个门户，充满了威严古老而又神秘的气息。

    楚风也有点懵逼。

    “这又是个什么情况？”

    “系统提示：由于宿主梦见世界体验者以成功突破十万，玄天大帝传承之地成功开启，所有修炼者都能进入玄天大帝传承之塔，获得机缘传承！”

    这个系统提示不仅仅只有楚风收到了，所有登陆玄天世界的玩家也全都收到了这个提示。

    一时间，所有玩家全都兴奋了，激动了，热血沸腾了！

    “玄天大帝传承？听这名字就很牛逼啊！”

    “这动静，这场面，说不准有什么绝世功法，逆天神器！”

    “你说我要是获得了玄天大帝的传承，能不能吊打楚神？哈哈！”

    “要是运气好，搞个神器啥的，岂不是有无数妹子抢着和我双修？”一个相貌猥琐的玩家，留着口水开始yy道。

    ・・・・・・

    就在这些玩家议论纷纷的时候，真武山脉附近，不少金丹元婴高手御空而来。

    这些仙风道骨的大佬平时一个都难得见到，可此时却一窝蜂的全都冒了出来，甚至连玉箫上人也出现了！

    除此之外，楚风还另外发现了好几道深不可测的气息。

    楚风的修为如今已达元婴期，这几道气息居然能让他感觉得深不可测，那最少也是出窍期以上的的高手。果然玄天世界还有不少隐藏级别的大能强者。

    此时，真武山脉附近汇聚的修士越来越多，除了修为比较低的玩家，还有数万土著修士。天空中，密密麻麻的修士不断御剑飞行而来，有些修士还直接降落到了楚风附近。

    几万修士御剑飞来的场面，实在是说不出的震撼，几万吃瓜玩家全都一脸懵逼！

    玄天世界的本土高手他们不是没见过，可是一次出现这么多的高手，实在太夸张了！

    ・・・・・・

    就在所有玩家目瞪口呆的时候，空间一阵波动，一道道恐怖的气息瞬间降临，所有的修士都感觉到了一股莫名的威压，居然是有人使用瞬间移动的神通，从空间中挪移而来。

    “这・・・・・・这居然是七彩玲珑宝塔？难道传说是真的？”一位手持折扇的青年男子从空间中挪移出现后，十分惊愕的说道。

    “居然是逍遥公子，据说此人五百年前便已是元婴后期高手，不过已经销声匿迹很多年了，还以为他早已离开了玄天大陆，没想到居然会在此时出现！”

    “不止是逍遥公子，就连飘渺阁上代阁主，飘渺上人，点苍派太上长老，出尘子，星辰殿殿主，莫君邪，玄天宗玉箫上人，天魔宗宗主血煞魔君，这些当世大佬，甚至几百年前便已成名的高手居然全都出现了！”

    “逍遥公子，飘渺上人，出尘子，君莫邪，血煞魔君，这可都是曾经威震玄天大陆的绝世高手啊，如今的玉箫上人也是在修为突破出窍期以后才能勉强与这几人比肩，太不可思议了！”一名金丹修士震惊道。

    “各位道友，请恕在下孤陋寡闻，这七彩玲珑宝塔到底是何种神物？居然蕴含着如此恐怖的力量，此等威能，恐怕就连真正的仙器都比不上吧？”

    “道友不知道也很正常，毕竟这个传说太过久远，老夫也是在一篇上古古籍之中看到过一些，相传玄天大陆最初乃是由一位绝世大能，使用通天法力，强行在空间中开辟出来的一方空间秘境。而最初的这个空间秘境，只是这位大能的私人府邸而已，这位绝世大能估计大家也都知道，此人正是我玄天大陆创世老祖，玄天大帝！而这七彩玲珑宝塔，也正是玄天大帝曾经使用过的法宝！”

    (本章完)


 第四百五十九章 七彩玲珑宝塔

    “此宝在下也曾听闻过，据说这七彩玲珑宝塔内，蕴含着玄天大帝遗留下来的传承，若能获得大帝传承，便能成就无上至尊，而这七彩玲珑宝塔，也只有在大陆遭遇浩劫之时，才会出世，根据史书记载，此塔上一次现世，还是在一百万年以前！”

    “以一己之力，开辟一方世界，此等威能，简直无法想象，我还以为这只是一个神话传说，没想到居然是真的！”

    “七彩玲珑宝塔自成一方空间，里面拥有无数修炼功法，绝世神通，极品法宝，神丹灵药，但是想要获得这些东西，必须通过考验，且每人只有一次机会，一旦失败，就再也无法进入此塔，从古至今，不少大能强者在七彩玲珑宝塔里面获得过机缘，但是无一人能通关，也因此从未有人获得大帝的真正传承！”

    “若是获得大帝传承，修为何止突飞猛进？渡劫飞升也是易事，甚至将来有望成为一方仙帝，不死不灭，执掌乾坤，证道于天地之间！”

    “世间修士何止亿万，但能证得大道的强者，屈指可数，我辈修士以证道为终极目标，求得永恒不灭之生命，但天道有常，轮回不止，生命有始有终，永恒不灭乃是逆天而行，必遭天地大劫，证道对我等而言太过遥远，老夫只求在有限的生命里活的光芒万丈，这就足以，如今这玄天大陆遭遇万年不遇的凶兽浩劫，七彩玲珑宝塔出世，也代表着会有无数强者应运而生，这次浩劫，看来也是我玄天大陆的机缘，不破不立，破而后立！”

    “出尘道友所言甚是！”

    此时，脚下的地震开始逐渐停歇，七彩玲珑宝塔也彻底的破土而出。(免费全本小说щщщ.yznn.co&#109;)

    璀璨的七彩神光，覆盖了方圆数万公里。

    此时山脉附近聚集的修士已经超过十万。

    不知道从何时开始，一位修为在金丹后期的美女修士降临在了楚风身边，这美女修士，大概三十左右的模样，看上去像个妙龄少妇，一身青蓝色的道袍，别有一番韵味。

    这美女修士降临在楚风身边以后，并没有理会楚风，而是目光火热的盯上了他身边的赵芊芊。

    “不可思议！没想着这一次不仅能够见到七彩玲珑宝塔出世，还能遇上百年难得一遇的玄阴之体，小友你好，本座乃是太阴宫护法，不知小友可愿加入我太阴宫，以你的体质，只要修理我太阴宫的的九阴神宫，将来必定是一方强者。”美女修士十分热情的对着赵芊芊问到。

    赵芊芊有点懵了。

    “美女姐姐，你的修为是什么境界啊？”

    “本座资质不高，苦修五百余年，修为也才堪堪达到金丹后期，你若是愿意，本座可收你为亲传弟子，我这有一枚空间戒子，就当是给你的见面礼！”

    美女修士此话一出，其他在场的玩家差点羡慕的眼睛都红了！

    “卧槽，空间戒子啊，尼玛现在一枚空间戒子的价格一件炒到一百万以上了！”

    “我特么要是有枚空间戒子，转手卖给土豪玩家，就是一百多万啊，发家致富。”

    “这小妞运气简直好到爆！什么时候也能有个大佬收我为徒？”

    赵芊芊没吃过猪肉也见过猪跑，这不正是之中主角要逆袭超神的套路吗？没想到居然让她给遇到了。

    有了金丹后期强者当师傅，那还找个毛的代练啊？

    分分钟吊打其他玩家的节奏！

    此时，各大门派的高手纷纷开始降落，这些高手都是眼光毒辣之辈，很快他们就发现了一个奇怪的问题。

    真武山脉脚下，这些看上去修为不高，穿着“奇装异服”的家伙，竟然全都身怀灵脉，有些人甚至拥有极品修炼灵脉，一般来讲，只有拥有灵脉才具备修炼的资质，而拥有灵脉的凡人之中，一百个里面估计也就一两个而已。

    宗门招收弟子，自然也只会选择拥有灵脉资质的，虽然没有灵脉也能修炼，但注定成就不会太高。

    平常这种有天赋的弟子一年都难得遇见一个，可是现在・・・・・特么的一眼望去，足足四五万之多。

    随便扫上几眼，竟然能发现好几个身怀极品灵脉的天才，这种天才平常可是百年难得一见啊，现在居然成了大白菜，一片一片的！

    让这些宗门高手尤为惊喜的是，这些人修为全都不高，有些甚至还是凡人，这代表他们还不成曾拜入其他山门。若是将这些身怀灵脉的家伙全都收入自己宗门，百十年后，自己宗门强者辈出，绝对能够成为大陆第一门派！

    很快，不少金丹元婴高手开始纷纷降落，甚至开始现场收徒。

    反正进入七彩玲珑宝塔也不急于一时，先把徒弟收了再说。

    “小友，我看你年纪轻轻就有一身横练的筋骨，乃是百年难得一遇的绝世奇才，不如加入我天道宗，以后斩妖除魔，拯救天下苍生的任务就交到你手上了！”

    “小友，加入我神拳门吧，我神拳门的炼体之术，冠绝大陆！”

    “小友，加入我丹鼎门吧，我丹鼎门的炼丹术乃是九大宗门里面数一数二的，你灵脉属火，非常适合成为一名炼丹师，要知道，炼丹师可是修真界最珍贵最有钱的职业！”

    现场收徒的氛围越来越火爆，不仅让楚风看傻了眼，直播间几亿观众也集体傻眼了！

    “那谁，刚刚那个代练任务，就取消了吧，我现在已经拜金丹高手为师了，也就不需要代练了，不过你大老远跑过来一趟也不容易，要不线下我给你转一万块钱，就当弥补你的损失吧！”赵芊芊回头对着楚风说道。

    “你确定不需要我代练了吗？”楚风饶有兴致的问到。

    “我确定一定以及肯定，怎么，一万块钱你还不满意？又或者是你看上本小姐了？告诉你，想追本小姐的男人多了去了，你这样的吊丝，没钱不说，还长得奇形怪状，刚刚要不是看你还有点修为，我都难得理你！你就别癞蛤蟆想吃天鹅肉了！”

    赵芊芊此话一出，直播间几亿观众集体炸开了锅。

    【哈哈哈哈，笑死老子了，楚神你居然被丑拒了！】

    【让你装逼，这回被妹子打脸了吧？】

    【这妹子很精髓啊，说楚神长得奇形怪状，没毛病，这波很强势！】

    【小姐姐，你知不知道你口中的吊丝身价几千亿？】

    【这是我见过最有钱的吊丝！】

    【我特么树都不服，就服这妹子！】

    ・・・・・・

    (本章完)


 第四百六十章 一招秒九级凶兽

    楚风有些好笑的摇了摇头，这妹子虽然说话很难听，可楚风还真不好意思和她计较。

    怎么说他现在也是有身份，有牌面的大佬级人物。

    要是和一个十几岁的黄毛丫头计较，实在有失身分。

    而就在赵芊芊用鄙视的眼神望着楚风的时候，原本虚空而立的五大强者，居然齐刷刷的向着楚风所在的方向飞了过来。

    “先天道体，不可思议，此子居然身具万年难得一遇的先天道体，这小子我看上了，你们几个老家伙就不要和我争了！”星辰殿殿主君莫邪一脸严肃的说道。

    “放屁，这小子浑身上下煞气惊人，分明是本君苦苦寻找多年而不可得的天魔之体，小兄弟，你可愿拜我血煞魔君为师，本尊可保你日后成为一尊绝世大魔头，天上地下，唯我独尊！”

    “身具先天道体，无论修炼何种功法都是万中无一的绝世奇才，倘若坠入魔道，无疑是贻误终生，小友还是加入我飘渺阁吧，本座愿收你为坐下亲传弟子！”

    “呵呵，你们几个老家伙，一点诚意都没有，小友，你若愿加入我点苍派，我便将手中佩剑赐予你，此剑名为南明离火剑，乃是一件极品灵器，采用九天离火加上火神晶精锻造而成，其中刻画九九八十一道火焰攻击阵法，堪称极品灵器中的绝品。就算是出窍期修士也为之眼馋的法宝。只要你拜我为师，此剑就是你的了！”

    出尘子此话一出，全场为之震惊！

    无论是土著修士，还是其他玩家，全都瞠目结舌！

    就连血煞魔君，君莫邪，飘渺上人，逍遥公子四人也为之侧目

    “这小子运气也太好了，居然被五大隐世高手一起看中了！这可都是出窍期的绝世大能啊，被他们看中，以后修真界还不横着走？”

    “还有那南明离火剑，这可是出尘子前辈的成名宝剑，此剑威力无穷，曾经死在这把剑下的元婴高手多达数十位！这样的宝剑也能送出去当见面礼，这也太大方了！”

    “极品灵器？这东西转手买个几千万都不是问题吧？这到底是走了什么狗史运？”

    “人比人，气死人，我还以为拜个金丹高手为师，就非常不错了，看看人家，出窍期强者都抢着要！”

    “这小子还在等什么？这种好事还有什么好犹豫的？”

    此时的赵芊芊已经有点懵逼了！

    早知道这个代练的家伙这么受欢迎，刚才就不应该说出那番话的。

    刚刚她只是拜了一个金丹期的高手为师，就开始看不起这个筑基期的代练，可谁想转眼间人家就被五个出窍期的绝世大佬看中了！

    金丹期的高手在出窍期大佬跟前，就是一个渣渣！

    根本没有可比性！

    就在所有人都以为楚风会屁颠屁颠的下跪拜师的时候，他却只是淡定自若的摇了摇头。

    “各位的好意在下心领了，不过在下一向闲云野鹤惯了，并没有拜师的想法，你们想要收徒，还是去找别人吧！”楚风此话一出，全场一片死寂静！

    气氛压抑的令人窒息！

    所有人都没想到，这一个其貌不扬，看上去只有筑基期修为的家伙，面对五大出窍期大佬的收徒邀请，居然全都拒绝了！

    这小子难得是疯了吗？

    他到底知不知道这是个什么样的机缘啊！

    先天道体又如何？没有强者守护，指不定那天就被人给灭了。说不定还会被人练成活体人丹！

    你小子装逼也要看环境啊，不是什么逼都能装的！

    “呵呵，年轻人，不知好歹！”血煞魔君冷哼一声，身上陡然间爆发出了一道无比恐怖的威压，其中还夹着着一股恐怖的杀意！

    这股威压之强，就连很多元婴期的高手都隐隐承受不住，金丹期以下的，更是冷汗直流！

    一些倒霉的玩家，在这股威压之下身受重伤，口吐鲜血！

    这股超强的威压，很显然是直指楚风，若是一个普通的筑基期修士，恐怕早就趴在地上瑟瑟发抖，宛如蝼蚁一般，可是楚风面对这股威压，依然保持一副云淡风轻的神色。

    仿佛着出窍期大能的气势，在他面前都是只浮云而已，根本影响不了分毫。

    如此诡异的情况，让五大隐世高手纷纷面露异色。

    血煞魔君是何等修为，他的气势就连一般的元婴期高手都承受不住，现在居然影响不了一个筑基期的渣渣？这简直不可思议！

    这诡异的情况持续了不到十秒钟，正当所有人处于懵逼之中的时候，地面突然再次晃动起来。

    真武山脉附近，突然传来了一阵阵凶兽咆哮的声音。

    滚滚如雷！

    惊涛骇浪！

    七彩玲珑宝塔的出世，不仅吸引了无数的修士高手，还将大量的凶兽给吸引了过来。

    此时，一只身高数十丈，浑身上下冒着土黄色光晕的巨大熊形凶兽，横冲直撞的朝着修士聚集的地方冲了过来，速度快的不可思议，那狂暴嗜血的状态，简直人挡杀人，佛挡杀佛！

    “九・・・・・・九级凶兽，大地魔熊，天啦，快跑！”

    大地魔熊的出现，让不少金丹元婴高手也面露凝重之色。

    数万玩家更是在大地魔熊的凶威之下瑟瑟发抖。

    这可是九级凶兽里面堪称最难缠的凶兽之一，一身防御，就连元婴期大圆满的高手也难以伤之。天赋技能，重力领域，不仅影响修士的战斗实力，更是让人难以逃走。

    绝对是最危险，最恐怖的凶兽之一。

    “马德，老子才刚刚拜师成功啊，难道就要被送去重生了？”

    “听说死一次要掉很多装备，还要掉修为，老子不想死啊！”

    就在着危机万分的时刻，一名身穿白色长袍，长得其貌不扬的年轻男子，突然凌空飞起。

    他手持一把血色长剑，无惧九级凶兽之威，一剑斩下！

    “诛仙剑之・・・・・・一剑诛仙！”

    一道血红色的剑芒，仿佛至九天之上袭来，凌空爆斩，空间为之震荡！

    剑芒快的不可思议，快到元婴期高手都反应不过来！

    恐怖的剑芒死死的劈在了大地魔熊的土黄色光晕之上！

    “愚蠢，大地魔熊的大地之盾，就算是出窍期强者都难以击破，你这不是上去送死吗？”

    “唉・・・・・・可惜了这个先天道体！”

    “轰！”

    一身巨响，瞬间爆炸！

    一位元婴期的高手刚刚嘲讽完一句，随即便一脸懵逼了！

    恐怖的大地魔熊，号称防御无双的九级凶兽，竟然在这一剑之下，被活生生的斩成了两截。

    滚烫的鲜血洒满了整片天空！

    赵芊芊懵逼了！

    五大隐世高手懵逼了！

    所有人玩家修士集体懵逼了！

    全场为之震怖！

    “这・・・・・・这怎么可能？九级凶兽被妙杀了？”

    “不・・・・・・这不可能，这家伙不是一个筑基期的渣渣吗？怎么可能一剑秒杀九级凶兽，这可是连出窍期的绝世大能都做不到的啊！”

    “大地魔熊啊，号称九级凶兽里面防御最强的，居然会被一剑秒杀？难道我产生了幻觉？”

    “这家伙还是个玩家，怎么可能会有这么强的玩家？这特么一定是开挂了！”

    “楚神都没这么强吧！太夸张了！”

    “此人绝对不是筑基期的修为，一招秒杀大地魔熊，就连本尊都做不到，他一定隐藏了修为，能将修为气息收敛到这种程度，让我等都看不穿，看来此人修为在我等之上，刚刚我等还想收人家为徒弟，看来是闹笑话了！”血煞魔君皱眉道。

    赵芊芊听到这里，已经彻底懵逼了！

    心中隐隐有些悔恨！

    她随便找的一个代练居然会强成这样，比她刚刚拜的师尊都强了一万倍，就连出窍期的大能都自愧不如，这特么完全是捡了芝麻丢了西瓜，和这样的大神搞好关系，那以后在修真界完全可以横着走。

    然而她不仅没搞好关系，还使劲的把人嘲讽了一波。这特么简直蠢到无可救药了。

    赵芊芊差点肠子的悔青了！

    (本章完)


 第四百六十一章 血煞魔君

    楚风一剑秒杀了大地魔熊，震惊全场。(免费全本小说щщщ.yznn.co&#109;)

    然而事情并没有结束！

    七彩玲珑宝塔闹出来的动静实在太大，不仅吸引了大量的修真高手，同时还吸引了大量的凶兽。

    大地魔熊充其量只能算一个先锋，真正恐怖的东西还在后头。

    地面开始持续震动，气氛越来越压抑！

    方圆数百公里内，密密麻麻各式各样的凶兽开始朝着真武山脉的方向狂奔而来！

    铁背狮鹫，赤炎魔虎，银月凶狼，嗜血魔蝠，猛犸巨像，各种高级凶兽纷纷登场。

    那强大的凶威让一些性格胆小的玩家吓得肝胆俱裂！

    特别是一些女性玩家，第一次面对如此众多的恐怖巨兽，顿时花若失色，小脸一片铁青。

    不止是这些玩家，就连其他金丹元婴高手也面容紧张，如临大敌！

    而就在此时，空气中的温度陡然间下降了几十度，原本晴空万里的天气，骤然飘起了洁白无瑕的雪花。

    寒风开始呼啸。

    冰冷刺骨的寒意深入骨髓！

    不知从何时开始，虚空中一只翼展三丈左右，浑身上下晶莹剔透，散发着冰蓝色玉光的冰晶凤凰，宛如凶兽王者一般，高傲的降临现场！

    这只冰晶凤凰体型不大，对比其他凶兽的巨大体型，算得上小巧玲珑了！

    可它娇小的身躯里面，却蕴含着让所有人都为之恐惧的力量！

    这一刻，就连五大隐世高手，也露出了忌惮的眼神。

    “这・・・・・・这是冰晶凤凰？传说中的上古凶兽之一？”

    “如此恐怖的冰寒之意，就连本座的真元护罩都抵挡不住，实在可怕！”飘渺上人脸色无比严峻的说道。

    “诸位道友，咱们暂且将以往的恩怨放下，这冰晶凤凰凶威太盛，只有我等合力，才有一丝希望诛杀此兽！”出尘子提议道。

    “哼！一群鼠辈，本君纵横玄天大陆五百余年，什么样的凶兽没见过，且让本君来会一会它！”

    血煞魔君身型一动，眨眼间便已出现在虚空之中，他一身血色长袍无风自动，原本内敛的气息瞬间爆炸，气势节节攀升，越来越强，越来越强！

    不知从何时开始，血煞魔君的身上冒出了滚滚血色雾气，像是一片血云。

    他整个人都融入了血云之中，血云覆盖整片天空，又能化出无数条血红色的触手，不少凶兽被触手黏住卷入血云之后，居然瞬间化为一堆枯骨。就连八级凶兽都不例外。

    眨眼间便有数千只凶兽被吸干血液而死。

    简直不费吹灰之力，这血煞魔君果然不愧是玄天大陆隐世高手之一。

    并且对方吸收了凶兽的血液之后，血云开始不断壮大，短短几秒钟的时间，血云覆盖的范围就已经扩大到了三十公里。

    “血云贯日？没想到这魔头居然将血魔老祖的当年遗留下来的魔功修炼到了这种程度？这种魔功要是用在我被修士之上，简直就是一场灾难！”

    “如今玄天大陆到处都是凶兽肆掠，正魔两道都到了生死存亡的危机时刻，早就没有精力互相攻伐了！”

    “福兮祸所依，祸兮福所伏吧！”

    “太牛逼了！这血煞魔君居然以一己之力，分分钟就秒了上万只凶兽，还特么越打强，越吸越猛，再这么吸下去，所有的凶兽他一人就可以全灭了吧？”

    “讲道理，我特么都想坠入魔道了！”

    就在一众修士议论纷纷的时候，血云的覆盖范围已经扩大到了五十公里，简直就是遮天蔽日！

    血云的威势越来越恐怖，强的令人发指。

    这种魔功是以战养战，越战越强，而且是无限范围覆盖攻击，只要被卷入血云之中，顷刻间就会被吸干血液而死，更加过分的是血云吸收了敌方的血液之后，还能强大自身。

    就连楚风本人也不得不感慨，这血煞魔君是真的有两把刷子。

    玄天大陆第一魔头的名号，不是闹着玩的！

    终于・・・・・・吸收了足够凶兽精血的血云，朝着冰晶凤凰席卷而去。

    与这漫天血云相比，冰晶凤凰娇小的身躯就像是一只蚂蚁。

    不过面对滚滚滔天席卷而来的血色魔云，小凤凰冰蓝色的眸子里面始终带着那么一丝不屑！

    就在所有人都以为冰晶凤凰要被血云吞噬的时候，这只小凤凰只是轻轻的喷出了一口冰蓝色的雾气。

    然后，令人震惊的一幕发生了！

    原本人挡杀人，佛挡杀佛，吞噬一切，灭绝天地的强大血云，在这一口轻描淡写的蓝色雾气之下，瞬间被冻结。

    就像是经历了冰河世纪一般，瞬间凝固，化为冰雕。

    在那么短短不到一秒钟的时间，方圆五十公里的血云，连九级凶兽都能吞噬的血云，让人发自灵魂颤栗的血云，被终结了！

    “轰！”

    血红色的冰雕，轰然破碎，天空中下起了巨大的冰雹。

    血煞魔君的生命气息，就这么突兀的在天地间消失了！

    很显然，这位传说中的隐世强者，已经形神俱灭了！

    所有人都窒息了！石化了！僵硬了！

    直播间的观众也全都懵逼了！

    【这・・・・・・我特么・・・・・・难道就这样挂了？】

    【这魔头刚开始表现的那么牛逼，我还以为要逆天，没想到一招招被秒了！这也太垃圾了吧！】

    【这一波秀了我一脸！】

    【陈独秀同志，请坐下！】

    【楚神：敢在我面前装逼，这下把自己秀死了吧！】

    【快跑，我已经闻到一股强大的逼气了！】

    ・・・・・・

    这一刻，全场为之震颤！

    血煞魔君之强，已经无限接近于分神期的绝世大能了，可这样的大能，在冰晶凤凰面前，也是瞬间被秒，那么这只冰晶凤凰，究竟强大到了什么程度？

    所有人都面如死灰。

    剩余的四大隐世高手，包括玉箫上人，都发自灵魂的颤栗了！

    在如此恐怖的凶兽面前，就算在场所有修士一起上，也都不过是送死而已。

    没有人，能战胜这一只冰晶凤凰！

    七彩玲珑宝塔出世，这对于所有修士而言，都是一场机缘造化。

    可是这个机缘他们还没得到，便遭到了如此恐怖的凶兽袭击。

    “难道・・・・・・天要亡我玄天一脉吗？”

    “为什么？为什么天道如此不公，难道我玄天一脉终将毁于一旦吗？”

    这一刻，无数修士发出了痛苦的悲鸣！

    气氛压抑的令人窒息！

    在所有人都已经绝望的时刻，一位身着白衣，相貌平平的青年男子，义无反顾的向着天空中的冰晶凤凰飞了过去，就像是飞蛾扑火一般！

    明知不可为而为之！

    带着虽千万人吾往矣气势！

    在所有修士眼中，他已经是一个死人了！

    (本章完)


 第四百六十二章 装逼如风

    接下来所发生的一幕，让所有围观修士集体震惊了，石化了，窒息了！

    并且开始怀疑人生！

    只见这其貌不扬的青年男子，居然・・・・・・骑在了冰晶凤凰的鸟背之上！

    死一般的寂静！

    所有修士都傻啦吧唧的望着天空，一个个张大了嘴巴，彻彻底底的瞠目结舌！

    他们已经自动脑补了楚风被秒杀的一万种可能，可唯独没想到会出现这种・・・・・・丧心病狂情况？

    冰晶凤凰不仅没有攻击这小子，反而似乎被对方给驯服了！

    这可是冰晶凤凰啊，上古凶兽之一，所到之处，寸草不生，能让千里之地化为冰封绝域，且生性高傲，嗜血凶残，不容受到一丁点挑衅，否者大开杀戒，六亲不认，管你是凶兽还是人类，统统化为冰雕。

    如此恐怖的凶兽，居然会让一个人类骑在它的背上，那么只有一种可能，这只凶兽已经被对方给收服了！

    可是・・・・・・到底是什么样的强者，才能收服这样的凶兽呢？

    出窍期的修士？这是直接被秒的存在。

    分神期大佬？还真不一定能打得赢这只凶兽！

    分神期以上？只有合体期和渡劫期这样的绝世大能了！

    难道・・・・・・这个其貌不扬打的家伙，是一尊仅仅存在于传说之中的合体渡劫大能？

    太恐怖了！

    太不可思议了！

    在场所有修士，只要一想到这种可能，他们便不可遏制的颤栗了！

    “天啦，这・・・・・・我到底看到了什么，居然有人能够收服冰晶凤凰，太特么丧心病狂了！”

    “前辈，这绝对是一尊真真正正的隐世前辈，老夫实在是有眼无珠，居然看走了眼！”

    “我们这几个老家伙，自诩玄天大陆一方高手，可是在这位前辈面前，恐怕连提鞋都不配，刚刚我居然还想收这位前辈为徒，实在太不自量力了，这等高人，恐怕做我等师尊都绰绰有余！”

    此时的赵芊芊，已经彻彻底底的懵逼了！

    刚刚楚风一招秒杀了大地魔熊，已经让她刮目相看了，现在居然连冰晶凤凰也收服了，变态的简直无法用语言来形容。

    这样的大佬，这样的机缘，她不仅没有珍惜，反而骂别人吊丝！

    尴尬！

    悔恨！

    无地自容！

    此时的楚风，一袭白衣，脚踩在凤凰背上，单手背负，一只手放在胸前，一只手放在腰后，眼神淡漠如水，俯瞰着苍穹大地，芸芸众生！

    雪白的长衫，随风而动。

    说不出的潇洒与飘逸。

    在冰晶凤凰的衬托之下，是那样的高贵，那样的威严，那样的霸道，那样的君临天下！

    一股强大的逼气由然而生。

    所有人都被这股逼气给震慑住了！

    这究竟是怎样的一个男人，如此平凡的外表，居然也能这般光芒万丈！

    就算是全民男神楚神大大，也不一定能有这样强大的逼气。

    这・・・・・・难道是一个能与楚神比肩男人？

    此时直播的弹幕已经开始疯狂吐槽。

    【太骚了，我特么隔着屏幕都能闻到一股强大的逼气！】

    【太牛逼了！实在是太牛逼了！我已经被楚神的逼气给震伤了！】

    【楚神，我何时才能像你一样优秀！】

    【这一波秀的老夫头皮发麻！】

    【别人装的逼，都很肤浅，是强行装逼，只有楚神的装的逼，才是湿润，光滑，有弹性的！】

    【一代逼神，逼中之神！】

    ・・・・・・

    装逼如风，常伴吾生，正当楚风打算继续装逼，实力一波露脸，恢复真实身份，再次震惊全场的时候，一股令他毛骨悚然的气息，突然萦绕在心头。

    他心中突然产生了一股莫名的危机感。

    这股危机感来的很奇怪，似乎不像是来自于梦境世界。

    上一次出现这种危机感，还是在现实世界中被狙击手瞄准的时候。

    同样是危机感，不一样的是这一次的危机感比上一次强烈十倍都不止！

    楚风的心头，骤然生出一丝慌乱！

    他想到了一种可能，有人打算在现实中将他干掉。

    如今他的身体正处于睡眠之中，如果有人在他睡眠的时候动手，他根本就没有任何还手之力。

    楚风没有一丝一毫的犹豫，他直接闭上了眼睛，心中默念退出梦境世界。

    可是按照系统规定，必须等上十秒钟，才能退出梦境。

    十秒钟・・・・・・说起来很短，可是对于一个想要干掉楚风的杀手而言，足以让他死上一百遍了！

    原本系统这样的规定，只是为了防止梦境世界玩家，在想要退出梦境世界时出现规避伤害的漏洞。同时，十秒钟的时间也能给梦境体验者分清现实与虚幻的心里准备，减少虚拟世界意识影响。

    可是这样的规定，此时却把楚风给坑了！

    危机感越来越强烈，楚风甚至已经闻到了一股死亡的气息。

    他的手心都已经开始冒出冷汗了！

    “系统，你大爷，劳资要退出梦境！能不能快点！”

    “叮！检查到威胁宿主生命的意外因素，请宿主立即退出梦境世界！”

    就在直播间观众和在场所有修士都无比震惊的时刻。

    骑在冰晶凤凰身上的楚风，突然无声无息的消失了！

    所有人再次一脸懵逼！

    特别是那些元婴高手和那几个出窍期的大佬，简直一脸惊惧！

    “这・・・・・・这是瞬间移动吗？”

    “不，瞬间移动怎么可能不引发空间波动？这种凭空消失却又不引发任何空间波动的手段，只有传说中的虚空大挪移才能做到，可是不对啊，就算虚空大挪移，同样也会引发极为细微的空间波动，这是对方完全没有引发一丁点空间波动，这怎么可能？”

    “还有一种可能，这位使用虚空大挪移的强者，领悟了空间法则，只要领悟了空间法则之力，就能在瞬间移动之时，不引发任何空间波动，悄无声息！”

    “空・・・・・・空间法则？法则之力不是只有渡劫期以上的大能修士才能领悟的吗？难道・・・・・・！”

    “这位前辈・・・・・・真的是渡劫强者，我的天啦！”

    (本章完)


 第四百六十三章 杀手

    楚风的消失，让在场的无数高手为之震惊！

    直播间的几亿观众也是一片哗然。

    【楚神消失了？难道是想表演个乾坤大挪移之类的神通吗？这波逼已经装够了，你就不要在装了！】

    【陈独秀同志，快出来啊，你就不要在秀了！】

    【卧槽，楚神该不会是下播了吧？】

    【无良主播，下播连招呼都不打，上回就搞过这么一次！】

    【真下播了？我曰啊，楚神你特么节操都掉了一地！】

    就在无数水友开始疯狂发弹幕吐槽的时候，真武山脉脚下，几万玩家之中，突然有一名玩家大声惊呼：“楚神，卧槽，这个装逼的家伙是楚神，刚刚我才知道，原来楚神易容变身了！”

    “真的假的，这个其貌不扬的家伙怎么看也不像楚神啊！”

    “是真的，听说楚神使用了一个什么《玄龙九变》的变身绝学，变成了刚刚的样子，还准备接代练任务的！”

    “我擦，我说怎么刚才这家伙负手而立的姿势怎么这么熟悉，还有谁能拥有这么强大的逼气？原来是楚神啊！”

    “楚神这波诡异的操作，秀的老子头皮发麻！”

    “楚神这个老荫逼，实在太阴险了，刚才我还想用五十万招他做我斧头帮副帮主呢，没想到这家伙居然是楚神，刚刚不会在直播吧，老子就这么毫不知情的被打脸了？”

    “哈哈，天爷，你火了，楚神直播间几亿观众，能被楚神打脸，也是你的荣幸啊！”

    “嘿嘿，这倒是！早知道我应该找楚神要个签名的！！”名叫天爷的男子一脸荣幸的点了点头。

    “你还别说，我是楚神直播间的老观众了，之前在直播间看楚神装逼的时候感觉还不够震撼，特么到了这虚拟世界，我才知道楚神的逼气到底有多么惊人，我特么差点被震伤了！”

    “我大楚神牛批！”

    此时，还在一旁听着人群议论的赵芊芊，已经彻彻底底的石化了！僵硬了！窒息了！

    原来，接她代练任务的家伙居然是楚神本尊，楚神完全是她心目中的终极男神。

    她进入梦境世界，寻找高手代练，也是想修为有所进步，能在梦境世界的无数玩家中脱颖而出，这样就能近距离的接触到她心目中的男神了。

    可是・・・・・・她却对她的男神说了这样一番令人厌恶的话。

    赵芊芊简直快要奔溃了！

    更加过分的是，楚神还在直播，想必全球几亿观众都已经看到了她刚才的那副嘴脸。

    天崩地裂啊！

    不想活了啊！

    一想到自己刚才在好几亿观众面前出丑，赵芊芊就觉得世界都崩塌了，整个人都在风中凌乱！

    太特么丢人了！

    丢人都丢到太平洋去了！

    曾经・・・・・・世界得第一国民老公出现在她面前，她却没有珍惜，直到失去后才知道后悔莫及，人世间最痛苦的事情莫过于此，如果上天能给她再来一次的机会，她只希望站在这个男人面前说三个字：“对不起！”

    如果能给她一个忏悔的时间，她希望是，一万年！

    ・・・・・・

    宫本武藏是一名扶桑人，表面上他只是一名普通的商人，实际上他是世界第一杀手组织，天网旗下的金牌杀手，他今年三十五岁，总共执行过一百三十七次任务，无一次失手。

    同时，他还是扶桑国最神秘的伊贺派十大上忍之一。

    就在昨天，有一个神秘组织出价一亿美金悬赏一个华夏人的性命，这个人在如今的国际社会上也非常有名，此人，正是一手创建了筑梦集团的楚风，也是如今的全球第一主播！

    在宫本武藏看来，这并不是一个有难度的任务。

    虽然如今楚风如日中天，名气之大世界巨星都无法媲美，但在他看来，对方也仅仅只是一个幸运的暴发户而已，就算有两把刷子，他也根本不放在眼中。

    虚拟世界的确很神奇，楚风能够躲开子弹的攻击，也的确让人惊叹不已，筑梦集团的幕后背景也让人琢磨不透，楚风的背后似乎始终有着一层神秘的面纱。

    但无论楚风是否神秘，是否强大，宫本武藏都有绝对的把握将对方暗杀。

    因为他发现了楚风此人，有一个十分致命的弱点。

    那就是对方旗下的虚拟世界游戏，只要玩家进入其中，必然要进入睡眠状态，并且一但进入这样的状态是不容易随便叫醒的。

    而楚风作为一个主播，要在虚拟世界中直播，自然免不了也要进入休眠之中。

    这・・・・・就是一个机会！

    不管这个人有什么样的能力，当一个人进入深度睡眠中的时候，防御力都是最低下的，就算是一头凶猛的老虎，一但陷入昏睡不醒的状态中，一个普通人也能随便将其砍死。

    而作为世界第一杀手组织的金牌杀手，想要杀掉一个处于睡眠状态中的人，实在再简单不过了！

    楚风今天晚上在直播的时候，宫本武藏就找好了机会。

    在黑衣中，他化身为幽灵，无声无息的潜入了楚风的别墅，别墅的安保防卫力量比他相信中的还要弱。

    很快，他就潜入到了楚风的房间，期间没有一个安保人员察觉到。

    当他进入别墅主卧的时候，很轻易的就发现了昏睡在床上的楚风，比他相信中的还要容易。

    “这个无知的小子，恐怕现在还在直播间装逼卖弄，他恐怕连自己是怎么死的都不会知道！”

    宫本武藏的嘴角泛起一丝冷笑，手中的武士道突然闪出一道寒芒！

    就在他一刀劈出的那一刹那，原本昏睡不醒的楚风，陡然就睁开了眼睛！

    ・・・・・・

    此时，楚风刚刚从梦境中醒来！

    就在他睁开眼睛的一瞬间，一道寒光，以不可思议的速度朝他破空袭来！

    一道黑影在他眼前一闪而逝。

    楚风汗毛一竖，菊花一紧，这股无比危险的气息，让他条件反射的进入了全神贯注的状态。

    刹那间，整个世界似乎在他眼中都慢了下来。

    眼前的这道黑影，很明显就是一位身材瘦小的人类，不过全身上下都用黑布包裹，只有眼睛露在外面，此人手持一把武士刀，以无比罕见的速度，向他袭来。

    楚风心里微微有些吃惊，要知道，他如今的身体素质，早已达到非人类的级别，就算子弹他都接得住，可眼前这道黑影的攻击速度居然丝毫不逊色于移动中的子弹。并且对方灵动异常，虽然身材矮小，可给楚风的感觉，比面对十几把狙击枪还要恐怖。

    这样的速度和体质，很显然已经超越了普通人的范畴，在现实生活中，除了楚风自己，他就没有见过比对方还要强悍的存在！

    不过就算对方强大如斯，楚风也并未放在眼中。

    “挡！”

    随着一声金属般的撞击声传来，宫本武藏劈来的武士刀，竟然被楚风用两根手指头给夹住了。

    刹那间，这位世界第一杀手组织的金牌杀手震惊了！

    (本章完)


 第四百六十四章 长生不老

    竟然・・・・・・有人能用两根手指接下他这一刀。

    这・・・・・・实在太特么恐怖了！

    要知道，宫本武藏作为扶桑国最神秘的十大上忍之一，并非浪得虚名之辈。

    在他一刀之下，就算是一辆小汽车，都能被斩为两截。

    并且，他手中的武士刀乃是采用特殊合金打造而成，足以称得上削铁如泥！

    可是这样的一刀之下，居然被眼前这个男人用两根手指头给夹住了！

    这・・・・・・还是人吗？

    就算是他们伊贺派里面传说之中的神忍，也没有做不到这种程度吧？

    楚风夹住了对方的武士刀以后，没有一丝一毫的犹豫，抬脚就是一记正蹬！

    这一脚，快如闪电，快到宫本武藏没有丝毫反应的时间。

    “砰！”

    一声巨响，宫本武藏只感觉自己撞在了一辆高速行驶的火车上，整个人就像炮弹一样被轰飞了出去，随即他撞在了卧室的墙壁之上。

    那坚硬无比的墙壁，竟然在巨大的惯性之下，如蜘蛛网一般炸裂开了，一直蔓延到好几米开外，而宫本武藏本人，竟被活生生的镶入墙壁之中。整个人如同一摊烂泥，全是骨骼被震成粉碎，鲜血狂奔不止，眼看是活不成了！

    楚风也有点懵！

    他知道自己身体素质异于常人，力量之大，就连拳王泰森也能一招秒杀。

    可是这轻轻一脚，他连五分力气都没使出来，就把墙壁震碎了，这真有点夸张了！

    这可是现实中啊，这样的力量，比普通人强十倍都不止了吧！

    楚风下意识的点开了自己的基础属性界面！

    宿主现实基础属性值：

    姓名：楚风

    体重：79KG

    年龄：22岁。

    身高：185CM

    力量：102

    体质：105

    耐力：90

    敏捷：150

    意志：60

    嗅觉：60

    听力：60

    视力：60

    自由属性点：50

    （正常成年人巅峰水平值为10）

    这不看不知道，一看吓一跳，他的身体各项基础属性，居然在不知不觉中涨了一大截。

    “系统，这是怎么回事啊？我这属性・・・・・・？”

    “宿主不必意外，这都是属于生物正常进化的范畴，您如今的梦境世界体验者，已成功突破十万，大量高强度的生物波，会对您的身体素质进行全方位的改造强化，这也是宿主作为梦境之主的正常福利，要知道，在我们的星域，一个真正的梦境大主播，他的梦境世界，多达数千亿的体验着，在无数生物波的改造之下，大主播的体质足以达到在宇宙真空中存活的地步！”

    “这也太夸张了吧？真空中也能存活？难道外星人就真的这么牛逼？对了，你说的生物波倒是是什么东东？能不能具体解释一下！”

    “但凡生命体，就会有生物波动，这也是生命体存活的象征，而作为宇宙八级文明终端科技，早已经拥有了利用生物波能源的超级科技手段，通过生物波的互相影响，可以强化某个个体的生命力，使其生命层次发生蜕变，在不断的进化中，获得更加长久的生命或者更加强大的个体力量。而且这种自然生物波影响下产生的进化，不会有任何后遗症，实际上你们地球曾经也出现过不少利用生物波来强化个体的文明手段，不过，你们地球人喜欢称之为――信仰！”

    “信仰？难道就是耶稣天使如来佛祖之类的那些神仙？莫非・・・・・・还真有神仙？”楚风一脸震惊的问！

    “世上本无神，所谓的神也只不过个更加高级的生命体罢了，但我可以明确告诉你的是，通过信仰朝拜的方式，的确是一种引导生物波的手段，不过这种手段比较低级而已！在星空万界之中，属于不入流的手段！”

    “噗！”楚风闻言差点喷出一口老血！

    “连耶稣佛祖在你眼里都是不入流的，系统你丫的到底是有多牛逼！”

    系统的一番话，仿佛给楚风打开了一个新世界的大门。

    原来世界上真的还有很多未知的事物，这些被科学家否定的事物，并非真的就不曾出现过！

    就比如眼前这个被镶嵌在墙壁上的家伙，从穿着打扮上来看，倒像是扶桑国的忍者，并且对方的刀确实快的不可思议，如若不是楚风的梦境之中一下子增加了大量的玩家，导致他的身体素质无形中被强化了很多，他还真不一定能随随便便解决这个扶桑人！

    看来这个世界，并非没有真真的高手，只是这些人隐藏的比楚风想象中还要深而已！

    “对了系统，你说这个生物波能强化个体，那这个个体强化到一定程度，是不是真的能像神仙一样，长生不死？”楚风有些激动的询问道。

    “理论上来讲，只要是生命体，就必然会有生命终结的一天，这是宇宙更古不变的自然法则，但是随着生命层次的不断提高，以及医学文明手段的进步，确实会有一些延长生命的方法，宿主如今的生命波动就十分强大，按照这样的生物波计算，宿主活上两百年都不是问题！”

    “我能活两百年？我滴个乖乖，那我的生物波要是在强大一些，岂不是能活更久？”

    “两百年算长吗？宇宙中有不少生命，能活十万年以上！不过随着宿主梦境世界玩家越来越多，系统权限的不断升级，宿主的生命力还会更加强大，真真的梦境大主播，拥有数万年寿命也是一件稀疏平常的事情！”

    “系统，你怎么以前不说啊，做主播居然还能做到长生不老，我也是给你跪了！”

    楚风第一次发现，做一个梦境主播，原来是如此牛逼的事情！

    楚神这个名号也算是做实了！

    指不定以后他还真成神了！

    就在楚风已经开始进入yy状态的时候，不远处突然传来两道破空声。

    楚风的耳力是何等惊人，他身行一闪，瞬间出现在了别墅阳台。

    此时正直凌晨三点，万籁俱寂，而楚风的眼前，却有两道冲天火光，以不可思议的速度，破空而来！

    “我・・・・・・卧槽，尼玛火箭筒都来了！”

    楚风破口大骂，他是真没想到这些杀手为了干掉他，居然连火箭筒都用上了！

    (本章完)


 第四百六十五章 中情局

    “轰隆！”

    伴随着一声巨响，恐怖的火焰冲天而起。

    方圆五十米的范围都被巨大的火焰所吞噬，那股爆炸的冲击波，一直蔓延到数百米开外，将楚风所在的整栋别墅都炸成了稀巴烂！

    火焰，吞噬了一切！

    入眼处，已是一片狼藉！

    相信没有任何人，能在这样的爆炸中活下来！

    别墅门卫两个值夜班的保安，已经完完全全的被眼前的景象所震惊了！

    这别墅里面住着的，可是筑梦集团董事长，全球第一首富，全球第一主播，虚拟科技公司的创始人，有着好几亿的观众粉丝。

    他如今的地位不仅在全国，就算在全世界都有着不俗的影响力！

    可是如今，这栋别墅被人给炸了，楚神也定然难逃一劫！

    这位现代社会神话一般的传奇人物，难道就这样挂了？

    震惊！

    恐惧！

    慌乱！

    别墅区的其他别墅里面，同样也有不少富豪被爆炸声惊醒！

    他们一个个傻了吧唧的望着火焰吞噬的方向，全都倒吸一口凉气。

    “楚・・・・・・楚神的别墅被炸了？刚刚他突然下播了，难道・・・・・・？”一名年轻男子，突然意识到了问题的严重性！

    “不行，我的赶紧拍照转发朋友圈，楚神别墅被炸，突然下播，有可能・・・・・・”

    “别墅区居然有人放火箭筒？太特么嚣张了，太特么丧心病狂了！”

    与此同时，楚风别墅附近还有两个守夜蹲点的记者。

    这两个记者原本只是想蹲点，看看能不能挖到楚风的一点八卦新闻，特别是关于感情方面的东西。

    谁曾想竟然亲眼目睹了楚神别墅被火箭筒轰炸的一幕。

    “这特么・・・・・・简直就是爆炸性的新闻啊！”

    无论楚神挂没挂，这都是可以上头条的东西啊！

    “卧槽，小张你愣着干嘛，赶紧拍下来啊！这尼玛的可是大新闻啊！”

    ・・・・・・

    就在那爆炸的一瞬间，楚风以不可思议的速度离开了别墅，虽然不可避免的被火焰所波及，但并未受到太大的损伤。

    可能他如今的身体素质已经变态到非人类级别，只要不是脑子有病的去硬抗火箭筒的伤害，这种小型火箭筒根本就炸不死他！

    在火箭筒飞来的一瞬间，楚风完全有足够的速度去规避大部分的爆炸伤害，将火箭筒的伤害减少到最低值。

    而一但离开了火箭筒的爆炸中心，那后面的波及伤害根本无法威胁到他的生命。

    不知不觉中，他已经成了一个火箭筒都炸不死的男人。

    楚风脱离危险的一瞬间，以不可思议的速度朝着火箭筒发射的方向狂奔而去。

    他的速度已经化为一道道残影，在黑夜中根本没人能看清他的身型。

    从火箭筒的发射方向来判断，对方应该是从别墅区对面的高层楼天台上发射出来的，尽管楚风的速度很快，可是赶到的时候还是晚了点。

    他抵达火箭筒发射位置天台的时候，一架武装直升飞机刚好离开。

    就差那么一点点！

    楚风差点肺都气炸了！

    三番五次被人暗杀，这一次居然练火箭筒都用上了，保不齐下回连空对地导弹都要用上。

    这些人也太特么丧心病狂了！

    这一次如果不是他的身体各方面属性都大幅度提高，搞不好真就阴沟里翻船了！

    先是派杀手在他直播的时候对他进行暗杀，随后又用火箭筒轰炸别墅，双管齐下，还准备的直升机逃离，这特么一环接一环，很明显经过精心的策划布置。

    这也就是楚风，要是其他人不知道死了多少回了！

    这一次，楚风是真的怒了！

    泥人还有三分火气，真当他楚风是软柿子，想怎么捏就怎么捏吗？

    “系统，我要知道全球所有地下组织的资料，还有，刚刚逃走的直升机，马上用卫星定位锁定，我倒要看看，到底是谁特么一直针对老子！”

    “好的，直升机已经锁定！”

    就在此时，楚风的手机铃声突然想了起来，打开来电显示一看，是顾诗诗打来的。

    楚风尽量平复了一下心情，接通的电话。

    “你好，楚神阁下，我很意外你这样都能活下来，不过我有个很不幸的消息要告诉你，顾小姐现在在我们手上！”电话中是一个男子的声音，说着一口蹩脚的中文，可却用着顾诗诗的电话。

    楚风顷刻间便意识到，顾诗诗被绑架了！

    这一刻，楚风的脸色前所未有的铁青，但他还是极力克制自己的情绪。

    “说吧，你们到底想要什么？要钱，还是要其他东西？”

    “呵呵，和聪明人讲话就是爽快，不过楚神阁下可能对我有点误会，我并不是绑匪，也不会对你进行勒索，我仅代表米国中情局，邀请顾小姐去米国协助调查，同时，您的合作伙伴莫妮卡小姐以及您的青梅竹马杨小姐，也在我们中情局做客！肆掠全球的黑蜘蛛病毒是楚神阁下所开发的吧，阁下一边做着杀毒软件生意，一边又自造网络病毒，还真是好算盘啊！”

    楚风心里微微一惊，没想到对方居然连黑蜘蛛病毒的事情都了解的一清二楚！

    “你们到底想怎么样？”

    “很简单，楚神阁下你只需要交出虚拟世界科技的核心技术，另外加入到米国国籍，将您的所有资产转移到米国，加入骷髅会，成为骷髅会的一员，配合生物科技院的基因强化研究，我保证，顾小姐，杨小姐，莫妮卡小姐都会得到最好的礼遇！当然，楚神阁下你本人也会得到我们的最高礼遇！”

    “这就是你们的的条件吗？”

    “对！楚神阁下还有什么异议吗？”

    “没什么异议，我只想给你们一个警告，立即放了顾诗诗，杨馨零，还有莫妮卡三人，交出这几次一直暗杀我的背后主使，米国总统公开对我进行道歉，做到这三件事情，我可以考虑既往不咎，否则，我的怒火，不是你们中情局能承受的，也不是米国能承受的！”


 第四百六十六章 楚神要被审判了

    “呵呵，楚神阁下，我很佩服你的勇气，凭你一人，就想威胁中情局还有整个米国，我不得不说，你是真的很膨胀！”

    电话中的男子冷笑一声，随即挂掉了电话。

    第二天上午八点。

    一则《楚神别墅被炸，别墅区遭火箭筒袭击》的新闻，震惊全国！

    无数网友议论纷纷。

    整个直播界都一片哗然！

    “太可恶了，我说楚神昨晚逼都没装完，怎么溜了，原来是被火箭筒袭击了！”

    “楚神该不会挂了吧？貌似被火箭筒袭击，应该是凉了！”

    “一首凉凉送给楚神！”

    “都怪你特么长得太帅了，太有钱了，连恐怖分子都看不过去了，替天行道啊！”

    “我说你们这些家伙，怎么一点同情心都没有，楚神别墅都被炸了，你们还在这开玩笑？你们还是不是楚神军团的的兄弟啊！莫非楚神的粉丝都是黑粉？”

    “冒昧的问一句，我能给楚神上一柱香吗？”

    “新闻上只报道了楚神别墅被炸的消息，并没有报道楚神挂掉的消息，由此可以说明，楚神暂时还凉不了，你说你们这些脑残粉，瞎操什么心？”

    “据说楚神的别墅价值好几个亿啊，被炸了多可惜，老子一辈子都住不起这样的别墅！”

    “楚神特么分分钟几个亿，还会在乎这一栋别墅？”

    ・・・・・・

    上午九点，根据米国纽约财经新闻报道。

    “筑梦集团旗下的虚拟科技有限公司，在短短二十四个小时内，售出虚拟头盔以突破一千万台，其中这一千万台虚拟头盔分为三个型号，每一种大约三百多万台。根据财经数据专家分析，筑梦集团仅仅一天的销售总额，就以成功突破四千亿人民币，大约相当于七百亿美金。仅仅一天的销售额，便高达七百亿美金，比不少世界五百强企业一年的销售总额还要高几倍。”

    这篇报道一出，全球为之震惊！

    股神巴菲特对此发表言论，筑梦集团若是成功在米国纳斯达克上市，市场估值可能会突破五万亿美金！

    筑梦集团将会瞬间跻身于世界五百强集团前十排行榜！

    巴菲特此篇言论一出，所有人目瞪口呆，瞠目结舌。

    没有人会想到，短短几个月的时间，筑梦集团这个名不见经传的小公司，竟然一跃成为了世界五百强前十排行榜上的商业帝国。

    这已经无法用商业奇迹来形容。

    这根本就是个神话！

    而楚神，就是这个神话的缔造者！

    这个商业帝国，一个月给国家上交的税金，就是几千亿！

    给华夏待业青年提供的十几万个工作岗位。

    它所衍生的其他工作岗位，超过五十万个。

    等于楚神以一己之力，养活了超过五十万的华夏公民。

    筑梦集团，是华夏人的骄傲。

    无数华夏公民看到这一条新闻的时候，纷纷喜极而泣，他们为祖国而骄傲，也为楚神而自豪。

    而根据市场经济学家的资产评估，楚神的个人资产，即将突破一万亿美金，也就是说，他的个人资产，可能会比上一任世界首富多出十倍不止！

    这还是虚拟游戏公司上市之前，如果上市之后，这个资产还可能会翻十倍！

    此篇新闻报道一出，全球为之震怖！

    华夏网友也集体懵逼！

    他们万万没想到，楚风的个人资产会如此恐怖。

    一个主播的个人资产，居然会比世界首富的资产多十倍，太特么丧心病狂了！

    一时间，楚风似乎走上了人生巅峰。

    就在无数华夏网民开始奔相走告的时候。

    上午十点一刻，米国国会发布的一条全球通缉令，让十三亿华夏公民集体石化了！

    这篇通缉令的内容是这样的：“根据我国cia情报部门收集证据显示，华夏筑梦集团懂事长楚风先生，涉嫌制造传播网络病毒木马程序，黑蜘蛛病毒席卷全球，造成全球网络瘫痪，全球两百多个国家因此遭受的损失总额多达数万亿美元，筑梦集团通过杀毒软件敛财两千多亿，目前，参与黑蜘蛛病毒事件世界顶级黑客莫妮卡，筑梦集团ceo顾诗诗，筑梦集团董事长助理杨馨玲，已相继落网。此外，联合国正在通过外交手段，向华夏当局申请国际刑警逮捕嫌疑人楚风，天网恢恢，疏而不漏，筑梦集团懂事长楚风，涉嫌巨额经济刑事案件，应当移交米国国际法庭最高人民法院进行审判！”

    这条消息一出，全球新闻媒体纷纷进行报道。

    全球为之震惊！

    一时间，原本已经被推向了神坛楚风，瞬间跌落神坛，遭受到了全球网友史无前例的痛批！

    “垃圾主播，我就知道他不是什么好东西！”

    “好家伙，黑蜘蛛病毒原来是他搞出来的东西，亏我一直帮他当成偶像，原来背地里是个这样的黑心商人，良心都被狗吃了！”

    “我草拟妈勒戈壁，楚神原来是个这样人面兽心的狗逼，老子从此粉转黑！”

    “赔我钱！赔我钱！赔我钱！快点把老子的血汗钱还回来！”

    “楼上的水军你特么真搞笑，先不说黑蜘蛛病毒到底是不是楚神搞出来的，就算是楚神搞出来的，这个筑梦杀毒软件下载的时候你花过钱了吗？整个华夏区下载的杀毒软件，都是免费的？你特么倒是说说，楚神到底怎么坑你钱了？”

    “就是，楚神就算黑心，也是赚国外人的钱，你特么崇洋媚外，枪口对准自己人，天生就是一汉奸！”

    “呵呵，我特么笑了，是非不分的脑残粉，护主狗！”

    “楚神是世界第一主播，世界第一首富，世界第一运动员，世界第一逼王，现在应该加一个世界第一网络病毒专家，哎・・・・・・虽说今天的报道把楚神的名声搞臭了，以后可能被全球封杀，不过我特么怎么有种越来越佩服他的赶脚？一个人怎么可以这么牛逼？样样都是世界第一？”

    “哈哈，老铁，没毛病，我不管国外那帮家伙怎么黑，反正在我眼里楚神就是牛逼！”

    “楚神确实牛逼，不过这回好像真的要凉了，米国都要对他进行审判了，再牛逼的人估计这回也翻不动了吧？”

    (本章完)


 第四百六十七章 口诛笔伐

    关于黑蜘蛛病毒木马乃是筑梦集体所制造的新闻一出。

    全球为之一片哗然！

    一股恐怖的舆论风暴席卷全球。

    楚风本人被推到了风口浪尖。

    没人想到，上一次全球网络病毒风暴，竟然是筑梦集团自导自演的一场好戏。

    虽然他们下载了筑梦杀毒软件以后，所有电子产品运行速度比以往快了很多，不少人甚至没有中毒也愿意下载筑梦杀毒软件，可是这背后的黑幕依然让人震惊！

    而整件事情的幕后黑手竟然是全球第一首富――楚神。

    这个万众瞩目，享受各种光环，创造种种奇迹的男人，竟然还是一个让各国网络安全局无比畏惧的世界巅峰级黑客。

    全球第一黑客的名头是当之无愧。

    毕竟，能制造出一款席卷全球的网络病毒，也是前无古人，后无来者了！

    这篇新闻播出以后，除了一部分华夏忠实粉丝愿意站在楚风这边，全球网友几乎是一片声讨，口诛笔伐，数落楚风的种种罪行，简直罄竹难书！

    毕竟当初筑梦杀毒软件出来以后，只有华夏网友能免费下载，其他各国网友却需要付费下载，已经让他们很不爽了。

    凭什么筑梦集团要区别对待，不能一视同仁？

    难道华夏人真的就面子大一些，老子国外人就不能享受这个福利了？

    国外的网络科技发展一向都事事领先于华夏，凭什么突然就被华夏人给超了？

    为此，当初还有不少国外网友在各大网络平台上发表攻击筑梦集团的言乱，批判筑梦集团处事不公，歧视外国人！

    不过这些言论并未引起多大的风暴。

    因为当初大部分国外网友下载了筑梦杀毒软件以后，十分惊喜的发现自己的电子设备居然比以往还要流畅，并且再也没有受到过其他网络病毒的侵害。

    这个付费下载，可以称得上十分划算。

    所以那些攻击筑梦集团的言乱，也就不了了之了。

    可如今，筑梦集团再起风波，楚神竟是黑蜘蛛病毒的幕后主使，一些看楚风不爽的黑粉全都跳了出来。

    楚风当初区别对待的做法，也被外国网友拿来当成攻击他的借口。

    一个‘种族歧视’的帽子扣下来，就足以让楚风引起绝大部分国外公民的厌恶。

    墙倒众人推。

    楚风爬的太高了，也爬的太快了，他年纪轻轻就达到了别人一辈子都达不到的成就，又没有经过时间的沉淀，早就有很多人看他不爽了！

    现在不落井下石，使劲踩他一脚，那还等着什么时候踩？

    一时间，楚风几乎成了全民公敌。

    全球各大社交平台上，几乎到处都是攻击楚风的言乱。

    特别是筑梦tv的官方动态上，几乎是齐刷刷的一大片，每一秒钟都能刷新几百万条。

    “傻哔楚神，这回终于凉了吧，我看你特么的还能牛逼到几时！”

    “人面兽心的渣渣，你爹我来给你上香了！”

    “楚神你这一波玩的真特么6，现在终于玩脱了吧！”

    “一个种族歧视的华夏主播，坑老子的钱，还恶意制造木马病毒，你根本不配当一个主播，也不配成为世界首富，我建议米国当局，尽快出动国际刑警，将这个犯罪分子逮捕归案，另外没收全部财产，判他五十年监禁！”

    “楼上的儿子你特么是哪个国家的傻哔？楚神是华夏人，米国有什么权利审判他？还尼玛判五十年监禁，我判你妈勒戈壁！”

    “黑蜘蛛病毒在国际社会上制造了大量的恐慌，造成各国经济损失无数，这已经不单单是你们华夏人的事情了，楚风本人也应当移交国际法庭审判，米国作为世界第一大国，自然有权利代表国际法庭对楚神进行审判！”

    “你们米国人真的就这么牛逼吗？世界都是你们米国人的？”

    “黄皮猴子，就知道瞎哔哔吗？”

    “卧槽，你特么有种报地址，信不信老子找人削你！”

    “无论如何，我都是支持楚神的，楚神一路走来，不知道经历了多少风波，我相信这一次他也会力挽狂澜的，不在你巅峰时慕名而来，也不曾在你低谷时转身离开，就算是世界公敌，我们楚神军团也会死战到底！”

    “楚神军团何曾怕过谁？不服来干！”

    “我大楚神牛逼！”

    “呵呵，脑残粉，你们的主子这回捅了天，没人能救的了他，还特么与世界为敌，真尼玛搞笑，真是膨胀的不知道自己是谁了！”

    ・・・・・・

    随着网络上的舆论持续发酵，对于楚风不利的言乱越来越多。

    以米国为首的其他各个国家，扶桑，高丽，英国，法国，德国，巴西，印泥等诸多国家网民，纷纷对筑梦集团发出声讨。

    米国当局也正式发布消息称，三日后，会在华圣顿国际法庭上，正式审判顾诗诗，杨馨玲，莫妮卡这三个参与黑蜘蛛病毒事件的主要人员。

    而保守外界争议的楚神本人，却在别墅被炸的当晚，神秘消失了。

    至今为止，暂时无人得知楚神的下落。

    但是可以肯定的是，楚神本人并没有在别墅被炸的当晚遇难。

    有不少网友猜测，楚神可能是得知自己要凉，所以携款潜逃了。

    事件发生后，筑梦集团内部也是人心惶惶。

    如果楚神真的凉了，他们这些为集团工作的员工，也就同时凉了！

    如今筑梦集团旗下的工作人员和主播加在一起，已经整整超过五十万，这么多人都等着楚风力挽狂澜，这家伙却在这危机关头玩消失。

    这么不负责任的老板，也是特么没谁了！

    情况，已经到了危机万分时刻。

    而楚风本人，依然还在华城，不过他现在已经变成了一个带着金丝眼镜，模样四十多少的中年男子。

    这幅模样，也正是变形虫的三副模样之一。

    当然，他并不是有意躲藏，只是现在以楚神本尊的身份出现在公众面前，恐怕会引起一些不必要的骚乱。

    这次米国的做法打得他有些措手不及，看来应该是有意针对筑梦集团进行的打压。

    筑梦集团的发展实在太过迅猛，短短几个月的时间就已经成为了一个商业帝国，如果给它几年时间发展，也许都能把整个米国给买下来！

    这要是不扼杀在萌芽之中，搞不好华夏的经济实力会在几年之内飞跃到米国之上！

    届时，世界霸主的威严何在？

    (本章完)


 第四百六十八章 用生命在装逼

    此时，米国波士顿，一个隐藏在城市中心两百米深的地下基地中，数十位西装革履，模样绅士的成功人士，坐在一个巨大的会议室中，正在讨论一个卫星拍摄的视频。

    如果有记者的话，他们肯定会惊讶的发现，这个会议室里面居然有一半的人都是米国国会议员，而且身居高位，其中还有一部分，更是米国最低调最神秘且最有实力的资本世家成员。

    这个会议室的几十号人加在一起，足以撼动整个米国三分之一的经济，政坛，军事。

    而他们都有一个共同的身份――骷髅会成员。

    骷髅会是一个及其神秘的地下组织，创建至今，已经又一百多年的历史了。

    从这个骷髅会里面曾经走出个三位米国总统，两位最高法院大法官，还有无数内阁议员，国会成员，情报高官，除此之外，骷髅会的外围还控制着好几个地下杀手组织，以及雇佣兵组织。

    令人闻风丧胆的世界第一杀手组织，天网，就是当初的骷髅会成员出资建立的！

    这个组织的入会成员筛选及其苛刻，能够进入这个组织的无一不是米国贵族豪门，并且自身素质才能远超其他人精英。

    而能坐在这个会议室里面的，无一不是骷髅会的高层人员。

    会议室里面播放的卫星监控视频，正是楚风别墅爆炸后的画面。

    此时，一个三十岁左右，穿着性感职业套装的白人美女指着视频介绍道：“这就是当时卫星监控所拍摄到的画面，相信大家已经看清楚了吧，别墅被炸掉以后，这个神奇的东方男子，从爆炸的火焰中冲了出来，并且毫发无伤，而且通过数据分析，他当时的奔跑速度，已经超过了百米每秒！”

    “其实早在很早以前，我们已经注意到他了，在不久前的世界田径锦标赛上，他就表现出了非同一般的身体机能，我们有理由相信，他的基因已经被改造过了，当然，这都不是重点，重点是筑梦集团推出的虚拟世界游戏，可以说是无比超前的，这些年我们投入了无数的资金和人力物力，去研究生命基因科学以及虚拟科技技术，都没有什么太大的进展，而华夏・・・・・・这一个相对落后的国家，为什么就能研究出这样超前的科技？并且还在这么短的时间内投入到实际运用当中？”

    “不错，这确实令人疑惑，对于楚风的具体背景，我们情报部门也做过详细的调查，这个神奇的东方男子，其实在几个月以前，还只是一个普通的大学生，几个月的时间，从一个普通的大学生，迅速蜕变成为一个全球首富，创建无比超前的虚拟科技公司，并且他旗下的筑梦直播平台，也拥有无比先进的网络平台技术，还有自动语音文字翻译技术，以上种种证据足以说明，他得到了外星科技！”一名满脸胡渣的白人男子分析道。

    “相信大家都知道，我们米国的科研技术之所以一直走在世界前沿，也是因为当初得到过外星文明的飞船残骸，通过多年的破译研究，才有了今天的繁荣，所以对于楚风这个人，我们要不惜一切代价，去挖掘他身后的秘密，无论是基因强化技术，还是虚拟意识科技，这都是足以令人疯狂的东西！”

    “这个楚风，怕是有些不好对付，我们已经派遣了上百名顶级特工秘密潜入华夏了，同时华夏当局方面，国会那边也正在施压，网络上的舆论也已经被我们所引导，可是楚风本人，却好像神秘消失了，无论采取什么样的手段，都无法探寻到他的踪迹。”

    “不用着急，他的三个红颜知己还在我们手上，以我对他的性格分析，他不会不管不顾的，等着鱼儿上钩就行！”

    ・・・・・・

    骷髅会的会议内容，楚风并不知道，当然，他也不需要知道。

    米国在国际上，的确拥有世界霸主般的地位。

    这么多年来也一直嚣张跋扈惯了，有些目中无人。

    在这些大佬的眼中，无论楚风再怎么牛逼，他也仅仅只是一个人，翻不起什么太大的风浪，现在全球舆论一边倒，世界各国联手施压，全球网友群情激愤，华夏方面就算有意护短，也不敢冒天下之大不韪去护着一个楚风。

    而且米国以黑蜘蛛病毒为借口，要求对楚风进行审判，完全占据来大义，占据了道理，自然理直气壮。

    楚风心里却是一阵冷笑。

    也许这么长时间以来，他的确太低调了，也太和善了，以至于什么啊猫啊狗都敢上来挑衅他。

    楚风只是不愿意做的太过分，因为他心中一直有着世界和平的理念。

    可你要真把他逼急了，别说你一个小小的米国，就算是全世界，老子照样吊打！

    ・・・・・・

    经过一天时间酝酿，网络上关于楚神即将被审判的舆论风波愈演愈烈！

    全球新闻媒体对该事件都进行了疯狂的报道。

    各国网友与华夏网友之间的骂战，打得热火朝天。

    而就在所有人都以为楚风躲着不敢出来的时候，晚上八点，楚风的微博动态更新了！

    这篇微博更新的内容，让所有人都瞠目结舌！

    这篇微博是这样写的：“本人楚风，现以楚神的名义通知米国，即可释放顾诗诗，杨馨玲，莫妮卡三人，且米国元首以及所有国会议员，公开向世界媒体承认错误，对于筑梦集团所造成的名誉损失，需赔偿一千亿美金，若24小时内未达成此三个条件，后果自负！”

    震惊！

    石化！

    一脸懵逼！

    全世界网友集体震怖！

    人人都知道楚神有点狂，可是没有人想到他居然敢狂成这样？

    在楚风更新微博的一瞬间，底下的评论直接炸了！

    “牛逼！太特么牛逼了！”

    “楚神你是真的狂，我特么就没见过比你还狂的，这波逼装的老子五体投地！”

    “楚神大大，我给你跪了，你生前也是个体面人，你死后我会给你烧香的！”

    “敢让米国元首公开给你道歉，你大概也是世界第一人了！”

    “这逼气，隔着十万八千里都把老子给震伤了，楚神你是用生命在装逼啊！”

    (本章完)


 第四百六十九章 楚神作死

    “太特么刚了，楚神你这么刚，你家里人知道吗？”

    “这一波硬刚米国，虽然明显是自寻死路，但是楚神你的勇气实在令人敬佩不已，我陈北玄都给你跪了！”

    “疯了，楚神已经疯了，这已经不止是狂了，简直就是特么的丧心病狂！”

    “楚神，是谁给人你的勇气能让你这么优秀？”

    “陈独秀同志都不及楚神神勇的亿万分之一！”

    楚风这条微博一出。

    华夏网友吓懵！

    米国网友吓懵！

    世界网友集体吓懵！

    微博上的言论，以不可思议的速度被各大新闻媒体报道出去。

    谁也没能想到，楚风在面对全球网友口诛笔伐，面对米国国会的强势碾压，面对世界超级大国霸主制裁之下，不仅没有丝毫服软，竟然还敢与之硬刚。

    以一己之力，抗衡米国一国之国威。

    你到底是有多么膨胀？

    你到底是有多么嚣张？

    难道你心里真的没有一点点敬畏之心吗？

    在如今这个时代，无论你个人成就有多高，个人实力有多么牛逼，在国家机器面前都是垃圾，更何况还是米国这个世界第一大国？

    楚神此举，无疑是自取灭亡。这是所有人内心中的想法。

    ・・・・・・

    米国，白宫。

    米国元首以及数十位国会议员坐在一个巨大的会议室中，正在商讨重要会议。

    这个会议的内容并不是什么国家大事，当然，也可以称之为国家大事。

    会议上重点讨论的对象，就是楚风本人。

    没错，楚风现在以及成了全球第一大国重点讨论的国家大事了！

    他所辐射的社会影响力，以及筑梦集团所能创作的社会价值，经济价值，战略价值，可能会决定未来科技五十年的发展方向。

    若是这样的人出现在米国那还好说，可以在这样的人偏偏出现在华夏。

    作为全球霸主，是绝对不希望看到有其他国家凌驾于自己之上的，就算仅仅只是有这个苗头也不行。而楚风，就是这个苗头。

    “卧榻之侧――岂容他人鼾睡？”

    楚风此人，若不能收为己用，必须扼杀！

    这就是米国国会上的基本决策。

    此时米国元首唐纳德正在与一众议员商讨深度挖掘筑梦集团核心机密的会议，突然一米CIA情报部的高官走进了会议室。

    “元首阁下，那个东方男子有最新消息了！”

    “呵呵，终于沉不住气了吗？这个楚风，是低头了，愿意迎接国际法庭的审判了？”唐纳德淡定自若的说道。

    “不・・・・・・不是的，元首阁下，这个东方男子前不久在华夏网路公众平台的微博上发布了一条最新消息，这条消息・・・・・・已经译成英文版本的了，您看看！”

    情报官说完，便把这条翻译后的微博输入到了会议室的屏幕上。

    “本人楚风，现以楚神的名义通知米国，即可释放顾诗诗，杨馨玲，莫妮卡三人，且米国元首以及所有国会议员，公开向世界媒体承认错误，对于筑梦集团所造成的名誉损失，需赔偿一千亿美金，若24小时内未达成此三个条件，后果自负！”

    米国元首以及所有开会的国会议员，看到这条丧心病狂的微博后，集体震惊了，石化了，僵硬了！

    所有国会议员的脸色都不自觉的抽了一下！

    死一般的寂静！

    气氛压抑的令人窒息！

    愤怒！

    所有国会议员都勃然大怒！

    他们的脸色几乎阴沉的快要滴出水来！

    “太嚣张了，这个可恶的东方男子，实在太嚣张了，竟然无视我米国的威严，还敢提出羞辱国会议员的无耻条件，这是公然与我米国为敌，必须严厉打击，否则全世界网友岂不是看我等笑话？”

    “他必须要他的言行付出代价！”

    “即刻发布政令，全球封杀筑梦集团所有行业，严厉打击不法分子，无论那个国家，但敢公然包庇楚风以及旗下筑梦集团，皆是与我米国为敌，另外，通知法庭，关于顾诗诗，杨馨玲，莫妮卡这三个涉案分子，提前进行审理。”唐纳德咬牙切齿的说道。

    ・・・・・・

    第二天华夏凌晨六点，也就是米国下午五点左右。

    米国有关部门再次发布消息，关于顾诗诗，杨馨玲，莫妮卡这三个黑蜘蛛病毒的涉案人员，会在第二天米国时间上午八点提前进行审理，对于筑梦集团董事长楚风，正是下达全球追捕令，另外，筑梦集团涉嫌严重违规操作，危害社会，米国将联手联合国，对其公司进行全面封杀，所有筑梦集团的直播软件全部下架，所有筑梦集团的杀毒软件全网封禁，所有虚拟意识头盔全面禁止销售！希望各国全力配合！”

    此消息一出。

    全球网友再度哗然！

    “米国实在太特么霸道了，筑梦集团是华夏的企业，碍着你米国什么了？你特么要封杀也要问问老子华夏同不同意？”

    “你特么这手管的也太宽了吧？真当世界都是你家的？”

    “哎・・・・・・楚神这回看来是彻底凉了，你说你凉也就凉了，非要垂死挣扎一波，这回搞得整个筑梦集团都完了，这虚拟游戏还能不能玩了？”

    “不要啊，老子刚刚在网上订到了虚拟头盔，花了几万块，不会就特么这么没了吧？”

    “我是筑梦tv旗下的一名主播，这回估计要失业了，看来我应该要准备跳槽方面的事宜了！”

    “楚神，我求你出来道个歉行不行，你特么在这么刚下去，不止把自己搞凉了，还特么把我们几十万员工主播一起搞凉了，你说这是为了什么？大家混口饭吃不容易啊，你特么要死也别拉着我们一起死啊！”

    “垃圾主播，你特么有种曝ID，跟着楚神吃香喝辣的时候一个个跪舔，现在特么的立刻翻脸不认人，墙头草，去死吧！”

    “老铁，你也不能怪人家，这年头人为财死，鸟为食亡，人不为己，天诛地灭，楚神他自己作死，这能怪得了谁？”

    米国的这条新闻消息一出，不仅仅全球网友一片声讨，就连筑梦集团旗下的主播也员工也开始纷纷进行反水。

    (本章完)


 第四百七十章 四级权限

    23个小时的时间一晃而过！

    距离楚神在微博上发布消息已经过去了整整23个小时。

    在这23个小时的时间内，筑梦集团海外市场的所有分部，全都遭到了毁灭性的打击。

    世界各国纷纷响应米国号召，对筑梦集团旗下的筑梦杀毒软件，筑梦直播平台，筑梦交友平台，筑梦虚拟科技，筑梦周边实体专卖店，进行无条件无理由的封杀。

    截止目前为止，只有华夏方面一直保持着沉默的态度。

    但是很多见势不妙的商业合作伙伴，已经在着手与筑梦集团脱离合作关系。

    夫妻本是同林鸟，尚且大难临头各自飞，更何况这些只重视利益的商业伙伴呢？

    很难想象，这个在短短几个月内创造了世界奇迹的商业帝国，竟然在米国国会的压迫下，以无比惊人的速度土崩瓦解。

    大概是因为筑梦集团成立的时间太短，就算发展速度惊人，但底蕴终究还是太浅。

    截止目前为止，楚神在所有网友心中已经被宣判了死刑。

    而楚神之前在微博上所发表的言乱，在所有网友看来，也只是脑残作死的无力叫嚣。

    其行为，简直愚蠢的无可救药。

    已经没有人再将楚风微博上的言乱放在心上，米国的所有公民也只是当笑话来看。

    这篇微博，被评为史上最愚蠢的微博。

    楚风，这个神一般的男人，原本有着无可限量的前途，就算黑蜘蛛病毒事件曝光，楚神的声誉受到严重影响，他也依然是筑梦集团的董事长，就算真的被国际法庭审判了，大不了也就是赔钱，被判上几年，如果乖乖的服个软，说不定连刑都不用判，还会得到米国的重用，毕竟楚神的才华是有目共睹的。

    可如今，他硬刚米国，威胁米国国会议员，还让米国给他赔偿一千亿美金的名誉损失费，挑衅一国威严，这事态，直接上升到了一国荣辱的高度，这特么不是实力作死是什么？

    你说你在直播间装逼也就算了，也没人管你，可你特么连米国的脸都敢打，这就是无脑膨胀了！

    装逼也要看对象，不是什么逼都能装的！

    典型的不作死就不会死！

    此时，楚风的直播间依然是黑屏状态，不过在这个黑屏直播间议论的水友，却绝对不在少数！

    【还差十分钟，就是距离楚神发布微博的时间刚好24小时，目前为止，楚神还没有任何动作，看来这一波是楚神实力口嗨，强行装逼了！】

    【楚神，虽然你的态度十分坚挺，我一直很欣赏，可是你把自己给刚死了，我也是服！】

    【牛逼，我特么第一次见到如此牛逼的主播，做主播做到你这个份上，也是前无古人后无来者了吧？】

    【傻哔楚神，你不是很牛逼的吗？你不是很嚣张的吗？这回怎么不蹦Q了？敢威胁我米国元首，你怕死不知道死字怎么写？】

    【脑残主播，废物渣子，你不是说米国不道歉，不赔偿就后果自负的吗？这特么都快24小时了，我也没见你有多牛逼？麻痹没什么实力就别瞎J8吹牛逼！】

    【狗币喷子，别再楚神直播间带节奏，给老子滚一边去！】

    【老子就带节奏怎么了？这垃圾主播早该凉了，护主狗，你主人死了无家可归了吧？】

    【这波楚神不凉，老子硫酸泡叼！】

    【66666，独秀，快坐下，你当着前面的鲁迅同志了！】

    ・・・・・・

    就在直播间弹幕议论纷纷的时候，这个黑屏的直播间突然亮了起来。

    画面中，一个帅气洒脱的男子，正坐在酒店的房间中，他面前摆在一台看不出什么牌子的笔记本电脑。

    他脸色的神情依然淡定如水，就算外界已经闹得天翻地覆，就算米国已经下令对他进行全球通缉，就算全世界都与他为敌，他的脸上依然没有丝毫害怕与紧张。

    唯一不同的是，他的眉宇之间多了一丝沧桑，沧桑中又夹杂着那么一丝淡淡的忧伤。

    楚风直播间一开，所有观众一脸懵逼。

    没人想到，在这个一个风口浪尖的时刻，楚神・・・・・・居然开直播了！

    【卧槽，我特么眼睛没花吧，楚神你・・・・・・居然开播了？】

    【楚神你是不是傻啊，你都被国际刑警通缉了，你现在开播不是等着人家去抓你？】

    【楚神我错了，我以前一直喷你不敬业，不配做一个主播，我现在才发现你原来是这么敬业的一个人，居然敢冒着生命危险开直播，你也是牛逼！】

    【楚神你现在暴露，是打算自首了吗？哎・・・・・・早知如此，何必当初呢？】

    【我大楚神牛批！】

    ・・・・・・

    楚风刚刚开播，直播间的人气瞬间爆炸。

    全球两百多个国家水友，无论是黑粉，还是真爱粉，在得知楚神开播以后，几乎第一时间涌进了他的直播间。

    尽管之前米国已经下令封杀筑梦集团软件app，可是奇怪的是，筑梦tv的软件app根本无法下架，就连各国网络监管部门都没办法，只要不是网友自愿删除手机的app，根本无法得到封禁。

    似乎全球只要是有网络的地方，就能下载筑梦app。

    以至于楚神与米国之间产生的舆论席卷全球之后，筑梦app的手机用户不仅没有减少，反而在短短一天的时间内暴涨了好几个亿。

    所以在楚风开播以后，直播间的人气・・・・・・爆炸了！

    恐怖的人气以不可思议的速度暴涨。

    两亿・・・・・・三亿・・・・・・四亿・・・・・・五亿・・・・・・六亿・・・・・・

    “叮！恭喜宿主成功突破五亿人气，获得梦境小主播的称号！”

    “叮！恭喜宿主获得梦境小主播的称号，本系统即将开启四级权限！”

    “叮！恭喜宿主完成主线任务十三，奖励全属性加10，奖励自由属性点100！”

    “叮！系统已成功开启四级权限，由于宿主表现出色，在短时间内开启四级权限，获得梦境小主播称号，特别奖励“宇宙引导术”一篇！”

    (本章完)


 第四百七十一章 断水断电

    

    楚风倒是没想到，这回开播竟然让他成功突破了五亿人气，并且还开启了系统四级权限。

    这倒是意外之喜。

    【楚神怎么了？该不会是被吓懵了吧？连话都不会说了？】

    【这个家伙就是传说中的楚神吗？老子是专门跑过来看你装逼的，还以为你有三头六臂，原来就是个吊丝宅男，就你这比样还敢威胁米国，你就等着迎接审判吧！】

    【我大米帝国是无敌的，你们华夏人都是垃圾！】

    【FBI已经在赶来的路上了，你个傻哔主播，等着受死吧！】

    【你不是很嚣张的吗？你不是很牛逼的吗？这回在给我牛逼一个试试，敢在我大米帝国面前嚣张，分分钟教你做人！】

    【米国狗，别太嚣张，楚神就算凉了，也不是你们能够侮辱的！】

    ・・・・・・

    楚风面无表情的看着弹幕上铺天盖地的喷子，嘴角露出了一丝轻蔑的微笑。

    这里面绝大部分观众基本上都是来看他笑话的。

    事情发展到这个地步，已经没有人在看好楚风了。

    可能就连曾经的真爱粉，也在疯狂的舆论中，渐渐变成了黑粉！

    楚神跌落神坛，似乎已经是不可挽回的局势。

    这个曾经光芒万丈的男人，此时就像是落水狗一样被人迎头痛击，所有人都能踩上一脚。

    可事实真的是如此吗？

    米国国会包括全世界的水友，你们可能真的・・・・・・对楚神的实力・・・・・・一无所知啊！

    “哎・・・・・・”

    楚风淡定自若的对着直播间的镜头摇了摇头，轻轻的叹了一口气，脸上带着些许无奈的表情，还有一丝于心不忍，他拿起手机看了看时间，上面二十四小时的定时时间已经只剩下最后十秒钟。

    看来米国是真的无视了他的警告。

    “各位观众朋友们你们好，本人楚风，相信大家都认识我，所以楚某也不用做什么自我介绍了，这次米国的做法真的让我很心痛，也很无奈，米国国会议员不仅绑架了我筑梦集团的高层人员，还故意抹黑楚某的声誉，对筑梦集团和我本人造成了及其恶劣的影响，楚某本着息事宁人的态度，给了米国元首以及国会议员二十四小时的补救时间，希望他们能够认识到自己的错误，作出深刻的反省与自我检讨！可惜・・・・・・他们不仅没有认识到错误，反而变本加厉，毫无理由毫无根据的对筑梦集团进行封杀和打压。如此野蛮的做法，实在让楚某痛心疾首。无奈，在逼不得已的情况下楚某也只能下定决心给米国一个教训，希望这次他们能够痛改前非，倘若冥顽不灵，那只能让这个国家・・・・・・在地球上消失了！”

    楚风此话一出，直播间六七亿观众集体石化！

    【哈哈哈哈，笑死老子了，让米国元首作出深刻的反省与自我检讨，亏你也想的出来，楚神你是真的牛逼！】

    【天秀，陈独秀同志都没你优秀！】

    【论吹牛逼我谁也不服，就特么服你！】

    【楚神，你是在讲冷笑话吗？】

    【疯了，楚神已经疯了，开始瞎j8乱吹了！】

    【666666，都这时候了楚神你还有心情讲笑话，你的心是真的大啊！】

    ・・・・・・

    楚风说完这番话，并没有继续理会直播间的弹幕，而是转身做到电脑前，手指化作一道道残影，噼里啪啦的开始敲击键盘。那手速，已经快到无法用语言来形容了！

    “系统，给我切换直播间画面！”

    “小蘑菇，抗米计划立刻启动！”

    ・・・・・・

    米国，纽约，一网吧正在举办吃鸡比赛。

    作为头号种子选手的托米，已经完成了单人19杀惊艳操作，只要干掉最后一个对手，他就可以获得比赛冠军，赢得一万美元的奖金。

    对于一个高中生而言，一万美元的奖金，绝对不是小数目了！

    眼看这最后一个幸存者已经暴露在眼皮底下，他即将抬起手中的98k，将对方一枪爆头。

    “啪！”

    网吧断电了！

    “fuck，老板，你妹的怎么停电了，老子只差最后一个人头了，赶紧出来给我个解释！”

    “卧槽，关键时刻搞什么幺蛾子？”

    “这老板该不会是不想出奖金，故意把电闸给关了吧？”

    “马币，必须讨个说法！”

    很快，一个三百多斤的大胖子走了出来。

    “不好意思，各位，刚刚我已经检查过了，保险丝没有问题，电闸也没关，不知道怎么就断电了，也不知道这电力局是怎么回事，以前从来没出现过这种情况啊！”胖子急急忙忙的解释道。

    但是这个解释，网吧的绝大部分玩家很显然不买账。

    “卧槽，老板你们网吧这厕所怎么停水了？又是断电有是断水，这就是一个坑比网吧，刚开业你们就这样，下回再也不来这网吧了！”

    “就是，这垃圾网吧还搞什么吃鸡比赛，尼玛关键时刻断电断水，赶紧给老子退钱！”

    网吧断电断水，刚开始这些米国的公民还不以为意，以为只是个别情况。

    不过很快，他们就知道自己错了，大错特错！

    从纽约开始，芝加哥，洛杉矶，华盛顿，拉斯维加斯等等各大城市，纷纷出现了严重断电断水的情况，一直辐射到整个米国。

    马路上的红绿灯因为突然熄火，引发大量车祸。

    工厂断电导致整个工厂无法运行！

    地铁，飞机场，游戏厅，学校，写字楼，大面积的断电断水引发了无数米国公民的投诉举报。

    不到一个小时，整个米国已经乱成了一锅粥。

    米国国会集体震怒。

    “到底是怎么回事，水力总局和电力总局的那帮家伙是怎么搞的？怎么回出现如此严重的大规模断电断水情况？”

    “元首阁下，截止目前为止，我们已经收到几百万公民投诉信息了！”

    “刚刚电力总局传来消息，电力局不知道从什么时候开始，被一股来路不明的网络黑客力量给入侵了，这个黑客力量几乎辐射了整个米国，所以才导致大面积的断电断水。”

    “水力总局的传来的消息也同样如此，他们的超级管理员权限都被黑客给串改了！”

    “到底是什么样的黑客，才能让整个米国各大城市全都出现断水断电的情况？”

    “楚神，一定是楚神这个东方黄皮猴子，只有他能做得到，黑蜘蛛病毒就是他设计的！”

    “混蛋，这只可恶的黄皮猴子，竟敢真的作出这种事情，他是要与我米国为敌吗？”



 第四百七十二章 集体吓懵

    

    就在白宫所有议员集体震怒的时候，议事厅中的屏幕画面一闪，一个帅气的东方男人面孔，出现在了屏幕之上。

    这特么不是楚神又是谁？

    此时直播间画面一闪，直接切换到了白宫会议室的画面中。

    直播间几亿网友全体懵逼。

    【卧槽，这特么不是米国元首吗？新闻上见过，楚神你该不会黑进白宫了吧？】

    【太嚣张了，太牛逼了，不过・・・・・・我喜欢！哈哈哈哈！】

    【你们这些垃圾，根本对楚神的实力一无所知！】

    【我刚刚一个米国亲戚给我打电话，说现在整个米国都断水断电了，米国三亿公民集体炸了，他们都打算上街游行？估计这事就是楚神干的！】

    【我曰啊，原来楚神是真的吊，不是说说而已。】

    【妈蛋，你们这些米国狗再给老子嚣张一个试试，看看楚神能不能教你们做人！】

    【果然，楚神一直在装逼，从未被打脸，这波也不例外，逆风翻盘，实力吊打米国一脸！】

    【好特么刺激，楚神你是真的强，我特么墙都不服就服你！】

    ・・・・・・

    楚风并没有理会这些弹幕，这还仅仅只是刚刚开始而已。

    他神色淡然的盯着电脑屏幕，会议室里面所有米国国会议员以及米国元首唐纳德此时都露出了一脸错愕的表情。

    “唐纳德先生，还有在做的诸位，相信你们对我并不陌生，我就不做自我介绍了，接下来我要说的话可能会多有冒犯，但还是请你们仔细考虑一番，我以楚神的名义通知米国，即刻释放顾诗诗，杨馨玲，莫妮卡三人，米国元首以及在做的所有议员们，公开在筑梦TV的官方直播间对我本人以及筑梦集团作出深刻的检讨与自我反省，撤销对筑梦集团的封杀令，并赔偿筑梦集团五千亿美元的名誉损失费，楚某可以考虑既往不咎，你们只有十分钟的时间考虑，十分钟以后，我不敢保证我接下来会作出什么样的事情！”

    楚风此话一出，所有国会议员瞬间狂怒。

    “可恶，你这个卑鄙无耻的华夏猴子，你一定会为你的行为付出代价的！”

    “米国政府绝对不会接受任何要挟，你以为入侵了电力局和水力局就能让我们妥协吗？不可能！”

    “一切的邪恶势力终究会得到清扫，年轻人，你的所作所为不仅仅会让你死无葬身之地，还会让你身边所有的亲人朋友，包括整个华夏，都将承受米国的怒火，这样的后果，不是你能承受的了的！”唐纳德咬牙切齿的威胁道。

    “冥顽不灵，既然如此，那你们就先承受来自楚神的怒火吧！”楚风一声冷笑。

    直播间画面再度切换。

    下一秒，直播间的内容直接换成立一副卫星拍摄的高空画面场景。

    只见一个人迹罕见的军事基地中，一发导弹突然从地面飞起，向着天空飞去。

    这颗导弹一出，直播间几亿观众集体吓傻！

    米国元首吓傻！

    国会议员吓傻！

    全球公民集体吓傻！

    这很显然不是一颗普通的导弹，而是・・・・・・洲际导弹。

    【我曰啊，这・・・・・・这是洲际导弹，楚神你特么的在放核弹吗？】

    【这好像是米国的军事基地，楚神你难道要在米国放原子弹吗？】

    【太・・・・・・・特么牛逼了，牛逼的老子以及无法用语言来形容了！】

    【真是原子弹，我滴个神啊，楚神你到底是个什么样的妖孽啊，居然连米国的原子弹你都能控制！】

    【疯了，都特么疯了，我特么也要疯了！】

    ・・・・・・

    就在直播间七八亿观众集体震惊的时候，这一颗洲际导弹降临在了米国纳斯维加斯附近的一片沙漠地带。

    “轰隆！”

    洲际导弹爆炸了！

    一朵炙热的蘑菇云，散发这恐怖的光和热，无穷的火焰瞬间席卷了整片天地，恐怖的气浪瞬间拔高数百丈，形成了一股巨大的冲击波，恐怖的沙浪，腾飞数百米之高。整片沙漠，都为之震动。巨大的火焰，几乎将天地都吞噬。

    无穷无尽的冲击波，瞬间蔓延了方圆数十公里。

    那吞噬天地的画面，恐怖的无法用语言来形容。

    就算隔着电脑屏幕，都感觉到空间在晃动。

    这一刻，全世界都震惊了！

    楚风直播间七亿观众，全都目瞪口呆。

    他们的人，他们的心，甚至于他们裤兜里的小弟-弟，都不可遏制的颤栗了！

    还在监控楚风直播间的米国元首以及所有议员，集体震怖了。

    “这是怎么回事？有谁能告诉我这到底特么的是怎么回事？军事基地的核武装置根本没有与外界网络进行任何链接，这个黄皮猴子到底是怎么入侵的，谁特么能告诉我！”米国元首疯狂的咆哮道。

    “元・・・・・・元首阁下，我・・・・・・我们不清楚是怎么回事啊，谁能想到这个黄皮猴子连咱们军事基地的核武都能控制，这也・・・・・・太不可思议了，这根本不科学！”

    “我科学你马勒戈壁，赶紧想办法解决！”

    所有观众还没从震惊石化的状态中清醒过来，这个军事基地中又是五枚洲际导弹，从地面发射而出，分别往米国五个不同的方向飞去。

    其中有两枚导弹的发射轨迹，刚好直指华神顿和拗约这个两个国际化大都市。

    这一刻，所有米国公民，集体吓疯！

    “不・・・・・・不好了，元首阁下，有一枚洲际导弹向着咱们白宫的方向飞过来了！”一名军官满头大汗的跑进会议室回报道。

    “那你还愣着干什么？还不赶紧派拦截导弹进行拦截！”

    “拦截导弹都不受控制了，咱们的军事卫星也被入侵了！”

    此话一出，全体国会议员集体吓懵！

    “他要干什么，这个黄皮猴子他到底要干什么，他难道要炸了米国首都吗？”

    “元首阁下，我・・・・・・我有句话不知当讲不当讲，不如・・・・・・咱们投降吧，给他道歉，赔偿，他想要的都依了他！”

    “是啊，元首阁下，我们并非怕死，而是为了大米帝国的和平与昌盛，就算忍辱负重，我也心甘情愿啊！”


 第四百七十三章 大结局

    这一刻，米国三亿多的公民集体吓傻！

    他们完全无法用语言来形容自己此时此刻的心情是多么的复杂。

    恐惧！

    慌乱！

    憋屈！

    无比震惊！

    一个小时以前，全世界的网友都以为楚神要凉。

    一个小时之后，楚神用实力证明，他究竟是有多么牛逼。

    竟以一己之力，抗衡米国一国之威，搅得整个米国天翻地覆。

    这个全球第一军事大国，在楚神面前，竟然只能惨遭吊打，并且毫无还手之力。

    这一刻，正在观看直播的所有华夏水友，集体热血沸腾了！

    泱泱华夏五千年历史，却一直屈居西方国家之下。

    华夏公民在米国公民面前，根本没有丝毫民族自豪感可言，好像华夏公民天生就低人一等。甚至很多留学生，都以获得米国绿卡，成为米国公民而感到自豪。

    这不得不说，是一种民族意识上的悲哀！

    而今天，楚神告诉了全世界，华夏人究竟到底有多么牛逼，华夏人照样可以吊打全世界，镇压所有不服。

    楚神的威严，不容挑衅，就算是米国元首也不行。

    此时，五颗洲际导弹已经降临在了米国的五大城市上空。

    甚至有不少米国公民亲眼目睹天空中一枚原子弹从自己头顶飞过。

    所有见证这一切的米国公民，纷纷感觉到头皮发麻，有些人甚至吓得肝胆俱裂，屎尿齐流！

    你永远也无法体会到一颗原子弹在自己头顶飞过是一种什么样的经历。

    这一刻，直播间观众吓疯！

    米国观众吓疯！

    全球观众集体吓疯！

    在这个全球震惊的时刻，华夏观众却显得极为兴奋。

    特别是楚神军团的兄弟姐妹，一个个激动的热泪盈眶。

    楚神果然没让他们失望！

    他们都是楚风最忠实的拥护者，就算楚风身败名裂，遭到全球网友的唾骂，他们也都坚定不移的站在楚风这边。

    这一次，楚神名誉尽毁，所有人都以为他要凉。

    可是在最后关头，楚神还是以绝对的实力碾压了一切。

    所有楚神军团的兄弟姐妹，无不兴奋莫名。

    那个牛逼的男人，终于回来了！

    【牛逼，实在太牛逼了！楚神太特么牛逼了！】

    【你们这些米国狗不是很牛逼的吗？不是要审判楚神的吗？现在谁审判谁还不知道呢！】

    【没有见识过楚神的牛逼，你永远不知道什么叫绝望！】

    【哈哈哈哈，楚神威武，王者归来！】

    【好兴奋，好激动啊，楚神你快炸了米国吧，我想看你放原子弹！】

    【灭掉这些蛮夷，我大天朝无敌！】

    【楚神：恕我直言，所谓的全球第一军事大国在我眼里就是辣鸡，老子分分钟吊打！】

    【楚神这波操作，6到我魂飞魄散！】

    【我原以为楚神已经够牛逼了，没想到他比我想象中还要牛逼一亿倍，看老我对楚神的实力，真的是一无所知！】

    ・・・・・・

    此时，米国白宫所有国会议员全球冷汗直流，面无血色。

    “元首阁下，还有一分钟，只剩下一分钟时间，那颗洲际导弹就会降临在白宫上空，为了华盛顿千千万万的公民，我们・・・・・・投降吧！”

    “是啊，元首阁下，华夏有句古话：留得青山在，不怕没柴烧，为了大米帝国无数公民的性命，就算遭受奇耻大辱，我等也在所不惜啊！”

    “各位议员为国为民，这我都清楚，不过刚才我们拒绝了这个华夏恶魔的和解提议，现在反过头来去求他谅解，也不知道他会不会同意，而且就算他能同意和解，想必也会提出更加过分的要求，我大米帝国贵为全球第一大国，难道真的要向这等邪恶势力低头吗？”

    “元首阁下，恕我直言，要是白宫真的被炸，还谈什么国家尊严？这个东方恶魔，真的就是一个疯子，什么事情都干得出来。”

    “那・・・・・・好吧！”米国元首唐纳德，无可奈何的点了点头，整个人瞬间，似乎一下子失去了所有的精气神。

    他接任米国元首才一年时间，但是过了今天，也许这个位子就不属于他了，甚至他还会成为米国历史上第一个让全国蒙羞的元首。

    他会遭到米国千千万万公民的唾骂。

    他会成为米国历史上的污点。

    而这一切的起因，只是因为他听从骷髅会的建议，去设计了一个华夏人！

    悔不该当初啊！

    ・・・・・・

    2018年8元15日，米国时间上午10点30分。

    米国元首及全体国会议员，在筑梦tv以及全球电视新闻媒体的见证下，对于筑梦集团以及污蔑楚神名誉事件，作出了深刻的反省与自我检讨。

    承认了故意诽谤污蔑筑梦集团以及楚神名誉的事实，米国元首以及数十位国会议员在作出检讨后，当场提出辞职。

    与此同时，米国国会表示，愿意赔偿楚神5000亿美元的精神损失费，另外加上米国国家银行百分之二十的股份。

    此消息一出，全球为之震怖。

    华夏公民举国欢庆。

    楚神之名，威震全球！

    ・・・・・・

    三年后。

    筑梦集团的产业遍布全球，总资产超过五十万亿美元，筑梦tv旗下主播多达到一百多万，员工多达两千万，虚拟意识游戏也彻底改变了人们的生活娱乐方式。

    除此之外，筑梦集团还渗透到了各行各业，房地产，军事武器，电商平台，全球购物中心，手机，电脑，等多个行业。

    引领着世界科技的革新。

    此时，太平洋的一座美丽小岛上，一个帅气洒脱的男子，正携手三位极品美女在沙滩上漫步。

    他们身后还跟着三个小娃娃，两个女孩，一个男孩

    这三个小娃娃年纪虽然小，可说却像个小大人。

    “楚天齐，你现在修为是什么境界了？”一个小女孩萌萌的问道。

    “我才渡劫后期呢？你们呢？”

    “切，本宝宝已经是天仙初期了，天灵妹妹也已经是地仙后期了，亏你还是个男孩子，怎么这么差劲？”

    “这也不能怪我啊，老爹说我是男孩子，将来要继承楚神之位，还要管理筑梦集团，给我请了几十个老师，轮流上课，我每天只有四个小时时间能进入虚拟世界，本宝宝才两岁啊，老爹也太不人道了！”

    “切，谁让你年纪不大，就想着要泡妞，还学了变形术去欺骗人家小姐姐的感情，老爹也是对你小惩大戒！”

    “哼，为了摆脱老爹的控制，我已经决定离家出走了！”

    “可是・・・・・・可是你才两岁啊，你能去哪里呢？”

    “天空飘来五个字，那都不是事，你们两个小丫头，根本对本宝宝的实力一无所知。”

    （全书完）
 
更多精彩，更多好书，尽在新奇书网―http://www.xqishu.com