梦晓知糖芯
作者: 小制片
简介:
本书又名《重生校花的我怎么会被班花攻略》《变身后的我不可能被养成》
　　—
　　“有什么办法让我喜欢的人喜欢我。”，唐芯趴在学校栏杆上。
　　“要我说，你直接点吧。女孩子主动的话，一般都没有问题的哦。比如强吻？”我建议到。
　　“呜~”
　　是柔软湿润香甜的味道。
　　…………
　　封面侵删

作者的话
　　null

阅读前可看
　　这本书啊，是我很早以前写的开头，但因为工作的事情耽搁下来，过完年打算重新继续下。
　　为什么想写这本书呢？
　　第一呢是因为我也是变百的老写手了，很早很早以前，十年前？就开始写了，但是都是咕咕咕，这次不想了。想认真写完，完成自己的一个愿望。
　　第二呢，是那么久以来，见了很多人，做了很多事，有的人是人，有的人真的不是人，也是希望能用小说的形式，弥补很多遗憾，给读者大大们带来一些感悟带来一些欢笑，最好还能学到些什么。其实挺希望看我小说的朋友们能考上好大学，找到一份好工作，完成一个好项目的。
　　希望大家多多评论，给我一些建议。QQ群702519750
　　为什么使用第一人称？
　　难度大，不好掌控，但我就喜欢挑战自己。

前几章准备大改，不影响后续剧情
　　因为前面几章是很早以前写的，所以在逻辑连贯，语言表述去，文字叙述方面，出现了较大问题。所以我会在接下去的时间里修改这些内容。
　　但是，并不影响更新。如果有什么很好意见想法的朋友可以加我qq私聊，QQ号是23913883。
　　主要反复看了前面几章，总觉得写得很乱。

废章节
　　这一章发错了，暂时删除

发现个重大错误
　　第一卷的第十章和第十一章，俩章周末章节中间少了一章大家没有发现吗？？？今天看到间贴我才发现的。。。。我吐了，上传的时候漏了一章。。。
　　在此深表歉意。。

封面被举报了
　　封面违规了，换封面了。对不起各位。
　　我也找不到好图，感觉这张挺唯美的，就先用这个吧……如果有好的图加我群分享给我吧，在这里谢谢大家了……万分感谢

今日因病临时停更
　　食物中毒发烧，浑身乏力，严重拉肚子，已无精力更新。待明日观察病情后恢复更新，已就医….准备验血。勿念。

停更一天，万分抱歉。
　　因昨日电脑显卡故障，导致硬盘引导损坏，系统无法正常开启，无限进入bios界面。所以昨天没有写今日份的更新。
　　加之昨天晚上开始发烧，今天请假在家休息。到现在身体有所恢复，起来码明天份的内容。万分感谢大家的支持，也请理解下这边的紧急情况。
　　在这里跟大家先说声对不起。
　　最后，十分感谢我写书以来大家给予的支持与陪伴，感激每个给我投票、打赏、鼓励、批评、评价的人。

今日加班，可能通宵干活，没法更新了…
　　请假一天…..万分难受，抱歉…..

我参与制作的电影《青蛇劫起》上映啦~
　　虽然只是众多螺丝钉中的一个，但是也算是一个里程碑。有兴趣的小伙伴可以去看看~
　　故事也是偏百合哦~~~虽然大荧幕上播已经极限了，但是橘里橘气的，很好玩！

今日暂停更新，通宵加班。
　　万分抱歉，在此给大家道个歉。

今天请假一天
　　非常沮丧，难过。哭了一阵子。没心情更新了，抱歉。明天见。

生病请假一天。
　　身体不舒服，明天能恢复正常的话，恢复更新。

请假一个周末，抱歉
　　生病未痊愈，需要休息2天，请假一下。实在抱歉。

母亲身体抱恙，请假几天。
　　妈妈重感冒，发烧，需要我下班后在家给妈妈照顾生活。
　　没有多少时间码字，更新或延期。请个假。

请假2天。
　　身体不舒服，很难受，透不上气的感觉。我可能会早点睡觉。
　　抱歉。

我住院了，暂停更新几天
　　ps我住院了，暂停更新几天

第一卷
　　null

第一章 回到过去
　　“这是？”我揉了揉眼睛，这好像不是我睡下的房间。
　　脸前有些痒痒的，是头发？我用手把散乱的头发从脸前理到一边。鼻子里传来了熟悉又久远的味道。
　　本来半睁半闭的眼睛猛地睁开了，这是……我家！
　　不对，这房子十年前就租出去了，我怎么会睡在这里。脑子一片空白的我一下子从床上坐了起来，紧随着的黑色长发像瀑布一样“唰”披了下来。
　　“长头发？”我的话还没有说到一半，吓的自己连忙用手捂住了自己的嘴。
　　声音怎么回事！怎么可能是小女孩的声线？我没有练过伪声啊！随着眼睛的下移以及下身传来的触感，让我的脸迅速烧了起来，整个后背都开始发烫了。
　　我跌跌撞撞从床上跳了下来，跑到了梳妆台边上。因为跑得有些快的缘故，差点跌倒，还顺带一脚踢翻了凳子，幸运的是一只手扶住了梳妆台，不然就是脸刹了。
　　镜子里倒影的人自己完全不熟悉，满脸写着害怕、恐惧、慌张、不可思议。微微张开的粉色小嘴略微急促地吐着气，看起来有那么一点点色气。一双乌黑的大眼睛，盯着镜子里的自己衣服半耷拉下来的胸口，似乎是刚刚那一下摔跤，胸口漏出了大半春光。嗯，应该有B了吧？手感意外的柔软！感受着身上传来的异样，煞白的小脸腾地一下又红彤彤起来！就连刚刚踢疼了腿都不在意了。
　　这是我？啊哈哈哈，应该是在做梦吧？我入睡前已经是个快接近三十岁的大叔了吧！也许是我迪士尼的片子看多了，我连忙甩了甩头，也许回去睡一觉就什么都过去了。我揉着揉着腿缓缓爬到床上。
　　emmmmmm睡不着啊，这不是梦啊！哦我的老天爷，这到底发生什么事了，我发誓要是让我知道谁干的话，我一定会用皮鞋踢裂他的屁股，我向奶奶保证，我一定会这么做的。
　　翻来覆去尝试睡不着之后，我意识到了些什么—现在是几月几号，几点了？慢慢从枕头下掏起了手机。我的习惯应该是把手机放在枕头下面的吧。果然不出所料，一只看起来虽然小巧却很笨重的nokia5300出现在了我的手中。缓缓推开滑盖，可怜的240P屏幕上显示着2009年8月20日8:40am。都变成女孩子了，这点时间穿越感觉好像都不是什么事情了呢，我欲哭无泪。
　　该起床了，我花了好长时间，才把衣服穿好，当然最耽搁时间的是内衣，其他也和男孩子没啥区别。下身什么都没有了，空荡荡的，但是穿着牛仔裤裤子，还是非常有安全感的。特别是走起路来，感觉更能走直线了！衣服是很普通的浅色T恤。整体看来，一米五不到的身高，配合上完美的脸蛋镜子中的我显得非常非常的天然，感觉是那种随意可以拐走的小萝莉，【可惜内心是个变态】。在自顾自打量着自己的穿着外观的时候，我不经意间瞟见了放在一旁桌子上的女生单肩包。这是我的包吧？这是一个粉色的皮质单肩包，上面印有一些爱心、小熊之类的可爱的图案，似乎是因为用了很久的缘故，皮革已经出现了磨损，看起来不是那么新了，不过依然很干净。想起来我以前连包都没有呢。现在出现在了我的房间里，那一定是我自己的包吧？这么想着的我轻轻打开旋扣，搜刮起里面的东西来。
　　什么嘛，外面看起来那么大，里面什么也没有嘛？我轻轻叹了口气，想来这也是很正常的，因为自己的父母在我出生之后就因为意外离世了，自己又是被姑姑一把屎一把尿养大的，姑姑又是一个刚毕业参加工作没多久的大学生，所以家里一直很贫穷，现在想来姑姑一个人真的很辛苦，不但工作赚钱要维持家用，还要应付亲戚之类的烦心事。很快思绪被眼前的身份证拉了回来，啧，十三岁，快要变成合法萝莉了！除了倒数第二位和最后一位有些许变化，其他数字果然是一样的。但是名字却从李肖变成了李晓梦。
　　这个名字，似乎有些普通，正当我思考着名字的时候。咚咚咚的敲门声响了起来。
　　谁？姑姑？不可能是她，她这么早起不来的。正当我犹豫要不要开门的时候，外面响起了稚嫩地女声：“姐！你在干嘛，一大早那么大声，还让不让人睡觉了？”
　　刚刚差点摔得那一跤是有点大声……我打开门，看到一只抱着和她身高等比的兔子玩偶的满脸气鼓鼓的萝莉。似乎有点生气？就像是一只缩小的版本的我吧。但，在我的印象里，我是独生子啊？我有个妹妹？看这外表，似乎是亲妹妹！
　　见到我没有回话，她朝房间里面看了一眼，看见倒在地上的椅子，追问道：“这么早就起床了？今天可是太阳打西边出来了。”
　　“啊，是啊。”我用手摸着脸颊，避开妹妹直视的双眼，有点言不由衷，想了个借口想搪塞过去，“早……早点起来吃个饭做作业嘛。”
　　“哦？是这样吗？”妹妹的眼神十分的尖锐，“可刚放暑假的时候你就跟我说作业本都没带来啊。”
　　啊！这。原来是女生的我还是一样不喜欢写作业。
　　“你再去睡会吧，我给你做早餐去。”受不了妹妹眼神的我，决定还是先避其锋芒吧。说完，便从她身边经过走向卫生间洗漱刷牙。不过在余光中我还是看见了妹妹眼神中透露出的不可思议。
　　十几年的后的我已经在外面过惯了一个人的生活，区区早饭自然是不在话下。打开冰箱，审视了一番食材，发现能用的也只有几个鸡蛋和一碗看起来像是昨天晚上的冷饭。
　　那就做三个煎鸡蛋吧！因为家里没有不粘锅，只有一口铁锅，要做出好看的煎鸡蛋并不是一件特别容易的事情，但显然难不住我啦，练地打开了煤气灶，用中火把铁锅烧热，并加入少许食用油。一个完美的煎鸡蛋的关键就是控制火候不能让锅太热，油温要控制在一个比较合适的范围。在这恰当的时候 ，打碎鸡蛋，让蛋清和蛋黄迅速在锅底平铺开。此时快速翻动铁锅，让鸡蛋和铁锅滑动不直接接触，这样煎鸡蛋就能熟而不焦，颜色白嫩通透。不一会三个，形态完整，色泽光润的煎鸡蛋就出炉了。剩下的就是把饭倒入锅中加入水一起烧开就行了。
　　正当我忙着把烧好的米饭盛出来的时候，妹妹牵着姑姑从楼上走了下来。我转头看向了此时的姑姑，相比起印象里的被生活压得抬不起头的姑姑。此时的她看起来还十分年轻，毕竟虽然在辈分上是爸爸的亲妹妹，但其实也仅仅只是个二十多岁刚大学毕业的姑娘罢了。因为刚起床，头发有些乱糟糟的，双眼下的眼袋有些深，似乎是最近睡眠不足的样子，但这些小不足依然难以遮盖她是个美人这个事实。
　　“小梦在烧饭？这三个煎蛋是你烧的？”姑姑的声音此时一点也没有沙哑，清澈透明。往后的她会迷上抽烟，从此再也没有这副明亮动听的嗓子了，虽然也很有魅力，但我觉得我更喜欢现在的声音。
　　“嗯。”我应了一声，偏过了头。因为之前总觉得欠了她很多，导致我现在不敢直视她的双眼，可能在她眼里我似乎是害羞的表现吧。
　　三个人坐在餐桌上，大眼瞪着小眼，谁都没有先动筷子。
　　“你们倒是吃啊，都要冷掉了。”我实在受不了这尴尬的气氛，主动开了口。
　　“啊……好。”姑姑看着我原来是在想些什么，反应过来后就让妹妹和我们一起动筷子吃饭。
　　还没等我吃上一口，姑姑又开口了，“小灵，有没有觉得你姐姐今天怪怪的！”
　　“嗯！嗯！早上一大早在房子里翻箱倒柜！不知道在做什么。”妹妹附和道。原来妹妹叫小灵嘛，全名叫李晓灵喽？
　　“喂！你们俩个够了，给你们烧饭还那么多话？”我实在是受不了她们俩个看我的眼神，叹了口气说。
　　“哦，又回来了，和平时一样。”妹妹点了点头。
　　“啊是，我说小太妹怎么可能变得那么贤惠。”姑姑符合点了点头。
　　“你们够啦！”我忍无可忍，什么叫小太妹啊！
　　气呼呼地吃完饭，一个人跑进自己的房间，趴在了床上。好奇怪啊！刚刚起床心里还没有什么奇怪的想法。这就是女孩子的身体吗？比以前小了很多呢，看着自己的手，我总有着一阵不真实的感觉，哪里都变得小巧了。这样的手臂，要是轻轻一折就会断掉吧，会疼哭的吧。
　　我甩了甩脑袋，不管了，先睡一觉吧，也许明天起来又回去了呢，这一切或许只是个梦罢了。
　　“啊，好疼！压到头发了……”

第二章 记忆中的学校
　　等一觉醒来，已然是接近中午。脑子有点晕乎乎的，我揉了揉眼睛看手机时间，发现已然是中午十一半点了。我昨晚到底是几点睡觉的啊，怎么睡到这个时间还是感觉很困呢？
　　第二次起床洗漱完，走到楼下已经是接近十二。我主要把时间花在整理着装以及头发上了，一来是没有多少经验，二来是确实打扮起来就像游戏里捏脸时的化妆，尽管没有那么的可选项，但因为很养眼的缘故，不知不觉花了更多的时间。我有点感叹，内心还没接受自己是个软妹子的事实，而潜意识已经转变了吗？算了，随遇而安吧，在得过且过这一方面我可是十分的擅长。
　　姑姑不在家，看起来是上班去了。妹妹，怎么也不在家？不过好在姑姑走之前把饭菜烧好了，只不过配菜可怜的只有俩碗咸菜和梅干菜。又回到了这个难熬的日子里，我的内心感受到了一丝悲凉。那这个是我的专属碗筷？在碗架上，还剩下一副印着牡丹花的瓷碗，内心的记忆不断涌现了回来。这个碗，似乎在几年后一次吵架中被我摔坏了呢，那这一次就对你好些吧，不摔你了。轻轻拿起它，在水槽里甩了甩水，打开了那个陈年电饭锅，剩下的饭不多，大概刚好能盛上一碗。剩下的是底部的米饭，所以和电饭锅黏连的部分有些发黄，焦了，散发出一股特殊的米饭焦酥的香味。但我不是很喜欢吃，可现在似乎没有挑食的权利了。把剩下的饭盛完，赶紧做下来扒饭吃。因为早上有吃过早饭，且时间间隔也不是很长，我觉得有些饱。不过姑姑做的梅干菜依然是记忆里那挥之不去的味道，午饭也不那么难以下咽了。
　　整理厨房花了我不少时间和精力，本想回去再睡一觉的，但最终还是走出了家门，想随处去逛逛，毕竟回到从前这事不是谁都能体验的。从家中走出来，已经是过了午后，今天天气还不错，是盛夏却不热，似乎是昨天下了一阵雨，天气凉爽，没有大太阳。想着能看到老县城它曾经的模样，那些已经尘封的记忆伴随着眼前的景物，像是一页页旧书翻过，熟悉且散发着属于历史的气味。
　　走着走着，我突然停了下来。啊！这家店！已经不止不觉到学校附近了吗？百诚文具，说是文具店，倒不如说是小孩子们的百货店，除了文具还贩卖一些的玩具以及食品。这些食品大部分是三无厂家生产的东西，当时因为年纪小也不分好坏，有的吃就不错了，所以也没有在意那么多。现在让我去买，我大抵是不会出手的。
　　因为是暑假的缘故，店里也没有多少生意。见我驻足于门店前，久久没动，老板走了过来，问我“要买点什么嘛？”
　　“啊，没有，我就看看。”
　　我看商品看得出神，没注意到老板已经站在了身边，我的声音也太软了吧！甜甜糯糯的声音就连我自己都快受不了，脸不由地烧了起来，在老板眼里我一定是害羞了。老板见我没什么购买意向也就走回去，躺倒在竹躺椅上了。我也不打算继续看下去了，打算由此从后门进入学校。
　　不出所料，学校的后门依然是印象中的那扇铁门。只需要把手伸进铁门门缝中，反手打开滑动扣锁即可开门。通过后门，就是学校的操场，昨夜下过雨的缘故，篮球场上还有些积水，部分已经蒸发殆尽，也因此没有学生在篮球场上打篮球。整个篮球场空空荡荡。中间的环形跑道还是煤渣加煤土的混合赛道，踢一跤能扬起一两米的黑色灰尘。这种黑乎乎的跑道上要是跌上一跤，那可是真的皮开肉绽，非常非常的疼，有幸跌倒过一次，谢邀。看台也是老式水泥混凝土建筑，和记忆中的一样，上面的部分水泥已经皲裂剥落，要想在上面看一场运动会可能需要拿一些报纸垫垫屁股。
　　教学楼就更加破烂了，我记得毕业几年后就被当做危房拆除了，使得当时我再也没能进一次自己的教室，没想到以这种方式回来了真是世事难料。刚进教学楼，我就发现一个很严肃的问题，我到底是几班的？我印象中自己的初中似乎是十班的，但是现在还是不是十班我就不清楚了。果不其然，在十班的班级讲台上的座位名单卡上，我没找到自己的名字。这样一来，我就得一间间教室找我自己的名字了。
　　幸好，当我找到二楼的第三间教室的时候，就看到自己的名字了-李晓梦，在三班的右侧靠窗第四桌，中间位置。不会是同名的人吧，我进入教室后感觉有些心虚，最终还是鼓起勇气打开了课桌板，这种老式的翻盖木质课桌放现在早就都淘汰了吧。看了几本教科书，我大致能确定这就是自己的座位了，字体和我的字体几乎一模一样，仅仅只是略微干净秀气了一些，更令我笃定这个位置是我的原因就是书桌里所有的作业都在，和妹妹描述的一致，自己没有带作业回家。作业本的最上面有一张小纸条，上面写了语文数学科学等学科的作业清单。课桌倒是比我以前整理的干净，只是这我也不写作业，记这玩意干嘛？
　　看到干净的试卷，心里居然有些痒痒。就像是作为哥哥看到弟弟妹妹的作业忍不住想做上几道题的那种感觉。于是乎就坐了下来，拿出课桌里的笔开始认真答题。
　　初中的作业题真的是异常的简单，对于考上了省重点高中，重点一本的我来说，简直就像是在打黑铁排位，1V9都不为过。除了语文有些背诵的内容有些生疏了以外，其他作业居然一下子给我解决了一大半。只是这一抬头看时间，已经是傍晚四点了。我居然不知不觉写了好几个小时作业，可太佩服自己了，以前的我记得连打单机游戏的耐心都没有了，现在居然和基本作业较上了真儿。
　　刚整理好书桌，准备起身回家的时候，看到了一个身影出现在了教室的门口。是一个高高瘦瘦的男生，他似乎想要回教室，但他似乎发现了教室还有我，于是乎撇了一眼教室里的我，冷哼了一声走了。这表现一下子让我有些懵，咋了？我是长得丑还是怎么了？跑到讲台前的小镜子照了照自己的仪表，似乎也没有什么问题，难道是个基佬？不过，我也没多想，起身离开了教室。
　　我刚走出教学楼没多远，就听到了篮球场上的呼喊声以及篮球在地上弹跳时发出的独有嗡嗡回音。想着时间还早，我就打算去看一眼别人打篮球吧，现在这短胳膊短腿的，看起来上场打比赛应该是不行了，但偶尔过过眼瘾，回忆回忆青春问题不大吧？

第三章 烦恼
　　学校总共有八组完整的篮球场地，成正方形排列两排，每排四个场地。场地上打篮球的人不多，只有俩个场地有着为数不多的几对人在打比赛。初中孩子打对抗赛，其实规则也非常的简单，打半场，赢到10分或者20分，输的队伍下场换新的队伍。不过初中生总归是初中生，大部分还刚刚开始发育，身体素质都不是很好，跳起来能摸到篮筐就不错了，偶尔几个发育稍快的孩子往往能在比赛中取得非常大的先决优势。看着小孩子们在场地上欢快的跑动、投篮、抢篮板，我不禁有些手痒，但这里一个人也不认识先不说，就算上去打俩球，自己还没跑起来估计球就被抢了，就目前这身体素质，还是老老实实看着吧。
　　我趴在篮球场的铁丝围栏外看了好一会，似乎是有球场上的人看到我了，不少学生指了指我一会开始交头接耳，好像在说些什么？看他们聊完对着我不怀好意的笑，我大致也能猜出些个聊天内容。一下子就变得索然无味，叹了口气，我摇了摇头准备回家了。
　　“嘿，美女。”“诶，美女喊你呢！”
　　当他叫了我第二声，我才略微反应过来，这是喊我呢，这里可没有其他女生。
　　“叫我？”我回过头来，略微有些迷茫。
　　叫我的男生，算是初中生里长得健硕了吧，一米七的升高，幼稚的脸已经开始有些蜕变的成熟，皮肤也变得略微带点褐色，手臂的肌肉也有些呈现。因为有些身高差，他得略微低头才能看到我，只不过他看到我的表情之后，也略微一愣。这是被我萌到了吗？为什么突然有些恶心呢。
　　“是啊。”但是他的表情变得很快，一下子恢复了，还得着点恶趣味的笑容。怎么看怎么让我觉得有些不爽。就你这样子，是泡不到妹子的哦。
　　“什么事啊？”我后退半步，表示拒绝。
　　“哈，没事，就是想问问你是不是二年级三班的李晓梦啊？”
　　我头一歪，什么情况，他怎么知道我的名字的？“过完暑假就三年级了。是我。”我又退后半步。
　　见我回答肯定，他先是回过头给了他的朋友一个肯定的手势，然后对着我说：“交个朋友吗？我是你们楼下的十班的王志宇。”
　　“不好，我不认识你。”见他伸出了手想和我握手，我连忙拒绝，转身打算快步离开。这是我人生中第一次被搭讪，被男孩子，没有任何心理防备，简直糟透了。
　　“等一下！”手臂突然被他扯住，他的力气对于目前的我来说很大，惯性的作用被扯住了，让我的手臂火辣辣的疼。
　　“干嘛？！放手！”莫名其妙，加上手臂这么一疼，我火气一下子就上来了。大哥，我不是你想象的萌妹子ok？信不信我过去掏出来比你还大？可我很生气的声音，在说出去之后，我自己都觉得没啥威慑力，像是在撒娇。
　　“别呀，晓梦。我肯定比陈浩凯厉害啊，绝对让你下不了床。”
　　？？？
　　好家伙，开幕雷击。
　　陈浩凯是谁？WTF，我那个时候的学生有这么开放的吗？你才是初中生啊喂。你知道你在说什么吗？
　　我脸色阴沉了下来，小伙子不给你点教训，以后还得了，信我我是对你好。要是你以后对你遇到的每个女生都这样说话的，保证你打一辈子光棍。
　　“松手！”
　　他不为所动，我见状直接抬起一脚，踢在他的小腹上，至于为什么不踢他的蛋蛋，我觉得我还是留点手吧，不至于不至于。他显然是没想到我会用脚踢他，大意了没有闪，被我踢得有些踉跄，抓住我的手也随即放开了。
　　“不就是长得好看了点嘛？也不知道多骚呢。”
　　走了没多远还是能听到他冲着我这边说话，我知道说给我听的。
　　生气，是真的生气！活了几十年了，还真的头一次让我如此生气。换做以前的我，非得把这家伙揍成得他爹都不认识为止，很可惜，现在打不过他。生完气冷静下来的我，慢慢开始回想刚才他口中陈浩凯这个人物，这到底是谁？听他的语气，自己已经把自己的第一次交出去了？呕，一想到这里突然有点反胃，想吐。不会吧，不会吧，我没有那么早熟吧？不行不行！得赶紧回家。脚下的步子也不由得加快了几分。
　　碰！我打开了家里的大门，妹妹此刻正坐在客厅里看着喜羊羊。我三步并作俩步冲进了卫生间，坐在了马桶上脱下裤子，想要做一下检查。尽管我自认为自己阅片无数，看自己的应该不会脸红。但我还是高估了自己，想到自己正在做什么的时候，脸又烧了起来。
　　“姐姐，你在干嘛？”妹妹的声音突然出现在门外。
　　“等……等……”
　　还没等我喊完话，妹妹哗啦就打拉开了卫生间的大门，而此刻的我正张着大腿，一副十分不雅的样子。
　　妹妹的表情就像是迪士尼的公主一样，本来就很大的眼睛变得越来越大，嘴巴大的能吞下一颗鸡蛋。啪，捂上了双眼，关了门跑了出去。
　　“啊！不是你想的那样啊！”我来不及穿裤子，想跑出去叫妹妹。却刚好看到姑姑打开了家里的大门，走了进来。看到我此刻的样子，她提的蔬菜篮子啪叽掉在了地上。鸡蛋从里面滚了出来。
　　这可能就是传说中的社会性死亡吧。
　　……
　　好尴尬啊。从刚才起，我们三个人就坐在了客厅里，互相面对着，但都没有说话。姑姑几次预先想开口却都被她自己憋了回去，连电视都被妹妹关机了。
　　“小梦……果然还是报警吧！”姑姑憋了半天终于憋出半句话来。
　　？？？报警？
　　我一脸懵逼。
　　“小梦，姑姑对不起你，没有保护好你！”姑姑突然抱住了我，“告诉我，是哪个男生欺负你了？”
　　？？？你这就知道我被欺负了？
　　“没……没有啊？”我不大擅长撒谎，虽然确实是被男生欺负了一下，但是我可不是那种会吃亏的人。
　　“呜~小梦，女孩子不可以这么轻易的把第一次给出去的！”
　　“哈？”我推开了姑姑，郑重其事地说道：“没有啊！我还是处女的说！”嗯，这一点我绝对可以肯定，因为刚刚怀疑王志宇的话，在厕所我有好好的检查。
　　“诶？”姑姑一脸疑惑，“那你手臂上的伤和一回到家就去厕所脱裤子干嘛？”
　　手臂上的伤？我这才转过头看到自己的左臂膀上有好几道血色的抓痕。至于为什么进厕所，这个就不大好解释了。
　　“反正……没事啦。只是和男生打架的时候，不小心被踢到了，大腿有些疼，想看看有没受伤。”无奈的我只能编纂出一个听起来还不错的理由。
　　姑姑一听，眼神突然暗淡了下来，“都是姑姑不好。”
　　啊？你在脑补什么？我扶额摇了摇头，“不关姑姑的事情，没事啦。你看，皮都没有擦破。”我把手臂伸到她的面前，她倒是仔细看了看确认没有什么问题之后叹了口气，摇了摇头起身去做饭了。
　　转身看向妹妹，她的瞬间把眼睛从我身上转开，“哼”，跑开了。
　　………
　　日子过得很快，暑假的尾巴转瞬即逝，我除了最后又去一次学校把作业补补完意外也再没有出过门。一方面是自从变成现在这个样子而不用上班加班以后，突然就觉得幸福来到了自己的身边，晚上熬夜也不会担心第二天上班迟到，每天可以睡到自然醒。这样的生活简直太令人怀念了。另一方面是自己似乎没有什么朋友，手机的通讯录里只有零零散散几个同学，连QQ好友都没有几号，唯一有的就是一个班级群。就这样，睡觉吃饭看看电视，迎来了九月一日的开学日。
　　因为有提前调整过作息，所以这一天我早早的七点就醒过来了，等我在家里慢吞吞的吃完饭，收拾完碗筷。我才猛然想起来，初中报道似乎要求八点之前要到教室，不然就算做迟到！完了完了，第一天就迟到，看向挂在客厅的时钟，上面显示的七点五十五，背起空荡荡的书包就往门外跑。
　　很快啊！关门锁门起步冲刺一气呵成。然而等我冲进校门，走到教室前的时候，已经八点十分了。此刻的我已经满头大汗，气喘吁吁。所幸的是，老师好像还没有到教室，我三步并作两步，走到了自己的座位上坐下。此刻我才发现，整个班从我进教室门开始就安静下来，所有的眼睛都盯着我看。难道是我打扮出了什么问题？不应该啊，我摸了摸头发，长发有好好地扎着马尾，通过铅笔盒上的镜子照了照脸和衣服也没什么问题啊，很漂亮的脸蛋配着很朴素的衣服罢了。干嘛盯着我？也就一瞬间，大伙纷纷议论开来，就连坐在我隔壁的男生同桌都往外坐了坐。
　　我有那么恐怖吗？就在我正在思索着到底是什么一回事的时候。同学们再次安静了下来，班主任从门口走了进来，是一个四十来岁的女老师，带着黑框眼镜，肤色偏黑，卷发，一脸严肃。穿着的高跟鞋随着他的走路啪嗒啪嗒直响，同学们似乎对这个声音感到十分的害怕，纷纷低下了头，恐怕这就是班主任老师专属的气场。
　　“课代表小组长先把作业本收一下。”她走到讲台前，挪开凳子坐了下去，打开了手中的本子似乎在统计着些什么。

第四章 没带就是没写！
　　安静的教室一下子嘈杂了起来，每排座位的组长都站了起来从上往下一个个的收起了作业本。我一点也不慌，翻开了课桌板，打算把咋就写好的作业拿出来交给小组长。可当我翻开课桌板的那一瞬间，我傻眼了，整个课桌里的书本被翻的一团乱，哪里还有我写完的作业本和讲义。三天前我还整整齐齐地把作业本放好在上面的，连忙从底下翻了翻，依然是毫无收获。
　　是谁？一时间气血有点往上翻涌，尽管对学习早就看淡，但这种欺负学生的行为实在是让我觉得有些作呕。周围的同学看起来都没什么异常，自顾自的整理着作业本。组长也收完了作业，走到了我的面前。
　　是一个个和我差不多高的女孩，一头黑色的披肩长发，唇红如朱丹，翘鼻似碧玉水嫩，弯弯的柳眉下忽闪忽闪的眼睛正疑惑地盯着我
　　“发什么呆，作业呢？”她开口了，但语气似乎不是很妙，被这样一个漂亮的女孩子质疑，让我有些难堪。
　　“我写完了，放在桌子里，但似乎不见了。”我叹了口气，把实情告诉了她。
　　此时的我脸一定是红的，不是撒谎引起，也不是因为紧张，而是因为在女生面前献丑觉得十分的难为情。她看了看我，叹了口气，说了声我知道了。明明是清脆婉转的女声在我耳里却有些刺耳。
　　身后的男生目睹了整个过程，十分轻蔑地看了我一眼对着她说，“唐芯，你都不用问她，她肯定没写啊！”
　　“好了，你闭嘴。把你的作业给我。”
　　“是~班长。”
　　还不错，至少知道了整个女生叫唐芯，是班里的班长。我倒是看得开，就当没写算了。重新读初中的感觉就像游戏是开了挂，解锁了所有技能，少几次小怪的经验又如何呢？收到几次惩罚又怎样呢？总结三个字就是无所谓。
　　还没等我坐下，老师就在讲台上喊了一声，“作业没写的自觉到教室外面去站着吧。”
　　哎呀，我到底要不去站着呢？老师说的是作业没写的去外面站着，我是写了的吧！于是乎我老老实实坐在自己的位子上，一副死猪不怕开水烫。
　　唐芯这时收完后排的作业本走到了我的身边，敲了敲我的课桌板，“你不出去吗？”
　　“我明明有写作业的。”我老脸一红，撒了个娇，我发现最近我越来越擅长用女生的语气说话了。
　　唐芯显然没想到我会这么回答，把脸转到一侧，对着我说：“没带的话，和没写是一样的惩罚哦。”
　　“没带就是没写！”我身后的男生嬉皮笑脸地看着我。
　　“啊，这。”我一时语塞。
　　“马俊鹏，你就给我闭嘴吧。”唐芯转过头瞪了他一眼，随后又和我说：“出去吧，和老师承认个错误，老师也不会怎么样你的。不然被查到没交作业可就更麻烦了。”
　　于是乎，我在众目睽睽之下走出了教室，还不乏听到一些低声嘲笑。笑吧，笑吧，反正我也没啥损失。等作业收完，门外已经站着七个人了。有几个男生看起来是惯犯，吊儿郎当的样子摆明了就是不想写作业。女生只有俩个，一个是我，另一个是看起来比我还要成熟一些的高个子女生。她虽然穿着校服，但衣服的拉链并没有好好地拉上，而是敞开着，露出了里面印着英文的体恤，胸已经有了不小的规模，玲珑的身段将一身打扮充满青春的气息。见我一直打量着她，她似乎也注意到了我目光，把头转向我。
　　“干嘛？”她还嚼着口香糖，边吃边和我说话，声音很好听，幼气中带这些御女范儿，一听就有邻家大姐姐的感觉。
　　“啊，没什么。”
　　我连忙偏过头，意识到自己一直盯着别人的看有些不礼貌，脸也有点微微热，想必是红了。自己好像变得特别的害羞啊，这是咋回事？
　　此时的我们并没有意识到事情的严重性，直到上午的下课铃声响起后，同学们都陆续从教室里走出去吃饭，我才知道老师这是对我们的冷暴力。MD，腿都要站断了啊。感觉到腿有些酸的我，开始用一只脚站立，另一只脚做起了伸展运动。
　　“在这做体操呢？”
　　冰冷的声音吓得我一僵，我显然没意识到教室里的同学已经走完了，老师已经站在了我们旁边。
　　“把手伸出来。”她走到第一个男生面前，从身后拿出一根厚厚的戒尺。说是戒尺，倒不如说是一块解决俩厘米厚的木板。
　　“啪！”戒尺狠狠地打在了他的手心上，剧烈的痛感让那个男生本能地缩了缩脖子，手也想从老师的手中逃离。
　　“还要逃？”
　　“不，不是的……叶老师”男生的声音里已经带着哭腔了，看起来这一下打得不轻。
　　哦，叫叶老师。
　　叶师傅切他中路！
　　“啪！”又是一下，白白的手心已经开始泛红了。
　　“啪！”“啪！”“啪！”
　　总共五下，手已经肉眼可见的肿起来了。看得我心惊肉跳，不会吧，我也得挨这顿罚吗？
　　“另一只。”
　　？？？此时你在旁边，一定能看到我的头上缓缓地打出了三个问号。
　　叶师傅男女平等，那个女生也一样挨了10下，我甚至看到了她眼里噙着的泪水，但似乎很要强的她并没有让它们流下来。所有人都挨完了戒尺，最终还是轮到我了。
　　“手。”叶师傅站在我的面前，并不是很高，刚刚好遮住了我前面的阳光，像个黑影站在我前面。
　　我并不愿意把手伸出去，为自己辩解，“叶师f……啊不是，叶老师，我写了的。”
　　“手。”
　　“不知道谁把我的课桌里的东西拿走了。”
　　“手。”
　　我还是没有伸手，看她打得太疼了，我手肯定会被打肿好几天的，内心十分不愿意。
　　就在我俩僵直不下的时候，她突然抓起了我藏在身后的右手，以迅雷不及掩耳之势打了下来，我下意识的缩紧了手。
　　“啪~”
　　戒尺打在了我握拳的手指上。
　　“咿啊！！！”我原本以为我能忍住的，但我无法控制地大声，而且喊得有那么一些可爱。
　　痛痛痛！钻心的疼从整个手传来，似乎是因为女孩子的身体特别敏感的缘故，我已经分不清疼痛是从哪个具体的部位传出来的了。我本能地快速收回手，叶老师似乎也是受到了点惊吓，没遇到这种情况过，并没有阻止。
　　眼泪不收控制地从眼睛里吧嗒吧嗒掉下来，我顾不上去擦，而是转眼狠狠地看了一眼叶老师，我很生气，我清楚这个时候的老师对待学生严厉，使用体罚是家常便饭。但是我没法容忍她不听我的解释，强行体罚，更何况我是个校园暴力的受害者，老师不但不调查，反而把所有的问题简单粗暴的处理。
　　疼痛让我完全失去了右手的知觉，浑身微微有些发颤。我转身不顾叶老师，头也不回地从教学楼的楼道口跑了下去。
　　“李晓梦，你给我站住！”
　　后面穿来了叶老师追赶的声音，但是穿着高跟鞋的她哪里跟得上我的步伐。一步俩台阶，从二楼跑到了一楼。从教学楼跑出来以后，我就径直穿过了操场，跑到了学校后门旁附近的小亭子里。这里一般情况下没有人，也是我以前很喜欢来的一个地方，安静，适合午后来这里小憩。
　　真的好疼啊，我能感受到右手一跳一跳的脉搏。轻轻张开握紧手指，倒是没有什么大的问题，看起来并没有打伤骨头，但肯定伤筋了，因为比起左手，右手现在看起来就像是胡萝卜，肿起来了。就跟打篮球，戳到手指了差不多。
　　生气！气炸了。比起疼，心里的怒火更是越烧越旺，一部分是气老师不分青红皂白，另一部分是觉得自己刚刚流泪有点女孩子气，丢脸。
　　我撩起一脚就往亭子的柱子上踹过去，以发泄无名的怒火。
　　动作一出脚，我就后悔了，手刚被打肿，自己的脚怕不是也要被自己弄残吧？事实证明我多虑了。这一脚的威力有点超乎我的想象，踹到柱子上并没有传来痛感，反倒是亭子似乎摇了摇，带着一些灰尘从顶上掉了下来。柱子上也出现了一道裂痕，吓得我连忙收了腿，要是把亭子踢倒了，那可真就完犊子了。
　　被这么一吓，气消了大半，肚子饿了。
　　唉，现在去吃，我最喜欢的肉沫蒸肯定蛋早就就没了，这菜每日配送量就那么几碗。这么一想，又开始懊悔起来。我每天的零花钱总共是五元，中午食堂吃一餐简单的肉沫蒸蛋加一些麻婆豆腐只需要四元，如果没有了廉价的肉沫蒸蛋，就只能吃鸡排或者鸡腿代替了，这样价格就会上升到五元钱，那一分零花钱也没有了。至于为什么不吃纯素的，那我好歹对于美食还是有所追求的，再没有钱，也一定要能吃上一口肉。

第五章 情书
　　想了想，最终我还是跑到了小卖部买了一个菠萝面包，虽然不怎么管饱，但是好歹垫一垫肚子，上面黄色的醇厚奶油富含丰富的糖分，足够我一下午的能量消耗，最重要是只需要俩块钱，这样就可以节约下三块钱。
　　没有吃午饭的下场就是整个下午没有精神。肚子早早在下午一点左右，也就是第一堂课的时候开始向我抗议。刚发的新书也乱糟糟的被我堆在书桌里，总而言之，我现在的状态就是糟透了。已经到了放学的时刻，我还趴在桌子上，不肯动。
　　“你怎么还不回家？”
　　熟悉的声音在我耳边响了起来，啊，是唐芯。我趴在桌子上，用眼睛转动扫视声音的来源。她正拿着扫把站在我的桌子前。
　　“不想动。”另一部分的原因是手疼，整理桌子都难受，一想到晚上回家还得写作业，拖延症就犯了。
　　“快点回家，不然太晚了家里人会担心的。”
　　“她家里人可没有那么早下班。”另一个值日生在远处说道。
　　“哈哈哈……”
　　嘭！气不打一处来的我狠狠地敲了下桌板，发出一声巨大的响声。顿时整个教室安静了下来。
　　“你们什么意思？”我提高了声音，这一下还略微带着威严。
　　唐芯也被我这一下吓了一大跳，满脸诧异地看着我。
　　“抱歉。”我不再看她，心中对她略带歉意，快速从桌子里把作业塞进书包，离开了教室。
　　…………
　　三天后，也就是周五早自修下课，我用手对着窗外照进来的阳光看。阳光下，白皙的皮肤从里面透出粉红的折射光，看起来就像是一块水嫩的红色补丁。我的手算是恢复正常了，不得不说叶老师的那一下打得挺重的。这几天我不得不用左手写作业，可算是把我累坏了，明明知道接下去要写什么却被无法书写加速的手拖累，这种感觉就像是CPU要计算疯狂读写内存数据，而你可怜的内存只有一通道加1688MHZ的频率一样，所有数据都堵在那儿。
　　第一节课就是班主任叶老师的科学课，她在上课前俩分钟就走进了教室。
　　“李晓梦，上来。”
　　她一开口就叫我，但我并不是很想上去。装作没听见，趴在桌子上装睡。
　　“李晓梦！”她再次提高了音量。同桌用手戳了戳我的手臂，示意老师正在叫我呢。
　　知道了知道了，我没聋！我狠狠盯了他一眼，走了上去，他反倒是一脸无辜的看着我。
　　“这是你的作业吗？”李老师在讲台上把几本作业本推到了我的面前。
　　这是我的作业本，但就是没那么邋遢，看起来就像是从垃圾堆里翻出来的，已经褶皱不堪。
　　“不是。”
　　“？”
　　我突然发现自己有些恶趣味，我看到老师错愕的表情不禁有些高兴。
　　“这不是你的作业？”
　　我轻蔑地笑了笑，“没带就是没写嘛。”
　　同学们似乎被我的话给乐到了，讲台下爆发出一阵笑声。当然似乎是有那么个别学生和老师一样脸色有点难堪。
　　“我可没有那么脏的作业本。还有什么事么？没事我下去了。”我瞥了她一眼，不再说话，从讲台上走了回去。我不知道她有没有准备好一些好听的，或者婉转的道歉，但我这样子做绝对把她的一切准备全打乱了，将她的颜面在全班面前摔碎。她肯定没有想到还有学生敢和她这么说话。
　　从讲台上走下来后，我就有些后悔了，自己似乎做得有些过分了。是不是因为回到年轻时，心态也变了一些？我回想到了自己刚刚毕业进入职场那会的一些事。没有一个人会完完美美，任何人都会犯错。我记起了自己做错了事，连累了整个组和我一起加班，组长也没啥怨言，反倒是安慰我。
　　叶老师，被我这么恶心了一下，显然是失去了状态，课上聊聊几句照本宣科之后，便说了一句接下去自己看书自习，坐在了讲台上。看着她有些丧气的样子，反倒是让我觉得自己做了恶人。我的手可是疼了整整三天啊！我不断在心里强调这件事。但看到了她呆呆坐在讲台上的样子，还是略微心软了，我还是不擅长当坏人。
　　“你怎么可以这样！”
　　一下课，等叶老师走出班级之后，唐芯就冲了过来，双手拍在我的桌子上。
　　本来还有有些愧疚的我，被这么质问一句之后，心理又不舒服起来，你又不是我，你又知道我经历什么了？
　　“那我能怎么样？”我摆了摆手，喂，我说你不要仗着你漂亮就能欺负人哦。
　　“你！”她一时语塞，因为生气微微鼓起的脸蛋看起来十分可爱。
　　“对呀！不然你让她怎么回答呀？跟个乖乖女一样说谢谢老师吗？这可不符合我们梦梦的身份哟。”
　　这声音是从我另一侧身后传过来的，是一个打扮略显时髦的女孩子，用现在的话来说就是有那么一些非主流。她用化妆品巧妙的刻画出阴影和高光，让本身看起来有些长的脸看起来变成的好看的瓜子脸，化妆技巧十分高超的样子。
　　“美女你谁啊？”我歪过头，十分不解。
　　“啊？不会吧。梦梦啊，我们和好好不好？”
　　“和好？”我更不理解了，我们很熟吗？
　　“是啊，在背后说你坏话的事情是我不好啦。对不起嘛~”她一脸十分真诚的样子，但说出来的话着实吓我一跳。
　　“沈静娜！你就不要在这里假惺惺了，你给晓梦造成的伤害有多大你自己心里不清楚吗？”唐芯似乎更生气了。
　　“哟，班长好大的官威啊。连道歉都不能道哦。”沈静娜嘴角一翘，冷哼着说。
　　看起来眼前的这个沈静娜曾经是我的好朋友，但是似乎发生了什么事情，让以前的我和她断交了。
　　“好了，你们不要再说了。我做了的事情，也没法反悔了，让我安静点吧。”说完，我趴在了桌子继续睡觉，昨天晚上看手机上网看的有点晚，没有休息好。见我不理她俩，她俩也识趣地回到了自己的座位上。
　　上学这些天来，我算是彻底发现了一个事情，那就是大部分的同学都躲着我，我的朋友很少，除了这个班长和沈静娜。我依然不知道是什么原因造成了现在的状况，要知道以前的我人缘可好着呢，好多同学来找我抄作业，一起去上厕所什么的，这可是好哥们的最高体现。
　　有新的目标了呢，现在感觉就像是游戏里出现了新的任务一样。
　　叮【调查清楚为什么同学们都开始疏远我】
　　有种玩模拟人生的感觉，突然就来了兴趣呢！
　　首先得找到个能正常交流的对象，最近的话，就是这个有点胆小的同桌呢。趁着下课，我便问他，为什么你们都躲着我啊。小男孩一听，腾的一下子脸红了，摇了摇头避开我的视线不再和我说话。我是知道我现在的声音很好听和样子也确实很漂亮，但不至于羞涩成你这样吧，哦喂，你这样子以后是泡不到妹子的啊！咦，这句话好像我和某人也说过。
　　前后左右都没有一个能正常交流的对象，看起来只能去找班长了吗？
　　最终我还是趁着午饭后午休的时候，走到班长面前，向她询问起事情来。
　　“喂，班长。”
　　此刻的她正认真地写着作业，丝毫没有注意到旁边有人来。她的前桌没有人，我就趁机倒坐在她的前面，低下头水平贴在她的桌子上看着她。
　　“咿~~”她被我吓了一跳，露出小女生的可爱叫声。
　　“咿？”我不怀好意地重复起她的声音。
　　“咳咳~”她脸一红，平复了下心情，“晓梦啊，你干嘛？”
　　“Emmm，其实我就是想跟你道个歉，早上的时候我的语气可能重了点。顺便，想问下班长，为什么同学们都躲着我呀？”
　　“道歉就不必了。”一听我这么说，她的眉头就皱了起来，表情有些不自然、
　　思忖了几秒之后她叹了口气，把红唇凑到我的耳边悄悄地说：“今天放学后，在学校外的奶茶店等我吧，我告诉你原因。”
　　微微的气流打在我的耳朵上，加上柔软的声音，让我脸不自觉的微烧，“诶？有必要吗？在这里说不好吗？”但我也察觉到了，教室里的同学们开始窃窃私语，似乎在说我们俩。
　　“快回去！我要写作业了。”她也看到了同学们在说些什么，连忙对我下了逐客令。
　　“哦……”
　　搞什么嘛，这么神神秘秘的，我嘟囔着嘴回到了自己座位，打开桌板准备拿出下一节课的教科书。惊讶地发现，桌子里面多了一份信。
　　粉色的。上面还用红色的丝带绑着。
　　封面上什么都没有写，但是本身包装纸上印着淡淡的水印，上面写着billet-doux，还尼玛是法语。
　　我的天！我居然收到情书了？！
　　这可真是。拿起信，犹豫再三，是否要打开看看呢？虽然说我肯定对男孩子没有什么兴趣，但是对于这种东西我真的很好奇耶。以前从来没有给女生写过情书，更没有女孩子给我寄过情书。这样子可真突然，即使我已经经历了三十年的人生，面对此时此时，还是无法淡定。
　　最终还是撕开了信封的外壳，抽出里面的信，在桌板的掩护下，偷偷把头埋在课桌里看这封信。
　　【美丽的晓梦】
　　呕，抬头写的好老套。第一段内容纯粹是在描述我的外表，用词看起来用了一番心思，几乎都快把我跨到天上去了，但此刻我一点也高兴不起来。一般这样描述的，都会把你当做晚上冲的对象，这一点我敢肯定。一想到自己被别人晚上思想里那啥，午饭都要吐出来了。第二段就很直白了，直接说我是否能成为他的女朋友，一直走下去结婚的那种，什么一生一世啦，海誓山盟的誓言，还留了个电话号码。
　　看完整份信，觉得索然无味，这好像并没有超出我的想象，也没有让我觉得惊讶的地方。我到底在期待什么呢？我质问自己的内心，这种突如而来的失望让我有点对自己产生了一丝疑惑。

第六章 酒心糖
　　我们因为是初二，所以下午只有三节课。放学后，时间还不算太晚，四点多点的样子。我比班长早到奶茶店，估计班长这会还在值日打扫卫生。奶茶店叫甜蜜奶茶，很普通的名字，总共只有三十来平，装修也普普通通。店里生意非常不错，收银台前站满了人，毕竟此时不比我那时，没有什么联盟品牌，大家都是小打小闹，开的也是夫妻店。店里总共只有三个店员，一个负责收银交货，俩个负责制作，但是因为买奶茶的人实在有点多，所以有点忙活不过来。
　　排队还没轮到我，但我在纠结到底买啥。奶茶的种类很少，只有珍珠奶茶和一些水果汁，没有加料的选项，因为是店员在一旁制作的缘故，我能一清二楚的看见他们使用的原料其实就是灌装奶粉对自己泡的茶水而已，显得十分廉价，但就算是这样的奶茶，依然要卖我五元七元一杯。
　　这样我可请不起班长喝奶茶，默默数着我兜里所剩无几的十几元前，我陷入了纠结。
　　“啊！总算找到你了。”
　　左边的肩膀被人拍了拍，熟悉的声音从我身后传来。
　　“班长？”
　　“叫我小糖就行啦，不要这么生疏嘛。”她嗔怒道。
　　“嗯，小糖~”既然都这么说了，我客气啥？唐芯真的挺漂亮的，笑起来看得我一阵恍惚。
　　她似乎被我的反应有些惊道，整个人一愣，小嘴微张，看起来可爱极了。
　　“欸？？？不会吧，以前那个冷冷淡淡的你，怎么突然变了？这学期开始就变得不对劲起来。”
　　“啊，这。是吗？”我避开她的眼神，我总不可能告诉你我是个快三十的大叔了吧？
　　“想喝什么？我请客。”她嘴角挂着笑容，看起来很开心的样子。
　　“那就一杯柠檬汁吧，小杯就好了。”
　　我选了一杯最便宜的饮料，一方面是不想让她破费，另一方也是觉得现在的奶茶看起来确实太不健康了。
　　“欸？我请客欸，不吃点好的嘛？”唐芯有些错愕。
　　“啊，快吃晚饭了，也不想喝那么多。而且奶茶什么的，不太健康啦。”
　　“怪不得你的身材那么好？”
　　“你说什么？”
　　“没，没啥。”
　　虽然奶茶店生意不错，但是很少人留在店里喝饮料，因为是放学的缘故，大家都想着去玩或者回家吧？点完饮料，我和她坐到了角落的位置上。因为周围声音很嘈杂的缘故，所以我们的聊天还算是比较隐私。
　　唐芯**了几口珍珠奶茶，开口和我说。
　　“你不应该和老师这么说话的。”
　　“我知道。”
　　“那为什么？”
　　“因为真的很疼。”
　　“疼？”小糖不解。
　　“嗯，她打在我的右手手指上，三天不能用右手写字。感觉都要断了。”
　　小糖一惊，脸上闪过一丝歉意。
　　“啊。你不用道歉的，毕竟不是你的错。”
　　“我有责任。”她似乎挺自责的。
　　“你有什么责任啊？”我扶额，喂喂喂，你当个班长把自己要求的太高了吧，这和你有什么关系啊！
　　“抱歉！”
　　都说了不用说对不起啊！
　　“我们之前很熟吗？”虽然这样问很白痴，但我还是想问。
　　小糖显然没想到我转换话题那么快，似乎对这句话有些不解，不知道该从哪个角度去分析含义，显得有些懵逼。
　　“啊，不要误会，就是字面意思。就当我失忆好了。”我也不知道该怎么去解释，反正问也问了，怎么去想就随她吧。
　　“失忆？”
　　“选择性失忆。”我随意编了个谎言，“就跟哪个选择性耳聋差不多。反正我记不太清班级里的事情了。”
　　“有好好去看医生吗？”她一脸担忧。
　　“医生说没事啦，记不得就算了。”我觉得骗这样一个负责的班长真的有点于心不忍。
　　“嗯，也是呢。毕竟发生了这样的事情。”
　　“能跟我说说吗？”她看起来是接受了这样的设定，不得不说这个年代的小孩纸真好骗。
　　“不熟啦，初一的你可是班里的大红人，校花，每天都有人给你写情书表白。男孩子都围着你团团转，哪有我们见面的时间。”
　　“啊，是这样吗？”从别人口里说出来自己是校花，虽然有点不好意思，但是我真的有那么一点骄傲了，真的就那么一点。
　　“嗯哼？所有女孩子都很羡慕你啊，毕竟身材又好，长得又漂亮又可爱，声音也好听，那么多男生围着你。这不都是女孩子梦寐以求的事情吗？”唐芯喝了一口奶茶，有点不甘心的样子。
　　“那是他们傻，这么一个大美女都没发现。”
　　“大美女？”
　　“对啊，你呀。”
　　我笑嘻嘻地对着她说，然后看见她的脸以可见的速度红了起来。
　　“你什么时候也学会男生的那一套了。”
　　“嘿嘿。”
　　“嘿什么嘿，这才是你真实的样子吗？”
　　“真实的样子？”我吸了口柠檬汁，歪着头看着她。
　　“早上你和李老师对话的时候，你和别的同学说话的时候。我觉得才符合你以往的形象。”
　　“是这样吗？那你觉得我以前是一个怎么样的人啊？”我笑嘻嘻地追问她。
　　“以前吗？就是一个虽然长得乖巧可爱，可实际是一个性格孤傲的人。拒人千里之外，然后还经常欺负其他男生。”
　　“欺负男生？！”我不禁提高了音量，就我现在这小胳膊小腿？
　　“对啊，乱扔人家给你的情书什么的。还当众羞辱了其他班找你表白的人，说人家不撒泡尿照照自己什么的。”
　　“啊，这。”我脸一红，原来过去的我是这样子的嘛。
　　“但是我才知道，原来私下里，你还是挺可爱的嘛。”
　　“可爱什么的，这是在夸我吗？”听到是漂亮的女孩子夸我漂亮，这就更令人开心了。
　　“大家为什么远离你，倒也不是这些原因。因为你就这样的性格的话，其实还是有挺多人喜欢的。”
　　“那是？”
　　“我说出来，你可不要生气啊！”唐芯直视我的眼睛开始飘忽起来，似乎有些犹豫。
　　“不会的。”反正也不是现在的我的过去，我倒没在意那么多。
　　“就是你的朋友沈静娜啦，不知道从哪里找来一段视频，在同学之间发彩信给他们看什么的，说你坏话。”
　　“什么视频啊？”
　　“就是……”唐芯还是刻意的看了看周围，确定没有人在意我们的对话后接着说，“就是你和一个打扮十分好看的女孩子，从红灯区的酒店里走出来，还有说有笑的。”
　　“她还说，”唐芯低下头，“她还说，你是去圆角的。”
　　“噗！”我刚喝了半口的柠檬汁全部吐在了一边，这句话没把我给呛死。
　　这个举动引起了整个店里人员的驻足，我连忙摆了摆手，说呛到了什么的，缓解尴尬。
　　“就是这样子，大家也信了，他们都觉得你不检点，甚至还有人来问你的价格……”唐芯的声音越来越低。
　　啪，我一手掌扶在自己的额头上。我算是明白啥回事了，原来我和姑姑也因为这事被高中的死党怀疑过，但是后来我也和他们解释清楚了。姑姑上班的公司是一家动画公司，因为没有多少钱的缘故，就把办公室搬到了城市里房租相对比较便宜的商住一体式写字楼，而那个街区刚好又是出了名的红灯区。虽然老板好几次也想搬，但那里实在太便宜了，四舍五入等于不要钱，于是近十年都没有搬过。因为自己很偶尔周末去公司找姑姑而恰巧被路过的同学看到的。
　　“很过分吧！沈静娜还添油加醋，说那天你和那个成熟的女孩子是和一个中年男人一起从旅店出来的呢。”
　　“她说的这个倒没错。”
　　“噗！”这回轮到她了。就是可怜服务员刚刚把一旁的地拖干净，此时正幽怨地看着我们。
　　“那个是我姑姑和她的老板啦，我姑姑上班的公司就在那边的写字楼，然后因为房租很便宜的关系就在那里办公了。是一家动画公司哦~不是什么不正规的公司。”我解释道。
　　“下次麻烦先说重点。”唐芯出水量有点大，还在一边用餐巾纸擦着桌子，“那你为什么不和同学们解释？”
　　“算了，懒得解释。”这种事情越解释越弄不灵清。
　　“好了，你想知道的我也告诉你了。时间不早了，早点回家吧。”唐芯的奶茶虽然才喝了一半，但时间已经快四点四十了。
　　“等等。”见她起身要走，我连忙喊住她。
　　“什么事？”
　　“那我们是朋友了吗？”我有点期待她的回答。
　　她歪过头莞尔，笑靥如花。
　　“不是让你叫我小糖了吗？”
　　AWSL
　　…………
　　回到家里，时间已经快到五点了。姑姑这个时间是肯定不会回家的，她作为公司的新人动画师一般都会被压榨的比较惨，公司离家也比较远，所以她晚饭一般都是吃外卖。不过，姑姑都会在早上往冰箱里给我们准备好晚上需要吃的冷菜，只需要拿出来在微波炉里热一热就能下饭了，我只要学会热冷饭或者烧一点点米饭即可。可是现在家里多了个妹妹，看见萌萌的她此刻正坐在电视机前看电视的样子。心里又多了一份责任感。晚饭，还是我再做一些好吃的吧~
　　餐桌上
　　“姐姐，你今天变了好多啊。”
　　“嗯？”
　　“从一进门到现在，嘴角都一直在笑哦~”
　　“好好吃饭！吃饭时间不说话！”
　　“哦。”

第七章 晚自习
　　江南的十月，秋老虎还在天上作威作福，虽已入秋，但与夏日并无它样，今年的台风似乎不怎么给力，绕过沿海跑日本去了。教室里的电风扇还是嗡嗡地竭力工作着，即便如此，教室里的同学们大部分还是昏昏欲睡，特别是过了午后，即便已经在中午爬了一阵子，我还是有些头重脚轻。
　　上课已然变成了听经，加上有了之前的记忆，这种课简直是煎熬。
　　在大家都打不起精神的时候，老师在讲台上宣布了一件—下个礼拜月考。
　　本来就打不起精神的同学们瞬间哀鸿遍野。考试对于学生就像打仗，有害怕阵亡的，有想建功立业的。凯旋与否甚至关系到家庭和谐，每个人脸上的表情都丰富至极，真可谓是几家欢喜几家愁。
　　此时的学生们，确实把成绩看得太重了，这是他们此刻的唯一。
　　不知道这是好事还是坏事。
　　俩世为人，我倒是看得开，更何况这种初中题目确实没啥大问题，如果到了高中或许还得好好复习下，现在做题如切菜，要注意的也只不是细枝末节的一些陷阱罢了，毕竟自信起来更容易犯粗心的小毛病。
　　而且我也没有一次考试就考完美的打算，就随便写写吧，一下子考得太好也太奇怪了，毕竟自己之前的学习成绩似乎一直处在下游的样子。
　　远远地看到糖心转过头有点担忧的眼神，我给她比了个ok的手势，示意她不用为我紧张。心里有些微微感动，到底还是有人会在意自己。
　　“晚上可以来学校上晚自习，可以和住宿生一起。”看着众人的反应，叶老师在讲台上补充着。
　　N市的教育环境不错，初中开始学校已经有了晚自习，当然仅限是住校生，走读生还是可以回家去写作业的。如今叶老师似乎也想让走读生能晚上过来教室学习，这样子班级的成绩至少能有些提高。
　　“晚上来学校把，不懂可以问我。”唐芯不知道什么时候站在了我的身边。
　　“不用了吧……”虽然不是很想拒绝她的请求，但是我懒，家里烧饭洗碗什么的做完，再来学校太煎熬了。
　　“可是你考不好怎么办？”唐芯还是有些担忧。
　　“没事，反正她考得不好又不是一次俩次了，但也有王洪吉他们几个垫底不是，放心，应该还不会倒数。”这个声音是我后排的马俊鹏，他似乎很热衷嘲讽我。
　　“不说话没人会当你哑巴。”
　　唐芯气呼呼地盯了他一眼，后者哑然。
　　“唐芯谢谢你，可是回家要做很多家务，我估计时间上会来不及。”不知怎的不是很想看到唐芯失望的样子，只好把实情跟她说了。
　　“是这样吗？那你要好好复习啊，我会来学校的，如果你有什么不懂的话，可以来学校找我问，9点下课前都在。”
　　“谢啦~我来的话提前和你说。”
　　唐芯还是不大放心的样子，叮嘱了我几句离开了。
　　当班长真的很辛苦呢，看着唐芯一个个跟成绩不好的同学嘱咐过去的样子，让我觉得有些莫名的不舒服。
　　明明这种事情，应该是老师去做的，怎么可以让学生去做呢？
　　…………
　　似乎是因为天气炎热的缘故，科学老师上完下午最后一节课后直接让我们回家了。回到家做完饭，也差不多不到五点。以至于姑姑还没下班，饭菜都已经被我摆上了桌子。
　　“姐姐，今天为什么这么早吃饭啊？”坐在餐桌上的晓灵用疑惑的眼神看着我。
　　我能说不知道吗？反正就是有点烦躁，想早点做完家务。
　　“姑姑还没来。我们先吃吗？”
　　“先吃吧，给姑姑留点菜和饭就好了，电饭锅插头别拔掉，保温下，饭不会冷掉的。”
　　“姐姐，你晚上要出去吗？”
　　“嗯？”
　　好像是，内心似乎是想去上晚自习，是因为唐芯吗？
　　“出去玩？”
　　“想去学校，上夜自习。”
　　“那晓灵来洗碗吧。姐姐吃完就去吧。”
　　这？晓灵能洗干净吗？这样子好吗？
　　虽然说已经上小学了，但是我似乎更愿意让她无忧无虑成长，不要那么早当家。
　　“我可以的，在学校家政课我有联系过。”晓灵郑重地点了点头，大抵是想让我不要担心。
　　“如果吃完饭，姑姑还没回来，你就把新的碗扣在菜上面，这样不容易凉了，姑姑回来也能吃到热菜，知道了吗？”
　　最终我还是同意了晓灵的建议，叮嘱了几句，背上书包，前往学校。
　　…………
　　。大晚上的，来学校的路并不是很好走，横穿了整个城的老房区，路面坑坑洼洼几乎都是石子路，加上路灯大多年久失修，没有亮起。
　　等我走到教室，已经是晚上六点钟了，能安全抵达教室没有摔着我觉得已经是一个奇迹了。我还真是我第一次来初中上晚自习，包括上一世。
　　叶老师看见站在教室门口外的我，瞪大了眼睛，似乎不敢相信眼前发生的事情。同样的情况也发生在了，坐在班上的同学们，互相交头接耳，应该就是在谈论一些十分不礼貌的事情。
　　“等一下，你过去，坐班长旁边吧！有什么学习上问题向班长请教，不要和其他同学讲空话。”
　　晚自习，教室里大概只有一半不到的学生，大部分学生还是属于本地的走读生，并没有来上晚自习的习惯。叶老师似乎是认为我来上晚自习并不安好心，不是来找同学讲空话，就是来玩的。
　　这倒是合了我的心意，我走到座位上，坐下，和唐芯对眼一笑，很有默契，看起来叶师傅也算是无心插柳帮我办了件好事。
　　只是没等我坐下多久，就开始烦躁了。因为作业这种东西，对我来说似乎确实真的有点简单了，初二的东西，再难能难成什么样子？没过半个小时，我就把该写的作业通通写完。没事找事的我还特意用了行楷，别的不说对于书法这件事，我还是略微有些自信的。
　　因为只有字写得通透了，考试的分数才能高，毕竟每个改试卷的老师都是折翼的天使。
　　“你写完了？？”唐芯盯着我桌上的整理的整整齐齐的作业和试卷，不可思议地问。
　　“对呀。”
　　“让我康康。”
　　随着她翻阅我的作业，表情管理渐渐失去控制。
　　“喂喂喂，差不多得了，再张大嘴巴就不好看了。”我在一旁小声地提醒她。
　　“诶诶诶！这是你写的字吗？真的是你写的吗？”
　　“嗯？你不相信吗？那我写一句话给你吧~”
　　装逼的时刻到了！慢慢从铅笔盒里拿出那支有些褪了色的钢笔，打开了笔套，优雅地扣在笔身背后，再拿出一张白纸，一套动作行云流水。（请把上流打在公屏上）
　　上邪
　　我欲与君相知长命无绝衰
　　山无陵江水为竭
　　冬雷震震夏雨雪
　　天地合
　　乃敢与君绝！
　　这是汉乐府民歌《饶歌》中的一首情歌，也是上辈子我最喜欢的诗词之一。即使现在我还记得高中的语文老师——一个温文尔雅的女子，在黑板上慢慢写下这首诗并深情地朗读它给我们鉴赏时的样子。
　　或许是写下这行歌词之时带上了些许自己的情感，行楷锐利的笔锋中隐约转出了几份柔情，本是一首绝美的誓言却在我的笔下流露出了几分伤感。
　　“这张纸能送给我吗？”唐芯当然看不出字里的奥秘，她眼神里除了崇拜还是崇拜，应该仅仅是觉得字写得漂亮罢了。
　　“哈，有这必要吗？”
　　“有。”
　　“那就送给你喽？你想要的什么跟我说不就得了，我以后还能给你私人订制！”
　　看着她小心翼翼地把草稿纸折好，每个折边都错开了诗词，最终折成了一个小方片，塞进了书本的书页中。
　　“虽然晓梦的字写得是很好，可是在做数学题的时候，格式并没有注意的特别到位哦！”唐芯放下我的作业本，指着我的一道三角几何题说道。
　　“你看，设定的时候不能这么简单的用符号表示，要用中文详细说明，包括中间的过程，不能省略太多啦！我们才刚开始学，一定要把每一个产生的过程步骤都写下来。”
　　我已经自认为写得非常详细了，但显然我还是错误的估计了初中阶段的学生要求，很显然一些我们觉得一眼就能得出的结论，在初中还是得用一些定理死死地一步步地写出来，这样方可得全分。
　　“挺厉害的。”她低估道。
　　“什么？”
　　“没有错误。”
　　她猛然转过头
　　“明明可以做得很好，为什么考试的时候会考得那么差呢？”
　　啊这，我咋知道？我才刚来好吗。一时间我也不知道如何回答这个问题。
　　“那这次期中测试，考出真实的自己好吗？”
　　“嗯……”看着她满眼期待，一时间也失了神，不觉得答应了下来。
　　时间才过了一节课，晚自习有两节，每节一小时。看着时而奋笔疾书，时而眉头紧皱的唐芯，自己一下子空闲了下来，不知做何是好。
　　好在初中除了基本该有的课本，学校还会发一些课外衍生教学书籍。
　　正当我从书包里翻出了一本《N市乡土教材—语文》打算开始阅读的时候，叶老师走到了我的身边，在我桌子上敲了敲，示意我和她出去。

第八章 共同的目标
　　走出教室门口，叶老师转身把门轻轻地带上了。
　　十月份的江南，白天虽然依然炎热，但到了晚上，气温下降的很快，我来学校的时候还没觉得多冷，此刻的风打在身上已然是丝丝凉气了。感觉到气温下降，不由得哆嗦下。
　　教学楼本身不太亮的过道灯，此刻显得更为无力了，我甚至看不清叶老师此刻的表情。
　　“李晓梦，为什么今天会来上晚自习呢？”叶老师开口声音突然变得不那么刻薄，难得有些温柔，让我觉得有点不适应。
　　我转过头看向教室里，停顿了几秒，回答她：“Emmm，大概是想考上一中吧。”
　　叶老师身子一晃，可能也是有些意外。
　　“有目标是一件好事情，老师也想跟你好好道个歉，没有调查出事情的真相，就体罚你。是老师的不对。”
　　意外轮到我了，不过时间早就磨去那点点冲突，大部分老师打学生说到底还是为了学生好，当然不排除有些垃圾单纯为了发泄自己的变态欲望。
　　那天的表现，更多的还是觉得自己回到了中二的年纪怎么行为也变得中二起来这样的想法。
　　“老师，其实我也做得不好，不应该顶撞老师。”既然老师都拉下脸面跟自己道歉了，我也必须给她一个很好的台阶下。
　　“唉，相信你是个好孩子。跟老师说，家里是不是很困难。”
　　是困难，但也不是长久困难。等毕业了，工作了，困难的日子一下子就过去了。可我不想把家里的事情跟老师说。
　　于是我选择了沉默。
　　“跟老实说实话，你没有去做什么不好的事情吧，毕竟学生传的那些话，老师也是知道的。”
　　我连忙摇了摇头，表示很无奈，“有人恶意中伤吧。”
　　“好，老师知道了。回去吧，以后晚上来上晚自习的话，多穿点衣服，着凉了不好。”
　　“好，谢谢老师。”
　　寒暄几句之后，我和叶老师又回到了教室。老师仅仅只是离开了一小会，仔细的学生就有不少在讲悄悄话，叶老师不得不敲了敲桌子示意大家安静。
　　“叶老师，没有为难你吧？”唐芯有些担忧，悄悄在我耳边问。
　　吐气如兰，温暖的气息划过耳边，让我耳根有些发烧。
　　“没，没啦！就是问了我一些奇怪的问题。”
　　“奇怪的问题？”
　　“对啊，有什么目标什么的？”
　　“你怎么回答的？”
　　“想考一中呗。”
　　“那太好了！”
　　“太好什么？”
　　“还能一起做同学！”
　　“唉……”
　　“欸？为什么叹气。”
　　“没什么，只是觉得还得读九年书就觉得什么时候是个头啊。”
　　“什么嘛，跟个大人似的。”
　　“……”
　　晚自习下课，时间已经接近9点。学校门口已经站着很多家长了，看起来有不少走读生选择来学校自习了。
　　因为我整理的比较快，所以背着书包在教室外的阳台上看着学校外，等唐芯出来。
　　望着外面孩子跟着父母拉着手回家，心里还是有些堵，说到底还不是酸了。柠檬精石锤。
　　真好啊！有父母来接。
　　“走啦！”唐芯拍了下我的肩膀，把我从失神中拉了出来，失落的样子应该没有被她发现。
　　“好一起出校门吧！”
　　唐芯的家在N市西边，我家在东边，注定我们俩没法一起回家，但至少能一起走出校门。回家的路暗是暗了点，但是小城里的治安一直倒还不错，不用担心太晚回家会遇到危险什么的。
　　回家也算是顺利，只是似乎有些着凉了，刚踏进家门，我就连打了三个喷嚏。被刚从浴室走出来的姑姑撞了个正着。
　　“着凉了吗？快去喝杯热水吧。”
　　厨房间里，热水壶里的水是满的，看起来是刚刚烧好的热水。在自己的杯子里倒上一杯热水，兑上些许凉白开，温和下肚，体温很快就回了上来。
　　我打量了下餐具，都整整齐齐地放在架子上。桌子和灶台都有好好地擦过，看不见一点油渍。
　　姑姑此时进来，看到我正打量周围的样子，笑着说道：“晓灵这孩子也挺乖的，抢着自己洗碗，弄得干干净净。突然觉得自己才是被照顾的那个人。”
　　“是啊，晓灵真乖。”
　　跟姑姑道了晚安，擦肩而过上楼梯的时间里，还是有几颗眼泪从眼睛里滑落，啪嗒啪嗒，掉在了水泥楼梯上，没有溅起什么花朵，留下几个淡淡印记。
　　都挺好。
　　到了自己的房间，就感觉口袋里的手机震了几下。拿出来一看，原来是唐芯发来的短信，上面简短地写了一句我安全到家啦，还有带了一个可爱的颜文字。
　　我也到家啦:D
　　我也编辑看了一个，可惜手里的诺基亚没有什么特殊的第三方输入法共选择，只能用了一个文艺复兴的。
　　叮~很快一个短信回复又来了。
　　【加我QQ吧，我的QQ是23913883。QQ上还能发很多好看的图片呢。】
　　虽然诺基亚不能下载各种独立的app，但是几个原生的java程序里腾讯QQ还是有哒！
　　在一声穿越时空经久不衰的咳嗽声后。
　　【呵呵】
　　这是唐芯第一个发来的小心。
　　啊这。。此时的呵呵还是一个笑声，此时的菊花大抵还是一种花。
　　【EMMM，能不要用呵呵吗？】
　　【为什么呀。】
　　【没为什么，总之不淑女，就哈哈吧，笑得开朗。】
　　【哦，晓梦真奇怪。】
　　得，奇怪的还是我了。
　　【我的QQ秀好看吗？】还没等我回话，她又发来一句，打字挺快的，习惯了26键位回到9宫格，我还是十分的别扭。
　　【看不到，没有流量。】
　　【那真可惜，晓梦都没有衣服诶。我送你一套吧！】
　　【不要。】
　　【为什么？】
　　刚打出没兴趣，我又觉得有些不妥，这样子会让唐芯觉得自己很无趣诶。
　　【感觉应该把钱用在更好玩的地方。】于是乎，憋了半天想出个理由。
　　【是这样吗？那也没事啦，我可以送你免费的。】
　　【那，谢谢啦。】
　　【没事！周末出去玩吗？逛街！】
　　【好】
　　鬼使神差，刚打出好字，突然意识到了一个大问题！那就是我没有钱！我已经不是那个工作，实现了奶茶自由的小伙子了！现在自己的口袋里真的没有半毛钱啊。
　　【早点休息吧。明天还要去学校呢。】唐芯似乎很开心，还配了一张企鹅经典的笑脸。
　　【嗯，晚安……】

第九章 噩梦的开始
　　问，如何在三天内赚到一百块钱，不违法。急在线等！我想了一个晚上，依然没有想出来，直到凌晨才迷迷糊糊睡去。我大概是最惨的重生者了吧。似乎在知识库里，自己一直是个认真上班的社畜，对于赚钱什么的，好像没有什么大的印象啊。你说，让我去做一个copy小说的，我好像做不出来这种违背内心的事情。让我去买彩票？鬼才记得彩票号码，买比特币？更不靠谱，飙升得等十几年年后，更何况现在自己也没有电脑去做冷钱包。
　　早自修上刚进教师的我顶着俩个大黑眼圈，我重重地把书包甩在了课桌上。砰的一声，把正在认真朗读课文的同桌吓了一跳。
　　“干嘛呀你。”他叫什么名字来着，我想了半天。
　　“沈……沈一啥？”
　　“沈逸恒！”
　　“啊对，沈逸恒同学，不好意思，吓着你了。”说实话，这是真诚的道歉，因为一直在心事，所以没拿稳书包。
　　“行了，鳄鱼的眼泪。”他撇下一句，又继续读气了语文书。早自修一般是到七点半结束，我来的比较早，才将将七点，绝不是因为昨晚失眠了，早上也睡不着。像沈逸恒这样一来到学校就拿出课本读书的真不多，所以朗读声稀稀拉拉，教室里绝大部分同学还是选择了默读。这大概也是大部分学生哑巴英语的主要原因，咱们国人还是内敛过头了。
　　“俞翔，作业借我抄抄呗。”后排的俩个男生窃窃私语着，说话的是马俊鹏，就是之前我作业没了冷嘲热讽的那个。
　　“可以啊，十块钱！”俞翔的声音略带嘶哑，听起来像是个奸商。
　　“喂喂喂，你过分了啊！我们俩什么交情啊。”
　　“五元！”
　　“成交！”
　　随后就是纸张传递和沙沙沙的笔尖摩擦声。要不？帮别人写作业吧？内心突然萌生一个奇怪的想法，反正自己书法不错，模仿他人笔记简直驾轻就熟。但这怎么可以，很快我就否定了内心的这个想法，帮别人写作业就是在害他们。自己是过来人可以不写作业，但是在初中这种学习十分关键的学习阶段，替他人写作业很容易把别人学习成绩给玩坏。毕竟做题目练习是最简单也是最有效的提高方式，在初中如果没有建立学习成绩和学习信心，那高中基本上就没法走下去了。
　　“喂，你这样抄作业，不怕老师发现啊。”我转过头，好意提醒说。
　　啪！马俊鹏反应有些过度，直接用手挡住了抄袭地作业，眼睛里闪过几丝慌乱，但很快他就发现说话的是我，镇定了下来。
　　“关你什么事情，我只不过是昨晚有点事情，没写完罢了。”尽管表情已经稳定，眼睛也盯着题目抄，但还是能语气中听出他的紧张。早自习时间太短了，老师也会毫无征兆地出现在门口。
　　“抄作业真不好，人大脑学习新知识的时候，就是需要不同情况的题目去做训练。这样子，你根本没法掌握昨天的知识点。”我倒不是故意挖苦他，因为对于学习这方面的知识，在上一世我也是有不少接触的。
　　“昨天有事的话，你可以…”
　　“不要烦我，我还轮不到你来批评。”马俊鹏把笔一丢，显然是抄完了，但是讲义上的字可谓是龙飞凤舞，螃蟹过街横着走。我脸上一僵，现在的小孩子还真是，出口伤人，自己又多管闲事了。
　　“喂，你是不是太凶了啊。”俞翔捅了捅一旁的马俊鹏。
　　“我……你也多管事。”
　　“5元。”
　　“艹，就惦记着点钱。”
　　…………
　　报应很快来了，上午第三节数学课，负责数学授课的顾老师还没走进教室门，就在门口狠狠地喊：“马俊鹏，你给我走上来！”
　　他一脸茫然，走上讲台，似乎是有所察觉的他半路转过头来，盯了我一眼，好像是在说我告的密。
　　“昨天的作业是不是抄的？”
　　顾老师是一个三十多岁四十不到的年轻男老师，处于这种年纪的男人一般脾气都不大好，褪去了二十多岁刚毕业时的稚嫩，已经熟练地掌握了如何把控一个小孩的心理。这看似是个疑问句，其实也是个肯定句。答案只能是是，不能是别的，不然一顿戒尺是躲不过了，因为只有老师掌握了足够的证据，才会表现的跟今天一样。
　　“嗯……”马俊鹏的声音小的跟蚊子叫一样，要不是我耳朵好，根本听不到。
　　“这么小声也想抄作业？”顾老师的声音又向上走了八个调，一看就有开战，不对，唱男高音的天赋。
　　“我抄了。”
　　“你看看你！选择题最后一道，13是怎么来的？啊？是不是答案是B，你给我抄了个13啊？”
　　“……”马俊鹏脸上一阵青一阵白，同学们哄堂大笑。
　　“安静！！”
　　顾老师敲了敲讲台，“还有你看看你写得这个字，你问问谁能看出来写得是什么！”
　　“对不起……”马俊鹏的声音略微颤抖，看起来像是要哭了，委屈的不行。
　　“还委屈上了。晚上放学后留下来，整个讲义重做，做不完不准回家。”顾老师其实也不是一个特别擅长发火的老师，看向马俊鹏认了错，便想了个办法，给他一个台阶下。
　　“啊？”马俊鹏眼里闪过几分挣扎，带着几分不甘和失落。
　　“啊什么啊？那你想怎么样？我再给你印几张做做？”顾老师的男高音又回来了。
　　“哦……”看着灰溜溜往回走的马俊鹏，一时间我也有点同情，男孩子嘛，在这个年纪还是要点面子的，当着全班的面被老师骂一顿，怎么着面子上也挂不住。
　　“好我们开始上课，这一节课的内容是学习三角形的相似性……”
　　…………
　　时间很快来到了晚上放学，我们组是这周的卫生值周组，也就是说每天晚上都得在大家放学后留下来，打扫卫生。本身我们组员就少，唐芯还因为学生会有事被叫走了，加上马俊鹏要留下来写作业。本来有七个人的小组，一下子变成了五个人。五个人扫地拖地倒垃圾各种活下来，确实不容易一下子做完。
　　“把脚让一让！”我负责扫地的范围恰巧又是自己这一排，这不冤家路窄，马俊鹏就是伸着腿不让我扫。
　　“让一让！”他还是没反应。
　　“都怪你！”
　　“哈？”关我p事，你自己抄作业抄的跟疯子似的，我好心提醒你，你赖我头上？
　　“要不是你跟我说那几句话，我也不会抄错答案。”
　　“你……”
　　我刚想辨几句，他又呛了过来：“你什么你，管那么宽，也不见得你学习好，当个什么班干部啊。多管闲事。这下好了，今天的跑步训练又没法参加了，到时候运动会的时候，看看谁去跑！”
　　“写你的作业！别欺负女同学。”一个熟悉的声音从门口传来，是唐芯回来了。
　　“唐芯？”不知道怎么的，看到她，心情一下子好了不少，果然还是美少女什么的最养眼。“
　　不好意思，让大家干了那么多活。”说着她拿起来一旁的扫把，加入了我们。
　　“你们学生会开什么会啊？”这倒不是我凑热闹，是唐芯的后桌汪渊问的。
　　“别提了，马上期中考试以后就要开运动会，老师安排我们运动会上纪律管理和小助手。”
　　啪嗒，唐芯这边话音刚落，马俊鹏那声音就来了，他故意把笔拍在桌子上，发出声响。
　　“秀存在感？”
　　“我可没你大班长厉害！只是我这一不训练，到时候短跑拿不了第一，接力赛跟不上可就不怪我了。”
　　“你！”唐芯一时语塞，他说的倒也是事实，马俊鹏是班级里短跑健将，他要是消极怠工，那确实要损失很多分数，到时候班级总分不好看她作为班长也会丢人。
　　但看见唐芯被怼，我这就受不了了。
　　“大哥，你就一天不训练，你肌肉能萎缩了不成。班级荣誉你拿来威胁人，在这阴阳怪气？我早上好心提醒你，你还觉得是我做的不对？退一万步，就算你短跑不参加怎么了？我短跑拿个第一不就得了？”一时图痛快，把心里的话全都说了出来。就是说得太快，我把牛也给吹了出去。一下子没控制住，说完我就后悔了。我忘了自己是个女生，还以为是过去拿个风一样的男子，对自己的运动能力一无所知。
　　“你？接着吹吧。”马俊鹏虽然是不相信我能跑第一，但是他还是被我前面的几句话说得回不出话来，气呼呼地坐下继续写起了作业。
　　“喂喂喂，”唐芯立马把我拉到一旁，“你不是吧。上学期也没见你报名什么运动项目啊，你要一百米去拿第一？”
　　“啊，图一时口快。没收住。”我不好意思地用食指挠了挠脸。
　　“有信心吗？”
　　“没有？”我试探着回答。
　　“好，那就决定是你了，反正我们班女生没一个能跑的。看你刚才那样子，应该可以去试试。”
　　“诶？”
　　“欸什么欸，明天开始我陪你早上去训练！”
　　“参加比赛可以，那我有一个要求！”我突然想到了什么，向着唐芯皎洁地一笑。
　　“什么要求？只要你去参加比赛，不过分的话，我就答应你。”
　　“周末出去玩的话，请我吃午饭！”虽然这样很没面子，但是我真的没有钱，能让唐芯请我吃饭的话，反倒是可以有些钱给她买点小礼物，这样子也算是公平，好歹我也帮她增加了班长的尊严和解决了燃眉的危机嘛。
　　“我还以为是什么呢！成交！”
　　“成交？”
　　“Sure！”

第十章 出事了
　　“加油！你可以的！”
　　“我快不行了！”
　　我倒在草坪上，气喘吁吁，满眼都是雪花屏。这种感觉就像是工作了十年的社畜，突然让他跑了一千米一样。
　　“你才跑了一个四百米而已诶，女生中考可是要考八百米的。”唐芯在一旁陪我跑，似乎只是呼吸急促了些，并没有表现出什么大问题。
　　“那就让我…挂科了吧……”真是令人痛苦的运动，让我躺在这土地上，我对着土地爱得深沉。
　　“可是你不是说运动会比赛要拿第一名的嘛？”
　　“我说的是短跑啊。”
　　“但你还没跑，刚热身就倒下了。”
　　啧，我还没用力，你就倒下了。我怎么听怎么觉得唐芯就是这个意思。
　　“秒表带了吗？”等我躺了几分钟，体力渐渐恢复，我半坐起身子问唐芯。
　　她从口袋里拿出一个黑色的计时器，在我眼前晃了晃。
　　“试一次吧！”我努力站起身子，慢慢有干劲了！
　　唐芯慢跑到了一百米终点，我站在一百米起跑点处朝她挥了挥手示意一切就绪，随时可以准备起跑。
　　随着她的手缓缓举起，用力的挥下。我用标准的蹲踞式起跑，从地面弹射了出去，一档7200干他！
　　女生的身体出乎意外的有爆发力，比起长跑的长时间折磨，高速短跑时气流从身上划过伴随着耳边呼呼作响的感觉简直太棒了！有多久没有像这样疯了似的快跑。
　　我穿着的鞋子并不是专业的跑步运动鞋，所以抓地力不是特别强，每一脚的发力都能略微感觉到鞋子在极限的边缘徘徊，只要稍稍再用力一些，就会滑倒。
　　“冲过终点！15.8秒！”唐芯在一旁高喊。
　　“这个成绩咋样？”比起我男生时慢很多啦。
　　“进决赛应该可以了，但是要拿第一名还是很有难度的。”
　　“才第一次跑嘛，也没有好的鞋子，很正常。我觉得我再快一秒没有大问题！”除了我现在感觉腿有点发麻，好像其他还好。
　　“你就接着吹牛吧！”
　　“走早饭去！我饿了。”干饭人，干饭魂。
　　现在是早上6点30分，应昨天魔鬼唐芯的要求，在早上6点我整来到了学校进行训练。虽然说是训练，但其实也只是做做运动热身操，跑了个四百米和一百米罢了，训练这种东西最好还是循序渐进为好，反正离运动会开幕还有半个月时间。
　　早饭我买了最简单的粢饭，是本地最朴素的食物。其实就是拿糯米饭加上一些榨菜、里脊肉、油条和香肠裹在一起，不能说是美味，但是很顶饱。早饭三元钱的标准套餐下去，直到中午都不会饿。还没走到教学楼前，我就把手里的粢饭干完了，干饭人称号get daze。
　　我刚准备抬腿上楼，左脚一软，差点倒在楼梯前，还好眼疾手快扶住了楼梯扶手，不然可就真的出糗了。
　　“怎么了？”走在前面的唐芯察觉到了我的异样，停下了脚步。
　　“好像，有点酸。使不上劲了。”应该是突然运动引起的肌肉酸痛，虽然有心理准备，但是没有想到反应来的如此迅速。
　　“我扶你上去吧。”
　　没等我答应回话，她就跑过来扶住了我的右手。一股淡淡的花香伴着少女独有的奶香味传入我的鼻子，也许是因为没有闻清楚是什么味道，我又轻轻嗅了嗅。
　　“别闹。”似乎是察觉到了我的动作，唐芯白了我一眼。
　　“啊，不好意思，有点香..”
　　被唐芯发现了我的小动作，不由地有些不好意思，但还是不住回味，好像是茉莉，又有一些柑橘，还有点百合的香味……我分辨不出来，缺少一只狗鼻子。
　　“好闻吗？我新买的洗发水，到时候推荐给你吧！”
　　“好。”说实话，洗头是我现在最麻烦的事。这种披肩的长发第一次就得花上半个小时，一大半时间用来吹干，梳头发的时候还得小心翼翼的未来，不然扯一下就是头皮疼。本来是想着去理个短发算了，但是对着镜子看看，还是觉得有些下不去手，果然长发什么的，看起来就很舒服啊。
　　教室里，已经基本坐满人了，看看时间确实也已经接近早自习下课时分。待我和唐芯在各自的座位坐下后，叶老师也紧跟着脚步走进了教室。
　　“同学们都停一下。”
　　“因为下周是期中测试，再下周又会赶上运动会，所以我们学校临时决定，这周末补习俩天。按正常时间上下学。”
　　话音刚落，哀鸿遍野，各各发出了绝望的叹息。
　　“吵什么吵，这次初二其中考试是全市联考，你们的排名直接关系到是否能考上一中，省重点！”叶老师一副恨铁不成钢的样子，“等到了高中，你们学习就会比现在自由的多，到时候老师可不会像我这样管你们。”
　　我当初就是信了这种鬼话拼了命读书进的一中，给学生一个翻过山后风景更好的大饼，让学生有奋斗目标是老师的惯用伎俩。而实际上，高中只会更痛苦，知识密度更大，学习压力更大，一中的老师只会比初中严格，不存在更轻松自由的选项。
　　“老师上个班里面五十个人，其中三十个人进了一中，五个人进了尖子班。你看看你们现在的成绩，能考进去二十个我就谢天谢地了！还尖子班，我看你们是我带过最差的一届！”
　　来了，经典最差。
　　“叶老师，我来带学生们去上实验课啦？”
　　就在叶老师还准备大发雷霆的时候，一个温柔的声音从门外飘了进来，这是我们的科学老师戴老师，六十多岁的老教师了，据说这是她最后一届学生了。
　　“回去后自己好好想想，现在不努力，以后进了社会有你们苦头吃。”叶老师看起来很生气，扭头就离开了。
　　“又惹你们叶老师生气啦？”戴老师笑眯眯的走进了教室，“他以前就是这样子，刀子嘴豆腐心，你们可要好好听他的话啊。”
　　“好～”同学们有气无力的回答着。
　　“走吧，去403物理实验室。”戴老师的声音永远是软绵绵的，像是个温柔的奶奶。
　　初中的科学实验，其实大部分只是走个形式，教科书的初衷是希望学生能通过实验的方式加深对知识点的理解，但很可惜的，现实里大部分老师只是想快速的完成教学任务罢了，把主要时间应用在应试学习上。
　　戴老师似乎是个例外，她此刻站在讲台上认认真真地讲着实验步骤，以及需要注意的点。
　　虽然只是一个简单的电路连线点亮小灯泡这么一个实验，戴老师还是认认真真地把原理和操作步骤讲了一遍。
　　“真好呐，有这样的老师。”
　　就在我感叹着戴老师的好时。嘭！一声巨响从我的身后传来。声音之大，足以让我的心跳漏跳半拍。整个班级死一般的安静，我很快就转过身，看到地上正抽搐着的马俊鹏。
　　我马上就看出了问题的所在，这家伙作死用导线连接着小灯泡插在了墙边的220V电源上！电灯泡瞬间承受了高温高压直接爆炸了，而似乎是因为捏着导线**插座的，他触电了！
　　一旁的俞翔早已吓傻，脸色苍白躲在一边。容不得犹豫了，我冲过去用脚底的脚垫踹开了他牢牢握住导线的手。但情况依然不容乐观，马俊鹏脸色苍白，还是在不住的颤抖。
　　“快叫救护车！”我朝着戴老师大喊。戴老师很快从震惊中缓了过来，连忙拿起了电话喊起了救护车。
　　我伸手在他鼻子下探了探气息，幸运的是呼吸还算平稳，看起来没有太大生命危险。
　　好嘛，这次这个篓子你捅的够大！就算是我俩世三十来岁的人也被你吓得不轻。只不过，这次很可能遭殃的是戴老师了
　　…
　　…
　　“到底是发生了什么事情！”
　　办公室里，年级主任-黄汉庭主任站在我们几个人面前，脸色铁青。
　　叶老师、戴老师，以及几个涉事的同学全部不敢发声。
　　“戴老师，您也有几十年的教育经验了，怎么会发生这样的疏忽？还好学生抢救及时，要是没救过来呢？”
　　黄主任脸色越来越差。
　　“俞翔是吧，你把事情经过一五一十说出来！快！”
　　俞翔还没从刚刚的事情中缓过神来，初二的男孩子能承担多少压力，面对这种事情没吓尿裤子就不错了。眼泪跟拧开的水龙头一样，哗啦啦往下流，嘴里嘀咕着一个词都说不清。
　　“李同学，这次亏得有你，事情才没有那么严重。能告诉老师事情的经过吗？”
　　黄主任见问不出什么，只好转头问我。他看向我的眼神也温和了不少，毕竟这次事情能处理成现在这个情况，几乎都是我的功劳。
　　于是我把我的视角原封不动地回述了给他，事情和戴老师报告的也并没有太多区别。
　　“是……是马俊鹏想吓唬李晓梦，所以……所以他才去这么做的。” 俞翔总算是哭完了，一把鼻涕一把泪地说着，“他说他看不惯李晓梦，想报复她，他说……他说大电压会弄爆灯泡，爆炸声绝对会吓死她。”
　　一时间，办公室里的人面面相觑，不知道如何评价才好。当然最尴尬的那个人就是我了，我也不得不服这人才，想出来的报复办法叫自损三万，伤敌一百。
　　———
　　俩天后，马俊鹏出院了，他只是轻微的触电，有一些小的烧伤，所幸没有大碍。只不过迎接他的，就是恐怖的惩罚了。
　　对于报复我的事情，他也一五一十招了，因为作业抄袭事件加上在小组面前让他丢脸等各种事情从而让他心生妒忌，引发了这次闹剧。理所当然的，领了休学三天，记打过一次等惩罚。
　　而我，迎来了人生中的“光辉时刻”，因在处理安全事故中表现优异，被年级主任和校长安排在早操上国旗下讲话。
　　为啥光辉时刻要打引号，是因为讲话的内容并不是我自己写的，老师早就帮我写好了，文稿内容是在是过于羞耻，除了复述了当时的经过以外，还把自己夸了一遍...社死公开处刑，至少我是这么认为的。
　　除了一面意料之内的奖状之外，最令我意外的是，还拿到了三百元的奖学金。
　　“好棒啊！晓梦！”
　　这几天唐芯天天围着我转，一下课就往我桌子边跑，每天见到我都要夸我一顿，搞得我都不好意思。其他同学对我的态度，毕竟现在班长带头和我示好，至少以前是讨厌的眼神，现在是慢慢能接受的样子。唉，天知道我糟了什么孽，要被同学们如此对待。
　　“喂喂，晓梦啊！你拿了这钱打算去干嘛呀？”唐芯俩只手撑在桌子上托着脑袋歪着头问我。
　　好萌……果然萝莉这种东西还是最能治愈人心了，唐芯这孩子太棒了。
　　“还没想好，也许买一双跑步鞋？”
　　“嗯嗯！不错的选择呢！”
　　在我和她有一句没一句聊天的时候，一个陌生的男老师走了进来。
　　“诶—同学们安静一下哈！”
　　全班肃静…
　　“我是你们的科学代课老师，你们叫我王老师就可以。戴老师因为其他原因暂时不能给你们来上课了。你们各自先回到自己的位置上吧，我们提前开始上课”
　　唐芯和我对视一眼，流露出些许担忧，小跑着回到了她自己的位置。
　　果然，这次事件，最大的受害者是戴老师。你说她有没有错呢？固然有，没有在课上强调电的危险性也没有做好实验课安全准备。可问题就出在，像马俊鹏这种作死行为几乎没有老师能提前预料，就算这次老师把电源接口堵上了，下次化学课依然会有智障去泼洒实验试剂。有些事，老师真的也很无力。如果不出意外的话，根据经验，现在戴老师需要写N份检讨报告，开N个检讨会，以及各种领导的问责批评，甚至有可能会提前被退休。
　　总觉得，这样一来，自己好像是事情的祸源啊，岂可修，明明不是我的错，但为什么会自责啊……

第十一章 最难不过为父母
　　“怎么办？戴老师是不是被开除了？”
　　“不会吧？可能是生病了？”
　　“我挺喜欢戴老师的...”
　　一下课，各种流言就在教室里飞速传播了起来，逐渐演变成了戴老师因为这次事件而生重病住院了，还有什么心脏病发作的，可谓是越传越离谱，我怀疑你们都是无中生有，凭空捏造，空穴来风……
　　“班长，怎么办呀？”几个同学把唐芯围了个水泄不通，但她也并没有什么好办法。
　　“我说呀，不如让李晓梦去调查这件事吧，顺便让她去安慰安慰戴老师！”这句话是沈静娜说的，也就是我的前闺蜜。
　　这话说的看似是没啥毛病，但是个人也知道，说说是去调查这种事情，其实还不是去问叶老师，或者直接去找戴老师。在这事情还没平复波澜之前，谁敢去触这个霉头？不怕被老师骂吗？就算是班干部也不敢吧？
　　“对对”
　　“李晓梦不是帮了大忙吗？”
　　“去最合适了！”
　　大家你一句我一句，似乎让我去已经成了板上钉钉的事情。
　　“停！停！”唐芯站了出来替我解围，“大家不要过分担心，我相信戴老师没有什么事情的，而且说不定下节课叶老师就会和我们来说清情况！大家还是不要过分担心，以学业为主，下周要考试了！老师也说过这次考试非常重要。”
　　见班长都这么说了，大家也没什么好反驳的了，人群慢慢散去了。
　　令人失望的是，叶老师来上课也只是匆匆完成了一下教学任务，也不等同学们问什么，没留下一句话，下课就走了。
　　“我去看看吧……”我走到唐芯身边，跟她说，“毕竟这次的事情，有我责任吧。”
　　“跟你有什么关系啊？太牵强了吧。”
　　唐芯还想什么，被我摆了摆手制止了。年轻人可能只有走上了社会才会明白成年人的事情真的没有轻松可言，
　　“我就过去看看！”
　　就因为这种事情，让一个老师蒙受打击、委屈或者惩罚，实在是是太令人失望了。我的世界里可没有bad end这一说啊！
　　————
　　来到教室尽头的走廊处，拐个弯儿就是教师办公室了，我悄悄的在窗户旁边伸过头，打量起里面的人来。
　　戴老师并没有在里面，她的座位上空空如也，桌上的书整整齐齐放着，只不过台面上零散的散落着几支笔。
　　“李晓梦？”背后突然传来了熟悉的声音。
　　“啊，叶老师。”
　　“怎么了？”
　　“哈..啊哈，没什么。”
　　“来找戴老师的吧？”叶老师似乎是看穿了我的目的，叹了口气说。
　　“她现在行政楼会议室呢，你要是想去找她，就去吧。”
　　随后她又叹了口气，摇着头走进了办公室。
　　————
　　我站在行政楼的大会议室外，一眼便看到了戴老师。此刻她正坐在偌大的会议室角落，拿着笔写着什么。不知道怎么的，有些心酸，伶仃的身影有些唤起我不算远也不算近的记忆，自己当初在公司犯了错也是这样留在会议室里写报告吧，尽管不是自己的错，但被组长推出去当替罪羊挨老板的骂。
　　“戴老师？”我站在门口，用我能做到最温柔的声音轻轻呼喊了她一声。
　　她一惊，看向我，眼里露出了几分诧异，但很快又恢复了往日的温柔。
　　“哎呀，晓梦来了。”戴老师挥了挥手，“来，过来，吃颗糖吗？”
　　“糖？”
　　“水果糖，很好吃的哟。”戴老师说着剥了一颗糖，递给我，“我今天没有吃午饭，所以备了几颗糖，但好像带多了没有吃完。”
　　有时候情绪地崩溃就在一瞬间，为什么，为什么会那么善良？这样的老师收到责罚，是不是太不公平了。变成女孩子感情太敏感了吗？眼泪如同断了线的水晶串，啪嗒啪嗒开始往下掉。
　　“对不起，戴老师都是我不好。”
　　“你在说什么呀？这次我感激你都来不及呢！要不是你，马同学不是危险了吗？”
　　“可是...我如果不和他吵，他就不会记恨我，也不会报复我。这样戴老师就不会受到惩罚。”
　　“晓梦，你知道吗？每个人都要为自己的行为而负起责任，马俊鹏年纪小不懂事，是我们作为老师没有尽到监管义务。而不是需要你，做了正确的事还要替他来向我道歉。”戴老师摸着我的头，语重心长地说着，“不要哭了，再哭就不好看了。”
　　我接过戴老师递过来的纸巾擦了擦眼泪。
　　“戴老师，你会被开除吗？”
　　戴老师一愣，莞尔一笑：“担心什么呢？老师可是事业编制，如果要开除那需要组织部决定。”
　　“那…老师什么时候回来上课？”
　　“Emmm按照流程的话，我需要把事件报告全部写完才可以，要等马俊鹏来学校以后，估计差不多了吧？”
　　“好，我回去跟同学们说。”
　　“是同学们让你来问的？”
　　“我自己也想来问问。”
　　“平时没白教你们，快回去吧，要上课了。”
　　戴老师摸了摸我的头，说实话，有那么一点舒服。
　　——
　　俩天后，周四。
　　早餐刚到学校不久，还没等我拿起语文课本开始磨洋工，我就被叶老师喊出了门外。我也没有做什么坏事情啊？揣着惴惴不安的内心，我跟她来到了办公室。办公室除了叶老师、黄主任，我还看到了一个三天不见的同学—马俊鹏，在他身边的还有一对中年夫妇，这么看来就是他的爸妈了。
　　“就是这位李同学，在马俊鹏触电后第一时间帮你们儿子摆脱了危机。”叶老师指着我说。
　　夫妇俩对视一眼，他妈妈先开口说话了：“谢谢你救了我儿子一命啊，真的不知道该怎么感谢你。”
　　我看了一眼马俊鹏，这小子伤应该是没伤到多少，只不过手指上抱着厚厚的纱布，估计烧伤是在所难免了，可怜他接下去几个月里估计写作业都要麻烦了。
　　“我觉得你们应该找戴老师道歉，她是一位很优秀的老师。”大人向我道歉，让我感觉有点怪。
　　“这……叶老师你看。那咱家孩子这受伤该找谁负责啊？”
　　我心里咯噔一下，这俩人不会还要找戴老师麻烦吧？
　　“我已经跟二位说了，戴老师对于此次事件不能付主要责任，而且学校已经出面赔付孩子的医疗费用。”黄主任也在一旁，苦口婆心的说，这是我第一次见到以前号称铁面游侠的年级主任拉下面子。
　　“那虽然这小孩救了咱家孩子，但是事情起因也有她一半责任吧？”他爸爸在一旁沉不住气，开口说话了。
　　“这关晓梦什么事啊？你们不刚才也说了，要是没这孩子你们家孩子早就……”
　　“早就什么？！”他爸爸猛地太高声音，“一个巴掌拍不响！我儿子这么优秀的孩子怎么可能无缘无故的去做这种事情，我看就是她长得狐媚样勾引的！”
　　？？？满脸问号，大哥您听听，这说的是人话吗？什么叫一个巴掌拍不响？难不成还是我指使的你家孩子去触电的？
　　“爸，这事和李……”
　　“你给我闭嘴！”他爸爸狠狠地瞪了他一眼，马俊鹏满脸写满了恐惧，一时间不知所措。
　　“今天，你们学校必须给我一个说法。我之前看在孩子没大事的情况下，没有报警。要是你们没有给我一个满意的答复，我就打110，让警察来调查这件事，我还要打记者，让社会看看你们到底是怎么样的学校！”
　　“这……”黄主任惊慌不已，这件事对学校来说确实负面影响太大了，“校长一会就会过来，咱们要不先去会议室坐坐，好好聊一下问题？”
　　“李晓梦，你先回去上课吧。”叶老师匆匆把我推出了办公室，满脸歉意。
　　——
　　我还没来得及在教室里把屁股坐热，黄主任又黑着脸把我请了回去，当然这次还有俞翔，也被请走了。
　　这次在行政楼的大会议室里可就热闹了，不仅黄主任，马俊鹏一家，叶老师、戴老师在，还有学校的校长、副校长，还有俩男一女三个警察。
　　戴老师脸上不再挂着平日了和蔼的笑脸，也是一脸严肃。这让我十分不习惯。
　　“那么，谁来把事情说一下？”其中一个年级较大胖胖的警察先开口说话了，“小刘，你和王队一起把笔录做一下。”
　　于是，黄主任就开始称述这些天从同学们口中调查到事实，可就当他说到马俊鹏为了报复我而作出的举动时。马俊鹏爸爸情绪失控了。
　　“你他妈放屁，你是说我家孩子欺负一个女生是为了引起她的注意？”
　　“马先生，请注意你的言辞。”这个胖胖的警察看不下去了，立刻阻止了马父亲的话语。
　　“不管怎么样，我家孩子受伤了，除了医疗费，其他赔偿一样不能少！”
　　马俊鹏低着头，一声不吭。没人看不出来，他父亲此刻就是在无理取闹，为了讹学校一笔钱。
　　“我调查过，这个小姑娘在学校风评很差，据说还出去做过那种出卖身体的事情，我儿子一定是被她勾引了！”马俊鹏父亲说话越来越难听。
　　“够了！”我握紧拳头，狠狠地敲在会议桌上，所有人都震惊地看着我。
　　“马叔叔，世界上最悲哀的事情就是做父母这件事不需要考试，也不用政府发证！有人的能做好称职的父亲，而有点人甚至不配拥有父亲这个称号！”
　　“你？！你说什么？”马俊鹏的爸爸脸扭曲起来，要不是旁边警察拦着，他早就冲到我身边来了。
　　“我问你，您从哪里听来我出去卖过？如果找不到证据，我会告你诽谤！您儿子触电倒地的瞬间，是谁冒着生命威胁踹开他触电的手？又是谁第一时间打了急救电话？”我的身体微微发颤，真的很生气，我已经很久没有像今天这样愤怒过了。
　　变成女生之后最大的区别就是每逢剧烈的情感起伏，发达的泪腺总要来秀存在感。上辈子也是这辈子也是，总让人受欺负，本以为从社会上回到学校能够开开心心地享受几年生活，但目前来看这一切似乎都是奢望。
　　“马先生，请你冷静一下，你这样的言辞去对待一个初中女生是不是太过分了。”校长郑建华出来打圆场，“而且我相信我的学生们都是品学兼优的好孩子，根本不会去做偷鸡摸狗的事情。”
　　“马先生，这件案子理论上没有出现人员伤亡，我们警察只能负责调节，而且小孩子心智正在成长，您这样闹下去，对您家孩子和其他孩子会带来巨大的伤害。”胖警官站起来说道，“这次事情的经过，我们会继续调查，不过我可以先把基本结论和你说，这次事故学校虽然负主要责任，但是赔偿义务已尽。如果您对赔偿费用有异议的话，跟我们说已经没有多大关系了，必须要走法律程序了，如果要走法律程序您还必须出示孩子的伤残鉴定，等等一系列手续。明年就要初三了，我想作为家长，您应该多对孩子负责。”
　　马爸爸脸色通红憋了半天，扔下一句话，“哼！你们等着瞧，我们走！”，一家三口走了。
　　等他们一走，一时间好多人跑到我面前来安慰我，特别是那个女警官，几乎把整包餐巾纸都从纸袋里抽出来了。
　　“戴老师，您还记得我不？”胖胖的警官先开口说话。
　　眼圈有些红红的戴老师被问的一愣。
　　“是我啊，排骨阿小，严家老三，严正。”
　　“是你？一点都认不出来了！”戴老师眼神闪烁，一时间不知道如何表达自己的情感。
　　“您果然还记得啊！那时候大家可崇拜你了，大城市里来的大学生，懂物理化学，都说当年学好物理化走遍天下都不怕，您可是我们同学中的偶像啊！”
　　“都长这么胖了啊，真好，当时老师还担心你吃不饱，给你带馒头呢！”
　　“嘿嘿，忙胖的，忙胖的，案子一多，顾不上休息，累了就吃，不知不觉就这么胖了。”严警官虽然在笑，但是脸色依然看得出疲惫，“戴老师，您放心，只要我在，这事就没大问题。”
　　“那也不行，得按规矩办事。”戴老师连忙阻止。
　　这突然上映的一出认师戏一时间让在座的所有人都惊到了。谁也没有想到戴老师居然是眼前警察小时候的老师！
　　好在事情也算是告一段落了。

第十二章 运动会
　　到了周一开始期中考试前的早自习，马俊鹏依然没有来。他同桌俞翔也跟蔫了的青菜一样一直趴在桌子上一蹶不振。
　　“喂喂你听说了吗？马俊鹏转学了。”
　　“真的假的？”
　　“我也只是听说嘛！”
　　下流言蜚语还是时不时耳边响起，马俊鹏这个人在女生的心里地位蛮高的，个子高又帅超级不错运动还好，理应有不少人暗恋他。可就是这样一个骄傲的人见不到他人打击他的自尊，一步步走上了不归路。
　　“晓梦！！你看起来不开心呀！”
　　“放…放开我”突然来的袭击让我毫无防备，几乎是用尽了全身的力气，才在唐芯蹂躏我的脸颊中逃脱出来。
　　“嘻嘻！”唐芯还是那么的天真无邪，整天嘻嘻哈哈，鬼知道她是怎么竞选上班长的。
　　“要笑嘛！笑起来的晓梦才好看！”
　　见她又要把手伸过来，我连忙躲开，这小丫头不知道哪里来力气，每次脸都被揉得生疼。
　　“快开始考试了，不好好复习来找我干嘛？”
　　“就是因为要开始考试了，所以才来找你放松下心情啊！临时抱佛脚可是一点用都没有的哦！”
　　无法反驳，考试前确实放松身心，让自己处在最佳备战状态是最好的选择。
　　“晓梦能量补充完毕，回去喽！”
　　自从马俊鹏事件之后，唐芯就越来越不在乎周围的看法，和我走的越来越近，尽管有很多和她关系很好的女生还是会去问她关于我的事，但她总是说晓梦就是很善良但不善于表达的孩纸什么的，搞得她自己跟个大人似的。
　　第一门考试是语文，来发试卷的是一位我不认识的男老师，看着挺年轻，二十来岁三十岁不到，像极了刚毕业的大学生。老师一进教室门，安静的女同学们显然有一大批坐不住，笑嘻嘻，似乎在讨论些什么。
　　“安静！”虽然老师装出很严肃的样子，但他这个年龄实在没什么威慑力。不过好在同学们都还很分的清主次，开始传递老师分发的试卷。
　　初中语文并没有多少难度，比起高中语文的话，初中的背诵密度简直低的可怜。那几句千古流传但又被世人读烂了的文言文，不是我吹牛，我就算是闭着眼睛用脚写，也能写出来。要说难度最大的，可能只有几个拼音的前后鼻音和声调问题了，毕竟吴侬软语片区，普通话确实不大标准。
　　与往常一样，我一边写书法一边答题，这种装逼的事情，我简直太在行不过了。写着写着，我就发现旁边站了个人，这位老师正盯着我的试卷看。他悄悄给我竖了个大拇指，赞赏的点了点头！果然，我这行楷，6的不行！老师见了都说好！
　　余下的几门课都几乎没有什么难度了，英语、数学、科学，俩天的时间，考试也就暂且告一段落了。同学们总算是可以暂且放松紧张的学习环境，去迎接期盼已久的运动会。
　　周三的体育课，成了同学们报名参赛的讨论课。
　　“我去跳高！”
　　“我就长跑吧，一千米我在行的”
　　你一句我一句，这报名还算是顺利，大部分的项目都有人参加。只是男生那边的田径主力马俊鹏没法参赛了，如果按照唐芯去年统计的数据，这次咱们三班的总分可能去不了年级前三了。因为去年他一个人就拿下了整整20分，俩个100米200米短跑冠军，还不算集体的接力赛。
　　亚历山大，这次的重任看起来交到我的头上了，同学们似乎觉得既然马俊鹏转学和我有一定关系，那这部分的重担就得我来挑。
　　真的是什么逻辑！但也没啥好办法，谁让我那天吹的牛呢。让我临阵退缩，那就算是唐芯这一关我都过不去。
　　“我跑五十米和一百米吧！，接力赛我也参加。”
　　本来就在为女生接力而烦恼的体育委员赵德良同学见我来那叫笑的一个欢，嘴巴都快咧开到后脑勺去了，连连喊着好！迅速把我的名字写在了报名册上，并迅速盖了起来！搞得我好像随时会反悔一样。
　　“每天都得早起训练喽？”唐芯在我的身旁目睹了一切。
　　“搞得我好像每天没有来训练一样！”我没好气的白了她一眼，“你报了啥？”
　　“跳远和跳高！”
　　“......”可真会挑。
　　——
　　当了运动员，就得练习走方正喊口号。尽管在我看了挺幼稚的，因为这会电视上铺天盖地的广告里有着这么一句话【我们的目标是：没有蛀牙！】，所以我们班的口号直接照搬了。还美其名曰，蛀牙就是班级里的蛀虫，没有蛀虫就是完美的班级。都这么中二的吗？但不得不说这是一个提升士气与班级凝聚力的好办法。
　　短暂的一周过去后，迎来了运动会，为此我特意买了一双跑鞋，花了一百多块钱，本来是打算和唐芯一起在周末去逛街的。但她家里似乎有什么事，在电话里极不情愿地和我爽了约。不过也没大关系，跑鞋我买到了嘛。
　　操场上校领导发完了言，就轮到了走方阵环节了。方阵的要求是步子姿势正、队伍动作整齐划一，口号响亮有力，但很显然，轮到我们班走的时候，前俩者都做得不错，到了喊口号环节，似乎是大家看到主席台上如此多的校领导，口号一下子蹩脚了。听到没有蛀牙的时候，我都看到黄主任脸上的眼镜差点给笑掉下来。
　　评分很快就统计出来了，我们班14分，位列全年级第三名，大家都心知肚明，是口号出了问题，不然凭借咱们的阵列实力，那还不得拿个第一？
　　“累吗？”
　　我走到唐芯身边坐了下来，此刻的她正揉着双臂，因为她是我们班的领队，需要在领导讲话和走方阵时一直举着班牌。尽管那是铝合金的牌子，但也得有个好几斤，一直平举在胸前，委实是有些累。
　　“还好。就是手有点酸。给我揉揉呗。”
　　还有这种好事？我轻轻托住她伸过来的藕臂，慢悠悠地按摩起来。女孩子的手臂的握感可真棒啊！软的跟豆腐一样，皮肤细腻的触感比顶级硅胶还要舒服。
　　“轻…轻点..”唐芯的脸稍稍红了下。
　　“啊，对不起...第一次没什么经验....”我感觉脸烧起来了，按摩什么的，果然需要专业的培训过才可以呀。
　　“你脸红什么啊？”唐芯发现了我的异样，好奇地问。
　　“没什么，只是觉得，你的皮肤真好。”我撇开头，转移话题。
　　“诶？晓梦好奇怪哦，明明皮肤比我更白净！”唐芯歪着脑袋看着我，像是一只好奇的小猫咪。
　　噗嗤~看着她呆呆的样子我一个没忍住笑了出声，唐芯看着我笑得开心也跟着笑了起来，只不过我俩都不是很清楚为什么要笑就是了。
　　“立定跳远的同学！立定跳远的同学！赶紧去比赛场地报道。”主席台上穿来了比赛的安排，唐芯倒也没有犹豫拉起我的手就往场地跑去。
　　比赛分男生组和女生组，同时进行。每班都各有俩个参赛名额，和唐芯一起报名的是一个高高瘦瘦的女孩子，名字叫张依依。张依依相貌并不是特别出众，加上留着一头短发，看起来像个男孩子。来观战的大都是班长的粉丝，这小妮子在班里人气可高了，可怜张依依在一旁没人关心就是了。也许是第一次参加比赛，她的眼睛里还是流露出了些许紧张。
　　“不要紧张~相信自己可以的。”我走到她的身边给她打了打气，看着她双手交叉抓着自己臂膀的样子，如果再没有人给她说说话，我几乎都认为她快哭出来了。
　　“啊？哦。我没事！”她的眼神有些闪躲，但依然能从语气中听出感激。
　　“你先天条件那么好，肯定可以拿个好名次。”我这话可不假，初中女生发育的本身就早，像她这样高个子的在运动方面简直等于开了挂。
　　“谢谢！”
　　跳远这种项目比起来向来是很快的，前面几个女生蹦跶几下就轮到咱们俩位运动员了。别看唐芯个子不高，随着她用力摆动手臂，腾一下跳了出去，第一跳就跳出了203cm。引来周围围观同学阵阵惊讶地呼声。因为直接排在了前三，她甚至都不需要跳第二次，直接进入了决赛。
　　“好厉害。”本来还想和唐芯吹牛说自己以前也能跳两米多的，现在看起来是没啥必要了。
　　唐芯一跳完就跑了回来，拍了拍一旁的张依依：“轮到你了，加油！”
　　“嗯。”有了班长的鼓励，似乎干劲更足了呢。
　　张依依的动作比唐芯要标准多了，站在起跳线上的她格外的认真。一个猛扎，落地的瞬间，我们甚至都感觉到了带过来的劲风。
　　208cm！第一！
　　好家伙，三班跳远出了俩个猛将。明显感觉周围的视线都变得焦灼起来了呢，旗开得胜对于任何一个班级来说都是一针强烈的兴奋剂，往往第一个拿下冠军的班级，都能借着士气取得全年级总分前几的好成绩，这就跟玩游戏拿到一血是一个道理。
　　决赛，是指在预赛中成绩前8名的运动员，进行下一轮比赛，总共决出冠亚季三个名次，分别给班级加10分8分和6分。如果是团体项目，比如接力赛，双倍积分。
　　209cm！
　　决赛第一跳，一班的运动员显然有两把刷子。拿下了目前全场最远距离，高兴的他蹦蹦跳跳回到了自己班级的队伍中去。
　　第二个上场的就是张依依了，或许是因为前者拿了比她更远的距离的关系，她并没有发挥好，仅仅只跳了207cm。回来的她，握着拳头抿着嘴，有些懊恼。
　　“有三次机会，第一次不要紧的。”我拍了拍她的肩膀，不得不说一米七不到的身高真的很有压力，我只能勉强勾到那儿。
　　张依依点点头不再说话，眼睛里全是一根根的成绩线。
　　唐芯是最后一个出场的，此刻成绩最高成绩已经来到了210cm，是六班的一个肌肉女创造的，身材神似一个体育生，不过好在体育生是不允许参加运动会比赛的，她只是看起来很健壮罢了。唐芯这次跳的不错，来到了208cm。不过小姑娘脸上气呼呼的似乎有些不满意。
　　第一轮全部跳完了，目前成绩下来第一名是十班的210cm，往后是一班209，张依依和唐芯分别排在，第三和第四。
　　果然决赛大家的成绩都咬的十分的紧！后面还排着一串的206、205cm。
　　趁着第二轮比赛还没开始，我跑回了班级营地给俩位运动员拿了两瓶矿泉水，后勤工作还是得服务好。
　　唐芯吨吨吨喝了一小半，张依依却不想喝，似乎觉得喝下去水的那点重量会让她发挥不好。她把矿泉水小心地递给了旁边的一位同学，继续上去第二轮的排队比赛。
　　第二轮比赛很快也结束了，几乎所有人的成绩都没有进步，只有九班的一个女生跳出了208cm，和唐芯并列第三。这下可急坏了俩个健将。在第三跳之前，还有俩分钟的短暂休息。
　　“唐芯~跟考试一样，要放轻松！明白吗？”我让俩个人坐在了草坪上，开始给她们做腿部按摩（占便宜）。
　　张依依的腿属于健美型，刚才穿着宽松的运动裤没有看出来，其实十分的健壮有力。相比下唐芯的腿就是那种肉肉的可以prpr的修长型，摸上去软软的，也不知道这样的腿是怎么跳出第三的成绩的。
　　虽然按摩不是专业的，但是放松腿部肌肉的手法我还是有些的，毕竟我前世也是一个校队足球运动员，打篮球也好踢足球也罢，运动前的放松训练和运动时的休息放松动作我还是没有忘记的。
　　短暂的休息结束后，俩个人从地上站了起来，蹦跶了几下，觉得情况恢复的特别好！那当然，我觉得手感也是特别的棒（FBI open the door）！
　　决赛最后一跳大家都铆足了劲，几乎是拿出了全身的力气进行了殊死一搏。但显然蛮力是没多大用的，一班的妹纸还因为用力过度抽筋了，一拐一拐被人馋了回去。
　　“呀！”小妮子全力一跳！
　　210！虽然现在第一已经是张依依的211了，但是她还是跳出了一个相当不错的成绩。
　　最终尘埃落定，唐芯第二，张依依第一，可谓是旗开得胜，首战告捷。

第十三章 运动会小插曲与成绩
　　因为是运动会期间的缘故，所以上学不需要太早。所以我赖在床上，想睡个好觉，每天配着唐芯训练委实有些累了。
　　特别是今天，感觉浑身都不大舒服，肌肉都有些酸……痛。
　　刚从被窝里坐起身，下身一热，慌忙从床上蹿进了卫生间。
　　啊……这。
　　最不好的事情发生了。
　　大姨妈不期而至了，因为才做女生第二个月，所以没有计数日期很正常吧？算是人生中的第二次，我不得不卫生间清理半个小时，外加在内裤中贴好该贴的东西。
　　怎么办？今天就要比赛一百米了啊！虽然没有痛经，但是浑身无力的debuff依然存在，特别是还要带着严重影响运动能力的装备。
　　看我哭丧着脸来到操场上班级的休息处，唐芯先过来问我怎么了，脸色怎么那么差？
　　我确认四下没有人，便转过身别对她，“没有吧？”
　　“没……没有。”唐芯很快便明白过来发生什么事情了，“可，今天你上午要跑100米、下午要跑50米啊！”
　　“啊我死了。”我颓废地坐在地上，心里有些失落。
　　“要不别跑了吧。”
　　“我可没有说要放弃啊！区区debuff怎么可能让我倒下，就算基地还剩一滴血我都要坚持到最后决不投降！”
　　“基地剩一滴血是什么意思？你现在可是流很多血呀！”
　　“……Emmm，你就当我要继续比赛就行了。”
　　—
　　—
　　一百米比赛很快就要开始了，我已经把外套脱掉了，只剩下了里面一套学校发的单薄的运动服。跑步的运动服是真正意义上的超短裤，裤腿到大腿一半都不到，看着自己的腿在阳光下bulingbuling，就差看呆了。好在天气热着，这样穿也不冷。
　　“来！喝口热水，我刚去教室给你烧的。”唐芯拿着一个退休老年杯走到了我的面前。也不知道她从哪里借来的。
　　“谢谢！”
　　没等水入口，扑面而来的热蒸汽差点把我鼻子给烫伤。
　　“太烫了。”
　　“我给你吹吹！”
　　小姑娘连忙拿过去，呼呼用小嘴吹着热气。吹一会还试着喝一口，但似乎依旧很烫，疼得她眯起眼睛，缩紧了脖子。看得我是又暖又心疼。
　　“好了好了，待会跑完再喝吧，我要排队上赛道了。”
　　“那……要小心呐。”看着小姑娘嘟着嘴捧着保温杯的样子，我的心都差点化了，怎么会有这么可爱的孩纸。
　　我是预赛第二组，第一组的选手已经跑出去了。我走到起跑线上，半蹲了下来，初中女生很少会使用蹲踞式起跑，而我会！新买的鞋子在这种碳石跑道上抓地力特别好，我轻轻磨了磨地面，让鞋钉更好的扎在地面上，以便等下下令的弹射。
　　“各就各位~预备！”
　　“嘭！”
　　随着发令枪的响起，所有人蹿了出去。其他选手都是站立式起步，而我从地面起步的一瞬间，就领先了她们俩个身位！
　　太轻松了，余光里根本没有别人！Debuff在肾上腺素的支持下几乎没有影响到我的前进。在三班同学们的尖叫声欢呼声中，我第一个冲破了终点线！
　　15.2秒小组预赛第一名，板上钉钉进决赛！
　　等我停下没几秒钟，强烈的不适感就慢慢出现了。
　　“扶我去一下卫生间。”离决赛起码还有半个小时，我几乎是哀求着唐芯快来扶我一下。
　　还好没有流出来，第一天的量确实很大，再加上刚刚的剧烈运动，现在的状况可真的不是特别好。第一次来的时候，并没有多大感觉，只是觉得穿得额外的东西不舒服而已，现在感觉全身属性已经下降30%了。不但如此，肚子好像有一点点疼了。
　　“你的脸色有些苍白诶！”我从卫生间里出来，唐芯就担忧地对我说。
　　“没事，打仗的时候有人中了弹还能冲锋呢，我这点正常生理现象算多大点事啊！”我笑着安慰她，怎么感觉她比我还难受。
　　…
　　比赛场上
　　“给我来一口红牛！”我一口喝完小半罐红牛，这算作弊么，这种饮料其实有兴奋作用。
　　“没事吗？”
　　“没事，在终点等我凯旋！”我给她比了一个第一的手势！
　　决赛，各个都长得比我健壮啊，赛道上站在8个人中间，我就像是只弱不禁风的小雏鹰，旁边都是成年羽毛健硕的老鹰。不管了，鹿死谁手还不一定呢！
　　“各就各位～预备！”
　　“嘭！”
　　枪一响，赛道上尘土飞扬，我凭借着起步姿势优势，获得了短暂的领先。但是，决赛就是决赛，每一个人都是班级里的佼佼者，像我这种带着debuff的很快就落后了，视野的左右俩侧不断有人超越。
　　还有50米！坚持住啊！远端终点处，唐芯正在给你鼓起呢！
　　“啊呀！”拼了，完全不管下身的知觉，马力全开，燃烧加力室On！
　　追上去！脑子里只剩下这个念头。
　　20米！追上一个！
　　10米！还有三个！
　　5米！
　　1米！追上了！第三名！
　　冲过终点，浑身上下已经没有一点点力气，眼睛里也是满视野的雪花，就像是黑白电视失去了信号。
　　“肚子疼。”这种感觉类似于拉肚子，但是又不同于拉肚子时是周期性的，它是那种持续且旋转着的绞痛，像是有人拿了一把带着刺的短剑捅进小腹，再给你旋转几下，接连不断。
　　扑通，我坚持不住传来的痛感，一头倒在了草坪上，耳边最后听到的是唐芯和同学们惊慌的喊叫。
　　……
　　等再次醒来，已经是躺在雪白的房间里了。这个房间我还记得，以前踢足球的时候摔倒来这里上过红药水（红药水紫药水现在已废弃，请同学们不要使用）。
　　“我怎么了？”
　　“没大事，只是来大姨妈还去跑比赛，体力不支晕过去了。”说话的是一旁医务室医生，芳医生，只不过对她我没有多少印象。
　　“芳老师，这孩子没事吧？”叶老师似乎也一直陪在旁边。
　　“没事没事，只不过运动会上不能允许有大姨妈的孩子上场了，这样太伤身体了。”
　　“没事就好，又差点要叫救护车了！”叶老师擦了擦额头的汗，这几天的事已经够她烦了。
　　“好好休息。唐芯，你好好陪着她，有什么事情马上来和老师报告！”叶老师看了我一眼，大舒一口气，起身离开了医务室。
　　“晓梦，你可真的把我担心死了！以后再也不允许这样子了，听到了吗？”唐芯坐在床边，满脸忧愁，似乎是哭过了的样子。
　　“我命硬着呢！”我从被窝里伸出手臂，向她作出大力水手的样子秀了秀肌肉。
　　“嘶～～”这不动还好，一动肚子又疼了。
　　“你就好好休息，躺几个小时吧，一时半会还回复不了！”芳医生在一旁叹了口气，“现在的孩子啊，身体素质是越来越差，来个例假跑个步都能晕过去，想当年……”
　　巴拉巴拉，芳医生开始了她长篇大论的吹嘘。
　　“下午的比赛怎么办？”我突然想起来，还有一个五十米要跑！
　　唐芯一听，立刻轻弹了下我的脑门儿。
　　“哎呀。”
　　“还想着比赛，100米能拿第三就很好了！”
　　“如果不来大姨妈，我觉得我能拿第一！”
　　“嗯，我信你…”
　　“我能破纪录！”
　　“又吹牛....”
　　—
　　—
　　唐芯陪我吃完饭后，我也感觉不那么难受了，身体恢复还是蛮快的，除了流量还是很大，感觉办了个冰淇淋无限流量套餐。
　　看我好的差不多，唐芯去了体育场跳高比赛，说是比完就回来，期间还特意安排了我的同桌沈逸衡来看护。
　　这小子傻乎乎的，一天到晚捧着教科书在那里死磕。
　　“喂，我说……”
　　“我不叫喂！”
　　切，不可爱，果然还是唐芯好呐。
　　“沈逸衡，你这样老是死读书没用的。你背的再多那也是死知识。”
　　“你懂那么多，你咋不考个第一给我看看？”他反过来一句，噎的我不知道该如何反驳。
　　“那如果我拿第一了呢？”
　　“做梦去吧你，好好吃你的橘子！”说着丢过来一个水果篮里的橘子。
　　“行，这次不想知道，下次要想知道的话，起码得付出些代价！”我剥开橘子，尝了一口，还蛮甜，“你要尝尝不？”
　　小男生真纯情，被我这么一说，居然羞红了脸，想拿又不好意思样子令我玩性大发。
　　“能给我吃一点吗？”一个陌生的男孩突然出现在了我的病房门口。
　　“你谁啊？”我惊觉地紧了紧被子。
　　啊，芳医生，有奇怪的人进来了。哦，芳医生不在啊，那没事了。
　　站在门口的同学听了我的话，明显一踉跄。
　　“不会吧，你是不是晕傻了。我是陈浩凯啊！”
　　我想了半天，在记忆里抓住了一丝痕迹：“哦，就是那个王志宇口中的变态！”
　　他的脸色明显一沉：“沈逸衡，你出去下？我和晓梦单独说几句话。”
　　沈逸衡怂了怂肩膀，一溜烟跑了，我刚才可是要给你吃我剥的橘子啊混蛋，卖队友这么快的嘛。孤男寡女共处一间医务室啊，你就这样放心地跑了？！
　　“王志宇来找过你了？”
　　“咋啦？”
　　“你答应做他女朋友了？”
　　“怎么可能。”
　　“那为什么不答应做我女朋友？”
　　“我觉得我现在要以学习为重！不想辜负父母…”
　　“借口！”他急了他急了。
　　“你走吧，我对男人没有兴趣。”我叹了口气，小屁孩最难纠缠了，“早恋没什么好结果的。”
　　“我回来啦！！欸？你是谁啊？”唐芯风一样窜了进来，看到屋里站了个人，好奇地问。
　　“不送。”我扭过头，表现出厌恶的样子。
　　“好，你等着。”
　　第一次遇到这种事情没什么经验，上世的我是个乖乖男孩，早恋、校园霸凌、打架斗殴等等一切黑暗的事情完全没有见识过，说现在不害怕那是假的，果然还是做男孩子好一些啊，不会有那么多烦心事。
　　“他是谁啊？”唐芯坐到一边顺手拿起一个橘子，边剥边问。
　　“谁知道呢？”我摆了摆手。
　　“你好像很讨厌他的样子。”
　　“换谁来我都讨厌，一个人生病在床上，突然进人家病房问要不要做你男朋友！这是正常人能干的事？”
　　“啊这，半个橘子要吃吗？”
　　“要！”唐芯就是好，还知道给我剥个橘子。
　　“比赛这么快比完了？”吃完我才想起来，下午她好像是有跳高项目的。
　　小姑娘的嘴又翘起来了，眼神也有些闪躲，“预赛淘汰了～没发挥好。”
　　“比赛嘛，重在参与，你已经做得很好了。至少比我分数拿的高了！”
　　“那不一样呀，你是带病上场，而我又是班长，又没生什么病，应该起到领头作用的。”小姑娘声音越来越小，似乎在责怪自己。
　　“没有人是完美，能够在各个方面都做到最好的人是不存在的。”小孩子就是小孩子，即使读初中了，也没有完全摆脱幼稚的思想。要不了多久，她应该就能明白世无完人这个道理。
　　“晓梦又开始装大人了！”
　　...
　　...
　　托大姨妈的福，运动会是跟我没啥关系了。剩下的时间里，我都被叶老师强制要求坐在班级休息区里。别的都没干，就是吃的吃饱了。
　　运动会的第三天下午，各班的成绩基本上都固定下来了，咱们三班是总分一百来分，位居年级段第四，其实对于年级段总共十五个班级来说，已经是一个相当不错的成绩了。
　　下午三点半，运动会闭幕式完毕，各班带着桌子椅子陆陆续续回到了教室里。跟着体育成绩一起下来的，还有期中考试成绩，据老师们说他们已经拿到班级排名和全校排名了。刚刚体验完欢乐的学生们，慢慢感觉到了周围空气的压抑。
　　“这次考试，大家发挥的还不错，全班50个人，有15个同学考进了全校前150。其中最令人感到激动的是，我们的李晓梦同学考了全班第一，全校第三名！其中科学、数学、英语，都拿到了满分，只有语文因为错了几道选择题，而丢了太多分数外，甚至连作文都拿了一个接近满分！”
　　一时间全班哗然，每个人脸上都写不可能三个大字。
　　作者有话说：
　　晓梦：我跑的时候，唐芯你最好站远点，不然会破坏我极限状态下操场的风场平衡。初中生起步，考验的是起步的瞬间，左脚与右脚力度，这样才能有更好的抓地力！
　　唐芯：……
　　晓梦pia摔倒了。
　　唐芯：啊啊啊啊，晓梦你漏机油了！

第十四章 约定
　　“李晓梦，你能跟大家分享一下，你是如何在短短一个假期里，把成绩从全校倒数提升到前三的吗？”叶老师问我。
　　我听得出，在场的所有人都觉得这是一个奇迹，都想知道为什么。
　　这的确是个奇迹啊，我上辈子可是一本优秀毕业生啊！甚至还保研了，只不过因为不想继续读书了，所以选择去就业了而已。这样的我，来到初中那还不等于开了挂啊！
　　“Emmm，其实很简单，学会学习就行。”我站起身，回答叶老师，“学习不是死读书，抓住正确的学习方法就可以做到。”
　　嗯，没错，我说的都是屁话，套路没有一点营养。其实真正的学习秘籍我也不是没有，只不过这个方法留了一点点私心，只想留个小姑娘。我知道她的成绩考上一中问题不大，但是要在一中各个都是精英里要崭露头角是很难的。上辈子花了全部的精力也仅仅在一中混了个中游，我不想让这样的事情也发生在唐芯身上。
　　“很好，想必唐芯在暑假里一定是下了很大的决心，花了很大的努力才能做到这样的！”叶老师也有点激动，她这辈子估计也没有见过进步这么大的学生吧？
　　“不会是做作弊的吧？”
　　“是啊，太假了”
　　紧接着质疑声也是此起彼伏，班级大部分同学都带着怀疑的目光，除了唐芯，一脸崇拜，看着我，眼睛里都快冒出光了。
　　叶老师自然没有打算去理这些声音，因为作弊先说可不可能吧，就说如果是作弊，那要如何作弊才能拿到门门满分呢？抄旁边的同学是不可能抄了，带纸条这种低级作弊更不可能，期中考的试卷都是密封统一由教育局发的。除非我提前拿到了答案才行，可我家又没有任何关系能拿到这个。最后，我没有这样子做的任何动机。
　　—
　　—
　　这次的考试成绩分数其实并不算很夸张，因为各个名次之前距离分差都很小，初中就是这样，好的学生都是接近在满分附近徘徊。像唐芯，就仅仅只差我5分，她的语文成绩甚至比我还要高。有时候不得不服，这样的人才能称之为天才吧。
　　虽然成绩不怎么夸张，但是这件事在全年级段的同学老师口中传开了。原本劣迹斑斑全校传流言的女生，居然一个暑假之后咸鱼大翻身，变成了年级段前三的尖子生。
　　我不论走到哪里都会有人指指点点，交头接耳。人要是没法用现有知识去解释这个问题，就会陷入迷茫，甚至害怕，然后臆想出一些能自圆其说的说法，进行解释，这也是大部分事件谣言的起因。
　　不过好在，经历了运动会跑步晕倒、考试拿全班第一、替戴老师说话等一些列事情之后，班级里的部分同学对我的态度倒是好了不少，至少跟唐芯走得近几个女生，偶尔见面还会跟我打招呼了。张依依那个个自高高的女生还会经常过来请教我问题。
　　晚自习的休息时间，唐芯突然问我：“晓梦，其实你一直都很厉害的对吧。”
　　“欸？”我一惊，没想到她会这么说。
　　“因为一下子变得厉害了的事情，现实中是不可能发生的。”唐芯看着我说。
　　“就把这个当作是我的小秘密吧，如果有一天，可以的话，我会全部告诉你的。但是现在不可以！”我想了想，认真地回答了她。
　　“好！”唐芯露出一个大大的笑容，但是很快又瘪了下去，“我要是有你那么厉害就好了！也不用那么辛苦的读书了，周末还要被父母拉去练……”
　　“练什么？”小姑娘声音越来越小，以至于我根本没听清她后半段说了什么。
　　“没什么。张依依又来找你问问题了，你先回答她吧！”说着一头扎在了作业本上。
　　“晓梦，这道题怎么做呀？”张依依把作业本递上前，指着一道几何题问我。
　　我瞄了一眼，不是很难，看起来小妮子的基础并不牢固。与其告诉她这道题的做法，不如跟她说更广泛的答题技巧。
　　“其实啊，你在做这种题目的时候，去想出题老师想考你什么就行了，最近在学相似、全等，练习题下来肯定逃不开这些规律，你先这样…反正推.......”
　　巴拉巴拉讲了一堆，唯独没告诉她这道题解决方法，但小妮子似乎是茅塞顿开了，灵光一闪，拿着作业本蹦蹦跳跳走了。
　　“我觉得长大以后你适合当老师！”唐芯看起来是目睹了全过程，咬着笔头跟我说。
　　“咬笔头牙齿可是要张不好看的哟～”
　　唐芯吓得连忙扔开了手中的笔。
　　“当老师啊！听起来好像蛮不错的。但是我感觉我会疯的吧，一年又一年，教一样的东西，好不容易把兔崽子们养好了养大了，他们却要各自飞了，然后又是新的一轮噩梦。可能不是那么适合我吧。”其实我比起一轮轮枯燥的授课，害怕得更是学生的别离，就是一起过了三年的人，说不见面就不见面了，总感觉内心像被一层层地剥离，最后会变成了没有感情的石头。
　　“晓梦想的好多哦……”
　　“唐芯有什么爱好吗？”我突然想到，自己似乎一点都不了解唐芯，一直都是她在和我聊天，她问我问题，自己对她的了解一直是一片空白。
　　“爱好？”她的眼神有些迷茫，“睡觉？”
　　“那不能算爱好啦！所谓爱好，就是那种一有时间就喜欢做，并付诸于精力的东西吧。”
　　“不知道诶，我回到家最重要的事情就是学习！没有娱乐时间呀！”唐芯不知不觉说出了令人心疼的话。
　　“爸爸妈妈对你这么严格吗？那你开心吗？”
　　“开心？是有那么一点点不开心啦！”
　　“那你的梦想呢？”
　　“考上一中！”
　　“考上了以后呢？”
　　小姑娘的眼神开始变得迷茫，一时间不知道如何回答我。
　　“你有什么梦想吗？”
　　“梦想？”她的眼神从无光慢慢变得有力起来，“我记起来了！我想当小说家！”
　　“作家？”
　　“对！！我小时候超级喜欢听爸爸妈妈给我讲故事的，可是上了学之后他们就不跟我讲了！我想以后自己讲给自己听！我要写一个超级超级好看的故事！”
　　“那我以后就做一个动画家吧，把你写的故事变成会动的图画，给所有人看！”
　　“哇！真哒？”
　　“一言为定！”
　　“拉钩？”
　　“拉钩上钓，一百年！”
　　“不许变！”
　　我过了很久很久才知道，有些约定只要许下了，是真的不会变的，就像当初写给唐芯的诗，山无棱江水为竭…
　　—
　　—
　　平静的日子没过几天，学校里的个别男生又开始整活了。
　　“听说了吗？昨天有俩个男生带头打群架，都打进医院了。”
　　前桌的俩个同学刚来学校就开始聊天了，好像是吃瓜群众吃到了大瓜。
　　“听说了听说了，差点都惊动警察了呢。最后据说黄法海都来了呢。”
　　他们口中的黄法海就是年级主任黄老师，之前看着他光头总觉得像谁，听他们这么一说，还真像啊！
　　“是啊，据说是为了一个女生打的。”
　　热血方刚的年轻人啊，为了争夺择偶权嘛，可以理解。我喝了口水，继续听。
　　“你还不知道吗？就是之前追李晓梦的那俩个人啊！”
　　“噗～～～～”
　　还没完全咽下去的水被我全部喷了出来。因为实在太意外了，气管里也呛进去不少，惹得我连连咳嗽，好半天才缓过来。
　　“不好意思啊，你们说的是真的？”我连忙用纸巾给前面的俩位同学擦衣服。
　　“应该假不了，同学之间早就传开了。”其中一个瘦瘦的男生点了点头，脸上红红的似乎有些害羞。
　　不会是王志宇和陈浩凯那俩个弱智吧？中二的年纪不加以约束确实很麻烦，总觉得自己像黑社会能打几个架欺负欺负同龄人就觉得很牛逼了，在女生面前耍帅，逞能，而实际上呢出了社会啥也不是。运气好能进哥厂子干点活糊糊口，运气不好就真的进了黑社会，游走在法律边缘，不是脑袋别在腰间，随时可能死于帮战，就是成了贩毒吸毒，总之没有一个好下场。
　　真是令人头疼啊，从之前的言语对话之中已经能感觉这俩个孩子过于成熟了，总之说的话很出格。自己是不是有责任去教育他们回归正途呢？那我觉得还是没有，有些道路是自己选择的，我已经劝说过了，尽该尽的义务就行。
　　正当我头疼该如何是好之际，叶老师又又又把我叫走了。
　　看着我一脸苦瓜象，叶老师忍不住笑了出来：“你都知道了？”
　　“我知道？”
　　“昨天啊，有俩个少年，为了争夺一个小美女，大打出生。现在正在政教处挨批呢。”
　　啪！扶额！我就知道，一天都不得安宁！
　　政教处
　　俩个小孩，四个家长，全部低着头，黄主任在那唾沫横飞，果然一占理，黄主任的气势就上来了。
　　“我看啊，你们俩个学生都退学得了！”黄主任最后甩出了一个终极炸弹，我愿称之为王炸！
　　“黄主任，您看您这说的！”王志宇爸爸赶忙迎了上去，“孩子小，不懂事。”
　　“对对对，黄主任您看要不这样，我看学校桌子椅子都挺旧了，夏天也没个空调。我和王志宇爸爸一起出钱把桌子椅子都换了，再给每个班级配个空调怎么样？”跟话的是陈浩凯爸爸，这俩户人家的家长似乎认识，关系还挺好，互相也是面露尴尬。
　　这话一出，学校这边就尴尬了。人家开的确实是十分诱人的条件，学校用的桌子椅子都是上个世纪遗留下来的产物，实在是破烂的不行，因为政府的资金很有限，各种申报又很麻烦，所以现在的教学配套设施几乎已经在崩溃的边缘了。
　　“这..”黄主任把头看向副校长，副校长也是满脸的尴尬。
　　最终还是副校长先开了口，“这样吧，我们把打架的起因女生也叫来了。她可是我们学校的宝贝，人长得可爱不说，学习成绩也是全年级第三，只要争得了李晓梦她的道歉与原谅，我就接受你的条件。毕竟这次流言蜚语对她的伤害最大！”
　　怪不得人能当上校长呢，这一招借刀杀人、借力打力用的是出神入化，既维护了学校的尊严，又展现出了作为领导对学生的负责。
　　俩对家长一听，才回过神来原来旁边站了的女孩就是此次漩涡的中心。
　　“晓梦长得可真漂亮啊，你就原谅了我们家凯凯吧。”陈浩凯的妈妈蹲下身子，拉起我的手，这一招也很厉害，叫大人放下姿态和小孩子示好，与人眼神平齐有很好的拉进距离作用。
　　“对啊，也原谅我家志宇吧。”
　　一时间我的面前半吨了两个母亲，也让我倍感压力。不过，从校长和黄主任的眼神中，我能读出他们是在让我走个过场。
　　“让我原谅他们可以，但是我有一个条件。”我思忖了下说。
　　很显然，这个说法让周围的人都一愣，脸色僵硬，每个人都在犯嘀咕，要是很过分条件怎么办？他们不愿意捐赠课桌了怎么办？
　　“剩下的日子里，二位不要再来找我麻烦。”我盯着两个男孩冷冷地说。
　　“好说好说。”志宇爸爸连连答应。
　　“是啊，现在要以学习为重啊。等毕业了，爸爸再给你介绍漂亮姑娘。”
　　虽然是小小的县城，但是依然阻止不了南方人会赚钱的头大，伴随着改革的红利，一大批富起来的人素质依然很低下。正因为有如此教育，才有如此的孩子。我无奈地摇了摇头，但校长和黄主任却眉开眼笑，眼下的结局最符合他们的期望。
　　“但我还是想要晓梦做我女朋友。”
　　“我不会输给你的，晓梦做我女朋友吧。”
　　或许是家里有权有势，即使是眼下这种情况依然镇不住这俩尊大佛。这俩句话一出口，所有人的脸都黑了。
　　“也不是不可以。”我轻轻撩了一下刘海，扶过自己的耳边，这一套动作是动漫里跟着绿茶婊学的，据说杀伤力很强，“前提是你们两人谁先超过我，考进一中尖子班。”
　　黄主任和副校长再次笑开了花，连连附和，什么晓梦真乖，懂事各种夸赞不绝于耳。而那俩个纨绔子弟，脸色比吃了屎还难看。

第十五章 寒假
　　没过几天，学校真的开始换桌椅了，连带换掉的还有黑板，以及老旧的电视换装了新的投影仪。
　　不得不感叹这俩崽子的家里是真的有钱，人比人气死人。
　　所有人都很开心，这件事都得感谢我，但我一点也开心不起来。这种感觉就像是被人卖了还得替他们数钱。同学们看起来都很感激我的样子，但我知道也有不少人依然在背后嚼舌头。
　　好在就是那俩个校霸真的不闹腾了，所谓的组织少了带头大哥很快就分崩离析，作鸟兽散了。大致是因为那俩个小子，真的开始沉下心来学习了，学校的学习氛围竟然好了起来，下课后也少有人在走廊里跑动了。毕竟像那样的不想读书的人居然都开始改邪归正了，真是怪事怪事也。自己又有什么不努力的理由呢？
　　学校生活虽然看似煎熬，但是沉下心来，过得也挺快。期末考试眼睛一闭一睁就过去了，成绩出来也没什么大的意外，唐芯考了班级第一，全校第二，我跟在她后面拿了第三，因为除了数学几何题步骤写的太过于简练而被扣了一大波以外，其他科目基本满分。
　　放了寒假，就赋闲在家里，每天除了家务和看看电视，玩玩手机以外也没有什么特别的活动了。直到有一天晚上，姑姑火急火燎地回到了家，说什么叶老师要来家访了。
　　哦，家访就家访呗。以前老师来家访可能还会有些不安和担忧，担心老师揭自己在学校的丑。而现在完全没有了这种后顾之忧，自从自己的成绩突飞猛进之后，在老师眼里自己的形象也随之水涨船高，成了别人家的孩子。来家访，顶多也是走个形式上的过场罢了，毕竟这也是学校安排的硬指标，关系到老师的评级的。
　　吃了饭，我们家三个人就坐在客厅里等叶老师的造访了，我的意思是让晓灵回自己房间去写作业吧，但这丫头死活不肯回去，硬是坐在我们中间想看看家访到底是怎么的。
　　“叮咚~”门铃准时在七点整想起。晓灵第一个冲了过去开了门。
　　“打扰了~”叶老师的声音听得出有些疲惫，或许她已经走访了一天了，“诶，你是？”
　　刚才还一脸兴奋想看我班班主任的晓灵，看到了真人，突然之间就不说话了。满脸僵硬，小孩子的胆怯一览无余。
　　我跑了过去拉起她小小的手，对着叶老师说，“叶老师快进来，这是我的妹妹李晓灵。”
　　于是我们四个人就在小小的客厅里面对面坐下了，姑姑把电视机的声音调的特别的轻，这样稍微带点背景声音会使氛围显得不那么紧张。叶老师眼神飘忽，一直在打量四周，尽管她还没开口说什么，但大致能感觉出她有些意外。
　　“叶老师啊，您那么忙还来看晓梦，实在太不好意思了，您喝茶，有失远迎。”说着姑姑拿着一旁倒的热水壶给叶老师泡了一杯绿茶。
　　“这孩子，学校里给您添乱了吧。晓梦学习不好的话，还请老师多多关注下。”姑姑又接着追问。
　　“您说什么啊！？”叶老师大吃一惊，转头问我，“晓梦，你没有把成绩单给你姑姑看？！”
　　“没有。”我讪笑道，倒不是我故意不给姑姑看，刚放寒假这几天姑姑他们公司天天加班，我几乎都看不见姑姑人，说是要上一个什么新品游戏，全公司都在拼命。
　　“老师您别怪她，孩子报喜不报忧很正常，她可能也只是不想让我担心罢了。”姑姑其实挺疼我的，以前就是，无论我做错了什么都不会打也不会骂，永远是心平气和地坐下来和我讲道理，讲到我羞愧无地自容为止，可以说姑姑的性格很大程度上影响到了我。
　　“不是啊，您看。”
　　叶老师说着从包里取出了成绩单，姑姑接过了成绩单就从后面开始找，找了半天没找到，直到叶老师轻轻在前面点了点，姑姑才看到我的名字。
　　姑姑脸色有意思极了，先是惊喜，然后是惶恐，揉了揉眼睛确定没看错之后又变了紧张，最后又小心翼翼地问我“晓梦，你不是抄的作弊的吧？”
　　我没好气地白了她一眼：“那也得有人给我抄才行吧？”
　　“这是真的啊？”姑姑连忙问叶老师，喜悦之情几乎从她身上溢了出来。晓灵也拿过成绩单，不可思议地扫视着。
　　“当然啦！这也是我今天特意来晓梦家的原因。”叶老师点了点头，她倒是头一回见到考得好不报喜的学生，或许是我给她带来的惊喜惊吓已经够多了，现在也是有点见怪不怪的样子了。
　　“是这样的。学校在今年接到教育局的通知，分配到了十个名额可以进入一中的尖子班。但是，这仅仅是一个上限。最终会给学校三十个考试名额，和其他县区的学生一起去提前招生考试，如果考得好，那就能依据名次，校前十名都进入尖子班。但如果考得不好，十个名额是考不满的，会被其他县市给抢走。”
　　叶老师顿了顿，喝了口茶，“学校希望下学期开始重新排班，综合这学期的成绩，组成一个尖刀班，去冲刺这个省一级重点高中。”
　　“您是说晓梦有资格进入这班。”
　　“不是有资格，如果能把握住目前的成绩，别说是有资格进入这班，连考进一中尖刀班都是板上钉钉的事情。这不学校领导来让我们老师做家访，来征求你们家族的意见嘛。”
　　“这还需要征求吗？”姑姑的眼睛几乎都笑成了一条线，“能不去吗？”
　　“我们也是没办法，走个过场嘛。那您签个字？”说着叶老师拿出一份协议，上面写着什么同意调配班级协议什么的。
　　“唐芯也去吗？”我随口一问。
　　“肯定去的呀！”叶老师笑着说，“到时候啊，我还是教你们数学，不过班主任我就不当了，会有更适合的人选来当的。”
　　有心里波澜吗？没有，但多了不少感慨。一个班级就像是一群迁徙的大雁，互相扶持互相前行，领头的大雁最强壮，破风制造气流方便后面的群雁飞行，现在学校的这种操作就是把每个飞行编队的前方领头全部抽走，班级里的领跑者没了。
　　这是好事还是坏事？对于前几名的学生，自然不是什么坏事，更优质的教育资源倾斜，更好的学习竞争环境，可是那些普通的、不太好的学生呢？他们是不是等于被学校放弃了呢。那些本事优秀但不拔尖的学生会不会嫉妒？失望？随着更大的差距，失去目标？这些都无法预料。
　　人类今天能走到这一步，靠的绝非是一个两个的天才，永远是互相扶持互相帮助，才能在慢慢的进化长河中拿到主角剧本的，这是刻在我们dna里的东西，也是人类最伟大的赞歌。但不知道为什么，人似乎总变得越来越自私冷漠了呢？
　　送走了叶老师，晓灵走到我身边，问我“姐姐，不开心？”
　　妹妹什么的果然很治愈啊，我摸了摸她的头，“姐姐不是不开心，是想不通很多事情。”
　　“感觉姐姐真的变了很多很多。”
　　“啊，不会吧。”我不敢直视她的眼睛，本事不太擅长撒谎的我此刻选择了逃避。
　　“盯...”
　　感受着妹妹越来越怀疑地眼神，我使出了转移话题大招：“灵梦过年想要什么礼物呀？姐姐给你买，要新衣服吗？”
　　“不要。我想学画画。”妹妹突然表现得有点兴奋，但很快又暗淡了下去，“但是画笔好贵哦。”
　　“想要画画？简单，我给你买。”爱吹牛的毛病，此刻又犯了，但这种承诺似乎并不困难吧，好歹我期末又拿了五百元的奖学金。
　　“真的啊。”晓灵的脸红红的，眼睛一闪一闪，萌翻了天。
　　“要吃苹果吗？”这时姑姑从厨房里走了出来。
　　“晚上吃苹果对身体不好诶。”我跟了一句。
　　“诶。。。那我不是白切了么，好不容易摆了一个苹果拼盘欸。”
　　我和妹妹对视一眼。
　　“要”*2
　　就像这样永远不长大，似乎也不错...
　　—
　　—
　　唐芯也不知道怎么回事，放寒假以后就再也没有和我联系了，短信发过去不回，qq也一直处在灰色的头像。明明说好一起去逛街的，要陪我买东西，人也不知道去哪里了。
　　班级群里，几个要好学生很活跃，天天一打开就是99+，每次我都得心疼自己的流量。
　　“有没有出去一起去网吧的？”一条新发的消息，突然吹开了记忆的书页。
　　不假思索，我第一个回答了“我去。”
　　一时间班级群沉默了，他们可能一时间没法接受如此的大起大落，一个流言满天飞的女孩突然考了全校前茅，又突然和男生一起出去网吧鬼混。
　　我可没开玩笑，去网吧这种事情，对于大部分初中生来说都是很刺激的行为。随时可能被抓，有可能是家长，有可能是学校老师，甚至有可能是警察。高风险往往伴随着高收益，刚刚进入互联网时代，任何游戏对于当下的学生都是致命的诱惑。而我，去网吧仅仅只是因为呆在家里实在太无聊了。
　　最终，我和几个男生，在城市购物中心附近碰了头。在意料之内，我是唯一的女生。
　　要去的是城市广场附近的一所黑网吧，因为快过年了，警察也不怎么管，所以各个黑网吧异常猖獗，面向的客户都是学生党。
　　路途不远，走几分钟就到了。可就在经过最后一个十字路口的时候，一辆特殊的车吸引了我的目光。
　　弗雷德·伍德，这车载满大家都是大众方盒子跑的年代可谓是吸引足了眼球，大部分人还是不住的停下脚步看上几眼。当然我也不例外，毕竟美系大V8，环保去他妈嘛！
　　男孩子每个人心中都有一辆豪车梦！伍德缓缓停在了路边，旁边是一家本地的最大课外教育机构，里面有舞蹈、钢琴、美术等贵族教育，据说钢琴课一节就超过一了一千元，在这个年代一般的家庭根本承受不起。
　　不知道是哪家公子或者小姐这么幸运呢？我这么想着的时候，车门缓缓打开了，下来的人儿让我不由得瞪大了眼睛。
　　唐芯？！
　　直到现在我才慢慢回忆起来，小姑娘确实和我提过回到家就要被父母要求参加各种训练。原来是这个意思吗？
　　“不好意思，我先不去网吧了！”我转过头跟几个男生说了句道别之后，立刻跟了上去。
　　走近了，我才慢慢意识到小姑娘的脸上一直没有表情，像是只犯了错被主人训了一顿的小猫咪，耷拉着耳朵，没有元气。自己眼里的唐芯似乎从来也没有不笑过，就算是在做题思考的她也一直会带着微微的笑容，就像是淡淡的薄荷糖，清香但是微甜。
　　唐芯走到了进了培训机构，上了二楼在一个小教室里坐了下来。教室里有俩个钢琴，都是三角钢琴，看起来价值不菲。小姑娘像是个泄了气的皮球，坐在长凳上，一动不动。
　　“啊啦！这是谁家的小孩啊？”
　　我蹲在窗户外，背身后传来的声音吓了一跳，不知不觉后面站了个人。
　　我回过身，看到了一个非常漂亮的少女。褐色短发，精致的瓜子脸，大眼睛，玲珑的身材，T恤和包臀裙加上黑丝长筒袜，标准ol装，简直美不胜收，让我的lsp之魂熊熊燃烧。
　　她的声音一定是引起了唐芯的注意，她咚咚咚踩着地板跑了出来。
　　“王老师好！唐芯？”她惊讶地开口说，“你怎么会在这里？”
　　我的出现，似乎让她的心情好了不少，笑容再次出现在了她的脸上。
　　“我是去网……网球场的路上刚好看到你下车，所以跟进来的。”还好我改口的快，不然在小姑娘心里的形象全毁了。
　　“是这样啊！我的手机被妈妈没收了，你一定给我发了很多消息吧，对不起诶。”
　　“我大概能猜。没事的，我能谅解。”说实话，这个原因我之前大体也猜了个七七八八。
　　“小伙伴的聊天放等到下课后吧，要上课喽！”王老师的声音甜甜的，一听就让人十分的温馨。
　　“我可以在外面听唐芯弹琴吗？我不会打扰到任何人的。”我觉得不去网吧来听唐芯弹琴也不错。
　　“可以啊，只要唐芯愿意就好。”
　　“多...多难为情。可以是可以啦。”唐芯扭捏着。
　　“行，进来坐吧，有人来问就说是我的妹妹吧！”王老师一点也没有架子，一口同意了。
　　作者有话说：
　　我高中就是提前批进的一中实验班，就很烦，每天除了读书就是读书

第十六章 兴趣班与唐心
　　你面对面去听一个人弹钢琴和在视频里听录音演奏钢琴，那是两种完全不一样的感觉。这是我两次认识人生中第一次听真实的钢琴演奏，以前要么不是在影视作品中就是在mp3里听到。
　　随着每一次唐芯纤细的手指在琴键上扣下，三角钢琴发出明亮的声音，低音沉、中音清晰、高音清亮，就一个词通透！和戴着耳机不同的是，我甚至能用皮肤感受到空气的震动。啊，这声音，我快醉了。
　　我算是被洪亮的琴声给震撼住了，我现在有些理解为什么会有人喜欢听真人演奏了，确实区别很大。
　　但可惜的是我并不懂音乐，太业余了，前世最多是听听流行，乐理知识也仅仅停留在音乐课的基础上。我并不能听出唐芯演奏的有多棒，或者有什么缺陷，如果有弹幕系统的话，我现在估计已经在上面大触啊！666啊！之类的刷屏了。
　　音乐这种东西真的有迷人的地方，比如我乖乖地坐在教室的角落里，听完了唐芯的两小时私教课。
　　“唐小姐，很棒，这次弹得都没有什么错呢！”
　　王老师夸了夸唐芯，但她也只是僵硬地笑了笑。
　　“好了，你们可以下课的回家啦”王老师收拾起课本来，下课了。
　　唐芯僵硬的脸这才有些缓和，拉着我跑出了教室。
　　“我爸爸逼我学的，其实我不想学。”
　　唐芯皱着眉头，想是被人欺负了一样。
　　“你爸爸也许是想让你多掌握一些技能，以后或许能作为比他人优秀的资本。”虽然我知道他爸爸这样做并不多，可我也没有办法帮到她，只好安慰一下。
　　“你不懂，”小姑娘摇了摇头，“他只是把我当做炫耀的资本罢了，读书也好，钢琴也好，什么请最好的老师，只不过是优秀的女儿能让他在亲戚朋友之间更有面子罢了。”
　　我一时间沉默了，不知道如何安慰眼前的人。
　　“晓梦，等高中了，住校了，是不是会有很多自由的时间啊？”唐芯突然停下脚步转过头问我。
　　“也...许吧。”我有点不太敢看她，因为我知道，高中只会更苦，但我又不忍心毁掉她心中唯一的希冀。
　　“嗯，叶老师也这么说。到时候我就可以去网上发表自己的小说了！”唐芯甜甜一笑。
　　很快我俩就走到了路边停着的伍德旁，带着白手套的司机连忙走了下来替唐芯打开了门：“准备回家吧，小姐。晚上您还有补课呢。”
　　小姑娘轻声应了一下，又悄悄叹了一口气。坐上了车，摇下车窗，她朝着我挥了挥：“拜拜，晓梦，学校见。”
　　“拜拜！”
　　学校见嘛？我目送汽车缓缓驶去，心中也不是滋味。我的学习好那是“作弊”，而这小姑娘是真的被逼出来的。心中也不免有些担忧，这一定是未来的一颗定时炸弹。
　　啊，想起来了，我要去网吧来着。看一眼手机上的时间，已经快四点了，得赶紧去上机了，去下载一些歌曲，还有小说，免得暑假又无聊死。
　　来到网吧。
　　“网管，开个机。”
　　我拿着手里的五元钱递到正在打游戏的网管脸前。
　　“草，又死了。”他在玩的是澄海3c，这也是早些年3条路游戏的鼻祖之一，但是很快不火就是了。被打扰到游戏了，自然是很不开心，但是开卡是他的本职工作，所以也就只好强忍着脾气从抽屉里拿出一张磁卡在机器上一刷，滋滋滋，针式打印机就打印出了一张临时上网券。
　　“给。”他抬起头，手里拿着上网券递给我。
　　但看到我的瞬间，呆住了，我愣是没从他手里拿过那张纸。
　　面对这种略带侵略性的眼神我很不舒服，没习惯也不喜欢，我现在只是一个十三岁的萝莉好吗？大哥，你在这样我报警了。
　　“喂，给我呀。”我担心把这种薄薄的纸扯坏，不敢用力。
　　“哦，哦好，不好意思。”他回过神来，讪讪一笑，松开了手指。
　　“什么人啊。”我暗骂了一句，离身去找空位置了。
　　大概是接近饭点的缘故，所以网吧里人已经显得有些稀稀拉拉了。
　　“晓梦这边。”
　　中午一起过来的男生从位置上站了起来，朝我挥了挥手。我抬眼望去，好家伙，一大片人，都没走呢。
　　有熟人也挺好，这个站起来喊我的男生就是群里一开始发起话题的哥们，叫应炜，是一个长得有些结实的男孩，看上去要比实际年纪大的多，周围的同学似乎因为是来上网的缘故都穿的比较成熟，貌似就我一个傻乎乎的还穿着校服。
　　“玩啥游戏？”大概是因为我是女生的缘故吧，应炜开口问，几乎所有的同学都看向我，似乎在期待我的答案。
　　“你们先玩，我下载些歌。”我的回答似乎让他们有些失望，一个个转过头各自玩了起来。
　　我懂这些小鬼脑袋里在想什么，不就是期待我报出一款游戏名，然后恰好又是你擅长的，接着就是：一起啊，哥带你飞。
　　我亚索，贼溜！源氏1v5！awp枪枪爆头！安东飞马信不信？游戏还没出啊？那没事了。我先下歌吧。
　　我看着手机的128mb储存空间，泪流满面，谁把我的1tb储存空间的手机寄寄回来，我谢谢了。没下几首歌，储存空间就满了，为了几本小说我还不得不删掉一些歌曲，挺心疼的，因为本来我就是特意来回味老歌的。
　　看下时间，不过四点多一刻，还可以玩一会，五点前回到家烧饭就行了。我望着桌面上，一堆游戏图标，有些迷茫。
　　看着我没事做，隔壁的应炜开口搭话了：“来玩跑跑卡丁车吗？现在挺火的。”
　　“跑跑啊，也行吧。”
　　随即，注册了个账号，跳过了所有新手介绍，进了游戏。
　　“我拉你。”他见我进了游戏，显得十分开心，“昵称叫什么？”
　　“龙女仆康纳。”
　　“这是什么昵称？”
　　“啊，没什么。”
　　此时的游戏可还没有什么先进的匹配系统，只有原始的房间制。进了他的房间，却显示着道具赛。
　　“开竞速吧。”
　　“比较第一次玩，还是道具友好一些。”
　　“不太喜欢拼运气的游戏。”
　　“好吧。”
　　他无奈改回了竞速赛，但似乎又觉得有什么不妥，把地图全部随机改为了新手随机。
　　【都准备都准备】很快八个人就满了，应炜的手在键盘上飞快的输入了几行字，只见大家都准备的一瞬间，他按下了开始按钮，嗯动作挺快，比退游戏的马老师慢了一点。
　　随机到了城镇高速公路。我的嘴角不禁微微往上提，小伙子们让你们感受下什么叫绝望！
　　“欸！？？你怎么开局能往前冲？”
　　倒数完三个数，绿灯亮起我就第一个冲了出去。此时的大部分玩家都很菜，甚至连起步加速大都不会。
　　过了一个弯，人就都不见了，可谓是前无古人，后无来者。一代的板车还不能拖飘，但是可以连喷，这张图依然可以全程氮氧加速。
　　俩分钟零五秒！完成比赛。赢得太轻松。
　　【开挂了吧】
　　比赛完，房间里各种质疑声此起彼伏，因为实在太快了，没有第二个人完成比赛。
　　应炜涨红了脸，也不知道是输了比赛还是兴奋的。
　　“好厉害啊，这群**还说你开挂，看我不骂死他们！”说着又在键盘上飞舞起来。
　　就在这个时候，几个不速之客突然，出现在了前台。
　　“我靠，法海！”
　　也不知道是哪个同学暗骂了一声，大家都抬起头看了过去。
　　所有人的心脏都漏跳了一拍，当然除了我。
　　或许是我穿着校服实在是太显眼了的缘故，法海一眼就看到了这边的集体，脸色一黑冲了过来。
　　等他走到我面前，或许是看清人了，微微一顿。
　　“李晓梦？”
　　“黄主任好。”我笑着跟他打招呼，情绪没有丝毫变化，当然也不需要什么变化，你让一个加起来年龄三十多岁的人来网吧还有什么心里变化？
　　他又看了看其他人，各个低着头，不敢直视他，“都出来，到外面来！”
　　他恶狠狠地朝着其他人说，顺便把我也拉起来拉走了。
　　网吧门外，巷口，人不多，但我这一堆人站在外面，前面还站着个人训话，自然是吸引了不少人来围观。
　　“李晓梦，你先说，你为什么来网吧？”黄主任看着我，语气里有惋惜也有不解。
　　“我来下载些音乐，家里没有电脑。”我实话实说，也没必要骗人。
　　黄主任点了点头：“不是特意来玩游戏的。”
　　我摇了摇头：“我不喜欢游戏，我对游戏没有兴趣！”
　　黄主任更欣慰的点了点头：“虽然你未成年不该来网吧，但是介于你只是来下载mp3，我就不来责怪你了。只是以后如果要下载东西的话，可以用学校的电脑，不要来网吧知道了吗？”
　　“真的啊。谢谢黄主任。我还可以省点钱买书呢！”我睁大了双眼，双手握拳居于胸口，作出小女儿姿态，感激地看向黄主任。
　　不好意思了兄弟们，我先卖了，走一个总比团灭好。
　　就这样，我被黄主任提前释放了，而他们，估计今天得被家长一个个认领走了，晚上看起来是少不了一顿骂。
　　哇，我好绿茶啊。这算绿茶吗？回家的路上，回想起刚才自己的样子，又忍不住捂住了自己的脸。脑袋上好像有俩个小人在吵架，李肖啊李肖，原来你是这样的人，为了逃避惩罚，什么都会利用，连自己的性别优势都不放过，这是长着白色翅膀小人。李晓梦，你是李晓梦，没什么不好的哟，你现在可漂亮了，能把所有人玩的团团转，要好好利用你的脸蛋哟。这是黑色的，尾巴带尖刺的小人。
　　这一天，我好像丢了一样东西，名为节操的东西。
　　—
　　—
　　像节操这种东西，丢着丢着就丢习惯了。我开始慢慢接受性别、外貌、年龄等一切带给自己的社会优势，比如今天早上买菜，老奶奶还多给了我一把青菜。说是大年三十，要多吃点好的。
　　没错今天是三十年夜，是每个中国人心中每年最重要的节日，一大早我就起床出去买菜了，除了买了晚上做年夜饭的各种食材，我还买了不少烟花，等钟声响起的时候可以和姑姑妹妹一起去放烟花。当然最重要的是我给姑姑和妹妹都准备了新年礼物，等晚上吃完饭看春晚的时候送给她们。
　　从简单的吃完午饭，我便和姑姑、妹妹，三个人一起开始准备晚上的食物。饺子、汤圆，炖猪蹄，烤笋，红烧肉，砂锅鸡，鲳鱼带鱼黄鱼，一样都不能少。姑姑虽然嘴上一直埋怨我买太多吃不完，浪费，但也乐呵地和我一起处理食材，点小火炉子炖猪蹄。
　　“晓梦呀，这一年你长大了好多。”姑姑忙累了，坐到了一边休息。
　　“人总是要长大的。”我舀了一勺排骨笋汤，尝了一下是不是够咸。
　　“我倒是希望你们可以慢慢长大。”
　　“慢慢长大呀，那不得累死姑姑？到时候都嫁不出去了。”
　　“你才嫁不住去。”姑姑没好气地回答。
　　“我也担心姐姐嫁不出去。”在一旁洗青菜的妹妹突然开口了。
　　“我才不想嫁人呢？”嫁人？喜欢男生？有这种可能性吗？也许有，但我也不想**啊。
　　“那你一辈子当尼姑吧。”姑姑打趣道。
　　“好啊，你们俩是合着欺负我是吧？”
　　...
　　小时候年味足，长大了就没年味了？我以前一直是这么认为的，但我觉得不是年味少了，而是人变了，心也变了。
　　—
　　—
　　“观众朋友们，我想死你们啦！”一个熟悉的声音，出现在了荧幕上，果然还是老艺术家什么的最耐看了。
　　嘟嘟，手机也在此刻震动了一下，一条短信，是唐芯发来的，看到上面写的字，不由地让我的心揪了起来。
　　【晓梦，你在哪里？我能来找你嘛？】
　　作者有话说：
　　被打击了，我看到几千字的小说点击 票 评论 全方面是我的数倍，啊这。我知道前面几章写的不好啦，难受。

第十七章 大年夜
　　【你在哪？】我马上发了一条信息回去。
　　【我在银泰广场。】
　　【您等着，我马上来。】
　　我一个鲤鱼打挺，从沙发上站了起来，把放在电视机旁的礼物塞到他们两人手里。
　　“姑姑，妹妹，这是送给你们的新年礼物。我要出去一趟，礼物先给你们啦。”
　　“发生了什么事吗？”姑姑看我一脸焦急的样子，有些担忧，“难道是男朋友要和你分手了？”
　　“什么啊。”我瞪了她一眼，拔腿往外面跑，“太晚回来的话可以锁门睡觉，我带了钥匙的，姑姑，自行车我借用一下。”
　　“别骑太快，注意安全。”
　　“好，我知道了。”虽然口中答应的好好的，但是脚下的踏板依然被我踩得吱嘎吱嘎直响，速度也节节攀升。只不过自行车实在太老久了，还是休闲女士款的，轮胎太小，坐姿太正，想要特别快还是做不到。
　　我家离银泰广场其实不远，满打满算也不过三公里路程，不一会我就安全地骑到了广场停车处，停车踩下脚撑锁车一气呵成，转头就向广场里跑去。
　　因为是年三十的关系，平时冷清宽敞的广场，此刻已经人头攒动，摆摊的，游玩的，搞活动的，买东西的，好不热闹。
　　“嘟嘟嘟。”我随即拨通了唐芯的电话，希望能在人海中找到她。
　　“喂。”
　　电话的那头，声音小小的，让我心里一揪。
　　“你在哪？我到广场了。”我平复了一下气息，问她。
　　“我在大舞台边上。”
　　我转身看去，看到了一个穿着红色衣服的小小身影，正拿着电话，身边没有一个人，看起来是有些格格不入，有些孤单。
　　“嘿，我来啦！”
　　我跑过去，拍了拍她的肩膀，她转过头，眼睛通红，脸上挂满了泪痕。
　　“晓梦！”唐芯扑过来，趴在我的肩头，低声哭了起来。
　　“乖，不哭，唐芯最棒了。”我轻轻拍着她的背，“能告诉我发生了什么事吗？”
　　“和爸爸妈妈吵架了..”
　　“然后你就一个人跑出来了？”
　　“嗯，趁他们不注意就跑了。”
　　“离家出走啦？”
　　“嗯...”听到离家出走这是三个字，唐芯的身子一颤，“晓梦会不会觉得我是坏孩子。”
　　“不会哦。”我拿出餐巾纸给她擦去眼角的泪珠，“唐芯那么乖，怎么会是坏孩子呢？”
　　“可是我离家出走了。”她嘟着小嘴，扯着衣角。
　　“唐芯那么乖，一定是你爸爸妈妈又逼你做不开心的事情了。”我摸摸她的头，只不过我俩身高差不多，所以有点勉强。
　　“他们把我写的故事大纲给扔掉了。”说着她的眼泪又流了出来，“我写了很久很久的，他们怎么可...怎么可以，说扔就扔了呢。”
　　女孩子真的是水做的，眼泪说着说着就像是水库泄洪，哗哗涌了出来。
　　“不哭不哭”我一下子也急了，不停用餐巾纸给她擦眼泪，“咱这不还记着么，肯定还能写回来的。”
　　这时我看到身边不远处有个老婆婆正在卖冰糖葫芦，赶忙给唐芯转移注意力：“我给你买点吃的好不好。”
　　也算是稍微管点用，小姑娘慢慢不哭了，于是我牵起她的手，走向了老婆婆。
　　“婆婆，给我们俩串，多少钱。”
　　“八块钱。”
　　于是，我俩一人一串，牵着小手慢慢开始在广场上闲逛起来。
　　“好吃吗？”我吃了一个，转头问她。
　　“好吃，以前都没吃过。”擦干净了眼泪，唐芯的小脸又恢复到了往日的甜美可爱，只是眼角里依然有着几分忧伤。
　　“爸爸妈妈不给我买。”她又补充道。
　　又绕回去了，我赶忙转移话题“你今天穿的可真漂亮。”
　　当然这一点也不假，小姑娘身上的这一件带绒红色大衣一看就是刚档货，白色保暖长袜加上雪白的真皮长靴，整个人就像是迪士尼里走出来的公主。相比之下，我就穿的普通的多了，普普通通的羽绒服和普普通通的加厚款牛仔裤，怎么看都是红花旁边陪衬的绿叶。
　　“晓梦更漂亮。”小姑娘小脸微红，我的赞赏似乎她很受用。
　　冷不防的，一对情侣从我们前面走过，差点和我们撞上，男的挺帅，女的也很漂亮，看起来是一起共度今宵的。差点把我们撞倒，他们也很抱歉，连连说对不起。
　　新年没人愿意不开心。
　　“新年快乐，小姐姐大哥哥，祝你们喜结连理，早日成婚。”我开心一笑，对着他们祝福道。
　　两个人没想到我会这么回答，一时间也乐开了花，不住地赞赏我和唐芯可爱、懂事。临走了还送了我们一袋巧克力，说什么当作刚刚的赔礼。
　　看着他们离去的背影，唐芯冷不丁的来了一句，“我不想结婚，晓梦以后要是结婚了，会渐渐远离我吗？”
　　我一愣，没想到小姑娘会这么突然的说出这种话：“我们才初中生啊，结婚还理我们很遥远哦。”
　　“晓梦也会离开我吗？”
　　“不会的哦。”我摇了摇头。
　　“那我们就是最好的朋友喽？一生都是最好的朋友。”唐芯忽然开心了起来。
　　“当然啦。”
　　此刻的我只不过是把她的话当做了孩童的戏言。很多年后，回想起今天，我才发现，唐芯这家伙，绝对是深藏不露的可怕家伙，她早早就把我当做她狩猎的目标，而我还单纯地以为她是只小白兔。
　　一颗巨大的烟花在不远处的上空绽开，过了一会才传来嘭的声音。
　　“我们去放烟花好不好？”唐芯慢慢从失落中恢复过来，满怀期待地看着我。
　　“好啊，我们先去买一些吧。”
　　见到她走出悲伤，我倒也乐呵陪着她疯，只不过路边卖烟花的小摊店主却不这么认为。
　　“你们的大人呢？你们太小了，我不卖给你们。烟花对你们来说太危险了。”这是个满脸黑胡子的大叔，加上他正在卖的东西，有点像那种高举着炸药喊着阿拉胡克阿克吧的人。此刻的他用手护着那装满了烟花的手推车，不给我们拿。
　　“欸？是这样啊。”唐芯有点失落。
　　“就卖我些仙女棒呗，那些不危险。”我连忙讨好店主，“您做这生意，总不至于为难自己吧。”
　　店主的态度明显缓和起来了，似乎在考虑要不要买我们。
　　“可我想看那种威力大的！”
　　这次轮到我一脸吃惊地看着她了，咱女孩子矜持点好不好，那大烟花先说买不买得起吧，就算给我几个胆子我也不敢放啊。
　　...
　　最终，我手里拿着一捆仙女棒，告别了黑胡子大叔。
　　走到一块空地上，我拿出刚刚一起买的打火机，给唐芯先点亮了一支，伴随着轻微的呲呲声，一粒粒金灿灿的火星从点燃的一头迸发出来，飞到一半再次分裂，形成一簇簇好看的小火花。
　　“好漂亮啊！”唐芯一看就是没玩过这玩意，刚才还一脸失落的样子，现在已经乐得合不拢嘴了。
　　看着唐芯拿着仙女棒，蹦蹦跳跳，我也不得不在一旁提醒她。
　　“小心点，别让火星进到眼睛里，也别往衣服上甩碰。”
　　“知道啦！”
　　她显然不知道。
　　“啊，没了。下一根，下一根。”唐芯跑到我前面，迫不及待。
　　“好好。”
　　于是我又给她点了一根，如此往复，玩了几根，渐渐她也觉得无趣了。可手里至少还有十几根。
　　“好像买多了。”她吐了吐舌头，有点小可爱。
　　“我们玩点好玩的吧，来把手机给我。”这时候就要轮到我这个整活大师出马了。
　　“呐，给你。”她说着把口袋里的手机递了过来，好家伙，iPhone 3G，超能力大师。
　　“等一下”小姑娘突然又抢过手机，解开屏幕慌乱地划掉些什么，但我只是一撇，看到了
　　好几十条的未接电话和短信。
　　切成飞行模式嘛，看着手机上的无信号，我暗自叹了口气，小姑娘还是不打算理他爸妈呢。
　　“来，点燃后你在空中画个圈，我给你拍个照哈。”
　　“好。”
　　虽然不懂是为什么，但是她还是照做了，随着长曝光的照片拍摄完成，照片里的她像极了奇异博士。当她看到了图片的时候，下巴都要掉下来了。
　　“好漂亮，太厉害了晓梦。快，多拍几张。”
　　就这样，剩下的十几根仙女棒又有了新的使命，当然她的手机里也多了很多奇奇怪怪的照片，有什么长蛇的，八字的，反正各种图案都有，小姑娘玩得不亦乐乎。
　　“啊，晓梦没有玩欸。”看着手里最后一根仙女棒残渣，唐芯意识到自己把所有的烟花放完了。
　　“没事没事，我在家里陪我妹妹玩过了。”事实上是上辈子快玩吐了，这种东西娘娘腔才会玩，我可是玩那种炸牛粪的。
　　“好可惜，那我们一起拍张照吧。”
　　“好啊。”
　　两个小小的脑袋，靠在一起，按下自拍键的瞬间，背后不远处的烟花再次朵朵绽放，柔柔的灯光把我们的脸照的刚刚好，一张有烟花有笑靥的照片就此成了我们的俩最美好的记忆。
　　“啊，十二点了呢。”烟花声此起彼伏，天空也被烟花群照的发白。
　　“好美，天天能看到就好了。”唐芯不由地感叹。
　　“那环保部门还不疯了？”我噗嗤笑了出声，珍惜现在的景象吧，要不了几年就要全城禁烟花喽。
　　“走吧，我送你回家。”烟花声慢慢洗漱起来，环境也慢慢变得暗淡下来。
　　“不想回家。”
　　“欸？”
　　“我想去你家。”
　　“诶诶诶诶？”
　　“不行吗？”
　　看着唐芯祈求的双眼，我无法拒绝。
　　—
　　—
　　“这就是你家吗？”唐芯站在我家门口，歪着头问我。
　　“啊，是。”
　　第一次带女生回家，有什么要注意吗？急，在线等。
　　“我记住了，嘻嘻。”昏暗的灯光看不清她的表情，但她语气怪怪的，就好像是什么东西得逞了一样。
　　当然我并不会可以去注意这些细节，唐芯在我眼里就是个天真的小孩子。
　　“我回来啦。”
　　我用钥匙打开了大门，屋里一片漆黑，看起来是已经熄灯了，姑姑和妹妹大约摸已经睡下了。于是我又轻手轻脚地锁上大门，以免她们被关门声吵醒。
　　“这么晚了，先去洗个澡吧。”我拉着唐芯走进了客厅，示意她先坐下，“我给你去拿一下准备一下毛巾。”
　　“可我没有带换洗的内衣耶。”
　　“啊这，那，要么...用我的吧，洗干净的，不介意吧？”我的脸一下子就烫了起来。
　　“嗯。”但小姑娘的眼里没有一丝杂质，看起来是我想多了，啊不对，我什么都没想，我连忙撇过头，不让她看到我尴尬的样子。
　　我俩先后洗完澡，在客厅互相看着对方，逐渐意识到一个严重的问题——晚上睡哪儿？
　　...
　　三十分钟后，时间来到了凌晨俩点，我失眠了。唐芯早就在在我身边早就睡着了，头还枕着我的肩膀，听着轻微地呼吸声，感受着捆着我的手臂，我一动都不敢动。一是怕惊醒她，二是怕自己做出什么坏事情。
　　你在想什么，李肖，你个变态，她是你的好朋友，还是个未成年孩子，你个禽兽。
　　李晓梦，你们都是女孩子啦，没事的，闺蜜之间一起睡个觉没什么的。
　　脑子里又有人开始吵架了。。。
　　啊，我坏掉了。
　　—
　　—
　　吱呀，房门轻轻被推开了，一个黑影来到我窗前。
　　“啊啊啊，姐姐床上有个陌生人。”
　　咚咚咚，有人跑下去的声音。
　　咚咚咚咚咚，两人跑上来的声音。
　　“欸，是个女孩子欸，好可爱。”
　　“晓梦长大了呢。”
　　我揉了揉迷糊的眼睛，看着眼前的俩张大脸。
　　“姑姑，妹妹，早上好，新年快乐。”因为昨晚很晚睡着，现在还有点头疼，所以说话不太利索。
　　“晓梦啊，能解释解释你身边的这位吗？”姑姑微笑着，眯着眼看着我。
　　我这才记起来，旁边还睡着唐芯。此时的她正用比昨晚更过分的八爪鱼式睡姿捆着我，我说我除了脑袋疼，身上其他部位也酸得很呢。
　　啊，这。
　　“姑姑，你听我解释，事情是这样的.....”
　　作者有话说：
　　出去拍了一天戏，好累啊，今天只能用存稿了。。。。存稿告急！！！！！！
　　建了个QQ群：702519750

第十八章 唐芯的父母
　　“所以，你就把人家小姑娘带回家啦？”姑姑听完我的叙述，抛出一句话来。
　　“我也没带身份证嘛....哎呀”
　　姑姑用手轻轻地在我脑袋上弹了个脑瓜崩。
　　“还带身份证，想干什么，去开房啊？人家女孩子跟父母吵架，在气头上。你怎么可以顺着她胡闹？”
　　姑姑捂着脸，叹了口气，“快点带人家回家吧，人家爸爸妈妈说不定都快着急死了。”
　　“我还不想回去。”唐芯坐在我的身边，把头靠在我的肩膀上，一脸胆怯的样子。
　　“回去吧，我陪你回去。”还没等姑姑开口劝说，我先和唐芯说了，“你爸爸妈妈应该不生气了。”
　　见我也这么说，小姑娘低下头，低声应了一下，看起来是答应了。
　　...
　　我骑着自行车，后面坐着唐芯，慢悠悠地骑在马路上。县城的马路上，来来往往的车辆并不多，这个时期能买得起私家车的家庭还是少数，所以汽车带人还算是安全。唐芯虽然不重，可是我的力气和耐力并不好，没骑几分钟，我就气喘吁吁了。
　　于是我停下自行车，准备休息会儿。
　　“怎么停下来了。”唐芯从座位上起了身，走到我身边。
　　“有点骑不动。车子太差了。”
　　“那我们一起走吧，阿欠~”
　　她打了个喷嚏。我才发现她的脸早就被风吹的通红，鼻子也一抽一抽的，发紫的嘴唇似乎在微微发抖。我连忙拉起她的手，握入手心，冰凉彻骨。
　　这孩子，怎么不喊冷呢？我连忙把围在自己脖子上的围巾，再给她围上。唐芯本来就围着一块了，我的那块围巾再套在她的头上时，就只剩下眼睛还露在外面了。
　　看起来像卡布达，不由地，我哈哈哈笑出了声。
　　“晓梦！”她嘴被围住，发不出大声，但微皱的眉头，就在嗔怪我呢。
　　“来，坐上去，把手伸进我的口袋。”我们重新坐上了自行车，我让她把手伸到我的上衣口袋里，这样寒风就不会直接接触她的小手了。
　　“真暖。”唐芯糯糯的声音真好听。
　　此刻，一辆超车的集卡车从我们身边驶过，因为巨大的自重，连着地面都震了好几下。唐芯似乎没见过这阵势，吓了一跳，口袋里的手猛的抱住了我的肚子，整个脑袋也贴在了我的背上。
　　突然传来的触感，就差点让我把自行车把手都扔了，好痒啊，感受着肚子上的微妙触感，我甚至能感觉到后脖颈在发烧。
　　“太……太紧了。”我轻声提醒她，但是好像是因为风声，唐芯并没有听清楚，依然牢牢抱着我。不过好在没过几分钟，她似乎是抱累了，也渐渐放松了一点。
　　大概骑了二十多分钟，就到倒唐芯家小区门口了。和我之前预想的一样，紫金苑，市区里最大的豪华别墅小区。小姑娘住在这里，我觉得一点也不奇怪。
　　“到了。”我慢慢停下自行车，小姑娘也从自行车上跳了下来。
　　“冷么？”她看着我，担忧道，又从自己脸上解开了我给她的围巾，想给我围上。
　　我连忙制止，“不冷不冷，骑自行车很热哒。”
　　“那，我走啦？”她看着我有点依依不舍。
　　“我陪你去见爸爸妈妈吧，也好解释昨晚去干什么了。”
　　停好自行车，我就和唐芯俩个人手牵着手往小区里面走去，直到看到那辆熟悉的车，我知道她家到了。
　　唐芯的手停在了门铃前，犹豫不敢按下，咬着下嘴唇，脸色苍白。
　　“按下去吧。”我紧了紧牵着她的手。
　　叮咚~叮咚~
　　“大小姐？”门铃是视频通话，从里面能看到外面的样子，但是我们这只能听到声音。“大小姐回来了。”
　　“芯儿？芯儿！”只见一个女人嘭打开了门，从屋里风一样窜了出来。打开大铁门，一把把唐芯楼进了怀里。
　　“你昨晚去哪里啦？可把妈妈担心死了，有没有人欺负你呀？”
　　唐芯虽然没有哭，但是眼睛红红的。
　　见唐芯不说话，她才看到旁边还站了个我，于是就开口问我：“昨天是你和唐芯在一起吗？你是唐芯的同学吗？我是唐芯的妈妈。”
　　我点了点头，“阿姨，昨天唐芯很乖，睡在我家的。”
　　她长吁一口气，悬着的心总算是放下了一大半。
　　“以后不许乱跑，知道了吗？快点进去，外面太冷了，小朋友也一起进来吧。”说着她拉起我们俩个人，带进了屋子。
　　屋子里其实没有想象中的那么金碧辉煌，至少装修在我看来还算是简约风的。进门过了一个门厅就是主客厅了，沙发上坐着一个头发白了一半的中年男子，微胖，留着些许胡子，好像是熬了一夜，眼神里有些疲惫。看到进来的唐芯，眼光有些闪动，但很快恢复了平静。
　　“孩子他爸，给你同学打个电话吧，说是人已经找到了，在同学家过夜呢，不要麻烦他们了。”唐芯妈妈对着他爸爸说。
　　“嗯。”说着拿起了电话，打了起来。“喂严队，芯儿回来了，嗯。嗯。人没事，在女生同学家里过了夜。不好意思，给你添麻烦了。好，好，下次聚……”
　　“回来了，我就去睡觉了。”说着他起身就往楼梯上走了。
　　“他爸爸就是这样子，刀子嘴豆腐心。昨天晚上芯儿一跑出去，就慌了神，开着车满市区跑，一路打电话求助，好多许久不见的同学朋友电话打了个遍。还找了她严叔叔求助。”
　　“妈~”唐芯撇过头去，“不要说了。”
　　“你怎么就那么不听话。”阿姨皱起了眉头，“你爸爸他担心你，可是一夜没有睡觉。”
　　“她那是担心我？我看他是担心她少了个可以炫耀的工具！”唐芯露出一副我从未见过的狰狞面孔，甩开了她妈妈的手，自顾自跑到了二楼自己的房间。
　　“唐芯？”阿姨也吓了一跳，她无法理解平时乖巧听话的女儿，为什么会在昨天突然失去自己的掌控。
　　“真是让你看笑话了，还没问你叫什么名字呢？小姑娘。”
　　“李晓梦。”
　　“长得漂亮不说，名字也很好听。能跟阿姨说说昨晚你们具体去了什么地方，去干嘛了吗？”
　　我一五一十又把昨天晚上的事情叙述了一遍，她见我不像是说谎的样子眼神里的的担忧也渐渐褪去。
　　“芯儿有你这样的好朋友，我倒是也挺开心的。”
　　阿姨拉着我坐到了沙发上，沙发很软很舒服，脚下还有地暖，整个身子都暖洋洋的。
　　“要吃点水果吗？待会还得你去和芯儿说说好话，不然我担心她又会想不开。”她拿了一盘桌上的车厘子，递到我的面前。
　　“阿姨，我觉得唐芯活得挺累的。”我看着车厘子，有点流口水，但人不能被糖衣炮弹所击倒。
　　“嗯？”
　　“唐芯，在学校当班长，要自己学习还要管同学，管班级。回到家要写作业，还要上辅导班。到了假期还有无尽的兴趣班、补课，她属于自己的时间太少了。”我接着说。
　　“我们不想让她输在起跑线上。”
　　“您说了起跑线吧。您也知道人生是一场长跑吧，起步慢了就真的输了比赛吗？长跑比的是耐力，而不是爆发。要是在起步就用完了所有的力量，会输的很惨的。”
　　她母亲脸色复杂，我知道她在想什么。
　　“唐芯虽然和我一样，都是小孩子。但是大家都是人，请唐芯爸爸也要尊重孩子自己的选择，哪怕试着去理解，去多了解一下孩子也是好的。”
　　“她还小。”
　　“孩子比你想象的成熟。”
　　她陷入了沉思，久久不再答话。
　　“阿姨，我去陪陪唐芯。”
　　“好。”
　　…
　　…
　　“唐芯我进来啦？”
　　“门没锁。”
　　我轻轻推开唐芯的房门，眼前的是一个橘色基调的小卧室。卧室里书桌、书架、衣柜、床一应俱全，全是可爱系的。墙上挂着几个大大的玩偶，书桌上也摆着几个可爱的塑料小人，还有一台小巧的贴着波克比的mac air。书架上放满了书，有鸡皮疙瘩系列、小虎队系列、还有好多好多漫画，杂志小说。除了这些小孩子喜欢看的读物以外，我还看到了不少大人都喜欢的小说，比如三体，海底两万里，时间机器等等。
　　“唐芯，还在生气吗？”
　　“没有了，其实我没有生气。我只是很伤心。”唐芯趴在桌子上，把头埋在手臂里，看不清她的表情。
　　“和你爸爸妈妈好好交流一次吧，把你想说的都说出来，而不要像以前那样一味地去承受。”我坐在了床边，揉了揉她的脑袋。
　　“不要。”小姑娘脾气也很倔强，不肯让步。
　　“唐芯，我给你讲个故事好不好。”
　　“好。”
　　“说啊，有一个男孩正在开车，他妈妈呢，坐在他的身边副驾驶位上。他们越吵越凶，男孩越来越生气，气的他直接踩死了油门。最终汽车失去了控制，撞上了前面慢悠悠开着的大车。零件散了一地。”
　　“后来呢？”唐芯抬起头，看着我。
　　“在就要撞上前方车辆的一瞬间，男孩应该是意识到了自己的过错，他最后打了一下方向，让驾驶侧先撞上了上去。他妈妈没有大碍，但他没有抢救过来。”
　　“如果，如果他们双方能多站在对方的角度考虑下问题。或许就不会有这起惨剧。或许他们还能一起回家开开心心的吃晚饭，聊聊工作，聊聊家常。但是已经没有如果了，这个世界又多了一个破碎的家庭。”我看着她的眼睛，“唐芯，我们人和动物最大的不同就是会交流，我们因此能彼此体会对方的心情。就像我，知道唐芯很痛苦，会来安慰你。如果有一天，我很伤心，你也会来，对吗？”
　　“嗯……”
　　“我们才认识一年多些，你就能对我那么好。那你爸爸妈妈已经陪着你长大那么多年了，你也能体谅对吗？我相信你的爸爸妈妈已经意识到自己的不对了，接下来就需要唐芯你的行动了。”我知道我说的有些鸡汤，但是现在唐芯还没有独立生活的能力和权力，如果她的父母依然逼着她做不喜欢的事，等唐芯长大，我自然会劝说她独立生活，做自己人生的主人。
　　“我知道了，晓梦。谢谢你。”唐芯用力点了点头。
　　“嗨，和我说什么谢谢啊。”
　　随后，唐芯就出去和妈妈道了歉，反倒是把她妈妈感动地一把鼻涕一把泪的，又抱着唐芯哭了半天。
　　等发泄完感情，我便也和唐芯和她母亲告别。
　　“不留下来吃个午饭吗？”她母亲盛情挽留。
　　“谢谢阿姨，家里剩饭剩菜太多，何况我也得回去做饭。”我挠挠头，不好意思道。
　　“是这样啊，我都不知道怎么感谢你。啊，要不，带一些水果回去吧？唐芯打小爱吃樱桃，我们给她买了好多洋樱桃，我看她吃不完，带一些走吧。”
　　“对对对，晓梦，可好吃了，我给你去拿。”
　　唐芯比她妈妈还积极，转头就往厨房跑去，过了一会，啪嗒啪嗒踩着地板直作响跑了出来：“拿着。”
　　好家伙，这得有四五斤。
　　“太多了吧？”我都有点不好意思了。
　　“不多呀，可以给你姑姑和妹妹吃。”唐芯笑靥如花，“下次还来你家玩。”
　　最终盛情难却，还是装在了自行车前面的篮子里，骑回家去了。
　　…
　　…
　　“哇，车厘子！”
　　姑姑看到我拿回家的东西，瞪大了眼。晓灵也在一旁馋的流口水。
　　“都去洗洗手，我给你们洗一点，不能吃太多，不然容易拉肚子。”
　　于是乎，其中的一斤车厘子，就在转瞬之间消失了。
　　“所以，你就这样解决了人家的家庭危机？”
　　“什么家庭危机啦。”我白了姑姑一眼，“小孩子嘛，离家出走什么的很正常啦，到了中二的年龄，是差不多到了叛逆期嘛。”
　　说完这句话，我就发现俩个人看我的眼神有些不对。
　　“干……干嘛这样看着我。”我有些汗颜。
　　“没啥，就感觉你跟三十岁大叔一样，明明只是个初中萝莉。”
　　“嗯嗯，大叔姐姐。”
　　“看来你们俩个是不想吃饭了！！！”
　　“啊啊啊，别啊，晓梦最好啦！”
　　“姐姐赛高！”
　　作者有话说：
　　我想快点结束初中阶段，进入主线高中。

第十九章 开学
　　正月刚过大半，还没等到闹元宵，学校就开学了。
　　天气乍暖还寒，来上学的同学们个个都穿得跟粽子似的，家长们更是恨不得把孩子的围巾围到头发上去。学校门前原本就不算很大的单行线被前来上学的孩子和接送的家长堵了个水泄不通。
　　废了老大的劲，我才从马路上穿过来，走进学校。刚一进大门，就看到了一大群人里三圈外三圈围着学校的公告栏。
　　从周围家长孩子的零散对话中，我才慢慢想起来，分班了。
　　原来的班级被重新打散重组，我被正式分配进了新1班。
　　很显然学校突然这么做引起了不少家长的不满，他们正拉着自己的孩子站在行政楼底下跟几个老师吵得不可开交，声音老远都能听到。至于原因，大约摸也就那几个，这种校长拍脑袋就想出来的事情，最后擦屁股的还是底下基层的老师。
　　新1班被分配在了原来5班的位置，里面有不少学生正忙着搬书本，他们不是新1班的学生，而是老的5班学生被要求搬离他们的教室，去新的教室。我这才想起来，我原来的教科书作业本之类的还留在老教室。这种感觉非常微妙，搬离教室时就像是丧家之犬，而搬进新的教室又像是鸠占鹊巢，总之不是很舒服。
　　等我和唐芯搬来搬去忙活完之后，已经接近九点半，因为班主任一直没有来的缘故，所以大家的座位都是自己选的，唐芯和我这次真正做了同桌，我们选了一个靠窗的第三桌，是我的建议，采光很好不容易近视。
　　“晓梦，你说，班主任是怎么样的人啊，会和叶老师一样吗？”唐芯托着脑袋，眼神中充满了迷茫。
　　“你问我，我也不知道啊？”
　　就在我和唐芯有一句每一句聊天的时候，一个身影从门外闪现到了讲台上。定睛一看，这不教导主任黄老师么。
　　他擦了擦额头上的汗，还用手捋了捋本就不多的几丝贴在天灵盖上的头发：“不好意思同学们，今天要处理的家长事务实在是太多了，来晚了。但大家的纪律我很欣赏。”
　　这倒是没错，全校前三十名的学生坐在这个班级里，没有老师，一个走动的都没有，全都安安静静地看着书，最多也是像我这样，和熟悉的同桌轻声聊几句。
　　“别的废话我就不说了，自我介绍环节我们也省掉吧，反正大家之前或多或少都有些熟悉彼此。我们就直接说一下安排吧。”黄老师翻开他的笔记本，翻了几页，找到了他要看的信息，“明年开年，也就是初三下学期开学时，就是一中的提前招生。只考语文数学英语和科学，不考历史和地理，体育等，会考成绩也无效。”
　　同学们都有些诧异，这是非常功利的招生，几乎和素质教育背道而驰。但也就唏嘘了几声之后，班级立刻恢复了安静。
　　“嗯，所以我们这个特训班也不会上除了这几门课以外的所有课程，包括不限于体育课音乐课之类的，而且我们的晚自修也是必上课程。”
　　每个人脸上都有些挣扎，再优秀的学生此刻也不过是个十几岁的孩子，贪玩的天性还是会让他们觉得这样的安排不舒服。
　　没有退路可言，如果再三十进十的考试中没有取得足够优秀的分数，他们就会落选。落选的代价很可怕，他们将和普通学生一样一起中考，然而那时素质教育课程如体育、历史、地理等课程他们很可能没有足够的时间进行准备，那将会是一场灾难。
　　这种尖子班的生活是枯燥而又乏味的，每天三点一线，起床就是学习，学完就是睡觉，连吃饭上厕所的时间都是挤出来。唐芯和我都有些感觉到疲惫，每天说的话也少了很多。
　　在第一次班级考试老师出的题很难，难到不少超了纲，为的是拉开这群学生的差距。成绩出来，我理所当然靠着记忆“作弊”拿了第一，唐芯凭着强悍的实力得了第五。只是班级里原本就沉闷的环境变得更加的可怕。静得离奇，我还听到有些人低声地抽泣声，大概是考砸了。龙头变成了凤尾了，在座的都是各个班级的前三强，突然看到自己的名字在成绩单的末尾时，内心的震撼确实挺大的，就像是自己的骄傲被同龄人狠狠击碎。
　　—
　　“同学们都很出色，这次考试我知道，有些同学虽然拿到全班倒数。但也不要灰心，毕竟全班的倒数也是全校的前三十。”黄主任作为老教室自然也能看出些端倪，“而且呢，大家的分数咬的都非常的紧，所以不要太过于自责。”
　　—
　　但是像这样的安慰，就像是那句网络名言——道理我都懂，可是我就是做不到。人是情绪化的动物，当情绪奔溃的时候，理智是控制不了自己的行为的。
　　不到半个学期，班级里少了十个学生，他们自愿选择了退出。这算是自甘堕落了吗？我到不觉得是，或许从长远的角度来看，他们反而是做出了一个正确的选择。
　　这天，晚自习，入了梅雨时节，屋外下着淅沥沥的小雨。
　　我看着越来越空荡荡的教室，开口对唐芯说：“如果累了的话，我陪你一起回去吧。”
　　唐芯有些吃惊，有些不解：“晓梦，为什么呢？”
　　“为了所谓的实验班考试，放弃一切是否值得呢？”我看着她，想起了她当时扑在我的肩膀上和我说，我想写小说的样子。
　　“我不知道。”唐芯有些犹豫，“但我不能放弃！因为啊，我知道我一放弃，晓梦肯定也跟着我回去了。”
　　“你还为我着想啊。”我苦笑着说，这小姑娘就是有时候太考虑人。
　　“其实，还有爸爸妈妈跟亲戚朋友炫耀我成绩的时候，我也蛮开心的。”唐芯低着头，“我有点不太想让爸爸失望。”
　　唐芯一个寒假的转变让我有点吃惊，也不知道是吃了啥药，让一个刚刚进入叛逆期的孩子变得温顺可爱。
　　“其实，正月初一那天你走以后，妈妈和我说了很多事情，关于爸爸的。”
　　唐芯停下书写，认真地看着我：“爸爸年轻时家里没有钱，读书读到一半就辍学了，然后靠着自己的打拼才慢慢做起了企业，有了很多钱。可是，有再多的钱，小时候的同学玩伴都瞧不起他，觉得他还是以前那个土包子。”
　　“爸爸受了很多委屈，妈妈和我说。在创业开始时被人骗，被人当枪使。因为不懂法律而面临巨额罚款，等等。妈妈说，爸爸只是不想让我长大后被欺负而已。”
　　“能体会你爸妈的用心是挺好的。但我觉得也不要活得那么累呀。我倒是更希望你开开心心一些。”她爸爸的心情其实我挺能理解，也是绝大部分父母的真实写照，自己曾经没有拥有的，就希望孩子去争取，但总觉得这是以爱之名进行的要挟。
　　“我要是能像晓梦那么厉害就好了，每天上课睡觉，都能拿第一。”
　　我老脸一红，我上课睡觉这么明显的吗？
　　“毛夏蒙你给我出来！！”
　　就在这时，砰！门被狠狠地打开，一个披着雨衣的人站在教室门口。所有同学都吓了一跳，包括我，跳起来的腿差点掀翻桌子。
　　待看清些，就认出来这穿着雨衣的瘦弱男子是毛夏蒙的爸爸，也是学校的老师，负责教隔壁班的语文。
　　这毛夏蒙是干了啥，让毛老师如此生气。而毛夏蒙已经颤颤巍巍，不敢走出去了。
　　“你说说，你刚才在干嘛？”见他儿子走在半路上不肯出门，他边快步走了进来，拉起了他的衣服往外拽。
　　“我……我…”毛夏蒙憋红了脸，不敢说话。
　　“拿出来！”
　　毛夏蒙战战兢兢地从口袋里掏出一只手机，魅某M8，是刚上市不久的新机器。看起来这是玩手机被抓了个现行。
　　“好啊，我说你考来考去就只有个十几名，从来没个进步，原来就是一直在课桌下玩手机游戏。”
　　“没有……我没有玩游戏。”他的解释有些苍白无力，便被拉了出去。
　　啪~楼下传来了一声清脆的响声，他的手机被毛老师从三楼扔了下去。随着摔碎的还有青春男孩的自尊。
　　过了一会，脸上带着红掌印的毛夏蒙抹着眼泪回来了。迅速整理了一下书包，跟着他爸爸回家了。
　　目睹了这一切，唐芯的脸煞白，身体微微有些颤抖。
　　“想起什么不好的事情啦？”我拉了拉她的手，让她不要紧张。
　　“没，没什么。”她摇了摇头，“我爸爸不会打我的。”
　　“以后我陪你一起写~”我知道唐芯在想什么，她在想她的书，几万字的大纲，被他爸说扔就扔了。
　　“嗯。”唐芯点点头，抿着嘴唇，低下头继续奋笔疾书。
　　和我预料中的一样，毛夏蒙再也没有走进过这个班级，连书本都是他爸爸代他来整理的。他又回到了平行班，成绩一落千丈。隔壁的毛老师似乎也老了好几岁，五十岁不到头发白了一大半。
　　这是双输。
　　…
　　…
　　入夏，因为学校依山而建，知了声震耳欲聋，气象台的温度预报永远定格在39度。还好去年那俩崽的爸爸说话算话，给每个班级都安装上了空调，所以在教室里学习还算是呆得住。到了暑假，别的班级都开心的过假期生活去了，而我们还得留下来补课。
　　这是个暑假，严格意义上是我们初中最后一个暑假了，因为只要明年年初考上了一中尖子班，就需要提前去高中上预科了，下个暑假就是准高中暑假了。
　　“好累啊。”
　　中午，唐芯趴在桌子上，把脸贴在桌子上。
　　“我有点想弹钢琴了。”
　　“你还能弹吗？快荒废一个学期了吧？”我噗嗤笑了出来，这算是斯德哥尔摩综合症吗？
　　“呜呜呜，我也不知道。”唐芯欲哭无泪，要是忘记了的话，那之前的都白练了。
　　“我带你去钢琴教室练吧！反正下午是自习课，老师也不怎么管我们，法海应该不会来。”
　　我突然想到一个好主意。
　　“好！”
　　这是我们第一次逃课，虽然不是严格意义上的逃课。但拉起的唐芯的手心，那可是出满了汗。
　　“紧张？”
　　“嗯。”
　　“怕什么！我逃的多了。”虽然不是初中，但是我大学经常逃课。
　　“没看到过。”
　　“没事的。”
　　说着，我们来到了音乐教室。门锁着，关了很久了，把手上都有些许灰尘了。
　　“进不去诶？”看着里面的钢琴，唐芯有些失落。
　　“这能难倒我？”
　　我嘻嘻一笑，使出了绝活，把教室窗户玻璃往里轻轻一按，再一推，这种锁扣式的玻璃窗轻松就能脱钩。我轻身一跃，就跳了进去，从里面打开了锁。
　　“咳咳，好多灰。”唐芯轻轻咳嗽了几声，因为我刚刚跳进来的缘故，惊起了不少浮灰。
　　“好在琴上有防尘罩。”我帮唐芯打开钢琴，一排干净但是有些微微发黄的按键展现在眼前。
　　“晓梦，你会唱歌吗？”唐芯把手放在琴键上，冷不丁问我。
　　“唱歌？会……会吧。洗澡的时候偶尔会唱唱。”我老脸一红，主要是觉得自己声音蛮好听，洗澡的时候会忍不住哼几句。
　　“那你最擅长唱哪首歌呀？”
　　“和田光司的butter-fly……”我脸估计有些红了，果然在熟悉的人面前承认自己是个二刺猿有点社死呢。
　　“诶？晓梦很喜欢数码宝贝吗？”
　　“大部分动画片我都挺喜欢的。”反正也没外人，豁出去说了。
　　“我也挺喜欢的，我会弹哦。”
　　“诶？”
　　“因为我小时候哥哥经常带着我看动画片啊！”
　　“你还有个哥哥？”
　　“表哥啦。”唐芯一笑，好像回忆起什么开心的事情，随后转头和我说，“等下我弹，你唱好不好？”
　　“可是我歌词没记得太熟哦，毕竟是日语。”
　　“没事！记不住就哼曲调呗。啊，等一下，我录个像~”说着她拿出了她的手机架在了一边的桌子上，iphone4经典款，又换代了，果然白富美！
　　“要开始喽？”
　　“开始吧！”
　　——无限大な梦のあとの 何もない世の中じゃ……
　　“你跑调喽？”
　　“……”

第二十章 中考
　　半年时间，说短不短，说长不长，转瞬即逝。望着眼前的考场，恍然间有些不真实。我记得上辈子毕业十年后，整个高中就搬迁了，原址虽然刚建不久，但因为占据市区黄金地段，也被拆了个一干二净，变成了个商业广场。
　　没错，考试场地在N市一中，曾经承载了我很多美好记忆的地方，我竟然以这种方式回来了，真是世事难料。
　　“怎么呆住了呀？进去考试了喽？”半年间，唐芯长高了不少，本来还和我差不多高，现在都快高过我半个头了，不得不说小姑娘发育真快，各种意义上的。
　　提前招生考试正式开始了，全大市总共五百名排名前列的学生一起来到一中，一起冲击这根独木桥。看着大伙按着顺序走进考场，有种电影里Dday那天诺曼底登陆的感觉。
　　考试只有一个上午时间，语文和英语同一张试卷，数学和科学同一张试。虽然俩门课混成一张试卷考了，但是出题老师是高中老师，所以他们并不一定会按照套路出牌。一般地，他们的试卷都会出成学生平均做不完的题量，拥有更高的难度，以此来区分优劣。考试时间从早上八点考到十二点半，俩场考试各自需要俩个小时，中途休息有半个小时。
　　第一场是语文和英语，听力有难度，正宗的美式发音，有好多单词连读、击穿、消音，一句话接着一句也没多少停顿，语法也几乎都超过了初中学习范围。听力一结束，考场里就有不少咋舌和叹息声，高中老师上来就给了个下马威。
　　唐芯和我并不在一个考场，我内心有些担忧，但回过头一想，这小妮子从小课外培训上到大，什么英语口音没听过，人都是外教教大的好伐，需要我瞎担心？
　　第一场考试，一结束。考场上大多愁眉苦脸，互相认识的同学相互诉说着自己的失败，哪里哪里没记住啊，哪里哪里单词不认识之类的。与此同时的，也见到了不少记忆中熟悉的小伙伴，不禁有些哑然失笑，又要见到你们了吗？
　　唐芯在我隔壁的隔壁考场，我跑过去见她的时候，她也正巧从教室里出来。
　　“还行吗？”我忍不住问她。
　　“还凑合吧，至少做完了。我看有不少同学，交试卷的时候，作文都还没来得及写完。”唐芯笑眯眯的，看起来状态还行。
　　“下一场可就是真正的攻坚战喽？”我看着满脸自信的小姑娘一时间也想不出什么话去鼓励她，“总之，加油吧。”
　　“嗯。”
　　“考完试，我们一起逛校园好吗？”唐芯靠在栏杆上，眼睛望着远处的操场，我轻轻靠过去，对她说。
　　“好啊，考完应该就能解放了吧。”
　　“唐芯一定能考进的，我相信你。”
　　第二场考试很快就开始了，试卷有长长的四页正反面，也就是说八面内容。比起文科再怎么不会至少也能写一点来说的话，理科不会那就真的只能写个解字了。题目难吗？对我来说倒是不难，但是超纲的部分相当多。说是超纲也不是完全的超纲，它相当于把知识点在题目中叙述一遍，让你结合初中的基础知识进行解答。所以，要做并不是不能做，但是会非常费时间，比如一道题学习过对应知识点的人只要三分钟，而不了解的人，则是需要五分钟先去学习方法，再去解答，无形之中，增加了工作量。再加上高中老师对初中的知识点并不了解全面，这张试卷可谓是初中生的炼狱难度。我花了一小时四十分钟，把整张试卷写完了，可以说相当恐怖，计算量很大，对于计算的单次准确率要求很高，没有验算的时间。
　　考试结束，试卷被老师强行一个个收走，不少学生直接在桌子上哭了起来，场面可谓是相当惨烈了。
　　唐芯怎么样了？我三俩下把文具王书包里一扔，跑向了唐芯那边的教室。
　　没有出来？不是说好在楼梯口集合的吗？我的心里一沉，不好的预感让我脚下不由的加快了几步。
　　走到唐芯考场的教室窗前，我看到了小姑娘正把头埋在桌子上，轻微地抽泣着。
　　“唐芯？”我走了进去，轻轻地喊了一声。
　　“晓梦……我……”她抬起头，双眼通红，“我可能不能和你一个班级了。”
　　“考砸了？”我找了个凳子，慢慢在她身边坐了下来。
　　“嗯，好多都不会，等我想出来了，时间又不够了。”说着说着，委屈的眼泪啪嗒啪嗒又开始掉了。
　　“老师出的太难了嘛，做不出来很正常。”
　　“可是晓梦一定全做完了对不对？”
　　“我……我是写完了。”我不想像个虚假的人那样说哎呀我考得也不好，结果成绩出来高分。
　　“晓梦，怎么办。”唐芯六神无主。
　　“成绩不是还没出来嘛，大家都考得不还也说不定呢，反正都是按照排名，不要担心。”
　　“嗯，”她的神情有些恢复，“晓梦，我不想逛校园了，我想回家。”
　　“为什么呀？”
　　“没考上，就感觉自己是个局外人。在学校里很难受。”
　　“那就不参观了！我们去打电玩好不好？”看着她一副哭丧着脸的样子，我差点就要脱口而出上辈子你随便就考进去了，这戏没理由不进。
　　“好~”
　　就这样，安慰小姑娘的重任又挑到了我的肩膀上。
　　…
　　…
　　一个星期后，成绩出来了。
　　不出意外的，我拿了五百个学生里的第一，理科接近满分，297，文科扣了作文分196。总分比第二名高了二十分，可谓是一骑绝尘，分数相差之大也让我有些意外。唐芯正正好好拿了录取线的倒数第二，148名，压哨进场，有惊无险。
　　初中全校是十个名额满员进一中，校领导们自然是高兴得不得了。其中我还拿了个小状元，他们见到我就跟见到了亲人一样，热情到令人不适。你能想象一群中年男人，见到你之后就给你夸这夸那，嘘寒问暖，假心假意吗？
　　匆匆忙忙的，提前告别了初中生活，告别了那些还来不及了解彼此的同学。
　　“第一次那么早放学。”唐芯拉着我在初中学校里逛。
　　没错，放学真的早，但全校仅限我们十个学生。上午就被通知可以毕业了，下周就要去高中报道了。
　　“怎么了？怀念学校了？”我看着唐芯，她似乎有什么心事。
　　“有那么一点吧。要离开熟悉的地方，去新的环境，心里有莫名的恐惧。”
　　“人之常情嘛，对未知的恐惧是我们前行的勇气啊。”
　　“晓梦，不要老是把大道理挂在嘴边啦，跟个老婆婆似的。”
　　“嘻嘻~”
　　“我有时候就在想，能拥有像晓梦这样的朋友，或许是我初中遇到的最大的幸运了。”
　　唐芯抓住我的肩膀认真地看着我，我眼中唐芯睫毛微微颤动着，灵眸忽闪几下，微微带着弧度的精致嘴唇半开着，粉嫩的皮肤反射着淡淡的阳光，闪耀又迷人。
　　“我有你说的那么好嘛。”该死，这小妮子怎么越来越漂亮了，内心的突然悸动让我偏开了头。
　　“谢谢你，一直陪伴着我。”
　　身前传来一阵温暖和柔软，唐芯居然一下子给了我一个大大的拥抱。反应过来发生了什么的我，面如火烧。
　　“干……干什么呀，还在学校呢。”大脑已经死机，接受不了突然而来的巨大冲击。
　　“晓梦还是和以前一样害羞。”唐芯松开我，捂着嘴偷笑。
　　“马上就是高中生了呢。”
　　“嗯，高中生。”
　　第一卷完，其实有些匆忙了，初中大纲里很多东西都没写。但想想也算了，因为主要的情节故事人物故事都在高中阶段，直接先跳过去了吧。初中的内容本来就是老的稿子和新的计划冲在一起了，所以以后有机会有时间再来补充修改吧，前几章已经在改了，推到重来几次，还是找不到感觉，给我点时间吧，我真的太忙了。
　　ps现阶段主角并没有对晓梦有偏向爱情的元素，好歹是个加起来三十多岁的人，一来就对小女孩出手是不大可能的，她只会慢慢被唐芯攻略。目前她只是觉得这个孩子挺可爱，又乖，又有些可怜（主要很有钱，划掉），作为朋友又能很好相处这样子。但是唐芯，那是另外一回事了，这妮子一开始就是弯的。

第10.5章 和老师一起逛街
　　“好像真的是宋老师！”
　　“拜托，老师也是人呀，来逛个街不很正常吗。”章雪燕白了我俩一眼，就好像看俩个傻子一眼。
　　“嘿嘿，在商场上遇到班主任很神奇的感觉。”唐芯嘻嘻一笑，玩心大作“我们跟上去看看吗？”
　　“好，去看看。”其实我也是好奇，宋老师这样子女生会买什么样的衣服。
　　章雪燕自然是少数服从多数，跟着我们偷偷潜来观察宋老师。宋老师进的是一家品牌店，算不上奢侈，但也是价格略微高昂的品牌了。此时的她正跟导购比划着说些什么。
　　“你看她拿着的那个是不是西装啊。”唐芯发问。
　　“应该是，灰色的正装诶。”我仔细看了看，确实是比较适合老师来授课时穿得衣服。
　　章雪燕点点头，“老师买这个衣服很合适诶，有知性的魅力。”
　　“三位小姐，不进来看看吗？”冷不防的一个导购突然出现在我们身边，我们本来躲在门口的角落里，瞬间暴露了。
　　这一喊，宋老师也转过了头，看到了正要逃跑的我们，“李晓梦，唐芯？还有章雪燕？”
　　被叫住了，也就不能跑了，我们三个缓缓转过头，对着宋老师打招呼：“宋老师好！”
　　“这么巧，你们也来逛商店吗？老师有那么可怕吗？看到我就逃跑。”宋老师哑然失笑，语气中甚至带着点小失落。
　　“啊，不是啦。”我连忙解释，“只是我们刚刚一直在偷看，有点不好意思。”
　　“哈，你们都开始尾随了啊。哪里学的？”宋老师捂着嘴偷笑，果然年轻的老师在学校外都没有什么威严呢，怎么看都像是个邻家的姐姐。
　　“没有啦，就是刚刚看到宋老师，就想过来看看宋老师买的什么衣服。”唐芯也跟着解释道。
　　“那正好，来给老师做做参考，这件衣服合适吗？”说着宋老师拿着手里的衣服跟我们笔画。
　　“挺合适的！”“很好看！”俩个小丫头上来就拍马屁。
　　宋老师看向我，想听我的答案。宋老师拿着的衣服是一件很标准的西装，标准到除了标准俩个字，我都不知道怎么去形容，就像是教科书里画的刻板的女强人装扮。
　　我想了想说：“好看是很好看，就是有点过于正式了。一点都没有突出宋老师的美。”
　　“晓梦想得和我一样耶！我也觉得这件衣服适合上班，不太适合约会什么的。”
　　“约会？！”这俩个人显然抓住了奇怪的重点，开始八卦起来了。
　　“怎么？老师就不能约会吗？”宋老师装出一副生气的样子。
　　“哇，老师的男朋友是什么类型的啊？”
　　“对啊对啊！什么样的男生才能配的上老师呢。”
　　“别猜了，老师还在追人家呢。”说着宋老师眼神里居然流露除了几分痛楚。
　　“诶诶诶诶？老师这么优秀，还有男生不喜欢？以后要是让我见到了，我非要看看是什么样的男人才行。”
　　“是啊，宋老师。千万别在一棵树上吊死呀。世界上好的男人那么多，追老师的还不排着队？”
　　“你们呀，”宋老师叹了一口气，“人小鬼大，才上高一就开始说教老师了？以后有机会啊，宋老师把她带给你们看看。”
　　之后宋老师，又接连试了几件，最终在唐芯的怂恿下买了一件黑色的正装，怎么说呢，之前那件是正经的话，这一件就是酷，线条的设计刚中带柔，不但突出了女性的柔美还有几份女强人的感觉，总之确实比较符合宋老师的气质。黑衣服还显皮肤特别白，宋老师自己也很满意。
　　购物完，我们一起走出了那家店，因为主打的是成熟女性，所以我们三个在里面挑不出什么衣服也就空手出来了。
　　“接下去你们去干嘛？”宋老师发问。
　　“不知道诶，我们一起去大玩家吧！我想去抓布娃娃。”唐芯提议。
　　“你不是已经买了几个了吗？”我把娃娃拿在手里晃了晃。
　　“欸，人家还想要的嘛。”唐芯使出了她的撒娇大法，“我有卡，我请客。去不去？宋老师一起去吗？”
　　“宋老师一起吧。”章雪燕似乎也很想去。
　　宋老师摇了摇头：“那地方太吵了，我不太喜欢，而且我也不太会玩游戏，就不去了。周一学校见吧？”
　　“好。”x2
　　“宋老师再见。”x3
　　—
　　—
　　大玩家这种游戏娱乐厅，其实就是小时候街机厅的高端版本，游戏更多更全，有合法的运营资质，加上里面环境不错，是大人和小孩都爱来玩的地方。前世来这里玩的时候喜欢开赛车，倒不是因为画面好，只不过是有方向盘和刹车油门，玩起来体验不一样，而且一次三个币能玩很久，就是太菜，又菜又爱玩。
　　唐芯一次性从卡里拿了三百个币，分给我们一人一百个，自己就兴冲冲地跑去抓娃娃了。我看到赛车的地方有很多人围观，就不乐意去了，只好跟着她俩去抓娃娃。抓娃娃这种东西，其实并没有多少技巧可言，后台程序早就设定好了，几次空抓之后会有一次实爪，至于是多少次，那就得看老板良心了。所以跟在别人好多次都没抓起来的机器后面去抓，成功率会高一点。
　　但显然唐芯并不知道这个原理，她靠的就是硬怼，只要抓的次数够多，就能抓出来！钞能力！没过几分钟，和章雪燕俩个俩百个币挥霍一空，手里却只有俩个玩偶。
　　“好难啊。”小姑娘有些失落，看着她这幅样子，我把五十个币给了她，让她继续。
　　“晓梦不玩吗？”
　　“不玩。我喜欢看。”其实我在一进来就盯着大门口的跳舞机了。有一个留着长发的女孩一个人认真地跳着。
　　唐芯拿着币继续去抓娃娃了，我趁此几乎，走到跳舞机更近的地方观察起来。这种跳舞机的原理我并不是很清楚，如果只是乍一看的话，好像只有脚部的有传感器的样子，可是为什么上身也要跟着跳呢？如果是玩游戏的话，这样好像并不是最佳得分方案。
　　“你也想玩吗？”因为一直沉浸在思考当做，没发现女孩已经玩好走下来了，这拿着一杯水喝着，似乎看见我在旁边看着，就走过来和我说。
　　“啊，不是，就是看你跳得很棒，一旁看看。”我有点脸红，面对陌生女生还是会害羞。
　　-------
　　这章是传漏了的。今天才发现，赶紧给你们补上

第二卷 高中
　　null

第一章 入学（上）
　　“进去就是高中生了呢！”
　　我和唐芯俩个人站在校门口，和绝大部分来上学的同学格格不入。
　　因为他们都穿着校服，而我们还穿着日常的休闲服。
　　“同学，你们的校服呢？”还没进校门，我们就被门口站岗的学姐拦了下来，“校徽也没带，是哪个班的呀？”
　　学姐一脸严肃，手里握着小本本，似乎要给
　　“我们是……新高一的学生，校服还没发给我们啊。”唐芯困惑地说。
　　“啊，你们是新高一呀。”学姐脸一红，“今天你们就来报到了吗？我都不知道。而且你们看起来也不像是新高一。”
　　顺着学姐的眼睛，我瞄在了唐芯的胸口上，不得不说，唐芯的发育是越来越好了，单单从外面看起码有c了，连身高都接近一米七了。
　　“我觉得我有被打击。”我看着问她俩，产生了深深地怨恨，上辈子我可是一米八几的大汉，跳起来能扣篮的那种，现在的我一米六几，小胳膊小腿，真的是欲哭无泪。
　　学姐捂着嘴，和唐芯一起偷笑着。
　　“进去吧，你们的教室应该在南边的靠西第一栋，一号教学楼一楼。”
　　“谢谢学姐。”
　　“啊，对了，你们新高一几班的啊？”
　　“二班的。”
　　“好，有空来找你们。要是遇到不懂的事情，可以找我哦，我是学生会的。高二3班，你们隔壁幢教学楼三楼。”
　　“好！”
　　—
　　—
　　“学姐真温柔啊。人又好看，又有耐心。”
　　唐芯趴在桌子上犯着花痴，眼睛朝外。
　　“再看下去，眼珠子都要掉下来了。”我没好气的白了她一眼。
　　“我只是觉得人家很优秀，都是学生会干事了呢。”
　　“那你也加入学生会呗，反正初中你做过班长，有资历，随随便便随随便便进学生会。”
　　“哪有，这里大家应该都很厉害，进学生会很难的吧。”
　　“不努努力，谁知道呢？”
　　在你一句我一句的对话里，教室里不知不觉坐满了人，一部分是我熟悉的，有一部分我居然并不认识，就像是唐芯，原来她是1班的，看起来这并不一定是我熟悉的那个世界。
　　在不远处的角落里，我看到了上辈子的死党姜宇同学，高中时他是个将近俩百斤的胖子，果不其然现在还是那副老样子，一副书呆子脸。我记得当时入学第一天我俩坐同桌，就有的没的开始聊天，东拉西扯不到一天就互相熟络了。别看他一副老实相，其实啊，是个闷骚的胖子。
　　“看啥呢？直勾勾的。”唐芯顺着我的眼神扫了扫，问我。
　　“没啥，看看同学都是谁。”
　　“有啥好看的，你又不是没看过名单，我班就我们俩是一个学校的。”
　　“嗯哼，你说咋就那么凑巧呢？”
　　“什么凑巧啊，其实是……”唐芯突然蒙住了自己的嘴巴。
　　这激起了我的好奇心，“不是凑巧？”
　　“没什么！”唐芯的脑袋摇的跟拨浪鼓似的。
　　可当我想追问几句的时候，一个年轻漂亮的女生从教室门口走了进来。只见她身穿白色衬衫，窄而收紧的短分叉紧身裙下面是黑丝大长腿，漂亮却带着几分稚气的脸上洋溢着自信的笑容。她手里捧着几本书，看因为被讲义夹挡住的缘故，并看不清书名。
　　这是谁？看着她走到讲台上，我满脸疑惑，高中时有这号人物吗？这是老师？
　　“咳咳，大家好，我是你们的班主任宋雅欣，你们可以叫我宋老师。或许你们有些疑问，这么年轻的人怎么会是我们班主任？虽然你们也是我教的第一届学生，但我也可以告诉你们，我毕业于Z大，理论物理和计算机双博士学位，相信我有资格在今后的三年半里担当大家的学习导师和人生导师，如果有任何问题都可以来找我哦~那么，同学们有什么问题吗？”
　　“老师几岁呀？”一个小小的声音从后排传来，也不知道是谁说的，但确实问出了大家的心声。
　　“随便问女生年龄可是不礼貌的哦，但我可以告诉大家这个秘密，我二十三岁。”
　　自信往往来自于实力，听着她的介绍，我的内心也是无比震惊，就算我经历第二遍人生，我自认为是没有实力在她这个看起来也就二十多岁的年纪里拿到顶尖学院的双博士学位的。果然，天才是真的存在的，她是从娘胎里开始学习的吗？
　　但……为什么要来高中教书？即使这里是重点高中，但也是小庙容大佛，屈才了啊。
　　“好了我的自我介绍完了，那么作为我们的第一节课，就先开始自我介绍吧！我希望作为实验班的同学们，应该能拿出一些让宋老师眼前一亮的东西，而不是千篇一律简单的自我介绍哦～”
　　于是，同学们按照老师报的学号一个个开始上去做自我介绍。尽管宋老师在之前已经交代了，不要单单说名字，讲点爱好之类的介绍，要有一些独特的点可绝大部分上去的学生都红着脸说不出些花来。这也难怪他们，大家都不是宋雅欣这样的天才，谁的成绩不是考拼了命地学习得来的呢？除了学习，大家又能会些啥呢。
　　宋老师眼睛里的光彩随着一个个学生自我介绍的结束而慢慢变淡，似乎有些令她失望，但她的脸上依然保持着淡淡的笑容，荣辱不惊。也正是因为宋老师实在太过于惊艳了，不论是容貌还是身材，学识还是谈吐，都是完美无缺的女神的样子。所以现在的情况是，自我介绍的人是谁无所谓，大家只要看着宋老师就好。这波啊，这波叫喧宾夺主。
　　但情况随着唐芯的登场有了些许的变化。
　　“大家好，我叫唐芯。能考进一中和大家成为同学，是一件令我十分意外的事情。我的话话会弹钢琴，会一些素描，会一点点散打。”
　　“但是……那些都不是我的爱好，也不是我想学的。”唐芯突然抬起头，“我曾经一直被父母要求学这学那，最后我和他们吵翻天。”
　　“但是，我的好朋友李晓梦，帮助我渡过了难关。我觉得人生在世，就要活出自己想要的样子。我的梦想是当一个小说家，写出最最最好看的故事！”

第二章 入学（下）
　　唐芯的一番言语似乎引起了不少同学的共鸣，一时间掌声雷动，送给这个漂亮又可爱的小姑娘，毕竟一大一小俩美女在讲台上那可是非常养眼。连宋老师都微笑着送去了赞赏的眼神。
　　没隔几个人，之后就轮到我了。
　　听到宋老师喊我的名字，我就听到了附近下的窃窃私语。
　　“喂，这个就是第一名欸。”
　　“欸？这么漂亮吗？”
　　“我们班校花竞争可就激烈了。”
　　“嘘，我告诉你们，我听说她以前……”
　　走到讲台上，看着下面熟悉又有些陌生的同学，我开始了我的自我介绍。
　　“大家好，我的名字叫李晓梦，啊就是那个唐芯的朋友。其实，我没有什么特别的爱好，跟大家一样，回家会做家务，会做饭，喜欢玩玩游戏看看电影。如果安慰人也算特长的话，那就算是一个吧。”
　　其实我已经想了很久，该怎么让自己的介绍出出彩了，但是似乎自己本身除了长得还不错以外，并没有什么特殊的优点了。因为我本来也只是个除了学习稍微好点的学生罢了，并不是那种带着主角光环的孩纸。
　　见我要从讲台上走下去，宋老师突然喊住了我：“李晓梦同学，请等一下。能回答老师一个问题吗？”
　　我点了点头。
　　“读书有什么秘诀吗？我看到你的入学考试分数非常非常高。如果可以的话，能分享给大家嘛？”
　　因为上辈子读过了，我这话能说出口吗？说出来有人信吗？虽然我是有一套学习方法啦，但是一句俩局也很难说清楚呀。
　　见我有些为难，宋老师也开始给我打圆场：“要是不方便的话，也可以不说。毕竟每个人都有自己的秘密技巧。老师当年的技巧就是一直学习，做了足够多的题目，自然就考好了呢。”
　　“也不是什么秘密。”我挠了挠脸颊，“我就是喜欢瞎想，想要我是老师，该怎么出题目考倒这群学生。互换身份罢了。”
　　此话一出，台下同学纷纷拿出笔记，记下些什么，就跟有人告诉你下期彩票号码似的，有点夸张了。
　　“厉害。”宋老师赞赏地看了看我，“有我当年风范。”
　　比不过比不过，您大佬，心里这么想，嘴上可不敢这么皮。道了声谢谢，低着头走回去了。
　　“嘿，大家好。我叫朱一超，我喜欢唱跳rap和打篮球！”
　　“噗！！”我刚喝一半的水喷了出来，整个班的视线都看了过来。
　　“哈……哈，没事，喝水呛到了点。”我涨红了脸，也不知道是羞的还是笑的。
　　虽然中途被我施法打断，但朱一超没有收到多少影响，还现场来了一段rap，虽然词幼稚了一些，但flow还不错，押韵也还尚可，有当红人潜质。
　　“我叫姜宇，身高一米八五，体重两百一十斤，擅长篮球、拔河。”他的介绍简单，倒也令人印象深刻，至少说出体重的一瞬间，听到了几声同学的笑声。完了完了，姜宇可是很记仇的，出了名的记性好，他最讨厌有人笑话他体重问题，你们已经上了他的黑名单了我跟你们说。
　　（出场学生介绍并不是全部放在这里，第一是太表象，第二是我也懒得写的不一样，很累的，没有故事承托，显得十分空洞。）
　　五十个人的自我介绍，就介绍完了，之后就是临时班干部评选。因为没有互相熟悉，宋老师也只能从自我介绍的蛛丝马迹中进行临时任命。唐芯被选成了文娱委员，而我被强行安了一个学习委员，本来要给我班长的，但我直摇头，没有经验也不够凶，最后宋老师也觉得我看起来太软了，就交了另一个高高瘦瘦的男生做班长。
　　“宋老师，轮到你们班去搬书和学习用品啦！”
　　刚选完班干部，一个上了年纪的女老师退开窗户，伸进头对着宋老师说。
　　“好，我马上派人来。”
　　……
　　……
　　女生的力气真的不大，当我尝试着拿起一堆练习册，却发现手都开始颤抖了。
　　“晓梦，我先走咯。”唐芯突然路过我的身边，双手抱着叠得比她头还高的新概念英语。
　　好吧，我收回第一句话，改为我的力气真小。
　　“我来帮你。”一个男生冷不丁地走到了我的身边，红着脸好像下了很大决心似的，从我手里拿走了一大半书。
　　啊这，看着我手里的不足一打练习册，我有些尴尬。
　　我连忙说：“谢谢，我可以的，再还我些吧。”
　　看着他往自己头上又垒一叠的样子，我不禁抽了抽眼角，大哥您这是学阿三吗？
　　“作为班长，应该的。”说着就自顾自跑了。
　　我的天，其实这样你反而引起我反感了啊，哥们。你让我俩只拎着几本书回教室，同学们怎么想？旁边同学看到我俩刚才的动作，他们怎么想？就我需要帮忙？刚刚也有好多女生搬很重的书回去吧，怎么不见你去帮忙？这真是帮倒忙。看着周围已经被搬光的书，我一时间有些脑壳痛。
　　回到教室，同学们正在分发校服，各个脸上都乐呵呵，我趁人不注意把手上零散的基本习题册放到了它该去的地方。
　　“哇，晓梦，是裙子欸！”唐芯拿着俩套衣服，冲到我面前，兴奋地手舞足蹈。
　　可等她从塑料袋里拆出来在身上笔画的时候，却又耷拉脑袋下去了
　　“欸，为什么是长裙啊，明明想要短裙来着的。”她自言自语道，“要不要帮晓梦剪剪短算了。”
　　“喂喂喂，我就在你旁边，别以为我听不到啊。”我扶额，这小妮子一天到晚不知道在想些什么，“到时候违纪了，我可就说：‘我同桌欺负我故意剪掉我的裙子’，这样，好不好？”
　　“啊，那没事了。”
　　——
　　抱歉了朋友们，我也不得不学着把一章4000字拆分成俩章来发了，因为只有一章4000字根本拿不到推荐位。签约也没人理我，惨。在书的评论区，我置顶了一个qq群，如果喜欢或者有意见的朋友欢迎加进来和我一起讨论剧情和小说，谢谢！！

第三章 职责（上）
　　“这是怎么啦？愁眉苦脸的。”我看着唐芯一脸生无可恋的样子。
　　唐芯有气无力地看了我一眼，叹了口气：“宋老师让我给班级排练一个节目。”
　　“排练节目？”
　　“对啊，说是五月份有一个活动什么的，每个班级都得出一个活动去参加演出。”
　　“红五月？”我突然想起来，一中有个传统，就是每年的五月份，五四青年节的时候，有大型文艺联欢演出，以此弘扬革命精神。作为新高一的学生，自然也不例外，当然高三是排除在外的，他们六月份就得高考了，五月份肯定没啥心思了。
　　“对，就是这个。可是我连同学的名字都叫不全，更别说选定什么节目了。”
　　“不如就大合唱吧，这样最省事了。”我歪着头，想了想，上辈子好像一直都是大合唱来着。
　　“不行，到时候大合唱的班级一定很多，咱们可是跟高一组较量的，大家都是合唱一点也没法脱颖而出。”
　　“唉，晓梦，上个月自我介绍的时候，你还记得谁有什么特长吗？”
　　我摇了摇头，并没有什么印象，“要不，咱们去拜托下音乐老师？看看她有什么好的注意？”
　　于是，趁着中午自习的时间，我陪着唐芯来到了音乐组老师的办公室。幸运的是，教我们的老师正巧在办公室里。何老师是一个四十多岁的中年妇女，之前也是她教的我们，但因为接触不深，并没有仔细了解过她。
　　见到我们进办公室找她，她表现出一脸诧异，在了解我们的来意之后，脸上也掩饰不住笑意，能被学生依靠，也是老师的一种幸福吧。
　　“如果是你们说的这种情况的话，小品和相声估计难度太大了，大家都不熟悉彼此，很难有默契的配合。不如在大合唱的整体布局上，引入一些乐器演奏，再找个声音好听的女生来独唱部分副歌，这样子也会显得更不一样和用心一些。”何老师想了一会之后跟我们说。
　　这真是一个不错的选择。
　　“唐芯，你可以去演奏钢琴，我们只要再去找一个会唱歌的领唱就行了。”我开心地点了点头。
　　何老师和唐芯都没有说话，直愣愣地看着我。
　　“你们看着我干嘛？”
　　…
　　…
　　我错了，我真的错了，我一开始就不该跟着唐芯过来找老师，我要是不过来，我就不会被她们拉着唱歌。
　　“认真唱歌，李晓梦！不要走神。”唐芯在下面盯着我，气呼呼的说道，还别说她生气的样子真的有几分母老虎的味道，超凶.jpg
　　就在一节课前的班会上，由何老师提案，唐芯牵头，宋老师决定，我们班的红五月表扬节目为综合型大合唱，除了全班都得上去合唱，唐芯自己去钢琴伴奏以外，我被他们推了出来作为领唱。
　　这让我压力有点大，不过同学好像都挺看好我的。
　　歌曲最后选定的是七子之歌，一首关于澳门回归的爱国主义歌曲，第一是比较符合红五月革命精神，二来说是女生前半段独唱非常符合我的声线。
　　晓梦坐在钢琴前给我们弹着伴奏，时不时还指导我们几句，而我们站在音乐排练教室的阶梯台阶上，随着她的伴奏练习着歌。
　　“要用那种，奶声的强调，稍微可爱一些，懂吗？”
　　抱歉，不太懂。这种恶意卖萌的声线怎么唱的出口嘛！
　　见我张红了脸没说话，她又补充了一句：“平时那种声音就挺好，稍微再偏小孩子一些就行了。”
　　行吧，反正是社死现场了，当着全班的面，学着原唱，奶声奶气唱起了第一句。
　　【你可知macau，不是我真姓。我离开你太久了，母亲……】
　　“就是这样，继续……”
　　…
　　…
　　等我们排练完回到教室，已经是下午五点半，过了放学的时间。因为我们属于新高一，所以没有晚自习。似乎是因为错过了准点放学，有些男生脸上露出了些许不快，这些细微的气氛变化被唐芯一一看在眼里。
　　她站在讲台上，朝着下面自顾自整理这书包回家的同学们喊着：“谢谢大家下午的配合，我们以后尽量不拖延大家课后的时间。”
　　可惜并没有人理会她，三三两两教室里的人走完了，就剩下几个值日生和我，还有唐芯。
　　“泄气吗？”我笑着看着她。
　　“有一点。大家都不听话。晓梦唱的也总是跑调。”唐芯拍了拍裙子上的灰尘堵气地说。
　　“这比可不能赖我头上，我本来就唱的不怎么好。”
　　“可惜了你这么好听的声音，晚上回去要好好练习懂了吗？”
　　“行行行，我答应你还不行吗？”我想了想，又跟她说，“班里啊，大家曾经都是初中班级里的头狼，都是桀骜不驯的主儿，这年纪的孩子不听同龄人很正常，所以唐芯你只要做到比他们更有气势，更凶就可以了！”
　　“你的意思，我明白了，但你不是学习委员么，你该怎么办？”唐芯反问。
　　“啊，这。”
　　—
　　—
　　果不其然，一语成谶。
　　第二天，宋老师就来找我干活了。一大早的出操时间，我被她喊进了物理组办公室，。
　　以前我们的物理老师是个五十多岁的老头，加上我的物理成绩马马虎虎，所以我从来也没有进过这个办公室。第一次进，感觉还是蛮新鲜的。
　　“眼睛转来转去的，有什么新奇的吗？”宋老师笑眯眯地看着我，会说话的眼睛好像在笑话我没有见过世面。
　　“有点，和想象中的不一样。”我看着宋老师的工位上，整整齐齐的摆着我们的作业本，一旁的教科书和备课本之类的书籍也是错落有致。中间摆着一台粉色的ThinkPad，鼠标垫上印着HelloKitty，连茶杯上都印着美少女战士，俨然一个小女生的可爱家居风摆设。
　　“那你想象中是怎么样的？”她好奇的说。
　　“脏脏的，乱七八糟的？还有各种实验仪器？哎呀……”
　　话还没说完，就被宋老师轻轻弹了个脑瓜崩。
　　——————
　　一章拆2章了，共4000字。
　　感谢大家给的月票，感激涕零！

第四章 职责（下）
　　“小妮子真的是要笑死我，刻板印象可是不可取的哦。你想说的是古堡里的怪科学家吗？”宋老师捂着嘴，弯弯的眼睛像是快笑出了泪花。
　　“你这个学生可真有趣。”一旁的董老师，也乐呵呵的笑着，这是物理组的组长，也是目前高三1班的班主任，很厉害，教学很有自己一套，当年我记得他的这届学生里出了一个省状元。
　　“宋老师找我什么事？”尴尬的我站在旁边不知如何是好。
　　“啊，也没有什么大事情啦，就是想和你一起商量下，怎么提高整体班级的学习成绩和学习激情。”
　　“？”我有些懵，按理说这种尖子班里学生大部分都是比较自觉的，少有学生会不学习的。
　　“你看，这是开学后我们班的摸底考试，讲老实话，并不算非常的理想。”
　　我拿过手，仔细看着排名，班级落差很大，我在的第一名和最后一名，几乎差出了一百分，这在这种班级里是不大合理的情况。
　　“你再看看1班和3班的成绩。”她又拿出了俩份表格，递给我。
　　1班和3班的成绩就相对稳定了很多。
　　“我们班级里有不少乡下来的学生，其实按照排名他们是完全进不来的。但是，我觉得既然大家是一个班级里的同学，就要以集体为单位，共同进步才对。我不希望有任何学生掉队。”
　　宋老师认真地看着我：“李晓梦同学，所以老师想请你帮忙，一起帮助他们提高学习成绩。”
　　这可不是什么简单的差事，可以说俩边不讨好，教学生吧，同学觉得你多管闲事，不教吧老师觉得你自私，和记名字打小报告单的纪律委员半斤八两。
　　“宋老师，我可以帮忙。但是学习需要的是自觉和努力，我并不能保证您达到满意的效果。”
　　“你还真是……严谨？”宋老师略微有点惊讶，“不过，我挺喜欢你这性格的，不容易吃亏。”
　　…
　　…
　　“晓梦，你怎么了啊？”下了早操，唐芯看我一副无精打采趴在桌子上的样子，开口便问。
　　“和你一样，此诚危急存亡之秋，临危受命。”
　　“哟，宋老师也给你安排任务啦？”
　　看着她捂住嘴忍不住笑的样子，我气不打一处来：“你还好意思笑，被你拉去做主唱不说，现在宋老师也要让我想办法给班级里学习不好的学生想办法提高成绩。我怎么就那么多工作呀。”
　　“欸，你看到摸底考试排名了？”唐芯似乎意识到了什么。
　　“你考的比入学成绩好的多，二十来名吧。”我知道她想什么。
　　“欸，李晓梦，你看到成绩了？”我们到的对话自然是引起了周围同学的注意，一听我看过成绩了，连忙围上来问我。一开始我还能回答上几个同学的排名，可这人一多，我也记不太清了。
　　“好了好了，大伙回去吧，马上上课了，下午物理课，宋老师应该会来发成绩单的。”不忍吵闹的我，在数学老师来之前，连忙驱散了人群，没有引起什么大的慌乱。
　　我和唐芯对视一眼，互相叹了口气，现在我俩这算是啥，同病相怜？
　　—
　　—
　　“你们在干嘛？”
　　从那天以后，我就被安排和纪律委员一起管理班上的早读课了，可就在我巡逻到靠门一排后座男生区域的时候，几个男生慌忙地一动，似乎在掩饰什么东西。看到我这么一说，纷纷缩着脖子，佯装读着新概念。
　　“拿出来，给我康康。”我试图用严厉地语气和他们说话，但他们并不理我。
　　姜宇就是其中一个同伙，我一看，没办法了，兄弟，我知道你这个柿子比较好捏，那就先拿你开刀。
　　“姜宇，你站起来，把课桌里的东西拿出来吧。”
　　姜宇身体一僵，知道躲不过去，便翻开课桌板，拿出了一本知音漫客。
　　我哑然失笑，还以为是什么呢，不过是本漫画杂志，这书上辈子没和姜宇一起少看，还和隔壁班的几个兄弟换着买，降低成本来着，我知道我这一没收，他们的看书成本又得上去。我四下转了转头，确定没有引起太多人注意以后，把书扔回给了他。
　　“算了，下次注意点，不要在早自习上看，要看回家看去。”说白了还是不忍心，。
　　下次让我看见，我肯定让严老师来收拾你。”我知道宋老师不一定收拾的了他，但严老师肯定可以。严老师是我们的化学老师，出了名的性情中人，前一秒还和和蔼蔼的，后一秒惹他生气瞬间就能爆炸，人称外号tnt，因为性质太不稳定。
　　姜宇一愣，立刻反应过来什么情况，连连道谢，阿谀奉承地就差笑出花来了。
　　“好好读书，等下老师来了，谁也救不了你们。”这话是说给这个范围所有男生听的。
　　就这样，后排男生突然爆发出盖过全班朗读声的鬼哭狼嚎式英语，一脸我很认真的样子。
　　“我tm……”我突然就很后悔，不应该心慈手软的。
　　…
　　…
　　到了下午的最后一节活动课，又是被唐芯剥夺的一节课，全班男生此刻几乎已经把唐芯视为最大的仇敌了。大概是觉得，要是没有她，他们现在至少能在操场上踢足球，篮球场上打篮球。
　　“注意节奏，速度不要超过我的伴奏……”
　　唐芯认真弹钢琴的样子真的很美，修长的手指就像是童话里的精灵，蹦跳着愉悦着，踩在琴键上，发出一声声时而温柔时而铿锵有力的曲调。
　　好消息是同学们的合唱慢慢变得整齐合拍了，坏消息是我唱的还是不咋滴。
　　“我们再练最后一遍！”唐芯看了看时间，还有三分钟下课了，应该时间还够。
　　“我不想练了，我家里有事，我先回家了。”
　　一个不和谐的声音想起，随后一呼百应，一时间音乐教室里走了一半多的人，班长和几个班干部试图阻止，但似乎都是徒劳。
　　唐芯低着头，阴沉着脸，了解她的我知道，她应该是生气了，很生气的那种。
　　作者有话说：
　　准时更新！欢迎小可爱们进群！

第五章 活动课
　　唐芯冲出了教室，速度之快，让我们所有人都没有反应过来。
　　“李晓梦，你还愣着干嘛，赶紧去追啊。”纪律委员陈明马上喊醒了我，几过几天了解大伙也知道我和唐芯走得比较近。我向他点了点头，便追了出去。
　　唐芯这丫头跑步速度并不慢，至少看着她在前面跑，我追了很久，直到操场上她有些累了才慢慢停下来。
　　我已经累得气喘吁吁跟在她身后了，她好像还没有什么多大的反应。
　　“我说，你跑那么快干嘛啊。”
　　她没有回应，自顾自走着，“emmm，我会努力学唱歌的，下次保证不跑调。”
　　“噗~”她突然捂着肚子笑了起来，擦了擦不知道是笑出的还是刚才哭的眼泪，“我又不是跟你生气，你道什么歉啊！”
　　“可是你刚才很生气的样子。”
　　“我有吗？有那么一点生气啦。我花那么多时间，那么多精力给他们训练，他们一点也不在乎，什么班级荣誉感，什么集体凝聚力，一点也没有。”唐芯生气地踢了一脚地面，似乎想踢飞什么石子，但可惜这是塑胶跑道，并没有什么东西可以给她踢。
　　“你呀，每周的三节活动课都被你征用，人男生能不生气吗？”
　　“可是，我们只剩下一个月时间了，如果不抓紧练习，到时候现场可是要出糗的。”
　　“劳逸结合说不定效果更好，抽一节活动课还给他们呗。”
　　“连你也站他们那一边是嘛？”唐芯伸过手来，开始揉我的脸。
　　“钠吶油啊，放搜啊。”还没几句话，唐芯就开始调皮了，废了老半天才从她的手里挣脱，“只是不想让你被同学讨厌啦。”
　　…
　　…
　　第二天。
　　“告诉同学们个好消息，我们的唐大美女决定，这节活动课，还给大家，可以去操场上自由活动喽。”我站在讲台上，宣布着这一重大事项。
　　“万岁！”“女神万岁。”一时间班级里欢呼声，此起彼伏。
　　“好了，安静。要感谢感谢你们的文娱委员去。没有她同意，今天还得排练。”头大，这群逼崽子已经开始给我取什么外号了，什么仙女，女神，反正就是各种令人羞耻智熄的名字，讲道理我中二时期也没给自己取过什么王霸的名字，这一下子倒好，头上被人扣了好几顶帽子。
　　操场上，看着班级里的男同学在足球场上狂奔的样子，我转头对一旁的唐芯说：“你看，男生的活力就是这样，永远释放不玩，要是一直憋着啊，指不定给你惹出什么事情。”
　　“搞得你是男生似的。”她白了我一眼。
　　不好意思，以前还真是。男生肚子里有几根蛔虫，蛔虫身上有几个细胞，我都能数出来你信不信？
　　“打门啊，强哥！”只见我们班的应强生同学，带着球直冲球门而来，飞起一脚大力抽射。
　　可惜，这球压根没往球门去，倒是飞向了站在球门十几米开外的我们俩个而来。这球足足偏离了球门四十度，可谓是中国足球的真实写照，虽然角度偏得多，但是力度一点也不差，球的轨迹笔直，速度奇快。
　　唐芯直接吓着了，原地比起了眼睛。不过作为前小队中场，什么大场面我没见过，这样的球，这球简直就是小儿科，抬脚一个卸力，轻轻一拨把往唐芯身上飞的球稳稳地停在了脚下。
　　足球场上的人脸都吓得发白，这球要是落在了唐芯身上，那么可爱踢一脚应该会哭很久吧？到时候老师责怪下来，他们还不得吃不了兜着走？
　　“wow，李晓梦，你这个停球，职业级的啊。”应强生眼睛看直了，从刚刚的震惊中反应了过来。
　　“你先别管我停球怎么样，刚才你是故意的吧？”我决定逗逗他们，毕竟要是球真的砸到唐芯身上，我也会不开心的。
　　“怎么会是故意的呢？”他挠了挠头，自己也觉得不好意思。
　　“我看你就是故意的，昨天也是你带头不排练跑回家的吧？”我饶有意思地看着他。
　　他大惊失色，连忙否定：“不是我啊，是王子瑜带头喊的。”
　　“王子瑜吗？”唐芯睁开了眼睛，发现没什么事后，也听到了我们的对话，“我知道了。”
　　“梦公主啊，你这就不对了，不能套我话啊。”应强生意识到自己被套话了，脸色有点难堪。
　　“梦公主又是什么鬼啊！”要是我力气够大，现在我已经能把这个足球踩裂了。
　　“呃…………男生之间给你取的外号……”应强生挠了挠头，看起来不怎么聪明的亚子，“能把足球先还给我们吗？”
　　“拿去！”我提脚一记短推，精准地把球送到了他的脚下，拉起一旁的唐芯走开了。
　　“梦！公！主！”唐芯一脸坏笑地喊着这三个字，让我羞愧难当。
　　“求求你别再说了，再说我要社死了。”
　　“欸？为什么啊？我觉得很贴切啊，晓梦长得就跟迪士尼动画里的公主一样可爱，叫公主我觉得很贴切啊。”
　　“饶了我吧……”
　　女生活动课，大多数是坐在一起聊聊天，讨论一下当下热播的剧，哪个哪个明星怎么怎么样，或者哪个哪个偶像组合又出了什么新歌之类的，相对而言要文气的多。我们班的大部分女生此时正扎堆讨论着护肤品，可惜我对这玩意没有啥特殊的研究。
　　我没什么兴趣，但唐芯倒是融入的快，不一会就和几个女生打成了一片，我只好在一旁陪着她们干笑。
　　随着聊天的深入，一个长得有些普通的女生突然开口问我：“李晓梦，你初中的时候是不是有很多男生追你呀？”
　　我的笑容，凝固在了脸上：“啊哈哈，也许吧，我不是很清楚。”
　　“你别听她瞎说，晓梦课桌里的情书都快比教科书厚了。”唐芯直接拆穿了我的谎言。
　　“真好呐，我都没有男孩子给我写情书。长得漂亮就是好。”她用羡慕的眼神看着我。
　　“我有什么好的，我又不喜欢男孩子。”我不假思索的说着。
　　作者有话说：
　　真的不好意思！！！！我才下班到家，火急火燎地来更新了。谢谢大家的支持！！！群里有点冷清哦~小可爱们在哪里？我也不求票不求推荐，求大家给点评论和间贴吧~~~

第六章 学习委员的任务（1）
　　我显然意识到自己似乎是说了什么不得了的话，因为几乎所有的女生都停下话，看向了我。
　　“啊……我是说，就是，现在还不想和男生恋爱，不是，不是你们想的那种啦。说错话了哈哈哈”我有些语无伦次，但至少看起来她们都信了。但她们可能不知道，我平静许久的内心，还是掀起了不少波澜。也许就这么单身也挺好，有好朋友，有姑姑有妹妹，到时候看着妹妹找个好人家嫁了，也挺幸福的。
　　唐芯在一旁看着我，古怪地看着我：“你不会是想单身一辈子吧，这么优秀一个男生都看不上？”
　　这句话一下子戳到了我的痛处，怎么会没考虑过这种事情呢，只不过大部分情况选择逃避罢了。要是说一个过日子是潇洒，但没有另一半来扶持，遇到困难的时候总得一个人抗，总不能什么事都麻烦姑姑吧。找个男生，做灵魂伴侣，不现实；找个好人家，看的顺眼的，嫁了？可我又不想被……最好是女生啦，可总觉得会耽误人家和人家家人，像是罪大恶极一样的犯人一样。想了半天，迥然一人，有些落寞。
　　“不知道，还是一个好。”想了半天，我回答唐芯，“你呢？有喜欢的男孩吗？我帮你把把关。”
　　“切，还没我家晓梦优秀，我怎么可能看得上。”唐芯撇了撇嘴，“不聊这不开心的事了，晓梦啊，我一直想问你来着的。你用什么护肤品啊，皮肤保持的那么好？”
　　说着说着，她又伸手来捏我的脸了，我连忙一手拍开了她的魔爪：“大宝sod蜜啊，你要吗？我送你一瓶啊，冬天可好用了。”
　　“有时候我真的怀疑，你是不是女生。”唐芯扶额，“我回到家还要做面膜，涂身体乳，夏天还有防晒霜，冬天有保湿面霜，吧啦吧啦一大堆东西。怎么还没有你的皮肤好呢？”
　　“你是在你皮肤上做细菌培养皿吗？”我吐槽了一句。
　　“我看你是找打！”
　　…
　　…
　　清明过后，江南的雨季就要到了。烟雨江南，这个词在大部分人心中都是唯美梦幻的，但在我这里显然不大准确。早上来上学的时候就因为踩了个人行道上松垮的转头，贱了一裙子水，鞋子也湿了一半，到现在都中午了还没干，湿漉漉的可不舒服。
　　教室里的地面被从教室外回来的同学弄得黑乎乎脏兮兮的，连空气都感觉潮湿的不行。这种天气就是容易心情不好，我坐在教室里发呆，完全没心情写讲义。
　　下午的第一节课是宋老师的物理课，因为我们是新高一的缘故，所以课程进度一直比较慢，所以她讲得非常的详细和认真。只不过，这节课好像有点不大一样，宋老师一直有些心不在焉，连讲课的时候都出现几次细小的偏差，尽管她很快发现问题并及时纠正了过来。
　　成年人的世界就是这样，每天总有很多不如意，我是看得多了，一点也不奇怪，就是有些怜悯宋老师，年纪不大，从象牙塔毕业就进入了社会挨毒打还得天天伺候这群不大不小的孩子，迟早内分泌失调。
　　“李晓梦，你来解答下这个问题。”
　　啊这，站起身我意识到了一个严重的问题：我连题目都没听呢。
　　见我迟迟没回答上来，她叹了口气说：“上课不要开小差啊，要认真听讲。”
　　我有些羞愧，只好低头认错。
　　“速度是描述物体运动快慢和方向的单位，是一个矢量，日常坐车时所说的速度一般是指速率，是速度的模，是标量……”
　　她很快整理了情绪，又开始继续上课了。
　　下课铃响起，宋老师对着我招了招手，示意我跟她去办公室。
　　……
　　“有心事？”她伸手将身后的裙子捋直，坐在了办公位上，侧着头问我。
　　“没有。”我摇摇头。
　　“那你上课干嘛开小差”她有些不解。
　　“我看宋老师好像不开心，心事重重的样子。就在想发生了什么事。”我也不隐瞒，事实确实如此。作为学生觉得老师好，担心老师没毛病吧？
　　宋老师一愣，脸上居然升起了俩片红晕，不得不说女生害羞起来的样子真的挺漂亮的，特别能激发那种内心的那种保护欲，说到底，宋老师也不过是个二十几岁的小姑娘罢了。
　　“我没事，只是和朋友吵架了罢了。”她摇了摇头，“谢谢你担心我，以后不要这样了。”
　　“好朋友之间吵架也正常啦。”
　　“嗨，跟你们小孩子说这个干嘛。”她拍了拍脸颊，“马上期中考试了，考完以后就是红五月演出，班级里同学准备的怎么样啦？”
　　“应该还可以吧。”我有点心虚，实话说，我目前也就是做到了有同学来问我问题，有问必答罢了，别的还真没使上什么力气。
　　“我听英语老师来跟我反应，班里的刘佳成同学，听力一直只有十来分，你有办法帮帮他吗？我看你英语一直是满分欸。”
　　“我试试吧。”刘家成这个人我是有印象的，个子不高，为人也比较老实。成绩不错，但似乎因为来自农村的关系，英语成绩一直不好，大概是因为当地教育资源不够好的缘故。
　　上辈子跟姜宇跟他关系还算不错，因为兴趣爱好都是电子设备，所以这俩人经常买电脑报互相借阅，所以一来二去，跟我也混的比较熟悉。
　　从老师办公室出来我就在想，怎么提高这小子的成绩，毕竟我知道只要让他英语再高那么十几分，他去国内一流高校问题就不大了，上辈子就是因为英语的不及格，导致他仅仅进了一个普通211。
　　碰，一没注意，和一个人撞了个满怀。把人家手里的书，撞散了一地。
　　“你怎么走路的啊！”
　　“啊，对不起，不好意思，是我不对。”
　　我俩都抬起头，看向了对方的脸，我一愣，这不就是刘家成同学么，他倒是害羞的扭过了头：“没，没事，我没看到是李晓梦同学。”
　　咋的了，你还分人啊，撞了我就怂了，撞别人就要跟人干一架不成？
　　刚下班！累死我了。。。

第七章 伤心的姑姑
　　晚上回到家，已经六点有余，姑姑还没回家。妹妹坐在客厅电视机前边看电视边写着作业。
　　我走过去轻轻拍了拍她的脑袋：“写作业的时候就认真写作业，看电视就好好看电视，别俩个事情一起做，到头来作业也没写好，电视也看得不尽兴。”
　　“哦，”她乖乖地关掉了电视，“姐姐，我饿了。”
　　“好，姐姐马上烧菜去，米饭有好好放进电饭锅煮吗？”
　　淘米和烧饭这俩个步骤比较简单，我就拜托放学比较早的晓灵去做了，这样我回到家只要烧几个菜就行了。可是待我和晓灵把晚饭吃完，姑姑还是没有回来。
　　“姑姑不会出了什么事吧？”晓灵看着一桌子的菜有些忧心忡忡，“菜都凉了。”
　　“别乱说话，姑姑可不会有什么事，也许加班要晚点到吧，我去打个电话。”看着挂在墙上的钟，此时已过七点半，而且换做平常姑姑要是加班一般情况下都会和我发条短信，今天什么短信也没有收到。
　　嘟……嘟……嘟……
　　我连打了三个电话，一直是未接听，焦虑慢慢在屋里聚集。
　　到底发生了什么事？上辈子姑姑似乎没有遇到什么意外啊，除了有些丧气以外各方面都挺好的，本地治安也不错，十几年来几乎没发生什么大事。不会遇到流氓了吧，姑姑长得其实还是蛮不错的，稍微打扮下一定是个美女来着。或者遇到了劫匪？
　　心中各种猜疑不断浮现，时间也一分一秒过去，慢慢来到了十点。晓灵我已经安慰她去睡觉了，跟她撒了个谎说姑姑在加班，她倒是也没怀疑什么。
　　叮咚~一声门铃，把看着手机发呆的我惊醒，连忙跑过去开门。打开门，扑面而来的就是呛人的酒气，几乎把我熏晕过去。只见姑姑被一个更为年长一些的女子搀扶着，一副醉醺醺的不省人事的样子。
　　“是李思月家吗？”这个人我认识，是姑姑的上司林诗涵，好像在公司里和姑姑关系还不错，类似于闺蜜，上辈子去姑姑单位的时候还手短拿过人家送来的几颗糖。
　　“是的，姑姑怎么喝酒了？”我一脸懵逼，姑姑其实是不会喝酒的，从来不喝。
　　“我也不知道啊，今天突然说什么要请我吃饭，喝酒什么的。然后没喝几口啤酒就吵着要和白酒，几杯下去就成这样了。拦都拦不住，问她怎么了，也不肯说，一个劲抹眼泪。”
　　“是工作上的事情吗？”我接过姑姑，和林诗涵俩个人一起把她往洗手间里扶去。
　　“哪能啊，刚结束一个项目，咱们干得都不错，谁能有什么问题啊。”
　　姑姑在洗漱台上干呕，看起来是真的喝多了。
　　“林姐，先回去吧。我会照顾好姑姑的。”我拍着姑姑的背，以防她被呕吐物呛到气管。
　　“你确定能照顾好她吗？”
　　我肯定地点了点头。她迟疑地走到门外，突然回过神：“你怎么知道我姓林？”
　　“啊……姑姑总提起你。”我看向一边，找了个借口。
　　“好，我电话是138xxxxxxxx，如果有什么情况，马上给我打电话。”她点点头，关了门走了。
　　刚一进卫生间就看到姑姑坐在地上哭。洗脸时被自来水沾湿的长发散乱在她脸上，衣服上也是湿了一大片。我拿了一块干燥的毛巾跑过去给她擦干。
　　“姑姑，别哭呀。快起来，别坐在地上，要着凉的。”我一边安慰她，一边给她擦干。猛的一瞬间，我才认识到，其实姑姑也不过是个二十几岁的姑娘，并不是一下子成长为记忆中的那个坚强、能干的大人的。
　　姑姑的睫毛很长，忽闪忽闪，挂着晶莹的泪珠，眼睛里充满了血丝，红红的，让人十分心疼。到底是谁让姑姑那么伤心呢？看着姑姑的样子，让我有些生气，自己的亲人受了委屈，总是让人那么不爽。
　　“姑姑，发生什么事情了？”我抱着她，轻轻拍着她的背，就像哄小孩子一样。
　　这不哄可还好，一哄就更来劲了，一头扎在了我的肩膀上，呜呜呜放声哭了起来。
　　“哎呀哎呀，不哭不哭。晓灵都睡觉了，别吵醒她啊。”
　　于是从大声哭变成了小声嘤嘤嘤，我从来没见过姑姑这个样子，一下子也不知所措，只好由她哭。
　　也就过了几分钟，似乎是意识到自己失态了，她慢悠悠地从地上坐了起来，拿着毛巾擦了擦脸，转过头对我说：“晓梦，我有点饿了。”
　　我哑然
　　饭菜早就凉了，但稍微热一下并不需要花费多少时间，不一会，姑姑就趴着饭，吃上了热腾腾的菜。
　　我目不转睛地盯着姑姑，她本来就因为喝了酒红彤彤的脸，更红了。
　　“干，干嘛呀，老是看着我。”终于她忍不住和我说了。
　　“没什么。只是在想姑姑今天为什么要哭啊。”
　　姑姑拿着筷子的手微微一滞，又慢悠悠地夹起了菜，“小孩子不会懂的。”
　　“我可不小了哦。和我说说吧，我们是一家人啊，或许我能替你分担一些呢。”愈发觉得以前的姑姑太辛苦了，什么事都埋在心里，没有人可以诉说。所以这一世就好好补偿她吧。
　　“晓梦有没有喜欢的人啊？”
　　“欸，没有。姑姑有男朋友了？分手了？”从来没听说过啊，这个世界和我原来的似乎差别很大。
　　姑姑摇了摇头，“姑且算是前……男友吧。他今天突然打电话给我。”
　　“找你？”
　　“明明毕业的时候，就不要我了。为什么还要假惺惺来找我，当时看不上我，现在来道歉有什么用。”说着说着，眼泪又流下来了，我连忙拿着纸巾上去擦。
　　“是因为我们吗？”我擦这姑姑的眼角的泪水，有些自责。
　　姑姑的眼神流露出几丝挣扎，“晓梦有时候就是太懂事了，我不可能扔下哥哥的孩子们，我要慢慢看着你们长大，看你结婚，看晓灵结婚。这是我一生最幸福的事情。”
　　“姑姑，要是遇到喜欢人，就大胆去追求你的幸福。我们会照顾好自己的。”
　　“你连学费都得我付，瞎说什么呢。”姑姑揉了揉我的头发，“更何况是人家不要我……”
　　（姑姑感情线预备章）

第八章 学习委员的任务（2）
　　早上起床，姑姑早早做好了早饭去上班了，我有些没睡好，所以来到学校的时候，有些晚了，而且整个人还是昏昏沉沉的。
　　可一到学校，就看到了班级里乱糟糟的一幕，大部分学生都没有认真早读，不是在讲空话就是在写什么讲义。
　　反了天了，这是原来越松懈了。大抵是觉得考进了一中就等于半只脚踏入了重点大学，随随便便读读书就行了。
　　“你们在干嘛？”我拿着三角尺敲了几下讲台，下面的同学一下子安静了下来，“还不认真早读，是新概念英语都背完了？还是语文的课文都熟读了？”
　　尽管我已经努力装出生气的样子了，但或许在他们眼里我的表现依然没有啥威慑力，柔柔弱弱的纸老虎，不过好在同学们倒也慢慢拿出了课本，装模装样的读起来。只是这声音依然是稀稀拉拉，有气无力。
　　我转头走到刘家成课桌前，这小子正在背诵课本的单词：“abandon，放弃，abandon，放弃。”
　　血压立马就上来了，真的，贼奏效。
　　“刘家成同学，你背了那么多天单词，第一个还没背熟吗？”我强压着内心的暴躁，笑着和他说。
　　“啊，梦公……李晓梦啊，我这不是想重新整理下嘛。”他挠了挠头，装出不好意思的样子。
　　“得了吧，出来，我和你说几句话。”
　　这话一出，刘家成身上聚焦了好几道羡慕的目光，连他自己都露出了不易察觉的笑容。
　　我一个个用眼神瞪了回去，真就当我没看见，你们几个想啥呢？
　　走到教室外面的走廊，没有了周围读书声的干扰，安静了不少。
　　“有什么事吗？大美女。”他一副嬉皮笑脸的样子，我以前怎么就不知道这家伙这么油嘴滑舌？
　　“说说吧，刚刚在干嘛。”我一脸平静地看着他。
　　他笑容有些僵硬，“背……背单词啊。”
　　“姜宇都和我了，你早上刚拿走他的电脑报。”
　　“什么啊，我才买的，他上期的还没给我……”话说到一半，他连忙捂住了嘴，意识到自己被套路了。
　　“你自己承认的。”我摊了下手心。
　　“李大美女，求求你别没收好不好，不要告诉宋老师啊。”他的脸色变得十分难堪，几乎是在哀求我。
　　“别让我再听到美女美女，烦死了。”昨晚的事情让我一晚上没休息好，导致今天脾气很大，“不告诉宋老师可以，但是你得答应我一个事。”
　　“什么事，我保证完成。”好似抓住了最后一根救命稻草。
　　“期中考试英语考上120。”
　　咔嚓，我似乎听到他裂开的声音，救命稻草也断掉了。
　　“那你还是把我的报纸收走吧，我接受处罚。”
　　“你以为是我想为难你？”看着他提前放弃的样子，我就气不打一处来，“要不是宋老师让我来帮你，我才不管你呢，你爱考几分几分。我又没说不帮你，上来就放弃，有没有个男人样？”
　　“你要怎么帮？我们初中学校英语老师自己也不会，我基础差，怎么可能这几天就学好，故意为难我就不要假惺惺装什么圣母婊。没想到你是这种人。”
　　我俩吼的越来越大声，教室里的人都停下了读书，转头看着窗外的我俩，甚至有别的班同学路过，驻足在不远处暗中观察。
　　也许是害怕被他人看笑话，他转头就走了回去，把课桌里的电脑报拿了出来，随手一甩甩在了讲台上。
　　宋老师恰巧这个时候来到了教室，看到了桌子上的电脑报，也不知道发生了什么事，大概是没收的东西吧，也没过问，整理了几下收了起来。
　　“我说了吧，当班干部真的挺难的。别在意，我当时都没生气。”下课后，唐芯在一旁安慰我。
　　“切，当初也不知道是谁，气得跑出教室的？”
　　“呜呜呜，晓梦不乖了，居然开始欺负人了。”
　　“……”
　　早操时间，我再次来到了宋老师的办公室，她此刻正呆呆地看着窗外，一只手拿着笔，在纸上乱涂乱画些什么。
　　“报告，宋老师？”
　　我的到来似乎吓到宋老师了，她的笔差点给她扔出去，慌慌张张收拾了下桌面：“进来吧”
　　“什么事？突然来找我。”她撩了几下有些散乱的刘海。
　　“唔，宋老师，能把电脑报给我吗？”
　　“这是你的？”
　　“不是。”
　　“那？”
　　于是，我把来龙去脉都跟宋老师说了下。
　　“所以呢，你想还给他？”宋老师有些遗憾。
　　“是，也不是。我觉得吧，早上我的方法是有点激进了，我觉得应该循循善诱才行，我先这样……然后这样……”我把自己的方法告诉了她。
　　听罢，宋老师用奇怪的眼神看着我：“我觉得以后你挺适合当老师的。”
　　“啊哈哈哈，我不经烧，估计一年就成灰了。”
　　“噗，你还挺幽默，拿去吧，等你好消息。”宋老师也通情达理，把早上没收的重新叠的整整齐齐的报纸递给了我。
　　“宋老师？”
　　“嗯？”
　　“有空去西边校门的路上散散心，那里的香樟树很高大，挺好看的。”
　　“好~”
　　……
　　下午活动课前，我再次叫住了刘家成。
　　“又有什么事啊，李晓梦？”他显得十分不耐烦，“吶，课桌板给你打开了，你自己搜。”
　　“还给你？你要吗？”我晃了晃手里的电脑报。
　　他眼睛一亮，但很快又恢复了一副无所谓的样子：“要不起，价太高。”
　　“哼，知道你会这么说。”我叹了口气，“这样，你按照我说的办法学习，只要你认真去做我就把报纸还给你。不管你考了几分。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　他笑嘻嘻地从我手里接过报纸，开心地翻了起来，随后意识到些什么，反问我：“要怎么做，说好啊，如果是魔鬼训练，那我可不接受，这报纸啊，还给你。”
　　“放心吧，只会比你以前学的更轻松，成绩肯定提高。”我自信满满地回答他。
　　他将信将疑：“是嘛？那你为啥就和我说？”
　　“拿你做小白鼠啦！还为为什么，还不是因为你英语垫底。”
　　“……”
　　作者有话说：
　　收藏掉~~~~~了~~~~~~~~~~
　　下班才回家，回家就码字。。。

第九章 学习委员的任务（3）
　　期中考试结束了，成绩很快就以表格的形式印发到了每个人手中，扫了一眼刘家成，英语115。不算好，也不算差，至少比之前100分都考不上好多了，起码有了百分之二十的进步。
　　“李晓梦，晚上……晚上能请你吃饭吗？”刘家成下课期间突然跑到我坐位边，朝着我发起了邀请。
　　这家伙是白痴吗？有这么明目张胆邀请女生吃饭的吗？你没见到旁边的同学都要八卦疯了么，脑壳痛。
　　“吃饭就免了吧，中午给我们带俩杯奶茶，我要布丁奶茶，唐芯你要啥？”我捅了捅一旁看好戏的唐芯。
　　“啊，还有我的份吗？”唐芯笑眯眯地看着我，“那我要杨枝甘露。”
　　刘家成点了点头，走了。唐芯把头凑了过来：“喂喂喂，跟我说说呗，你怎么做到的啊？是不是色诱啊！”
　　我一脸看白痴的眼神看着她，轻轻弹了一下她的脑袋：“亏你想的出来，还色诱。你怎么不去色诱下？”
　　“嘻嘻，我家晓梦最可爱了。”
　　……
　　周五下午的最后一节，班会课上。
　　宋老师简短地总结了下我们班级的班学习期学习情况。从大体上看，三个班级的学习成绩目前比较接近，但是我们二班的离散率比较高，简单说就是贫富差距还是太大。
　　“我们这次，重点要表演的是刘家成同学！”宋老师示意他起身，“从开学全班最后一名，一下子进步到全班40名，进步之快令人咋舌。能和同学们分享下，学习经验吗？”
　　“我……其实，其实都得感谢李晓梦同学。”他脸因为紧张，憋得通红。
　　经他这么一说，全班目光齐刷刷地聚焦到我的身上。
　　“那，由李晓梦同学跟大家详细说说吧。”
　　看着全班和宋老师期待地眼神，我就知道拗不过他们了，站起身慢慢地来到了宋老师示意讲台旁。
　　接过宋老师递过来的micro，我开始把那天的事情叙述起来。
　　——
　　“其实，你学不会英语的最大问题是没有掌握优秀的学习方法。”
　　“学习方法？”刘家成疑惑地看着我。
　　“人的大脑就像是一个黑盒，你把他理解为输入的信息而得出结论的一个机器就行了。”
　　“就像是函数？”刘家成的理解能力还不错。
　　“对，举个简单的例子。比如你在练习英语听力的时候，你的输入大脑信息有听到的语音信息，自己对照着看的文字内容，所处的环境等等，听到信息又可以分为人的音色，语调，语速等等。大脑将这些信息进行分析，并得出最后你想了解的结论。”
　　“我不太理解。”
　　“你听我慢慢说。这个时候，大脑会给输入的信息标记权重，只有所有符合权重的信息充足了，才会给出答案，你才听明白。也就是说，我们需要训练的是，让大脑屏蔽无相关信息，提纯信息内容。比如，听不同的人说话，不同口音不同性别，并在不同场景下练习，让大脑学会辨别无关信息，不至于换了个人读就不会了。其次，不要对着文本听，文本的权重相当高，如果真正听力的时候丢失文本，你训练的模型就白费了，就像是个函数，重要的变量前系数越大越能影响结果，无关的变量就让他权重变小吧。掌握了这几个要点，以此类推至英语的其他模块，你一定能把英语学好。”
　　“你说的方法有点……”
　　“奇怪？”我捂着嘴偷笑，“试试又不会吃亏。”
　　之后得几天里，刘家成没事就带着个耳机听英语，走到哪听到哪，其实语言学习就是这样，慢慢让大脑熟悉这环境，成绩自然而然就上去了，有时候语法未必比语感来的有用，就像现在让你回答汉语中“了”字的语法用法，你也不尽然能全部回答出来，可是你可以用的很好。这就是大脑建模学习法，运用生物学习底层原理进行学习。
　　——
　　听完我的叙述，全班都若有所思。这就够了，也许刚刚的方法分享就能给他们带来几分的提升，那也是极好的。
　　来到自己的位子坐下，唐芯就悄悄地问我“原来就是交了他这个么？”
　　“嗯哼，我还威胁了他一下。”有一点我没在同学面前讲，也是考虑到了人的面子。
　　“威胁？”
　　“他不是喜欢计算机吗？我就跟他说，以后英语不好，在计算机领域将会寸步难行，让他自己好自为之。”
　　“高啊！实在是高！”唐芯再次佩服的五体投地，“不愧是晓梦，这一手破釜沉舟玩得可真溜啊！”
　　“别把我说得跟小人似的。”
　　宋老师唠叨完学习之后，接着说关于红五月的事情了，这也是她第一次带班参加这种文娱活动，她没有任何经验，之前也没有来听过，就提议在班会的最后十几分钟里听我们表演一次。
　　听完一轮完整表演，宋老师感觉挺满意的，就让大家提前放学了。这也是作为新高一的福利之一，周五可以提前放学，周末还能享受完整双休。
　　“周末去逛商场吗？好久没去了。”唐芯三下五除二整理好了书包，显得十分兴奋。
　　我想了想，点点头“也行，我也有好多东西想要去实体店看看。”
　　“好耶。”
　　“那个，能带我一个么？我也想去。”一个干净的女声在我俩背后传来。
　　我回过身，看见的是一个短头发，带着圆框眼镜，有些小雀斑的文静女生。
　　“啊，章雪燕，你要去吗？”我对这个人已经没有什么印象了，能完整得叫出名字已经很不错了。
　　“嗯，周末刚好没有什么事，想去逛逛商场，如果不介意的话可以一起去。”
　　“可以呀，一起去呗。”唐芯笑**地答应了下来，“人多点也热闹，时间够的话我们还可以一起去ktv！”
　　“那我们加个微信吧，到时候好联系。”
　　就这样，逛街三人组的微信小组成立了。
　　——————
　　才下班，来更新。。。加班到10.30也是没谁了，好累啊，晚上还得码字

第十章 周末
　　来到周六下午一点，我早早的就到了约定的地点—万达广场门口的麦当劳甜品站。今天因为不用上学，加上天气已经有些热了，我就穿了一件红色的卫衣，下身搭配了一条网格短裙，但不是超短裙那种，能慢慢接受裙子我觉得对我来说已经是很大的进步了，没有穿丝袜，因为还没习惯那个感觉，我觉得还是清清凉凉的感觉最舒服了。还稍微画了一点点妆，其实也就是口红和一些面霜，这样能让自己看起来略微成熟一些。
　　“李晓梦！”远远的就看到唐芯在喊我了，一边还朝着我挥着手。她的身边还有一起来的章雪燕。
　　“你们一起来的呀？”
　　“恰好在地铁上碰到了。”唐芯连忙解释，“今天叔叔有事，我只好自己坐地铁过来。”
　　“嗯，凑巧了。”
　　唐芯穿的十分有品味，一字肩连衣裙，上身还有荷叶边，裙摆也不长，仅仅能遮住一半的大腿。相比之下，穿着牛仔裤的章雪燕就显得普通多了。
　　“为什么穿的那么性感啊。”我看着她前凸后翘的身材，心里有那么一点异样，说不清是什么感觉，也许是羡慕了？
　　“谢谢晓梦的夸奖。”唐芯笑开了花，不要脸的厚着脸皮说。
　　“先买个冰淇淋吧。”我看着一旁的麦当劳甜品站迈不开步子。
　　俩个女生也把头转向了甜品站，甜品站的卖货阿姨察觉到我们的视线，便开始吆喝起来：“小姑娘，来几个甜筒吗？第二个半价哦～”
　　可是我们有三个人，我看看你，你看看我，商量了半天，最终决定三个甜筒价格平分，一人拿出三分之一的钱就行了。我选的是原味甜筒，相比于他们选的巧克力和草莓，我觉得原味更能吃出冰淇淋的奶油香甜。麦当劳的冰淇淋在甜味、水分和奶油的控制上做的都算是上流，一直以来我都很喜欢吃，就是上辈子没人陪我第二支半价就是了。
　　还没走上自动扶梯，她们俩才吃了一半，我的冰淇淋就被我吃完了。
　　“你吃的也太快了。”唐芯吃惊地看着我。
　　一旁的章雪燕也跟着说：“对啊，吃太快冷饮的话，小心肚子痛哦。”
　　“没事啦，又不是小孩子。”
　　“啊！等一下！”唐芯突然拉住我，“口红都吃完了，来我给你涂上。”
　　说着自顾自的从包里拿出了一支我没见过什么牌子的口红，给我涂了起来。唐芯靠得很近，加之身高比我高，所以自上而下的，我能感受到她呼出的温温的少女气息。
　　“抿抿嘴。”
　　“好啦，这个颜色真适合你。”她拿出一个镜子，让我照照。
　　红色偏橘，略微有些高光油亮，少女系的。一想到这是唐芯用过的口红，心里突然有些惊慌，这这这，算是间接接吻吗？！我偷偷地看了她一眼，看见她正一脸快夸我啊的样子，罪恶感十足，李肖啊李肖，你个萝莉控乙女控，你在胡思乱想些什么啊！
　　“欸？不好看吗？ ”唐芯看到我脸上的变化，有些失落。
　　“没……没有啦，挺好看的，我很喜欢。”我不敢直视她的眼睛，心跳有些加速。
　　“你们关系真好呢。”章雪燕在一旁目睹了全过程，羡慕地说，“我也想要这样的朋友。”
　　“那是，我们可是几年的老同学了。”说着唐芯一把抱住了我，还往我脸上蹭。
　　唐芯从来没有这么大胆过，今天也不知道是中了什么邪，我连忙推开她：“好了，别闹了，被人看笑话。”
　　“嘿嘿。走去那家店看看。”唐芯拉起我，往一旁的一家创意小商品店跑去。
　　进了店铺，里面空间还挺大，看上去有个三百多平，这种创意小商品店也不知道是什么时候开始风靡起来的。里面严格意义上是什么都卖，从玩具到饰品，帽子到袜子，几乎是有什么好玩的就进什么货，千奇百怪，毫无章节可言，但也正如此，逛这种店，总有新奇等着你。
　　“哇，这个杯子好好看。”唐芯拿着中间印着波克比的马克杯朝着我喊。
　　“还行吧，我觉得旁边的那个杯子也不错。”我指了指一边的皮卡丘杯子。
　　“那就都买吧。”说着就把俩件商品都拿进了购物袋。
　　“等……等一下，还没看价格呢。三十多块钱，有点贵了，要不淘宝上看看吧。”我看看标签，有些犹豫。
　　“晓梦喜欢的话，就当我送给你吧。”
　　这感觉就像是被富婆包养了，心中略微挣扎几下，也就放弃了，算了几十块钱的东西，有机会以后还给她就是，我如是想着。
　　章雪燕决定买一顶黑色的渔夫帽，她觉得这个很酷，确实带上这个就稍微有些男孩子气了。好看好玩的的东西很多，比如复古猫王的录音机音箱，小巧的蓝牙耳机，挂了几个柜子的各色耳环都足以让人目不暇接。
　　但真正让我停下脚步的是一盒彩色的铅笔，72色，大事系列。颜色很正，据我多年调色经验来看，这是这里为数不多的好货。包装的铁盒也设计的非常漂亮，黑色的磨砂质感显得十分高档。
　　600多元，说实话不便宜，我拿出手机淘宝搜了一下似乎还没有同款。
　　“想买？”看出了我的犹豫，唐芯轻轻地问我，“我买给你吧。”
　　“别，太贵了。我自己买，而且我是送给我妹妹的。”
　　“嗯，那好吧。”也许是看出了我得坚持，唐芯也没有继续说下去。
　　足足逛了一个小时，我们三个人才在里面付完了款走出来。最终我还是咬咬牙买下了这盒彩色铅笔。章雪燕买一对银色的挂着磨砂白色玻璃球的耳环和一顶帽子。买的最多的是唐芯，富婆就是不一样，玩偶、马克杯、松鼠造型的鼠标、发卡发带发箍、香袋一大堆乱七八糟，好在不是很重，我也帮她分担了不少。
　　就在我们说说笑笑，准备进入下一个战场的时候，一个熟悉的人影出现在了我们眼前。
　　“那不是宋老师吗？”
　　我停下了脚步，望着远处走进女装店的一个熟悉身影。
　　——————
　　今天下班早喽，更新啦！

第10.5章 和老师一起逛街
　　“好像真的是宋老师！”
　　“拜托，老师也是人呀，来逛个街不很正常吗。”章雪燕白了我俩一眼，就好像看俩个傻子一眼。
　　“嘿嘿，在商场上遇到班主任很神奇的感觉。”唐芯嘻嘻一笑，玩心大作“我们跟上去看看吗？”
　　“好，去看看。”其实我也是好奇，宋老师这样子女生会买什么样的衣服。
　　章雪燕自然是少数服从多数，跟着我们偷偷潜来观察宋老师。宋老师进的是一家品牌店，算不上奢侈，但也是价格略微高昂的品牌了。此时的她正跟导购比划着说些什么。
　　“你看她拿着的那个是不是西装啊。”唐芯发问。
　　“应该是，灰色的正装诶。”我仔细看了看，确实是比较适合老师来授课时穿得衣服。
　　章雪燕点点头，“老师买这个衣服很合适诶，有知性的魅力。”
　　“三位小姐，不进来看看吗？”冷不防的一个导购突然出现在我们身边，我们本来躲在门口的角落里，瞬间暴露了。
　　这一喊，宋老师也转过了头，看到了正要逃跑的我们，“李晓梦，唐芯？还有章雪燕？”
　　被叫住了，也就不能跑了，我们三个缓缓转过头，对着宋老师打招呼：“宋老师好！”
　　“这么巧，你们也来逛商店吗？老师有那么可怕吗？看到我就逃跑。”宋老师哑然失笑，语气中甚至带着点小失落。
　　“啊，不是啦。”我连忙解释，“只是我们刚刚一直在偷看，有点不好意思。”
　　“哈，你们都开始尾随了啊。哪里学的？”宋老师捂着嘴偷笑，果然年轻的老师在学校外都没有什么威严呢，怎么看都像是个邻家的姐姐。
　　“没有啦，就是刚刚看到宋老师，就想过来看看宋老师买的什么衣服。”唐芯也跟着解释道。
　　“那正好，来给老师做做参考，这件衣服合适吗？”说着宋老师拿着手里的衣服跟我们笔画。
　　“挺合适的！”“很好看！”俩个小丫头上来就拍马屁。
　　宋老师看向我，想听我的答案。宋老师拿着的衣服是一件很标准的西装，标准到除了标准俩个字，我都不知道怎么去形容，就像是教科书里画的刻板的女强人装扮。
　　我想了想说：“好看是很好看，就是有点过于正式了。一点都没有突出宋老师的美。”
　　“晓梦想得和我一样耶！我也觉得这件衣服适合上班，不太适合约会什么的。”
　　“约会？！”这俩个人显然抓住了奇怪的重点，开始八卦起来了。
　　“怎么？老师就不能约会吗？”宋老师装出一副生气的样子。
　　“哇，老师的男朋友是什么类型的啊？”
　　“对啊对啊！什么样的男生才能配的上老师呢。”
　　“别猜了，老师还在追人家呢。”说着宋老师眼神里居然流露除了几分痛楚。
　　“诶诶诶诶？老师这么优秀，还有男生不喜欢？以后要是让我见到了，我非要看看是什么样的男人才行。”
　　“是啊，宋老师。千万别在一棵树上吊死呀。世界上好的男人那么多，追老师的还不排着队？”
　　“你们呀，”宋老师叹了一口气，“人小鬼大，才上高一就开始说教老师了？以后有机会啊，宋老师把她带给你们看看。”
　　之后宋老师，又接连试了几件，最终在唐芯的怂恿下买了一件黑色的正装，怎么说呢，之前那件是正经的话，这一件就是酷，线条的设计刚中带柔，不但突出了女性的柔美还有几份女强人的感觉，总之确实比较符合宋老师的气质。黑衣服还显皮肤特别白，宋老师自己也很满意。
　　购物完，我们一起走出了那家店，因为主打的是成熟女性，所以我们三个在里面挑不出什么衣服也就空手出来了。
　　“接下去你们去干嘛？”宋老师发问。
　　“不知道诶，我们一起去大玩家吧！我想去抓布娃娃。”唐芯提议。
　　“你不是已经买了几个了吗？”我把娃娃拿在手里晃了晃。
　　“欸，人家还想要的嘛。”唐芯使出了她的撒娇大法，“我有卡，我请客。去不去？宋老师一起去吗？”
　　“宋老师一起吧。”章雪燕似乎也很想去。
　　宋老师摇了摇头：“那地方太吵了，我不太喜欢，而且我也不太会玩游戏，就不去了。周一学校见吧？”
　　“好。”x2
　　“宋老师再见。”x3
　　—
　　—
　　大玩家这种游戏娱乐厅，其实就是小时候街机厅的高端版本，游戏更多更全，有合法的运营资质，加上里面环境不错，是大人和小孩都爱来玩的地方。前世来这里玩的时候喜欢开赛车，倒不是因为画面好，只不过是有方向盘和刹车油门，玩起来体验不一样，而且一次三个币能玩很久，就是太菜，又菜又爱玩。
　　唐芯一次性从卡里拿了三百个币，分给我们一人一百个，自己就兴冲冲地跑去抓娃娃了。我看到赛车的地方有很多人围观，就不乐意去了，只好跟着她俩去抓娃娃。抓娃娃这种东西，其实并没有多少技巧可言，后台程序早就设定好了，几次空抓之后会有一次实爪，至于是多少次，那就得看老板良心了。所以跟在别人好多次都没抓起来的机器后面去抓，成功率会高一点。
　　但显然唐芯并不知道这个原理，她靠的就是硬怼，只要抓的次数够多，就能抓出来！钞能力！没过几分钟，和章雪燕俩个俩百个币挥霍一空，手里却只有俩个玩偶。
　　“好难啊。”小姑娘有些失落，看着她这幅样子，我把五十个币给了她，让她继续。
　　“晓梦不玩吗？”
　　“不玩。我喜欢看。”其实我在一进来就盯着大门口的跳舞机了。有一个留着长发的女孩一个人认真地跳着。
　　唐芯拿着币继续去抓娃娃了，我趁此几乎，走到跳舞机更近的地方观察起来。这种跳舞机的原理我并不是很清楚，如果只是乍一看的话，好像只有脚部的有传感器的样子，可是为什么上身也要跟着跳呢？如果是玩游戏的话，这样好像并不是最佳得分方案。
　　“你也想玩吗？”因为一直沉浸在思考当做，没发现女孩已经玩好走下来了，这拿着一杯水喝着，似乎看见我在旁边看着，就走过来和我说。
　　“啊，不是，就是看你跳得很棒，一旁看看。”我有点脸红，面对陌生女生还是会害羞。
　　-------
　　这章是传漏了的。今天才发现，赶紧给你们补上

第十一章 周末（2）
　　“呵，没啥大不了的，多练就行了。”她一点也不骄傲，听到这话就很平常的样子，把水杯放到了一边，拿着一旁的毛巾擦了擦汗。我这才发现，她其实穿得比较少，至少不像是现在春季服装，紧身的衣服把她的身材曲线勾勒得相当完美。我看得有些脸红。
　　“不上去试试么，现在没人玩。我正好可以休息一下。”她再次指了指跳舞机。
　　“行吧，我第一次玩，就玩一次。”好奇心使然，我走了上去，上辈子因为是男生的缘故，没胆子也拉不下脸面走上去玩，现在是女生，应该不会有人带着奇怪的眼神来看吧。
　　就这样想的，我走了上去。投了三个币，就直接可以开始选歌了。我选了首周杰伦的《回到过去》，难度也选了低。我很有自知之明，没有足够的联系别上来就觉得自己是游戏天才，玩最高难度，往往这种玩家，脑袋上总顶着个死字，要么就是菜，或者显示器总是没法显示彩色画面。
　　最低难度其实挺简单的，伴随着音乐节拍，踩键的时机都留足了反应时间，只是我的动作十分的不流畅，仅仅是为了踩中而去踩。等歌曲过了大半，我也开始慢慢掌握规律，至少衔接步伐不显得那么生硬了。
　　整曲下来，漏掉了不少节拍动作，拿了个分数B。还行吧，总算是体验了一回，感觉也没有那么差。
　　“我好啦，你继续吧。”我从上面跳了下来，有点热，感觉微微有些出汗。
　　“第一次来说，玩得还行了，就是手部动作一直没有做。”她点评道。
　　我吃惊地问：“手真的要动吗？”
　　“那当然啦，看到上面那俩个摄像头了吗？就是检测你手部动作的。”她指了指跳舞机左右俩边的俩个摄像头。
　　“现在有那么先进了吗？”我表示有点怀疑，貌似这个年份深度学习和对抗学习还没有大的发展吧。
　　“谁知道呢，你漏的那些分都是手部动作。”她笑了笑，“有天赋，有机会多练练就好了。”
　　说着她又走了上去玩了，我看她选的难度是6颗星，果然大佬就是不大一样。
　　“你在玩这个？”晓梦抱着一个差不多等身的玩偶出现在了我的一旁，吓了我一条。
　　“What……你……这是什么玩意？”啊是一个巨大的丑萌丑萌的青蛙，“别说是你抓娃娃抓的。”
　　“嘿嘿嘿，那边那个剪线娃娃机剪的，只要对准了，按下按钮把线剪断，挂在上面的娃娃就是我的了。”唐芯把它抱在怀里，看起来超级兴奋，“我就剪了一次，它就下来了！”
　　我看着她，略带怀疑，转头问的章雪燕：“真的？”
　　章雪燕也是满脸不可思议：“真倒是真的，就是纯粹的运气太好了，那根线估计被剪了几次，都没有断，刚好唐芯去剪了最后一刀。”
　　“厉害吧！”小姑娘露出一脸要表扬的样子。
　　“厉害厉害！”顺便我也用手摸了摸这只大青蛙，反绒材质的，摸起来还算是不错。
　　“啊对了，你是想玩这个跳舞机吗？”唐芯转回话题。
　　“已经玩过了啊，就觉得新奇，想上去玩玩罢了。”
　　“啊，这样啊，我都没看到。”唐芯露出了失望的样子。
　　“我也没看到。”章雪燕也表示很失望。
　　“你们俩个是想看我出丑吗？”扶额，这俩家伙，就没安好心。
　　最终，我的币还是全交给了唐芯，她又去抓娃娃了。几轮下来，我们走出游乐场，手里的打包小包已经拿不下了，罪魁祸首还是那只大青蛙。
　　出了商场，时间也不算早了，本来打算晚饭在外面一起吃，但是章雪燕家住的远，晚上回去不方便，我们仨打算下午就此作别，周一学校见。唐芯有些依依不舍，索性把那个大青蛙送给了我，她和章雪燕俩个人坐着地铁回去了。我就比较麻烦了，就这样走回去怕不是要半条命没了，还得一路享受社死目光，思来想去还是打了个的士，。
　　“师傅，XX街道XX小区。”
　　“好嘞，小女娃坐稳了。”
　　上车第一件事，我习惯性去系安全带，只不过等把安全带带到侧身，发现卡扣的位置上已经卡了个插扣。
　　“你把它拿掉吧。”也许是看到了我的犹豫和尴尬，司机跟我说道。
　　“嗯。”我把它拿了出来，并将自己的安全带系上。“这样子不太好吧，交警抓到了要扣分的。”
　　“交警不怎么管，主要是大部分人也不乐意系。”司机是个中年大叔，头发已经脱的一干二净，脸上也油乎乎的，很胖，挺着个啤酒肚，但说话还算是和蔼，没有那种很令人讨厌的生硬感。
　　“嗯，但是还是安全比较重要。”
　　“其实你应该坐到后排去。”他扭过头看了我一眼，“小女娃，做前排不好。”
　　“啊？为什么呀？”我因为保留了男生时的习惯，打车上来就坐副驾驶，其实主要也是为了和司机能聊聊天，不至于在接下去坐车的几十分钟内啥都不说，尴尬的要死。
　　司机大叔一脸你这都不知道的样子，“女孩子啊，特别是像你这种年纪小长得又好看的。在外面容易吃亏，开出租车的什么样的人都有，又不是没出过什么事情。”
　　“啊，这……好像是。”听他这么一说，我也慢慢回忆起来，记忆里似乎是有很多关于女生被出租车司机滴滴司机见色起意的事情，甚至有杀人灭口的，“运气没那么差吧，我觉得世界上总是好人多一点。”
　　“女孩子在外面要多点保护意识，我就经常跟我女儿说这些，她也不乐意听。”司机呵呵笑着，“她在一中读高一诶，你是初中生吧？”
　　“我也在一中啦，算是高一了。准高一。”
　　“提前批？我女儿也是，不知道你认不认识，叫苏倩怡，班级里也能考个前十什么的。”他来了性质，一提到女儿，脸上的疲惫似乎一卷而空，满脸都是骄傲的神采。
　　“那……我还不认识，也许有机会可以认识到她。”想不到还是个学姐的爸爸。
　　之后他的话匣子就打开了，说起了他女儿的种种过往，这大概是为人父母最为开心的事，子女出息，骄傲！再苦再累也会笑着生活。
　　女孩子在外面要学会保护自己！！
　　PS 才下班，回家了。

第十二章 妹妹和姑姑
　　“到了。11元，给你打个折，10元吧。”车稳稳停下。
　　“谢谢师傅，以后多提醒乘客系安全带。”我把钱递给了他，减一元我还能接受，减多了我也有点过意不去。
　　他一愣，随后释怀一笑，“好嘞，听你的。这个帮我扔了吧。”说着，他把那个卡扣递给了我。
　　……
　　……
　　“晓玲，在干嘛呀？”我敲了敲晓灵的房间门，“姐姐可以进来吗。”
　　几年了，以姐姐自称还有点不大习惯，但已经慢慢适应家里多了个可爱的妹妹了。
　　“我在写作业，等一下，我来开门。”
　　嘎吱，门有些老旧，打开的时候声音挺大。晓灵这几年长大了不少，头已经快和我眼睛齐平了。此时的她穿着一件长袖加绒睡衣，头发散落在身后，脸上略微带有一丝疲倦。
　　“写作业写累了？”我有微微有些心疼，现在小孩子的作业确实不少。
　　“没有，快写完了。”她迅速摇了摇头。
　　“锵锵！你看，我给你买了什么。”我从背后把彩色画笔拿了出来。
　　晓灵接过礼物，用手不停地抚摸着外包装，表情从惊讶转换到了吃惊，慢慢涨红了起来，眼角里居然还开始闪动起泪珠。
　　“哎呀，你哭什么嘛？”这是第一次看到妹妹露出柔弱的一面，“以后姐姐给你买更好的。”
　　“谢谢姐姐。”她低着头，把笔盒抱在怀中，迅速擦去眼角的泪珠，点了点头。
　　我趁机揉了揉她的脑袋：“能给我看看你画的画吗？”说不定以后长得比我还高，就没机会了摸头杀了。
　　“嗯，好。”
　　晓灵的房间在我还是男生的时候，是三楼的客房，和我的差不多大，与之相比不一样的地方就是晓灵的书架上放满了漫画书，我一眼看去就能看到一排排的什么超电磁什么名侦探之类的。
　　“给。”晓灵递上来一本小册子，用的是圈装的画本模式，蓝色的封面，上面画了一条鲸鱼。翻开第一页就是一个人的素描，比例和阴影什么的都挺糟糕的，勉强能看得出是个人。
　　“这个，这个是很早以前画的啦。”晓灵见我不往下翻，连忙用手来帮我翻，“你看后面一些的。”
　　随着纸页的下翻，进步就慢慢地展现出来了，从一开始的形态比例透视光影都有问题的作品到后面栩栩如生的画，进步肉眼可见。
　　“真厉害啊。”不由地感叹，这水平都能参加高考了，作为个刚入学初中的孩子来说真不容易，看来给她买笔没有白买。
　　听到我的表扬，她把头偏到了一边，看起来是害羞了。
　　随着我继续往下翻，一副画面吸引了我的注意力，画图中是一个穿着长群的女生，站在阳台上目眺远方，一只手正撩起随风飘摇的长发。这个……脸……好像是我诶？我也逐渐意识到，为什么有那么熟悉的感觉。
　　“等……等别。”
　　我刚要准备继续翻下去，晓灵连忙从我手中抢过了画本，我隐约看到的是一幅幅分割好的漫画。
　　“漫画就别看了，等什么时候上杂志了，再给姐姐看。”脸红扑扑的，样子有些惹人怜。
　　“好，等你上了漫画杂志，我一定买一本。”我挺理解她的，自己画的故事给亲人看什么的，确实会有羞涩的感觉。
　　从晓灵房间出来，就看到了一脸怨气的姑姑。她一手扶着墙，靠在上面，像是失宠了的后宫。
　　“啊，什么嘛，对晓灵那么好，姑姑的礼物呢？姑姑也想要礼物。”
　　我以前怎么就不知道，原来姑姑是这么沙雕的吗？
　　“我去商场恰好看到买的。以后要是看到适合姑姑的，也会给姑姑礼物啊。”
　　“啊，那好，一言为定。我去睡觉喽，晚上早点睡，每天有约会。”
　　听完我的话，她哪还有刚才的样子。
　　“约会？想通了，要给我们找姑丈啦？”我也有些小期待，毕竟目前的三口之家，生活还是有些艰了去。
　　“秘密。”
　　“前几天还喝醉了酒，哭哭啼啼的，现在怎么就跟变了个人似的。女人果然都是善变的。”我没好气的打趣道。
　　“哼，不跟晓梦说了，回去睡觉喽。”姑姑今天的心情似乎特别的好。
　　也不知道姑丈要是真的来了，现在的家庭会变成什么样呢？担忧还是有，万一要是对孩子不好的那种，那我和晓灵的日子肯定不好过。姑姑肯定还会生一个，这样子，我们的生存一定会更艰难。我这是不想让姑姑生小孩吗？倒也不是，姑姑有个自己的家，其实我是最开心的一个，只不过现实就是目前我们还太小，完全无法去社会独立生存，简单单年龄来说，没有公司敢录用未成年人。
　　现在只能寄希望于姑丈是个好人了吧。
　　—
　　—
　　早上，姑姑打开了我房间的门，直冲冲走了进来。
　　而我还在迷迷糊糊的睡觉，大周末的干嘛啊，看了一眼时间，才七点，我裂开了。
　　“快帮我参谋参谋，这衣服好看吗。”姑姑身穿这一件浅蓝色连衣裙，花了淡淡的妆，还特意搭配了一顶复古的草帽，现在的她看起来就像是《读者》封面风装扮。
　　“好看。”我瞄了一眼又闭上了眼睛，昨天晚上在qq群里和唐芯聊天聊到了十二点，现在根本没有精神睁开眼睛。
　　“嘻嘻，那就好，姑姑口红没有画花吧？”她又把脸凑了近来。
　　我睁开一只眼睛，看到了一张放大了的脸。其实姑姑的底子不差，五官都很精致，眼睛特别大，还是双眼皮，是整个瓜子脸上的点睛之笔，就是因为经常熬夜皮肤有些不大好。
　　“没有，特漂亮，迷死人。饶了我吧，再让我睡一会。”
　　“好，姑姑走啦，午饭晚饭都不来吃哦！”
　　说着就跑下楼去，打开大门走了。
　　到底是什么约会啊，早上就出去了，还晚上回来？难不成？不会吧。姑姑不是这么随便的人。不会搞出“人命”吧？姑姑明明很清纯呀。怎么会有一种大白菜要被拱走了的感觉？躺在床上的我被姑姑这么一闹，完全失去了睡意，一想到这也不禁羞了个大脸红。
　　“啊，内裤有点湿……”
　　————————
　　下班刚到家，更新一波，有点累，想休息。

第十三章 外教课
　　“下节活动课，外教就来上课了！”
　　“是啊，你见过了吗？”
　　“没有啊。”
　　“是个金发的帅哥！还有个棕色卷发的美女。”
　　期中考试过后，一中来了两个外国教师。前世的时候好像也上过外教课，但在我脑海里没有留下多深的印象，所以我知道的信息也不多。
　　“外国人上课，你期待吗？”唐芯悄悄地问我。
　　“有什么特别好期待的吗？他们教的英语不见得比我们王老师好吧。”我没啥特别在意的，反倒是有些担心，这外教来上课大部分不都浪费时间吗？
　　上课铃声想起，俩个外国老师一并走了进来。男的身高一米九多，进门框的时候我都觉得他要撞到脑袋了，一头金色短发，脸部轮廓分明，五官平平，仅仅是鼻子有些高挺，身材略微有些发福，体毛很长。这和同学口中的帅哥相去甚远。女老师是一个四十岁左右的中年女性，很胖，几乎快胖成了个水桶，棕色卷发，眼睛是蓝色的确实蛮好看，就是皮肤很粗糙，又有些黑，整体而言就是很普通的一个外国友人。
　　做了简单的自我介绍，我得知男的是名字叫亨利，来自美国底特律，操着一口地道的美式英语，发音比较清晰。但那个女老师是来自新西兰的，叫贝拉。她的口音就有些不堪入耳了，不是美式也不像澳洲口音，虽然要比印度好上不少，但也仅仅是能听得懂而已。
　　俩个外教，都不会汉语，就是属于只会你好和再见的那种。所以等他们自我介绍完，刚开始上课气氛就一度很尴尬。
　　好在他们的第一个环节是要求我们用英语进行自我介绍，并不是很难，但这个时间段大部分中国学生的英语停留在哑巴英语上，即使是尖子班的学生也不例外。
　　顺着座位顺序，一个个轮下来，大部分学生都只能用简单短句进行自我介绍。直到轮到了唐芯。
　　唐芯起身，就是一口标准的伦敦腔，介绍了自己的基本信息后又详细地说了自己性格、爱好。虽然文字内容比较简单，对于仅仅是初三毕业的学生来说，能如此流利的说出来已经实属不已。
　　“Wow,excellent!”亨利对她的评价相当高，我觉得是伦敦腔的加成。
　　“以前怎么没见你说英语那么流程过？”等唐芯坐下，我凑上去问她。
　　“你也没机会看到我说英语啊。”她耸了耸肩膀，“我小时候在英国度过了6年。”
　　“哦，那没事了。”我就猜到了，这口音不像是后天培训出来的，“我觉得你比那个贝拉口音要好多了。”
　　“哈，那也只是相对吧。太小了，我那时候，除了口语还凑合，其他都得重头学。”
　　后面的课程，就更加无趣了，顶多是外教准备了一个英语小游戏，让大家一起参与什么的，但是人数又太多，规则交流也很麻烦，第一节课就在混乱之中伴随着铃声下课了。
　　下课后，俩个外教匆匆走了，留下大部分失望的同学。
　　“我说，还不如上活动课呢，我想踢足球。”
　　“是啊，篮球场都能打好几把了。”
　　女生们，开始套路亨利的外貌。
　　“之前你不说帅哥吗？”
　　“我远远地看还行，没想到他手臂上的毛那么长！”
　　“外国人体毛长很正常啊，我跟你们说啊，夏天还有狐臭呢。”
　　你一句我一句，很显然英语并不是他们认为的重点。重点是人，跟熊猫似的，大部分学生还是没有见过外国人真人。也许以后他们会明白，其实外国人是个很广的定义，并不是所有外国人都是白皮肤蓝眼睛黄头发的，外国人和中国人也并没有多大差别。严格意义上说，中国人在很多方面要比外国人优秀的多，没有必要妄自菲薄。
　　……
　　几天后，我被宋老师叫到了办公室。
　　宋老师桌子上多了一盒巧克力，是德芙的牛奶巧克力，纵享丝滑那款。
　　“外教课怎么样？”她一见到我来了，就开门见山地问。
　　“什么怎么样？”我被问的一脸雾水。
　　她一愣，“额，就是，教得怎么样？对你们有没有帮助。”
　　“就那样吧，看得出来他们在努力纠正同学们的发音。但是发音这种东西，一旦养成习惯比较难改回来。比如大部分人把c/ci:/读成c/cei/，课上可能改了，换了节课又回去了。”我想了想，实在也是想不出他们教了什么。
　　“嗯哼，倒也是在我的预料范围内。毕竟你们还太小了，纯英语环境教学，还是那么不合适。双方都挺累的。”说着她拆开了巧克力包装，“想要吃一块吗？”
　　我连连点头，从一进来就觊觎很久了。巧克力毕竟对于我来说，价格还是有点太高了。
　　“你倒是也不客气。”宋老师哑然失笑，递给了我俩条。
　　“谢谢宋老师！”我把它们揣进了衣服口袋，打算回去吃。
　　我四处打量下，确定办公室没有人后，压低了声音，问她：“宋老师，是男朋友送的吗？”
　　宋老师肯定没想到我会那么大胆问她这个问题，眼神略微有些闪躲，但很快恢复了正常：“是是是，以后在学校不允许谈论这种话题，明白了吗？”
　　“好。”
　　“回去吧，巧克力早点吃了，口袋里问题太高，融化了就不好吃了。”
　　“好”
　　揣着宋老师给的巧克力，回到了座位上，我拿出一颗，递给了唐芯。
　　“哪来的？”
　　“你猜？”
　　“宋老师给的？”
　　“那不然呢？”我骄傲地看着她。
　　唐芯白我一眼，“切，我看你是被宋老师骗走了。以后成了她的线人，到处打小报告！”
　　“你看我是那种人吗？”我气得不行，你这是怀疑我的骨气。
　　“怎么看怎么像，吃人家的嘴软，那人家的手短，你俩样都占了。”
　　“好像，是哦。”这么一说，宋老师确实和我关系越来越好了，“难道你不是？还给某人出谋划策挑衣服。”
　　“那……那不一样。”唐芯试图狡辩，“给女孩子挑衣服，那是能叫投诚么，那叫……那叫美学！”
　　“……”
　　有时候觉得自己挺幸运的，虽然不知道是怎么来到这个平行世界的。但是意外认识了新的好朋友，又有新的美女班主任，还能和自己的老朋友一起重新走一段人生，倒也是一种特殊的体验。
　　——————
　　下班了，被甲方喷了个狗血淋头，什么都是我的错，想哭.

第十四章 红五月
　　五月的第一个礼拜，红五月联欢晚会开始了。举办晚会的地方是学校的大礼堂，因为是重点一中的缘故，大礼堂的装修标准是相当高的，灯光音箱设备都非常的一流，场地也想当大，即使容纳了俩个年级的学生，依然有部分座位空了出来。
　　我们班抽签抽到的演出顺序是第五个，排在高一几个班级中间。前三个班级的表演无一例外都是大合唱，坐在领导台上的老师倒是不厌烦，互相笑着打着分。
　　“紧张吗？”唐芯走到我身边拉住了我的手。
　　“还好。”紧张倒是不紧张，就是这个裙子有点太短了吧。不知道唐芯从哪里搞来的一整个班级的演出礼服，男生清一色西装，女生都是红色连衣裙，她自己则是燕尾服，唯独给了我一件超短裙配水手服。
　　“裙子太短了。”我时不时地拉一下裙摆，十分担心会走光，因为真的没有穿安全裤。至于为什么，唐芯说她忘记带了，还说什么穿裙子还穿安全裤简直就是对裙子的不尊重什么的鬼话。
　　“没事啦，这裙子也不过比膝盖稍微高点，不会那么容易走光的。而且你又不跳舞。”唐芯安慰道。
　　第四个班级合唱演出结束，轮到我们了。一架移动钢琴快速被推了出去，全班也趁着主持人念过场词时站好了位置。
　　“下面有请新高一（2）班给我们带来的《七子之歌》。”
　　支持人话音刚落，嘭一声，聚光灯打在了舞台右侧唐芯的钢琴上，随着芊芊细手轻柔的跳跃，深情地前奏慢慢响起，被环绕音响系统放大的钢琴独奏声沁人心脾。
　　嘭，第二盏聚光灯打在我的位置上，强烈的热浪扑面而来，这是我第一次感受到聚光灯的强大热量，几乎瞬间烧的我皮肤发烫，我努力睁大眼睛，不让刺激产生的眼泪流下。
　　【你可知Macau，不是我真姓？我离你开太久了，母亲！但是他们掳去的是我的肉体，你依然保管我内心的灵魂！】这句歌词我已经唱了上千遍了，这次上台也没有辜负唐芯的所望，完整、合拍带着感情唱出来了。
　　随后，舞台灯全开，全班一起合唱主要歌词部分，大家都表现的不错。
　　大概是因为聚光灯实在太刺眼了，我的眼泪止不住的流，我忍住不去用手擦，啪嗒啪嗒，已经掉了好几行热泪了。舞台表演效果爆炸，就是我眼睛好酸啊。
　　曲终，几乎是全校观众站起来给我们鼓掌，我也算是得到了机会可以擦眼泪，我牵着唐芯的手脸上笑嘻嘻地跟观众老师鞠躬道谢，心里mmp，灯光师你给我出来，你一定是故意怼我脸上打光的是不是？
　　……
　　“李晓梦！”
　　表演结束，下了后台，宋老师第一个冲了过来。
　　“太棒了，你还有这么棒的表演天赋吗？我看你都唱着唱着哭了。”宋老师激动地拍着我的肩膀。
　　“我说灯光太强了，眼睛晃酸流的泪，你信么。”
　　“……”
　　“噗……”唐芯在一旁听的大笑起来，“这也算是，歪打正着了吗？”
　　全班同学自然都不知道这个事，因为他们都站在我身后。大家都觉得咱们这次发挥不错，互相满面笑容地庆贺着。宋老师还发话了，要是拿了第一，她请客全班吃冰淇淋。
　　结束几句对话，我匆匆回了更衣室，把短裙换了。但是在换短裙之前，还是决定拿着手机对着镜子拍了几张照片，不得不说，挺有那味的，可惜是自己身体。
　　几张下来，还是不大满意，我看四下暂时没有人，就决定做一些动作，看看是不是能有更好的构图。就当我把一只脚踩在凳子上，微微撩起裙子，装出一副娇羞的表情，准备按下快门的时候，“咔嚓咔嚓”俩声拍照声，吓得我差点扔掉手机。
　　我回过头，看到了唐芯正拿着手机一脸坏笑。
　　“啊啊啊啊啊，快点把照片删掉啊。”
　　“不行，我已经上传百度云了。”唐芯转头就跑了。
　　“你！”我夺门想去追，可刚跑俩步，裙子就飞起来了，羞的我又跑了回去。
　　……
　　第二天，红五月联欢晚会成绩出来了。
　　全班同学每人喜提冰淇淋一支。宋老师一个人那不过，喊了三个男生，抱来了三箱冰淇淋。
　　每个人都乐呵呵，吃着手里的冰淇淋，为班级拿下第一名而高兴着。除了我，正苦苦哀求唐芯删除我的黑历史。
　　“唐芯，你看，我们这么多年朋友……”
　　“正是因为好朋友啊，这图片我会好好保存的，绝对不会流出去到第三个人手中。”
　　“啊啊啊啊，这也太羞耻了。”看着手机里唐芯传来的图片，图片里的我红着脸，对着镜子迷离着眼神，还用一只手微微提着裙子，另一只手拿着手机准备拍照。这怎么看都是一个碧池啊，我感觉节操已经丢完了。
　　“好了好了，不逗你了，我会删掉的。”唐芯看着我一副愁眉苦脸的样子，终于肯答应饶我一命了。
　　“谢谢，谢谢大侠让我一命。”
　　“不过，你得答应我一件事。”她眼睛狡黠一转。
　　“什么事？只要不过分都答应你。”我叹了口气，谁让把柄在人手里呢。
　　“还没想好，想好了告诉你。”然后她当着我的面，把云盘和手机里的照片删掉了。
　　……
　　“喂喂，你看，这是我们班的演出不？”——章雪燕
　　“欸好像是哦。”——唐芯
　　“晓梦快看啊，你上镜了。”——章雪燕
　　“晓梦唱的真好！”——唐芯
　　晚上回到家，逛街三人组的微信群就振了起来，章雪燕在里面发了个acg.tv/avxxx的地址。
　　我点了进去，不知道是谁拍了一个红五月模糊的视频传了上去，才一天点击量就十万了，其中我们班唱歌的时候弹幕最多，只是拍摄设备不怎么好的缘故，并看不清我们任何一个人的脸。
　　看着满屏幕弹【钢琴的我老婆】【唱歌我老婆】【上升气流】。我一脸扭曲，此刻的我一定比地铁上看手机的老爷爷还头疼，原来看到这种弹幕时的心情是这么复杂的嘛？
　　作者有话说：
　　最近状态太差了，天天加班！！裂开

第十五章 军训
　　随着中考结束，暑假如期而至。
　　只不过这个暑假，对于准高一的孩纸们并不会轻松。八月中旬，他们将迎来人生中的第一次军训。
　　“超过去，超过去！”
　　“耶！比一班快喽。”
　　前往军训营地的路上，每个班学生和老师都是坐在一辆单独的中型巴士上。就在刚才男生开始忽悠驾驶员超车，并为超过了一班的车辆而欢呼。
　　“师傅您慢点开。”坐在副驾驶的宋老师，不得不出来阻止这一危险行为。
　　“没事，老师。这大路上，没几辆车，何况他们开的也太慢了嘛。”驾驶员一看就是开公交车出生的。
　　从一开始上车的兴奋到逐渐的疲乏，差不多只用了十分钟。而距离军训基地，还有半个小时的车程。
　　“大家来唱歌吧！”宋老师突然不知道从哪里拿出了一个话筒，“师傅，你这车上的话筒还能用吗？”
　　“能啊，怎么不能。你那边的那个屏幕就可以点歌！”对于开车的师傅，倒也乐意，谁不喜欢一群青春可爱的少年少女呢？
　　宋老师点了几下屏幕，放了一下音乐之后，确认会使用了之后，她拿着麦克风对着全班同学说：“那么第一个唱歌的是谁？”
　　突然之间，所有的目光都聚集过来，盯在了我的身上。
　　“哈？别了吧，我不大会唱歌！”我望向宋老师，送去求助的眼神。
　　“那我们就有请李晓梦来给全班暖场吧！”宋老师佯装没有看到我的眼神，跟着大家一起起哄，“全校面前都唱了，全班面前有啥好害羞的。唱什么歌？”
　　“周杰伦的《青花瓷》吧。”我想了想，前世的时候比较喜欢杰伦的歌，听得多了大概还是有点会唱的。
　　“看起来，我们的李晓梦还是周杰伦的歌迷呢！下面有请李晓梦给我们带来第一首歌曲《青花瓷》。”
　　我白了一眼一旁拼命偷笑的唐芯，走到了前排座位上，拿起了话筒。
　　素胚勾勒出青花 笔锋浓转淡
　　瓶身描绘的牡丹 一如你初妆
　　……
　　唱的其实很一般，虽然没有怎么跑调，但是好多地方歌词没记住，只能蒙混过关。但同学们似乎听得还挺满意的，掌声也还算热烈。
　　“那下一个自告奋勇的是谁呢？”宋老师再次举起了话筒。
　　没人应答，大家都不敢直视宋老师的眼神，对于大部分不善于表现自己的同学来说，这种公开处刑真的挺可怕的。
　　“宋……宋老师，我……我可以试试吗？”一个小小的声音，从前排发出。
　　“白希露？”宋老师有点吃惊，这个白希露是一个性格十分内向的小个子女生，因为实在太过于内向，连上课举手回答问题都不敢的她居然在此时举起了手。想必这是得付出很大的勇气的吧。
　　“你想要唱什么歌呢？”
　　“《Proud Of You》”
　　白希露拿过了话筒，整个人的气质瞬间变了，一刹那，好似学飞的雏鹰，第一次展开了翅膀。
　　-Love in your eyes，Going on holding hands
　　-Walking through the nights
　　开口跪，妈妈问我为什么跪着听歌。相比于我稚嫩的唱歌技巧，白希露的声音犹如仙女下凡，清澈明亮，直击心灵，配合标准的发音，就像是一个标准的欧美歌手唱着歌。
　　-I can fly
　　-I'm proud that I can fly
　　到了歌曲高超部分，白希露完美的高音响彻车厢，几乎所以同学都张大了嘴巴，原来大佬就在身边，这歌唱的也太厉害了吧，这几乎是每个人心里的想法。
　　…
　　-Spread my wings so wide
　　曲终，耳边仍有余响，这才叫唱歌嘛！我不禁有些羞愧，就这水平，红五月就不该我去领唱，要是她上台，说不定星探都找上门来了。果然，术业有专攻，就算重生100次，我也不可能唱歌唱的那么好的。
　　在全班雷鸣般的掌声下，希白露低着头红着脸跑了回去，一瞬间从坚毅的女神又变成了那个害羞的小女孩。
　　唱着唱着，训练营地到了。这是坐落在市郊区的一个半军事化管理机构，主要面向全市的中小学生，对其进行军训、兴趣活动或技能培训。相当于是个第三方学校，只不过有政府牵头设立，所以很正规，比如这次的培训教官正是从正规军队里找的士兵。
　　“等一下，下车，你不要说话，也不要笑，跟着我。还有，表情严肃点。”下车前，我拉过唐芯，告诫她。
　　“啊？为什么啊。”唐芯皱着眉头，有点不解。
　　“懒得解释，等下马上你就知道，跟着做就是了。”我提起随身的行李，跟着大伙下了车。
　　“立正！”
　　果不其然，还没等大伙都排好队，教官已经提前到场了，跟宋老师交接了名单等文件后，就走到了我们巴士前，凶巴巴地吼了起来。
　　“你，你，你，还有你们几个，出列！”这个教官点了几个男生和女生，喊他们走出队列。
　　这几个人吓得不清，转眼向宋老师求助。
　　“看我干嘛？这里就得听教官的。”宋老师摊了摊手，“我就不管你们喽。”
　　“我数123，要是还不出列，你们后果自负！”
　　这几个人脸色吓得煞白，提着行李，小心翼翼地挪着步子从长队里走了出列。
　　“刚才交头接耳聊得听欢嘛？原地10个俯卧撑。”
　　这几个人你看看我，我看看你，慢悠悠地趴在地上开始做。
　　“动作太不标准了，二十个！”
　　这就是个下马威，杀鸡儆猴，有助于教官的威望设立，并在今后的训练过程中提高自己的指令执行性。
　　学生的体力能有多好，特别是几个女生，做完俯卧撑，已经累得不行了，面露苦色。唐芯转过头感激地看着我，想说些什么，被我一眼瞪了回去，要是不想挨骂就好好闭上嘴。
　　“很好，剩下的同学有组织有纪律。先跟着你们的班主任进宿舍楼，放好你们的行李，二十分钟后，在操场集合。谁迟到一分钟，一个俯卧撑！”
　　说完同学们争先恐后地往宿舍楼跑去。因为是随机安排的缘故，我并没有和唐芯分到一个寝室，而是和之前唱歌很好的白希露分到了一间，另外俩个女生则分别是宋嫣楠和黄莹莹，一个四个人，这仨我都不熟悉。

第十六章 军训（2）
　　还来不及把东西整理好，我们就匆匆跑道了操场上集合。有了前车之鉴，我们班倒是一个人也没有迟到。
　　尽管现在是早上九点钟，但是八月份的烈阳已经足够把人晒得生疼。我们班在教官的指导下，在学校的操场上拍好了六列方阵。
　　“好，现在我做下自我介绍，我姓方，你们可以叫我方教官。”方教官人如其名，一米八几，一脸方正，标准的国字脸，眉宇之间流露出些许英气，是个军人的样子，“从今天开始，我负责你们今后七天的军训训练，期间你们必须无条件服从我的命令，听明白了吗？”
　　“听明白了。”
　　“大声点，都没吃早饭吗？”
　　“听明白了！”
　　“好！很有精神！下面，我强调几件事，几个注意点，你们必须牢记在心。”方教官满意地点点头继续说着，“第一，如果有什么事情，要先喊报告，不喊报告说话的，仰卧起坐10个起！第二，不准私自离开学校，抓到直接按军训不合格处理！第三，如果遇到突**况，第一时间找我，或者宿舍管理员。听明白了吗？”
　　“听明白了！”
　　“很好，现在跟着，小跑前进，领取必要的装备。”
　　随后我们就跟着教官前往体育馆领取物资，其实就是一个水壶、俩个盆子和一些洗漱用品，每个人还分到了俩套军训所需要的迷彩服和胶鞋。领完这些杂七杂八的东西，方教官又给了我们二十分钟时间回寝室放好物品，并更换衣服。
　　这种迷彩服的材质一言难尽，又粗糙又硬，我不得已在里面加穿了一件薄薄的内衣，以防皮肤被这衣服摩擦伤，可四肢还是和衣服亲密接触了，衣服带来的痛感令我有些皱眉。鞋子就更别提了，这种胶鞋就是最最粗糙的那种布鞋，胶底薄的要死，穿在脚上不仅没有和脚板有舒适的贴合，脚底还路感十足，不夸张地说踩在地上我闭着眼睛能分辨出路面的材质给水壶装满水之后，我带着水壶回到了队列中。
　　方教官见我们人齐，就让我们立正站于操场一禺。随着其他班级七七八八的集合到位，方教官开口说话
　　“不错，你们的速度我统计下来是全校的第一。比其他十三个班都要快！值得表扬，等下我们就第一个去食堂吃饭。但是，在此之前还有一些时间，我要对你们的外表着装进行教学纠正。”
　　说着他围着我们队列饶了几圈。
　　“你们几个，还有你，你。出列。”
　　好多女生被点名出列，不幸的是，我、唐芯还有几个熟悉的女生都在内，这一喊几乎把半个班级的女生喊出了队列。当然，男生也不少。
　　“留长头发。”他看着我们，眼睛扫视着，“来军训还留长头发？”
　　“先说男生，你们几个觉得留长头发很好看吗？”方教官语气强硬，装出一副很生气的样子，“你们几个男生，午休时间统统取消，到学校理发间，把头发全部剃成短发！归队。”
　　随后男生回了队列，就剩下我们这群女生了。
　　“女生，留长发，我能理解。但是军训期间，如果不想把头发剃短，那就必须把长发全部绑起来，扎成马尾或者其他我不管什么样式，总之必须透气且不影响运动。现在你们以二人一组，结对整理发型！”
　　给我绑头发的凑巧是白希露，她的身高有些挨，所以我不得不半蹲下身子让她帮忙，于是我的披肩长发就变成了长马尾，不过这也是我第一次绑这个发型。之前一直没换是因为自己不会，也懒得换。毕竟洗干净吹干已经是个大工程了。
　　轮到我帮她弄头发的时候，我发现了一个严重的问题，我没有发绳！
　　“报告！”我立即打报告。
　　“我们发绳不够用！”我也看到了不少女生也处在尴尬的境地，于是第一个向方教官反应问题。
　　他一愣，显然作为钢铁直男压根就没考虑到这事，“这倒是，那你们今天回去以后再绑吧。现在先归队。”
　　“是。”我看到了不少女生向我投来了感激地目光，不然凭他们胆小的性子，不知道什么时候才能和教官反应这个问题。
　　“谢谢你的发绳。”我摸了摸头上的绳子，对白希露道谢。
　　“不……不用谢。”她不敢直视我的眼睛，轻声说完就跑回了队列。
　　“好，准备跟我走，去食堂吃午饭。”
　　……
　　安静而又快速地吃完午饭，我们得到了俩个小时的休息时间。毕竟三伏天中午十二点到两点的太阳实在是太恐怖了，如果在这个时间训练肯定完蛋。
　　寝室里，我拿着头绳看着白希露的头发发着愣。
　　咋办，我不会啊。
　　“怎么了？”见我久久没有动作，白希露转过头看着我。
　　我老脸一红，“嗯，不大会。”
　　话刚说出口，另外俩个女生也投来了奇怪的目光。
　　“原来你也会有不会的东西啊。”宋嫣楠是个微胖的女生，她爬在床上好奇地看着我。
　　黄莹莹更直接：“我就说几个月来，到了夏天都没见你绑头发。原来是你不会啊。”
　　“这也太奇怪了吧，女生不会绑头发的，我第一次见。”宋嫣楠捂着嘴偷笑着。
　　他们道也没有什么恶意，纯粹是觉得很神奇，我也没客气，接话说：“呐，你现在看到啦？”
　　“我教你吧~”白希露弱弱地说。
　　“好。”
　　“马尾呢，首先要有一定的角度，你用手把头发捋好后，拉住。然后像这样，把发绳穿进去。然后再这样绑几圈……”
　　与其说是她教我做，不如说是她做我看，看着她三下五除二把几圈发绳在马尾之间穿梭之后，头发就被牢牢地绑了起来。
　　“看懂了吗？”
　　“嗯，没有。”我摇摇头，我果然在这方面不是很擅长。
　　“噗~”白希露笑了出来，我第一次见到这个小小的女生笑，说实话挺漂亮的。
　　“教官来啦！注意你们的着装。”
　　门外传来了喊声，看大家都衣着整齐后，我走上去打开了门。
　　方教官走了进来：“我现在教你们叠被子，每个宿舍我都只教一遍，记好了，晚饭后我会再次来检查！”
　　……
　　让我康康有多少人在看小说！！感觉没人看一样！！

第十七章 军训（3）
　　叠被子，豆腐被子。应该算是我国军人的传统艺能了。
　　“叠被子的关键，在于被子展平后，用手预先修饰的边是否足够平整得当。首先我们把被子铺平。”方教官拿着离他最近的宋嫣楠的被子说，“首先将三分之一的被子平行折叠，压实。”
　　“然后，把另一边折过来，压实。注意修边。”方教官边说边做，“在一头约40多厘米处，把一拳宽度的被子用手拇指和食指中指把线条按出来，就像这样。”
　　被子上就被挤出了一道坎，像马路上的减速带。
　　“把这一头，用手托起，折过来。这一边的大形态就做完了。”
　　果不其然，小豆腐块的雏形有了。
　　“另一侧如法炮制。完成后，将中间的的凸起也做出来，但是要用手掌进行按压线条，要用力！最后，两边合起来。”
　　“喔喔！”三个女孩子大呼出声，这种豆腐一样的被子一般也就是在电视上看到过，第一次见到实物她们也觉得非常的新奇，眼睛里充满了好奇的色彩。
　　“还没有好！”方教官依然严厉地说着话，“食指和拇指捏住，类似兰花指。让食指和中指无名指小拇指成九十度角。这样的手来修饰被子边角，一定要耐心。”方教官早已驾轻就熟，几下工夫，豆腐块出来了。“最后！用板凳之类的压住，以免变形！”
　　“好，我演示完了，我去隔壁寝室了，你们自己练习！”方教官火急火燎地离开了，这样一个个寝室演示过来确实也挺累的。
　　“你们记住了吗？”宋嫣楠转过头来问我们
　　“没有。”黄莹莹摇摇头，“有点难。”
　　“我……可能会一点点吧。”白希露面露难色。
　　“你们看我干嘛，我又不是天才，看一遍就会了。”看着大家投来的目光，我感到莫名其妙。
　　“嗨，你要不是天才，那就没天才了。”宋嫣楠摆了摆手，爬上了床，“这被子我打算供起来，直到军训结束，我也不打算用了。”
　　“那你睡觉怎么办。”黄莹莹问。
　　“盖衣服。”
　　“你就不怕冻着。”
　　“总比挨骂强。”
　　叠被子这种东西确实需要后天不断的练习才行，我们仨，叠出来的豆腐怎么说呢。不能算很差，大概是中等差吧，勉勉强强能看出像个豆腐。
　　“这样真的没事么？”对比一旁的宋嫣楠被子，黄莹莹担忧地说。
　　“多练几次吧！”我看着自己做的玩意，憋着不笑。
　　只是没等我们练习几次，集合的哨声吹响了，下午的训练开始了。
　　下午俩点半，正是一天中的气温最高的时候，我从宿舍楼走到室外，热浪扑面而来，瞬间脊背上的汗就迸了出来。骄阳似火，被炙烤的地面踩上去都能感觉到热量从脚底心传上来。
　　我们的运气不太好，分配到的训练场地没有建筑物的阴影可以躲避太阳，不过还好的是军训有帽子，倒不至于被晒死。至于手脚，因为是长袖长裤的关系，所以不用担心被晒黑。
　　下午第一节课的训练内容就是站军姿，其实就是杵在那里一动不动。此刻才明白什么叫汗如雨下，没站5分钟，我就觉得有些透不上气，一滴又一滴的汗水从额头留下，划过鼻尖脸颊，有几滴渗入嘴唇，咸而苦。我的内衣感觉都湿透了，贴在身上既痒又黏糊，好不难受。
　　“你，前排的男生，谁让你擦汗的！？”方教官抓到一个乱动的男生，朝着他吼。
　　“进……进到眼睛里了。”那个男生不得不解释。
　　“让你说话了吗？说话前报告喊了吗？”方教官上来俩连问，直接给他干懵了。
　　“全班加时五分钟！”方教官朝着全班吼道。
　　每个人脸上都带起了痛苦面具，但军训就是这样，每个人都是集体的一份子，做错事了就会拖集体的后退。
　　五分钟后。
　　“好！五分钟到了，解散休息5分钟！”方教官说罢，全班一窝蜂跑到了一边的屋檐下躲起了太阳。
　　唐芯拿着水壶跑到我面前，吨吨吨喝了一大口水，“渴死我啦！”
　　“别一下子喝那么多啊，慢慢来嘛。”我看着她，既好气又好笑，“小心等下胃痉挛吐哦。”
　　“不会啦！”唐芯慢慢坐到了我的身边，“没有分到一个寝室诶，好可惜啊。”
　　“不过是次军训罢了，开学了不是得住校了吗？到时候一起选个寝室不就好了。”
　　“那倒是。”唐芯的眼睛直勾勾的盯着我的水壶，原来是她把自己的喝完了。
　　“这么大一壶你一口喝完了？”我有些震惊。
　　“啊也不是，早上嫌装满太重，我就只带了三分之一。”她吐了吐舌头。
　　“分你点吧。”我无奈把水壶递了上去。
　　“你倒……”我刚想说，你倒到你的水壶里喝。她就已经把水壶转开，大口喝了起来。
　　“你是饮水机吗？也不怕撑死。”我白了白眼。
　　“哇哈~有点甜！”她把水壶递给我还，还补了一句。
　　“我装的桶装水，又不是农夫山泉。”
　　“我不管，晓梦的水就是好喝。”唐芯俩只眼睛直勾勾看着我，脸因为刚站军姿的关系红红的，看起来好看极了。
　　“瞎……说什么呢。”我心跳漏跳一拍，这妮子自从进了高一之后就更粘人了，也不知道是不是我的错觉，果然女生之间闺蜜的感情让我无法理解。要是男生的时候有兄弟直接喝我的水，我当即把他头给拧下来！
　　之后的训练，同学们就学乖了，再也不敢违反规矩，老老实实听方教官的口令。这让方教官也有点意外，慢慢地脸色居然有变得些和蔼了。下午的训练到了五点，准时结束了。晚餐过后，女生们都快步跑回了寝室，拿起衣服准备去洗澡。这时我才意识到不妙！
　　寝室里是没有浴室的！这里的浴室是每一层公用的那种集体淋浴房！啊这，我也要去吗？不太好吧。可是不去又不行。
　　三个室友都跑出去了，就剩我一个人在寝室里拿着衣服犹豫。
　　“晓梦！！一起洗澡去喽！”欢脱的声音再次出现，除了唐芯还能有谁，“走吧！我给你搓澡。”
　　“欸？你脸怎么红了？”
　　“怎么又白了？”

第十八章 军训（4）
　　非礼勿视，非礼勿视。我内心不断重复着这句话，唐芯拉着我进了更衣室。大约是我们来得稍微晚了些，更衣室里的人并不多。进来了以后，心里压力倒也少了不少，大部分妹子还是穿着衣服的，不是裹着浴巾吹头发，就是在穿衣服，并没有像动漫里描写的那样满屏幕的圣光，我居然感觉到了一丢丢失落。
　　“晓梦是在害羞吗？”唐芯似乎看穿了我的窘迫，把脸凑了上来。
　　“没……没有。”靠的实在太近了！我不敢直视她的眼睛。
　　“那你不会是第一次来多人澡堂吧！”唐芯语气逐渐上扬，好似发现了什么不得了的秘密！
　　“是啊。以前都是一个人洗澡的。”说实话，我男生的时候也无法接受和那么多男生一起洗澡啊，要是一不小心肥皂滑地上了，你捡还是不捡起来？
　　“不要害羞，都是女生，怕什么。”说罢拉起我，走到了一个储物柜前，脱起了衣服。
　　我脸一红，转过身子慢慢脱下军训服。
　　“你不脱内衣？”
　　唐芯在我背后问我，我转过身看到了**的唐芯，小姑娘发育的太好了，身材该凸的地方凸，改凹的地方凹，玲珑有致，我刺激地差点晕过去。
　　“内衣也要脱吗？”我眼神想逃避又忍不住看她的身体，这不能怪我，毕竟机会也不是天天有，说白了哪个男的不是lsp？虽然内心有点对不起唐芯。
　　“你在说什么瞎话啊。不脱你怎么洗澡啊。”话还没说完，直接动手开始帮我脱了。
　　“哈……慢……慢点，我自己来。”她的手触及皮肤，传来的奇怪触感，让我仍不住发笑，这身体很怕痒。
　　“别这样，你看别人都看过来了。”唐芯的手不老实的脱我衣服，自然引起了旁人的注目，让我尴尬的无地自容。理所当然地，我也被脱了个精光。
　　“走。”她丝毫不在乎旁人的目光，牵起我的手，往淋浴房走。好似还有些骄傲，带着点炫耀般地抬着头，骄傲地迈着步伐，而我在她身后低着头被她牵着走。
　　唐芯的手软软的，牵着手的感觉并不差。我的注意力全在她的手上，丝毫没有注意到已经走进了满是雾气的淋浴房，这回眼睛里伴随着朦胧雾气的就全是光溜溜的小女孩了。只是，我似乎并没有多少感觉，自己的身体也看得多了，刚才唐芯的也看了，一下子就觉得有些索然无味。
　　找到俩个并排的没有人的淋浴头位置后，我们俩打开了水龙头，开始冲澡。大热天冲个温水澡真的相当舒服，有些温而不凉的水从头顶浇落把一天军训的疲惫全冲走了，爽快的感觉不由地让我原地舒服地轻松喊了一声。
　　“哈啊~”
　　大约也是得意忘形了，把身心都交还给了潜意识，我并没有意识到刚刚的那个声音有多么H，或者说多么骚气。我回过神来才发现，自己居然叫出了那么害羞的声音，连忙用手捂住了嘴巴。
　　我用眼睛四下瞄了几眼，确认因为喷头的水声盖过了我的声音没人察觉后，才慢慢松开捂着嘴的手。
　　“很好听哦~来，给姐多喊几声。”唐芯凑过身来，装出一副痞子样。
　　“要死了你！”我感觉脸腾的一瞬间烧了起来，划过脸颊的水都变热了，一下子整个人都僵住了。
　　“安啦，这里都是女生，你怕啥。淋浴很舒服我也知道，逗你玩的。”唐芯可能觉得玩笑开大了，赶忙安慰我。
　　唐芯的安慰并没有啥用，心理尴尬的感觉让我洗澡的动作都开始变得不自然，等我打完泡沫冲干净，满脑子里还是自己刚刚做的蠢事。
　　“好啦，好啦。给我擦擦背呗。”唐芯靠了过来，把一块毛巾递给了我。
　　“搓背？我不会诶。”我平复了下心情，觉得这妮子又要整活了。
　　“啊。我也不会，反正我看电视上别人这么搓澡的。拿毛巾擦擦之类的？”
　　“我们南方没有这样的习俗啊。”但是我还是接过了毛巾，开始给她擦背，因为啥也不会的关系，只能象征性地给她擦擦干。
　　“换我来吧。”她突然把我放在一边的毛巾拿走了，拧干了里面的水，“把你的头发弄到前面去。”
　　“哦。”我的头发确实挺长的，用手理了理撩过去，披在了身前。当然头发已经提前用毛巾搓干过一次了，只不过没有什么大用，还是得等之后用大功率的吹风机吹干。
　　“晓梦的皮肤真白啊！”她用毛巾上下擦着我的背。
　　“嘶~轻点，我感觉你这是在刮痧！”小姑娘下手可比我狠多了，上来就刨木头呢？
　　“哦。”嘴上应这，手里的力气却没有减小。
　　疼得我转身准备制止她，可就在这转身的一瞬间，她的毛巾和手刚好推到了我的胸口上。俩只手透过毛巾整好握住不该握住的地方。她还用手抓了俩下！
　　“唐芯！别！”我目瞪口呆，强忍着传来的异样，夺过她手里的毛巾，“我自己来。”
　　唐芯把手收回去，在身前重复了刚刚的动作。
　　“嗯，发育的不错！哎呀！”
　　我赏了她一个脑瓜崩。
　　从浴室出来已经比较晚了，好在军训的晚上有足够的时间给我们洗漱，不然我可不想没有洗干净就上床睡觉。唐芯帮我吹干头发以后，一溜烟就跑了，就好像做了什么亏心事怕被我怕打一样。虽然我真的很想打她，这妮子越来越没有规矩，不过想来女生之间大抵都是这样的吧，男生不也打闹的时候互相抓吗？还有一个叫什么阿鲁巴的游戏，简直丧心病狂。
　　……
　　回到寝室，已经晚上九点多了，寝室里个个愁眉苦脸。
　　“这是咋了的？”看着她们此刻的样子，我不禁问道。
　　“方教官刚刚来了。”黄莹莹委屈巴巴地说。“他把我们的被子都批评了一遍。特别是宋嫣楠，直接给她拆散了，说她作弊。”
　　“啊！！我的被子啊！你死的好惨啊。”宋嫣楠佯装被子去世了一般。
　　“他说明天要是还是叠不好，让我们把被子带到外面去当着大家面叠。”白希露的脸跟和平鸽一样白。

第十九章 军训（5）
　　第二天，气温比之前的还要高了，天气预报已经显示39度了。一般来说，天气预报显示39度就是超过40度了，因为天气预报只会报一段时间的平均温度，所以像我们这种水泥地暴晒场地气温温度妥妥会超过四十度。
　　雪上加霜的是，我大姨妈好像提前了几天来了。虚弱加高温debuff双重打几下，让我站军姿都有些摇摇晃晃。要不就请假算了？我内心有些挣扎，可潜意识的，我不想这样轻而言败，在军训里请假可是会让别人看不起的。本来就是看起来娇柔的姑娘了，更不想被男生说成是花瓶，好歹我以前也是运动型男生，所以在这方面有着不认输的气势。
　　“晓梦，你没事吧。脸色很差啊。”
　　趁着休息的时间，唐芯跑到我身边，看着我有些担忧。
　　“嗯，应该没大事。”肚子倒是不疼，还好这个身体就运动会跑步痛经过一次，其他时候反应就有些虚弱罢了。
　　“你到时候不会晕过去吧？跟运动会那样。”
　　“别乌鸦嘴，我没事。”我尽可能装出一副笑脸，让她安心些，“小小大姨妈还打不倒我。”
　　“后面没有吧？”我想到了什么，连忙起身给唐芯看看裤子。
　　“没有，放心。”
　　“嗨，真不舒服。”我叹了口气，汗水已经够难受了，还得多一个黏糊糊的玩意，恼人。
　　休息很快结束了，又得连正步走了。可还没等我们走几步，扑通，一个女生倒了下去，还好旁边的几个女生眼疾手快，把她扶住了，不至于以头抢地。
　　“快，扶她去医务室。”方教官也有点紧张，连忙招呼她们几个女生带她去医务室。
　　“还有女生在生理期吗？”他似乎意识到了什么，转头问我们。
　　我没接话，只是觉得没必要，这点困难比起先辈们不算什么。
　　“报告！”唐芯的声音。
　　“说。”
　　“李晓梦在生理期！”唐芯喊了出来。
　　得了，咱这事能别喊的那么大声吗？隔壁几个班都看过来了。
　　“不是你？谁是李晓梦？”方教官有点奇怪。
　　“报告，是我。”我向前一步走。
　　“为什么是同学替你报告？”
　　“因为我觉得还能坚持会。没什么大碍。”
　　“嗯，不错。我第一次见你这样的女生。而且看起来你的朋友非常关心你。”方教官点点头，“但是你还是去休息吧，没有身体素质基础，我不是很建议你硬抗。就算你是训练的女兵，也应该降低训练量，何况你还是学生。”
　　“我……”
　　“这是命令！”
　　于是我就坐到了一边阴凉处休息去了。
　　休息时间，唐芯像个兔子一样蹦蹦跳跳跑到了我的身边。
　　“喂，你不会生我气吧。”她们小心翼翼地说。
　　“为什么生气啊？”
　　“我自作主张欸，把你报告给了方教官。还喊的那么大声。”
　　“傻，你关心我的那份心意我收到了。”我揉了揉她的头，“反正也不是什么见不得人的事，每个女生都会来。你见过我生气吗？”
　　“见过。昨天晚上，袭胸那次。”
　　“！？”这小姑娘哪壶不开提哪壶，是嫌我生理期脾气不够大是吧？
　　说着她又跑回去了，短暂的休息完集合去了，我完全拿她没有办法。
　　或许是我开了一个坏头，又有几个女生佯装身体不舒服跑过来和我坐到一起了，方教官看不出真假，自然也不好多说什么，但这并不能逃过我的眼睛。一个人的脸色精神状态、说话语气、走路姿势都能很好判断出她此时的身体状况，好歹前世我也有接近三十年的看人经验了，装病不装病，都逃不过我的眼睛。
　　“你们这样，骗教官不好吧。”我开口对宋嫣楠说，没错她也是其中一个逃兵。
　　开开心心说在一起的三个女生转头看向我，宋燕南满眼不屑：“你怎么知道我骗他了？”
　　“可是……你们……”，一下子不知道怎么反驳，我确实没有任何证据能证明他们在欺骗老师。
　　“可是什么？就你能请假。”其中一个女生接着我的话，轻佻地望着我。
　　“没事，当我没说。”我撇过头，不准备搭理人。
　　“嘿，我说，你这是什么态度？”另一个女生袁薇婷，似乎是来气了。走到了我身前，居高临下对着我说，“别以为你学习成绩好，就能乱污蔑人。”
　　我心头一紧，暗道不好，这的确是自己的过错，本不应该多管闲事的，更何况没有证据，下意识地矢口否认：“没有，我没有污蔑你们。”
　　“撒谎倒是挺快的，刚才我们仨可都是听得清清楚楚。”她并不打算轻易饶了我，似乎打算抓着这个事情不放了。
　　“对不起，是我错了。”我觉得没必要在在这种事情上过于纠结，斤斤计较反而显得自己很小人，道个歉得了。
　　“道歉就完了？”
　　宋燕南在一旁过来劝架，上来拉了拉她。大概是觉得好歹同学加舍友一场没必要闹得那么僵：“算了算了，军训呢，干嘛这种时候为这点事吵架。”
　　“你算了，我可算不了。平时看给她神气的，我早就受不了了。不就是考第一吗？真把自己当公主了？长得好看点就能随便欺负人？”袁薇婷甩开了她的手，冷笑着说。
　　我当然也不是那么好欺负，站起身对着她说：“你什么意思？道歉我也道了，扯别的有的没得什么意思？还有，我什么时候欺负过你？”
　　“你刚才不算欺负算什么？”
　　她接着说，声音越来越大，以至于一旁的教官都看到了这里发生了什么。
　　“让你们休息，你们吵什么？”方教官气冲冲地走过来，看着我们几个。
　　“报告！”袁薇婷先发制人，“她刚才污蔑我说假装不舒服请假。”
　　说完一脸得意洋洋地看着我，但我一下子又想不出来如何反驳，竟气得原地发愣。
　　“情况是否属实？”方教官疑惑地看着我。
　　我深叹了一口气，点了点头，内心无比复杂。
　　也许是上辈子的校园生活过得实在太平凡，以至于忘却了无论哪里都是江湖。重蹈覆辙的自己还是上辈子成为领导替罪羊的那个李肖。你就是太爱多管闲事！内心的自责越来越大，这样迟早害死自己。
　　“你们三个，先去医务室吧。”方教官看了一眼她们三个人，又看了看我，“你留下，在这里原地休息。”
　　于是三个女生牵着手，嘻嘻哈哈跑掉了。

第二十章 军训（6）
　　一休息，唐芯就跑了过来，有些担忧地看着我，“没事吧。”
　　“你说，我是不是很傻。明明自己都做不好，还要去管别人。”看到唐芯来到我身边，我就觉得鼻子酸酸的，眼睛里有些湿润，我以前并不是一个爱哭的人。
　　“哪有，不正因为你有责任心，我们班的成绩才能在三个班里领先吗？”唐芯着急地摸着口袋，像是在找纸巾，但很明显她的军训服里没有带。
　　越安慰越难受，我也不知道为什么，眼泪就像开闸放水的堤坝似的，涌了出来。我尽力咬着下嘴唇不让自己哭出声。为什么呀，为什么会突然变得那么脆弱？我一下子也不知道自己是怎么了，只好原地发泄心里的悲伤。
　　周围的同学也发现了这一情况，看着我指指点点，讨论着什么。
　　“晓梦，别哭了。以前都是我哭你安慰我，这反过来了呢！”唐芯噗嗤一下，用手指抹去我眼角的泪水。
　　委屈发泄完了，也就不哭了，我也有点嘲笑自己软弱了，这哪还有男孩子的样子。
　　这事倒没多大发酵，同学们的训练继续，一个下午时间进步也蛮大。走正步算是能走出个正式的样子了，不能说标准，但也能说个有神了。
　　直到解散，可以去吃晚饭了，方教管才走过来找我谈话。
　　“知道错了？”方教官语气倒也不严厉，有些随和。
　　“嗯，知道了。”我点头，不敢直视他。
　　“错哪儿了？”
　　“不应该多管闲事的……”
　　“看来你还是不知道自己错在哪里。”他摇了摇头。
　　“你当时是不是在想当面劝劝他们就行了，没必要和教官报告。打小报告很令人讨厌什么的。”方教官见我不回答，笑了笑，“那么你现在没有被讨厌吗？”
　　“那我该怎么做？”我抬头看着他，有些迷茫。
　　“没有答案。取决于你自己的内心，世上哪有什么两全法。又要照顾同学关系，又要维护所有人的利益与秩序。”方教官接着说，“没有人能做到十全十美，至少我不能，你也不能。”
　　这时唐芯拿着餐巾纸跑过来，看到我俩，一愣。有些不知所措。
　　看到唐芯过来，方教官摆了摆手，走向食堂吃饭去了。
　　“他没有责罚你吧？”唐芯有点紧张兮兮的。
　　我摇摇头，“没有，让我明白了很久前没明白的事情罢了。”
　　“这么神？”唐芯一脸不信，“不管怎么样，一起先去吃饭吧！”
　　…………
　　吃完饭回到寝室，明显感觉到了三个人对我的疏远，就像是我是异类似的。
　　“你们干嘛这样看着我？”被三个人盯得发毛。
　　被我这么一问，倒是不盯着我看了，但没一个人回我话，寝室里的气氛冷的要命。
　　睡觉时间
　　枕头下的手机突然一震，我拿出手机看，来了一条QQ好友申请信息。昵称叫白茉莉，附加了一条信息【我是希露】
　　我转头看向隔壁床的白希露，只见她正把头埋在被子里玩手机，幽幽的蓝光从被子缝里偷了出来。
　　【你好~】我先跟她打了个招呼。
　　【你好。】她打字速度不快，看到聊天框上显示了半天对方正在输入中，等了半天，才出现俩个字。
　　【怎么了?】我有点好奇，为什么突然加我好友。
　　【对不起！】她又打出了三个字，但让我有点摸不着头脑。
　　【啊？为什么突然道歉？】
　　【袁薇婷拉着全班女生说要孤立你，不跟你说话。我怕他们，所以没拒绝。】这行字她打了很久，但最终还算是发了出来。
　　看到这句话，我内心更多的还是无奈，原本以为逃离了初中就逃离了过去，没想到该来的还是来了。其实早该预料到，和老师走得太近就会和同学走得远，受男生欢迎就会被女生孤立。我现在更担心的是唐芯会不会受到牵连。
　　【没事，你不用道歉，这并不是你的错。】突然觉得这个小女孩挺讨人喜的，果然爱唱歌的女孩都是善良的孩子。
　　【可是我觉得你没有做错啊，她们确实是装病啊，根本没有来大姨妈。】
　　【没事，我没关系的。】
　　【我有时候很羡慕你，也很崇拜你。】隔了好一会，我都差点关屏幕睡觉了，她突然发来了一句话。
　　【诶？为什么突然这么说。】
　　【学习好，长得又漂亮，声音也好听，唱歌也不差，性格温柔，乐于助人，又有那么同学拥护。】这句话很长，但她很快打了出来。
　　【哪有，我没有那么好吧。】我脸一红，猛地心中雾霾散去，嘴角忍不住上翘。真的有那么好吗！我就差抱着被子在床上打滚了。第一次听到除了唐芯意外的人夸我，内心的小小骄傲膨胀起来。
　　【有哦，我觉得你就像是从童话世界里出来的公主。从你第一次走上讲台我就有好好关注哦。】
　　【谢谢。】脸越烧越热，但我也不知道如何回话了。
　　【我要是像你那么优秀就好了。】字里行间里，我看到了她的羡慕与一丝丝自卑。
　　【没有的哦。白希露做自己就很好啊！】我觉得有必要纠正小姑娘一些观念。
　　【世上每个人都是独一无二的。我觉得白希露能和我说今天的事情，就说明希露也是个勇敢正直的人！更何况白希露的歌声我超喜欢的！】
　　刚把这句话打出去，就听到隔壁床噗通一声，接着发出了一声小小的“啊呀”喊声，听起来似乎是把手机砸脸上了。
　　【时间不早了，早点休息吧，明天还要早起呢。】我看她半天没回复，就再次给她发了个晚安信息。
　　【晚安，有个好梦。】她回了过来。
　　……
　　第二天早餐时间，唐芯神神秘秘地跑到了我的身边，悄悄在我耳边说：“袁薇婷要找你麻烦你知道吗？”
　　我淡淡一笑：“知道啊。不要担心啦，我没事的。”
　　“这怎么行，嘿嘿。”唐芯邪笑一声，“昨晚，我连夜成立了梦公主护卫队！”
　　“噗！”我刚喝了一口牛奶全部喷了出去，好在前面没有人，不然又得道歉了。
　　“现在已经有三个人了！”她一副骄傲的样子，好像在说快夸我快夸我。
　　“你的好意我心领啦！”我揉了揉她的头，心里暖暖的，唐芯还是最关心我了。但摸头什么的，因为她比我高的缘故，所以显得有些吃力，“但是拉帮结派在班级里可不是什么好现象哦，解散吧。”
　　“欸？”
　　————
　　今天签约了，本书QQ群702519750

第二十一章 军训（7）
　　军训接近尾声，每个人从刚来时白白嫩嫩变成了现在的黑不溜秋，脖子一圈，手臂一环，犹如沥青马路上的斑马线，泾渭分明。不过我运气不错，托大姨妈的福，后几天都在摸鱼，躲在阴凉处，倒是没怎么晒黑。唐芯虽然用了防晒霜，但也没能躲过紫外线的力量，依然晒了个古铜色，不过她自己挺喜欢这个肤色的，洗澡的时候还开心的跟我炫耀。
　　军训最后一个晚上，理所当然的有个欢送晚会。欢送会在大礼堂举办，条件自然不比学校，虽然小了很多，但容纳一个年级的大一新生还是绰绰有余。只是麻烦点在于每个班级需要出一个娱乐节目，显然咱们班并不擅长这事。
　　晚饭过后，晚会之前，大家聚在操场上讨论着这事。班长徐健林推荐唐芯上去弹钢琴，可惜的是这里找不到钢琴这种高大上的设备，于是一众男生把目光投在我的身上。
　　“别别，让我上去唱歌，我怕是连歌词也记不住。”也不是胆小，确实是因为不在行，但是我有一个更好的选择，“让白希露去唱歌吧。”
　　话刚说完，白希露就被众人推到了前面。
　　“欸欸？我吗？”虽然能看出她很害羞，但是眼睛里的跃跃欲试以及期待我都清晰地看在眼里。
　　“班长，让她去吧，在中巴上，她的歌声大家都是有耳闻的，我相信她肯定可以做好。”我对着班长认真地说。
　　不少人也点头同意，毕竟实力派确实是一个相当不错的选择。
　　“我不同意。”一个不一样的声音传了出来，是袁薇婷，“她个子太小，上去以后别人还以为我们雇佣童工。”
　　我知道她为什么突然出来和我唱反调，大概是上次的事情结了梁子。现在我做什么他都会上来持反对意见。
　　“我觉得你这是对身高的偏见。”我很生气，因为我看到了希露眼里闪过的失落，“我觉得希露是一个绝佳的人选，她优秀的足够代表我们班级去参加演出。”
　　“你又来，你觉得就是我们觉得吗？你有问过全班的意见吗？我说对不对，姐妹们？”唐芯给我成立的帮派早就解散了，但不代表她的也解散了。这一声一呼百应，有相当一部分女生站在了她的那边。
　　徐健林看到我俩针锋相对，一时间也不知道该听谁的。男生们大都面面相觑，明白发生着什么。
　　“你们不要吵了，我不去了。”白希露开口说话了，她说出了违心的话。
　　一时间，全场都安静了下来。
　　“不，你必须去。”唐芯从一旁站了出来，随后她走到袁薇婷身前，“我觉得你把希露当做和晓梦对抗的牺牲品是一件很可耻的事情。”
　　“你说什么？”袁薇婷脸色不太好。
　　“如果你想和晓梦在任何方面一争高下，我建议你堂堂正正的和她比，而不是建立在别人的牺牲之上。”唐芯一番话，居然让我有些动容，这个小姑娘不经意间的成长令我意外的欣慰。
　　“说得好，我赞成。文娱委员的建议我赞成。”刘家成第一个站出来喊话，看来这学生没白教，懂得感恩。于是乎，少舒服从多数，白希露上台表演也成了板上钉钉的事情。
　　……
　　晚饭过后，晚会开始了。
　　没有任何彩排，连主持人都是临时凑的。没有任何稿子，前面节目表演完，上去随便说俩句，报一下下面的节目就完事了。
　　表演是抽签制，白希露运气不错，抽到了压轴位。所以现在她正坐在我和唐芯旁边，局促不安，根本无心看台上的表演。小妮子画了一个淡淡的妆，是宋老师听说后特意给她画的。说什么在上面独唱不化妆的话，灯光打在脸上不立体什么的，我完全不懂那是什么东西。
　　“有信心吗？”我戳了戳她的手臂。
　　她似乎有些紧张，吓了一跳，发现是我后，点点头，“应该没问题。”
　　“你唱歌为啥那么厉害啊？”我打算和她聊聊天，缓解下她的紧张情绪。
　　“也不是很厉害，只是之前妈妈有教我过不少乐理知识。妈妈才厉害！”她一提起她的妈妈，眼中充满了崇拜。
　　“诶？你妈妈是歌唱家吗？”唐芯来了兴趣，连忙追问。
　　“也……也不是啦。”她把眼睛瞥到别处，逃避着回答，“总之就是很厉害的人！”
　　“原来是音乐世家啊！”唐芯若有所思，“那这么厉害就不奇怪了！”
　　突然，白希露抬起头，看着我俩，深呼了几口气，说：“能拜托你们一件事情吗？”
　　我和唐芯对视一眼，默契地点点头：“说吧，只要是力所能及的，肯定帮你！”
　　“等下我上去唱歌的时候，帮我用手机录个像好不好？”
　　我和唐芯同时笑出了声：“我还以为什么事情呢，当然没问题啦！到时候啊，我和唐芯一人站一边，给你双机位录制！”
　　看到我俩爽快的答应，白希露脸红红的，身上不安的情绪早已经看不到了。
　　…
　　“最后！我们有请高一（2）班的白希露同学，给大家带来《下一个天亮》。”
　　白希露缓缓走出后台，聚光灯打在她小小身上，将她照的雪白雪白。舒缓的钢琴伴奏响起，白希露轻轻张开了樱桃小嘴，少女清脆透明的歌喉犹如夏日里的徐徐清风，安抚着每一个人浮躁的心。
　　用起伏的背影 挡住哭泣的心
　　有些故事 不必说给 每个人听
　　许多眼睛 看的太浅太近
　　错过我没被看见 那个自己
　　用简单的言语 解开超载的心
　　有些情绪 是该说给 懂的人听
　　你的热泪 比我激动怜惜
　　我发誓要更努力 更有勇气
　　等下一个天亮 去上次牵手赏花那里散步好吗
　　有些积雪会自己融化
　　你的肩膀是我豁达的天堂
　　等下一个天亮 把偷拍我看海的照片送我好吗……
　　白希露虽然唱的是一首流行歌曲，但是她舞台节奏气场非常到位，俨然一副小明星的样子，还挥着手和台下的观众互动。显然高一的学生被她的歌声震撼了，纷纷举起手跟她一起合唱，场面犹如爱豆演唱会，我丝毫不怀疑给他们一人一根荧光棒的话，这将是一场视觉盛宴。
　　我和唐芯则在一旁录的不亦乐乎，从各个角度拍摄了白希露的第一次演出。

第二十二章 军训与新学期
　　第二天，上午
　　军训结束了，要跟方教官说再见了。
　　几天来的朝夕相处还是让所有同学慢慢和他有了不少的羁绊，纵使几天里有多少不满，有多少记恨，在这一刻也烟消云散了。一起训练的一幕幕情景浮现在了每个人脑海里。
　　突然到来的离别，大家竟然也有了依依不舍，不少女生甚至都哭了起来。有的人送上了写好的贺卡，有的甚至希望和教官留下联系方式。但都一一被方教官拒绝了。
　　待簇拥的人离去，我走到了他的身前，伸出了手：“谢谢，谢谢教官让我明白了很多事。”
　　他一愣，伸出了，但只握住了我的四根手指，显得十分绅士：“倒是你，让我有点刮目相看。走吧，你同学都上车了。”
　　“再见~”我收回手，点了点头。
　　“再见。”
　　……
　　军训的痛苦时光总算告了一段落，过完这个“初三”的最后暑假的最后几天，我们就要迎来正式的高中生活。和新高一不一样的地方在于，学校将实施严格意义上的全封闭式管理了。
　　时间很快来到了九月一日。
　　“衣服都带了吗？生活用品什么的，要是不够的话和姑姑打电话，我给你送过来哈。”上学出门前，姑姑千叮嘱万嘱咐，似乎是一件十分重大的事情一样。我怎么不记得以前我是男生的时候，你有这么关心过我啊？
　　“姐姐，给你~”晓灵也走了过来，递给我了一个小小发卡，上面有一朵可爱的百合花。
　　“谢谢！”第一次收到妹妹的礼物，感动的要哭了，“我周末会回来的啊，你们不用送我了。”
　　……
　　与以往不同，这次来到教室，同学们除了背着书包以外，几乎都带着一个硕大的行李箱。相比之下，我的这只行李箱就显得迷你的多了，毕竟上学期间，穿得最多的还是校服，并没有什么太大必要带太多的日常服装。
　　就在我打量着其他人时，唐芯拖着个半身高的巨大行李箱出现在了我的视野里。
　　“喂喂喂，你这太夸张了！万一寝室放不下怎么办？”我扶额，这妮子是要搬家吗？
　　“欸？是这样吗，我才带了我一部分的衣服诶。”她似乎有点失落，思索着什么，她慢慢转过头，一脸打了什么坏主意的样子看着我。
　　“干嘛？”我头一歪，看着她。
　　一个小时后，寝室里。
　　我就知道这妮子这样看着我准没好事情，只见她把一半的衣服都放到了我的衣柜里。
　　“晓梦最好啦！！”唐芯翘着嘴角，笑嘻嘻地看着我。
　　唉，谁叫我心肠好呢？何况我确实也没那么多衣服，衣柜借给她一半也没什么大不了的。
　　“为什么晓梦的衣服那么少呢？”唐芯把衣服放完之后，看着我的衣柜发出了灵魂拷问。
　　“因为我是男生啊。”我半开玩笑地对她说，往往真话就在玩笑间说出口。
　　“嘿诶？是这样吗？”唐芯眯起眼睛慢慢靠近我。
　　“你，你干嘛？哎呀。”看着她一步步逼近，我向后退了一小步，被床沿绊倒，躺在了床上。
　　唐芯顺势跳上了床，双手撑在我的身侧，跨在我身上，“男孩子？怎么会有这么娇羞的男孩子？来，让姐姐康康。”
　　说着她慢慢把手往我裙子下探去，大胆的举动几乎把我吓傻了，这妮子越来越大胆了，慌忙之中我抓着了她的手，但裙子已经被她撩起了一大半。
　　“别，唐芯你干嘛。”我内心一片空白，唐芯呼出的甜甜气息打在我的脸上，让我一瞬间失去了思考能力。
　　“不捉弄你了！”唐芯见我一副吓坏了的样子，也及时停手了，“嘻嘻。”
　　我连忙起身，整理着装，不敢看一旁的唐芯。
　　“干嘛那么大反应啊？”她背着手，弯下腰把头凑到我脸前。
　　“没，没有。室友要是回来了，别人会误会的。”我做贼心虚地看了一眼门外，确定外面没有人。话说为什么我会做贼心虚啊？明明是唐芯在捉弄人啊。
　　待我俩把被子铺的差不多，另外俩个室友珊珊来迟，一个居然是我熟悉的白希露，另一个也是我们的朋友章雪燕。四个人之所以能凑到一起，其实是因为唐芯之前和宋班打得招呼，这种并不是非常无理的要求，宋班也是爽快答应了。
　　“晓梦脸怎么那么红？”章雪燕一进来就问我，“不会是发烧了吧？”
　　“没事，刚才帮唐芯背东西上楼有点累。”我连忙撒了个谎。
　　“哦也是，那么多东西，我的天。”章雪燕赞叹道，“给谁穿啊。一天一套，半个月不重样。”
　　“给晓梦穿不好吗？”唐芯眼睛一转，“免费模特，还养眼。”
　　“哦！不错！”在床上整着被子的白希露突然欢呼了起来，自从她和我们混熟了以后，那个羞涩的样子早就不见了，开始放飞了自我，“我要看！”
　　“你们仨是合着欺负我是吧？”我没好气地看着三个人，你一句我一句就把我卖了。
　　看着唐芯手里的超短裙，我不禁说：“我就算是死，死外边，从这跳下去，我也不会穿那么短的裙子！”
　　……
　　“晓梦，自然点，不会走光的。更何况里面你不是穿了安全裤的吗？”唐芯扯了扯我的手，让我不要再去抓着裙子。
　　没错，十分钟前，我被她们仨硬是逼着换了一套JK服，一起出来吃午饭。
　　本来我就挺不喜欢男生回头来看我的，现在回头率更高了，走在路上如坐针毡。
　　“不穿校服没事吗？”我看周围大部分学生都穿着校服，零星的几个学生没有穿。
　　“开学第一天，下午才开始上课，吃完饭回去换了不就行了？”章雪燕一副不在乎的样子，“今天让我们的班花给我们养养眼怎么了？”
　　“班花？”第一次在现实中听到这个词，没想到还是落在自己头上。
　　“你们还不知道？”章雪燕一脸惊讶，“男生在贴吧那边搞得什么班花校花投票，你得票数就差超过高二的苏倩怡了。我觉得啊，一定是你刚入校，知名度不高，网上传的都是几张红五月抓拍。等到时候照片多了，校花你也跑不了。”
　　“那唐芯呢？”我好奇地问了一句。
　　“好像前十？”章雪燕想了想。
　　“唉，连希露都上榜了。什么时候我这种普通女生才能被男生关注啊。”章雪燕不由地怨天尤人起来。
　　“校花不如让给唐芯算了，我不想要这个称号。”我皱了皱眉，总觉得这个称呼对我这种“假”女生而言有点不舒服。

第二十三章 高一开学
　　上完了新学期第一天的课，我们开始了高中生涯的第一节晚自习。虽然在初中的时候有上过晚自习，但是比起高中的晚自习，氛围感就完全不一样。比如从初中的自愿变成了高中的强制，时长也从俩节课延长到了三节课。
　　“晓梦，我们的化学老师是什么样的一个人啊？”唐芯把头凑到我的课桌上，贴着桌板和我说。
　　新高一除了班主任宋老师以外，其他的老师都是临时来代课的，并不是固定的。所以除了宋老师，其他课程的正式任课老师我们都没有见过。今晚的值班老师是化学老师彭承志，我没有印象，并不是之前教我的老师。似乎世界的变动变大了。
　　“就算你这么问我也没见过啊！”我摊了摊手。
　　说着，一个中年男人走了进来，他的头发有些稀少，以至于不得不地方支援中央，从侧面拨了不少头发往中间挪。圆脸，带着一副金框细边眼镜，大鼻子，宽嘴厚嘴唇，脸上布了不少细纹。身材有些微胖，有一个微微隆起的啤酒肚，白色衬衫挤在西装裤里，外面亮着银色的皮带扣，身后别着一大串古铜色的钥匙。完完全全是一副中年男人的样子。
　　他手里捧着一台黑色的thinkpad，经典的小红点。慢悠悠走到讲台上，把书和电脑放好，挪了一下凳子，开始做起了自己的事情。期间一句话都没说，表情严肃。
　　这就是老教师的气势么？就好像是按下了静音键，原本有些小声交流的班级里，安静得可怕。谁都不知道这个老师的脾气，自然没人愿意去触霉头。
　　只是随着时间的偏移，到了第二节课，彭老师依然没有什么特别动作，加上是新学期的第一天，老师并没有布置太多的作业，所以写完作业的大家都挺空的。同学们就逐渐放松起来。慢慢地，也开始有人讲话了。
　　“借我玩会呗。”因为的新的一学期，宋老师在白天调整了座位，前死党姜宇坐到了我的身后桌。此时的他正跟他的同桌抢夺着什么，似乎是一只游戏机。
　　“你可别被老师给发现了。”姜宇的同桌叫刘立，比姜宇瘦多了，跟个竹竿似的。
　　但有一个定律叫墨菲定律，什么叫说什么倒霉来什么，彭老师第二节课下半节课坐不住了，开始巡逻走动了。正巧看到了姜宇这一对正低着头捣鼓着什么。
　　“你们在干什么？”彭老师神不知不觉站在了他们旁边。
　　一时间，全班都被这一声粗犷的男声所吸引，目光都投向这个角落。自然，我和唐芯也回过头看了过去。只见这俩个难兄难弟脸色煞白，僵直在原地。
　　“拿出来！”彭老师伸出手，脸色铁青。
　　“彭老师，我们……没有干什么？”姜宇头铁开始撒谎，毕竟这家伙脸皮真的挺厚的。
　　“你以为我没看到吗？”说着，用一只手把将近两百斤的大块头拉了起来。
　　啪嗒，一只白色的学习机掉了出来。这只东西我记得，是刘立买的，步步高彩色屏幕的学习机，除了标准的字典等功能意外，还有模拟器，可以玩一些简单的红白机游戏。我还记得曾经我拿着这个东西玩超级玛丽入过迷。
　　“只是什么？”彭老师捡起了这个东西，拿在手心拍了拍。
　　“学……学习机”刘立有点底气不足，脸上写着害怕和绝望。
　　“那这个显示的是什么？”彭老师把学习转过来，给大家看，只见上面正显示的是红白机版的坦克大战。
　　刘立瞥了一眼姜宇，好似在说，你都不退出的吗？
　　“东西我拿走了，明天你们自己去宋老师那边交代。”彭老师也不多说，拿走了学习机径直走开了，留下俩个人愣愣发呆。
　　“不是和你说了，让你小心点了吗？”刘立责怪道。
　　“我这不玩投入了吗？再说了，借给我玩，你也不帮忙看着点。”姜宇也相当懊悔。
　　他们俩也是越吵越起劲，互相埋怨。我听不下去转过头，瞪着这哥俩，“行了行了，开学第一天你们俩就整活。有这时间埋怨，还不如好好想想明天怎么和宋老师去解释。再吵下去，让彭老师听见，你们再挨一顿骂吧。”
　　顿时，这俩人脸一沉像是泄了气的皮球，萎了下去。
　　……
　　铃铃铃……随着第三节的下课铃响起，晚上九点三十分，第一次晚自习结束了。整个学校的学生都挤在这个时间点放学，人头攒动，让晚上回寝室有点昏暗的路变得不那么死寂。
　　“第一次住校，有什么感想？”我转过头，问身边一起走回寝室的唐芯。
　　“有那么一点新奇，有那么一些激动。”唐芯本来就很乐观，一点也没有负面情绪，她转头问我，“那你呢？”
　　“我啊，倒没什么特别的。就是有点担心晓灵有没有吃好饭，姑姑有没有加班，按时回家。”说着的同时，我拿着手机给晓灵和姑姑编辑着短信发送出去。
　　“你好像我老妈哦。”唐芯捂着嘴笑，“我终于不用听老爸老妈的唠叨喽。”
　　“话说回来，唐芯，你的小说写得怎么样了？”
　　“刚写了一点点，又改了很多，等有一定字数的时候投稿杂志看看吧。”唐芯顿了顿说。
　　“啥时候给我拜读一下？”我挺好奇的，没有多少阅历的温室里长大的花朵能写出什么样的小说。
　　“等我发表吧。”
　　聊着聊着，寝室也就到了。我们寝室的位置相对较偏，靠近学校围栏一侧，白天走还好，晚上一走发现耗时还挺久的，加上周边没有多少人了，显得有些冷清。打开寝室门一看，俩个舍友还没回来，估计是去学校超市买什么东西去了，一下课就没看到她俩。
　　“一起洗澡不！”唐芯一进门就去衣橱里找衣服了，拿着换洗的衣服出现在了我的面前。
　　学校的寝室有独立卫生间，跟之前的大澡堂完全是俩码事。
　　我脸一红，“去去去，自己洗去。”
　　“欸？我还没看够欸，我小说里女主角身材描写就是照着你来的耶。”
　　“我看你是找打。”
　　——————
　　签约了，今天俩更！

第二十四章 夜话
　　“我睡不着。”唐芯翻来覆去，把床压的嘎吱嘎吱响。
　　“我也是。”章雪燕也回应说，“小白，你睡了没。”
　　“都跟你说了不要叫我小白了！”白希露气呼呼地说着。
　　“晓梦，你睡了吗？”
　　“就算我要睡着我也被你们吵醒了。”我刚刚已经迷迷糊糊要睡着了，被这三个闹心的家伙吵醒了。
　　“别嘛，这么早睡觉干嘛？”唐芯越说越兴奋，“才十点半，宿舍夜话时间！”
　　“明天不是得早起么？”我闭着眼睛说话，睡意朦胧。
　　“喂，你们说，咱们班哪个男生最帅啊？”章雪燕先提了个话题。
　　“emmm，不知道诶，我脸盲，不知道男生帅不帅。”唐芯说道。
　　“噗嗤。”被唐芯的话一逗，我感觉我DNA动了，我dnmd我不打了。
　　“你笑什么？”唐芯一听我在嘲笑她，顿时有些不乐意。
　　“没什么，想起高兴的事情。”
　　“我还没有记全男生的名字。”白希露弱弱地说。
　　“不愧是你。”章雪燕见这两人没啥希望，就转头问我，“李晓梦，你呢？有没有中意的男生啊？”
　　“没兴趣。”我果断地回答，“小男生有什么意思。”
　　“哦？那你喜欢年纪大的？”章雪燕来了兴趣，紧接着追问。
　　“拜托，我还没那么重口味。”我差点一口气噎死，找大叔可还行。
　　“那你不喜欢年纪小的，也不喜欢年纪大的，你都不喜欢。那你喜欢哪种啊？”章雪燕很困惑，抛出了一个问题，“难道你喜欢女生？”
　　我一时间不知道如何去回答。我喜欢女生吗？其实很早就问过自己这个问题了。我喜欢看美女，看到漂亮的女生会盯着看，对男生不会有生理反应。但是我无法公开这个事实，我害怕别人异样的眼光，害怕唐芯会讨厌我。我会不会是喜欢上唐芯了？李肖，你在想什么？你怎么可以去祸害人家小姑娘！这种禁忌的感觉让我主观的逃避思考这些问题，但今天被突然问及，有些措不及防。
　　“喂喂喂，不会是我说中了吧？”章雪燕见我不回答，话语中带着点惊讶，“唐芯，你可要小心啊！你和她走的最近，小心她把你给吃了。哦对了，还有小白，你这么弱小，肯定斗不过她的。”
　　欲掩弥彰，不如将计就计，我直接用开玩笑的语气和她们说：“怎么样，知道怕了吧？到时候啊，你们三个一个都跑不了。我一个个把你们全部拿下。”
　　“好可怕呀！”章雪燕用浮夸的语气回答道，并一头钻进了被窝里。
　　“如果是晓梦的话，可以的哟！”唐芯腾一下半坐起来，装出一副楚楚可怜的样子，“李公子，是要来采摘奴家吗？那就来吧。”
　　我抄起枕头就扔了过去，“少看点言情小说！”
　　“哎呀。”唐芯被我砸倒在床上，“喂，不带你这么偷袭的。又不是枕头大战！”
　　“嘘，等一下。”我看唐芯马上要扔回枕头回击，连忙制止她，“白希露睡着了？”
　　我们这才发现，从不知道什么时候开始，白希露就没有搭话了，听着少女轻柔的鼻息，大抵是入睡了。
　　“快把枕头还给我，我们睡觉吧，不要打扰到人家了。”我压低声音，从喉咙底说道。
　　“哦，晚安。”唐芯把枕头不情愿地递给我，显然觉得自己吃亏了。
　　“嗯，晚安。”我接过枕头，轻轻躺在。
　　“晚安。”章雪燕从被窝里钻出头来，也到了一声好梦睡去了。
　　很快，意识就模糊了，渐渐陷入了温柔的梦乡，（斯呀~~）
　　…………
　　“要死了要死了”清晨被一阵惊呼吵醒，章雪燕咚咚咚爬下了床冲进了卫生间，叮呤咣啷洗漱了起来。
　　“干嘛呀？发生甚么事了？”唐芯从床上抬起头，一副没睡醒的样子。
　　“呢懵康康时间？”章雪燕从卫生间里探出头，因为刷着牙她吐字不是很清晰。
　　“我艹，六点五十了！”唐芯这么一说，我也从迷糊中惊醒了过来，还有十分钟就要迟到了。
　　完犊子，昨天晚上聊的太嗨忘记定闹钟了，关键是四个人都忘记了！我和唐芯以最快速度穿好了衣服，冲下床，却看到白希露还躺在床上一动不动。
　　我赶忙拍了拍她的床板：“快起床啦！第二天上学就要迟到啦！”
　　迷迷糊糊的她慢慢直起身子，萌萌地说：“开菊兽打进来啦？”
　　我一手拍在自己脑门上，自己的舍友没一个是正常的：“没事没事，怪兽来了有奥特曼。再不济危险流浪者或者赤红风暴什么的都能打，现在你得快点起床，上学要迟到啦！！”
　　——
　　“Safe！”我们四个几乎是最后进教室门的了，赶在六点五十九分，压着上早自习的哨声进了教室大门，总算是没有迟到。只是我们都付出了惨重的代价，比如没吃早饭。
　　“晓梦，我好饿啊！”唐芯有气无力地趴在桌子上，一副生无可恋的样子。
　　看着唐芯可怜的样子，脑袋里闪过一个主意，有了！
　　我转过身子，对着姜宇说道：“宇哥，能拜托你个事吗？
　　姜宇显然是被我的突然袭击惊到了，脸红红的：“干……干嘛。”
　　呕，你tm小子还脸红，你在想什么？我强忍着内心的不适，继续说：“能不能把你的吐司面包卖给我啊？”
　　姜宇一怔，“你咋知道我有吃的？”
　　“废话，这么多年认识你，你肚子里几根虫我会不知道？”我想也没想脱口而出，但我很快意识到自己的问题，连忙捂住了自己的嘴。
　　“这么多年？我们不是才同学半年吗？”姜宇更迷惑了。
　　“别在意这些细节，我就问你卖不卖？大不了做完早**去给你超市补一些货回来。”
　　“哦，你们没吃早饭？”姜宇猜出了问题，从课桌里拿出了小半袋吐司面包递给我，“那你们拿去吃吧，我刚好还剩几片早上吃剩下的。”
　　见他这么说了，我也就不客气地拿过了面包准备分给唐芯。
　　却见唐芯脸色不大好，“你认识他很多年了？”
　　“没，这不套近乎才能拿到吃的吗。”我随便编了个理由，“你看你不吃早饭脸色都差了，快吃点。我到时候给他买一袋新的就好了。”
　　听完，唐芯点点头，这才打开面包包装，自己拿一片，帮我也拿出一片，小心翼翼地吃了起来，生怕老师这时候进来抓个现形。
　　————————
　　第一次求波月票，关系到下周的推荐，不然成绩太差也没有推荐位了。。。
　　谢谢大家了！！！真的，很感谢各位的支持，不然也走不到今天。

第二十五章 宋雅欣
　　“说吧，你们俩怎么回事？”宋老师对着姜宇和刘立俩个人说道，虽然装出了很生气的样子，但是宋老师歪着头生气的样子怎么看都很可爱，像极了嗔怒的大姐姐。
　　“对……对不起，宋老师，是我们错了”姜宇认错态度良好。
　　课间操期间，我被宋老师喊去她办公室。只是还没进门，就听到了宋老师在办公室里正对着整活二人组发着火。
　　“你们怎么可以在晚自习玩游戏机？”宋老师拿着手里的学习机一副恨铁不成钢的样子，“这才开学第一天，你们给班级做了多大的坏榜样？”
　　俩个男生低着头，不作声，一副我错了别骂了、别骂了、破防了的样子。
　　“报告，宋老师！”我轻轻敲了敲门。
　　“进来。”宋老师看到我，脸色缓和了不少，俩个小男生也不由地撇了我几眼。
　　“宋老师，您找我是？”我看了看他俩，问宋老师。
　　“李晓梦啊，我本来也不是打算找你，找纪律委员胡依依就行了，但是我看了下座位，她坐的太远了。”宋老师指了指他俩，“你就坐他俩前面吧？”
　　“对。”我点点头。
　　“这样，这个学习机我先还给他们，但是！”宋老师话还没说完，这俩人已经喜出望外，眉开眼笑了。
　　“但是！任何时间都不许玩游戏，放学回寝室前，必须把东西交给李晓梦。第二天再从她那里拿，明白了吗？周末也不许带回家明白吗？”
　　听完宋老师的话，姜宇和刘立俩人又是一副苦瓜脸了。
　　“好了你俩拿着东西回去吧。”宋老师把学习机交到了刘立手里，挥了挥手，示意他们走吧。
　　等俩个同学走出办公室的门，宋老师长吁一口气：“呼~李晓梦，他们白天玩不玩游戏就得靠你看着了。虽然有点超出了你的职责范围，但是宋老师暂时也只能想到这个办法了。只能辛苦你了。真的非常不好意思。”
　　宋老师没有一点架子，有哪个男孩能拒绝美女班主任的小小请求呢？
　　“没问题的，小事一桩。”我拍着胸脯答应了下来。
　　“你这孩子。”宋老师可能没想到我答应的那么快？显得有些意外，“有时候也得学学拒绝。”
　　“嘿嘿。”
　　“要吃巧克力吗？”
　　“要！”
　　“照例给你俩块，回去吧。”
　　接过俩块德芙，我开心地跑了出去。
　　……
　　“宋老师，刚教书就教出一个那么听话的好学生可真厉害。”董老师，目睹了全过程，不由得感叹道，“我刚入职那年，可真是头疼。那学生可真不好管。”
　　“哪里，学生自己优秀罢了。我刚来就让我当班主任，学生自己素质高，哪有什么教学技巧啊，也不知道领导是怎么想的。”宋雅欣摇摇头。
　　董老师好似要说什么，想了想又停住了，转开自己的保温杯喝了一口。但又忍不住说：“小宋啊，有一句话不知道该不该和你说。”
　　“您说。”
　　“那我可说了啊，你可别生气。我觉得老师呢，还是得有点自己的威信。像你这样，生气都让人觉得在开玩笑一样，处罚也不严厉。时间久了学生会不听话啊。”董老师说得倒也不差，而且也都是经验之谈，是他几年来的教学总结，大抵是看在宋雅欣是他部下的缘故，才会和她提出这些问题。
　　宋雅欣显然是知道这个事情的，只是她似乎不想做个令学生讨厌的老师：“董老师，您说的，我也考虑过。说实话，我也曾经考虑过自己适不适合当老师，或许留在学校搞科研更适合我。但是，既然我选择了这条路，我想尝试下我自己的路，也许我能成为学生朋友一样的老师也说不定呢。”
　　董老师看着宋雅欣，咪起眼睛笑着：“哈哈，看到你现在的样子就想起了我以前的样子。是我多嘴了，年轻人就应该有年轻人的想法。想想，我也是该退休了。”
　　话还没说完，又进来了两个学生，是董老师班级的。他们一进办公室，董老师的脸变得那可比川剧变脸还要快，一下子拉的老长，凶神恶煞，哪还有刚刚和宋老师说话和气样。
　　“你们，作业做得是什么东西？看看，昨天上午刚讲完，今天交的作业就错错错！读书带不带点脑子……”
　　看着董老师教训起学生吐沫横飞的样子，宋雅欣也默默转回身子批改起作业来，一低头看到了李晓梦的作业讲义，上面的字工整漂亮，答案无一错误，恍惚之间就像是看到了曾经的自己，甚至比自己做得更完美。
　　不由地，谈了口气：“要是天底下的学生都跟李晓梦这样，那就好了。”
　　“那还要老师干什么？”宋雅欣自嘲了一句。
　　改李晓梦的作业最快了，只需要随意对下答案打钩即可。可翻到第二张讲义时，宋雅欣的脸色明显就没那么好了，和董老师一样，明明前一天刚刚反复强调的知识点，还是做错了。是不是教学方法有问题？宋雅欣不禁也开始怀疑起自己的教学水平了。
　　嘟嘟~放在桌面上的手机，突然震了一下，宋雅欣拿起一看，脸上露出了几丝笑意，只见那屏幕上正打开着微信的聊天窗口，对方正发来一句话。
　　【我想你了。在干嘛呢？】
　　宋雅欣脸微红，四下张望了下没有人之后，用纤细的小手快速在屏幕键盘上飞打出几行字。
　　【在批改作业呢，有什么事情晚上聊呗，白天老师很忙的啦。】
　　【每天都那么说。你是不是又想着怎么把我甩了？】
　　宋雅欣一看，连忙慌慌张张地打字回复。
　　【没有啊，之前的事情，不是都好好跟你解释了吗？】
　　【谁知道呢？天天被你蒙在鼓里，晚上说好看电影的，你可千万不能放我鸽子。】
　　【这次一定，这次一定！】
　　【一定放我鸽子？？？！】
　　【不是不是，一定来！】
　　宋雅欣看起来是真的恋爱了，此时的她内心也有点煎熬，她没有想到的是，刚入职就当了班主任。自己又恋爱的话，学生和另一半之间的矛盾一定会慢慢浮现的，这可真是两难的抉择。
　　——————
　　今天出去玩了，回家更新完了。码字去喽

第二十六章 爬山（1）
　　“哇，你买的学习机？”章雪燕看到了我放在桌子上的学习机。
　　“你觉得我会买这个吗？”此时我已经躺在床上玩手机了。
　　“哦对哦，你也不需要这玩意。哪来的？”
　　“没收来的，姜宇玩游戏被没收，就送给晓梦了喽。”唐芯躺在床上，正用她的mac打着字，应该是在写小说。
　　“真的啊？”章雪燕两眼直放光，“宋老师这也太好了吧。”
　　“她说什么你都信是吧。”我抬起头白了她一眼，“暂时保管而言，白天还给他们，晚上防止他们回去打游戏，就交给我。”
　　“嘿嘿，那我可以玩一会嘛？”章雪燕早就觊觎唐芯电脑很久了，只是唐芯一直在用她也没时间去借，这不有了个游戏机顿时来了兴趣。
　　我盯着她没有说话，用一个看傻帽的眼神回答了她。
　　“切，没义气。睡觉。”她放了回去，爬上了自己的床，把手往开关摸，“关灯了哈。”
　　“等，等一下。我背完这一段。”白希露连忙制止，她正背着语文戴望舒的《雨巷》。
　　“我建议你明天去背，太晚背书效率也不高，背了几遍差不多了，明天继续事半功倍。”我给她一个建议。
　　“哦，那关灯吧。睡觉了。”白希露见我这么说了，也觉得有道理，立马合上了书本倒头睡下了。
　　咔哒，灯一灭。宿舍里亮着的只有三只手机和一个电脑了。
　　叮~我手机收到一个微信信息，是晓灵发来的。
　　【姐姐，姑姑今晚说出去看电影还没回来，我有点害怕。】
　　看电影？我记得姑姑不喜欢看电影啊，怕不是又去约会了。
　　【有锁好门吗】
　　【锁好了。】
　　【早点去睡吧，只要躲在被窝里，就是完美的防御哦，被子可以阻挡一切妖魔鬼怪。】
　　【姐姐好幼稚哦，我已经初一了。】
　　噗，我一口老血喷了出来。这妮子越来越不可爱了。
　　【晚安姐姐，姑姑回来了。】没过了一会，她又发来一条消息。
　　【晚安。】
　　……
　　高一的周末，还是比较轻松的，周六下午俩节课后就可以放学回家了。这是大家封闭式上学迎来的第一个周末。在最后一节课上，同学们已经蠢蠢欲动了，巴不得下一秒下课铃就响起来。
　　最后一节是宋老师的课，她倒是也很明白同学们内心的急躁，上课并没有安排太密集的知识点，仅仅复习了一下上学期的牛顿运动定律的相关知识就给我们提前5分钟下课了。
　　这周的作业并不多，我并不想带太多东西回家，于是我就随意整理几本书和作业一起放进了书包，其他东西都留在了学校课桌里。
　　“周末去干嘛？”唐芯拍了拍我的肩膀。
　　“还没想好。”我挠挠头想了想，“也许家里睡个懒觉吧。”
　　“去爬山吗？”唐芯笑眯眯地说，“白希露和章雪燕都一起去。”
　　“欸，爬山啊。好累的说。”我心里有一百万个不情愿，就让我宅死在家里吧。
　　“去嘛去嘛，大家都去，就你不去多不好。”
　　最终我还是拜倒在了唐芯的**之下，被迫屈服，答应了下来。
　　…
　　周日，早晨6点钟，我就被唐芯的电话Gank醒了，催促我赶紧起床洗漱，过了半个小时，她的车停到了我家楼下。我还在睡眼朦胧之中糊里糊涂地坐上了她的贼船。
　　唐芯这回让司机开的是一辆标着GMC YUK什么的SUV，车很大，不是一般的大，里面相当宽敞。一看，三个小女孩都已经坐在里面，我已经是最后一个了。
　　“晓梦起得好晚。”坐上车，唐芯笑着挖苦我说。
　　我一脸生无可恋：“闹钟响了给我关了，实在是有点困。”
　　“嘻嘻嘻，原来李晓梦也不是完美的女神嘛。爱睡懒觉。”章雪燕坐在第三排，笑嘻嘻地说。
　　“我好像从来没说过自己是女神什么的吧？”我白了她一眼，“真佩服你们，精神怎么那么好。”
　　“昨……昨晚睡的早。”白希露萌萌地声音飘了过来，很治愈。
　　“来，吃早餐，我们都吃过了！”唐芯从车载冰箱里拿出了一盒泡芙蛋糕和一瓶牛奶，递给我。
　　说了声谢谢后，我将手里凉凉的泡芙送入嘴里，甜甜的奶油瞬间在口中化开，轻轻抚摸着舌尖的味蕾，啊，这如此美味的香甜，有钱人的生活真好啊。一口一个泡芙，四个下肚，加上一瓶鲜牛奶，一下子我就吃饱了。
　　“好吃吗？”唐芯问我。
　　“好吃！”我脸一红点点头，才发现这三个女生都盯着我半天了。
　　“我妈做的，厉害吧！”章雪燕一脸自豪，“以后到学校我给你们多带点。”
　　“真厉害，你妈妈开甜品店的吗？”我不禁感叹道。
　　“嗯哼~生意挺好的，经常忙不过来，以后带你们去坐坐。”
　　“好吃是好吃，但是多吃了我怕胖。”唐芯低头看了看自己的身材，有些忧郁地说。
　　“我也是，我本来就矮，吃胖了就太不好看了。”白希露点点头，跟上说。
　　就这样，你一句我一句，我们来到了即将爬的山脚下。此山是郊区里为数不多的一座被政府开发过的免费向市民开放的国家公园式旅游景区。海拔高400多米，从山脚下爬到山顶，正常人预计需要一个小时。
　　虽然时间才七点不到，但是山脚下的停车场已经停了大半。唐芯家的车实在太大了，一辆车需要俩个停车位，才能勉强够用，因此管场地的大爷还和唐芯的司机争执起了停车角度的问题。
　　当然这些事都不需要我们操心，我们四个人下了车就直直的往山上跑了。
　　“等一下，我们一人拿一瓶水。”唐芯调头回了车上，从后备箱里取了四瓶农夫山泉。
　　“你经常爬山吗？”我是属于那种四体不勤的人，第一次爬山，自然是没有那么多考虑。
　　“也不是经常啦。有时候爬山做做体能训练，教练经常建议我多爬爬山而已。”唐芯讪然一笑。
　　“教练？”章雪燕一听，便好奇地问，“什么教练啊？”
　　——————
　　有加群的朋友吗？群里好冷清啊！QQ群702519750
　　ps：顺便求个月票。

第二十七章 爬山（2）
　　“跆拳道啦。小时候学过一阵子。”
　　“哦！跆拳道！”白希露来了兴趣，两眼冒星星“那唐芯大小姐一定很厉害！很能打的那种喽？”
　　“哪有，小学时学的。早就忘记了。顶多算是锻炼身体。”唐芯摆摆手。
　　有一句没一句的，爬山之旅就开始了。
　　爬山就感觉像是温水煮青蛙，一开始几脚的登山并不会让人觉得有那么的累，感觉也就那样。但慢慢地，俩只脚就感觉不像是自己的了，甚至我跨出一步都能感觉到腿在微微颤抖。
　　一抬头，三个人已经距离我好几步路远了。
　　“晓梦啊，快点，都落下啦。”唐芯站在最远处朝我高喊。
　　“不行了，我腿麻。”我抬起头看着她，她今天穿着一条短裙，从我的角度刚好能看到裙底，可惜的是有安全裤。
　　“来牵着我的手！”唐芯三俩步走到我身前，一把牵起我的手。
　　还没来得及反应的我，已经被她拉起向上登了。不得不说，唐芯的手虽然软软的，但是相当有力，把我往上拽似乎轻而易举。
　　“慢点吧，你这样很累。”我有些不忍心，这样拉着我一个拖油瓶爬山太折磨人了。
　　唐芯转过身，给我了一个大大的笑脸，“不累，晓梦轻轻一拉就行了。”
　　朝日的阳光在此刻洒在唐芯的身上，浑身散发着金色的辉光，这是青春和魅力的完美结合。唐芯精致的面容配上无暇的笑脸，让我一时间心脏漏跳了半拍。
　　我反应过来，立刻低下了头，快步跟了上去。我居然，有那么一点心动了。牵着唐芯的手也不自觉地紧了紧，有那么一点害怕她会突然松开。
　　刚开始大家还能有说有笑，到了半山腰，显然体力已经耗去了一大半。加上九月份的太阳，在七八点钟已经是晒得不行，尽管我们已经挑阴凉的地方走了，可还是满头大汗。
　　“休息一下吧。”我实在是坚持不住了，看到前方有个乘凉的亭子，立刻提议说。
　　“休息一下吧！我们。”白希露的体力也不比我好到那里去，叉着腰，一副痛苦面具。
　　于是，我们都坐了下来，感觉还不够舒服后，我干脆在石凳上躺了下来。
　　“喂喂，我说，你这样子小心着凉啊，这长石凳可是冷的很。”章雪燕一看我这样子，立刻提醒我说。
　　“就让我躺一会吧，受凉也比累死好。”我已经累得睁不开眼睛了。
　　“来，我给你枕一下头。”唐芯坐了过来，拍拍自己的大腿，示意我把头枕上去。
　　这……这就是膝枕吗？！我感觉自己的脸烧了起来，但转头一想，没啥好害羞，洗澡的时候该看的都看了，不就是膝枕嘛！于是自然地把头枕了上去。
　　真舒服，软软的，还有些香香的，果然美少女的膝枕什么的最好了。
　　“累了就睡个十分钟吧。还有一半路我们就到山顶了。”唐芯温柔地说。
　　我们这一套动作下来，可算是秀了她俩一脸。
　　“你们俩的关系可真好啊。”白希露有点羡慕地说，“我以前都没有那么好的朋友。”
　　“呐，你现在有了。”章雪燕拍了拍自己的大腿，“你要躺吗？”
　　“啧，不要。”白希露撇了一眼，扭过头去。
　　“刚才是啧吧，是吧？”章雪燕显然受到了打击，装模装样地痛哭道，“你这是人格侮辱我。呜呜呜”
　　“啊，不是，我……”白希露有些手忙脚乱，显然她没有卡出来章雪燕是在佯装。
　　“噗嗤，不逗你了。”章雪燕看到傻乎乎的白希露，也恢复了正常，“话说回来，小白啊。我之前一直想问，刚好你刚才自己也说了，你不是本地人吧？”
　　白希露一怔，慢悠悠地点了点头：“我是从湖南来的啦。”
　　“湖南？”章雪燕不禁惊呼起来，“那么远？为什么呀”
　　“家里人工作原因，爸爸妈妈在这边上班。”
　　“有很多不方便吧？”我也有些心疼小姑娘，怪不得之前都一直那么安静沉默。
　　“还好，交到你们这些朋友，也不会觉得孤单了呀。”小姑娘确实比刚入学那阵子开朗多了。
　　……
　　谈天说地，休息了一刻钟，我们出发继续登山。
　　因为是国家公园的关系，山路其实都是水泥石板台阶，而且后半段的路更加的平缓，所以我靠牵着唐芯的手还是爬到了山顶。
　　山顶处海拔虽然只有四百米，但因为地处江南丘陵的关系，此山山顶已足以一览整个城市。
　　“原来我们的市区也没有多大嘛。”章雪燕看着山底下的城市，发出感叹。
　　“嗨，本来就是县级市。”我讪讪说。
　　“去那边许个愿吧。”唐芯拉起我的手往一旁的寺庙里跑。
　　山顶是有个寺庙，不大，但前来烧香的人还是络绎不绝。
　　“你信佛吗？”我问她。
　　“不信，但我奶奶信。”唐芯认真地说，“我其实从小是爷爷奶奶养大的，奶奶对我很好。虽然我不信，但是奶奶信的话，我都会来拜一拜的。”
　　我们四个人站在香炉前，双手合十。
　　许什么愿望呢？我偷瞄了唐芯一眼，心跳不止，许愿唐芯以后嫁给我吗？啊这也太……内心的纠结让我不知如何是好。自己是喜欢唐芯吗？或许昨天来问我我都会回答怎么可能。但是今天我也许就得说，可能吧。一个粘人的、漂亮的、优秀的女孩子谁能不喜欢？可我现在也是女孩啊，不由地我感到了一阵失落，我要是还是上辈子的男生该多好，就可以正大光明的追求她了。
　　“许好了！”唐芯开心地笑着，看的我一阵失神。
　　“你许的什么愿望啊？”章雪燕问她。
　　“说出来就不灵了！”唐芯转身问我，“晓梦许好愿望了吗？”
　　或许是被自己的愿望羞耻到了，我不敢直视她的眼睛，撇向一旁，“许，许好了。”
　　“大家都许愿了的话，我们就回去吧！”唐芯挥了挥手，率先跑了出去。
　　“慢点，小心摔着。”我摇了摇头，这小姑娘有时也太欢脱了。
　　——————
　　有多少小伙伴，让我看到你们的双手！

第二十八章 烧菜
　　唐芯把我送回家已经是上午十点多了。不出意外地，姑姑还没起床，因为昨天晚上又去看电影了。我就奇了怪了，最近也没啥好电影上映啊，天天去电影院，看起来工作太轻松了？
　　晓灵倒是乖乖起床了，正在厨房淘米，准备做饭。
　　“晓灵，放着吧。周末就我来给你们做饭吧。”我走过去，从她手里接过了淘米篮子。
　　“姐姐，我帮你备菜吧。”
　　看着她殷勤的样子，我也没拒绝：“好吧，但是你要小心，别把手给弄伤了。”
　　“嗯。”
　　“你先把青菜洗了吧。”我扫视一眼，打算先给她最简单的活做。
　　“好。”
　　晓灵乖乖地拿起了塑料袋里的青菜，一株株开始认真的洗起了菜。晓灵没有什么经验，但是她很认真，仔细地把每一瓣菜叶都掰开来里里外外用清水洗净，并用手指抹去菜根部的泥沙。虽然速度很慢，贵在洗得干净。
　　我在一旁将肉切成块，并用酱油、糖、老酒腌制好，又将大蒜切成了丁，备好了洋葱片、茴香、老姜等辅料。等差不多把红烧肉的材料备齐，晓灵才将将把青菜和芹菜择菜完成。
　　晓灵见我动作迅速，眼中流露出了不少灰心之意。
　　见状，我对她笑了笑：“晓灵已经很厉害了，别的孩子像你那么大的时候，连生的蔬菜长什么样子都不知道呢。”
　　“可是姐姐更厉害，像我那么大的时候已经开始给我们做饭了。”晓灵低下了头，随后坚定地抬了起来，直勾勾盯着我的眼睛，“让我来烧红烧肉好吗？”
　　“这……”我有些担忧，毕竟我读高中之后，晓灵都是在食堂吃的三餐，并没有真正意义上的掌过厨。
　　“我也想在姐姐不在的时候，给姑姑烧饭吃。”
　　“那好吧。”找到不拒绝的理由，我想也是时候给晓灵一次成长的机会，便放开了手，“那你来吧！”
　　晓灵开心地跳了起来，走到了煤气灶前跃跃欲试。
　　“知道步骤吗？”我还是有些不放心。
　　“知道，在网上学过。”
　　“那等下我可就真的放手喽？一句话也不会提醒你的。”我决心让晓灵接受挑战的话，就打算彻底放手，让她真正成长。
　　“好！”
　　“等一下！”
　　我脱下穿在身上的围裙和袖套给她穿戴好之后，我才安心让她开始。
　　晓梦打开煤气灶，点火放上铁锅。从一旁拿起食用油倒了些许（宽油警告），待油温起来，晓灵把蒜丁和生姜片放入了油锅。呲啦，油遇水开始沸腾，晓灵用锅铲翻动几下，很快白色的蒜开始变得金黄。
　　她连忙将一旁的肉倒了进去，比起刚才的蒜蓉生姜，腌制的肉倒下还带了不少腌制用的酱料，油锅开始变得狂暴不安，呲呲呲的声音吓得晓灵有些手忙脚乱。好在我给她穿了围裙，溅起的油花儿没有弄脏她的衣服，也没有溅到她的皮肤上。很快她恢复了冷静，用锅铲翻动肉块，不让他们互相粘连。翻炒一会之后，肉块颜色有了不少变化，香味也开始逐渐飘散开来。晓灵撒上一些红糖、放入了葱和茴香，倒了些水和黄酒之后，关小了些灶火，盖上了锅盖，开始等待收汁。
　　我在一旁目睹了全过程，总的来说没有太大的毛病，也不知道她是从哪里看来的步骤，虽然和我平时做菜有所出入，但是问题不大，不出意外这道菜的味道不会令人失望。
　　15分钟后，汤汁已经变得相当浓稠了，看起来收汁的差不多了。晓灵关掉了灶火，起锅了。晓灵将肉块用锅铲捞出，放入一旁备好的盘子里，完了之后把剩余的汤汁浇在了肉块之上，看起来就像是德芙的广告似的，纵享丝滑。
　　“真不错！”虽然不知道味道怎么样，但是鼓励还是必须到位，何况从目前来看，色香味这三项之中，色和香已经做到了七分有余，对于第一次下厨的人来说，可以说是非常优秀了。
　　“姐姐要尝一块试试吗？”
　　“那我就吃半块吧！”我用筷子将一块肉夹成了俩半，拿了一小块放入空中。
　　咸淡适中，稍微有点过于熟，有些老。总的算是挺入味，因为一开始油爆的蒜和姜，蒜香味十足，茴香和酒也还有淡淡的味道残留，余香挺足。
　　“不错不错！我给你整体打8分，起步很高！”还是超过了我最初的预期，本来以为晓灵可能连咸淡都控制不好，没想到第一次就给了我一个这么大的惊喜。实在是让我乐呵的收不拢嘴。
　　晓灵把剩下的半块肉也扔进了嘴里，眯着眼睛，露出了幸福的表情，大抵是觉得自己烧的菜很有成就感和满足感吧。
　　“好香啊！”姑姑不知道什么时候走下了楼梯，站在了厨房门口，“诶？晓灵烧的菜吗？”
　　说着她小步走了过来，挑起一块肉凑进了嘴里：“哦！！味道相当好呢！看起来晓灵也真的长大了！”
　　“你脚怎么？”我注意到她走路的怪异姿势，提问道。
　　姑姑一怔，把头偏过去，打着马虎眼“哈……哈，昨天回来的时候，差点摔倒，有点拉伤，伤筋了。”
　　“有必要并着腿走路么？”也没继续追问，我低估了一句、大概是步子太大扯着蛋了吧，我下意识这么认为。
　　主菜已经给晓灵烧完了，剩下的炒青菜和芹菜肉片都是我来主厨，晓灵在一旁递料，看我翻炒。
　　烧菜这种事情，最好玩的地方在于翻锅—以灶台一角为支点快速向后再向下推压，翻动菜肴的过程。至于为什么好玩，应该就是帅吧。毕竟这个动作，学起来也并不是特别难，但是有很高的观赏性。
　　几个动作下来，已经把晓灵的眼睛看直了，似乎中华小当家之魂在她心中已经熊熊燃烧了起来。
　　“好了，别愣着！”我点了一下她的脑袋，“快点去盛饭，开饭啦！”
　　“好耶！开饭喽！”姑姑早就迫不及待地想吃饭了。
　　成长就在不经意间，看着止不住笑容的晓灵，我也慢慢意识到她的成长比我想象的要快得多。
　　————————
　　承诺的第二更送上~~~快来群里玩呀！

第二十九章 失窃
　　周一，来到教室，同学们看起来都有些萎靡不振。这或许就是所谓的假期综合症。
　　“唐芯，把作业给我抄抄呗。”一来到教室就听见了姜宇在那哀求唐芯。
　　“你作业没写完吗？不多啊只有一点点啊。”唐芯从课桌里拿出了作业本准备递给他。
　　“别给他，没写完自己写去。”我走到座位上，半路截胡。
　　“姐，别啊。”姜宇趴在桌子上抓住我的胳膊求饶到，“求求您网开一面好不好？”
　　我之前倒是没发现他力气那么大，这一下抓的我生疼，“放手啊，疼不知道？”
　　“对不起，对不起。”他连忙松开手道歉，可我的手上已经有了几道红红的握痕。
　　“晓梦说不给你，那就不给你借了。”唐芯一看，也拿回了作业。
　　“别啊……”姜宇生无可恋，这完全是他自作自受。
　　等我一坐下，翻开课桌板，心里咯噔一下，不由地僵住了。
　　“怎么了晓梦？”唐芯见我一动不动，好奇地探过了头来，“What the【哔】！”
　　只见我的课桌里被翻的一团糟，原本整整齐齐罗列的书本此刻已经东倒西歪。
　　“学习机！”我心里一沉，立刻下手寻找起来，因为懒得将东西带回去，我把它藏在书本的夹层里。可是翻了个底朝天，什么也没有。
　　没了。糟糕了，真的被偷了。
　　“李晓梦，你干嘛啊？”姜宇没搞清我在干嘛，“你也有作业不见了么？”
　　我皱着眉，转身跟他说：“早上来的时候，你课桌没有被人翻过吗？”
　　他一愣，想了想回答说：“不知道啊，我课桌一直很乱，翻没翻过我也不知道啊。”
　　“干嘛，你的课桌被人翻了？”他忽然想到了什么，倒吸一口凉气，“Oh！My！God！不会吧？你把刘立的学习机留在课桌里。然后……”
　　我艰难地点了点头，“被偷了。”
　　也就在这个时候，刘立背着书包过来了，看着我们仨一脸严肃的表情，好奇地问道：“干嘛呢？都跟吃了屎似的？”
　　“兄弟！有个不好的消息，你要不要听？”姜宇一手把刘立按在了座椅上，郑重其事地说。
　　“怎么……怎么了？”刘立自然是不明所以。
　　“你那个学习机买来多少钱？”
　　“怎么了，等下！Wait！桥豆麻袋！”刘立扫了我们一眼，似乎是猜出了答案，“别告诉我，东西没了？”
　　我看了一眼唐芯，唐芯伸过手来我住我的手，似乎在说不要害怕。我叹了口气：“是的，我一来发现课桌被翻了，你的东西也被偷了。”
　　“啊？不是吧！”刘立差点从椅子上摔倒地上，“真没了啊？”
　　我们三个人都再次点了点头。
　　“这可开不得玩笑啊。”刘立脸色铁青，“那个还挺贵的啊。”
　　“我和老师去说吧，这个事情责任在我。先去查查监控，看看能不能看到小偷。实在不行我赔你一个吧。”我无奈地说。
　　刘立见我这么说，看了一眼姜宇，姜宇耸耸肩表示没有办法，“可，那个东西挺贵啊。让你赔的话，这怎么好意思。”
　　“那你就这么算了？白白损失个学习机？”我苦笑着说，“既然是我的过错，我会负责的。”
　　“那个要3000诶。”
　　我知道很贵，但不知道要那么贵，要知道现在这个时间点，iPhone也才5000多元。
　　“抱歉，你就先委屈下吧。今天我先去查原因。”我转过身，不再和他们说话。
　　唐芯见状，侧过身来：“晓梦，你要是钱不够的话，我可以借你一点。”
　　我有些感动：“谢谢，但是暂时我还是有点储蓄的，毕竟那么多年来的奖学金还是有存着的。我先和老师去说这个事情吧。”
　　早自习一下课，我就匆匆走出了教室，来到了宋老师办公室。宋老师似乎也刚刚到办公室，正在整理着办公桌面。
　　“宋老师？”我轻轻喊了一声。
　　她疑惑地转过身，一看是我，眉开眼笑起来，不知怎么的今天的宋老师开起来更漂亮了，就像是一朵盛开的桃花，很难说这种感觉，就像是突然变得成熟了。
　　“找老师有什么事情啊？李晓梦同学。想吃巧克力了？”宋老师笑嘻嘻地，看起来心情非常的不错。
　　看着宋老师递过来的巧克力，我摇了摇头，面露苦色，一时间不知道如何开口。
　　宋老师也看出好像发生了什么，拉过我的手，搬了把凳子让我坐下，温柔地说：“是遇到了什么不开心的事情吗？”
　　我深呼了一口气：“宋老师，你还记得上周让我保管的学习机吗？”
　　“嗯，记得啊。是那他俩不听话，不给你保管吗？”宋老师莞尔。
　　我再次摇摇头，“上周末我回家的时候我把它放在课桌里，今天早上来，东西被偷了。”
　　“什么？东西被偷了？”宋老师笑容突然僵在了脸上，“这……”
　　“宋老师，您别生气。我知道这次是我的疏忽，让他蒙受了损失。我已经问过价格了，做好了最差的打算，找不到的话我会赔给他的。”我赶忙说。
　　没等到批评，却感到了一只手轻轻地揉了揉我脑袋：“李晓梦，虽然这事你付有很大的责任。但是在学校里丢了东西，学校还是有义务帮忙找回和赔偿的。走跟我去保安室。”
　　“好。”
　　到了保安室，有一个五十多岁的保安大叔坐在监控里值班。监控室里有不少的监视器，只是都过于陈旧，上面灰尘的比花旦的粉底还厚，显得十分的破败。
　　“师傅，我们能查一下监控吗？”宋老师因为比较年轻像学生的缘故，还特意出示了教室卡。
　　“啊，老师，你们自便。”保安大叔倒也客气，随意我们操作，“你们会用吧，我都不大会用，哈哈。”
　　于是我和宋老师俩个人坐了下来，准备寻找监控。但是令人失望的是，我们楼层的摄像机角度并不是很好，无法完全拍到我们教室门口的情况，只能通过俩个摄像头交叉监控范围进行查找。没办法，只要我和她俩人一人一个监视器按日期进行快速查找。
　　—————————
　　今天只有1更，我累了，想休息。

第三十章 找不回来的
　　残酷的现实是，或许是摄像头买的太早了，根本不具备夜视功能，一到晚上，摄像头前就是一片黑暗，根本看不出什么东西。这就很尴尬了，如果小偷是晚上进去偷的话，那基本上就等于没得找了。
　　翻来覆去看了俩遍，没有发现可疑的画面，我的心沉入了海底。
　　或许是看出了我的失落，宋老师安慰我说：“不要太自责。老师也有责任，不应该把这种事情交给你做。”
　　“回去吧，我们先去问问同学们看看有什么线索。”宋老师沉思了一会说道。
　　“嗯。”
　　物理课上，宋老师和我一起走进了教室。
　　“这节物理课，我们先不上正常的课程。先来和大家了解一个事。”宋老师清了清喉咙，“咳，你们周末的时候，课桌可有被别人翻过？李晓梦同学帮人保管的学习机失窃了。”
　　顿时，同学们一片哗然，你看看我我看看你，一时间也被这消息惊到了。
　　可没有一个人举手说异常。
　　“只有李晓梦一个人被翻了？”宋老师也很震惊。
　　作案对象很明确，我不禁皱起了眉头，盯着我来的。这样一来的话，袁薇婷的作案嫌疑是最大的，原因在于我目前就和她在明面上有过冲突。可仔细一想，不至于吧，如果这么明摆着来作案头一个怀疑的就是她。
　　“之前有同学和李晓梦发生过不和吗？”宋老师思忖了会说。
　　顿时所有同学的眼睛都转向了袁薇婷。
　　“干……干嘛？”袁薇婷一脸莫名其妙，好像感觉到了自己的人格被侮辱了，“什么啊！你们这是什么意思？”
　　“啪！”她拍了一下桌子，站了起来，“我虽然和她起过冲突，但我还不至于自降身份去做这么恶心的事情！宋老师，您可要调查清楚。”
　　“再说了，也有可能是她监守自盗呢？”袁薇婷哼了一声，不再吭声。
　　听罢，同学们开始低声讨论了起来，“这倒也不怕排除。”“也有可能啊。”“似乎李晓梦家境也不是特别好吧。”“但不至于吧。”“知人知面不知心也有可能。”“别乱说，李晓梦不可能做这种事。”
　　“好了，安静。这件事，我会上报给学校领导，至于刘立的损失，暂时有宋老师垫付。”宋老师捏了捏眉头，显得十分头疼。
　　“宋老师，我…”
　　我一惊，转头对她说，只见她立刻摆了摆手：“李晓梦，你先回座位上去吧。这件事先告一段落。”
　　“同学们，我不希望这件事的始作俑者是我们集体中的一员。如果最终调查出来这件事的真相—作案人员是我们班级里的学生的话，那就只有开除一个选项了。我给你俩天时间，来宋老师办公室自首，如果认错态度良好的话，我会暂时考虑给你一个警告处分，见你初犯，暂时为你身份保密。”
　　…………
　　俩天后，宋老师再次把我叫到了办公室，我抽空已经出校门去了趟ATM机取了3000元人民币了，此时也把钱带了过去。
　　“宋老师，还是没有结果吗？”我咬着嘴唇，内心有些失落。
　　宋老师摇摇头，“晓梦，我已经替你给刘立赔偿了，你没必要把钱给我了。”
　　“可是宋老师，这钱我必须给您。这是我犯的错误，不应该由您埋单。”我鉴定地把钱给了出去。
　　“这怎么会是你的错呢？学校没有保管好你们的私人物品，应该是学校的错误呀！”宋老师对着我笑笑，“我之前跟领导汇报了此事，这钱由学校赔的啦。你不用给我了。”
　　“宋老师，您别骗我了。”我打断了她的话，“我知道这全是您自己的钱，学校不会赔偿的。”
　　“怎么会呢？”
　　“我都知道，学校虽然有义务，但是绝对不会赔偿。如果这种事情学校都要赔偿的话，那学校可能很早就破产了。所以还是收下吧。”我哪里不知道学校的德行，这种东西他们是铁定不会管的。
　　“那这样，一人出一半吧。我让你去做了不在你职责内的事情，我也付同等责任，好吗?”宋老师见我执拗，便提出了一个折中的办法。
　　虽然我挺不情愿的，让老师出钱这种事情简直太丢面子了，但这是宋老师认真的样子看起来是不打算退让了。我也只好拿出了一半的钱，给了她。
　　“好，那这一半宋老师先收下了。”
　　从宋老师办公室里走出来，心情就十分的郁闷。本来这笔钱是打算留着买大学时攒电脑的，现在看起来从全新整机要变成图吧大神了。远远地就看到了唐芯站在教室门口，看着我。
　　“你把钱给宋老师啦？”
　　“起初她不肯收，最后给了一半，剩下一半宋老师说她承担。”
　　“宋老师对你可真好。”唐芯莫名的有些嫉妒。
　　“喏，还有俩块巧克力。给你一块。”我顺手从口袋里掏出了宋老师给的东西，每次去她办公室都能拿到俩块，也不知道是谁送的。
　　“晓梦很喜欢吃巧克力吗？”唐芯笑嘻嘻接过去，反问道。
　　“唔，要说喜欢的话，不如说是喜欢甜食。”毕竟上辈子是男生，甜食这种东西就算喜欢又不敢多吃，自己买有不会去买，顶多就是聚会啊活得之类的吃一点过过瘾。
　　“吃多了可是会长胖的哦。”
　　“长胖就长胖吧，反正我又不在乎。”
　　唐芯突然变得很凶：“不行，你不能变胖！变胖就不好看了。”
　　“不好看不挺好吗？”我摆了摆手，“不好看了，就再也不用收到情书之类的讨厌的东西了。也不会被人盯着看。”
　　“不行就是不行！”唐芯义正言辞地说，“反正就是不行！”
　　唐芯貌似真的生气了，眼睛盯得我直冒火，我只好安慰她：“好了好了，我错了行吧。我运动量会跟上的，保持好身材，行了吧？”
　　“这还差不多。晚上夜自习下了之后跟我去跑800米。”
　　“啊？你不会是认真的吗？”
　　“你说呢？”
　　绝望……跑步什么的，最讨厌了。
　　————————
　　今天书的排版章节管理出大事情了，被我自己蠢哭了。。。。明天联系编辑帮忙。

第三十一章  邀请
　　“周末去玩旱冰吗？ ”姜宇拍了拍我和唐芯俩个人的肩膀，神秘兮兮地说。
　　“旱冰？那要买轮滑鞋吧？”我想起来我之前在大学好像玩过，玩的不怎么好，只能向前进，刹车都不大会。
　　“不用不用，我有票。”只见他从口袋里掏出了一打门票一样的东西。
　　“说吧，无事献殷勤，非奸即盗。”唐芯看着他，问起了原委。
　　“嘿嘿嘿，唐大姐就是厉害。我就想请你们俩帮我个忙。”姜宇双手合十，十分诚恳的样子。
　　“说吧，什么忙？”既然是前好兄弟找我帮忙，那么在能力范围内帮就帮了。
　　他突然变得扭捏起来，神情也开始有些不自然，“那啥，能不能，帮我约一下章雪燕？我好像听说你们是一个寝室的。”
　　我和唐芯一愣，对视一眼，对这个要求都露出了惊讶的表情。看这样子，暗恋是没得跑了。姜宇喜欢章雪燕？这让我有些始料未及，难道上辈子我做了假兄弟？
　　“可以倒是可以，但是你也得一并请希露，不然我们三个你都请了，留人家一个人不请，那她可能会有什么想法的。”我想了想回答说。
　　“行，没问题。”他倒是一口爽快的答应。
　　我又觉得不妥，“这样，会花很多钱吧？”
　　他一愣，随后释然，“没事没事，都是我爸送的票，本来就用不完。”
　　转回身后，唐芯问我：“什么好处都没拿，你就把人给卖了啊？”
　　“没有吧，我们不也白嫖可以去玩吗？”
　　“你不会是对人家有意思吗？我看你对他甚至有时候比我都耐心！”唐芯狐疑。
　　“哈……有吗？”
　　“哪里没有，他不懂问你问题的时候，你讲解的可仔细了。”
　　“我这不是学习委员嘛。”
　　…………
　　“周末去旱冰场玩轮滑？”章雪燕一脸惊讶的样子，“姜宇请客？”
　　“对啊，请我们四个人一起去。”我坐在床上，双腿挂在床沿，甩来甩去，感觉很有意思。
　　“好是挺好的。你好像很开心的样子。”章雪燕一脸坏笑，“小心人家醉翁之意不在酒哦。那么好心请我们四个？”
　　“对啊，我也觉得奇怪呢。明明都不熟来着。”白希露附和着，但听得出她也蛮想去玩的，毕竟周末我们都可以回家，她一个月才回一次，呆在寝室也怪无聊的。
　　我和唐芯互相看了一眼，表示这反应在意料之内。
　　“那你呢，你熟悉不？不熟悉就算了。”我嘴角微微一翘，打算来一出以退为进。
　　“姜宇吗？要说不熟悉也不熟，但是上次帮了他一个忙，他好像还挺感谢我的。”章雪燕食指点着下巴。
　　她这一说，顿时我们仨就来了兴致。
　　“快说快说”*3。
　　“他不是体育委员么”章雪燕被我们盯得发毛，“上次体育课拿体育器材，他一个人抱了一大袋篮球往球场跑，因为视野受阻吧，没看到一个台阶，摔了个嘴啃泥。”
　　说着章雪燕笑了起来，“好家伙，我觉得地都震了一下。篮球从网袋里散了出来，满地都是。我就帮忙帮他捡喽，顺带还送了他去医务室上药。他脚上的皮蹭的不轻，我看着都疼。”
　　“不过感觉人还挺好的。我看他要是对你有意思，你就收了他吧，李晓梦。”说着她又转头跟我说，“咱们几个就绿叶衬红花，帮你喽。”
　　怎么又扯到我身上来，大姐你没看出来人家是对你有意思吗？“别别别，我可受不了他。”
　　“那你还好意思接？又不拒绝人家，又接受人家的好意。这算啥？”章雪燕一脸邪笑地看着我，“噫！不会吧！绿茶婊竟在我身边！”
　　草（一种植物），我心中暗骂姜宇这个混蛋，老子这次可是抵上了自己的名誉帮你忙，事成之后你要是不请我们吃饭这事可就没完。
　　“你就这么认为吧，我反正要去，你去不去随你。”我一脸痛苦地看向唐芯，只见她正捂着嘴憋着笑。
　　“去去去，白嫖的事情怎么能少了我。”章雪燕赶忙答应。
　　——
　　周日，我们按照约定的时间来到了市里的旱冰场，似乎是新开的缘故，在里面玩旱冰的人还不少。但好在场地蛮大，看起来也不会那么拥挤，也不会发生什么“交通事故”。
　　“晓梦？”唐芯看着我偷乐，“没想到你那么大胆。”
　　我一脸黑人问号，咋滴啦？
　　“来玩旱冰还穿裙子？”剩下俩女生也捂着嘴偷乐。
　　糟了，早上起床懒得思考，忘记来干嘛了，随手就穿着校服来了。
　　“你就不怕摔着走光了？再说了，穿着裙子，你真的敢滑吗？”
　　“滑慢点呗，摔跤倒不至于。”我有点后悔，好不容易有点兴趣出来玩，被自己弄得兴致全无，倒霉，倒霉！
　　“啊，你们都到了啊。”姜宇气喘吁吁地跑到我们跟前，“抱歉抱歉，出租车半路跟别人蹭了，我换了一辆才赶过来。”
　　“没事，我们也才刚到。”章雪燕倒是自来熟，第一个接话，看得我俩一愣一愣的，这怕是有戏啊。
　　随后我们五个人，拿着票过了检票口，长驱直入。旱冰鞋可以自带也可以租借，不过好在姜宇给的票是完整票，可以免费租赁旱冰鞋。
　　“你们女孩子第一次玩的话，就用这种双排的吧，稳一些。”姜宇指着架子上的鞋子说。
　　她们三个女生倒是乐呵呵的上去挑了，没有挑别的，反倒是优先考虑着颜色。
　　我的话，还是打算选直排了，毕竟之前也有过经验，就单纯滑滑行进问题不大。见我穿起了直排旱冰鞋，姜宇也有点出乎意料：“你这穿裙子又直排，没问题吧。”
　　“大丈夫，萌大奶。”就这点困难，还想难倒我？熟悉了几下脚感之后，我蹭一下，蹿了出去，风采不减当年，感觉似乎女性的身体更容易控制似的，甚至觉得比大学时候滑的还好。
　　“晓梦，等等我。”唐芯显然是第一次滑，此刻正扶着场地边缘的栏杆，颤抖着，不知所措。剩下俩个女生也没好到哪里去，扶着扶手，举步维艰。
　　——————————
　　PS：我今天心态炸了，10个镜头，退回来8个。。。重做重渲染，泪崩了。

第三十二章 旱冰
　　我看着三个女生可怜兮兮的样子，便滑到了她们身边。
　　“晓梦你之前有滑过？”三个女生看着我，唐芯羡慕地问。
　　“算是有过一点点经验啦。能滑，只能滑一点点，不能滑多了。”我笑着回答说。
　　“能教教我们吗？”白希露的脚都在微微颤抖，看起来害怕极了。
　　“这个啊，我也不太会啊。教人什么的，我怕误导你们。”我有点犯难，本来我就是个半桶水，哪会什么教人啊。
　　“我来我来！”姜宇的动作看起来就顺畅多了，他滑到了我们一旁，跃跃欲试。
　　唐芯看起来有些不乐意，把一只手伸过来抓起我的手，另一只手慢慢松开了护栏。
　　“你们穿着护具就不要害怕。”姜宇示意她俩也松开手，“摔倒很正常，有护具也不会很疼。大胆的尝试几次就行了。”
　　“先尝试着站立吧，然后慢慢掌握平衡行走。记得一定要张开手保持平衡哦。”姜宇边说边示范。
　　“抓稳，我带你先滑起来。”我看姜宇能很好的照顾好那俩女生，我就带着唐芯往一边滑开去练习了。
　　“嗯，好~”
　　唐芯抓着我的手有些微微出汗，看起来她确实也蛮紧张的。不过，唐芯似乎有着过人的运动基因和天才般的平衡能力，没等我带着她走完一圈场地，她居然能慢悠悠地自己滑了。
　　“我自己试试。”她松开手，尝试自己向前滑行。
　　没有人在姿势上指导过唐芯，她只是在看别人的姿势，就慢慢学会了要领，仅仅用了十分钟。唐芯已经开始自由的滑行了，甚至速度也有慢慢提高的意思。
　　“晓梦，你看，我是不是很厉害？”唐芯从走路还颤颤巍巍到流畅的滑行，仅仅只用了十分钟，果然天赋这种东西人和人是不一样的。
　　“何止是厉害啊，简直是厉害过头了啊。”我不禁感叹道，“慢一点，小心撞到别人，摔着了。”
　　“不怕不怕。”唐芯是越玩越得心应手，动作逐渐开始夸张起来，甚至学会用手大幅度摆动来保持平衡提高滑行速度了。
　　反观白希露和章雪燕俩人，还拉着姜宇的手，战战兢兢地拖行着。姜宇这个臭小子，艳福不浅啊，我内心有些扭曲，凭什么老子长那么大，连女孩子的手都没牵过，你这一次牵俩个，这还得了！不行，这没俩顿饭来弥补我，我内心肯定不平衡，根本没得商量！
　　“晓梦！！小心啊！啊！”一没注意唐芯，她就发生了意外，这妮子越滑越快，以至于快到了她根本没法控制的速度，而且是冲着我来的。
　　一刹那我根本没时间思考，如果我瞬间躲开，那肯定没有问题，只是唐芯肯定要摔个大马趴了。害怕她受伤的我，下意识的张开双手，右腿后撤一步，做了个撑点来迎接这次冲击。可我还是低估了唐芯的冲击力。
　　“嘭~”一股巨大的动能随着唐芯的身体传递到了我的身上，一阵天旋地转之后，我已经倒在地上了。因为带了头盔和护具的缘故，这次的后脑勺着地，并没有什么太大的痛感，只是有些眩晕。
　　等我慢慢恢复感知，我发现唐芯整个人躺坐在我的身上，她的手刚好将我的俩只手牢牢摁在了地上。
　　“唐……唐芯，快起来！”她的力气好大，我尝试动了一下手臂，根本抬不起来。这样的姿势实在太羞耻了。
　　“痛，痛……诶？好像不疼哦。”唐芯闭着的眼睛睁了开来，整好对上我的双眼。她的脑袋离我的脑袋距离不足五厘米。
　　“你当然不疼啦！”我立刻转开了头，脸感觉火烫的，完全不敢看她的眼睛，“快起来啊！别人都看过来了。”
　　“啊，好！”唐芯也觉得有些害羞了，连忙起身。
　　我这才发现我的部分裙子已经被她撞得撩到了大腿，就差露出内裤了。我迅速，整理了一下，免得走光了。
　　“你干嘛啊！唐芯！”我有些生气，刚刚开始学就这么不老实，到时候摔伤了可怎么办，要是严重点可是真的能摔断骨头的。
　　好像是看到了这边发生了事情，姜宇、白希露和章雪燕也匆匆忙忙滑了过来。
　　“你们没事吧？”姜宇脸色吓得有些发白，要是这里摔伤一个同学，那他可是要付不少责任的。
　　“没事没事。”我拍了拍身上的灰，慢慢站起来。
　　“对……对不起。我好像有些得意忘形了。”唐芯低着头扭扭捏捏地滑到一边，抓着我的左手撒起娇来。
　　一看到她这副样子，我的气也消了大半，这卖萌谁受得了啊：“好了，好了，下次再也不允许了，知道了，要循序渐进，一口是吃不成胖子的。”
　　“没事就好，没事就好！”姜宇的脸恢复了血色，“对对对，滑慢点，初学者慢慢来最重要。”
　　“我们也有些学会啦！”章雪燕一看我们没啥事，也就开始秀起了她的成果，和白希露俩个人拉着手慢悠悠地滑着。
　　“厉害厉害！加油哦！”我也在一旁打气。
　　她俩现在也不需要姜宇扶着了，他只要在一旁看着就行，我滑到他身边，悄悄问他：“喂，进展如何。”
　　“什……什么进展。”姜宇大脸一红，说话舌头都捋不直。
　　“嗨，你在我这还有啥好隐瞒的，明眼人都看出来你什么意思了。是不，唐芯。”我给了唐芯一个眼神。
　　“对，没错。”唐芯点点头。
　　“嘘，你们俩小声点。当心被听见。”他害怕的看着章雪燕，担心她听到我们的对话。
　　见俩女生还笑着往前滑，他也就稍微有些放心了：“能怎么样啊，这么短的时间，能牵到手，我已经很满足了。”
　　“哈哈哈”我嘴笑出了声，给他支了支招，“你这也太……那啥了。你那能叫牵手么。等下去要个微信吧，晚上你们多聊聊天。”
　　“行。”
　　说着，俩个女生哎呀一声，噗通噗通同时摔在了地上，只是并不严重，穿了护具这点倒地根本不会有任何损伤。
　　我们三交换了下眼神，非常自觉地滑了过去，我们扶白希露，他扶章雪燕，一切看起来都是那么的顺理成章。
　　———
　　今天和一个大佬py啦，推荐一下她的书《最强剑圣就该这么可爱》，很好看！昨天晚上看得满床打滚。

第三十三章 希露成绩下降了
　　“别笑了别笑了。”我扶额，“口水都留了一地了。”
　　自从那天轮滑回来，姜宇这人就没正常过，成天傻笑。
　　“这叫犯花痴。”刘立听说了这事后，也觉得这人没救了，“醒醒，人家还没做你女朋友呢。”
　　“姜宇，我可跟你说好了。”我认真地跟他说，“你要是因为追人家这事，影响到学习的话，可就真别怪我棒打鸳鸯。”
　　“别别，别啊！”姜宇一副谄媚的样子，尽力巴结我，“我保证不影响，但是要是有浮动那也正常啊。”
　　“我到不是担心你，我担心你把人家也拖下水。”
　　“不会不会，人家那么乖，学习又好，怎么会呢？”姜宇一说起章雪燕，又开始犯病了。
　　“得了，我不管你了。你好自为之吧。”
　　……
　　伴随着秋日里淅淅沥沥的雨，气温又下降了许多，期中考试的成绩出来了。这次的成绩大家的变动都挺大的，大概是大家都需要一点时间来适应住校生活。但令我最为关注的就是白希露同学，她的成绩下滑的非常严重。期中化学已经快要不及格了，徘徊在了60分边缘，以至于总分排名从中游变成了下游。
　　晚上回到寝室，就看到了她一副闷闷不乐的样子。
　　“是遇到什么事了吗？”我走过去，抬起头问她。
　　她摇了摇头没有说话，俩只眼睛红红的有些红肿，像是哭过了的样子，看着令人心疼。
　　“如果有什么不懂得地方一定要跟我说，我一定会尽量帮忙的。”
　　“我……”她张开了口，原本清澈明亮的声音此刻有些沙哑，“不是有地方听不懂，我是一点都听不懂。”
　　“欸？”我逐渐意识到问题出在哪里了，化学老师邢老师是一个将近六十的大叔，因为普通话相当不标准的缘故，所有他上课干脆就是用方言授课了。华东片区的方言对于其他省份的人来说和外语没有任何区别，白希露的成绩下滑也就难怪了。
　　“我听不懂邢老师在说什么，我很焦虑但也没有办法。”白希露柔弱的性格导致她根本不敢和老师提意见，只能逆来顺受。
　　“这样，化学不懂得，没学会的，你先来问我，我给你补课。老师的事情，我帮你去说，你先不用担心好吗。”我安慰她说。
　　“这样会不会，会不会太麻烦你？”看得出希露很着急，也许觉得让我帮她太多也会觉得亏欠，所以显得很犹豫。
　　“你别担心，我们不但是同学，还是好朋友。朋友之间遇到苦难，互相帮助不应该是很正常的事情吗？”
　　“总觉得欠晓梦的越来越多了。”
　　“不要在意。”
　　就在我们俩聊天的时候，章雪燕拎着一袋垃圾食品走了进来，口中还哼哼唧唧唱着歌，看起来心情好极了。
　　“那，这次考试，我进步了五名，全班前三十了。请你们吃，嘿嘿嘿。”章雪燕说罢把零食袋打开，全部一股脑儿倒在了桌子上。
　　也许是触及到了白希露的敏感神经，眼泪又啪嗒啪嗒掉出来了。我慌忙给她递了张纸，让她擦去眼泪。
　　“这是怎么了？”张雪燕有些莫名其妙，“谁把她弄哭了？”
　　我一脸无奈，“谢谢你的好意。白希露这次考试没考好，你就不要打扰人家了。”
　　“啊，是这样吗。”章雪燕挠挠脑袋，意识到刚才自己的冒失，“来，吃点零食吧。一次考不好很正常啦，我初中的时候曾经都倒数过，你这点不算什么。唐芯，你说是吧？”
　　“啊？你们在说什么？”唐芯从进了寝室的门以后，就一直呆在床铺上，对着她的小笔记本噼里啪啦地打着字。
　　“当我没说。”章雪燕摊了摊手，“话说回来，唐芯你每天晚上都在干什么啊？抱着个个电脑当网虫吗？”
　　“我啊？写小说啊。”唐芯接过我扔上去的乐事，随手拆开，往嘴里扔了一块炸薯片。
　　“写小说？真的假的？能让我看看吗？”
　　“别想了，她连我都不给看。”我补充道。
　　“啊？为什么啊？”
　　“没为什么，她说等她发表了，在给我们看。”
　　“啊？那我们不是没有提前读到内容的特权了啊。”章雪燕有点失望。
　　“你以为是追番啊，还能超前点播。”我打趣说。
　　也是亏得了章雪燕的福，说说笑笑，白希露的也慢慢从不开心中走出来，拿着零食大把大把的吃着。只不过时间很快就到了十一点熄灯了。
　　“完了！我还没洗澡！”不用说是谁，章雪燕惨叫了起来。
　　“热水还能维持10分钟，你赶紧地吧。”
　　“哦哦！我去洗澡了。”
　　看着章雪燕进了卫生间，哗哗的水声响起来，唐芯突然问我：“晓梦！这几天章雪燕咋了啊？以前可是都第一个抢着洗澡的。”
　　“还能怎么了？拿着个手机傻笑，想想就知道怎么了。”
　　“不会吧？难道说？”唐芯倒吸一口气。
　　“嗯哼，估计跟姜宇已经聊上了。”我叹了口气，“也不知道是好事还是坏事。”
　　“姜宇？聊上了？什么意思？”白希露一头雾水，显然是不知道我们的谈的内容。
　　“你以为我们那次为啥要叫你们俩一起来旱冰啊？”
　　“难道说，姜宇的真正目的是？”白希露说着捂住了嘴巴。
　　“嗯哼，反应过来还挺快的。”
　　……
　　第二天。
　　“宋老师，在吗？”我笑嘻嘻地走近了宋老师，不知不觉我变成了物理办公室的常客，整个年级组的物理老师都认识我了。
　　“啊，是李晓梦啊！”宋老师见了我，眉开眼笑，“又来找我了呀。”
　　“她啊，找你来要巧克力呢。”一旁的董老师哈哈大笑道。
　　“没有啦。”我脸一红，心里嘀咕着是不是以后不能要宋老师的巧克力了，这都给别人觉得好像我很贪吃是的。
　　“什么事呀？”宋老师放下了手中的活，看着我。
　　我左右看看，觉得不是很方便，毕竟这里有这么多的老师同事，说这事也不是特别好：“宋老师能出来一下吗？我想单独和你谈谈。”
　　看着我一脸严肃的样子，宋老师也知道我有重要的事情找她，便带着我走到了走廊上。
　　———
　　ps：心情来了大姨妈，不知道为什么，就是很烦

第三十四章 邢老师
　　“宋老师，我向您反应一个问题。”
　　“李晓梦呀，下次就别再用敬语了，听得我怪别扭的。”宋老师挠了挠脸，有些不好意思的样子，“说吧，什么事情？”
　　“是这样，宋老师，咱们班里还是有几个外地来的学生的。邢老师的口音太重了，他们根本听不懂。这次的成绩我看了下，几个外地学生下滑幅度很大，特别是白希露同学，化学都要不及格了。”
　　宋老师一愣，似乎这事她也没有看出来，脸上充满了自责，“是宋老师失职了。谢谢你，跟我来反应这件事情，我会和邢老师好好去沟通的。”
　　看到宋老师这么说，我心里也总算是放下了一半的心，另外一半的担心只需要把白希露和几个外地学生的课补回来就行了，而且我已经和他们约定好每天晚自习后半小时，留在教室复习了。
　　——视角转换风格线——
　　宋雅欣看着离去的李晓梦，内心十分复杂。她怀着满腔热情来这里教书，但遇到的挫折却是接踵而至。她不是很明白为什么一进学校，校长就给她安排了个重点班的班主任，说是学历高吧，可又毫无教学经验，年纪又年轻。学生不好管，教书比她想象的难得多。
　　不过，好在有个李晓梦小帮手，倒是让她的第一次教学生涯没有那么憋屈。宋雅欣叹了口气，决定这事先和董老师商量下怎么处理。
　　走进办公室看到董老师正埋着头批改作业，宋雅欣还是决定打扰一下人家：“董老师，能麻烦请教个问题吗？”
　　董勇一抬头，看到青春漂亮的宋雅欣自然是无法拒绝，“这有什么麻烦。”
　　“化学组的邢老师教学用了太多方言，导致外地学生听不懂怎么办。”宋雅欣也是茫然，不知如何是好。
　　“你说这事啊，之前和他搭班的班主任都有反应过得。”董勇尴尬地笑了笑，“唉，人家是学校里老前辈了，教学质量又硬，论辈分，比校长还大，又是好几个领导的老师。提了意见也没啥用啊！”
　　“那就是没办法喽？”
　　“倒也不是说没办法，邢老也想改，只是他那个年纪要改口音，学普通话太难了。”
　　“这可怎么办啊，咱们几个学生跟我反应化学课听不懂。”宋雅欣也挺着急的。
　　“要不你亲自去聊聊吧，毕竟你们是一起搭班的，毕竟这事还是得想办法解决。”
　　“也只能这样了。”宋雅欣有些头疼，和有代沟的老师交流一直就不是她的强项。
　　怀着忐忑的心情，宋雅欣还是来到了化学组办公室的门前，她小心翼翼地朝里面望了望，确认邢老师在里面后，她轻轻叩了叩门。
　　“邢老师，您方便吗？”
　　正在稿纸上写着些什么的邢台桦抬起头看到是宋雅欣，也就放下了笔，面带微笑，走了出来。
　　“宋老师，找我有事啊。”邢老师开口带着浓浓的地方口音，这话听起来就跟蒋光头当年在台湾演讲一样，没人听得懂。
　　“邢老师，是这样哈。”还好宋雅欣算是半个本地人，能听得懂，“说出来您把可别生气。有学生跟我反应，上您的课，听不太懂。”
　　“啊，是嘛，我已经把教学进度稍微放慢了些，不应该吧。”邢老师脸色一变，似乎有点不解。
　　“不是说您教学内容不好，您误会了。”宋雅欣连忙纠正，邢老的脸色才好了些许。
　　“那是？”
　　“邢老师，您可以在上课时尽可能使用普通话授课吗？”
　　邢老师脸色一僵：“宋老师，不是我不想，是我确实说不好。”
　　“邢老师，您可以花一些时间学习一下，毕竟这个东西并不是特别难。”宋雅欣苦口婆心地劝说起来。
　　“宋老师，你这有点强人所难了。”邢老师也是面露苦色，这一届带完他就可以退休了，讲真没有多少动力去学习普通话了。
　　“邢老师！”宋雅欣郑重其事地提高了音量，她深吸了一口气，决定不再绕弯子，“如果您不好好学好普通话，将会有学生狠你一辈子的。对你可能只是一届学生，对他们，则是一生。”
　　从来没有人和邢禺这么说过话，或许是听惯了恭敬的话，宋雅欣的此番顶撞让他内心有些恼火，但一时间他也想不出什么反驳的话，愣愣站在原地。
　　“抱歉，邢老师，我说的有点重了。”宋雅欣情商可能不高，但是她也看得出来邢老师此刻心情不佳，“我先走了，邢老师希望你认真考虑一下。”
　　————
　　第二天化学课堂，邢老师真的开始用普通话开始授课了，只是基本的发音他都发不好，有时连语序都搞不明白。大舌头的时候还引来了同学们阵阵笑声，不少同学甚至憋着笑听课。
　　“我们学这个化学方程，一定要注意的就是洞态贫横。”
　　邢老师话音刚落，同学们爆发出阵阵笑声，大概是憋不住了，到了忍耐极限了。
　　邢老师脸色铁青，内心自然是不好受，自己努力用普通话授课换来的是这样的结果，让他觉得失望透顶。这么大年龄了，他对于面子还是很看重的，此刻的笑声在他耳里全是嘲笑。一身傲骨的他哪里忍得下这口气，一怒之下把粉笔狠狠摔在里黑板上，嘭一声，断成了几节，留下一个突起的白色粉点。三步并俩步走出了班级。
　　这一出，超出了所有人的预料。当然也包括白希露，一时间，她害怕了。她知道这事的起因都是因为她，她觉得是自己的“过分”要求导致了现在这一情况。沉默过后的班级瞬间变得一团乱，没人知道该怎么办，每个人心里都在嘀咕，该怎么办？去叫宋老师？
　　白希露啊！白希露！如果你现在不站出来？什么时候站出来！眼神慢慢坚定起来的白希露，放下手中的笔，站了起来！冲出了教室。
　　同学们又懵了，这咋又跑了一个？
　　—————
　　在外应酬，如果格式有问题，待我回去后修改。实在抱歉。
　　<img src="https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202104/10/d95733ab-ebe1-4754-ae59-b9c62d7f6335.jpg"/>

第三十五章 变态
　　开局防掉收藏，晓梦不会出事，完璧归赵。
　　本来想双更，但是明天后天要出差加上存稿告急，请求大家原谅我。
　　——————————
　　“邢老师！等一下。”白希露追了上去，邢老师并没有走多远，站在卫生间门口抽着烟。
　　看到女学生跑过来的他，悄悄把拿着烟的手背到身后，轻轻捏灭了。
　　“邢老师！谢谢你！”白希露直接走到了他的面前，弯腰鞠了下来。
　　这一举动吓了邢老师一跳，手中的烟不自觉地掉到了地上，也不明白发生了什么事情。
　　“对不起邢老师！我替所有同学向您道歉！他们并没有恶意，嘲笑老师是不对的。”白希露并不打算起身，“谢谢您，谢谢您能用普通话给我们上课。”
　　“别，别这样，快起来。”邢老师也慌了，连忙伸手过去扶她。
　　“邢老师不答应回去上课，我就不起来。”白希露算是豁出去，她这一辈子都没那么大胆过，“邢老师，我知道您那么大年纪，这一定很难。但您为了我们几个外地学生能拉下脸面来授课，我真的很感激。”
　　邢老师内心五味杂陈，他为自己的刚才的冲动羞愧万分，又被眼前的学生感动，突然之间觉得自己几十年的教学生涯都不及这几天经历的多。自己真的是错了啊，跟个孩子似的，都六十多岁的人了，原来自己那么幼稚。
　　“说什么呢，老师只是出来上个厕所，快回去吧，我们去上课。”邢老师轻轻扶起白希露，“哟，怎么就哭了，快去洗洗脸。老师在教室里等你。”
　　邢老师和白希露几分钟后回到了教室，邢老师开始用他蹩脚的普通话上课，但同学们至此再也不笑了。
　　这一天，邢禺再次想起了自己第一天当老师时的感觉，再次感受到了被学生倚靠的感觉。到底是在什么时候丢掉的初心呢？邢禺问自己，是什么时候变成了自己年轻时最讨厌的老顽固的呢……
　　————
　　“晓梦，你听说了吗？”上午早自习一下课，唐芯神秘兮兮地把脸凑了过来，“我们学校有变态！”
　　我一脸黑人问号，“什么玩意？变态？”
　　“对啊对啊！”唐芯把声音放低，“据说啊，咱学校晚上女生宿舍附近会有变态男子徘徊，好像是在偷窥女生宿舍！”
　　“哈？我们学校不是有保安吗？”我不大信，虽然说保安少了点，但至少在封闭式学校里干这种事，是很有可能被抓的。难道是不想读书了吗？
　　“就那几个老大爷保安，能干嘛啊。就算看到了嫌疑人，追都追不上。”唐芯摆了摆手，一副算了吧的样子。
　　“啊这倒也是。不过，我们在三楼啊。难不成他还能刷卡过我们楼下大门不成？”
　　“我觉得还是得小心点。”
　　“把窗帘拉上不就行了？”我一点也不担心，反而有些好奇，这种变态内心到底是怎么想的。偷窥女生能看到啥？就算能看到部分走光吧，有意思吗？我有些想不通。
　　“啊这……”唐芯哑口无言。
　　这事看起来并不像是空穴来风，有越来越多的女生开始在课后讨论起这事来了。
　　“喂，你听说了吗？”
　　“你说的是那个变态吗？”
　　“对啊对啊！好像是个高个子的男生诶，一米九的样子，还带着口罩。”
　　“没错！我亲眼看到他在我们楼下徘徊呢，乌漆嘛黑的。”
　　“没有路灯那么黑你也能看到？”
　　“就看到个黑影。”
　　总之风言风语，在同学们的口中都传开了。连不少男生都开始聊起了这事，有的义愤填膺，扬言要去抓住这个变态，有的则说让老师来处理这事吧。
　　最终这话还是传到了学校领导耳中，校领导也相当重视这事，直接在全校面前承诺将抓住这个变态。
　　当然这事在我看来很可能是起源于一个谣言罢了，毕竟谁都没有拿出实质证据，连个照片也没有，于是这事也随着校方的表态慢慢沉寂下去了。
　　————
　　直到期末考试的那个寒冷的夜晚。
　　“晓梦，我肚子饿了！”唐芯躺在床上，裹着厚厚的被子，把笔记本一盒，对着我说。
　　“我也有点饿。”章雪燕也跟着附和道。
　　我们四个把头伸出床沿，看向了我们的食物贮藏处，只见里面已经空空如也。
　　“我去买一点吃的吧。”我看了下时间，整好10点多一刻，超市还未关门，恰好我还没洗澡，还穿着衣服。
　　“哦！晓梦简直是天使！我要一罐乐事薯片！”
　　“我要方便面！”这是章雪燕
　　“我要一个菠萝包！”白希露也跟着说。
　　“知道了知道了，我会多买点的。”说着，我披着厚重的羽绒服走出了温暖的寝室门，外面就像是另一个世界，寒风刺骨。
　　嘶真冷啊！走出宿舍大楼，凛冽的寒风打在脸上，厚重的羽绒服根本抵挡不住这种真实伤害！跺了跺脚，我将脖子上的围脖紧了紧，快速冲了出去。只要我跑得足够快，寒冷就跟不上我。
　　好在学校的超市并没有提前关门，只是除了收银员，已经看不到几个学生在购物了。匆匆购买好东西从超市出来，我已经冻得瑟瑟发抖了。俩只手还不得不露在外面，一手提着塑料袋，一手拿着手机当手电筒用。
　　突然，身后一阵窸窣声，不由地我吓了一跳，回过头用手机的灯光扫了扫，居然是一只小野猫，一只黑棕白三色小花猫。
　　“喵～”
　　什么嘛，我长吁了一口气，吓我一身冷汗，我慢慢走过去。它见我靠近，居然直接躺在了地上露出了肚皮。
　　“你这是要给我撸猫吗？”我笑了笑，“饿了么？我给你点香肠吃好不好。”
　　“喵～”它又奶声奶气地叫了一声，好似在撒娇。
　　“那就是要喽？”我从袋子里拿出一根香肠，用力咬开，打算喂给它吃。
　　“哈！！”正当我把香肠咬成小块送到它面前的时候，它突然站起身，冲着我弓着背凶起来。
　　“欸？”香肠不好吃吗？
　　一溜烟它跑了。
　　真奇怪，我缓缓站起身看着它离去的方向，早已不见踪影。
　　就在这时一只手猛地伸到我的脸前，一把捂住我的嘴，另一只手环过我的脖子，用力把我往一旁的自行车停车棚拽。
　　“呜呜呜～”我凭借着本能反应奋力反抗着，塑料袋里的吃的撒了一地。大脑一片空白，这次我真的害怕了。因为我闻到了捂着我嘴的手帕有股奇怪的刺激味道。

第三十六章 美救英雄
　　放手啊！我用双手去掰他的手腕，没有任何作用，巨大的力量根本不是我现在羸弱身体能抗衡的。我试图用脚去踩他的脚，但因为被他拖行的缘故俩只脚根本没有用力的支点。
　　我不知道手帕上的刺激性液体是什么，但是已经让我感觉到恶心了。我尝试大声喊叫，结果只是发出呜呜声以及吸入更多的不明刺激性气味。该死，这不会是**吧？还有人以为这玩意能毒晕人？小说看多了？我慢慢开始冷静下来，如果是**的，根本没有能力在短时间内迷晕一个正常人类。
　　拖到了自行车防雨棚下，他一把把我摔在地上，嘭，后脑勺磕了一下地板，整个人一下子懵了，剧烈的疼痛让我抱着头，连声音都发不出来。我眼睛勉强睁开，从黑暗中勉强看清了人脸，是亨利！那个美国来的外教！
　　糟糕了，自己根本没有能力在一个强壮的外国人男人面前逃脱。绝望慢慢在内心蔓延开来，不争气的眼泪开始流出了眼角。作为一个过来者男生，我知道他要干嘛，也知道他接下去的每一个步骤。不甘和恐惧充斥着内心，不要，不能被他玷污，我用手去抓住自己的衣服和裤子，剧烈的反抗让他一只手捂住我嘴的同时，另一只没法做出下一步更过分的动作。
　　“呜！”我用腿踹他的身体，却被他反过来一膝盖压在地上，钻心的疼痛袭来，四肢瞬间失去了运动能力。
　　不行了，就到此为止了吗？要放弃了吗？被他强压在身下，屈辱感、疼痛感无法用语言来形容，恐怕接下去的时间比死亡还要痛苦。
　　“住手啊！放开晓梦！”
　　是幻觉吗？我好像听到了唐芯的声音。一想到唐芯，姑姑和妹妹，泪如泉涌。
　　唐芯就像是个天使，天神下凡一般，飞过来一脚踹在他的背上，把他从我身上踹飞了！
　　身上的压迫感一轻，亨利掉头就开始逃跑。
　　“我草，晓梦，你没事吧？”唐芯并没有去追，她慌慌张张地蹲下身来，扶起我的头，“我的天哪，晓梦，不要吓我。你没事吧。”
　　唐芯哭了，已经很少见到小妮子哭了呢。
　　这大概就是我的救赎天使吧，我看着她，刹那间觉得什么都不重要了，唐芯用温暖地双手紧紧拥抱住了我的接近破碎的心。应该就是在这一天这一刻，我彻底沦陷了。
　　“都是我不好！是我不好！”啪嗒啪嗒，眼泪打在我的脸上，热热的，和我泪水混在了一起。
　　“有点疼。”我痛的眼皮打颤，睁不开双眼，。
　　“晓梦……”唐芯紧了紧我被拉坏拉链的羽绒服。
　　“对对！我要报警！”她突然想起，连忙拿出手机，开始拨打110。
　　一小时后，我和唐芯俩个人坐在警察局的休息室里，互相依偎着。我刚刚在警察局的医护室中简单地处理了一下身上伤，手臂有些擦伤，小腿有软组织受损暂时不能站立，脑袋后面起了个大包，并且有些许出血，现在绑了个绷带。我看起来有些傻傻的，像电视剧里负伤的士兵。
　　我紧紧抓着唐芯的手，从惊魂未定中尚未缓过神来。就像是捡了一条命，难以形容，直到现在，俩条腿都在微微发颤。不过好在，我内心至少不是个十几岁的孩子，慢慢地还是恢复了正常的理智，只是还会止不住的后怕。
　　“没事了，没事了！”唐芯一只手不停地拍打着我的背，像在安抚一只受惊的小猫咪。
　　嘭，休息室的门猛地被撞开。
　　“李晓梦！”宋老师慌慌张张冲了进来，脸上早已没有了血色，满脸苍白，看到我安静地坐在椅子上后，稍有恢复，“你没事吧？老师看看。”
　　豆大的眼泪从她的眼睛里蹦出来，今晚真是做了孽，又让一个女孩哭了。
　　我伸出手，拂去了她的眼泪：“宋老师，已经没事了。”
　　可这话还没说完，眼泪流的更多了，“快告诉老师，你家长的电话，我要打个电话给他们，让他们过来。”
　　“不用了吧。也没什么大事，我不想让她担心。”我摇了摇头，之前警察问我亲人联系方式，我给的是宋老师的，要不然我为什么不给姑姑的呢？
　　“不行！你必须给我，这是老师的命令。”宋老师的眼神变得格外认真，“你是他们的一切，他们有权知道你在学校里发生的所有事情。我会当面跟他们……跟他们道歉的。”
　　“13XXXXXXXXX，我姑姑。”我叹了口气，知道宋老师这样说就是底线了，无奈把号码报了过去。
　　“姑姑？”宋老师越输入号码表情越奇怪，直到最后变成了惊慌失措，匆匆甩下一句—‘我去外面打个电话。’跑了出去。
　　“宋老师怎么了？”唐芯有点奇怪。
　　“我哪知道？”我也是一脸懵，怎么就跟见了鬼似的呢？
　　20分钟后，我听到了门外走廊有争吵声，随着声音越来越近，门被推开了。
　　姑姑第一个冲了进来，在我身上摸摸头，摸摸手臂，摸摸脚，好像要做全身检查一样，嘴里不断的说：“我可怜的晓梦，这是糟了什么罪啊。”
　　“那个……月……李小姐，你听我说。”宋老师在一旁坐立不安。
　　“宋雅欣，我需要一个解释！今晚你们学校必须给我一个交代。”姑姑转过头，情绪瞬间失去了控制，指着宋老师大声喊道。
　　“对不起……”宋老师低下了头，不知道该说什么才好。
　　“我知道，这事情你没有责任。但是……我不知道……我不知道谁该来给我们晓梦负责。”
　　说着姑姑失去了刚才的气势，竟一头扎在了宋老师的肩膀上，宋老师也环抱住姑姑：“月儿，这事我一定给李晓梦讨回公道！”
　　这一幕差点把我下巴给吓掉下来，月儿？这是什么神展开？WTF？我少看了一季？我努力从上辈子的记忆中寻找蛛丝马迹，完全没有找到任何线索。唐芯也呆呆地看着二人，眼中闪着些什么，好像在想什么东西。
　　“晓梦，我和你们宋老师的事情，这件事过了，我再跟你好好解释。今天能配合警察好好调查吗？”姑姑低下身子，捧着我的脸说。
　　我点点头。
　　——————
　　出差第一天，我人不在，这是定时更新，都是存稿。

第三十七章  警察局
　　直到警察走进休息室，我还没有从姑姑的男朋友就是宋老师这一事中缓过来，反倒是，遇袭这件事在我心中变得轻描淡写起来。
　　“小姑娘，我们这算是第二次见面了？”胖胖的严警官走了进来，自上次初中的时候见面，他脸上的皱纹似乎更深了，啤酒肚也显得更大了些，但我知道这是过劳肥。
　　“情绪稳定下来了吗？”他递给我一杯水，身后跟着进来俩个警察，手里拿着笔记本电脑和纸笔。
　　“在这里问你一些问题方便吗？如果你觉得亲属朋友在难以启齿的话，我们可以去别的休息室做笔录。”严警官说话很平和，给人一种宁静的感觉。
　　“没事，您问吧。”思绪算是平复了，事情的经过也慢慢在脑海里整理清楚了，毕竟我的实际年龄挺大的，这事情还在我的承受范围内。。
　　“那我开始问了，你今天晚上出去做什么？大概是在什么时间点遭遇了袭击？”他示意旁边的俩个警察开始做笔录。
　　“晚上十点多点，寝室里没有吃的了，我想去买点吃的。然后回来的时候大概是十点半左右吧。”
　　“案发地点？”等一旁的警察写得差不多了，他又继续问。
　　“从超市到寝室的必经之路上，自行车车蓬边上。”
　　严警官点点头，停顿了一会，又接着说：“很抱歉，接下去的问题可能会让你回想起不好的经历，但是对于我们破案至关重要，还请务必配合一下我们。”
　　“您说。”我看到姑姑把头埋在了宋老师的肩膀上，不忍心看我，宋老师伸出手拍了拍她的背。
　　“你很坚强，比以往我们遇到案子的受害者坚强得多。”严警官面露赞扬，“袭击你的人大概多高？年龄？记得清楚外貌特征吗？”
　　“我认识他。”我深吸了一口气，平静地说。
　　一说完，所有人都抬起头盯着我看，严警官立刻问我：“你认识？是谁？”
　　“外教亨利。”
　　严警官眉头一皱，“你确定？”
　　“确定，虽然灯光很暗。但是外国人的特征太明显了，手臂上的茂盛的汗毛，头上的毛发很好认。”
　　“竟然是老师！”严警官难以置信，和几个警察面面相觑，随后又想到了什么，“小吴她们几个监控调得怎么样了？”
　　“我打个电话问问，应该差不多了。”其中一个警察拿出手机，走出门外打起了电话。
　　“好，你带几个人，把这个叫什么亨利的给带到警局里来。记得下去开个传唤令，就说他有重大作案嫌疑。”
　　就在严警官安排事项的时候，校长徐海刚一脸紧张地走了进来：“严局，学生没出大事吧。”
　　“徐校长，你可算来了。审讯的初步结果出来了，你们的外教亨利有重大作案嫌疑，可以配合我们警察进行传唤吗？”严警官面色凝重，这事如果涉及到外国人，会稍微麻烦一些。
　　“外教？你是说，是外教做的？”见众人看着他，他的脸面有些挂不住，毕竟算是自己的部下干得坏事了，“行，我让英语组办公室主任马上带你们去找人。”
　　“不用了，直接去吧。”严局长直接站起了身，命令身边的警察行动，“对了，开便车去吧，不要鸣笛，不要影响到学校其他学生。”
　　“哦对了，老师和学生，现在就回家吧。时间也太晚了。明天中午之前，到警局再来一下吧。”严局长看了看手上的手表，对着我们说，“还有，李晓梦晚上最好有一个人陪护，如果有突**况马上打120，送医检查。”
　　谢过几位民警之后，我们相继走出了警察局，宋老师徘徊了几步走到我们面前。
　　“晚上，我睡你们家吧。”
　　“这样不好吧？”姑姑一只手牵着我，眼神有些闪躲。
　　“我不放心我的学生。”宋老师上前一步，牢牢盯着姑姑的眼睛。
　　“好……好吧。”见她那么执着，姑姑也妥协了。
　　“我也去你家吧，我陪你。”唐芯拉着我另一只手，坚定地说。
　　“好。”我会拒绝吗？那是不可能的事。
　　回家的路上，我好几次想提起话题询问姑姑和宋老师之间的事情，但开着车的宋老师一言不发，弄得我也不知道从何开口。回到家，已经是凌晨2点了，本来我家就不大，一下子挤进那么多人，也显得有些拥挤。那么晚了其实大家都已经洗漱过了，姑姑和宋老师再次确认了我的身体状况后就走上楼去睡觉了。但因为我受过伤的缘故，唐芯还是帮着我用毛巾擦拭下了身体。
　　“慢点，疼。”唐芯扶着我走到床边，但是受伤的小腿还是一阵阵地刺痛。
　　“为什么可以下得去手。”唐芯抹着眼泪，轻轻把我的脚抬到床上。
　　我躺在床上，感觉有点点晕，也许是累了，或许是吸入了一部分**之类的东西。“唐芯，睡一觉就好了。”
　　“我坐着陪你吧，要是不舒服了，你可以喊我。”她坐到我的床沿边上，对着我说。
　　“你累了吧，躺下睡吧。”我微微有些脸红，但是我觉得这并不伤大雅，要认真算的话也是唐芯趁人之危，何况唐芯是我的救命恩人。
　　“好吧。”
　　“唐芯，你那时候为什么会出来找我呀。”我问躺在一旁唐芯。
　　“就，感觉不放心。”唐芯伸过手来，握住了我的手，“心里有些慌慌的，那么久不回来什么的。”
　　“哈，我在喂一只夜猫诶。我看它挺可怜的。”我紧了紧她的手。
　　“那说不定是那只猫耽误了你回寝室，才会被坏人盯上的。”唐芯有些责怪我。
　　“那也说不定是因为我停下来喂它，你才在寝室里察觉到我那么晚还没回来呀。坏人说不定早就在那守株待兔了呢。”我笑着回答道。
　　“那也说不准。那先不怪那只猫了。”
　　“睡吧，我有点累了。”握着唐芯的手，内心慢慢平静了下来，一个晚上突然经历了那么多，大脑也超负荷了。
　　“唐芯，谢谢你。”
　　“不客气。”
　　——————
　　告一段落了，今晚会回到家补存稿。

第三十八章 喂食
　　第二天早上，从睡眼朦胧中醒来已经是中午十点了，一大早的闹钟完全没有听到。
　　身旁的唐芯不知道什么时候已经起床了，空荡荡的，让我有些失落。
　　“唐芯？”我抬起头轻声呼唤，却没有人应，是去楼下了吗？我反手想从床头柜上拿手机，却意外的感觉到了浑身的酸痛，看起来昨天晚上的那一跤确实摔得蛮严重。
　　正当我挣扎着从床上半爬起身时，唐芯拿着一杯热水走了进来。
　　“啊，你醒了？”她连忙跑过来，把水杯放到一边，扶我的手，好让我半坐在床上。
　　“嗯，不是很舒服。”我除了浑身疼以外，还有些头晕恶心。
　　“要不要去医院看看？你的脸色好苍白啊。”唐芯伸出一只手摸了摸我的额头，确定我有没有发烧。
　　这时姑姑和宋老师走了进来，她俩手里各端着一个碗。
　　“晓梦，来吃点早饭吧。我和雅欣……我和你宋老师一起给你做了点早饭。”
　　见她俩走进来，唐芯连忙站起身，把床沿让给了姑姑。姑姑坐下后，把手里的碗递给我。是一碗白粥，我还挺喜欢吃的。我刚想抬起手接，但肩部的肌肉拉伤，让我举手都有些困难。
　　“算了，我来喂你吧。”姑姑拿起勺子舀了一点点榨菜，又在另一边的煎蛋割了一小块蛋白，沾了沾酱油后放到了白粥上。随后，姑姑把菜和白粥混在一起，舀起一大勺，吹了吹往我嘴里送。
　　宋老师和唐芯俩个人在一旁围观这一喂食场景，着实让我有点难为情。
　　“晓灵呢？”我问姑姑。
　　“哦，昨晚我们很小声她不知道。早上早早去上学了。”
　　“嗯，那最好了。别让她担心。”我心中的其中一块石头也算是放下了。
　　“啊对了，我楼下还烧着开水。”姑姑没喂上我几口，突然想起了楼下烧着开水的事情。
　　“我来吧。”唐芯自告奋勇。
　　“太麻烦你了。”姑姑一边说着一边把碗递给了唐芯。
　　“没事，应该的。”唐芯甚至有点小兴奋。
　　唐芯依样画葫芦，但在最终要送入我口中之前，她先用嘴小小的抿了一口，似乎是确认温度合适。这举动一定让我的脸原地红透了，唐芯你在干嘛啊，宋老师还在旁边看着呢！我的后背的感觉烧起来了。
　　“啊，张嘴。”唐芯轻柔地将勺子送入我口中，温度刚刚好，配菜和白粥的比例也恰到好处，总之是一口满意的粥。
　　“好吃！再来一口！”
　　尽管有些害羞，但是我很享受这个过程，以至于我完全忽略了旁边还有个宋老师。一口俩口，直到快吃完我才发现一旁的宋老师用怪异的眼神看着我俩。
　　“刚才水都烧开了，涌出来了，满灶台都是水！我擦了半天。”姑姑拿着一杯水走了进来，“啊，都吃完啦。看起来胃口不错。”
　　“嗯。”我点点头，反问姑姑，“能和我说说你和宋老师是怎么回事吗？”
　　“啊，这……这，其实是……”姑姑羞了个大红脸，支支吾吾不敢说话。
　　“我来说吧。”宋老师也有些脸红，但还是率先站了出来，“我是你姑姑的大学学姐，我比她大四阶，我读博士了，她刚来读大二。但是年龄上，我俩都一样，她并没有比我小。”
　　宋老师停了停，握住了姑姑的手，“思月是我带的本科生之一，学校要求一个博士生要带四个本科生做学习小组啦。一来二去就熟悉了。”
　　“后面的事情，你还是不要说了。都过去了，现在反正也挺好的。”姑姑示意她别说了。
　　“哦，那你们？出柜啦？”我瞪大了眼睛，有点不可思议，却也有点小开心。
　　“算是吧。但是没有公开。”宋老师有些紧张，“不要和任何同学说哦！唐芯同学也是。这是我们的秘密，不然老师会很生气的。”
　　“好！”我俩异口同声。
　　“那那天，姑姑喝得烂醉也是因为宋老师吗？”我盯着姑姑问。
　　“你喝醉了？什么时候的事情？”宋老师很吃惊，似乎见到了稀奇的事情，“你还会喝酒？以前我不是记得你一滴酒都不沾吗？”
　　“别说了，别说了！”姑姑的脸都快冒蒸汽了，赶忙转移话题，“你们还是关心下晓梦的事情吧。我们现在去警察局吧，不要让严警官久等了。”
　　“嗯。”我点点头，把手伸到唐芯面前，“能扶我下来吗？”
　　“好。”
　　她把我的手搭在她的肩膀上，使劲扶我起来。我用另一只手撑起身子，总是正常地下地了。
　　“腿还有点疼，但是好多了。”我尝试用了用力，骨头和肌肉的疼痛还是有一些，但是相比昨天晚上要好上许多了。
　　“能走吗？”宋老师担心地问。
　　“能走，还好。”
　　“头还疼吗？”姑姑轻轻摸了摸我的脑袋。
　　“好多了，但是还有一些些反胃的感觉。”那个药看起来药劲还挺足的。
　　按照约定，我们在中午时分重新来到了市里的警察局。
　　严局长正坐在办公室里用电脑打着字，见我们敲门，连忙起身带我们去休息室。
　　“严局长一晚上都没有睡觉吗？”我抬起头，看着他，他的眼球里全是血丝，眼袋也显得更深了。
　　“是啊，常有的事，加班嘛。也正常，现在这社会谁不加班。”他苦笑着说，到了休息室示意我们都坐下来，又吩咐了几句一旁的小干员，“小吴啊，麻烦你泡点茶。”
　　“严警官，事情有进展了吗？”接过杯子，来不及喝一口便姑姑迫不及待地问。
　　“嫌疑犯起初不认，但是我们调到了监控，确认是他。他已经认罪了。”严局长说道这里，笑了起来，似乎对案件的进展非常满意，“但是目前的证据，似乎并不能判很重的罪，顶多猥亵？**未遂？这个我也不好说，得等案件移交法院处理了。”
　　“您不能做主吗？”姑姑眼中露出几丝不满。
　　“姑姑，严警官已经尽力了。”我拉了拉她的手，“判决也不是警察部门的事情。”
　　“这孩子，可真是。”严警官愣了一下，笑了笑，“加上是外国人的关系，我估计也够法院头疼了。不过驱逐出境是必然的了，你们不用担心。”
　　“就是太便宜他了。”唐芯生气地说。
　　“小姑娘，那一脚是你踹的吗？”严警官哈哈大笑起来，“可真够狠的啊。”
　　————————
　　才下班，抱歉，更新晚了。。。我累到想睡觉。

第三十九章 甜品店
　　“？”我疑惑地看着他。
　　“一脚把人家的牙齿都给踹下来了，他现在还想找律师告你。但是你放心，他语言不通，我们不会给他这个机会的。”严警官捂着嘴，“一路上已经挨了我们民警一顿揍了。”
　　“哈……哈，这样真的没有问题吗？”唐芯讪讪。
　　“有什么问题？”严警官脸一拉，“这里是中国，还轮得到他反了天不成？还找律师，免费法律援助嘛差不多了。到时候关个几年，直接驱逐出境，回他们美利坚蹦跶去。”
　　“谢谢严警官！”姑姑表情激动，不知道该怎么感谢。只好握着他手，拼命表示感谢。
　　“哦对了，忘了说正事，这是昨天的伤情鉴定书。”严警官把一分文案交到我手里，“尚未构成轻伤，怎么说呢，这样一来对他的量刑是有利的，可能到时候确实判得不多。”
　　“还是我家晓梦不受伤最重要。”姑姑拿过报告，扫了几眼。
　　“还有几件事情，徐校长和我也商量了。”严局长抿了一口茶叶茶，强睁了几下眼睛。
　　“您说。”宋老师说。
　　“嗯，这事我们都让本地媒体静默了，我们要把这件事的负面社会影响压下去。”严警官看着我说，“第一，我们考虑到这事对于李晓梦的名誉影响挺大，很可能对她接下去的学校学习生活造成不良影响。第二呢，徐校长估计也怕影响到学校声誉。”
　　“行，我明白了。”宋老师啧了一声，“也没有办法不是吗？知情学生目前就唐芯和李晓梦，其他学生那边我会帮忙圆谎的。”
　　“嗯，那就好。这种事情，对于李晓梦的伤害总是最大的。我觉得可能徐校长对他学校考虑更多一点，但对于李晓梦也没有什么不好的。”严警官无奈地说。
　　“嗯，知道的。”宋老师看起来似乎对这个校长有点意见。
　　“我看时间不早了，要不警局食堂吃点饭？”严警官看了看手表，有征询起大家意见来，“饭菜可能没那么好，但管饱哈哈。”
　　“哪里，那就谢谢严局了？”宋老师点点头。
　　————
　　吃晚饭食堂便餐，走出警察局，时间已经到了下午一点。
　　“看来这次期末考试，你们俩都错过了。”宋老师笑眯眯地看着我们，“你们不要放在心上，这次考试成绩宋老师帮你们排除在排名之外。”
　　我这也才想起来，原来今天是期末考试，“宋老师不去监考没有事吗？”
　　“监考老师学校还缺吗？昨晚就让校长安排我们班的事情去了，让他头疼去呗。”宋老师微微一笑，“走，下午带你们翘课去吃甜品！”
　　于是我们几个便再次坐上了宋老师的座驾。
　　“宋老师，你的车后排有点小诶。”唐芯终于把这俩天来想吐槽的话给说出来了，“而且为什么后排要从前排进来啊。”
　　“小孩子不懂别问，我买车时候也没想后排要坐人。”宋老师脸一红，好像有些害羞。
　　“切，老渣女了。”姑姑在副驾驶撇了一句。
　　“差不多得了，别骂了。”宋老师也顾不上那么多，干净想暂停这个话题，“把安全带都给我系上，后排也是。”
　　宋老师的车是标准的V8美系肌肉跑车，即使坐在后面也能听到引擎的轰鸣声。但是从昨天到现在，她开车一直都很温柔，即使红绿灯占到了的第一位，也是轻柔的起步。
　　“宋老师，你可以开快一点的，不用担心我，我感觉好多了。”我看得出她一定是觉得我是个病号才把车开得那么稳的，不然宋老师的后车窗玻璃上也不会贴着AMCC的金属车标了。
　　“那我稍微快一点吧。”话音刚落，6.2L的机械增压引擎爆发出了类似猫一样的叫声，七百匹马力的大家伙瞬间把我们几个摁在了座椅上！
　　“啊啊啊啊！你还是慢一点吧！”姑姑带着哭腔，但车速显然是慢不下来了。
　　—
　　—
　　二十分钟后，我们来到了城市南边的一个步行街门口。原本这是N市老城区最繁华的地方，但是因为新城区的建设，有更好的购物中、心娱乐休闲场所，所以老城区的步行街也就慢慢的没落了。
　　路边的停车位相当多，宋老师随意地把车停在了一个临时停车位上。我们四个一起下了车，但姑姑似乎是晕车了，扶着电线杆干呕着。
　　“呕~”
　　“原来你坐车会晕车的吗？”宋老师摸着脸颊，眼睛不敢直视姑姑。
　　“你……你还说我晕车。”姑姑恶狠狠地盯着她，“明明是你开太快了。”
　　“哈？哪有，我只是加速快而已，并没有超速哦~”宋老师转过头问我们，“对吧？加速度和速度是俩个概念的说。”
　　我和唐芯点点头，表示很刺激。
　　“晓梦，怎么你胳膊肘也往外拐？”姑姑佯装生气。
　　“好了好了，等下多给你买点吃的补偿你。”宋老师最终还是心软，伸手弯进了姑姑的胳膊，轻轻拍着她的背。
　　“我，我又不是小孩子了。”姑姑恢复地也很快，并没有表现出真正晕车的症状，到底是不是真的，那就得问她自己了。
　　……
　　“就是这里啦！”
　　步行五分钟，我们就来到了宋老师说的味道很好的甜品店门前。这是坐落在步行街犄角旮旯的一个小店，门面虽然看起来已经有些年头了，但是木质的装潢结构看起来还是十分的小清新，铁质的框架镂花门牌有那么几分复古的味道。店门口还放着些许花花草草，都茁壮地生长着，看起来主人都有在好好照顾。
　　“品雪屋？”唐芯看着店面上的花体文字，说着“大冬天吃冰淇淋什么的不太好吧？”
　　“那只是店名啦。”宋老师莞尔，“快来进来坐，外面也冷。”
　　“叮铃~”
　　“欢迎光临~”
　　站在橱窗后的是一个美少妇，虽然看上去年纪不小了，但是保养的很好的样子，让人一下子无法断定她的年龄。
　　“想要吃什么呢？”
　　她笑盈盈地看着大家，相当可亲。
　　————————
　　加群702519750，可看姑姑和老师的番外~

第四十章 甜品店（2）
　　“先点一些热饮吧。一人一杯咖啡怎么样？”宋老师提议道。
　　“我不要，太苦了。”我赶忙阻止她，“如果可以的话，普通奶茶就行了，不用太甜，五分糖。”
　　“我和晓梦一样！”唐芯附和。
　　“咱俩就咖啡吧？”宋老师目光柔和，看着姑姑，眼神像极了一对知己知彼的老夫妇。
　　“依你。”
　　哦喂，这完全是结婚10年的夫妇了好伐？
　　店内很空，今天并不是节假日所以没有人坐着来吃甜品。我们随意挑了一个靠窗的位置坐下。
　　“小姑娘的头是怎么了啊？”
　　阿姨拿着四杯饮料走了过来，大概是被我头上的绷带给吸引了，忍不住好奇心，问我。
　　“啊，这个啊。”我一时间也想不出什么好的借口。
　　“她啊，太皮。摔的。”唐芯脱口而出，老谎言大师了。
　　“啊？是这样吗？”她捂着嘴，“小姑娘看起来挺乖的，也不像调皮的样子啊？”
　　我能怎么办？我也很绝望啊。
　　“你们点的甜品我马上也给你们送过来哈~”阿姨看我尴尬，也立刻转移了话题，转身离开了。
　　“唐芯！”我转过身，想用去抓她的脸，但忘记了自己手臂肌肉还拉伤着呢，牵动了旧伤，“啊，疼。”
　　唐芯眉头一皱，连忙给我揉揉手臂，“你看，都说了你太调皮。又弄疼了吧？”
　　“唐芯！你这是倒打一耙！”我没好气地看着她，又拿她没有什么办法。
　　“嘻嘻。”
　　姑姑和宋老师笑着看着我俩打闹，像极了老夫老妻。
　　“你们点的甜品，本店甜品都是当日现做的，很新鲜，希望你们喜欢。”
　　说着，她把盘子里的一众甜品一一摆放在了桌子上。
　　“好像有点多。”我看着一桌子的甜品，发愣。
　　黑森林三角蛋糕、芝士奶油蛋糕、酸奶蛋糕、布丁蛋糕、提拉米苏、蛋挞、巧克力卷琳琅满目，宋老师这是点了多少？
　　“快吃吧！”宋老师的笑靥如花，也是个爱甜食的人。
　　放在桌子角落的一盘泡芙引起了我的注意，果然我还是最喜欢泡芙了。我拿起一块，凑入口中，轻轻咬碎外层的柔软面粉层，清香柔软的奶油沁入灵魂，但这熟悉的味道不由地让我停了下来。好像哪里吃过？
　　“怎么了？不好吃吗？”唐芯见我有点异常，也拿起了一个泡芙往自己嘴里送，一样的她也愣住了。
　　我俩对视一眼，异口同声地说“章雪燕？”
　　“章雪燕？”宋老师听到我俩的话，也不由地停下了扫荡的活。
　　我匆匆把泡芙咽下：“这里不会是章雪燕家里的店吧？品雪屋，这么一看店名都很可以诶。”
　　“为什么这么说？”
　　唐芯接上说：“之前我们有吃过她给我们带来的泡芙，和这个味道一摸一样。里面甜而不腻，香气充盈、入口即化的奶油我们印象很深。”
　　“不会那么巧吧？”宋老师讪讪一笑，“奶油要是采购的话味道一摸一样也不奇怪啊！”
　　只是，宋老师话音还未散去，一道充满活力熟悉的声音就传了进来。
　　“妈，我回来啦！”
　　我们四个人同时转头望去，只见章雪燕同学此刻正站在门厅处朝着阿姨打招呼。
　　“啊，还真是。”宋老师喃喃道。
　　“诶诶诶？！”章雪燕自然也是一眼撇到了我们，几乎是要原地惊讶到跳起来，“宋、宋宋老师？还有晓梦和唐芯？”
　　“你们认识？”阿姨也吃了一惊。
　　“妈，这是我高中班主任和同学啊。”章雪燕连忙解释。
　　“啊？是雪雪的老师？”阿姨捂着嘴，瞪大了眼睛。
　　“喂喂，这难道是你学生家里开的店？”姑姑用肩膀顶了下宋老师。
　　“好像是啊~”
　　章雪燕蹬蹬蹬跑过来，看到我头上绑着绷带一连串问题就像机关枪一样怼在了我们脸上：“李晓梦！你们俩个昨天晚上去哪里了！？担心死我们了，电话也不接。班级里流言都传疯了你知道吗？考试也不来！宋老师也是的！为什么带着她们出来吃东西不来考试！还有晓梦头上的包扎是怎么回事？昨天晚上到底发生了什么事情？”
　　“一个个问题来！”宋老师连忙打住了她。
　　“李晓梦昨天晚上去买东西的时候摔伤了，磕到了脑袋，然后唐芯送晓梦去医院啦。我当然也去医院陪李晓梦她们了。”宋老师摸摸章雪燕的头。
　　“啊，是这样吗？都不和我们说一声，突然就不回寝室了，我们就要报警了你们知道吗？后来害怕你们被处分，我们就没有报警想打宋老师电话，结果宋老师电话也打不通。”章雪燕气呼呼的，显然是生气了。随后她转头看向我，眼神中透露出几丝温柔，“晓梦，没大事吧？”
　　“应该没事啦，感觉好多了。医生说只是轻微脑震荡啦，都不需要住院。”我点点头，示意她不要担心，其实也确实不需要担心，这点小伤比我以前踢足球踢断腿来说，简直是太小儿科了，“你们期末考试考完啦？”
　　“不然呢？现在都四点快了。”章雪燕点点头，“你们呢，怎么办？俩门课没考诶。”
　　“凉拌呗。”唐芯脸上奸笑着，“宋老师把我们剔除在排名外！”
　　“哇！这也太狡猾了！宋老师！你对她们怎么可以这么好！”
　　“你要是也摔一跤也可以哦~”
　　宋老师刮了一下她鼻子，小姑娘瞬间老实了：“那，我还是考试吧，我可不要变成木乃伊。”
　　“喂，你说谁是木乃伊啊！”一旁的我躺着也中枪，忿忿不平，“我好歹是个病号，你们不要拿我开玩笑好不好！”
　　“嘻嘻，晓梦。是我不好~~”笑嘻嘻的样子根本就没有道歉的诚意，“话说回来，你们怎么在这里啊？”
　　“啊，我们从医院出来，宋老师说她发现了一个好吃的甜品店非要带我们来吃吃看。”唐芯接着话说。
　　小姑娘和阿姨听了，俩对眼睛都弯成了一条线。
　　“是吧！是吧！我说我妈妈做的甜品很好吃吧！”
　　————————
　　收藏不动了，我裂开了。

第四十一章 返校日
　　一个星期后，我身上的伤也慢慢恢复的七七八八了，头上的伤口其实并不大，在返校日前总算是摘下绷带了。在这期间都是晓灵给我换的绷带，她倒没有多问，只是一味的责怪我太粗心，这都能摔倒。
　　寒假开始后的第五天是返校日，学生需要回到学校拿成绩单和奖状之类的事情。返校日一般也不需要学生太早到教室，只要在9点前到学校即可。所以这一天，同学们来学校的时间都相当的晚，大抵也是因为放假了开始睡懒觉了。
　　当然，我也不除外，一觉睡到自然醒已经是早上八点快了，慢悠悠穿好衣服，吃好早饭出门已经八点三十多了。等我跨进教室的门，刚好九点的课间铃声想起。
　　只是我跨进教室的那一步起，本来吵吵嚷嚷地班级一下子安静了，几乎所有人的眼睛都盯着我看。
　　“看我干嘛？”我被盯得发毛，实在受不了他们的眼神，不由得反问了回去。
　　我刚一坐下，姜宇就凑上来问：“哎，我说你，期末考试前一天晚上干嘛去了？怎么第二天考试也不来？”
　　我瞥了他一眼，没作答。
　　“别不理我啊，我跟你说啊。雪燕可是急死了。同学们也是各种谣言，说什么你和唐芯被绑架了啊，遇到袭击了啊，甚至还有说……还有说被强……”
　　“被什么？被你个头啊！”我转过身，把试卷卷成一个卷打在他手头上，“别猜了。倒是你，雪燕都叫起来了？进展挺快啊！”
　　“嘿嘿嘿，”他揉揉脑袋，一副痴样，“还不是大姐您助攻打得好。”
　　“停！”我连忙制止他，“别叫我大姐，我可没收你这样的小弟。”
　　“聊什么呢？那么欢？”唐芯不知何时也进了教室，今天的她穿着一件米白色大衣，很修身，即使穿得很暖和，曲线依然玲珑有致，不禁让我看的有点呆。
　　“聊你被绑架了。”我回过神来和她说。
　　“不不不，别听李晓梦胡说。”姜宇很踩了电线似的连忙摆手否认，“没啥事，就是担心你们。”
　　“安静，宋老师来了。”班长徐健林吼了一声，全班立刻肃静。
　　“人都到齐了？”宋老师扫视了下班级，“既然到齐了，徐健林、李晓梦你俩上来下，把这个发发掉吧。”
　　我上去一看，是全班成绩排名单。这次的第一名不是我，唐芯也不在内。随着我们分发成绩单，原本安静的教室也开始有了些窃窃私语。
　　“果然，她们俩个的成绩没有了呢。”
　　“哈，李晓梦也有不拿第一的时候。”
　　“你知道她们干嘛去了吗？”
　　“不知道，我听说那天晚上警察都来了。”
　　“警察可还行，出了大事情了？”
　　“看她俩状态不像啊。”
　　绯言绯语就像是病毒般蔓延着。
　　我俩的成绩没有在成绩表中，宋老师单独给了我们俩张标，是第一天考试成绩单，还算不错单科排名唐芯都在前二十，我俩都非常的稳定。
　　“各位同学的成绩单想必大家也都已经拿到手了吧。”宋老师待大家拿到成绩单看了一会后，说话了，“成绩单最后一栏校排名你们也看到了。我们班的总体成绩还算不错，进前一百和前五十的人名列第一。而且大家的分数都挨着非常紧，说明竞争还很激烈，排名只是一时的，考得不好下次努力，考得好的戒骄戒躁继续保持。”
　　宋老师顿了顿，“这里，我特别要表演一下白希露同学，化学成绩突飞猛进，这次总分从期中的四十名开外，进步现在到了全班第三十名。同时也得感谢学习委员李晓梦的全力帮助。因此除了班级前三名的奖学金以外，我还打算单独给这俩个同学一人俩百元，颁发进步奖和助人学习奖，以资鼓励。”
　　一时间全班哗然，居然还有额外的奖项，似乎没有听说过啊。
　　“哎，我说搬给白希露我是没什么意见。但凭什么没来考试的人都能拿奖啊。”
　　“是啊，翘期末考试居然还能拿奖？”
　　“我看啊是李晓梦和老师走得近，靠关系的。”
　　“不会吧，就为了200元？”
　　“人家为了名誉，谁知道那天她为什么不来考试呢。”
　　风言风语自然也传到了老师耳朵里，“同学们不要太多想，考试第第一天晚上李晓梦摔伤了头，唐芯送她去医院了吗。请大家不要猜忌。李晓梦一个半学期来在大家学习上的帮助有目共睹，我觉得她那这个奖当之无愧。”
　　“对，没有问题。”刘家成第一个高喊，他算是第一个吃到葡萄甜的人。
　　姜宇见兄弟都喊了，他自然也没落下，“李晓梦也帮我解了不少惑，实至名归。”
　　于是你一句我一句，这个奖总算是安稳地落在了我的手里。
　　中午时分，听完校长广播，返校日结束，大家三三俩俩走出了教室，互相讨论着中午去哪里吃下午去干嘛。
　　宋老师把我和唐芯叫到了一边，等同学们都离开了，和我说：“抱歉啦，老师只能给你们争取到俩百元的奖学金。”
　　我还没说什么，唐芯先开口了：“什么嘛，就给俩百块钱安慰人家？这也太小气了。”
　　“唐芯，别这样，这也不是宋老师能决定的嘛。”我拉了拉她的手，让她不要这么在意。
　　“晓梦，你的伤好得怎么样了？没大碍了吧。”宋老师似乎还是有些担心。
　　“嗯！”我举起手臂握着拳，做出一个大力水手展示肌肉的动作，“已经完全康复了哦，淤青都没有了！”
　　“那就好！寒假有什么安排吗？”宋老师眉头舒展开来，看起来是放心了。
　　“先写作业呗，争取过年前全部写完，过年还能找晓梦一起出去玩。”
　　“去哪儿玩啊？你不走亲戚吗？”
　　“还没有想好，还有10天时间啊，可以好好策划一下。”唐芯单手托着下巴，装作思考状。
　　“宋老师呢？”我转身问她，“要不要和姑姑一起出去旅游什么的啊？算是婚前旅行吗？”
　　宋老师脸微微一红：“晓梦！你怎么也学坏了？我也还没决定呢。”
　　——————
　　明天也许能休息，想好好睡个懒觉！

第四十二章 梦
　　“姐！起床了。”
　　我朦朦胧胧睁开眼睛，看到了晓灵站在我的床头，正低着头看着我。被子外面的空气有点冷，我把头往被窝里缩了缩：“不要，让我再睡一会。”
　　大冬天的早起真的太折磨人了，好不容易放了寒假，就请允许我睡一个懒觉吧。
　　“不行！姐姐快起床，今天我们要回老家你忘记了吗？”
　　“不是说的下午吗？”我把头整个钻进被子里，因为鼻子露在外面有些冰凉。
　　“姑姑说下午来不及，中午就出发。”
　　“快起来！”
　　“不，再睡会。”
　　“哼！”
　　“啊！！！”我尖叫了起来，这妮子把冰冷的手伸进了被窝，一爪子拍在我的背上，“要死了啊！！晓灵，快放手啊！！”
　　“姐姐居然裸睡诶。”
　　“要你管啊！”
　　半小时后，我红着脸，走下了楼梯。
　　“啊，大小姐总算走出闺门了。”姑姑看着我调侃着说。
　　“我们为什么要这么早出发啊？”我打了个哈欠，伸了个懒腰，没有睡够的感觉。
　　“因为今年要回老家打扫下卫生啊，过年我们就不回去了。”姑姑走过来摸了摸我的头。
　　“嗯。”一想到那个家，心里还是有些伤感。一刹那，尘封往事的箱子，缓缓打开了。旧事旧物一一陈列在内，恍如隔日。
　　—
　　—
　　“妈妈~”我扑在母亲的怀中，尽情地撒娇着。
　　“都那么大了，还跟妈妈撒娇呢？”母亲面容已经有些模糊，我试图看清她的脸。
　　“走，跟妈妈一起洗衣服去吗？”
　　“好~”
　　母亲拉起我的手，像村子外的小河走去。
　　新雨后，烟波如画，翠烟袅袅。村子外的小溪弯弯扭扭穿过山涧，埠头上三三两两有人浣衣。我和母亲选了个空一些的位置，将水桶中的衣服一件件地拿出来。
　　“妈妈，衣服直接就放在石板上吗？”我看着埠头的石板地有些湿漉漉的，看起来脏脏的样子，不禁发问。
　　“这是脏衣服呀~稍微弄脏点没事的。等洗干净了，再放进水桶里拿回家就好了呀。”目前笑笑说着，自顾自拿起了一件衣服浸入了河水中打湿，开始洗衣。
　　“你在干嘛呀？”母亲洗完了一件衣服看着我，大笑了起来。
　　“我拿着衣服，就不会碰到地上了，衣服就不会弄脏了。”我俩只手把衣服抱起来，以避免它们放在地上。
　　“傻孩子。”母亲连忙把衣服都拿过来，“弄脏了只要洗干净就没事啦。要是觉得无聊的话，妈妈带你去抓螃蟹。”
　　“螃蟹？”我歪着脑袋看着她，“是可以吃的螃蟹吗？”
　　“对呀！”
　　说着，母亲拉起我的手，往溪里跳了下去。溪水对母亲来说不深，水线才堪堪到小腿，但对我来说已经没过了膝盖。水流虽然不急，我前行却是有些困难，不禁紧了紧母亲的手，生怕她松开，我就会被溪水给冲走。
　　顺着溪水往上里埠头十几米，是一片石子前滩。
　　“小心点，凉鞋抓地不稳，石子滑别摔了。”母亲提醒我。
　　“嗯。”我听话的点点头，小心翼翼地挪着步子。
　　“来，低下身子。”母亲示意我蹲下来，“翻开这些前滩的石头，下面说不定就会有螃蟹哦~”
　　“你看！”话音还没落，一只躲在石头下的螃蟹受惊，开始往一旁快速跑。
　　母亲动作很快，一只手精准地摁在了它的背上，它的身体被牢牢地按在了地上，俩个钳子无力的伸展着，可就是没法钳到母亲的手。
　　“然后你食指捏背，拇指捏着它的腹部，就能把它抓起来了！”母亲拿着螃蟹向我炫耀。
　　“哦！！”我瞪大了眼睛看着新奇的小动物，“我也要来！”
　　抓螃蟹这看似普通的小把戏，实际操作起来并不简单。螃蟹的动作很快，起初我翻到几只，都被他们溜走了。小溪里的石头表面看起来很干净，底下那部分确很脏，沾满了泥土，还有一些不知名的蠕虫，我必须小心翼翼地避开让这些东西，同时又不能惊扰到螃蟹先生。
　　“妈妈！我抓到啦！”终于在我不懈努力之下，第一只螃蟹被我逮到了。
　　“很厉害哦~”母亲看着我笑着。
　　然而不幸的是，我感觉到我的屁股有些湿湿的。
　　“啊，妈妈。我裤子被溪水打湿了。”我用手摸了摸，忽视了另一只手手里还抓着螃蟹。螃蟹的钳子乘机夹住了我的手。
　　“啊啊啊！妈妈！”我尖叫了起来，手指皮肤传来的刺痛，让我拼命地甩了起来，但螃蟹似乎并不打算松手。
　　“哈哈哈~”妈妈捂着嘴，“快把手放到水里，它就会松手啦。”
　　我连忙照做，螃蟹桑果然放开了它的手，呲溜在水下爬开了。
　　我抽回手，看了看，还好并没有出血，只是掐的有些发红。
　　“没出血吧？”
　　“嗯，没有。”
　　“裤子弄湿了？”
　　“嗯，溪水有点高，蹲下去的时候，屁股沾到水了。”我有些尴尬地擦着裤子，试图把裤子弄干燥。
　　“好了好了，没事的。回家的时候再去换吧，天气热，一下子就会干的。”目前揉了揉我的头。
　　“嗯，你在这里玩？我回去洗衣服了。”目前转身想埠头走去。
　　“妈妈，我帮你一起洗吧~”
　　“嗯？”母亲似乎有些欣慰，“好啊，那你洗妹妹的衣服吧？”
　　“妹妹？”
　　“对啊，做姐姐要多照顾妹妹哦！”
　　“姐姐？”
　　我低头看向自己的身体，微微隆起的胸口，心底里冒出来一阵陌生，眼前的母亲也变得模糊起来。害怕的我脚底一滑，倒了下去，浅浅的溪水突然变得深不见底，我落入水中向下沉啊沉啊。
　　—
　　—
　　“啊！”我浑身一颤，“是梦吗？”
　　“姐姐？”妹妹的头靠在我的肩膀上，睡眼迷离，似乎被我一震震醒了。
　　在车上啊，我环顾四周，想起来我们正坐着回老家的大巴呢，一不小心居然睡着了。
　　“没事，就是做了个梦。”
　　“是噩梦吗？”妹妹有些担心地看着我。
　　“不是的哦，是一个好梦~”
　　——————
　　可惜，今天也没得休息，才到家。。。。开始码字！！！

第四十三章  老家两三事
　　一小时车程后，我们来到了偏远的小山村。
　　“姐姐，我有点晕车。”
　　下了车，妹妹抓着我的手，脸色有些苍白。相反，姑姑依旧生龙活虎，一点没有晕车的样子，也不知道是谁之前坐送老师的车……其实这一点也不怪晓灵身体素质差，着     实是进村的山路弯实在太多，素有三十六弯之称。
　　“吃片口香糖吧。”我从口袋里拿出了上车前买的口香糖，塞给了晓灵，本来这是给姑姑准备的，似乎这次用不上。
　　“谢谢，姐。”晓灵接过口香糖，小心翼翼地剥开未拆封的透明塑料壳，撕开了纸质包装，从里面抽出了三片绿色的口香糖。
　　“姐，你和姑姑一人一片。”
　　“谢谢晓灵。”姑姑也不客气，拿了一片就撕了包装扔进了嘴里。
　　小山村和记忆中的样子并没有变化太多，唯一最大变化就是进村的烂泥路变成了水泥路，路旁的小沟渠还是不紧不慢地流淌着。过去的小沟水深有鱼有虾，但现如今水浅了不少，鱼和虾也不知去处。
　　三人拐入村中，拐了几个弯，复行几十米后，就来到了我们的老房子门前。木质栅栏似关未关，仅仅只是靠一边的支持勉强立在门前而已。姑姑仅仅只是一推，咔嚓，栅栏门应声掉在了地上。进门是一个十平米左右的小院子，鹅卵石地面长着青苔和不知名的杂草。院子的正中间是一颗金桔树，因为确少照料的关系，已经稀稀疏疏，枯萎了一大半，像是要死了的样子。
　　院子的两侧是我们的老房子，一边是老式的青砖实木混搭、黄泥地砖头地的农村俩层旧房，另一边是红砖水泥略微晚些时间新建的单层小屋。都因为年久失修的关系，已经出现了不同程度地损坏。特别是木质结构的俩层小屋，在外面看起来甚至有那么一点点歪了。甚至于地上还掉着几片碎砖瓦的残骸，让人不得不担忧整屋的防水能力。
　　“姑姑，我们家不会倒了吧？”晓灵看上去有些忧心忡忡。
　　“应该还不会。”我仔细看了看承重结构，还算完好没有太大的问题。
　　“我们先打扫下卫生吧，把房间里的地啊，桌子什么的擦一擦。”姑姑说着从口袋里拿出了钥匙，打开了房门走了进去。
　　“好”X2
　　打开门，一股霉味传了出来。加上老房子的采光相当差，屋里黑漆漆的，看上去更加破败了。老式家具上面蒙了厚厚一层灰，用手一摸依然牢牢粘在上面，难以擦下。
　　“晓梦，开一下窗户吧。”姑姑不知从哪个房间里找到了扫把和簸箕，走出来和我说。
　　我点点头，照做。随即，不怎么暖和的阳光，顺着窗户打了进来，将空气中的灰尘照的惨白。随着空气流动时强时弱的丁达尔现象，透露着此处pm值已经爆表了。
　　“下次带几个口罩吧。”
　　“嗯。”
　　“晓梦，你还有住在这里的印象吗？”姑姑突然问。
　　“有一些些。”
　　“晓灵没有了吧？”
　　“嗯，没有了。”
　　“我还记得你们俩坐在灶边上等着吃煨地瓜的样子。”姑姑笑了起来，像是想起了什么好玩的事情，“地瓜拿到手，太烫了，左手换右手拿，右手换左手拿，跟玩杂技一样。”
　　被姑姑这么一说，似乎是有些印象。我记得爷爷最喜欢给我烤地瓜了，但不久后他就驾鹤仙去了，留下的印象也只有地瓜的味道了。
　　“晓灵还小，晓梦你就咬一口试试温度，吹吹一吹，确定不烫了再喂给妹妹。真是太有爱了。”
　　还有这种事情吗？！我脸微微一红，自己的内心还是不够纯洁啊，阿米豆腐！
　　“我一点都不记得了啊。”晓灵表现出一副很失望的样子，眼睛瞄了我几下。
　　“如果想吃的话，我们回去路上可以买几个呀！”
　　“嗯啊。”我点点头，我也有些想吃烤地瓜了，想念掰开火热地瓜飘出来的阵阵香味。
　　“李家小娃回来啦？”一个熟悉的声音从门口传来进来。
　　“婆婆？”我转过身，看到了一个熟悉又有些久远的身影。印象里是隔壁领居家的老人，以前小时候还经常去她家里吃零食，婆婆也很乐意给我们炒年糕干。到后来，她的儿子和儿媳都跑去魔都居住了，她自己一个人却固执地不想去，好像说是什么不习惯什么的，再后来的事情我也不知道了。
　　“哎呦，晓梦啊，都长那么大了啊！好几年不见都长高了。”她有些激动，佝偻的背的缘故不得不抬着头看我。
　　“婆婆？”晓灵有些陌生害羞，那时她还太小，没有印象也是正常的吗。
　　“这是晓灵吗？”婆婆慢悠悠地转过身看向妹妹，“这一对姐妹，长得可真像啊。太水灵了。”
　　婆婆激动地握着我的手，往她屋里带。但因为常年干农活早已粗糙干瘪，皮肤刺得我有些生疼，“来来，我家里有年糕干，你们小时候最爱吃了。”
　　“这多不好意思啊！”我想拒绝，但又不敢用力，老人家看起来随时都会摔倒一样，步子也是晃晃悠悠地挪着。
　　“小时候那么贪吃，怎么长大了开始做客了？”
　　不好拒绝，只好答应了。
　　“李家小娃真的太不容易了……世事无常啊，作孽啊作孽……”婆婆嘴里念叨着，从她的橱柜里翻出一个陈年饼干铝箱，吃力地打开了上面圆形的盖子。
　　“我给你找个塑料袋。”婆婆看了看四周，把管子放到桌子上，往一旁的抽屉里去找起了塑料袋。
　　于是客气的婆婆，把一大半剩下的年糕干都倒到了塑料袋里。
　　从婆婆那回来，我把年糕干分了一些给晓灵吃。
　　“好吃吗？”
　　“一般般。”
　　“那就是不好吃喽？”
　　“嗯，有一点点不好吃。”
　　确实不咋好吃，没有一点点调料，就只是单纯把年糕切成片，在锅里干炒罢了，甚至没有油。因为放了有段时间的缘故，也有些硬。唯一的风味就只剩下回味的一点香气了。
　　姑姑笑着走过来，“现在有那么多好吃的，有对比，当然觉得不好吃了？拿着吧，带回家去，偶尔吃几片回味下也不迟。”
　　“嗯。”
　　——————
　　下班喽，码字开始！

第四十四章 老家两三事（2）
　　打扫完卫生已经是下午四点了，本来就跟冰箱里的灯一样的太阳，早早消失在了厚厚云层中。不高的气温又下降了几度。
　　“冷么？”姑姑问。
　　“有一点点。”我点点头，身旁的晓灵已经瑟瑟发抖了。穿着大羽绒服的她还是不停地搓着手。
　　“把手给我吧。”姑姑伸出手想给我们暖暖。
　　“没事啦，不冷。”我摇摇头，随后对着晓灵说：“晓灵，你把手伸到我背后帽子下面吧，那里暖和。”
　　“嗯！”晓灵把手伸到了帽子下。
　　“暖和么？”
　　“暖和。”
　　“回去吧。”姑姑把手揣进了裤兜里，“跟婆婆去说再见～”
　　“这个婆婆就一直一个人住在这里吗？”
　　道完再见，走出了弄堂口，晓灵回头望了望老房子，问道。
　　“是啊。”
　　“那她吃饭怎么办？”晓灵脸上写了些许担忧。
　　“她自己做饭呀。”姑姑回答。
　　“可是，我感觉老婆婆连走路都走不动了，她该怎么做饭呢？”
　　“不知道。”
　　“她的家人呢？”
　　“不知道，也许工作很忙走不开吧。”
　　“你为什么不接走婆婆呢？”
　　“可能婆婆不想去吧。”
　　“我不要。”
　　我停了下脚步，转身问晓灵：“我不要什么啊？”
　　“我不想要这样的生活。老了以后一个人孤孤单单的。”她眼神躲避着，像是受了什么刺激。
　　“说什么傻话呢。”我摸了摸她的头，“我们永远是最亲的亲人呀，一辈子都不会分开的。”
　　“不会像爸爸妈妈那样，突然消失了？”晓灵看着我，眼里有些泪。
　　“不会，姐姐以后会照顾好你，也会照顾好姑姑的。我们以后买一间大大的别墅，还是住一块好不好，就算结婚了，我们也住在一起好不好？”大不了买一联排别墅嘛，反正对我来说应该赚钱没那么困难吧，应该。
　　“噗，晓梦，你在说什么呢！还结婚了也住一起，你就不嫌弃老公膈应啊。”姑姑轻轻弹了一下我的脑袋。
　　……
　　回到家已经是晚上五点多了。我拿出手机一看，好家伙不得了，三十多条微信，十几个未接电话，全是唐芯的。
　　我连忙回了一条微信回去【回老家了一趟，山沟沟里信号不好。】
　　十秒后【呜呜呜，别吓我，我就差来你家找你了。】
　　【没有那么夸张吧？】
　　【有啊，一天都联系不上你。】
　　【对不起嘛，我错了。】
　　【哼，暂时原谅你了。春节档电影看不看？】
　　【看，为什么不看？你帮我选个电影呗，顺便给我买个票，我到时候把钱打你。】虽然手里的字是这么打着，但心里说句老实话，看电影什么的没啥兴趣，都是我看过的电影，有啥好看的？
　　【那我们去看西游降妖吗？】
　　【行吧。】虽然是烂片，但是一起看的人是唐芯就行了。
　　“姐，晚上吃什么啊？”见我傻傻站在厨房回着微信，晓灵走了过来问我。
　　“炒年糕啊。喜欢吃吗？”因为太晚了的缘故，晚上做饭不大现实了，饭菜烧完肚子都饿扁了。
　　“不大喜欢。”晓灵皱起了眉头，“都没有肉吃。”
　　“你呀，就是无肉不欢。我给你那一碗多放点肉好不好？”
　　“好！”晓灵眉开眼笑，“我要多放点瘦肉，不要肥肉。”
　　“挑食可是不对的哦。”我摸了摸她的头，“等下青菜也要吃完哟。”
　　“知道了，知道了，别摸我头了，会长不高的。”晓灵红着脸，轻轻拍开了我的手，噔噔噔跑开了。妹妹什么的，果然最有爱了。要是上辈子我有个妹妹，说不定会德国骨科呢……
　　年糕炒得很快，没花几分钟，三碗热腾腾冒着香气的炒年糕就做完了。因为放了酱油的缘故，整个炒年糕看起来就像是散发着金色的光芒。
　　“哇，发光料理！”晓灵眼睛放光，第一跑进了餐厅，坐了下来。
　　“今天的炒年糕好像是特别香欸。”姑姑也在一旁附和道。
　　“平时怎么没见你们多夸夸我？”我没好气地说，“怕不是你们给你们的饿得慌。赶紧趁热吃了吧。”
　　“好！”
　　说着，晓灵夹起一块猪肉就扔进了嘴里，大大的眼睛眯成了一条缝，还没咽下去，她就迫不及待地说：“姐姐，今天的猪肉好像特别好吃欸，你是不是改了烹饪工艺？”
　　“你啊，还真是个吃客！”我宠溺地看着他，“对啊，我给猪肉外层过了鸡蛋淀粉，油炸后和炒年糕一起翻炒的。”
　　“太好吃了！薄薄松脆的外壳，里面肉肉又嫩又润，香气几乎能从嘴巴里溢出来。”晓灵装出一副流眼泪的样子，佯装擦这眼角，“这味道，人间能有几回尝。以后也不知道是哪个幸运儿，能娶走姐姐这样的贤惠端庄美丽温柔的女人。”
　　“差不多得了，阿谀奉承少一些吧，等下全部给我吃完，要剩下一片菜叶，就罚你打扫卫生一天。”我白了她一眼，这妮子进入初中之后性格越来越古怪，掐指算了算，好像是到了中二的年纪了。
　　“姑姑，姐姐欺负人。”
　　妹妹开始搬起了救兵，但姑姑一副心不在焉的样子，傻笑着吃着饭。
　　“姑姑，你倒是说句话啊。”妹妹见姑姑不理她，用手推了推她。
　　“啊，什么啊？”姑姑一惊，从一脸痴情中清醒了过来，果然陷入恋爱能让人变傻。特别是陷入恋爱的女生，智商直接归零。
　　“你就别叫姑姑帮你忙了，她啊现在自己的事情都忙不过来呢。”
　　“自己的事情？姑姑工作那么忙吗？不是休假了吗？”晓灵显然是不知道姑姑和宋老师的事情，一脸不理解。
　　“你以后会懂的，不懂说了也没用，里面牵扯利益太多了，说了对你也没好处，匿了。”
　　“什么啊？你在打什么谜语啊？”晓灵一脸懵。
　　“你们俩个，吃饭就吃饭。不要说话，吃饭说话是对食物的不尊重明白吗？有事事情吃完饭再说。”姑姑瞪了我们俩俩眼，继续吃饭犯花痴。
　　“又有人请你看电影了？”
　　“……”
　　————
　　来回开了5小时车，回到家了，洗个澡~开始码字！

第四十五章 又是一年除旧岁
　　大年三十早上，天空阴沉了下来，气温也低至了零下三度，可谓是江南水乡难得一见的严寒天气了。配合上湿冷的真实伤害，穿在身上的厚重羽绒服形同虚设，我依然坐在书桌上瑟瑟发抖。
　　因为之前懒癌发作了，作业一个字也没动，所以不得不在年三十这个时间开始补作业。尽管我对自己的解题速度和书写速度还是有些自信的，但是花了一个上午，作业也没有少多少？又因为手冷，搞得我心态有点小崩，再这么写下去要长冻疮了。
　　嘟嘟，静音的手机震动了几下。
　　【晓梦，快看外面！快看窗外面！！！】
　　唐芯连续用了三个感叹号，看起来是十分不得了的事情。我缓缓转过头，看向了窗外。窗户上不知道什么时候已经起了一层水雾，朦朦胧胧看不清外面的样子。我拿了一张餐巾纸，擦了擦，不由地停下了手中的动作。
　　“下雪了吗？”
　　南方迎来了冬天的一场雪。雪花很大，在空聚成了一大片一大片，成团飞舞着。比起雨，大雪更能带来视觉震撼。特别是对于我们这种一辈子也没见过几次雪的南方孩子，我看得有些出神，好久好久没有见过雪了呢。似乎等我毕业工作以后，N市再也没有下过雪了。
　　【好看吧？】
　　【好看，很大的雪呢～】
　　看着天上云层，这雪估计也不会立马就停，预计能下个一天吧。
　　【你说会积雪吗？】我有些担忧，之前说好的和唐芯一起看电影来着。
　　【会的吧，毕竟下得那么大。】
　　【那晚上怎么办？出门不方便啊】
　　【晓梦就乖乖呆在家里等我好了，我会让叔叔开车来接你的。】
　　【大过年的，你这样会不会太麻烦人家啊？】
　　【不会哦，叔叔工资很高的。】
　　【啊，是这样吗？那让叔叔开得慢一些，路上小心。】
　　…
　　…
　　果然，我的预料是准确的。大雪一下就是一下午，到了晚上丝毫没有一点点要停下来的意思，反而越下越大了，地面上都有了不少的积雪。
　　吃完年夜饭，我们仨围坐在一起看电视。我时不时看一眼手机，约好了八点钟唐芯会来接我。
　　看我一副魂不守舍的样子，晓灵开口问我：“姐，你晚上还要出去？”
　　“嗯，是啊。跟朋友约好看电影去。”我挠了挠头，被看穿有点不好意思。
　　“唐芯吧？晚上早点回来。”姑姑看了我一眼，也没有多问太多问题。
　　“欸？姐，你那么晚真要出去啊？”
　　“是啊~”
　　“那么晚出去安全吗？外面雪下的好大啊。”晓灵有些忧心忡忡。
　　“别担心，唐芯会来接我的。”我摸摸她的头。
　　“是这样吗，下雪天开车也不安全吧？”
　　“嗯，我会劝司机慢些开的。”
　　晓灵不再说话，扭过头，似乎有些生气。我完全摸不着头脑这妮子为啥突然就不理我了，好像我出去了就会发生危险不回来了一样。
　　【晓梦，快出来吧！我到你家门口了！】电视上还播着新闻联播，唐芯就早早地发来了这条微信。
　　我一个鲤鱼打挺从沙发上弹了起来，朝着姑姑和晓灵道再见：“我出去啦！晚点回来。”
　　“注意安全。”
　　“哦”
　　……
　　打开大门，唐芯已经站在门口了，此刻她正撑着一把印满了樱花的粉色大伞在大雪中看着我。白色背景下的她身着一件红色棉袍，边缘缝制着白色绒毛，即使厚重但也没能遮挡住她曼妙的身材；谪仙般的面容红唇微张，眼若皎月，肤似凝脂，刹那间使我失了神。
　　“出来干什么啊！”反应过来，我抓起了她的手，有些冰凉，“你看手动冻着了，坐在车里不暖吗？”
　　“雪下得太大了，我担心你淋到了雪。”她笑嘻嘻地看着我。
　　“这是雪又不是雨，不会把人打湿啊，再说了，我也会带伞啊。”我的脸又被她这么一说烫烫的了，这个丫头真是越来越会撩人了。
　　“走，快上车吧。”
　　说着她拉起我的手，往旁边的车里钻。唐芯这次又换了一辆车过来了，只不过这一辆看起来更大更豪华，车头的麦穗标和车尾的Escalade无不彰显着有钱人的气息。
　　刚坐上车，我俩都不约而同的颤了颤身子，汽车里温暖的空气瞬间回了我们半管血条。
　　“冷么？”唐芯问我。
　　“有一点点。但是现在好多了。”
　　“我给你开座椅加热吧！”
　　唐芯说着，整个人扑了上来，从我身上横躺了过去，伸手去按我左侧车门上的座椅加热按钮。突如起来的接触，唐芯身上带着的微微香水味，让我一下子羞红了脸。
　　“呀，不好意思。压到你了。”唐芯吐了吐舌头，做了个鬼脸。
　　“没……没事。”我撇开脸，不敢直视她，因为唐芯软软的地方压到我什么的，真的挺害羞的。
　　“你怎么脸红了？”唐芯一脸坏笑。
　　“……”我更脸红了，都不知道该怎么回答她。
　　“叔，去银泰吧。慢慢开，晚上雪大，视野也挺差的。”唐芯见我不回答也不继续捉弄了，转头对司机说。
　　“好的，小姐。”
　　不得不说，冬日里座椅加热简直是上天给予的恩赐！从背后，从屁股下，慢慢暖上来，感觉就像是有一个巨大的温暖的怀抱，牢牢把你包裹住，比起温暖被窝，有过之无不及。
　　“啊~”暖流被血液循环带着徜徉过全身，舒服的我下意识从喉咙底里嘤咛一声。
　　“晓梦好H哦！”
　　“哪有！”呐，发出这样的声音，我也是不想的，但是实在是太舒服了，什么男子气息，丢了就好了，让我死在这大沙发上吧！
　　“快看！好漂亮啊！” 唐芯指着挡风玻璃和我说。
　　汽车向前行驶着，车前方的雪花被大灯照亮，沿着行驶的方向向我们打来，拉成一条条的线，又因为气流的关系，在挡风玻璃前四散而去。我们就像是科幻片里时空穿梭的机器一样，行驶在时间的隧道里。
　　————
　　回家码字！

Do u want to build a snowman？
　　“到了！”唐芯还没等车停稳就迫不及待地解开了安全带，开门跳了下去。
　　“慢点，慢点。”Escalade的车身相当高，对于目前我这个身高来说，下去不注意的话就会被门槛弄脏衣服，所以不得不慢悠悠地迈下去。
　　“小姐，我就在停车场等你们了。什么时候要回去直接过来就行了。”司机打开窗对着唐芯喊。
　　“好的，辛苦叔了。”唐芯蹦蹦跳跳跑过来拉起了我的手，“走，我们先去一楼逛逛。”
　　“地滑，当心。”
　　虽然说今天是三十大年夜，但是万达广场商场里的人气可谓是不减反增，加之里面布满了各种春节的红灯笼、对联等装饰，在红色的氛围灯基调下年的气氛不要太足。
　　“晓梦第一次过年的晚上来逛商场吗？”唐芯见我一脸好奇的样子便问我。
　　“是啊，都不回家的吗？”我有点不解，因为在我的认知里人们大年三十的晚上都是和家人一起看春晚的。
　　“回家有什么好玩的，春晚一年比一年难看。”
　　“喂，给人家认真排练的演员道歉啦！明明我觉得还不错的说。”
　　“你是老年人吗？”唐芯掩嘴一笑。
　　“啊…这。”某种程度上是的。
　　一楼的万达商场很杂，有肯德基有星巴克，有诺基亚、华为也有奢侈品店。但我们都不怎么感兴趣，正当我们准备走上二楼的电梯时，唐芯驻足不前了。
　　“怎么了？”
　　我顺着她直勾勾的眼神望去，是门外聚光灯照亮的白茫茫的露天广场，有人此刻正在打雪仗、堆雪人。
　　“想出去玩？”
　　唐芯连连点头。
　　“走吧。”我拉起她向门外走去。
　　“等一下，我帮你把围巾尾好。”
　　唐芯贴过身来，从我的背后把围巾围了上来，甜甜的鼻息吹在脸上，让我有些心猿意马。
　　“好了！”
　　“有必要把我围成粽子么？”我说话都有些口齿不清了。
　　“有哦，外面冷。”
　　推开商场的大门，果不其然一阵寒流打在身上，气温瞬间下降了十几度，这种感觉就跟流浪地球主角俩第一次去地面时一样。
　　“好冷啊。”比我裹得还严实的唐芯双手抱着肩膀，一阵发抖。
　　“动起来就不冷了。”
　　我拉起她往远处的空地跑去，大概也是因为太冷了吧。广场上的人并不是那么的多，就比如我和唐芯所在的这个角落区域，地面还是干干净净的，没有几个脚印。
　　“堆雪人吧！”我提议道。
　　“好啊！怎么堆？”唐芯歪着头看着我。
　　“欸？看来你是完全不懂哦～我来教你怎么堆雪人。”
　　“好耶。”
　　“先捏一个雪球，然后放在地上滚就行啦！”我亲身试验着，“雪球会因为重力把地面上的雪滚压起来，这样就会越来越大。但是要注意的是，雪球要多改变下方向，不然会失圆的。”
　　“好，很简单嘛。”唐芯已经跃跃欲试。
　　“那我们比赛，三分钟时间，看谁滚得大？”
　　“比就比，谁怕谁！”
　　很显然，我低估了小妮子的力量，三分钟过后，她顶着个半人多高的雪球出现在了我的面前，而我的雪球才到大腿高度。
　　“认输吧。”唐芯叉着腰，气喘吁吁地出现在我面前，此刻的她连围巾都摘了下来，看起来是使出了吃奶的劲，看把孩子给热的。
　　“你这力气得多大。”我看着她推的硕大雪球，眼角微微抽动。
　　“你太弱了，嘿嘿嘿。”看把孩子给高兴的，都快把嘴给笑裂了，“然后呢，然后怎么做？”
　　“帮我把我这个雪球抬到你的雪球上去！”我试了试自己能不能抬起来，但显然我抬不动。
　　“简单，我来。”
　　在我瞠目结舌地注视下，她轻松把我推的雪球抱了起来，叠在了她的大雪球上。
　　“好了。”唐芯拍了拍手，掸了掸衣服上的雪渍。
　　“这也太强了。”我把掉在地上的下巴捡了起来，老实说，换做男生的我似乎也没有这么大的力气。
　　“然后呢？”
　　“然后找个树枝石头来做手、眼睛鼻子喽。”我环顾了四周，似乎并没有合适的花坛给我们找素材。
　　“那就只能这样了？”唐芯也在旁边看了看，没有找到合适的材料，“你看，别人堆得雪人也没有手呢。”
　　“哦，好像是哦，还没有我们堆的好呢。”
　　“是啊，没我们的大。”
　　“确实……”我点点头。
　　“给它起个名字吧？”唐芯注视着我们的第一个雪人，问我。
　　“就叫他雪宝奥拉夫吧。”我看着它的样子，想起了自己曾经喜欢的一部动画片。
　　“欸？这个名字好怪哦。”
　　“怪么？暑假我带你去看电影，你就会觉得不怪了。”我一想，那动画片貌似还没上映吧？
　　“啊？”唐芯一头雾水。
　　“手冷么？”我握住了她的手，因为雪融化的缘故，唐芯和我的手红红的，都凉的不行。
　　“有一点点。”
　　“快回去吧，玩的差不多就行了。”
　　我拉起她往回走，主要是我担心在雪地玩太久鞋子容易湿，毕竟南方的雪边下边化。
　　“你看衣服都有些湿了。”
　　回到室内，我发现唐芯的大衣有些湿漉漉的，应该就是刚才玩得太过火，大雪落在身上融化所致的。
　　“没关系的。”唐芯拍了拍衣服，“一点点而已，晓梦你看，我的手火烫火烫的耶。”
　　说着她把手伸过来摸我的脸，毫无防备的我被她摸了个正着。
　　“你以为就你的手烫吗？我的也是哦～”
　　我立刻回击，唐芯的脸蛋摸上去非常顺滑，又软软的，我忍不住多捏了几下。
　　在商场内互相捉弄欢笑的我俩自然是引来了不少目光，还有大妈路过我们身边捂着嘴笑的，说什么现在的年轻人关系真好。意识到有些失态的我俩，连忙停下了手中的动作，匆匆往楼上跑。以至于我们都没发现有人拿着手机在偷拍。
　　“都怪你，让人家看笑话了。”我嗔怒道。
　　“嘿嘿，都怪晓梦太好欺负了。”唐芯厚着脸皮笑着说。
　　——————
　　晚上加班，无了。。

第四十七章 开房？
　　大年三十的晚上，电影院居然人山人海，这也是令我没有想到的，售票处的前面排起了长队。因为这会儿网络买票还不够发达，大部分人还是选择柜台购票。而且最麻烦的在于即使你在网上票了，也得在柜台领取，根本没有自助取票机。
　　“走~去拿电影票！”唐芯说着，牵起我的手往一旁的售票处走。
　　“这个队伍可真长。”我看着前面排着的十几个人，不禁有些感叹。
　　轮到我们取票，已经是十一点四十五分了，理论上取了票就能提前进场了。
　　“俩位小姐，要买一些爆米花和饮料吗？”柜台售票员带着职业的微笑问我们。
　　“要吗？”我转头问唐芯。
　　“要！我要爆米花和奶茶！”
　　“那就来两杯奶茶和一桶大桶的爆米花吧！”我朝着售票员点点头。
　　“好的，请稍等。”
　　她转身拿了两个杯子，在饮料机里倒起了奶茶。
　　“小杨啊，爆米花卖完了！新的还在做”后台急急忙忙跑出了一个工作人员，“这是最后一桶了。”
　　“看起来我们的运气很好呢！”唐芯做了一个V字手势，开心地笑开了花。
　　“是的哟~俩位美女，请拿好~”说着她把食物递给了我们，“一共是58元。”
　　“支付宝可以吗？”
　　“可以的，请稍等。”
　　“哇！”唐芯拉了拉我的衣服，“晓梦，你看！这个杯盖是盘蛇的样式耶！”
　　收银员边扫二维码边和唐芯说，“好看吗？因为马上就是蛇年了哦。”
　　真是的，都高中了，还跟小孩子一样，我宠溺地看着她；“快点，拿好了。盖子不太牢固，小心洒了，我们进去影厅吧！”
　　“好！”
　　“Safe！”拿着爆米花和奶茶，穿过拥挤人群，检完票进入一号厅，我感觉就像是超级玛丽通关一样,“一滴也没有撒出来！”
　　“还好我们票买得早诶，整个厅好像都坐满了。我们的位置最棒了！”唐芯四顾了几圈，有些自豪得说，因为买的早，所以我们的位置确实是整个电影院的正中心，观影最佳位置。
　　唐芯说的没错，电影院人气相当的火爆，这个IMAX厅几近满座，只是我们旁边的几个位置似乎人还没来。
　　随着影厅灯光的熄灭，电影正式开始了。
　　就在这个时候，一对男女小声地说这话，从我们这一排的一侧往里面走进来，大概就是另一边空着的俩个位置的人了。
　　“都怪你！等什么爆米花。现在都错过开头了。”女生的语气有些生气。
　　“没有爆米花，看电影就会失去灵魂啊！”男生有些无辜，“可乐你也喜欢喝的呀！”
　　“可是，啊！”
　　意外突然发生了，大概是因为太黑的缘故，女生脚下不知道被谁绊倒了，整个人倒了下来，手中的可乐高高飞了起来，掉在了我的头上。
　　嘭~哗啦！呲呲呲~事情发生的太快，我还没完全反应过来，已经可乐淋头了。冰冷的可乐顺着脖子流进了衣服，我甚至还感觉到了几个冰块顺着头发掉了下去。
　　“？？”我逐渐意识到发生了什么事，我连忙站起身，开始把身上的可乐抖下去。
　　“卧槽！”唐芯第一个站起身爆粗口了，这是我第二次听到她骂街，“你干什么啊？！”
　　唐芯一边拿着纸巾帮我擦衣服，一边责怪她。电影院里虽然漆黑一片，但是荧幕的光还是能照亮观众席，突如其来的意外，几乎聚集了整个电影院的目光。
　　“对不起对不起！”女生也从地上爬了起来，看着我充满了歉意。
　　糟透了，心情瞬间跌入了低估，身上也冰凉的湿哒哒的超级难受。可是前面的妹子又十分诚恳道歉的样子，让我的怒气无处发泄，总不能当场就吵架吧，这样感觉自己反而不对了。
　　“这还怎么看电影啊。”唐芯很快就发现了我的衣服湿透了。
　　“对不起，对不起，我赔你们电影票吧。”和女生一起来的男生开口了，大概是实在过意不去了。
　　“不用了！”唐芯很生气，拉起我的手就往外面走。
　　“哎，你们等等啊！”也不等那俩人有所反应，唐芯已经拉着我走出了电影院。
　　“真是的，好不容易看一次电影，还是过年的零点场，真是令人太扫兴了。”唐芯拉着我低着头沉着脸。
　　“没办法啦，谁让我这么倒霉呢。”尽管心里真的很不爽，但我还是觉得过年的第一天不能随便发脾气，毕竟新年的第一天预示着一整年的运势。
　　“冷么？”唐芯停下脚步，有些担忧的看着我。
　　“有一点，头发也湿了。”大冬天的，冷还是挺冷的，而且现在长发都湿露露的黏糊糊的，很难受。
　　“去五楼酒店吧。身份证带了吗？”
　　“啊？”太太太突然了吧，酒店开房什么的，我完全没有心理准备啊。
　　“没带也没事，我打个电话就好了，楼上酒店我爸爸开的。”唐芯熟练地拿起了手机拨通了号码。
　　“喂，叔，你先回去吧，晚上我睡楼上酒店了。嗯，我爸那边我会说好的，好，别担心，拜拜。”
　　唐芯挂了电话，拉起我就往万达五楼跑。
　　“快点，等下别冻感冒了。”
　　“啊…好。”
　　李肖啊李肖，你在想什么呢？我悄悄拍了拍我的脸颊，刚刚是不是又在yy人家唐芯了，我看你就是馋她身子，人家好心给你开个房间洗澡，担心你感冒，你呢？你在想什么？你下流，你龌龊！
　　“啊，小姐，你怎么来了？”刚上五楼，前台的大姐姐就认出了唐芯。
　　“可倒霉了，和同学看个电影被淋了一头可乐！”唐芯依旧在生气。
　　“啊？这也太惨了。”大姐姐看着我的糗样不禁忍不住笑出了声，“还剩一间大床房，快去洗洗吧。”
　　说罢，她递过来一张房卡。
　　“记得给我爸打个招呼，我懒得和他打电话。”唐芯摆了摆手，拉起我就往房间跑。
　　而我，脸开始越来越红了，jk拉我开房怎么办？急，在线等！
　　——————
　　刚到家~~~~

第四十八章 开房！
　　唐芯把房卡在房间门锁上一滑，锁开了，她熟练地把房卡插在了门旁边的卡槽上，房间通电了。
　　虽然是大床房单人间，但是房间一点也不小，整个屋子的设计以金黄色为基调，墙边角落布置了淡淡的氛围灯，硕大的落地窗前是一套镂空现代化设计的办公桌椅。另一侧摆着一张桌子，上面琳琅满目地陈列着饮料和食物，甚至还有一个现磨咖啡机。中央位置是大床，看上去有足足有两米乘两米大笑，大到足够睡下四个我。
　　“别愣着了，快去洗澡啊！”唐芯见我进了房间站在原地没动，连忙催促。
　　“哦，哦，好！”我点点头，转身进了浴室。
　　脱下外套和毛线衫，我才发现，里面的衣服几乎湿了大半，怪不得刚才觉得那么难受。没多想的我，立马冲进了淋浴房，打开了热水喷头，冲起了热水澡。
　　只不过待我洗完头发，冲完澡出来的时候，我才意识到一件很严重的事情——我没有衣服换了！这可怎么办啊？！我瞬间感觉到了气血上涌，血压拉满。但没有衣服也不能这样光着身子站着，即使有浴霸开着空调打着，可在冬天还还是容易感冒。于是我出于没有办法，把酒店里的大毛巾微在了身上，从肩膀以下到脚踝处都是毛巾，长度刚刚好。就在这样的装扮下，我匆匆吹干了头发，从浴室里走了出去。
　　“你洗好……”躺在床上玩手机的唐芯抬起头，看到我的样子顿时卡了壳。
　　“你也快点去洗吧，我刚把衣服洗好。我先去晒起来。”我被她盯的有些脸红，连忙转移话题。
　　“晓梦穿得好大胆呀！”唐芯难得一见的脸红了，一溜烟跑进了浴室洗澡去了。
　　真是太麻烦了，晒完随手冲洗的衣服，我也直接把毛巾往沙发上一扔，钻进了被窝里。在家以外的地方一丝不挂的睡觉还是第一次，因为我稍微一点点洁癖，总觉得酒店的被子不干净，但这次真的没有办法了。我尽可能地，往里面躺了躺，然后用手在被子的中间压出一条缝来，使得我和唐芯不用挤在一起互相抢占对方的位置。
　　【姐姐晚上不回来了，在外面睡觉了。】我拿起手机给晓灵发了一条微信。
　　【？？？】晓灵很快回了三个问号。
　　【我在电影院衣服被人打湿了，只好在酒店换洗下，没事的，你放心吧。和姑姑早点睡。】我看了看时间，已经快1点了，小丫头还不睡觉。
　　【哦，好吧。】她似乎没有多虑，那我也就放心了。
　　唐芯洗澡比我慢多了，可能是真女孩更爱干净点吧。还没等她出来，我就看着手机迷迷糊糊了。
　　“我来啦~”唐芯飞起来，摔倒床上，把我惊醒了。
　　“嗯？”我睁开眼睛，看到唐芯正躺在我身旁枕着头看着我。
　　“呀，不好意思，把你吵醒了。”唐芯略有歉意的看着我。
　　“你怎么也不穿衣服啊！”我吓得一激灵，“快穿上衣服呀。”
　　“不要，你都没穿，我为什么要穿啊！”
　　“不干净诶。”
　　“干净的，我们家的管理还是很到位的。”唐芯点点头。
　　“睡觉吧~”
　　“好！”
　　“灯关一下~”
　　“关了。”
　　“手别伸过来！！”
　　“哦……”
　　……
　　第二天，当阳光照到我脸上的时候，我才慢慢醒过来，一看时间已经是中午十一点多了。昨晚睡得还不错，小丫头的睡相也比以前好多了，可能也是玩得太累的缘故。只是睡着还好，没什么大的感觉，醒过来就觉得肚子饿了。
　　我翻过身，推了推一旁的唐芯：“起床啦！我们去吃饭啦。”
　　唐芯眉头微皱，嘴里发出细微的声音，“再让我睡一会。”
　　“不行，得起床去吃饭啦！”我推了她，她才慢慢睁开眼睛。
　　“晓梦？我们这是在哪儿？”
　　“你睡个觉也能睡断片吗？”我扶额，“快起床，肚子饿了吧？”
　　“嗯，有一点点饿了。”
　　唐芯总算把眼睛睁开了：“晓梦，你最好先把衣服去穿了。”
　　“啊？”我才记起来自己什么也没穿，红着脸连忙去窗台边找我昨晚晒得衣服穿去了。
　　“晓梦衣服都不穿，在房间里跑来跑去，好变态哦！”唐芯不嫌事大，在一旁捂着嘴偷笑。
　　“啊啊啊！”我转过头瞪了她一眼，“用不着你说出来啊。”
　　反正我在唐芯面前早就已经被看光了，再让她多看看也无所谓了。衣服因为放在空调出风口下方的缘故，干倒是干得彻底，穿在身上也和换洗的衣服一样了，很舒服。只是这羽绒服上的可乐印记似乎是没有洗干净，得回去后找个干洗店洗一下了。
　　—
　　—
　　“啊，好多店都关了诶。”唐芯带着我转了万达广场一圈后，有点失落地说道。
　　“今天是大一年初一呀，当然很多店家休息啊。”
　　“这样可以选择的就很少了呢。”
　　“要不，吃这家吧？”我指了指旁边的一家潮汕火锅店，“火锅也适合在冬天吃！”
　　“晓梦说吃什么就吃什么！”唐芯眉开眼笑，拉起我就往里面走。
　　我俩就坐完后，服务员拿了一张菜单放到了我们的餐桌上。不能用手机点单真的不习惯，我怀念十年后的生活了。只是这屁股还没坐热，我又听见了俩熟悉的声音，直至我们四人互相看着对方，愣住了。
　　“是你们？”唐芯反应过来，面色不佳。
　　“啊，真是有点凑巧啊。”他们俩人面露尴尬，男方开口道歉，“昨天晚上真的不好意思啊。”
　　“算了，事情都过去了，别提了。”我拉了拉身边唐芯，示意她也别在意饿了。
　　“我看你好面熟啊！”对面的女生歪着头看我，“哦！你是不是高一的李晓梦？”
　　“啊？你认识我？”我一惊，和唐芯面面相觑，“你怎么知道我的名字的。”
　　“哈……这说来话就长了，我们可以拼一张桌子么，四个人刚刚好，午饭我请客了，就当做是昨天晚上的赔礼道歉怎么样？”女生一脸诚意，看起来并不是特别坏的样子。
　　“那行吧。”唐芯见对面这么客气，脸色也慢慢缓和下来。
　　——————
　　回家喽！

第四十九章 琐事
　　“自我介绍下，我叫苏倩怡。高二，是你学姐。”
　　“这名字好像有点熟悉？”我仔细想了想，却又想不起来。
　　“你应该不认识我吧？”她摆了摆手。
　　“这是我哥苏程风，昨天就是因为他想吃爆米花，所以我们不得不在外面等柜台新出炉，然后就错过了电影。乌漆嘛黑的，就不小心绊倒了，然后就……”
　　“哈~过去的事情就不要再谈了。”我打断了她，“我很好奇，你怎么知道我的名字的呀。”
　　“既然你不认识我，那你肯定也不知道吧。梦公主，你的照片早就在贴吧火了。”
　　“贴吧？”我嘴角微微抽搐，略微意识到了什么不好事情，“不会是……”
　　“对，就是你想的那个。校花评选什么的。”
　　“唐芯，手机借我！”
　　“哦。”
　　唐芯把手机解锁后，递给了我，还没打开贴吧，我就老脸一红，这丫头居然拿着我们俩初中时的合照做壁纸。我偷瞄了唐芯一眼，她扭过头装作什么都不知道的样子。
　　我叹了口气，打开了贴吧，搜索到了我们高中的贴吧，点击进入。
　　好家伙，置顶的帖子就是新一期校花评选投票贴。
　　第一名，苏倩怡；第二，李晓梦；……第六，唐芯……白希露第八。
　　切，什么嘛。唐芯才拍第六，这群人真的是有眼无珠，要我觉得，唐芯和眼前的苏倩怡，难分伯仲，只是风格不一样罢了。
　　最离谱的是后续的跟帖，有大量的照片，有军训时候的，也有高中学校里的，我甚至不知道是谁给我们拍的。这让我觉得十分的不舒服，心情十分复杂。从来没有过这种体验，就像是明星的狗仔队，原来离我的生活很遥远。可就这么突然，猝不及防地进入你的生活。
　　“以前只在照片上见过你，这次见到真人，我发现你比照片上的更漂亮诶。”苏倩怡看着我，眯着眼睛笑着。
　　“哪有。”突如其来的赞扬也让我有点受之不起。
　　“其实，最令我吃惊的是，你是怎么做到次次考试第一，且和第二差距那么大的。”
　　我把手机还给了唐芯，“无他,唯手熟尔。”
　　“哈，没有什么特殊方法吗？”苏程风在一旁忍不住问。
　　“能有什么方法啊，高中就是做题，多归纳总结，也没啥特殊的点，又没让你发science顶级期刊论文。”
　　“听听，你这说的是人话吗？”苏程风一时间不知道如何回答。
　　“快点餐啊。我快饿死了。”我看着这几个人都不动的，连忙说，不然再说下去，店家都要过来赶人了。
　　……
　　白嫖了一顿饭之后，我们各自道了，相约好了学校再见。唐芯依然喊来了她的司机，并把我送回了家。
　　“过几天再找你玩，这俩天估计要去走亲戚，家里亲戚太多了。”唐芯告别的时候，显得有些依依不舍。
　　“好，没事的，实在不行可以学校见嘛。”
　　“再见~”
　　“再见。”
　　看着唐芯的车窗缓缓升上去，汽车一路远行，内心有些失落，就感觉有点点莫名的不开心，很想唐芯留下来陪我，即使我知道那是不可能的。
　　“姐，别看了，人都走了。”不知道什么时候，晓灵站在了我的旁边。
　　“啊，晓灵。姑姑呢？”
　　“不知道，一早上就出去了。”晓灵摇了摇头。
　　“吃了吗？”我挠挠脸，有些不好意思。
　　“嗯，自己做饭吃了点，昨天晚上年夜饭还剩了蛮多菜的。”
　　卧槽，我内心愧疚感爆炸了，自己在外面好吃好喝牛肉火锅，妹妹在家里吃隔夜饭菜。
　　“我晚上带你出去外面吃好吗？”
　　“不用了，我朋友约我出去吃了。”晓灵白了我一眼，“我现在就出发了。”
　　“啊这，下午就我一个人在家里？”也就是说晚上我一个人吃剩菜？
　　“嗯哼，拜拜~”
　　阿西，把我的愧疚还给我。
　　直到晚上十点，晓灵和姑姑才陆续进家门，此时我已经无聊的把春晚看完了。最离谱的是姑姑回来的时候，居然是宋老师送回来的。宋老师打开门，看到我看着她俩，也是羞红了脸。
　　“那啥，你姑姑喝的有点多了。”宋老师扶着她做到了沙发上，“晓梦你照顾着点。”
　　“宋老师不亲自照顾吗？”我笑嘻嘻地说。
　　“这，这，这多不好意思。”宋老师局促的样子一点也没有老师的范儿了。
　　“又不是第一次了，要是喜欢就留下吧。”我无奈地说。
　　“那那我就留下了？”
　　看着宋老师咧开嘴笑的样子，我有种把自家闺女送出去的既视感。
　　—
　　—
　　第二天早上，我一睁开眼睛，就看到了一张硕大的脸盯着我看。
　　“哇，晓灵，这是干嘛？”我给她吓了一大跳，这丫头已经不止一次这么干了。
　　“嘘，我发现了一个不得了的事情！”她把食指放在嘴前，一副神秘兮兮的样子。
　　“什么事呀？”
　　“姑姑床上有一个陌生人！”
　　“啊……这。”
　　“看起来，你知道这其中的秘密。”晓灵的脸越靠越近，“那人是谁？”
　　“啊这个，说来话长了，您能不能先从我的床上下去？还有你哪来的我房间门的钥匙？”
　　“我配了很多把备用。”说着她从我的床上跳了下去，坐到了一边的凳子上，“开始吧，长话短说。”
　　“我觉得你还是去问姑姑比较好？”我躲在被窝里，把内衣内裤穿好，才钻出头来开始穿棉衣、棉裤和外套。
　　“姐，我手有些冷，想找个暖和的地方。”
　　“别！我说！”看着她恶魔的爪子越来越近，我立刻举白旗投降，“姑姑大学时有过一次恋爱史，你不知道吧？”
　　“不知道。”晓灵摇摇头。
　　“呐，下面那个就是她‘男’朋友。”
　　“什么？你是说，姑姑她……”晓灵瞪大了眼睛，一脸不可思议。
　　“没错，就是你想的那样。姑姑出柜了哦~”我点点头，“而且那个人还是我现在的班主任。”
　　“……”
　　————
　　忘记今天是工作日了，我还以为今天去加班。。。然后迟到了！哈哈哈哈哈

第五十章 所谓英雄
　　“这是晓梦烧的饭菜？”宋老师呆呆地看着餐桌。
　　宋老师和姑姑起床下楼已经是十一点了，刚好我把菜抄完。正月的关系，家中备了不少食材，所以午饭也显得相当丰盛，红烧猪蹄、芹菜抄牛肉、清蒸鲳鱼、煎带鱼、蒿菜鸡杂羹，我足足准备了五个硬菜。
　　“是啊~”我笑了笑，请她俩坐下，“难得老师来我家作客，我当然要盛情款待啦。”
　　“怎么样！我侄女厉害吧！”姑姑一脸自豪。
　　“你是怎么做到学习好，家政又那么完美的？”宋老师看着我，语气中好似有些羡慕，“闻起来都快香死我了。”
　　“宋老师，过奖了……”
　　五分钟后……
　　“我可以再盛一碗吗？”宋老师大概是饿了，风卷残云似的吃了一碗之后，还想要。
　　“管够，管够！”
　　……
　　宋老师蹭完饭便心满意足地离开了，还不忘记回头和我说下次还来蹭饭什么的，食材她准备！
　　“姑姑，你们进展到哪一步啦?”晓灵转过身，盯着姑姑的眼睛。
　　“小……小孩子，不要管大人的事情。”姑姑一听，羞了个大红脸，随后眼神中又透露出几丝落寞，“我们又没有公开，也就你们知道罢了。”
　　“姑姑加油！”晓灵握了个拳头，给姑姑打气，“我们都会支持你的。”
　　“嗯，我也觉得宋老师挺好的。”我在一旁点点头，表示赞同。
　　“你们赞同有啥用啊？你宋老师家里人那关过不过的去还是另一回事呢。”姑姑叹了口气，“嗨，跟你们说那么多干嘛。下午我们去拜一下你们的爸妈吧。”
　　“好……”
　　—
　　—
　　带了一些水果和鲜花，我们仨坐了俩小时车，来到了公墓。
　　春节，大家都有祭祖的习惯，和清明的扫墓不一样，春节的祭祀更多的是表达对祖先的怀念和感激。因此在本地的公墓，云集了大量的祭祖人群。
　　“到了。”
　　父母的墓坐落在公墓的第三区，不大，仅仅只有几米宽。碑上只有几行字，刻着姓名和关系，没有照片。周围倒是干净，似乎有工作人员定时打扫，因为都是水泥浇灌的缘故，所以也没有怎么滋长杂草，只是显得有些冷清。
　　我把鲜花和水果摆在了墓前，对着姑姑说，“我快记不清爸爸妈妈的样子了。”
　　姑姑一怔，不知道如何回答我。
　　“我已经完全记不得了。”晓灵背着手，站在一旁有些拘谨。
　　“晓梦…晓灵……”姑姑声音有些哽咽。
　　她转过身，双手合十：“哥，嫂子。我会照顾好晓梦和晓灵的，请你们放心。孩子们很乖，学习也很好，很会照顾人。”
　　“爸爸妈妈，我们三个都过得很好！姑姑很照顾我们，晓灵也很乖。”我很想念他们，但是斯人已去，过去撕心裂肺的疼痛如今已被时间抚平了大半，只剩下无尽的伤感。
　　“爸爸妈妈，祝愿你们在天堂过得幸福。”父母走的时候晓灵还小，对她而言，可能打击也没有那么大。
　　“把水果拿上，我们回去吧。”默哀了一会儿之后，姑姑示意我们回家吧。
　　“好。”
　　回去路上，晓灵开口问姑姑：“姑姑，其实我一直有一个问题想问。不知道你会不会生气？”
　　“问吧。”
　　“爸爸妈妈他们，他们是怎么离开我们的啊？”
　　姑姑停下了脚步，我看到了她轻咬着嘴唇，“晓灵，你知道吗？你爸爸妈妈可都是英雄哦！”
　　“英雄？爸爸妈妈是做了很厉害的事情牺牲的吗？”
　　“对啊！但是有很多英雄是默默无闻地拯救了世界，并不为人知的。”姑姑半蹲下身在，视线和晓灵平齐。
　　“那爸爸妈妈……”晓灵眼神有些迷茫。
　　“2006年，那会你5岁，晓梦也才8岁。一个名为‘山神’的超强台风从我市直接登陆，其中中心风力超过了17级，是百年一遇的超级台风。你们的爸爸妈妈是农业局的基层调研员，接到任务需要安排村民强制转移到灾害庇护所。台风登陆的那天晚上，有几个村民不听劝阻，回家拿物品，结果被困在了山洪之中，你们的爸妈就是在去营救的路上再也没有回来。”
　　姑姑看似平静的话语下，能看出她内心巨大的波澜，双眼中闪动的泪光，让人心疼。说到底，姑姑也只是个刚长大的孩子，更何况爷爷奶奶走得早，她也只有她哥哥一个亲人。
　　“爸爸妈妈……”晓灵眼睛红红的，“他们为什么要回去救人呢！明明可以不去救的。”
　　“晓灵，这就叫英雄哦。英雄就是不需要喝彩也会在无人知晓的地方拯救世界哦！”
　　晓灵意外地哭了，豆大的泪珠从脸上滚落下来，姑姑抱了抱晓灵，轻轻拍了拍她的背，“不哭不哭，我们回家吧。”
　　我帮晓灵擦了擦眼泪，牵起她柔弱的小手，“不要哭，爸爸妈妈看到你伤心了也会难过的。”
　　“嗯……”晓灵用力擦了擦眼泪，“我以后再也不会哭了。”
　　“乖~”
　　我叹了口气，自己穿越回这个平行世界为什么就不能早几年呢？或许只要再早那么几年，我就能顺利拦下那晚急急忙忙要去值班的父母。
　　但或许，也拦不下来呢……谁知道呢。
　　“姐姐，你说爸爸妈妈会投胎吗？”回去路上，一直牵着我手的晓灵，看着车窗外的天空，一脸忧郁地样子。
　　“会啊！爸爸妈妈那么勇敢的人！老天爷一定会让他们投一个好人家！这一辈子啊，开开心心无忧无虑地做一对恩爱鸳鸯。”我用力地点点头。
　　“但是老天爷为什么要带他们走呢？”晓灵转过头，有些不解。
　　“也许……也许是老天爷天上人手不够吧，他或许是要爸爸妈妈去帮他去做事呢。可能，爸爸妈妈现在已经是神仙了！”
　　“噗！姐，你好幼稚哦。”晓灵突然笑了起来，“要我说啊，爸妈可能去别的世界做主角了呢！”
　　晓灵的话，让我一时间愣住了。既然我能回到过去，那爸妈去另一个世界、去另一个时空？似乎也是一件合理的事情？也许在某个世界里，爸爸妈妈正英雄归来呢！
　　————
　　为人民服务的人们辛苦了，蛀虫们早点去死吧！

第五十一章 写作业
　　【晓梦，我终于走完亲戚啦！】正月初五，在我无聊刷试卷的时候，唐芯一个微信发了过来。
　　【你走三天亲戚吗？你家是个大家族啊。】
　　【是啊，奶奶有十个兄弟姐妹呢。爸爸也有俩个兄弟和一个妹妹。】
　　【好夸张…我都没什么亲戚去走诶。】不过想来也正常，那个年代还没实行计划生育嘛。
　　【晓梦是小家族吗？】
　　【是的呀，远房亲戚什么的，早就不联系了，毕竟我家也没有什么利可图嘛！】
　　【那出来玩不？】
　　【你作业写完了？】
　　【能不提这一茬嘛？】
　　【不行，你必须先写完作业再出去玩。】
　　【那，我来你家写作业？】
　　【哈？你认真的吗？】怦然心动，猝不及防，唐芯又要来我家喽。
　　【那你不欢迎吗？】
　　【欢迎啊，嘿嘿。】
　　【那你可以给我来开门了！】
　　【啊？】我一惊，差点从凳子上摔下来。
　　【别啊了，我就在你家门口。】
　　我匆匆跑下楼，打开了大门。果不其然，唐芯正笑着站在门前。
　　“嘻嘻。”她手里拎着一袋书，看起来是早有预谋。
　　“你这是预判了我会让你写作业？”
　　“哪有？我本来就想找你来写作业的。”唐芯一脸得逞样。
　　……
　　“这是一点作业都没有写啊！！”
　　我看着她把一本本作业本，一张张作业讲义展开来，上面一片空白，就跟新发下来的一样。
　　“诶嘿。”
　　“你就赶紧写吧！”我揉了揉眉间，愁得打结，“还有4天就要开学了，你作业一点都没动过。”
　　“在写了在写了，别骂了别骂了。”唐芯装出一副可怜的样子，好像我欺负她似的。但据我对她的了解程度来说，她又是在装样子了。
　　“那你就赶紧写吧，我给你倒杯水去。”
　　我刚起身打开房间的门，晓灵拿着一叠书站在了我的房间门口。
　　“晓灵？”我一惊，“你怎么啦？”
　　“姐，我来写作业。”
　　“啊？为什么突然来我房间写作业？”我一头雾水。
　　晓灵嘟起嘴，“不行吗？不刚好不懂了就可以问你吗？”
　　“啊，可以啊。只是觉得挺突然的。”
　　“哼。”晓灵轻轻哼了一声，从我身边走过，坐到了我房间里本来就不怎么大的方桌子一侧。
　　唐芯停下了手中的笔，好奇地看了看晓灵，又转头看向我，那双眼睛好像在问：“你妹妹来干嘛啊？”
　　我耸了耸肩，没理她，下去给她俩倒水去。
　　一下楼，就看到了笑盈盈地姑姑。
　　“来，给你准备好了~带上去给她们喝吧。”她双手端着个零食盘子，盘子上有三杯橙汁和一些饼干面包等小零食。
　　“谢谢姑姑。”我有点奇怪，为啥今天姑姑会主动帮忙。
　　“要好好写作业哟~”姑姑留下了一句莫名其妙的话。
　　……
　　“来，喝饮料吗？”我把三个杯子小心翼翼地，从盘子上拿下来，又把零食放到桌子中间，“还有小吃可以吃~”
　　“好啊。”“谢谢。”
　　还没等我坐下，拿起笔开始写作业，唐芯就率先开口了，“晓梦，你妹妹长大了好多啊！”
　　“是吧！也是个小美人了呢！”我有些自豪，妹妹是越长越漂亮了。
　　“和你真的很像啊，我乍一看都觉得她是初中时候的你呢。”
　　“好好写作业，别胡思乱想。”见她还想继续说下去，我连忙打断她，让她把心放在作业上。
　　“哦……”
　　“姐~来吃个饼干！”没写几个字，晓灵突然把一块饼干凑到了我嘴前，“啊~张口。”
　　“啊~”我张开嘴，咬了下去，甜甜的，味道还不算不错。果然妹妹喂食什么的，赛高哒。
　　卡嗒……唐芯那边突然出来了纸张被笔头戳穿的声音。
　　“晓梦~~”唐芯眯起了眼睛，从一边拿了一块蛋糕，往我嘴边送“来，吃块蛋糕！”
　　“啊，好啊……”气氛似乎变得有些微妙起来，我只好把她递到嘴边的小蛋糕一口吃下。
　　“姐，这道题目能给我讲解下吗？我不会做诶。”妹妹紧随其后。
　　我拿过作业本一看，好家伙只是一道二元一次方程，典型的万能公式解答题，没有道理妹妹不会。我只好耐心地跟她解释为什么这道题必须采用万能公式解答而不是用交叉相乘的方式去找到方程的解。
　　“嘿嘿嘿，晓梦啊，能帮我也看看这道题目吗？”唐芯挪了挪椅子，往我这边靠了靠。
　　“喂，我说不是吧，一道匀加速直线运动的题，你也不会做。”我嘴角微抽。
　　“人家要你讲嘛~”唐芯摇着我的手。
　　啪~晓灵的铅笔断了，我转头看向她。
　　“不好意思，太用力了。”晓灵也挪了挪椅子，往我身边挤了挤，“姐姐，等下也帮我背书的时候校对下背诵正确性呗？”
　　于是两个人越挤越近，直到两个人贴在了我的身边。
　　“你们俩这是干嘛呀？”我被挤的连手都伸展不开，更别提写字了。
　　“盯~”两个人互相看着对方，一点都不让步。
　　“好了！都坐回去！”我装出生气的样子，一人一记脑瓜崩，“写作业就好好写作业！都挤过来，我怎么写？”
　　我算是看出来了，这俩人互相在争宠，我说怎么那么好心一会儿喂我吃的，一会给我喝饮料。
　　“再不认真写作业，开学了有你们自己好看的！”
　　“哦。”“好吧。”两个人不情愿地挪了回去。
　　“特别是你，那么大个人了，还跟小孩子一般见识！”我哭笑不得，对着唐芯说。
　　“诶嘿~”
　　就这样被我训斥了一顿之后，两个人倒是安静了不少，开始认认真真写了作业。当周围的人都进入状态开始学习的话，所有人都会进入一种心流状态，就像是玩游戏入了迷，玩家会随着游戏的节奏进行下去。这种情况下，学习的效率是最高的，这也是学校里为什么要求学生们仔细的时候不要发出声音，大家都开始认真了，就不会有开小差的同学了。
　　————
　　昨晚加班到3点，现在头有点晕。

第五十二章 新学期
　　高中的寒假就像是网络小说作者的更新，短小无力，还没休息够就过去了。刚来上学的第一天，明显大家还沉浸在假日的欢乐时光的回忆中无法自拔。早早来到教室的同学，几乎没有一个人早读，不是在疯狂补作业，就是和同桌前后排讨论着假期里发生的趣事，比如高中了还拿了多少多少压岁钱啦，哪次亚索五杀啦，王者又出了什么新皮肤之类的。
　　当然，今天我也没有什么力气去管这些事，反正是开学第一天，就放纵些吧。归其原因，还是我没有睡够，寒假晚上天天熬夜看看书听听音乐，早上起得又晚，生物钟没有调整过来。
　　“早啊，晓梦。”唐芯一来，把书包往课桌上一甩，也爬在了桌子上。
　　“怎么，没睡好吗”我从臂膀里抬起头，看着她。
　　“昨晚写作业写到俩点多，才把所有试卷搞定。我太难了。”唐芯指着自己地黑眼圈说，“早上起床，都有黑眼圈了。”
　　“哈，都让你早点写作业了，你就是不听。”我无奈地说。
　　“哟~你们俩咋都没精神？”姜宇看上去精神十足，走来过来。
　　“精神这么好？”我看着他，有些好奇。
　　“那可不，一想到能见到章雪燕，我就浑身充满干劲！”说着还伸出臂膀，秀起了肌肉。
　　“行了行了，别恶心我了。”以前怎么看出来这小子是个纯情的娃？记得讲起荤段子来比谁都厉害来着。果然只是个嘴强王者吗？
　　……
　　直到八点，宋老师才姗姗来迟，不过她倒是看起来没像大部分同学那么颓废，状态非常完美，也十分符合她女强人的人设。
　　收完了学费和作业，宋老师长吁了一口气，看着我们说：“同学们，新学期就要开始了。我希望在新的一学期里，大家都能共同进步，学有所获。那么我先安排一下这学期的一些变动和任务吧。”
　　“首先是关于班干部这一块，我觉得就继续沿用上学期的班子吧，我觉得他们作为班干部都很尽职。当然如果有更好的人选，你们大可以自告奋勇和我来说，我们可以在下次班会的时候一起来讨论。”
　　见大家都没什么意见，宋老师继续安排起了任务。
　　“首先是体育委员，这学期教育局有一次体能测试的普查，我希望你能带头把全班的体能素质提高上去。姜宇，可以吗？”
　　“没问题，老师！”姜宇自信满满。
　　“学习委员继续做好同学们的学习这一块的辅助工作，纪律委员管好自修课纪律倒没有什么可说的。”宋老师翻阅着笔记，看到了一处停了下来，“哦对了，开学的话，我们后面的黑板报需要重新画一下，现在全都是字也太难看了。文娱委员唐芯，你负责一下，最好能画一些漂亮的画，再加上一些有哲理的文字什么的，我觉得会好看一点。当然允许你们自由发挥啦。”
　　“好的。宋老师。”唐芯点点头，接下了这个艰巨的任务。
　　“哦对，今年还有红五月。文娱委员你的任务可能有些重了，班长配合一下吧。今年红五月，我倒是希望别弄什么合唱了。”宋老师想了想说，“不如你们弄一个相声，或者小品什么的？都是唱歌，多没意思啊。”
　　“好的，老师。”班长徐健林拍着胸脯答应了下来。
　　“卫生委员管好班级卫生，公共场地的卫生要盯紧点，今年我们市争全国文明城市的称号，要是学校里被中央巡视组巡查到为什么不合格，那可真就不得了了。”宋老师揉了揉眉间，这种形式主义她似乎也不怎么喜欢。
　　“好的，宋老师。”
　　“哦，还有啊，还有这学期，我们班有个插班生，到时候大家要好好相处，她应该明天才会来。”
　　这是件挺稀奇的事情，一般尖子班里是不会有插班生的，承受不住压力下跳到平行班级的倒是经常有。我开始有那么点好奇到底是谁转来我们班了。同学们似乎和我的感受也差不多，开始在下面窃窃私语，讨论起来这件事。
　　……
　　午休时间
　　“救命啊！晓梦！”唐芯哭丧着脸，“我太难了！老铁，最近我压力很大！”
　　“这乌纱帽不好戴吧？”我捂着嘴偷笑，“以前见你做班长也没这样跟我诉苦啊？”
　　“那不一样，初中我和你一开始也没那么熟。”唐芯开始狡辩，“再说了，初中哪有高中那么辛苦。”
　　“好了好了，我先帮你画黑板报还不行吗？”我看着她一副可怜巴巴的样子，也是于心不忍。
　　她一听，立刻恢复了神采：“好耶。”
　　“禁止好耶。”
　　“那就现在行动吧。”
　　我还没反应过来，唐芯已经牵起手把我从课桌上拉了起来，往教室后面的储藏室走去。
　　“先去洗抹布吧，带个水桶过去，拎一桶水回来，我们先把原来的黑板报给擦掉吧。”
　　唐芯递给我几块已经黑不溜秋的抹布，自己提了一个水桶。
　　“这抹布，可真是一言难尽。”我接过来一瞧，硬的跟砖块似的。
　　好在卫生间离我们班级不远，等我洗完抹布，唐芯已经提着一桶水摇摇晃晃回到了班级。
　　“你把抹布洗白了？”唐芯看着我手里的抹布，吃惊地说。
　　“啊对啊，那么脏看的我不舒服。”本来黑乎乎的抹布，在我手里洗了几轮之后，变得白净了不少，也许我有一些轻微的洁癖加强迫症？
　　“我觉得稍微洗一下就行了，洗那么干净也没用啊。”
　　“倒也是。先擦干净黑板吧。”
　　我也不墨迹，拿了一块抹布直接动手了。但是事与愿违，大抵是黑板上的粉笔字实在太久没擦了，已经差不多沾在上面了，仅仅用打湿了的抹布擦，几乎只能擦掉外层的一些粉末，跟黑板牢牢接触的一层就像是嵌在里面一样，纹丝不动。
　　我几乎用指甲顶着抹布才从黑板上扣下几个字来，“唐芯，好像抹不干净欸。”
　　唐芯那边也一样，正用力擦试着黑板，但也是徒劳。
　　“嘿，公主们。需要帮助吗？”一声肉麻的男声在我们背后响起。
　　————
　　可能要上架了，你们会不会怪我。。。

第五十三章 黑板报
　　“徐健林？”唐芯转过身问道，“你拿着拖把干嘛？”
　　“你们不是要擦黑板吗？我这个管用。”他跃跃欲试。
　　“喂，我说，你不会是要用拖把擦黑板吧？”我后退了几步，我可不想被拖把上的水给溅到了。
　　“行……行吧。”唐芯也往后退了几步。
　　“兄弟们，上啊。”
　　徐健林招呼了一声，门外几个拿着拖把的男生冲了进来，拿起还未甩干的湿拖把就往黑板上怼去。
　　啪叽，几朵水花在黑板上溅开，惹来了后排学生几声惊呼。即使我都站了五米开外了，依然有水渍飞溅到我的脚跟前。
　　“我说，你们轻柔些啊。”我皱了皱眉，提醒他们说，“后排的同学衣服都要被你们弄脏了。”
　　“没事，不会的。不用力点黑板都擦不干净。”徐健林根本听不进去，一心只想把黑板擦干净。
　　不过不得不说的是，确实只花了五分钟，黑板就给这几个哥们擦干净了，只是因为是用拖把擦的关系，还是有歪七扭八的彩色痕迹。
　　“完工！”徐健林把拖把往地上一甩，pia绽放了一个彩色的印记。
　　“班长，行了行了，你还是把地面弄弄干净吧。”我叹了口气，看了看后排黑板下面的地面，一塌糊涂。
　　“晓梦，这个黑板我们是不是还得再擦一擦。”唐芯挨到我身边，侧着头和我说。
　　“我来帮你们吧！”白希露不知道什么时候走到了我们身边，“虽然我不大会画画，但是帮你们擦擦黑板应该是可以的。”
　　“哇，希露，谢谢你！”唐芯恨不得扑上去感谢了。
　　这样一来，我们三个人把黑板重新再精洗一遍就来的快速多了，用抹布把拖把留下的印记重新擦干净即可。再等上几分钟，黑板就干燥了，因为洗了好几遍的缘故，整块黑板也露出了原本墨绿色的原样，看起来就像翻新了一样。
　　“擦得好干净啊！”洗完拖把回来的徐健林看着黑板不禁感叹道。
　　“有你一份功劳，班长。”我拍了拍他肩膀，小伙子虽然粗枝大叶，但是是只好猫，能抓老鼠。
　　“嘿嘿嘿。”他脸一下子红了大半，傻笑起来。
　　“话说回来，唐芯呀，你这次准备做什么主题有想过吗？”
　　“啊，没有啊！”唐芯转过头吐了吐舌头，天然地看着我。
　　“那你有创意？”
　　“没有。”
　　“好家伙，那怎么办？”我挠了挠头。
　　“嘻嘻，晓梦，能不能去宋老师办公室借用下电脑？我们上网查查好看的方案呗。”
　　-
　　-
　　“报告？”我轻轻敲了敲宋老师办公室的门。
　　“进来~”宋老师温柔地声音隔着门传了出来。
　　我和唐芯推开门走了进去，只见宋老师正躺在办公室的转椅上，胸前抱着一只白色的毛绒娃娃。
　　“啊，宋老师在睡觉吗？”唐芯有点不好意思，毕竟打扰到别人午休了。
　　“没事，我也整好睡不着。”宋老师把躺椅正了回来，正坐着对我们说。
　　“宋老师一个人在办公室吗？”我瞧了瞧四周，似乎所有物理组的老师都不在办公室的样子。
　　“是啊，他们都回家去休息了，开学第一天嘛，也没必要弄得那么累，准备工作早几天都做完了。”宋老师点点头，“你们找我有什么事情吗？”
　　“哦是这样的……”唐芯把来龙去脉都说了一遍。
　　“原来是想借用下电脑啊！”宋老师莞尔，“随便用吧，打印机也开着，觉得好看的图看到就打印出来带回去呗。”
　　“谢谢宋老师！”
　　跟宋老师道了声谢，我们就跑到了办公室里的公用电脑前，开始查阅起了黑板报模板。
　　“画什么主题好呢？晓梦喜欢看动画片吗？”唐芯随便百度着黑板报模板，但都不是非常的满意。
　　“喜欢啊。不是我吹，电视上的动画片我都看过。”我点点头。
　　“那画美少女战士怎么样？”唐芯突然来了兴趣。
　　“欸，美少女战士吗？”说实话，我确实记不太清这部动画片到底在讲什么故事了，以前看到的时候虽然会忍不住好奇看，但每次都被变身画面给羞耻到，就那种想看又不好意思被家长看到正在看这种动画的感觉，十分的矛盾。
　　“晓梦有看过吗？”
　　“看过一点点。印象不是特别深了……”
　　“是这样吗？我们来画海王满和天王遥好不好！我超喜欢这俩个人物的。”
　　“我觉得月野兔会不会更好一些。”
　　“不要拉，月野兔太熟悉了一点也不个性。”唐芯摇摇头，说着搜出了她喜欢的俩个人物的照片，“你看，小满多漂亮！”
　　“那好吧，但是画起来挺有难度的诶。”我看了看图片，觉得这个长发用粉笔画还是蛮难的。
　　“不难，我也学过一点点画画的，到时候我来勾线，你上色就行了！”唐芯信心十足，“你不觉得你和小满挺像的吗？”
　　“头发是挺像的，但是颜色不大一样。”
　　“你觉得我像小遥那样去理个短发怎么样！”唐芯捧起长发比划了下长度。
　　“别！我觉得还是长发好看！”我连忙制止她，果然我还是喜欢长发的妹纸么，要是把那么好看的秀发给减掉，我会心疼的（虽然曾经自己也想剪掉）。
　　“你们讨论好了吗？”宋老师走了过来，看了看电脑屏幕。
　　她有些吃惊，“啊，你们要画美少女战士吗？”
　　“对呀，宋老师也很喜欢看吗？”唐芯一说起动画就很兴奋。
　　“对啊对啊！”宋老师也来了兴致，“我可喜欢看了！特别是变身的时候，月棱镜威力变身！噔噔噔~我小时候做梦都想变成美少女战士。”
　　“对吧对吧！我也是！做梦经常会梦到！”唐芯兴奋地抓起了宋老师的手，已经完全忘了前面的人是你的老师了喂。
　　“对啊，特别是哪一集……”
　　balabala俩个人完全无视了我，开始讲起了动画片。甚至有一种我才是老师，这两个是我的学生的错觉。以至于等我再一旁打印好黑板报的排版模板、两个角色的多pose照片，她们还在那一刻不停地讨论着剧情。
　　————
　　同事生日，吃了个日料，才回家。。。2333

第五十四章 白希露的关心
　　因为赶工黑板报的缘故，晚自习最后一堂自修课，我和唐芯破例可以不上。我的工作相比唐芯其实要轻松很多，只需要把几段鸡汤文章写在规定的区域就行了。而唐芯，需要画完整个黑板两侧的俩个角色线稿。
　　“你什么时候学会的画画？”写到一半，我停下来休息。手有些酸，因为粉笔字其实挺考验一个人的腕力和手臂力量的。
　　唐芯此时真在认真地勾勒着线条：“小学的时候吧，兴趣班之类的呗。很久没画了，有些生疏。 ”
　　我退后几步看了看她的草稿，角色的比例正确，线条分明不模糊，看起来也确实像是个有美术功底的人。
　　“就是第一次画黑板画，粉笔不大会用。”唐芯挠挠头，似乎有些苦恼。
　　“其实差不多，就是到时候上色用粉笔不太好上，明天我们用水彩得了。”我想了想，似乎在哪里看到过用水彩颜料画过黑板报。
　　“这个办法不错！”唐芯点点头。
　　没等我写完小半个黑板字，下课铃就响了起来。
　　“李晓梦，唐芯。你们回去吗？”章雪燕和白希露跑了过来，问我们，“一起回去吧？”
　　“对啊，太晚回去也不安全。黑板报什么的，明天也可以来写。”白希露有些担忧。
　　我和唐芯对视一眼，便点点头答应了下来。上学期期末出了事，我现在也不敢一个人回宿舍了。
　　“想不到唐芯你还会画画啊，画得挺不错的！”回去的路上章雪燕赞扬着，“以前我也想学画画，但是很显然，我不是这方面的料”
　　她的眼中露了出些许失落。
　　“为什么呀？”唐芯追问。
　　“小学的时候，画了画，我觉得蛮不错的。男同桌总是嘲笑我画得不好，还拿着我的画到处说我画得丑。”章雪燕低着头，双手锁在身后，情绪有些低迷。
　　“可是小学的时候画画不是基础吗？谁都是从不大会慢慢变强的吧。”白希露有些忿忿不平。
　　唐芯拍了拍她的肩膀：“说不定人家男生只是因为喜欢你，想要获得你的关注罢了。他到处炫耀你的画，是在表扬你啊！”
　　“现在想想，可能是这样的。可是我那时候很内向啊，也不懂那么多。对我打击还是蛮大的，从此我就讨厌画画了。”章雪燕嘟着嘴，“也许，我努力练习，就会是下个毕加索、达芬奇！”
　　“收了神通吧。”唐芯噗嗤笑了出来，“如果要到那个级别，还真的得需要点天赋才行。”
　　“哈哈，也是哦！”章雪燕尴尬地笑了笑，转身看着我，“不过话说回来，李晓梦，你的脸色从刚才开始就不大好诶。干嘛抓唐芯抓的那么紧 啊？”
　　“啊是吗。”我不知不自觉，居然俩只手牢牢抓着唐芯的臂膀，连忙问她，“有没有抓疼你啊？”
　　“没有啊，没事的晓梦。”她轻抚了几下我的背，“过去的事情，都过去了，想开点。”
　　“嗯，没事……”我有点不好意思，从教学楼走出来到现在，自己下意识地就抓着唐芯了，大概是之前回去路上留下的心理阴影。
　　“你们在说什么啊？”章雪燕歪着头，一脸懵。
　　“没事啦。”唐芯摆摆手。
　　“感觉怪怪的，好像你们有什么事情没和我说一样。晓梦从走出教室之后，就不大对劲。”
　　“是……是吗？”我略微有些尴尬，有心理创伤我也觉得有些不好意思，毕竟我内心可是个男子汉啊，怎么一下子变得这么柔弱了呢？
　　“快点回去吧，外面冷呢。”唐芯牵起我的手，就往回跑。
　　“等、等我一下！”
　　……
　　进了宿舍，感觉就像进了安全屋，我麻利地锁上了门，感觉安全多了。
　　“哇。活过来了！果然还是寝室最暖和了。”刚才还跑得最慢的章雪燕第一个冲进了寝室，一头扎在了被子上，本来叠的整齐的被子被她冲散乱做一团，“诶？李晓梦，你这么早锁门干嘛啊，我还没去打热水呢？”
　　“诶。对哦。”我不好意思地抓了抓头发，重新又把门打开。
　　“你们快点洗澡、洗漱吧，我最后个洗好了。我先去打热水了，不然喝得水都没了。”章雪燕的床就像是她的基地温泉，回满血后她便拎着热水壶冲出去战斗了。
　　“真是个精力满满的孩纸。”唐芯感叹道，“我都快累死了，晓梦一起洗澡吗？”
　　“？？？”
　　“啧，没意思，那我先去洗澡了。”
　　唐芯拿着衣服进了浴室，宿舍里就只剩下我和白希露了。
　　“李晓梦，那天晚上一定是发生了什么可怕的事情对吗？”白希露走到我的身边，直勾勾看着我。
　　“啊，也不是啦。”我闪躲着她的目光。
　　“可怜的晓梦，让你受伤害了。”
　　白希露踮起脚尖，摸了摸我的头，突如其来的动作让我有些吃惊，但不得不说女孩纸的手软软的，被摸头什么的，很有感觉。
　　“是遇到什么坏人了吗？”白希露猜出了个大概。
　　“没多大的事情，反正唐芯帮忙解决了。”我点点头。
　　“看出来了，从教学楼出来你就不大正常。”白希露虽然内向，但观察很敏锐。
　　“希露会保护你的！”说着白希露整个人靠了上来，环抱住了我，“妈妈说，只要抱一抱，就会很让人安心。”
　　虽然隔着厚厚的羽绒服，但是白希露小小的柔软的身体还是感受的很清晰的。当然我没想到她会以这种方式来安慰人，一下子让我有点不知所措。
　　“好了！没事了！”白希露松开了我，她的眼睛很纯洁，纯真的让我有些无地自容，果然我还是个肮脏的男孩纸。
　　“我回来啦！”章雪燕拎着热水瓶走了进来，“来喝点热水！”
　　“嗯。”脸有些烧，我装作什么事情都没发生的样子。我特意瞄了几眼浴室，确定唐芯刚才开始就已经在洗澡了，没有看到我和白希露发生的事情。有些害怕她看到白希露抱我，虽然我也不知道为什么，明明我俩没有什么关系。
　　———
　　真的要上架了

第五十五章 转校生
　　“同学们安静一下。”
　　早自习上到一半，宋老师急急忙忙地跑进了教室。本来就读书声就不怎么大的教室瞬间安静了下来，都抬起了头看宋老师。
　　“我们班要新转来一个学生，大家欢迎一下？”宋老师对门外面的女孩纸招了招手。
　　一个戴着白色宽檐帽、穿着黑色连衣裙矮矮的小姑娘胆怯地走了进来，她皮肤很白，头发也有些灰，应该是天生的，因为学校并不允许染发。面容很精致，五官长得也非常清秀，大大的眼睛左右闪躲着，似乎很害羞的样子。
　　“自我介绍下吧？”
　　“大家好，我叫晨曦。”女孩进了教室便把帽子摘了下来，她的声音有些嘶哑，不是特别好听那种，但却意外的很平易近人，听上去很舒服。“……以后还请大家多多关照。”
　　憋了半天，晨曦并没有说出什么有用的信息，她看上去太内敛了。
　　“你先临时坐前面这个单独的位置吧。”宋老师指了指讲台旁边的单独座位，平日里用来堆放一些杂物和作业册，“徐健林、李晓梦，你们俩来帮忙整理下。”
　　“哦。”“好。”
　　徐健林因为个子高坐在教室的最后一排，一听宋老师喊他，冲得比我坐前面的还快，一个箭步来到了晨曦面前。
　　“我来帮你搬吧。”他说着，把原来课桌上的作业册试卷杂物拿了起来，往后面储藏室走。
　　“这是班长徐健林，她叫李晓梦，是班里的学习委员。如果在学校有什么需要帮助，可以直接找她们。”宋老师介绍道。
　　“嗯……”晨曦脸微红。
　　徐建林和我一起把课桌里的杂物清理干净后，我又用餐巾纸把桌面简单地擦了擦，使得它看起来不那么脏，至少将就着用没有问题了。
　　“谢谢。”她轻轻道了声谢，坐了下去。
　　……
　　讲台边上的位置，并不是好位置，在平行班，一般的这个位置是给不听话的学生准备的。这个位置天生地台就比一般的同学课桌要高一些，所以看上去格外的显眼。再加上一个人一桌，没有同桌，一旦下了课，和大家一点也不熟悉，导致连个说话的人都没有。
　　“我们找新同学去超市吧？她一个人看起来好可怜哦。”唐芯注视了一会后和我说，“刚下课，应该来回时间还够。”
　　“你这算是圣母心泛滥了吗？”还没等我吐槽完她就拉起我，朝着晨曦的方向走去。
　　“你好~”唐芯还是老样子，胆子大，一点也不害羞，率先开口打起了招呼。
　　“你、你好。”晨曦此刻正拿着语文课本来回翻阅着，被唐芯这么一叫，或许是有点意外的缘故说话有些大舌头。
　　“不用紧张啦，我叫唐芯，这是李晓梦，你早上也认识了。一起去买点东西吗？”
　　唐芯的笑容很有感染力，晨曦自然也变得放松起来，毕竟在陌生的环境里，有个人替你来解围简直就跟救星一样。
　　“晨曦哪里来的呀~”一路上唐芯也没闲着，和晨曦拉起了家常。
　　“上海。”
　　“上海，大城市啊。”我感叹道，“因为家庭原因转校的吗？”
　　“不是的，是来看病。”晨曦笑了笑，看上去有些勉强。
　　“啊？看病？”唐芯有些惊讶。
　　“你没看到我戴着帽子吗？”晨曦苦笑着，“白化病啦。一般女孩子也不会得我这个病的，可能我的运气比较差吧。但是我的症状比较轻，所以还算能正常生活。妈妈说N市有个专科医院，有方法可以治疗什么的。”
　　“白化病嘛……”我有些怜悯。
　　“也不用担心我啦。我早就看开啦，更何况其实我和一般人也没什么不同，我的身体还是能制造一些黑色素，并不是严重的白化病哦。不过，我倒是对医院没有什么多大的期待了。”
　　“看了很多医院吗？”唐芯问。
　　“嗯，打有记忆起，一直是在全国各地看医生。但都没什么用。”
　　“说不定这次有用了。”唐芯鼓励她说。
　　“但愿吧，如果没有用，估计妈妈又会带着我转学。我都不记得我转了多少次学校，有多少同学了。”晨曦的话中带着些许落寞。
　　“那……你还记得他们吗？”
　　晨曦摇摇头，“没有印象了。一般都是才开始熟悉，就得转校了。”
　　“……”一时间，唐芯不知道该说什么去安慰她。
　　“不要聊不开心的事情啦！先看看买什么吧？逛超市都不拿东西吗？”我连忙转移话题。
　　“我请客！”唐芯拉起我俩的手，往超市里冲了进去。
　　……
　　“你们俩就买这么一点吗？”唐芯看着我们的购物袋，无法理解。
　　“我只要买个面包和一瓶水就够啦。”晨曦似乎有些不好意思，“胃口小，买太多也吃不完。”
　　“那你呢？”唐芯转向我。
　　“肥宅快乐水就够了，可口可乐什么的，果然是人类的救星！”这是我男生时候最喜欢喝的饮料，是我还是男子汉的唯一证明！只要买它，逛超市就有灵魂。
　　“行吧……”唐芯显然是对我无语了，“以后不许喝可乐了，我说的，耶稣来了也拦不住！”
　　“啊？为什么啊！”我哭丧着脸，“你不能剥夺我这为数不多的的快乐！”
　　晓梦伸出手捏起了我的脸：“因为喝多了你会变胖啊！！女孩子要是变胖了，就没人喜欢了！！”
　　“握几道了……苦法瘦啊”因为被抓着脸，我发音都变调了。
　　“噗哈哈……你们俩的关系真好呢！”晨曦在一旁看得忍不住笑了声，“就跟小孩子一样。”
　　“哪有……”唐芯连忙把手放下，“都怪晓梦太幼稚了。”
　　“哈？你还倒打一耙？跟猪八戒学的？”
　　“你说谁猪八戒？”
　　“我没说你……你自己应的。”
　　“别再抓我脸啦！！”
　　-
　　-
　　“压……压哨？”
　　我们仨刚走进教室，上课铃就响了。回到各自的座位，不快不慢刚刚好。
　　这节是节美术课，所以大家的状态都很轻松，气氛并没有像是上正课那么严肃认真。
　　唐芯把头悄悄凑过来问我：“白化病会有很什么影响生活的症状吗？”
　　——
　　第一更

第五十六章 “绿茶”晓梦
　　“我也不是很清楚啊，可能就是不能在紫外线过强的环境下暴露吧。”我想了想，“其他应该没有什么区别。”
　　“wow，班里来新同学啦？”负责我们班美术课的老师是个比宋老师大不了多少年纪也刚毕业的美院研究生，名叫姚清秋。虽然单凭长相来说，和宋老师有着不小的差距，但因为是美院毕业的关系，对于穿着打扮的搭配特别有一套，宋老师在这方面明显不如她。每次她来上课都是穿着一套不一样风格的着装，男生们也都很热衷猜她每节课的穿衣打扮。
　　“很漂亮的肤色呢，是外国人吗？”姚老师说话一直有些脱线。
　　“不是啦，天生就是这样的。”晨曦被她说的不好意思，连连摆手。
　　“哇，我好羡慕你的皮肤哦，好水嫩。”姚老师看起来并没有多少已经上课了的意识。
　　突然间她抬起头，好像又发现了新大陆，“哇，黑板报谁画的呀。很棒啊。”
　　她快速走到后面，看着黑板报不住地赞叹道。
　　“你画的？”姚老师顺着同学们的目光看向了唐芯。
　　“是啊。”唐芯挠挠脸。
　　“很久没看到这种动画画风了，真棒。这节课我们就学动画吧？”
　　姚老师一拍脑袋，就改了美术课的主题，教科书上没有这节课啊喂。不过算了，反正美术课也只是随便上上的，到后面美术老师肯定也会跟着体育老师一起生病、请假。
　　“大家看的动画片，在电视上视频的帧率都是25，也就是说一秒有25张画面。但是我们为什么看动画，总觉得画面不是很流畅呢？那是因为动画片一般采用一拍二，一拍三来处理画面。什么意思呢？国际上的电影画面一般一秒24帧，动画片采用一帧画面重复播放一次的方式去播放，那就是一秒十二张画面，这就是一拍二。同理，一拍三就是一张画面重复使用3次，也就是一秒8帧。”
　　虽然她一拍脑袋想的主题，但她的课件库里还真有相关的教学ppt案子，顺手打开一个就开始讲起了课。只不过她的课件里举的例子是蜡笔小新，蠢萌蠢萌的。姚老师的美术课特别有意思的一点是并不留作业也不会给多少时间学生练习。她大概也知道，如果用上课的时间画画的话，根本画不出什么好东西，留作业大家也没有课余时间留给她。索性她的课就喜欢讲艺术品鉴、美术基础、色彩基础、透视（我lbw开挂si……）什么的。
　　姚老师上课听的人并不多，美术课上的大部分学生还是喜欢写作业，看一些课外书什么的。我觉得挺令人难受的，同时我也有一些惭愧。我记得很清楚，因为我自己也是那不听课学生中的一员。反倒是现在沉下心来听姚老师上课，觉得老师课上得真不错，干货满满，又通俗易懂。
　　姚老师是个年轻的老师，我不知道从她的视角来看学生会是什么样的心理体验。毕业后踌躇满志想要来重点高中教书育人，自己呕心沥血，全力以赴地给学生上课，学生却漫不经心，觉得她课不重要，主课重要。想想都觉得很对不起老师，确实挺伤人的。
　　铃铃铃~下课铃准时想了起来。同学们没经过老师的同意就四下起身下课了，很显然大部分并没有把姚老师看在眼里，行为相当的放纵。
　　姚老师的眼神以可见的速度暗淡下去，但是她好像也已经习惯了这种情况，脸上并没有表现出什么伤心，而是平平淡淡自顾自地拔下了笔记本的电源，投影仪VGA线，整理起教案来。
　　太可怜了，我实在是有些于心不忍。我起身走到了她的身边：“姚老师，我能问问关于色彩空间的问题吗？刚才上课有点没听懂呢。”
　　“欸？没有听懂吗？是老师上课上得太难了吗？”姚老师一副自责的样子，不由得让我内心更加自责了。
　　对不起，姚老师你上课的东西我都知道，我只是想来安慰你，没想来质疑你的教学能力啊。
　　“啊，并不是，是我太笨了啦。听不大懂。”我尽可能装出一副可爱的样子，毕竟这样子对老师的伤害也能小一些。
　　“是这样吗？”姚老眼睛里慢慢恢复了光彩，“那是具体哪个地方不懂呢？”
　　“老师说RGB三个颜色在计算机里各是0-255表示，为什么后面又变成了0-1呢？”
　　“啊~那你一定是对计算机的颜色显示深度没理解啦。0-255其实就是256色。0-1呢，理论上是无限色深，我们可以在0-1的范围内做调整。一般地，最终输出的时候，会被映射为0-255啦。”姚老师耐心地给我讲解着，听得出她语气里也带着些许兴奋。
　　“谢谢老师。”我装出一副十分感激的样子，转身跑了回去。
　　但是和迎面站着唐芯撞了个大满怀，俩个人同时倒在地上，我整个人压在了她身上。一时间下课热闹的班级也静了下来，注视着这边发生的事情。
　　“啊，没事吧。”我慌忙起来，红着脸扶起唐芯帮她拍衣服上的灰尘。
　　“没事。”唐芯一副饶有意思的样子看着我，也没说什么。
　　吓了一跳的姚老师见我俩没啥大事，也就笑了笑说了声怎么那么不小心，下次小心点什么的离开了。
　　这种小插曲，在班级里见怪不怪，大家都没放在心上，倒是我觉得十分的难为情，总感觉四周有人对着我指指点点说些什么。
　　“晓梦啊，干嘛那么慌张啊？”唐芯捂着嘴偷笑着。
　　“哪……哪有慌张啊？”我口是心非。
　　“啊……老师，是我太笨了呢！才不是什么老师教的不好。”唐芯学着我的口气，复述着我的话。
　　“Stop！！！”我伸出手，捂住了她的嘴，这丫头从一开始就站在我身后偷听了啊！！！
　　唐芯笑眯眯的看着我，“没想到晓梦学绿茶婊这么有天赋啊！”
　　“才不是绿茶婊啊！！够了啊喂！”
　　——
　　第二更，VIP5更

第五十七章 唐芯感冒了
　　“今日，我市人民医院入院治疗的感冒人群激增，医院人满为患。专家提醒，此刻正值冬春交回之际，天气变化，要做好流行性感冒预防工作……”
　　一大早宿舍四人，正在食堂吃早餐。食堂的电视里正播报着早间新闻。
　　“啊，我不要吃黑木耳！”这是我最讨厌的食物，为什么学校的早餐里会有这个啊。
　　“挑食可不大好。”白希露弱弱地说。
　　“啊……我知道，但是没有人什么都爱吃吧，没有吧？没有吧！”我把木耳一个个挑出来放到一边。
　　“均衡膳食有助于提高免疫力哦~”唐芯跟了一句，“你看电视上都说了， 最近感冒那么流行，你不吃这个小心抵抗力下降。”
　　“别！我不想感冒！但我也不想吃这个！”我厌恶地说，“如果非要选一个的话，我宁可感冒。”
　　“感觉你flag立起来了！”章雪燕吃得最快，已经把餐盘收拾干净了。
　　“还是不想吃。”总之，木耳这种东西入口的口感太奇怪了，气味也很怪，不喜欢就是不喜欢，没有什么特殊的理由。
　　——
　　“啊啾！”上午出完早操回来，唐芯就表现的有些萎靡不正，刚进教室就打了一个喷嚏。
　　“感冒了？”
　　这倒好早上说我感冒，自己先中招了。我伸出手摸了摸她的额头，并没有发烧，只是脸色有些苍白，看起来没什么血色。
　　“应该没，就是感觉有些累。”她爬在课桌上，把头埋在手臂里。
　　“那个时间好像也没到吧？只要别发烧，就还好。先观察下吧，我给你去倒杯热水。”
　　“嗯……”唐芯生病的时候软软的，声音也特别好听特别温柔。
　　从教室后面的公共饮水机给唐芯到了杯水，但因为是刚烧开保温的关系，十分得烫，我也没敢兑冷水，怕控制不好温度。
　　唐芯见我回来，就伸手要杯子喝水。
　　“等一下，我给你吹吹~有点烫。”我尝试用嘴唇抿了抿水的温度，一下子被烫的用衣服擦了擦嘴，确实是太烫了。
　　“呼~呼~这下差不多了。”
　　我把确认好合适温度的水杯地给了她。吨~吨~吨~唐芯二话没说把热水一口喝了。
　　“哎，你这干嘛呀，慢点喝。喝那么快干嘛。”
　　“口渴嘛。”
　　她的脸有些红，我再次用手摸了摸她的额头，好像有些烫了。
　　“好像……有点发烧了。”我摸了摸自己的额头，对比了下。
　　“是嘛……确实浑身有点提不起劲诶。”说着她又闭着眼睛趴下了。
　　“我去跟宋老师请假！”
　　要是感冒发烧了，我个人还是不建议继续留在课堂上上课，没有效率不说，反而还可能传染其他同学。一下决心，我就往宋老师办公室跑。
　　“十五班好像有一半学生都感冒了诶……”
　　“十四班也是，全倒下了……”
　　还没进宋老师的办公室，我就听到里面传来了老师焦急的讨论。
　　“报告！”我站在门口，轻轻喊了一声。
　　“进来吧。”
　　“宋老师，我来请个假。唐芯好像感冒发烧了。”我跑到她跟前，说明了原委。
　　“什么？唐芯感冒了？”
　　宋老师眉头一皱，一旁的物理老师也听到了，赶忙说：“小宋啊，赶紧隔离。这次流感传染能力很强的，你看文科班都快停学了。”
　　“嗯，这样，你带唐芯先去医务室配点药。然后送她去寝室休息，记得买个体温计，如果体温升高了，就让她打电话给她爸爸妈妈，让她回家休息。”宋老师明白流感的危害性，立刻对我下达了指令。
　　“好的，宋老师。”
　　我转身急急忙忙跑回了教室，把还趴在课桌上的唐芯扶了起来，在众目睽睽之下搀着她走出了教室。唐芯的病情发展的比我想象的快得多，仅仅是一个上午，她就以肉眼可见的速度虚弱下去，不由地也让我紧张担忧了起来。
　　一起来医务室，令人担忧的事情还是发生了。学校小小的医务室，此刻已经是人满为患了，将近十几个学生把小小的医务室挤得满满当当。保健老师此刻正焦头烂额地给学生量体温，配药。
　　“我寝室有体温计。回去吧，在这里没意义。”我站在外面看了看，觉得进去也要排半天队，不如回寝室休息。如果是流感的话，药其实也没多大作用。
　　“好……”
　　——
　　扶着唐芯躺下，我又给她敷了一块凉毛巾按在头上。五分钟前体温计显示，唐芯发烧到了38.3度，应该也算是高烧了。怪不得浑身没有力气，看着她闭着眼睛，紧皱眉头躺在床上，我心里也不是很开心。
　　“晓梦……”她轻轻地喊出了我的名字。
　　“我在，你说。”我握住她的手，让她不要担心。
　　“要不，你去上课吧……不用陪我。”她吃力地微微睁着眼睛看着我。
　　“没必要啦，老师上的课我都学习过了。”我安慰她不用担心。
　　“不是……我怕传染给你。给我妈妈打个电话吧，他们会来接我的。”
　　真是个傻瓜，还说别人太善良，自己也不是个总替别人着想的笨蛋。虽然我确实也不怕被她传染，但宿舍里还有俩个小家伙就说不好了，要是一整宿舍都感冒的话也不好。于是，我还是拿起了她的手机给她妈妈打电话。
　　“芯儿，怎么啦？今天怎么这个时间给妈妈打电话？”唐芯的妈妈虽然我有见过几回，但电话里的声音还是第一次听，很温柔。
　　“阿姨，我是唐芯的同学，李晓梦。”
　　“李晓梦？唐芯怎么啦？不会出什么事情了吧？”阿姨的声音突然变得焦虑起来。
　　“阿姨，您别担心。唐芯感冒了，有些发烧。您方便来接一下唐芯回家休息吗？”我赶忙说，也是别让她担心。
　　“啊？！感冒发烧了？这可怎么办，今天我和她爸爸正在外地开会呢，一个很重要的项目会议，一下子赶不回去啊。你等一下，我打电话给她爸公司的人看看，有没有人能出来接下我孩子。”阿姨听起来有些为难，好像也是很不凑巧的样子。
　　“阿姨，要不，我送唐芯回家吧。”我想了想，似乎也只有这样我才能放心。
　　“这……可以吗？太麻烦你了，打个车吧，车费我来报销。到时候到家了，记得和我再打个电话？”她似乎很感激我。
　　————
　　第三更

第五十八章 唐芯没胃口
　　从宋老师那里开出请假条，再和唐芯打车送回家已经是上午十点了。唐芯一回到自己家就一头扎在了沙发上。
　　“家里有热水吗？”我给她盖上毯子，问她。
　　“可能得烧。”唐芯回到家后精神有些恢复，“肚子有点饿了。”
　　帮唐芯重新量了一下体温，确定有所回落后，我也有些放心了。
　　“水热，你等一下喝，我现在出去给你买点吃的，顺便给你带点药。”帮她烧好水，倒了一杯开水后我决定出去一趟。
　　“我想吃牛肉面…”
　　“好，我给你去买。”
　　——
　　唐芯的家周围并没有太多小吃店。想想也是，毕竟高档别墅区，周围环境相当好，连个饭店都难找。
　　这里是城北，可以说是我的陌生区，从小到大也没来过几次，以至于直到我走了二十分钟，才看到一个略微有点规模的商业街。
　　大概是因为工作日的关系，商业街看上去有些冷清，好在是周围有一些写字楼，午饭时间还是有部分白领来这边吃饭的。
　　牛肉面的话，到还真是有一家。只不过装修和环境显得有些破旧了，门面看上去油腻腻的，就像是街边的小饭店。令我感到意外的是，一进门，小小的几十平的餐厅里，座位居然坐满了一大半。
　　“一个人？”服务员是个四十来岁的大妈，胖胖的，卷发，穿着蓝色休闲服围着个。
　　“啊…是，一个人。”我选了个偏僻的角落位置坐了下来，尽量不影响他人。我决定先尝一下味道再给唐芯送过去。
　　“要点些什么？”
　　“就一份牛肉面好了。”我看了看菜单，品种也是少得可怜，居然只有牛肉面，牛杂面，和牛肉炒年糕等几个基本菜，加料也只有牛肉牛骨牛杂之类的东西。居然这样的店也能在这种地方生存下去吗？
　　“一份牛肉面。好嘞，稍等。”对着后厨喊了一声之后，大妈也就走了。
　　十分钟后，一碗牛肉粉丝端了出来。单从气味上去评价的话确实非常香，有着熬了十几个小时候牛骨汤的香气。颜色也是十分的正点，肉色泽鲜艳而不灰暗，看起来比较新鲜。但最关键的点是，这面不是传统意义上的面粉面欸，是薯粉，又和一般的粉丝不大一样。
　　我用筷子卷起一小卷，吹了吹，送入口中。这面和普通的面条是一种完全极端的反面体验，一般的面条将就弹、有劲，这面入口即化，不需要任何牙齿的帮助就能在口腔中化开来，随即牛肉的芬芳直冲鼻腔，让人食欲大增。
　　美食确认！牛肉的新鲜富有弹力，在保有牛肉原味的同时又混入了骨头汤的独有鲜香，简直是美味，唯一有些美中不足的就是可能味精放的有些多了。
　　为了不让唐芯等地太久，我还没吃第二口就直接喊了老板再打包一份，顺便喊了她多加些牛肉和牛杂，因为生病的人往往需要更多的蛋白质补充。等他刚好烧完打包好，我也恰巧吃完了剩下的所有牛肉面。
　　阿姨给我哪来打包的那一份，显得有些吃惊：“吃那么快？虽然说我家的烧的牛肉面味道是不错，但是你这也太夸张了吧？”
　　“阿姨，多少钱。”
　　“拢共四十元，一碗二十。吃太快的话，对食道也不好呀。”阿姨笑着和我说。
　　“谢谢阿姨提醒。这是饭钱，您收好。”
　　饭店老板娘看起来人还挺不错，虽然长得有点凶巴巴的油腻腻的，但似乎还挺关心人。
　　— —
　　乍暖还寒说的就是此时的季节，明明早上还有不错的阳光，到了中午就变阴天了，还刮起了大风。刚出饭店大门，就冻得我一哆嗦。回去得走几十分钟路，我担心到家，这面就糊了，便小跑了起来。只不过，这可是一种技术活。不能跑太快，不然汤汁都洒出来了，到时候吃起来就油腻腻了；又不能跑太慢，路途遥远慢了就凉了，就跟拓海送豆腐一个道理。
　　“我回来啦！”10分钟后，我安全抵达唐芯的家，按下了门铃。
　　“欢迎回家~”唐芯倚在门边，略微有些病样的她眉蹙春山，眼颦秋水，看得我不由得内心荡漾。
　　“我买了一些阿司匹林，但是万不得已我们还是不吃，还有这是我给你带的牛肉面。”
　　一进家门，唐芯就像一只可爱的金毛，低着头死死盯着我手里的拿的一碗面，还用小小的鼻子凑近去闻。
　　“都是给你的！不要着急！”我看着她的样子不禁笑出了声，“坐好，我给你拿筷子去~”
　　“好~~”
　　我拿了筷子，递给了唐芯，她红光满面，似乎因为美食而兴奋的关系暂时看不出生病的样子。
　　“为什么要用家里的筷子呀？外面不是给了一次性吗？”唐芯指了指一旁的一次性筷子，疑惑地看着我。
　　“我不放心，一次性筷子可能有点脏。”特别是对于唐芯这种生病的人来说，玩意吃坏肚子，那可就是雪上加霜。
　　“哦，晓梦不吃吗？”她刚打算开动，又看了看我。
　　我脸一红，有些不好意思，“我在买这家面的店里吃过了，挺好吃的就帮你买了。”
　　“这样啊，那我吃了哈！”
　　唐芯点点头，用筷子卷了一圈面条送进了嘴里。
　　“好吃吗？”
　　“唔……我吃不出味道诶……”唐芯失落地低下头，“明明感觉到肚子有点饿，但是好像没有什么胃口。”
　　“感冒了确实是会没有胃口的，要不你把牛肉都吃了吧，面条什么的，能吃多少是多少？”我有些心疼，却无能为力，感冒只能靠自己好。
　　“嗯！”
　　唐芯点点头，把牛肉都挑了出来，一小口一小口的吃下去，然后又强迫自己吃下了半碗面条。
　　“吃不下就算了吧。”我看着她强迫自己的样子于心不忍，想了想还是打算让唐芯别吃了，“下午要是肚子饿了，我给你做点饭吧。”
　　“不用那么麻烦啦。”唐芯放下了筷子，看样子是吃不下去了，“晚上一起点个外卖就好了。”

第五十九章 一起躺着看电影
　　等我整理好餐桌回到客厅，我发现唐芯已经躺在沙发上闭着眼睛睡着了。
　　“毛毯都不盖好，真是的。”
　　我走到她身边，替她盖好了毛毯。小妮子的呼吸很重，鼻子里似乎还流着透明的鼻涕，使得她不得不微微张口呼吸。
　　我摸了摸她的头。
　　“嘶，好烫。”
　　我一想，坏了！过了中午，人体免疫力一上来，体温上来了。想给她量一下体温，却又因为刚吃下量不准而不得不放弃。
　　“唐芯，我抱你回房间睡好吗？”我轻轻在她耳边说。
　　“不要……”她迷迷糊糊地说，“晓梦快回去吧，我不想传染给你。”
　　我鼻子一酸，用湿毛巾给她擦了擦头，“开什么玩笑，你看你这样子一个人能应付的过来？”
　　“可是……”
　　“没什么可是的…”
　　我伸出手，将唐芯公主抱了起来，不重，但也不轻。废了老大的力气，才把她抱上了二楼她自己的房间。并重新给她洗了洗毛巾，敷在了她额头上。
　　“快睡吧，睡一觉就好了。”我抓着她的手，安慰着她，尽可能让她心安。
　　嗡～嗡～刚被我关成静音唐芯的手机震动了起来，我拿起一看，是她妈妈打来的电话。
　　“喂，阿姨，是我。”我悄悄走到门外，免的打扰唐芯休息。
　　“晓梦吗？唐芯怎么样啦？”阿姨有些担忧。
　　“她还在发烧，但是有好好吃午饭，现在也躺在床上休息了，我隔一段时间会给她冷毛巾敷一下额头的。”
　　“太感谢你了。我和她爸爸今天晚上都赶不回来，要等明天才能回来呢。今天可以拜托你照顾一下吗？”阿姨的语气很诚恳，几乎是在央求我了。
　　“没问题的，阿姨，明天一定还你一个健健康康的唐芯。”
　　“谢谢你！回来之后我一定当面谢谢你。”
　　——
　　唐芯睡着已经有一个多小时了，期间我帮她量了量体温，38.8度。如果再继续升高，我就给打算她吃药了。毕竟，发烧太久对大脑也不好。
　　“晓梦，我口渴…”唐芯醒过来，转头看着我。
　　“好，我给你倒。”
　　一旁的杯子里我早就凉好了小半杯白开水，只需要倒入半杯热水即可直接饮用。
　　“谢谢，我感觉好一些了。”喝完水，唐芯半坐起身子。
　　“有个不好的消息和一个好消息，你要听哪个？”
　　“坏消息吧。”
　　“你爸爸妈妈晚上回不来陪你了，得明天到。”
　　“哦。”唐芯反应平平淡淡。
　　“你好像一点也不意外？”
　　“习惯了，他们经常出差，家里就我一个人。那，好消息呢？”
　　“好消息就是我晚上留下来陪你呀！”我轻轻刮一下她的鼻子，“谁让你摊上我这么一个好朋友呢？”
　　“那…那好像还不错。”她眯起了眼睛，笑了起来，唐芯还是笑起来最好看。
　　“晓梦，我想看电视，就这样坐着好无聊啊！”
　　没过五分钟，我刚把毛巾洗干净重新拿过来，我就听到了唐芯的抱怨。
　　“可是感冒应该好好休息，你不如再睡一会吧？”我有点不大乐意。
　　“啊嗯，不要。我要看视频，帮我把ipad拿过来好不好嘛。”唐芯使出了撒娇大法。
　　——
　　十分钟后……
　　“我给你拿个垫子吧，你这样坐在床上对腰不好。”我看着唐芯拿着pad看视频，半弓着腰十分难受。
　　“谢谢晓梦~要不要一起来看呀。”唐芯拍了拍她的床，“坐过来一起看嘛！”
　　“欸？可是，这样，谁给你烧热水，给你换毛巾啊？”我嘴上说着借口，其实还是挺想的。
　　“有什么关系嘛！把热水瓶拿房间里不就行了？毛巾的话，拿个脸盆装点冷水呗。”
　　“那……我先去帮你烧开水……”
　　——
　　20分钟后，我钻进了她的被窝里，大概是因为她还在发烧的缘故，里面很热，但在目前还不是很暖和的天气下，很舒服。
　　“晓梦，你的皮肤好好哦。”唐芯把腿伸过来，压在我的两腿上面。
　　“别闹，你还在生病，有这力气还不好好休息。”我伸手拦住了她的腿，但有一说一，确实很滑很舒服。
　　“嘿嘿嘿。”唐芯似乎不发烧了，精神也有些恢复，她把平板往我身前挪了挪，胡乱地点着一些类目，“我们看什么电影好啊~”
　　“看迪士尼的动画片吧？梦工厂的也不错。”我翻了翻电影的类目，觉得还是动画片比较好看。
　　“好呀，那你挑~”唐芯把选择权交到了我手里。
　　“看这个吧！《机器人总动员》！你之前看过吗？”
　　“没有。看名字似乎有些幼稚欸。封面也有点蠢蠢的。”唐芯好像没有多大兴趣。
　　“看看吧，我想看~好不好”我不得不跟她撒撒娇，我知道她一定会喜欢的。
　　“你定~我陪你看。”唐芯既然把选择权交给了我，也只好接受了，但能从她的表情里看出细微的不乐意。
　　电影开始了，唐芯随手按了下床头边的开关，整个房间的灯熄灭了。
　　“关灯比较有感觉！”唐芯看出了我的疑惑，笑着对我说。
　　“行吧，依你~”
　　我和她一起放松地躺了下来，在读书日里，躺在被窝里一起看电影，也是难得的机会。
　　机器人总动员这电影上映于2008年暑期，大致讲述了俩个机器人之间跨越了万物的爱情，用牵手这个简单的肢体动作贯穿了电影全线。就像是主角瓦力的告白，一个牵手被赋予了爱的信念与永恒，证明了瓦力虽然卑微但却勇敢的爱。
　　影片全篇几乎没有对白，有的也仅仅是几声相互名字的呼喊。区别于往日里好莱坞大片里的视觉冲击，机器人总动员的画面和故事却美得像一首充满梦幻色彩的爱情诗，不知不觉地让人心醉于其中。
　　“瓦力加油！”唐芯不知什么什么时候，已经看得入迷，俩只手紧紧抓着被子，似乎也在为主角登上火箭追逐女神而打气。
　　这大概就是这部电影最神奇的地方，明明是一个破生锈的垃圾机器人，浑身上下的零件都是年久失修的老爷机器人，却能让人怜生出无限的同情心。让人一见到它那双有神的大眼睛时，不由地，心都化了。
　　“不~不要！”
　　唐芯是个内心柔软的孩子，当她看到瓦力损坏后，伊娃全力修复完它，失去了所有记忆时，豆大的眼泪从她的眼睛里流了出来。我不得不在一旁拿纸巾给她擦眼泪。
　　电影里，伊娃想尽了一切办法，想让瓦力恢复记忆，但都无济于事。瓦力就像是一个垃圾回收机器人，开始了回收垃圾的工作。绝望的伊娃，最终伸出了手，和瓦力五指相扣，瓦力一直想要的牵手也终于在这一刻实现了愿望，随着俩个机器人额头相碰。瓦力终于记起了一切，故事也迎来了happy end。
　　唐芯此刻伸过右手来，扣住了我的左手。我的脸一下子烧了起来，这太突然了，五指相扣什么的，我清楚地感受到她此刻手心滚烫的温度。
　　“晓梦，这电影真好看。就是太催泪了。”唐芯抓着我的手不放，把头靠在了我的肩膀上。
　　“嗯……”我大脑已经一片空白，俩腿也紧张地并在了一起，不敢触碰到唐芯半点。
　　“唐芯~俩个机器人都能在一起吗？”她趴在额头上看着我，暖暖的鼻息打在我的脖子上，让我不知如何是好。
　　“毕竟是动画片嘛。”
　　“欸~~我觉得机器人之间的爱情真的很美好哦，好感人。”唐芯说着躺了下来，“晓梦，一点也不觉得感动吗？我都哭得稀里哗啦的了。”
　　“我以前看过了啦！”我解释说。
　　“诶？那你是陪我二刷了吗？”唐芯有些惊讶。
　　“是呀！我推荐给你看的嘛，好看吧？”
　　“好看~晓梦推荐的电影真棒！但是我有点累了，想继续睡一会。”
　　“那你继续睡会吧，我给你倒杯水。”
　　我钻出被窝，穿好裤子，给唐芯倒满了水，同时给她洗一块新的毛巾。
　　“晓梦……”在床上露出一个脑袋的唐芯小声地喊了我一声。
　　“嗯？怎么啦？”正在洗毛巾的我并没有听太清楚唐芯说了什么。
　　“没……没事。就喊你一下。”唐芯欲言又止。
　　我走上前，探了下她额头的温度，低了不少，又给她重新插上了温度计。
　　“量好温度以后才能喝热水哦。”我又重新给她倒了一杯温热的开水。
　　3分钟后，我拿出了唐芯口中的水银温度计。
　　“37.5度，低烧，恢复的挺快。”我有些欣慰，看了看时间，下午四点快了，“再睡一会吧，我给你去准备晚饭。”
　　“嗯好。”
　　唐芯乖巧的像个宝宝，闭上眼睛休息了。
　　接下去就是我的战斗了！
　　因为唐芯感冒了，所以此时她的味蕾一定是受到了病毒的进攻，暂时性功能损伤了，包括体内的消化系统都会有不同程度功能下降。中午已经依她所想买了牛肉面，晚饭肯定不能吃外卖了，我认为一餐均衡的营养晚餐必不可少，这也是让她快速康复起来的好办法。我打算根据唐芯目前的身体状况，准备一些特殊的菜品，来辅助她抵抗感冒病毒。
　　——
　　3K字 vip爆更结束，主要是没存稿了。有没有人加群啊！！QQ群702519750

上架感言
　　嘛，第一次写小说，第一次签约，第一次上架。谢谢大家能看到这里，陪伴我从3月份走到现在。
　　真的很感谢。
　　编辑让我写感言，一下子突然让我说什么的，我也不知道写什么好。
　　未来的路很长，我觉得很幸运，能和大家一起走完这一段难忘的时光。
　　————
　　最后宣传下我的QQ书友群702519750，大家一起来玩呀~

第六十章 说者无心
　　“唐芯，起床吃饭啦？”
　　我走进唐芯的房间，坐在了她的床沿。台灯把柔和暖色调的灯光打在她红扑扑的脸庞上，把她照的妖娆诱人。
　　唐芯嘤咛一声，睁开了眼睛：“几点了？”
　　“五点了，该起床吃饭了。”我摸了摸她的额头，体温基本上已经退下去了，接近了正常的温度。
　　“嗯。”
　　唐芯点点头，从床上挪起了身，但或许是因为睡觉的时候转了几个身的缘故，唐芯的衣服半撩着，露出了雪白的肚子，差一点点就禁区走光了。
　　我连忙帮她拉下了衣服，说：“女孩子家的，怎么那么不注意形象。”
　　“欸，我在家啊。这里也只有你一个人啊。”唐芯不以为然，反倒是饶有兴趣地看着我，“难不成，你又害羞了？”
　　“没，没有。”我把她穿的衣服放到了她身前。
　　“洗澡的时候不都看过了么，怎么还那么害羞。”唐芯一边穿衣服，一边说着，但长发还卡在衣服里面，“晓梦，帮我把头发从衣服里拿拿出来。”
　　“哦~你平时难道也要有人帮？”我拿她撒娇自然是没办法，靠过身去帮她撩套在衣服里的长发。
　　“嘿嘿，偷袭！”
　　唐芯食指突然戳在我的腰间，这种特别怕痒的位置遭受袭击一下子让我跳了起来，一个没把握住平衡，噗通扑倒在唐芯身上。
　　“哈哈哈。”唐芯开心地笑着，好似在嘲笑我的过激反应。
　　“过分了！”我正打算还击，但一想到她还是个病人，就不得不收手，“别胡闹了，快起床，给你烧好的饭都要冷掉了。”
　　“哦，好！”见我有点生气，唐芯也安静下来，开始老老实实穿衣服了。
　　“病才刚刚开始好转，就开始闹腾了？”我叉着腰，既好气又好笑。
　　“忍不住嘛~”唐芯吐了吐舌头，可爱极了。
　　——
　　折腾了十分钟，唐芯总算走出了闺房，和我一起来到了餐厅。
　　“哇不是吧，晓梦！这是你烧的饭？”唐芯眼睛瞪得老圆，“这也太离谱了吧！”
　　“也不是啦，也买了点熟食回家。快点盛饭尝尝味道吧？”得到了喜欢的人的赞赏，自然是有点小开心的。
　　“我开吃啦？”
　　“快吃吧快吃吧！”
　　我俩各自盛了一小碗饭，坐在了餐桌对面。
　　“洋葱炒鸡蛋、鸡蛋羹、炒花菜、猪头肉、蒿菜羹，这些你做了多久啊。”唐芯夹起一块肉就往嘴里凑。
　　“也没多久，一个小时作业吧。你吃慢点，感冒的时候，肠胃消化吸收能力会变弱，需要细嚼慢咽。”
　　“知道了知道了。”话是这么说，但丝毫不影响她夹起一大块肉往嘴里送，这回好像是真的饿了。
　　“尝出味道了吗？”
　　“嗯，好像能尝出味道了。”
　　“我稍微多增加了一丢丢调味料，来补偿你的吃不出味道的问题。”
　　“晓梦！你真是太贴心了。”
　　“把嘴里的食物咽下去再说话，吃饭时也少说话。”没好气看她一眼后，我放下了心，开始吃起了饭。
　　“晓梦！你怎么可以这么优秀，简直就是全能的女神诶。每次跟你一比，我都觉得自己很没用。”
　　“傻，要是你也没用的话，那不是全校大部分的同学都得拖出去报废了？”
　　“那不一样，我要和你比嘛。你那么优秀，被哪个男生骗走了可不行！”
　　“有这心思还不如担心下你自己，一开学就收到了情书了吧？别以为我没看到。”我白了她一眼。
　　“切，早就扔了。要不，你嫁给我吧！”唐芯开玩笑似的抛出一句话。
　　我愣住了，到嘴边的饭也停了下来，一时间我分不清唐芯的话是开玩笑还是认真的。我曾经在无数个夜晚想过自己的未来，有那么一点奢望和唐芯结婚，幻想着和她一起走进圣神的殿堂许下一生的承诺，但眼下只能是走一步看一步。此刻唐芯抛出的这个绣球，竟让我对未来有了一些希冀。
　　“开玩笑啦。你别生气啊。”唐芯见我一动不动，好像被我吓到了，可能觉得自己的说错话了。
　　“什么嘛，唐芯总爱欺负人。”明明我已经很抑制自己的感情了，但是眼泪还是流出了几滴，我连忙擦了擦，不让唐芯有所察觉。
　　“晓梦你哭了？”唐芯有点乱了方寸，跑过来试图安慰我。
　　“没……没有。”
　　“你还说没有。”唐芯拿着餐巾纸帮我擦眼泪。
　　“就沙子进去了嘛……止不住……”唐芯一过来安慰，眼泪就更崩了，也不知道为什么，自己是一天比一天多愁善感，越来越爱哭。
　　“晓梦，不哭了好不好，不哭~不哭！是我不好，不应该欺负你的，啊啊……晓梦，你别哭啊。”唐芯乱了手脚，不知道如何安慰我。
　　“没事，就让我发泄一会。”
　　“怎么了嘛，是不是我刚刚的话刺激到你了。”
　　“没有，就是有点想到了一些不开心的事情。”明明自己喜欢的人就在眼前，却没法表露自己的真心，表露了可能连朋友都没得做了，唐芯的一句玩笑话，把我的痛苦和绝望无限放大。
　　“没事了，没事了。”唐芯还是一脸懵逼，她并不是很清楚我为什么哭。
　　“嗯，快点吃饭吧，菜都要凉了。吃完你先去休息，我来整理碗筷。”
　　于是，唐芯乖乖地吃完了饭，不闹腾了。
　　“我帮你来洗碗吧？”唐芯扭扭捏捏地说。
　　“你呀，还是好好去休息吧，感冒发烧才一天，稍微有点恢复就觉得自己没事了？”我轻弹一下她的额头，“等我整理好厨房再来陪你。”
　　“哦……”
　　唐芯家的餐厅和厨房是连通在一起的，很大，所以打扫卫生整理厨具足足又花费了我一个小时时间。不但要把灶台和水槽擦干净，还得把垃圾倒掉，把没有吃完的饭菜盖上保鲜膜，放进冰箱，比起家里的小小厨房，显然是要麻烦多了。
　　这大概就是有钱人的烦恼吧，或许他们会请个佣人来做饭？真好啊！我也想要这种烦恼。这样，晓灵可以有个自己的画室，姑姑也许可以把宋老师接过来住。我可以天天给他们做饭！
　　这样子的生活也不错呢！
　　————
　　每日一更，我五一还在加班，也是没谁了

第六十一章 回家
　　“37.3度，微热~”
　　早上7点，我起床给唐芯量了个体温，几乎已经接近了正常体温了。唐芯的脸色和精神状态也恢复了正常。
　　“嘿嘿，我们回学校去吧！”唐芯估计在家里也呆不住了，总不至于再看一天电视吧？
　　“等等，我先给宋老师打个电话，问下低烧还能不能回去。”
　　“好。”
　　于是我拿出了自己的手机，拨通了宋老师的电话。
　　“晓梦，你把宋老师备注怎么改成姑丈了？”唐芯伸过头来自然是瞄到了我的屏幕。
　　“嘘！！！别说话！宋老师要接了！”我吓得连忙制止她说话，好在宋老师此刻没接起电话，不然就出事了。
　　“喂，晓梦？”
　　“啊，宋老师，你好！唐芯今天体温趋于正常了，我们可以回学校上课了吗？”
　　“Emm，这恐怖不行了。学校已经在昨天正式停课了……”
　　“啊？停课？”宋老师的回答令我有些意外，唐芯听到了我们的对话也一脸吃惊。
　　“嗯，昨天下午，我们又有几个同学也发烧了。其他班也同时出现了相似的症状，后来教育局发布了流感紧急通知，要求我市中小学全面停课一周。具体新闻的话，你们可以打开电视看看~在家好好休息吧，养好病再上课也不迟。”宋老师倒挺关心我的，“晓梦没被传染吧？你和唐芯走得那么近，没事吧？”
　　“嗯。我一切正常。”或许是个人免疫力有所差别，这次流感我倒是没有一点症状，“我知道了，谢谢宋老师。”
　　唐芯在一旁一听，机灵地打开了电视机，调到了早间新闻。
　　【……目前，我市H1N1流行性感冒疫情严重，已在多个学校工厂流行，我市教育局劳动局已经联合发布流感防控通知，要求全市中小学做好停课停学工作，工厂、公司等劳动密集型企业做好日常的消毒工作……】
　　果然新闻上已经开始滚动播放本地流感情况了。回想起自己的记忆，好像一几年的时候确实有过一次禽流感大流行，但似乎那一次并没有停课那么严重，这次好像很厉害了呢。
　　“流行性感冒很可怕吗？为什么要停课啊？”唐芯有些疑惑，在她看来流感就跟感冒一样，也的确，在她身上一天就好的差不多了。
　　“一般的感冒只是上呼吸道炎症啦。流行性病毒引起的严重感冒，传染性强，一般会出现发高烧、头疼、肌肉酸痛、四肢无力等严重症状。”我解释说，“就像你，不是发烧到39度了吗？”
　　“哦。那会死人吗？”唐芯有点担忧。
　　“会吧，对于老年人和抵抗力较弱的人，危险性还是蛮大的。”我点点头，“所以这种时候，出门最好还是戴口罩。”
　　“那为什么晓梦一点事情都没有啊？没有被我感染诶。”
　　“我抵抗力强呗！”我自豪地跟她说。
　　“哦～那你岂不是百邪不侵？”唐芯打趣道。
　　在我们打趣聊天的时候，“咔嚓”伴随着钥匙转动的声音，唐芯家的门开了，她爸妈回来了。
　　“爸爸，妈妈。”毕竟是爸爸妈妈回来了，唐芯脸上露出了开心地笑容。
　　“我的乖女儿！”唐芯妈妈来不及放下手中的包包，就冲过去抱住了唐芯，一阵嘘寒问暖。
　　“感冒好点了吗？”他爸爸虽然看起来还是那么的严肃，但依然能从语气中听出对女儿的关心。
　　“好多了，都不发烧了。妈妈你干嘛嘛~人家晓梦还在呢…”唐芯红着脸推开了她妈妈，有些害羞。
　　“哦对对，晓梦还在呢。这次可真是谢谢你了，晓梦一天就恢复的那么好，一定是你的功劳吧？”他妈妈转过身，感激地看着我。
　　“也没什么，作为朋友应该的。”
　　“妈妈，晓梦可厉害了，不但照顾我，给我降温敷冷毛巾，买外卖，晚上还买菜烧了饭给我吃，味道可好啦！”唐芯一个劲在她父母面前夸奖我，搞得我都不好意思了。
　　“这可真的是太不好意思了。”
　　“叔叔阿姨既然已经回来了，那我也回家啦？”人家大人回来了，我也不好意思多留下来陪唐芯。
　　“欸？不吃个午饭再回去吗？”唐芯满脸写着失落。
　　“我也得回去给我妹妹做饭呀。”我笑着捏了下她的脸。
　　“哦～”她嘟起嘴，有点不开心。
　　“孩子她爸，要不要让老李送一下啊？”阿姨似乎有些不放心我一个人回去。
　　“老李开那么久的路送我们回来，现在估计回去睡觉了。不麻烦他了，我亲自送吧。”叔叔说着拿起了桌子上的钥匙。
　　“你没问题吗？车上才睡了那么一会儿。”
　　“这点累算什么啊，我当兵的时候你又不是不知道！”叔叔自夸了一句，“走，我送你。”
　　“那多不好意思啊。”我挠挠头，有些尴尬，让她爸爸送我，实在是有点受之不起。
　　“这有什么，你照顾我女儿一天一夜，我们还没谢你呢。”他哈哈大笑起开，这么看也不是那么凶巴巴嘛。
　　——
　　“叔叔，能在前面药店前停一下吗？”
　　“啊，好的。要买点药什么的吗？”唐叔的驾驶技术不错，停得很靠边。
　　“嗯，差不多。”
　　其实我下车，仅仅是打算买俩包口罩，虽然比起corona-19而言，这流感并算不上什么，但是戴口罩确实能预防很多空气传播的流行性疾病，买几袋给叔叔阿姨、妹妹姑姑什么的，也没啥坏处。
　　俩分钟后，我拿着俩小袋口罩回到了车内，递给了叔叔一包。
　　“叔叔，最近出门带点口罩吧，流感挺严重的。”
　　“我突然发现，唐芯能交到你这样的朋友是她的幸运啊。”叔叔倒也不客气，接过了一袋口罩，“来的路上我还在跟她妈妈商量着买口罩这事呢，没想到还是被你抢先行动了。”
　　“有备无患嘛，虽然流感天气热起来了就会消失……”
　　“嗯，也是。年纪小小就这么有生活经验的人可真的不多。你爸妈怎么教育的你啊？”
　　“我爸妈啊……”我叹了口气，“都快记不清他们的样子了…”
　　“啊？”叔叔一愣，脚下都不由地点了一脚刹车。
　　——
　　刚到家，先给你们更新，然后我去补充存稿。

第六十二章 晨曦的邀请
　　“……大概就是这样。”我随意说了下爸妈的事情，一般地，我也不提这事，每次都跟揭伤疤一样难受。
　　“这样啊……”
　　唐芯她爸爸可能是想不出什么话来安慰我，显得有些局促和尴尬。只不过很快就开到了我家门口，我跟他道了个谢就下车了。
　　“我回来啦！”我一扭门把手，门没锁，轻轻一推门就开了。
　　“姐？你也放假啦？”晓灵在沙发上，一副葛优躺的样子。
　　“坐正点，小心脊椎弯了！”
　　“姐姐一回来就唠叨我！”晓灵嘟起了嘴巴，委屈巴巴的样子。
　　“有没有发烧的同学？喉咙疼不疼？”我坐到她身边，摸了摸她头。
　　“没有，同学都没有感冒。姐，你的书包呢？怎么没有背回来？”
　　晓灵观察力仔细的可怕，居然一下子察觉到了我没带书包这个细节。
　　“啊……这个……这个嘛”被她这么一问，我一时间连借口都想不出来，“早饭吃了吗？姐姐给你做早饭去。”
　　“盯~”妹妹的眼神逐渐变得怀疑起来，“现在已经九点多了哦！再过一个多小时都吃午饭了。话说，为什么没带书包呢？”
　　“就……不想写作业嘛。”我眼睛不敢直视晓灵，本身也不太擅长撒谎。
　　“嗅~嗅~”
　　晓灵凑上身来
　　“你干嘛？”我连忙推开她。
　　“有新鲜的香水味，还有一点点烟味。”晓灵的眼神变得极度怀疑。
　　“你是狗鼻子吗？！”我吐槽道，“这都能闻出来。”
　　“老实交代吧，姐姐如果缺钱的话，我是可以理解的！”唐芯说出了什么不得了的话！
　　“你想到哪里去了啊！”我扶额，“唐芯生病了，昨天请假照顾了她一天，今天又放假没时间回去学校拿书罢了。”
　　“那哪里来的烟味？”
　　“她爸爸今天早上送我回家，车里有些许烟味吧？”
　　晓灵将信将疑，“姐姐的事情，我会替你跟姑姑保密的！”
　　“用不着保密！”
　　“姐姐要是缺钱的话，可以找我借哦~用不着出卖身体什么的。”
　　“我哪里出卖身体了啊！”
　　“啧，都去服侍别人一个晚上了，还说没出卖。”
　　“……不跟你闹了，记得要是出门，带上口罩，我把口罩放在门厅了。”我叹了口气，这小姑娘是越来越调皮，越来越没法掌控了。
　　“必须戴吗？”她皱了皱眉头。
　　我食指轻弹了一下她的额头：“必须的哦，如果你不想感冒的话。感冒发烧会流鼻涕，吃不下饭，头疼，四肢乏力……”
　　“好了，好了，别说了，别说了！我戴还不行吗？”
　　晓灵败下阵来，回自己的房间去了，估计是被我唠叨烦了，我也识趣地闭上了嘴。突然间我发现自己闲了下来，不用看书，不用学习，没有什么好电视看也没有电脑玩，手机还是个破塞班。一时间都不适应了。
　　【白希露，你在干嘛呀？】我想了想，打算问问昨天学校的上课进度，好给唐芯补课跟上进度。
　　【在帮爸爸妈妈搬宿舍，我们换了一个更大的房子！有什么事情吗？】隔了五分钟，微信才回复。
　　【哦，那没事了。你注意别太累。】
　　还是不麻烦白希露了，我转头给章雪燕发了个信息。
　　【我在帮我妈妈大扫除呀~今天难得没有多少客人，但是外卖订单很多哦。你要吃泡芙吗？我叫骑手给你送过来？】章雪燕看起来更忙了。
　　【不用，不用。太麻烦你了。】
　　我连忙回绝。这可怎么办，两个关系好的似乎都很忙的样子，也不能再去麻烦人家。无奈的我最后只好，发给了刚认识的新朋友晨曦。
　　【能打扰一下吗？】
　　【干嘛这么客气，我们难道不是朋友吗？什么事情呀？】晨曦秒回。
　　【忙吗？】
　　【不忙，你说。】
　　【我能问一下，昨天的课程进度吗？】
　　【不愧是好学生啊，就算是放假也在想着学习呢。】
　　听见她这么说，让我脸一红，不，其实不是想着学习，是想着喜欢的人罢了。
　　【哪里……只是不想到时候听不懂嘛。】
　　【可以是可以，但是昨天老师上课的东西蛮多的，而且作业也很多，网上说一下子说不清诶。要不要你来我家？】
　　【欸？你家？】我愣住了，又要去别人闺房吗？唐芯会不会生气呀？不对啊，我和唐芯也没啥关系啊？她怎么可能生气呢？
　　【我家在XX小区，你知道吗？】
　　【啊？。。就在我隔壁。】我腾一下从沙发上坐了起来，可以吗？去看看也不错吧！
　　【那你现在过来吧？我等你！十六幢203室！】
　　【收到！】
　　“又要去哪里了？”晓灵不知道什么时候站在了客厅边上，手里拿着一瓶果汁正喝着。
　　“啊，晓灵，你什么时候站在那里的？”
　　“从你刚才一脸痴笑开始。”
　　“啊……这。”我脸一红，刚刚原来自己有在笑吗？“我就出去一下，去同学家拿一下教材资料啦。”
　　“不是电脑配件都行。”
　　“什么？”
　　“没什么。”
　　“哦，那我出发了。”
　　……
　　晨曦的家就隔着我家一个街区，走两步五分钟就到了。只是这一路上回头率蛮高，或许是就我一个人戴着口罩的缘故？想着不能空手去的，我还特意在路上买一瓶柠檬茶和冰红茶饮料，也不知道她能不能喝。
　　“叮咚~”怀揣着些许忐忑的心情，我按响了晨曦家的门铃。
　　“来啦~是李晓梦吗？”我听见程曦的声音由远及近，还伴着她咚咚咚跑过来的脚步声。
　　“是我~”
　　“快进来吧！穿这双鞋子就行啦！”
　　程曦打开了门，递给了我一双粉色的棉拖。她此刻正穿着一件连体的绒毛睡衣，浑身雪白，加之睡衣帽子上的两个长耳朵，像极看一只雪兔。
　　“李晓梦，你进门家门，就把口罩摘了吧，戴着多难受啊。”她歪着脑袋看着我。
　　“还是不要了，万一我在感冒潜伏期怎么办，把感冒传染给你可是要出大事情的！”我的确也担心这件事，毕竟白化病病人的抵抗力本身就弱于常人，这次流感对她威胁太大了。
　　————
　　刚下班到家，明天不上班了，请假了，因为家里出了点意外，但更新应该不会咕。

第六十三章 晨曦的秘密
　　“大概，就这些吧~还有这些是老师布置的作业，以及需要预习的内容。”
　　晨曦讲解得很仔细，像是一个小小老师，把上课的进度和作业全部复述了一遍。我问她要了几张稿纸，开始记一些上课内容和作业关键题，以备给唐芯补课使用。晨曦见我坐下来认真写着东西，也就不打扰我了，自顾自在一旁看起了书。
　　半个小时后，晨曦走到了我的身边，看了看我写完的几张稿纸问我：“你为什么要把作业题目抄下来啊？直接在我这里写不就行了？”
　　“啊，其实我就想写一份给唐芯做。”
　　“欸？是这样吗？”她饶有兴致地拿起稿纸，看了起来。
　　端详了一会，她又说。
　　“写得可太贴心了，你这都快赶上老师的教案了！”晨曦有点惊讶，“其实，还有一个问题，我一直想问来着的。”
　　“嗯，你问。”我写着讲义，也没太注意晨曦的话。
　　“你是不是喜欢唐芯呀？”
　　呲~笔划破了脆弱的稿纸。
　　“我……哪有，没有……”突如其来的问题，让我不知道该如何回答。
　　“啧啧啧，还狡辩。”晨曦拿了把凳子坐到了我身边，“其实我观察人可厉害了呢。”
　　“没有啦。”就像是内心的秘密被揭穿，我脸烧了起来，但嘴上还在狡辩。
　　“你看她的眼神都和看别人不一样。”
　　“我们是好朋友啊。”
　　“那你和章雪燕，白希露就不是好朋友了？”她反问。
　　“……”
　　“没事，你不要害怕。这个秘密我会帮你保守的。我也告诉你一个秘密好不好？其实哦，我也喜欢女生~”晨曦平静地说出了自己的秘密。
　　“欸？”
　　“那你先回答我，你喜欢唐芯吗？”她笑着看着我，没有丝毫波澜。
　　“嗯，应该是喜欢吧。”终归我还是承认了自己内心的想法。
　　“果然。我曾经也喜欢过一个女生，但人家只是拿我玩玩罢了。”晨曦脸上透露出些许悲伤，“你和她，亲过没啊？”
　　“没……没有，怎么这么突然。”被她这么一问，我也脑补了唐芯吻上来的场景，我脸更红了，后背都觉得烧了起来。
　　“诶诶诶？你还没和她表白吗？”
　　“没有。”
　　“害怕？”
　　“嗯。”
　　“也是呢。我当初也是被骗了呢，说什么喜欢我。突然亲上来什么的。”
　　晨曦陷入了回忆，缓缓说出了曾经的故事——
　　“晨曦，你知道接吻是什么感觉吗？”萧筱瞪着大大的眼睛看着晨曦。
　　晨曦被她盯得心痒痒的，她此刻并不清楚自己的内心，只是觉得萧筱很可爱，又漂亮，会照顾人，对自己又特别好。
　　“不知道呀？”晨曦懵懂地说，平时她也只是在电影里看到过男女主角接吻，只觉得有点害羞。
　　“那你想不想试试？”萧筱狡黠地看着她。
　　“诶？和谁呀？”晨曦有些害羞。
　　“和我呀~”
　　“如果是萧筱的话，可以的哦~”晨曦虽然懵懂，但是还是很明白亲吻的含义的，尽管她并不知道俩个女生之间发生这样的事情意味着什么。
　　“唔~”
　　萧筱轻轻啄了上去，晨曦感觉柔柔的软软的，和棉花糖一样，甜甜的。晨曦在这一刻，终于明白了自己其实是喜欢萧筱的，她讨厌男生。她讨厌男生嘲笑她，动不动欺负她，孤立她，给她起外号。只有萧筱一直在她身边陪她，鼓励她。
　　这个记忆，是甜的，是烙印，刻在了心里。
　　可是她并不知道，萧筱只是把她当朋友，所谓的吻，也不过是她想要的练习。她弯了，可萧筱只是个双性恋，萧筱更喜欢班草，他们在一起了，晨曦只是个可怜的第三者。
　　被萧筱拒绝的晚上，晨曦哭得伤心欲绝，本来抵抗力就不好的她大病了一场。晨曦的爸爸妈妈并不知道是怎么回事，为他们的女儿伤尽了心。
　　缓过来后的晨曦变了个样，她变成了父母口中的乖宝宝，邻居眼里的林妹妹，多了些乖巧，少了些灵气，缺了点活泼。
　　……
　　“直到后来，我遇到了你们。”晨曦笑着说，“我在你身上看到了曾经的我。”
　　“我？”
　　“嗯，我好羡慕唐芯。有这么好的人喜欢……”
　　“你也会找到另一半的，总会有那么一个人！”我不知道该如何安慰她。
　　“随缘吧，如果真有一个人喜欢我。我也会害怕。”她苦笑了下。
　　“为什么啊？”
　　“因为白化病活不久哦，我要是走了，她怎么办啊。本来就忍受够多的世俗的眼神了，我没法放心她。”
　　我不知道晨曦是如何平静地说出这些话来的，也不知道她经历了多久才看清自己的现实，如鲠在喉，我说不出话来。
　　“晨曦，不要这样说好不好。也许你的病，马上就能治好呢？”
　　“不用安慰我，这是基因遗传疾病。久病成良医……”她摇了摇头，“话说回来，不用来担心我啦。还是你自己好好考虑怎么面对唐芯吧，既然敢于面对自己了，就要找时间去表白了啊？”
　　“唔……要不，再看看？”
　　“李晓梦！你是能拒绝追你的人，能把他们情书都扔了，把他们的约会都拒绝。但你保证唐芯会吗？你知道唐芯为什么会感冒吗？”
　　我心里咯噔一声，这我还真不知道，明明我明天和唐芯在一起，我怎么没有被传染？
　　“……我说出来，你可不要不高兴？”晨曦小心翼翼地看着我。
　　“你说……”我咬着嘴唇，内心有些复杂。
　　“我那天看到她和校草陈狄楠在操场一起散步……陈狄楠是十五班的，他们班刚好爆发了大流感。”
　　脑子里轰一声一片空白，手中的笔啪嗒掉在了地上，不会的，唐芯不会喜欢那么肤浅的人吧？唐芯怎么会喜欢男生？和唐芯一起的一幕幕重映在我的眼前，明明和我那么亲密，怎么会！就算喜欢上别人，怎么可以是他……
　　脸颊上，两股滚烫泪水流了下来。
　　是谁都可以，怎么可以是他呢。
　　“啊啊啊！晓梦你别哭啊！”晨曦慌了，“也许他们只是碰巧见面呢，不一定是在一起了啊！！”
　　——

第六十四章 失魂落魄
　　“谢谢~本来还想安慰你的，反倒是给你带来麻烦了。”平复了下心情，我有点不大好意思。
　　“可别这样说，我觉得你也挺难的，跟我以前一样的。”晨曦叹了口气，“我觉得你还是想想接下去的对策吧？”
　　我站起身打算回家，但又坐了回去。
　　“嗯？”
　　“我先把东西抄完。”
　　“……”
　　——
　　赶在中午之前，我抄完了大部分习题，又跟晨曦要了一些她写完的作业，就离开了她家。回到家，发现晓灵不知道什么时候也出去了，我看了看门厅的口罩，少了俩个，看起来她有好好听我的话，只不过家里又只剩下我一个人了。
　　肚子有些饿，我有些担心晓灵这小妮子有没有吃午饭，但转念一想都念初中了，不至于吃饭这件事还需要大人关心。随便给自己烧了点稀饭下肚后，继续开始给唐芯做讲义。只是这一做讲义，满脑子想的都是唐芯的事情，根本沉不下心来，令我最在意的还是陈狄楠这个人。
　　陈狄楠上辈子我确实和他有过不少交集，因为他是文科班里为数不多的会踢足球的男生，跟我们班男生混的比较熟，活动课上经常一起踢比赛，因为体格健壮、耐力好，踢前锋的位置非常给力。至于我为什么那么在意，是因为这家伙是个十足的花花公子啊！之前活动课踢足球的时候就时不时跟我吹逼，自己曾经有多少个女朋友，收割过几个处女什么的。
　　——
　　“李肖，快传球啊！”
　　我轻轻一推，把脚下的球传给了陈狄楠，这家伙的单刀过人技术实属了得，仅仅只是脚下的几个简单的盘带，就晃倒了对面的俩个后腰，一脚抽射球直接就进了。
　　“好球啊！”队友们纷纷冲了上去和他击掌庆贺。
　　“传得不错。”他走过来拍了拍我的肩膀，“有你这样的中场，踢起来可太轻松了。”
　　我讪笑“哪里，还是你厉害，跑得快，他们后卫可都跟不上你。”
　　高中的足球赛其实相比于大学时更加的热血，此时同学们的体力都处于人生的巅峰期，踢个六十分钟大场简直轻轻松松。到了大学能提半个小时小场就不错了。
　　陈狄楠因为是边锋的关系，时不时要回到中场和我碰面。
　　“哥们，你足球踢得不错啊，怎么不去踢前锋？”此时球踢出了场外，飞得老远，有人跑过去捡了，忙里偷闲他找我聊起了天。
　　“前锋太累了，体力不大好，晚自习可能会没精力学习。”陈狄楠靠得很近，让我有些不适应。
　　“哟，还是好学生啊。哈，不像我，整天不读书，就喜欢女人。”陈狄楠哈哈大笑，“找女朋友了吗？”
　　他搂过我的脖子，手搭在我肩膀上，说实在我不是非常喜欢这种自来熟的人，身体接触也让我很不适应。
　　“没……没有。”我推开他的手。
　　“下次给你介绍一个？”他不怀好意的笑着，“跟哥说，哥带你飞。你喜欢哪种？”
　　“来球了，踢完聊。”我一看足球已经进场连忙把他往前场推……
　　——
　　回忆起这种家伙，简直就是最差劲的啊，仗着有个小白脸的外表，混入文科班怕不是打着什么不好的算盘。他最常和我说话，就是你知道XXX女生吗？可骚啦，怎么怎么样。当众开黄腔，惹来一阵不知是羡慕还是笑话它的笑声，恬不知耻，反而以此为荣。
　　“怎么办！”
　　可不能让他指染我的唐芯！气急败坏的我，把笔一甩，拿出了手机，可手触及九宫格键盘又不自主地停了下来。
　　我该怎么和唐芯发消息？直接问你和陈狄楠什么关系？那可能太直接了，而且她也不一定回答我。
　　纠结了半天，我发了一个“在吗”过去。
　　隔了老一会儿，唐芯回了一条信息来。
　　【啊，不好意思，刚没看见，和朋友在打电话呢。】
　　我心一沉，什么朋友啊？还煲电话粥，跟我都没有打过电话。生气，不甘啊！我感觉都快把自己牙咬碎了。
　　【和谁啊？】
　　【刚认识的同学啦，晓梦你不知道的，给我解答了好多问题呢！】
　　哦，刚认识就帮你解答问题，我你就不要了呗。
　　【难道我帮你解答题目还不够详细吗？你还得去请教别人。】说实话，我有些生气了，总之就感觉自己醋意十足，妒忌心爆炸。
　　【这不一样啦！】
　　【哪里不一样？】我又气哭了，但语气又不能通过文字传递过去。
　　【反正不一样啦！】
　　【我明天能过来帮你补补课吗？】我颤抖着手打出了这行字，不管怎么样，有些话还是想当面和她说清楚。
　　【啊！不行诶，明天和朋友约了出去有事情。后天好不好？】
　　【哦，好吧。】
　　我把手机往床上狠狠一扔，再也不想看了！一头趴在桌子上，埋在臂弯间无声痛哭起来。
　　我果然是个傻子，一厢情愿，动什么心嘛。果然先动真情的那个人一定是输的最惨的白痴，晨曦说的没错，我和她一样是个傻瓜。
　　还帮人写补课讲义吗？李肖，你这只老舔狗，你看看你，自以为是的给人家你觉得最好的东西，三年的朋友，还比不过几天认识的小白脸。还写什么？这种稿纸扔了吧。亏你还帮人家做什么营养晚餐，到头来喂给白眼狼。
　　李肖，你怎么可以这么想？唐芯是你好朋友啊，就算人家在感情上不喜欢你，可她一直都拿你做最好朋友啊，她没有一点对不起你的地方呀。她对你也很好不是吗？她不也经常给你吃好吃的，带你去玩好玩的吗？你怎么可以就因为她不喜欢你而恨人家？
　　俩边的理智互相争吵着，但不论怎么想，到头来还是自己的错吗？像我这样的人，不配拥有友情，也不配拥有爱情。
　　……
　　“姐，今天晚上的菜好咸啊，你是不是多放了盐啊。”晓灵把在吃饭发呆的我喊醒。
　　“啊，可能，我记错了。放了俩遍。”
　　“姐姐，你眼睛好红啊。没有生病吧？”
　　“没事…有点累，我早点去休息了。麻烦晓灵洗一下碗好吗？”
　　“哦……”晓灵若有所思地答应了下来。
　　——
　　感冒了，发烧了。。。才下班，码完字就睡觉

第六十五章 第一次吵架
　　浑浑噩噩过了一天，第二天我如约来到了唐芯家。
　　“晓梦，你来啦？快进来吧。”唐芯的感冒应该是完全好了，脸色红润，看起来一切正常。
　　“嗯……”我点点头，走了进去。
　　“怎么了，晓梦，你看起来好像有点一点点不开心？”唐芯似乎有所察觉。
　　“没……”我强颜欢笑了下，“你爸妈不在家吗？”
　　“昨天就走了。”
　　……
　　我拿出了准备好的一打讲义来到了她的房间，搬了一把凳子，坐在了她的桌子旁。
　　“晓梦要吃水果吗？我给你切了苹果。”
　　她端着一碗切好块的苹果走了进来，上面还插着几根牙签。
　　“谢谢~”
　　我拿了一块，吃了一口，有些微酸不是特别甜。
　　“我们开始把，内容有些多。”
　　“哦……”唐芯乖乖坐了下来。
　　“呐，这是昨天我在晨曦家抄的讲义，我先给你讲一下内容吧。物理课，老师主要讲了一些原理，比如电场强度与电势均由电场本身决定……”
　　我挨着唐芯，静下心连续讲解了一个多小时，从物理讲到数学，从数学讲到语文，把当日上的课全部讲解了一遍，直到我的声音开始有些沙哑。
　　“咳咳……”快讲完了，我咳嗽了几声，应该是用嗓过度了，一旁的苹果也早给我们吃完了。
　　“晓梦？要不要我给你去倒杯水？”
　　“不用了，你先看讲义吧，把我说的东西消化下。我自己去倒水。”
　　“诶？今天晓梦好奇怪哦。”唐芯抬头看着我。
　　“好好看，我回来问你问题。”我叹了口气，走了出去。
　　我倒了俩杯水回来，看到唐芯正拿着手机正在发什么短信，不禁让我眉头一皱。
　　“怎么在玩手机？”我强压下内心的不满，强笑着问她。
　　“嘿嘿，总要休息一下的嘛。”
　　“那休息好了吗？”我冷冷地说。
　　“诶？”唐芯笑容僵在脸上。
　　“我问你，椭圆的两个定义是什么？”
　　“啊……是平面内，两个点……两个点的距离和……忘记了”唐芯吐了吐舌头，表示自己忘记了。
　　“唐芯！”我很生气，控制不住自己的情绪，吼了出来，“这是最简单的知识点，我刚刚明明和你说了两遍！”
　　“晓梦……我……”唐芯看着我生气的样子，被吓到了，她应该也是第一次看到我愤怒，“我一下子学那么多，记不住……”
　　我尝试控制自己的情绪，但心中的一团无名怒火，根本压制不住：“都和你说了，稍微认真点！”
　　“晓梦，你今天怎么了啊？为什么对我这么凶？”唐芯觉得委屈。
　　“我手写了一天半，就是想不让你落下，你却还在玩手机！”我并不打算示弱，就像是抓到了唐芯的唯一不足，开始得理不饶人。
　　“我……我也需要休息啊！！老师上课还有十五分钟下课休息呢！你上来就讲了一个小时的知识点，我哪里记得住！”唐芯也慢慢生气了，开始反驳我。
　　“记不住才让你多看看！”我意识到自己有问题，但我并不想示弱，我甚至没发现我只是在撒气。
　　“晓梦，你！简直莫名其妙！一大早过来就莫名其妙！”唐芯眼里闪着泪光。
　　“我哪里莫名其妙！明明是你不好好学！”唐芯越委屈，我似乎就越好受一些。
　　“我才不是！我最讨厌李晓梦啦！”，唐芯用力把桌子上的讲义一推，就像是一片片散落的雪花，飞舞开来，横七竖八，散落一地。
　　“你……你是说真的？”唐芯还没哭，我哗啦眼泪就先崩了。
　　“等……等一下。”唐芯似乎反应过来自己做了什么，说了什么，“我不是这个意思……晓梦。”
　　“对不起，是我太傻！”我咬着嘴唇，尽力不让自己哭出声，转身就往外面走。
　　“晓梦！”
　　唐芯在身后喊我，但我完全没有回头的勇气。冲出她的家门，我边跑放声痛哭，哭得就像是个傻子。路边的行人，不住的回头看我，我连擦眼泪的纸巾都没有，抹的两只袖子都是泪渍。
　　唐芯根本没有反应过来，她也追不上我，跑了几个路口，跑累了也哭累了，我找了个河边的长椅坐了下来。手机开始不停地响，是唐芯打来的，我不想接，按下了关机键。
　　“唐芯，这个大笨蛋！”
　　我暗骂了一句，本来想用更恶毒的话，但始终说不出口，总觉得脏话用在她身上，是不行的。我知道，我心里也是把她看得很重要，无可替代。也正是因为如此，她可以轻而易举地伤到我，就像今天，就像是晨曦口中的那样。
　　“给，餐巾纸。”突然，一个有些熟悉的身影在我身边坐了下来，递给我了一张餐巾纸。
　　“谢谢。”
　　我擦了擦脸，仔细看了看她。
　　“啊，你是那个！那个跳舞很厉害的女生！”我一下子就想了起来，就是之前和唐芯他们逛街在游戏机厅跳舞机上碰到的女孩子。
　　“哈，还记得啊。我叫吴丝琪。你呢？”她吹了一个泡泡糖，啪，破了~对我说道。
　　“李晓梦。”
　　“人长得很漂亮，名字倒是很普通。”
　　“哈……哈，是嘛？”
　　“怎么了，和姐姐说说，怎么哭得那么惨？被男朋友甩了？还有这么不长眼的狗？”
　　“也不是，人家都没承认我，只不过是我喜欢的人有别的喜欢的对象，但不是我罢了。”
　　“还挺绕口，强扭的瓜不甜，看开点。就凭你的资本，后面跟着一大片吧？”吴丝琪翘起了二郎腿，靠在了椅子上，“没什么好难过的。感情这东西经历多了，你也就看明白了。”
　　“……”被她这么一说，我突然觉得有点打破气氛，明明刚刚我还挺悲伤的，突然就觉得有点想笑。因为眼前的女孩子怎么看都跟我年纪差不多，说出来的话比我上辈子都老成。
　　“干嘛这么看着我？”她撇过头，嚼着口香糖。
　　“没，你几岁啊？没什么意思，就像知道下。”
　　“二十啊。”
　　“二十岁怎么跟四十岁说的话一样。”
　　——
　　感冒早上就恢复了，晚上提早下班了，回家睡一觉再码字~

章推~朋友的书~
　　《偶像少女的双生视界》晨曦萝莉的书，大家喜欢的可以去支持一下下~女身是百合向的。

第六十六章 和好
　　“随便讨论女生的年龄是不对的哦！”吴丝琪轻轻敲了下我的额头，“来说说吧，具体怎么回事。”
　　“现在想来……其实也没什么……就是喜欢的人和不怎么喜欢的人走得很近，我莫名其妙的恼火。今天去她家，给她补习，就跟她吵架了。”
　　“搞不动你们小年轻谈恋爱，跟过家家似的。本来感情就是需要互相理解的，你为什么不直接问他呢？”吴丝琪一副无可救药的表情看着我，“既然在一起就要坦诚相待啊，你直接问他不就得了，要是敢劈腿就直接分手吧。万一是误会呢？电视剧里不就经常误会么？”
　　“你说的是很有道理，但是我和她都没表白呢，现在只是朋友关系啊！”我不好意思的低下了头。
　　“啊？那你就为了一个竞争对手哭成了这个样子？”吴丝琪单手扶额。
　　“好像……好像是的。”我不好意思地挠挠头。
　　“然后你今天还过去毫无理由地和你喜欢的人吵了一架？”吴丝琪用一脸地铁上看手机的老爷爷戴着痛苦面具的表情看着我。
　　“额……是的。”
　　“你可真是……打牌先出炸，打团先开大。不走寻常路啊！我建议你继续作，这样换个男朋友比较快。”
　　“啊这……我好像做错事情了。”我突然意识到自己是多么的**，我记得我以前看过国外的一片论文研究什么的，说人在恋爱时智商和逻辑判断能力会下降。当时我还觉得写这种文章的人吃了饭没事干，可真**，原来**是我自己。
　　“现在回去道歉还来得及。”她把口香糖吐了出来，小心翼翼地用纸包好，扔进了一旁的垃圾桶。
　　“好！”
　　——-视角转换分割线——
　　“晓梦！”唐芯没料到李晓梦转身就走，她还穿着拖鞋和睡衣，当然跟不上李晓梦的速度。还没跑出家门，就被自己的脚一绊，啪叽摔倒在地上，还好是草坪，并没摔伤。
　　“怎么办，我好像说了什么很过分的话！”拍了拍衣服上的草屑，唐芯内心一片混乱，为什么今天晓梦一来就一股火药味。来大姨妈了？算算日期也不对，而且晓梦好像以前从来都没有经前期紧张综合征啊，这次怎么那么奇怪？难道自己做错什么事情了？也没有啊？
　　唐芯连忙拿出手机拨打李晓梦的电话，但是对方多次拒绝了，最后甚至关机了。
　　“啊啊！晓梦真是的！我也很生气！”唐芯还是觉得自己没有错，明明都是晓梦的，气呼呼地往自己的房间走去。
　　“摔得我好疼！真是的！”
　　唐芯一回到房间，就看到了散落在地上的十几张讲义。每张都写得满满当当，李晓梦秀气漂亮地字体错落有致，认认真真地写出了每个知识点要注意的内容，小技巧以及归纳和总结。甚至对教科书上的案例进行了详细的解答，还画了不少可爱的颜文字。
　　看着脚底下满满当当的讲义，唐芯脑补了李晓梦生气的原因，大概是人家花了那么长时间认认真真给你做了这么好的资料，你却对她的工作成果那么敷衍，还当着她面玩手机，这是极其不尊重的！晓梦或许就是因此生气了。
　　越这么想，唐芯越自责，我都做了什么啊！
　　“我最讨厌李晓梦啦！”
　　脑中回响过自己说的话，又想起几天前李晓梦全心全意照顾生病的自己，陪自己看电影，给自己烧饭，唐芯恨不得扇自己两巴掌。
　　“我要去找晓梦！”唐芯来不及整理自己的头发，也顾不上生病刚好穿一件稍微厚一点的卫衣，穿着体恤衫套上一双鞋就往门外跑。
　　啪，唐芯打开家大门，刚往门外迈出一步，就看到了气喘吁吁跑过来的李晓梦。
　　“晓梦？”“唐芯？”
　　几乎同时说出了：“对不起！”*2
　　两个人四目相对，愣在了原地。
　　“晓梦”“唐芯。”
　　“你先说~”*2
　　突如起来的同步，让两人都有点懵。
　　“我错了。”李晓梦带着哭腔冲上去紧紧抱住唐芯。
　　唐芯有些害羞也有些错愕，慢慢伸出手抱紧了她，并轻轻拍着她的背，“不哭不哭，怎么突然就又哭了啊。”
　　“都是我的错，我不该乱生气的。都是我的错。”李晓梦这个泪美人，情绪一上来就掉眼泪，跟林黛玉似的。
　　“该道歉的其实是我啊，我不该辜负唐芯的一片好心的，唐芯写完那些讲义花了不少时间和精力吧？我却不当回事，是我太傻了。我更不该吼你，是不是伤你心了？”
　　李晓梦正哭着呢，听唐芯这么一说，瞬间愣住了。唐芯怎么还能这么想啊，李晓梦觉得自己更羞愧了，明明是自己拿人家出气，报复，没想到唐芯还自责上了，可见自己的心胸是多么的狭隘啊！眼里是多容不下一粒沙。
　　李晓梦啊李晓梦！唐芯现在可是跟你只是要好朋友关系，她要是喜欢一个男生那你应该祝福人家才对，你还强行想掰弯人家？还拿人家撒气？你可真是人渣。李晓梦的内心愈发自责。
　　“哇~~”
　　刚还以为李晓梦哭完了，唐芯松了口气，没想到还有第二波，而且更凶猛。
　　于是唐芯不得不安慰小宝宝一样安慰李晓梦。
　　——视野回归线——
　　“唐芯，谢谢。你不会再生我气了吧。”我小心翼翼地问她。
　　“哪有，怎么会呢？倒是你，别再哭了好不好，多大人了，怎么跟小孩子似的。”唐芯一脸宠溺的样子，又让我心神一荡。
　　“好…”我也不知道自己怎么回事，总之在唐芯面前，很容易就破防了，情绪失控。
　　“唐芯，你就这样出来啦？”我这才看到她穿着一件短袖站在门外，“不冷吗？”
　　“有一点点…”说着她双手抱于胸前，搓了搓自己的臂膀。
　　“不乖哦！感冒都还没完全好，怎么又胡闹。”
　　“这不找你心急嘛～”她挠了挠头，“走回家，我们吃凤梨去？”
　　“好！”
　　这一刻，我想的是，这么好的女孩，能守护她一辈子，或许也就知足了，她要是喜欢谁，就由她吧，我会在背后一直支持她的。喜欢一个人并不一定要得到她，做朋友也没什么不好的，不就是当舔狗嘛，不是我吹，我老舔狗了！
　　————
　　下班了，回家了，今天又和一个大佬py了，不过大佬的书我一直也在看

【章推】推荐两本蛮好看的变百~
　　第一本是《重生后我成为了她们的画师小姐》，最近在看，感觉校园生活描绘得很棒，虽然是带了系统，但还是蛮真实的。推荐给大家。
　　第二本是《被血姬皇女初拥的我沦为女仆》，这本带点异能之类的，主角比较弱受。最近也在看，还不错的。

第六十七章 复课
　　在家呆了一个礼拜后，全国流感控制得差不多了，学校也开课了。因为突如起来的假期，老师的作业明显没有布置足，大伙回校都是一脸开心幸福的样子。这不，周一刚回到教室，早自习上就热闹的不行，哪还有认真读书的同学。一群同学聚在一起，互相讨论着快乐的假期生活，LOL和各大死宅游戏热度已经开始慢慢升高，已经有不少同学开始捞船了。
　　“啊，我老婆欧根亲王图纸拿不到啊！”姜宇抓着刘立的手臂，摇晃着。
　　“嘿嘿，老子一发出了。”刘立奸笑着。
　　“草，海豹就应该拖出去枪毙啊！”姜宇语气了充满了柠檬味。
　　“欧根亲王是什么啊？”他俩说的那么大声，唐芯自然也听到了，好奇心驱使她回过头去问。
　　“呃……这个……”刚还讨论得热闹的热闹的二人组安静了下来，面面相觑不知道如何回到？
　　“欧根亲王为什么是老婆呢？”唐芯发出了灵魂拷问。
　　“你别问了，再问要社死了。”我捂着嘴偷笑。
　　“你是背着章雪燕又去找女朋友了？”
　　“不不不！这根本不是一回事！”姜宇义正言辞地拒绝，“我那是游戏！”
　　“安静！”
　　宋老师这时突然走了进来，喊了一声。猝不及防的同学们吓得瞬间闭了麦，甚至有几个不在位子上的同学，因为要跑回自己的位子还撞到了别人的桌子，发出了不小的响声。
　　“咳咳，同学们安静下。”宋老师倒也不在意，反而露出了玩味的笑容，“我这里有一个好消息和一个坏消息，你们想听哪个？”
　　“好消息吧！”大部分同学决定先甜后苦。
　　“那~好消息就是~你们的月考延期半个月~”
　　很显然，这个好消息不咋样，大家只是傻愣愣地互相看了看，并没有发出什么大的反应。
　　“坏消息就是，晚自习要增加一节课用于授课。来弥补你们上周一周落下的进度！”
　　“不！”“啊~~”“不要啊！”比起刚才的好消息，坏消息一出，全班一时间哀鸿遍野。
　　“安静！这也是为了你们好，你们以为老师想来给你们上课啊，老师晚上回家休息不好啊？非得来给你们上课受罪？”宋老师也是一脸无奈，毕竟落下了一周的教学进度，该补的课还是得补回来。“还有，同学们的手机，最好带回寝室去放着。老师不想来保管你们的财务，这周学校会有领导来检查，万一被逮到有同学在教室里使用手机，我也得跟着你们受处罚！这件事情班长负责监督一下。”
　　徐健林中气十足地回答了个是。
　　“好了，没什么事情了，你们继续早自习吧。哦对了，上完早自习，各个课代表把作业记得收一下。”说完，宋老师火急火燎地出去了。
　　只是等宋老师出去，和刚才讨论开心的假期截然相反，班级里的读书声变得有气无力起来。
　　——
　　早上还是晴空万里，到了中午天就阴沉了下来，昏暗的教室里不得不开启了日光灯。
　　“我靠，不会是要下雨了吧？”几个男生站在后门口，讨论着。
　　“草啊，下午第一节体育课啊！”
　　“拜托拜托，第一节课后再下吧。”
　　几个人双手合十，开始向苍天祈祷，刘家成和姜宇也在其中。
　　“要是下雨其实也没事，可以在教室里看书。”刘家成笑嘻嘻地对姜宇说。
　　“看书你不会晚自习看啊？我想打篮球啊。”姜宇并不这么认为。
　　“那你把X音漫画给我呗，我电脑报和你换。”刘家成一脸谄媚。
　　“行行行，反正我看完了。最近上了一个新漫画！叫什么《我在异界变成狐狸又怎么样的》，超好看啊！除了有点短以外，都好，画风超赞。”
　　“别废话了，我自己会看，哪次我没从头到家看完。”刘家成一副迫不及待的样子。
　　“咋了？怎么就不动了？给我呀~”见姜宇迟迟不动弹，他一脸疑惑。
　　因为从他们谈话开始，我就不断地靠近他们，直到他们边走边聊，准备在座位上交易的时候，我准时地出现在了刘家成的身后。
　　刘家成转过头，看到我，吓了一跳，但很快反应过来开始求饶：“梦公主！求网开一面！”
　　“别再叫这个外号了！”我揉揉额头，“我又没有说要来没收，你看我是那种人吗？”
　　他俩对视一眼，看着我点点头。
　　“下课看，上课别看，被抓到了可不要怪我。”
　　我叹了口气，把“借我也瞅瞅”这句话生生咽了下去，我居然下意识开始保持自己人设来了，暗骂自己没用。眼前这俩是你上辈子哥们，借本漫画怎么了？很过分吗？怎么一对话就跑偏了？
　　“谢谢公主大发慈悲，我等下再给你贴吧上去投一票。”姜宇感激涕零。
　　“……”上辈子兄弟想让我当校花怎么办？急，在线等。
　　——
　　午休后，天上果然淅淅沥沥下起了雨。体育课肯定是没得上了，第一节课上课铃一响，全班同学在位子上如坐针毡，眼睛盯着教室大门，似乎在期待着什么。
　　“哟同学们，好久不见。”
　　一见进来的是体育老师而不是主课老师，大部分同学都长吁了一口气，有的甚至在底下喊起了好耶~
　　至少体育课保住了。
　　“休息的还爽吗？”
　　体育课老师吕老师是个三十多岁的青年男子，看起来也仅仅是大学毕业带了没几届学生的样子。没有啤酒肚，身上的肌肉线条也还算完整，是个标准的好青年。
　　他的话引起了班里不少欢快的笑声，毕竟没有什么比上一天主课更惨的事情了。
　　“这节课，同学们课堂上自由安排吧。可以说话，但不允许大声吵闹。要是影响到隔壁班上课，我就去找你们宋老师。”吕老师告诫完大家，自己坐了下来，拿出了手机，自顾自完了起来。这样对他也轻松，没啥教学任务。
　　“我们来下五子棋吧？”吕老师话音刚落，唐芯就拿出一本画着格子的草稿纸对我说。
　　“好啊。”
　　在带格子的稿纸上下五子棋几乎是班级里室内体育课时的标准游戏了，不需要复杂的游戏硬件，两只笔一张纸就能直接开始对战，你画空心圆我画黑圈，秒上手！
　　“我赢了。”
　　唐芯这个丫头，似乎在五子棋上有着过人的天赋，几个回合下来，把把都是她获胜，搞得我很尴尬。
　　“不玩了，玩不过你。”没几局下来，我就放弃了。唐芯会先手套路，而我又不会，只要是她先手她必赢。
　　“晓梦好菜哦，原来也有晓梦不擅长的事情呢。”
　　“很早就跟你说我不是全能的啊喂！”
　　——
　　发一章甜日常。
　　刚下班到家，身体恢复了！
　　先更新后码字~最近订阅越来越少啦，我感觉我要凉了233

关于剧情走向
　　对于唐芯，已经原谅李晓梦了。
　　但是晓梦这部分，这部分误会还没有完全结束的，现在她只是口头上觉得自己能接受唐芯喜欢别人。但到了真正看见的时候，她还能平静下来吗？
　　这些刀，都是想为主角表白做准备的。
　　只是表白原本没有安排那么早的。。。
　　不过早点也就早点吧，先开始确定关系，再慢慢深化也行，就是我的大纲得大改了。
　　如果再不表白，有好多读者跟我说日常发糖看腻了。。。
　　那我就加速剧情的。。。
　　大概就是这么回事情。

第六十八章 找到小偷了
　　“这漫画画得可真是太棒了！”刘家成弯着腰，弓着背移动到了姜宇的课桌旁，“我看完了，来换《读者》。”
　　“喏，我说吧，这一期可真值。”姜宇递出了《读者》，一副得意的样子，就好像漫画是他画的似的。
　　“能借我看看不？”我忍不住转过头问他。
　　他俩傻了：“你也看漫画？”
　　“不行吗？反正这节课现在是娱乐时间，我和唐芯一起看下？你不肯？”我挑了挑眉毛，微微抬起下巴，利用起自身的优势起来。
　　“当然可以，没问题没问题！”姜宇双手奉上漫画书。
　　“这还差不多！”
　　我一手拿过漫画，放到了自己的课桌上。
　　唐芯目睹了全过程伸出大拇指夸道：“还是晓梦厉害！”
　　我脸一红，“哪有，这不他欠我人情呢。”
　　“你喜欢看漫画？”
　　“还行吧，不算痴迷，偶尔无聊的时候就看看，我妹妹挺喜欢看的，她经常买，我无聊的时候经常去她那里借阅。一起看吗？”
　　“好啊。”唐芯愉快地点了点头。
　　翻开《X音漫客》，一股浓厚的历史感扑面而来，画风还是熟悉的感觉。我记得最早《斗破苍穹》《斗罗大陆》就是在这个漫画杂志上连载的，当时哥几个人轮流买，持续了整个高中的日子历历在目。翻开杂志，连印刷的油墨都是令人怀念的味道。
　　杂志中的大部分漫画水平也只是处于普通的水平，并没有达到惊艳的地步。直到我们翻到了中间的某一页，看到了标题写着《我在异界变成狐狸又怎么样的》的漫画。漫画的第一页整整占据了书本的一页纸，是彩色的封面，画工十分精湛。画面中的人物是一个狐狸耳朵加狐狸尾巴的少女，穿着一件超短裙的套装。她面带笑容，站在一个大树底下面对着读者，微风把裙摆轻轻吹起，刚好吹到了让人浮想联翩的高度，毛茸茸长长的尾巴画得跟真的似的。
　　“哇，这画画得真好啊！跟前面的完全不是一个档次呢！”唐芯忍不住赞同道，“你看这双眼睛，就跟你一样，好像会说话！主角一定是个温柔的人！”
　　“哪有！完全不一样好嘛！”我摆摆手，二次元人物怎么会和现实世界的类似呢？
　　“不是啊，你看真的欸！这个角色跟你好像啊，就是那种神似你知道吗？”唐芯看看书又看看我。
　　“别闹，看书。”
　　漫画的故事并不是什么特别新鲜的剧情，大致是说一个高中生第二天醒来突然来到异世界，变成了一只狐狸，然后慢慢打怪升级的故事。因为只是漫画周刊，所以这一本的内容里只有一只狐狸为了生存战斗、生活的小片段，不过作者似乎很有野外生存经验，即使是一只小狐狸的视角都能描绘的栩栩如生，简直就像是狐狸版的贝爷。
　　要说是什么特别之处就在于超棒的画风了，隔几张画面，就有一份超精致原画级的大图来描绘故事，简直让人身临其境。唯一有些别扭的就是一个如此写实画风的作品在漫画书里出现，显得有些格格不入。
　　“我有点期待第二期的内容了！！”唐芯满眼星星，“我看看这个作者叫什么名字！我粉了。”
　　“叫彩色画笔欸，这个名字有点奇特呀。也不知道是怎么想的。”唐芯看了看封面说。
　　“嗯，名字确实很奇怪。”我点点头附和着。
　　……
　　时间过得很快，一眨眼半个月过去了，第二期的《X音漫客》出来了，当然这次姜宇也买了。我同样问他借阅了，只不过他说要等刘家成看完才能给我，因为先答应了他，我是第二个去问的。这一点我觉得还是有必要表扬下姜宇的，至少很履行合约，说到做到。
　　于是乎等我拿到漫画，已经是晚上了。但因为最近晚上又跟打仗一样天天加了一节课，所以回到寝室洗漱完也就熄灯了，根本没时间看。没办法的我只好把书放在了寝室橱柜里，打算第二天中午午休抽个半个小时和唐芯一起来看。
　　但是在第二天上午的第三节课堂上，我突然被宋老师喊了出去。
　　找我？有什么事？坏了，不会是查寝把漫画给查出来了吧？但转念又一想不应该啊，就算在宿舍里看到漫画书也不至于把我在上课的时候喊出去吧。
　　跟着宋老师在行政大楼里走，看着她严肃的表情，我想问话又不敢说话。终于走到一半，宋老师停了下来，转身看着我。
　　“对不起！宋老师，我不该看漫画的。”
　　还没等宋老师开口，我先道歉了。随后我就看到了宋老师一脸怪异的看着我。
　　“噗嗤哈哈哈”宋老师笑出了声，“什么嘛，我还没跟你说什么事情，你怎么就先交代错误了？哎呀妈呀，太好笑了，我回去就跟你姑姑说。”
　　“啊？那宋老师找我什么事啊？”我老脸一红，尴尬地就差找地方钻进去了。
　　“啊对。”宋老师笑了一会严肃了起来，“你还记得第一学期你丢的那个学习机吗？”
　　“啊？哦，记起来了。”我点点头。
　　“偷东西的人找到了。”宋老师说，“隔壁班的一个学生。今天早上查寝室，在他的柜子里发现了很多手机、psp之类的游戏机，当然也包括你丢的那个学习机。”
　　“啊？隔壁班的。”我有点懵逼，“那他怎么知道我手里有学习机的？能这么精准搜到我的桌子？”
　　“这也是我好奇的地方，调查老师说，他作案前都会踩点，调查，手段极其老道，要不然也不会这么久没被发现。就是没有处理脏物，被查寝的老师发现了。”宋老师无奈地说，“叫你过来，只是让你去指认下学习机，做个证据确认。”
　　“哦，原来是这事啊。”我长叹了口气，“宋老师，单我有个问题，一直也憋在心中很久了，想问一下。”
　　“你问。”
　　“宋老师怎么看待学校趁学生不在，查个人隐私物品这件事情呢？按道理来说，学校没有权力的吧。”我知道这是学校老传统了，之前是男生也没当回事，现在是女生了一想到自己的内衣内裤有人去翻就觉得很不自在。
　　“这……”宋老师一时间不知道如何回答我，“有利有弊吧…可能领导的出发点是好的。但是方法上有欠不妥。走吧，这事以后再说，先跟我走去会议室吧。”
　　“哦。”
　　学校果然还是老样子，让人又爱又恨。
　　——
　　下班啦，回到家了！头有点晕，我去睡会再码字哈！关于剧情表白情节按书大纲再延后些日子。

第六十九章 单纯？
　　跟着宋老师进了会议室里，里面已经挤了不少。
　　只见一个中年男子正大声呵斥着一个男生。男生个子很高，目测一米九往上，体格也相当健壮，像是一个橄榄球运动员。而那个中年男子仅仅只有一米七几的，相比之下，看上去瘦瘦小小的，看上去有点滑稽。
　　“爸是少给你钱了还是怎么了？啊？”那大概是他爸爸了，“你倒是说话啊！”
　　男生低着头一眼不发，我仔细回想了下，该男生曾经和男生的我有过几次接触，我记得名字叫谢东超，打篮球蛮厉害的，一起打过几次。当时只觉得他是个与长相不太符合的男孩，说话唯唯诺诺，柔柔弱弱的，那时也没这茬事，我也想不到他会是这样的人。
　　“为什么要去偷东西！”
　　他爸爸几乎接近崩溃，用力把他一推，但是这点力气仅仅只能让他摇晃一下，没有什么大的作用，相反自己却因为站立不稳而差点摔跤。
　　气急败坏的父亲，上去就是一脚！只是还没踢到他就被一旁的老师拦了下来，“谢先生，您不要冲动，先坐下来慢慢聊。”这件事惊动的学校领导很多，我放眼望去，班主任和年级主任不去说，连政教处主任、校长、校党委的各个领导几乎都到场了。
　　“晓梦，你跟我来。”宋老师没继续看，而是拉着我来到了一旁的会议桌边上，上面摆放着一大排电子产品，在我手里丢失的学习机赫然在列。
　　“你丢的是哪个？”坐在旁边的一个老师指了指脏污问我。
　　“那个。”我用手指了指。
　　“价格？”
　　“3000。”
　　“宋老师，学习机我可以拿回去吗？”我见那个老师没有接下去的动作了，转头问宋老师。
　　“还不行，要看领导怎么处理。因为涉及的金额实在太大了，如果领导决定警察介入的话，这些物品还需要警察来取证后才能归还。”宋老师摇摇头，“但是最终肯定会还给你的。”
　　“那？我把它卖了，钱还给宋老师一半好不好？”我想了想，决定还是出手，毕竟这种东西在智能手机面前只会越来越式微。
　　宋老师莞尔：“就当我送给你的礼物吧，不用给我钱了。”
　　“这多不好……”
　　我们这边的对话小声地还没结束，谢东超那边又爆发争吵了。
　　“劝退？！”他父亲几乎从椅子上跳了起来，“王主任，你看这个……能不能再商量下。我家孩子也是好不容易考上一中的。”
　　“谢先生，这个也是我们几个领导早上商量出的最好结果了。最好是你们自行申请转学，这样也不影响孩子去下个高中时的声誉，如果被我们学校开除的话，可能会更不好了。”王主任无奈地说。
　　“王主任！您别这样……我们是不是还有商量的余地。”
　　“谢先生，您要知道，我们没有通知警方处理已经是最大的让步了。”王主任苦口婆心，但也不打算让步。
　　“这……王主任你看这样行不行……”
　　“别看了”宋老师拉着我走出了会议室。
　　“他会被开除吗？”我有些在意。
　　“肯定吧？”宋老师点点头，“偷了那么多东西，学校也保不住他啊。”
　　“不应该保护下未成年人么……”我有些担心。
　　宋老师带着我边走边说：“李晓梦，理想和现实差距很大的。有时我觉得你是个小大人了，但是又有时候我觉得你就像是迪士尼里的公主。”
　　“什么？”
　　“就是说你太单纯啦！我也不知道是好还是坏，傻乎乎的，总为别人着想。看到别人挨骂了就心软了？你也不想想当初你的东西被偷了，你开心不？”宋老师揉了揉我的脑袋。
　　“也不是这么说。”又被人当着面说单纯，好气啊，我合着俩世人加起来都三十多岁的人了，就总被人说傻白甜呗？
　　“那怎么说？回去吧，也耽误你上课了。”宋老师在自己的办公室门口停了下来，示意我可以回去上课了。
　　“嘻嘻，宋老师~姑姑有没有送你巧克力呀？”我眼睛一转，笑嘻嘻地看着宋老师。
　　宋老师先是一愣，然后反应过来了：“噢~想吃巧克力了，进来拿吧，就知道你喜欢吃。”
　　我开开心心地从宋老师地方白嫖走了俩块巧克力，暗自想着让你说我单纯！我又不是不会耍小聪明。
　　关于谢东超偷东西的事情，不可避免地在学校里传开了。紧接着三天后，他转校了。
　　我从姜宇口中听说他后来去做了心理疾病检查什么的，好像得了什么偷窃癖。因为他家本身就不穷，还算个本地的有钱人，他爸也是开奔驰S的，确实没啥必要去偷这些玩意。
　　……
　　月考来临前，整个班级的座位再一次挪换了下。简单地说，就是顺时针移动，最左侧的一排学生移到最右侧，其它几排座位横向平移。宋老师还微调了几个人的座位，晨曦终于不用坐在独立的讲台旁了，她被安排到了隔壁一排，斜对着我，同桌是黄莹莹，曾经军训的时候一个寝室过。而我们，则被安排到了窗边。我正好靠着窗，可以望到操场外的景色。
　　一下课晨曦就迫不及待地转过身来和我们打起来招呼：“hi~”
　　看着她带着深意地笑容，我感觉脸一下子就在烧了。唐芯毕竟啥都不知道，还挺乐呵地回着招呼。
　　“后来李晓梦有没有过来给你补课啊？她呀，因为没有带资料，为了给你补习，特意来我家抄资料呢。”她蹭地一下跑过来，双手撑在唐芯的课桌上，向前倾着身子问糖心。
　　“啊？原来是这样吗？”唐芯恍然大悟地看着我，“我就纳闷你和我一起回去，也没带资料。又是怎么知道老师上课的内容的呢。”
　　“啊~真好啊！有那么关心你的同学，我也好羡慕呢。”晨曦用棒读的声音说出了这句话。
　　“嘿嘿~”唐芯居然不好意思了起来，难得看到她脸红的样子。看着她眼波流转的样子，搞得我也不好意思了。
　　“好了好了，晨曦。”我连忙制止她，再不停下她谁知道她会说出什么惊天动地的话来。
　　——
　　烫伤了右手食指，疼

第七十章 开小差
　　随着时间推移，夏天越来越近了，一年一度的高考也就要到了。虽然说我们才高一下，高考和我们没什么关系，但是学校里的紧张气氛，已经随处蔓延开来。挂在公告栏处大大的倒计时从三位数变成了俩位数，到今天已经不足三十天。
　　“我们俩年后也要高考了。”吃完午饭，唐芯拉着我在学校操场边的紫藤萝凉亭散步，她突然说道。
　　“怎么了？害怕了？”
　　“有一点，主要是大家都很重视的样子，气氛很压抑。”唐芯低着头，踢着石子儿。
　　“你担心啥，保持好状态，按照你现在的水平发挥，那211、985不随你选？”
　　唐芯看了我一眼，叹了口气，“那晓梦会不会奔着省状元去啊？要是我考不上你的考上的学校该怎么办？”
　　“你在担心这个啊。唐芯去哪个学校我就去哪个学校好不好？”我看着她，认真地说。
　　“别开玩笑了，我跟你到时候高考起码能差个50分。你能去国内顶尖高等院校，来陪我不是屈才了吗？”
　　“我不是开玩笑的哦～我是认真的。”
　　“为什么啊？”唐芯不解地看着我。
　　“还不是因为放心不下你，一点自理能力都没有。”我打趣地说。
　　“笨…笨蛋。”唐芯脸一红，低下头，转身就往回走。
　　“回去啦？”我问她。
　　“回去看书，昨天的错题集还没整理好。”唐芯说着加快了脚下的步子。
　　“等等我啊…”
　　——
　　下午第一节课，往往是大家最昏昏欲睡的时候，再加上这一节是语文课，那简直就是雪上加霜。同学们几乎趴了一大片，不过语文老师戴老师也不管，可能她也同情同学们吧。戴老师就是我之前提到的高中语文老师，那首汉代乐府民歌《上邪》就是她教我的。真是个温柔的老师呐~这样想着的我，眼光慢慢飘到了操场上。
　　足球场上，一群男生正顶着太阳，挥洒着汗水。
　　——
　　“李肖，接着。”
　　后卫一脚长传，把守门员开出的球直接从后半场吊到了我的脚下。足球最难的地方之一就是停球，虽然我的过人、速度、防守都不怎么强，但唯独停球，我还是有些自信的。
　　“好球！”我回了一句，稳稳地把球停在脚下，一个转身准备往前带。
　　但，眼前出现了一个人，牢牢地守住了我的进攻路线。
　　“你过不去的！”陈狄楠挡在我的面前，随时准备发动进攻抢球。
　　“可恶啊，不会让你得逞的。”这家伙这次分队分在我的对面，但总觉他一个前锋很针对我啊！抢走我的球，也别想抢走唐芯！
　　我向右轻点了下球，打算做一个假动作，但是显然被他看穿了。
　　“太慢了！”
　　他迅速伸出脚，一拨把球带走了，没跟上节奏的我一着急没站稳脚跟，摔了一大跤。
　　“拜拜！”他头也不回地带着球反攻了。
　　可恶啊！不！唐芯不能被抢走！
　　“李肖！”
　　“李肖？愣着干嘛回防啊！”
　　“李晓梦？”
　　“李晓梦！”
　　“啊？”我慌张地站起了身，一个不小心还把桌前的文具盒弄掉了在地上。
　　“哈哈……”底下不少同学笑出了声，大概是在嘲笑我开小差了吧？
　　“李晓梦？你能复述下老师刚才讲解的这段的中心大意吗？”
　　尴尬，你刚才讲的哪段我都不知道……我矗在原地，不知如何是好。
　　“这段，这段！”唐芯在一旁，指着自己课文上。
　　“唐芯同学不要提醒她哦~”戴老师走到我的身边，笑着看着我。
　　“在看什么呀？”戴老师顺着我之前的眼神看过去，足球场上的同学们还在激烈地对抗着。
　　“上课可不许开小差哦~念你初犯，我就不处罚你了。”
　　虽然戴老师还是那么的温柔，但是班里部分同学可就不那么温柔了，互相交头接耳起来，议论起了什么。
　　“我们继续来看这篇《老人与海》的下一段……”
　　下课。
　　“晓梦？第一次见到你上课开小差诶。是有什么心事吗？”唐芯似乎有点点担忧。
　　还不是因为你，可话到嘴边还是说不出口，叹了口气：“唉~没事，就是感觉有点无聊了。”
　　“第一次从晓梦口中听到学习无聊了。”唐芯歪着脑袋看着我。
　　“你呀！”我伸出手，揉起了唐芯的脸，“真是个祸水！”
　　“啊？莫名其妙的！”唐芯挣脱开我的手，“明明你更加漂亮啊！”
　　“算了，说了你也不懂。”我趴在桌子上，装睡。
　　最后一节活动课上课之前，唐芯早早地跑下操场去替我们抢跳绳了，而我还懒懒地趴在课桌上睡觉。班长徐健林突然跑到我桌子前跟我说：“李晓梦，宋老师找你。”
　　“哦。”本来趴在桌子上睡觉的的我，只好懒洋洋地起身，准备去办公室。
　　“等一下…”他叫住了我。
　　“什么事？”从一开始徐健林的眼神就不太对，躲躲闪闪的。
　　“没什么，就是等下活动课下课后能来隔壁空教室开个会么？”
　　“嗯？”
　　“啊，就是班干部开个会。关于学习安排的。不耽误你吃饭吧？”他有点脸红，说话也闪烁其词的。
　　“唐芯也要来吗？”我摸了摸下巴想到。
　　“啊，不用。”他连忙摇了摇头。
　　“那应该没事，我让她回去给我食堂带点饭就好了。”我点点头。
　　“啊，那太好了。”说罢他离开了。
　　随后我来到了宋老师的办公室，宋老师正拿着电脑查阅着满是英文的国外网页，上面好像有什么clone，star 6000+什么的相关按钮。
　　见到我来了，她随手把页面关掉了。
　　“李晓梦，你来啦？来，坐。”宋老师办公室里没人，她给我搬了一把隔壁座位老师的椅子。
　　“这，多不好意思。”
　　“你跟我还客气？小姨子？”宋老师一脸坏笑。
　　倒是把我脸羞红了，宋老师比我想象中的大胆的多。我也就不客气坐下了。
　　“戴老师今天跟我反应了个事情。”
　　“嗯…”
　　“上课开小差了？”
　　——
　　完蛋，六十三章被编辑大大警告了，亲一下都不行的说。

第七十一章 职务之便
　　“这里没有外人，也别把我当老师，就当我…”宋老师顿了下，“就当我是…你姑丈，跟我说说吧，发生了什么事。”
　　“没什么…”我矢口否认，“就单纯的无聊了。”
　　“你骗得过老师吗？”
　　“……”
　　“是不是恋爱了？”
　　我一惊，这也太准了吧？但不完全准。
　　“果然吗？是哪个男生？”宋老师一副胜券在握的样子，说着从抽屉里拿出了一大堆信件，递给了我。
　　我定睛一看，好家伙，有各种奇奇怪怪的收件人署名，什么梦梦、梦公主、晓晓一大堆，这不会都是给我的吧？
　　“这是…？”如果有画面，此刻我的脑袋上一定正缓缓打出了个问号。
　　“给你的情书。”宋老师玩味地看着我。
　　“啊，虽然…但是，怎么会在老师这里？”我一脸懵逼。
　　“班长交给我的，他说为了不影响你学习。”
　　“哈？”我左眼一跳，这家伙把给我的情书都拦了下来！？这是什么操作？
　　“哦豁，看起来不是班长。”宋老师自顾自念叨着什么。
　　“什么不是班长啊？”我人都傻了。
　　“来和我说说，和谁谈恋爱了啊？”
　　“压根就没有啊！”我裂开了。
　　“欸？没有谈恋爱就看着窗外发呆？戴老师可是给我很生动地描绘了当时的场景哦～”宋老师食指戳着下嘴唇，做出一副很费解的样子，“什么绝色的女孩什么幽怨的眼神，啊，不愧是语文老师文采可真棒呢，我都复述不出来。”
　　“……”
　　“看上哪个运动健将啦？魂不守舍的。”
　　“真没有。”我使劲摇摇头。
　　“是这样吗？李晓梦啊，戴老师今天跟我也说了很多，听得出她很在乎你这个学生呢。”宋老师苦口婆心地说，“戴老师和我说，她第一次看到你就让她想起了她曾经的同学，也和你一样漂亮的过分。成绩又很好，她们以前是最好的朋友，但在高中后分道扬镳了。 ”
　　“因为什么？”
　　“因为那个女生喜欢上了一个男生，成绩一落千丈。她说，她害怕你也变成那个样子。下午看到你一副魂不守舍的样子，就急急忙忙跑来和我报告这事了。”
　　“这……”戴老师的直觉还挺灵的，说对了，但没有完全说对。
　　“所以晓梦，老师也是为了你好。如果想谈恋爱的话，大学再谈好吗？答应我，作为家人。”宋老师摸了摸我的头，“你之后会遇到更好的，说不定就会忘了他呢。”
　　我想了想，回答说：“好，我发誓在高中期间不会找男朋友的！”
　　“好孩子！”宋老师眉头舒展开来，露出了久违的笑容，“去上活动课吧，好好锻炼锻炼，以后就不会被男生欺负了。”
　　“好！”
　　只不过从宋老师办公室里出来，已经是活动课过半了，我懒得下操场去了。反正和唐芯上课前也说好了，让她给我打包一份晚饭，我就坐在了隔壁空教室等开会。
　　隔着窗户能看到足球场和半个空场地，刚好唐芯和几个女生正一起在跳橡皮筋。她蹦蹦跳跳马尾辫甩来甩去的样子，看得我都痴了，果然我家唐芯三百六十度无死角的漂亮。这一看就是半节课，直到隔壁班同学经过我的教室的走廊，我才知道下课了。
　　“怎么还没来？”过了十分钟，我走到教室外的走廊上张望了下，隔壁班连打扫卫生的同学都已经收拾好东西了离开了。
　　“难道我记错日期了？是明天？”
　　正在我自顾自念叨着的时候，迎面跑来了徐健林，看他气喘吁吁浑身是汗的样子，大概刚打完篮球吧。我下意识地后退了一步，可不想被汗水弄脏衣服，以前男生的时候不在意，现在突然的就很在意，也不喜欢那种味道。
　　“不好意思啊，让你久等了。”说着他自顾自地走进了教室。
　　“其他人呢？”我站在门边上，朝外面望了望，“就我们俩个？”
　　“啊，对啊。”他点点头。
　　“是这样吗？具体找我有什么事呀？”我有些不解，歪着头看着他。
　　“哦，就是宋老师说，期末了要我们俩抓一下末尾几个学生的短板。我找你商量下怎么办。”说着他从不知道何处拿出了上个月的月考成绩单递给我。
　　“唔，学习这种东西，我觉得得按每个人独立来指定计划。比如你看黄莹莹的文科成绩都相当好，但是数学和物理很拉跨，我觉得应该是刻板印象加自我心理暗示造成的结果。”
　　我接过他递过来的成绩单看了看说。
　　“黄莹莹的学习能力肯定不差，我觉得对于心理上疏通和鼓励，比起补课来更有效果，再比如徐xx……”
　　我慢慢地分析了班里后十名同学的性格、特长、缺陷等问题，讲完后，我抬头看向了徐健林，只见他一脸傻乎乎地看着我。
　　“听明白了吗？”我把成绩单还给了他。
　　“啊…啊！大致明白了，但没有完全明白。”
　　“算了，你把班级纪律、杂事管好吧，学习方面还是交给我好了。”
　　“啊这样吗？行吧，有什么需要我帮助的尽管和我说。”他挠了挠脑袋，有些不好意思。
　　“那就这样说定了，我可以走了吗？”我指了指门，我还想着回去吃上一口热饭呢。
　　“等…等一下，还有一件事。”他喊住了我。
　　“什么事？”
　　他飞快地打开了课桌板，从里面取出了一个黑盒子，递到了我身前。
　　“做我女朋友好不好？”说着他打开了盒子，里面是一支玫瑰和一些巧克力糖果，以及一封信。
　　开幕雷击！这还是第一次男生和我当面表白，有那么一点点离谱。
　　“这就是你把所有情书都拦下来的原因？”冷静下来的我冷冷地看着他。
　　“啊？宋老师和你说了？”他表情一僵，显然没料到我会这么回答他。
　　“我姑且不说你以职务之便拦截他人隐私物品这件事情，就单纯评价下你今天表白的行为吧。”我摇了摇头，“你觉得你要表白一个女生，是先以公事的理由邀请的？并且还拿这么大一个礼盒？退一万步，就算这个女孩答应你了，她要怎么处理这个礼物？带回寝室？嫌事情不够大？”
　　“你是说，你不喜欢这个礼物？”他一脸摸不着头脑的样子。
　　“不，我拒绝做你的女朋友。因为今天我已经答应宋老师，高中剩下的俩年内不和男生谈恋爱了。这事没有商量余地。”
　　“那我等你俩年。”他表情坚毅。
　　“别等了，没希望的。”我笑了笑，“你会找到更好的…”
　　因为，心有所属。
　　——
　　连着俩个晚上加班到3点，整天人都头晕晕的。躺着都想吐，难受。

第七十二章 打架
　　“为什么！难道你看不出我的心意吗？！”
　　他有些声嘶力竭，原本就高过我俩个头的身形压迫过来不由得让我倒退了几步。
　　“徐健林，我刚才已经说了，我答应宋老师的事情，不会反悔的。”
　　我后退几步他走近几步，突然他猛地抓住了我的肩膀：“你告诉我，我怎么样才能让你喜欢我！”
　　突如其来的手把我的肩膀抓得生疼。但可怕的是，我的内心莫名地生出了恐惧，那一晚的经历就像是跑马灯似的突然闪过我的眼前。身体开始不受控制的害怕，眼前之人也开始变得陌生起来。
　　“放……放手！”
　　我用力一甩，甩开他的手，惊恐的眼泪从眼角溢出了几滴，俩条腿不住地颤抖。
　　“啊~”往后退的我，没有留意脚下是讲台高起的地台，一脚绊倒在了地上。
　　“你……没事吧？”
　　他想过来扶我，我顾不上摔疼的脚，连连后退：“不用，我自己起来。”
　　站起身的我，也顾不上他的感受夺门跑了。
　　回到寝室，我用力推开了门，唐芯正坐在椅子上看着漫画，被我吓了一跳。
　　“吓死我了！晓梦？你的脸色看上去很差啊。发生了什么事情。”她站起身看着我。
　　我咬了下嘴唇：“没……没事。”
　　我爬上了自己的床铺，一头扎进了了枕头里，顺便揉了揉摔疼的屁股。
　　“你这怎么看都不像是没事的样子啊！”唐芯走到我的床边，抬着头看着我。
　　“……徐健林刚才跟我表白了。”宿舍里只有唐芯，我也不打算隐瞒了。
　　唐芯一愣，瞪大了眼睛：“你答应了？”
　　“你看我这样子像是答应了吗？”我叹了口气。
　　“哦……”唐芯似乎松了口气，又抬头问道，“那，他欺负你了？”
　　“倒也没有，就是抓了下我的肩膀。然后我害怕的跑了……”
　　“还好…初…还在……”
　　唐芯拍着胸口低声说着什么，我听不太清，我起身问：“你说什么？”
　　“没……没什么！”她猛地摇了摇头。
　　“就是有点震撼，第一次被男生当面表白，之前都找理由推脱掉了，没想到徐健林居然用这种方法骗我和他单独在一间教室。”我想想就气，居然被男生表白了！
　　“哈哈哈……”唐芯捂着嘴偷笑，“不会吧，这是第一次？初中没有过吗？”
　　“没有……”
　　“你应该庆幸人家没有对你怎么样。”唐芯笑眯眯地看着我，“换做我是男生，要是不从，那就来硬的，反正就晓梦这种女孩，三年血赚。”
　　“不愧是你！给我去死！”我老脸一红，羞的我拿起枕头就往她脸上砸了过去。
　　“欸~我拿走喽？”她顺势接过我丢出去的枕头，跑远了。
　　“喂喂喂，别啊，还我枕头。”我连忙下去抢枕头。
　　闹了一会儿，直到章雪燕回了寝室，我们俩才停了下来。
　　“咋啦？就停下了？不带我一个？”章雪燕有点兴奋，甚至拿起了自己的枕头跃跃欲试。
　　“算了，我饿了，突然想起来我晚饭还没吃。”我的肚子咕噜咕噜叫了起来。
　　“对哦！你看都凉了。”唐芯指了指一旁的给我带的盒饭，“赶紧吃了吧，快上晚自习了。”
　　“你还没吃饭？”章雪燕有点吃惊，“干嘛去了？”
　　“开会。”说着，我打开了晚餐盒，唐芯给我买的相当丰盛，两荤两素还有一碗紫菜汤。
　　“什么会啊，还弄到吃饭时间开，有没有毛病。”
　　“你看，你也说有毛病吧。”我狼吐虎吃了一口，还没咽下去就跟着附和了。
　　“好好吃你的饭，小孩子吃饭时别说话！”唐芯轻轻点了一下我的头。
　　“哦……”
　　——
　　高考来临前两天，高三提前放假了，学校也被安排成了考试场所，我们需要按照学校领导的要求把课桌椅布置成规定的样式。
　　在高三同窗压力倍增、迎接挑战的时候，高一的我们反而很开心的样子，究其原因不过是高考的三天里，我们有四天的假期。
　　为了给高三学姐学长更好的迎战高考，放假前每个班都必须进行一次大扫除。而大扫除首先就必须先把桌子椅子抬到教室外边，然后先对地面进行一次大清结。但这种重活，一般都是男生领去的。
　　不过，他们可不会在乎课桌椅的感受，男生们就跟推工地上的手推车一样，直接把一排排的桌椅推到了走廊或教室后面的储藏室里。
　　“小心！”姜宇就是男生中力气大的，能干活的。此刻他正推着一张桌子从我身边经过。
　　“小心点呀，坏了可得要你赔钱的。”我闪到了一边，倒不是担心学校财产，只是担心这小子弄坏了赔钱了有的他好受。
　　“没事，牢固得很。”
　　但有时候话一出口，方能明白什么叫一语成谶。姜宇推着桌子经过教室半厘米都不到的门槛时，因为桌脚一卡，本来就有些不大牢固的桌子咔嚓一声，原地劈了个叉。
　　课桌里的书本哗啦啦倒翻了出来，又因为拖地的缘故地面此刻湿的要命，书啊讲义啊，全部沾上了黑色的脏水。
　　好家伙，我一手拍在了自己的额头上，算是目睹了整个惨剧。
　　我赶紧蹲下身看看是谁的书遭了殃。
　　“徐健林，你的书完蛋啦！”但显然有人比我更快，而且还觉得事情不够大，喊了一嗓子，火上添油。
　　“姜宇，你在干什么！！”
　　徐健林本来在外面指挥同学们排布课桌椅，一听出事了，连忙推开人群风风火火赶了过来。看到地上的一摊书，脸一下子白了。
　　“抱歉啊，桌子质量不太好。我这就帮你捡起来。”姜宇满脸歉意，忙蹲下身子帮忙抢救书本。
　　“我艹nm”看到自己的书本讲义成这个样子，徐健林彻底爆发了，抓起姜宇的衣服就要打人。
　　但显然姜宇长得更结实些，徐健林一下子还没法拿他怎么办。不过他也并不劣势，一身腱子肉和姜宇也算是棋逢对手，俩人就这么互相扭打了在一起。
　　“我都跟你道歉了啊。”姜宇显然不想继续争斗，但徐健林越来越上头，一拳打在了姜宇脸上。
　　“你们干嘛？”我站在一旁目瞪口呆，姜宇算是理亏在先，徐健林又不该动手，两人现在算是责任五五开。
　　“你们再打下去，这些书都可以扔了。”我在一旁冷嘲了一句，这俩人打着打着不知道踩了几脚书本，本来就很脏的书，雪上加霜。
　　——
　　今晚提早发了，回家吃个饭，晚上可能得通宵加班，不知道明天更新怎么办了。

第七十三章 放假
　　两个人推搡扭打在了一起，同学们自然是让出了一片区域。
　　“愣着干嘛？拉开啊！”我瞪了一眼旁边看好戏的几个男生。
　　“我CNM，姜宇！你TM干得什么事。”徐健林被拉开后显然还是不解气，冲着姜宇大骂。
　　“我怎么了？课桌椅质量不好，他自己坏了我有什么办法？我不给你道歉了吗？”姜宇脸上被打了一拳也是不好受，捂着脸。不过好在徐健林似乎还有一丝理智，出拳并没有下黑手，这一拳并没有把姜宇打出血。
　　“别吵了！现在捡书还不会有什么事，拿些纸巾过来擦擦就行了！”我走上前把一本我刚捡起来擦干净的语文书塞到了徐健林胸前。
　　“切！”徐健林拿过书，见我挡在身前也不好说什么，啐了一口，蹲下身开始整理散落的书本讲义。
　　“谢谢。”徐健林瞄了我一眼，小声地对我说。
　　“没必要。大家都在帮你，要谢一起谢吧。”又不止我一个人帮他，周围也有好的男生女生一起帮忙。呐，毕竟发生这种事情谁都不想的。
　　人群一散，打扫卫生时的小插曲很快就过去了，也庆幸此时宋老师不在场，不然这两个小伙子铁定挨批评。
　　“黑板报也得擦掉吗？”唐芯站在我和她一起完成的黑板报面前，有些恋恋不舍。
　　“肯定啊，不然上面的汉字会有舞弊的嫌疑哦。”
　　我点点头，说着拿起了抹布打算擦掉它。
　　“等……等一下。我们拍个照吧！”唐芯连忙制止了我，从口袋里拿出了手机。
　　“小白，帮我们拍个照~”唐芯逮住了一旁拖地中的白希露，拉到了身边。
　　“拍照？”白希露一脸懵，萌萌的样子可爱极了。
　　“对啊，黑板报是我们俩人的心血之作呢。就这么擦掉太可惜了，我俩站一块儿，你给拍个照留个影呗？”
　　“噢，这样啊！没问题，”白希露把拖把放到了一边，跑过来给我们拍照，“要不要摆一个姿势？”
　　“比个心吧！”唐芯向我示意。
　　“好啊~”还有这种好事？我就差笑弯了腰。
　　我俩站在俩个美少女战士中间，各自伸出左右手，在脑袋顶上比了个大大的爱心。卡嚓卡嚓，几声快门声后，画面定格在了唐芯的手机中。
　　拿过手机看的唐芯满意地笑着：“白希露手机拿得还挺稳的，没有虚焦也没有抖动。拍得不错。”
　　“给我看看~”
　　我接过唐芯的手机，仔细看了看。画面中的俩个女孩相互依偎在一起，双手举过头顶合成一个爱心，两个脑袋互相靠向对方，几乎要贴在了一起。
　　真不戳！
　　“快我一份！”我有些兴奋，这张图我非常想要保存下来。
　　“能给我也一张吗？”白希露也有些兴奋。
　　“没问题！”
　　“你们干嘛呢？还不快点干活。”生活委员不知何时站在了我们身旁，见我们三个脑袋对着手机看，估计有些生气。
　　“马上马上！”我吐了吐舌头，拿起抹布就开始擦除黑板上的图和粉笔字。
　　“还是觉得有些可惜。”
　　“下学期再画个更好的呗，旧的不去，新的不来嘛～”
　　“晓梦会喜新厌旧吗？”
　　“欸？为什么这么问？”我转过头看她，唐芯倒是自顾自擦着黑板没有看我。
　　“就这么一问，好奇嘛。”
　　唐芯个子比我快高出一个头了，估摸着有一米七多，而我才刚刚摸到一米六的门槛，这也是导致我不踩着凳子根本擦不到黑板上面的部分的原因。看见我擦不到顶部，她不得不伸过手来帮我擦我擦不掉的地方。
　　“唔…也要看什么东西吧？”我停下来想了想，“总体上来说，我算是个守旧的人吧。一旦认定了某样事物，就不太喜欢做出改变。”
　　“那感情呢？”
　　“感情？我可是很忠贞的呦。”我看着她笑着说。
　　“还自夸起来了。”唐芯笑嘻嘻地看了我一眼。
　　……
　　打扫卫生总共花了全班同学一个多小时，这次可算是把教室打扫干了。地上的陈年污垢感觉都刷起了好几层。原本暗淡无光的黑白灰三色碎花岩板地面，此时都能反射出耀眼的白光。教室的玻璃窗也里里外外擦得透亮，近视眼的同学甚至需要先拿手摸摸玻璃才能决定伸不伸头出去。
　　宋老师待我们全部落座之后才姗姗来迟，她视察了教室之后满意地点了点头，像极了老领导。
　　只不过她很快发现了在教室后面藏着的一张坏了的桌子。
　　“这桌子怎么回事？”她转过身，看向我们。
　　全班同学瞬间把眼光聚焦到了姜宇身上。
　　“你弄坏的？”  宋老师揉了揉太阳穴，令她有些头疼吧。
　　“是……”姜宇有些支支吾吾。
　　“怎么回事？”
　　“就搬的时候坏了…对不起，宋老师，我会修好它的。”
　　大概是看着姜宇低着头认错态度良好的关系，宋老师一下子也不知道如何生气，也或许是她并不会生气的缘故。
　　“算了吧，算了吧。”宋老师摆摆手，并不打算深究，打算暂时放姜宇一马，“但是，你必须修好。如果实在修不好的话，再来找我。”
　　宋老师验收通过后，我们就顺利放学了。唐芯她爸爸亲自来接的，本来他还想把我也一起送回家，但宋老师似乎找我有事的缘故，叔叔就先带着唐芯走了。
　　我来物理办公室次数实在太多了，几乎所有老师都跟我很熟悉了，一进办公室，就有老师招呼我过去吃糖。
　　“宋老师呢？”我看了看她的座位空空的，办公室里也没有她的身影。
　　“哦，小宋好像去领导那里了吧？”董老师是和我除了宋老师以外关系最好的，他笑着和我说，“应该过会儿就回来了，你先小宋那坐一会吧？”
　　“好，谢谢。”我也不客气坐下了
　　打量起宋老师的桌面，倒是别有一番小女生的风味。粉色贴纸的thinkpad，猫耳卡通的陶瓷水杯，无处不在散发着可爱系女生的气息。桌子的右上角放着一盒巧克力，看得我有些心痒痒，吃吧总觉得不好意思，不吃吧又馋的可以。
　　“想吃就吃吧，都看你盯了半天了。”宋老师不知啥时候站在我的旁边，无声无息地突然说话。
　　“啊……宋老师！”我脸一下子红了，因为宋老师这句话，几乎整个办公室的老师都笑了。
　　——
　　回家晚了，远程手机更新的，格式有错误见谅……

第七十四章 得想个办法让唐芯……
　　“宋老师你找我什么事啊？”我赶紧起身给宋老师让座。
　　“没啥大事，既然放假了，晚上一起出去吃个饭吧？”宋老师笑嘻嘻地说，顺带拿出手机看了看时间。
　　“哟，小宋请学生吃饭啊？”董老师在一旁听见了，插话说。
　　“要和学生打成一片嘛！”宋老师点点头。
　　“要我说啊，还是小宋厉害，不但教的学生成绩好，关系还处得好！”一旁的物理老师也附和着。
　　“哪有，哪有！”欢笑声中宋老师把我带出了教室，我看着她，自然是知道她的醉翁之意的。可不，一出办公室的门，就掏出手机和某人打电话了。
　　“喂？……嗯……下班了吗？好，我来接你。”
　　“姑姑？”
　　“还能有谁。”宋老师笑靥如花，出了办公室没了上班的压力，一下子感觉变了个人。下楼梯的速度比我还快，要不是我有上辈子的运动基因，换别的女生估计已经跌倒在台阶上了。
　　“快上车。”送老师的车就停在行政楼楼下不远处，她拉着我三步俩步冲进了车篷。
　　“我还是坐后排吧。”打开副驾驶车门，一行贴在副驾驶台前的红色大字『老婆专座』映入眼帘，我麻溜地爬到了没有人权的后排。
　　“你姑姑贴的，不是我啊。”宋老师赶紧澄清，“晚上想去哪里吃饭？”
　　“宋老师定吧，我都不熟悉。”我安静地躺在后排，决定做一个乖巧的电灯泡。
　　“见了你姑姑再说吧。”说完，一脚油门，加速了。
　　“觉得你冷车启动还是开慢点…好！啊啊啊啊啊！”
　　……
　　过了十分钟，我们从城东一路穿过闹市，在下班高峰期中，来到了城西姑姑的上班的大楼下。
　　“宋老师，你握着方向盘以后会人格切换吗？”我拉着安全带瑟瑟发抖。
　　“没有呀，我就是想快点接到你姑姑呀，免得她饿了。”宋老师全然不把我当外人了…说的话也越来越肉麻了。
　　姑姑就从写字楼里蹦蹦跳跳跑了出来，她胸前的工牌还因为跑得太快甩到后面去了。
　　“呼……累死我了。”一上车，姑姑就累瘫在了座位上，一副提不起劲的样子。
　　“工作很忙吗？”宋老师问。
　　“忙啊，策划老是改想法，烦死我了。”她说着把工牌摘了下来，扔到了扶手箱前的杯处，“要亲亲！”
　　“噗…”我在后面听到后半句，忍不住笑出了声。
　　“欸！？”姑姑立马扭过头看向了我：“晓梦？你怎么在？”
　　“没什么，我什么也没听见。”我把头撇向窗外。
　　“咳咳，昨天不是和你说了吗？请你们一家人吃饭，现在去接晓灵。”宋老师脸上也红红红的，她也没料到姑姑会说这种话。
　　“啊啊啊啊，我的形象啊！”姑姑此刻已经追悔莫及，但为时已晚。
　　等我们回家把晓灵接出来已经是晚上六点多了，和宋老师预料的一样，姑姑开始吵着说肚子饿了。
　　“好饿啊，我想吃东西。”
　　“马上到万达了啊，到了再吃。你看你家俩小只都比你这只大的乖。”
　　“我没吃午饭嘛……”姑姑委屈的不行。
　　“啊？为什么没吃午饭啊！”
　　“工作太忙了，忙的差不多休息的时候一看时间已经下午两三点了。”姑姑叹了口气，“零食也吃完了，又懒得下楼买。”
　　“那晚上我们吃日料自助吧？”宋老师提议道。
　　“我们没意见。”我和晓灵对视一眼，决定服从安排。
　　“会不会太贵啊？”
　　“贵才请你们啊！”
　　……
　　宋老师选的这家是本地刚开的连锁日料自助，人均消费从低到高有好几档，但由于我们仨都不是特别会吃刺身就选了第二个档次的自助，也就是除了几个刺身其他菜品无限供应。加上不是节假日的关系，餐厅的包厢空余的很多。我们被安排在了一间相当和风的高级包厢，连地面都是榻榻米做的，进门甚至得拖鞋。不过好在考虑到中国人的进食习惯，餐桌下有方便客人放脚的坑，不至于我们得跪坐着吃饭。
　　“想点什么就尽情点餐吧。”随着服务员拿过来两本菜单，宋老师就呼喊着开始点餐了。
　　我和晓灵胃口并不是很大，仅仅选了几个看起来味道不错的菜品，但姑姑和宋老师就不一样，把整个菜单从上到下点了一遍。
　　“吃得完吗？”晓灵有些担忧地看着姑姑。
　　“别看点的多，其实每份量都很少，待会不加就不错了。”宋老师似乎是这里的常客。
　　“今天，为什么突然请我们一家吃饭啊？”姑姑替我问出了心中的疑惑。
　　“有突然吗？我就是想和你家两小只拉近点关系不行吗？”宋老师说完一口干了服务员给上的粗茶，豪爽的好像喝酒似的。
　　“是这样吗？”
　　“还有假的不成，以后都是一家人了，我总得熟悉熟悉吧。”宋老师脸微红。
　　“你爸妈同意了？”姑姑眼里闪过一些光彩，但很快又暗淡了下去。
　　“我爸还是心疼我的，我妈最近也松口了，我开心着呢。传宗接代的任务就交给我老哥去吧。”宋老师看起来心情很好。
　　“你哥回国了？”
　　“要回来了，到哪做生意不都是做生意，美国那边也没想象的好。你去过就知道了。”
　　“宋老师还有个哥哥？”我一听有点好奇，追问道。
　　“没和你们说啊？哈哈。是啊，小时候我俩关系可好了，就是读大学后见得少了，渐渐不怎么联系了。”宋老师话里有些落寞，“他担负的责任可比我大多了。”
　　“姑姑，你们也可以生孩子的呀？”晓灵突然插嘴说，“我上次在报纸上看到过呢，好像哪个国家技术蛮成熟了。”
　　“欸？是吗？那要不，你给我生一个？”宋老师转向姑姑，一脸坏笑。
　　“行啊，你也给我生一个呗。”姑姑不甘示弱。
　　“…”
　　大家有一句没一句的时候服务员进来了。
　　“上菜啦，几位小姐，需要帮忙烤吗？”服务员服务还是相当周到，牛肉甚至有帮忙切、炸、烤的服务。
　　不过，我的思绪依然顺着晓灵的话飘在云端。到时候要怎么说服唐芯给我生猴子？得想个办法……
　　——
　　今晚提早下班回家了，睡个好觉很久没休息了。
　　PS：以前我都会一一感谢给我投票的，最近没回复了，是实在太忙了。其实我真的很感谢每个给我打赏、投票的朋友们！再次感谢！！

第七十五章 过去的事
　　“要的，麻烦牛肉帮我们烤一下。”
　　服务员娴熟地在烤肉纸上刷了一层薄薄的油，很快就聚成了一颗颗晶莹的小油珠，随着温度升高还能隐约看到里面的小气泡。放下新鲜的牛肉，发出了呲呲烤肉声，扑面而来的是牛肉独有的香味，勾的人直流口水。高端的食材往往只需要最简单的烹饪方式，没有任何佐料，也没有经过任何腌制，四块牛肉一烧熟，芬芳四溢！马上就被我们一人一块分走了。
　　M9牛肉的脂肪含量刚刚好，入口即化，鲜香在口中四溢，没有调味料的覆盖比例完美的脂肪和蛋白质轻柔地抚摸着舌苔上的味蕾，令我忍不住地想再来一块。可惜正如宋老师所说，一份菜品四个人一分就没了。
　　吃了几块牛肉和寿司的姑姑，总算是恢复了不少元气，开始向宋老师询问关于我的事情了。
　　“晓梦最近在学校乖吗？”
　　“乖啊，怎么不乖。学习成绩还是一如既往的好，其他副科成绩虽然没有第一，但也是名列前茅。没什么可担心的。”
　　“是嘛，晓梦这孩子……”
　　“晓梦咋啦？”宋老师见姑姑话里有话，便继续追问。
　　“从初二开始，晓梦就跟变了个人似的。原来一直要我们担心学习的。一夜之间，突然就变乖了。像是变了个人似的。”
　　“是吗？”宋老师有些好奇，问晓灵：“你姐姐以前是怎么样的一个人啊？”
　　“唔……姐姐啊，以前和现在变化最大的就是不爱玩了，以前经常放学不回家，和一群狐朋狗友在外面鬼混。都不知道在干嘛。”
　　“喂喂，不要这么说姐姐好吗！给我留点面子。”虽然不知道以前的我到底在干嘛，总觉得不是在干好事。
　　“性格方面还是差不多，柔柔弱弱的，看上去谁都可以欺负的样子。”
　　被妹妹这样说，真的很失败啊，明明上辈子自己是个男孩子的说，柔柔弱弱怎么回事呢？
　　“欸？是这样吗？李晓梦呀，你以前都是在干嘛啊？为什么突然就变成乖乖孩子了呢？老师很好奇啊。”宋老师看起来是抓着我不放了。
　　“哪有啊，只是和初中朋友一起出去玩而已。”我隐约记得我之前成绩并不好，还卷入过流言风波什么的。
　　“反正不是什么好朋友，每次回来都哭哭啼啼的，第二次还乐意跟别人出去。”妹妹瞥了瞥嘴，“后来好像是跟唐芯认识之后就变好了很多，也不出去和那群狐朋狗友玩了。”
　　“哦，原来是这样嘛。看起来结实一个好的朋友，对人的帮助也是相当大的嘛。”
　　“别总是说我啊，宋老师也说说你大学里和姑姑的罗曼蒂克史啊！”我眼珠子一转，立马转移话题。
　　“哈……哈，别老说话啊，多吃菜，免得凉了。”姑姑立马开始打马虎眼。
　　“姑姑……这是日料，桌子上的都是刺身啊？本来已经凉透了好伐。”
　　“想听你姑姑和我的故事？”宋老师笑嘻嘻地说，“那你们可听好了，我给你们讲我们是怎么认识的吧？”
　　“话说……那是某年的九月初……”
　　——
　　九月初正是L大新生入校的时间，和别的学生有家长陪同不同，孤单的李思月显得有些格格不入。她一个人拖着一个硕大无比的行李箱走在学校的马路上，看着她眉头紧锁四处张望的样子，大抵是迷路了。
　　一般来说，这几天都会有学生老师来负责引导新手的报道路线，学校的马路上也会有很多路标标识，但是李思月就是那条漏网之鱼，完美地错过了所有引导，一个人走进了高年级的宿舍区。
　　宋雅欣因为要写论文和做实验的缘故，已经在学校里呆了一个暑假了，此刻的她正通宵改完论文从宿舍楼里出来，打算买点咖啡之类的提提神。
　　打开楼下的宿舍大门就看到了一个学生正拿着一份地图比上比下地看着她们这幢宿舍。
　　脸可以打8.5分！天然系的美女，就是胸小了点。宋雅欣内心评价了几句，此刻的她因为过度操劳也提不去什么太大的兴趣，只想着快点去小卖部买好东西，然后回寝室继续肝，毕竟早点肝完早点结束休息。
　　只是等她买完一罐咖啡和一袋吐司回来，那个女生还在宿舍区绕圈圈，看她的样子都快要哭出来了。
　　“啧。哎，我说，你是新生来报道的嘛？”实在忍不住的宋雅欣拦住了李思月。
　　李思月像是一只受了惊吓的小鹿，蹦跶着后退了几步险些被自己的行李箱绊倒。
　　“我有那么吓人吗？”宋雅欣有些无语，虽然最近一直在熬夜搞论文，头毛散乱，也确实算的上是不修边幅了。
　　“不…不是，只是在想该怎么走，没有注意到…”李思月脸一红，意识到了自己有些不礼貌，“你也是新生吗？”
　　“我看起来像吗？”宋雅欣有些生气，这已经是她不止第一次被当做新生了，前几年更夸张，还有男生主请缨来给她带路。
　　“唔，像…”
　　“要叫学姐！我可是研究生了！马上就要进修博士了。”宋雅欣双手抱胸，有些自豪地说。
　　“欸欸？这么厉害的嘛？”李思月有点吃惊，眼前这个和自己差不多大的女生居然是大自己整整七八届的学姐吗？这也太夸张了，打娘胎里开始读书的吗？
　　“找不到路了？”宋雅欣叹了口气问，谁让自己那么好心呢？
　　“诶嘿。”李思月不好意思地挠挠头，“不知道什么时候走偏了，就走不出去了。”
　　“虽然说学校是有点大，但不至于迷路成你这个样子，跟我来吧。哦对了，你什么学院的？”宋雅欣挥了挥手示意李思月跟上，但又忘记问了所属院校，遂回头她。
　　“我是计算机图形专业的…”
　　“我知道了，跟我走…”
　　………
　　“噗，姑姑不会吧！”我捂着嘴，憋不住笑出了声，“开学第一天就迷路，这也太菜了吧！”
　　晓灵在一旁也憋着想笑。
　　“别笑！等你读大学，刚进学校要是不迷路那再来笑话我。”姑姑脸一阵红一阵白，佯装着有些生气的样子甚是可爱。
　　—
　　回家！谢谢大家月票的支持
　　PS章推一本朋友的书《无敌的我拐走无敌的龙》，是变百~有兴趣的可以去支持一下哟~

第七十六章 一家人逛街
　　“后来呢？”
　　“后来就带着你姑姑找到报道的地方了啊，你姑姑要了我一个电话号码，就告别了。”
　　“就这样？”晓灵有些失望。
　　“你到底在期待些什么啊？”我轻点了一下妹妹的头。
　　“话说回来，你姑姑后来还做了很多蠢事情呢。”
　　“别说了好不好！在侄女面前给我留点面子吧！”
　　“快说快说！”妹妹迫不及待，甚至盘里的牛肉都来不及下口了。
　　“虽然你姑姑要走了我的电话，却一直不跟我联系。直到半学期后在操场相遇，我才记起有这么一回事，我都快把她忘了。”
　　“当时你写给我的电话号码是一张纸条啊，等我那天忙完从口袋里拿出来的时候，已经被汗水浸湿碎掉了好伐，根本看不清字了。”姑姑有些委屈地说。
　　“还有呢？再次相遇的事情呢？”妹妹紧追不舍。
　　姑姑白了我俩一眼，指着桌上的食物，说：“好好吃东西，有机会再和你们说，再不吃都浪费了！”
　　“哦。”
　　一小时后，我们四个人终于拍着微微有些隆起的肚皮从餐厅里走出来了。吃自助就是这样，不多吃点，总觉得有些对不起自己花的钱，尽管大家都知道暴饮暴食对身体不怎么好。
　　“接下去干嘛？”刚出餐厅，宋老师就转身问我们。
　　“四个女孩还能干嘛？当然是逛街啊！去看漂亮的衣服！”姑姑兴奋地说着，“顺便饭后散散步，消耗下多余的脂肪。”
　　“欸~我有点累啊。”看着有些兴奋的三个人，我有点提不起劲。
　　“吃饭你也能吃累？”宋老师一脸惊讶。
　　“对啊，抬起手，把食物夹过来，然后放入口中，咀嚼下咽。这些都很费力气啊！”我认真地点点头。
　　“看不出原来李晓梦生活中是这么懒的人吗？”
　　“嗯哼，节假日里老师您不知道，姐姐在家中，不是躺在床上就是睡在沙发上。偶尔有朋友来叫了才会出去下。”
　　“喂喂喂！”我赶紧打住这两人的对话，“我这不是懒啊，我这叫节能主义好伐！”
　　“这就奇了怪了，为什么像李晓梦这样，一点都没有变胖呢！”宋老师上下打量了下我的身体，摸摸下巴揣摩着。
　　“控制糖分的摄入就可以了，脂肪和蛋白质的话，相反可以多吃一些没有关系。”
　　“可是李晓梦不是经常从我那里拿巧克力吗？”宋老师歪着头，做出一副百思不得其解样。
　　“我哪有经常，一周也最多吃一次！”我红着脸辩解道，不过有一说一最近确实有点胖了，内衣好像都有点穿不下了。
　　就这样，我被这三个人架着前往了万达二楼的女装区。不过令人庆幸的是，每个女装店的入口一侧，都有一排沙发或者椅子，这个区域一般被称作为了老公寄存处。很荣幸，我成了这里面的唯一的女生，还好大老爷们不多，我坐下的位置也足够独立，不用挤在他们中间。
　　不过显然我的到来还是引起不少男士的惊恐，一个全是三四十岁大老爷们的聚集区，突然坐了个十六七岁的小姑娘，想想也是蛮吓人的。时不时有男士眼神瞟过来的感觉确实令我有些不是那么自在，可我又不想动弹，索性低下头开始一门心思玩起了手机。
　　“原来你在这里！”眼前一黑，两条雪白的大腿出现在了视野里，抬头一看晓灵正叉着腰站在我的面前。
　　“诶，我不能在这里吗？”我歪着脑袋看着她。
　　“你没看到那几个字吗？”晓灵一脸无语，指着一旁墙上贴的一行标语。
　　“男士专座？”我瞧了瞧，读了出来，“有什么问题吗？”
　　“问题大了啊！你是男士吗？？”晓灵扶着额头，“不对，更大的问题是，要给你买衣服啊！你人怎么就趁我们不注意跑这里来了？”
　　“欸，好麻烦的说！”
　　“快跟我走！”
　　晓灵二话没说，把我从懒人沙发上拉了起来。一旁的几个爷们不禁笑出了声，甚至有几个认识开始交头接耳议论起了什么。
　　回到宋老师和姑姑身旁，她们俩转过头气呼呼地看着我。
　　“晓梦，不乖哦，跑去哪里了？”宋老师手里拿着一件女士休闲衫看着我，“快来试衣服，我觉得这件就很适合你。穿上一定能凸显你的青春气息！。”
　　理所应当的、不出所料的，我变成了她们的试衣模特，每家店来来回回进出试衣间十几次，搁谁受得了？她们仨是看得高兴了，每次都跟玩小玩偶换装似的，就是苦了我。
　　“不换了不换了，我累死了。”到了第五家店，我瘫倒在试衣间门口的沙发上，不愿意再动弹一次。总算是亲身经历体验了一回女孩子逛街的恐怖，之前和唐芯还没有这样的，顶多是吃喝玩乐。不过想想也对，唐芯的衣服好像也不会在这种店里买，都是她妈妈给她准备好的。
　　“这个姐姐就是逊啦。”晓灵看着我说。
　　“这么说，你很勇喽？”姑姑看着她说。
　　“啊……这。”晓灵的头上冒出了个危字。
　　于是晓灵变成了试衣模特二号，我也开始观看他人玩奇迹暖暖了。有一说一，这感觉并不赖。晓灵虽然小我三届，但是身材身高已经丝毫不逊色与我了，俩人并排走，甚至能让路人有一种孪生双姊妹的感觉。因此，看她换装就像是看镜子里的自己，更美妙的在于晓灵比我更会做一些女性化的pose，看得让人血脉偾张。我也因此有些理解那些住德国骨科的病人了呢。
　　逛完一圈衣帽店，姑姑似乎依然意犹未尽，继续提出建议。
　　“我们去做个美甲吗？”
　　“美甲？好像不太适合我们学生吧？”嘴上说的原因倒还是其次，主要是内心还是有些抗拒这些女孩子家家的东西。
　　“是哦，俩姊妹还太小了！”宋老师点点头，“我也不适合，天天要拿着粉笔写字，美甲一下子就掉了。”
　　姑姑有些失望，“是吗？确实呢，你们三个都不大合适。那去做个头发？洗个头也好啊！”
　　“赞成！”X3
　　这一个建议倒还算不错，主要是我太懒，懒得回家洗头发……
　　——
　　11点前赶回家了。还是请假出来的，回家还得远程公司电脑加班，我太苦命了！先给你们更新了，明天的稿怎么办啊！愁死我了。

第七十七章 妹妹也要加班？
　　逛完街，从商场出来已经是万达的歇业时间。还好即使是开始打烊了，通往地下车库的电梯依然是开着的，不然我们就得和那些看电影的人一起彻底被关在商场里了，感谢24小时营业的电影院！纵然已经逛了一个晚上，宋老师和姑姑两人看上去依然非常的有精神，我和妹妹两个人都有些疲倦了，不得不感慨爱情的力量是伟大的。
　　宋老师依依不舍地把我们仨送回了家，离别时还不忘和姑姑轻轻吻别。看得我鸡皮疙瘩都起来了，这要我怎么在上课的时候直视宋老师？
　　“呼~累死了！”回到家，我和妹妹自然是咸鱼躺了。
　　“快去洗漱，都这么晚了，早点睡觉。你们先去洗澡，我最后洗好了。”姑姑一到家就催促我们去睡觉。
　　“那妹妹先去洗吧。”我躺在沙发上一动不动。
　　“噢……”晓灵懒洋洋地坐起了身，一步一步挪向了浴室。
　　“那我先去楼上加会儿班，总监找我。”姑姑欣慰地点点头，随后拿着手机盯着屏幕，自顾自上楼了。
　　5分钟后，我从沙发上蹦跶了起来！
　　“满血复活！嘶……脚还有点酸。”我揉了揉小腿的肌肉，“唔……还有点口渴。”
　　我来到厨房一看，冷水壶已经没有水了，热水瓶里的热水倒是还有一些，只是这个天气喝不下热水。我拿着热水瓶，在桌子上倒上了3杯，准备给自己喝一杯，妹妹凉一杯，再帮姑姑拿一杯水上楼。晓灵洗澡似乎比较慢，等了一会还没见她出来。我就喝完了自己的那杯水，把给姑姑准备的水拿上了楼。姑姑的房间在二楼背阳面（朝阳的房间让给了晓灵），本来就不大的房间里放下一张床和一张电脑桌已经是非常挤了。
　　姑姑的房门没有带上，我站在门口看到她正认真地盯着屏幕，鼠标键盘有节奏的敲击着，修改着画面中的内容。
　　“阿姑，来喝水。”看着她被屏幕照的有些苍白的脸，我不禁感到有些揪心。
　　“啊，晓梦！谢谢。”看到我拿着水杯进来，转过头略微有些惊讶的她露出了欣慰的笑容。
　　“活很多吗？”我看了看屏幕上的内容，上面全是密密麻麻的曲线和节点。
　　“嗯，有那么一点多。策划那边的的蓝图得改成C++，然后动画组的那边的动画也有问题，两边的配合出了点问题。”姑姑接过水杯，喝了半杯，放到了一边，又盯着屏幕开始干起了活。
　　“晚上要工作到几点啊？”我看着她的眼睛下眼袋已经比较重了，有些担心地问道。
　　“现在几点……十一点了……那一点吧？一点差不多能修完了。你快去洗澡吧，你妹妹应该差不多洗好了。”姑姑不再回话，认真盯着屏幕敲击起键盘来。
　　“好吧，早点休息。”我也不打算打扰她了。
　　妹妹洗完澡就回自己房间了，我一看轮到我了，就从自己的衣柜里拿了内衣和睡衣就去洗澡了。因为在外面洗过头了的缘故，我把头发包在浴帽里，花了十分钟抹了一遍沐浴露，洗干净就出来了。在这一点上，我觉得我还是更像男孩子。只是等我拿着换下来的衣服走出浴室的时候，我看到了客厅里的那一杯属于妹妹的凉白开，还原封不动的在原地，丝毫未有动过的痕迹。
　　“真是的，虽然睡前喝水不好，但是现在晓灵也不会那么早睡觉吧。”我嘀咕到，逛街的时候都没喝水呢，现在肯定口渴啊。
　　还是得亲自送上门！我叹了口气，我拿起杯子走上了楼梯。
　　“晓灵，姐姐可以进来吗？”咚咚咚我轻轻叩了叩门。
　　没有回应。
　　“do you wanna……不对，串台了。姐姐进来啦？”我轻轻转动门把手“咔嚓”一声门没锁，轻轻就推开了。
　　真是的，坐在写字台上就睡着了？我眉头一皱，心里有些生气。窗户也开着，虽然是夏天，但是昼夜温差也挺大的，被夏日的凉风吹感冒也不是没可能。
　　我走上前，把水杯小心翼翼地放在她的书桌上。晓灵此刻正睡在桌子上一脸恬静的样子，她头枕在手臂上，手里还握着数位板的笔，可爱极了！
　　“什么时候买数位板和笔记本了？”我看着她桌子上的笔记本暗自有些诧异。
　　或许是我的到来有还是惊动了晓灵，她迷迷糊糊地醒了过来，随即带动的笔把原本黑屏睡眠的电脑也唤醒了。卡在输入密码的屏保界面，只不过这个屏保我有些熟悉，好像是之前那本漫画书里的什么狐狸的封面。
　　“晓灵，姐姐给你拿了杯水。如果口渴的话可以喝一点点，但不能喝太多哦~”
　　“嗯？姐姐？”她还有些没睡醒，等缓过神来看到桌子上的水杯后跟我道了谢，“谢谢。”
　　“你也喜欢看这篇漫画吗？”我指了指她的屏保。
　　“嗯？”她顺着我的手看了看自己的屏幕，“啊……怎么说，是吧！”
　　“我也觉得画得挺好的。你这张高清图哪里来的？能不能给我也发一张啊！”我厚着脸皮向她要。
　　“可……可以。”说着她红着脸把头转向了一边。
　　“哇谢谢。”
　　“姐姐……”
　　“嗯？”
　　“你的衣服太薄了，都透出来了……”
　　“欸？”我低头看向自己的睡衣，隐隐约约确实有些半透明，能比较清晰的看到只穿了一条内裤。
　　“什么嘛，在家里又没关系。”我哑然失笑，这小妮子还害羞了。不是我说，这种轻薄的睡衣穿着真的超舒服的，夏天凉爽的很，特别是现在晚上凉风习习，比开空调要舒服多了。
　　“不行！姐姐太没有自觉了！”晓灵红着脸把我推出了房门，“总之，谢谢姐姐拿来的水，但是现在晓灵要开始工作了！”
　　“工作？”被推到门外的我，有些不解，“为什么晓灵晚上也要加班啊？你刚才明明很困了。”
　　“对哦，是晓灵的工作哦！内容保密哦！以后会给姐姐知道的！”晓灵伸出右手，摆了摆食指，做出了不允许的手势。
　　“什么呀，神神秘秘的！”我脑海里一闪一部奇怪的番，“晓灵，你不会是在画工口漫画吧！”
　　晓灵的脸以可见的速度红了起来：“姐姐你个大变态！！你才画工口漫画呢！！”
　　“你们俩个小声点啊！隔壁都睡觉了！”姑姑探出脑袋小声地说。
　　“哦”X2
　　“没画就好，我可不希望警察找上门来，画工口漫画可是犯法的哦~”我点点头。
　　“笨蛋姐姐，不理你了！”晓灵转身进了屋，关上了门。
　　这孩子，开始叛逆了呢。
　　——
　　刚到家，把昨天存稿发你们~今天晚上又得熬夜了，我怎么那么命苦啊！！

第七十八章 健将
　　两天半的高考结束了，所以在考试的第三天，也就是周一的下午，我们就被要求返校了。虽然下午不用上课，但是晚自习正常开始。因为呆在家里没事情做，我吃了午饭就回到了学校。只不过是来的实在有些早，不但寝室里一个人也没来，教室里也没人。
　　【你啥时候来学校啊？】我拿出手机，给唐芯发了个微信。
　　【我4点左右吧，家里有些事情诶。有可能会提前。】唐芯五分钟后回了条微信，看起来确实挺忙的。
　　看着空荡荡的教室，突然觉得自己傻.逼了，在家看个电影再过来它不香吗？就在我感受到一波绝望之际，几个男生拿着足球欢笑着跑过了我的教室走廊。
　　要不去踢个足球？看着他们拿着足球往外跑，我心里一下子痒痒了。毕竟上辈子踢了那么多场足球，这辈子就没踢过。虽说自己现在有些弱不禁风了，但运动基因应该还是在的把？不就少了个y染色体嘛！怕什么！下定决心的我，起身就跟了上去。
　　来到足球场，今日难得是个阴天，伴随徐徐微风，和着那股熟悉的芳草香，勾起了我往日里在此处如风一样奔跑的记忆。不得不说，一中的足球场草坪保养得是真的好，一看就是有人专门精心养护，草坪茂盛而不高，柔软并不长杂草，走遍全国也难以在高中看到这样规格的足球场。十来个男生已经在此处集结了，看到其中一个熟悉的身影不禁让我握紧了拳头。
　　陈狄楠！可恶的家伙，好不容易遗忘掉有些事，看到他那有点帅的脸就让我一下子都记起来了，真欠揍！男生们聚在一块黑白配开始随机分队了，我自然加快脚步走了过去。
　　似乎是看到旁边站了个女生，所有男生都转头看向了我。
　　“这不是，那个二班的，李晓梦吗？”
　　“校花？”
　　“可不是……真人比照片更漂亮啊……”
　　“咳咳!”这几个二货交头接耳说话都那么大声的吗？我站老远就听到了他们在议论些什么了，“能加我一个吗？”
　　“啊？”几个男生似乎被我吓了一跳，拿着足球的那个家伙手中的足球直接吓掉在了地上。
　　“不行吗？”我歪着头问。
　　“也不是不行，就是玩意对抗起来，你要是摔了磕了，我们可担不起这个责啊。”一个看起来十分健壮的男生走到我面前说。
　　“不用你们担责，我自有分寸，摔了都算我自己的。”我有些不愉快，这明显是看不起我的样子。
　　“可是……你现在穿着裙子啊……鞋子也是布鞋。”他支支吾吾地说。
　　“没事，裙子里面是安全裤。鞋子也不用担心，很合脚可以踢。”学校发的夏季校服，裙子虽然过了膝盖，但我觉得还是不保险，于是就多穿了一条宽松的短裤，“你们也别小看我！”
　　“这……那行吧。”
　　“高于成，不行吧，女生怎么可以踢足球？”陈狄楠一直在一旁听着，一听他同意了，连忙跑过来制止。
　　“怎么，你是怕我了？”这家伙！现在还来阻碍我！我轻蔑地抬起头，用挑衅的眼神看着他。
　　“我！”他被我一呛，一时说不出话来。
　　“那我就在他对面这一队吧。”我转头对着高于成这个大个子说。
　　“行吧，那先试试。不行的话，可不准继续踢了。”高于成叹了口气答应了下来，问我道。“要踢哪个位置？”
　　“中场！”我想也没想，脱口而出。
　　高于成一愣，错愕地点点头：“这个位置挺重要的，进要打进攻，退要打防守，没问题吗？”
　　“包在我身上。开球吧。”
　　年轻气盛的小伙子们踢得是11vs11的标准足球大场，没有裁判，随着我方前锋的轻点开球，比赛正式开始了！球传到了我方穿着2号球衣编号的前锋脚下，这个球员个子不高，但是速度不错。一个漂亮的停球后，利用速度优势连过了两人。只可惜对方后腰三人夹守住了他的前方所有进攻方向，他不得不停下脚本开始护球。
　　“往后倒一脚！”高于成是我方队伍的队长，他朝着2号前锋吼道。
　　2号前锋也没有犹豫，直接一脚向正在往前跑的我传了过来。只不过他的这一球，传得并不好，大概是因为三个人的夹击让他有些心急，传过来的球不但力度大，而且是空中飞过来的，并不是贴地行进。可这点问题并难不倒我，轻轻抬起左脚，用大腿作为缓冲区，球平稳地停在了我的脚下。
　　“好球！”高于成在远处喊了一声。
　　就这点表演就喊好球了吗？太早了，我嘴角轻轻上翘，看着向我跑来的敌方队员，轻点足球，一个侧身轻松过了一个人。受限于身体素质我速度并不快，过了一个人之后，我就一记脚脚内侧推，把球传给了右边锋高于成。
　　“卧槽，牛逼啊！”接到球的他，喊了一声，显然我的表现超出了他的预料。只是这样的表扬，让我听起来有点怪怪的。
　　这次进攻最终以他的一脚大力抽射，飞出球门高两米**结束。
　　“不错不错！”高于成满脸兴奋地跑了回来，伸出手示意跟我击个掌。
　　我回击了手掌，啪一声，被打的有些生疼。这家伙的手掌怎么辣么硬？！
　　这次轮到对面发球了，开球一记回传踢到了陈狄楠脚下。这家伙一个起步加速，带着球横冲过来。我方俩个前锋一眨眼就被他过了人。几个呼吸间，就冲到了我的面前。
　　“嘿，不会让你过去的！”我张开双手，做出放手姿势。
　　“就凭你！”他嚣张的嘴脸都快翘到天上去了。
　　“我走了！再见。”他使出了他最擅长的假动作过人，当年也就是这一招，让我成了可他的手下败将。可我不可能在同一个地方跌倒两次。
　　“看穿了！”我早就预料到他的下个动作方向了，提前伸出脚，拨走了他的球，以至于他一脚踢空，人过了，球没过。
　　“动作太慢了！”我笑着回了他一句,“借用高桥凉介的一句话，尽管你的马力很大，但是你的身体太笨重了！转弯的时候会推头啊！”
　　我方队员全体爆发出了高喊：“我草！”“太棒了！”“好球啊！”
　　仅仅是一个截球，让我成了全场的焦点！
　　- -
　　下班回家吃个饭，提前更新了。然后我要去公司加班了，晚上会很晚。勿念。

第七十九章 福利
　　可谓是春风得意马蹄疾，从陈狄楠脚下拿到了球，瞬间让我自信心爆棚。带着球，连过了俩个敌方防守队友。
　　“小心后面！”侧面传来了高于成着急地喊声。
　　“什么？”我警觉地回头瞥了一眼，陈狄楠正向一只疯狗一样朝着我冲过来。
　　糟糕，太快了！我正打算起脚传球，就感觉到身后被人一撞，一股巨大的力量把我弹飞出去。在空中转了三百六，重重地摔在了草坪上！
　　“卧……”
　　“卧槽！陈狄楠！停下！”
　　我倒在地上有些懵，一下子都没反应过来究竟发生了什么事情。应该是陈狄楠这家伙身体对抗把我撞飞了，也怪自己太轻了，像足球篮球这种强身体对抗的游戏中，体重太轻确实很吃亏。不过好在草坪相当柔软，即使飞起来摔在地上，也仅仅只是有些疼，并没有多大碍。就是在旁人看起来夸张了些罢了。
　　“你是吃错药了吗？”高于成，走上前去推搡了下陈狄楠。
　　“疯了么，这是？”好几个队友也走上前去议论。
　　另外几个队友走到我身边，伸出手，想扶我起来。
　　“没事，没有受伤。”尽管我知道足球这样撞击对抗是很正常的事情，嘴上也这么说着，但心里还是妈卖批，这小子胜负心也太重了吧？
　　“我没犯规吧？”陈狄楠双手举过头顶，做出无辜的样子，“是她太不经撞了啊。”
　　“你tm，你是弱.智吗？人家是女生，来和我们踢足球，就算让也得让着点！”我们的2号前锋愤怒了，开始为我打抱不平。
　　“怎么？女生怎么了？你们就这么虚伪？”陈狄楠轻蔑地笑了笑，并不承认他地错误。
　　“黄牌警告一次，下一次再故意撞人，今天就别踢了。李晓梦来发任意球！”高于成摇了摇头，转身向我走来。
　　“切……”陈狄楠摊了摊手，往回防去。
　　“没事吧？”
　　我已经站起了身，拍着身上沾着地草屑：“没太大地事情，就是背有点疼，但还好，可以接受。”
　　“会开任意球吗？”
　　“说了可别小瞧我，进攻位站好吧，我马上开球。”我给他比了个大拇指，做出一副交给我吧的可靠样子。
　　我后退了几步，瞄准了禁区前的几个队友，一脚吊传，直接打了过去。位置我是踢准了，就是接下去得看队友们的拼抢了。很可惜的是，球最终还是落在了敌方的队员脚下。
　　“回防！”
　　……
　　三十分钟后，上半场结束了，虽然说是有来有回，可惜比分打了个零比零。所有人都满头大汗，我也不例外，甚至刘海已经黏在脸上了。额头上的汗水不停地顺着脸颊流下，以至于我不得不用肩膀上地短袖套和肚子前地衣服擦拭汗水。
　　“要不？你还是别踢了吧？”高于成红着脸跑过来和我说。
　　“啊？为什么？不还有下半场吗？”我有些不解。
　　“唔……怎么说呢，就是，不太好。”他支支吾吾不敢说话。
　　“什么不太好？”
　　“你别生气啊，你看看你衣服……”他撇过头去，不敢直视我。
　　“衣服？”我低头看了看自己的胸前，不禁羞了个大红脸。什么时候汗水浸湿了衣衫，内衣已经有些若隐若现了，好在外面的衣服足够厚，还不至于走光。
　　“那，我先回宿舍了。”我低着头快速离开了操场，羞愧的同时又有些失落，变成女孩子以后连自己喜欢的运动都没法开心地玩耍了。
　　回到宿舍，和预想中的一样，空无一人。不过也好，我关上门，放心大胆地在寝室里脱的一干二净。站在浴室的玻璃镜子前，看着镜中自己，恍然有些陌生与感慨。有些感叹，镜中这个诱人的小妖精居然是自己。我看着自己诱人的身材和天使般的面容，脸慢慢红了。
　　“啊啊啊，尿急！”
　　突然之间，宿舍门被打开了，一个熟悉的身影风风火火冲进了进来。我俩傻傻地对视着，以至于我都没意识到自己的手正放在不该放的位置。
　　“对不起！对不起！”唐芯弯下腰一个劲跟我道歉，“我不知道宿舍里有人，更不知道晓梦在里面！”
　　“等等！别走”，完了，我的形象！我的内心听到了碎裂的声音。
　　“你听我说，唐芯，不是你想象的那样啊！”我想赶紧冲出去解释，可因为没有穿衣服，只好趴在门内朝外面喊，“不是的，我没有啊。”
　　“没关系的，晓梦，你现在也是少女了。有点冲动很正常，是我错了，没看到你在里面，我去隔壁寝室上个厕所好了，你继续，当我没来过。”
　　说着就听到了关门声，唐芯跑掉了。
　　…
　　半个小时后，我和唐芯面对面坐在寝室里，互相不敢看对方。
　　“那个……唐芯，刚才真的不是你想象的那样……”我红着脸，憋出一句话。
　　“我知道……晓梦也是正常的女孩子。”唐芯声音小的听不见。
　　“我没有……”我确实没有做，确切地说是还没来得及开始，就被打断施法了。
　　“我会给晓梦保密的。”唐芯又接着说。
　　“求求你别说了……”我捂着脸，都快没脸见人了。
　　“晓梦，其实……你也不用太有心理负担…我…也做过一样的事情哦～”唐芯红着脸顿了顿，像是鼓足了勇气说出了话。
　　“欸？！”我愣住了，回头一想确实也挺正常的，自己男生的时候不也差不多嘛。严格意义上，甚至厉害多了，欲望强的时候，天天yy女生，一天一次都是很经常的事情…怎么变女生了，就觉得这事很见不得人了呢？
　　或许是，被撞见了，还是被喜欢的人撞见了……影响不好吧？
　　——
　　害怕被和谐23333，回家码字！今天订阅连昨天的一半都没有，惨！

第八十章 越洗越脏的衣服
　　即使过了晚自习后，回到寝室，我和唐芯对视依旧会脸红，一想起下午的事情，我就想找个沙滩把头埋进去。
　　“这谁的衣服？”章雪燕突然拿起脸盆里一件脏兮兮的衣服问我们。
　　“啊！我的，我的衣服。”趴在上铺还在想着心事的我抬起头看了看。
　　“欸？李晓梦你的？挺意外啊，今天你居然没有去洗衣服。”章雪燕有些吃惊，“怎么了？”
　　“没什么，有点累…忘记了”我把眼神飘向别处。
　　“我靠，这么脏，你在干什么？我刚好去洗衣服，要不要帮你带下去一起洗了？”
　　“这多不好意思…”我挠挠脸。
　　“没关系的，反正也不是我洗，洗衣机洗，多几件少几件，花一样的钱，又无大碍。”说着章雪燕拿起了我的衣服，放到了她的脸盆里。
　　“嗯！？怎么那么多草啊？你这是去草地上打滚了吗？”章雪燕看了看衣服又看了看我。
　　“哈…哈…差不多吧，去操场上晒晒了太阳。”
　　“可是今天是阴天。”白希露冷不丁地吐槽了一句。
　　“额……总之就是无聊去操场玩了会。”
　　“行吧…”章雪燕也不多问，拿着衣服出了寝室走了。
　　呼~我长吁了一口气，我也有点好奇自己为什么会下意识地隐瞒真相，要说女孩子踢足球也没啥大事情吧？难道我是害怕他人奇怪的眼神。
　　“晓梦？晓梦！”白希露突然叫我。
　　“怎么了？”回过神的我，看着她。
　　“好像你上acg.tv热门了！”说着她把手机递给了我。
　　四寸多点大的屏幕上，赫然写着标题『jk美少女穿超短裙踢球赛』，以及配了一张我正带球过人的照片，此时的我刚好因为动作较大，裙摆略微飞起，介于能看大腿却刚好看不到安全裤之间，看起来十分的撩人。
　　“哈？什么时候拍的。”我完全摸不着头脑，下午踢足球的时候旁边有人拍视频？我完全没有印象了。
　　“什么？让我也康康！”听到我俩的对话，唐芯来了兴趣，一脸兴奋地爬上了我们这边的上铺，把头也凑过来看视频。
　　视频刚好是我迎战陈狄楠那一段。视频清晰地记录了我从他的脚下拨走了球，并连过了两人，只是后面被撞飞的那一段被人截了没有播出来。视频很短，拢共几十秒，一分钟都不到，但从下午到现在已经有了好几万的点击，还在以肉眼可见的速度增加，怕不是一天点击要破十万。评论区好多人留言在问这个女生是谁，也有很多弹幕是在夸我外表的，总之比之前那次红五月还夸张。
　　“谁发的啊？”我摸不着头脑。
　　唐芯和白希露则是一脸惊吓地看着我，好像超出了他们的认知世界似的。
　　“晓梦，你踢足球那么厉害？”唐芯咽了口水，傻愣愣地看着我。
　　“怎么，不允许女生踢足球吗？”我佯装生气，其实心里有点开心，好歹算是在女神面前击败了我的“情敌”。
　　“不不，倒不是这个意思。”她连忙否定。
　　白希露也跟着说：“你这是厉害过头了啊！看起来就跟国家队一样呢！”
　　“啊？我只有国足那么厉害啊？那我还是别提了，到时候有粉丝找我rnm退钱就不好了。”我做出失落的样子。
　　“噗嗤…哈哈哈哈李晓梦，国足也没有你想得那么不堪啦。”唐芯忍不住笑了出来。
　　“你以后就会知道了。”我摊了摊手，“已经结束啦，剩下的都能赢吗？赢不了吧？”
　　“你在说什么呀？我怎么听不懂。”白希露有点不解。
　　“Emmmmmm，以后你们就会明白的。”
　　“噢！这就是你衣服很脏的原因是吧！”唐芯反应过来，“难道是摔了？”
　　“踢足球哪有不摔跤的啊！”我哑然一笑。
　　“不会吧？很痛吗？”唐芯有些担忧地说。
　　“不会，撞倒什么的很正常。”
　　“不行，谁都不可以撞你！”唐芯气鼓鼓的脸变成了包子。
　　“那我们一起诅咒撞我的人吃方便面没有调料包好不好？”我眼珠子一转，坏笑着说。
　　“哪有你那么幼稚的诅咒啊！要我说，永远找不到女朋友吧！”唐芯白了我一眼，眼神好像看傻子一样。
　　“也行，我没意见。”虽然脸上我没表现出开心，但啊心里早就乐开了花。
　　……
　　和往常一样，第二天，我们四人起床后洗漱完，准备去上早自习。可刚一到楼下，就看到了一女生和宿管阿姨正大吼大叫。
　　“我这衣服上全是脏东西，你们的洗衣机为什么这么脏？”这个女生生气极了，脸色铁青，几近愤怒。
　　“这位同学，洗衣机洗之前，都得确认过滤器里东西是否清理干净了的。”阿姨毕竟是过来人，见得多了，语气很平缓。
　　“什么叫确认？你们的洗衣机我们付费使用，结果衣服没洗干净，反而越来越脏，我这可是新买的名牌衣服，弄脏了你们怎么赔！”女生似乎是丧失了理智，越讲越离谱。
　　周围的学生也是越围越多，我们四个人也驻足当起了看客。
　　“这是咋了呀？”
　　“不知道啊，好像是洗衣服，弄脏了吧？”
　　“多大点事啊？”
　　“是啊是啊”
　　一时间，一旁的学生也是议论纷纷。
　　“行了，你也别解释了，我这衣服上，全是这不知道哪里来的碎草。说，怎么弄干净吧？”该女生双手叉腰，看起来是不打算小事化了了。
　　“这怎么解决……”阿姨有些为难。
　　“要么你们赔我一件新的，要么想办法弄得干干净净”
　　也不知道谁打的报告，很快这事引来了学校老师。
　　“都散了都散了啊，都快去上早自习。”说着进来了一个四十来岁的男老师，走上前去先是挥了挥手，让大家都去上课，随后了解起了情况。
　　我们一看，也没啥好戏看了就离开了。
　　“那人哪个班的啊？”走在去教室的路上，章雪燕突然问，“你们谁认识？”
　　“不认识。”我们剩下的三人对视几眼，纷纷表示不认识。
　　“等等，她说草屑…不会是你的衣服吧？”白希露猛地停下了脚步。
　　我脸上肌肉一抽，问章雪燕：“你昨天…拿去洗的时候，过滤器洗了吗？”
　　“洗了啊！”章雪燕点点头，“不然我们衣服洗的干净？”
　　“洗完衣服以后，里面的垃圾倒了吗？”
　　“倒了啊！我可没有那么没素质啊。”
　　“那就好。”我拍了拍胸口，祈祷这事和我们无关。
　　——
　　下班到家，更新啦~~洗个澡再码字！

第八十一章 唐芯的邀请
　　上午第三节课，是历史老师的催眠课。
　　之所以这么说，是因为历史老师郑老师是一个非常喜欢用ppt的人。他上课有别于其他传统的老师，基本不写板书，一进教室就让同学们拉窗帘开投影仪。这灯一关，ppt一放，教室几乎成为了一个绝佳的补觉圣地，坐在后排的学生差不多个个都倒下了。
　　亦或许是理科班的缘故，郑老师并不管学生纪律，学生睡觉任他睡，他上他的课，互不干涉。我以前是坐倒数第二排的，他的课一直基本都是睡过去的，成绩全靠会考前的突击学习。但这次不一样了，我和唐芯坐在靠前的位置，再加上平时设立的人设，我也不敢在课堂上倒下去睡觉，怕把自己的形象给毁了。
　　正当郑老师在讲台上对着ppt照本宣科，我在下面神游物外之时，教室的门被“咚咚咚”敲响了。郑老师一脸疑惑地走过去开了门。
　　“啊。郑老师，不好意思，我来找两个学生。”宋老师把头探了进来。
　　“没事，你叫吧。”郑老师点点头让出一个身位。
　　“章雪燕，李晓梦。你们俩出来一下？”宋老师站在门外，朝着我们摆摆手。
　　唐芯和我对视一眼，她有些担忧地看着我，眼中好像在询问我发生了什么事情。我两手一摊，表示不知情。不过我内心有些惴惴不安，总觉得有什么不好的事情发生。
　　果不其然，刚一出教室的门，宋老师就双手叉腰一脸气呼呼地看着我俩。
　　“章雪燕，你昨天是不是在洗衣房里做了什么不应该做的事情？”
　　我和章雪燕一听，互相看了一眼，暗道不好，这也能查出来？
　　“没有啊！就正常洗了洗衣服。”章雪燕头摆起了拨浪鼓，连连喊冤。
　　“是这样吗？”宋老师有些狐疑，转头问我，“作为宿舍长，你能为她证明她没做什么奇怪的事情吗？”
　　我看了章雪燕一眼，她此时正一脸愁容，委屈地看着我。据我一个多学期和她相处下来的了解，章雪燕此人本性不坏，性格直爽为人正直，不应该会是做恶作剧的人。
　　“宋老师，我虽然没有跟章雪燕一起去洗衣房，但是她确实没有任何做坏事的动机。”
　　“唉，我也相信章雪燕是个好孩子，怎么会做这种事情呢。”宋老师松了一口气，“但是六班的孔秀曼同学和老师查了监控，发现章雪燕是最后一个去洗衣房里洗衣服的，并且是最后一个在出问题的洗衣机里洗衣服的人。”
　　“啊？”章雪燕有点不敢相信。
　　“对的哦。然后第二天早上，孔秀曼同学去了你洗过的洗衣机洗衣服，结果衣服洗脏了。上面全是碎草。”
　　章雪燕张大了嘴巴，看向了我：“晓梦，不会吧？”
　　“宋老师，有一点我想补充说明下。”我想了想，对宋老师说。
　　“你说。”
　　“昨天晚上，章雪燕去洗衣服的时候，顺便带走了我的衣服，帮我的衣服一起扔进了洗衣机。我的衣服上确实有很多碎草。可是章雪燕洗完衣服后，有好好清理滤网啊。”
　　“嗯？是这样？但……你的衣服上怎么会有草？！”宋老师吃了一惊，连忙问。
　　“昨天下午去踢了会足球，然后摔在地上打了一个滚。”我不好意思的揉揉脑袋，吐了吐舌头。
　　“哈？”俩人瞪大了眼睛盯着我，各自嘴巴大的能塞下鸡蛋。
　　“怎……怎么了嘛？”我看看章雪燕又看看宋老师，“女生就不能踢足球了啊？”
　　“没什么。”宋老师嘴角抽了抽，“没想到文文气气的李晓梦还是个运动型少女。”
　　“会不会和我的衣服有关系？”
　　“说不好，章雪燕，你确定把滤网清洗了？”宋老师转头再三确认。
　　“确定啊，不信可以再看看监控吧？”章雪燕郑重地点了点头。
　　“行，大致问题我知道了。你们先回去上课吧。有问题我再和你们联系。”宋老师点点头，示意我们可以回去了。
　　“嗯，谢谢宋老师！”章雪燕如释重负，开心地跟宋老师道了个谢。
　　“抱歉啊，让你受委屈了。”我有些不好意思，毕竟是我的原因。
　　“哪里，这事怪不到你头上~”章雪燕大大咧咧地笑了笑，一副丝毫没有放在心上的样子。
　　下课后，姜宇立刻拍了拍我的肩膀：“喂喂喂，宋老师没有找雪…章雪燕麻烦吧？”
　　“哟？这么快叫的这么亲密啦？”我饶有兴致地看着他，“关系都那么好了你为什么不直接问她？”
　　“这…我担心嘛，到时候也能提前做个准备啥的。”他挠了挠后脑勺 ，“公主大人，就跟我说吧！”
　　“也没啥大事情啦，就是宿舍里有些小事，宋老师会处理好的，具体你直接问呗，不会触霉头的。”我自然是知道他在害怕些什么，不就是怕去点燃个炸药桶么，“说不定替她倒倒苦水还能增加好感度。”
　　姜宇一听，朝着我竖起了大拇指：“听君一席话胜读十年书！”
　　“少拍马屁！”
　　和姜宇聊完天，转过头正巧看到唐芯正趴在桌子，低着头玩手机。
　　“咦？唐芯，你怎么带了手机！”我凑上去在她耳边说。
　　“啊，晓梦，吓了我一跳。”唐芯还以为是老师，惊的她把手机塞进了课桌隔层里。
　　“在干嘛呀，神神秘秘的。”我嘟起了嘴，心里有些莫名的不舒服。
　　“没啥，和朋友发微信呢。”唐芯哈哈哈地打着马虎眼。
　　“什么朋友啊？我能认识吗？”
　　“唔…可以，但是现在不可以！”唐芯嬉皮笑脸地说，“到时候再介绍给你。”
　　“哦。”我白了白眼，“连我都不给知道咯？”
　　“嘿嘿嘿，特殊情况嘛，反正以后你肯定会知道的。”
　　“哼！”我刚想生气，但又转眼想了想还是算了吧，没必要。自己名不正言不顺，又何必呢？
　　“别生气嘛，这周日有没有时间啊？”
　　“周日？应该有吧。”
　　“那中午来学校吗？”
　　“来学校？来学校干嘛？”
　　“反正你来啦就知道了，来不来嘛。”
　　“行嘛，既然你喊我了，我又不可能不来。”
　　“嘿嘿，太棒了！那就这样说定了！”
　　——
　　下午泪奔了，袁老真的走了，国士无双，民族英雄，永垂不朽。
　　ps:参加了高中同学婚礼，曾经仰慕的语文老师也到了，她已经有些老花眼了，我好心疼。

第八十二章 一波又起
　　然而，白天的事情远远没有想象中的那么轻易就结束了。
　　晚自习后，待我们四个人回到寝室刚开始洗漱没多久。寝室就有人重重地敲门。
　　“谁啊？” 仨人都没空，我就走过去开了门。
　　站在门外的是三个不认识的女生，带头的那个有些熟悉，正是早上和宿管阿姨吵架的孔秀曼。
　　“李晓梦？就是这个寝室！”孔秀曼二话不说，推搡着要进来。
　　“喂喂喂，你干嘛？”我连忙拦住她，“我们好像不认识吧？”
　　“待会就认识了，我们进去说。”
　　她们三个人硬是挤进来，我根本拦不住。
　　“你们干嘛呀？你们再这样，我可要去交宿管了。”知道三个人来者不善，但我却也没有办法。
　　这么一闹，宿舍里剩下的人自然也帮我说话了。
　　“你们是谁啊？怎么硬闯我们寝室？”唐芯脾气最大，立刻下了床铺把我拉到身后护着。
　　“这不关你们的事情，我们只是来要个说法！”说着她转身四处打量，开始寻找其什么人来。
　　“要什么说法？”正巧章雪燕拿着毛巾擦着头发，从浴室里走了出来。
　　“哟，正主来了。看看这件衣服吧，你说怎么办？”说着，她把手里的塑料袋放到了公用桌子上，从里面拿出了那件早上我们看到的体恤衫。
　　“对，把学校洗衣机弄那么脏，还要不要脸啊。”一旁的女生附和着。
　　章雪燕一愣：“你……你们怎么就那么肯定是我弄得？”
　　“呵，倒是挺会抵赖！”
　　孔秀曼拿出手机，摆在了我们面前。显示的是学校监控摄像头的视频，里面是章雪燕最后一个去洗洗衣服的片段。
　　“你这能说明什么？”我不解地问。
　　“她是当晚最后一个去洗的，我是第二天早上第一个去洗的。”孔秀曼横着脸冲我说道，“这还不能说明说明？”
　　“我……”章雪燕想说些说明，涨红着脸，但不知道如何去做解释。
　　“现在老师调查出结果了吗？”我反问她。
　　“这……这倒没有。”她一时语塞。
　　“那你晚上来我们寝室是干嘛？”我觉得有些好笑，“这是要来兴师问罪了？”
　　“关你什么事，话这么多？”孔秀曼矛头指向我。
　　“你们也别想着仗势欺人，三个人未经别人允许冲进他人宿舍，已经算是违反学校规定了。”我并不打算示弱。
　　“违反规定？”
　　“既然老师没有下定论，那就等结果！而且，视频里我也看到章雪燕洗完衣服以后，把滤网都清洗了一遍，压根不存在往里面塞草屑这种事情。”我把手机还给了她。
　　“你没看到她去洗得衣服那么脏？那么脏的衣服自己手不洗用洗衣机？”她拿着手机在屏幕前比划着。
　　“那你别找她，找我！衣服是我的！”我气不打一出来，虽然我的衣服脏是脏了点，但也没脏到洗衣机没法洗得地步。
　　“你的？”她冷笑一声，“我说呢，怎么这么帮着人说话，原来也是个从犯。”
　　“你说谁从犯呢？”一旁的唐芯终于忍不住，指着鼻子回怼了过去。
　　“就说了怎么了？难道你也是从犯？”孔秀曼提高了分贝。
　　“就是说，这么脏的衣服也拿去洗衣机洗，都不害臊！那么多脏东西，怕不是在和不三不四的人滚草坪。”另一边的女生笑嘻嘻地附和着。
　　“你说谁滚草坪？”就算脾气一向很好的我，也受不得此等侮辱。
　　“我可没说谁，谁接话说谁……”
　　“你们能不能别吵了？”
　　白希露突然在一旁默默地说了一句，或许是声音实在太糯了太柔了，所有人都停了下来，转头看向了床上的她。
　　“晚上的对话，我都拍视频了。”她晃了晃手里的手机，“三位同学，能不能麻烦离开我们寝室呢？不然我把这段视频发给我们班主任，让她来处理这件事。”
　　“切……我们走，走着瞧。”孔秀曼沉默了一会，毕竟也不是傻子，这点权衡利弊这一点她还是能做到的。
　　随后三人把门重重一甩，走了。
　　“呼，这次真的谢谢你，小白~”事情暂时结束，我长吁了一口气，十分感激地朝白希露说道。
　　“没……没事，也不知道能不能帮上你。她们说话太过分了。长着人高马大欺负晓梦和雪燕。”
　　“嗯。是啊”，说着我走到章雪燕身边，拍拍她的肩膀，“没事啦，她们也翻不起什么浪花来的。不要放在心上，有什么心事，找你的小男朋友去解解闷喽。”
　　“嗯……”章雪燕点了点头，随后大惊，“你怎么知道的？”
　　“拜托，他就坐在我身后诶。而且你以为人家当初免费请你滑冰啊，你也太天然了吧？”敢情这个大小姐还不知道那天人家是冲着她来的。
　　“这都什么人啊，一件衣服折腾来折腾去，扔了买一件不就好了。”唐芯还在气头上，气呼呼地说，“买件轻奢的品牌搞得自己了不起了。”
　　“那衣服多少钱啊？”我倒了杯水，随口一问。
　　“好像几千块钱吧？”
　　噗~另一边在喝水的章雪燕喷了出来，她擦了擦嘴提高声线问：“多少？”
　　“你们看见衣服上印的古驰吗？那件事今年流行款，应该是四千多点吧？”
　　“那怪不得哦……”我一时有些理解了这姐们了。
　　“怪不得啥啊！李晓梦，这一点我必须要纠正你！”唐芯叉着腰，跟我说，“奢侈品，特别是这种衣服轻奢类别，并不比正常的商品在质量或者技术上有什么优势的，大多只是在设计和品牌上做议价罢了。买这种衣服，大部分是有闲阶级为了表现自己有闲而购买的，根本不是为了舒适啊时尚什么的，像她这种购买了还斤斤计较的话，明显就是打肿脸充胖子。”
　　“那，唐芯是有闲阶级吗？”我审视起她的穿着来，想看看是不是什么名牌.
　　“你看我是那么肤浅的人吗？”唐芯哼了一声，“虽然大部分衣服是我妈买的，但是我妈和我一样不是那种喜欢买奢侈品的人。”
　　“那她这件衣服，确实价格很高吗？”章雪燕看上去有些担忧，“会不会到时候要我赔钱啊！”
　　“你傻不傻？要是真在乎奢侈品，会拿到洗衣机里去洗？我看啊，假货的可能性更大。”唐芯嗤之以鼻。
　　——
　　过渡章节。回家码字！最近看一本书蛮好看的，叫《变身女反派反被美少女徒弟攻略》

第八十三章 虚拟偶像计划
　　不过事情似乎是压下去了，这几天那个孔秀曼一直没来骚扰我们。我也难得闲下来，可以略微期待下周日的学校约会。
　　到了周六下午放学的时候，我婉拒了唐芯他爸爸要送我回家的好意，因为我还得去一趟超市，买些零碎的生活用品，就不劳烦他了。离别之际，唐芯倒没有表现出什么失落，反而是一脸笑嘻嘻地跟我重复着周日中午不要忘记来学校，还特地强调不要吃午饭什么的。难不成要请我吃饭？每当我问起她什么事的时候，她总是神神秘秘的样子，什么也不说，就让我期待，搞得我好奇心爆棚。
　　出了校门，我需要步行到离学校两个街区外的超市，去买一些生活用品。可是当我走过一个路口时，就感觉到了一丝丝的不对劲。好像后面跟着两个人，只是每当我转头之际，背后又没有什么人影了。难道在周六放学下午，这光天化日朗朗乾坤之下，还有人图谋不轨不成。
　　于是乎，趁着人不注意，我一个闪身躲进了一旁的小巷子。果不其然，身后匆匆赶来两个小伙子，看衣服并不像是我们学校的学生，好像是隔壁的高中的。
　　“你们是在找我吗？”
　　看着他们俩左顾右盼，寻来找去的样子，我从身后拍了拍他们各自的肩膀！
　　“啊！”两个大男孩虽然比我都高了一个头，但是显然被我吓了一跳。
　　“被发现了吗？”其中一个男生率先反应过来。
　　“你说呢？”我俩手叉腰，倒也不怕他们，毕竟还能当街把我拐了不成。
　　“那个……其实我们没有恶意……”另一个头发略长的男生开口支支吾吾地说。
　　我打量了下两个人的穿着打扮，发现了一个小小的细节，其中一个男生的背包上挂着一串钥匙，钥匙环上挂着一个《我的妹妹不可能那么可爱》里的黑猫挂件。所以我大致确定这是俩宅男，看着他们腼腆的样子，也确实不像是坏人。毕竟，喜欢动漫的孩纸一般来说都是好孩纸。
　　“两个一米八几的大男生，尾随一个一米六几的女生，你告诉我没有恶意吗？”我打算吓唬吓唬他俩。
　　“这……”他们俩相视苦笑，“我们真的没有恶意，其实……我们是你的粉丝！只是想要个合影和签名……但是一直不知道怎么跟你开口。”
　　“哈？”这次轮到我吃惊了，我粉丝？我什么时候有粉丝了？
　　“你不知道吗？”大概是看我迷茫的样子，短发的男生兴奋地跟我解释道：“你在acg.tv站现在可火了，那个视频播放量都破五十万了。之前唱歌的老视频也被翻出来了，评论区都在求你的资料呢。”
　　“那有人说了？”我眉头一皱，并不觉得这是什么好事，在网上爆红很可能会打破现在平和的日常，我不想当网红。
　　“没没没！”他赶紧否认，“只是我们俩在你们的贴吧上看到过你的而照片，所以觉得是一个人，想来确认下。今天见了真人，我们一眼就确定是你了！”
　　“那……你们就仅仅是想要一个签名？”
　　“也不是，我们也想邀请你入住acg.tv。我们一定会成为你的第一个粉丝！”
　　“为什么？”
　　“欸？”俩人一愣，一下子说不出所以然来。
　　“因为，我们第一次在三次元里看到这么清新脱俗的女孩啊，就觉得宝藏应该被大众所熟悉吧？不能埋没了！”沉默了一阵子后，其中一个男生开口了。
　　“因为太好看了？”另一个跟上说。
　　“噗！”听着眼前两个人的彩虹屁，我忍不住笑出了声，“好了好了，笔和纸拿来吧。我先给你们签名吧~合照也可以，但是不能有任何接触哦~”
　　“好啊！太棒了！”“yeah~”
　　于是，我在他们的各自记事本上写上了自己的大名。
　　“太好了~一起拍个照吧！”
　　俩个男生跑到我身后，虽然挨得比较近，但是他们十分有分寸，始终和我保持一定的距离。
　　男孩长长的手臂举到远处，说：“茄子~”
　　“茄子~”
　　咔嚓~
　　……
　　告别了俩个粉丝，我长吁了一口气。忍不住笑了笑，我居然成名了？还有粉丝来尾随了?这是我上辈子想都没想过的事情，我该怎么办？以后需不需要出门都带口罩啊？可这样很闷啊，特别是大夏天的，戴着口罩可就太折磨人了。
　　还有，我到底要不要注册acg.tv啊。虽然上辈子也是个up主，但是是属于那种成为up主的天数都比粉丝数量多的那种。自己完全不是那种整活带师，如果硬要说有什么吸引点的话，就是这张脸和这幅身材了吧？
　　可这样，我会瞧不起自己的。卖脸卖肉，吸引来的粉丝根本不是在意你是谁，他们喜欢的只是外表罢了。但是做偶像什么的，好像确实蛮有成就感的耶。就像今天……
　　诶！对了！开个虚拟偶像吧！我可以用技术降维打击诶！我一想到自己会的东西，豁然开朗。虚拟偶像其实就是一套动捕设备+实时数据还原动作的系统+骨骼绑定的三维角色模型或者二维角色+实时渲染+CV配音即可。这样我既可以不出境，又能体验到做偶像的乐趣！
　　想定了方向！我几乎是跑着在超市买完了东西，火急火燎地回到了家！
　　“晓灵~呼~~呼~”我气喘吁吁地回到家，看到正坐在沙发上玩手机的妹妹，连忙跟她说，“那个~帮~呼~”
　　“姐姐？”妹妹一惊，忙说：“慢慢来不急啊，先喘口气在说话！手上的东西也先放一放吧！”
　　待我平复了下气息和情绪，对着晓灵说：“晓灵，帮姐姐一个忙好不好~”
　　“什么忙？你说。”晓灵倒是也不矫情，立刻就问我什么内容。
　　“帮姐姐画个人设，设计稿。最好是有T-pose的！”
　　“什么人设？”
　　“嘿嘿，就是我啊！”我揉揉脑袋，有些不好意思。
　　“你？姐姐要这个干嘛？”
　　“我需要一份设计稿，然后我去3D建模。”
　　“然后呢？”
　　“我要做虚拟偶像！”
　　“虚拟偶像是什么？”晓灵傻乎乎地看着我。
　　“总之就是很厉害的东西！”
　　“可以啊！但是姐姐也帮我一个忙呗~”晓灵露出两颗犬牙狡黠一笑。
　　“欸？什么忙？”
　　“替姑姑去我学校参加家长会！”
　　“欸？！！！！”
　　——
　　刚下班到家，累……

第八十四章 家长会
　　“不行吗？”
　　“我没有去过呀……”我一时间不知道怎么
　　“如果姐姐去的话，姑姑就不用忙里偷闲请假了。”晓灵做出了一副很为难的样子，“姑姑这几天天天熬夜，特别辛苦的说……”
　　“停停停，别说了，我去还不行吗？”
　　“喂，姑姑，家长会你不用请假了~嗯~姐姐替你去。嗯，什么？要给姐姐奖励？不用了，给我就好了。嗯，就这样，拜拜~”
　　啪，晓灵在我惊讶的眼神中，挂掉了电话。
　　这动作也太快了吧？我完全没有反应过来。
　　“时间呢？”我问道。
　　“周六晚上。”
　　“嗯，下个礼拜吗？”
　　“今晚七点。”
　　“……”
　　“现在是六点，姐姐还有一个小时的时间吃饭出发。”
　　“……”
　　就这样，四十几分钟后，我重新回到了曾经的初中，只是在芸芸家长之中显得有些格格不入。
　　晓灵的班级不在我之前熟悉的教学楼，而是在隔壁的另一幢二楼。托晓灵的福，我来到教室并不算早，等我进教室的时候，里面已经坐满了一半的家长。我一进教室，所有家长立刻对我行了注目礼，如同动物园里盯着一只大熊猫一样，所有目光牢牢锁定着我。
　　按照座位上的姓名和晓灵的描述，我准确地找到了她的座位。只不过就在我刚落坐，同桌座位的家长就开口问我了。
　　“你是？”阿姨一脸好奇，看着我估计是实在忍不住了，就问我。
　　“我是李晓灵的姐姐。”我淡定地回复她，就这点小场面还不足以让我乱方寸。
　　“怎么回事？你们的爸妈呢？”她显然不清楚我们家里的情况。
　　“我就是她直系最大的亲属。”
　　“啊…”她连忙捂住了嘴，“抱歉…”随后，自顾自看起了资料。
　　这是我第一次参加家长会，一切都蛮新奇的。比如晓灵的课桌上就摆着她的成绩单，似乎是为了给家长留面子的缘故，每个家长都只能看到自家学生的排名成绩。
　　晓灵，目前排班级二十名，全校第九十二名。语数外科学门门考得很平均，没有明确短板，也没有明确长处，一时间我也不知道回去后该从哪门课开始辅导。
　　除了成绩单，还有最近一次联考的试卷。晓灵的字迹在我看来甚至比我写得还要好，更清秀唯美，行笔温文尔雅，结构落落大方。我不禁感叹，真不愧是学画画的，艺术感就是没法比。
　　正当我打算打开课桌看看晓灵的桌子里有什么秘密的时候，她的班主任走了进来。我一看，还好是不认识的老师。
　　“各位家长，非常感谢大家的配合，能在百忙之中、辛苦的工作之后，参加学生的家长会。我们也是希望通过这次家长会，能让我们家长更加了解孩子，让我们老师更好地制定教学计划。”
　　晓灵的班主任是一个年轻的男老师，似乎是刚毕业不久的样子，和宋老师一样，一看就是带着满腔的热情来上课。这不，面对和他差不多大的家长的时候，说话也略微有些发颤，估计也有些紧张吧？
　　“我先介绍下自己，我是咱们初一（5）班的班主任，应修文。各位家长可以叫我应老师，我负责数学方面的教学。我先和家长们说一下我们今天的安排，其实很简单，等一下我先讲一下咱们初中的教学安排。之后我们各个学科的老师也会到，大家可以向老师们询问各自孩子的具体情况，以及求教如何培养孩子。”
　　应老师很快进入了状态，只是他的眼睛在扫过众多家长之时也免不了看到了我。以至于本来还挺流程的他，差点卡了壳，眼神也不由地在我身上多停留了几秒。接下去的内容就相当枯燥了，归纳下就是让家长回家后要监督孩子写作业，遇到问题不要一味责骂，多沟通啊之类的套话。
　　时间很快就来到了学生家长沟通环节各个学科的老师也尽数到场，一时间四个老师就被围了个水泄不通，家长们都挤破了脑袋想从老师的嘴里撬出一些信息，自家孩子怎么样啊？皮不皮啊？上课听讲吗？作业做得怎么样呀？听不听话啦？学不会怎么办？能不能多关照一些什么的，可谓是比菜市场还要热闹。
　　当然也并不是所有家长都那么在乎，我看得到有几个家长干脆是破罐子破摔，把成绩单一折塞进口袋径直离开了，更有甚者直接丢进了垃圾桶。
　　家长们的热情随着时间流逝而慢慢消退，将近一节课的时候后，家长们也陆陆续续离开。只剩下零零散散站在老师前问着无关紧要的问题。我倒是不急，安静地坐在座位上，等着最后一个去问班主任。
　　对于晓灵，我一点也不担心她的学习。要是她不喜欢，那就少学点，我还是希望她快快乐乐成长，能有自己的兴趣爱好，就像画画，要是以后能成为个漫画家，原画师，想必也是极好的。我更在乎的是她在学校里的生活，有没有被人欺负，有没有交到朋友，开不开心快不快乐，吃饭有好好吃吗，会不会偷吃零食之类的事情。
　　应老师最终还是。注意到了我，走了过来。
　　“你好，应老师。”我站起身，先向他打了招呼。
　　“啊，你好。请问你是晓灵的…”
　　“我是她姐姐，她姑姑加班走不开，我来替她开会。”
　　“哦，是这样。你们姐妹俩可真像，只是你看起来也不大啊，这样没问题吗？”应老师脸上有些担忧。
　　“大三岁了。没事，我会做好一个家长的责任的。”我笑着回答，尽可能让自己看起来更加可靠。
　　“那正巧关于李晓灵同学，我们也有一些事情想和她的家长说说。”应老师点点头。
　　“您说。”
　　“李晓灵在学校，受欢迎过头了啊。”应老师揉了揉太阳穴，“倒不是说不好，只是她现在在学校里的人气都快赶上偶像明星了。的确会影响到其他人学习的。”
　　“她做了什么？”我感觉到我的眼角在抽搐，晓灵到底在干嘛啊？
　　“这也是我们苦恼的地方，她似乎也没有做什么过分的事情……”
　　“啊？”为啥我们姐妹俩的待遇相差那么大，我当年可是被孤立了啊喂！
　　——
　　今天下班早，回家睡一觉再码字~感谢大家的打赏和月票支持！谢谢~~~

第八十五章 受欢迎的妹妹和人设
　　“那您的意思是？”我不解地问。
　　“就是……能不能，让晓灵同学朴素一些，不然班级里的男生学习的心思都不太有了。”应老师有点尴尬地说。
　　“哈？”我一时间有点摸不清头脑，是我的理解有问题吗？老师的意思是让咱家的晓灵扮丑一些？
　　“是不是挺过分的？”应老师似乎自己也明白说了什么。
　　“嗯，晓灵是个正常的女孩子。爱美是天性，晓灵也没有化浓妆、穿奇装异服吧？而且我相信她是个好孩子能把握好其中的度，不会早恋。”我有些不开心。
　　“嗯，我知道的。只是，现在确实是有些影响了，班里的好多男生总想着和晓灵聊天。李晓灵现在俨然已经是班级里话语权最大的人了，就差超越老师了。”
　　“这……这么夸张吗？”我有点愕然。
　　“是啊，而且女生和她的关系也不错，成为班级里呼风唤雨的人物只是时间问题。我觉得，如果大家都惯着她的话，对她的三观、人格成长都不是很有利。”应老师说得也有几分道理。
　　“我知道了，我会和她聊聊的。”我点点头。
　　紧接着和各位代课老师简单询问情况得知一些晓灵的情况后，我在他们复杂的眼神中道了别。
　　回到家已经是晚上十点了，我拖着有些疲惫的身躯，打开了家门，一头扎在了沙发上。
　　下午粉丝，晚上又是家长会，应付陌生人什么的，今天有点过载了啊。我揉了揉有些脉搏跳动的太阳穴，换了个姿势侧躺下来，恰好看到晓灵正拿着一杯水站在了我身边。
　　“晓灵？”
　　“姐姐，喝水。”她乖巧地把一杯白开水递了过来，“温度我尝了，刚刚好不烫，趁热喝了吧。”
　　“嗯，谢谢。”我拿过白开水，喝了一小口，温度不烫不凉刚刚好。
　　“姐？”晓灵揉着衣角，扭扭捏捏看着我。
　　“怎么了？这幅样子？突然给我倒水，是有什么企图吗？”我笑着看着她。
　　“嘿嘿嘿，姐~老师有没有说什么话呀？”晓灵坐到了我身边，抓着脑袋谄媚地看着我。
　　“对哦，老师可跟我说了很多呢。”我眼珠子滴溜一转，套路慢慢在心中成型，“老师把你在学校做得坏事情都和我一一报告了，你现在认罪，老实交代，我还能从宽处理，不跟姑姑打报告。”
　　“啊？”晓灵的脸一下子拉了下来，“怎么这样啊……”
　　“哼哼~”我眯着眼睛坏笑着看着她，“考验你诚实不诚实的时候到了，要是撒谎，那姑姑那边我可帮不了你说话喽。”
　　“唔……我也没有做什么很过分的事情啊。”晓灵感觉都快哭了，“是他们一个个无事献殷勤。我也不知道怎么拒绝什么的……”
　　“哼，那是不是和很多男生暧昧？”我假装生气。
　　“！”晓灵一惊，连连摇头，“没有没有！是他们自己要送我东西的……我没有和他们往来。”
　　“那晓灵的笔记本和数位板也是男生送的吗！”
　　晓灵都快哭出来了：“怎么可能，都是我自己买的！姐姐怎么可以怀疑我！”
　　我一看眼泪在眼眶里打转的晓灵，觉得自己好像有些过分了。连忙把她抱在了怀里：“好了好了，不哭不哭，晓灵最乖了。”
　　“嗯……”
　　“姐姐都是骗你的，老师没有说晓灵的坏话。”
　　“嗯？姐姐骗人……”
　　“都是姐姐坏好不好~”我摸摸她的头，“只是，晓灵，老师和我说，你在学校里很受欢迎是吗？”
　　“嗯……”晓灵点点头。
　　“是不是有很多人送你吃的？”
　　晓灵再次点点头。
　　“那你有没有收？”
　　晓灵继续摇了摇头。
　　“嗯，不错。”我笑着问她。“但你是不是蛮享受这种同学们都听你话的感觉的？”
　　晓灵一愣，点点头。
　　“可是，晓灵想过没有，他们为什么那么听你的话，那么喜欢你呀？”我继续问，“是因为晓灵学习好吗？”
　　她摇摇头。
　　“那晓灵画画特别厉害，同学们都想要你的画？”
　　“他们不知道我在画画。”晓灵低声地说。
　　“那因为晓灵长得漂亮，大家只是馋你的身子对吗？”
　　“也许是吧……”面对现实，她有些脸红。
　　“喜欢这样吗？”
　　晓灵咬着嘴唇，从唇缝里漏出声音：“不…不怎么喜欢。”
　　“晓灵~姐姐不是怪你，只是想让你知道，漂亮的外表也许可以带给你很多很多的便利，也能让你轻易地站在比别人高得多的起点上。只是，之后呢？被捧得越高，摔得更惨的也只有你自己而已。你甘心成为一个花瓶吗？”
　　“不想……”
　　“那听姐姐的话，学会拒绝好吗？如果有人带着目的接近你的话，一定要学会说不！也不要和任何人有暧昧关系，现阶段把精力放在提升自我之上可以吗？”
　　“好！”晓灵用力点点头，随后又有些担忧地看着我：“姐姐是不是嫌弃我了……”
　　“怎么会？晓灵的学习成绩也不算差啊！”我摇摇头 ，“而且晓灵很厉害啊！不但不受人家的礼物，还能自己兼职画画赚钱！在姐姐我心中啊，真的超厉害的！”
　　“姐姐！我一定会努力！成为一个向姐姐一样优秀的人！”晓灵抬起头，郑重地说。
　　“傻，你姐现在除了学习还能拿得出手，别的也没你优秀啊！更何况人生又不是只有你学习，我还想着看你画的漫画呢！”我用力揉揉她的脑袋，“好了，姑姑那我会帮你说话的。只是希望晓灵能记住姐姐的话，学校里尽可能低调些吧。”
　　“好~”
　　“姐，我刚才给你画了一幅草图，你看看满意不？”说着晓灵从一旁抽出了一张画纸给我看。
　　白纸上画着用黑色铅笔勾勒的一个女孩，瓜子脸，朱唇好似初盛的桃花，欲开还闭；小巧而又高挺的鼻梁，杏仁般传神的双瞳似要勾去人的魂，黑色的长发及腰，一件长长的连衣裙，可谓是罗衣飘飘、轻裾随风。
　　还挺像我的！我心里臭美了一句。
　　只是着头上的两个耳朵是什么鬼？
　　也许是看出了我的疑惑，晓灵笑脸一红：“就……就觉得姐姐很适合狐娘……”
　　——
　　订阅今日暴跌！发生甚么事了，读者老师？

第八十六章 生日？!
　　“唔……我挺满意的。”我左看看右看看，说实话没啥太大毛病，这个兽耳娘的形象确实也蛮戳我xp的，但总有一丝丝的既视感不知道从哪里来的。
　　“那姐姐有什么意见要提的吗？”
　　晓灵把脸凑了过来，红扑扑的，看起来有些开心的样子。妹妹吐气如兰，微微气流扶动我耳边的发丝，弄得我有些害羞。
　　“没有，继续吧。我觉得都挺好的。”
　　“要是每个甲方都跟姐姐一样可爱就好了！”晓灵从我手里拿走了草稿，一蹦一跳跑走了。
　　前一脚晓灵刚走，后脚姑姑就开门走了回来 。
　　“累死我了。”
　　姑姑回到家，把包往沙发上一甩，重重坐在了另一头。
　　“晓梦！快安慰下我！”姑姑张开双臂，做出一个求抱抱的姿势。
　　我无奈一笑，挪过身去，抱住了姑姑：“姑姑辛苦了！”
　　“呜呜呜，果然还是晓梦最好了~”姑姑把头枕在我的肩膀上，双手环抱住我，“今天领导又给我们一堆任务，压根做不完嘛。”
　　“快去洗个澡吧，洗完澡就解除疲劳了。”我轻轻拍拍她的背。
　　“嗯~谢谢晓梦~”有些恢复精神的姑姑，拿着包回自己的房间找换洗的衣服去了。
　　嗡~口袋里的手机振了一下，拿出一看，唐芯发来了一条微信。
　　【明天中午11点准时到教室哈！千万别忘记了。】
　　【好，不会忘记的。】
　　——
　　很显然，第二天早上起床，我顶了俩个黑眼圈，失眠了。尽管已经睡到了九点半，但整个身体累得提不起劲，刷牙的时候都差点拿不稳牙刷。
　　“晓灵？姑姑！”我洗漱完，喊了俩声，没有回应。
　　周日一大早出去干嘛了？怎么就没人了。我嘀咕了几句。嘛，不管了，反正姑姑和晓灵这么大的人了，也不至于不让人放心。我还是好好顾好自己吧。
　　一想到今天是个唐芯约我的重要日子，我就打不住的兴奋！稍微打扮下是必须的，虽然自己确实不太会打扮化妆，但是最重要的是心意，和喜欢的人见面怎么可以不洗头，不化妆呢！
　　洗完头，画好淡妆，穿上新衣服，我站在镜子前，打量起眼前的自己来。谁又能想到眼前的少女几年前还是个将近三十岁的大叔！
　　看着自己精致地妆容，脸不由得红了红，真好看！脸上的笑容不由得绽放开来，我红着脸摇了摇头，不行不行！不能再看下去了，不然迟早得精神病。
　　看了看时间，也是十点半了，匆匆换好鞋子出门向学校进发！
　　周日学校门口并没有学生站岗，也不会有人来监督学生的穿着。所以我今天穿着这套长裙长驱直入，没有任何人来拦截，但尽管如此，我还是有些不自在和害羞。因为这是我第一次穿着漂亮的女装进学校，就算是以前出去和唐芯逛街，我也没有把这套一直藏在柜子深处的漂亮衣服拿出来穿过。有的也仅仅只是在家里穿一下，给自己过一把眼瘾。
　　越是离自己的教室越近，心跳就越加速，唐芯到底找我干嘛！不会是表白吧？一想到这里，脸从热变到了烧，拍了拍自己的脸颊，走上了教室前最后一层楼梯。
　　“咦？”来到教室门前，我不由得愣住了，门怎么关了？里面的窗帘也都拉上了。唐芯在干嘛？
　　我轻轻转动门把手，门打开了，往里面一推，里面暗兮兮的，空无一人。
　　唐芯人呢？我满脑袋问号，不是说好中午11点吗？我走进了教室，拿出手机看了看时间，没错啊，十一点整一分不迟一分不早。
　　正当我打算按下拨号键的时候，教室里的灯突然亮了起来！
　　“生日快乐！！”
　　刹那间，教室后面的储藏室里，涌出了一大堆人。领头的唐芯拿着一个插满蜡烛的蛋糕走了过来。她的身后跟着宋老师、晓灵、姑姑，章雪燕、白希露，还有姜宇、刘家成等等，陆陆续续居然走出了十几二十个人，储物房是印度造的吗？
　　“大家……”一时间，我没反应过来，今天是我的生日？好像还真是啊……我居然自己都忘记了，唐芯她们居然比我记得都牢。
　　“李晓梦~”唐芯带头喊了一声~
　　随后所有人又紧接着一句：“生日快乐！永远开心快乐！”
　　“你们……”说实话，有点意外，这么多人给我过生日我是真的没想到的。虽然有些些小遗憾，还以为是表白什么的。
　　“李晓梦，在你的生日之际，同学们有很多话想和你说。”宋老师站了出来。
　　“我先来！”刘家成第一个站了出来，“是你让我走出英语的困境，让我重新建立起对英语学习的信心！谢谢！”
　　“还有我！是晓梦~让我走出了社交的恐惧，学会交朋友，一起开心地笑！”白希露勇敢地站了出来，说话也变得有底气了。
　　“我也是……”
　　一个个的同学们，纷纷站出来向我表示感谢。令我感动的是同时，也让我十分欣慰，至少一个半学期的付出是值得的，还是有很多同学记着我的好了。
　　“原来姐姐在同学们的心中威望这么高啊！”晓灵双眼闪烁着光芒。
　　“我为有这么一个侄女感到骄傲！”
　　“一起唱生日祝福歌吧？”宋老师提了个头，“祝你生日快乐……”
　　“……happy birthday to you~”
　　“许个愿望！”众人朝着我喊着。
　　“好~”
　　闭上眼……
　　许什么愿望呢？我的愿望很多呀，祝宋老师和姑姑百年好合，祝同学们学业有成，祝朋友们永远快乐~最后也是最自私的，是想唐芯能做我女朋友~也不知道这么多愿望会不会太过分……
　　我睁开眼睛，大家一脸期待地看着我：“吹蜡烛~~~”
　　每个人的脸上都洋溢着开心的笑容。
　　“搞什么啊，弄得好像要大结局似的。”我擦了擦眼角感动的泪水，“只是我一个人过生日而已，你们搞得也太隆重了……”
　　“不哦~宋老师也觉得李晓梦是应得的~帮助了那么多人，还那么优秀，一起过个生日怎么了！”
　　“对嘛！分蛋糕吃了！快来尝尝我妈妈的手艺！”章雪燕怕是嘴馋了，忍不住第一个喊了出来~
　　“别抢啊，给我留一个块！”
　　“喂喂喂，给李晓梦先啊~”
　　——
　　那那天开始，我多发点糖吧233

第八十七章 水上乐园
　　高一下学期末很快就到了，考试前大家伙铁青着脸投入了十分的努力复习、备考，只是一考完，个个都红光满面，热血沸腾。
　　这不，考完最后一门化学，全班学生连恢复座椅顺序的人都没有了，热烈地在教室里讨论起了假期生活。
　　“晓梦，暑假你打算怎么过啊？”唐芯拉着我的手，期待地问我。
　　“暑假啊！可能宅在家里吧？”我挠挠头，也不是没有安排。我是考虑在暑假里捡垃圾捡出第一台PC，然后做完我的虚拟角色，搭建好直播软硬件构架。
　　“欸？这么无聊啊……”唐芯一下子蔫儿了，“我们一起出去旅游好不好？”
　　“旅游？”我对旅游本身并没有多少兴趣，但是和唐芯一起，我还是可以提起那么一点兴趣来的，“那……去哪儿？”
　　“还没有想好，去成都？还是重庆？要么去海南游泳？或者出国去日本还是美国？晓梦有什么建议吗？”唐芯说出了一连串地面，却迟迟下不定主意。
　　“我不知道啊，我没有出去旅游过。”惭愧，身为社畜的我，上辈子就去过北上广深，还是在别公司里干活，比如到了北京就一直公司家俩点一线，连天安门和长城都没去过。
　　“不过也暑假去旅游会热死的。”唐芯又换了主意，“要不，过几天去水上乐园玩？”
　　一听水上乐园，我蹭地就坐起了身，很快啊！有哪个男孩能拒绝夏日里水上乐园的快乐呢？
　　“水上乐园？没问题！”
　　“嗯！那我们下周就去吧！这周末一起去买泳衣！”
　　“嗯，买泳……”笑容突然凝固在了我的脸上。
　　等等，泳衣？不对不对！我是去水上乐园看别的妹纸穿泳衣的，一时间兴奋地忘了自己也是妹子这个事实了。也就是说，我也得穿暴露的泳衣去游泳？！
　　“唐芯啊，我可不可以不下水，在旁边看呢？”我挠挠脸，有些尴尬地说。
　　“嗯？为什么啊？”唐芯满脸问号，“不下水你去水上乐园干嘛？晓梦不会是个旱鸭子吧？”
　　“什么旱鸭子，我游泳可厉害了！”我连忙否定她的错误言论，“当年，我在我们那片小区，我可是水性最好的。在那个县江里，可是能潜水抓鱼的！”
　　“什么？！晓梦你还去县江里游泳！你不怕淹死啊？！”唐芯吓了一跳，声音都提高了几分贝。
　　“年纪小嘛，那时候也不懂。”
　　“不行不行，以后一次也不准去了。县江里每年都会死人，我可不希望晓梦做出这么危险的事情。总之泳衣必须去买！我想看晓梦美美哒泳衣！”
　　望着唐芯期待地bulingbuling的眼神，我鬼使神差地答应了下来：“好吧，但是我自己挑自己的泳衣。”
　　“欸……这样吗？”唐芯表现的有些失落，声音也越来越轻“明明都准备好买比基……”
　　“什么？”
　　“什么都没有，嗯，就按你的意愿吧！”
　　……
　　三天后，是个大晴天，下午两点半左右，我和唐芯相约在了市里最大的水上乐园门口见面。此时气温也到了全天最热的时候，将近三十九度，不过我和唐芯并不是打算在这个时间直接进园。而是先打算在水上乐园的配套商店里购买泳衣，游泳圈等物品。
　　要说不愧是市里最大的水上乐园，一个水上游乐商品店就占地好几百平，琳琅满目地摆满了各种泳衣、游泳圈、泳镜、充气玩偶等等好玩的东西。
　　“快来这边~”唐芯一进商店就点燃了购物的欲望，拉着我直奔泳衣区。
　　不一会，就相中了一件蕾丝边的连衣短裙。连衣裙底色是淡淡的蓝，上面印着许多漂亮的花，裙边特别特别短，短的跟没有似的；上衣倒是挺保守的肩膀以下都有布料包裹，胸口部位还加厚了，不至于太透明。
　　“喜欢这一件？”我看着她驻足下来，便问。
　　“我觉得很适合你！”说着她伸手拿下泳衣在我身上比划。
　　“是……是这样吗？”我来的时候已经做足了心里准备，但是这样的泳衣放在我的身前我还是有些害臊。
　　“去试衣间换上试试。”她把衣服强行塞到我的怀中，用着不可置疑的口吻和我说。
　　“好吧……那你呢？”
　　“我？我再看看，我打算买更‘清凉’一些的！”
　　“欸？不好吧，我不太想你穿得太暴露……”唐芯的福利我一个人看看就行了，是绝对不能给其他人看的！
　　她伸出手轻轻在我脑袋上敲了一下，嗔怒道：“傻瓜，清凉又不是暴露，你想什么呢！快去吧，等你出来我也会换好的！”
　　“哦……”
　　进了更衣室，穿上唐芯给我的泳衣之后，站在镜子前的我不由地佩服起她的审美来。果然女孩子什么的，人家那才是正统的，我的审美根本和她不在一个level。
　　淡蓝色的泳衣把雪白的肌肤衬托得非常光亮，胸口的规模似乎也被有意地放大了些，小小的裙摆下的俩条大长腿显露无疑。
　　“噢~麻吉呀巴库内！”裙摆会随着身体摆动轻轻飘动，看起来好看极了！
　　尽管还是有些羞涩，我推开了更衣室的大门，走了出去。
　　“哇！我的眼光果然不会错。”唐芯冲了过来，绕着我左三圈右三圈看了起来，嘴里还不停地说着不错不错！
　　唐芯也换好了一件泳衣，看起来可比我大胆一些，她的泳衣背部是V字型开口的，把她完美的背部曲线暴露了出来，雪**嫩地皮肤像是飞机上看向窗外的云朵，白得亮眼。
　　“干嘛……这么盯着我？晓梦好奇怪哦”唐芯被我侵略地眼神盯得有些奇怪，“就跟大叔一样呢！”
　　“哪有！”我连忙把眼睛移开，撇清自己的罪行。
　　“就这两件吧！”唐芯点点头。
　　之后我们又买了两副泳镜，两个游泳圈。虽然我和唐芯说，我并不需要那些玩意，但是她还是十分严肃地和我说，泳镜是必须的，水太脏细菌进入眼睛是要被感染的，泳圈还能在腿抽筋的时候不发生危险。
　　我的闺蜜过分体贴又谨慎！

第八十八章 演技
　　等我和唐芯换好衣服，戴上游泳帽，把带来的随身物品存到保险柜后，已经是下午三点多了。太阳此时已经缓缓变得不那么刺眼了，气温也开始有所回落。水上乐园的游客也陆续变多了。
　　从更衣室出来，水上乐园的正园入口就是一个人造海浪沙滩，此时时间尚早，人工造浪机还没打开，所以相当于仅仅是个游泳池。
　　“冲啊！”唐芯松开了我的手，背着个游泳圈一个人率先冲进了泳池。
　　冲入水中的她从水里扶了起来，甩了甩头上的水珠，朝我喊：“快点过来啊~~”
　　“你就不怕那么冷的水凉着么？”
　　我无奈笑着跟了上去。脚踩入水中，有些微凉，但是感觉不赖。
　　“看招！”唐芯用手推出一个大大的浪花，朝我打来。
　　毫无防备的我，被打了一身湿。
　　“啊啊啊，好冷啊！”没有做任何准备工作的我被水冲的直哆嗦，“唐芯！！”
　　“哈哈哈哈，晓梦好菜啊！”说着，唐芯跑过来，拉起还站在浅水区的我，一把将我往深水区带。
　　刚入水冷了一下子之后，身体很快适应水里的温度了。说凉也不凉，比起小溪中的水，泳池里的水可是要温暖得多。
　　唐芯趴在游泳圈里，缓缓向我靠近，“晓梦，你的泳圈呢？”
　　“我放在岸边了，这么浅的水不需要那东西啦！”虽然说淹死的都是会水的，但是在这安全措施齐全的水上乐园，凭借我水性优秀，那玩意真的不需要。
　　“是吗？这水也不浅啊，我都够不到底快了~”唐芯扑腾着小脚丫子，缓缓在水面上行驶，像是一搜小渔船。
　　“看我的！”
　　两手往前一伸，我钻入水底，快速游到了唐芯的身边。唐芯白色的短裙泳衣在水底就像是一只漂亮的水母，随着她的上下摆动象牙白的大腿一张一合，煞是诱人。
　　不行，不能看下去了，再看下去真要溺水了。
　　我猛地从唐芯的一旁冲出水面，吓了她一大跳：“哇，晓梦还会潜水啊！”
　　我甩了甩脸上的水珠，哑然失笑：“这算什么潜水呀~”
　　正当我们刚开始体验水池的乐趣的时候，一大堆人群欢呼着蜂拥了过来。
　　“人造浪要开始了！”“快快快~”
　　人群嚷嚷着挤了进来，让这个本身挺大的造浪池显得有些局促了。
　　“唐芯是不是不太会游泳？”我抓着她的救生圈，问她。
　　“会游，只能游一点点。”
　　“那就是不会，等下起浪了，抓紧游泳圈知道了吗？”我郑重地叮嘱道。
　　“嗯……”
　　话音刚落，第一个浪升起来了。人工造浪的第一个浪并不大，浪峰穿过浮人群，人们就像锅里翻滚的汤圆一般上下起伏着，引起了阵阵惊呼。
　　唐芯也不例外，兴奋的她也跟着瞎起哄尖叫着。
　　海浪一个比一个大，直到浪开始翻卷过来，形成了第一个卷浪。随着潮水般的浪花席卷过人群，大家都被冲散了，离得远的还有被冲上岸的。
　　我因为没有带游泳圈的缘故，直接被拍下水底，和唐芯分散了开来。等我从水底浮出水面，往四周一敲，哪里还有唐芯的人影。
　　“唐芯！”我对着四周着急地喊着，但四周充斥着人群的欢笑和尖叫，压根分辨不出唐芯的声音。
　　一想起最后分开前唐芯正用她的两只小脚带着我往深水区划，想要体验更大的浪，我就感到了一丝不妙！
　　糟糕了，这丫头不会是往最深最大的浪去游过去了吧？一般那个红线区域是给人高马大的男生体验的，像唐芯这种带着游泳圈去的，反而可能被浪打翻而被游泳圈困住。
　　毫不迟疑，我再次跳入水中，向着深水区游去。但这并不是很顺利，人实在是有点多，从人群中绕行浪费了我比较多的时间。只是到了深水区，人群密度就减少了，我的视野也就宽了不少。
　　扫视一圈，果不其然，唐芯就像是一搜在大风大浪里迷失航向的小帆船，尽管她的脚已经努力地拍打着水花向为前行提供动力了，但面对浪花的力量显得是那么的无力。再次一个大浪卷过，唐芯反而朝着更深的区域划去了。
　　她漂亮的脸蛋此刻已经煞白，不住地往四周打量着，好像在找寻着什么。
　　“傻瓜！”
　　我以最快的速度从水底游到了她的身边，从她身边一跃而起，牢牢抓住了她的手：“来，抓紧。”
　　虽然带着唐芯的游泳圈，游得并不快，但是也花费不了多少时间就带着唐芯来到了能站住脚的浅水区。
　　“没事了~”我拍拍她的背，煞白的小脸才有些恢复气色。
　　唐芯把游泳圈拿了下来，一把抱住了我，令我猝不及防。
　　“唐……唐芯？”感受着唐芯小小身体的温暖，一下子让我的害羞了起来。
　　“我还以为你沉下去了……”唐芯带着些许哭腔。
　　“噗~”我轻轻抚摸着她的背，“怎么会呢，倒是我担心你，还一个劲往里面游。”
　　好一会，唐芯才慢慢缓过神来：“我们不玩这个了，去玩别的吧？”
　　“好啊~”小孩子就是小孩子，就算是高中了，居然还会被浪吓到，我跟在她身后不由地想着。
　　“我们玩那个吧！”唐芯突然又变得很兴奋。
　　“嗯好！”边走边想地我压根没看唐芯手指的方向，随口就答应了下来。
　　直到我抬头看到了那个玩意儿！
　　海！盗！船！
　　“What？”我惊叫了起来，我说唐芯你刚不还被海浪吓得不清吗？怎么一下子就要玩这么刺激的东西？
　　“一起去玩好不好！”唐芯神采飞扬的样子哪里还有半点刚才惊魂未定的影子。
　　这回是轮到我怕了。水上乐园的海盗船跟一般游乐场的还有所区别，它不场地仅仅是一个流着小小的涓流U型的巨型滑板，玩家需要乘坐着没有安全带的皮艇从一段滑向另一端，来回穿梭，一旦没有把握好平衡就极有可能从皮艇上摔下来，虽然不会摔伤摔疼，最惨也就掉到下面的水池里，也有安全员在下面。
　　但，真的很可怕啊！
　　“能不能不玩啊……”我拉着唐芯的裙角，打起了退堂鼓。
　　“诶？晓梦这是怂了吗？”唐芯转过身，饶有兴致地说。

第八十九章 水滑梯
　　“现在能回去吗？”我颤抖着双腿，直往唐芯身上靠，眼睛都不敢朝下看。
　　此刻的我们正站在三层楼高的海盗船游戏入口，排着队。
　　“晓梦原来真的恐高啊！”唐芯看着我，好似拿着扇子掩面而笑。
　　哦！我的上帝，我发誓以后再也不来这种地方了。简直太恐怖了，周围只有几根稀疏的栏杆，看着底下缩小的场景，我脑袋里已经模拟了十几种掉下去的方式了。
　　“没事的，抓紧我的手。”唐芯伸出手抓住我的爪子五指相扣，稍稍缓解了下我紧张的情绪。
　　“咿呀！！！！”
　　前排的一对情侣玩家坐着橡皮艇冲了下去，女生发出阵阵尖叫。她害怕地抱住了坐在前排的男生，男生此刻也没有心情享受软玉投怀了，发不出声音，满脸写着惊恐。
　　“打……打扰了。”
　　见此景，我两股战战，几欲先走，却被唐芯一把拉了回来。
　　“都上来了，不玩一次多可惜啊！”唐芯牢牢抓住我，不让我走。
　　“两位小女孩，轮到你们了。”不一会儿，前方的工作人员看了看下面的游客已经正常下去了，就转身对着后方的我们说。
　　“走！”没等有所反应，我已经被唐芯推上了橡皮艇。
　　“你坐前面，我在后面稳住你！”
　　等等，我还没反应过来发生了什么事情啊！我怎么就坐在橡皮艇上面了？！
　　唐芯的腿从我两侧伸过，一夹把我身体牢牢卡住了。虽然玩这个的所有人都是这个姿势，但是我觉得有那么点点羞耻……
　　“要下去喽？”唐芯伸过头，在我耳边轻轻地说。
　　“我现在反悔……还来得及……吗？？！！！！！”
　　我话还没说完，工作人员用力一推，橡皮艇受到地球妈妈的引力以接近九十度的夹角急速俯冲了下去。
　　我已经无法用语言来描述大脑里在想什么了，只感觉浑身僵硬，心脏猛烈地跳动着，喉咙连尖叫都能力都丢失了。反倒是唐芯，在我身后兴奋地大喊着。
　　卧槽，呦呦呦这个大转弯，哎呦呦，卧槽，也不兜着点！卧槽！橡皮艇经过海盗船谷底，冲向了另一边的高处，一起一落，我总算体验到了什么叫人生的起起落落，以及卧槽大爷那天为啥会说这些话。
　　来回摆了几个周期之后，橡皮艇安稳地停了下来。被唐芯从皮划艇上颤颤巍巍地搀扶下来后，我感觉腿已经不是自己的了。果然心理年纪大了，就不适合这种年轻人的娱乐项目了，吓哭我了。
　　“你的表情好有意思！”唐芯看着我都快笑出眼泪来了，“不行了，不行了！李晓梦害怕起来的样子太可爱了！”
　　稍微有些缓过神来的我，看向唐芯，伸出双手捏住了她的脸：“好啊！唐芯，你这不是欺负老实人吗！”
　　“哪有！”唐芯一个闪身躲开我的手，“因为太可爱了，实在忍不住就欺负了嘛！”
　　说完，唐芯转身就跑，装的我要打她似的。
　　“别跑！当心摔着啊！”我跟在她的身后，看着她穿着凉鞋的小脚丫啪嗒啪嗒跑着，不由得有些担心。
　　“这个！我也想玩！”跑着跑着，唐芯忽然停了下来，指着前面的高速水滑梯说道。
　　滑梯总共有两个高度，三个级别。低斜率的蓝色滑梯大概只有几米高，从上面滑下来完全没有心理负担。另外两组高一点的滑坡就显得恐怖了，其中一组橙色滑梯好歹还有俩个平缓的缓冲区，而红色的滑梯几乎是一个接近九十度的垂直下落设计，每一个从上面滑下来的玩家速度极快，以高速冲入最后的大直道时就像是高速火车头经过积水区，溅起的浪花都能形成一个锥形的子弹头。
　　“不不不！这次我绝对不玩！”我连连摇头，再玩一次我担心我心脏骤停猝死在上面，我可能就成为水上乐园里第一个被吓死的人了，这也太糗了。
　　“那晓梦不玩的话，陪我上去看看先？”
　　“那行~”我一口答应了下来。
　　只是等我和唐芯走上了最高处的起始站，我才意识到，如果我不玩的话我应该在下面等她才对啊！
　　我上来干嘛？
　　我是谁？我在哪里？我在干什么？我不禁对自己发出了灵魂拷问。
　　“晓梦要是害怕的话，就玩旁边那个缓一些的嘛。”唐芯指了指橙色的高速滑梯，“我先下去喽？”
　　说完唐芯，走到红色的滑梯旁，躺了下去，双手抱胸，俩腿一并，滋溜就下去了。
　　“等……下”我满脸问号，就？就把我落在这里了？!
　　“轮到你了~”一旁的工作人员亲切地看着我，“后面还有很多小朋友排队呢！要给他们做个好榜样哟~”
　　我回过头去，果然看到好多小朋友已经安安分分地排在我的身后了，此刻他们正用天真的眼神看着我。
　　被逼上梁山的我走到滑梯起始口处，刚平复的心脏又开始剧烈跳动了起来。
　　“喂~~~晓梦，快下来啊！”唐芯站在终点，挥着手朝我大喊！
　　“准备吧~不要给小朋友们比下去了！”说完，工作人员拍了拍我的肩膀，并朝着身后的小朋友们喊道：“快给大姐姐加加油！”
　　艹，这怕不是威逼利诱。我心一横，两眼一闭咸鱼躺，躺平在了起点处。
　　“好的~双腿并拢！双手抱肩！屏住呼吸！”
　　“走你~”工作人员一用力，推着我正式送入了高速水滑梯。
　　随着一阵失重感，我感觉身边的水都不流动了，水流速度逐渐和我同步，但呼呼的风声却在告诉我速度正在加快！几秒后坡度猛然变平缓了，突然减速的水流从脚底倒打过来，尽管我屏住了呼吸，还是有水因为巨大的冲击力冲进了我的鼻子。
　　速度慢慢降低，直至停止。我快速从水里坐起了身子，连连咳嗽。
　　“咳咳咳~”
　　唐芯跑了过来拍着我的背，有些心疼地说：“不是让你屏住呼吸了吗？怎么还呛到了？”
　　“咳……咳……水压太大了，还是灌进来了。”所幸水并没有进去呼吸道里太多，所以我恢复也蛮快。
　　“好不好玩？”唐芯看着我的眼睛，她的双眼好像能放出光来，bulingbuling的。
　　“还行吧~”逐渐体验到刺激快乐的我也慢慢觉得这确实挺好玩的，“要不，我也去试试红色的？”
　　“走！”
　　——
　　下班回家了，码字！

第九十章 缘分是天注定的
　　去水上乐园疯玩的下场就是回家后瘫成一坨泥。虽然在回家前已经在水上乐园冲了一次澡了，但回家后我依然洗了一遍，因为总感觉在水上乐园洗不干净。
　　【唐芯，我好像晒伤了。】
　　洗澡的时候我摸了摸后背有些发红的皮肤，感觉到了一阵火辣辣的疼。
　　【好巧，我也是！】唐芯还附上了一个吐舌头的可爱表情。
　　【这种事情有说好巧的嘛？】
　　【诶嘿。】
　　家里没有人，我打开了电视打发起短暂的空闲时光。
　　『缘分天注定的，幸福自己的。想知道你和Ta的缘分指数吗？发送短信……』
　　电视上播放的这玩意，居然又见面了啊…我有点好奇发过去到底会回复什么呢？拿出了手机开始编辑起格式来【李晓梦+唐芯】…
　　“哇，姐姐！一天不见，这么黑啦？”
　　可正在这时，晓灵刚好此时推开了门，从学校返校回来。
　　“啊，一天就晒黑了吗？”我吓了一大跳，连忙把手机藏到了口袋里。
　　“是啊，明显黑了很多呢。”
　　看着晓灵把手里的遮阳伞放到了门外，我不由得有些羡慕，是不是应该也去买一把呢？话说回来，我是什么时候开始在意自己的肤色的？就算晒黑了，也没事吧？反正我又不靠这脸去勾引男生，唐芯会不会在意呢？嘛，反正她和我一样一定也晒黑了，一想到这里我不由得捂着嘴偷乐。
　　“姐姐好奇怪哦，突然就笑了起来。”晓灵看着我一脸疑惑。
　　“咳…嗯，我想起高兴的事情。”我点点头，故作镇静，“姑姑晚上回来吃饭吗？”
　　“今天是周五，应该回来吧？”晓灵思索了下说，“不上课都有些记不住星期几了。”
　　“太棒了，我这就给姑姑做饭去。”我一看时间才五点多，立刻动手去了厨房。
　　“平时不也你做饭吗？”
　　“今天不一样，得做个大餐。”
　　“为啥？”
　　“那自然是有事相求。”
　　“切，搞得神神秘秘的。”
　　……
　　“我回来啦！”姑姑回到家，高跟鞋一脱，把包往沙发上一甩，葛优躺了下来，“累死我了。”
　　“好…好香啊…”突然她就像是猫和老鼠里的杰瑞，被厨房里传来的阵阵香气所吸引，整个人以不可思议的角度从沙发上支棱了起来，飘入了厨房。
　　“丰盛吗？都是给你准备的！”我笑着把最后一碗炒南瓜叶出锅装入盘中。
　　“诶诶诶！为什么？”姑姑坐下身好奇地说，“今天可不是我生日，也不是晓灵生日。”
　　“自然是有事相求。”我给姑姑盛上了一大碗饭。
　　“晓灵也要！”晓灵坐在桌子的另一边嘟起嘴，有些吃醋地说。
　　“好，这是晓灵的。”我拿这个在家里长不大的妹妹也没有办法，自然也是给她盛了一碗。
　　“先尝尝，事情慢慢说。”我见姑姑开口想要问我什么，连忙阻止，“我们必须对美食怀有敬畏之心。”
　　“就丫头你花花心思多。”姑姑宠溺地看了我一眼，调了一块红烧肉送入口中。
　　姑姑轻轻咀嚼着，满意地点点头，一脸赞赏的表情。
　　“嗯嗯，味道不错。晓梦的手艺是一天比一天进步。”
　　“嘿嘿嘿…”任谁被亲人夸奖都会有些飘飘然吧？
　　“说吧什么事。”
　　“倒也不是什么大事，就是明天我可不可以跟着姑姑去公司啊？我想借用下电脑。”
　　姑姑和晓灵都愣住了，估计是猜不透我葫芦里卖的究竟是什么药。
　　“这…我家里的那台不能用吗？”
　　“配置有点太低了…”不是我说，那电脑能打开maya我都觉得谢天谢地了。
　　“确实…让你远程公司电脑肯定是不行的……但是公司内部又在做保密项目……我得请示下领导看看。”姑姑有些为难，“我能问下你要干嘛吗？要是去玩游戏可是不行的哦…”
　　“我去建模……”
　　“建模？！”姑姑的筷子都差点从手里滑落，“你啥时候学会？”
　　“学校教的…”我胡邹了一个理由，我说真话上辈子学的你信不？“觉得挺好玩想去练练，网吧电脑太差劲了，跑不起来。”
　　“是这样吗？那我等下打电话给林姐问问可不可以。”
　　林姐就是林诗涵，比姑姑大了几岁的公司高管，上次姑姑喝醉酒也是她送姑姑回来的。上辈子去的时候喊人家阿姨还被嫌弃了，这次去的时候可要嘴甜些！我心里暗自打起了算盘。
　　吃完饭，姑姑遵守了诺言，放下筷子就拿出了手机给林姐打电话。说明了缘由之后，林诗涵似乎非常轻易地就答应了，还催促姑姑明早早些带我过去，也不知道了她是什么意思。
　　等我回了房间，拿出手机，冷汗从额头上流了下来。
　　卧槽，出大事了…
　　我把【李晓梦+唐芯】这条短信发到唐芯的手机号上去了，她连着回了三个问号！！！
　　怎么办？急，在线等。脑子一片空白，唐芯应该不会知道电视上这个广告吧！不会吧？
　　不会吧个鬼啊！这玩意都快和李云龙的意大利面一样出名了，几乎成为了h1z1见面分辨是不是国人的暗号了，怎么可能不知道啊！
　　我是个白痴…认真脸，我为自己的行为负责。
　　怀揣着忐忑地内心开始编辑起了道歉短信，只是还没打出几行字。唐芯的短信又来了。
　　【晓梦也看到那个沙雕广告了吗？哈哈哈哈，我也试过了呢，都是骗人付费的，你没有发出去吧？发过去要记得退订哦～】
　　啊咧？就这点反应嘛，没有把握当成变.态吗，还好还好，长吁了一口气的我，突然觉得有点不甘心，总感觉这样的反应有点失望啊。为什么是失望呢？我又反问我自己，难不成刚才自己的内心还萌生出了一丝丝的小骐骥不成？
　　【哈哈哈，我也只是想玩玩，但居然发错了】我连忙回了一条掩饰自己的尴尬。
　　心头落下一块大石头的我此刻显然没有抓住唐芯回我这句话的重点，如果当时的我能意识到这一点，或者说情商再高一点点，后面也不用和唐芯折腾得那么累…
　　——
　　今天太累了，刚回家，没时间审阅了，有错别字错觉帮忙指正下。

第九十一章 林诗涵
　　第二天早上8点多一刻，姑姑就冲进了我的房间。
　　“我还想再睡一会…”我半睁着眼睛，看着姑姑。
　　“那我先去公司喽，等下你自己打的过来。”姑姑转身就走。
　　“等等，我这就起床。”我一个鲤鱼打挺，从床上蹦跶了起来。
　　“这还差不多。”姑姑满意地点点头。
　　“等一下！有个严重的问题！”我立刻喊住了姑姑，“为什么你也有我房间门的钥匙啊！！”
　　“哦，你妹妹配的时候多配了几把，就给我了。”姑姑轻描淡写地说。
　　“那我的门锁有什么意义啊！！”
　　家庭地位-2
　　……
　　跟着姑姑来上班已经是早上十点了，主要是怪我墨迹，自从慢慢习惯女生身份之后，出门前的步骤越来越繁琐了，也慢慢开始学会打理起自己的外表来了，总之就是过得越来越精致了。
　　“如果按平时，我已经迟到一个多小时了。”姑姑从兜里拿出了公司的通行证，轻轻点了我的脑袋一下。
　　“诶嘿。”我不好意思地笑笑。
　　“已经够漂亮了，还打扮那么久呢。”姑姑没好气地看着我，顺手用工卡在园区入口一刷。
　　滴，一声确认后，园区大门打开了。
　　姑姑的公司园区里有着几幢几十层的高楼，里面入驻的全都是高新企业，是城市的核心办公区。所以园区的进入进出步骤都非常的繁杂，没有特定的工卡就得登记进去了，有好有坏，好处是推销等闲杂人员少了，坏处的就是外卖都不大愿意进来送。
　　“晓梦，这是你第一次来我公司吧？”姑姑奇怪地看着我。
　　“是呀。”我点点头。
　　“但是，为什么感觉是你领着我到公司楼下的呢？”姑姑大大的眼睛里充满了疑惑，“这不，电梯八楼都替我按了。”
　　“啊……这。”糟糕了，上辈子来习惯了，下意识就按了楼层了。
　　“嗯？”
　　“这个…这个…怎么说呢，之前你喝醉的时候说漏嘴过公司地址！”
　　“欸？我喝醉酒会说这个嘛？”姑姑将信将疑，也恰好电梯到了八楼。
　　电梯门一打开，就见到墙上挂着几个大字『小虾米工作室』，这是姑姑一毕业就进入的一家游戏公司，我记得好像是做武侠类游戏的。姑姑领着我再次刷卡进了公司大门，恰巧林诗涵正拿着一杯咖啡从一旁的办公室走出来。
　　“哦？来啦？”林诗涵突然瞪大了眼睛，好像发现了什么新大陆似的，跑到我身边左看看右看看。
　　“诗函，差不多得了。”姑姑有些无奈。
　　“哇，我就说上次去你家看到你的侄女就觉得不得了。现在一看，更不得了了，超级美少女啊！”说完林诗涵转过头一脸痴汉的表情看着我，“是叫李晓梦是吧？有没有考虑来我们这里做形象代言人啊？做演员也可以啊，姐姐这里有好多人脉资源呢。”
　　“还姐姐，你都可以做她阿姨了。”姑姑做出一副要吐了的表情。
　　“李思月，我看你是活的不耐烦了！”林诗涵头上出现了个井字。
　　“林姐，演艺圈我暂时不考虑了。里面水很深，我怕我把握不住。”我摇摇头。
　　“也是哦，像你这样纯洁漂亮的孩子确实不能被娱乐圈玷污。”
　　漂亮我认了，纯洁免了吧，什么pxxxhub站、youjixx站我没见识过，上辈子手机里电脑里可是有着太多小姐姐合集，要是说出来吓死你。
　　尽管心里这么想着，但嘴上不能说，只能装出一副清纯的样子附和着。
　　“来吧，别站前台这里了。进来工作室吧。”林诗涵拉起我的手往里面走了进去。
　　打开毛玻璃门后就是办公区了，熟悉的感觉扑面而来。啊，这拥挤的环境！这工位之间紧密的距离！果然是社畜之家呢！桌子上除了电脑显示器鼠标键盘以外，还挤着每个人的私人物品，耳机、书、数位板、手板、模型应有尽有。
　　“姑姑坐哪里的？”这一次我学乖了，不至于主动去找姑姑的座位了，做出一副无知而又好奇地样子看着她。
　　“总觉得你哪里不对劲。”姑姑挑着一侧眉毛看着我，指着一边位置相对独立，有俩个显示器的位置说，“就这个，但是今天还是让林阿…林姐给你找个别的座位吧。”
　　姑姑阿姨两字还没说出口，就被林诗涵瞪了回去：“用我的吧。来来来，我的在独立办公室。”
　　“要小心哦，要是她做什么奇奇怪怪的事情，要叫姑姑。”
　　“喂喂喂，我在你心目中是这样的的形象吗？”林诗涵脑袋上多了两个井。
　　“是！”姑姑认真地点了点头。
　　林诗涵的房间就在主工作区的隔壁，和姑姑位置几乎只有一墙之隔。进了房间之后，比我想象中的要正经很多。和宋老师的小女生风格不一样，林诗涵的办公桌上除了办公用品和一大堆文件夹，就没有别的东西了。
　　“是不是有点乱？”林诗涵笑了笑。
　　“没有，很干净啊。”，开玩笑，我上辈子的工位那才叫乱，桌上的可乐罐都能堆起来打保龄球了。
　　“电脑密码是880113，你用吧。”说着她拿出了手机，躺到了一旁的沙发上去了。
　　“林姐不怕我弄坏公司的数字资产？”被她如此放心的授权使用，也有点令我受宠若惊。
　　“李思月的人品怎么样我最清楚，她的侄女一定不会比她差。”林诗涵笑了笑，“我反倒是很好奇，你到底能建出什么样的模型来。”
　　“好吧…”都这么说了，我还能说什么呢，我拿出放在口袋里的u盘，插入了林姐的电脑，从里面cpoy出了晓灵给我画的设计稿。
　　打开zb，直接开雕……
　　zb雕角色就像是捏娃娃，沉下心来一做就是俩个小时，时间居然到了十二点。只是这俩小时的工时，对于建一个角色模型来说，只是一个开始，仅仅只能完成大体的比例，以及部分细节的雕刻。
　　认真的我全然没有感觉到林诗涵走到了我的身后，窥着我的屏。
　　——
　　下班到家了！开始码字！

第九十二章 林诗涵的目的
　　“嗯？！”林诗函在我身后发出了惊讶的声音，“这是你建模的？！”
　　“啊？”我的笔刷一笔画过了身体，显然是吓得不清，不过好在ctrl+z可以撤销上一步。
　　“这是你雕的？”
　　“是啊。”我抬起头看到身后的她有些吃惊。
　　“不得了啊，你这个雕刻手法跟我们公司的模型师没啥区别了啊？”林诗涵伸过头来仔细看起了细节，“没个几年的建模经验做不到这样子吧？”
　　“哈……也不是啦，我们同学差不多都能这样子。”我撒谎不打草稿。
　　“哈？真的假的……”林诗涵任然是一副难以置信的表情。
　　“喂，二位，吃饭去了。我肚子饿死了！”姑姑此时敲了敲门，走了进来。
　　“哦，对，先去吃饭吧！”
　　好在姑姑及时的出现，化解了我的尴尬。当我走出办公室的时候，我发现门外的办公区域已经坐了不少员工了，他们看到我从办公室里走出来的时候也表现出了极大的兴趣，一路目送我们仨出门。
　　“漂亮的女生，回头率真的高啊。”林诗涵对着一旁的姑姑感叹道，“思月以前也这样吗？”
　　“我哪有家里这两小只厉害！”姑姑摆摆手，“我听晓梦班主任说，追她的人都能组一个加强连了。”
　　“真的啊，不过想想也是，毕竟长得太漂亮了。”林诗涵点头表示赞同。
　　“没……没有啦。”我在一旁听不下去了，这俩人的话初听上去好像是在表扬我，但压抑不住的是话里的柠檬味儿呀！
　　“不闹了，想吃什么？”林诗涵摸了摸我的头，“中饭我请客！”
　　“吃黄焖**~”我随口一说，却引来了两人的侧目。
　　“不可以说脏话哦~”姑姑轻点了下我的头。
　　“对呢，女孩子怎么可以说这么粗鲁的话呢？”林诗涵也赞同地说。
　　“？？？”莫名其妙啊，这哪里有脏话嘛，不是很正常的说话吗？
　　“那就黄焖鸡……好了。”姑姑及时刹住了车。
　　你刚刚想说吧了！对吧！对吧！我现在的表情和某站找水猴子的藏狐差不多。
　　……
　　“你家这个侄女倒是挺好养的。我都说了我请客，我还以为至少会挑个必胜客啊、肯德基之类的，没想到真就来了黄焖鸡。”
　　我们仨此时正坐在园区门口一家不大不小的黄焖鸡米饭的餐馆里，也许是因为周末的原因，里面几乎没有客人，环境十分的安静，加之整洁干净的餐桌，居然让餐厅显得高档了起来。
　　“晓梦这点确实挺好的，不乱花钱，吃喝啥的都挺省。”姑姑似乎有些为我骄傲。
　　“好什么好啊！”林诗涵却不这么认为，“像晓梦这种女生，你就应该富养啊！到时候啊，被一点点小钱的花花公子骗走了，看你怎么办！”
　　林诗涵教育完姑姑，又转头跟我说：“李晓梦！男人大都不是什么好东西听明白了吗？以后找男朋友一定要擦亮眼睛。花言巧语的男生，给你花钱大手大脚的男生都要引起高度的主意明白吗？”
　　放心，我比任何人都懂男人。尽管心里这么嘀咕着，脸上我还是得表现出非常赞同地样子：“谢谢林姐，我知道的。高中我不会找男朋友的，一切以学业为重。”
　　“嗯，很好！”林诗涵满意地点点头，“我看你建模好像是要完成一个作品是吧？”
　　“嗯，是的。”
　　“是一个角色？做什么用？”林诗涵很好奇。
　　“其实就是想自己弄个虚拟角色，然后直播什么的…”
　　“直播？嗯，这个主意很不错啊。直播最近也才刚刚新起，说不定以后晓梦变成一个大主播了呢！”
　　“还是算了吧，考个好大学更重要些。”姑姑连忙打住她的话。
　　“诶，此言差矣。要不我说你目光要放长远，晓梦做个主播，好好规划一下内容，肯定能做到金字塔尖，直播这个行业只会越来越火。到时候啊，签约、广告那不是纷至沓来？”林诗涵还是有商业头脑，几乎准确地预约了几年后的直播风口，“我还想做直播平台呢，要不晓梦到我这里来？给我加点流量？”
　　“一定！”我反倒是对这些看得淡，要是能帮上林姐一把也就帮了，虽然现在还不知道是谁帮谁，好像林姐很看重我的样子。
　　“话说回来，你那个直播网站叫什么名字啊？上次公司开会也没定下来吧？”姑姑的黄焖排骨到了，她边吃边问。
　　“豆奶TV！”
　　“噗……咳咳咳”刚凑一块鸡肉进嘴里，我就呛得吐了出来，这名字还真……别具一格啊！
　　“不好听吗？”林诗涵疑惑地看着我。
　　“没没没，挺好的，我刚喝汤呛着了。”我连连摇头。
　　“嗯……对了，我都差点忘了一件事。”林诗涵握拳拍了拍手掌，“还想拜托你侄女呢！”
　　“什么事？”姑姑问。
　　“晓梦，你是不是想买电脑？”
　　“嗯？是啊…林姐怎么知道的。”
　　“你别管我怎么猜的，那你是不是很缺钱？你姑姑肯定没那么多钱给你买高配置的。”
　　“是……”
　　“嗯嗯，你有没有那种，关系很好的闺蜜？漂亮的那种！”
　　“有吧……”我点点头，手里的筷子也停了下来。
　　“那太好了，今年ChinaJoy能不能和你闺蜜来帮我们出个cos？”
　　“诶诶诶？”我惊了，cosplay这种事情…我一次也没做过啊。
　　“我会给你和你的闺蜜提供双倍的奖金，足够你买一台配置不错的台式，至少比我的这台强的。怎么样，心动吗？来去接送，食宿全包！”
　　怎么办，难以拒绝啊，一次性就从图吧垃圾佬变成四路泰坦抱回家啦。可是我可能太过于内向，不太会表演呀……
　　“你只要稍微和你闺蜜做一些互动就行了，不需要有什么特殊的表演的。”林诗涵盛情邀请着，“李思月，你没有意见吧？”
　　“我有啥意见，孩子大了自己做决定。你给他开的工资都快赶上我一个月的薪酬了，我能有意见吗？”姑姑倒是很尊重我的意见，并没有做什么干涉。
　　“那……我问问唐芯？”
　　经过了激烈的思想斗争，我还是拜倒在了金钱的面前。不就是cosplay么，又不是做什么见不得人事情，唐芯去我就去。
　　——
　　心情很差，刚到家，来不及复查错字错句了，只想睡觉。晚安。

第九十三章 在路上
　　回到家，我就第一时间和唐芯打了个电话。
　　“喂~唐芯吗？”
　　“那还能有谁？”唐芯在另一头俏皮地回答。
　　“嘿嘿，问你个事儿!方便不？”
　　“你说呀，方便的。”
　　“唐芯喜欢……Emmm……就是……喜欢cosplay吗？”话到嘴边才觉得说出去有些羞耻，扭扭捏捏电话这头的我都有些不好意思。
　　“哈？怎么突然提这个？”
　　“就是……怎么说呢，我姑姑你知道吧，在游戏公司上班，然后……”
　　“说重点！”
　　“行吧，有没有兴趣和我去出个cos赚点零花钱！”我鼓足了勇气言简意赅的说出了中心思想。
　　“没问题！什么时候，什么地点？”
　　“啊？答应这么快的吗？”我有点反应不过来。
　　“嗯啊，这有什么啊。我一直看别人cos，自己从来也没试过，体验下不挺好的吗？服饰道还有别人提供，还能赚钱 ，何乐而不为。”唐芯说得很轻松，丝毫没有心理负担的样子。
　　“你也不问问cos谁吗？”
　　“不是和你一起cos吗？”
　　“是啊……”
　　“那还问谁？和你一起cos啥都行。”
　　“好吧，还真是随便。时间是7月25号到28号，三天，到时候来回包吃住，跟我一起去就行了。”
　　“好嘞，没问题。”
　　“拜拜~”
　　“嗯~拜。”
　　挂了电话，恰巧看到晓灵在一旁奇怪地看着我。
　　“干……干嘛……”被她看得我汗毛都竖起来了。
　　“姐姐要去cos？”晓灵似乎来了兴致。
　　“偷听别人打电话是不礼貌的行为！”我装作严肃地样子批评她。
　　“这可不是我偷听，明明是你说得很大声好不好。”
　　“那也不行！”
　　“cos谁？”
　　“我也不知道，应该是姑姑他们公司的某个主角吧？”林诗涵也只是预定了我这个人，并没有透露太多相关的信息给我啊。
　　“我也想去！”晓灵一脸期待地看着我。
　　“残念的说~晓灵七月底要去学校上短学期吧？”我遗憾地说。
　　“啊？时间在七月底吗？”晓灵原本还十分开心的脸就像皮球一样一下子泄了气，“那姐姐多拍点照片回来好不好！”
　　“好，我每天给你拍照！”
　　……
　　和唐芯约定好了事情之后，我也跟林姐把事情说了一说，顺便还给林姐看了看唐芯的照片。林姐那一个叫满意，都快把自己笑裂成两个人了。我因此也肆无忌惮地跟着姑姑去林姐公司上班，历时十天，终于把我的角色建模和贴图弄完了。
　　“草了，你这个模型建得可真的行！”林诗涵对着我的作品连连夸赞。
　　“还行吧，勉勉强强。”说实话，这个模型建的只能算是中规中矩，毕竟我也很久很久没有上手了，一下子回归还是有很多生疏的地方。
　　“绑定你也会？！”她看到我正在maya里测试角色动作，失声喊了出来。
　　“都略懂皮毛吧…”
　　“你不是一中的吗？”
　　“是啊…”
　　“一中老师还教这个？”
　　“好奇自学的…”
　　“这是天才吗？！”
　　林诗涵喃喃自语着走出了办公室，跑去模型组劈头盖脸地把员工一顿子说，干了那么久，连个未成年小姑娘都不如之类的balabala，弄得他们莫名其妙。
　　阿门，这真不是我故意的，我内心默默为外面的员工祈祷。
　　……
　　白天去姑姑公司做自己项目，晚上回家写作业，日子过得也算是充实，转眼间已经来到了7月24日。
　　早上八点半，我和唐芯各自拖着小行李箱按时来到姑姑公司园区门口。入口处已经停了好几辆商务车了，陆陆续续有不少的熟悉的面孔正在往上面搬设备。我环顾了下四周，没有看到林诗涵的身影。
　　“林姐呢？”
　　“她啊，早就去魔都了监督我们的展馆搭建了。”姑姑笑着说，“她要管的事情可多着呢，我们才提前一天去，她一周前就到那边了。”
　　“还真是辛苦。”我有些感慨。
　　“来，你们俩和我一起坐这辆吧。”姑姑指了指一边空着的新一些的GL8说。
　　“好。”唐芯牵着我跳了进去，姑姑也紧随其后，坐到了副驾驶位置。
　　似乎是车足够多，我们这辆除了放了一些个人行李以外，并没有坐其他人了，所以我们这一车还是空闲的很。我一直觉得GL8这个车型号很有意思，就跟路由器tplink一样，总是让人想入非非。而今天的唐芯也打扮的格外清纯，白色基调的休闲体恤隐隐约约透露出了她姣好的身材，加上一条不遮大腿的热裤简直就像是一只可爱的兔子，惹人犯罪。
　　“晓梦，你在想什么呢？”车子行驶了好一阵子，唐芯见我一言不发，便问我。
　　“嗯，想之后的事情吧。有些紧张，也不知道cos到底要做什么。”实际上除了这个，我还在想和唐芯做羞羞的事情，可这当然是因为她穿得太过火了，才不是我的缘故！只是这种事情怎么可能说出来嘛。我果然是个变态，在什么地方都能想奇怪的事情。
　　“害，这有什么好多想的。不如现在睡一觉，等到了魔都后，才有精力玩。”
　　唐芯笑起来诱人的样子看得我又一阵脸红，连忙撇开头看向窗外。
　　“快看，我们到跨海大桥了！”我转移话题。
　　“哇，我还是第一次经过跨海大桥呢！”唐芯兴奋地把脸贴在玻璃上，看向窗外。
　　“你那边看不到，我这边可以看到海！”我兴奋地拉着唐芯的手。
　　“哪里哪里！”她从我身前俯过身来看向窗外，柔软的触感从我身上传来，唐芯看得出神，并不打算一下子回到座位上去，时间一长不由地让我紧并起了双腿，好像有点……
　　“可惜是黄色的海面欸，一点都不好看。”看了一会的唐芯坐回身来，系上了安全带，“晓梦，你怎么了？”
　　“没…没事。”我尽可能地装作正常的样子。
　　“诶诶诶？是尿急吗？”她看着我憋得痛苦的样子，有些担忧地说，“上车前没有去卫生间吗？”
　　“没事，下个服务区停一下就好了。”姑姑回头看看我，笑着说。
　　“好的。”司机也答应着。
　　只是她们都不知道，我只是稍稍有一些……罢了。
　　——
　　快高考了，各位高三的学弟学妹们，加油啊！
　　PS：今天公司的数据服务器坏了，全公司数据丢失，GG，已经爆炸了。没有人知道怎么办。反正我晚上加班修数据没得跑了。

第九十四章 魔都
　　经过了长达三小时的路程，我们总算是平稳安全地抵达了魔都。cj的每年的举办地点都不会变，在新国际博览中心，场场都是爆满，所以周边的旅店酒店此时都处于满客状态。
　　值得庆幸的是，据说林诗涵一早就预定了个不错的酒店，包下了整整半层的房间给公司的人用。
　　车一来到酒店停车场，刚停稳，我和唐芯一下车就呆若木鸡了。眼前正站着一个我们怎么想也想不到的人。
　　“宋老师？！你怎么在这里！”唐芯失声喊出。
　　“我爷爷是魔都人啊，为什么不能在这里呢？”宋老师微笑着说。
　　“出乎意料，也在情理之中吧。你和姑姑早就联系好了吧？”
　　“那是，这不，来帮你们拿行李了嘛。”
　　说着，宋老师热情地走过去帮姑姑去拎行李箱了，把我和唐芯晾在了原地。看着她和姑姑两个人有说有笑的样子，真是羡煞人也。
　　……
　　“两个房间，预定了的。”姑姑领着我们走到了前台。
　　“您好，请出示下身份证……”
　　“姑姑你和宋老师一间吗？”我在一旁提问道。
　　“小滑头！你宋老师晚上回家睡！”姑姑没好气的点了下我的脑袋。
　　“啊！非常不好意思，标间没有了呢。可以给您换成两个大床房。”
　　“欸？不是预定了吗？”姑姑有点惊讶.
　　“实在抱歉，一起预定了两个标间的空调管路损坏了，暂时没法使用。可以给您补偿升级豪华大床房的！”服务员一脸愧疚地说。
　　姑姑转头看向我俩：“你们俩个没关系吗？会不会介意？”
　　“没事！”唐心率先说出了口，“都是女孩子有什么好介意的。”
　　“嗯……不介意。”我的声音比蚊子叫还小声。
　　“那行吧，就这么办吧？”姑姑点点头。
　　于是我们拿着两张房卡上了楼。
　　“喂喂喂，你刚才是认真的吗？晚上要赶我走啊！”宋老师把嘴凑到姑姑耳朵边上，说悄悄话，搞得我好像听不到一样。
　　“明天我们一大早就得起床，你还是乖乖的明天晚点过来吧！”姑姑叹了口气。
　　“……”
　　我们和姑姑的房间就在五楼的走廊尽头，5103和5105，紧挨在一起。
　　“等下出去吃午饭还是点个外卖？”姑姑打开房门前问我们。
　　“点个外卖吧，我不想动！”坐车其实也很累的，感觉一上午精力都耗尽了。
　　“行吧，不挑剔的话，我等下帮你们俩也一起点了，到了我喊你们吃饭？”
　　“谢谢姑姑！”这声姑姑不是我喊的，是唐心喊的。
　　姑姑一愣，反应过来，甜甜一笑，摸了摸她的头：“那以后你也都叫我姑姑好了。”
　　“怎么觉得我学生都成你侄女了？”宋老师嘀咕着跟姑姑一起进了房间。
　　我和唐芯一进门，就见她飞扑到了床上，在上面滚来滚去，不过倒是没有忘拖鞋，不然白色的被单肯定会被弄脏。
　　“累了？”我把行李放好，拿了一瓶水给她。
　　“还好吧。”她半坐起身接过水，扭开瓶盖大口大口喝了起来。
　　“口渴路上也不知道多喝点水。”
　　“坐车上没感觉。”唐芯把矿泉水还给了我，里面已经少了半瓶，“你也喝点吧？”
　　我接过矿泉水，直接喝了起来，没几口下去已经见底了。
　　“欸！晓梦怎么喝我的水啊！”
　　“还有一瓶晚上才能喝！”我义正严词地说，当然我不会告诉她我就是想和她间接kiss。
　　“好吧~”唐芯好似无奈地说。
　　而此刻的我正在为自己计谋得逞而沾沾自喜，却没有注意到唐芯嘴角微微上翘的角度。
　　“晓梦第一次来魔都吗？”唐芯问我。
　　“是，但也不完全是。”上辈子工作了两年，这辈子第一次。
　　“你这矛盾的回答真有意思。”唐芯噗嗤笑了出声，“曾经在这个城市生活了几年，但是是很小的时候，都完全没有印象了。”
　　“是嘛，你都没和我说过这事。”
　　“这不也没机会说么？小时候爸爸在这边做生意，和妈妈在这边相识相爱，结了婚生下了我。”唐芯坐起了身，走向窗边。
　　“那唐芯算魔都人喽？”我有点惊讶。
　　“应该吧，但是这个城市对我来说有点陌生，只记得幼儿园里的片段记忆了，还老房子里昏暗的光线，别的什么都没有留下。”唐芯皱起了眉头。
　　“那……我们下午反正有时间，去你找寻你的老家好不好？”我突发奇想，主要也是想去看看唐芯小时候生活的地方。
　　“欸欸欸？”唐芯张着可爱的小嘴，有点小激动，“真的可以吗？”
　　“为什么不呢？”
　　咚咚咚！
　　“小丫头们，吃饭啦！”
　　“来啦！”
　　……
　　午饭后，姑姑要去一趟展会馆，宋老师也过去帮忙了。好心的姑姑倒是没有让我们去帮忙，给了我们一下午的自由活动时间，这也给我和唐芯去找她老家提供了可乘之机。
　　“可是，我没有印象了。”
　　我和唐芯站在酒店门口，看着车来车往的道路，唐芯有些迷茫。
　　“要不打个电话问问阿姨？”
　　“嗯，好。”
　　唐芯拿出手机拨通了她妈妈的电话。
　　“喂……妈妈，我小时候住在魔都哪里呀？…嗯……可能拆了吗？………我想去看看…嗯，闸北区的xxx小区吗？好的，我知道了，我过去看看吧！”
　　唐芯挂了电话和我说：“妈妈说可能拆迁了，物是人非她也记不大清在哪里了，让我们过去的时候路上小心点。”
　　“闸北啊，也不远啊。我们坐公交车过去吗？”
　　“还是打的吧，公交车太挤了。”唐芯看着来往的公交车摇摇头。
　　“晓梦第一次来上海，为什么知道闸北离这里不远呢？”好像想到什么不对劲的唐芯突然问。
　　“哈……你们都这么敏感的嘛？”
　　“什么？”
　　“没什么，我来之前研究过地图啦。也想着有什么好玩的地方可以去打卡什么的。”
　　“哦，想得很周到嘛。那这次就得拜托你带路喽？”
　　“包在我身上。”
　　——
　　数据还没恢复！人已经累死了！
　　高考加油，愿看我书的小伙伴们都考上理想中的大学！！

第九十五章 唐芯的家
　　说是寻找，其实只不过是报个地名让出租车司机帮忙带过去罢了，也没我多少事情。
　　唐芯坐在出租车上望着窗外，似乎有些心事。
　　“近乡情更怯？”我捂嘴偷乐。
　　“什么呀，只是觉得有些奇妙。”
　　“奇妙？为什么用这个词？”
　　“如果不是爸爸临时想回家看望下爷爷，他也不会发现新的商机。而我们一家也许永远就在这里生活了。”
　　“这不很正常嘛？”
　　“我觉得，这一定是冥冥之中命运的指引。才让我遇见这么好的你。”
　　前一刻还笑嘻嘻的我，听了此言突然就愣住了。我的天，唐芯也太会撩了吧！脸上的温度迅速升高，脑袋里瞬时乱成一片：“什么…什么嘛～唐芯也很好啊…搬家不也很正常嘛？”
　　我语无伦次，不知道在说些什么。不会吧，这个丫头不会真的也喜欢我吧？
　　“没别的意思，就是觉得认识个知己真好。”唐芯似乎也觉得说的话有点令人引起误会了，脸微红，闪躲着眼神。
　　就在我俩互相有些尴尬之时，出租车到了唐芯指定的小区。我俩付了钱，匆匆下了车。
　　“还记得路吗？”我环顾了下四周，都是老破小。就连马路都是小小的，甚至在周围还有一些看起来非常非常老的工厂。
　　“以前，我记得这里是村庄来着。”唐芯打量着周围，感叹着，“好像和印象中变化也不是特别大。”
　　“应该是这边！”唐芯拉起我的手往附近的一个小区跑了进去。
　　不得不说魔都的地，寸土寸金。楼与楼之间的距离十分的狭窄，小区的绿化几乎等于没有，全部让给建设私家车位了。可即使是这样，每个车位大小也仅仅只有五米多长，拥挤成了这里的代名词。
　　“以前这里还有花坛的。”唐芯指了指周围的路肩，“而且路也比现在大多了。”
　　又走了大约几幢楼的区域，唐芯在一幢楼前停下了脚步。
　　“就是这里了吗？”
　　“嗯，应该是在这里了！”唐芯有点兴奋。
　　“几楼？”
　　唐芯伸出手指着四楼靠左边一些的住户说：“4楼403！我记得我小时候经常趴在阳台上往外面看！”
　　“就是装着银色防盗窗的那户吗？”我顺着她的视线望了过去。
　　“嗯，应该是翻新过了。小时候我家是铁的半包围护栏。我想坐在上面看，妈妈总不给。”唐芯傻笑了起来。
　　“那你胆子可真大！话说回来，你还记得蛮清楚的嘛。我们要不要去敲敲门，进去看看？”我提议说。
　　“不要了。”唐芯摇摇头，“打扰人家也不好，更何况这个时间点，人也许在上班也说不定。”
　　“说的也是啊。”
　　“小的时候，觉得小区好大，现在看起来一切都好小啊。你看那边的假山，小时候经常爬得老高，现在看起来也不过是一人高罢了。”
　　“那是因为你长大了啊！”
　　“哈哈哈哈，是呀！长大啦，长大好呀！我多想快快长大！这样我就能自己生活了！”唐芯突然笑了起来，“晓梦想长大吗？”
　　“我？不想。”我摇摇头。
　　“为什么？”唐芯有些不解，“不好吗？”
　　“嗯，小孩子多好，天天无忧无虑，最大的压力也只不过是应付学习，不愁吃不愁穿，委屈了还能有老师可以告状。长大了就什么都没有了。”
　　“是吗？晓梦想得好多哦。”
　　“不是想得多，是……啊，看得多吧。”
　　“不懂，时间还早，我带你去个地方！”唐芯猛地好像想到了些说明，抓起我的手，向小区外跑去。
　　跑过俩个路口，一个街区。视野里居然出现了一片未开发的绿地，虽然只是一片夹杂在工厂和居民区里的一小片低矮的树林灌木丛，但魔都市区里居然还有这样的地方，令人感到咋舌。更神奇的是，一条看起来似乎是废旧的铁路，横穿了这个区域。要说是绿地中有铁路，不如说是旧铁路周围有原生态植被。
　　“哇，居然有这种地方？！”着实让我有些惊讶。
　　——
　　居然有妹子要我出去约papapa，害怕。。。不去
　　“这条铁路当年就很少有火车走，我小时候就喜欢和小伙伴在这里玩捉迷藏。居然现在铁路还没有废弃。”
　　我和唐芯顺着铁路向前走了约一百米，出现了一条小河，而铁路由一座结实的钢筋混凝土桥横跨这条小河。
　　“以前，这条河，河水还是很清澈的。水里有鱼有虾，还有螃蟹。”
　　唐芯指着浮满绿藻的绿色河水说道，只可惜现在河水已经变成了一潭死水，里面除了肆意生长的植物和藻类，也没有多少动物了吧。
　　“有点难过。”唐芯叹了口气，“当时周围没有那么多建筑的。”
　　“不必忧伤啦，城市发展，这也是必经之路。”我安慰她道。
　　又复行了一段路后，我们重新来到了车水马龙的大马路上，看着眼前的双三车道马路，身后的铁轨犹如世外桃源一般，就好像它本不应该出现在这里。与这一切，与这城市格格不入。
　　铛铛铛！铁路的警示灯突然亮了起来，马路上的红绿灯也变红了，两侧的电动栏杆落了下来。我和唐芯对视一眼，相互都觉得很吃惊，这时候居然来火车了。
　　“看看火车吗？”唐芯问我。
　　“嗯，想看看。”
　　随着隆隆声越来越近，一列长长的绿皮运煤火车途径了此地。车速并不快，只是这声音确实大的离奇，也怪不得铁路的周边种满了绿植，大抵是隔音吸音用的吧。
　　“晓梦！”
　　“嗯？”
　　“我xxxx”
　　唐芯看着我大声地说，可此时正巧火车经过我的身边，被巨大的行驶声音掩盖着，我压根没听清唐芯说了什么。
　　“你说什么？！”声音太大了，耳膜震得生疼，以至于我不得不蒙住耳朵。
　　唐芯看着我的样子哈哈笑着，但我却觉得得莫名其妙。
　　没一会儿，火车就就驶远了。我放下手问唐芯：“你刚才说什么呀？”
　　“什么都没说哦！笨蛋晓梦。”唐芯点了下我的脑袋。
　　“哈？我明明听到你跟我说什么了。”
　　“就是什么也没说啦！走吧，回酒店了，不然回去晚了，赶上高峰期就不好了。”
　　“嗯，回去吧！”

第九十六章 女扮男装
　　早上6点，我们的闹钟就开始不停地响了。因为昨晚上和唐芯一起睡，聊天聊得太嗨，所以很晚睡着。导致一大早我们俩都起不来。
　　“我还想再睡一会……”眼睛都睁不开的我，痛苦地求绕着。
　　“不行，得起床化妆进场了，不然开馆了，我们都到不了位了！”
　　唐芯坐起了身，伸手试图把我从床上拉起来。但我根本不想使一点力气，任凭她摆布。
　　“起床啊，晓梦！”唐芯拉了我几次，都以失败告终。
　　“气死我了，晓梦！你个大懒虫！”唐芯尝试无果后，干脆夸到了我的身上，全力拽起我的胳膊来。
　　唐芯的力气不小，她一用了，我还真被她拽了起来。只是她用力不平衡，左手一滑，我被她翻了个身，直接压在了她的身上。
　　这一来，我自然是醒了个大半，俩人的鼻尖都快碰到一块去了。感受着身下的软玉，脸也慢慢烧了起来。
　　“我……我起床。”我连忙从唐芯的身上爬了下来，但是柔软的触感始终在我的脑海里回荡着。
　　“真是的，晓梦太爱睡懒觉了。快去洗漱~”唐芯整了下刚才被我弄乱的头发，也开始穿起了衣服。
　　折腾了半个多小时，六点半左右，我们一起来到了化妆师的房间。化妆师就来了一个，还是林诗涵公司的员工兼职的，因为她只要负责我门俩个coser的装扮就行了，所以工作也相对比较轻松。
　　“你们知道cos的对象是谁吗？”她示意我们在酒店的椅子上坐下，打开了行李箱里的化妆盒。根据昨晚林诗涵的介绍，化妆师是一个三十多岁的大姐姐，名字叫徐婷。看上去比姑姑还要大一些，我不认识，上辈子也没有印象。此刻的她身为化妆师自己却没有化妆，所以外貌上显得有些普通。
　　“不清楚，昨晚上林姐她们都没和我们说呢。”
　　“那我就跟你们说吧。”许姐对我们一笑，“来先把衣服穿上。”
　　说是cos服，倒不如说是俩套汉服。只是这其中的一套，居然是灰青色基调的男子装扮。
　　“唐芯，你先穿这套女子装扮吧，知道怎么穿吗？”许姐问。
　　“会，以前穿过。”
　　“嗯，那我去帮李晓梦，她肯定不会穿男子的装束。”
　　我一脸好奇：“为什么我穿得是男装啊？”
　　“哈哈，这问你林姐去啊，她策划的游戏。游戏的主线就是一个大户人家千金从家里出逃，女扮男装在江湖行走的故事。她估计觉得你很适合这个角色吧？”
　　我一听，倒也觉得蛮好。没有人比我更懂如何表演得像一个男人。
　　说是汉服，但以我的阅历而言，我根本分不清这到底是是哪个朝代的服饰，亦或许是架空历史后人改良的服装也说不定。只觉得许姐在我身上披上几块布，裹了好多圈，打了很多结，忙活了好一阵子才把衣服穿完。
　　接下去弄得是头发，不过相对而言这是最好处理的一个环节，我的自带的头发就完成了半束半披的样式，都不需要假发来帮忙。
　　“你的发质可真好啊！”许姐给我梳着头发，一边赞叹着说。
　　“哪有……唐芯弄好了？”我转头一看，唐芯已经一袭雪白的长衫长裙亭亭玉立了。
　　“穿得很棒！”许姐也转头评价了一句，“果然底子好，不化妆都羡煞旁人！”
　　唐芯呵呵笑着，原地转了个圈，真可谓人如风扶柳，古人诚不欺我也。
　　“看呆了？”许姐捂嘴乐了，“怎的？穿上男装，就变得和那痴汉一样了？”
　　话音刚落，俩人笑得花枝乱颤，只是令我尴尬万分。
　　“好了，不闹了，快点装扮，不然来不及了，我们在八点前必须入场。”
　　……
　　等我们化好妆，来到酒店楼下，林姐和姑姑他们早已等候多时了。
　　“哇！”林姐一看到我们，就惊呼着跑了过来，左瞧瞧右摸摸，“好棒啊！比我想象中的还要好！”
　　“居然，我家晓梦有这等英气？这也太小白脸了吧？”姑姑在一旁也是惊得合不拢下巴，“你这妖娆的小脸，放出去怕不是得勾去万千少女的心。”
　　“那是！”被夸到心坎里去的我，止不住的骄傲，要我现在真是个男身，还不先把隔壁这位拿下？一想到这里我转脸看向了唐芯，正巧对上了她盯着我看的视线。只见唐芯脸一红，撇开了眼睛。
　　“哟，还嘚瑟上了。”姑姑拿过两个胸牌轻轻敲了下我的脑袋，“别磨蹭了，这是工作证，你和唐芯一人一个，别弄丢了。”
　　“好~”X2
　　……
　　走出了酒店，我就意识到了正真的挑战开始了。2013年的街头上，人们显然没有那么高的认知，看见我和唐芯的奇装异服，群众的眼神就跟看见了大熊猫似的。看到不少热心市民甚至拿出了手机拍照录像，我就知道社死这次是真躲不过去了。
　　相比于我的窘境，唐芯没有表现出尴尬的样子，反对我说：“只要你不尴尬，尴尬的就是他们了！”
　　对于唐芯的死猪不怕开水烫，破罐子破摔原则，我一向是很鄙夷的，但是此刻也别无他法了，也只好学着唐芯，“目中无人”了起来。
　　酒店离会展中心没有几步路，过了几个路口后就到了。到了场馆入口，人群也变得密集起来，还未开馆，展馆外已经排起了长长的队伍，可见年轻人对于cj的热情是多么之高。
　　也幸亏来看展的、参展的人中，有不少都穿着奇装异服，所以我俩也显得不那么扎眼了，社死的尴尬缓解了不少，可因为唐芯和我的外貌，回头率依然不小。
　　得益于我们工作人员的身份，免去了排队的痛苦，在未开馆前我们就提前进场了。林姐的展馆不大，在w5区域，靠着边边一个看起来不那么起眼的地方。但据说就这么一个十几平的区域租金都是相当的昂贵。
　　场地虽小，但设计不少，林姐把整个展馆区域设计成了古代酒馆的样子，只不过桌子上放的都是电脑，上面运行着林姐他们开发的游戏『武林小虾米』。
　　我和唐芯的任务很简单，就是站在展馆附近，宣发传单，偶尔互动下介绍下林姐他们的游戏就行了。
　　——
　　昨天我想说的话，放错位置了。
　　PS如果可以的话，我想端午请个假。想睡一觉，很久没有睡好觉了。

第九十七章  cospaly
　　早上九点，所有工作人员等等在原地，望着入口翘首以盼。随着玩家们的涌入，cj展正式开始了，各大公司的展厅纷纷打开各自的音响系统，音乐声、游戏声、主持人的麦克风喊话声此起彼伏，嘈杂的环境里相隔几米对话都显得十分困难了。
　　或许是因为女生的耳膜特别敏感的缘故，炸裂的音响噪音轰击着我的耳膜，有些刺痛。唐芯注意到了我表情的异常，跑到我跟前问我。
　　“晓梦，怎么了？”看上去她有些担心。
　　我笑了笑，摇摇头：“没事，耳朵一下子不适应。”
　　“确实有些吵。”唐芯也皱了皱眉头，看向了对着我们的某大公司舞台，因为设计关系恰好他们的巨型专业音响对着我们放音乐。
　　“好了算了，来游客了，记得之后得叫我公子！”我笑着推开了她，“这位小姐，莫要离得太近，男女授受不亲。”
　　唐芯一愣，很快反应过来，有些气呼呼地说：“好你个登徒子，恶人先告状，想污我黄花姑娘名声。”
　　看着唐芯入戏的样子，我不禁哈哈哈大笑起来，唐芯也噗嗤笑出了声。虽然我俩临时演得起劲，可终归周围没多少人，毕竟才刚刚开馆，人数还相当的稀少，等过个半小时一小时，人流密度才能上来。
　　趁此期间，我和她也开始卖力地发起了传单。传单的内容其实很简单，就是大致介绍了下这个『武林小虾米』的游戏内容，并邀请玩家进馆体验和预购买。因为在进馆之后，我已经详细阅读了传单内容，并在林姐的介绍下简单体验过游戏了，所以我对自己的宣传技术还是很有信心的。
　　在脑海里预演了几十遍后，我终于鼓起勇气，迈出了销售的第一步。一个穿着蓝色裙子的大姐姐成为了我的首个目标。
　　“咳，这位小姐，可否留步？”我伸出手，拦住了她得去路，用着假的粗嗓音叫住了她，虽然内心慌得一批，但是脸上稳如泰山。
　　“啊？”他一开口就差点给我整破防了，这居然是一女装大佬！可能是因为花了浓妆带了假胸的缘故，我一下子竟然没认出来。
　　“不知小…小姐是否有兴趣来了解我们的游戏呢？”我打开了伞，指了指一旁的展厅。
　　“古风的？单机？”他摇了摇头，“不玩单机很久了。”
　　说完他就离开了。反观唐芯那边，因为她漂亮的外表和好听的声线，已经连续拉了好几个男生进去体验了。可恶啊，这就是性别优势嘛？我可不能再输给她了。
　　也凑巧，一对同样穿着汉服的小姐姐出现在了我的面前。我连忙走上前去，唰打开了伞，装出一副书生气质。
　　也许是我开伞太浮夸了，有些吓到她们了，她们还差点后退一步。只是待看清我的长相之后，居然微微有些脸红。
　　“二位姑娘，是否有幸听在下介绍下我们的游戏？”豁出去了，我展现出了毕生最大的演技，希望能打动她们。
　　她俩对视一眼，朝着我笑嘻嘻地点点头，“那就麻烦公子了。”
　　“还请跟我来，我们去馆内体验。”我轻抚衣袖，伸手有请她们随我而来，“我们的游戏叫『武林小虾米』，讲述的是一个女扮男装的小姑娘离家出走行走江湖的故事，其中包含了动作、养成、解密、开放世界等多种玩法，非常适合二位的喜好。”
　　随着我领着她们坐在电脑前，她们也极强的兴趣。
　　“你cos的就是主角吗？”其中一个年纪娇小的女生看着我说。
　　我一愣，点点头：“对啊，主角角色叫东方未明，绰号江湖小虾米。是不是很帅气呢？”
　　“帅气倒是帅气，但是还是可以看出是个很漂亮的女生哦。”其中大一些的女生朝着我捂着嘴笑着。
　　“欸？看出来了吗？”我挠了挠头。
　　“哪有那么瘦弱的男生胸肌那么发达呀？”她指着我的胸笑着说，“而且长得也太阴柔了，应该说是太漂亮吧！”
　　“哈哈…”我干笑着缓解尴尬。
　　“游戏我们想买俩份，但是能不能有个小小的请求？”她说。
　　“嗯？还没完全体验就下决心要买了吗？”林姐似乎从一开始就在一旁注意到我们了，她走过来开口说道，“我是这个游戏的制作人，很高兴你们能购买体验我们的产品。”
　　“哇，制作人居然是个漂亮的大姐姐呢。”小一些的女生惊呼道。
　　“嗯，我们刚看了下别人的游戏画面 ，看起来确实蛮有意思的，所有想买一份回家试试。反正我看你们打完折才卖128，也不贵。”大一点的说，“只是，我能要这个cos的联系方式吗？”
　　看着她突然指着我的手，我又呆住了。
　　“这个你问她本人就行了呀。”林姐也有一些意外，不过很快反应过来，似乎一切都在她的预料之中一般。
　　“可…可以吧。”我想了想也没啥大问题，于是就把微信号给了她们。她们要了我的时联系方式后，迅速买了俩个游戏典藏版礼盒跑远了。
　　随后，一个叫chocolate的女生加了我。
　　“喂，看什么呢，乐不思蜀的样子。”唐芯在我看手机的时候突然出现在了我的身旁。
　　“吓我一跳，没啥啦，刚才有俩个可爱的女孩子，买了游戏。”
　　“欸？可爱的女孩子？”唐芯一脸不愉快地看着我，“难道东方公子是个始乱终弃的渣男吗？任清璇看错你了。”
　　“不是不是，不要误会，方才只是俩个客人而已。”我连忙挥挥手，“天下女子千千万，在下喜欢的，永远只有清璇你。”
　　往往真话就藏在玩笑之中，更何况我现在只是在cosplay。也不知道唐芯能否知晓刚才我那句话中的认真。
　　唐芯听罢，笑的合不拢嘴，泪水都快笑出来了：“哈哈哈哈，太好笑了，晓梦连情话都不会说！好土啊！”
　　“唐芯，不许笑！”看着她笑得开心的样子，一时间看得恍惚了。
　　——
　　今天家里俩个人+一条狗，开心~

第九十八章 齐珠
　　中午十二点，林姐亲自拎着两打盒饭回来了。
　　“兄弟姐妹们，开饭啦。”她朝着大家喊着。
　　我和唐芯一人分到一盒盒饭，两荤两素，包含红烧鸡肉和一个狮子头，三四个花椰菜和几片菜叶。因为场地实在太小没有位置的原因，我和唐芯不得不从一旁拿了个纸板箱铺在公司展馆附近的地上，席地而吃。
　　“wow，这是我第一次吃盒饭。”唐芯打开了红色盒饭上面的透明塑料盖子，惊起地看着，“晓梦也是第一次吗？”
　　“我啊？吃的多了呢。以前加……上学的时候，不回家吃饭的时候就会点个盒饭外卖。”
　　“我和你的不一样欸？”唐芯看了看她自己的，又看了看我手里的盒饭，继续惊讶地问。
　　“嗯哼，随机散装的嘛。很正常。”我早就见怪不怪了。
　　“你的狮子头看起来味道很好的样子，我能吃一点吗？”唐芯瞪着星星眼，直勾勾地看着我饭盒中的狮子头。
　　“呐，拿吧。”我递到她面前。
　　唐芯小心翼翼地拿着筷子，从狮子头上夹起一块肉，送入樱桃小嘴之中，轻轻咀嚼了起来。
　　“嗯嗯！味道不错哦。”她点点头，“等等！要是你姑姑知道了我俩吃同一个狮子头，不会打我吧？”
　　“好可怕，不像我，只会心疼……哎呀，干嘛打我。”
　　“好好吃饭！”我用还没开始吃饭的筷子轻点了下她的脑袋，“吃饭时不要说话。”
　　“哦……”
　　我俩匆匆吃完饭，大概只用了十分钟的样子，也许是饿坏了，唐芯把餐盘吃得干干净净，就差舔餐盘了。
　　“吃得可真干净！”我不由得赞叹了一句。
　　“嘿嘿，就感觉特别好吃。晓梦不乖哦，花椰菜没有吃掉哦！”唐芯看着我，装出大人的样子教导着说。
　　“不好吃，太软了。”我摇摇头，“好歹我是对美食有所追求的人好伐。”
　　“那我吃掉吧，浪费粮食是不好的。”唐芯夹走了俩个花椰菜吃掉了。
　　看着唐芯认真的样子，尴尬的我不由得挠了挠头，有些不好意思，这么大的人了，觉悟居然还没一个小孩子高？
　　“吃饱了吗？”姑姑拿着盒饭走了过来问我们，“不够的话，再去那一盒吃也是可以的，你们林姐可特意多买一些。”
　　“饱了饱了。”我指了指自己的肚子，我的食量一直没有变大过。反观唐芯，好像是没有吃尽兴的样子。
　　“我也差不多了。”唐芯点点头说，“也没必要吃太饱，不舒服。”
　　“我去把垃圾扔了吧？”
　　说着，我拿过唐芯手中的空盒饭，去定点的垃圾桶扔垃圾。只是这展馆不知从什么时候开始，已经变得拥挤不堪。而且尽管室内的空调一直开着，但温度却不降反升，开始变得炎热起来。
　　等我把盒饭扔进垃圾桶，准备往回走的时候，一个异常的状况引起了我的主意。一个四五岁小女孩正在我眼前的人群中六神无主地转着圈子，忽闪忽闪的大眼睛里写满了害怕和恐惧，俩只是悬空着，好似想要抓什么，可又胆小的不敢有所动作。
　　和父母，走散了？我眉头一紧，连忙走上前去，问她：“小姑娘，怎么啦？”
　　小姑娘长着一副圆圆的脸蛋，粉嫩粉嫩的，大大的乌黑的眼睛似乎有些胆怯，长长的睫毛微微有些颤抖，她用着略带颤音的声音回答着我：“我找不到我的妈妈了……”
　　果然走散了吗，也不知道是哪个心大的家长没有看好自己的孩子。
　　“你妈妈刚才有没有让你在原地等她啊？”我问她。
　　“没有……”她嘟囔着嘴，委屈巴巴地说。
　　“那哥哥带你找你的妈妈好吗？”我牵起她的小手，温柔地说。
　　“好……”小女孩就是小女孩，没有一点点防备心里，轻而易举地就答应了，要是一个坏人来，那还不马上就拐走了？
　　因为我们的展馆就在不远处，我决定先去找唐芯搬救兵。当我牵着女孩子的小手走回了展馆的时候，唐芯满脸震惊地看着我：“就这么一会儿，你就生了个孩子？”
　　“科幻小说都不敢你这么写！”我没好气地吐槽道，“路边看到这个女孩和她妈妈走丢了，就带回来找你帮忙了。”
　　唐芯嘻嘻笑了笑，蹲下身来摸了摸小女孩的头：“小姑娘别怕，姐姐和哥哥是好人，一起帮你找妈妈好吗？”
　　“嗯……”虽然嘴上这么答应着，但小姑娘还是有些怕生，抓着我的裙摆，半躲了起来。
　　“对了，你叫什么名字呀？”
　　“齐珠……”
　　唐芯牵起她的另一只手，想了想和我说：“先去找安保人员吧，让他们全馆广播一下比较好。”
　　我点点头，赞成这个意见。我们两人一左一右拉着小女孩的手一起走向了保安室。
　　到了保安室，我把事情的经过一五一十对着一个看似队长的人陈述了一遍。
　　“走丢了？”他一脸吃惊地看着我，“行，这样，我们人手也不是很够。我帮你们广播喊喊话，然后孩子你们两人带到你们的展馆去休息，我让家长听到广播后来找你们。如果1小时后，实在还是找不着，咱们再考虑报警行不行？”
　　“没问题。”对于这个解决方案，我没有任何疑义，保安的态度也相当的好，一切沟通都非常的顺利，“我们在W5区域A3展馆，家长找不到的话，麻烦你们指引下过来？”
　　“好~”
　　我们拉着小齐珠走出保安室后，展馆中就响起了寻人启事。
　　“现在播放一条紧急通知，一位叫齐珠的小女孩与她的监护人走散，请家长听到广播后到W5区A3展馆带走您的孩子……”
　　我停下脚步，轻轻掐了掐她的小脸蛋：“这样，你的妈妈就会来找你啦~”
　　“嗯……”小女孩红着脸点点头，有些害羞的样子。
　　回去的路上，小女孩一蹦一跳的，看起来应该是不害怕了，放下了心里的担忧，显得活泼好动了许多。
　　“快看，这么年轻的夫妇吗？孩子都那么大啦？”几声零星的碎语，从附近传来，估计是议论我和唐芯的。
　　我顺势刚打算调戏下唐芯。
　　哪知唐芯转过头率先和我说：“老公啊，孩子可要牵稳了，不要让她走丢了哦~”
　　看着唐芯眼波款款流转的样子，我脸“唰”烧了起来，我竟然被唐芯调戏了？！
　　——
　　小孩子什么的，其实挺烦人的。233有被亲戚家的熊孩子烦到。怎么就没有可爱的萝莉呢？？

第九十九章 团聚
　　“所以，这就是你们带了个孩子回来的原因？”林姐张大了的嘴巴都快可以塞下一个白炽灯了。
　　“嗯。”我点了点头，刚把事情陈述了俩边，口有些渴，从一旁拿了瓶农夫山泉，喝了起来。
　　“好吧……这可真有意思，我怎么就出门捡不到萝莉呢？”林姐嘀咕了起来。
　　“喂，你再这样，我就报警了。”姑姑一手拍在脑门上，看起来对这个脱线的上司十分头疼。
　　“哥哥，我也口渴。”身边的小齐珠直勾勾地看着我手中的农夫山泉，十分想要。
　　“啊，对不起，忘了给小齐珠也拿一瓶了！”我十分自责，认识到自己确实没有带孩子的经验，至少还没拥有带孩子的责任感。
　　我给小齐珠拿了一瓶矿泉水，担心她转不开瓶盖，我又帮她打开了瓶盖。
　　看着她大口喝水的样子，唐芯凑过来和我说：“晓梦这么温柔啊。”
　　“哪有。”我老脸一红，“只是觉得小齐珠好可怜，应该好好关心下她。”
　　可能是我说话有些大声，齐珠听到了还是怎么的，她红着脸一头埋进了我的长衫里，有些无奈的我只好任由她抱着。
　　过了一会，她把头抬了起来，小声地说：“哥哥，我有点想小便。”
　　“嗯，哥哥带你去卫生间。”我转头给了唐芯一个眼神，示意她一起去。
　　到了卫生间前，小姑娘站在门口停下了脚步，她有些踌躇，转身朝着我说：“哥哥，我一个人不敢去。”
　　“诶？是这样吗？”我挠了挠头，“那我陪你去吧。”
　　可刚等我跨出一步，唐芯就一把拉住了我：“等一下！”
　　“干嘛？”我疑惑地看着她。
　　“你也不想想你现在穿着什么衣服，进去想被人当变态吗？”唐芯看着我，就跟看二傻子似的，“我陪她进去。”
　　说着唐芯牵过齐珠的手，虽然看得出齐珠有些不大乐意，但是她应该是已经懂了一些道理了，所以没有表现出很抗拒的样子，也就进去了。
　　反倒是我，站在门口陷入了沉思。我到底是什么时候开始进女厕所没有心里负担的呢？这是一个问题，那我现在该去男厕所吗？我连忙摇了摇头，这怎么行，站着尿吗？没有零件啊！
　　也就在我胡思乱想的时候，唐芯牵着齐珠的手，从卫生间走了出来。
　　“傻愣着干嘛，走啊~”唐芯拍拍我的肩膀。
　　我这才从幻想中走出来，（至于在幻想什么，请各位自己脑补）甩甩头，跟了上去。
　　时间来到了下午两点整，回到了自己的展馆，或许是林姐的游戏的确很吸引人，里面已经拥挤不堪了，我和唐芯还有齐珠不得不站到了展馆外等候。广播还在持续间断地播放这寻人启事，但她的妈妈还是没有出现。
　　齐珠开始慢慢变得焦躁起来，时不时踮起脚尖试图望穿人群，在来来往往的路人中找到那个熟悉的目标。但小个子的她，连别人的大腿都够不着，怎么可能看得到多远呢？
　　“哥哥，妈妈不会不要我了吧？”齐珠眼睛里闪着泪光，眼看就要哭出来了。
　　“怎么会呢？”意识到小孩子敏感的神经，我连忙摸了摸她的脑袋，“齐珠这么乖，你妈妈怎么可能舍得把你丢下呢？”
　　“嗯，齐珠有好好的听妈妈的话……妈妈说不乖的话会把我扔掉。齐珠一直很听话……”说着说着，她还是呜呜小声抽泣起来。
　　“啊！！不哭不哭，齐珠最乖了。”我一下子慌了手脚，不知道如何是好。
　　“乖，小齐珠，你妈妈一定还在找你的路上呢。给妈妈一点点时间好吗？”唐芯也蹲下了身子，拿出了口袋里的纸巾，轻柔地擦起了她的眼泪。
　　“要不，我们再去她走丢了地方看看吧？也许她妈妈一着急，都没在意听广播，自顾自只知道找人了。”我寻思着干等着也不是什么办法，“再找不到人，我们就向警察求助吧。”
　　“嗯，好。”
　　我和唐芯跟姑姑打了招呼之后，带着小齐珠再次回到了她初次走散的地方。只是正巧此处位的某大游戏公司展台开启了活动，周围挤满了人，实在是不好找人。
　　人挤人已经是在所难免，齐珠个子太矮了，挤在人群中，显得有些危险。我索性一把将她抱了起来，一只手环绕过她，将她托在了胸前。这样子一来，齐珠是安全了，我就累了。没到俩分钟，手臂就开始微微颤抖了起来，酸痛感刺激着大脑。
　　小家伙反倒是很喜欢这个姿势，直接伸出手臂环抱住了我的脖子：“谢谢大哥哥。”
　　听着小家伙糯米一样软软的声音，我突然觉得手臂也不怎么酸了。
　　“你还好不？要不要我换手呀。”唐芯看得有些担忧，我的体质她是知道的，现在的轻松不过是在小孩子面前逞强罢了。
　　“再抱几分钟，换你来吧。”该承认自己不行的时候，就得承认，这是跟人家法国学的。
　　“哥哥身上好香啊！”齐珠小鼻子动了动，好像闻到了什么似的。
　　“有吗？”我明明没有用香水啊。
　　“有看到你妈妈吗？”唐芯问她。
　　“没……没有。”
　　小女孩闪躲着眼神，俩个人好像有点怪怪的。
　　“小齐！”突然间，一个年轻的女子慌慌张张地跑了过来，从我手里抱走了齐珠。
　　“妈妈~”小女孩也开心地喊了起来。
　　看起来母女俩是团聚了。
　　“小齐，你怎么回事？怎么突然松开妈妈的手独自一个人跑开了？妈妈找你找得好辛苦。”齐珠的妈妈看起来有些生气，但看到孩子安全的样子，心里的石头也算是放下了。又不敢在她身上发泄，只好佯装出恼怒的样子，实际上又心疼的要死。
　　“齐珠是个很乖的孩子。”我对着这个看起来非常年轻的阿姨说。
　　“齐珠？我家小齐叫齐姝啊。”女子一脸懵。
　　我和唐芯面面相觑，怪不得广播喊了半天没有人过来认领呢。
　　就在我想要说些什么的时候，齐姝开口对她妈妈说话了：“一直是大哥哥在帮我找妈妈哦~跑来跑去，还去了保安室什么的，可好了！”
　　“是吗？”齐姝的妈妈投来感激地眼神，一时间我也有些不好意思了。
　　“没，应该的。齐姝那么可爱，”
　　——
　　下班回家啦~

第一百章 齐姝
　　“真不知道该怎么感谢！我叫余慧燕，你们可以叫我燕子姐。”齐姝的妈妈一把抱起齐姝，笑着对我们说，“看你们的样子，是来这里cosplay玩的么？”
　　“不是的，我们是这里展馆的工作人员。”唐芯摇摇头说，“帮忙宣传销售游戏的。”
　　“哦，是这样吗？你们的展馆在哪里？我亲自登门去跟你们的领导感谢下。”余慧燕一听来了兴趣，“也算是我对你们关照小齐的报答吧。”
　　“嗯，那先等一下，我和现场工作人员说一声，让他们不用继续循环寻人启事了。”
　　五分钟后，我们一行四人回到了展馆，凑巧看到满脸大汗的林诗涵站在门口大口大口地喝水。
　　“林姐，辛苦了。”我打招呼道。
　　“啊，回来了？找到她妈妈了？”林姐一转身自然也看到了齐姝的母亲，有些欣慰，“那可太好了。”
　　“你好，我是齐姝的妈妈慧燕，您是这里的负责人吗？”余慧燕伸出手，跟林姐握了握。
　　“你好，是的。我叫林诗涵，是这个游戏公司的总经理。”
　　“哦哦哦，年纪轻轻，不得了啊！”余慧燕大为赞赏，“能让我看看做了什么样的游戏吗？”
　　“当然可以。”
　　就这样，林姐领着余慧燕，余慧燕带着齐姝，一起来到了一台pc主机前，点开了初入江湖按钮。只见画面中一个穿着淡蓝色粗布麻衣的小伙子从屏幕左下方跑了进来。
　　“妈妈，这个好像哥哥啊。”齐姝坐在她妈妈的旁边指着屏幕上的角色说。
　　“是的哟，就是我的角色扮演。”我摸了摸她的小脑袋。
　　“我不会玩，你们能教教我么？”慧燕似乎一点游戏天赋都没有，随着游戏对话结束进入战斗环境，她连游戏提示的基本新手操作都完不成，险些被新手npc打死。
　　“我来教……”林姐耐心地指导了起来。
　　唐芯突然拉起我的手把我拉到了一边，凑到我耳朵边上悄悄地说：“这对母女有点奇怪欸。”
　　“欸！为什么这么说？”我疑惑地看了看唐芯，又看了看母女俩。
　　“怎么说呢？来看游戏展，居然玩游戏那么菜，其次是哪有人记错自己名字读音的啊。”
　　“小孩子记错不也正常吗？”
　　“正常吗？”唐芯皱着眉头，眯起眼睛看着我，作出你是认真的吗的表情。
　　“好吧，不正常…”我败下阵来，“但是小孩子能有什么坏心思呢？”
　　“这…我也不知道。”唐芯摇摇头，也想不清楚为什么。
　　“好玩！画风和玩法我都很喜欢。”余慧燕玩了一会后，笑着说。
　　“这是我们听到的最好的鼓励。”林姐一听彩虹屁，眉开眼笑。
　　“这样吧，我买三十套游戏可以吗？”余慧燕语出惊人。
　　“三十套？”负责销售的姑姑也有点吓到了。
　　“对，我想作为公司的暑假礼品送给员工。”余慧燕认真地点了点头。
　　“啊这……”姑姑露出了为难的眼神，“林姐，咱们今天总共也就带了五十套典藏版出来啊…”
　　“这样吧，慧燕姐，您先拿十套回去。剩下的二十套我们给您包邮寄过来可以吗？”林姐也是老江湖了，这种小问题处理得非常出色。
　　“好的没问题，哪里付钱？”
　　“这边请…”
　　站在一旁看戏地我对着唐芯说：“居然是个富婆欸。”
　　“怎么？”唐芯一脸不屑地说，“哼，要不是我没有公司，不然我也买三十套。”
　　“哈哈哈，你跟她赌气什么啊？”我没看出来唐芯为啥跟人杠上了，“买那么多撒币吗？”
　　“我发现最近你开始变得贫嘴了！”唐芯白了我一眼，“穿上男装真以为自己带把了？”
　　“噗，我看你是羡慕我。你看，人家小女孩多喜欢我！”我忍不住笑出了声。
　　“得了吧……你现在这样子也就小孩子能认错，成年人怎么可能看不出来你是个男扮女装的假货。”唐芯捂着嘴笑道，“长得一点也不man。”
　　……视角转换线……
　　“好帅……”
　　一个小时之前，齐姝拉着她妈妈的手走在cj现场，她心里年龄可绝对不是表面上的五岁样。早年间因为父母高学历的影响关系，打小就开始识字读书，导致她的心里早早就开始变得成熟起来。她讨厌小孩子，喜欢大人的世界，这次要来cj也是她提出的要求。在此之前她妈妈甚至都不知道还有cj这么一个展会。
　　可不能跟着妈妈这么逛了，不然认识好看小哥哥的机会都没有了。这么想着的齐姝突然眼睛一亮，物色到了一个绝色美男，一个穿着汉服的小哥哥，白皙粉嫩的皮肤，帅气阴柔的脸庞，有神的大眼睛，每一项都是她的菜。只见他从她的脸前跑过，手里拿着一堆饭盒看起来是去扔垃圾的样子。
　　得想办法接近他，齐姝眼珠子一转，过往小说动画里的片段在她脑海里一一闪过，一个计谋慢慢浮出水面。
　　她趁乱轻轻松开了母亲的手，悄悄跑回了刚才那个大哥哥经过的路线，假装自己走丢了。不得不说这一切都中了她的全套，我们的李晓梦，对于可爱的事物一点都没有防备能力，在人群中一眼锁定了她。
　　猎物上钩了。
　　“你叫什么名字呀？”大男孩稚气未脱的声音听得齐姝满眼星星。
　　“齐珠。”虽然听起来像齐猪，但是在和大哥哥打好关系之前，一定不能被妈妈发现，小女孩暗自下定了决心。
　　…
　　“你说妈妈会不会不好我了啊？”齐姝有着极佳的表演天赋，李晓梦根本看不出来，慌张的她不知所措地安慰着齐姝，齐姝的内心非常受用。
　　当李晓梦担心齐姝被挤散将她整个人抱起来的时候，齐姝乐开了花，只可惜脸上还不能表现出太开心的样子，还得做出一副找妈妈的焦急样。只是嘴角流露出的一刹那笑容，被我们的唐芯敏锐地发现了，但此刻的唐芯并没有怀疑，也只是觉得自己眼花了，看错了。
　　“哥哥，陪我上厕所。”齐姝鼓足了勇气，向着李晓梦发出了大胆的邀请。
　　“嗯！好啊！”李晓梦不假思索的回答反而让还在有心里负担纠结的齐姝愣住了…什么情况？难不成这是个变态？答应这么快的嘛？喂，这个可是女厕所啊！
　　——
　　刚回到家，洗个澡再码字。

第一百零一章  按摩
　　后来的事情，愈发不受齐姝的控制。她妈妈出现后，说了自己的真名，唐芯看向她的眼神就越来越不对劲了。自己也是有些心虚，所以闪躲着。反倒是这个傻乎乎的哥哥，还是一如既往的偏袒齐姝。
　　……
　　“妈妈，可以要一下哥哥的联系方式吗？”齐姝见母亲拿了游戏，就准备回去了，连忙上前说。
　　“啊，对啊。我怎么把这事忘了。”余慧燕拍了拍脑袋，向我走了过来，“一直都忘了问你们俩名字了！”
　　“我叫唐芯。”“我叫李晓梦。”
　　“啊，对了，方便留个电话吗？”余慧燕听到我的名字，微微一愣，但表情隐藏地很好，很快恢复了正常。
　　我和唐芯对视一眼，确实也不太好拒绝，于是我从口袋里拿出了我的Nokia。
　　“加个微信吧？”她拿出了手机，但看到我手里的手机呆住了，“你……还在用这个手机吗？”
　　看着她看怪物一样的表情，我也有些觉得不好意思：“觉得挺好用就一直没有换，但是今年塞班停止更新了，也许下个月去换一个吧。”
　　“要不姐姐送你一个苹果，当做感谢吧？”她热情地说。
　　“别别别，太贵重了。”我慌忙拒绝，iphone价格实在太贵了，我受之不起。
　　“真不要？”
　　“谢谢！真不要了，我也挺喜欢齐姝的，拿奖励就没意思了。”我摇摇头，坚定地拒绝了她。
　　“好吧……那下次联系？拜拜!”
　　“拜拜！”
　　望着母女俩远去背影，唐芯轻轻捅了捅我的腰：“不愧是我看中的晓梦。”
　　“啊？”我不解地看着她。
　　“不为金钱所动摇。你看前阵子的新闻了吗？”
　　“什么？”
　　“有个小伙子为了买iphone，把自己肾脏割了卖了。”
　　“哦，我知道。我在新闻上看到了，挺可惜的。以后他再也不能正常生活了……”
　　“嗯？”唐芯疑惑地看着我，“为什么这么说？”
　　“那为什么人要生两个肾呀？可惜了……”我摇摇头，对小伙子之后的命运感到惋惜。
　　“哦……不过晓梦的手机确实太老了，很多爱普都没法用吧？”唐芯拿过我的手机瞧了瞧。
　　“你可别小瞧了它，虽然确实是落后时代了，但是它有实体按键！播放歌曲的时候，侧边还有按键可以切歌！”
　　“哈哈哈哈，晓梦可真会安慰自己~”唐芯笑着把手机还给了我。
　　……
　　下午四点半，第一天的cj展闭关了，林姐成功清空了带来的全部典藏版游戏。战果颇丰，脸上的笑容都快溢出来了。
　　“走，晚上下馆子走起！我请客！”
　　还没等收拾完东西，打扫好卫生，林诗涵已经迫不及待地发起了邀请。同事们则全部开心地欢呼回应着。
　　“累么？”唐芯和我找了个位置坐下来休息，她开口问我道。
　　今天可以说是一天站着没坐过，感觉自己的脚已经完全酸麻了。
　　我小心地从鞋子里脱出脚丫，边揉边点点头：“说不累肯定是假的啊，脚都酸死了。”
　　“我给你揉揉吧？”还没等我同意，她就伸手“搬”走了我的脚。
　　“欸？别……有味道……让人看了多不好意思。”我试图收回来，但她牢牢扣住了我的脚踝。
　　“另一只脚？”
　　“别吧。”
　　“另一只脚！”
　　“哦……”我乖乖把脚伸了过去。
　　唐芯的按摩技术说一般都有些抬举了，因为她压根不会啊，只知道一味的用力按压，位置根本就是瞎蒙。但是，有些怪舒服的，酸酸的酥酥麻麻的。
　　“喂，你看这一对。好有爱啊。”
　　“哪里，艹哦，渣男，哪有让女孩子给自己按摩的。”
　　“是啊是啊，仗着自己有几分色相就骗女孩子呗。”
　　“哇，不行，我看得鼻血流出来了。”
　　周围传来了一些非议，搞得我更不好意思了，“唐芯算了吧，人家都在笑话我了！”
　　“那你也给我按按呗。”唐芯说着伸出小脚丫让我给她按摩。
　　还有这种好事？
　　但是咱要表现的矜持，我作出一副真拿你没有办法的样子，顺理成章地抽回脚，将她的小脚丫子放到自己的腿上。
　　唐芯的小脚丫看上去比我的还要娇小，没有什么味道，摸上去软软的，很有肉感。虽然我按摩不是什么专业的，但是上辈子姑姑下班回家的时候，有专门给她按摩过，所以在网上有看过一些比较正规的教程。
　　“舒服吗？”我手上的力气控制得很好，太用力担心弄疼她，所以尽可能用手指心和掌心按压她的脚心。
　　“哈哈……晓梦……好痒哦~”唐芯的脚轻微挣扎了下，憋着气想笑。
　　“别乱动，到时候给你按疼了！”我稳了稳她的脚，不让她乱动。“酸痛么？”
　　唐芯红着脸点了点头，“很久没有站那么久过了，小腿也有点酸。”
　　“那我也给你按按。”我撩开她的裙摆，轻轻捏起她的小腿肌肉来。
　　“晓梦的手法好棒啊，就像专业的一样，有没有兴趣当我的转述技师啊？”唐芯笑着说。
　　“你把我当什么人了？我怎么会去做这种工作！”我没好气地说，“非要做的话，得加钱！”
　　“噗！”唐芯捂着肚子笑了起来，“不行了，笑死了。晓梦太逗了。”
　　“好了好了，你们俩个别闹了，回去了回去了！”姑姑走了过来，拍了拍我们的肩膀，“今天你们也算是力了功了，还做了好人好事，林姐晚上还想着表彰你们呢！”
　　“真的啊？”唐芯更开心了，一扫刚才的疲劳感，反倒是我，累的有些直不起腰。
　　“怎么样，当男生的感觉如何？”姑姑用力拍了下我的肩膀，刚站起来的我差点给他拍倒在地，“这么弱不禁风啊。”
　　“是你力气太大了啊！”我白了姑姑一眼。
　　“走啦！5点几了，恰饭啦！”林姐一蹦一跳地跑了过来，“做做做做撚啊做。恰饭先啊,五點幾,恰饭先啦！”
　　“……”
　　——
　　跟大家说声抱歉，明天可能会停更一天，我要休息一天。如果恢复快的话，后天就能恢复正常更新~

第一百零二章 cj两三事
　　出了展馆，宋老师正站在她的座驾旁，笑盈盈地等我们。
　　“喂，你怎么停在这里啊？”姑姑脸一红，率先跑了过去，“不怕罚款啊？”
　　“啊，没事……我认识这里的……”
　　“那也不能搞特殊，不是让你在停车场等我们了么……”还没等宋老师说完，姑姑就打断了她的话。
　　“太辛苦，不舍得你走远……”
　　姑姑连忙捂住了宋老师的嘴，但已然有不少同事从她们边走过，捂着嘴偷笑着。估计这一对的事情在他们同事之间也传开了。
　　“都怪你！”姑姑气呼呼地样子有些可爱。
　　“哟，好久不见！”林姐此时走了过来，打了个招呼。
　　“啊，老板好。这次你亲自来带队啊。”宋老师似乎和林姐也挺熟的。
　　“是啊，投资人很看重啊，所以必须得认真嘛。晚上一起吃饭吗？就算思月的家属。”
　　“好嘞，没问题！”宋老师答应的脸不红心不跳气不喘。
　　……
　　因为大家都有些累的缘故，晚饭最终在酒店的附近随便找了个餐馆解决了。姑姑和林诗涵都喝了不少酒。虽然我和唐芯都极力劝阻了，但是正在兴头上的她们哪里听得进去我们的话。最令人头疼的是，我和唐芯俩个人也被逼着喝了很多的苹果汁、葡萄汁什么的，来敬酒的人实在太多了。果然，太受欢迎也不是什么好事。
　　“欸~雅欣……你回……回去吧，我一个人可以的。”满脸通红的姑姑，扶着宋老师的肩膀站在自己的房间门口说着稀里糊涂的话。
　　“你看你站都站不稳了，让我怎么放心？”说着宋老师从姑姑包里掏出了门卡，滴一声刷开了房门。
　　“别……雅欣不要……明天还要……”
　　我和唐芯俩人笑眯眯地看着俩人，宋老师脸一红，食指放在嘴前：“嘘，要给我保密哦~”
　　“嗯~”
　　“拜拜，明天见~”宋老师轻轻带上了门。
　　“年轻人，可真有活力……”我在一旁赞叹道。
　　“别看了，别看了，你姑姑早被宋老师吃干抹净了。”唐芯拉着我，打开了我们自己的房间门。
　　唐芯回到房间后，倒头趴在了床上，看起来确实也是累了。
　　“要我再给你按按腿吗？”
　　“不用了，睡一晚上就好。”唐芯把头转到一侧看着我说。
　　“先把衣服脱了吧。你这套衣服这样躺着都皱巴巴了，明天穿出去不好看了。”
　　“嗯？对哦。”唐芯从床上爬了起来，开始解起了衣带。
　　“等……等下！唐芯！去卫生间换衣服啦！换下衣服可以洗澡嘛。”我慌忙阻止她。
　　“嘿欸~晓梦还是和以前一样那么容易害羞！都是女孩子有什么好害羞的~”唐芯一脸坏笑地看着我。
　　“诶诶诶，你里面都没穿吗？！只有裹胸吗？！！”
　　……
　　第二天早晨，闹钟准时想起。而我顶着充满血丝的眼睛起了床，而唐芯则是满血满状态恢复了正常。
　　“晓梦昨晚没有睡好吗？”唐芯抓住我肩膀，直勾勾我的眼睛说道。
　　“还不是因为你！”我无奈地撇过头去，说。
　　“啊？我昨晚打呼噜了吗？”唐芯吓得捂住了嘴。
　　“不是。”
　　“那什么原因？”
　　“太累了，失眠了。”因为你是个狐狸精转世啊！哪有不穿衣服抱着别人当抱枕的啊！
　　“欸？我昨晚一碰枕头就睡着了呢。晓梦太累了也会睡不着吗？”
　　“当我没说……”
　　……
　　第二天的CJ，人流量比第一天还要多，整个展馆拥挤不堪。我们的展馆人数甚至多到我们俩个coser都得进去帮忙维持秩序。似乎是游戏品质过硬的关系，第一天玩家在微博上自来水式发言，让林姐的游戏人气飙升。仅仅是一个上午，五十套的典藏版存货就没了。所以下午开始，想买的玩家只能通官网线上预定了。
　　“哇，coser好棒~能和你们一起拍个照吗？”两个年轻的小伙子看到我和唐芯，跑了过来一起合了个影。
　　这样的事情，一个上午下来已经发生了很多次了，有男有女有年轻有年纪大。唐芯一开始倒是玩得开心，到后面拍照的人多了，连笑容都僵了。
　　直到中午吃饭的时间已经是下午一点了。
　　“是不是比想想中的累多了？”我揉了揉唐芯的肩膀，笑着说。
　　“确实，第二天好像精力有些跟不上了。”唐芯胃口也没之前那么大了，扒着饭，似乎有些吃不下去。
　　“第一次打工吗？”我给她夹了一块她饭盒里没有的牛肉。
　　“谢谢。嗯，第一次打工，钱有点难赚。”她看了一眼我的饭盒，“晓梦，你都没肉了。”
　　“我没事的，习惯了。”说到底，我还是很感激也很心疼眼前的唐芯。她是大家闺秀富家子弟，根本没必要来陪着我赚这点钱，说实在些，她开口跟父母要点零花钱远比来这里拿得多。何必跟着我陪我赚这点钱呢？我越想越觉得亏欠唐芯的多。
　　“来，狮子头给你！”唐芯把一整个狮子头切成了两半，夹给了我其中一半，“这样你就有肉吃了。”
　　“谢谢。”鼻子有些酸。
　　“嘻嘻，看见晓梦大口吃饭，比我自己吃饭还有味道。”
　　“你是我妈吗？”我没好气地说。
　　“不是啊，晓梦有点瘦…还有点……”话到嘴边，唐芯不说了。
　　“有点矮是么？”我接上了她的话。
　　“不…不是，我不是这个意思。我就觉得…我只是觉得……”唐芯连忙矢口否认，但又不好意思违背自己的内心，她确实是想说我矮。
　　“哈哈哈，没事啦，毕竟我确实有点矮嘛。都高中了，还被误认为是初中生。”我无奈地笑了笑，“不是营养问题啦，我觉得是基因表达什么的吧。我要是个男生，我肯定一米八几！”
　　“哈哈哈，晓梦要是个男生，估计也是个帅哥。说不定，一堆人追你呢！但是高不高，那就另说了哦。”
　　抱歉，你说反了，高倒是挺高，就是相貌平平，到最后也没有找到过女朋友。想想就好气啊！
　　“李晓梦！”
　　这时，姑姑急急忙忙跑了过来。
　　“有记者要来采访你！”
　　“哈？”
　　——
　　想了想，还是给你们更新吧！

真·第一百零三章 阿尔杰塔的吻
　　昨天发的是这一章的后一章，我弄错顺序了！对不起！跪地求饶！（此章节多300字）
　　——
　　跟着姑姑来到展馆门口，就看到一堆拿着摄像机麦克风的记着团团围在林姐的身边，林姐满脸为难，不知道如何应付。姑姑带着我和唐芯送到了林姐旁边，自己一溜烟跑了。
　　“这就是找回齐家千金的功臣，也是我们公司本次展会的主角coser。”林姐向是看到了救星，连忙把我们推到了一堆麦克风前。
　　“你好，请问就是俩位是找到了齐姝并把她带回了她母亲身边吗？”
　　“二位是怎么发现齐姝的？”
　　“这个小哥几岁啊？你们是职业coser吗？小妹妹看上去年纪也很小啊~”
　　就跟机关枪一样，连着怼过来了十几个问题，我和唐芯俩人傻傻待在原地完全没有反应过来该怎么回答……
　　“能不能慢些？”我伸手将唐芯护在身后，“一个个问题来好吗？”
　　“嗯，你们怎么看到齐姝，觉得她走丢了的呢？”
　　“额……这个其实很好看的吧，小女孩无助的样子，蛮好辨认的。”我讪讪笑道。
　　“那后面是怎么找到她母亲的呢？”
　　“就带着齐姝一起找，路上碰到的。”
　　“昨天俞总在你们这里一次性购买了三十套游戏是真的吗？”
　　“是的。”
　　“你们二位是情侣吗？……”
　　“我们cos的是哦~”唐芯抢着回答了一句~
　　随着记者们的问题一个接一个，根本问不完，甚至问到了我们的私人问题上来。一旁的林姐终于看不下去，连忙过来制止了：“各位记者朋友，我们的coser年纪尚小，也是公司的亲戚朋友过来临时帮忙的，还请各位尊重下个人隐私。我们今天的采访就先到这里吧？”
　　记者们虽然已然是不依不饶，但是林姐的态度很坚决。在保安的配合下，记者最终还是被驱离了。
　　“他们是谁啊？”等记者走后，唐芯问从外面走进来的林姐。
　　“上海本地的一些电视台、报纸、网络媒体吧。”
　　“齐姝的妈妈很厉害吗？”我有点好奇，“我听他们说什么齐家千金欸。”
　　“好像是什么上市公司老总的千金吧？我也没仔细听。”林姐摊了摊手，“你们算是捡到宝了啊…这一波宣传，又算是给公司正面宣传了一次，微博上你俩都出名了。”
　　又出名了吗？不过热搜这东西，也就几天热度，一阵子就过去了。
　　……
　　到了第三天cj，所有人都有些面露疲色，即使是林姐和姑姑这样的女强人，在人少的时候也会选择一个位置坐下来休息。我和唐芯最大感受就是腿已经不是自己的了，从第一天的酸麻，第二天的痛，到了第三天已经没有什么知觉了。
　　但是，令人感到欣慰的是销售和宣传都超额完成了目标，连线上库存都已经被抢了个一干二净，而且有不少抢购到的玩家已经开始制作实况视频传acg.tv了，甚至最热的视频已经登顶了首页大封面，国产单机崛起之作的名誉已牢牢扣在它的头上。一时间公司风光无数，林姐的手机都快被打爆了，游戏媒体、投资机构、甚至大厂的人都纷纷而至，我估计下半年够她忙的了。
　　“最后一天了，给你们放个假吧？”忙里偷闲的林姐走到了我们身边，对着我俩说，“难得来一次，去玩个半天吧。”
　　“嗯，也没什么力气逛了…”我都快慢不开步子了，“林姐是不是提前达成目标了？”
　　“确实。”林诗涵摸了摸后脑勺，“这几天累计销售已经超过二十万份了，快到我们定下的年度目标了…我都不敢相信自己的眼睛。”
　　“金子总是会发光的！”唐芯点点头。
　　“好了好了，不要管公司的事情了。你们又没有义务和责任，好好去玩吧。”林诗涵轻轻拍了拍我俩的肩膀，“快去吧！”
　　“那我们去逛喽？”我拉起了唐芯的小手，慢悠悠地迈开了第一步。
　　“要是有辆车坐就好了！虽然想去别的展馆看看，但是真的太累了。”唐芯看着四周地小展区，感叹道。
　　“给你弄把轮椅好不好？”我打趣道。
　　唐芯斜着眼睛瞟了我一眼：“也成，你给我去弄一把吧！我俩分着坐好嘞！”
　　“你还真敢答应！”
　　“哇，你看那边！好帅啊！”和我拌嘴着的唐芯突然眼睛一亮，一扫之前的疲惫，“这是什么角色？”
　　顺着唐芯的目光，我转头看去。只见一男一女俩个cos周围围了一大圈人，周围的摄影师正咔嚓咔嚓不停地拍着照。男生一头金色长发，灰色披风，银色战甲，背后戴着一副金色的大翅膀，手中握着一把金色的长剑；女生则是银发银眸，全身穿着一套红色斗篷，但并没有遮盖住她傲人的身材。两个人的道具和颜值都很在线，不亏是大厂，看起来潇洒极了。
　　“阿尔杰塔和杰兰特啊…”我一眼就认出了他们。
　　“晓梦认识？”
　　“算是吧…”另一个次元里曾经沉迷其中无法自拔。
　　“一起过去合个影好不好。”
　　“行啊。我也有此意。”看着唐芯激动的样子，我不禁有些感叹，这也许就是cosplay的魅力吧。不但能给圈内粉丝带来认同和快乐，还能圈一大波路人粉。
　　唐芯兴奋地拉着我跑了过去，挤开周围的人群，来到了俩位cos身边。
　　“你们好，我们可以和你们合个影吗？”唐芯一如既往的大胆和自来熟，直接开口就问了。
　　俩个coser转头看到了身边的我们，眼中透露出几分惊讶，互相对视一眼后，杰兰特点点头同意了。
　　“都是同行，拍个照又没事。你们扮演得很漂亮啊！”阿尔杰塔也在一旁赞赏道。
　　“不错不错，又来俩个高质量的coser，一起摆个造型吧？”周围不少摄影师喊话道。
　　“嗯，来，小伙子来我这边，小姑娘站杰兰特旁吧。”阿尔杰塔一把把我拉到了她身边。
　　“摆个pose！”周围的人群起哄着。
　　阿尔杰塔突然抓住我的头，轻轻在额头一碰，似乎是亲吻了一下的样子，一时间周围闪光灯快门闪烁，我被吓得后退了好几部，满脸惊恐。
　　卧槽，这也太大胆了吧，虽然我知道这是游戏里她强吻玩家额头的剧情，但突然这么来一下，心脏受不了啊。毕竟这个cos也是个成熟的大美人好伐！
　　“啊啊啊！太棒了，和游戏里一摸一样啊！这个cos表演的也很棒啊！”
　　“是啊是啊！”
　　周围赞赏声此起彼伏，目睹了一切的唐芯似乎有些不愉快，直直走了过来，拉起我的手就往外面走。
　　“唐芯，手，有点疼…”她似乎很用力地拉着我的手，有点生气的样子。
　　“抱歉…”走出人群，她才意识到自己弄疼我了。
　　“没事…”
　　“以后不允许和其他人那么亲近知道吗？更不允许她们亲你！”唐芯握住我的肩膀十分严肃地和我说。
　　“啊……哦。可她也是女生啊……”
　　“那更不行！”
　　“哦……”
　　唐芯有点点霸道呢……

第一百零三章 安全回家
　　三天的ChinaJoy转眼就过去了，活动结束的当晚我们就坐车连夜赶回家。整理完东西行李，货拉拉装完货，上车回家的时候已经是晚上十一点多了。大伙都累坏了，林姐和姑姑直接在车上睡着了，唐芯也倚着我的肩膀迷离着双眼。
　　“累了就睡一会吧？”我帮唐芯撩了下前额散乱的头发，轻声说道。
　　“还行，回家再睡觉吧。”虽然嘴上这么说着，但是她眼帘已经垂了下来。
　　不一会儿，唐芯就软软地靠在了我的身上，睡着了。听着耳边平稳而又安静地鼻息，感受着身旁之人柔若无骨的身躯，我多么希望此刻的时间能过的慢一些，就让我这样多陪唐芯一会。
　　整个车厢里，就只剩下司机和我还清醒着了。司机师傅似乎是因为察觉到了车上的人都睡着，就刻意调低了音乐声。
　　“师傅，其实声音稍微大一些也没事的。”三个人睡得都很死，而且我觉得深夜里开车，司机保持清醒最重要，要是旁边的人都睡着了那可不是一件好事，疲劳也是会传染的。
　　“哈哈，没事的。”司机笑着回答我，“这么多年夜路开下来，我很注意这些的。预料到晚上不会早，我白天休息的足够充足了。”
　　“师傅需要我陪你聊天吗？”我还是有些担心，毕竟这车上坐着我一生中最关心的人，容不得半点危险和意外。
　　“哈哈哈，小女娃，不是我说，咱们有代沟啊！”司机大叔哈哈笑着，“聊天可能没有话题哦～”
　　“那也不一定，我很健谈哒……”
　　“是嘛？小女娃安全意识倒是挺好的。”
　　“嗯，以前邻居遇到过不幸的事情。”我皱了皱眉头，想起了曾经朋友的故事。
　　“什么事？”
　　“那是……”
　　…
　　那是上辈子我搬到cq城的故事了，因为想省着点房租就租到了市区郊外很偏远的城乡结合部里。虽然租的房子破了点，但意外的邻里关系不错。隔壁的邻居是个年纪相仿的青年，外号叫读作阿庆，至于全名我已经记不太得了。因为和我出门经常打招呼，时间长了也就认识了。加上都是异乡打工仔的关系，使得我们下班后深夜里经常一起出门吃夜宵。就这样，我慢慢了解到他是个小货车司机，开货拉拉在市区里赚点钱。因为工作勤劳的缘故，收入也还算不错。
　　直到有一天晚上，我俩正在宿舍楼下附近的烧烤店里吃烧烤，一个急促的电话铃打断了我俩吹水环节。他的脸色立刻沉了下来，人也从椅子上猛地站起。
　　“嗯…嗯…好马上来。”他急匆匆地挂断了电话。
　　“怎么了嘛？”我看着一桌子的烧烤，连忙问他。
　　“隔壁那个小娃突发高烧，四十多度了，打不到车去医院，让我赶紧回去送一下，去市区医院。”
　　“打救护车电话啊。”我摸不着头脑，“让你送干嘛啊！”
　　“救护车过来起码得半个多小时了，小孩都吐白沫了，人命危急啊！再说了，领里乡亲的，怎么好意思拒绝。”
　　“你都干了一天活了，帮人又开车又搬东西，晚上十二点了，你还去？”我此刻心中隐隐有些不安。
　　“没事，我18岁考出驾照，现在28了，一次事故都没出过，你还信不过么。”他哈哈大笑拍着我的肩膀，“那小娃跟我有缘，喜欢和我玩游戏了，我可拒绝不了。”
　　“那这样吧，我陪你去。”我也站起身，对着老板喊，“老板打包。”
　　“哎哎哎，你就别了，好好吃这些，车上也坐不下那么多人。下次你请我就得了。”他对着老板挥了挥手，示意没什么事，又把我按在了椅子上，自己一个人跑走了。
　　就这样，第二天早上，楼下的一群人争吵声把我吵了醒。看着楼下拥挤的人群我就觉得有些不妙，一下楼，就看到几个成年人打作一团，又有一群人哭喊着坐在地上以头抢地。几个警察根本维持不住现场的秩序，显得有些可怜无助。
　　“这是咋了？”我连忙走到隔壁张大爷包打听身边询问起来缘由。
　　“唉！太惨了啊太惨了。小李啊，阿庆昨晚上出大事了啊！”张大爷满脸愁容，不住地叹气。
　　“怎么了嘛！出了什么事！”我一听心里一紧。
　　“也不知道怎么的，平时开车那么稳的阿庆，昨晚和工程车对撞，一车人全没了啊。”张大爷连连摇头。
　　“啊？！真的假的啊！喂，大爷这事可不能骗我啊！”我脑袋轰的一下一片空白，昨晚还和我吃夜宵的人说没就没了？
　　“这事我还骗你干啊！”
　　“不行，我得去看看。”
　　我刚跨出脚步，张大爷就拉住我的手臂：“别去了，怕你晚上受不了，实在是太惨了，殡仪馆回来那几个都是晕过去的。”
　　“可…”
　　“我知道你跟阿庆关系好，节哀吧。别凑合他们家的事情了。”
　　再后来，我听说死的一家是年轻的夫妇和年幼孩子，加上阿庆，一共四个人。三个家庭轰然崩塌，夫妇的父母把阿庆的父母告上了法庭，要他们赔钱…
　　再再后来，我也不知道怎么样了。跟警察说了那一晚的事情之后，我就离开了那个城市。
　　只是时隔多年，我偶尔还会在脑海里想起他，以及后悔那天晚上不多花点时间劝住他。
　　…
　　“小女娃哪里听来的故事？”司机大叔没了刚才的轻松，变得有些严肃。
　　“额…我哥跟我说的。”我撒了个慌，某种意义上说也没有撒谎。
　　“说的还挺可怕的。”
　　“嗯，所以大叔以后千万不要疲劳驾驶。”
　　“嗯…小女娃的心可真善！”
　　回到家已经是凌晨三点了，一路上大叔的驾驶习惯明显变得更稳健了，也许是被我的故事给吓的。本来想拜托大叔送唐芯回去的，但是看她沉沉的睡姿，我还是担心她一个人这么晚回去。
　　于是，我抱着睡梦中的唐芯，回了自己的房间，靠着唐芯沉沉地睡去…
　　——
　　劫后重生……正常开始更新

第一百零五章 直播首秀
　　“李晓梦！你们去chinajoy啦？”
　　一个礼拜后，章雪燕突然给我打来了电话。
　　“你怎么知道的？”电话这头的我有点懵。
　　“天哪，你平时不看acg.tv的嘛？”章雪燕的语气就好像我是个原始人一样，“游览cj的视频都置顶在首页一个礼拜了。”
　　“嗯？”
　　“然后，我看到了唐芯啊！我还在想她旁边的那个男的是谁呢？看了半天才发现，原来是你啊！”她有些兴奋，不由地提高了语速，“有好玩的为什么不叫我一起去啊…”
　　“得了吧，和姜宇俩个人二人世界过得开不够开心？”
　　“诶嘿…”
　　“白希露也回老家了，晨曦又不太适合出门，我当然只能找她啊。”我没好气地说，“还是我家唐芯好。”
　　“行行行，你快去看看视频吧。一百多万点击了，那个拍coser的视频，给了你俩整整半分钟的镜头，金童玉女的弹幕都快刷爆了。”章雪燕呲溜了下口水，“要不你牺牲下？”
　　“牺牲？”
　　“对啊，你俩在一起算了。给我们饱饱眼福……”
　　“再见！”我心跳留跳半拍，赶忙挂断电话。
　　“欸……等等”
　　真是的，我脸上有些发烫。在一起什么的，我当然想啦！可是唐芯把我当变态怎么办，总之先过完这个高中再说吧。
　　挂了电话，我回到了自己的电脑前。
　　关于这台电脑，还是得感谢唐芯。唐芯听闻我要买电脑之后，硬是塞给了我cj赚来的四千元钱，自己留下了一千元。虽然我百般拒绝，但她最终以不收下就生气的理由让我拿下了这笔钱。我拿着九千元现金，在淘宝上diy攒了一台机器出来，好歹用上了GTX970传家宝。
　　“看看视频吧…”我怀着忐忑的心情打开了某网站，赫然在滚动封面上看到了我和唐芯俩个人互相给对方夹食物的照片，上面还用着大大的艺术花体字写着【ChinaJoy 唯美coser集锦，一次看个够】什么的。
　　公开处刑……
　　打开视频开头就是我和唐芯站在一起摆pose的照片，随后又是一组互相喂食的动态视频。弹幕都快疯了，什么我站这一对，五分钟我要两个coser联系方式，好甜啊之类的弹幕刷爆了屏幕。不过好在我俩化了妆，和平时的模样还是有着几分的区别，在评论区和弹幕里没有看到透露我们个人信息的内容，也算是让我松了一口气。
　　关了视频，我深呼了一口气，下定决心按下了右上角小小的注册按钮。acg.tv这个网站是国内一家以acg文化圈起家的视频网。它的注册流程非常有意思，别的网站都在不停降低注册门槛以此来吸引更多的用户。它反其道而行是，反而是增加了注册考试筛选机制，如果没有通过考试及格线，则不予以给予注册资格。
　　不过这对于我这种资深老宅来说，简直是轻而易举的事情。一道道熟悉的题和老旧的梗，我仅仅只花了一刻钟便答完了所以的题，完成了注册。
　　只是到了取名昵称环节，卡住我了。我该叫什么名字呢？小梦？太傻了…而且很真名读音一样。梦恋糖？不行不行，被唐芯知道了会社死的。思来想去，最终把名字定为了梦云妮。云妮是迪士尼动画『无敌破坏王』中的女主角，糖果国王的公主，标志性的打扮就是满头的糖果碎片。这样一来，这个名字既能和唐芯拉近一点关系，看上去又有些可爱俏皮，也不会引起唐芯的怀疑。
　　满意对自己的名字点了点头，我迫不及待地打开了刚下载好的直播姬准备开始直播。只是刚点下直播键，就跳出了一个对话框，上面写着『您未满十八周岁，每日限定直播两小时』
　　我一手拍在了自己的脑门上…我怎么就忘了这一茬了，我现在好像还是个未成年啊！不管是游戏还是直播，都会受到极大的限制啊。但注册都注册了，每天两个小时就两个小时吧，只要内容做得好，就不怕没人看。调整好摄像头动捕，匹配上了我建模的小狐娘，我正式开始直播生涯。
　　事与愿违，打开了lol直播了两把匹配后，直播间可怜的在线人数只有6个，弹幕0条。尽管之前内心已经给自己打过预防针料到一开始会没有观众，但首播的成绩实在是让人难免有些心灰意冷。我甚至都怀疑这个六个人所谓在线的人，很可能是机器人，网站的直播鼓励师。
　　是我的虚拟角色还不够可爱吗？我看着右下角歪着脑袋的小狐娘，不禁有点怀疑起自己的专业能力来。就在我准备下播的时候，一条弹幕发了上来。
　　【哇，原来右下角的视频会动欸…主播怎么做到的。】
　　有活人？我一下子来了精神，立刻回复道：“是我自己做的哟~很好看吧。”
　　【哇，主播真的是萌妹纸吗？这个卡通角色还会跟着你说话做表情动画啊，好厉害啊！】
　　【是啊是啊，主播我建议你把右下角视频放大点…】
　　【声音很好听，就是技术菜了点…】
　　“喂喂喂，我技术不菜好嘛！”最后一行弹幕差点把我气死。
　　【哪有剑圣出杀人书和法师帽子的啊，主播好可爱哦…】
　　切，这你就不懂了吧！我一气之下，把直播间的名字改成了世界第一AP易大师。嘿嘿，让你们感受下被剑圣支配的恐惧吧！
　　果不其然，这么一来，有争议性的标题下，观看人数蹭蹭的就上来了，一下子增加到了几十位，只不过很快两个小时的限制时间到了，无奈的我也只好和观众道了别，暂时下播了。
　　…视野分界线…
　　唐芯回到家后没几天，林诗涵就把工资发给了她，因为存在支付宝里，她也一直没当回事。直到几天后李晓梦跟她说要买电脑，她才想起这一茬，爽快地把钱给李晓梦转了过去，还威胁她不拿就生气，最终晓梦还是收下了。因为这事，唐芯还开心了好几天，因为在她的意识里，就是要把最好的东西给喜欢的人，满足李晓梦一切要求。
　　也不知从什么时候开始，李晓梦只要一笑，她就会觉得无比的满足，就想打心底里对她好，没有任何回报地。
　　——
　　有点迷茫……最近好多事情，不尽人意，跟同事关系也有点僵。

第一百零六章 高二开学
　　开学了……
　　“what the ……李晓梦，你的眼睛……”唐芯捂着嘴无比震惊地看着我。
　　“嗯？眼睛？你是说熊猫眼么？”我揉了揉眼睛，在自己的座位上坐了下来。
　　“对啊，你后来几天在干嘛啊，每天熬夜干什么啊？”
　　“唔……直播啊，感觉还蛮有意思的。”我打了个哈欠，揉了揉快睁不开的眼睛。
　　“这样可不行，不保证充足的睡眠，皮肤会变差的。”
　　“我知道了……”趴在桌子上的我根本没有听进去唐芯在说什么，满脑子想的都是我直播间已经有两万粉丝了，接下去播点什么游戏好呢…
　　“真是的，你根本没有在听我说什么吧？”唐芯扶额无奈地摇了摇头。
　　“艹！老子这次终于把作业写完了！”姜宇把书包往课桌上一甩，十分硬气地说，“我是不是很厉害？”
　　“还得给你搬个奖是嘛？”刘立冷嘲热讽道。
　　“那你好棒棒哦…”被吵的不得安宁的我回头看了他一眼。
　　“我靠，我感觉你们都在阴阳怪气我。”
　　姜宇气呼呼地坐了下去。一分钟后，发出了一声杀猪般的惨叫。
　　“啊啊啊啊！”
　　“你叫那么大声干嘛嘛！”唐芯吓了一跳回过头瞪了他一眼。
　　“卧槽啊，我作业没带！”姜宇倒吸一口冷气，脸色苍白。
　　“恭喜！”我给他竖了一个大拇指！
　　“哟，梦公主，早上好！”晨曦跑进了教室第一个就和我打了打招呼。
　　“早，你又从哪里听来的这个外号啊…”我有气无力地回复她…
　　“班级群！嘿嘿~”，她笑了笑，开心得像个孩子。
　　“早上好…”。“早啊！”白希露和章雪燕也紧随其后，走进了教室。
　　新学期的第一天的早上，同学们都显得格外亲切，连互相打招呼的声音都大了不少。
　　“大家安静一下！”不一会儿，宋老师穿着高跟鞋啪嗒啪嗒响着走进了教室，“从今天开始，大家就正式成为高二的学生了，为了检验大家是否能全心全意投入接下来的学习生活。今天下午到晚自习，学校临时决定进行新学期开学突击考试。”
　　“啊？”一时间同学们群情激奋，每个人脸上都写满了震惊和不乐意。
　　“安静！！”宋老师用教科书拍了拍讲台，“吵什么吵！这又不是我决定的，全年级段统考，要发火找年级主任去！”
　　全班哑口无言，毕竟不会有哪个学生傻到敢去和年级主任对线，也就敢在宋老师面前发发牢骚，装装可怜。
　　“等下班长带几个学生去把书领一下，下午早点来教室准备考试。”说罢，宋老师一个女王般的转身，马尾辫一甩一甩，扬长而去。
　　“有把握么？”我把头侧到唐芯一旁，问道。
　　“你还是担心下你自己的第一还保不保得住吧。我后来可是一直在补作业和复习预习。”
　　“不愧是我好老…”我连忙刹住车，心里想习惯了老婆老婆，话到嘴边差点漏出去。
　　“老？”唐芯自然也是听到这个字，一脸奇怪地看着我。
　　“好闺蜜！”我赶紧打起了马虎眼。
　　…
　　果不其然，宋老师让我们早点吃完饭来教室是有道理的。十二点一刻，学校的上课铃就响了起来，这事预备铃，也就是说十二点半正式开始考试。物理、化学、语文、英语、数学，五门课在一个下午加一个晚上的时间里考完，确实是一件非常非常消耗体力和脑力的事情。最后一门化学考完已经是晚上十点半了，同学们拖着疲惫的身躯回到了寝室。
　　“这太折磨人了！”章雪燕一会到寝室就开始愤愤不平起来。
　　“那你跟校长去提提意见？”我看着她一副气呼呼的样子就觉得特别可爱。
　　章雪燕一口气噎住了，半天才回出一句话来：“你这不是欺负老实人嘛！”
　　“我就吃了一碗粉！”我跟了一句。
　　“啊？”
　　“噗嗤…”倒是在一旁的希露笑了出来，“李晓梦接梗还是厉害！”
　　“别闹了别闹了！赶紧洗漱睡觉！”唐芯洗白白后从浴室里走了出来，浑身上下就批了一条大浴巾，看得我有些脸红。
　　“我去，唐芯，好像你又大了不少。有什么诀窍吗？快告诉我。”
　　“天生的，羡慕吧？”唐芯特意还挺了挺胸。
　　这毛巾好大，哦不，这毛巾好白。晃得我眼睛疼，我撇开了眼神，不敢继续盯下去。反倒是唐芯，盯着我弯着俏眉，不知在笑些什么。
　　十一点半寝室熄灯了，一寝室四个人都拿着手机无聊地上着网，大抵是因为一天没有娱乐，总得有点时间休闲下吧。
　　“我去，怪不得…”安静的寝室里，章雪燕突兀的声音一下子打破了平静。
　　“什么怪不得…”白希露问。
　　“怪不得今天突击考试…”
　　“怎么说？”
　　“我们学校换新校长了啊！”
　　“换校长？”一时间我有些懵，我记得上辈子好像没有在读期间更换校长啊，一直是哪个胖胖的秃顶老校长，这下怎么换校长了？
　　“是啊，好像换了一个年轻的校长过来，学校贴吧上现在因为这事都闹翻了。电视上的采访都被人找出来了。”
　　“嗯？”
　　“据说是为了带领一中重新回省前三强高中的目标而来。只是这前三强的目标能不能实现不说，光是开学的这波操作，已经让学生对他讨厌起来了。”
　　“啊…确实。”唐芯附和道。
　　……
　　两天后，按惯例我又被宋老师叫到了办公室。
　　“宋老师，你相信我，我真的把作业写完了，就是没带。我下周一定带来！”还没进办公室，远远的我就听到姜宇的求饶声。
　　“行吧，下周不带回来，有你好果子吃！”宋老师挥了挥手，示意他可以走了。
　　看着满脸愁容走出来办公室的姜宇，一瞬间有那么点心疼这个哥们儿。但很快他的下一句话，让我觉得心疼是多余的了。
　　“老大，帮我在宋老师面前美言几句呗…”
　　“滚…”我头也不回走进了办公室。
　　宋老师看到我进了办公室，她紧皱的眉头也逐渐舒展开来了：“李晓梦，你来啦？”
　　“嗯，宋老师找我什么事？”
　　“嗯嗯，这是我们开学第一天的成绩单。有喜也有忧，你先看看。”
　　“你绝对想不到，这次进步最大的居然是章雪燕和姜宇这倆人，一次进步了十几名，特别是姜宇都考进前十了…”宋老师也是满脸惊讶，“这不，他没写作业我也就原谅他了。”
　　“宋老师，没带可不一定没写哦！”我笑了笑说，“说不定人家真的努力了呢。”
　　宋老师一愣：“也是哦，还真有可能……这次来，其实最让我担忧的是……”
　　——
　　刚下班，第一时间更新啦~~

第一百零七章 调查
　　“最让我担心的是袁薇婷了，你看她的成绩。”
　　“她成绩？”我低头一看，好家伙倒数第一。
　　“夸张吧！从四十几名突然掉到了倒数第一，最关键是她的每门成绩分数都特别低，完全不像是发挥失误的样子，刚才我找她聊天，也不知道出了什么事情，一副失魂落魄的样子。问她问题也不回答……”宋老师无奈地说，“所以这次只能拜托你啦！”
　　“可以是可以，只是……”我有些犯愁。
　　“只是什么？”
　　“只是咱们班女生其实也分蛮多小团体的嘛，袁薇婷之前和我闹过矛盾你也不是不知道……”
　　“Emm，好像是有这么一回事。”宋老师一拍脑袋，敢情她都忘了，“要不这样吧，你先帮我去了解了解到底发生什么事情了？然后我们再商量下一步怎么做？”
　　“好吧。”我有些不情愿地点了点头。
　　“拜托了你李晓梦！我们班这学期的成绩很重要，新来的校长现在是新官上任三把火，我们班主任都苦恼得很。”宋老师叹着气说，“要求我们老师对成绩差的学生要做到一对一辅导，本来已经够多事情了，现在还要这样搞，真是没事找事。”
　　“啊？”我一愣，又是校长整活？
　　“小宋啊，这就是你有所不知。”董老师在一旁听到了我们的对话，“铁打的营盘流水的兵。新校长以来肯定要狠抓校纪校风，严管学习，每个都一样，慢慢地你就会习惯了。”
　　“是啊，等过了几年啊，估计又是老样子了。”一旁的老师也附和着。
　　宋老师也只好无奈笑了笑，毕竟这里她资历最浅，不好多说什么。
　　回到教室里自己的座位上，就看到姜宇低着头趴在桌子上不知在干些什么。
　　“喂，宋老师来了！”
　　我轻拍了下他的脑袋，他一听吓得几乎跳了起来，赶忙把手里的东西塞到了课桌夹层里，坐正了姿势，眼睛偷瞄着大门。可以看同学们还热热闹闹地讲着空话，也就松了口气。
　　“大姐，你干嘛啊。给你吓出心脏病来了。”他揉了揉后脑勺。
　　“你在干嘛呢，低着头。又给雪儿发短信呢？”我笑着说。
　　“哪有啊！”姜宇喊冤道，“我这不在看漫画呢，正看到兴头上呢！”
　　“《异世狐娘》那个？”
　　“对啊对啊！化形了！画的好萌啊！我真想认识下这个画师，我觉得一定是个很可爱的萌妹纸。”说着说着，姜宇的口水都要流下来了。
　　“化形？”
　　“对啊！变成狐娘了，就跟封面上的那个差不多了。但是年纪更小一些，更可爱，实力变强在人类诚实里扮猪吃老虎呢！”
　　“那你看快点，等下借我看看！”
　　“话说回来，你找我啥事啊？不会就是来借漫画的吧？”
　　“嗯，想拜托你个事。”
　　“说！”
　　“你们男生谁和袁薇婷关系好些？”我略微放低了些声音，凑近了些问。
　　“袁薇婷？这我得去问问，离我们坐的也远。你之前不是和她吵过么，干嘛问这个？”
　　“那你就别问原因了，就交给你帮我问问了？也别透露是我问就行。”
　　“行吧，搞得神神秘秘的。”他点点头也就答应了下来。
　　……
　　经过下午三节课的观察，我发现袁薇婷上课根本没有在听讲，时不时趴在桌子上，靠着桌子前堆叠如山的教科书作为掩护，不是躺着睡觉，就是发呆开小差，完全没有读书的样子。但因为她座位靠后的缘故，任课老师也都没有注意到这个异样。
　　“晓梦？晓梦！”唐芯伸过手在我眼前晃了晃，“看什么呀？叫你都没反应。”
　　“啊？没事，在想一些学习上的事情。”
　　“学习？也有你不会的题目吗？”
　　“肯定有啊，我又不是神。”唐芯大概是把我当做天才了。
　　“好吧，下节活动课，我先下去抢活动器材喽？待会下来找我。”
　　“啊？”我扫视周围一圈，发现同学们差不多都跑操场去玩去了，教室里已经空荡荡的了，唯独袁薇婷还一个人趴在桌子上，“那行吧，你先下去。我一会就下来，很快！”
　　“好！”唐芯甜甜一笑，拉着一旁的白希露跑了出去。
　　没过几分钟教室里就只剩下我和袁薇婷了，她依然是老样子趴着一动不动。
　　“下节活动课，不去上课吗？是身体不舒服吗？”实在忍不住好奇心的我走到她身边，小声问道。
　　只见她把开学测验的成绩单压在双臂之下，皱巴巴的，还有好几处撕裂。
　　“我不去…”她的声音通过手臂的衣服穿出来，像是蒙了一层纱，闷闷的。
　　“是不舒服吗？不舒服的话，我可以陪你去医务室…”
　　“你烦不烦！我都跟你说了我不去。”袁薇婷抬起头，凶狠地盯着我。只是从她红肿的双眼可以看出，她好像刚刚哭完。
　　“没事的，一次考坏不能代表什么，学习上需要帮助可以找我…”
　　“李晓梦！我说话你听不懂是吧！”她噌地站了起来，指着我大声说：“我不用你们假惺惺地来同情我？我不需要！你走，我的事情你们一个都不要来管！”
　　说罢她把桌子上的成绩单撕了个稀碎，揉成一团扔进了课桌。看着她涨红的脸，起伏的胸口，我也知道不好多问，识趣地走出了教室。
　　说实话挺伤人的，干嘛对人家那么凶嘛。就算以前有过不合，那也都是一年前的事情了，后面又没啥交集，同学一场有必要吗？更何况我是真心想去帮忙，又不是去多管闲事、冷嘲热讽。一边这么想着，我也下了楼，到了操场上。
　　“大姐，我问到了一些情况，跟你说说？”姜宇从一旁走了过来，把我拉到了一边。
　　“这么快？”我有些惊讶，小弟办事就是效率，有包打听的风范。
　　“嗯，她闺蜜好像知道实情，但是她只是说了她家里发生了一些变故，具体一字也不肯多说。”
　　“啊…是这样啊。”
　　这就难办了，如果是家庭原因的话，很多事情我根本插不上手，插手也就真成了那个多管闲事的人了。就在我苦思对策的时候，我看到了操场上正并排走的两个人，身影都异常熟悉，一个正是唐芯，而另一个却是陈狄楠。
　　——
　　明天早上不知道能不能睡个懒觉！

第一百零八章 抄袭
　　咋办？追上去质问？质问什么？凭什么身份质问？偷偷跟着？那感觉也很奇怪啊，感觉就跟个跟踪狂似的。
　　李晓梦！你现在不能错过任何一个机会了！如果此时躲开竞争，那你一辈子只能做一个懦夫了！我一咬牙，径直走了上去。
　　“唐芯？”我追到他们身后，轻喊了一声。
　　唐芯一听到立刻转过了身来：“啊，晓梦啊，你来了？”
　　陈狄楠同时也转过了身来，他一看到是我，脸色微微一变，笑容僵在了脸上。
　　“他是？”“她是？”
　　我和陈狄楠几乎同时开口。艹，明知故问，我猜他的心里也一定这么想的。
　　“额…”唐芯一愣，看看我又看看他，“你们俩怎么感觉一股火药味。”
　　“哪有！我来找唐芯玩呀！”我瞬间换了副开心的笑容，跑到唐芯身旁挽住了她的左手。
　　“？？？”唐芯一脸错愕，“晓梦你……”
　　“既然你闺蜜来找你了，那我就先走了！”陈狄楠似乎并不打算和我继续在这里争夺下去，摆了摆手走了。
　　“他是谁啊？”我松开唐芯的手臂问道。
　　“晓梦突然变得好奇怪啊~”
　　“哪……哪有！”突然被唐芯看穿，让我显得有些窘迫，“你还没回答我问题呢。”
　　“你说陈狄楠啊，怎么说呢？”
　　唐芯食指点着下巴，思索着什么，在一旁的我暗自焦急：“嗯？”
　　“大概就是好朋友吧？”
　　“好朋友？怎么认识的？”我继续追问。
　　“这说来就比较复杂了，反正就是我无意间帮了他的忙，他也需要帮我一个忙，这样子！”唐芯笑嘻嘻地揉着我的脸，“你不会是觉得我在和他谈恋爱吧？”
　　“不！没有，我只是好奇。”被唐芯猜中心思的我，不由得有些慌张。
　　“走吧~去跳绳去。”唐芯说罢拉起我的手，准备往一旁的场地走。
　　“等！等一下。”我连忙拉住她，“都忘了我找你有正事的。”
　　“正事？”
　　“对啊，宋老师又给我揽活了。”我叹了口气，“袁薇婷考了倒数第一你知道吗？”
　　“啊？不知道……她以前成绩虽然不算好，但没到倒数吧？”
　　“嗯哼，一个暑假直线下降这么多，太奇怪了，然后宋老师让我调查到底发生了什么事情。”
　　“确实哦，宋老师有找过她和她家长吗？”
　　“据说是联系不上，她自己又什么都不说。宋老师现在也只能是干着急，找不到办法才找我的。”我摊摊手，继续说：“最麻烦的是，昨天不是章雪燕说了么，新来的校长现在狠抓学习，宋老师头上压力很大。”
　　“那确实蛮棘手的。让我想想办法吧！”
　　……
　　晚自习后，姜宇把漫画给了我，大概是男生一圈都借阅完毕了，最后一个轮到我了。
　　一回到寝室我就打开漫画书迫不及待地看了起来，之前因为暑假，错过了一大段剧情，所以看起来有些懵。但是总体上而言并不怎么影响观感，小狐娘画的是越来越萌了，在城镇里扮猪吃老虎的故事也把我的张弛有度，有起有伏。
　　只是，这只狐娘为什么看起来那么的熟悉？好像和妹妹给我画的人设有几分神似啊？！
　　“唐芯！”
　　“吓死我了！喊那么大声干嘛？”躺在上铺码字的唐芯被我一声吼吓得差点把笔记本打翻。
　　“爪机借我下！”
　　“噢。”她二话不说把iphone递给了我。
　　“唔…密码？”向右滑动解锁后，熟悉的四位密码提示弹了出来。
　　“0615”
　　“喔…”
　　等！等一下！0615，这好像是我的生日欸！唐芯用我的生日做密码？这肯定不是巧合吧！不是吧！不是吧！激动的心都快从胸口跳出来了，只是一旁的白希露和章雪燕还在各自忙着自己的事情，我也只能装出一副平静的样子。
　　正事要紧，我打开浏览器，登录acg.tv，99+消息，头皮一阵发麻。因为平时有录播的习惯，暑假里我会把几个直播效果不错的视频保存下来，上传到自己的频道上。没想到开学没几天去顾及，现在已经99+评论了。
　　和自己内心隐隐的不安的猜想符合，出现了大量的谩骂评论，因为用了自己的人设做视频封面的缘故，现在有一大波的人正在视频下留言说我未经作者允许使用别人的ip人物了。
　　『什么垃圾主播嘛，用别人的人物做自己人设！』
　　『对啊，一看就是抄袭。抄袭都不换个发型。』
　　『这个脸型不能说一摸一样吧，有亿点点像』
　　『主播是自己做的，没有抄！』
　　『楼上是主播小号吧？』
　　『举报她！不敢露脸，露个二次元角色，还抄袭！一定是个丑八怪。』
　　『up主出来回应下啊！』
　　『多半装死喽？想红蹭热度』
　　看着视频下密密麻麻的谩骂，一时间我也有些慌了。抄没抄，其实我心里也没底。因为据我所见，这个角色似乎和我建模的那个真的有一点像。角色设计来自晓灵，晓灵又是这漫画的粉丝。她到底有没有借鉴，我到底还是没有把握的。
　　怎么办？打电话跟晓灵确认下？可要怎么开口呢？最近怎么烦心事都堆到一起了呢。
　　“唐芯，手机还你，谢谢哈。”我关掉浏览器，把手机还给了唐芯。
　　“怎么了？看你的脸色不大好的样子。”
　　我苦笑着说：“没事，不是很重要，我给我妹妹打个电话去。”
　　“真没事？”唐芯还是有些不放心。
　　“真没事！”
　　走到宿舍外的走廊上，我拿出了手机拨通了晓灵的电话。
　　“喂！姐姐，今天这么晚突然给我打电话啊？”
　　“晓灵最近学习还好吗？”
　　“姐姐好奇怪哦，这不是刚开学么？学习刚刚开始啊…”
　　“emmmm”
　　“是发生了什么事吗？”晓灵的语气一下子警觉了起来，“姐姐？遇到了不开心的事情吗？”
　　“晓灵，我接下去可能要问你一些问题，姐姐不会怪你，但是你一定要诚实地跟姐姐说，好不好？”
　　“姐姐？”
　　——
　　到了周末，突然没有力气码字了，也不知道为什么，明天可以休息半天。可以好好睡个懒觉~

第一百零九章  缘由
　　“你老实告诉姐姐，你给姐姐画的人设有没有借鉴漫画『在异界变成狐娘又怎么样』的主角”
　　“姐…这个………”电话那头支支吾吾的妹妹，一下子让我的心沉入了谷底。
　　“老实跟姐姐说。”
　　“姐姐，我如果说不是借鉴的，你会信吗？”沉默一会，晓灵的声音再次传了过来。
　　“姐姐也看了，但是我自己都没法说服自己…没有抄袭。晓灵，其实犯错不可怕，每个人都是从借鉴学习中成长起来的，模仿下她人作品很正常。跟姐姐说实话好吗？”看起来只有去频道里删视频了，然后再真人出境道个歉吧，但是眼下更为重要的是得先让妹妹意识到自己的错误。
　　“姐，不是这样的……”
　　妹妹的话还没说完，我的余光突然看到楼梯口一个熟悉的身影走了上去。
　　“等我周末回家后说吧。”我匆匆挂了电话，因为刚刚往上走的是袁薇婷。
　　她要去干嘛？楼上我记的没错的话是高三的女生宿舍吧？大晚上的，心里突然有种可怕的想法。没停下脚下的步伐，我偷偷摸摸跟了上去。
　　袁薇婷走到四楼后并没有停住脚步，继续往前上走，再往上就是天台了。这家伙，不是玩真的吧？我的心里一紧，连忙加快了脚步。
　　学校的宿舍5楼是天台，一般是给学生晒衣服被子用的，周围用很高的铁网向内圈住，按女生的体能是爬不上去的。所以晚上的时候，也不会关门，就随意敞开着，可以任由学生出入，只是过了熄灯时间，会有宿管阿姨来检查。
　　袁薇婷一走出门，我就跟了上去，努力地垫着脚走路，不发出一点声音。潜行很成功，她没有回头，而是一个人独自走到了天台边。她并没有做出什么出格的行为，只是呆呆地抬着头看着天空，一动不动地站着。
　　一个人来散心的吗？我略微有些放心了，毕竟跳楼什么的是我多虑了吧。也就在我松懈的时候，她突然跨出了一步，伸手握住了天台边的铁网。
　　我的心一下子紧张了起来，立刻从门后走出，悄悄地向她身后接近，以防她做出什么冲动的事情。
　　借着晾衣架的掩护，我自认为潜行得很好，她一点也没有发觉。直到她开口说：“你还要看多久才肯出来？”
　　我一惊，被发现了吗？挠着后脑勺，从一旁晒着的被单后走出：“诶嘿，被发现了吗？”
　　“跟我过来干嘛！”她语气没有了之前的恼怒，变得十分平均，似乎还透露着些许疲惫。
　　“你哭了？”我借着微弱的月光，看到了他脸上点点泪痕。
　　“没……没有！不用你管！”她连忙用衣服擦了擦脸。
　　“呐，给你。”我从口袋里拿出了一小包纸巾，塞到了她的手中。
　　她一愣，眼泪又像是断了线的珠子，撒落了下来：“人家说你是傻子，你还真的是个傻子？”
　　“欸？怎么突然又骂我。”
　　“对不起，其实一直想找机会和你道歉来着的。但是……但是……”袁薇婷带着哭腔说着话，但或许是情绪太激动了，话到嘴边怎么也组织不好。
　　“怎么跟个小孩子似的。”我从她的手里抽出了纸巾，帮她擦着脸上泛滥的眼泪。
　　“哇~”她突然大哭，伸手抱住了我。
　　“怎么……怎么这么突然！”突如其来地美人入怀，让我有些惊慌，害怕的我下意识地回头看门，唐芯会不会跟过来。随后我立刻羞了个满脸通红，怎么好像搞得跟在外偷情一样。
　　“对……对不起。”我连忙推开了她，“我……我不能和别的女生这么亲密接触。”
　　“嗯？”刚还哭得伤心的袁薇婷突然停了下来，用奇怪的眼神看着我。
　　“怎…怎么了嘛？”被她用眼神盯得发麻的我，不由地转开了视角，不与她直视。
　　“难道传言是真的？”袁薇婷嘀咕道。
　　“传言？”我歪着头看着她。
　　“对啊，你不知道吗？已经有同学私下里在说……额，说出来你可别生气啊……”
　　“嗯，你说吧。”
　　“在说你和唐芯是同性恋。”
　　“欸！”我呆如木鸡，直直站在原地说不出话来。
　　“看起来是说中了吗？”袁薇婷情绪好了大半，看起来是转移到我身上的事情来了。
　　“我告诉你事实，你也得告诉我你身上发生了什么好吗？”我深呼了一口气，眼看事情瞒不住了，只好作此下策。不过，这次牺牲可就大了啊，得找机会让宋老师给我补偿回来。
　　“好！”袁薇婷郑重地点点头。
　　“我喜欢唐芯，应该说我爱她。但是我不知道她喜不喜欢我，我也不知道她是不是喜欢女生。”
　　“就这样？”
　　“对啊。”
　　“我还以为你们在一起了呢……”她撇了撇嘴。
　　“在一起就好了。该你了。”
　　“呼……我爸爸他，他去世了……”袁薇婷说着，情绪又上来了，眼中又充盈起泪光来。
　　“啊……对不起……”一时间，我也愣住了，我预先想了很多个方案去安慰她，比如离婚啊，爸妈吵架啊怎么劝说，但始终没有想到事情如此严重。
　　“暑假的时候，肝癌晚期，一个月就走了……我家不缺钱，但是……有钱也治不了。”袁薇婷紧握着双拳，全身紧绷着，看得出情绪再次有些失控，“妈妈她伤心的整天买醉，现在家里……没有家的样子……我不想回家……”
　　“节哀……”我轻轻拍着她的背，这种时候任何语言上的安慰都显得有些多余了。我曾经经历过，自然也知道失去亲人的痛苦，过多的同情反而是种伤害。在无助的时候，多一个人陪伴其实就够了。
　　“爸爸以前最疼我了，我一想到以后再也没有爸爸了。突然就没有任何活下去的动力了，经常想，是不是只要死了，就能在再到爸爸了呢？”
　　“袁薇婷，想不想听一个故事呢？一个真实的故事。”我问她。
　　“故事？”
　　“嗯……一个不久前的故事。”我缓缓道来。
　　——
　　明天又要上班了，好累啊！不想去上班怎么办？谁养我？

第一百一十章 翻墙
　　我一字一句把记忆中我和晓灵俩个人早年间的故事告诉了给她，顺便提了提这些年来和姑姑相依为命的事。
　　袁薇婷傻了：“故事里的姐妹是你和你妹妹吗？”
　　“嗯！”我点点头。
　　“对不起…我原本以为没有感同身受，就算是你也只不过是来安慰下我罢了。没想到…你比我还要…”
　　“停！我可不是来跟你比惨的。”我忙止住了她的话，“我告诉你我的故事，只是想让你不要再悲观了，未来的日子很美好，什么事情都会过去，你看我，还不是能交到很多好朋友！过开心了的日子！你的爸爸也一定希望你好好的幸福的活下去吧？”
　　“道理我都明白，只是我还是会止不住的伤心…”袁薇婷有些无助地说。
　　“不悲伤才是最可怕的吧？最亲的人离开了，伤心是很正常的事情啊。只是不能再有厌世的心里了哦，你的妈妈一定也很需要你的安慰吧！你已经是大人了，你的妈妈曾经也是个少女啊，她也不是生来就是那么坚强的吧？如果作为女儿不去安慰她，那还有谁能安慰她呢？”我笑着揉了揉她的脑袋。
　　“我……我好像做错了很多事…”袁薇婷一阵失神，突然抓住了我的手，“李晓梦，帮我一个忙！”
　　“嗯？”
　　“我想回家！”
　　“哈？”
　　……
　　十分钟后，我、唐芯、袁薇婷三个人正躲在学校围墙的角落边的树从里讨论着。
　　“你确定你真的要翻墙？”唐芯扶着额头看着我俩，“我可不觉得这是个好主意。”
　　“我也是！”我点点头赞成老婆的意见。
　　“不行，我今天晚上必须要回家！”袁薇婷认真地说。
　　“晓梦，你到底给她灌了什么**？”唐芯和我对视一眼，说道。
　　“我真没有啊。”我为难地说，“袁薇婷，要不我说过俩天放假了再回去吧。要是翻墙出去被抓了可是要吃处分的…先给宋老师打个电话也行啊…让她给你请假回家呗。”
　　“我不！我不想给宋老师添麻烦。再说了，我初中的时候老翻墙了，没事的，你们给我搭把手就行了。要是被抓，我一个人的事一个人担，不会供出你们的。”袁薇婷看起来是去意已决，再无留意了。
　　……
　　马正业在一中任职教导主任二十余载了，每日早晨来到学校最喜欢绕着全校班级走一圈，抓一些违纪违规的学生象征性地处罚处罚，以维护自己在学生中的地位和领导心中的勤奋工作形象。
　　但是今天有些例外，他一早就来到自己的办公室，在里面踱来踱去，焦虑不安。叹了口气的他用开水在他的干部杯里泡了一杯绿茶。随后他轻嘬了一口，因为太烫了的缘故，又“呼呼”吹了好几口气给开水降温。亦或许是烫着了，导致动作幅度有点大，头上的假发都抖得有些许歪了，看上去十分滑稽。他拍了拍衣服上，刚刚有些溅到的水珠，一屁股坐在了大沙发办公椅上，好像是一座肉山倒在上面一样，余波摇晃。
　　你问我为什么描述地如此详细，因为此刻我和唐芯正站在办公室的墙边……
　　故事要从昨天晚上我们把袁薇婷送出了围墙开始。
　　“好嘞~我走喽？”顺利爬过围墙的袁薇婷轻松一跃，调到了校外的人行道上，朝我们招招手。
　　“喂！你们再干嘛！”一声喝令吓得我一哆嗦，强光手电照到了我和唐芯站得位置上。
　　“糟了！”唐芯和我对视一眼，“逃？”
　　“别逃了，跑不过他们的。”自从上次我出了意外之后，学校已经加强了学校保安的素质，不再是以前的管门大爷这么简单了。个个都是保安公司里挑选的身强力壮的选手，根本没有胜算。
　　我双手举国头顶，做出法国的标准军姿：“投降！”
　　“你们俩个，在这里干嘛？”一次过来了两个保安，其中一个问话道。
　　“我说在这里散步，你们信吗？”我讪讪一笑。
　　“带走！”
　　之后我们就被带走，在保安室里写下了姓名、班级等信息，强行送回了寝室，等待第二天处理。
　　“李晓梦！”马主任喝了一口绿茶，把多喝进去的茶叶往杯子里啐了啐，“成绩年级段第一！你说你好好的一个学生不做，学什么坏学生翻墙？啊？你一个女生，这么晚出去干嘛？”
　　“我没有……”我连忙否认。
　　“还没有！我查监控看到你们是三个人一起去的，出去的那个叫什么？袁薇婷是吧？全班倒数第一！啊？”马主任似乎是生气极了，毕竟在省重点中学，这种翻墙什么的事情，他压根就没有遇到过。呐，这次不但给他遇到了，还是三个女生，你说离不离谱。
　　“我都调查了，李晓梦，你的舍友也都跟我招供了。你还带着唐芯去对不对，仗着她平时跟你关系好，会给你打掩护是不是？”
　　马主任越说越气，瞪着眼睛看着我，都不指望我回答他了，所有答案都已经脑补完成了。我索性也学乖不回话了，老老实实和唐芯毕恭毕敬站在一边。
　　“马主任！我来了。”宋老师轻轻敲了敲门板，出现在了门前。
　　“小宋啊，你怎么管的学生啊！这都发生了什么事情啊！昨天晚上我们还以为就她们两个翻墙未遂，没想到早上翻监控，已经翻出去一个了！现在好了，那个学生家长也联系不上！”马主任一阵捶胸顿足，“要是出了什么事情，我和你，没一个脱得了关系！”
　　“马主任，您消消气！”宋老师看了我一眼，也是有些惊讶，但她还是先安慰起马主任来，因为他看起来比我们还要害怕的样子，怕丢掉手中的饭碗。
　　“宋老师，没事的。袁薇婷只是回家了……”我安慰宋老师说。
　　“你怎么知道没事！她要是骗你怎么办？要是回家路上遇到了意外怎么办！你们谁负责？还不是我和你宋老师来负责？”马主任拍着桌子语气极重，脸色十分难堪，“这事我压下来还没和校长汇报，宋老师，你带着这俩个学生去一趟袁薇婷家，把她给我带回来！要是找不到，一小时后，校长室领罪吧。”
　　“好！”宋老师郑重地点了点头,“我相信我的学生不会说话，袁薇婷不会有事。”
　　——
　　晚上加班，手机更新的，有可能格式错误，且未修正错字错句，以后改正。加班通宵警告…

第一百一十一章 我养你啊！
　　“这下可以跟宋老师说说到底发生了什么事情吗？”
　　我们跟着宋老师上了车，车里的气氛有些微妙。
　　“怎么说呢，宋老师到她家里就明白了。这种事情，我说的话，就感觉对不起袁薇婷。”我摇摇头，又轻轻戳了戳一旁的唐芯：“是吧？唐芯。”
　　“她连我都没说。”唐芯摊了摊手，“我到现在都是懵的，不知道发生了什么事情。”
　　“怪不得都说李晓梦傻，被人卖了估计还帮别人数钱呢。到时候到社会上啊，看你怎么被欺负吧。”宋老师无奈地摇了摇头。
　　袁薇婷的家离学校也不远，她住的也是一个高端小区，门口的保安一开始并不让我们进去。直到宋老师再三表明了班主任家访的事情后，对方才将信将疑地让我们进去。毕竟，哪有老师工作日白天来家访的。
　　“叮咚！”宋老师熟门熟路地带着我们坐电梯到了其中一栋楼的9楼，她按下了门铃。
　　“宋老师来了很多次了吗？”我在一旁问。
　　“这是第二次。”
　　“那宋老师记得好清楚啊。”唐芯也感叹道。
　　“我可是很负责的老师啊！”
　　“谁啊？”一个睡意朦胧的声音从屋子里传了出来，听得清楚是袁薇婷的声音。
　　嘎吱，她打开了防盗门，看见门外站着我们三个人有些错愕，通红的双眼看得出她一晚都没怎么睡好，估计刚在补觉就被我叫醒了。
　　“袁薇婷，胆子大了，都学会翻墙了？”宋老师双手插腰，气呼呼地说。
　　“啊，宋老师…啊我忘了跟你请假了……”
　　“你眼里还有我这个宋老师啊！让我们进去吗？”
　　“啊啊啊…宋老师请进……”
　　“唉，我先跟马主任打个电话…”宋老师叹了口气，悬着的心总算是放下了。
　　……
　　“宋老师，真是让您受委屈了，这孩子昨天晚上突然回家，也是把我吓了一跳。”眼前坐着一个略微有些发福的女子正是袁薇婷的妈妈，和袁薇婷长得很像，圆脸短发，薄薄的嘴唇，黑黑的眼睛，年轻时估计也是个大美人，只是年近中年，皱纹已经爬上了她的脸。
　　“是啊，还让我的俩个学生帮她翻墙…结果被学校保安抓个正着。早上正在教导主任那挨批呢。”
　　“啊！李晓梦、唐芯！对不起！”一听这事，袁薇婷吓得站了起来，不住地跟我们道歉。
　　“没事，也是我同意的嘛。”毕竟也有一份我的责任吧，太放肆她了。
　　“昨天晚上，婷婷回到家，抱着我就哭，还一个劲跟我道歉。变了个人似的，我挺欣慰的。宋老师，您可能有所不知，一个月前，孩子她爸，我的爱人，去世了。”袁薇婷妈妈把她拥入怀中，轻柔地拍抚着，“这孩子从小跟她爸爸亲，我俩一下子都被这个事实击垮了…”
　　“啊……这……”宋老师有点吃惊，但很快恢复了过来，“发生了这么大的事情吗？那怪不得…那怪不得孩子。”
　　“是啊，我本来想给她休学一年的，但这孩子又跟我闹矛盾，觉得我没尽力给她爸看病……你说我跟她爸这么多年风风雨雨走下来，我会不尽力帮她爸么……”
　　她妈妈说着说着就哽咽了，“妈，对不起，我太不懂事了…”袁薇婷马上抬起了头，伸出手给她妈妈擦起了眼，“是我逃避现实的错。”
　　“都过去了…”阿姨叹了口气，“但现在一想到孩子她爸，这心口就疼的要命。”
　　“阿姨，节哀…”唐芯在一旁看得眼睛也很红红的，触景生情联系到自己的家人，总会是多愁善感起来。
　　“婷婷有你们这群关心她的朋友，在学校我也就放心了。宋老师，你真是个负责的老师，之前没心情回您短信，我在这里给你道个歉，婷婷就交给你了。最近要是她学习不好，请你多多原谅她…”阿姨说着说着，拉着宋老师的手，泪流满面。
　　“您别这样，关心每个学生是我的天职。我会照顾好她的……”
　　……
　　回学校的路上，袁薇婷坐在副驾驶上，我和唐芯坐在后排，她时不时回过头来瞄我们一眼。我被她盯得有些发麻便开口问：“怎么了？”
　　“没…没什么，就是…就是，谢谢你们，在我妈妈面前当做是我好朋友。”也许是宋老师在一旁的缘故，她声音可比之前小多了。
　　“那以后就别当做了啊，做真的朋友不就行了！”唐芯圣母心泛滥，立刻接上话。
　　“噗，你们几个之间可真有意思。”开着车的宋老师自然是听完了我们所有的对话，“唉，真的羡慕你们啊。关系这么单纯又美好，等你们毕业以后啊，可能就要受苦喽。”
　　“为什么这么说？”我有些好奇，好歹我也是在社会上摸爬滚打了五六年的老社畜，怎么就不知道呢？
　　“嗨，到了大学就是个小社会，大学女生可没有像你们这么单纯喽，什么妖魔鬼怪你都能见到。更别说上了社会，你们慢慢体会女生在社会上的劣势吧。”但宋老师话又一转，“不过你们漂亮的女生倒还好，至少不会收到太多不公平，也许还能拿到不少优势。只不过啊，有时候是需要付出代价的，我还是希望你们不要走捷径的好。”
　　“云里雾里的。”我呵呵笑着回应，但也能大概猜出她的意思，宋老师只是不好点明，委婉地说罢了。
　　“唐芯和袁薇婷肯定前途无忧，继承家产就能比别人奋斗几辈子还要过得好了。我最担心你，李晓梦。”宋老师还是忍不住说，“实在太傻，太好骗了，是吧？袁薇婷。”
　　“确实。”X2,还有一声是唐芯的。
　　“喂喂喂，你们三个什么意思？”我傻了，给我点活了三十多年的大叔一点面子好不好？
　　“字面意思。”唐芯点点头，“不过没关系，实在不行，过来给我当秘书吧。我养你啊！”
　　“咳咳咳，”前排的袁薇婷突然不住地咳嗽了起来。
　　“你怎么了？”唐芯奇怪地问。
　　“啊没什么，就不小心呛到了…”
　　“你又没喝水……”
　　——
　　想睡觉，躺着啥也不干，睡一天。

第一百一十二章 震惊
　　袁薇婷的事情总算是告了一段落了。但是我acg.tv直播间的事情还在发酵，本身二次元圈子在这个时候还比较小众，所以这事一闹闹得也是圈子里出名了。刚刚有些气色的直播间粉丝一下子掉了一大半，上传的视频评论区里也是一大半的质疑和谩骂。
　　周六下午回到家，呆呆地看着视频下的评论也不知道如何去回应。心里委屈吗，肯定是委屈的，暑假花了整整大半个月建模、绑定做动捕程序等等，忙活来忙活去，前前后后又费尽心思做直播，到头来被骂个狗血淋头，确实很难受。应该去责怪妹妹么？我觉得既然事情已经到了这一地步，去一味地责怪晓灵，只不过是发泄自己的心中的不快罢了，与其把怒气撒在晓灵身上，不如让她明白抄袭的严重性好。
　　晚上吃完饭，整理完厨房以后，我来到的晓灵的房间门口，叩了叩她的房门。
　　“姐姐？”晓灵打开房门，有点意外。
　　“我可以进来找你谈谈吗？”
　　“可以啊~”
　　晓灵的房间还是和以前一样，整洁干净，唯独有些不一样的地方就是床上多了一个狐娘的等身抱枕。
　　“晓灵，最近还顺利吗？”因为房间里没有第二把椅子了，我只好在她的床沿坐了下来。
　　“还行呀，学习也很稳定，初中的知识虽然比小学难多了，但是我觉得还能接受。”
　　“那就好，网上的兼职呢？”我瞥了一眼她桌子上的数位板问。
　　“也还不错吧，稿酬挺高的，再也不用跟姑姑要零花钱了。”晓灵说到这，兴奋了起来，脸上写满了骄傲。
　　“是吗？”这倒是出乎了我的预料，从某种意义上说，晓灵比我出色多了。初中那会我还在愁钱怎么赚呢，晓灵都自己赚钱买电脑了，比我现在都强。
　　“嗯！”
　　“姐姐之前跟你说的事情你还记得吗？”我咬了咬嘴唇，还是决定跟妹妹好好说说。
　　“之前？那天的电话吗？”晓灵歪着头看我。
　　“嗯，我被质疑盗用人家IP了。”我无奈地说。
　　“哈？谁？我跟她评理去！”晓灵一听激动坏了，从座椅上站了起来，义愤填膺：“在哪里！给我看看！”
　　“你真要看？还是算了吧。”我是不打算给妹妹看的，毕竟那些文字容易脏了妹妹的眼。我觉得小孩子犯错是很正常的事情，毕竟只要意识到错误就行了嘛。
　　“不行！我一定要看！”晓灵异常坚定，眼睛直勾勾地注视着我。
　　“唉，那好吧……但是看了以后可能会不舒服。而且我觉得人家说的可能也没有什么毛病。”
　　“给我看！”晓灵打开了电脑，把座位让了出来。
　　“那好吧。”我把输入网址后，搜索出了我的几个直播录播，把评论区打开给了晓灵看。
　　“这是姐姐的频道吗？”晓灵有些惊讶，“哇，这个狐娘做得好漂亮！跟我设想的几乎一样欸！”
　　随着她翻阅评论区，笑容渐渐在她脸上消失。取而代之的，晓灵咬着下嘴唇皱着眉头。
　　“好了好了，别看了。”眼看晓灵满脸通红，情绪险些失控，我连忙帮她关闭了网页。
　　“姐姐…他们太过分了！！”
　　“其实他们也没错啊，你看我做的角色和漫画里的，确实很像嘛，不论是发型还是脸型。”
　　“因为就是一个啊！”
　　“啊？”是我听错了吗？
　　“因为就！是！一！个！角！色！”晓灵一字一句郑重地说。
　　“晓灵，你这是承认抄袭了吗？”我的的脸色大概很难堪吧，至少在和晓灵谈之前，我一直认为晓灵不会做出抄袭这种事情，最多也只是借鉴。
　　“不是，我就是漫画的作者啊！”晓灵打开了她的一个文件，上面赫然写着李晓灵笔名彩色画笔，签约xxx…这是和杂志的签约合同欸。
　　“欸欸欸欸？？！”我受到了惊吓，敢情我最近一直在追我亲妹妹画的漫画？我的妹妹居然是人气漫画家？妹妹不是一个阿罗曼阿画家真的是太好了…
　　“我…我不是故意瞒着你的。”晓灵有些难为情，“我担心你和姑姑会不同意我画画，影响学习什么的。”
　　“你在想什么啊！”我揉了揉她的小脑瓜，“姐姐是那么不开明的人吗？谁第一个送你画笔的你忘记了？”
　　“是姐姐…”晓灵不好意思地点了点头。
　　“你这个小脑瓜里怎么有那么多好创意好故事，连姐姐看了都沉迷其中了。”
　　“嘿嘿，平时喜欢看看小说和视频，贝尔格里尔斯的视频就蛮好看。”
　　“贝爷啊……”怪不得小狐狸的求生之旅有一种莫名地既视感呢。
　　“本来狐娘的造型就是按照姐姐的外貌设计的，姐姐不觉得很像吗？”晓灵拿着设计图和我做着对比。
　　“唐芯好像有这么说过！”我想起来当时唐芯看了封面说和我神似来着，原来还真有这么一回事吗？
　　“姐姐你放心，下一章更新我会在漫画里说明的。”晓灵认真地点了点头，“我会说，『求生小狐娘来acg.tv直播啦！没错那个就是我本人哦！』然后附上你的频道，这样子。”
　　“欸…这样好吗？”一时间我倒是不好意思起来了，反倒是自己反向蹭热度来了，原来自己的这个设计是狐娘真身啊。
　　“姐姐下次直播我要做榜一！你啥时候直播啊？”
　　“本来今天晚上打算直播的，现在也有点晚了，明天直播吧？”
　　“好！那我明天过来。还有啊，姐姐，你记得要留一个qq群号啊，这样粉丝才能聚集起来嘛。到时候我也可以在里面帮你拉拉人气。”晓灵建议道。
　　“你可真是个机灵鬼！”
　　之后，晓灵又给我提供了不少直播思路。比如狐娘的性格在她的设计之初是怎么样的，如何去表演，怎么跟观众拉拢距离什么的。似乎一谈到她笔下的人物，她就会滔滔不绝，变成孩子该有的样子。
　　——
　　我才下班，11点更新实在是抱歉了。我现在就去码字，对不起！

第一百一十三章 枯燥
　　“我们在讲到细胞的光合作用的时候，一定要注意光反应和暗反应所在的场所……”
　　高二开始新增加了生物课程，比起其他的主课在新高一的偷跑不同，生物和平行班一样，都是从高二开始上。所以课程的安排相对比较紧张，老师的上课速度显得也有些快。
　　负责我们班生物教学的是一个四十多岁的高个子中年教师，姓朱名学名，听起来很文气。虽然他的头顶已经川流不息，没几根头发了，但是却没有小肚腩，依然是高高瘦瘦的身材，加上经常穿着短袖衬衫，瘦的只剩下皮包骨头的手臂在书写板书的时候看起来有点像教科书上的竹节虫，所以这个外号也就落在了他的头上。
　　“注意听讲！”他回过头来看着我们，似乎有些不满几个昏昏欲睡的同学。吓得他们惊醒以后，朱老师才继续转头写起了板书。朱老师的板书是所有老师里最具有特色的一个，他的字就像是电脑中的宋体打印出来一般，棱角分明，毕恭毕敬。起初大家还会对他的字赞叹一下，但是随着时间的推移也就见怪不怪了。
　　“生物好简单啊！”唐芯悄悄把头侧到我耳边跟我说。
　　“嗯？生物虽然看起来是最简单的，但是考试的时候，你就会发现不简单哦~”
　　“啊？我们都还没考过生物考试吧？晓梦怎么知道考试难的？”
　　“就不能做模拟卷子么？”我白了她一眼，“好好听讲，别讲空话。”
　　“噢~”唐芯乖乖挪了回去。
　　“……同学们，今天的作业是一张综合讲义，记得明天早上交上来。”朱老师把作业从讲台上分成了4份，扔给了前排的同学。
　　“啊？这么多？”拿到试卷的同学已经开始议论纷纷了，一张正反面的四页讲义，密密麻麻地用小号字体印刷着题目，题量之大，令人咋舌。
　　要说是朱老师耳朵不好呢，还是故意没听见，他整理了下教案走出了教室。
　　“卧槽，这个竹节虫！是想让我们死啊。”姜宇叫苦不迭，“光写他的作业，晚自习就得花个一节课！剩下的课作业不用做了是吧？”
　　“确实哦。”唐芯拿到讲义后前前后后翻来覆去看着，表示赞同姜宇的意见，“学习委员，救一下！”
　　“没得救，利用下课时间写写吧。”我也没有什么好办法，爱莫能助。
　　于是，到了中午午休的时候，睡觉的同学没有了，只剩下了奋笔疾书的同学们。
　　“晓梦，我有点累。”唐芯写了一会后，一头倒了下去，贴在了桌子上，“想要喝水。”
　　“大家都很累，好好写作业。写不完的话，晚上就会没时间睡觉了。”我拿过放在她桌子上的杯子，站起身说道：“我给你去倒水，你好好写作业哈！”
　　可就在我拿着水杯往教室后的饮水机走的时候，我发觉到了一些异常。不少同学都抬着头，注视着我。向后走的几步距离，我几乎都成了他们的焦点。
　　“干嘛呀？”一见我发问，都要么撇开眼神，要么低下头写起了作业。
　　回到座位，我把手里的杯子递给了唐芯，转身问姜宇：“他们这是干嘛？”
　　“啊？什么啊？我不知道啊？”姜宇更懵逼，甚至不知道我在说什么。老老实实写作业。
　　“唐芯！我脸上有什么很奇怪吗？”我指着自己的脸问。
　　“美貌如花，美美哒！一如既往的漂亮。”唐芯喝着水，笑嘻嘻地看着我，就跟喝农夫山泉似的，能有那么甜么。
　　“拍马屁！”被她夸的一阵脸红，“老实点写作业！”
　　中午十二点五十分，午休结束，短暂地休息十分钟后，一点整就开始上课了。下午第一节是语文课，戴老师恰好又上到了文言文课程，之乎者也一上口，那效果比安眠药还管用。还没过十分钟，教室后排已经齐刷刷倒了一大片。
　　“同学们，很困吗？”戴老师的脾气大家都清楚，就跟溺爱孩子的妈妈一样，向来是宠爱学生的。看到同学们到了一大片，她首先还是担心大家的身体，“中午没有好好休息吗？”
　　“嗯，一直在写作业。”前排的的同学撒娇一般地说道。
　　“是这样啊！”戴老师抬起头看了看挂在黑板正上方的时钟，“那大家先睡个十分钟吧！”
　　太溺爱学生了啊！戴老师！这样子可不行啊！怎么可以在上课的时间给大家睡觉呢？虽然我是这么想的，可同学们不这么认为，纷纷赞美戴老师简直是天使，只是话还没说完就趴在桌子上睡去了。
　　十分钟后，戴老师拍了怕手，示意大家醒过来开始上课。尽管大家依然是疲惫不堪，但这至少比之前要好上不少，至少坚持上完一节课没有问题。下课铃响起后，同学们用热烈的欢呼声感谢着送走了戴老师。
　　“晓梦，这样子下去也不是办法啊。没有足够的睡眠，大家上课都没有精神。”唐芯忧虑地看着我。
　　“没有办法的哦，这仅仅只是个开始，情况会越来越艰难。到了高三很可能连晚上睡觉都要成奢望了。”我惨笑道，“提前开始适应吧。”
　　“啊？有那么可怕吗？”唐芯有些难以置信。
　　“嗯哼，到时候做完作业几乎是不大可能的事情了，也只能是酌情分配时间，对付下想做的作业吧，缺啥补啥。”
　　“哈？作业都做不完吗？”唐芯吓得捂住了嘴，“老师不会检查吗？”
　　“笨，老师自然也是知道你们做不完，第二天都会来给你们讲解作业的，没做完的听一遍也是好的。”
　　“突然有点讨厌高中了…”唐芯喃喃道，“话说回来，这节课不是物理课吗？宋老师人呢？”
　　的确，语文课后就是物理课，一般来说宋老师都会提前几分钟到教室，但是今天有些例外。上课铃都已经响过了几分钟了，门口还是不见身影。教室里的同学有得写起了其他作业，有的干脆一趴了事，抓紧时间补觉。
　　五分钟后，班长站起身对我说：“李晓梦，去叫下宋老师吧，也许她忘记了？”
　　我站起身，想反驳，但想想又叹了口气说道：“行吧…我去办公室。”
　　这不应该是课代表的事情吗？好家伙，物理课代表隐身了是吧？
　　——
　　过渡章节

第一百十四章 宋老师出事了
　　“宋老师在吗？”来到宋老师的办公室，她的座位上空空如也，桌子上的水杯也是空的，教案和教科书整整齐齐地叠在一边，她平时习惯开着的电脑此时也盖起来放着。办公室里也就只有董老师一人在批改着作业。
　　“找宋老师？”董老师摘下眼镜抬起头看着我，“宋老师上午出门了，中午就没有回来啊。”
　　“啊？下午第二节是她的课啊。”我有点疑惑了，宋老师一直以来都是很负责的，像这种情况从来都没发生过，“谢谢。没事，我让同学们上自习吧。”
　　“嗯，没事的。也许有什么急事吧。难免的。”董老师点点头，表示很理解。
　　走出了办公室，我拿出手机给姑姑打了个电话。
　　“晓梦？你怎么在这个时间打电话给我？”电话那头的姑姑很是惊讶，“学校里发生了什么事情吗？”
　　“也不能完全算是没事发生。宋老师没来上课，办公室里也没人。我没有电话，你帮我打电话问问发生了什么事情可以吗？”
　　“啊？是这样吗？那，我给宋老师打个电话吧，你稍等下。”
　　“好。”
　　……
　　回到教室，班级里已经有些乱哄哄的了，不少同学开始交头接耳讲起了空话。
　　“安静！”我走到讲台上，“同学们自习下吧，宋老师有事，等会儿会回来的。”
　　我从课桌上拿了作业本，走到了讲台上坐了下来，一般自习课都是我管纪律，也就习惯了。只不过这种临时改的自习课，同学们都会比较焦躁，通常也不会很认真地去学习。
　　“安静！”稍微说说话其实我也忍了，但是今天他们实在是越来越过分，就差嚷嚷起来了。
　　就在我要当场发飙时，班长突然站起了身大吼道：“上节课还昏昏欲睡，怎么这节课就兴奋了？”说完，还不忘看我一眼，装出邀功的样子，搞得我十分难受，但也只好皮笑肉不笑的回应他。
　　过了十分钟，手机震动了起来，是姑姑的电话。我左顾右盼确认大家都在认真学习后，揣着手机跑到了卫生间。
　　“喂！”
　　“雅欣出事了！”姑姑电话里带着哭腔，“刚刚……医院打电话给我，说她在手术室……”
　　“什么？！”一瞬间，脑袋就像是被人敲了一棍，要不是扶着一旁的水槽，我都差点摔倒了，“发生了什么情况？”
　　“不知道……我正在去市第一医院的路上……”从姑姑的语气能听得出来，此刻她已经失了方寸，已经不知道如何是好了。
　　“我也过来！”
　　“你不是正在上课吗？”
　　“没事……等我。”我匆匆挂了电话，就往教导主任的办公室跑。
　　……
　　教导主任办公室里。
　　“噗！”马正业听完我的话，把刚喝了一口的绿茶全喷在了茶几上。
　　“你说什么？！小宋在医院抢救？！”
　　马主任一脸震惊，站起身左右踱着步：“这样，我去医院了解下情况。你先回去上课吧。”
　　“马老师，我也去。”我坚定地看着他的眼睛。
　　“这……行吧。”马主任虽然长得很油腻，但是不失为一个好领导，之前翻墙这事也是他一手压下去没给校长知道，不然宋老师和我们吃不了都得兜着走，尽管他自己也是为了自保。
　　“上车！”马主任的车是一脸黑色的大众高级轿车，看起来很有年份了。座椅方向盘都包着陈年老浆，车里还有一股浓浓的烟味。
　　“开窗通通风吧。”也许是看到了我有些难受的表情，他有些不好意思，帮我打开了车窗，“对了，哪个医院？”
　　“第一医院。”
　　“好，坐稳。”
　　十五分钟后，我们到了医院的停车场。停好车，我们直奔医院的手术室。姑姑早就焦急地等在门口了，不同寻常的是，门口还有一个穿着黄绿色警示服的交警。
　　“姑姑，什么情况？”我上前拉了拉姑姑的衣袖，似乎是焦虑过渡的原因，她甚至没有看到我的到来。
　　“啊，晓梦，你来了？这是？”她有些疑惑地看着我一旁的中年男子。
　　“这是我们学校的教导主任，马老师。”我介绍道。
　　“你好你好，现在发生什么情况了。小宋怎么了？”马老师看起来也是很着急。
　　“两位是伤者的什么关系？”这时一旁的警察自然也是听到了我们的对话，走了过来问。
　　“警察同志，是这样，我是小宋的领导，一中的教导主任。”马老师伸出手和警察握了握手，又指了指我，“这是她带的学生班级的代表。这位是……”他指着我姑姑，一时语塞。
　　“这时宋老师的好闺蜜。”我抢先回答说，“十几年的朋友。”
　　“哦，这样。”警察点点头，“是这样。宋女士今天开车行驶到中山路第三个红绿路口时，撞上了一辆无证驾驶闯红灯的皮卡车。因为时速有点快的关系，情况比较严重。”
　　“啊，不是宋老师的责任吧？”宋老师开车平时确实有些快，但她一直是个遵纪守法的人。
　　“确实，虽然不是宋女士的责任，对方全责。但是因为刚好是对角碰撞，所以俩车都报废了……”警察点点头，“而且人家的车带大梁，底盘又高。所以宋女士的车更吃亏点。”
　　“有生命危险吗？”姑姑抿着嘴，手中紧紧握着肩包的带子，满脸愁容。
　　“那应该没有，气囊都打开了。就是可能腿部伤的比较严重，你们要做好心里准备。诶，对了，你们通知家属了吗？”警察说着反问我们。
　　“这……”姑姑显得有些难过，“宋雅欣她是不是本地人，爸妈坐飞机过来都得三个多小时。她还有个哥哥在国外，估计也回不来。”
　　“那我觉得还是有必要通知一下的。”
　　“你们哪位是伤者的亲属？需要签个字。”这时一个护士走了出来。
　　姑姑的脸刷一下子白了，说话都颤抖起来了：“什么……什么签字……不会……不会是病危通知书吧……”
　　“哦，没那么严重。”护士莞尔，“就是入院签字，患者手术快结束了，腿部骨折，快接好了，打好石膏就行。浑身软组织挫伤，内脏有出血风险，需要住院。”
　　听完所有人都舒了一口气，姑姑就差瘫坐在一旁的椅子上了。只是现在这个签字怎么办？谁来？似乎谁来都不合适。
　　——
　　最近心情很不好。白天都不想说话

第一百一十五章 付钱
　　“没亲属在场吗？”护士又问了一遍。
　　“我来吧！”姑姑站了出来，“我可以是她的法定授权人。”
　　“没有血缘关系吗？”护士问。
　　“没有……”
　　“那不可以的，不过小手术的话，等患者苏醒了自己签也行。你们先通知下她的父母吧。”说完护士拿着文件夹走了。
　　姑姑紧握着双拳，呆呆地站在原地，没有作声。唯有她微微发颤的双臂在无声地呐喊着，但没有人能听得到她到底想说什么。
　　“看样子，今天笔录没法做了。我明天再过来看看吧。”交警拿出手机看了看时间，说完就离开了现场。
　　“马老师，我能请个假陪宋老师一天吗？等明天宋老师好些了我再回学校？”我转身对着马老师说。
　　“唉，行吧。”马主任叹了口气说，“这事我先跟领导去汇报下吧，也不是什么小事了。明天宋老师醒了打我电话吧，我再来一趟好了。”
　　“那就麻烦马老师了。”
　　马老师朝着我点点头，转身又摇着头喃喃着“可惜了，可惜了”。渐行渐远的他从上衣口袋里拿出一包烟，轻轻敲了几下，弹出一根烟，叼在嘴里，点上火，踱着缓慢的步子离开了。
　　“没事的，姑姑。宋老师只是受了点皮肉之苦，刚才护士也说了嘛，不会有生命危险的。”
　　“嗯，我知道。可是雅欣她，一直很怕疼。”没了外人，姑姑在我面前也表现的不那么坚强了，泪水在眼眶里打转，“我都舍不得她一点闪失，这次这么严重，不得疼死……”
　　“两位是宋女士的朋友对吗？”护士小姐此时又走了过来，递过来一小叠纸，“这是医院的账单和预收费清单，麻烦先去结一下账，再预存些钱住院用好吧？”
　　“好，我去付钱。”姑姑想也没想，拿过纸条拉着我往挂号的窗口走去。
　　“姑，你钱够吗？不够的话，我这边还有一点点存款。”我一直知道姑姑钱不多，家里的生活也仅仅是在温饱线之上罢了。
　　“够了。”姑姑从包里拿出一个小皮包，从底层抽出一张银行卡，连着一打清单纸递给了收费柜台、
　　“好的~稍等。”
　　“手术费用两万两千三百四十元，住院预存八千元哈。好的，签个字。”姑姑眼睛眨也不眨在收据上签了一个字。吱~吱~吱~随着针式机打发票打印机的特殊节奏的声音后，收银医师把账单和发票递给了我们，还不忘在上面敲了医院的印章。
　　“姑姑，你什么时候那么有钱了。”拉着姑姑的手我有些疑惑。
　　“对不起，晓梦。我动了本来给你们准备的嫁妆钱。”姑姑咬着下嘴唇，脸上有些挣扎。
　　我一愣，鼻子突然一酸，一下子都不知道说什么好，只好轻轻地说：“姑姑真傻。宋老师更重要。”
　　“付完了？”刚才的护士小姐看到走回来的我们，感叹着，“真快啊。”
　　姑姑释然一笑，“哪怕是贷款，也得交钱。”
　　“您是伤者的好朋友？”
　　“算是吧？”
　　“唉……这世道真是令人看不懂。”护士小姐看了一眼我们的发票后，还给了我们。
　　“什么意思？”姑姑有些疑惑。
　　“没什么……”护士摇摇头，“你是我见过抢救室里最义气的朋友了。比人家老夫老妻都好……”
　　“嗯？”
　　“就昨天晚上，一堆年轻人推着个年轻人来抢救室。来的时候就不行了，医生一看瞳孔散大了，脚底啥反应都没了，一拍CT，脑子里一大滩出血。进去抢救呗，一到付费，谁都争着去，过了半小时，一个都没回来，全散了。完了之后，他妻子来了，医生说人暂时脱离危险，但是继续救有奇迹也有可能植物人，不救就保守治疗。你猜怎么的？”
　　“怎么了？”
　　“他妻子想也没想，签了保守治疗。大哥当晚都没撑住，直接走了。你说着活的都是个啥，稀里糊涂的，到最后签字的时候，他妻子眼泪都不掉一颗。啧啧啧……”小护士年纪虽然不大，但像是看透了人生，大叹着世风日下。
　　“确实挺惨的……”姑姑附和着，但看得出她的脸色并不好。
　　“是吧……像你这样朋友不多得的。”
　　小护士聊了几句后自己走开了，我摇了摇一旁发呆的姑姑：“怎么了？”
　　“没事……我想着以后会不会有人给我签字……”
　　“你在说什么啊！”我忙说，“我无论如何都会救姑姑的。”
　　“没白疼你！”姑姑笑了笑，掐了掐我的脸，“我是说，万一你和晓梦都不在呢，去了很远的地方工作呢？”
　　“不去不就好了？”
　　“我说万一啦！”
　　“姑姑怎么尽想些不好的，以后不可能进抢救室啦！”我皱着眉，有些生气地看着她。
　　“好好好，姑姑不生病，也不出事！那晓梦也得答应姑姑一样的事可以吗？”
　　“当然！”
　　“还得照顾好妹妹！”
　　“肯定！”
　　姑姑摸了摸的我的头，难得露出了一丝欣慰的笑。就在这时手术室的大门打开了，宋老师挂着点滴，从里面被几个护士推了出来。
　　“咋样了，医生！”姑姑赶忙快步走了上去。
　　“腿部俩处骨折，已经接上了，腿部的外伤也缝合好了。肋骨断了三根，轻微脑震荡。内脏暂时没有出血，问题还好不大。现在麻药还没过去，晚上需要有人陪夜。”
　　“谢谢医生！”姑姑听完连连道谢，弄得人家医生都不好意思。
　　“哦，晚上要是病人一旦出血问题，立马送抢救室！内脏出血问题很严重的，过了明后天就基本上没啥大问题了，还有明天上午要做个CT别忘记。”主刀医生很负责，一一跟姑姑详细地叮嘱道。
　　从手术室到了住院部，姑姑一直都陪在了宋老师身边，寸步不离，像极了妈妈陪护自己孩子的样子。等宋老师的床位安顿好之后，姑姑才找了一把一旁的看护椅子坐了下来。
　　我们的房间总共有三个床位，旁边的两个空着，所以房间里空荡荡的，只有一旁的宋老师的生命监控系统滴滴滴的响声。
　　“姑姑，你很爱宋老师吗？”我问。
　　“嗯，很爱很爱。”
　　“能跟我说说你们的故事吗？”我有些好奇……
　　“可以啊~”
　　——
　　人间百态

第一百十六章 姑姑和宋老师过去的事
　　“记得我刚上大学那会嘛……”姑姑突然笑了笑，“那时候咱家虽然不算太穷，但是我想过得充裕一些，就自己去勤工俭学了。”
　　“是打工之类的吗？”
　　“嗯差不多，我当时在学校的咖啡厅工作……”
　　——
　　李思月来咖啡厅工作的原因其实很简单，就是想买些漂亮的衣服。家里给的钱仅仅只能是维持在温饱以上，至多也只是偶尔能奢侈吃个甜点奶茶之类的。
　　学校里的咖啡馆虽然谈不上很大，但其实也有个两百来平方，又是上下两层，所以空间上感觉起来还是满宽敞的。但就是这么一个咖啡店，仅仅只有两个员工日常轮班工作，人手就显得有些略微不足了。
　　不过好在在大学生时代养成习惯来咖啡店消费的同学并不多，大部分也只是在咖啡馆里面找个安静的位置看看手机，读读书，享受下闲暇的时光，做个氛围组的人罢了。
　　这天李思月刚给客户上完咖啡，准备回后厨拿新的咖啡时，从角落里传来了不和谐的声音。
　　“什么？我侵犯你什么权力了？”一个长得健壮的男生大声地对角落里坐着的另一个瘦小的男生说。
　　“你吸烟影响到我在这里工作了。”瘦小的男生并没有被他的吼声所胁迫。
　　“我抽根烟哪里影响到你了？”健壮男并不打算让步，反而是一脸莫名其妙的表情。
　　“你不但影响到了我，还影响到了这里的所有人了。”
　　“我哪里影响到你了？啊？”健壮男生并不是一个人在咖啡厅里休息，他周围的一群同学都站了起来把瘦小的男生围在了角落里。
　　“本店禁止吸烟。”李思月自然是看不下去了，走了过去说。作为店员的她自然有义务出面摆清事实情况。
　　“我知道不能抽烟，但是我离他那么远，哪里侵犯他的权益了嘛？别人都不说，就他话多？”建壮男生显然是那种不讲逻辑，又好面子的人。在公共场所公然被人批评，觉得自己没了颜面，胡讲蛮缠起来。
　　“你在禁止吸烟的地方抽烟，还有理了？嚷嚷那么大声，你以为你是谁？”瘦小的男生也是个暴脾气，兴许是看到了店员李思月站了他的边，站起身大声地回应道。以至于本来远处还没注意到这边情况的同学都纷纷抬起头来观望起这边的情况。
　　“我看你是找打！”建壮男被踩了尾巴自然是气急败坏，上去就推搡了一把。兴许是力气用得有些大了，瘦小的男生几乎倒在了角落的沙发上。
　　“打人？我要报警！”瘦小的男生冷静得多，掏出手机就要打电话。
　　健壮的男生气不打一处来，抢夺起他要报警的电话来。
　　“你们干嘛？”
　　见俩人扭打成一团，李思月虽然有些害怕，但是还是勇敢地上前去拉架。可她一个小女生在两个大学男生面前几乎可以忽略不计，只是两个男生的一个推挤动作，李思月就被向后推开了去。
　　“啊！”因为穿着高跟鞋的缘故，李思月脚一崴，重重地摔倒在了一边，连带还碰翻了几张桌子。
　　正巧此时，写完论文的宋雅欣走进了咖啡店，想买一杯咖啡提提神。一开门，就看到了躺在地上痛苦呻吟着的学妹。
　　“怎么回事？”她抬起头看到了俩个有些错愕的男生问道。
　　“不知道，是她自己不小心摔倒的吧。”健壮的男生眼神飘到了一边，极力撇清自己的关系。
　　“明明是你推倒的。”瘦小的男生冷笑着说。
　　“你他娘放屁。”
　　俩人眼看又要扭打到一块，周围的人也越聚越多。
　　“你没事吧？”宋雅欣率先蹲下身子去扶这个可怜兮兮的小学妹。
　　“有点疼。”
　　李思月揉着摔疼的手臂和脑袋，半坐起身来。
　　“哪里疼？”宋雅欣一把将李思月靠在了自己臂弯里，帮她轻轻揉起了头。
　　“欸？”这一大胆的举动让本身还有点摔懵的李思月羞了个大红脸，长那么大除了亲人还没有人这么亲密地抱过自己呢。
　　“你们继续打，别停下来啊！等学校保安来了领你们去校长室打。”宋雅欣不慌不忙地在一边说。
　　“切。”健壮的男生见大家都鄙夷地看着他，冷嘲了一句灰溜溜地推开人群走了。
　　“抱歉……”瘦小的男生走了过来，道了个歉。
　　“哼，得了吧，冷静点处理这事，她也不会受伤。”宋雅欣猜出了个大概，但她对眼前男生的态度并不好。
　　“是我的错，我没有克制住自己……”
　　“行了，别假惺惺了。”宋雅欣对着男生丢下一句后又慢慢扶起李思月，“能走路吗？”
　　“右脚有点痛……”李思月脸红红的，被人这么亲密地搀扶着，比起痛感，羞耻感更重一些，特别是宋雅欣的另一只手，完全贴住了她的腰，痒痒的感觉让她此刻备受煎熬。
　　“啊，李思月，你没事吧。”另一个店员此刻才姗姗来迟，不过大概她早就在一边看好戏了。
　　“没事……”李思月也只好苦笑道。
　　“有事！我带她去医务室看一下，店里就你一个人照顾下。”宋雅欣回了一句，正眼都不瞧她一眼，“走吧。”
　　“嗯……”此刻的李思月的心中突然萌生了一股异样的情感，眼前的女生竟然让她感觉到了一丝丝的男子汉气概。如果是个男生，这么对自己的话，可能已经深深爱上对方了吧？
　　——
　　“宋老师这么英勇吗？”
　　“嗯……”姑姑含情脉脉地看着病床上的宋老师，“雅欣对我一直很好，可她一直对自己不好。”
　　“嗯？”
　　“雅欣一直对自己很严格，严格到病态的程度。熬夜写论文，认死理，曾经还经常自虐。”姑姑的眼里十分复杂，“我想帮她，但总是使不出劲。”
　　“宋老师知道你的心意就好了。”我在一旁安慰道。
　　“雅欣跟家里关系也差，只有一个疼她的哥哥。后来她哥哥也去美国留学了，家里爹不亲妈不爱的，我真的好心疼她。”说着说着，姑姑又伤心地擦起了眼泪。

第一百一十七章 宋老师的哥哥
　　【李晓梦！你去哪里了？】到了下课的时间点，唐芯的微信准时发了过来。
　　【我在医院。】
　　【？？？？？你去医院干嘛了？】
　　只是还没等我回下一条微信，唐芯的电话就打了过来。
　　“喂！晓梦，你去医院了？你去医院干嘛了？宋老师人呢？”唐芯一连串的追问就像密集阵扫了过来。
　　“你不要在班级里说可以吗？宋老师出了点事情。”
　　“好，怎么了？”
　　“宋老师出车祸了，现在躺在医院里，我和姑姑正在看护。但是不是特别严重，不会危及生命，但也不轻，腿部骨折了。”我轻声地说。
　　“啊？怎么会这样！”唐芯担心地问道，“那我过来帮忙！”
　　“别别别，我们俩个人暂时够了，人太多医院里也不好。什么时候我们累了你过来换班吧。”就算唐芯过来，也帮不上什么忙，我委婉地阻止了她。
　　“哦，那明天周六了，我过来看看她总可以吧。”唐芯还是有些不放心。
　　“行吧，行吧，暂时先别让同学们知道了，听到了吗？”我再次叮嘱道。
　　“哦……知道了。”
　　挂了电话，我转身看到了坐在床边的姑姑神色有些疲倦。
　　“昨晚又加班到很晚吗？”我担忧地看着她。
　　“也不算很晚，一点多的样子。”姑姑打了个哈欠。
　　“姑姑，要不要跟林姐说下给你换个轻松点的岗位。”
　　“我得努力赚钱养活你们呀！换了岗位没钱了，等你读大学了，谁给你交学费呀！”姑姑摸了摸的我的头，有些无奈地说。
　　“我也可以学着姑姑勤工俭学啊！”我秀了秀手臂的肌肉，经管那里光滑如豆腐，什么也没有。
　　“还是算了吧。”姑姑眼睛又回到了宋老师身上，“读大学勤工俭学太累了，我还是希望你们有个美好的大学生涯。”
　　“姑姑，饿了吗？我去前台订俩份盒饭吧？”我叹了口气，看了看时间，也的确不早了，接近晚上六点了，于是站起了身，走向了门外。
　　“好。”姑姑点点头。
　　住院部医院统一派送的饭盒味道很一般，量也很少。到了晚上10点，我和姑姑的肚子都咕咕咕叫了起来，又饿了。
　　“晓梦，你能出去买点粥吗？买三份吧。”姑姑突然开口。
　　“三份？”我有些疑惑。
　　“嗯，我等下去打些热水。我担心后半夜雅欣醒了，肚子饿没东西吃。半夜也没有外卖，不如先备着一点，到时候热一热就好了。”
　　“好。”
　　果不其然，到了晚上十一点，宋老师就嘤咛着，从昏迷中渐渐苏醒了过来。
　　“思月？李晓梦？我这是在哪儿？”也许是刚做了全麻，亦或是脑袋收到了冲击，宋老师醒过来还有些迷迷糊糊的。
　　“啊！你醒了！”姑姑一扫脸上的疲倦，欣喜地看着宋老师。
　　“我这是……”
　　宋老师似乎想坐起身子，但立刻被姑姑制止了：“别动，你的小腿断了。医生刚给你接好。肋骨也断了呢。”
　　“我记得，我过一个马路口，然后眼前一黑就什么也不记得了……”
　　“不要多想了，没事。对方全责，就当是做了个可怕的梦吧。”姑姑轻拂着宋老师的额头。
　　“是这样嘛……那我的车呢？”宋老师眼中闪过一丝惊慌。
　　“报废了……”姑姑咬着下嘴唇说。
　　“是这样嘛……”宋老师的声音有些颤抖。
　　“人没事就好~你还活着比什么都重要。”姑姑拉着宋老师的手，极力安慰着。
　　“嗯……我知道。但是，那辆车对我有很重要的意义。”我第一次看到宋老师眼眶红了，泪盈盈的，“这是哥哥送给我的20岁生日礼物，特意从美国买回来的。”
　　“以后买一辆更好的。”姑姑不知道如何安慰，“等我赚钱了，我给你买。”
　　姑姑的安慰算是奏效了一点点，“我不要，思月赚钱太辛苦了，开思月送我的车，我会连油门都不敢踩的。”
　　“宋老师，别想些身外之物了。身体还疼吗？”在一旁的我，看着他们越扯越远连忙问她。
　　“还好，有那么一点点疼吧。还有一点点尿急。”宋老师脸微微一红。
　　“啊，我给你垫那个便盆吧。”姑姑说着从床底下抽出了下午从医院购买的住院用品，准备给宋老师垫。
　　“我先出去吧。”
　　总觉得此时此刻在一旁，看老师隐私部位什么的，有点不好意思，我便走出了门外。刚一出门，就看到了一个年轻男子风风火火从楼梯跑到了不远处的护士站。
　　“护士小姐，请问下，宋雅欣女生住在这一层吗？”他上气不接下气，脸色也十分惨白。
　　“啊，是的，先生。您是她的亲属吗？在那边……301号病房。”护士向她指了指我站的位置。
　　“谢谢！”他抬腿就快步走了过来。
　　“等……等一下，你不能进去。”我连忙伸出手拦住了他，“你是谁？”
　　“我是谁？”他一愣，看到我居然有些脸红了起来，“你又是谁？让我进去……”
　　“等一下！别啊……”
　　我话音还没落，他就推开了房门闯了进去。刚好……姑姑把被子掀开，半裸的宋老师正准备撒尿……
　　5分钟后，他正低着头正坐在宋老师的另一侧，满脸通红，欲言又止。
　　“好了好了，别难为情了。小时候又不是没一起洗过澡。”姑姑在一旁忍不住先开了口。
　　“思月你别说了，我现在一点也不心疼我那车。”要不是现在宋老师动不了，能动的话估计他脸上得好几个手掌印。而此人正是宋雅欣的亲生哥哥宋致荣。
　　“妹啊，哥可真的是下午订的天价机票从日本跑回来的。”
　　“日本？你去日本干嘛了。”
　　“出差啊！下午在日本正吃饭呢，一条车辆碰撞提醒的短信把我整蒙了。打你电话打不通，打爸妈也打不通。三个电话后，我立马就订了飞机飞回来的啊！”
　　“谢谢哥……”虽然刚才有些小意外，但是看得出这对兄妹的感情相当的深厚。
　　“对不起哥，车子报废了。”宋老师最终还是没忍住，哭出了声。
　　“人没事就好，人没事就好。疼么？”因为刚才已经和他说了宋老师的身体状况，所以他哥哥暂时也安心。只是免不了心疼他妹妹受的皮肉之苦。

第一百一十八章 酸
　　“有点疼。”到了午夜，宋老师额头上冒出了冷汗，麻药的效力已经完全过去了。此时的伤口传来的痛楚一定是撕心裂肺的。
　　“乖，我给你擦擦汗。”姑姑不停地去洗手间洗毛巾，为宋老师擦汗。
　　“欣欣……”宋致荣在一旁急的直转圈，踱来踱去丝毫没有办法。
　　“哥，你别走来走去了。晃得我头晕。”宋老师声音有些虚弱，此刻的她再也没有在讲台上铿锵有力的气调了，变得柔柔弱弱。
　　“对不起！好……好！”宋致荣连忙道歉，他突然看向我问，“啊对了，这俩位你还没介绍过……啊要是累的话，就不问了。”
　　“我是宋老师的学生。她是我姑姑，也是宋老师的好朋友。”我为了不让宋老师说话费力气，就先于她介绍下我们俩。
　　“欣欣的好朋友？难道你是！”宋致荣脸色一变。
　　“哥，我们的事情，你不要插手。”宋老师挣扎地说，她似乎也有些着急。
　　“我知道……哥只是不想你那么辛苦，爸妈那边关系闹那么僵值得吗？”宋致荣叹了口气。
　　“哥！我和思月，谁都不能把我们分开！”宋老师斩钉截铁地说，“只是我爱的人恰好是女生罢了！连你也要阻止我吗？”
　　“别别别！”宋致荣吓得坐了起来，“别喊那么大声，伤口又给你崩裂了。”
　　“雅欣……”姑姑在一旁有些拘束，她看着兄妹俩的眼神有点复杂。
　　“哥，你这次大老远飞过来，公司的事情没问题吗？”宋老师的语气再次缓和下来。
　　“再大的事情，有你的事情大吗？”宋致荣笑了笑，“放心吧，公司的事情，你嫂子负责着呢。”
　　“嫂子？”宋老师一听，眼睛里放出了光芒，好像浑身上下都不疼了，我都怀疑她能坐起身子来。
　　“哈……瞧给我忙得，忘了跟你说了。我找了个女朋友~”宋致荣不好意思地笑着，看了一眼姑姑，又说：“虽然比不上……妹夫？该怎么称呼弟妹？”
　　“叫我李思月就好了。”姑姑还是有些拘谨。
　　“不用怕我啦。”宋致荣抓了抓脸颊，“我算是站在妹妹这一边的。”
　　“谢谢。”姑姑低着头道了声谢，又继续帮宋老师擦起了汗。
　　“在美国遇到的？”宋老师问。
　　“嗯，算是学妹？”宋致荣嘿嘿傻笑了起来，“很优秀，帮我出谋划策赚了不少钱了。”
　　“哥，小心给人骗了哦。”宋老师有些担忧。
　　“哥是这样的人吗？我什么时候给人骗过！”
　　“可是哥，你谈过几次恋爱？”宋老师反问。
　　“额……”宋致荣瞬间卡壳，“那……那不一样。她是我的真命公主！”
　　“啥时候带来给我检阅下？”宋老师难得露出了笑容。
　　“下次！下次回国一定带回来给你见见。”宋致荣又把目光扫到了我的身上，“为什么你学生也来了？”
　　“关系好怎么了？”宋老师没好气地说，“我是她老师，老师出了事，得意门生来看望下不应该吗？”
　　“应该……”
　　“哥，今天该休息了…已经很晚了。”姑姑笑了笑，“如果还要聊天的话，明天白天来聊吧，可以吗？”
　　“哦哦哦！对！早点休息，要不晚上我留下来陪我妹妹吧！你们俩回家休息吧？”宋致荣说完，姑姑和宋老师用看白痴的眼神看着他。
　　“啊哈~那我先去附近找个酒店入住吧。哈哈哈……”宋致荣虽然看起来一表人才，但是好像情商很低的样子，我也有点担心起他被女人骗了呢。
　　“晓梦也回去吧？”姑姑对我说。
　　“算了，李晓梦留下来吧，反正旁边两张床都没有人。这么晚回去吗，我也有点担心。李晓梦这么漂亮，万一晚上出点什么事，我这辈子都没法原谅自己了。”宋老师连忙说。
　　“倒也没有那么容易出事吧？晚上治安也不差啊。”我脸微微一热。
　　“还说没有，高一的事情忘记了？”宋老师严厉地说，“明天让宋致荣带你回学校就好了。”
　　“也行。”姑姑点点头，“夏天也不用盖太厚的被子，毯子这里也多。”
　　也许是发生了太多太多的事情，帮宋老师洗漱完，刚一关灯，两个规律而又有节奏的轻微眠鼾声响了起来。
　　“一切会好起来的，姑姑，宋老师。晚安……”
　　——
　　第二天早上，护士敲门进来，把我们仨都吵醒了，例行量了体温，询问了感受，记录下生理指标值后，离开了。宋老师醒来后，精神还算不错，脸色也比昨天红润了不少。
　　吃了几口医院送的饭，我们才发现昨晚上买的粥都冷掉了，还来不及遗憾，宋老师就被医生护士推出去做全身CT检查了。一个小时后，好消息传来了，宋老师的全身器官完好无损，大脑也没有出血，继续观察一周后就可以出院了。
　　“也算是不幸中的万幸！”姑姑拍着胸口，依然是心有余悸，“我早上查了资料，说你的车在美国可是寡妇制造者。”
　　“啊……”看着三个人的眼神看向了宋致荣，他显得有些尴尬，“我……我当时确实不怎么懂车。我再送你一辆，这回一定是安全第一。”
　　“不用哥破费了吧？你不留点钱给嫂子？”
　　“哈，你嫂子和你一样重要。我赚钱不就是给你们花的嘛！爸妈早就不管我了，我赚的钱比他们多多了，一辆车我还买不起了？”宋致荣一脸骄傲，“等你出院新车送到你手术！李思月要不要，要不要买俩得了？”
　　“停停停，给我买我也就不说了。我老婆的车我自己会给她买！等结婚了，你再考虑送礼吧~”宋老师连忙打住他的话。
　　“也是……”
　　看着这三人拼命秀恩爱，一旁的我算是吃饱了狗粮，我有点想唐芯了，这妮子要是这时候在我旁边就好了！
　　就在这时
　　“宋老师！”
　　门口传来了元气十足的声音。
　　“唐芯？”我转头看向了房门，“你怎么来了？”
　　——
　　这几天心情差到说话都不怎么想说。好烦呀。

第一百十九章 梦
　　“宋老师，没事吧。”唐芯意识到了自己的声音有点大了，放低了声音快步走到了宋老师的身边。
　　“还行吧，还活着。”宋老师半开玩笑地说。
　　“小宋啊，我代表学校来看你了。”马主任紧随其后也从大门走了进来，“这次看起来伤的不轻啊。”
　　“没事，我有医保。”宋老师看到教导主任过来，稍微变得严肃了些。
　　“你就好好养病，这学期要回到教学一线岗位上看起来困难了。不过你也不要担心，我们会安排好代班主任的。”马老师实际上还是一个挺负责的老师。
　　“那就交给马主任了。”看得出宋老师有些不甘，但没有办法，只能如此。
　　“啊对了！说到钱，住院费谁垫付的？”宋致荣一拍手，突然意识到钱的问题。
　　我和宋老师的目光齐齐投向了姑姑，姑姑不好意思地点点头，“是我垫付的。”
　　“付了多少？”宋老师急忙问。
　　“几万块吧，也不多。后续可能还要一点，我没那么多钱了……”姑姑不好意思地挠挠头。
　　宋老师眉头一皱，给了宋致荣一个眼神。宋致荣心领神会：“真的是非常感谢。李思月啊，这样你先把卡号给我，付了多少钱我待会转给你。雅欣的医疗费你们也不用担心，这点钱我们家还是拿得出的。”
　　“……好吧。”姑姑最终还是点点头答应了下来。
　　“好了，唐芯、李晓梦，你们该回学校上课了。”马老师走过来拍了拍我俩的肩膀，示意我们该回去了。
　　“好！宋老师，这些水果宋老师一定要记得吃哦，我在水果店里特意选最好吃的买的。”唐芯指了指刚拿进来的水管篮子说。
　　“我知道了，拜拜~”宋老师有点感动，面露淡淡的微笑，“哥，你送下他们吧。”
　　“哎，不用不用。”马老师连连摆手，但拗不过宋致荣的热情，只好四人一起走了下去。
　　“小妹在学校托你们照顾了。”宋致荣下楼梯的时候不忘和马老师客套。
　　“哪里哪里，小宋带学生真有一套，你看这俩个小家伙，都是全校数名列前茅的尖子生。全班平均成绩也是年级第一，把我们一帮老骨头都给比下去了。反而是我们压力大啊。”
　　“是嘛，家妹这么厉害？”宋致荣十分意外，似乎他一直以为宋老师来当老师只是个借口罢了。
　　“好了，就送到这里吧。”到了住院部一楼，马老师也客气地让宋致荣停下脚步，不要继续送客了。
　　“行，那你们开车路上小心。”宋致荣点点头，转身走向了电梯。
　　我和唐芯俩个人牵着手，跟马老师保持着几步的距离跟着他前往停车场。
　　“以后不许突然失踪明白了吗？”唐芯紧紧握了下我的手掌，一脸嗔怒的样子。
　　“也没有突然失踪啊，宋老师出事太突然了。我没来得及通知你嘛。”
　　“那也不行！”
　　“好吧，唐芯~我问你个问题哈。”我停下脚步，看着她。
　　“嗯？什么问题？你问吧。”
　　“如果，我是说如果哈。有一天我生病了，或者出车祸了。进了抢救室，你会救我吗？”
　　唐芯噗嗤一笑：“你在说什么大傻话啊？我肯定会救你的啊！再说了，你姑姑你妹妹不救你啊。”
　　“如果，没有希望的话，我觉得你还是别救了。让我姑姑和妹妹也放弃吧，花冤枉钱罢了，比如大面积脑出血什么的。”
　　“什么嘛！晓梦怎么尽说这些不吉利的话？”唐芯有些生气地说，“只要有一口气，我都会把你拉回来。”
　　“喂，你们俩个，上车走啦！回学校了。”远处的马老师见我们待在原地没动，朝着我们喊了起来。
　　“来啦！”X2
　　……
　　“谢谢，思月。”
　　随着宋致荣领着他们出了病房，整个房间安静了下来。
　　“啊？都这么些年了，说谢谢是不是太见外了？”李思月在宋雅欣身边坐了下来，一脸宠溺地看着宋雅欣。
　　“遇见你，是我这辈子最幸运的事情了。”
　　“行了，行了。大庭广众，这么肉麻。”虽然嘴上这么说着，李思月的脸上还是飞上了红霞。
　　“我做了一个好长好长的梦！”宋雅欣目不转睛看着李思月，“就像真的一样，好真实好真实！”
　　“你梦到了什么？”
　　“我梦到了，你要结婚了。但对象不是我！”
　　“嗯？”
　　“在婚礼上，我冲了上去，一把拉住了你的手，把你拉下结婚的舞台。然后带着你跑啊跑啊，跑了很久很久。”
　　“你抢新娘啊。”李思月一听，莞尔一笑。
　　“跟真的一样呢！而且我没看到你侄女李晓梦，我看到了你的侄子！”
　　“侄子？”李思月一愣，“你是不是撞晕了？我哪里来的侄子。”
　　“是的说，你侄子带着我抢你的婚礼呢，当时还是他开车接应的！”宋雅欣说得眉飞色舞，“我砰一脚踢开酒席的大门，冲上去拉起你的手就跑！他们就追，我们一直跑到一楼，坐上你侄子的车！”
　　“哈哈哈，怎么跟拍美国大片一样！”李思月绷不住大笑了起来。
　　“唔，然后你看到我，还开心地留下了眼泪。我们一直开车到了海边，望着夕阳，你吻了我！然后我就醒过来了……”
　　李思月轻轻地点了一下宋雅欣的额头：“你呀，是不是在梦中都不想醒过来了？还我侄子，难不成我侄女是泰国回来的？好好养病，别多想，我不会跟别人跑了的，不然这么多年我一直单身？就是你不要嫌弃我有两个拖油瓶就好。”
　　“怎么会，晓梦晓灵这么可爱，我们都不用生小孩了。”宋雅欣嘿嘿嘿傻笑了起来。
　　“好好休息！又开始胡思乱想了。”
　　“你侄子挺帅的，我回去给他介绍个女朋友，把唐芯介绍给他吧？”说着，宋雅欣甜甜地闭上了眼，睡觉去了。
　　“净瞎扯，做你的美梦去吧。”
　　姑姑无奈地叹了口气，心想这人啊只要是生了病，就跟变了个人似的。这不眼前的宋雅欣突然好像小了十几岁，说话都跟孩子似的了。
　　——
　　好梦~

第一百二十章 怀疑
　　宋老师出车祸的事情，最后还是瞒不住班级里的同学，最后路人皆知，连其他班都知道二班的美女班主任出了车祸住院了。
　　代替宋老师的是物理组的老教师邱老师，年近六十，是几乎就要退休年纪了。邱老师一头白发，带着一副圆框金属眼镜，日常多穿衬衫，搭配宽松的西裤，看起来就像是上个世纪的科研人员。
　　“同学们，交流电在远距离输送的时候我们需要人为的加压是为什么捏？”
　　邱老师的口音很滑稽，但是有了上次邢老师的前车之鉴，同学们倒是不会嘲笑他。而且他上课不像宋老师，会结合案例、会跳出教科书之外，过于守旧的他只会照本宣科，甚至连投影仪ppt什么的都不会用。以至于上他的课，听讲的学生十不存一。
　　“晓梦，我想念宋老师了。”唐芯把头凑过来说。
　　“又不是不回来了，再过个大半个月，宋老师应该就能回来。”
　　“邱老师上课我都听不太懂。”唐芯苦着个脸，“明明他说得每个字我都听得懂，为什么串在一起我就不明白了呢？”
　　“实在不懂就问我吧。”我叹了口气，谁让我是她闺蜜呢？
　　“嘻嘻，还是晓梦好！”唐芯一副诡计得逞样子，眼睛都快笑成一条缝了。
　　下课后，邱老师一走，同学们几乎都是怨声载道，纷纷议论这物理没法学了。
　　“老大，想想办法啊！”姜宇拍拍我的肩膀，“宋老师这一请假，咱班的物理要完蛋了啊。”
　　“有那么夸张吗？邱老师刚来上课，你们不适应罢了吧，等他上了几节课后，就会好一点的。”
　　“唉，我担心没等我适应，我和物理这辈子就绝缘了。”姜宇说着一头栽倒在了课桌上。
　　“要不？晚自习后，你再给大家补补习吧？”一旁的晨曦探过身子来，“你学习那么好，教大家没有问题吧？”
　　晨曦这番话倒是引起了不少周围学生的共鸣，特别是班长徐健林，这家伙不知道从哪里冒了出来：“这可太好了，我马上就全班统计人数，看看今天晚上开始有多少人自愿留下来补习。”
　　赶鸭子上架，我在自己都没有答应的情况下莫名其妙成了全班的物理补习老师。到了晚上晚自习下课后，还真的有三分之一的同学留了下来，等着我上课。
　　“额…”我挠挠头，“那我们现在开始？”
　　“交变电流……”我清了清嗓子，开始上课。
　　第一次上课，我才意识到当老师其实真的不简单，不但自己要对知识点清晰的掌握以外，还需要知道如何去通俗易懂地讲解，更重要的是得明白哪些地方在学习的时候容易产生困惑等等。
　　半小时后，我讲的口干舌燥，总算是把这两天的上课的内容重新梳理了一遍。
　　“听明白了吗？”我写完了板书，转身问大家。
　　“比之前好多了。”“不懂的地方听明白了不少。”“稍微有点快了。”“还是不是很明白。”
　　同学们的反应也是不尽相同，总的来说，效果并没有想象中的那么理想。
　　“好，先下课吧。明天继续，我们明天让梦老师讲得慢一点。”徐健林站了起来示意大家可以回去了。
　　同学们也跟着站起来收拾文具书本准备回寝室了，晨曦先一步跑了过来：“晓梦，对不起啊…”
　　“嗯？为什么要道歉啊…”我一头雾水。
　　“很累了吧？”
　　“有一点吧，白天没有备好课，晚上也没有上好课。”
　　“不是，我觉得本来你都可以去寝室休息了，现在还得留下来辅导大家。总感觉我是始作俑者欸。”晨曦低下了头，看起来有些自责。
　　“害，我以为干嘛呢。”我一笑，转身拉过一旁的唐芯，“就算不教你们，我也得给她上课啊！”
　　“诶嘿。”唐芯傻傻一笑，抱住了我的手。
　　“好吧，我请你们吃冰淇淋！”晨曦想了想，眼睛一亮，突然叫道。
　　“欸，这么晚了，不太好吧？”我虽然也很想吃，但是担心这么晚了吃坏肚子。
　　“有什么关系嘛，我也想吃。”唐芯也附和着。
　　“行吧…”
　　于是乎，五分钟后，我们仨人肩并肩从小卖部里走了出来，一人手里拿着一个甜筒。
　　“啊，我回去买点泡面，肚子饿了。”唐芯调头就往回走，“你们俩等我下。”
　　“好。”我无奈地看着她，点点头。
　　见唐芯进了小卖部，晨曦转身对我说：“你真宠她。”
　　“你又不是第一次知道。”我摊了摊手。
　　“表白了吗？”
　　“没。”
　　“那你知道最近的传言了吗？”晨曦歪着头看我。
　　“传言？”
　　“是啊，班级里、学校贴吧上，都有人在怀疑你和唐芯在…”
　　“在什么？”
　　“蕾丝边啦，他们怀疑你性取向了！”
　　“这样嘛…”我心里咯噔一下，如果这事被唐芯知道了会怎么样，“他们又没证据。”
　　“要什么证据啊？你表现得还不够明显吗？”晨曦扶额，“对其他同学再亲密也不过是辅导下学习，帮帮忙。你看你和唐芯，俩人都恨不得天天贴在一起了。你觉得呢？”
　　“女生之间亲密一点不很多么，又不止我们。”我狡辩道。
　　“也没想你们这样的…”晨曦摇摇头，“要我说，你还是早点和唐芯表白吧。要是她拒绝了，你也早点放弃，免得用情太深，最后受伤的是你自己。”
　　我一时语塞，压着下嘴唇不知道如何回答。
　　“我回来啦，咦，晓梦你的脸色怎么又变差了？”唐芯拿着一大塑料袋方便面走了回来。
　　“没事，可能有点累了吧。”
　　唐芯想牵我的手，而我下意识拿过了她提的塑料袋。唐芯一愣，随后甜甜一笑：“晓梦，谢谢。”
　　我不敢瞧她的眼睛，低着头回答：“没事，那么重我担心你拿不动。”
　　而一边的晨曦轻轻叹了口气：“冰淇淋快点吃完吧，化了就不好吃了。”
　　“嗯，是的呢。”因为我隐藏得很好，唐芯并没有看出太多异样，她依然开心地舔着甜筒。
　　而我望着她灵巧的舌头发愣，嘴边的草莓冰淇淋也有些酸涩了。
　　——
　　电脑坏了！出大事了，明天的章节没法写了。明天因电脑故障暂停一天更新！今天手机更新，可能存在大量错字和分段分行问题。求原谅！

一百二十一章 宋老师回来了
　　半个月后，月考来临了。这次月考和普通班级各管各的有所区别，是全校的联考，所以各个班级都挺重视的。除了我们班，因为宋老师病假，代理班主任邱老师根本管不过来，班里的同学们开始更加的无法无天，晚自习上聊天看小说玩手机已经成为了家常便饭。
　　“安静！”因为没有代课老师来管理晚自习，所以班长徐健林坐在讲台上朝着大家喊着。
　　虽然中气十足，效果也是立竿见影，全班都安静下来。可惜只能管用五分钟，五分钟后，班级里稀稀疏疏地聊天声又起来了。
　　“李晓梦，你也帮忙管下。”徐健林愁着脸，走到我的课桌旁。
　　“可以是可以，但是管纪律，你也是知道的，同学们都不怎么听我的话。”我有些为难，毕竟之前一直说话太文气了，根本没有建立什么威严。
　　“那你去讲台上，跟大家讲下这次考试的重要性吧？”唐芯在一旁出谋划策道。
　　“我看行。”徐健林点点头。
　　“神州行啊你。”我叹了口气，往讲台上走。
　　“安静一下。”我拍了拍讲台桌，一时间同学们也安静了下来。
　　“下周一就要月考了，不知道大家复习的怎么样了？不懂的题目都弄懂了吗？知识点都掌握了吗？课文熟读背诵了？”我朝着大家抛出了几个问题。
　　没人回答，我又继续问：“宋老师不在，你们打算交什么样的成绩给她看？是给她个惊喜还是惊吓？你们觉得宋老师会失望吗？”
　　说完，我从讲台上走了下来，回到了自己的位置上。唐芯伸出大拇指朝着我比着赞，我回给她一个得意的表情。
　　虽然我的演讲话不多，但是效果更是拔群，一直到下课，都没有多少人开小差做与学习无关的事情了，班级里的学习氛围也上来了不少。下课后，按照管理，我们要进行物理补习。只是今天的补习，来的人变多了，史无前例的留下了三十几个人。
　　站在讲台上的我，有些无奈地说：“临时抱佛脚的话，效果也不好。大家只能周末回家的时候多认真学习下吧。”
　　只是，我不清楚，到底有多少同学是真的领会到了我说的那些话，很有可能大部分只是间歇性的满腔热血，持续性得没有干劲。
　　这种猜测最终得到了验证，第二周的周一周二考完月考，周三晚上，火热的成绩就出炉了。丝毫不出乎我意料的，三个实验班中平均成绩最后一名，甚至被俩个平行班追赶上来了。
　　拿到成绩单的我有些惆怅，因为半个月的物理补习基本上没啥效果，全班在物理上平均分下降了整整二十分。成绩下滑之严重，令人咂舌。
　　“晓梦……你看起来有点不开心。”唐芯凑过来跟我说。
　　“是啊，半个月的补习好像都没有什么用处欸。”我揉了揉额头，觉得有些头疼，“就感觉这么多天来的努力都有些白费的感觉，想帮忙使不上劲。”
　　“没有啦！晓梦已经很努力了。”唐芯安慰道，“你看我不是考的还可以吗？”
　　“唉，就几个人考得好没有什么用啊。”我摇摇头，“你看晨曦不就考得不太好吗？白希露和章雪燕发挥的也一般般。虽然姜宇还凑合，但你看刘立的成绩，都快挂科了。”
　　“要我说啊，晓梦你还是别担心了。”唐芯叹着气说，“你已经做得够多了，如此尽职尽责的班干部上哪儿找去。与其给自己心里添堵，不如看开点，祈祷宋老师早点回来比较好。”
　　——
　　唐芯的话还真有神奇的预言能力，看着第二天宋老师拄着拐杖走进教室我都不敢相信自己的眼睛。随着她走进教室，全班同学几乎都欢呼了起来，看到这阵势宋老师也是有些意外，涨红了脸。
　　“同学们热情的欢迎我收到了，但是你们的月考成绩我也看到了。”宋老师一瘸一拐走到讲台边上，拿出了椅子，坐在了上面。
　　全班鸦雀无声。
　　“不光是物理，其他科成绩都下滑了。是不是我不在的时间不乖了？不听邱老师的话了？”宋老师笑着问大家，看起来她似乎并不是很生气。
　　“邱老师上课大家都听不懂！”不知道是谁在讲台下不重不轻地说了一声。
　　宋老师的笑容一下子僵在了脸上：“同学们都是这么认为的吗？”
　　大家你看看我，我看看你，确认了一阵子后纷纷点头。
　　“可是，你们知不知道，邱老师曾经连续五年带出过省高考状元？”宋老师认真地说，“与其把问题归到老师身上，不如先想想自己有没有问题。是不是我不在思想上放松了？没有管束，作业也不认真做，自修课也不努力学习了？”
　　面对宋老师的灵魂拷问，同学们再次低下了头。
　　“噗……”宋老师突然憋不住笑了声，捂着肚子哈哈大笑。一时间同学们都有点懵，不知道宋老师葫芦里卖的是什么药。
　　“哈哈哈……太好笑了。你们的反应……哈哈”宋老师笑了半天后终于缓了过来，“其实这次成绩下滑都在我的预料之内。就算邱老师上课上得再好，你们要在半个月内习惯完全不一样的上课技巧的可能性太低了。再加上代理班主任除了要管你们，还得管他自己的班级，他肯定忙不过来啊。我觉得能保持现在这个水平，已经算不错了。而且这次也是有我的原因，再让我来怪大家，是不是有些太过分了？”
　　听到这一番话，同学们也是有些诧异，原来自己在第二层，而宋老师在大气层。
　　“难道你们没有信心在下一次月考中追回来？重新返回冠军王座？”宋老师反问我们。
　　“有！”全班同学都大声地喊了出来。
　　果然人与人之间还是有很大差距的，宋老师非但没有责备大家，反而体谅同学，和同学们站到了同一战线上，一下子拉进了师生之间的距离。这种鼓励方式也是闻所未闻，我突然有些明白为什么宋老师当年学习成绩能那么好了，而且一到学校就能获得领导赏识，直接担任起班主任的工作。
　　——
　　恢复正常更新~

第一百二十二章 麻烦
　　“李晓梦！出来一下~”中午午自习的时候，马老师突然出现在了我们班的教室门口。
　　一脸懵逼的我被他喊出了教室，“怎么了，马老师？”
　　“李晓梦同学，介于你在校的优秀表现。学校推荐你当学生会主席，我来征求下你的意见。”马老师兴奋地说，“这可是不可多得的机会啊。对你将来的大学生涯可是有莫大的帮助。”
　　“欸，我当学生会主席？”我脑袋有些转不过弯来，说实话并不是很感兴趣。现在当个学习委员已经够我忙得了，还要弄个学生会主席什么的，会很烦吧。
　　大概是看出了我表情的变化，马老师赶紧又说：“学生会主席其实也没有什么额外的负担的。大部分像是一个荣誉称号罢了，最多会要你在一些特殊时间段在国旗下讲话之类的事情。”
　　“是这样吗？宋老师的意见是？”我疑惑地问。
　　“正是她推荐的你啊！她给我们详细地报告了你在班级里的表现，简直完美附和学生会主席这个职位。而且你也不用太担心，只需要你担任一学年的职位就可以了，等高三了，就可以退下来交给新的高二的同学。”
　　“是这样嘛。”居然是宋老师的意见，我也很明白她是真的为我好。既然如此，那也只好再一次硬着头皮上了，“那行吧？接下来需要我做什么吗？”
　　“嗯，下周一的升旗仪式上会会有高三的学姐跟你交接，你准备一份就职演讲就行了。”马老师拍拍我的肩膀，“好好干，我看好你。”
　　回到教室，唐芯凑过来问：“马主任又找你什么事啊，你又犯事了？”
　　我轻轻点了下她的额头：“你认识我那么久了，你觉得我像是个经常犯事的人吗？”
　　“确实不像，只是有点担心嘛。”唐芯笑嘻嘻地回答。
　　“马老师让我当学生会主席。”
　　“哈？！学生会主席？”唐芯一听，兴奋了起来，“真的啊？我以前在电视上看到人家学生会主席可厉害了，拥有超多的权力，还受人敬仰。可帅了！”
　　“青春偶像剧看多了吧你。”我揉揉额头，“在我们学校顶多只能算是个荣誉称号罢了。说是老师的傀儡都有些高抬这个职位了。
　　“啊？是这样啊？那没意思了。”唐芯一下子失去了兴趣。
　　“你到底在期待些什么啊。”
　　到了周五，关于我当学生会主席的事情在班级里已经传开了。绝大部分同学都给我送来真诚的祝贺，除了班长徐健林。他自从一听到我当学生会主席这一事之后，就变得有些消沉起来，对班级里的事情，也是渐渐没了之前的斗志。
　　“班长，饮水机没水了，去叫几桶呗？”晚自习上，后排坐得离饮水机近的同学对着班长说道。
　　徐健林把头埋在试卷上抬都不抬起来：“自己去吧，我没时间。”
　　“啊？平时不都是你负责的吗？”
　　“没见我忙着么？学生会长不是空着么？找她啊。”
　　徐健林阴阳怪气的话一出口，本来下课吵吵闹闹的班级突然安静了袭来，所有目光都汇聚到我们俩个人身上。
　　“欸？”我愣住了，这事本来就是你班长负责的好不好，我从来也没有负责过啊，“我？我不知道啊？”
　　“不知道，自己问老师去。”徐健林丢下一句话，再也不理大家了。
　　一时间同学们面面相觑，不知如何是好。
　　“喂喂喂，晓梦，他不会是嫉妒你当学生会主席了吧？”唐芯悄悄地在我耳边说。
　　“不知道啊，那现在怎么办？我们班断水了。”看着同学们求助的眼神，我也有些不知所措。
　　我一咬牙，绝定去楼下的后勤处看看情况，依稀记得是在那里领饮用水桶的。
　　“我和你一起去吧？”唐芯拉住了我的手，一脸担忧。
　　“不用了吧，就在楼下，说一声人家就会送上来的。”我有点感动，但觉得没必要劳烦唐芯，不然这样看起来我会很没用，这么简单的事情还得闺蜜帮忙什么的。
　　“那好吧。”唐芯倒也没说什么，只是表现的有点小失落。
　　“安啦！我会处理好这些的。”
　　跑到教学楼一层，走廊已经是一片漆黑了，似乎是因为还没有下课的缘故，楼下过道的灯都关着，唯一的亮光是几个办公室里开的灯透过窗户照出来的漫反射光。
　　“您好？”来到后勤处，我敲了敲办公室的门，管事的大爷正躺在睡椅上打着哈欠。
　　“嗯？什么事？”他看了我一样，半直起身子问。
　　“我能问一下桶装水是在这里领吗？”
　　“哦，桶装水是吧。今天搬运工请假了，没给你们送。不是上午就通知到各个班级班长了吗？怎么你们班现在才来拿？”大爷有点奇怪，抓了抓头发，从座椅上站起了身，走到了后半间办公室，拎了一桶水出来，又递给我一张纸。“喏，你们班的，高二（2）班是吧？来把字签了。”
　　“好。”
　　我随手签完字后发现了个严重的问题，这桶水我似乎有点难拿。我尝试几次用手提起来，都有些吃力了。也许是看出我的纠结，大爷在一旁笑着说：“力气这么小啊？去楼上叫几个男生过来拿呗。”
　　我一听，自然有些不乐意了。什么叫力气小，想当年我一个人拿四桶水上楼大气都不喘一口（其实最多也就只能拿两桶），如今一桶就把我难倒了？不可能的，一赌气，抬起脚下的水桶就往外面走。
　　身后传来了大爷的惊叹声：“哟，还行嘛……”
　　只是等我走过走廊，来到楼梯口时，上面站着四个人，牢牢地封住了我往上走的方向。
　　“同学，能麻烦让一下吗？我上楼？”我有些奇怪，乌漆墨黑的，来一楼作甚？
　　“哟，这不是我们的准学生会主席嘛，怎么？记不得我了？”一个熟悉但有些记不太清的声音从她们中传来。
　　“你是？”我抬起头，把水桶暂时放在了地上，因为太黑看不太清她的脸。
　　“还真是贵人多忘事，记起来了吗？”说着，她从楼梯上走了下来，来到我的身前。我这才看清楚她的脸。

第一百二十三章 麻烦（二）
　　“孔秀曼？”我认出了眼前之人，有些遗憾她为何出现在了此地。
　　“怎么？你们班这么孤立你啊？提个水还要堂堂大学生会长出马？”她轻笑一声，睥睨道。
　　我皱起了眉头，这家伙开口就不善。我摇摇头伸出手示意她让开：“麻烦让一下，我回教室还有事。”
　　她推开了我的手，继续说：“这么着急干嘛。来，我们聊聊。”
　　她话音刚落，一旁的几个女生都嘻嘻哈哈笑了起来。很明显就是在嘲笑我的意思，让我有点恼火，这算什么，又是校园霸凌？
　　“生气了？”孔秀曼轻哼一声，“先不着急。不耽误你时间，五分钟行不行？”
　　“你说吧，什么事。”强压下心中的怒火，我平复下自己的内心。
　　“李晓梦，N市实验中学毕业。据说，当年在学校里是一个口碑极差的差生，据说有圆角的传闻。初二开始突然成绩突飞猛进，然后以提前批第一的成绩考入一中对不对？”
　　“我不知道你从哪里听来的流言，我李晓梦行得正坐得直，没做过的事情从来不会承认。”我脸色一定非常不好看，总有人喜欢拿流言说事。
　　“呵，那别人和我说经常看你出没在红灯区？还经常和学校里的混混出去玩？”孔秀曼一脸鄙夷。
　　“没有就是没有！”我瞪了她一眼，阴沉下脸来，“如果你只是想羞辱我，那你做到了，没什么事我走了。”
　　“等一下啊，我还知道你为什么学习突然变好了。是因为唐芯对不对？”她画风一转，提到了一个让我十分不想从她口中听到的名字。
　　“你什么意思？”我怒视着她，“我的事和唐芯有什么关系？”
　　“呵，你看。我猜的没有错吧。”她没有理我，反而先对着旁边的几个女生嘻哈着说了起来，“李晓梦就是个变态。”
　　“让开！我要走了！”我生气地把她往边上一推，拿起水桶就往楼上走。
　　“行~明天学校就会流传开，李晓梦和唐芯在谈恋爱的消息，你和她的出柜的消息就会路人皆知。还包括你初中的混乱历史，可不保证我们多写一些令人血脉贲张地话哦。你想想，校花的初夜，你猜会有多少男生想知道呢？”孔秀曼捂着嘴眯着眼睛笑着。
　　“你！”我突然不知道如何是好，本来已经忍不住想打人的我，一时间冷汗直冒。这种风言风语在同学之间传开的话，简直就是灾难。退一万步，我可以无所谓，大不了就是再次被孤立，但是唐芯怎么办，她是无辜的。
　　“我没有和她在一起！”我反驳道。
　　“呵，谁信？”她轻蔑地看着我，拿出了手机按下了录音按键。“你有本事说出口吗？我不喜欢唐芯，我给你录音保存下来。”
　　“……”我语塞了，握紧着双拳，话到嘴边说不出口，“你想要我怎么样？”
　　“很简单，周一国旗下讲话的时候，承认那件衣服是你弄脏的，并当着全校的面向我道歉。”孔秀曼抬着头，傲慢地看着我。
　　“什么？”我睁大了眼睛看着她，“我早就和你说了，那不是我们做的。”
　　“那还能有谁？反正话已经跟你说了，怎么做看你自己选择吧。”她让开了一条道，让我自行通过。
　　我也不愿意跟她多说一句话，拿起水桶就往楼上跑，只听他们在楼下嘻嘻哈哈笑着，就像是在嘲笑一跳夹着尾巴逃跑的落汤狗。
　　回到教室，把水桶交给后排的同学，我灰溜溜地回到了自己的座位上。唐芯看出了我状态极差，就开口问起了怎么回事。
　　“没事。”我挤出一个笑容回应她。
　　“你还说没事呢。我从来没见到过晓梦表情这么严肃过。”唐芯十分敏感，一些细小的表情变化根本逃不过她的眼睛，“是发生什么事情了吗？”
　　“没有啦，水桶太重了，抬上来有些疲惫了。”我撒了个谎。
　　“是这样吗？”
　　唐芯将信将疑，只是上课铃响了起来，她便不再继续追问下去。晚自习后，我尽可能装出一切正常的样子，和唐芯、白希露、章雪燕一起说说笑笑回了寝室，他们仨人也没有看出有任何异常之处。
　　只是等熄了灯之后，心中的负面情绪就随着黑暗降临爆发了。侧过身捂起嘴，眼泪喷涌而出，我不知道该找谁倾诉。有很多话想和唐芯说，但又说不出口，找宋老师不但不能接近问题，反而会让宋老师十分的困扰，本来老师插手学生之间的事情就很难解决，更何况现在宋老师的腿脚不方便。
　　该怎么办？我不知道。一边是唐芯，另一边是自尊，无论哪边都很重要。就觉得自己挺窝囊的，活了那么久还是处理不好人际关系，就连喜欢的人都没勇气和她去表白。真是糟糕透了。越想越抑郁的我，哭着把枕头都打湿了一半。
　　“李晓梦？你怎么了？”白希露睡在我的隔壁床，或许是轻微地抖动让她有所察觉。
　　“嗯？”我害怕地平复了下心情，尽量平静地回答，“怎么了？”
　　“啊，没事。”白希露不再怀疑。
　　还好唐芯已经睡着了…
　　……
　　周末，难得可以回一次家。见到了一周不见的晓灵和姑姑，心情稍微变好了一些。自从上次晓灵公开授权给我人设之后，直播间的人气就爆炸了，每周都有很多人等着我开播，粉丝数也突破了十万大关，只是这一周我没了多少心情和他们聊天，打了几把排位后匆匆下播了。
　　只不过匆匆下播之后，粉丝群里就炸锅了，今天的几乎沉默式直播让大伙都不是很满意。
　　【抱歉，发生了很多不愉快的事情。今天直播状态很差，对不起。】于是我在qq群里道了一个歉。
　　【？】【发生什么事情了？】【怎么了？】【主播咋了呀？】一石激起千层浪，近千号人的qq群瞬间炸锅了，虽然知道大家都很关心我。但此刻我没有啥心情回复他们，面无表情地关了电脑，一头躺在了自己的床上。
　　“咚咚咚……”这时房门被敲响了。
　　“是我。”晓灵的声音传了进来。
　　“晓灵？进来吧，反正你也有钥匙。”
　　——
　　昨天心脏疼，害怕……

第一百二十四章 人生商谈
　　“姐姐。”晓灵小心翼翼地走到我的床边，“你怎么了？”
　　“嗯？”
　　“明明以前姐姐直播的时候都是很开朗的，今天什么话也不说，突然就下播了，是发生什么事情了吗？”晓灵担忧地看着我。
　　“没什么事。”我抬起头，试图让她安心一些。
　　“姐姐，你满脸都写着有事呢。”晓灵无奈地叹了口气，“以前那个总是微笑的姐姐不见了，变得愁眉苦脸的。”
　　“唉~”我叹了口气，摸了摸晓灵的头，“什么事都不瞒不过你。”
　　“姐姐，和我说说吧，我帮你分担。”
　　“也没什么大事，就是学校里遇到些不开心的事情。晓灵也会的吧，不开心什么的。”
　　“不会的哦，同学们都很喜欢我，都让着我。”晓灵摇摇头，一脸疑惑的样子，“为什么学校里会有不开心的事情呢？”
　　忘记了这茬了啊，晓灵在学校里地位高的离谱啊。
　　“Emmm，怎么说呢，很复杂。总之就是同学之间关系啦。”
　　“姐姐是谈恋爱了吗？”晓灵突然语出惊人。
　　“诶？”我一愣，“怎么可能呀？”
　　“为什么不可能？”她反问我，“姐姐长得那么漂亮，又温柔又体贴，性格糯糯的。我要是你们班男生呀，第一个过来追求你。”
　　我脸一红，这是被我妹妹调戏了吗？我瞪了她一眼：“瞎说什么呢，晓灵！”
　　“真的没有男生跟姐姐表白吗？”晓灵一脸不信。
　　“好吧，有。”看着晓灵的眼神，我败下阵来。
　　“那这次是因为这个吗？”晓灵问我。
　　“不是。”我摇摇头。
　　“哦！难道是~”晓灵倒吸一口气，“姐姐表白被人拒绝了！可是到底是什么样的男生会拒绝姐姐的表白呢？就算是有女朋友的男生，也会把女朋友踹了和姐姐在……”
　　“喂喂喂，晓灵你怎么越想越离谱了。”我被晓灵的话逗乐了，“我怎么可能去和男生表白嘛。”
　　“也是呢，姐姐这么心高气傲又胆小的人，断然不可能主动出击的。”晓灵喃喃自语道。
　　“你说的话我听到了啊！”我扶额，晓灵似乎越来越腹黑了。
　　“那到底是怎么一回事嘛？”晓灵坐下来，摇着我的手臂，一脸苦苦哀求的样子，“姐姐不开心的话，我也不开心的。”
　　“那我跟晓灵说的话，你要给姐姐保密哦~跟任何人都不能说！”我将食指放在嘴唇前，让她明白一定要保密。
　　“嗯！！”晓灵的用力地点点头。
　　“晓灵，姐姐也喜欢女孩子。”我看着她，说出了憋在心里很久的话。
　　“啊！难道是……”晓灵瞪大了眼睛，似乎想到了什么。
　　“嗯，是的，就跟你想的一眼。我喜欢唐芯。”我点点头。
　　“果然嘛……”晓灵似乎并不是那么的吃惊，“你和唐芯姐表白被拒绝了？”
　　“倒也不是……”我挠挠头，“我有点害怕和她表白，哪有那么多女孩子喜欢女生呀。又不是像姑姑和宋老师那样，两情相悦的。万一唐芯不喜欢我呢，那她不是得把我当变态看。”
　　“哦，原来姐姐是在担心这个啊。”晓灵长舒了一口气，“我觉得还是姐姐先去表白吧，拖着难受的是你自己啊。”
　　我摇摇头继续说：“而且，我之前看到她有和另一个男生走得挺近的。一起有说有笑地在操场上走。”
　　“啊哦……这就不好办喽。”晓灵尴尬地笑了笑，“不要灰心，唐芯姐也有可能是个双！你还是有机会的。”
　　“这还不是重点。之前因为误会对我有敌意的同学还掌握我的谣言，扬言不道歉就公开出去，还要公开我喜欢唐芯的事。”
　　“什么？！”晓灵听了几乎跳了起来，“怎么会有这么恶心的人！”
　　“我也不知道该怎么办了，她要我周一在国旗下讲话的时候公开向她道歉，当着全校师生的面。”
　　“这怎么可能！这也太过分了！”晓灵气得直跺脚，“为什么会来欺负我这么温柔的姐姐！”
　　我看着晓灵干着急的样子有些欣慰，摸了摸她的小脑袋：“好了，该告诉你的都告诉你了，你也不用为姐姐担心。我会处理好这些事情的。”
　　“唔…姐姐要怎么做啊？”晓灵依旧是一副不放心的样子，扭扭捏捏不肯走。
　　“还没想好，但是还用不着晓灵担心啦。快点去睡吧。”
　　“可是，姐姐，我会担心的。”
　　“要是这都需要妹妹来出面解决，那姐姐也太没用了。你已经陪我诉苦了呀，姐姐很感谢你了。说出来之后我的心情就好了不少呢。”我笑了笑。
　　“哦，那姐姐要是心情再次不好了，也得找我。”晓灵不情愿地拖着步子往外走。
　　“你就不能指望姐姐以后心情不会不好么？”看着妹妹走出房间，我噗嗤笑了出来，这个妹妹有时候真的非常可爱，聊完天心情确实好多了。
　　只是这该面对的问题还得面对，至于怎么办，我心里大概有了个基本的解决方案。我想借着此次机会，探一探唐芯到底对我有没有意思。简单地说，国旗下讲话，我照例演讲，根本不道歉。让她把流言放出来，发酵。这样子，唐芯一定也会听到我喜欢她的传言，到时候要是她很反感，我就借势装不知情、可怜，还能继续和唐芯做朋友。如果她恰好也喜欢我，那简直就是神助攻，之后其他人怎么想，老子不在乎！！
　　想清楚了这一点，我豁然开朗，心中的郁结也由此解开。破罐子破摔呗，至于我初中的流言蜚语，我压根就没在乎过，我要是还在乎一群十几岁的小屁孩对我的看法，那我这加起来三十多年的人生不都白过了吗？太在乎别人看法的人会陷入怪圈，作茧自缚的。不如豁达一些，有一群好朋友，一个心疼自己的可爱妹妹，甜蜜的姑姑和宋老师，也算是人生赢家了吧？就算没有另一半，那也只能说是有一点点缺陷的人生。我还可以指望晓灵能组一对白头偕老的cp呢。
　　——
　　更新啦

第一百二十五章 交接学生会主席
　　时间来到了周一，我站在操场主席台的后方，略微有些紧张。不是因为马上要轮到自己演讲了，而是怕演讲的时候出什么意外，比如孔秀曼突然冲上主席台抢夺话筒什么的。虽然这种可能性几乎为零，这样做得后果也太大了。
　　等校长啰嗦的讲话完了之后，就是轮到学生会主席的交接仪式了。令我差异的是，站在我旁边的上届学生会主席居然是苏倩怡！今天的她打扮的格外漂亮，虽然学校规定不能化妆，但是她还是淡淡的画了一些，至少比我这样素面朝天强得多。
　　“哟。又见面了。”她拍了拍我的肩膀，“没想到，我的接班人是你呀。”
　　“哈哈。”我尴尬又不失礼貌地笑了笑，“是呀，我也没想到。”
　　尴尬，没话了……我俩就这样肩并肩站在后台，气氛略微有些怪异。
　　“下面！进行学生会主席交接仪式，我们有请新学生会主席李晓梦同学和在任学生会主席苏倩怡同学上台交接。”
　　“走吧！”她朝我点点头。
　　我俩走上台后，操场上密密麻麻三个年级段的学生目光聚集到了我们的身上，比起之前的红五月演出，白天操场下的目光似乎更加的灼热一些。
　　“首先，交接工作牌！”主持老师朝着我们示意，苏倩怡转身把手里的学生会主席胸牌递给了我。
　　“好，接下去由新学生会主席李晓梦发表任职宣言。”
　　我接过话筒，站到了主席台正中间，开口把周日写的演讲稿演讲了起来。
　　“尊敬的各位老师、领导，亲爱的同学们，大家好，我是来自高二（2）班的李晓梦，很荣幸……”
　　演讲的内容其实很空洞，大致就是说一些漂亮话，之后的学习生活中学生会怎么样帮助同学们，巴拉巴拉一大堆。实际上能不能做到那幼师另一个故事了。
　　演讲的途中，我眼睛扫过操场，在茫茫人群中找到了孔秀曼，她一脸洋洋得意的样子看着我。但很不幸，这次要让她失望了。随着我的演讲结束把话筒递给了一旁的老师，孔秀曼的脸也慢慢阴沉了下去。
　　“感谢李晓梦同学的就职宣言，今天的早会到此结束，各个班级按顺序依次离场。”
　　告别了苏倩怡，我拿着“狗牌”回到了自己的班级队列，身后的唐芯迫不及待地跟我说，“快给我看看！”
　　“喏~”我把拿在手里的胸牌递给了她。这其实也不是什么特别精致的东西，就跟一般活动工作人员胸前的工作证差不多。胸牌里面是一张印着学生会主席字样的卡片，外面则是用柔性透明塑胶封装起来。
　　“喔噢~看上去很厉害的样子！”唐芯翻来覆去，“没见过，长见识了。”
　　“你呀，见到什么都好奇！”从唐芯手中接回胸牌，我把它放在了口袋里。
　　……
　　令我感到意外的是，到了晚上孔秀曼都没有出来找我麻烦的样子，她这是算放弃了？还是之前就是打算吓唬吓唬我的？
　　回到寝室，白希露和章雪燕两人兴奋地不得了。
　　“李晓梦，是不是以后我们可以在学校为所欲为了！”章雪燕两眼放光，就像是傍到了一条粗壮务必的大腿似的。
　　“不穿校服也不会扣德育分了吗？”白希露似乎也有些期待。
　　反倒是唐芯在一旁很镇定，毕竟我很早就告诉她了我只是个虚职罢了。
　　“很可惜，两位的美好希冀要落空了。”我笑着摇摇头，“我这个位置只不过是个吉祥物罢了，没有任何实权的。”
　　“啊，是这样啊。”章雪燕一听没了兴趣，一头倒了下去，趴在床上玩起了手机。
　　可没一会儿，她又一个鲤鱼打挺坐起了身来：“李晓梦！贴吧上有个关于你的热帖诶！”
　　“嗯？我们学校吧？”在一旁码字的唐芯也来了兴趣。
　　“是啊，有人在爆料诶！李晓梦你要不要看看。”
　　我叹了口气，该来的始终还是来了，我从口袋里拿出了手机，和她们一起打开了帖子阅读了起来。
　　【关于校花李晓梦不为人知的黑历史】
　　开头的标题就很劲爆，阅读点击量已经轻松过万了。
　　【初中时李晓梦和多名男生的暧昧照片】第一楼就贴出了我的照片，只不过虽然照片上的是我，但我却没有丝毫印象。毕竟那时候也不是这个“我”嘛。
　　“嘶~李晓梦，这个真是你嘛？你跟人家男生搂肩搭背诶，你还染了头？”章雪燕几乎是失声喊了出来。
　　她看到的图片大概是其中一张五六个男生女生一起拍的合影，站在最中间的我一脸笑嘻嘻的样子，染着一头彩色的头发，左手搂着一个胖乎乎的女生，右手搭在一杀马特头发的男生肩膀上。
　　“是她。”唐芯看着手机，笑出了声，“不会有错。第二天因为染头发被叶老师教育了一顿，拖进理发店染回了黑色，我印象特别生。”
　　“难以置信诶！”白希露捂着嘴，不敢相信自己的眼睛。
　　【逛红灯区的小太妹，据说经常缺钱去圆角~】后面还有很多我出入市区里有名的红灯区的照片。
　　“这……”章雪燕看了看我，又看了看手机里的照片，“不会吧？”
　　“这一点我想帮她解释下，她姑姑当时打工的地方要经过那片区域，她经常过去帮忙罢了。这是别有用心的人故意栽赃啊。”唐芯看到此处气不打一处来，“初中的时候，小梦就因为这事被孤立过！”
　　“啊？李晓梦你没告诉老师嘛？”白希露有些同情地说，“这已经违法了呀。”
　　后面的图片和传言越来越离谱，什么**，生活作风乱七八糟之类的，还配了很多背影看起来像我的图，把指鹿为马这一手玩得令人拍案叫绝。到了最后，还写了李晓梦可能是女同的推测，原因是和唐芯走得特别近。
　　“这也太离谱了！”章雪燕似乎并没有看到后面关于我和唐芯关系推测的那部分，在她眼里这个帖子从头到尾都是胡诌。
　　“是啊，李晓梦是不是你当了学生会主席，有人嫉妒你啊？”白希露也愤愤不平地说。
　　唐芯似乎是看起来最平静的那个了，她似乎一点也不介意最后一段的推测：“树大招风，没事的。我相信同学们会擦亮双眼看待晓梦的。”

第一百二十六章 权限狗
　　“你相信有什么用啊，你看看下面的评论，好多同学都在议论李晓梦的品行了呢。”章雪燕着急地说，“选在这个时间点上发关于李晓梦的消息，肯定是故意搞事来的，存心搞臭李晓梦！”
　　“怎么办？”白希露比我还着急，看起来都像是要哭出来了。
　　“安啦，安啦~”我一直注意这唐芯的表情，她除了有些担忧之外，我看不到其他信息。不过这倒是让我暗自窃喜了下，看起来唐芯似乎并不是很反感最后那段爆料，如果她很反感的话，估计现在都跳起来了。
　　有戏，我有点藏不住脸上的笑容，章雪燕看的就有些奇怪了：“李晓梦，你为什么还笑得出来啊！”
　　“没什么。既然事情已经这样了，也没有什么太好的办法了。”我摊了摊手，“顺其自然吧，我早就习惯了。”
　　“唔……李晓梦，你怎么可以这么软啊！赶紧找老师、领导去处理下呀。”
　　“行了，早点休息吧。明天再说好了，这么晚了。宋老师早就休息了，难不成还找校长？”我笑了笑，目的已经达成，付出点代价能在我承受范围之内。
　　“晓梦，我帮你调查一下吧。”唐芯总归是看不下去了，“这样子欺负我家李晓梦，我倒是要看看谁在背后密谋。”
　　“你要怎么调查啊？”我好奇地问。
　　“仙人自有妙计！”她狡黠一笑，“你就等我的消息吧。”
　　就在我们互相聊着关于我的事情的时候，手机突然收到了一条陌生的信息。
　　【李晓梦，想解决贴吧上的事情嘛？来天台找我吧。】
　　我一头雾水，回了一条短信回去：【你是谁？】
　　【啧，早上刚见过面，到了晚上就把人家忘记了？快来吧，熄灯了我就要去睡觉了。】
　　“我出去一下~”放下手机，我匆匆和室友们打了个招呼跑了出去。她们也没有多问，晚上出去也不是什么不正常的事情，比如章雪燕就爱去其他寝室骗吃骗喝。
　　来到了天台，苏倩怡正抬着头看天上的星星，“来了？”
　　“嗯……”
　　“这是我们第四次见面了吧？”昏暗的月光下，依然能清晰地看清那张精致的小脸正朝着我笑。
　　“应该是吧？”我被她直勾勾地看得不好意思，眼睛不由地撇向了它处。
　　“不得不说，真是个美人儿。”苏倩怡绕着我转了一圈，“输的心服口服啊。”
　　“输？”我摸不着头脑。
　　“校花榜啊~你到榜首喽！”她捂着嘴偷笑道，“你这都不知道吗？我以前可妒忌你了，觉得你照片都是ps的。”
　　“不……不知道。”我脸一红，这种殊荣有点尴尬。
　　“学生会长怎么可以这么柔弱呢？真是的，强势起来呀！”苏倩怡皱起了眉头，拍拍我的肩膀，“要有女王的范儿，知道吗？就像这样。”
　　说着苏倩怡表情一冷，完全变了个人似的，就像是个随时能把人踩在脚底下的女王。
　　“不知道……”
　　“……”苏倩怡一愣，气的双手叉腰欲言又止。
　　“算了算了，今天也不是找你这个事情。等下我把贴吧吧主转让给你，贴吧的事情你自己去处理。”苏倩怡最终摇了摇头，叹了一口气。
　　“吧主？”我吃了一惊，苏倩怡是吧主？
　　“这是我们学校的传统啦，本来贴吧也是最早一节的学生会主席申请的。之后就一届界转让下来了。”苏倩怡解释道，“你到时候给干事一些管理员，让他们帮你一起删下帖子就好了。”
　　“啊还可以这样嘛。”
　　“不然呢！你有更好的办法嘛？而且没人知道吧主是你啊，你再以吧主的名义发个帖子，说那个帖子是诬陷你的，无中生有的，PS的。不就行了？以学校官方的口吻发就行了，完了之后再后面加上一句造谣者将会接受法律的制裁什么的，这事不就完美解决了？”苏倩怡一脸恨铁不成钢的样子，“你呀，等你到了社会，还是这么天真就有苦吃了！”
　　怎么又是这句话！我内心几乎在咆哮了，你们都把我当小孩子看的嘛？不过，还是不能表现出来，只能甜甜的笑着感谢苏倩怡：“谢谢学姐！”
　　“倒不用谢，本来就是该今天早上给你，结果你跑得太快。没喊得住你。”苏倩怡眼神突然变得有些奇怪了起来，“等不及给你的闺蜜看牌子了？”
　　“哪！哪有！”被猜中心思的我，连忙矢口否认，像是只被踩了尾巴的猫。
　　“嘶，该不会传闻是真的吧？你喜欢唐芯？”苏倩怡惊讶地看着我。
　　“嗯…”没什么好隐瞒的，我点了点头。
　　“哦！真哒？”苏倩怡倒吸一口冷气，用看熊猫一样的眼神看着我。
　　看到她的反应，也觉得正常，我只好无奈地说，“如果你要嘲笑我的话，就嘲笑我一个人好了。不关唐芯的事。”
　　“没有没有！”苏倩怡连连摆手，“我只是惊讶过度了而已，没别的意思。”
　　“是嘛？”
　　“抱歉，我没有恶意。”苏倩怡不住地道歉，“就是可怜了。”
　　“可怜？”
　　“可怜了那群想追你的男生们。连万分之一的可能性都没了。”
　　“好吧…”苏倩怡看上去要比表面上欢脱得多，没想到看上去女王范十足的她，背地里也是个开朗欢乐的女孩。
　　“好了好了，早点回去吧，我也要去睡了。一眨眼就高三了，明年就要高考了…有缘的话大学再见喽？”
　　“你又没毕业，还有大半年呢。”我忍不住吐槽道。
　　“哦对了，不给干事贴吧管理员也没事。你可以给你的小相好啊，反正贴吧的事情学校又不管。”苏倩怡话风一转，一脸你懂的样子。
　　……
　　回了寝室，室友三个人都已经躺下了。
　　唐芯从床上抬起头来问我：“干嘛去了呀？”
　　“你一定想不到我拿到了什么！”我笑眯眯地看着她。
　　“？？？”唐芯一脸不解。
　　“锵锵！你看，百度贴吧学校吧吧主！”我关上门，把手机给三人展示道。
　　“！？”三个人瞪大了眼睛看着我。
　　“你哪里搞来的？”章雪燕惊呼道。
　　“还有哪里呀，上任学生会主席喽？”我笑着说。
　　这时唐芯露出了狡猾的笑容：“这么说……”
　　“嘿嘿嘿，没错！是时候体验权限狗的快乐了！”我看着她，奸笑着说。
　　——
　　拉肚子了，难受

第一百二十七章 从未设想的道歉
　　“快删帖！”白希露喊道。
　　“删之前先拟定一篇官方公告吧。”我点点头。
　　“我来写！”唐芯拿过我的手机，飞速在键盘上按了起来，很快一个简短的公告就在贴吧置顶处出现了。
　　【根据校方官方核实，关于李晓梦的黑历史一帖，内容涉嫌、虚构、伪造事实，恶意诋毁我校学生。即日起将严查发帖者，对其依法追究法律责任。】
　　俗话说，字数越少事情越大。发完贴后，唐芯顺手删除了下方的热帖，并拉黑了发帖者，将其永久吧内封号处理。
　　“好……好快！”我目瞪口呆地看着唐芯的一系列行云流水的操作，“你怎么做到的。”
　　“刚才我就一直在百度研究怎么删帖，我甚至还去了解了下如何有偿删帖。”
　　“那都是骗人的，怎么可能通过其他手段删帖呢？你没花钱吧？”我一听，虽然有些小感动，可还是有些担心她被骗。
　　“放心，我可没那么容易被骗。”唐芯把手机还给了我，“早点休息吧，明天看看同学们怎么回复就行了。”
　　……
　　第二天早上，照例被闹钟吵醒的我，朦朦胧胧地打开了手机，看起了帖子的回复。
　　【我就说嘛，文静的李晓梦怎么可能是照片里的人，一定是ps的。】
　　不好意思，那还真是我……
　　【有一说一，确实。怎么看照片里的女生也太幼齿了。】
　　【回楼上，你是白痴嘛。人不会长大啊？我觉得很可能是李晓梦心虚了，联系校方发的公关贴。】
　　【怎么看都不是一个人诶……学校都说话了，你们还在瞎猜什么！】
　　往下一拖，帖子已经密密麻麻跟帖了上百楼。大部分学生还是站在了我这一边，觉得之前那个帖子说的有些离谱，少部分阴谋论者还是持怀疑态度，但总之事情往好的方向发展了。
　　唐芯很满意这个帖子的效果，起床后看完整个楼的她，骄傲地看着我说：“嘿嘿！看到我的厉害了吧！短短几句话，把对手打得丢盔卸甲，满盘皆输。”
　　“对对对！我家唐芯最厉害了！”感动之余，我拉起了她的小手肩并肩一起走出了宿舍门，向着教室进发。
　　和预想中的不一样，吃完早饭来到教室，同学们也并没有表现出什么特别的异样。就好像昨天晚上的事情没有发生过一样。
　　也许是察觉到了我有些在意他人的视线，唐芯紧了紧握着我的手：“没事的晓梦，一切已经处理完毕了。”
　　说着，姜宇背着书包出现在了我们身后：“哟，两位美女！在聊什么呢？”
　　“来得正好。”唐芯反问他，“昨天贴吧上的事情你知道吗？”
　　“哈？贴吧上的事情？什么事情？”姜宇一脸懵。
　　“晓梦你看，大部分人都不会上贴吧的！”唐芯笑着说。
　　“倒也是……”我点点头。
　　“喂喂，你俩啥意思啊？话怎么说一半啊。”姜宇满脸问号，不知我俩所云。
　　……
　　随后的几天里，日子过得十分的平静，教室食堂寝室三点一线。直到周五的晚上，我一个人出门上厕所时，突然被人拉到了墙角。
　　“干什么？”拉扯的过程中，我根本没有看清是谁。
　　“李晓梦，很好！你很有手段！”孔秀曼在昏暗的灯光下，恶狠狠地盯着我，“你以为事情就这样结束了？”
　　“你有完没完？”看着她这幅样子，我的火气一下子就冒上来了，不要以为我平时好说话就是没有脾气的人。兔子急了都会咬人。
　　她虽然比我高了半个头，但被我突如其来的一声吼也吓到了，但很快她恢复了过来：“什么有完没完！你把我衣服赔了，后面哪有那么多事！”
　　“我跟你重复很多遍了！不是我们干的！如果我是你，我觉得你可以去怀疑一下你的三个舍友，今天怎么没跟过来？”我冷笑道。
　　“你……”她一愣，好像想到了什么，“不管你的事情。”
　　“你花了多少钱？去买那些资料、那些照片。”我又追问。
　　“没花钱……”她的气势一点点下去了。
　　“呵，看起来你承认了，贴吧的帖子就是你发的！”我不由地笑出了声。
　　“你套路我！”孔秀曼握紧双拳，面色狰狞。
　　“诶，这可是你自己承认的。”我张开双手。
　　“你！”她呀呀切齿的样子，看起来几乎都要把牙齿咬碎了,但很快她就地下了头，不知所措了起来。
　　“你花了多少？”
　　“两千多……”一直看起来是个恶霸的她，居然开始啜泣了，“能不能……别告诉老师……我不想被开除……”
　　这次轮到我愣住了，这个看起来像是个混混“黑社会”一样的女生，居然也有如此柔弱的一面。一看到女生哭，就轮到我手足无措了，因为内心深处受男生思维的影响，潜意识地总觉得把女生弄哭是非常不绅士的行为。
　　“别哭啊，我不会告诉老师的。”我从口袋里，慌张地掏出了纸巾递给了她。
　　“谢谢……”但她还是没有停下来的意思。这转变也太夸张了，夸张到我都反应不过来。
　　“从哪里买来的？”我又问。
　　“你初中同学那里……”她抽泣着说。
　　“好了好了别哭了，你这钱花的可真冤枉。”我拍着她的背，安慰着她，“这又是何必呢。”
　　“我错了……”她小声的说，“我应该早点看清我舍友的真面目……她们一直把我当笑话看。”
　　“嗯？怎么回事，能和我说说嘛？”看到她这幅模样，烂好人的我，又动了恻隐之心。
　　“这一切都怪我自己，总是爱慕虚荣。喜欢显摆，在她们面前装。她们估计早看我不惯了，人前迎合我，背地里各种说我坏话。这次贴吧出了事，一个个跑得比谁都快，和我撇清关系……”孔秀曼抹着眼泪，哭的梨花带雨。
　　“现在知道后悔了？你的衣服也是你舍友搞得吧？”我摇着头，无奈地说。
　　“不知道，没有证据。”她摇摇头，“但八九不离十。”
　　“那你为什么今天还要找我？”我有些生气。
　　“我错了……”她又哭了起来。
　　——
　　今天把一大叔差点撞翻，还没碰到，他自己倒了。。。吓死。

第一百二十八章 流言蜚语
　　“是不是觉得内心很气，一定要把情绪发泄到另一个人身上。”我生气地说。
　　“是……”她点点头，随后又低头道歉，“对不起。”
　　“那你现在的道歉，是迫于压力，还是真心诚意。”我看着她，略微有些悲哀。
　　“都有……”
　　“回去吧，以后不要再做这么愚蠢的事情了。”我叹了一口气，自己的心还是太软，别人都已经哭了，示弱了，我也不打算继续追究了，“都已经快要成年了，做事要像个大人。”
　　……
　　和孔秀曼告别之后，心情一下子好了不少。还别说，当个学生会主席，还是有意想不到的收获的。只是回到班级里的时候，最后一节晚自习的上课铃早就响过了。幸运的是值班老师刚好不在，坐在讲台上的是班长徐健林。
　　我刚左脚踏进班级的们，徐健林就盯着我开口说道：“干什么去了？”
　　刚才还心情好好的我，突然就阴沉了下来，皱着眉头说：“有点事情，耽搁了。怎么了？”
　　我俩这一对话，全班自然是听见了，纷纷抬起头看我俩的好戏。
　　“哦，知道了。当了学生会主席，忙。”他阴阳怪气地说。
　　“你什么意思？”我刚消下去的火气又上头了。
　　“没什么，未打报告迟到，德行分扣一分。我给你记上。”说着他在名册上写了些什么。
　　“？？？”轮到我傻了，这家伙是有毛病？从之前开始就跟吃了火药似的。全班同学也在下面议论纷纷，仿佛看到了什么新鲜事。
　　“安静！”徐健林一声吼，同学们也没了声音。
　　回到座位我的，一肚子火，好在可爱的唐芯凑上来安慰我：“班长最近可能来大姨夫了吧！”
　　“噗……谁知道呢！”我偷瞄了讲台上的徐健林一眼，面得被他看到我俩说话，又抓我们小辫子。
　　放学后，姜宇突然拉住了我俩：“喂，等一下走。我有点事情和你们说下。”
　　我和唐芯，面面相觑，点点头答应了下来。三分钟后，班级里的学生走完了。姜宇神秘兮兮地压低了声音，对着我俩说：“最近，有你俩不好的传言，你知道吗？”
　　唐芯摇摇头：“不知道啊。”
　　“我说出来，你们别生气啊。”姜宇看看我又转眼看了看唐芯，欲语还休。
　　“你说吧。”我点点头。
　　“班级里不少同学在传，你俩有关系诶。”姜宇憋了半天，憋出半句话。
　　“有关系？我和晓梦当然有关系啊。”唐芯歪着脑袋有些不理解。
　　“不是，就是那种关系。是那种关系！”姜宇涨红了脸，有些不好意思的样子。
　　“那是哪种关系啊？”
　　“就是……传言你们在谈恋爱。”姜宇总算是把话说了出来。
　　唐芯明细一愣，慌张地看了我一眼，眼珠也左右闪躲：“哪有……哪有的事情。你说对吧，晓梦！”
　　唐芯的反应很有意思，不知道是害羞呢，还是着急撇清关系。但总觉得让我有种她似乎也有点小开心的样子，只是我拿捏不准，加之此刻姜宇在场，我不好把她逼得太急，也只好做出一副莫名其妙的样子：“什么鬼？你觉得像吗？”
　　姜宇一拍大腿，凭借他的智商根本看不出我内心的想法，钢铁直男来形容他可能有些软了，钨钢或者贫油直男吧：“对啊！我说怎么可能呢！我们这一片关系都很好，天天在一起。怎么了？怎么就没人说我和刘立搞基啊！”
　　我一手捂脸，另一只手示意他别再说了：“行了行了，这么无聊的事情，以后听到了你帮我们辟下谣得了。”
　　“确实，我也是出于好心嘛。”他挠了挠头，可能也是感觉出来自己小题大做了。但他表情一变，突然又问道：“哦对了。你和班长发生了啥事啊？我怎么觉得他针对你啊？”
　　“自信点，把觉得去掉。”唐芯吐槽道。
　　“天知道，我耸了耸肩。”
　　“不会是找你表白，被你拒绝了吧？”这小子突然开窍，居然猜到了导火索。
　　“额……有可能吧。”我点点头，“但他告白的时间点要早得多，很早就跟我告白了。最近才突然充满火药味，也不知道是怎么回事。”
　　“等一下，不会吧！他真的跟你告白了啊？”姜宇瞪大了眼睛看着我。
　　“不会吧，你不会不知道吧？”唐芯也有点吃惊，“这事女生八卦群里都传烂了。章雪燕没和你说？”
　　“她不跟我说这些……”姜宇嘿嘿傻笑着。
　　“行了，没事别八卦了，早点回宿舍。”
　　“哦~”
　　—视角分割线—
　　回到寝室的唐芯，洗漱完后匆匆爬上了自己的床，心有余悸，害怕的要死。自己对晓梦的感情被人发现了？不应该啊！还好晓梦这丫头看起来蠢萌，什么都没意识到，不然自己这几年布的局一下子就完了。要是这丫头还没完全弯过来，那这一切都将功亏一篑。
　　【你是不是把我的事情透露出去了？】唐芯拿出手机飞快的打了一行字，发送给了一个备注为恋爱老师的人。
　　【什么？什么透露出去了？】对方很快有了回复。
　　【还能有什么！我们班都在传我和李晓梦的事情了。】
　　【我没有，不是，你别乱说哈。这种事情我敢吗？你要是反手把我的事情也曝光了，那我不就完了。】
　　【也是，帮我想想办法呗，怎么办？】
　　【什么怎么办？李晓梦反应大吗？如果不大不刚刚好么？继续让她依赖你，增加你的存在感就好了！】
　　【刚好？】
　　【对啊，你傻吗？这叫暗示。同学们都在传，在她耳朵里就是大家觉得你俩在一起，会产生强烈的心里暗示。时间久了，她就真以为你们应该在一起了。】
　　【那你自己怎么不公开。】
　　【我这不好没找到合适的人嘛！】
　　【我感觉你在骗我！】
　　【哎哟姑奶奶欸。我敢吗？不说了，自己体会。睡觉了，明天还要上课呢。】
　　唐芯将信将疑，看了一眼熟睡的李晓梦，心满意足地闭上了眼。这波啊，这波叫一个敢教，一个敢学。
　　——
　　今天出差了…明天回去。手机更新，有错提示下。

第一百二十九章 宋老师的新车
　　经过了平淡而又充实的两个月，同学们迎来了期末考试。宋老师的腿脚也好多了，可谓是恢复神速，以前需要拄着两拐杖的她，现在只需要一根就能正常上下班了。
　　考完最后一门，同学们一如既往兴奋了起来。只不过因为今年天气特别寒冷的缘故，我坐在位置上，把两只手放在屁股下取暖。
　　“晓梦，冷吗？”唐芯见我坐在位置上，瑟瑟发抖的样子，便问我。
　　我点点头：“好冷啊，今年。”
　　“来，把手伸出来，我给你暖暖。”唐芯不由我答应就伸出双手，把我的手抓了出来，仅仅握在手心里。
　　“好暖啊。”感受到掌心中的暖流流经手臂直至胸口，我脸微红有些不好意思，“这样子，唐芯的手不就冷了么。”
　　“我没事！我正热着呢。”唐芯无所谓的样子，看得我有些感动。
　　“卧槽！出事了！”姜宇突然慌慌张张跑了教室。
　　“啥事啊，一惊一乍的！”章雪燕恰好在教室前，反问他。
　　“学校门口停着一辆豪车啊！”姜宇气喘吁吁地说。
　　“所以呢？”
　　“关键是，一个男的开车来的，好像是找宋老师的啊！！”姜宇失声说道。
　　话音一落，周围的同学们纷纷跑出教室，去教学楼的另一边看情况。我和唐芯也不例外，不过我一点也不着急。我大概已经能猜到具体是什么情况了，大概就是宋致荣给她妹妹买新车了嘛。
　　只是等我到阳台上看了一眼的时候，我的下巴也吓得掉了下来。
　　“哥，你……”宋老师站在车前，说不出话来。
　　“咋了，小妹。是这车还不够好么？我觉得车前的飞翔的女神标志很符合你的身份定位啊！”宋致荣满脸骄傲地说，“这车我光抢队都花了很多钱，这才从私人订制那边买下来的。要不上车坐坐？”
　　“怕了怕了。”宋老师连连摇头，看着前面长五米多的两门跑车，退缩了几步，“哥，不是。之前的车已经太高调了，你让我开这车，是嫌弃我惹得事情不够多是吧？”
　　“怎么能这么说呢。”宋致荣苦口婆心地劝说了起来，“这车的安全系数绝对没问题！只要不是跟重卡撞，没人能伤你半分。别的不说，开上路，别人起码离你一个车道的距离。”
　　宋老师不知道是该哭还是笑，总之表情丰富极了：“好了好了，你的好意我收下了。这车先开到我家楼下吧，到时候我自己再去买一辆。”
　　“别啊！我花了很多钱的。”宋致荣一听不乐意了，直接把钥匙塞到了宋老师的口袋里，“不管怎么着，这车你必须开。不然我就不出国回公司了。”
　　“哥，可是这车。我一个月工资还不够它油费的。”宋老师面露苦色。
　　“你原来就够了？”宋致荣反问，顺手从口袋里拿出了一张油卡，“喏，够你用十年的了。”
　　教学楼面向大门一侧的阳台上，不论高低年级几乎所有的学生都趴在了阳台上，看着这出戏。不过大部分学生，是冲着这车来的。毕竟双R的跑车，这辈子都难看到几次真车，何况现在是香车配美女。
　　宋老师回头看了一眼教学楼，无奈地叹了口气：“行吧行吧，我答应你。”
　　“这还差不多，我不可能放心我的宝贝妹妹再去开什么安全性不好的车了。”宋致荣放心地点点头，“那我打车回去了，车给你放这里了。”
　　“哎哎哎，等等。我这几天也还没法开车啊，你走了我怎么办？”宋老师一愣。
　　“叫你老……”宋致荣及时打住了自己的话，“叫你闺蜜来开。我等下的飞机，来不及了，拜拜~”
　　说完，宋致荣就消失在了学校大门，留下宋老师一个人发呆。当然以上的对话，我们是听不到的，也是事后宋老师和我说的。所以在教学楼这个角度来看的话，这个故事就特别有意思了。俊男靓女在豪车前，那方把钥匙塞到了女方口袋里，车上还挂着新车的红布条。啧，这一看同学们脑袋里估计已经脑补了一百多部霸道总裁爱上我的故事了。
　　“我草，双R啊！”
　　“宋老师这是傍上了什么级别的公子啊！”
　　“完了完了，傅老师没希望了，之前还说要追宋老师来着的。就算是把家里所有资产卖了都不买起这车的。”
　　“李老师我看也没戏了，之前还说什么非宋老师不娶的。”
　　一时间我们班同学议论纷纷，引的周围班级的同学也是侧目侧耳，想了解下这个大瓜。
　　“好了，看什么看，全部回教室去！”马老师不知道什么时候拿着扩音器出现在了楼底下，“一个个看什么呢！全部回教室里去，放学了吗？！”
　　于是乎，满楼的同学们如鸟兽散，一个个乖乖地进了教室。
　　“晓梦也想要吗？”回到座位上的唐芯悄悄地问我。
　　“喂喂喂，说好了！”我吓了一跳，连忙严肃地和她说：“你可别送我这样的礼物！别说这种几百万的，几万的，几千的我都受不住！”
　　“哈哈哈……”唐芯捂着嘴看着我，美目如月，笑靥如花，“放心，送你的礼物都会在我承受范围内。目前要我买RR，我也买不起啊~”
　　“嗯，是的呢。也没必要买那种级别的车啦，怪浪费钱的。”我点点头。
　　这时宋老师，走进了教室，班级的同学们不由得发出了羡慕的欢呼声。
　　“安静！”宋老师明白大家在起什么哄。
　　“宋老师！那车多少钱啊！”不知道是谁在下面喊了一声。
　　宋老师脸一红，支支吾吾不敢作答：“有些贵，不知道。”
　　“新车起码大几百万嘞，说不定上千万呢。”又有好事佬在跟风起哄。
　　“哦！！！”一时间全班震惊，知道贵但没想到那么贵……
　　“宋老师，那是你男朋友嘛？”一个前排的小女生轻轻地问道。
　　“不是……是我哥。”宋老师连忙咳嗽了几声，“好了，同学们不要八卦了。也不要继续询问我的事情了，大家应该努力把自己的精神集中到学习上来。”
　　“哦~~”同学们的语气一下子从感兴趣，变成了有气无力。
　　“寒假马上到了，各科老师的作业也给大家布置好了。放学前，我在此还是想跟大家提几句，不要天天在家玩游戏，过年了亲戚也少走走。尽可能把复习和预习做好，接下去的日子，一天比一天紧张……”
　　宋老师又回到了原来的状态，语重心长地开始给大家教导了起来……
　　——
　　回家了，开始码字。

第一百三十章 哦吼完蛋
　　放学了，唐芯他爸接她回家了。而我，留下来陪宋老师了。
　　宋老的是办公室里，老师们都下班了，就只剩下了我和她了。
　　“晓梦，你还真爱吃巧克力。”宋老师看着我，微笑着说。
　　“宋老师不喜欢嘛？”姑姑送的巧克力基本上都被我解决了，我也有些不好意思。
　　“还好吧，谈不上喜欢，也说不上讨厌。但是我挺喜欢看你吃的。”
　　宋老师目不转睛地盯着我，让我更不好意思了，我脸微微一红以示尊敬：“为……为什么呀？”
　　“因为？因为侄女真可爱啊！吃东西的样子跟小仓鼠似的。”宋老师笑得更开心了，“每次看到你，都会让我想起你姑姑大一时候懵懂的样子，真是让人怀念呢。”
　　“……”
　　“啊，你姑姑好慢啊！我肚子饿了。”宋老师没有力气地趴在了桌子上，一副打不起精神的样子。
　　“姑姑下班晚，你又不是不知道。”我无奈地说。
　　宋老师在熟悉的人面前特喜欢撒娇，一点也没有在班级里威严的样子。这样的反差萌，让我特别的不习惯，虽然确实很萌就是了。
　　说曹操，曹操到。姑姑嘭的一声，打开了教室的门，哆嗦着走了进来：“哇！好冷好冷！冻死我了，办公室可真暖和啊。”
　　一看到姑姑走进来，宋老师一个激灵，从桌子上弹了起来，就差站起来了。要是真能站起来，那也是医学奇迹了。
　　“先来暖暖吧。”宋老师说着把手中的暖手宝递了过去。
　　“太谢谢了！”姑姑一脸感动的样子，就差流下眼泪来了。
　　“你怎么过来的啊？冻成这幅样子。”宋老师看出来还是心疼了。
　　“电瓶车呀！”姑姑无奈地说，“我平时不都是骑电瓶车上下班的嘛？”
　　“嗯，好。今天开始你有车了。”宋老师思索了会，点点头说。
　　“？？？”一旁听着她俩秀恩爱的我，差点一口巧克力呛死，“咳咳咳……”
　　姑姑似乎没有意识到终点，反而疑惑地转过头来：“吃个糖也呛着了？怎么这么没用……”
　　“等……等一下……车……车”我喉咙里的巧克力甜得让气管有些发痛，一下子说不上话来。
　　“啊对，什么车？”姑姑反问。
　　“就是汽车啊？”宋老师很正经地说，“那么冷的天，开车上下班不好吗？我这些天腿脚还没好，新车却到了，你不给我当当司机带我上下班？我记得你驾照老早就考出了吧？”
　　“这好像倒没什么问题，就是我上下班比较晚啊。”
　　“你可以晚上接送，白天我自己打车。”
　　“可我是本本族啊，没开过几次车。”
　　“我那车是自动挡，比你学车的手动挡好开多了。”宋老师说着剥起了新的巧克力。
　　“诶，是这样吗？我怕撞啊……”
　　“有保险。”
　　“可我……”姑姑还有些担忧。
　　“你不开，这车就得停几个月，车一停就容易坏，你知道吧。”宋老师皱起了眉头，装出一副很困扰的样子。
　　“啊，是这样吗？”姑姑终于动摇了，“那我开一下吧！”
　　“等等…姑……唔。”我刚想开口说话，就被宋老师喂了一整块巧克力。
　　“哎呀，要去吃饭了，不想吃巧克力了，李晓梦帮我吃了吧！”宋老师转过头看着我，背对着姑姑，一脸微笑和蔼的表情，就是眼睛已经眯成了一条缝，看不清她的眼神。
　　“嗯…”感受到了杀气的我，决定一言不发，乖乖地吃着嘴里一大块甜得发腻的巧克力。
　　“走吧，你开车，带我们去万达！我要吃好吃的！”宋老师心情大好，拿起拐杖就往外面走。
　　姑姑连忙把热水袋放在她的的桌子上追了上去搀扶宋老师。
　　…
　　“这就是你的新车？！”姑姑的下巴差点掉在地上。
　　虽然夜晚学校的路灯有些昏暗，但是打在闪亮的黑色车漆上，已经快把姑姑的眼睛晃瞎了。接过宋老师递过来的钥匙，我估计现在姑姑腿都有点软。
　　“愣着干嘛，我一残疾人都上车了。”宋老师和我已经麻溜的的钻到了车里，我不会说是我真的很想看看车里面的设计到底是怎么样的。
　　姑姑上了车，坐到了驾驶位上迟迟不敢启动。
　　“要不，叫个代驾？”她还是没有下定决心启动。
　　“哪个代驾敢开？”宋老师反问。
　　“代驾都不敢，我敢？”姑姑的声音都有点颤抖了。
　　“哎呀拜托啦，李思月小姐。你以后可是要跟我混的。区区一辆豪车，就把你吓的，以后怎么做富太太？我现在是在培养你的心态懂吗？”宋老师双手抱在胸前，好像很有道理的样子。
　　“啊，行吧…”姑姑一听，脸一红，虽然感觉不是很正确，但一旦总宋老师嘴里说出这些话来，感觉好像就合理了起来。于是乎，按下了启动键。
　　跟之前的车不一样，v12的引擎声音相当安静，车内几乎感受不到震动，这就是金钱的力量吗？看到头顶的星空缓缓亮起，车头的女神立出车头，这辆五米二的怪物，缓缓启动了。
　　待姑姑把车开到万达地下室，停好车位，虽然是冬天，但是下车的姑姑已然是满头大汗。
　　“我感觉我的手现在还有点在颤抖…太难停车了！”姑姑哀嚎道。
　　“多开开就习惯了。”宋老师不以为然，拄着拐杖领着我们向电梯走去。
　　随着年关将近，商场里的年味慢慢起来了。各到各处都已经张灯结彩装扮了不少的红色饰品，甚至还有不少商家提前贴好了对联。
　　“又要过年了呢。”宋老师看着周围的一切，有些感慨地说，“又要变老一岁。”
　　“喂，别这样说啊。我还年轻啊！”姑姑失声喊到，“别整得跟老阿姨一样好不好。”
　　“对小梦来说，我们已经算是阿姨了吧？”宋老师倒是看得开。
　　“哪有？”姑姑转向我，“晓梦，明天开始你叫我姐姐好不好？”
　　“认真的吗？”我觉得现在我的脸上一定满是黑线，嘴角也在不停抽抽搐…
　　“呜呜呜，晓梦不爱姑姑了…”姑姑佯装哭泣，但是太假了啦…
　　“欸？”一旁的宋老师突然好像看到了什么，喃喃说，“那是章雪燕和姜宇吗？”
　　我一抬头，顺着宋老师的眼光看去……
　　——
　　早恋被抓的请举手~

第一百三十一章 开明的宋老师
　　啊哦~祝你好运~我心里默默地为姜宇和章雪燕祝福着，希望宋老师别棒打鸳鸯吧。
　　顺着道路走过来的姜宇二人，似乎并没有提早发现我们的存在，只等他们走到了我们的面前，姜宇两腿一软，差点摔倒在我们面前：“宋……宋老师？”
　　“宋老师？李晓梦？”章雪燕也吓了一跳，不过看到我之后，脸色也有所恢复。
　　“嗯？你们两个，不回家，一起来这里干嘛？”宋老师面露不快，隐约猜到了缘由。
　　“我们……来买点东西……”姜宇眼神闪躲，不敢正视宋老师。
　　“买东西？真的是这样？买东西牵着手干嘛？”宋老师有些生气。
　　“没……没有。”章雪燕脸刷一下红了，“没有牵手。”
　　“还说没有，李晓梦，你看到了吗？”宋老师把问题抛给了我。
　　“啊？”关我什么事啊，这不是把烫手的山芋丢给我吗？望着章雪燕和姜宇可怜兮兮求助的眼神，我都不知道怎么说话。
　　“嗯？你没看到？”宋老师见我反应不对，低头询问我。
　　“啊……”我眼睛看向别处，食指摸着脸颊，“怎么说呢，看到了，但没有完全看到。”
　　“嗯……你们自己坦白吧，发展到什么关系了。”宋老师看到我样子，大概是完全明白了。
　　“宋老师，我们……没有……”姜宇试图抵赖。
　　“没有？李晓梦，你一早就知道的对吧，没有跟宋老师说对不对！”宋老师拉下了脸，我差不多都看到她头上的乌云了。
　　“我……”我顿时结巴了，不知道该怎么回答。
　　“你们不说是吧，那你们想看到李晓梦因为你们受罚嘛？”宋老师拍着我的肩膀说，如同恶魔的低语般说道，“欺上瞒下，玩忽职守，到时候我让她当着你们全班的面检讨。”
　　“我说，宋老师，这不关李晓梦的事情。”姜宇叹了口气，说道。
　　太棒了姜宇！没白帮你，关键时候，还是需要你自己出来送啊！我心存侥幸。
　　“我们是在一起……谈恋爱。”章雪燕咬着嘴唇，小声地说。
　　周围走来走去带着笑颜的人群中，我们几个显得格格不入。观察了好一会总算明白过来是怎么一回事的姑姑连忙打起了圆场。
　　“哎呀呀，是宋老师的学生吗？在这里见到真是有缘分呀，啊哈哈哈。一起去吃点饭吧？我请客。”姑姑连忙走到了中间，拉了拉宋老师的衣服，“在路中间多尴尬啊，走，去店里面边吃边聊啊。”
　　“哼，行。看在思月的份上，先饶你们几分钟，等下一个个跟我说明白。”宋老师点点头，拉着我们往一旁的扶梯走去。
　　“想吃什么？”姑姑走过来问这对苦命鸳鸯。
　　“啊……我们都行……”章雪燕有些不好意思。
　　“吃火锅吧。”我开口说道，“暖和一些，今天那么冷，也给宋老师补补。”
　　“对对！”姜宇一听我这么说，连忙附和道，像极了电视上的张飞，就差说出俺也一样了。
　　“唉！你怎么对我学生比我还好！”宋老师泄了气，无奈地说。
　　最终选定一家连锁火锅后，我们被安排在了角落的一张较为安静的大桌子上。本来开开心心的饭局，一时间氛围有些凝重。
　　“宋老师，你先点菜。”我把服务员递过来的菜单递了上去。
　　“不用，让你姑姑点吧。”宋老师把菜单推给了姑姑。
　　“有什么忌口嘛？能吃辣嘛？”姑姑问。
　　俩人互相看了看，又看了看姑姑，摇摇头：“没有，都行。”
　　“那我们吃鸳鸯锅吧。”姑姑点点头，拿过菜单，用笔画了起来。
　　“多点些肉吧！”我拍着手，期待着说，“想多吃肉！”
　　“好~难得姑姑请你。哦对了！你叫晓灵来了吗？”姑姑突然想起了似乎还少了个人。
　　“姑姑，晓灵听到会伤心的！”我无力吐槽道，“我晚上来的时候就发短信问了，她这周不放假呢，下周一才期末考。”
　　“啊，是这样嘛。”姑姑不好意思地挠了挠头，“怪我怪我。”
　　“嗯，你们俩个呢？现在可以解释解释问题了。”姑姑盯着她俩，气氛一时间又冷了下来。
　　“我们……没什么好解释的。就是在一起了。”姜宇豁出去了，索性破罐子破摔。
　　“唉，我看到你俩的时候就猜到了。你以为宋老师很傻嘛？”宋老师虽然有些无奈，但是还是选择了接受，“进行到哪一步了？”
　　“嗯？”章雪燕抬起头，疑惑地看着宋老师，似乎没有听明白。
　　“不明白？就是你们俩进展到哪一步了？kiss了吗？还是已经生米煮成熟饭了？”宋老师笑着问。
　　“生生生生……生米煮成……”章雪燕的脸唰得一下，红了！红的都快冒烟了。
　　“没…没有…”姜宇好些，但也能看清他也很害羞，“就kiss了…”
　　“嗯。”宋老师舒了口气，“不能做过线的事情明白吗？”
　　“嗯…”俩个人羞羞地点了点头。
　　“欸？宋老师你不拆散他们吗？”这次轮到我惊讶了。
　　“难道你希望我棒打鸳鸯吗？”宋老师反问我。
　　“啊，没有，我不是，你别乱说。”我连连摇头。
　　“如果你们俩能不影响学习，且互相进步下保持现有关系的话。宋老师也是不反对的。但是！”宋老师语气一变，严厉地说，“如果你们发生什么失格的关系的话，那就休怪我无情了。”
　　两个人拼命地点头，我看他们感动地眼泪都快要流出来了。
　　“我说宋老师，你就这么放任你的学生呀。”姑姑捂着嘴偷笑，“不担心出事呀？”
　　“担心啊，能不担心吗？”宋老师摇摇头，“可是现在强行拆散他们有用吗？我给你推演下，现在强行让他们分手，轻则他们自己心里那一关就过不去，必然严重影响学习。同时班级里风言风语，我估计他俩整个高中就废了。重则双方家长吵架，学校出面干涉，搞不好严重了就休学退学。”
　　“啊，这么严重？”姑姑吓了一跳。
　　“倒也没有，我猜的。”宋老师调皮地笑着，脸色又一变对着我我说，“还有晓梦，你必须时刻给我监控好他们俩，不论在学校还是在校外，必须保持距离，kiss也不行，等高中毕业了，再说，明白了吗？”
　　“哦…”我低着头，喝着手里的茶，答应了下来。
　　——
　　当你们看到这一章的时候，我还在加班……估计晚上我无了，兄弟姐妹们，明天见。

第一百三十二章 妹妹的烦恼
　　“哇啊，吃的好饱啊！”我拍了拍微微隆起的肚皮说，“好久没有吃得那么多了。”
　　“晓梦！”姑姑瞪了我一眼，我这才意识到旁边还有姜宇和章雪燕，连忙坐正了姿势。
　　“没事啦，思月也真是。一家人出来吃个饭还那么拘谨干嘛。”宋老师摆摆手，觉得姑姑有些小题大做。
　　“不是啊，不知道晓梦在你们学校是什么表现，在家里越来越没有女生的样子了。有时候我都怀疑是个大叔住在家里。”姑姑叹着气，十分无语地说。
　　“姑！”我急了，旁边还有两个同学呢，怎么就开始揭我老底了。
　　“欸？是这样吗？”宋老师捂着嘴笑了起来，“不过在家里放松些也很正常啦。”
　　吃完饭，已经是晚上八点啦。章雪燕和姜宇俩个人买了电影票，跟我们告别后一起去看电影了，自从被宋老师默许关系后俩人别提有多开心了。
　　“我们也去看电影吗？”姑姑问宋老师。
　　“算了，不想去。”宋老师摇摇头，“”等我腿完全恢复以后吧，医生说快了，过完年再去复查下就行了。断着腿，怎么做事嘛……”
　　姑姑显然没听清楚宋老师的后半句话，因为她得很巧轻，只有我的一只耳朵略微听清楚了。
　　“好吧，那我们回家？”
　　“嗯。回家吧。”
　　……
　　短暂的寒假开始了，我可以在家里肆无忌惮地睡懒觉了。而姑姑还是得一如既往的上班，她很羡慕我，但也没有什么办法。早上起床已经十点了，洗漱下做个早饭+午饭，吃完开始写作业，傍晚做完晚饭，吃完开始直播，直播到11点洗澡洗漱睡觉，这就是我充实的一天。
　　晓灵的漫画人气飙升，相应的我直播间的人数也是每天以肉眼可见的速度上涨。寒假刚开播三天，粉丝已经到达了十五万。只是这一天，晓灵突然敲了敲我的房门走了进来。
　　“啊，晓灵。怎么了？”正在写作业的我抬起头看到她进来，便把笔放下，从桌子上拿了一颗奶糖递给了她。
　　“谢谢姐姐，我不要吃。”妹妹的表情有些落寞，看起来不是很高兴的样子。
　　“怎么了？期末考试没考好？”我连忙问，“还是身体不舒服？”
　　晓灵摇摇头，都不是。
　　“那……有喜欢的小男生了？”
　　“什么嘛！”晓灵给我翻了个白眼，“漫画出了点事情啦。”
　　“漫画？”我一愣，“有读者骂你了？”
　　“不是，是编辑部版权的事情。”晓灵摇摇头说，“姐姐的直播间他们也留意到了。”
　　“嗯？然后呢？”
　　“然后他们让我联系你说，不能让你直播，因为你没有版权。”妹妹哭丧着脸说。
　　我心里咯噔一下，突然想了起来妹妹是签约画家，是跟杂志签了合同的。早些年国内版权乱象比较严重，妹妹可能签了霸王合同了。
　　“你跟他们签合同了？”我再次确认。
　　“嗯……我当时没有想那么多，也觉得不会火，所以看也没看。但是……”
　　“但是什么？”
　　“我今天下午拿出来仔细看了看，上面清楚的写着一旦登刊，版权即归杂志公司所有，作者只享有分红权。”晓灵皱起来的眉头都快打结了。
　　“啊，那也就是说这个漫画不归你拥有了？”我以前只是听说，没想到合同写得如此卑劣。
　　“嗯……他们说如果你继续直播的话，将会对你进行起诉，发律师函。”
　　“唉，我知道了。那我不用了就行了。”我长叹一口气，无可奈何地说。
　　“欸？姐姐不争取一下吗，我觉得好不甘啊。这明明是属于我们姐妹俩的东西。”妹妹面露诧异，似乎对我的软弱感到失望。
　　“你赢不了他们的，白纸黑字合同签下来，是怎么样就是怎么样。吃一堑长一智，这事怪我。”我笑了笑摸了摸妹妹的头。
　　“啊？怎么会怪姐姐你…”
　　“我早知道…”我话到嘴边，立刻改了口，“我早点知道陷阱，早些提醒你就好了。怪我没有上心。”
　　“姐姐好奇怪哦，你又不是先知，也不是原创作者，哪里会知道这些啊？”妹妹奇怪地看着我，“那我们该怎么办呀。”
　　“你先按照原计划把这部漫画画完吧，就当是花钱买了名。下一部漫画加油就是了，换一个更大的平台不就行了？”我把糖塞到她的手心，“来，把糖吃了。有助于你恢复好心情。”
　　“吃不下，太不甘心了。辛辛苦苦创作的东西，一下子就不是我的了。”妹妹赌气地翘起了嘴，都能挂油瓶了。
　　“噗嗤…”我笑出了声，这个妹妹太可爱了。
　　“你怎么还笑！”妹妹皱着眉头恼怒道。
　　“祸兮福之所倚，未必是件坏事。”我摇摇头说道。
　　“嗯？”
　　“要不要姐姐给你讲个故事？”
　　我拍了拍一旁的床沿，示意她坐下。她倒是很乖，老老实实地坐了下来，听我娓娓道来。
　　……
　　刚毕业的李肖，初入社会就去了魔都，人生地不熟。投的简历几乎都是石沉大海，索性有一家公司给了他回复。
　　公司是做网络电商的，面试也很顺利，有动画制作经验的李肖做美工还是比较擅长的。很快他就上任公司美术职位正式上班了 。起初工作李肖很卖力，详情页做得也很有特色，网店的销量也是日渐高涨。四十多岁的老板见状很开心，便把李肖拉到了办公室谈，说是要把公司的股份给一部分给他，希望他能长期任职。李肖一听，那自然是受宠若惊，想都没想答应了下来。
　　可这事，很快走漏了风声，还没等他去工商局登记。网店总监不服了，当着全公司的面和老板吵架，说凭什么给一个初入茅庐的小屁孩股份，不给他兢兢业业干了几年的老员工股份。仗着他多年公司的人脉，带领着全公司员工一起闹，老板自然也就下不了台了。于是乎，这本应该属于李肖的股份便到了总监的头上。
　　看着总监拿着签着字的合同在他面前炫耀，他的脸都黑了。可令他没有料到的是，当年他有多恨总监，后来就有多怜悯他。
　　——
　　大家有一天走上社会，千万别乱签字！！

第一百三十三章 约会
　　三个月后，李肖正常上班的一天，警察突然来了公司，把他的总监带走了，公司也被贴上了封条。被赶到公司门外的李肖有些不知所以，到底发生了什么事情？同事之间议论纷纷。
　　一个星期之后，他才在公司群里得知。原先的老板给总监的合同是公司法人转让协议，他去了工商局把法人转给了总监。随后又以公司的名义贷款了几百万，其中好几笔还是非法违规贷款。连续拖欠三个月贷款利息后，法院查封公司了。总监被起诉了，要他还债。他当然很冤，这些钱一分也没到他口袋里，可这并不妨碍他成为失信被执行人。
　　——
　　“啊？那那个总监，不去法院起诉嘛？”晓灵有些愤愤不平地说。
　　“起诉什么？他是法人诶，公司财务没有管理好，谁的责任？”我摇摇头，“后来据说，他卖了自己赚钱买的房后，还是没有还上缺口，跳楼了。”
　　“啊……”晓灵吓得捂住了嘴，“这么惨嘛，虽然他挺可恶的，但就算是咎由自取，后果也未免太重了些。”
　　“嗯哼。走不过哪个坎儿了吧。”我揉了揉晓灵的脑袋，打趣道，“所以说，以后还敢乱签字嘛？要是乱签字，说不定啥时候把自己的职业后半生都卖了。”
　　“不敢了不敢了！”晓灵连连摇头，马尾也一晃晃的，特别可爱，“这次的教训这么惨，我不会有下一次了。一定会看清楚合同再签字的。”
　　“嗯，知道了就好。这次的事情，到时候让姑姑找林诗函林总看看，有没有懂法律的朋友帮你再看看合同吧。要是没有办法，你也就认了吧。”
　　“可是，姐姐你怎么办啊？”晓灵还是一脸不放心。
　　“我你就别担心了，实在不行我自个儿露脸直播呗。还能怎么办？”我哑然失笑，妹妹总是瞎操心。
　　“啊？不太好吧，我听说网上有很多变态。”
　　“哪里听说的？”
　　“……”
　　等姑姑下了班，我告诉了她妹妹的事情之后，姑姑气得几乎从沙发上跳起来。
　　“啪！”她一拍桌子，大声地说：“这事，我一定还晓灵一个公道。明天我就去找你林姐帮忙。”
　　到了第二天早上，吃完早饭俩个人，同仇敌忾一般跨着正步走出了家门，一起去姑姑公司寻求帮助了。只留下我一个人在家整理桌椅碗筷。只是刚过了五分钟，我的手机微信就不停地响了。
　　晓灵给我发了几十条问号，到后面才写了一句【家门口的停的RR是姑姑的？】
　　噗嗤，正洗着碗的我失声笑了出来，晓灵估计也吓了一跳吧。
　　【卧槽啊，你宋老师到底是何方神圣！？】晓灵又发来一条微信。
　　【姐，我坐在座位上动都不敢动…就怕给人刮花了。】
　　【别多想，到了公司有不懂的多问问林总明白吗？】
　　【哦…】
　　只是没等我洗完几个碗，手机又震了起来。
　　【晓梦！！我三天没看到你了！！】一看到这句话，就知道是唐芯发来的了。
　　【在洗碗呢，有什么事就说。】
　　【嘿嘿，一起出来玩吗？】
　　【有好好学习吗？每日的作业，预习和复习？】
　　【就知道你会这么说啦！前三天我每天都认真写作业，寒假作业都给我写完了！】
　　嗯？我都没写完，唐芯这是疯了吗？我吓了一跳，连忙回复【啊？这么快？怎么办到的？】
　　【就正常学习一样，早上6点起床写，写到晚上12点这样子。】
　　虽然是临近正月的寒冬，我还是感觉到了额头上的冷汗流了下来【你也太拼了…这样也不好啊，一下子全写完了，不一定效率高啊。到时候都忘了……】
　　【这不是想着能和你多出去玩玩嘛。】
　　唐芯的这句话，一下子让我羞红了脸，本来已经写了一半的责备，也全给我删了干净。
　　【那…去哪里玩啊？】内心有些小小的期待。
　　【去看电影吗？据说最近有一部很好看的电影呢！】
　　【什么？】
　　【Frozen，迪士尼的。】
　　【好，一起去。】
　　这部电影我很喜欢，上辈子就在电影院里刷了好几遍。没想到这一次还能以这样的方式回顾，和喜欢的人在一起回顾。
　　因为晚间的影厅票好位置都被买完了，所以唐芯只好买了下午的票，我俩约好中午前在万达广场门口集合。
　　既然是约会，那自然需要打扮一番了。和之前不一样，随着时间的累积，化淡妆的本事我也是有了不少长进。眼线、睫毛、眉毛、唇彩、腮红等等操作也是信手拈来了，总而言之打扮起来是越来越顺手好看了，虽然内心还有不少抗拒，但不得不承认，更像一个女孩子了。只是，女为知己者容，我只是想在唐芯面前表现得更完美些罢了。
　　“会不会成熟了点？”看着镜子中的自己，我有些担忧，因为自己化妆看的教程全是胡乱搜的，按着审美选出来的罢了。这一番打扮下来，这哪还有高中生的样子，像极了刚毕业的大学生啊。果然化妆是一门邪术！竟然能如此随意操纵一个人的外观年龄！
　　“算了，化都花了，就看看唐芯的反应吧。也不知道她是喜欢看起来更成熟些的我呢？还是青春一些的我？”我在镜子前拍了几张照片，顺手传给了唐芯。
　　【？？？】很快啊！唐芯就回复了。
　　【这是你自己化的妆？】显然她不相信。
　　【嗯…这俩天有意在网上跟着教程学的…用的是姑姑的化妆品。】
　　【快快快！来万达，我在星巴克。让我看看！！】从她的语句里依然能感受到迫不及待的情绪。
　　好像她还蛮喜欢的？等我打的到了万达星巴克门前，唐芯就冲了出来，拿着手机不停给我拍照，嘴里还不停地念叨这些什么。
　　“别…别拍了。别人都在看我们了。”被拍了好一会的我，连忙拉起唐芯往商场里走。
　　“诶嘿嘿嘿！”唐芯一副痴笑的样子，“妆容成熟但表情青涩的李晓梦真是太棒了，每一张都能做桌面背景欸……到底该选那一张好呢。”
　　“差不多得了。”虽然嘴上这么说着，但是内心早就笑开了花，没有什么比来自喜欢的人对自己的肯定更为令人高兴的了。

第一百三十四章 距离
　　“嗯！嗯！妆化得真不错！”唐芯拿着一杯星巴克还在对我打量着。
　　“总盯着我瞧，让我有点不自在啊。”我喝了口手里的隔壁奶茶店买的果汁，有些尴尬地说。本来唐芯也要给我买咖啡的，但是我不大喜欢咖啡。主要是讨厌苦，就算是奶咖也不喜欢。
　　“这样看上去就很不搭，明明有很成熟的样子，却喝着果汁表情也很青涩。”唐芯摇摇头，“最最最关键是！衣服太土了！”
　　“欸，有么？”我低头看了看身上的羽绒服，虽然款式有些老了，但是颜色还是淡粉色的，穿起来也蛮暖和。
　　“有啊！看起来就像妈妈辈的，看起来一点也不时尚。”唐芯皱着眉头吐槽着，“啊对了，反正我们电影在下午2点，不如现在去买衣服吧！”
　　“我不大会挑选……”我下意识地有些闪躲。
　　“没事，我选，你负责穿就行了。”唐芯拍拍我的肩膀，叉着腰自信满满地说道。
　　“晓梦这种身材，应该要穿稍微紧身一点的衣服才行。”
　　唐芯拉着我的手，在一旁自言自语地走着，几家女装店她都不满意，直到走到一家风衣品牌店。
　　“欢迎光临~”导购见我俩进门，倒是热情地走了上来，“喜欢什么款式呢？”
　　“给她推荐下？”唐芯把我推到了她身前。
　　导购打量了我一番后，眼里泛着光赞许地说：“这位小姐身材不错，长相也是甜美到了极致。我觉得适合这一件~”
　　说着她从一旁拿了一件修身的米色大衣递给了我：“去试衣间换一下？”
　　“去吧去吧！”唐芯不等我犹豫，直接把我和大衣一起推进了更衣室。
　　大衣是九分袖的超短款，内部加绒加厚，半高领看起来蛮有气质的。脱下羽绒服，简单几步大衣就能披在身上。扭好纽扣，稍微整理下衣边，我就从更衣室里小心翼翼地走了出来。
　　“哇，真不错。”唐芯瞪大了眼睛，赞叹道。
　　“很适合这位女士！”
　　“穿着好像也不冷。”我挠挠头，看着镜子中的自己微微有些脸红。玲珑的身材被修身的大衣表现得淋漓尽致，因为是超短款的缘故，修长的大腿刚刚好从衣服下漏出来，看上去成熟中又带着点诱惑。
　　“这件买了！”唐芯兴奋地捂住了嘴，“再试几件！”
　　三十分钟后，试了五六件衣服的我，感到了些疲惫：“唐芯啊，差不多了。买两件，我觉得就差不多了。”
　　“唔，可是我都觉得挺好看的。”她有些困惑地看着我。
　　“可是再买下去，电影就要错过了。”我拿出手机看了看，已经一点多了，“我们还没有吃饭呢。”
　　“这倒也是，那我们结账吧，就先买这两件就好了。”唐芯看了看手机的时间，点点头。
　　柜台小姐看了看标签后，在计算器上胡乱按了一阵，“周年庆打9.5折，过年打8折，买两件再打9折，您好，一共是五千七百元。”
　　我一听吓一跳，卧槽，什么玩意？两件衣服五千元？！刚才还带着笑容的我，瞬间僵住了，我身上都没带那么多钱好伐。
　　“好的，刷卡。”唐芯眼睛都不眨一下的掏出了钱包，从里面拿出了一张黑色的银行卡。
　　“等……等一下。”我拉过唐芯的手，来到了一旁的角落，“太贵了啊！”
　　“唔……这个品牌一直是这个价啊。”唐芯不解地问。
　　“可这太贵了。稍微买便宜点的吧。”我摇摇头，这价格太恐怖了，我上辈子买的衣服撑死了几百块，这动辄好几千的衣服实在让我内心十分的不安。
　　“不行！”唐芯断然拒绝，“难得这几件衣服这么适合你，为什么不买？”
　　“真的太贵了。”我有些急了，看到柜姐正不耐烦地看着我们，我感觉背脊都有些发热。
　　“我请你，没事的。”唐芯说罢拉起我的手，走到了柜姐前。
　　“埋单吧。”唐芯把卡递了过去。
　　从店里走出来的我，尽管已经穿上了唐芯给我买的新衣服，但还是有些闷闷不乐。因为时间关系，我和唐芯买了店KFC汉堡就往电影院走了。咬着汉堡的我一言不发。
　　似乎察觉到了气氛有些不对的唐芯，不解地问我：“怎么了，晓梦。不开心嘛？”
　　“嗯……有一点。”我点点头。
　　“怎么了嘛。”唐芯担忧了。
　　“唉。”我轻叹了一口气，“我们是好朋友对吗？”
　　“嗯嗯！对啊！”
　　“可是……唐芯，你总是对我这么好，单方面的给我施舍。会让我有些自卑，我觉得朋友之间应该是相互帮助。不然，我会觉得自己很……”我咬了咬嘴唇，“很没用……”
　　“我也想对你好，可我不知道怎么办。”我继续说，“我想给你买礼物，但是不知道买什么好。我想请你吃饭，但总觉得规格不够……”
　　“晓梦……”，唐芯愣住了，她有些错愕，似乎她根本没有考虑过这些事。
　　“抱歉……明明你对我这么好，我还说了这些话。”我心中的内疚感更强烈了，以至于我都不敢看她的眼睛。
　　“晓梦，抱歉。”唐芯的声音突然温柔了起来，“我不知道你还有这么大的心理负担。既然你把你的心里话和我说了，那我也把我的心里话和你说说呗。”唐芯转过身，拉住了我的双手。
　　“晓梦，你从初中开始，无偿在学习上帮助了我那么多，为我排忧解难，为我出谋划策。我也不知道如何回报你，你把你最好的一面给了我，我自然要把我认为最好的东西给你。我们并没有谁比谁优越，我觉得我们是最好的朋友。”
　　“唐芯……”我感动得眼泪都快要流出来了，“谢谢……”
　　“所以，李晓梦，不能自卑！更不能觉得自己没用！你是我心中最棒的！”唐芯拉起我的手，五指相扣，“我们不能有隔阂，知道了吗！我不想失去你……”
　　“嗯！”我用力点了点头，“我们去看电影吧！”
　　“嗯，看电影！”唐芯笑了起来，就像是一朵桃花儿，在我眼前绚丽地绽开了。
　　——
　　没有加书友群的小伙伴赶紧加群：702519750~

第一百三十五章 菜市场
　　“IMAX耶！”跟着唐芯进来一号厅，我才发现唐芯买的是imax票。
　　“那当然，imax舒服一点。”唐芯看了看票，拉着我走到了购买的位置上。
　　“上次来看电影已经是一年前了吧？”我拿着刚买的热奶茶小口喝着。
　　“是啊，是暑假吗？”唐芯也有些感慨，“希望这次不要有人把饮料倒到你的头上喽？”
　　“哪有这么差的运气！”
　　随着熟悉的迪士尼开场音乐响起，整个影厅照明关闭了，高亮度的荧幕亮了起来。本来有些吵闹的影厅里，也瞬间安静了下来，电影开始了。
　　《Frozen》大陆译名叫冰雪奇缘，是一部讲述姐妹之间亲情故事的电影。在风景优美的阿伦黛尔王国上，有一对漂亮的公主。姐姐从小拥有魔力，能制造冰雪。随着年龄增长无法控制魔力的姐姐决定离家出走，以免伤害她的妹妹。但是她的妹妹独自来到山中去寻找她的姐姐，到了电影的最后，被寒冷之心冰封的妹妹需要真爱才能解开魔咒。解开这个魔咒的不是王子，而是她的姐姐……
　　这部电影是我上辈字最喜欢的动画电影之一，不单单是因为迪士尼天才一般的叙事能力，更有唯美的画面技术加持，让整个电影仿佛活了起来一般，就像是亲身经历了一遍他们的故事。
　　当电影放到最后，姐姐用真爱解除魔咒的时候，唐芯突然侧过身子问我：“哇！真爱不是王子吗！”
　　“为什么一定要是王子呢？”我轻轻地反问她。
　　唐芯没有回我，而是双眼中闪烁着光芒，直直地盯着屏幕，深陷在了其中。很快电影接近了尾声，随着电影幕后的放映，影厅中的灯光也亮了起来。
　　“走吧！”唐芯站起身，牵起我的手往外面走。
　　只是等大家一起身，我才发现了一个有趣的现象。来看电影的除了有好多年轻的情侣以外，还有不少牵着手和我俩一样的女生组合。
　　就这这时，我隐隐约约有听到背后的一对小情侣偷偷说着话。
　　“喂，我们前面这对，是不是一对情侣啊？”女生问男生。
　　男生有点懵：“前面不是一对女生吗？”
　　“笨啊你，人家是那种关系啦。”
　　“啊，你是说？”男生吃了一惊。
　　“对啊，你看她们牵着走诶，关系很亲密的样子……”
　　听着他们聊天，我心跳一下子加速了，拉起唐芯快步往外面走。唐芯似乎什么也没有听到的样子，看起来很淡定。
　　“诶，走那么快干嘛啊！我还想看彩蛋嘞。”唐芯有点疑惑。
　　“电脑上下载再看吧~”我紧紧拽住了她的手，生怕她在往外走得人群中被冲散。
　　走出了影厅，到了大厅，总算是和人群分开了。因为暖气开得有点高的缘故，出门的我大口大口喘了几口气，要不然要被憋死了。电影院的空调总是这样，夏天打得太冷，冬天又打得太热，简直折磨人。
　　“怎么了嘛，急急忙忙的。”唐芯看到我的样子，似乎有一点点担心。
　　“没事，憋得慌。”我摇摇头。
　　“四点了，我们外面吃完饭吗？”唐芯看了看手机，随后问我。
　　“算了吧，回家吃饭吧。”我摇摇头，“刚才喝了那么多奶茶，还吃了爆米花，一点也不饿。回家去做点饭刚刚好。”
　　“那？我可以去你家蹭饭吗？”唐芯背着手站在我身前，扭扭捏捏地问。
　　“啊？那当然可以，就是别嫌弃我做的菜就好了。”
　　“太棒了。可以吃晓梦做的饭喽。”唐芯喜上眉梢高兴的跳了起来，转头又露出遗憾的样子：“要是天天能吃到你做的饭就好了。”
　　“那你得住我家了。”我无奈地说。
　　“也不是不行……”唐芯低声地说。
　　“哈？”我怀疑我听错了。
　　“哈哈哈…开个玩笑啦。”她连忙摆摆手。
　　“去我家之前，我们还得去个地方！”
　　“什么地方？”唐芯歪着头看着我。
　　……
　　“就是这里！”我带着唐芯来到了菜市场。
　　“菜…菜场？”唐芯惊讶地看着菜场正门进进出出的大妈大爷们，捂住了嘴。
　　“是有一点点脏，唐芯要是不想进去的话，去旁边的甜品店坐一会吧？我去买点食材就出来，很快的，半个小时差不多了。”我看唐芯好像有点不乐意的样子，便提出了一个建议。
　　“不用，我跟你一起去进去！”唐芯似乎下定了很大的决心。
　　“确定吗？”我怀疑地看着她。
　　她坚定地点点头：“确定！”
　　走在菜市场的我们，显然成为了格格不入的异类。路过的大爷大妈时不时飘来好奇的眼神，连卖菜的商户也不住地多盯我们几眼。
　　“大爷，这猪肉多少一斤啊？”我来到肉类摊，来到那家经常买的摊头，停下了脚步。
　　“哟，晓梦？我都没认出来！”摆摊的大爷是个五十多岁的中年男子，光头，宽臂膀微胖，手臂粗壮看起来是常年砍肉练的。此时的他正穿着一件发黄的白色围裙，看着我面露惊讶。
　　我挠挠头不好意思地说，“快过年了新买的衣服。”
　　“是该买！天天看你穿校服，我老伴还跟我说怎么不见你穿漂亮衣服。来，给你打折。看中哪一块了？”大爷很热情，加上肉品质也不错，不缺斤少两，这也是我经常光顾他店的原因。
　　“这两块吧。”我指了指一旁的脊椎骨和五花肉。
　　“好嘞，总共六十二元，收你六十吧。”大爷动作很麻利，三下五除二打包好了。
　　递过钱，我把粘着肉腥的塑料袋拎了过来，一旁的唐芯像是看到了什么怪物，睁大眼看着我。
　　“怎么了？”我好奇地问。
　　“手！手！”她惊呼着，“好脏的…”
　　我哑然失笑：“没事，回家洗洗吧。”
　　因为唐芯晚上来吃饭的缘故，今天我特意多买了些食材，除了普通肉类和蔬菜，还另外买了一条鲳鱼、半截带鱼，两只梭子蟹。
　　手中拎着东西多了，自然觉得沉了。手臂酸胀感伴随着凌冽的寒风像刀片旋转着割在手上，我下意识地加快了脚步。
　　“晓梦，我给你拿一些吧。”突然，唐芯拉住我说。
　　“可是…很脏…”
　　“是啊，但比起让晓梦轻松一些，这点脏又算什么呢？”
　　唐芯对我微微一笑…
　　感觉冬天也不那么冷了呢。
　　——
　　今晚加班，吐了，我想玩游戏。

第一百三十六章 烧饭
　　“我回来啦~”打开家里的大门，温暖的空气扑面而来，让已经有些冻僵的我浑身一阵舒爽。
　　“啊~才记起来，没人。”我拍了拍脑袋，想到了晓灵和姑姑去公司了。
　　“进来吧！我们去做饭~”我转身拿过唐芯手里的袋子，往厨房走去。
　　“需要我帮你吗？”唐芯看着我，似乎是想帮忙的样子。
　　“唐芯要来帮忙？”我更惊讶了，但又有些不放心，“但是唐芯没有经验诶。”
　　“不要小看我啊！”她有些不开心，“我可以帮你洗菜，备菜。”
　　“好！”我领着她进了厨房。
　　“你先把青菜洗一洗吧。我洗肉。”我把买回来的蔬菜递给了她。
　　“就直接拿水洗就行了嘛？”唐芯拿着蔬菜有些不知所措。
　　“嗯。”
　　“嘶……啊~”唐芯打开了水龙头，手一碰到水就喊了起来。
　　“怎么了？”
　　“好冷！”
　　“开热水嘛！”我帮她把水龙头阀门转到了另一侧，“我家的热水器开关方向装反了。”
　　“啊，好。”
　　“但是，你一定要在最终洗完的时候，用冷水冲一遍。”
　　“欸？为什么？”她有些不解。
　　“因为，热水器内胆很久没洗了。我担心里面滋生细菌，最后用冷水过一遍会好一些。”
　　“哦~晓梦懂得真多。”
　　唐芯洗青菜没有一点点经验，只见她小心翼翼地把每一片菜叶摘下来，用水把正反面清洗干净。特别是菜芯附近有部分泥土，她都会用手小心翼翼地搓掉，仔细极了。
　　“也不用那么仔细啦。”我在一旁看得略微有些着急，“先让我洗一下肉吧。”
　　我从塑料袋里拿出排骨和肉块，放在大碗里，用冷水过了几遍。
　　“好腥。”唐芯皱着眉头退开了一步。
　　“嗯哼，生肉没有烧熟的话，确实会有一股不愉快的味道的。”我笑着对唐芯说，“等下去味。”
　　“诶？晓梦能教我怎么做吗？”唐芯好奇心上来了。
　　“先加一些鸡精。”我点点头，在她面前操作了起来。
　　“然后倒一些酱油，醋，姜末，蒜末，还有一点点糖。然后再倒入一些黄酒。再加一丢丢的食用油，随后搅拌一下，让这些酱料均匀的覆盖在这些肉上面。”
　　“哇，好像，有点香味了。”
　　“哈哈。”我笑出了声，“你闻到的是酱料的味道啦。然后我们先放置它几分钟。”
　　“然后打一个鸡蛋，只需要鸡蛋清。”我从一旁拿出一个鸡蛋，敲碎，把蛋清倒出放在单独的一个碗里面。
　　“加入一些淡粉，少许水，搅拌~”
　　“做完了以后，再把这个蛋清淀粉裹在刚刚腌制的排骨上面！”
　　“完成啦！现在就可以准备下锅喽~”
　　我把这碗准备下锅的排骨展示在了唐芯面前。她一脸新鲜地打量着：“晓梦好熟练啊！我都快迫不及待想吃了。”
　　洗完手，我轻轻点了下她的脑袋：“想什么呢，茹毛饮血啊！排骨刺身吗？”
　　“嘿嘿嘿。”
　　“下面就简单了。铁锅倒上一定量的油，烧热。”说着我打开了煤气灶的火，把锅放了上去。
　　“等油温差不多多的时候，把排骨下锅！”我拿过备好肉的碗，又示意唐芯站远一些，“让开一些啊，可能会爆开来。”
　　唐芯后退了两步，“呲啦！”排骨下油锅，因为酱料中含有的水分迅速和油发生了剧烈的反应。
　　“这个时候一定要快速翻炒。让表层的淀粉和肉迅速结合，锁住内部水分！”
　　“晓梦！小心点，油溅起来很烫吧！”唐芯虽然躲得比较远，但是还是看得出她在为我担心。
　　“没事啦，习惯了。”我给了她一个放心地笑容，继续炒着。
　　“最后，炒到收汁儿，红烧排骨就完成啦！”我熟练地抄起锅，把红烧排骨倒到了菜盘子里。
　　“我能尝一块吗？”唐芯的眼睛里都快放出光来了。
　　“当然可以！”
　　“啊…唔………”唐芯选了一块不大不小的肉块放入嘴里，随着她的品尝，唐芯眼睛逐渐眯了起来，弯成了月亮。
　　“太…太好吃了…！”她激动地说，“这就是特级厨师吗！我从来都没吃过这么好吃的红烧排骨。”
　　“得了得了，别拍马屁。”我脸一红，这丫头吹牛不上税，虽然我承认我烧的东西还不错，但不至于成这样子，再表现夸张点，这书都得给禁了，不知道的还以为是**。
　　“教我烧个菜吧！”唐芯突然握住了我的手，“教练，我想学做菜。”
　　“啊？”我一愣，“为什么呀？”
　　“就…就觉得女孩子要是不会做饭，好像不合格一样…”她扭扭捏捏地说道。
　　“哪有，这是偏见。”
　　“我不管，我就要学！以后，可以做饭给……”
　　“嗯？”
　　“教我啦！！”唐芯撒起了娇。
　　“好好好！那从最简单的番茄炒蛋开始？”
　　“好！”
　　半个小时后，姑姑和妹妹回来了。
　　“晓梦，我们回来啦！”姑姑率先打开了门，走了进来，看到唐芯正在厨房和我做菜，愣住了：“欸？唐芯也在？”
　　“是啊，来我们家吃完饭。”我点点头。
　　“那挺好啊，家里热闹些。”姑姑笑着点点头。
　　“妹妹的事情怎么样了？”我问道。
　　“律师在处理，有希望就是了。等消息。”
　　“姐，欸？糖芯姐？”晓灵也跑进了厨房，看到我们俩也是微微有点惊讶。
　　“怎么了？”
　　“饿了……”晓灵有些不好意思。
　　“快了，快了。”我捂着嘴笑道，“等我教完你唐芯姐最后一碗炒青菜就可以吃饭了。”
　　……
　　“哇，我说晓梦。今晚的饭菜也太丰富了吧…”刚上桌的姑姑，拿开食罩，看到满桌子的菜眼睛有些发直。
　　“那必须的，犒劳你们。顺便有客人呢。而且呀，这里好几碗菜可都是唐芯做的哟。”我骄傲地说。
　　“哟，带徒弟啦？这么厉害，唐芯？”姑姑赞许地看着我俩，“让我尝尝。”
　　“没有啦，晓梦教得好。”唐芯虽然嘴上谦虚着，但一点也没有表现出谦虚的样子，反而是一脸快夸我的样子。
　　“不错不错，味道都可以。”晓灵早就忍不住大快朵颐起来了。
　　“好了好了，吃饭吧。”我看着他们互相奉承的样子就觉得好笑，连忙让她们停下来。
　　“这是我吃过最好吃的饭！”唐芯悄悄地在我耳边说了一声……
　　——
　　一个项目终于交片了，晚上可以睡个好觉了

第一百三十七章 放烟花
　　“今晚就是除夕。我们出去玩吗？”大年三十唐芯一大早就给我打来了电话。
　　“去干嘛？”因为还在睡觉的缘故，我还有些迷迷糊糊。
　　“去放烟花啊！小时候不能放，我们现在总可以放大一点的烟花了吧？”唐芯在电话的那头止不住的兴奋。
　　“好吧。”我转头一想，又问：“多大的烟花？”
　　“大概…就比较高？”
　　“长的吗？”
　　“嗯…”
　　“哦，那还好。晚上江边见？”
　　“嗯！好！”
　　……落夜，华灯初上…
　　“这就是你跟我说一人高的烟花？！”我看到江边站着的唐芯，人傻了。
　　“对呀，大不大？”唐芯一脸自豪。
　　“这不是大不大的问题！”我捂住了脸，“是我们有没有胆子放的问题。”
　　我一直以为唐芯说的大烟花，只是那种长的手持长棍烟花。直到我现在看到唐芯身边的一排烟花，每个都是正方形等人高，巨大的方盒子。
　　“以前不是没放够么……”
　　“行吧……就是现在时间还早，放烟花太早了吧？”我无奈接受了这个事实，“而且你看，路过散步的大爷大妈们都围过来了呢。”
　　“没事，我叔叔会过来帮忙的，他再叫几个人，到时候帮我们疏散人群和点火就行了。”
　　“行吧……那我们现在去哪里？”我问道。
　　“去划船！”唐芯早有打算，拉起我的手就往江边的一个商户那跑去。
　　N市的县江比较宽，此处又是比较郊区的一个两江汇入口，所以形成了一个较为宽阔的水面。有不少商家选择了水上营业，把店开在了浮在水面上的船上。唐芯选择的正是其中一家租赁人力脚蹬式游船的商户。
　　“老板，这个怎么玩啊？”唐芯跑到柜台前问道。
　　“今天价格比较高哦，一百块钱一个小时。双人船。”四十多岁的老板是个本地人，普通话都说不好。
　　“那我们先玩一个小时吧！”
　　唐芯付了钱后，就有服务员拉着我们前往一旁的小船坞。
　　“挑一艘吧。”
　　岸边停着的一排小船大多都是双人式的，一左一右两个位置，类似自行车的脚蹬加一个方向舵，操作看起来非常方便。虽然外观各有不同，但基本上都是卡通造型。
　　唐芯选了半天后，依然没有下定注意，转身问我：“晓梦，你觉得哪个好看？”
　　“都差不多啦。”在我眼里都是挺可笑的造型，毕竟这些用纤维板搭起来的外壳看起来都有些蠢萌，“不如选哪个天鹅吧，看起来还顺眼些。”
　　“那就听你的。”唐芯率先跑了过去。
　　“小姑娘，等等。上船小心点。”店员吓了一跳，连忙上千组织。
　　唐芯俏皮地吐了吐舌头。
　　“看给你急的。”虽然嘴上我也在嘲笑唐芯，但是内心我也有点好奇，这船以前来河边经常看人玩，自己也没试过，确实挺想试试的。
　　“两位姑娘，上船吧~”店员解开了捆绑在岸边的绳索，打开了船上的照明警示灯，示意我们可以上去了。
　　等我俩都上了船，我才发现这船其实比在外面看起来要大一些。尽管有些上下起伏摇晃，但总体还算是平稳。
　　“小姑娘，用脚蹬就可以前进啦。”店员俯下身子对着我俩讲解到，“晚上不要开到堤坝旁边去，也不要开到上游，那边水太浅，容易搁浅。如果有什么问题，就按旁边的这个红色按钮。这是紧急求助，到时候我们会立刻过来。还有，座位上的黄色救生衣要穿一下，落水了往旁边的吹气口吹，救生衣就能变成游泳圈……”
　　店员巴拉巴拉说了一大堆，唐芯敷衍地应付着，也不知道听没听进去。
　　“出发！”
　　还没等店员巴拉巴拉说完，唐芯迫不及待踩起了踏板。因为这个踏板还是需要两个人一起踩的，我也不得不跟上。
　　“好像也不重嘛？比想象的要轻。”船开始航行了，速度也比想象中的快。
　　“比骑自行车稍微重那么一点点！”唐芯点点头表示赞同，“但是不够快！”
　　“再快你要开快艇嘛？”我哑然失笑，“开得慢，欣赏一旁的风景也蛮不错啊。”
　　“确实哦~堤坝俩层的灯带好漂亮啊！从江中心看两岸，这个视角很是新奇！”唐芯转头看了看四周，眼里泛着光。
　　“好看吧~”
　　“嗯，好看！但是没有你好看。”唐芯突然把话题扯到了我的身上。
　　“欸？”我的心脏猛地漏跳了一拍，脸烧了起来，“突然……突然说什么呢。”
　　“就是字面意思啊，晓梦今天真漂亮。”
　　“谢谢……”一时间不知道用什么话去回应，虽然出门的时候确实是用心打扮了一番，也穿上了之前新买的衣服，还特意让妹妹做一些服饰搭配。
　　“我要是有晓梦这么漂亮就好了。”唐芯一脸羡慕地看着我，“三百六十度无死角的美。”
　　“难道唐芯不漂亮吗？”我有些疑惑，在我眼里唐芯也绝对是一等一的美女啊。
　　“就……感觉没有你漂亮。”唐芯摇摇头，“女孩子会攀比的。”
　　“嗯？”我小心翼翼反问。
　　“你是不知道，其他女生在背后怎么议论啊~都在羡慕你呢！”唐芯叹了口气。
　　“她们说什么？”
　　“算了，回去了，没意思了。累了，去吃点夜宵吧。”唐芯低下了眼帘，转移了话题。只是这还没踩十分钟呢，就嚷嚷起要回去吃夜宵了。
　　“哦。”我识趣地点了点头，唐芯既然不想让我知道，那我也不继续追问了，毕竟我也不在乎除了唐芯以外的人对我的看法。
　　船靠岸了，商家有些疑惑我们怎么这么快回来了。唐芯也没废话直接拉着我，走到了一旁的烧烤摊上。
　　“想吃什么？”
　　“点一些烤肉吧。”
　　“又要长大一岁了。”唐芯点了些菜后，双手撑在桌子上嘟起了嘴。
　　“嫌自己年龄大了？”我笑出了声，“你才15岁啊，过了年也就16。”
　　“倒也不是，觉得慢了吧？又担心老得太快。觉得快了吧？又觉得长得好慢，还没有成年。”唐芯有些矛盾。
　　“你想那么快长大干嘛？”我打趣道，“年轻点多好。”
　　“秘密！”唐芯忽然给了我一个狡黠的笑容……
　　——
　　郑州的小伙伴们，一定要注意安全啊！看得我太揪心了！

第一百三十八章 拍照
　　“没有唐芯做的好吃。”唐芯看着我笑嘻嘻的说。
　　“得了，得了，别拍马屁了。”我白了她一眼，“再吹下去被你吹上天了。”
　　“嘿嘿嘿，今天居然一点都不冷诶。”唐芯笑着转移话题。
　　“嗯，今天天气还不错。”我点点头。
　　“和那天很像~”唐芯突然没有头绪的说了一句。
　　“那天？”
　　“嗯哼。”唐芯快速地点点头，睁大了眼睛兴奋地看着我，“就是初中的时候一起过年的那天！”
　　“哦！那天啊~”我记了起来，“就是你哭着离家出走的那天吗？”
　　“额……”唐芯好似吃瘪了，“你怎么就记着我不好了，什么离家出走啊。明明是一起看烟花跨年的那一天~”
　　“哈哈哈，好像是哦~”
　　“你看~照片！”唐芯从手机里拿出了我俩一起拍的的合影，放到了我的面前。
　　“啊，这照片我也留着呢！”我拿起手机看到了那张我们侧着头一起拍的自拍像，感慨着。
　　照片是拿唐芯的旧手机拍的，因为年代关系，照片上的噪点相当多。在昏暗的光线下，我和唐芯的脸拍得也不是很清醒，只不过依然还能看出我和她笑得很开心。
　　“你看，我们那时候好小啊！”唐芯矮了过来，指着照片里的我们大笑着，“晓梦就跟小学生似的！”
　　“本来那时也才初二啊？”我忍俊不禁。
　　“要是那时候前置摄像头给力点就好了！”笑罢，唐芯有些遗憾地说。
　　“今晚再拍喽？”
　　我话音刚落，河对岸的的烟花升了起来，在半空中炸开来，闪耀出一朵朵漂亮的烟花。
　　“十二点了？”唐芯问。
　　“早着呢，才十点多。估计是耐不住性子，先来放几个过过瘾吧？”我猜测道。
　　“就这零星的几个烟花也不好看。”唐芯撑着脑袋，侧着头看着对岸，脸颊被焰火光照得忽明忽暗。
　　“我们也先放几个吧！”唐芯忽然坐起身子，抓着我的手说。
　　“不要了吧，你也说了零星的不好看。”我摇摇头，“不如去玩之前你很喜欢玩得仙女棒吧。”
　　“啊！那个啊！”唐芯挠挠头，“还是算了吧，感觉已经过了那个年纪了。”
　　“欸，是这样嘛？那还有一个多小时才到零点呢。我们去干嘛呢？烧烤也吃完了。”
　　“要不？去车上休息会吧。等放完烟花，我想带你去一个地方！”唐芯神秘一笑，说着拉着我往回走。
　　唐芯坐的是她爸爸的Escalade，后排的独立超大空间把座椅放平之后就是俩张床。我们上车之后就躺在了上面，享受起了片刻的宁静。
　　“定个闹钟把，11点40分起床。”唐芯一躺下就有些迷迷糊糊了。
　　“嗯，累了吧。”我侧过身看向她，但是关了门之后车内没有一点灯光，我也看不清她的脸。
　　“有一些，就是吃饱喝足，玩够了。突然躺下就有点想睡觉。”
　　“就跟小猪一样。”
　　“啊！晓梦，你骂我！”
　　或许是真的玩累了，拌了会嘴后，唐芯就发出了平稳地呼吸声。居然睡着了？那就好好休息下吧，我也长呼了一口气，也跟着闭上了眼。
　　也不知道是过了多久，清脆地手机闹铃响了起来。我和唐芯同时被吵醒了。
　　“睡……睡着了呢。”唐芯醒来，依然是有点迷迷糊糊的。
　　“嗯……我也睡着了。”主要是车上的沙发实在是太宽大，太舒服了。
　　“走！快准备去放烟花吧！”唐芯一激灵，打开车门就往外面跑。
　　“把围巾围上，入夜了还是冷的。”我出了汽车，走到唐芯面前，帮她整理好了围巾。
　　“嗯……”唐芯脸红红的，看得出来她对于这次的烟花可谓是期待已久了。
　　到了岸边，烟花附近已经被唐芯家的工作人员清理出了一个较大的安全区。熟悉的驾驶员大叔，正朝着我们挥手。
　　“大小姐，您别靠得太近，等下就站在安全区外面吧。”他走了上来，对着我们说。
　　“好，李叔。我们就在这里看。”唐芯点点头，拉着我的手，站在了一旁最佳观赏位。
　　因为仗势实在是有点夸张的缘故，烟花附近的堤坝上已经里三圈外三圈围满了人。附近的人估计也是听闻了有烟花看，都纷纷来到了这里。
　　五分钟后，随着中央电视台的倒计时，在场的所有人一起倒数计时了起来。
　　“五”“四”“三”“二”“一！”
　　“新年快乐！”随着周围群众爆发出的喊声，工作人员同时点燃了烟花。
　　巨大的烟花底火点燃，一声爆燃之后，火药被打上了百米高空。虽然我和唐芯已经远离发射点百米有余，依然能被这声音所震撼。飞到穹顶的烟花慢慢降低了速度，直至几乎停了下来。
　　“嘭！”声音之大，都能感受到周围地面的震动，绚丽彩色形态各异的火星在空中四射开来，点亮了半边天。
　　不止是附近这个点，方圆几公里内的巨型烟花都升了起来，伴随着敲响的钟声，天空中热闹非凡。这场面，就好似无数的防空炮打起来的曳光弹，组成了一个个密集阵，接连不断的声响连面对面说话都显得有些困难了。
　　“好漂亮啊！”唐芯不由地张开了嘴。
　　“快快快！我们合影！”很快，她意识到了什么重要的事情，连忙拿出了手机。
　　“好~”
　　原本靠得就很近的我俩此时几乎贴到了一块儿，伸出手一起做了个比心的手势。不时在空中绽放的烟花足以把我们的脸照亮，在不俗的前置摄像头功力的加持下，一张俩个女孩手拉手头碰头开心大笑的照片就被捕捉了下来。
　　“这张真的好唯美啊！比原来的漂亮多了！”唐芯看着手机里的照片，满意地点着头。
　　“多拍几张吧！”
　　我还没反应过来，唐芯突然伸出手，从我背后环抱过脖子，随着咔嚓咔嚓几声响。唐芯开怀大笑，我惊慌差点摔倒的照片，也被记录了下来。
　　当然后面还有我佯装生气，唐芯做着鬼脸逃跑的照片~
　　——
　　明天和意外，谁也不知道哪个先来。小伙伴们珍爱生命，注意安全。

第一百三十九章 夜空
　　爆竹声渐渐平静了下来，只剩下远处偶尔传来的稀稀疏疏的几声声响。江边徘徊着看烟花大会的人也陆陆续续散去，只剩下昏暗的灯光和我俩了。
　　“开心吗？”我问她。
　　“嗯，开心。希望以后也可以这样一直开心下去。”唐芯用力点着头。
　　“一定的！”
　　“啊！对了！走吧！我带你去一个地方！”唐芯拉起我往车上跑去。
　　上了车，我有些懵，但唐芯拍了拍驾驶员的肩膀：“李叔，出发吧！”
　　车辆缓缓地起步前进了，我疑惑地看着唐芯：“卖的什么关子呢？”
　　“到了你就知道了。”
　　汽车缓缓驶出市区，万千霓虹灯在我们身后渐渐远去。驶入乡下的小路，周围除了路灯，就不剩下什么光亮的东西了。唐芯依然是那份满怀兴奋的表情，而我渐渐有些撑不住脑袋，开始打起了瞌睡。
　　三十分钟后，我才后知后觉的发现车不知道在什么时候已经停了下来。
　　“啊，醒了嘛？”唐芯正在一旁看着我。
　　“不好意思，累得睡着了。”我环顾四周，发现周围黑漆漆的一片，透过车玻璃什么也看不到，“这是在哪里？”
　　“我们在山顶~”接着车内昏暗的氛围灯，唐芯微笑着跟我说，“给你看一个东西。”
　　“快躺下来~”说着她按下了车座椅的按钮，我俩的座椅再次放倒了下来。
　　随后天窗缓缓地打开了，透过车顶巨大的玻璃，天空中无数的星星映入了眼帘。
　　此刻，我有些看呆了。很久，很久没有仰望星空了。车窗很大，大的超过了视野边际。放眼看去，都是深邃的天空。无边无际没有参考物的视觉震撼感瞬间让我有了一种飞跃在天空的错觉，恍惚间感受到了自己的渺小，就像是在万米高空，有了一阵没有依靠的敬畏。
　　为了寻找周围的依靠，我下意识伸过手拉住了唐芯，五指相扣。
　　“是不是有那么一瞬间，感到很害怕。”唐芯轻声说。
　　“嗯，不知道自己是在上升还是坠落，迷失了空间感。”我点点头。
　　“但是真的好漂亮。”唐芯补充着，“银河虽然没有夏天那么明亮，但还是很清晰！”
　　“嗯。”我应了一声，不知道该用什么语言来形容眼前的画面。因为真的真的太美了。记忆中，上一次的仰望还是上辈子小学时代的农村夏日乘凉，恍惚间居然已经时隔二十余年。
　　还是同一片星空，但仰望的人变了。
　　“听说……人去世了，就会变成黑夜里的星星，在夜晚的时候，为人们照亮脚下的路。唐芯，你说，我的爸爸妈妈会是那两颗呢？”
　　“晓梦……”
　　“他们会变成星星嘛？”我想爸爸妈妈了，不禁紧了紧掌心中的另一只手。
　　“会的！一定会的！”唐芯用力点了点头，“晓梦这么乖，晓灵又那么听话。叔叔和阿姨一定在天上看着这你们笑呢。”
　　“嗯，看着多累啊。”我笑着说，“我倒是希望他们能早点轮回……我们会照顾好自己的。”
　　说罢几颗流行划过天空，像是星星流下的泪。
　　“流星诶……”我说。
　　“嗯，流星。许愿么？”唐芯问我。
　　“许了，但好幼稚。”
　　“我也这么觉得……”
　　“噗嗤！”
　　“哈哈哈哈……”
　　我俩对视一眼，突然一起笑了起来。笑着笑着，心情就舒畅多了，笑得肚子疼的我恍惚间感觉，我和唐芯好像真的已经在一起了，在一起很久了。
　　“今天不回家了吗？”我问唐芯。
　　“嗯，不回家了。没事吧？”唐芯点点头。
　　“那李叔叔没事吗？”我有些担心前排的驾驶员。
　　“没事的，前面座椅放倒也很大位置，可以睡觉。我白天也和他商量好了。”唐芯点点头，“而且前排和我们后排是隔开的，他也不能过来的。”
　　“嗯……在山顶睡一晚，体验真不错呢。”我长呼了一口气，这种体验真的难得。
　　“嗯嗯，有机会的话，我们以后还可以来玩~”
　　“嗯……睡觉吧。”
　　“晚安~”
　　“好梦。”
　　……
　　再次醒来的时候，是被刺眼的阳光给叫醒的。一看时间已经是上午十点多了，暖洋洋的阳光把我照得舒服极了，伸了个懒腰的我揉了揉眼睛，半坐起身子。
　　转身一看，唐芯在一旁还睡得雷打不动。
　　“起床啦~”我轻轻推了推她。
　　“嗯？”迷迷糊糊的唐芯睁开半只眼睛看着我，“天亮了？”
　　“嗯，回家了。”我眼睛撇了一眼窗外，李叔正在窗外晒着太阳抽着烟。
　　“好困啊……”唐芯坐起身子，打了个哈欠，挠了挠头，让本来就有些像鸟巢的头发更乱了。
　　“真是的。”我没好气地叹了口气，从我的小包里拿出了梳子，“我给你梳梳头发吧。”
　　唐芯很享受被我顺毛的过程，全程嘴角微微笑着，似乎很舒服的样子。
　　“头皮好舒服。”唐芯生了个懒腰。
　　唐芯的发质很不错，即使很乱还是很好打理，几下就顺了，只是头发还是和我差不多，掉了不少。女生都是这么爱掉头发的吗？我也曾经一度怀疑自己要秃了。
　　“回家啦，李叔~”唐芯打扮完毕后，摇下了了车窗对着正晒着太阳的驾驶员李叔喊道。
　　“好，回家。”
　　下山的路显然比上山难开多了，特别是这种超长超重的全尺寸SUV，每到一个弯，都需要提前减速相当长的距离。我也才发现，原来昨晚我们来了那么远的地方。
　　“唐芯，这多麻烦人李叔啊。”我有些心疼驾驶员。
　　“嗯？”
　　“昨晚是大年三十诶，你喊人家陪我们了一夜。”我有些于心不忍。
　　“嗯，好像是有一点。”唐芯想反驳，但是很快也意识到了这件事情似乎并不是那么的完美。
　　“需要付很多钱嘛？”我问道。
　　“还好吧。”
　　唐芯忽然眼珠子一转：“那下次我们自己开车来吧！”
　　“我们自己？”
　　“对啊，等我一毕业，我就去考驾照！”唐芯拍着胸脯，一脸骄傲地说。
　　——
　　下班啦~码字！

第一百四十章 拜年
　　我家的正月没有热闹的走亲访友，自从俩亲走后。亲戚之间关系慢慢也就疏远了，没有了利可图，哪还有什么亲戚。
　　我们这一家就像是城市里的孤岛。周围都是人，却没有几个和我们有关系。
　　正月初二，当我还在被窝里睡觉的时候，姑姑火急火燎的冲进了我的房间！
　　“晓梦！快起床！！”姑姑的语气十分的急促，好像有什么重要的事情一样。
　　“怎么了？”还在周公梦蝶的我被她摇晃得七荤八素了。
　　“起床！去你宋老师家拜年！”姑姑满脸红润，看得出来是兴奋过头了。
　　“啊？宋老师家？”我一听就更懵了，“那她爸妈……”
　　“去她这边的家啦，她过年也没回去啊！”姑姑敲了下我的脑袋。
　　一小时后，我和晓灵坐上了宋老师给姑姑的车出门了。第二次坐这超豪华座驾，还是有些脱离现实的感觉。路上所有车辆都离你一个车位以上的距离的离谱体验也是没谁了。
　　姑姑战战兢兢开车的样子好像很好了很多，变得从容不迫了。
　　“姑姑啊，你开车好像熟练很多了。”坐在副驾驶的我赞叹道。
　　“那是，其实多开了也就那样。”姑姑轻描淡写地说，“这几天下来，我开得可厉害了。”
　　“是是是，知道你厉害了。”我摆了摆手，“就是这个副驾驶前面，怎么又贴了老婆专座了？”
　　“那那那……那是你宋老师贴的……”姑姑的舌头开始打结，说话都不利索了。
　　“姑姑被吃得死死的呢。”晓灵也懂得很多，在后排补充到。
　　“你们两个，闭嘴！”姑姑见势不妙，立即发动了家长的专属技能。
　　于是，我俩乖乖地闭上了嘴，直到姑姑的车稳稳地停到了宋老师的楼下。
　　“下车，拿拜岁礼！”宋老师大手一挥，指挥我俩下车。
　　打开后备箱，好家伙，各种东西塞了个满满当当。
　　“晓梦，你做姐姐的，把这个泡沫箱子抬上去，小心点。”姑姑指挥着，“晓灵，你拿那些坚果和牛奶吧。”
　　我端起那个白色泡沫箱，一个踉跄差点摔着，忙说：“姑姑，里面是什么啊，好重啊。”
　　“海鲜啊，我怕把你宋老师车弄脏，还特意包了好几层塑料膜。我还买了好多好多肉啊蔬菜什么的，今晚上可以吃火锅！”姑姑还颇为自豪。
　　叹了一口气的我没办法，只好嘿咻嘿咻的把这个白色大泡沫箱抬下了车。所幸的是，宋老师的房子有电梯，我们不需要把这么多的东西搬上楼。
　　“叮咚~”到了八楼，姑姑按下了防盗门前的门铃。
　　咔嚓，防盗门打开了，穿着一件粉色花棉袄的宋老师一脸惊讶地看着我们：“这么早就来啦？不是让你们中午之前到就行了吗？多睡一会什么的。”
　　我和晓灵把头转向了姑姑了，姑姑则是脸一红，撒谎道：“大家起床都挺早的……就提前来了。”
　　“哈哈，快进来吧！来也就来了，怎么拿这么多东西。”宋老师看见我搬着泡沫箱子很吃力的样子就连忙伸手帮我抬。
　　“诶呀，怎么这么重！”结过东西的宋老师也忍不住惊呼了一声，“哥！快出来帮忙！”
　　“来了来了！”只见一个穿着围裙的男人匆匆忙忙从厨房里跑了出来，“刚在煮猪蹄，走不开，有失远迎啊！”
　　这个男人不是别人，正式宋老师的亲哥—宋致荣。
　　“哟，还挺沉。”
　　“买了点海鲜……”姑姑不好意思地揉揉脑袋，“过年前早上五点多去的海鲜市场，买的最新鲜的。一直在家冷藏着，怕不新鲜。”
　　“真是……有心了。”宋老师的眼睛里都快飞出心心了。
　　“那我先去把东西放进冰箱？”宋致荣抬着东西就进了厨房，又对着宋老师说：“照顾下客人们。”
　　“用不着你说。”宋老师笑着回应着，转身就拉着我们仨坐到了沙发上。
　　“喝点什么吗？”
　　“啊，白开水就好~”姑姑有些拘谨。
　　反倒是晓灵放得开：“我要可乐~”
　　我轻点了下她的脑袋：“小孩子少喝可乐，别把牙都给你蛀坏了。”
　　“没事啦。晓梦真严格！过年的时候喝点又怎么了。”宋老师大笑着，“晓梦比我还像个老师！”
　　喝上了一口热水，我才打量起了宋老师的家，不得不说，用一个字来形容就是大。和唐芯家是超级别墅比不一样，宋老师家是大平层，虽然是从简的装修风格下，但还是大的一眼望不到头。光在视野里的房门已经出现了五个，这还不算是厨房和卫生间的。
　　“今晚上，你们就睡我家啦~没事的，我家还蛮大的，房间足够多。过年了，就好好玩！玩累了直接睡！”宋老师似乎也很高兴家里来了客人，脸上的笑容从进门就没停过。
　　“那可就打扰你了。”姑姑点着头。
　　我和晓灵就吃惊了，面面相觑，好像出门的时候只是说来拜岁吧，没有说过夜啊。
　　看到我俩有些疑惑样子，宋老师解释道：“你们姑姑没和你们说？过年来我家住几天？”
　　我和晓灵摇摇头。
　　“也没和你们说一起出去玩？”
　　继续摇头。
　　“这就是你的不对喽？”宋老师没好气地看着姑姑，“万一她们不喜欢怎么办？”
　　“啊，兴奋地忘了？”姑姑眼神飘向了别处，显然是开始回避话题了。
　　“没事没事，我挺喜欢宋老师家的。对吧，晓灵？”
　　“嗯。晓灵最喜欢姑丈了！”
　　？？？
　　听完晓灵的话，我的下巴吓得几乎掉了下来，这孩子也太可怕了吧！？这就是高情商发言吗？！
　　宋老师一听此言，开心地都要跳了起来：“哇！你看看，你家闺女！嘴多甜！真讨人喜欢！来跟姑丈说说！新年想要礼物啊？”
　　而一旁的姑姑早已脑袋冒烟，两只眼睛变成蚊香眼了。
　　“雅欣，来帮帮忙~我有个电话，帮我看下厨房！”宋致荣慌慌张张从厨房里跑了出来，指着自己手里的响着铃的手机跟宋老师求助着。
　　“我去吧！”X2
　　宋老师和姑姑几乎同时站了起来，只见她俩相视一笑，手拉着手进了厨房。
　　过了有一会儿，宋致荣还在阳台外打电话……
　　“姑姑多久没做饭了？”我问晓灵。
　　“没印象，不都你做饭的吗？”晓灵回了我一句，又反问：“你宋老师呢？”
　　“……”
　　——
　　明天来台风了，证明对抗！面对疾风吧！

第一百四十一章 拜年（2）
　　“你们在干吗！”我火急火燎地推开了厨房的玻璃隔断，只见里面已经云雾缭绕了，空间重弥漫着烧焦的味道。
　　“晓梦！救命！”姑姑像是抓到了什么救命稻草，好像找到了什么救星。
　　宋老师则在一旁吹着口哨，装作一副什么都不知道的样子。
　　“水烧少了就加点水啊！真是的~”我没好气地看着她俩操作的灶台，这么点时间好好的炖猪蹄都快烧干了。
　　忙活了一阵子，总算是把猪蹄从黑暗料理界拉了回来，好在来得及时，不至于宋致荣的苦心经营全部白费。
　　“卧槽！”宋致荣走进厨房闻到了味道后，双手捧着自己的脸颊犹如世界名画呐喊一般惨叫了起来，“你们干了什么？！”
　　“她们差点把你的菜烧糊了。”我摊了摊手，“不过好在我现在帮你救回来了，只不过口感上面肯定还是会有不少影响的。”
　　宋致荣盯着她俩看了看，又看了看锅里的肉，无奈地叹了口气：“唉，没办法。我错了，我一开始就错了。最开始我就不该拜托你帮我烧菜的。”
　　“好啦好啦！这不也没事嘛！”宋老师大大咧咧地拍了拍她哥的肩膀，“我家晓梦不是帮你抢救回来了嘛？”
　　“帮我？”宋致荣盯着她，嘴角抽搐了下。
　　“不要在意细节，我们走啦，这里交给你啦~”
　　“抱歉~”姑姑也连忙道了个谦，一溜烟和宋老师逃出了厨房。
　　“呼~这次还是多亏了你。不然这锅肉又白煮了。”宋致荣的语气里透露着无可奈何，“谁让她是我妹妹呢？”
　　“你也回去休息吧，厨房交给我好了。”宋致荣转身又对着我说。
　　“好吧。”我点了点头，也就出去了。
　　沙发上的二人见我出来，冲着我笑了起来，宋老师连连招手示意我过去。
　　“我哥他没生气吧？”宋老师小心翼翼地问。
　　“没有。”我看着宋老师的样子有些忍俊不禁。
　　“那就好。”姑姑也抚了抚胸口，放下了心来。
　　“哦对了。”宋老师像是想起了什么，说着站起了身：“我带你们先看看晚上睡觉的房间吧~”
　　她领着我和唐芯走到了靠里面的朝阳的卧室，推开门一股淡淡的芳香扑面而来。
　　“喏，这就是你们的房间。晚上晓灵和晓梦就睡这里吧？”宋老师指着里面的一张大床对着我们说。
　　床确实很大，至少有两米乘以两米二。这个大小，再睡一个上辈子的一米八的我问题都不大。
　　“那姑姑呢？”晓灵似乎是明知故问。
　　“我……我睡你们宋老师房间。”姑姑脸一红，说话也结巴了起来。
　　“带换洗的衣服了吗？”宋老师问。
　　“带了。”姑姑抢先回答，“昨天晚上就给她们准备好了，都是新衣服。新年给她们买了好多新衣服，晚上的时候给她们换装玩！”
　　“好耶~”宋老师一听，不由地眼前一亮。
　　“姑娘们，吃饭啦！”
　　就在此刻，厨房的宋致荣朝着我们大喊，看起来是做好饭了。
　　“先去洗手！”姑姑转身对着我们仨发号施令。
　　饭桌上……
　　“哥~今天的菜好丰盛啊。你好像从来没有给我烧过那么多菜。”宋老师盯着桌子上一盘盘的菜肴，有些嫉妒地说。
　　“要不是今天你给我添麻烦，我还能再多烧几个菜。”宋致荣叹了口气，又转头跟我们说：“来来来，尝尝我手艺。也算是难得的家庭聚餐！”
　　不得不说，宋致荣的手艺真的不错。清蒸虎皮虾、油煎带鱼、炖猪蹄、油爆梭子蟹、油焖茄子、炒青菜等等，一连七八个菜，一个人solo，手速是真的快。
　　“好吃！”我尝了一口茄子，水平不在我之下。
　　“不错吧！”宋老师一脸骄傲，好像这菜就是她做得似的。
　　“哦对了！你俩该怎么称呼我哥啊？”宋老师突然意识到什么。
　　我这才想起来，自从进了宋老师家门，因为各种事情甚至都忘记和她哥打招呼了。
　　“叫伯父吧？好像显得太老了。叔叔又不合适。”姑姑一愣也在一旁说。
　　“我觉得叫不如叫我哥吧。”宋致荣嘿嘿笑着，“伯父也太老了吧，我也就比她们几个大十几岁而已。”
　　“大个十几岁，用‘也就’这两字吗？”宋老师吐槽道。
　　“行了行了，伯父就伯父吧。”宋致荣无奈地点了点头，“我还没做好当人伯父的准备啊！”
　　“好了好了，别愣着了，吃饭！再不吃饭菜都凉了。”笑了一阵子之后，宋老师忙示意大家赶紧吃饭。
　　“你俩啥时候领证啊？”没吃几口饭，宋致荣又冷不丁地问宋老师。
　　宋老师的表情僵在了脸上，“不知道，国内暂时还不允许吧？年后去国外看看。”
　　“刚刚爸妈打电话来了。”宋致荣叹了口气说。
　　“他们……说什么了吗？”宋老师眼中透露出几分难过。
　　“唉，没啥啊。就是爸妈想你了，这么多年来，他们也想开了吧。问你什么时候回去见见他们。”宋致荣夹了块带鱼，放到了宋老师碗里。
　　“有空吧…再说。”宋老师敷衍着。
　　“你带的班级明年下半年就高三了吧，还会有时间吗？”宋致荣继续问。
　　“不知道…”宋老师停下了筷子。
　　“要不，回去看看吧？”姑姑第一个心软了下来。
　　“你也帮着他们说话？”宋老师脸色古怪，“当初他们怎么说你忘记了？在他们道歉之前我是不会回去的！”
　　随着饭桌上的气氛犹如夏日的雷雨般骤变，我和晓灵只好埋头吃饭，说不上话。
　　“行，我回去就得了，到时候帮你带点礼物就行了。”宋致荣称得上是个好哥哥，对妹妹还真是照顾。
　　“叮咚～”突然房门的门铃被按响了，饭桌上的所有人人一下子紧张了起来。
　　“不会爸妈来了吧？”宋老师吓得花容失色，姑姑也是脸色苍白。
　　“不会吧，刚给我电话的时候还在老家啊。坐飞机来也得好几个小时吧？”宋致荣挠了挠头。
　　“我去开门…”宋老师咽了口口水，战战兢兢从椅子上站起身。
　　——
　　在做白蛇2青蛇劫起的时候，觉得这电影一般吧，上映后发现还算不错。还是百合取向的2333

第一百四十二章 拜年（3）
　　“咔嚓~”
　　宋老师打开了大门，只见一个染着棕色大波浪头发，带着黑色墨镜高挑女子出现在了门后。黑色风衣下，高高隆起的胸口和紧致的身材若隐若现，这一定是个大美女。
　　“请问你找谁？”宋老师显然也不认识她，忽然一个陌生人站在你家门前确实挺懵逼的。
　　“素素？”宋致荣听到了声音，连忙跑了出来，“你怎么来了？”
　　“怎么？不欢迎我？”这个名叫素素的人，轻笑着摘下了眼镜，露出一双勾人的大眼睛。
　　“哪里哪里！”宋致荣忙走上前帮她脱掉了大衣，领进了大门。
　　从一进门她的眼睛就不住地往宋老师身上飘，直到看到饭桌上的我们，她的表情有些僵硬，似乎误会了什么，拉着宋致荣就往一边走，悄悄在他耳边说：“你最好给我解释下，为啥你家那么多美女！”
　　“哎呦，别别别，你可误会了……不是你想象的那样的。”宋致荣连连求饶，看起来也是个气管炎，这还没结婚，就被女朋友拿捏的死死的。
　　“嫂子，您别误会。我是宋致荣的亲妹妹，这是我的……我的妻子李思月，还有我的学生。”宋老师说到姑姑的时候，脸有些微红，但很快就调整过来：“哥，嫂子来也不介绍下，让人家误会。”
　　“我也不知道她会来啊，之前和我说来的。但是年前不是突然飞美国了嘛，好像是公司有紧急事情。对吧？”
　　“抱歉……”名为素素的姑娘听到宋老师的介绍也不由地有些尴尬，特别是听到宋老师是个蕾丝的时候，嘴巴都张大地合不拢了。
　　不过很快她整理了自己的情绪，做了个简单的自我介绍：“我是孙素欣，是宋致荣的女友。我为刚才的不礼貌道歉……”
　　“没事没事，嫂子吃了吗？没吃一起吃点吧！”姑姑站起身给她端了一把椅子。
　　“啊，我吃了的。没事。”孙素欣虽然外表看起来冷酷，但互相聊了几句后，也发现挺好相处的。
　　“咋回事啊，突然回来了。”宋致荣给她端了一副碗筷，“尝尝我手艺。”
　　“辞职了。”她轻描淡写地说，顺便夹了一块带鱼吃。
　　一时间桌上所有人的目光都汇集到了她身上。
　　“啊？为啥辞职啊，工资待遇不是挺好的吗？”宋致荣有些疑惑。
　　“别人的公司奋斗有什么用？以后还是专心帮你公司好了。”孙素欣淡淡地说。
　　“出了什么事情嘛？”宋致荣眉头紧锁，放下了碗筷，有些担忧的样子，“这不是你花了很多精力才拿到的工作嘛？之前我请你来我公司都请不来……怎么这么突然？”
　　孙素欣对着我们笑了笑，“大过年的，不说了，吃饭~还不给我介绍介绍这两个可爱的小姑娘？”
　　明眼人都能看出她此刻心情不是很好，宋致荣还想问些什么就被宋老师打断了，“哥长那么大，第一次带女朋友回家！没想到还是个大美女！来，嫂子，我敬你一杯。”
　　宋老师压根不会喝酒，拿着杯果汁就跟人敬酒了，孙素欣见状脸色也有所缓和，笑着拿着装着果汁的杯子和宋老师干杯：“谢谢~新年快乐。”
　　“嫂子，我想听哥哥和你的故事！他这个大直男是怎么追到你这个大美女的啊！”宋老师越看孙素欣越顺眼，一旁的姑姑都有些吃醋了。
　　“喂，我说雅欣，你不带这么在我女朋友面前损我的吧？”宋致荣哭丧着脸。
　　“去去去，别说话，女人之间说话，你男人插什么嘴？”宋老师的八卦魂又燃烧了起来。
　　“这么说？他真的一次恋爱都没谈过？”孙素欣有些惊讶地回答。
　　“哎，你可不知道，当初为了这事，把我给气的啊。高中的时候，好多女生喜欢哥哥，这愣头青完全不懂，天天拿着个篮球去打篮球。我记得有个挺可爱的女生跟他约放学后操场见的，他能给忘了，跑去训练了。”宋老师无奈地摇着头，“这回不知道是哪开窍了，居然真的交女朋友了，不可思议！”
　　“居然是真的没骗我，我还以为是花花公子的套路呢。”孙素欣的眼神柔和了起来，有些肯定地看着宋致荣。
　　“什么叫开窍！”宋致荣忿忿不平地说，“我这叫一见钟情，忠贞不渝！”
　　“……”
　　说说笑笑，午饭吃了一个多小时。虽然没喝酒，但是气氛确实异常的热烈。几个互相不熟悉的人，因为各种羁绊走到了一块，要不是说人以类聚，物以群分，几番谈天论地下来，也算是相互熟络了。
　　吃完饭，收拾完厨具打扫好卫生，一家人坐在客厅里看电视，在宋致荣的追问下孙素欣才放下内心的防备，一五一十把事情的缘由说了出来。
　　原来是白人上司在工作问题上百般刁难她，加上种族歧视的言论以及不尊重女性的行为，让孙素欣受尽了侮辱。过年原本和宋致荣回家的安排也被打乱，到了美国还被一顿批评，实在受不了的她选择了离职回国。
　　“你受苦了……”宋致荣嘴上这么说着，但看得出他很生气，“到我公司上班，以后肯定不让你受气。”
　　“哎……”孙素欣看了他一眼，长叹一口气：“你知道我为什么最多帮你提点意见，怎么也不肯来你公司吗？”
　　“为什么？”宋致荣还是不理解。
　　“因为我不想因为我们的关系影响工作。”孙素欣认真地说，“先不说你手下的高管们怎么想，空降一个我这样的领导，他们肯听话吗？你忍受得了公司的闲话吗？就算你可以忍受。我可不想被人在背后说靠攀关系上位。”
　　“这……”宋致荣一时语塞。
　　“我可以来你公司上班，但是我会从基层坐起。在公司也不许和我有任何亲密关系，更不能有亲密接触！直到我用能力一步步走上来。”
　　我听到这里总算是知道了宋致荣为什么会一见钟情，有时候一个人的人格魅力以及内心中闪耀的品质往往比外在更为吸引人。
　　——
　　手受伤了，打字都疼，遛狗的时候被狗拉伤了。。。萨摩耶力气太大了

第一百四十三章 新学期
　　短暂的寒假终究告一段落了，晓灵的合同纠纷有了些许眉目。姑姑公司的法务部，精准地找到了合同漏洞！对方签约的对象也就是晓灵，晓灵未满十六周岁，属于限制民事行为能力人，该合同属于无效合同。如果对方继续纠缠，那我们在法庭上获胜的概率几乎是百分百。
　　在晓灵最后强硬的表态下，杂志社终于把版权归还给了她。而我终于可以再次开播了，只不过寒假早已结束，观众们的期待又落了空，所以粉丝不涨反而还跌了一些。
　　开学后，班级里的气氛明显和前几年不大一样了。来到自己座位上的同学们，一改之前的浮躁，居然已经认真看起书来了。
　　“咋了，晓梦，看你以来学校就有些闷闷不乐的。”唐芯看着我，有些好奇。
　　“有吗？”我笑了笑，“就是有些感慨。”
　　“感慨？”
　　“同学们好像已经不需要我了。”我看了看四周，“大家好像都很自觉的样子。”
　　“哈哈，也许是马上要高三了吧？”唐芯赞同地点了点头，“这不也是好事嘛？”
　　“是啊，是好事。”
　　就在我刚想继续和唐芯说些什么的时候，宋老师走了进来。
　　“同学们，时间过得很快，一眨眼咱都高二下了。”宋老师笑着说道，“有没有感受到高考的压力？”
　　同学们你看看我，我看看你，一时间也不知道怎么回答。
　　“这学期，我们会把所有的高考知识点全部学完。下学期开始就要进入冲刺阶段了。”宋老师不紧不慢地说，“当然你们的会考也要重视起来，会考成绩会影响到你们的提前招生。”
　　宋老师站在讲台上，开学第一天就开始贩卖起了焦虑。弄得是同学们个个低着头，眉头紧锁。
　　“好了，寒假作业我就不检查了。你们互相之间批改下吧，学习是自己的事情，高二下了，以后就得靠你们自觉了。班长处理下新书的事物，下午开始上课。”宋老师摆了摆手，潇洒地走出了教室。
　　一时间也算是几家欢喜几家愁了，寒假作业大部分同学还是做了的。但是不排除某些同学虽然做了，但并不是完全做。比如我后面的姜宇，此刻正愁眉苦脸的。
　　“咋地了这是？”刘立拍拍姜宇的肩膀，有些幸灾乐祸地问。
　　“宋老师不收作业，突然好空虚啊！”姜宇趴在桌子上，“没有人骂我，一下子不适应了。”
　　“艹，你这是抖M吗？”刘立吐槽了起来，“快，作业拿来，我给你批改下。”
　　“晓梦，你也帮我看看作业吧~”唐芯这时递过来了作业，打算和交换互相批阅下。
　　我接过唐芯递过来的试卷，一股淡淡的清香飘入鼻孔，微微让我有些想入非非。原来女孩子的试卷都是香的吗？不对，为啥我的试卷闻起来没有味道？
　　唐芯的字写得比较小，但是很整齐，整体看上去非常的秀气。小丫头的物理作业做得挺认真的，每道题目都认认真真地写了过程，虽然错误还是比较多，但至少态度到位了。
　　“晓梦的字真漂亮呢，怎么看怎么好看。”唐芯在一旁看着我的试卷，喃喃自语着。
　　我刚要准备说些什么，班长徐健林就突然开口喊我了：“李晓梦，上来发书。”
　　二人世界被打扰，我自然有些生气。上去没好气地瞪了他一眼，从地上拿起书本开始分发。这家伙依然是那副老样子，一脸冷漠，十分不礼貌。我也懒得搭理他，发完书本自顾自回到了座位上。
　　唐芯此刻已经给我批改完了作业，见我气呼呼地回来安慰起我来：“别生气，不跟他一般见识。”
　　看着唐芯的模样我的气也就消了一大半，长叹一口气，“先改完你的作业再说吧。”
　　……
　　午休，同学们埋头写着卷子。而我，惯例被宋老师喊去了办公室。
　　一进办公室门，就看到了宋老师焦虑地看着我。
　　“怎么了，姑…宋老师？”寒假姑丈叫习惯了，差点脱口而出…幸好我悬崖勒马。
　　“晓梦，这不检查学生作业，我始终不放心。”宋老师皱起了眉头，像极了电视上的林妹妹。
　　“啊？那你收不就完了？”我摸不着头脑。
　　“这不是校长整得新活么？说什么要提高学生的自学和互相监督能力，给我们老师减负什么的。”宋老师揉着太阳穴，苦恼地说，“我们都快高三了，这不添事儿嘛！”
　　“是这样吗…”我还以为是宋老师想出来的什么教学方法，原来是校长整活吗，“不过就事论事说，校长的这一建议挺好的。”
　　“嗯？”宋老师有点疑惑。
　　“至少今天看来，大家都挺认真的。突然没了监督，他们也渐渐能意识到读书是为了谁，说不定会有奇效呢。”
　　“姑且这么祈祷吧。”宋老师摇摇头，“我担心三分钟热度，等时间久了就开始偷懒了。这样吧，宋老师又要拜托你干活了。”
　　“没事，反正我闲着也是闲着。”这都快成一家人了，宋老师还是那么客气。
　　“帮我盯着点班级里的学生吧，你们学生之间眼线广，谁要是不好好写作业，给我打报告！”
　　“行，没问题。”
　　“小宋啊……”一旁的董老师开口了，“我觉得你李晓梦同学说的对，有时候确实该学会放手了。雏鸟要学会飞翔，跌几跤不很正常嘛！鸟妈妈可不会手把手教鸟儿飞。”
　　宋老师一愣，过了好一会才说：“我一直觉得自己不一样，想给学生们带来教育改革。反倒是到头来还是走了老路。”
　　“宋老师已经很厉害了！”看着脸前有些垂头丧气的宋老师，我鼓励道：“宋老师上课已经很厉害了啊。我们全班物理成绩名列前茅肯定是宋老师功劳啊！人无完人，宋老师才刚刚当老师，对学生管束没有经验也是很正常的事情。”
　　宋老师抬起头，略带感动地说：“有时候还真是…看不透你这个孩子……不过，谢谢…”
　　“客气啥，我能吃颗巧克力吗？”
　　“………”
　　——
　　累得要死

第一百四十四章 食言
　　第一百四十四章
　　第一次月考过后，成绩出来了。班级总体成绩还算问题，一切都在期望范围内。只是有姜宇的成绩似乎有了些许退步，虽然比以前还是好很多，但是跟后面进步的他在全班上游的名次来说，略微有了五六名的下滑。
　　“哎呀，没发挥好。物理粗心错了好多题啊！”姜宇大大咧咧拿着试卷喊着。
　　“我看你是寒假没好好写才这样的吧？”刘立吐槽道。
　　“怎么可能，这些知识点我都知道。几个公式代入的时候，弄错了。”姜宇辩解道。
　　和后座俩人不同的是，唐芯这次物理月考破天荒考了个全班第二，分数紧跟在我身后。
　　“考得不错啊。”我看着她的试卷鼓励道。
　　“嘿嘿，晓梦教得好。”从唐芯脸上抑制不住的笑容看得出来她是真的很开心。
　　“拍马屁！”唐芯的一顿夸，让我有些飘飘然，“下次继续！”
　　……
　　这天，晚自习后，回到了寝室。简单地洗漱完，我就躺在了床上，最近有些提不起精神，主要也是生理期不大舒服。
　　“唐芯，帮我倒杯热水。”我把手放在小**，轻轻按住，不让大姨妈流出来弄脏被子。
　　“这次很不舒服吗？”唐芯自然是知道我的周期的，她有些担忧地看着我。
　　“没有，就是有些累，老样子。”没有痛经的身体可真是太好了，但是每个月一次的低谷期确实有些难熬。
　　“喏。给你……”唐芯用一次性杯子从饮水机处给我接了一小杯热水，递给了我。
　　“谢谢。”我一饮而尽，说实话，只是胃舒服了一些，其他方面聊胜于无。
　　“我觉得你还是少喝点水把。”章雪燕在自己的床铺下座位前捣鼓着什么，背着我说。
　　“嗯？”
　　“到时候半夜尿急，起床尿尿才煎熬呢。”她叹着气说，“起码得让你忙个五分钟，到时候睡意全无。”
　　“说的也是啊！”白希露也附和着。
　　我突然有些懊悔了，就不该喝那杯水，要不起床先去开闸放水下，免得半夜再起来？拥有十足行动力的我，从上铺小心翼翼地爬了下来，一转身看清了章雪燕在干吗。
　　这小妮子居然在化妆？大晚上的化妆？你在干什么？
　　“啊，怎么了？”她把头转过来，看着我，露出了一张浓妆艳抹的脸。
　　“你大半夜的干嘛啊。”虽然化得不错就是了，但是这是干嘛嘛，马上熄灯睡觉了，你不还是得去洗干净？
　　“哦，就练习下。”章雪燕眼神有些躲闪。
　　“章雪燕，我觉得最近你有些变化耶。”白希露也转过身子说。
　　“变化？”她有些摸不着头脑，“哪里变化？”
　　“Emmm”白希露盯着章雪燕的脸看了半天，“说不上来，就感觉变了。”
　　听白希露这么一说，我也才发现章雪燕确实有些不一样了。先不说最近的服装打扮变得潮流了吧，在言行举止方面有意无意的变了很多。至于说是具体变在哪里了，一下子却答不上来。
　　怀着疑惑的心情，我到了卫生间，处理起该处理的事情。直到看着自己若隐若现的身体时，才猛地意识到了什么。撒完尿，三两下换好姨妈巾，提起短裤就往外面跑。
　　从书包里拿出成绩单，仔细地瞅了眼章雪燕的排名。似乎自己的担心有些多余了，并没有明显的下滑，同比下降2个名次，在正常浮动范围内。
　　“咋的了，火急火燎的。”章雪燕问。
　　“没啥事。”我松了一口气，只是希望自己的猜测不是真的。
　　回到床上的我，脑袋里浮现起了章雪燕这几天来的行为，一个害怕的猜想的心中浮现。她最近确实有变化，并不是不能描绘，而是说变得更妩媚了。无论是穿着还是打扮，连眉宇间都透露出几丝春意。姜宇这家伙，不会是越线了吧！
　　没事的，他们应该没有做这事。我努力安慰着自己，毕竟从成绩单反应来看，一切都还ok，俩人并没有出现大的反常。
　　……第二天……
　　“姜宇，你跟我到来一趟。”刚到教室，我就一脸严肃地把他喊到了隔壁空教室。
　　“什么事啊？”姜宇跟着我走进来，也是一头雾水。
　　“呼~”我长吁一口气，平复了下心情，“我等下问你几个问题，你一定要如实回答。”
　　“啊？搞得这么严肃？很严重啊？”姜宇表情有些变化，似乎有些紧张。
　　“正面回答我，能否如实回答？”我盯着他的眼睛。
　　“行，行吧。”他迫于我的压力，答应了下来。
　　“最近你是不是和章雪燕走得特别近？寒假的时候。”
　　“这你不是知道的事情嘛？”
　　“说罢，你们进展到哪里了。”
　　“啊？这……”姜宇脸瞬间红了，语气也大变。
　　看到他这个样子，我心里凉了半截，“你是不是把她……那个了。”
　　“没……没有！”他试图狡辩。
　　“我草，你小子老实跟我说！你是不是做了不该做的事情！！”我一下子火气上来了，抓住了他的领子。
　　“什么叫不该做了，我也是第一次啊，你情我愿的事情……”他甩开了我的手，恼怒地说。
　　“混蛋！”我几乎气炸了，“你们在做什么！你们不清楚吗？”
　　“我们……”
　　“你！”我指着他鼻子，“你，真的让人太失望了。我不知道你居然是这样的人。”
　　“我？我怎么了……”他估计没料到我会这么说。
　　“人家一女孩子第一次，你怎么下得去手！”我气得要死，眼泪都快流出来了，“宋老师允许你们谈恋爱，没有让你们做到这一步。以后，要是你们分手了，你是没关系，拍拍屁股走人，大不了祸害下一个女孩子。你让章雪燕怎么办！”
　　“我不会和她分手的。”姜宇信誓旦旦地说。
　　“哼。”我冷哼一声，“诺言都是骗人的。”
　　“我不会食言……”
　　“我错了，一开始我就错了。我不该把她往火坑里退的。”一阵后悔涌上心头，这一切的源头都是我，一个多管闲事的家伙。
　　“李晓梦，你……别哭啊。”姜宇看到我眼泪哗哗往下淌，慌了手脚，不知道该怎么办。

第一百四十五章 劫难
　　我看着眼前上辈子的死党，一种莫名的距离感把我们拉得很远：“别过来！我不需要你安慰，我只是觉得很遗憾。”
　　他伸过来的手停在了半空中。
　　“我认错了你了！”说罢，我就摔门离开了教室。
　　从空教室里走出来的我没有第一时间回去，在洗手间洗了一把脸后才回到自己的座位上。
　　即使这样还是被唐芯看出了异常：“晓梦，你脸色看起来很差啊。”
　　我对她挤了一个笑容，摇摇头说没事。
　　“眼睛都红了，还说没事。”唐芯担忧道。
　　我叹了口气说：“放学再和你说吧。暂时先让我捋下该怎么办。”
　　“哦……很麻烦吗？”
　　“有点……”
　　到了下午活动课，我把章雪燕叫到了操场角落。
　　“你都知道了？”她看起来很紧张，焦躁不安。
　　我点点头，问：“你们做了几次？”
　　“诶……”章雪燕脸更红了，“挺多次了。”
　　“有做保护措施吗？”我觉得我的脸色一定是差到了极点。
　　“有……”她低下头，轻轻地说了一声。
　　“唉。”也算是个坏消息里的好消息，“你怎么可以这么傻！！要是以后他对你始乱终弃怎么办！”
　　“我觉得，姜宇他不会的……”章雪燕虽然嘴上这么说着，但看得出她又那么一丝动摇了。
　　“高中还有一年，大学还有四年，如果以后异地恋，你能保证你们能不分手？”傻姑娘还在为他辩解，急得我直跺脚。
　　“我不知道……”她开始有些动摇了。
　　“高中期间再也不许做这些事情了明白了么？”
　　“好……”她虽然嘴上答应了，但我不清楚她是否能做到。这是我最害怕的事情。
　　“那能帮我保密吗？我不想让宋老师知道，我们不想被拆散。”章雪燕突然拉住我的手可怜兮兮地说。
　　“只要你答应我的事情做到。”我没办法，只好妥协。
　　浑浑噩噩到了放学后，唐芯拉着我在食堂一起吃了个饭。我把这几天的事情和她一五一十说了。她却表现得一点也不意外。
　　“开学时我就发现有点不对劲了。”
　　“嗯？”
　　“章雪燕原来一个大大咧咧的人，突然变得有女人味，说话也轻声轻语起来。”唐芯点点头，“你没发现她每次周末来的都比我们早吗？因为周末她根本没回家。”
　　“好像是哦。”被唐芯这么一提醒，我才有了点印象。
　　“晓梦一直以来都挺迟钝的。”唐芯无奈地说。
　　“你说，我要不要跟宋老师说这件事？”我咬着嘴唇，不知所措。我也是第一次处理这种事情。我非常非常害怕他们搞出什么大事情来。
　　“我不知道……”唐芯摇摇头。
　　“我还是找机会和宋老师谈谈吧。”内心的自责和内疚以及负罪感始终折磨着我，为了防止事情恶化，我决定还是找宋老师谈谈。毕竟这种事情，我是真的没有处理经验。
　　“话说回来，身体好些了吗？”唐芯冷不丁问了一句。
　　“还好，后天差不多就来完了吧。”我摸了摸小腹，这种感觉挺难形容的，过了第一天后面都好熬过去了。
　　“哦……”唐芯若有所思地点点头。
　　两天后，周四。高三学生迎来了高考前的体检，我记得没错的话，男生女生都得脱得光光的进去接受医生的检阅。班级里也对此事流传起了风言风语，不少同学都表示明年自己不愿意接受这样的检查，但很可惜反对无效。
　　课间，姜宇脸色惨白，并没有参与其中的讨论。
　　我转过身冷冷看着他：“她没事吧？”
　　“没事没事！”姜宇很紧张，四处张望了下，确定没有人关注这边后回答，“都有做安全措施的。”
　　“出了人命，你将葬送你和她未来的一切。好自为之。”
　　接下去的几天里，我一直观察章雪燕的情况。确实开始的几天里出现了情绪的低落，但很快她调整了过来，变成了之前那个开朗的样子。周末也乖乖回了家，不再和某人出去鬼混了。
　　就在一切都朝着我认为好的方向发展的时候，周四的夜自习上，一件令所有人意想不到的事情发生了。
　　上着晚自习的我们同时听到了一声沉闷地坠落声，随之而来就是窗外有人尖叫：“跳楼啦！”
　　几乎同时全班乃至全楼的同学都冲出了教室，来到了阳台。
　　我也不例外，只见一个长发的女生正躺在地上一动不动，满脸鲜血。
　　“快进去！”宋老师是晚自习的值班老师，没见过这种仗势的她也被吓了个半死，大吼着让全班进教室。
　　出大事了，每个人心里都清楚发生了什么。教室里的气氛异常凝重，没见过如此可怕场面的部分女生甚至都害怕的哭了起来。男士们也不住地卧槽卧槽发表着内心的震撼。
　　“晓梦……”唐芯拉着我的手，紧张地冒汗，“她没事吗？”
　　“我不知道。”我摇了摇头，看高度是四楼以上跳下去的。这个高度，说实话，不乐观。
　　外面的老师已经乱哄哄地围城了一团，教导主任匆匆忙忙跑过我们的教室，从他脸色我看到了成年人的恐惧和害怕。不一会，救护车闪着蓝红色的灯光到了楼下，将人抬走了。
　　“同学们，晚上发生的事情，请大家不要对外宣扬。”宋老师皱着眉头在讲台上讲着话，“不要想太多。下周会有心理老师来辅导你们，把重点都关注到学习上来。”
　　下了课，回到寝室，脸色苍白的可怕的章雪燕坐在椅子上，像是丢了什么魂似的。
　　“怎么了？”我轻轻拍了怕她的肩膀。
　　“晓梦，你知道那个女生为什么要跳吗？”她的声音有些颤抖。
　　我一愣，摇摇头：“你小道消息听说了？”
　　“嗯……高三体检怀孕了……据说学校要开除她……然后她今晚就一跃而下了。”
　　我心里咯噔一下，连连安慰她，“没事的没事的，你不会有事的。”
　　章雪燕几乎是战栗的手抓住了我的衣角：“我再也不敢了……”
　　“唉，想明白就好。”
　　只是这一跃，跳的也太不负责任了。那个女生我不认识，但我知道，今晚一定是她父母心碎的一晚。
　　祈祷医院能救她一命吧，这么年轻，真的好可惜……
　　——
　　上一章被编辑警告了，即日下线，本章不一定能保。以后或许只能在群里看到了。我很难过。

第一百四十六章 月色真美
　　第二天早上，宋老师阴着脸走进了教室。她拍了拍手，示意大家停下早读。
　　“昨天晚上的事情，大家也都看到了。你们的高三学姐，从教学楼四楼跳了下来。但是幸好送医及时，目前暂时脱离生命危险。但是……她的四肢全部出现不同程度的粉碎性骨折，内脏有出血，头部脑震荡。预计康复时间需要一年，也就是说她无缘今年的高考了。”
　　同学们吓得不敢出声，只是互相瞧几眼，告知着互相的害怕情绪。
　　“我告诉大家这么多，是为了防止我们班的同学也和她一样走极端。从高二下开始，学习的压力会越来越大，作业量更多，有可能出现睡眠不足，成绩下滑等情况。我希望我们班里的同学能顶住压力，不要做出极端行为。”
　　宋老师眼睛扫了扫班里的同学，语气又变得温柔了一些：“如果遇到很痛苦的事情，不妨找我来谈谈心。我会给你们保密的。”
　　“好了，继续早读吧。”
　　到了午自习时间，关于姜宇的事情，我想了很久，最终还是想和宋老师聊聊。只是等我到了宋老师办公室门口的时候，听见了里面传来的聊天声。
　　“宋老师……对不起……”
　　我站在门外墙边，偷瞄一眼，看到了章雪燕和姜宇两个人正低着头站在宋老师面前。
　　“你们俩个，挺让我失望的。”宋老师的眼神里透露着深深的失望。
　　“你们应该已经听说了昨天跳楼的女生的原因了，为什么后果这么严重的事情还要去做！？而且这是你们这个年龄该做的吗？”
　　“对不起……”章雪燕眼泪是止不住地流，不停地用捏在手里已经湿透了的餐巾纸擦拭着。
　　“我当初就应该狠心把你们拆散。你让我怎么跟章雪燕的父母交代？”宋老师问姜宇，“如果你真的喜欢她，为什么要伤害她？”
　　“我……”姜宇两眼怔怔答不上话来。
　　忍不住了呗，还能为什么。俩情相悦，又是干柴烈火。被原始欲望驱动的他，早就失去理智了。
　　“上个月例假有好好来吗？”宋老师问。
　　“嗯……来了。”章雪燕点点头，声音轻得跟蚊子似的。
　　“听着，从今天开始。你们暂时先分开，高考前中断联系。只允许在教室里见面，不允许聊任何关于感情方面的问题。”宋老师还是决定暂时将他们二人分开，“等高考完后，你们才能重新再一起。”
　　章雪燕的眼睛里自然是充满了惊慌，她一定是害怕了，害怕这段时间的分开，姜宇不再喜欢她了。姜宇脸上也出现了挣扎，这样的痛苦对他而言，就像是横刀夺爱。
　　“老师并不是想拆散你们，而是想用时间给你们一个考验。那这样每个月允许你们写一份1000字以内的信给对方吧。如果经受住了高三的考验，那么宋老师也会祝福你们这段恋情的。我会让李晓梦监督你们的。”宋老师叹了口气。
　　“李晓梦，别在外面偷听了，进来吧。”宋老师还是发现了我。
　　“啊，好吧。”我挠着脑袋走了进来。
　　“你也是老早知道他们的事情了吧？为什么不和宋老师说？”宋老师有点生气地看着我。
　　“我……”我想辩解，但又说不出什么话来。这件事上，我的确有不可推卸的责任。
　　“这事，不怪李晓梦。”姜宇突然站出来说话，“她也是刚不久知道我们的事情的。”
　　“我不管你们之前发生了什么事情了。今后，我希望你们两个，履行自己的诺言。不要以为宋老师开明就当做尚方宝剑，觉得我不会拿你们怎么样。到时候别怪我狠起来开除你们。”宋老师这次没有开玩笑，严肃的面孔后面是她真实的内心。
　　“好了，你们回去吧。李晓梦留下，我有些事情跟你说下。”宋老师摆摆手，让他们先回去了。
　　“宋老师……”我有点心虚。
　　“其实我不怪你。”宋老师端了把椅子，让我坐下。
　　“宋老师……”
　　宋老师伸出手摸摸我的头，“章雪燕和姜宇的事情，宋老师会引起重视的。”
　　“嗯。”
　　“我只是想确认下我家李晓梦没有谈恋爱吧？”宋老师突然问。
　　“诶……没有啊……”我脸微微一红，说的却是实话。
　　“嗯，我就是确认下。你要是在这个年纪跟哪个男生滚床单了，宋老师我可不讲情面，上去直接把他阉了！”
　　看着一脸认真的宋老师讲出如此可怕的话，我上辈子的第三肢已经疼的要死了。害怕！
　　“好了，确认好了。你回去吧。”
　　……
　　上完晚自习，唐芯突然提出肚子疼要去上个厕所，让我等等她。于是回寝室四人组便变成了两人。等唐芯从厕所里出来，教学楼的同学都走光了，连灯都关完了，只剩下幽暗的绿色逃生灯还亮着。
　　“怎么了，肚子不舒服吗？”我问唐芯。
　　“不是。”说着她趴到了一旁的栏杆上，“你说，要多大的勇气才能从四楼跳下去啊。”
　　“很大很大吧。”我一怔，没想到唐芯居然说出这种话来。
　　“曾经，我也想这样跳下去一了百了。”威风吹过她的脸庞，带起几根发丝。
　　“诶。为什么啊？”我吓一跳，连忙抓住了她的手，生怕她就这样跳下去了。
　　“因为我很痛苦。”唐芯点点头，看着月亮，“今天月色真美~”
　　“痛苦？”我奇怪地看着她，又看了看天空，“月亮好小哦，不漂亮啊。”
　　“嗯，痛苦。我觉得自己和这个世界格格不入，父母又不理解我。但好在，晓梦出现了！”唐芯笑嘻嘻地说。
　　“什么嘛，你小时候的事情啊，一定是你电视看多了。”我没好气地说。
　　“晓梦，你说？有什么办法能让我喜欢的人喜欢我吗？”唐芯轻扶了下吹乱的刘海，说。
　　“诶？怎么问这种问题？”我呆住了，心中不愉快大盛，唐芯这是喜欢上哪个臭小子了？不会还是他吧？气死我了。
　　可我还是故作镇定，装出内心毫无波澜样子。
　　没有谈过恋爱的我，只好回答她一些曾经在网上看来又不太靠谱的话：“强吻怎么样？女孩子主动的话，会不会很浪漫？”
　　“唔~”
　　在我转头的一刹那，一张放大的脸，和一双忽闪忽闪的眼睛贴到了我的脸上。
　　湿润，柔软，草莓的味道……
　　——
　　表白到了~

第一百四十七章 你是我的女朋友
　　“诶诶诶诶！”
　　唇分，我愣在原地不知所措，等等。刚刚是唐芯吻了我吗？是真的吗？我不会是在做梦吧？狂喜、难以置信、激动……无数感觉在内心汇成一团，脑袋里直接空白一片。
　　“我喜欢你哟~”月光下的唐芯好像会发光一样，洁白的皮肤熠熠生辉。
　　“真的？”我有点不敢相信。
　　“我是不是很变态。”唐芯低下头，轻声地说，“我是不是没有资格做你的朋友……”
　　“不是哦~”我摇摇头，“因为我也喜欢唐芯。不是朋友的喜欢，是男女之间的喜欢~”
　　“诶？”唐芯浑身一颤，抬起头不可思议地看着我，“是真的吗？”
　　“真的哦，不骗你~很早很早以前，我就喜欢你！我喜欢看唐芯开心地笑，我喜欢看唐芯快乐的蹦蹦跳跳。像是一只漂亮的蝴蝶在我身边绕来绕去。”我轻声说，“但我不敢说，我害怕唐芯嫌弃我。”
　　“噗，我也是……”唐芯大声笑了出来，但笑着笑着又哭了，扑上来紧紧抱住我，“真是的，早点跟我说多好，也用不着我每天费尽心思。”
　　“我也是……”
　　“晓梦，快告诉我，这是真的！我不是在做梦。”唐芯擦了擦眼泪，看着我激动地说。
　　“真的真的。”我摸了摸她的头，“比珍珠还真！”
　　“晓梦，我今天真的鼓起了很大的勇气才跟你表白的。”唐芯两只大眼睛水灵灵地看着我，“我已经做好被你臭骂一顿的准备了。”
　　“我怎么会骂你呢？傻瓜。”我看着她，用手抚过她的脸颊，怎么看都看不厌。
　　“如果你害怕我呢？恐惧我呢？”唐芯摇摇头，“如果我等来的是一个巴掌呢？”
　　“别瞎想，我在你身边呢。”我抓住她的手，五指相扣。
　　“谁知道呢，大不了从这里跳下去……”唐芯看了一眼教学楼外，随口说道。
　　“？”我手指紧紧扣住她的手，满脸惊恐地看着她，“你在想什么！什么从这里跳下去！”
　　“骗你的~”唐芯再次笑出了声，“你这不也没拒绝我嘛。”
　　……
　　回寝室的路上。
　　“晓梦，再给我亲一下好不好~”唐芯甩着我的手撒娇着。
　　“不……不行啦！”我羞了个大红脸，“路上都是监控摄像头，你想出名啊！”
　　“切，迟早有一天……”
　　“迟早什么？”我转头问她。
　　“额，没什么。”
　　“唐芯，我要是不喜欢你，你真的打算跳下去吗？”我对刚才的话依旧有些耿耿于怀。
　　“谁知道呢？”唐芯转头看向天，并没有正面回答我。
　　“不许想听到没有！”我有些生气地说。
　　“嘻嘻~那晓梦，我们现在什么关系呀。”
　　“什么关系？”这个问题难到我了，我咬着嘴唇说，“我答应宋老师，高中期间不谈恋爱的。”
　　“哈？还有这种事情？”唐芯停下了脚步，皱着眉头说，“你怎么跟宋老师说的？”
　　“我说，高中期间绝对不会找……”我抬头眼睛一亮，“男朋友！”
　　“就是说！”俩人异口同声，“可以找女朋友喽？”
　　我俩像俩个疯子，在回寝室的路上哈哈大笑着，直不起腰。
　　“那唐芯从今天开始，就是我的女朋友啦？”我盯着她，认真地说。
　　“嗯~李晓梦从今天开始，也是我的女朋友！”唐芯用力点点头。
　　……
　　回到寝室，已经接近熄灯时间。原本几分钟能走完的路，唐芯硬是拉着我的手多饶了好几圈，美其名曰约会散步。
　　“你俩在干吗啊！这么慢。”章雪燕和白希露早早已经躺在各自的床上了。
　　“讨论了点事……”“上厕所……”我俩同时说出了不一样的答案。
　　一时间，空气中有点尴尬。
　　“盯……”白希露盯着我们，“总觉得你们之间好像发生了什么奇怪的事情。”
　　“没！没有！”我连忙松开拉着唐芯的手，连连摆动，“哪有什么奇怪的事情。”
　　“你满脸都写着有秘密三个字呢！”章雪燕吐槽道。
　　“别站着这里聊天了，快点去洗澡了！等下熄灯了，连热水都没有了！”唐芯连忙解围。
　　“哦……”
　　……
　　恋爱这东西，两世加起来，就这第一次。初尝甜味的我，已经沉醉在其中了，整天脑海里浮现的就是那晚唐芯扑上来，抱住我拥吻的场景。
　　好想再要一个吻，每每想到此处，都容易浑身发热，浮想联翩。深陷幻想中时，还会不住地夹腿摩擦，不得已我只好多站起身，去饮水机处打冷水降温。
　　“晓梦，最近你怎么喝这么多水？”
　　下课后唐芯撑着手，半趴在课桌上，饶有兴趣地看着我。
　　“都是因为你！”我气呼呼地回了她一句话，自顾自走到后面打水去了。
　　“哈？”唐芯傻了，但又似乎想到了什么，捂着嘴痴痴笑了起来。
　　喝的水多了，上厕所自然也就频繁了，唐芯总是笑盈盈地看着我进进出出不说话。
　　“呼，累死我了。”折腾了大半天的我，实在受不了，累趴下在了课桌上。
　　“喝太多水可是会电解质失衡的哦~”唐芯好心提醒我。
　　“知道了知道了，我也喝不下了。”
　　唐芯美目传情，悄悄把嘴凑到我的耳边，用着极其娇柔地语调说：“是不是想要啦？”
　　我浑身一颤，几乎软倒下去，但又冷汗直冒，慌忙抬头扫视四周。发现没有异常后，恼怒地对唐芯说：“唐芯！！你说什么呢！！这可是在学校啊。”
　　“呵呵呵~”唐芯用手捂住大半个脸，漏出弯弯的眼睛，似乎十分满意刚才我的表现。
　　“气死我了！”但我又不知道怎么办，只好一个人气呼呼地坐在座位上，双手抱于胸前闭起眼睛生闷气。
　　“好啦好啦！别生气嘛，晓梦~”唐芯见我半天没反应，讨好起我来。
　　“那你以后不许在学校说这么露骨的话！”我睁开一只眼，看着她。
　　“嗯嗯！”唐芯连连点头，乖巧地像个兔子。
　　“唉，原谅你了。”我最终还是受不了唐芯那可怜兮兮的眼神，选择了原谅她。
　　“好耶！”
　　“我看你是根本没有反省！”
　　“嘻嘻~”
　　——
　　在写了，在写了。

第一百四十八章 宋老师的无奈
　　今天是和唐芯确立关系来的第三天，恰逢周日。迫于学习压力，我们并没有出去玩。各自待在家中。我算是体会到了什么叫热恋期的冲动，就是那种一天不见都会心慌慌的感觉。时刻拿着手机看看对方有没有发来什么消息，生怕错过漏过。
　　“姐，你已经拿着手机躺在沙发上半天了。”晓灵拿着一杯橙汁坐到了我隔壁的沙发上。
　　“有吗？”我看了看时间，“也没有多久啊。”
　　“盯……”晓灵用极其怀疑的眼神盯着我，“你现在的状态让我想起了姑姑。”
　　——
　　也许得休息一天，身体吃不消了
　　“姑姑？”
　　“姑姑当初和宋老师在一起的时候，也就是这样的表现。”晓灵眉头皱得更紧了，“难不成！”
　　“没！没有！”我慌张地否定。
　　“姐姐，你从就不会撒谎，现在还是不会。”晓灵摇摇头，“是不是唐芯姐和你表白了？”
　　“诶？”晓灵的话惊得我差点把手中的手机吓掉。
　　“啧，猜到了。”晓灵一点也不奇怪，反而有情理之中的表现。
　　“晓灵怎么知道的。”见状瞒不下去，我也只好坦白。
　　“因为姐姐的心事总是写在脸上啊。”晓灵点点头，“从唐芯姐来我家，我就看出你喜欢她了。因为姐姐看向她的眼神不一样，很特别。”
　　“是这样吗？”我有点不好意思地挠挠头。
　　“姐姐，你也和姑姑一样吗？”
　　“嗯……晓灵会不会觉得很奇怪？”
　　“那倒不会，只是觉得有点惊讶罢了。”晓灵摇摇头，表示理解。
　　“那晓灵呢，喜欢男生还是女生？”我问她。
　　“男生吧，我还是会幻想白马王子来娶我的。”晓灵脸微微一红，有些害羞地说。
　　“挺好的。别学你姐姐和姑姑。”我有些欣慰，还好家里至少有个人能传宗接代了。
　　“只是，晓灵。要学会看人知道吗？未来一定会有很多男生喜欢你，追求你。”我顿了顿说，“但是，绝大部分男生很可能是冲着你的外表而来。他们会对你很好很好，用尽一切办法来追求你。你也许会有错觉，大概就是这位了吧。但知人不知面不知心，他很有可能是个始乱终弃的家伙哦。”
　　“知道了知道了，你妹妹又不是傻子。”晓灵摆摆手示意我别唠叨了，“而且姐姐怎么知道的这么详细？就像姐姐是男生似的。”
　　“额，姐姐见多识广不行吗？”我难不成告诉你姐姐上辈子都快做了二十几年男生吗？
　　“啊啊~好困啊。”这时姑姑打着哈欠从楼上走了下来，看到我们两个坐在沙发上，便好奇地问：“你俩干嘛呢？”
　　“哦，没什么，就聊下姐姐的恋爱问题。”
　　“？？？”我连忙捂住晓灵的嘴，但已经来不及了。
　　说出去的话就像泼出去的水，姑姑也听见了：“哦~晓梦恋爱啊。	”
　　刚起床的姑姑第一时间还没听清什么，等她反应过来的时候脸色大变，冲过来问：“什么？晓梦谈恋爱了？”
　　“嘿嘿……”我尴尬地笑了笑。
　　“说！你和哪个臭小子！？”姑姑气急败坏，看起来是真的急了。
　　“和唐芯……”
　　“？？”刚准备发怒的姑姑突然卡壳了，脸色风云变幻，一时半会儿没反应过来。
　　“Wait！Wait！Hold on！”姑姑语无伦次，飙起了英语，“你是说……你的男朋友是唐芯。”
　　“EMMM，准确来说，是女朋友。”我点了点头。
　　“晓灵……怎么你也……”姑姑脸色有些难堪，“怎么也学我们……是不是姑姑给你带了个坏榜样……”
　　看着她自责的样子，我摇了摇头：“姑姑大可不必，我初中的时候就喜欢她了。只是一直没敢说而已。”
　　“是这样嘛？”姑姑看起来有些不开心。
　　“姑姑，你是不是从心底里还是觉得喜欢女孩子是不对的？”我试探地问道。
　　姑姑脸色一变，艰难地点点头，“嗯，我害怕晓梦以后也和我一样，整天活在阴影里。”
　　“姑姑，我觉得这一点我想纠正你。”我摇摇头认真地说，“喜欢就是喜欢，为何要这么在意别人的目光。为什么他们可以随便定义我们的行为就是错？我们不犯法，也不给别人造成麻烦。连追求自己幸福的权力都没有吗？”
　　“晓梦……”姑姑有点感动。
　　“等一下…”沉浸在感动之中的姑姑突然反应过来，“这不是关键……关键是晓梦，你这算是早恋了吗？”
　　“啊……这……”我一时语塞，好像，似乎，确实是这么一回事啊！
　　“不行，我得和雅欣打电话。让她过来。”姑姑说着拿出了手机。
　　“不要啊…”
　　……
　　一个小时后，我、唐芯、宋老师、晓灵、姑姑，五个人坐在了我家的客厅里，本来就不大的客厅可谓是拥挤不堪。
　　“李晓梦啊，怎么你们也……”宋老师揉着额头，满脸愁容，“我万万没想到，你们两个居然在一起了…”
　　我和唐芯两人对视一眼，有些不知所措，不知道宋老师现在是什么意思。
　　“唉，我能拿你们怎么办呢？”宋老师长叹一口气，“我看你们啊，是反过来在要挟我给你们送免死令。”
　　“嘿嘿嘿。”我不由地被宋老师逗乐了，这也是我从刚才以来一直不担心的一点。
　　“你果然是把宋老师我拿捏得死死的对吧。你知道我不敢在班级里公开批评你，又仗着自己成绩好让我找不到反对的点，再依靠你姑姑和我的关系为榜样，拿准了我无话可说对吗？”
　　“宋老师真厉害。”我笑着点点头，“都被你猜到了呢。”
　　“哈，我说思月。你家晓梦我越来越捉摸不透了。”宋老师摊了摊手，“有时感觉年龄才十几岁，有时感觉像是个四五十岁的谋士，薛定谔的年龄吗？”
　　“没关系吗？”姑姑还有点担心，“早恋欸。”
　　“能怎么办呢？你家晓梦学习够好，还带着女朋友一起进步。我能怎么办？”宋老师双手一摊，啪，快乐没了。
　　“反正她俩也弄不出人命，随她们去吧。”宋老师彻底不管了，转身又严肃地说，“但是、不准在学校里明目张胆，懂了吗？不然宋老师可要打你们屁屁！”
　　这样的话一点威慑力都没有欸…我不由得吐槽，但是想必宋老师也知道我自有分寸。

第一百四十九章 好消息和坏消息
　　“不对劲！”唐芯食指点着下巴，死死盯着我的衣服，“总觉得哪里不对劲！”
　　自从今天起床到教室后，唐芯总是有事没事的把眼神往我身上飘。
　　“我怎么了吗？”我低头看着自己的校服，有些奇怪地问。
　　“校服的裙子太长了……哎呀。”
　　还没等她说完，我就用试卷卷成了一卷拍在了她头上。
　　“干嘛呀，晓梦。”唐芯嘟囔着嘴，有点不服气的样子，“我说的是实话嘛。又不是周一，为啥天天穿着校服嘛。”
　　随时时间的推移，到了四月底，乍暖还寒刚过去天气逐渐变得炎热起来。夏天的校服在这个时候穿起来刚刚好，裙子不长不短，上衣也还算透气。所以最近几周我一直几套校服洗了穿，穿了洗。
　　“方便嘛，每天回到寝室一扔洗衣机就行了，晒晒干。也不用担心弄脏。”我解释道。
　　“不行不行，你得穿点好看点的衣服，不然我都不养眼。”唐芯连连摇头，“我要给你买些衣服！”
　　“行吧行吧，别太贵就好。”我知道我执拗不过唐芯，所以直接就答应了下来。
　　“放心吧，我淘宝买。买来试试，不合适就退货。”唐芯一说起买衣服就来劲，激动地停不下来。
　　“诶？唐芯还给晓梦买衣服吗？”一旁的晨曦听到了我们的对话，有些不可思议地转过头看着唐芯。
　　“啊，被你听到了。”唐芯脸微红，“是啊，你看晓梦，天天穿校服。是不时不好看！”
　　“嗯！确实哦！”晨曦上下打量了下我，“我觉得晓梦适合穿短一点的裙子，这样子能秀出完美的腿型。”
　　我下意识地整理了下裙摆，摇摇头：“别别别，我觉得我不太适合穿太短的。”
　　“哪有啊！”白希露不知道什么时候也加入了战局，“我觉得晓梦挺适合啊。不过呢，我觉得热裤也可以！”
　　就在我们这圈女生讨论着我到底适合什么样的衣服的时候，宋老师快步走了进来。
　　“告诉同学们一个好消息，当然还有一个坏消息。你们想听哪个？”
　　本来课间还吵吵嚷嚷的教室，瞬间安静了下来，你看看我，我看看你，不知道如何回答。也不知道是谁在底下偷喊了一声：“好消息吧！”
　　宋老师笑着继续说：“好消息就是五一放假前学校会组织高二学生一次春游野炊！野炊完直接放长假！”
　　“哇哇哇哇！”一瞬间，教室就跟沸腾的水中扔进了纯钠金属一般，炸锅了。同学们疯狂地喊了起来，就差把教科书扔了。
　　“停~停~停~”宋老师边喊边坏笑着比划着手势，同学们这才安静下来，“还有一个坏消息呢。”
　　被喜悦冲昏了头脑的同学们才回想起来还有这码事，个个正襟危坐，不敢发声。
　　“坏消息是，从五一节过后，我们就要进入高考倒计时啦~你们的高二暑假几乎没有啦！”宋老师装作一副十分同情的样子看着我。
　　“诶诶！！”全班从刚才的群情激奋变成了哀鸿遍野大概只用了一飞秒，也就是说五一前的春游是同学们最后的狂欢，断崖式的落差让大部分学生都缓不过神来。
　　“好了好了，别那么沮丧。”宋老师看到大家情绪不高，也出来安慰，“明年的暑假可是有三个月，不好好努力一把加加油吗？熬过这一年就行了啊！”
　　见大家没反应，宋老又继续说：“你们也不是一个人这么辛苦，所有的高三都这样，更何况老师也得陪着你们战斗。与其现在害怕，还不如好好考虑春游得准备些什么东西！”
　　“对哦！”不少同学从悲伤中恢复过神来，开始憧憬起春游了。
　　“我事先说明一下哈，七个同学为一组，自由组合。但是不准给我出现把同学排挤的行为，发现一次，整组取消春游！”宋老师凶凶地说，尽管看起来很可爱就是了，“要带好烧烤架、碳或者柴火、打火机、食材、调料、饮料等等，总之午饭需要在野外你们自己做咯，到时候吃不饱可别怪老师之前没提醒你们带什么。这周你们好好讨论吧，下周一早晨准时出发。”
　　说完宋老师离开了教室，把时间留给了我们。
　　“哇，晓梦~我们要去春游啦！”唐芯开心地抱住了我，也不知道她是不是借机揩油，一个劲在我身上蹭。
　　看到我窘迫的样子，晨曦在一旁不还好意地笑着，一副幸灾乐祸的样子。
　　“我们一组吧~”章雪燕和白希露走了过来，加上晨曦、我、唐芯，我们目前是五个人。
　　“可以加我一个嘛？”后桌的姜宇冷不丁从不知何处冒了出来，看着我们一圈女生的他十分不好意思。
　　“不用问我。”我把头转过一边，我心里还是无法原谅他，也没法原谅自己，“看章雪燕意见。”
　　“晓梦，让他来吧。我们没有男生，也缺一个苦力。”章雪燕摇了摇我的手，苦苦哀求道。
　　“唉！”我长叹一口气，恨铁不成钢，“你啊，心就是太软！”
　　“喂，你们吵架啦？”晨曦看得有些懵，悄悄在我耳边问，“之前你们这一片不是玩得很开吗？”
　　“算了，这些事太复杂，懂得都懂，不懂也别问，里面利益太复杂。”我摇摇头说。
　　“老懂王了……”白希露吐槽道。
　　“那我们还缺一个啊！”唐芯掰着手指头数了数。
　　“我啊我啊！”刘立挤破了脑袋，露出谄媚的笑容，一副十分期待的表情。
　　“你就别掺和了！”刘立的死党一把把他拉走了，“我们这边也缺人呢！人家女生队伍，你进去干嘛？”
　　“不要啊……”刘立落寞的眼神就像是电影里被怪物吃掉的配角，充满了绝望。
　　“不介意加我一个嘛？”袁薇婷走到了我们的身边，小声地说，“我力气还蛮大的，能当男生使。”
　　“没问题。”我看着眼前和之前截然不同的女生，笑着答应了。
　　过了没多久，全班大致的分组也都ok了。只是大部分同学对姜宇都投来了杀人般的目光，六女一男的组合，实在是太抢眼。更何况班级里几乎漂亮的女生都在那儿，能不拉仇恨吗？
　　——
　　真的是一刻也不能停下来啊！明天发福利，群限定。

第一百五十章 唐芯假寐
　　周日，负责采购的我和唐芯还有白希露三个人，一大早就在超市门口集合了。
　　“购买清单带了么，晓梦？”唐芯问道。
　　“带了带了。昨晚你们写了这么多，我都有好好的记着呢。”我拿出背包里的小笔记本在她们面前晃了晃。
　　“好！进去吧！”
　　周日上午的超市比较空，没有多少人来逛，这自然给我们几个的发挥带来了足够的空间。
　　“等一下，我三个人分开行动，把采购清单分成三份，这样速度会快一些。”
　　进了超市，唐芯拿过我的采购本，扫了几眼后，把几页纸撕了下来，分成了三份，递给了我和白希露。
　　我和白希露赞成这个提议，拿过清单就开始行动了。唐芯分给我的是这一张纸上面主要写的是一些工具用品，比如烧烤架、烧烤钳、锅碗瓢盆之类的东西，还有一些零零散散的纸巾、桌布等玩意儿。
　　只是等我拿完烧烤架和几个锅之后，我才意识到一个问题——手推车好像太小了。因为考虑到七个人的食量，我选择了大号的烧烤架。这个大包装箱几乎占满了整个手推车，连推车视野都不好了。
　　等我最后推着满满两个手推车来到收银处时，那俩小丫头早已在收银台前等候多时了。
　　“哇，晓梦买的东西这么大吗？”唐芯看到我推来俩手推车，吃惊地说。
　　白希露也有些自责的看着我：“我应该去帮忙的，我拿的东西好少啊。”
　　白希露的购物车中，东西确实不多，其中还包含了一些膨化食品，也不知道昨天谁提议的，反正我都给下了下来。
　　“辛苦晓梦了，一起结账去吧~”唐芯走过来一起帮我拉了推车。
　　“买点口香糖吧？”唐芯站在我的前面突然转身跟我说。
　　“啊？嗯，挺好的。”我想了想挺对的，毕竟吃完烧烤之后，嚼一些口香糖倒也没什么问题，便顺手从收银台边的架子上拿了几盒绿色包装的盒子扔进了购物车。
　　唐芯的脸随着我的动作以肉眼可见的速度变红了，她的舌头都要打结了：“晓、晓、晓梦……你拿了……什么啊！”
　　顺着唐芯的眼神，我低头看向了购物车里的盒子，只见上面印着D开头的英文单词。
　　艹，拿错了。脸顿时烧了起来，慌慌忙忙把盒子放了回去，又从对的地方拿几瓶木糖醇，装作无事发生。
　　白希露目睹了全过程，此刻正捂着嘴努力不让自己笑出来。这几个小屁孩看上去单纯的很，实际上比谁都懂，居然一眼就看出我拿的是什么东西了！不对劲！这很不对劲！我曾经有剑，都不那么认识剑鞘。你们怎么就一眼看出来我拿错了？
　　“您好，一共是九百四十三元五毛六。”在收银员熟练的滴滴声后，她报出了一个不算少的梳子。
　　“还好，没超预算。”白希露从口袋里掏出了10张RMB，递了过去。
　　随着收银机咔叮几声美妙的声音，几张纸钱和硬币重新递回给了白希露，白希露小心翼翼地接过去，数了数，揣进了兜里。
　　推着推车，往超市外走得时候，唐芯靠过身来，悄悄在我耳边问：“晓梦就这么着急想用吗？”
　　“想用？”一时半会我没理解她的意思，只是看向她不怀好意，一脸坏笑的样子时，我才反应过来，“要死了，我看你最近越来越讨打！”
　　“哎呀，晓梦打人了！”唐芯一个闪身，连推车都不要，躲到了白希露的身后去了。
　　“你们两个不要闹了啦~”白希露皱起了眉头，很无奈地劝了起来，“有这体力，不如担心下，这些东西我们要怎么带回去吧？”
　　说到点子上了，走出了超市，看着八个大购物袋，我们仨犯起了愁。
　　“昨天是谁安排的我们出来采购的？”唐芯一脸幽怨地看着我，“你干嘛不叫男生来帮忙？”
　　“你说呢？”我没好气地瞪了他一眼。
　　“那怎么办？”白希露看着我们干着急。
　　“唉，打电话吧。”唐芯叹了口气，拿出了手机给她爸的司机打起了电话。
　　……
　　好在有唐芯叔叔的帮忙，我们才把这么多的采购物品一起打包带到了寝室。
　　“啊……累死我了。”唐芯一回到寝室就躺下了，“让我睡一会。”
　　“你好像没拿多少东西吧，都是你叔叔帮忙的。”我吐槽道。
　　“唔，精神上累了。”她辩解道。
　　“噗……精神上累了……”一旁的白希露笑出了声。
　　“你看，白希露都没喊累。”我摇摇头，唐芯最近似乎变懒了，也不知道为什么，天天在我面前撒娇。
　　“我不管，我累了。”唐芯索性一头倒下去，不回话了。
　　“啊，我手机忘带了。”
　　过了一会儿，整理着东西的白希露突然喊了出来，“我回家去拿一下。俩小时候后回来，晓梦先帮我整理下购买的东西吧，麻烦了。”
　　“哦……”看把这孩子迷糊的，手机都能忘带。
　　嘭，门关了。屋子里只剩下了唐芯和我，听着她平稳的呼吸声，我感觉空气有些焦躁起来。就上去看一眼，没事吧？我好像从来都没有上过唐芯的卧铺耶。怀着忐忑的心情，我轻轻爬上了唐芯的上铺，观察起唐芯的睡姿来。
　　“这丫头，辈子都不盖好。”看见她放荡不羁的睡姿我哑然失笑，慢慢爬过身子，帮她盖起了被子。
　　帮她盖好被子，看着她恬静的睡容，我倍感欣慰。
　　猛然间，唐芯睁开了眼睛，和我四目相对。我惊恐地想向后退去，却被她捉住了双手。看着她嘴角边的微微上扬，我就料到大事不妙，上当了。
　　“哎呀。”唐芯的力气很大，一把将我摁倒在床上，整个人骑在了我身上。
　　“你干嘛？”我动弹不得。
　　“我干嘛？不应该我问你干嘛吗？突然爬到人家的床上干什么？图谋不轨吗？”
　　“不！没有。”我慌忙否认，心底慌得一批，就像什么事情被揭穿一样。
　　“有没有人和你说过你不会撒谎啊？”唐芯狡黠地看着我。
　　“等一下……唔”
　　窗外的燕子叽叽喳喳飞过，一对燕子好像在寝室外的窗沿筑巢，来来回回筑起着一个温暖的避风港。
　　——
　　详细内容加群可阅读。QQ群702519750

第一百五十一章 出发
　　从唐芯的床铺上下来，手中还多了个扣子，上衣衬衫上的纽扣给唐芯扯坏了。
　　“对不起，晓梦。”看着我整理衣服的样子，唐芯似乎有些愧疚。
　　“没事……”我轻声地说，“就是寝室里好像没用针线，没法缝回去。”
　　“晓梦还会针线活？”唐芯眼睛一亮，像是发现了什么新大陆。
　　“会一点点，初中的手工课不是学过吗？”我点点头，“要不我去隔壁寝室看看吧，她们也许有。”
　　“我陪你一起去！”唐芯也跟着跳了下来。
　　“不行！你把东西分类整理好先！别等下白希露回来还没弄好。”我摇摇头。
　　“哦……”
　　出了寝室门，我直接来到了隔壁的寝室，敲了敲门。
　　“晨曦在吗？”
　　“晓梦？进来吧~”
　　我就知道晨曦一般周末都会在寝室，而且她的身体状况也不允许多出门做户外运动。所以我猜测她会有一些针线工具。
　　“啊，真是稀客。”晨曦跑了过来给我打开了门，满脸惊讶。
　　“嘿嘿，能问你借点东西吗？”我不好意思地挠挠头。
　　“当然可以，别在外面站着了，进来吧~”晨曦带着我进了她们寝室。
　　“就你一个人？”我看了看其他几个位置空无一人。
　　“嗯哼，她们估计晚上才会来吧。我家里闲的没事，就早早过来了。”晨曦点点头，“你要借什么？”
　　“有没有针线？”我指着自己的衣服说，“纽扣掉了。”
　　“纽扣？”晨曦看了我的衣服一眼，不禁笑出了声，“怎么会掉这个纽扣啊？”
　　“啊……就是……它自己掉了。”我没想到晨曦突然问出这种问题，慌的不知道怎么回答。
　　“怎么，你们在一起啦？”晨曦坏笑着追问。
　　“嗯？……嗯”我红着脸点点头。
　　“年轻人，注意节制！”晨曦一副我懂的表情拍拍我的肩膀。
　　“什么啊！没有啦！”我连连否定，“没有到那一步。”
　　“啧，没意思。”晨曦转过身子，从桌子的抽屉里拿出了针和线，“喏，给你。”
　　“谢谢。用完马上给你拿回来。”接过针线，我打算回寝室自己去缝。
　　“晓梦……”
　　“嗯？”
　　“不要用情太深……”晨曦眼神复杂地看着我。
　　“啊？”我有些不理解。
　　“没什么，就是怕你受伤。”晨曦惨笑了下。
　　“嗯，但是……这辈子就她了吧。”我摇摇头继续说道，“如果，最终我们没能在一起。我也许再也不会恋爱了。”
　　“那只好祝福你了……”
　　“祝你也找到另一半~”
　　……
　　周一一大早，同学们兴奋地拿着各种东西来到了教室，一个个红光满面，兴奋得不得了。
　　“来来来，我多拿一点！”姜宇逞能起来，从章雪燕手中拿过了她拿的东西，又走向了我。
　　“不需要，你拿好东西别掉了就行。”我冷冷地摇摇头。
　　“额。”姜宇尴尬地笑了笑。
　　“同学们，准备出发啦~”宋老师今天穿了一身深蓝色的U领连衣裙，年龄看上去都快和我们打成一片了，同学们也不由地眼前一亮，甚至还有大胆的男生吹起了口哨，但被宋老师一眼瞪了回去。
　　学校门口停满了大巴车，一个班级差不多一辆车。我们因为班级序号靠前的缘故，得以提早坐上了大巴，享受起了舒适的空调。
　　大概是宋老师的私心，我们整组都被她安排在了靠前的位置，而我和唐芯就坐在她的身边。
　　“宋老师，我们去哪里啊？”唐芯忍不住开口问了。
　　“乡下吧，具体哪里我也不清楚，开会的时候说过一次，我没记住。”宋老师不是本地人，自然不是很清楚地理位置。
　　“哦……”唐芯若有所思地点点头，“那宋老师没有带吃的吗？”
　　“我？我蹭你们的呀！”
　　“嗯，我们带了足够的事物，够十个人的份了！”
　　“那还不是因为你们超预算了！”我没好气地说，“本来每人100元的预算，硬生生变成了200元。”
　　“那必须的啊！不买多买点吃的，万一很多都烤出来吃不了怎么办？那不是得饿肚子？”
　　“这一点我倒是赞同唐芯~”宋老师点点头，“你们一点经验也没有，出去野炊，能煮熟鸡翅就不错了。”
　　“宋老师也太小瞧我们了。”姜宇在后面听到了我们的对话，反驳道。
　　“哦？这么说宋老师可以第一个尝到你做得料理？”
　　“那……那……烧饭是女孩子的事。”姜宇憋了半天，说出半句话来，引起全车哄堂大笑。
　　“好！到时候你生火。”我白了他一眼，这家伙比我以前可真直男多了，也不知道章雪燕看上他哪一点了。
　　就在我们有说有笑地时候，驾驶员挂上了一档，随着引擎的轰鸣，大巴车缓缓驶出了校园。
　　“我说，到了规定节目的时间了吧？”
　　随着汽车驶入城市平稳路段，宋老师站起身对着大家说。
　　“我们请谁来献首歌呢？”
　　“白希露!白希露!”“李晓梦~李晓梦~”
　　一时间起哄声不绝于耳。
　　“好好好~那先白希露来吧~实力派唱将！”宋老师把车载话筒递了过去。
　　有了第一次的经历加上和同学们相处了两年也熟悉了，白希露早就不胆怯了，拿起话筒清了清嗓子，直接清唱了起来。
　　她挑了一首老歌《明天会更好》，歌词和旋律都非常有特色，简单而又积极向上。
　　不得不说，白希露的歌声真的有一种魔力，没几句歌词。全班都跟着拍起了手打起了节拍。
　　“跟我一起唱好吗？”
　　白希露把话筒举到空中~
　　“唱出你的热情
　　伸出你双手
　　让我拥抱着你的梦
　　让我拥有你真心的面孔……”
　　全班几乎不约而同地跟着白希露一起合唱了起来，气氛一下子到了高点。唐芯伸过手，缠过我的手臂扣住我的五指，一起摇摆着~
　　“让我们期待明天会更好~”
　　曲毕，掌声雷动。白希露红着脸，把话筒交给了宋老师，快步走回了自己的位置。
　　“接下去，我们让李晓梦和唐芯一起来合成一首歌好不好！！”宋老师不嫌事大，一脸坏笑地看着我们。
　　“欸？”我和唐芯愣住了，面面相觑，不知所措。
　　——
　　码字忘记更新了。。。。。

第一百五十二章 野炊
　　宋老师一脸开心地看着我俩，同学们也瞎起哄~特别是那个晨曦，都尖叫起来了。
　　“唱一首吧~”宋老师继续说道。
　　“可是，唱什么歌好呢？”我犯难了。
　　“晓梦会唱《美丽的神话》吗？这首是口水歌，应该会吧？”唐芯眨着眼睛，问我。
　　“啊，能唱，但是只能唱一点点。”我点点头。
　　“好，那就这一首！”宋老师可谓是神速，在手机上点了几下之后，连上aux，车内的音响系统就开始播放起了伴奏。
　　“我唱男，你唱女哈~”唐芯不等我同意，就擅自下了决定，容不得我争辩，她就开唱了。
　　“梦中人 熟悉的脸孔……”
　　唐芯的声音虽然比不上白希露那般清澈，却是十分的温柔，略带女孩特有的磁性，配上凄美的歌词，不由地让我听得有些入迷。
　　突然间，唐芯捅了捅我的手臂，眼神不住地示意我，好似在说，该你了！
　　我慌乱之中拿起手机看着歌词，跟上了节拍：“等待花开 春去春又来，无情岁月笑我痴狂……”
　　“你是我心中唯一，美丽的神话”我注视着唐芯，唱完了最后一句话~
　　“不错不错！”宋老师在一旁鼓起了掌，笑弯了眼。
　　“宋老师，你录像了？”我惊讶地看到了她手里的手机正横着对着我们。
　　“对啊~等一下发你姑姑看去！”
　　……
　　“啊！终于到了！”
　　四十多分钟的车程后，汽车缓缓地停稳了，宋老师站起来伸了个懒腰。
　　“大家有序下车吧~”
　　大巴将我们载着来到了一个远离市中心的郊区，在我们停车点的不远处有一条浅浅的溪。大概是因为很久没有下雨的缘故，近百米宽的溪水，只有四分之一不到的地方有水，其他都是露出大片白色石子的河床。
　　“就是这儿了！”宋老师在一旁指挥着，“不能随便乱丢垃圾哦~所有垃圾都必须回收。我们班同学尽可能地在一起野炊啊，不要和其他班的同学混在一起。回去的时候我们还可以看看到底哪个班的场地里留下了最多的塑料垃圾！”
　　“好~”我们边答应着，边从车上拿下带的物品，往河床上走。
　　“我们就选这儿吧！”唐芯率先带着我们冲下了河岸，来到了一处相对平缓的地方。
　　“我看行~大家先把东西拿出来吧，你先点火！”我看着姜宇说。
　　“哦……”他倒也不多话，直接从盒子里拆起了烧烤架包装，搭建起烧烤架来。
　　“其他女生把野餐布、餐具、食材等东西准备下吧~”我指派剩余组员干起了活。
　　“晓梦，你去干吗啊？”唐芯有些好奇地问我。
　　“秘密~”我把手指放在嘴唇上，做了个嘘的表情。
　　我觉得野炊的灵魂就在于烤地瓜！我想起以前在乡下住的时候，爸爸总会带我去田间烤地瓜吃，我一辈子也忘不了烤地瓜的味道。烤地瓜的精髓就在于必须用木柴烧完之后的炭火烤熟，所以必须要去找一些木柴来。
　　把组内事项安排完后，我就跑到了河边的小山林里捡起了枯枝落叶、木棍、或者一些竹片。这些东西在现在的山上非常容易找到，大概只需要花上十分钟时间，就能捡上一大捆。
　　同学们看着从山上抱着一大捆木柴下来的我，不禁都停下了手中的活。
　　“李晓梦？你……”坐在一旁刷手机的宋老师也注意到了我，惊得下巴都掉下来了。
　　“嘿咻~”我把木柴一股脑儿全丢在了地上，转身看向了一旁楞着的六个人。
　　“愣着干嘛，火呢？”我奇怪地问，怎么去了十几分钟，烧烤架子里的炭火还没生起来？
　　“火……没着。”姜宇不敢直视我的眼睛，“打火机点不着买的木炭。”
　　看到我要生气，章雪燕连忙出来打圆场：“这真的不怪姜宇，使我们买的木炭好像还有点潮，点不着。”
　　“我们尝试用纸引燃了，但是好像不起作用。”唐芯跟着说。
　　“唉，好了好了，还好我料到你们点不着火了。”我无奈摇摇头，其实之前心中已经做了备案，让这群在钢铁混凝土森林里长大的孩子出来就点火确实有些强人所难了。
　　“我来吧~”我从木柴堆中挑了几块松木拿了过来。
　　“你看着这种木头，先把它折断。”我示意着把手里的小木条折成了两端，“你们看，在折断处会有比较尖锐细小的结构。我们先拿打火机点燃这里就可以了。”
　　在我的指导下，小松木木柴很快点燃了。
　　“wow~”组员们惊讶地喊了起来。
　　“这时动作要快，寻找比这个木柴再大一些的木条，放上去。记住要斜着放，留给底部空气流动的空间~”
　　一分钟后，木柴就烧旺了。再把木炭放到柴火上就顺利点燃烧烤木炭啦~
　　“这样子做的好处是，不会有纸引燃后乱飞的纸灰污染食物，也不会有纸堵住烧烤架的通气孔，导致燃烧不充分引起烟尘。”我满意地看了看烧烤架，给大家解释着，“因为木柴燃烧完后也是炭火。”
　　“哇，晓梦好厉害啊！”唐芯第一个过来拍马屁，满是星星眼。
　　即便是耽搁了不少时间，我们组依然是全班率先点燃木炭的团队。
　　“食材都处理好了吗？”我转头问。
　　“好了好了！”章雪燕端着一大盆红肉走了过来，“刚才我就开始腌制了，现在入味了，可以开始烧烤了！”
　　看着女生们七手八脚的往烤架上放肉，我在一旁重新用小石块搭起了一个小灶头，生起了小柴火。
　　“对不起……”姜宇不知什么时候，走到了我的身边，低着头轻声跟我道起了歉。
　　“对不起？跟我说对不起干嘛？”我并没有看他，继续生着火。
　　“是我错了。”
　　“错哪儿了？”我站起身，拍了拍手中的灰。
　　“不该做那事的。”
　　“说什么都晚了，知道吗？姜宇。”我摇摇头，“履行你的诺言，别让我再看不起你。去帮帮女生，别过来给我添乱了。”
　　“哦……”他屁颠屁颠的跑了。
　　“喏~晓梦的！”唐芯嘴里啃着一串，把另一只手里的一串烤肉递给了我，“大家把烤得最好的给你做了一串~”
　　“谢谢~”我欣慰地笑了，果然还是女孩子好！
　　只是，我咬下这一口肉细细一品，这味道……嗯……盐放的有点多……
　　——
　　最近有点烦，有点烦！

第一百五十三章 野炊（2）
　　烤地瓜的精髓就在于要使用猛火烧完之后的炭火。将差不多大小的地瓜均匀的放在炭火中间，并且盖上周围的红红的木炭，让每个地瓜都均匀地沐浴在炭火之中。并且在炭火之上要用松木持续燃烧，补给烧完的木炭。但是切忌火太旺，容易把地瓜烤焦。控制火候也是重中之重。
　　要用松木的原因是，松木在燃烧时会散发独特的松香，使地瓜吃起来的时候能有更好的气味。如果你不喜欢松香味，可以考虑使用竹子作为主要燃料，还会有竹香。
　　“晓梦，你烧木头都烧了这么一座小山包了吗？”唐芯看着我面前的一堆炭火，觉得有些好笑。
　　“哈哈哈，是呀，我也没有想到会这么大！”毕竟7个地瓜，要把他们烤熟，确实也是有些难度的。
　　“过来吃点东西？你也饿了吧？”唐芯拽起我的手，把我往烧烤架边拉。
　　“啊，李晓梦，来吃这个吧！”主厨的居然是袁薇婷，“刚才烧的调料放的有点多了。”
　　“啊，谢谢。”我和唐芯一人接过一串里脊肉，轻轻咬了起来。
　　“嗯！这次味道不错！色香味俱全！调料的香味刚刚好，没有掩盖肉本身的味道。柔软程度也相对的完美。”我满意地点点头，“袁薇婷很会烧饭吗？”
　　“嗯，爸爸不在，我得做饭给妈妈吃。”袁薇婷点点头。
　　“啊，是这样啊。”我笑容一僵，又戳到人家痛处了。
　　“没事的哦~李晓梦。”她噗嗤一笑，“我早就走出来了，我觉得料理真的是一件令人开心的事情。每次做饭都会令人身心愉悦。”
　　“我也是！”听她这么说，我立刻来了劲，“我也超喜欢烧菜~”
　　“真的吗！”
　　看到我和袁薇婷你一句我一句聊得火热，唐芯在一旁像是一只充气的河豚，脸颊鼓得老圆了！
　　“我也会烧菜！”她不甘示弱地插话进来。
　　“哦~唐芯也会吗？”章雪燕在一旁惊讶地说。
　　“那是当然啦！”她自信满满地点点头，“我会西红柿炒蛋！”
　　“哈哈哈哈……”一时间，周围的组员们都忍不住大笑了起来，只剩下唐芯在原地涨得满脸通红。
　　“怎么了嘛，西红柿炒蛋不是菜啊！”
　　“是是是~我家唐芯最厉害了。”再闹下去，我担心唐芯的自尊心受挫，连忙起身安慰她。
　　“这还差不多！”唐芯满意地点点头，挽住了我的胳膊。在旁人看来一个女生之间比较正常的动作，在我眼里显得有些亲密了，脸微微烧了起来。
　　“让宋老师悄悄你们这组烧了什么啊？”这时宋老师背着手，伸过头来，看向了我们的烧烤架。
　　“鸡翅、烤牛排、脆骨、鸡胗、玉米、茄子……”宋老师一一数着，“很丰盛哦~”
　　“我可以尝一点吗？”宋老师眼睛发着光，嘴馋的样子就差流口水了。
　　“当然可以~”大家集体点点头。
　　宋老师左挑右选，最终选择了一串鸡脆骨，小口小口品尝起来。
　　“好吃~再来一串！”宋老师不再假装淑女，抄起另一串就往嘴里送。
　　“诶？宋老师！那一串是白希露的！”
　　“啊哈哈哈……是吗？”
　　野炊烧烤这种活动，最大的乐趣还是在于每个人都参与了制作食物的过程。成功也好失败也罢，带来的快乐一定是真实的。在高中这个每时每刻都紧绷的日子里，非常难得有这样的机会可以出来放松心情。尽管，这个快乐是短暂的。
　　“晓梦！去水里抓鱼吗？”章雪燕算是女孩子里玩的最疯的一个了，她显然已经无法在烧烤中获得满足了，要准备挑战更刺激的项目了。
　　“抓鱼？”我吓了一跳，“水里？”
　　“对啊！你看那边~有好多好多鱼！”章雪燕指着不远处的小溪流中，喊道。
　　“会弄湿鞋子的啊，你要下水？”我皱了皱眉头，略有担心地说道。
　　“不怕，我站在岸边捞就行了！你看我带了什么！”章雪燕不知道从哪里拿出了一个小网兜。
　　？？这你也能提前准备？我嘴角不由地抽出了几下，“可是这渔网也太小了吧。”
　　没错，章雪燕拿的是一个小鱼缸里老鲸鱼的小网兜。
　　“你就等着我的捷报吧！”章雪燕说罢就一个人跑去溪边捞鱼了。
　　她这一走，姜宇当然也屁颠屁颠跟过去了。我叹了口气，倒不是担心她的安危，毕竟这里的水最深可能也就到脚踝。而是感叹，原来还有女生比男生还男生的。
　　又过了半小时，一旁的碳堆中渐渐有些香味溢出。差不多是地瓜烤熟了！我兴奋地跑了过去，用木棒拨开了上面的炭火，将七个黑不溜秋的地瓜滚了出来。
　　“哇，晓梦，这是我们前天买的地瓜吗？”唐芯一直在一旁看着我，直到我弄出地瓜后她有些惊讶。
　　“对啊！”
　　“啊，这外面黑乎乎的，还能吃吗？”唐芯鼻子嗅了嗅，“闻着倒是蛮香的。”
　　“能呀!到时候你可别嘴馋哦~”
　　我捡起一个地瓜，但刚从碳堆里出来的地瓜显然还是很烫的，被烫的发疼的我，只好左手倒右手，试图用空气冷却它。
　　“哎呀！”最终地瓜还是落到了地上，吓得我赶紧蹲下身检查起来，看看它有没有被摔坏。
　　还好的是，地瓜的外层因为高温已经碳化，这么一摔，这层硬而脆的壳，裂了开来。外层的高温木炭也四散而去，我可以勉强将它卧于手中。
　　随着我，轻轻一掰，金黄色的地瓜冒着白气，清香四溢。几米开外的同学们都闻到这股异常美味的香气，向我们这边围了过来。
　　“来，尝尝！”我把一瓣地瓜挖了下来，像是一块西瓜，只是皮是黑的，瓤是黄的。
　　期初唐芯并下不了口，只是这香味就像是恶魔的诱惑，让她下定了决心，咬下了第一口。随着小嘴微微咀嚼着，她眼睛以肉眼可见的速度瞪大！
　　“这是什么！”她难以置信地说，“这是什么味道！好甜啊！”
　　看见唐芯这幅样子，同学们自然是争先抢着想要吃了。
　　“别急啊，每个人都有份~”我从地上一个个捡起地瓜，给她们掰开分好，“别着急吃，很烫，拿的时候也要小心，可能有没有熄灭的小火星。”
　　姜宇在一旁欲言又止，看得出来他也挺想吃得。
　　“喏，这是你的。”我无奈给他一个地瓜。
　　“嘿嘿嘿……”他咧嘴笑了起来。
　　“自己剥。”
　　“你们不是在抓鱼吗？”
　　“抓鱼哪有地瓜好吃！”身后的章雪燕不知何时，已经把一个地瓜吃的只剩下半个了。
　　——
　　昨晚四点睡觉，我今天人在梦游。

第一百五十四章 时间糖缩
　　“你的鱼呢？”我笑着问。
　　“鱼？什么鱼？”章雪燕摸了摸嘴巴一脸笑嘻嘻地看着我。
　　“你刚才不是去抓鱼的吗？怎么跑回来吃地瓜了？”
　　“闻到香味了。”
　　“你鼻子属狗么？”
　　“我妈经常这么说……”
　　果然，章雪燕能喜欢上姜宇也是有原因的吗？
　　“晓梦，没有了！”唐芯拿着吃剩下的地瓜皮可怜巴巴地看着我。
　　“没有了，就没有了啊~我们一共也就买了这么点呀~”我从一旁了一张餐巾纸帮她擦起了脸。因为吃炭烤地瓜的原因，唐芯满脸都是黑乎乎的碳，有点像是黑心煤窑里出来的矿工，“脸弄脏了也不擦擦！”
　　“嘿嘿，我要你给我擦嘛！”唐芯还故意把脸伸到我的面前，闭起了眼睛。
　　好近，看着她刚吃完地瓜的红润的双唇，浑身都燥热了起来离职，脑海里突然冒出了无数个声音！快吻上去！但是理智还是告诉我不能这么做，不然就社死了。
　　“真是的。”愣了几秒的我，反应过来，轻柔地帮她擦起了脸，“一个女孩子，吃相这么可怕。都变丑了！”
　　“有什么关系吗？反正我再丑也有人要。”唐芯温柔地看着我。
　　“突然说什么呢！”我捏了下她的脸，“擦干净了！”
　　“啊~你们可以再多擦一会儿。”
　　“啊？！”我吓了一大跳，白希露不知道什么时候站在我们的身后，正一脸痴相的看着我。
　　“好有爱啊~”白希露两眼中泛着光，“果然，还是女孩子之间的感情最令人向往了。”
　　“什么嘛，白希露别乱说话！”我连忙捂住了她的嘴，四下看看，还好没有其他人围观。
　　“同学们，整理下场地，我们准备回去啦~我们有三十分钟时间整理场地，三十分钟后”宋老师在班级巡游一圈后，抹着流油的嘴角喊道。看着她拍着肚皮的样子，我都怀疑下一秒她会打个饱嗝出来。
　　“噢~”前一秒还欢声笑语的同学们变脸的速度比川剧还快，立刻愁容满面，什么叫国际巨星啊（后仰）。
　　因为是溪流的河床上烧烤，所以除了炭火和厨余垃圾不需要带回去以外，所有能看到的不能看到的白色垃圾都必须被带走，这也是学校领导最重视的一部分。宋老师对此也严格把控，安排了班长负责各个场地的巡逻。
　　我们组的场地其实处理起来比较方便，有着充足提前准备的我们，早早的就备好了俩个三层厚的巨型黑色垃圾袋，用来存放我们整个组产生的垃圾。只需要几分钟，场地上就被整得干干净净。
　　班长徐健林此时走了过来，带着一票班干部，到了我们的场地。其他几个班干部朝我尴尬地笑了笑，我也有些好奇，徐健林这是叫了全班的班干部帮忙，唯独没有喊上我吗？
　　只见他像只警犬一样，在我们的场地转了又转，直到他发现了一个糖果包装没有被进垃圾桶.
　　“这是什么?”他把糖果纸举到我的面前，质问道。
　　“啊，这是糖果纸。”我脸色有点难堪，大概是因为东西实在太小了，落下了。
　　“我没有问你这是什么东西！我是问，为什么你们的场地里会有塑料包装！”徐健林冷笑着说。
　　“喂，你是不是太过分了。”姜宇破天荒地走到我的面前，把我挡在他的身后，“不就是一个小糖果包装嘛，没看到很正常啊。”
　　“一点也不正常！”徐健林继续说道，“宋老师和教导主任都说了吧，一点塑料垃圾都不能留下！”
　　“我看你是不是有病啊，别的组都不检查的那么仔细，就抓着我们不放。”
　　“你哪只眼睛看到我别的组检查的不严格了？一个大男人，和一堆女人混一起玩很有面子对么？”
　　话音刚落，姜宇青筋暴起，整个人就要冲了上去。好在一旁的章雪燕早有预料，拉住了他的胳膊，他才没做出什么暴力的举动。
　　“哟，来来来，打我。看看等下宋老师怎么说。”徐健林可谓是把欠打发挥到了极致。
　　我推开姜宇，走到了徐健林的身前，“你有什么话，觉得我有什么问题，今天就当面说清楚吧。”
　　“我怎么敢对学生会主席有意见呢。”徐健林演起来了，像极了电视剧里的小人，我也实在搞不懂他为何要如此作为。
　　“好了，我们检查完了，等宋老师来了再说吧。”徐健林笑了笑，带着班干部离开了。
　　“喂，晓梦。班长是不是越来越过分了啊。”唐芯皱着眉头问我。
　　“是吧。”我无奈点点，“难道真的是因为表白受挫，就一定要我难堪吗？”
　　“谁知道呢，反正我家晓梦是我的~”唐芯凑在我的耳边轻声说。
　　我回头瞪了她一眼，让她不要太过分。
　　十几分钟后，宋老师和几个学校领导有说有笑，来到了河床上，从上往下，走了一圈。与其说他们是来检查，不如说是来逛街，眼睛都不怎么瞟地面，说说笑笑离开了。这个检查啊，看起来也是走个形势而已。不少同学都开始抱怨，刚才为什么要捡的那么认真，搞得他们很累。
　　等同学们上了车，车辆一起动，我们的野炊活动也正式告一段落了。不少同学怔怔地看窗外，看着大自然和他们渐行渐远，都流露出了依依不舍的表情。
　　“晓梦，我下次还想吃你烤得地瓜~”唐芯把头靠到了我的肩膀说，轻轻地说。
　　“好啊~有机会一定做给你吃~”我笑着点点头，小丫头的心愿也太好满足了。
　　“嗯，我要吃很多！”唐芯说。
　　“好~很多很多。”
　　“我还想吃晓梦！”她转过头，在我耳边吐气如兰。
　　我脸一红，气的捏了下她的大腿。但她一点也没有在意的样子，反倒是一脸笑盈盈地看着我。
　　“睡吧睡吧，回去要四十多分钟呢。今天也玩累了。”我叹了口气，被她拿捏的死死的，还真拿这丫头没办法。
　　回学校的旅途很长，但也很短。只要唐芯挨着我睡觉，时间就会飞速流逝。这就是唐芯在身边的时间坍缩原理，简称时间糖缩。
　　——
　　今晚不用加班了，但是没力气码字了。

第一百五十五章 病态
　　回到寝室已经是下午六点多了，匆匆去食堂吃个饭后，同学们都陆续回寝室休息了。学校还算是人性化，晚自习没有强制学生上。毕竟一天下来同学们也玩累了，再让他们学习那也有些过分了。
　　刚过七点，我们四人都已经洗漱完躺床上了。很久没怎么运动，突然一天的高强度劳作下来，让我的腿有点酸。为了缓解酸痛，我不得不用手拍打小腿和大腿肌肉。
　　“啊！晓梦的腿好漂亮啊！”白希露坐在我的对面，看着我有些羡慕的说。
　　“有吗？”我挠挠头，听她这么一说，仔细再这么一看，确实还挺好看的。要放在过去，自己也会在街上多看这么一双美腿一眼。只是，看久了自己的腿确实也没啥感觉了。
　　“有啊！白晃晃的，真惹眼。”白希露点点头。
　　“嘿嘿~”被人夸奖总是有些不好意思。
　　“这么好看，以后多穿穿短裙好不好！”唐芯拖着脑袋看着我，坏笑着说。
　　我白了她一眼：“你自己多穿短裙吧，给我看看也行。”
　　“切，下次把你校服剪了！”
　　“行啊，到时候被通报批评的反正又不是我。”我哑然失笑。
　　就在和宿舍里的几个姑娘们有一句没一句聊着天的时候，我手机震动了一下，一条微信 消息突兀地出现在了我的手机屏幕上。
　　【能出来一下吗？我想和你商量些事情。】是徐健林发过来的。
　　【啊？什么事情？】我回复道。
　　【没什么，就想和你说清楚一些事情，你不是也想知道吗？一个人来。】
　　我皱了皱眉头，什么情况，这家伙怎么突然找我，这是鸿门宴吗？
　　“怎么了？”唐芯一直观察着我的表情，看到我脸上阴晴不定，自然也就好奇地发问了。
　　“班长突然找我商量个事情什么的。”
　　“哈？”床上的三个同时惊了起来。
　　“他还有脸约你出去谈事情？”章雪燕冷嘲热讽地说。
　　“对啊，这怕不是脑子秀逗了。”白希露点点头。
　　“来者不善啊！”我撇了撇嘴。
　　“你去不去？”唐芯问我，担忧之色溢于言表。
　　“还是去吧，我也正好要和他聊清楚事情。最近见我跟个火药桶似的，不知道吃错了什么药。”我想了想，还是决定单刀赴会，毕竟总是和对方在学校剑拔弩张也不是什么好事情。
　　“我跟你去吧？”唐芯有些不放心，准备下床跟我一起出发。
　　“不用，现在才7点多，操场上还那么多人呢，我都不怕。”我摇摇头，晃了晃手中的手机，“而且他指明了要我一个人去。”
　　……
　　来到跟徐健林约定好的地点，远远的就看到了他双手插着口袋，孤零零地杵在原地。
　　“什么事？”我远远地喊了他一声，主动和他保持几米的距离。
　　路灯在他身后不远处，他转过身来背对着灯光，整个人都在影子下，看不清他的脸：“李晓梦，你还是来了。”
　　“不是你把我叫出来的？”我觉得有些好笑，也不客气，“说吧，不用拐弯抹角。”
　　“你是不是不喜欢我这种男生？”
　　“是，我不喜欢。”我认真地点点头。
　　“是不是因为你喜欢比较弱势的男生？是不是我太强势了？”徐健林自顾自说着一些听不懂的话。
　　“啊？”我一头雾水。
　　“你可以当着同学们的面来骂我！没事的，我可以配合你！只要你把我贬低，我可以示弱。这样你就会喜欢我了吧！”徐健林的声音逐渐亢奋。
　　“啊？？”我傻了，这孩子怕不是脑子不正常吧。
　　“我知道李晓梦你要强，我去问了别人，她们说要强的女生如果不喜欢强势男生的话。说不定她们更喜欢软弱的男生，这样能满足你的控制欲对不对！”
　　徐健林越说越离谱，听得我连连摇头：“你从哪个人那里听说的？”
　　“一定是这样的！之前我那么强势对你，你可以下次再全班面前羞辱我！让我颜面扫地！都可以的！我当你的小狗行不行？只要你做我我女朋友就行，我什么都可以打印你！”昏暗的灯光下，我甚至隐约能看到他充满血丝的眼睛。
　　“变态吧你！”看着他步步逼近，我连连后退，实在忍不住骂了出来，这人魔怔了！连一旁在操场上散步的同学都被他的大喊大叫声侧目了过来。
　　“如果是这么无聊的事情，我先走了，再见。”担心事态升级的我，转身准备离去。
　　“等一下！”徐健林喊住了我，突然沉着气问道“这么说，网上说的都是真的对不对。”
　　“什么网上真的。”我厌恶地看着他，从来没有觉得一个男生可以让我讨厌到这种地步。
　　“网上说，你喜欢女生。”他低着头，握着拳头说，“你喜欢唐芯对不对！”
　　我一愣，贴吧上的事情，果然影响还是不小的。
　　“我喜欢什么人，你管不着吧！”
　　“果然，你果然是喜欢女生对不对！”徐健林冷笑着。
　　“再见！”我不打算回答他的问题，转身就往回走，真没看出原来班长是这样的人。以前觉得他是个直男也就罢了，现在越来越变本加厉，搞得自己好像是什么动画中男主角似的。
　　……
　　“这么快回来啦？”回到寝室，唐芯趴在上铺的栏杆上，从上往下看着我，“什么情况呀。”
　　“还能有什么情况？”我想起刚才徐健林的表现就浑身起鸡皮疙瘩，“那家伙是个不折不扣的变态。”
　　“变态？”一听到我嘴里说出这个词，白希露和章雪燕就来了兴趣。
　　“对啊！可变态了！”
　　我一五一十把操场上的事情说了一遍，三个女生听完瞪大了眼睛，纷纷表示难以置信。
　　“班长居然是个抖M欸！”章雪燕感叹道。
　　“是啊，看上去明明很攻的样子，原来是个受。”白希露点点头。
　　“下次还是我陪你一起去吧，我怕他失去理智对你做什么事情。”唐芯则是有些担忧。
　　“没有下次了！我躲还不行吗？”我无奈地说。
　　……
　　作者的话：大家在生活中记得要躲开垃圾人哦~我家隔壁原来就有一户垃圾，整天没事找事。

第一百五十六章 密室逃脱（1）
　　一周后，迎来了五一假期。这恐怕也是高三前最后一个还算不错的假期了。老师们倒是很有默契的留了一些些象征性的作业，似乎是想让我们在这个假期里做一下最后的挣扎。
　　“晓梦，五一节去哪儿玩啊。”唐芯还没回家，就拉着我商量起了假期的计划。
　　“假期啊，没有期待过呢。”我摇摇头，“躺家里混吃过日子？”
　　“还真有你的风格。”唐芯捂着头，绝望地说，“我们去找个地方旅游吧！”
　　“五一可是黄金周啊，你不怕一路堵死啊。”我这人平生最怕堵车，一旦被堵在路上，就会焦虑不安。
　　“说的也是哦，要不要一起去桌游店玩啊？密室逃生什么的！”唐芯突然拉起我的手，两眼冒着金光，兴奋地说！
　　“密室逃生？”我开始脑补起了，密室里唐芯害怕的样子，一个人扮的鬼突然冒出来，唐芯啊的尖叫着扑倒了我的怀里。
　　“诶嘿嘿……”
　　“喂喂喂，傻笑啥呢？”唐芯用手在我眼睛晃了晃。
　　“咳咳，没什么。那就去密室逃生！”我擦了擦嘴角没有的口水，变回正常的样子，点了点头。
　　……
　　到了五月一号正式假期，我和唐芯相约在万达的密室逃脱店前见面。
　　“哇，好热啊！”唐芯来的稍晚了些，此刻的她穿着一条超短的热裤，双手扇着风走到了我的面前。
　　我的眼睛直愣愣地盯着她两条白花花的大腿无法挪开，这丫头穿得也太火热了吧！这裤子都快到大腿根了！
　　“晓梦好色哦！盯着人家看！”唐芯装出一副害羞的样子，实际上并没有拿手做任何遮挡，反倒是更近一步把腿快贴到我身上了。
　　“哪有！我只是觉得你也太大胆了。”我脸微微一红，被揭穿内心想法多了，脸皮也慢慢变厚了。
　　“晓梦今天终于穿短裙了啊！”她打量了我一番，惊讶地说，“虽然这裙子还没短过膝盖！但对于晓梦来说已经是很大的进步了！”
　　“不是你说喜欢看我穿短裙吗。这件事前阵子网购的时候买的，还可以吗？”内心有些开心的我，转了个身给她看。
　　“嗯嗯！喜欢！”唐芯用力点点头，拉起我的手往密室逃脱的店里走去。
　　李肖，你的男性尊严已经被你抛到九霄云外了！跟在唐芯身后的我内心吐槽着，你已经越来越像个真的女生了！这不，穿着裙子的你居然还能做起原地转圈摆pose的行为了！
　　不！不是！我内心的另一面挣扎道，我这是做给唐芯看的！只有她可以看！唐芯喜欢，我做任何事情都可以！
　　切，那你还骂人家徐健林是变态，自己还不是这样,双标！
　　“你怎么又愣住了呀~”唐芯突然摇着我的肩膀。
　　“啊？哦，没什么，我刚才在想到了开心的事情。”我一本正经地说。
　　“喔，挑剧本了，你想玩哪个啊？”唐芯指着前台上方的四个房间问我。
　　我抬头望去，有四个不同的游戏房间，分别是一个幽灵古堡、古墓探险、荒野别墅和博物馆逃亡。四个都贴着恐怖的海报，骷髅、幽灵、血迹、凶器等等一些列预算一应俱全。
　　“幽灵古堡怎么样？”我选了一个看起来相对最恐怖的关卡。
　　“晓梦想玩什么就玩什么，我反正都没玩过。”唐芯点点头。
　　“两位选好了吗？幽灵古堡是吗？”服务员热情地问道。
　　“嗯，是的！”我内心已经蠢蠢欲动，心里已经开始打起了小算盘，如何吃唐芯豆腐。
　　“这个关卡推荐人数是2-4人，你们只有两个人的话，难度会比较大！”服务员提醒道。
　　“没事的！晓梦很厉害的！”唐芯把我一顿夸，“肯定可以通关。”
　　“那好，两位先把手机交给我们保管吧~我带你们进去~”
　　服务员拿走我们的手机后，把我们带进了一个漆黑的房间，临走前不忘叮嘱：“你们总共有三次提醒机会哦~如果遇到解不开的难题，直接喊就行了。我们在摄像头上能看到你们的进度。”
　　“好~”我点点头。跟服务员道了别。
　　“切，有摄像头……”唐芯轻声啐了一句。
　　“你说什么？”我拉着她的手问。
　　“啊，没什么。”
　　密室里的灯，幽幽地亮了起来。因为是商场的缘故，所以场地显得不那么大，但是设计装潢还行。房间里总共有两把椅子，一个壁炉，几幅壁画，和一张书桌。书桌正放着一张纸，上面写几行字。
　　“这是被诅咒的古堡，古堡的第一任主人并没有死，他和古堡永生！古堡在他就在，他是无法击败的存在！看到这张纸条的人啊，你们已经陷入了恶魔的陷阱。按照我的指示逃亡，你们还要一线生机。”唐芯拿起纸条读了起来。
　　“噗，还挺有代入感！”我笑了起来。
　　“嗯哼~有那么一点感觉了。”唐芯点点头，继续读：“打开桌子上的台灯，你们会看到第一个线索。”
　　“台灯？”我趴在桌子上研究起来台灯。
　　这一个金属外壳台灯，灯罩是乳白色的半透明伞状结构。奇怪的是并没有开关，只有一个钥匙孔。
　　“这是哪个天才设计的台灯，感情回家开个灯还得找钥匙？”我吐槽道。
　　“哈哈哈，游戏而已，别当真嘛！”唐芯捂着嘴笑道，“抽屉里找找？”
　　也没等唐芯先动手，我就在旁边翻箱倒柜地找了起来，果不其然，钥匙在抽屉里，只是顺带找到的还有一个怀表。
　　“这是一个表？”我翻开了表盖，看到里面的指针，还在滴答滴答地走着，表盘上面好像用红色的文字写着什么，但是碍于光线太弱，我看不清。
　　“先别管了，把灯打开吧！”唐芯从我手里拿过了钥匙，迅速插入了台灯。
　　台灯一下子点亮了，房间里亮堂了不少，周围的壁画随着灯光的亮起居然从一开始正常的风景画变成恐怖的血色世界。就好似寂静岭的里世界一般，连墙壁上都出现了很多血手印。
　　我下意识的抓紧了唐芯的手，她的手心里似乎也出现了不少汗迹。
　　——
　　最近越写越不顺手了，上班脑子用太多，下班就想着睡觉了。我得想想办法调整状态。

第一百五十七章 密室逃脱（2）
　　“有一点恐怖！”我看向了唐芯，她也朝我点点头。
　　“那么线索呢？”唐芯问我。
　　除了灯亮起来了，周围的环境变得恐怖一些了，好像确实找不到有什么用的线索了。我们被困在第一关了吗？刚才还自信满满的什么能逃出这个古堡什么的，打脸可真快。
　　我回头观察那盏灯，白色的灯罩顶部好像有什么花纹。
　　花纹！抬头！我猛地抬头一看，果然在天花板上看到了投影。天花板上本来就有半张剪影画，而投影刚好补齐了另一半。只不过需要移动台灯，才能让两幅画无缝重合。
　　“我来！”唐芯很快明白了其中的意思，上千转动起了台灯。图像完美地拼接在了一起。这是一副张牙舞爪魔鬼的剪影，看上去像是对着我们在笑。就在重合的一瞬间，周围的画，在灯光变化角度的作用下又变了。
　　其中一幅画上面隐隐约约显示出了一行数字。
　　“1215？”唐芯凑近了去看，念出了上面的数字，又回头问我，“有什么特殊含义吗？还是说这里有什么密码锁？”
　　“我刚才找遍了啊。没有看到什么密码锁之类的东西啊。只有这个表。”我摇摇头，从口袋里拿出了怀表，递给了唐芯。
　　“表？难道是时间？”唐芯看了看时间，上面正指着十二点整。
　　“你把他调整到12点十五分试试？”我赞同她的意见。
　　随着分针定格在15分之上时，一旁的墙上咔嚓一声，裂出了一道缝。好像是开了一个暗门似的。一张纸条，顺着缝隙滑落到了地上。
　　“成功了！”唐芯兴奋地跑过去把它捡了起来。
　　“可怜的冒险家啊，当你看到这张纸条的时候，说明你们越陷越深了！恶魔的祭祀马上就要开始了，你们会成为他的这次祭祀的活祭品，快沿着这个暗门逃跑吧！趁恶魔还没有完全苏醒！快！”
　　我轻轻一推门，暗门吱嘎一声打开了，放眼望去是一条黝黑的不见底的通道。
　　“好黑啊！”唐芯皱着眉头。
　　“第一关说明我们已经过了，走吧，去第二关！”我拉起她的手，向里面走了进去。
　　“不用怕的哦~反正是个游戏嘛，除了黑了点没什么的！”我安慰她说。
　　“嗯嗯。”唐芯跟在我身后应着。
　　突然！我感觉唐芯拉住了我另一只手，我开口问：“干嘛拉我两只手啊？”
　　“诶？我只拉了晓梦一只手啊！”唐芯奇怪地回答我。
　　一瞬间，我僵在了原地，机械地扭头看向了另一侧。只见一个幽暗地发着光的骷髅正拉着我的手，离我不足半米。虽然心里有这是游戏的防备，但这种突如其来的惊吓，令我心肺功能骤停！
　　“啊！”松开手，拉起唐芯就往里面跑。跑了没几步，就冲到了另一个房间里。惊吓过度的我，此刻正抱在唐芯的怀里。
　　唐芯一脸憋着笑，十分不容易的样子。
　　“吓死我了。”我脸一红，松开了抱着她的手。
　　“晓梦胆子这么小的吗？”唐芯憋不住了，笑出了声。
　　“哪有，只是没有防备罢了。”我羞愧难当。
　　“没事的哦！晓梦害怕的话，随时可以到我怀里撒娇！我都欢迎！”唐芯狡黠地笑着。
　　“去去去，没个正经的。看看纸条下面还写着什么。”
　　“穿过通道，你们将到达古堡的其中一个卧室。这里曾经是他最爱的女儿的房间，在这个房间里你们暂时是安全的。古堡的主人没有在这里设计任何陷阱，但是你们需要在十五分钟内，制作出能够压制古堡主人的武器，才能在接下去的关卡中逃亡成功，祝你们好运。”
　　“就这些？”
　　“就这些。”唐芯把纸条翻来覆去看了看，确定没有遗漏什么信息。
　　“那先四处找找什么线索吧。”时间有限，我和唐芯分头开始寻找起了这个房间里的一切线索。
　　“啊，我找到个盒子！”唐芯从床底下翻出了一个半米长的方盒子，上面有着六位密码锁。
　　“这难道就是武器盒子？”我掂了掂分量，还蛮沉的。
　　“有可能。”唐芯点点头，“晓梦有找到什么东西吗？”
　　“一本日记本，好像是古堡主人女儿的日记。”我从床头的柜子中找到的真本羊皮纸做得书。
　　“翻开看看里面写着啥？”
　　“嗯。”我翻开了日记的第一页，很可惜和外面包装做旧的用心程度相违背的是，里面的字居然是打印的，尽管是用了手写体打印，但总觉得缺少了点灵魂。
　　【我的父亲，最近越来越奇怪了。每日每夜嘴里嘟囔着永生，祭祀什么的。我感觉他不那么爱我了。】
　　【他把我囚禁在了房间里，除了餐厅和卫生间，哪里都不让我去！】
　　【我看到了很多陌生人被带到我的家中，半夜还有惨叫声。我没有见到他们离去！我的上帝啊，我爸爸到底在干嘛。】
　　【我的天啊！我爸爸他疯了。他要杀了我！哦不，我听到了他和一个黑衣人的对话，他说我是最后一个活祭品！天哪，我得想个办法逃走。】
　　【我在妈妈的房间里找到了一把匕首，这是妈妈的遗物。我现在只能靠它保护自己的安危了。】
　　【我把匕首收在首饰盒子里，希望我用不上它。】
　　“没了？”唐芯问我。
　　“没了。”我又从前往后翻了翻，没有找到更多信息。
　　“那这六位密码是啥？”唐芯有些着急，因为剩下的时间已经不多了。再不找到打开盒子的密码我们就要输了。
　　“啊，你还记得刚进门那个房间里的其中一幅画吗？”我突然想起来一幅画。
　　“啊，记得。穿得很华丽的那个。”唐芯点点头，“在开生日party！生日？！”
　　“对，答案应该就在那个生日蛋糕上的日期！”我咬了咬嘴唇，“可是我不记得了。”
　　“我也不记得了。”
　　我俩同时看向了那个黑色的暗道。
　　“回去？”唐芯问。
　　“不想去…要不求助吧？”我摇摇头。
　　嘭！突然门被打开了，一个黑色恶魔打扮工作人员冲了进来：“时间到了！游戏结束了姑娘们！你们没有拿到那该匕首！现在你们已经死了！”
　　“哦不！太可惜了。”唐芯有些不甘心，可也没有什么办法，我和她只好乖乖跟着工作人员走出了密室。
　　出了密室，唐芯问服务员，“里面还有几关啊？”
　　“还有五关。”服务员把手机那给了我们。
　　“哈哈哈，原来我们这么菜。”我笑了出来，果然我还是不适合玩解密游戏呀。
　　“哼，下次一定可以更强。”唐芯不服输，嘟着嘴，“不过看在晓梦送怀抱的份上，还算是值的！”
　　“贫嘴！”
　　——
　　遇到困难，就不做了！睡大觉！

第一百五十八章 高三的回忆
　　“运动电荷在磁场中受到洛伦兹力,同学们记得在解题的时候注意做受力分析……”
　　五月中旬，春末夏初。天气愈发炎热起来，教室里的电风扇转得飞快，唯独没什么风。宋老师在讲台上也是汗如雨下，时不时拿毛巾擦下额头。下课铃一响，几个同学就围了上去，把宋老师包围了个水泄不通，询问起错题来。
　　“当老师真的辛苦呢。”我看着台上的人，感叹道。
　　“今年好像特别热诶。”唐芯在我身旁拿着薄薄的选修课本当着扇子扇着风，“还有几天就要高考了。再这么热下去，对前辈们的考试不利啊。”
　　“嗯，确实。这么热的天气考试的话，确实会影响发挥的。”我点点头表示赞同，心里只能给学姐学长们祈祷下，考试那天气温不要太高。
　　“暑假真的没有了吗！”唐芯有些忧郁地问我。
　　“嗯，肯定是没有了。明年就轮到我们啦，这个暑假学校肯定想要开始预备冲刺了。”我点点头，一段段尘封的记忆在脑海里闪过。没想到此生居然还能重温一次高三生涯，也是颇为感叹。
　　“可惜了，本来还计划着和晓梦一起暑期旅行呢！”唐芯叹了口气，有气无力地趴在了桌子上。
　　“高三的生活其实蛮有意思的，不要那么悲观嘛。”我拍拍他的背，安慰道。
　　“我不信，除了读书就是读书！”唐芯的眼中有些担忧。
　　“那？我给你讲个我听来的有关于高三的故事好不好？”
　　“高三的故事？”唐芯好像来了点兴趣，但还是有些没力气。
　　“嗯，那我开始喽？”我笑着说。
　　——
　　“今天下午活动课，你确定班主任不会回来吗？”死党蒋羽用手臂捅了捅李肖的胳膊，反复确认着一件事。
　　“放心，我看着她的汽车开除了学校大门。我猜是去做4S店保养了，一时半会回不来的。”李肖嘿嘿笑着，“好不容易可以去踢足球了，你难道不想去吗？”
　　“去去去！哪能不去啊！老太婆出去了，千载难逢的机会，怎么能不错过。”蒋羽听完总算是放了心，连连点头。
　　到了活动课上，班级里的同学们大部分坐在自己的位置上老老实实的自习着。唯独李肖、姜宇两个人个人鬼鬼祟祟地从后面溜了出去。
　　“班长看到我们走了吗？”蒋羽几乎把胆子小的个性展现的淋漓尽致，从小没做过什么坏事的他，此刻可谓是提心吊胆。
　　“没有，班长那我都打点好了。他会睁只眼闭只眼的。”李肖笑着说。
　　“我靠，老大你果然心思缜密，做事百无一漏啊。”蒋羽在一旁夸奖道。
　　“少拍马屁！”路过了隔壁两个教室后，李肖和蒋羽也不在鬼鬼祟祟走路了，理直气壮了起来。
　　“足球呢？”李肖问。
　　“你放心，我让陈迪早就去操场上抢位置了。”
　　“Good Job！”李肖比了一个大拇指。
　　果不其然，等李肖和蒋羽两人到了足球场上的时候，已经有十几个人在那练习传球了。
　　“来了来了，齐了。开始分组吧。”陈迪看到李肖一来，兴奋了起来，呼喊着众人聚拢过来猜拳分队。
　　简单的黑白配后，七人一组，分作了两队。这一次陈迪、蒋羽、李肖三人运气不错，分在了一边。
　　“这次好好合作。”陈迪走到李肖身后，拍了拍他的屁股。
　　“啊，好。”李肖尽管有些不自在，但还是点点头无奈接受了，在球场上拍屁股这种事情，还算是比较常见的。
　　比赛开始了，两队人也是踢了个你来我往。不知道是不是错觉，今天的陈迪有事没事就把球往李肖脚下传，搞得他前场后场跑得要死要活。
　　最终，在陈迪有事没事给个传球的助攻下，李肖总算是打进了一粒进球。只不过没有力气地他趴在了地上，已经上气不接下气了。
　　“我……我去守门。”李肖连连摆手，表示自己受不了了。
　　“中场休息下吧~”其他队友提议道，于是大部分同学都走到了门边喝起了集体采购的矿泉水。
　　躺在足球场中间的李肖一动不动，看起来是真的累坏了。
　　“喏，给你水。”
　　一瓶未开分的农夫山泉丢了过来，李肖坐起身接住了它：“哦，谢谢。”
　　“恭喜，进球了。”扔水过来的不是别人，正是陈迪。
　　李肖有些别扭，但是出于礼貌继续感谢起来：“还是你助攻打得好，就是传我传太多了啊。别的队友都有意见了。”
　　“没事！”陈迪自顾自说着，坐到了李肖身边，“喂，我说，快毕业了。你还有什么遗憾吗？”
　　“遗憾？”李肖奇怪地看着他，“没有吧……”
　　“其实，我想跟你说……”陈迪有些磕磕绊绊，似乎想说什么。
　　但在这时，操场边的蒋羽连滚带爬地跑了过来：“不好了，不好了！老太婆回来了！”
　　“啊？”李肖立刻站起身，大呼不妙，“怎么这么快来了！快回去！”
　　“哎，等等……”背后的陈迪似乎想说什么，但是李肖早就听不见了。
　　…
　　“李肖，你这衣服怎么湿了？”班主任走到李肖的身边，看着他浑身湿透的衬衫问道。
　　“额……刚才下雨了！”李肖的说谎水平还是一如既往的烂。
　　“所以呢~”
　　“淋着了。”
　　“可我看这晴空万里的，我也刚从外面回来啊，怎么没见着下雨？”
　　“我错了，老师。”
　　“唉，偷跑出去活动了？”
　　“嗯……”
　　“下次想玩了跟老师打个招呼吧，没必要偷偷摸摸的。整天学习也不好！”班主任反倒是没有责怪他。
　　只不过，第二天，李肖和蒋羽感冒了。
　　——
　　“高三的生活，差不多就是在枯燥的学习氛围中找一些乐子吧。学会排解，其实也没啥。”我说完故事摸了摸唐芯的脑袋，让她不要担心，老师也不会太逼着同学们的。
　　“李肖是谁啊？”唐芯问。
　　“我远方表哥啦，以前来我家的时候，我还小，给我们吹牛说的事情。”
　　“哦……我觉得陈迪喜欢你哥哥诶。”
　　“诶？”被唐芯这么一说，我愣住了，随即一阵恶寒。艹，这好像还真有这种可能啊！这也好解释为啥这辈子这家伙对女生毫无兴趣，甚至还有敌意啊。原来是这样么……
　　“晓梦！你不会喜欢男生吧？”唐芯突然凑到我的耳边问。
　　“为什么会这么问啊？”我奇怪地看着她。
　　“就是……听你说的故事，好像和男孩子很熟的样子……”
　　“不用担心哦~还记得那首诗吗？
　　山无棱
　　江水为竭
　　乃敢与君绝
　　”
　　“❥”

第一百五十九章 空调和台风
　　南方七月底的天气就跟火炉一样，太阳晒在地上，几乎把水门汀给晒裂了。高三考完高考，拍拍屁股走人了，高一和新高一也放暑假了。只要我们高二也就是准高三还留在学校上课。
　　这个年代的学校并没有空调，教室里苦苦支撑的风扇几乎成了摆设，唯独能做的也仅仅只是把教室上空的热空气给吹下来，让我们在热风中煎熬罢了。
　　“啊！热死了！”讲台上的宋老师讲到一半，把粉笔一放，停了下来，“今天得有四十度了吧！”
　　“是啊！”同学们在下面有气无力地回答着。
　　“要不，我们问下学校领导能不能给同学们装空调吧！”宋老师抓着领子，透着气，这种天气下还得穿内衣确实是种煎熬。她的此番话，让几乎所有同学都打起了精神！
　　空调！夏天永远滴神！
　　“宋老师万岁！”已经有同学在下面欢呼起来了。
　　“别高兴得太早！”宋老师拍了拍讲台，“同学们先回家询问下家长的意见。如果装空调的话，得我们自费，也就是每个同学自己出钱。只剩下一个月的暑期了，也不知道划不划算啊。”
　　“哦……”同学们的热情很快凉了下来，虽然平摊到每个人身上也没多少钱。但是想想花这钱只能用一个多月，也觉得没那么值了。
　　“而且领导还得同意，其他班的学生老师也得同意。总之，也没那么快啦。”宋老师无奈地说。
　　宋老师这么搞了一出，同学们自然是无心上课了，有的期盼起空调来，有的纠结要不要花钱，有的干脆倒头休息起来。宋老师见状，也不上课了，干脆让同学们仔细，自己去找领导商量这个事情去了。
　　看着宋老师走出教室，唐芯转头问我：“你说，宋老师能成功吗？”
　　“难啊，就算咱们班都同意了。领导也同意了。其他班里有一个班不愿意装，那咱们就没戏。”
　　“哈？为什么啊！”唐芯不解地问。
　　“能为啥啊，不能让学生感受到不公平呗。”
　　……
　　晚上，结束了一天的学习，四个人几乎是最快速度回了寝室，轮着在浴室冲了个凉水澡。好在宿舍里是有空调的，虽然功率小的只有一匹，但聊胜于无，开久了还是停凉爽的。
　　“啊！我感觉复活了！”白希露倒在床上，摇晃着她白皙的两条大腿，开心地说。
　　“是啊！没有空调，连学习的心情都没有。”唐芯点点头附和着，“我感觉我浑身都要起疹子了。”
　　“宋老师让你们问家长，是否同意安装空调，你们问了吗？”我拿着手机，问舍友几人，姑姑恰好回了条消息，里面只有简单的一个字【装】。
　　“装啊，肯定装啊！”章雪燕点头，“一台3匹的空调，平均到咱们头上，每个人也就付100元钱，算上电费花一百多几十，凉爽一个暑假不好吗？”
　　“远水解不了近渴，比起遥遥无期的装空调，我倒是更希望赶紧下一场雨吧！”唐芯叹了口气，“下一场酣畅淋漓的大雨，给大地降降温。”
　　…
　　两天后，唐芯的预言成真了。一个巨大的热带风暴在我国东海海面上形成了，根据超级计算机的天气演算，这个台风将直接登陆我市。但幸好，离它登陆还有两天时间。
　　宋老师趁着午休把我喊到了办公室。
　　“班级里统计出来了吗？”
　　“全班都同意安装空调。”我点点头，把签单递给了宋老师。
　　“哟，出乎我的意料！”宋老师把到嘴边的咖啡放下，接过了我的纸条，有些意外地扫了扫，满意的点点头。
　　“学校方面怎么说？”我好奇道。
　　“学校方面意外地轻松，他们好像本来就有计划了。只不过我们这一提，会加速吧。而且或许都不需要我们出钱了。”宋老师有些开心，“让教育局出钱，挺好的。”
　　“那可太好了。”我有些欣慰，同时感慨上辈子就算是毕业了也没见到空调，这回换了个校长，好事连连？
　　“还有啊，台风要来了知道吗？”宋老师有些忧心忡忡。
　　“知道啊，现在还是个热带风暴吧。”
　　“今天上午已经加强到强台风了。”宋老师顺手拿过了手机，搜出了网页给我看。
　　“啊强台风啊。”我一恍惚，会想到了多年前的那个夜晚，咬着嘴唇不再说话。
　　“嗯…天气预报说可能会加强到超强台风。”
　　“会很严重…”内心虽然很不想提起这一点，但我还是努力让自己表现的正常。
　　“要不，你们一起来我家吧。”宋老师摸摸我的头，有些宠溺地说。
　　我鼻子一酸，突然不知道说什么好，眼泪吧嗒吧嗒掉了几颗，吓得宋老师连忙拿纸巾给我擦。
　　“不哭，晓梦乖。”中午的时候办公室里没其他人，宋老师把我拥入了怀中，轻柔地拍着我的背，“明天就和你姑姑、妹妹一起过来吧。家里要检查好门窗，关严实才行。”
　　“嗯…”我点点头，抹了抹眼泪，离开了办公室。
　　在混乱的记忆折磨下，我恍恍惚惚来到自己的座位。看出我状态不佳的唐芯，格外担忧：“宋老师骂你啦？”
　　我苦笑了下：“倒是没有，就是回想起了以前的一些事。”
　　“是这样嘛……”唐芯抓过我的手，继续说“那就多想想开心的事情吧！”
　　“我会的。”我点点头，转移了话题：“台风要来了，我们可能会停课欸。”
　　“停课？”一听不用上学了，唐芯眼睛就发光了：“那我去你家好不好！”
　　“额…我们家去宋老师家欸。”我被她这么一逗，心情也好了不少。
　　“啊？你们去宋老师家啊！”唐芯看上去有些失落。
　　“你就乖乖呆在家里吧你！台风来了很危险的，不要出门知道吗？有什么急事记得给我打电话。”我捏了捏她的脸，没好气地说。
　　“如果我遭遇危险了，晓梦会来救我吗？”唐芯嬉皮笑脸地朝着我开玩笑说。
　　“会。”我简单地点点头，“不惜一切代价的。”
　　——
　　再写个里番？

第一百六十章 台风天和惊喜
　　“台风百合正在朝着华东方向前进，预计明天凌晨将会影响华东所有省份。目前，根据中央气象局预报，台风中心风速超过60米/秒。沿海多个城市已经拉响了红色一级预警，要求所有企事业单位停工停产、学校停课。减少不必要外出，做好抗洪抗灾准备……”
　　电视上正轮番播放着台风预告，即使你跳转看了其他台。在屏幕上方还是会有滚动的白色词条持续播放，要求每一个人做好人生安全防护。
　　台风距离大陆架还有一段距离，但是这个台风太大了。还没有登陆，屋外已经狂风和骤雨肆虐了。
　　屋里，我和姑姑还有妹妹三个人，已经开始忙里忙外抗台了。因为房子比较老旧的缘故，窗户还是老式的平移型玻璃窗，轻轻一推还会嘎吱嘎吱异响。
　　“要确保一到三楼窗户全部锁死！”姑姑下命令说，“然后我来贴胶带。”
　　所谓的贴胶带，就是用宽大的透明胶在窗户上贴一个米字，据说是能增强玻璃的刚性。但又好像有机构做过实验，贴了胶带的玻璃会破坏玻璃内在应力分布，反而更脆弱。但这种时候，也只能稍微信一下所谓的直觉了，贴了总比没贴好。
　　大概吧。
　　“姑姑，三楼朝南的窗户塞一些旧毛巾吧。”
　　我说的三楼窗户在暴雨天的时候，偶尔漏水。我担心它在台风中可能扛不住如此密度的暴雨，到时候漏雨了可不好。
　　“有道理！”姑姑说完就去楼下拿破毛巾了。
　　“姐，这次台风很大吗？”晓灵一直对台风没啥概念，从她记事以来，确实也没再遇到过什么可怕的台风了。这次的仗势让她有些紧张，她拉着我的衣角，眼中有些害怕。
　　“没事的~只要待在家里就不会有事！而且待会宋老师会来接我们呀~”我摸摸她的脑袋安慰道。
　　“我担心我们家。会不会倒呀？”
　　“傻瓜，我们家好歹也是钢筋混凝土建筑啊！又不是老式的砖墙房，这点台风还是挡得住的。最差也就是漏点雨罢了！”
　　“哦……”晓灵点点头，又自顾自整理起她的东西来了。
　　“哦对了，晓灵。把电脑等电子产品断电，搬离窗户。也不要放在地上，放倒桌子上吧。”我提醒道，万一真的把窗户吹破了，也不至于造成太大的损失。
　　“好。”晓灵小心翼翼地把电脑主机线断开，吃力地将它们抱到了远离窗户的角落里。在下面垫了厚厚的报纸，又用塑料袋裹住。
　　过了几分钟，姑姑也从三楼跑了下来：“好了，一切我都搞定了。我还特意又检查了一遍！完美！你们两个各自的房间都搞定了吗？”
　　“搞定了！”晓灵点点头。
　　“我也是。放心好了，我的房间绝对万无一失！”我拍着胸脯承诺着。
　　“哟，你可别立flag哦~”姑姑笑着说。
　　外面的雨小些了，宋老师也恰好在这个时候打电话来了，说是到门外了，让我们赶紧收拾行李出去。
　　我们大包小包拎着东西往外面跑，赶在雨还没下大之前，一股脑儿全躲进了宋老师的车里。
　　“久等了。”姑姑坐上了副驾位，拿着纸巾擦拭着被雨打湿的头发。
　　“不久，不久，也就半个小时。”宋老师笑眯眯地回答着。
　　“诶？你等了半个小时了吗？”姑姑有些吃惊。
　　“嗯哼，刚才雨下得太大了。”宋老师解释道，“让你们出来肯定会被淋得更惨。”
　　姑姑一时不知道说什么好，被撩了个大红脸，憋了半天说出了谢谢两个字。
　　“后排的两个小可爱也系上安全带！”宋老师扭过头，朝着我们眨了眨眼。
　　“好~”X2
　　外面的雨逐渐又变大了，硕大的雨点打在车顶上啪啪直响。双R车的NVH一向是做得不错了，还能在车里听到如此大的声音，可见是风雨有多大了。
　　“开慢点吧。”姑姑在一旁提醒道。
　　“嗯，出了事情之后，我开得慢了很多。”宋老师点点头。
　　“这台风还没登陆，雨就那么大，一登陆可怎么办啊！”姑姑忧心忡忡地说。
　　“别担心啊，这次政府有时间准备，应该不会出什么大事情的吧。”宋老师安慰道。
　　“也许吧。当年……唉，算了，不提了。”姑姑想说什么，但又叹了口气，不再吭声了。
　　宋老师家也不远，十几分钟的路程后，车子就平稳地开进了宋老师家的车库。车库内下了车，从车库后门进入就是住宅楼的电梯。这样一来，我们就不需要淋雨了。只是来到电梯前，一个熟悉的身影正背着背包站在那里。
　　“唐芯？”我眼前一亮，带这些不可思议捂起了嘴，“你怎么来了？”
　　“我来找宋老师补课呀！”唐芯话虽然这么说着，眼睛可就看了宋老师一眼，其余时间就盯着我不放了。
　　“哟，你骗鬼去呢。”宋老师无奈摇摇头，“一天不见小女朋友就受不了了啊？”
　　“哪有，我只是不想落下晓梦太多。一想到她会找你补课，我就怕被她落下太多。”唐芯继续嬉皮笑脸说着。
　　“行了行了，冠冕堂皇的话就少说些吧~和爸爸妈妈打过招呼了吗？”宋老师拍了拍额头。
　　“打过了打过了！我说我去老师家补课！他们还很开心把我送过来了呢，自己跑去外省躲台风放假旅游去了。”
　　“亲生的。”姑姑吐槽道。
　　…
　　一进宋老师的家门，唐芯就脱了鞋子跑了进去，回头就问宋老师：“宋老师！宋老师！我们的房间是哪一个啊！”
　　“我们？”宋老师笑眯眯地看着她。
　　“就是我和李晓梦嘛。”唐芯脸不红气不喘，继续追问。
　　“啧啧啧，现在这年轻人，不得了不得了。还没结婚呢，就想着同房了。”宋老师摇摇头。
　　“今晚啊，你和她们俩姐妹睡一起~没有多余的房间喽~”姑姑说道，“等一下宋老师哥哥还有他的女朋友也要来呢！”
　　“哦，是这样。”虽然唐芯表现得很正常，但我还是看到了她眼中的一丝失望。这家伙在期待些什么啊！自从她那天在宿舍做出奇怪的事情之后，我现在都有些害怕她了。
　　——
　　你给翻译翻译，什么叫惊喜？

第一百六十一章 狼人杀
　　吃完晚饭，我和唐芯就被宋老师逼迫着回房间写作业了，说是写完了还得给她检查，久违的让我回想起了初中被班主任带到家中补习的那段日子。
　　宋老师的客卧中有一张长长的桌子，靠着窗户。我和唐芯正一人一头分开写着作业奋笔疾书着。
　　“呐，晓梦。”唐芯冷不丁的开口问我。
　　“怎么了？”刚想到解题思路的我被她施法引导打断了，只好停下笔来听她说什么。
　　“外面的雨好大啊。”唐芯抬起头看着窗外。
　　“这才刚刚开始~”我站起身朝着窗户外看了看。正如唐芯所说，屋外的暴雨已经肆虐起来了，夹杂着阵风，小区里的绿植们东倒西歪地摇摆着。哗哗的雨滴声透过厚厚的玻璃，屋内听得也是相当清楚。
　　“再这么下下去，不会发大水吧！”唐芯有些担忧地说。
　　“应该不会吧，我们县江十年前修了堤坝之后就再也没有发过洪水呀。”我摇摇头，否定了唐芯的顾虑。
　　“希望吧……晓梦，你害怕吗？”唐芯把凳子往我一旁挪了挪，靠近了些问。
　　“不害怕吧，在家里不会害怕的。”我摇摇头。
　　“可是，我从进屋后，就觉得晓梦一直有些紧张，跟平时的你不一样诶。”
　　“有吗？”我自己都没有察觉到。
　　“有！”唐芯坚定地说。
　　就当唐芯还想问些什么的时候，房间门砰一声被打开了，宋老师探出了头来：“姑娘们，出来玩游戏了！”
　　“玩游戏？”我歪着头，好奇地问，“作业怎么办呀？”
　　“作业？以后再说！”
　　喂，你可是我班主任啊喂！我内心无力吐槽道。
　　“狼人杀玩过吗？”宋老师问。
　　我摇摇头，唐芯点点头……
　　五分钟后，在客厅的一圈沙发上，所有人齐聚一堂。我们一家仨人加上唐芯和宋老师，还有宋致荣和孙素欣这一对，总共七个人。
　　“规则很简单，其实就是天黑请闭眼的另一个版本。晚上狼人杀人，白天所有人推人，神职干活就行，不懂看着玩一下子就明白了。”孙素欣对着我解释道，因为全场就只有我不会。虽然她解释的很清楚，但我还是听得似懂非懂的，也只好硬着头皮上了。
　　“咱们有七个人，那只能玩六人局。我来当上帝！”宋致荣拿着一副身份牌走到了一边，笑嘻嘻地说，“我就喜欢看美女们厮杀！”
　　“这边建议你有病看病呢。”宋老师撇撇嘴吐槽道。
　　“咳咳，不贫了。我先发身份牌，各位要尊重游戏规则哦，千万不能看隔壁人的身份。”宋致荣说着，把背面黑色的几张牌一一递给了我们。
　　我拿起底牌，悄悄偷看了一眼。啊，卡片的上面是一个穿着粗布长裙的农村妹子，褐色卷发，蓝眼有些祛斑，双手握拳放在胸前，一脸担惊受怕的样子。卡片的下面是村民两字。
　　害，拿了个划水的角色。反观其他人，晓灵和姑姑一脸正色，看不出什么表情来。宋老师一如既往的严肃脸，也得不到消息。反倒是唐芯一脸兴奋，仿佛拿到了什么好牌似的。而宋素欣则是皱着眉头脸色复杂。
　　“天黑，请闭眼。狼人请睁眼，今晚要杀谁。好的，今晚这个玩家死了。现在，预言家请睁眼……”
　　“第二天，天亮了。昨晚宋小妹死亡！”宋致荣有些意外的说，“看样子，守卫并没有守对人！现在有请受害者发表遗言！”
　　“诶？！我第一天就死了吗！”宋老师睁大了眼睛，有些难以置信地样子，“我觉得狼人一定是李思月！我觉得熟人下手的可能性最大！等等，让我想想，我觉得李晓梦的嫌疑也很大~她可能会因为我昨天没有给她巧克力而怀恨在心……总之嫌疑人就是这两人之中！”
　　“好，现在开始发言，从左往右！”宋致荣示意道。
　　第一个就是我：“我不是，我没有，你别瞎说！我是一个好人。昨晚夜里我什么也没干！”
　　很显然，我的发言烂到家了，主要是第一次玩，啥有用信息也说不出来。
　　我一旁的是姑姑，轮到她发言了：“我是预言家，昨晚验了旁边的李晓梦，是一只狼。她第一次玩，先把她投出去吧！昨晚杀宋雅欣应该不是她的主意，我们要找出第二匹狼才行。她第一次玩，肯定是只新手狼，刚才发言这么激动就能看出来不是什么好角色，信我，我带你们好人赢！”
　　？？？什么鬼，我是狼？姑姑是预言家，预言家说我是狼？吓得我拿起身份卡，再次确认了下底牌，没错啊，白字黑字写的村民。怎么可能是狼？我反倒是看姑姑的底牌下写满了吃人二字！既然姑姑说她是预言家，并且说我是狼，那么她就是铁铁的狼没跑了。可惜我已经没有发言资格了，只能看他们表演了。
　　“我才是预言家！”轮到孙素欣发言了，思维缜密的她分析的十分正确。“昨晚验了李晓灵，是好人！而且按照李晓梦的表现来看，李晓梦和李思月肯定不是双狼互踩，所以剩下的另一只狼是唐芯！我已经找齐狼人了。今天先给我一起把和我对跳预言家的悍狼给投票出去！”
　　“我拿到好人卡了？！”妹妹发言了，显然她还有些蒙圈，“孙姐的发言很正确啊，如果孙姐是狼人的，我不应该能拿到好人卡啊。俩边都很有道理呢，姐姐怎么看都像是一只狼，而孙姐又给了我好人卡，好难啊！让我再听听唐芯姐的发言。”
　　“李晓梦就是一匹狼！”唐芯站起来就吆喝，“我是守卫，我不可能是狼。所以孙姐是狼，李晓梦是狼。听着李晓灵，今天跟我投票把李晓梦票出去，我们就稳赢了！你姐姐正在用她的新手光环欺骗大家呢，她这个人我最熟悉，最不会的就是撒谎。她玩这个游戏没有心理负担，此时的她一定是利用这一点，才来装出什么都不知道的样子。顾左右而言他，她说她昨晚没有杀人，不代表她的队友没杀！”
　　“好进入投票环节！”
　　“投票结束！三比二，李晓梦出局！狼人获胜！”
　　“诶？为什么？”被票出去的我一脸懵逼，“游戏结束了？”
　　“对啊~因为狼人已经站绝对优势了啊！”唐芯笑着说，“赢晓梦，都不费吹灰之力呢！”
　　“啊这！”我刚想说什么，只见眼前一黑，什么都看不见了。
　　我瞎了？显然不是，停电了！
　　“卧槽啊！停电了？”宋致荣喊了起来，“不会吧！妹妹啊，家里有应急灯吗？”
　　——
　　天黑请闭眼！嗷呜~~~~

第一百六十二章 真心话
　　“我家里好像没用应急灯。”宋老师虽然听出有点慌张地样子，但很快她冷静了下来，拿出了手机打开了闪光灯。
　　“哇~我是魔鬼！”唐芯把闪光灯打开，从下巴往上照，扮鬼脸朝着我喊。
　　“别闹，一点也不恐怖。”我一脸藏狐表情看着她，“好幼稚哦。”
　　“你们俩别玩了，快点帮宋老师来找蜡烛！哥、嫂子，拜托你们先出门问问隔壁邻居有没有停电，万一是咱们家跳闸呢？晓灵就乖乖坐在客厅，不要动，玩手机就行。”说着宋老师站起了身，往自己的房间走去。
　　“哦！”X6
　　靠着手机不怎么亮的灯光，我们仨总算是走到了主卧内。宋老师的房间相当大，那张床看起来比客卧的还要大上一圈，看起来是全尺寸plus版的，上面铺着红色为底金边绣花的床单和被套，看起来显得很雍容华贵。
　　“你们找下床脚前的电视机柜里有没有吧。”宋老师说着跑到了床头柜前，蹲下身翻倒起了抽屉。
　　“啊，找到了！”唐芯突然在一旁的抽屉拿出了几个圆柱形的红色蜡烛开心地说。
　　“哦！太棒了。”宋老师快步走过来，把抽屉里的蜡烛全部拿了出来，并把一个盒子什么的东西，塞到了抽屉的里面。
　　有了蜡烛，客厅里就相对亮堂多了，宋老师的哥哥和他女朋友很快也回来了。
　　“外面都停电了，看起来是线路被风打坏了。”宋致荣无奈摇摇头。
　　孙素欣也跟一脸担忧地说：“我听隔壁几个住户说，都已经打电话了。供电局正在来抢修的路上，只是这么大雨，能修吗？”
　　“这就不清楚了。希望能修好吧！”姑姑也是愁容满面。
　　“咦，家里没有应急灯，原来你是备着蜡烛么？”宋致荣这才发现桌上亮着的蜡烛，有些欣慰地说。
　　“那是，你也不看看我是谁。”宋老师被这么一说，愣了一下，但很快反应过来，强装镇定地说，似乎有些心虚的样子。
　　“确实哦，现在能备着蜡烛的人家很少了呢。”我也点点头。
　　只是姑姑和唐芯在一旁红着脸不吭声，像是刚出来见世面的大姑娘似的。
　　见我奇怪地看着唐芯，唐芯忍不住说话了：“对对对，蜡烛什么的，现在很少了呢，哈哈哈……”
　　“你又脸红什么？”我好奇地看向姑姑。
　　“我？我脸红？”姑姑连连摆手，“怎么可能！这烛火是暖光照的吧，只能说我起色不错吧！”
　　“是吗？”，我将信将疑，总感觉她们有什么事情瞒着我似的。
　　“我们玩真心话大冒险吧！”宋老师突然说话，缓解了尴尬的气氛。
　　“好啊！怎么玩！”晓灵第一个站出来同意。
　　“就发牌比大小吧，最小的人为输家，最大的为赢家，赢家选择真心话或者大冒险给输家怎么样！这样简单快速！”宋老师从客厅的桌子下，找出了一副牌，放在了桌子上。
　　“行啊，没问题！”宋致荣接过拍，熟练的洗起了牌，看样子就是老赌手了。
　　“那开始喽？”
　　只见宋致荣刷刷几下，每个人的桌子前都被发到了一张倒扣着的扑克牌。
　　我小心翼翼地拿起，翻开了一个角，长吁了一口气，是一张10，虽然不算大，但不至于最小。惩罚应该不会落到我头上。
　　“啊！我是4！”宋老师失声喊了出来，“哥，你坑我！”
　　“欸，我这可是洗完牌发的。发到小，那只能怪你运气不好喽。”宋致荣幸灾乐祸摇摇头，“有没有3的，更小的？”
　　众人你看看我，我看看你，看起来确实没有了。那么败者就是宋老师了。
　　“我是A！”姑姑喊了出来，“有没有比我更大的？”
　　众人摇摇头，摊牌后，姑姑获得了首胜。
　　“嘿嘿，你选择真心话还是大冒险？”姑姑奸笑着，不怀好意地看着宋老师。
　　“真心话！”宋老师虽然很气，但也没有办法。
　　“嘻嘻，你的初恋是谁啊！我很好奇！”
　　“哦！！”一时间周围人也开始起哄，这个问题一上来就很劲爆。
　　“初恋啊，你真的想知道。”宋老师反而是最淡定的一个，“哎呀，要是我说了，某些人生气了怎么办。”
　　“我才不会生气呢。”姑姑急忙说，说完便意识到自己上当了，连忙控制了下情绪，“你说吧。”
　　“是一个叫李思月的家伙呢。”宋老师摊了摊手。
　　“欸？”这回轮到姑姑震惊了，“真的？我怎么不信。”
　　“为什么不信啊，我大学前一直在读书，哪有时间谈恋爱。”宋老师没好气地说，“还不是某些人太诱人。”
　　说完，姑姑的脸是完全红成了一个大苹果。怎么反倒是她成为了害羞的那个了？果然攻守互换这种可能性还是比较低的。
　　“继续~”
　　拿到手牌，我一看，哦吼完蛋，3！
　　“我是3。”心一凉，绝望涌上心头，希望不是唐芯这个家伙得第一，不然这个家伙不知道会干出什么事情来。
　　“我是王！”唐芯尖叫起来。
　　我：“……”
　　“选吧！”
　　“大冒险！”我咬咬牙，这么多人面前总不至于让我做什么出格的事情吧，这么想的我选了大冒险。
　　“大冒险啊！简单，亲我一下。”
　　众人倒吸冷气，这家伙也太大胆了吧！不要得寸进尺啊混蛋，你们倒是说说她呀！我用求助的眼神看着众人。
　　结果……
　　“亲一个！亲一个！”就连宋老师都跟着起哄，喂，你可是我班主任啊宋老师！！
　　架不住众人的拱火，我战战兢兢走到了唐芯的身边。
　　“亲这里~”她一副小人得志的样子，指着自己的脸颊。
　　“真是的。”拿她没办法。
　　嘴唇轻轻触碰到唐芯的脸颊，温暖柔软丝滑。
　　好香。
　　吻闭，我羞红着脸不敢直视。
　　“不错不错，我很满意。这次就饶了你了！”唐芯在一旁拍拍我的肩膀，故作老成。
　　孙素欣在一旁看得一愣一愣的：“诶，你们做家长的，都这么开放的吗？还是我脱离时代了？”
　　“唉，我哪知道。”宋致荣无奈摇摇头，但又开心地笑着说，“不过，最重要呢，是幸福~如果妹妹和她的朋友们能幸福地走下去。我很乐意成为她们的见证者。”
　　“确实，两个美少女贴贴看着蛮养眼的。”
　　“等等，你可别弯啊！不然我可怎么办啊！”
　　“去你的……”
　　——
　　明天晚上发福利。

第一百六十三章 鬼故事
　　几轮游戏下来，时间到了十点整。
　　“电还没来诶。”宋老师走到窗外望了望，“外面的小区楼都是漆黑一片呢。”
　　“是啊！手机快没电了！”唐芯拿着手机哀嚎着。
　　“要不早点休息吧，也许睡一觉明天电就来了呢。”宋老师建议到。
　　“那~我先去洗漱~”我起身去了房间里的独立卫生间。
　　……删除部分在群内……
　　洗完澡的我们，各自回到了自己的房间。我从行李箱里找出了一件连衣的白色睡裙套在身上，躺在床上玩着手机。唐芯躺在另一侧，她的睡衣比我还要暴露，仅仅只是一件小背心，简单说就是穿着露着胖次。而中间的晓灵则是我们当中最保守的一个，穿着裹住全身的白色睡衣，玩着手机。
　　“晓梦！不对劲啊！”唐芯把手机一扔，半坐起身子。
　　“你怎么又不对劲了！”我打了个哈欠。
　　“晓灵怎么能睡我们中间呢！”她摸着下巴自言自语道，“中间的位置空间太小了啊，睡着不舒服，让我来换换吧！”
　　“别以为我不知道你脑袋里在想什么。”我没好气地看着她，“不许得寸进尺。”
　　“我跟唐芯姐换一下吧！”晓灵显然不想当这个电灯泡，提出了换位置的想法。
　　“不行！换了以后，你姐今晚贞操不保！”我拨浪鼓一般摇头，严厉地制止了她。
　　“怎么可能嘛，我唐芯堂堂正正的人，怎么会做出如此下作之事！”唐芯义愤填膺地说道。
　　“是吗？那刚刚在……”直到我把眼睛转向她，面无表情地叙事起来，她才猛地捂住了我的嘴。
　　“除非忍不住。”她又补充了一句。
　　“行了，睡觉吧。明天起床还有好多功课要做呢。”我翻了个身子，给晓灵让出了一大块空间，睡到了边缘附近。
　　“欸！怎么这样，我还睡不着觉啊。晓梦讲个鬼故事吧！这种时候不是最适合说鬼故事的吗？”唐芯不依不饶。
　　“我不会讲鬼故事啊，都什么年代了，你还信这个。”
　　“咦？晓梦不会是害怕了吧！那天你在密室逃脱里也害怕鬼的说！”唐芯好像发现了什么新大陆。
　　“姐姐肯定是害怕了，姐姐的胆子可小了。以前打雷都会找姑姑呢。”晓灵在一旁憋着笑说。
　　“胡说，我怎么会怕！”我笑了笑，好歹两世为人，怎么可能会被区区鬼故事吓倒。
　　“我不信！你一定是害怕了。”唐芯躺下去的头又抬了起来，在微弱的光线下，闪动着一双有神的眼睛。
　　“嗯嗯，姐姐一定是害怕了。”晓灵继续说。看来是是白疼这个妹妹了，没想到关键时刻胳膊肘往外拐。
　　“那我说一个以前隔壁奶奶跟我说的一个故事好了，姐姐听了要是不害怕，那就说明姐姐不怕鬼。”
　　“诶，晓灵还会讲鬼故事？”我有些惊讶地疑问。
　　“那是，我开始啦~”
　　晓灵讲的故事，主要内容就是咱们老家村子里有个习惯，就是在门上挂一些艾草来辟邪。因为村子里早些年因为食物匮乏饿死过很多人，相传没到寒冬腊月，那些饿死鬼会回来敲门。而这艾草就是用来辟邪的。
　　胡天是村子里的上门女婿，因为脾气太差那天和媳妇闹别扭，赌气离开家门。可这刚一出家门，就看到门上的艾草早就干枯的摇摇欲坠，难看死了。加上他本身就在气头，拿起艾草啊，就是往门外的垃圾桶一扔，自顾自跑到朋友家去玩去了。
　　这一玩就是一天，到了夜里才意识到该回家了。可他犯嘀咕啊，平时生气，老婆总会哄着他回来，可今天怎么连一个电话也没打啊。生着闷气回家的他，刚一进门，就发现不对劲了。
　　“你猜怎么着？”晓灵故意压低了声线，冷冷地说。
　　本来屋外就交织着暴雨，房间里黑得离谱了，被晓灵这么一搞，气氛更加诡异了。沉浸在故事中的我不由地往杯子里缩了缩。
　　“胡天进了房间，一片漆黑。屋子里是刺骨的冷，比以往任何一个冬天都要冷。他顺手打开屋子里的灯，却发现停电了，怎么也开不起来。”晓灵越说越近，几乎把头都凑了过来。“当他打开手机手电筒的时候！”
　　“映入双眼的是……”
　　我的汗毛都立了起来！双手爪子杯子边缘，只留一双眼睛露在外面。
　　“一具骷髅！！只见这骷髅上还沾着好多碎肉。这是被什么啃食完的尸体，上面还残留着牙印！”
　　“这具尸体不是别人，正是他的妻子。他的妻子好像被什么东西吃了。这时的他突然想起了出门时的所作所为，双腿不住地颤抖起来‘快报警！’这样想得他，拿出了手机。”
　　“可就在这时，他的耳边传来一声。”
　　晓灵把嘴凑到我的耳边低吟了一句：“我好饿啊……”
　　“咿呀！”被突如起来的声音一吓，我钻进了被子里，不敢动弹。恢复了些许理智之后，才意识到自己有多丢人。男子气概去哪里啊！怎么就这么一吓就不行了啊？我满脑子也是搞不懂为什么会这样，但总而言之，就是给大家丢脸了，我被吓坏了。
　　“哈哈哈哈，唐芯姐你看，我说晓梦姐胆子很小的吧！”晓灵哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈哈。”唐芯在一旁也敲着床，滚来滚去笑着，“被这样的鬼故事都能吓倒，胆子可真的小。”
　　“不许笑，再笑我生气了。”我脸上挂不住了，但也没啥办法。
　　“嘭！”门被打开了，拿着手电筒的宋老师站在门口，“还睡不睡了？这么热闹！”
　　“哦……”唐芯的笑声戛然而止，看起来班主任的威严还是有几分作用的。
　　“早点休息，明天早点起来读书！”宋老师叮嘱了一句，关上门走了。
　　“噗……哈哈哈”晓灵笑了起来，“宋老师生气的样子一点都没有威慑力呢。”
　　……
　　第二天起床，我就感觉到了身上的异常。似乎有什么东西像八爪鱼一样的捆在我的身上，一转头，果然是唐芯。只是还在熟睡的她，双手就很不老实，一只爪子还放在了我胸前不该放的地方。抓得我有些生疼。
　　“可恶啊……”怪不得我昨晚上噩梦连连啊！
　　——
　　发福利喽~

第一百六十四章 另一场梦
　　“还没有来电吗？”宋老师的声音在门外似乎有些焦虑。
　　“没有啊，我刚打了供电局电话，根本打不通。”这是宋致荣的声音。
　　看着身边还呼呼大睡的两个娃，我无奈摇摇头，挣脱了唐芯的魔爪，下了床。
　　穿好衣服来到客厅，就看到了宋老师愁眉苦脸的样子。
　　“早上好~宋老师，宋哥。”我打了个招呼。
　　“哟，起床了啊。”宋老师见到我，脸色有些缓和。
　　“怎么了？”我问她。
　　“你看窗外！”她指了指客厅的大落地窗。
　　屋外的骤雨几乎已经是横着下了，一层层的雨水解决白雾状向下倾泻，这哪里是下雨，这简直就是水坝泄洪。小区的排水系统已经濒临崩溃，雨水在地面上根本来不及排出去，已经漫起来了。
　　“宋老师，咱们家里有采购足够的食材吗？”我从窗户边转身问她。
　　“足够了，我买了很多肉和蔬菜，塞满了整个冰箱，够我们几个吃一星期了。”
　　“等等……冰箱？”我皱起了眉头。
　　“啊，停电了！”宋老师捂住嘴惊呼道，“冰箱里的食材不会坏吧。”
　　“应该暂时不会有问题，这才一天。你肉类都放在冷冻室吧？”
　　“嗯……”
　　“祈祷电快点来吧。”我叹了口气无奈地说。
　　给一大家子的人做完了煎蛋和汤饭早餐之后，大伙都狼吞虎咽的吃完了，就好像是饿着他们似的。只是这一吃完饭，七个人坐在客厅里，听着外面呼呼的风雨声，不知道干嘛好。
　　“我手机没电了！”唐芯把手机一扔，甩在了沙发上，像极了始乱终弃的渣女。
　　“我也没电了！”
　　“我也是！”
　　你一句，我一句，好家伙，最后就我的手机还有百分之三十的电。
　　“你是怎么做到的！”唐芯拿过我的手机，看我好像看外星生物似的。
　　“少玩点游戏，少刷点垃圾短视频不就好了。你们都没带充电宝吗？”我捂着额头发问。
　　“用完了……”宋老师吐了吐舌头，“之前没备好。”
　　“根本就没想到。”姑姑也笑着摇摇头。
　　这时，宋老师走了过来要过了手机，在上面按起了号码，“我打个市长电话。”
　　所谓的市长电话，当然不是真的市长的电话，而是便民的市长热线，通常是政府的办公室值班电话。
　　“喂，嗯。我们这里是XX小区，嗯，对。什么时候来？哦，还在修……行，好的。”
　　几句话下来，宋老师就把手机丢还给了我：“起码还得半天，雨太大，抢修队施工受阻。”
　　“那这半天可怎么办啊！”宋致荣一头栽倒在了孙素欣的怀中，明着吃豆腐。
　　孙素欣也是无奈地苦笑着，安慰起了这个长不大的男孩。
　　“你们俩先回房间去写作业吧，暂时还轮不到你们担心。”姑姑拍了拍我和唐芯的脑袋，试图让我们安心，“台风最快一天就会过去。没事的。”
　　“嗯……”
　　——
　　“这是哪里？”
　　一晃眼，我好像回到了自己的家里。视线也矮了几分，四周的家具好像新了不少，只是布局似乎有些不大一样。外面也是狂风暴雨大作，和宋老师家极其完善的隔音不一样，家里的窗户被风吹得碰碰直响，风声雨声也从窗户缝中漏了进来。
　　“姐姐，我怕。”
　　一直幼小的手抓住了我的衣角，我转过头，看到了年幼的晓灵。
　　“姐姐……”她伸出双手，一副要抱抱的样子。
　　好可爱啊，内心柔软的一部分被触及，我蹲下身伸出手把她抱进了怀里：“别怕，姐姐在。姐姐会保护你。”
　　“啊，你们在这里啊！”
　　一个久远而又万分熟悉的声音从身后想起。
　　我猛地转过头，看到了一个温柔的漂亮的身影，站在我眼前。
　　“妈妈？”我有些难以置信地看着她，“妈妈，真的是你吗？”
　　眼泪在眼眶中猛地涌动起来，眼前之人也模糊不清，我用力用手抹了抹眼泪，试图看清她的样子。
　　“什么啊？傻孩子，睡傻了？来妈妈抱抱。”她蹲下身，张开了双臂。
　　我和晓灵一起冲了过去，扑进了她的怀里。
　　“妈妈！呜呜……”眼泪哗啦哗啦直流。
　　“这是怎么了啊~”妈妈有点奇怪，似乎对我举动有些不解，“有人欺负你啦？”
　　“没有。”我摇摇头，用力擦干了眼泪，“有点想妈妈了。”
　　“什么嘛，才一个晚上不见，就想妈妈了？你看，妹妹都比你厉害。已经九岁啦，要学会自己一个人独立睡觉知道吗？”
　　“嗯……”
　　突然妈妈的手机响了起来，那是一只老式的诺基亚3310。
　　“喂，孩子他爸，怎么了？”
　　妈妈的脸色阴沉了下来。
　　“什么？好的，我马上过来。”
　　她匆忙挂断了电话。
　　“怎么了？”内心不好的预感浮上了心头，我抓住目前的衣服询问道。
　　“你爸爸要我过去单位帮忙，说是人手不够了，还有一个村的几个人没撤离出来。”妈妈说着整理起了一旁的小背包。
　　“不行！你不能去！”我张开手死死盯着她。
　　“啊？梦梦你在说什么啊？”母亲呼喊我小名的声音，瞬间让我泪崩了。
　　“不行，今天无论说什么，都不能让你踏出这个家门一步！”我哭喊着说话，有些言辞不清。
　　“梦梦，你怎么了啊？妈妈是去上班，又不是出去玩。”妈妈感到有些好笑，蹲下身摸摸了我的头，“乖，在家好好陪着晓灵。做姐姐的，好好照顾妹妹。”
　　“不行！不能去！”我一丝都不动摇。
　　“乖，听话！”妈妈的声音渐渐沉了下来，似乎有些生气了。
　　“不能去。”我上前抱住了她的腿。
　　“松手！再这样，妈妈可要生气了哦！生气了以后就再也没有巧克力蛋糕吃了！”
　　“就算是一辈子不吃巧克力，我也不会松手！”我死死咬住牙关，用尽全身力气拦住了母亲。
　　可妈妈还是轻松将我退开，走到了门边：“梦梦，你今天怎么回事啊！好好呆在家里知道了吗？再乱来，我可要打你了。”
　　“你去救人！会死的！！”我竭尽全力哭喊着，似乎是用完了全身的力气，我瘫坐在了地板上，无声地流着泪。
　　母亲回过头震惊地看着我。
　　——
　　好好珍惜身边的人~

第一百六十五章 献吻
　　“李晓梦，你说什么？”妈妈走过来扶起我。
　　“会山体滑坡的，都会没命的！别去好不好！”我抹这眼泪苦苦哀求。
　　“梦梦，你电影看多了吧？都说了小孩子不要看那么电影。”妈妈拍拍我的背，“别哭了好不好？”
　　“妈妈，能不去吗？”
　　“好，妈妈答应你不去。但是妈妈得去办公室找爸爸呀，我跟爸爸一起商量下去村子里的事情好吗？”
　　“不行，我也要去。”我执拗着说。
　　“听话！再闹下去，妈妈真的要生气了！到时候打你了，你妹妹都会瞧不起你的。”
　　“我……”
　　“不许再闹了，妈妈是人民警察，保护人民的生命财产安全是妈妈的责任。不许再哭了，我不允许家里有懦弱的孩子！我的孩子要从小学会坚强！”
　　看着妈妈坚毅的眼神，我知道无法组织她了。我再怎么说，再怎么闹也无法改变她的意志。但是这就足够了，只要能拖延一分钟，或许未来就能被改变。这就是蝴蝶效应。
　　“等一下，妈妈！”
　　打开门的妈妈停下了脚步，回头看着我：“怎么了？”
　　“去村子前，一定要检查路边的山体状况，确认安全后才能进村。”我认真地盯着她，用着平时不曾用过的严肃语气。
　　“好！”妈妈看到我这个样子，也有些狐疑地点了点头。
　　这是梦吗？是梦的话未免也太真实了些。我抱着晓灵坐在沙发上看着电视，晓灵对刚才发生的一切并不在意，她根本没有意识到情况的严重性。
　　电视上放着憨豆先生的选集，时不时传来的笑声，晓灵看着憨豆搞笑的表演，开心地笑着，但在我耳朵里变成了刺耳的噪音。
　　我还能再见到妈妈吗？爸爸呢？还会回家吗？
　　三个小时后，窗外的风雨依然肆虐着，似乎有着愈发变大的趋势。
　　一个急促的电话铃声在一旁的座机想起，来电显示，是妈妈的手机。
　　我从沙发上几乎是跳了起来，慌慌张张接起了电话。
　　“喂。”
　　“梦梦！”
　　“妈妈！”心中的巨石，暂时落了地。
　　“你说的对，进村的路严重山体滑坡，我们已经撤退了。现在已请求上级增员了。梦梦，你真的太厉害了，你怎么知道会发生山体滑坡的……”
　　“喂……梦梦，说话呀！”
　　妈妈活下来了？喜极而泣，不知道是第几次热泪涌出，脸颊早就擦拭的生疼，我激动地说不出话来。
　　“妈妈……”我猛地抬起头，眼前的场景早就变回了宋老师的家，我居然写着作业趴在桌子上睡着了？
　　唐芯被我吓了一跳，一脸诧异地看着我：“怎么了晓梦，我看你睡得老香了，我就不忍心叫你起床。是梦到什么了吗？”
　　我抹了下眼角的泪珠，颤抖着手抱住了唐芯：“让我抱一会……”
　　死死抱住唐芯的我，像是找到了什么感情发泄口，滚烫的眼泪顺着脸颊不住地滑落。尽管我已经用尽了全力忍住不哭，但还是低声抽泣起来。
　　“晓梦，你怎么了啊……怎么一下子哭了！”她轻轻拍着我背，十分不解。
　　“我想妈妈了……我刚才做梦梦到她了。”我抽泣着，断断续续说。
　　“不哭不哭。”唐芯轻轻抚摸着我的背，试图让我冷静下来。
　　发泄了一会之后，我松开了唐芯，有些不好意思地看着她：“把你衣服都哭湿了……抱歉。”
　　“怎么会，没事的。”唐芯扭过头拍了拍衣服，“压根没有湿嘛。”
　　“嗯……”
　　“怎么突然想妈妈了。”
　　“也许是这天气吧。”我转头看着暴雨如注的屋外，感叹道。
　　“诶？为什么？你梦到什么了？”唐芯有些好奇。
　　我慢慢把过去的事情和梦里的事情，都和唐芯说了一遍。
　　唐芯听的眼睛红红的，带着颤抖地声音问我：“晓梦，以前你怎么没有和我说起过……我只知道你爸爸妈妈不在了，但都不知道之前发生的事情。”
　　“嗯，以前也没有什么机会说。”我摇摇头，“再说提起这种事情，我都会不太舒服。”
　　“对不起，晓梦。”
　　“没事……”
　　“晓梦！你听说过平行世界吗？”唐芯睁着大眼睛看着我。
　　“嗯……听说过。”
　　“说不定~你在另一个世界救了你妈妈呢！”唐芯十分认真地说，“另一个晓梦的妈妈现在正健健康康地或者，晓灵和晓梦的爸爸妈妈都活着呢！”
　　“对！或许是呢！”我的心里也燃起了希望，“也许，在另一个世界。我们一家都幸福地生活下去了呢。”
　　“就是…不知道晓梦会不会还会喜欢上我。”唐芯皱起了眉头，有些忧伤地看着我。
　　“会的，就算一万次再见你，我还会爱上你！”
　　我看着她诱人的双唇，忍不住凑了上去。
　　“唔~”这也是我第一次主动献吻。
　　“姐！宋老师叫你们出来吃……”
　　就在这时，晓灵推开了房间的门。看到正在做羞羞事情的我们，愣住了。
　　“……我开错房间门了，抱歉。”晓灵嘭的一声，又关上了门。
　　我俩脸一红，连忙追了出去。
　　“晓灵，啥事啊？你没走错房间啊。”
　　看着接二连三从房间里跑出来的我们，宋老师有些奇怪地问：“干嘛干嘛，跑那么快。吃个西瓜有必要这么兴奋吗？”
　　“刚刚！姐姐和唐芯姐……呜……”晓灵刚想说什么，被我眼疾手快捂住了嘴巴。
　　“他们俩干嘛？”宋老师奇怪地问。
　　“没……没啥。我们俩在房间写作业呢……”唐芯打着马虎眼。
　　“松开你妹妹。”
　　“哦~”
　　“他们两个怎么了。”
　　“他们两个……”晓灵侧过头，看着我们，露出一丝阴笑，“啊，他们俩没啥，刚才没写作业，躺着在睡觉偷懒！”
　　我和唐芯不由地长吁了一口气，还好晓灵没有说出真相。这是她这不明所以的笑容实在是让人不寒而栗，不知道小脑袋瓜子里又在图谋什么不轨了。
　　“好啊，让你们写作业，回去睡觉了！真的是来我家偷懒来了。快，吃完西瓜回去继续写作业！中午之前，老师亲自来检查！”
　　——
　　没法具体描写接吻，你们自行脑补~
　　写了就会封章节。

第一百六十六章 身为教师
　　狂风暴雨持续到傍晚时分，雨和风渐渐地小了起来。
　　客厅里的四个人已经横七竖八躺在沙发上了，桌子上散落着一堆扑克牌。看样子是打扑克都打累了，这才没电一天，就不知道干嘛了。现代人果然被电牢牢地束缚着。
　　“叮~”空调突然响了一声，房间里的灯同时亮了起来。眼睛已经习惯了黑暗的房间，突然的光芒刺痛着眼睛，一下子都睁不开来了。
　　“来电喽！”唐芯第一个从沙发上弹射了起来，冲到了插座旁，给自己的手机续上了命。
　　随着手机屏幕正中心的logo亮起，唐芯露出了欣慰地笑容：“感觉天使下凡了！”
　　当然，其他人也不例外，一个六孔的插线排上，人挤人，围满了。动作最慢的我，只好找另一个插座去给自己的手机充电了。
　　“喂，我说！”宋致荣看了看大家的样子，“你们有没有觉得这充电线很像狗绳啊，我们就像是被狗绳拴着的狗啊。”
　　所有人同时抬头看向了他，孙素欣白了他一眼：“会说你就多说点。”
　　感觉到气温的下降，宋致荣乖乖闭上了嘴。
　　“宋老师！好像，学校出事了！”唐芯脸色有些铁青，“我看到同城新闻了。”
　　“啊？”宋老师有些意外，“学校能出什么事情？”
　　“被淹了……”唐芯拿过手机给宋老师看。
　　我也凑了上去，只见图片中的一中大门已经不见了踪迹，孤零零地牌门还立在上面，只剩下几个金色的校名还能看见。
　　“卧槽，这水得有2米深吧！”宋致荣失声喊了出来，“这是下了多大的雨啊！”
　　“好像是下了900MM的雨，河水冲出堤坝了，但是好在现在还没有人员伤亡的报告。”宋老师也拿起了手机翻起了同城微博。
　　宋致荣跑到阳台上看了看小区底下，拍了拍胸脯有些安心：“还好，我们小区水大概才没过脚踝，咱们的新车暂时safe了！”
　　“宋老师，我们还回得去学校吗？”唐芯有些担忧地说。
　　“回的去吧，就是到时候打扫卫生可能是个大问题了。”
　　……
　　三天后，台风正式过去了。我们终于也要继续上课了。一大早，姑姑和妹妹还在宋老师家里呼呼睡这大觉。我、唐芯、宋老师三个人盯着黑眼圈，起床去学校了。
　　“我不想去上学啊。”唐芯刚坐上车，就哀嚎起来。
　　“你以为我教高三很轻松吗？我比你们更想有个假期啊！”宋老师也哀嚎着。
　　“喂，我怎么觉得我更像老师啊！”看着两个十分不情愿的人，我反而是最淡定的那个人了。
　　带着假期综合症，宋老师带着我们一路往学校开。只是这道路和平时不大一样，满大街上都是洪水带来的垃圾，水草、枯木、塑料袋等等铺满了地面，就跟个垃圾堆似的。更离谱的是，路上居然还有活蹦乱跳的鱼。
　　“啊，到了。哈哈哈哈哈笑死我了。”宋老师刚转弯准备开进学校，就忍不住在车内哈哈大笑起来。
　　顺着宋老师指的方向，我俩抬头看去，只见学校的门牌上的字已经缺胳膊少退了，中学的学字头已经不见了踪影，变成了中子。
　　“嗯……这个有感觉了。”笑完了的宋老师若有所思地点点头。
　　“有感觉？”
　　“嗯，变成中子能研究所的感觉。”
　　……
　　吐槽归吐槽，进了学校，那才能感受到什么叫受灾现场。原本碧绿的足球场，早就变成了一片**，随着微风波光粼粼的，如果能去掉那些漂浮在上面的不明垃圾，那看起来还是有种镜湖的味道的。
　　校园内部路面密密麻麻的铺满着碎书、树枝落叶、塑料袋等等垃圾，宋老师停完了车之后，我们打开门都无处下脚。
　　“天啊，这可太恐怖了。”宋老师带着我们，跨过一众杂物之后，来到了自己的教室。
　　因为来的相对教完的缘故。教室里，已经集合了一大半的同学，此刻的同学们都无心学习，互相聊着前几天的台风的事情。
　　看到宋老师进来，同学们自然也就安静了。
　　“你们先在教室里待命吧，这种情况我也不知道为啥要让你们复课！”宋老师摇摇头，一个人走了出去。看样子是找校领导理论去了。
　　……
　　宋雅欣很生气地走进了教导主任的办公室，只见他正忙着打电话，正在气头上的她也不得不停下来等对方打完电话。
　　“黄主任，学校现在这个样子，不适合复课吧？”
　　等黄主任一放下电话，宋老师就迈前一步理论了起来。
　　“就是脏了点嘛。”黄主任倒是觉得无所谓，笑到。
　　“这是脏了一点点吗？”宋老师火气更大了，“这么脏，怎么让学生上下学？先不说弄脏衣服裤子，就说这地上要是有什么细菌病毒的，学校担得起这个责任吗？”
　　“这……安排学生们清扫下就行了吧？”黄主任继续说。
　　“让孩子们打扫卫生？”宋老师瞪大了眼睛，好像听到了什么不得了的事情一样，“你疯了吗？平时让孩子们做做值日，打扫公共卫生也就算了。这种程度的灾后重建，你让学生，还是高三的学生来做？”
　　“这不是教学压力大嘛！”黄主任也是一脸无奈，“学校领导这么要求的啊。”
　　“教学压力大，你们就无视学生的生命安全了是吗？”宋老师反问。
　　“这……”
　　“你们还是准备一意孤行吗？”宋老师继续问。
　　“这也不是我能决定的啊……”
　　“好！我知道了。”宋老师一气之下扭头扭走出了办公室，来到了过道上打起了市长热线。
　　“喂……”
　　……
　　一个小时后，我们如愿以偿又放假了。只是宋老师似乎惹上了一些麻烦，我和唐芯一直在办公室里等到中午十分，宋老师才姗姗来迟。
　　“久等了……”面露疲惫的宋老师朝着我们挤出一个笑容，“我们回去吧。”
　　我担忧地拉住她的手：“没事吧？”
　　“应该吧……”宋老师耸了耸肩膀，“管它呢，兵来将挡水来土掩。回家睡觉！”
　　——
　　状态又差了，码字的时候头疼

第一百六十七章 洗衣机坏了
　　一个星期之后，学校算是清理完毕了。我们也正常恢复上课了，只是整个校园里时不时的还能闻到一些奇怪的腐臭味，估计没有一段时间是散不去了。
　　幸运的是，宿舍楼都是2楼开始住人的，一楼都是自行车的停车间，所以所有人的宿舍都幸存了下来。没有成为这次洪涝灾害的受害者。
　　只不过回到宿舍，打开宿舍门，一股浓浓的霉味还是扑鼻而来。
　　“唔！好难闻啊。”唐芯捂着鼻子走进了寝室。
　　“快把窗户打开吧~”章雪燕跑着打开了宿舍朝阳的窗户，让阳光可以畅通无阻地洒进来。
　　“一个台风过后，宛若末日重生！”章雪燕感叹道。
　　“有那么夸张吗？！”唐芯跟着说。
　　“有啊！我家店铺都被淹了的说！”章雪燕耷拉个脸，“还好妈妈把电器都转移了，剩下的蛋糕我也都吃掉了。没有什么损失，但是打扫卫生真的很累人啊。”
　　“可怜的雪燕！”白希露突然有些兴奋，“说到这个，我家楼下也发大水了呢！最深的时候，淹到一米五高了！好多车都飘起来了！我还看到了有个大叔在楼下游泳。”
　　“啊？真的假的啊。”我都觉得有些不可思议了。
　　“真的，我还有照片呢。”白希露说着给我展示了起来。
　　照片里只见一个穿着蓝色裤衩的大叔，在暴风雨的天气里，在小区楼下仰泳。
　　“我的天哪……”唐芯捂住了眼睛，不忍直视。
　　“你们可别学这种人啊，洪涝天气，积水其实很危险的，里面有大量的排污管道中的垃圾上涌不说，光是从河水里倒灌的细菌和病毒就不是我们能吃得消的。而且啊，最危险的是还有高压电漏电这个问题，一下子就给你电死了。”我皱着眉头给大家科普着。
　　“知道了知道了，晓梦总是瞎担心。女孩子家家的，怎么可能当街去游泳嘛。”章雪燕摆摆手，打趣着说。
　　“啊！衣服柜子里好大的霉味啊！”唐芯突然在一边失声喊道，“我的衣服都要发霉了啊！”
　　话音刚落，几个女孩都纷纷打开了自己的橱柜。果不其然，无人幸免。当然也包括我，不过我的衣柜里没多少衣服，唐芯就比较惨了。
　　“拿下去洗一下，晒晒就好了，我看了下明后天天气还不错，大太阳的，半天就能晒完。”我提议说。
　　然而，令我们都意想不到的事还是发生了。就当我们拿着脸盆盛着衣服往楼下洗衣服赶的时候，遇到了几波熟悉的身影，但却是拿着衣服脸盆往上走到的。
　　“别去了别去了。洗衣机都坏了呢！”晨曦看着我们，有点无奈。
　　“啊？洗衣机都坏了？”唐芯难以置信。
　　“嗯……泡了几天水，都拿去修了，现在洗衣房里都是空的呢。”
　　“那怎么办？”
　　“手洗呗！”
　　灰溜溜回到寝室的我们陷入了沉思，我们的洗漱台很小，仅仅只能容纳一个人的洗衣位置，算上浴室的话，顶多也就2个人同时洗。但是我们有4个人，而且唐芯可能得算1.5个。
　　“怎么办？谁先？”章雪燕问。
　　“猜拳吧。”白希露提议道。
　　“我没问题。”我点点头。
　　“哈…哈…哈，你们先吧~我最后也没事。”唐芯摇摇头，“我衣服多，不公平。”
　　“那行，我们三个先猜拳。”
　　结果，不出所料。章雪燕第一，白希露第二，我第三。半个小时候，她们俩都洗完了，端着洗好的衣服一前一后，去楼上天台晒衣服了。
　　“轮到我们了！洗衣服去啦~”
　　我站起身喊上了唐芯，但她却红着脸坐在椅子上不为所动。
　　“怎么了？”
　　“我……我不会洗衣服……”唐芯撇过头，有些伤心的样子。
　　我一愣，觉得自己确实考虑有些疏忽，唐芯大家闺秀，这种粗活不会就应该早点察觉道啊，现在让人家自己说出来，多丢面子。我不禁有些责怪起了自己的低情商。
　　“晓梦是不是觉得我很没用，会看不起我。”唐芯看我不说话，脸色更糟糕了。
　　“怎么会，我帮唐芯洗吧~”我摸了摸她的头，“下半辈子，你的衣服都由我来洗！”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“唔~”
　　一分钟后，唇分。
　　“真是的，唐芯总是搞突然袭击。”我整理了下，杂乱的衣冠，重新绑了下背后的小马尾，有些责怪地说。
　　“都说了在学校里不要乱来。”我有些生气，这种撩人的行为只做一半，就很恼火。
　　“那家里就可以了？”唐芯坏笑着。
　　“以后才可以！不许像上次在宋老师家那样乱来！”我脸一红，唐芯越来越放肆了。
　　“哪有，明明是晓梦很主动的说。”
　　“再说！就不给你洗了！”我急得满脸通红，害怕这时候章雪燕和白希露回来，那时候可不就是真的社死了。
　　“嘿嘿，好吧~不说了。”唐芯立刻捂住了嘴。
　　洗衣服这种事情，其实我也很多年没有干了。自从家里有了洗衣机，除了内衣、袜子会自己洗洗，大件的衣服再也没有碰过了。但这项技能并不是说就遗忘了，浸泡打肥皂，揉搓，再用水冲干净，拧干等步骤还是手到擒来。花了不到四十分钟，连带唐芯的衣服，我全给她解决了。
　　“走！晒衣服去！”我拿起放着洗好衣服的脸庞对着唐芯说。
　　“哇！晓梦就是天使！”唐芯说着抱了上来。
　　“喂喂喂，小心脸盆上的衣服啊！”还好我眼疾手快，脸盆险些被她打翻在地上。
　　“嘿嘿。”唐芯吐了吐舌头，朝着扮了个鬼脸。
　　“真拿你没办法。”我摇摇头无奈地说。
　　只是等着我们来到天台，上面已经密密麻麻晒满了衣服。按照理论上来说，每个宿舍都会有固定的一个场地用于晒衣服，但是一般情况下根本用不完那么大的场地。但今天是个特殊情况，显然是个例外。而我们的专属场地上，仅仅只有一小块空地给我俩使用了。
　　——
　　写完这本书，我先休息一个月再说。

第一百七十八章 小白
　　天台上仅仅只能晒下我们一半的衣服，另一半只好重新带回了寝室。
　　于是乎，寝室变成了盘丝洞。我们俩的衣服，横七竖八，挂在了床之间的空间上，像是很多个屏风。
　　“凉的干吗？”唐芯看着满寝室的衣服，有些担忧。
　　“电风扇打开，窗户打开。一天差不多了吧。”我表示乐观。
　　然而，到了晚上，衣服还是没有干。好在是白希露和章雪燕都表示理解，所以寝室里就暂且保持这样了。
　　“我肚子饿了！下去买东西，你们谁要带吃得？”
　　本来各顾各的正在做自己的事的时候，章雪燕跳了出来，摸着肚子说。
　　“给我带个吐司和矿泉水吧。”我坐了起身，刚好肚子饿了。
　　“我要阿萨姆奶茶！”唐芯举起了手。
　　“你呢？”章雪燕白希露。
　　“诶？晚上吃东西会变胖的。”白希露摸了摸不存在的小肚腩，有些为难的说。
　　“那不给你带了？”
　　“唔……还是给我带一包薯片吧！”
　　“得嘞！”
　　15分钟后，寝室门嘭得一声被大力打开了，章雪燕慌慌张张地跑了进来。手中并没有带着零食，而是一个正方形的黄色硬板纸盒。
　　“吃的呢？”唐芯问。
　　“嘘！！”章雪燕鬼鬼祟祟地关上了门，从里面反锁上，又通过猫眼看了看外面，确认没有人后，才长吁了一口气。
　　“怎么了呀，这么鬼鬼祟祟的。”我好奇地问。
　　“你看我捡到了什么！”
　　章雪燕说着打开了盒子，只见一只灰白的毛茸茸的东西从里面探出了头来。
　　居然是一条小奶犬！
　　“我的天呐！”白希露失声喊了出来，“你从哪里捡到的啊！”
　　“我也不知道啊，我刚下楼不久，它不知道从哪里开始就跟着我了。到了小卖部还没停下脚步。我看它才刚刚断奶不久吧，可怜兮兮又很乖巧的样子，就找到了老板要了个空盒子把它装起来了。”章雪燕挠挠脑袋。
　　“好可爱啊。”
　　白希露和唐芯忍不住爬下了床，打算撸狗。
　　“啊，好臭啊。”
　　只是还没靠近，唐芯就捂住了鼻子停下了脚步。
　　“是啊，我感觉那场洪水把这个可怜的小家伙和父母冲散的吧，这几天流浪到学校里来了。”章雪燕点点头。
　　小家伙挺老实的，到了寝室后，除了把脑袋探出了盒子外东张西望看了看，并没有表现得多害怕。也很安静，从进门到现在一声都没有叫。但是看得出它有些害怕，尾巴夹在两腿之间，身体也有些发抖。
　　兴许是有些饿了。
　　“寝室里还有吃的吗？”我问道。
　　“好像没有了。不然我也不会去买~”章雪燕摇摇头。
　　“那再去买一些吧，带一些肉肠。我给它洗个澡。”我从床上蹦跶了下来，“先把它弄干净再说。”
　　“好嘞！”章雪燕说完就转身出门了。
　　在唐芯和白希露惊讶地眼神中，我伸出手轻轻抱起了这个小家伙，把它放到了淋浴室里。
　　“喂，晓梦。你真的要给它洗澡啊。”唐芯伸出手拉了拉我的衣服。
　　“嗯，没事的。洗干净就香喷喷啦~”我给了她个安心的眼神。
　　“你还站在这里干嘛？”我转身问唐芯。
　　“看你给狗洗澡啊！”她歪着头不解地说。
　　“出去吧，我一个人洗。”
　　“为什么呀？”
　　“我要脱衣服了！”我脸一红，双手叉腰。
　　“嗯？”唐芯眼一亮，“那不是更好？”
　　“更好你妹啊！出去！”
　　我顺手就把唐芯撵了出去，至于为什么要脱衣服，那自然是怕狗淋湿后乱甩毛，把衣服弄脏，不如和狗一起再洗一次澡算了。
　　给小奶狗洗澡一定要注意适宜的水温温度，我用手调好了水温，便把小家伙放到了自己的身前，用柔和的喷头水流清洗起它身上的泥渍来。
　　小家伙刚被淋到水，就吓得直哆嗦，想逃跑。
　　“别怕，我不会伤害你的，洗完澡再给你吃东西好吗？”
　　小家伙似乎听得懂我的话，在我的抚摸安抚下，渐渐不挣扎了。对于温暖的水流，似乎也享受了起来。
　　清水褪去表层泥渍之后，我用自己的洗发水，给小家伙打上了一身泡沫。我很小心的避开了它的眼睛和鼻子，以免弄疼它。而它似乎被飞舞的泡沫吸引了注意力，伸出爪子想去玩泡泡~
　　“别闹，冲干净再说。”我没好气地看着它。
　　揉搓几分钟后，我拿起了喷头帮它冲起了身上的泡沫。小家伙露出了原本雪白的发色，粉粉的皮肤也在毛发下若隐若现，只是被水打湿的样子有点滑稽，看起来像是只落汤鸡，瘦不拉几的。
　　我用毛巾先将自己的身体擦干后，又给它简单地擦了擦。穿好衣服，抱着这个奶香十足的家伙走出了浴室。
　　章雪燕不知道什么时候已经回来了，她们仨立刻围了上来。
　　“哇，好白啊。”白希露惊讶地说。
　　“原来是只白狗嘛。”章雪燕嘿嘿笑着。
　　“还是有点湿啊！”唐芯抱着它，皱起了眉头。
　　“用电吹风给它吹一下吧。”我从寝室的衣柜里拿出了吹风机。
　　因为怕小家伙受到惊吓，我用了低功率的档位给它吹，因此吹干它的毛发花了整整二十分钟。
　　最终，一只毛发蓬松，雪白的小奶犬诞生了。颜值不知道比刚来的时候高了多少个等级。小家伙似乎也跟我们混熟了，开始变得大胆了起来，摇着尾巴在寝室里跑来跑去。只不过始终逃不过被众人抱起来撸毛的结局。
　　“好了好了，别玩了，给人家吃点东西吧！”我笑着看着三个人，果然女孩子对可爱的东西没有什么免疫力。
　　“对哦！”章雪燕才意识到自己买了零食，赶忙从桌子上的塑料袋里抽出了香肠。
　　剥开包装之后，小家伙似乎闻到了香味。两眼直勾勾地看着章雪燕手中的香肠，欢快地摇起了尾巴！
　　“怎么喂？”章雪燕有点不知所措。
　　“给我，我示范给你看。”我把香肠拿过手，轻轻咬了一小块，递到了小狗口中。
　　小家伙很懂事，轻轻从我的手指中咬走了肉块，生怕咬伤我，随后大快朵颐了起来。
　　“我也要我也要！”
　　女孩们争先恐后抢了起来。趁着章雪燕和白希露喂狗喂的开心之时，唐芯拿着一根香肠走到我身边，咬着我耳朵说：“我要晓梦喂我~”
　　——
　　更新到啦~

第一百六十九章 小白
　　“对了！给它取个名吧！”
　　章雪燕大叫起来，吓得我浑身一颤，还以为唐芯跟我说悄悄话被发现了呢。
　　“这是公的还是母的呀？”唐芯则是若无其事地说。
　　“母的诶。”白希露抱起小狗，看了看它。
　　“就叫小白吧！”我想了半天，觉得还是返璞归真为好。
　　“诶，好俗啊~”章雪燕有些不乐意。
　　“但是你看，一说小白它有反应！”我惊奇地发现，喊一声小白之后他就会回头屁颠屁颠地跑过来，摇尾巴。
　　“好像是耶，难道之前有主人吗？”白希露觉得有些不可思议，“但是这么小的狗，刚出生不久吧。”
　　“确实，脑袋还没有我拳头大。”唐芯比划了下它的大小。
　　“那就叫小白吧！”章雪燕无奈叹了口气，既然狗自己都认了，那能有什么办法呢？
　　“好了，姑娘们，那么你们打算怎么办？”我问道，“总不能一直养在寝室里吧？”
　　“emmmm，现在还是暑假啊，也不查寝。先养着吧？”章雪燕求情道。
　　“对啊！先养几天吧，我们顺便帮小白找找之前的主人怎么样？”白希露也同意地点点头。
　　“你可不能这么快就把它送走！”唐芯抱着它，抚摸着，一副依依不舍的样子。
　　“可是，你们能照顾好小白吗？”我笑了笑继续问，“小狗狗的精神可好了，不但需要主人陪伴，还需要放外面让它解决下大小便吧？没事散散步也是需要的啊。”
　　“晚上偷偷遛狗！”章雪燕提议。
　　“唉~”我叹了口气，看着三个铁了心要养狗的女孩无奈摇摇头。
　　为它简易的用旧衣服破抹布纸板箱搭建了临时狗窝后，寝室也熄灯。小白很乖巧的跑到了里面蜷缩起来睡觉了，似乎对这个狗窝很满意。看着它闭着眼熟睡的样子，我居然有些羡慕起来。
　　嗨，小家伙，你运气真好。从此再也不用流浪了呢。
　　我轻抚了下它的头，道了一声晚安~
　　…
　　第二天早上，天刚蒙蒙亮。就听见了小白在地上低声的嘤叫，呜呜呜的，似乎不是很舒服。
　　“嗯？”
　　被它声音吵醒的我，把头探出床外。恰巧看到了它东闻闻西闻闻，在原地饶了几圈后两腿一叉。
　　“哦吼，完蛋~”我嘴角抽搐了下，失声大喊，“不要啊，小白！”
　　然而，这并没有什么D用。金黄色的液体还是蔓延了开来。
　　“嗯？怎么了？”
　　寝室的剩余几个人也被我的叫声从梦乡中唤醒了。
　　“卧槽！”章雪燕率先发现了问题，捂着嘴巴瞪大了眼睛。
　　“怎么回事，一惊一……”唐芯也捂住了嘴。
　　“我的天呐！”白希露也是满脸的震惊。
　　“怎么办。”三个女孩你看看我，我看看你，束手无策。
　　“唉~我就说了吧！养个宠物可没有你们想象的那么简单。”我叹了口气，爬下了床。
　　把小白抱到了洗漱台上，用清水清洗干净沾了些许尿液的脚脚，并把它放回了纸箱里免得它乱跑又弄脏。
　　“谁有多的的餐巾纸？”我看了看我桌上那一包剩余没有几张的餐巾纸问道。
　　“我我我！”章雪燕指着自己的柜子，“里面还有三包。”
　　取了纸巾，我先擦干净小白小脚丫乱踩的痕迹，然后用几张纸盖在了一大滩之上。待他们吸足了水分之后，又用报纸包了起来并扔到了一旁的垃圾袋中。最后取了几张餐巾纸擦拭地面上残留的痕迹。
　　“李晓梦，你还拿着那个纸巾干嘛啊，快扔掉啊！”唐芯看着我手里的纸巾有些着急。
　　“得先教会它撒尿。”我笑了笑，一手拿着纸巾，另一手把小白从纸箱里拎了出来。
　　小白似乎意识到自己做错事情了，耷拉着耳朵，一个劲往我腿上蹭。
　　我把纸巾给它闻了闻，又带着它敲了敲卫生间的下水口的附近瓷砖。
　　“以后在这里小便知道了吗？”我拍拍它的脑袋，它摇了摇尾巴，嘤嘤了几声，好像是在说我知道了，我明白了。
　　“知道错了就好。”我顺手把纸巾扔进了垃圾桶后，又给它吃了半截香肠，算是棍棒后的胡萝卜。希望它能明白我的良苦用心。
　　“我来拖下地吧！”章雪燕似乎有些惭愧，下了床主动拿起了拖把拖起了地。
　　“这样子做，小家伙会学会吗？”唐芯将信将疑。
　　小白则是没心没肺地追起了章雪燕的拖把，似乎把拖把当作了捕猎对象。咬住其中一瓣布条，左右甩起了脑袋。
　　“大概吧？”我拍着脑袋无奈地回答。
　　“啊！我肚子有点不舒服~”
　　章雪燕拿着拖把和小白玩了一阵子后，急匆匆地跑进了卫生间，解决起了生理问题。而小白则是跟着她，蹲在了卫生间的门口，摇着尾巴。好像对她突然把它冷落感到奇怪。
　　“养宠物好像很辛苦的样子。”白希露感慨道。
　　“嗯哼，如果不是很喜欢，又没有多少时间。云吸猫，云遛狗就行了。”我打趣道。
　　“云？”
　　“对啊，看看视频得了。”
　　我们在外面你一句我一句议论着以后要怎么处理小白的问题之时。章雪燕推开了门走了出来。
　　“啊，感觉如获新生！舒服多了。”
　　就在这时，谁也没有注意到小白悄悄地通过了卫生间的门，走了进去。
　　它围着蹲便器饶了几圈，用鼻子嗅了嗅之后，再次岔开了脚。这次是大号……
　　“我没看错吧？”来到卫生间准备解手的唐芯恰好看到了这一幕，“这就学会了？”
　　我也十分诧异：“姐妹们，或许我们捡到了一只高智商的家伙。”
　　解决完生理问题的小白，又变成了之前欢快的模样，在寝室里玩起了大探险。对它而言什么都是新奇的，仅仅在我们十几平的小宿舍里也是玩得不亦乐乎。
　　“就这么给它放着吧，关好阳台，拉好窗帘。空调设定运行28度，别热死它。我们该去上早自习了！”
　　我低头看了看时间，确实也不早了。
　　打着哈欠的，没有睡饱的我们，开始了当铲屎官之旅。
　　——
　　上一章，章节数错了，没人发现吗？

第一百七十章 宋老师领养了
　　中午，章雪燕回去寝室看了看小白，顺便喂了午饭就回来了。据她说一切安好，小白很乖的躺在盒子里睡觉。
　　“怎么说，你们有想好给它找主人的计划吗？”看着女孩们围着讨论它吃饭的问题时，我提出了尖锐的话题。
　　“要不，章雪燕养你家吧？”白希露提议道，“刚好店里看门！”
　　“不行啊，我以前就行养只猫。妈妈说怕动物的毛飞到糕点上，给客人投诉。”章雪燕眼神黯淡了下来，像是想起了什么不好的事情。
　　“我家也不行，爸爸妈妈经常不在家，如果来上学了，我一个人照顾不过来。”白希露也一脸沮丧。
　　“唐芯家呢？”章雪燕好似抓住了救命稻草，又燃起了希望。
　　“我家呀，我倒是可以去试试。不过我家里爸爸妈妈也经常不在家，我怕小白在家里太寂寞。”唐芯没有明确表态，“晓梦家呢？”
　　“我家？虽说也不是不行，只是我不确定能照顾好它。等我们读大学了，晓灵也上高中了。姑姑要是加班的话，小白会饿肚子。”我摇摇头。
　　这一圈下来，我们四个人没有一个人合适。
　　“你说。宋老师怎么样？”章雪燕提出了一个大胆的想法。
　　“好像……”
　　“可能。”
　　三个女孩把视线转移到了我的身上。
　　“干……干嘛？”我背后一凉，抽了抽眼角，“你们就不怕宋老师把狗扔出去？”
　　三双眼睛依然不动声色地直勾勾看着我。
　　—分割线—
　　“宋……宋老师。”我敲了敲办公室的门，略带不好意思地走了进去。
　　“咦？怎么突然来找我了啊~”
　　宋老师一个人望着窗外，眼神中透露出了几分寂寞。看到我来了，脸色缓和了不少，笑着问我什么事。
　　“唔……”我看看周围的老师，揉了揉脑袋，给了宋老师一个眼神。
　　“嗯？不方便说嘛？那我们去外面说~”
　　宋老师把桌子上的笔记本盖了起来，起身和我一起走出了办公室。
　　“说吧，谁又闯祸了？”宋老师双手抱胸，深叹了一口气。
　　“倒也不是闯祸了……”我慢慢把昨天晚上发生的事情说了出来。
　　“在学校里捡到了一条狗？！”宋老师瞪大了眼睛直呼闻所未闻，“学校的保安连条狗都看不住了吗？”
　　“保安叔叔会伤心的啊！”我捂住了脸，宋老师你的重点不对啊。
　　“所以呢，你们找我干嘛？”宋老师有些不解。
　　“就是……那个”我有些扭捏，两只手食指互相点着。
　　“说吧~”
　　“就是想问问，宋老师家可以养狗吗？想给小白找个主人！”我红着脸把话说了出来。
　　宋老师听完，愣了一下，随后莞尔一笑。
　　“什么嘛，你们找我是这个事情啊？可以的哦~”
　　“哦，不行就算了。等等……什么？可以？”我张大了嘴，有些难以置信。
　　“对啊，我也挺想要一只宠物的。以前养过一只猫，但是后来门没关严，跑走了。挺伤心的，就再也没有养过了。”
　　“那宋老师白天上班，小白在家会不会没人照顾？晚上这么晚回去会不会很辛苦？”
　　“没事，我哥在家呢。跟嫂子谈恋爱后，就不喜欢去国外了。说什么要在国内新开个公司创业什么的来着。我看他倒是很闲的样子，和嫂子两个人一直狗能照顾不过来？”
　　“那倒是真的可以。”我若有所思地点点头。
　　“不过……”
　　“不过什么？”
　　“嘻嘻。”
　　……
　　“什么？宋老师晚上要来我们寝室看狗？”章雪燕双手捂住了自己的脸颊，看起来像是名画呐喊。
　　“你是说，宋老师答应带走小白了？”白希露追问道。
　　“是啊！”我点点头。
　　“啊，又搞笑又失落的心情是怎么回事！”唐芯在一旁捂着胸口，装模作样地说。
　　“差不多得了，宋老师家你又不是不知道，想小白了过去看看不就行了？”
　　到了晚上一放晚自习，我们一寝室四个人就跟百米赛跑似的往寝室跑，生怕慢了宋老师提前来寝室，看到里面乱糟糟的样子而挨批评。
　　然而我们还是慢了一步，刚到寝室门口，就看到了宋老师站在门边，靠着墙正玩着手机。
　　“哟，下课了啊？”一看到我们会来，宋老师露出了笑容。
　　而我们的表情，僵在了脸上。
　　“宋……宋老师，你来的那么早啊。”我笑着打着马虎眼。
　　“不行吗？反正在办公室里也没什么事情。”宋老师把眼睛撇向别处，似乎有些不开心的样子。
　　“请进~”我打开了宿舍的门，领着大家一起走了进去。
　　宋老师一进门就看到了挂在床之间的衣服，忍不住吐槽了起来：“哟，晓梦你的胖次还蛮可爱的。”
　　“啊？宋老师怎么知道是我的衣服的！”我脸一红，忙冲过去收衣服。
　　“看到过啊！”
　　“？？？？”此话一出，剩余的女生都十分惊讶地看向了宋老师。
　　“怎么了嘛，前几天在我家睡懒觉的不是你是谁啊？”宋老师无奈摇摇头。
　　小白欢快地从屋子里跑了出来，但一看到一个陌生人，似乎又有些害怕，退缩了回去。
　　“这就是你们捡的小狗吗？”宋老师蹲下了身子，招了招手。
　　起初还有些害怕的小白，看到宋老师和我们这么熟络，也就渐渐放开了胆子，欢快地跑了起来。
　　“居然还是只萨摩耶。”宋老师轻轻把它包了起来，仔细观摩着说。
　　“诶？宋老师还认识狗的品种？”唐芯有些吃惊。
　　“略懂！”宋老师似乎对这只小狗挺满意的，“好的，你们这里先养一周。周末带到我家里来。”
　　“小白你终于有家了！”
　　宋老师逗了一会狗之后，就跟我们告别了，留下我们几个还没反应过来。
　　“我觉得，宋老师最近好想不开心。”白希露突然开口说。
　　“嗯？”我虽然也有所感觉，但说不上什么所以然来，“何以见得？”
　　“上课的时候笑容少了。”白希露继续说道，“而且你没发现，宋老师最近都是强忍着欢笑吗？”
　　“好像有诶。”唐芯也附和着点点头，感觉不太一样了。
　　————
　　周末休息了一天。

第一百七十一章 宠物医院
　　周末到了，我们把小白放在纸盒子里，打上几个透气孔，偷偷摸摸带出了学校。
　　来到学校不远处的河边预定地点，宋老师的RR早就停在了路边。
　　“走上车，我们先去宠物医院。”宋老师摇下车窗，挥了挥手示意我们上车。
　　“去宠物医院干嘛呀。”章雪燕有些不解。
　　“去做狗证啊，顺便把各个疫苗打了。”
　　小白一上车，就从盒子里解放了。只不过来到如此陌生的车上，它有些胆怯，躲在唐芯的怀里，露着飞机耳。
　　宋老师的车缓缓起步了，拐了几个路口之后，小白就慢慢熟悉了。车上的人它都认识，所以很快就闹腾起来。从唐芯的怀里跑出来，两只爪子扒在车窗边沿，竖着耳朵看着窗外。
　　“喂，快下来！”章雪燕大惊，“你的爪子要把车真皮内饰抓破了！”
　　“没事~它喜欢就好。”宋老师似乎一点也不介意，回头看了一眼小白，还开心地笑了起来。
　　看到宋老师露出久违的笑容，我们也只好随它去了，只要憋在车里大小便就行。
　　又闹腾了几分钟，小白突然安静了下来。趴在白希露的腿上一动不动，精神萎靡了起来。
　　“这是怎么了？”白希露第一时间发现了它的异常，有些紧张地问，“小白好像不舒服。”
　　“可能晕车了吧。”我轻轻摸了摸它的脑袋。
　　“晕车？狗也会晕车？”唐芯惊讶地说。
　　“对啊，狗和人一样啊。”我点点头，顺便把小白抱了过来，重新放到了盒子里。就是怕万一吐了也吐在盒子里好收拾。
　　所幸的是，市宠物医院很快就到了。小白一下车，摇摇晃晃路都走不稳了，逗的大家纷纷笑了出来。
　　周末的宠物医院还算是挺忙的，加上这家店又是政府指定的上牌机构，所以有不少客户带着他们的猫猫狗狗，处理各种问题。
　　小白一进宠物医院就吓尿了，物理意义上的吓尿了。大概是因为刚进门左右两排铁笼子里关着好多大型犬犬的缘故，他们见到新来的狗，免不了吠几声。刚断奶不就的小白自然是被这阵势给唬到了。
　　“对不起对不起！”宋老师看着地上的液体，满脸尴尬，一个劲道歉。
　　一旁的保洁阿姨反倒是没那么在意，笑笑摆摆手：“哎呀，没事没事。经常有的事情。”
　　保洁阿姨拿着拖把清理掉了小白的杰作，而小白此刻正躺在宋老师的怀里瑟瑟发抖。原来狗害怕的时候也跟一样，是浑身发颤的呀。宋老师此刻表现得格外的温柔，不但用手拍着小白的背不说，还轻声低语地安慰着它，就跟她自己的孩子似的。
　　“哇，第一次看到宋老师这么贴心啊！”唐芯凑过来跟我说悄悄话。
　　我点点头：“确实。变温柔了好多。”
　　最终，负责给小白打针的兽医是一个三十岁左右的年轻小伙，他的眼睛时不时往宋老师身上飘，看得出来也是个青涩的小伙啊。
　　“啊，美女。把狗给我吧。”兽医带着口罩，看不出他的表情，不过我总能感觉到他脸红了，要不然怎么声音都有些激动呢？
　　“啊，好~”宋老师把小白递了上去，小白一看到自己到了陌生人手里，彻底怂了，一动也不动。
　　兽医把它放在了桌子上之后，趴在了上面可怜兮兮地看着我，眼神好像在说快去救它。
　　“稍微帮我控制下它的头。”兽医请宋老师帮个忙。
　　“啊，好的。”宋老师自然是乐意之至，她摸了几下狗头之后，控制住了小白的上半身。
　　可怜的小白现在除了颤抖，什么也做不了了。
　　“好，要打了。”兽医的针打在了小白的后脖子上，很快，大概就用了几秒钟的样子。
　　小白连叫都没叫，似乎它都没反应过来。
　　“挺乖的嘛。”兽医夸奖道，“不叫不挣扎的狗可不多见。”
　　“是嘛。”自己的狗受赞扬，宋老师也挺开心的。
　　“好了打完狂犬疫苗，就把狗证也做了吧。小家伙叫什么名字？”兽医拿着一个项圈和狗牌再次来到了桌前。
　　“小白。”
　　“哈，这名字不错。”兽医点点头。
　　而我们四个几乎都要笑出来了，这名字哪里不错了。连普通都算不上，撑死了平庸。
　　“哈，是嘛。”连宋老都觉得有些尴尬了。
　　但他似乎一点也不觉得尴尬，在本子上写了一串内容后，又盖上了医院的印章。随后把本子给了宋老师。
　　“好！弄好了。给它带上吧。”熟练的他，连印着二维码的狗牌都给小白戴上了。
　　“这么快就好了？”宋老师有些惊讶。
　　“嗯，还得拍个照。”他拿出了手机，给小白正面和侧面拍了几张照片。
　　“挺快的嘛。”宋老师满意地说。
　　“那必须的。总共300。支付宝和微信都可以。”兽医也指了指桌子上的二维码。
　　付了款之后，我们五人一狗正往外面走，就听到了兽医小伙在后面喊：“啊，美女。留给微信吧。”
　　“诶？”宋老师有些不解。
　　“啊，你别误会。就是方便给狗狗做跟踪，如果小白生病了，也可以询问我嘛。”他揉了揉脑袋，看起来确实是鼓足了勇气来说这些话的啊。理由也相当充分呢。
　　“啊，好吧。”宋老师一想也对，拿出了手机扫了扫。
　　……
　　一上车。
　　“宋老师！我觉得那个兽医好像对你一见钟情了！”章雪燕忍不住说了出来，你看连她这种感情白痴都看出来了。这是得有多明显。
　　“你以为老师看不出来。”宋老师点了下章雪燕的脑袋。
　　“那老师为什么还要加他好友啊，直接拒绝不就好了。”白希露有些不解。
　　“这可复杂了。”宋老师无奈地笑笑，解释道，“大人的世界可没你们那么简单。这么多人在场的环境下，拒绝别人，很伤人自尊的吧。其次，以后小白要是真的有什么问题，多个懂行的询问不也挺好？再说了，万一下次还得来这里给小白看病，被他穿小鞋了怎么办？”
　　“那宋老师是打算吊着他吗？”唐芯坏笑着说。
　　“去去去，宋老师不是那种人，自然会跟他说明情况的。”宋老师没好气地说，“倒是你怎么会有这种想法！”
　　“诶嘿。”
　　“好了~先送你们回家！”
　　——
　　希望明年能财务自由，安心码字~

第一百七十二章 留学
　　送走了章雪燕和白希露之后，宋老师转头问我俩：“晚饭来我家吃吗？”
　　“可以！反正我家里也没人！”唐芯一口答应。
　　“姑姑和妹妹也来？”我好奇宋老师啥时候通知的姑姑她们。
　　“当然~”宋老师开心地点点头，“我想给你姑姑也介绍下这个新朋友。”
　　“行吧~”我点点头，自从台风天去了宋老师家，每周回自己家的时间都没去宋老师家多了。
　　宋老师因为可以骗姑姑和她睡觉，恨不得我们全家天天住她家。
　　因为姑姑还没下班，所以宋老师先把晓灵从我家接了过来。把我们送到她家后，自己开车去接姑姑了。
　　到了宋老师家，因为晓灵从来都没养过狗，所以看到小白特别兴奋。
　　而小白一来是到了陌生的环境本来就有些害怕，二来又看到晓灵如此疯狂地追逐它，在屋子里乱窜了起来，活脱脱在宋老师家里玩起了猫和老鼠动画片。
　　“晓灵，别追啦！小白都给你吓死了。”我伸出手抵住了她的额头。
　　“姐，我就想抱抱它。”晓灵有些委屈，觉得为啥小白就不和她亲。
　　“你这么吓她，她怎么可能跟你好嘛！”我无奈摇摇头，把瑟瑟发抖的小白，从墙角里白抱了出来。
　　晓灵一看小白在我怀里那么乖巧居然有些嫉妒，从我手中把它抱走了，自顾自顺起了它的毛。
　　小白从刚才的恐惧中还未完全解脱，依然有些发颤，耳朵也贴在了脑后勺上，看上去跟没有耳朵似的。
　　“温柔点，人家还是个小孩子。在它眼里，你这么大的一个人追着它跑，魂都吓出来了。”我叮嘱了晓灵几句后，就和唐芯一起坐到了沙发上看起了电视。
　　“宝贝，你回家吃饭吗？”
　　“嗯？”
　　“你回家吃饭吗？”
　　“￢o(￣-￣ﾒ)”
　　“噗~”唐芯看着电视里的对话笑出了声，“哈哈哈，这小孩！表情太逗了。”
　　“嗯哼~”我妆模作样笑了笑。
　　“诶，晓梦不觉得很好玩吗？”唐芯笑完，擦了擦眼角因为爆笑而流出的几滴眼泪，捂着肚子直不起腰。
　　“哈哈，也没有啦。就是没那么夸张。”我无奈解释着，要说着表情包我都看腻了，你信么？
　　“是吗？晓梦笑点好高哦。”
　　“话说回来，你多久没回家了啊。”我转头看着唐芯，问她。
　　她一愣，笑容凝固在了脸上，却什么也不说。
　　“快一个月了？自从上次台风来。”我握住她的手，让她觉得不那么孤单。
　　“嗯，快了吧。”唐芯点点头，“也不是不想回去嘛，反正家里也没人。”
　　“和爸爸妈妈闹矛盾了？”
　　“晓梦就不用管了嘛，也没什么大不了的事情。”唐芯给了我一个强颜欢笑的表情。
　　“真的？”
　　“嗯，你又不是不知道。我爸妈总是太关心我，搞得我很烦。不回家反而更好，更自由些。”唐芯撇了撇嘴。
　　只是我刚想追问些什么的时候，门开了，姑姑和宋老师互相啃着走了进来。看到屋子里三个人看着她们，姑姑连忙推开了宋老师。轻咳了几声。
　　唉，有伤风化。我们仨都是藏狐脸。
　　“刚才你们就当没看见。”宋老师表态了，“公主们！晚饭想吃什么呀。”
　　得了，来糖衣炮弹封口了。
　　“我想吃披萨！”晓灵举起了手，倒也不客气。
　　“我想吃日料！”这是唐芯。
　　“我？我随便。”我想了想，三文鱼不错，牛肉披萨也不错，两个人挑的都满符合我的胃口嘛。
　　“到底选哪个好呢？”宋老师愁眉苦脸地说，“要不……两个都点吧！”
　　“耶~”X2
　　“喂，雅欣。太多了啦，会不会浪费啊。我们胃口又不大，吃不完浪费多可惜。”姑姑过惯了清贫的生活，对于铺张浪费自然是有所抵触的。
　　“别担心，这不，咱们家还多了个小家伙呢！”宋老师笑着指着晓灵怀中的小白。
　　“咦，刚还没注意。我以为是玩偶什么的。这是一条真狗啊！”姑姑有些惊讶，“这就是你说的新朋友？”
　　“对啊~以后，她就是我们女儿了，好不好！”宋老师满脸期待地看着姑姑。
　　姑姑则是宠溺地回答她：“都依你。”
　　披萨、寿司、刺身等等丰盛的外卖一小时后便送到了家中。饥肠辘辘的我们开始肆虐，开心地分而食之之时，小白坐在了餐桌下，一脸渴望地看着我们。
　　“你看小白这眼神，我快受不了了！”唐芯拉着我的衣角，指着小白说，
　　“要不给它先吃一点吧。”晓灵被这天然的眼神腐蚀了，内心产生了动摇，情不自禁地想把手中的寿司塞过去。
　　“不行！”我立刻阻止了她，“吃饭的时候不能给狗狗喂吃的，会让它得寸进尺的。要给狗狗养成良好的进食习惯，吃饭的时间和地点都要固定下来。”
　　“对不起喽小白，姐姐说不能给你吃。你要怪也要怪姐姐，不能怪我哈！”
　　“你这话是说给自己听得吧！”
　　……
　　俗话说得好，酒足饭饱思……思什么，思作业。对没错，吃完饭的我们，就被赶进房间写作业去了。
　　只不过晓灵初中的作业实在是少，一个小时后作业一写完就思想堕落去书房玩电脑去了。
　　于是，房间里又只剩下我和唐芯两个人了。一时间安静地只有纸和笔摩擦的沙沙声和偶尔传来的纸张翻动的响声。
　　“晓梦？”
　　“嗯？”
　　“我可以问你一个问题吗？”
　　“问啊。”
　　“不知道晓梦会不会不开心，我想知道，晓梦的爸妈是怎么样的人呀。”
　　我一失神，一下子也不知道该怎么回答。
　　“啊，不好意思。我不是有意提起你的伤心事的。”唐芯有些自责。
　　“没，别误会。我只是在想我爸妈是怎么样的人。”我摇摇头，时间有些久远，远到我都快记不清了。
　　“妈妈是一个很温柔的，但又很严厉的人，爸爸是个对我们很好，但又不善言辞的人。”我想了想，总结了几句。
　　“是嘛。那他们会逼你做你不想做的事情嘛？”
　　“嗯？不会吧？”我摇摇头，心里一紧，好像预感到了什么不好的事情，“你爸爸妈妈……”
　　“嗯……”唐芯的眼神黯淡了下来，“他们想要我去国外留学。”
　　——
　　小刀一下，其实没事。

第一百七十三章 留学（2）
　　我心一颤，脑袋一片空白。
　　“是…是嘛。去国外吗？哪个国家呀。”我强装镇定，让自己显得正常一些。
　　“美国？英国？还是澳大利亚？”唐芯摇摇头，“他们还在给我找合适的大学。”
　　“哦，是这样啊。”我抿着嘴唇，试图组织一些语言，但又一下子说不出口。
　　“我不想去……”唐芯见我不说话，便又开口道。
　　“嗯，我知道。”我点点头，“国外不是挺好的嘛，大学的学术环境比国内好多了。”
　　“那晓梦也希望我出去吗？”
　　唐芯盯着我的眼睛看，我却把视线转移开了：“不好说，如果对于唐芯个人来说的话，我觉得出去学习没什么不好的，学有所成回来能创造更好的价值。可是……”
　　“可是？”
　　“可是，对于我我不想让你离开我，你要是走了。就一走大半年的，会很寂寞的吧。”我没有看她，自顾自地说，“这样子是不是很自私啊……”
　　“没有……我也是因为不想离开晓梦才不想走的。”
　　“可这样，是不是太儿女情长了？”我摇摇头，“有更好的教育资源可以给你，更大的未来发展可能性，我因为一己之私，把你捆绑在身边。我也会愧疚的。”
　　“是嘛……晓梦说的话，还真符合晓梦的性格。理性得可怕。”唐芯苦笑了下，“那选择权又回到了我自己手里？”
　　“嗯。也就几年时间嘛，不好用暑期寒假嘛。”我往乐观地想了想，其实也并没有那么可怕。
　　“嗯……话是这么说。可我还是害怕。”唐芯撇着嘴，眉头依然紧锁。
　　“害怕，害怕什么？”要害怕的是我才对吧，要是去美国，我还担心那边又校园暴力嘞。
　　“害怕你被人骗走啊！”唐芯没好气地看我一眼，“我问你。”
　　“嗯…你问。”
　　“如果，有个人比我还漂亮，身材也比我好，身高也比我高。你会多看一眼吗？”
　　“要说实话嘛？”我老脸一红，表示这个问题有点尖锐。
　　“废话。”
　　“会吧，看一眼。欣赏一下也是正常的吧！”我给自己找着属于lsp这个事实的借口。
　　“嗯哼。那如果这个人很喜欢你，天天嘘寒问暖。在你来姨妈的实话，给你煮红糖水。感冒的时候，送感冒药。没带伞的时候，送伞。各个节日隔三差五送点礼品什么的。你会动心吗？”
　　“不会吧。要是真那么主动，我反倒是有点过意不去。”我摇摇头，否认着。
　　“你可别那么自信哟。爱情是双方互相用时间维护的。”唐芯摇摇头，“长时间的异地恋，是很难得。就像一个玻璃杯，长期风吹雨淋，烈日暴晒，它自己就会裂开。”
　　“你哪里看的东西啊。读者还是意林啊？”
　　“我没有跟你开玩笑。”唐芯冷下脸来，“你就不担心，我有可能会跟别人跑么。”
　　“我……”这一问，让我愣了。是啊，我为什么那么确定唐芯就会死心塌地的呢？会不会有更优秀的人横刀夺爱呢。
　　“就算抛开这一切，晓梦你看上去柔柔弱弱的，要是在大学里受欺负了怎么办。”唐芯的语气变了，带着些许哭腔，似乎很伤心的样子。
　　“要是大学里有坏的男生，就跟那个外教一样，夜深人静找你下手怎么办！”
　　我哑然失笑，伸出手拭去了挂在唐芯脸上的泪珠，但想不出什么话来安慰她。
　　“不是说好的要永远在一起的么，晓梦！”
　　“好好好，不哭不哭~高三还有一年呢。到时候桥到船头自然直，现在说这些也太早了把。”我把她拥入了怀中，轻轻拍打着她的背。
　　“要亲亲~”
　　唐芯撅起嘴，越来越熟练了，我也只好叹了口气满足她。只是刚两舌相交，门嘭的一声就被打开了。
　　晓灵站在门外，拿着手机咔嚓拍下了一张照片。我和唐芯吓了一跳，连忙分开，可惜为时已晚。
　　“晓灵，以后进来要敲门！”我有点生气又有点害怕，还好进来的不是宋老师。不过这也不能全部怪她，好像是我们也放肆了点。
　　“哪有，明明是姐姐和唐芯姐吻得太入神，我都在外面站好久了。”
　　“诶，是这样吗！”唐芯脸一红，“什么时候开始的啊？”
　　“永远在一起什么的，开始的。”
　　啪，我一手拍在了自己的脑门上，这下算是在妹妹面前社死了。
　　“啊哈哈哈……是这样吗？”唐芯打起了哈哈。
　　“不过，要我说，唐芯姐，你还是别去国外了。”晓灵看起来是什么都听到了。
　　“嗯，为什么呢。”
　　“因为国外其实也没有那么好。”晓灵叹了叹气说，“我有几个同学就去国外了。他们现在也常和我们在qq上联系。他们就经常和我吐槽说，在国外不习惯什么的。大部分中国人抱团，外国人很喜欢其实亚洲人，受人欺负。”
　　“……是这样吗。”唐芯估计从来没听说过这些事情。
　　“而且哦，还会有很多国人来坑你。总之在外面就是举目无亲的感觉。”晓灵认真地解释着，“更何况，你放心我姐姐一个人去读大学吗？就我姐姐这种烂好人的性格，不出半年，保证跟别人骗走吃干抹净。”
　　“喂喂喂，前面说的还在理，后面你说的是啥啊！”怎么又扯到我身上来了，“我在你们心目中是这样的人吗？！”
　　唐芯和晓灵对视一眼，又看了看我，十分认同地点了点头。
　　“草！”
　　“唐芯姐，其实你心里早有答案了吧。”晓灵冷不丁地继续说。
　　“嗯？”
　　“遵从你的内心吧。”
　　“好！”
　　看着她俩你一句我一句，我反倒是成了局外人：“你们两个打什么谜语呢？”
　　事情告一段落，晓灵拿着衣服去浴室洗澡了。我觉得觉得有些口渴，刚好唐芯的杯子也见底了，我便拿着两个杯子去厨房倒水。
　　一走出房间，在客厅看到了另一番景象。宋老师正枕着姑姑膝枕睡得香呢，灯光也关了一大半，靠着几盏幽幽地过道灯照着房间。
　　“嘘~宋老师睡着啦~”姑姑食指放在最前，让我安静一点不要吵醒宋老师。
　　——
　　昨晚做梦梦到没写暑假作业，老师来收作业了。

第一百七十四章 狗窝
　　我看了看时间，现在才十点不到，宋老师怎么就睡着了呢？
　　或许是姑姑略微动了一下，亦或是宋老师睡得不深的缘故，她嘤咛了一声，睁开了眼睛。
　　揉着眼睛的宋老师有些迷迷糊糊的：“咦，我刚才是睡着了吗？”
　　“是的啊，看电视看着看着就睡着了。”姑姑帮她整理下头发，因为睡在大腿上的缘故，有些乱糟糟的。
　　“是嘛，真不好意思。”宋老师揉着太阳穴，表情有些难受的样子，“最近总是休息不太好。一到晚上就犯困，看来是不能熬夜了。”
　　“你也不看看自己年龄，又不是十七八岁的小孩子了。”姑姑笑着说，“都二十五了吧，要学会对自己身体好一些了。”
　　“是啊，看着晓梦他们一点点长大，我觉得自己都老了。”
　　“哪有，宋老师还很年轻啊。”我倒来两杯水，听到了他们的对话，便忍不住插了句嘴。
　　“哈，晓梦啊，作业写完了？”
　　“差不多了。基本都完成了。”我点点头，“宋老师，最近工作遇到了什么问题了吗？”
　　“啊？怎么突然这么问。”宋老师有点惊讶。
　　“因为大家都觉得宋老师心情不好的样子。”
　　“有这回事？”姑姑在一旁听了着急了，赶忙问，“怎么不见得你跟我说？”
　　“唉，工作嘛，哪有天天顺心的。”宋老师摇摇头，“你不也在游戏公司，就没遇到不顺心的事情啊。”
　　“那倒是有……”
　　“可是我觉得不一样。班级里似乎没有遇到什么能让宋老师为难的事情。所以宋老师一定是和同事们或者领导闹了矛盾吧。”
　　听我这么一说，宋老师的笑容僵在了脸上，而姑姑更担心了。
　　“哎呀，你们就别问了。”宋老师见瞒不住我们，索性直接不想跟我们说了。
　　“不行，你必须说。”姑姑当然不打算放过她。
　　宋老师长叹一口气，无奈地看着姑姑，“其实也不是什么大事情。就是和领导之前闹了些矛盾，他们给我穿小鞋呗。”
　　“啊？他们对你做了啥啊。”
　　“也没啥，无非就是扣我奖金，各种找茬呗。”宋老师摊了摊手，“我反正又不在乎这些钱。”
　　“哎，你呀。都跟你说，你的性子得改改，说话别直来直去的。就不能给人家领导点面子么。以前跟导师也是，现在又跟领导闹。”姑姑有些恨铁不成钢，但又无可奈何。
　　“改不了了，谁让我是个嫉恶如仇的人呢？”宋老师似乎还有些骄傲，“谁让那个老头子还想着让我给他免费干活！还拿毕业来威胁我。”
　　“好好好，不跟你争论了，你最厉害行了吧。”姑姑哪里说得过宋老师，也只好作罢。
　　“宋老师，要开心点哟~”我自然不好多说什么，只能祝福下宋老师，回自己房间了。
　　……
　　“我给小白做了一个狗窝~”
　　回到房间后不久，晓灵不知道从哪里捣鼓出了个纸箱子，朝着我们炫耀着。
　　“狗窝？”
　　“对啊。虽然只是临时性的，但是这个狗窝很舒服的，下面还有软软的衣服垫着，这样小白就不会睡硬的地板了。”
　　晓灵向我们展示这她的杰作，其实就是一个纸板箱剪了一个口子，里面垫了一些衣服。
　　“好是挺好的，只是现在天气这么热，小白睡里面会热死的吧。”唐芯不忍心打击晓灵的积极性，但担心小白热死，还是说了出来。
　　“好像是哦。”晓灵若有所思的点点头。
　　“等一下！你这里面的衣服哪里来的。”我看着纸盒子里的衣服有些眼熟，赶忙追问。
　　“哦，衣服啊。姐姐的衣服那里拿的啊！”
　　“？？？”我一惊，连忙起身检查起盒子来。然而已经为时已晚，好好的衣服已经被晓灵剪成了破布片。
　　“诶嘿。”晓灵在一旁尴尬地笑着，摸着脑袋。
　　“晓灵！你干嘛剪我衣服。”我很生气，晓灵怎么突然做出这么奇怪的事情。
　　“就觉得姐姐衣服太破了，总是穿来穿去这几件，我知道姐姐很节约，但是还是想姐姐能穿一些漂亮的衣服。”
　　刚还很生气的我，还想着发泄几句的我突然就卡壳了。这话我该怎么接？只是这些体恤和衬衫不还挺好看的么？我明明又在镜子前穿过试过啊。
　　“你看，你妹妹多疼你。”唐芯似乎都有些羡慕了，“我要是也有个这么好的妹妹多好。”
　　“这些真的很土吗？”我转身问唐芯。
　　“嗯哼，不然以前我带你去买衣服干嘛。”唐芯点点头表示赞同。
　　“行吧。唉到头来衣服被人拿去做狗窝了，我居然还没法生气。”我深叹一口气。
　　“姐姐不要生气嘛，晓灵给姐姐买新衣服喽！”晓灵古灵精怪的样子也着实让人无可奈何。
　　到最后，小白的狗窝还是做好了。在改进版的狗窝中。晓灵额外给纸箱四周打上了通气孔，能够很好的给内部散热。同时我的衣服在里面只有薄薄的一层，其他的布料都移到狗窝外的底座去了，按晓灵的意思是床垫，能增加小白在里面睡觉的舒适感。
　　小白对这个狗窝好像十分的满意，这家伙似乎知道晓灵给它做得这个玩意是它的窝似的。一放到地上，就第一时间走了进去，在里面绕着圈闻着什么。确认安全之后，直接在里面四脚朝天睡下了。
　　“看起来小白很满意？”宋老师对这个简陋的狗窝忍俊不禁。
　　“那是，小白之家二号可是花费了我少心思的！”晓灵像是得到了什么不得了的鼓励，开心地笑着。
　　“那你还用你姐姐的衣服。干嘛不用自己的啊。”姑姑也是知道了晓灵的所作所为，吐槽道。
　　“小白好像很喜欢姐姐衣服的味道，总是闻来闻去的。用姐姐的衣服给小白做窝有安抚小白的作用。”晓灵振振有词。
　　听她这么一说，姑姑和宋老师还有唐芯，都不怀好意地看着我笑了起来。
　　我老脸一红：“哪有这么一回事！晓灵我看你今晚是要跟姐姐作对！”
　　——
　　我好想睡小白的狗窝啊！

第一百七十五章 不好的消息
　　暑假一转眼就过去了，虽然整个暑假几乎没有休息，唯一的一段小假期也是台风所赐，但是过完了暑假回头想想也并没有想象中的那么痛苦，每天也就是三点一线，上课吃饭回寝室，能留下点回忆的可能就是小白了。
　　九月份的秋老虎厉害得很，气温依然居高不下，但知了似乎是叫疲惫了，从剩下的声嘶力竭变成了如今的有气无力。
　　新的高一入学了，家长们陪着刚从初中升学上来的孩子们来学校，让这一天显得与众不同。
　　我和唐芯手拉着手站在校门口。
　　“我们一转眼，居然高三了呢。”一时间感慨万千。
　　唐芯笑了笑，回着我：“是啊，还有一年我们就是大学生了呢。你有没有期待啊。”
　　“期待？”我努力想了想，“好像没有什么期待，我倒是想永远做个小孩，和唐芯永远在一起读高中~”
　　“什么嘛，晓梦怎么还是这么幼稚。”唐芯拉起我的手往学校里走了起来。
　　“幼稚吗？说的也是呢，这么大人了。还喜欢做小孩。”我自嘲了一句？
　　“嗯？什么？”
　　“没什么。”
　　来到教室，同学们读书的激情似乎不是很高。早读声稀稀拉拉，不少同学趴在桌子上补觉，还有部分在写着作业。
　　宋老师踩着高跟鞋，照常出现在了教室里，只是她的手中，似乎多了厚厚的一本书。
　　“同学们，从今天开始，我们正式成为高三学生了！作为学校里面的学姐学长，老师希望你们能做好榜样，不论是在学习上，还是日常行为上。在校园里不要做一些不文明的行为，比如乱丢垃圾……”
　　宋老师在讲台上滔滔不绝起来，同学们都挺辛苦的应付着，毕竟这种说教年年也是万变不离其宗。
　　“好，同学们刚才也看到我手里的东西了吧~”宋老师晃了晃自己手里的那本厚厚的书。
　　“倒计时本~”宋老师把它举了起来，“班长把它挂起来吧~”
　　“大家也看到了，我们距离高考，还有279天~实打实算，一年时间也没有啦。是不是觉得时间过得真的很快啊，我现在还记得你们高一刚来学校自我介绍的样子呢。”
　　班长从宋老师的手中拿走了那一本厚厚的倒计时册子，装在了黑板旁的一个生锈的钉子上，似乎那里本来就是用来挂这个玩意的。
　　有了倒计时的鞭策，懒散的同学们似乎也变得更加用功起来了，至少比宋老师来之前要努力多了。
　　……
　　“晓梦，你大学想去哪里读啊？”课间，姜宇戳了戳的我背，忽然问了一个遥远的问题。
　　“我？”我看了看唐芯，唐芯也是一脸好奇的样子，“我不知道啊，分数都没出来呢。”
　　“诶，你不知道吗？好的学校要准备下提前招生啊。”姜宇仿佛看到了外星人。
　　“哦提前招生啊。”模糊的记忆有些清晰了起来，其实就是某些高校的抢人策略，他们会给各个高中的优秀学生一次提前考试的机会，分数的高的进入面试，通过的可以头高考考他们学校的单独加分特权。也就是说，万一他们高考失利了，有了额外的分数加持，又能进这些学校了。
　　“还没考虑过，都去试试呗。”我笑了笑说，“唐芯考上哪所我就去哪所。”
　　“啊？唐芯和你差距还是蛮大的吧？”姜宇有些不可思议。
　　“这是我们的牢不可破的联盟！你不懂的！”唐芯乐开了花，一手勾住了我的脖子，一个劲往上贴。
　　“别闹啊，好重啊！”唐芯全身的力气都勾在了我的脖子上，自然是不太好受。
　　“嘻嘻。”唐芯蹭满意了，也就松开手下去了。
　　“咳咳……”咳嗽声突然响起，也不知道是什么时候，宋老师站在了我们的身后。
　　“啊宋老师。”我一怂，转头白了姜宇一眼，这小子不厚道，宋老师来了都和我们说一声吗？
　　他皱起了八字眉，快速摇着头，似乎想撇清关系：冤枉啊，我也没看到。
　　“打什么摩斯密码呢？”宋老师看着我俩也是忍俊不禁，“晓梦出来下，跟你说些事情。”
　　“哦！”我点点头，跟了出去，不忘恶狠狠地盯了姜宇一眼。
　　跟着宋老师来到她的办公司，宋老师给了我一把椅子让我坐下。办公室里开着空调，比教室里凉爽多了。老师们似乎大部分去上课了，整个物理组里也就剩下三个老师在办公室里批改着作业。
　　“高三了有什么感想？”宋老师倒了一杯枸杞热茶，坐了下来。
　　“没……没什么吧，差不多。”嘴上这么回答者，我的眼睛一直牢牢盯着宋老师的茶杯。
　　宋老师见我一直盯着枸杞，脸也不由地微红了起来：“干嘛嘛，你姑姑给我买的。”
　　“哦，我知道了。”我点点头，似乎明白了些什么。
　　“你明白了啥，你明白了！”宋老师白了我一眼，递了块巧克力给我，“封口费。”
　　“嘿嘿。”我点点头。
　　“宋老师，找你，又是想请你帮忙了。”
　　“说罢~”我再次点点头，反正习惯了。
　　“我可能，我只是说可能哈。”宋老师有些紧张的样子，“可能不教你们高三了。”
　　“啊？”我吓了一大跳，手里的巧克力都差点给我甩飞。
　　“哈，也只是可能嘛。别那么紧张。”宋老师安慰我说，“学校可能觉得我不适合教高三吧。”
　　“哪里不适合了？”我坐不住了，气得站了起来，“宋老师刚来就把我们班的物理成绩教的那么好，全年级数一数二，其他综合学科也名列前茅。怎么可能教不好。”
　　“别激动，别激动。”宋老师拉起我的手，让我坐下，别那么激动。惹得周围老师都看过来了。
　　“我只是，嗯。怎么说呢，反正领导的意思就是这样。我会尽力争取的继续教你们，只是有些事情，最终还不是我能决定的吧。”
　　“那宋老师是想让我？”
　　“也没别的，如果以后我不在了。我希望班级里的事情，你能多管管吧。最后一年，不要因为我的离开而没有了凝聚力。总之能保持现状就挺好的，多关心下大家的学习什么的。我真的很放心不下。”
　　说着说着，宋老师的眼睛有些红了，这也是我第一次看到宋老师要哭的样子。
　　眼泪最终没有掉下来，宋老师在我的面前还是努力装出了大人的样子。但我知道，她的内心早就惊涛骇浪了。
　　——
　　今天的我又是丧气满满呢！

第一百七十六章 屋漏偏逢连夜雨
　　“嗯，我答应你~”我郑重地点头，“我会尽全力帮助班级的同学的。”
　　“嗯，我真是一个不称职的老师。”宋老师见我答应下来，也松了口气，“其实我也知道，让你做这些事也是强人所难了。但我总放不下心来，你们是我第一届学生，就跟我的孩子一样……”
　　“宋老师，你已经做得很好了。”我不知道怎么安慰她，“有些事情确实就是很糟心，尽全力了就好。”
　　“好了，好了，这件事我就跟你说了。不要告诉其他同学们，免得他们人心惶惶。唐芯那边也不允许，知道了吗？”宋老师又递给我一块巧克力。
　　“嗯。”
　　出了办公室，我剥开一颗巧克力塞入口中。今天的巧克力似乎没有往日那么甜了，还有些苦，低头一看是黑巧克力。姑姑怎么突然送起黑巧克力了？皱皱眉头，也只好作罢。
　　黑巧克力虽然入口苦涩，但是回味香甜，有点像咖啡。但是我喝不了咖啡，之前还是李肖的时候，尝过一小杯同事给的浓缩，差点要了我亲命。后来又试了他们搞得什么手磨咖啡，闻起来是挺香的，喝起来还是苦。
　　从办公室到教室，要经过卫生间，一路胡思乱想的我，突然闻到了些什么。这个味道我既熟悉又陌生，思忖了许久，猛然醒悟，是香烟！
　　男生厕所里有人抽烟？会不会是老师？老师的话貌似不大可能，学校是禁烟学校，如果老师抽烟，被领导抓着的话，会面临比较严重的处罚。大概率就是学生抽烟了。
　　只是，我该管不管？好歹我这还是学生会主席呢，尽管马上就要移交了。但是会不会又多管闲事了？加上今天心情不大好，我还是决定不管这多出来的事情了。
　　就在我转身准备离去的时候，从厕所里出来的几个身影，不是别人，正是班里的几个男生。刘立、刘家成两个勾肩搭背的和一群男生有说有笑地走了出来。
　　此时的我，不由地生气了，宋老师还在为你们的学业而担心的流泪，你们倒好，开始学习起抽烟了。
　　“你们给我站住！”我吼了一声。刘立和刘家成一看是我，下意识怂了，后退了半步。但不代表其他男生会怂。
　　“哟，这不是学校的大红人么。”带头的一个男生看上去有一米九几了，高的我得抬起头看他，“怎么找我们什么事情。”
　　“你们是不是在里面抽烟！”虽然个子上这辈子是没得比了，但是气势上不能输。
　　“这你可就冤枉人了。”他笑了起来，“你是看到我们抽烟了？难不成你偷看男厕所？”
　　话音一落，众男生大笑起来，飘来的眼神也是十分的不尊重人。
　　“你当我闻不出来？”对方一再挑衅，我还是让自己冷静了下来，毕竟这种时候，生气或者愤怒就掉到对方的陷阱里去了。
　　“哈？你还能闻出来？”他更肆无忌惮了，“来来来，凑近点，闻闻我身上，有没有香烟味。”
　　看着他像我靠近一步，我本能地后退了一步，对于高大男生的恐惧，还是我迈不出去的一道坎。
　　“切，装什么装。管的真多。”他见我有所防备，也不多说，挥了挥手，带着一众男生走了。
　　刘立和刘家成，待在原地，看着我，面露歉意。
　　“哼，看我出丑，很好玩是么？”我握紧了拳头，内心失望之极。
　　“没…没有，我们……”刘立有些语无伦次，试图争辩些什么。
　　“抽烟了吗？”我阴着脸问。
　　他俩面面相觑，无奈轻点了几下头。
　　“为什么？很好玩吗？”我无法理解，吸烟有害健康真的只是一句废话罢了么？
　　他俩不说话，随后上课铃声响了起来。
　　“回去上课吧。”我无奈叹了口气，也不知道拿他们如何是好，这东西劝是劝不住的。
　　……
　　两天后的中午，正当我趴在桌子上午休的时候，一个陌生的老师走了进来。五十多岁，满头白发，脸上全是皱纹和褐斑。眉毛长的都垂下来垂到脸颊了，看上去像甘道夫。穿着一件白色的衬衫和灰色的西装裤，钥匙别在腰间，走起路来还发出了金属撞击的声音。
　　“额，大家好。我自我介绍一下，我叫周松，你们可以叫我周老师。你们的宋老师可能要出去出差几个礼拜，她的物理课暂时由我接替。”他站在讲台上，不紧不慢地说道。
　　“啊？”话音刚落，班级里是炸开了锅，完全没听宋老师说过，突然之间班主任不见了？
　　议论声是此起彼伏，连唐芯都是面露震惊，转过身来问我：“晓梦！这是怎么回事啊！宋老师怎么突然出差了？”
　　“嗯？就几个礼拜嘛。”我说着有些心虚，我也不知道会多久。
　　“你打电话问问啊！你不是有宋老师的电话吗？”她着急的问。
　　“有空晚上打吧。”
　　“我怎么觉得晓梦好像提前知道了一样。”唐芯很快就察觉出了我的反常，在她的印象里要是我第一次听到这个事，现在还不跳起来？
　　“差不多吧。”我点点头。
　　“诶？能跟我说说嘛？”唐芯追问。
　　“周末去宋老师家不就知道了。”
　　“啊？她没出差啊。”唐芯一惊。
　　“嘘~”
　　其他同学的反应可不像唐芯那么温和了，纷纷质问周老师到底宋老师去干吗了，怎么不提前和大家通知一下。
　　周老师也是无奈，只好安抚同学们的情绪：“你们宋老师也是临时被抽调去的，她还来不及跟你们说呢。不管怎么样，接下去的物理课，由我来上。同学们应该把关注点放到学习上来，而不是哪个老师授课。”
　　胳膊拧不过大腿，周老师这么一说，同学们也没了怨言，再怎么抱怨有什么用呢，宋老师会回来吗？更多的是无可奈何吧。
　　只是知道真相的我，依然有些担忧，宋老师还能回来教我们吗？到底宋老师和学校领导之间发生了什么事情？
　　——
　　9月1号要交片，导演又要杀人了！

第一百七十七章 周老师
　　下午第一节课就是周老师的课，上课铃声还没想，他已经提前来到了教室，开始在黑板上写起了板书。
　　这使得本身下课还有些乱糟糟的教室，逐渐安静了下来。原因是周老师的字太奇特了。
　　要说奇特，倒不如说是太板正了，一撇一捺端端正正，就跟打印机在黑板上打印宋体字一样。连笔锋的转角都有宋体的特殊加出，在黑板上写出这种字，我觉得仅仅有一种可能，那就是眼前的周老师是强迫症晚期患者。
　　“嗯，这道题，谁来做一下？”等他写完板书，上课铃刚好想了起来。
　　黑板上写的这道题目很有意思，一辆汽车地板上悬挂着一个氢气球，问当汽车启动前进的短时间内，气球如何运动？答案有四个选项，A，保持不变。B，向前。C，向后。D，向下。
　　面对这道题目，同学们都懵了。面对这种题目给的表面条件非常少的题目时，寻找深层的条件就变得尤为重要。
　　一时间，同学们有喊A的有喊B的有喊C的，当然，很少有人喊D。显然D是一个非常不靠谱的答案。
　　“安静~”周老师笑了起来，连带眉毛都翘上了天，看上去有意思极了，“光说答案可没用，猜我也会猜。我们要请会的同学来做一下受力分析，这样答案才能站得住叫。”
　　好家伙，周老师话音刚落，全班就鸦雀无声了。
　　“怎么了，这就是尖子班的实力吗？怎么一个人也回答不上来？这问题我可问过你们好多的学姐学长，之前有一个学姐可是立刻就做出了受力分析哦~”他双手撑着讲台，眯着眼笑着，“那我点名吧，班长，先上来做一下。”
　　徐健林脸色一青，无奈走了上去，拿着白色粉笔在黑板上楞了半天，画了几根加速度的力后，便无法继续下去了。
　　“行了下去吧，下一个，副班长？”
　　“老师，我们没有副班长……”
　　“没有？那就学习委员。”
　　问到我了。
　　“喂，晓梦，你行不行啊，我感觉老师这题目像脑筋急转弯啊。”唐芯拉住了我的手，有些担心。
　　“我有个想法，但是也不清楚对不对。”
　　来到黑板前，我拿起粉笔，对着老师解释道：“氢气球在静止时，收到的绳子拉力、重力和浮力，三力受力平衡。但是当汽车加速前进的时候，空气受到一个向前的推力，由于惯性的缘故，汽车内的气体密度呈现一个从后向前递减的梯度，氢气球的惯性小于空气，所以它会受到更大的密度梯度差，从而根据浮力公式，可以得出，氢气球还会受到一个向前的浮力。且这个浮力大于克服气球运动的惯性。所以小球会向前运动。”
　　“你是我教过的第二个完美解答出这道题目的学生！”周老师露出了赞美的目光，“虽然这道题目有些小小的超纲，但是你从惯性角度出发解答问题，也不失为一种较好的解释。”
　　在众人惊讶的目光下，我凯旋了。唐芯照例两眼放光，恨不得此刻就扑上来啃两口。单碍于在课堂，她也不能怎么样。
　　“同学们，刚才这位同学……呃，叫什么来着？”
　　“李晓梦！”讲台下的同学提醒道。
　　“哦，李晓梦……李晓梦同学的解释挺好的。我之所以把这道题目放到了我们见面的第一节课上来说，是因为我想告诉你们在做题目时，一定要学会去寻找隐藏条件。很多时候，条件并不会一一在题目中有文字表述出来。比如这道题目中的空气密度比氢气小，就是很重要的隐藏条件。”
　　周老师顿了顿，继续说：“当你搜集齐题目的所有条件后，你要学会使用已知条件推导出可知结论，先不管有没有用，都推演出来。只要你得出足够多的结论，你就会发现，其实答案早就被你解答出来了。一个复杂的问题，永远是许多个小问题排列组合而成。高中所学的物理知识，总共也没有多少，当你学会使用简单的只是推理出复杂的问题的时候，你才真正学会了知识。”
　　周老师不愧是干了三四十年的教室骨干，小半节课没有讲解一丁点课本知识，却把很多同学的多年做题困惑给解决了。难怪被派来顶替宋老师的职位，这不还没上小半节课，同学们纷纷对着周老师投去了仰慕的眼神。宋老师的地位就岌岌可危了。
　　……
　　铃铃铃~随着一阵急促的铃声，晚自习一下课了。
　　唐芯拉着我的手，和白希露章、雪燕一起走在了回寝室的路上。似乎是入秋的缘故，裙子穿在身上有些冷了，秋风阵阵，吹入裙底，带来的是丝丝凉意。我不禁双手搓了搓手臂，好让自己稍微暖和起来。
　　路灯好像也没有盛夏时刻亮了，路两旁的草丛里时不时能传出几声蛐蛐的叫声，但很快就没了踪迹。前几天还能在灌木丛里看到的萤火虫也看不到踪迹了。
　　“可恶啊！”她狠狠一脚踢飞路边的石子，小石子在地上弹跳了几下飞得老远，没入了花坛中。
　　“怎么了？”我见她如此生气，便有些好奇，开了口问她道。
　　“可恶啊，同学们都开始忘记宋老师，喜欢起这个周老师了！”唐芯嘟着嘴都能挂个油瓶了。
　　“啊？”
　　“你没见到一下课一群同学围上去问问题啊！”
　　“哈哈哈，唐芯比我还急。”我笑出了声，唐芯居然还替宋老师吃起了醋。
　　“快说，宋老师到底怎么了啊。”她见我不但不急，好笑她，更难受了。
　　“对啊，宋老师怎么了？”就连一旁的白希露也好奇地问了起来。
　　“其实也没什么，宋老师之前不也出过车祸么，也有老师来代课啊。”我摊了摊手。
　　“这不一样吧。”章雪燕皱了皱眉头，“宋老师这次可是不辞而别。”
　　“哎，别问了，我也不知道。反正宋老师会回来的，到时候直接问她不就行了。”
　　——
　　赶上了。。。

第一百七十八章 受伤了
　　到了周末，唐芯死缠烂打要去宋老师家。拗不过她的我，只好带着她坐上了公交车。
　　“说好，到时候别跟宋老师说，是我告诉你她没有去出差的。”我和她一起坐在靠窗的一排座位上，唐芯坐在内侧，我坐在窗户一侧。
　　“肯定，我就说我，想来看看小白。”唐芯眼珠一转，想到了个绝佳的借口。
　　“随你~”
　　“话说回来，现在的公交车好安静啊！”唐芯打量着车上的一切，不由地赞叹道。
　　“那是，毕竟是油电混动了嘛。”
　　不知道什么时候开始，城市的公交车就更新换代了，全部换成了这种油电混动和纯电车型的公交车。不但更加安静舒适，而且速度更快了。作为市民，出行确实方便了不少。
　　“叮咚~下一站是XX小区站，请要准备下车的乘客提前做好准备~”这时，广播响了起来，我和唐芯对视一眼，互相点点头站起了身。
　　可就在这一瞬间，意外出现了，似乎是有个男子冲到了公交车前来，司机不得不踩了一个急刹车。
　　刹车力度之大，让我和唐芯都没有站稳脚，整个人就像是脱离了引力的束缚，飞了出去。
　　“小心！”我失声喊了出来，没有丝毫犹豫，伸手将唐芯护在了胸前。随着一阵手臂和背部传来的剧痛，我们俩双双倒在了地上。
　　“晓梦？”
　　我睁开了眼睛，看到怀里的唐芯一脸震惊地看着我。还好，唐芯应该没事，所有的冲击都我一个人撑了下来。车厢里此起彼伏地出现了乘客的哀嚎和呻吟，有坐在位子上的小孩似乎敲到了头，正哇哇大哭着。
　　“你没事吧！”唐芯颤抖着问我。
　　“好像有事……”我尝试站起身，但是右手手腕的剧烈疼痛，瞬间让我疼出了眼泪。
　　从后排高台上和唐芯一起摔下来后，我的手先着地，随后滑行一小段距离后，背又撞在了座椅腿上。现在浑身上下都疼的要命，没哭出来，我觉得我一句很坚强了。
　　“晓梦，你别吓我啊……”唐芯轻轻从我怀着钻出去，跪在我身边，脸色煞白，“哪里疼？”
　　“手……还有背，浑身都很疼。”我咬着牙，喘着粗气，努力坚持着。
　　“小女娃，没事吧！”司机估计快吓傻了，连忙跑过来试图扶我起来。
　　“别动她！”唐芯面露狰狞，凶狠地吼了出来，记得上次唐芯如此愤怒还是救我的那会儿，“叫救护车啊！你动她就是二次伤害了！”
　　“哦……好！”司机被一吼也清醒过来，慌忙拿着手机打起了120，“喂，120吗，XX小区门前公交车上有人受伤……”
　　“对……给宋老师……给宋老师打电话。”
　　唐芯从我口袋里拿出了手机，愣住了。
　　“屏幕碎了……”
　　疼痛稍微有些缓解的我，也开始害怕了起来，不会是脊椎断了吧，那可要命了。但是我的脚好像还有知觉，脊椎应该还有救。但是右手这回好像是出大事了，钻心的疼！动一下就足以把眼泪给疼出来。
　　“你为什么要这么傻……”唐芯眼泪止不住了，带着哭腔。
　　我挤了个笑容给她，想安慰却没力气说话。
　　周围的乘客早就跑光了，司机打了120之后也下去和哪个男子吵架了，车上就只剩下孤零零的我和唐芯了。
　　“对了，给你姑姑打电话！”唐芯拿起了自己的手机，拨通了姑姑的电话。
　　二十分钟后，我被抬上了担架，送到了市医院。
　　“运气不错。”医生拿着我的X光片，笑着说。
　　“呼，没什么大事情吗？”刚进病房的姑姑紧张的不行，但一听医生的话，也放下了半边心。
　　“嗯，脊椎骨没有受损，但是右手有些骨裂。全身有些软组织挫伤，总体来看，并没有什么大问题。”医生点点头说，“不过，骨裂的话还是得打石膏，虽然不需要开刀，但还是要静养，几个月内不能用右手手腕了。”
　　“啊？这……”姑姑脸色一下子变得铁青了，“可咱晓梦今年高三啊。”
　　“很遗憾，那也没有办法。除非你们不担心骨骼愈合不好引发的后遗症。”医生很无奈地摇摇头，“今天先留院观察一天吧，明天如果能自行走路了就可以回家了。”
　　“好，谢谢。”
　　姑姑也只好作罢，道了谢后，坐在了我的床边。
　　“唉，跟姑姑说说吧，你们俩咋回事。”
　　唐芯从进了医院以后，一直红着眼，拉着我的另一只手不放。被姑姑问起了起因，又抑制不住眼泪，哗啦啦地掉。
　　“别哭，又不是你的错。”恢复了些许体力的我，总算也是能活动了，伸出手帮她擦了擦眼泪，又转身对姑姑说：“就是公交车急刹车，我们没站稳摔倒了。”
　　“怎么那么不小心？”姑姑皱了皱眉头。
　　“太急了，我们没有任何防备。好像是遇到了个碰瓷的了吧。”我叹了口气，“一刹车，有刚好我们起身准备下车，没有抓住扶手的我们就从公交车后排摔到了前排。”
　　“疼么？”姑姑想说些什么，但又咽了回去，憋了半天，问了我两个字。
　　“还好吧，一开始有一点点。”我摇摇头，不想让姑姑担心。
　　“明明都疼得说不出话来了。”唐芯在一旁哽咽着，“都是我的错，要不是我吵着去宋老师家，我们也不会上那个公交车。不上那个公交车，晓梦就不会受伤……”
　　姑姑哑然失笑：“这事你就别责怪自己了，又有谁能料到呢？”
　　“我的晓梦出事了？！”嘭，病房门被重重退开，宋老师喘着粗气出现了在了门口。
　　“小姐，病房内请不要大声喧哗！”路过的护士赶忙阻止，“我知道你心急，但是也不要影响了其他患者的正常休息。”
　　“啊……对不起。”宋老师一向是个有素质的人，今天如此这般，自然觉得脸面有些挂不住，羞红了脸连连道歉，走了进来。
　　“思月，这到底是怎么回事？”宋老师进门后，看到我躺在床上打着石膏，脸色一下子阴沉了下来。
　　——
　　我早上起床感觉天旋地转的。

第一百七十八章 宋老师的难处
　　“……事情大概就是这样。”
　　姑姑替我添油加醋说完了整个故事，宋老师听得惊心动魄，都快赶上好莱坞大片了。
　　“你们是来找我的？”宋老师有些尴尬，“这么说来起因还在我？”
　　“不是，是我啦。”唐芯低着头承认起了错误，“是我拉着晓梦硬要来宋老师家看看的。”
　　“找我干嘛呀？”
　　“宋老师突然不来上课了，我想知道为什么。”唐芯也不打算撒谎了，坦白了目的。
　　“不打算撒谎说想看小白啦？”我笑着调侃了一句。
　　“晓梦！”见我揭穿她，唐芯脸瞬间就红了，“也不是，看小白也是目的之一！”
　　看到这一幕，宋老师也不知道该说什么好了，对于学生的关心，她还是很受用的，只是这份关心似乎有些过于沉重了。
　　“你们这么担心宋老师，我都有些不知道如何受得起。”宋老师无奈地说。
　　“宋老师为什么明明没有出差，学校却说你出差了啊。”唐芯问道
　　“唉，你们真的想知道吗？”宋老师叹了口气。
　　唐芯点点头。
　　“你们还记得台风来了以后的那天复课吗？”宋老师缓缓地叙述了起来。
　　…
　　“宋老师，你真的打举报电话了？”黄主任傻了，冲出来的时候已经为时已晚了。
　　“打了啊，怎么了？”宋老师摊了摊手。
　　“哎呦我的姑奶奶诶，你不知道我们的校长刚来我们学校吗？”黄主任可是急坏了，五官都快挤到一起去了。
　　“知道啊。那又怎么样？”宋老师一副正义凛然的样子，丝毫不畏惧。
　　“我的天啊，你可知道这次来的校长是什么来头？”黄主任是急得直跺脚。
　　“什么来头？”
　　“人是教育局长钦点的提拔对象啊，来咱们这当几年校长后，直接去教育局当领导的。你这么一搞，这不毁人家前程嘛。”
　　“呵，前程就是建立在牺牲学生健康之上的？”宋老师冷笑着说。
　　“唉，你还是太年轻了啊！就算是这次做出了整改，你又怎么会不知道教育局和校长，那怎么可能没有关系嘛。到时候给你穿小鞋，那也不是很正常的事情？”黄主任是连连摇头，“你怎么就不明白呢！”
　　“能给我穿什么小鞋，我还怕他不成！”虽然嘴上这么说的宋老师，心里已经有些发虚了，初出茅庐的她社会阅历也是少，年轻人做出点冲动的事情也算是正常。
　　“唉，算了算了，我尽力吧，你先回去吧。”黄主任不耐烦地挥了挥手，让宋老师可以回去了。
　　虽然当天教育局、环保部门、政府相关部门组织人员到学校实地查看后，确实发现了问题，且不宜上课，让同学们放假回家了。但是在学生们都回家之后，又开了一个临时紧急会议。
　　这个会议的内容其实也没什么，中心思想就是批判下宋老师的这种行为。恶心就恶心在，整个会议下来，校长虽然在称述学校要把学生放在第一位，以后要杜绝这种事情发生。但实际则是在指桑骂槐、含沙射影，一直在挖苦宋老师，这让宋老师很不舒服。整个会场时不时飘来的眼神，也让她感觉到了自尊心受损。
　　到了正式复课后，宋老师又接到一份通知书，让她停止授课，原因是教师资历尚浅，不适合教高三学生。像这种一看就知道是拿出来恶心她的通知，简直让宋老师气炸了。可她一下子也拿不出什么好办法。
　　“啪！”宋老师把通知书重重地甩到了黄主任的办公桌上，“这是为什么！”
　　“宋老师啊，这真的不是我的意思啊。校长和校书记在上次事情上丢足了面子，他们要找你麻烦，不就是这一个文件的事情嘛？”黄主任坐在办公桌上也是一脸无奈。
　　“我去找校长！”宋老师拿起通知书转身往外走。
　　“别别别！”黄主任连忙拉住了她，“小宋啊，你的实力大家都看在眼里怎么会不知道？我已经在学校领导面前给你求情了。我猜啊他们现在顶多是象征性地让你放假半个月，好好反思下，给你个下马威。你要是这时候再去撞枪口上，那我可真就保不住你了！”
　　“我……”宋老师还是咽不下这口气，“可他们要是不让我教这一届了怎么办？”
　　“那就等下一届，你这才来两年多点，以后的职业生涯长着哩！”
　　难以咽下这口气的宋雅欣握紧了拳头回到了自己的办公室，她已经记不清自己有多久没有这么生气了。以至于眼泪都有些不争气地涌出来，手里拿起的电话刚想拨出去，又收了回来。
　　现在打这电话是不是太孩子气了，不能让爷爷瞧不起自己。前几年过年爷爷嘲笑自己太幼稚的情形还历历在目。就为了这么一点事情，让爷爷出马那也太小孩子气了。
　　…
　　“再后来的事情，你们也知道了。”宋老师平静地讲完了整个故事，“现在想来，我也不后悔那天的所作所为。你说要是有学生因为学校的环境生病了，那我怎么也不会原谅自己的。”
　　“原来是这样……”唐芯听完故事也是表示深深地无力，毕竟这种事情，对于我们高中生来说，根本没有可能干预。
　　“你们宋老师那几天啊，天天和我打电话吐不快，弄得我手机每次回家都没电了！”姑姑在一旁打趣道。
　　“嘿嘿，”宋老师不好意思地摸摸头，“其实，这几天在家休息，也挺好的。没事和小白去县江边上散散步，去你思月姑姑公司蹭空调，一下子闲起来了，倒也快活。”
　　“不聊我了，现在说说李晓梦吧。这手怎么办？”宋老师再次皱起了眉头，“要是俩三个月不能写字，那可就是出大问题了啊！”
　　“对啊，我侄女这高三可是要出大问题啊！”
　　“晓梦……”
　　“别这样看着我啊，搞得我压力好大啊！”三个人忧心忡忡地看着病床上的我，让我亚历山大，“虽然右手受伤了，但是我可以左手写字啊！”
　　——
　　工作以后会有很多很多人际关系要处理，很烦的。

第一百八十章 病房里两三事
　　“张嘴~”
　　唐芯把饭和菜混在一起放在了勺子上，给我喂了过来。
　　“啊~”
　　我又来吃医院的盒饭了，比起去年，似乎味道要好了很多。特别是在唐芯喂我的情况下。
　　“还想着左手写字呢！连吃饭都得我喂了。”
　　“这不一样……”
　　“张嘴！”
　　“啊~~”
　　“你看，哪里不一样了，都是得用手。”
　　没当我要反驳几句的时候，新的一口饭总是凑到了嘴边，导致我一点说话的空闲都没有。
　　“好了，雅欣，你回去吧，今晚上晓梦我来陪她好了，这么多人留下来陪她也没啥用。”姑姑对宋老师说。
　　“啊，也行吧，小白今天晚上还得给它出去放个风。”宋老师点点头，继而转身对我说，“晓梦，那老师回去啦？等你明天出院了，来我家住好嘞。”
　　“嗯。”我点点头。
　　“那你呢唐芯？”前脚看着宋老师走，我就有些担忧地看着唐芯，心里既想让她留下，又想让她回去休息。
　　“我？我晚上陪你吧。”唐芯摇摇头，“我现在回家了，你觉得我睡得着吗？要不思月姑姑也回去吧。”
　　“这，多不好意思。”姑姑有些不好意思。
　　就在姑姑犹豫不决的时候，晓灵拎着个塑料袋出现在了门口。
　　“晓灵，你怎么来了。”
　　“姐姐你真让人放心不下。”晓灵叹了口气，像是个小大人一样走了进来。
　　“我告诉她病床号的。下午就问我姐姐去哪儿了，怎么还没回家。”
　　“没有！姑姑你别乱说，我只是觉得家里怎么没人了，有点奇怪罢了！”晓灵脸一红，慌忙解释道。
　　妹妹果然还是教科书般的傲娇啊，嘴上说着才没有，心里估计担心坏了吧。
　　“一听你到医院了，连电话里的声音都变了。”
　　“才没有！”晓灵涨红了脸。
　　看到我略带笑意地看着晓灵，她终于叹了口气，语气平缓了下来：“就，有一点担心吧。姐姐没事吗？”
　　“没事~谢谢晓灵关心。”我伸出手摸了摸她的脑袋。
　　“哦对了，这是我在外面买的苹果，还有一些香蕉。”晓灵从白色塑料袋里拿出了她买来的一些水果，“要是姐姐晚上饿得时候可以吃一些。”
　　“晓灵，我收到你的心意啦。”这孩子搞得我好像要住院很多天似的，“我吃不完那么多啦。”
　　“是这样嘛……”
　　“好啦，晓灵和姑姑先回家吧，这里有我，你们放心。”唐芯在一旁忍不住劝了起来，“趁现在时间还早，还能早点回家。”
　　“哟哟哟，这么着急和晓梦呆一块儿啊~”姑姑捂着嘴笑了起来，“那行吧，今晚上晓梦就就交给你了~明天我和雅欣再一起来接你们回家！”
　　送走了姑姑和晓灵，整个三人床的骨科住院单间就只剩下我和唐芯两个人了，旁边的两个床位一直没有人来住的样子。
　　床前的可怜的液晶电视机播放着新闻联播，但是因为偏色实在太严重的关系，整个画面看上去非常的不舒服，而且喇叭好像坏了，压根没有声音。病房里也只有白色的日光灯亮着，显得格外的冷清。
　　“突然安静下来了呢。”唐芯坐在我的床边，有些无聊地说。
　　“是不是后悔啦？后悔的话，回去也可以的哦。我一个人睡一觉就行了。”
　　“晓梦是不是存心气我，你是知道我不可能丢下你才说这句话的吧。”
　　我看着唐芯嘟着嘴的脸笑了起来，“是啊，我知道才会有恃无恐！”
　　“晓梦，我问你个问题哈~”唐芯突然认真了起来。
　　“嗯？怎么突然这么严肃，你问吧。”
　　“晓梦在那个时候，为什么突然抱住了我？为什么会舍身保护我，你不害怕吗？”唐芯睁大了眼睛，眉尖紧皱，轻咬着嘴唇看着我，似乎想通过我的眼睛得到答案。
　　“一瞬间的事情……也没有想那么多啦。”我摆摆手，有些受不了她炽热的眼神。
　　“真的？”
　　“其实，就是想着不能让你受伤，下意识就抱住你了。”我笑着回答，我有些感谢我内心深处还残留的男性本能，男孩子都会下意识地保护身边的女性的。
　　“晓梦……”唐芯的眼睛又有些红了，“我觉得，我有时候觉得…我配不上你，我当时害怕了，唯一的想法就是保护自己，不要受伤。我好像一点都没有考虑到你…我是不是很自私。”
　　“危险来临太快，保护自己是本能。”我摇摇头，安慰道。
　　“那为什么晓梦第一时间保护的是我！”
　　“因为保护唐芯，是我的本能。”
　　唐芯一惊，原本有些闪着泪光的眼睛一下子瞪大了，脸也飞上了红霞，这是我第一次看到唐芯脸红。
　　唐芯很快恢复了过来，拍了拍脸颊，“晓梦居然撩我！”
　　“是呀~因为唐芯多可爱~”
　　看着唐芯的可爱脸蛋，不由地让我有些沉沦，下意识地把脸凑了上去，我想吻她。
　　唐芯见我眼神有些迷离，向着她靠近，自然也知道我想干嘛，微微张开红唇，凑了上来。
　　可就在我们的唇即将贴合的时候，嘭的一声，门开了。
　　我和唐芯吓了一跳，连忙咳嗽着回避开，拿着手机掩饰起了尴尬。
　　“量体温~”进来的是一个戴着白色口罩的年轻护士，她似乎什么也没看到，走到了我的床边，拿出了测温枪。
　　我把头侧了过去，她用测温枪在耳朵里轻点了一下，滴的一声完成了。
　　“36.7度，正常体温。”
　　我和唐芯都松了口气，还好没被人看到。
　　“你们两个是情侣吗？”走到一半即将出门的护士突然停了下来，转身问我们。
　　心脏骤停，果然还是被看到了嘛。
　　“啊……是……”我只好红着脸点点头。
　　“哇，是真的啊！我第一次看到两个女生的cp呢！”小护士带着口罩，看不到她的表情，但是她的眼睛已经变成了星星眼。
　　“哈哈哈……”唐芯尴尬地笑着。
　　“而且是两个好漂亮的女生哦！”护士不住地夸赞着，“真好啊~你们继续，我不打扰你们了，拜拜~”
　　“被捉奸了呢。”
　　“嗯……”
　　——
　　偷偷的吻很刺激~

第一百八十一章 求助
　　“小白！”
　　刚从医院回来一进门，小白就疯了似的跑了上来，发出呜呜呜的叫声，朝着我们摇起了螺旋桨一样的尾巴。
　　“都这么大了啊。”我躲在唐芯身后，生怕这家伙扑上来弄到我挂在胸前的手。
　　“是啊~”宋老师看着小白一脸宠溺，“一天天肉眼可见的长大，现在都有一般哈巴狗那么大了。不知道以后得有多大？”
　　“萨摩耶是中型犬，不会很大的。最多也就五十来斤吧。”小白渐渐平静了下来，我才敢蹲下身去摸它的狗头。
　　宋老师照顾的非常干净，毛发茂密顺滑，光泽透亮，摸上去手感棒极了，闻起来还有一股淡淡的奶香。
　　“回来啦？”姑姑从厨房里走了出来，系这条围裙，手里拿着锅铲，“准备一下，我们等下就可以吃午饭了。”
　　“咦？姑姑什么时候开始学着做饭的？”我有点惊讶。
　　“很早就开始啦？自从上次台风来了以后吧。”姑姑笑了笑，“虽然暂时还没法和你比，但是我要慢慢开始学，不然以后你去读大学了，我们一餐自己的饭都没得吃了。你说对不，晓灵~”
　　“嗯。姑姑最近一直对着手机视频学做菜。”晓灵点点头，在一旁作证。
　　“晓梦作为病号，你就好好坐着让唐芯喂你吧。”宋老师在一旁也捂着嘴笑着，“不得不说，我家媳妇就是贤惠。”
　　“去去去……少贫嘴。”姑姑白了她一眼，继续回厨房烧起了菜。
　　十几分钟后，姑姑把菜上齐了，我们五个人团团围坐在餐桌上盯着眼前的菜。三荤三素加五只梭子蟹，可以说是相当丰盛了。如果按照暑假中开始学做菜的话，单从菜品的颜色上来看，姑姑已经算是非常合格了。
　　“愣着干嘛呀，吃饭啊！”姑姑看了看大家，十分的不解。
　　“没……只是你这进步也太大了吧。”宋老师咽了口口水，拿起了筷子，夹了一块红烧肉放到了碗里。
　　“嗯！味道很棒，有姐姐的一般水平了。”晓灵吃了一口番茄炒蛋后，满意地点点头。
　　“虽然是夸奖，但我总觉得很受伤怎么办！”姑姑皱起了八字眉，委屈吧啦的。
　　“我已经很知足了。”宋老师则是含情脉脉地看着姑姑，“余生有你足以~”
　　“喂，你们俩不要在饭桌上秀恩爱好不好。”我叹了口气。
　　“你不也有人给你喂饭么？”姑姑白了我一眼。
　　“来张嘴~”唐芯吹了吹饭勺上的米饭，轻含了一口，确认温度合适后，给我递了过来。
　　这这这！算是间接kiss吗！这么多人看着呢，多不好意思。
　　但是，好想吃啊！
　　我闭上眼睛，张开嘴，一口咬下。
　　“唔~”我咀嚼着，唐芯和姑姑用期待的眼神看着我。
　　“还不错嘛~”我点点头，“肉烧的有一些些老了，下次灶火可以不开的那么旺。控制下时间和温度。别的都还不错。”
　　“明白了！”姑姑点点头。
　　唐芯则是美目盼兮，一双忽闪忽闪的大眼睛看着我，好像是在说那我呢？
　　“温…温度也刚刚好了，不烫。”我有些不敢直视她的眼睛，脸上感觉有些烫烫的。
　　“啧，还说别人秀恩爱。”晓灵在一旁扒着饭，一脸幽怨地看着我们这两对。
　　……
　　一场秋雨一场寒，十一月的南方已经有了丝丝寒意。加上淅淅沥沥的秋雨，打在身上能让人汗毛直立。香樟树虽然是四季常青的树，但落叶在这个季节也是特别的多，落在地上，堆积在了马路牙子边。
　　恰逢这一天是我们组值日，我们打着雨伞，穿着雨衣，在濛濛细雨中打扫公共场地。
　　“我说，李晓梦，你就别来了吧。你手不还受伤着么？”姜宇拿着竹扫帚，有些不理解地看着我。
　　“不用搞特殊。”虽然嘴上这么说着，但是能偷懒我肯定偷懒啊。只是一想到我要是不来打扫卫生，那唐芯就得多干点活，不能累着唐芯，你说是吧！
　　“这哪是特殊啊！刚才就叫你别下楼了，现在雨下的那么大，淋着了怎么办？”唐芯也有些嗔怒。
　　“没事，穿着雨衣呢！我给你们倒垃圾。”因为只能用一只手的缘故，所以适合我做的工作也只有这个了。
　　下雨天打扫公共场地，确实不是意见很轻松的事情，雨水泥土落叶混合在一起，扫帚扫起来格外的费劲。大约花费了比平时多一倍的时间，大家才把公共场所稍微打扫得干净了些，但也仅此而已。
　　回到教室，刚一落座，唐芯就愁眉苦脸地跟我说：“晓梦，我的鞋子好像进水了。湿湿的，好难受。”
　　“啊？是刚才打扫卫生的时候进水的吗？”
　　“嗯……”
　　“寝室里还有鞋子吗？”
　　“有……”唐芯点点头。
　　“那要不去换了吧？”
　　“可是快要上课了？”
　　“嗯，我去吧。我和老师说忘记拿药了，去拿一下药就行了。”
　　“哦……”
　　说完，我就起身往教室外走。刚好周老师拿着教科书从教室外走进来。
　　“嗯？李…李晓梦同学是吧？要上课了，你怎么要出去了？”周老师喊住了我，奇怪地问。
　　“啊，早上忘记吃药了，回去拿药。”我随口编了个谎话。
　　“哦，这样，那回寝室去拿吧。别着急，地滑小心摔着了。”周老师丝毫没有怀疑我的话，乐呵呵地放我出去了。
　　虽然觉得有些辜负周老师对我的信任，但好歹我也不是因为想逃课而回寝室的嘛。这么想着的我，匆匆回到了寝室，从鞋柜里搜出了一双唐芯的跑鞋后，放入塑料袋里便转身关门下楼了。
　　可刚一出寝室门，一个高大的身影就站在我的面前，让我不由地后退了一步。
　　“是你？”这不是之前那个从厕所里抽烟出来带头的那个体育生吗？怎么突然到女生宿舍门口了。
　　他看到我也有些惊讶，眼神中居然透露着些许挣扎。
　　“让一下。”看起来不是找我麻烦的，我从他身边绕开，撑开了伞准备离去。
　　“等一下！李晓梦！”他突然转身叫住了我，“之前是我的不对，能帮我一个忙吗？”
　　“哈？”
　　——
　　周末加班2天，真开心！

第一百八十二章 心结
　　他有些扭扭捏捏，很不好意思的样子，一个肌肉猛男在你面前做出此番神态，确实有种另类的反差萌。
　　“突然一个陌生人叫我帮忙的话，是个人都会拒绝的吧。”我向后退了一步，走到了屋檐外，雨水啪啦啪啦打在了雨伞上。
　　“额……说的也是呢。”
　　“而且，我很记仇的！上次在那么多人面前让我出丑，丢了颜面。你觉得我可能帮你嘛？”我觉得有些好笑，尽管现在他看上去有求于人表现得像绵羊，但之前那次可是十足的地痞流氓。
　　“对不起！”他突然跪了下来，“求求你，我知道错了。但是这次你一定要帮帮我，不对，帮帮陈乐乐。很简单的事情，一下子就好了！”
　　突然的下跪吓了我一跳。陈乐乐？没听说过啊，这是谁？听起来好像是女孩子的名字。果然，一听是女孩子事情，我就犹豫了。
　　“要求别人帮忙之前，你连自己叫什么都不报上名来的吗？”我撇了撇嘴，爱管闲事的劲儿又上头了。
　　“啊啊！我叫余弘，是三年级七班的，在你们班楼下。”他站起来不好意思的摸着后脑勺，看起来有些羞涩。
　　“你怎么知道我名字的？”
　　余弘却是一脸奇怪地看着我，“这个学校里叫不出你名字才奇怪吧。”
　　我脸一红，知道自己多问了，连忙转移话题，“什么事？”
　　“帮我把这盒饭送上女生寝室五楼526寝室可以吗？交给陈乐乐就行了。”
　　我这才发现他的右手提着一个白色的塑料袋，里面似乎是一盒盒饭。
　　“嗯？”
　　“宿管阿姨不让我进去，也不帮我送。但是陈乐乐已经一天没吃饭了，我担心她饿着。”余弘眼里有些悲伤，说话也非常着急。
　　“诶？不是上课了吗？她怎么还在寝室？”我有些好奇。
　　“这……说来话长了。你送上去就知道了，总之谢谢了。”余弘也不管我答不答应，把饭盒递到了我手里，自己冲到了雨里回教学楼了。
　　“啊？等……这，好吧。”一套连招之快，我都没反应过来。看着手里的盒饭，我无奈摇摇头，这个忙不帮也得帮了啊。
　　“真是的，现在的年轻人。让人家帮忙，还是陌生人帮忙，连个好处都不承诺下。唐芯还等着我给它换鞋子呢。”我碎碎念着，走上了楼梯。
　　到了526宿舍，轻叩了几下门，我在门外喊道：“陈乐乐在吗？我来给你送东西。”
　　“进来吧，门没锁。”一个略带沙哑的女声轻轻地在里面传出来。
　　我退开门，略微被眼前的景象给惊到了。只见一个长发的戴眼镜女孩，坐在轮椅上正拿着书，对我微笑。
　　“你好~”我打了个招呼，走了进去，仔细打量起女孩。
　　挺漂亮的，大眼睛高鼻子，小嘴巴。除了有些消瘦，头发也略微偏黄，看起来有些营养不良的样子以外，都挺完美的，身材也很棒的样子。
　　“你是？”她的眼中带着些好奇又有些防备，看起来并不认识我的样子。
　　“啊，是这样的。余弘让我给你带点吃得。”我把手里的饭盒拿了出来，放到了她身前的桌子上。
　　她一听，脸上闪过一丝惊讶，但很快又阴沉了下来，露出了厌恶的表情：“拿走吧，我不要他来可怜我。”
　　“？？？”我愣住了，什么情况，大姐你都一天没吃饭了，你在这跟我倔什么呢？
　　意识到了自己的失态，她语气缓和了下来：“不好意思，我有些激动了。我不吃，你帮我扔了吧。”
　　看到她这个样子，我略微有些生气：“人家在楼下为了上来想了很多办法，最后求我才把这个给你送上来的，你却不吃？”
　　“我吃不下。”她摇摇头，“他管那么多事干嘛，像我这种人，饿死算了。”
　　“啊？”眼前之人好像有着巨大的心里创伤，从对话开始，就一直在否定自己。
　　看着她双手抓着自己的手臂，指甲都要嵌进肉里去了，我莫名有些心疼：“这又是何苦，饿着的人是你自己。你不吃，到头来也是自己气自己。”
　　虽然不知道发生了什么事，听完我说的话，她突然失声哭了起来，弄得我也是手足无措，找了半天才看到一旁别人的桌子上有餐巾纸。
　　就在我伸手去拿的时候，她对着我喊道：“别拿人家，我自己有。”
　　说着她从口袋里拿出了一卷皱巴巴的卫生纸，撕了一小片，擦起了眼泪。
　　“和舍友关系不好吗？”看到这一幕，我的心里微微一紧，曾几何时自己也遭受过校园暴力，眼前之人说不定也是受害者，出于同情，我忍不住开口问道。
　　“她们觉得我脏……”
　　“啊？”我一头雾水，眼前之人白白净净，和脏有什么关系？
　　见我不理解她接着说：“我就是年初跳楼的那个人……”
　　“啊……”我吓得捂住了嘴巴，“是你啊。”
　　“你是不是也觉得我活该。”她一脸好笑的看着我，“像我这种不贞洁的人，早死算了对不对。”
　　我连连摇头：“没，没有这回事。”
　　“你们都一样，口是心非。”她冷笑着说，“去上课吧，逃课不是什么好事。我也不需要你来可怜我。”
　　“没有哦。我不觉得你脏。我只是觉得很不值得，事情都过去那么久了。为什么受到惩罚的人是你，为什么你还要继续惩罚自己？”
　　“这都是我自己做的孽。”
　　“过去的事情，就让它过去吧。”我有些理解她为什么不肯吃余弘送的食物了，“不吃余弘送的就不吃，我给你点个外卖！渣男的东西咱不吃！”
　　“不，不是他。我的前男友早就转学了，读大学去了。我怀孕他管都不管我……”陈乐乐也不知道是在笑还是在哭，流着泪冷笑着称述道。
　　“这个傻子余弘，我有什么好，一个脏女人而已。我不能耽误人家。”
　　我算是听明白了，这大概就是渣男、傻白甜和老实人的故事。
　　“我不认为，你已经失去了追求幸福的资格了。”我继续开导她，“世上最蠢的事情就是拿别人的错误惩罚自己。余弘能因为爱，做出那么大的牺牲，继续在乎你。而你却只在这里自暴自弃。”
　　“盒饭，我放在这里了。吃不吃，你自己想吧。”我叹了口气离开了寝室，回头望了眼窗户，果然，和我们不一样，装着铝合金防盗窗呢。
　　——
　　周末上班中~~

第一百八十三章 想办法
　　等我回到寝室，物理课已经上了一大半了。我站在门口喊了声报告，周老师似乎也没有生气，笑了笑示意我进来。
　　下课后，唐芯担忧地问我：“你怎么回事呀，怎么那么慢？是路上摔着了吗？”
　　“我有你想的那么羸弱吗？”我白了她一眼。
　　“那就没有吧~”
　　“这双鞋子可以吗？”我从塑料袋里拿出了那双鞋柜里找的跑鞋给唐芯看。
　　唐芯点点头，“哪一双都行。”
　　只见唐芯脱掉了穿着的鞋子，把袜子从脚踝处脱下，露出了雪白的玉足。唐芯的小腿相当漂亮，没有一点点赘肉，白皙的皮肤也毫无瑕疵，光滑犹如婴儿般细腻。
　　穿上新的丝袜，唐芯的手指从袜子中脱出，发出轻微的啪嗒声，皮肤和袜子的分界处微微隆起，泾渭分明，看得我直咽口水。
　　“干嘛？老是盯着我的脚看。”唐芯把一只脚丫子塞进了鞋子里，抬起头看着我。
　　就像是考试偷看别人试卷，被抓个正着的我，连忙抬起头看别的地方：“哪有，我没看。”
　　“好好好，那就没看~”
　　唐芯低头，继续穿鞋子。我的眼睛又不住地飘了过去，这也太白了……
　　“还说你没偷看！”唐芯猛地抬起头，又抓了个现行。
　　“啊，这！读书的人的偷看怎么能叫偷看，这叫窥！”见是骗不了唐芯了，我只好打马虎眼。
　　唐芯眯起眼睛，把嘴凑到了我耳边：“回家让你看个够。”
　　“啪~”一卷试卷轻轻打在了她的头上。
　　“哎呀！”唐芯委屈地看着我，“干嘛打我。”
　　“早跟你说了，学校里不要乱撩！”我装出副生气地样子，叉着腰看着她。
　　“嘻嘻~好吧！不过晓梦，你在宿舍干嘛你还没说呢。”
　　于是我就把宿舍里遇到的事情跟唐芯详细地说了一遍。
　　“你真遇到跳楼的学姐啦？”唐芯似乎还有点不信。
　　“是啊，挺漂亮的一个人。”我点点头，继而又问唐芯。“唐芯，你说女生的贞操很重要吗？”
　　“重要啊。”
　　“那更生命比呢？”
　　“唔……不知道。”唐芯一愣，显然没有思考过这些问题。
　　“那，男生为什么没有贞操？他们甚至可以把和多个女生上床当作功勋一样炫耀。”我有些不解，以前男生的时候从来没有考虑，这一世是女生，才意识到这个世界对女生是多么的残酷。
　　“不知道……”
　　“到底是什么，让这么一个好好女生选择了如此极端的方式呢？为什么什么后果都得让她承担。”
　　“晓梦，别多想了。”唐芯抓住了我的肩膀，“你又不是圣人，想这么多也没用。”
　　“嗯……我只是有些心疼。”
　　“晓梦就是心太软，看见什么都要去帮忙。在小说里，你就是圣母婊。”唐芯捂着嘴偷乐。
　　我没好气地瞪了她一眼，也恰逢上课铃声响了起来。
　　……
　　半个月后，我们迎来了第一次高考模拟考。考完后三天，成绩出炉了。最令宋老师担心的事情还是发生了，全班的成绩都有不同程度的下滑，当然也包括我。
　　这是我在校的唯一一次考试跌落了前几，名次已经落到了百名开外。究其原因是，实在是写不完。左手写字着实痛苦，特别是语文考试，简直要亲命，还没等我写到作文，时间就已经到了尾声。那字还是歪七竖八，扭来扭曲的不堪入目。
　　撇开我这个客观因素，其他同学的原因就不得而知了。尖子班的平均成绩也是第一次跌落了全年级段前三，被一普通班级超越。
　　“诶，同学们的成绩都已经下来了。这次的物理成绩大家发挥的还算不错，其他成绩也还算不错，只要同学们坚持下去。班级里的一本率保持在90%应该是没有问题的。”周老师在讲台上拿着我们的成绩单，满意地点着头。
　　对于周老师而言，这个成绩似乎已经完全足够了。毕竟他还教着一个普通班，对比起来确实好了很多。只是拿到成绩单的同学们都有些沉默寡言，不知道是在自责还是在想些其他事情。
　　一下课，哀嚎声就此起彼伏了。
　　“我草，这次真的好多题都不会。”姜宇在后面鬼哭狼嚎着，“我都觉得这些题超纲了。”
　　“周老师不是说了吗？看题的时候要学会拆分问题，寻找隐藏条件。”刘立在一旁指责着。
　　“你也别说我，你看看你英语，120都没考到，你单词都没拼对。”姜宇的自尊心上来了，自己说自己可以，但容不得别人说他。被戳了痛处的他，赶忙反击。
　　“我，我那是刚好没背到。”刘立被踩了尾巴，自然也不甘示弱。
　　“好了，你们有空互相职责，不如花时间学习。”我无奈回过头，制止了两个人的争吵。
　　“还抽烟吗？”我看了眼刘立。
　　“没……没了。”他不敢看我的眼睛。
　　“是不是和章雪燕又私会去了？”我转头看向姜宇。
　　“哪有。”姜宇挠了挠脑袋，一脸赔笑。
　　“你们说的话，自己信吗？是不是宋老师不在，觉得没人管了，可以放纵了？”我有些恨铁不成钢。
　　他俩不说话，只是低着头，看似很懊悔的样子。
　　我该怎么办？回过头的我，看着四周三分钟悔意的同学们，不禁有些犯难。宋老师交给我的任务，好像出师就不利，又和之前她不在一样，全班成绩下降了。
　　“又在苦恼什么呢？”唐芯目睹了全过程，捂着嘴正乐着呢。
　　“宋老师交给我的任务，我感觉又成难题了。”我长叹一口气，表示无能为力。
　　“晓梦有时候也挺笨的。”唐芯依旧笑靥如花。
　　“啊？我又怎么了？”
　　“晓梦自己做题目的时候遇到不会的题目怎么办？”
　　“唔，寻找方法呗。”
　　“那不就对了，现有的方法如果不行的话，我们可以从别的角度解决问题。”
　　“你的意思是？”
　　“想办法让宋老师回来上课不就行了？”
　　“？？？”
　　——
　　我好像过气了。。。

第一百八十四章 你很勇嘛
　　“你要先这样……然后再这样……接着再这样……最后再这样……听明白了吗？”唐芯在我耳边说完了整个计划的流程。
　　我摇摇头，“没明白。”
　　“诶，你怎么就不懂呢？你听我说，你先这样……明白了吗？”
　　“哦，大概明白了，先这样，再这样，最后这样，对不对？”
　　唐芯满意地点点头，“没错，就是这样！晓梦的悟性还是很高的嘛！”
　　其实唐芯的计划很简单，就是以校成绩第一的身份去要挟学校，如果不把宋老师请回来教，就以全班同学的成绩大滑坡作为第二道筹码，层层给领导加码。还是不行的话，就最后祭出微博舆论威胁法宝，威胁校领导，不然就把编写好的职场PUA小作文以我小网红的身份发布，给学校造成巨大负面影响。
　　“可是，这样子……会不会给宋老师带来更大的压力啊？”我有点踌躇，倒不是我不敢做，来到这个世界来上学不过也是陪唐芯的罢了，难不成学校还开除我？开除我又怎么样？我可是开了【未来挂】来的。我只是有点担心宋老师的前程罢了。
　　“嗨，你这就不用担心。我还有最后一道秘密防线，不到万不得已，我不会使用！”唐芯拍着我的肩膀，哈哈大笑着，像极了某小说里戒指里的老爷爷。
　　择日不如撞日，今天成绩刚好发下来，我抄起课桌上的成绩单就往行政楼跑。
　　校领导的办公室都是单独一人一间，来到我从来的没来过的地方，我也有些懵逼。刚刚燃起的热血一下子凉了一半。那么问题来了，该去哪一间？算了，直接去校长室吧。我心一横，准备冲校长室。
　　虽然很想霸气的冲进去，但是作为女生，我觉得还是淑女点比较好。毕竟我们也是好好来谈事情的，你说是不？
　　我叩了叩校长的门，里面传来了低沉的中年男声：“进来~”
　　我咽了口口水，略带些忐忑的走了进去。
　　“嗯？这位同学，你是？”
　　眼前的校长是标准的中年男子，短发圆脸，穿着西裤白衬衫，挺着个啤酒肚。他一开口，就露出了一口黄的发黑的牙齿，甚至连空气中都能闻到一丝香烟的气味。
　　“校长，我是前学生会主席，李晓梦。可能您没有印象了。”我咬牙说道。
　　“哦，我见过好几次，我知道。你找我有什么事情？”校长依然有些迷惑，突然学生找他干嘛。
　　“是这样的。我们二班的宋老师被您调离岗位之后半个月，我们模拟考成绩出来了。我们班平均成绩严重下滑，这事您知道吗？”
　　“嗯？这事，好像得找你们的代班主任吧？”校长往后一仰，略带笑意地看着我。
　　“校长，我觉得我们需要宋老师回来。周老师一个人带两个班级，有点力不从心。”
　　“据我所知，周老师也是我校的骨干吧，论实力不比宋老师差吧？”校长有些不耐烦了，食指敲着桌子，暗示着我可以出去了。
　　“我从来没有质疑过周老师的实力。我说了，周老师一个人当两个班级的班主任，能把课上好已经很不错了。还要他管理班级琐事，实在太难为人了。”
　　“这事还不需要你关系，我们学校会有下一步的决策的。没有其他什么事情的话，你可以回去了。”他准备赶人了。
　　“校长，如果继续下去，我不保证我们班级能有多少同学考上一本。”我心一横，把计划中的话说出了口。
　　他一听，头轻轻一歪，斜眼看着我：“什么意思？”
　　“字面意思。学生的成绩会越来越差。”换普通学生看到这个眼神，估计已经吓尿了吧。
　　“你的意思是，非得宋老师回来，你们成绩才能好。”
　　“是的，毕竟她已经教了我们快三年了。临时换帅并不是什么好主意。”
　　“好了好了，回去吧。快上课了，学校的人事调动方面，你们学生不懂的。”校长叹了口气，摇摇头，不耐烦地跟我说，看起来是执意要把我赶走了。
　　我摇摇头，继续站在原地没有说话。
　　“怎么？赖我这儿了？”他提高了音量。
　　“校长，你说如果领导给下属穿小鞋这事被发到微博上会怎么样？”
　　“嘭！”他的手狠狠拍在了桌子上，发出了巨大的声响。并用手指着我的鼻子吼道，“你威胁我？”
　　“我还可以顺便@一下省教育厅，国家教育部。”虽然我也是被他吓了一大跳，但我早就知道了他不敢对我怎么样，如果校长对学生动手，这事传出去那可就真的要出事了。
　　这叫游走在刀锋之上，从容不迫。
　　看到我一脸淡定的样子，校长首先软下了语气：“好，很好。你说的要求，我会考虑。但是一下子做出决定是肯定不行的，要经过我们全校的领导讨论，同意之后才能实施。”
　　这招，叫拖字诀，只要稳住现阶段的我，主动权又会回到他的手上，但是他也太小看我了，好歹我加起来年龄也和他差不多了。
　　“好，还请校长给我一个期限。不行的话，大约在七天之后，一篇长达几千字的文章可能会在各大社交平台上转发，其中会详细的描述，学校是怎么对付宋老师的。”
　　“你！好！七天之内，给你答复。”他有点像泄气了的皮球，暂时拿不出对付我的方法了。
　　校长一脸愤怒，但又无可奈何的样子看得我有些想笑。出于礼貌我还是面无表情地点点头，退出了校长室。
　　虽然刚才自己表现得真的很勇，但是一出校长室，我才发现自己的双腿还是有些发软的，毕竟对抗比自己高很多级别的人，能做到这样已经很不容易了。
　　…
　　“你真去了？”唐芯见我凯旋，赶紧迎了上来。
　　“是啊……”我点点头。
　　“你找的谁？新来的校长吗？”
　　“嗯啊，我跟你说，那个校长吃瘪的时候表情可好玩了！”
　　“没录像可惜了。”唐芯捂着嘴偷笑起来，“我就这么随便一说，没想到你真的去了。”
　　“？？？”我转过头一脸吃惊，“你之前都是逗我的？”
　　“是啊……我就没觉得晓梦会这么大胆。我还以为你去找周老师了……”
　　“……”
　　——
　　谢谢大家的月票和打赏！非常感谢！

第一百八十五章 大排档
　　周末，宋老师家中。
　　“你真的跟校长这么说了啊？”宋老师睁着黑猫警长般的大眼睛看着我。
　　“对啊！”我点点头，现在回想起来也不知道当时到底是什么勇气让我去说了那段话。
　　“行啊，晓梦都学会帮我出气了！”宋老师捂着肚子哈哈大笑起来，全然不顾及淑女形象了。
　　“别笑了，别笑了。”姑姑在一旁就笑不出来了，一脸担忧的样子，“晓梦这样子去说，学校不会那她开刀吧？”
　　“哈哈哈，别逗了，怎么可能。他们要是逼急了，晓梦提出要转校的话，那校长真的颜面无存了。”宋老师继续笑着，“就李晓梦现在的成绩，要是说要转学，哪个高中不抢着要？全校第一转学，这事情传出去，你猜猜社会上会有多少议论？对学校有多大负面影响？”
　　“不过话又说回来？谁告诉你可以这么做的？”
　　“你猜？”我无奈地叹了口气。
　　“哦，想想也是唐芯。你应该想不出这么狡诈的计谋。”宋老师若有所思地说。
　　“唉，我说我家这闺女怎么就被人骗走了，唐芯那丫头看起来果然是手段非凡啊。”姑姑也在一旁赞叹着，“你也自叹不如吧。”
　　“我要那么好手段干嘛？骗到你还不够吗？”宋老师莞尔，一拍大腿，“走，去接你小女朋友！”
　　“啊？”我一脸懵。
　　“今儿我心情好，你们替我出这口气，我请你们吃大餐去！”
　　“好耶~”一旁玩着手机的晓灵第一个跳了起来，“又可以下馆子了。”
　　……
　　“干杯~”宋老师笑着，举起了杯子和唐芯碰起了杯。
　　“哈哈哈……你们太厉害了，我真遗憾没有看到校长他吃瘪时候的样子！”姑姑满脸通红，喊着话，好似喝醉了酒。
　　“干杯~”唐芯不甘示弱，举起杯子一饮而尽。
　　我扶额看着这俩人，“喂，我说，你们是怎么把喝果汁表演的跟喝白酒一样的？”
　　“诶嘿，气氛要到位。”唐芯把杯子举到我面前，开心地笑道，“为我们阶段性的胜利干杯。”
　　“干杯~”看着她们这么开心，我也只好融入了其中。
　　宋老师选的这家饭店其实是个大排档，大概是因为在当地比较出名的关系，大排档内部的饭桌都被坐满了。我们的位置其实是在露天的室外，吹着习习凉风，吃着冷饮，感觉倒是不错的。
　　酒过三巡，菜过五味，宋老师先开口了：“晓梦，你要决定去哪所大学上学吗？”
　　“之前唐芯也问过我，我还没决定。”我摇摇头，揉着自己微微涨起的肚子不好意思的说。
　　“那唐芯呢？”
　　“晓梦去哪里，我就去哪里！”唐芯举起杯子，高喊着。
　　“你们难道不为自己的未来考虑考虑吗？”宋老师笑着无奈地说，“专业和大学都很重要啊，喜欢什么专业也没有方向吗？”
　　宋老师的话，一下子让我陷入了沉思。我好像确实没有考虑过将来的事情，无论是上辈子，还是这辈子。以前读高中的时候，就知道读书。考完了高考，拿到厚厚的高考志愿目录也只是傻傻的发愣。真到了自己选择的那一刻，才发现根本不知道什么才是自己想要的。
　　“宋老师有什么建议吗？”我想了半天没结果，还是打算询问下宋老师的意见。
　　“我？我只能给你一个方向。”宋老师摇摇头，“我觉得晓梦可能更适合去播音系或者新闻系的专业。”
　　“诶？为什么？”唐芯好奇地说。
　　“你不觉得李晓梦去当记者很合适吗？身材好，又漂亮，普通话也很标准。语言组织能力强，富有正义感，又很有责任心。”宋老师认真地说。
　　“说的好像有道理呢。”姑姑赞同地点着头。
　　“我觉得姐姐不合适当记者，她胆子太小了。”晓灵则是摇摇头反对说。
　　“我觉得晓梦适合做科研！”唐芯举起手，发表起了自己的看法，“晓梦的逻辑思考能力很强，做题又特别快，考试也很厉害。一定是搞科研的一把好手，说不定能搞出全球第一台可控核聚变发电机！”
　　“咳咳……饶了我！”我差点把喝在口里的可乐呛出来，“还可控核聚变呢，到时候给你造个氢弹把学校都给扬了。说点靠谱的。”
　　“诶？明明我是认真的说。”唐芯蔫儿了下去。
　　“要我说啊，还是跟着你当老师得了。”姑姑开口了，“晓梦从小喜欢小孩子，对妹妹照顾特别好。去当老师，一定是个十分称职的好教师。”
　　“我赞成！”晓灵点点头。
　　“我也同意！”唐芯也附和着。
　　“这个好像倒是不错。”宋老师眼前一亮，“说不定四年后，你就是我的同事了！”
　　“我再考虑看看吧。”我尴尬地笑了笑，哪有喜欢小孩子啊，我看到熊孩子就来气。我之所以照顾妹妹，单纯是因为觉得妹妹很乖又很可爱罢了，毕竟我也算半个颜控。
　　“确实得好好考虑考虑，选择一个专业去读大学，并不是随便选选就好了。关乎到未来的职业规划，所以晓梦有空的时候也可以多上网查查，了解下未来社会上的职业需求及方向。这样可以对自己的今后人生有更好的规划。”宋老师语重心长地说着。
　　“我知道了。”我有些感激，同时也对自己上辈子自己的浑浑噩噩表示了由衷的遗憾。
　　“不管晓梦去做什么职业，她一定能做得很好！我坚信！”唐芯突然抓住了我的手，像极了日本漫画里的主角决战前同僚的加油。
　　“什么嘛，突然这么煽情。”我被她逗乐了。
　　也就在这时，宋老师准备添酒重开宴再叫几个菜的时候，几滴冰凉的雨水滴在了我们的头顶。一时间，我们都抬起了头，大眼瞪小眼。
　　“下雨了？！”
　　“快跑！”
　　还没等我们站起身，黄豆大的雨点就毫无防备地倾泻而下、去无可去的我们只好避进了餐厅，但也免不了淋湿了一些衣服。
　　“老板！下雨了！”同时冲进饭店的，当然也不止我们这一桌。显然那几桌刚上菜不久的最为惨烈，饭菜都泡汤了，物理意义上的泡汤。
　　老板也是匆匆忙忙从后厨跑了出来，看到外面的景象面露难堪，也只好无奈承担下来：“外面的客人都免费吧……”
　　——
　　希望这周末能休息。

第一百八十六章 宋老师的故事
　　11月9日，立冬刚过，恰逢连日的绵绵细雨气温陡然降低。前几天气温还能在三十度左右徘徊，到了今天就变成了十几度。
　　因为周末没有回家去拿衣服的我，穿着短袖有些瑟瑟发抖。唐芯也好不到哪里去，跟我一样寒气逼人。
　　“好像有点冷啊。”唐芯哆嗦着，挨了过来，靠在了我身上。
　　“是啊，这气温降得太快了。好像没用经过秋天，从夏天直接坠进了冬日。”我赞同地点点头，用手摩擦了几下臂膀，好让自己暖和一些。
　　“冬天要到了呢。”唐芯把头架在我的肩膀上看着窗外，有些感伤的说，“也快到期末了。”
　　“还有两百多天就高考了呢。”
　　“啊，这个贴在墙上的倒计时有点扎眼，搞得我好慌。”唐芯把头埋进了我的肩膀，逃避起了时间。
　　“宋老师为什么还没回来呢？”我有些不安，毕竟已经过去一个多礼拜了，一点响动都没有。
　　恰好此时，周老师夹着教科书走了进来。
　　“同学们，今天可能是我最后一天给大家授课物理啦~明天你们的宋老师就要回来给你们上课喽。”
　　话音未落，教室里已经轰响起了欢呼声，不少同学拍打起了课桌，甚至还有不少男生吹起了口哨，好像有天神下凡来拯救他们的学习成绩一样。
　　“安静~安静！”周老师也是一脸笑眯眯地看着大家，“看来宋老师的人气很高啊，长江后浪推前浪，我这老头也不行了。”
　　此话一出，同学们倒是安静了下来。都有些不好意思，毕竟当着周老师的面如此表现，确实不大好，这不是等于当着面说别人不好么。
　　平心而论，近期同学们成绩下滑和周老师还真没什么大关系。周老师该讲解的讲义讲解得仔细又认真，课后回答问题也详细负责，真挑不出什么毛病。唯一出问题的就是，对于同学们的学习态度的管理不够到位。可这也怪不得人家，毕竟当两个班级的班主任，可真不是一般人能胜任的。
　　“小宋真的不得了啊，年纪轻轻能把班级教的如此好，还深受同学们的喜爱。我有时候居然也嫉妒了。”周老师也算是性情中人，也不藏着掖着，说出了心中所想。
　　“周老师跟宋老师很熟吗？”讲台之下不知道是谁问了一嘴。
　　“那可不！”周老师一下子打开了话匣子，“你们宋老师，可是我几年前的得意门生！”
　　“诶？”一时间同学们都傻眼了，纷纷张大了嘴，吃惊地看着他。
　　“可是，宋老师好像不是本地人啊？”又有同学问。
　　“我也没说我在本地教书啊。”周老师乐呵呵地解释着，“我以前是在S市教书的，恰好你们的宋老师在我的班级里上课。而且宋老师之所以能来我们学校当班主任，也是我全力推荐的。”
　　居然有这回事，从来也没听宋老师说起过啊。那周老师来代替宋老师上课，也一定是宋老师去拜托的喽？我暗自思忖着。
　　“我想听宋老师学生时代的故事！”唐芯举起了手，也不等周老师喊她，就喊了出声。
　　“对对！”“我也想！”“me2！”一石激起千层浪，同学们纷纷闪着星星眼表示【我很好奇】。
　　“你们真的想听？”周老师倒也很乐意，搬了一旁的椅子过来，坐到了讲台旁。
　　“嗯。”没有人不想的。
　　“那我跟你们说说宋老师之前遇到的一件事吧~”
　　……
　　“宋雅欣，下课后把黑板擦一下。”周老师看着一黑板的板书摇摇头，叹了口气，想着下次要不别写那么多板书了，同学们似乎也不乐意看，擦起来也费劲。还是得想别的教学方法了，这么想着的他走出了教室。
　　“哦！”宋雅欣应了一声，放下了手里正在写的试卷，呆呆地走到了黑板前，擦拭了起来。宋雅欣是班级里年龄最小的学生，高中时的她个子还是矮矮的，勉勉强强能够到周老师写的板书。
　　看着她蹩脚的擦黑板样子，不少同学发出了轻轻地嘲笑声。宋雅欣自顾自干着活，但并不代表她没有听到。废了老大劲擦完后的她，拍了拍满手的粉笔灰，回到了自己的座位上。
　　宋雅欣有些狐疑地看着自己的课桌，急忙弯下腰看了看地面，哪里还有她试卷的影子。
　　“我试卷呢？”宋雅欣有些着急了，这卷子下午就要交，一些题目她还没有完全搞懂。
　　可周围压根没有唐芯理她，宋雅欣在学校里压根就没有朋友。试卷掉地上了，随风吹走也没有人会帮忙捡一下。
　　究其原因的话，无非就这几个。跟一个比自己小五六岁的小朋友做朋友，会被同学嘲笑的。其次，这还是一个学习上优秀的不得了的神童，跟她比起来，什么人都会相形见绌，何必自讨没趣跟她走得近呢？
　　你说宋雅欣痛苦吗？答案一定是肯定的。人作为社会性动物，如果没有社交的话，心理上断然不会太健康。宋雅欣只好更努力的把专注力集中在了学习之上，这种近乎对自己病态的要求，让宋雅欣跟同学们彻底撕裂开来。她就像是班级里的隐形人，没有人会在意。
　　宋雅欣最终在教室的后排垃圾堆里找到了自己皱巴巴的试卷，上面还有几个脚印，也不知道是谁所为。但无所谓了，题目能完成就好。
　　下午，拿到试卷批改的周老师，自然也看到了试卷上淡淡的脚印。看得出来，宋雅欣努力用橡皮擦擦干净了，但还是留下了蛛丝马迹被周老师察觉到了。
　　有些揪心的周老师把宋雅欣叫到了办公室询问起了经过。
　　“来，吃一块巧克力吧~跟周老师说说，谁欺负你啦？”
　　“呜……哇~”宋雅欣边哭边抹眼泪，却怎么也说不清到底是怎么回事。
　　叹了口气的周老师也不知道怎么安慰她，他有时间也会质疑学校，为什么能让年级这么小的孩子来读高中，这对她真的好吗？她能健康快乐地成长吗？

第一百八十七章 宋老师回来啦！
　　“怎么能这样啊！”有的同学听不下去了，“再怎么说也是个小女孩啊，怎么可以这样欺负她。”
　　“对啊，宋老师之前也太可怜了。”
　　“你们的宋老师一直是个很要强的人，这点困难可没有击败她哦。”周老师摇摇头，“小宋她只会越挫越勇，在逆境中永不退缩是她最大的优点。还有一次，我拿了一些思考题，让她课后去练习，结果我拿错了，把高年级的竞赛题超纲部分给她了。她最终居然还自学做出来了，虽然说是熬夜做的。最后被我批评了一顿。”
　　同学们面面相觑，之前听说过宋老师是个怪物，但是当听到她真实案例的时候，还是会忍不住惊叹。
　　“到了大学以后，我也就没有和小宋联系了。直到我跟爱人回老家来教书，恰好碰到小宋来找工作，就推荐她来这边当老师了。”
　　“还有其他宋老师的故事吗？”看起来这位同学是听上瘾了。
　　“有啊，不过你们还是听宋老师亲自来跟你们说吧。”周老师乐呵呵地点点头，“她一回来，我可就轻松喽。”
　　……
　　第二天早上，天气阴冷，下着绵绵细雨。气温比前一天更低了，好在唐芯打了个电话，让她叔叔帮忙送了些衣服过来，我和唐芯不至于冻死在教室里。
　　“我的衣服好像晓梦穿起来也挺合适的。”唐芯在一旁打量着我，满意地点点头。
　　“好像是，各个方面来看都挺合适的。”我低头看了看自己。
　　“晓梦居然长高了一点，以前我可是比你高一个头的。现在都只剩下半个头了。”唐芯不由地感叹道，“女生发育居然这么晚，胸也大了不少。”
　　“别瞎说！”我脸烧了起来，轻点了下她的脑袋。
　　“明明就是！”唐芯大胆地把手伸过来，直直抓在了我的胸口之上。还轻轻地用手捏了捏。
　　“啊~”我轻哼了出来，立刻用手捂住了嘴。睁大了眼睛看着唐芯，这丫头居然在教室里光明正大吃我豆腐。
　　“你干嘛！”我连忙把她的手打掉，转头看了看周围的人，好在并没有多少人关注我们这一边。
　　“没忍住，形状太美了。”唐芯摸着下巴自顾自地说道。
　　“好啊你，真以为我不发火当我是病猫了是吧！”我气得张牙舞爪朝着她扑过去，这一下的便宜，我必须占回来！
　　就在我的手距离她的胸还有一根头发丝的距离之时，一个熟悉的声音从门外传来进来。
　　啪嗒啪嗒，是高跟鞋的声音。
　　全班都安静了下来，所有的目光都聚焦在了教室门口。
　　宋老师穿着白色衬衫，黑色的包臀裙，黑色的丝袜，踩着高跟鞋出现在了大家的眼前。黑色的长发被宋老师的手轻轻拂过脖颈一甩，在空中散开又落下，像极了动画里完美的美少女。这一霎那间，同学们看得都有些痴了。
　　“怎么啦？我脸上有花儿吗？”宋老师倾城一笑，教室里的温度似乎都跟着上升了一度。
　　“耶~”同学们在沉寂了几秒之后，爆发出了热烈的欢迎，宋老师还是大家心目中最好的存在。
　　“知道了知道了，别那么吵。影响到隔壁班休息了。”宋老师挥挥手，让大家安静下来。
　　我悬在唐芯胸前的手也不得不放下来，没有得逞的我只好瞪了一眼唐芯。而她则是弯着美目嘻嘻笑着。
　　“听说，我不在的这几天，大家都很不乖哦~”宋老师话锋一转，虽然脸上还是带着笑容，但是这笑容怎么看都是不怀好意。
　　“额……”同学们哑巴了，你看我我看你，谁也不敢做出头鸟。
　　“好像，成绩也掉出了前列呢。”宋老师拿着成绩单，看着大家，从她的脸上渐渐感觉到了一种武侠小说里才能感受到的气息，一般我们叫杀意。
　　“宋……宋老师，其实这是有原因的……”好死不死还有同学狡辩了起来，“是因为……”
　　“是因为什么？”宋老师眯起了眼睛，“是因为宋老师出差去了，周老师没有教好你们对吗？”
　　教室里死一般的安静，没想到美女老师一回来就是劈头盖脸的一顿训，大家纷纷低下了头。
　　“我记得，我出车祸住院那阵子，你们好像也是这样子的吧？”
　　依旧没人接话。
　　“什么都怪到代课老师身上？觉得周老师上课不行？你们也应该知道周老师以前是我的老师吧？”
　　一阵安静之后，和预想的不一样的批评声没有到来，反而迎来了宋老师的对自己的否定，“都是宋老师不好对吧，宋老师的教书能力不行。没有培养起你们对学习的兴趣。”
　　这话一出，同学们脸色就更难堪了。你要是这时候骂几句，大家的心里可能更好受一些，宋老师不但不骂，还把责任推到了自己的身上。这招啊，这招叫苦肉计。
　　这么一来，同学们都会觉得明明是自己的错，但是宋老师还要把自己的错误归到了她的身上，让同学们产生极大地愧疚和自责。就好像大家在欺负宋老师一样。
　　演戏要演足，宋老师说着说着，居然真的眼睛红了起来，泪珠子也在眼眶里打转，好像要哭了。
　　昨天才听完周老师说，宋老师以前在他班级里经常受欺负，被弄哭。这下可好，宋老师又被气哭了，而且气哭她的那群“坏孩子”居然是自己。好家伙，小丑竟然是我自己！
　　这一下，大伙真的慌了神，前排的女生早就坐不住，冲了上去递纸巾。
　　不得不说，宋老师这一招，真的是高啊。这一出之后，同学们上课也不打瞌睡了，下课也不乱跑了，可以说是打足了气开始用功读书了。和几天前，那可真是云泥之别，要说能坚持住这股劲儿，全班进清华北大也不是不可能。
　　……
　　“哈哈哈哈哈……”眼前之人当着我的面捧着肚子哈哈大笑着，“怎么样，宋老师的演技好不好！”
　　我又被宋老师喊进了办公室，只是一进办公室，她就憋不住对着我笑了起来。
　　果然，这些都是她演出来的……
　　“好，能不好么，唐芯都给你骗了。”我无奈摇摇头，又有些好奇地问，“宋老师这怎么突然回来上班了？”
　　“哈……哈，让我歇歇……”宋老师弯着腰，拿着纸巾擦着眼角笑出来的泪珠，“还不是得来给你擦擦屁股啊~”
　　“嗯？”

第一百八十八章 甜
　　“虽然说上次跟你说学校不敢拿你怎么样，但是校长可咽不下这口气。”宋老师摸了摸我的脑袋，“不论怎么样给你穿小鞋肯定是没的跑了。”
　　“啊？他一个大领导不至于吧？”我有些错愕。
　　“对啊，他一个大领导被你一个小小高中生欺负？换你受得了吗？”
　　“啊这……那宋老师怎么可以回来上班的啊？”我也有些好奇了。
　　“非常规时期，就得用非常规手段喽~”宋老师摇摇头，“你还是别问了，反正问了也没有意义。”
　　“哦……”见宋老师不说，我也没有继续追问下去，“那宋老师找我什么事情啊？”
　　“倒也没有什么大的事情，就是和你谈谈提前招生的事情。”
　　“提前招生？”
　　“嗯，寒假前就会开始了。之前问过你，有决定去哪个大学吗？”
　　“还没有……”
　　宋老师眉头一皱，似乎有些不开心：“不是之前让你花时间好好做一下决定的吗？”
　　“嗯，我不想去提前招生。”
　　“啊？为什么？以你的成绩，如果去提前招生的话，能加很多分的。”宋老师有些不解，也有些着急，用充满疑惑的眼神看着我。
　　“嗯，因为我想跟唐芯考一个大学。”
　　宋老师一愣，但很快眼中流露出了几丝温柔，“就算去不那么顶尖的大学也不后悔？”
　　“不后悔。”我鉴定地点点头。
　　宋老师张嘴想要和我说些什么，但是又咽了回去，过了好一会才说：“嗨，随你们吧。也挺好，希望你们别和我们一样走得那么辛苦就好。”
　　面对宋老师的理解，我有些感激，十分庆幸自己有这样一个家长。
　　“吃巧克力吗？”宋老师递了一块给我。
　　“嗯？宋老师很喜欢吃巧克力吗？”我接过巧克力问。
　　“一般般吧，你之前不是问过我么？”
　　“周老师和我说，你很喜欢吃。”
　　“哈，周老师这事也和你们说了啊。”宋老师挠挠头，似乎有些不好意思，“嗯，以前是挺喜欢的。还不是你姑姑，大学的时候隔三差五送，我都要蛀牙了。后来还胖了，那我就不那么喜欢了。”
　　“这样…啊。”
　　“你和唐芯也一样。”宋老师冷不丁说了一句不搭边的话。
　　“一直在一起的话，太甜也不好。”
　　“嗯？”到目前为止，跟唐芯在一起都挺舒服的。但是我没有谈过恋爱，所以这方面经验还是得跟宋老师取取经。
　　“会烦的呀，给彼此留一些空间呗。就跟你姑姑和我一样，大学的时候还吵过架呢！”
　　“是嘛？”我有些不敢相信，姑姑和宋老师的脾气一直都很好，能吵起来我觉得挺不可思议的。
　　“别不信啊，把握一个度就行，过犹不及嘛！”
　　从宋老师的办公室里出来，午休已经快结束了。我快步往教室里走去的时候，恰好看到了一个熟悉的背影。
　　“余弘？”我站在他背后轻声一问。
　　他被我吓了一跳，慌慌张张转过身，把什么东西藏在了身后，“啊，李晓梦啊…”
　　他挠着头，眼睛撇往他处，很不自在的样子。
　　“藏什么东西呢？拿出来给我看看。”我有些生气，不用猜也是在抽烟，拿着的必然是香烟。
　　“不，不太好吧。”他尴尬地笑了笑，为难地说。
　　“拿过来！”我把手伸到面前，态度坚决。
　　“好吧…”他垂下了头，递过来了一根棒棒糖。
　　这回轮到我尴尬了：“欸？棒棒糖？”
　　“嗯……怎么了嘛…男生就不能吃棒棒糖了啊？”他涨红了脸，为自己辩解道。
　　“哈，没有。我以为你在抽烟。”我把棒棒糖还给了他，心中有些歉意。
　　“戒了。”他低下头，脸色有些沉闷。
　　“戒了？那是好事啊。趁着没成瘾挺好的。”
　　“她不喜欢我吸烟。烟瘾来了，我就吃根棒棒糖。”他自嘲道。
　　“是这样啊，陈乐乐最近还好吗？”我小心翼翼地问。
　　他眼中突然闪起了光：“嗯，好多了。但她好像还是不大愿意接受我，说大学以后再说什么的…听起来就像是在敷衍我。”
　　“加油，学姐心里有你的。”不错嘛，看起来陈乐乐也慢慢走出心魔了。希望她能拥有一段美好的青春吧。
　　“嗯…”
　　我转身往教室走去，却被余弘一声喊住：“李晓梦。”
　　“嗯？”
　　“谢谢……陈乐乐还想见见你，有空能陪她去聊聊天吗？”
　　我一怔，笑了起来：“可以啊，有空的时候我会去找她的。”
　　……
　　“陪我散散步好吗？”晚自习后，章雪燕和希露两人去超市买东西了。回去的路上，唐芯突然说。
　　“好啊，反正回去也没什么事。”我点点头。
　　“走！”唐芯似乎变得很开心，拉起我的手就往操场边跑去。
　　“走那么快干嘛呀？”我有些不理解。
　　“晓梦！我有问题要问你。”到了操场边，灯光已经相当昏暗了，周围也没了人。
　　“欸？问吧。这么正式干嘛。”我噗嗤笑了出来。
　　“晓梦，你是我的女朋友吧？”
　　“嗯？当然是啊！”我点点头，这个问题问的好奇怪哦。
　　“那我也是你女朋友吧？”
　　“对啊！”
　　“那我们在热恋期吧？”她接着问。
　　“嗯。没错。”我继续点头。
　　“可太奇怪了！”唐芯抓住我的肩膀。
　　“奇怪？”
　　“对啊，我们多久没有接吻了？”她一脸认真的说。
　　我脸一红，鬼知道唐芯会问这种问题出来，“好像是有几天了…”
　　“对吧！我想吻你。”她直勾勾地看着我。
　　“可是…这里会有人……唔……”
　　十分钟后，我们俩略微有些衣衫不整的从操场后鬼鬼祟祟走了出来。
　　“你老扯我衣服干嘛…弄坏了怎么办…”我没好气地说。
　　“弄坏了也是我衣服，何况接吻的时候手不做点什么没地方放！”唐芯煞有介事的解释着。
　　“有时候我觉得你像是个男孩子。”我有些感叹，唐芯比我男生时还色…
　　“嗯…小时候爸妈把我当男孩养…”
　　“算了算了，不说了，快点回寝室吧…免得又被保安抓了…”
　　“嗯，晓梦味道真甜…”唐芯抹着嘴唇一脸满足地说。
　　——
　　评论区的那个大哥，你太秀了，我喝水的时候给你呛到了。

第一百八十九章 期末
　　一九二九不出手，三九四九冰上走。
　　过了冬至，气温已经降至了冰点。大家都穿着厚重的棉衣羽绒服来上学，我和唐芯也不例外。只是还是男生的时候，在这个季节我都会被冻得瑟瑟发抖，今年这样的感觉似乎好了不少，唯一一次在数九寒冬没有穿上棉毛裤。
　　虽然自己没穿上me more cool这种越冬神器，但我还是有些担心晓灵会感冒。于是乎，我打了个电话给晓灵，让她穿暖一些。
　　在晓灵的不厌其烦声中，挂了我的电话，唐芯在一旁笑盈盈地看着我。
　　“我家晓梦也到了变啰嗦的年级了吗？”
　　我脸一红，有些挂不住面子了，“哪有，只是怕我妹妹感冒罢了。”
　　“人又不是傻瓜，冷了自然知道要穿衣服啊。我看你是有一种冷叫家长觉得我冷。”
　　被唐芯这么一说，我倒是不好意思起来，似乎确实是这么一回事。就像今年，我破天荒地没有穿棉毛裤了。
　　“要暖宝宝么？”唐芯贴心地说。
　　“不用了，今年好像不是那么冷。”我摇摇头。
　　“大概是因为你体质变好了吧？毕竟小孩子的时候身体各方面机能都没有现在好呀~”
　　“而且我现在可以右手写字了！”虽然偶尔还是得去换石膏，但是明显感觉到恢复得差不多了。
　　“少写写吧，万一没愈合好，我就要心疼死了。”唐芯看着我的手，皱起了八字眉。
　　“我没那么娇生惯养啦。”
　　“嗯，还有两百天就要高考了呢。”唐芯叹了口气，看了一眼黑板旁的倒计时。
　　“现在就开始紧张未免早点了。”我笑了笑说。
　　“倒是不紧张。”唐芯摇摇头。
　　“那你叹什么气。”
　　“只是觉得时间过得好快，和晓梦在一起读高中的日子，这么快就过完了。”
　　“！”我脸一红，这家伙真的无时无刻不在撩人，“可当初不知道是谁说想要快快长大的。”
　　“那不一样，我现在也在期待我们毕业的假期！但不妨碍我回忆美好的过去！”
　　“说得还一套一套的。”
　　也就在我和唐芯你一句我一句，没边际的扯着淡的时候。宋老师走进了教室大门，今天的她穿着一件白色的绒毛大衣，整个人就像是无时无刻发着光一样，教室里的光线似乎都亮上了几分。
　　“同学们，再过几天就要期末考试了。这也是我们的迎接的第二次模拟高考，所以我希望同学们能把握住这一次机会，认真复习。”宋老师顿了顿继续说，“虽然咱们已经是高三了，但是我们还是能有一个简短的寒假的。大概是年三十到初十，可以休息个十天！”
　　居然还有寒假，此时的同学们都有些意外。原来都以为只有过年能休息个三天了，没想到意外的还有十天的假期！这简直是上天给予的恩赐。
　　同学们好评如潮，显然是忘记了宋老师的前半段话。
　　“如果你们想要一个可以暂时放松下的寒假，就把成绩提高上来。要是全班平均成绩回到全校第三，作业减半，全校第一没有作业！”
　　这一招激将法同学们很是受用，话音还没落，已经有同学们迫不及待拿出书本开始复习了。
　　半个月后，时间来到了一月底，期末考试如约而至。宋老师就像是行军作战的统帅，同学们好似一个个骁勇善战的士兵，这一战气势如虹。仿佛只需宋老师在场，同学们心中好似就有颗定心丸，像是群体buff一般，一个个昂首挺胸进了考场。
　　为期三天的模拟考结束，同学们和之前的情绪截然不同，好像个个已经提前知道结果了一般，胜券在握红光满面，自我感觉良好。
　　俩天后，宋老师拿着成绩单一言不发，面色凝重地走进了教室。
　　“你们想听好消息，还是坏消息。”宋老师故技重施，双手撑在讲台上，饶有趣味地看着大家。
　　这一刻同学们犯了难，难道考得很差？不应该啊！明明有好好复习啊，考试题目也没那么难呀。
　　“没人定？那我就先说坏消息了！”宋老师扫了一眼，目光所致之处无人不低下头避开她的眼神。
　　“坏消息是你们没考到全年级第一。”
　　“好消息是，你们进前三啦！全年级第二，和第一仅仅只有平均总分一分之差！”宋老师转而眉开眼笑，话锋一转。
　　这时全帮同学也才长吁一口气，左邻右舍互相庆祝祝贺起来。
　　“宋老师老卖关子了。”其他同学开心地欢呼着，而唐芯戳了戳我的手臂，悄悄道。
　　“嗯哼…”我点头赞同。
　　“寒假什么打算？”
　　“还没有打算呢…”
　　“来我家吗？”
　　“嗯？好啊，来你家玩。”我点点头，确实也很久没去唐芯家里，去玩玩也没啥问题吧。
　　“来住几天好了。”唐芯微笑着说。
　　“欸，可以吗？”我心一颤，想起来好像很刺激的样子。
　　“嗯…我想和爸妈坦白和你的事情…”唐芯平静地说。
　　“啊？”我的心一下子冷静了下来，周围同学们的欢呼声似乎也渐行渐远了，“是不是太快了…”
　　“不快。”唐芯摇摇头，“这是我最近想了很久才做的决定。”
　　“为什么…”
　　“原因有很多，比如我不想出国留学。不想偷偷摸摸。等等。”她顿了顿，叹了口气又说，“最主要是，如果，我的爸妈不同意的话。我们还能提早一年，多一年做斗争的时间。”
　　“我很担心，我觉得你爸妈并不会同意我们的事情。”我摇摇头，也是第一次跟唐芯提出了反对意见。
　　“啊？晓梦为什么这么说？”唐芯原以为我会支持她的。
　　“因为……我还没有足够的实力，和你家对等的谈条件。”我有些无奈，“我和你不过是高中生罢了，轮时间还得算是早恋吧？其次，你是唐家唯一的千金，而我家你也是知道的，无论是经济条件还是社会地位，在你家面前小如尘埃。我如果作为你爸妈，也不会答应的。”
　　唐芯有些不可思议，想反驳什么，“可是！”
　　“不如回去问问宋老师吧，她的意见你也可以采纳下。”我摇摇头示意她别再说下去了，这样的争辩没啥意义。
　　“好，放假了我就去问！”
　　——
　　后面来几章小时候她们的故事~

第一百九十章 姑姑去度蜜月了
　　年廿九，学校正式放假了，今年过年也不例外，我们全家都到宋老师家里过年去了。
　　不过和之前有所区别的是，今年的年夜饭全权交给宋老师和姑姑两个人负责了。说什么是时候担当起一个家长的责任了，让两个即将升学的孩子体验一下被照顾的感觉。
　　于是，她们俩手牵着手，出去找菜市场买菜了，RR成了真买菜车了。
　　我和晓灵躺在沙发上，难得有时候闲下来可以看回电视。
　　“晓灵，今年你也要中考了吧？”我看了一眼盯着手机看着短视频的晓灵问道。
　　“啊，是的。”她抬起头，看了看我，点点头。
　　“没问题吧？”
　　“应该没问题吧。虽然没有姐姐那么高分，但是目前的名次去姐姐的学校一点问题也没有的。”晓灵有些得意，嘴角洋溢着自信。
　　“还有一学期可不能放松懈怠哦~”我刮了下她的俏鼻，宠溺地说。
　　“姐姐放心，保证完成任务。”
　　“你的漫画呢？”
　　“漫画？初三开始就没更新了。”晓灵摇摇头，“现在就回归到日常练习美术基础。”
　　“诶？为什么，上次不是替你解决纠纷了吗？”我有些好奇。
　　“姐姐不也没做直播了吗？”晓灵反问道。
　　“我这不是高三了……哦，晓灵也初三了啊。”我挠挠头，有些尴尬，似乎自己也是后知后觉了，“那，以后有什么打算吗？”
　　“等我读大学了再开始画吧，边画漫画边学习太累了。高中只会更累，不是吗？”晓灵无奈地说。
　　我笑着看着她，一时间都不知道怎么回答。晓灵是很乖，但乖的让人一句话都插不上，也算是件稀奇的事情了。
　　“那，挺好的。姐姐也是你的忠实粉丝呢，真想看看新的系列呢。”我摸了摸她的脑袋。
　　在沙发上呼呼大睡的小白突然抬起了头，两只耳朵就跟猫和老鼠里的机器猫的天线一样竖了起来！歪了几下脑袋后，它噌的一下从沙发上跳了起来，力道之大把沙发上的毯子都踢外了。
　　小白欢快地摇着尾巴，坐在门前，眼睛直勾勾盯着门缝，似乎有熟悉的人来了。
　　“姑姑她们回来了？”晓灵有些惊讶。
　　“不可能吧，才出去半个小时，这时间光从菜市场来回都不够。”我摇摇头。
　　叮咚~门铃被按响了。小白的尾巴摇的更欢了，还汪汪汪地叫了起来。
　　“去开门吧，小白这反映肯定是认识的人。”我艰难地从沙发上直起身子，拖着脚步来到了门前。
　　“晓梦！”一个熟悉的声音扑倒了我的怀中，除了唐芯还能有谁呢！
　　“你怎么来了？”我有些吃惊。
　　“想你了就来看你了呀~”
　　“呜~~~”小白站起了身，爪子趴在了唐芯的身上，嘶哑地吼了起来，声音像极了二哈。
　　“哦~我的小白，想我了是不是，来亲亲~”唐芯肉麻地抱住了小白，抚摸起了它身上厚重柔软的皮毛。
　　“呼~家里真暖和哇！外面冷死了。”唐芯摸了一阵子小白之后，小白也安静了下来。唐芯终于获得了解放，脱下了大衣，挂到了一旁的衣架上。
　　脱了大衣的唐芯，里面穿得是一件紧身黑色毛衣，把她的完美身材勾勒地让我移不开眼睛。
　　“晓梦，干嘛老盯着我的胸看呀~”唐芯故意靠近我一步，还特意挺了挺胸。
　　“咳咳……”我连忙扭开了头，小声地对唐芯说，“晓灵在呢，你想带坏我妹妹啊。”
　　“我没事，当我不存在就好了，姐姐就交给你了。”晓灵看了我俩一眼，摆出了一副我不在意，你随意的表情。
　　我一愣，你这是卖姐姐啊！
　　唐芯听完，眯起了眼睛，舔了舔嘴唇，一把把我扑到了在了沙发上。
　　“哈哈哈……哈别，好痒啊！”唐芯把手伸到了我的胳肢窝，挠起了痒痒。
　　我哪里体验过这种感觉，上辈子是男生，男生之间不可能做这种事情的吧。唐芯也不知道从哪里学来的技术，轻轻几下，我已经浑身发软，求饶了。
　　简直太可怕，这种感觉就像是突然之间被人制住了，什么力气都使不上，既害怕又想笑，还很痒，一时间笑得眼泪都流了出来。
　　“原来姐姐这么怕痒！”晓灵在一旁摸着下巴，思忖着什么。
　　“晓灵救我~”被唐芯压在身下，我已经动弹不得了，只好向妹妹求救。
　　“唐芯姐继续，别玩坏就行。”
　　“不！晓灵！不要啊！”
　　“嗷呜~”小白这时也跳上了沙发，加入了战局。原本一个唐芯压在我身上已经很累了，现在又多了一只小白……
　　二十分钟后，我生无可恋地躺在沙发上，支棱不起来了。
　　恰好此刻，门开了，拎着两大袋食材的宋老师和姑姑走了进来。
　　入眼的画面是，躺在沙发上流着泪痕，一动不动的我，和撑着腰喝着水，整理着衣服的唐芯。
　　“现在的年轻人，比你会玩多了。”姑姑开口说道。
　　“是啊，我觉得我们当年都没那么开放呢。”宋老师也点着头赞同道。
　　“不是你们想的那样啊！”我一个鲤鱼打挺坐了起来。
　　“嗯？我们想象的哪样啊？”姑姑把食材放到了一边，捂着嘴笑了起来。
　　“对啊，我们想的什么呀？”宋老师也在一旁乐呵呵地笑着。
　　“哇！你们欺负人！”
　　一小时后，饭桌上。
　　“来来来，晓梦，别生气了。吃块红烧肉。”唐芯把一块肉夹到了我的饭碗里，试图讨我欢心。
　　因为之前社死的事情，我到现在还在生气。其实倒也不是生气，只是想趁此耍个小脾气，以便获得唐芯和宋老师以及姑姑的关注罢了。变成女生后，我越来越熟练的使用这招了，大抵是没救了。
　　“你得给她送到嘴边才行！”宋老师提议道，“不然可不够虔诚。”
　　“诶？是这样吗？”唐芯点点头，又从我的碗里夹起了红烧肉凑到了我嘴边。
　　“行了行了！”我实在忍不住，笑出了声，“你们这是把我当傻子。”
　　一阵欢声笑语之后，宋老师突然开口说：“哈，对了。有件事想和你们说。”
　　“嗯？”
　　“也算是征得你们的同意吧。”说着，宋老师和姑姑对视一眼，互相笑了笑。
　　“这个寒假，我和你姑姑俩人，想出去玩。你们独自在家没问题吗？”

第一百九十一章 小学的故事
　　“你们是打算？”我捂住了嘴，该不会是蜜月吧？
　　“对没错~和你想的一样！我们打算去过几天二人世界。”宋老师笑嘻嘻地说。
　　“去哪儿玩呀？”晓灵有些好奇，迫不及待地问了起来。
　　“近一点，去日本~”姑姑有些兴奋，“第一次出国，有点开心！”
　　“去吧，没事的。到时候我带晓梦和晓灵去我家就行了，反正本来说好的也是要去我家玩的。”
　　“啊？去你家？那你爸爸妈妈呢？没关系吧。”姑姑有些担忧。
　　“完全没问题，因为今年他们也出去玩了。”唐芯摇摇头，“还想带着我出去旅游，说什么高考前散心，可我没啥兴趣。最后他们自己出去了，留我一个人在家。”
　　“所以你就来我家了？”宋老师忍俊不禁。
　　“嗯……”唐芯有些委屈，“但是和晓梦在一起就不会寂寞。”
　　“那就这么定了，过年的这段日子。晓灵和晓梦就交给你喽？”姑姑拍了拍她的肩膀。
　　“要注意安全措施哦，虽然不会怀孕，但是一定要注意卫生！”宋老师语重心长地对唐芯说。
　　“喂喂喂，我们还没到这一步！”我脸都烧了！
　　唐芯也千年难得一见的小脸微红：“嗯，我知道了。”
　　“你知道了什么啊喂！”
　　……
　　果然，到了第二天，大年三十的早上，姑姑和宋老师拖着行李箱打的去飞机场了。我们也被送到了唐芯的家中，偌大的别墅里只剩下我们仨了。
　　“今年过年居然只剩下我们三个人了！”我有些感慨。
　　“确实。有一种空巢老人的感受！”晓灵接上我的话。
　　“话说我们仨年龄加一块都还没过半百吧，咋就空巢老人了？”唐芯似乎对老人这词很敏感。
　　“那就空巢雏鸟吧！”
　　“那么接下去的时间干嘛？或者说今天有什么打算？”中午还没到，唐芯就开始无聊起来了。
　　“先点个外卖吧，中午不想做午饭。”我斜躺在沙发上，一动也不想动。
　　“姐姐变懒了。”晓灵坐在我的旁边，居高临下看着我说。
　　“嗯，变成懒汉了。”唐芯也点头赞同。
　　忽然想到了什么的我，猛地从沙发上坐了起来：“唐芯！你是不是有写日记的习惯？”
　　“诶？”唐芯一愣，眼睛撇向一边，“正经人谁写日记啊！”
　　“这样子一看就是言不由衷！”我坏笑着。
　　“干……干嘛！”唐芯有些紧张了，“你在想些什么！”
　　“我想看~”为了看唐芯的日记，我使出了最强卖萌的表情，握住了她的手，睁大眼睛盯着她看~
　　“小学时候的日记都是为了完成老师的任务啦，没什么好看的。”唐芯摇摇头说。
　　“是这样嘛。”我有些泄气，本以为还能在唐芯的房间里探险来着。虽然这么做，有些侵犯唐芯的隐私啦，但是都是我老婆了，看一看也无妨的吧？
　　“你在期待些什么啊！”唐芯看到我这幅样子，似乎也有些心软了。
　　“那，我想听听唐芯小学时的故事好不好~”
　　晓灵也举起了手，表示想听。
　　“真的想听？”唐芯挑起了一侧眉毛。
　　“嗯！”
　　“汪~”这是小白叫的。
　　—
　　风和日丽，阳光明媚，万里无云。这几个恐怕是小学开始写作文时最常用的描述天气的词，用来形容当日的天气却也是再恰当不过了。
　　这天，J小学组织了一次清明为烈士陵园扫墓的活动，学生们必须每人准备一朵小白花，届时奉献给为国捐躯的烈士们。
　　唐芯并不会用白纸折小白花，尽管老师已经教了无数遍了。白纸什么的，从二维平面折成三维立体结构简直就是不可能的吧，就像是纸片人怎么可能变成你老婆啊！这么想着的唐芯气呼呼地看着眼前的白纸无能为力。
　　“唐芯，你的小白花折成什么样子的呀？”同桌是一个胖乎乎的男生，似乎是看出她的窘境，故意来欺负调侃她的。
　　“要你管！”唐芯没好气地回答，又用笔指了指课桌中间那一根黑色的用油性笔画的线，“你又越过三八线了！”
　　“切，小气。”男孩撇了一嘴，不再搭理她。
　　这可怎么办呢？苦于没有办法的唐芯站起身，向教室外走去，或许去操场上散会心就能找出解决办法！
　　可刚走出教室的唐芯就看到了隔壁班的男生团团围住了一个女生。
　　“把白花交出来！”领头的男生威胁着女生。
　　小女生扎着一个马尾辫，乌黑的大眼睛瞪得老圆，一点也没有害怕的意思：“为什么要给你！”
　　“你不是按照老师教的方式做的，是对烈士的不尊重！折的那么花，是要去干吗嘛。”小男生的理由也是牵强，但显然这仅仅只是他想欺负她的借口罢了。
　　“老师教的方法太简单了。我的方法明明更好看！为什么要给你！不给！”女生一点也不被男生的气势所胁迫，背过手把花藏在了身后。
　　“拿来吧你！”身后的另一个男生趁其不备，从她的手里一把把花儿夺走了。
　　“啊？”被偷袭小女孩慌张了，急急忙忙要去追。
　　男生一点也不给她机会，当场把花撕成了碎片。
　　女孩抬起的手也僵在了空中，“王万阳，你们这群王八蛋！我要告老师！”
　　“歪~”男生做了个鬼脸，吐着舌头喊着：“告老师也没用~没爹妈的孩子没人疼！”
　　男生们一见得逞了，就一哄而散，孤零零地剩下个小女孩，看着一地碎片发愣。
　　唐芯当然是看傻了，怎么可以这么过分。她走上前去，递上了一张纸巾：“不要哭哦，我看到了，我帮你告老师。”
　　“我没事，我没哭。”小女孩转过身，反而有些好奇地看着唐芯，“你是谁呀？”
　　唐芯这才看清楚女孩的长相。真的太精致了，就跟瓷娃娃一样，大眼睛小嘴巴，白皙的皮肤跟小时候玩的洋娃娃一样。
　　“啊。我。我是隔壁班的。”唐芯回过神来，挠挠头，“他们为什么这么对你啊？”
　　“谁知道呢。”女孩摊了摊手。
　　“你做得小白花好好看啊~能教我怎么做吗？”唐芯睁星星眼说。
　　“对吧！你也觉得好看吧！我也这么觉得的说。来我教你~”女孩说着牵起了唐芯的手，往自己的教室走去。

第一百九十二章  回忆
　　被人突然牵着来到其他教室，唐芯很慌张很害怕。因为走到别人班级，会被别的班级的人围观的。
　　但眼前的女孩似乎一点都不在乎，从她的课桌里拿出了几张白色草稿纸，认真折了起来。唐芯已经尴尬爆了好不好，但凡从教室外走进来的人，都会朝这边看两眼。
　　“折好啦！”女孩把一朵小白花递给了唐芯，“看清楚我怎么做的了吗？”
　　怎么可能看得清啊，唐芯的眼神根本就没落在课桌上过。
　　“没……没有。”
　　“那我再折一遍，你要记住哈！”女孩舔了舔嘴唇，继续折了起来。这次唐芯认真地看了，也算是有那么一点点看会了吧，不过大抵也是脑子说我会了，手说不你不会那种。
　　“大概会了吧。”唐芯有点汗颜。
　　“嗨，那这一朵就给你吧！”女孩把其中一朵小白花递给了唐芯。
　　“谢谢，那我先回去啦？”唐芯呆不住了，准备跑回自己的班级去了。
　　“好啊~拜拜！”
　　女孩对她甜甜一笑，一下子让她有些恍惚。等下，偷看一看名字吧，都不知道人家叫什么。唐芯用眼神瞥了一眼她的作业本，只见上面用工整的楷体字写着李晓梦三个字。
　　李晓梦么，我记住了。唐芯转身离去，心里默默地念了十几遍这个名字。
　　回到教室，午休都要结束了。唐芯把那一朵小白花摆在了课桌前，自己趴在桌子上，直直地盯着它。
　　“哇，你做得？”同桌有些不可思议地看着那朵花，“什么时候手工白痴变得那么厉害了，不会是求哪个同学了吧？”
　　“不告诉你！”唐芯骄傲地说，“我会做怎么了！”
　　“我不信。”
　　“不信就不信，也没人让你信！”
　　眼前的花确实做得精致，活灵活现跟真的玫瑰似的，花瓣花蕊花托，每一个部件都栩栩如生，连花茎都用纸条搓出来了。很难想象这是在几分钟里做出的手工作品。
　　唐芯在自己尝试了几次之后，还是选择了放弃，果然这东西对她来说还是有点难了。怎么办，好想再见到那个小女孩，请教她折纸的问题！唐芯的内心从来没有如此悸动过，那个叫李晓梦的女孩真的好好看。
　　午休后，全校同学有序的排着队走出了学校，向着离学校不远处的烈士陵园走去。小学老师要求男生女生排成各一列，互相手牵着手前进。大多数男生女生到了这个年级其实早就有了男女有别的意识，男女授受不亲这句话自从还珠格格开始流行的时候，也在学校里传开了。只是老师要求一定要牵手，大家也没有什么办法。
　　唐芯虽然牵着同桌的手，但其实只有两个手指相连。这还是鉴于唐芯很开心的关系。
　　“下了一整夜的雨，早起就是好天气~又在昨晚梦见你，我们快乐的游戏！”心情大好的唐芯小声地哼起歌谣，“……想快点告诉你，我用你送的蜡笔，画了副画特快专递给你……”
　　“干嘛呢？这么开心。”小胖墩受不了了，唐芯声音虽然还算不错，但是有些跑调。
　　“本小姐开心，惹着你了吗？”唐芯白了他一眼。
　　说罢，唐芯又自顾自地哼了起来，小胖墩也无奈地摇摇头，忍受起了噪音。
　　走在人行横道上的小学生队伍蜿蜒绵长，每个班级都是由班主任在前面带头领队。很显然这样的管理显得有些力不从心。
　　一阵小骚乱似乎从前方传来。唐芯也停下唱歌。只是眼前的一幕，让唐芯惊得说不出话来。
　　只见一个中年男子正拼命拉扯着一个小女孩的手，女孩一声不吭另一只手抓着路上的行道树。小女孩的力气怎么可能有成年人那么大，眼看就要被抓走了。
　　“住手！你在干什么！孙老师，有坏人！”唐芯惊讶于周围那么多同学居然没有一个为其发声，而只是纷纷躲开罢了。
　　唐芯扯着喉咙一喊，那个男人也知道不能继续了，撒腿就跑，转到一个巷子口消失不见了。
　　孙老师听闻也是迅速从队伍头上跑了过来，扶起倒在地上的女孩，询问起发生什么事情了。
　　唐芯这才看清楚倒在地上人不是别人，正是她中午刚认识的李晓梦。
　　李晓梦似乎被吓傻了，一句话也说不出口，脸色苍白，一动不动。唐芯连忙走上去和孙老师说：“老师，刚才有个男的拉着她的手，一定要把她拽走。但是晓梦不肯去。”
　　“啊？你认识那个人吗？”孙老师大惊，忙问晓梦。
　　晓梦自然是摇摇头，眼睛里泪水开始涌了出来。意识到事情严重性的孙老师，连忙安慰了几句，把晓梦拜托给了唐芯照顾。自己跑到一边，拿出手机开始给领导汇报情况了。
　　—
　　“诶？姐姐差点被拐走吗？”晓灵有些害怕地说。
　　“是啊，你姐姐那时要是我没喊出那句话。估计现在正在给谁做童养媳呢！”唐芯有些后怕。
　　“哈，我居然一点印象也没有。”我挠挠头，有印象也就怪了，之前的记忆都没有好伐。
　　“你看，你姐就是这么心大的一个人。那个人怎么看都是一个人贩子，他们一般会物色一些长得好看的孩子，抓回去做童养媳、或者打断腿做乞丐等等，一切方法让你变成他们的赚钱工具。”
　　“这么可怕吗？”晓灵害怕地捂起了嘴。
　　“现在好多啦，应该没有人贩子了。多亏了我们的人民警察的努力，虽然偶尔还是有发生，但是比起我们小学那会儿可是要好太多了。”我摸了摸晓灵的头，“虽然没有人贩子，但是出去的时候一定要保护好自己哦，切记不能喝陌生人给你的饮料，不能随便吃别人给的食物和糖果，知道了吗？”
　　“知道了！”晓灵连连点头，似乎有些吓到了，“那后来呢？”
　　-
　　后来，队伍中匆匆又增加了好几个老师，每个班级的前中后三个位置，都有了班级的专属负责老师来负责安全。据说脸吓得雪白的校长，亲自开车增派了一堆老师。这件事虽然惊动了警方，但是因为当年摄像头的缺乏，最终也没有抓到嫌烦。
　　…
　　PS：当年哪个差点被掳走的就是作者这个倒霉蛋，当时妈的旁边的同学全部看傻了，没一个喊的。最后还是后面班的老师看到了，才救下我的，我都给吓傻了。大家一定要注意安全啊。

第一百九十三章 唐芯破防了
　　经过徒步三十分钟的路程，浩浩荡荡的小学生队伍终于来到了烈士陵园。在空旷的纪念塔前的广场上，小家伙们排成了几十排方正，规规矩矩的等着老师讲话。
　　教导主任走了上去，慷慨激昂地讲述起了抗日将领们的抛头颅洒热血的事迹。从当时来看，他的文字写得对于小学生来说实在有些晦涩了，半天陈词下来几乎没人听他在说些什么。
　　“接下去，默哀三分钟，默哀的时候同学们要保持严肃不许笑。”教导主任严厉地在讲台上喊着。
　　这种时候就会非常地离谱，明明平时国旗下讲话也好，全校晨会也罢，根本不会有人笑。老师在上面强调了不许笑，反而有同学会忍不住笑出声。
　　起初是大家互相监督着，不许笑，可就是当大家互相注视着的时候，总有几个调皮捣蛋的孩子笑出了声。作为老师一经发现，就会狠狠地批评。这群小孩子根本意识不到英勇的烈士们为了我们如今的生活付出，他们舍弃可是自己的生命，在这种场合下笑，显然是对逝去之人的不尊重。
　　伴随着悲乐，三分钟过去了。几个笑场的小孩子被单独抓了出来，站在外面当典型。唐芯握着小白花和李晓梦站在一块。其余的人开始有序的进入陵园，献上自己的白花。
　　“你不回自己的班级吗？”唐芯问。
　　李晓梦摇摇头，“刚才那个老师让我跟着你。”
　　“好吧……”唐芯脸微红，心道这还真是个听老师话的乖孩子。
　　因为还没轮到她们班级进场的缘故，唐芯时不时地转头瞄一眼旁边的小美人。
　　“我脸上有什么嘛？”李晓梦有些奇怪，歪着头看着她。
　　“没！什么都没有！就是觉得很可爱。”
　　“谢谢~”晓梦倒也不在意，反而转移话题问她：“你等下想把花献给谁啊？”
　　“唔……”李晓梦的问题难到唐芯了，她压根就没考虑那么多，想着到时候随手一扔就行了，“不知道诶，你想给谁啊？”
　　“我想给花最少的那个人。”
　　“为什么呀？”
　　“你不觉得，如果一个人的花很少，很可怜吗？如果他在天上看着的话，会很伤心的吧。明明和大家一样，是献出了宝贵生命的人呢。”
　　唐芯有些愣住了，她没想到眼前的小女孩居然考虑着这样的事情，令她有些感到些许自卑，人那么漂亮不说，心也如此善良。
　　很快轮到她们班了，她俩手牵着手，拿着两朵小白花往里面走去。烈士陵园内部是一个个长方形的灵位，每个位置上面还有碑文，详细地记录了烈士的姓名和事迹。绝大部分都是没有照片的，偶尔有些附上了黑白照片，但也因为年限已久的缘故，照片非常非常的模糊。
　　前面的几排墓小白花非常多，到了出口的墓碑前小白花已经只剩下零星几朵了。
　　“我们给他吧~”晓梦停下了脚步，看着眼前的墓碑，上面只有寥寥几行字，似乎是生卒年，连姓名都看不太清了，更别说事迹了。
　　“好~”唐芯点点头，想着你想给谁，我就给谁。
　　“插在石头缝隙里吧，这样不会被风吹走。”晓灵把唐芯手里的和她自己的花插在了墓碑和地面的缝隙中。
　　又双手合十祈祷了一句：“尊敬的烈士先生，这是我们俩对您的感谢和纪念。希望您能快快投胎，幸福地过完下一生。”
　　唐芯虽然也跟着晓梦做着一样的动作，但她却不信人死了还有灵魂这一说，只是单纯的觉得李晓梦天真的像个幼儿园学生。
　　“走吧~”
　　晓梦拉起唐芯的手，往大部队赶去。献完白花，就要进到抗战博物馆去参观了。市抗战博物馆中，收藏了不少当年时代的印记，虽然小学生每年都会过来，但里面的东西还是能让他们啧啧称奇。
　　小男孩们对枪械特别感兴趣，围在几把放在玻璃柜里的汉阳造前，久久驻足。女生大多只是来走个过场，提不起什么兴趣来。
　　晓梦最感兴趣的是一辆生满铁锈的老旧自行车，自行车很大，把手已经到了她俩的头顶。晓梦趴在玻璃柜前，眼睛有些发亮。
　　“你对它很感兴趣吗？”唐芯止不住好奇问道。
　　“嗯，那个时候就有自行车了吗？”晓梦目不转睛地看着。
　　“对啊~”
　　“我也想要一辆自行车，这样上学就轻松多了，不用每天走那么多时间的路了。”晓梦很是羡慕。
　　“晓梦家很远吗？”唐芯问。
　　“嗯，也不是特别远。但是每天走那么多路，上学来和回家去就会很累。”
　　“而且，这辆自行车和爸爸的那一辆好像！长得差不多。”唐芯咬着嘴唇，轻轻地说。
　　“那让你爸爸给你骑骑呗。”唐芯随口一说。
　　晓梦转过身，看着唐芯说：“我没有爸爸了。他的自行车去哪里了，我也不知道。”
　　“没有爸爸了？”唐芯一下子没反应过来。
　　“嗯，跟妈妈一起，再也不回来了。跟烈士一样。”晓梦平静地说着骇人的话。
　　唐芯当然是大惊，吓得说不出话来。她突然意识到中午同学们喊晓梦没爹娘的孩子的意思了。
　　“对不起……”
　　晓梦笑了笑，反过来安慰唐芯说：“没关系，习惯了。”
　　唐芯这才明白眼前的女孩为什么折白花会那么得心应手了。也许她的思念已经全部融入在了那一朵朵白花之中了。
　　“我们去外面吃点东西吧~我带了好吃的。”唐芯抓起晓梦的手就往外走。
　　参观完博物馆，同学们有半个小时的休息时间，大家可以吃一些带来的小零食，补充水分和体力，以便待会回学校的时候不至于累坏。
　　晓梦什么吃的都没带，只从书包里拿出一瓶小水壶，转开盖子当做杯子喝了一口水。唐芯看着手中的果汁，有些心塞。
　　“来，吃这个！”唐芯把自己最喜欢的薯片塞到了晓梦的怀里。
　　晓梦虽然有些不好意思，但是执拗不过唐芯的执著。被唐芯强行塞了几片进了嘴里。
　　咔呲咔呲，美味在味蕾之上绽放，晓梦有些呆了，她似乎从来也没吃过垃圾食品。这种油炸食品的诱惑，她再也抵挡不住了。伸出手往里面又拿了几片。
　　“好吃吗？都给你！”唐芯开心地说。
　　“真的吗？谢谢！”晓梦终究是孩子，笑容也在她的脸上绽放了。
　　只是她的下一句话，又让唐芯破防了。
　　“我能带一半回去给妹妹吃吗？”
　　——
　　以前我没得选，现在我可以当个鸽子吗？

第一百九十四章 一家人
　　“你姐姐真的只吃了一半，一半带回家去了。你还记得吗？”唐芯不可思议地说着，“你还记得吗？”
　　“我好像记得，姐姐放学回来偶尔会给我带一些好吃的，也不知道是从哪里来的。”晓灵点点头，表示依稀有些记忆。
　　“我们小学就认识了吗？”我反而好奇的是这个，“没有一点印象呢。”
　　“嗯哼，那也是我们第一次见面和小学生涯中最后一次见面了。”唐芯点点头，“后来我转学了。初中又回到N市来读的。”
　　“哦，是这样。你居然小学时候的事情都记得这么清楚！”我不由地有些佩服。
　　“那是，这是我小学时记得最清楚的事情了!”
　　“原来你从小就已经打我主意了！”我反应过来，唐芯是不是初中以来就把我当作狩猎对象了啊！
　　“是啊，谁让你一点都没察觉出来呢。初中我帮你挡了那么多事情，你一点也不清楚。”
　　“诶嘿，谢谢老婆~”我挠挠脑袋，有点不好意思。但这也不能全赖我，毕竟我又没有谈过恋爱，迟钝点也正常是吧。
　　“有点饿了，我想吃点心。”唐芯摸着肚子表示自己饿了，一旁的晓灵也跟着点起了头。
　　一听到吃这个字，趴在地上呼呼大睡的小白可就来劲了。一个鲤鱼打挺，蹭的一下从地上站了起来，盯着我欢快地摇起了尾巴。
　　“行，但是下午只能吃一点点哦~马上要吃完饭了！点心吃多了，年夜饭可就吃不下了！”我叹了口气，拿这三小只也是没办法，摇着头走向了厨房。
　　唐芯家的厨房宽敞而又明亮，我从冰箱里取了一盒速冻的汤圆。过年果然得吃一些带有年味的点心才有感觉嘛。
　　“就先吃十个吧，我们各三个，小白一个，好不好？”我转头对坐在地上看着我的小白说。
　　“汪~”它不知道有没有听懂，但知道我在叫它，就汪的回了我一声。
　　煮汤圆再简单不过了，盛点自来水到锅中，大火烧开。见水即将沸腾之时，把解冻的汤圆尽数下锅。饱满漂亮雪白的汤圆就沉在了锅底。
　　文火慢煮，每当水即将沸腾之时，加入少许凉水，控制水温不要爆沸，以免将汤圆煮烂。只需来回三次，汤圆就慢慢浮在了锅汤之上了。
　　在这个时候，要加入最关键的作料桂花糖！橙色的桂花随着汤水四散开来，在雪白的汤圆周围漂浮着，让锅汤显得不那么的单调。
　　“起锅~”
　　算了下时间，差不多烧完了。汤圆从汤锅中捞起也是一门学问，用力过猛很容易撕裂柔软的外皮，需要用汤匙轻轻捞起，切勿一次捞地太多，以免互相挤破。
　　三碗各三只汤圆已经完全做完了，剩下孤零零地一只也在一个小碟子里凉着。因为小白不能吃太烫的东西，太烫的话容易烫伤它的食道。
　　“哇，汤圆！”晓灵从盘子里端过碗筷，两眼只放光。
　　“好香啊！比缸鸭狗店里的还好看的感觉！”唐芯称赞着。
　　“可拉倒吧，人家那是专业的。别拿我业余的去比，更何况这是超市速冻的汤圆，我就买来煮一煮罢了。”
　　“啊……这。”唐芯拍马屁拍的面子挂不住了，“那也不管，晓梦烧的就是好吃~”
　　“好好好~赶紧吃了，冷了可就没味道了。”
　　汤圆入口即化，香甜的黑芝麻馅喷涌而出，伴随着桂花淡淡的清香，似乎一下子洗涤净了一年的疲劳。也可能也是真的饿了，三个人一眨眼时间就把各自的碗清空了。
　　“有点不过瘾，还想再吃点！”唐芯舔着嘴唇说道。
　　“再吃晚饭不要吃了！不许吃了~”我佯装生气，“剩下一袋晚上看电视的时候吃~”
　　我把最后一颗属于小白的汤圆喂给了它，只是小白嚼也不嚼，一口直接吞了下去。
　　“唉，你这样味道一点都尝不出来啊~”我揉搓着它的狗头，但它却毫不在意依然是咧着嘴吐着舌头，一脸天真地看着我，好像我会给它第二个似的。
　　“没了没了，太甜了，你不能多吃！”
　　……
　　年纪越大，春节也就越无趣。我已经很庆幸能回来重新体验小时候的春节了，所以伴随着春节的无聊化，倒也能接受。姑姑和宋老师已经出去度蜜月三天了，今天是正月初二。
　　晓灵和唐芯两个人还是一如既往的喜欢睡懒觉，我白天除了给她们做饭就是去公园遛小白，也没有什么其他的事情可以做。提前进入家庭主妇生活了属于是。
　　“叮~”手机的微信声音突然响了起来，微信里本来就没加多少人，是谁发的呢？
　　和唐芯一起躺在床上的我，艰难地从床头柜上拿起了手机。只见聊天对话栏窗口中多了一个群组，群组的标题是相亲相爱一家人。
　　看到这个标题，我冷汗已经流下来了。能取这个名字的哦，不用想一定是姑姑和宋老师她们了。
　　看到缩略信息那一行[图片]信息后，我怀着好奇点开了。
　　宋老师发了一大堆图在群里，其中最让我在意的是她们两个人穿着和服在花火大会下拍的合影，浪漫又甜蜜。
　　啧，也不知道是拜托谁拍的呢，真是让人羡慕啊。我也想和唐芯一起拍。
　　我捅了捅隔壁睡得跟死猪一样的唐芯：“喂，快看宋老师的照片。”
　　“再让我睡一会……”唐芯转个身又睡着了。
　　我无奈叹了口气，点开了群资料，我、晓灵、唐芯、姑姑宋老师，还有宋老师哥哥那一对，加起来目前群里就七个人。
　　【很漂亮啊~祝宋老师和姑姑玩得开心~】逐张看完她们的照片后，我回复了一句话。
　　【谢谢晓梦~我们不在的日子里有没有乖乖的啊？】宋老师还附上了一张可爱的笑容gif。
　　我：【我们一直待在家里宅着呢，没事看看电影吃吃东西。】
　　【要记得复习功课！】这句话是姑姑说的。
　　【？？？】晓灵突然上线了，【我说一大早手机震个不停怎么回事呢。】
　　【把你吵醒了？】姑姑回复。
　　【嗯，姑姑玩得开心，我接着去睡了】
　　群里的虽然只有七个人，但是渐渐也不冷清起来了，似乎挺好？
　　——
　　高中篇快结束啦~

第一百九十五章 游乐场
　　三天后，正月初六。一大早，阳光就穿过了厚厚的窗帘，把我和唐芯喊醒了。
　　“今天好像天气不错。”我转头看了看窗外，碧蓝的天空清晰可见。
　　“今天想出去玩！”唐芯从床上跳了起来，走到了落地窗边大喊着。
　　“喂，先把衣服穿好了再下床！”看着唐芯穿着小短裤的样子不由地让我脸红了。
　　“反正你都看过了，又没关系！而且地暖开着，房间里也很暖和呀~”
　　“被外人看见了怎么办！”拿她没办法的我只好亲自给她披上了外套。
　　早起为晓灵和唐芯做完早餐，喂完小白，带着小白出门溜达一圈，回家给它洗干净脚后，已经是上午9点了。
　　晓灵揉着睁不开的眼睛，打着哈欠从一旁的客房里走了出来：“早安，姐姐。”
　　“早安~昨晚没有休息好吗？”看到她的样子，我有些担忧地问。
　　“画画画的有点晚。”说着晓灵又打了一个哈欠。
　　“快去洗漱下，早餐给你做好了。我和唐芯想去外面玩，一起出去吗？”
　　“出去玩？”晓灵看了一眼外面，“阳光太刺眼了，会化成灰的，让我在家里呆着吧。”
　　“你是吸血鬼嘛？！”我吐槽道，“赶紧去，煎蛋应该还热着呢。早饭一定要按时吃。”
　　“知道了……”晓灵有气无力地应着走进了卫生间。
　　“你妹妹性格越来越有意思了。”唐芯点点头若有所思。
　　“你想干嘛！”我盯着唐芯，假装出很生气的样子，“你已经对我出手了！要是对晓灵还出手的话，那我就要翻脸了。”
　　“噗，你在想什么啊！”唐芯一脸，随即笑出了声，“难得见到你吃醋耶。没想到还是你妹妹的醋。”
　　“走吧~再不走出门都吃午饭了！”
　　——
　　“到了！”
　　坐了四十来分钟的滴滴，我们到了唐芯今天早上就计划好的地方。
　　“游乐场？”我抬头便看到了不远处的摩天轮。
　　“对啊对啊！好久没来玩了，一起来玩嘛！”唐芯拉起我的手就往里面跑。
　　我自然也是不反感，甚至有一些小期待，据我所知，游乐场里有挺多两人情侣项目的。
　　由于是春节的缘故，所以来游乐场玩的游客还是蛮多的。买了票排了十几分钟的队之后，我和唐芯才顺利进场。
　　“今天好像有点热啊！”唐芯脸上冒出了汗珠，刘海都有几根黏在脸上了。
　　“热的话，把外套脱了吧，我帮你拿着。”
　　“不用，暂时还能坚持！”唐芯摇摇头，进了游乐园她就有些脱缰了，拉起我直奔旋转杯：“我要玩这个！”
　　“那就玩吧。”这次我没拒绝，比水上乐园的时候上来就高速滑梯要好多了。
　　旋转杯其实就一个圆形的大杯子，人坐在里面，和杯子一起绕着圆心公转。同时杯子还可以自转。虽然说没有一点点刺激感，但从体验上来看应该还是蛮浪漫的吧。
　　旋转杯这种温和的项目一般来体验的都是亲子比较多，我和唐芯是这批玩家中唯一的一对情侣（虽然在外人看来我们俩像是闺蜜）。
　　一坐到杯子中，唐芯就兴奋地停不下来，跪在座位上趴在杯沿上观察着四周的玩家。
　　“很早就想玩这个了！爸爸妈妈总是太忙不带我来玩！”唐芯摩拳擦掌，迫不及待了。
　　“好了，坐下来啦！等下转起来了你这样子就太危险了。”我赶忙把她从座位上劝了下来。
　　“嘿嘿。”
　　也就在唐芯坐下没半分钟，大转盘缓缓地转了起来。所有的杯子围绕着中间的轴心公转了起来。
　　“奇怪了，为什么我们自己的杯子不旋转呢？”唐芯左右扭头看了看其他人的杯子，他们的杯子都自个儿自转了起来，传来了小孩子们的阵阵惊呼。
　　“也许要手动转动这个吧？”我指了指我们俩面前桌子上的一个金属盘。
　　“试试？”唐芯伸手转起了铁盘，果不其然，我们乘坐的杯子也缓缓转动了！
　　“哇，太棒了！晓梦快一起，我一个人力气不够！”
　　虽然我觉得有些幼稚，但是抵挡不了唐芯开心的表情，她一喊我也就情不自禁地伸出了手，和她一起转动起铁盘来。
　　然而，这是一个错误的决定。随着唐芯兴奋地转动，杯子越转越快，我已经感受到了自己的不适。大脑发出了红色警告，快晕车了，赶紧停下！
　　五分钟后，我被唐芯扶着走出了游玩区，坐在了草坪上大口喘着气，时不时还干呕一下。
　　“我……我感觉好一些了。”我也没想到这玩意居然这么晕，我感觉机器停下的那一刻，世界都旋转了。到现在我也仅仅只是恢复到了能站起身这个程度。
　　“晓梦好弱啊，这点程度就晕了吗？我们去试试那个好吗？”唐芯的手犹如恶魔的爪牙，远远地指着一台正高速上下移动的机器。
　　听着玩家们杀猪一般的尖叫，我两眼一黑，吓晕了。
　　“真是的，那就玩摩天轮吧。”看到我不成器的样子，唐芯也屈服了，毕竟不能多吓我，真吓坏了那她今天得抬着我回家。
　　“摩天轮可以！”垂死病中惊坐起的我连连点头，毕竟那玩意我也种草很久了，记得很早以前爸爸妈妈带我来游乐场，我就闹着想玩，结果他们不想玩，最终我也没能玩上。
　　只是摩天轮这种超人气项目，排队的人实在是太多了，加上玩一次时间又久，所以我和唐芯买了几个汉堡可乐边吃边排队，也算是能把午饭问题解决掉。
　　“爸爸，摩天轮上真的能碰到云彩吗？”排在我们身后的小女孩坐在他爸爸的头上，用甜甜的声音询问着他爸爸。
　　“对啊，不但能看到云彩，还能看到彩虹呢~当然并不是每天都能看到的。得必须很乖的小孩子才能看到。”她爸爸似乎有意在逗她。
　　“好期待~”
　　唐芯也听到了他们俩的对话，转而对我说：“晓梦也想看彩虹吗？”
　　“我才没那么幼稚。”我白了她一眼。
　　“我可以变给你看哦~”唐芯故作神秘的说。
　　“嗯？”我有些好奇了，据我认知，除了水雾，没有其他人工造彩虹的办法了吧，“要怎么做？”
　　“不告诉你~等我们到了摩天轮最高处，我告诉你~”唐芯在我耳边悄悄地说，呼出的热气使我微微有些脸红。
　　“好~”
　　——
　　祝大家中秋快乐~

第一百九十六章 摩天轮
　　久等了一小时之后，坐在座位上晒着太阳快睡着的我们终于轮上了。工作人员很热情地将我们扶进了摩天轮的一个小盒子里，并从外面反锁死了门。随后，包厢开始缓缓上升，另一个包厢到了最底部，迎接新的客人。
　　虽然每个人只能体验一圈，但摩天轮旋转得很慢，预计一圈下来需要二十几分钟。我和唐芯面对面坐着，一时间气氛有些些尴尬。
　　“就这样一直坐着吗？”我挠挠头，看看了窗外，跟在高楼的窗户上鸟瞰是差不多的。
　　“晓梦可以坐到我身边来！”唐芯拍了拍她那边的座椅示意让我过去。
　　“真拿你没办法。”嘴上这么说的我，恭敬不如从命。
　　只是一坐过去，唐芯整个人就贴了上来，像个橡皮泥软软的倒在了我的身上，还用鼻子嗅我的头颈：“晓梦身上真好闻。”
　　“唐芯，会被人看见的。”我带着害羞又有些惊恐，忙看了看四周，也觉得自己的担忧有些多余了，毕竟这个封闭的盒子视野有些，我都看不清其他包厢内的情况。
　　“被看见就被看见！我要让他们知道，晓梦是我的。”唐芯更大胆了，直接把腿伸了上来，面对面坐在了我的大腿上。
　　下午的太阳很温暖，包厢内也没有户外的寒风。阳光透过玻璃窗斑驳的打在唐芯的脸上，把她本来就有些湿润的嘴唇照得晶莹剔透，像是刚出水的草莓一般诱人。
　　“唐芯……你好漂亮。”看了一会，我有些入迷了，双手也不由地环抱住了她。
　　“晓梦更诱人呢~”晓梦突然用手捧住了我的脸，“想看彩虹吗？”
　　“嗯？”唐芯居然还记着这事，觉得有些好笑的我点了点头，“想啊，你变……”
　　话还没说完，唐芯就贴了上来，柔软的跟棉花糖一样。但又很湿润，温暖。胸前感受着唐芯的起伏，虽然有些挤，但很有感觉。
　　良久，唇分，我有些透不上气，第一次在大庭广众下做羞羞的事情，让我有点抬不起头。
　　可我终究还是有些许意犹未尽，但不好明说只能转移话题：“说好的彩虹呢？”
　　“你难道没看到吗？我们就是彩虹呀~”唐芯咯咯地笑地笑了起来，“因为我们是百合呀~”。
　　唐芯的手又开始不老实了，一只手攀到了我的胸口，另一只手甚至摸到了我的大衣里去了。
　　吓得我连忙抓住了她的手，连连摇头：“不要，我会有感觉的。”
　　“那就饶你一次~”唐芯收住了恶魔的手，我才得以解放。
　　“唐芯就那么想跟我一起……”我小声地问着。
　　“想什么？”唐芯一脸坏笑。
　　“做那啥……”我脸更烧了。
　　“那不是当然的吗？如果可以的话，我想跟你天天都……怎么？难道晓梦不想吗？”唐芯眉头一皱，反问我。
　　“不……也不是，就是没有准备好。有些害怕。”我摇摇头，讲道理我真的很害怕，虽然上辈子是男生没错啦。但是好歹我也是处男啊，这种事情压根没有经验的好伐！更何况这次还是女孩子，没有经验怎么样都会很被动！据说女生可是会很疼的……
　　“晓梦太清纯了，看得我又想动手动脚了！”唐芯坏笑了起来。
　　“可别这样！”我连忙按住了她的手。
　　“快看，到顶了呢~”唐芯转头看向窗外，略带意思惊讶，“这里的风景格外的好看呢。”
　　“啊……好像是。”我点点头，也许是因为春节放假的缘故，工厂都停工了，空气质量特别的好，视野就两个字—通透。
　　“那边，是我家吗？”唐芯用手指了指，远处的如同米粒一般大的房子说。
　　“好像是耶，居然在这里也能看到。”我有些感叹。
　　“那那边是晓梦家！”唐芯又用手指着远方。
　　“你视力真好，我都快看不清了。”我摇摇头，同时也有些担忧，最近是不是得少看写书，感觉都快近视了。
　　“那是当然，我可是运动型女孩！”唐芯握起拳头，给我展示了下她那几乎看不到的肱二头肌。
　　“知道了知道了，运动女王。你能不能先从我腿上下来。”
　　“啊，哦。坐着太舒服了，一下子没在意。”唐芯揉揉脑袋，从我的腿上跳了下来，乖巧地坐到了一边，“这么快，居然一圈就结束了呢。我们就要下去了。”
　　看着唐芯意犹未尽的样子，我也只好安慰她说：“等毕业了，我们去更大的摩天轮玩呗！”
　　“哦！！好耶！”
　　下了摩天轮，我第一时间跑进了不远处的公共场所。倒也不是全因为尿急，毕竟穿着有些湿的内裤总是不大舒服的。
　　从卫生间里出来，就看到了唐芯一脸担忧地看着我，“拉肚子了？怎么用了那么久时间？”
　　“没……没有。”我老脸一红，也不知道该怎么解释。
　　“那来大姨妈了？也不应该啊~”唐芯喃喃自语着。
　　“啊哈哈，我们接下去去哪里呀？”我赶紧打起了马虎眼。
　　“鬼屋怎么样？”
　　“噗……”刚喝了半口的矿泉水又被我喷了出来，“咱能换个温柔点的吗？”
　　“去开卡丁车怎么样？”唐芯扫了一圈周围的项目，看到了就在不远处的一个封闭道路，上面正飞快地驰骋着卡丁车，“我想坐那个双人的。”
　　“这个我觉得可以。”我点点头，同意了唐芯的意见。
　　……
　　从卡丁车场出来，已经是下午四点了，一天不知不觉就过去了。我们也到了回家的时间。带着些许遗憾和意犹未尽，我和唐芯手牵着手，从游乐场里缓缓踱步出来。
　　“和晓梦一起玩，感觉特别开心~”
　　夕阳下的唐芯，泛着辉光，好看极了，我看得很入迷：“嗯，和唐芯在一起，不论在哪儿我都很快乐！”
　　“晓梦也学会说情话啦~”唐芯笑得更开心了。
　　“说得我好像书呆子似的！”我有些不乐意了，佯怒。
　　“好好好，晓梦情商最高了！”唐芯捂着嘴，眼睛都笑成了一条缝。
　　“回家吧~我给你们做饭吃~”
　　“嗯，回家！”
　　唐芯轻轻在我脸颊上吻了一下，惹得我又有些脸红。
　　——
　　大家假日玩得开心，切记注意安全！

第一百九十七章 家长会
　　宋老师和姑姑在寒假结束前一天回来了，姑姑一回家就倒头睡觉去了，看起来是把她累坏了。不过还好，只听说过累坏的牛，就没听说过耕坏的田。宋老师刚回来精神看上去就不错，小白跟疯了似的摇着尾巴舔着宋老师的手，到最后干脆整只狗扑倒了宋老师怀里问她要抱抱了。
　　十天的寒假说没就没了，短的让人想买一个假期延长包，可惜买不得。高三的正月是最煎熬的正月，元宵节未过，所有同学已经到校开始上课了。看着学弟学妹们空空荡荡的教室，高三学子们的内心十分复杂。
　　“还有一百多天。”
　　晚自习上，唐芯突然停下了书写中的笔，对我说道。
　　我：“嗯哼，三个多月。怎么了？”
　　“有些迫不及待了。”
　　“迫不及待？”我有些不解。
　　“嗯，我想去毕业旅行~和宋老师一样，我们去国外好不好！”
　　我笑着回答道：“那护照和签证申请不知道下不下的来哦，我们还未成年啊！”
　　唐芯一听，愣了一下，皱起了眉头：“是不是一定要有家长陪同才行？”
　　我摇摇头，表示不知道，这的确涉及到了我的只是盲区。没出过国，真是抱歉了呢。
　　“那我们去渝城怎么样！”唐芯一拍脑袋，想出了一个好去处。
　　“渝城啊，行啊。久闻山城大名，去看看又有什么不好呢？”
　　“太棒了，那就先这么定了。晓梦能吃辣吗？听说那边的小面很好吃！”唐芯说着说着兴奋了起来。
　　“能吧，只要不是很离谱的辣，我一般都能接受。”
　　“那麻呢？”
　　“麻貌似不大行，会流眼泪流不停的。”这么一说，让我回想起了以前吃到花椒的时候，简直太酸爽了。
　　“咳咳！”也许是我们的说话动静实在太大了，来值班的宋老师一进门就看到了我俩在搞事情，不由地白了我们一眼。
　　我和唐芯对视一眼，识趣地不说话了。
　　“诶，同学们停一下。我跟你们说个事。”宋老师走到讲台上，把笔记本书本什么的放到了一边，坐在了椅子上开口道。
　　同学们一听也都是放下了笔，抬起头看着她。
　　“学校今天发下通知，周日下午一点，全年级开家长会。这次家长会主要内容是高考前的家长辅导。所以还请同学们一定要通知到位，并且让你们的爸爸妈妈务必要抽出时间过来开会。”
　　“哦~”除了班级里前几名的同学还乐意以外，其他同学则是兴趣不大，毕竟从过往的经验来看，家长会什么的，就像是老师当面告自己的状一样。又有谁希望自己的爸爸妈妈知道自己在学校的糗事呢？
　　“都给我记牢点！这次不是跟你们爸妈打小报告，很重要明白吗！务必要通知到位。大声点告诉我，听到了没有！”
　　“听到了！”同学们这次大声了不少，但听得出来还是有些随意。
　　下课后，唐芯戳了戳我的手臂，小声地问我：“你姑姑来吗？”
　　“不知道。”我摇摇头，“得看宋老师的意思了。你呢，你爸妈回来了吧？”
　　“回来了。我估计让我爸爸来吧，我妈妈最近好像挺忙的。爸爸他似乎挺乐意参加家长会的。”唐芯笑了笑，“不过他看到你姑姑会很惊讶的吧，毕竟这么年轻，说不定以为她是你姐姐呢。”
　　--
　　唐建安今天很开心，因为女儿告诉她今天下午要去参加她的家长会。女儿在学校表现十分优秀，考试经常能考全校前三十，要知道这可是省重点，这个名次上个重点大学可是一点问题都没有的。哪个家长会不喜欢参加这样的家长会呢？
　　“来，芯芯。爸穿这衣服好吗？”唐建安站在楼下的镜子前，摆弄着他笔挺的西装，问着唐芯。
　　“爸，去参加个同学会至于么。”唐芯看着他爸爸不由地有些汗颜，“不知道的还以为您女儿今天结婚了呢。”
　　“瞎说什么呢。”唐建安哈哈大笑，“家长之间的事情，你不会理解的。快，孩子他妈帮我弄下头发，好像有点不够亮。还有这皮鞋，再帮我擦擦。”
　　唐芯的妈妈也是在一旁忍俊不禁，但爱人的要求哪能不理会呢。
　　“妈，你就顺着我爸吧。你就不怕他被我同学哪个妈妈给看上啊。”唐芯坏笑着说。
　　“他敢！”唐芯妈妈顺手掐了一下唐建安的腰，“是不，亲爱的。”
　　“哎，你把我衣服都弄皱了！”唐建安一脸委屈，国字脸严肃样的他作出可怜的样子别提有多好笑了。
　　唐芯摇摇头，不再看自己的父母在那秀恩爱，转头倒在了沙发上和她的晓梦发起了微信。
　　唐建安随意吃了几口饭之后，就匆匆坐上了司机开来的座驾走了。唐建安在商场打拼多年，有些事还是免不了俗。就比如现在他把车停到学校门口，从车上下来，他很自信的认为在场的各位的车，应该都没有他的豪华！
　　他很自信的拉了拉西装的领口，直到刚进学校门，看到雨棚下停着的RR，差点摔了一跟头。好家伙，这是哪个家长的车，居然能开到学校里面来？不得了不得了，看起来自己还是低调点吧。
　　顺着指示牌，来到女儿的班级门口时。他就看到了两个年轻的女孩站在教师门口聊着天，有些好奇的他不由地多看了一眼，心里犯起了嘀咕，这么年轻的家长？不应该吧，学生？看上去学生穿得不会那么成熟啊。
　　怪事，想不通的他走了进去。看了看黑板上写的座位号，找到女儿的座位坐了下去。
　　“比起这些家长，雅欣，你看起来更像是他们的孩子！”李思月捂着嘴，看着刚进去的唐建安笑着说。
　　“难道你不是！”宋雅欣也摇摇头，“这次辛苦你了，学校要检查我们家长的签到率，只能让你也过来了。”
　　“哪里的话，怎么觉得你到了学校变了个人似的。”李思月奇怪地看着她。
　　“那，毕竟老师还是得有老师的样子的！”
　　——
　　以前特讨厌家长会

第一百九十八章 干爹？
　　唐建安有些尴尬，因为他的身边坐着一个和他年级差了一代的女娃，看上去好像就比她女儿大个五六岁的样子。怎么就来参加家长会了呢？
　　“你好~我是唐芯的爸爸。”出于礼貌，唐建安觉得不能这么沉默下去。
　　“啊，您就是唐芯的爸爸啊！”李思月虽然清楚晓梦和唐芯在一个班级，但并不知道原来唐芯就是李晓梦的同桌，“我是李晓梦的姑姑。”
　　唐建安一听，恍然大悟。原来是晓梦家的家长啊，自己女儿最好的朋友这件事他还是了解的，曾经也听她说起过家里的事情，那就不奇怪了。他对刚才自己心中所想有些惭愧：“你家李晓梦真的是厉害啊，每次考试都能拿第一。家里教育做得好啊。”
　　“哪里，是孩子自己努力。”李思月虽然谦虚地回答着，其实内心也开心极了，这可太长面儿了。
　　“话说回来，我家唐芯也多亏了你家李晓梦照顾啊。听说经常靠她补习什么的，学习成绩都不用我们担心了。”唐建安也是颇为开心，有个这么优秀的同学做她女儿朋友，这简直是莫大的好事！
　　“哈……哈。小孩子嘛……”李思月有些尴尬，心里暗自思忖着：这要是你以后知道你你家女儿和李晓梦都成一对了，不知道还能不能这么开明的笑。
　　家长们在教室里互相加着微信，探讨着孩子们的学习问题。宋雅欣在外面迎接完家长，看了看到其了也就走进了教室。
　　“这是咱娃的班主任？”唐建安有些难以置信，“这也太年轻了吧。”
　　“你还是第一次见？”李思月也有些惊讶，不过惊讶的点不一样，“您以前从来都没来过学校吗？”
　　“哈哈……是啊”唐建安一时语塞，也有些意识到了自己对女儿的关心似乎太少了，居然高中三年班主任都不知道长什么样。
　　“各位家长，下午好。也是很荣幸咱们班所有的家长都来参加了这个会议，可见大家对孩子的高考还是相当重视的。”宋雅欣自己也没想到居然全班学生的家长真的都到齐了。
　　“我知道作为家长，平时工作就很辛苦了。现在还得在节假日抽出时间来操劳孩子的事，你们真的付出了很多。在此我代表我的学生和学校跟各位家长表示一下感谢。”
　　李思月看得有些入迷，她从来没有见过宋雅欣这样的表现，看起来就和她小时候的班主任一模一样。这样的特殊体验，让她脸上的笑容更盛了。
　　“还有一百多天，孩子们就要迎来他们人生的重要转折点，高考。想必各位家长也为自己的孩子捏了一把汗吧。不过，在此我有个好消息告诉大家。咱们班所有学生，不出意外的话都能考上一本！没有一个是掉队的。”
　　“好！”宋雅欣话还没说完，就有家长带头在下面喊了起来，好像看足球比赛进球了似的。
　　虽然宋雅欣有被吓倒，但是回过神来的她不由地笑了起来，这也算是家长们对她的肯定吧。
　　“谢谢大家的热情鼓励，在此呢。我们学校有些想法，想告诉各位家长。也希望家长们能认真仔细地思考和实践。”
　　“老师您说~”前排的家长很礼貌的点点头，“只要是老师说的，我们家长一定照办。”
　　“第一，高三了，在家里一定要给孩子们制造一个温馨的家庭氛围。夫妻双方一定要稳定感情，让孩子们感受到爱和温暖，保证他们的情绪正常。这一点大家能做到吗？”
　　“能！”唐建安第一个喊了出来，但发现大家都看着他的时候，他才意识到自己似乎有那么一点点失态，只好嘿嘿笑着，坐会了座位。
　　大部分家长都是点头附和着，表示应该能做到，但还是能看到有些家长似乎有些挣扎的样子。
　　“其次，孩子在家的时候，保持安静。我知道有些家长喜欢打牌、搓麻将等，我希望这半年，大家能忍就忍一忍吧。”
　　“然后，孩子的膳食要均衡，不要随意破坏三餐规律以及饮食结构。突然给孩子补过了，可能会引起更严重的肠胃疾病，那就得不偿失了。”
　　“最后，我也是最希望各位家长一定要做到的，不要给孩子压力，不要过分关注孩子的学习，你们就当平时一样过。孩子们在学校压力已经很大了，在家就多疏导下孩子的心理郁结，多陪伴多聊天，切忌唠叨，小孩子最讨厌父母唠叨了。”
　　“宋老师说的好！果然是名校毕业的高材生，咱们孩子有幸能遇到这么好的老师。”一个家长听完，在台下不由地感叹了起来。
　　“是啊！”“宋老师说的一定做到！”“很多点，我都做错了呢……”
　　家长们听完也是纷纷议论了起来，表示着学到了很多。
　　“这是开学模拟考的成绩，各位家长先看一下~”宋老师说完，分发起了模拟考成绩单，“家长们先仔细了解下自己孩子的成绩，如果对孩子哪些方面有疑惑的话，欢迎和我交流。”
　　除了宋老师，化学老师和语文老师也来到了班级里，开始为家长们单独制定起了一些对于孩子们短板的学习方案。这不，一时间，几个老师都成了班级里的红人，可谓是一句难求。
　　唐建安和李思月就显得有些格格不入了，李思月是没必要，天天腻歪在一起，还说啥啊说，更何况李晓梦这情况也没啥好说的。唐建安也差不多，自家孩子已经够优秀了，早就达到了他的心里预期，也没必要凑这热闹。
　　“晓梦的姑姑啊，我一直有个想法，不知道说出来，你介不介意。”唐建安咳嗽了几声说道。
　　“唐芯爸爸您说。”李思月点头。
　　“你说，我认李晓梦做我干女儿怎么样。你看咱家的孩子和李晓梦关系那么好，还帮了我家孩子学习上生活上这么多的忙。你放心，我绝对当我亲女儿一样对待，以后缺什么尽管开口和我说。我唐建安，啥也不多，就钱多。”
　　“啊？”面对突如起来的问题，李思月有些傻了，倒也不是不愿意，毕竟这种事情她也从来没经历过，“我倒是没什么问题，就是得看看孩子们的意见。”
　　“说的也是……我到时候让我家孩子帮我问问吧。”唐建安若有所思地点点头。
　　关键点不在这里啊！李思月内心在抓狂，你家女儿和我家晓梦，现在的关系，有点微妙啊！！
　　——
　　大家吃月饼了吗？

第一百九十九章 礼物
　　周一。
　　“差不多，就是这么一回事。”唐芯把他爸的事情，跟我说了一遍，“你怎么看？”
　　“啊这。”我有些尴尬，唐芯他爸突然提出的要求也是令我猝不及防。
　　“我觉得算了吧，我还没找机会和他说关于和你的事情呢。”唐芯似乎有些不乐意，“要是你成为我爸干女儿，那我们俩的关系不就很奇怪了？”
　　“可是拒绝的话，你爸会不会多想啊。”我有些担忧。
　　“我就说晓梦说这件事会在高考后考虑的，现在我们将会以学习为重。这样子去拒绝就没问题了吧？”唐芯眼珠一转想出了个好办法。
　　“行，那依你。”
　　其实我更担忧的是以后的路改怎么走，就像过年前唐芯跟我说的那样，和父母坦白后会发生什么呢？就在我趴在桌子上小憩之时，宋老师走进了教室。
　　“同学们注意下哈，后天学校安排我们高三学生统一高考体检。时间在早上早自习后，因为需要抽血检查，所以还请各位同学明天清淡饮食，明晚晚饭后不要吃夜宵了，同时后天早上不能吃早饭和喝水，明白了吗？”
　　说完，宋老师转身就离开了。下课休息着同学们炸了锅，议论起了体检的内容。
　　“晓梦，听学姐她们说，是不是要脱光的啊。”唐芯有些激动。
　　“应该不用吧，就算脱光了，你兴奋个什么啊？”我白了她一眼。
　　“嘿嘿。”她傻笑着。
　　“喂，唐芯！你不会是想看其他女生吧！”我的心中警铃大作，唐芯这家伙越是熟悉，就越来越放肆了！
　　唐芯连忙擦了擦不存在的口水，义正言辞地说：“怎么可能，我就看你的就行了！”
　　“那可能让你要失望了，就算脱衣服，也是一个人一个人检查的，不会给你看到其他人的。”
　　“啊！怎么这样。”唐芯皱起了眉头，失望了。
　　……
　　体检日到了，我们班抽到的是第五个，所以早自习完还能上个一节课。只是显然大家都没有什么心思听课，加上又是语文课，所以戴老师在上面讲得觉得有些无趣。
　　于是，她问我们：“是不是着急想去体检了？”
　　“也没有吧？”有些同学开口回答说。
　　“那就是有些忐忑喽？”戴老师眯着眼笑道，“体检而已，也不需要多担心吧？你们不是每年都在体检吗？”
　　“戴老师，跟我们说说，你高考那年体检的事情吧？”也不知道是哪个调皮的男生在下面喊道。
　　“我？”戴老师有些错愕，但很快恢复了过来，“我那年啊……”
　　“那是很久很久以前的事情了，我记得那一年全国上下刚恢复高考制度，我也是全国第一批参加高考的学生。我们有没有体检我都快记不清了。”戴老师想了想回答说，“但是，我还记得一件事情，刻骨铭心的。”
　　一听这么说，同学们的兴趣就上来，吵着想听。和蔼的戴老师哪里拗得过这一群小滑头，只好应着娓娓道来。
　　……
　　“喂，戴秋红！马上就要高考了，你有心仪的学校吗？”眼前的人儿一蹦一跳，和她走在回家的路上。
　　“能考上大学就不错了，何必挑着挑那？”戴秋红莞尔，美目流转注视着眼前的小伙伴。
　　“我也想上大学！”她踢了一脚石子，小声地说。
　　“什么？”戴秋红没有听清，因为她说的实在太小声了。
　　“真好啊，大学是什么样子的呢？”她背着手，并排走到了戴秋红身边，抬头看着天，小小的脑袋里思忖着什么。
　　“我也不知道。凤青华，你要是努力努力的话，也一定能考上啊。我们可以一起去大学！”戴秋红向她发起了真诚地邀请。
　　“谁知道呢？考上了又怎么样，爸爸妈妈也没有钱给我交学费。”凤青华低下了头，叹了口气说。
　　“别说那么沮丧的话，考上了，我赚钱给你付学费。”戴秋红一脸认真地说。
　　“噗！”
　　“干嘛？”
　　“哈哈哈哈……”凤青华看着戴秋红大笑起来。
　　“怎么了嘛。”
　　“没什么……你好好读书吧~大学的事情，我自己会考虑的。”凤青华笑得擦了擦眼角里笑出的泪珠，断断续续地说。
　　……
　　“第一年的高考，考题都很简单。我和小凤，都上榜了。当我开心地来到学校，走进自己的教室，却没有看到她的身影。而我的课桌上放着一个盒子。”戴老师顿了顿说，“我打开了盒子，里面有一支笔和一封信。”
　　“是一份告别信，信的内容很简单。大体就是说，再见了小戴同学，她要嫁人啦，暑假就要嫁到隔壁县去了呢！这是她三年存下来的钱买的钢笔，是文具店里最贵最好的！她把它买下来送给我，希望我在今后的学习生涯中能够越学越好，可以的话也能在写文章的时候偶尔想起她。”
　　“那戴老师有没有去找她呢？”唐芯听得出神，不禁问道。
　　“去了呀~但是她早就不在家了，他父母也只是告诉我她已经出嫁了。后来我就再也没有她的消息了。”戴老师眼里闪着光，有些动容，“所以，同学们你们是多么幸福啊。能够拥有选择自己命运的机会，在我们那个年代，有多少人跟小凤一样不得不向生活低头。”
　　“二班，轮到你们啦！”
　　戴老师还想说些什么的时候，一个学生走了进来，朝着教室里喊着。
　　“这么快嘛？也好，早点去体检吧~”戴老师笑着说，“大家排队出发吧，走楼梯小心点~”
　　在我走出教室时，回头望了一眼戴老师，只见她拿着手里的笔愣愣发呆，似乎透过那支笔又回忆起了那段青春岁月。
　　“晓梦，毕业了，我也想送你东西！”唐芯牵着我的手，小声地和我说道。
　　“钢笔就不要了，浪费钱。”我笑着摇摇头，“心意到了就行啦，没必要破费。”
　　“嗯！我会考虑好的，我要要送你我最珍贵的东西，让你一辈子都记住我~”
　　“真的啊？那容我好好期待喽？”
　　“那晓梦呢？会送我礼物吗？”
　　“会啊~”
　　——

第二百章 体检
　　排着队来到了校体育馆，我觉得肚子有些饿了，毕竟早上为了验血啥饭也没有吃。
　　虽然最冷的天气已经过去了，但天气依然乍暖还寒。进了体育馆之后，场馆内的气温就舒适多了，至少没有那么冻人了。
　　每个人手中都被分配到了一张体检单，前几个检测项目非常常规，就是身高体重胸围X光之类的。到了视力检测这一环节，我就遇到了一些困难，平常能到达5.1的双眼，似乎下降到了4.9。
　　“晓梦要近视了吗？”唐芯看着我手中的体检表表示担忧。
　　“也许吧。”我有些无奈，不过呢上辈子的我初中就近视了，现在这个情况我表示也能接受。
　　“眼镜娘什么的，好像也不错呢……”唐芯喃喃自语着。
　　听完我就给了唐芯一个轻轻的手刀：“瞎想什么呢！我可都听见了！”
　　“不过，视力出现问题的话，对专业选择可能会有所影响。”
　　“嗯，我知道的。”我点点头，叹了口气，“还好吧，4.9一些要求高的专业不能上罢了。比如飞行技术类的，我也不会去当飞行员吧？”
　　之后就来到了同学们都比较害怕的抽血环节了，虽然只是简单的血常规，只需要抽一小罐血，可还有不少同学面露恐惧。对于这种曾经打针是小时候日常的我来说，简直是小菜一碟，也只有在这个项目上的排队，能看到谦让的情况。
　　“这位同学，把袖口撩起到手臂的位置。”给我们抽血的是一位声音温柔的阿姨，因为戴着口罩的缘故，只能看到她双眼皮的大眼睛，一看就是X女生说的对的那种。
　　我把袖口卷起之后，医生就把碘酒在我皮肤上擦了擦，拿起针头对准手臂上的静脉打了进去。不疼，什么感觉都没有，只用了几秒钟，一小管血就抽好了。
　　抽完血的我和唐芯两个人各自用棉花按着针口，面对面站着看着对方。
　　恰好此时章雪燕走了过来，我就喊住了她：“没事吧？”
　　她一愣，似乎有些搞不清我问的问题。
　　“就是，你和姜宇的事情。”我说的比较小声。
　　“嗯。”她脸一红，点点头，“后来就没再做过了……”
　　“不错！”我的心也算是放下了，至少不会再重蹈覆辙了。
　　再后的检测就相对比较简单了，比如听力、嗅觉、内科等，跟平时体检没有太大区别。直到最后一项—外科。
　　外科检查室是几间独立的办公室改造的，男生女生各有两间。从里面出来的同学都是一言不发面色复杂。
　　同样和唐芯一起进去的我，也略微有些紧张了。因为一次一个房间能进五个人，所以和我们关系好的章雪燕、白希露、晨曦一起组了个团。
　　“把衣服脱下。”刚一进门，就听到了开幕雷击。
　　“诶？要脱光吗？”白希露一下子就脸红了。
　　“脱到内衣就行了。”医生的话也让大家放下了心。
　　好在大家都挺熟悉的，彼此之间在宿舍也没少见，脱到内衣并没有什么心里负担。最麻烦的点反而在于这个季节衣服穿得还是有点多，脱起来并没有那么方便。
　　脱完之后的检查就简单的多了，大致就是看一下脊椎直不直，浑身上下有没有大的伤疤，是否有手术痕迹等。
　　轮到我的时候，沉默不语的医生还冷不丁地开口说了一句：“小姑娘身材不错。”
　　瞬间让我羞了个大红脸，也是这一句话，把我从内心还有些男性希冀的我拉回了现实。唐芯也听见了，只不过她就捂着嘴在那偷乐，看上去很开心的样子。
　　又花了不少时间穿完衣服，从里面走出来。我们的体检单也正式填完了，所有人合格通过。
　　“没看够。”唐芯拉着我的手，在我耳边说。
　　“还没看够。”我白了她一眼，“从进房间到出去，你的眼睛就没从我身上离开过。”
　　“嘿嘿，就是没看够嘛。还穿着内衣，没意思。”
　　“嗯，我知道了。看够了就不想看了是吧！”我突然发现自己变得像个无理取闹的小女生了。
　　“永远都看不够！”唐芯嬉皮笑脸回答着。
　　刚出了体育馆，一阵寒风扑面而来，冷得我一哆嗦。一个熟悉的身影让我停下了脚步。
　　“陈乐乐？”我看见学姐一个人坐在轮椅上，在体育馆门口的台阶前发着呆。
　　“你认识？”唐芯轻声问。
　　“就是那个学姐啦。”我也小声地回答她。
　　似乎是听见了我的喊声，陈乐乐转过头来看向了我，毫无表情的脸上浮现出了一丝温柔，“是你呀~”
　　“嗯，好久不见了。”我点点头，拉着唐芯走了过去，“需要帮助吗？”
　　她有些不好意思，但又没办法地说：“嗯，我下不去这个台阶，这里没有轮椅通道。”
　　我和唐芯对视一眼，心里一疼：“你该不会一直坐在这里吧？”
　　“也没多久，半个小时而已。”她笑了笑回答。
　　“半个小时还没多久！余宏人呢？”我有些生气了。
　　“他体育生体检和我们不大一样。”
　　我伸摸了摸她的手，冷得跟冰块似的：“真是的，这么冷的天你也不多穿点。”
　　望着她没有血色的嘴唇，我又破防了。连忙把围在脖子上的围巾拿了下来，给陈乐乐带上：“唐芯，我们一起帮她可以吗？”
　　“没问题~”唐芯轻轻一笑，“我背她下去，你把她的轮椅抬下去吧？”
　　“好~”
　　陈乐乐很轻，唐芯轻松就把她背到了台阶下，反而是我拿她的轮椅费了不少力气。
　　“需要我们帮你送回寝室吗？”看着她这幅样子，我还是放心不下来。
　　“不用了，宿管阿姨会帮我的。”陈乐乐摇摇头，又问我道：“谢谢你们，这是你好朋友吗？”
　　“这是唐芯，是我的女朋友。”我笑着坦诚地说。
　　“女朋友？”陈乐乐一惊，张嘴似乎想说什么。
　　“嗯，就是你想的那样。”我点点头。
　　“真的吗？”虽然陈乐乐有些惊讶，但很快她就恢复了过来，“太可惜了，那群男生知道了，估计晚上都要以泪洗面了。”
　　“哈哈哈，那可不关我的事情。”
　　似乎陈乐乐的心态变好了。
　　送走了陈乐乐，唐芯有些古怪地看着我：“没关系么，把我们关系告诉一个不熟悉的朋友。”
　　“没关系，我想明白了。总有一天我会向全世界宣布你是我的唯一！”
　　——
　　近视永远的痛！

第二百零一章 梦与后辈
　　距离高考还有三十天，紧张的气氛已经蔓延在了整个年级段。最明显的就是大家脸上的笑容明显减少了，心事重重的样子。
　　午间休息时刻…
　　“你还记得高一那年，我们在这里散步的时候吗？”唐芯拉着我的手，走在学校的紫藤萝藤架下。
　　“嗯，记得。”我点点头，“好像也是高三的前辈们要高考的时候。”
　　“你还记得啊。”唐芯略带惊讶，“我以为你都忘记了呢。”
　　“和唐芯在一起的每一天都不会忘记。”
　　“晓梦的情话总是那么老套。”唐芯笑出了声，“那时你问我紧不紧张呢。”
　　“嗯，你说一点也不紧张。”
　　“现在有点紧张了。”唐芯紧了紧握着我的手，“我看到倒计时一天天的少下去，周围的同学们除了读书还是读书，就感觉到大山一样的压力压迫着我。”唐芯皱着眉，看起来有些小可爱。
　　“有些紧张是在所难免的，毕竟也算得上是人生的第一次重大转折。不过唐芯你就放宽心吧，我觉得只要你正常发挥，考上一所好的大学一点问题也没有！”
　　“我只是担心跟不上你，你考得比我好太多怎么办？”
　　“唐芯都决定不去国外了，我为什么不能选择和你一样的学校呢？”我笑了笑，“拉钩？我们报考一个学校一个专业！怎么样！”
　　“真的吗？”唐芯双眼亮了起来，但很快又暗了下去，“可这样会不会不太好。”
　　“没有什么不太好的，我自己的路自己选择，不需要其他人来指指点点。”
　　唐芯轻叹口气说：“你这么说，我反而压力更大了。不能拖你后腿。”
　　“你现在差距跟我也没有多大啊？”
　　“啊，不想了，我想休息会！”唐芯甩了甩脑袋，拉着我坐到了一边的长凳上。
　　“累了睡一觉？”我略带宠溺地看着她。
　　“嗯，借我大腿用一下~”说着唐芯就侧躺下来，把头枕在了我的腿上，闭上眼睛，“晓梦会累吗？”
　　“完全不会，你就睡吧~”我轻轻抚摸着她柔顺的秀发，不由地也放松了下来，靠在了一旁的扶手上。
　　唐芯没一会，气息就稳定了下来，轻微地发出呼呼的呼吸声，安静地像只小猫咪。居然这么快就睡着了？看起来近些天来，她真的是累了。
　　睡意果然是会传染的东西，没过几分钟我也打起了哈欠，眼帘撑不住，直直往下坠。长吁了一口气，想着，我也睡一会吧。渐渐地，在春日的午后，透过紫藤斑驳的阳光下，我们俩都甜甜地睡着了。
　　——
　　“我们可以加入你们的游戏嘛？”李晓梦牵着李晓灵的手，在小区的公园里一脸羡慕地看着几个女生跳皮筋。
　　跳橡皮筋是那个时候女孩子们最喜爱的游戏之一。玩法非常简单，两个人站在两边，在脚踝处把一根环形的橡皮筋拉开，跳橡皮筋的玩家在中间跟着借走起跳，按着特定的规定动作踩跳即可通关，通关后绳子高度会提升到膝盖，这样依次上升，最高可以到脖子以上，直到完成不了动作，通关失败的人会成为两边拉皮筋的工具人。
　　“也不是不行，但是你妹妹年纪和个子都太小了，玩不来的吧？”领头的女孩子看了她们一眼，似乎有些为难。
　　“我可以做木桩，帮你们拉绳子。”晓灵似乎挺有自知之明的。
　　“那行吧，加你们俩个。”
　　就跟男孩子打街头篮球一眼，女生玩跳皮筋也会分组进行比赛。但显然即使是晓梦，哪个组都不是特别想要，说白了就是太矮了。
　　“那你就当我们队的替补吧。”领头的女生无奈地说。
　　就这样，晓灵和晓梦都光荣的成为了工具人，可即便是这样，也并不是没有上场的机会。比如在队友失误的时候，替补可以帮忙上去继续游戏，从而通关。晓灵当着木桩也很开心，特别是姐姐上场的时候，总是加油鼓励着。
　　“马兰开花二十一，二五六，二五七，二八二九三十一……”唱着欢快的童谣，晓梦又一次登场了，只是意外突然发生了。
　　隔壁篮球场打篮球的男生一个三分球打铁，快速地反弹了过来，我们的晓梦一点也没有察觉到危险的靠近。
　　“姐姐小心！”看到篮球朝着晓梦飞过去，晓灵大惊，慌忙喊话，可已经晚了。
　　毫无警觉的晓梦被篮球正中脑袋。
　　“哎呀~”晓梦一声呼喊后，重重地倒在了一遍，好巧不巧的是，小腿磕到了花坛的路肩。
　　女孩子的皮肤本就不比男生坚韧，瞬间鲜血直流，伤口之大甚至还能看到皮下组织。
　　好疼啊，晓梦站起身，看着鲜血顺着小腿往下涌的场景吓傻了，脸脑袋刚受重击的疼痛都忘记了。
　　“姐姐！”晓灵吓得脸色苍白，放下绳子慌慌张张地跑过去。
　　男生们也吓傻了，来捡球的男生呆若木鸡一时间不知道怎么办才好，其余的男生早就呈鸟兽离散状逃走了。
　　女孩子们一看到血，瞬间吓哭俩，其余的也离得远远的不知道该怎么办。
　　——
　　一个惊厥，我从睡梦中吓醒了过来。
　　“什么嘛，做梦吗？”我看着腿上熟睡的唐芯，轻抚了下自己的胸口。可能也是腿有些麻的缘故？
　　“学姐？你醒啦？”就在我揉着迷糊的双眼之时，一个可爱又稚嫩的声音在一旁响起。
　　“嗯？”我寻声转头，看到了一个梳着双马尾的小女生一脸新奇地看着我。
　　“是李晓梦前辈吗！”她依旧压低着声线，似乎是怕吵醒唐芯，但依然掩盖不住兴奋的表情。
　　“嗯。你是？”我有些茫然，并不认识她。
　　“啊啊啊！太棒了！我终于见到真人了。”压低声线的尖叫确实很辛苦。
　　“嗯？”我歪起了头，有些不理解，“怎么了呀？”
　　“晓梦？”唐芯此刻似乎也醒了过来，看到眼前的学妹也摸不清头脑。
　　“啊，吵到唐芯学姐了吗？”她恢复了正常的语气，声音更加清澈透明了。
　　“倒是没有，差不多也睡够了。”唐芯笑着摇摇头，“你怎么知道我名字的呀~”
　　“学姐们在学校这么出名，怎么可能不知道嘛。”可爱的小后辈俏皮地说，“我有个不情之请，能拜托李晓梦学姐吗？”
　　“嗯？你说。”
　　——
　　高中阶段即将进入尾声，猜猜我们的晓梦还有几天完璧之身？

第二百零二章 高考前夕
　　“就是，那个……我能问学姐要一份学科的错题集吗？物理的就可以，我想看看学姐的笔记。”小姑娘羞红了脸，憋出了半句话。
　　“当当当……当然是等学姐高考完以后！我看完会还给学姐的。”她又接着补充着。
　　“我还以为是什么呢。”我笑着回答她，“当然可以啊，反正考完以后我也没有用了。所有学科的都可以给你们学弟学妹。”
　　“真的吗？”她张着嘴，大眼睛忽闪忽闪的，似乎不敢相信。
　　“哪有假的？”我捂着嘴笑道，这后辈也太可爱了。
　　“学姐，那加个微信吧？”小姑娘拿出了手机，熟练地打开了扫一扫。
　　“行。”
　　“我叫白仪。白色的白，心仪的仪。”一加完完微信，她就挥了挥手一溜烟跑了。速度之快，让我咋舌。
　　“啧啧啧，看看，小迷妹都找上门来了。”唐芯说话有些酸溜溜的。
　　“哈……”
　　“你看，一个小迷妹就把你眼睛勾得直直的了，到时候来个大美女，你魂还不被勾走喽？”
　　“哪有啊，人家只是想提高学习成绩啦。你不会吃醋了吧？”
　　“哼，我才没那么小心眼呢。”唐芯白了我一眼，“话说回来，我刚才做了一个好奇怪的梦。”
　　“梦？我也做了一个梦，不过没什么奇怪的，就小时候的事情。”
　　唐芯脸上有些古怪，褶着每天，想了会说“我梦到我结婚了。”
　　“嗯？结婚？婚礼现场？”，我有些好奇了。
　　“是的，但是…和我结婚的人不是你欸。”唐芯似乎有些不开心。
　　“那是谁？”
　　“我梦到我穿着白色的婚纱，在婚礼晚会上朝着一个男人走过去。我看到了你姑姑，还有晓灵，还有大家都在。但是唯独你不在。”唐芯有些感伤。
　　“他们都很感动地看着我们，可我不认识那个男生。”唐芯摇摇头，“然后我们就接吻了，拜了天地。”
　　“但那都不是我愿意的！我好像没法控制自己。”唐芯好像害怕我不开心似的。
　　“好啦好啦，就是一个简单的梦罢了嘛。那那个男生帅吗？”虽然嘴上这么说，但我心里还是有些吃醋，不由地很好奇想知道他的样子。
　　“还可以吧，个子挺高的。啊，对了左眼下有一颗黑色的美人痣，看上去特别妖娆。”唐芯似乎想起了什么。
　　听完这句话，我的心里翻起了滔天巨浪，怎么可能！？那是另一个世界的我？没错的话，我的脸上确实有一颗黑色的痣，邻居还经常笑话我说要是个女孩子这颗痣就漂亮多了什么的。
　　似乎是看出了我脸上表情的变化，唐芯反问我：“没事吧晓梦，你的脸色怎么变得那么差？”
　　“啊没什么，就是觉得挺神奇的，哈…”一边应付着唐芯，内心却陷入了沉思。
　　另一个世界的我和唐芯结婚了？这也太离谱了，这完全是意料外的事情，难不成还在情理之中？但这么看来好羡慕原来的我啊，可以和唐芯papapa还占据主导地位的说。可恶啊，我酸了家人们。
　　“晓梦在想什么啊？
　　“在想哪个混蛋敢娶唐芯啊！”妒忌使我扭曲。
　　“噗，果然晓梦还是很在意呢。没事啦，我跟你拉钩，这辈子我唐芯，非李晓梦不嫁，非李晓梦不娶！”
　　勾上唐芯的小拇指，我有些动容：“每天说这些情话，也不腻。拉钩上吊，一百年不许变！”
　　“嗯，拉钩上吊，一百年不许变。”
　　……
　　高考进入倒计时半个月，三轮全面复习已经正式结束，进入最后的查漏补缺阶段。各课的老师已经不在授课，改为各门学科的答疑。
　　每天每门课程分发的试卷加起来有几十张之多，做肯定是做不完的。这种时候，大家也只是会选择性的挑选一些看起来面生的不会的进行操练。
　　所以很奇怪的现象产生了，越临近高考，似乎学业压力反而轻松了。这就是暴风雨来临前的前夜，平静地让人心慌。
　　这天和往常一样，宋老师早早地来到了教室，宣布了一个事：
　　“同学们，从今天开始，学校允许每一个学生回家仔细，不强制上课了。也就是说你们可以自由选择在家还是在学校进行最后的冲刺。”
　　虽然早有耳闻高三学生最后可以选择回家复习，可真的轮到自己头上的时候，大部分同学还是迷茫了。
　　“回家吗？我陪你。”我用手肘轻轻碰了碰唐芯的手臂，轻声问她。
　　唐芯眼睛一亮，但很快又平静了下来：“不了，我还是在学校吧。回家我担心太懒了，还有几天时间熬一熬没所谓的。”
　　“这么自觉啊！”唐芯有些让我刮目相看，过年前还一直想着放假呢。
　　“在学校有晓梦陪着我，我就够开心了。” 唐芯回我一个甜甜的笑容。
　　“贫嘴。”
　　到了晚饭时间，宋老师突然出现在了教室门口，把我俩喊了出去。
　　“怎么样？决定在学校还是回家？”宋老师微笑着看着我们。
　　“我们？在学校吧。”我一愣，原来是来问这个。
　　“欸？在学校？”宋老师反而有些错愕，“我还以为你们俩个会回家享受两人世界呢！害得我房间都给你们准备好了。”
　　“回家会复习不好的。”唐芯摇着头回答，看得出来她似乎有些动摇了，好像在说可恶啊，早知道就选择回家好了。
　　“哈，那没办法了。你们就留着陪我吧。走，晚上我请你们吃饭，想吃什么？”宋老师说着大手一挥，示意我们跟她走。
　　“可是…晚自习…”
　　“晚自习也是我坐班，你担心什么？”
　　“……”
　　但最终，宋老师也没带我们去很远的地方吃饭，而是出了校门找了一家小炒。
　　“学习上有需要宋老师排忧解难的吗？”
　　宋老师今天特别的温柔，坐在餐桌上还亲自为我们点了餐。
　　我和唐芯对视一眼，有些摸不着头脑：“没呀，一切都还行。”
　　“嗯，我只是想问一下你们的近况，最近学生的工作也很慢，都没时间和你们一起聊天了。”宋老师有些感慨，“没想到我的小侄女和她的小女朋友一眨眼就在我的班级里三年了。”
　　“有时候会想，时间过得慢一些多好。我都担心下一届还能不能遇到像我侄女这样乖巧董事的学生了。”
　　“会有的，而且话说回来我们是一家人了嘛~”
　　——
　　我也想看晓梦的表演。

第二百零三章 高考（1）
　　时间过得很快，转眼间后天就要高考了。所有的老师都只剩下为数不多的一两节课了，终于来到了老师的最后一节课。
　　“同学们，在做语文考题的时候，遇到不会做得题目直接跳过，不要有丝毫犹豫。特别是第选择题这样的拼音检错、错字错句等等，先把后面的预读理解、作文等占用大量时间的题目做完，回头再去做一些背不出的古诗文填写等内容。在写作文的时候，一定要记住审题，审完之后整个作文的大纲在纸上过一遍，看看会不会离题，再动笔。高考的语文考试，一般都不会特别难，希望同学们能在考场上超常发挥，拿高分。”
　　戴老师还是一如既往的温文尔雅，叙述完高考要点后便不再提及相关内容了，反而是看着我们，跟我们说起了一些她的感悟。
　　“其实，我想说的是，高考不是人生的全部，同学们要摆正心态。我觉得更重要的是，你们能记住语文课本里的每一篇文章的内容。或许你们现在没有感觉，面对枯燥的文字，内心更多的是反感。但我希望有朝一日，你们有时间能重新拿起语文课本，看看里面编者给你们选的每一篇文章，用心去品读。或许，在那个时候，你们才会感觉到语言和文字的魅力。”
　　同学们大多笑笑，不以为然，殊不知在几年后的某视频站上，解读语文课本的视频都会成为头版头条。
　　——
　　“数学！一定要注意审题，看清楚文字表述的，比大小之类的题目千万别看反了。选择题不是让你做大题目，不需要你去写做题目的过程，有些能够反推完成的题目就不要啥啥去算了，选择题不会做的趁早跳过，蒙一个先，以免后面忘记。填空题也是，不会做的，写个0写个1，写个自己觉得应该是对的答案也凑合下。大题目不会做就先做前2小题，整个试卷做完了再去做难的题目。”
　　数学老师也是苦口婆心，把之前都说烂的内容又重复了好多遍。
　　“化学考试，高中最重要的知识就是掌握化学式的动态平衡，配比的时候一定要小心仔细，一些化学式千万看仔细了。元素周期表之类的基础内容我就不多做强调了，但是平时让你们记得一些琐碎的化学知识点一定要多回想下，别忘了。化学考验的其实更多的是记忆，希望同学们不负韶华。”
　　邢老师虽然口音还在，但已经好了太多了，想必这次希露一定全听懂了吧？
　　“英语的话，同学们临时抱佛脚也来不及了。有空看看好词好句吧，说不定写作文的时候能用上，重在积累。老师在这里，能帮大家的也到此为止啦。只是，说不定在将来你们要走的人生路上，英语可能是你们必不可少的一个技能。亦或许今天的牢固基础，能给你们在工作和生活中，带来更大的便利。比如，以后看剧再也不用字幕组了？去国外旅游也不用翻译了？考试不是全部，老师更希望你们未来能用上它，这样我会更欣慰。”
　　“生物题，大家注意找到题目的出题考点，遗传和变异，考得内容就那么多，学会孟德尔定律基本上高中就没太难的点了。同学们在做理综的时候，可以先考虑做生物，因为生物一定是三门课里面最简单的。”
　　到了最后一节课，也是班级周五下午最后的班会课。宋老师如往常一般走进了教室门，今天的她穿得格外的漂亮，像是一个仙子落入了凡尘，也是她为我们的饯别而打扮。
　　“在后天的理综考试上，物理题一定会存在拉分题，要是做不出来，就别做了，写写公式，求求已知条件下能推到出的结论就足以。老师在考试上已经没有太多能告诉你们的了。只求大家正常发挥，不虚此行。”
　　宋老师停顿了下，又接着说。
　　“同学们，不知不觉，居然来到了我们的最后一课。早上起床的时候，我还有些恍惚，写了一个晚上的文稿，也被我扔进了垃圾桶。我有好多话想和大家说，有很多事想和大家分享。奈何时间不等人，匆匆一眨眼，同学们已经羽翼丰满，要和我告别了。”
　　“高中只是你们人生中的一段旅行，宋老师也只是你们人生中的一个过客。也许像个导游，带你们领略了一番风景，可今后的路就需要你们自己去走了。到了大学，没有老师会像高中这样来关心你们的学习，期末成绩的好与坏也只关乎你自己一个人了。学习是一生的事情，希望你们到了大学不要堕落，学好每一门知识，认真应付每一场考试。”
　　“你们是宋老师我第一届带的学生，给了我很多经验，也帮我成长了很多。我虽然是你们的老师，可在我心里，你们一样也教着我为师。咱们亦师亦友，相识一场实乃幸运。宋老师想送一句李白的诗给你们——希君生羽翼，一化北溟鱼。未来一定不会是风平浪静，一帆风顺的。永远会充满荆棘和挫折，老师希望你们能和鲲鹏一样，展翅飞翔，去未知的世界闯荡出一番自己的天地来。祝你们鱼跃龙门、前程似锦！”
　　宋老师一番说完，掌声雷动，久久不能停歇。直到宋老师做了暂停的手势，大家才安静下来。
　　“当然，等你们高考完了。我会给你们安排一天的时间到学校来，写同学录，大家可以找同学写关于彼此的记忆以及祝福。到时候宋老师也会给你们每一个人写一段专属于你的文字，希望大家在长大的后的某一天看到的时候还能想起高中的这三年，有这么多美好的同窗，有这么一个老师。”
　　“宋老师~我们永远都不会忘记你的~”也不知是谁，带头喊了起来，同学们也跟着喊了起来。
　　宋老师站在讲台上，咬着下嘴唇，眼睛红红的。当老师，大概这是最开心的一天，也是最难过的一天吧？
　　——
　　据说现在高考分批次考了，大家加油啊~

第二百零四章 高考（2）
　　“小宇啊，明天就是高考了。来，把妈妈给你煮的这碗粥喝了。”
　　“妈，你放着吧。我待会吃，我在看五分钟语文。把该背的重点再看一看。”姜宇拿着手里的书，目不转睛。
　　“宇宇啊，明天高考了，晚上就别看了，放松下吧。”孩子他爸走过来，轻轻摸了摸姜宇的头。
　　“爸，你说大学有意思吗？”姜宇抬起头问。
　　“爸又没上过大学，咋知道？”他父亲一愣，哈哈大笑起来，“这么想知道，自己考上去看啊。”
　　“说的也是。”姜宇点点头，“等我考上大学了，将来找个好工作，再娶个漂亮媳妇，好好孝敬你们。”
　　“行啊，小子，没白养你啊。都说起大话来了，也不用你养，大学了啊带个女朋友回家就行了。”
　　姜宇一听，乐了。他说的那话也是最稳之意不在酒，只是想旁敲侧击下父母的意思罢了。
　　“好了，好了。别说了，我看完马上就去睡。”
　　“臭小子，还脸红了。”
　　——
　　“希露啊，妈妈这次请假回来陪你高考。就是想要你能够全身心投入考试，这些年来一直带着你四处飘，生活上一直没照顾你，爸爸妈妈也很内疚。”希露的妈妈一脸愧疚的看着女儿。
　　白希露抬起头，脸上洋溢着幸福的笑容，她很享受和妈妈在一起的时间；“妈妈。你放心，我一定会考好的。”
　　“你爸爸已经给你安排好了假期旅游计划，你尽管去考，考完了我们全家一起出去玩好不好？”
　　“真的啊？”
　　看着女儿一脸难以置信的样子，她有些心疼了，她有多久没看见女儿的笑容了？
　　“妈妈还骗你不成？”
　　——
　　“雪燕，你那个小男朋友还在一起吗？”
　　“妈，你怎么提这事，明天就要高考了。”
　　“妈知道，其实妈妈觉得女儿考上什么样的大学，都是最棒的。你已经完全超过了我的期待了，比起你的考试我更在意女儿的终身大事。”
　　“妈！”章雪燕羞了个大红脸。
　　“好好，不打扰你了。考完了，记得把男生带家里来，妈妈请他吃饭。考试你就正常发挥吧，我相信女儿可以的。”
　　——
　　“芯儿啊，你真不打算去国外读书了吗？爸爸给你大学都选好了，只要赞助点钱，就能拿到就读资格。”唐爸爸开口问道。
　　“爸爸，吃饭的时候少说话。”唐芯白了他一眼。
　　“这孩子！”唐芯的母亲笑道，“孩子他爸，你就别说了。去国外多不好，那么远，我想见都见不着，我也不同意你送她出去。”
　　“唉，这多可惜。去国外学习下先进知识多好。”唐爸爸看着母女俩直摇头。
　　“爸，国外的知识现在国内也能学到啊。你就那么放心我一个人出国？现在国外那么乱，万一您女儿出点什么意外，是吧。”
　　“行吧，也好。呆在国内，我们随时可以来大学看你。”唐爸爸最终还是妥协了，“明天考试没问题吧？”
　　“有问题我还坐在这里跟你慢慢吃饭啊。晓梦给我复习得可好了。”唐芯有些自豪，“我觉得我能考得比她好。”
　　“吹吧你，你这六年来，哪一次成绩比她好过？”唐妈妈拆台说。
　　“有！有一次！”
　　“嗯？”
　　“她手断了没写完试卷的那次！”
　　“……”唐爸爸擦了擦额头上的汗，“行了行了，考完就带她过来，这个干女儿，我非认不可。”
　　——
　　“阿嚏！”我在厨房倒水喝的时候，忍不住打了个喷嚏，这是有人在说我什么嘛？
　　“姐，你不会感冒了吧？”晓灵有些担忧地看着我。
　　“我身体好着呢，哪有可能这几天感冒！”
　　“姐，那你考完高考是不是要去外地上大学了啊？”晓灵似乎有些舍不得。
　　“是啊，担心看不到姐姐了吗？”我心一软，捏了下她的小脸。
　　“嗯……”她用蚊子一样的声音回答了我。
　　“你也要中考了，好好复习。等你读高中了，姐姐节假日一定会多回来看看你的。顺便来检查你的学习成绩。高中时间过得很快的~到了大学，说不定你又可以跟姐姐一个学校了呢？就跟小学时候一样！”我安慰她道。
　　“嗯！姐姐要多回家。没有姐姐在家，我想想家里都害怕。”
　　“你可以去宋老师家啊，说不定啊，今年暑假姑姑就和宋老师结婚了呢！到时候就真的一家人了！”
　　“对哦！还有小白！”
　　“早点去休息吧，我也会房间复习去了。明天要考试，晚上还是得再看看。”
　　“嗯姐姐加油，我也回房间复习去了。”
　　“好孩子。”
　　告别了晓灵，刚回到房间，姑姑就推开了我房间的门，走了进来。
　　“晓梦，时间过得真快呀。”姑姑坐到了我的身边，“刚来我的身边的时候，你们俩丫头才上小学呢。这一睁眼，晓梦就要高考啦啦？”
　　“姑姑，和谢谢你一直照顾我们俩姐妹，如果没有你，我和晓灵恐怕也是要命运多舛了。”
　　“傻孩子说啥呢，你是我哥和嫂子的亲骨肉啊，我们可是有血缘关系的。怎么算也是我半个女儿啊，我怎么可能放下你们不管！”
　　“姑姑付出了太多…”一时间我有些语塞，我回想起了另一个世界的我，似乎和姑姑交流的太少了，也太少意识到姑姑付出了多少了。
　　“明天都高考了，现在瞎想什么呢？复习好了吗？嗨，问了也多问。晓梦的话一定没问题吧？”
　　“嗯，没问题。”
　　“你呀，就好好应付考试吧。养你们两个虽然很辛苦也很累，但我因祸得福，重新收获了我的爱情，这有什么不好的嘛？遇到你们宋老师，也是托你的福呀！”
　　“那姑姑，你们今年暑假结婚吗？”我冷不丁地问了一句。
　　“欸？你怎么知道的？”姑姑呆了，有些吃惊。
　　“我看到了那天宋老师在网购喜糖，还买了很多。我就猜到了。”
　　“还是瞒不住你个小机灵鬼，好好考试。等你妹妹中考完后，再给你们一个惊喜！”
　　“好！！”
　　——
　　国庆快到了，好想休息呀~

第二百零五章 高考（3）
　　第二天一大早，被两个闹钟叫醒的我，飞速的起了床，洗漱吃早饭一气喝成。
　　唐芯他爸爸载着唐芯也出现了在了我家门口，说是今天一定要载我去考场，保证我俩的安全，搞得我十分的不好意思。
　　“身份证、准考证带了么，2B铅笔、之类的都带齐了？”唐芯见面就关切地问道。
　　“带了带了，我有备无患，还在宋老师那边备了一份你我的。”我笑着点点头，对于这种东西，我还是会做好双保险工作的。
　　因为是高考的关系，去学校的路很远就封道了，所以我和唐芯不得不告她爸，下车徒步前行。
　　“紧张吗？”我问她。
　　“有一点，还好。”唐芯脸微红。
　　“就要进去喽？”
　　“嗯。”
　　我牵着她的手，迈进了学校的大门。
　　刚进校门，里面就有一道关卡等着，几个老师让同学们排队检查准考证和文具。同时还有金属探测器对学生进行初步的全身探测。总而言之，看上去还挺严格的。
　　过完安检就到了教学楼的检查口了，在这里我就必须和唐芯分开了，因为我俩的考场并不是一个。
　　“加油！考完我们在这里汇合。”我松开了一直牵着她的手。
　　唐芯转身给了我一个拥抱：“谢谢你，我会努力追赶上你的。”
　　说完唐芯便松手向着另一幢教学楼走去了，看着她的背影，我突然有些恍惚。三年半前的那天，我也是和唐芯在这个学校参加了中考。那时的唐芯并没有现在那么坚强，考完还哭着鼻子担心自己考不上呢。如今过了三年，居然变了这么多，怎么有了一种女儿长大了的感觉？
　　“同学，快进去吧。”检查口的老师见我驻足在入口没有动弹就催促道。
　　“啊……哦好的。”我点点头便上了楼。
　　虽然还是熟悉的学校熟悉的教学楼，但却得进陌生的教室。我的考场在二楼的最内侧教室，靠窗那一排的倒数第三个位置。进了教室，我便坐在自己的位置上摆放好文具静静地等待考试的来临。
　　“哇，你是李晓梦吗？”身后座位的同学突然开口说。
　　“嗯？”我转身看去，是一个长得微胖的男生，好像很兴奋的样子，“请问你是？”
　　“啊啊，我你肯定不认识，但是我认识你。没想到我居然坐在校花后面！”
　　“哈…哈…是嘛。”我有些尴尬，每当有陌生人在我面前喊校花，我总是觉得很别扭，也不是很喜欢这样的感觉。
　　“那个，能拜托你一个事情嘛？”他突然左右看了看，压低了声线和我说。
　　“嗯？”我皱起了眉头，有了不好的预感。
　　“就是你做完试卷后能稍微偏一些身子么，给我看一点点你的答案。”
　　“啊？”我惊了，居然是这种要求。
　　“等等，你先别着急拒绝。”他吓得连忙做了安静的手势，“只要你每一门考试都给我看，选择题就行，考完之后我给你五万元RMB怎么样？！这是我全部压岁钱了，都给你！我知道，你家里也不富裕吧，这些钱够你在大学里花很久了，绝对不亏。”
　　我摇摇头：“不行。于情于理我都不能给你看。”
　　“这……”他脸色有些难堪。
　　“是的，你没错，我很缺钱。但是这钱，我不能要。”我反感地说，“如果我把答案给你看了，对于那些认真努力学习的同学来说，太不公平了。而且如果被抓到作弊的话，我一样得跟你一起遭罪。”
　　“切，不给看就不给看，说什么大道理。”他撇了撇嘴，变脸速度比川剧还快。
　　“那还真对不起了呢。”我也转回了头去，不再理睬他。
　　“装清纯……不就是嫌钱少么，也不知道被哪个干爹包养着。”他小声嘀咕着，可还是被我听见了。
　　我紧紧握住了手里的笔，心里很不是滋味。该回头和他吵架么？马上就要考试了，这些事情大可不必吧？理智还是让我放下了这一切，何必浪费自己的心情呢？
　　第一天上午的考试是语文。考完试，整理好文具从教学楼里出来，就看到了唐芯站在门口正一脸笑盈盈地看着我。
　　“考得怎么样。”看到了唐芯，本身有些郁闷的我，一下子扫尽了心中的不快，跑了上去问她。
　　“感觉还不错！”从她的表情我就料到了她应该发挥的自我感觉良好，要不然我也不会问她了。
　　……
　　6月份的南方，天气已经相当炎热了。下午的数学考试，开考时间是3点，也就是说只需要在2点半之前进入考场就行了，所以我们有足够的时间午休。
　　唐芯和我此刻正躺在床上，互相面对着。
　　“嘻嘻~”
　　“还笑，快点休息。等下没精神考试了。”我没好气地说，“闭上眼。”
　　“哦……”
　　至于我俩为啥此刻在一张床上，这话还是得从考完出校后开始说起。唐芯他爸载着我和唐芯去她家吃了饭之后，索性让我在唐芯房间休息了，说什么回家不方便也来不及，不如在他家休息得了。
　　本来还觉得会睡不着的，但是看着唐芯安静的脸庞，睡意一下子就袭来了。再次醒来已然是闹钟在响了。
　　下午的数学考试，相对而言要比语文难得多，几道大题目解答完后，我不由地有些担忧了。唐芯她没问题吗？做出前面几个小题问题应该不大吧？
　　出了考场，果不其然看到了她并不怎么开心的脸。
　　“没事，加油，明天理综努力一下~”我一时间也想不出什么安慰的话，只好转移了下话题。
　　“晓梦都不问问我考得怎么样吗？”她皱起了眉头，似乎很不开心的样子。
　　“考好了就过去了，不要想它了。”
　　“我都解答出啦！”她突然蹦跶了起来，“意不意外！虽然有些难度，但是晓梦教的方法拆分问题法太有用了，化繁为简，一个复杂题目拆解成数个简单题目，一下子就解决了！”
　　看着她喜上眉梢的样子，我倒是被她摆了一道，“哈，那你刚才是故意想让我担心下的喽？”
　　“嘻嘻……”
　　——
　　祝所有考生金榜题名！

第二百零六章 高考（4）
　　第二天早上是理综，考完之从考场出来的唐芯面带着微笑。
　　“完美解决！”她拍了拍胸脯，一副胸有成竹的样子。
　　“理综这次难度不大，就是题量大了些。”我点点头，又问她，“觉得能拿几分？”
　　“我甚至觉得我能满分。因为没有题目我不会做！”
　　“这么有自信？”有些出乎我的意料。
　　——
　　下午的英语更是唐芯的主场了，从小接受外语培训的她在听力和阅读理解等方面有着得天独厚的优势。
　　考试结束的铃声一响起，全校学生欢呼着冲出了教室。
　　这一刻，高三解放了。
　　唐芯一样笑着等在老地方。
　　“结束了！”她开口道。
　　“嗯，结束了~”我牵起她的手，热乎乎的有些湿润，“走吧，去教室。宋老师等着我们呢。”
　　回到了自己的教室，已经有不少同学比我们先到了。此刻他们正在紧锣密鼓地把座位还原到之前的位置。大约花了十几分钟，教室又重新回到了平时的样子，只不过大家的桌子上没有了堆叠如山的习题册和教科书了，干净的一张讲义都找不到。
　　宋老师也在此时走进了教室，和往常不一样的是，她的手里没有拿教科书也没有拿试卷册。
　　“高考完了，什么感受？”宋老师开口了，“是不是之前一直期盼着今天，可以彻底放松。但真到了这个时刻，好像少了些什么一样？”
　　“是啊~”不少同学附和着。
　　“我也一样呢。明天我已经跟学校申请了一天的教室使用许可，同学们可以带上你们的毕业留念册来学校了，互相写一下对彼此的赠言吧？我也会履行诺言，把我给每一个同学的话都写好给你们哦~”
　　“好！”大家异常亢奋，异口同声地回复着。
　　“好了，今天大家很累了。都回家休息吧，明天也不用早起，9点10点这样子来教室好了，我已经跟门卫打过招呼了。”宋老师结束了不忘提醒大家一句。
　　——
　　我和唐芯告别，回到自己家中已经是晚上六点多了。虽然夏季的白天相对较长，可此时此刻太阳也已经完全落山了，天空变得深蓝，稀疏的星星已经开始闪烁。
　　“欢迎回家~”
　　刚一到家，就看到了姑姑和晓灵两个人带着笑容迎接着我。
　　“这么热情啊……”看到她们特意等在客厅的样子，让我游戏而不好意思了，“我回来晚的话，你们先吃饭啊。”
　　“今天姐姐高考结束啊，我们怎么可能先吃饭嘛，一家人吃饭也必须一起吃才行！”
　　“对，没错，今天晓灵也帮忙做饭了呢！”
　　“真的啊？”我有些感动，“那别站着了，快吃饭去~我有些迫不及待了。”
　　姑姑似乎为了今晚的晚饭做了很多心思，不但做了红烧肉、油焖茄子、红烧鲳鱼等家常菜，还变着花样做了一碗我没见过的炒南瓜。
　　“这是你烧的吗？”我指着番茄炒蛋问晓灵。
　　晓灵红着脸点头：“跟姐姐学的，虽然可能做得不好吃就是了……”
　　“那我先尝尝？”我拿起筷子，夹了一块番茄往嘴里送。
　　番茄口感适中，不软不硬，酸甜到位，还有一股浓浓的鸡蛋香，配上微微的醇香，入口满是芬芳。
　　我不可思议地看着晓灵，“这真是你做的吗？”
　　“是呀~怎么了，不好吃吗？”
　　“没，意外的好吃啊。我觉得比我自己烧的都要好吃了。”我感叹道。
　　“是吧！”姑姑在一旁开口说道，“我发现你们姐妹俩有极强的做菜天赋，要是以后开个餐馆什么的，肯定会生意火爆吧！”
　　“我才不要呢，天天油烟火烧的，皮肤都变差了。”我脱口而出，随机愣了一下。
　　我居然在意起自己的外表来了？也不知道是什么时候开始，自己好像也开始学着天天化一些淡妆了。慢慢认可自己的身份了吗？
　　看到我愣住了，姑姑也许是理解错了：“好啦好啦，我开玩笑的，我也不忍心让你去做厨师的。对于女孩子，这样的工作也太辛苦了。”
　　“吃饭，吃饭！”
　　“晓灵，过几天等你中考完了回家，姐姐也给你做大餐！”。
　　“谢谢姐姐！”
　　——
　　第二天来到学校，全班都到了，无一缺席。
　　今日的教室，没了往日压抑的气氛，同学们脸上的欢声笑语比任何时候都要多。大家可以光明正大的拿出手机互相留影交换联系方式，再也不必担心宋老师什么时候如同魅影一般出现在教室后方的窗户外了。
　　“晓梦，给我的写完了吗？”唐芯把头伸过来试图偷看我给她的写的话。
　　“还没有，那么着急干嘛！现在不许看，反正到时候你肯定也能看到啊。”我慌忙用手遮住了这几行字。
　　十分钟后，我把她留言册递给了她。她也把我的留言册还给了我。
　　『我最爱的晓梦：
　　我第一次见到你的时候，就喜欢上了你。可那时候太小不明白这是什么感情，直到到了初中，我们再次相逢。这份藏在心底的炽热之心就无法被我的理智所压抑。
　　我想要接近你。可你却忘了我。
　　但我没有放弃，你又一次成了我的朋友，成了我最好的朋友。
　　你在学习上、生活上对我的帮助我无法用语言来总结，太多太多了，多到晚上一闭眼梦里全是你。
　　可我还是不满足，我不甘心，我想要你成为我的女朋友。
　　我一次次的靠近你，贴近你。大胆到抛弃了我作为女孩子的矜持，一切努力终有回报。我感觉你好像对我的身体有反应，我很高兴，因为我知道了一件事，你似乎也喜欢女孩子。
　　直到那一天，我们的告白，我们的吻，仿佛是在做梦，你的唇犹如最猛烈的酒，让我醉的深沉。
　　高中的三年是我这辈子最弥足珍贵的记忆，我永远也不会忘记。
　　感谢这些年来晓梦对我陪伴，今后的路我们也要一起走完，至死不渝。
　　深爱着你的
　　唐芯
　　』
　　我看完当即羞了个大红脸，唐芯写的是哪门子的同学寄语嘛，明明是一份情书啊…！
　　——
　　你们写过情书吗？

第二百零七章 宋老师的话
　　『
　　唐芯，你像是黑夜中的月亮，大海中的灯塔，在我最无助的时候，出现在我的身旁。
　　在我遇到危机的时候，你挺身而出；在我伤心的时候，你分担我的痛苦。
　　就像是上天派给我的专属天使，来到我的身边，陪着我哭，陪着我笑。
　　究竟是在什么时候才认识到自己喜欢你的呢？是因为你的一个微笑，一次危机时刻的出现，还是一次怦然心动的转身？直到意识到我已经爱上你的时候，才发现自己早就陷得无法自拔。
　　我害怕，这本是禁忌之恋。我害怕和你表白，怕失去这一切。可你的吻，终究是冲破了这一界限，是你的勇气带我走出了禁区，让我不再犹豫，不再害怕。
　　高中三年已过，从今天开始我不再隐藏，你是我的，谁也不能把你从我的手心抢走。
　　从此
　　一生一世一双人
　　』
　　看完我的写的内容的唐芯，脸红红的，“肉麻死了……”
　　“你不也一样。”我小心翼翼地把这页折起来，以免被别人不小心弄脏。
　　“同学们，暑假快乐！”宋老师踏着欢快的步伐走了进来，“来，李晓梦，帮宋老师把我写的这些一一发下去。”
　　宋老师给每一个同学的话其实早就写完了，要不然一天时间让她写将近五十个小作文怕也要累死她。
　　“啊，来了~”我应了一声，走了上去，拿过了那一打纸一一给同学们分发了起来。
　　“话说回来，高中三年，大家有没有找对象啊？据我所知，咱们班里可是有好多对情侣哦~都毕业了，也不用隐瞒着了吧？”宋老师一脸坏笑道，“现在我也不是你们班主任了，快点告诉我，哪几对地下党还没被发现的？”
　　“宋老师，我喜欢章雪燕的心不会变的！”姜宇的声音突然从远处传来。
　　我才发现这家伙根本没有坐在自己的座位上，而是跑过去跟章雪燕坐一块去了。
　　这话一出啊，全班就沸腾了。好家伙，一高考完，姜宇这算是放飞自我了啊。章雪燕被姜宇的这一操作也是又惊又羞，平时大大咧咧的她现在都恨不得找个地缝钻进去了。
　　“好，你们这一对，宋老师许了。还有没有？”宋老师继续问道。
　　“宋老师，可以表白吗？”一个瘦小的男生站了起来，问宋老师说。
　　“可以啊！”宋老师点点头。
　　“黄雨欣，我喜欢你！”他转身对着后桌的女神说道。
　　后桌的黄雨欣，先是一愣，而后羞羞的点点头。
　　这是表白成功了？全班再次沸腾了起来，“亲一个~”“亲一个~”的喊声此起彼伏。
　　不过两人最终还是没有越线，只是和同桌换了个座位，坐到一起了。
　　看完这几个人的表演，我手里的宋老师的寄语也快放完了，就当我发完最后一张回到自己座位上的时候，班长徐健林站起了身。
　　“宋老师我也要表白！”他站起了身，跟宋老师申请着。
　　“可以呀~”宋老师此刻并不知道有什么问题。
　　但我意识到这家伙，今天这么做绝对是冲着我来的。
　　“李晓梦，我喜欢你~做我女朋友吧~”虽然他转身看着我说出了这句话，但是在他的眼睛里，我可看不出丝毫“真情”，反倒是多了一些笑意，好像打算看我出丑似的。
　　全班都安静了下来，转过头盯着我看，班长的话好像超出了所有人的预料。不过，俗话说的话金童配玉，在他们看来我俩似乎挺般配的吧？毕竟这家伙长得不赖，个子高，学习好，家里条件也不差。
　　“在一起~”似乎已经有同学在那起哄了。
　　但是让大家失望的是，我微笑着站了起来，平静地拒绝了他：“感谢你的赏识，但是我已经有喜欢的人了。”
　　“哦哦!”同学们开始了起哄。
　　“李晓梦，你喜欢谁啊~”不少同学开始好奇起来。
　　“我喜欢唐芯。”
　　话音一落，教室死一般的安静，似乎大家都被听到的话所震惊了。
　　唐芯二话不说，站起来就把唇贴了上来。我俩在全班和宋老师面前做出了我想都不敢想的事情。
　　短短一分钟后，唇分，唐芯擦了擦嘴角，笑盈盈地看着我。
　　我傻了，全班更傻了，宋老师也看呆了。
　　“哇哇~”安静过后就是教室里疯狂的口哨和尖叫，似乎大家对我们这一对十分的激动。
　　“哇，你们不是吧？”白希露吃惊地看着我们，“传言都是真的吗？”
　　“嗯。”我点点头，“我们公开了。”
　　“我宣布~李晓梦从今往后，都是我唐芯的女人，谁也不许抢！”唐芯朝着徐健林挑了挑眉毛，十分挑衅地说。
　　“哼。”徐健林咬着压，攥着拳头坐了下去，转头不再看我们。
　　大概是他压根没想到我们会那么大胆吧？看着他有些吃瘪的样子，不知怎么的心情特别爽。
　　一阵吵闹之后，大家也就开始了互相交换毕业留念册，开始写起了互相之间的寄语。
　　我也拿出了宋老师给我的那张纸细细品读了起来。
　　宋老师的字很漂亮，透露着当代女性的柔美与坚毅，字里行间的那份英气着实让人有些着迷。
　　『
　　嗨，李晓梦。你是我见过最最听话的孩子了，三年来除了不让你的姑姑和我操心以外，你甚至还能帮助身为不怎么合格的班主任的我。这太不可思议了，要不是我亲自教到这样的学生，我都觉得这孩子只会在小说里有。
　　对于你三年来的评价，我已经想不出该用什么样的形容词去形容了。所以宋老师作为过来人，想给你几个对于未来的建议。
　　第一，要学会说不。不是什么人的任何请求你都可以答应，也不要觉得抹不开面子不好拒绝，不想做就不做。如果凡事都答应，那你会活得很累的。
　　第二，和唐芯在一起要学会互相理解和体谅，每个人都是独立的个体，难免会有意见不合的时候，多换位思考。我当初也和你姑姑吵架，现在想起来都是些鸡毛蒜皮的事情，为此吵架太不值当了。每一次吵架都会在你们的彼此之间留下裂痕，时间很难抹去这些印记。
　　第三，学会坚强。未来的路上，晓梦，你们的路并不好走，我和你姑姑就是最好的例子。再苦难，再绝望也不要走极端，宋老师和你姑姑永远是你最温柔的避风港，累了就回家来看看。
　　爱你的
　　宋老师。
　　』
　　——
　　难啊难。

第二百零八章 起飞
　　10天后，晓灵中考结束了。看着她满脸笑容回到家，我就知道这孩子稳了。
　　“哇，姐姐，这是你给我准备的大餐吗？”晓灵看着满桌的食物，眼睛都直了。
　　“当然，这是给你的回报。”我笑着点点头，为了这一桌餐，我从下午忙活到了晚上。
　　“你姐姐今天可是废了老大功夫了，我也帮忙了哟。”今天唐芯也来我家帮忙了，说是一起给晓灵做晚饭什么的。
　　“最后一门科学考得怎么样？”我问她。
　　“满分可能性比较大。”她叉着腰，可把她骄傲的。
　　“嘚瑟得很啊。”我揉了揉她柔软的小脑袋，“要成为我的学妹了呢。”
　　“谢谢你们，姐姐和姐夫，还有姑姑！”晓灵激动地说。
　　“姐夫？”听到这个词，我的微笑僵在了脸上。这丫头怎么就默认我是P了呢？更何况，晓灵怎么看也是P吧？
　　“别说了，先吃饭，再不吃饭菜冷了可就没味道了。”唐芯打断了我的胡思乱想，示意大家都就坐。
　　饭没吃几口，晓灵又开口说话了：“姐，今天唐芯姐也在家。你们是有什么事情要和我们说吗？”
　　唐芯一怔，随即看向了我，我笑着回答她：“这还真是什么事都瞒不住你啊。”
　　“我和你唐芯姐，打算去毕业旅行。到时候家里没事吗？你和姑姑两个人了。”我看了看晓灵又看了看姑姑，征求她们的意见。
　　“害，我以为是啥呢。”姑姑笑了起来，“原来是想去过两人世界了。去吧去吧，你妹妹一个人我还照顾不过来么，我接到你宋老师家去住得了。”
　　“嗯，姐姐去玩吧~话说回来，你们去哪儿玩呀？”晓灵一脸好奇地问。
　　“嘿嘿，我和你姐姐已经计划了差不多一个星期了。我们打算去C城玩！”
　　“是这样嘛，那晓灵祝姐姐玩得开心！”
　　“哦对了，唐芯啊，记得温柔点。”姑姑对着唐芯说。
　　我：“？？？”
　　——
　　毒辣的太阳当空炙烤着大地，地面扭曲的空气就像是锅炉上的热浪。从宋老师车上一下车，我就感受到了机场外夏天的热情。
　　“就送到这里吧。”我挥挥手，示意宋老师和姑姑不用送了，进了机场之后我们自己能解决问题。
　　“确定没问题吗？”宋老师似乎还是有些担心。
　　“没问题啦！”我点点头。
　　“好。一定要注意安全啊，遇到情况了打110，记得和宋老师也要联系。老师等着你们平安归来哟？”
　　“嗯~宋老师再见~姑姑再见~”我拉起拖杆箱，牵着唐芯的手，往机场走去。
　　今天，是我们开始旅行的第一天，也是距离高考出成绩的倒数第十天，而我们计划的旅行刚好九天。也就是说，当我们旅行归来的时候恰好是高考揭榜的日子。
　　“开心吗？”唐芯凑过来问我。
　　“你说呢？”我眯着眼，笑了起来。
　　“我等这一天很久了！”唐芯加快了脚步，“先去值机！”
　　进了候机厅，周围气温瞬间降了下来，我和唐芯也总算是长吁了一口气，再在室外呆一会的话，可能就晒化了。机票和动车票有所区别，购买飞机票后，需要先到指定的窗口或者自助值机机器上选择乘机座位。之后才可以领取登机牌去规定地点等候登机。
　　“哇，我们来得比较早，飞机上还有好多位置没有选择。晓梦想坐哪儿？”
　　“靠窗吧~靠窗的位置风景好一些。”
　　“唔，那就靠近机尾处的靠窗位置吧？”唐芯说着，在值机机器上选择了靠窗的位置，“只是可惜，只能有一个人坐在靠窗的位置上。这个位置就让给晓梦吧，我到时候坐你旁边看看外面的景色也可以。”
　　“行，那我也就不推脱啦。回来的时候唐芯坐窗户边，这样我们就扯平啦~”
　　唐芯听完笑了起来：“晓梦连这个都要为我着想吗？”
　　值机之后，机器很快就打印了俩张登机牌出来了。虽然这玩意叫登机牌，但是我一直觉得这个才是机票才对，因为从汉语的“牌”这一词来解释着一张跟超市优惠价差不多大的东西显然是不怎么合适的。
　　拿到了登机牌之后，就可以进入安检程序啦。和乘坐高铁一样，行李箱需要单独进入X光机进行扫描，我们需要把随身携带的手机钥匙手表等金属物品放倒一个塑料篮子里，交给工作人员。然后通过一扇X光门，之后再进过工作人员的金属探测器上下扫描，并由同性检查人员搜查一遍身体即可。
　　这是如此严格的检查制度，让我国的劫机事件几乎不可能发生，我们乘坐的飞机也才能如此之安全。
　　过了安检口，我就察觉到了唐芯脸色有些不太好看。
　　“怎么了？”我询问道。
　　“早知道就不应该让你穿裙子。”她嘟着嘴巴说。
　　“啊？”我有些摸不着头脑，“为什么呀，今天那么热，穿裙子不是很舒服吗？”
　　“我看那个女安检，从上到下，把你都摸遍了！！明明穿着裙子可以不摸腿的！”嘴上都可以挂油瓶了。
　　我一愣，失声笑了出来：“什么嘛，那是人家工作。”
　　“明明我都没有怎么摸过……”唐芯小声地补充着。
　　“你说什么？”
　　“没……没什么。先去买点吃的吧，等下在飞机上的午餐可不怎么好吃。”唐芯叹了口气，拉起我的手，向里面走去。
　　四十分钟后，我们登机了。今天运气很好，飞机没有延误，一切都按照既定计划正常行进着。把行李放在头上的储物箱后，我和唐芯在自己的位置上坐了下来，总算也是告一段落了，可以好好休息几个小时了，我俩都不由得长吁了一口气~
　　“好像有一些冷。”我搓了搓手臂，飞机上的冷气似乎确实是有那么一些凉了。
　　“我带了毯子！”唐芯一听，又起身从行礼里拿出两条粉红色的毛绒毯子，“喏。给你~”
　　“谢谢~”我开心地接过毯子，这不比飞机乘务员给的舒服？但一想，觉得又有些不对劲，“唐芯，你干嘛带毯子啊？”
　　她脸色一变，结巴地说：“啊……没事，就想到了可能会冷吧？”
　　“可我们去的是C城，不是南极啊？”
　　——
　　明天你们懂得~

第二百零九章 白天与夜
　　两个半小时后，飞机开始缓缓下降了，穿过了厚厚的云层，一座巨大的城市出现在了飞机的下方。
　　机长的飞行技巧非常娴熟，降落的时候一点冲击感都没有，整个流程丝般顺滑。在跑道上滑行五分钟后，成功滑入停机坪，对接上上下客栈道。
　　从飞机上下来，我们才发现C城的天气不是特别好。阴沉沉的，似乎随时可能会下雨。
　　“我们先打车去一定的酒店吧，把行李什么的放到房间里去。”唐芯看着机场外的天空，有些着急。
　　“回去先休息会，然后准备吃完饭吧！如果下雨了，就在酒店附近吃一些好了。”我点点头同意。
　　C城不愧号称山城，坐上了滴滴的我们在经历了多次的上下起伏路段之后，到达了预定的酒店。
　　也恰好我们拿上行李走进酒店的那一刻，倾盆大雨落了下来。这雨下得也可真是时候，不但没有淋到我们，还给炎热的天气降了降温，虽然此刻还有些闷热，但温度显然是下降了。
　　“两位，有预定吗？”前台服务员有礼貌的问我们。
　　“有，这是我们的身份证。”我和唐芯说着，把自己的身份证递了过去。
　　“嗯，大床房一间是吗？”
　　“是的。”唐芯点点头，“在MT上订的。”
　　“嗯，看到了，一个晚上368，住3个晚上是吗？”
　　“是的。”
　　“好的，一共收您1200元，含押金。608号房间，这边右拐上电梯，六楼右手边。”
　　“谢谢。”
　　我们坐上了电梯，打开了房间的门。一股清香扑面而来，略带轻奢风格的装修，让房间的氛围看上去非常的舒适。房间的正中央是一张铺着白色床垫的大床，窗的两边是木质的两个床头柜，各摆着两个鎏金式样的淡黄色灯罩台灯，床边有一个大的衣架，床尾前是一个屏风，屏风的另一侧是一个临时办公区，有书桌和老板椅，还有一台看上去了有点年纪的电脑。床的外侧是巨大的落地窗，透过整扇窗户，能看到室外城市和山交融在一起的景色。床的内侧靠门这边，是一个独立的卫生间，里面有个比较大的淋浴房。略微让我有些尴尬的是，这个淋浴房和床中间的玻璃似乎并不是磨砂的，而且能拉起来的百叶似乎也并不能遮挡得很严密的样子。
　　“啊，好累啊，躺在床上都不想起来了。”躺下把拉杆箱放在一旁之后，立刻爬到了床上。
　　“我也有些累了……”我把鞋子一脱，跟着她一起趴到了床上。
　　“晓梦……”唐芯转过头，笑嘻嘻地看着我，“我们要成为大学生了呢！想想都有些兴奋。”
　　“哈？有什么兴奋的？”
　　“就是，我们可以做大人做的事情了！”唐芯说着靠了过来，手也不老实起来。
　　“那你想做什么呀？”被唐芯一撩，我的心剧烈跳动了起来，身体也不由地往唐芯身上靠。
　　“晓梦……”唐芯的眼神有些迷离，看着我慢慢向我靠拢。
　　“唐芯……”被唐芯上下齐手着，我早就受不了了，就等着把唇贴上去了。
　　【君と夏の终わり将来の梦……】手机铃声突然响了起来。
　　惊得我和唐芯停了下来。
　　“我的手机……”我尴尬的笑了笑，把一旁床头上插着电充电的手机拿了过来。
　　是姑姑打过来的电话，我叹了口气，按下了接听键。
　　“晓梦~你们到了吗？酒店有没有定好啊，现在肚子饿不饿啊？那边天气怎么样呀？”
　　“姑姑……”我还没说话，姑姑那就跟加特林似的，问来了一串问题，“没事啦，我们一切都好。酒店订好了，现在正躺着休息呢。外面下雨了，晚饭就就近解决了，今天先养精蓄锐，明天再去旅行吧！”
　　“好好，那我放心了。晓梦也真是的，安全降落了也不给我和你宋老师打个电话，害我们瞎担心。”姑姑似乎松了口气，“那我不打扰你们二人世界啦，拜拜。”
　　“拜拜~”
　　挂了电话的我，看了眼躺在床上的唐芯，只见她也正看着我笑：“噗，继续吗？”
　　“唉……”我叹了口气，这一个电话把我所有的感觉都吓没了，“晚上吧~下午先好好睡觉！”
　　“好，先休息吧，我也累了。”唐芯也无奈地回了我。
　　一个小时后，迷迷糊糊的我被肚子饿醒了，中午的一个KFC汉堡显然是不怎么管饱，到了傍晚胃已经开始抗议了。
　　“唐芯？”我转身看了看身边的她。只见她睡得雷打不动，一丝也没有要醒过来的样子。
　　“亲爱的，起床啦~”我放大胆子，凑到了她的耳边，“再不起床，就五点多啦！”
　　“嗯？”唐芯眼睛睁开一道缝，“几点了？”
　　“四点半啦！”我笑盈盈地看着她。
　　“等一下，你刚才叫我什么？”她猛地醒了过来。
　　“亲爱的呀~”
　　“好肉麻呀~不过我喜欢！老婆。”她脸微微一红，似乎很认可的样子。
　　“老婆！”我也喊了她一声。
　　“等一下，还没有结婚不能喊老婆，不然结婚了以后就没有仪式感了！”她突然制止道，“还是先叫你宝宝吧！”
　　“唐宝宝~”
　　“梦宝宝~”
　　“噗……”
　　“哈哈哈哈。”
　　我俩捂着肚子在床上翻来翻去笑了起来。
　　“好傻啊，好别扭，感觉不习惯。”
　　“是啊，还是原来的叫法吧。哈哈哈。”
　　——
　　10分钟后，随便梳妆打扮了下，我俩就出门觅食去了。据说C城，有一个很有名的小吃叫小面，以麻辣劲道著称。而今晚，我们就打算去会一会这传说中的美食。
　　据说真正的美食，都隐藏在路边不起眼的小店之中。这不我们刚出门，就看到了一旁的商业街上有一家以某小面为名的餐厅。和唐芯对视一眼后，我们毫不犹豫的进去点了两碗牛肉面。
　　虽说小面本为素面，可现如今还有多少年轻人能吃得下素面呢？几分钟后，两碗热腾腾的牛肉小面就端了上来放在了我们的面前。
　　“坏了，忘记跟老板说少放点辣了。”刚尝一口的我，突然意识到了什么，嘴里的麻喂已经扩散开来了。
　　“还好呀，我能接受。”唐芯点点头，自顾自吃了起来。
　　“呜呜呜……好辣好麻啊。”我泪目了，我错了，我高估自己吃辣的水平了……
　　——
　　手机更新排版可能会有错误。进群解锁章节1/3的隐藏内容。

第二百一十章 旅行中
　　第二天醒来的时候，浑身酸胀，唐芯还抱着我不肯松手。
　　软香在怀的感觉虽然是真的不错，但也经不住一个晚上的折腾。唐芯似乎还没抱够的感觉，感觉到我在挪动的她抱地跟紧了，嘴里还喃喃地说：“诶嘿，晓梦好香啊……来亲一个……”
　　“起床啦！”我没好气地推了推她，但是她纹丝不动。
　　“嗯？”在我不懈努力下她终于睁开了眼睛，“早安晓梦，现在几点了？”
　　“早上十点多啦！”我宠溺地看着她，迷迷糊糊地唐芯也是别样的可爱呢。
　　“肚子有些饿……”她皱起了眉头。
　　“那就快起床，我们去吃午饭~”我亲了下她的额头。
　　——
　　“啊……嘶……”我刚从穿上坐起身子，就感觉到了一丝疼痛，好像是昨晚上过火了。
　　“疼么……”唐芯似乎并无大碍，反倒是轻快地下了床。
　　“有一些，腰也酸。”我点点头，不由地有些埋怨她，也不知道从哪里学来的技术，第一次就这么熟练，以后还得了。
　　“那我扶你下来吧~”唐芯说着帮我穿好了衣服和裙子，并扶着我从床上下来。“先去洗漱下吧~然后我们准备出门。”
　　“好~”
　　原来第一次真的会痛的
　　从宾馆里出来，已经是中午十二点了，因为我们居住的酒店离解放碑不远，所以附近的美食还是相当丰富的。只是有了昨天晚上的经验，我已经开始害怕起了这边的辣了。
　　今天的太阳还算是收敛，躲在云层里时而漏道光下来，大部分时间还是看不见阳光的。加上昨晚上的瓢泼大雨，气温相对比较怡人，只是稍显闷热罢了。
　　“晓梦，你没事吗？要是疼的话，我们先到附近随便哪里吃一些吧，下午去哪里坐坐，明天接着旅游好了。”唐芯见我走路迈着小脚步，跟不太上她的步伐后，有些担忧地说。
　　“我没事……”我看着笑着，轻松在她耳边说，“而且，晚上你确定不碰我了吗？”
　　“！”唐芯大惊，看着我瞪大了双眼，“晓梦，你变了！”
　　“我变了吗？”我看着她，轻轻捂着嘴，将身子靠向了她。
　　“但是我好喜欢~”唐芯也贴上来迎合着我，“我喜欢看晓梦妩媚的样子……”
　　“你喜欢的话，晚上可以让你看更多~”话一出口，我自己都觉得好羞耻，但是不知怎么的，自从经过了昨天晚上，我也感觉到自己便坏了，再也不是之前那个傻乎乎的我了。
　　“晓梦，别闹，别人看着呢。”这回轮到唐芯害羞了，一转攻势。
　　“好~”我牵过她的手，“去吃酸辣粉吧，一直想吃吃正宗的看看。”
　　按着旅游攻略，好吃街是附近美食相对比较聚集的地方，辗转来到此地的我们，随意选了家看起来还算干净的店走了进去。
　　“其实，这种地方应该不会有很地道的本土美食。高昂的租金已经是一道门槛了。”我进了门，选了个座位坐下了和唐芯说。
　　“我也知道呀，但就是来看个气氛吧，比较这边也算是打卡点吧？”
　　点了餐，几分钟后，两碗酸辣粉就端了上来。所谓酸辣粉，其实就是红薯粉拌上酱料和一些凉菜。整体味道虽然看着油腻，但是入口还算是清爽。和昨晚的小面不同的是，酸味上头，而辣味相对不那么明显，还在我的接受范围之内。
　　饿了一个晚上加一个上午的我们俩，显然这么一碗酸辣粉是根本填不饱肚子的。出门左拐的我俩，又买了一些油炸肉串填肚子。
　　“晓梦，你不怕胖么，吃这么多。”唐芯边吃边和我说。
　　“那你呢，你不也和我一起吃吗？”我反问。
　　“我？我怕啊，所以我多锻炼。可我好想总看不到你锻炼的样子。在学校也是，以前还见你踢足球，后来连和女生打打排球都不乐意。”
　　“嗯，我也不知道。体质如此，吃多也不会胖的那种，羡慕吗？”这点确实，不论是我上辈子的男生还是这辈子这个身体，不论我怎么吃，或者不吃，体重就一直维持在这个点。也算是相当奇怪的一件事。
　　“羡慕啊，真的有这种人存在啊。要不是脸前站着的人是你，换做其他人我一定怀疑在家拼命减肥。”唐芯有些妒忌。
　　在好吃街逛了许久，尝够了美食，留了几张合影后。我就发现自己腿有些酸了，似乎是高考前一年一直在教室里呆着缺乏运动的缘故，导致没走几步路，腿就受不了了。
　　“下午去哪儿玩啊？”唐芯拿出了手机，找起了出发前规划的路线。
　　“沿着步行街，去千厮门大桥啦。但是我有些走不动了。”昨晚上本身也没睡好，搞得现在的我一吃完饭就困得不行。
　　“那要不要去咖啡店坐会儿休息下？”唐芯建议。
　　“好~”
　　到了咖啡店，随意点了两杯牛奶后，我们找了个空的大沙发坐下了。
　　“呼，好累啊。”说着我靠在了唐芯的肩膀上，闭目养神起来，“旅游比我想象的累得多。”
　　“累了就休息会儿吧，晚上再去看江景也来得及。”唐芯的语气变得极其温柔，让我有些沉沦了。
　　“嗯……能遇到你真好……”
　　“噗，什么话。”
　　恍惚之中，不知何时就睡着了，醒过来的时候，发现唐芯也靠着我睡得正香，而一旁似乎有个人正拿着相机拍着照。
　　“啊，对不起。我只是觉得你们好漂亮啊。就想拍一些照片留个念。”拿着相机的女孩看我醒过来了，似乎有些害怕。
　　是女孩子啊，那没事了。眼前的女生留着短发，带着圆框大眼睛，有些小雀斑，圆脸，微微有些胖，看起来挺可爱的。
　　“没事~”我将食指放在最前，比了个安静的手势，“不要吵醒她，她也很累了。”
　　“啊……好~”她用力点着头，压低了声线回答了我。
　　而等我第二次醒过来，外面的天都已经完全暗下来了。我和唐芯各自揉着眼，望着彼此笑出了声。
　　“睡了那么久啊~”
　　“是啊~”
　　“牛奶都冷了呢。”
　　“嗯，但是心里暖暖的。”
　　——
　　我也想去旅游！

第二百一十一章  404 not found
　　夜晚的C城，跟白天完全不一样。白天里的她犹如闲暇安静的大家闺秀，摇着折扇安静地玩着文房四宝，整个城市弥漫着慢节奏的舒缓和悠闲。可到了夜里，好似换了装，浓妆艳抹霓虹灯装饰着她，犹如修炼前年的狐仙，妖娆而充满美丽。
　　我和唐芯经过了下午的休息，到了晚上自然是有了精神。走在夜晚的C城的道路上有一种进入了赛博朋克世界的感觉，周围的一切有熟悉也有新奇，总而言之，看起来都是特别的迷人。
　　“这个城市的人一定很浪漫。”唐芯看着周围的灯光，赞叹道。
　　“为什么这么说呢？”我好奇地问。
　　“因为灯光就像是一个城市的标签，不同于魔都奢华的灯红酒绿，这里的夜晚有一种令人感到不一样的美。”唐芯指着一旁的建筑说，“就像这个，明明是古风的建筑，但是霓虹灯却布满了整个外墙，看上去像是穿越了时间的会面，过去和现在的碰撞。无论从哪个角度看，都有很独到的美感。”
　　“我倒是没想那么多，仅仅觉得有些好看罢了。”我有些惊讶唐芯对于美学的研究。
　　“晓梦，我们以后去哪个城市读大学啊？”唐芯忽然转头问我。
　　“去哪里啊？C城你觉得怎么样？”
　　“C城挺好呀，但是我觉得这里更适合上班工作，生活。”唐芯想了想说，“主要是，我不太想离家太远。我还想随时能看看小白~”
　　“哈，看不出唐芯还很恋家呀。”这点的确有点出乎我的意料。
　　“嗯，想着突然要离开自己熟悉的城市，总有些来自心底的恐慌。”唐芯点点头。
　　“那去H城吧，离家近。风景好，文化气息也比较重。”我建议道。
　　“H城，J大嘛？那也是全国前几的学校诶，我担心我考不上。”唐芯很憧憬，但也很担忧。
　　“相信自己可以的~实在不行H城里还有其他学校啊，比如N大之类的。”
　　“嗯，这样会不会太委屈晓梦了。”
　　“傻瓜，都在一起了。大学我怎么舍得和你分开。”我揉了揉她的脸颊，手感好极了，就像是刚拆开的棉花糖，糯糯的。
　　“晓梦……”
　　“夜色真美啊~”我们站在桥上，看着江两边的景色。
　　“嗯。晓梦，我们回去吧~”
　　“好~”
　　回到宾馆，时间已经到了晚上10点左右，简单的吃了点路上买的糕点之后，我们就洗漱完爬到了床上。
　　床前有一台四十几寸的电视机，看上去挺大的，但是颜色似乎显示的不是那么准。唐芯和我互相拉着彼此的手，靠着自己的枕头，坐在床头。
　　“看电影吗？”唐芯拿着遥控器，在充斥着广告的智能电视操作系统上寻找着菜单。
　　“行啊~你还记得你生病的时候，我们一起也是像现在这样坐在床上看电影吗？”
　　“记得，看得好像是机器人总动员，很好看！”唐芯脱口而出，“那时你抱着我看的，靠得那么近。要不是电影本身太好看，你那一天说不定已经被我强了。”
　　“？？？”我一脸震惊地看着她，“有那么夸张吗？”
　　“看起来你对自己的魅力似乎一无所知。”唐芯无奈地摇着头，“本来冬天在家开着空调没穿几件衣服，你身材又好，光滑的皮肤划过我的身体，我整个人就跟吃了那啥一样。要不是那时我还感冒着，没什么力气，哪还有后面我们那么多事。你早就是我的人了。”
　　“看这个吧，《无敌破坏王》！”我指着一旁被唐芯随意跳过的一部电影说。
　　“诶？听着名字有点幼稚哦。”唐芯似乎不是很感兴趣的说。
　　“看就行了，你不会失望的。”
　　“怎么说的好像晓梦看过似的。”
　　“没看过，但也不是完全没看过。”
　　“老谜语人了。”
　　最终在我的执拗之下，唐芯还是点击观看了起来。
　　随着熟悉的音乐，熟悉的城堡，影片开始了。无敌破坏王这部电影的主线剧情其实很简单，描述的是破坏王拉尔夫厌倦一直在游戏世界里做反派，趁着游戏机厅晚上休息的时候，跑去其他游戏世界里的故事。
　　途中遇到了女主云妮洛普，俩个人如父女，又如知心朋友，更如恋人一般互相依靠帮助。最终破坏王拉尔夫最终成为了英雄，替云妮洛普找回了自己游戏主角的位置。
　　唐芯果然从一开始的不怎么感兴趣，到后面的看入迷了。直到电影结束，唐芯的眼睛就没有离开过电视机，反倒是搞得我在一旁有些难受了，说好的忍不住呢？
　　“晓梦~”唐芯突然开口问我。
　　“嗯？”
　　“你说拉尔夫喜欢女主吗？”
　　“喜欢呀~”
　　“不是那种，喜欢。是男女之间的喜欢。”
　　“不知道，应该是喜欢的吧。也许有些自卑，并没有表露出来。更或许是导演在写这个剧本的时候，出发点就是更偏向于小孩子所以没刻意刻画吧？”
　　“我觉得拉尔夫应该是喜欢女主的。”唐芯认真地说，“毕竟他已经很依赖女主了，一旦对某个人产生依赖，那就是爱的表现了。”
　　“就像你一样吗？”我刮了一下唐芯的鼻尖，“你离不开我吗？”
　　“？”唐芯估计没有预料到我会说这样的话，显得有些惊讶，“我…我肯定不会离开你啊~”
　　“不对哦~”我摇摇头，“你没有回答我的问题，我问的是你离不离得开我。而不是你会不会离开我！”
　　唐芯脸一红，腮帮子就鼓起来：“晓梦！好啊你，越来越大胆了，这是欺负到我的头上来了？”
　　“没有啊！”当我意识到自己似乎犯了一个错误的时候，为时已经晚了。
　　唐芯顺手关了电视，一个翻身压在了我的身上：“晓梦，你今晚是逃不掉了。”
　　“等……等一下。还有些疼，可以温柔一点吗？”我哀求道。
　　“后来我想的是晚上暂且饶你一次的，但是看起来你这么不老实，那可就休怪我无情了。”
　　接下去的内容not found 404（补充内容老地方）.
　　——
　　晚上和女朋友去外面玩喽~然后一起睡觉觉~

第二百一十二章 成绩
　　第三天起床，我已经不行了。昨晚上唐芯实在太厉害了，我毫无招架之力，尽管时间已经到了大中午，我还是觉得浑身乏力，酸痛，直不起腰。
　　“唐芯……”我幽怨地说，“晚上还是算了吧，饶了我一天好不好。”
　　“噗，晓梦这么弱不禁风的呀。跟林妹妹似的。”唐芯躺在我的身旁偷乐着说。
　　“林妹妹被你这么玩，可能已经变成盒子了！”我没好气地说，“这都中午了，我们的旅行计划看起来是彻底泡汤了。”
　　“泡汤就泡汤，反正我不在乎，我更在乎和你在一起。”唐芯发着嗲，娇滴滴的说。
　　“切，我看你是更在乎晚上和我在一起吧？”我白了她一眼。
　　“哎呀，知道了不要说出来，搞得我很坏一眼。”唐芯又乐了。
　　“行了行了，快起床，吃饭去了，早饭已经没吃了。我可不想错过午饭！”
　　“好~”
　　“诶呀。”
　　“怎么了？”
　　“扶我起来！”
　　……
　　原本在家中定下C城的旅行计划，从第一天开始已经乱了套。白天的观光内容也变成了坐着轻轨随处逛，看着大众点评哪里好吃往哪儿窜。
　　大部分时间还是被唐芯用在了晚上，虽然不得不说这种从来没有过的体验真的很棒。但再好的身体也经不住连续一周的疯狂。
　　第七天，从酒店退了房，走出门的时候。我甚至觉得两条腿没法好好走路了。
　　“回家啦！”唐芯也不比好到哪里去，小小的迈着步子，牵着我走得很慢。
　　“光出来啪啪啪了，都没好好旅游。”我叹了口气。
　　回程的飞机要比来时快半个小时，可能是顺风飞行了。等我们降落在老家N市的地面上时，时间已经到了晚上的十一点。
　　不过好在这么晚了我们无需打车回家，宋老师开着她的座驾来接我们了。
　　下飞机后，从机场大厅来到室外的停车场，就看到了宋老师正背靠着她的座驾抬头看着星星。今天的她，似乎穿得格外性感。一件白色短袖衬衫和一条短的到臀部的牛仔短裤。
　　“旅行怎么样，好玩吗？”她很快注意到了我们的到来。
　　“好玩！”唐芯抢先回答。
　　“是景区好玩呢？还是人好玩？”宋老师坏笑着看我们道。
　　我脸红的答不上话来，可唐芯的脸皮比谁都厚：“准确地说，晓梦好玩！”
　　“要死啦你！”我羞地直跺脚。
　　“好啦好啦，小两口就不要秀恩爱了。这么晚了，先去我家休息一晚上吧，明天顺便一起查高考成绩好嘞！”宋老师知道我脸皮薄，帮我转移了话题。
　　……
　　“ 呜呜呜～～”打开了宋老师家门，小白第一个站在门后迎接我们。
　　似乎是很久很久没见面了，她一个劲往我俩身上钻，一会扑倒唐芯身上一会扑倒我身上，嘴里还发出着呜呜的嘤嘤声。最好玩的是它的尾巴，甩得都跟电风扇一样欢快了。
　　“ 回来啦？”姑姑也在宋老师家，只不过令我有些惊讶的是，此刻的她就穿着一件薄薄的棕色纱织睡衣，半透明的材质把她没有穿内衣的姣好身材表现得若隐若现，好不诱人。
　　“姑姑！你怎么穿这个？”我有些不敢直视她。
　　“哦，你宋老师要我穿的，怎么样漂亮吗？”
　　说着她站起了身给我展示了一圈。我才发现原来是我看错了，只是衣服上的图案是若隐若现的半裸图片。是哪个设计师发明的天才玩意？我不禁在内心吐槽。
　　“好吧，你和宋老师的xp我不评价。”我无奈地扶住了脑袋。
　　唐芯靠了过来在我耳边说：“我给你买一件蚕丝半透明的好不好？”
　　“求放过！！”
　　“来，喝口水吧，一路上也辛苦了。”此时，宋老师端着几杯水的盘子从厨房里出来了。
　　“谢谢！”我有些小感动，宋老师自从我们毕业以后确实不像我老师，更像我妈妈了。
　　“害，一家人说什么谢谢”
　　“晓灵呢？”我拿了杯水一饮而尽，看了看四周似乎少了个人。
　　“她啊…”姑姑脸色微红，“考完后，前几天没睡好。晚上在补觉。”
　　“是这样吗？”我有些将信将疑。
　　“考完了嘛太兴奋，很正常。”宋老师也忙解释着，“喝完水，赶紧去洗漱睡觉吧。明天9点开奖了，早点起来！”
　　“哦……”X2
　　……
　　第二天起床，精神总算是恢复过来了。昨晚也算是这几天来最太平的一个晚上，除了唐芯偶尔还动手动脚以外，没有更进一步的发展了。得益于于此，一个晚上的睡眠质量相当的高。
　　我和唐芯吃了早饭就早早守候在宋老师的电脑前了，宋老师也在一旁搬了把凳子看着我们。
　　时间到了9点，在万众瞩目之中，成绩查询网没有让所有人失望，理所应当的崩溃了。
　　所幸大约过了五分钟，网站就可以正常浏览了。输入了唐芯的准考证和密码，成绩表一下子刷新了出来-总分676分。
　　看到成绩的那一刻，我和唐芯都欢呼了起来，宋老师也欣慰地笑了，这个成绩足够在省内随意选择院校了。
　　“快看看你的，晓梦！”唐芯快速地点了一下退出，重新输入起我的准考证来。
　　712，一个7字开头的成绩惊得她捂住了嘴。
　　“好高啊！”她赞叹不已。
　　可宋老师却摇了摇头和我说：“晓梦，你没考好啊。宋老师以为你能拿状元呢。”
　　“嗯，发挥的就那样吧。”我点点头。
　　“别以为你的小九九我不知道，你是想和唐芯上一所学校，故意考坏的吧？如果考了高考状元，那学校选择很大程度就由不得自己了！”宋老师一眼戳穿了我的策略。
　　“什么事都瞒不过宋老师呀……”我有些尴尬。
　　“唉，算了算了。反正我也不在乎那名声和奖金，这个成绩也相当相当好了。学校什么的，你们先选着吧，到时候再说。我先去学校上班了。”宋老师无奈地摇了摇头，出门去了。
　　“晓梦晓梦，可以写高考志愿了呢！！真去那天说的J大嘛？”
　　“再看看嘛，先选选专业吧？”
　　——
　　今天起床，我也腰酸背痛的….

第二百一十三章 同学会
　　“啊，到底选什么专业好呢？”高考成绩出来以后的第二天，唐芯在床上翻里翻去，很苦恼的样子。
　　“我也帮不上忙啊，但是我可以给你建议。”我在一旁也拿着宋老师那借来的平板从上往下看着专业列表。
　　“要不选金融吧！”她想了想似乎觉得这个专业可以赚大钱。
　　“不是我泼你冷水，我觉得以你的性格不适合学习那么枯燥的专业。你怎么不问问你父母呢？”
　　“他们昨天知道了我成绩之后，连夜开车去我爷爷家报喜去了，本来还想带着我去家族里炫耀的，我不想去。他们能给我什么意见，这件事还是得我自己做主。”唐芯一脸无奈。
　　“那晓梦呢？你想学什么呀？”
　　“很早以前宋老师问我以后我就考虑过了。我想我还是听大家意见当个老师吧！唐芯就别和我一样了，你可以选其他专业的看看。一个学校的就行。”曾经的梦想我已经放下了，或许可以当**好业余时间来做做自己的动画也不错。
　　“诶，晓梦真的要去当老师吗？”唐芯似乎有些惋惜。
　　“嗯。宋老师不也回来当老师了吗？”
　　“那不一样，宋老师人可是博士学位。她回来不也是带着目的来的吗？”
　　“也没什么不一样，我只是想平平淡淡和你过完这一生。”我笑着看着唐芯，此生大抵是无憾了，没啥追求，平安健康快乐就行。
　　“哦！那我就选汉语言文学专业吧！”唐芯灵光一闪，“这样我们俩专业很近，又是同一个学院的，分配宿舍的时候说不定还能在一起呢。”
　　“行…”我本来想说这个专业出来后没多大就业范围，但转眼一想，眼前这个富二代担心这个干嘛，读得开心就好，便把话咽了下去。
　　“啊，后面还有第二志愿第三志愿？！”唐芯写完第一行往下看，赫然发现居然还有4个方向需要填。
　　“嗯哼，免得大家滑铁卢嘛！”
　　——
　　就在我们填写好志愿后的没几天，晓灵的中考成绩出来了，全校第七名，进了尖子班三班。考完就没得暑假了，通知书一下来就写着一个礼拜后去学校报道读新高一去了.
　　晓灵不知道是该笑还是该哭，毕竟别人这个暑假可以肆意玩耍，她却得去上课。
　　“不公平啊！为什么姐姐新高一是在初三下去上的！”
　　晓灵到了吃饭的时候还是一脸气呼呼的。
　　“那不是因为前年开始学校就不允许提前招生了嘛。”宋老师解释道，“唉，我们也得跟着你们受苦，刚带完高三，新高一又来了！”
　　“那你今年带哪个班啊？不会我们家晓灵又是你教吧？”姑姑眼睛一亮。
　　“哈，我倒是想。但这是教务处安排的，我也没什么好干涉的。”宋老师摊了摊手，又对着晓灵说，“不过不论在哪个班，我都有2/3的几率教你物理。
　　“你看宋老师，你的担心不是多虑了吗？我妹妹一定可以比我更乖的！”我信誓旦旦地说着，虽然心里也没底，毕竟晓灵似乎要比我调皮一些。
　　“嗯，托你两姐妹的福！话说回来，你们报了什么专业呀？”
　　“我汉语言文学，她师范。”
　　“哦！晓梦最终听了我们意见去读师范啦？”宋老师有些意外也有些开心。
　　“嗯……”我点点头。
　　“哈哈哈，那你大三大四实习，说不好还能来我们这给你妹妹上课！”
　　“啊？”我一愣，才意识到好像师范有实习这么一说。
　　“嗯？姐姐来上课？那好像还有些可以期待呢！”晓灵眼睛一亮，像是听到了什么不得了的消息。
　　“不过，唐芯你选的这个专业以后要干嘛？”宋老师似乎都没听说过这个专业。
　　“当图书管理员吧？大概…”唐芯认真地说，“这样我就可以考虑更好地写小说了”
　　“…还真是出人意料地回答呢……”姑姑也被唐芯的话给惊到了吧。
　　……
　　大约过了半个月，在焦急的等待中，我和唐芯的J大录取通知书都到了，毫无意外的第一志愿成功录取了。
　　为此，全家老小都很开心，包括小白，虽然它只是因为觉得我们蹦啊跳啊很好玩罢了。
　　只是在同一天，我和唐芯接到了一份一模一样的意外的邀请。
　　“初中…同学会？”唐芯看着手机上收到的qq群发消息，有些摸不着头脑，“我作为老班长都没组织，他一个副班长组织啥？也不跟我提前打个招呼”
　　“去不去？”我拿不定主意。
　　“去！”唐芯斩钉截铁地说，“不去就给老同学看不起了。去了也正好替你扬眉吐气！”
　　“好～”有唐芯一起去，我就放心多了。毕竟其他同学我也不熟悉，去了怕也是尴尬地坐在那儿。
　　——
　　三天后，同学会约定的日期到了。聚会的地点被安排在了一个有些奇怪的地方，某港娱乐城的KTV包厢。
　　根据副班长的意思是，实在找不到量贩式更大的包厢了，就只能在非量贩式的场所找了。不过不必担心，这家店是他爸爸合伙开的，不会有什么危险。
　　不过怎么都会让人觉得是他趁机可以赚点钱吧？好在每个人一百块钱的活动费也不多，何况还包一餐晚饭呢。既然都准备来了，也不好多说什么。
　　下午四点，和唐芯牵着手来到某港娱乐城，可谓是和环境格格不入。
　　这种鱼龙混杂的地方，周围站着的不是满身纹着龙凤的油腻大叔，就是打扮的粉底半米厚的小姐。
　　我们俩穿得一身学生样加之又是女生，自然是惹得旁人时不时投来异样的目光，偶尔还能听到几声窃窃私语，说着一些不好的话。
　　我只好拉着唐芯的手，快速走向预定的包厢。
　　进门后，我们看到包厢里的两桌子已经坐了不少人，男生站了2/3，女生没有多少。
　　我俩一进门，便成了全场的焦点，本来有些热闹地讨论似乎也都停了下来。
　　“哦，班长来了！欢迎欢迎，坐坐坐。”副班忙把我们俩引到了一边的位置上，又给倒好了水。
　　——
　　还是学生时代的友情最单纯

第二百一十四章 别自己看不起自己
　　“难得啊！没想到班长真的赏脸来了。”副班长把茶水递到了我们的面前。
　　“是吗？同学会嘛，自然是要来的。”唐芯礼貌地点点头。
　　“李晓梦？”一个长得略微有些文质彬彬的男生坐在我的旁边。
　　“你是，那个沈什么来着。”我一看，有些熟悉，好像是我的同桌来着。
　　“沈逸恒！”他脸上有些黑线，“你还是没记住我的名字！”
　　“哈哈哈……”我尴尬地笑了笑。
　　“李晓梦，你好漂亮啊。”他突然开口说，“为啥初中没看出来呢？”
　　“你能看出来就见鬼了。”唐芯白了他一眼，“初中你们都把她排挤成那个样子了，她再漂亮，你们也不会在意。”
　　“这……”
　　“人现在可是学校的高考状元，比我都厉害呢！”唐芯拉着我的手一把把我攥到她的怀里，骄傲地说。
　　周围的同学一听，自然是投来了令人吃惊的目光。
　　“低调低调！”我笑了笑，从恶魔的爪子中挣脱开。
　　“那你们俩现在可都是考上重点的大学生喽？”一个声音有些熟悉的女生走了过来，是沈静娜。
　　“是啊~”我点点头。
　　“不得了不得了。”沈静娜的和初中的时候变化就大了去了，花着浓艳的妆，穿着也跟社会人似的。已经丝毫看不出学生气了。
　　“暑假过完就要去读大学了。”唐芯帮我解释着。
　　“真不错。”她的眼神中似乎有些落寞，“我都工作两年了。”
　　“诶？没有读高中了吗？”我有些错愕。
　　“嗯，没读。不喜欢读书，早早就去工作了呗。”她一副无所谓的表情。
　　“在哪儿上班呀？”我好奇地问她。
　　“这里~”她似乎有些自嘲。
　　这次轮到在场的所有人吃惊了。
　　“不会吧，你在这里上班啊。”马俊鹏在一旁有些吃惊，但眼中似乎还有些异样在闪动。
　　“嗯哼，怎么，你看不惯吗？”沈静娜社会上人见识多了，自然也听得出他的语气。
　　“没，没有。”马俊鹏脸一红，讪讪笑道。
　　“怎么，你想来照顾我生意吗？找我喝酒来啊。”沈静娜挑了挑眉，惹得众人对马俊鹏一阵嘲笑。
　　“喂，你外面工作几年啦？”
　　“两年多了吧？”
　　“今年带我混呗。高考落榜了，也不想读书了。”
　　“行啊，来我这厂里上班呗。”
　　谁也不曾想到只是短短的三年，同学们的变化能有如此之大。三年前，大家还是在学校里稚气未脱的孩子，三年后，进了社会的大染缸，却已是物是人非。
　　东拉西扯一顿尬聊之后，开始上菜了，饭菜一般，毕竟也不是什么吃饭的地方。只是到了这种场合，喝酒成了绕不开的环节。
　　“给美女们敬一杯，为当年表示下歉意。”马俊鹏拿着装着白酒的酒杯走了上来。
　　“好吧。”我举起装着快乐水的杯子，打算接受道歉。
　　可这时，就有人出来说三道四了，俞翔也拿着杯子走过来：“大家都喝酒，你怎么可以喝可乐呢。大家说是不是！”
　　“对~”同学们跟着起哄。
　　“俗话说的好，美人醉，更美三分。稍微喝点嘛。”他拿着一个空杯子倒上了半杯白酒递给了我。
　　“来，唐芯也有，不要着急~”不知从何处他又拿出了一个杯子 ，递给了唐芯。
　　“这……我不会喝酒啊。”我有些尴尬，就算是上辈子，喝酒依然是我的弱项，我也没弄明白又苦又涩还呛的液体有什么好喝的。
　　“不喝酒就是代表不原谅我们喽？”男生们又开始起哄了。
　　这一闹，我心中的不快就被放大了，本来开开心心来参加个同学会，不过是想稍微增进下同学之间的联系，可你们倒好上来就劝酒。
　　就在我要发作之时。一个在我意料之外的人站了起来，接过了我们俩手中的酒，一饮而尽。
　　“我替她俩喝了，你们随意。”沈静娜也不废话，直接两口干了。
　　我和唐芯一脸懵，这又是什么情况。男生们更傻眼了，也没见的沈静娜这么能喝啊。
　　沈静娜虽然看起来酒量很好，但是是个人也有极限，酒过三巡，她的脸色就不那么好看了。惨白的让人有些担忧。
　　“她没事吧。”虽然唐芯跟她的关系之前并不是那么好，但今天的所作所为来看，似乎是有些改观了。
　　“不知道……”我没喝过酒，无法发表意见。
　　果不其然，五分钟后，她站起身，去卫生间了。
　　“要不，晓梦去看看吧？”唐芯小声跟我说，“好歹人家帮了咱们。”
　　我点点头，起身跟了上去。
　　一进洗手间的门，就听到了她呕吐的声音。
　　“没事吗？”我赶紧走了过去，拍了拍她的背。
　　她抬起头看着我，笑了笑，“干嘛，担心我啊？”
　　“……”
　　“假惺惺就算了，这点酒不算什么。”她擦了擦嘴，似乎吐出了不少，舒服些了。
　　“经常这么喝么？”我问她。
　　“嗯，工作嘛。”她点点头。
　　“为什么……”
　　我刚想说什么，她就打断了我。
　　“别，我知道你想说什么。”她自嘲着，“你就当我是为当年的所作为赎罪好了。”
　　“嗯？”
　　“当年的流言，没错，是我编的。照片也是我p的。”
　　“为什么？”
　　“因为我嫉妒！凭什么你可以这么漂亮，还抢我男人。”她从衣服里拿出了一包香烟，熟练的敲了几下，弹出一根细长的女士烟来，“抽么？”
　　我摇摇头。
　　“想想你也不抽。”说着她拿出打火机点上了，猛吸一口，“你说，你长得那么漂亮，那么多男的暗恋，你都拒绝。凭什么，我也不差啊，怎么就不喜欢我。”
　　“我不知道。”
　　“男人果然都喜欢傻白甜嘛，那我自然想要把你拉下水，这样他们就会喜欢我了。”她转过，看着我的眼睛，“知道了真相，你恨我吗？”
　　“我早知道了。”我摇摇头。
　　“嗯？”她似乎有些吃惊。
　　“反正都过去了。”其实在我看来，小孩子心智不成熟，犯错是很正常的事情。不是很大的错误，知错就行。
　　“你倒是看得开。我反而成为看不开的那个人了。”她有些自嘲，“其实，我也想上大学。社会上一点也不好玩。”
　　她又吸了一口，“男人都是下半身思考的东西，我当初为什么就那么在乎呢。”
　　“又不是没有机会了，一切不还是看你自己吗？”我拍了拍她的肩膀，“少喝点酒，少抽点烟。别别人看不起你，其实到头来原因都是你自己看不起自己。”
　　——
　　看书的朋友们~能不抽烟喝酒就别抽烟喝酒~

第二百一十五章 离别
　　欢乐的假期很快就接近了尾声。晓灵从军训基地回来了，原本白皙的皮肤也变成了古铜色，看上去像是从东南亚逃难过来的似的。
　　“军训好玩吗？”我看到她一副有气无力躺在沙发上的样子就觉得好玩。
　　“一般般，就是太热了，不然还挺好玩的。”
　　“啊？”轮到我傻眼了，军训还有觉得好玩的啊。
　　“嗯，宋老师好像是教我们班的。现在给我们上课的是代班主任，但据说教务处已经排下来了。我们班宋老师来当班主任。”晓灵坐起了身子，满眼都是光。
　　“那好啊！宋老师教书可厉害了，你好好听讲，有机会来做你姐姐的学妹！”
　　“姐，你们几号去报道呀？”
　　“大概就后天吧。我们开学比你们晚几天，你们明天就开学了吧？”
　　“嗯…没休息够。”
　　“晓灵，姐姐有些话想跟你说。”我在她身边坐了下来，摸了摸她的小脑袋。
　　“嗯，姐姐说吧。”
　　“从明天开始晓灵就是高中生了，姐姐也要离开本地去上大学了。所以，以后姑姑就要你照顾了。到时候你去和她们一起住的时候，一定要体谅她们俩个。”
　　“知道了，姐姐。我会乖乖的。”晓灵认真地点点头。
　　“高中也就意味着，你和你的童年说再见了，要认真的读书了。如果晓灵真的很喜欢画画的话，我也建议晓灵在高二的时候申请美术班哦～到时候以你的水平考国家顶级美院肯定没问题。”
　　“嗯，有在考虑。”
　　“最最最重要的一点，姐姐希望晓灵能够健康快乐。如果遇到了什么事情一定要第一时间和宋老师讲，千万别憋在心里，身体不舒服了和姑姑说，知道了吗？”
　　“知道了知道了，姐姐又开始碎碎念了。”晓灵似乎有些不耐烦。
　　“还有，高中不许谈恋爱知道了吗？”
　　“那姐姐怎么谈了呀？”晓灵挑起了一侧眉毛看着我。
　　“我……我那不一样！你要是找个女生谈，那姐姐也不会介意，男生的话起码大学！”我脸一红。
　　“哦吼，是这样吗？那我也去找个女朋友。”
　　“这……可！”
　　“好啦，姐。不用那么担心啦。如果我真的喜欢上了一个人，不论男女，我都会把握好尺度的。我可比姐姐你保守多了。”
　　“欸？”我一愣，听不懂晓灵的意思。
　　“你从重庆回来，走路都小步子摇摇晃晃的，我会不知道发生了什么事？”晓灵一脸坏笑地看着我，“反倒是姐，你有没有考虑过以后要是唐芯姐不喜欢你了，你该怎么办啊？”
　　“她不会的。”我笑着摇摇头。
　　“万一呢？”
　　“没有万一。”
　　“为什么啊？”
　　“等你有喜欢的人了，你自然会明白。”
　　……分割线……
　　九月五日，开学前两天，根据入学通知书，新入学的大学生可以提前报道了。
　　“东西都检查了吗？”出门前，姑姑一脸不放心地看着我。
　　“检查了检查了。”我一遍遍地回复她，可她似乎还是有些不放心。
　　“要不，我还是开雅欣的车来送你们去学校吧？”
　　“姑姑！真的不用了啦，你今天不是要去上班吗？请假不好吧？”
　　“可是…那么远…”
　　“哪里远啊，做大巴车俩个小时就到了，一点也不远呀。”我也不希望第一天上学你开RR进学校，那也太夸张了…
　　“好吧…”姑姑似乎有些失落，“那…记得国庆回来…”
　　“好，一定回家！”唐芯拉着我的手承诺了下来。
　　拖上行李，我便上了唐芯他叔叔开来的车，只是这车是开往长途汽车站的。
　　“小姐啊，真不用你叔我开车送你去学校啊。从小打到我带了你这么多次，为啥大学就不用了呢？”他叔叔忍不住问我们道，“而且你看你们行李大包小包俩个行李箱加两个书包，手里还有袋子，这么多东西，坐大巴车多不方便！”
　　“谢谢叔啦！我们马上就要成年了，是时候学会独立了。”唐芯委婉地拒绝了，“一直在我爸我妈的羽翼下，我可就真长不大了，从小到大没坐过几次大巴，你就放心让我去吧。”
　　其实这次去学校坐大巴是我一开始提出来的建议，本来想着唐芯也许不会答应，结果她想都没想就答应了下来，还说什么正合她意什么的。
　　“这次坐大巴，可能要辛苦你喽？”他叔叔这么一说，我也有些过意不去了，本来一个娇生惯养的大公主，跟着我糟什么罪啊。有豪车送那不是理所应当吗？
　　“什么呀，晓梦说话怪怪的。”唐芯有些生气地看了我一眼，“总觉得你在想什么不好的事情。”
　　“没没没，没有。”我连忙摇头，这丫头的心思也太可怕了吧？
　　到了车站，在他叔叔的强烈要求下，行李被他搬上了大巴，说是怕我们累着。不过好在车上似乎也有不少学生的家长过来一起送小孩去学校的样子，帮忙提行李也算是常规操作了，我们也不至于太尴尬。
　　上了车找到了票上的位置坐下后，汽车就缓缓发动了。看着汽车驶出公交站，熟悉久远尘封的记忆就涌上了心头。那一年也是这样，我拖着重重的行李，坐上了大巴，去了另一个城市。
　　“晓梦，怎么了你！？”唐芯忽然在一边摇了摇我。
　　“嗯？怎么了？”我看着她，有些遗憾。
　　“你看着窗外发呆呢，叫你都没反应。”唐芯皱起了眉头，幽怨地看着我。
　　“啊，是这样吗？”我有些不好意思了，“想事情想的有些出神了。”
　　“想什么呢？”
　　“想未来啊，不出意外的话，第一学期我们是没法出学校住宿的。怎么也得等大一下才能去外面租房子住。”
　　“嗯，我之前打电话询问过了老师了。没关系，不就一个学期嘛。三年高中我都忍了，没事，大不了周末我们去外面看宾馆嘛！”
　　“？？？”我张大了嘴看着她，“不，你想的都是些什么呀！”
　　“欸，难道晓梦不想吗？”
　　——
　　第二卷完结撒花~第三卷大学即将开始！
　　PS：假期综合症……

第三卷 大学
　　null

第一章 大学宿舍
　　早上10点坐上车，到达H市市区已经是中午12点半了。刚从客运中心走出来的我和唐芯已经饿得饥肠辘辘了。
　　“要不先去吃点东西吧？”我看了看天上火辣辣的大太阳，有些有气无力。
　　“好！”
　　客运中心附近其实并没有多少好吃的东西，可选的东西不多也就算了，价格还相当贵。我和唐芯吃了两份沙县的大排饭要了我们整整四十元钱，感觉心在滴血。吃完饭，拎着大包小包的我们赶紧打了一辆出租车，直接往学校走。
　　“好大啊，这是学校吗？”下了车，唐芯看着一眼望不到头的小区，有些发愣。
　　“走吧~早点到宿舍可以去把行李放下好好休息，坐车也蛮累的。”
　　顺着学校彩色的旗帜和路牌的引导，我们顺利来到了新生报名处。虽然我和唐芯是一个学院，但是并不在一个系，所以到了报道的寝室楼下，我们俩就不得不分开。
　　唐芯似乎有些紧张，拉着我的手，不愿意松开，手心里也有些汗渍：“晓梦……”
　　“嗯，是不是一个人报道有些怕生了？”
　　“嗯……”她的声音比蚊子还要小一些。
　　“等一下，我找到我的寝室后，我放好行李就来找你。你到了以后把寝室的定位发给我微信就好啦！”我让她放心，不要担心。
　　“好~”唐芯点点头，这才放开我的手。
　　按照通知书和路牌的指示，我的寝室在靠近路边的B3幢，楼下已经有不少同学在搭起来的棚子里填写着什么报道了。
　　“同学，你是大一新生吗？”一个清脆的女生在我耳边想起，我转过头，看到了一个长得很清秀干净的女生在我身边。
　　“啊是的。”我礼貌地点点头，又反问她，“教育专业是在这里报道吗？”
　　“是的！”她点点头，“这么说，你是我的师妹喽？我是在这边负责引导新生的，也是你的学姐。你到这边排队吧，等下把相关手续一办就可以去宿舍整备了。”
　　遇到了贴心的学姐，我还是有些庆幸的。花了十分钟，填写完东西，确认好身份之后，我便拿到了一把古铜色的老式钥匙和一张门禁卡，外加一个绿色的硕大的袋子，里面是床垫和被子。这把钥匙就是我的宿舍门钥匙了，而门禁卡是宿舍楼下大门的出入卡。
　　寝室的钥匙上贴着白色的胶带，胶带上面写着206，也就是我的房间在2楼206号房。找到自己宿舍的位置后，我把钥匙插入锁孔，顺时针一转，打开了大门。
　　“你好？”因为不清楚里面有没有人，我进门后打了个招呼。可显然是多虑了，似乎并没有同学在里面的样子。
　　我打量了一下寝室，是一间标准的四人寝室，床都在上铺，下铺是一个书桌台。只是目前看来什么东西都没有空空如也。这么说来，我是第一个喽？我打量起四周，桌子上都有一层薄薄的灰了。
　　“那就先选这个位置吧~”本着先到的话也不能抢最好的位置，那就选个普通点的吧这样的想法，我选择了靠墙里面的一个床位。把行李什么的，放在一旁，被褥什么的扔上商铺之后，我就重新锁上了房门去找唐芯了。
　　唐芯果不其然在三分钟前给我发来了定位，好在她的寝室离我的寝室只有一条马路之隔。很快，我在对面的寝室楼下看到了一脸焦虑的她。
　　“我来了！”我走上前，给了她一个拥抱~
　　“晓梦！”几分钟不见，她就像半个世纪没见到我一样，抓着我不肯不放手。
　　“走，带我去你寝室，我给你整理下被子。”
　　“谢谢……”
　　……
　　一进唐芯的寝室，好家伙，里面挤满了人。原来是同寝室两个同学的家长都来了，两个女孩坐在椅子上看着她们的父母忙上忙下，擦桌子拖地整理床铺什么的，跟个大爷似的。
　　我们的到来引起了他们的注意，不过也只是看了几眼继续做了自己的事情，毕竟挺忙的。
　　“哪张床，是你的？”我指了指另外的两张空位置问唐芯。
　　“靠窗的那张。”唐芯用手指了指窗户边上的哪个床位。
　　“位置不错~”我比了一个大拇指给她，便爬了上去准备帮她整理床。
　　“我来帮你吧。”唐芯说完就跟着爬了上来。
　　“好。”我有些欣慰地看着她，心里也有些感叹，唐芯果然和别人不一样，知道体谅我呢。
　　学校发的床垫只是一层薄棉花和一张略大于床的蓝绿格子床单，十分的简单。被子里的棉絮也仅仅只比床垫厚了没多少。应付当下气候，可能有些多余了，但是到了冬天绝对会冻死的。
　　“过些天，等周末我们去外面买些被子和床垫吧。”和唐芯整理完床铺，我就有些担忧了， 这样的条件似乎对于唐芯来说太过于质朴了。
　　“嗯，不用担心我。我也能凑合着睡的。”唐芯反倒是意外的能接受。
　　“喂，唐芯。这是谁呀？”一旁的胖胖的女生突然开口问了。
　　“这是我的高中闺蜜李晓梦，大学和我们也是一所。这是今后的舍友郭玲，那边那位是舒菁英。”唐芯帮着我们互相介绍着。
　　位置稍远的舒菁英颔首示意了下，似乎不愿意多说话。
　　“你们关系真好~”郭玲有些感慨，“大学了还报同一所，我那些狐朋狗友，都远走高飞了。”
　　“嗯，比你想象的还要好！”唐芯有些自豪地说。
　　“好了，你在这里好好整理书桌，把衣服什么的都挂到衣柜里去。然后好好睡一觉，晚点的时候，我们去食堂吃饭。”和唐芯一起把桌子椅子之类的擦干净之后，我抹了抹头上的汗珠，准备回自己的寝室了。
　　“等一下，晓梦。你那边，有整理过吗？”唐芯拉住了我，皱着眉，很是担心。
　　“还没呀，先过来帮你弄了！”我笑着摇摇头。
　　“那我过去帮你吧！”她把手机从桌子上的充电线上拔了下来，揣进了自己兜里，嚷嚷着要跟我回寝室。
　　看着她一脸的坚持，我也只好同意了下来，毕竟和唐芯一起干活，不会累。
　　——
　　到了大学，就开始正式独立走向社会了。同学们要学会学习赚钱的本领哦，到时候别毕业了还得问父母要钱。

第二章 新舍友
　　和唐芯整理完寝室，我就暂且先让唐芯回去休息了。感觉有些疲惫的我躺在自己的床上迷迷糊糊也就睡着了。
　　直到我听到了寝室里好像多了一些声音，似乎有人进了房间，我才睡眼朦胧地睁开眼睛。
　　也就在我睁开眼睛的时候，我看到了一双大大的眼睛，正直勾勾地看着我。
　　“哇，你醒啦！”眼前女生眼睛特别漂亮，双眼皮，睫毛长长的，脸颊还有些红晕，微笑着，天然的带这些令人亲切的气息，好像邻家小妹一样。
　　“嗯？”这是我的新舍友吗？我跟她打了个招呼“你好~”
　　“你好~”她点点头，“你也是教育161班的吗？”
　　“嗯。”我想起来我的门禁也就是学生卡上面似乎是写着教育161的数字，我一开始还不清楚这是什么意思，原来是班级吗？
　　“哇，这届的校花，我估计非你莫属了。真的好漂亮啊，皮肤也很好，身材也很棒诶！”她睁大了眼睛，直愣愣地看着我，“就像是画里走出来的人呢。”
　　“是这样嘛~”被他盯得有些不好意思的我，抓了抓脸颊。
　　抬头的我看到了眼前的床铺上居然搭起了一个粉色的小帐篷。
　　“这是你搭的吗？”我有些新奇的看着这个对面的小蚊帐。
　　“是啊，超市里200元买的。我看着蛮可爱就买了，嘿嘿，我担心这边靠近风景区，蚊子太多。我从小就怕蚊子咬。”
　　“考虑的真周到，我也考虑去买一个！”我点点头，想着要不给唐芯也一起买一个算了。
　　“啊对了，你叫什么名字？我叫谭思敏，J省L市人。18岁。”她简单地自我介绍了下。
　　“李晓梦，17岁，Z省N市人。”
　　“哇，那你离学校很近哦。每周可以回家吗？”她似乎有些羡慕。
　　“很近，但是每周应该不会回去，来回也很折腾人。”
　　我俩随便聊了几句之后，时间来到了傍晚的5点，天色也有些暗了下来。
　　“一起去食堂吃完饭吗？”她发出了邀请，“我肚子有些饿了。”
　　“可以啊，但是我得叫我朋友一起~”
　　……
　　“晓梦~~”唐芯甩着马尾辫，开心地朝着我跑过来。
　　“介绍一下，这是我初中高中最好的闺蜜，唐芯。”我牵过唐芯的手，给谭思敏介绍道，“这是谭思敏，我室友。”
　　“你好~”唐芯点头示意了一下。
　　“你好~我们走吧，去吃饭吧。我快饿死了。”谭思敏似乎有些迫不及待，拉起我的另一只手，就往不远处的食堂跑去。
　　此时的我并没有注意到唐芯的脸色微微有些变化。
　　到了食堂，似乎是因为返校的学生并不多的关系，打饭的窗口排队的人稀稀拉拉，我们几乎没有等待就可以买饭了。
　　学校的食堂饭菜和高中的相比要丰富一些，肉类蛋白类食物的比例明显要比我们高中要多。我点了份蒸蛋、鸡腿、花椰菜，唐芯要了红烧肉和青菜、麻婆豆腐。可就在轮到谭思敏打饭的时候，她和食堂阿姨有了些争执。
　　“阿姨，这饭怎么就这么一点啊。”谭思敏指着她铁盘子中间的一点点饭说。
　　“就二两饭。”阿姨也没多话。
　　“啊，这哪够啊。我看吃完了也没地方加啊。”谭思敏犯难了。
　　“那你要吃多少，给多了女生又吃不完，浪费。”
　　“阿姨，再给我加一倍吧，四两差不多。”谭思敏把盘子重新递了回去。
　　“这么大饭量？”食堂阿姨也吃了一惊，但她也不再多说什么，顺手用颤抖的勺子给她打上了一勺饭。
　　来到座位上的我们，我和唐芯有些吃惊地看着她脸前像一座小山一样的饭。
　　“你吃的完？”我还是忍不住问了起来。
　　“能，这些我还觉得少了。大学的食堂加饭还得给钱的吗？这也太贵了。”她有些念叨。
　　“真厉害啊。”唐芯感叹道。
　　“吃啊 ，愣着干嘛。”她说完，就一头埋进餐盘开始狼吞虎咽了。
　　尽管我和唐芯吃得比她要少一半，可没等我们吃完，她已经快结束战斗了。
　　“味道倒是不错。”她从口袋里拿出了一小包餐巾纸擦了擦嘴说道。
　　“你这吃得也太快了吧。”我叹为观止。
　　“哈，肚子饿了没忍住。”她不好意思地挠挠头，“我等你们吃完吧？”
　　“也行，如果没什么事的话，你也可以先回去。等下我们可能还要去一趟超市买些东西，顺便逛逛学校。”唐芯忽然说道。
　　“啊，是这样吗？超市的话，下午我已经去过了诶，那我就不去了。你们去吧~”
　　看着谭思敏拿着餐盘去阿姨那边的垃圾桶，确认走远后，我转头问唐芯：“咋啦，突然感赶人家走？”
　　“哈，有那么明显吗？”唐芯笑了起来。
　　“我能不了解吗？我们在一起算算时间也6年多了吧？”我白了她一眼。
　　“吃完饭再说吧~”
　　……
　　从食堂出来，天色已经暗的差不多了，星星已经开始点缀起夜空来了。校园的路上，路灯并不是那么的亮，显得四周有些昏暗。唐芯一直紧紧拽着我的手。
　　“我有不好的感觉！”唐芯嘟起了嘴，好似有些委屈。
　　“啊？这是怎么了？”
　　“我看到你和那个谭思敏站在宿舍楼下有说有笑，我就觉得特别难受！”唐芯叹了口气，“我也明白，你们只是普通舍友关系。可是一想到我不是和你一个宿舍的，我就觉得很不甘心。而且很快你就有了新朋友，我有危机感。虽然我知道，别人没法从我手里抢走你，但是就是不爽！”
　　“这也是正常的啦。”我心里有点点小感动，“要是你一点感觉都没有，那说明你都不在乎我了呢。潜意识的行为，你也很难用理智去克服的，但是你只要明白这辈子我只爱你一个人就够了~”
　　“嗯，有你这句话，我感觉好多了。”唐芯眉头终于也舒展了开来。
　　“想不想和奶茶？”我刚好看到了，学校超市边上就有一家奶茶店。
　　“想，但是想晓梦嘴对嘴喂我！”
　　“那~~去小树林给你喝！”
　　——
　　大学最神秘的地方，小树林！

第三章 迷路的舍友
　　从陌生的床上醒来，已经是第二天早上9点了。阳光透过并不怎么干净的宿舍落地窗洒了进来，原本适宜的温度开始慢慢上升了。
　　今天是报道最后一天，也就是说过了今天之后，就要正式开学了。我有些迷迷糊糊地拿出了手机，看看唐芯有没有发微信过来。虽然有三条未读消息，但都不是唐芯发的，也许还没起床吧？其中两条是姑姑和宋老师发来的问候，昨晚有没有睡好啊，新学校适不适应什么的。我把昨天拍的一些照片发了过去，并回复了不必担心一切都很好。剩余一条信息则令我有些意外，是白希露发过来的。
　　【李晓梦，新的大学怎么样啊？我这边很好，环境好，同学也不错。你呢？我有些想大家了。】
　　【我和唐芯都很好，这边也不错。我们可以十一回去的时候聚聚呀~】
　　刚和白希露发完消息，唐芯的短信来了：“晓梦，起床了吗？我肚子饿了，去吃早饭吗？”
　　“十分钟后寝室楼下见~”
　　……
　　今天的太阳很明媚，但算不上炎热，是个非常不错的天气。
　　十几分钟后，我和唐芯在寝室前汇合了。唐芯似乎昨晚并没有睡好的样子，有些疲惫。
　　“怎么了，昨晚没睡好？”我有些心疼地看着她。
　　“嗯，陌生的床，陌生的环境。室友晚上喜欢说话，加上还有蚊子。昨晚不知道几点睡着的。后来早上肚子饿了，饿醒的。”唐芯可怜兮兮地说着。
　　我叹了口气，只能摸了摸她的头安慰道：“那也是没有办法的事情。不过很快就能习惯啦~顺便，我们网上买两个帐篷吧，这样子我们就不会被蚊子咬了呢。”
　　“好啊~”
　　学校的食堂早餐，比较丰富，日常的大饼油条、炒面、豆腐脑、包子、煎饼一般日常能看到的都有，还算是照顾了南北方同学。只是在我们进食堂的时候，食堂员工们已经开始在准备午饭了，我和唐芯仅仅花了三元钱，就买到了不少早上剩下来的事物，足够填饱肚子了。
　　“吃饱了！去逛一下学校吧？昨晚上天黑了，都不清楚走到哪儿了呢！”唐芯提议道。
　　“当然可以！”我点点头，和唐芯一起走上了参观学校的旅程。
　　J大的校区占地面积五千多亩，足足占据了整个市区的一小块面积。校园背靠山区，所到之处皆有绿化，可谓是建在森林中的大学。我们所在的生活区，在整个校园的东北角，地势较高，再往后即是连绵无尽的山脉。
　　出了宿舍的生活区，就来到了学校的教学楼，总共有十栋，每一栋设计的风格都略有差异，但整体风格还略为相似，在整体大学的园林特色中显得也不那么的出格，融合的相对比较和谐。
　　“晓梦，以后我们就在这里上课吗？”唐芯走累了，我们找了个路边的长椅坐了下来。
　　“是啊~总共有十个教学楼呢，也是厉害。”我有些感叹，原以为高中就挺大的了，没想到一比，我们的学校也就人家教学楼那么大。
　　“这么大的教学楼，也不知道上课能不能在隔壁呢。”
　　“我们都是大一，又是一个学院的。说不定，一些基础课是能分在一起上的哟。”
　　“真的吗？”唐芯喜出望外。
　　“我还会骗你不成~”
　　“有点不想开学了，就这样晓梦陪着我过每一天就好了。”唐芯说着倒在了我的腿上，一脸幸福地享受起了膝枕。
　　“要是真的能这样，我也挺开心的。可惜并不行。”我抚摸着她柔顺的头发，划过指尖丝滑的触觉让人着迷。
　　“你……你们好~请问，是学姐吗？”一个有些柔弱的声音，在一旁想起。
　　只见一个拖着行李箱的小女生站在了我们的一侧，红着脸看着我们。
　　“emm，不是的哦。我们也刚入学。”我摇了摇头，寻思着，我们看起来像学姐吗？
　　“啊，说的也是呢。看起来比我还小的样子。”她自言自语地说了一句。
　　“嗯？”我还在你面前呢，就这样当面说坏话真的好吗？
　　“啊，没什么，只是，我有些迷路了。”她脸一红，不敢直视我们。
　　“噗，跟你姑姑一样的人诶！”唐芯一听来了精神，从我腿上坐了起来。
　　确实，我和唐芯对视一眼，都忍不住想笑，“那个专业的啊？”
　　“教育专业的……”她从手里提着的袋子里拿出了那本录取通知书。
　　“呦，你同学诶。”唐芯推了推我。
　　“运气倒是挺好，我带你去报道点吧。”我也感叹了一句，“不过，你是怎么走错的啊，要是方向的话，完全是相反的呀。”
　　“谢谢同学！我想问题想得太入迷了，就忘记看路了，然后回过神来已经走到这个不认识的地方了。”
　　“啊，对了，两位同学。聊了那么久，我还不知道你们叫什么呢？我叫卜妙妗。叫我妙妗就好~”
　　“这是李晓梦。我叫唐芯”唐芯帮我介绍道。
　　“你这个姓挺少呀。”
　　“是挺少……”
　　有一句没一句的，我们又走了回头路，重新把卜妙妗同学带回了报到点。
　　到了报到点，卜妙妗就风风火火地跑到报道老师地方去了。我见任务完成了，就拉着唐芯重新赶路去学院楼参观了。
　　……
　　“呼~终于写完了。谢谢啦，李晓梦，唐芯！”卜妙妗拿着行李和资料转过身，向着两个新认识的朋友道谢，可哪里还有她们的影子。
　　“欸！！”她有些郁闷了，“都没来得及道谢啊。本来还想请你们吃饭的。”
　　“算了，反正一个学校，还是一个年级的，总有机会再见面的。下次见面的时候再跟你们道谢吧~”卜妙妗拿着学生卡走进了2号楼。
　　“206……206……哈，找到了，就是这里！”卜妙妗转动钥匙，咔嚓一声打开了寝室门。
　　一个脑袋从粉色的帐篷里弹了出来，斜着看着她：“哟，新来的室友？你好呀~我叫谭思敏！”
　　“你好~这里是卜妙妗~”说着她还比了个V字手势，似乎心情大好的样子。
　　“吃了吗？”谭思敏看起来还是把吃放在了第一位。
　　“没有！今天心情好，我请你吃饭吧~未来的室友！”卜妙妗笑盈盈地说。
　　“真的啊？太好了。什么事那么开心？”
　　“遇到好心人了，刚才迷路了。”
　　“不会吧……这你也迷路了，说的也是，学校那么大。确实不好走。”
　　……
　　大学第一次进去真的懵逼，我迷路了

第四章 宿舍法则
　　和唐芯逛走走停停拍拍照，逛完整个学校已经是下午三点了。我们意外的发现学校居然有五个食堂，每一个都是不同风格的。比如中午我们就是在西区食堂吃的，这个食堂相当于被N个老板承包，在内部开了很多店面，不同的小吃、小炒风格。
　　吃饱喝足玩够了，我和唐芯拖着疲倦的身子回到了各自的寝室，估计得去洗个澡才行了。
　　可当我到了自己的宿舍门口时，就听到了里面有些吵吵嚷嚷的声音。
　　“我跟你们说，早上我迷路的时候，两个长得可漂亮的可漂亮的女生带着我找到了路呢！”
　　“切，有多漂亮啊。我不信。”
　　“我也不信，我跟你说，我们宿舍那个出去的女生也很漂亮呢……”
　　嘎吱，我推开了门，走了进去。三个女生突然停止了对话，直愣愣地看着我。
　　“欸？”
　　“咦？”
　　“啊？”
　　她们仨发出了三个不同的声音。
　　“hi~”我朝她们挥了挥手。
　　我意外地发现卜妙妗居然是我们寝室的，除了她寝室里还都了一个模式的面孔，一个高个子女生，我目测了下的话起码有一米八五，比我原来还高。
　　“你好？我叫李晓梦，本省N市人。”我有些被她的身高给威慑到。
　　“啊……你好，我叫舒莺，来自H省。”她伸出了手，和我握了握。
　　和高大的身材，偏中性的声音不相符的是，她的名字听起来非常的小鸟依人。值得一提的是，虽然舒莺身高看起来很高大，但身材比例还是比较协调，所以外观上来说还是挺有韵味的。而她的五官则是相对硬朗了一些，加上她留着一头短发，有点像个假小子。
　　“就是她，就是她！”卜妙妗从震惊中缓了过来，伸出手指着我，“就是她早上带着我回来的！我没说错吧，很漂亮吧！”
　　“确实。”谭思敏点点头，“刚进宿舍的时候我也吓了一跳，没说出来。我当时还以为是哪个明星呢，甚至说明星压根没有那么完美的脸好吧！”
　　“好羡慕啊……”舒莺在一旁也是用灼热的眼光看着我，“是不是有很多男生给你写情书啊？”
　　“啊？情书啊，是有……但是我都拒绝掉了。”我摇摇头，高中的时候是很多，但后来就也不多了，毕竟这种有去无回的事情，大家都不愿意做了。
　　“唉。真是涝的涝死，旱的旱死啊。”谭思敏无奈地摆了摆手，“我也好想收一次情书啊。从小到大，一直是母胎solo到现在。”
　　“啊，不会吧。你高中没有找男朋友嘛？”卜妙妗满脸意外地看着谭思敏。
　　谭思敏：“那你找了？”
　　“没有……”
　　“切~”X3
　　“别老是说我呀，怪不好意思的。”我看着宿舍里的人话题总是围绕着我，我有些不自在。想着让她们还是趁早换话题吧。
　　“哈哈哈，想不到李晓梦还会害羞。”卜妙妗从一开始就在一旁仔细的观察着，捂着嘴开始偷笑了起来，“那这样！既然咱们宿舍四姐妹都到齐了，那也是时候比一下大小了。”
　　“大小？”舒莺说着低下了头，看起了胸围。
　　“不是这个大小！！”卜妙妗一愣，意识到舒莺想表达什么的时候，立刻喊了出来，“你在想什么啊！哦喂，第一天就这么开车不好吧！”
　　“对不起，我想歪了……”舒莺虽然嘴上这么说，但依然是一副笑眯眯的样子，显然是故意这么做的。这丫头，不但自来熟，而且看起来是个秋名山老司机啊。
　　“我说的当然是宿舍谁是老大，谁是老二啊！我提议，年龄最大的当大姐，剩下的依次排序！”卜妙妗提议道。
　　“可是，这样按年龄会不会太直接了？”舒莺有些不好意思。
　　“我18！”妙妗率先开口。
　　“我17”X3。
　　“看起来大姐的位置，我是做定了！”卜妙妗早有预谋，似乎是料准了她年龄最大似的。
　　“接下去就要比生日喽？”
　　“我3月份。”舒莺先回答。
　　接着是谭思敏：“啊，可惜，我是四月的。”
　　“啊，看起来我最小了。我五月份的。”
　　“哈哈哈果然，李晓梦是我们的四妹！”卜妙妗开心地拍起了手。
　　“她最小，你那么开心干嘛？”舒莺有些不理解。
　　“这你就不懂了。美人就要年龄小，这样子才能惹人疼，况且我从小就想要一个妹妹来着！这不，上了大学，就实现愿望了！”卜妙妗解释道。
　　“得了吧，人家李晓梦愿不愿意给你叫妹妹，还是一回事呢。”谭思敏白了她一眼 。
　　“是啊，被叫妹妹什么的，感觉怪怪的。”我点点头，想着我两世年龄加起来，都快你们一倍有余了，被叫妹妹业态奇怪了。
　　“诶，怎么这样……”卜妙妗一下子就失落了。
　　“既然分好了大小，那就要分卫生值日喽？”  我眼珠一转，想到了什么好玩的事情，“既然按年龄已经分了谁做姐姐谁当妹妹，那做姐姐的，是不是应该多承担些家务啊？”
　　“诶？”卜妙妗傻眼了，但很快反应过来我是在逗她玩，“李晓梦，你原来也藏着一肚子坏水啊！不过说到值日了，我们就按年龄开始，从大到小以4天为周期轮吧，有特殊情况可以申请和其他人轮换。怎么样？”
　　“没有意见吧？”
　　大家伙都点点头，表示没有异议。
　　“值日标准，就按照地上没有垃圾灰尘，拖一遍地，倒一次垃圾为标准可以吗？”卜妙妗既然当了大姐，自然有了做起老大的范儿，安排起了宿舍规矩。
　　“赞同！”“好。”“可以！”
　　“熄灯时间可以按照学校规定的来吗？晚上过了12点之后不许讲话，打电话。怎么样？”舒莺突然开口问大家。
　　“诶？”卜妙妗有些奇怪地看着她，“为什么？是舒莺怕太吵了睡不着吗？”
　　“嗯……从高中开始有些焦虑。到了晚上，有一点点光照和声音就会失眠。”她点点头。
　　“姐妹们还有什么补充吗？”
　　“有有有……我们把规则都写下来吧，然后贴到……”
　　——
　　一个宿舍的人，互相不和谐是很正常的事情，但是如何处理好人际关系又是一门学问。

第五章 大学班干部
　　到了第三天，学校算是正式开学了。
　　从课表app上看到今天上午只有一门课，班会课，从早上8点开始到上午10点。已经习惯了晚起的我，在早上7点的时候被闹钟闹醒，挣扎着起了床。四个人如同打仗一般轮着洗漱完后，匆匆跑去食堂吃饭了。唐芯也刚好和我差不多时间下来吃饭，所以恰好我们两个寝室的人在食堂里一起相遇了。
　　“你们早上也是班会课么？”唐芯打好饭，在我身边坐了下来。
　　“是啊。一大早就要起来，突然不是很适应呢。”我点点头，顺便往嘴里塞了个小笼包。
　　“慢点吃，瞧把你急的。”
　　我们这你一句我一句的聊着天，把两边寝室的其他不熟悉的人看得有些奇怪。
　　“这是谁啊？”舒莺坐在我的另一边，她伸过头来悄悄地问。
　　“我高中同学啦，是我老婆来着~”说着我挽过了唐芯的腰，宣誓起了主权。
　　“你闺蜜啊~”舒莺点点头，“真好啊，大学还能一起来。”
　　“对吧！”谭思敏也是羡慕至极，“我闺蜜早就不知道跑哪个犄角旮旯去了。”
　　唐芯那边的那个新面孔也很好奇：“不介绍下吗？”
　　“嗯，这是我们的寝室长，苏安安。”唐芯点点头介绍完后，又指着我说：“这是我初中开始一起的好朋友李晓梦。”
　　“叫我安安就好~”苏安安看起来是唐芯寝室四个人中最普通的，但同时也是让人感觉最成熟的。
　　只是容不得我们细细打量对方，熟悉对方，早饭就被解决完了。如果再不快点吃饭的话 ，我们很有可能大学的第一节课就迟到了。
　　倒完饭后的餐盘垃圾，我们几个人就跑着像教学楼进发了，还好之前我和唐芯都来教学楼打探过路线，所以没有在早上找错班级。而幸运的一点是，我们班和唐芯的班上班会的教室，仅仅只有一层之隔。
　　压着上课铃声我们冲进了教室，教室里面已经坐了一大半的人。目测起来似乎有三十几个人。后排的位置，被男生们三三两两分散着坐完了，只剩下前盘的位置还有连坐空余。叶容不得我们多考虑，我们便坐在了第一排最靠前的位置上。
　　原本就有些吵闹的班级，随着上课铃声的响起安静了下来。但班主任似乎并没有来到班级的样子。五分钟之后，刚安静下来的班级陆续开始出现了说话声。
　　“喂，我说。老师人呢？”
　　“不知道啊？”
　　“奇了怪了……不过刚才进来的那个妹子你看到了没？”
　　“坐前面那个？真tm好看啊…我打赌班花就她了。”
　　“是啊…我看她的时候，连我们孩子叫什么都想好了。”
　　坐在前面的我把后面男生们的窃窃私语是听了个一清二楚，脸色一阵红一阵白的我受不了这口气，猛地转身拍了下后面男生的桌板：“安静！”
　　砰的一声响，全班目光都聚集到了我的身上，也许是冲动了，但也没想到是这样的结果。
　　“啪啪啪…”恰好此时，老师走了进来，此时的他正拍着手，满脸赞赏地看着我，“这位同学，很有维护班级的责任心嘛！”
　　进来的老师是一个四十来岁的中年男子，一米七不到的身高，挺着个啤酒肚，穿着黑色西裤白色衬衫，头顶地中海，戴着镜框眼睛，嘴唇薄，脸圆，看上去就像是个路边随处可见的大叔。
　　“我姓刘，叫刘军。你们喊我刘老师也行。我是咱们学校的教育类博士生导师，也带研究生，以后有考研打算的同学也可以提前联系我哈。”
　　“这位女同学，先站起来自我介绍下吧！给大家带个头？”他突然把头转向了我，“刚才我看到你的表现，非常满意。”
　　“啊，这…”寝室的三个人看着我不禁都笑了，其他同学也没好到哪里去，看着我也是乐得不行。
　　没办法，我只得站起来说：“大家好，我是xx高中毕业的李晓梦，想当老师所以报了这个专业。平时喜欢看看电影，玩玩游戏，运动的话会打排球、打篮球、踢足球，但都玩得一般。emmm，差不多就这些。”
　　“好，谢谢李晓梦的自我介绍，大家给点掌声鼓励下，接下去我们按照学号来做自我介绍吧？”
　　半个小时后，同学们都互相介绍完毕了。刘老师也很满意的点点头。
　　“嗯，是这样。虽然我是你们的班主任，但其实我并不是负责教你们什么具体的课程，你们初来可能会觉得蛮惊讶，但其实大学都是如此。我负责同学们的学习和日常生活问题，有什么特殊情况可以来找我。但是一般情况下，小的问题可以找你们的辅导员或者研究生学长。”
　　“辅导员晚些时候会加大家的微信，到时候会有班级群，我也会在里面。但是平时不会说话。其实说句老实话，要不是学校让我来当这个班主任，我还真懒得来本科部。”说着他哈哈大笑起来，同学们也是被这一通发言给震惊了，好家伙，一点面子都不留的嘛？
　　“大部分情况，找你们辅导员就行了哈。”刘老师补充道，“那么接下去，走一下班干部选举流程。”
　　“同学们有同学当过班干部吗？举手我看一下，特别是学校级的学生干部的？”刘老师突然发问。
　　嗯。我当过。但我不想举手，大学当班长可累的，我当条咸鱼好了。
　　不少同学举起了手，刘老师满意点点头：“这样，既然到了大学。我觉得每个同学都可以来锻炼下自己，我们就踊跃竞选吧。首先是班长，我觉得李晓梦同学一定要上来竞选，大家说对不对？”
　　“对！”不少同学喊了出来，特别是那些男生们，好像很兴奋的样子。
　　轮到我傻了，什么情况我这算是躺着也中枪吗？
　　“我想，我们李晓梦同学也是能够胜任的，对吗？”刘老师期待地看向了我。
　　“这……”我满头大汗，“可能，也许有点高估我了……”
　　“没事，那就来试试。人生嘛，大学就要过得精彩一些！”刘老师展开了热情的劝说。
　　处于无奈地我只好走上了讲台。
　　“好，想来竞争的同学，赶紧上台。当过班长，到时候去企业单位，别人可都是很看中的哦。大家伙，加油啊！”
　　我觉得刘老师适合去洗脑……
　　——
　　大学班干部其实最累了，真的挺忙的。

第五点五章 错发的章节
　　最终，来竞选班长的同学总共有四个，算上我两男两女。
　　“好，那现在由这几个同学，分别再次做一下详细的自我介绍和竞选宣言吧，我们其他同学就拿出纸给这四个同学投票，采取匿名投票，每人只能写一个名字！”刘老师在讲台上指着第一个男生说：“那，就男士优先，从你开始吧~”
　　被刘老师指到名的男生，身高一米八几，足足高了我一个头还多。从他穿着短袖和短裤的四肢来看是一身腱子肉，比起他宽大的的脊背来，前世的我就跟竹节虫似的，至少我是这么认为的。皮肤色泽较暗，毛孔略微粗大，寸头，五官棱角分明，很有立体感，是某些女生喜欢的类型。但显然，我是不可能对男生提起什么兴趣的。
　　“大家好啊，刚才我已经介绍过了，我叫蒲文成。别看名字挺文气的，但其实我是一个热爱运动的人。也许同学们从我外表上就已经看出来了，有些同学和我说，我适合当体育委员。但其实我更想当班长，因为从小到大我一直都是在做体育委员。”
　　说到这里台下的同学们不由地笑出了声，因为这个傻大个确实看起来就像干体育的。
　　“可我觉得，我也想挑战下自己的能力。我觉得我有信心和足够的经验带领我们整个班级前进。不徇私枉法，不以权谋私，照顾弱小，平等对待每一个同学，这是我的竞选宣言。也希望大家给我一次机会，让我圆一个从小就没有实现的梦想。”
　　蒲文成的宣言并不能算是惊艳，甚至看起来有些普通，但不妨碍他获得热烈的掌声。似乎一上来就挺有人气的。
　　“好，下一位男生。”坐在一旁的刘老师点点头，示意下一个同学上台演讲。
　　另一个男生和蒲文成相比就是另一个风格了。他带着黑色的粗框眼镜，从镜片的厚度来看，度数可不低，头发略长，皮肤白皙，胡子也刮得一干二净，加上穿着黑色休闲服的缘故，使他看上去更文质彬彬了。
　　“大家好，我叫季欣荣。我和刚才的蒲文成同学不一样的是，从小我就是在班级里做班长的，从小学到初中，从初中到高中，因此我有足够的经验去担当这个位置重任。无论是学习上还是生活上，我都会做好一个榜样，并无私的为班级付出一切。特别是在举行班会活动等大型活动工作的时候，更能体现出我足够的领导能力，不但能组织好活动，还能让每一个同学都尽兴。同时也让老师放心，不必在为学生的各种事情而担忧。”
　　季欣荣的声音更加柔和一些，干净而又有磁性，我能听到有不少女生已经开始窃窃私语起来了，互相讨论着两个男生到底谁更优秀。
　　“好的，看起来都很有实力啊。接下去轮到女生了。”
　　“大家好，我是朱晶。可能刚才同学们对我没有什么印象，因为我确实看起来非常的普通，没有李晓梦同学那么惊艳的外表，也没有季欣荣同学那么优秀的履历，是一个很普通的女孩。”
　　正如朱晶所说，她身高和我差不多，相貌只能说是不丑，脸上还有未褪去的青春痘，声音也有那么一些些嘶哑。身材也是一般，唯一让我有些赞叹的就是和唐芯一样留着一头黑色笔直的长发。
　　“但就是因为我太普通了，所以我不甘心继续普通下去。大学前我就下定决心要青春无悔，不论面对什么困难我都要用于挑战，敢于面对。我觉得班长这一职位的竞选，虽然可能大家并不会把票投给我，但是我上来了，我挑战了，也就无悔了。若是能让我真的当上班长，我也绝对不会让大家后悔这一选择，在未来的日子里尽心尽力为班级同学服务，争取做到最好。”
　　说完同学们的掌声热烈地响起，这种普通学生的逆袭，是大家喜闻乐见的事情。不知道是不是我的错觉，我感觉她正是有意抓住了这一特点，向大家透露了一个自己偏弱的信息，从而打一个心理落差。
　　最后刘老师把目光投向了我，示意我可以上台演讲了。
　　在此之前我内心经过了许多的斗争，我到底该怎么说，说些什么好？如果太消极，一是不给刘老师面子，二来也是不尊重对手。可要是尽力争取呢，我又不是很想当这个班长。所以我必须得想一个高低不就的发言来才行。
　　“大家好……感谢刘老师的器重，让我来参加这次竞选。其实，刚才我让同学们安静可能只是一个美丽的误会，让老师觉得我在维护班级的秩序。我觉得，这一点上我不能拿它作为竞选背书来作为大家支持我的一个点，不实话实说的话，我内心也是难安。”首先，我要澄清刚才的作为只是一个意外。
　　“但是既然站上讲台了，我也想试试班长这一职位，毕竟我以前最多在班级里也就当了个学习委员，但是没有经过什么锻炼，也没有那么多经验，所以还请大家多多海涵啦！”
　　我的发言很简短，也没啥实质性内容，总之就是看起来像是来竞选了，但是好像有等于没来的那种。我甚至都看到了那三个竞选者轻蔑的笑容了，大概是觉得我没有什么竞争力吧。
　　“好，四位同学都已经完成了他们的自我拉票，现在就请我来问这几个同学一些问题。大家也可以酌情考虑自己的票给谁。”刘老师满意地点点头。
　　“首先，我想了解下，同学们高考成绩。”
　　“615”蒲文成说。
　　“620”季欣荣。
　　“607”朱晶。
　　“712……”我有些难为情。
　　“？？？”
　　刘老师愣住了，同学们也是倒吸一口冷气，在台下纷纷议论。
　　“等下，李晓梦同学你确定是本省的考生吗？”刘老师睁着不可思议的眼睛看着我。
　　“嗯……”
　　“那你这是为什么，报了个我们这样专业啊。按你的成绩完全可以去顶级院校啊。”刘老师依然是难以置信。
　　“原因很多，主要还是因为有离不开的人。”我笑着说。
　　“啊！这样。”看得出来刘老师有些失望，“这多耽误人啊，是哪个臭小子，我倒是也想见识下这么大魅力吗？”
　　不仅是刘老师有些气愤，同学们似乎也都一副义愤填膺的样子，至于为什么，理由可能就不一样了。
　　——
　　发漏了一张....

第六章 新班级
　　“这……”我虽然之前有下过决心要公开我们的关系，但是现在这种情况貌似公开的话很不合适。
　　我犹豫许久，还是不想说出唐芯的身份：“不太好吧。”
　　“可惜了，可惜了。”刘老师连连摇头。
　　跟着叹气的还有不少男生，我说你们叹什么气啊，就算我没有女朋友，也不可能找你们的！
　　之后就是投票环节了，投完票之后选票最后由几个热心的女生帮忙统计，大约五分钟后，数据统计出来了。果不其然的，在我预料之内，我落选了，当上班长的是蒲文成，全班四十一个学生，他得了17票。四个人中，我的选票相对是最少的，只有8票。
　　从讲台上下来的我刚一屁股坐在位置上，卜妙妗就一脸着急地凑过来和我说话了。
　　“我说李晓梦，你这是干嘛！干嘛提前暴露自己有男朋友这件事啊！好好的班长从眼皮子底下溜了，真的是煮熟的鸭子都飞了。”
　　“啊？”我有些懵。
　　“你这么一说，男生们肯定就觉得很失望了啊。一个大美女，本来肯定是会投给你的，但没想到名花有主了，自然不会给你票了啊。这事咱拿到班长职位之后再公开也不迟啊。”卜妙妗捶胸顿足，恨铁不成钢。
　　“噗，人家李晓梦没当上班长没难过，怎么就你难过的要死。”谭思敏偷着乐了。
　　“我猜猜，李晓梦要是当了班长，你是不是要让她给你特权了？”舒莺眼珠子一转，不怀好意地看着她。
　　“去去去，你们几个，以小人之心度君子之腹。我这是为咱家李晓梦的未来考虑！”卜妙妗哼了一声，嘴一翘，反驳道。
　　之后的环节就是几个剩余班干部的竞选，果不其然的，不论我怎么躲，学习委员这个职位还是安到了我的头上。是刘老师钦点的，理由是想当这个职位的同学高考成绩必须比我高，显然这是不可能的事情。
　　下课后，刘老师就安排男生们去学院楼搬书了，而作为女生，拥有坐享其成的特权。虽然我觉得这并不一定是什么好事情，容易把女生们的公主病给养出来，似乎什么事情都是男生们应该做的，而自己作为女性就可以享受这一切。
　　“男生们都搬书去喽，我们去食堂吃饭吧。吃完回来拿，差不多应该好了。”卜妙妗开心地蹦蹦跳跳第一个跑出了教室的门。
　　“你就幸灾乐祸吧你。”舒莺白了她一眼，“其实我们帮忙下也没什么的。”
　　“懒得去……”
　　“怎么了，李晓梦，你还站楼道这里干嘛？”舒莺见我站在楼梯口没有移动的意思，便问我。
　　“我等唐芯，中午说好了一起吃饭的。”之前在上课的时候，我就和唐芯发短信约好了。
　　“哇，你们还真是……如胶似漆。”谭思敏叹了口气，“那我们先去吃饭啦~”
　　教学楼过道上学生们来来往往，我就站在那儿等着唐芯。时不时有目光探过来打量的感觉并不是那么的舒适，就像过飞机安检似的，眼神从头看到尾。我只好拿出手机掩饰下尴尬的。
　　“晓梦！久等了~”熟悉的身影从楼梯上一蹦一跳跑了下来，扑倒了我身上。
　　因为过了一段时间的缘故，周围的学生也几乎走的差不多了，所以这么亲密的动作并没有引起别人太多的关注，更何况两个女生搂搂抱抱，似乎也是很平常的事情。
　　“刚才老师拖堂了，他之前还说大学老师不会拖堂呢，接过一些注意事项讲不完了。最后拖了五分钟。”唐芯吐了吐舌头，向着我道歉，“真是对不住晓梦了。”
　　“又不是因为你的缘故。”和唐芯在一起就会很轻松，我下意识地牵起了她的手，“走，去吃饭吧~”
　　“嗯！”
　　出了教学楼，我才发现唐芯只是一个人下来的，出于各方面的考虑，我还是开口问她了：“你舍友呢？”
　　“她们啊，一定要去较远的那个食堂吃饭，想去体验下什么的。我就说今天不是很舒服，不去了，就来陪你了。”
　　“撒谎可不是好孩子哦~”
　　“那我就是坏孩子！”
　　唐芯坏笑着把手伸到了我的腰间，轻轻捏了一把，痒得我差点跳了起来。
　　吃完午饭后，唐芯要直接回寝室去了，因为他们班的教科书习题册之类的东西会由男生们亲自送货上门。原本以为我们班的男生已经够惨了，没想到这么一比，唐芯他们班的似乎更舔狗一些。
　　“晓梦，我们去趟小卖部吧！”离别前唐芯突然停下了脚步，转过身把我喊住了。
　　“怎么了？”
　　“买些矿泉水吧。男生们搬书一定很热很累，回到教室，或者给我们送到楼下，有一瓶水喝的话，也算是作为女生应该做的吧？”
　　我一怔，唐芯的话一下子有些感动到我了，原本以为自己三观已经比较正了，没想到唐芯的考虑的比我多多了。不愧是我看上的女人，简直是天神下凡一般的完美！
　　“好~”我点点头，和唐芯一人买了一箱矿泉水。
　　唐芯还好，毕竟寝室离食堂近，这一箱水也不需要搬到楼上，放在寝室门口等男生送货即可。我就比较麻烦了，我得把这一箱水都搬到教学楼去。想了想还是打了个电话，让宿舍的几个小伙伴过来帮忙了。
　　五分钟后……
　　“可以啊你！”卜妙妗上来就拍拍我肩膀，“不愧是李晓梦，这钓凯子技术太强了。你要是把水送给班级里的哪个看上眼的，那还不得死心塌地地跟着你？”
　　舒莺轻拍了下她的头：“天天想男人，我看你是想男人想疯了，人家只不过是觉得男生辛苦罢了 。”
　　“唔……再拍脑袋要被你拍傻了。”
　　“好了好了，你们俩也别闹了。帮唐芯一起把水带去教室吧~！”谭思敏开口阻止她们俩继续聊起来。
　　到了最后，我们仨都有些多余， 舒莺一个人就把水扛在了肩上，还说一点也不重吗？果然女汉子说的就是这种人吧？
　　走在去教室的路上，我转过身看着舍友是三个人，停下了脚步。
　　“嗯？怎么了？”卜妙妗歪着脑袋问我。
　　“等下别说水是我买的，就说你买的吧。”我笑了笑，开口说道。
　　“哈？为什么？”三个人惊了。
　　——
　　想要个推荐，但好像要不到了。

第八章 公开
　　我笑笑只是看着她们，没有解释。
　　“难道是李晓梦已经有男朋友了，想把班级里的资源让给我？”卜妙妗似乎恍然大悟，高声喊道。
　　“只要我钓到凯子，从此以后你就是我大姐！”卜妙妗就差跪下来了。
　　“瞧你那德行，人家李晓梦做好事不留名不行吗？想点好不行。”舒莺轻拍了下她的脑袋。
　　“哎呀，嘿嘿。”卜妙妗想了想说，“就说是我们几个一起买的可以吗？”
　　“也行吧。只要别说我一个人就行。”我点点头。
　　……
　　到了教室，男生们已经搬了一叠又一叠的书摆在讲台桌前面了。看着他们气喘吁吁，满头大汗的样子，确实有些过意不去了。
　　“水来啦~”同寝室的几个女生把一箱矿泉水搬了进来。
　　“去搬书的男生们一人一瓶哈~”卜妙妗主动地拆开了包装纸箱，把一瓶瓶矿泉水拿了出来，递给那些坐在椅子上休息的同学。
　　“咦？谁那么好心买了矿泉水？”班长蒲文成有些惊讶地接过了卜妙妗手中的水，好奇地问。
　　“这……”卜妙妗把头转向了我们，被我瞪了一眼瞪了回去，“是我们四个人一起买的。”
　　“你们四个人有心了啊？花了多少钱？到时候班费里报吧。”蒲文成赞赏地看着我们。
　　“啊这……花了，花了……”卜妙妗跑了我的身边，凑到我耳朵旁问，“花了多少钱啊？”
　　“二十四瓶装，550毫升的。总共四十块钱。”我也悄悄回答了她。
　　“啊，班长！一共是四十块钱。”卜妙妗得到了准确数字后，昂首挺胸地走了回去。
　　“不是你们一起出钱的买的吗？你怎么多少钱还得去问她？”蒲文成一脸狐疑。
　　“啊是这样，暂时用我们寝室的公共费用付的。钱保管在我这里，付钱的时候她们也没在意，肯定是不知道了。”我连忙走上前，不紧不慢地解释着。
　　“哦，挺好。”蒲文成倒也没怀疑什么，“到时候班费收上来了，我再给你们还。”
　　“其实也没什么必要，我们女生没有帮忙。给你们买些水也是应该的。”谭思敏走上来阻止道。
　　男生们拿到了矿泉水，解了渴，干活就更卖力了。不一会儿，每个人手中就拿到了应该发的书本。一共是六七本教科书和配套练习册，捧在手里也不算重。现在是中午12点半，下午上课时间是1点30，也就说，还有一个小时的休息时间。我们四个人一商量，还是决定先把书本带回寝室，下午要上什么课带什么书就行。说不准还能小憩个十几分钟呢。
　　……
　　“做好事的感觉好好啊！”卜妙妗一回到寝室就忍不住吹了起来，“第一次有这种体验呢。我觉得有好多男生看我的眼神都布灵布灵的了！”
　　“嗯嗯嗯，好。钱，10块。”谭思敏伸出了手，摊在了她的面前。
　　“诶？什么钱？”卜妙妗一脸懵。
　　舒莺从兜里掏出了一张10元的纸币，放在了谭思敏的手上：“我的份。”
　　“嗯？你的呢？”卜妙妗挑了挑眉。
　　“哦，水的钱是吧。我找下哈，稍等下。”
　　就这样，中午花出去的40元钱，最后居然又给我拿回来了30元。
　　当谭思敏把三十元钱递到我的手上时，反而让我觉得有些不好意思了：“这样擅自让你们三个人出钱，没关系吧？”
　　“我没关系，也正常吧。再说了，你让我们体验当了一回天使。我们还没感谢你呢。”
　　舒莺躺在床上也抬起了头：“没错，这10元花得值。”
　　“就算是20元我也乐意。”卜妙妗喃喃自语地小声说道，似乎又像是想起了什么，抬起头看着我：“李晓梦，下次还有什么这种类似的事情，请务必喊上我！我埋单。”
　　“好啊。”一听到她埋单我自然就乐意了，正缺生活费太少呢。
　　姑姑给我的生活费总共是800元每月，说实话是真的很少。但是我已经很知足了，因为上辈子男生的时候，她给我的是500元。而且我知道姑姑的钱确实不多，一个月工资虽然是有万把块钱，但是家里的伙食、水电、杂七杂八的事项，预计需要差不多四千块钱，然后晓灵的零花钱，和宋老师出去的开销，最后剩下的也就只有一两千块钱了。这些钱都得存起来，当做家里的风险资金。总而言之，日子过得并不是很富裕。能有个800我已经很满意了。
　　钱不够，想办法赚呗，是时候把家里的电脑搬过来了。到时候又可以开始直播了，然后再去勤工俭学。争取一个月能赚个千把块钱，那样小日子就可以过得舒舒服服了。
　　“喂，李晓梦，叫你呢。在想什么呢？”卜妙妗伸出手，在我眼前晃了晃，“咋就突然发呆了。”
　　“啊，没什么。就是在想一些别的事情。”我才发现她们三个已经盯着我看很久了。
　　“想什么呢？想你小男朋友？”卜妙妗捂嘴偷乐。
　　“没有啦……”我摇摇头，有些尴尬。
　　“哈对了，李晓梦男朋友长什么样子啊！给我们看看呗，我很好奇到底是什么样的帅哥才能配的上你呢？”谭思敏突然一拍手，十分好奇地看着我。
　　“对对对！你这么一说，我也很好奇！”卜妙妗就别提了，这一说兴致马上就来啦。
　　“me too！”舒莺也难得和卜妙妗站在了统一战线上。
　　“你们真的想知道？”我看着她们三个，微微眯起了眼睛。
　　“真的！”X3
　　“那要是知道了的话，你们得答应我几件事情。”
　　“一定！”三个女生迅速点点头，跟拨浪鼓似的。
　　“第一，不许笑话我，不能拿我开玩笑。第二，不能看不起我，也不准歧视我。第三，要尊重我的选择。”
　　听完我说的话，三个人面面相觑，一时间有些懵。
　　“不就是看个男票的照片么？”谭思敏
　　“至于么？” 舒莺
　　“你男朋友得多丑啊？”卜妙妗
　　三个人一脸同情地看着我。
　　“嗯，其实你们都见过。她叫唐芯，是我闺蜜，是我最好朋友，是我的女朋友，也是我的爱人。”
　　——
　　李晓梦要A上去了！

第九章 大学军训（1）
　　“啪~”卜妙妗手里的塑料杯掉在了地上，好在她还没有去饮水机接水喝，所以没有弄湿地面。
　　“你没开玩笑吧？”舒莺眼神复杂地看着我。
　　卜妙妗的嘴巴大的都可以塞下一个鸭蛋，谭思敏也睁大了她的双眼难以置信地看着我。
　　“没，我说的是真的。”我点点头，“就跟你们想的一样。”
　　“诶诶诶！”卜妙妗还是有些不相信，“李晓梦喜欢女孩子啊。”
　　“嗯……”
　　“啧，那群男生要哭死了。好白菜给白菜拱了。”卜妙妗带着可惜的语气，摇着头说。
　　“是啊，不过李晓梦的女朋友也很漂亮啊，你们两个在一起真的很让人羡慕啊。”舒莺有些酸，“不论是男生女生，有人要我我也就跟着他走了。”
　　“你会找到的，相信我。”我也不知道该怎么安慰她。
　　“哇，李晓梦。那是你追她的，还是她追你的啊。”谭思敏依然很好奇。
　　“emmm，怎么说呢。我们初中开始就都挺喜欢对方的，高中她跟我表白的。”
　　“哇，那你是攻还是她是攻啊！”卜妙妗好奇心又上来了。
　　“去去去，人家那是T和P。而且你问那么隐私的问题干嘛！”舒莺又给了她当头一击。
　　“诶嘿，我就想知道嘛。”卜妙妗揉着脑袋傻笑着，“没事的，李晓梦，我们会给你保密的，你放心！”
　　“其实也没特别必要保密，我已经打算公开了。这样，也可以让那些男生不要再来打扰我们俩了。”我倒不是很介意这一点。
　　“但是你们不会觉得很恶心，或者很别扭吗？”我更担心的是，寝室里同学异样的目光。
　　“我尊重你个人的选择，虽然我们取向不一样，但是我们是一个宿舍的好姐妹不是么？”谭思敏拍了拍我的肩膀。
　　“不会啦，看两个漂亮女孩贴贴，我觉得也蛮养眼的。”舒莺摇摇头。
　　“嗯，不会。”卜妙妗也摇摇头说，“如果李晓梦对女孩子感兴趣的话，会不会夜袭我啊？可要是李晓梦这么漂亮的女生的话，我也是可以的……李晓梦，晚上夜袭……”
　　“嘭！”
　　“哎呀，好痛啊。”卜妙妗揉着脑袋，一脸幽怨地看着舒莺。
　　“开玩笑不是你这么开得！人家李晓梦会生气的。”舒莺气呼呼地看着她。
　　“没事啦，我也知道卜妙妗没有恶意。”看起来舒莺刚才那个脑瓜崩打得确实有些重了。
　　“你看，人家李晓梦都不介意的说……”
　　舒莺叹了口气，无奈摇摇头：“唉，你也就欺负人家老实人。”
　　……
　　下午是我们大学的第一堂课，并不是专业相关的课程，而是基础课英语和高等数学。其实和高中的课堂并没有多大区别，老师也会认真讲解书中的知识点，找同学上来回答问题等。非要说不同点就是下课之后不拖堂了，直接整理完书走人了。
　　下午的课上课的时间晚，下课的时间也晚。上完四节课，已经是晚上六点钟了。九月的天，六点钟天色已经开始昏暗了，而路灯此时并没有亮起来。所以从教学楼出来去食堂的路，有些难走。
　　唐芯下课似乎比我快一些，老早就等在教学楼门口了。看到我和几个舍友走出来，开心地迎了上来。
　　“晓梦！”她牵起我的手，走到了我身边，一脸开心地笑着。
　　寝室的三个人看我们的眼神已经变了，从原来的并不怎么在意变成了现在的酸溜溜的味道。
　　“恋爱的季节啊！”卜妙妗抬头四十五度看天，就差说出今天的风儿真喧嚣了。
　　“嗯？”唐芯自然也有所察觉气氛不一样了，“你跟她们说了啊~”
　　“嗯。”我点点头，“说了，不然以后她们肯定也能察觉出来，不如早日坦白。”
　　“嘻嘻，我也说了。这不，晚上就一个人来找你了。”
　　“那我们也走了~不做你们两个的电灯泡了”
　　“记得早点回寝室哦”
　　“不许夜不归宿！”
　　舍友们也是笑着和我们分开走了。
　　“这样没事吗？你的同寝室的舍友不会孤立你吧？”我看着舍友们挥着手离开，有些担心唐芯那边了。
　　“没事没事，她们除了惊讶了点，也没别的情况了。”唐芯轻松的样子，让我的疑虑也打消了。
　　“对了，晓梦。马上要军训了，要军训两个个礼拜呢！你有做好准备吗？”唐芯忽然发问。
　　我一惊，差点忘了这一茬，大学军训可比高中严格多了，又得受苦了。
　　“没……没有啊。”我紧张地摇了摇头，“什么时候啊？”
　　“好像说是下个礼拜教官就会到。”唐芯想了想说，“你们指导员没和你们说嘛？”
　　“班级群都还没建呢……”我吐槽着。
　　……
　　果不其然，吃完饭刚回到寝室，手机就响了。也不知道是什么时候，班级群已经建好了。指导员已经在群里发了一条通知，关于下周大一新生军训的事情。该来的，始终还是来了。
　　“救命啊，我不想军训！”卜妙妗趴在床上，头埋在枕头里，两条腿跟游泳似的不停的摆动着。
　　“你在这里叫破喉咙也没用。”舒莺一边整理着书桌，一边吐槽道。
　　“我来大姨妈了。”卜妙妗抬起头皱着眉头说。
　　“呵，你来两个个礼拜吗？”舒莺拆台道。
　　“李晓梦救我！”卜妙妗转头看向了我。
　　“哈，这我也没有办法啊！”我笑出了声，卜妙妗的无厘头性格，还挺好玩的，活跃宿舍气氛非常到位。
　　“不过，据说教官都很帅哦~”我给她使了个眼色。
　　“真的啊！”一听我这么说，她立刻就来了精神。
　　“真的。兵哥哥可帅了，肌肉又发达。”我给她画着饼。
　　“那我必须参加军训！当排头兵。”
　　“切~~”舒莺白了她一眼。
　　“你别听李晓梦说的那么好啊，教官可是严格禁止跟学生谈恋爱的哈。到时候可别怪我没提醒你，跟个花痴似的去问教官要联系方式。到时候挨批评了，可别说我没提醒你。”谭思敏提醒道。
　　“我那是想和教官谈恋爱吗？我就不能看看帅哥养养眼？”卜妙妗气呼呼地回答，“我觉得你这是在侮辱我人格。”
　　“行，大小姐，我跟你道歉还不行吗？”谭思敏也是拿她没办法。

第十章 大学军训（2）
　　一个礼拜后，我们刚刚适应大学的上课节奏。教官们就坐着军用皮卡出现在了我们的校园里。
　　该来的始终还是来了。
　　大学里发的军训服也不见得比高中的质量好到哪里去。质感硬的要死，加之天气又热，不能在里面再多穿件衣服，导致皮肤和布料相互摩擦硌得慌。
　　在操场上排着队的我们，很快就等来了专属的教官，是一名一米七五左右个子的军人。他穿的军装看起来就比我们的好多了，穿在身上笔挺，连折皱都没有多少。
　　“同学们好！”和硬朗的外表，年轻的面孔相违背的，他开口说话的声音有些嘶哑，似乎并不是他这个年龄段应有的声音，就像是一个十七八岁的孩子突然开口一股老烟枪，反差的感觉。
　　“教官好！”我们也是集体回应了他。
　　“从今天开始，我们就要进行为期两周的军训生涯。期间会很辛苦，很累。有没有坚持下去的信心？”
　　“有！！”
　　“听不见。”
　　“有！！！”
　　“好！自我介绍下，我姓马，叫马文彬。你们以后就叫我马教官。有任何情况，和我打报告。听明白了吗？”
　　“明白！”
　　马教官自我介绍完后，就带领着同学组建起了方阵。我们班因为只有四十三个学生，所以方阵就只能组4列10人的。
　　“这位同学，对，你。出列。”马教官扫视完整个班级，突然盯住我了，把我喊出了列。
　　“到。”叫我干嘛？但没办法，只好出列。
　　“我看这位同学很适合当班级的领队的，也不会给我们班丢脸。大家觉得好不好？”
　　“好！”“没问题！”男生们已经开始起哄了。
　　“你叫什么名字？”他问我。
　　“报告教官，李晓梦。”我硬着头皮回答，我就知道没好事。
　　“嗯好。李晓梦同学，作为领队，你的军训内容会比其他人更严格，要求更高。有没有信心完成好这个任务？”
　　“报告教官，有。”我能怎么办？说没有吗？怎么可能，这就是被逼上梁山，没有回头路啊。
　　“很好，巾帼不让须眉。我们上午第一课内容，就是整理着装和仪容。”教官转向同学，不怀好意地看着大家，“让我看看，有多少男生留着长发？”
　　五分钟后，十个男生被揪了出来，全都是留着长发。
　　“这几位同学看起来，有扎辫子的潜质啊。”马教官笑眯眯地说，“明天早上报道之前，全部剪成短发。”
　　“归列！”
　　“是。”
　　“接下来，是你们的衣服问题。”马教官再次扫视了周围的同学，开口道，“在这之前，知道我为什么让李晓梦来当你们的领队吗？”
　　全班没人出声。
　　“你，大胆说，把心里所想说出来。”他随机点了一个男生。
　　被点到名的男生扭扭捏捏走了出来：“是因为长得好看？”
　　“你们是不是都这么想的？”马教官问。
　　同学们多数点了点头。
　　“好，我告诉你们原因。”马教官走到我身边，指着我的服装说，“她是你们中间唯一一个着装最标准的。”
　　“你们看她上身衣服纽扣全部规整地扣好了，衣服腰带束缚在腰间，打结的方式也是正确的蝴蝶结。肩章没有反，佩戴位置准确，军帽戴的也很正。你们自己看看自己，哪个同学有比李晓梦穿着更标准的？如果有，可以出列来对比下。”
　　同学们低头看了看自己，鸦雀无声。我穿得好，主要还是占了自己有过经验的优势，毕竟这已经是重来第二次了。第一次男生时因为服装穿得跟流氓似的被批评过，第二次能不注意么。
　　只是没想到，过犹不及。这穿得太好，除了被表扬，还会被安排上重任。
　　“好了，现在正确的例子摆在你们脸前。照着她的模板，给你们五分钟时间，整理着装。五分钟后，我检查。检查到一处不得体的，原地五个俯卧撑。”
　　教官还没说完，同学们就开始行动了，马教官则是提高了声调：“哎？哎哎？怎么啦，我还没说开始，你们就抢跑？”
　　见大家都停下了，马教官才满意地点点头：“开始！”
　　卜妙妗刚才在我正前方，这个丫头动作很快，一下子就整理的差不多了。只是她领子前的最后一个纽扣还没扭好，她并没有发现。
　　她检查完自己的衣服帽子之后，看着我傻乎乎地笑了起来，似乎在说我厉害吧，这么快就搞定了。
　　我看着她，轻轻地摇了摇头，指了指自己的领子。示意她赶紧再检查检查，她看到我的示意，倒也反应的够快一下子找到了问题，把最后一个纽扣给扣上了。
　　五分钟的时间，说短不短，说长也不长，而对一个傻傻站在同学们面前发呆的我来说，略微显得有些无聊了。除了看了看这几个寝室的舍友有没有整理好以外，我就没啥特别关心的事情了。
　　眼睛就开始耐不住寂寞，在操场上寻找起了唐芯的身影来。可要在这茫茫新生队列中找到她，并不是一个简单的事情，特别是当大家都换成了迷彩军装，放眼望去，都长一个样。再加上我眼睛视力并不是很好，搜索了一会儿之后，无功而返。
　　五分钟后，衣服整理完毕了。大家的执行力还算是不错，毕竟都是大学生了，衣服还不至于整理不好，马教官并没有找到上面可以挑刺的地方，他也有一些意外。
　　“同学们表现得不错，给我留下了不错的初步印象。那我先原地休息十分钟，要上厕所的赶紧去上。十分钟后，我们开始今天上午的第二节课。”马教官满意地点头，挥了挥手，示意大家原地休息。
　　因为是原地休息，所以一下课，同学们只好几个同学聚在一起互相聊聊天。
　　“厉害啊你，李晓梦。这衣服谁教你的？”舒莺坐到了我的身边，像个男孩子一样把手搭在了我肩膀上。
　　谭思敏也走了过来，“咱们寝室看起来真的有个宝呀~”
　　“喂喂，你们在说什么呀？加我一个呗。”听声音就知道是卜妙妗了。
　　——
　　最近头疼的厉害，有些难受，状态不佳

第十一章 大学军训（3）
　　短暂的休息过后，马教官回来了。
　　“集合！”
　　大约用了1分钟时间，班级的队伍才排列整齐。
　　他摇了摇头：“动作太慢了，下次我喊集合的时候，全班必须在我数数数到二十之前，全部到位，并排列整齐。超出一个数字，全班一起做五个俯卧撑，以此类推。明白了吗？”
　　“明白了。”虽然嘴上这么说着，但是我已经看到了部分同学们脸颊上的流下来的汗滴了。
　　虽然已经是九月中下旬，但是太阳依然如同夏日的三伏天一般毒辣。人工草坪的操场上，气温开始陡然上升，时不时刮来的风也是带滚烫的热浪。秋老虎的实力，还是不容小觑。
　　“今天上午的第二节课，我们学习如何站军姿。李晓梦，就由你给大家来演示站军姿的要领。”
　　“报告，明白。”简单地回答他后，我也是走到了全班同学的面前。
　　“很好。同学们看清楚了，首先是两脚要微微分开，大约在六十度角度。双腿保持笔直，不能弯曲。大拇指紧贴食指，双手紧贴大腿两侧。挺胸抬头收腹，目视前方。”马教官边说边现身指导，直到我做得他满意了位置。
　　“很好，李晓梦的军姿非常标准。我喊立正，同学们都有了，跟着你们领队站军姿十分钟！”
　　“都有了，稍息~”
　　“立正！”
　　随着啪嗒的脚步声，大家都抬头挺胸地矗立在了原地。
　　“不错，保持。记住，身体微微向前倾，不然容易头晕。”马教官开始一圈圈绕着方正审查起了班级里的人。
　　在炎热的天气下，对于刚入学的大学生来说，站军姿并不是一件容易的事情。过了没几分钟，我的脸上就布满了汗水。汗珠子顺着额头，从脸颊上流下，最让人煎熬的是，我不能动手擦，因为一旦用手擦汗，百分之一百会挨教官的批。
　　“你！出列。”果不其然，我心里刚想着这茬，有个男生就忍不住用手去擦眼角的汗珠了。
　　“为什么动？”
　　“报告，眼睛进汗水了。”男生明显有些底气不足。
　　“别人都没动，为什么就你动了？”马教官生气地说。
　　“我……”
　　“好，因为这位同学的行为，全班加时2分钟。”
　　不少同学已经面露难色了，咬着牙想抱怨，但又不敢，万一发出点什么声音，马教官又要找事情了。
　　几分钟过去了，我跟着大伙一样还站着呢。其实我已经累得不行了，比起他们我还多站了那么几分钟的演示时间。以至于本来就没什么运动的脚，已经酸麻了。可又碍于面子不能不坚持下去，什么叫煎熬啊，这才叫煎熬。我发誓我以后会加强体育锻炼，增强身体素质的，应该吧？
　　不过，让我意外的是。我转眼侧飘的视野里，一划而过的看到了一个熟悉的背影。长长的黑色长发，让我感到了无比的熟悉。是唐芯！唐芯似乎也被喊出去当领队了，此刻的她正站在距离我不远处大约两个班级方阵之隔的前方，充当着领头羊。
　　找到了唐芯的身影，一下子精神就充沛了不少，脚上传来的不适感也相应地减少了。
　　……
　　下午五点三十分，一天的训练结束了。大家在操场上原地解散了，此时的我迎来了一个巨大的挑战。那就是我没有带手机，唐芯也一定没有带。呈布朗运动散去的人群中找到唐芯是一件非常非常困难的事情。
　　但显然这种难题，并不能难住我。教官一喊解散，我就朝着之前确定好的方向箭步走了过去，穿过三三两两结队的人群，我看到了同时向我走来的唐芯。
　　唐芯的脸色带着些许疲惫，只是看到我的时候，露出了熟悉的笑容。
　　“找到你了。”我停下了脚步，弯下了腰，双手撑在了膝盖上，结束了一天的训练再加上刚才的一段小跑，已经让我体力不支了。
　　“嗯……我也找到你了。”唐芯走到了我的身边，一只手从我的腋下穿过，扶着我起了身，“累了吧？”
　　“有一点，你别扶我了，我可以自己走。出了一身汗，不好闻。”我有些抗拒，害怕唐芯闻到什么不好的味道。
　　“哪有什么味道，连汗都是香的。”
　　“你以为是写小说啊，汗也香的，就贫嘴。”虽然嘴上这么说着，可心里还是会很受用，果然这种甜言蜜语听多了，就容易陷进去。
　　“吃饭去吧。肚子也饿了。”
　　和唐芯在一起的时间过得总是很快，吃完饭从食堂出来，一下子就要互相告别回寝室了。
　　“晓梦，要回去了呢…”
　　“嗯……今天一天也累了，回去早点洗漱睡觉吧？”我感到了她明显紧了紧握着我的手。
　　“来…”她突然牵起我的手就往另一边跑去。
　　小跑一段路后，唐芯停下了脚步。
　　“这里是……”
　　唐芯带着我来到了宿舍楼最靠边的围墙附近，周围都是五六层楼高的香樟树，再往外就是连绵的群山了。夜幕已经降临的晚上，这里黑乎乎的一片，什么也看不清。
　　“晓梦，你看周围。还看得清我吗？”唐芯故意往一旁的矮树丛一站，借着夜色和迷彩服，看上去就像是伪装了的士兵。
　　“看不清了。”
　　唐芯慢慢靠近我，轻轻在我耳边说了一声：“吻我……”
　　……
　　回到寝室已经是晚上八点了，宿舍的三个妹子都已经穿上了睡衣躺在床上了。
　　“你回来了啊，怎么那么晚啊？”卜妙妗从床上抬起头问我。
　　“啊，没什么，和唐芯去外面买了点东西。你们要吃吗？薯片还有饼干！”我晃了晃手里的零食。
　　“啊啊啊想吃。”卜妙妗兴奋了起来，但马上又萎了下去，“可是刚刷牙了。”
　　“李晓梦，你快去洗澡吧，九点以后就没热水了。到时候就得洗冷水澡了。”舒莺还是很体谅人，“毕竟一身汗，肯定不舒服。”
　　“嗯。”
　　舒莺说的没错，我随便取了几件换洗的衣服便冲进了浴室。看着面色红润的自己，心跳还是有些加速。唐芯真是的，明明没有洗澡，还很脏的说……
　　——
　　没有隐藏章节。你们不要想歪了！

第十二章 大学军训（4）
　　军训来到了第三天，从一开始的站军姿，到现在已经已经开始教正步走了。同学们虽然很辛苦，但学得还算是有模有样，至少看起来有那么一点意思了。只是今天的我似乎有些疲惫，浑身提不起劲，但迫于领队的职责，我一直站在队伍前作为排头没有松懈。
　　然而华东的天气，说变就变，前几分钟还是艳阳高照，到了现在已经乌云密布了。
　　“轰~”几声闷雷从远处传来，周围的空气也变得闷热起来。
　　“要下雨了？”马教官也是第一时间吹哨，将我们叫停。
　　随着我们的脚步停歇，教官们集体被他们的领导叫走集合了。大约一分钟后，马教官就跑了回来。
　　“根据天气预报，今天接下去的时间可能会下雨。同学们改为室内自习。现在原地解散，回寝室等待下一步通知。”
　　马教官话音刚落，班级的同学们一哄而散，纷纷往自己的寝室跑。其他班级的学生也是紧随其后，不一会儿原本还站满了学生的大操场上，已经看不见人了。我长吁了一口气，还好老天开眼，让我休息，不然我啥时候倒在这操场上都有可能。
　　也好在校领导有先见之明，及时让我们撤离。刚回寝室，黄豆大的雨滴就从天空中倾泻而下，打在地面上，溅起浓浓的水雾，室外的可见距离直接下降到不超过三十米。
　　“好大的雨啊。”舒莺打开了阳台的窗户，走了出去看起了窗外的风景。
　　“好雨知时节。这雨下得好啊。”当属卜妙妗最开心，“终于不用该死的走正步了。”
　　谭思敏则是坐在椅子上，用手按摩这脚底：“这雷雨啊，下一阵子就过去了，说不定下午还得军训呢。”
　　“别啊，谭思敏别乌鸦嘴啊。我今天已经不想动了，话说回来，改为寝室自习的话，我们自习什么啊？军训还能自习吗？”
　　卜妙妗的话音未落，我们四个的手机同时响了起来，班级群发通知了。通知的主要内内容是在寝室的所有同学，今晚五点之前，统一写一份800字左右的军训初体验报告。
　　“啊？写作文啊。”卜妙妗挠了挠头，转过头来看我，“李晓梦啊，你学习成绩好，给大家开个头……欸？李晓梦，你怎么了？”
　　此时的我，无力地趴在桌子上，浑身不适。屋外下着雷雨，空气闷热，但我依然感觉到了一丝丝的寒冷。
　　好像发烧了……
　　“李晓梦？”在我身旁的舒莺马上走了过来，用手摸了摸我的额头。
　　“卧槽，这么烫…不舒服为什么不早说？”她有些焦虑了。
　　“快点，找辅导员啊！”卜妙妗拿起手机准备和辅导员打电话。
　　“不用，有可能是昨天中暑了。休息一下就好了。”我摇摇头，抓住了她的手，让她不必大动干戈。
　　“什么啊！你可是发烧了，给我好好去医务室啊！强撑着算什么事情啊！”卜妙妗的语气毋容置疑，并没有听我的意思。
　　“李晓梦，这次我也站她这边。”谭思敏递了一杯热水给我，“我们又不是真正的军人，强撑着虐待自己又没有什么好处。万一出了什么事，你让所有人怎么交代？”
　　……
　　“三十八度六，高烧。”
　　校医务室的意思从我口中拿出了体温计，对着宿舍三个人说。十分钟前，我被辅导员强制要求由宿舍三人送到医务室接受治疗。
　　“温度好高……”，“是啊…”，“还好送过来了。”
　　“嗯。”校医点点头，“应该是气温过高中暑了，加上本身体质不好。还好你们把她送过来了，不然温度再高点，烧坏大脑就完了。先把退烧药吃了，然后你们几个轮流给她换下头上的毛巾。每半个小时测一次体温。”
　　“好！”x3
　　校医点点头，留下一句有情况找她后关上门走了，休息室里就剩下我们四个人了。
　　“真是抱歉…耽误大家时间了。等下还得写体会…”我躺在床上看着三个舍友有些过意不去。
　　“李晓梦…这都什么时候了！”一向偏袒我的舒莺皱起了眉头。
　　“是啊…”
　　“现在还想着写文章啊……怪不得李晓梦学习那么好，这也太听老师的话了。”卜妙妗摇摇头，突然又似乎想到了什么，“啊，我得告诉唐芯，让她也过来陪你。”
　　“欸，不必了吧，她会担心的…”我有些言不由衷…
　　“李晓梦口嫌体正直呢，明明就很想要人家过来陪。”卜妙妗坏笑着说，“她来陪你的话，你也可以开心一些吧？”
　　说着她从我手中拿过了手机，拨打了唐芯的电话。
　　……
　　“晓梦！”
　　嘭，唐芯气喘吁吁地推开了休息室的大门。只见里面三个女孩不约而同地给她比了一个小声的“嘘。”
　　唐芯这才看到了床上的李晓梦已经闭上了眼安静地睡着了，她不由地捂住了自己的嘴，担心走漏出什么声音来。
　　“晓梦怎么了？”唐芯压低声线悄悄地问。
　　舒莺同样小声地回答：“可能是发烧了，现在温度退下去了不少，三十八不到点了。医生说太累加太热引起的，本身体质也不好。”
　　“嗯……”唐芯眼里满是担心。
　　“而且还喜欢勉强自己，硬撑着一个上午。”谭思敏补充道。
　　“唉…！”唐芯叹了口气，“她总是这样，觉得自己很坚强，什么事都一个人撑着，不给周围的人添麻烦。甚至都没有做女孩子的自觉，有时候我都会觉得她像是个要强的男孩子。”
　　“李晓梦从初中开始就这样吗？”卜妙妗好奇地问。
　　“嗯，从我认识她开始她就一直这样。总是在我面前逞能”唐芯点点头。
　　“举个例子？”舒莺也变了个好奇宝宝。
　　“你们想知道？”唐芯一愣。
　　三个女孩用力点点头，似乎对这个漂亮的不像话的女孩子，带着不由自主的偏爱与宠溺。
　　“我印象比较深的是，高三的时候……”
　　——
　　我大学军训的时候，班里好多同学中暑了。还好我没有中暑，不过晒黑了...

第十三章 大学军训（5）
　　“晓梦，你还不睡觉吗？”唐芯站在李晓梦的旁边，有些心疼地说。
　　“嗯，宋老师不在的这段日子，我得把同学们的成绩补回来。没有给同学们上过课，我不能乱来。晚上抽点时间备课是应该的。”李晓梦抬起头对着唐芯笑笑，又低头看起了教科书，这里写写那里画画，一旁的的笔记本上已经密密麻麻写满了摘记。
　　“早点休息吧，灯亮着舍友们也睡不着。”唐芯欲语还休，摇摇头上床睡觉去了。
　　白希露和章雪燕两个人早就睡着了，李晓梦的台灯也开到了最暗，就像是凿壁借光一般的幽幽烛光一样，仅照亮了试卷的一隅。李晓梦不睡，唐芯也睡不着，没事的她只好拿出手机上网看看视频网页。
　　可睡意袭来，并不是她的意志能左右的。不知不觉的，唐芯就拿着手机睡着了，手机上还循环播放着某站的视频。
　　当时针只向四点，宿舍外的天空泛起了鱼肚白，唐芯才停下了手中的笔。
　　“哈~”伸开双手，努力地向后一仰，伸了个懒腰，李晓梦才感到了一阵睡意。
　　“已经这么晚了吗？”李晓梦有些后悔，现在才去睡觉的话，睡眠时间也太少了。
　　她刚站起身，就看到躺在床上的唐芯那儿亮亮的一片。
　　“这孩子，手机都没关。”李晓梦小心翼翼地把唐芯的手机从她的手里取下来，按了下电源键，把屏幕熄灭了，又重新给塞了回去放在了床头下。
　　看着唐芯没有醒过来，李晓梦才悄悄退去回到了自己的床上，躺下。
　　到了第二天早上，闹钟把宿舍的几个小女孩都叫醒的时候，李晓梦也艰难地醒过来了。洗漱完，被唐芯拽着去食堂吃饭，来到教室，整个人就跟梦游似的，头重脚轻，飘飘忽忽。
　　李晓梦拍了拍自己的脸颊，对自己说：怎么那么没用呀，以前通宵打游戏的劲去哪儿了？
　　显然一个人的精力是有限的，到了夜自修，李晓梦要给大家上课了。强行打起精神的她，晃晃悠悠走到了讲台上，用着青涩、稚嫩但是坚定、自信，却又有些虚弱的声音开始讲起了知识点和例题。
　　李晓梦可能她自己都不知道，她讲得很好，只是同学们也很累了，有的听着打起了盹，但为了不让她伤心，还是强忍着睁着眼睛。
　　高三的大家，都到极限了。
　　突然之间，李晓梦摇晃了一下，停止了讲课。同学们好奇地看着她，不知道发生了什么。紧接着，她一手扶住了自己的脑袋，另一只撑在了讲台上，眼看就要倒下去了。
　　“晓梦！”唐芯第一时间冲了上去，牢牢扶起了李晓梦，“你怎么了？”
　　“好困，想睡觉……”李晓梦脸色苍白，看不出意思血色。
　　“今天先到这里吧！”唐芯丢下一句话，搀起李晓梦就往寝室走。同学们也都是一脸担忧的，跟着唐芯把晓梦送到寝室才放心离去。
　　“你真是个大笨蛋！”唐芯坐在李晓梦的身边，气急败坏地埋怨着，“明明都那么累了！为什么还要上课！”
　　“要是……要是你有个什么意外，我该怎么办……”
　　“我说，你好歹为自己考虑下啊……上次公交车上也是……”
　　“晓梦？”
　　“睡着了？”唐芯紧皱的眉头渐渐舒缓了下来，“唉，可能，因为这样子的晓梦才会被所有人喜欢着吧。”
　　——
　　“想不到，高中时的李晓梦这么厉害啊。”卜妙妗似乎有些自惭形秽，“我一直以为是她天赋好……”
　　“哪有人随随便便就能这么厉害啊。” 舒莺也感叹道，“不但自己用功，还时刻操心班级。说句实话，我真的好佩服李晓梦，自愧不如。”
　　“啊，李晓梦醒了？”守在李晓梦另一侧的谭思敏轻声惊讶道。
　　——
　　“我睡着了？”我揉了揉有些模糊的双眼，看了看四周。
　　“嗯，睡着了。”一个熟悉的声音在我耳边响起。
　　“唐芯？”不知道怎么的，听到了她的声音，身体就轻松了不少，原本有些酸痛的肌肉，似乎也好上了不少，“你来啦？什么时候来的啊？”
　　“一个小时前？”唐芯歪着头想了想，“你啊，难受怎么就不和我呢？这次还是得感谢你的几个好舍友，要不是他们即时送你过来，你早就住院了呢。”
　　“我……”
　　我刚想要解释什么，她就拿着一根体温计送了上来。
　　“啊，张嘴。先不说话，乖，量体温。”唐芯笑眯眯地说道。
　　“那我们先不打扰二位的两人世界啦？”舍友们互相看了看，带着坏笑互相嬉闹着跑了。
　　随着最后的舒莺关上门，空空的休息室里，就只剩下我和唐芯了。
　　“晓梦……”她挪了挪位置，身体更靠近了我一些。
　　“唔……”嘴里插着体温计，我说不上话来，但还是以声音回应了她。
　　“下次不许再勉强自己了好不好，晓梦你每次都这样，让我太担心了。”唐芯眉头紧锁，哀求着我。
　　“嗯……”我点点头答应她。
　　“你之前也这么答应我，可都没有实现。”她继续埋怨道。
　　“呜呜……”我呜呜地喊着，唐芯并听不明白我在说什么。
　　“嘎吱~”休息室的门突然被打开了，校医走了进来。
　　“刚量的？”她转头问唐芯，“多久了？”
　　“快五分钟了。”
　　“那差不多了。”校医直接从我口中拿走了温度计，“哟，不错。三十七点五了，再休息一会儿吧。等晚饭的时候，应该恢复的差不多了，到时候没问题的话你们就可以回去了。”
　　说完，她用酒精擦了擦温度计套好塑料壳，又放到了一边：“一个小时以后我再来看看吧，你们就安心休息，不许离开明白了么？”
　　我和唐芯点点头，她才放心地关上门离开了。
　　可校医刚一出门，唐芯就一把把我扑倒在床上，两只手撑在我的头两侧，牢牢锁住了我。
　　“鉴于这次你这么不乖，逞强，我打算惩罚你……”
　　“等一下……我还是病号……”我慌了，上次是小树林，这次怎么可以在医务室，万一有人怎么。
　　“病号？？我刚好想尝尝热乎的晓梦是什么味道的，没有什么好等了！”
　　“等一……唔……”

第十四章 大学军训（6）
　　唐芯也并没很过分，甜蜜地强吻了一会儿后就放开我了。
　　“看在你还是病号的份上，暂且饶了你。但是下一次如果给我知道了话，那就没那么简单了，知道了吗？”她带着威胁的口吻对我说。
　　“知道了。”我点点头，“下次不会给你知道的。”
　　“嗯？”
　　“哈哈哈哈，跟你开个玩笑啦。”我连忙按住了她的手，免得她又要动手动脚。
　　“感觉好些了吗？”唐芯叹了口气，摸了摸我的额头，“怎么会突然中暑呢？”
　　“我也不知道，可能是这几天太累了吧。现在好多了，晚上应该就能恢复过来。”
　　“你明天还是请个假休息吧，不然以你现在的状态，明天再去军训，又得倒在操场上了。”
　　忽然，手机震动了一下，班级群里似乎有人at我了。唐芯也凑过来看，到底是谁发的消息。
　　【李晓梦去医务室了？】辅导员王老师是一个刚毕业不久的本校研究生，今年是他留校任职的第一年，似乎是听到了我生病的消息，有些紧张，连续问了舍友们好些问题。
　　【我好多了。】我在群里发了一句，让他不要太担心。刚上来工作遇到这种担责的事情，小年轻们一般都会有很大的心里包袱。
　　王老师：【在校医务室吗？】
　　我：【是的。】
　　王老师：【我现在过来。】
　　我和唐芯看到了这句话，互相看了对方一眼，不知道该如何评价王老师。
　　大约过了十几分钟，随着一阵急促的敲门声，王老师如期而至。唐芯走了过去给他打开了门。他手里拎着一袋橘子走了进来。
　　“顺路，在学校超市买了点水果，你可以吃一下。”王老师说着搬了一把凳子坐到了床边，他有些好奇地看了看唐芯，问道：“这位是？”
　　“哦，她叫唐芯，是我好朋友，从初中开始一直是同学。过来陪我的。”
　　“哦好，你好你好。我就过来慰问下，看看有没有大问题。”他挠了挠头，表现的有些青涩。
　　我也是第一次近距离观察到这位年轻的辅导员。他是一个一米七五左右的男生，皮肤干净白皙的像个女孩子，是婴儿肥的圆脸，留着一头对于男生来说挺长的长发，带着一副小黑框眼镜，说话也是柔声柔气的。要是别人不说，很难想象这是我们的辅导员老师。
　　“王老师您多虑了，只是简单的中暑而已。”我笑笑摇摇头，“没有关系的，您别担心。”
　　“好，看到你的精神状况我就比较放心了。还有你好朋友陪着，那我就先准备走了。”
　　王老师从进医务室到出医务室，总共可能都不足两分钟，速度之快让我和唐芯都有些始料未及。
　　“你们辅导员有点怪怪的。”唐芯走到门边，确认门关好后，走了回来，“有些莫名其妙的。”
　　“其实也不奇怪。”
　　“嗯？”
　　“王老师是第一年参加工作，和宋老师不一样的是。他显然还没有从学生的桎梏中走出来，胆小、怕事、怕担责想要了解一切掌控一切，但又是心有余而力不足。这太正常了。”
　　“欸？”唐芯听完我的话，一脸奇怪地看着我，“晓梦虽然说的很有道理的样子，但是好奇怪哦。为什么你会那么清楚啊？懂得这么多！”
　　“哈，秘密。不告诉你~”不至于告诉你，我上辈子刚进职场的时候也是这个样子的吧？
　　……
　　到了晚饭饭点，烧已经基本上退下去了。校医给我开了一些药之后，就让我自己回寝室休息去。唐芯和我去食堂吃了饭之后，她把我送到了寝室楼下，依依不舍地告别。
　　拖着略带疲惫的身躯推开寝室的门，房间里的三个女孩正凑在一起看着什么东西，时不时发出几声尖叫。
　　“喂，你们在干嘛呢。”我走到了她们的身后，拍了拍几个人的肩膀。
　　“哎呀~吓死我了。”卜妙妗几乎是跳了起来，随后一脸嗔怒地看着我：“李晓梦，你回来怎么都没有脚步声的，跟个猫一样。”
　　“我看你们是看得太认真，根本没注意到吧？”
　　“身体怎么样了？”谭思敏是三个人中反应最轻的。
　　“差不多了吧，医生让我好好休息。”
　　“你没有看班级群吗？刚才都闹翻了。”卜妙妗激动地说，“刚才那个叫孔宏阔的男生不知道怎么回事，在群里发错了视频，那一段黄色视频发到班级群里来了。虽然他撤回了，但是我眼疾手快把它下载了下来，然后班级群里就闹翻了。辅导员正在生气呢，快把他骂的狗血淋头了。还让他写什么检查之类的。”
　　“所以，你们在看片儿？”我忍不住捂住了嘴，原来女生也喜欢看片的吗？
　　“啧，李晓梦你怎么可以这么低俗。我们这不叫看片，这叫鉴赏。”卜妙妗则是煞有介事地说着，又指了指舒莺：“你说对不？”
　　舒莺脸早就羞了个大红，她低着头违心地点了几下：“嗯……嗯，我就看了一眼…”
　　“行了，别跟我假正经了。想看就看呗，我又不会打小报告。”看着三个人紧张兮兮的样子，反倒是我有些不自在了，不就是看个片儿嘛，至于么。
　　“李晓梦不一起嘛？”卜妙妗歪着头看着我，“这东西可不好找哦，也就他们男生多。”
　　“我？算了，看腻了…”说出这句话的时候，显然我没有过脑子，随口一句把心里话说出去了。
　　三个女生同时抬起了头，一脸难以置信地看着我。
　　“等……等一下，李晓梦刚才是说看多了？”舒莺颤抖着声音说。
　　“看不出来啊，清纯的班花居然是这样的人。”卜妙妗自言自语着。
　　谭思敏也是很诧异：“李晓梦你怎么找到资源的？”
　　“啊啊啊…我是说我不喜欢看，高中有人拿给我看过，哈哈…哈”我打起了马虎眼，可显然她们根本不相信。
　　“我又不喜欢男生，干嘛看这种东西啊！”我又解释着。
　　“哦，也是。”舒莺似乎相信了，谭思敏也若有所思地点点头。
　　可卜妙妗又跟上一句：“也有女女呀，难道李晓梦和唐芯已经进展到那一步了吗？”

第十五章 大学军训（7）
　　“哎呀！”
　　舒莺上去就是一个爆栗：“卜妙妗，你是笨蛋吗？”
　　“干嘛啊，好痛啊！”卜妙妗眼泪汪汪地看着舒莺，“人家只是有点好奇嘛。”
　　“虽然李晓梦是我们的舍友，而且心大的不得了，但是你也不可以拿她开玩笑哦。”舒莺气呼呼地说，别看她个子大，说教时候的样子，还挺可爱的。
　　“哦……”
　　卜妙妗错误是不知道有没有认识，但疼是真的吃到了。捂着脑袋继续钻过去跟她们鉴赏起短片来了。我则是拿了几件换洗的衣服，进浴室洗澡去了。
　　二十分钟后，我从浴室里洗干净走了出来，看到了三个人热烈讨论着他们刚看的短片。尺度之大，大到写出来可能会被封书的程度。
　　“你们是第一次看嘛？”我忍不住好奇地问。
　　“是啊……”舒莺和谭思敏红着脸承认。
　　“我不是，看过不少了。”卜妙妗摇摇头。
　　“不愧是你！”谭思敏给她比了一个大拇指。
　　“那？你们谈过恋爱吗？”我乘机追问起来。
　　“没有……”舒莺蔫儿了，似乎戳到了她的痛处。
　　“我……也没有。”卜妙妗也一样变成了黑白配色。
　　“我谈过一次……”谭思敏有些不好意思地说道。
　　“诶？谭思敏居然有恋爱史耶，能和我们分享下你的经历吗？或者是作为过来人给我们一些建议啊！”卜妙妗重新上色成功了。
　　“也不是不行……只是提起那段往事总觉得自己太幼稚。”谭思敏淡然一笑。
　　“初中的时候，有个男生追我。因为就坐在我后座的关系，经常一起聊天，感觉聊得来，我就同意了。”
　　“后来一段时间，我们相处的也比较开心，上课的时候会偷偷摸摸传小纸条聊天。就像QQ对话一样，左一句右一句，还会画上有意思的气泡。具体聊什么内容，我已经忘记了，大概就是说说学校某某同学的事情，说说家里的事情，以及吃喝玩乐吧。”
　　“但是，毕竟我们年纪还是太小了。初中的时候根本不知道什么是爱情，可能就觉得互相聊得来就表白，然后算在一起了。周末的时候，我们偶尔会出去玩。我和他就接吻了，但是总感觉他喜欢的是我的身体，一直动手动脚的，我很反感。也不在乎我的感受。”
　　“然后我就和他分手了。”
　　“就这样？”卜妙妗失望地说，“这么简短？”
　　“那你还想咋样？”
　　“嘛，我还以为能有什么十八禁之类的话题。”卜妙妗摇着头。
　　突然之间，宿舍里安静了下来。三个女生同时把头转向了我，一脸期待的样子。
　　“干……干嘛？”我有了不祥的预感。
　　“李晓梦~~快说说你和唐芯的故事啊！”舒莺似乎也很兴奋。
　　“对啊对啊！”卜妙妗连连点头，难得这两人又一次统一了战线。
　　“额，那得从很早以前说起……”我叹了口气，给她们讲起了我和唐芯之前的故事。
　　……
　　到了第二天早上，我们一寝室四个人艰难地从床上爬了起来，床铺就跟粘鼠板一样，把我们四个人牢牢地困在了上面。究其原因，主要是昨天晚上这三个人追问着我，让我讲和唐芯在一起的故事。后来我说得太兴奋了，没注意时间，说过头了，到了晚上两点钟才结束夜话。导致一早闹钟响的时候，全寝室睡眠时间严重不足。
　　“完了，今天天晴了。又得军训了。”卜妙妗惨叫着。
　　但是就算是心里再怎么不愿意，我们还是努力起床，穿好那套并不怎么舒适的迷彩服，一路小跑去了食堂。
　　早饭后八点整，全班同学都准时到达了操场。
　　马教官突然喊住了我：“李晓梦，昨天中暑了？”
　　“啊，是啊。”我抓了抓脑袋，有些不好意思。
　　“还是你们辅导员跟我打的报告。”马教官似笑非笑，“女孩子没必要这样，不舒服了就和我打报告。恢复了吗？”
　　“应该没问题了…”我点点头，不敢直视他的眼睛。
　　“介于这次你违反我的命令，我打算给你一次惩罚。”马教官严厉的说。
　　啊，别吧，我错了。我内心已经开始挣扎了，我认错还不行嘛。
　　“惩罚你今天不允许参加军训，在一旁树荫下观看军训学习！”
　　马教官话音刚落，同学们那边就炸锅了。这算什么惩罚嘛，这一看就是教官偏心，明明就是给我放假。
　　“我允许你们说话了吗？”马教官突然转头恶狠狠地说，“无组织无纪律，原地是个俯卧撑，每个人！”
　　马教官突然的语气变化不但同学们没反应过来，一旁的我都吓了一跳。似乎是前几天同学们觉得马教官还挺好说话的，挺和蔼的，就有些放肆了。
　　可今天的下马威，确实把大家吓得不轻，纷纷趴在地上做起了俯卧撑。
　　“服从命令是军人的准则，你们擅自说话就要受到惩罚。听明白了没有！”
　　“听明白了！”同学们大声地回复，虽然听得出有所不甘，但毫无办法。
　　马教官满意地点点头，忽然又转头看着我，“李晓梦，你就先去休息吧。彻底恢复了再归队训练。”
　　“收到！”既然马教官都那么给面子了，我也不好不领情，不然也做是个俯卧撑吗？正巧可以去唐芯有些那边看看她训练的过程，越想越美的我脸上藏不住内心的开心，咧着嘴笑了。
　　同学们继续练正步走，而我走到了唐芯队伍附近地阴凉处坐了下来。
　　唐芯不出意外地发现了我，但又介于教官在她身边，不敢和我打招呼，所以她瞪大了双眼注视着我。
　　负责唐芯班级的教官是一个一米九几的大个子，强壮的不得了，跟巨石强森似的，鬼知道这浑身肌肉是怎么训练出来的。方脸寸头，五官都因为硕大的脸庞显得略微小了，典型的壮汉形象。但就令人有些反差的是，这个大个子的说话语气反倒是有些底气不足，就好像是有社交恐惧症一般，面对这群学生，提不起威严来的样子，跟我们班的马教官差得就不是一点半点了。
　　——
　　头还是很疼。。。

第十六章 大学军训（8）
　　也许是我一个人坐在树荫底下看着唐芯她们班有点扎眼了，他们班的多数同学时不时会把眼光往我身上飘。
　　以至于走正步的时候，有不少同学踩了前排同学的脚。
　　“干什么干什么！”教官火了，连声质问。
　　“报告葛教官，有人分散了我们的注意力。”一个男生打报告说道，话音一落，众人哄笑。
　　他们葛教官显然早早的也注意到我了，“人家女生身体不舒服休息怎么了？啊？你们男生一个个眼睛往人家身上瞟，什么意思？”
　　唐芯在一旁捂着嘴憋着笑，那眼神似乎在说，都怪你，影响我们班军训了。
　　到了休息时间，唐芯第一个朝着我冲了过来，一头撞进了我的怀中，差点让我人仰马翻。
　　“哎呦，轻点。”我拍了拍的她的背，有些宠溺地看着她。
　　“嘿嘿，想你了。”她从我身上爬了下去，坐到了一边搂住了我的肩膀。
　　“你们班同学都看着呢。”我无奈摇摇头，这小妮子也太粘人了。
　　“就是给他们看看，我这叫宣示主权你懂不懂。”唐芯挑衅地看了看他们班的男生，但显然没有人能猜出她眼神中的意思。
　　“是这样吗？”我附和着看着她。唐芯的侧脸很美，曲线完美的像是不食人间烟火的仙子。秋日的阳光将她白皙的皮肤反射的有些耀眼，胸口令人浮想联翩的形状总能让我回想起那些晚上缠绵的回忆；即使穿着宽松的军训裤，依然遮盖不住笔直修长美腿的诱惑。安静地坐在我身旁的她，让我联想到了某乎里的一个提问—女生究竟可以漂亮成什么样子？
　　“干嘛呀，晓梦，老是看着我。”唐芯歪过头，有些疑惑。
　　“没……没什么。”我连忙偏过头，脸上有些微微发热，害怕被她发现什么端倪。
　　“诶？晓梦好奇怪哦，跟个色大叔似的。”唐芯的大眼睛眯了起来，脸上露出两个小酒窝。
　　“你才是色大叔呢！”我连忙反驳她，可是一但从我嘴里说出这句话，感觉就像是在撒娇，一点威慑力都没有。
　　“你还说没有，眼睛往哪儿看呢。”唐芯笑得更盛了。
　　“没有就是没有！”
　　“晓梦想看吗？想看看我这件衣服下面，是什么样的吗？”唐芯凑到我耳朵边上，呼着热气，诱人的声音让人燥热。
　　“别……这么多人看着呢。”我连忙推开她，看了看四周，确定没有人在我们附近后，才平静下来。
　　“口是心非~”唐芯早就看穿了我的真面目，“晓梦在想什么，我能不知道。想看的话~国庆给你看够，但是晓梦是不是也得给我看呢？”
　　“嗯……”没办法，这种事情不答应是不可能的。
　　就在我和唐芯打情骂俏，说着悄悄话的时候，一道阴影遮住了我们眼前的光线。
　　我和唐芯抬起头，看向了对方。因为背对着阳光的缘故，我只能看清是一个高个子男生站在了我们的面前，刺痒的阳光让我不得不用一只手遮住半边的光线去打量他。
　　“你们好~”他开口对我们说。
　　“是你啊，刘昊焱。找我们啥事啊。”唐芯一看清是她，脸色就冷了下来，恢复到了那个冰山女神的模样。
　　“聊聊天不行么，大美女。”刘昊焱倒也不客气，直接坐到了我的旁边。
　　“额，你是？”最尴尬的就是我了，本来我就有一点不太能应付陌生人，突然一个男生坐在了我旁边，让我下意识地往唐芯身上靠了靠。
　　“认识一下，我是汉语言文学2班的班草，刘昊焱。”他伸出手，似乎要和我握手的样子。
　　“啊，你好。”我有些讨厌自来熟的人，很强的进攻性会让人很不舒服。更让我在意的是，这家伙确实长得还行，至少比我上辈子男生要更有男人味一些，不论是身材还是有棱有角的脸庞。这样一来，我心里的妒忌心就更强烈了。
　　“喂，刘昊焱我不是跟你说了，我对你没有有兴趣了嘛。”唐芯紧了紧抓着我的手有些生气地说。
　　“唐大小姐，我和你身边女生聊天呢。怎么，你也要管吗？”刘昊焱坦然一笑，丝毫不在意的样子，“怎么样，美女，你叫什么名字啊？可以加个微信吗？”
　　操，这家伙要泡我？？我脸一黑，不至于吧，这么大胆的？从高中和唐芯一路走来的我，哪里见到过这样的仗势，一下子我也没了什么应付手段。可作为男生过来人，我对他的心思可是一清二楚。
　　于是，本着大直男的我，对着他说道：“我叫李晓梦，是唐芯的好朋友。你要加我微信？”
　　“李晓梦，你好~对啊，交个朋友怎么样？”刘昊焱他依然是那副人畜无害的阳光大男孩形象。
　　唐芯想插上几句，但被我摇摇头按了下去，因为对付男生一定要让男生来。
　　“嗯。可我们刚刚认识不是吗？你为什么想要和我交朋友呢？”
　　“大概是因为李晓梦你的美貌吧？”他倒是大言不愧，实话实说。
　　“可是单凭我的外貌，你就觉得我很好相处，是一个交朋友的对象吗？”
　　“是啊。”
　　“可是，我不想。”我摇摇头，“我不喜欢一个男生上来就这么不礼貌地和我朋友说话。我不喜欢一个男生上来就问女生的联系方式，我也不喜欢没有过多接触突如其来的交友。”
　　“啊……是吗？”或许是他第一次这样子吃瘪，他脸上的阳光笑容有些僵硬。
　　“实在抱歉。”
　　他脸上的阳光有些淡去，灰溜溜地走了。而那边的男生看到他这个样子，也是哄笑起来，好像看到他出师不利很好笑似的。这你可不够阳光啊骚年，我认识的阳光男孩就算被打爆了都会爆出3个盒子哦。
　　“晓梦好棒啊！”
　　“哪里哪里。”
　　“刘昊焱这家伙开学第一天就缠着我要联系方式，实在是讨厌极了，我们班几个好看一点的女生他都全加了个遍。”唐芯嘟着嘴说，“最难受的是他死皮赖脸的样子，反正我们班女生对他都不感冒。”
　　——
　　千万不可广撒网，选择性捕捞哦~

第十八章 大学军训（9）
　　过了周末，军训大半已经过去了。正步走齐步走也学的差不多了，到了后面就是学军体拳。大学所学的这一套军体拳总共十六个动作，由格斗的基本功和基本动作组合而成，招招都有背后的格斗原理，具有一定的防身自卫价值。
　　“同学们，这套军体拳的学习虽然能提高大家的体格以及对抗实力，但切勿盲目自信。遇到歹徒或者紧急情况出现的时候，大家做的第一个策略还是逃跑，特别是面对带有刀具棍棒等武器的敌人的时候，你们没有实战经验打不过的。”马教官耐心地教导着，“曾经，我们的班长也是带你们大学生军训，有个男生学了军体拳觉得自己了不得了。一次回家的路上，遇到了抢劫的，上去跟人家打军体拳，最后被人捅了几刀，还好抢救及时救回来了。我不希望这样的事情发生在我们班身上。”
　　听完马教官的话，同学们也是被逗笑了，原来世界上真的有这么傻乎乎的人。
　　“不许笑。”马教官严肃地说，“至少别人勇气可嘉，虽然脑子不太好使。”
　　说着他自己也笑了……
　　教了一个上午的基础，到了下午同学们把前四式学得差不多了。但要说形有了，势还是不足，缺乏一些力量。这就是所谓的练武不练功，花架子功夫，看上去有气无力徒有虚表。
　　“停停停，你们这练的都是什么啊！用力点，早饭都没吃吗？”马教官摸着脑袋，有些郁闷了。
　　“李晓梦！”
　　“到。”得了，我又有事做了。
　　“女生，你手把手去教。男生我来一个个负责！”
　　“好。”还有这种好事？我瞬间来了精神，嗯，一直没有机会近距离观察班里的女生，这简直是天赐良机。
　　班级里总共二十三个女生，从高到矮排成两列站在我的面前。二十几双有些陌生的眼睛直勾勾地看着我，让我压力山大。
　　军体拳其实我当初学得也不好，现如今也仅仅只是比其他人多了那么一点点久远的记忆罢了。但是在马教官的期待和全班的压力之下，我还是不得不认真学习。
　　“第一动，弓步冲拳。”
　　女生们也跟着我的动作，做出一个弓步，右拳从腰间发力打出了一拳。其实大部分女生做得都不错，只是有一小部分女生或许是碍于面子觉得这个动作太过于粗鲁或者不好意思认真等思想的影响，导致了她们主观上不想认真做好。
　　慕紫萱就是其中一个，这是一个看起来十分孱弱的女孩子。一米五几的身高，加上一副娃娃脸，你要说她是个初中生我都觉得没有人会怀疑。加上她站在第一排第一个，动作稍微不自然一些就显得格外的突兀。
　　“慕紫萱，动作要快要使劲一些。”我走到她的身边，帮她把略微下垂的手臂往上抬了抬。
　　“……嗯”慕紫萱的声音跟她的外形一样，出奇的软，配合着闪躲的眼神，让我觉得我好像在欺负她似的。
　　“没事的，不要有心理负担。大家都在认真学，不是吗？”
　　“嗯……”
　　就像这样，一动接一动。花了不少时间，总算是把同学们的军体拳纠正的差不多了。反观男生那边，由教官亲自指导，显然是要比我这个半道子要强上不少。而且男生本身身体素质就比女生好，打起军体拳来已经是有模有样，至少比上午那个花架子好上了不少。
　　“女生打得比我预想得要好嘛！”马教官返回女生阵营，视察了一遍之后说。
　　“先原地休息十分钟吧，休息完后我们接着学后面的动作。”
　　马教官说完，也踱步离开了，好像是和他的战友开会去了。而我累得一屁股坐在了操场的人工草坪上。打军体拳本身已经很累了，还得给女生们一个个指导姿势动作，虽然说女孩子的手摸起来确实都很软很舒服，但是在这种情况下，我已经没有别的心思了。
　　“哟，不错嘛。”舒莺坐到了我的身边，“看得出来有运动天赋。”
　　“在说我吗？”我有气无力地回答她。
　　“这里还有其他人吗？”她看起来似乎很轻松的样子，一点也不疲倦。
　　“嗯，倒是没有了。”
　　“有没有兴趣跟我打篮球？”
　　“篮球？你喜欢打篮球？”有些出乎我的意料。
　　“嗯哼~”她有些自信地说，“可别小看我哦，一般的男生都打不过我。”
　　“嗯，我信。”我点点头，不论是个子还是体格舒莺都不占下风，“只是，为什么觉得我会打呢？”
　　“女人的直觉！”
　　我盯着她，一脸不信。
　　“好吧，其实是我看你下盘停稳的，而且腰部力量和腿部力量都不错的样子，就是手可能纤细了点。”
　　“行啊，我也很久没打篮球了。军训结束后有空去打两把！”我满口答应了下来，女孩子打篮球什么的，应该很帅吧。到时候让唐芯来观战，嘿嘿嘿。我已经迫不及待地想看唐芯在啦啦队位置上为我尖叫的样子了。
　　“那……那个……”
　　一个糯糯的声音突然从身后传来，我转过头，发现是居然是慕紫萱。此刻的她，扭扭捏捏摆弄着衣角，满脸通红好似有什么话想说。
　　“嗯？慕紫萱，你怎么了？”我拍了拍一旁的空地，示意她坐下来和我们说。
　　“嗯……”她小心翼翼地看了看地面，轻轻地坐了下来。
　　“怎么了呀？”舒莺也有些在意的样子。
　　“嗯，刚才谢谢李晓梦的指导……”慕紫萱的性格十分内向，好像我随时会吃了她似的，真是的，我又不是唐芯，有那么可怕吗？
　　“害，就这点事，也是应该的嘛。不用客气。”我拍了拍她的肩膀让她不要那么在意。
　　“嗯……我刚才听到，你们好像在聊篮球？”她小声地问。
　　“是……是啊？”
　　“我可以一起吗？”
　　舒莺吓了一跳，和我对视一眼，我看得出她眼里的惊讶。尽管我们有些错愕，但不会去拒绝一个同学。
　　“可是篮球的话，会比较危险的……”舒莺带着疑问劝阻着。
　　——
　　下一本书，我快构思完了。

第十八章 大学军训（10）
　　“嗯，我知道。”慕紫萱很着急地说，“我以前就很喜欢和哥哥一起打篮球，虽然我个子矮了点，但是我还是可以打的。”
　　我和舒莺虽然有些不相信，但还是点点头答应了下来。
　　只是还没等我们休息够，马教官又吹响了训练的口哨，班级又得集合开始新的一轮军训了。
　　——
　　两天后，军体拳全部学习完了。军训也到了最后的几天，最令男生激动的环节到了，那就是射击训练。
　　然而前一天摩拳擦掌跃跃欲试的男生有多期待，今天他们就有多少绝望。似乎是因为有学校射击训练出现了意外，本期的所以大学军训一律取消了实弹演练，改为了枪械的握姿训练。
　　也就是说，不能打枪了，只能拿着枪体验下。
　　听完马教官的指示，男生已经把失望写在脸上了。不过好在，枪大家都能端上一端，至少给你摸到真家伙了。
　　当大家都这么想着的时候，一辆军车开了过来，停在了操场边上。马教官让我们原地稍息之后，带着几个男生过去取配枪了。
　　原来，并不是每一个人都能分到一把枪的，每个班配额只有十把。也就是说，咱们其实是四个人分一把枪。
　　“同学们，咱们拿到的是八一杠自动步枪，这是咱们中国在1981年设计定型的一款性能优秀的自动步枪。枪重3.5公斤，所以需要同学们有足够的心理准备去端起这个家伙。”
　　“好，都有了，第一排男生出列。到前面来领枪！”
　　一听马教官的命令，男生们别提有多兴奋了，几个跨步，就窜到了前方。
　　“好，先拿起枪，枪口绝对不允许对人！如果被我发现对着人的，别怪我不留情，一脚我就把你踢飞！”马教官狠狠地提前警告道，“这可不是跟你们开玩笑。”
　　“首先，我们训练枪械的射击姿势，左手是尽量前伸，抓住护木前段。把枪往后边拉，牢牢抵肩……”
　　男生们听得的是两眼发直，但女生大部分并没有表现出什么太大的兴趣，反而都有些害怕这玩意太重了，举不起来。
　　除了舒莺，她现在的样子就像是被拴着的猎犬，似乎一有命令就能弹射出去抓捕眼前的小白兔。
　　“很喜欢枪吗？”趁着马教官在前面一一指导男生，我悄悄开口问她。
　　“是啊！”她微微颔首，“小时候邻居都是男孩子，从小和他们玩BB枪，后来玩电脑游戏CS。”
　　“誒……舒莺这么厉害啊，会玩射击游戏，啥时候也带我玩玩看。”大概是内心深处的瘾犯了，自从初中以来到现在都没怎么玩游戏，到了大学，也是可以稍微玩那么一玩了。
　　“行啊，没问题！”舒莺满口答应。
　　“你最近在玩什么游戏啊？你觉得我适合玩什么呢？”
　　“唔，CS的话，李晓梦可能反应不够快，战地的话，你也更应该找不到人。不如玩彩虹六号吧，你看这个游戏名字就很适合女生玩！”
　　“哈哈……行吧……”我信你个鬼，要不是我知道彩虹六号是个什么游戏，我肯定就给你骗了啊喂。
　　在我俩聊的正欢的时候，马教官喊话了：“好，女生第一排到前面来拿。”
　　我和舒莺对视一眼，一起和女生们走了上去。
　　从地上拿起枪，第一感觉就是重，非常重。3.5Kg的重量就好像是一瓶3.5升的大型肥宅水，大部分女生刚拿起来，脸就红了。
　　“感受到枪的重量了吗？”马教官略带微笑，“试试举起来吧？刚才给男生们演示的姿势没有忘记吧。”
　　女生们大部分都能举平，但维持不了多久，没一会儿大部分都累趴下了。其中也包括我，我可以把瞄准的姿势做得非常标准，但碍于体力和手臂力量，酸痛感一袭来，我就撑不住开始颤抖了，这样三点一线的准心就看不准。
　　然而，舒莺是个例外，她无论是端枪的姿势还是握枪的时间，都是完美的，甚至比绝大部分男生还有优秀。
　　不由地令马教官刮目相看：“这位女同学，很好。其他同学要跟她学习……”
　　“好……接下去是匍匐射击姿势……”
　　……
　　一天的枪械训练结束，我的两条胳膊都麻了，丧心病狂的马教官最后还让我们端枪在枪口挂水壶，看谁坚持的时间长。女生组，不出意外的，舒莺拿了冠军。
　　“李晓梦也不错了呢，居然能超过一半的女生了。”舒莺解散后，和我一起去食堂吃饭。
　　“你还是别夸我了，一半女生都坚持不到十秒是吧。”
　　“哈哈哈……别这么说嘛。”我怎么觉得她在嘲笑我。
　　“不过，你看到慕紫萱了吗？”她突然问。
　　“这，我好想没注意。”我摇摇头，有些疑惑地问，“怎么了她？”
　　“她举枪时间不比我短多少诶，说明她的手臂力量，腰部力量，都是可以的。我现在开始有点相信她说她会打篮球了。”
　　“哈，那不是好事情嘛，说不准我们班都能组个女子篮球队了。”
　　“确实！想想都能让人兴奋呢。”
　　“兴奋什么呢？你们两个。”突然间，唐芯从不知道哪里冒了出来，一把搂住了我的肩膀。
　　“没什么，就是说好这周末一起去打篮球！唐芯会不会啊，要不要一起去？”舒莺似乎并不嫌人多。
　　“可惜了，我不会。不过，我可以去当啦啦队，给你们加油！”
　　“好耶！”听到这个，我就来劲了，本来还想着怎么邀请唐芯来的呢，现在她自个儿请缨了。那可是太好了。
　　“啧，在我面前秀恩爱真的好吗？”
　　“哈哈哈……”
　　“话说回来，唐芯今天不累吗？”我看着她精神饱满一点也不累的样子。
　　“不累啊，不就是端枪嘛。重是重了点，可比起我以前练小提琴，一练就是一天来说，轮着拿枪算什么呀。晓梦不会手酸了吧？”
　　舒莺听完也是装出一脸看好戏的样子看着我。
　　“我感觉有被冒犯！！”
　　——
　　最近状态有点差，身体也没调整过来。不知道什么时候能有个假期呢。

第十九章 周末
　　军训如期结束了，中间也没再出什么意外。和教官告别的这天天空中淅沥沥地下着雨，前，让悬在天上作威作福的秋老虎没了威风。同学们纷纷给教官送上告别信，但显然这些东西教官是不能拿的。
　　甚至有不少女生眼泪汪汪的。有人说这是斯德哥尔摩综合症，被害者对加害者产生好感，但这种解释或许有它道理，但在我看来略微有些牵强。马教官从头到尾惩罚女生的次数基本看不到，待人也很温柔，绝大部分原因是离别总是伤感的。
　　送走了教官，学校再次回归了正常的平静，大学的生涯也算是回归正轨了。
　　——
　　“我草！”
　　星期六的早上，难得在床上睡个懒觉，却被卜妙妗一声惨叫给吵醒了。
　　我迷迷糊糊从被窝里抬起头，看到另外两张床上的已经空空如也了，卜妙妗此时正光着身子站在浴室里照着镜子。
　　“怎么啦？”我揉揉眼睛。
　　“李晓梦，你看你看！”她腾腾腾跑出来，站到了我的面前。
　　我瞪大了眼睛看着她。大姐！一大早要不要这么刺激：“干……干嘛？”
　　“你看啊！我脖子，手臂这一圈全部晒黑了啊！这个样子怎么穿低领嘛。”她指着自己的皮肤苦恼的说。
　　“忍几天就好了嘛。”我连忙躺了回去不再看她，小妮子的胸还是很丰满的嘛，看得我有点反应了，连忙躺了回去，“快把衣服穿好，被别人看见，多不好意思。”
　　“啊，也是哦。”卜妙妗挠了挠头。
　　真是的，这个丫头难道不知道我喜欢的是女孩子吗？
　　只是刚等我有些睡意，回笼觉要睡着的时候，手机又响了，我很后悔昨晚没有设定好免打扰时间。
　　只是整个电话是晓灵打过来的。
　　“姐姐！”刚接起电话，电话的那头就传来了元气满满的声音。
　　“晓灵~怎么了呀？”听到晓灵清脆明亮的声音，睡意一下子也就没了，这丫头就是这样，时刻能给我带来活力。
　　“我想姐姐了。”
　　“噗，这才几天呀。一个月都没到，不是说好了国庆回来吗？”我忙说~
　　“不管……”
　　“乖哈，怎么了，突然给我打电话？”
　　“就是想姐姐了，想问问姐姐过得好不好。大学好玩吗？”晓灵在电话的那头撒着娇。
　　“大学啊，刚开学军训完，有点累。别的都挺好的，舍友也都很友好。”我的心里一暖，晓灵对我这个姐姐果然还是很在乎的。
　　“那晓灵呢？高中怎么样啊？”
　　“高中啊，学习强度比初中高多了。宋老师讲课很厉害，物理一下子就听懂了，但是数学有些难度。不过姐姐不用担心，学习方面我一定可以自己把握好的。”
　　晓灵的话还是如此的令人安心。
　　“姑姑和宋老师呢？”
　　“她们啊，天天腻歪在一起，我在家都快成透明人了。”晓灵吐槽道。
　　“哈，那就好。等我回来哈！”我心理安稳了不少。
　　“姐姐，缺钱吗？”晓灵突然问。
　　“钱？还好吧。”我一愣，晓灵怎么突然问起这个了。
　　“要是缺钱的话，我可以给姐姐一些的。”晓灵认真地回答道。
　　“啊？晓灵的钱都是画画赚的吧，姐姐怎么好意思要呢？”我鼻子一酸，这丫头还担心我这个。
　　“姐，我还不知道你吗？我就是担心姐姐钱不够，在大学里日子过得紧巴巴的……然后，被人骗。你说万一……万一被大叔骗走了怎么办……”
　　“停停停！打住，晓灵在你眼里姐姐就是这么笨的人吗？”我满头黑线。
　　“emmm反正就是姐姐如果需要用钱，找我就行！我现在可是很有钱的富婆呢！”晓灵说完就挂了电话，似乎不想和我多争论什么。
　　“喂？喂！喂！你还没回答我的问题呢！”我又好气又好笑，晓灵这丫头真是的，干嘛这么担心我嘛。
　　放下电话，我才看到旁边站着卜妙妗，她真一副饶有兴致的表情面带微笑看着我。
　　“又……干嘛？”我下意识抓紧了被子。
　　“欸~李晓梦还有一个妹妹吗？”
　　“对啊~”我点点头。
　　“啊啊啊啊！”她突然喊了起来，“不公平啊，我也想要一个妹妹啊，为什么你们都有妹妹，我没有！”
　　“不至于吧！”
　　“你们有妹妹的，怎么能理解我们这群孤寡老人的感受！我也想要被妹妹关心~打电话来慰问什么的！想想就很幸福啊！”
　　“如果有一个妹妹跟你抢零花钱，跟你吵架，跟你争这争那，你还会喜欢吗？”
　　卜妙妗愣住了，她似乎从来都没有考虑这些事情，“这…我不知道。可是，妹妹什么的，不应该都是姐姐宠着吗？”
　　“一味的溺爱孩子只会让她不健康成长，让她的心智、三观形成造成畸形。”我摇摇头。
　　“那李晓梦你是怎么处理和妹妹的关系的啊？”
　　“我啊？我妹妹很乖啊，很懂事，从小就没让我操过什么心。”我有些自豪地说。
　　“好羡慕啊。”
　　“这可是羡慕不来的哟…”
　　就在我和卜妙妗讨论着妹妹的话题的时候。舒莺推开了门走了进来。
　　“哟，睡美人起床了啊？”她看着我挑了下眉，开玩笑道。
　　“睡美人什么的…”我抓了抓脸颊有些不好意思，“就…周末想多睡会。”
　　“那你赶紧起床吧，然后我们一起去吃午饭。下午我和我们班几个男生约好了一起去打篮球。早点过去，抢个篮球框的半场位置。”
　　“哦，好嘞。刚好我肚子饿了，早饭午饭一起吃吧！”
　　……
　　只是，我洗漱完，准备好一切之后，发现了一个严重的问题。我似乎没有篮球鞋，都是些休闲鞋和布鞋。
　　舒莺在一旁看到了我傻傻看着鞋柜的样子，就走上来问：“咋了，选不好鞋子？”
　　“哈，我好像没有篮球鞋。”我有点尴尬。
　　“要不试试我的？”她递过来一双蓝色基调的篮球鞋。
　　只是我随便试了下就知道不合适了，这鞋子对我而言实在也太大了，这起码有42码了吧，都快赶上我上辈子男生的脚了。
　　“啊，对不起，忘记你尺码比我小很多了。”她不好意思地摸着后脑勺。
　　“唉，算了吧。布鞋就布鞋吧，我穿拖鞋都踢过足球，还怕这个！”我把鞋子递还给了她。
　　“哈？李晓梦看起来比外貌表现地要更野性呢！”舒莺有些吃惊，也有些期待。

第二十章 篮球
　　和唐芯、慕紫萱、舒莺三个人一起吃完午饭来到篮球场，时间刚刚到十一点半。如同舒莺预料的一样，篮球场上已经有不少的男生在玩耍了。
　　这群家伙是不用吃饭的吗？作为曾经的男生，我都有些无法理解他们的行为。
　　不过好在并不是所有篮球场都有人在打，靠边的几个场地都是空着的。我们几个就挑了一个稍微偏一些的空场地走了过去。
　　“男生似乎还没有来，我们也刚吃完饭没多久，不如先投篮热身一下吧。”舒莺说着把手里的篮球朝着我丢了过来。
　　我接过篮球，手上传来的篮球表面粗糙质感一下子把我的记忆唤醒了。教练我想打篮球！
　　运球，跨步，上篮！动作一气合成，姿势标准且优美。
　　只是，这篮球有这么重吗？投出去的篮球连篮板都没碰到，直接坠了下来。
　　一时间全场都有些尴尬。
　　“哈哈哈……很久没打了，有点生疏。”我抓抓头，有些不好意思。
　　“晓梦加油~你是最棒的。”唐芯并不关心我在干吗，她只要负责彩虹屁就可以了。
　　舒莺有些憋不住笑了出来：“你还真是，让人有些意外啊。姿势挺标准的。”
　　慕紫萱跑到了一边捡起我投丢了的球，熟练地运球来到了三分线外。
　　“嘿呀~”慕紫萱因为个子矮的关系，她的投篮动作有些不太一样，把球举在胸前，双手置于球身后方，用力把球推了出去。
　　不过，篮球在空中微微倒旋了几圈后，随着一声清脆的篮球和球网碰撞的声音，篮球准确地落入了球框正中心。
　　“哇喔~”我不由地赞叹出了声，“首发命中，好厉害啊。”
　　慕紫萱害羞的脸一红，“没，没有啦。就是投篮还是比较拿手就是了。”
　　随后，我又捡了几个球，尝试了下几个两分球，好在还是进了一个。不至于全空，已经很不错了。
　　唐芯见我进了球高兴地大喊大叫跳起来：“晓梦好棒！”
　　一旁的篮球场打篮球的男生们听到唐芯的喊声自然也是把头转了过来，看这边到底发生了什么事情。一时间，我有些觉得社死了，好在这群男生应该不知道谁叫李晓梦，谁刚才进了球。
　　“不好意思，不好意思。来晚了来晚了。”班长蒲文成擦着汗跑了过来。
　　“就来了你一个啊？”舒莺皱起了眉头，好像有些小失望。
　　“没，给你们买水去了，那几个马上到。我喊了几个报了篮球班的，这样会不会不太好啊？如果打比赛的话，对你们女生是不是太不公平了。” 蒲文成有些担忧。
　　“没事，放马过来吧。”舒莺自信地点点头。
　　五分钟后，两个男生抱着一箱矿泉水出现在了我们面前。一左一右分别是卢宏富和姚和泽，他们俩都是班长的室友。
　　卢宏富身高一米七几的样子，就感觉比我高那么一点，看上去是瘦瘦小小，弱不禁风的样子。
　　姚和泽则是一个一米六几的小个子，也是瘦的跟排骨似的。看起来蒲文成也是有意挑选了几个男生过来的。
　　“我们来啦。”开口说话的是卢宏富，满脸通红，似乎搬这箱水很重的样子。
　　“你们有没有有点用，买一箱水花了那么长时间。”蒲文成埋怨道。
　　姚和泽冤枉地喊道：“不是啊成哥，超市人太多排队排了太长时间。”
　　“行了，别解释了。赶紧过来，咱们可以开打了。”蒲文成和两个男生把水抬到一边后就走了过来。
　　卢宏富还不忘和他背地里比着大拇指，一脸谄媚。
　　“那就，最基本的街头篮球规则。抢到对方的篮板球后需要退出三分线才可以发动进攻。”舒莺拿着篮球对着男生说，“由你们三个打我们三个女生，有意见吗？”
　　“没，没有！”蒲文成陪笑着说，“规则你们定，每次你们发球都行。”
　　“你们可别小瞧我们！”舒莺有些不开心了，似乎被男生看不起是她的逆鳞，脸色一下子黑了下来。
　　“发球吧！”
　　舒莺把篮球传给了蒲文成，蒲文成接到球，再次把球传了回来，这样就算是开始了。
　　舒莺并不打算开始就进攻，运球在三分外缓缓移动着。三个男生也没有赫然出手，而是站在三分线内，随时防守着她进攻。
　　负责舒莺盯防的是蒲文成，此时的他伏着身子伸开双手，封死了舒莺的进攻路线。
　　防守慕紫萱的是姚和泽，他们俩个小个子在一起倒是也很符合公平性原则。只是慕紫萱快速的跑动，让姚和泽有些吃力。
　　盯我的是卢宏富，但他似乎很害羞的样子，离我距离起码有两个身位，看着满脸通红的他，反倒是我觉得有些尴尬了。
　　既然如此，我高高举起了手，示意舒莺传球。舒莺也没有犹豫，一只手一推把球送了过来。接到的球的我，没有一丝犹豫快速传给了慕紫萱，动作流畅如同行云流水一般。
　　慕紫萱虽然有些惊讶，但是稳稳地接住了我的快传，站在了三分线外。此刻的她，刚好卡在了疲于奔波站在内圈的姚和泽防守空挡。
　　“三分！”舒莺话音未落，球已穿筐而出。
　　“三分球！球进了！好棒啊！”唐芯激动地拍起手来，虽然她不会打球，但是三分球她还是认得出来了。
　　“传得很好啊！”慕紫萱和舒莺走到我的身边，带着些许赞赏，夸奖我。
　　反观男生那边，三个人面面相觑，面对我们的攻势一下子没有反应过来了。
　　“轮到你们进攻了~”舒莺把球扔给了对方。
　　拿到球的蒲文成也不含糊，直接带球突进了禁区。虽然舒莺的体格是挺强壮的，但是面对结实强壮的蒲文成的时候，还是有些落了下风。
　　蒲文成一个三步上篮，球稳稳当当进了。
　　舒莺皱着眉有些懊恼，我拍了拍她的肩膀：“尽力就好，他的重量毕竟比你大太多了。”
　　舒莺无奈笑笑，开始了第三个发球局的进攻。

第二十一章 不如晚上……
　　或许是前一个球舒莺觉得自己受到了蒲文成的挑衅，她带球直接往三秒区里冲。蒲文成显然不会给她这个机会，抵身上前用身体封住了舒莺的进攻路线。
　　舒莺似乎早有防备，一个急停做出投篮的姿势。而蒲文成也很果断地跳起来封锁投篮路线。只是此刻，舒莺嘴角露出了轻蔑地笑容，她的投篮只是个假动作。
　　在空中的蒲文成皱紧了眉头，看到了尚未起跳的舒莺就知道大事不妙了，自己被骗了，果然还是下意识觉得女生比较单纯不会骗人吗？
　　舒莺待蒲文成下落的空隙，飞身高高跳起，双手将球举过头顶，一个标准的投篮姿势。
　　篮球飞过蒲文成的头顶，而他只能懊悔地盯着篮球，纵使心里有再多无奈，也无法改变它的飞行轨迹了，能做的只有祈祷舒莺投得不准了。
　　可是，这样的希望也落了空。篮球打在篮板的中心，反弹后准确落入框内，标准的打板进球！
　　“好球！”在一旁看戏的我，忍不住高喊，果然有高手在队里，我只要躺着就行了。
　　“5比2！”舒莺抹了抹鼻子，丝毫不掩饰她的自信，还不忘给一旁看球的观众们比了个V字手势。
　　几轮交手下来，比分差距还被拉大了两分，到了9比6。其中一次蒲文成的进攻还被舒莺中途抢断了。
　　周围围观的同学越来越多了，毕竟在篮球场上突然出现男生和女生对抗的局面还是相当相当稀少的。不但如此，居然几轮对局下来还是女生方获得优势更大，也是让他们大跌眼镜。
　　蒲文成几个显然是面子挂不住了，他看了看周围议论纷纷的学生们，咬了咬牙准备打一次进攻。
　　这一次开球，蒲文成把球传给了我防守的卢宏富。显然是把压力给到了我这一边，他可能也看出来了我们队的短板在我这里。
　　卢宏富虽然个子矮，但是动作很有速度和力量。我压根跟不上他的节奏，随意一个左右摇摆假动作，就把我的重心骗没了。还没等他进攻，我已经失去了身体的掌控能力，防守漏洞大开，险些摔倒。
　　“小心！”唐芯在场外朝着我喊道。
　　可我还是被自己的脚绊倒了，啪叽一屁股摔倒在了塑胶场地上。卢宏富则是轻松越过了我上篮成功了。
　　唐芯第一时间跑了过来，伸出手把我拉了起来。舒莺也走过来帮我拍了拍裤子上的灰尘。
　　“真是的，晓梦怎么会自己摔倒呢。”唐芯忍着笑，又有些心疼。
　　“李晓梦，防不住就可以干扰他，不让他这么轻松的上篮就行，没必要贴身死盯。你的速度和反应都跟不上他的。”舒莺拍了下我的肩膀，“安全第一，不要勉强自己。”
　　“我知道了。”我点点头，又转头对唐芯说，“没事的，球场嘛，摔倒很正常的。很久没运动了，等我恢复状态了，都不是问题。”
　　十分钟后，我们的第一次对抗结束了。比分以12比12收场，男生们认真对抗起来，女生的劣势还是太明显了。比如慕紫萱第二个三分球，就被和她差不多高的姚和泽盖帽了。
　　中场休息时间，还没等我们走到休息区，唐芯就捧着三瓶水跑了过来，给我们女生一人一瓶。给我的还特意拧开了瓶盖。
　　“呐，快喝水。”
　　“谢谢~”我接过水，猛喝了几口，不出意外呛到了，喷了一地。所幸没有喷到唐芯身上。
　　“咳咳咳……”我呛的鼻子都出水了。
　　“慢点喝啊，又没人跟你抢。”唐芯叹了口气，拍着我的背。
　　“咳咳，口渴了嘛。”我拿过唐芯递过来的餐巾纸擦了擦嘴。
　　因为我们下场休息了，场地上来了新的打篮球的同学。他们显然对我们刚才的对局很感兴趣。
　　一个领头的男生走了过来，朝着我们问：“那个，你们还打吗？打的话加我们一组？”
　　蒲文成转头打量了一下他们，问舒莺道，“加么？”
　　“加啊，这样可以轻松一点，不用一直打。”舒莺爽快地答应了下来。
　　……
　　就这样，来来回回几个对局下来，时间不知不觉过去了两个多小时。打了四五场比赛的我已经觉得有些精疲力尽了，看着球场上蹦跑着挥散着汗水的男生们，我躺在唐芯的肩膀上一动不想动。
　　“唐芯，这样会弄湿你衣服的吧。”我觉得我头发上的脸上的汗水都擦在她的衣服上了。
　　“完全没事哦，脏了洗衣机洗下就好了嘛，晓梦累了靠着我睡能休息才是最重要的。”唐芯摇摇头。
　　“你就接着宠她吧！”舒莺在一旁吐槽道。
　　慕紫萱在一旁看着篮球场上的男生出神，眼里充满了羡慕和向往。
　　“很喜欢打篮球吗？”我问她。
　　“嗯，喜欢！”她点点头，眼中闪着光，“可是……”
　　“可是个子太矮了。”她眼中的光芒黯淡了下来，“偶尔打打也不错啦。虽然不可能再有什么进步了。”
　　“你已经很努力了哦~你是我见过的女生后卫里，运球和投篮最好的，没有之一。”舒莺给她竖了个大拇指。
　　“谢谢。不过你们也不用刻意来安慰我啦，我早就看开了，或许以后当个体育老师就挺不错的。不知道有没有机会。”慕紫萱笑出了声，“再说了，爱好什么的，换一个不就得了。”
　　虽然慕紫萱嘴上这么说着，但还是能听出她话里的寂寞。没有办法，现实就是如此，她能接受，大抵也是在无数次的努力和失败之后，无可奈何地明白的吧？
　　“都累了吧？要不今天就先这样，回去洗个澡，差不多再休息休息也可以吃晚饭了。”唐芯开口建议道。
　　“是呢。”舒莺点点头，“过瘾了，我们也该回去了。”
　　回去的路上，舒莺提出要去一趟超市买点东西就就先行离开了。慕紫萱因为住在另外的一栋楼也和我们走不一样的路线。
　　“唐芯，你好像不是很开心的样子~”我见唐芯一路回来低着头，闷闷不乐的样子便问她。
　　“倒也不是，就是觉得晓梦和那群男生打篮球有身体接触，很在意。”唐芯嘟着嘴。
　　我一怔，没想到这小妮子居然吃醋了。我揉起她的脸，笑着说：“好好好，那我以后不跟男生打篮球好不好~”
　　“那也不是，那样感觉我是一个坏人似的。总觉得我很自私的样子。”唐芯纠结着。
　　“那？”
　　“不如晚上我们去外面睡觉吧？”
　　“诶？？？”
　　——
　　恢复更新第一天~

第二十二章 国庆
　　九月份大概就上了2周不到的的课，就迎来了十一七天国庆长假。学校也很人性化，放假前一天的下午课程全部暂停了，调整到了节后补上。所以异地的同学们可以避开国庆高峰流量提前回家。
　　我和唐芯就提前买了车票，做了几个小时的车，回到了熟悉的市区。
　　“我回来啦！”
　　和唐芯相约好国庆假期出去玩后，我们各自从车站打车回了家。我回的自然是宋老师的家，自从我读大学以后姑姑就带着晓灵常住在宋老师家了。
　　因为到家的时间才在下午四点不到的关系，屋里没有人。晓灵估计还在上课，姑姑在上班，宋老师回来估计也要等晚饭六点左右了。
　　所以我觉得有必要给她们几个一个惊喜。
　　既然都姑姑和宋老师都正式成家了，那么能让她们回家感受到最温暖的事情一定是一桌团圆饭。不论什么时候，一起吃饭永远是最幸福最快乐的时光。
　　十月，是螃蟹最肥美的季节。不但肉质结实，而且蟹膏黄的流油喷香，实乃人间珍馐。只是这傍晚的菜市场上，可以买到的食材已经不多了，好在梭子蟹还是在很多海鲜商贩处可以购得的。
　　“老板~这梭子蟹多少钱一斤啊？”有选择困难症的我随意停留在了一家居中的海鲜商贩面前，询问起了价格。
　　老板是一个挺着啤酒肚的短发中年大叔，稀疏的头发已经有些苍白了，脸上的皱纹深得跟沟壑似的，手上的老茧也是多得发白。
　　他把目光从手机上的短视频挪开，抬起头看向了我，眼睛里有些不可思议。
　　“老板，这个梭子蟹怎么卖？”我担心他刚才没有听清楚，又重复了一遍。
　　“李晓梦？”老板突然喊出了我的名字，让我大吃一惊。
　　“啊，老板。你好~你是？”我有些尴尬地回答，因为在我的印象里我真的没有找到过关于买海鲜老板的记忆，包括上辈子的。
　　“啊哈哈哈，真的是你啊。都长这么大了啊！唉，让叔叔看看。”
　　他擦了擦手，从摊位里走了出来，向我走了过来。我出于内心的戒备，下意识地后退了一步，不过倒也不是很害怕，毕竟这大菜市场的，他还能干嘛不成。
　　他看到我这个样子，脸上的笑容也微微有些僵硬。
　　“小梦啊，不记得叔叔了吗？”他似乎有些着急。
　　我再次打量了一下她，摇摇头。
　　“我是你李俊明叔叔啊，你爸爸的堂弟。去年过年的时候还来过你家，不过你们都在家，后来打电话个小月，才联系上你们。我还给你家送去了一箱海鲜记得不？”
　　这么说来我好想有点印象了，去年过年的时候，姑姑是带来过一箱海鲜，带鱼、黄鱼、鲳鱼什么的一大堆。
　　“你见过我？”我有些怀疑地问。
　　“小时候你们常来我家啊，怎么没见过。去年过年的时候，还问你姑姑要了你和晓灵的照片。自从……”他顿了顿，“自从大哥走后，小月一个人照顾你们俩，我也很担心的。只是我这也帮不上什么忙，能看看你们两个孩子长大就挺欣慰了。”
　　“你一眼就认出了我？”我还是很惊讶。
　　“害呀，你叔叔我的认人能力可强了。当年你妈他们抓一个嫌犯，还是我给提供的线索呢。”李叔突然自夸了起来，但他所说的所有事情，我都没有印象。
　　“这样呀……”
　　“怎么，今天怎么突然看到你出来买菜了？没上学吗？这怎么行，早早出来工作了？这可不行，我得跟小月打电话，这要是缺钱也不能不让孩子上学啊。”李叔自顾自说了起来。
　　这要是给姑姑打电话，那惊喜不就没了吗？我连忙组织他拨号，“没没没，今天学校放假早，这不过国庆了嘛。我放学早就赶回家买些食材好做饭。”
　　他一愣，也反应了过来，“我说嘛，去年你姑姑还说你学习成绩好呢。现在在读大学啦？”
　　“嗯，是啊。师范专业。”我点点头，这个李叔这么看起来似乎不坏的样子，“那个，我想买几只梭子蟹。”
　　“啊啊啊，对对。来来来，叔给你挑。”说着他跑进了自己的摊位，从冒着气泡的红色大棚子里给我捞起了螃蟹。
　　梭子蟹挑选的方法其实我不是很熟悉，以前也是凭直觉购买，感觉摸上去厚重，颜色深就买了。但李叔似乎有自己的独特一套挑选规则，不一会儿就从里面挑选出了六只大梭子蟹。
　　“有点多了吧，四五只差不多了。”我看着眼前秤盘上的一大袋子螃蟹有那么一丝汗颜。
　　“多了算叔的，二十元一斤。总共4斤，算你60元吧！”李叔主动给打了个折。
　　“这……”我尴尬地笑了笑，这样子似乎有些不合适吧？
　　“唉，别介意。这些年来，算是叔欠你们家的。拿去吧。”他眼中多了丝挣扎和痛苦。
　　我本想再争辩几句的，可他朝着我摇摇头，应是把找零的钱塞进了我的兜子里，催促着我赶紧去买别的。我也不好再说什么了。随后买了些杂蔬菜和一大块牛肉，以及筒骨、猪排骨等食材后，便回了家。
　　到家时间也不晚，将将过了四点四十，离她们几个回家，还有足够的时间。
　　……
　　“哎呀，累死我了。”
　　宋老师和晓灵两个人打开门，脱了鞋走进了家。她们似乎都没有发现鞋架上的鞋子多了一双。
　　等她们进了客厅，才闻到一股螃蟹的芬芳才意识到，家里似乎多了一个人？
　　晓灵和宋老师对视一眼，“姑姑这么早回来了？”
　　“难道她今天不加班？她们公司见了鬼了？”宋老师也猜疑着。
　　“这味道，姐姐回来了？”晓灵冲到了厨房，看了我一眼，便冲回了客厅，朝着宋老师大喊起来！
　　“李晓梦？你怎么回家了呀，也不通知我们一声。”宋老师跟着晓灵也跑到了厨房。
　　“这不是打算给你们一个惊喜嘛！”我不好意思的挠挠脸颊，“学校给我们提前放假了。”
　　“啧啧，大学这么舒服的吗？”晓灵话里透着酸。
　　——
　　我妈说我皮肤变差了。。。GG

第二十三章 改口费
　　“快尝尝我做的葱油梭子蟹。”我夹了半只螃蟹到晓灵的碗里。
　　“嗯~”
　　晓灵笑得眼睛都快眯成一条缝了，用手抓起了蟹腿一大口咬了下去。霎时，油脂顺着晓梦嘴角流淌下来，香味绽了开来。
　　“嗯嗯！”晓梦吸了一口鲜味，从喉咙底发出着呜呜的赞叹声！
　　几口下肚之后，对着我们说：“好好吃啊，姐姐的料理水平又上升了一个台阶。”
　　“真有这么好吃？”宋老师不太相信，也夹起一块凑到嘴里。
　　随着清脆的咬碎螃蟹的声音，宋老师的眼睛都瞪大了。随后又带着不可思议地眼神又吃了一块。
　　“李晓梦，你这厨艺从哪儿学的？中华小当家那里吗？”
　　“宋老师过奖了，我也是看着网上的教程学的呀。”我被这几个人的反应吓了一跳，至于么，“就是稍微改良了一些。”
　　“我感觉到了差距又一次被拉大了。”姑姑垂头丧气地说。
　　“哈哈哈，没事啦，思月，你做得什么东西都好吃~”宋老师连忙安慰起了一旁备受打击的姑姑。
　　“话说回来，晓梦。”姑姑突然问我，“大学感受怎么样啊？是不是一切都很新鲜？”
　　被姑姑这么一问，我一时间也不知道该怎么回答她，毕竟这已经算是我第二次上大学了。与其说是新鲜感，倒不如说是回味的感觉，与以前不一样的是，之前吃饭都是和寝室哥们一起出去吃的，现在变成和女朋友一起出去吃了。
　　“还好吧，感觉和高中的区别不是很大。就是比高中轻松了一点。”
　　“诶？”姑姑很吃惊，“没觉得好玩么？还有军训什么的。”
　　“别提了，军训可把我累坏了。”我吐起了苦水，“晒黑了不说，第二天还差点中暑。”
　　“黑点不好吗？”宋老师看了看我说，“我觉得晓梦现在的皮肤颜色最健康了，以前都有些白的跟晨曦那孩子一样了。”
　　“哪有……”
　　“晓梦，在学校钱够用吗？”姑姑冷不丁地冒出一句话问我。
　　“钱啊，差不多够了，我花的也不多。”我点点头。
　　“你给她多少钱啊？”宋老师问。
　　“一千一个月……”姑姑吐了吐舌头。
　　“啥？”宋老师吃了一惊，“就给她这么点？”
　　“这也是没办法的嘛，家里这不也要用钱嘛。”姑姑面露苦色。
　　“不行不行，太少了。”宋老师连连摇头，“你难道不知道女孩子要富养？忘了你大学时候的事情了？”
　　“我……我大学还好吧？”姑姑尴尬地笑了笑。
　　“你还还好？差点给人钓走了，还好那天我发现的早。”宋老师愤愤不平地说道，“晓梦，把银行卡给我，我每个月再给你打一千。一个月两千块，这样读大学舒服一些，看到喜欢的东西可以直接买，不用那么节约。”
　　“宋老师……这不太好吧。”我有些不好意思，但心底里其实有那么一丝丝，嗯，就那么一丝丝……挺想要的，毕竟潜意识里我也明白宋老师并不是这么缺钱的人，何况她也算是我的家人了吧。
　　“是啊，雅欣。这样子，多不好。”姑姑也忙说。
　　宋老师眼珠子一转，似乎想到了什么好主意。
　　“要不这样！”宋老师笑眯眯地说，“你改个口，我这钱呢就算是给你的改口费。”
　　“改口？”我有些懵。
　　“嗯哼，以后就不能叫我宋老师了。叫我姑妈！”
　　“诶？等一下，难道说？”我似乎意识到了些什么。
　　“对，没错~我和你姑姑要结婚啦！”宋老师开心地拍起了手。
　　“嗯，到时候你和晓灵来做我们的伴娘~还有唐芯，包括几个你们宋老师的学生。”姑姑点点头，有些溺爱地看着宋老师。
　　“什么时候？”我兴奋地问。
　　“这个国庆~酒席都定好了。”
　　“真的啊？”这是我今年听到的最好的消息了。
　　“难道还骗你不成？”宋老师眼中洋溢着幸福，“是不是很意外？”
　　“嗯，是的。”我点点头，这是我第一次参加亲人的婚礼，也是我第一次以伴娘（以前没做过伴郎）的身份参加。
　　“晓梦做伴娘的话一定很漂亮~”姑姑摸了摸我的头，“我突然有些期待晓梦穿上伴娘的衣服的样子了。”
　　“对，我也超级期待！”宋老师也点着头，“但是我们会不会被晓梦给抢了风头啊！”
　　“说不好哦~”
　　“我也想当伴娘！”晓灵举起了手，有些跃跃欲试的样子。
　　“你还不行哦~你还没有成年！” 姑姑摇摇头，“但是你可以抢红包啊！”
　　……
　　第二天早上八点，我早早的起床，感觉肚子有些饿。当我准备做些什么的时候，发现家里的餐厅桌子上已经摆放着了几个盘子。盘子的上门还盖着盘子，一旁还有一张粉色的纸条留在哪里。
　　晓梦，晓灵~我和你姑姑一起出去办婚礼相关的准备事项啦。早饭给你们烧好了哟，记得吃早饭——爱你们的姑妈。
　　“姑妈……”我拍了拍脑袋，宋老师还真是融入了角色啊。
　　放下纸条，我仔细打量了一下桌子，上面总共四个盘子和一口小锅。锅里面是稀饭，盘子两两一组，打开上面的盖盘，分别是一个煎蛋和一些切成丝青黄瓜，摸上去还有一些余温。
　　家的味道越来越浓了呢！
　　从锅里盛了一碗饭出来后，我就开始享用这美味的早餐了。只是刚咬了一口煎蛋，门铃就响了。
　　无奈的我只好放下嘴边的筷子，跑过去开门。
　　“谁……”
　　“晓梦！！”一个黑色的人影迎面扑了过来，熟悉的体香让我的嘴角微微翘起。
　　“唐芯，你怎么来啦~”
　　“家里又没人，一个人睡不着，一大早醒了就过来了。”她早就来习惯了，自顾自脱了 鞋子穿上了门厅里的一双拖鞋走了进去。
　　“你看，我给你带早饭了。八个生煎包子，两碗碗馄饨~”她说着把手里的袋子抬到了我的脸前，“我们一起吃早饭吧？”
　　“诶，家里早饭还没吃完呢……”我有些苦恼。
　　“那就一起吃了呀~晓灵你姑姑还有宋老师，都可以一起吃啊。”
　　——
　　姑姑和宋老师要结婚啦~

第二十四章 写真
　　“诶诶诶！！你说什么？！宋老师要和你姑姑结婚了？！”
　　吃完饭，我把事情和唐芯说了一遍。唐芯吓了一大跳，简直不敢相信自己耳朵听到的内容。
　　“是吧，而且马上就要办婚礼了，我也觉得有些不可思议。”我点点头，“太突如其来了。”
　　“那宋老师她们有没有拍婚纱照啊，我好想看看啊！”
　　“没有吧，也许今天就去拍了呢。早上留了个纸条一大早就出门了。”
　　“哇，好期待啊！”唐芯眼睛闪起了光，“我也想要和李晓梦结婚！”
　　我脸一红，唐芯这么大胆的说出这种话，让我心漏跳了几拍。我问她：“唐芯这么想和我结婚吗？”
　　“当然啦~”她认真地看着我，“难道晓梦不想吗？”
　　“想……”我红着脸点点头。
　　“我超想的！每天都想，我想一早起来晓梦就睡在我的身边，我想晓梦给我做早餐，和晓梦一起去上班。”唐芯的脸越凑越近，看着她传神的双眼，我也把唇凑了上去。
　　“唐芯……”我伸出手，抚上了她的脸颊。
　　“晓梦~”
　　“姐姐，你们在干吗？”就在四唇即将相触，我都准备伸舌头的时候。晓灵突然在一旁喊我。
　　我和唐芯慌忙分开，一下子双手都不知道往哪里放。
　　“啊，晓灵啊，你起床啦？什么时候起来的呀？”我故作镇定。
　　“有一会了。”晓灵笑着看着我俩。
　　“那，快去吃饭吧。今天姑姑和姑妈给我们做了早餐呢。”我清了清嗓子，转移了下话题。
　　“噗~姑妈！”晓灵捂着嘴偷乐着跑开了。
　　“姑妈？”唐芯歪着头，一脸好奇地看着我。
　　“啊，就是宋老师啦！宋老师昨天说每个月多给我一千块钱，让我改口叫她姑妈……”
　　“是这样吗？”晓灵一走唐芯就把我推倒在了沙发上，“那……我也给你一千一个月，你也要改口叫我！”
　　“诶？这样不好吧。”虽然金钱的诱惑很大，但是这样我就感觉被唐芯给包养了诶。
　　“那可就由不得你了！”
　　“唔……”
　　——10分钟后——
　　“姐姐，还有唐芯姐~”晓灵坐在我们沙发的侧面，语重心长地跟我们说，“虽然咱们现在是在家里。但是你们也要照顾一下我这个未成年的单身狗哦！ ”
　　这个事情大概得从几分钟之前说起来，唐芯自从得知了姑姑和宋老师出门短时间不会回来之后就开始动手动脚了。晓灵一去吃饭，客厅里没人，那自然是变本加厉。
　　可恰好晓灵吃得比较快，从餐厅里走出来，就看到了唐芯和我滚在了沙发上的一幕。
　　“下次一定注意，下次一定！”我连连承诺，以后不敢了，毕竟给妹妹撞到这种事情也怪害羞的。
　　“所以，今天姐姐们什么打算。”晓灵微笑着看着我们，“需要我出门去同学家玩吗？”
　　“不不不，不用。”我连忙阻止她，要是晓灵走了，明天我就下不了床了。
　　“我们去找宋老师吧，说不定她们今天在外面拍婚纱呢！”唐芯提议道。
　　“赞同！”晓灵也怕起了手，一脸兴奋。
　　“嗯，我也有些好奇…”
　　既然三票都同意，我就拿起来桌子上的手机拨通了姑姑的电话。
　　……
　　果不其然，唐芯的猜想并没有错。姑姑和宋老师俩人正在市湿地公园拍君山呢，一听我们想过来看，也爽快地答应了。我们仨也毫不迟疑打上了网约，二十分钟后便抵达了目的地。
　　市湿地公园是一座在自然地貌上修建的半人工自然公园，公园占地面积巨大，草坪花坛相应的景色应有尽有。最让人流连忘返的还是公园正中心巨大的自然湖，水天一色光景如画。此刻又正值秋季，红色的枫叶和金色的银杏叶落了一地，漂亮极了。
　　阳光正好，秋高气爽。今天来公园里拍婚纱照的新人可谓是一对又一对，应接不暇。但远远的，我就看到了其中一对纯白的新人格外耀眼。
　　“姑姑！”我朝着她们喊了一声，便牵起两个女孩的手一路小跑跑了过去。
　　“晓灵，晓梦。还有唐芯？你们到了呀。”宋老师见到我们自然也是很开心。
　　“哇，好漂亮啊。”唐芯看到她们两个的装扮忍不住夸奖了起来。
　　“是嘛？”姑姑有些不好意思，脸微红，看上去有些开心的样子。
　　宋老师和姑姑今天穿的两套一模一样的婚纱，低胸露背，巨大而蓬松的裙摆让她们俩个看起来像是两朵巨大的百合花，格外璀璨。
　　“好，俩位，和小家伙们一起合影一张吧！”一旁的摄影师看到我们的到来，提议道。
　　我这才看到摄影师是一个扎着马尾辫的干练女孩，说话的声音都有些偏中性。
　　“不要都站在一起一本正经的样子呀，做一些动作。比如，咱们三个女孩蹲下身，生出手，衬托下俩位新娘呀。”
　　摄影师小姐很有想法，似乎想拍一些独特的照片。我们自然也很高兴能帮忙拍摄，而且还能入画。
　　“好，这张不错。三个女孩到左边来，两个新人站在右边，雅欣你单膝下跪求婚，女孩们一起鼓掌欢呼！”
　　咔嚓
　　…
　　“我数一二三，女孩们起跳，就是那种小腿后抬的跳，双手升到天上去。然后雅欣，你抓住思月的腰，思月起跳，雅欣记得把思月举高高哦～”
　　咔嚓
　　…
　　“思月和雅欣轻吻，女孩们站一边用手捂住脸哈，然后在指尖偷看～”
　　咔嚓。
　　……
　　好几张照片下来，我们也是越拍越兴奋。也迎来了不少路边观光散步的游客们的瞩目，他们似乎非常非常好奇，拍婚纱照的两个主人公居然都是美美的公主！
　　有的，交头接耳不住摇头，有的看了几眼皱着眉头走开了，而有的驻足观赏，啧啧称赞。最令人感动的是一个大爷停下了脚本，朝着姑姑她们喊：“百年好合！祝福你们。”
　　听的姑姑和宋老师差点落泪。
　　“好了好了，上午公园外围的照片差不多了。你们也累了吧，一起去吃个饭，下午去湖上拍。”摄影师女孩走了过来，对我们说。
　　“辛苦你了，雯雯。”
　　宋老师似乎和摄影师很熟悉，也许是看出了我们几个的好奇，姑姑笑着给我们解释：“来，刚忙着拍没介绍，我介绍一下，这是我们的大学死党朱雯婷。”
　　“哈，我和你们一起这么久，怎么就不知道思月你还有这么可爱的三个侄女啊？！”雯姐也是笑着摸了摸我的头。

第二十五章 曾经的情敌
　　“是两个啦。还有一个是我侄女的小女朋友。”姑姑不好意思的说。
　　“哈？你又带跑偏了一个？”雯姐惊讶了。
　　“等一下，又？”唐芯似乎发现了盲点。
　　“为啥是又，你问小雯吧。”宋老师笑出了声。
　　“因为我也是啊。”雯姐无奈摇了摇手，“明明我以前一直觉得自己挺直的，奈何你姑姑掰弯能力太强了。”
　　“什么叫我掰弯能力啊！”姑姑生气的说，“明明是你自己好伐。”
　　“什么什么！我想听具体点的故事！”晓灵的八卦之魂又熊熊燃烧了起来。
　　“待会给你们讲~”雯姐神秘兮兮地一笑，“先去吃饭！”
　　——
　　半个小时后，姑姑和宋老师把雪白的婚纱换成了常服，带着我们到附近的一家小餐馆吃饭。餐馆的生意很好，大厅里坐满了人，但好在有一个小包厢恰好空着，使得我们可以拥有一个较为安静的环境。
　　“我先去点菜~”
　　姑姑自告奋勇跑去点菜了，晓灵迫不及待地问宋老师，“宋老师，快说快说！”
　　“这么想知道啊？”
　　我和唐芯点头X2。
　　“那我开始说喽。”
　　——
　　“朱雯婷，赶紧去洗澡，你浑身都是汗诶。”同寝室的小余捏着鼻子挥了挥手，一脸厌恶的表情。
　　“哦，知道了。”刚从外面活动回来的朱雯婷，本来还是开开心心的，一进门就被舍友呛了一句，心情顿时不好了。
　　烦人，我又不是不知道洗澡。心里这么嘀咕着的朱雯婷背着一块毛巾便进了浴室。
　　呼啦，大夏天的，随着喷头花洒洒下的清凉水流。心中的不快也扫去了大半，朱雯婷喝着小调愉快地享受起了冲澡。
　　朱雯婷的身材很棒，不是那种丰满的漂亮，而是带着结实若隐若现的肌肉和女性肉感的脂肪匀称之美。唯独有些不尽人意的就是一头短的跟男孩子的头发让她看起来有些男孩子气。
　　“是不是该养长发了呢？”
　　她看着镜子里朦胧的自己自言自语道。镜子里的她连忙摇了摇头，怎么想都会觉得有些别扭吧，自己又不是那种扭扭捏捏，嗲声嗲气的女孩子，那种女孩子一看就觉得恶心呢。自己养了长发不就和她们一样了？
　　“算了算了，我还是做自己吧。”朱雯婷摇了摇头，擦干了自己的身体，准备穿衣服出去。
　　可当她准备穿衣服的时候，她才发现自己似乎没有带换洗的衣服进来。
　　“怎么办？”刚才被小余一催，太着急了，连衣服都忘记带进来换了。穿原来的衣服吧，那就白洗了。
　　“小余，帮我拿下衣服？”朱雯婷对着门外喊。可是屋外似乎没有什么回应，寝室里的人似乎都出去了。
　　可是他们出去干什么了？什么时候回来？窗户的窗帘好像还开着啊，对面是男生寝室诶。这样子出去会被看光的吧，再者她们要是回来了怎么办？
　　可是这样一直在浴室里也不是什么办法啊。没办法，拼了！朱雯婷心一横，从浴室里跑了出来，跑到了自己的衣柜前打开衣柜找衣服穿。
　　可就在这个时候，宿舍的门嘎吱被打开了。李思月开开心心地走了进来，恰好看到了一身**的朱雯婷。
　　朱雯婷其实一直觉得被女生看了也就看了吧，可今天在李思月的面前突然有些不好意思了起来，连忙背过身，不想让自己的隐私部位被李思月看光。
　　“啊，不好意思。我应该敲门进来的。”李思月也红着脸避开了目光，走了过去。
　　“啊没事。”朱雯婷脸红着摇摇头，不敢看她。
　　可命运总是这么捉弄人，就在李思月路过朱雯婷身后的一刹那，正在穿内裤的朱雯婷一脚踏空转了半圈朝着李思月倒了过去。
　　没有丝毫防备的李思月被朱雯婷撞到了，两个人同时倒在了地上。
　　“疼疼疼~”思月缓缓睁开了眼睛，却看到了让她羞愧万分的画面。浑身**的朱雯婷正坐在她的小腹之上，两个人的姿势暧昧极了。
　　朱雯婷的震撼就更大了，李思月在她眼里一直是宿舍里最安静的孩子，温柔又漂亮，话不多，之前都没有多少交流。可现在，这个软妹子正被自己压在身下，漂亮的脸蛋似乎要哭了一般，粉粉嫩嫩的，可爱极了。最关键是那红唇微张的样子，太诱人了，她有一种忍不住想要吻上去的冲动。
　　怎么回事，我怎么会有吻她的冲动！？朱雯婷拍了拍自己的脸，慌慌张张从李思月身上爬了下来，连连说着对不起。
　　“什么嘛，朱雯婷也太不小心了。有没有摔伤啊~”李思月倒也没多想，反而关心起了朱雯婷的身体状况。
　　“我没事，你呢？”朱雯婷以最快的速度穿着衣服。
　　“我？我还好，刚刚地上有橡胶鞋，垫了下脑袋。除了屁股，其他地方一点也不疼了。”
　　“噗，屁股~”朱雯婷笑出了声。
　　李思月小脸一红，连忙说：“什么嘛，朱雯婷不许笑，明明是你欺负我，还要笑话我。”
　　“啊好了好了，我不笑了，是我不好，对不起嘛。”不知道怎么的，心里居然对李思月多了些异样，好像从这一刻开始，她的一颦一笑牵动起了自己的额心。
　　——
　　“等！等一下！”我连忙打断了雯姐的话，“雯姐，你是说，当初，你喜欢姑姑？”
　　“对啊~我无可救药地爱上了你姑姑呢。”雯姐倒也是不介意宋老师在一旁，大大方方地说了出来。
　　“可……可是……”我结结巴巴地看向了宋老师。
　　“嗯。那个时候其实我跟你姑姑已经算是半表白了，当时我和你姑姑双方都喜欢对方。”宋老师点点头，“然后突然就冒出来一个情敌！”
　　“当我知道你姑姑已经有恋人的时候，可难过了。但我没有放弃，我依然选择去追你姑姑~”雯姐笑着说。
　　“后来啊，发生了很多很多事情。”宋老师说，“总之就是很复杂，最后小雯知道思月其实喜欢的是我后，便忍痛割爱啦，把你姑姑让给我了。”
　　“强掰的瓜不甜嘛。”雯姐也摇摇头说，“虽然没法做恋人，但是还是可以做很好的朋友啊，之后我们三个人在一起发现，我做她们的朋友还是很舒服的。”
　　“哈，还能这样！”唐芯瞪大了眼睛说，“要是谁喜欢晓梦要跟我抢，那我可没法跟她做朋友！”
　　“狭隘了吧？”雯姐笑着说，“不过其实也有其他原因，有个小师妹突然开始追我了。然后我没守住，就被人家给攻陷了。”
　　“嗯，各种意义上的攻陷。”刚点完菜进来的姑姑笑着说，“我也没想到一直这么强势一面的雯雯，原来会被那么小只的裘莎给强了。”
　　“诶诶诶？？这种事情你就别说了啊！”雯姐连忙阻止姑姑。
　　“不过话说回来，裘莎今天怎么没来，她不是一直是你助理么？”
　　“害，她啊。成我公司的管事了，我虽然是老板，但其实是她手下的打工仔罢了……她估计你婚礼的时候到吧？”
　　“这倒也符合你和她的定位……”宋老师捂着嘴偷乐道。

第一百二十六章 脑洞
　　到了下午，拍摄地点换到了湖中心。宋老师和姑姑的装扮也换了新的服装，既然早上是西式的婚纱，那么下午就自然是中式的新娘礼服了。
　　宋老师和姑姑的衣服都是传统的红色大长袍，衣服上有着复杂的金色花纹，最关键是不同于早上的蓬松带着裙撑的婚纱，红色长袍是紧身的长裙，加上雯姐那神乎其神的化妆技术，姑姑和宋老师看上去就像是两个仙女一般。
　　看着拍着美照的两个人，因为我们和她们的画风不太一样的缘故，我们仨就只好躺在湖心绿洲的草坪上晒太阳了。
　　“美极了！”唐芯托着腮，摇着小腿，像是一只可爱的小狗狗摇尾巴的样子。
　　“唐芯想象中的写真想要怎么拍啊？”我躺在她的身边问。
　　“我啊？可能拍出来没法过审吧？”唐芯点点头若有所思的说。*
　　“说正经的！”我脸微红，这丫头就没个正经的。
　　“嗯，我想弄点不一样的！比如拍一个剧情短片什么的！”唐芯想了想说，“我来做导演和编剧！”
　　“哈？这么夸张吗？”晓灵在一旁听了也表示了惊讶。
　　“嗯，比如，晓梦被歹徒劫持了，装上车被绑走了，歹徒疯狂开车，撞翻俩警车亡命逃亡！然后我开着超跑从街角突然出现，然后接一段警长刺激的追车大戏，要有机枪，还要爆炸！然后我一个帅气的PIT maneuver，歹徒的车被我截停，救出晓梦，然后一个帅气的接吻结束！”唐芯自顾自的说着。
　　“额……”我瞪大了眼睛，表情僵在了脸上，“你这是想拍美国动作大片吗？”
　　“差不多吧！”唐芯点点头，“然后这个视频在婚礼现场播放，一定会火！”
　　“这得花多少钱啊……”晓灵汗颜。
　　“最重要是要好看！要吐出晓梦和我在一起是多么不容易，两人历尽千辛万苦才走到一起的主线要表达的清楚。当然也可以换勇者、恶龙、骑士这种。”
　　“哦，你是骑士，姐姐是公主是吧。”晓灵点点头，似乎懂了什么。
　　“不是哦，我是龙，晓梦是公主，骑士被我踩死了……”
　　晓灵：“……”
　　“停！”我忍不住打断了她们俩的对话，“为啥每次我都是那个啥都不用干的那一方啊，我也要有一些戏份吧！”
　　“晓梦不是乖乖当公主就行了嘛～干嘛还要别的戏份啊？”唐芯歪着头，一脸奇怪的看着我。
　　“过分了呀。”我生气地说，“要我拍的话，应该是这样：国王有个公主，到了适婚的年纪，要选如意郎君。可公主并不想结婚，偷偷跑了出去，躲开了父王派来找她的护卫来到了乡下的农村。这里突然爆发了可怕的疾病，公主也感染上了，病魔很快击倒了她，就在生死关头。我，一个天使一样的医生出现了，用举世无双的医术救活了公主，整个村子的人也都痊愈了。从此公主就爱上了我，然后娶了我做为妻子！”
　　晓灵和唐芯互相对视一眼，纷纷摇摇头。
　　唐芯说：“好老套哦，感觉是灰姑娘似的。”
　　“嗯，跟三十岁大叔写的东西差不多！”晓灵也赞同点点头。
　　“我想出这么老土的故事真是抱歉了呢！”我咬着牙一字一句说出了这句话，给我气的…
　　唐芯想了想说：“要不这样吧！电影就这么拍，医生晓梦结束了一天的工作，从医院里下班，只是刚打开车门，身边就出现了两个人，‘不许动跟我走’，没等晓梦有所挣扎，就被拉上了车。”
　　……幻想分割线……
　　“喂，你们干嘛？”晓梦害怕极了，她一个刚毕业不久的大学生哪里见过这种阵势。
　　“跟我们走，到时候你就知道了。”一旁的黑衣人戴着墨镜，看不清他的表情。
　　“绑架可是犯法的！”晓梦弱弱的说。
　　可还没等对方有所回复，一辆黑色的suv狠狠地撞在了晓梦所在车的车尾部。整辆车瞬间失去了控制，侧向漂移了起来。尽管司机想尽了办法救车，但车辆还是进入了侧向死亡翻滚。旋转了四周半后，损坏严重的suv横躺在了路中间。
　　但所幸的是，车里的人都系好了安全带，除了有些晕以外没有受伤。
　　晓梦被几个黑衣人从车里拎了出来，像只无助的小猫似的。可还没等他们有所整顿，一阵激烈的子弹打了过来。一个黑衣人中弹倒地，没了气息。晓梦被另一个黑衣人一把拽倒在轮毂后藏了起来，和司机一起抽出手枪开始还击。
　　但是对方的火力实在太猛了，司机没几回合就中枪倒地了。
　　“可恶啊，快跑。”黑衣人对着一旁瑟瑟发抖的晓梦喊到。
　　晓梦虽然已经没有力气跑了，但是求生的本能还是让她跌跌撞撞跑了起来，在黑衣人最后的掩护下躲进来一旁的小巷子里，拼命的奔跑。
　　“呼！！哈！”晓梦大口喘着气，她已经跑不动了，双手撑着大腿无助地喘着粗气。
　　“跑啊，小猫咪。”一个阴冷的声音从正面响起，入眼的是黑洞洞枪口。
　　“为什么……”晓梦眼角流出了泪水，不甘地问。
　　“要怪就怪你研发的抗体注射剂对公司造成的损失吧！”眼前的人冷笑着说，随即扣下扳机。
　　晓梦闭上了眼睛，认命了。因为前不久她合成的一种化学药剂，能够有效抵抗病毒在人体内的繁殖，关键还是广谱药剂，对任何病毒感染都有极强抑制作用。可是这东西毕竟损害了某些敌对国家的利益，灭口的人还是来了。
　　但是入耳的确是一声清脆的金属破裂声，一个女孩像天神一样站在了她的面前，大喊着：“哇哇哇，什么东西啊，好痛啊。你打痛我了。”
　　女孩的手臂上像是金属护臂一般穿着一件闪着高光的手套，仅仅一挥手就挡住了对方射过来全部子弹。
　　“什么东西！”眼前的人害怕地倒退了一步，但又冷静地换上了一个弹夹，来了一次性清空弹夹射击。
　　有所防备的女孩同样轻松地挡住了子弹，并以不可思议的速度窜到了男人面前，一拳把他打进了汽车钣金里，字面意义上的打进去了…估计明天要把他扣出来有难度了…
　　“走！”女孩跑了过来，拉起晓梦的手，往一边的墙跑去。
　　“等……那是墙……”晓梦害怕地闭上了眼睛。

第二十七章 婚礼（1）
　　“然后我拉着唐芯穿过了传送门，来到了异世界，这里发生了瘟疫需要晓梦治疗！晓梦是我通过占卜术找到的勇者，只有她才能解救这个世界。最后晓梦用高超的技术拯救了异世界！成为勇者之后，就和我没羞没臊的一起结婚了！”
　　唐芯满意地讲完了她的故事。
　　“你这大杂烩了属于是。”我抽了抽嘴角，对唐芯的点子表示害怕。
　　“你片子拍出来得花多少钱啊。”晓灵反倒是有了一丝好奇，“我也要想要一个角色！”
　　“一百万？还是五百万？”唐芯平静地说出了恐怖的数字。
　　“哇，唐芯！不行不行！太浪费了！”我连忙阻止她可怕的想法。
　　“诶？难得我也想演电影的说。”晓灵有些心有不甘。
　　“三个公主，你们在聊什么啊？”
　　当我们还在讨论着剧本故事的时候，宋老师面带着微笑走到了我们的身边。
　　“啊？宋……姑妈？你们拍完啦？”我差点习惯性的宋老师脱口而出，但很快意识到自己的口误，连忙改了过来。
　　“啊啊啊，晓梦太棒了，都已经习惯性改口了。我好开心啊~”宋老师开心地蹦跳起来，拽着姑姑的手甩了起来。
　　“好了好了，时间不早了，拍完了今天就可以收工了，明天你们把家里装扮一下。后天就要举行婚礼啦！”雯姐背着黑色大背包走了过来，看起来她似乎已经把摄影器材都收起来了。
　　等姑姑和宋老师换好了衣服，坐上了商务车回家的时候，已经是下午四点了。忙活了一天，宋老师和姑姑都已经有些累了，坐在中间的那一排手牵着手睡着了。晓灵和唐芯两个人从一上车就在那讨论起了剧情，似乎对下午的议论依然热度未减，大有做导演拍电影之势。
　　因为是六座商务车的关系，我被迫坐到了副驾驶负责给雯姐导航回家。
　　“你们县城一点都没变呢。”雯姐开着车突然冒出一句话来。
　　“嗯？雯姐以前来过？”我反问。
　　“嗯，大概是十年前吧，你姑姑还在上大学的时候。我们一起来的，她请我们来旅游。”雯姐点点头，眼睛还瞟了一眼后视镜里熟睡的二人。
　　“是嘛……”反正我没有印象。
　　“那时的思月和现在的思月完全不一样。”雯姐有些感慨的说。
　　“嗯？”
　　“思月以前虽然在不熟悉的人看来很安静，脸皮也很薄，很胆小。但是她实际上是一个很开朗，很乐观，在朋友之间非常聊得开的人。那时的她，就像一个单纯、天真、快乐的孩子，那种在一起的时候随时能感染人快乐的孩子。”雯姐回忆道，“我们都希望她能一直这么快乐下去。”
　　“嗯……”小时候对姑姑的印象已经没有多少了，只记得很小的时候姑姑会带着我出去玩，虽然只是跳橡皮筋这样简单的女孩子的游戏。
　　“后来发生了好多事情，特别是雅欣被迫分手的那一刻。思月好像一瞬间变了一个人，不爱说话了，也不爱笑了。整天一个人躺在床上，但不哭也不闹。那时可把我吓坏了，我每天守着她，就怕她哪一天想不开，走极端。”
　　“谢谢雯姐。”
　　“她们两个能走到今天这一步，我真的好开心。”雯姐摸了摸眼角的泪珠，“你知道雅欣家里反对有多强烈么？”
　　“不知道……”我摇摇头。
　　“后来我们才知道，雅欣是被他爸强行带走带到国外去的。”
　　“没事了，这不都过去了嘛。”宋老师突然在后座轻声开口。
　　“你后来怎么说服你爸妈的啊？”雯姐问道。
　　“时间就是答案。最后我爸爸反倒是第一个心软了，但我还是有一些害怕见到他们。”宋老师无奈笑了笑，“本来以为这次婚礼他们都不来了呢，可谁知我哥昨天和我说，他们俩一定要我哥去接过来，要来参加婚礼。”
　　“有情人终成眷属！到了，我们回家喽！”雯姐把手刹一拉，车辆熄火，我们安全抵达了自家的停车位。
　　……
　　晚上，大家吃完晚饭就聚在了一起讨论起了明天装扮以及后天结婚的事项。
　　“晓灵，我们前阵子买的气球都到了吗？”姑姑问。
　　“到了，我放在储藏室里了。”晓灵点点头，“还有装饰品也到了，包括伴娘的衣服，以及一些游戏道具。”
　　“嗯。明天我们回家，先把我们家去装扮一下，然后下午回这边来装扮。”姑姑满意地点点头。
　　“随便简单弄下就好了吧？反正白天我们也跟一般结婚不一样，没那么多事。”宋老师似乎有些担忧。
　　“你怕什么，又不会来捉弄你。该走的程序还是得走的嘛。”姑姑捂着嘴偷笑着。
　　“看到你这个表情，我就有不好的预感。”
　　“对了，姑妈。你把结婚当天我们要干什么先安排一下吧。”我好奇地问，毕竟当伴娘这种体验也是头一回。
　　“哦对哦，伴娘一共有八个哦！你姑姑那四个，我四个。唐芯是我的伴娘，你是你姑姑的伴娘。”
　　“欸？还有几个人是谁啊？”唐芯提问。
　　“还有白希露，晨曦，章雪燕呀。”宋老师笑着刮了一下唐芯的鼻子，“至于晓梦姑姑那边，就得问她喽。”
　　“当然是晓灵，晓梦还有裘莎，以及你们的一个姐姐。”姑姑没等我们问，自己说了出来。
　　“哈？姐姐？！”轮到我傻了，我还有个姐姐？我怎么不知道。
　　“自然是表姐。”姑姑摸了摸我的头，“你肯定没见过的，从小我们就没有来往过。这几年他们从内地搬回家乡，我们才有所来往的。”
　　“是嘛。”我抓了抓太阳穴，似乎这个世界的变化已经完全不能用平行世界来解释了呢。只不过，这样似乎也不坏呢。
　　“我有些期待后天的婚礼了。”雯姐看着大家的样子，有些兴奋地说，“我们一定把你们拍的美美的，让这段美好的时光永远停留下来。”
　　—
　　手机发布章节，排版错误理解下。晚上加班，没得码字了……

第二十八章 婚礼（2）
　　第三天的早上6点，还在梦里和唐芯开心的啪啪啪的时候，被晓灵从床上强行拉了起来。
　　“诶？”我揉着眼睛拖着疲倦的身躯坐起了身来。
　　“真是的，姐姐怎么这么爱睡觉！今天这么重要的日子都睡得那么香！”晓灵撑着腰气呼呼地样子有些小可爱。
　　“昨天晚上布置家里的装扮太晚了嘛，倒是晓灵，精神那么好吗？”果然心里年龄才是决定生理起床时间的关键嘛？
　　晓灵一点也不在乎我的感受，朝着我丢过来一件巨大的蓝色伴娘服。伴娘服其实跟婚纱区别不大，相当于是小一号的简单版婚纱，长长的裙子下面也有一个小裙撑，可以把裙子撑开来显得蓬松漂亮。
　　尽管这么多年了，女装也穿得没有什么障碍了。可头一次穿这玩意还是难倒了我，不过好在晓灵的帮助下，我成功把伴娘服穿上了。
　　只是当我穿上这个衣服时才发现，伴娘服有些大胆了。从胸口往上整个半身都是没有一块布料的，两个肩膀光秃秃地露在外面，感觉有些凉飕飕的。第一次穿露肩装也是第一次穿低胸装，莫名的羞涩感让我脸都红了起来。
　　“晓灵，我……”我用手捂着胸口，十分的不自然。
　　“姐，你怎么这么害羞啊。就露那么一点点，连沟都没露出来。你脸就红成这个样子。”晓灵一副看我没出息的样子，“别说你和唐芯在一起的时候，没有穿过这种衣服。”
　　“没有。”我摇摇头。
　　“把腰束紧。”
　　说着晓灵来到了我的身后，把几根衣服上的绳子一拉。我就感觉到了腰和胸一阵束缚感。
　　“有点紧了。”我连忙拍了拍晓灵的手，这样子我连呼吸都不通畅了。
　　“哦，那放松些。”晓灵有些羡慕地说，“姐姐你身材也太好了吧，腰怎么可以这么细。”
　　看着自己那腰，我也是十分无语地回答着：“我也想胖一些的说，至少不会看起来那么弱不禁风了。”
　　“好了，把高跟鞋穿好吧。”晓灵说着又递过来一双镶着亮晶晶水晶颗粒的紫色高跟鞋。
　　“哈，反正裙摆那么长也看不见，我就穿运动鞋吧？”我皱起了眉头，看到这个玩意就害怕。
　　“不行，到时候万一拍照要看到脚，或者有什么活动露出来的话，运动鞋都不协调。”晓灵意正言辞地拒绝掉了。
　　帮晓灵穿好伴娘服走到楼下，发现姐姐已经早早的起来了。此刻的她正坐在客厅里，两个女孩子围着她团团转，时不时拿着笔或者刷子在她脸上摆弄几下，这个场面看上去就像是一朵漂亮的花，蝴蝶蜜蜂围着她转。
　　“啊，你们起来了啦？”姑姑看到我们，十分开心，满脸都是笑容，今天对她而言确实是非常非常重要的日子。
　　“等一下另外两个伴娘到了，麻烦晓灵、晓梦去外面接应一下哈~”姑姑拜托道。
　　“没问题的！”晓灵答应了下来。
　　“新娘子不要说话喽~不然化妆画不好看了。”
　　……
　　三十分钟后，我和晓晓灵俩人站在小区门口看着街上来来往往的车，等待两个伴娘的到来。
　　“嘶，好像有点冷。”我揉了揉露在外面的肩膀。
　　“安啦，我昨天看了天气预报的，今天二十几度，就是早上气温可能有点低。”晓灵似乎没有什么感觉，抬头挺胸很自信的样子。
　　站在街头，穿成这个样子，回头率是爆炸的。几乎每个路过小区的人都会转头看看我们，露出姨母一般的笑容。看得我也是浑身发毛，只往晓灵身后站。
　　“hi，我来啦。”一个穿着和我们一样衣服的女孩跑了过来，似乎比我还要矮一些。
　　“啊！你好，你是？”虽然知道她是姑姑的伴娘，但是我确实不知道她叫什么，到底是那个表姐呢还是雯姐的老婆。
　　“啊，你们俩就是思月的侄女吧？我一看就认出来了，跟思月一样，都是大美人呢！我是思月的大学同学，裘莎。很高兴认识你们。”
　　“欸？”晓灵不可思议地说，“姐姐看上去好年轻啊，比我都要小的样子？”
　　“哦吼吼，真的吗？”裘莎脸上顿时乐开了花，握住了晓灵的手，要不是穿着高跟鞋我都怀疑她要跳起来了。
　　“嗯，真的。”晓灵说的也不是假话，她看上去真的很幼齿啊，难以置信大学毕业几年了，看上去跟高中生似的。
　　“小姑娘嘴真甜！”她摸了摸晓灵的脑袋，只是这个样子就像是妹妹摸姐姐的头，有一丢丢滑稽。
　　“莎莎姐，我带你先进去吧。”晓灵甜甜一笑拉起了她的手，“姐姐就在这里等表姐吧？”
　　没等我有所反应，晓灵就扔下我带着裘莎跑了。
　　wc，晓灵别丢下我啊。我内心大喊不要啊，可晓灵压根就听不见。晓灵这一走，尴尬的就只剩我自己一个人了。国庆的大清早虽然少了上班族的身影但来来往往的人还是很多的，没了晓灵的掩护，这路人的目光扫在脸上火辣辣的疼。
　　“哟，小妹妹一个人呐？”一个陌生的男声在我眼前传来，是一个纹着花臂的小年轻。
　　“不，我等人。”我下意识后退了一步，凭直觉告诉我这家伙不是什么好人呐。
　　“很漂亮啊！”他上下用着侵略的眼神打量了我几遍，很让我恼火。
　　“先生，没事的话请不要打扰我等人。”我尽可能保持自己的礼貌，保持着微笑。
　　“加个微信怎么样？”他倒是一点也不介意，把手机递了过来，展示了一个二维码。
　　怎么会有这种**？我已经表现得很明显了吧？我一直觉得这种恬不知耻的人不会出现在生活中，直到现在活生生的摆在了我的面前。
　　我摇摇头：“先生，今天我很忙。没有时间。”
　　“小姑娘还挺辣，那啥时候有空一起喝个酒啊，酒吧什么的，我很熟的。”他依然套着近乎，好像笃定我很会喝酒的样子。
　　“抱歉，我不喝酒。”我向左跨了一步，以免被他遮住视线，表姐看不到我。
　　“啧，可惜了。不如我带你喝呗，喝一次就会觉得好喝了。”说着他的手伸向了我的肩膀。
　　“啪。”清脆的一声响声过后，他摸着自己的手愤怒地看着我俩。
　　我的身边不知道什么时候多了一个人。

第二十九章 婚礼（3）
　　“光天化日之下，欺负女孩子算什么男人？”直接她一只手牢牢抓住男子的手臂，让他无法动弹。
　　“切。”那人甩开手，悻悻而去。
　　“谢……谢谢。”我转过身，向她表示感谢。
　　可当我看清她的长相时，不由地愣了一下。这难道就是传说中的表姐，穿着和我一样的伴娘服诶，只是……这人好熟悉啊，好像在哪儿见过？
　　“哟，原来你就是我妹妹么？”她露出一丝笑容，拍了拍我的肩膀。
　　“诶？我好像在哪里见过你！”说着，我和她肩并肩往家里走去。
　　“你忘啦？我还记得呢。”她噗嗤一声笑了出来，“我还记得那天你哭得眼睛肿的跟黑猫警长似的。”
　　“啊……是那天，你是吴丝琪！那个酷酷的、跳舞跳的很好的女孩！”我庆幸自己的记性不错，当时她自我介绍的时候记住了她的名字。
　　“哈，想起来了啦？怎么样，和你的小男朋友还在一起吗？”她取笑着我，两人之间的距离一下子拉近了不少。
　　“不是男朋友啦，是我女朋友。”我不好意思地说。
　　“哈？你也跟你姑姑一样啊。”她眼睛一瞪，惊讶地说不出话来，“没想到你们还能这样。”
　　“表姐一直在国外么？”我有些尴尬，于是转移话题问她。
　　“嗯哼。那天也是凑巧，放假回国休息几天，恰好碰到了你们~这也算是缘分吧？”吴丝琪点点头。
　　“叔叔阿姨呢？”
　　“他们估计晚上到吧？”
　　“哦……”
　　和吴姐聊着天便回到了自己的家，一进家门，姑姑就跑了出来。
　　“啊~~小丝丝~”姑姑用发嗲的声音捧起了吴丝琪的脸，揉搓着。
　　“姑妈！快放手！”她红着脸，一改之前冷酷的表情，脸上有些发红，似乎在埋怨姑姑的样子。
　　“啊。这几年没见，都长这么大啦！比我家晓梦都要高一个头了呢。”姑姑说着说着，就说到了我的痛处！
　　“姑姑！”我没好气地瞪了她一眼，真是哪壶不开提哪壶。
　　“伴娘都到齐了吧？”姑姑领着我们俩走近了客厅，晓灵和裘莎两人正坐在沙发上吃着包子。
　　“先吃点早饭吧，不然等下你宋老师她们来了，可就没多少时间吃东西喽！”姑姑也递给我们几个包子和两瓶豆浆。
　　因为有些饿的缘故，我接过包子，把一个生煎一口塞进嘴里。但吴丝琪却是如同淑女一般小口小口吃着，还不忘带着笑意看着我。
　　“姑姑，宋老师她们什么时候到啊？现在都七点半了。”晓灵吃完早饭后就有些迫不及待了。
　　“大概八点多把，宋老师可比我们要准备的东西多多咯~”
　　……
　　等我们几个都吃完了早饭，时间也来到了八点整。一个摄影师匆匆忙忙地跑了进来，似乎是雯姐的手下，跟裘莎也很熟悉的样子。
　　“快快快，我们把新娘子这边的镜头也拍几个。你们可以上楼准备了。”他拿着单反跑进了屋子，便对着姑姑说。
　　于是，姑姑便也上了楼。
　　姑姑的房间在昨天我和晓灵的精心布置下，已经和以前大不相同了。最好看的莫过于正中间大红色的床，姑姑此时正穿着传统的中式婚礼服，坐在床中间，硕大的红色裙摆在上面均匀地展开着，看起来就像是一朵鲜艳至极的玫瑰。而姑姑就像是花中的仙子，闪耀夺人。
　　“这样子坐着有点累啊。”姑姑说着调整了下坐姿，看起来就像是花朵在风中摇曳，美极了。
　　“可以稍微放松点，伴娘们可以和新娘子一起讨论下等下新郎……额，另一个新娘来的时候要怎么捉弄她们。”摄影师在一旁拍着视频，对着我们说。
　　“放心吧，我们全都想好了，等下就走着瞧吧！”晓灵对着镜头狡黠一笑，一副胜券在握的样子。
　　没等我们有所休息，门口的鞭炮就被点燃了。
　　噼里啪啦的声音响起，提醒着我们宋老师他们来了！
　　“走！去楼下！”裘莎第一个反应过来，带着我们三个人一起冲到了家门口。
　　放眼望去，宋老师的车队浩浩荡荡来了。领头的正是她的那里洗得锃光瓦亮的双R跑车，而后面排着长队的的车也都是清一色的幻影。这豪华程度令人瞠目结舌。
　　宋老师的车，稳稳当当停在了我们的面前。左右两扇门同时开启，下来了两个人，分别是宋老师以及她的亲哥哥宋致荣。
　　“姑妈！”今天宋老师的穿着让我惊讶地合不拢嘴，一向以温柔善解人意大姐姐形象出现的宋老师居然梳着一干净利落的头马尾，穿着西装出现在了我们面前。
　　“哟，我可爱的侄女！”她朝着我潇洒地笑了笑，看起来就像是个帅气的公子。
　　随着第二辆车挺稳，四个伴娘从车上飞速跳了下来。唐芯她们今天穿的伴娘服和我们的明显不一样，他们几个的裙子更短，能隐约看到如粉藕一般纤细的小腿，而上半部分则略微保守一些，至少没有漏出肩膀。
　　“啊！唐芯！希露！章雪燕！晨曦！”我一一喊出这几个快小半年没见同学的名字，内心有些激动。
　　“哇！晓梦今天怎么这么漂亮啊！”章雪燕见到我第一个失声喊了出来，“你就不怕抢了宋老师的镜头啊！”
　　“哈哈，今天宋老师和姑妈才是最美的人。”我摇摇头，看得出来她们几个也是很兴奋。
　　“晓梦！”唐芯从下车到走到我们面前，眼睛就没从我身上挪开。她不住地上下打量着我，还不忘舔了舔嘴唇。
　　只见她对着我，慢慢用唇语说了几个字：晚上要把你吃掉～羞得我满脸通红，忙用手捂住了胸口，并恶狠狠地瞪了回去，这丫头就不怕旁边有人看出她说了什么吗？
　　也许是浩浩荡荡的车队实在太过于吸引眼球，小区里已经有不少邻居围了过来，一下子现场就热闹了起来。
　　“等下！你们想进去的话，先要给红包！”
　　就当宋老师想进门的时候，晓灵和裘莎突然伸出了手拦住了众人。

第三十章 婚礼（4）
　　“上红包！”宋老师大手一挥，宋致荣提着手提包从一旁走了出来。
　　“来，这是给你们的~”他从背包里拿出一堆小红包，分给了在场所有的伴娘。
　　见拿了红包，大家伙也就不拦着了，任由宋老师带着大部队进了屋子。
　　“等等等！”雯姐在一旁忍不住了跑了上前，看着我们惊讶地说，“你们几个就这么轻易放宋雅欣进来了？我都没拍到几个镜头呢。”
　　众人哄笑，晓灵却说道：“姑姑说了，她和宋老师从在一起到结婚，经历了太多苦难和艰险，她不想在结婚的那天再给宋老师太多门槛。”
　　“真会说话。”宋老师眼睛几乎都快笑成一条缝了，幸福之情几乎都快溢出来了。
　　“我这拍的都快成绑匪抢人了。”雯姐笑出了声。
　　“快快快，快去你姑姑房间！”
　　宋老师等不及，率先带队冲向了二楼。本来就不怎么宽敞的楼道里一下子站满了人，唐芯乘机站到了我的身后，把手伸到了我的胳肢窝下。
　　“痒啊！”我回头瞪了她一眼，这丫头的手在这种时候都不老实。
　　“嘿嘿，我想你了嘛。”说着她把头枕到了我的肩膀上，“晓梦今天化的妆好漂亮，看得我好心动！”
　　“哦？那说明平时不好看，不心动喽？”我转过身，佯装生气。
　　“不，不是那个意思。”
　　唐芯一愣，似乎没想到我会这么回答，有想要辩解什么的时候，宋老师敲响了姑姑的房门。
　　“老婆~我来啦。”宋老师喊道。
　　“进来吧~”姑姑一点都没有阻拦，在里面用充满期待的语气回答道。
　　“咔嚓~”宋老师转动门把手，轻轻把门退开，所有人都走了进去。
　　“老婆，我来接你回家了。”宋老师一进门看到坐在床上的姑姑，突然有些拘束了起来，一下子不知道该做什么好了。
　　“我知道。”宋老师美目盼兮，看着宋老师笑靥如花。
　　“那……那个啥，要不要找鞋子什么的？”宋老师看了看四周问。
　　房间里塞满了人，八个伴娘，加上摄影师以及宋老师，已经快挪不开脚步了。
　　“不用，我自己来~”姑姑笑着摇摇头，美目流转“但是，你得把我抱下楼去！”
　　“好~”宋老师点点头，把捧在手里的花递给了姑姑。
　　姑姑接过花，便从床上站了起来，走到了宋老师的身旁。
　　“抱得动我么？”宋老师又那么一些些担忧。
　　“没问题！”今天的宋老师没有什么不能办到的，只见她一弯腰一手搂住姑姑的腰，另一只手一把抬起姑姑的小腿，将姑姑公主抱在了胸前。
　　“走~下楼！”宋哥在门外拍起了手，示意大家让出一条道来。
　　只见宋老师不紧不慢，轻轻松松地抱着姑姑走了出去。我也是第一次知道原来宋老师的力气这么大！
　　楼梯虽然不宽，但好在坡度不陡，宋老师抱着姑姑小心翼翼地走着，我们在她们身后帮忙抬着婚纱裙摆，免得落地弄脏了。
　　“雅欣~”姑姑把头靠在宋老师的肩膀上，在她耳边悄悄地说。
　　“嗯？”
　　“谢谢你~”姑姑认真地说。
　　“谢什么呀，把你抱起来那还不轻松。其实很轻的，只是婚纱有些重……”
　　“谢谢你来娶我，我等这一天很久了！”
　　宋老师浑身一怔，脚下的步子不由地也慢了一拍。她想要说些什么，但都咽了回去：“嗯，咱们结婚了！”
　　RR的电动车门缓缓打开，宋老师把姑姑抱上了车，我家这边的仪式基本上也简简单单的结束了。关上了窗，锁上了门，算是暂且告别这栋老房子了。
　　我和唐芯手牵着手，坐上了紧跟在主婚车后的轿车上。有隐私隔断的关系，司机并不能直接听见我们后排的对话。
　　“啊，没想到这么简单。”唐芯一上车就葛优躺在了座椅上。
　　“累了？”我问她。
　　“没有，就是太早起床有点不习惯。最关键是昨天晚上睡在宋老师家，床上只有我一个人，少了一个人。”
　　“贫吧你！”我噗嗤笑出了声，“晚上回去陪你还不行吗？”
　　“这可是你说的，不许赖皮。”唐芯开心了，整个人都靠了上来。
　　“我什么时候赖皮过呀！”我轻轻在她嘴唇上吻了一下，犹如蜻蜓点水。
　　唐芯一惊，嘴角露出了邪笑。
　　“等一下…喂，唐芯，这可是在车上啊…”
　　……
　　二十分钟后，车队缓缓开到了宋老师的家。早已准备好的烟花在外面的同时被点燃了。即使坐在车里，也能感受到震耳欲聋的声响。
　　烟花过后，硝烟散去，放眼车窗外，好家伙，小区的门外是齐刷刷站了两排人。这不是别人，正是宋家的亲戚朋友。宋家大公主结婚，气势果然不一样。
　　“你说，姑姑会紧张吗？”我问唐芯。
　　唐芯摇摇头：“会，但也不会。”
　　“嗯？”
　　“这么多人，肯定会有一些紧张吧？但是，宋老师陪着呢，有什么好害怕的呢？”唐芯笑道。
　　见主婚车已停下，我们伴娘们纷纷下了车，第一时间冲到了车旁。这一下子跑下来八个姑娘也是把众人给惊艳到了，毕竟这种婚礼可真的不常见。
　　唐芯跑到车门边上，拉开了车门：“欢迎新人回家！”
　　众亲戚朋友本来也知道宋老师结婚对象也是一女生，可真看到两个人牵着手从车上下来还是纷纷议论了起来。只是这话，嘈杂混乱，也分不清到底在说些什么，不过猜猜也能猜出个大概来。
　　到了宋老师家，我们也是第一次见到了她的父母。此刻，褪去了屋外的喧嚣，二老正坐在沙发的中心，一脸严肃地看着我们几个。
　　“带回来了？”她的爸爸开口说话了。只见他戴着黑框眼镜，身材标准不胖不瘦，穿着西装打着领带，气质非凡，非要说像谁吧，咋一看很像是『人民的名义』里的高育良，正一脸严肃地看着我们。
　　“爸……妈……”宋老师脸上的笑容不由地僵住了。
　　——
　　最害怕见父母了..

第三十一章 婚礼（5）
　　“来，过来~”宋老师的妈妈招了招手，示意她们俩过去。
　　“妈……”宋老师声音很小，果然不论长多大，在父母面前永远是孩子。
　　“阿姨……”姑姑坐在宋老师的身边，有些害怕地看着她俩。
　　“坐，坐。大伙儿都站着干嘛啊，找个位置坐下来呀。”她妈妈的声音很温柔，但也听得出来有些沧桑。
　　我们都落座之后，她妈妈又开口了：“欣欣啊，我知道婚礼你是不想让我们来的。但是我们还是来了。当初你从国外逃回国，我们就知道后面的路了。”
　　“妈，你别说了。”
　　“让我说！”她妈妈握住了宋老师的手，“其实爸妈也早就想通了，只是妈妈害怕你从来也不跟我们说……”
　　阿姨看了一眼叔叔，叔叔点点头示意继续，“跟我们说你女朋友的事情，我们都不知道她是怎么样的人，你这让我们怎么放心的下来。要不是最近我一直让你哥给我们打听你们的消息，你是不是永远不想跟我们说了？”
　　“妈，我……”宋老师想解释。
　　但被阿姨拦了下来，“好了，你别说了。我要和你的女朋友说几句。”
　　“阿姨……”姑姑向前微微挪了挪。
　　“孩子啊，欣欣其实一直是个很小孩子气的人。她脾气可差了，人又难弄。你真打算跟她过一辈子了？今后你们会遇到无数想不到的难题，现在反悔可还是来得及的。”阿姨苦口婆心地劝说着。
　　“嗯，阿姨，这些年来没有改变我们，我相信未来的时间也无法拆散我们。我既然选择了她，我就会包容她的缺点，关系她体谅她，接受她的一切。”
　　听完宋老师的话，她父母对视一眼，似乎确认了什么事一般，都互相舒了口气。宋老师爸爸终于开口说话了：“欣欣，其实我们一直有句对不起想和你说，可你一直不给我们机会。”
　　“爸？”
　　“之前我们确实是错了。可我们也是第一次当父母啊！你爸爸你妈妈我们俩虽然有那么几个小钱，企业办得也顺风顺水，但你能不保证我们犯几个错吗？”叔叔似乎终于放下了架子说出了心里话，“这些年来，我和你妈妈一直也在研究关于你的问题。越是看得多资料，我们就越发现自己的错误。直到我们想和你道歉，却发现你和我们已经形同陌路了。”
　　“你爸爸晚上总是睡不着，有时候说梦话还在喊你的小名。他第二天起床还会和我说，昨晚梦到小时候你骑在他头上去游乐园看熊猫的事了。”阿姨在一旁补充道。
　　“所以，爸妈想在今天你的婚礼上，见证你们两个最重要的一天可以吗？”他爸爸当着众人的面，放下了作为家长的架子，第一次向女儿做出了请求。
　　“嗯……”宋老师不知道在什么时候已经泪流满面了，“爸妈……”
　　看到女儿一流泪，她妈妈哪里还忍得住，也是泪如雨下。这一哭可好，三个人乱成了一锅粥，我连忙从一旁的桌子上拿出纸巾给姑姑递了上去。
　　姑姑拿过纸巾，帮这几个人擦了起来。
　　“阿姨……叔叔……”
　　她妈妈擦了擦眼泪，笑了笑。
　　“到了今天，还喊我阿姨吗？”
　　“妈！”
　　“诶！”
　　“爸！”
　　“好！好！”
　　“来，这是给你们的红包！”她妈妈说着从口袋里拿出了两个厚厚的红包，递到了姑姑和宋老师的手里。
　　“谢谢妈！”姑姑激动地点点头，她估计做梦也没有想到，自己居然这么快就被宋老师的父母接受了，这一切来得太快，就跟做梦似的。
　　“好了，我女儿的心事我也放下了。那么你呢？”她妈妈话峰一转，转头看向了宋哥“你跟小素什么时候结婚？你看你妹妹都结婚了，你这个做哥哥的怎么一点也不着急？”
　　“妈，这不是小素最近忙么，我公司那么多事你也不是不知道。”宋哥傻了，怎么火力集中到他身上了，“小素晚上会来的嘛。”
　　转眼间，屋里的气氛就热闹了起来，不在跟刚进门时那么可怕了。
　　“小白呢？”我突然想起来，很久没见到小白了。
　　“哦，小白呀~待会你就能看到它了，为了训练它真的花费了我太多心思和金钱了！”宋老师无奈地摇摇头。
　　还没在家中休息多久，时间就到了中午饭点。
　　一般来说，结婚当天的午饭都是由新娘子这边安排。但这次姑姑和宋老的结婚就非常反常规，毕竟两边都是新娘，于是这午餐便也当成了婚礼正餐。
　　我们跟着宋老师她们进了酒店，才知道什么叫上档次。奢华装修巨大餐厅能容纳足足五十多桌客人，正中央白色装饰的婚礼舞台周围摆满了红色的玫瑰和淡黄的百合，闪烁的led灯条缠绕其中，星星点点透露着微光。
　　到了我们几个舞台最前面落座后，我都还没把整个大厅打量过来。
　　“有点夸张……”我对着唐芯说。
　　“嗯，我也第一次进来。”唐芯点点头，“下次我们也在这里吧？”
　　“嗯！”
　　“你们什么也要在这里？”章雪燕挤了过来，她还是跟以前一样爱凑热闹。
　　“去去去，人家小两口说话，你凑什么热闹？”白希露把她拉了回去。
　　希露似乎几个月不见开朗了很多，不再跟高中时那样胆小了，今天的妆容看上去都成熟多了。
　　“希露，大学以后你似乎变了很多啊。”我问她。
　　“对啊！”希露开心地点点头，“因为可以看到爸爸妈妈的机会更多了！我去了爸爸妈妈教书的大学！”
　　“真的啊？”唐芯惊讶道，“只是我们都希望和爸妈远离些，没想到你还和我们相个反！”
　　“嗯哼~没了高中的压力，心情突然就舒畅多了，以前怕考不上爸爸妈妈教书的学校。一上大学，压力没了。天天还能看到妈妈，一下子就感觉自己变了个人似的。”希露点点头，眼中闪着光芒。
　　“雪燕呢？”希露问。
　　“我？老样子啊。”雪燕摊了摊手，“就是感觉有些迷茫，对未来有些迷茫。”
　　“因为姜宇？”我小声问。
　　“他？他倒还好，我是说将来……突然不知道干嘛了。”
　　——
　　最近状态很差，公司事情太繁忙了。客户问题一堆。通宵几天了，可能会断更几次。

第三十二章 婚礼（6）
　　“对未来有些迷茫是很正常的啦。”我笑着回答她。
　　“是吗？不知道以后要去做什么工作，志愿也是和姜宇一起瞎填的。他似乎更像是去混日子。”
　　姜宇啊，你就别担心他了。我记得上辈子他大学毕业后就考上公务员了，而且他父母本来也是本地的高官，这辈子衣食无忧是肯定了。到时候你就随便找个工作都能好好过日子了。
　　当然这些话是不能跟她说的，我只是微笑着回答她：“那不如学习一门技术或者手艺，让自己安静下来学习会是一个解决焦虑的好办法。”
　　“嗯，也是哦。”她点点头。
　　“哈，晓梦每次讲道理的时候都会变了个人似的。”唐芯在一旁附和着，“跟个大人一样。”
　　“这就是你的小女朋友吗？”吴丝琪表姐坐在我的对面，一脸坏笑地看着我和唐芯。
　　“是呀~她叫唐芯~我们高中开始就一起了。”
　　“真是让人羡慕啊，我到现在男朋友都没找到。”吴丝琪羡慕地说。
　　“欸？表姐还没有男朋友嘛？”我有点吃惊，按姑姑说她已经大学快毕业了，没有找男朋友确实奇怪。
　　“嗯哼。女朋友也行啊！像你们这样的，漂亮的找一个，每天给她打扮的漂漂亮亮的，我觉得也没什么不好的。我对另一半性别倒没有要求。”吴丝琪的话让大家都觉得有点惊讶。
　　“为什么呀？”唐芯问。
　　“因为在国外，都是鬼佬多。我不太喜欢白皮肤的人，他们体味可大了，每天喷一堆香水。而且啊，毛孔很粗，皮肤也不细腻，我才不要找个五大三粗的男生呢。”吴丝琪连连摇头。
　　“那留学生呢？”
　　“留学生？好的留学生才没时间谈恋爱呢，那些良莠不齐的都是群渣男渣女。有句话怎么说来着，宁缺毋滥，不是么！”
　　“那倒也是。”
　　晨曦叹了口气说：“完了完了，你们美女们都内部消化了。那男生不都得打光棍啊。”
　　“可以搅基啊！”章雪燕兴奋地说。
　　就在这时……
　　“伴娘们~别坐在这里聊天啦~俩位新娘快要准备好了，你们也赶紧忙起来吧！”雯姐跑过来找我们。
　　我们互相对视几眼，抓起裙子就跑了出去。
　　十五分钟后，大堂的灯暗了下来，全场也静了下来。
　　司仪不知道在什么时候已经走上了舞台，聚光灯打在他身上。
　　“今天是一个特殊的日子。”司仪缓缓开口，声音低沉而带着磁性。
　　“这又是一个特殊的婚礼。今天是我们见证宋雅欣女士和李思月女士婚礼的结婚的大喜日子。有人会问，这新郎在哪里？怎么是两个新娘。是啊~谁说两个女生不能结婚呢？又有人说，那不是同性恋吗？”
　　司仪顿了顿，又郑重地说：“不，不是。只是两位爱上的恰好是同性罢了。我爱你，是那么深，又何必在乎性别？今天，我们有幸能在这里一起见证这段美好的开始。有请我们美丽的新娘李思月女士走进婚姻的舞台~”
　　啪~另一盏聚光灯打在了礼堂的大门上，门缓缓的打开了。姑姑穿着更大更长的婚纱走了出来，裙子之长以至于需要我们四个伴娘分别跟在她的后两侧帮她提。闪闪发光的纱网反射着聚光灯的光线，光彩耀人。
　　伴随着仲夏夜之梦的序曲，姑姑走上了长长的主舞台。
　　“有请新娘宋雅欣入场！”
　　另一扇门打开了，同样穿着婚纱的宋老师和四个伴娘也走了进来。只是不同的是，挽着宋老师手的还有他的父亲。
　　“好~我们知道每个女孩人生中都有一个重要的男人，那就是她的父亲。前半段人生，我们的父亲把女儿培养成人，教育她爱护她，将她安安稳稳养成了一个如此优秀的女孩，是如此的艰险和不易。但是，接下来的路，父亲需要松手了，女孩长大了，要学会独立了，要自己成家了。我们有请父亲松开女儿的手~让女儿走上前来。”
　　宋老师和她爸爸，互相挥了挥手，笑着做了告别。宋李两人终在舞台的正中间四目相对，停了下来。
　　音乐缓缓降低了音量，司仪说话了：“两位新人，在长长的八年恋爱长跑中走到了终点，在此时此刻那些过去的酸甜苦辣都成了回忆，而现在她们即将开始新的旅途。”
　　“所有的伟大，都源自一个勇敢的开始。所以，在此，请允许我问新娘宋雅欣一个问题吗？”
　　“新娘宋雅欣，你是否愿意娶李思月为妻~”
　　“我愿意！”宋老师用力点了下头。
　　“无论她将来是富有还是贫穷，或她将来身体健康还是不适，你都会照顾她爱护她，陪伴她，愿意和她永远在一起吗？”
　　“是的，我愿意！”宋老师接过话筒，大神呐喊了出来。
　　司仪又转身问姑姑：“新娘李思月，你愿意嫁给宋雅欣女士吗？”
　　“是的，我愿意。”
　　“无论将来贫穷还是富有，健康还是疾病，你都会尊重她、陪伴她直到永远吗？”
　　“是的！我愿意！”姑姑也呐喊了出声，这是我有史以来第一次听到姑姑喊得那么大声。
　　“好了，两位新娘，我宣布，李思月和宋雅欣，在今日现时正式结为夫妻！现在你们可以拥吻彼此，告诉全世界，你们结婚了！”
　　宋老师直接一步上前，拉过了姑姑，一手扶住了姑姑腰，吻了上去。时间在这一刻定格，在大家都为这美好的一瞬间祝福之时，礼花从天空中撒了下来。背景音乐也瞬间奏响，婚礼在这一刻走向了高潮。
　　唇分之时，两人早已热泪盈眶，她们已经等这一刻太久了。
　　“好了，音乐停一下，我想问下两位新人，在这如此美好之极，都有些什么感受。来李思月新娘先说~”司仪把话筒递给了姑姑。
　　姑姑接过话筒，擦了擦眼泪，一开始还激动地说不出话来：“我不知道该怎么描述我此刻的复杂心情。其实我一直很感谢雅欣。没有她这些年来的陪伴，我不知道这些年我该怎么走过来。这一刻，对我来说其实是做梦都不敢奢求的事。我太激动了……我不知道该说什么……只是有一件事我可以确定，那就是在未来，和雅欣一起的未来，一定是我们最美好最灿烂的明天！”
　　——
　　工作上发生了很多事情，连续加班通宵导致现在身体出在亚健康状态。最差可能，更新会有一段时间断断续续的更新，抱歉。嘛，再严重点就得住院了的说。

第三十三章 婚礼（7）
　　“那么新娘宋雅欣有什么想对李思月说嘛？”
　　宋老师接过话筒，用她独特的温柔的声线开口了：“思月和我初识在校园，认识了她我才知道原来一个人的魅力可以如此之大。她的善良，她的为人，以及她的容颜，就像是一剂毒药，让我迷失。从此，只有她在我身边才是解药。在认识思月之前，我的生活没有色彩，思月带着两只天使闯入了我的生活，就像是黑白画卷上从此多了颜料，一切都变得五彩斑斓起来。思月说我拯救了她，但我想说，是她挽救了我。世界本是如此的枯燥，人生又是那么的漫长，有你的爱相伴，这一切才变得美好起来。”
　　两人的钟情对白，那是爱情的美好诗篇，超越了性别，超越了空间。一时间，台下掌声雷动，我和唐芯站在台上，看着她们也不自觉的怪了掌。唐芯用力地拍着，像是用尽了全身的力气，眼中尽是羡慕与激动。
　　“谢谢两位新人的真情告白。我们的婚宴仪式到此就告一段落了，二位新人给所有的来宾准备了丰盛的午餐………”
　　……
　　午宴后，还来不及休息。下午的行程就安排上了，姑姑和宋老师首先要带着我们一起去县江边拍互动照片。和之前的婚纱照不一样，这次需要我们所有伴娘的参与。
　　只是运气不太好，到了河边我们才拍了几张合影，天就阴沉了下来。毛毛细雨从空中飘落了下来，温度也骤降了好几度。
　　“啊啾！”刚回到宋老师家，我就打了三个喷嚏。
　　“好冷啊，果然还是家里暖和点。”我赶紧跑回了自己房间，去找了一件外套披在了肩膀上。
　　唐芯在一旁有点担心，看着我有些紧张地问：“不会感冒了吧？”
　　“不至于吧？”我摇摇头，就这么点毛毛细雨能把我淋感冒？“我披件外套就好了。”
　　我刚推开门，准备往外走的时候，门外站着两个人，正保持着耳朵贴在门上偷听着什么。只是我一打开门，她俩就尴尬了。
　　“章雪燕？白希露？”我嘴角抽了抽。
　　“啊，这个……那个。”白希露眼神闪躲着，不知道如何回话。
　　章雪燕则是老道多了，咳嗽了下清了清嗓子：“咳咳，我们就是想来看看你的房间。听晓灵说，你们也住这里了，就比较好奇女神的房间是怎么样的。”
　　“你们自己难道没有房间吗？”我好笑地说，“偷听也找个好一点的理由嘛。”
　　“不，不是。就是挺好奇你的房间的。”白希露连忙否定，“然后，偷听什么的，只是顺路凑巧了。”
　　“那进来吧~有什么好看的嘛。”我摇着头，这两个舍友还是一副没有长大的样子，看上去挺可爱的。
　　“哇~”
　　“喔！”
　　两个人一进屋就一惊一乍，像是看到了什么不得了的东西一般。
　　“啧，很普通啊。”章雪燕说。
　　“与其说普通，倒不如说这个房间看起来一点也没有女生的感觉啊！”白希露也说到。
　　唐芯在一旁也捂住了嘴偷乐了起来。
　　“喂喂，你们过分了。什么叫没有女生房间的感觉啊。”我有感觉被她们嘲笑了。
　　“其实我一早也想说来着，晓梦，你的房间里怎么一个玩偶抱枕也没有啊？或者是，彩色的墙纸？”唐芯说出了她许久前的疑问。
　　“其实，平时也不怎么喜欢，就没有买。”我耸耸肩，“谁说女孩子一定得喜欢那些玩意呀！”
　　“话是这么说，只是李晓梦，你的房间也太简单了吧。除了电脑桌子和床衣柜，就没别的东西了吗？”章雪燕撇这嘴，露出一副很失望的表情。
　　“你这是在期待些什么啊？”
　　“唔，比如跳……啊，没什么，就看看。”说完，章雪燕和希露两人就匆匆忙忙跑出去了。
　　这家伙，一定是想说那个写出来会被禁的玩意吧！
　　唐芯凑到我耳边：“怎么，你想玩啦？不是上次买了么。”
　　脸一红，连忙退开唐芯：“去去去，不正经。走了走了，差不多宋老师那边也喝完茶了，我们可以去吃点点心。”
　　“嗯……晚上试试双头……”
　　趁她还没说出话来，我连忙捂住了她的嘴……
　　——
　　房间外面此刻已经挤了不少人，宋老师的亲戚来了不少，但我一个也不认识。不过宋老师的妈妈注意到了我们几个伴娘在一旁有些尴尬的样子，笑着走了过来。
　　“来来来，辛苦你们了。来吃点我做的蛋糕吧！”宋老师的妈妈热心的给我们端来了一盘装点相当精致的小糕点。
　　“这是您做的？”章雪燕有些不敢相信。
　　“是啊？来一个尝尝呗？”
　　跟着姐妹几个拿了块，凑到了嘴里。一时间芳香四溢，奶油的甜香混着巧克力的独特芬芳一下子俘获了我的味蕾。软软的蛋糕层中夹杂着小块柔软冰凉的布丁，划过舌尖的触感简直美妙到无法言喻。
　　“哇，好棒啊！”章雪燕惊叹道，“跟我妈妈做的一样好吃！”
　　“确实很好吃！”唐芯也点点头。
　　剩下的伴娘们也纷纷表达了赞赏。
　　她有些意外，问雪燕道：“怎么，你妈妈也会做糕点的吗？”
　　“嘿嘿，是啊！我妈妈开蛋糕店的。”章雪燕不好意思地挠挠头。
　　“是嘛，改天去坐坐！”
　　“妈？你们聊什么呢？”宋老师见这边聊得火热便走了过来。
　　“来见见可爱的伴娘们啊！”
　　宋老师看了看我们，转身对着她妈说：“妈，我给你介绍下吧？”
　　“你早该介绍了，现在都晚了呢！”她妈妈埋怨地说。
　　宋老师先是指着她的伴娘说：“这几位都是我带的第一届学生，分别是唐芯、晨曦、白希露和章雪燕~”
　　“名字都很好听呢！”
　　又指了指我们：“嗯，到了思月的那边的伴娘，这位是我的大学同学，叫裘莎。”
　　“阿姨好~”
　　“而这几个，则是思月的侄女们，李晓梦、李晓灵和他们的远房表姐吴丝琪。”
　　“原来这几个就是你跟我说的思月带着的孩子吗？”她眼神变得柔和了些。
　　“是啊~”宋老师点点头，宠溺地看着我们，“很可爱吧。”
　　“你们该叫我什么呢？”她妈妈看着我们，“按辈分应该叫奶奶吧？姑奶奶？但是我好像还没有那么老呢？”
　　“妈，就得叫你奶奶，不然我们辈分岂不就乱了。”宋老师撒娇着说，我们几个学生也是面面相觑，从来都没见到过宋老师这么小孩子气的样子。
　　“好好好，那就叫奶奶吧~来叫声奶奶，我给你们红包！对了，每个伴娘都有份哦~”
　　“奶奶~”X3
　　——
　　我想去旅行！但是没时间、也没钱。

第三十四章 国庆生活（1）
　　婚礼后第二天，大家都起得比较晚，大概是因为前一天晚上的宴席实在是太累了。特别是小白，没想到宋老师居然安排它来送绣球，估计是婚礼现场人太多了，给它吓坏了，导致到了中午她还没起床。
　　“啊啊~~”唐芯打着哈欠从房间里走了出来，“晓梦，你怎么起得那么早啊。”
　　“要给你们做饭啊~”我笑着说，“都中午了呢。”
　　此时，姑姑她们俩也从房间里一前一后走了出来，看到我们两个露出了一副奇怪的笑容 。
　　“早上好，姑妈们。”我朝着她们挥了挥手。
　　“年轻真好啊，你说是不，思月？”宋老师感叹着。
　　姑姑点点头赞同：“是啊，年轻人起得也那么早。”
　　“就是啊。”宋老师走到我身边，拍了拍我们的肩膀，“就是以后记得小声点，咱们这房子虽然说隔音不错吧，但是还是可以听见的哟~”
　　“诶？”我游手的动作僵住了。左手拿着的锅也停在了半空中。
　　“晓梦，年轻人要节制！”姑姑忍着笑看着我们。
　　“啊！！！！！！”
　　……
　　吃完饭，我依然觉得自己脸红的不行。反倒是唐芯一副无所谓的样子，还似乎觉得很骄傲，看到我脸红还得意地笑。这让我觉得很气，凭什么，为啥她没有感觉？这妮子的脸皮厚的跟坦克似的！
　　“你们下午去干吗？”姑姑突然问。
　　“没想好。”我摇摇头，瘫坐在沙发上，“比起去哪里玩，我更想宅在家里玩会儿游戏。好不容易国庆休息了，出去玩也很累啊。”
　　“姐姐要玩游戏？”晓灵一听来劲了，似乎很合她的意，“那唐芯姐呢？”
　　“你姐姐去干嘛就干嘛，我随她。”唐芯回应的同时还不忘往我身上靠，“只是游戏什么的，我可能不是很擅长啦。”
　　“又没事，我来带姐姐们玩。我们一起组队去玩末日生存游戏吧！”晓灵开心地欢呼着。
　　“你会玩游戏了？”我吃了了一惊，不是高中学业很重的嘛？
　　“周末的时候水友会带着我玩？”晓灵点点头说。
　　“水友？”我更吃惊了。
　　“对啊，我的粉丝群呀。”
　　我这才回想起来晓灵那个粉丝群里还有一帮狂热的粉丝呢。
　　“空的时候不画画，光打游戏了吧？”
　　“周末总要给人轻松一下的吧。”晓灵似乎对我的责怪有些委屈，为自己争辩着，“来嘛，姐姐，陪我一下午好不好？”
　　“好嘛好嘛。”难得晓灵在我面前撒娇，我怎么能不答应呢？
　　“那姑妈们呢？”晓灵转头问姑姑和宋老师。
　　“我玩游戏倒是没问题，雅欣你可以吗？”
　　宋老师有些犹豫：“我从来没有玩过欸，不知道会不会拖累你们。”
　　“没事的，有我呢！”
　　于是，三十分钟后，宋老师书房的大书桌上整整齐齐摆放好了五台电脑，就像是vip高级网吧包间似的。
　　“来啦！”宋老师端着盘子走进了书房，盘子上面放着五杯黄澄澄的橙汁，“我刚刚鲜榨的橙汁，你们尝尝？”
　　“谢谢姑妈！”我接过盘子，给在座的几个都端了过去。
　　“游戏下好了吗？”宋老师坐下后问，“从来都没有玩过游戏有点点兴奋呢！”
　　“好了好了，你们先创建下角色吧！”
　　晓灵给我们安装的游戏，在我上辈子没见过，叫『palyer’sdayX』。但刚才我通过百度大致了解下它，就像是是一个大杂烩游戏，玩法类似于大地图生存，搜集物资活下去，像是没有毒圈的吃鸡。但武器又非常的硬核，跟塔科夫似的，光武器就数十种，别提还有各种奇奇怪怪的载具了。很难想象晓灵居然带我们玩这种游戏。
　　首先要创建角色，第一不就就是选择性别，这让我略微纠结了一下。到底该选男还是女呢？果然心底里还是有那么一丝想在虚拟世界里找回当年的感觉的想法在作祟啊。不过我转头看向唐芯已经一脸认真的在捏她角色的脸了，我便摇了摇头，还是选个美美哒的妹子吧。奈何这种硬核的游戏，捏脸可控的范围并不大，不管我怎么调整，这角色和“美”字始终搭不上边。
　　“好了吗？你们叫什么id？我加你们好友，我们组队开。”晓灵问。
　　唐芯第一个弄完，便说：“sugarheart”
　　“很好记的名字，姐姐呢？”
　　“Richal”
　　“为什么叫这个？”唐芯问我。
　　“因为很有女王范儿，我觉得。这个名字有没有给你一种吸血鬼女王的感觉，身下坐着一个巨型猫猫，打着红色雨伞，还有一个狼人管家那种。”
　　“没有……”唐芯摇了摇头。
　　“那姑吗们呢？”
　　“sailormoon”姑姑红着脸说。
　　“这游戏名字居然可以这么长”宋老师说。
　　“啊？”所有人目光都转向了她。
　　“额…我是说我的id叫：这游戏名字居然看可以这么长。”
　　我差点把正在喝的橙汁给吐出来，好在我憋住了不然眼前的电脑键盘肯定是遭殃了。
　　就这样我们五个女号组了队，一起进入了游戏。
　　一进入游戏，屏幕就变暗了，游戏里的时间似乎已经是晚上了。但好在游戏没有做成伸手不见五指的全黑，还能隐隐约约看到一些周围场景的细节。
　　“好黑啊，这里的景色怎么那么阴森啊。”宋老师盯着最搞笑的id说出了最怂的话，似乎被这里景色给吓坏了。
　　不过也不怪她，周围的场景做得确实蛮有氛围感的。这是一个荒废的学校，我们几个此刻正站在学校的某个教室里，地上散乱的都是发霉的书籍碎片，桌子椅子也全部生了锈凌乱不堪。白色的墙壁已经霉迹斑斑，甚至有不少地方已经露出了红色的砖墙。
　　“我们先搜集下附近的物资吧，不要出这个学校，搜到什么都尽可能带着，遇到危险了叫我哈。”晓灵俨然成了我们的队长，给我们发布了第一个任务。
　　“等一下。”就在大家四散开来准备搜集些什么的时候，宋老师突然喊话。
　　“怎么了？”
　　“怎么移动来着？”
　　“……”
　　——
　　拖更了那么久，抱歉。

第三十五章 国庆生活（2）
　　总算了花了几分钟的时间教会了宋老师和唐芯基本操作之后，我们几个人分头行动了起来。
　　就像是吃鸡里的搜装备，我们所做的也不过是进每一个房间，查看有没有什么东西可以拿走的。
　　我负责的是教学楼的第二层，总共有五间教室。我熟练地操作起角色进了第一个教室。教室不大，至少比我们高中的教室要小很多，看起来有点像国外的精英教育。
　　“杯子？”我拿起物品检视了一番，游戏也没有特别的说明，便把它放入了背包。
　　“铅笔、纸、空饮料瓶…”怎么尽是些奇奇怪怪的东西？就在我初始背包快要放不下的时候，一个破旧的登山包出现在了视野里，我连忙跑了过去，这玩意总不能变成平底锅吧？
　　可就在我把旧包里的东西转移到新包里时，耳机里传来了脚步声，似乎是从楼上传来的。
　　楼上似乎是唐芯搜索的区域欸？我转头看向了她的屏幕，此刻她正看这刚捡到的一本书，检视着书中的内容。
　　她没有动！那移动的是谁？
　　出于玩家的警觉，我立刻意识到了似乎有其他人进了我们的楼，我立刻提醒其他人，三楼好像有别人。
　　一时间房间里的气氛变得凝重了起来。唐芯直接躲到了书桌后，蹲了下去，这妮子游戏里的胆子可是小的离谱。
　　我和姑姑还有晓灵对视一眼，立刻从自己的楼层跑了出来，径直往上跑。
　　“你们搜到什么武器了没有？”晓灵问。
　　“三角尺算不算？”宋老师回问。
　　“宋老师，游戏里你可没办法拿三角尺教训人哦～”晓灵无奈回答她。
　　可当我们到了三楼才发现，那个在房里瞎逛悠的人，就是那个id超长的宋老师。
　　“宋老师，怎么是你在三楼啊，你不是应该去四楼的吗？”晓灵松了一口气。
　　“欸，我这是在三楼吗？我以为到四楼了呢。”宋老师不好意思地吐了吐舌头，尴尬地说，“可能是走楼梯的时候把我自己绕晕了吧？”
　　好在是有惊无险，二十分钟的搜索计划完成后，仅仅是晓灵和我各搜到了一把枪，和若干发子弹。
　　晓灵拿到一把ar15，而我则是一把m98b。
　　“为什么学校里会有枪！？”我吐槽道。
　　“唔，大概因为背景故事在美国吧？”晓灵吐槽道。
　　“我们有枪了，是不是可以去另外的地方玩了？”唐芯兴奋地说，“我也想要一把枪！”
　　“嗯，等明天吧。我的意思是游戏里的天亮，大概是半个小时后的样子，剩下的时间，我们可以把这幢教学楼加固一下，把一楼的窗户和门全部封死，留一扇门可以打开就行了。用刚才捡到的钉子和木板。”晓灵虽然点头同意了唐芯的提议，但似乎并不打算立刻出去的样子。
　　“为什么？”姑姑有些不理解。
　　“因为要防范其他玩家和丧尸啊！”
　　“丧失？”宋老师一听浑身一哆嗦，“这游戏里还有跟生化危机里一样的那种怪物嘛？”
　　“对啊，姑妈可要小心哦，抓一下就会流血，我们绷带和止血药不多。几下就抓死了，死了就得跑尸了。”晓灵告诫道。
　　“好了，大家都行动起来吧。”
　　晓灵拍拍手让大伙都动起来，继而转身叫住了我：“姐姐有M98b的话，就麻烦去楼顶帮我们警戒下四周啦？”
　　“乐意之至。”我这种懒散的玩家，就比较适合在屋顶蹲坑啦，什么都不用做，看一看就行了。
　　游戏中的角色拥有和现实世界中的人一样的饥饿、口渴、疲劳等感受，但没有数值条，全屏玩家自己去感受角色此时的状态，比如我此刻正待在屋顶，角色突然自己说话了，她说她渴了。
　　于是我从背包里拿出了一瓶水喝了下去，看描述是新鲜的水，希望不是什么不干净的水，因为那样的话，有可能会得胃病的。
　　教学楼的屋顶很大，但我需要把精力放在上面的也仅仅只有靠近学校外侧的马路这边，另一边有人来进犯的可能性明显要小的多。
　　也就在我无聊来回巡视的时候，远处几个突然闪动的黑色像素块引起了我的注意。意识到有情况的我，连忙蹲下身举起了倍镜观察起情况来。视镜中的景色比正常效果还要昏暗一些，但好在我还是能看清具体的情况。似乎是一个玩家正跑着步朝这边走来，而她的身后跟着大约四五只丧尸。
　　“她有带什么东西吗？”当我把情况如实汇报给妹妹之后，晓灵便问我。
　　我摇摇头，“有一个背包，但是似乎没有拿武器，空着手跑呢。”
　　“也许只是个跑尸的，只要她不靠近过来就别管她。”晓灵摆了摆手，她似乎对这种玩家提不起什么兴趣。
　　“难道不把她干掉么？也没有几只丧尸，晓梦的子弹应该够的吧？”唐芯不解。
　　“姐姐有多少子弹？最多不过二十几发吧？M98b的枪声差不多足够把整个镇子的丧尸吸引过来了，到时候我们都得完蛋。”
　　“哈？这游戏枪声还能吸引丧尸？”宋老师大惊，随后又脸红着兴奋了起来，“突然有一种看生化危机电影的感觉了呢。”
　　“她朝着我们过来了。”我盯着瞄具中玩家，对着大家说。
　　“拿上近战武器，我们去门口等她。”晓灵随即下达了命令。
　　于是姑姑和唐芯两个人拿着物理学圣剑走了出去，蹲在了围栏边上。
　　果不其然，那人带着几个丧尸跑了进来，姑姑一个人冲出去两撬棍干死了两个丧尸，唐芯也拿着近战武器乱棍打死老师傅弄死一个，剩最后一只丧尸被晓灵一枪托爆头了。也还好是游戏，脏不了手，不然那血浆乱飞的场景一定很下饭。
　　那个玩家显然是被我们吓了一跳，缩在角落里不敢动弹，两挺枪正指着她脑袋呢。
　　“谢谢！谢谢你们救我，别开枪。我很友好，我这里有食物。”突然耳麦里传来了一个软萌的妹子声，正是那个玩家开了麦跟我们对话了。
　　————
　　更新目前还不稳定。

第三十六章 国庆生活（3）
　　“欸？”我们都愣住了，居然是个妹子？！
　　这可真的活见鬼了，这个游戏有那么多女生玩的吗？
　　被她这么一回话，我们也不知道怎么说话了。她见我们都没说话，便有些紧张了，开始自言自语了起来：“啊那个，其实我也刚刚玩这个游戏没多久。我把所有吃得和喝的都给你们吧，求几位好汉绕我一命，我跑图半个多小时了，就想着和我们队友汇合。给我留一瓶水和一些食物就好了，我应该能跑到目的地。”
　　“啊这，好可怜啊！”宋老师有些看不下去了，“我们送她去她队友那吧？女孩子一个人在外面跑多危险啊。”
　　“诶？”晓灵惊了，“宋老师，这里可不是现实世界啊，万一她的队友反咬我们一口怎么办？杀了我们夺走所有物资可是不需要付任何责任的。”
　　“是啊，姑妈。这样风险很大。”我也有些担忧，多年的游戏经验告诉我，这种时候，放她走是最好的办法。
　　“可是，她真的很可怜呢。”唐芯也说，“如果我跑尸的时候遇到这种情况，我也希望好心人能帮我一把不是么？”
　　于是决定权又来到了姑姑那儿。
　　“你们看我干嘛？”姑姑懵了，“既然是游戏，帮就帮了呗，多交个朋友总比多个敌人好吧，虽然这里黑暗森林法则盛行。但我想，我们不也是新手么，身上东西也不怎么肥。要是能遇到个大团体，也是不错的。”
　　“那行，我们帮他吧。”晓灵想了想，便也赞成了姑姑的方案，毕竟确实没有什么成本，“实在不行跟对面打一架也蛮刺激的。”
　　也就是在我们对话的期间，那个玩家居然已经把身上的物资摆了一地了，似乎在求饶我们放她一命的样子。
　　“啊，那个……”我清了清麦克风，“能听到我说话吗？”
　　她大概是被我的声音吓了一跳，连续跳了好几下。
　　“啊，听得见！”她的语气突然变得很兴奋。
　　“我们那个不需要你的物品，你捡起来吧。我们刚才讨论了一下，打算送你回你的队伍去，以免你在途中受到袭击。”我接着说。
　　“真的？”她惊讶的语气，我都能猜出屏幕后她张大了嘴的样子。
　　“那个……小姐姐，我怎么称呼你？我没有加入你们队伍看不到昵称欸。”
　　“额…你叫我瑞秋就行了。那边红衣服的是sugar，两个白衣服的分别是名字很长和水冰月，哦，还有一个老鸟，她带我们玩的。”我介绍道。
　　“欸？你们队里还有女生吗？”她更惊讶了。
　　“准确地说，都是女生。”
　　“诶诶诶？？？”她几乎是惊叫了起来，“谢谢小姐姐们。我叫艾琳。很高兴认识你们，可以加个qq吗？下次一起玩？”
　　“护送到了以后再说吧，”，晓灵点点头：“先出发吧。”
　　当我们六个人走出学校大门的时候，游戏里的天已经亮了。给自己的角色补给完食物和水分之后，全队出发了。
　　“那个，我刚才和我们队长说了下这边情况，他好像对你们特别感激。说到了以后一定重谢。”艾琳跟在众人之后，用语音跟大家说。
　　“现在说也没什么用，到了再说吧。是沿着这条路走没错么？”晓灵问。
　　“应该没错。大约再走十分钟就能看到s城了，他们在城等我。”
　　“那不是得经过m镇？”晓灵皱起了眉头。
　　“好像是的。”艾琳回答。
　　“怎么了？”我看晓灵脸色有些凝重便问她。
　　“姐姐你有所不知，这个m镇建筑虽然不多，但是整个村子通过的路只有一条，周围都是灌木和沼泽。角色要保持干燥和不受伤经过那里只能走大路。”
　　“你是说，那边可能有别的玩家埋伏？”姑姑明白了。
　　“没有更好的路线了吗？”唐芯问。
　　“没有了，绕远路的话，我们的补给不够，而且风险一样有。”晓灵无奈地说。
　　“走吧，别犹豫了。”我决定还是硬闯，毕竟这搏一搏单车变摩托。收过路费也有被收的可能。
　　“额，那个，如果大家觉得危险的话，你们可以送到m镇前回去。我一个人过去就行，那边万一有埋伏也就死我一次就行，我到时候把补给都给你们。”
　　“你就安心吧，我们说送你到就肯定送你到。”
　　宋老师抢先说话了，结果把艾琳感动的一个劲道谢。
　　五分钟后m镇已经出现在了我们的屏幕前。
　　“怎么样？”晓灵问我。
　　我从视镜中看了几眼，并没有在对面的建筑内发现有人的痕迹。
　　“没人，看不到什么。”我摇摇头。
　　“继续前进。”晓灵一挥手，带头向前进发。
　　也就在我们距离小镇两百米的时候，我看到了前方屏幕闪过一个黄色的小像素点，一颗曳光弹拖着长长的尾巴打在了我们的身前。
　　“fxxk，有人！”晓灵和我第一时间反应了过来。
　　“快找掩体。”姑姑和宋老师跑得比谁都快，她们在躲这方面的天赋显然异于常人。
　　反倒是艾琳和唐芯笨手笨脚地跟到了我躲的路边岩石后。
　　“怎么办？”唐芯问，但她脸上没有丝毫的害怕，反倒是有点小小的兴奋。
　　“打过去！”沉思了一会儿的晓灵说，“对面应该不是老玩家。要不然他们肯定会等我们靠近了直接爆头带走。而且看起来人数也不占优势，他们到现在就开了一枪，我估计子弹也不多。拿掉它问题不大。”
　　“我先出去，吸引他开第二枪。姐姐，你负责观察她从哪里开枪的！”晓灵对我说。
　　“好！”
　　“三…二…一…go！”
　　晓灵说完便跑了出去，果不其然，对面又开火了。但我开镜慢了一步并没有看清。
　　“看到了吗？”
　　“没有。”
　　pong！第三枪再次响起，我也终于从画面中找到了对面的开枪点，在钟楼下三层楼房里。
　　但令我们都意外的是，晓灵中弹了，一枪便倒在了地上，失去了行动能力。
　　“完了，我中弹了，这么准？”晓灵声音一沉，咬起了嘴唇，满脸充满了不甘和懊悔。
　　————
　　明天休息一天，要去医院拍片子了，希望没什么事情。

第三十七章 国庆生活（3）
　　“能爬回来吗？”我有些焦急了。
　　“不行太远了。”晓灵摇了摇头，又问我们，“有烟雾弹吗？”
　　“没有。”所有人都看了一眼自己的背包，也是束手无策。
　　“我来救你吧，给你当人肉盾牌。”宋老师提议。
　　“没事，不用了。牺牲我一个，还算不上大的损失。”晓灵的角色最终倒在了血泊之中。
　　“对不起。”艾琳言语之中充满了歉意，毕竟在她看来我们这一行人的任何损失都得算倒她头上。
　　然而现在我们根本没有时间跟她对话，我扭过头对大伙说：“我们只剩下一把枪了，还算会玩这个游戏的还剩下我和姑姑，等下姑姑和唐芯你们俩跑过去捡晓灵的背包，争取能把枪和子弹捡回来。”
　　“好。”唐芯和姑姑郑重地点点头。
　　“三…二…一…冲！”
　　两个人一前一后走着折现冲了出去，对面的枪声再次响了起来，不过好在这一次他打偏了。随着一声破音障的尖锐呼啸声，子弹落在了附近的地面上，带起一阵火星和烟雾。
　　尽管对面的狙击手很聪明，换了房间和窗户对我们进行打击，但依然没有逃过我的视线。
　　“看到你了！”随着我准心的移动，十字线锁定在了他的头顶。
　　“去死吧。”我按下了鼠标左键，一声枪响后，子弹脱膛而出，直奔目标。
　　可惜的是，子弹并没有击中目标，而是擦着他的脑袋打在了窗后的墙上。
　　“啊，可惜了。”晓灵站在我的电脑后，发出一声叹息。
　　好消息是，我的进攻显然是吓到对面了。他在短时间内并没有露头，这给唐芯和姑姑捡枪赢得了时间，最终她们成功从晓灵的包里拿到了枪和子弹。
　　躲到掩体后的唐芯问晓灵：“接下去该怎么办？”
　　“宋老师，你和唐芯两个人跑向镇子，分两个方向。姑姑你紧随她们身后一起上，我们要在最短的时间跟目标拉近距离。”晓灵成了我们的指挥官，“对面看起来只是一头孤狼，但我担心他可能有支援。我们要以最快速度打掉他，捡完东西带着艾琳撤退明白吗？”
　　“明白了，长官。”宋老师第一时间投入了角色，回话也是铿锵有力，像极了一个士兵。
　　“冲！”没有倒计时，唐芯和宋老师，再次从掩体后跑了出去。
　　紧跟着的，姑姑也提着枪跑了上去。
　　这一次房屋里的敌人也学乖了，放一枪立马躲起来，根本不给我回击的时间。姑姑拿着ar跑一段，便路朝着对方窗户火力压制几颗子弹，这样可以有效打击对面玩家的视野。因为这个游戏有个设定，子弹落到玩家附近时，会引起一段时间的黑视，子弹越多，效果越强持续时间越久。只要火力压制足够猛，对方便没有反击的余地。
　　没多久，姑姑他们便成功攻到了楼下。
　　“打进去吗？”姑姑问。
　　“冲进去。机会只有一次，看姑姑的了。”晓灵点点头。
　　姑姑笑了笑，“别担心，这种情况我遇到的多了。别忘记你姑姑好歹也是做游戏的，玩过一些射击游戏不奇怪吧？”
　　说罢，只见她打开了门独自一人冲上了楼。
　　半分钟，随着一阵急促的枪声，姑姑便给我们比了个v字手势：“都过来吧，威胁解除了。人我打死了。”
　　几分钟后，我们所有人在屋子里集合了，开始分赃起了战利品。
　　“这个人好肥啊，全身都是吃的。”晓灵看着我们搜刮的起劲，在一旁感叹着。
　　“枪也不错。看起来好像很厉害的样子。”唐芯检视着手里的半自动步枪十分的兴奋。
　　“手雷，一人一个。”我把捡到的手雷分给了她们。
　　“wow，我也有武器了呢。”宋老师也很开心。
　　“等一下，快走，不要在这里久留了。”晓灵突然对我们大喊。
　　“怎么了？”我有些不解。
　　“这个人绝对不是孤狼，他的队友离这里也肯定不远，他们一定在赶来的路上了。”
　　姑姑有些不解：“为什么这么说。”
　　“他明显是一个队伍出来搜刮食物的运输人员，不然不会携带那么多食物和饮料，甚至还有药品，反倒是子弹带的很少。”晓灵着急了。
　　“快走。”听完晓灵的话，我立刻就喊起了还趴在地上舔包的艾琳。
　　“欸？为什么，还有好多东西没带呢，我还没整理好。”小妮子语气中透露着疑惑。
　　“没时间解释了。快！”
　　所有人急匆匆地下了楼，往目的地方向跑去。
　　“快叫你的队伍派人过来接应我们。”我对着艾琳说。
　　“嗯，刚才喊了我哥哥了。”艾琳点点头，“他们已经出发了。”
　　艾琳的话音还没落地，急促的子弹破空声在我们身边骤然响起。是后方的小镇打过来的。
　　“几个人？”姑姑连忙问。
　　“不知道，起码三个以上。”我从耳机的方向上来判断，人数要大于我们。
　　“多远？”
　　“不足一百米。”
　　“你带着艾琳先走，我们断后。”姑姑做出了最后的决定。
　　“欸？”我一愣，转头看向宋老师。
　　“你姑姑都留下来了，我肯定也陪她呀。你们走吧。”
　　我看向她们俩，表情无比庄严和坚定，那视死如归的样子看得我不知该如何形容。
　　“走。”当然在游戏里也容不得我半点犹豫，开麦喊上艾琳和唐芯就跑。
　　“啊？那两个姐姐呢？”艾琳懵了。
　　“她们马上来。”
　　……
　　“你后悔陪我留下来吗？”姑姑问。
　　宋老师摇摇头，“不后悔，我们死也要死在一起。”
　　“噗……你们要不要这么搞笑。”现实中的我听到她们的对话绷不住了，笑的一抽一抽，键盘都快按不稳了。
　　“晓梦别破坏我们的气氛。”姑姑没好气地甩了我一眼。
　　“敌人上来了。”宋老师大喊着丢出去了一颗手雷，也不知是运气好还是有天赋。那颗手雷不偏不斜掉在了其中一个敌人脚下，轰的一声，直接带走了一个。
　　“漂亮。”姑姑也惊讶到了，又把另一颗手雷递给了宋老师。
　　不等宋老师再次丢雷，姑姑便站起身，探出掩体，开始疯狂扫射，但是寡不敌众，瞬间中弹倒地了。
　　“思月！”宋老师大喊，可她手里没有物资救姑姑。
　　“丢雷啊？”姑姑喊。
　　“不丢了，这颗我捏着等他们上来吧……”宋老师摇摇头。
　　……
　　“pong！”
　　艾琳停下了脚步，回头看了看，“姐姐们没事吧？”
　　“加紧走，她们来不了了。”我在语音里轻描淡写地回了她一句，主要是入戏不够深。

第三十八章 国庆生活（5）
　　“他们追上来了。”我回头看了一眼，发现敌军已经紧随我们之后了。
　　几颗子弹飞来，传过来的激波破空声直接引起了角色的黑视效果。
　　“怎么那么快？”唐芯有些惊讶。
　　“他们也许有载具吧？”晓灵解释说，“毕竟有钱的玩家是可以凑出一台车来的。但看起来他们不大愿意开车靠近我们，估计也是有所顾虑吧？要是车被夺走了或者损坏了，那损失可就大了。”
　　“你哥他们还有多久能赶到这里？”我开麦问艾琳。
　　“大约三分钟。”
　　“那行，我们给你争取三分钟，你快跑吧。一个人没问题吧？”我停下脚步，和唐芯站到了一起。
　　“姐姐？”艾琳在那头似乎已经带着哭腔了，“不要，我们一起走吧？也许再跑几步路就甩开他们了。”
　　“一起跑肯定没得救，他们人多武器好，还有载具。”
　　“姐姐，我们还没加好友呢”艾琳相当不舍。
　　“没有时间给你犹豫了，快跑吧，现在放弃我们的队友都白死了。”我催促道。
　　“好，姐姐有空了来is频道找我们，频道号是73xxx21。”
　　说完，艾琳飞快的跑走了，阵地上只剩下我和唐芯了。
　　“没想到第一次玩游戏这么刺激。”唐芯回过头笑了起来。
　　“是不是有拯救大兵瑞恩的感觉？”我久违地有些兴奋了。
　　敌人越跑越近，在狙击镜里大致看到了六个玩家，正分散从前方以钳形角度跑来。
　　“先打掉你排头兵。”我做了一个深呼吸，按下了鼠标，一枪打在了最前方玩家的脑袋上。他倒在地上直接阵亡了。
　　“漂亮！”姑姑和宋老师同时在我身后喊了起来，她们也许也是第一次看直播吧？
　　“下一个。”随着清脆的拉栓声，弹壳叮铃一声掉在了地上。
　　第二颗子弹再次被我击发，只可惜对面的玩家狡猾的走位了，子弹打在了他的躯干上，并没有一击毙命。
　　不过虽然没死，但短时间内他也没法继续投入战斗了。
　　“还剩下四个。”晓灵说，“可是你只剩下7颗子弹了。”
　　晓灵的话音还没落地，第三枪就被敌人一个变向跑躲开了。而且此时敌人距离我们已经不足五十米。
　　唐芯不知道在什么时候已经匍匐着爬到了前方的掩体后，等待着对面玩家进入她的近战陷阱了。
　　而我此时已经被对面的火力压制地抬不起头，屏幕黑的连视线都变得模糊了起来。
　　“suprise！”一个玩家翻越一个障碍物，恰好来到了唐芯的身前，但因为角度的关系他又刚好背对着唐芯。唐芯一个起身，在对面身后按下了鼠标攻击键，就这样凑巧的触发了背杀qte。
　　一个装备精良的玩家居然被一个拿着撬棍的唐芯一击直接毙命了。对面显然也是没想到居然还有这一招。他们显然是慌了，开始朝着唐芯火力覆盖了，而我这边得到一时的喘息。
　　“我也有枪了！”唐芯捡起枪，就开始回击，虽然只是一通乱打，但敌人也被她打得有些蒙圈了。
　　“太精彩了。”晓灵给我们助威着，“对面一下子只剩下三个人了呢。”
　　也就在唐芯嘚瑟的时候，忽然一颗子弹从侧面飞来，一击将露在掩体外的唐芯击毙了。
　　“啊！我死了。”唐芯看着灰白地屏幕，失落的说，“枪都没玩够呢。”
　　“什么？侧面还有人！”我惊了，对面不知道什么时候派了一队人包抄了我们，这下我真的孤立无援了。无法做出任何反击动作的我，只能等待敌人越来越近。
　　不过也够了，这些时间足够艾琳汇合了。我们小队也算是圆满达成了目标。
　　“那不如拼了吧？”晓灵建议。
　　“也是。”
　　顶着黑视色散等巨大debuff的我起身开了一枪，但显然没什么吊用。还没站稳一秒，就倒地重伤了…
　　在濒死的最后几秒，我听到了麦里传来了另一片枪声和载具的引擎声，以及似乎是艾琳的呼喊声。可惜我的角色撑不了那么久了，几秒后就宣布死亡了。
　　“耶！圆满完成任务！”我摘下了耳机，朝着大伙开心地喊了起来。
　　“太棒了，没想到我们第一次游戏体验就这么好！”姑姑也不惊感叹，“我对游戏制作又有了新的理解，我似乎有一个很好的想法，下周一找林诗涵去聊聊。”
　　“那可不许加班哦！”宋老师埋怨地看她了一眼，“总是加班，每天晚上都没时间陪我了。”
　　“好嘛，以后尽可能少加班。”
　　“真的？每次你也这么说…”
　　……分割线……
　　“啊啊啊啊！”齐姝生气地把耳机摔在了桌子上，“就晚了一步！！”
　　看着躺在地上的两具玩家尸体，齐姝呆呆的不知道该怎么办，一旁的哥哥走了过来，看着齐姝，跟她说：“妹妹，抱歉。我们来晚了。”
　　“哥……”齐姝眼泪汪汪，“你说她们干嘛对我那么好，虽然只是游戏。但是他们牺牲了五条命换我跑尸。我连她们的联系方式都不知道。”
　　她哥哥也不知道该怎么回答，但他知道一件事，齐姝的直播间里弹幕爆炸了，所有人都在刷敬礼、致敬什么的，似乎也被刚才的一幕震撼到了。
　　“我要找到她们！刚才的视频反正我录下来了，通过声音比对找人虽然麻烦了些，但也不是不可能是吧，哥？”
　　“嗯，但是这样麻烦老妈不太好吧？”
　　……分割线……
　　“晚上吃什么？”唐芯一脸期待地看着我，从电脑房里走出来已经是下午四点了，快到了饭点估计她有些饿了。
　　“吃面吧，我下面…”我顿了顿，“我下些面给你们吃吧，很久没有吃面了呢。”
　　“好耶，我很久没有吃姐姐做得面了。”晓灵欢天喜地起来。
　　“那我们去买些菜吧？”姑姑和宋老师站了出来主动承担起买菜的重任。
　　“好，那麻烦你们了。”我点点头，对于这样的日子，甚是满意。
　　你说要是时光能loop，永远轮回在这些天，那该多好啊！

第三十九章 社团？
　　国庆过后，再次回到大学。一切都变得有些恍惚和不自然，短短一个月的时间里发生了那么多的事情，即使已经是第二次经历人生的我还是觉得有些梦幻了。
　　国庆后的第一周，总是让人觉得难熬。刚从舒适的假期中突兀的进入学习状态，难免有些不适应。
　　可是今天的同学们似乎格外的活泼。
　　“今天是周五么？”我问一旁坐着的舒莺。
　　“今天周三啦！”她噗地笑出了声，“怎么？我们的校花学霸也觉得日子难过吗？”
　　我尴尬地笑了笑：“别这么调侃我我啊，就是同学们在聊些什么啊？这么起劲。”
　　“咦，你不知道吗？”她瞪大了眼，看着我，像是看到什么不得了的事情，转而明白了什么似的，自言自语道：“哦，也对，昨天他们人来的寝室的时候，你和你的小女朋友出去甜甜蜜蜜去了。”
　　“什么嘛！”我连忙抓住她的胳膊让她别说这一茬了。
　　她也不在逗我了，继续说道：“就是各个社团来新生宿舍拉人了呗。”
　　“社团，拉人？”两个在我印象里已经几乎记不得的东西冒了出来，让我有些蒙圈。
　　“你们高中没有社团吧？不知道社团吧？”她带着些小骄傲看着我说，“就是电视中演得那样，各个兴趣小组呗。课后社团会有各种活动，培养学生的兴趣爱好之类的，大学里面很流行这个的。”
　　“哦。”我点点头，大致回忆起那是啥玩意来了，虽然大学社团比高中要有存在感一些，但大部分还是水的要命，之前那条命没参加来着。
　　“咋滴？不感兴趣啊？”
　　“嗯，差不多是吧。毕竟感觉没有太多社交需求。”
　　“也对，你有对象了，确实没有动力了。”
　　“你怎么三句话不离唐芯？”我有些古怪地看着她。
　　“是我三句话不离，还是你三刻不离啊？”她捂着嘴笑了起来，“你现在心里想着一定是‘唐芯参加什么社团呢？要不要和她一起呢？’这样的事吧？”
　　被她一语戳中要害的我脸烧了起来：“别说了别说了，破防了。”
　　“哈哈哈哈，李晓梦你了太好懂了，心里想着什么都写在脸上。”舒莺捂着肚子笑的都疼了吧。
　　“怎么你们都这么说。”我又一次陷入了自我怀疑。
　　“好了好了，话说回来，说实在的，你想去哪个社团玩？”
　　“还没想好，那问题来了，有哪些社团呢？”
　　舒莺一拍脑袋，好像想起了什么：“焯，给忘了。我还说今天给你社团报名表来着的呢！”
　　“嗯？”
　　说着舒莺从自己的书包里拿出一张油印的彩色报名表。
　　正面被划分了好几个方块区域，里面密密麻麻写着不同社团的名字以及简单介绍，还有一些活动配图，背面则是姓名班级学号之类的报名表。
　　“昨天他们学生会的人发的，说是周末在操场上会举行什么社团招新集会。到时候写好了，给他们就行。”
　　“噢，那还有蛮多天可以考虑的喽？看看呗，到时候一起去集会。”
　　“你不和唐芯去？”
　　“我又没说她不一起去……”
　　“哈哈哈哈…”
　　……
　　周末，早上八点，还在睡懒觉的我被一寝室的女生吵醒了。她们似乎都非常的兴奋。
　　“李晓梦，起床了。”卜妙妗跑过来拍了拍我的床。
　　“嗯？这么早起床吗？”我记得昨晚约的不是早上九点吗？
　　“不早点去好的社团都被报名满了，你就进不去了。”她着急地说。
　　“不至于吧？不是说举行整整一天的么？”我从穿上坐起了身子，但是一阵冷风吹过我的上半身让我有些瑟瑟发抖，“哇，今天有些冷啊。”
　　“嗯哼，多穿点，小公主。”舒莺也格外多穿一件外套。
　　于是，无奈的我被宿舍里的三个活宝强行拉去了食堂吃饭。从食堂出来，才恰好碰到一样和我打着哈欠的唐芯。
　　“哟，晓梦早上好。”唐芯有些惊讶，“不是说好九点的么？”
　　“舍友他们急呀，我想到你会起的晚，所以给你买了鸡蛋饼。”说着，我把手里提着的牛皮纸袋递给了她。
　　“晓梦真好。”她跑过来硬是挽过我的手才打开包装袋开始吃早餐。
　　“啊，这该死的爱情腐朽气息。”卜妙妗在一旁叹了口气，十分幽怨地说道。
　　——
　　学校的总共有三个操场，举办这次社团集会的操场位于整个西边，最靠近学生宿舍楼，也是学校相对较大的那一个。
　　我们还没到操场，就已经看到了学生人数密度已经呈现出了明显的梯度，越是接近操场，人员更密集。这社团吸引力真有那么大吗？
　　也算是第一次感受这种活动，一来到操场眼神就被满眼的临时阳伞篷给吸引了。七彩的大阳伞下面摆着一张或几张桌子。桌子后坐着些学生，桌前也聚集了不少人。看上去像极了闹市区的夜市，只是缺少了商品和食物。
　　“考虑好了没？要去什么社团？”我问身边狼吞虎咽着的唐芯。
　　唐芯却因为鼓着腮帮子，说不出话来。
　　“慢慢吃，别噎着。”我笑出了声，干嘛这么急嘛。
　　“没有想好，就是想过来看看有什么感兴趣的社团，到时候下午再做决定。”
　　“要不，我们分开自己看吧，反正大家兴趣也不一样。”进入操场前，谭思敏建议道。
　　“我觉得没啥大问题。”舒莺赞成，卜妙妗也点点头。
　　话还没说完，这几个人就不见了踪影，那我说你们那么早喊我起床干嘛？这不折磨人么？就在我在那埋天怨地的时候，唐芯一把拉过我的手往操场里钻了。
　　“数学社？！”唐芯路过一个展位，看到了上面的展牌，不由地惊呼了起来，“居然有这样的社团呢！难不成他们天天研究做题么？”
　　“我也不知道，但人家也许是做数学理论研究的呢？要是好奇的话，你可以加进去看看啊？”我捂着嘴偷笑道。
　　“别，你去还差不多，我就算了吧！”
　　九点多的太阳晒在身上已经变得有些热乎了，不再有早上的寒气，气温也开始缓缓上升了。唐芯拉着我的手像是一个充满好奇的孩子，看看这看看那，时不时过去看个热闹，倒也开心。
　　直到我们在一个几乎没有什么人的展位前，停了下来。
　　展位的桌子后坐着两个女生，满怀着期待，可似乎没有一个人去，显得有些孤寂和落寞，又有些可怜。这是什么社团呀？人气
　　我和唐芯对视一眼，默契地点点头，走上前去，一探究竟。
　　——
　　昨天加班又通宵了。

第四十章 就这个了！
　　“广播剧社欸…”唐芯转头问我，“什么是广播剧社啊？”
　　“在广播上表演……剧？”显然，我也不是很清楚。
　　“你好，请问？”
　　唐芯走上前，开口询问，只是她话还没说完，就被对面打断了。
　　“啊啊啊啊！奕奕学姐！来新生了！”其中一个年级尚小的女生摇晃起一旁的看起来更成熟一点的女孩子兴奋地说道，“好漂亮啊！”
　　“啊？”那个被称为奕奕的学姐，被这个欢脱的女生吓了一跳，“玖儿，都跟你说了好多次了，要稳重一点，你已经是大二的学生了呢…”
　　“唔……好。”
　　“你们好！”奕奕学姐朝我们挥挥手打了个招呼，“自我介绍下，我是大三经管的童奕奕，是目前广播剧社的社长，这边的是夏玖，是我们广播剧的副社长。”
　　“学姐好，我们就是想了解下，这是个什么社团呢？”唐芯问。
　　“啊，是因为招手册上没有吗？”奕奕学姐的眼神有些暗淡，“是这样的。我们社是主要就是做声音演出啦，比如录制广播剧啦、给角色配音啦之类的，也就是俗称的声优。”
　　“啊，是这样吗？好像很有趣的样子呢！”唐芯眼睛一亮，“会有给动画或者电影配音的机会吗？”
　　“会有的吧，前提是如果今年我们的社团还能存在的话。”
　　“欸？”一旁的玖儿先愣住了，“学姐！你怎么可以说这种话呢？我坚信我们社团一定可以招到人的！”
　　“为什么这么说呢？”我有些好奇。
　　“因为社团如果只有两个人的话，是会被学校废社的。”奕奕学姐无奈摇了摇头，“去年大四的学姐和学长们毕业，这个社团就没有招到新生了。似乎大家都对这个不敢兴趣来着。”
　　“是这样吗？好可惜啊！”唐芯有些遗憾地说道。
　　“是吧，我看两位学妹，以你们的身材相貌标准的话，很适合去表演社或者舞蹈社之类的？一定会大受欢迎的，说不定电影系的人还会找你们当演员呢。”
　　奕奕的话刚说完，我的脑海里就已经划过了一个可怕的预想。唐芯被电影导演骗走拍电影，是校园恋爱电影。唐芯当了女主，在最终和男主相拥而吻！
　　唐芯去了舞蹈社，和男生搂着肩抱着腰跳起了交际舞。转过头和我一起跳的搭档也是个男生，此刻正把手搭在我的肩膀上。呕…
　　焯！这种事情绝对不可能让她发生！
　　“我们参加这个社团吧，广播剧社。”我抓住唐芯的手，认真地说。
　　“欸？这么突然吗？”唐芯奇怪地看着我，“不看看其他社团了吗？”
　　“不了，就这个了！你看她们多可怜呀，如果没有新生就要没有家了呢？”我认真地对唐芯说。
　　“啊…那个，其实不必这样的，我们…”奕奕似乎想打断我。
　　“没事，就这个社团了！”我转过头再次打断了她的话，“我们现在就填写入社申请吧！”
　　“晓梦要是决定了的话，我当然没有问题啦！”唐芯自然很支持我的选择，不再提出异议。
　　“耶！有新生了呢！”一旁的玖儿学姐更开心了，几乎要从座椅上跳起来了。
　　“等……等一下。其实，我们社团是有入社考试的………”奕奕学姐不好意思地说。
　　“啊？”我和唐芯都有些懵。
　　“欸？奕奕学姐，不要这样吧…有新生就不错了呢，干嘛还要这么死板啊？”玖儿皱起了眉头，有些幽怨地看向了学姐。
　　然而，奕奕坚定地摇了摇头，站起了身认真严肃地说：“之前的社长曾经和我说过，加入社团的人必须是真心喜欢我们做的事，必须有足够的能力进入社团才行。不然，就算是废了社团也不允许那些为了完成社团任务而进入社团瞎混日子的人。”
　　“哦～”玖儿学姐低下头，不再说话。
　　她又看了看我们，表情缓和下来说：“抱歉，我不是说你们两个啦。”
　　“nevermind…”唐芯点点头。
　　“话说回来，你们叫什么名字呀？聊了那么久都不知道你们叫什么呢！”我这才注意到微笑着看着我们的奕奕学姐个子也很高呢，比唐芯都要高出半个头来。穿着一件白色夹克，短发，一侧的头发比另一侧长，脸上还贴着一个粉色的爱心贴纸，看上去特别舒服社会。
　　“我叫李晓梦，她叫唐芯。”我礼貌地回答。
　　她突然把头凑到了我的面前，两只乌黑的大眼睛死死盯着我的脸。随后又看向了唐芯，随后又坐回了位置。
　　“咳咳，抱歉。突然看到可爱的后辈没忍住。”她咳嗽了下，“你们真确定要报我们这个社团吗？”
　　“嗯，确定。”被她这么一整，我突然有些动摇了，但既然都选择了也就不变了吧？
　　“嗯，那我们开始考试吧。其实很简单，就是让你们即时扮演一个角色，给你们几句台词，然后说出来就行了。”说着她从桌子下拿出了一个盒子，放了上来。
　　“啊？在这里说吗？”我的眼睛抽搐了下。
　　“对！”她点点头。
　　我突然有些理解为什么这个社团招不到人了，这妥妥社死节奏啊。这难道不就是全体目光向我看齐，向我向我，我宣布个事，我是个……这样的事情吗？！
　　“放心吧，这里很吵，除了我们，别人听不到你们在说什么的！”玖儿学姐安慰道。
　　“好，那我先来。”唐芯似乎一点也不介意，我都快忘了这小妮子脸皮可厚了这件事。
　　说完，她从黑箱里拿出了一团纸条，摊开一看，脸色有些古怪。
　　“抽到了什么？”奕奕学姐问。
　　“emmmm，数码宝贝里美美最后的一句台词：‘没关系，我真的很感谢你，再见了。’”唐芯回答。
　　“要用感情说出来哦！”玖儿比了个大拇指。
　　唐芯点点头，随即带着感情大声喊了出来：“没关系的，巴鲁兽，我真的很感谢你。再见！再见！”
　　没有丝毫感情的酝酿时间，唐芯就把这句飞帽杀喊了出来，一时间我仿佛看到了那顶粉色的帽子，随风留在了那个世界，伙伴们的告别，就在眼前，光叔的歌声也回响了起来。
　　“好了，玖儿，把bgm关一下。”
　　卧槽原来是你开了音乐嘛？！
　　“通过了，该你了。”奕奕把目光转向了我。
　　这么简单就通过了吗？！你现在这是什么表情，一定也是在为刚才唐芯那一声吼聚集来这么多人而感到尴尬了吧！！？
　　没错，唐芯那一声吼后，这边就热闹了起来，一大堆不明真相的吃瓜群众已经把这里围了个水泄不通。奕奕和玖儿学姐显然也没见过这阵势，有些表情僵直。
　　骑虎难下的我只好伸出手，抽自己的那一句台词。
　　拿出纸团一看，我有些五味杂陈，不知如何表述。
　　“长江七号里的一个片段。”唐芯看着我们说，“主角把老师推出门外说的那句话，‘老爸不会不理我的，等我睡醒之后，他就会回来的。’”
　　——
　　没有了，没有一章存稿了。

第四十一章 你脸红啦？
　　“这句也很经典呢，要带着哭腔哦~”奕奕学姐在一旁鼓励着说。
　　虽然但是，这也太难了吧，周围的同学越来越多了呢。这要是说出这句话的话，差不多就真的社死了吧！
　　看到我犹豫的样子，玖儿学姐想要说些激励的话，却被唐芯制止了，她走上前去悄悄在奕奕学姐耳边说了些话。
　　奕奕睁大了眼睛，看着我，随后一把从我手里拿走了纸条：“咳，先录取了吧，进社团后再补考也可以！”
　　“诶？”我傻眼了，问唐芯：“你说了什么啊？”
　　“没什么，就是知道你脸皮薄帮你求个情呗~”
　　“可是……刚才学姐说都没用诶。”
　　“那我怎么知道，反正也许是你长得可爱吧？”唐芯笑着对我说。
　　“恭喜两位学妹，你们也将成为我们广播剧社的一员啦！先来加个微信群吧~你们谁扫我？”
　　“我！”唐芯拿出手机打开了微信扫一扫。
　　……
　　之后逛展会就如同逛街了，因为没有了目的性，反而变得更加轻松一些了。学校除了那些在宣传册上的主要社团，其他稀奇古怪的社团也是相当的多。比如像什么登山社，骑行社，cosplay社之类的。
　　虽然我觉得cos和动漫社，这两个社团会不会在某些方面重合呢？两边的社团还在同一片区域展出，我觉得就差两边的coser抢人打架了。
　　让我挺意外的就是学校居然有一个电竞社，要知道在早些年的时候，电竞这一概念在国内并不是很受主流价值观所接受。英雄联盟、dota、cs等游戏的比赛也仅仅只是在圈内火而已，热度远没有之后几年的爆发式增长。
　　电竞社的人气还算不错，虽然位置仅仅只有两张桌子那么大，但报名的人已经排起了长队，看起来他们更需要对进社团的人筛选了。
　　“社长，咱们今年人也很多啊。”
　　路过他们的展会就听到了几个干事在那闲聊。
　　“多是多，就是有个问题！”社长是一个梳着马尾辫的高个男生，看上去有点像干电影的导演，戴着一副细框眼镜，马脸下留着小胡须。总之看上去，有文艺范儿。
　　“什么问题？”一旁的小干事胖乎乎的，脸圆圆的，有些可爱。
　　“咱们要成和尚社了啊！！一个女生都没有！”
　　“噗！”唐芯听见他们的对话，忍不住笑出了声。
　　大概是因为笑得有些夸张了，聊着天的干事们也察觉到了，纷纷转过头向我们两个看来。
　　“hi…”我尴尬地笑了笑…
　　，
　　“额…两位美女不知道刚才笑什么？”社长也是一脸尴尬。
　　“没什么，你们听错了。”我连忙打起马虎眼。
　　“是这样，怎么。你们对我们社团有兴趣？”看出我们的窘迫他很识趣的不再提刚才的事，反而是搭起了讪来。
　　“啊，就来看看吧！”唐芯向我靠了靠，抓住了我的手。
　　“你们喜欢玩游戏吗？竞技类的。”
　　“还好吧，偶尔陪我妹妹玩玩。”我回答。
　　“是嘛？那来参加我们社团吗？我们还没有女社员，你们来的话，可以给你做干事。”他有些兴奋地说。
　　“啊，不必了。我们已经报名参加别的社团了。”我摇摇头，礼貌地拒绝道。
　　“是嘛，那可惜了。”他的眼神黯淡了下去，但很快调整了过来，“那要不加个微信吧？到时候举办联赛的时候，你们也可以来参加的或者参观的。”
　　“不…不用了吧？谢谢你…”我拉起唐芯赶快从这里离开了，有些不礼貌，但是也没有办法。
　　“社长，你又把女生吓走了！”
　　“我哪有！我很努力邀请人家了好不好…”
　　听着身后两人的争吵，我和唐芯对视一眼，不由地再次笑出了声。
　　唐芯笑得直不起腰，“晓梦，你看你把人家男生给逗的。”
　　“什么叫我啊？”我没好气地看着她，“明明是你在笑话人家和尚社。”
　　“我哪有，我只是想起高兴的事情……”
　　“噗…哈哈哈哈哈。”
　　我俩在路上没完没了的笑着，引来路人不少注目，估计都在想这俩疯丫头咋了。
　　“好了，不笑了。”唐芯直起身子，平复了下心情，“话说，晓梦为什么突然想加广播剧社呀？”
　　“因为你的声音很好听？”
　　唐芯翘起一边的眉毛，奇怪地看着我：“说实话，你骗人的技术就没长进过。”
　　“真要听实话？”我有些说不出口，在一旁咬着嘴唇有些难为情。
　　“嗯，要听。”她点点头。
　　“因为那个社团看起来人少，没有男生。而且，配音的话，应该也不会和别的男生有什么过多接触吧？我怕你被别的男生抢走。”
　　唐芯看着我，脸微微红了起来，“什么…什么嘛，突然这么撩人。晓梦总是在瞎担心！”
　　“欸？”
　　“晓梦总是在这种莫名其妙的时候说情话。”她嗔怒的样子有些可爱，“明明知道我不可能喜欢别人的。”
　　“哪有……就是想人少一点，这样，和你在一起也会舒服一些。”
　　“晓梦？”
　　“嗯？晚上我们住外面去吧？”
　　“停！！”我连忙制止她，“刚国庆回来，上个礼拜连续三天没回宿舍睡觉，晚上再出去，下周我都没精神上课了。”
　　“可是人家想试试新…”
　　我忙捂住了她的嘴，听着她撒娇的语气，我人都要酥了：“咳咳，快到饭点了，去吃饭吧！”
　　李肖啊李肖，你不可以再继续堕落下去了，年轻人要学会节制！不能沉迷于美色无法自拔。
　　可是，唐芯她太会了。每个晚上都是令人心跳加速的回忆，那种感觉从内心我就无法拒绝，甚至有些上瘾了…
　　看着唐芯妩媚的脸庞，我又要沉沦进去了。
　　好在她摸了摸肚子，皱起了眉头：“好像，是有一些饿了呢。那……中午我们去外面吃饭吧？我请客？”
　　“嗯，好。”我红着脸，悄悄说，“要不，晚上我们还是去外面吧？”
　　“？”
　　于是乎，我们俩红着脸走向了校门外。
　　——
　　B站那个甲方视频笑死我了，我看到了我自己，233333

第四十二章 大课
　　南方只要过了秋天，气温就会从夏天瞬间变成冬天。昨天还刚刚气温二十来度来着，夜里一场雨，第二天一起床，气温直接掉到了一度。
　　尽管前一天晚上有看天气预报说今天会很冷，但一早上醒过来冰凉的鼻子此刻正在向我诉说着空气的冷。
　　“啊切！”从被窝里坐起身，我就打个喷嚏，穿完衣服就不忘给唐芯发一条微信告诉她今天要多穿衣服。
　　舒莺坐在床头饶有兴致地看着我：“啧啧啧，又在给女朋友发信息啦？”
　　“哪…哪有。”我脸一红，不敢直视她，“就，今天有点冷，大家要多穿点衣服。”
　　“嘶……真的冷啊！”卜妙妗也颤抖着身子从床上爬了起来，一个激灵跳下了上铺。三两下穿上拖鞋冲到卫生间里去了。
　　“喂，你就不怕冻着感冒？”谭思敏无奈地摇了摇头，对着她喊道。
　　“傻子是不会感冒的。”舒莺补充说。
　　“哈？我听见有人说我坏话！”卜妙妗在卫生间里愤愤不平。
　　“我可没针对你啊，你自己承认自己是傻子？”舒莺见有人往陷阱里踩也是不亦乐乎。
　　一大早天气虽凉，但舍友之间的嬉闹还是很有温度的。从床上起来后，就要进入繁琐的洗漱打扮环节了。因为天气的原因，各种护肤产品往脸上怼那肯定是少不了的，看着几个女孩子五花八门的装备，也算是让我开了眼界。
　　“晓梦你愣着干嘛？”谭思敏拍着自己的脸，转头好奇地问我。
　　“没……就等你们了。”
　　“哈？你就涂个面油完了啊？”
　　“额…还有润唇膏。”我指了指桌子上的孤零零的几个化妆品，补充道。
　　“不对劲！”她两只手突然抓起我的脸，整个脸贴了上来，像是抓住了一只猫一样，仔细地看起了我的皮肤。
　　“别看了，人和人的体质不能一概而论！”舒莺在一旁酸溜溜的说，“她啊，就是属于那种天生丽质的，你比不了的。”
　　“可恶啊！”谭思敏松开我，叹了口气说，“你要是用很多化妆品，那我也就平衡了。”
　　“你这叫什么？不患寡而患不均？”卜妙妗插嘴道。
　　“哟，还有文化起来了。”舒莺吐槽道。
　　“那是……也不看看是谁…”
　　又磨蹭了半个多小时，我们终于打着伞走出了宿舍大门。就在刚才，收到了唐芯的回信，今天早上她没课，她可以享受一早上的慵懒假日，不必面对严寒了，而我们则必须面对这该死的真实伤害。
　　下雨天，去上学最令人头疼的事情就是鞋子和裤腿了，只要一不小心踩了一个水坑或者人行道“地雷”，那鞋子和裤子脏了不说，一天的心情都会完蛋。
　　尽管很幸运的到了教室，都没有中招。可是因为行走甩上来的水渍依然弄脏了鞋子的前后。
　　“你说有没有可能发明一双鞋子，走路都不会打湿的。”教室门口，我问舒莺借了纸巾擦着鞋子说。
　　“发不发明，我是不清楚。我好奇的是，为啥你会没带纸巾。”舒莺依然是那副带着微笑，藏着浅浅笑意地样子看着我。
　　“啊，用完了，没来得及买。”我随意想了个借口，其实是没习惯，以前问唐芯要就行了。
　　“是么…”她显然不怎么信。
　　早上的前两节课是大课，意思是好几个系不同专业的大一新生一起上，课程内容是思想政治。说白了，对于绝大部分大学生而言，课程内容太过于枯燥，以至于成为了他们补觉和玩手游的天堂。
　　因为我们来的相对晚了一些，大教室的后排座位早就被男生占满了，就只剩下前排被老师最为关注的前排座位有空位了。有意思的是，学生座位的前后区别有着明显的性别划分。前半部分大多都是女生，后半部分大多都是男生。
　　没有连在一起的座位，我们四个人只好各自分开，找位置先坐下了。我因为不好意思挤到中间去，就只好随意找了个前排位置坐下了。
　　到了课上到一半的时候，一直记着笔记的我感受到了来自隔壁同学炽热的目光。
　　我转过头看向了一直盯着我的女生。一头乌黑长发，长刘海下是有神的桃花眼，双眼皮，浓眉，俏鼻，嘴里还嚼着口香糖，丝毫不畏惧老师在上面讲课。
　　“哟，你好！”她朝着我挥了挥手。
　　我尴尬地回她笑了笑，点点头，面对陌生人，虽然是漂亮的女孩子，但我也不会在课堂上随意说话，以前养的习惯不是那么容易改。
　　“干嘛不说话？”她凑了过来，看着我的笔记说，“记笔记呢？你上这个课也记笔记啊？”
　　她似乎有些惊讶，又问：“你哪个系哪班的呀？我怎么没见过你。”
　　“唔，下课聊好吗？”我有些尴尬，怕老师把注意力转移到我这边。不过显然这种担心有些多余，这么大的教室，讲空话开小差早就变成了正常情况。
　　“哦，成。好学生，不打扰你了。”她调皮一笑，移了回去。
　　被她这么一闹，上课的注意力一下子就被分散了不少，导致后半节课都不知道有没有听进去。至于为什么不跟高中那样游刃有余了，还不是因为李肖的大学生涯就是后面那群男生的翻版么？如果不好好听课，那成绩可能就要不保喽。
　　下课了，叹了口气的我把笔一甩趴在了桌子上，感叹着突然认真听课果然是一种煎熬啊。好想睡觉啊！就在这个时候，隔壁的女生拿笔戳了戳我的胳膊。
　　“何千凝，你呢？”
　　“李晓梦，师范的。”
　　“噢，我第一次来上课，多多指教。”她伸出手。
　　“哈？第一次？”
　　我略带惊讶礼貌地握住她的手，她力气挺大，直接抓住我的手摇了摇：“是啊，之前都翘课了嘛。反正老师也不点名不是么？”
　　“哈，是吧…”
　　“你手好冷啊…”她抽回手，对我说。
　　“抱歉…可能体质不是很好吧。”
　　“林黛玉。”
　　“我叫李晓梦。”我回了她一句，这家伙也太自来熟了吧，上来就给人取外号的？
　　“哦，需要我给你暖暖手吗？”
　　“啊？！”
　　——
　　唐芯的头号情敌要登场了！李晓梦把持得住吗？
　　ps最近遇到人间惨剧，朋友车被撞了，撞我朋友的人是个败家子，逃逸。保险不赔。

第四十三章 午后
　　“啊？”我有些惊讶地看着她，不知道如何回答，下意识防备的挪了挪。
　　“我看起来像坏人吗？”她噗嗤一声笑了出来。
　　“没，就是……有点怕生。”我挠挠脸颊，有些不好意思。
　　“怕生？还是害羞啊。”她咯咯笑弯了腰，“加个微信吧，我看你挺好玩的。认识一下没问题吧？”
　　“哦，可以。”我点点头，虽然觉得眼前的女孩看起来有那么些不靠谱，但我一直认为女生应该不会有什么坏人吧，更何况是在大学里，便打开了微信二维码让她扫了扫。
　　“南城旧梦？”她看着我的昵称皱起了眉头，“看起来像是个大叔的ID。”
　　“那可真是对不起了呢。”我眼皮一跳，是大叔真的对不起了呢。
　　“不过头像我蛮喜欢的，是个可爱的卡通女生头像。”
　　“嗯，我妹妹给我画的，狐狸耳朵，还蛮可爱的吧？”一来二去有些熟悉了，听到她赞扬我晓灵的画，自然有些让我开心。
　　“而且看上去有些熟悉，好像跟一部高中时很火的漫画主角很像。”
　　“你很喜欢看漫画？”我一愣，她说的不就是晓灵的作品么？
　　“嗯哼？”她挑了挑眉，“我好歹也是艺术系的。”
　　“那有机会你可以指导下我妹妹画画，如果可能的话。”我笑着回答她。
　　“我觉得没什么问题。”
　　“何千凝……”
　　“嗯？”
　　“加个微信备注，你的昵称是55诶，数字什么的，完全没法记。”
　　“叫我千千就行，我可以叫你晓晓么？”
　　“啊？”我觉得有些不太适应，“没有人这么叫我过。”
　　“那正好，就我叫得了。”她开心地笑了笑。
　　聊着天下课的时间一下子就过去了，随着上课铃声的响起，我突然有些意识到何千凝似乎有些过于自来熟了。就算是以前关系很好的高中舍友们，似乎也没有一下子就开始叫昵称这个级别。
　　不会，她看上我了？我犯嘀咕。
　　差不多得了李晓梦，这么自恋要不要脸呀。我拍了拍自己的脸，哪有那么多女生会喜欢女生啊？就算人家看上你了，你已经有唐芯，一定要学会和人保持距离才行。
　　但，和女生也得保持距离的话，那岂不是我连朋友都没有了。是我多想了吧？我自嘲地摇了摇头，转头看向了一旁的何千凝。
　　只见她正嚼着口香糖，托着腮笑嘻嘻地看着我，见我转头看向她，便朝着我摆了摆手。
　　好吧，真是个奇怪的家伙。
　　……
　　上了一个上午的大课，先生思政后又是马列，浑浑噩噩的我备受疲惫和饥饿的困扰。不过好在唐芯永远是我贴心的大棉袄，提前到了食堂给我打了饭和菜等着我下课了。
　　“走，去操场那边边晒太阳边吃便当吧？”她晃了晃手里的塑料袋，里面是一红一蓝两个小饭盒。
　　“好啊。”看到唐芯的笑容就感觉被治愈了呢。
　　冬日里，正午的操场上，前来运动的人并不多。就算是那群喜欢踢足球的男生此刻也没有出现在人工草坪上。大多是朋友、情侣，坐着或躺着慵懒地晒着还算暖和的太阳。
　　“看，我给你买了你喜欢的牛肉和水蒸蛋。”唐芯拿出红色饭盒递到了我的面前，并给了我一双白色手感温润的筷子。
　　饭盒里除了唐芯说的牛肉和水蒸蛋以外，还有三四块花椰菜和几片青菜，以及半截红粉香肠躺在晶莹剔透的白米饭上。一个个犹如空间魔术大师，把小小的饭盒塞的满满当当。
　　“哇，好丰盛。谢谢。”我不知道该如何去感谢，虽然我知道大部分菜都是食堂打的，但依然抑制不住内心幸福。没有什么比此刻享受美味和美人更让人开心的了。
　　“你喜欢就好，上午四节课也累了吧？先吃吧。”唐芯已经习惯了我经常对她说谢谢，已经不再反驳。
　　“嗯哼。”点点头，我也不再在乎形象，埋头吃起了饭。
　　五分钟后，我的饭盒干干净净。唐芯那边却还剩着一半，她比我细嚼慢咽的多。
　　“还饿么，我可以少吃点，你可以吃我这些。”唐芯用宠溺的眼神看着我，让我觉得有些受用。
　　“不用，不介意给我靠一会么？”我挪了挪身子，向着她靠了靠。
　　“可以哦。”唐芯自然不会拒绝。
　　我把头倚在她的肩膀上，听着她轻轻地咀嚼声，悠然自得。
　　“今天遇到了一个奇怪的人。”我小声说。
　　“？”唐芯有一点点惊讶，但也表现得很释然，“是不是又是要追你的男生啊？见怪不怪了吧？”
　　“不是，一个女生。上课的时候没位置，我随便找了个，她就坐在我的一边。”
　　唐芯这么一听，便有些在意了，停下了筷子看着我“然后呢。”
　　“就突然要了我的微信什么的。”看着唐芯严肃的眼神，我突然不敢把那个女生想要暖我的手，叫我昵称等之类事情说出来，就像是在家长面前不敢说在学校做的坏事一样。
　　“哈，就这些？”唐芯舒了口气，又继续吃饭了起来。
　　“嗯，差不多吧，就有些古怪。上课不听，还嚼口香糖。”我吐槽着。
　　“漂亮吗？”
　　“肯定没有你漂亮。”
　　“贫嘴。说实话。”
　　“漂亮还是漂亮的吧？但是她有些太成熟了，五官没有你精致，身材也没有你好！”
　　唐芯听完我的话，不由自主地翘起了嘴角：“那是！想看看衣服底下是什么吗？”
　　“好好吃饭！”我瞪了她一眼。
　　“唐芯…”过了会，我又问。
　　“嗯？”
　　阳光穿过我的手缝，斑驳地洒在我的脸上，“我的网名有没有很老气啊？”
　　“南城旧梦吗？”
　　“对啊。要不要换一个，和你一起弄个情侣名什么的。”我小声地嘀咕着。
　　“我很早就想过啊。但我思来想去，觉得还是这个名字适合你！一点也不老气。”唐芯摇摇头。
　　“欸？真的？”
　　“嗯，用情侣名我反倒是觉得晓梦被我绑架了一样。这个名字我觉得很符合你文艺的气息，有你的味道。”
　　“我的味道？”
　　“嗯，晓梦的味道甜甜又咸咸…”唐芯伸出手，做了个手势…
　　“三句开始不正经……”我脸红了…
　　——
　　周末想休息一天~

第四十四章 攻势
　　“这周末不和你女朋友出去玩吗？”舒莺问我。
　　我开着电脑看着c艹教程的视频，听到舒莺的话，便伸了个懒腰按下了暂停键：“每周都出去太累了，这周我想在寝室里待一天。看看电影睡睡觉也没什么不好的，你说是吧。”
　　“那是累，而且容易肾虚，是吧？”舒莺捂着嘴笑出了声。
　　我脸一红，“哪有，我们又不去做什么？”
　　“你还说呢，每次回来走路都不稳，年轻人可真会玩。”
　　“不要再说了啦！”剩下俩舍友也笑眯眯地看着我，我脸更红了。
　　就在此时，我的手机突然响了一声，来新消息了。
　　“你不想去，可人家要来找你呀。”卜妙妗打趣道。
　　“去去去，我早跟唐芯说过了。”
　　我拿起手机看了一眼屏幕，有些意外：“何千凝？”
　　“晓晓，你在寝室吗？我给你带了点吃的，你准没吃过。”
　　“啊？给我？”我吓得连忙回复她。
　　“嗯，在寝室吗？”她问。
　　“在的。”
　　“那下来吧！”
　　“啊？”
　　“我就在你寝室楼下。”
　　啪，我从桌位上站了起来，把一旁的舒莺吓了一跳：“哇，你干嘛。一惊一乍的。”
　　“啊，对不起。我去趟楼下……”推开宿舍门，我便冲下了楼。
　　跑到楼下，透过宿舍大门的玻璃门，我就看到了何千凝正在向我招手。
　　室外很冷，走出宿舍楼，一股凌冽的寒风就钻进了我的脖子。我不由得缩了缩脖子，但看到何千凝却是站在寒风中没有什么动摇。
　　“外面这么冷，你就站在这儿？”我冷的直哆嗦。
　　她一听，笑得更欢了，把手里的一个黄色盒子递了过来，“看，我做的饺子，刚烧好。我用保温袋装起来，给你吃。”
　　“谢谢…只是，为什么这么突然？要给我？”我还是觉得很意外。
　　“为什么？”她歪着头看着我，“也许是因为觉得你可爱吧？”
　　“欸？”我脸腾的一下烧了起来，“那也不至于吧？”
　　“好了好了，别多想了，就是给朋友的吃的呗。快拿回寝室去吃，外面多冷啊！”说完她挥了挥手跑远了。
　　“这……”看着她远去的背影，我一时有些懵。但一阵北风吹过，还是让我匆匆跑回了寝室。
　　……
　　“哦！！”卜妙妗盯着我桌子上的餐盒瞪大了眼睛，“这就是传说中的爱心便当吗？”
　　“不是……”我摇摇头。
　　“我可以吃一块吗？哎呀……舒莺你怎么又打我。”
　　“自己找男朋友去要去。 ”舒莺没好气的说。
　　“啊，其实不是唐芯给的啦。是何千凝给我的。”我苦笑着说。
　　“哈？女的？”谭思敏在床上看着手机也不由地坐起身看着我。
　　“嗯…”我点头。
　　“不是吧？刚认识的？”卜妙妗张大了嘴。
　　“就那天大课上坐我旁边那个。”
　　“哦哦，我有印象，就是那个蛮漂亮的女生。”舒莺奇怪地看着我，“她干嘛给你送吃的啊？”
　　“我也不知道啊？”看着桌子上用保温盒子装的食物，我一度陷入了迷茫。
　　“不会吧？”舒莺捂住了嘴，“你难道…难不成又掰弯一个？”
　　“挖槽，有这种可能！”卜妙妗直呼内行，“就算是我闺蜜也不能给我大冬天送吃的吧？更何况你们才认识几天啊？”
　　“去去去，不能吧？”我皱起了眉，“哪有这么简单就喜欢上一个人的。”
　　“我觉得不难啊，李晓梦这么好看啊，喜欢上很正常吧？”舒莺笑着说，“如果你没有唐芯的话，我都考虑追你了。”
　　我吃了一惊，瞪大眼睛看着她，脸烧的飞起：“不…不要瞎说。”
　　“这算是表白吗？”卜妙妗不嫌事大，嘿嘿笑了起来。
　　“哈，我只是说假设。她并不知道你有女朋友对么？”舒莺接着问。
　　“应该是不知道的。”
　　“那好好跟人家说下你的情况吧。我觉得不能吊着人家，更何况你们都是女生，她如果真的在追你一定是鼓起了很大勇气的，我也相信李晓梦你不会想伤害人家吧？”谭思敏开口说道。
　　“嗯，我知道的。”被她们这么一说，我心里自然是犯起了嘀咕，回想起刚认识她那会她的表现，确实不像是普通的女生之间的关系呢。但……普通的女生之间关系会怎么样？我也没有太大的发言权啊。
　　不管怎么说，这次的东西先吃了吧。刚好自己的肚子也饿了。
　　打开包装，厚锡纸袋子里的塑料饭盒还是热的，看起来这个东西的保温性能不错。打开塑料袋，里面整整齐齐躺着六个饺子，一股猪肉馅特有的香味勾的我口水直流。
　　其实我是不喜欢吃饺子的，作为比较传统的南方人对于面食并不是特别感冒。但这次，饺子的香味确实令我有些馋了。
　　从桌子上拿起筷子，我便夹了一只塞进嘴里。轻咬一口，薄薄的饺子皮一下子碎裂开来，温润的汤汁伴随着肉的醇香在嘴里酝酿开来，细碎的肉质就像是无数双手按摩着味蕾，让人舍不得咽下。
　　“还挺好吃的…”我喃喃自语，“这厨艺好像比我要好啊！”
　　没有味精的刺激，盐分合适，香味鲜味靠得应该是蘑菇。这简直是人间美味啊！在美食前，我已经停止了思考，几下功夫把饺子吃了个干净。
　　吃完，才意识到之后的事情才更麻烦啊。要怎么跟何千凝开口呢？我开始苦恼了。万一人家真的是把我作为她大学的好朋友呢？然后我傻乎乎的上去跟她说我有女朋友，那还不给人笑话？但不说吧，人家万一真的是在追我，这样给她机会，只会让她越陷越深，伤害彼此。
　　我叹了口气，也不知该如何是好。
　　手机在此刻响了起来，是何千凝发来的微信，在一个可爱的笑脸表情包后问我，“好吃吗？”
　　“很好吃，是你自己做的吗？”
　　“当然啦！喜欢的话以后你什么时候想吃就跟我说，我随时可以做。”她回复的很快，我能感受到她的开心。
　　“谢谢，你为什么对我这么好啊？”为了不让事情向着奇怪的方向发展，我决定还是先问清为好。

第四十五章 何千凝的家
　　“唔，不知道。”她回复。
　　“不知道？”
　　“看到你就觉得想和你做朋友？但我们又不是在一个班，平时也没什么交集，如果想增进友谊的话，送个吃的是我唯一能想出来的办法。”
　　“谢谢。那我以后也给你送点吃的吧？”本着礼尚往来的原则，总不能白白接受他人的好意吧？
　　“那我会很期待哦～对了有空可以来我家里做客。”
　　“家？”
　　“嗯对啊，我不习惯学校宿舍，就搬出去租房子住了。”
　　“欸？大一学校就允许吗？”
　　“去和辅导员多聊聊又没有什么问题。”
　　“是嘛，明年我也想搬出去住，和我朋友一起。”我旁敲侧击把唐芯的存在让她知晓。
　　“朋友？”
　　“嗯，从初中一直在一起到现在的。”
　　“男生？”
　　“女生。但是……是我的女朋友。”我有些忐忑，发出去担心会被对方嘲笑，也有些内疚，万一她真的喜欢我，这样就显得有些痛苦了。
　　“女朋友？”她似乎有些不理解。
　　“嗯…我喜欢女生。”
　　“欸？是这样吗？那下次你可以叫你朋友一起来我家玩！”她还附送了一个可爱的猫咪表情。
　　“好啊！那我下次叫她一起来。”
　　“嗯，那我先去忙啦。”
　　“拜拜。”
　　似乎比预想中的要顺利？她也没有在言语中表现出有什么特殊的变化，反倒是我自己长吁了口气，感觉比谁都要心累。
　　……
　　时间到了下一个周末，天气放晴，虽然气温还是一如既往的低，寒风依旧瑟瑟，但我还是决定向着唐芯发起邀请一起去何千凝家看看。一来是应邀她的盛情，二来也是想去看看外面租的房子到底是什么样的，价格如何，环境怎么样等。
　　但另我意外的是，唐芯居然周末有事，两天都抽不出时间，说是和舍友一起去外面培训了。神神秘秘的也不告诉我去干什么，不过我觉得情侣之间保持一定的隐私空间也没有什么问题，唐芯也应该有属于自己的时间。
　　于是我一个人前往了何千凝的家。
　　何千凝的家在大学城附近垃圾街的隔壁小区幸福里，里面全是三十几层的超高层住宅楼，进了小区跟进了钢铁森林似的，随便一抬头都能引起人的巨物恐惧症。
　　“幸福里，住这样的高楼真的幸福吗？”我走在小区的狭窄过道上，有些无法理解。
　　“晓晓，我在这里。”远远的就看到了何千凝站在楼底下朝着我挥手。
　　“啊，我来啦。”看到她，我便抬起脚步跑了起来，让人家在外面等总是不好的。
　　跟着她按了几个密码便进了楼宇大门，里面气温要比外面搞上不少。
　　“呼，暖和多了。”她搓搓手，跺了跺脚。
　　“你在家里等着就好了嘛，干嘛非要下来，多冷不是么。”我笑笑，随口说道。
　　她则是有些委屈地看着我：“我担心你找不到我家，我第一次来也没找到房东。”
　　我一愣，内心有些感动，“受宠若惊了。”
　　“别傻站着了，走吧，就三楼不用坐电梯，这里的电梯可慢了。”说着她拉起了我的手，便往一边的楼梯跑。
　　她的手和唐芯不一样，唐芯的手柔软又细腻，而何千凝的手相对粗糙并带这些坚韧，像极了男孩子。
　　进了何千凝家的门，我便打量起了四周，和预料中的一样，就是普普通通的两居室，一眼便能望尽全部，一个卧室，一个书房，客厅连着餐厅，小小的厨房就在卫生间隔壁。装潢也是上个世纪的木质妆饰基调，黄色的木质门框和红色的木地板，让整个屋子看上去变得非常非常的老气。
　　不过何千凝把家布置的非常整洁干净，桌子上的整齐的摆放着杯具，地面也是一尘不染，看上去有一些家的味道。
　　“怎么样，是不是有些简陋了。”她看着我有些不好意思的说。
　　“啊，倒是没有，装修有点过时了罢了。”我摇摇头。
　　“是啊，我也这么觉得，所以我买了墙纸，到时候在卧室里给它贴贴。”
　　“这里房租多少钱啊？”我好奇的问。
　　“一千五一个月。”
　　“哇，有点贵啊！”我一个月生活费现在加上宋老师给的也才两千不到。
　　“嗯哼，但是爸妈给我的还算可以吧，就能过去吧。主要是我不喜欢和别的女孩子住一起。”她解释道，“我爸妈他们在我很小的时候就离婚了，现在他们一人给我一笔生活费，倒也不错。”
　　“啊，这样啊。”
　　“么事，反正我也习惯了。在他们身上我也没感觉到什么父爱母爱。我爸觉得我是女孩子，从小就不给我好脸色看，我妈则只知道去外面花天酒地。现在好了，知道当年错了，想花钱讨好我。我嘛，钱照拿，但不会有其他的感觉了。就跟两个陌生人似的。”何千凝自嘲着说，“我给你倒杯水吧，不聊我爸妈了，没意思。”
　　“谢谢…”接过何千凝递过来的水，我有些问题感慨，真的是家家都有本难念的经。
　　“晓晓的爸妈呢？你这么优秀，父母也一定很爱你吧？”
　　“嗯，他们很好，也很爱我。只是，十年前他们就不在了……”我点点头。
　　何千凝的表情僵在了脸上，“不在了……是说。”
　　“嗯，意外离世了。是姑姑把我和我妹妹拉扯大的。”
　　“啊，抱歉。我没想到会是这样…”何千凝有些不知所措。
　　“没关系，我和你一样，也看开了。没有人的人生能顺顺利利，向前看更好不是么。”
　　“我一直以为自己已经很惨了，没想到晓晓一比，我觉得自己其实已经挺幸福了。”她摇摇头，又问，“咦，不是说你女朋友也要来的吗？”
　　“哦，她啊，她有事来不了了。”我有些尴尬。
　　“这样啊，我都有些期待看看你们是怎么样的一对呢！”
　　“那可惜了，下次吧。”
　　“饿了么？差不多到午饭的点了吧？我给你去包饺子？”何千凝站起身，兴奋地说。
　　“要不，午饭我也和你一起做吧。”我提议道。
　　“欸？这样不好吧，你是客人呀。”
　　“有什么关系呢？”
　　——
　　昨晚通宵改镜头了，明天停更一天，晚上不码字了，要去睡觉了。

第四十六章 一言为定
　　“你是跟谁学做饭的啊？”看着灶台前忙碌的身影，我不禁有些感叹，人外有人天外有天，何千凝的厨艺显然是要比我好的多。
　　“跟我奶奶，爷爷奶奶从小把我养大的。后来奶奶老了，烧菜经常记不清放了几次盐，要么烧出来不是太咸，要么就是压根没有放盐。”何千凝忍俊不禁道，“到后来，我就接手奶奶的工作了。一开始奶奶会在一旁指导我，后来慢慢就放手让我一个人做了。到最后，我自己学会上网看大厨的教程跟着做，慢慢就做得好吃起来了。”
　　“哈，那我只能算半路出家啦。虽然家里我也是经常做饭，但绝大部分时间都是食堂解决的。姑姑上班很忙，一直在赚钱，没有留给我们太多时间。”
　　“我懂的，她一个人一定很辛苦。”
　　四十分钟后，五碗菜烧好了，整整齐齐地排列在餐桌上。其中我做了两个，分别是油煎豆腐和番茄炒蛋，她烧了三个，红烧肉、芹菜牛肉和水煮青菜。
　　这三个她做的菜里，最令我开眼界的居然是水煮青菜。其独特之处在于青菜的颜色不但没有因为烧熟而变黄，叶片反而更加嫩绿了，叶柄也是白皙通透。形态上也没有因为水煮而变烂，保持着他们完整的样子。
　　何千凝端了两碗饭坐到了我的面前，把一碗满满的白米饭推倒我的身前。
　　“我尝一口，晓晓做得菜哈。”她拿起筷子，夹了一块我烧的豆腐。
　　“嗯！好吃，外面脆但不硬，里面软但有型，入口香，回味淳。很好吃啊。”她点评道。
　　“过奖了。”我有些被她夸得飘飘然，“我也尝一口你做的青菜吧。”
　　夹起一株小青菜，沾了沾她调制的酱料，送入口中。很那想象，清脆和柔软这两种口感能聚合在一种食物上，仅仅是简简单单的青菜居然有如此美妙的口感。配合上独特的带着烤肉、孜然、海鲜等酱料的香味，一时间让我无法用语言来描述这个美味。
　　“好厉害，你怎么做到的。”我惊的说不出话来。
　　“好吃吗？”她带着笑意问道。
　　“好吃，好厉害。我跟你比差远了。”我点点头，但有些自惭形秽。
　　“各有所长，就像学习，我一定比不过你啦。我一听老师上课，就发昏想睡觉。高中都没好好听老师讲课，好在美术生对文化课要求不高，不然我连大学都要考不上了。”
　　“太好吃了，下次我一定带唐芯来尝尝你的手艺。”
　　“唐芯？就是你的女朋友吗？”何千凝歪着头问我。
　　“嗯。话说，你一点也不惊讶吗？我喜欢女生什么的。”
　　“不惊讶，以前我们班也有一个，她喜欢我来着。”
　　“欸？是嘛？那你是？”
　　“我？我对她没感觉，我也不知道我喜欢什么，男生我提不起兴趣，其他女生好像也没有特别的感觉。”何千凝低下头，有些茫然的样子，“她追了我很久，我很感动。可我知道，不能耽误人家。”
　　“是这样吗……那你就不担心，我喜欢女生，来你家，你相当于引狼入室啊？”我小心翼翼地问。
　　“你？”何千凝噗嗤一声笑了出来，“就你第一次见我那么防备的样子，一猜就知道是一只软妹子，还引狼入室呢。你就不怕羊入虎口？”
　　“人不可貌相哦，你就真不担心。”
　　“不担心，量你也做不出什么事情来，”她漫不经心地回答，“更何况，如果是你…”
　　“如果是我？”
　　“没什么，快吃饭。在不吃完，菜和饭都冷掉了。”
　　“哦～是哦。”被美食吸引的我，便没有再去思考她说的话。
　　饭后，因为烧的菜对于我们两个人而言有些多了，这些菜用保鲜膜盖起来，还能吃个一天，所以当下要洗的碗只有两个饭碗和两双筷子而已。
　　何千凝独自揽下了这个工作，并不打算让我动手洗。
　　“那你不去食堂吃饭吗？”站在一旁看着何千凝洗碗的我问。
　　“平时中午的时候去的，晚上还是习惯回家给自己做饭。”
　　“不累么？”
　　“不累，习惯了。”她摇摇头。
　　“噗嗤…”我笑出了声。
　　“嗯？为什么突然笑？”她有些莫名其妙。
　　“没什么，只是突然觉得，真实的你和外表的你差距好大啊。”
　　“嗯？什么意思？”她不解。
　　“我第一次看到你的时候，我还以为你是一个天天混迹于酒吧、ktv的坏女孩呢。’”
　　“哈？！”她大惊，“是因为我烫了头发吗？”
　　“也不是，就是感觉，让我觉得你很成熟的的样子。一种看透红尘但又沉沦其中的感觉。”我笑着回答，“只是没有想到，还是应了那句话。不能以貌取人啊，没想到真实的你是这样子的。”
　　“酒吧啊，以前去过。没意思就不去了。至于外表，嘛，难道不是因为流行才这样的吗？”她耸了耸肩膀，“我们学美术的，也是要紧跟下潮流的，锻炼下美感的。反倒是你，不说还以为是个中学生呢，要不是你的脸蛋给你加了太多分，压根就是个班级里的无名氏好吧。”
　　“是…是嘛？”我不好意思地笑了笑“唐芯也说我不会打扮。”
　　“哈，不如等下我教你如何打扮吧？”她停下来，像是发现了什么好玩的事情一样。
　　“算了算了，以后再说吧。不想打扮的花里胡哨的。”请允许我还留有一些小小的男子汉尊严。
　　“这样啊，不过确实，不化妆已经那么好看了。再化妆还不得把那群男生勾的魂牵梦萦？”
　　“别这么说啊，总觉得我好像是狐狸精似的。”
　　“狐狸精，嘶，话说回来还真的有点像啊！好像在哪里看到过和你样子差不多的狐狸精，要不下次你出个coser得了，我们社的coser质量真的不敢恭维。”
　　“你们社？”
　　“对啊，我加了动漫社啊，毕竟专业嘛。”她嘿嘿笑着，“好不好，做我的御用coser吧？”
　　“啊？那……行把…”我想了想反正以前也干过这方面的事情了，再多干一次两次也没所谓了，还能还人情，也没啥大问题，“但是！不能太暴露，我不喜欢露太多……”
　　“好…一言为定？”
　　“嗯，一言为定”

第四十七章 期末
　　第一学期到了尾声，课表的课都安排出了期末考试时间。虽然最后半个月都是考试周，但不同年级、不同专业之间的考试时间都有区别。
　　我们班很幸运，所有考试都在前一周考完了，也就是说我们班提前一周就放寒假了。所以，一考完试，舍友们全回家过年去了。而我，得留下来陪唐芯。因为她们班有两门考试安排在了学期最后第二天。
　　“所以你就来我寝室了？”我看着坐在我床上刷着手机的唐芯无奈地说。
　　“嘻嘻，难道你不欢迎吗？”她笑弯了眼，喜悦与兴奋之情溢于言表。
　　“唉，我能不欢迎吗？那你都复习好了？考试没问题吗？”我虽然是开心的，但还是有些担心她的考试。
　　“没问题，知识点我都掌握了。”她漫不经心地说。
　　“万一挂科了怎么办？”
　　“挂科！？不存在的。”
　　“别立flag。”我叹了口气，“马上吃完饭了，你也差不多可以起床了吧？”
　　“哦～好。”
　　没错，唐芯自从中午得知我寝室已经没有其他人之后，就带着一个小行李箱跑到我宿舍来了。来了之后二话没说，直接跑床上休息去了。留我一个人在下面发呆。
　　“晚饭哪儿吃？”唐芯穿着一件褐色格子花纹的大衣，里面穿着一件黄色的近身羊毛衫，姣好的曲线被勾勒地玲珑有致。加上刚从被窝里出来的缘故，她的脸红粉如桃，唇如烈焰，好不诱人。
　　“就…就外面去吃吧，火锅怎么样……唔……”看着一双大大的眼睛正视着我，柔软而又香甜的味道令人着迷。
　　“起床吻！”良久唇分，唐芯舔了舔自己的嘴唇说，“吃饭前必须先吃一口晓梦。”
　　“……”
　　……
　　冬日的五点钟，天色已经完全暗了下来。路灯也早早地亮了，只是昏暗的灯光并不能把学校门口郊外的这条路找得很亮。
　　校门口的垃圾街，原本应该是熙熙攘攘，热热闹闹的。只是这段时间学校里大半的人已经走空了，所以显得有些冷清。
　　“冷么？”我抓住她的小手，五指相扣。
　　唐芯摇摇头：“晓梦的手很暖和，我就不冷了。”
　　“那，你手都那么凉。衣服没穿够吧？”我有些担忧地说。
　　“是的呢，人家好冷啊！想要晓梦贴贴温暖我！”唐芯趴到我肩膀上，吹着气在我耳边娇声说道。
　　诱人的声线几乎让我的腿都软了，这妮子怕不是魅魔转世，迷的话我就差把她原地正法了，但理智还是控制住了我的冲动：“别闹，想和你说正事呢。”
　　“好，但是今晚你别想跑！”
　　“………嗯，今晚住外面。”我点点头答应了她，才不是因为我也想了的缘故。
　　“什么正事啊？”
　　“明年，我们住外面好不好？一起租个房什么的。”
　　“当然好啊！！”唐芯几乎兴奋地跳了起来，“那我每天都可以抱着晓梦睡觉了！”
　　“你期待的就是这个嘛？”我没好气地看着她。
　　“唔？每天都可以进入你的身体？”
　　“……”我一脸‘你是认真的吗’的表情看着她，这妮子没救了，每天想着的都是怎么上我。
　　“嘿嘿嘿，开个玩笑嘛。别生气嘛。”唐芯甩着我的胳膊撒着娇，“但是晓梦板着脸的样子也超可爱的哦。”
　　“贫嘴。我就是想和唐芯一起生活，慢慢适应有你的日子。柴米油盐，生活琐事，都是我曾经不敢奢求的。”我看着她温柔地说。
　　“晓梦……”
　　“虽然之前我们在宋老师家有住过几天啦，但是一起生活肯定不一样啦。我们要学会自己买菜、打扫卫生、洗衣服等等家务，这些事情都需要我们两个自己来做了呢。你会不会到时候我变成家庭主妇了，就讨厌我啊？”
　　“你在说什么啊？我们说好永远在一起不分开的啊。家务我也会帮你分担呀，太累的话我们可以请个钟点工嘛～”唐芯把头靠在我的肩膀上，“我很期待每天睁开眼都是你的日子。”
　　“嗯……去吃火锅吧，暖暖身子。”虽然我的言语平静如水，但心脏早已欢呼雀跃，迫不及待地想要和唐芯住一起。
　　这家自助火锅店并不是什么连锁餐厅，一个人的费用只需要五十多元。又因为老板比较实在牛肉羊肉啥的管够，海鲜也有不少，所以平时晚上的时候几乎都是爆满的。
　　但今天是个例外，我和唐芯进去之后，零零散散的餐桌有人，大部分都空着。得益于此，我和唐芯可以坐在相对宽敞的四人桌位。
　　也就在我们吃的正欢的时候，靠餐厅内后桌的一群学生突然吵了起来，似乎由于什么原因起了口角。
　　“艹，你他妈走路长不长眼睛。”坐在位置上的男生站起身，指着过道上男生鼻子骂道。
　　“我怎么了？你自己脚伸出来，差点把我绊倒还赖我了？”国道上的男生显然也不是什么好惹的人物，从他莫西干一般的发型就能看出这人一看就不好惹。
　　只可惜位置上的男生虽然看上去老实一些，但一站起来体格跟篮球运动员似的，足足是另一个男生的两倍。
　　服务员看到这番场景早就跑了过去劝架，只是服务员是几个女生，也只能在一旁用弱小的声音劝两人不要吵了。
　　两个人越吵越凶，突然那个莫西干拿起桌子上的酒瓶就朝着对手扔了过去。那人虽然看上去壮实，但反应也不来，一躲开，酒瓶打在了墙面上。
　　哗啦一声巨响，碎片像水花一般四散开来。
　　“啊！”一位服务员闪躲不及，被飞来的玻璃渣打中了手，划开了口子，顿时献血直流。
　　这一下，所有人都惊了。服务员似乎是学校的学生，大学生出来也只是打零工，哪里受到过这种委屈？这下可好，手上一个大口子，献血直流，哇的一声就大哭了起来。
　　“怎么回事怎么回事？”从后厨匆匆跑过来的老板脸色铁青。
　　他扫了一眼情况，破口大骂：“你们两个在我店里大家，还打伤我的服务员？报警，你们俩个谁都别走。”
　　两个男生也是面露恐惧，不知道该怎么办才好。
　　老板转身对着另一个年长一些的服务员说：“阿杏，快给她去找纱布和酒精，然后带她去社区医院。”
　　“啊，好。”叫做阿杏的服务员慌慌张张跑开了。

第四十八章 孩子
　　女孩子哭，是一件杀伤力很强的武器。众人顿时手足无措，不知如何帮忙。
　　唐芯从她的背包里翻了起来，找到了几个创可贴。但面对那么大的伤口，这些东西显然是不管用的。
　　“酒……酒精拿来了。”那个叫阿杏的服务员慌慌张张跑了回来，手里拿着一瓶酒精和一卷纱布。
　　就在老板即将用酒精消毒的时候，唐芯站起了身喊到：“等下，别用酒精。会容易留伤疤的。”
　　老板被这么一喊便也停下了手中的动作。
　　“那怎么办？”他有些着急。
　　“送医院，快。先用纱布按住止血吧！”唐芯建议道。
　　“叫个的士？但是再快也需要五分钟啊，这么晚了学校门口也不会有多少出租车的。”一旁的看客说到。
　　“我有车，但我喝了酒不能开车。你们学生谁会开车，把我的车开去，送她去医院。”老板从口袋里掏出了车钥匙。
　　众人你看看我，我看看你，居然在场的十几个人里没有一个会开车。
　　“我会！”唐芯在我的惊讶的眼神中走过去拿过了钥匙。
　　“你会开车？！”我不可思议地看着她。
　　“怎么，刚学的。本来打算给你个惊喜的，但人算不如天算。”唐芯苦笑了下，又转身问老板：“车在哪？”
　　“门口那个破宝马就是，这是一千块钱，你们拿着不够打我电话。”老板从口袋里掏出一沓钱塞到了唐芯的手中。
　　唐芯倒也不错愕，拿起钱，带上那个服务员又叫上我一起出门了。
　　受伤的服务员按着伤口哭着上了车，我也跟着唐芯坐到了副驾驶的位置上。唐芯则是熟练地系好了安全带，点火挂挡启动了。
　　“忍着点，我们马上到。”
　　唐芯开着车，双眼直视前方，驾轻就熟地转动着方向盘，严肃而又可靠的样子，看得我有些入迷。
　　“你周末的都是去学车了？”我问。
　　“嗯。”她看我一眼，温柔地点点头，“想过年带你回家，上次看你坐大巴车很痛苦的样子。”
　　一时间我感动地不知道说什么好，碍于后面坐着个病号，在这种情况下也不好太表露爱意，只能口头说句谢谢掩饰了过去。
　　开到医院，将受伤的服务员送进急诊外科后，医生护士便带着她进了外伤处理室。
　　我和唐芯暂时舒了口气，在门外找了个位置坐了下来。
　　晚上的急诊科人可不少，大部分是感冒发烧熬不住来看的。而其中小孩子占了一大半，往往是一个小孩后面跟着四五个大人，爸爸妈妈爷爷奶奶外公外婆忙里忙外，各个表情焦虑，恨不得生病的那个人是自己。
　　我看得有些出神，感叹着现在孩子有那么多人爱。这一切都被唐芯看在了眼里，她便开口问我：“喜欢小孩子嘛？”
　　“嗯？”我一愣，不知道怎么回答她，“不知道，虽然看着挺可爱，但是一想到很调皮也就喜欢不起来了。但是要是像晓灵那样的孩子，我觉得一定很棒。”
　　“你妹妹呀？你怎么不说你自己呢？”唐芯噗嗤笑出了声，随后又问道，“你想要个孩子吗？”
　　“我们吗？”我咬了咬嘴唇，“我们没法要孩子的吧？”
　　“你会不会恨我？”唐芯问。
　　“恨你？为什么？”我奇怪地问道。
　　“我看得出，晓梦一定很喜欢孩子，也一定想要一个孩子吧？如果没有我，或许你会找个男人成家，有一个可爱的王子或者公主。”唐芯说着说着有些自责。
　　“不可能！”这傻妮子，怎么会这么想。就算没有你，我也不可能和男生去结婚啊！怎么就怪起自己来了呢？
　　我好笑地看着她，又摸了摸她的头，把她拥入怀中，轻声在她耳边说：“只要能和你在一起，我不在乎。”
　　“晓梦，我想给你生孩子！”唐芯在我耳边悄悄回应。
　　“欸？”我笑着看着她以为她开玩笑，“你想给我生猴子啊？那就随你喽。”
　　“不，我是认真的。我看了国外的新闻，在x国一家医院已经成功通过两个女性卵子培育出受精卵了，拥有双方各自的dna。只是因为没有y染色体，所以小孩一定是女孩……”唐芯认真地说。
　　“啊？”从没有关注过这方面新闻的我有些错愕。
　　“所以，我一定会给你生个孩子。”唐芯用力点点头。
　　“可是，这样，会不会…”我有些语无伦次，唐芯的话让我突然有了意外的惊喜，但同时又有恐惧在我心里萌生，没错我害怕生小孩，“那我……是不是也得给你生一个呀？”
　　唐芯摇摇头，“晓梦的话，随晓梦自己吧。但我不太希望你生，因为在我眼里你永远必须是完美的，我不想让怀孕破坏了你的美。”
　　“可这样不公平……”
　　“那我坐月子的时候你好好照顾我不就行了？以后孩子晓梦多带带，我相信你一定可以做一个合格的妈妈。”唐芯看着我，好像连孩子的名字都想好了似的。
　　“哈，算了算了。你现在说这些也太早了。等毕业结婚以后再说吧？”我摆了摆手，选择了逃避，因为我也害怕唐芯生孩子。这技术到底成熟吗？万一有个三长两短，我不想失去她。
　　“也是哦！”她痴痴笑了起来。
　　就在我们闲聊的时间里，服务员的伤口处理结束了，医生带着她走了出来。她的手上绑得跟粽子似的。
　　“来得及时，封了三针，处理的很好不会留疤。你们谁给她去付下钱？”医生摘下口罩对着我们说道，并给了一张付费清单。
　　“我，我去。”唐芯接过清单看了看，对着我们说在原地等她便跑去挂号窗口付费了。
　　“谢…谢谢。”服务员总算是停止了抽泣，坐到了我的身边，小声对我说道。
　　“不用谢我啦，我什么都没帮你，等下谢谢唐芯她吧。”
　　服务员点点头，又问道，“我叫池莹，你叫什么名字呀？”
　　“李晓梦，刚才那个叫唐芯，我们是……很好的朋友。”我转念一想，此时也不方便说女朋友吧，毕竟病号不惊吓。
　　“嗯，等下我会好好谢谢她的。”她抬起头，眼睛直愣愣地看着远处付钱的唐芯，像是放着什么光芒。
　　——
　　晓梦：危~

第四十九章 告一段落
　　在医院付完费，我们仨就上车准备回去了。
　　刚一上车，池莹便开口说话了：“那个……谢谢你唐芯同学。”
　　唐芯一愣，笑笑回头道：“应该的，遇到这种事情，能生出援手帮助一下不是人之常情吗？反倒是你，被吓坏了吧？”
　　“嗯，有点疼。现在好多了。”池莹点点头。
　　“你也是我们学校的学生吗？”唐芯接着问道。
　　“是啊，过年前想打打零工，回家可以有钱用。”她有些脸红，似乎对打工这件事有些害羞。
　　这让我想起了我读大学那会，为了每个月不向姑姑要钱，也是向她这样出去打工赚钱。每个月多少也能挣个一两千，过过日子没有一点问题。
　　“那你这次只能说运气不好了。”
　　“学校没有勤工俭学吗？”我突然想起了下学期估计我也得打工，不然外面租房可能房租付完都没钱吃饭了，便问她相关事宜。
　　“有是有，但是给的少，而且名额也不是那么容易拿到。”池莹无奈地摇摇头。
　　唐芯启动了汽车，把车熟练地开出了停车位，还顺口插嘴：“怪事，给的少还那么多人抢吗？”
　　“勤工俭学时间很碎片化，但是相对很轻松，所以比较吃香。话说回来，你们是大几啊？”
　　“大一。”
　　池莹吃了一惊：“啊，那我还是你们学姐喽？我大三了。”
　　一路闲聊，十几分钟之后，我们便回到了垃圾街店门口。
　　此时自助餐厅门外已经围着不少学生了，令人意外的还有一辆警车。我们停好车后，拨开人群走了进去。
　　屋内众人正坐在一张大餐桌前说这话，其中三个警察还不停用笔在本子上写着什么。
　　“哦，受伤当事人来了。”老板站起身，看向了我们，脸色好了不少。
　　“怎么样，医院怎么说。”他着急地走过来问我们。
　　“还好，缝了几针，就是明天得去换药，大问题应该是没有了。”池莹苦笑着说。
　　唐芯把口袋里的钥匙拿出来递回给了老板：“喏，车钥匙。还有这些是找的零钱和发票。”
　　老板略微一怔，“谢谢啊。你们俩要不先等等？这事也快完了，等警察批评教育好了，我们聊聊？”
　　随后，三个警察对两个涉事男生进行了口头教育。本来是要以寻衅滋事进行行政拘留的，但看在俩人认错态度良好，且给予了池莹五千元的经济补偿并获得其原谅后。警察也做出了让步，毕竟是两个学生，没有造成严重后果，便给予了一定的宽容。
　　待警察走后，店里也恢复了宁静，围观的人群散去，但今天这生意是肯定做不下去了。
　　“同学，今天真的太谢谢你们了。”老板热情地走到我们桌跟前，有些激动的说。
　　“哪里哪里…”唐芯连连摆手。
　　“没吃饱吧？我看你们当时也没吃多少东西，我给你去做一些吧？哦，放心，今天你们的单免了，想吃多少吃多少。”老板解决了麻烦事，心情自然也是大好。
　　“也不用了吧，我们其实也吃得差不多了。”我连忙拒绝，“时间也不早了，都快九点了。”
　　“哦对，你们还得回宿舍是吧？”老板张大嘴点点头。
　　我和唐芯互相对视一眼，有些尴尬地说：“啊…啊对。要回去，不然关门了。”
　　“那这样吧，以后你们俩来我店里吃饭，我打对折。不限次数，直到你们大学毕业后。好不好？”
　　“好啊，回头我们也给老板宣传宣传，这家店老板是个大实在人。”唐芯欣然接受了。
　　池莹在一旁欲言又止，但最终还是鼓起勇气走了过来说：“那个，能加个微信吗？我以后想请你们吃饭。”
　　唐芯转过头看我，仿佛征求意见，我自然是点点头不阻止。我反而没想到唐芯在这种事情上还会征求我的意见。
　　……
　　从自助餐厅走出来，到酒店开好房入住，时间已经来到了晚上十点。发生了那么多事，唐芯也有些疲惫，一进屋就倒在了床上。
　　“累了？”我脱了鞋坐到她身边，给她轻轻按摩背部和肩膀。
　　“有一丢丢吧？”唐芯偏过头看着我。
　　“我有个问题啊…”
　　“问。”
　　“为什么你刚学会开车就那么熟练啊？”我作为上辈子十年老司机，一眼就能看出她的驾驶技术，单单从一把进的晚上倒车入库，就绝对不可能是个新手司机能做到的。
　　“嘿嘿，晓梦观察可真仔细。”她挠了挠头，“我要是说了你不许生气。”
　　我歪过头看着她：“生气？为什么要生气。”
　　“那我说了哈？”唐芯笑嘻嘻的回道，“以前放假的时候我会偷偷开我爸车出去溜达。开得多了一来二去就熟悉了。”
　　“？？？”我吃了一大惊，差点从床上跳起来，“什么？”
　　“晓梦说好不生气的！”唐芯连忙抱住了我的手。
　　“不是我生不生气的事情，是你那时候还没有驾照吧？你这是无证驾驶！”我背后一身冷汗。
　　“当时年纪小嘛，就想着开我爸的车出来接你玩什么的……”
　　“你可真的要吓死我。”我抚着自己胸口，让扑通扑通直跳的心脏安静下来，“还好没出事，出了事，那可怎么办？”
　　“你看，我现在有驾照了！”她从背包里拿出一本黑色的机动车驾驶证，在我面前晃了晃。
　　我接过驾照打开了它，第一眼便瞅到了唐芯的一寸照。拍得十分端庄秀丽，一点也不丑，可以说是证件照里的翘楚了。
　　“嗯…那就好。可这也不能说明你之前做得是对的。”我皱起眉头说，“以后再也不许犯这样的错误了知道吗？虽然你是为了我，我很感动。但是这要建立在他人的危险和唐芯的生命至上，我是一点都开心不起来的。”
　　“知道了嘛，明明说好不生气的。”唐芯嘟着嘴，有些不开心。
　　“唉…”我叹了口气，“我不生气了，真是拿你没办法。”
　　我躺了上去，把脸凑到她面前，闭上了眼“那…我把今晚交给你，当做我生气的赔礼吧？”
　　“唔…等下…我衣服还没脱…”

第五十章 买车？
　　期末考试总算是结束了，但距离过年还有十多天。看起来今年的寒假比以往的都要长一些。我本来打算和唐芯第二天早上就坐车回去，但唐芯却阻止了我买票，一大早把我拉了起来往市区里赶。
　　“去干嘛？”我和她虽然坐在出租车里，但我的精神还在被窝里里。
　　“去4s店。”她毫无波澜的说出了令人惊掉下巴的话。
　　“欸？”我吓得惊醒了过来，“去4s店？！”
　　“嗯，买车去。买完车开车回家。”她朝我比了个v字胜利手势，一脸自信的样子。
　　“等等，现在去买车会不会太早？还有会花很多钱吧？”我有些忐忑。
　　“我们不买很贵的，就买个十万以内的小车代代步就行了。我知道唐芯一定也在担心买太好的车在学校里开太张扬吧？”唐芯很了解我，还没等我说便解答了我的担忧。
　　“唔……”
　　虽然心里还是有那么一丝丝担忧，但真的等出租车开到汽贸店门口停下的时候，我的内心也是少有的躁动了起来。
　　上辈子虽然一直有在开车，但到头来败给了生活并没有自己买车，一直开的要么是朋友的要么是老板的。
　　即使这次是唐芯要买车，即使不是我自己的，但激动的心也是有些按捺不住。我们居然要有一辆属于自己的小汽车了？！
　　“这是？”我抬头看到了汽车城的招牌，有点被震撼到了。
　　“大吧，这整条街都是卖汽车的，各个品牌4s店都有，我们一家家挑选过去吧？”唐芯拉起我的手大步向前走去。
　　“bba就不去了吧？”看到路边最大的三家国内豪华大巨头，我建议道。
　　“嗯，我就问我妈要了十万…去了也买不起啊！”唐芯点点头。
　　随后我便被唐芯拉着进了一家本某牌4s店，唐芯跟我说这牌子价格应该还可以，而且车子应该比较省心，不容易出故障。
　　进了大门就能明显感受到这家店室内装潢和bba销售大厅的差距，虽然地面瓷砖还算干净，墙壁也也算整洁，但整体给人感觉就是很普通。当然这和汽车品牌的目标和定位有一定的关系。
　　“为什么没有销售理我们？”
　　走在车边看了两分钟，一个负责人都没有上前和我搭话。唐芯显然是有些受委屈，眉头都皱了起来，一脸失望。
　　实在受不了的她走到了一旁的前台，敲了敲桌面，“那个，能麻烦给我介绍一下汽车吗？”
　　前台服务员是个女生，正在玩手机，抬头看了我们一眼，又低头继续玩了起来，漫不经心地问我们：“你们俩来买车？”
　　唐芯脸色以可见程度变黑：“不买还不能看看吗？”
　　“不买就别浪费我们时间了，买车叫你爸妈来买吧。”说完便不再理我们。
　　“你！”唐芯气个半死转身就拉着我走出了大门。
　　“气死我了！哪有这样做服务行业的！”唐芯踹了一脚一旁的行道树，树冠一颤稀稀疏疏掉下几片枯黄的树叶。
　　我只好在一旁安慰她：“莫生气啦！要怪只能怪我们还不够成熟，人家店员一看就以为我们是单纯来给父母看车的呢。”
　　“那又怎么样？那不得也给我们好好介绍，我们才可能给父母推荐吗？”唐芯依旧愤愤不平。
　　“又或许她就觉得我们买不起呢？”
　　“狗眼看人低。”唐芯狠狠朝着展厅方向瞪了一眼之后就拉起我头也不回地走了。
　　第二家店是丰某店，同样我们进去后没有人来理我们，倒不是因为他们态度差，而是来买车的人实在是有点多，每个销售都正在对接一个或多个客户，忙的不可开交。
　　“小姑娘，来买车啊？”一个身穿清洁工衣服的阿姨看到了我们开口问道。
　　“是啊！”我点点头。
　　“不好意思啊，销售们太忙了。要不你们等等？我给你们倒杯水，先坐坐？”她热情道。
　　好家伙，连保洁阿姨都过来兼职销售了吗？
　　“啊，谢谢，不必了。那么多人的话我们换一家好了，不然排到我们也不知道什么时候了。”唐芯笑着拒绝了，无奈和我再次出门了。
　　经过了两次不同情况的闭门羹，唐芯有些沮丧“买车这么麻烦的吗？”
　　“毕竟是大件商品。耐心一些。”我安抚她，顺手指向路口转角的一家4s店，“那家怎么样？虽然不是很大众，但应该也算不错。”
　　“车标有点像姨妈巾耶。”唐芯吐槽道，“算了，去看看吧。”
　　进了展厅，第一感觉整体要比之前那几家好一些。虽然装潢要好一些，但空间要比之前的那几家小上不少。
　　销售小姐第一时间跑了上来冲我们打招呼：“小姐，是来看车的吗？”
　　她虽然很有礼貌，但发言略带职业性的微笑和语气，让我觉得不是那么舒服：“是啊，我们想看看便宜些的代步车。”
　　“嗯，好。”她点点头，又问，“那方便了解下使用场景嘛？日常上下班吗？”
　　“唔差不多，我们就想下学期住校外，如果远的话需要开车上下学。”唐芯说。
　　销售眼睛一亮：“啊，你们还是大学生啊！我说这么年轻呢！xx大学的嘛？”
　　“嗯！”
　　“我是你们的学姐呢，不过我早就毕业了。没你们厉害啦，刚上大学就能买车了。”她表现得有些羡慕。
　　说完她领着我们走向了一旁的展车，我和唐芯则是对视一眼有些意外。
　　“这辆怎么样？三厢小轿车，轴距短，但内部空间还算可以，适合你们这样的小女生作为人生的第一辆练手车。”
　　唐芯走上前，绕着车走了一圈，又爬到窗户边朝里面看了看：“好像还可以，我也没有什么特别要求，只要能开就行了。”
　　“要求这么低么？”销售小姐笑出了声。
　　唐芯则是挠了挠头，有些不好意思。
　　见到唐芯还在思考，我便帮她询问起了车辆：“有几个安全气囊呀？车身框架用的是多少兆帕的热成型钢？”
　　我的话音刚落，唐芯和销售转过头盯着我，双双诧异，露出了仿佛看到怪物的表情…
　　——
　　女生懂车很少吗？

第五十一章 换挡杆有点高
　　“你说的这些……我也有点不清楚…”销售妹子抓了抓腮，满脸不好意思，“我去问下经理？”
　　看着销售妹子一路小跑离开，唐芯便迫不及待开口问：“晓梦好像很懂车的样子。”
　　“那可不，我可是号称键盘车神……”我连忙停下了自夸，咳了咳险些就吹起了牛逼，赢了那句老话：还是你们穷逼会生活，虽然买不起可是什么都懂。
　　“键盘车神？”唐芯歪过头有些不理解。
　　“没什么，你听错了。”我红着脸躲避…
　　大约过了十分钟，销售妹子带着一个穿着白衬衫黑西裤的男子走了过来。
　　他一见坐在沙发上的我俩显得有些意外，但很快调整过状态的他便开口问我们：“是两位要买车想了解一些详细参数吗？”
　　“是的，我想知道车辆的安全配置。”我点点头，“比如车的气囊数量，抗扭刚度之类的。”
　　“哦，是这样。我们车是全系标配主副气囊，膝部气囊和侧气帘的。抗扭刚度也达到了三万牛米。”他拿出一份详细的配置单给我们参考。
　　“就买他吧！”还没等我想问第二个问题，唐芯突然拍案决定了。
　　“啊？”这回轮到我愣住了，我都没问完呢。
　　“我看这家店服务态度挺好，车也没啥大问题，节约时间先买了。有库存吗？”
　　销售小姐在一旁也是吓得不轻，估计头一回见到买车这么果断的，反应了好一会才回答：“有两辆，中高配，可能价格会落地到十万这样子。”
　　“现在提车下午可以上好牌照吗？”
　　“可以……但您这么着急吗？”她还是有些不敢相信。
　　“嗯，我们可以赶在天黑前回家。”晓梦点点头。
　　………
　　四个小时后，唐芯带着我，开着满是新车气味的小车往学校方向开去。
　　“怎么了晓梦，第一次坐宋老师的车也没见你这么兴奋啊？她的车可是能买一百多辆我这样的。”唐芯看到我看看这摸摸那样子，忍不住笑了出来。
　　“那是宋老师的呀，又不是你的。”我摇摇头。虽然这辆车因为成本受限的缘故，车内没有真皮，全是搪塑和人造革，但手感摸上去还算不错。
　　“宋老师不也是姑妈吗？”唐芯打趣道。
　　我撇了撇嘴：“你的就感觉是我的一样，万一弄坏了你也不会找我赔。”
　　“车哪有那么容易弄坏呀！更何况就算弄坏了，宋老师舍得让你赔钱？就她宠你的样子来看，信不信她先问你有没有受伤？”唐芯没忍住又笑了起来。
　　“不许笑！我开心还不行，终于有我们自己的车了。”
　　“嗯，以后等晓梦学会开车了，我给你买超跑！”唐芯许诺道。
　　“真的啊？”作为资深键盘车神心里不开心那一定是假的，但转念一想唐芯要是花这么多钱给我买必然也是她父母那拿的。这么一想，我还是觉得有些不安。
　　“当然…”唐芯没有任何犹豫。
　　“还是算了吧，你爸妈的钱我也不想用。要是我们毕业后自己赚的钱，那我们就一起买好不好？”我想了想，还是不打算吃软饭。
　　唐芯看了我一眼：“我有时候也不由得为你感慨。晓梦，你说我咋就捡到你这么个宝贝呢？”
　　“你那是捡嘛？你不是早有预谋，就像是捕猎的猎豹，跟在我这个猎物后面埋伏多年了吗？”我吐槽说。
　　“嗨呀，谈恋爱那都是你情我愿的事情，晓梦不也很享受么？”她嘿嘿笑着。
　　在东拉西扯，谈天说地中我们缓缓将车开进了学校，开到了宿舍楼楼下。
　　之所以畅通无阻，是因为早些年的学校并没有像后来大学管的那么严格，加上又是期末，学校里进家长接送的车也属于很正常的事情。而且唐芯的车实在是太普通了，除了新一些以外，完全找不出任何亮点，只能说是平平无奇。
　　也是因此，我们直到下车锁门，也没有什么人关注到司机是晓梦这件事。不过这也正合我们意，花了大约一小时左右，我们把各自的行李都从宿舍搬了下来，塞进了汽车的后备箱。
　　“现在就回家？”我看了一眼时间，已经到了下午四点，买个车花了几乎我们整个白天的时间。
　　“嗯，因为我没法上高速，所以只能省道开回去。我看了一下，得开六个多小时，所以我们晚上可能就沿途找个宾馆睡一觉，明天接着开。”唐芯点点头。
　　“嗯，我觉得也是。太晚开车我也心疼你，以后我也去学，我们出远门可以互相轮换着开。”我点点头表示赞成。
　　上车，关好车门，车外的嘈杂声像是被什么力场隔绝在外，只剩下车内我和唐芯的声音。系好安全带，随着轻微的发动机启动震动，我们向着家的方向出发了。
　　“晚饭去哪儿吃？”我问她。
　　“不知道，走到哪饿了停下就找吃的！”唐芯洒脱地说，“我有一个梦想就是像这样，和唐芯一起出门开着车去自驾游。没有目标，开到哪算哪儿！”
　　“那等我们的毕业旅行吧？”我点点头，心里也有些小期待。
　　“哦对了！”唐芯突然喊道，“我们还没给她取名呢！”
　　“取名？你是说给汽车？”
　　“对啊！亲切一些不是么。”唐芯有些兴奋，“有什么想法么？”
　　“让我想想，唔……”我挠了挠头，“不如叫糖盒吧！”
　　“哈哈……这个名字有点害羞诶。”唐芯脸红了起来，“我想要我们两个的元素都在这个名字里。糖梦号怎么样！”
　　“噗，听起来像是动画片里四驱车的名字。不过，挺不错的。”
　　“耶~那就叫这个了。”
　　“好好开车！双手握住方向盘，不许单手开车。”我赶紧阻止她危险的动作。
　　“诶？为什么啊？我还想着另一只手放在副驾驶的大腿上呢……”
　　“那你是不是还嫌弃换挡杆太高了，不方便我头伸过来？”我白了她一眼。
　　“有想过……”
　　“……”
　　——
　　电子档的，是不是副驾驶比较方便？？

第五十二章 回家的路
　　“Country roads take me home,To the place I belong…”
　　唱着回家的歌，唐芯不知不觉载着我连续开了三个多小时了。虽然没上高速，跑在不知名的乡间小路上，但还是看得出唐芯很疲倦了。
　　“我们找个酒店休息吧，疲劳驾驶也不好。顺便可以找个夜宵烧烤什么的，晚饭吃了不多也饿了吧？”
　　唐芯点头表示赞同：“第一次开车不知不觉就开了那么久，我还厉害的吧？”
　　看着唐芯一副快表扬我的样子，我当然也不能辜负她的期待：“你最厉害了，但是就算是超人也要休息的。就到前面的镇子休息一下吧。”
　　“好！”
　　开过昏暗的小路，s市的x镇到了，根据地图显示，唐芯已经开了快一半的路程，比预期想象中的要快。
　　小镇毕竟只是小镇，过了晚上九点，马路上的人几乎已经看不见了，只有零星的几个人匆匆忙忙赶着路，就连车道上行驶的车都没有几辆。
　　“前面有个面馆，还开着！”我眼尖看到了路边的一家面馆还开着门。
　　因为这种边陲小镇交警根本不回来管乱停车，唐芯索性直接把车停在了店门口。
　　一下车，从温暖的车舱内出来，刺骨的寒风打在脸上就是令人一阵哆嗦。
　　“啊，好冷>_<”我挽起唐芯推开店门便冲了进去。
　　好在店内温度虽不及车内，但也算得上舒适，我跺了跺脚试图把寒气抖出身外。
　　店内的装修看上去已经有些陈旧了，不过总体而言还算干净。桌面摸上去也没有油渍，椅子也干净没有污垢在上面。
　　老板此刻正坐在躺椅上打着瞌睡看着电视，看到我们两个匆匆进门也表现的有些意外。
　　“老板有面么？”唐芯开口问道。
　　“有，要吃什么面？”她从躺椅上起开，听她开口我才知道老板是一个年过半百的老阿姨。她一听我们要吃面，倒也是清醒了过来。
　　“两碗牛肉面吧，牛肉多一些。微辣就好了。”我看了看收银台上的价目表，一碗十五块钱，也不算很贵，便选择了加料。
　　老板娘点头进了后厨，我也和唐芯找了个靠内的座位坐下。大约十几分钟之后，老板端上来了两碗热气腾腾的牛肉面。
　　我和唐芯早就有些饿了，香气扑鼻的两碗面上桌哪里还忍得住，拿起筷子嗦嗦开始吃。
　　“啊，烫。”我和唐芯同时喊出了声，显然刚出锅的面温度还是有点高了。
　　“小女娃，慢慢吃啊，没人跟你们抢，要是不够阿姨给你们再做一份不就好了，怎么这么着急啊？”老板娘在一旁看到我们的窘样，不由地乐呵道。
　　我和唐芯尴尬一笑，开始吹气给面条降温。好在气温很低，面条凉的也快，很快就能正常食用了。
　　老板娘的手艺不赖，面条劲道入味，牛肉鲜香，称得上是美食。只是她大概是看我们吃得实在有些狼狈，便又忍不住开口问我们：“小女娃听口音不像是本地人，看着刚来我们镇，是来旅游的吗？”
　　“啊，不是。我们开车回家，太晚了就打算在这里找个宾馆住一晚。”唐芯回答道。
　　“哦哦，怪不得呢，大晚上还来吃面。”老板娘若有所思的样子，“这么年轻，在外打工回家吗？”
　　“不是啦，还在读书…”
　　“读书啊，读书好啊。就是女孩子出门在外一定要注意安全。”老板娘感慨了起来，“休息一晚上走确实应该，开夜路很危险的。”
　　“嗯嗯。”唐芯傻傻应着，边吃面边朝着我笑。
　　“哦对了，小女娃，能帮阿姨一个忙吗？阿姨的手机时间不准了，麻烦能帮忙调下时间吗？”一旁的老板娘，从口袋里拿出了一只诺基亚跟我们说。
　　“啊，好。”我点点头，放下筷子便拿过手机帮她设置起来。
　　诺基亚的操作逻辑其实很简单，进入设置找到时间和日期，手动修改下就行了，花了不到两分钟就帮她修正好了时间还了回去。
　　“啊，谢谢谢谢！”老板娘很开心。
　　“阿姨一个人开店吗？”唐芯见状，有些疑惑。
　　“是啊，开了十几年了，原来老伴给我一起开的。”她擦了擦手机，将它放入了口袋。
　　“那后来您爱人呢？”
　　“后来，一次车祸带走了他和我们的孩子。家里就只剩我一个人了。”阿姨说得很平和，没有丝毫波澜。
　　我和唐芯震惊地说不出话来，怪不得这家店看上去有些破旧了呢，毕竟一个人打理一家店确实太辛苦了。
　　“这个店铺是我爱人留给我唯一的财产了。你们不用担心我啦，我早看开了。”她笑着说，“等哪天我也做不动了，我可能我也会和我朋友一起出去旅旅游看看世界。带着我爱人和我孩子的那份一起去看看这个世界。”
　　结完账，我和唐芯和老板娘道了别，从小面馆里走了出来。室外温度似乎又低了几度，我搓了搓手，一头扎进了车内。唐芯也一样，快速坐上了驾驶位打着了引擎。
　　“这回还敢疲劳驾驶么？”我问她。
　　“不敢了！”她拨浪鼓一样的摇摇头，随后又问我：“如果，晓梦…我是说如果……”
　　“如果什么？”我把手放在空调出风口感受暖风带来的温暖。
　　“如果有一天…我也遇到了意外。你会怎么办？”她咬着嘴唇不敢看我。
　　我的表情僵在了脸上：“不会有什么意外的，我一定会陪着你一生的。”
　　“如果真的有意外的话呢？比如我得绝症什么的了。”
　　“不许瞎说！”我连忙捂住她的嘴，生气地看着她。
　　“只是如果嘛。”
　　“我不知道，但有一件事可以确定，我一定一定会很伤心。我不想去考虑没有你的未来，我只想过有你的明天。”我抓住她的手，我刚刚吹暖的手刚好可以温暖她凉凉的手心。
　　“嗯……”唐芯的脸红红的，也不知道是不是因为空调吹的。
　　“走吧，去宾馆。我想抱抱你。”我看着她，有些动情。
　　“好～”

第五十三章 目击车祸
　　铃～铃～床头的电话响了起来，我从温暖的被窝里伸出手接起了话筒。
　　“您好，我们是酒店前台。小姐，你们的房间将在中午十二点到期，是否要续订呢？”
　　“啊？哦，不用了，我们过会来退房。”我揉揉眼，从一旁拿了手机看看时间已经到了上午的十点半。
　　“好的，打扰了。嘟…嘟……”
　　我把话筒放回固话机，重新躺了回去。一旁的唐芯似乎是因为我的移动醒了过来。
　　“晓梦？”
　　“睡够了吗？”我伸出手把她抱在怀里，软软的舒服极了。
　　“唔，睡得都不知道现在几点了，好像睡了很长时间。”
　　“昨天你洗完澡倒头就睡了，连被子都没盖好。一定是累坏了吧？”
　　“啊！对哦，不行不行，必须补回来！”唐芯抬起头看向我，奸笑了起来。
　　“等…快要退，啊别啊，不要突然进来啊……”
　　………
　　一个小时后，我拿着房卡一瘸一拐在唐芯的搀扶下走下了楼梯。
　　我眼里充满了幽怨，这妮子怎么跟饿狼一般随时都可能吃人，明明刚刚睡醒应该是最迷糊的时候啊？
　　“退房…”
　　我把卡递给了前台，前台是个长得还算可以的小伙，大概是看到了我走路不稳的样子，他还出于好心关心了一句：“小姐，您这是崴脚了吗？需不需要我们给您提供云南白药？”
　　“谢谢没事。”我更郁闷了，白了他一眼，转身往外走。
　　他自然是一脸懵逼，转头看向唐芯似乎在问：她这是咋了？
　　唐芯捂着嘴憋着笑回答：“没事，她来大姨妈了。”
　　“哦～这是一百元押金，您收好。”前台恍然大悟地点点头。
　　出了门，虽然寒风依旧，但暖阳照得人眯起了眼，一下子也不那么冷了。
　　“怎么了，生气了呀？”唐芯拍了下我的肩膀，背着手走到我身前。
　　“没有。”我摇摇头，伸出手捧起她的脸，“怕了你呀！都和你说很多次温柔点了！”
　　“下次一定，下次一定！这也不能全怪我！”她俏皮地回答道。
　　“那还怪我不成？！”
　　“当然啦，谁让晓梦长得那么妩媚啊！是你勾引我在先的。”她理直气壮地说。
　　怕她继续在酒店门口开黄腔，我连忙拉起她上了停在酒店门前的车。
　　大概是因为晒了一上午的缘故，车里面温暖如春。一坐进来，浑身的毛孔似乎都打开了，贪婪地呼吸着车内的温度，暖洋洋柔软的座椅舒服极了。
　　这一切不禁让我轻声哼唧了下。
　　“你看，我说是吧！这不能怪我。”唐芯挑着眉，面带笑意。
　　“我！”我一时语塞，我自己也不知道不知从何开始，似乎自己的发声方式越来越嗲了，特别是在唐芯面前，不经意间总会流露出娇羞的一面。
　　“唉，冬天到了，春天还会远么？”唐芯叹着气，自顾自说着，但显然话里有话。
　　“出发，我饿了，先去吃饭。”我也不跟她废话了，不然这妮子又要开始GHS了。
　　……
　　午饭后，我们的小汽车行驶在崎岖蜿蜒的盘山公路之上。沿途的群山在云雾之中若隐若现，像是害羞的姑娘躲在面纱之后忍俊。山脚下是一个巨大的水库，远远看去，波光粼粼，好不壮观。
　　“开慢点吧，这里的路不熟悉，弯道又多。你看不清对向来车，容易发生危险。”我提醒唐芯道，“我们又不赶时间，根据导航来，再过四十分钟就能到家了呢。”
　　“嗯。”唐芯把速度放缓了下来。
　　可是就在这个时候，后面的一辆车开始不耐烦了，开始对着我们疯狂地按喇叭。
　　滴…滴滴
　　“让一下他吧，估计嫌弃你开的太慢了。”我通过后视镜白了一眼后车，远远地看似乎是个带墨镜的男子开的路虎越野车。
　　唐芯没办法，只好向右把车开到道路内侧给他让出足够空间超车。那路虎一看，一脚油门猛地消失在了我们的视野里。
　　“suv开那么快不怕出事故吗？”唐芯嘟着嘴有些不开心地说，“还滴滴人，气死我了。”
　　“哈，他这样也只能在中午开车。”
　　“啊？”
　　“因为早晚会出事。”
　　我帮唐芯出了口气，唐芯听完也咯咯笑个不停，大概是没听过几年后的冷笑话吧？
　　或许我有言出法随的能力吧？半个小时后，我们驶出山区，准备进入城市的连接线的时候，看到了十字路口中央停着一辆车，那正是刚才超我们车的路虎。
　　此时的车主就跟热锅上的蚂蚁一般，围着汽车团团转，还时不时趴到车底看什么东西。而就在车的左前轮下，压着一辆摩托车。
　　“不好，压到人了。”我大惊，连忙示意唐芯把车开到一旁的安全位置停下来。
　　或许是第一次亲眼见到交通事故发生在眼前，唐芯也有些慌张，脸色苍白，下了车，就拽着我的手，微微有些颤抖。
　　我紧紧抓住唐芯的手，告诉她不要害怕，我们得去帮助人便跑了过去。
　　那个男人墨镜不知道什么时候已经没有戴在头上了，下了车的他我们才看出原来其身高不足一米六，光头，满脸横肉，酒桶腰。看上去就像是个暴发户。
　　看到有人跑过来就好像看到了救命稻草一样，慌慌张张带着沙哑就喊：“有人被压在车下了，我打了110和120，可是他们过来起码还需要半个小时。”
　　我走到车边一看，一个年轻男子的半个身子被压在了摩托车下，而摩托车正好卡在车轮和地面之间，情况不容乐观。
　　“先生，你还好吗？下半身还有知觉吗？”我蹲下身查看起男人的状况。
　　“嘶，疼啊。救救我。”男子脸色铁青，但好在意识还算清晰。
　　一路上看到事故停下来的人也慢慢变多了，不一会儿围了六七个人上来。
　　“大家能帮忙抬车嘛？”司机实在是害怕了，因为从目前到痕迹上来看，是他负此次事故的全部责任，要是死人了的话，那可就是刑事案件了。
　　————
　　如果是你，你会去帮吗？

第五十四章 遛狗
　　然而围观的人群纷纷互相看看没有愿意动手的。
　　“先生，你的车两吨多重。我们几个人肯定抬不动的。快点去找车里的千斤顶吧！”我摇摇头，显然叫人力来抬这台大路虎显然是不可能的。
　　“啊对，好，我马上拿。”他慌慌张张跑到了车后打开后备箱，从红色的盒子里拿出了简易千斤顶。
　　随后他将千斤顶安装到正确位置后，便狼狈地开始快速转动螺纹扳手，把汽车抬起来。大约摇了几分钟后，汽车总算和摩托车分开了。众人合力将受伤的骑手从轿车底下抬了出来。
　　只是他的脚已经鲜血淋漓，扭曲到了一个十分可怕的角度。剧烈的疼痛的刺激下，即便是在冬天，他的额头也已经布满了汗珠。
　　“再坚持下。救护车马上到。”我在他身旁替他擦了擦额头上的汗。
　　“谢……嘶，好痛啊…”他感激地看了我一眼，可来不及多说一句，又被剧烈的疼痛给打断了话。
　　唐芯在一旁小声问我：“他不会有事吧？”
　　“应该不会。”我站起身，把唐芯拉到身后，尽可能不让她看如此可怕的场面。这个男人受的伤比想象中要重得多，不仅仅是腿部严重受损，连腰部都有被挤压的痕迹。
　　我话还没说完，骑手就倒在了地上昏了过去。
　　众人也是一阵惊呼，纷纷退开了几步。
　　“他晕过去了。”唐芯抓着我的手握得我有些疼，毕竟第一次遇到这种情况，谁都会有极大的心理负担。
　　“唉，要死人了。”“遭了遭了…”周围群众已经纷纷摇起了头，面对这种情况他们能做的也就只剩下叹息了。
　　“呼吸还在…”司机把手伸到了骑手的鼻子下试探了下，略微松了口气。
　　不过好在这时，救护车的声音已经由远及近传了过来。随着救护车紧急停在一旁，后车门打开，一下子跑下来四个医护人员。专业的医生立刻对其展开了急救。
　　紧随其后，交警执法部门也到场了，几个警察下车就和司机进行了谈话，我们一众围观群众也被交警驱离了现场，以免在道路上聚集而发生交通拥堵或其他交通事故。
　　重新回到车内，我们俩才发现已经身体已经冻僵了，双手冷得要死，开了空调恨不得把手堵在出风口上吹。
　　“害怕了吗？”我温柔地问她。
　　“有一点，那么严重的伤，我第一次在现实中看到。”
　　“所以我觉得你做的是对的，遇到不熟悉的路、山路还是尽可能开慢一些吧。”
　　聊了几句，我们再次启程了，之后的路就相当顺了。不但马路笔直，而且沥青铺得相当好，开在上面就像是在毛毯之上行走，柔软安静。
　　行驶约二十分钟，我们的车稳稳停在了宋老师的家楼下。除了进小区的时候，保安对这辆陌生的无牌车辆有些陌生把我们拦在了门外以外，没有其他意外了。
　　拎着大包小包打开家门，第一个冲出来迎接我们的是小白，一学期不见这家伙又长大长胖了不少，几乎都成了一只水桶了。
　　“嗷呜！”也不知道是从哪来学来的吼声，小白叫起来都有点像哈士奇了，它直接前腿腿趴到了我的身上一个劲往我身上蹭。
　　“好了好了，乖！”我越是摸它的头，它叫的越委屈，好像在埋怨我那么久了不回家。
　　“那我呢？”唐芯在一旁吃醋了，明明是一起捡来的狗为什么对我那么好？
　　小白这才从我身上下去，钻到了唐芯怀里，用舌头舔着唐芯的脸，尾巴欢快的甩着，我毫不怀疑给它尾巴装个螺旋桨能起飞。
　　屋里似乎没有人，晓灵大概还在上学，毕竟高中没有放假那么早，那宋老师自然也在上班。姑姑老社畜了，期待她晚上不加班按时回家就不错了。
　　但时间略早，才下午三点钟。唐芯进了屋之后就瘫在沙发上了，应该是开车开累了。
　　“那？我去遛一下狗？小白白天一直呆在家里也怪可怜的。”
　　唐芯转过头，问我：“要不要我陪你一起去啊？”
　　我走到她身前，亲了她一下：“不用了小美人，好好休息，今天辛苦你了。”
　　“嗯…”她脸有些微红。
　　“如果很困就去卧室睡觉知道了吗？”
　　“知道了，早去早回。么…”她回了我一个吻。
　　给小白戴上项圈，牵好狗链，我欢快地出门了。虽然室外很冷，冬日也跟冰箱里的灯一样，有光无热，但是随着小白带着我跑了两步，浑身就暖和起来了。
　　因为还是上班日的关系，小区的花园里的人几乎没有，硕大的花园就跟我们俩包场了似的。路过停着的糖梦号附近时，小白似乎闻到了什么似的，围着这只“大白绕起了圈”，鼻子还在门槛处嗅来嗅去。
　　“小白，是不是闻到唐芯的味道了？”我蹲下身摸了摸它的脑袋。
　　“汪！”它轻轻吼了一声对我回应，尾巴摇的欢快。
　　“小白真聪明，一来就认出我们家的车了呀！想不想坐呀？下次带你一起去兜风好不好？”我摸着它的头畅想着家里愉快的旅行。
　　可就在这时，身后传来一阵急促的脚步声，一只体型巨大的黑色犬向我冲来。没有防备的我吓得心跳都漏跳了半拍，踉跄倒在了地上。
　　眼看它就要扑到我身上了，小白嘶吼着冲了上去，把它扑在了一旁。
　　大黑狗一下自己就和小白撕咬在了一起，萨摩耶雪白的毛发就像雪花一样飞舞了起来。
　　我暗道不好，小白从小娇生惯养，哪里学过和别的狗打架，要不是仗着一身大长毛，估计早就受伤了！我连忙拿起手里的狗绳朝着黑狗打去。
　　黑狗见状，反倒是朝着我龇牙咧嘴起来。
　　大概是以前的男性思维在作怪，面对大型猎犬，我一下子并没有丧失对峙的勇气。不能让小白受伤，必须把它吓走。
　　就在举起绳子准备再次落下的时候，大黑狗猛地窜了过来，对准我的小腿就是一口。
　　“啊啊啊啊啊！”剧烈的疼痛传入大脑，我猛烈地还击，小白见状也是上来狠狠一口咬在了黑狗的腿上。
　　大黑狗吃痛惊叫一声，转头跑了，可我已经一屁股坐在地上捂着腿大口喘气了。
　　完蛋，这下伤的不轻。
　　——
　　遛狗不牵绳子，很不文明！！

第五十五章 撒娇
　　拉开裤腿，上面有几个血淋淋的齿印，鲜血不住地往外流。火辣辣的刺痛感让要紧了牙关。小白在一旁冲了过来不知所措，闻了闻我的腿上的伤，呜呜呜的低声呼叫起来。
　　它试图用舌头舔舐我的伤口，但被我阻止了，毕竟这样子不是很卫生。
　　我刚刚的尖叫声还是引起了不远处健身聊天的大爷大妈的注意，一个大妈走到我跟前看到我此刻的状态，不由地大惊失色。
　　“哎哟喂，这是咋了啊？你家狗咬你了啊？”
　　“不是，刚刚有狗咬我家小白，我去驱赶突然就咬了我一口。”我无奈解释着。
　　“赶紧去医院啊！这伤口可不浅啊！”大妈着急地说。
　　“嗯，我先给家里人打个电话。”忍着痛，我拿出手机，拨通了唐芯的电话。
　　但没人接听，刚才出门的时候我似乎特意把她手机调静音了。因为我希望她睡个安稳觉，不要被骚扰电话或者短信什么的吵醒。
　　怎么办，叫宋老师似乎她赶过来也来不及。我只能自己站起来去医院了。可小白怎么办？要先回家把小白带回去吗？
　　这我属于是进退两难了。
　　见我放下电话，没有打通，大妈忙问：“咋了？家里没人啊？”
　　“嗯。”我咬着嘴唇点点头，心里乱如麻。我从小就有这个毛病，看到自己的血心情就会变差，对事物的逻辑判断能力都会下降。
　　围观的大爷大妈们多了起来，纷纷交头接耳议论着。
　　“也不知道是哪里来的野狗啊…”
　　“这家养的犬确实太没用了，连主人都保护不了。”
　　“我们小区野狗是该管管了…”
　　“这小女娃怎么办啊，太可怜啊。她爸妈呢？”
　　最先来的大妈看不下去了，蹲下身扶我起来：“女娃，跟大妈走。我带你去防疫站处理伤口，打疫苗。”
　　“谢谢。”大妈勉强帮我扶起来，我一瘸一拐勉强还能挪步。
　　小白哪里见过那么多人，紧紧靠在我的脚边直哆嗦，尾巴也蜷缩进双腿之中了。
　　“老王，你把狗牵着。我带她先去医院，你带着狗小区里逛逛吧，不行就先回家，家里不是有香肠吗？给它喂点。”大妈转身对一旁的大爷命令道。
　　“啊，好。”大爷点点头，“这咱们社区主任开口了，我还能反对吗？来小娃，把狗先给我吧，放心，大爷以前是当兵的时候训练过军犬。对狗啊，熟悉着呢。”
　　我点点头，心里感激极了，要是没有这些好心人，今天还真不知道该怎么办了。我把小白的牵引绳给了大爷，又对着小白说：“跟着大爷先回家，我待会再来找你哈。”
　　小白根本不知道发生了什么事情，在它眼里大概是我不要它了。它着急了，看到大妈扶着我远去，开始大声喊叫了起来。声音从一开始的高亢焦虑到最后变成低声绵长的哀嚎。我回头看了它一眼，小白依然被拽在原地，朝着我呼喊着。
　　“疼吗？”大妈关心问我。
　　“有一点…”我苦笑着回答。
　　“坚持一下，大妈的车就在这边。”说着大妈拉着我走到了一脸老尼桑旁，为我打开了车门，扶我坐了进去。
　　“这些是纸巾，你先擦擦伤口止住血。车里不那么干净，别让脏东西进去，感染伤口。”大妈上了车，丢给我一包纸巾。
　　“谢谢……”
　　………
　　十分钟后，防疫站内。
　　医生拽着我的脚，放在水龙头下冲洗着创口。因为洗手台比较高，所以姿势有些不雅，但还好是冬天我没有穿裙子，不然还不得原地社死。
　　“伤口有点深，但还好冬天衣服穿得多，不需要缝合。但是必须得用肥皂水冲洗二十分钟。”医生见我表情有些微妙，解释说。
　　“还好来得及时，不然医生都要下班了。”大妈也在一旁安慰着我，“莫怕闺女，大妈是社区主任，这事大妈替你做主。对了，我还没问闺女名字呢！家住哪栋呀？”
　　“谢谢阿姨，我叫李晓梦，住五栋三楼。”伤口不那么疼了，我也放下了心来。
　　“哦，见你面生，以前都没见过呢。刚搬来？”
　　“差不多吧，上大学平时也不在家。”
　　“刚放假吧？”
　　“嗯……”
　　大妈有一句没一句的跟我聊着天，大概是怕我一个人有些孤单。就在这个时候，电话突然响了起来。
　　我拿出手机看到了唐芯的来电，我慌忙接起来电话。
　　“喂，晓梦，你人去哪儿啦？一个多小时了，怎么还没回来？打我电话干嘛呀？”
　　唐芯此刻并没有得知我现在的情况，语气显得慵懒还带着点撒娇，好像在责怪我出去那么久怎么还不知道回家。
　　“出了点小状况……”我有些犹豫，不知道该怎么跟她解释。
　　“小状况？”她变得紧张了起来，“啥状况？”
　　“唔……受了点伤。现在处理下伤口就回来。”
　　“什么？！”唐芯在电话那头喊叫了起来，“你怎么了晓梦！你在哪？我马上！”
　　“没事，别着急。我现在没事了，在防疫站呢，慢慢来好了。”我赶忙安慰她，免得她做出什么过激反应。
　　“防疫站？你在那干嘛？小白咬你了？不可能啊。算了，我马上来了。”说完唐芯就挂了电话。
　　“喂？喂！你慢点开车啊！”反倒是我担心起她开车的状态了。
　　十分钟后，唐芯推开科室的大门，喘着粗气站在了我的面前。
　　“hi，唐芯…”我尴尬地朝她挥了挥手，“让你担心了…”
　　她快步走到我跟前，问医生：“医生，她没事吧？”
　　“哦，没大事，但因为暴露后打疫苗，所以就是得清洗伤口和打三针疫苗和注射免疫球蛋白。”医生笑了笑回答说。
　　唐芯长吁一口气，蹲下身抱住了我，在我耳边悄悄说：“对不起，是我没保护好你。”
　　我拍拍她的背：“怎么会，是我大意了。不怪你。”
　　“小白咬你了？”唐芯眼睛红红的，看着我，奇怪地问道。
　　“没有，一只大狗突然冲出来咬我，小白为了保护我跟它打起来。我又想保护小白去打狗，结果被咬了。”我有些委屈地解释着，大概是因为唐芯出现在我身边了，突然眼泪就有些不受控制掉下来了。
　　“晓梦……”唐芯只好又抱着我，安慰了起来。
　　“你们是两姐妹吧？关系真好呢！长得也真俊，太漂亮，都可以当大明显了。”大妈在一旁看到我们俩的“表演”，不禁感叹道。
　　——
　　出了一些事情，更新要不稳定了。很烦的事情。

第五十六章 打针
　　“好了，冲洗的差不多了。我给你上药包扎伤口。”医生点点头，把我的脚放在椅子上，并用纱布枕垫高。
　　“稍微会有些疼，忍着点。”医生随后拿出一瓶碘酒和几根棉签，一包棉花放到了一边。
　　“别怕。”唐芯抱着我，温柔地说。
　　“没事啦，不就是碘酒嘛，又不是酒精……嘶。”我还吹着牛逼时，伤口一阵火辣辣地疼让我没疼晕过去。
　　消完毒，上好药，包扎好伤口之后，医生让我落地走两步。
　　唐芯则在一旁搀扶着我，生怕我一崴脚摔了似的。不过好在处理好伤口之后的脚除了有一些隐痛之外，并无大碍，能正常走路，只要别走太快就是了。
　　“没事了，那接下去打针，因为是暴露后接种，所以需要四针。还需要打免疫球蛋白。”医生带着我们走到了注射室，语重心长地说，“必须严格按照我给你们的时间回来打，不然很危险。”
　　唐芯很快带着付费单回来了，医生从医用冰箱里拿出了冷藏的疫苗熟练地抽到了针筒里。我一直盯着针管，突然有些焦虑。曾经的我从来不会害怕打针，但今天不知道怎么了，看见针管突然有些害怕了。
　　也许是感觉到了我握着她的手力量的增加，唐芯问我：“怎么了？”
　　我看了她一眼，僵硬地回了一个笑容：“不知道，有点心慌。”
　　“乖，别怕。”唐芯轻抚着我的背，稍微让我缓解了下焦虑。
　　“把袖子卷起来。”医生说。
　　因为穿着很厚的羽绒服，所以我不得不脱掉一半然后把用力把一侧的毛衣袖子卷起来，才能勉强露出手臂。
　　“哇，闺女的胳膊可真白嫩。”大妈在一旁赞赏道，“这皮肤可真水灵！”
　　医生也点点头赞同：“现在女生可真太娇气了，一下就就好，忍着点。”
　　我十分尴尬，想当年堂堂一米八壮汉，会在乎这打针？可怎么就唐芯在身边，我就想着害怕了呢。往唐芯身上靠了靠，闻着她身上独有的香味，我转过了头不再看自己胳膊。
　　随着右胳膊上传来一阵轻微的刺痛，以及慢慢推进药物而来的肿胀感，趴在唐芯肩头的我居然流出了眼泪。
　　“好，不哭不哭。”唐芯越给我擦眼泪，我流得越凶。最后干脆扑进她怀里羞得不敢看人了。
　　“别动，针口还在出血呢。”唐芯帮我按压着棉花，扶着到了门口的休息区。
　　“在这里坐半小时，没有问题以后就可以回家了，有什么情况喊这边的护士或者医生。对了，这个是下次打针的小票，带上病例卡一起过来，再提醒一句千万别错过时间。”医生提醒道。
　　“谢谢！”大妈感谢了医生一句也和我们一起坐到了休息区。
　　“我刚才还说闺女坚强呢，被狗咬了一声没吭。怎么打个针就哭成这样了呀？”大妈打趣道。
　　“不知道…”我羞愧难当，主要也是不想承认在唐芯面前撒娇真的很温暖。很久很久没有这样放肆地感受别人无底线的爱了。
　　“晓梦她就是这样，在别人面前喜欢装坚强。其实是个脆弱得不到了的人。”唐芯摇摇头对着大妈解释。
　　“这样啊，对了，那条咬你的狗有看清是什么品种什么颜色吗？”大妈突然问。
　　“唔……黑色的，但不清楚什么品种。”我抬起头，抹了抹眼泪。
　　“好，那既然你姐姐来了。我就先回社区了，我去查查监控，看看到底是谁家的狗。给闺女讨个公道。”大妈义愤填膺地说。
　　“谢谢…”唐芯感激地说。
　　“再见啦，小区再见。”大妈挥了挥手，离开了。
　　“啊，都忘了问人家叫什么了。”我突然抬起头，想到了重要的事。
　　唐芯宠溺地笑着：“不急，反正她是社区主任，在社区办一定能找到。”
　　“嗯…”
　　唐芯突然低下头在啄了下我的唇，柔软如棉花糖的触感让我脸飞速烧了起来：“干嘛啊，这里可是医院啊。”
　　“又没事，没人看见。”她一副无所谓的样子，“看见又怎么样，气死他们。”
　　“你这是在炫耀。”
　　“当然。”她有些自豪，“快看我的女朋友多漂亮，羡慕吧。”
　　“拍马屁。”我白了她一眼。
　　“嘿嘿，感觉是不是好一点了，不紧张了吧？怎么突然晕针了？”
　　我摇摇头，有些脸红，“没…不知道，就突然的。”
　　“还疼么？快把衣服穿上，已经不流血了。”唐芯拿开棉花，给我看了看。并帮我放下袖子，穿好了羽绒服。
　　“有你在真好！”我小声地说，“被咬的时候，我脑袋里一片空白。”
　　“是不是很害怕？”
　　“我烦自己，出事给你添麻烦，我自己又处理不好。我是不是很遭人烦啊？”
　　“你怎么会这么想？”唐芯一脸意外地看着我，“你可是被狗咬啊，你是受害者。我怎么会来烦你？我心疼都来不及。”
　　我知道唐芯会这么说，我就喜欢听唐芯这么说。我内心在想什么我很清楚，我是在故意示弱，想赢得唐芯的溺爱和宠幸。
　　得到了想要的答案，我嘴角忍不住的上翘，扑在她怀里安静地闭起了眼，不能让她看见我在偷乐。
　　“晓梦，我发现你学会撒娇了。”
　　唐芯的一句话让我一颤：“哪…哪有…”
　　我矢口否认。
　　“但是…我喜欢。”唐芯轻声说，“能被你撒娇，我好开心。”
　　“欸？”我抬起头有些疑惑。
　　“说明你真的很爱很爱我，信任我，依靠我。我知道自己牢牢地拥有了你，不离不弃。”她捧起我的脸，说出了让人害臊的话。
　　“嗯……”我轻轻回应。
　　“你坚强了那么久，一直为她人考虑，是时候放下一切在我这撒娇了。我为能成为你的爱人而感到幸福。晓梦，你会后悔吗？”她看着我含情脉脉。
　　“我们下一世也会在一起。”我摇摇头，再次倒在她的肩膀上，“晚上我想和你……久一些……”
　　————
　　有一次我打针直接眼冒金星差点晕过去，笑死，我以前根本不晕针。

第五十七章 回家
　　突然，我的手机响了起来，是宋老师打来的。
　　“喂，晓梦。你回家啦？带小白出去玩了？怎么不提前和我们说一下？”宋老师似乎有些兴奋。
　　“啊，是。但是出了点意外……”
　　………
　　十分钟后，宋老师一脸严肃地出现在了我俩面前。
　　“咬的严重吗？”她俯下身查看起了我的伤口，有些自责地说。
　　“还好，现在不疼了。”我摇摇头，想让她放心。
　　“为什么不打我电话？”宋老师皱起了眉头，有些生气。
　　“宋老师不是在学校上课吗？担心影响你工作。”
　　“我当老师就算再忙，家里出了点事就不能请假？也不给你姑姑打电话？”宋老师双手叉腰，摇着头。
　　“姑姑工作那么忙，这么点事回来…”
　　“这么点事？！你被狗咬了叫这么点事？”宋老师用难以置信的眼神看着我，“听着晓梦，还有唐芯。你们虽然已经成年了，但是你们依然仅仅是刚上大学的学生，而我和你姑姑是你们的家人，遇到困难不论什么情况，第一时间要和家人沟通寻求帮助明白了吗？”
　　“嗯…”我点点头。
　　“你和唐芯是我的学生没错，但是现在你们还是我和思月的孩子。是你们庇护的港湾，我只是想要给你们一个依靠。”宋老师把我们俩拥入怀中，“好吗？一想到晓梦一个人受伤的样子，宋老师好心疼。”
　　宋老师的眼睛红红的，哽咽着：“我都不知道怎么跟思月交代…”
　　“宋老师，别伤心。我已经和晓梦已经商量好了，以后再遇到困难，她一定会和家里人商量的。”唐芯安慰着，“她只是这么多年来习惯一个人扛习惯了，慢慢会改正的。”
　　“好，我们回家。”宋老师似乎是被唐芯给说服了，拉起我们准备回家。
　　“等等，宋老师。我们自己开车了。”唐芯连忙喊住了她。
　　“啊？”宋老师惊讶地转过头，“你买车了？学会开车了？什么时候的事情。”
　　“读大一抽空就把驾照考了，嘿嘿”唐芯揉着脑袋，自豪之情溢于言外。
　　“不错啊。来，让宋老师猜猜买了什么？奔驰还是宝马？该不会是超跑吧？”宋老师赞赏有加。
　　“一辆十万不到的小车啦。”唐芯挠挠头，有些不好意思。
　　“挺好啊，大学开很好的车确实有些张扬了。”宋老师赞扬地点点头，“那我就先去开车了？我在家等你们？”
　　“好！”我俩挥挥手跟宋老师道别。
　　几分钟后，半小时的观察时间一过，见没有什么大碍。我和唐芯便牵着手从防疫站的门诊大厅走了出来。
　　时间已经到了晚上六点多，太阳早就下山了，气温陡然下降了。加上刮着的北风，我和唐芯冻得直哆嗦。
　　坐进了车里，冰凉的座椅透过厚厚的衣服把丝丝凉意传到了身上，我感觉到鼻子一痒。
　　“啊切！”我打了个喷嚏。
　　“怎么了，受凉了？”唐芯关切道。
　　“是有点冷，我们赶快走吧。”我系好了安全带，搓着手，浑身有些发颤。
　　“以后，还是买一辆有座椅加热的吧。”唐芯看了我一眼，似乎有些自责。
　　“我哪有你觉得那么娇贵啊！”我连忙说，“你和宋老师好像把我当小孩一样。”
　　“可是晓梦真的比温室里的花朵还娇嫩呢，感觉轻轻一碰就会受伤一样。”
　　我眼角抽搐，心里暗道：老子曾经可是猛男！
　　“有吗？我明明很厉害。”我不甘心反驳。
　　“厉害？我觉得是个男的一拳就能把你打哭，这么可爱能哭很久吧？”
　　我满脸黑线，但又不知道怎么反驳：“那…那不一样…”
　　唐芯说的也不是没有道理，这幅身子确实有些柔弱了，特别是在晚上和唐芯一起的时候，根本争不到主动权，哪次不是轻轻一碰，丢盔卸甲。
　　“不过你也不要担心，只要有我唐芯在，今后你就不可能再受伤！”
　　……
　　回到家打开门，被地暖加热的房间里，温暖瞬间拥抱住了我。卸下了半天紧张的我，摊在了沙发上不肯动弹。不知道是不是错觉，到家以后就觉得特别累，想睡觉了。
　　“回来啦！”宋老师开心地从厨房里走了出来，我是第一次见到她穿着围裙的样子。
　　“宋老师，你在烧饭？”唐芯有些不可思议。
　　“哈，毕竟老婆工作忙，不在家，我也得学着照顾自己嘛。”宋老师脸上就差写着快表扬我四个了。
　　就在这时，“叮咚”，有人按响了门铃。宋老师一打开门，一道白色的身影就穿过了大门直奔我而来。
　　“呜呜呜……”小白发出委屈的声音直接跳上了沙发，往我身上钻。
　　“哈，我说是这家吧！你看狗都认路的！”门外大爷爽朗的笑声响了起来。
　　“啊，算你厉害好吧！”一个熟悉的大妈嗓音也出现在门外。
　　“啊，是社区主任和照顾小白的爷爷！”我安抚着小白，走到门口，有些惊喜地看着门外两人“快进快进，屋外多冷啊。”
　　“宋老师，这就是我说的，我被狗咬伤后帮助我的陌生人。”我跟宋老师介绍着。
　　宋老师从我们的对话里也早就清楚了个大概，忙热情地招呼了起来：“对啊，快进来坐坐吧。”
　　“不了不了。”大妈摆摆手，“家里还有事呢。就跟咱家长说一下，咬孩子的狗大概是找到了，具体监控要等明天上班才能调出来找人。就跟你们来通知下，顺便还一下狗，要不然啊它可是要把我们家给拆了。”大妈说着大笑了起来，“这狗啊，通人性，以为主人不要他了，正发脾气呢。”
　　“那可真是对不起啊…”宋老师一脸尴尬，“那要不改天我们登门来感谢二位？”
　　“别别，客气啥呢。”大妈见我安好，便挥挥手离开了。
　　“真是个好人啊。”唐芯赞叹道。
　　“确实。”我点点头。
　　而然小白此刻就像是跟屁虫一般，一直围着我的身边团团转，就好像在担心我可能会再次把它丢了一般。
　　——
　　希望过年不要加班！！突然来了个电影要我做最难的几个镜头，我人已经傻了。

第五十八章 姑姑回来了
　　“姐姐！！”晓灵一回到家，看到坐在沙发上的我，开心地大喊了起来。
　　丝毫不顾及形象的她扑进了我的怀里，紧紧抱住了我的腰：“姐姐，我好想你啊。”
　　“乖，怎么突然这么黏人了？”我摸着她的脑袋，笑出了声。
　　“我都要吃醋了。”唐芯在一旁酸溜溜地说。
　　“嘿嘿，姐夫，姐姐借我抱抱，好不好。”晓灵转过头撒娇着。
　　“好，借你一晚上都行。”唐芯忍不住笑出了声。
　　“我怕姑姑打断我的腿。德国骨科也治不好。”晓灵抖着机灵。
　　我轻轻弹了下她的脑袋：“哪里学来的话？居然敢捉弄你姐姐？”
　　“嘿嘿，我太想你了嘛。”
　　“啊，疼。”晓灵的脚不小心碰到了我的伤口，引发了伤口一阵疼痛，不禁让我呻吟出了声。
　　“姐姐？”晓灵有些疑惑地看着我，又把头转向了唐芯。
　　唐芯一脸崩溃：“干嘛？不是我好伐。你干嘛第一反应是看我啊？我怎么可能把你姐姐弄伤啊。你这是啥表情呀？”
　　“我就说么，唐芯姐能那么厉害的嘛？”晓灵点点头。
　　“噗…”宋老师在一旁实在忍不住，“你姐下午被外面的狗咬了一口，没看到她脚上还绑着纱布吗？”
　　“啊！”晓灵吓了一大跳，赶忙从我身上爬下来，观察起了我的脚。
　　“姐姐，疼么？”她关心地问。
　　“还好啦。”我摇摇头，“现在不怎么疼了。”
　　“小白！”晓灵大叫了一声，一旁睡在沙发上的小白吓了一跳，以为发生什么事了呢。
　　“你为什么没有保护好姐姐！”晓灵蹂躏起了小白的脑袋，小白则是很委屈的呜呜呜叫着，似乎也在为这事感到自责。
　　“好啦，别欺负人家不会说话了。小白也是受害者啊！你看它身上毛都被咬掉了不少呢。庆幸它没被咬出血吧。”我将小白从水火之中救了出来。
　　“啊对了，你们什么时候放假呀。”唐芯突然问。
　　“还有一个礼拜，下个礼拜期末考试。”晓灵顿时情绪低落了，“我好想睡懒觉啊！！”
　　“是啊，我也好想放假休息啊！”宋老师在一旁也葛优躺了起来，“可我还得给你们改试卷！这不公平，为什么你们大学生这么早放假。”
　　“对，为什么…”
　　两个人羡慕的样子着实逗乐了我：“不如想想，等大家都放假了，这个春节去哪里玩吧？”
　　“去滑雪！好不好！”唐芯第一个跳了起来建议。
　　“耶滑雪！”晓灵跟着她姐夫一起兴奋地喊着。
　　“嗷呜…”这是小白。
　　“额，你俩会滑雪吗？”宋老师挑起了一边的眉毛，脸色古怪。
　　“不会！”X2
　　“我也不会。”我摇摇头，上辈子作为没有谈过恋爱的社畜，怎么会有过这样的活动呢？
　　“不会就不能去吗？我想学！”唐芯认真地说，“难道是宋老师怕了？”
　　“哪！哪有，我不怕。”宋老师脸一红，面子有些挂不住。
　　“可是…姐姐你脚上的伤怎么办？”晓灵皱起了眉。
　　“唔，那个时候应该已经好起来了吧？实在不行，我可以看你们滑。”我看她们这么开心也不愿意扫她们的兴。
　　“Plan B，我们可以去租房车露营！”唐芯提议道，“去海边看海！看日出！”
　　“不会很冷吗？”我有些担忧。
　　“就睡在房车里，有柴油供暖，不会冷。”
　　“这个我赞成，但是是不是需要两辆车了，我们这么多人睡不下吧？”宋老师有些犹豫，“还是等思月回来……”
　　“咔嚓”大门插入钥匙的声音传了过来，原本躺在我身边的小白蹭的一下窜了出去。
　　小白的跑到大门前欢快地摇起了尾巴，就跟螺旋桨似的，把一旁放着的鞋盒打得啪啪直响。
　　大门一被推开，姑姑还没进门，小白就扑了上去，一边还嘤嘤嘤地叫着。
　　“哎哟，小白乖哦，别闹。我要换鞋子。”姑姑禁不起小白折腾，开始埋怨了起来。
　　小白自然是听不懂人话，还在那扑人。
　　“姑姑！”我朝着她喊了一声。
　　姑姑一愣，抬起头看向了我们：“咦？晓梦，唐芯？你们回来了？！怎么提前和我说一声？什么时候到的呀！”
　　“下午三点。”我笑着回答。
　　“不早说，我就不加班了，回来可以给你们做饭。”
　　“没事，我们刚从医院回来的时候买了点吃的吃了的。”
　　“医院？去医院做什么？”姑姑一下子紧张了起来。
　　“晓梦下午遛狗的时候被大狗子袭击了，咬伤了，不过医生处理了伤口，打了疫苗。没事了。”
　　“这样？”姑姑紧张地走到我身边，轻轻抬起我的脚看看我的伤口，但又因为包裹着纱布的原因并看不清，便问我“没事吧？”
　　“没事，小伤。你们一个个都不要这么在意啦！”反倒是我有些不好意思了，反应一个比一个大。
　　“什么话，我能不在意么？我们不是家人么？”姑姑轻轻点了下我的脑袋，“没事就好。”
　　“都坐在客厅干嘛呢？看着我作甚？”姑姑见我们都盯着她，估计有些发毛了。
　　“嘿嘿，我们商量着假期计划呢！去哪儿玩？”宋老师坐了过去，靠在了姑姑身上。
　　“这个啊…商量出什么了吗？”
　　“晓灵想去滑雪，唐芯要去房车露营，晓梦…你就当晓梦没意见好了，你呢？”宋老师的归纳总结总觉得在什么地方好像在鄙视我！
　　“哦，这样……反正还有一段时间才放假。不如我们多考虑考虑呗？”姑姑沉思许久，还是没有得出结论。
　　“那今天要不早点休息吧？”唐芯提议道，“晓梦一定很累了。”
　　“嗯！”姑姑赞成。
　　“真的是晓梦累了吗？”宋老师眯起了眼。
　　“姐夫，今天姐姐是病号，要轻一点。”晓灵郑重其事地对唐芯说。
　　“你们在说什么啊！！”我头上的青筋都要爆起来了。
　　“不过，我好像是有点累了。”我叹了口气，“先去洗漱了，大家晚安。”
　　“晚安~”
　　————
　　国外疫情非常非常严重，还请如果有在国外的生活的读者朋友们，切记注意自己的安全。口罩一定要按标准佩戴，回家洗手，打好疫苗。我很珍惜你们每一个人~

第五十九章 发烧
　　因为处理了伤口所以不能洗澡，简单地用毛巾擦了擦身体洗脸刷牙后我便躺在了床上，麻溜地钻进了被窝。电热毯温暖了整个被子和床垫，躺进去的一瞬间，就好像是进入了一个热汤浴，浑身上下的毛孔都打开了。枕上枕头，慢慢闭上眼睛，享受起了柔软的被窝。
　　可是就在这个时候，一阵寒意还是从身体里往外涌出，我下意识地裹紧了被子，看了一眼电热毯的温度。
　　“高？”明明开着高档位啊，为什么我还觉得有些冷呢？而且疲惫的感觉好像更强烈了一些，浑身都有些酸痛了。好像还有一点点头晕。
　　“晓梦~我来啦。”唐芯裹着浴巾走了进来，“哇，洗了个澡好舒服啊，感觉一天的倦意都被洗去了呢。”
　　“嗯……”我应了一声，喘着粗气，身体上的不适感更强了。
　　“晓梦？你睡着了？”唐芯爬到了我的床边，看着我有些疑惑，“我睡进来喽？”
　　随着唐芯翻开杯子的一角，一股冷气流钻了进来，我不由自主地蜷缩在了一遍，浑身发颤了下。
　　“晓梦？”唐芯似乎注意到了我的异常，“啊。电热毯你开那么高温度啊。”
　　“冷……”
　　“冷？啊……嘶，晓梦你好烫啊！你发烧了？”唐芯紧张了起来，慌慌张张把头贴了上来，“啊啊，好烫啊！”
　　“姑姑！！晓梦发烧啦！”唐芯衣服都来不及穿，跳出被窝裹上一旁的浴巾就冲了出去。
　　1分钟后，房间里进来了四个人，姑姑、宋老师、晓灵、唐芯。
　　“发烧了？”姑姑走到一旁，用手摸了摸我的额头，“啊，还真是。晓灵，快给你姐姐插上温度计。”
　　晓灵拿着水银温度计跑到我身前，轻轻放在我嘴边：“姐姐，把嘴张开~啊”
　　“唐芯，把衣服穿上。”在温度计还没送入嘴里之前，我睁开眼睛对唐芯说，“小心感冒。”
　　“傻瓜，你自己都发烧了，怎么还在为我担心。”唐芯无奈地说，但见我这么认真，便也不在多说，在一旁穿起了衣服。
　　“你说，这是怎么了？”姑姑问宋老师。
　　宋老师摇摇头，“感冒了？这几天气温那么冷，没多穿衣服？”
　　“不应该啊，晓梦的手一直都比我热呢，而且我都有好好看好她多穿衣服的。”唐芯摇摇头。
　　“姐姐也没有打喷嚏流鼻涕，不像是感冒。”晓灵补充说。
　　在四个人焦虑的注视下，宋老师从我嘴里抽出了体温计：“啊，三十九度！好高……”
　　“你什么时候开始不舒服的？”唐芯问。
　　“不知道……”我有些虚弱，“大概是回家以后慢慢觉得有些累了。”
　　“来，把毛巾敷上。”宋老师从卫生间里找了块新毛巾，沾了水叠成一小块，放到了我头上。
　　“冷~”我皱着眉，小声抗议。
　　“听话，冷也得敷上。”唐芯严肃地说。
　　“怎么办？”姑姑有些着急了，“一直高烧的话，脑袋要烧坏了。”
　　“我给我哥打个电话吧，他不是大学学医的么？希望他没忘记他学的东西吧。”宋老师沉思了会说。
　　“喂，哥……睡了么？嗯……有个事……”
　　五分钟后，宋老师把电话交到了我的耳边。
　　“喂，晓梦。听得见吗？”
　　“嗯？肚子疼么？拉肚子吗？”
　　“不拉，没有吃坏肚子。”
　　“头疼么？”
　　“有一点点。”
　　“今天有吃什么药，或者打什么针么？”
　　“有，打了狂犬疫苗。”
　　“那就没事了，应该是疫苗的反应了。没关系的，很正常，明天早上起来再看看吧，如果依旧高烧不退就去医院看看好了。大概率没有问题的。”
　　因为开着外放，宋老师听到了全部对话。她连忙说：“什么叫大概率啊，晓梦有个三长两短，你该怎么负责。”
　　“哎呦，小妹诶。我这是科研学者的严谨啊，在科学领域没有绝对啊。我又不是神医，能给打百分百包票。”电话那头显然是怕了，“放心好了，多休息是最重要的。”
　　听完宋老师哥哥的话，大家都松了口气，唐芯自告奋勇地站了出来：“你们先去睡吧，也不早了。晓梦我会照顾好的，放心吧。”
　　“真的？”姑姑有些不相信，但她转念一想估计也接受了，“也对，晓梦迟早要交给你。你照顾她也是正常的事情，那从今往后，晓梦可就要全权委托于你喽？”
　　“放心吧，各位。明天一定还你们一个生龙活虎的晓梦。”唐芯拍着胸脯答应了下来。
　　待众人离去，唐芯端着个脸盆从外面走了进来：“来，我给你换块毛巾。”
　　唐芯从脸盆了拿了块毛巾，拧干，跟我头上的那块换了换。
　　“舒服些了么？”她问。
　　“差不多啦。”我勉强笑了笑。
　　“那我先睡到你身边喽？”
　　唐芯脱下睡衣，光溜溜地钻了进来，抱住了我。
　　“会不会觉得冷？”她问。
　　“很暖……”我摇摇头，毛巾差点掉下来，唐芯伸出手帮我重新敷好。
　　“别担心，我在你身边……就一点点疫苗反应没事的。”
　　“嗯……唐芯？”
　　“嗯？”
　　“你说，我会不会得狂犬病啊？”
　　“？？？”唐芯吓得不清，“瞎说什么呢！打了疫苗怎么会有事。”
　　“我是说如果啦~”
　　“没有如果！”她坚决地说。
　　“如果，我不在了。唐芯一定要学会把我忘了呢。”
　　“晓梦，你又开始瞎说。发烧开始说胡话了啊。”
　　“我没有，我是说，如果万一有意外，我离开了这个世界。我最放不下的就是你了，姑姑有宋老师，晓灵也会有人照顾。但是唐芯，你失去了我，会很难过吧？”
　　“我……”唐芯有些哽咽，“不是说好了不说这些的么。”
　　“唐芯，那我们约定，下辈子，下下辈子也在一起吧~”我曾经也是个鉴定的唯物主义者，但自从转世，我就坚信会有来世。“来世，我也想和你在一起，无论你是男是女。”
　　“嗯，无论你是男是女，我也会一直等着你，我们还会在一起。”唐芯用力点点头。
　　——
　　给点票吧~可怜可怜孩纸~

第六十章 现实
　　早上，阳光穿过薄薄的纱窗撒了进来，把屋子照得有些幽蓝。
　　睁开眼睛，浑身上下的不适感早就消失了。也不知道昨天晚上几点钟退的烧，唐芯早已没有睡在身边，随之消失的还有放在头上的毛巾和床头柜上的脸盆。
　　“唐芯？”我轻声呼唤，四下无人，“去哪儿了？”
　　本来还想多睡会儿的我，因为一阵尿意不得不起床，准备去wc。屋子里很暖和，大概是因为怕我冷，全家的地暖都开着。于是懒得穿衣服的我，就穿着内衣从被窝里蹦哒了出去。
　　推开房门，四目相对，唐芯似乎恰好准备回屋，跟我撞了个正着。
　　“起床了？”她很惊讶，“感觉好很多了吗？”
　　“嗯，除了有些乏力以外，感觉好多了！也不发烧了。”我点点头。
　　“让我碰碰？”
　　她把额头贴在了我额头上，我能清晰地闻到她吐出的兰香。
　　“嗯，不热了呢。但你脸怎么红了？”
　　“都怪你！快让一下，我要去尿尿！”下身的尿意越来越急，我慌慌张张推开了她朝卫生间跑去。
　　“哈，病一好就跟兔子似的了。”唐芯在身后打趣道。
　　“啊，舒服了。”打开卫生间的门，我直接坐在了马桶上，随着尿液倾泻，舒畅淋漓之感由内而外，从来都没有这么轻松过。
　　“姐姐？”我眼皮一跳，机械地把头转到了一侧。
　　只见晓灵正在淋浴房里睁大了眼睛看着我。
　　“啊！”我难为情了，因为她正巧在洗澡呢，啥都没穿。连忙捂上了自己的眼睛，虽然是自己妹妹，但也不可以偷看哦。
　　“姐姐你干嘛呀？都是女孩子，又是家人，有什么关系嘛。”晓灵笑出了声，“还有，姐姐那里为什么没有毛啊？剃掉了吗？”
　　“啊啊啊啊！”怀着巨大的羞耻心，我擦干净提起裤子就从卫生间里跑回了房间，一头钻进了被窝里。
　　“呜呜呜…”
　　“咋了呀？”唐芯站在一旁，好像知道些什么的样子看着我。
　　“你是不是知道晓灵在里面洗澡！”
　　“不知道！”她嘴上这么说着，眼睛却撇到了另一边。
　　“啊啊，你故意的！”我羞红了脸。
　　“嘿嘿，你俩是姐妹，又没关系。”唐芯坐到了我身边，“如果有其他男生看了你的身体，我一定会把他眼珠子挖出来的。”
　　“额……”看着唐芯阴狠的表情，一时间我都感觉到一些害怕了，“那好像没有那么必要吧？”
　　“有，留着他活着已经很好了。”唐芯笑着说。
　　“那不行，你要坐牢的。我们诅咒他饭店吃菜永远没有放盐好不好？”我还是担心唐芯以后会做什么过激的行为。
　　“噗，哈哈哈哈哈！”唐芯一听，捂着肚子大笑了起来，“哈哈…你怎么……哈哈，还和小时候一样那么幼稚呀！我跟你开个玩笑而已啦！”
　　#，我已经感觉到生气了，腮帮子都鼓了起来：“唐！芯！”
　　我抓住她肩膀一把把她压在了身下，坐在了她的小腹上，气鼓鼓地看着她。唐芯则是披头散发有些惊讶地看着我，大眼睛忽闪忽闪的，可爱极了。一时间，我又心软了，不知道该怎么惩罚她，在这个视角看女友我也是第一次呢，原来唐芯以前都是这样看我的吗？
　　“我…”我不知道该说什么。
　　“你想干嘛？一大早病一好就想要吃妾身了吗？”唐芯千娇百媚地说着，还不忘露出了自己的香肩。
　　“没……”受不了这诱惑，我把眼神转向了别处，恰好看到门外站着晓灵正愣着看着我们。
　　“啊！晓灵…”我能感觉到这回脸部肌肉都在抽搐了。
　　“啊，我就是……来问问，嗯，姐姐有没有恢复……没事了，我打扰你们了…”晓灵捂着鼻子跑开了。
　　“等等啊！！不是你想象的那样啊！！”我哭丧着追了出去，却忘了自己还穿着单薄的睡衣。
　　……
　　“没事了？不发烧了？”姑姑给我们三小只端出了早餐，一人一份煎蛋、稀饭和牛奶。
　　“嗯，一切正常了。”我点头，伸出手秀了秀那本该存在的肌肉，“嘿嘿。”
　　“从刚才开始就在那里嘿嘿傻笑，怎么了？”姑姑反问我。
　　“没什么，就觉得好温馨啊。家里多了两个人，要是一直能这样就好了。”
　　“为什么不能一直这样呢？”宋老师在一旁摸摸我的头，“我不是说了吗？你们就是我的家人呀。”
　　“那就是幸福的笑。”
　　“不过话说回来，唐芯的爸妈有知道你们在交往吗？”姑姑突然问。
　　我和唐芯脸上的笑容僵在了一块儿。看到了我们的表情，宋老师和姑姑也是皱起了眉头。
　　宋老师说：“其实，还是早点坦白吧。对大家都好，给父母一些准备时间。”
　　“今年过年，要不咱们一起去拜个年吧？”姑姑提议。
　　“或许，这是个办法。但是最终还是得靠你们自己。”宋老师说，“做好最坏的打算。”
　　闷闷不乐地吃完了饭，宋老师和晓灵去学校了，姑姑也去上班了。家里只剩下我和唐芯，还有小白了。
　　“终究还是得面对现实的。”我靠在了唐芯身上，淡淡的忧地说。
　　“怕什么，大不了我们离家出走。”唐芯气呼呼地说。
　　“不要。”我摇摇头。
　　“嗯，为什么？”
　　“因为我不希望唐芯是个自私的人。”
　　“我自私？”
　　“嗯，因为叔叔阿姨把这么好的唐芯培养长大，付出了无数心血和爱。我相信，如果真的要让你和父母分开，你的内心一定会是无比挣扎和痛苦的。你的妈妈这么爱你，你的爸爸又是如此在乎你，你说是么？”
　　唐芯不说话了，看得出她很挣扎。
　　“我不希望你做选择题，你的父母陪了你十几年，而我只有几年，在他们看来，我一定像是半路杀出来的抢匪。如果叔叔阿姨真的不愿意，我或许……”
　　“或许什么？”唐芯不可思议地看着我。
　　“或许我会……”
　　“没有或许！！没有！”唐芯歇斯底里了起来，“我绝对！不会！让那样的事情发生关系！”
　　“抱歉，我只是有些害怕。我也不知道，该怎么办……”
　　“别担心，我爸妈一定会同意的！”唐芯语气突然转了一百八十度弯，“我差点了忘了个事，我至少有九成把握，他们一定会同意！”
　　“欸？为什么？”
　　——
　　现实太残酷了，我好累。

第六十一章 回校
　　“那么接下去问题来了！我们今天去干嘛！”唐芯百无聊赖，把电视机的遥控器一扔跑到了我身边。
　　我则是躺在沙发上无聊刷着某站弹幕视频，因为很久没有跟粉丝互动了，我打算拍一个vlog记录下生活什么的。
　　“唔，外面好冷啊。”我指了指脚上的伤，“而且等下要去换药。”
　　“不如等下去完医院去高中看看怎么样？”唐芯建议道，“回母校看看宋老师，顺便可以看看晓灵的班级。”
　　“这个建议我觉得倒是不错耶。”
　　哈！vlog的题材不就来了吗？
　　从医院换号腿上的药出来已经到了饭点，我和唐芯随便吃了点之后就直接驱车到了校门口的停车场。停车场很大，是学校特意为了远距离接送孩子的家长准备的。但是在中午这个时间点，偌大的停车场里几乎没有车，所有唐芯停的很随意。
　　用她的话说就是，去他喵的倒车入库，老娘就要横着停！
　　前一句还在说老娘，后面就跟我一起混入了进校门的学生群之中。哪里还有一点点大学生的感觉，就凭我们的身高，高一不能再多了。
　　“草，现在的高中生怎么比我们成熟多了？明明我们在校的时候高一高二很有学弟学妹的感觉啊？”唐芯看着身边经过的几个高个子男生，有些紧张。
　　“现在的孩子营养好啊！”
　　“站住，你们两个！”就在我和唐芯聊着天打算混进学校的时候，门口站岗的两个同学把我们喊住了。
　　我和唐芯对视一眼，暗道不好。
　　“你们两个，哪个班的？”其中一个男生拿着笔和本子看着我们问道。
　　“哪个班？”我把它偏向唐芯，“喂，我们哪个班的啊？”
　　“你问我，我也不知道啊？”唐芯一摊手，一脸无奈。
　　但在他们两个同学眼里，这事就不一样了，这是摆明了的挑衅。
　　“那个，同学，我们是……”我为了不引起其他学生关注，以免扰乱正常学生秩序，低声跟他说话。
　　“你什么你！”没等我说完，另一旁的女生直接上来打断了我的话，“别以为你们长得漂亮撒撒娇就行，我告诉你们，有我在，你们今天不坦白扣分，就别想进这个门。”
　　“这…”
　　“你这是在侮辱我们！”唐芯生气了，“我们那里有撒娇？”
　　“哼，我看就有。现在就学会利用这些优势了，到了社会上那还得了？”她的话越说越难听，连我都皱起了眉头。
　　“同学，怀着恶意揣测别人可是很不礼貌的行为！”我严肃地对她说，“任何事情你都得讲事实和证据。”
　　“证据？你故意走到王嘉豪面前小声的说话是什么意思？还带魅音，一看就是经验老道。”她撇了撇嘴。
　　“晓梦说话就是这样的！”唐芯快气疯了，“她怎么会故意…故意…”
　　我拉过唐芯，免得她继续说下去引来更多人驻足。一旁的老师也发现这里的问题，走了过来。
　　“发生了什么事？”过来的是值班站岗的男老师，很年轻大概就比宋老师年长了个三四岁的样子，戴着副半框眼镜，寸头，瘦脸，身材高挑，除了声音有些些沙哑以外，一切都很符合少女小说里的标准男老师。
　　“袁老师，有两个同学不戴校徽，不穿校服想偷溜进学校！”女生第一个打报告。
　　“你们两个，校徽呢？”被称作为袁老师的他走到我们面前，严肃地问我们。
　　“额…校徽…没带啊。”我有些尴尬地摇摇头，“其实是真的忘记了。但是我们…”
　　“忘了就算了…哪个班的记下来先进去吧。”袁老师显然不想管这种小事情，作为老师看来这都不叫事。
　　“可是我们没有班级啊…”我终于把话说了出来，“就是寒假来看看母校和老师的。”
　　女生错愕了，袁老师也有点惊讶，“你们毕业了？大学生？大一？”
　　“嗯…”唐芯点点头，“放寒假了很想老师，想来看看。”
　　袁老师哑然失笑：“不早说，我看你们还以为是高一学生呢！过来登记下姓名和电话吧，记得不允许扰乱别人正常上课！明白了吗？”
　　“明白了！”X2
　　……
　　“哈哈哈哈！”从门卫出来，没走几十米路，唐芯就憋不住笑了起来，“他们以为我们是高一！！笑死我了。”
　　“人家说我们长得幼稚啦！”我没好气地说。
　　“哈，难道你不觉得人家看要我们年轻吗？难道晓梦想别人说是你老太婆啊？！”
　　“哇，没有那么夸张吧？我们才几岁啊？”我轻轻刮了下她的鼻子，噗嗤笑出了声。
　　“要先去找宋老师吗？”唐芯问。
　　“先去看看晓灵吧，我好想知道妹妹在学校里的样子！”我已经迫不及待想看看晓灵认真努力学习的样子了。
　　“好！”
　　晓灵是高一（1）班的学生，所以班级位置相对好找。加上此时刚好是午自修，走廊上也没有多少人。我和唐芯很快就走到了晓灵的班级门口。
　　从班级后门往里面看去，座位已经大半坐满了人，只有零星的几个位置还空着。我立刻锁定了坐在教室居中位置的晓灵，此时的她正杵着笔头看着讲义冥思苦想着，好像有什么难题难到她了。
　　“哇，晓灵认真的样子真的好可爱！”唐芯眼睛里泛起了星星。
　　“可爱吧！”虽然我嘴上这么说，但是心里却有些别扭，妹妹是很可爱啦，也很漂亮。但是为什么从唐芯口中说出来总觉得有些不是舒服呢？
　　“就像小时候的晓梦呢，你俩一个模子里生产的？”
　　我挠了挠脸，“从某种意义上来说，还真是！”
　　我偷偷拿出手机，拉近了焦距拍起了妹妹的特写。
　　突然！
　　脑袋被敲了一下：“你们俩，怎么不进去自习！还站在外面玩手机？”
　　条件反射的我立刻把手机藏了起来，转过身道起了谦：“老师，对不起！＞人＜”
　　唐芯也吓了一跳，转过身呆住了。
　　“哈哈哈哈哈！”身后的老师捂着嘴偷乐了起来。
　　“宋姑…宋老师？”我脸红了起来，没想到还没去宋老师的办公室先被她抓住了。
　　“好啊，李晓梦，腿被咬伤了还不好好在家休息，跑来学校干什么？”宋老师叉着腰气呼呼地看着我们。
　　——
　　回校时蒙混过关是最有意思的事情！

第六十二章 实习老师
　　“那个……宋老师其实是我的主意。”唐芯小声地说。
　　“嗯哼，唐芯，你就不担心晓梦腿上伤变严重啊？”
　　“没事的。应该不要紧，我走得都很慢。”我连忙替唐芯打圆场。
　　“你们两个呀~”宋老师无奈了。
　　这边的动静自然是引起了全教室学生的注意，纷纷扭过头来看到底发生了什么。但唯独晓灵依旧在认真地写着作业，看得出她是如此的认真。
　　“先跟我回办公室吧！”宋老师也不愿意打扰学生学习，领着我们回了办公室。
　　……
　　“哟哟哟，悄悄这是谁啊！”一进办公室门，董老师就看到了我们两个，“怎么，放寒假回来看老师了？”
　　“嗯……”我俩点点头。
　　“嗨呀，好气啊。我的那帮兔崽子怎么就没一个回来看我的。”董老师拍着大腿，吃醋了起来，“宋老师还是厉害啊，这才一学期，学生就想念她回来看了。”
　　董老师的话引起了办公室其他几个老师的共鸣，纷纷念叨起自己的那些学生来。
　　“羡慕吧！羡慕不来的！”宋老师长了脸自然开心，给我们搬两把椅子一起走了下来。
　　“来，吃橘子吗？你姑姑买给我的。”宋老师从桌子下的袋子里拿出了几个橘子。
　　“我给你们剥！”唐芯抢过两个开始剥起了橘子皮。
　　“哦，对了，你喜欢吃巧克力来着。自从你上了大学，我这里的巧克力都没人吃了。”宋老师又从桌子的一旁拿了一盒给我。
　　“欸？这样不好吧，如果有什么学生来问问问题，你可以奖励给他们啊？”我摇摇头，不敢要，以前最多也就要一件糖，这次给一盒也太过了吧。
　　“不够了再去买呗，难道我连送侄女一盒巧克力都送不起了嘛？”宋老师硬是把巧克力盒塞到了我的手里。
　　“呐，宋老师，你的橘子。”唐芯把剥了皮的橘子递给了宋老师。
　　“谢谢！”宋老师就像是在炫耀什么似的故意把橘子拿起来展示了下，引来了周围老师一阵酸溜溜。
　　“诺，晓梦的，张嘴，啊！”
　　“啊～”一片柑橘送入口中，咬破薄薄的皮，甘甜四溢，香极了。
　　宋老师翘起二郎腿，笑盈盈地看着我俩：“说吧，来学校还有什么事情？”
　　“嘿嘿，果然还是逃不过宋老师的火眼金睛。”唐芯点头赞叹。
　　“那个…不是离晓灵放假还有一段时间吗？然后宋老师也天天上班，家里就我们俩，太无聊了。我们想着可不可以来学校实习呀？看你上课！”
　　“这个……应该可以吧？但是得我跟领导确认下可行不可行。而且到了期末很忙哦，到时候可能就照顾不过来你们了。”
　　“如果为难就算了。”
　　“不为难，你们俩坐办公室等我吧！我去问问领导。”宋老师是行动派，说完便匆匆走出了教室。
　　“这样会不会太打扰宋老师啊？”唐芯有些担忧。
　　“不知道，有可能吧？”我也不知道情况。
　　不过一旁的董老师说话了：“放心吧，学校巴不得来一些实习生帮忙呢，领导有漂亮的年度总结，老师们有免费劳动力，几乎是双赢的局面。”
　　果不其然，五分钟后，宋老师踱着欢快的步伐走了进来，“将将，你看这两张是什么？”
　　我定睛一看：“实习证明？”
　　“对啊，总不能让你们白实习吧，那这个去学校不出意外还能抵学分呢！”宋老师开心地说，“领导很高兴你们能回母校建设，还说下次国旗下讲话再请你去发表一下作为过来人的经验呢。”
　　“啊？饶了我吧。我最怕这个了。”我皱起眉，有些打退堂鼓。
　　“你一定行！”唐芯在一旁冒着星星眼给我加油打劲着。
　　“走，先去教室给大家伙认识认识你们吧？”
　　……
　　到了教室，时间已经接近下午第一节课，大部分同学还在午休，趴在双臂之间，埋着头打着盹儿。晓灵换了个姿势还在奋笔疾书看着她格格不入努力的样子，不知怎的我有些心疼。
　　“同学们，起来起来，我给你们介绍两个新识字老师！”宋老师轻轻敲了敲黑板，趴着睡觉的学生们也从睡梦中醒了过来。
　　“哇，美女欸…”“这么年轻？”“跟同学差不多。”“实习老师？”同学们交头接耳，部分话还是清晰地传到了我的耳边。
　　最惊讶的当然是晓灵了，我看着她抬起头一双眼睛从疲惫的小眼神慢慢变大，从迷糊到吃惊，小小的嘴巴张得能塞下一个大鸭蛋，以至于没握住笔，啪嗒掉，在了地上。
　　“要不，你们自我介绍下？”
　　“大家好，我叫唐芯，是宋老师上届的学生。”
　　“大家好，我叫李晓梦。也是宋老师的第一届学生。”
　　话刚说出口，同学们就把目光转到了晓灵身上，毕竟我俩这名字实在太像了。
　　“没错哦！她正是我们班的李晓灵的姐姐。大家不要好奇啦，两位老师在这个学期期末之前会一直和大家一起学习。如果在学习或者生活上有什么不懂的话，就要多多请教哦。毕竟，两个美女老师可是不多见哟！”
　　宋老师的话一完，不但男生们沸腾了，连女生都有些兴奋。果然，大部分人还是视觉动物，对于美这一块，我和唐芯的优势还是有些大了。只不过这样的优势，在我看来，并不是什么好事。大部分人会率先给你打上花瓶的标签，会猜忌会怀疑，总之在实力这块，会更难获得认可。
　　一下课，晓灵跑了过来了。
　　“姐，你怎么来了？”她古怪地看着我。
　　“来看看妹妹的学习不可以吗？”我摸了摸她的头。
　　“不要在学校摸我头啦，同学们会笑话我的。”晓灵脸一红跳开了。
　　“学习上遇到麻烦了？”我看着她小声的问。
　　“有一点……”她嘀咕着。
　　“真的只是有一点？”
　　“好吧，确实有一些啦。但是宋老师一直在给我帮忙，也算不上很大的问题。”
　　“跟姐姐说说好吗？你在家都不说学校的事情，我都不知道呢！”

第六十三章 实习
　　我把晓灵叫到了门外，远离人群的阳台边上。
　　“来跟姐姐说说，怎么了呀？”我看着眼前扭扭捏捏的妹妹，有些心疼。
　　“姐姐，我有点累。”晓灵的大眼睛看着我，满是迷茫。
　　“累？”
　　“以前老师总是说女生文科厉害，理科不行。我觉得她们说的不对，我很努力地学习，但渐渐的，我发现这好像是一个可怕的诅咒，数学和物理好难，男生们好像很轻松就能做出来的样子。而我，难题完全做不出来啊。”
　　晓灵眼里渐渐闪着泪光，“明明我很努力在记笔记的说，而且很认真的听讲记笔记。为什么学不好？”
　　“晓灵…”
　　第一次看到一向开朗乐观的妹妹痛苦的样子，我心一揪，自己作为姐姐似乎有些太后知后觉了。
　　“我是不是太笨了？比起姐姐那么厉害了，我好没用。”
　　“谁说的！”我打断了她的话，“我家妹妹这么厉害，怎么可能笨。初中画的漫画就登上了热门榜，还能赚钱，赚了很多钱。哪里去找这么优秀的孩子？”
　　“可是……可是…”晓灵想说什么。
　　“晓灵初中的学习成绩很好不是么？”
　　“可是到了高中就感觉特别累呢。”
　　“那是因为晓灵的学习方法错了呀！”我轻轻摸摸她的头，“哪有什么女生在理科比男生差的道理。”
　　“学习方法？”晓灵一怔，有些不明白。
　　“对啊。首先你要了解什么是学习呀。以及我们为什么要学习呀！”
　　“为什么？”
　　“因为我们的祖先在很早很早以前，为了生存必须学会应付危险的办法。但是世界上的威胁千千万，靠大脑去记住每一次危险是不可能的，没有那么大的容量去记忆。所以大脑演化出了学习能力，人的大脑会根据特征推演出解决办法。这就是学习。”
　　“你是说……”
　　“对，学习理科知识也是同理。你就算记住了老师所有讲解的题目，之前做的题目。可当你遇到新的题目时，你依然不会做。因为你没有尝试学习！你一直在用记忆！”
　　晓灵的眼睛慢慢泛起了光：“那解决办法是？”
　　“总结与推演，首先把相同知识点做过的题汇总，找出类似的点，抓住特征，尝试给自己出题，站在出题者的角度对各个理论公式进行反推。多做没有做过的题，不要死记做过的题。即可。”
　　“真的有用吗？我去试试？”晓灵喜出望外。
　　“你姐姐我会来骗可爱的妹妹吗？”我捏起了她的脸，软软的手感特别舒服。
　　“姐姐！”她把我手甩开，有些小生气，“这可是在学校！”
　　“哟，还知道生气了。既然知道在学校，那就得叫我老师，快，叫个李老师给我听听！”我一乐，准备逗逗妹妹。
　　“哼，坏姐姐！”
　　说完晓灵就跑开了，唐芯远远地走了过来：“怎么，惹你妹妹生气啦？”
　　“我哪敢惹她呀，就逗逗她让她喊我李老师。”我看着跑回座位翻开习题册开始学习的晓灵，欣慰地说。
　　“嗯，晓灵比当年的你还用功。”唐芯点点头，又转头看向我，“李老师，马上上课了，不回教室吗？”
　　“那～唐老师，回去吧！”我看着唐芯笑出了声，这个称呼意外的新奇呢！
　　我和唐芯回到了教室里，坐到了教室最后面的位置上，那里有两个专门给我们准备的桌椅，和其他学生整齐的排列位子，我们显得有些格格不入。
　　上课铃一响，同学们都安静地坐在了自己的位置上。大概是出于好奇，时不时有同学半转过头来偷瞄我们一眼。最难熬的要数最后一排位置同学了，本来这是属于绝佳的摸鱼位，可现在后面多了两双眼睛，他们不得不认真直起腰板听课。
　　“同学们，把上次的讲义拿出来，我们从上节课没有讲完的地方开始讲！”讲台上的宋老师进入了状态，认真地上着课。
　　“好怀念啊！”唐芯小声地说。
　　“是啊，宋老师讲课还是那么棒！”我点点头。
　　“我有点想念我们的高中同学了。”
　　“嗯……”
　　……
　　下课了，宋老师伸了个懒腰走了。同学们也算是长吁一口气，从座位上站起身，舒展起了筋骨。但或许是因为后面还坐着两个老师的缘故，有不少同学还是觉得有些胆怯，不敢放肆大声说话。
　　但总有几个胆大的学生走到了我们边上。
　　“李老师，你多大？”一个长得有些可爱的女生问。
　　“白露，你怎么可以问这么直白的问题呢！”她身边个自高一些的女生连忙捂住了她的嘴。
　　“没事啦，我们两个都是十八岁，刚刚成年的说。”我笑了笑，“这个并不是什么隐私哦。”
　　“哇，和我们就差两三岁么？”一旁的男生听到了，惊讶地合不拢嘴。
　　“废话，你忘了宋老师说她们也仅仅是上一届宋老师带的学生啊。算是我们的师姐！”
　　“是可以这么说啦！”唐芯似乎挺喜欢被学弟学妹们围着的感觉的，脸上洋溢着笑容。
　　“李老师！李老师！”那个叫白露的女孩突然拉住了我的袖子，“可以加我们班级群吗？这样我们更方便和你们交流。”
　　“当然可以啊！”
　　“那老师，我扫您吧！”白露从口袋里摸出了手机。
　　“啊，白露，你带了手机？”
　　一旁的男生惊呼，但立刻被一旁另一个男生按住了：“你tm就不能小声点，白露暴露自己成全大家，你再大声点她手机被宋姐没收了找你赔！”
　　“宋老师才不会没收我的手机呢！”白露自信的说。
　　“我不会没收什么呀？”宋老师的声音突然从背后想起，不知道什么时候她已经站在我们的身边了。
　　“呀！”白露吓了一跳，扫码的手机都差点飞出，还好被我拦着了，不然损失可就大了。
　　“白露，不乖哟，带手机来教室。”宋老师眯起了眼睛。
　　“对不起，宋老师…”小白露低下了头
　　“要加微信就快点加吧，当我没看见…”宋老师拍了拍我的肩膀，“好了之后，我找两位老师谈个话～”
　　说完宋老师走到了教室外，而白露快速地扫完了我的二维码跑开了。男生们还在那窃窃私语“学习好就是好啊，带手机都没事。”“切，你考全班前五也行啊！”

第六十四章 白露
　　到了晚自习，值班老师一看我们班有实习老师，咧嘴一笑，跟我们说了声管好纪律就好。自己夹着公文包跑了，大概是提前下班了吧。
　　我和唐芯便只好两个人管理起整个班来。说实话，这种感觉就像是回到了高中当班干部。坐在讲台上，我拿出了手机悄悄拍了一张照片发在了当年的寝室群里。
　　白希露：“？”
　　章雪燕：“？”
　　“啊，你把我拍的那么模糊。”这是唐芯，因为照片里的她正在最后一排巡逻。
　　“你俩咋回事？回学校了？”章雪燕扣字比较快，立刻回复。
　　“是啊，跟宋老师搭班呢。正在实习！”唐芯说。
　　“哇，我也想来看看。”白希露还附带了可爱的猫头表情。
　　“我也想来…”章雪燕也跟着说。
　　“那来呀！”我邀请道。
　　“可是，我回老家了。”白希露发了个哭泣的表情，“我好想你们呀。”
　　“我妈妈的店生意太好了，寒假又招不到人，我根本走不开。”章雪燕也无奈地说。
　　“那我们寒假不能聚了？”唐芯问。
　　“恐怕是的，你们可以去章雪燕妈妈店里坐坐啊。”白希露说。
　　“嗯…也可以。”我突然发现我已经开始渐渐有些记不清同学们的脸了，曾经朝夕相处的舍友都渐渐模糊起来了。
　　“欢迎你们来玩。”
　　随后聊天群里就没有人说话了，我打了几个字又退回去删掉了。不知道怎么开口，便也不说话了。
　　“嘿，干嘛愁眉苦脸的？”唐芯搬了把椅子坐到了我身边，小声地问。
　　“觉得有些伤感，朋友走着走着联系就少了。”我苦笑了下。
　　“那也是没有办法的呀，每个人都有不同的路要走。”唐芯无奈地说，“毕竟要找一个一直走下去的朋友真的很难啊。”
　　“就像你我吗？”
　　“不，我们不一样。我才不要和你做朋友。”
　　“欸？”
　　“我要你做我的老……”唐芯话未出口，我就捂住了她的嘴，慌张地看了看同学们。好在确实没有人注意到我们这的对话，这丫头乱说话的毛病至今没改。
　　唐芯虽然被我我捂着了嘴巴，但依然不老实地挑着眉。甚至俏皮地伸出了舌头舔了下我的手。
　　“神经病啊你，不干净的，等下拉肚子了。”我慌忙抽回手了，嗔怒道。
　　“有点甜。”
　　我脸一红，不知道怎么回答她。恰好此时有不少同学也抬起头看向了我们讲台这边的动作，我连忙清了清嗓子。
　　“咳咳，同学们注意认真做题，不要东张西望开小差。”
　　大概是因为我们初来乍到的缘故，在同学们眼中还是有些陌生的威严的，我的话效果很好，一下子同学们就安静了下来自顾自写起了作业。唐芯给我比了个大拇指，表示很厉害。
　　过了会，在我们俩百无聊赖之际，白露抱着一本习题册小步走到了讲台边上：“那个…那个……李老师，我可以问你一个问题吗？”
　　“问呀！”终于有学生来问问题了。
　　“老师这道题，变加速运动怎么求运动距离呀。”
　　我拿过题目一看，好家伙，一个物体受到的力持续减少，在以下结果中哪个是正确的。其中一个答案是运动距离，让你判断是否正确。
　　“这，好像超纲了啊，高一不会涉及变加速运动。”我摇摇头。
　　“欸，那李老师，我们该怎么做呢？”
　　“唔，见到这种变速运动，答案就排除吧。绝对是错误的，如果是正确的，那就是出题老师的问题啦！”我摸摸她的头，“这不怪你不懂，真要做就得用微积分啦！”
　　“微积分？”白露头一歪，很困惑，突然眼睛里又放出了光，“我想学！”
　　“不用啦！高中用不到的。”唐芯在一旁劝说道，“微积分虽然不难，但学起来也没有那么轻松，不如把已有知识稳固好了。”
　　“哦～”白露失望地低下了头，突然又悄悄把头凑到了我们面前：“那个，李老师，我们听说你和唐老师是情侣。这是真的吗？”
　　“欸？”我浑身一颤，吓了一跳，“你在…说什么呀？”
　　唐芯并不否认，反而笑弯了眼。
　　“诶诶诶，这是真的吗？我们高年级的同学好多都在传哦，说上届的李晓梦喜欢唐芯，全校都知道呢。下午下课的时候还有好多同学来我们班看你们。”
　　我说下午下课的时候外面怎么这么热闹还嘻嘻哈哈的，光顾着和唐芯聊天没注意了。
　　“是的呢，我和唐老师是情侣。”我点点头，无奈地说。
　　“哇！”她尽可能压低了声音，但还是忍不住星星眼冒了出来，“真的呀。我好羡慕你们，老师还可以问你们一个问题吗？”
　　“问吧。”面对眼前这个问题多多的女孩，我突然有些怀疑她之前那道题目是故意知道没法做来问的我，这样来套近乎引出后面的问题。
　　“嗯，因为太私密了，我打算回去之后微信问你…”说完，她拿起习题册跑开了。
　　……
　　到了晚自习下课，宋老师带上晓灵回家，而我坐上了唐芯的车。
　　“当老师也不轻松啊。”坐进了汽车，我伸了个懒腰，“到后来问题都问不完了。”
　　“男生们看你的眼睛都要冒出火来了。”唐芯笑着启动了车，缓缓驶出停车场。
　　“哈，我被男生这么看你不吃醋啊？”我无奈地说，“现在孩子也太早熟了。”
　　“不吃醋，反而我很自豪。有个万人迷女朋友，别人羡慕，而我可以拥有。最重要是，别人只能幻想，而我真的可！以！把！你！推！倒！”
　　“去去去，又开始不正经。”唐芯到了车上就会骚话连篇。
　　也就在这时，手机突然响了。一条来自白露的信息弹窗出现在桌面上。
　　“李老师，我也喜欢一个女生…我该怎么办？”
　　我内心咯噔一下，因为一时间我不知道如何回答她。
　　“怎么了？”唐芯问。
　　“白露问她也喜欢女生怎么办？”
　　唐芯沉默了一会儿，回答道：“不被大众接受的爱需要勇气，告诉她真相吧。至于勇敢去追，还是就此打住，这个问题的答案，其实她早就有了。”

第六十五章 晓梦由我保护！
　　临近春节，结束了忙碌的一年，曾经喧嚣的城市，慢慢地安静了下来。似乎是大家都回家了，城市也跟着大家一起休息了。
　　“后天就是年三十啦！”晓灵吃完早饭就跑进了我的房间，“姐姐们这几天有什么安排吗？”
　　“安排倒是没有，怎么今天见你这么开心？”我有些好奇地问。
　　“因为，托姐姐的福，我期末考试全班第七名！因为复习和学习时间太紧了，所以很多知识点还没完全学习会，但是仅仅就凭这么几天，我就把之前不会的搞懂了一大半！姐姐你功不可没！”
　　“哈！真的啊？”我又惊又喜，替妹妹感到开心。
　　“厉害吧，我当年也全靠你姐姐教呢，要不然高中的知识点我还真的学习不好呢。”唐芯跑过来，挽住了我的脖子，白皙的小脸蛋带着独有的体香蹭得我脸红。
　　“所以，我决定了！过年前要先请我们全家吃饭，以此来表示我对所有支持我的人的爱。”晓灵认真地说。
　　“欸！？很罕见欸。”我和唐芯对视一眼，因为我俩贴得很近的缘故，我都能看到唐芯大眼睛里乌黑的瞳孔，漂亮极了。
　　“必须的，我们去吃大餐！”
　　“好，那就听妹妹安排喽？”
　　……
　　到了下午，就在家人还在商量晚上去哪儿吃饭的时候。门铃突然被摁响了。
　　“来啦！”唐芯跑过去开门。
　　“这是李晓梦的家吗？”熟悉的声音从门外传来。
　　“啊，阿姨你好。”唐芯自然认得是谁，就是上次被狗咬了帮我的社区主任。
　　“看来我这记性还不错，没记错。给你们带好消息来啦！”
　　“快，里面坐！”宋老师也迎了过去，把人请进了屋。
　　姑姑从一旁拿出了杯子和茶叶，熟练地倒起了茶，不得不说越来越有妻子的味道了。跟记忆中那个不修边幅的工作狂已经相去甚远了。
　　“哎哟哟，不用不用，这多麻烦啊。”社区主任连连摆手，“我就来说几句话，这么隆重干嘛？”
　　“您当时出面帮了我的侄女，我们实在是感激不尽。这一杯茶又算得了什么呢？”
　　“话说回来，李晓梦的脚伤好些了吗？”她转头关心道。
　　“好了，都结痂了！”我笑着回应，心里十分感激这位阿姨。
　　“是这样哈，狗主人找到了，是小区的另一个住户，他家的狗一直是关着养的，当天放它出来方便恰好跑了。对于咬人这件事，他也不知情。直到我们拿着证据视频找他，他才知晓事情经过。”
　　“是嘛…”宋老师有些生气，“怎么可以在小区里放狗单独出来呢，这多危险啊！”
　　“是啊！”她认同地点点头，“主人已经深刻认识到问题的严重性。但是他最近出差了，狗也给他父母去寄养了。为了道歉，他给了我五千元让我转交给你们，并登门给你们表示歉意。”
　　“怎么可以这样，还要麻烦你。”唐芯有些不开心，“这认错的态度就不对。”
　　“确实，不过钱倒是给的蛮多的。就原谅他了吧。”我想了想说。
　　“哈？”唐芯瞪大眼睛不可思议道，“你这就原谅人家啦？”
　　我点点头：“如果我不原谅他，他的狗也许会被送去安乐死欸。”
　　“欸，这么严重？”唐芯吓一跳，下意识地抱紧了怀里的小白，小白伸出舌头舔了舔唐芯的手，好似在说不要紧张。
　　“嗯，确实是这样的。如果晓梦不满意报警的话，不选择私了，这事就没那么简单了。”阿姨点点头。
　　“阿姨，就算了吧。五千元对于医疗费来说已经超出了很多了，想必他也是有想过来道歉的，也是有自己的苦衷吧。只要他之后能管好他的狗，我们这边可以接受这个结果。”
　　姑姑和宋老师见我这么说，也只好点头同意，“晓梦是当事人，我们尊重孩子的选择。”
　　“好，那这是五千元钱，我就交给你们了。”阿姨从手提包里拿出一沓毛爷爷放在了桌子上，“那我也先回去了，年关了单位一堆事情。等过年了，来阿姨家吃饭！”
　　看着阿姨一脸热情，我们自然是没法拒绝。
　　盛情送完阿姨出门之后，晓灵有些气呼呼地说：“姐，你为什么这么好心，就五千块钱把你给收买了。”
　　我一愣，摇摇头：“首先，五千元并不少啦。打针只要一千元呢。其次，晓灵，姐姐想问你个问题。”
　　“嗯？”
　　“你觉得你会犯错吗？”我问她。
　　“犯错？”
　　“对，任何事。做错题，落下东西等等。”
　　“会吧…”她有些疑惑地点点头。
　　“那别人也会犯错呀…因为主人一个错误，也并没有造成太大的后果情况下，剥夺一条狗的生命，这是不是有些过于残忍了。更何况，狗主人已经做出了赔偿，既然对方已经认识到错误。那个我们也就得饶人处且饶人吧。”
　　“那至少应该登门道歉。”晓灵接着说。
　　“这一点我不否认。”我点点头，“可万一人家真的是有什么急事呢？”
　　“姐姐，你把人家想的太好了。”晓灵皱着眉头。
　　“好啦好啦，别逼你姐姐了。”唐芯插嘴道，“你姐啊就是这样的人，总是情不自禁把自己放在对方的位置上替人考虑。狠不下心，又仁慈又可爱。”唐芯轻轻抱住了我，“这也是你姐姐吸引我的点，这种软软糯糯，善良善解人意的女孩子哪里去找。你说她上辈子是不是天使，这辈子来人间历练呢？”
　　“唐芯！”我瞪了她一眼，“你说的好像我是圣母一样。我说的是我的为人处世之道，吃点亏有时也不是什么坏事。”
　　“晓灵，别听你姐姐的。咱们以后遇到了事啊，也不要怕。据理力争，也不能让自己吃亏。姐夫给你撑腰。”唐芯跟我唱起了反调。
　　“你干嘛呀？”我嗔怒道。
　　“晓梦，以后我不会让你们受半点委屈！你的善良和温柔只能给我看！这么多年来，你和晓灵受苦了…”
　　“干嘛呀，突然这么煽情…”虽然嘴上这么说着，但不知怎么的，眼眶有些湿润。

第六十六章 谜语人
　　“晚餐去哪儿吃呀？”宋老师开着车好奇地问。
　　“就按着导航走好了，到那边你们就知道了。”晓灵卖着关子。
　　“有必要提前一个小时出门吗？”姑姑坐在副驾驶有些好奇地问。
　　“因为比较远啦！”晓灵坐在后排我和唐芯的中间，十分开心的样子。
　　“我们好像很久没有一起这样出去玩过了？”宋老师从后视镜里看了我们一眼，嘴角露出了笑意。
　　“是啊，你不觉得很有家的感觉吗？”姑姑伸出手和宋老师五指相扣。
　　“据说这样开车慢一点？”唐芯笑着说。
　　“姑姑！不要打扰宋老师开车！”我阻止道，“道路千万条，安全第一条明白吗？我可不希望宋老师再进医院！”
　　“哦…对哦。”姑姑慌慌张张收回了手，“好好开车！”
　　“姐姐，姑姑都被你吓坏了…”
　　“哪有！”我无辜地回答。
　　“哈哈哈，晓梦好可爱”唐芯笑出了声。
　　车内欢声笑语，温暖如春。但车外却淅淅沥沥下起了雨，小小的雨点打在车顶，挡风上，发出沙沙声。车内的中控上也显示出了一行字：低温天气，请谨慎驾驶。
　　“我们要出城了吗？”我趴在侧窗，看着窗外渐渐黯淡下来的风景，问道。
　　“嗯，根据导航的提示，还有三十分钟的路程吧？”姑姑点点头。
　　“到了那边你们一定会很惊喜的！”晓灵拍着胸脯说。
　　过了几分钟，雨滴声变大了，渐渐变成了细小的颗粒打击声。又过了一会儿，鹅毛大的雪花从天空中飘了下来。
　　“啊，下雪了。”宋老师说。
　　车前的雪花被车灯照得透亮，一大片一大片向我们飞来，又因为气流原因，越过挡风飞过我们的头顶。我们就像是穿梭在雪隧道之中一般，如梦似幻。
　　“哈，好久没见到下雪了。上一次下雪好像也是在你车上呢？”姑姑也有些兴奋，“不知道这次有没有可能会积雪。”
　　“不知道了，地面温度高。我也估计积不起来。”宋老师摇摇头，有些遗憾地说。
　　“到了到了！”晓灵开心地指着前面的一栋房子说。
　　我这才从车灯下看到原来我们在不知不觉中已经到了海边！晓灵指的那间房子，不在岸上，而是飘在不远处的海面上。
　　“海上的餐厅？！”姑姑有些惊讶。
　　“真的假的？”迷迷糊糊正睡着的唐芯也惊坐起，抬头看向了车窗外。
　　彩色的霓虹灯在周围都是一片漆黑的环境下显得特别夺目，水上仙境几个大字环绕着跑马灯看上去有些土味，但并不妨碍整个建筑在五彩的灯光下的高级感。
　　宋老师把车停在了饭点门口的停车场上，我们几个便下了车。
　　“哇，好冷啊！”唐芯一下车就哆嗦了起来，的确比起温暖的车内，外面还下着雪，吹来的寒风刺骨的冷。
　　“快，我们进去。我订了包间的。”晓灵在前面带路，领着我们向酒店走。
　　前往海面上饭店的路可不寻常，是一段漂浮在海面上的浮桥。浮桥由木板一段段拼接而成，侧面是高高的扶手和网状围栏，底下还有密集的泡沫桶、轮胎等浮力提供部件。一节节的浮桥由钢管铁链互相焊接搭成了几十米的长桥。
　　尽管是由钢管最为骨架，但走在上面，依然有些摇晃。晓灵和唐芯一人牵住我的一只手走在我的左右，就好像这样能稳一些似的。
　　“姐姐小心走路哦，别被绊倒了。”晓灵提醒道。
　　“抓紧我的手。”唐芯也跟着说。
　　“你们两个，当我是瓷娃娃吗？”我觉得有些好笑。
　　没想到唐芯转过了头认真地看着我，说：“嗯，比瓷娃娃还需要照顾。比如说，随时可能会绊倒什么的。”
　　“怎么可……哎呀。”我话还没反驳出去，左脚就绊到了略微有些搞起的橡胶毯，好在有两个人扶着，不然铁定摔成狗吃屎。
　　“你还有什么好狡辩吗？”唐芯眯着眼，一脸无奈地看着我。
　　“我……”我泄气了，也不知道该怎么去反驳。
　　幸好，就几十米路，走几步就到了饭店门口了。推开门就是前台，服务员迎了上来，问有预约吗？
　　晓灵抢答：“有，vip666号包厢。”
　　前台一愣，转身朝后面喊了一句：“白露你同学来啦！”
　　只听咚咚咚踩地板跑步声，一个古灵精怪的身影出现在了我们的面前。
　　“李晓灵！”她的眼里泛着光，忽闪忽闪地看着我们，“宋老师，李老师，唐老师！还有李晓灵的姑姑！你们都来啦！”
　　好家伙，这不就是加我好友的白露吗？
　　“白露？你怎么在这里？”宋老师有些惊讶！
　　“嘻嘻，这是我家开的店啊！”白鹿有些自豪的说。
　　“嗯，那天我在为我们的晚餐考虑，找不到什么好的餐厅。我就找我的好朋友白露来给我做参谋。没想到她家就是开饭店的，巧吧！”晓灵眉飞色舞地解释着，丝毫没有察觉到一旁的白露看着她炽热的眼神。
　　我和唐芯对视一眼，一眼就知道了怎么回事。
　　“别站着啦，快来包厢。我跟后厨说可以上菜了。”白露牵起晓灵的手，领着我们向二楼走去。
　　……
　　“这是这个酒店很好的观景房了，只是晚餐的话，从落地窗看向外面，只能看到远处的灯塔了。”白露拉开了房间的窗帘，有些遗憾地说。
　　“但不要紧，我爸爸的厨艺很厉害的。你们一定会吃的很开心！”说着她一蹦一跳出去了。
　　“我确实没想到原来咱们这还有这么新奇的饭店。”宋老师赞叹道，“甚至我还能感受到一点点房间随着海浪的晃动，这种体验太妙了。”
　　“难得晓灵给我们选了这么好玩的地方。而且看起来装潢也很有格调啊。”姑姑看着包厢的西式装修，点了点头。
　　忍不住心里的好奇，我开口问晓灵：“晓灵，白露和你关系很好吗？来她们家不会很贵吧？”
　　“放心吧姐姐，白露是我高中最好的朋友，她可粘我了。”晓灵是百分百的直女，先让她还没意识到那一层，“我平时帮了她那么多，她自然会给我折扣呀。当然你们别担心，这几年来我的稿费挺多的。这餐饭，简直就是九牛一毛啦。”
　　晓灵还在那沾沾自喜，我和唐芯则是相视一眼，明白了对方的意思。
　　“还是尊重晓灵的选择吧！”我开口对唐芯说。
　　“嗯…我也这么觉得。”唐芯回答道。
　　“欸？是不满意吗？”晓灵不明白我们在说什么。
　　“不，不是，以后你自然懂。”
　　“姐姐啥时候也变成谜语人了？”
　　——
　　最近不在状态

第六十七章 晓灵不回家？！
　　“上菜啦！”
　　白露端着餐盘走了进来。
　　“这是我们的开胃菜，盐水白虾。”
　　“白露，你不坐下一起吃吗？”宋老师指着一旁的空位置说，“这么大的桌子，才坐我们几个人，不如你也来一起吃吧！”
　　“谢谢宋老师，我已经吃过啦！今天我就由我来给你们上菜！”白露摇摇头。
　　白虾是一种海虾，煮熟后肉色雪白，故而得名。白露家的白虾煮的时候除了放盐以外，还加入了小葱生姜和料酒。香气扑鼻，入口虾肉嫩而不散，香而劲道，伴随着虾肉本身的鲜味，让人欲罢不能。
　　“哇，好好吃。”晓灵夸赞道。
　　“是吗？”白露咧嘴笑出了声，幸福几乎都要溢出来了，“这才是个开始，后面还有更好的呢！”
　　说罢，又跑向了后厨。
　　“白露这个同学很热情啊！”姑姑感叹道。
　　“嗯，学习也不错。是班里的体育委员。”宋老师点点头。
　　“哈？”轮到我惊讶了，原本还以为这小只女孩子应该是比我还柔弱的那种。
　　“姐姐，你是不是又在想什么不礼貌的事情？”晓灵用奇怪的眼神看着我。
　　“晓梦你还别小瞧人家。她跑步可厉害了。隔壁班的体育生都跟她五五开呢！”宋老师补充道。
　　“合着你们觉得我就是弱鸡呗？”我有些生气，这是带着有色眼镜看人。
　　众人你看看我，我看看你，同时对我点起了头。
　　我：“……”
　　“红烧望潮！”白露推开了房门，走了进来。端着一盘红烧八爪鱼，放到了桌子上。
　　“望潮？”唐芯歪着头，有些好奇地问，“什么是望潮？”
　　“望潮就是小章鱼。”白露解释道，“这道菜也是我们家的名菜之一！”
　　“晓梦，来张嘴，我喂你。”唐芯用筷子夹起一只小章鱼，送到了我的嘴边。
　　“啊……”我开心地张开了嘴，一口咬下了整只。
　　“怎么样？”唐芯看着我咽下整只章鱼，迫不及待地问。
　　“好吃啊！入味而且很新鲜。”我十分满意，当然也离不开唐芯喂我。这个动作起码有30％的美味加成buff。
　　看到我俩秀恩爱，姑姑也夹起一只，送到了宋老师的嘴里。
　　看着我们几个如此这般，晓灵有些不开心了，“都没人喂我！”
　　“噗，我来吧！”一旁的白露眼珠子滴溜一转，屁颠屁颠地跑了过去，给晓灵夹了一只，喂了过去。
　　一只下肚，晓灵感动地说：“还是露露好。”
　　“嘻嘻，你想吃以后我可以给你多带些。”白露一点也不掩饰自己的喜欢，只是晓灵似乎还没发现逐渐变质的友谊。
　　……
　　晓灵和白露给我们点的全是海鲜，白蟹炒年糕、油煎带鱼、土豆炖面包蟹、清蒸石蟹、醉虾、醉蟹等等几乎有名的海味全给上了一个遍。我们又不能浪费，到了最后，大家都是吃撑了才从包厢里走出来。
　　“宋老师，我们家的菜还好吃吗？”白露扭扭捏捏跟在我们身边，抬头问宋老师。
　　“好吃呀！就是你们给我们点太多了，都吃不完要浪费了。”宋老师摸了摸白露的小脑袋。
　　白露嘿嘿一笑，露出洁白的牙齿：“宋老师要是喜欢，我到时候送你们一箱海鲜，这样过年就可以天天有鱼有虾了。”
　　“不用不用，那多不好意思。”宋老师连连摆手，她最怕学生家长送她礼物了。
　　“那我送一些给晓灵可以吧？她很喜欢吃鱼的说。”
　　“这…”送晓灵和送宋老师本质上没有什么区别，白露一定是知道了这一点。
　　“那就少送一些，送太多会不好意思的。”宋老师叹了口气，她从我们的言语中大概也看出了些端倪，无奈的她只好接受了。
　　结完账从前台走来的晓灵显然不知道发生了什么事情，“结完账单啦，你们可以回家啦！”
　　“嗯，回家。”姑姑点点头，但她很敏锐地听到了晓灵话中的异样，“你们？”
　　“哦对了，忘了和你们说了，过年前我就先住在白露家啦。我们说好了假期各自到对方家里玩几天的。”晓灵解释道。
　　我们四个都很惊讶，我走到妹妹的身边，轻轻抱了抱她：“妹妹，你长大啦。想出去玩几天是你的自由，但是在外面记住不要给人家添麻烦，要保护好你们两个人的人生安全知道了嘛！”
　　“知道了姐姐！”晓灵似乎有些不耐烦，大概是嫌弃我啰嗦了。
　　“我能跟白露单独说两句吗？”
　　“当然可以！”晓灵点点头，转身朝着白露挥挥手，“白露，我姐姐有话对你说，她一定会很啰嗦的。”
　　“你怎么可以这么说你李老师。”白露有些尴尬，走到了我身边。
　　我把白露拉到了大堂的角落，悄悄问：“白露，你喜欢晓灵对不对。”
　　白露没有否认，回头看了晓灵一眼，咬着嘴唇娇羞地点点头。
　　“我尊重你的选择，但是晓灵她可能是个直女，所以有可能你的表白会失败。但是答应老师，不论遇到什么情况，你都要学会去接受。爱不是一时冲动，爱需要时间沉淀，或许晓灵一开始不喜欢你，但她渐渐也会接受你呢。”
　　白露听得睁大了眼睛，“谢谢李老师，我一定会还好好对待晓灵的。”
　　“注意安全哦，大冬天海边玩耍千万别落水了。”
　　“嗯嗯，李老师放心，我一定会完璧归赵的。”白露拍着胸脯保证。
　　“好孩子，不完璧也可以呀！”我朝着她眨了眨眼。
　　白露的笑脸腾地一下就红了，就跟晚霞一般红彤彤。
　　“那，我们走喽？晓灵就拜托你啦！”
　　“好…”
　　……
　　回家路上，窗外的雪下的更大了。不过就如宋老师所说，地面太热，雪一下到地上就化了，没有积起来，有些遗憾。
　　“白露是喜欢咱家的晓灵吧？”姑姑终于忍不住好奇问出了口。
　　“嗯，你说呢。我觉得是。”宋老师点点头。
　　“晓梦，你刚才都和白露说了什么啊？”唐芯问。
　　“没有说什么啦，就是让她们注意安全，玩得开心之类的。”
　　“真的吗？”唐芯一脸玩味。
　　“真……真的。”

第六十八章 饺子
　　“我回来啦！”除夕夜早上，晓灵打开房门，“哇，外面好冷，还是家里暖和。”
　　“哟，大闺女回娘家啦？”我打趣道。
　　“什…什么回娘家？”晓灵的脸一下子红了。
　　“难道不是乐不思蜀了？”唐芯也跟着起哄。
　　“姐！”她嘟着嘴跑了过来，“你们在干嘛呀？”
　　晓灵看着我们桌子上的一堆面食，有些好奇。
　　“包饺子啊，晚上夜宵我们吃饺子！”宋老师拿着一只快要包好的饺子在晓灵面前晃了晃。
　　“饺子？什么馅儿的？”一听到好吃的，晓灵就跑了过来张望。
　　“什么馅都有，不过得晚上才可以吃！”姑姑刮了一下晓灵的鼻子，惹得她鼻子上**粉一片。
　　“姑姑！”
　　“快去洗洗手，和我们一起来包。我们还要给居委会送一些过去呢！”
　　“哦！”
　　……
　　“唐芯，捏饺子皮要力度适中哦。不要太用力，会捏破皮的。”我看了看唐芯的进度。
　　“知道了…”这是唐芯第一次包饺子，看得出来她很努力想把饺子包好，但奈何没有足够的经验，包出来的饺子卖相都有些寒碜。
　　“来，你再看我包，左边捏完了，就换右边，用另一只手手心撑住饺子…对就这样…”我又演示一遍给她看，并把做好的饺子摆在了她做的饺子边上。
　　“唔，我再试试。”唐芯用力点了点头，这次她似乎是找到了部分诀窍了，当着我的面做了一个还算精致的饺子。
　　“怎么样？”她开心地拿起了她的饺子和我的做对比，尽管还有不少差距，但至少入门了。
　　“不错不错！”我轻轻靠过去，额头碰额头，亲昵地蹭了蹭，“唐芯好厉害。”
　　“姐姐，我也要学…”晓灵有些羡慕地看着我们。
　　“好啊，来姐姐教你。”
　　……
　　半个小时后，满满的一大铁盆饺子做好了。我们又挑选了一些较为精致的饺子装成了三个盒子打算给社区主任送去。
　　唐芯有些幽怨地说：“晓梦做的做好的那些要送人了！”
　　“哈哈哈！”看着她一脸羡慕嫉妒恨我就有些小喜悦，“但我能吃你做的呀。”
　　唐芯的脸微微一红：“我做的又不好看…”
　　“但是吃起来一定很好吃。再说了，唐芯是第一次做，不好看不也很正常嘛！”我洗干净的手终于可以摸唐芯的脑袋了。
　　“嗯…”
　　“我做的也很好吃！”晓灵也意外地跟我撒起了娇。
　　“好好好，都好吃。”
　　“好了你们三个不要再肉麻了！”宋老师把包装好的饺子装在了塑料袋里递给了我们，“快，给人阿姨送去，早去早回。”
　　“哦！”x3
　　……
　　街道办就在小区隔壁，是一幢三层楼高的独立建筑。记得是老城区遗留下来的，原先是一所职业学校，所以办公室的格局非常像教室。
　　因为没有目的，我们只好一间间地通过门外的门牌找过去。好在门牌上除了姓名以外，还贴有职位和工作照片，甚至还贴心的标注出了是否外出和开会。
　　“啊，在这！”唐芯指着眼前的照片说。
　　照片里的阿姨看上去要年轻不少，甚至还有几分韵味：“谢彩云，啊，原来阿姨叫彩云啊。”
　　“是呢，之前都没有问。”唐芯点点头。
　　晓灵走上前，敲了三下门。
　　“请进～”熟悉的声音让我们仨放下了心。
　　“是来临补贴的吗？稍等啊，我把这个表格先整理下……”一进门，阿姨就带着眼镜低头在那里干活，忙得抬头的时间都没有。
　　“阿姨，是我。”我走到她身前，开心地说，“新年快乐，我们提前来拜个早年。”
　　彩云阿姨一愣，抬起头摘下了眼镜，既兴奋又惊讶：“呀，怎么是你们呀。你看，突然来我都没时间给你们烧个水。”
　　“阿姨，您那么忙，我们就不给您添乱啦。”我把手里的三盒饺子放到了桌子上，“这是我一大早包的饺子，送给您当做当日的感谢。”
　　“哎哟哟。”彩云阿姨激动的不知如何是好，“这，我怎么好意思拿呢？这孩子，也太费心了。”
　　“这是晓梦姐和唐芯姐特意做的呢，阿姨你就拿下吧。一点小礼，当做给您拜岁了。”晓灵乖巧地说起了客套话。
　　“你看看现在这孩子，多懂礼貌。到时候给你大爷也分一份吧？当时他也帮你照顾了半天狗呢！”彩云阿姨笑的合不拢嘴。
　　“嗯，特意给做了三份。阿姨您可以拿两份。”我点点头。
　　“嗨，这么多我一个人吃不完也可惜。我到时候请街坊邻居一起吃。”阿姨开心地说。
　　“咦，阿姨您家里过年孩子们都不回来吗？”我有些担忧地问。
　　“唉，小儿子在国外念大学，大女儿嫁到国外，工作也忙。这国外又不跟中国一样，咱们过年也不放假啊。圣诞节来了几天就走了，来回机票也贵，我劝他们还是别回来了。”阿姨虽然语气没啥变化，感觉上也透露着儿女有成的喜悦，但也掩饰不了有些落寞的双眼。
　　“这样啊……那我们过年来跟您拜年。”唐芯提议。
　　“哎哟，算了算了。你们年轻人自己多出去玩玩吧，平时上学那么忙，不趁机玩个痛快？来看我个半老徐娘干嘛。快回去吧，差不多下午就可以准备年夜饭了。”彩云阿姨乐呵呵道。
　　“那…我们先回去了？”
　　“回去吧回去吧，大妈也要忙工作了，今天我也要早点回去，回去就放假啦…去吃你给我做的饺子，哈哈哈。”
　　……
　　告别了彩云阿姨，我仨就准备回家了。一路上，身边的唐芯一直低着头，似乎有些心事。
　　“咋了？唐芯。”我问。
　　“没什么，就是有点想爸妈了。”
　　“…你爸妈今年也不回家？”
　　“嗯，他们去美国了。好像谈什么业务去了。”
　　“知道地址吗？我们过年去美国！”看着她的眼神，我抓住了她的手。
　　“知道…等等，你说啥？”唐芯似乎没有反应过来。
　　“嘻嘻，你以为只有你有秘密吗？我也提前帮我们办好了签证和护照！”我笑着看着她。
　　“晓梦……”唐芯激动地说不出话来，“你什么时候去…”
　　“哈，这找个代办不就好了…”
　　“哇啊！姐姐你好过分啊，不带我！”晓灵在一旁闹了起来。
　　“咦？白露不要了？”我反问。
　　“……”

第六十九章 出发
　　春节，是中国人一年到头最重要的日子。大部分家庭会在这个节日假期团聚。而今年，我们的春节和往年有些不一样，因为我和唐芯买了去美国的机票，要踏上异国他乡的征程了。
　　正月初一。
　　“衣服都确认带够了吗？”宋老师不放心，又询问了一遍，“北美那边天气据说非常非常冷，一定要穿好保暖内衣和羽绒服知道了吗？”
　　“知道了。”我和唐芯一人提着一箱差不多大腿那么高的行李箱认真地点点头。
　　“到了美国，一定要保证自己的安全明白吗？”姑姑眼里有些忧虑。
　　“放心啦，到了美国我会安排人接机的。我让我哥那边的公司准备好了的。”宋老师倒是安慰起了姑姑，“孩子长大了，应该让她们出去看看外面的世界的。”
　　“姐，一路顺风。”晓灵有些不舍。
　　我轻轻摸了摸她的头：“我们会给你带礼物的！”
　　挥手告别可爱的亲人，我和唐芯手牵手进了候机大厅。这是我第一次出国，难免有些激动，复杂的情感让我有些不自在。
　　“有些紧张？”唐芯察觉到了我的异样。
　　“嗯，也有些担忧。做那么久的飞机不知道会不会不舒适。”
　　“放心，我买的是商务舱，要舒适的多。”晃了晃手里的登机牌，唐芯站起了身，“我给你去买一些麦当劳吧，待会上了飞机，飞机上的吃的并不一定会好吃。”
　　“嗯。”我点点头，“需要我跟你一起去吗？”
　　“不用不用，晓梦坐这儿等着吧，顺便帮我们看下包。”唐芯摆摆手便离开了。
　　机场很大，麦当劳在另一头，唐芯来回至少需要二十分钟。呆坐在位置上的我无聊地拿着手机刷起着视频消磨时光。
　　“请问，这里有人吗？我可以坐一会吗？”突然身边传来了一个元气满满的女声。
　　“啊，可以。”我和唐芯总共占了三个座位，一个用来放行李背包了。如果有其他人过来的话，把行李位让给别人也是应该的。
　　“哦，太感谢了。谢谢。我站得有些腿酸。”她坐了下来，朝着我伸出了手，“我叫夏荷，请多多指教。”
　　“李晓梦。”我伸手跟她握了握，她的手和唐芯柔软如玉不同，握上去要坚韧不少，甚至有些硬，不像个女孩子柔若无骨，反倒是像个男生坚实有力。
　　“你真漂亮。”她朝着我仔细地看着。
　　“欸，是嘛。”面对突如其来的夸奖，我有些猝不及防，一下子不知道怎么回答。
　　“啊，不好意思。我这个人有点太自来熟了。”她见我有些尴尬，便挠了挠头，有些不好意思，“没别的意思，就忍不住夸夸你。”
　　“谢谢。”我点点头。
　　“哈，你是飞去哪里呀？”夏荷又追问。
　　“旧金山…”
　　“哈，我们是同一趟航班耶。”她兴奋地拿出了登机牌。
　　“真巧。”
　　我这才打量起眼前得人儿，只见她有着一对双眼皮杏眼，小巧的鼻，诱人的红唇。瓜子脸，皮肤白皙，加上漆黑的头发俨然一个红颜祸水。要说唐芯是清纯型，那眼前的夏荷就是**型，一举一动无不透露出属于女性的性感魅力。
　　“嗯，你是去美国旅游吗？”她继续问。
　　“嗯，不是。怎么说呢，和朋友一起去看家人。”
　　“哇，你们也是美国人吗？”她睁大了眼睛有些激动。
　　“也？不，不是，只是恰好她爸妈在美国出差。”我摇摇头。
　　“哦，是这样啊。我是华裔啦，在美国出生的。夏荷是我中文名。”
　　“那你中文不错。”
　　你一句我一句，我俩尬聊着。主要是我想不出有什么话题可以跟她对话，大部分情况都是她提问我回答。好在没过几分钟，唐芯就拎着一袋麦当劳回来了。
　　“我回来啦！”唐芯小跑到我的面前，看到一旁原来的行李座位上坐了个人，她略微有些惊讶。
　　“你好！”她摇了摇手，跟唐芯打招呼。
　　“你好？”
　　“她就是你的朋友吗？”夏荷转头问我。
　　“嗯，最要好的朋友。”
　　“真好呢，我都没有什么朋友…”她有点失落，又有点羡慕。
　　唐芯坐了下来，打开包装给了我一个汉堡一杯可乐。随后又拿出一个蛋挞问夏荷：“要吃吗？”
　　面对唐芯的分享，她受宠若惊：“哦，谢谢。你可真客气。”
　　“为什么会没有朋友呢？”唐芯坐在我们中间，吃着汉堡问她。
　　“转学很多次，鬼佬又合不来，华人又喜欢搞小群体。融入不进去。”她讪讪道。
　　“嗯，差不多明白了。”
　　“国内学校怎么样，好玩吗？”她好奇地问。
　　“好玩的话，称不上好玩。学校还是学习的地方嘛。”唐芯摇摇头，嘴角因为吃东西说话沾上了面包屑。
　　我伸出手帮她轻轻擦了擦：“吃完再说嘛，那么着急干嘛。”
　　顺着习惯，我收回了手，在嘴里舔了舔。这个动作被一旁的夏荷全程收在了眼里，她十分惊讶地看着我们：“你们关系这么亲密嘛？”
　　“嗯，毕竟她是我老婆嘛！”唐芯用力点点头，顺带搂住了我的肩膀。
　　“啧，你手很油欸。我衣服都给你弄脏了。”我没好气地白了她一眼
　　唐芯立刻收回了手：“抱歉，有点得意过头了。”
　　但从她的脸上却看不到丝毫歉意，反而是那种自豪又嘚瑟的感觉，就像是在炫耀什么一样。
　　“你们是那种……蕾丝？”夏荷有些不敢相信。
　　“嗯。”唐芯大大方方地承认了。
　　“真是少见，不过在美国挺多的。也有女生找我表白。”夏荷很快恢复了平静。
　　“你拒绝了？”唐芯问。
　　“没有，也没有答应。”夏荷摇摇头，“我跟她说先试着做朋友彼此了解吧。结果她跟另一个男生跑了。”
　　“那有男生追你吗？”我问。
　　“挺多的，不过我不喜欢白人。他们身上味道很大，毛发很旺盛，皮肤还很粗糙。”夏荷像是想到了什么可怕的东西，不由自主地颤了颤。
　　“女生很好哦。你看晓梦，又软又香，皮肤还滑滑的。”唐芯又炫耀了起来。
　　叮咚咚…夏荷刚想回话，机场的广播就响了，我们的飞机即将登机，登机口已经准备好检票了。于是乎话题也就此罢了，我也舒了口气，不然再继续下去，我还真怕唐芯突然开车。

第七十章 劫难
　　国际航班不同于国内的短途飞行，乘坐的都是巨大的双层飞机。可惜国内没有几架A380，我们乘坐的是波音的747，但依然足够宽敞。加上又是二层的商务舱，所以腿部空间很惬意，没有经济舱那么局促。
　　“晓梦，我们又一次一起去旅游了呢！”唐芯刚坐上飞机有些兴奋，抓着我的手，满脸都写着高兴。
　　“嗯，而且这次是去国外。”我五指反扣住了唐芯的手。
　　“晓梦会害怕吗？”
　　“害怕？为什么害怕？”
　　“因为国外咱们都不熟悉啊，万一走丢了什么的，或者遇到坏人…”
　　“哈哈，唐芯真会瞎担心。你又不是在电影里，哪有那么多意外。更何况，有唐芯的地方，我什么都不怕。”我宠溺地看着她。
　　唐芯把头靠到了我的肩膀上：“晓梦总是说这些让人心动的话。”
　　“睡一觉吧？”我把头也轻轻靠在了她的脑袋上，闭上了眼睛。
　　半个小时后，飞机进入了滑行状态，随着引擎的轰鸣，巨大的飞机慢慢地升了起来。只是那一瞬间的离地感，微微让我觉得有些不舒服。
　　看着身旁不知道什么时候沉沉入睡的唐芯，我释然一笑。害，我在担心什么啊，该面对的迟早得面对。与其患得患失，还不如珍惜现在。
　　……
　　12个小时以后。
　　飞机开始缓缓下降了，令人不适应的是，按我们的生物钟，此刻已经该睡觉了，但窗外依然阳光明媚。
　　唐芯上了飞机就开始睡觉，中途起来上了个厕所吃了点东西之后又接着睡着了，所以现在的她精神十分不错。但我就比较惨了，因为不适应如此巨大的引擎轰鸣，以及周围的灯光环境，我压根没有睡多少时间。时不时还得整理唐芯身上的毯子，给她撩头发，擦口水。总之就是没休息好。
　　也就在这时，右侧窗外传来一阵奇怪的声音！随着几下不寻常的震动，噪音突然小了一半，随即机身开始微微向右倾斜。
　　我眼角一阵抽搐，不了个是吧，能遇到这种事情？按理说，飞机是人类最安全的交通工具，但我万万没想到自己能亲生经历这种事情。我的手心已经开始出汗了，额头也是冷汗直冒。根据我上辈子多年的模拟飞行经验来看，应该是一侧发动机停机了。
　　机舱里已经开始骚乱了，时不时有乘客探头往窗外看，但奈何角度有限看不清到底发生了什么事情。空间纷纷从国道跑过，每个人脸上都带着些难以察觉的焦虑。
　　“怎么了？”唐芯从睡梦中醒了过来，“晓梦，你手心好多汗啊！”
　　“嗯！”我点点头，凝望着她，却张不开口一个字也说不出来。
　　“怎么了，你脸色好难看啊？”唐芯也渐渐意识到了不对劲。
　　“没事的…”我试图安慰唐芯，也在心里安慰自己，没关系波音747拥有4台发动机，停机一台依然能够坚持飞行到目的地。
　　唐芯看到大家的恐慌，以及我的反应后，大概也是明白了发生了什么事情。脸色也开始变得有些不自然。
　　“先生们，女生们，我们的飞机出现了一点小小的故障。请大家坐在自己的位置上，系好安全带，避免遇到气流时因颠簸而发生意外。”空姐说话的声音都是颤抖的。
　　然而空姐的话，一下子点燃了乘员舱内的焦虑，咒骂声、哭喊声此起彼伏。
　　“先生们女士们，我是你们的机长，李乔安。我们的飞机目前遇到了一点点小小的麻烦，但并不影响我们安全抵达目的地。请各位放心，我在这里承诺，一定让大家安安全全地落地。”
　　机长的话过后，机舱内也渐渐平静了下来，但隐约的抽泣声还是会偶尔穿近耳边。
　　“对不起…”唐芯开口对我说。
　　“不要和我道歉，你没有任何错。”我和唐芯再次五指相扣，不再分开。
　　“晓梦，不要怕。我会护住你的。”唐芯的声音微微有些颤抖，我知道她在害怕。
　　我看着她，强忍着泪水，露出了一个微笑：“不用担心我，我也会保护好唐芯的，我们一定会没事的。”
　　然而飞机忽然开始下降了，下降的速率还不低。机舱的内的气氛更可怕了，不少女士已经尖叫了起来，混杂着哭声乱成一片。
　　“晓梦，这辈子能遇见你真是太好了。”
　　“我也是，我还有好多话想和你说。还有好多风景想和你一起去看！”滚烫的眼泪再也无法被束缚在眼眶内，如泉涌流了下来。
　　“不要哭，哭了晓梦就不好看了。”唐芯伸出手帮我擦起了眼泪。
　　“我知道…我不想哭，我想好好看看你。”我努力地擦着眼泪，但根本止不住，哪里还有一点男子汉的样子，反倒是唐芯眼睛红红的坚强的多。
　　“晓梦，你相信人会来生吗？”唐芯认真地看着我。
　　“嗯，我相信。”
　　“如果我们今天渡不过这关，我和你说过的，我坚信，来世我们还会是情侣。”唐芯轻轻抱住了我，“不怕，我永远和你在一起。”
　　我紧紧抱住了她：“嗯…唐芯，我不哭了。”
　　飞机下降了一段时间后，渐渐平稳了下来，海岸线已经出现在了窗外。看起来飞机的状态确实如机长所说，并没有太大问题。刚才的下降也是为了迫降而准备的。
　　“先生们，女士们，请再次确认你们的安全带，收起小桌板。飞机即将在半小时后着陆，届时可能会有轻微抖动，请各位乘客做好防范准备。”
　　“叮～”安全带指示灯亮起，飞机再次开始下降。
　　整理好情绪，我反倒是有些难为情了。因为给唐芯看到了自己最懦弱的一面了，在她面前哭成了个泪人，明明应该自己安慰她的，反倒是最后被她安慰了，而且还说了那么多肉麻的话。
　　飞机越来越低，随着跑道的出现，起落架稳稳地落在了跑道上，随着剧烈的刹车制动，飞机的速度很快降低了下来。
　　直至停稳不在滑动。
　　“哦！！”机舱沸腾了，所有人都拍起了手欢呼起来。劫后余生的喜悦，几乎让每个人流下了激动地泪水。
　　唐芯也不例外，她扑到我的怀里低声抽泣了起来：“我还以为，我再也见不到你了。”
　　原来唐芯刚才的一切都是强装给我看到…
　　“唐芯？”
　　“嗯？”
　　我抬起她的头，吻了下去。
　　劫后余生，我还有你。
　　ps：飞机单发失效虽然不多见，但其实全球每年也会有蛮多次。

第七十一章 劫后余生
　　飞机停在了原地，我们开始了紧急疏散。当从扶梯上走下飞机的时候，我们才看到右侧的最外侧发动机破了个大洞，黑乎乎的还有烧焦的痕迹。
　　我看得发怵，这大概是飞机的涡扇叶片断裂而炸飞了出来，打在了机翼上，机翼也破了个洞。但好在液压系统似乎还是正常工作了，飞机的操控没有大问题，如果断裂的叶片飞向了乘员舱，那后果就不堪设想了。
　　坐着机场巴士到了航站楼，我和唐芯才渐渐缓过神来。发软的双腿也慢慢有了力气，但我和唐芯依然是互相搀扶着走出了航站楼，到了靠近外侧的接客大厅。
　　接客大厅异常热闹，好像是因为媒体早早知道了这次的事故，举着长枪大炮，麦克风等候着出站的旅客。阵势之大，让我有些不知所措。
　　“快看那儿！”唐心眼睛尖，看到出口处一个胖乎乎的大叔，举着个中文牌子站在那儿。上面写的正是我和唐心的名字。
　　“走。”我拉起唐心快步走向了那个大叔。大叔是一个标准的美利坚大胖子，啤酒肚把西装撑得老大，但脸上的胡子刮得很干净，头发也梳得整齐发亮。
　　到了他面前，那人一眼就认出了我们。
　　“哦，大小姐。你们来了？”他有些欣喜，忙走上前帮我们提行李。
　　“你中文说得这么好？”唐芯有些惊讶。
　　“谢谢大小姐夸奖，我跟着宋致荣在中国混了五年，算是半个中国通了。哦对了，你们叫我汤普逊就行了，或者叫我阿汤哥也行。”汤普逊上来就很热情，开起了玩笑。
　　“哈哈，阿汤哥可没用你么胖。”唐芯忍不住笑出了声。
　　“大小姐，不能以貌取人。”汤姆逊委屈地说。
　　“噗~”我在一旁看到他们的互动也忍不住笑了起来。
　　“是不是感觉好多了？”他带着我们走出了机场，来到了一辆行政级轿车边上，打开后备箱，把我们的行礼放了进去。
　　“好多了？”唐芯有些疑惑。
　　“我刚才看到航班上的信息的时候，我都快跳起来了。”汤姆逊给我们打开了车门，示意让我们上车。
　　坐上车了车，他又继续说：“我连忙给老板打了电话，他也慌了。但好在你们安全着陆了，有惊无险。在飞机上一定吓坏了吧？”
　　“嗯，有点。”我点点头，“姑姑和宋老师她们知道了吗？”
　　“应该不知道，我老板暂时没有打电话回中国那边，他也害怕他妹妹接受不了事实，正在找讯息呢，结果你们安全落地了。哦~简直！谢天谢地！”汤姆逊突然想到了什么似的，从手套箱里拿出了几颗糖果，给了我们。
　　“吃些糖吧，能缓解焦虑~”
　　“谢谢~”唐芯略微有些惊讶，“这可真是太周到了。”
　　“嗯哼，能跟着你宋叔混的人，水平会差吗？”汤姆逊骄傲自满了起来。
　　也就在这个时候，我的手机响了起来，宋老师给了我和唐芯两个人一张国际漫游电话卡，说是到了美国还能用，可以用这个电话跟他们联系。我们下了飞机光顾着和汤姆逊聊天了，确实忘记打电话回去报个平安了。
　　这不，姑姑打视频电话过来了。
　　“晓梦！唐芯！一路顺利吗？”电话的那头，宋老师和姑姑正一起坐在床上给我们打电话。
　　我和唐芯对视一眼，表情略微有些不自然，但是很快被我演示了过去：“嗯，一切都很顺利。我们现在坐上了汤姆逊的车，准备去宋叔给我们的酒店休息。到了明天我们再去唐芯家。”
　　“那可真是太好了。”姑姑和宋老师并没有发现我们的异样，露出了开心的笑容，“那祝你们玩得开心~我们不打扰你啦？”
　　“拜~”我吵着屏幕挥了挥手，但接下去的一幕让我啼笑皆非，宋老师明显还没等电话挂断就扑到姑姑身上去了。看来这又是一晚焦灼的战斗之夜啊。
　　“你们跟我一样，对家里报喜不报忧。”汤姆逊在前头感慨道，“当年我一个人从美国跑到了上海，人生地不熟，连中文都是学校里学的半吊子货，开始闯荡。不出意外，三个月，我把身上带的钱都花完了，没找到一份工作。”
　　“外国人，不会中文，能干嘛？”汤姆逊揉了揉头发，“然后，在路上我遇到你们宋叔，他见我愁眉苦脸躲在角落哭，就过来了解情况了。”
　　“哈，你哭了？”我惊讶地问。
　　“嗯哼，回去的机票钱都没有了。再说了，哭又不是你们女孩子的专利。”
　　“然后你就去他公司上班了？”唐芯问。
　　“与其说是上班，倒不如说是救济。我进他们公司能干嘛，什么都得学。不过幸好在第二个月，一批货物清关的时候遇到了些麻烦。刚好我姐在美国熟悉这块，就让我姐教我把这个问题解决了。老板他一高兴，我就升职了，他说他第一次做国际贸易，就需要我这样的人才。但显然他高看我了。”汤姆逊又自嘲道。
　　“于是我回家就开始拼命学习中文和相关专业内容，好在我脑子好使。几个月下来，我就能正常工作了。”
　　“那可真是励志啊。”我感叹道。
　　“到了，大小姐们。”聊着天，汤姆逊就把车平稳地开进了酒店。
　　一下车，我就感觉到了一丝不对劲！这酒店也未免太高级了吧！光门外的广场设计就已经属于富丽堂皇了，巨大的喷水池，已经金碧辉煌的外墙设计，就跟宫殿似的。
　　“没必要这么高级的酒店吧。”唐芯都觉得有些奢侈了。
　　“这是我老板给你们定的，钱都付了，再说对我板来说，这点钱算什么呀。”
　　人生中第一次住豪华酒店呢，刚下飞机，人在美国，匿了匿了。
　　送我们进了房间，汤姆逊挥挥手说再见了：“好好倒时差，明天我早上9点，我来接你们。”
　　“再见，阿汤哥~”我笑着跟他说。
　　“yeah~”他双手伸出食指，指着我做了个pose，“See ya,my princess.”

第七十二章 见家长（1）
　　飞机停在了原地，我们开始了紧急疏散。当从扶梯上走下飞机的时候，我们才看到右侧的最外侧发动机破了个大洞，黑乎乎的还有烧焦的痕迹。
　　我看得发怵，这大概是飞机的涡扇叶片断裂而炸飞了出来，打在了机翼上，机翼也破了个洞。但好在液压系统似乎还是正常工作了，飞机的操控没有大问题，如果断裂的叶片飞向了乘员舱，那后果就不堪设想了。
　　坐着机场巴士到了航站楼，我和唐芯才渐渐缓过神来。发软的双腿也慢慢有了力气，但我和唐芯依然是互相搀扶着走出了航站楼，到了靠近外侧的接客大厅。
　　接客大厅异常热闹，好像是因为媒体早早知道了这次的事故，举着长枪大炮，麦克风等候着出站的旅客。阵势之大，让我有些不知所措。
　　“快看那儿！”唐心眼睛尖，看到出口处一个胖乎乎的大叔，举着个中文牌子站在那儿。上面写的正是我和唐心的名字。
　　“走。”我拉起唐心快步走向了那个大叔。大叔是一个标准的美利坚大胖子，啤酒肚把西装撑得老大，但脸上的胡子刮得很干净，头发也梳得整齐发亮。
　　到了他面前，那人一眼就认出了我们。
　　“哦，大小姐。你们来了？”他有些欣喜，忙走上前帮我们提行李。
　　“你中文说得这么好？”唐芯有些惊讶。
　　“谢谢大小姐夸奖，我跟着宋致荣在中国混了五年，算是半个中国通了。哦对了，你们叫我汤普逊就行了，或者叫我阿汤哥也行。”汤普逊上来就很热情，开起了玩笑。
　　“哈哈，阿汤哥可没用你么胖。”唐芯忍不住笑出了声。
　　“大小姐，不能以貌取人。”汤姆逊委屈地说。
　　“噗~”我在一旁看到他们的互动也忍不住笑了起来。
　　“是不是感觉好多了？”他带着我们走出了机场，来到了一辆行政级轿车边上，打开后备箱，把我们的行礼放了进去。
　　“好多了？”唐芯有些疑惑。
　　“我刚才看到航班上的信息的时候，我都快跳起来了。”汤姆逊给我们打开了车门，示意让我们上车。
　　坐上车了车，他又继续说：“我连忙给老板打了电话，他也慌了。但好在你们安全着陆了，有惊无险。在飞机上一定吓坏了吧？”
　　“嗯，有点。”我点点头，“姑姑和宋老师她们知道了吗？”
　　“应该不知道，我老板暂时没有打电话回中国那边，他也害怕他妹妹接受不了事实，正在找讯息呢，结果你们安全落地了。哦~简直！谢天谢地！”汤姆逊突然想到了什么似的，从手套箱里拿出了几颗糖果，给了我们。
　　“吃些糖吧，能缓解焦虑~”
　　“谢谢~”唐芯略微有些惊讶，“这可真是太周到了。”
　　“嗯哼，能跟着你宋叔混的人，水平会差吗？”汤姆逊骄傲自满了起来。
　　也就在这个时候，我的手机响了起来，宋老师给了我和唐芯两个人一张国际漫游电话卡，说是到了美国还能用，可以用这个电话跟他们联系。我们下了飞机光顾着和汤姆逊聊天了，确实忘记打电话回去报个平安了。
　　这不，姑姑打视频电话过来了。
　　“晓梦！唐芯！一路顺利吗？”电话的那头，宋老师和姑姑正一起坐在床上给我们打电话。
　　我和唐芯对视一眼，表情略微有些不自然，但是很快被我演示了过去：“嗯，一切都很顺利。我们现在坐上了汤姆逊的车，准备去宋叔给我们的酒店休息。到了明天我们再去唐芯家。”
　　“那可真是太好了。”姑姑和宋老师并没有发现我们的异样，露出了开心的笑容，“那祝你们玩得开心~我们不打扰你啦？”
　　“拜~”我吵着屏幕挥了挥手，但接下去的一幕让我啼笑皆非，宋老师明显还没等电话挂断就扑到姑姑身上去了。看来这又是一晚焦灼的战斗之夜啊。
　　“你们跟我一样，对家里报喜不报忧。”汤姆逊在前头感慨道，“当年我一个人从美国跑到了上海，人生地不熟，连中文都是学校里学的半吊子货，开始闯荡。不出意外，三个月，我把身上带的钱都花完了，没找到一份工作。”
　　“外国人，不会中文，能干嘛？”汤姆逊揉了揉头发，“然后，在路上我遇到你们宋叔，他见我愁眉苦脸躲在角落哭，就过来了解情况了。”
　　“哈，你哭了？”我惊讶地问。
　　“嗯哼，回去的机票钱都没有了。再说了，哭又不是你们女孩子的专利。”
　　“然后你就去他公司上班了？”唐芯问。
　　“与其说是上班，倒不如说是救济。我进他们公司能干嘛，什么都得学。不过幸好在第二个月，一批货物清关的时候遇到了些麻烦。刚好我姐在美国熟悉这块，就让我姐教我把这个问题解决了。老板他一高兴，我就升职了，他说他第一次做国际贸易，就需要我这样的人才。但显然他高看我了。”汤姆逊又自嘲道。
　　“于是我回家就开始拼命学习中文和相关专业内容，好在我脑子好使。几个月下来，我就能正常工作了。”
　　“那可真是励志啊。”我感叹道。
　　“到了，大小姐们。”聊着天，汤姆逊就把车平稳地开进了酒店。
　　一下车，我就感觉到了一丝不对劲！这酒店也未免太高级了吧！光门外的广场设计就已经属于富丽堂皇了，巨大的喷水池，已经金碧辉煌的外墙设计，就跟宫殿似的。
　　“没必要这么高级的酒店吧。”唐芯都觉得有些奢侈了。
　　“这是我老板给你们定的，钱都付了，再说对我板来说，这点钱算什么呀。”
　　人生中第一次住豪华酒店呢，刚下飞机，人在美国，匿了匿了。
　　送我们进了房间，汤姆逊挥挥手说再见了：“好好倒时差，明天我早上9点，我来接你们。”
　　“再见，阿汤哥~”我笑着跟他说。
　　“yeah~”他双手伸出食指，指着我做了个pose，“See ya,my princess.”

第七十二章 见家长（1）
　　“美国，和想象中的似乎有些不一样。”我站在阳台外朝着大街看去，街道楼房和中国的除了风格有些差异以外并没有什么太大不同，不少房子一眼看上去就十分的老旧。传言美国的街道一尘不染，干净的可以睡觉。现在这一看，该有的尘土还是有，垃圾也有不少，被人随手丢在路边。
　　“怎么，你还觉得美国的空气是香甜的不成？”唐芯坐在沙发上翘着二郎腿看着我说。
　　“别翘二郎腿！对脊椎不好！”我皱起眉头瞪了她一眼。
　　“哦…”她把腿放了下来，拍拍大腿，示意我坐过去。
　　我斜坐在她的腿上挽住了她的胳膊：“当初看读者，看意林，被公知蒙骗了太多了！”
　　“举个例子？”
　　“比如，日本的餐盘要洗三遍才行。有女孩洗了两遍被店主用试纸发现什么的…”我拍开了唐芯有些不老实的手，“现在想想，哪有这样的试纸啊！不过，洗了三遍被仪器倒是能测出来。”
　　“仪器？”
　　“嗯，盖革计数器啦！毕竟被核废水洗三遍，有点辐射不是很正常嘛？”我点点头。
　　“哈哈哈哈，晓梦你阴阳怪气倒是学得很快嘛！”唐芯被我逗乐了。
　　“果然，还是有必要出来见见世面的。”我从她腿上跳下，准备去浴室洗个澡。
　　唐芯一把抓住我的手：“一起洗？”
　　一小时后，面色潮红的我俩穿着睡衣躺到了床上。
　　虽然时间才刚刚到傍晚，但战斗之夜才刚刚开始！
　　……
　　翌日，早上九点。我和唐芯精神满满地起床了。因为今天要去她父母家，给叔叔阿姨一个惊喜。
　　汤姆逊还没来，吃完不怎么习惯的西餐早饭，我和唐芯等在酒店大厅等着他来给我们做司机。
　　“啊，突然想起来，也没给你爸妈准备什么礼物。过年空手去好尴尬。”想到了这点，冷汗从我身后冒出，这好像也太不礼貌吧？
　　“不需要吧，我本来想着让你包些饺子，都是一想行李箱温度那么热，带饺子肯定坏掉了。然后别的东西，我家也不缺，你带了也是浪费。”唐芯摇摇头，“带你不就是最好的礼物了？”
　　“可是，总觉得有些不对劲……”虽然唐芯这么说了，我还是有些耿耿于怀。
　　十分钟后，汤姆逊开着他的车到了酒店门口接我们。根据导航地图显示，唐芯父母的房子距离酒店大约有两个小时的车程。算了下时间，到他们家的时候铁定是过了午饭时间了。
　　“要不，路上买些吃点算了？”唐芯建议。
　　“附近有没有超市？”我突然想到了个主意，便转头问汤姆逊。
　　“有，而且现在是工作日上午，应该比较空。是要买什么东西吗？”他好奇地问。
　　“走，先去超市。”
　　其实，我的计划很简单。那就是在超市买一些食材，到时候带到唐芯家里去给她父母做饭。这简直是个完美的法子，先搞定她爸妈的胃，多刷刷好感度，给自己争取点优势。
　　只是，计划是完美的，现实缺很残酷。美国的超市和中国的超市贩卖的食材大有不同，除了肉类种类多到爆，蔬菜类的基本上就那几个东西。无奈的我只好买牛肉、土豆、玉米、茄子等常见的食材。 更离谱的是调料了，一些常见的中华料理调料价格贵到离谱，不过好在小富婆唐芯在，埋单什么的，不在话下。
　　不过，送公婆的礼品的钱还得让唐芯出，好像又有哪里不对劲。但是唐芯一点也不在乎，反而很支持我的想法，她也认为这是最棒的主意了。
　　反倒是汤姆逊惊讶万分：“你买那么多生食材干嘛？路上又不能吃。”
　　“到家了就可以做饭了啊？”我笑了笑，“午饭的话，就路上买个汉堡薯条炸鸡之类的填些肚子吧！”
　　“你居然会做饭？”汤姆逊更惊讶了。
　　“女生会做饭很奇怪吗？”唐芯反问。
　　“那倒是不是这么说，我只是很好奇，老板家里的千金会下厨干活。更何况中华料理制作难度可比西餐高多了。”
　　“毕竟是我的爱好之一嘛。”我有些不好意思地抓了抓脸颊，看来他是不知道我家的条件了，以为我也是小富婆呢。
　　“厉害啊。”他话锋一转，“话说，你们看动画吗？我在中国的时候可喜欢看了，那个中华一番简直太棒了。从此我爱上了中华美食！”
　　汤姆逊又打开了如同芝加哥打字机一般的话匣，一路上跟我们聊起了动画片，从龙珠聊到数码宝贝，又从日漫聊到美漫。也多亏是托了他的福，枯燥的旅行一路上有了不少欢声笑语
　　随着汽车从宽广的高速公路匝道行驶下，经过几个街区后，我们来到了一个环境还算不错的别墅群。要说和中国有什么不同，那大概就是房子都是木质结构的，以及大得离谱的院子。虽然大部分人的院子都有所区别，但都打扫整理的非常干净。看得出来这里生活水平很高，不愧是人均消耗资源几倍于中国的大国啊。
　　几分钟后，目的地到了。
　　“我很小很小的时候，好像来过这里……”唐芯一下车，便喃喃自语了起来。
　　“欸，小时候你不是在魔都住的嘛？”我再次对比了下唐芯发的门牌号确认了没错。
　　“也许是来度假的？”她走上前按了下门铃。
　　听到门铃，便有一个女人从房子里走了出来。看到门外站着的我们几个人，一下子傻眼了，捂着嘴愣在了原地。
　　“妈妈！”唐芯跳了起来打起了招呼。
　　“我的天呐，真的是你妈？我的宝贝！”才反应过来的母亲跑到了篱笆门前给我们打开了门。
　　“妈妈，我想你了。”唐芯一头扑进她母亲怀中，磨蹭了起来。
　　“真是难为你了，跑那么远。爸妈不是跟你说了么，再过几个礼拜就回来了。”她妈妈又感动又心疼，“李晓梦，你也来了啊。你们怎么不提前通知我啊！这一路，可没受多少罪吧？”
　　“没呢，想给你们个惊喜嘛。而且有汤姆逊叔叔送我们，一点也不辛苦！”唐芯腻歪够了，从母亲怀里钻了出来，站到了我身边。
　　“这位是？”
　　“宋老师哥哥公司的得力干将啦！”唐芯解释道。
　　“你看你，怎么还麻烦人宋老师！”唐妈妈眉头一皱，无奈地说，“你不但经常去蹭吃蹭喝，这下可好，还给爸妈欠个大人情。”
　　“宋老师不是外人啦！”我解释道。
　　唐妈妈有些疑惑，汤姆逊打断了她的思绪，“好啦，公主们送到了。我的任务完啦！有需要打我电话，我先走了！see ya！”
　　“不吃个晚饭再走吗？”唐妈妈连忙挽留。
　　“不了不了，太晚回去开车也不安全。”

第七十三章 家
　　“为什么突然找过来了啊？”唐芯的妈妈端了一盘樱桃，放在我们沙发前的会客桌上。但她似乎依然是不敢相信自己的眼睛。
　　“因为唐芯想爸爸妈妈了。”
　　“芯儿……”唐芯的妈妈满脸歉意，拉过唐芯拥抱了下，“来，让妈妈看看，这半年来你胖些了没？”
　　“妈！”唐芯有些抗拒，孩子长大了就跟父母不那么亲近了呢，“晓梦看着呢。”
　　“李晓梦又不算是外人，来让妈妈看看。”她妈妈还是伸手摸了摸唐芯手臂上的肉，“怎么一点也没胖？太瘦了懂么？”
　　“哪有啊，再胖下去就不好看了！”唐芯无奈地反驳。
　　“你们两个啊，都太瘦了。”她皱起了眉，但依然微笑着，幸福中带这些矛盾。
　　“妈妈，爸爸呢？”唐芯这才问起家中似乎还少了个人。
　　“这才想起你爸爸啊！”唐妈妈轻轻刮了下唐芯的鼻梁，“你爸当然是去谈生意了啊。”
　　“叔叔他晚上回来吗？”我问道。
　　“嗯，应该回得来，回家吃饭吧？”
　　“太棒了！”唐芯朝着我做了个加油打气的鼓励动作。
　　“嗯，阿姨我们给你们做晚饭吧！刚才来的时候，路过超市买了一些食材。”我向唐芯妈妈征求同意。
　　“这多不好意思啊，你们两个大老远来，还让你们做饭。”唐妈妈突然有些惊讶，“等一下，你是说‘我们’？”
　　“嗯嗯，唐芯也学会做菜了呢！”我点点头，夸奖起唐芯来，“自从到了宋老师家玩，她就吵着要跟我学厨艺什么的。然后渐渐也入门了。”
　　“真的啊？”唐妈妈捂住了自己的嘴，眼睛睁得老大，“那简直太棒了！我也想尝尝女儿给我们做的饭！”
　　“嗯！你们一定会喜欢的。”唐芯拍着胸脯保证。
　　“不过现在时间还早，我先给你们准备下房间吧。”唐芯妈妈带着我们俩往二楼走，“就是可能得委屈你们两个挤一挤一个房间了。这里二楼本来只给唐芯准备过一个卧室。其他房间都给你爸当书房和杂货间。”
　　“没关系的，妈妈。”唐芯邪魅一笑，还偷偷朝着我比了v字手势。
　　我回瞪了她一眼，警告她不要过分，昨晚上还没玩够么？消停几天不行吗？
　　可她并没有明白我的意思，还在那一个劲偷乐。
　　“听到了没有唐芯！”唐妈妈停下脚步严肃地看着唐芯。
　　唐芯被吓了一跳，刚才过于专心和我交流，一时间没有听到她妈妈在跟她说话：“没，没听清…”
　　“你怎么还是老样子，嫌妈妈啰嗦是吧？”唐妈妈捏住了唐芯的脸，揉搓了起来。
　　“握戳了，麻麻…”唐芯悔不当初，然并卵。
　　“唉，真拿你没办法。我说人家晓梦陪着你出来找我们，你要好好照顾人家懂么？晚上你睡地上，她睡床上！”
　　“啊？”这会轮到唐芯傻眼了。
　　“啊什么啊，单人床睡不下两个人，难道你半夜把人家踢下床啊？”
　　唐芯委屈巴巴地说：“妈，我是亲生的嘛？”
　　“充话费满200送的。”
　　“……”
　　唐芯把求助的眼神看向了我，我便只好护一下可怜的老婆了：“阿姨，没事的，我和唐芯挤一挤没有关系。冬天睡地板上也不好。”
　　“你看看人家，多替你着想。”
　　“？？？”唐芯满脸问号。
　　唐芯的房间位于二楼的朝南面，采光异常的好。下午的阳光穿过薄纱窗漫无目的地倾撒在整个房间，金黄的阳光把房间照得暖洋洋的。房间打扫的很干净，被子枕头整齐地叠放在床上。靠近西侧墙边还有一张粉色的小书桌，桌上是一个小书架，上面摆着一些书。房间的正中央地板上有着一块毛茸茸的地毯，似乎因为时间的缘故有些褪色，但依然一尘不染。
　　“妈，我好想有印象来过这里。”唐芯轻轻扯了扯唐妈妈的袖子。
　　“你竟然还有印象诶。是你很小很小的时候，爸妈带你来这边住过呀。”说着她从墙角边抱来一只可爱的米老鼠娃娃，“当时你路过商店，一定要买这个呢。”
　　“是这样吗，我不太记得了。”唐芯摇摇头。
　　“不记得也是正常的，毕竟带着你也就来住了一个暑假，之后你就上小学啦。我还跟你爸为这事吵了一架呢。”
　　“吵架？”唐芯有些疑惑，“妈妈居然跟爸爸吵架了？”
　　“是吧。我当时很想让你在美国读书，但是你爸爸坚持让你回国读书。最终我还是妥协了，拗不过比牛还倔脾气的你爸。”唐芯的妈妈笑了起来，“好了好了，不说当年的事情了。你们两个先在房间里休息下吧~做饭也还早呢，到楼下把行李拿上来整理下吧。”
　　……
　　下午四点，气温开始变冷了，刚才还阳光明媚，现在却已经昏暗了下来。
　　“啊，下雪了！”唐芯跑到窗户边有些兴奋地喊了起来，“好大的雪花。”
　　“确实啊，这边的雪花好大啊。”我看着窗外飘落的雪花略微有些吃惊。
　　“这几天会很冷哦~”唐芯的妈妈走过来跟我们说，“天气预报说这几天会是暴风雪天气，你们来的也真巧呢。”
　　“暴风雪？”这是我第一次见到传说中的单词。
　　“嗯，就是很大的雪。”唐芯的妈妈点点头，“到时候，门外都是几十厘米的积雪。”
　　“那爸爸回得来吗？路上不会都是积雪吧？”唐芯的望着屋外的雪，显得有些担忧。
　　“放心吧~积雪一时半会儿还积不起来，他今晚一定会回来看他的乖女儿的~”唐芯妈妈揉了揉唐芯的头，好让她放心。
　　因为觉得室内有些冷，唐妈妈便打开了家里的地暖。而我和唐芯则是进入了厨房，准备起了今晚丰盛的晚餐。
　　“你说爸爸会喜欢我烧的菜吗？”唐芯削着土豆问我，比起原来干活得一心一意，现在的她熟练的多了，还能抽出神来和我聊天。
　　“你说呢？能尝到女儿做的饭菜，想必是每个父亲的梦想吧？”

第七十四章 坦白
　　菜肴一道道的出锅了，唐芯也是为此做出了巨大的努力。比如这碗西红柿炒鸡蛋就是她一个人完整做的，这碗红烧牛肉也是在我的指导下完成的。
　　唐芯的妈妈早就在餐厅看呆了，眼中又惊讶又欣慰，女儿的成长着实出乎了她的意料。
　　也就在最后一道，辣子鸡丁出锅的时候。咔嚓一声，家里的房门被打开了，是唐芯的爸爸回来了。
　　“爸爸！”唐芯跑了过去，扑进了他的怀里。
　　“哎哟，我的好女儿哟。爸这老骨头都要给你撞散喽。”摸着唐芯头发的老父亲，脸上洋溢的笑容挤出了一道道的皱纹。
　　“叔叔好！新娘快乐。”我礼貌地问候。
　　“哎呦，你还真把人家李晓梦给拐来了。你好你好，晓梦同学。”
　　“爸！什么叫拐啊！你快洗手，我和晓梦做了年夜饭，一起来吃吧！”唐芯忙催促道。
　　“我刚听你妈电话说我还不信呢，你们真做了饭菜啊？”唐爸爸也是三下五除二脱掉了雪地靴，穿着拖鞋快步走进了餐厅。
　　看到桌子上摆着的近十道菜，他几乎是惊呆了：“这真是不可思议。”
　　“孩子他妈，你说咱家的姑娘怎么在短短一年时间里从四体不勤五谷不分变到现在这个样子的？”唐爸爸还是不信揉揉眼睛，“是不是都是人家李晓梦做的呀？”
　　“哪有，我也帮忙一小半呢！好几道菜都是我自己做的。”唐芯有些不开心，嘟起了嘴。
　　唐爸爸看向我，似乎在问这是真的吗？
　　“真的呢，比如西红柿炒蛋，红烧牛肉，炸鸡排都是唐芯做的呢。而且其他菜也有帮我处理食材。”我能说老婆的不好么？
　　“快快快，坐坐坐。我要尝尝！”唐爸爸乐得合不拢嘴，搬开了椅子就坐下了。
　　我和唐芯相视一笑，坐在了相邻的位置上。唐妈妈则是不紧不慢地坐到了唐爸爸身边。
　　“先尝一口牛肉！”唐爸拿起筷子夹了一块，送进嘴里。
　　三个人期待地看着他，只见他嚼了几口后，表情就变了。什么都没说，马上又夹了一块塞进嘴里。
　　咽下后，放下筷子。
　　“这真的是我女儿做的吗？味道比我在外面一些饭店烧的都要好吃，在保留了牛肉原本的香味上还调配了如此醇香的酱汁。”
　　唐爸爸赞不绝口，又舀了一勺西红柿炒蛋。看着他表情，都像是快要落泪了。
　　“这下我一点也不担心我女儿以后独立生活的事了，她一定能够照顾好自己的。孩子他妈，咱家女儿长大了。”
　　唐妈妈一脸不信：“真是的，真有那么好吃吗？夸你家女儿也不不用说违心的话……”
　　一片豆腐入嘴，唐妈妈的脸色就变了，“这还真是！？好吃啊！”
　　“我一直以为是孩子瞎闹呢，还担心我们晚上吃不好准备点一些披萨的。”唐妈妈总算是了解到了孩子他爸的感受了，这一桌菜太震撼他们了。
　　“快，你们两个也吃啊。看我们吃干嘛，大老远来还给我们做饭，真是难为我的女儿们了。”唐爸爸反应过来，连忙招呼我们吃饭。
　　我和唐芯再次对视而笑，开心地吃了起来。
　　“哦对了，李晓梦啊，叔叔之前一直有个想法来着，也不知道你同不同意。”唐爸爸突然变得有些腼腆，擦了擦手，细声细语地问。
　　“唐叔叔尽管说。”
　　“那个，是这样。我和孩子他妈以前也商量过了。唐芯不是和你从小认识嘛，这么多年的好朋友，想必你们感情也很深了。”唐爸爸看了看唐妈，后者微微颔首。
　　“嗯，我不是很早也听你说了家里的事情。所以我一直有个想法。”他深吸了口气，“那个，要不要做我们的干女儿啊。这样，你和唐芯就是姐妹了~”
　　“这个……”我着实尴尬了，怎么说呢，我其实和你女儿的关系比姐妹还要亲了。
　　“诶？是有什么苦衷吗？”唐爸爸挠了挠头，有些不好意思。
　　“倒不是。”唐芯接话了，她抓住了我的手，“其实，我们也有件事情想和你们说。”
　　“嗯？”唐妈妈和唐爸爸相视一眼，有些摸不着头脑。
　　“爸，妈。”唐芯抓着我的手用力了些，我的耳根也烧了起来，“其实，我和晓梦是恋人关系。”
　　说完，唐芯涨红了脸，我也低下头了，心脏狂跳着。
　　我和唐芯都等待着暴风雨的来临，我知道这对于唐芯的父母来说，可能是个不太好的消息。
　　然而，唐芯的妈妈却说了一局让我意外的话：“孩子他爸，你看，我的直觉准吧？”
　　“你那哪是直觉，听人家聊天了有什么好稀罕的。”唐芯的爸爸没好气的回了一句。
　　“诶？”唐芯抬起头，张着小嘴，一脸难以置信。
　　“你妈早就知道了，你以为你的保密工作做得很好吗？”唐爸爸笑了笑。
　　“妈？”唐芯目光转向她母亲，疑惑地说。
　　“你高三开始，每天满面春风，回家。心事都写在脸上，你妈能不担心吗？于是她就尝试偷听你房间，虽然我知道这样是不对的，但是拦不住你妈担心你啊。她很生气，说不知道是哪个臭小子夺走了她的心头肉。”唐爸爸笑着讲述道，“后来，她才听明白，和她女儿谈恋爱的居然是你李晓梦。”
　　“一开始啊，你妈妈极力反对，还跟我吵呢。”唐爸爸看着唐妈妈，拉起来她的手，“我这辈子也没跟你妈吵过几回。”
　　唐妈妈接着说：“你爸说，孩子幸福快乐才是最重要的事情。如果你喜欢女生，那就算我们让你去相亲去和男孩子结婚，你一定会恨我们一辈子的。更何况，你爸也说了，晓梦是一个真的很好的孩子。如果你们能互相照顾，互相扶持，相爱一辈子的话。他也没有什么意见的。”
　　“爸……妈……”唐芯有些哽咽，我和唐芯都没有想到事情会这么顺利。
　　“嗯，别哭。你是我们最爱的女儿，我们永远是你最温暖的避风港。”唐爸爸伸出手抚摸着唐芯的头，突然话锋一转，“哈，这么说回来，干女儿都不用认了。直接就得喊我爸爸了是不是？”
　　“好像是哦。”唐妈妈点点头。
　　“嗯……”我用蚊子一般的声音答应着，只是面对这种情况，实在是没有什么经验，只能红着脸低着头，拉着唐芯的手不知所措。
　　“话说回来，你们两个，是谁先跟谁表的白？”唐妈妈八卦之魂燃了起来。
　　“是我~”唐芯不好意思地咧嘴笑了。
　　“果然，你看祸害人家了吧？”唐妈妈叹了口气，无奈地说。
　　“这不能叫祸害吧！！”
　　——
　　给大家拜个晚年。过年家里的事情实在太多了，太忙了。赶不上更新，在这里跟大家道个歉。祝大家新年快乐！学有所成！业有所建！官有所升！赚大钱！脱单秀恩爱~

第七十五章 照顾
　　“那你们接下去打算怎么办？”唐妈妈问。
　　“接下去？”唐芯没理解。
　　“当然是说今后你们得安排啊！”唐妈妈继续说道。
　　“你妈就是老打谜语，你妈就是问，你们俩啥时候办婚礼？”唐爸爸解释道。
　　“欸？结婚什么的……”我吓了一跳，不知道该怎么回答，讲道理我压根没有考虑过这方面的安排。因为在这之前都在准备怎么跟唐芯父母交涉的问题。
　　“结……结婚…”唐芯也结结巴巴了起来，“爸，你干嘛这么着急啊？我们大学还没毕业呢！”
　　“这有什么关系，你们在国外结个婚呗。我还想早点看我女儿的婚礼呢！”唐爸爸摆了摆手，表示多大点事嘛，又往自己嘴里塞了几口菜，看起来这桌菜真的很合他的胃口。
　　“那等我们再商量商量。”唐芯红着脸，埋下头吃起了饭。
　　“嗯，要尽快哦。老爸有点等不及了。”唐爸爸大笑起来。
　　……
　　吃完饭，已经是晚上七点左右了。屋外的暴风雪开始显露它真正的威力了，夹带在风声之中簌簌作响。
　　我拍了几张屋里屋外照片发在了家庭群里，顺便跟家里人道了个平安。不过，没有人回我，大概是还在睡觉吧？
　　“晓梦！”唐芯飞扑到坐在沙发上我的身上，差点把我吃的晚饭给挤出来。
　　“哎哟，我的肚子。”我把她从身上搬了下来，落在隔壁的位置上，就跟一只大狗狗似的。
　　“诶嘿。”唐芯有些不好意思地挠挠头，“把你弄疼了？”
　　“嗯，不过还好。下次不要这么突然了。”
　　“没想到这么顺利，也没想到爸爸妈妈原来早就知道了。”唐芯脸上依旧能看出她的兴奋。
　　“是啊，能拥有像你爸爸妈妈这样开明的家长是一件多么难得的事情。”我笑了笑。
　　“我觉得是有晓梦的功劳的哦～”唐芯突然郑重地说。
　　“我？”我看了一眼还在厨房一起洗碗的二人，有些狐疑。
　　“嗯…你还记得小时候我跟父母闹矛盾吗？好多次你都会来安慰我，跟我爸妈聊。”
　　“哦…很早以前的事情啦。”我好像记得是有那么回事，但是都记不太清了。甚至都忘了自己说了什么。
　　“晓梦教了我理解父母，又让我爸妈学会了了解我的内心，我们家人的隔阂的消失你起码有一半的功劳。”
　　“哈，有那么夸张吗？”我摸了摸后脑勺，反倒是有些不好意思起来。
　　“有哦～晓梦就是有如此神奇魔法的女孩呢！”唐芯认真地点点头。
　　“你都快把我夸到天上去了。”但不得不说，我听着心里还是美滋滋的，特别是这种话在我情人嘴中说出来。
　　就在这时，唐爸爸唐妈妈突然推开厨房的门，面色凝重地走了出来。唐妈妈也是着急地帮唐爸爸脱掉了洗碗时穿在袖子上的袖套。
　　“怎么了？爸爸？”唐芯自然是看出发生什么事情了。
　　“孩子们，真的非常抱歉。”唐爸爸为难地看着我们，“今天晚上可能没有办法陪你们了。”
　　“你爸爸的好朋友发生了点意外，正在医院抢救呢…你爸爸得赶过去看看。”唐妈妈也是一脸愁容，看起来有些焦虑。
　　“爸爸的好朋友？”唐芯问。
　　“与其说好朋友，不如说是你爸的救命恩人。”唐爸爸拿起挂在衣架上的大衣往身上一披。
　　说完唐爸爸便推开了玄关的大门，一股强烈的寒风夹带着白色的雪花涌了进来。
　　“爸爸，外面雪太大了，路上开车很危险啊！”唐芯忍不住喊了出来。
　　“没事，爸爸开车很小心的。放心好了，到了医院我会跟你们报平安的。”
　　“孩子他爸，我跟你一起去。”不知什么时候唐妈妈也穿着羽绒服出现在了我们的身后。
　　“你在家照顾孩子啊！”唐爸爸有些意外。
　　“孩子都那么大了要照顾什么，我更担心你大晚上出门一个人不安全。”
　　“爸，你让我妈一起去吧。”唐芯抓着我的手说，“我们俩在家没问题的。”
　　唐爸爸见状也不多说什么了，待唐妈妈上车发动汽车顶着风雪离开了。退回家中的我们反锁上了门，坐回了客厅沙发。
　　“这么大雪，还要出去，我好担心。”唐芯脸色并不好，她的担忧也并不无道理。
　　我亦然，想当初也是天灾带走的他们，内心的不安也是无法平复。
　　“没事的，你爸爸的车在雪地开应该很安全，而且又是防弹版的不会发生什么意外。”我安慰她说。
　　“欸？晓梦你怎么知道这些，我都不清楚。”
　　“我电影里看那些fbi什么的最喜欢开的就是你爸爸刚才的车了，而且你爸爸开门的时候，我看到车玻璃差不多有七八厘米厚呢。”我安抚道，“你爸爸也一定是有什么经历，才会买这样的车的吧。”
　　“嗯…”
　　大约过了半个多小时，唐芯的手机响了起来。是她妈妈打来的视频电话。
　　“妈！”唐芯迫不及待点开了接听按钮。
　　视频画面里医院白色的背景让我俩都长舒了一口气。
　　“芯儿，有好好和李晓梦呆在家里吗？”唐妈妈有些许倦意，看到孩子们的脸时变恢复了不少。
　　“有！我们很好。”唐芯努力地点着头。
　　“嗯，我和你爸安全到医院了，但是你的叔叔他情况不太好。身上中了四颗子弹，正在抢救，医生说不是很乐观。”
　　“叔叔？”唐芯并不认识。
　　“你的凯勒叔叔，在你爸爸早些年刚到美国那会儿，他还是个巡警。当时，你爸爸刚从超市买完东西回家的路上遇到持枪抢劫的坏人，你叔叔恰好巡逻到附近，看到了，救了你爸一命。”唐妈妈叙述着，“后来你爸便和他成了好朋友，从此经常往来。你还记得你小时拿到的乐高玩具吗？就是他送的。”
　　“唐芯，在家要锁好门窗，你爸妈晚上也许要很晚回来了。你比晓梦大，要学会照顾她明白吗？” 唐爸爸突然出现在画面里，他的眼睛有些红红的。
　　“嗯，我会的。”唐芯认真地点点头。

第七十六章 夏荷
　　也许是因为担心，亦或许是因为时差。天刚蒙蒙亮时间不过六点，我和唐芯就醒了过来。唐芯爸妈一宿未归，洗漱完唐芯就迫不及待的打去了电话。
　　好在唐爸爸唐妈妈那边并没有出什么意外，他们只是还等在医院罢了。
　　“妈，你们没有休息吗？”唐芯心疼地问。
　　“眯了一小会儿，你爸爸也是。”唐妈妈在电话那头显得有些疲惫。
　　“凯勒叔叔情况怎么样了？”唐芯接着问。
　　“似乎手术还算顺利，手术医生换了一批了。周围都是他的同事还有家人，大家都很焦虑。”唐妈妈给我们看了看周围，确实有不少穿着制服的警察。
　　“妈妈，我们要过来看吗？”
　　“你们过来干嘛？外面积雪很厚了吧？过来也太不方便了。”唐爸爸回道。
　　“哦…”
　　“我们应该快回来了，你们如果没有什么事情的话，把家门口车库前的雪铲一铲怎么样？不然这么厚的积雪你爸爸车都开不进去了。”唐妈妈建议道。
　　“好，阿姨您放心。我们一定完成任务。”我抢先回答。
　　“有晓梦的话我就放心了！”唐妈妈久违地露出了笑脸。
　　挂了电话，唐芯的担忧明显少了几分，额头上的川字也算是解开了。只是她看着窗外的白茫茫雪景犯难了：“晓梦，你扫过雪？”
　　“没有啊！”我摇摇头。
　　“那你哪来的信心把家门口打扫干净？”
　　“做做看不就知道了？扫个雪没有什么难的吧？”
　　打开房门，眼前的世界才叫真正意义上的冰天雪地，比起我们老家南方的雪，北美的寒冬的雪那才叫千里冰封。马路上，树上，屋顶上，全是白色的，除了白色你甚至都快找不出其他颜色来了，像是误入了黑白世界，美得令人窒息。
　　“哇，这雪差不多得有十几厘米厚了吧？”唐芯穿着靴子率先踩了出去，雪地被她踩得嘎吱嘎吱作响。好在天已经放晴了，只是这阳光照下来压根就没有什么温度。
　　“小心，别走得太快，摔着了就不好了。”看着她走得急，我有些担心，便提醒她说。
　　“用扫把扫不动啊。”唐芯尝试用家里拿出来的小扫把扫雪，但显然没有什么作用。
　　“还是得用铲子，去车库看看有没有铲子吧？”我说着，打开了电动卷帘门。
　　干净整洁的车库缓缓展现在了我们的面前。车库的墙上挂着扳手螺丝刀等一系列五金工具，一侧停着一辆自行车，另一侧就放着一大一小两个铲子。
　　我顺手拿起了大铲子，将小一些的递给了唐芯。
　　唐芯似乎并不是很满意我的举动，盯着我手里的家伙说：“为什么给我这个迷你的，我想要你手里的。”
　　“先到先得。”我嘿嘿一笑，就跑到了雪地上，用了铲子。
　　一铲子铲进积雪里，就暗道不好，好像这玩意需要的力量要比我想象中的大的多。铆足了劲抬起一铲子，我已经面红耳赤喘气粗气来了。雪比想象中重得多啊。
　　唐芯捂着嘴笑着来到我身边，把小铲子递过来：“老老实实跟我换吧，你力气太小了。”
　　没办法，我无奈跟唐芯换了工具，慢慢铲起了雪。不过，换成小的之后确实提高了我的效率。原先一铲子铲不动，现在分几次工作，倒也变向提高了不少速度。反观唐芯那边，她早已有模有样地干了起来，速度一点不比我慢。
　　干了半个小时，肚子饿了，进去给唐芯和我自己做了份炒饭。吃完又接着干，大约又工作了半个小时的样子，车库门前通往马路的道路上的雪总算是被我俩清理干净了。马路上的雪，则不需要我们操心，几分钟前就有扫雪车经过门前，把路面清理干净。
　　巧的是，我和唐芯刚把铲子放下准备关门时，唐爸爸的车开进来了。
　　“爸爸妈妈？”唐芯愣了一下，但很快反应过来，迫不及待地跑到了车门边去迎接家人的回来。
　　唐爸爸摇下车窗，面露赞许：“我还以为你们说会去铲雪是说说的呢。没想到真的把地面弄得这么干净。”
　　待唐爸爸把车停好，车上下来了三个人，多了一个有些熟悉的身影。
　　“那个，唐芯晓梦啊，咱们家可能这几天要多一个人我和你们一起住了。”唐妈妈牵着那个女孩的手走了过来。
　　“夏荷？！”我惊讶地看着她，喊出了她的名字。
　　夏荷抬起头看到了我俩，也是略微一惊，但她红红的眼睛却在告诉我们她此刻的状态并不好。
　　“这是凯勒叔叔的女儿，你们认识？”唐爸爸见我叫出了她的名字，也是十分意外。
　　“是呢，跟我们一块儿坐飞机回来的。”唐芯点点头。
　　“凯勒叔叔的事情你们也知道了，他需要在医院住院疗养半年，这几天因为她妈妈还没有安顿好家里的事情，医院事情又多，所以暂住在我们家。”唐妈妈轻轻抚摸着夏荷的头，“也请你们多多照顾你们的这位姐姐。”
　　“嗯…”我和唐芯对视一眼，点了点头。
　　“爸妈，还有夏荷姐。你们快点进屋休息下吧，一晚上没睡觉一定累坏了。”唐芯说着打开了家门请所有人进屋。
　　……
　　唐爸爸和唐妈妈进屋之后便上楼洗漱睡觉去了，年纪大了通宵后确实需要补充睡眠。
　　夏荷则是一个人孤零零地坐在客厅，安静地惹人怜。
　　“夏荷，别担心。”唐芯不知道该怎么安慰她，坐在一旁小声地说。
　　可这话刚一落，夏荷的眼泪就滚滚往外涌出来。唐芯连忙递上去纸巾给她擦眼泪。
　　“不哭不哭，你爸爸会没事的。”唐芯手足无措，她最害怕的就是女孩子哭了，之前我哭的时候她也不怎么会安慰人。
　　正好，端着一碗炒饭出来的我看到了这一幕，也赶忙走过去帮忙安慰。
　　“来，夏荷，吃一口饭吧。你一定饿坏了。”
　　“谢谢……我不吃。”她看了我一眼，摇摇头。
　　“不吃怎么行，你爸爸也不希望你因为他这样吧？来，张嘴，啊，我喂你。”我拿起勺子也不管夏荷乐不乐意，塞了一口过去。
　　夏荷半推半就张嘴吃了一口，嚼了两口，脸微微红了起来“我还能再多吃一口吗？挺好吃的。”
　　唐芯和我相视一笑，我便把整碗炒饭递给她。美食，总能在不经意间安慰一个受伤心灵。没有什么过不去坎是一碗饭不能解决的，如果有，那就吃两碗。

第七十七章 出门
　　连着几天都是暴雪天气，加上夏荷家里也出了事，所以我和唐芯原先制定的北美旅行计划算是彻底泡汤了。但好在北美的旅行最大的收获已经得到了，所以我和唐芯也不觉得遗憾。
　　夏荷在唐芯家已经住了三天了，每天都会跟着唐爸爸去医院看望她父亲。不过，从唐爸爸口中得知她父亲似乎是脱离生命危险了，已经慢慢进入了恢复期，所以夏荷的情绪也慢慢变得好转起来。到了第三天，基本上已经从她脸上看不到什么阴霾了。
　　“早安。”在厨房给大家做着早餐的我看到了唐芯和夏荷两个人穿着睡衣从二楼走了下来。
　　“早，亲爱的。”“早啊，李晓梦。”
　　她们两个几乎是同步地揉着眼睛打着哈欠，乍一看还以为是两姊妹呢。
　　“怎么还没睡够啊？”我看着她们俩觉得有些好笑，昨天明明是一起去睡觉的，我起来了那么有精神怎么这两个跟夜猫子似的。
　　“晓梦起得好早啊。”唐芯感叹道。
　　一旁的夏荷点点头：“跟我爷爷一样的作息呢。”
　　“是呢，昨天居然躺下就睡着了。也不玩会手机。”唐芯赞同。
　　“躺床上不许玩手机，对视力不好。”我叹了口气，从厨房走了出来给两个人的碗里一人放上一个煎鸡蛋。
　　“你们什么时候回国啊？”夏荷吃了几煎蛋后问我俩。
　　“大概就这几天吧？唐芯的爸爸在给我们订机票了，再不回去可能就赶不上大学开课了。”我也坐了下来，跟着他们吃起了早饭。
　　“欸？！怎么可以这么快！我还没有吃够晓梦做的饭菜呢！”夏荷皱起了八字眉，不情愿地说。
　　“以后会有机会的，何况你又不是不会来中国？”我哑然失笑。
　　“嗯，我好羡慕唐芯啊，你可以天天吃晓梦做的饭菜。”
　　“羡慕吧，羡慕就去找一个愿意给你做饭的呗。”唐芯得意地笑着，还不忘看着我挑着眉。
　　“找个男生肯定是我做饭啊？美国男生可烦了。”夏荷白了一眼，无奈摊了摊手，“再说吧，我觉得一个人挺好的。”
　　“美国高中、大学是一种什么体验？”听她说到这里，我反倒是有些难得的好奇了。
　　“额，这个啊。太广泛了，我也没有在国内上过高中。没有对比的话，我也没法跟你说体验什么的。”夏荷摇摇头，有些为难，但她又补充说：“如果你想知道具体一点的事情，我倒是可以和你们说说。”
　　“会有歧视吗？”
　　“还好吧，暂时没遇到，不过不保证别人背地里不说。但是小团体现象挺多的，学校里还会有帮派。”夏荷想了想说，“也可能是我长得更像我爸爸一些。”
　　“大学累吗？”唐芯问。
　　“大学有很多研究要做，每天写报告，上课考试，还有做演讲。确实会很累，要毕业难度也挺大。”夏荷点点头，“最关键是学费很贵啊。”
　　“哦，咱们国内大学反倒是没啥压力。”
　　“嘿，姑娘们。在聊什么呢？”唐妈妈这时从二楼走了下来，前几天的操劳的脸色此刻已经消失了，取而代之的是红润的脸庞。
　　“在聊学校的事情呢！”唐芯举手抢答。
　　“假期都想着学校，迫不及待想回去上课啦？”唐妈妈乐了，估计是没料到唐芯会问学校的事情吧。
　　“没有，只是好奇嘛！”唐芯不好意思地摇了摇头。
　　“好了姑娘们，这几天在家都憋坏了吧？跟我一起去超市大采购怎么样？”唐妈妈从口袋里拿出了一把汽车钥匙在我们脸前晃了晃，“不论买多少都行，我埋单！”
　　“耶！”唐芯和夏荷开心地喊了起来，这也是夏荷这几天来第一次露出开心的表情。
　　“走，换衣服去！”唐芯拉起我，往楼上跑……
　　换好衣服，化好妆，又过去了大概一个小时。最主要原因是唐芯拿不定主意让我穿什么衣服，天知道她的行李箱里居然有一半是给我带的衣服。最后选了一件黑色高领风衣给我穿上了，说是看起来有一种酷酷的可爱，尽管我觉得这两个词并不能组合在一起使用。
　　“唐芯，这件衣服口袋好少啊。”上了唐妈妈的车，我就发现了一个严重的问题。唐芯给我买的手机太大了，这衣服口袋似乎都放不下的样子。
　　“这叫格调！”唐芯解释道，“口袋要做到恰到好处，又不能破坏衣服的整体美感。我就是觉得这件挺适合你才买的。”
　　“唔，那就不能在内侧做个大一些的能放手机的口袋么？”我还是不理解。
　　“其实，我一直想问来着……晓梦，你为什么不买个包呢？”唐芯发出了灵魂拷问。
　　“啊…这…”我躲开了她真切求知的眼神，胡诌着，“嗯，没选到合适的。”
　　“你怎么跟个男孩子似的，出门就带个手机，啥都不带。”夏荷也跟着附和道。
　　“因为唐芯都会帮我带啦。”我这句话一点不假，经常姨妈巾都是她那里拿的，除了当时脸吓白了，没别的坏处。
　　“你就宠着她吧。”夏荷白了我俩一眼。
　　“那你帮我拿一下手机吧，拿在手里也太累了。”说着我把手机塞进了唐芯的包包里。
　　“好！”唐芯想也没想答应了下来。
　　唐芯的包包是一个真皮品牌货，很可惜我并不认识这是什么奢侈品牌，看起来小小一只，里面却有着大大的天地。我经常怀疑那是小叮当的口袋，总能变化出无穷的空间，掏出任何女生想要的东西。口红、唇釉都太小儿科了，充电宝、笔记本等大玩意居然也能塞在里面。就像现在这样，我的手机就像进了个无底洞，一颗石子落入了黄河，连个水花都没溅起来。
　　“怎么了？”唐芯见我有些发呆，便问。
　　“我是不是也可以买一个包背着看看？”我喃喃道。
　　唐芯长叹口气：“好家伙，原来这么多年来，你都没有买包包的觉悟啊。恰好，这次我妈埋单，就让她给你买吧！”
　　“没问题，给女儿媳妇买个包，也算是未来妈妈给你的礼物！”唐妈妈自然是听到了我们的对话，满口答应了下来。
　　——
　　我妈病好了，轮到我感冒了，裂开。

第七十八章 走散
　　美国的商业步行街有点类似于国内商业广场，也是一个巨大的商业中心，里面有各种店铺给商户出租使用。
　　唐妈妈带着我们来到的这个mall，是当地最大的步行街了。最让我感到满意的是，步行街有地下停车场，这样我们就不需要在地面上冒着风雪下车进商场了。
　　从地下车停车场下车上了电梯，第一次在物广人稀的美国感受到了人多。大概也是因为天气的缘故，大部分人没了户外活动，来商场逛街成了他们唯一的娱乐方式了。
　　坐着电梯到了一层，周围来来往往的外国陌生脸孔再次提醒着我们的格格不入，但好在路过的黑人白人并没有因此多把目光投向我们。
　　唐芯有些紧张地握这我的手，另一只手也抓紧了她妈妈的衣服。
　　“抓紧我的手哦，别走丢了，这里的购物中心很大的。”唐芯在我耳边认真地提醒我。
　　“怎么可能会走丢嘛！”
　　三十分钟前的我这么理所当然的想着，而现在的我正坐在商场中间供人休息的椅子上发着呆。
　　没错，我跟她们走散了。我努力地会想着走散时的地点，但好像因为这里实在太陌生了，一点都记不起标志性地标了。
　　我只记得当时大家正隔着橱窗看衣服和包包，然后一队上场上巡演的工作人员打扮着电影动画里的角色从我身后路过。然后我就跟着走了几不，看入迷了。毕竟异域风情的cos确实蛮有意思的，直到我想着从口袋里拿出手机拍几张照片的时候。
　　“唐芯，把手机给我下！”我朝着一旁的空气伸出了手，愣住了。
　　“唐芯？夏荷？”我绕着原地转了一周，眼里没有看到一个熟悉的身影。
　　不会吧？唐芯真的说中了？这也能走丢？我感到自己的脑袋一个比两个大。最最最关键的是，我的手机也在唐芯的包包里，我现在该怎么联系他们？
　　“她们发现我不见了，也会去找我的吧？”我想了想站起了身，打算随处逛逛，说不好能碰见找我的唐芯呢。
　　但显然，这样的年轻的想法无异于大海捞针，几番来回跑的我没有任何收获，反倒是引来了不少人的注目。因为大概是别人都在慢悠悠逛街，就我一个跑来跑去，有些异类吧。
　　“小姑娘！”就在我一筹莫展之际，一个有些沙哑的中年女声在一旁响起。
　　我扭头便看到了坐在一旁椅子上正拿着一杯咖啡喝的女人。她穿着一件看似价格不菲的动物毛绒大衣，戴着大镜框接近遮住小半张脸的墨镜，面带着微笑，朝着我挥着手。
　　我看了看周围确定没有其他人后，带着些许戒备走了过去。
　　“刚来美国？”她是个东亚面孔，但中文说的似乎不怎么好。
　　“嗯…”我点了点头，但转念一想有些惊讶，她怎么知道我是华人的？要知道，东亚面孔可是还有韩国、日本、东南亚等国家。
　　“不用惊讶，看的人多了，自然能知道他们从哪里来。你身上有着我们中国女人独特的气质。”
　　我脸微红，心里想着：屁嘞，还独特魅力，我看是瞎猜的吧。你咋就没能在我身上看到男子气概嘞？
　　“柔中带着刚，既有女子的温柔，又有男人的坚毅。”她又补充道。
　　啊这，这你也能看出来？见了鬼了。
　　“迷路了？”她喝了口咖啡，“还是走散了？”
　　“两者都有。”我有些不好意思。
　　“没事，她们会来找你的。商场就这么点大，到时候保安都会来帮忙找你。不如，就在原地等吧。”她笑着说。
　　“嗯…”没有多少选择的我也只能出此下策。
　　“陪阿姨聊会天呗。跟年轻华人女孩聊天的机会可不多。”她似乎有些感慨，“不会责怪我中文说的不好吧？”
　　我摇摇头，虽然她的发音确实有些奇怪，但依然能够理解她的意思。
　　“知道你不会介意。我出来的太早，四十年前我就来美国了。因为家里实在太穷了，想出来闯闯，结果被人卖到了美国。不过好在我比较机灵，跑了出来。”
　　“阿姨，您是做什么的？”听她这么一说，我也有些好奇了。
　　“我？服务行业的。”带着墨镜看不清她说这句话的表情。
　　大概是见我没下一句话她又接着说：“我不是说了么，见的人多了，自然就懂得多了。”
　　“我中文名叫文静，你可以叫我英文名凯瑟琳。你呢小姑娘？”
　　“李晓梦…”
　　“嗯，挺符合你的外表的。”她又笑了，“你来美国做什么？没有一技之长，像你这么漂亮的，可不是很好混。”
　　“来旅游的吧？也没想过工作。”我有些尴尬地回答。
　　“挺好，美国没有你们想象的那么美好，也没有你们想象的那么差。特别是对于我们这样的，穷人。”
　　“可是，您一点也不像穷人。”从她的衣着打扮来看，可看不出一点贫穷。
　　她嘴角微微一翘，“你看，你朋友来找你了。”
　　她摘下了眼镜，眼睛很好看，睫毛很长，翡翠一般的眼睛看向不远处。我顺着她的视线望去，看到了着急的三个人正四处询问着路人。
　　“谢谢。”我站起身，道了个谢，跑了回去。
　　“唐芯！”走到跟前，我抓住了唐芯的手。
　　才反应过来的唐芯冲上前抱住了我，语气中带着些许哭腔：“你去哪儿了啊！”
　　“看到电影中的角色扮演，跟着上去看，然后一不留神走丢了。”我吐了吐舌头。
　　“没事就好。”唐妈妈脸色也渐渐恢复了正常，她似乎也吓了一跳。
　　“还好这边比较安全啦，要是在街道上，我还真担心你被什么帮派给掳走了呢。”夏荷打趣道。
　　“没那么夸张吧？”我挠了挠头。
　　“是没有那么夸张。但是你漂亮的过分了，加上又是异国风情，随便出来几个坏人，就凭你这身板，别说反抗了，叫都叫不出来。又没带手机，你说会怎么样？”
　　“会怎么样？”我有些后怕。
　　“你猜！”夏荷给了我个眼神。

第七十九章 一面之缘
　　从商业街回来已经是晚上五点了，我看着人生的第一个女士手提包发愣。
　　这是一只棕红色的小提包，上口开合磁吸式设计，提带是金属质地的金色长链。背在一侧肩膀上，背包本体刚好耷拉在侧臀，必须用一只手固定住一侧的链子才行，不然走起路来一晃一晃打到人会不舒服。
　　其实里面空间也不大，塞下一片卫生巾，一只手机，钱包，纸巾等就差不多满了。
　　起初拿到手还感觉蛮新鲜的，因为之前都是看别人有，现在是自己有了。但过了一段时间，新鲜感也就过去了。
　　“怎么样，喜欢吗？”唐芯见我一直拿着包便问我。
　　“嗯，你给我买的，我能不喜欢吗？就是没有带习惯，适应几天就好了。”我点点头，唐芯送我的东西能说不喜欢吗？更何况，确实有必要带个包了。不至于下次穿没有口袋的衣服的时候没有地方放手机。
　　“李晓梦真的没有自己的手提包吗？”夏荷走了过来依然有些不敢相信。
　　“是啊，她以前都是背着个可爱的小书包去上学的。除了那个包，我都没见过其他的了。”唐芯点点头。
　　也就是在我们有的没的聊着天的时候，屋外传来了刺耳的警笛，几辆警察拉着警笛呼啸着开过我们的屋前。夏荷脸色顿时变得很糟糕，似乎让她回忆起了不好的事情。
　　我连忙安慰她：“没事的，不是我们这边发生的事情。”
　　唐芯也跟着说：“对啊，你爸爸已经安全了。正在康复呢。”
　　夏荷复杂地看了我们一眼，望向了窗外：“谢谢。我只是在担心爸爸的这份工作罢了。几乎每个月都会有警察受伤，在我爸爸受伤之前，我一直都觉得运气不会那么差。”
　　“你在担心你爸爸今后的工作生涯吗？”
　　“也许吧，但他和我说警察是他小时候的梦想，我又不忍心去劝他换工作。”
　　“我知道的，我能理解。”我拍拍她的手臂，“不要想这么多了，来吃晚饭吧！大家坐下来一起吃晚饭一定能忘记烦恼。”
　　“好。”
　　……
　　晚上九点左右，唐芯的爸爸回来了。他刚一开门，唐芯就从沙发上跳了起来迎了过去。
　　“爸！”
　　“哎，我的乖女儿们。”唐爸爸抱住她轻轻拍了下几下背，朝我们挥了挥手，随后又问，“你妈妈呢？”
　　“回来了？”唐妈妈也从厨房走了出来，她正在给我们做点心，“夏荷他爸咋样了？”
　　“凯勒倒是没事，恢复得很好。就是隔壁华人街出事了，我也是听他同事聊天知道的。”唐爸爸一脸凝重。
　　“什么事？”唐妈妈紧张了起来。
　　“你还记得你经常去做美甲的那家店么？”唐爸爸说。
　　“记得，老板娘很漂亮又很会说话的那个？”
　　“嗯……店被抢劫了。老板娘很勇敢，拿枪和三个匪徒对抗，不幸去世了。”
　　“啊？！”唐妈妈失声喊了出来，“怎么会，这么好的人……”
　　“嗯，下午五点不到发生的事情，说是刚回到店里看到有人在偷窃，就打起来了。那三个匪徒本来都想逃走了，但看到老板娘那么漂亮又抓着她回到了屋内……”唐爸爸咬着牙说着，“真是群禽兽…她给了钱，他们还是不打算放过她。最后处于自卫，她才拿出手枪打的…”
　　“怎么这样……”唐妈妈捂着胸口说不出话来。
　　“孩子们，你们先去睡觉吧。我和你妈妈再聊会儿事。”唐爸爸转身和我们说。
　　“好！”我们仨都听到了对话内容，也是表现得有些震惊，手牵手往楼上走去。
　　心里有些不安的我回过头来问唐爸爸：“那个老板娘不会叫凯瑟琳吧？”
　　唐妈妈呆住了，反问我：“你怎么知道的？”
　　啪，我手里拿着的包掉在了地上。胸口就像堵住了什么似的，我的眼泪突然从眼眶里流了出来。
　　“晓梦，你怎么了？！”唐芯吓了一跳，连忙抓着我的肩膀着急地询问了起来。
　　我抹了抹眼泪，断断续续地回答她：“下午在街上，我还遇到她了…”
　　“嗯？”
　　“我们不是走散了嘛，刚好她店门口坐着喝咖啡，她看出我迷路了就请我过去聊了会儿天。”我颤抖的手，从地上捡起了背包，“是个很好的阿姨，还给我提意见，让我别乱走，陪我聊天什么的。怎么就这么一会儿工夫，人就没了呢？”
　　唐芯不知道怎么安慰我，只好抱住了我轻轻拍着我的背。
　　“凯瑟琳有很多华人朋友也有很多美国朋友，她为人善良，店里价格实惠做得又好。这太可惜了。”唐妈妈也是双手抱着胸口，颤抖着说。
　　“让孩子们先回去吧，这几天也不太平。夏荷，你这几天就先别出门了，开学后我再送你去学校吧。”唐爸爸想了想，对着我们说。
　　……
　　回到房间，我依然没有回过神来。
　　唐芯见我状态不佳，只好接着安慰起来：“人各有命，你也别太伤心了。”
　　“我知道，只是离我太近。这种感受就会变得很强烈而不真实。”我苦笑着回她，“你说凯瑟琳在面对劫匪的时候得有多绝望啊。明明是那样温柔知性的人，可偏要她面对这样的恐惧。老天待人也太不公平了。”
　　“至少她很勇敢，反抗到了最后一刻。”
　　“如果她不反抗，她会死吗？”
　　“不知道，但她一定会受到非人的折磨。”唐芯皱着眉头说。
　　“唐芯，要是我面对他们，你会想要我怎么做？”我有些害怕地握住了她的手，在这一刻我才真切的理解这个世界对于女性的不公。
　　“我不知道，但是我不会让这一切发生。我只知道，我只要我的晓梦健康快乐的活着，这才是最重要的。”
　　“抱歉，我有些失态了。我不该这么问你。”回过神来的我，叹了口气，“我只是有些害怕了，想起了曾经一些不好的事情。以前不怎么怕死，但是有唐芯，我觉得我比任何时候都想要活下去。活下去，为了见到唐芯。”
　　“晓梦…你好撩人啊…”
　　“……”

第八十章 回家啦！
　　“姐姐！！”
　　晓灵飞扑了上来紧紧抱住了我。
　　“晓灵，我才出去玩几天呀，你怎么就跟我出去了一年似的。”我拍拍她的背。
　　“我们回来啦！”
　　经过了漫长的国际航班，我和唐芯总算是回到了熟悉的家。晚上八点，刚一进门，恰好晓灵正坐在沙发上玩手机。一看到我们回来，小妮子眼睛瞪得老圆了。连拖鞋都来不及穿，像只亲人的小狗狗似的冲进了我的怀里。
　　“让姐姐看看，这几天有没有吃好睡好，长胖胖呀。”小妮子身体发育的一天比一天好了，肉乎乎的，抱在怀里特别软。
　　“唔，好像是胖了一点。”她皱起了眉头，抓了抓手臂上的肉。
　　“你以前太瘦啦，现在这样我觉得刚刚好。”
　　“哟，这么快就回来啦？”宋老师听到玄关有动静也从厨房里跑了出来，看到我和唐芯，脸上露出了惊讶地笑容。
　　“嗯，回来了。”唐芯点点头。
　　“怎么样，玩得开心吗？”姑姑也穿着围裙走了过来。
　　“还好吧，主要是冬天，也没啥地方可以去玩。”唐芯无奈地说，“那边的雪可大啦。”
　　“雪？！”晓灵从我怀里猛地抬起头，一脸羡慕的样子，“我都没见过几次雪！”
　　“下得可大了呢！足足有半米厚，还是我和晓梦一起去铲家门口的雪的呢。”唐芯夸张地解释着。
　　“我也想看下雪！”
　　“好了好了，站门口干嘛啊，快把行李都放下。我给你们烧汤圆！”宋老师打断我们说。
　　“汤圆？”我看着宋老师问，“宋老师做的吗？”
　　“你姑姑捏的，我做的馅儿。”宋老师搂着姑姑骄傲的说，“今儿咱们吃的可是充满爱的汤圆。”
　　“去去去，在孩子们面前你还这么不正经。”姑姑脸一红，赶紧推开了宋老师，“晓梦、唐芯你们就先坐一会休息下吧，等下烧好了就给你们吃。”
　　“我也来帮忙！”晓灵从我怀中跳出跟了上去
　　看着宋老师和姑姑拉着晓灵打情骂俏地走进厨房，内心突然有了特别的期待。
　　我看向坐在身边的唐芯，眼带流光，用着我自己都觉得有些撒娇的语气：“唐芯～”
　　唐芯一愣，她似乎从来都没听我用这样的语气说话，我都听到了她咽口水的声音：“怎…怎么了呀？”
　　“唐芯，我好期待下学期我们一起租到外面的生活呀。”我慢慢凑向唐芯。
　　唐芯嘴角抑制不住地向上翘起，明知故问：“是嘛？为什么呀？”
　　“我也想给唐芯做饭吃，把你养的白白胖胖的。”我盯着她水灵的眼睛，手指在她身上打着圈。
　　“晓梦，你这是在犯罪！”她又咽了一口口水。
　　“欸？是嘛？”自从跟晓梦在一起久了，我也渐渐发现自己并没有想象中的那么矜持了，至于那男性的尊严，早就不知道丢哪里去了。
　　“我看，我还是先吃你吧！”
　　……
　　“汤圆来喽！”晓灵端着菜盘走了过来，看到坐在沙发上红着脸的我俩顿时愣了一下，“姐，你头发怎么乱了？”
　　“啊…”我连忙打谎话，“刚才睡了一会，可能弄乱了吧。”
　　“那为什么唐芯姐也乱了啊？”
　　“嗯，我也睡了一会儿！”唐芯脸不红气不喘，老谎言家了。
　　“是嘛。”晓灵并不打算深究，把盘子上的两碗小汤圆递到了我们的桌子上，“快，整理下头发，赶紧趁热吃了。要不然啊，这汤圆凉了就不好吃了。”
　　姑姑和宋老师也一人拿着一碗小汤圆从厨房走了出来，一起坐到了沙发上。
　　我端起碗，拿着小汤匙从碗中舀起一只汤圆，看了看。只见这汤圆在客厅的大灯下反着晶莹剔透地高光，半透明的外表下隐隐约约还能看到我的内部黑色的芝麻馅。凑近闻闻，有股淡淡的桂花香。
　　放入嘴中，一咬，甜香四溢。浓厚的黑芝麻汁伴着猪油的醇香，是小时候的味道。
　　美味入腹，意犹未尽，“姑妈们，你们的厨艺之快，着实令我吃惊。这个做得真不错！”
　　“嗯嗯！”一旁唐芯也不住地点着头，又耐不住塞了一个下肚，“比隔壁商场里的那个啥缸鸭狗的汤圆还要好吃哩！”
　　“就你们会说话。”宋老师都快笑成了花。
　　姑姑也是乐呵的不行：“我们也是尝试了很多次才做的这么好吃嘛，一开始跟着教程做也是做得差的不行。”
　　汤圆这东西糖分实在太足，吃了几个就差不多饱了，我碗里总共就五个，最后一个吃不下还是给唐芯吃掉的。唐芯吃完满意地擦了擦嘴，就差打个饱嗝了。
　　姑姑和宋老师相互看了看，似乎有什么话要问我们。
　　“那个…唐芯…你有没有和你爸妈说关于晓梦的事情啊？”姑姑首先提了出来，看得出来，她很关心我的事情。
　　“嗯，说了。”唐芯点点头，“我爸妈好像很早就知道了，他们不反对我们在一起，还想着给我们办婚礼呢！”
　　“真的啊？”宋老师几乎激动地站起来，“你爸妈这么好啊？我真是太羡慕了。”
　　“没想到这么顺利呢！”我也跟着说。
　　“刚才看你们回到家，表情不是那么自然我和你宋老师都不敢问呢。”姑姑长舒了一口气，“是还有什么事情发生了吗？”
　　“嗯……怎么说呢？”我摇摇头，“总之确实也遇到了很糟心的事情，但跟我们俩没有关系。”
　　“那就好那就好。那么你俩新的一年有什么打算吗？”姑姑又问。
　　“我们？读大学的话也没有什么打算啦…”我摇摇头。
　　“诶嘿，其实你姑姑我要宣布个事啦！”姑姑看了一眼宋老师，后者给了她肯定的眼神。
　　“我要当项目负责人啦！”姑姑宣布道，“也就是说，你姑姑我今年开始要独立带一个新的游戏项目啦！”
　　“欸？恭喜恭喜！”我用力鼓起了掌，这和上辈子姑姑的职业发展已经完全不一样啦，果然爱情的力量是巨大的。
　　“我也宣布个事！”晓灵也站起来说，“我的漫画可能要动画化啦！”
　　“欸？！”X4

第八十一章 高铁
　　“动画化？”姑姑微皱起了眉头，“哪个公司买走了版权？”
　　“唔，就是鹅厂啦。”晓灵自豪地说，“嘿嘿，也是比不少的钱呢。就被平台分走了不少。”
　　“什么时候开始做？”唐芯看起来很高兴，大概觉得很新奇吧。
　　“过完年？制作公司在魔都的说，他们还邀请我过去参观来着。”
　　“那你不是得请假了吗？”我有些担忧。
　　“是啊，开学后估计会很忙吧？”晓灵把眼睛转向了宋老师。
　　“请假一天的话我觉得应该没有什么大问题，但是我要上课，你姑姑也得上班啊，她过年后当了制作人，怕是没时间陪你去魔都喽。”宋老师遗憾地说。
　　“我可以一个人去！”
　　“不行”X4
　　“你不能去！”我严肃地说，“一个人去太危险了，万一被人坑蒙拐骗走了，或者出了点什么意外我会后悔一辈子的！”
　　“对，你姐说的没错。你都还没成年。”唐芯点点头，表示赞同。
　　“可是，姐，你不也没有成年么…”晓灵幽怨地看着我，“你们都去国外了。”
　　“那不一样，我们国外有人照顾。”唐芯摇摇头。
　　“可我很想去。”晓灵似乎都快哭出来了。
　　看着她可怜兮兮的样子，我有些不忍心阻止她，“那……要不然，姐姐陪你去吧？”
　　“真的啊？”晓灵眼睛里又泛起了光，“姐姐真的会陪我去吗？”
　　“晓梦要是陪你去的话，那我也一起去吧。”唐芯接着说，“毕竟我也不放心你姐姐。”
　　“那倒是可以，你们三个人一起出去的话，我们俩也放心。”宋老师点点头表示赞同。
　　“但是，你们的学业没有问题吧？”姑姑又担心了起来。
　　“放心好了，没有问题的。”我拍着胸脯保证。
　　……
　　休息一个礼拜之后，元宵已过，虽然学校还在放暑假，但是社会早已复工，开始正常的上班工作了。时间恰好到了高中开始上学，大学还没报道，但晓灵被邀请去魔都的日子。
　　所以顺理成章地，我们成了晓灵临时一天的监护人。
　　“姐，车站好大啊。”
　　晓灵拉着我的手，跟我们进了火车站。看着她一蹦一跳东张西望的样子，我突然觉得眼睛一酸，这好像是晓灵第一次出省，也是第一次坐动车来着。相比自己，晓灵或许才是那个活在小小自我，渴望着大千世界的人吧。
　　“姐，你怎么了？”晓灵是个很敏感的人，她很快看出了我的异样，收起了脸上的笑，一脸担忧地看着我。
　　唐芯也发现了我的不对劲，“晓梦，你怎么啦？”
　　“没…没什么。只是突然觉得亏欠妹妹太多了，长这么大，都没带妹妹去外面看看。”我摇摇头。
　　晓灵听完一愣，轻轻抱住了我：“姐姐，不必自责，你现在不是正陪我出去玩吗？以后难道就没有机会了？等我读大学了，姐姐和姐夫你们俩可以再多陪陪我出去玩啊！我也想去国外！”
　　“等你读大学啊，到时候可跟着你小女朋友跑了。别不要我们陪了。”唐芯打趣道。
　　“哪！哪有。”晓灵脸一红，不敢直视我们了。
　　“好了，快进去检票吧！”唐芯拉起我们进了检票口。
　　高铁检票比飞机快的多，核对下身份证就可快速进站。安检也只需要快速地通过金属检测门和行李x光检查机，总的来说效率的多。因为我们来的时间比较合适，没几分钟就直接到了月台等车进站了。
　　火车进站在我们看来早已见怪不怪了，但是对于晓灵初次真实的见到这样的钢铁巨兽呼啸着驶入站台的时候，还是觉得害怕了。
　　出于本能的，晓灵后退了一步，躲在了我的身后。我握住她的手轻声安慰她，“没事的，不会有危险。”
　　“好大啊，比我想象中的样子大得多了。”晓灵眼里充满了敬畏。
　　我已经忘记了我第一次看到火车时的感受了，但依稀能记得那时地面传来的有节律震动所带来的震撼。晓灵的感受也一样吧？
　　“原来离地那么高啊！”
　　我和唐芯把最靠近窗户地位置让给了晓灵，小妮子趴在窗户边看着外面出神。
　　“当然啦，高铁可是很快的，下面有动力模块，更何况离铁轨太近噪音也很大啊！”唐芯解释道。
　　“高铁上真的能立硬币吗？”晓灵依然是闲不下来的样子，充满期待看着我。
　　“如果平稳行驶的时候应该是可以的。”这个问题我确实难倒我了，以前高铁坐的是多，只是并没有随身携带硬币的习惯。
　　“那我等下试试。”说着晓灵从口袋里拿出了一枚一元硬币在我们眼前晃了晃。
　　“你居然还带着零钱。”唐芯不可思议地张大了嘴，而后又宠溺地摸了摸晓灵的头，“我们都多久没用现金了。”
　　“学校不给用手机嘛。”晓灵吐了吐舌头。
　　“你可拉到吧，当着我们俩面还在这撒谎。”我轻弹了下她的脑袋。
　　晓灵则是咯咯咯笑了起来，丝毫不掩饰此刻她兴奋的心情。
　　…
　　两个多小时的高铁旅程打个瞌睡就过去了，当我们从高铁站出来时间已经到了中午十二点。今日魔都的天气异常的明媚，阳光照在身上甚至有些暖洋洋的。
　　唐芯伸了个懒腰，“先去吃个午饭怎么样。”
　　“赞成！我肚子好饿。”晓灵双手举高高，转头看着我。
　　“难不成我还能说不吗？”看着眼前的两个小美人在阳光下闪闪发光，我觉得她们此刻不论提出什么要求我都会答应。
　　“那么问题来了，中午吃什么呢？”
　　……
　　半小时后，我们仨从kfc里走了出来。决定不了吃什么，炸鸡和汉堡变成了最终的解决方案。何况平日里唐芯一直很注重饮食健康，偶尔一次可乐加炸鸡放纵一下，我觉得没有什么问题。
　　“姐，我们这样空着手去，没事吗？”计程车上晓灵开始有些紧张和不安了。
　　“难不成你还给他们带一些特产？”我不禁笑出了声。
　　“别紧张，制片人你不是早就加上微信了吗？应该聊熟悉了吧。”唐芯安慰道。
　　“嗯……有些说不上来的感觉。”
　　————
　　最近养身体了

第八十二章 羽翼之下
　　晓灵今天要见面的是资方的制片人以及导演，对方想通过这次机会面对面深入和晓灵交流下关于漫画的故事相关内容。
　　之前不是网签就是视频会议，这次直接面对面，晓灵显然是有些紧张了。下了出租车之后就拉着我的手，沉默寡言了起来。
　　“您就是晓灵老师吗？我是幻狸公司的执行制片白仁。”一个气喘吁吁的年轻男子跑到了我们跟前，看着我伸出了手，“您比照片上要漂亮得多呢。”
　　身旁的晓灵听闻，眼角不住地抽搐了下，脸一下子黑了。好家伙，精准踩雷。唐芯在一旁憋着就差笑出了声。
　　而我只好尴尬而又不失礼貌地握了握他的手，“你好，我是李晓灵老师的亲姐姐，李晓梦。我身边的这位才是你们要找到晓灵老师。”
　　“啊。”他的笑容僵在了脸上，显然他意识到了自己似乎上来就犯了个错误，“晓灵老师您和您姐姐长得太像了，我刚才…呃…刚才没有注意。不好意思啊，真是太抱歉了。”
　　晓灵叹了口气，幽怨地看了我一眼：“姐，你看看，和你站一起。我成绿叶了，姐姐的长相太犯规了。”
　　“小妮子，什么时候学会的油嘴滑舌…”我白了她一眼，连忙跟白制片缓解气氛，“我妹妹就是这样，有些古灵精怪不要在意哈。”
　　“哪里哪里，晓灵老师的不仅人美，性格也很活泼呢。这位是？”白制片转向了唐芯，询问道。
　　“哦，我是她们的监护人。”唐芯抢先介绍了下自己，“毕竟不放心家里两个孩子单独过来魔都。”
　　“哦哦哦，对对对。”白制片连连点头，“您是她们的大姐吧，小孩子出门确实让人不放心。”
　　嗯，又踩一颗雷。
　　“跟我来吧，我们导演已经迫不及待想要跟晓灵老师聊聊了。”
　　……
　　幻狸公司坐落在高楼林立的办公园区的一角，与其他高层不同的是，他们的所在建筑物是一栋独立的低楼层独立建筑。仅仅只有五层楼高，而且相对比较扁平，更像是一个加大版本的别墅。
　　“这是我们的公司自建大楼，我们要去的是三楼动画工作室。 ”白制片刷卡打开了大门门禁，领着我们进了电梯。
　　电梯门一开，就看到了一个梳着马尾辫的男子笑着迎了上来。只是当他看清电梯里有四个人的时候，略微停顿了下。
　　很快他就认出了晓灵：“晓灵老师，等候您多时了。”
　　“你好？”晓灵有些拘束，向着我稍微靠了靠。
　　“哦，晓灵老师，这是我们的番剧导演黄锦，黄导演。这两位我来介绍下，是晓灵老师的姐姐们。”白制片在一旁给我们做了介绍。
　　“哦，我说呢，长得太像了。都是一等一的美女，不得了。来，老师进来我们会客厅聊聊。”
　　一进入幻狸动画的会客厅落座，白制片就端着几杯咖啡从门外走了进来。
　　“来，喝咖啡。既然两位姐姐也是晓灵的亲人，那我们这里也就敞开了说。这次邀请晓灵老师来我们公司呢，一来呢是跟导演碰个面，到时候和编剧一起聊一下番剧的这个剧情初步构想。二来呢，也是想请晓灵老师帮一个忙，能否出镜录制几个镜头帮我们宣传一下咱们的影片呢？”白制片很直接，开门见山提出了要求。
　　说实在，对于制作公司和发行公司来说，这两个要求其实一点也不过分，毕竟他们已经花了大价钱从晓灵手中购买了版权。邀请她过来对动画指导也是非常负责任的一种表现。只是这第二个要求，对于涉世未深的晓灵来说，不知道是好是坏。
　　晓灵想要回话，被我拉了拉暂时制止了下来，“白制片，咱们对于您第一个要求非常地赞同。只是这第二个要求，突然让晓灵曝光在聚光灯下，会不会不太好啊。”
　　“嗯？”白制片似乎有些疑惑，不理解我的意思，“有什么不好的嘛？凭借晓灵老师的颜值，说不定还能再火一把呢。晓灵老师的粉丝说不定能再翻个几翻。
　　“晓灵还是个高中生，让她这么早接触社会，我担心对她的成长不好。”我摸了摸晓灵的头，有些担忧地说。
　　白制片和黄导脸色一僵，讪笑道：“其实，您不必这么担心。我相信晓灵老师能经得住考验，我觉得这个问题的抉择权就交给本人吧。”
　　显然眼前的两个对于我的干涉有了些许的不满，把问题重新抛给了晓灵。
　　晓灵看了看我又看了看一旁的唐芯，淡然一笑：“姐，唐芯姐。晓灵很开心，很开心你们能陪我来魔都。晓灵很开心，姐姐的羽翼一直庇护着我。晓灵很开心，姐姐从来都把我放在心上，凡事为我考虑地周到。但是，晓灵要学会成长，要学会自己扛起一片天。”
　　“妹妹…”我一下子被晓灵的话震惊到了，语无伦次了起来。
　　“姐，不必多说。这点问题迟早都要面对，虽然我是实力派，但是不妨碍我把偶像派的路也走了。相信晓灵会处理好一切的。”晓灵认真点点头。
　　“好，晓灵那姐姐信你。”虽然有些不放心，但是晓灵的气场太足了，我已经找不出什么话来反驳了。
　　“哈，那就是同意喽？”白制片喜出望外，我甚至都怀疑他要站起来跳舞了。
　　“嗯，同意。”
　　“其实，我一直有个疑问来着。”一旁一直没有说话的黄导，盯着我说道，“晓灵老师，你漫画的主角的原型是不是你的姐姐？”
　　还在那沾沾自喜的晓灵表情一僵，打着哈哈：“啊，这个，那个，有…有那么一点吧。”
　　“不能说一样吧，脸型，发式，身材，几乎一模一样欸。”黄导感叹道。
　　“嗯？”我这才回想起来高中那几个男生有时候莫名其妙在我背后说的那些话原来是这个意思，“晓灵？”
　　“啊，姐姐，你听我解释。我不是故意把你画上去的，我是实在找不到漂亮的女孩子作为模板，而正好姐姐又那么完美……”
　　“噗，姐姐又没怪你。只是下一次提前跟我吱一声好不好，姐姐又不会不同意。”我没好气地揉了揉她的脸。
　　“诶嘿，既然这样。晓梦小姐有没有兴趣cos一下，有偿的！”白制片又打起了算盘。
　　“赞成！”唐芯在一旁举起了手。
　　喂，我说唐芯，你是哪边的啊？！

第八十三章 零次和无数次
　　cosplay这种事情，永远只有0次和无数次。
　　看着在我身上打扮着的几个姑娘，我是欲哭无泪。就在十分钟前，她们把我卖的干干净净。特别是唐芯，眼睛都快放光了。
　　“这个，胸前会不会太低了。”我有些幽怨地看着晓灵，用手挡住了胸口。这是我第一次穿低胸装，也是我第一次看到镜子前的自己妩媚诱人的妆容。
　　“额……”晓灵把头偏了过去，显然是不想正面回答我的问题。
　　“小姐，你的身材真的很棒。这样的衣服太适合你了，简直把你的魅力完美无缺地释放了出来。”化妆师在一旁有些羡慕地说。
　　“裙子也有些短了。”一时间我都不知道用拿只手遮，有些不情愿地问，“真要穿这样的衣服演出吗？”
　　唐芯捂着鼻子说：“晓梦好漂亮啊！比不穿…呃，我是说比穿常服的时候还要好看。”
　　“这不是当然的吗？”化妆师显然是没懂唐芯话里有话。
　　我狠狠瞪了唐芯一眼，这妮子开黄腔不分场合的毛病得改改了。但她似乎笑得更艳了。
　　“穿着有什么不舒服吗？”化妆师退后了几步打量了我几眼，满意地点着头。
　　“上面有点凉，可以加个布么？”我弱弱的说。
　　“不行！”X3三个女人异口同声，严词拒绝了我。
　　“欸…为什么啊！”我都快要哭出来了，我感觉我难以克服内心的这道坎。一直很保守的我，突然就感觉自己穿得如同**。
　　“姐姐穿得跟我想得一模一样！”晓灵兴奋地拍着手，“以前我还想着怎么让姐姐穿这衣服呢。”
　　我转眼盯着她：“吼，你这个罪魁祸首、幕后指使，居然还在这里洋洋得意。”
　　“我错了姐姐。但是我感觉看了你穿这衣服，感觉这辈子值了。”晓灵没有良心地说着。
　　“……”
　　……
　　“好，晓梦小姐稍微靠近晓灵老师一些，对对对，嘴巴张开一点点，吐气如兰那个表情。”摄影师在一旁指挥着，而我不得不照做。
　　“很好，再来几张照片啊！晓梦小姐把脸贴到晓灵脸上，眼睛再迷离一些。对对对。”
　　这是什么要求啊！我内心吐槽着，但身体不得不照做。贴在晓灵脸上，我能感觉到她有些发烫的脸。看起来这小妮子也脸红了呢。而在外面围观的唐芯不知道什么时候已经在鼻孔里塞了两团白色纸巾了……
　　这家伙……
　　半个小时候后，拖着疲惫的身躯，终于从公司的摄影棚里走了出来。唐芯递上来两瓶矿泉水，给我们喝。其实我还好，从头到尾没有说什么话，晓灵作为应援视频的主角，还是反复ng了几次。毕竟第一次上台谁都会有紧张的时刻嘛。
　　“晓灵老师，晓梦老师，你们表现的真棒。等下，我们编剧和导演五分钟后和晓灵老师您一起讨论剧情哈。您先休息会。”
　　白制片匆匆过来跟我们说，说完又急急忙忙地走了。唐芯傻笑着跟我说道：“这来一趟魔都可真值…”
　　“你是看的开心了，累的可是我啊！”我痛苦地说道。
　　“那你先休息会儿，我陪晓灵去跟导演开会。”唐芯总算是说了句人话。
　　“我啥时候可以换衣服？”我瞅了一眼身上的cos服，总觉得太暴露了，仅仅是这样坐着，几乎都会处在各角度走光的风险之中。
　　“你啊，先休息会吧。等什么时候恢复了体力就去更衣室换吧。”唐芯轻点了在我的头，有些宠溺地说道。
　　“好！”我点点头，确实是有些累。但大部分原因也是由于养尊处优惯了，缺乏锻炼引起的。
　　不一会儿，晓梦和唐芯就跟着导演去会议室开会了。留着我一个人坐在休息室里发呆。我一转头刚好透过玻璃门看到了动画公司的制作部工作室，里面放着一排排的电脑，员工们坐在电脑前时不时按着鼠标和键盘。看上去有点像个大网吧。
　　耐不住性子的我有些好奇了，也不管累不累的站起身就往那走去。制作部的玻璃门没有上锁，门禁似乎也恰好是开着的，于是乎我就这么畅通无阻地走了进去。
　　员工们工作都挺认真，丝毫没有在意一个似乎穿着不那么正常的人进来了，手在键盘和鼠标上飞快的敲击着。
　　“啊，陆总监。有个……”
　　就在我路过一个女生工位旁的时候，她突然从转椅上站起身，向后走来。恰好和我撞了个满怀。
　　“啊…”失去平衡的我，不由的惊呼出声，随着失去重心我俩同时倒在了地上。
　　“嘶…疼疼疼…”我屁股开花了，好痛啊。不过这种程度也就跟以前踢足球倒挂金钩后的感觉差不多，所以我很快便睁开了眼睛。
　　可令我难以启齿的是，眼前的女孩整个人趴在我身上，一只手还放在了我的胸口上。此刻的她正闭着眼，一脸害怕的样子。
　　“你没事吧？”我暗自叹气，只好先安慰起怀中的女孩来。只是，这一幕咋就这么眼熟呢？
　　“欸？”她缓缓睁开眼睛，看清我的样子之后张大了嘴说不出话来，“我这是？穿越了吗？”
　　我说妹子，你脑洞是不是有点大，前一秒还在办公室，后一秒就穿越了？还有你的手可不可以不要用力呀？这边的状况自然是引来了附近员工的关注，她四周的三个女生围了过来，七手八脚帮忙将我俩扶起。
　　“我说小玉，你这也太不小心了。冒冒失失的性格是得改改了。”年纪稍大的一个女孩有些责怪道。
　　“陆总监……我……”她红着脸支支吾吾说不清话，看样子是害羞了。
　　原来这个就是她口中的陆总监，我也抬起头大量起了这个看上去干练的女生。只见她带着一副金框窄边眼镜，丹凤眼，梳着一头短发，鹅蛋脸，有些雀斑但并不影响她整体气质。
　　“不好意思啊，我手下给你造成麻烦了。不过，请问你是？”陆总监先跟我道了个歉，随后又有一些疑惑。
　　“啊，我是，怎么说呢，公司请过来……”
　　“cos演员！”一旁的小玉抢先回答道。
　　“啊，也不完全是。”我一时不知道该如何介绍自己，有些尴尬“我是不是不该进来这里？”

第八十四章 装X
　　“嗯哼，确实不应该随意进来呢。”陆总结叹了口气说，“但是，看在你是来cos我们主角的，而且又那么漂亮的份上，我觉得问题不大。”
　　？小玉满脸的问号：“陆总监，这样真的没有问题吗？”
　　“唔，应该吧。”
　　“什么叫应该啊。”小玉快被玩坏了，但她很快调整了过来，急忙问：“等等，这不是关键，关键是陆总监，快帮我看一下。我这里好像出问题了。”
　　“嗯？什么问题？”陆总监把脸凑到了小玉的电脑屏幕前，“嗯？是白狐的肌肉系统的权重问题啊……”
　　“是的呢？好像约束不太对的样子。”小玉苦恼地挠着脑袋。
　　“让我看看…”陆总监也坐了下来研究起了小玉的节点网络，完全一旁的我无视了。
　　我一看，这不是outfx家的chinglingfooFX嘛。别的不说，我还是有点自信的。而且好像现在用的还是对我来说早期的15.5版本。
　　“这个问题简单的哟，是你的显卡计算单元不够导致openCL报错了哦。”我在一旁看了看说，“制作方法上应该没有问题的。”
　　话音刚落，四周原来还在看着我们好戏的同事们都安静了下来，转头看向了我，包括陆总监和小玉。
　　“额，你的意思是换张显卡就行了？”陆总监满脸写着不信，但又十分惊讶于我说的话。
　　“嗯真的啊，早期羊皮纸解算节点对于显存的优化不好，而且稳定性也不高。”我点点头。
　　“小玉，你到我电脑上打开工程测试下看看。”陆总监马上让小玉行动。
　　两分钟后，小玉便发出了惊叫：“陆姐，可以了。没问题了。”
　　这下所有人再次把目光投向了我，陆总监更是瞪大了杏眼：“敢问姑娘芳名，今年多大，在何处工作。”
　　“额……别这样。”我有些不适应，毕竟只是解决了一个小小的问题罢了，连忙摆摆手，“我叫李晓梦，今年18啦，大一在读学生。”
　　“大学生？！”陆总监一脸难以置信，“从你刚才一眼看出问题来看，起码用了这个软件五年以上啊。”
　　“平…时爱好嘛！”我撒起了谎，但难以掩饰有些惊慌。
　　“真的是爱好？”陆总监盯着我打量了起来，“话说回来，我一直都觉得有点奇怪，现在我终于发现问题所在了。”
　　“什…什么…”我感觉额头有些渗汗了。
　　“你和主角长得好像啊！你不是cos对不对！你是异世界穿越过来的！”
　　说完，一旁的小玉差点摔倒在地上，我甚至都听到旁边员工们纷纷倒在椅子上的响动。
　　“陆总监！你能不能正常点！”小玉埋怨道，幽怨地看着陆总监。
　　陆总监俏皮地吐了吐舌头，意外地和她的形象有些不符，但又显得非常的反差萌：“嘿嘿，看到美女忍不住嘛！”
　　“真是的！”小玉挠着脑袋，无奈地皱着眉。
　　“那啥，李晓梦同学是吧，我们加个微信吧。到时候可以交流♀下技术。”陆总监拿出了手机，点开了二维码。
　　“好！”陆总监很热情，而我根本找不到拒绝的理由。
　　加完好友，小玉和陆总监两人回到了自己的座位，陆总监问我：“你下午还有拍摄业务嘛？”
　　“没了，不过我先去换个衣服，这个衣服不舒服。”我摇摇头。
　　“那你等下还过来吗？”小玉有些不舍地问。
　　“过来吧，反正她们开会了也没那么快。”
　　……
　　十分钟后，我去了更衣室换好了原来的衣服，搬了个转椅坐到了她们俩身边。似乎是怕我闲着，她们一人给了我一袋乐事薯片，还有一瓶肥宅快乐水。看着我吃，她们似乎也挺乐呵，让我有了一种她们正在投喂零食给宠物的感觉。
　　但是这吃着薯片，喝着可乐，看着别人干活，实在是太香了，根本不会有人拒绝。
　　插曲一过，办公区渐渐安静了下来。大伙们恢复了正常的工作状态，坐满人的工作室里除了鼠标和键盘的声音再也听不见别的响动。这熟悉的环境也有些勾起了我的回忆，曾几何时，自己也是像着她们这样坐在办公室里朝九晚五日复一日的工作。
　　“女孩子干这一行会不会太累啊。”我小声地问陆总监，“陆总监工作几年了呀？”
　　“累？”她停下了手里的活，似笑非笑地看着我。
　　“是啊，996，时不时还加班，有时候还得通宵。女孩子又有例假，身体不舒服怎么办？”看着她的样子又让我联想到了姑姑，我甚至都不敢多想上辈子的姑姑到底有多辛苦。
　　“说不累那肯定也是假的。”她点点头，“我三十啦，在这一行工作八年了。我妈妈让我早点回去结婚生子，但我不想就这么平平淡淡过完一生。我觉得人生在世，梦想总是要有的。”
　　“万一实现了呢？”我补充了一句。
　　“不是。我并不赞同这句话。”她摇了摇头，继续说道，“我觉得梦想实现一定是一个积累的过程，没有谁能随随便便成功。每一个梦想成真的背后一定是有着许许多多看不见的付出和努力的。”
　　“好厉害。”我赞许着。
　　“更何况，我很喜欢动画呀。我觉得动画是能治愈人心灵的药剂。能参与一部动画，尽管只是一点点，也会让我有成就感和喜悦，这就够了。我想，在这里等大部分人，都是这么想的吧。对吧，小玉。”
　　小玉转过转椅，认真地点着头：“嗯，陆姐说得太对了。”
　　“你呢，李晓梦同学，你有什么梦想吗？”陆总监看着我问道。
　　一时间我愣住了，我还真没有什么梦想。这辈子的梦想就是和唐芯在一起，但这似乎有些太儿女情长了些，但我似乎就是这么一个凡人罢了。
　　见我不作答，陆姐莞尔：“不知道也是正常的，大学生嘛，我当年也和你一样迷茫。到了大四依然不知道自己该去干嘛，或许到了某个时刻你也会找到属于你自己的路。”
　　看着微笑着的小玉和陆总监，我竟有些惭愧。

第八十五章 鸿门宴
　　把最后一片薯片塞进嘴里，喝上一口最后的快乐水。我开心地坐在转椅上摆着腿，在办公室里摸鱼什么的，有种特别的快乐呢。
　　“啊，找到了！”这时晓灵出现在了我的面前，叉着腰一副生气的样子。
　　“欸？”我歪着头看着突然出现的她有些摸不着头脑，“怎么了？”
　　“姐姐，你怎么又到处乱跑。我们在休息室找不到你，你知道得有多心急嘛！”晓灵嘟着嘴，有些可爱。
　　唐芯这时也匆匆跑了过来，有些责怪地说“晓梦，你在这啊，都不跟我们说一声。”
　　“啊，就太无聊了……啊对了，陆总监人可好了，还给我吃薯片和可乐。”我敢忙转移话题，引向了一旁正一脸好奇的陆总监。
　　“这几位是？”陆总监估计是被突如其来的几个人弄懵了。
　　“哈…找到了是吧。我说嘛，肯定在公司不会出去的。”白制片这时也气喘吁吁地走了过来。
　　“白制片？”陆总监更好奇了。
　　“哦，你在陆老大这边啊。我来介绍下吧，我左手边这位是咱们『狐之妖』动画漫画的原作者李晓灵，在你身边的是她的姐姐李晓梦。”白制片介绍着。
　　一旁的小玉忍不住先惊呼了起来：“啊，怪不得cos得那么像！居然是作者呀！”
　　陆总监也是连连称奇：“居然这么年轻啊！”
　　“哇，给我一个签名！”周围的同事们听闻更是耐不住性子了，纷纷站起围了过来。
　　“合个影吧！”
　　半小时后，我们才算是在制作部解脱，据说这里有不少制作人员是晓灵的粉丝呢。晓灵的微信都被加爆了。
　　“时间不早了，外面一起吃个饭？”白制片建议道。
　　“好啊。”我开心地点点头，只是刚才似乎零食吃得有些多了，待会要是吃得好的话可能就吃不下多少了。
　　——
　　坐着公司的商务车，穿过魔都拥堵的下班车流，我们七拐八拐到了一家看起来挺奢华的饭店门口。
　　进了包厢落座，我们仨坐在了一起。
　　这时白制片开口说话了：“我说，大家既然出来吃饭了，我们就分开间隔坐吧，这样我们彼此之间认识的也可以更快一些，少一些隔阂。”
　　“这…”唐芯一下子脸色就有些僵了，她肯定不肯把我让出去坐，中间还隔一个陌生人。
　　“还是算了吧，晓灵怕生。”我摇摇头。
　　白制片一愣，他估计也是第一次遇到这种情况，显然我是有些不给东道主面子了。
　　看出我们尴尬的陆总监坐到了我的另一侧，给我打起了圆场：“我坐她们旁边吧，都是女孩子，之前也有所熟悉，好一些。”
　　我有些感激地看了她一眼，她则是回了我一个不必在意的表情。此刻我才有些意识到，这个饭局似乎也并不是那么的简单。
　　晓灵此刻并没有多大意识，还正开心地跟导演聊着剧本的内容，只有唐芯皱着眉头有些担忧地看着我。
　　我微微笑了笑，轻轻握住她的手，示意她别担心。但是我还是能从她的眼神中看出一丝焦虑。
　　圆桌很大，足以坐下十个人，但是目前在场的只有六个人。还在我疑惑怎么回事的时候，两个个大腹便便的中年男子走了进来，朝着餐桌上的各位打起了招呼。
　　白制片此时也是连忙起身，向着我们介绍：“老师们，我介绍下这是我们分公司的张总和王总。”
　　“哦，你好你好。”带头的王总似乎地位更高一些，热情地伸出手来跟我们握手，“一直听闻作者是个学生，这一见真没想到原来这么年轻啊。”
　　晓灵有些羞涩，起身握了握手，客套了几句便坐了回去。轮到我和唐芯，自然也是没法丢了礼节，也跟着一前一后打了招呼。
　　当他的眼神汇聚在我身上时，让我觉得有些不舒服。就感觉他的目光上上下下在扫视我的全身，并且在握手之时似乎有些过于用力了，脱手只时还不忘用手指轻勾一下我的指尖。
　　“晓灵，来别光顾着聊天，喝点果汁。”为了避开她的眼神，我拿着桌子上的苹果汁准备给晓灵满上。
　　“欸，等等。”黄导突然制止了我的动作，“晓灵老师可以喝酒吗？”
　　唐芯脸色顿时就黑了，她应该是立刻就想到了对面打的主意，但又不好意思发作，便抢在我之前开口说道：“我妹妹才读高一，喝酒太伤她的身体了。”
　　“哦 高一啊。那可太可惜了。”张总跟着说，“那这样吧，晓灵老师喝饮料。你们两个做姐姐的替她喝酒吧，那么老远来光喝饮料怎么行。！”
　　“谢谢张总，我们不会喝酒啊！”我连忙拒绝。
　　“这怎么可以！”王总在一旁附和，“你们大老远来，酒都不喝，这传出去不得让别人笑话我们公司么，你们说是不是？”
　　除了陆总监，其他人笑着迎合着。
　　“来，就喝啤酒吧。给两个大美女满上。”张总一个眼神，白制片就屁颠屁颠跑到了我们身边，给我们的杯子倒上了啤酒。
　　“来来来，大家先走一个。祝我们的狐之妖大红大紫！”王总站起身，举起了倒着半杯红色液体的红酒杯致辞道。
　　大家不得不跟着他的节奏举起酒杯，喝下了第一口酒。
　　啤酒这种饮料上辈子我就不是很喜欢喝，虽说去了不少酒局，但是还是尽量不喝。一来是喝酒误事，二来是自己不能喝，容易醉，不舒服。但很多情况是不得不喝，抹不开面子。
　　目前就是这样，一口下肚，我就只尝到了舌苔上苦苦的涩。比起甜甜的可乐，啤酒可是混杂着酒精的不适难喝多了。
　　“没事吧？”唐芯拉了拉我的衣袖，轻声问。
　　“就一口，应该没事。”我苦笑着，虽然话是这么在说，但由腹部慢慢传开全身的燥热感在预示着我似乎开始有些醉了。
　　“咦，晓梦老师，养鱼可不行啊！”黄导指着我的杯子说，“你看人家唐老师，不也喝完了吗？”
　　……
　　推一本百合小说<小小奶猫才不会女朋友被欺负呢>，朋友写的，目前成绩很不错呢！

第八十六章 醉梦
　　“姐姐！再不起床就要上学迟到喽？”小小只的晓灵站在我的床前，奶声奶气地叫着我。
　　“嗯？”我睁开模糊的眼睛揉了揉，“上学？”
　　“姐姐又睡懒觉了。”晓灵鼓起了腮帮子，样子像极了洋娃娃。
　　“哦～我起床了。”我伸手摸了摸她的小脑袋，艰难地从被窝里支棱了起来。
　　嘶，好像还有一些冷。我从一旁的被窝里拿出了保暖内衣，穿了起来。在冬天，我习惯把内衣毛衣之类的塞在被窝里，这样起床的时候穿起来就不会太冷。
　　洗漱完走到留下餐厅，晓灵正拿着比她脸还要大的碗吃着稀饭。
　　“姐姐，快点吃饭吧，不然要冷了。”她的坐在椅子上，小脚丫子因为太短的缘故没有落在地上，一晃一晃的甚是可爱。
　　“把棉鞋穿上，小心冻坏了！”我蹲下身给小丫头穿好了棉鞋。
　　“哦。”她点点头，并拿起了碗，喝起了米汤。
　　“好像忘记了什么很重要的事情？”我拍了拍有些酸痛的脑袋，一时想不起哪里不对。
　　“姐姐，我去上学啦。”晓灵把吃干净的碗筷放进了洗手台里，欢快地跑了出去。
　　“慢点，路上小心。要看红绿灯走斑马线。”
　　……
　　锁上家门，出发去学校，头疼的症状似乎还是没有减轻。我按揉着太阳穴往前踱步，就在路过老城区巷子口的时候，两个黑夜突然闪现在了我的面前。
　　“站住！”为首的是一个比我高一头的男生带着凶狠的语气抬手拦住了我。
　　“干嘛？”我抬头盯着他们两个戒备地问。
　　“同学，借我们点钱花花，就三块钱够了。”另一个胖一些的男生开口说。
　　“借钱？”我一天的零花钱总共也就五块，还得算上中午四块钱的午饭 ，要是给你们了那还得了，“没有钱。”
　　“没钱？我不信，让我们搜一下，搜到了我们可都要全部拿走。”为首的男孩朝着我靠近了一步。
　　搜身？！我吓到了，有没有搞错你们两个男生搜我一个女生？
　　我恶狠狠地盯着他们，也不知道是哪里来的勇气：“你们要是想耍流氓就尽管来试试。”
　　或许是被我的气势给吓到了，两个男生估计也没有想到一个女生会说出这样的话来，亦或许是他们压根就没有搜身的勇气只是说出来吓吓人罢了。
　　“让开。”我推开他的手，走出了巷子口。
　　或许是经过了这么一闹，脑袋似乎好一些了，没有像刚开始那么疼了。就在我准备转身继续往学校走去时，巷子里再次传出来了对话声。本着正义的好奇心，我又折返了回去。
　　只见还是刚才那两个男生拦住了一个女生，正恶狠狠地威胁着要钱呢。
　　“你们干嘛！还问别人要钱吗？！”我越看越生气，直接走到了他俩身后，凶狠地说。
　　两个男生没料到背后还会来人，一哆嗦看起来也是吓得不轻。
　　那女生抬起了头看向了我，我们四目相对，时间似乎就此停滞了下来。此刻的她正眼泪汪汪地看着我，好可爱，又好熟悉，虽然我并不认识她，但一种莫名其妙的熟悉感从心底荡漾了开来。
　　保护她！脑海里只有这一个想法。
　　“把钱收起来！”我走上前，把她握在手里随即要递上前的值钱给塞了回去，“不能屈服于他们。”
　　“tm的，臭**，多管闲事来了是吧！”带头的男生虽然看起来仅仅只是个小学高年级学生，但口吐芬芳能力显然是不薄。
　　“对，一看就是个妓女。”小孩子骂人的话大部分来源于父母和环境，显然在当时妓女、**已经是最恶毒的话了。
　　“不给拿出钱来，你们一个也别想走。到时候迟到了，被老师骂了可别怪我们。”说到底还是孩子，前一句还很有流氓的气势，到了后半句威胁的话也变味了。难道吓唬人还是得靠老师吗？
　　“那我们就耗着，看看到时候要是有大人经过，你们还敢不敢敲诈我们。”我挥了挥拳头，把女孩拦到了我的身后，胸有成竹地回复道。
　　“艹”他皱起了眉头，脸色也变得难看起来了，毕竟他也害怕被大人发现，虽然这里是小巷子，路人很少，但不保证不会有大人经过。
　　“我打…”他举起手朝着我身上打来。
　　我反到是不怕，朝前一步：“打我呀，一个大男生欺负我们两个女生是吧！”
　　“我不打女生！但是不代表我不会踢你！”
　　我没想到他突然给自己找了个借口，飞起一脚踢在了我的肚子上。我这小小的身板哪里经得住他这样的攻击，只感觉一阵剧痛便倒在了地上。
　　“快跑！”两个男孩迅速消失在了我的视野之中，只剩下倒在地上的我和那个熟悉的女孩。
　　“呀！！”女孩吓坏了，哭哭啼啼将我扶了起来，揉着我的肚子。
　　“别哭，唐芯。我没事。”我下意识说出了这句话。
　　只见她突然愣住了，“你怎么知道我的名字的？”
　　“唐芯？”我喃喃着…
　　……
　　“晓梦？晓梦！”
　　“醒醒！”
　　“啊…”我睁开眼睛，看到一双大大的眼睛正看着我，“我这是在哪？”
　　“当然是在酒店啦！”唐芯给我的脑袋换了一块毛巾，“真是的，不会喝酒就不要逞强啊！可把我们吓坏了。”
　　“姐姐！”一旁的晓灵突然扑在了我胸口，“都是我不好！”
　　“嗯？”我感到脑袋一阵胀痛，缓缓支撑起了身子坐了起来。
　　“喝断片了吧？”唐芯有些心疼地扣住了我的手，“怎么劝都劝不住，喝了酒的你跟变了个人似的。就算是你为了他们不欺负我和晓灵，你也不能这么折腾自己啊。”
　　“啊？我做了什么？”我裂开了，我好像上辈子就不会喝酒啊，我昨晚到底是干了啥？
　　“几杯啤酒过后，对面几个老板还来劝我的酒。你啪站起来就生气了，说什么要让我喝酒必须过你那一关，把你和吐了才能让我喝。”唐芯叙述着，“然后直接跟人整白的，我和晓灵怎么拦都拦不住。”
　　“最后你是把人喝怕了，自己也喝得不省人事。”
　　“哈是这样吗？”
　　“姐姐！以后你再也不能喝酒了！”晓灵在一旁眼睛红红地说道。
　　“嗯，不能再喝了。就算是为了保护我也不行。”唐芯轻轻抱住了我，在我耳边说，“不能这么胡来了。”
　　“好…”

第八十七章 租房
　　从魔都回到家，没休息几天就到了大学开学的日子。我和唐芯又是马不停蹄地赶回了学校。因为有一件非常重要的事情等着我们去办。
　　“欸？李晓梦你要搬出去住了吗？”卜妙妗瞪大了双眼，像是听到了什么噩耗似的看着我。
　　“对啊。”我有些不好意思地点点头。
　　“欸，是因为我们三个中间有人对你不好吗？如果是我的话，我马上跟你道歉！”卜妙妗有些着急地说说。
　　我连忙摆摆手否认：“不是啦。”
　　“笨啊你。”谭思敏摇了摇头。
　　舒莺也是一脸看废物的样子：“我现在有些明白你为什么找不到男朋友了。”
　　“没事的啦，也不会那么快搬出去。至少得先跟学校打招呼，审批好流程文件，然后再在学校外找到合适的房子才行。”我安慰她道，“而且我们还在一个班上课呢，不是么？”
　　“唔，倒也是。就是每天晚上没有美女看，不养眼了。”卜妙妗委屈巴巴地说。
　　……
　　随着惊蛰一过，南方的春天便突然到了。前几天气温还在两三度徘徊，周末便到了十几度。巨大的温差令大部分人的穿着都来不及变化。校园的道路上，时常能见到一些人穿着羽绒服，一些人穿着长袖卫衣的神奇景象。
　　而这天，我就是那个穿着羽绒服的大傻帽。
　　我和唐芯相约在今天，也就是周日上午九点半在校停车场见面。为了不让她久等，我提前了十分钟达到门口。
　　“这天气可太热了。”
　　太阳照在身上已经有了几丝夏日的炎热，我不得不脱掉羽绒服等她。但羽绒服的里面是一件有些土的褐色毛衣，再里面就是棉衣和内衣了。
　　但我依然还是觉得很热，谁能想到刚刚三月份的天，气温居然能到接近三十度。于是我又把毛衣脱掉了。虽然已经成为女生已经是第七个年头了，但是之前二三十年的男生习惯依然没有改过来，热了就下意识脱衣服。
　　“晓…晓梦！？”唐芯捂着嘴看着我，满脸的吃惊。
　　“唐芯！”我开心地迎了上去。今天的唐芯穿得格外漂亮，一件休闲格子衬衫下身材玲珑有致，令人浮想联翩。
　　唐芯二话不说把衬衫脱了下来给我披上，露出了里面一件印着dream英文的休闲体恤。
　　“晓梦，你怎么可以就穿着一件保暖睡衣站在外面！”唐芯脸微红，有些责怪我。
　　“又没什么关系，和你的体恤不是差……”我这才低头才看到自己薄薄睡一下，肉色若隐若现。
　　“晓梦原来这么大胆的吗？”唐芯舔了舔嘴唇向我靠了靠。
　　“不，不是。你听我解释！”我慌慌张张地朝着四周看去，试图确认周围没有人在意我。
　　“好了，我们开车出发吧。”唐芯拍拍我的肩膀让我不要在意，也得亏是在停车场附近人少，要不然又要出丑了。
　　……
　　挑选租赁的房子就跟买房一样，并不简单。除了要离学校近以外，还得要小区比较新、治安比较好、房间光照充足等附加条件。我们第一个选中就是离学校一公里处的某某苑小区。这个小区不但满足以上条件意外，还拥有一个很大的地下停车场，地上居然也另外带了一个绿植相当不错的公园，属于是高档小区了。
　　把车停好后，唐芯带着我在小区里遛起了弯，寻找着哪里会出现的出租信息。
　　小区公园的树荫下，阳光婆娑斑驳，一道道明暗不一的光线透过树梢，洒在身上洒在地上。唐芯的手软软地，牵起来永远是那么的舒心。
　　“好像没有诶。”我有些遗憾，但却并没有不开心，就这样一起散散步也挺好。
　　“是呢，这里的房子好像没有人租出去。”唐芯似乎也有些失落。
　　“不过，也没事啦！我们可以去下一个小区找找。”我安慰道。
　　“噗，哈哈哈。”
　　唐芯看了我一眼，毫无征兆地笑了起来。
　　“怎么了？”我被她吓了一跳，有些不明所以。
　　“我…我只是…突然觉得我们跟老夫老妻似的，很好玩。”唐芯上气不接下气，笑的流眼泪，“像是在一起看房子买房。”
　　我被她逗乐了：“难道不是吗？我们不也在一起好几年了吗？算是相处的时间，也能算是老夫老妻了吧！再说了，这租房和买房也差不多嘛！”
　　“是是是，老婆说得对！依你，你想租哪儿就租哪儿！”
　　我俩有一句没一句地聊着天，直到被一张贴在楼梯口防盗门前的纸条给吸引了过去。
　　“房屋出租，电话135xxxxxxx，赵先生。”唐芯读了出声。
　　“居然有诶！”我开心地抱住了唐芯。
　　“快打电话！！”
　　……
　　半个小时后，一个穿着白衬衫黑裤子的男人开着一辆大众出现在了楼下，他戴着一副无框眼镜，竖着油光发亮的头发，留着小胡子。下车见到我俩，略微一惊。
　　“是你们给我打的电话？”他说着从腰间拿出了钥匙。
　　“嗯。”我点点头，“我打的。”
　　“要租房？”
　　“是的。”
　　“行，上来看看吧。”他打开了楼下的铁门，示意我们跟上去。
　　房间在四楼，没有电梯，但好在楼梯还算平缓跟着他走到了门前也不算太累。只见他拧了几圈钥匙，咔嚓一声，厚重的防盗门就带了。迎面而来的是一股木质家具的味道。和何千凝租的房子相比，要大了不少，两室两厅，大约八十几平的样子。装修差不多，一样不算新但也不是很久，总体上除了有些灰以外还算是干净。
　　“有个把月没来打扫卫生了，你们要租的话请个保洁来清理下，花不了多少钱。目前所有家具都可以正常使用，怎么样还算满意吗？”他转过身问我们。
　　唐芯没有第一时间回答，“能让我们再参观下嘛？”
　　“没问题。”
　　对于租房，唐芯经验一定没有我足。毕竟我上辈子在外生存了不少时间的，房子也是租了很多套，只是说来惭愧，似乎都没有这间那么宽敞。我记得我刚去魔都的时候，还是和四个糙汉子合租的一间房。想起来就是黑历史，我连忙摇摇头把可怕的事情甩出脑外，跟上唐芯的脚步，四处打量了起来。

第八十八章 租房的连锁反应
　　房间的采光不错，整体通透敞亮。纱窗有些老旧了，客厅的纱窗上甚至有几个洞，但好在玻璃窗还很完好能够严丝合缝关上。白色的窗帘也有些泛黄，这些都是时间的印记。
　　客厅靠走廊的白色墙上画着一根高度尺，上面还有一段段彩色的印记。
　　见我停下脚步观察着，赵先生走过来说：“啊，这是我儿子的身高记录，是不好看了点。”
　　我看着自己的身高，有些暗自伤神，我的一米八……
　　赵先生看我的样子可能是误解了，“没事，实在觉得不好看，我可以让粉刷匠给你们擦了。”
　　“啊，没事。”我摆摆手。
　　“晓梦，来卫生间看看？”唐芯喊我。
　　房间的卫生间不是很大，洗脸台就占去了小半的位置，上面有两个水槽可以供两个人一起洗漱。一旁还有一个淋浴房，夹在中间的是一个颜色有些泛黄的马桶。看起来都有些老了，但地面和瓷砖都相当得干净，看得出来赵老板家里人之前也是很爱干净的。
　　“还可以吗？”唐芯转头问我，“虽然没有浴缸，但是淋浴够了。地面也很干净。”
　　“我觉得挺好的。”我点点头表示赞同。
　　“卧室你看了吗？有一张很大的床，足够我们两个在上面解锁……”唐芯话说到一半立刻被我捂住了嘴巴。我转身对赵先生说：“老板，多少钱一个月？”
　　“决定啦？”赵先生有些诧异。
　　“嗯，房间还不错。环境我们也满意的。”晓灵点点头。
　　“2500元一个月怎么样？”赵老板说了个数。
　　我听闻，皱起了眉头，太贵了，这个价格我压根负担不起：“能再便宜一些吗？”
　　“小妹妹，我看在是你们两个女生的情况下已经给你们便宜了。要是男你们学校男生来租我还真不愿意租出去呢。”
　　“2300怎么样？”我咬咬牙说。
　　“那就2300，但是房间你们必须爱护好，我需要一个月2300的押金，有损坏从里面扣。”赵老板思忖了会儿，同意了下来。
　　我和唐芯相视一笑，也算是放心了下来，看起来租房子这事比我预料的要简单得多。
　　签完合同付完钱，赵老板把钥匙给我们先离开了。我和唐芯看时间还早便留了下来，准备先简单地打扫下卫生。
　　“我们终于住在一起啦！”等赵先生一出门，唐芯就飞扑了过来，抱住了我说。
　　“嗯。算是走出梦想的第一步了。”我抱着怀中的美人，也渐渐有些心猿意马。
　　“2300一个月，也还算便宜了。”
　　“不能让你一个人承担，我也会付一半的。”
　　“欸？晓梦有那么多钱吗？”唐芯眼中流露出了一丝担忧，“其实你不用那么努力的，这些钱……”
　　我摇摇头打断了她的话：“唐芯你懂我的，我们虽然已经不分你我。但我还是希望能跟你平等相处，如果一直吃你软饭的话，我良心也过不去。”
　　“你还是老样子。”唐芯叹了口气，把我推倒在了沙发上。
　　“你干嘛？”突如其来的一下让我有点惊慌失措，“等等，有点脏啊。”
　　“既然你要付房租，那我也要收利息喽？”唐芯的眼神迷离了起来。
　　“等…唔…嗯…”
　　……
　　two thousand years later.
　　“万一房东回来了怎么办啊！”我有些怨念地看着唐芯，“说好的打扫卫生，现在时间也来不及了，快到晚饭时间了。”
　　穿好衣服的唐芯舔了舔红润的嘴唇，在我耳边回道：“谁让你那么好吃呢？”
　　“啊啊啊，真是的。我要穿衣服了。”我把她推开，再这么诱人的说话，我又要开始有反应了。
　　“我看着你穿。”唐芯走到一边挑着二郎腿看着我。
　　“……”
　　关好窗，锁上门，从我们的租下的房子里手牵着手走了出来。
　　“你姑姑给你每个月多少生活费啊？”唐芯冷不丁问我。
　　“现在是一千五百元。”
　　“那你给了我一千多的房租，就只剩下几百块钱吃饭啦？”唐芯担忧了。
　　“没事啦，之前几个月我都用的比较少。还有千把块钱，撑到我找到兼职工作什么的应该没有问题。”
　　“兼职？”
　　“对啊，勤工俭学也好，外面的临时兼职也行。我都可以去做一下，能赚不少钱的。”我点点头。
　　唐芯嘟起了嘴：“你完全没必要这么拼的，这样周末你陪我的时间就更少了。”
　　“放心啦！会留足时间陪你的。”我伸手揉了揉唐芯的脸蛋，让她不要担心。
　　——
　　第二天，英语课教室里。
　　下课后，我看着眼前的两份表格，有些发愁。一份是校外住宿申请，另一份是勤工俭学申请。校外住宿申请挺简单，把住址、家长意见以及紧急联系人等信息一填就完了。但另一份勤工俭学就比较麻烦了，根据校方的意思是，这是给生活贫困的学生开放的兼职工作，用于补贴经济不好的同学。
　　其中，必须写明家庭经济收入，以及当地社区的证明。这显然为难我了，首先不说家庭经济收入吧，就光姑姑这几年的月薪，肯定是不满足条件了。其次是社区证明，是嫌弃人家看不出家里的那辆RR到底是什么档次的车吗？
　　“嘿班花，在苦恼什么呢？”朱晶突然出现在了我的面前，坐到了一旁的空位置上。
　　“没啥。”我把勤工俭学表悄悄塞到了校外住宿申请表下。
　　“让我看看？”不等我反应，她就伸手拿走了我桌子上的两张纸。
　　“校外申请住宿？勤工俭学？！”她的嘴巴都张得跟鸭蛋一样大了。
　　我皱起了眉头。我很讨厌这样的行为，不经过我的同意随便拿走就先不说，还大声说出来，是嫌弃同学们都不知道我想干嘛是嘛？我甚至都不知道她为什么要这么做。
　　“还给我！”说完，我一把拿过了她手里的表格。但显然为时已晚了，周围的同学已经开始互相交谈议论了起来。
　　“你要搬到外面去住了？”她不以为然，继续大声地问。
　　————
　　最近码字的力气都没了。。。

第八十九章 矛盾
　　周围的几个同学也好奇地转过头来看向我。
　　“是。”叹了口气，我无奈地承认了。
　　“哟，这又是勤工俭学，又跑去外面住是为什么啊？”朱晶弯着眼，笑嘻嘻地追问。
　　“你问那么多干嘛？”我皱紧了眉，并不想过多地回复。
　　“喂，是不是找到对象了啊？哪个男生这么好福气啊，找我们校花啦？”朱晶不嫌事大，自顾自推测了起来。
　　“没有，请你不要乱说。”我生气了。
　　“哟，生气啦？你到外面住，得花不少钱吧，又勤工俭学，你这是干嘛？浪费钱？”朱晶显然是来找麻烦的，只是她干嘛要针对我，我又没惹她。
　　“哎，你这多管闲事了吧？”舒莺这时也看到了这边的情况，走了过来，朝着朱晶说道。
　　“我多管闲事？勤工俭学的名额本来就不多，本身就是给家庭困难的学生的。她跑去外面租房还好意思去申请啊？”朱晶冷笑着说。
　　“你…”舒莺反驳不出话来，朱晶说的也确实是事实。
　　“我拿了表格不代表我会写。”我自然也不会示弱，虽然不知道为什么要跟我吵，但我也不是好欺负的。
　　“吼，那你可真有闲哦。话说话来，外面租房子你怕不是也是为了弄钱吧？”她不怀好意地笑了起来。
　　“你什么意思？”我沉下了脸。
　　“我什么什么意思，你自己要做什么我怎么知道。哎呀，长得好看就是好，床上一躺，腿一伸，男人的钱下雨一样来。”
　　“朱晶！注意你的言辞！”舒莺敲了下桌子，十分愤怒地吼道。
　　“没有证据，你这样诋毁我，我可是会告诉辅导员去的。”我拉过舒莺，阴着脸说。这妮子看我被欺负就差上去揍人了，就她这体格，一拳上去我担心她被开除。
　　“哈，这么大了还就会告老师啊？”她捂着肚子笑了起来，“证据？你天天夜不归宿舍我们会不知道，在校外开房记录需不需要我帮你去查查？”
　　“你…”我脸瞬间白了，冷汗从身后冒了出来，我最担心的事情还是来了。之前和唐芯太过火，每周出去好几天，偷偷开房，还是被有心人看到了吗？这事千万不能牵连到唐芯。
　　“怎么了，刚才的气势去哪儿啦？被我说中了，啧啧啧，没想到啊！”她的眼神轻蔑地扫了扫我，“看上去清纯漂亮的女生，是这样的货色。”
　　一时间附近男生们也是一片哗然，纷纷交头接耳议论了起来，似乎都信了朱晶的话。
　　“我没有！”我狠狠地拍了下桌子，手心火辣辣地疼。
　　“谁信？”她轻描淡写地说。
　　“请你离开我的面前。”我低下头，不在和她对话。
　　“我的班级我干嘛走，教室你的啊？”她摊开手，一脸无辜的样子。
　　舒莺和舍友们在一旁很想帮我介绍，但又不知道怎么开口，只能瞎着急。
　　“你不走，我走！”我站起身，推开教室门走了出去。
　　“哎，李晓梦，你等等！”舒莺在身后喊我。
　　“抱歉…”我看了她一眼，便不再回头。
　　……
　　“我草，朱晶你发什么疯？”舒莺回过头，大骂道。
　　“我就说了事实啊？”朱晶摊开手一脸无辜。
　　“她是你同学，你就这么诋毁人家？”谭思敏也忍不了说。
　　“真不是我说的，你们女生寝室一直少个人，隔壁寝室都不知道？那些暗恋她的男生跟踪她得到的消息，又不是我乱说的。”朱晶装起了可怜。
　　“李晓梦有她的苦衷…”谭思敏解释着。
　　“她有？怕不是人前一个样，人后一个样，天天缠着她的男朋友们妖娆吧？”朱晶甩了甩手，不再和她们对话。
　　“怎么办？”卜妙妗急了，看了看手表，就要上课了，可李晓梦人还没回来，“她不会做什么过激的行为吧？”
　　“哎，没事。你太小看李晓梦了，她比你们想象的要聪明，不会做傻事。让她散散心吧，这时候她回来也不是什么好事。”舒莺叹着气无奈地说。
　　只是同学们的流言蜚语怕是止不住了。
　　……
　　“唐芯还没下课……”看着手机里的课程表的我打开了唐芯的微信对话框，又关闭，如此重复着。想要说什么，但又开不了口。
　　坐在操场边上，感受着和煦的春风和有些毒辣的太阳，我的心情是一点也好不起来。因为自己的过火，我的大学风评差不多又要完了。大学生，夜不归宿，天天跑商务酒店，缺钱，出去租房子。就这些线索，能让人联想到什么？傻子都会往那方面想好吧！
　　“哟，好学生也逃课啊？”一个熟悉的声音从我身后传来。
　　我抬起头，看到了一张熟悉的脸庞，背着阳光，有那么些刺眼：“何千凝？”
　　“哈，好久不见。”她说着整理下长裙坐到了我身边。
　　“有那么久嘛？上周不还一起上的课嘛！”我强颜欢笑着。
　　她看着我突然脸色一变，把我按倒在了操场的草坪上。
　　“欸？！”我大惊，睁大了眼睛看着她，不是吧，这么多同学看着呢，你要干嘛？也许是被唐芯袭击怕了，我下意识挡住了胸，夹紧了腿。
　　“你哭了？”她伸手帮我拂去了眼角的眼泪，并把我扶了起来，“抱歉，刚才一时冲动了。看到你哭了，我有些担心。”
　　“嗯…嗯……”我坐起身，拍了拍下衣服上的草屑，“没事，可能是阳光太强了，刺激的眼泪吧。”
　　“你骗人。”何千凝摇摇头，凝重地看着我，“嘴唇和眼睛都肿了。”
　　“……”
　　“谁欺负你了？哪个男生？告诉我，我帮你去找公道。”
　　“你说，一个女生，经常夜不归宿，还缺钱，去外面开房。她是好女生吗？”我问她。
　　何千凝一愣，有些不可思议地看着我：“不会是你吧？你要是这么点线索的话，那确实很容易让人想歪啊。”
　　“你相信我没有做那些事吗？”我问她。
　　“我相信！”
　　“为什么？”
　　“因为你很漂亮！”
　　“这是什么理由！”，我满脸黑线。
　　“一个被我轻推就脸红的女生是不会做那么下流的事情的。”她坚定地说。
　　不，你错了，在唐芯面前我会的姿势可多了。我好想这么吐槽，但不可能说出口：“太牵强了。不过，谢谢你。”
　　“我们是朋友嘛，互相信任不是应该的嘛。不可能让所有人都喜欢你嘛，你又何必去讨好别人呢？”她歪头一笑，泛光的表情，竟让我看得有些呆了。
　　——
　　今天是我生日，祝自己生日快乐！也祝大家一起开心快乐！

第九十章 家教
　　“呐，你不哭啦？”她嘻嘻笑了起来，向我靠了靠。
　　“嗯。”我揉揉眼，不让自己看起来像哭过。
　　“现在能和我说说到底是怎么回事了吗？”
　　“其实也没啥，就是……”
　　我简单地把这几天的事情和何千凝叙述了下。听完她的脸完全阴沉了下来。
　　“你就这么忍让了？”她十分生气地看着我。
　　“额，这算是忍让吗？”我挠挠头，被她的气势有些吓倒。
　　“这还不算？人家都骑到你头上来拉屎拉尿了。”何千凝喘着粗气，气愤到了极点，“她就是看准了你人太好，不会反驳，才会怎么做。她的目的还不够明确吗？就是想把你的名气搞臭。”
　　我一愣，“她为什么要这么做呢，我跟她似乎没有那么多过节啊？”
　　“你是不是女生啊？你难道不知道女生一旦有了嫉妒心，那就是最大的恶魔。她们会使用各种方式来诋毁你，背后说闲话，谣传流言蜚语，编纂虚假信息，无所不用极其。”
　　“都是同学，她为什么…”
　　“你不要天真了，哪里有什么同学，触及到了利益。那就是敌人。只要你在班级里，你们班的女生都会暗淡几分，像她这样平平无奇的女生一定是需要一个契机去博取流量的。而你，刚好是她编写的剧本里的大魔王，只要打倒了你，她就是勇者。”
　　“可我，什么也没做。”我害怕了。
　　“不用你做什么，只要大家认为你做了就行了。”
　　听完何千凝的话，我只觉得脊柱发凉，何至于此呢！
　　“那我该怎么办？”我有些着急。
　　“你已经被将军了。我也不知道该怎么办。”何千凝垂下了眼帘，她似乎也没有什么好办法，“敌在暗，你在明。你的胜算太低了。但是…”
　　她顿了顿，“人任何行为，一定会有一个动机。就像刚才你问我为什么。她妒忌你，一定有一个诱因。找到它，或许还有一线机会。”
　　……
　　跟何千凝告别之后，我整理了下自己的心情和唐芯一起吃了午饭。唐芯这几天心情都特别好，叽叽喳喳围绕着我说着关于新房的事情，要怎么装扮，要采购一些什么家具等等。加上我刻意地迎合，她压根没有看出我的异样。
　　“今天，午饭你吃的有点少啊。”唐芯突然问。
　　“嗯，早饭吃的有点多了。”我笑了笑，“午饭再吃太多的话会胖的哟。”
　　“噗，你也知道保持身材了？”唐芯笑的花枝乱颤，“不跟你说了，我要回去休息下了。寝室还有一堆东西等着我打包呢，而且下午还有课。”
　　“嗯，拜拜。”我挥了挥手，和唐芯说了再见。
　　看着她一路小跑，跑回寝室，小马尾一甩甩的背影。我停下了回寝室的脚步。
　　果然，还是先去校外找一份兼职工作看看吧？眼下最为重要的还是先解决收入的问题。
　　……
　　学校门口商业街是我首选的区域。离学校和租房都比较近，而且也相对比较安全，大家都是学生不会遇到奇奇怪怪的事情。
　　走上街头，以前是为了购物消费，吃饭娱乐，今天是为了找工作。这完全是两种感受，两种心态。我似乎是对周围商家做了错误的预判，觉得应该都是很缺人，随便就能找到工作的想法算是彻底泡汤了。
　　几乎每个餐饮店都不是很缺人，聪明的人早就在开学前就来找工作了。现如今压根就没有商家打出招聘的牌子了。小小的商业街被我逛了整整两遍，依然没有找到合适的兼职。
　　怎么办？有些落魄的我叹着气，走在校外的马路上，抬起头看到了一份硕大的招聘广告。
　　“招聘技师工资8000-20000不等，上班时间晚上6点到凌晨2点。xx足浴。”
　　原本有些失落的心情更是跌倒了谷底，我得去做这样的工作吗？我赶紧摇摇头，就算是沦落到吃唐芯的软饭也不至于如此吧？说到底还是没有走到绝路。
　　就在这时，路边电线杆上的一个小广告吸引了我的注意。
　　“招聘大学生家教，一节课四百元。”我有些惊讶地瞪大了眼睛，“真有这好事？”
　　撕下广告的同时，一阵惶恐又在心底滋生，不会是骗人的吧？我记得之前有看到过新闻说什么诱骗女大学生什么的什么的，用的也是这种套路。
　　纠结了一阵子之后，我还是拨通了电话。
　　“喂？”电话接通了，我有些忐忑地开口了。
　　“诶，你好，请问你是？”说话的是一个年轻的女声，至此我的心算是放下了一半。
　　“哪个，我看到您在我们校门口电线杆上贴的广告……”
　　“啊啊啊，是这样吗？我都以为没人会来呢。打算去请培训班的家教了呢。没想到真的会有学生给我打电话啊。”电话那头的女声很惊讶也很兴奋，似乎害怕我随时会挂掉一般，着急地说“今天方便见面吗？我可以先面试一下吗？”
　　“当然可以。”
　　……
　　半个小时后，我和女人在星巴克见面了。见面的第一眼，女人的打扮就让我眼前一亮，说不上是浓妆艳抹但却也是妆容精致。给人一种成熟的美感，加之身上飘来的淡淡香水味也是能让人放松不少。
　　红唇微启，比电话中更轻柔地声音飘到了耳边：“你真漂亮。”
　　“谢，谢谢。”突如其来的夸赞也让我有些猝不及防。
　　“有经验吗？”她似乎有些不信任。
　　“这是我的高考成绩，这是我的上学期期末成绩。”我把两份准备好的照片在手机中打开递给了她。
　　她扫了几眼，也是有些惊讶，随后又放大仔细看了看。
　　“没想到，我运气不错，还找到个学霸？”她再次又惊又喜。
　　“嗯，而且我还是教育专业的。”我点点头，试图让她放心。
　　“是这样，我家女儿上初二了，成绩一直不好。我担心她考不上普高。所以……还请你帮帮忙。钱什么的都好说，你觉得不够五百一节课也是可以的，一周上两节课就行，一次两个小时可以吗？”她几乎是哀求着说了。
　　面对她的态度，我有些疑惑，但面对金钱的诱惑，我还是爽快地答应了！
　　——
　　不知道该怎么说，要是喜欢这本书的话，请不要做出什么很过分的事情。

第九十一章 家教
　　“这就是我家，离你们学校也不远吧。”跟着刘女士到了她家，一打开别墅的门，金碧辉煌的装潢就把我吓了一大跳。
　　“需要脱鞋吗？”我站在门厅有些手足无措，低头看向了自己有些脏兮兮的鞋子觉得和这一切有些那么格格不入。
　　刘女士连忙给我拿了一双可爱的兔耳装饰的棉拖拖鞋，“这是我女儿的鞋子，你先将就穿一下吧。”
　　“嗯…”我脱下鞋子，放到了一角，穿上了这双暖和的拖鞋。
　　“妈？”一个女孩突然从楼梯上探出头来，可爱的像一个迪士尼里的小公主。
　　“岚岚？那么早就放学了吗？”刘女士一惊，看向了她的女儿。
　　“不想在学校了，就回家。”她说着从楼梯上走了下来。
　　直到我看到她的全身我才发现，我的第一印象似乎有误。只见她穿着镂空了几个洞的牛仔裤，一件镶满金属的极具朋克范的夹克，染着一头彩色的头发走到了我的面前。最夸张的是两个耳环差不多有乒乓球那么大。
　　该死，现在初中生都那么高了嘛？看着居高临下看着我的小女孩，一时间我反而僵住了：“你…你好。”
　　女孩瞧了我半天，转头问她妈妈：“妈，这女人是谁啊？”
　　“不要无理，这以后就是你的家庭教师李老师了，李老师可是高材生，你要好好跟着她学。”
　　刘女士说完把我和岚同学一起领进了二楼的书房。
　　“都跟你说了很多次了，我不需要什么家庭教师，来多少次个都一样。我又学不进去！”岚同学撇着嘴一脸厌恶地说着，进了书房之后索性瘫倒在转椅上，拿出了手机看起了视频。
　　我为难看着刘女士，刘女士的脸色变得相当的难看：“刘岚岚！你是不是觉得我平时对你太好了，骑我头上来了？”
　　“老妈，我学还不行嘛？”说完，她懒散地从地上的书包里拿出了书本和作业，像是一堆散沙一般倒在了书桌上。
　　“李老师，我家孩子就交给你了。她各门课都不怎么行，你先看着给她补补基础吧。我得去上班了。”刘女士看了看手表，突然表现得有些心急。
　　“妈，能别去上班吗？”刘岚的表情突然来了一百八十度的变化，语气似乎也变得有些哀求的意思了。
　　“我不去上班，谁养你这个白眼狼？”刘女士凶了回来，转头又恢复了笑容和我道歉，“实在抱歉，公司刚给发了微信说让我回去开个会。”
　　“啊，行。那我晚点上完课自己回去好了。”我点点头，倒也没在意，只是一旁的刘岚岚露出了极其厌恶的表情。
　　嘭，随着大门关上，刘女士一走。刘岚岚同学彻底放飞了自我，拿出手机玩了起来
　　还没等我开口，她就率先开口：“冰箱有饮料，要喝自己拿，没什么事就看看手机，坐完俩小时你自己回去吧。你也不必和我说什么，反正我也不会听的。就这样。”
　　我一愣，好家伙，这算是给我安排明白了，白拿钱是吧。但是对于这种没有职业操守的事情，我是干不出来的。见她没有搭理我的意思，不如我先看看她的教科书以及作业试卷的情况。
　　开幕雷击，第一张数学试卷就是个三十分，填空题对一两道，选择题全靠蒙，大题目胡乱写，能有个三十分实在是太不容易了。
　　“你干嘛，看我东西。”打完一局游戏的她抬起头看到我正在看她的试卷，有些不耐烦起来，起身从我手里拿走了试卷。
　　“哎？”我正看得起劲，其实我发现小女孩虽然分数不高，但是字写得蛮好看的。每道解答题虽然做得都不对，但好歹是去做了，而不是胡乱一写了事的那种。
　　“我妈给了你多少钱？”她把手机扔到了一边，直勾勾地盯着我看。
　　“五百元一次课程。”
　　她忽然皱眉咬了咬牙，“那不便宜啊。我要是你，你还是趁早走吧，教不好我的。到期末免得我成绩没变化，我妈不给你钱。”
　　钱都是一次次结的，怎么可能会是她说的那样。
　　“嗯，小岚，我可以这么叫你吗？”我想了想，开口决定先和她交流一下。
　　她反而是一愣，估计没想到我会不回答她的问题：“干嘛叫这么亲密，反正你下次就不会来了。”
　　“我看得出来，小岚其实也很想把学习学好的，看得出来很用功。”我继续说道。
　　她懵了，估计从来没有人这么夸奖过她。有那么一秒，我似乎看到了她眼里的泪光。
　　“你在胡说什么，我可不爱学习。你还是走吧，我会和我妈说的。”她撇着头不愿直视我。
　　“可就算你这么说，我也不能就这么走啊。”我摇摇头，看着眼前的问题孩子我有些无奈。
　　“切，浪费时间。”她撇了撇嘴，又拿起了手机，抱着腿重新坐了回去。
　　“是因为上课听不懂吗？”我问道。
　　她没停下动作继续在屏幕上揉搓着。
　　“还是同学们都欺负你？”
　　“哈，他们能欺负我？”她好像是听到了最好笑的事情，“我坐最后一排，全班个子我算高了好伐！那群男生都打不过我。我可是班里的老大。”
　　我皱了皱眉，“老师是不是经常骂你，打你。”
　　她手里的手机一滞，并没有回答我的问题：“上啊盖伦，你tm玩个盖伦出帽子…”
　　“要不要李老师陪你一起玩？”我从口袋里拿出了手机，在她眼前晃了晃。
　　她突然把眼睛从屏幕上移开，盯着我和我的手机发愣：“你说什么？”
　　我笑出了声，“我说李老师陪你一起打怎么样，反正你妈妈也不在。”
　　她的大眼睛盯着我一眨不眨，过了好一会才反应过来，点点头，哦了一声。
　　“你哪个区？”我打开了游戏，问道。
　　“艾欧尼亚……”她的眼睛时不时就朝着我瞟一眼。
　　“叫什么？”
　　“水蜜桃…”
　　“名字倒是很女生。”我噗嗤笑出了声。
　　“李老师的名字为什么那么奇怪啊？”她歪着头看着我发去的好友邀请，十分困惑，“怀念三条腿？”
　　我脸一红，连忙打哈哈：“啊，随机取的…”

第九十二章 不走寻常路
　　“随机会随机到这么奇怪的名字吗？”她嘀咕道。
　　“嗯，走排位。我带你。”我自信满满地说。
　　“可是李老师等级好低哦，打得也很少，应该还没我厉害吧？”她一脸不相信地看着我。
　　“是骡子是马拉出来溜溜不就知道了？”
　　……双排，我选到了中单位，我毫不犹豫选下了剑圣，也只有易大师能带我们走向胜利了。
　　“你中单剑圣有没有搞错？”小岚几乎喊出了声。
　　“谁都没有规定剑圣不能走中吧？”我狡黠一笑，目前还是英雄联盟早期版本，易大师的夸张ap加成，还没有人开发出中单ap剑圣的打法。而我今天就让他们见识下什么叫做最强法师。
　　小水蜜桃同学补位辅助，选了个奶妈，似乎也很符合她的id定位。出门装小岚选了个工资装，而我带着多兰戒出门了。
　　“李老师，你要带着我掉分可以早说，没必要这样来恶心人。”她似乎很不开心，从一开始的兴奋满满变成了现在的不解。
　　“相信我好吗？”
　　ap剑圣的打法相当无脑，小兵剩下3个了阿尔法突袭一下，尽可能用阿尔法突袭消耗对方的血量，并用w恢复损失的血。几轮换血下来，我在3级的时候成功拿下一血。
　　“真的假的？”她不可思议地看着我。
　　“游戏已经结束了。”回到泉水，第一件装备就是杀人书。
　　到了游戏13分钟，我拿着20层的杀人书和冥火之拥，已经成功拿下第12个人头了。
　　在队友疯狂的问号下，我拿到了五杀赢下了比赛。
　　看着我18杀0死的战绩，小岚同学的嘴张得足以塞下一个小鸡蛋：“你是怎么做到的？易大师不是用剑的吗？”
　　“甘道夫也是用剑的。”我笑着回答，“不要用世俗的眼光去固化你的思维。没有人能决定英雄的打法，还要来一盘吗？”
　　“嗯！”她点点头，看起来似乎是尝到甜头了。
　　“那这一把，我要玩ap蛮王上单！”
　　“？？？”
　　10杀偷塔游戏结束……
　　“还要玩吗？”
　　“额……”
　　“那这次我要玩，ap波比，让他们尝尝什么叫外交豁免！”
　　“你还有什么奇怪地打法…”
　　“唔，让我想想，石三拳？ap武器大师？……”
　　……两个小时候后，赢麻了。小岚看着我一页mvp的战绩陷入了沉思。
　　“李老师，为什么你都玩的那么些奇奇怪怪的英雄。”小岚小小的脑袋里充满了大大的疑惑。
　　“因为李老师喜欢突破别人给的枷锁。”我笑着看着她。
　　“为什么…”她依然有些迷茫。
　　“就跟小岚同学一样，别人说你不行，但那都是别人说的。你其实比他们想象的厉害得多。”
　　“……”小岚低下了头，似乎在想着什么，没有回答我。
　　我看了看时间，已经是晚上九点多了。不知不觉陪着这孩子玩得有些过火呢。也差不多时间该回寝室了，不然寝室关门了可不好。
　　关上门，走出别墅。寒风迎面吹来，乍暖还寒天说的就是此刻。白天温度二十几度，到了夜里就降到了个位数，直接把我冻得鼻涕直流。
　　“可不能给冻感冒了。”我连忙一路小跑开始往学校赶去。
　　到了宿舍楼下，时间已经到了十点，好在宿舍的关门时间是十一点。此刻的宿舍大门进进出出还是有不少同学，气喘吁吁的我也不是那么的显眼。
　　上了楼，打开了宿舍的大门，躺在床上的三双眼睛齐刷刷地看向了我。
　　谭思敏率先开口：“李晓梦，你可真要担心死我们是吧！”
　　“对啊对啊！要不是舒莺拦着，我们上午就报警了！”卜妙妗也是一脸责怪地看着我。
　　舒莺则是平和地看着我：“不跟我们解释下吗？”
　　“对…对不起。”我突然意识到了自己似乎早上跑出去以后就没跟舍友联系过了，她们担忧也是理所当然的吧？
　　“跑哪里去了？”舒莺追问。
　　“唔……去找兼职了。”我挠挠头，有些不好意思。
　　卜妙妗头一歪，奇怪地看着我“晓梦不会真的去找了什么奇奇怪怪的工作吧！”
　　还没等她说完，一个枕头就砸在了她的脸上。
　　“喂，你干嘛舒莺…”卜妙妗气呼呼地把镶嵌在脑袋上的枕头拿了下来，“我这不也是担心她嘛，这么傻白甜的孩子，被人用金钱骗了可不好。”
　　谭思敏跟着问：“找到了？”
　　“嗯，给一个初中生补习功课。”我点点头。
　　“哎哟，不错哦。钱挺多的吧？”舒莺问。
　　“嗯，还行，这样一来。租房的钱是够了。”
　　“哦对了，快去你桌子上看看有什么东西吧？”谭思敏说。
　　我这才走到自己的座位前，低下头看向了书桌。只见一个小小的三角形蛋糕正安静地放在我的桌子上，雪白的奶油上铺着一层碎巧克力，以及一个红红的小樱桃带这个绿色的小柄，看上去有一丝极了。
　　“谁给我的？”我有些小感动，是哪个小可爱知道我喜欢吃甜食的？
　　“嗨呀，你是故意问我们吗？秀恩爱要被烧死的好吗？”卜妙妗咬着被单一脸羡慕地看着我。
　　“异性恋才会被fff团烧死，我就喜欢看美少女贴贴！”舒莺回应道。
　　“那你怎么不去贴！”
　　“去也不会和你贴！”
　　“哈？我喜欢男生！”
　　两个人又吵了起来，但怎么看都有些打情骂俏的味道。
　　我连忙拿出了手机，拍了一张照附了句谢谢给唐芯发了过去。很快唐芯就回我了。
　　【喜欢吗？好吃吗？】
　　【嗯，有点感动。】
　　【一个小蛋糕就把你感动的，那以后要怎么感激我啊？】
　　【肉偿怎么样？】
　　【……晓梦，你这是在诱惑我犯罪。到时候判下来你至少也是个教唆犯。】
　　【哈？我明明是受害者！】
　　……其他视角…
　　啪，李老师关门出去了。
　　刘岚岚沉默了，她看着桌子上的手机，觉得有些刺眼。她引以为傲的游戏技术在李老师面前似乎不值一提，最令人费解的是李老师居然还能用那些根本只是笑话的出装超神，带着她把把mvp。还说出一些什么大道理来。
　　搞得现在自己心情好烦，连游戏都不想打了。
　　烦。
　　这个老师怎么不按套路出牌？
　　为什么，我现在突然有点想看看书啊！
　　可恶。
　　刘岚岚陷入了沉思。

第九十三章 强吻
　　“干杯！李晓梦，虽然我们同寝室仅仅只有一个多学期，但是我们四姐妹大学关系可不能生疏了。以后结婚了都必须到场！”卜妙妗举着酒杯，脸已经潮红，显然是喝醉了。
　　“你少喝点。”舒莺连忙拉下她的酒杯，“人晓梦又不跟你喝酒，她喝的是果汁，你干嘛劝人喝！”
　　谭思敏开口说道：“晓梦，以后要是发达了，可别忘了我们这几个姐妹呀。”
　　“我哪有那么好的命呀。”我摇摇头，“但是同寝室的姐妹我是肯定不会忘的。”
　　谭思敏摇摇头：“不，我的第六感告诉我，以后李晓梦一定是个有头有脸的人物。”
　　“你说的好像我以后会成为黑社会老大似的。”我脸一红，这家伙也太会拍马屁了吧。
　　舒莺看着我，似乎想说什么，但最后还是没有说出来。
　　今天是周五，也是最后一天我回宿舍住，明天就要搬到校外的租房里去了。于是同寝室的舍友门决定请我吃个饭，还说是什么离别宴，搞得我好像要毕业了似的。
　　从饭店里走出来，卜妙妗已经喝的不省人事，要扶着才能走回去。谭思敏和舒莺虽然也喝了些，但都适可而止，图了个开心。唯独我，一滴也没喝，因为我担心我又喝断片。好在姐妹们也很体谅我的决定，没有劝酒，在我们眼里大概都认为劝酒是很不好的陋习吧。
　　“突然，有些舍不得你走了。”舒莺和我一人一个胳膊，一起扶着卜妙妗走在回寝室的路上。
　　“嗯，我也是。”一旁的谭思敏也跟着说。
　　“我们白天不还一起上课嘛，有啥好舍不得呀！”我觉得有些好笑，好像喝了酒，人就变得感性了。
　　“因为只要李晓梦在寝室，就有人会提醒我们早睡。会有人仔细地打扫卫生，清理洗漱台和卫生间，还会教我们怎么洗衣服。”谭思敏说。
　　舒莺也跟着说：“对啊，我们生病了还会照顾我们，来姨妈了还会给我们买暖宝宝。果然失去了才会知道珍惜嘛？”
　　“对啊，我还很喜欢李晓梦挑的橘子，特别甜。挑水果的技术好棒。”迷迷糊糊中的卜妙妗也是跟了一句，又低下头迷糊过去了。
　　“果然，如果少了李晓梦，我们寝室就少了个妈妈！”谭思敏痛苦地说着。
　　“哈哈哈，我是不是对你们太好了呀。”我笑出了声，这群丫头也太可爱了，稍微给点好处就把我感激的。
　　“就是啊！是的说。”舒莺也在那点着头起哄。
　　也就在我们说笑间来到寝室附近的时候，远远地看到了楼底下围了一圈人。
　　“这是在干嘛？”我感觉到了一丝不妙，和舍友们对视一眼，也走了过去。
　　近了才发现，原来是有人在宿舍前的空地上摆蜡烛，中间站着几个拿着吉他的男生，一旁还摆着几竖鲜花。
　　我转头对舒莺说：“哈，也不知道是哪个倒霉蛋要被表白了，这表白还不得社死。”
　　“哈…哈哈。”舒莺尴尬地笑了笑，指了指蜡烛前的一块荧光板，上面赫然写着我的名字——李晓梦！
　　我两眼一翻差点晕过去，什么叫嫌一时口快，什么叫祸从口出，什么叫言出法随啊。原来小丑竟是我自己呗？
　　“快快快，我们先溜进去。”趁着他们没有发现我，我敢忙和舍友低下头往里面赶。开玩笑，这阵势下，给我一条缝我可以钻进去。
　　然而事与愿违，还没迈进宿舍的楼下大门，就有一旁的女生认出了我，大喊李晓梦在这里。
　　“姐妹，你先撑住，我们先把卜妙妗送上去，再给你去喊救兵！”舒莺给了我个眼神，就好像是在说撑住，我们先撤了。
　　“晓梦，自求多福！”谭思敏用怜悯地眼神看着我，拔腿就跑。
　　“等…”还没等我说话，三个人已经溜了，这也太现实了吧，说好的‘妈妈’呢？你们这是卖我啊！
　　被众人簇拥着的我，硬是被挤到了这几个男生的跟前。领头的男生长得挺清秀的，个子很高，头发有些长，戴着一顶黑帽子，看上去有些文艺范。只见地上的蜡烛都被点燃了，围成了一个爱心的形状，他站在中间慢慢单膝跪地，从背后拿出了吉他，开始喝周围的男生一起演奏了起来。
　　“My life is brilliant.X 2”
　　“My life is pure.I saw an angel of that I''m sure.…”
　　老实说这首歌，他们唱得还算是不错。但是几个人的吉他弹得实在是有些令人汗颜，像极了新生刚入校被学长忽悠着学吉他，学了几个月就出来卖场的那种感觉。
　　不论是节拍还是几个人的节奏默契，连几个扫弦都弹得时不时出错。但或许即使是这样，忽悠拐骗一下青涩的女生也是足够了。可惜，我不是。
　　曲毕，围观的女生们已经开始起热闹起来了。
　　“李晓梦，太好了，我又见到你了。”男生上前一步走到我跟前有些激动地说，以至于他的帽子都差点掉下来。
　　“那个，谁能跟我解释下你们要干什么吗？”我长叹口气，伸手阻止了他进一步上前。
　　或许是我的态度过于冷淡，围观的吃瓜群众开始议论了起来。
　　“额…”他脸上的笑容一僵，但仅仅只有那么一瞬间。很快便调整了过来：“李晓梦你好，我是汉语言文学172班的于元青。”
　　“然后？”
　　“我在开学的时候，在图书馆见到过你一次。当时就被你惊艳的容颜吸引力了，之后我就不停打探你的消息。今天我为了这次与你认识相识，特意准备这个表演，希望你能给我一个成为你男朋友的机会。好吗？”
　　看着他诚恳的态度，我有些无奈了，“于同学，既然你认真调查过我。你也一定知道我其实已经有对象了！你这样会给他人造成烦恼的吧？”
　　“嗯。”他点点头，“我知道，但是我也暗中调查过你。其实你说的男朋友根本不存在，你从来也没有和男生单独出现过，约会过。这一切都是你做出来的假消息吧。”
　　看着他自信满满的样子，我不禁扶额，固执的人加上给自己催眠的人是最难缠的啊。
　　这时身后传来了舍友的声音：“救兵帮你喊来啦！”
　　我回头，看到了舒莺和谭思敏正和一脸笑容地唐芯站在一块儿。
　　唐芯走到我身边，在我耳边说：“哎呀，又有人这么大仗势找你表白啊！”
　　看到突然出现的女生，于元青很懵逼。
　　但我的下个举动让他整个人都石化了。
　　我一把拉过唐芯，在她的惊讶中【蜻蜓点水】，还不忘搂住了她的肩膀朝着于同学投去胜利的目光。
　　“不好意思，于同学，这是我老婆唐芯。我喜欢女生。”

第九十四章 后续
　　唐芯惊呆了，漂亮的大眼睛直勾勾地看着我，似乎被我大胆的行为惊讶到说不出话来。
　　“你这回明白为什么了吗？”我看着于同学，继续发问。
　　“你……”不光是唐芯，周围所有的学生都表情凝固了。
　　后排的一个男生手没拿稳，咣当一声吉他掉在了地上，看样子吓得不轻。
　　“你不会是骗我吧？”于同学嘴巴张得下巴都快脱臼了。
　　“我骗你干嘛呢？”我觉得有些好笑，走上去拍拍他的肩膀，“你要是找我做兄弟，我觉得我们还有机会可以谈谈。我可以帮你指正一些琴法上的错误，让你下次泡妹子的时候谈得更熟练些。”
　　哗，周围的同学从震惊中慢慢恢复了过来，对我指指点点互相述说着自己的看法。
　　“晓梦。”唐芯拉住我的手，看上去好像有些担忧，“这样会不会对你的生活造成困扰啊。”
　　我紧紧抓住了她的手：“唐芯，我说过到了大学我会向所有人公开我们的关系。我不喜欢也不想被其他追求者打扰，我这辈子只会爱你一个人。”
　　“晓梦…”
　　“那个……于同学，麻烦你可以把场地整理下吗？不然宿管阿姨可能会很苦恼的，而且蜡烛继续燃烧下去的话，很可能会有引发火灾的危险哦。”
　　于同学一惊，连忙看向周边的蜡烛。果不其然，周围的一圈蜡烛已经烧到底部，蜡烛油已经开始流出来了。
　　“散了散了，别看热闹了。没戏了。”舒莺仗着个子高，开始劝说其看客们可以散了，没什么好看的东西了。
　　谭思敏则是跑了过来有些崇拜地看着我俩：“我去，你们俩也太劲爆了吧？这么多人面前都敢这么大胆啊？”
　　“我也没想到晓梦今天会做出这么直接的事情。”唐芯揉揉脑袋，“以前明明都是老老实实的，今天这是怎么了？又喝酒了？”
　　“没，真没有。”我连忙摆手，“就简单舍友之间聚聚罢了。”
　　男生们动作很快，蜡烛都熄灭用黑色袋子收起来了。这一点蛮加分的，至少做到了干净整洁，不给别人造成麻烦。
　　于同学最后跑了过来，把地上的一束玫瑰花递了上来：“李晓梦，既然如此我也明白了。不过这花丢了也可惜，过了今天也会开始慢慢凋谢了。不如就当我送给你们，当作祝福你们俩的礼物吧。看到唐芯，我觉得我输得也不冤。”
　　看着哈哈大笑着的于同学，我和唐芯对视一眼，倒也是欣然接受了。唐芯接过鲜花，回道：“于先生，谢谢你的祝福。不过下次你要是想对喜欢的女孩子表白的话，建议还是私下找个幽静的地方表白比较好。”
　　“欸，为什么？我不是看电视上电影上都那么演比较浪漫吗？”他摸不着头脑，挠着脑袋请教。
　　“首先，就算是电视上，那也是人家已经在一起了寻找浪漫和惊喜。你跟一个陌生的女生表白，她都不认识你，这不是惊喜，这是惊吓。好在你这次遇到了李晓梦，她心比较大，没有特别在意。不然啊！”
　　“不然？”
　　“不然你明天就得教导处见了，公然骚扰女生，造成恶劣影响。”舒莺也走过来说，“你知道晓梦远远地还在跟我们说呢，今天是哪个女生要成为社死对象了。”
　　“哈……哈…”于同学尴尬了，干笑着化解着尴尬。
　　“还有啊，就算是女生答应了。那也是迫于现场的压力，你获得的很可能不是爱情，仅仅只是害怕罢了。之后分手也是必然的，喜欢不应该是两个人互相慢慢了解，然后才在一起吗？”唐芯语重心长地说，“看在今天你后面知错能改的份上，还有这束鲜花，不然才不会和你说那么多。”
　　“嗯，谢谢。”
　　看着于同学似乎看起来没有特别的失落的样子，我突然意识到了什么。
　　“等一下，我能问你个问题吗？”我喊住了刚要转身和几个哥们离去的于元青。
　　“嗯？当然，乐意效劳。”他点点头。
　　“最近有女生找你表白吗？”我问道
　　几个男生同时笑出了声，其中一个瘦瘦的男生开口道：“有啊，老于可受欢迎了，这张小白脸不知道迷倒多少学妹。这还是他第一次主动出击受挫呢。”
　　“老白，能别提这壶吗？”于元青有些不好意思地笑着，“有，挺多的。”
　　“嗯，有没有一个黑色长发，脸上有些雀斑，然后说话有些沙哑的女声跟你表白过？”我紧接着问。
　　“嗯？那倒是没有印象了。”他摇摇头。
　　“哦。”我低下头，“没事了，不好意思突然问了奇怪的问题。”
　　“没事。”
　　看着就几个男生远去，唐芯碰了下我的肩膀：“怎么突然问人家这个。”
　　“我们班有女生找你老婆麻烦呢。”谭思敏解释道，“你老婆呢，估计怀疑是成了别人的情敌吧？”
　　“还有这事？”唐芯一惊，关切地问，“没大事吧。”
　　“喂喂喂，比起这个。我更在意你说的这个人称代词啊，什么叫她老婆啊？”我白了一眼谭思敏，有意地引开了话题。
　　“哈，你都大庭广众承认人家了，还不允许我说？”谭思敏装作无辜，靠向了唐芯，寻求帮助。
　　“嗯，我觉得没什么毛病。”唐芯若有所思地点点头。
　　“好了好了，别闹了，各回各家。你们俩要打情骂俏明天搬出去了有的是时间，晚上都回去休息吧。”舒莺开口打起了圆场。
　　“嗯，拜拜。”我表示赞同，和唐芯挥了挥手说再见。
　　“嗯，明天见老婆。”
　　“……”
　　……
　　回到寝室，我们的卜妙妗同学此刻正躺在床上呼呼睡着大觉，看起来喝醉酒的她完全是不知道外面发生了什么。果然，头脑简单的孩子过得更幸福一些嘛？
　　舒莺叹了口气，爬到了她的床铺上给她盖了盖露出了脚丫的被子。
　　“没想到你们平时互相顶嘴，背地里你还挺关心人家的嘛。”这一切自然是被我看在了眼里。
　　舒莺则是非常无奈地耸耸肩：“毕竟她是我们寝室里最傻的嘛，傻人有傻福喽？作为寝室里的老大，怎么可以不关心下同学呢？”

第九十五章 家教（1）
　　周六白天和唐芯一起开始搬家，从早上九点一直搬到了下午三点。唐芯的衣服和化妆品有点多，但好在我们有车，所以赶在天黑之前我们成功地搬完了。
　　躺在沙发上气喘吁吁的我俩，看着彼此笑了起来，唐芯傻笑着说：“我们真的住一起了呢！”
　　“嗯…”我有气无力地点点头，“好累啊，没想到你的衣服那么多。”
　　“多么？可我总觉得每天没有衣服穿。”唐芯说着挪了过来，伸手搂住了我，“我想看看晓梦今天穿了什么颜色的内衣…”
　　我已经习惯了唐芯的不老实，推开了她：“不要，让我休息会吧。晚上我还得去上课！”
　　“上课？就是你上回和我说的那个家教吗？”唐芯眉头一皱，看起来有些不开心。
　　“对啊，不去上课哪里来的钱？”我白了她一眼。
　　“初中女生对不对？”
　　“嗯，初中女生。长得还蛮可爱的。”我点点头说，“除了打扮有点怪异。”
　　“哼，李晓梦，你是不是看上人家了？！”唐芯很生气，翻过身直接跨坐在了我的身上。
　　“？”我张大嘴，想要喊什么，但很快就发不出声音了。
　　“唔……”
　　……
　　两个小时后，我坐在唐芯的车到了刘岚岚的家楼下。
　　“晚上我也来接你哈！”唐芯抹了抹嘴，满意地笑着。
　　我则是艰难地从副驾驶下车，一脸幽怨地看着她：“唐芯，我都没力气走路了…”
　　“嘿嘿，要是那女生对你做出什么不轨的事情的话要打电话和我求助哦～”
　　“去去去，你以为人家都跟你一样，好色如命。”我无奈地转身离去，思考着是不是应该节制一点。
　　但是，唐芯好香啊，又软又甜，怎么都找不到拒绝的理由啊？
　　正是因为你不会拒绝才导致她越来越过分啊，你不想做她都霸王硬上弓。
　　可是，不得不说，强势的唐芯很有魅力啊？
　　没救了没救了，这是吃得连渣都不剩了，你不能这样李肖，你已经完全变成了唐芯的形状了。
　　唐芯的手指真的很软啊…
　　“李老师，你要在我家门口站多久？”刘岚岚一脸好奇地看着我。
　　“啊，我，不是。等下。”我吓得从思绪中飞了回来，开始胡编起了理由，“咳咳，刚才在想学习方面的事情，嗯，大学生学习也是很忙的。”
　　刘岚岚将信将疑：“大学生不是很空么？还有为什么李老师想学习会傻笑着流口水呢？”
　　我脸更红了：“好了，没事了。进去，我要给你补课了。”
　　“哦！”她：不开心地哦了一声，领着我进了屋子。
　　“你妈妈呢？”我进门没有看到刘小姐，有些好奇。
　　“上班去了。”刘岚岚轻描淡写地回答道，好像一点都不在乎她母亲的样子。
　　“你妈妈晚上了还去上班啊？”
　　“哼，我让她别去，她非要去。”刘岚岚脸上似乎多了一丝厌恶。
　　“你妈妈工作也是为了你好啊！”看到她这样子，我自然是有些生气，小孩子可以不懂事，但是不能这么不尊重自己的父母。
　　“又没人求她去赚钱。”听到我语气的变化，刘岚岚嘟起了嘴，喃喃着。
　　我长叹一口气，也不再继续追究了，毕竟教育这种事情不能一蹴而就。有些东西还是得小孩子自己去想明白的。
　　“先开始补习数学吧，怎么样。应该属于是最快速提升的功课了。”我拿出准备好的教案说，“明年你就要中考了，我们还有足够的时间学习的。”
　　“李老师，今天不继续打游戏嘛？”她拿着手机，有些兴奋地看着我，一副蠢蠢欲动的样子。
　　我轻轻点了下她的脑袋，“你妈妈可是花钱请我来给你上课的，不是花钱雇我给你陪玩的。”
　　“我妈给你多少，我给你双倍！”她一脸玩味的看着我。
　　“我……”话到嘴边，我噎住了，我似乎说不出我不是为钱而来这么冠冕堂皇的话，我的的确确就是为钱而来的啊。
　　“怎么样？不考虑一下吗？”刘岚岚的声音就像是恶魔的低吟，诱惑着我。
　　“咳咳，你这是在考验我的人格。”我甩了甩头，把不该有的杂念抛到脑后，“打开教科书，先从三角函数开始学习。”
　　“哦……”
　　刘岚岚虽然还是那一副有些非主流的打扮，但是听话了不少，至少跟最早的那次生人勿近的样子要好得多。
　　“不好看我，多看书！”我指了指教科书，“sin和cos很近似，你要记住区别，理解……你怎么还盯着我看？”
　　“嘿嘿，我突然发现李老师很漂亮啊！比电视上的女明星都要漂亮。”她托着腮看着我，两眼放着光。
　　“看书。”
　　“李老师，你手机的壁纸那个和你合照女生是谁呀，也好漂亮。”
　　我脸一红，连忙把放在桌子上的手机翻了个面，“我让你看书，你看我手机干嘛。”
　　“欸，李老师你脸红了。”小妮子有恃无恐，“是你闺蜜吗？”
　　“你难道就没有朋友吗？在学校。”看样子不解释清楚，她是不会认真读书了。
　　“嗯，没有。他们都不喜欢我。”刘岚岚突然脸色一沉，笑容瞬间消失了。
　　“你不是说你在学校很厉害吗？有一群小弟么？”
　　“他们只是怕我。”刘岚岚摇摇头，“我也只是不想被欺负罢了。”
　　我陷入了沉思，短短几句话背后的心酸也恐怕只有她自己知道了。
　　“老师也不管，还把我安排在最后一桌，我上课黑板也看不清。”刘岚岚越说越委屈，眼里似乎含着泪。
　　“你为什么不跟你妈妈说？”
　　“她？让她知道事情只会越来越复杂，更何况，我也不想让她知道。”刘岚岚咬着嘴唇，看得出她的内心十分的矛盾。
　　“老师，我们继续上课吧…我好像听懂了，似乎也不难。”她又说。
　　“嗯？好吧。”
　　比学习还要痛苦的事情嘛。
　　……
　　两个小时之后，晚上十点，我挥手和刘岚岚告别。看着她关了门，便从她家的小区走了出来。
　　唐芯的车早就在门口等候多时了。
　　“李老师下班啦？”她摇下车窗，满脸笑容地看着我。
　　“嗯，下班啦。回家吧。”虽然心中有不少郁结，但我不想把负面情绪带给唐芯。我强颜欢笑，上了车。

第九十六章 家教（2）
　　“怎么样？还顺利吗？”唐芯轻点油门，车辆缓缓起步驶出了小区。
　　“还行吧，小孩子嘛，慢慢就听话了。”我苦笑着说，“哪有那么好做的工作呀。”
　　“嗯哼，肚子饿了吗？不去吃个夜宵吗？”
　　我一听，乐了。是好久没有出去吃夜宵了哦？自从和唐芯在一起，晚上哪有时间出去吃夜宵？烤羊肉、烤牛肉‘’烤茄子，不行不行，在想下去口水都要溢出来了。
　　“去去去！你请客！”偶尔一次喊富婆饿饿，也没有什么关心吧？
　　“那就出发！我们迟到多晚都没关系！宿舍永远不会关门！”
　　唐芯开着车带着我来到了小区附近的夜市摊上，十点整的烧烤摊正是生意正旺的时刻。店里早已坐不下，店外的人行道上已经摆满了桌子，供客人使用。虽然这样确实很不道德，也影响城市美观，但好在这个地方行人很少，大部分还是来这里娱乐的人，自然也不会在意这一点。
　　我和唐芯在一旁停好了车之后，找了个空桌子就坐下了。桌子有些脏，上一轮客户使用完之后老板估计也只是随便擦了擦，上面还残留着黏糊糊的油渍。
　　“拿餐巾纸擦一擦吧？”我随手抽了几张桌子上的餐巾纸，在唐芯坐下去之前帮她擦一擦凳子。
　　“没事，我自己来吧。”
　　“会不会有点太乱了？”我看着周围几桌坐着的顾客全是五大三粗的汉子，我俩显得有些格格不入。
　　“没事没事。晓梦你不是说过吗，真正的美食都是流落在城市的街头巷尾。也许这也是这里顾客这么多的原因吧？”唐芯却不以为然，欣然落座。
　　“行吧。”擦干净桌子椅子，我也跟着坐到了一边。
　　“两位想吃什么？”一个微胖的女服务员拿着一份菜单走了过来
　　……
　　点完餐，唐芯托着腮看着我，饶有兴致地笑着。
　　“你怎么也跟小孩子似的，老盯着我看。”我被她看得有些发毛。
　　“喔？你教的学生也看你？”唐芯一脸狐疑。
　　“好好说话。”
　　“切，小气。看都不让看了啊，那我看别的帅哥去了。”唐芯扭过头看向了隔壁几桌。
　　“你要是敢看一眼，我就……”我气急败坏，这小妮子什么时候学会的激将法？
　　“你就怎么样？”唐芯回过头来，好奇地问。
　　“我就，我就！”
　　“嗯？”
　　“……”
　　“是不是要把我的眼珠子挖出来给你做项链啊？”
　　我泄气了，我承认我说不出这么可怕的话来，眼前的唐芯我就是含在嘴里都怕她化了。
　　唐芯笑得花枝乱颤，“晓梦你好逊哦，连狠话都不会说。”
　　“你这不是欺负老实人吗？”我幽怨地说。
　　“但是，我喜欢……”唐芯突然凑过头来，在我耳边吹着气说。
　　要死，怎么这么撩人啊。我的脸从脸颊一路烧到耳后根，在大庭广众之下说这些动听的情话，总是令人猝不及防。
　　“上菜了，先撸串！”受不了唐芯，我赶忙推开她，把注意力转向了别处。
　　也就是这一眼，让我看到了一个熟悉的身影。只见一个男人正搂着一根女人，跌跌撞撞走到了不远处的桌子旁坐了下来。男人醉醺醺的，满脸通红，此时的手正不老实地在女人身上游走着。
　　“刘小姐？”我惊讶地说不出话来，晚上的她穿得格外的妩媚，血红的双唇陪着浓浓烟熏妆，低领下的妖娆身姿，无不再告诉旁人自己的魅力。
　　“刘小姐？”顺着我的目光，唐芯望了过去，自然也是流露出了鄙夷的眼神，“你认识？”
　　“是啊。”我点点头，“没有认错的话，就是我学生的家长。也就是我的雇主。”
　　“啊！？”唐芯张大嘴，“不了个是吧？”
　　“我觉得我应该不会看错。”
　　“算了，这是别人的生活，你也没法干涉。”唐芯收回了鄙夷的目光，继续投在了我的身上，“还是我家晓梦好冰清玉洁。”
　　“还冰清玉洁呢，我早就被你染成你的颜色了。”我白了她一眼，显然冰清玉洁这词压根不适合我，比如污妖王或许更合适。
　　“诶嘿。”唐芯傻傻笑着，还不忘往嘴里塞一块鱼豆腐。
　　啪，一个啤酒瓶杂碎的声音打破了有些嘈杂的环境，众人一时间都安静了下来朝着声音来源看去。。
　　“老子花那么多钱养你，今天晚上让你跟我回家，你怎么就这么不识趣？”
　　我和唐芯吓了一跳，自然也看向了那边。只见男人正抓着刘小姐的领子恶狠狠地说着。
　　“妈的，出来卖还立牌坊。”看样子男人是喝多了，冲着刘小姐大呼小叫着。
　　这几句话一出口，周围的人自然也不会对刘小姐有多少同情，更多的或许也只是在想咎由自取之类的事情吧。
　　摊主第一时间就跑了过去劝架，几个五大三粗的服务员一靠拢，那男人自然也有些怂，丢下几张一百元头也不回的走了。剩下刘小姐一个人坐在烧烤摊整理着衣装。
　　或许是这种事见多了，众人也没多在意，除了有些男人会偷瞄几眼丰满的刘小姐，也就都各自吃吃喝喝，继续起刚才的事来。
　　“你怎么看？”唐芯转头问我。
　　“我不知道，之前我接触她，我印象中她还是一个很爱自己孩子，又很有事业的女人。这样子的她，我还是第一次看到。”我依然有些不相信自己的眼睛，这两人的差距也太大了。
　　也就在我收回视线的时候，几个旁边坐位的男子朝着刘小姐走了过去。
　　“一起喝几杯呗？”梳着莫西干发型的男子说着就去拉刘小姐的手。
　　“离我远点。”刘小姐几乎是带着哭腔喊了出来。
　　“什么嘛，叫这么大声干嘛。”几个男子显然是不打算放过她，在她身边坐了下来。
　　“不去帮一下吗？”唐芯很懂地看着我，给了我个眼神，“我认识的晓梦，不会坐视不管吧？”
　　我站起身，和唐芯一起走到了她的旁边：“你们再继续这样，我就报警了。”
　　还在拉拉扯扯的几个人笑容僵在了脸上，“哪来的小屁孩，多管闲事。趁哥几个没发火，有多远滚多远.”
　　“要不要也留下来陪哥几个玩玩啊？”另外几个更是出言不逊。
　　我按下了手机上的110，举到身前：“猥亵女性会被行政拘留，严重的刑事拘留。”
　　“你们的行为我都拍下来喽，你们猜等下警察来了会怎么说？”唐芯晃了晃手机，里面是刚才的录像。

第九十七章 家教（3）
　　“没事么？”
　　从几个流氓中把刘姐救下来之后，她就默默坐在我们的桌前擦着泪，一言不发。
　　唐芯递过去的纸巾都快给她用完了，她才开口用沙哑的声音跟我说：“谢谢你，李老师。”
　　她的声音没了第一次见我时的英气，取而代之的是女子柔弱无力的低吟。
　　“刘小姐，你……”我刚想问出心中的疑惑，却被唐芯抓住了我的手给拦了下来。
　　“需要送你回家吗？”唐芯说道。
　　“谢谢，等一会儿吧。我不想让岚岚看见我现在的样子。”刘小姐惨笑着，“李老师，你一定有很多问题想问吧。没关系的，我全部会跟你说。只是请不要因为我而不愿意教岚岚。自从你第一次给她上课，她就乖了不少。我真的很感谢你。”
　　看着眼前的刘小姐，和之前妩媚妖娆的她有一种无法名状的撕裂感，就好像那根本不是一个人。
　　她深吸了一口气，慢慢叙述了起来：“其实这一切都是我的错。错在我什么都不会，没法给岚岚幸福。”
　　“年轻时候的我，什么也不懂，从农村出来打工，十几岁也没见过什么世面。但我隐约能感觉到，男人们似乎对我都特别好，渐渐的我学会了利用自己的本钱。后来，我遇到了我的第一任男友。对付男人，我早就学会了很多。只要让他们有虚荣感，舒服了，自然会对你俯首称臣。他很有钱，对我也很好。可惜我看错了人。像我这种只知道色诱男人的女人，觉得傍上个有钱人就解脱了，那时候的我哪懂那么多。”
　　她拿出了一根烟，默默点上：“不介意吧？”
　　我和唐芯对视一眼，摇头表示不介意。
　　“漂亮的女人要是没有学时，没有脑子，那漂亮就是罪。玩够了，他自然就把我扔了。也就在那时我有了岚岚。不过好在我也留了一手，从他手里抢了几块肉，那套房子便是他的。”刘小姐平静地说，“我是不是很坏？”
　　我不知道怎么评价，只好沉默。
　　“不用你说，我也知道自己很坏，坏透了。出卖肉体，要挟欺骗，抽烟喝酒，什么事我没做过。但都是他们逼我的，我原来也只是想来大城市找份工作，堂堂正正地做人的！”刘小姐情绪有些激动起来，“是他们，他们把我卖掉的。”
　　“抱歉…”唐芯从一旁拿了纸巾，再次递了过去。
　　“岚岚是我的全部，可我没有钱，学费、生活费、日常的柴米油盐，我从来没有接触过这些。没办法的我只能出来做这个。”刘小姐自嘲道。
　　“为什么不找份正常的工作呢？”我问。
　　“我能不找过么？可那点工资哪够我们活。岚岚的学费一年就得十三万，像我这样的，哪里去找一年那么高工资的正常工作？”
　　“为什么不选择公立学校呢？”唐芯也忍不住问，“公立学校义务教育都是免费的啊？”
　　“不行，我家岚岚必须得到最好的教育，她不能跟我一样，她必须出人头地。”说到这里，她情绪变得十分激动，面目也变得有些狰狞。
　　“可是，你有问过刘岚岚的意见吗？她在那里开心吗？”
　　她愣住了，艰难地摇摇头，“很久没有跟她聊过天了，上了初中之后好像就有了隔阂，也不知道为什么，以前明明很粘妈妈的，突然就有了代沟似的。成绩也越来越差…”
　　突然刘小姐抓住了我的手，向着我解释道：“李老师，你放心，给你的钱都是我白天正常工作赚来的，一点也不脏。”
　　似乎是担心我瞧不起她，看不起她的钱，她又紧张了起来。
　　“别这样，我既然是收了钱，那我自然会有教无类。刘岚岚我会负责到底，但是我觉得刘岚岚的根本问题还是在于你自己。”
　　“我？”她愕然。
　　“小孩子都很敏感的，而且单亲家庭的孩子更需要大人的陪伴。”我点点头。
　　“你是说她知道我在做什么工作了？”刘小姐面露恐惧与不安，双手抓住了自己的臂膀。
　　“我不知道，但我觉得她一定是意识到了什么吧？她一定也是陷在深深地矛盾中。所以我觉得刘小姐，这样子不是长久之计。”
　　“可是，我能做什么呢？”她又陷入了绝望。
　　“有没有考虑过做直播带货？”我建议道。
　　“直播带货？”或许是第一次听到这个陌生的单词她一头雾水，十分的茫然。
　　“就是在网上开个直播间开始卖东西啊，货物可以自己去进一些吃的穿的等，快销为主，保证货的质量。以你的素质，火起来只是时间问题。至少这样就不需要出卖肉体了。”我点点头。
　　“需要很高文化知识水平吗？”她有些担忧。
　　“我觉得你会有很多时间可以用来学习提升个人修养了。”
　　“我怕我学不会。”她有些害怕。
　　“但你退一步就是万丈深渊，更何况也是为了岚岚今后能在学校里骄傲地和同学们说自己的妈妈是企业家，不是么？”现在这个时间点，直播带货还不怎么火，只要入场够早，以刘小姐的素质的话，大概率是能赚钱的。毕竟大部分人看到美女确实会走不动路。
　　听到了岚岚，她就像是燃起了生活的希望，把抽了一半的香烟直接熄灭在了一旁的水杯里：“李老师，你说得对。或许，是该和过去的我说再见了。大不了我把房子卖了，买个小的商品房，也要带岚岚好好地过去下。”
　　“如果你真能做到，那真的是太棒了。”唐芯在一旁跟着说。
　　刘小姐似乎是听出了唐芯的话外之音，“放心，这位同学。我虽然坏，但一直坚守诺言。”
　　……
　　送刘小姐回家后，我和唐芯到家已经十二点了。因为夜宵摊子上的这档子事，我俩也没有吃尽兴。唐芯这丫头似乎还有些小生气，一回到家就拉着我进了浴室洗澡。
　　“干嘛板着副脸啊？”
　　“你说呢？”
　　“？？？”
　　“真笨。”
　　“等等，浴室里不要这样子啊，还没洗干净…”
　　“不要，我就要。”
　　“啊，唐芯…！这么突然，你，等下好不好？”
　　唉，都那么晚了的说……

第九十八章 家教（4）
　　“唐芯~起床喽？”
　　今天是周三，我们班运气比较好。上午的专业课因为老师出差调课了，下午的体育课又因为下雨所以取消了，所以我今天一天都没有课。于是乎，我一大早就起床帮唐芯做好了早餐，一个鸡蛋煎饼和一根肉肠，还从楼下特意给她买了牛奶。
　　“早安，晓梦。”唐芯揉着眼睛从床上坐起了身。
　　“要赶紧起床，洗漱完了马上吃饭，不然要迟到啦。早上你不是有课么？”
　　她一惊，几乎是连滚带爬地翻下了身，跑去了卫生间，甚至连鞋子都忘穿了一个：“哎呀，都快7点半了啊！晓梦你怎么不早点叫我。”
　　我笑出了声：“还不是因为你睡得太香，我不忍心把你叫醒。”
　　“唔！下次…枣点…叫我。”唐芯的刷着牙，电动牙刷嗡嗡地响着，使得她说话都说不清。
　　“认真刷牙。”我替她关上了卫生间的门，免得她穿着暴露影响不好。
　　10分钟后……
　　“我出门啦！”她穿好鞋子，朝着我挥着手。
　　“路上小心，中午在食堂吃饭吧，我要出个门，晚上再给你做饭。”
　　“诶？”唐芯一愣，不怀好意地看着我，“难道晓梦背着我要去偷人？”
　　“偷你妹啊！还不去上课，到时候老师点名了，可就惨了！”我瞪了她一眼，回到了厨房洗碗。
　　房门嘭的一声关上了，透过厨房的窗户可以看到唐芯背着书包一路小跑跑出了小区。而我居然有了很欣慰的感受，就好像是看着自家的女儿长大了去上学了一般。
　　洗好锅碗瓢盆，打扫干净厨房的卫生。我从衣柜里拿出了那件之前买了很久时间没穿的正装，穿了起来。
　　一身西装的我站在镜子前，居然有了一种成功人士的错觉。感觉回来了！感觉李肖回来！只要这脸不要这么女性化，这胸再小一些，身高再高一些，肩膀再魁梧一点就一模一样了！
　　嘛，说了等于白说，看上去怎么还是有些幼稚啊，我挠了挠头。没办法了，现在这个样子已经是极限了。硬要说大学生的话，还是会有人相信的吧？我自我催眠着。
　　半小时后，我出现在了XX中学的门口。没错，我今天就是要去深入调查一下刘岚岚在学校里到底是一个什么情况。
　　只是刚到校门口，我就发现了一个严重的问题。看着紧闭的校门，我一时不知道该如何跟门卫说我要进去。贵族学校的豪华大门，有着强烈的压迫感。
　　但事情总会迎来转机，就在我徘徊在校门口思索如何进去之际。门卫大爷突然走上了前来。
　　“哎哎哎，你是那个实习大学生对不对。”门卫大爷开启了自言自语模式，“哎呀，我就说你们这群大学生，天天迟到，来实习也不能早点来。”
　　“啊？”
　　“啊什么啊？昨天不是才跟你们说过吗？不要迟到不要迟到，你看今天你又迟到！”
　　“啊，这。对对对。这不是早上路上堵嘛。”我连忙应着，心里暗自窃喜—太棒了！这位大爷这可真是神助攻啊。
　　“下次注意，再不行我就要和领导反应了。”大爷嘴上虽然是这么说着，但是还是老老实实给我打开了学校的大门让我走了进去。
　　初二（3）班，没记错的话，之前刘岚岚的试卷上就写着这个班级。尽管我是知道刘岚岚的班号，但是在陌生的校园里逛来逛去的找班级教室的我看起来就显得有那么点呆。
　　幸运的是，下课铃响了，不少班级的学生蜂拥而出，开始在教室门前的空场地处嬉戏打闹。
　　于是乎，我随机逮住个戴眼镜的小姑娘：“你好，同学。请问初二（3）班怎么走呀？”
　　“学姐？啊不对，老师？”她看着我，一时间竟然不知道叫我什么好。
　　“啊，是这样。我是新来的实习老师。那个找不到我所负责的班级的路了。”我红着脸尽可能撒谎着。
　　“是这样啊。老师，你看那边那栋楼二楼中间那一间就是。”小女孩很乖，给我指了指就欢快地跑开了。
　　“谢谢！”我也对她回以了感谢，并顺着她指的方向走了过去。
　　刘岚岚的教室在二楼，透过前排的窗户，我看到学生们大部分并没有从教室里跑出来，而是坐在教室里结成小组互相聊着天。放眼望去，我一眼就看到发型独特的刘岚岚此时正独自孤单地趴在桌子上。
　　令我眉毛紧皱地是，刘岚岚的四周就像是青霉素滴在了菌摊上，干净地出奇，周围的同学都自觉地让出来一个范围，无人靠近。更令人难过的是，刘岚岚的座位就是和别人不一样，单独的被放在了最后面一桌，连同桌都没有。
　　在生气了，双手不自觉地握紧了双拳。这也太过分了，就算是小孩子有问题，也不能这么孤立她，这样子做只会恶性循环。
　　“你好？请问你是？”一个身高略微比我高上一些的男生突然出现在了我的身边。
　　来的正好，我气呼呼地看着他：“带我去你们班主任办公室！”
　　他被我突如其来的语气吓了一跳：“你是谁啊？”
　　“我是你同学的家长！快带我去班主任那里！”我正在气头上。
　　“可班主任就在你后面！”他指着我身后。
　　我转过身，正好对上一个拿着一叠书中年妇女的眼，“你是谁？你找我？”
　　“怎么称呼？贵姓？”我平复下自己的内心，强忍着愤怒跟她说。
　　“免贵姓陈。你呢？”
　　“李。”我顿了顿，“陈老师，我是来找您的。”
　　“嗯哼，你哪个班的？为什么不穿校服？”她居高临下看着我。
　　“我…”刚酝酿起得感情给她憋回去一半，“我是刘岚岚的…嗯…阿姨。我今天只是想来了解下我侄女的学校情况，我想要知道她现在为什么是这样的一个座位安排！”
　　“刘岚岚？阿姨？”她挑起一边的眉毛，有些不信任的样子。
　　“不信的话，你可以打电话给我姐。”我嘴角微翘，属于是拿捏了兄弟们，我赌她肯定不会打电话。
　　“行，那你跟我来办公室。我们办公室聊。”她果然不再怀疑，点点头示意我跟上。

第九十九章 家教（5）
　　“那么你想了解刘岚岚的什么呢？”陈老师坐在了自己的位置上，翘起了二郎腿，一脸你快点我赶时间的样子。
　　“陈老师，我想知道您为什么把她安排在这么角落的地方。”我努力使自己不发火，憋着气。
　　“学生的座位都有个先后顺序，总有人要坐最后一排。”她看着我平静地说道。
　　“可是刘岚岚并不高，您觉得这么做合适吗？”
　　她笑了笑，不紧不慢喝了口保温杯里水，还不忘往回吐了几片喝进去的绿茶叶：“合适，为什么不合适。你难道不知道你的外甥女是什么样的人吗？上课故意扰乱纪律，不好好听课，你觉得这样的学生应该坐在第一排这么好的位置吗？”
　　“如果我的孩子不听话，那不正需要老师的教导与帮助吗？试问陈老师你有认真教育过她吗？是否遵循老师的职责用心去疏导过么？”我几乎想一拳打过去了，让她尝尝什么叫蓄意轰拳了。
　　“我们班有那么多学生，为什么就她毛病多？其他学生一点就通，就刘岚岚屡教不改？更何况你做过老师就知道，老师哪有那么多精力去管每一个学生。”她一脸嘲笑地看着我，好像在听什么笑话似的。
　　“我所认识的老师，都会谆谆善诱，去了解去帮助每一个孩子。”
　　“哦，那抱歉。我做不到。”她站起身，“不好意思，要上课了。刘岚岚的学习成绩不需要我发你了吧？如果没什么事情的话，请回吧。”
　　“……哼，没想到这就是所谓的贵族学校的老师么？”我冷冷地回道。
　　“不满意可以退学，又不是我们求着你们读书的。”她白了我一眼，凌人的样子丑陋至极，“不愧是姐妹，两个人都是卖的货色。”
　　“你说什么？”我回过头几乎是咬着牙盯着她。
　　“哎呦，你是嫌弃我说的不够大声吗？这姿色卖一晚上能赚不少钱吧？”她尽显鄙夷。
　　“没想到，教师群体中有你这样的败类！你根本没资格当老师！”
　　……
　　刘岚岚坐在教室的座位上，看着窗外的景色发呆，突然窗户外一个熟悉的身影走过，她不由地一惊。但揉揉眼之后什么也没看到。
　　“什么嘛。”她无奈地对自己说，这算是相思成疾了？这就几天没见李老师就想她啦？
　　刘岚岚也不知道是为什么，那个李老师总是有着无限的魅力在吸引着她。不论是高超的游戏技术还是清晰明了的知识讲解，都令她着迷。
　　仅仅是两个礼拜的几小时补习，她甚至觉得初中数学没有什么难度了，所有的知识都能用李老师教的学习方法进行学习与推演。原来只是自己死记硬背的方法错了而已，加上之前没人告诉她该如何学习，现在的她看来，数学其实也没什么嘛！
　　还有还有！李老师超善解人意的，有事没事还会人生商谈。就是很在意她手机里的壁纸，那个女人到底是谁，那么漂亮，还跟李老师这么亲密！
　　“刘岚岚！”一声巨吼，把在美梦中的刘岚岚吓了个半死。平时自己已经成了个小透明，学生不睬，老师不管，怎么会有人突然找她呢？
　　惊魂未定的刘岚岚抬起头，看到班长正一脸焦急：“你…你姐姐和老班打起来了！”
　　全班的视线聚集在刘岚岚身上。
　　“！？”刘岚岚傻了，“我姐？我哪来的姐姐？我妈就我一个女儿。”
　　视线再次回到班长，班长也被灼热好奇的眼神给噎到了：“emmm，那不至于你妈吧？这么年轻，正跟陈老师打得正欢呢！快去阻止下啊。”
　　“啊！？”刘岚岚更懵逼了，但全班都不约而同涌出去看热闹了，自己是个半当事人，也得过去看看吧？
　　……
　　“你骂谁败类？”
　　“我骂你！怎么会有这种人渣败类，还当着老师？”话一出口我就觉得神清气爽，一股恶气已出的感觉。
　　“你再说一遍？”
　　“我说你是个败类！！！”
　　“艹！”
　　“欸？”
　　“臭**，喊老娘败类是吧？”只听她嘴角抽动，一句话音刚落，我就被她抓住头发了。
　　“放手啊，你不配做老师！”此时的我相对的，emm，比较狼狈，正被她压在办公室外的地上，揪着头发骂。
　　“骂我的人你还是第一个！”陈老师继续撕扯着我的头发，从来没打过架的我，根本不是她这种上来就拽头发的人对手。
　　“啊啊！！”我承认我打不过她，钻心的疼不由地让我喊出了声，但是我绝对不会求饶，“你就算再用力，你也只不是一粒老鼠屎，教室的队伍里的臭虫罢了。”
　　“他妈的，小贱人。”她拽起我的脑袋，就往地上磕去。
　　卧槽，还有这招？没有防备的我只感觉脑袋咚的一声，天旋地转，视线也变得模糊了起来。
　　“李？李老师！？”熟悉的声音从远处传来，是刘岚岚？哎呀，好像被她看到狼狈的样子了。
　　“陈老师，你在干什么！？”刘岚岚几乎是带着哭腔，愤怒地朝着压在我身上的陈老师大喊。
　　“李老师？她不是你阿姨吗？”陈老师一愣，松开了手，站到了一边一脸嫌弃地看着我。
　　“发生什么事情了？”一群穿着西装的中年男人快步跑了过来。
　　刘岚岚蹲下身，流着泪将我从地上缓缓扶起身来：“李老师，你怎么了？你怎么来了？”
　　看着哭得稀里哗啦的刘岚岚，我一时不知道该给她擦眼泪还是揉一下我受伤的头。
　　“哭什么呀，傻孩子。”我刚伸出手去给她擦眼泪，却感觉到一道热流流过脸颊，渗入嘴角，带着些腥味。
　　“呀，好像出血了。”我摸了摸我的头，看到了些许鲜红的手。
　　周围的学生也是静得出奇，估计也被我的样子吓坏了。
　　“陈老师，怎么打架了？”过来的男子直接询问了陈老师，却没有多看正坐在地上的我们一眼。
　　“啧，有不明人士闯进我们小区，侮辱教师。我自卫反击呢。”
　　“你说什么？！”我恶狠狠地看着她，你tm是真的想试试终结技来了！

第一百章 老师的职责
　　半个小时后，我在校医处简单处理了下伤口，便被叫到了会议室。
　　“那么李小姐，你能说明一下你的身份吗？”开口说话的是一个地中海发型的中年男子，穿着白衬衫，一副领导的样子。
　　“我是刘岚岚的，家庭教师。”我叹了口气，说出了实话。
　　“哟，刚不是说刘岚岚的阿姨吗？怎么这回不骗人了？编啊，继续编啊。”坐在对面的陈老师鼻子都快抬到天上去了。
　　坐在我身旁的刘岚岚想要开口为我辩解，但被我用手挡了下去。
　　我捂着有些发疼的伤口：“领导，我是谁并不重要。重要的是刘岚岚受到的不公平待遇我必须为她讨回公道。”
　　“好了，这位女士。先不要激动，你是谁对于我们学校确实挺重要的。”领导跟我说，“因为我们学校是封闭式管理，严格意义上除了家长经过许可可以进，其他人是不能进来的。”
　　“额，这个。我严格意义上也是刘岚岚的监护人，因为刘岚岚是单亲家庭。她妈妈忙于工作，所以付了钱给我。委托我刘岚岚的所有学习。我有义务和责任了解她在学校的一切。”我坚定地说。
　　“吼，这不和她妈差不多，都是为了钱！”陈老师笑出了声。
　　“你他妈给我闭嘴！”我啪地拍了下桌子站起来身，指着她的鼻子吼道。
　　好样的李肖，你的男子汉之魂燃烧起来了！好久没有这么畅快淋漓地输出过了。
　　在场的所有人都被我惊呆了，包括我自己，卧槽手好疼啊……不能露馅，我强忍着疼痛看着她。
　　刘岚岚自然是听见了，低着头没有说话。
　　“粗鲁。”或许是碍于领导，或许是被我所震慑，陈老师撇开眼睛，示弱地回应了一句。
　　“李小姐消消气。”估计是看到我不好惹的一面，校领导也被吓了一跳，“那个陈老师打人呢确实也不对，但是毕竟也是你先侮辱她的嘛！”
　　“我先侮辱她？”我气不打一处来，“领导，你作为学校的管理者，你难道就不管下面老师是怎么培育学生的嘛？刘岚岚在班级里受尽排挤和冷暴力，老师不但不管还是一个最大的帮凶。我就问到底是为什么？”
　　“陈老师，这是什么问题？”领导一愣，转而问陈老师。
　　“郭校长，你也当过老师。偶尔班级里有几个不听话的，调下位置不是很正常的事情嘛。反倒是这位李老师，小题大做。”陈老师依旧是那副高高挂起，见怪不怪的样子。
　　“是啊，李老师。陈老师说的也是实话，学生要是表现不好，被调换位置也是常事吧？”郭校长点点头，转而问我，好似在领导上级在责怪下属责怪一般：“你没有参加过多少时间的工作，不了解很正常。”
　　“这能是常事？”我死死盯着她，“这是你们所谓的贵族学校能干的出来的事情？素质教育，小班教育，就是这样子做的。”
　　“李老师，我觉得您似乎现在还没有资格来评价我们学校的教学质量。要知道，我们学校的高中重点率可是全市第一，全省前三。本科率可是百分之百。所有学生从初中到高中都接受的是这样的教育，我觉得没有什么问题。”郭校长的脸色变得有些难看。
　　“你们学生成绩好是因为他们的教育资源对比其他学校是多么的得天独厚，是别人努力一辈子可能都够不着的高度。学生成绩好难道不是应该的吗？正因为如此，学校不应该把学生的心理问题、世界观、价值观、人生观培育好吗？”我义愤填膺地吼着，“我看到的为什么老师带头的孤立与**，就因为刘岚岚家庭并不是那么的好，就因为她是单亲家庭吗？”
　　“李老师，别说了…”刘岚岚流着泪拉着我的手。
　　“岚岚不哭，只要李老师在，李老师答应你妈妈的事情就一定会做到。”我抹去了她的眼泪，“要坚强。”
　　“正是因为你们老师的不作为，刘岚岚才只能自我保护。别人欺负她，她只有更强才能不被欺负。你们说她坏，说她染头发，那只不过是她的保护色罢了。你们什么都不明白！”
　　我转头指着陈老师：“我问你，刘岚岚近视了看不清黑板，你知道吗？她不懂问你问题，是不是还被你骂过？”
　　“我……”陈老师一时语塞，回答不上来。
　　“李老师，我想这一定存在一些误会。”郭校长擦了擦额头上的汗，开始有些服软。
　　“没有误会。你是觉得我没有调查清楚，在这边胡言乱语是么？”
　　“李老师所说的问题我们会调查清楚给你一个交代的，关于今天的闹剧，我觉得还是应该尽早消除影响，不然对学生对老师乃至对学校都不好。”郭校长开始打起了太极。
　　“可以，但是我还有要求。”
　　“要求？”郭校长眉头一皱，看来十分不高兴了。
　　“更换刘岚岚的班主任，她之后去教哪个班我不在乎，不过我劝你最好开除她。不然有你们学校好果子吃！”
　　“你算什么…”陈老师刚想站起来反驳，被一旁的男老师拉了回去。
　　“李老师，这个可能就没法实现了。毕竟这属于我们学校内部的人事管理，恐怕不合适吧？”郭校长笑了笑，试图化解尴尬。
　　“没关系，有的是时间给你们考虑。”我冷笑了一声，“你们觉得有多少新闻媒体会来买我手中的录音笔里的资料？据我所知，好多记者就想着这种有矛盾的事情报道呢，而且他们还不显事大！”
　　“你！”陈老师脸色瞬间黑了，“你阴我？”
　　我晃了晃手中的录音笔，“你以为我只是个刚入社会的傻丫头？那你可大错特错了。只是我也真没想到你会打人，不然我好赖买个针孔摄像头，有视频会更劲爆一些。哦对了，我待会还要去警察局备个案，保留一下我维护自身合法权益的权利。”
　　这回轮到校长脸黑了：“李老师，我觉得这个我们一定存在一些误会。”
　　“不必多说了，我知道你们现在也下不了结论。给你们两天时间，没有答复之前刘岚岚也不会来学校。当然你们也别想着开除她，或者给她穿小鞋。”我拉起刘岚岚就往外走……

第一百零一章 无尽的愤怒
　　“李老师…”刘岚岚跟着，紧紧抓着我的手，好像我一松开就会跑了似的。
　　“嗯，刘岚岚不会怪李老师太胡来吧？”我摸了摸小孩子的头，有些担忧地问。
　　“不会不会！”她慌慌张张地摆起了手，“李老师可厉害了！虽然没有打过陈老师，但是依然很勇敢！是我心中的偶像。”
　　“暴力是不可取的，以后不可以动手伤人明白吗？”我没好气地说，“还有，可以不提我被打的事…”
　　“嗯…谢谢你。李老师。”刘岚岚抿着嘴唇，眼泪啪嗒啪嗒往下掉。
　　“哎呀呀，怎么又哭了。”我连忙从口袋里拿出纸巾给她擦起了眼泪，“你不是说你是班里最强的吗？怎么跟个爱哭鬼似的？”
　　“呜呜呜…”她突然抱紧了我趴在怀里放声大哭起来，因为刚好在地铁站的关系，周围的行人也纷纷投来了好奇的目光。在他们看来大概是妹妹跟姐姐撒娇吧？
　　“乖，不哭不哭，我们回家。”
　　…回到刘岚岚家，不出意外刘小姐不在家。回到家看着空荡荡的一切，刘岚岚眼神变得有些空洞。
　　“我晚些给你妈妈打个电话，跟她说下今天的事情。”我拍拍她的肩膀，让她不要担心。
　　“宋老师，我妈妈她，她的工作不是很好。”小姑娘鼓足了勇气和我说，“我宁可不去什么该死的贵族学校，我也不想让她继续去上班了……”
　　“……”我一时间不知道该怎么安慰她，她原来什么都知道，她所谓的不想学习故意使坏，都是为了母亲。
　　“能原谅你妈妈吗？”
　　“我从来没有想过责备她，我一直很担心她…我不想要住豪宅，我不想坐豪车，我只想要妈妈好好的。”
　　“你妈妈出来社会很早，正是因为她受尽了社会的苦难，才希望你能快快乐乐地健康成长啊！”我抚摸着她的头，尽可能地希望她好受些。
　　“我知道，可是我心好痛啊！她是我的妈妈呀！”
　　“乖…不哭，李老师帮你解决问题。”我笑着看着她，希望感染她能不再悲伤，“你先回房间去休息好吗？李老师给你做些好吃的，顺便给你妈妈打个电话好不好。”
　　小女孩乖乖点了点头，走进了自己的房间，轻轻关上了房门。
　　真是个听话董事的孩子。我感叹了一句，拨通了刘女士的电话。
　　……三十分钟后…
　　“岚岚！”面容憔悴，有些失魂落魄的刘女士推开大门冲了进来。
　　“嘘！”我将食指放在嘴前，示意她不要出声，“岚岚睡着啦，今天她很累，先不要吵醒她。”
　　“李老师，你的头怎么了？”刘女士看着我，有些吃惊。
　　“事情是这样的……”
　　拉着刘女士坐在沙发上，我把今天的事情一五一十和她叙述了一遍。
　　刘女士听到女儿知道自己的工作后，早已泣不成声。
　　“一直以来，我以为我能给她的是最好的教育，最好的衣服，最好的食物，最好的一切。没想到岚岚她想要都不是这些。”刘女士擦着眼泪，“李老师，我不知道该怎么感谢你。如果没有你，我被学校的谎言蒙骗在鼓里，我永远也不知道我女儿受到了如此多不公平的对待。我甚至连女儿的真心都不知道。我这个母亲当的可真够失败的。”
　　看着充满感激和挫败感刘女士，我摇摇头：“并不是哦，刘女士。为了你的女儿，你愿意放弃一切，已经很了不起了。但是你错了还是错了，明天开始找个合适的工作，和过去做个分割吧，刘岚岚也别回去上课了。转学去公立初中吧，或许在那边她才能迎接一个新的开始。”
　　“你说得对，我会的。”刘女士郑重地点头答应了下来，“只是你头上这伤，怎么办？”
　　“我？应该没事吧？皮外伤。”我有些好笑地挠挠头，“以前踢足球还缝过针呢，这点伤算什么啊？”
　　“你还会踢足球？看不出来啊！”刘女士又一惊，“你这身材踢女子足球也不像啊？”
　　上辈子呀！还脚趾骨折过，韧带断裂过，脑震荡等等，怎么样，勇吧！
　　“小…小时候嘛！”我连忙打了打马虎眼，转移话题，“刘岚岚就先在家里休息几天吧。就还请刘女士跟女儿好好谈谈心了。”
　　“好”
　　……
　　回到自己家，已经是下午四点多了。这一出门就是一整天，疲倦和疼痛折磨着我的全身，让我的眼神都有些迷糊了。但是不能就这样去休息，因为早上答应唐芯回家给她做饭吃的。
　　我拿起顺路买回来的蔬菜和猪肉，放到厨房的水槽上，洗了起来。
　　但是逐渐的，眩晕感席卷而来，我踉跄一步，揉了揉脑袋，是太累了吗？要不做个炖汤吧，简单一些，先把肉切碎吧？从刀架上拿起菜刀，准备切下肉的时候，更强烈的眩晕又涌了上来。
　　嗯？怎么厨房在转？我好累啊，要不先睡会儿？
　　……
　　“晓梦，我回来啦！”唐芯开心地脱掉了鞋子，跑了进来，“晓梦？人呢？”
　　唐芯从早上开始就有些心里慌慌的，但因为繁忙的课程也就没有在意。一到了下午下课她就迫不及待地回家想看看晓梦，抱着她疗养一下。可是一进门，却不见晓梦出来迎接。
　　似乎不对劲。不应该啊？难道早上出门还没回来？可这门厅里不是正放着晓梦的鞋子么？
　　“晓梦？”唐芯的声音有些颤抖，一丝不妙在心里蔓延开来。
　　她冲进卧室，里面空空如也。随后又疯一般以最快的速度冲向了厨房。
　　“晓梦！！！”唐芯的瞳孔剧烈收缩，她几乎是撕心裂肺地喊了出来，“不不不，不会的。晓梦，不要……”
　　只见李晓梦躺在冰冷的瓷砖上一动不动，手里的菜刀不知因为什么原因在跌落的时候划开了手掌，手掌的血流在地上，暗红色的像是姚艳的玫瑰，黑的红的惨烈的吓人。
　　“120，对，120…”唐芯慌忙之中没有丧失残存的理智，连忙拨通了120。
　　随后，蹲下身检查起晓梦的唐芯很快发现了头上渗着献血的纱布，以及脸上一道道擦伤的痕迹，未知的愤怒就像是喷发的火山，狂怒的岩浆瞬间吞噬了她的理智。
　　“谁！究竟是谁！我要你付出代价！”李晓梦要是醒着一定会被唐芯吓坏的，她从来没有见过如此可怕的唐芯。
　　她唐芯，从来就不是什么温顺的羊。那只是晓梦专属的温柔罢了，对晓梦出手的人，都得付出惨痛的代价。

第一百零二章 医院
　　“啊，晚饭，还没做！”我猛地坐起身子，想起了我似乎还在做饭，怎么就睡过去了呢？
　　“这是哪儿？”看着四周白色基调的墙壁，以及手上夹着的，头上连着的各种线，陷入了懵逼状态，“这是医院？”
　　我怎么来医院了？难道我晕过去了？哎呀，那猪肉可是我花了不少钱买的，要是唐芯没有放进冰箱的话可是会坏掉的。我突然意识到晚饭的事情，变得有些焦虑，便伸手拔掉了手上的传感器。
　　这时唐芯和两个穿着白大褂的医生刚好推门进来了，唐芯看到我的动作吓的花容失色：“晓梦，你在干嘛！”
　　“快安抚下病人，她可能还处在焦躁期。”医生也连忙跑了过来，给我重新安装起了传感器。
　　自从看到了唐芯，焦躁不安地心也渐渐平静了下来，心跳似乎也缓和了不少。
　　我有些委屈地说道：“唐芯，晚饭还没有做好，猪肉要坏掉了。”
　　唐芯愣住了，看着我，又突然抱住了我：“你这个大傻瓜，身体都这样了还惦记着给我做饭呢？你是想让我担心死你是吧。”
　　“我怎么了？”
　　“轻微脑震荡，还好不是特别严重。”医生跟我说，“但是需要修养。如果感觉到不舒服要随时喊值班医生知道了吗？”
　　看着处理完事情之后慢慢走出病房的医生，唐芯有些凝重地看着我：“到底发生什么事情了，怎么说出去一趟，回来人就成这样了。你看看你手上的伤。”
　　“欸？我手怎么受伤的。”我看着右手包裹着的纱布有些发愣。
　　“还不算你做菜的时候晕过去，菜刀划到的。”唐芯气呼呼地说道，“脸上的呢？要是破相了可怎么办。”
　　“不至于吧，就摔了一跤你信么？”我有些心虚地说，不敢看她的眼睛。
　　唐芯黑着脸盯着我：“你觉得呢，我劝你老老实实说出来，不然你这个月都别想下床了。”
　　“我我我…我招……”我光速举起了法国国旗。
　　“说！”
　　“早上，我去了刘岚岚的学校……”我开始老老实实一五一十的把一天发生的事回溯了起来。
　　……
　　听完，唐芯的手握着病床边上的扶手，青筋暴起，那巨大的握力好似要把粗粗的铁杆子扳断一般。
　　“唐芯？”我有些害怕地看着她，因为我是第一次看到她露出如此凶神恶煞的表情。眼中无尽的怒火，就像要把人撕成碎片一。
　　“唐芯，别这样。我害怕。”我叫了几声，她依旧没反应。
　　“唐芯，我错了，不要生气好不好。”害怕的我开始了求饶。
　　唐芯这才听到我的话回过神来，脸色瞬间缓和了下来：“你错了？你哪里错了？我的傻老婆诶，你怎么就天天被人欺负呢！”
　　“我……”我也不知道啊，我李肖上辈子活了毛三十年，也没见的有人跟我动手啊？这哪知道成了李晓梦，天天出事。
　　“你从头到尾都没有错啊？”唐芯变得很温柔，坐在我的身边，轻轻抚摸着我的脑袋。
　　“我是不是特别傻。”唐芯的安慰反倒是让我委屈的心情放大了，“你说我就老老实实拿着钱，上上课不就得了，干嘛非得去趟这浑水啊！”
　　“因为，你是李晓梦啊！”
　　“什么嘛，我以后做个自私的人好不好，只对你好！”我看着她撒娇着。
　　“我当然知道你会对我好啊。但是你也别骗自己了，晓梦。”唐芯温柔地继续说道，“你早就明白只要自私一些，坏一些就不会有那么多事，你可以大大方方无所谓的用我的钱，何必去勤工俭学？你可以毫无廉耻的用自己的外贸去获得无数的男性资源，你可以冷眼旁观一切不公平和别人的痛苦。你可以，你都可以这么做。”
　　“但是，你做不到啊，你骗不了你自己。你有一颗宝石般闪耀的内心。你的善良就像是无比璀璨的阳光，任谁见了都会相形见绌。你见不得不公，你也看不得伪善，你甚至可以无私地去帮助一个仅仅只是一面之缘的人。这正是我爱的晓梦，也是我最自豪最喜欢的地方。”
　　“我哪有你说的那么好啊！”我被她夸的脸都红了。
　　“你有哦，你问自己，如果违背你的内心做事。你晚上还能安安心心睡觉吗？白天还可以无忧无虑的欢笑吗？你根本做不到，你的善良指引着你，这才是我爱的晓梦。”
　　“唐芯…”
　　“嗯？”
　　“你撩到我了。”
　　“诶嘿…”
　　该死的女人，怎么可以这么撩人。几句话下来，我脸都烧的不要不要的了。
　　“唐芯…”
　　“又怎么了呀？”
　　“这个病房不便宜吧，怎么只有我一个人？”我看着四周的装潢犹如酒店一般，甚至还有一张供看护人睡觉的独立大床，以及一个独立的卫生间。
　　“诶嘿……给你安排的独立康复住院间嘛。”她揉着脑袋一脸傻笑。
　　“多少钱一天呀，我要住几天？”
　　“住三天吧，医生说的。没有后遗症就可以出院了，观察家几天就好。至于多少钱，就不是你担心的问题啦！”
　　“哎…好吧。”我叹了口气，总归是知道不便宜了。至于多少钱，这妮子铁定是不会告诉我的。
　　“晓梦，先睡觉吧。我先回趟家，你说的没错，猪肉是得去处理下，不然烂掉了我们回去还不得给臭死。我把家里弄干净了，再回来陪你哈，如果有什么不舒服就按床边上的那个红色按钮可以吗？”唐芯见我恢复了正常，便起身准备回家。
　　“嗯好，青菜，和蘑菇还有番茄西红柿都得放进冰箱。台面擦干净，不要留有水，不然会洗不干净。还有菜刀也要洗干净擦干放好。还有还有…地也要……”
　　“好了晓梦，家里的事情我都会处理好的，你就别瞎担心啦。”唐芯一脸古怪地看着我，“明明还是个少女，怎么跟老妈一样？”
　　“你说什么？”我反问。
　　“啊，没什么，我只是说我快去快回，你等着哈。累了也可以先睡觉。”唐芯说完，一溜烟跑走了。

第一百零三章 看望病人
　　“我回来啦？”
　　唐芯轻轻推开门的时候，我已经倒在枕头上迷迷糊糊要睡着了。
　　“唐芯～”我挣扎着坐起来，因为手上缠着血氧传感器的缘故，所以有些困难。
　　“别，不要起来。躺着吧，把你吵醒了嘛～”唐芯有些自责，快步走来又将我扶倒在床上，又用手给我掖了掖被子。
　　“怎么去了那么久？家里很乱吗？”我心里有些愧疚，“是不是地上弄得很脏啊？”
　　唐芯轻轻用手指在我额头上点了点：“你还在担心这些没用的呢？医生都说了你是脑震荡，好好躺着不要胡思乱想好不好。”
　　“可是……”
　　“可是什么呀？”
　　“可是那是我们第一个家呀…”
　　唐芯语塞了，眼睛渐渐有些微红“什么…什么嘛，晓梦总是说这些莫名其妙的话。家再好，那也是因为你有在才叫家啊。”
　　“哦，那我们睡觉吧。”我点点头，听到唐芯的声音有些哭腔，便不想继续说了。
　　“好。”说着唐芯走向了一旁的客床。
　　“唐芯？不一起睡觉吗？”我看着她，有些疑惑。
　　“傻瓜呀你，你的是病床，我怎么跟你挤一起？”唐芯不禁笑出了声。
　　“嗯……”我红着脸点点头，“回去再一起睡。”
　　“嗯，一定会喂饱你的！”唐芯邪魅地笑着。
　　……
　　住院的第二天，唐芯上课去了。早上医生来检查了基本信息之后也就没有再来过了。病房里冷清的可怕，正当我百无聊赖之际。一个可爱的小脑袋从门后面钻了出来。
　　“李老师？”
　　哈，是不是刘岚岚，只是今天的她更以前不一样了：“岚岚同学，你怎么来了？还有，你的头发染回来啦？还有这套校服很适合你啊！”
　　“嗯！”她红着脸点点头，似乎染回黑色头发穿回校服后的她，变了个人似的。之前大大咧咧，蛮横不讲理的大小姐不见了，现如今怎么看都像是个可爱的小家碧玉，“我昨天打你手机，你总是不接。后来一个陌生的女声接了，她跟我说了你住院了，于是我今天一早就来了。”
　　“哈，唐芯呀。”我说呢，我手机的未接来电原来那么多，都给唐芯查看完了吗？怪不得一条未读都没看到呢，也怪我没去看记录。
　　“唐芯就是那个姐姐么？”小丫头走到我的床边，乖巧地坐在了一旁的凳子上。
　　“是呀，就是你好奇的那个桌面壁纸上的那个人。”我点点头。
　　“哦～宋老师，你身体没事吗？我昨天听到你昏迷了，我睡觉都没睡好。”她幽怨地看着我。
　　“那可不行哦，会有黑眼圈的。”我摸了摸她的头，让她不要为我担心，“你李老师身体好得很呢，怎么会轻易倒下呢。”
　　“李老师，真的没事吗？”她似乎不是很相信我。
　　“没事，你看你唐芯姐都去上课了，没有陪着我，那一定是没事的。”我点点头，“你妈妈呢？”
　　“妈妈？她待会儿就上来，医院停车太不方便了，她估计还在找停车位吧？”
　　话音刚落，刘小姐就推开房门走了进来，手里还拿着一大束鲜花。
　　“李老师，身体没事吗？”她几乎是三步并作两步跑到了我的床前，眼里充满了愧疚和自责。
　　“没事啦，轻微脑震荡而已。”早上起来之后确实是什么不良反应都没有了，“反倒是刘岚岚同学那边，你们怎么安排？”
　　“我和刘岚岚欠你的，不知道要怎么还了。”她看了一眼坐在一旁的刘兰兰，继续说道，“今天早上学校就打电话过来要求约见我们了，说什么过去再好好谈谈。”
　　“那你们怎么决定？”
　　“我们怎么决定？如果昨天不知道你进医院了，我可能还会去跟他们谈谈。我后来知道原来他们出手把你打成了脑震荡，这事绝不可能这么姑息。”刘女士激动万分，“居然有这样的畜生对你出手，她是怎么下得去这么狠的手的！还做不做老师了。这样的学校，不去也罢！”
　　“妈妈已经给我找好新的学校了，一个礼拜后我就可以转学了！”刘岚岚也十分高兴，满眼都是对新校园生活的期待。
　　“到了新学校，要认真听讲，不要跟同学们吵架明白了吗？”我揉揉她的小脑袋，有些欣慰，“还有，如果再被欺负了。一定要跟李老师说明白了吗？”
　　“嗯！”她用了点了点头。
　　……
　　“李晓梦！”
　　刚送走刘岚岚她们母女，一个熟悉的声音就从门外传进来了。
　　“卜妙妗？”还没等我看清眼前的黑影，她就扑到我床前，红眼睛鼻子抽泣着了。
　　“舒莺？谭思敏？欸？还有何千凝？你们怎么来了？”看着一下子涌进房间的同学们，我一时有些反应不过来。
　　“哎呀，你一天没来上课，她们能不好奇吗？”唐芯最后一个走了进来，“这不早上课都没上完，就拉着我要过来看看你。”
　　“她打你打得那么凶啊！？”舒莺走过来，仔细看着我包扎的位置问，“看样子伤的也不轻啊。”
　　“疼么？”何千凝也皱着眉，一脸哀伤。
　　“居然对这么可爱的女孩子下手那么狠。”谭思敏也是一脸的难以置信。
　　“好啦好啦！谢谢大家的关心，我已经好多了~”看着眼前的人儿你一嘴我一句，我也有些无奈了，只是简单的皮外伤啦，干嘛这么兴师动众的。
　　“打你的人呢！有没有报警！”何千凝看得出来十分的生气！
　　“报警当然是报啦~”唐芯在一旁眯着眼睛微微笑着。
　　“诶？你报警了？”我一脸懵，看着腹黑的唐芯有些纳闷，“什么时候？”
　　“当然是昨天晚上啦！我联系了下爷爷，让他稍微帮了下忙。”唐芯笑嘻嘻地看着我。
　　“你爷爷？”我眉头一皱，大概猜出了什么事情，有些担忧地说，“可是这样不好吧，我不太喜欢走关系。”
　　“那有什么关系啊！”唐芯跑过来捏起我的脸说，“录音笔我也看到了！听完我都要气炸了，还不让我报警了？”
　　“可是要做笔录的吧？”我叹了口气。
　　“警察下午就到。”
　　“……”
　　————
　　下一章可以看某老师跪下了，已经加速了，你们吵着要看。。。

第一百零四章 危险
　　“你不去上课吗？”
　　热闹散去，同学朋友们都回去了，唐芯却没有离开。
　　“午饭没吃吧？”唐芯背着手走到我身边。
　　“嗯，正准备叫医院的午饭呢。”我点点头。
　　“将将！爱心便当！”唐芯把藏在背后的饭盒突然递到了我的面前。
　　这我真是没想到，我还一直以为是她给我买了外卖。
　　饭盒很新，一看就是刚买的。打开盖子，里面的四个隔断装得满满当当，除了白色的米饭之外，还有她最拿手的西红柿炒鸡蛋，两根油煎香肠，以及一道我从来没见她做过的金色？油炸猪排。
　　“这是你做的？”我又惊又喜。
　　“当然。”她朝着我比了个v字手势。
　　“等下！”眼见的我立刻发现了问题，皱起了眉来，“把手伸出来。”
　　“啊？干嘛要看我的手啊？你先吃饭吧，吃完我下午还得去上课呢。”唐芯打着哈哈，并不照做。
　　“给我手！”我有些生气了，命令她。
　　“喏…”她估计也是头一次见我这么凶的语气，唯唯诺诺地伸出了手。
　　看着她贴着两个创可贴的手，我鼻子一酸：“怎么弄的？”
　　“诶嘿，摔的。”
　　盯…
　　“好啦，早上切西红柿的时候太滑了切到手了。”她收回手，挠挠头满脸不好意思的样子。
　　“怎么那么不小心，伤口深吗？有好好冲洗伤口吗？”我叹了口气，毕竟她确实也没有做过几次饭。
　　“嗯！”唐芯笑着用力点点头，“这点小伤根本不重要啊。快尝尝吧！我早上花了不少时间呢！上完一二节课，我就开始给你做饭了。”
　　“真是的，总让人放心不下。”虽然嘴上这么说着，但是筷子已经拿起夹了一块西红柿吃了下去。
　　酸酸的甜甜的，是唐芯做的味道。虽然味道还不算那么的完美，并且也有点过于咸了，可依然能感觉到属于唐芯独特的温度。
　　“好吃吗？”她用期待的眼神看着我。
　　“好吃！”我点点头。
　　“快快快，再吃吃这个猪排，我看着视频站上的教程做的，我第一次这么做呢？”
　　我点点头：“卖相确实不错呢，炸的很到位，色泽和酥脆的程度都相当到位。”
　　“是吧是吧！”
　　“嗯嗯！味道也很到位呢。”说实话，入嘴后油香四溢，外酥里嫩。腌制的调料也很入味，完全不像是一个新手能做出来的，“好厉害啊唐芯，这个猪排做得相当有水准了。”
　　“是吧是吧！就是家里油好像不够了的样子…”她开心地说道。
　　“额…你看的谁的视频？”我心一凉…
　　“王什么刚的好像…”
　　“……”
　　唐芯待我吃完后，心满意足地拿着饭盒回去了。那副表情就跟我喂好小白，见它舔干净饭碗一样。果然，投喂也能使人感到幸福吗？
　　可没等我准备睡一觉休息，一男一女两个警察敲了敲我的门，进来了。
　　好家伙，还真来了…
　　“李小姐，你好。我叫严双，你可以叫我严警官。你朋友的报的案我们已经受理了，昨天见你还在昏迷中我们就没有过来。今天你的状态是否能够完成我们的笔录工作呢？我们可能会比较详细地询问你一些问题。”女警察看起来也就二十来岁的样子，留着短发，脸上有些小雀斑，看上去很干练的样子。
　　男警官则是拿着笔坐在了不远处，朝着我礼貌地点了点头。
　　“嗯，没有问题，你问吧…”
　　“期间有任何不舒服，一定要提出来，知道了吗？”她似乎也有些担忧。
　　“好。”
　　笔录总共进行了三个多小时，期间严警官详细地询问了我案发当天的所有情况。时间甚至要求我精确到了分，虽然我都不记不太清具体发生的时间，给他们造成了些许困扰。但看着他们的受伤的笔记本密密麻麻手写的字后，我还是很敬佩眼前的两位尽职的警官的。
　　“好了，李小姐。很感激你的配合，今天也是很过分让你在病床上接受了我们的笔录工作。也是再次表示对你的感谢。”严警官起身握了握我的手，“那我们就不打扰李小姐休息了，先回去了。”
　　“等…等一下。我可以问一下那陈老师会承担什么责任吗？”
　　“还比较难说，单从打架来看，可以告他寻衅滋事，但是没有造成轻伤的话顶多也是行政处罚。然后从录音材料来看，她可能也就是丢掉工作而已，并不能拿她怎么办。”严警官眼中也有些无奈。
　　“哦…”我有些不开心，因为这样的处理结果显然对于她而言太轻了，对于刘岚岚两年来承受的暴力，以及过去其他学生可能接受的错误教育来说，也太微不足道了。
　　“李小姐，很抱歉。可目前法律来说只能这样子。”
　　随着两个警察关门离开，我总算有时间可以好好躺下睡一觉了。住院一天比平时上课精神还要高度紧张，我刚把头绳解开准备躺下。一个有些陌生的人突然再次出现在了我的房间里。
　　“李老师！”她一开口，声音就吓了我一跳，陈老师？！她怎么出来的！不应该在警察局接受调查吗？
　　“陈…陈老师？”我下意识害怕地向后靠了靠，左眼看到了自己的心跳直线上升了。
　　“李老师，求求你原谅我吧。都是我的错，我不该骂你的，更不该打你的！”她几乎是趴在了我的床沿，眼里充满了血丝，和昨日的盛气凌人样一比就好像完全变了个人似的。
　　“你别这样，快起来…”我手足无措，看着她跪着的样子，觉得无比的好笑。
　　“不行，你不原谅我的话嫌我不起来。”她低着头，我看不清她的样子。
　　“陈老师，你已经是成年了人了。自己做的事，就要自己承担后果。更何况就目前的情形而言，你似乎并不会受到任何刑事指控。”我话语中带了几丝嘲笑。
　　“不，不行。你要是不原谅我，我就会没有工作的！没有工作我的房贷怎么办，还有我的车贷！”她抬起头，满脸的狰狞，完全脱相了。
　　“抱歉，陈老师，您在这我这边说再多我也不会原谅你的。”我摇摇头，“原谅你，我该如何面对刘岚岚？如何面对她的母亲？”
　　“真的不给我一次机会吗？”她苦苦哀求，声泪俱下。
　　“不行！”我再次断然拒绝。
　　“……”
　　“还有，我觉得你不适合继续当老师了，要不要考虑换个工作…”我摇摇头。
　　这么说着，其实并没有嘲讽的意思，因为在我相对理性的思考中也是帮她在想接下去的事情。可是这话在她耳边就是另一回事了。
　　“你不原谅我吗？”我浑然没有意识到她已经坐到了我的床沿，“那要死就一起死吧！”
　　完全没有防备的我被她死死掐住了脖子。
　　我想喊出声，但完全没有了力气。对了，旁边还有紧急呼叫按钮，红色的！
　　好远啊，够不到…手好短啊！
　　脖子好疼啊，透不过气！眼泪不断地涌出眼眶，双手不停地挠着她的手，并且我用双腿试图将她踢开，但显然这些是徒劳。看着她一双血红的双眼，我知道这次我可能真的要走了…
　　唐芯…救命…我好蠢……
　　唐芯，对不起……
　　——
　　有朝一日刀在手，斩尽天下断章……
　　ps：推书，朋友的《我成了黑化女友的掌中萌物》，病娇哦，很好看~

第一百零五章 余波
　　嘭，门突然被打开了。
　　“快住手！”两个警察不知道为什么，突然杀了个回马枪，疯一样跑到了我床边，将掐着我脖子的陈老师一把拉开。
　　“你没事吧！？”严警官慌慌张张查看起了我的状态。
　　“咳咳！！”，透过气来的我拼命地喘着气，脖子火辣辣的疼，窒息的感觉几乎让我的理智崩溃了，但好在两个警察同时在房间也让我安心了不少。
　　“怎么了？”几个医生护士也是看到了这里的情况，慌慌张张地跑了进来。看到正在给陈老师戴手铐的警察也是吓了一大跳。
　　严警官暴跳如雷，指着陈老师破口大骂，“你知道你自己在干什么吗！”
　　“妈的，要不是你们来得巧了，这**就给我掐死了！”陈老师的眼睛恶狠狠地盯着我，就像是要吃人一般，充满血丝已经完全丧失了人性。
　　“陈女士，你已经涉嫌故意杀人，这是很严重的刑事指控。我劝你还是态度放端正，到时候争取重新做人。”男警官也是不客气，直接给她拉出了门外。
　　“呼，还好我担心你回来了。不然真的出意外了。”严警官在一旁看到我并没有大碍之后，也是松了一口气。
　　“谢谢你救了我的命，严警官。但是为什么？是我遗漏了什么问题没有回答吗？”我心存感激，也算是不幸中的万幸了，至少这回是有史以来离死神最近的一次了（上辈子不算），但我也同时有些好奇为什么他们又折返了回来。
　　“其实也不是，我们出住院大楼的时候，一个熟悉的背影擦肩而过，她戴着帽子，我也没看的很清楚。我当时就跟王队开玩笑说，不会是当事人出来求原谅了吧？”严警官笑着说。
　　5分钟前…
　　“刚才那是个是陈老师？”严警官眉头一皱，问一旁的王警官。
　　“倒是有可能，只是他们这么快录完笔录了？”王警官也是回头看了看，但似乎什么也没看到，“我怎么没看看到。会不会是你这几天压力太大了？案子一个接一个的。结了这个之后回去休息一天吧。”
　　“嗯，也是。精神压力太大了吧。”严警官摇摇头，跟着王警官一起坐上了车。
　　“你说现在老师也真是的，有过前科的人也能当老师嘛？怕不是关系户吧。”王警官说着启动了汽车发动机，轰轰的引擎声说明这台发动机的运行状况不算很好，“妈的，这车都说了得去保养了，后勤部门在干什么啊，再弄下去要报废了。要是什么时候来个一脚油门，那不就成压死骆驼的最后一根稻草了？”
　　“等等，你前一句说什么？”严警官神情严肃了起来。
　　“嗯？我是说，这车得保养了，这机油得有个好几万公里没换了吧？”
　　“不是，再前面一句。”
　　“她有前科啊，殴打丈夫好像，家暴之类的。”王警官挠挠头，有些莫名其妙。
　　“不对，后面那句。”
　　“她有后台？”
　　“糟了。”严警官立刻意识到了什么，“走，快下车，回病房去看看！”
　　“卧槽，你不会是说……”王警官入行多年的警觉性也立刻上来了，等不及汽车停稳，还没熄火就甩开车门，跑了下来。
　　……
　　“差不多就是这样啦。”严警官叹了口气，“还是得责怪自己的警惕性不够，要是第一时间跟她一起来，说不定就不会发生这样的事情。”
　　“严警官，真的太谢谢你。”我剩下的只有感激和庆幸了。
　　因为发生了恶性事件，警察又来了一批，开始对护士医生进行了现场笔录，调取监控等采集信息。
　　也就在这时，唐芯拎着个便当一蹦一跳地来医院啦。只是当她看到住院部楼下停着的一排警车时，内心竟莫名的不安了起来。不会吧，难道是晓梦出事了？也顾不上等电梯了，直接一口气跑了上去。
　　等她跑到顶层，看到四五个经常站在晓梦的病房前询问着医生的时候，绷在心中的那根弦，终于是断掉了。
　　“李晓梦！”她几乎是在内心呐喊着冲了过去，几个警察压根没反应过来到底怎么回事。唐芯就跟炮弹一样飞进了我的房间。
　　刚好我和严警官此时正在对话，没等我有什么反应，柔软清香的身体撞进了我的怀中。
　　“晓梦！！”唐芯第一次在我的怀中流下了眼泪，呜呜的哭声让我有些猝不及防。
　　“怎么了嘛…谁欺负你啦？怎么哭了？”我被她吓了一跳，赶忙拍拍她的背安慰起来。
　　“我还…我还以为你出事啦…”她抬起头仔细打量着我，确认我还好好的才擦了擦眼睛安静下来。
　　在一旁目睹一切的严警官似笑非笑，好奇地看着我俩：“你同学？”
　　我点点头又摇摇头：“是也不是。”
　　这下她更疑惑了：“还打起谜语了，关系这么好啊。还给你带便当。”
　　唐芯这才记起手里的便当盒子，连忙放在了桌子上：“呀，刚才跑步估计把里面晃乱了。”
　　看着有些懊悔的唐芯，我轻轻摸了摸她的头：“没事，吃起来味道又不会变。”
　　“嗯…刚才发生了什么事情，怎么那么多警察在外面？”唐芯又问。
　　“嗯…发生了一些，怎么说呢？总之现在没事啦！”我笑着回答。
　　“告诉我！”她死死盯着我，并不容许我违抗命令的样子，“等等，晓梦你的脖子怎么回事？”
　　“告诉她吧，瞒不住的。”一旁的严警官摇摇头，无奈地说。
　　“刚刚……就差点被被人掐死嘛…”我挠挠脸颊，有些不知道怎么讲述，因为刚刚的心有余悸，还是本能的抗拒回忆起那些片段。
　　微笑着的唐芯瞬间僵住了，伸过头来瞪着眼睛检查着我的脖子：“谁干的，是不是那个打你的女人干的！”
　　唐芯几乎黑化了，说话的语调都跟个病娇似的了：“呵呵呵，杀了她，我要杀了她。”
　　“喂喂喂，你可不要乱说话啊。”我吓了一大跳，连忙抱住她，不让她胡思乱想。
　　“呜呜呜，为什么会这样。她为什么要这样不依不饶对我家的晓梦！”唐芯再次哭泣了起来。
　　“她很在乎你嘛！”严警官在一旁微笑着说，“是你姐姐吗？”
　　我摇摇头，“不是，她是我的爱人！”
　　——
　　今天看网上付费看心理医生，中度抑郁怎么办？是不是得去医院了。

第一百零六章 补习
　　严警官傻住了，显然是我的答案有些超过她的预判：“啊这，你们是那种关系？”
　　“嗯。”我点点头，一边轻轻安慰着哭泣的唐芯，一边回道，“是不是觉得有些奇怪，或者难以接受？”
　　“嗯，有一点。毕竟，第一次见。”严警官挠挠头。
　　“之前在警校，女生本来就少，都是男生。也不允许我们谈恋爱啦。工作以后天天加班，抓坏人，审讯，各种事情，就更没有时间谈恋爱了。”说着说着严警官的头上冒出了黑色怨念，怨念都实体化了喂！
　　“你知道吗！我们的局长，天天压榨我们，以后我要是有孩子了怎么！”严警官不住地吐槽着，丝毫没停下了的意思，“前几天刚刚抓了个抢劫犯，周末都没休息，这周又是三个案子。还有那群混蛋呐，猫跑丢了都要报警啊！难道就不知道我们警察有多辛苦嘛，哪有时间给你去找猫啊！”
　　碎碎念越来越厉害的严警官浑身都冒出了黑气：“还有每次那个体能训练，能不能照顾下女生啊，为什么男女要求都差不多啊！来生理期都要训练啊喂。我好苦啊。”
　　听着严警官的碎碎念，唐芯也不哭了，看着严警官噗嗤笑出了声。
　　“很好笑是不！”严警官见我们恢复了正常也噗嗤捂着嘴笑了起来，“唉，一旦选择走上了这条路。就没法回头了呢，每次能看到我保护的人笑起来，也渐渐地觉得这一切值了。”
　　“姐姐，也请你不要累坏了自己，工作再累还是得放松下的，身体是革命的本钱嘛。谢谢你们今天救了我家的晓梦，可以的话以后放假了记得找我们玩！”唐芯起身，给严警官鞠了一躬。
　　反倒是让严警官猝不及防有些害羞了：“害，这算什么啊，我们警察拿工资的，吃这口饭。人没事就好，我们差不多也要收队了。到时候估计明天还得找你写个笔录。”
　　“啊，是哦。”轮到我难受了，没想到今天刚做的笔录，明天还得再做一次，夭寿了！
　　……
　　三天后，我出院了。所幸没有大碍，连后遗症都没有。医生说除了头上的伤口还在结痂之外，和正常人没有区别。
　　只不过唐芯依然不允许我去上课，让我在家里修养几天，属于是她养的金丝雀了。
　　好在周末的时候，刘岚岚来我家补习上课了，总算是缓解了我快发霉的宅家生活。
　　“李老师！”刘岚岚打开家门就冲着我跑了过来。
　　定睛一看，刘岚岚这几天可谓是真正意义上的焕然一些，进了家门之后我这才发现大姑娘的打扮已经从原来的赛博朋克风变成了落落大方风了。
　　“李老师，我转学转好啦！”她笑着说，“新的班主任老师对我很好，她似乎并不是很介意我基础不好。上课也很认真，有点像李老师。”
　　“拍马屁。”我刮了下她的小鼻梁，“少废话，拿出教科书，我要给你上课了。”
　　“诶嘿。”她这才笑嘻嘻地坐在了我提前准备的好椅子上，并从背包里拿出了一大叠本子。
　　“水果来喽！”这时，唐芯端着两个盘子从厨房里走了出来，放在了桌子上，本来就没有多少空位的桌子，一下子变得拥挤不堪。
　　“哇，西瓜！”刘岚岚眼睛放光。
　　“愣着干嘛？快吃啊！”唐芯看着我，两只手在胸前的围巾上擦拭着。
　　“我刚准备上课，你就拿吃的出来，你就接着宠她吧！”我没好气地说。
　　“那必须的，人家可是花钱了来上课的。”唐芯笑嘻嘻地说，“服务必须到位。”
　　“哎，让你别买西瓜，你非买。春天的都是大棚西瓜不甜啦。”我也没办法，只好先同意吃西瓜。
　　“诶，这你就不懂了，这西瓜啊十分的珍贵，我跟着教程挑了好久才选中的。你们先吃吃看。”
　　刘岚岚拿起一块就往嘴里塞，还没等吐出籽她就开口说：“真甜！”
　　“慢点儿慢点儿，没人跟你抢，厨房还有很多呢。吃了这些，就开始上课！”
　　“好！”她乖巧地点点头。
　　今天的课程，我上的很轻松。一来是孩子自己爱学习了，会认真听讲了，不懂也会提出来。二来是，旁边多了一个只听课，不发言的学生。
　　“诶嘿，李老师上得真好！”唐芯留着口水，拖着腮说。
　　“差不多，今天就先到这里吧。学习了一下午了。”我合上了手中的英语教科书，略带些疲倦地深呼了口气。
　　看着空荡荡的果盘子，我撒娇道：“唐芯，我口渴了。”
　　“我马上去给你切！”唐芯话还没说完，就拿起盘子去厨房了。
　　“唐芯姐姐好可爱哦，我也希望有一天能找到这么好的朋友！”刘岚岚略带着羡慕说。
　　“新的学校，新的同学。就看你好好把握喽？”我揉了揉她的小脑袋。
　　“铃~”就在我们吃着水果，聊着天的时候，门铃响了。
　　“是我，刘岚岚的妈妈。”一个熟悉的声音从门外响起，刘岚岚一听，连拖孩都来不及穿上，就跑过去开门了。
　　“妈妈~”打开门，小妮子一头栽进了刘女士的怀中，给了她一个大大的拥抱。
　　“李老师，下课了吗？我来接孩子回家啦。”她站在门外，有些不好意思地说。
　　“不进来一起吃些水果吗？”我邀请道，“唐芯买的有点多了，不吃完也容易坏。”
　　“不了不了，送她回去后，我还得去上班呢。”刘女士无奈地说，“最近找了份收银员的工作，工资还可以，老板娘人也很好。我得认真上班。”
　　“呀，找到工作了呀。”我替她感到开心，“那可太好了。”
　　“是啊，那种日子我也受够了~挺好的，我慢慢学起来呗，以后我也想开个店。但是还没想好开什么。”
　　“这可需要你仔细调研了，开店可不是简单的事情，很容易就亏本的。”唐芯在一旁提醒道。
　　“我知道啦！这不正在学习经验嘛。”刘女士拍了拍刘岚岚的后背，“快跟李老师说再见，我们要走啦~”
　　“李老师再见~，唐老师再见~”刘岚岚挥了挥手，跟我们说了再见。
　　关了门，家里又安静了下来，唐芯开口说道：“挺可爱一孩子。”
　　“嗯哼~”我帮唐芯收拾着水果拼盘，擦了擦有些水果汁的桌子，“明天有打算么？”
　　“明天？没有，怎么了？”唐芯一愣，很快又露出了笑容，“你要带我出去玩嘛？”
　　“嗯！去放风筝怎么样？”
　　“好耶！！”
　　——
　　最近有个大项目在做，更新可能会有延误。

第一百零七章 造风筝
　　“你说明天去放风筝，让我买鱼线油纸干嘛？”
　　到了晚上，从超市回来的唐芯一脸懵逼，手里拿着明天要带的零食以外，还另外拿来一捆鱼线和一叠薄油纸。
　　“哈，对对对，就是这种纸。”我拿过唐芯从超市采购来的纸赞不绝口，搁过去这纸甚至能当窗户用。但到了现在还可以用来画图纸！
　　“嘿嘿嘿。”我笑着从阳台上拿来了两根从学校后山捡来的粗竹筒。
　　“？”唐芯当场愣住了，看着我手里两根大毛竹杆，竟然一下子说不出话来。
　　“嘿嘿，我们来做个风筝吧！”我把所有材料一起放在了地上，邀请唐芯道。
　　“诶诶诶诶？风筝还能自己做的吗？”唐芯不可思议地看着我，“怎么没见你以前和我说过啊！”
　　“以前也没时间放风筝啊？”我无奈地说。
　　“来，我们先搭骨架！”我再次从阳台拿出了一把锈迹斑斑的神器——砍柴刀。
　　这把砍柴刀有点像镰刀，头的尖端有个倒钩，大致是用来勾柴火的。这是一把漆黑带着褐色锈迹的上古时代的宝贝，虽然年代久远但是刀刃还算是比较锋利，用来批竹子，应该是绰绰有余。
　　唐芯嘴角抽搐，估计被我掏出来的大宝贝给吓到了：“哎，我说晓梦，如果你想报复那个陈老师的话，其实没必要走那么极点的方式的，毕竟砍人这事我不一定能保下你啊！”
　　“啊？这是我问我们学校门卫大爷借的啊。你以为我要干嘛！”唐芯显然是吓糊涂了。
　　“……为什么这种东西你也能借到？”唐芯吐槽无力。
　　做土法风筝其实不难，只需要用竹子搭成一个略带弧度的长方形，再运用小学二年级学的流体动力学公式算出水平安定面升力系数就可以做好一个完美的风筝啦！
　　开个玩笑，长方形稍微带一些弧度，拖上几根长一些的长条纸尾巴，加上一个三角形的头就行啦！
　　“就是咱们这个竹子骨架一定要粗细适当，太粗了风筝太重飞不起来，太细了强度不够容易断裂解体。”
　　我说着用柴刀砍向了竹筒，清脆的咔嚓声后，竹筒变成了两半。随后拿其中一小半，用柴刀小心翼翼地削下一长条竹篾，在唐芯面前摇了摇~
　　“大概就是这样子的长竹条，就可以使用了。切的时候一定要注意，要有外面竹子皮的这一侧去切，这样切出来的竹条既柔软又有韧性。”
　　唐芯两只大眼睛瞪得老圆，从来没见过这样的手艺的她充满了好奇：“能给我看看嘛？”
　　“可以是可以，但是你要小心哦，刚切下来的竹条可是有很多倒刺的，一不小心就会扎到肉里面去。那时候要取出来可就痛苦了。”我小心翼翼的把手里的竹条递给了她。
　　“这个比筷子还要细呢。”唐芯拿在手里，仔细端详着，又问，“可以折一下吗？”
　　“可以哟~”
　　唐芯说罢，就尝试弯折起来，但是这种竹条即使是弯折了九十度都可以轻易恢复原样。回弹的竹条，惊得她张开了小嘴：“好柔软啊，跟晓梦的腿一样。”
　　“再皮一句，晚上我睡客房去了。”我瞪了她一眼。
　　“诶嘿，接下来呢？要怎么做？”她乖巧地把竹条放在了地上。
　　“接下去就相同的多劈一些竹条出来，用鱼线捆扎起来，成正方形就行啦~”
　　说着唐芯也搭把手帮我支棱起了骨架。因为结构实在是过于简单，主体结构大概十分钟后就完工了。
　　“看着像块砖头。”唐芯如是评价道，“接下去就是贴油纸了吗？”
　　“嗯哼~后面就没什么了，贴好纸，连好鱼线，就可以等明天去放风筝了。”
　　“好耶~放风筝！”唐芯开心得像个孩子。
　　……
　　第二天天微微亮唐芯就按捺不住激动的心情，翻来覆去睡不着觉了，以至于拿起手机开始在一旁玩了起来。
　　“唐芯，让我再睡会儿。”我翻了个身，躲到了床的一边，“昨晚闹得那么累，让我睡个懒觉嘛。”
　　“诶嘿，谁让你昨晚那么诱人。”唐芯舔了舔嘴唇，一副意犹未尽的样子。
　　“我都给你折腾死了！晚上好不容易做完风筝，还得陪着你胡闹，关键你还不知足，弄那么晚。早上也不给我睡个安稳觉。”我欲哭无泪，唐芯这丫头精神实在太好了，我怎么记得我以前从来没有那么好的精力啊。哪一次周末不是在被窝里度过的早晨？
　　“我们早点去呗，万一人多了，放风筝也不好放了啊？”唐芯坐起身，推了推我，像极了哈士奇。
　　“啊……”我坐起身，揉了揉眼睛，半睁着眼打着哈欠，“果然，还是被窝里舒服啊。”
　　看着我又倒下去的唐芯，生气地嘟起了嘴：“唔，晓梦你个大懒虫。快起床啦，中午我们可以去外面补觉嘛，一起去草坪上睡觉！”
　　“好嘛好嘛，难得周末，那就早点出发吧！”拗不过她的我只好踉踉跄跄从床上爬起来，跑去厕所解决生理问题。
　　洗漱完，化好妆，吃完早餐，慢悠悠地做完出门前的所有事情，时间也确实来到了九点半。果然女生出门确实挺花时间的，当然我除外，我主要是因为早上要洗个头，洗完了毕竟得吹干是吧，多花点时间也是正常的吧？
　　小心翼翼地把风筝放到了后备箱，确认转弯和颠簸不会弄坏它后，我才关上了后备箱盖，匆匆坐进了副驾驶。
　　“出发吧！”系好安全带，我帮唐芯设定好了导航。
　　“出发！”
　　人说四月的天，阴雨绵绵，但今天或许是个意外，阳光明媚，春风抚人、二十度不到的气温最适合在这种天气去郊外吹吹风，看看景。
　　“这是你选的地方吗？”唐芯单手握着方向盘，另一只手拖着腮，带着浅浅的笑容问我。
　　看着阳光透过路边树叶和车玻璃一闪一闪划过她精致的脸庞，时不时在光滑的皮肤上反射出刺眼的光辉，令人着迷。
　　“有唐芯的地方，就是我选的地方~”

第一百零八章 缘
　　十几分钟后，目的地到了。位于市区几公里外的堤坝附近，有着一片绿油油的草地，虽然杂草略微有些多，但依然难挡年轻人对于大自然的热情。甚至有不少年轻人，在此处野餐，欣赏江边的风景。
　　“你看，这边没有高层建筑，也没有复杂道路交通。视野宽广无比，再适合放风筝不过了。”我拉着唐芯下了车，给她展示我选的位置。
　　“是不错，就是人有些多了。而且已经有人在放风筝了。”唐芯点点头，似乎有一些些小失望。
　　“放风筝就是需要一起放啊！互相比谁飞得高，那才有意思呢。”我说着从后备箱里把风筝小心地拿了出来。
　　“额，这个要怎么飞呢？”唐芯拿着那捆鱼线有些茫然地看着我，“这风筝怎么看也不像是能飞起来的样子啊。难道需要像扔纸飞机那样扔出去吗？”
　　“喏，你先拿着风筝，把线给我。”
　　我拉着鱼线卷跑开去。
　　“我数1、2、3，你就松手哈！”我朝着唐芯喊道。
　　“好！”唐芯的声音穿过了十几米的距离，听上去更柔娇嫩了一些。
　　“1—2—3，松手！”
　　随着唐芯一松手，我快速向着微风的反方向跑去，手上动作也不能停，用力拉了下鱼线。风筝如同我预想中的一样，受到空气的阻力，向上腾空而起。
　　“哇，肥起来了！”激动的唐芯话都说不清楚了，抬着头好像是咬到了舌头。
　　但是好景不长，随着跑动的距离到头了，再继续就没有平摊的地面了。风筝也失去了向前飞行的拉力，没有继续向前飞机的速度，它又没有受到足够的风力影响自然升力就不足了。尽管我试图用收紧鱼线的方式试图让它再挣扎几下，但这一切都是徒劳。
　　摇摇欲坠的风筝，最终还是没能在空中逗留，倒栽在地上。
　　“啊！”唐芯慌慌张张地跑了过去，“掉下来啦！”
　　“没事的，可能是速度还不够吧，飞得不够高。”我挠挠头，有些头疼，似乎是爷爷传给我的手艺有些生疏了，到底是风筝的设计有问题还是放风筝的速度还不够快呢？
　　“还好还好！风筝没有受伤。”唐芯捡起风筝仔细检查后对着我喊到，“再飞一次吧！”
　　我俩再次来到场地的另一头，再一次由唐芯松开手，我拉起风筝助跑放飞。但是很遗憾，风筝飞到了十几米高空后再次不受控制坠落了下来。
　　“要不，我来试试？”唐芯把风筝交给了我，“我跑得快，也许我能把它放起来！”
　　“好，就跟我刚才一样做就行了。”我点点头，想着这到不失为一个好主意，只要风筝飞得足够高，到了一定的高度那就肯定可以持续飞行。
　　唐芯接过鱼线，数完一二三，撒开丫子就跑了起来。只能说不愧是运动型美女唐芯，刚一起步速度速度就几乎是我的两倍了，风筝一个猛窜就飞高了十几米。直到唐芯跑到尽头，风筝已经飞了足足几十米高。
　　“飞起来啦！”唐芯兴奋地喊着。
　　可没等我走近，风筝左摇右摆几下后再次朝着地面坠下来。
　　看着风筝无助地下坠，唐芯露出了失望的表情，“怎么会这样，明明已经飞起来了啊。”
　　我拿着有些脏兮兮的风筝走到她身边，安慰道：“没事，也许是我做的风筝还不够好。不怪你。”
　　“我再试试，也许我能跑得更快。”她咬咬牙打算再来一次。
　　“别试了，我们下次买一个吧。买来的风筝放起来也轻松一些。”我摸摸她的头，让她不要再难过了。
　　“不行，就要这个。晓梦做得风筝就应该高高飞起来啊！”她不甘心，试图再飞行一次。
　　“这个孩子，跟你一样固执呢。”一个陌生女生的声音从我们身后传了过来。
　　我和唐芯一起扭头，看到了两个女生正肩并肩手拉手站在我们身后。我的目光一下子就被其中一个稍矮一些的女生吸引了，不仅仅是她漂亮的脸庞和玲珑的身材，更是因为那一头短短的白发。
　　那女孩的声音很温柔很好听：“其实，只要稍微再加长一些尾巴就能稳定地飞起来了。”
　　“嗯？”我这才意识到说不定确实拖尾太短了，影响了风筝的稳定性。
　　“真是可爱的两个孩子，她们俩像不像我们刚认识时候。”高个子的女生笑了起来，对着白发女孩温柔地说道。
　　“试试吧！”糖心一溜烟跑回汽车上，拿着胶水和油纸跑了回来。
　　“要不要我们帮忙？”白发女生问。
　　“好啊，谢谢。”反倒是我有些不好意思了。
　　于是乎，简易风筝v2.0诞生了，原本半米长的尾巴被加长到了一米，现在看上去就像一个大大的T字了。
　　“再试试吧？”白发女生肯定地点点头。
　　得到了众人肯定的唐芯再次出发了，果不其然，还没等她跑出十几米，风筝就稳稳当当的上升了。说时也是正巧，此时恰好一阵风吹来，更是给风筝的一飞冲天助了一力。
　　鱼线的滚筒不一会儿就到头了。我们的T型风筝也飞得老高，肉眼看去小小一只，在空中随意摇摆着尾巴，好玩极了。
　　“真厉害啊！”唐芯感叹道，“姐姐好厉害。”
　　我也再次投去了感激的眼神：“这位姐姐是专业学这方面的吗？”
　　“哈哈哈，哪里哪里。”她掩面而笑，水灵灵的大眼睛似乎都要笑出泪了，“我只是比较喜欢汽车罢了，好的赛车不应该都有个大尾翼吗？我就这么一想。”
　　“啊对了对了，姐姐叫什么名字啊！”唐芯在一旁拿着风筝线，有些好奇地问。
　　“我？”白发少女一愣，随后笑着说道：“你可以叫我砂糖，你也可以叫她盐～”
　　“砂糖？”我有些不解，“是真名吗？”
　　“不是哦，我们习惯这么彼此称呼罢了。”砂糖摇摇头，望着盐，满眼都是她的样子，“因为砂糖有盐才会甜呀！”
　　——
　　唔，以后还打算让砂糖出镜~

第一百零九章 家长来了
　　“啊……”我捂住了嘴，有些不可思议。
　　“哈哈，很可爱的反应呢。”砂糖也跟着笑了起来，“你们还是学生吗？”
　　“嗯……已经大一了。”唐芯点点。
　　“真好啊~我有些怀念我的学生时代了。”盐搂着砂糖的肩膀带着些回忆的味道说。
　　“你有什么好怀念的！”砂糖反倒是白了她一眼，“上学时我又不认识你。”
　　“啊这也对哦。”盐揉揉脑袋。
　　“姐姐，你们是一对恋人吗？”我按捺不住内心的好奇，问了出来。
　　“噗，呼呼呼。你还看不出来吗？”砂糖歪着头看我，“你们呢，我们在一旁注意你们很久了。是好朋友吗？”
　　“嘿嘿，不是。”唐芯搂住了我的腰，“晓梦也是我的女朋友！”
　　“哈，我猜对了！”盐听完跳了起来，“晚上你就准备接受惩罚吧！”
　　“啊，怎么会。”砂糖面露苦色，看起来像是已经预见到了不好的事情，“能不能换个惩罚方式？”
　　“不行哦~”盐伸出食指，摇了摇，“既然下了赌约，输了就要履约！”
　　“啊对了，你们俩都还没跟我们自我介绍呢？”砂糖赶忙转移话题，“如果可以的话，我们一起吃午饭吧？”
　　“我叫唐芯！她叫李晓梦。”
　　“好啊！”我有些兴奋地拍起了手，“我还带了不少零食，一起吃吧~”
　　谁人悄约时，恰得一片桃华满目
　　手边流云与落英相逐
　　河水桥下淌，风倚柳青岸上住
　　鸟儿绕纸鸢，声声诉
　　这般歌词，说的恐怕也就是眼前之景吧。
　　……
　　五月的南方，槐树开花了，气温也逐渐的来到了三十几度。
　　这天是五月一日，国际劳动节。但是学校的假期只给了三天，加上调休根本没有时间回家。于是我和唐芯就打算在自己的租的房子里度过这个短暂而又炎热的假期，毕竟没有什么比空调更能清凉一夏的了。
　　“噔噔~”躺在沙发上打盹儿的我，突然听到了微信的提示音。心想着，这回儿又是谁啊。唐芯这丫头不是正在书房里写小说么，不至于这么点路还给我发微信吧？
　　我拿到眼前一看，惊得差点手机没拿稳掉在自己脸上。要知道现在这手机动辄200g的重量，砸一下可真不好受。
　　【晓梦，我和你宋老师，还有你妹妹，以及小白，打算五一节过来看看你们~你和唐芯过得还好不好啊？】姑姑的信息总是令人猝不及防。
　　我甚至都来不及穿鞋子，赤着脚跑到向了唐芯。
　　“啊啊啊！”
　　“咋啦？”躺在转过转椅，疑惑地看着我。
　　“宋老师和姑姑，还有我妹妹，她们来了。”我赶忙说。
　　“啊？什么时候到？”唐芯也是吓了一跳，“我们要不要去火车站接她们？”
　　“不用，刚问了我们地址，她们应该是开车来的。小白也来了。”
　　“哈，那晚上我们得和你妹妹挤一张床了。”
　　“太突然啦，都没时间给我们准备下。”我无奈地叹了口气。
　　“开始大扫除吧！”
　　于是一个小时后，我们的小窝迎来了一大波客人。宋老师牵着姑姑，晓灵牵着小白，走了进来。
　　本来挺宽敞的客厅，一下子就变得拥挤热闹了。特别是小白，大概是好几个月不见得缘故，尾巴都快摇疯了。
　　“姐姐！”晓灵几步并做一步，冲进了我的怀中，肆意地拥抱着，“我好想你啊！”
　　“晓灵又长高了不少。而且又漂亮了！”原先她明明还能在我怀中撒娇的，可是现在变成了她半蹲下身子了抱着我了，这么看起来像是我变成她妹妹了。
　　“姐姐上了大学之后就冷落人家了。”晓灵似乎有些不满，“现在更是和唐芯姐住一块了，早把我忘了吧？”
　　“冤枉，姐姐我不是每天都有发微信问你情况的嘛？”我连忙喊冤。
　　“姐姐发的信息跟那群男生一样，不是早安晚安就是饭吃了没，吃饱了吗，多喝热水，有没有感冒，睡没睡好。都不多和我聊聊别的事。”晓灵嘟着嘴，撒娇着。
　　“噗，你别怪你姐姐。”唐芯总算是站我这边了，我这么想着，“你姐姐就是这样，你还不了解她吗？男生问候你，说不定啊是另有目的。你姐姐这么问，她是真的想知道你有没有好好照顾自己。所以不要怪他不懂风情哦，她对我也差不多。”
　　“噗，钢铁直女。”晓灵笑出了声。
　　“喂喂喂，我怎么感觉在挖苦我啊？”我在一旁听得感觉话里有话。
　　“怎么样，大学搬出来住了还习惯吗？”姑姑最担心的还是我们的生活，“晚上有没有好好休息，没了熄灯时间不会天天熬夜吧？”
　　“没有。”像是戳到了唐芯的痛处，“我倒是想熬夜啊，但是一旦超过十二点，晓梦如果见我不睡觉，就会直接把电闸给拉了。手机都给藏柜子里去了。这还怎么熬啊。”
　　“那学习呢，有没有太放纵的玩耍导致没有好好学？”宋老师问。
　　“嗯，学习上宋老师您放心吧，大学知识其实要比高中简单不少。”我点点头示意她不要担心。
　　“你看，我说孩子们可以的吧…”姑姑在一旁有些骄傲地对宋老师说。
　　“确实，感觉比我读大学的时候自律多了。”宋老师挠挠头。
　　“对啊，也不知道那时候某些人每天早上起不了床，是谁过去把她叫醒的。”姑姑眯着眼笑道。
　　“唉，好汉不提当年勇，莫要再说了。”宋老师见颜面挂不住，赶忙拦住姑姑让她不要再说下去了。马上转移话题道：“不带我们一起去参观下你们的校园吗？”
　　“好啊，当然可以。”唐芯举双手赞同。
　　“小白可以一起去吗？如果留她一只狗在家她会很寂寞的吧？”晓灵抱着小白可怜兮兮地看着我们，小白也很配合她地朝着我们歪着脑袋吐着舌头。
　　“行吧，牵着绳子的话也没问题。毕竟我们学校也经常有校外的附近居民进来散步遛狗。而且学校里也有几条散养的的小狗在好像。”我无奈的摇摇头，谁叫这修狗这么可爱的呢？
　　——
　　章推本书，幼苗变百《变成姐姐翻版什么的》，可以先收藏点赞~也是第一人称的。

第一百一十章 养宠物的责任
　　“小白，慢点！”来到新的“游乐园”的小白，算是解放了天性。加上五一长假，校园里本来就没什么人，我手里的牵引绳根本拉不住。
　　“我和你一起牵吧？”唐芯见我勉强，主动上来拉住了我的手。虽然很甜就是了，但是这样子牵狗链，姿势不是很舒服。
　　倒是小白，安静了不少。看起来它还是只很会读气氛的狗。
　　“你们学校不错啊，绿化挺到位的。”姑姑看着周围赞叹道。
　　“确实，环境很好。你看看周围这行道树长得，树荫都快遮住道路了。”宋老师赞同地点点头。
　　晓灵是最惊讶的，“姐姐，所有的大学都这么大吗？这里都是大学吗？”
　　“对啊，是不是比我们高中大多了啊？”
　　“感觉起码比我们高中大五倍！”她点点头，满眼都是震惊。
　　“自信点，十倍都不止，光这边的宿舍楼区域就比我们高中大啦！”唐芯解释着，“我们高中最多也就两千个人。大学可是有好几万师生哟，高中怎么比嘛！”
　　“哇，大这么多啊。我有点期待我的大学生涯了，每个都这样吗？”晓灵接着问。
　　“嗯，差不多都很大。越好的学校，一般来说越大，甚至有分校这样子。”宋老师轻轻摸了摸晓灵的脑袋，“而且学校还会有属于自己的校内公交哦～因为学校实在是太大了嘛。”
　　“哇，还能这样。免费吗？”
　　“可惜，收钱的。”
　　也就在我们聊着天散着步之时，小白突然焦躁了起来，发了疯似的往一旁的路边窜。我和唐芯大惊，全力控制着。可是这和六十多斤的雪橇犬，显然无视了我们的重量。即便是我的鞋子磨得冒出了烟，依然没能改变我和唐芯齐齐摔在了路边的花坛里。
　　好在花坛的绿植还不错，最底层的草坪铺的还是很严实的，压在我身上的唐芯并无大碍，最底下的我也仅仅只是衣服上沾了不少枯草罢了。只是我们的姿势不怎么雅观，看上去就像是唐芯正在做某些不好的事情似的。
　　“唐芯，可不可以先把手从我身上挪开？”我羞红了脸，感受着胸前传来的异样。
　　唐芯非但不挪开，还微微用力抓了抓，“啊，对不起，在外面手感和家里不太一样，我就感受下。”
　　“你们没事吧。”赶过来的姑姑和宋老师，是觉得好笑又觉得我们可怜。
　　“哎，你们呀，这遛狗就不会用技巧。狗给拉你的时候，要学会后仰减速，把向前的力用刹车转换成向下的压力分力，循迹刹车懂不懂？”宋老师捂着嘴，正偷乐呢。
　　“不懂！宋老师说的太专业了。”我起身面对着唐芯向后撑着地，她还坐在我的腿上，一点都没有离开的意思，“还有你，是不是差不多该下来了？”
　　“诶嘿嘿，好好好。”唐芯似乎有些依依不舍。
　　“啊，小白到底在干嘛。”晓灵看着在花坛灌木里乱窜的小白，有些着急地喊着。
　　只是没等我们想办法把它喊出来，它自己就跑回来了。只是嘴上似乎多叼了一个什么东西。
　　“王德…一只猫咪？”唐芯难以置信地蹲下了身，看到了小白嘴里的小东西发出了惊呼。
　　因为近视的缘故，等效等小白走近了，我也看清了。
　　确实是一种狸花小猫。
　　小白并不是很重地咬着它，而是很有绅士风度地轻轻地叼着。只见它颤抖着缓缓地松开嘴把小猫放在了我们跟前的草坪上，才咧开嘴耷拉着舌头大口大口喘起了气，就好像是长吁了一口气一般。
　　狸花猫的状态并不好，躺在地上闭着眼睛不怎么动弹，进气多出气少。看起来大小似乎是刚出生断奶不就得样子，周围没有母猫的存在就是说它应该是一只被猫妈妈赶出来独自生活的猫。大概是因为学艺不精，捕不到食物，挨饿虚脱成这个样子的吧？
　　“汪！”见我们无动于衷，小白冲着我叫了一声，又低下头用舌头帮小猫清理起毛发，似乎在说：“快救救它。”
　　“先给它喂点水吧？”我开口说道，“不管怎么样，也算是条生命吧？”
　　“家里已经有小白了，再多只猫不好吧？”姑姑有些为难，“光养小白宋老师和我已经很费劲了。”
　　确实，这是个很现实的问题，现在想起来当初养下小白确实是我们的冲动选择，如今把责任丢给了宋老师和姑姑确实是有些不妥。
　　“把小白和猫留下，我们来养吧，放假了带回来？”唐芯先于我开口说。
　　“你说可以吗？晓梦？”
　　“当然，毕竟一直让姑姑忙也不好意思。”我点点头，赞同了唐芯的意见。
　　“你们俩读大学还养宠物，不会累么？”宋老师反倒是成了那个心慈的人。
　　“而且我也会想小白的。”晓灵有些依依不舍。
　　“那这样吧，每次放假作为交换时间点，交换着养吧？”姑姑一拍脑袋想出个临时方案。
　　“赞成。”瞬间得到了大家的认可。
　　“那我们现在是不是更应该关注在救小猫这件事上来啊！”晓灵赶忙说。
　　“啊对，先给她喂水…”
　　唐芯从背包里拿出了矿泉水，拧开瓶盖后再再里面倒上一盖子水，慢慢地送到狸花猫嘴边。
　　“小心点，别倒在鼻子上。”我提醒道。
　　“好！”
　　“慢点慢点…”
　　五个人一只狗，围着一只小猫团团转，也是引起了路过同学们的好奇，不少同学因此聚了过来。
　　“哇，好可爱的狗。”
　　“这是只小猫诶。”
　　“好漂亮的妹子啊…哪个学院的啊。”
　　“这是老师还是辅导员？”
　　随着人原来越多，周围的议论也嘈杂了起来。小白似乎第一次见到这种场面，迫于压力，耳朵也耷拉了下来，变成了飞机耳。看得出来她也有些紧张。
　　我蹲下身抚摸着她的脑袋：“乖别怕，小猫咪不会有事的。等她醒了以后，一定会很感激你的。”
　　像是听懂了我的话，小白舔了舔我的手，似乎在回应着我，说着“没关系，加油。”。
　　————
　　身体还是不舒服。

第一百一十一章 注意卫生
　　几滴水滴在小猫咪的嘴边，顺着嘴角的缝隙渗了进去。感觉到了甘甜入口，小猫咪微微砸吧了下嘴，低声喵呜了起来。
　　“有反应了！”晓灵激动万分。
　　唐芯在倒完一个瓶盖子的水后，小猫居然颤颤巍巍站了起来，试图走几步，只是左摇右摆之后再次倒在了地上。
　　“抱回去吧，先带去宠物医院看看好了。”宋老师提议道，“毕竟专业的事情还是交给专业的人吧？”
　　唐芯倒也干净利索，没等我有所反应，自己先下手，把小猫捧在了手心了。
　　“唐芯，这不会有什么寄生虫吧？”姑姑有些担忧，在她看来或许我们的健康要比这只小猫重要的多。
　　“没事的姑姑，这小猫刚出生不就，不大可能感染什么寄生虫，最危险的蜱虫在这个时间段应该也没有成虫出现。”我安抚道。
　　见我们抱起猫要走，围观的同学也就一哄而散了。就在我们出发往回走的时候，一个戴着眼镜的女生跟在了我们身边，想说什么又不敢说的样子。
　　“请问，有什么事情吗？”我好奇地问。
　　“呀！”女生吓了一大跳，长发掩盖下的面容惊慌失措，“啊，不是，那是，其实是这样的。小狸是我走丢的猫。”
　　“小狸，你是说这只狸花猫吗？”唐芯停下了脚步，质问她。
　　“是…是的。”听见唐芯的语气，她似乎更害怕了，向着一边躲了躲。
　　“你身为主人为什么不看好它？”唐芯确实有些生气，觉得这样不负责的态度是不对的。
　　“就是啊，这么小的猫才断奶不久吧？”晓灵也跟着说。
　　“我…我…”她回答不上话，憋了半天还是低下了头，低得看不清她的面容，“对不起…”
　　“道歉没有用，与其道歉不如和我们一起带它去医院看看吧？”我对着唐芯和晓灵摇摇头，我觉得没必要责怪别人，事情都已经发生了，与其纠结过去，不如想想现在该怎么救这只可怜的小猫吧。
　　“好…”
　　——
　　根据某德地图显示，学校门口一个街区附近的拐角处就有一家宠物医院，我们跟着地图的指引准确到达了目的地。说是医院，其实差不多就是三个店面大小的私人宠物诊所，虽然小，但是看起来还算正规。卫生程度良好，而且已经墙上的资格证书什么的一应俱全。
　　看着我们一行六个人加上一条狗浩浩荡荡闯入店内，坐在前台的医生也有些懵了。
　　“怎么了？是这条狗怎么了嘛？”他站起了身，是个身高一米七五左右的高个子男生。看上去还算结实，长相偏文气，这又让我想起了那个对姑姑有意思的宠物医生。
　　“不是，医生，你看看这只猫。它怎么了？还有的救吗？”唐芯连忙把抱在怀中的小狸递了上去。
　　“猫？”一直把注意力放在狗身上的医生这才看见唐芯居然还捧着一只猫。
　　“给我吧，我看看。”他双手接过，转身来到一旁的就诊隔断。因为空间不大，所以只有晓灵跟唐芯两人跟着进去了。其他人都坐到了门口的休息等待室中。
　　坐在我身边的女孩儿拿着手机不停解锁息屏，解锁息屏，看得出来她有些紧张了。
　　“你叫什名字？”为了缓解我的尴尬和她的紧张，我决定还是聊几句吧。毕竟一旁的宋老师和姑姑已经开始喂我们吃狗粮了。她俩正在橱窗前给小白挑雨衣呢…果然女人一看到衣服就会兴奋起来，不管这衣服究竟是不是给人穿的。
　　“我叫朱思洁。”她看着手机，甚至都不敢抬起头。
　　“嗯，我叫李晓梦。”
　　“嗯，我知道我。”她的下一句话反倒是我有些惊讶了。
　　“嗯？你怎么知道我名字的？”
　　“你和千凝关系很好，千凝是我好朋友。”她忽然握紧了自己的双手，“小狸也是千凝送我的。”
　　“何千凝嘛？”脑海中出现了那个酷酷的女孩，“她跟你说过我啊？”
　　“嗯……我也是跟着她考到这个学校来的。”她点点头。
　　“千凝是个好孩子。但是为什么你会把猫弄丢呢？”
　　“因为前天晚上宿管来查寝室，我就把它放在阳台的盒子里了。”朱思洁微微颤抖着，“但是……我没想到，当宿管离开我去看的时候。它……它不在盒子里了，从二楼的阳台上跳下去了！”
　　“啊，是这样吗？”我心一沉，怪不得那猫走路都走不稳，敢情是这么高的地方摔下去了啊。
　　“是啊，于是我马上下楼去找，可怎么找都找不到。而且寝室要关门了，我们就找了半个小时就回来了。”朱思洁显然是很后悔，不停地说道，“我要是那个时候把盒子盖上就好了，我只是担心她闷死。怕闷死的话，打个小孔也可以啊。”
　　“好了，没事的。小狸会没事的额。”我连忙安抚她。
　　这时，唐芯她们出来了。
　　“问题不是很大，没有机械损伤，可能有些营养不良和脱水，吃点东西喝点水，休息下应该很快能恢复。”医生的话让朱思洁长吁了口气，也算是放下了心中的负担。
　　“但是得买一些营养膏和眼药水，眼睛有一些轻微的炎症感染，还是有必要治疗下的。”医生又说道。
　　得，毕竟是来检查了，花点钱也是应该的，猫没事就算是万幸了。
　　最终，朱思洁在掏出了几百元的费用之后，小狸装在一个猫书包里被她背出了宠物医院。
　　“好了也算是一个令人接受的结局了。”唐芯在我跟她说了事情的经过之后，也算是理解了朱思洁的情况，表达了下自己的言语过激错误，“下次要好好照顾它，不能让它再做出这么危险的动作了。”
　　“对！就像养小白，我们出门从来都是牵着狗绳的。”晓灵也凑上来说，像个长辈似的。
　　朱思洁挥了挥手跟我们说了再见，姑姑和宋老师也牵着晓灵的手跟我们说：“好了，我们也要回去了。”
　　“啊！？”我大惊，连忙挽留，“姑姑，你们这么快要回去了？”
　　“对啊，我们只是过来看看你们过得好不好啊~现在我们放心了，我们当然要回去了。”宋老师过来摸了摸我的头，还是以前那般温暖柔软舒服的感觉。
　　“可是很远啊，开车得好几个小时。会很累。”唐芯也很焦急。
　　“没关系，就两个小时，还有司机呢。”姑姑看着我们，带着一丝丝的坏笑，“更何况，怎么可以打扰你们的二人世界呢。年轻人要节制哦~哦对，特别是要注意卫生！”
　　“……”

第一百一十二章 钢琴
　　“啊，今天晚上有社团活动，要求所有新人都按时参加。”我看着短信内容，觉得有点意外。
　　“那就去呗，反正大学作业就那么一点，而且也不需要第二天交。晚上我们一会儿就能写完吧？”唐芯拉着我的手，一副无所谓的样子。
　　下午上完最后一节课，我就收到了奕奕社长发来的短信。不过我们社团确实是有些咸鱼了，都快半个学习期了，什么活动都没有举行过。要是没有这短信，我都快忘了我还参加了社团这回事。
　　因为闲的没事干，吃完晚饭，我和唐芯就提前来到了学校的活动大楼。这是一个比较特殊的建筑，整体形状呈环形圆筒状，有点像是一个缩小版的鸟巢。只是周围这一圈不是看台也不是座位，而是一间间的活动室。大部分社团会在这里拥有一个属于自己的活动室，但是我们这个广播剧社比较特殊。
　　我们的活动室在顶楼的学校广播站，严格意义上，整个社团还负责了学校的无线电广播的部分节目。
　　说到这个无线电广播站，实际上全校几万人，晚上能听广播的人屈指可数可数，要我说能有十个就谢天谢地了。但好在广播还会在学校各个教学楼、寝室等地点的喇叭、音响处播放，这样一来，强制收听的人数量还算是可观的。
　　只是似乎我们来的有点早了，广播站的开门时间似乎是晚上七点钟，而现在仅仅只有六点半。
　　“我们好像来早了。”唐芯看着紧闭的广播站大门讪讪道。
　　“我都跟你说了，吃完饭我们可以先去自习室休息会再过来。现在可好，咱们连坐的位置都没有。”看着走廊过道光滑的大理石地面，我要多无奈有多无奈。
　　“诶嘿。”唐芯吐了吐舌头，装出一副人畜无害的样子。
　　“要不，去别的活动室看看吧，说不定有坐的位置。”看着唐芯撒娇的样子，我又能怎么样呢？还不是乖乖拉起她的手，往旁边走去。
　　唐芯也很配合，紧紧握住我的手，一甩一甩看起来很高兴的样子。
　　“干嘛这么开心。”我好奇地问。
　　“跟你在一起，什么时候都很开心。在教室里那么多人看着也不方便？”
　　“不方便？”
　　“对啊，不方便占便宜。”她傻笑着。
　　“别闹。”我脸一红，拉紧了她的手，免得她捣乱。
　　但，拉住的毕竟只有一只手，她不知道在什么时候已经站到了我的面前，另一只手也抚上了我的脸颊。
　　太近了啦！看着慢慢放大的唐芯的脸，我意识到她要干嘛了。赶紧左右观察起有没有人。还好是在顶层，此时此刻并没有多少人的样子。
　　好像也不错，我脸烧得厉害，有一种偷吃的感觉，我突然有些理解那些人为什么喜欢偷偷摸摸地做一些羞羞的事情了。这样确实很刺激。
　　可就在四唇相交之际，开门声从一旁传来。吓得我连忙把头撇到了一边，故作镇定地干咳了起来。
　　“切。”唐芯翻了下白眼，看起来对被打搅了好事显得有些不开心。但她比我淡定多了，仅仅只是抚了下耳边的鬓发转头看向开门之处。
　　“啊，啊哈哈。”一个小个子女生正看着我们有些不知所措，大概是被唐芯杀人一般的眼神给吓住了吧。
　　“你是谁？”唐芯一句反客为主，把我也给问懵逼了。
　　“欸？”那个女孩显然是更懵了，你说她从自己活动室出来，突然有个人凶狠地问你是什么人是一种什么体验。
　　“啊，唐芯，你吓到人家了。”我连忙阻止。
　　“你好，这位同学。我们，emm，我们是广播剧社的，因为来了门没开就在这里等着。刚才可能有点被你吓了一跳。”我打起了圆场，“她可能这几天脾气不好。”
　　女孩若有所思地点点头，“啊，是这样么？女生脾气有几天不好也正常嘛。我是这边钢琴社的社员，今天本来和学姐约好来练琴的，但是她似乎是有事不来了，所以没有了学习对象，我也没办法了。打算回去了。”
　　唐芯嘴角抽了抽，“什么叫有几天脾气不好很正常啊…”
　　“那个……我们，可以用下你们的社团活动室吗？”我有些不好意思地问，毕竟人家要走了，这样确实也不太好，“作为交换的话，唐芯她可以稍微教你一下弹钢琴。”
　　“诶？学姐会弹钢琴吗？”她有些低迷的状态瞬间就变得高亢了起来，就好像刚灭的炭火浇上了汽油，嘭地燃烧了起来。
　　“啊，会一些吧。”唐芯奇怪地看我一眼，但也算是谦虚地点点头接受了。
　　“真的可以教我吗？”女孩满眼星星。
　　“唐芯，你就露一手教教她呗。这样活动室开门之前，我们也算是有个地方可以坐下休息会儿。”
　　“唔，好吧~那我就稍微教一下好了。”
　　“太棒了，学姐！我叫谢莹~”说着，她再次推开了活动室的大门欢迎我们进去。
　　钢琴社团的活动室，比我想象中的要稍微朴素一些，除了一架中型的立式钢琴以外，就只剩下几个板凳和一块画着五线谱的白板。
　　“诶嘿，条件有些简陋了。”她有些不好意思地挠挠后脑勺。
　　唐芯笑了笑，表示没关系，坐到了钢琴上，纤纤玉指轻轻放在琴键上，手指弯曲成一个优美的角度。此刻夕阳晚霞地红色微光刚好透过薄薄纱窗打在她的肩膀上，犹如一副漂亮的油画，绝世而独立。
　　“我先弹一首找下感觉吧？”唐芯朱唇轻起，甜甜的声音飘来，温暖又有自信。
　　随着唐芯敲下第一个琴键，一首g小调的梦中的婚礼不紧不慢地从钢琴的共鸣箱中跳跃而出。每个音符伴随着她的手指舞动着，混合着微微震动的空气，旋律和节拍在夕阳的渲染下，时而忧伤时而欢快。
　　音乐声如同一台时光机，让我回忆起了唐芯和我许下的诺言，回忆起了每一次拥抱和每一个亲吻。
　　我看着她，仿佛看见了那个偷偷和她跑到初中音乐教室的那个下午，她也是这样发着光全身心地弹着琴。我心爱的女孩呀，你认真的样子是那么的夺目闪耀，你的一切就像是无底的黑洞，吞噬着我的心。

第一百一十三章 社团活动
　　“这也太厉害了吧？”谢莹两眼瞪得老直，“跟老师谈得不分伯仲呢。”
　　“那你过奖了，要和老师比，还是有不少差距的。”唐芯回过身冲着我甜甜地笑着。
　　“学姐能教教我么？”谢莹凑了上去，完全没有了之前的戒备和害怕，抓住了唐芯的手说道。
　　“啊，可……可以啊。”唐芯被她的热情吓了一跳，但还是答应了下来。
　　在一片的我自然是看到了谢莹和唐芯亲密的动作，异样的感觉在心里滋生了出来。我这是吃醋了？我甩了甩头，不至于吧？人家只是出于对唐芯的敬仰，怎么可能会有非分之想呢？
　　“我……我可以坐你旁边吗？”谢莹指着唐芯坐着的钢琴长凳问。。
　　“啊？”
　　只是还没等唐芯答应，她已经一屁股挤上去了，“嘻嘻，我就坐学姐旁边吧。学姐不会介意吧？”
　　唐芯出于礼貌而言必然是不会拒绝的，只是我的嘴角就不自觉地抽搐了几下。
　　“呐，你先给我弹一段你会的旋律看看？”唐芯向一旁挪了挪，给她腾出了足够的空间。
　　她倒是也不客气，唐芯一让开，她就向中间多挪了几分，导致她们两人的距离更近了。
　　好烦，我有些坐不住了，焦躁的心情不由地从心底蔓延开来，我甚至有些后悔拉着唐芯进来这里休息了。在外面散散步它不香么？
　　谢莹只是一个刚刚学会弹琴的新手，一上手，自然是弹得生疏和卡顿。我在一旁听得也是十分的不耐烦，但又不好说些什么。
　　“错了哦，指法你们老师没有教吗？”当期老师来的唐芯一改之前的锐气，变得温柔有耐心，“手指要自然弯曲，不要太僵硬，放松一些。同手掌一起构成一个半圆型，呈空握球状。”
　　唐芯的手好漂亮！看着唐芯的手势，不由的让我想起了她的手在做坏事的时候，不大不小，刚刚好握住的感觉很舒服，也是这样的姿势，竟让我有些燥热了起来。我在想什么啊，我连忙轻轻拍了怕自己的脸颊，驱赶走自己轻浮的想法。
　　“对就是这样！”唐芯手把手指导着，“手指自然分开，关键各自凸起，一个手指对应一个键位。”
　　可恶啊，看着唐芯握着她的手逐一矫正动作的时候，内心的醋坛子算是真的翻了。我生气地拿出了手机，自顾自看起了弹幕视频站。俗话说得好眼不见为净。
　　半个小时，眨眼睛就过去了。唐芯的贴身指导算是告一段落了，看着她俩亲密的加上了微信，强烈的占有欲让我扭曲的有些变形。
　　“学姐再见~”
　　谢莹挥了挥手跟我们告了别，唐芯也挥挥手示意再见：“再见。”
　　“教完了？”我挑了下眉。
　　“嗯~”唐芯点点头，“小家伙进步蛮快的，只是她为什么要叫我们学姐呢，我们明明只有大一啊？”
　　“我哪知道，你问她呀，不是交流的很亲密嘛~”我有些赌气地回过头。
　　唐芯一愣，随即捂住了嘴，咯咯咯地笑了起来：“呀，原来晓梦是在吃醋？”
　　“我没有！”我羞了个大红脸，好似被她戳到痛处一般，“谁……谁吃你的醋啊，只是某人看到人家漂亮妹纸，忍不住占人家便宜吧。”
　　“哈？谢莹漂亮吗？我连忙，我不知道她漂不漂亮。”唐芯做出一副无赖的样子。
　　“哦！那你是觉得我也不好看喽？”我就更来气了，只是刚生完气，自己就有些傻住了，我干嘛在意自己好不好看？不好看似乎也没啥关系吧？
　　“噗，我家晓梦好看不需要我承认啊，你都是高中校花了，大学我估计也没得跑了，干嘛要我承认？”唐芯嬉皮笑脸地回答。
　　尽管知道唐芯是在跟我开玩笑，但心里还是很不爽：“吼，你现在是玩腻我了，喜欢去摘野花了是吧？”
　　“哈哈哈哈。”唐芯笑得直不起腰，“哎呀不行不行，我不行了。晓梦太好玩了。我错了，我错了。我在这里跟李晓梦郑重道歉，以后眼里只有你一个女人好不好！”
　　看着她没有的诚意的道歉，我心中的郁结也消散了大半，但碍于面子又不能很快原谅她，只好说：“哼，看你表现，要是还有下次，那就不要你睬了。”
　　“那亲一下？”唐芯凑过来，迷离着眼神，娇嫩的嘴唇让人垂涎欲滴。
　　忍不住，想吻上去，我下意识地缓缓向着唐芯靠近。
　　却听见
　　“咳咳……”玖儿学姐不知道什么时候站在了我们的身后，轻声提醒着我们。
　　我和唐芯连忙分开，打起了哈哈。
　　“诶~~我是不是发现了什么不得了的事情？”玖儿学姐眯着眼睛看着我们。
　　“嗯，没错。我正在欺负晓梦。”唐芯点点头。
　　“哇，你说出口了吧，你就是在欺负我！”
　　“哈哈，我们的两个新人似乎有着不可告人的秘密呢！”玖儿学姐靠了过来。
　　“嗯。”我叹了口气，承认了，“是的，我和唐芯是恋人！”
　　“欸？真的吗？”玖儿惊呼，“那太好了！”
　　“太好了？”我和唐芯都有些摸不着头脑。
　　“嗯嗯，我们刚好在准备排练一个广播剧，然后里面恰好有一对恋人需要配音！”玖儿高兴地拍起了手，随后不由分说拉着我们两个一起走进了广播室。
　　广播室比隔壁的钢琴社可要大多了，进了门之后可谓是别有洞天豁然开朗。不但有好几个房间不说，最中间的大玻璃窗后就是录音棚，四周还有厚厚的披肩作为隔音材料。
　　“走，我们先把设备什么的都开起来。”她说着一次打开了电源，“记住，开关的顺序很重要。如果不按顺序打开电源的话，很可能会损坏这边的仪器的。”
　　“顺序？”唐芯有些不理解，“我家里开电脑可没那么多步骤。”
　　“其实我也不是很知道其中的原理。”玖儿挠挠头，“但是学姐她们都是这么告诉我的。”
　　“因为开关的瞬间，瞬时电压和电流太大了，容易把音响麦克风这些设备的线圈击穿。所以开的时候，一定是音响麦克风最后开，关的时候一定是音响麦克风电源最先关。”我在一旁解释道。
　　只见两个小妮子懵了。
　　“你听懂了吗？”
　　唐芯摇摇头：“似懂非懂。”

第一百一十四章 社团活动
　　广播设备的启动并不复杂，但随着电源一个个开启。控制台的多路声卡上的灯逐一亮起，伴随着继电器咔嗒咔嗒的响声，有一种科幻宇宙飞船驾驶室的感觉。
　　录音棚的主控电脑看上去有些年纪了，根据右下角的360启动提示击败了全国80%的用户来看确实显得确实有些寒酸。
　　“我感觉它随时可能会死机。”唐芯如是评价道。
　　玖儿脸一红，“学校太穷了没办法，将就着用吧。”
　　当玖儿还在调试着设备之时，奕奕学姐打开了门走了进来，看到在录音棚里的我们仨，顿时眉开眼笑。
　　“啊，你们居然来的这么早！”她把手提包放在了外面的桌子上后就直接来到了里面。
　　“嗯哼？没想到社长居然是来的最晚的一个。”玖儿吐槽着。
　　“哇，玖儿你过分了。”奕奕学姐老脸一红，顿时无地自容了。
　　“咳咳，社长让你打印的话本带来了吗？”玖儿一副我知道你忘了吧的样子看着她。
　　“啊玖儿你太过分了，我是那么不值得信任的人吗？你们让我准备的东西我肯定准备好了啊。”说着她不知道从何处掏出了四份装订好的文件。
　　“居然没忘么，难得。”玖儿嘀咕着。
　　“喂，我在旁边啊，全都听到了。”奕奕学姐生气地嘟起了嘴，都够挂油瓶的了。
　　看着互相斗嘴的两个，之前给我们树立起来的大姐姐好学姐形象算是彻底崩塌了，就像是用定向爆破炸废旧建筑一样，碎成了渣。
　　“咳咳，这是给你们的台本。李晓梦你扮演红色字体的，唐芯你就蓝色的字体的吧。”奕奕说着把手里的话本递了过来。
　　“不行不行。”玖儿连忙阻止道，“李晓梦扮演青衣很好没有问题啦，但是我觉得唐芯更适合青衣的恋人元洲更好一些。”
　　“欸，为什么？元洲的台词比较考验功底，一上来就这么难好么，而且元洲是个少年音吧，唐芯的声线似乎不是很般配吧？”
　　“不，她可以的。”玖儿立刻否定说，又转头期待地看着唐芯：“唐芯学妹，我知道你一定会少年音的吧！”
　　“欸？我试试吧…”唐芯似乎也没什么把握。
　　“就是尝试着压低音色，想象你是个男孩子，那种特别风流的那种，然后你看李晓梦，大美女，你可以嫖完就走的那种。尝试调戏她说几句看看？”玖儿在一边诱导着。
　　我内心万马奔腾，可我刚打算反驳的时候。就看到了唐芯嘿嘿嘿坏笑着转过身，看着我。
　　“你…你干嘛？”感觉到恐怖气息的我下意识退后了一步。
　　“这位娘子，长得可真俊，不知可否与在下切磋几翻武艺？”唐芯的声线陡变，像极了一位十五六岁刚发育阶段的小男孩，青涩中带着些许阳刚，又混杂着几分稚嫩。总之听得我惊讶地合不拢…嗯…嘴。
　　“这也太像…”我想说的是年轻时上辈子我的声线了，虽然我的声音可能更阴柔一些，但怎么听都是个少男音了。
　　“好厉害！”奕奕也惊地说不出话来。
　　“我说吧，我说吧！她一定可以的。”玖儿欢呼雀跃，一副快夸我的样子，喜悦骄傲之情，溢于言表。
　　“话说，你怎么知道她这么厉害的啊？听过？”奕奕回过神来也是十分的好奇。
　　“嘿嘿！”玖儿做出说书人的样子，变换了个声线：“这话说来可就长了，‘吼，你现在是玩腻我了对吧？’，‘怎么会？我眼里只有你一个人。’，“那？亲亲？”，‘唔mumumu…’”
　　玖儿学姐学我的口吻学得太像了，我恨不得找个地缝钻下去。
　　“什么意思？”奕奕学姐摸不着头脑。
　　一旁的我脑袋上可以烧水壶了。
　　喂喂！你叙述故事就算了，还这么生动形象的表演出来是什么意思啊！
　　“啊？你是说，唐芯和李晓梦是一对cp？”这才反应过来的奕奕睁大了眼，捂着嘴，“真的啊？”
　　“是的，在下对晓梦小姐的爱是天地可鉴的。”唐芯在那cos声线玩得起劲，丝毫没有一点羞耻，反倒是看着我羞红脸的样子很好玩似的，似笑非笑看着我。
　　“哇太棒了，这样去表演的话，还能带入真情实感。一定是完美的声音演出。”奕奕大喜，赶忙说，“大家先把对话再看一看吧？看完熟悉了以后，我们开始第一遍测试录音。”
　　“好！”X3
　　剧本其实很简单，差不多是从山上学艺回来的元洲路遇劫匪正在抢劫一女子青衣，将其救下之后。随后得知，这青衣竟是青楼的头牌女子，只是今晚就将被老鸨卖掉初夜，害怕的她在姐妹的帮助下桃之夭夭，可刚要逃跑成功，就被一伙劫匪拦下了。
　　“提问！”我举起手问玖儿。
　　“问吧。”她很乐意回答我的样子。
　　“咱们没有男生，怎么扮演劫匪？”
　　“唔，找外包啊！网上还有不少同好会，随便拉几个壮丁不就行了？”
　　“啊这，原来还有外包的吗？”我吐了吐舌头。
　　“我们只需要把重点放在青楼逃跑这一块，和下山遇见这一块就行了。当然李晓梦可能还得单独配那一段被匪徒绑架的剧情。”
　　“提问。”这次唐芯举起了手。
　　“问。”奕奕回话。
　　“什么时候开始？”
　　“不如现在？”玖儿站起身，扶着身后的麦克风说。
　　“开始吧！”我深吸了口气，表示做好了准备。
　　“那第一段就由李晓梦开始吧？”
　　我点点头，走到麦克风前，略微向下调整了下角度，因为之前的那个高度对我来说有一些高了。
　　“呼~”我长呼气，“喂喂，试麦。”
　　戴着监听耳机的玖儿给我比了个大拇指，轻轻点了点头。
　　“红衣姐，我今天就得离开这里。我不想卖给员外那个老男人。”
　　“青衣妹妹，路线我都帮你打点好了，你只要把钱给那运柴火的樵夫……”
　　……
　　不同与说书，所谓广播剧其实就是以人物对话和解说为基础，并充分运用音乐伴奏、音响效果来推动剧情发展的特殊节目。

第一百一十五章 社团活动
　　“不对不对！”玖儿学姐叫停了我。
　　“嗯？”我停了下来，不解地望向她。
　　“我说李晓梦，你现在扮演的角色是一个在匪徒面前被劫持的弱女子，在古代那个背景下，你要表现出很害怕的语气。因为你想啊，你刚逃出一个地狱，又掉入另一个炼狱，这种绝望的感觉一定要表现出来。”
　　我有些苦恼：“可是我已经表现出很害怕的语气了啊。”
　　“还不够害怕，简单说太刻意了，就很尬。”奕奕也在一旁补充道。
　　“让我想想，害怕的感觉，比如你在看恐怖片的时候？”唐芯建议着。
　　“恐怖片哪有什么恐怖的啊，那不都是人编出来自己吓唬自己的吗？”我摆摆手，“非要说恐怖的时候的话，高中那次算不算？”
　　唐芯脸色一变，眉头紧皱：“回想起那种事情，不太好吧？”
　　见我们俩打谜语，奕奕和玖儿学姐自然是好奇了，只不过她们看到我俩凝重的表情，也大概猜了是一些不好的事情。
　　见她们想问又不想问的样子，我便也不隐瞒：“就是那时候在学校住宿嘛，半夜肚子饿跑去小卖部买吃的。然后半路上被外教拉到小树林里去了…”
　　“wtf？”“卧槽！”两个人同时惊掉了下巴。
　　“后来呢，你没被那个吧……”玖儿极度同情地看着我。
　　“嗯，还好那会儿是冬天，我又怕冷，所以衣服穿得特别多。棉裤里还穿了棉毛裤，棉毛裤yyds。”我点点头，“那外教好蠢的，摸了半天没有解开我的衣服，只是被他掐的脖子疼。啊，说起脖子疼，前几天那次算不算？”
　　唐芯无奈了：“前几天啊…算是我没有保护好你了？”
　　“啊？前几天还发生了什么事情啊？”奕奕都震惊了。
　　“嗯，前几天因为揭发了一个中学的不良老师，直接过来想掐死我！”我点点头，“好在警察来的快，算是见了一条命。”
　　两个学姐吓得捂住了脖子，玖儿艰难地说：“你还真是，嗯，多灾多难。”
　　“这可能就是所谓的红颜祸水吧？”奕奕学姐很赞同地说道。
　　“想都想了，那你找到感觉了吗？”唐芯看得出有些心疼。
　　“没事啦，我这不好好的嘛？”我摸了摸唐芯的脑袋，“我尽可能试试吧！”
　　『啊…不要过来…你们想干什么？呀，你抓疼我的手了，啊…』
　　我按着台词带着恐惧和紧张说出了这些台词。转身问唐芯：“咋么样，还行吗？”
　　唐芯捂着鼻子，给我竖起了大拇指。
　　“我现在有点理解了为什么你会喜欢一个女生！”奕奕对着唐芯郑重地说道。
　　“是的呢，连我都忍不住想去侵犯下她了！”玖儿学姐似乎说了什么奇怪的话。
　　“你们够了啊喂。”我感觉脸在烧，明明让我投入感情读的也是你们！
　　“继续吧，下面是一段呻吟，难度也很大。”奕奕清了清嗓子，平静下说。
　　『呓…呀……啊……嗯……放手！啊……好痛…』
　　话音刚完，唐芯便忍不住喊了出来：“不行了不行了，太H了，我受不了了。”
　　“想不到李晓梦台词功底这么强啊，简简单单的几句话，令人浮想联翩，我预感这集剧要火啊。”玖儿赞叹道。
　　奕奕再次肯定：“是啊，配合上这青涩的声线，简直让女人都能把持不住。不愧是天生媚骨。”
　　“喂喂喂，你们过分了啊！”我觉得我脑袋都冒烟了…
　　……
　　别看广播剧简简单单仅仅是对话演绎，实际上比电影电视更考验语气语调，因为他唯一的表现手法也仅此而已了，不像电影还能通过表情和肢体语言进行弥补。所以短短的几页台本，足足话费了我们两个小时的时间进行配音。
　　中途大家都会出现读错字，平舌翘舌读错等现象，出错多了还会焦躁，导致更出错。总之一晚上下来，也算是体会到了演员的苦了。
　　“今天真的是太感谢二位了，不但提供了完美的少年音，还让我们收获了一个妩媚诱人的**音。这个剧简直就是为了你们俩的音色而写得！”
　　一切都录制完后，奕奕按下了电脑上的保存和辅助，长吁了口气和我们说。
　　“真的感谢，我们广播剧社好久没有这么有活力过了！”玖儿向着我们鞠了一躬，表达了谢意。
　　“啊，这，学姐有些过誉了。”我连忙扶她起身。
　　唐芯也有些不好意思：“我们也是觉得好玩和学分才来的嘛。”
　　“嗯，不管怎么样，我们也算是一个社团的成员了。从今往后，大家就要一起多多制作更好玩的节目喽！”奕奕开心说。
　　……
　　从录音棚里和学姐告别，时间已经来到了晚上九点。走在路灯明亮的校园小道上，我和唐芯的影子忽长忽短。虽然已然是五月的天，但到了晚上，伴随着不知从何处吹来的风，还是会觉得有些凉嗖嗖。
　　“冷？”唐芯看到了我握着臂膀的样子开口问。
　　“有一些。”
　　“我抱着你吧！”唐芯一手揽过我的上半身，将我靠在了她身上。
　　“会不会有些累啊…”这样一来，走路都有点不自然了，但的确暖了不少。
　　“晓梦…”
　　“嗯？”
　　“我发现，我后悔了。”
　　我心里一咯噔，“后悔什么？”
　　“后悔说，以后不让你受伤，不让你哭泣。”
　　“欸？”我愣住了，不会是唐芯真不要我了吧？
　　“今天我听下来，发现晓梦你被欺负的时候真的太可爱了！”唐芯接着说，语气似乎都有些要坏掉了，“那种可怜又惹人爱的声音简直令我发狂。我觉定了，修改我的誓言，我以后不让其他人欺负你，但是唯独我可以欺负你！”
　　“欸？”我懵了…等下，不会是唐芯的某种属性被激发了吧？
　　“嘿嘿，晓梦，你放心，我绝对会让你很开心的！”
　　看着越来越奇怪的唐芯，我居然在内心萌生出一点点小小的期待，我也坏掉了吗？
　　鬼使神差地在她面前说出我自己都不敢相信的话：“那…要轻一点哟…”
　　“！！”
　　“唐芯！回家先啦！！唔…”

第一百一十六章 暑期计划
　　校外自己租房住最麻烦的一点在于，一旦到了假期，房租就是白交。我和唐芯一定会回去，但是房子又不可能临时退租，不然下学期一来又得找新的房子，而且还得搬家，这样肯定得不偿失。
　　“放暑假了呢！”唐芯站在我身后，帮我梳着头发。
　　“是啊，准备回家了。”梳子划过头皮的感觉很舒服，特别是在这炎热的夏天，还有人帮忙扎马尾辫简直不要太惬意。
　　“刘岚岚那边你都搞定了？”
　　“嗯，复习的差不多了，她跟我说期末考到应该还行，第一次体验到所有题目都回答上来的考试，让她有些兴奋。她说这是她第一次感觉到心平气和的考试，考完也没有那么焦虑了。”我一想到那个改变巨大的女生就发自内心替她感到高兴。
　　“她妈妈呢？”
　　“她妈妈啊，好像现在直播卖货火了，赚了不少钱了吧？毕竟是个美人胚子不是吗？”
　　“那你考虑继续去直播吗？至少不需要这么努力教孩子了吧？我记得以前你那个什么虚拟主播不是有挺多粉丝的吗？”唐芯拿过梳妆台上的一根皮筋，食指和拇指间画了几个圈，抓起我的头发一个来回穿梭，英气的马尾就被她弄好了。
　　“我不想去了，至少毕业前不想去。会浪费太多时间，我觉得大学还是尽可能充实下自己吧？”想到过去的大学自己浑浑噩噩度过了四年，还是觉得有太多的遗憾的，这一世怎么说也得尝试不让自己后悔吧？
　　“不愧是你啊，么啊～”唐芯捧过我的脸颊亲了一口，柔软的触感混杂着淡淡的体香，让我有些微醺。
　　“果然，还是唐芯给我弄得头发好看。”我看着镜子里有些微微脸红的自己，满意地点点头。这个淡淡的妆容，搭配上今天唐芯给我挑的印着卡通小马图案的淡粉色体恤和黑色金边马面短裙，整个人气质都变得纯纯的了。
　　“嗯嗯，我家晓梦现在看上去就像是天真无邪的清纯高中生。”唐芯也在一旁夸奖道。
　　“哪有！”被她这么一夸，我都不好意思了。
　　“就是，这么清纯的外表下谁能又能想到，昨晚是那么的…”她刚想说下去，就被瞪了一眼。
　　“又开始贫嘴是吧？”我没好气地说。
　　“呼呼，不逗你了。就算你再**，在我眼里都是最清纯可爱的。”唐芯的话让我有些飘飘欲仙。
　　“好话都给你说了。”我瞥了瞥嘴。
　　“话说回来，暑假你到底打算去干嘛啊？”唐芯好奇地问。
　　“去支教。”
　　“啊？”笑容凝固在了她的脸上，“什…什么？再说一遍？我没听清？”
　　“去山区支教啦！”我揉起了她软乎乎的脸蛋。
　　“欸？山区的孩子不放暑假吗？”唐芯奇怪地看着我，“而且条件很艰苦吧？会不会有什么危险啊？”
　　“山区的孩子本来教育资源就匮乏，暑假会有大学生去支教，他们就盼着这点时间补习功课呢！至于安不安全，你以为还是以前吗，把你卖过去当媳妇儿？”我白了她一眼。
　　“唔，我也一起去！”唐芯低下头想了想，似乎做出了一个艰难的决定。
　　“你不是跟我说暑假有个很重要的安排吗？”
　　“是啊。”唐芯有些泄气，可怜巴巴地看着我，“可我就想你陪着我。”
　　“我就去一个月，暑假不是有两个月吗？”我摸摸她的头，“而且就在隔壁省，去去很快就会回来的。反倒是你，这回真的打算开始写小说了吗？”
　　“嗯，之前的高中时的存稿前阵子拿出来看的时候，觉得很多地方不满意，打算推翻了重写。”唐芯认真地说道，“我估计要写完一本书的话，会很花时间，一开始我也不打算写长篇，短篇就行了。估计一个暑假的话勉强够用吧？”
　　“那我岂不是回来的时候，就能看你写的半本小说了？”我有些惊喜。
　　“差不多吧？”
　　……
　　两天后，六月二十日，整理完房间后，唐芯开着车带着我和小白回到了家。得知我的“惊天”计划后，宋老师和姑姑都非常地震惊，因为在她们看来，我似乎选择了个十分惊世骇俗的选项。
　　“你真的要去X县？”姑姑脸色写满了担忧，很不放心的样子。
　　“嗯，是啊，前阵子在网上看到的，就随便报了个名，没想到真的成功了。”我面对姑姑这幅样子，感到了一丝为难。
　　“晓梦，你带着唐芯一起去吗？”宋老师虽然表面上看不到什么情绪变化，但依然能从语气中感受到她的忧虑。
　　“唐芯不去，她老老实实待在家里。”我摇摇头，“不过她支持我的计划！”
　　“我只是想着你要去做你想做的事情，我能反对吗？我也很担心你的。”唐芯在一旁跟着说道。
　　“姐姐……”晓灵虽然什么也没说，但是拉着我的衣袖坐到了我的身边。
　　“你们不要这么严肃吗？我过几天还得去参加面试啊，面试过了才能正式去。”看着表情严肃的四个人，感到压力山大。
　　“行吧！但是如果去了，你必须随时告诉我们你的位置，身体状况以及其他方面的信息。我们会每天查岗的。”宋老师想了想，还是妥协了。
　　姑姑脸色有些挣扎，显然是不想让我去：“雅欣，你怎么……”
　　“孩子已经过了十八岁了，她们有自己选择的权力。做大人的，不能一直用羽翼去庇护她们，你看她们都出过国了。这不还在咱们安全的国内么？”宋老师轻抚了下姑姑的手，说道。
　　家庭会议到此结束了，姑姑和宋老师各忙各的去的了，晓灵也有些闷闷不乐地回到自己房间去了，客厅里也就剩下我和唐芯坐在一起发呆了。
　　“我是不是有些过分了？”看到了大家的表态，我也明白了大家其实都不希望我去，只是碍于我的意志不敢明说罢了。
　　“倒也没有，就是可能有些舍不得吧？”唐芯苦笑着，“毕竟你在我们家任何人眼里都是块宝啊，而且在我心中更是无法替代的存在。”
　　“唔……对不起，我那天只是上网的时候随手一点，没想到真的联系我了。”
　　“那，晓梦，你能告诉我你去支教的真正目的吗？”唐芯直勾勾地看着我。
　　————
　　作者的话：最近感觉又有些累，老了，没用了。

第一百十七章 熟人
　　“所以，你参加支教的目的是什么？”看着眼前面试官对我的提问，我会想到前天唐芯也问了我同样的问题。
　　镀金？抱歉，支教的经验对于进入大公司或者个人履历的提升的帮助几乎没有贡献。体验生活？我的生活从小就很艰苦，也没必要作秀。提升自己的水平？好像也没这个必要，请教宋老师会是更快的选项。
　　我回忆起了那个晚上，鼠标点下我要报名的那个晚上。是一个小小可爱支教女生的vlog激起了我的信念。她拍下的一个个天使渴望知识的模样，驱使着我按下了那个按钮。
　　“眼睛！”我抬起头，我终于在这一刻想起了困扰了我两天的答案。
　　眼前的考官显然是被我的回答给弄晕了，交头接耳互相探讨着什么。
　　“孩子们的眼神就是我出发的动力，我想为那些渴望知识的眼神带去自己的力量。哪怕再小，哪怕微不足道，我也不想让他们失望。”我坚定而又执着地看着眼前的考官。
　　显然，我的回答有些令他们意外了。
　　“很难得能听到这样的答案。”坐在左边的女考官推了推眼镜，“非常棒。但是接下去我会问你几个问题，希望你能如实回答。”
　　“好。”
　　“你有没有做好遇到危险的准备？”
　　“危险？”虽然这几天唐芯和家人们一直再告诉我要保护好自己的安全，但却没有认真考虑过这个问题。去支教真的会有生命危险吗？
　　她笑着摇摇头，似乎是看穿了我内心的疑惑：“贫困山区可不比这边的大都市，会有山体滑坡、会有豺狼野兽，亦或者是突发疾病无法得到及时的救治。等等这些你有考虑好吗？”
　　我一愣，随后释然一笑：“我不怕，我也准备好了。”
　　“哟，不错。虽然你是我这些天里面试到的优秀的学生之一，但是我还是得提醒你必要得防身装备还是得带一些。”她笑着点点头，又问：“你能忍受当地艰苦的条件吗？”
　　“可以，没有问题。”我回答地干脆利落。
　　她用手中的笔轻轻敲了敲桌子：“提醒一下，回答要慎重。我看你也是娇生惯养的女大学生，嘴上说的可以，到时候可别去了一天就受不了要回来了。满腔热血抵不住一天的现实。”
　　“考官女生，我为我说出口的每一句话负责。我觉得凭借一个人的外观来定义一个人的品行是不合适的行为，我曾经经历过足够艰苦的生活，我住过五人一间的宿舍，睡过没有空调的硬板床隔间，咬着牙度过过一天只吃一碗泡面的日子。再苦再难，我也会扛过去。”被说成娇生惯养，让我有些不服气，话一说出口就有些小后悔，毕竟也算是顶撞考官了。
　　“真的，我看你的年纪也不大吧？”她似乎是有些不信，“什么时候的事情？”
　　我一僵，总不能说是上辈子吧？只好硬着头皮顾左右而言他：“很久以前，爸妈去世之后。”
　　显然这句话的杀伤力巨大，我甚至听到有考官的笔从桌上滑落掉在地上。
　　“对不起。”她清了清嗓子，好似察觉到了自己问错了问题，面露愧疚向我轻轻点点头。
　　这时中间年纪稍大的考官摸了摸下巴看着我说：“那我就多问几个具体点问题好了。比如，你和当地的老师观念发生了冲突，吵架了，你会选择怎么做？”
　　我卡壳了，这个问题问到了我的准备之外，这些天来我学习了一些急救知识，逃生知识，以及部分心理学，唯独没有考虑到人际关系。
　　“你是用你的那一套道德体系去说服老师，还是选择不与争吵离开接受？”他又问。
　　经过了短暂的思考，我回答：“价值观人生观世界观乃至道德在我看来都是分层的，我从人民的最底层过来，我觉得我有资格说这些。山区里的人，观念并不是落后，而是局限于阶层的无奈。我觉得我应该多一份理解而不是去和别人吵架。这个问题，在源头上就可以避免。”
　　“好，我的问题问完了。”他似乎很高兴的样子。“你的面试初步已经结束，回去等待通知吧。一般明天就可以收到结果。”
　　收拾好东西，我起身和各位考官鞠了一躬说了声谢谢和再见，走出面试室。门口还坐着零星的人准备接受面试。我松了口气，缓缓走出了大楼。
　　直到从教育局出来，我才发现自己的手心里全是汗，久等了的唐芯跑过来好奇地问：“怎么样怎么样，有结果了吗？”
　　看着她一副好奇宝宝的样子，我只好捏捏她的脸：“等明天出结果啦！”
　　“晓梦一定没有问题的，你那么优秀，他们一定抢着要你才对！”唐芯有些不服气地说，“应该马上给你通过才对！”
　　“哪有！回家吧！”
　　“嗯。”
　　虽然被唐芯这么说着，我嘴上谦虚着。但原谅我内心也是有些小小的骄傲的，我也自认为回答没有问题，自身也不存在任何不满足条件的缘由来拒绝我。为何不当众给我答复，反而要一天以后呢？
　　……
　　时间来到了第二天，一直等着短信消息的我焦虑的连吃饭胃口都没有多少。直到下午两点，我才等到了教育局发来的短信回执。
　　只是这回执上的内容，让我有些不解。
　　既不是通过也不是拒绝，而是第二次面试的通知，要求我下午三点到教育局再次面试。
　　“奇怪，不是说结果么？都没听说过有第二轮面试。”开车送我去教育局的唐芯有些赌气，似乎有些在对教育局领导的决定而感到困惑和愤怒。
　　我也只好宽慰她的同时自我安慰下：“或许是这回报名的人太多了吧？大家都很优秀？”
　　唐芯这回牵着我送进了教育局的大楼，气呼呼地坐在了大厅的板凳上。说是要等着我面试出来，如果不过还要替我去理论理论。
　　当我再次进了面试室，一个熟悉的人儿正坐在那儿朝着我弯着眼笑着。
　　“戴老师？”我惊讶地喊了出来。此人不是谁，正是我初中的科学老师，多年未见的她，似乎又苍老上了几分。

第一百一十八章 熟人（2）
　　“来来来，过来让戴老师看看，晓梦现在的样子。”戴老师有些激动。
　　“老师，您怎么在这？”我既有些惊讶又有些不解。
　　“还不是我女儿回家的时候跟我唠嗑，说什么面试了个非常漂亮的小姑娘，就是有些傻乎乎的。”戴老师拉着到一旁坐下，打趣道，“我就说我曾经也教过一个很漂亮的小姑娘，特别是她的眼睛，忽闪忽闪会说话似的。盯着你认真看的时候，就像夜晚的星空一样璀璨。”
　　“戴老师你说得让我脸红了……”
　　“我女儿说是嘛？今天来面试的那个也是呢！叫什么李晓梦…我一听，这不巧了么，不是我的学生吗？”戴老师哈哈大笑了起来。
　　“妈！”这时昨天的女面试官端着三杯绿茶走了进来，“这样做已经违反规定了！不让你来你还非要来。”
　　“哪里违反规定了？李晓梦是我的学生，我自然有关照她的权利。再说了，老陈要是敢不听我的，回家就让她跪搓衣板。”戴老师气呼呼的样子让人觉得她年轻了不少，怎么看都像是个少女正在嗔怒。
　　“你就给我爸点面子吧？”
　　“哦，忘了给你介绍了。这是我女儿陈佳慧，去年刚考进编制。老陈就是我爱人，也就是孩子他爸，是教育局局长。”戴老师介绍道，“她爸不想让她考公务员，她非要考，没想到还给她考上了。”
　　陈佳慧没好气地说：“呐，人也给你叫来了，你说什么快说吧，别耽误人时间。”
　　“好好…晓梦啊，能听老师一句劝吗？还是别去了。”戴老师拉着我的手，苦口婆心地说。
　　我一愣，没想到戴老师居然是来劝我别去的。
　　“为什么？”我很不解。
　　“这…”戴老师面露难色，“很难解释，但是戴老师不会骗你。昨天一听我女儿说强力推荐你去，我就吓坏了。我说怎么也得劝下来。”
　　“是呢，你戴老师怎么也不愿意你去。但我没办法，我总不可能今天发短信告诉你你没有资格吧？”陈佳慧朝着我尴尬又无奈道，“于是我就做了权衡，要是你戴老师能劝阻你不去，那就算是自愿放弃。我们也不多说什么。”
　　“傻孩子，你假期里做些什么不好，非要去支教？这样，我以前有届学生，在hz开了个公司，都已经上市了，我介绍你去实习怎么样？”戴老师继续劝着。
　　“戴老师，能告诉我为什么吗？”虽然我明白她不会害我，但不到黄河心不死，我还是心有不甘。
　　“支教的话，不太适合你这样的女孩子去，特别还是一个人。”戴老师抓着我的手逐渐用力，我似乎看出了她的恐惧和害怕。
　　“妈！”陈佳慧这时把水递到她面前，让她喝几口缓解下情绪。
　　“我没事…”她摆摆手，“年轻的时候，我有一个很好的朋友。她和你一样，聪明漂亮，也喜欢当老师。在我们乡下教书的时候，有一天晚上她出去后就再也没回来。直到第二天早上，意识到不对的我报了警，几天后才发现她的尸体。”
　　“妈！！”陈佳慧试图阻止戴老师说下去。
　　“李晓梦，你一个人去，戴老师不放心。如果你出了什么意外，我这辈子也没法原谅自己没有劝阻下你。”戴老师眉头紧皱，几乎是用哀求地语气和我说。
　　“戴老师，我很遗憾听到这个故事。但是我觉得这点危险我还是不怕的，我会注意夜间的活动范围的，尽量不离开学校的教室宿舍。”我还以为是什么事。
　　“李晓梦！”戴老师更严肃了，“我可不是危言耸听，你知道我那个朋友死之前遭受了多大的侮辱吗？歹徒先奸后杀，找到她的尸体的时候连衣服都没有。穷乡僻壤的地方，难免有很多无视法律不懂法的坏人，她们才不会在乎你是谁。他们的文化程度太低了！”
　　“所以我才得去…”我拉住了有些颤抖的戴老师的手，“正是因为他们没有接受良好的教育，正确的引导，才会发生那样的悲剧。如果没有老师去教，那样只会恶性循环。”
　　“没事的戴老师，何况我看了这次的支教内容介绍，不是总共要去四个人吗？我和他们打好关系互相照顾下就好了。”我又安抚道。
　　“唉…”见我执着要去，戴老师叹了口气，摇摇头，“果然还是劝不住你。”
　　“怎么样？妈，我说的没错吧，我说她肯定会坚持去的。”陈佳慧在一旁笑了起来，“现在的年轻人可不会怕这些事。何况你说的都是老黄历了。”
　　“我这不是担心吗，搞不好晚上都得做噩梦。”
　　“戴老师，没事的。我会随时和家人汇报状况的，而且我可比你们看到的机智多了，遇到坏人我可有办法了。”虽然嘴上这么说着，但会想到之前的几次遇险还是觉得有些惭愧。不过俗话说得好嘛，吃一堑长一智，我这都遇到三次了，肯定不会有第四次了。
　　“那看起来，反倒是我自作多情了？”戴老师似乎也释然了，转而又说“不过戴老师今天来见你还有一件事要找你聊。”
　　“嗯？”
　　“你还记得当年你在初中被欺负吗？”戴老师问。
　　“嗯，记得，但是记不太清了。感觉过了很久了。”我挠挠头。
　　“其实后来，那孩子有来找过我。他知道他做了很多随不起你的事情，想找我联系你能原谅他。但毕业之后，我就没有你的联系方式了。”
　　“算了，没事了。”我摇摇头，也不想回忆太多那时候的事情，“过去的就让他过去吧，我记不得了，也就没有了道不道歉这事。”
　　“你这孩子，这么说你还是在记恨当年的事情吗？”
　　我眉头微皱，但又有些无奈地说：“道歉又有什么用呢？他只不过是想让自己心里好受些罢了，我承受的痛苦却没法这么简单地抹平。如果他真的是想来道歉，不如等下次同学会的时候当着大家面和我说。”

第一百一十九章 路途上（1）
　　几天后，正式出发的日子到了。唐芯将我送到集合点，抱着我迟迟不肯松手。
　　“好啦，这么多人都看着呢。”我轻轻拍了拍她的背，好让她放我下来。
　　“不要，再让我闻闻你的味道。”她不肯松手。
　　“好了好了，二十天后我就回来了。我答应你八月一定回来！”
　　“嗯。”她这才满意地松开手，“东西都确认一下，没有落在我车上吧？”
　　我摸了下口袋，确认了手机钱包，点点头。
　　我又指着一旁的行李箱说：：“都带了，还有这么大一行李箱呢。”
　　“好，一路小心。”尽管她眼里满是不舍，可还是笑着和我挥了挥手。
　　……
　　拉着拖杆箱，我来到了等候在教育局门口的商务车前。电动门缓缓打开，陈佳慧还没等我有所反应就一把把我的行李箱提上了车。
　　“呀，陈姐！”我有些惊讶，“你怎么也在？”
　　“你说呢？还不是我妈不放心你，一定要让我替换领队带你们去！”陈佳慧叹了口气，“我怎么觉得你更像是我妈的亲生女儿呢？”
　　“哪有…”我脸一红，这戴老师也太照顾我了吧？
　　可我转念一想：“陈姐，可是你也是女生啊。戴老师就这么放心你跟我们一起去？”
　　“哈哈哈！”陈姐听闻也是哈哈大笑了起来，“你知道为啥我爸不让我考公务员吗？”
　　我摇摇头。
　　“因为你陈姐我可是警校毕业，我一直想当警察来着。可我爸就是非不让，最后妥协让我考个教育局。”
　　“原来是这样，可是警校一般不都是包分配吗？”
　　“是啊，我们那一届刚好不分配，给我爸乐的。”陈姐撇了撇嘴，有些不开心。转而又捏起了我的脸：“所以啊，别小看你陈姐啊！当年在警校我可是格斗能和男生五五开的存在，体能测试也比男生平均成绩好。”
　　我上下打量起陈姐，确实之前看她穿着制服没有看出来，现在一身休闲短装下，光是手臂上健壮的肌肉就不是我能比拟的。
　　“我很强吧！”陈姐秀了秀肱二头肌，很难想象一个长相文气的女生会做出如此男子气概的动作。
　　“啊，陈姐你不是戴眼镜的吗？”我突然想起来，现在怎么就没戴了呢？
　　“平光镜而已，在单位嘛，不戴眼镜看起来太凶了，都没男孩子喜欢我了。”陈姐不好意思地挠挠头，“因为太男孩子气，而一直没有交过男朋友。”
　　“好像是哦，戴上眼镜的陈姐看起来更文静一些。但是，不戴眼镜的陈姐我也很喜欢，看上去英气十足的。”这句话倒不是有什么特别的意思，我确实觉得英气十足的女性真的很帅罢了，我是不是也能变成这种类型呢？
　　“哈哈哈哈！”听到我的夸奖，陈姐笑得更大声了，“哎哟，这孩子，说话真甜，怪不得我妈喜欢。”
　　说着笑着，车外又来了两个提着行李箱的人，一男一女一前一后走到了跟前。
　　陈姐一看，打开了电动门：“来啦？乌星晖、傅乐。”
　　“啊，是。”名为乌星晖的男生开朗的点点头，他的声音有些粗犷，中气十足。
　　“陈姐，不好意思，我们来晚了。”傅乐长相比较大众，唯独樱桃小嘴的线条十分漂亮。她摸着头表示不好意思，似乎对晚到有些在意。
　　“上车吧，这回就你们三个人，李晓梦已经提前到了。坐我后面那个就是。”
　　“你们好！”我面对陌生人有些紧张，但因为今后大半个月大家要在一起互相帮助，我还是尽可能鼓起勇气对着他们笑了笑。
　　“哇，好可爱的妹纸。”傅乐说着钻进了车里，坐到了我旁边的位置上，“你也是和我们一起去支教的嘛？”
　　“啊…嗯！”面对突如其来的热情，我有些招架不住，这家伙似乎比唐芯还自来熟。
　　“后面那家伙是我男朋友，叫乌星晖，也是一起支教去的伙伴。”她瞟了一眼正哼哧哼哧帮她把行李拿上车的人说。
　　“嗯…”
　　“以后有什么事直接劳烦我们就行了，你看上去好小哦，多大年纪啊？”
　　“十…十九不到一点。”虽然我想谎报年龄二十，但是一来前面的陈姐知道我实际年龄，二来是怎么看确实都没有二十几。
　　“这么小？”知道了我真实年龄的她还是吓了一跳，“大一？”
　　“嗯…”
　　“第一次遇到大一的学生呢。”她有些感慨。
　　“你看看，人家大一就有这觉悟。”乌星晖在一旁跟了句。
　　“你好像是在说我大一的时候没这觉悟是吧？”傅乐脸色一变，转头盯着他。
　　他连忙求饶：“姐，没这意思，您继续。”
　　看着他求饶的样子，我噗嗤笑出了声，什么叫妻管严啊？
　　“你男朋友好像对你很好？”我笑完，也表示了下对哥们的同情。
　　傅乐脸一红，但没有否认：“嗯哼，就是太不正经。”
　　“好了，姑娘们，小伙子们，系好安全带。我们要出发了。”陈姐转过身，拍拍手说。
　　于是这段未知、艰苦的旅程算是正式开始了。
　　沿着G25xx高速一路向西，行驶了越四个小时。我拉开了遮阳的深蓝色窗帘，窗外的景色已经从高楼林立的城市森林变成了群山环绕的自然风景，满眼的绿色一瞬间扫空了坐车的疲劳。
　　“马上到县城了。”司机是个四十几岁的大叔，他清了清嗓子说。
　　“这么快吗？”陈姐伸了个懒腰，看起来睡得很香的样子。
　　但一旁的乌星晖和傅乐就没那么好受了，他俩都是一副精疲力竭的样子。
　　“哈，你们没睡觉吗？”陈姐转头看了看我们，觉得有些好笑。
　　“嗯，有些晕车。”傅乐似乎不擅长坐车，脸色有些苍白。
　　乌星晖扶着她脸色也是半斤八两，看起来两个人都是不会坐车的主。
　　“哈，那不如我们下去休息会儿吧？正好到点了吃个午饭？”司机大叔提议道。
　　这个建议得到了全票赞成，我们也如愿在下了高速后，到达了一家路边小炒店。
　　下了车，傅乐的脸色一下子变好了不少。而我相较于他们，则是坚强了多得太多，毕竟是在宋老师车上训练过的人。

第一百二十章 路途上（2）
　　虽然下了车大家脸色都变好了不少。但眼前的街景让我们几个都有些不知道从哪里开始吐槽。
　　似乎是看出了我们满眼的震惊，陈姐拍拍了我的肩膀：“三四线城市的乡下乡镇就是这样子的，虽然看上去有些破旧，但这里的设施大问题是没有的。”
　　尘土飞扬的道路，和满是水渍污痕侵蚀的三四层小楼构成的街道上竖着密密麻麻的电线杆，电线杆上又是缠绕着歪歪扭扭一股股黑色的线，看上去像是蜘蛛网密布了天空。霓虹灯招牌破旧不堪，原本彩色的底色也因为时间而褪去了饱和度，粗糙的坑坑洼洼。不少金属门面的卷帘门上都是锈迹。要不是街上还有熙熙攘攘的人群，你要说这是末日废墟也就这样子了。
　　这个风格太艺术化了，简直有种朋克风。
　　大概是看我看得有些入迷，陈姐拉起我的手就往店里面走。
　　推开满是白色褐色油渍的玻璃门，我们进到了这家xx小炒餐厅。随意找了个位置坐下。
　　傅乐显然是有洁癖，蹭蹭蹭以迅雷不及掩耳之势从桌子上的餐巾纸包里抽出n张纸巾，仔仔细细擦拭起了桌面。
　　“好脏啊，都是油乎乎的污渍欸。”她夹着兰花指，生怕手指会沾到桌面上的脏东西似的。
　　“你是第一次来这种街边摊吃饭吗？”我看着她，有些好奇。
　　“嗯，不是，但没想到会这么脏。”她摇摇头。
　　“克服下吧。”乌星晖也帮她擦了擦。
　　“就这几个菜！”陈姐把递过来的菜单写好，递给了服务员。
　　“不会不卫生吧？”傅乐小声地问我们。
　　“不卫生又能怎么办呢？”我摇摇头，“不干不净吃了没病。”
　　“啊？”她不可思议地瞪大了眼看着我，“哇，你这也太能接受了吧？”
　　陈姐可能也是被我的话吓了一跳：“我第一次从一个柔弱的女生口中听到如此率性的话语。”
　　“嗯，小姑娘比我还直接。”这是司机大哥的评价。
　　看着四个有些目瞪口呆的人，我突然也有些意识到这话说的似乎不太符合自己的身份，难道是因为唐芯不在身边了，导致天性解放了？
　　“哈…哈，就听别人这么说过。而且人店里也不一定脏嘛，这炒出来的菜说不定还是很好吃的呢？”
　　果不其然，等上了几盆炒菜之后，美食入口大伙都没了一开始的怨气了。只要这东西好吃，脏不脏这种问题就被抛之脑后了。
　　吃完饭接完账，司机回车里开空调去了。因为大热天的汽车在外面晒了几小时，里面跟烤箱似的。而我们几个有了短暂的饭后休息时间。傅乐靠在乌星晖身上，撒着狗粮，陈姐拿着手机发着呆。
　　正巧唐芯发来了微信。
　　【宝宝，我想你了。】
　　噗，我忍不住笑出了声，这才过去几个小时啊！就发这么肉麻的短信。
　　【么么，亲亲，乖，在家里好好写书！】我带着笑容给她发了回去。
　　【你不在我旁边，我写不下去！】她很快回了我过来。
　　【不乖哦。唐芯在家要乖乖的。】
　　【给我一张你现在的照片！】
　　真是拿她没有办法，我只好对着自己打开了前置摄像头。但似乎因为窗户外光线太强烈的缘故，直接拍就会过曝了。转个身吧，这样阳光正面打还能更好看一些。
　　也许是有些臭美的缘故，我比了个剪刀手，就在按下快门的时候，陈姐不知道什么时候把头凑了过来。结果相框里就变了有些惊慌失措脸红的我，和一脸坏笑的她。但从旁人角度看好像是有些羞涩的我和一脸开心的她了。
　　“好，发送成功…”陈姐还自顾自地帮我点击了发送。
　　“完了…”我裂开了，看着发过去的照片想着撤回，但似乎才意识到这时候的微信好像还没有这个功能。
　　【？？？？？】唐芯发来了一排问号。
　　“是男朋友吗？”陈姐还坏笑着跟我说。
　　【？？？？】又是一串问号。
　　随后在我脸色煞白的情况下，微信语音想了起来。
　　“李！晓！梦！” 刚接起就听到了电话那头的怒吼。
　　“不不不，你听我解释……不是你想的那样的。”我手足无措，慌忙解释。
　　“果然，一出门就开始沾花惹草了吗！”唐芯那头的语气怎么听怎么不妙啊。
　　“是我们的领队啦！”
　　“哼，那她跟你那么亲密？”
　　“我……那个，刚才……”
　　“好了，不逗你了。我知道晓梦不会做那种事情的。”唐芯在那头笑出了声。
　　“唉……”虽然我料到了她是在开玩笑，但是还是紧张了那么一下下。
　　“到目的地了吗？”
　　“还没有，下午还得坐几个小时车吧？”
　　“到了以后一定要给我打电话哦~”
　　“好~”
　　放下手机，看见一旁的陈姐正饶有兴致地看着我：“这么紧张干嘛？你男朋友连你身边的女孩子都得提防吗？”
　　“不是男朋友啦。”我连忙摆摆手，“是……”
　　话还没说出口，司机大叔就开门走了进来：“走了老师们，我们要出发啦。”
　　傅乐他们背起背包跟了上去，陈姐站起身拍拍我的肩膀，给了我一个我懂得表情，也示意我出发吧。
　　但是，你好像不懂啊！你有脑补了什么啊？我追上去相交解释，话到嘴边又不知道怎么了，只好悻悻上了车，坐在了座位上打起了盹儿。
　　不知过了多久，摇晃的车身和时不时从椅子上传来的侧向力把我从美梦中摇醒了。睁开有些干涩的双眼，挡风玻璃外的景色已经是一片橙黄了。
　　太阳快要下山了，看了看时间，这一坐又坐到了下午五点。司机大叔也是精神，居然一点不带累的，要我说这已经算是疲劳驾驶了吧？
　　或许是真的太累了吧，后座的这对小情侣互相靠着头，紧皱着眉睡着了。山路中行驶可不比柏油铺装路面，碎石和坑洼的路感即使经过了减震的努力一然能持续不断地传递进车身。看着他们互相依偎的样子，我居然也有些想唐芯了，如果唐芯也一起来的话，我是不是也可以借她的肩膀用一用呢？

第一百二十一章 到达
　　赶在太阳落山前，伴随着刹车使得轮胎和石子的沙沙摩擦声，商务车总算晃晃悠悠停了下来。
　　滴滴滴～陈姐按下了电动车门的滑轨，一股热浪从门外吹了进来。夕阳的余晖下，外面已经不是那么敞亮了。下了车的我们才算第一次看到了山村的样貌。
　　没有来欢迎的学生，没有接应的老师，甚至连路灯都是昏昏暗暗的白炽灯。
　　“什么味道？”傅乐捏着鼻子，皱起了眉头。
　　“各种粪便发酵和土壤暴晒后的混合气味吧？”这味道，对我而言似乎也不是那么讨厌，和小时候乡下住着的感觉出奇的相似呢。
　　“哎呀，是来教书的老师吗？”一个四十几岁胡子拉碴的大叔不知从哪里冒了出来。他穿着一身破旧的黑色西装，即使在昏暗的路灯下依旧能看到上面白色灰尘印记。他的皮肤很黑，头发黑白相间，本身就不怎么高的身材还有一些些驼背，看上去并不是那么多精神。
　　“您是…余老师？”陈姐试探性地问。
　　他咧着嘴就笑了：“是是是，只是在你们面前，我哪敢称自己老师啊。昨天村支书跟我们说今天会有老师来，我就一直在这儿等你们呢？娃儿们从早上就开始等了，这不等到现在，等得肚子也饿，我就让他们先回去了。”
　　“啊，路上我有跟书记说晚点到啊，路上不是那么顺利。你怎么等那么久？”陈姐很是不理解，有些责怪起来，那出手机要打电话。
　　“哎哟哟，别，这不等到了嘛。来各位老师，我带你们先去食堂吃点饭，然后带你们去临时宿舍。”余老师面色为难，有些尴尬，连忙拉起我们往一旁的村路走。
　　司机师傅按时把我们送到后自行离开了，本来想留他一夜，但奈何人执意要走，陈姐也不好多阻拦。
　　大约走了十分钟，路程不算遥远，我们跟着余老师的引导来到了山村里唯一的学校。
　　此时在这小山坳之中已经看不到太阳的光辉了，剩下的光亮也是晚霞在天边的反射。本就破烂不堪，锈迹斑斑的学校大门看起来就更陈旧了。一旁的一人高的围墙上除了风雨的蚕食痕迹还有绿色的爬山虎以及不知名的植物点缀其上，看上去像极了废弃已久的末日废墟。
　　余老师推开了铁门，随着滚轮和地面的摩擦，铁质大门吱嘎吱嘎的晃悠着，无不让人担心它随时会散架。
　　说是学校的食堂，其实也就是一间一楼的教室。虽然外面看起来建筑年代久远，但进了门桌椅摆放的还是整整齐齐，有条有理。
　　“喂，老魏起床了。”余老师推了推趴在桌上打盹一个中年大叔，“老师到了。”
　　“嗯？”好似美梦初醒的他还有些发愣，看到房间里站着的我们立马跳了起来，胸前的白色厨师围裙也歪歪扭扭差点翻过去。
　　“哎哟，老师好，老师好。快快，吃饭，再不吃这菜都凉了。得亏这天气热。”他在胸前的围裙上擦了擦手，转身打开了桌上的食罩。
　　桌子上的几盘菜都很朴素，炒青菜，土豆片，炒青椒之类的，唯一的一道荤菜就是红烧鸡块了。
　　“听闻有老师来，学生家长们一起凑了只鸡的钱，给你们做了顿农家鸡。”名叫老魏的厨师有些兴奋地说，“快，快坐啊。哦对对，锅里还有鸡汤，我给你们去盛出来。”
　　“陈老师啊，咱们山村里饭菜不好，你们可别介意啊。”余老师有些无奈地说。
　　“没事，家常菜挺好的。”
　　陈姐随口回着，但我注意到了余老师表情细微的变化，似乎有些尴尬。
　　“陈老师，不介绍下我们的这几个新老师吗？”余老师连忙转移话题。
　　“嗯，这两位分别是乌星晖老师和傅乐老师，我右边这位是李晓梦老师。”
　　“哦，这位也是新来的老师嘛？”余老师看着我有些惊讶，“我还以为是陈老师的妹妹呢，过来旅旅游什么的。看上去跟个学生似的。”
　　我嘴角抽搐，忍不住想吐槽我真有看上去那么小吗？
　　“到时候学生可能有些调皮，没有问题吧？”余老师看上去似乎有些焦虑。
　　“没问题的，这几位都是专业的师范学校的专业老师。请放心他们的专业素养。”陈姐倒是很相信我们。
　　“鸡汤来喽~”魏厨师端着一盆黑色的砂锅走了过来，砂锅上冒着热腾腾的雾气，香味已经在整个房间飘散开来。
　　“尝尝我们本地的放山鸡。味道可好了。”说着余老师给陈姐夹了个鸡腿，我分到了一个鸡中翅。
　　鸡肉的味道确实和在市场里买到的白羽鸡区别很大，肉质紧实不说鲜味也十分浓郁。除了鸡肉，浓香的汤汁也是令人口齿生津，小小的喝上一汤勺，感觉浑身的疲惫都被驱散了。
　　“怎么样？”余老师用满怀期待的眼神看着我们。
　　“很好吃！”我点点头，“应该是好吃极了。”
　　“好好，来吃点饭。”魏师傅打开了一旁的饭桶，一勺勺给我们盛来了米饭。
　　只是这米饭卖相就不是那么的好了，在白色的日光灯下，看上去黄黄的，但好在是大木桶蒸煮，粒粒均匀不黏连，使得米的香味和口感得以保留。
　　饭菜都很好吃，除了我大口大口吃着饭以外，傅和乌的胃口就没那么好了，吃了几口菜和饭后就表示吃饱了，陈姐也只是礼貌地吃完了自己那一份，大概是大家路上坐车实在坐得不舒服了吧？
　　随后我们就被余老师安排到了学校的宿舍。与其说是宿舍，其实就是一连排的红砖瓦房，因为房间数量不够多，所以我和陈姐被安排在了一间，乌和傅一间。
　　安排好明天一早七点半门口集合后，余老师也跟我们说晚上好好休息，道了再见离开了。傅和月情绪不高，什么也没说自顾自走进了宿舍，关上了破旧不堪的门。
　　陈姐见状拉着我，走进了隔壁的一间宿舍。
　　进了屋，打开一旁的灯，才发现里面的家具用简陋来形容应该是恰到好处，两张床一张桌子，别的什么也没有了。
　　好在床上铺有新的凉席，不然晚上就真麻烦了。

第一百二十二章 孩子们（1）
　　和家里通完话，时间已经不早了，差不多到了晚上十点钟。忙活完宿舍的卫生工作，就得去洗漱睡觉了。但是有些糟心的是，这里的房间所谓的浴室，其实就是一间被隔开的独立厕所，没有淋浴头，有的只是一个水泥脸盆和一个蹲便器。
　　尽管天气很热，但是没有热水，纯自来水凉水冲澡还是把我冻得不行。等我完成一切洗漱哆嗦着从浴室出来的时候，陈姐正一脸笑盈盈地看着我。
　　“凉水澡还习惯吗？”
　　我咬着呀，颤抖着回答：“不…那么习惯。”
　　“我以前在警校的时候，习惯天天凉水澡了。”她说着拿起了脸盆，走了进去。
　　“要是困了的话，可以先睡觉哦，关灯也没事。”
　　“啊，我等你没事的。”我连忙回话，陈姐似乎很关心我。
　　穿上轻薄的睡衣，拿出画着爱莎的毯子躺在了床上。冰凉的竹席下是有些粗糙的棕榈床板，因为年限有些久远的原因，所以有些塌陷，睡在上面会往床中间滑。
　　“嘶，有些凉。”我努力用毯子裹住全身，好在这个毛茸茸的毯子还挺保暖的，就差唱出the cold never bother me anyway了。
　　陈姐很快洗完出来了，只不过我已经没什么意识了，一天的旅途疲劳在闭了眼之后如大山一样压来，迷迷糊糊之中已经睡过去了。
　　……
　　第二天一早，被闹铃吵醒的我，感到有些意外地疲惫。陈姐比我状态好多了，还没等我从床上起来，她已经穿好衣服，简单地打扮好了。
　　拖着疲惫的身躯，来到洗漱台前我才发现自己的几个手指肿得跟萝卜似的，又痒又疼。凑近看，才发现上面被蚊子叮了好几个包。
　　啊，蚊子啊！我挠挠头，怪不得昨晚做梦手都疼，原来是被蚊子咬成了面包。
　　抓着红肿的手从卫生间一出门，陈姐就递了一瓶花露水给我，着实让我有些意外。
　　“用这个吧，会稍微舒服一点。”她朝着我微笑着，犹如救世主一般。
　　“啊，谢谢陈姐。你怎么知道我被蚊子咬的。”我拿过的同时还是忍不住心中的好奇，问她道。
　　“警察最擅长的就是观察，本来想昨天晚上睡觉前给你涂一点的，但是看你睡得那么香，我就在你边上喷了点，看起来也不起作用。”
　　“谢谢…”我有些小感动，但除了感谢好像也说不出什么别的话来。
　　……
　　出了门，隔壁那对小情侣也恰好准备好走出房间，看到他俩的熊猫眼就知道昨晚没休息好。
　　“早！”我打了个招呼。
　　“早啊。”他俩一齐回应着，只是怎么看状态都很差。
　　陈姐担忧了：“没事吧？昨晚没休息好？”
　　“嗯，有些不太适应新的床。蚊子也多，基本上一夜没怎么休息。”傅乐叫苦不迭。
　　“老师们早上好。看起来有些辛苦老师了。”余老师准时出现在了我们面前，看到我们几个的精神状态显然是猜出了一二。
　　但他也没法安慰我们，只好接着说：“学生们已经都在教室里等着你们啦！现在就去看看吧！”
　　于是我们几个匆匆啃了几口面包便跟上了他的脚步走。教学楼前是一片比较空的场地，是学校的操场，中间竖着个杆高高的国旗。而我们的学生们此刻正排着队站在操场中央，充满好奇地看着我们。
　　学生总共就三四十个，大大小小高高低低参差不齐。
　　“这是全校的学生了吗？”陈姐开口问。
　　“啊，是啊，差不多吧。有几个孩子请假没来。”余老师点点头。
　　我们跟着余老师来到了红旗下的水泥台上，学生们的眼睛就像是一个个探照灯，直直的盯着我们一直没有转移。一旁的魏厨师递过来一只扩音喇叭，余老师打开开关，简单地喂了两声。
　　“同学们好！今天，我们迎来了三位新老师，在接下去的暑期补习班中将由他们来给你们上课。大家鼓掌欢迎！”
　　余老师话音刚落，同学们的掌声哗哗就想起来了，人不多，但声音很响，看得出孩子们都是铆足了劲在故障。
　　“现在由我们的陈老师来说两句。”余老师把扩音喇叭交到了陈老师手里。
　　“同学们好，我叫陈佳慧，你们叫我陈老师就行……”
　　陈姐显然是有所准备的，开始有板有眼的国旗下讲话了。而我的注意力则集中在了这群孩子的身上了。孩子们都很可爱，只是因为没有统一的校服加上本来穿得衣服也不是特别的新，所以看上去有些不整齐。
　　我的目光很快被前排的一个小女生给吸引了，她有一双水灵漂亮的眼睛，小鹅蛋脸上有些黝黑，但两腮红扑扑的可爱极了。与其他学生嘻嘻哈哈笑着不同，她正安安静静地站着，用有神的眼睛盯着我。
　　我朝着她轻轻挥了挥手，她脸更红了，眼睛闪躲着，不敢直视了，真是个害羞的孩子呢。
　　例行的国旗下讲话结束了，余老师一说解散，孩子们就围了过来。显然我们的到来实在是太新奇了，这群孩子的好奇心已经快要迸出来了。
　　突然被四十几个孩子团团围住的体验可不可多得，精神不太好的傅乐和乌星晖脸上都受宠若惊地笑开了花，昨日的阴霾似乎也是烟消云散了。
　　“老师，老师，你们从哪来的呀？”一个小男孩仗着自己有力气，第一个挤到了我们的跟前。
　　“我们啊，我们从N市来的。”陈老师回道。
　　“那是哪里啊？”小家伙们都是一脸的迷茫。
　　“我们回教室让老师给你们上上中国地理好不好？”余老师在一旁帮我们解了围。小孩子这一听，跑得比谁都快，一窝蜂冲教室里去了。
　　“不好意思啊，孩子们太热情了。”余老师走到跟前跟我们道歉。
　　“啊，没必要道歉啊。孩子热爱老师热爱学习是好事啊。”陈姐替我们说出了心里话。
　　这时我发现我的身边正站着那个国旗下讲话时盯着我看的小姑娘。只见她欲言又止，脸上既好奇又害怕，犹犹豫豫的样子可爱极了。
　　————
　　作者的话：最近遇到了一些麻烦事情，更新小说估计又要耽搁了，身体又不是很舒服，抱歉。

第一百二十三章 孩子们（2）
　　“怎么了啦小朋友？”我蹲下身摸了摸她她的头。
　　“李老师，你好漂亮呀！是电视上的大明星吗？”她憧憬地看着我。
　　噗，我被她逗乐了，“不是哦，李老师就是老师啊，我是来给你们上课的呀。”
　　“我以后也可以跟老师一样漂亮吗？”小女孩声音很小，但充满了期待。
　　“当然可以啦，只要你好好读书，一定能变成一个大美人！”我捏了下她的小脸蛋，滑滑的，跟唐芯的脸似的。
　　“嗯…”她听完点点头欢快地跑开了。
　　“这里的孩子可真质朴。”陈姐在一旁目睹了全过程，拍拍我的肩膀：“走吧，去教室里跟他们做个自我介绍吧！”
　　……
　　乡村学校的情况比我想象的复杂，比如整个学校就两个班级，一个小学班，一个初中班。小学班有三十几个孩子，初中班只有十几个学生。因为人数太少了，所以没有分年级，都是一个班在一起上课。
　　据余老师说，全校现在就三个老师，除了他，老魏，还有一个赵老师，只是赵老师这几天犹豫身体原因都请假了。而最令他们头疼的是英语，因为他们本来就不怎么会，还要教学生，这简直是难上加难。
　　所以余老师希望趁着大学生支教这个机会难得的时候给孩子们好好上上英语课，他们也可以乘机跟着学点，不至于到时候我们一走孩子又没地方学英语了。
　　因为我只有一个人的原因，所以我被陈姐安排去给初中班级上课。而傅乐和乌星晖则被安排去了负责人数更多一些的小学班。
　　初中的班级在二楼，余老师领着我，扶着油漆都掉完了的扶梯走上二楼，空荡荡的一排教室只有一间里面还坐着孩子。
　　一进门，孩子们就安静了下来。显然他们是害怕余老师，看来平时威严没少做。
　　“嘿嘿，李老师，您请。”余老师说完拿着笔和本子坐到后面，像极了实习老师听课。
　　好在我之前也是实习过，而且就这么几个学生，不至于怯场。便没有负担地走到了讲台前，这时我也发现了那个女孩正坐在中间好奇地看着我。
　　“同学们好，从今天开始，我就是你们的副班主任了。我姓李，叫李晓梦。”我转身拿起粉笔把自己的名字写在了黑板上，只是放在黑板槽里的粉笔全是断成一节节的残肢碎片，要写好字也并不是很简单。简简单单三个字，手中的粉笔就碎了两次。
　　但名字总算还算顺利地写完了，我接着说：“你们可以叫我李老师，私下也可以叫我姐姐。如果有什么不懂的可以随时问老师，生活上有困难，有问题也可以来找我。”
　　“那么现在，同学们有什么问题想了解我的吗？”为了拉近和学生之间的关系，我打算让他们尝试了解我。
　　这时一个男生突然站了起来，皮肤黝黑，头发有点卷曲，但是眼睛很有神。他朝着我大声地问：“李老师，你多大啊？看上去好像也就比我们大一点的样子。”
　　这个问题让我一愣，我确实没有防备这孩子突然问出这个问题。也许是看出我的窘迫，余老师脸一黑，立马帮我回了话：“人家了李老师客气一下，苏国强你这是想干嘛，第一天就要给老师留下不好的印象是吧？”
　　余老师的声音很有威慑力，这位名为苏国强的小男生脑袋一缩，窘迫地低下了头。
　　我连忙给余老师台阶下：“余老师，没事，男孩子嘛调皮捣蛋一些也很正常。苏国强是吧，李老师今年读大一，十九岁，确实没有比你们大多少。所以你们喊我姐姐，也是正常的。”
　　“但是，如果要提问的话，我觉得还是先需要举手哦，要经过老师同意才可以站起来回答。”
　　说完教室里鸦雀无声，看起来都被余老师给震慑了。
　　“嗯，这样，让你们现在问我问题确实有些强人所难了。那我就来问问同学们吧？”我打算先尝试摸一摸底，看看这群孩子到底现在是什么水平，“我想同学们做一次自我介绍，但是必须是用英语说。”
　　话音刚落，全班的表情都变得古怪起来，不少同学甚至都低下了头。
　　“唔，这位女生，你能给老师带个头吗？”我指了指操场上问我话的女孩子。
　　“啊！”她站起了身，双手摆弄着衣服边，不知放何处是好，“我…我不会。”
　　这时余老师举起了手，让我倍感尴尬，我脸一红连忙说：“余老师，您有什么事就直接说吧，不需要举手。”
　　“李老师啊，不怕你笑话，初中班里现在大家连二十六个字母还认不全。”余老师挠着头很不好意思地说。
　　卧槽两字我差点脱口而出，但显然我的身份让我制止了自己的冲动。
　　“啊，是这样吗？”我摸摸后脑勺，倍感压力，“那就先请大家拿出英语教科书，我们先从初一第一课开始上。”
　　同学们翻开了课桌，各自从里面拿出了蓝色外包装的教科书，只是我眼睛尖看到了那个女孩手里并没有教科书，此刻正焦虑地盯着同桌。
　　“这位同学，你叫什么名字呀？”我慢慢走到了她身边问。
　　“李老师，我…我叫邱音。”她的声音很小，好像觉得自己做错了事一般。
　　“那么邱音同学，你的教科书呢？”
　　“我…我…没带。”她涨红了脸，不敢直视我的眼睛。
　　“报告！”这时，另一个男生举起了手。
　　我点点头，“你说。”
　　“报告李老师，蚯蚓的书被她没掉了，不是没带。”
　　“嗯？”教科书没掉了？我也是一惊，忙看向邱音。
　　“不要叫我蚯蚓！”小女孩带着哭腔，眼泪说流就流了下来，“我不是故意没掉的。”
　　“那，就和同桌一起先看看吧？老师给你再去找一本。”我连忙安慰。
　　“蚯蚓什么东西都会没掉。你再给她一本也没有用！”那个男孩接着说。
　　“我不是…我没有…！”邱音哭得更凄惨了，眼前的景象更难收拾了。
　　一个打小报告，一个哭，其他同学笑着看热闹，这才十几个人的班一下子乱成了一锅粥。看着眼前的景象，我才发觉这老师真的难当。
　　——
　　推书:
　　《变成可爱的转学生后再次遇到了她》
　　校园变百、甜文、后宫。讲述的是一个前世被父母虐待的人重生后被美少女们包围着挨透的故事。
　　喜欢的可以去订阅一下，这明天中午就上架了，作者说首均过千就嘤嘤嘤。

第一百二十四章 孩子们（3）
　　“安静！”我吼了一声，效果拔群。
　　“下课后，我们再好好聊聊吧～”我尽可能笑着对邱音说，好让她不要那么在意，“你们也是，同学遇到困难，不应该嘲笑人家，要学会互相帮助！”
　　听完我的话，打小报告的男生不说话了。邱音的同桌也把教科书分享给了邱音。
　　闹剧过后，课堂也过去了大半的时间，看了一眼我的手环，我有些无奈。看来第一堂英语课只能教大家二十六个字母了。
　　幸运的是，abcd总算是顺顺利利地教完了。除了教会了他们如何正确的读以及正确地写以外，我还简单地把音标讲了讲。得亏同学们都很认真，上课也没有开小差。
　　下课铃声响起，余老师走到我身边。
　　“李老师啊，你上课上得非常的好，英语发音跟电影里演的似的。”余老师看上去很高兴，“只是，这口语咱们也没法练，没人会教啊。”
　　“没什么难的，只要多听多练就行了。不是书本每一本都送了磁带吗？录音机播一下听听就好了。”我没多想，便回答。
　　愁容再次布满了他的脸：“咱们这里唯一的一台收音机已经在几年前坏了，也没人会修。让学校买新的也不太现实，孩子吃饱的钱都是我们贴的，实在没有多的钱了。”
　　我心里咯噔一下，遇到这种情况确实超出了我的想象。
　　“这样，晚上我带我去看看那台坏了的收音机？我看看能不能修好它。”我思忖了片刻对余老师说。
　　“真的啊？”余老师满脸惊讶，“李老师还会修电器？”
　　我挠挠脸，有些不好意思，“也不是一定可以修好。只是以前接触过一二，只要不是机械损伤，还是有机会修好的。”
　　“乖乖，城里的娃娃也太厉害了。”余老师喃喃着。
　　“不过现在，我还有更重要的事情要去做。”我看着坐在位置上发呆的邱音有些心疼。
　　我走到她身边，俯下身，轻轻在她脑袋上点了一下：“邱音，跟李老师出来一下好吗？”
　　“啊……欸？嗯……”小女孩吓了一跳，看清了是我后便连连点头，好似有些受宠若惊。
　　在同学们有些羡慕、好奇的眼光下，我拉着邱音的手走出了教室。进了隔壁空教室，我轻轻掩住了门，邱音眼神有些闪躲。
　　“来坐下~”我看了看放在旁边的椅子，似乎有些灰尘，我用餐巾纸擦了擦确定干净后，拉着邱音面对面坐下了。
　　“跟姐姐说，教科书怎么没了啊？”我看了看窗外，确定没有人在外面偷听后问她。
　　“就没掉了。”邱音摆弄着手指，眼神有些闪躲。
　　“实话实说，是不是有同学欺负你？”我这次把她叫出来，最担忧的还是这个问题，为的也是了解情况。
　　“没有。”她立刻摇摇头，倒也没有表现出撒谎的痕迹。
　　“那书本怎么丢的？”我严肃地问。
　　她咬着嘴唇，憋出半句话来：“回家的时候，没拿稳掉河里去了。”
　　“啊？”我蒙了，还能这样吗？追问到：“那其他书呢？都掉下去了？”
　　“那倒没有，我拿稳了。”她挠挠头，傻乎乎地笑着。
　　“你拿着书回家的？书包呢？”我突然发现了问题所在。
　　“没有书包…”邱音难过的低下了头，“爸爸说今年会给我带个新书包的，但好像也没有给我带。”
　　“……”我一时间不知道该怎么安慰眼前的女孩，想了想我的小背包似乎可以给女孩用，便说：“姐姐明天给你带个小书包吧，我反正有多。”
　　“不不不…不要。”她显然有些被我吓到了，“我怎么可以拿老师的东西。”
　　“老师给你们都准备了礼物，你不刚好没有书包吗？老师就送你书包吧。”我小心地撒了个谎。
　　“真的吗？我不信。”
　　我听罢差点从椅子上摔下来，你是鲁豫转世吗？
　　“哎呀，那你等老师给大家发礼物的时候再拿好不好？”我没办法，只好就罢。
　　“好。”邱音将信将疑，点点头算是同意了。
　　“今天打你小报告的那个男生是谁？”我又回想起上课时的情况，不放心又问。
　　“周俊楠…”
　　“他干嘛打你小报告，还给你取外号？”
　　“不知道，平时大家也这么叫我。但是，我不想让李老师听到我的外号…”邱音脸红红的，感情是不想在我面出糗啊，“而且平时他跟我关系也挺好的，不知道为什么今天突然这样子。”
　　“嗯？”这倒是让我有些意外。
　　“嗯，哪那天书掉下去了好多，他还帮我捡了不少回来。”
　　“好，没事就好。你先回去吧，下节课就要上课了…”
　　“好！”
　　看着一蹦一跳跑出去的邱音，我揉了揉自己的太阳穴。这小孩子之间的关系这么复杂的嘛？
　　之后上午的课程就顺利得多了，孩子们数学的基础显然是比起英语好得多，至少知识点全部学习过了。只是因为有几个学生是高年级的关系，所以授课会比较辛苦。
　　随着知了的叫得愈发大声，中午的下课铃准时响了起来。
　　“吃饭去喽！”也没等我说下课，孩子们一窝蜂冲出了教室，留我一个人在讲台上发呆，敢情都是干饭人啊！
　　不过令人欣慰的是，邱音跑过来，拉着我的手说：“李老师，我带你去吃食堂吃饭！”
　　“好！”我心头一热，果然没疼错这孩子，果然招人喜欢。
　　下了楼，到了食堂，我就看到了坐在餐桌上有些发愣的傅乐、乌星晖二人。他俩正愁眉苦脸地看着眼前的食物。
　　一碗糙米饭，几片白菜、青菜，一碗榨菜豆腐汤就是每个人的标准，老师学生一个样。孩子们吃得静静有味，可他们俩就不一样了，从表情也能看出他们是真的吃不下。
　　我从老魏那拿到自己那一份自己的餐盘，坐到了他们身边：“吃不下吗？”
　　“嗯。”傅乐看了看身边，确定没有孩子听后说：“没有一点肉啊。”
　　“是啊，真吃不下。”乌星晖也在一旁吐着苦水。

第一百二十五章 孩子们（4）
　　“吃不下最好也吃一点哦，不然下午上课没力气可不好了。”我劝说着。
　　傅乐没办法，尝试吃了几口，但从她紧皱的眉头来看，确实不是什么美味。
　　“抱歉啊，我们学校食堂确实只能做这样的饭菜了。”余老师在一旁目睹了一切，有些惭愧地说。
　　“没事，余老师。我们会努力适应的。”我笑了笑，也是希望他不要有太大的心里负担。
　　学生们吃得很快，不怎么美味的饭菜并不能阻拦这群青春期正在长身体的孩子们的胃口。没一会儿，食堂里就只剩下我们几个老师了。
　　“我真的吃不下了。”直到最后一个学生走出食堂，傅乐把筷子放下，绝望地说。
　　“我宿舍里还有一包泡面，你要不要吃？”陈姐叹了口气，但还是心软了。
　　“没事，我也带了。午休的时候我回去吃点好了。”傅乐感激地看了一眼陈姐。
　　虽然这菜味道确实不怎么好吃，但以前也不是没有吃过，用筷子扒干净最后几颗饭粒后，我端着餐盘把它放到了回收处。
　　陈姐看着我冷不丁冒出一句话：“我没想到你说的那些是真的。”
　　我一头雾水，“我说的什么？”
　　“以前过过艰苦的日子啊，饭菜味道不好也能吃下去。”陈姐看了看乌星晖那边剩下的米饭跟我说道。
　　“这事啊。”我抓了抓脸颊，随口回答，“没有办法嘛，刚出去工作那会儿没有钱，还要付房租。每天吃一餐都有过。”
　　“刚出去工作？你不是在读大学吗？”陈姐一脸狐疑地看着我。
　　“啊…”我意识到自己说漏嘴了，把上辈子的记忆混淆了说出去了，“就以前出去打工的时候嘛…”
　　“你还出去打工？”陈姐用怀疑的目光看着我，“总觉得你有什么事情瞒着我一样。”
　　“哪有！啊哈哈…”我打起了马虎眼，顺便转移话题，“陈姐不上课吗？”
　　“我是你们领队，负责你们的工作和生活的，当然不能上课啊。”陈姐笑了笑，“当然，我还有一些其他工作要做。”
　　看着她还在继续吃饭，我也不打算多问了。回到了班级，打算管一下孩子们的午休。
　　孩子们倒是很乖，趴在自己的位置上，有的看着书，有的写着作业，大部分还是趴在了课桌上睡起了午觉。
　　时间到了正午，气温也是越来越热，整个教室就只有两个吊扇，肯定是力不从心，加之年久失修，吹下的风也是时有时无。
　　我开始怀念家里的空调了，没有空调的日子真的很难熬。额头上的汗珠已经一颗颗顺着脸颊向下滑了，一早带来的保温杯里的水也被我喝光了。
　　孩子们大多数已经趴在桌子上睡着了，但很久没有正面过酷暑的我正备受煎熬。浑身不停冒汗的我感觉到了一阵绝望，内衣也随着出汗和皮肤湿哒哒地黏在一块儿了，很不舒服。
　　好想冲个凉水澡啊！
　　口也开始渴了呢。
　　正在我陷入绝望之际，陈姐轻轻敲了敲教室的门，站在了门外。
　　我刚准备其实，就见她食指放在嘴唇前示意我不要太大声，孩子们都睡着了，不要吵醒他们。
　　我蹑手蹑脚走到教室外，陈姐把一瓶矿泉水塞到了我手里：“水喝完了吧？也不见你回来。”
　　她似乎有些责怪我，怪我没能照顾好自己。
　　“诶嘿。”我吐了吐舌头，“谢谢陈姐。”
　　“记…记得到时候矿泉水瓶别扔掉，带回来加些水明天还能用。”陈姐不知为何脸有些微红，说完头也不回的走了。
　　回去后，我喝了口水，感觉清凉了不少便也趴在讲台上睡着了。等再次醒来已经是午休的尾声了。大部分同学都醒了，吵吵闹闹的聊着天，只是我揉了揉眼睛，看到了大家望着讲台的样子有些奇怪。
　　“怎么啦？”我看着大伙儿直勾勾地看着我有些不好意思，摸了摸自己的发型和脸，以确定没有人在恶作剧。
　　“老师，那瓶是矿泉水吗？”一个男生忍不住好奇问。
　　我一愣，没想到他们的关注点居然在这里。
　　“是啊，怎么了？”
　　“李老师，我们可以喝一点点吗？”一个高个子的女生站起来说，“之前在电视上看广告说这个水喝起来会有点甜。”
　　我哽咽了，一时语塞不知如何回答，百感交集，眼眶也有些湿润了。
　　见我没回话，孩子们可能是觉得我生气了，带头的小男孩连忙开始道歉：“啊，李老师要是不愿意的话就算了。我们只是有些好奇。”
　　“没事的。来，把水杯都拿上，来老师这里排队，我给你们都倒一些。”我右手擦了擦额头上的汗珠，顺带抹去了快要掉下来的眼泪，强装着微笑跟孩子们说。
　　“耶！”孩子们欢呼着，拿着各自的搪瓷杯塑料杯跑上了前来。
　　一瓶五百多毫升的矿泉水本来已经给我喝了一小半了，现在又要分给全班十几个孩子，每个人自然是分不到多少水。
　　“领到水的同学不许先喝，等大家都领到了再一起喝听到了吗？”我一边给每个同学倒水，一边说。
　　直到最后，邱音也走到我面前，拿出了她的独特的水杯——一个瓷碗。
　　“平时你都是用这个喝水的？”我又奇怪又心疼。
　　“嗯，去年学校新装了饮水机，就用这个倒点水喝。”邱音笑着点点头。所谓的饮水机其实就是个大号山泉水过滤器，是政府下乡惠民工程的一个设备。
　　出于私心，我给孩子多倒了点。把剩下的矿泉水都给了她。
　　“好了同学们，可以喝了。”等大家都拿上了水，坐到自己位置上后，我点头同意他们开始喝。
　　孩子们齐刷刷的仰头喝水，一下子都喝完了。
　　“凉凉的…”
　　“好像没什么区别…”
　　“好像有点甜？”
　　“不甜啊…没什么味道。”
　　同学们你一言我一语，似乎都有些失望。
　　“李老师，好像没有味道。”最初站起来的男生跟我说。
　　“你叫什么名字？”我反问。
　　“胡浩然…”
　　“胡浩然同学，你的味觉没有错。这水确实不甜…你很诚实。”我赞扬道。
　　“那为什么电视上要这么说啊？”他很不解。
　　“李老师今天趁此教你们一个课本外的知识。”我看着孩子们期待的眼神说，“电视上说的，不一定全是对的。老师说的也不一定都是对的。面对任何理论，都要学会辩证思维，学会质疑权威，即使面对我。”

第一百二十六章 漩涡（1）
　　随着太阳落山，最后一道余晖也在山间收束了。本来还有些金灿灿的的学校，瞬间变得灰暗起来。山里的村庄即使是在夏天，日落的都特别早。
　　“李老师再见！”随着最后一个学生挥了挥手跟我说再见，原本热闹的教室也冷清了下来。我回到讲台把需要收拾的课本整理了下，抱在胸前准备回办公室。
　　居然上完了一天的课？我有些小激动，一只手拿出手机自拍了一张发给了唐芯『唐芯，一天的课程我一个人上完啦。一开始还有些担心自己hold不住这些孩子，但相处下来我发现他们比我想象的要乖得多。』
　　『哇，这张照片好有感觉。像小老师一样！』唐芯秒回。
　　『你是守在手机旁吗？』我笑出了声。
　　『诶嘿，白天担心你在上课也不敢打扰你。然后我手机给你设置了特别的铃声，听到肯定秒回啊。』
　　『我肚子好饿啊，要去吃饭了。』
　　『一个人上一天课很累吧？快去吃饭，然后回寝室好好休息。』唐芯发了一个担忧的猫猫头。
　　『嗯嗯，记得跟姑姑她们告平安！』
　　消息刚一发出，我就跟眼前的某人撞了个满怀，好在她一把拉住了我：“哟，又跟男朋友在发信息啊？”
　　我抬头看到了一脸笑嘻嘻的陈姐，脸一红：“算是吧…”
　　“哎，也不知道是哪家的小伙子居然能讨到这么个大美人的芳心，我都有些嫉妒了。”陈姐松开我的手，“走路记得看路，下次摔了可就不好了。”
　　“好…”我不好意思地点点头，“陈姐吃饭了吗？”
　　“这不来找你一起去了吗？”陈姐示意我放好材料，跟她一起走。
　　晚饭依旧在那个食堂，傅乐和乌星晖也在差不多时候走了进来。
　　“吃饭啦！”我朝着她们打了个招呼。
　　傅乐朝着我摆了摆手，满脸的疲倦，“饿死我了…”
　　“也累死我了。”乌星晖同样状态不好，一屁股坐在椅子上，半身就趴在桌子上了。
　　“来，吃饭吧。”老魏端着餐盘走了过来，比起中午的两素一汤，晚饭好歹又多了一些鸡杂。
　　傅乐和乌星晖盛了饭之后也不顾菜味道怎么样，开始大口吃饭了。
　　“看样子是饿坏了。”陈姐看上去有些心疼，“慢点吃，吃那么快对胃不好。”
　　“陈老师，我看老师们这么辛苦，而且咱们这确实也没有什么好一些的食材。”老魏有些为难，“咱们可不可以外面给咱们送点肉啊，孩子们也可以吃一些。”
　　“老魏！”余老师连忙打断老魏的话，“这怎么可以让老师自己出钱给孩子们买吃的啊！人家来支教已经很好了。”
　　“等下，余校长。其实我一直有个疑惑。”陈姐停下了手中的筷子，转头问他，“按道理来说，政府每年都有一定数额的扶持资金给到学校吧？那笔钱用于学校的修缮、食堂开支应该是足够了吧？”
　　余老师皱起眉，叹了口气，“陈老师，有些事情我也没有办法。咱们能别问了吗？”
　　“我没记错的话，余校长，政府最近的扶贫资金给的也挺足的吧。”陈姐继续问。
　　“吃饭吃饭。”余校长面露尴尬，转移起了话题。
　　陈姐估计是碍于面子也不想把气氛搞僵，没有继续追问。
　　晚饭后，我乖乖地回了寝室，陈姐似乎又去找余校长谈话了，等我都在房间里洗好澡，躺在床上看手机了才回来。
　　“欢迎回来。”我笑着跟她打了个招呼。
　　“嗯…”她点点头，情绪有些低落，走到桌子旁，拿起水壶倒了一杯水，牛饮起来。
　　“啊…”
　　一保温杯的水说喝完就喝完了，因为喝得有些急促的缘故，陈姐的嘴角和下巴上挂着不少水珠，正滴答滴答地往下流。
　　“怎么了？”头一次看到她生气的样子，我有些担忧。
　　陈姐抬起头，用肩膀上的袖口擦了擦嘴角，对我露出一个勉强的笑容：“没事，就是学校的资金去向不明而已。余校长怎么都不肯说。”
　　“那会不会是他贪污的？”
　　“不好说，但也不像。”陈姐摇摇头，“如果是他的话，不至于今天这个表现。我担心的是另有隐情。”
　　“怎么会这样，纪委不查吗？”我有些气愤地说。
　　“什么叫天高皇帝远啊，没有接到举报，他们也查不到这里来。”陈姐摇摇头。
　　“怎么可以这样？”
　　“你早点休息吧，这事你也管不了，好好教书就行了。这种事情交给我就行了。”
　　“可是？”
　　“没什么好可是的，你知道了谁贪污的？有什么办法吗？”陈姐无奈地说，“报警？你有证据吗？举报？你确定他们背后没有后台的吗？”
　　“……”我不知道该怎么回答她，好像有一股气在胸口憋着。
　　“生气了？”她莞尔，“等你工作了就会知道这个世界有着太多不公平了，跟书上写的那完全不是一个世界。”
　　“我知道，只是觉得自己有些无力了。”开玩笑，上辈子摸爬滚打的时候你还个小屁孩呢，这些道理我怎么会不懂呢？
　　“这也正常，你一个人能有多大能耐，你爸是省委书记吗？还是你男朋友他爸是教育部长啊？”陈姐揉了揉我的脑袋，“好好睡觉吧，多想也是预增烦恼罢了。”
　　……
　　第二天早上，一大早闹钟还没响，就听见了咚咚咚的敲门声。我和陈姐从床上艰难地爬起来，批好睡衣去开门。
　　只见余老师一脸焦虑地站在门口。
　　“咋啦这是？一大早的。”陈姐有些恼火，经过了昨晚的事情脸色也不是很好看。她看了看时间，这才早上六点钟。
　　“真是不好意思，这不一大早村长和我说，县委书记今天一早要来视察，让我们提早做好准备，这不我也是没有办法的嘛。”余老师也是愧疚万分，夹在中间没法做人的样子。
　　“领导要来视察跟我们有什么关系？”我有些无语，“课程正常上，他们自己来看不就行了？”
　　“哎哟，陈老师，这怎么可以。要让学生练习欢迎仪式啊！”余老师也是急得跳脚。

第一百二十七章 漩涡（2）
　　“让学生去迎接？”我刚才没睡醒，听了这话，瞬间醒了。
　　“对啊，老师们教一下欢迎语和一些欢迎的动作。”余老师点点头，“不用很复杂，就是形式到了就行。”
　　“孩子们辛辛苦苦来学习，怎么可以让他们做这些事情呢？”我有些生气了，“这样太浪费孩子们的学习时间了。”
　　“那体育课少上几节嘛，这可真的没办法。要是领导觉得不好，那我们学校搞不好明年就没了。”余老师苦苦哀求，“至少得让这些孩子们好好毕业了才行。”
　　“啊？”我一怔，“这么严重？”
　　“本来我们学校人数不够就要被废除了，我已经很努力去争取不废校了。如果学校没了，孩子们要再想上学每天就得走十几公里路去隔壁山村里去上课了。”
　　“行，李晓梦你先把傅乐她们俩喊醒，然后我们快点洗漱，等下一早先开个会，商量下怎么办吧。”陈姐扶着额头，看起来也是十分的头疼。毕竟这事一旦涉及到学生的利益，我们做老师的就没有任何办法了。
　　……
　　一大早，啃了几口大饼油条的我们跑到了办公室里。六个人你看着我，我看着你，出奇的沉默。
　　“额，我说，领导什么时候来？”忍不住我先开口问了。
　　“不知道，说是上午吧？”余老师擦了擦额头的汗，叹了口气，“快到的时候，村长会给我打电话。”
　　“学生怎么欢迎？”陈姐摇摇头，“拍成两队，鼓掌夹道欢迎？”
　　“我觉得可以，稍微简单些吧？让领导看到孩子们的精气神就行。”余校长点点头。
　　……
　　上午八点，学生们已经到齐了。孩子们都很敏感，很快察觉到了我的不一样。
　　“李老师，今天你不开心吗？”邱音像个小天使，趁着晨读悄悄跑到我身边，凑近了问我。
　　我勉强挤出个笑容，但又不知道怎么回答她：“没事，遇到了些大人会烦恼的事情。”
　　“李老师要笑哦，李老师笑起来超好看的！妈妈曾经和我说过，女孩子只有爱笑才会有人喜欢！”邱音认真地说。
　　啊，怎么会有这么可爱的小萝莉。我摸摸她的头：“老师没事，就是今天可能要辛苦你们了。”
　　“我们？”她歪起了头，眨着眼，一副好奇宝宝的样子。
　　我拍了怕手，示意大家都安静下来：“同学们都到齐了是吧？大家都有吃过早饭吗？”
　　没有人回答我，我接着问：“那吃过了的举一下手？”
　　三只小手慢悠悠地举了起来，剩下的同学都有些羡慕地看着他们仨。
　　“邱音，你也没吃早饭吗？”我低头问身边的她。
　　“没有……不过没关系，吃午饭的时候，多吃点就好了。”
　　一股莫名的烦躁在心中滋生出来，就这样去太阳底下排练，怕不是很快就会低血糖？
　　“你们等一下。”
　　我以最快的速度跑回了寝室，打开了自己的行李箱，翻出了一打唐芯买给我的巧克力和几包苏打饼干。
　　五分钟后，气喘吁吁的我跑回教室，孩子们都有些懵，估计还在思考李老师今天怎么这么怪吧？
　　“邱音，把巧克力分给大家。”我把抱在怀里的一堆巧克力摊在了讲台上，“一人吃一块应该够。先吃了吧。”
　　“巧克力？”邱音不是很明白这是什么东西，但是闪着金光的包装还是让她猜出了个大概，“是糖吗？”
　　“我知道，我知道。我爸爸以前回来的时候给我带过一些。很甜的糖！”
　　“嗯，吃了糖大家才有力气干活。”我点点头，有些庆幸自己带的是甜牛奶加糖的巧克力，不然是黑苦原味味的，估计没一个孩子吃得下。
　　“好。”带着奇怪，不解眼神的邱音拿上了巧克力，一人一块分了下去。
　　“拿到的同学赶紧吃。”我看了看时间快到约定的八点半了。
　　『哇，好好吃。』『好甜啊！』『很甜很腻的口感。』……
　　小家伙们，一个个都红着脸开心地吃着巧克力，不一会儿，都只剩下包装了。
　　“还想要吗？”我问。
　　“想！”全班异口同声回答。
　　“那早上好好表现，等下次老师再给你们吃。”虽然嘴上这么说着，但是我知道下次就不知道是什么时间了，毕竟我的存货已经全部拿出来了。不行就得让唐芯给我们邮寄一些看看了。
　　“现在，同学们下楼吧。操场集合。”
　　“欸？”“喔！！！”有的同学懵，有的同学欢呼，看来对于我突如其来的指令，他们有些惊讶。只是一听不上课了，要去活动了，都开心的跑出了教室。
　　到了操场上小学班已经排好了队，由几个老师一起在训练欢迎仪式的内容了。
　　“我们也排好队。不能给高年级丢脸，你们可要做好榜样。”
　　我话一出，孩子们立刻停止了嬉闹，在我面前排成了一列队伍。
　　“今天早上，会有县领导来视察我们学校，所以我们要给领导们举行一个欢迎仪式。内容很简单，在学校门口排成两列纵队，鼓掌欢迎即可。”我无奈地陈述着早上开会的内容，“等领导进了学校之后，你们就排好队到国旗下区域站好队，和每天升旗仪式时一样，听领导讲话明白了吗？”
　　“明白了！”同学们的声音很响亮，大概是那块巧克力的功劳。
　　“好，我们先演练一遍，待会村长进来，你们就把他当做领导练习一遍，当我举起手的时候，你们就喊欢迎领导莅临视察，明白了吗？”
　　“知道了。”这次的声音似乎有些不齐和萎靡，难道巧克力的糖衣炮弹就一句话的功效？
　　“太小声了，大声点。”我不满地瞪了他们一眼。
　　“听到啦！”这回还差不多，我满意地点点头。
　　待我们班和小学班在校门口排好队，事先准备好的村长走了过来。这是我第一次见到这个贫困村的村长，个子不高，秃顶，穿着白衬衫系进了腰裤带里，有些胖导致皮带有些紧绷。右边额头上有个疤痕，看起来有些难看。只见他手里还拿着一卷红色的横幅，满脸笑容地走了进来。

第一百二十八章 漩涡（3）
　　“不错不错。老师们指导得很好。”他笑得眼睛眯成了一条缝，露出了一排发黄发黑的牙齿。
　　“老余啊。”他拍了拍站在中间的余老师的肩膀，“这次的老师都很不错啊，学生都教得很好。”
　　“徐书记，哪里的话。我们学校这些年来还不是得靠书记您照顾着么。”
　　徐书记微微点头，突然转头看着我：“欸，你，那边的老师过来。”
　　突然叫我，让我有些惊讶，随即心中也有些抵触，喊我就算了，能不能稍微礼貌点？我微皱下眉，强颜欢笑走了过去
　　“书记，您找我？”出于礼貌，我还是尽可能笑着问。
　　“把这个横幅，到时候让孩子们拿着，展开给领导力看。”他说着把手中的横幅递到我的身前。
　　“这？”我有些为难，但碍于余老师在一旁使劲给我使眼色，我只好答应下来，“我先让孩子们演练下。”
　　“你可得安排好了。”他突然伸手拍了拍我的肩膀，“这横幅是我昨天开车去县城里定做的，花了不少钱。”
　　去县城就为了买这玩意，咋滴不买些吃得给孩子们呢？学校现在连粉笔都缺，你花钱买这个？我越想越气。
　　而且他的手拍在我肩膀的上并没有立刻移开，轻轻地用力让我很不舒服。我后退一步，转头走向了自己的学生队列，但依然能听到他和余校长在说些什么。
　　陈姐目睹了全过程，走过来和我说：“下次遇到事记得先喊我。”
　　“啊？”我有些不解。
　　“我是你领导，他不找我先找你就不对。”陈姐看起来有些生气，瞪着我说道。
　　“哦…”头一次看到这么认真的她，我想都没想点点头答应下来。
　　让孩子们拿着横幅展开并不是件难事，只是看着横幅上写着欢迎领导莅临我校指导学习工作几个白字显得特别的刺眼。
　　可孩子们并不懂这些，只是觉得手里多了个东西很好玩，互相嬉皮笑脸的甭提多开心。
　　“我看这拿着也不是个事，总不能让孩子一直拿着吧？”我向陈姐反应。
　　陈姐点点头，“确实，孩子们手也会累，挂起来吧。”
　　见我和陈姐要把横幅挂起来，徐书记走过来说话了，“哎我说，刚不是让你指导学生拿吗？”
　　看着有些不满地书记徐书记，我把头转向了陈姐寻求帮助。
　　“徐书记，我们的孩子一直拿着这东西，手容易酸，也拿不稳，不如挂起来更好一些。”
　　“啧，行。那就挂起来吧。这孩子哪有那么娇贵，想当年我……”见陈姐这么强势的回答，他嘀咕着又去找余老师了。
　　也就在我们刚把横幅在墙上挂好的工夫，一脸某田牌的中巴车开到了校门口的空地上，接着又是一脸皮卡紧随其后。皮卡一停扬起一阵灰，们啪一打开，下来几个人。其中一个扛着硕大的摄像机，健步如飞走到了中巴的旁边架了起来。
　　“来了来了。”徐书记和余老师也是一改轻松的脸色，站到了学校队伍两侧，面色凝重，几双眼睛牢牢盯着中巴的门。
　　等烟尘散去，门缓缓地开了。一个穿着黑色西装，白色衬衫的中年男性带头走了下来。他黑色锃亮的皮鞋踩在黄沙满地到处是坑洼的水门汀上，似乎因为没有站得很稳又挪了几步。车上随后又下来几个人，甚至还有一个随行之人为他撑起了黑色的雨伞。
　　待一行人走近，我举起手，孩子们带着好奇的目光喊起了早已准备好的口号。
　　“何书记，您来啦？”徐村书眉开眼笑和余老师两个人快步迎了上去，生怕人跑了似的。
　　因为离得远也听不到他们的对话，加上说得是方言，就算听清了也听不懂。我就趁机安排孩子们往操场走，一旁的傅乐和乌星晖也是满脸的倦意，看起来早起对他们的影响也很大。
　　之后就是领导的例行讲话，对此我压根就没仔细去听，光看着孩子们打瞌睡了。等这一切结束，也差不多离中午吃饭只剩下一节课的时间了，孩子们被安排了自习课，而我们被余老师叫一起跟县领导开会去了。
　　不知道什么时候，学校的会议室被打扫的一干二净，掉了不少漆的大会议桌也被擦得一尘不染。等我们进门的时候，几个领导已经坐在里面等我们了。
　　“你们就是来支教的大学生吗？”
　　书记开口问我们，这让我有些感到有些无奈。让我想起一个视频，拍摄者问装空调的师傅：师傅你是做什么工作的啊？
　　“对，我们是从x市过来的支教队伍。”陈姐不卑不亢面带微笑回答道。
　　“来，坐。”书记倒是也没有官腔，让我们几个赶紧都落座了，我没好意思往前坐，坐到了陈姐身旁，躲在她侧身也希望领导不要看我。
　　“好好，现在年轻的人比我们那时候要厉害多了啊！”何书记扫了我们几眼，满意地和周围的几个同事说，一旁负责拍照和录像的师傅手上活也没落下，闪光灯亮个不停。
　　“是这样，这次我来考察呢，主要是来看看我们xx村的教育工作做得怎么样。正好碰上了支教队伍，可以来看看我们大城市来的老师。”何书记赞赏道，“不错，老师们和学生都很有精神。”
　　“何书记过誉了。”陈姐回。
　　之后的话大多都是一些例行询问，村支书和余老师回答的都很好。半个小时后，简短的会议结束了，我没有料到会那么快。
　　只是等拍摄的人都出门，书记突然又说话：“哦对了，初中的老师是哪位？余校长你把她叫过来，我还有些事要聊下。”
　　找我？我有些疑惑，从进门到现在我一句话都没说过，能找我什么事。我转头看向身后，陈姐好像已经出门了，并没有陪着我留下来。
　　“李老师是吧？”会议室里就剩下何书记，余老师和我了。
　　“嗯。”我有些忐忑地点点头。
　　“咱们初中班现在有多少人？”他问我。
　　“十二个。”
　　“男生几个？”
　　“七个。”
　　“嗯…学习怎么样？”
　　“除了英语不怎么好，其他都还不错。我觉得稍微努努力他们能考上普通高中。职高的话基本都没什么问题。”
　　“刚来几天就摸得那么清楚了吗？”何书记满意地点点头。
　　“这是我应该的。”我谦虚地回答。
　　“这样，其实也不是什么大事情。就是找你借两个女生，我市里举行集体婚礼，需要几个孩子做花童。”
　　——
　　推书《可爱装扮的我与吸血鬼少女的日记》，可爱的萝莉写的~

第一百二十九章 漩涡（4）
　　“花童？”我张大了嘴，脑子有些转不过弯来。
　　“嗯，就是结婚的时候陪着拍照的小孩子。”何书记解释道，“放心，孩子肯定保证安全，就一天时间，明天晚上就能送回来。”
　　“这个，会耽误孩子读书的吧？”我皱了皱眉头，内心抗拒着。
　　“不会，这不是有你们么？一天时间也拉不下很多功课吧？更何况，这可是机会难得，可以去县城吃好吃的穿漂亮的衣服。女孩子一定也很乐意吧？”余老师在一旁也劝说着。
　　“不行，我没有权力决定。这些事情必须问她们监护人才可以，只有孩子们主观同意的情况下并且父母答应了才可以去。”我摇摇头，拒绝了。
　　何书记的脸色微变，“可是据我所知，这里孩子们大部分家长都不在家吧？现在老师就可以算是他们的代理监护人。”
　　“就算我是她们的监护人，那也不能轻易离开学校，更何况没有任何亲人陪同。”我继续拒绝。
　　“行，这样吧。午饭后，我们会离开，到时候你再告诉我你考虑的结果吧。”何书记好像有点不耐烦了，挥了挥手示意我们可以出去了。
　　只是刚一走到门外就被余老师拉到了一边，他黑着脸问我：“何书记这么个简单的要求你怎么就拒绝了？”
　　“两个女生，初中女孩独自被带走，你放心的下？”我瞪大了眼反问他，“出了事情你担责吗？”
　　“我…”他一噎，又说：“我们那会都下地干活了，能有什么危险，人家大书记还能给你卖了不成。”
　　“不管，我不放心。”我摇摇头，“只要我是一天代班主任，就不能让学生独自离开学校。”
　　“不跟你说，我找陈老师去。”他无奈摇摇头，转身就离开了。
　　……
　　托县领导的福，今天午餐的饭菜特别丰盛，至少每个人餐盘里都是一荤两素。最开心的要属孩子们了，他们见到了好吃的饭菜后个个都多吃了一碗饭，要不是老魏劝着，估计都要吃撑了。傅乐和乌星晖两人也算是几天来正常的吃了一餐饭。
　　“今天你咋没跟陈姐一起来吃？”乌星晖有些好奇地问。
　　“我刚被余老师叫着商量事情去了。”我想了想还是没把这事说出去。
　　“哦，那也没见陈姐来吃饭啊？”傅乐也好奇地问。
　　“人家是领导，你没看到县领导那些人也没来吗？估计上村里吃饭去了吧？”我没好气地说，“好好吃饭，吃完了下午还有课得上呢。到时候别又没力气了。”
　　“也是，这领导形式主义可真烦人。”傅乐吐槽着，不忘往嘴里扒拉几口饭。
　　午饭后，孩子们照常回到了教室，早起的我异常困，和孩子们一起趴在教室的桌子上听着吱嘎吱嘎的风扇转声打起了瞌睡。
　　不只过了多久，隐约间行我听到了陈姐的声音，张开眼刚好看到她站在我身边，她比划了个手势让我出去和她聊几句。我只好拖着疲惫的身躯跟她走到了教室外。
　　“之前他们跟你借学生了？”陈姐似笑非笑问我。
　　“嗯。”我挠挠脸，“我好像跟那个何书记还对着干了。没同意。”
　　“做的不错！”陈姐拍了拍我的肩膀，“你要是答应了，我才可能失望呢。”
　　“他们也找你了吧？”
　　“你说呢？我自然也不可能答应，这万一要是出了意外，那对任何人来说都是灾难。少几个花童又没什么事，你说对不？”
　　“是啊，而且花童什么的，对孩子完全没有一点意义啊！”我赞同地点点头。
　　我们聊天的同时，午休的下课铃响了起来，孩子们三三两两从臂弯里抬起头，走出了教室，互相打闹着跑去上喝水、上厕所去了。
　　“你好好上课，有什么事记得和我说。”陈姐摆摆手走了，我也没多想回到了教室。
　　直到快到上课时，我才发现异样，班里好像少了两个女生，一个是邱音，另一个是班长黄晴。
　　“周俊楠，邱音呢？”我忙问。
　　“啊，不知道啊？我没见过。”
　　小家伙一脸懵，我转头看向其他同学，所有人都很迷茫，完全不明白情况。
　　“不会吧？”我慌忙站起身就往外跑，心中不祥的预感越来越强烈。
　　果不其然，在学校的校门口看到了邱音和黄晴，此刻他们正被余老师带着准备上车。
　　“站住！”也不知道是哪里来的勇气，我怒吼了一声，“邱音和黄晴，你们俩给我回来。”
　　也许是被我愤怒的声音给吓到了，两个小女孩脖子一缩，颤颤巍巍转过身有些害怕的看着我。
　　“愣着干嘛，过来。”我走上前抓起两个孩子的手，退后了几步，转而怒视着众人：“你们这是干嘛，要带我学生去干嘛？”
　　显然众人被我的举动也吓到了，都没有反应过来。
　　其中一个领导走上前，向我解释：“李老师，不是这样的…你听我说。”
　　“不要过来！”我张开手，把两个孩子护在身后，怒目而视，“你们可知道在做什么！这是在犯罪。”
　　此刻的我完全没有注意到身后的摄像机已经开机了，摄影师的几下快门，刚好从他的角度捕捉到了我的样子。在高大的男人面前，我张开手把两个吓得发抖的女孩护在身后，尽管我的身高和体魄显得有些羸弱，但一双坚毅不屈的眼睛正怒视着前方。
　　余老师很尴尬，一时间不知道说什么好，跑过来和我说：“李老师，好了好了，不带她们去就不去了，不要把事情闹大了。”
　　看着他苦苦哀求的样子，我无奈摇摇头，拉着两个孩子的手往教室里走去。
　　走进教室，我关上了教室的门，两个孩子怯怯地看着我，似乎是觉得自己做错事了。我看着她们，平复着内心的怒火，可在她们看来那就是地狱的煎熬。
　　“李老师，我们错了…”邱音承受不住压力，几近哭出来。
　　“不怪你们。”我还是心软了，毕竟这事确实不能怪孩子，“余老师让你们去干嘛？”
　　“他说请我们去县城吃好吃的，穿好看的衣服拍照。”黄晴低着头，偷偷瞄我一眼，又闪躲开眼神说。
　　“糖衣炮弹你们就上当了？”我提高了音量，“余老师把你们卖了怎么办？”
　　“余老师不会的，他对我们很好！”邱音辩解道。
　　“我知道余老师对你们很好，但是在我还在的这几天，我就是你们的代班主任，任何事情都必须经过我的允许明白了吗？”
　　“明白了…”两个小女孩看起来是认识到自己错误了。
　　“下不为例，回去吧。”
　　——
　　ps：小学时，我就是被班主任拉去做花童了，我还以为很好玩跟着人家在那乐呵呢。

第一百三十章 老师（1）
　　几天后，正在午休的我突然接到了唐芯打来的电话。
　　“晓梦！晓梦！”电话那头是她兴奋的声音。
　　“怎么了呀？这么激动。”我淡淡地笑着，唐芯的声音总是能让人平静下来。
　　“欸？最近你都没上网看嘛？”她不可思议地问。
　　“没有诶，这边网也不好，跟你每晚聊完我就睡觉了啊。”
　　“诶诶，你不知道吗？你都要成网红了！”唐芯接着说。
　　“啊？我都没有上网怎么可能成网红啊？”我一乐笑出了声，“今天也不是四月一号啊？”
　　“我发你一张图，看完给我拨话回来。”说完唐芯挂了我电话，随后一个微信消息立刻就弹了出来。
　　怀着好奇的心情打开了聊天框，一张图片几乎让我惊掉了下巴。
　　是前几天我护着两个学生的照片，也不知道是谁拍的。虽然照片里的我姿势非常的帅气，脸上的表情看上去也很凶，但是怎么看都觉得没有什么气势，倒像是个可爱的妹子在撒娇。
　　随后唐芯又发来一个链接，我点了进去，开幕便是雷击，一行硕大的黑体标题让我的脸瞬间红了起来：『勇敢的支教女孩保护学生』
　　里面的内容差不多是就是说了什么面对比自己高大的成年男子毫不畏惧，像是不畏雄鹰的鸟妈妈护自己的幼鸟，即使自己的羽翼看起来也是那么弱不禁风。
　　唐芯又打来电话了：“怎么样怎么样，看了吗？”
　　“哇，这是什么啊！好羞耻啊。”我捧着电话，一路小跑跑出了教室外。
　　“好帅啊，晓梦！这张照片拍得真的很好。”唐芯在那头犯起了花痴，“晓梦，晓梦！我也想被你这样护在身后！”
　　“唔，你不能想点好么，能不发生危险吗？”我翻起了白眼，吐槽无力“重点是在这里吗？还有，我变成网红是什么意思啊？”
　　“啊对，前几天有网友把照片发网上之后，大概是因为你的样子太好看了，然后涌现出了二创。”
　　“二创？”我一愣，眼角抽搐了下。
　　“你等下哈，我发给你我搜集的一些图…”还没等我答应，她又挂掉了语音。
　　随着手机的连续震动，一串图片连着弹在了窗口上，大部分都是我那图片的二维漫画化。其中一张画得最精致的是改变了整个图片的背景色彩和光照。在整体黑暗的风格下，我的背后闪着金光，光芒如同划破黑夜的黎明，照亮了身后的天空，照亮了身后的女孩。
　　“怎么样！”唐芯的电话又打了过来，“是不是很棒，那张光影出彩的油画的作者都已经开始卖画给学校众筹资金了。”
　　“这还真是……离谱。”我一时不知道该怎么说，“可是，我不是很想出名啊…”
　　“那也没有办法了。”唐芯也有些无奈，“我也不想自己的老婆在外面抛头露面的，成为公众人物。这样我会觉得私有物品被曝光了！”
　　“我啥时候成你私有物品了？”我莞尔。
　　“难道不是吗？难道你开始有异心了？”唐芯有些恼怒。
　　“好好好，我是你的！”不得不承认，有时候被人强烈的占有也是很幸福的。
　　“这还差不多，这么多天没见我，晓梦会不会寂寞啊？”唐芯的语气一变，变得有些妩媚妖娆。
　　我下意识紧了紧腿，用蚊子一般的声音回她：“有…”
　　“不行，得找个机会来见你。”唐芯打起了什么主意。
　　“好了，你乖乖在家写你的小说，这么远过来干嘛？我又不是不回去了，我要去上课了拜拜。”
　　“嗯，拜拜。”
　　回到教室，铃声已经响过了，孩子们在各自的位置上端正地坐着。这时邱音突然举起了手。
　　“怎么了？”我问。
　　“李老师你脸好红啊！发烧了吗？”
　　她的话让我脸更红了。
　　“没，外面有些热。没什么事。”我尴尬地笑着，难不成告诉你没发烧，发骚了？真是的，都怪唐芯，有事没事在电话里勾引人。
　　……
　　山区有个好处就是与世隔绝，纷纷扰扰的网络世界几乎影响不到这里。又过了几日，之前说的卖画赞助学校的人也跑路了，不少人在网上吵得不可开交。而山村的日子，还是平静的太阳照常升起，看着孩子们每天早上开心地打着招呼进校门，原本有些浮躁的心都会安静下来，去倾听孩子们早上朗朗的朗读声。
　　可是这天，邱音没有来上学。直到早读课下课她都没来。
　　“邱音呢？”我焦虑地跑到余老师的办公室，询问着。
　　“没来上课？”余老师自从出了上次的事情，总是躲着我，连英语课都不来听了。
　　“嗯，到现在都没有来。”我有些心急。
　　他却很平静：“说不定家里忙吧，很正常的。”
　　“没有请假？给你打电话什么的？”我问。
　　“打电话？她家里没有电话吧？”余老师摇摇头，“回去上课吧，没事的。习惯了就好。”
　　我皱起了眉，重新回到了教室，问周俊楠：“直到邱音家吗？”
　　“知道，但是得走半个小时才能到。”他点点头，“老师是要去找她吗？”
　　我有些为难了，如果去找她，那么剩下的学生就不能正常上课了。但是不去找她，又对这个女孩子不负责任。无奈地我只好决定先给孩子们上课，等晚上放学了再单独去家访一次。
　　到了晚上，我把这事和陈姐说了之后，她无论如何也要跟着和我一起去，说什么不放心啊，夜路危险什么的，有她在才可以什么都不怕。
　　我笑着跟她说，都什么年代了，我怎么可能会怕黑嘛！
　　更何况，放学这段时间压根没有天黑嘛！
　　于是跟着周俊楠，我们一起踏上了去邱音家的路。
　　“你家和邱音家很近吗？”走出了一段路，我有些好奇地问。
　　“嗯，我家近一些，大概二十几分钟就能走到。”他点点头。
　　“那早上你们都一起上学吗？”我有些好奇，这两个孩子也是欢喜冤家。
　　“有时候吧，邱音并不是一直来上学的。”周俊楠说着踢飞了一块路上的石子，有些心不在焉。

第一百三十一章 老师（2）
　　“到了。”周俊男指了指眼前的老式木屋，停下了脚步。
　　这是一栋村子边缘的小二层联排木屋，和隔壁的住户共用一个露天小院子，院子里种着一些蔬菜，长势并不是很好。大致是因为小院子的正中心有一颗金桔树，遮蔽了不少阳光所致。
　　说是木屋，其实墙壁是由泥土和黑砖砌成的，柱子和门才由木头构成，每根粗壮的木头下面还有一块椭圆形的造型的石墩作为木基至少让他看起来不是那么的单调。外墙全是雨水和青苔经过岁月留下的痕迹，破旧的木窗和木门并不能严丝合缝地关上，缝隙远远看起来都能伸手进去。
　　“李老师，就是这家，你敲敲门进去吧。我要回家了，老师再见。”周俊楠和我说了再见便离开了。
　　我和陈姐也不耽搁，立马走到了门前轻轻扣了扣门。
　　随着一阵脚步声之后，门嘎吱打开了，邱音那小小的微微颤抖的身子和惊讶的目光让我心一疼。我立刻蹲下身，摸了摸她小小的脑袋：“今天怎么不来上课呀？”
　　“李老师…我…”她眼神躲闪着，似乎很为难。
　　“谁呀？”有些苍老的声音从屋内传来，一位老太太佝偻着背慢悠悠地走了出来。
　　“奶奶…”邱音轻轻地喊了一声。
　　“小音啊，这是谁啊，你的同学吗？这俩女娃儿长得可真俊儿！来了不进来坐坐吗？”老太太倒也挺热情，邀请我们进门。
　　“老婆婆，我们是邱音的老师。”我连忙解释，免得尴尬。
　　“哦，老师啊，你们就是小音最近一直说的城里来的老师吗？”
　　“对。”陈姐回答道。
　　“那赶紧进来吧，怎么老师亲自来我们家了啊？”她赶忙打开门让我们进去。
　　进了屋里，我们才发现屋子很小，看上去顶多二十多平。屋内摆着一张桌子几个木柜子，地上墙边放着些蛇皮袋、塑料袋，放满了杂货，坐了我和陈姐两个人后几乎挤得没有落脚点了。
　　“李老师，你怎么来啦？”虽然屋子里就一盏白炽灯，但依然能看清邱音微微红着的小脸庞。
　　“还不是因为你无故旷课，李老师我很担心你。”我伸手刮了下她的小鼻梁，嗔怒道。
　　“老师，这其实不能怪小音。”邱音的奶奶不知道什么时候拿着壶热水颤颤巍巍地走到我们跟前，给我们桌子上的水杯倒上了水。
　　“哎呀，这太劳烦你了。”陈姐于心不忍，连忙站起身接过了她手里的热水壶，安排她坐下。
　　“家中的稻子熟了，需要人去收获。孩子他爸走的早，孩子他妈在城里赚钱，我又老了不中用，只能靠孩子去干农活。”奶奶拉着小音的手，轻轻地抚摸着，“咱家小音命苦，也是劳烦老师操心了。”
　　“奶奶…”邱音抿着嘴，皱着眉。
　　听完老奶奶的话，我和陈姐对视一眼，竟然一时间都说不出话来。面对如此贫困的家庭，我们能做的实在是太少了。
　　“老师们晚饭吃了吗？这么早回来，一定没吃饭吧？不嫌弃的话，我让小音给你们做点晚饭，吃了再走吧？”老太太见我们不说话，便主动询问了起来。
　　“啊，不用不用。”我连忙否定，“我们吃过了才来家访的，待会我们还得去其他孩子家呢。”
　　陈姐也附和着：“对啊，今晚还有两户人家要去。”
　　“这样啊……那也是挺辛苦的。”
　　一旁的邱音则是奇怪地看着我，忽闪忽闪的大眼睛好像已经看出了我们在撒谎。
　　“啊，既然已经确认了邱音没有什么事情，那我们也准备去下一家了。”为了不给她们祖孙二人造成麻烦，我也是提议赶紧回去。
　　“这么快要走了吗？不吃些零食吗？”老太太抱着一盒饼干盒子正准备打开。
　　“不必了，不必了。”我赶忙阻止，“让邱音送我们到门外就行了。”
　　“好。”
　　老太太还想起身，但被我们强烈阻止，让她继续坐在椅子上休息。
　　邱音将我们送到屋外，冷不丁地问我：“李老师和陈老师还没有吃完饭吧？”
　　“欸？”我一愣。
　　“如果算上下课时间，李老师赶过来的话，时间完全不够啊。”邱音有些担心地看着我们。
　　“小孩子不要这么敏感。”我揉了揉她的脑袋，“老师说吃过了就是吃过了。”
　　“李老师，给你糖，我之前没吃剩下的。”说着邱音把之前我奖励给她的巧克力递了过来，因为天气太热的缘故，都融化成扁扁一块了。
　　“你怎么没吃啊。”我惊到了，这孩子一直藏着么。
　　“嗯…”她撇开目光，“本来想着妈妈回来了一起吃的。”
　　听闻此话，我鼻子酸了，忙说：“老师不饿，邱音喜欢吃糖的话老师以后多给你们些就好了，一直藏在身上也会化掉的。”
　　“哦…”
　　“邱音…”我刚准备开口想说她上学的事情，可话到了嘴边我却不知道该怎么说了。
　　“怎么了李老师？”她歪着头看着我，有些疑惑。
　　“没什么…好好读书。”
　　“李老师我知道的，旷课是不对的。我会把落下的知识补回来的，以后我要想去城里读书，考上好高中好大学。妈妈和我说了，只要我考上普高，学费都不需要我胆子。”她开心地笑着，露出两个可爱的酒窝。
　　……
　　告别了邱音，我和陈姐开始往回走了。这时天已经完全暗下来了，暗的脚下的路都几乎看不清了。我只能勉强看到有个深色的轮廓在我前面走着。
　　“用手机的闪光灯照下路吧。”陈姐打开了手机手电筒对着我晃了晃。
　　“嗯…嗯。”我点点头，打开了自己的闪光灯，又紧跟了几步上去。
　　“你怕黑？”陈姐笑着问我。
　　“没有，就是到了晚上，眼睛看不清。”我无奈地说，近视之后视力确实下降了很多。
　　“哦～是嘛？那你跟那么紧干嘛？”陈姐看着我，笑眯眯地说，“来的时候还跟我说自己从来不怕的。你看要是我不来，你我还不得给吓死在这里。”
　　“不可能，绝对不可能。”我怎么可能会怕黑嘛！
　　“真的吗？我不信。”陈姐继续坏笑着，“既然你说不怕，那不如听听我们以前在野外拉练时候的遇到的怪事？”
　　————
　　最近身体很不好，休息了好几天。工作也太忙了。

第一百三十二章 陈姐的故事
　　“小陈，别跑太快，等等学姐。”
　　陈佳慧在前面领着队跑，后面的女生队伍显然有些跟不上了。看到学姐学妹们气喘吁吁的样子，陈佳慧也知道该慢一些了。于是她主动慢下脚本，让后面的同学能够跟上。
　　今晚是学校的野外拉练，沿着山路绕山跑十公里。虽然距离不长，但是每个人都必须负重的关系所以速度并不快。之所以拉练放到了晚上，是因为夏日里白天实在太热了，强行越野跑的话，说不定会中暑的，热射病可不是闹着玩的。
　　“学姐，你听说这山曾经是坟场了吗？”因为速度慢下来的缘故，一个前排的小女生跑到陈佳慧身边喘着气说。
　　陈佳慧白了她一眼，“你还有力气说话，不跑快点。”
　　“学姐真没有幽默感。”小女生吐了吐舌头，自讨没趣道。
　　陈佳慧继续跑着，但学妹的那句话，她还是听进去了，坟场什么的？是真的吗？这山上都是坟吗？
　　“据说…这里有好多坟没有迁走呢，因为过了很久有的绝后了，有的后人不来祭拜了，总之都塌了。”
　　“哈…哈，你…哪里…听来的？”另一个女生笑出了声，但因为跑步的关系，又给憋了回去，呛着咳嗽了好几声。
　　“好好跑步！”陈佳慧也是马上回头呵斥，边跑步边说话在长跑中是比较危险的行为。
　　刚才没听她说倒还好，现在这么一来，感觉这熟悉的山路都有些阴森森了呢。不过陈佳慧本身并不是个迷信的人，所以甩了甩脑洞，这事也就过去了。可就在她们往回跑的时候，陈佳慧余光看到了不远处的森林里一道幽幽的蓝光闪过，没等到她细看，那光便没了踪迹。
　　应该是眼花了吧？陈佳慧甩了甩头，目光不再转移，直视着前方手电照亮的区域认真带着队伍前进。
　　没等她跑出去几百米，那道蓝光又出现了，这次陈佳慧很确定自己没有看错，那光似乎也正跟着她们跑呢。
　　什么东西？陈佳慧感觉汗水湿透的皮肤上的汗毛都竖起来了，脚步也不由地停了下来。后面的女生见到领队停下来了，便有些好奇，可他们看到陈佳慧的目光所致之处时，脸都煞白了。
　　只见树林中不远处，一团蓝色的火焰正无声无息地在空中燃烧着，没有烟，也没有燃料，就这么悬浮着，上下左右微微晃动着。
　　“这…这是什么东西啊。”之前有说有笑的小女生吓坏了，躲在几个女生身后头都不敢抬起来。
　　反应过来的陈佳慧立刻用手电照了过去，说来也怪，这灯光一照到那鬼火，那火焰一下子就消失不见了。众人也是倒吸一口冷气。
　　“走，赶紧回去。”
　　陈佳慧拔腿就跑，后面的女学生也吓得不轻牢牢跟着跑了起来，甚至吊车尾的几个学生都能紧紧跟在后面了。
　　等她们跑回学校看到通明的路灯时，惨白的小脸才恢复了点血色。在门口等着他们到来的老师有些意外，看着秒表上的计时说道：“什么情况，今天比往常快了那么多？”
　　“老师老师！”几个女生也顾不上喘口气了，围了上去，“我们看到鬼了！”
　　“啊？你们不要开玩笑！”老师听完也是一愣，完全没想到是这个原因，“吓着了所以跑那么快的？”
　　“别不信啊老师，陈佳慧也看到了，不信你问她！”
　　“陈佳慧，你也看到了？”老师皱了皱眉，脸色沉重了起来。
　　“嗯，也不知道是什么东西，蓝色的火一样的飘在半空中。”陈佳慧点点头。
　　“看清楚了？”
　　“倒也没有，离我们还有段距离，我拿手电一照就消失了。”陈佳慧摇摇头。
　　“知道了。你们先解散吧，回去洗澡完可以休息了，明天早上还要早起呢。”
　　老师听完就让学生们解散了，也没做多大解释。只是这流言就慢慢在学校里面传开了。有的说是女生阴气太重引来了孤魂野鬼，有的说是冤魂要找人诉苦，反正各种版本满天飞，要说带来了什么坏处倒是没有，反而所有学生的夜间长跑成绩都提高了不少。
　　……
　　“所以啊，晓梦，说不定晚上我们就能看见鬼火哦～”陈姐用阴森的语气恐吓着我。
　　“李姐，你从知乎上看的吗？在线分享你刚编好的故事。”我笑出了声，这种事情我大抵是不信的。
　　“谁编的啊？”陈姐认真地说，“那晚上我们可真的都看见了！”
　　“也许是个塑料袋吧？”
　　“塑料袋还能发光吗？”陈姐摇摇头，“有时候还是抱有敬畏之心好一些，就算是对逝去之人的尊重也好。”
　　“我可是一名坚定地…额”突然想到什么的我，一下子不说话了，毕竟我想到自己穿越的事情，已经不太科学了。
　　“坚定地什么啊，说呀。”陈姐笑出了声，“好了，不吓你了，快点回去吧，在外面毕竟也是不安全的。”
　　说着陈姐走过来拉住了我的手，好像担心我会跟丢似的。尽管我有些过意不去，但是人家陈姐对我毕竟也只是长辈对晚辈的关爱，所以还是决定欣然接受了。更何况陈姐的手握着也挺有安全感的。
　　没走几步，陈姐突然停了下来。
　　“怎么了？”我问道。
　　可见她凝重地转过头，食指放在嘴前，做了个嘘的口型，让我不要出声。
　　我们两个人就跟木头人一般站在原地一动不动。几秒过去，我感到背后开始冒出冷汗了，四周漆黑一片，有的只有我们两个手机微弱的摄像头补光灯，时不时传来的蛐蛐叫声也显得有些单薄无力。
　　陈姐到底发现了什么？我有些害怕。只见她另一只手悄悄伸进口袋，慢慢摸出了一把弹簧刀，叮一声刀锋出鞘，紧紧握在了手里。
　　我更害怕了，卧槽，什么玩意得用刀啊？！我甚至能感觉到自己的腿在颤抖。李肖，振作起来啊！你是个男子汉，怎么可以让女生站在你的面前帮你抵御危险呢？
　　就在我胡思乱想之际，前面的草丛稀稀疏疏动了起来。我的心也跟着几乎停止了跳动！

第一百三十三章 脏东西
　　就在我的心快要从嗓子尖跳出来的时候，草丛里飞快地窜出一个黑影，跳入一旁的的灌木中消失了。
　　陈姐一看便放松了下来，匕首也收了回去揣进了口袋。
　　“那是什么？狐狸吗？”我回忆刚才眼中的黑影，惊魂未定。
　　“说知道呢，也许是只猹。”陈姐打趣道，“你瞧瞧你的手心，汗都快挤出水来了。有必要这么害怕吗？”
　　“啊哈…哈！”我尴尬地笑了起来，“那毕竟深山老林的，我们两个女生万一遇到什么野兽怎么办？”
　　“放心一般野兽不会出没在人经常出现的地方，更何况是只要不是老虎野熊，我都可以应付。”她自信的拍了拍胸脯。
　　“还是不要遇到的好。”我摇摇头，有些后怕，便握紧她的手往回加速走。
　　“天上的星星好亮啊！”没走几步路，陈姐突然说。只见她抬头看着天空，完全不看路的样子：“我都记不清我多久没有看到这么明亮的天空了。”
　　“走路要看着点路，别不小心给绊倒了，这里又不是水泥地。”我嗔怪她。
　　“知道了知道了，没想到李晓梦老师也挺关心人的嘛！”
　　“我看起来那么冷漠吗？”
　　“有，第一天见你的时候看起来就很高冷，像是个哪家出来的大小姐。”陈姐点点头。
　　“陈姐！你过…”
　　我话说到一半，就卡住了。因为视野里出现了极不寻常的东西，一团蓝色的飘动在空中的犹如火焰一般的能量体。
　　wtf？！我大骇，脊背直冒冷汗，双腿开始微微有些颤抖发软。估计是注意到了我的脸色急剧的变化，陈姐也顺着我的目光看了过去。
　　“什…”陈姐的话也卡在了喉咙里，二话不说拉起我的手就开始往学校狂奔。
　　我也顾不上摔不摔倒了，支棱着两条腿拼尽全力地跑着。这不仅仅用了五分钟，我们就跑进了学校大门，跑回了宿舍。
　　我和陈姐冲进宿舍，就立刻关上了门反锁了起来。背靠着房门我们俩面面相觑，一时都说不出话来。
　　“咚咚咚！”门外传来了敲门声。
　　“哇啊！”我叫出了声，吓得几乎跳了起来。
　　“喂，你们怎么了？发生了什么事情？”原来是傅乐二人在屋外敲门，他们听到我的叫声便有点着急了。
　　陈姐打开门，一把把两个人拉进了屋子，顺势嘭的一声牢牢关住了门。
　　“吃夜宵吗？我晚上刚烤的玉米！”乌星晖一点没察觉到气氛的变化，手中举着几根插在筷子上的玉米一脸兴奋地递给我们。
　　我们仨直愣愣地看着他，有些汗颜。不过也亏得是他，紧张的情绪才释放走了不少。
　　“欸？干嘛这么看着我？我脸上有花吗？”他终于意识到什么了，就是有点晚。
　　“陈姐，怎么了，看你们慌慌张张地回来。”傅乐还是明白人，问我们道。
　　“看见了不干净的东西。”陈姐倒了杯水，一饮而下。
　　“不干净的东西？”乌星晖看了几眼手里乌漆墨黑的玉米外科，有些皱起了眉，“这个很干净啦！外面皮去掉就好了。”
　　“没跟你说这个！”傅乐单手扶额，看起来也是被乌星晖给二到了。
　　“看见鬼火了，飘在空中，挺渗人的。”我解释道，这会儿我才有力气说话，就刚才那段冲刺奔跑差点把我累晕过去。接过陈姐递过来的水杯我也是一顿牛饮，直接一口闷了。
　　“不会吧？”傅乐满脸不信，“鬼火什么的，怎么可能嘛！”
　　一旁正准备吃的乌星晖也吓了一跳：“不是吧，真的假的？”
　　“真的，跟一般的火焰还不大一样。幽幽的半透明的，在空中安静地燃烧着。”我点点头，“看上去有点像动画片里的魔法能量。”
　　大概是因为看到我们两个如此认真的样子，他们二人也逐渐变得严肃起来。
　　傅乐想了会儿开口说：“鬼火什么的，我之前看什么科普杂志说是磷火。因为磷的燃点低，会在空气中燃烧这样子。”
　　“这个说法存在一个关键性的问题。”我回答道，“既然磷的燃点很低，为什么不在白天气温相当高的时候燃烧，非要等晚上燃烧呢？而且就是生物体内的那点磷，压根不够燃烧很久吧？”
　　“唔……与其想那么多！不如把玉米吃了吧？不然都冷掉了！”
　　“有道理！”我接过玉米，点点头，与其苦恼这些子虚乌有的事情不如好好享受美食。
　　……
　　到了第二天中午，就在我趴在桌子上休息的时候，喉咙底传来了涩涩的不适感。到了下午下课时，喉咙底已经变得有些发疼了。精神状态也开始急转直下，脑袋晕乎乎的，视线也变得不是那么清晰了。
　　“同学们自习下吧，数学题有不懂的可以上来单独问我。”实在有些疲倦的我只好让同学们先自学，自己趴在了桌子上休息。
　　邱音此时刚好拿着数学书走到了讲台边上，把书小心翼翼地递到我的面前轻轻地问：“李老师，你怎么了？”
　　“啊，没事。”我一看，便强打起精神，支棱了起来，“怎么了，邱音有什么题目不懂吗？”
　　“啊不是，李老师你怎么了，看上去脸色很不好。”邱音不愧是班级里心细的孩子，我一不舒服立刻察觉到了。
　　“是吗？”我露出个惨笑，“可能是感冒了吧？喉咙有点疼。”
　　“是受凉了吗？”
　　听她这么一说我才想起来昨天晚上一惊一乍跑回宿舍以后一身汗，之后也没及时洗澡。吃完了玉米，汗都收进去了一大半才去的浴室。也许昨天晚上就受寒了吧？
　　“没事吗？”邱音伸手在我额头上摸了摸，“啊，好烫。李老师，你发烧了！”
　　邱音的话声音不大，但是全班同学都听见了，目光齐刷刷地投了过来。
　　“快，扶李老师去宿舍！”邱音连忙说道，“班长，你去找陈老师，她应该能帮上忙。”
　　孩子们比我想象的成熟能干的多，没等我反应过来，我已经被几个女生搀扶着走在回宿舍的路上了。
　　——
　　抱歉，最近更新太慢了，订阅也狂掉。有点难受。

第一百三十四章 扑朔迷离
　　“怎么了？”陈姐推开门，看着躺在床上的我担忧地喊道。
　　“没事，有点发烧了。”我喘着粗气，朝着她笑了笑，试图让她安心一些，“大概睡一觉就好了吧？”
　　陈姐没有说话，径直走到我的床边坐下来，一脸严肃的看着我：“什么时候开始不舒服的？”
　　“大概中午？”
　　“然后你就硬挺着？”她皱起了眉头，摸了摸我的额头，“这都快三十九度了！”
　　“欸，你的手是温度计吗？”我吐槽道。
　　“到现在你关注点还在这里吗？”陈姐一嘟嘴，轻轻在我额头上用食指弹了下，“都生病了还不给我好好休息？”
　　“诶嘿，不想让你太担心嘛！”
　　“以前也经常生病吗？”她表情一变，又变得忧虑了起来。
　　“没有吧，以前身体还挺好的。大概是这几天来太累了又加上受寒了吧。”我摇摇头。
　　“带药了吗？”陈姐叹了口气，无奈地问。
　　“没有，我带了一些防止拉肚子的药，倒是没带感冒药。我认为自己大夏天的怎么可能会感冒嘛！”我吐了吐舌头说着。
　　“我该怎么说你好呢？不过这倒也是我的失职，我应该准备好的。”陈姐自责地说。
　　“大可不必，感冒而已。”反倒是我有些不好意思了。
　　“喉咙现在还疼吗？”陈姐继续问。
　　“疼，咽口水都疼。”扁导体肯定是发炎红肿了，连声音都有些沙哑了。
　　“陈老师，我给你倒水。”邱音在一旁听我们对话听了好久，终于找到个机会可以表现自己。立马跑到了桌子边，拿起热水瓶给我的杯子里倒水。
　　“你快回家吧，不然回去完了路上不安全。”我接过她手中递来的水杯，感激地看了她一眼，又有些担心地说，“那边路那么暗，回去的时候一个人没事吧？”
　　邱音一愣，噗嗤笑出了声：“那条路我都走了七年了，没有什么问题啊。”
　　我和陈姐对视一眼，有些纳闷，“那路上你有没有遇到过奇怪的事情？”
　　“奇怪的事情？”邱音歪起了头，食指抵着下巴，“什么奇怪的事情。”
　　“唔……没什么。”我想了想觉得还是不应该吓唬孩子，并没有把昨天的事情说出去。
　　“啊？老师是看到了什么东西吗？”邱音反应过来，“昨天？”
　　“也没有啦。”我赶忙摇摇头，“你快回去~”
　　“盯~”邱音眯起眼睛，十分疑惑地看着我，“李老师骗人，瞒着什么事情没告诉我。”
　　“好啦好啦，别逼你李老师了。”陈姐走过来摸摸她的头，“昨天我们看到了鬼火一样的东西。”
　　“鬼火？”小女孩小小的脑袋里充满了大大的疑惑。
　　“陈姐！”我有些不满，怎么可以把这种不靠谱的事情跟学生说呢？
　　“唔，没有诶。我们家那边又没有坟地，为什么会有鬼火啊？而且鬼火是什么样子的呀？”邱音琢磨了会说。
　　“没有坟地？”陈老师问道。
　　“对啊，那里是周俊男家的地，你们问他就清楚了。”
　　“嗯好。回去吧，老师没事的。”
　　……
　　熬过了眼泪鼻涕横流的一夜，第二天身体状况有了明显的改善。虽然喉咙依然是喝口水都疼的地步，但至少精神恢复了不少。
　　“啊，年轻真好。感冒恢复得就是快！”想起以前男生时感冒的过程，我有些感慨道，但仔细想了想又不对，我男生时也挺年前的啊，没有到老年这个地步吧？
　　陈姐见我早上起床面色红润，烧也退了也表示有些诧异：“想不到你看上去柔柔弱弱的，身体素质还是不错的嘛。感冒恢复得这么快？”
　　“那是！”我伸手秀了下不存在肱二头肌，好似大力水手吃了菠菜一般。
　　“今天还去上课吗？需要我给你去带班吗？”陈姐还是有些不放心的样子。
　　“没事，我能坚持得住。”我摇摇头，“一个小小的感冒怎么可能击败我嘛！”
　　“你确定？”她狐疑道。
　　“确定一定以及肯定！”我从床上蹦跶了下来，双手举平，昂首挺胸，做出了体操运动员的落地姿势，还不忘谢谢不存在评委，“动作十分谢谢~”
　　“噗，稍微有点恢复就把你嘚瑟的。”陈姐被我逗乐了，“行吧，一旦不舒服了马上打我电话，强撑着的话明天我就把你送回去。”
　　“哦！好吧。”看着她强硬的样子我就知道她不是在开玩笑，只好弱弱地点点头答应了下来。
　　不过一切都朝着好的方向发展，到了中午，给学生们上完课，我依旧觉得精神饱满。看样子这是我恢复得最快的一次感冒了。只不过这个时候余老师突然找到了我，说是想跟我吃饭的时候谈谈。
　　“怎么了余老师？”吃完饭，余老师把我叫到了他的办公室。
　　“李老师啊，听说你生病了？”余老师似乎很担心。
　　“啊，这个啊。已经快好了，没问题的。”我笑笑，并没有太在意。
　　“是吗？这么快？”他有些诧异，“昨天发烧今天就恢复了？”
　　“对啊。”我点点头。
　　“那挺好。”他沉下眼去，似乎想着什么，“也听说你们那天家访回来遇到什么脏东西了？”
　　我一惊，心想着难不成陈姐和余老师这个都说了？
　　“啊，是啊。也可能是眼花吧。”我挠挠头，一时有些尴尬。
　　“嗯，你们大晚上的就别去家访了，回来要是出点什么事情，我这也不好交代。”他继续说，“那块地以前也是坟场，之前也有传闻有鬼火什么的，所以还是能别去别去。”
　　我更疑惑了，之前邱音不是跟我说那里根本没有什么坟么？还是周俊男家的土地。
　　“可是……”我想反驳什么，但又找不到什么理由，难不成和人家争辩说真的见鬼了，这也太傻了吧？
　　“而且，我怀疑你发烧可能是被什么脏东西缠上了吧？”余老师接着说，“不过看起来它应该是斗不过你，小心它再来找你。”
　　“啊？不会吧？”我刚想要说这不可能，但意识到如果我反驳他没有鬼，那不等于反驳自己没看见鬼火么？
　　嘶~这事就奇怪了。
　　——
　　PS：腿疼。

第一百三十五章 恐怖
　　不知不觉时间过去了一半，十天的时间让孩子们跟我越来越熟络了，似乎因为走得太近的缘故，几乎没有了老师应有的威严，特别是邱音这孩子，几乎都把我当姐姐看了。虽然孩子们都很调皮，但至少在学习这认真程度这方面孩子们一点都没让我失望。不过为了检验孩子们的学习成绩，我打算给小家伙们来一次期中考试，稍微给她们带去一点压力。不然的话，孩子们太轻松了，就没有学习的进步的动力了。
　　考试的话就需要试卷，可落后的学校设施压根就没有打印机，也没有电脑，如何制作试卷就成了难题。但方法总比困哪多，我选择了最辛苦也是最笨的办法，就是手抄题目，手写出十份试卷来。也正好有几个学生年级段不一样，也能精准匹配他们的学习内容。
　　“李晓梦，晚上不回宿舍么？你怎么往教学楼走？”陈姐和我一起吃完饭后见我掉头走向了另一边，便好奇地问我。
　　“啊，我得去教室把孩子们的试卷做出来，明天打算给他们考试。”我解释道。
　　陈姐似乎有些不放心，张着嘴欲言又止。
　　“放心，我又不出校门，不会有什么危险的。”我知道她在担心些什么，安慰道。
　　陈姐点点头：“但是，10点之前必须回寝室，不然我到教室把你揪回去。”
　　算了算时间，写10份试卷似乎也不需要这么久，我便满口答应了下来：“没问题！”
　　到了晚上六点半，天色已经暗了大半，好在教室里的日光灯还算凑合能用。在有些忽明忽亮的灯光下，我还算可以看清白色的稿纸上自己写下的字迹。气温并没有随着夜幕的降临而降低多少，反而变得更加闷热起来。屋外的知了蛐蛐互相鸣叫着，歇斯底里似乎要争出个你死我活一般。
　　“好热啊！”我抓起胸前的体恤，扇了扇风，好让衣服里的温度散出来。虽然这样的动作很不雅观，但周围又没有人，我也挺放得开，毕竟一直表现得有教养的样子时很辛苦的。
　　连着不停写了半个小时，右手已经有些酸了，中性笔不知不觉也给我写掉了一小半，我一看，已经写了三张试卷了。总得来说进度还算是能接受，我也开始偷懒拿出了手机准备给唐芯打个电话。
　　“唐芯~”电话一接起来，我就有些迫不及待喊出了她的名字。
　　“啧，姐姐，你好肉麻哦。”电话那头传来了晓灵的声音，我脸立马就红了，怎么会是这个丫头接的电话。
　　“咳咳，你唐芯姐呢？”我连忙想着化解尴尬。
　　“你说姐夫啊，晚上刚和姑姑还有宋老师一起出去shopping了。才回来没多久，大概是因为浑身是汗吧，现在正在洗澡。”晓灵声音有些慵懒，我都猜到她此刻正躺在沙发上无聊的看着电视。
　　“什么姐夫！”我脸更红了，“以前让你叫，你还当真了。这样吧，等下她洗好澡出来了，让她给我打过来吧。”
　　“欸~姐姐就不想我吗？不跟我聊一会儿吗？”晓灵吃醋了。
　　“噗，姐姐在给小孩子们出试卷呢，试卷不多。你想聊的话也是可以的哦~”
　　“姐姐在那边辛苦吗？是不是瘦了啊？”晓灵声音一改之前的懒散，突然有些认真了起来，搞得我有些猝不及防。
　　“……”一时我有些哽咽，要说不辛苦，那大抵也是骗人的，前几天的感冒发烧也不是假的，“辛苦啊，但是看到孩子们的笑，会觉得一切都挺值的。”
　　“姐姐，晓灵有些担心你~”
　　“担心什么呀？”果然我的晓灵没白疼。
　　“担心姐姐又瘦了。”
　　“瘦一些好啊，身材更好了不是？”
　　“姐姐应该再胖一些啦，再瘦下去，胸都要没了。”
　　“去去去，哪儿学来的，跟唐芯学坏了是吧？”没表扬几句，这孩子就不正经了起来。
　　“诶嘿~”紧接着电话那头传来了唐芯的声音：“我来啦？诶，晓灵你和谁带电话呢？晓梦吗？真的啊？”
　　“喂~晓梦？”唐芯的声音由小变大，最后在我耳边喊了出来。
　　“哎呦，你太大声了啊，我耳朵都疼了！”我抱怨道。
　　“哈，我对你浓浓的思念隔着千山万水都要让你感受到。”唐芯一点也不忌讳晓灵在一旁，说着肉麻到掉渣的情话。
　　“今天一天都在干吗呢？”听着唐芯甜甜的声音，我不禁也有些想她了，想知道她的一天到底是怎么过的。
　　“今天呀~今天早上睡到了10点才起的床。嘿嘿。”
　　“懒猪！”
　　“那没有办法啊，昨天晚上和你打完电话又去码字了，写到很晚嘛。一早上就起不来了。”
　　“有没有好好吃早饭？”
　　“没有，就吃了个苹果，然后姑姑就做午饭给我吃了。”
　　“然后下午……嗯，下午 ……下午去准备了一些东西，晚上去了超市买东西这样子……也没什么特别的啦。”
　　“这样啊，我一天都在上课，也没有什么好玩的事情可以跟你说。”
　　“晓梦，我想你了……”
　　“嗯，我知道，我也想你了。”
　　“亲一个~”
　　“么啊！”
　　“算了，不好玩，每天晚上都这样。我还是等你回来……嗯，见面的时候再好好办你。”
　　“就没个正经的。”
　　在我跟唐芯有一句没一句聊着天的时候，教室的门突然被敲响了。
　　“啊，先不和你聊啦~陈姐可能来找我了，明天聊哈~”我想着这时候也就她会来找我了。
　　“嗯，拜拜~”唐芯没有多想挂了我的电话。
　　“陈姐？”我走到教室边，在按下门把手的前一秒警惕地喊了一声。
　　但是门外寂静无声，没有回忆。
　　“谁啊？”
　　依然无人应答！一瞬间，我炸毛了，浑身上下鸡皮疙瘩都立起来了。
　　谁在外面？脑海中闪过无数个之前亲朋好友警告我的场景，还没等我有所动作，腿已经吓软了。
　　李晓梦！你上辈子是李肖！振作点！我试图安抚自己，不管外面是什么，你都必须勇敢面对，消除恐惧的最好办法就是面对恐惧！
　　来了啊兄弟们！
　　我咬了咬牙，推开门，拿着戒尺戒备地看着门外。但令我惊讶的是，门外居然空无一人。

第一百三十六章 蛛丝马迹
　　什么？没有人？看到眼前空无一人的走廊过道，害怕的我立刻关上了教室的门，并将其反锁上了。
　　不管是谁，是什么东西，是冲着自己来的。赶紧打电话让陈姐过来把我带走！我慌乱中从口袋里拿出了手机，拨通了陈姐的电话。
　　但是随着几声呼叫的等待音后，陈姐并没有接通我的电话。
　　“该死，不会是在洗澡吧！”我看了看时间，差不多是陈姐每日洗澡的时候了。
　　我用颤抖地手给陈姐发了一条微信，让她看到微信后立刻来找我。
　　刚把手机放进口袋，身后的门又响起了敲击声，吓得我又是一个激灵。
　　让我逮到是哪个家伙的话，我可不得好好教训你一顿，看着手里的三角尺，勇气一下子就提起来了。就算是鬼，在老师面前都是学生没错吧！只要是学生，就应该怕老师！到时候抓起来打手底心！这么想着的我，瞬间站起身，打开了教室的门。
　　同样的，门外空无一人，只有黑漆漆的背景，和被屋内灯光打得有些昏暗的过道。
　　“谁啊！那么无聊！让我知道的话，有你好果子吃的！”被激怒的我，恼羞成怒，冲着外面吼道。可是除了空旷的回响，再也没有回音。
　　不会是躲在楼梯吧？我拿着三角尺气冲冲走到楼梯口，望着黑洞洞的楼梯仔细聆听着声音。但是除了背景的虫鸣蛙叫，再也听不到其他不一样的声响了。
　　我再次回到了教室，锁上了门，静静等待它的下次到来。
　　但是这次，我不再选择躲在门后了，而是走到了窗户边，透过小角度观察起屋外的情景。可是等了五分钟，并没有出现任何异样。无奈的我只好回到讲台上，有些疲惫地坐了下来。
　　算了，还是写试卷吧。把三角尺放在顺手可以拿到的桌面上后，我叹了口气拿起了笔自顾自地写起了试卷。在这样的情况下还能沉下心来写试卷，我事后也是挺佩服自己的。
　　没一会儿，敲门声再次响起。
　　我慵懒地看了一眼门，懒洋洋地说：“敲门又不进来，就别敲了，烦不烦啊。”
　　说罢继续写我的试卷，我觉得我要是门外的人也好鬼也罢听到这话，恐怕得给气个半死。
　　这招果然挺奏效，似乎发现并没有吓到我之后，敲门声也就不再持续了。
　　直到又过了十分钟，门又一次被敲打。
　　“开门啊，李晓梦，你关着门干嘛啊！”这回，没等我回话，门外就传来了熟悉的声音。
　　“啊，来了啊。”心大的我此刻也不觉得被救了，反而平静地出奇，慢悠悠地走到门边，打开了门锁。
　　门外的陈姐面色紧张，焦虑地看着我：“发生了什么事情？打了我电话还发微信的！”
　　“呼，没事了。刚才遇到了些奇怪的事情……”我一五一十把遇到的情况说了出来。
　　陈姐听完也是脸色煞白，再三确认了我说的真实性，“你刚打开门看三次都没有人？”
　　“嗯。”我拉着陈姐坐到了讲台边上，“你再陪我会儿呗，我把最后几张试卷写完，然后一起回去。”
　　“你……”陈姐一愣，估计是没想到我会说出这句话来，“你还真是令人意想不到。行吧，我也陪你会儿，看看到底有没有人来找你麻烦。”
　　说吧，陈姐从口袋里拿出了一个黑色的手电筒坐到了门边上，手电筒上面似乎用白色喷漆写着什么字。
　　似乎察觉到了我的好奇目光，她摇了摇手中的物体，“这是电击手电筒啦。警用的，之前买的。威力很大，一般成年人电到就会失去行动能力。”
　　“啊，和防狼电击器差不多么？”
　　“差多了，这个功率很大。电到很疼很疼。”陈姐摇摇头。
　　“你怎么会有这个玩意！”对此我惊讶道，“警用的东西你是怎么买到的。”
　　“电击棍虽然是警用，但是普通的安保公司都可以合法采购，我买了一个也很正常吧？”她笑着晃了晃手中的长得跟普通黑色手电筒并无多大差别的电击棍说道，“再说了，你真的以为我一个人可以面对两个以上的成年男子全身而退吗？”
　　我点点头。
　　“那你也太看得起我了，时代变了大人。我既然能用警棍瞬间制服对手，何必累死累活用拳头呢？”陈姐托着腮看着我，“更何况，有句老话怎么说来着，七步之外，枪快，七步之内，枪又准又快！”
　　“噗，可你手上的不是枪。”我笑出了声。
　　“差不多，一下能秒人就够了。”她自信地回答。
　　有陈姐带着武器陪伴，接下去的工作就简单多了，没有了外界因素的干扰，剩下的工作我很快就完成了。三十分钟后，我满意地将十张试卷整齐得叠好，放进了我的袋子里，准备回家。
　　只是等我一抬头，我发现身边坐着的陈姐居然不见了。
　　“嗯？陈姐？”
　　我轻轻喊了一声，没有人回应。
　　不了个是吧？我头皮发麻，难不成刚才陪着我的人不是陈姐是鬼？一个可怕的想法出现在了我的内心。越想越不对劲的我走向了门外，看着空无一人的走廊，有些发愣。
　　幻觉？不可能，至今为止我也没有出现疲劳头疼等身体不舒服的症状。那陈姐来了又觉得无聊自己先回去了？那也不可能，跟我对陈姐的了解，她应该不是那种不负责任的人。至少她如果想要回去，一定会和我打招呼，不会一走了之。
　　就在我疑惑不解之际，身后传来了脚步声。
　　我猛地转头看去，只见陈姐从楼梯口缓缓地出现了，看到走了的我她有些惊讶：“哟，这么快弄完了？我还以为你还要好一会儿呢。”
　　“呼！”悬着的心也总算是放了下来，原来是自己多虑了，人说不好是去上厕所了呢。
　　“哈，抱歉啊。”看到我平复心情的样子，她有点不好意思，“我就附近看了看，毕竟以前我是学刑侦的嘛。”
　　随后她不等我回答，牵起我的手就往回拉，力量之大，都有些让我踉跄了下。
　　“怎么了？”我有些不解。
　　只见她对着我摇摇头，给了个认真的严肃的严肃，让我不要说话，快步往宿舍走去。我很快明白了她的意思，一定是发现了什么不寻常的事情她才会表现的如此严肃。

第一百三十八章 期中考试
　　“怎么了？”
　　陈姐把我拉进屋子后，就神秘兮兮地锁上了门，拉上了窗帘。
　　“发生了什么事情？”我被她搞得有点不安。
　　“刚才真的有人敲你门是吧？”她坐到我身边小声地问。
　　“嗯嗯…有。”我点点头，咽了口口水。
　　“男性，三四十岁，身高一米七五左右，体重一百六十公斤。”陈姐突然爆出一段信息，让我摸不着头脑。
　　“啊？什么意思？”
　　“学校三楼没有班级对吧？”
　　“嗯，没有。目前就两层楼在使用。”
　　“三楼因为常年没有使用，所以四处都有积灰。但是我在楼梯上，以及三楼的走廊上都发现脚印，包括墙壁上的手印。”陈姐说，“根据我经验判断，这人绝对不可能是学生。”
　　“单单根据脚印就能判断出身高体重吗？”我惊讶道。
　　“当然，这些基础的知识我学的还是不错的。只是为什么会有人大晚上的来估计找你麻烦呢？”陈姐皱着眉头脸色不是很好看。
　　听她这么一说，我这才慢慢意识到了自己刚才有多危险。如果是她说的那个级别的成年男子的话，我怕是没有多少反抗能力吧?
　　“你最近晚上不许出门了，吃完饭和我老老实实回寝室。明白了吗？”实在想不出有什么问题的陈姐只好出此下策。
　　“嗯嗯，以后也不会出门了啦。”我连连点头，可不想在这里遇到什么意外，我还想着回去找唐芯呢。
　　……
　　第二天上午第一节课。
　　孩子们规规矩矩地坐在自己的位置上，用期待地眼神看着我。只不过看到我手里捧着一叠白色的稿纸进来，他们脸上都露出了疑惑的表情。
　　“咳咳！学期过半，大家学得都很好，但是为了检验大家的学习成绩。李老师打算给大家进行一次期中考试。”我走上讲台，宣布起了早上的安排。
　　顿时孩子们鬼哭狼嚎了起来，纷纷表露出了害怕的神情。
　　“老师，真的要考试吗？以前不是只有期末考试的吗？”前排的一个小男生哆哆嗦嗦地开口问。
　　“你们很害怕考试吗？”这般反应确实出乎了我的意料，我知道学生都害怕考试，但是反应这么强烈的，我这么多年学生生涯过来也算是第一次见。
　　“李老师，你会把成绩单发给我们的父母吗？”另一个学生站起身问。
　　“对啊，李老师，能不能不要告诉我的爸爸妈妈，我考得不好的话，他们会打我的…”
　　“是啊，李老师。我爸爸也会揍我的。”又有几个学生说。
　　“安静！”我做了个停下的手势，提问道，“你们对自己就这么没有信心吗？”
　　孩子们你看看我，我看看你，胆怯地不知道该怎么开口。
　　“老师考试的目的，是为了让你们被父母苛责么？”我继续问，“不管怎么样，期中考试必须考。但是，我会考虑是否把成绩告诉你们的父母。”
　　孩子们的眼中这才恢复了不少色彩，看来刚才确实吓得不轻。这些孩子也太天真太好骗了吧，就算我要把成绩告诉他们父母，至少也得有联系方式啊。我现在可是一个联系方式都没有啊！
　　看到孩子们都没什么意见了，我满意地点了点头。依次把手里的试卷分发给了每个孩子手里。拿到试卷的孩子们都惊呆了，纷纷张大了嘴，甚至互相小声议论了起来。
　　“考试，余老师没有教过你们考场纪律吗？”我用戒尺拍了拍讲台，发出的声音总算是有了些威严，让他们安静了下来。看来平时对他们有些太好了，居然考试还能交头接耳说话。
　　“李老师，试卷是你自己手写的嘛？”邱音突然站起来问。
　　似乎是问出了大家的心声，都抬起了头看着我。
　　“是啊，每一张试卷都是我认认真真出题给你们的。你们可是要认真对待这次考试。”我点点头回答。
　　听完我的话，孩子们都不说话了，纷纷埋头写了试卷，教室里也是安静得出奇。前后反差对比之大，反倒是让我有些不可思议了。
　　试卷的题量其实不小，因为班级太小而且所有科目老师就我一个，所以涉及语数英物化生所有课程的题目全部被我写进了一张试卷里。可是经过我昨晚认真地选题和出题，尽可能把每个科目的知识点都覆盖了之后，尽管在我努力下认真缩减了题量，最后还是写到了平均每个人四页的量。
　　大概是第一次接触这种综合性考卷，孩子们认真写了会试卷之后，不少孩子都露出了困惑的表情。
　　“抓紧时间，不会做的题目可以先不做，把会的都做完，之后再根据难度和分数占比去做题。”我站在讲台上提示道。
　　这句话似乎有些用，有孩子听完就翻页了试卷，进行了有策略的答题，对此我深感欣慰。
　　只是有考试的地方，就会有作弊。
　　坐在窗户边上的一个小男孩时不时抬起头用余光偷看我引起了我的注意。每当我的眼光落在他身上的时候，他又会以极快的速度闪避开，装模作样地写起试卷。
　　他的一只手拿着笔写着，另一只手伸在了课桌下面，微微的做着小动作。小伙子，你太年轻了，这个动作我再熟悉不过了。偷偷地把教科书放在腿上翻阅是吧？
　　这个样子太好玩了，我嘴角不知不觉地微微翘了起来。但为了给孩子保留一些面子，我决定给她一次机会。管理了下我和蔼的表情，我冷下脸来，耷拉着眼皮，把眼睛半眯成缝，面无表情冷莫得盯着他看。
　　前一秒似乎还信心满满地看了我一眼的他，再几次和我目光交锋之后他似乎明白自己暴露了。脸色从赤红慢慢变得苍白了起来，大概是意识到自己做错事了，等他把手从课桌下拿上来后。他又抬起头瞟了我一眼，只是当他看到我还在盯着他看时，他的心里防线估计崩溃了，额头上冒出了肉眼可见的大汗滴。
　　原来站在讲台上监考看得这么清楚啊！我这才明白以前我的老师们，是怎么监视我们的！
　　——
　　最近公司太忙了，忙得我头皮发麻。

第一百三十九章 作弊
　　“听说了没？下节课宋老师就要给我们临时测试了！”前排的同学说着悄悄话，刚好被我和唐芯听见了。
　　“啊，真的假的？”唐芯脸色变得难堪起来，“物理考试？”
　　“对啊，我早上路过隔壁班的时候听见的，隔壁班已经先我们一步考了。”
　　“啊，宋老师怎么搞突然袭击。月考的时间也还没到啊。”唐芯愁眉苦脸地哀嚎着，“晓梦快救我，下课十分钟补习还来得及吗？”
　　我笑着看着她，不说话。
　　“啊，果然是不行吗？”唐芯沮丧地趴在了桌子上，一脸痛苦。
　　“好啦好啦，没事的。宋老师又不是故意来为难你一个人，最近学的电磁场相关知识比较重要，所以宋老师才会重点关注吧。”看着她这副样子我也不得不安慰，“就算考差了，之后补回来不就好了，又不是期末考试，更不是高考啊。”
　　“可是，我不想每次成绩都不好看。跟你的差距越来越大了。”唐芯委屈巴巴地说，随即又扑上来捏住了我的脸：“啊啊啊，晓梦你的脑袋为什么这么好用啊，感觉轻轻松松就能考出好成绩，借我用一用多好啊！”
　　“考试总归还是要你自己考的，我又不可能帮你做。”我费力地挣脱出她的魔抓。
　　“等等，你刚才说什么？”
　　“嗯？我说考试总归是得自己考的。”
　　“不对后面那句。”
　　“我不可能帮你做？”
　　“对对对！就是这个！”唐芯两眼放光，期待地看着我。
　　“你什么意思？”我翘起了一边的眉毛，有些惧怕地看着她。
　　“诶嘿，那个…就是…”唐芯突然扭扭捏捏起来，“可不可以，考试的时候，坐过来那么一丢丢？”
　　“嗯？”我暗道不妙。
　　“然后，试卷给我看一眼。”唐芯嘿嘿傻笑着。
　　“你要做…”我失声喊了出来，弊字还没出口，就被唐芯捂住了嘴。
　　“嘘，你那么大声要死啊。我没想作弊！”唐芯吓得花容失色，瞬间捂住了我的嘴。
　　唐芯的手很柔软，还有股特殊的奶香，如此肌肤之亲，几乎让我忍不住伸出舌头舔，但好在我忍住了。见我冷静下来了，她也把手给放下了。
　　“我只是，对，只是想校对一下。”
　　“那还不是一样啊！”
　　“哪里一样了？读书人怎么可以用作弊，这叫验算，对验算。”唐芯诡辩着。
　　“我……”我不知道该怎么拒绝唐芯。因为我完全不知道该如何对唐芯说不，内心总有个声音在说：唐芯说的所有事情你必须照做，即使你知道是不对的。
　　“唉，算了，晓梦要是为难就算了…”
　　唐芯的眼神暗淡了下来，看着目中无光的她，我瞬间就慌了神：“要是只看一点点的话也不是不行，但是考完以后你必须把不会的知识点全部学会。”
　　“耶，晓梦！我知道你最好了！”唐芯激动地抱住了我，众目睽睽之下，害得我脸红了好一阵子。
　　上课了，宋老师抱着厚厚一打试卷走进了教室。不少不明真相的吃瓜同学都睁大了眼睛看着她。
　　宋老师晃了晃手里的试卷，直截了当地说道：“临时突击考试，把教科书试卷讲义等有关资料全部放进课桌里。”
　　“好…”同学们有气无力地回应着。
　　随着试卷的分发，此刻的我有那么一些不安，因为严格意义上说，这是我第一次帮他人作弊。自己作弊也就罢了，被发现顶多自己被骂。可这回要帮的是自己的心爱的女生，万一被抓住了，连累到她那好感度岂不是暴跌？
　　为了能给唐芯有足够的时间来看我的试卷，拿到卷子之后我就拼命地开始做题，这样只要我做完得足够快，就能给她争取足够多的时间来看我的试卷。
　　于是在我的努力下，时间刚过半，我卷子就几乎做完了。我抬头看了一眼宋老师，此刻她正坐在讲台上聚精会神地批改着作业。松了一口气的我，小心翼翼地用手肘碰了碰唐芯。
　　唐芯略微抬起头，看向了我，我微微颔首，把试卷往她的课桌方向推了过去一些。
　　她惊喜万分，要不是还在考试不能发出声音，我丝毫不怀疑她此刻能高兴地跳起来。观察完宋老师没有什么动作之后，唐芯逐渐大胆了起来，扭过头，歪着眼大胆地看起了我的试卷。
　　物理试卷选择题和填空题很好核对，可一旦到了大题目，涉及到公式计算了，就麻烦了。我很快察觉到了唐芯似乎发现了她做的和我做的不一样，只见她皱起了眉，面露难色。她似乎没有找到自己的错误点，不停地来回看着自己的试卷和我的试卷。
　　我很急，因为看的越久暴露的可能性越大，我抬起头瞄了一眼宋老师，轻轻叹了口气，还好她似乎还没有任何动作，也没有察觉到我们这里的情况。
　　我叹了口气继续低下头检查了几眼自己的试卷。五分钟后，当我抬起头看向宋老师的时候，整个人都僵住了。只见她正盯着我俩，露着耐人寻味的笑容。
　　我吓坏了，完了完了！连忙把试卷拿回了自己的课桌中心，并给唐芯使了个完蛋了的眼神。
　　唐芯眼角抽搐，慢慢抬头看向了宋老师。宋老师很配合地歪了一下脑袋，露出了“可爱”的表情。
　　汗珠以肉眼可见的速度从唐芯额头上爆了出来，她被吓得脸色苍白，和我俩人一起瑟瑟发抖，埋下头哪还敢再抬起来。
　　也许是为了给我们留一些颜面，到了下课交卷考完试，宋老师似乎并没有为难我们，收起试卷就离开了。留下座位上惶恐不安的我俩不知所措。
　　“怎么办，宋老师一定是看见了吧？”唐芯开口问我。
　　“嗯…应该吧…”我机械地点点头，
　　“怎么办？”
　　“不知道…要不要晚上放学后去办公室承认下错误？”我咬着嘴唇说。
　　“对不起，晓梦，是我的问题。这都是我的错。”唐芯懊悔不已。
　　——
　　高考结束啦，大家可以开心的玩了~

第一百四十章 羁绊
　　“嗯，比我想象中来得更早一些。”宋老师笑盈盈地看着我们说道。
　　我和唐芯低着头，惭愧地走进了办公室。
　　“不跟我解释解释考试的事情吗？”
　　“那个我……”唐芯憋了半天开口说道：“都是我不好…是我考不出想要找晓梦作弊的。”
　　“嗯，认错态度不错。那李晓梦呢？”宋老师转过头问我。
　　“我……我不应该给唐芯看的。”我也是羞愧万分，不知如何是好。
　　“嗯，看来都不需要我审问你们，招供都挺快的。”宋老师满意地点点头，说着拉过两把椅子示意我们坐下。
　　战战兢兢的我俩乖巧地坐下来，胆怯地看着宋老师，生怕她下一秒就把我们吃了一般。
　　“好啦，别这么害怕，你们见过我发脾气吗？”宋老师也看出了我们的不自在，笑着安慰道，“知错能改就是好孩子，只是我还想跟你们说些话。”
　　“宋老师不生气么？”我弱弱地问。
　　“你觉得呢？”
　　“生气了…”
　　“要说不生气那是不可能的。”宋老师点点头，“我最喜欢的两个学生居然在我监考的考试上作弊，你说我能不生气嘛？”
　　看着气呼呼的宋老师我又低下了头，不敢直视她，因为让她失望了。
　　“对不起。”唐芯的头低得都快埋到地上去了。
　　“不过，我大概也能猜出事情的大概。突然的考试让压根没有复习的唐芯猝不及防，为了不让成绩太难看于是就求晓梦帮帮忙对不对？”
　　“对…”唐芯点点头，“下次不敢了。”
　　“还敢有下次啊！”宋老师没好气地说，“但是这次的事情比起唐芯，我更要严重批评李晓梦同学！”
　　“欸？”唐芯疑惑了，抬起头不解地望着宋老师，“为什么？”
　　“因为李晓梦知错犯错，包庇纵容你，她以后要是知道你做错了事情还不劝阻的话，会犯下大错的。”宋老师尖锐地指出了问题，“你说我说的对不对李晓梦？”
　　“李老师说得对。”我无法反驳。
　　“晓梦，我知道你喜欢唐芯。但是喜欢一个人不是没有限制的爱，那样叫做溺爱，你会害了她的。作为唐芯的另一半，你应该是在正确的方向帮助她，当她走错路的时候纠正她，而不是没有原则的纵容她。”宋老师苦口婆心看着我。
　　“我知道错了宋老师…”
　　“嗯，宋老师相信你能做到的。那剩下就是唐芯你了，你怎么可以利用晓梦对你的喜欢让她做这样的事情呢？考试考不好没有关系，宋老师也知道这次考试突然了一些。可一旦晓梦为难了，痛苦了，唐芯你觉得你能咋了嘛？”
　　宋老师一语戳中唐芯要害，似乎没有意识到这一点的唐芯终于明白了事情的关键点，突然瞪大了眼睛，随即漂亮的眼眸里荡起了泪珠。波涛汹涌的眼泪瞬间决堤了，顺着她的小脸蛋一颗颗滚落下来。
　　“对…对不起，晓梦！”唐芯呜呜哭出了声，“我不知道，我没有这么想，我只是…我没有想要害晓梦。”
　　唐芯毕竟还是小孩子，我明白她今天跟我提的要求并不是出于想利用我，很可能只是下意识的想要我的帮助罢了，单纯的没有考虑后果等其他因素。
　　“没事的，不哭不哭。”我连忙从一旁的纸巾包里抽搐纸巾替她擦起了眼泪。
　　“你会原谅我吗？”唐芯越哭越伤心，好像自己做了对不起我的事情一样。
　　“当然会啦！我怎么会生你的气呢？怎么会不原谅你呢？”我抱住她，轻轻拍着她的背安抚着她。
　　“好了好了，唐芯不哭了。宋老师讲得也有点重了，我也愿意相信你不会害我家的晓梦，因为以后的日子还需要你们两个互相陪伴才能走下去。千万不能因为一点点的摩擦有了隔阂，永远要学会和对方坦诚相待。不要学我和她姑姑那样当年憋着不交流，最后分开那么久。”
　　“嗯…”听完宋老师这么说，唐芯才哽咽着停止了大声哭泣，但依然小声抽泣着。
　　回宿舍的路上。
　　唐芯拉着我的手，低着头一言不发，依然能从时不时抽动的肩膀看出她还在难过。
　　“晓梦…我是不是真的很过分啊…”她突然停下了脚步。
　　“没有啦，你怎么还在责怪自己呢？我一点都不在意哦～”
　　“晓梦，你不责怪我，我反而更难受了。”唐芯眼泪汪汪地看着我，“我感觉自己好没用…”
　　我愣住了，这孩子不会是钻牛角尖了吧？
　　“不会，怎么会？”
　　“晓梦，我总觉得自己离你好远。明明在一起了，可莫名的距离感总让我觉得自己有些配不上你，是我在拖你后腿。”
　　“你怎么会这么想？”我抱住她，温柔地说，“我喜欢你的一切，你的优点，你的缺点，我都喜欢。”
　　“啊，真是的，晓梦优秀过头了啊！怎么会有这么优秀的人存在啊真是的。”唐芯听完我的话看着我，羞红了脸。
　　“我哪有那么完美。”
　　“明明就有啊，跟小说里的女主角似的。”
　　“如果你想知道我的一切的话，以后有机会我会告诉你一切。但是现在，你只要知道我爱你，胜过一切就行了。”我不知道告诉她我上辈子的事情后会怎么样，但这个秘密，我不想对她隐藏。
　　“啊，晓梦总是突然说这些肉麻的话。走了啦，回宿舍去了，肉麻死了。”唐芯更羞涩了，低下头拉起我一路小跑着回去。
　　果然只要是女孩子，就算平时再强势，只要说对了情话，还是会娇羞的跟个小孩子一样，这样的唐芯，谁又能不爱呢？
　　……
　　“李老师……”眼前的男孩子哆哆嗦嗦的样子，让我的思绪回归了现实，这孩子现在的样子跟当初的我们几乎一摸一样。
　　“怎么？找我有什么事情吗？”我装出一副毫不在意的样子。
　　他转头看了看班级里的其他同学，悄悄拉起了我的衣袖：“李老师，能去外面说么？”
　　我嘴角微翘：“嗯好，我们到教室外进一步说话吧。”
　　————
　　大家考试可不要作弊哟~马上就要期末考试了。

第一百四十一章 怪事
　　“李老师，我…”
　　走到门外，他看了看我身后的门，确认关上了才开口和我说话。
　　“怎么了？”我装出一副毫不知情的样子，看着她，终于体验到了当初宋老师的感受了。
　　“李老师，我错了。”他还是低下头，认起了错。
　　“错在哪儿？”我双手抱胸，饶有意思地看着她。
　　“李老师，我不应该在考试的时候翻语文书的。”他用蚊子一般的声音说出了真相。
　　“知道自己做的事情不对，为什么还要去做呢？”对于孩子自己过来承认错误，我是觉得需要肯定的，但是必须要从源头上解决这件事。
　　“因为……”他说不出话来。
　　“因为觉得侥幸？李老师应该看不到你的，这样自己的分数可以更高一些？”我便替他回答。
　　“嗯……差不多是。”他难为情地点点头。
　　“那李老师问你几个问题，你考试靠作弊获得的分数，是你真实的分数吗？”
　　“……不是”
　　“除了分数的虚荣，你还收获了什么？老师我可是答应你们不告诉你们父母成绩了的。”
　　“什么也没有……”
　　“那么，对于和你一起上学的同学公平吗？他们和你一样认真考试，认真学习，甚至比你还要更加认真，但是拿到的分数却不如你？”
　　“不公平……李老师，别说了，我知道错了。”羞红的双眼已经有泪光在闪动了。
　　“最后一个问题，中考的时候，你能作弊吗？你敢作弊吗？”
　　“不……不敢。”
　　“好，我的问题问完了。剩下你自己回去考虑吧，李老师只能管你短短的一个月，以后我也管不到你了。”我挥挥手，让他回去，该说的也都说了，想必孩子如果自己聪明，能悟到就悟到了。
　　但没想到他没有动，反而抬起了头，有些怯生生地说话了：“李老师，我能问个小问题吗？”
　　我有点诧异，但还是点头同意了。
　　“李老师会讨厌我么？我做了很过分的事情。”
　　我不知道他是怀着怎么样的心情说出这句话的，但看得出来他很紧张和害怕，两只小手不停地摩擦着衣服。
　　我愣住了，倒不是因为她，而是想起了初中的叶老师。我知道我之前是个坏女孩，逃课鬼混，不务正业，叶老师当时是怎么看我的？她当时有讨厌我吗？或者说之后有真正地再喜欢一个学生过吗？
　　“会吧？”我为了让他印象深刻，故意打算吓吓他。
　　听完我的话，他的脸瞬间变得煞白，整个人也跟着晃了一下，摇摇欲坠。紧咬着嘴唇似乎随时就会哭出来一样。
　　“但是，如果你能改正的话，李老师也会重新喜欢你哦~”棍棒后给萝卜，也是我惯用的伎俩了，“毕竟一个乖孩子，谁不喜欢呢？”
　　绝望之后又获得了希望，这孩子的头点得跟拨浪鼓似的，抹着眼泪飞快地跑回了教室。
　　我不由地自嘲想着，有时候我确实挺坏的，这算什么？老师pua学生么？不管了，我反正也是为他好，又没做什么过分的事情。
　　……
　　傍晚，到了放学的时候。我看着一叠试卷有些发愣，之前答应陈姐晚上回去不加班的，但是不加班的话这试卷怎么批改啊。虽然总共就十个人的卷子，批改起来也花不了一两个小时，可就算是这样，回去也得七点多了吧。
　　七点多应该还好吧？天还没完全黑。我这么考虑着的时候，余老师拿着一叠作业本找了过来。
　　“李老师啊，真不好意思，今天小学组的工作太多了。我昨天听闻你要给学生考试，也让小学组的同学考了试。但是你也知道，小学组的学生毕竟比你初中组的多太多。两个老师忙不过来，所以拜托你也批改一份吧。”
　　我一听，心里也是叹了口气，得了，本来还想着不加班的，看来这第二天就得不履行诺言了。
　　“行，余老师，你放我讲台上吧。我晚上会批改完的。”我点点头，略带无奈地答应了下来。
　　……
　　匆匆吃完饭，陈姐一听我要加班，眼睛都瞪圆了。
　　“你又要加班？”她不可思议地问。
　　“对啊。”我苦涩地点着头。
　　“怎么回事。”
　　“余老师听说我要考试，给小学组也考试了，这不试卷改不完了，让我也帮帮忙。你说他这不无聊么，小学生要考那么多试干嘛。”我也是吐起了苦水，“唉，我还想着早点睡觉呢。这几天都没睡好。”
　　“哦这样，那你们有伴？”陈姐若有所思地点点头。
　　“嗯哼，这样你也放心吧？”
　　“行，有事记得打电话。”陈姐也不再多问，自顾自先回寝室了。
　　回到教学楼，我看到一楼的教室灯还亮着，作业本也整整齐齐摆在讲台上，只是傅和邬还没来。吃完饭散步去了？我也没多虑，想着赶紧忙完自己的任务可以早点回去便直接上了楼。
　　只是等我真正开始批改试卷的时候，我才发现现实要比想象中残酷得多。丝毫没有批改作业经验的我，只能对着标准答案进行一一仔细核对。特别到了语文的作文，我完全没有什么经验，只能凭感觉去打分。
　　不知不觉，等我批改完本班的试卷时，时间已经来到了晚上八点。
　　“啊？这么晚了吗？倒霉倒霉倒霉！”我双手抱头，直呼不好。可答应下来的事情也不能就这么爽约，何况本来我们授课时间就不长，拖一天就少一天，还是再花点时间把小学生的试卷也都批改完吧？
　　一打开试卷，就发现了个问题，余老师似乎没把标准答案给我！我可不想自己手动做一遍小学数学语文题。还是赶紧找楼下的那几个去要一下吧。
　　走到楼梯口时的我，脑海里闪过陈姐那天紧张兮兮的样子，什么有人在三楼，变态杀人魔什么的。咽了口口水，三步并做两步，从楼梯上窜到了楼下。可等我进了他们教室的时候，才发现点着白炽灯的教室里居然一个人也没有，试卷也整整齐齐叠放在讲台上没有动过的痕迹。
　　——
　　前几章是回忆。

第一百四十二章 黑色产业链
　　“人呢？”
　　就在我正疑惑到底是发生了什么事情的时候，门外突然传来了吵闹的声音。
　　“抓住他！”
　　“站住！”
　　“哎呀！”
　　我一听声音马上跑出了教室，只见几个人扭打成一团，分不清具体发生了什么？
　　“这是怎么了呀？”我仔细一看，发现居然是邬老师和陈姐两个人正一起压着一个黑衣男子吗？
　　“晓梦，快来帮忙！”陈姐看到我，也是喊出了声。
　　“哎呀，别掰了，要断了。”那男人实在忍不住陈姐的力气，大声求饶了起来了。
　　这声音让大家一下子都愣住了，纷纷松开了手。
　　“余老师？”陈姐一副错愕的样子，捂着嘴，“怎么是你？”
　　余老师此时躺在地上，四脚朝天，灰头土脸，哎哟哎哟地喊着疼。
　　……
　　五分后，教室内。
　　余老师被我们请进了教室。
　　“余校长，还是请你把为什么要对李晓梦动手的真实目的和动机说出来，或许理由充足的话，我明天还会考虑不把你交给公安局。”陈姐开口说道。
　　“陈姐，你不报警？这算是包庇吧？”乌星晖诧异道。
　　陈姐摇摇头，给他使了个眼色，让他闭嘴。
　　“毕竟李晓梦很漂亮，男人嘛，我也懂。”
　　“等一下，陈姐这到底是怎么回事？”一旁的我最懵逼了，完全不知道发生了什么事情，为啥余老师会被陈姐按在地上。
　　“你问他啊？我也不知道啊。”陈姐两手一摊指着余老师说。
　　“唉…”余老师叹了口气两眼一闭，索性沉默了起来。
　　我把头再次转向陈姐，陈姐摇摇头说道：“今天，你难道就没发现什么异常吗？”
　　“什么意思？”
　　“晚上吃完饭回去，你说你要加班，但是原因是额外要批改小学的试卷。”
　　“对啊。
　　“你不好奇为什么小学也会考试吗？考试试卷是你前天晚上连夜出的，他们那里为什么也可以突然考试？”
　　我一惊，这才意识到余老师下午和我说的话里有个漏洞，我从来也没和他说过要考试这件事。
　　“其二，如果邬要请你帮忙，你觉得他会拜托余老师来跟你说吗？”说着陈姐看了看一旁的乌星晖。
　　他也是十分无奈地朝着我笑笑：“是啊，麻烦女生可不是那么绅士的事情。”
　　“那余老师？”
　　“他的目的只有一个，就是让你一个人在教室里。好方便他出手罢了。”宋老师气愤地说，“刚刚就是他蹑手蹑脚走到了你的教室外，不知道打算做什么事情。”
　　“看来，你早就知道是我了？”余老师开口了。
　　“嗯哼。”
　　“啊，那你刚才还那么惊讶。”我忍不住吐槽。
　　“什么时候发现的？”余老师继续问。
　　“那头家访回来的时候，看到了鬼火我就发现了不对劲。与其说那蓝色的火焰，倒不如说是蓝色的塑料袋，被灯光照亮在故意用风吹舞的。”
　　“那时候就发现了吗？”
　　“也不是，那次我只是怀疑有人在恶作剧。再后来，晓梦和我说了加班的事情我才把目标转移到你身上的。我们学校熟悉教学楼环境，能快速转移位置不被发现的，就只有你和老魏了。”
　　“是嘛！”
　　“只是我很好奇一件事情，你似乎并不打算伤害李晓梦是么？要不然哪天晚上你有太多机会对她这样的女孩下手了。”陈姐说出了心中的疑惑。
　　“这你也能知道吗？”余校长苦笑了起来，“不管你你们信不信，我只是想吓唬下这个孩子，让她早点回去罢了。”
　　“理由呢？”
　　“我不能说。”
　　“不说，你明天就去公安局说吧。”陈姐看来也是失去了耐心，放出了最后的通牒。
　　“不说，我去公安局自首。”余老师点点头。
　　嘭，门被打开了，“老余！你就说吧，这学校要是没了你，还怎么办下去啊！”说话的不是别人正是老师兼厨师的老魏。
　　“你怎么在这？”看起来余老师也很吃惊，眼中也有了一丝害怕。
　　“你不说，我说！”老魏一屁股坐在了课桌上，正要开口。
　　“老魏，你说了有什么用！”
　　“陈老师，老余真不是什么坏人，你要相信我。”魏老师哀求着。
　　“这很难让我们相信。”陈姐摇摇头“你让我如何相信一个鬼鬼祟祟吓唬一个柔弱女生的中年男子。”
　　“因为老余也是被逼无奈的啊。他的目的很简单，只要把李老师吓跑就行了。并不会伤害她。”老魏道出了实情。
　　“吓走我？”我错愕了，“为什么要吓走我？我跟余老师似乎无冤无仇吧？我也没有虐待孩子们吧？”
　　“相反，”他摇摇头，“正是因为你对学生们实在太好了，所以才需要把你赶走。”
　　“这是什么逻辑？”一旁的乌星晖忍不住开口。
　　“因为有李老师在，你不方便让学生去城里‘干活’对吗？”陈姐在一旁冷笑一声。
　　“我有什么办法？”余老师痛苦地说着，“如果没有学生去，市区领导压根不会给我们批预算，学校的正常经费都拿不到，更别说补助了。”
　　“所以你就把你的学生当做牲口一样卖了？”陈姐冷冷地说。
　　“没有卖……”余老师眼神有些挣扎。
　　“那你知道他们为什么每次都只要女学生吗？已经数不清次数了吧？”陈姐意外地更生气了，“你知道她们都去干嘛了吗？”
　　“礼仪小姐，花童，迎宾差不多是这些吧？”
　　“你是真的不知道还是假的不知道，年轻的女孩子能去干嘛你想不出来吗？”陈姐冲上去抓住了他的领子，“你应该为那些被你推入火坑的女学生谢罪。”
　　“你是说，余老师把她们？”我有些难以置信地捂住了嘴，乌星晖更是瞪大了眼睛说不出话来。
　　“老余，她们说的是真的吗？你不是说送他们去厂里工作的吗？”老魏也是一脸不信。
　　“没错，这条黑色产业链，我们政府已经联合多部门调查了一年多了！明天你去自首吧，供出让你这么做的人，说不定还有戴罪立功的机会。”陈姐冷眼看着余老师。
　　“没有用的，前任校长在去举报提交人民来信的路上就被出车祸死了。我去，也只不过是送个炮灰罢了。你们还是别管这事了，几个外地的教育局的人，有什么用？”余老师看起来似乎已经是心灰意冷了。
　　——
　　希望打黑除恶能贯彻到底！

第一百四十三章 糖衣炮弹
　　！
　　“陈姐，你来之前就知道这个消息了吗？”我躺在床上辗转反侧，无法入眠。
　　“是，为了不打草惊蛇，我没有告诉任何人。”陈姐有些歉意地和我说道，“不过，那也只是专案组的怀疑罢了，就算是现在我们也没有找到关键的证据呀？有的也只是一个证人罢了。”
　　“啊，那我是不是扰乱你的计划了，如果我不出面阻止他们来这里要人的话，说不定你们已经成功拿下了。”我突然想到自己阻拦对方要我的学生的事情。
　　“我也没有想到你会那么勇敢，不过作为老师我也不会同意的。我觉得你做得很对，没有必要为此感到抱歉。”陈姐反倒是安慰了我几句。
　　“现在还有人做这样的事情吗？”
　　“你被保护的太好了，世界上总有黑暗的地方，有人在你看不到地方战斗罢了。”
　　“道理我都懂，我都以为那都是电影里放的故事罢了。”我有些自嘲，没想到活了那么久，都白活了。
　　“你要是个一般人，在城市里朝九晚五自然是遇不到这些事情的。”陈姐继续安慰我，“早点睡觉吧，明天有很多事情要做，可千万别起不来了。”
　　“嗯，晚安。”
　　……
　　到了第二天上午，村子里开进了几辆警车。这是不同寻常的事情，几乎半个村子的人都出来围观了。更令众人意想不到的是，警车带走了余老师和陈姐。
　　“李老师，警察为什么要抓走余老师和陈老师啊？”围在教室走廊外看着校门口发生的事后，几个学生提出疑问。
　　“没事的，陈老师和余老师只是去市区里面做一些例行的汇报罢了。”我只好撒谎骗骗孩子们。
　　“就是，余老师平时对我们这么好，肯定不是坏人！”
　　“陈老师还是李老师他们的领导呢，更不可能是坏人。”
　　“可是不是坏人怎么会带手铐？”
　　“谁带手铐了？”
　　“我好像看见余老师带着。”
　　几个同学叽叽喳喳说着。
　　“好了，你们不要瞎说。余老师回来后你们自己去问不就好了。”我赶忙阻止他们的话题。只是想我不知道这些孩子们要是知道了余老师可能不会那么快回来的事情后该怎么面对这个残酷现实。
　　果不其然我的猜测没错，陈姐和余老师到了第三天都没有回来。电话里，陈姐和我说笔录遇到了一些困难，但总体还算顺利，主要是找到了一些女生证人都不愿意出来作证。陈姐说，起码还得几天，但一定会回来接我们回去的，毕竟再一个礼拜实习工作就要结束了。
　　流言已经慢慢在孩子们中间传播开来，有的说余老师被抓进监狱了，有的说余老师出去市里工作了，但唯一一致的是不回来了，不要孩子们了。为此孩子们都很沮丧，上课也变得无精打采起来。
　　同样我的工作量也大了不少，余老师一走，孩子们大大小小的事情都得我来处理了，活动课体育课的重任也落到了我的头上，可谓是痛苦不堪。
　　到了这天下午自习课上，我刚准备趴在讲台上休息会儿，一个来电把我打醒了。
　　我拿出手机一看，是唐芯打来的，打气精神我点下了接听：“喂？怎么了突然打我电话？”
　　“嘿嘿，往门外看。”
　　我听闻转过头，不由地愣住了，唐芯居然正笑嘻嘻地拿着手机出现在了这里。
　　“你？你怎么来了？”我又惊又喜，激动地我一下子都不知道该怎么说话了。
　　“嘻嘻，我就不能来看看你吗？想念你了还不行吗？”唐芯自顾自走到我跟前背着手，笑嘻嘻地看着我。
　　“出去说出去说。”我看了一眼孩子们，此刻他们正瞪着铜铃一般的大眼睛好奇地看着我俩，羞愧万分的我只好推着唐芯去了外面。
　　“你怎么一声不吭来了啊！我都不知道。”出了门，我便开口问。
　　“跟你说你会让我来嘛？怎么？不欢迎我？”
　　“没有没有，就是路途那么远，我担心你怎么来的。”
　　“开车呀…我现在开车技术可好了！”唐芯略带炫耀地说。
　　“你胡闹啊！这么远一个人开过来…”我心疼坏了，连忙上前抓住她的手。
　　“晓梦你也太多虑了，开车很安全的。而且，我也是开一段路，休息一段。”
　　“姑姑她们呢？”我又问。
　　“哦，和你妹妹一起旅游去了，本来我也要去，但是放心不下你。还是想了想来找你吧。”
　　“真是的，你这也太突然了。”听完我心里也是一暖，果然还是老婆好，老婆还是疼我的，随后又擦了擦眼角溢出的激动的泪水。
　　“啊，对了，不给我介绍下你的学生吗？这次我可是带了好多礼物过来的！”唐芯忽然激动地说道，“而且你一定也很喜欢！”
　　……
　　“咳咳…同学们，今天有一位特殊的客人来到了我们的教室，想必刚才你们也看到了。”我看了看站在身边的唐芯，介绍道，“她是我最最最好的朋友。”
　　孩子们仔细打量着唐芯，面对穿着时尚的女孩都表现出了极大的好奇心。因为介于孩子们的接受能力，我还是暂时没有公布我和唐芯的正式关系。
　　“孩子们好啊！李老师这几天对你们好不好啊？”唐芯挥挥手对着同学们说道。
　　“好！”“李老师最棒了！”
　　听着赞美声唐芯也很是受用：“哇，那看起来李老师真的很厉害哦。那作为李老师最好的朋友，我是不是要给你们一些见面礼啊？”
　　一天有礼物，孩子们一下子兴奋了起来，拍着课桌欢呼着。
　　“不许拍桌子！”我瞪了一眼拍桌子的孩子，吓得他一缩头，“现在同学们排好队有序跟老师到学校操场上领礼物去。”
　　我话还没说完，孩子们一股脑儿冲到了教室门外，整整齐齐地拍成了一列。看来唐芯的糖衣炮弹诱惑实在太大了。
　　领着孩子们走到学校操场上，我和唐芯一起买的小白车正安静地停在那里，只是轮圈旁的黄色泥渍似乎在无声诉说着这一路来的艰苦。走近一看，好家伙，后排给塞得满满当当，全是花花绿绿的东西。

第一百四十四章 山雨
　　唐芯给孩子们买了新的书包，新的文具还有一堆糖果零食，每个孩子拿着自己的装着满满礼物的书包涨红了脸，蹦蹦跳跳欢呼着。
　　“唐芯老师对你们好不好啊？”唐芯背着手，带着笑问道。
　　“好！”还沉浸在快乐之中的孩子们安静下来，用高亢的声音异口同声地回答。
　　“那和李老师相比，谁更好呢？”唐芯不怀好意地继续问。
　　这下子孩子们犯难了，一边是糖衣炮弹，一边是我勤勤恳恳地教他们。
　　看着孩子们憋得慌不知如何回答，我赶忙出来说：“你们别听唐芯老师的话，她那是逗你们呢。”
　　“嘿嘿，我还有一个神秘的礼物要给你们哦~”唐芯神秘兮兮地走到了后备箱，大伙都跟着她围成了一个圈儿。
　　“当当~李老师限定款T恤！”唐芯说着从里面拿出了一包衣服，展现在众人面前！
　　“诶！”我看着她手里的衣服一愣，一瞬间给她整了个大红脸，“你说的惊喜就是这个吗？”
　　“不好看吗？”唐芯拆出一件衣服，展示了起来，黑色的体恤衫上印着一个可爱的卡通角色，只是整个角色无论从穿着发型还是脸型打扮来看，都是我的样子。
　　“没有。就是有点……”
　　“我还是让晓灵设计的呢，然后拜托网店私人订制的。怎么样，是不是很像你！”
　　“太像了，就跟李老师一模一样！”“这就是李老师！”“跟李老师一样漂亮！”
　　孩子们也跟着起哄了起来。
　　“这衣服呢，你们一人一件。”唐芯说出了她的想法，“当你们以后想念李老师的时候，就可以穿起来，这样就能感受到李老师一直在你们身边陪着你们前进~”
　　唐芯和孩子们开心的分发起了衣服，一旁的我却是有些感动了：“谢谢你啊，我没想到会是这样的礼物。”
　　“主要也是想不出其他什么东西来，后来和晓灵一起想了想，觉得这样子最有纪念价值了。”唐芯被我夸得洋洋得意，笑开了花。
　　“晓灵这丫头吗？看来回去还得感谢她。”
　　……
　　到了晚上，恰好因为陈姐不在，所以唐芯晚上可以跟我睡一间屋子。
　　只是进了屋子之后，唐芯就有些绷不住了。
　　“这就是你平时住的房间吗？”她看着简陋的房间错愕道。
　　“平时和你视频的时候你没注意吗？”我点点头。
　　“没，光顾着看你了。”她摇摇头，不好意思地说。
　　“晚上你睡陈姐这张床吧，我睡里面这张。”
　　“欸？不应该睡一张床吗？”她皱起了眉头，一脸委屈的样子。
　　“床太小了，晚上睡着睡着滚到地上去了怎么办？”我轻轻点了下她的脑袋，拒绝了她。
　　“怎么这样！”唐芯蔫儿了。
　　“快去洗澡洗漱吧！早点休息，明天一早我还得上课呢！”
　　半个小时后后，洗完澡的我俩坐在床边互相看着对方。
　　“睡了。”被盯得脸红的我，躺了下去。因为气温还是有些高，盖着毯子会有些热，所以我索性把毯子两腿一夹，当做了抱枕。
　　“盯！！”
　　感受到了唐芯灼热的目光，我有些躺不下去了：“关灯关灯！”
　　唐芯的眼神从期待变成了委屈，颤抖的眼眸似乎还夹带着闪闪星光。
　　“人家特意大老远跑来看你…”
　　看到她这副样子，我也彻底没辙了，主动让出床位让她过来。
　　看到我的反应，唐芯表情犹如川剧变脸，眉开眼笑一个闪现，躺到了我的床边，伸手把我拥入了怀中。
　　虽说唐芯又软又香，但大夏天的抱在一起还是会觉得很热。
　　“热死了啊！”我没好气地推了推她，但她纹丝不动。
　　“唔，好香啊！好久没闻到晓梦的味道了。”唐芯跟个狗鼻子一样在我头发上闻。
　　“不要这样啦…唔嗯…”我刚准备抬起头推开她，就被堵了个严严实实……
　　夜晚
　　夏天的阵雨来得悄无声息但又轰轰烈烈，电闪雷鸣之后的雨滴犹如一颗颗硕大的水球砸向了大地。原本那干枯的大地被这突入起来的甘露滋润了起来，仿佛能听到雨滴掉落后，大地的欢呼。
　　这是学校门前两棵挨着长的大树，树叶互相生长进彼此的树冠，你中有我我中有你。那些最外层的树叶面对这样的瓢泼大雨往往显得很是脆弱，伴随着一些老叶被雨打落在了地上。可新生的嫩叶在这场狂欢中洗去了身上的尘土，焕然一些，舞弄着娇羞的身姿。
　　大树的根，早已缠绕在了一块，螺旋地根系紧紧抓着彼此深深扎入了坚固而且贫瘠的土地，贪婪地互相汲取着养分。这雨水一渗入土壤就被犹如蛛网一般错从复杂的庞**系给吸收了。还不够，这雷雨来得还不够猛烈一些，最底下的根系也需要这甘露的滋润。
　　闪电时不时划过夜空，照亮大地的一角，犹如羞涩的姑娘悄悄露一眼青涩姣好的脸庞。之后传来远处低沉的雷鸣，此起彼伏连绵不绝。
　　又过了大约一个小时，这雷雨也渐渐小去，淅淅沥沥，没了声响。拨开厚重的云雾，干净而又通透的天空露出了满天的繁星，几片浓厚不一的云朵偶尔还能遮住几颗空中明亮的星。
　　空气中弥漫着潮湿的痕迹和阵阵泥土草地的芬芳，湿漉漉的大地上流着刚刚形成的细小溪流，以及那屋檐下滴滴答答的水珠帘正无声地告诉我们刚才的雷雨来得有多猛烈。
　　“唐芯！”我嗔怒道，“已经很晚了！”
　　唐芯意犹未尽地撒着娇：“人家很久没见你了嘛！”
　　“你明明知道我明天还要给学生去上课的，这样子我怎么给孩子们解释？！”
　　“欸？就说摔了一跤？”唐芯闪躲着眼神，不敢回答。
　　“拜托，你以为他们是傻子吗？你摔跤脖子上能摔出红印？肩膀上手上也能有？”我气鼓鼓地说，“还有，这都晚上两点了！明天6点多我就得起来！”
　　“诶嘿！”
　　“又装傻！”
　　“一个巴掌又拍不响…”
　　“……”
　　——
　　嘻嘻

第一百四十五章 告别
　　最终支教到了尾声，只是陈姐回来了，余老师没有回来。
　　“余老师呢？”代表着孩子们我问她。
　　“他接受调查呗，还能怎么样。市局处理不了，现在这事闹到省里去了。”陈姐眼中有些疲惫也有些无奈。
　　“那孩子们怎么办？”一想到明天就要走了，孩子们就真的没有老师了，我就焦虑了起来。
　　“过半个月，市里会派新的老师过来长期支教。”陈姐叹了一口气，“你就别多虑了，这些事情你就算是再担心，你也帮不上他们的忙。”
　　“话是这么说没错，可我…”
　　“等等，她是谁？你不给我介绍一下吗？”陈姐指着我身边的唐芯一脸懵。
　　“哦，她啊……”
　　没等我解释，唐芯就开口自己先说了：“你好，我叫唐芯。之前一直在电话里听晓梦说起你的事情。这些天来也是拜托你照顾了晓梦了，我很感激。”
　　“啊，应该的。我毕竟是领队嘛！”陈姐点点头，“只是你大老远过来看你朋友也是辛苦的。”
　　“不辛苦，毕竟是我老婆嘛！”唐芯转过身抱住了我。
　　“都多大的人了，还老婆老婆的。”陈姐没多想，打趣道。
　　“是真的老婆哦～”唐芯认真地回答，“我们是那种关系。”
　　陈姐一惊，手里的背包差点滑落到地上，盯着我询问：“真的？”
　　“是的。”我有些宠溺地看着唐芯，揉了揉她的脑袋，“我们在一起很多年了。”
　　“那你电话那头的男朋友就是她啊？”陈姐依然是不敢相信。
　　“对啊，她很粘人的。”我点点头，“都没问我，自个儿就过来了。现在成了我的助手，孩子们也很喜欢她。”
　　“不得了，我招一个还送一个，这买卖划算。”陈姐接受度很高，还幽默上了。
　　……
　　到了支教最后一天，下午我们就要启程了。孩子们到了学校，都不作声了，一双双眼睛直勾勾地盯着我们。
　　“同学们，为期二十天的小暑期班今天就要结束了。”
　　我走到讲台上，平静地说出了这句话，但内心已经翻起了波澜。看着孩子们一张张可爱的脸庞，我突然有些哽咽。
　　“你们都学习得很棒。大家在短短三周的学习时间里，把重要的知识点都学习了一遍，速度之快，效率之高，让我既惊讶又感动。”这可不是什么客套话，孩子们虽然并不是特别的聪明，但是对于知识的渴求比我见过的任何学生都要强烈。
　　“李老师很高兴能在你们的学习生涯中短暂地指导一程，也很遗憾不能教你们长一点的时间。但这段时光，对我而言弥足珍贵，你们是我的第一批学生，也一定将会是印象深刻的那一批。”
　　“李老师今后可能没有机会再教你们了，这也是我教你们的最后一节课。最后一节课李老师不想再教你们课本知识了，只想告诉你们一些老师这么多年来的对于人生的一些忠告，希望你们能有所感悟有所收获。”
　　“第一，要永远保持善良。无论今后的路有多么苦，有多么艰辛，甚至有坏人来诱惑你们走不该走的路。希望那时你能记得今天李老师告诫你们的话，永远保持善良。不去伤害他人，也不要伤害自己。”
　　“第二，要乐于助人。同学家人朋友，乃至陌生人，需要帮忙的时候，尽自己力去帮助一下。助人就是助己。”
　　“第三，保持乐观。遇到什么问题要开心，如果太悲伤太难过，可以找李老师来诉说，我会把我的手机号码留给你们，随时等你们的消息。等你们走上社会了，记得给老师打个电话，告诉我你们最近安好。”
　　“李老师！”邱音喊了一声带头站了起来。
　　“您辛苦了！”同学们喊话整齐划一，似乎在哪里训练过一样。
　　“预备，唱！”邱音继续说。
　　我来这里二十天，最遗憾的就是没有给孩子们上过一节文体课，特别是音乐。但孩子们不知道从哪里学来的合唱，整齐划一地唱起了歌谣。
　　“长亭外古道边，芳草碧连天，晚风扶柳笛声残，夕阳山外山…”
　　孩子们奶声奶气的一首《送别》过后，眼泪已经止不住地往下流。支教的日子一晃眼过去，仿佛刚来就要走了，过往的一幕幕就跟走马灯一样在眼前闪过。本来都和唐芯说好不哭的，哭了早上画的妆都要花了。
　　“李老师！”唱完歌的孩子们，跑上来围了我一圈，伸手一个个想要给我个拥抱。
　　这不，这么一闹，班级里就哭成了一片。
　　好不容易整理了情绪，孩子们又拿出了一封封信递给了我。
　　“这是？”
　　“李老师，这是我们写给您的感谢信。等您回去后再打开看。”邱音解释道。
　　接过孩子们又薄又厚的十封信，我感受到了无法言语的重量。
　　……
　　『分别总是在九月，回忆是思念的愁』
　　回去的路上，车载音响播着歌曲『成都』，我坐在副驾驶一封封地小心翼翼地拆着孩子们的信。直到我看完最后一封信，透过这些歪歪扭扭并不是那么工整但很努力想写工整的字，才明白孩子们对于我的不舍是如此的厚重。他们从出生没有到长大，没有见过外面的世界，不懂阅读理解中的那些新奇玩意，也不知道电视里出现的那些东西到底是什么。我的到来，让他们枯燥乏味的学习生涯，增添了无法替代的乐趣，以及对于外面世界的渴望。
　　“这些孩子可真幸福。”开着车的唐芯冷不丁开口。
　　“为什么？”我仔仔细细小心翼翼地把每一封信纸都折叠好，重新封好整整齐齐叠在了书包里。
　　“因为之前别人给你信，你可都是直接扔掉的。哪可能这么仔仔细细一个字一个字的读。”唐芯噗嗤笑出了声。
　　“那能一样吗？那都是些肉麻的情书。再说了，我要是看了，那你的醋瓶子还不打翻？”我白了她一眼。
　　“倒也是。话说回来，晓梦！你有没有发现一个问题！”
　　“什么问题？”
　　“就是我一个人开车开回去是不是很累？”
　　“确实，要不要找个休息区休息下？”
　　“不，我不是这个意思。我是说，你也是时候去考个驾照了！”

第一百五十六章 考驾照
　　“道路交通安全法第一章总则……”
　　坐在四五十个人的教室里，我拿着笔和本子第一次感受到了听课是如此的无聊。
　　一旁的唐芯则是很有兴致地看着我：“距离上次看到你上课走神还是在高一。”
　　“拜托，这能一样吗？”我白了她一眼便趴在了桌子上准备休息。
　　“有什么不一样吗？”唐芯也趴了下来，侧着头看着我。
　　“道路交通安全法我早就熟悉的好伐，就算现在我去考科目一我也能过！”我自信地说道，“何必在这听枯燥的讲课呢？”
　　“我不信！我从来没见你看过这书，考题也有个千把道，都没见你做过，你这就能考过了？我去年可是花了两天的时间刷题呢！”唐芯的眼里写满了疑惑。
　　“那是，你也不想想我是谁？考试我又怕过么？”
　　“你都没学过，怎么可能，之前你只是学得快…”
　　“可就算你可以考出，那也得学够学时吧？”
　　“唉……”我抬起头看了一眼讲台上播放的视频，感到一阵头大，这老师也太敷衍了，别人讲ppt也就罢了，你好家伙直接播视频…
　　“这不，我来陪你了嘛…”唐芯挤了过来，靠在我身上，“有美少女陪你是不是感觉时间会过得快一些？”
　　“哪学来的话？”我怪异地看着她，“怎么我觉得我支教回来，你好像变得更加油嘴滑舌了！”
　　“是不是嘛！”
　　“是是是！真是的。”唐芯一撒娇，我还能有什么好说的呢她说的都是对的。
　　“后面同学，不听讲就算了，不要说话扰乱课堂纪律！”道法的宣讲老师生气地瞪了我们眼，在场的学生们跟随着他的目光转过了身。我和唐芯立马坐正了姿势，乖乖听起了课。
　　大约是刚才太放肆了，周围的同学看着我们也不约而同地笑出了声。只是这笑和过往的同班同学的笑有着很大的区别。初中高中的同学见你犯了糗事笑你笑得大多纯粹，顶多是觉得好玩。但到了社会上，别人笑话你，眼神里多少能看得出看不起你的意思。何况这里除了一半是学生以外，还有一半并不是同龄人，社会上任何年龄段的人都有可能在这里学习理论知识。
　　果不其然，到了下课的时候，麻烦的事情来了。一个穿着格子衫梳着飞机头的年轻男子走到了我们的跟前。
　　“美女，来学车啊？”他搬起一旁的空座位坐到了我们跟前，一只手撑着桌面装出一副自认为比较酷的样子。
　　此刻的我正和唐芯嬉戏打闹着，讨论着上课挨骂的责任划分，突如其来的搭讪打扰了我跟唐芯的调情，让我有些恼火，特别是这家伙还问这种弱智的问题。
　　“是啊，怎么了？”强忍着怒火，尽可能地礼貌地回答。
　　“加个微信吧？遇到学车的问题，都可以问我，我老司机了。”他有些自豪地炫耀道。
　　“你老司机了干嘛还来听课？”唐芯理直气壮地反问。
　　哦喂，你自己不也是吗？！我在一旁内心吐槽着。
　　“我啊，之前驾驶证被吊销了。重新来考一下。”他有些含糊其辞，似乎不想回答这个问题。
　　“因为什么吊销了呢？”我歪着头，作出好奇宝宝的样子，尽管内心已经有些yue了，但是这种捉弄人的念头还是驱使着我提问。
　　“嗯…啊…反正是有些原因。”他不由地向后靠了靠，眼神也有些许闪躲，微微有些皱起的眉头也在暗示着他此刻的尴尬。
　　“该不会是酒驾吧？”我也作出了一副害怕的样子，乘机半躲在了唐芯身后，作出了些许厌恶的表情。
　　“不！呃，怎么可能…”他更尴尬了，正巧上课铃响了起来，“我们下课再聊哈！”
　　看着他狼狈走开点样子，唐芯捂着嘴忍着不让自己笑出来：“晓梦，我发现你这绿茶的技术越来越娴熟了呢，三句话就把那人耍的团团转。”
　　“哪有，有的人三句话就能让男人花18万呢。”我摇摇头，恢复正常语气说。
　　“啊？谁啊？！”唐芯惊讶道。
　　“一个精通人性的女讲师。”
　　“什么玩意……”
　　“逗你的。”
　　“晓梦…”
　　“嗯？”
　　“就是你晚上能不能学刚才那个语气啊？”
　　“啊？”
　　“好可爱啊！就是那种‘那是因为什么呢’这样子的，嗲嗲的，受不了受不了！”唐芯就差流出口水了，“晚上的时候你这样子好不好！”
　　“欸，这样多尴尬。”我突然发现自己似乎戳到唐芯不得了的新世界的大门了。
　　“不要嘛，就一次好不好？”她苦苦哀求。
　　“好吧！”我果然没法拒绝，一答应我就有些后悔了。
　　“后面的同学，你们上课可不可以不聊天！”这是老师……
　　……
　　这样性福的日子持续到了理论考结束，我以满分的成绩通过了科目一。
　　到了科目二培训，我就必须跟着教练出车了。唐芯自然也没办法跟我一起来训练了。不过适时地分开并没有什么不好的，要不然我觉得迟早我会被唐芯榨干的，emm，榨干这个词可能不是那么合适，挤干？吸干？
　　不管怎么说，必须休息几天。因为大夏天的白天天气太热，所以我接到通知必须早上6点到达训练场地进行训练。这样一来，晚上唐芯就没什么机会了，要不然白天真的起不来。
　　今天是见教练的第一天，唐芯因为不能跟我一起去的缘故，出门的时候给我好好打扮了一番，穿着都是她选择的。上身是一件日式的宽松短袖，下身也是宽松的七分裤，整体上来看，就像是灯笼一样整个人被宽松的布料给包裹了起来。用唐芯的话说就是这样不但凉快，而且看上去看不出身材，就不会乱给别人发福利。
　　到了指定的练车场，已经有不少学员和教官在开始练习了。走到规定的区域，我见了之前一直在电话中联系的汽车教练，谭教官。
　　“嗯，还挺准时到，你是第一个到的。”谭教官一副笑眯眯的样子看和我，眼角的皱纹挤在了一起，看上去挺和蔼的。略微有些白的头发掩盖不住他有些秃了的顶，微微隆起的小肚腩看得出谭教官的小日子过得还不错。
　　——
　　emmm要去住院了，更新会很慢。

第一百四十七章 偏爱
　　“嘿嘿。”突然被表扬让我有些害羞，挠了挠头有些不自在。
　　“既然其他人还没来，我先带你上车练习下，也不浪费时间。”谭教练也不墨迹，指了指一旁停着的桑塔纳说道。
　　“行！”我看了眼一旁的白色车漆的桑塔纳，内心有些感慨：居然还是用着这个车吗？
　　“模拟器上训练过了吧？”上车前他看着我，似乎有些不放心，又转头问我。
　　“嗯！”我点点头，“基本的操作我都会。”
　　“好嘞，那上车吧！”他见我回答得很自信，也不顾虑了，打开了车门率先坐上了副驾。
　　打开门，坐上位置，随手一拉车门，咣一声，车门没关紧。有些尴尬的我，再次打开车门，用力一拉，门还是没关紧。
　　“你开大点儿，再用力关。”教练一点也不觉得奇怪，一副这车就那样的表情。
　　直到我狠狠一关车门，车窗玻璃咣啷震颤了几下之后车门总算是关上了。
　　来人，把车门从外面焊死，我带你们去幼儿园！我刚摸到方向盘，内心熟悉又激动的感觉就上来了。之前看唐芯和宋老师开车，就想试试来着的，可惜自己年龄太小没有驾照，只能作罢。
　　“先调整下座椅吧，现在你握方向盘都有点费劲。”谭教练很贴心，在一旁提醒道。
　　桑塔纳教练车的座椅调节全靠手动，而且只有简单的前后很座椅靠背角度调整。因为我身形比较小的缘故，所以即使把座椅移动得很靠前依然不是特别合适，最尴尬的点在于高度不够。看到在那尴尬地摆弄座椅的谭教练从后排拿了个坐垫又给我垫上了。
　　“先启动汽车，打开空调，我有点热了。”谈教官擦了擦额头的汗，好像有点为我着急的样子。
　　等一切调整完毕，我熟练地踩下刹车发动了汽车。
　　“我们先熟悉下场地，绕着场地开一周。”
　　听罢，我将车变速箱挂入了一档，缓缓抬起了离合器。不出意外的话，意外马上就发生了。因为实在隔了太久没开车，再加上之前考完驾照之后开的一直是自动挡的车，所以对于离合器的油离配合早教忘得差不多了。
　　车辆一个前后闯动，发动机一个哮喘，熄火了。
　　尴尬！十年老司机上车还未起步率先熄火。我几乎涨红了脸，甚至都不敢看向谭教练，生怕他骂我。
　　不过谭教练倒是一点不在意，漫不经心地拿出了一旁杯架上的茶杯，拧开杯盖喝了一口：“没事，继续。”
　　有了第一次的失败经验，第二次抬离合我更加轻柔的控制了，生怕一个硬连接再次熄火。好在之前至少是有经验的，第二次的起步非常柔顺，我也重拾了信心，没等教练提醒，我已经把档位连续升档两次挂入了三挡了。
　　谭教练有些惊讶：“挺熟练的嘛？”
　　“是啊，之前模拟器练得多。”
　　场地本来就不大，我还挂上了三挡，没一分钟我们就回到了原地。也恰好此时，两男一女到了训练场地，正四处张望着。
　　刚一下车，看清楚那几个人，我就微微皱了下眉。正是因为其中一个男生正是那头理论课上跟我搭讪的那个。
　　跟教练确认完身份，教练就让我们一起上车，熟悉场地练习内容。
　　“嘿，你好。我叫蒋羽羽。”
　　“你好，我叫李晓梦。”
　　当我还在思考怎么离这人远一些的时候，一起学习的女学员走到我面前。她梳着一头短发，戴着圆框眼镜，相貌一般但身材很好，可惜穿着穿着运动服看不大出来。身高比我高一头，一米七几的样子，年龄看上去三十来岁的样子。
　　“我们一起坐后排吧？”她似乎松了一口气，似乎是觉得学车不用跟着男生学了，至少有了个女生同学，又或者是觉得我还比较好说话？
　　我自然是不会拒绝，笑着答应了。一旁的两个男生估计是认识，正躲在一旁互相大声密谋着什么。
　　“你们干嘛呢？还不上车。”谭教练喊了一声，那两个男生就屁颠屁颠跑过来了。不出所料，之前和我聊过几句的男孩做出不好意思的样子跟着我们坐近了后排。
　　蒋羽羽很自然的让我坐到了边上，她自己坐到了后排中间位置。这个举动让那个男生脸色微变，尽管只有一刹那，但还是被我的眼睛捕捉到了。这让我更加想远离他了。
　　“我给你们演示一遍倒车入库的几个动作，你们记牢了。等下就要你们一个个实际操作了。”教练没给我们继续熟悉彼此的时间，开门见山指导起我们如何操作来。
　　教练毕竟是教练，一套入库、移库、出库动作下来，没等几个学员看清，就完成了。
　　“好了，哪个学员先来试一遍？”教练把车一停，转头看了看副驾驶的男生和后座的我们。
　　显然他们都不会，而且心虚了。特别是两个男生面面相觑，满脸尴尬。
　　“我来吧，我之前考出过。”坐一旁的男生打了头阵。
　　“学过嘛一遍就得过，不过的话你之前车都白开了。”谭教练点点头解开了安全带，把位置让给了他。
　　……
　　似乎是有意照顾我，谭教练让几个学员全部学完一遍被骂的狗血淋头之后，才转头温柔地问我：“怎么样，李晓梦，这么多人练下来，你也看了很多遍了，能上手试一次吗？”
　　“我试试吧。”对于教练的特殊关照，我有点受宠若惊。
　　但实际上没啥必要，不就是倒车入库么，不是我吹，我闭着眼都能倒进去。你就跟刚才学员一样，做错了尽管骂我好了！
　　然而一分钟后，嘭，木桩栏杆应声到底。不出意外，我意外地将栏杆撞倒了……
　　“李晓梦啊，刚才那一下换日常开车，你已经得赔钱了。”谭教练苦着脸，一脸无奈地和我说，“刚才我不是也和你几个同学说了么？要通过后视镜看车身侧线和地面的线条的位置。”
　　然而对于这句话，反应最大的反而不是我，而是其他三个学员，此时正一脸震惊地看着我和谭教练，脸上写满了委屈、不公和嫉妒。
　　——
　　手术还算成功吧，还在医院的说，但休养一阵子。抱歉啊，拖更很久了。

第一百四十八章 五斗米折腰
　　到了早上十点多，太阳已经变得相当毒辣了。孱弱的车载空调吹出来的冷气已经是少得可怜了，车外引擎前的散热风扇全速运转着，发出的声音比这个小排量引擎还大。
　　“今天就到这里吧，我拉了个微信群，下次训练时间等我通知。”谭教练今天还算是满意的，我们中的每一个人至少都完成了一次标准练习，大概是超越了他的预料吧。
　　下了课，我跟着蒋羽羽走到学校外，挥手告别。
　　她见我拿出手机打的便开口问我：“没人接你？”
　　她似乎有些意外，我却挠挠头：“是啊，又不知道几点下课，也不好意思让人来接我吧？”
　　“不会吧，让追你的男生来，你信不信天还没亮他就能等在这里面。”
　　“啊哈哈哈…”我尴尬地笑了笑，“多不好意思。”
　　“真的假的啊，现在还有你这种女生啊？”她用看怪物一样的眼神看着我。
　　“大部分女生不会这么做吧，欠人情多烦啊。”
　　“啧，你是不知道我那几个漂亮姐妹，吊着多少凯子。”她摇摇头，又问我，“家住哪儿，我带你回去？”
　　“你带我？”我错愕了，“你不是还在学车吗？”
　　她脸一红：“嗯，我老公来接我的啦！”
　　果不其然，没等我们继续说，一脸黑色的梅奔suv停到了我们跟前，蒋羽羽数量地打开了车门，坐上了副驾：“上车啊，等什么？”
　　“多不好意思啊？”
　　“上车，市区屁大点地方，一脚油门的事情。”
　　话都说到这份上了，我自然也不好不从，打开后车门，坐到了蒋羽羽身后。
　　上了车，关了门。车内凉爽的空气不由地让我长舒了口气：“好舒服呀！”
　　刚准备回过头来打招呼的她老公整个人都僵住了，戴着墨镜的他看着我发起了呆。
　　随后，传来了一阵杀猪叫。
　　“哎呀呀呀，老婆救命啊，我不敢了！”只见他一只耳朵正被蒋羽羽用力提着，戴着的墨镜也歪着掉到了扶手箱上。
　　“看看看，看见美女流哈喇子了是吧？盯着人这么小一姑娘起贼心了是吧？啊？说话啊！”蒋羽羽一顿输出，也算是把我给看呆了。
　　“哎哟，老婆。我没有，我绝对没有那个意思啊，我就是欣赏下……哎呀，别扯了别扯了，要断了要断了。”
　　“还看吗？”
　　“老婆你听我解释，我只是在工作！”
　　“顾文！看美女也是你工作是吧？”蒋羽羽更来气了。
　　“别别别，老婆，我们剧组不是正在招女配嘛，马上都要开机了。一直没找到合适的人选，我刚才这么一看，觉得这位小姐简直超合适啊！”
　　“是这样吗？”蒋羽羽听罢这才松了手，“那你也不许看人家。”
　　“老婆，你好歹也给我留点面子！”顾文揉着发红的耳朵，委屈巴巴地说着。
　　“他姓顾，顾文，我老红，你叫我姐的话，直接喊他姐夫得了。”蒋羽羽转过头跟我介绍道。
　　“姐夫好！”我礼貌地点点头。
　　“这是我学车的同学，叫李晓梦。刚成年了，你可别起什么歪心思。”蒋羽羽介绍着说道。
　　“我是这种人吗？”顾文吹胡子瞪眼，又转头和我说“李晓梦同学，我是声线传媒的制片顾文，这是我的名片。”
　　顾文递过来一张有着金属光泽的名片，也不知用了什么工艺，比一般的名片要厚上不少，上面写着他的名字和电话。
　　“你吓到人家了。”蒋羽羽把他按回了座位上，“晓梦，你家住哪儿？我们带你过去！”
　　“啊，xx小区，到东门就好了。”
　　“不远，十分钟就到了。”顾文松开了手刹，轻点油门起步了。
　　“刚才你说什么来着？要找女配角？”蒋羽羽接着问。
　　“对，给你打岔差点忘了正事！”顾文拍了下大腿，“是这样，我们正在拍一个校园剧，其中缺一个女配，设定上是清纯的班花来着。之前面试了几个，不是气质不符，就是外貌没达标。外貌达标的年纪又有点大。”
　　“啊，我演戏啊…”想到了之前姑姑的上司好像也找过我来着，当时是什么原因给拒绝了，似乎是姑姑想让我好好读书来着吧，“演戏我可能没有天赋啊？”
　　“有，绝对有，就凭你的外貌，我觉得我们的电影就能多卖不少票房。”顾文兴奋地说道，“而且先去试试镜啊，又不是确定下来了，反正暑假，一个月就杀青了，体验下也没什么不好吧？”
　　“这……”我还是有些打退堂鼓，毕竟演戏什么的，在镜头前我绝对会紧张的吧？
　　“片酬应该有个好几万…”
　　几万？！虽然表面装作平静，内心早已翻起了浪花。我的天哪！我记得补习一次家教才几百块吧，几万的话岂不是下学期房租无忧还能吃喝玩乐？好想要好想要！我的表情管理快要失控了！
　　“几万人家李晓梦看得上吗？你不看看人家住哪个小区啊？”蒋羽羽在一旁无奈地摇摇头。
　　喂，蒋羽羽姐，不要啊！我其实很缺钱的，这点钱何止是看得上，我就差钻进钱眼里了。自从和唐芯出来住，我就深刻的明白要配的上她，至少赚的钱也要和她差不多，虽然有点难就是了！
　　“对，钱不钱的不重要，最重要的是能增加人生阅历！”因为害怕顾文突然变注意，我也是顾不了那么多了。
　　“对，我说嘛，李晓梦肯定不会答应…”蒋羽羽话到一半，噎住了，“你说什么？你答应他啦？”
　　“就……好奇想去看看…”我老脸一红，被蒋羽羽盯得不好意思了。
　　“你可要考虑清楚啊，剧组不是那么好呆的。而且像你这种大小姐，要是签了合同，拍一半吃不了苦不拍了，那可是要罚钱的，到时候我也帮不了你啊。”蒋羽羽有些担忧。
　　“没事，吃点苦不怕的。”我摇摇头。
　　“真的啊？”顾文激动地就差地板油起飞了，“我没听错吧！”
　　“你少嘚瑟，给我好好开车！”蒋羽羽却依然是一副忧心忡忡的样子。
　　——
　　慢慢恢复起来吧，依然有些疼。

第一百四十九章 试镜
　　两天后。
　　唐芯开着车带着我正前往顾文发来的地址。唐芯从那天我告诉她我想去试试演员这一职业到现在一直很忧虑，她时不时转过头看我一眼，皱着眉的样子让我有点心疼。
　　“你确定要去吗？”她还是忍不住开口，“现在天气又热，而且当演员什么的，要是吃了什么亏，我不放心。”
　　“没事的…”我看了眼车外的阳光，有些白的刺眼，，透过暗淡的玻璃仍然能感觉到外面的高温。
　　“再说了，姑姑说的对，你都没看过剧本就这样赫然答应人家，是不是太草率了。”唐芯有些埋怨我。
　　我挠挠头：“这不正过去人公司看看嘛！”
　　“算了，但是你得带着我一起去。”唐芯叹了口气，无奈地摇摇头，“晓梦有时候就是跟个孩子似的。”
　　“欸？有么？”
　　“有啊，固执的不听人劝。”唐芯带着些宠溺的眼神说道。
　　“毕竟，男人至死是少年嘛！”我随口而出。
　　“男人？”她挑着一边的眉，“你还男人？要说我身上还有点男人味。”
　　“哈…哈…是嘛，那可真是…”我尴尬地笑了笑。
　　顾文所在的公司离市区挺远，坐落在政府扶持的一个文化产业园里。产业园依水而建，园区正对面就是一条有些蜿蜒的小河。小河径流至不远处就是一个巨大的湖，湖边各种娱乐设施一应俱全。总体来看环境非常的不错。
　　“6号楼403，应该就是这里！”我看看手机上的地址，又对了对门牌上的标签，笃定地说。
　　唐芯瞄了一眼后，直接按响了公司的门铃。
　　“哎哎哎，等等啊，我还没做好准备。”我有些惊慌，毕竟这是第一次来到影视公司面试。
　　“这可不像之前胆大的你。”唐芯带着点坏笑看着我。
　　“来啦！”屋内传来从远及近的奔跑声，随着门卡接触开关滴的一声，玻璃门被打开了。
　　双唇血红的大姐姐站在了我们的面前：“顾制片介绍的李晓梦对嘛？”
　　她准确地报出了我的名字，但是眼神在我们俩身上游走不定，似乎是没法确定到底是哪个。
　　而我的眼睛全被她鲜红的嘴唇给吸引了，直到唐芯看不下去微微顶了顶我的腰：“人喊你呢。”
　　“啊…是，是我！”我慌忙点点头，涨红了脸。
　　“挺可爱一姑娘，但是似乎有些害羞了。也不知道行不行。”她笑了笑说，“我是声线传媒的人事许琪，以后叫我许姐就行。导演正在过剧本，等下我让顾制片来跟你们对接。先在休息室休息一会儿吧。”
　　不愧是声线传媒这种大公司，整整一层都是他们的办公场地。整个公司大大小小房间放眼望去无数。单是我们进的这个休息室，都是豪华装修，甚至有大沙发足够让人睡觉。
　　许姐给我们倒了杯水后就出去了，唐芯奇怪地看着我说：“你刚才发什么愣啊？她也不好看啊？”
　　看着唐芯困惑的眼神，我只好实话实说：“她的嘴唇跟你好像，加上那个颜色挺漂亮的，我就在想要不要给你也买一个那个颜色的口红什么的…”
　　“噗…”唐芯笑出了声，用手指点着自己的嘴唇凑了近来色气地说，“原来你喜欢这种大姐姐风格的烈焰红唇吗？”
　　“没有…”唐芯突然的反应让我的脸涨得通红，后背也开始发烫，“这是在人家公司啦！”
　　“晓梦脸皮真薄。”唐芯也知道自己不能玩过火，老老实实坐了回去，“不过，考虑下那个颜色也不是不行哦～”
　　二十分钟后，许姐和顾制片一起进来了。
　　“李晓梦…啊，这位是？”他刚要和我打招呼，眼神就被唐芯给吸引了。
　　“我是她女朋友。”唐芯抓着我的手，靠了上来。
　　“是这样嘛～”他抓抓头看起来也是有点小震撼，“既然是这样那就一起来看看吧，导演和几个负责人刚好都在，李晓梦准备下试镜吧？”
　　“欸？现在？”轮到我吓了一跳了，局促的我连手都不知道该放哪里了。
　　“没事，我陪着你你别害怕，大胆得去表演。”唐芯也许是看出我的紧张，上来安慰我了。但总觉得她的眼神似乎有了些变化。
　　随后我们便被带到了预演厅，这里一般是给演员练习表演使用，所以房间很大，足足差不多有两百来方。
　　一进门，里面就坐这一排人。集中位置的一个男子最为抢眼，竖着马尾辫，国字脸，穿着件黄色的文化衫，上面写着搞钱要紧。此刻正激烈地和一旁的讨论着什么，浑然没察觉我们已经进来了。
　　“王导，我那天跟你说的人来了。”顾制片将之前我发他的简历资料递了上去，指着我说。
　　被称之为王导的人看了看文件又抬头看向了我，眼中似乎闪过一丝惊讶：“哦？底子好像很不错。有表演经验吗？”
　　我摇摇头：“没有，电影虽然看得多，但是表演什么的确实没有接触过。”
　　“嗯，不是专业的啊。”语气中带这些遗憾，“那表演一个吧。我们这次的女配角是设定上是一个长相甜美，内心却比较坏的女孩。难点在于她虽然很坏，但也是因为极度的自我保护而形成的性格。所以相对人格比较复杂。你就表演一段生日时收到某男生的礼物，但你并不喜欢该男生，却又很想要礼物的样子吧？”
　　“现在吗？”我听完大概了解了情况，点点头表示准备好了。
　　“这么快准备好了吗？”导演有些惊讶，“那就开始吧。”
　　说完，除了导演、顾制片、许姐，还有各个岗位工作人员都安静了下来。多达十几双眼睛一瞬间齐刷刷地看着我，压力也是巨增。
　　看了眼一旁满是期待眼神的唐芯，我微微颔首，向前一步。
　　“啊，这是给我吗？”我睁开，双手抱拳举在胸前，对着眼前的空气闪着星星眼。
　　一个后撤步，眼睛撇向另一边，轻轻晃动着上身：“可是，人家觉得这个好贵啊。而且那么多男孩子给我礼物，我好苦恼呀…”
　　“啊？什么？真的吗？你不介意吗？真的没关系吗？那？我就先收下啦？下次我会还你礼物的！”我双手靠在背后，身体前倾，露出大大的笑容，开心地说。
　　随后转身一路小跑跑开。
　　表演完毕。
　　我长吁了口气，第一时间转身看向了唐芯，发现此刻的她眼里波光流转，饶有兴致地看着我。
　　——
　　刚恢复，就忙啊忙。QAQ

第一百五十章 有感觉
　　、
　　王导摘下了眼睛，带着些好奇看着我：“嗯…怎么说呢？让我有点ptsd了…”
　　“ptsd？”我歪着头看着他。
　　“别这样看我，我更难受了。”他连忙摆摆手，“算了…不提当年的事。你这看上去，很有经验的样子啊？”
　　那是当然的，我以前可是做了很久动画师的啊，这种简单的表演key动画关键帧之前都会自己对着摄像机或者镜子表演一遍吧？
　　“是呀，这种事情我做的多了。”我点点头。
　　“噗！”这是一旁正在喝水的顾制片，他慌忙擦了擦被他喷了一脸的场务的脸，“不好意思啊，不好意思。”
　　“很多次？”王导有些不敢相信的样子，“那你很有经验喽？”
　　经验？废话，以前那些表演别的不说，迪士尼公主的表演我甚至能一比一复刻！
　　“嗯嗯，我有很多经验！”我再次自信地点点头。
　　“好！很好。那就是你了。”王导一拍大腿，决定了下来。
　　“欸？”就这么简单吗？我错愕了，看到一旁的唐芯正捂着嘴憋着不让自己笑出来。
　　我跑到她身边，有些不解：“什么事啊，这么好笑。”
　　“哈哈…哈哈…”她笑得眼泪都流出来了，但依然停不下来，“太好笑了。”
　　“怎么了啊？”
　　“你们俩说话都不在一个服务器上。牛头不对马嘴。”她擦了擦眼角笑出来的泪珠。
　　“啊？”
　　“人家一定是以为你是个老海王了，情场老手！”唐芯拍了拍我的肩膀，指了指王导周围的人群。
　　我转头看去，发现王导此刻正看着我，给我比了一个大拇指。周围的人也时不时投来好奇、不解、难以置信等复杂的目光。
　　等等……难不成，我刚才说的话他们以为我是那种绿茶婊吧？
　　“不不，不是这样的！”我嘴角抽搐了几下，“我得给人去解释清楚。”
　　“别去！”唐芯拉住我，“解释了有用吗？更何况这不挺好，这样那群男生才会对你望而却步，他们会觉得自己没有那么高level，搞不定你的。”
　　“还能这样？！”
　　……
　　制片室内。
　　通过了试镜，后面就需要签订合同走流程了。大概是因为导演重用的缘故，顾制片脸上都快笑开了花。
　　“拍摄周期差不多是一个礼拜，你的戏份就差不多拍完了。争取在暑假前拍完，时间上没有问题吧？”顾制片拿着合同，在上面边写边跟我们说。
　　“时间倒是没有问题，只是我担心我考驾照会不会冲突。”我看了眼唐芯，说出了心里的担忧。
　　唐芯坏笑着回我：“之前你不是说不练也能考过么？”
　　“欸？我有说吗？”我脸一红，瞬间忘记了曾经的豪言壮语。
　　“考驾照是吧，那只能是请教练给你们排排时间了。拍片子时间就是钱，没有办法的。”他把合同递到了我的桌面上，厚度足足有将近一厘米。
　　“有点夸张。”我和唐芯几乎同时说出了口。
　　“这也看不完啊。”唐芯拿过其中一份，随意翻了翻说。
　　“没事的，就是个模板，所有艺人都这么签。”顾总监轻松地说道。
　　我低头扫了几页，合同里内容写得细致入微，每一小项都对演员做出了详细的要求。甚至有专门的注释来解释那些一看就很佶屈聱牙的话。
　　也许是看出了我的犹豫，顾制片递上了他的笔：“别担心，我们好歹也是正规公司，你可以百上网搜索一下看看有没有负面消息。对于演员我们一向是比较好的。”
　　“可是……”出于顾虑，我接过了笔但是没有签，好歹也是有过一辈子经验的人，签名这种事情还是需要慎重考虑的。
　　“没关系的，我们这次合作主要还是请你做临时演员，不会涉及到你的其他权益的。更何况合同这东西都是互相制约的嘛。”说着他把合同翻到了后面几页，“你看，除了甲方的权力，还有甲方的义务，以及你们乙方的权益，我们都有详细的说明。”
　　想了想也是毕竟是上市公司，没必要在这些地方耍花招，不然早给人曝光了。这么想的我拿起笔在落款处写上了自己的名字。
　　“这边还需要骑缝写上。”顾制片把合同侧过来，均匀且熟练的展开合同的边缝，让我再上面也写上自己的名字。
　　签完字，顾制片就拿走了其中一份合同。又顺带给了我们一个透明的文件夹，让我们把自己手上的这一份收起来，以备后续有用。
　　……
　　从声线影业出来，已经是傍晚四点多了。夏日的阳光此刻依然毒辣，打在后脖颈火辣生疼。唐芯不知道从哪里变出了一把遮阳伞，打开给我们两个一起撑上了。
　　“你是魔术师吗？”我既感动又好奇。
　　她微微翘了翘她的红唇：“哈，魔术师和演员这难道不是绝配吗？”
　　“谢谢。”我红着脸，感谢道。
　　“那可不，怎么可以让大明星晒黑呢？”唐芯俏皮地说。
　　听她这么一说，我又担忧了：“我怕我演不好。”
　　“啊？你还演不好啊？刚才那段演得还不够逼真吗？要不是我知道你是什么样的人，我早就在背地里骂这样的女生绿茶婊了。”唐芯乐了。
　　“一个人表演还好，要是有其他演员在的话。我还是会有点……唔，不自在的。”我摇摇头，回想起以前自己虽然是做表演动画，但都是独自一个人对着摄像机或者对着镜子表演，压根没有跟别人演过对台戏。
　　“没事的，我相信你能做好！”唐芯温柔地搂住了我的腰，有些痒痒的。可我还是不自觉地往她身上靠，有点热，但很柔软，很安心。
　　“嗯，我尽力。”
　　“对了，晓梦。我有个小小的请求！”唐芯突然紧了紧搂着我腰的手。
　　“嗯？”
　　“就是那个，晚上能不能也给我表演一个你今天表演的那种……”唐芯扭扭捏捏地说。
　　“哈？”
　　“就是表演那种绿茶妹，然后我把你推到，这样比较有感觉！！”唐芯红着眼喘着粗气握着我的手。
　　“？？？”
　　——
　　麻了，家人们，我又感冒了半个月。喉咙疼的怀疑人生，以为新冠了，好在几次核酸都阴性。

第一百五十一章 咬一口
　　“停！”王导生气地拍了下椅子，气冲冲地站起身走到了男女主面前。
　　“都ng了六回了，你们台词都没背清楚是吧？”王导拿着毛巾擦了擦头上的汗。
　　“抱歉啊。”因为拍的是校园偶像剧，男主是个年轻的帅小伙，看上起脾气不错。面对导演的狂轰滥炸显得十分的过意不去，双手合十道着歉。
　　“行了，行了。”女主不耐烦地摆摆手，“再拍一遍不就行了。”
　　“抓紧点时间好不好，一早上到现在就拍了几卡，拍摄进度都要跟不上了。”
　　导演和演员还在扯皮，制片和经纪人助力副导演都走了过去，叽叽喳喳闹腾得很。
　　我和唐芯早上六点多了就到了市里的职业技术学校，整个剧组为了拍这个片租了整整一周的学校场地，还请了不少学生来做群演。
　　“早知道就可以多睡一会儿。”我无聊地拿出了手机，打开了v博刷着无聊的信息。
　　“你要是还睡着，谁给你化妆，人家化妆老师只有这固定时间给你化妆啊。”唐芯反倒是比我兴奋得多，剧组的一切在他那看起来都是很新奇的。
　　“我的妆她也没怎么化啊！”我吐槽道，说完就有些后悔了，连忙转头看了看，确定了下化妆老师不在身边。
　　“你底子好喽？”唐芯白了我一眼，“还知道说错了是吧？被别人听见还不嫉妒死你！”
　　我吐了吐舌头挠挠头，试图萌混过关：“也没有，就随口说说。”
　　“不过要我说，这水手服真的很适合你啊！”
　　唐芯用色眯眯的眼神上下打量着我，带着那种能穿透衣服特殊力量，不由地让我紧了紧身下的短裙。
　　“是嘛，这短裙实在太短了。”
　　“还行啊，比我给你买的长多了。”
　　“你给我买的衣服我能穿到屋外？！”我瞪了她一眼，赶紧把那些可怕的衣服记忆甩出我的脑海。
　　到了十点多，太阳都升得老高了，主角的前几镜戏份才算拍完。导演的马甲上已经开始出现汗印了。演员也因为气温上升开始爆汗了，这可苦了化妆师小姐姐了，拿着各种笔啊刷，不停地跑来跑去给演员们补妆。
　　“上上上，轮到你了。”顾制片跑到我跟前说，“剧本台词没问题吧？”
　　我点点头，“当然没问题，这比当时的测试还简单一些。”
　　因为前面几个镜头的时间耽搁，所以并没有给我多少准备时间，直接让我站那准备开始演了。甚至副导演都只是上来简单地笔画了几句。
　　表演的内容挺简单，差不多是我拿着书路过楼梯口的时候，被拿着篮球跑上来的男主角给撞了下，手里的书掉了一地，然后开启和男主的一系列对话。
　　“Ation！”
　　随着导演的一声令下，我拿着道具组递给我的一打书正常地走了过去。滑轨上的摄像机跟着我的脚步慢慢滑动，男主按着副导演在一旁的指挥节奏跑了上来。在路**叉的一刹那，他撞在了我的身上。
　　没有一点点演出的成分，尽管是有防备，还是被男演员用力撞得没反应过来。啪叽，在一旁摔了下去，手里的书撒了一地。
　　“哎哟！”确实把我的腿给摔疼了，不过好在有些许防备，没多严重。
　　“你没事吧？”还处在懵逼状态的男演员反应过来后带着歉意连忙蹲下身开始和我道歉，“对不起，我刚才没看见。”
　　你…大哥表演你稍微轻点行不行？我忍不住内心吐槽地冲动，怒目瞪着他：“你就不能看着点路吗？”
　　“好！卡，不错，一遍过。”导演喊停，显然这个镜头他很满意的样子，“演员保持姿势，两个摄像机转移下机位。女配注意情绪保持！”
　　…
　　总共涉及到我表演的镜头一共是六个，大约只用了半个多小时就全部搞定了，速度之快让导演对我有了新的认识，在那连连点头。就连男主的演员也感到一定的压力，大部分NG的镜头都是他失误引起的。因此整个剧组对我有了微妙的改观，从默默无闻变成了走到哪儿都有视线的关注了。
　　到了中午，紧张的拍摄告了一段落。用导演的话就是托我的福，上午的拍摄进度按计划全部结束了。
　　场务组抱着几箱大泡沫箱子走了过来。
　　“吃饭了吃饭了！”
　　随着几个工作人员的吆喝，泡沫箱子一打开，只见里面整整齐齐陈列着几打白色透明塑料包装的饭盒。
　　“啊，盒饭。剧组的盒饭…”唐芯带着些许激动拉着我的手说，“我们要吃剧组的盒饭了！”
　　“嗯对，领便当了！”我宠溺地看了她一眼，“干嘛这么兴奋啊？”
　　“第一次吃剧组便当，有点小激动。”唐芯不好意思地挠挠头，傻傻对我笑着。
　　“诺，你们的盒饭。”导演不知道什么时候出现在了我们一侧，手里端着三组盒饭递了过来。
　　“三个？”我惊讶道，一是对导演亲自送盒饭感到惊讶，二是对数量也感到了不解。
　　“多吃点，下午拍摄量重，保持体力很重要，更何况剧组伙食不好，你和你经纪人也委屈下，三分盒饭肉多一点。”王导说完就转身离开了，也没给我感谢的机会。
　　“这导演看上去不错啊？”唐芯略微赞赏道，顺手打开了盒饭。
　　“哟，都有鸡腿！”唐芯打开了另一份，递给了我，“看上去都一样的。”
　　“素菜不一样，我的是花菜，你的是小青菜。”
　　“拼一起吃吧。”唐芯再次打开了第三份，将其放在了我们俩盒饭的中间。
　　“嗯。”我看着唐芯的笑容有些出神，果然开心的女神什么时间都很好看。
　　“怎么了？”唐芯见我没动静，便好奇地抬起头问我。
　　“啊，没，没什么。”我也拿起筷子准备开始吃饭，确实也是有些饿了。
　　“这个鸡腿给你吧？三个也不好分。”唐芯夹起中间盒饭的鸡腿放到了我的盒饭上。
　　“我给你分开吧？”说着我拿起筷子，打算把鸡腿上的肉剥开一部分给她。
　　“不要，如果你能咬一口给我，那也不是不可以。”
　　我脸红了…

第一百五十二章 无法原谅
　　午饭后，约有一个小时的休息时间，我和唐芯跑到了一个空教室找了个位置坐下休息。
　　“晓梦，忽然感觉我们好像又回到高中了！”唐芯托着腮，看着黑板上的板书对我说。
　　上面写的是楞次定律，一晃眼居然有些陌生了。
　　“是啊。”
　　“高中一眨眼就过去了呢。”
　　“嗯…”
　　正当我觉得唐芯想说什么感人的话的时候，她却说：“我有点口渴了，想喝饮料。”
　　我被她突然转折的话锋搞得一愣，不禁笑出了声：“走啊，一起去小卖部买？”
　　“走！”唐芯也不废话，拉起我的手就往教室外跑。
　　“你想买什么？”
　　“唔，阿萨姆奶茶？”唐芯眨眨眼，看着天空思索着想要买的东西。
　　“啊，那个呀。”唐芯还是和以前一样喜欢喝奶茶，“小心奶茶喝多了变胖哦～”
　　唐芯眉头一皱，面露委屈撒起了娇：“就偶尔一次嘛。”
　　“受不了你，买吧买吧，我也就说说什么时候来限制过你啊？”我叹了口气。
　　“晓梦最好了。”唐芯眉开眼笑，松开牵着我的手，向着学校的小卖部跑去，“快，快跟上。”
　　“这么着急干嘛啊？”我快步跟了上去。
　　可当我跟着唐芯跑得时候，我感到一道异样的眼光从侧面闪过。我停下了脚步转过身寻找起了来源。
　　周围都是学校的学生，因为假期里难得有这种新奇的体验，加之又有钱拿，所以来了不少学生。但大家都穿着统一的制服，一眼望去都是差不多的样子。我扫了几眼周围的学生，没有什么特别的发现。
　　“晓梦！晓梦！”可能是看到我站在原地没动了，唐芯在远处挥着手喊我。
　　“来了！”大概是我多虑了吧？我摇摇头，跟了上去。
　　这个学校的超市比我们高中的时候要大上不少，售卖的商品品类也更加齐全一些。拿了包曾经喜欢的香菇肥牛和矿泉水后，我就走到唐芯身边去陪她购物了。
　　“晓梦，快看！”唐芯突然拽起我的手，把我拉到了她的身边。
　　顺着她的眼神，我看到了货架上的炫彩方盒子。看到商品名后，我觉得我的耳根有些发烫。
　　“避…避……”我一下子不知道眼睛该往何处看。
　　“现在的高中都这么开了吗？”唐芯倒是不忌讳，正常地说着。
　　“走啦，你又不用。”我拉着唐芯，想赶紧离开这个社死之地。
　　“咦，晓梦怎么还是那么害羞。你不早就变成我的形状了吗？”唐芯没羞没臊地在我耳边说这话，还不忘用手指在我的手心打圈。
　　“要死了唐芯！…我要去上厕所。”我又羞又难受，急得直跺脚。
　　“啧…”唐芯坏笑着。
　　……
　　午休差不多结束的时间，剧组又忙碌起来了。化妆师马不停蹄地给几个主演补着妆。
　　“你的嘴唇颜色真漂亮。”化妆师姐姐附过身给我描着眉毛。
　　“是嘛？谢谢。”我有些脸红，因为她靠得太近了，我甚至能闻到她身上传来的淡淡香水味。
　　“皮肤也很好，是我见过的演员里最好的。”
　　“嗯…”面对这种情况，我不知道该怎么回话，但是要是不说些什么的话。她会觉得我很无趣的吧？
　　“你再说她，她会更脸红的。”唐芯突然从一旁冒出来，说道。
　　“是嘛？这么害羞？但是我看她表演的时候跟换了一个人似的，很大胆啊。”她有些惊讶，觉得不可思议。
　　“晓梦就是这样的人哦。不论做什么都会用尽全力去做，努力做到最好。是完美的人哦。”唐芯嘴角的笑意更按捺不住了，就好像是家长在炫耀自己听话用功读书的孩子一样。
　　“哇，真的啊？以后说不定能成为大明星哦！那我也沾光了，到时候记得继续找我化妆哦～”
　　“唐芯，不要这么说了啊！太羞耻了。”我拉了拉唐芯的手，为难道。
　　“我就喜欢看你脸红扑扑的样子。”
　　“哈哈，你们关系可真好。演员和经纪人之间关系那么好的可不多见。”化妆师听到我们对话，感叹道。
　　“欸？一般经纪人和演员关系都不好吗？”这让我十分好奇。
　　“也不能说不好吧，大部分是工作关系，都是公司下的员工。好的经纪人和演员应该是互相成就，但我见了太多互相吵架的。特别是你们这种新人团队。”她解释道。
　　“那，这种情况多么？”唐芯追问。
　　“挺多的，毕竟搭档磨合也需要时间。就算是朋友一旦涉及到工作，矛盾也是很正常的吧？哦，我记得上次有个新人演员，最后因为和经纪人、公司吵架，闹到法庭上去了呢。记不清了，一年前的事情。”
　　“这样啊…”
　　“啊，不过你们别放在心上啦。你们俩关系那么好，肯定没事的。这种事情，只要心齐问题就不大。”她似乎注意到了我俩的反应，觉得说得有些过于严肃了，连忙缓和起了气氛。
　　化完妆，感到内急的我和唐芯打了个招呼跑去了卫生间。解决掉生理问题后，下午才能好好拍摄嘛！
　　『视角转变』
　　看着李晓梦一蹦一跳像只小兔子跑去卫生间的唐芯强压住内心想上去尾随的冲动。
　　“啊，这种时候不能做这么变态的事情。”唐芯拍拍微红的脸颊，走出休息室打算透透气。
　　恰好，唐芯看到隔壁化妆室里的女主角走了出来。
　　我不怎么喜欢这个演员。
　　唐芯在内心吐槽着。
　　这头金发就跟金毛狮王似的，嘴唇也太薄了，显得很刻薄。但是眼睛还可以，有那么一点像晓梦，只是没有晓梦那么圆。唐芯盯着她这么想着。
　　“怎么了？”她挑起眉毛，斜着眼问。
　　“啊，没什么。”唐芯也意识到这么盯着人眼睛看有些不礼貌，便撇开眼睛从她身边走过。
　　给晓梦拿瓶水吧，唐芯甩了甩脑子里的杂念，从剧组摆在地上的矿泉水箱子里拿了一瓶，握在手中。
　　“唐芯！”从卫生间转角出来的晓梦第一眼就看到了不远处的唐芯，挥挥手开心地喊着。
　　『视角切回』
　　唐芯出来拿水了？我有些感动，挥挥手跟她打招呼。
　　唐芯一见我喊他，便笑着迈开步子一路小跑过来。
　　可当她路过一旁女主角身前的时候，我看见那个女人微微伸出脚尖。
　　矿泉水飞了出去，重重摔在在地上。红色的瓶盖崩了出来，水哗地撒了一地。
　　“唐芯！！”
　　——
　　谁说我TJ了的？！我来给他加个buff！

第一百五十三章 冲突
　　“唐芯？”
　　冲到唐芯身边的我完全慌了神，手足无措不知道该怎么办。
　　“哎呀，不小心摔倒了。”唐芯艰难地抬起头看向了我。
　　“啊，你的额头。”我说话已经带着哭腔了，眼泪开始打转。
　　只见唐芯的额头处有着一条条致密的划痕，大约三厘米长。渗着血丝，几滴艳红的鲜血冒出了尖，混杂着细腻的汗水晕开来。
　　唐芯试图用手去擦，立刻被我制止了：“等下，别用手。我，我有纸巾。”
　　看着她紧皱的眉头和滴血的伤口，我心疼得要死。立刻拿出纸巾，帮她按住了额头的伤口。
　　“能站起来吗？”我另一只试图扶她起身。
　　“嗯…”唐芯点点头，颤颤巍巍起身。
　　“嘶…啊……”随着唐芯喉咙底里的轻声呻吟，她的身子一沉几乎靠在了我的身上。
　　“我的膝盖……”唐芯额头的汗珠突然迸了出来，脸色也变得惨白。
　　“膝盖？！”我大惊，不好得预感油然而生。
　　“好疼，使不上劲。”唐芯第一次用如此虚弱的语气和我说话，更让我乱了方寸，我这才意识到自己一直以来似乎太过于依赖她了。
　　看着唐芯惹人怜的小脸上露出痛苦的表情，罪恶感攀上了心头。自己从来也没有意识到唐芯会出事。说到底，她也只是个十八岁的女生啊！
　　我难道连唐芯都不能保护好吗？
　　“唐芯，你先坐会儿，休息下。”周围的工作人员都注意到这边的情况，已经有人搬了一把椅子过来，我顺势将她扶好坐下休息。
　　在唐芯惊讶的注视下，我极快地变了脸，抽出手转身对着女主演甩了一个巴掌。
　　“啪！”声音之大，使得所有人都安静了下来。用力之猛，连我自己都没想到这一下我的手会那么疼。按理说我是不打女人的，但这次我要是能忍，我就不是男人！
　　女主刚还在那笑着看好戏，猛的被我删了个巴掌几乎是懵了，甚至都没意识到自己被打了。
　　“你？”反应过来的她，瞪大了那双看起来还可以的眼睛看着我，“你tm打我？！”
　　“怎么了？不该打吗？”我冷眼看着她，甚至轻蔑地翘了翘一侧的嘴角。
　　不出我所料，她没忍住朝着我张牙舞爪地冲了过来。早有防备的我立刻用双手挡住了她的进攻。
　　她的力气不大，我们互相抓着对方的手，她并不能前进半分。见讨不到好处，就怒视着我说：“你知道我是谁吗？”
　　“我不知道，我也不想知道。”
　　她更生气了，一只手向我的头发抓去。我哪里会给她得逞，用手指甲掐进了她的肉里。
　　这一定很疼。
　　“啊！”她开始尖叫，但没等我抓她几下，几个工作人员已经围了上来，把我们俩拉开了。
　　这里的骚动实在太大了，几乎惊动了整个剧组，导演和几个制片都围了过来。
　　“怎么回事？”王导拨开人群，走到我们面前，脸色阴沉。
　　“你问问那个贱人！”她捂着脸，龇牙咧嘴的样子好笑至极。
　　“怎么回事？”王导回过身一脸疑惑地看着我。
　　“我？我只是以牙还牙罢了。”我不再多话，回到了唐芯身旁，自习看起了她的伤势。
　　“晓梦，你干嘛呀？”唐芯惊讶的都快说不出话了，“这样会不会过火啊？”
　　“还疼吗？”
　　“疼…但是……”唐芯脸红红的。
　　一个工作人员走到导演耳边详细地说了刚才发生的经过，王导点着头回应着。一旁女演员的经纪人正满头大汗的拿着毛巾给她敷着被我打得红肿的脸，而她的眼睛死死盯着我一刻也没有离开。
　　“我说李晓梦，你这是干什么啊！？”顾制片赶忙走过来和我说，“你怎么无缘无故打人家啊？”
　　“我哪有无缘无故！”我更生气了，“她伸脚故意绊倒的唐芯，我怎么可能忍得下这口气。”
　　“哈？我绊倒她？”女人露出副好笑的表情，“我和她无冤无仇为什么要这么做，更何况证据呢？”
　　所有人的目光聚到了我身上。
　　“我看见了，至于为什么我哪知道？”我摇摇头，摆摆手，“不信你问问唐芯，她是怎么摔倒的！”
　　“我确实是被人绊倒的，脚上被什么东西到了，然后就倒了。”唐芯点点头，“而且当时我身边就只有她。”
　　所有人目光转移到女演员身上时，她倒是一点也不慌张：“哈？你们俩沆瀣一气故意的吧？再说了，我正常走路，她跑过来自己绊倒了也得赖我身上？”
　　众人窃窃私语，各自私底下发表着意见。王导眉头紧皱，看来是认为这事不好办了，只好出来打圆场：“你们都消消气，我觉得这里肯定有什么误会。”
　　“误会？能有什么误会？”女演员不依不饶。
　　“先带他们回休息室。”顾制片走了上去，“下午拍摄其他内容，把后面几天的拍摄内容调一调。”
　　……
　　“还疼么？”
　　唐芯脸色煞白，咬着牙回答：“好疼，好像不能走路了，腿抬不起来。”
　　“还是不行吗？”我用毛巾冰矿泉水给唐芯冷敷了五分钟，唐芯依然直冒冷汗。
　　“腿抬不起来，里面很疼。”唐芯靠在椅背上有些虚弱了。
　　“去医院，现在，立刻出发。”我意识到了事情的严重性，隐约而来的不祥预感让我后脊发凉。
　　“可是我没法开车。”唐芯哭丧着脸。
　　“叫救兵吧！”我拿出了手机，拨通了姑妈的电话。
　　“喂，姑妈……出了点事情……”
　　五分钟后，随着轮胎一阵吱吱吱的尖叫，一辆RR侧滑着连飘带甩停在了学校门口。淡蓝色的烟雾散去后，这样的操作理所当然的引起了轰动，一半是因为车，另一半是因为宋老师狂野的车技。
　　“上车！”宋老师也不废话，抱起唐芯就往车上跑。我也是第一次知道宋老师原来力气这么大。
　　“系好安全带，晓梦，你照顾好唐芯。我们抓紧点时间。”
　　“嗯，放心。我知道该怎么做。”我用力点点头，发誓会保护好唐芯的一切。
　　——
　　呜呜呜，更新是了慢了点，也就一点点嘛。

第一百五十四章 成长
　　医生拿着唐芯的核磁共振图在白色日光板上仔细地端详着，时不时微微皱了下眉头。
　　“小女娃，看起来摔得不轻啊。”他扶了扶厚厚的镜片，把影像图拿了下来放在了桌子上。
　　“很严重吗？”我在一旁忙问。
　　医生叹了口气，摇摇头：“要说很严重倒也不至于。目前情况是十字韧带拉伤，加上半月板有些许损伤，膝盖内有积液。”
　　“这么严重？”宋老师害怕地捂住了嘴。
　　“嗯…但从目前结果上来看的话，还暂时不需要动手术，打上石膏修养半个月后复查吧。我先给你们配一些药，吃上再说。但是如果这两天疼痛加剧，那么就需要手术治疗了。”医生拿着鼠标边在电脑屏幕上点击着药方，边跟我们道着病情。
　　“还好不用动手术，半个月不能动就半个月吧。”唐芯很乐观，听完还舒了口气，“至少不会留手术疤了。”
　　“大夫，这个康复需要多少时间？”我咬着嘴唇，紧张地问。
　　“这个不好说，一般来说几个月就能正常走路了。但是要恢复到正常运动能力的话需要一年左右。一年内不能运动和剧烈跑步，不能搬重物或做有损膝盖的动作。”大夫微笑着叮嘱道。
　　“谢谢大夫。”唐芯道。
　　……
　　从医院出来已经是下午四点了，阳光还有些炽热。炙烤了一天的大地从下而上散发着热浪，直叫人面红耳赤。
　　唐芯因为打了石膏的缘故，整个人走路都需要人搀扶。此时的她正一手扶着我肩膀，一头靠在我的身子上。唐芯另一条腿试图用力一些，好不让我分担太大的重量。走起路来十分的艰难。
　　“头上的伤还疼吗？”我看着他渗着汗珠的脸颊感到无比的自责和内疚。
　　“还好，涂了碘酒之后就没什么感觉了。”唐芯回了我个笑脸，看上去依然是那么的乐观。
　　我看着她想要说好多话，可到了嘴边怎么都说不出来了，憋了半天憋出两个字：“傻瓜。”
　　上了宋老师的车，我们缓缓驶出医院，准备回家去休息。唐芯忽然表现得忧心忡忡。
　　“接下来呢，怎么办？”她叹了口气。
　　“什么怎么办？”我回道。
　　“拍戏啊，你接下去打算怎么跟别人继续合作？公司签的合同还怎么办？违约可是有高昂违约金的。”唐芯眼中满是忧虑。
　　“违约金啊…”我微皱了下眉，这事确实有些棘手了。
　　“咋回事？违约金？”宋老师在前排听得云里雾里，“唐芯受伤和你拍戏违约有什么关系？”
　　“唔，其实是，唐芯被绊倒后。我冲过去给了女演员一巴掌。”我抓着头皮，不好意思地嘿嘿笑了笑。
　　“哦，给了一巴掌是吧。”宋老师一下子没反应过来，“什么？晓梦你打了人一巴掌？”
　　等她反应过来，就转过头不可思议地瞪大了眼看着我。
　　“看前面啊，宋老师！你在开车啊！！”我吓了一大跳，立即喊道。
　　宋老师立刻扭头回去把控方向盘和刹车，平复了下自己的状态后又问：“李晓梦，你打人了？”
　　“啊…这。”被她这么反问，我脸更红了，“我一时没忍住。她这样欺负唐芯，我当时感觉已经怒火中烧了，理智什么的没有了。”
　　“啊！！真是太好了！”宋老师莫名其妙地回话让我和唐芯瞬间陷入了懵逼。
　　“欸？太好了？”唐芯无法理解。
　　“从你进入高中第一天到我班里的时候，我就发现了你的性格缺陷。太烂好人了！”宋老师开始解释，“任何时候都会让着同学，宁可自己吃亏也不愿意让别人受伤，要不是平时唐芯护着你，你早就被一些同学校园冷暴力了。”
　　“有吗？”我惭愧的摸摸后脑勺，“没有吧？”
　　“你问唐芯。”
　　我转头看向唐芯，唐芯则是认真地冲着我点点头。
　　“我只是觉得这些孩子太幼稚了，我应该让着他们一点！”看到唐芯也这么认为，我慌了，连忙解释道。
　　“这些孩子太幼稚？”宋老师笑出了声，“你年纪和他们一样吧！受欺负了不反抗不是善良，而是软弱。”
　　“我…”
　　“唐芯高中的时候背地里帮了你多少你不知道吧？”宋老师恨铁不成钢的样子，“但是总算这次你站出来了，真是令我太意外了。原来兔子急了真的咬人啊？”
　　“谁是兔子啊…”我底气不足。
　　“唐芯，看来李晓梦真的对你死心塌地呢。为了你她看起来什么事情都能做得出来。”宋老师看了眼唐芯，语气中甚至带了些羡慕。
　　“诶嘿嘿，我家老婆对我当然是好的啦！”唐芯一听，眉开眼笑，眼睛都快笑成一条缝了。
　　“停，还不算是你老婆，你们还没结婚呢。怎么就成你老婆，她还是我家侄女。”
　　“等等，聊偏了。现在是在讨论晓梦接下去该怎么办？”唐芯又皱起眉了。
　　“我建议，兵来将挡，水来土掩，船到桥头自然直。正常去拍戏，看对方出招就得了。”
　　宋老师话还没说完，我的手机就响了起来，是顾制片打来的电话。
　　我轻坦口气，按下了接听：“喂？”
　　“李晓梦，你方不方便现在来一趟公司？唔，仇若云她现在情绪比较激动，喊着要报警处理这事。要不要你们一起坐下来好好聊聊这事。”听得出来顾制片的语气里充满了无奈，甚至带上了一丝哀求的意思。
　　“好，我知道了，我过会儿就到。”
　　我一挂电话，唐芯就顺手拿起了自己的手机，准备打电话。但被我按了下来。
　　“没必要，我能处理好这件事。”我摇摇头轻轻摸了摸她的手，“我不会让你担心的，以后我来保护你。”
　　“姑妈，可能要麻烦先带我去声线他们公司那儿。然后再劳烦您送唐芯回家了？”说完，我又对宋老师说。
　　“好嘞！”宋老师很干脆地答应了下来。
　　“我也要去。”唐芯突然抓住了我的手，不愿意放开的样子。
　　“相信我，没问题的。我可是李晓梦呀。”我对着唐芯拍着胸脯保证道。

第一百五十五章 难
　　还没等我跨进会议室的大门，我就听到了房间里仇若云的怒吼声。
　　“那个贱人怎么还没来？你刚不是和我说十分钟左右到吗？再不来我就打电话报警了！”飞扬跋扈的声音刺耳且难听。
　　我摇摇头推开门走了进去，并不打算第一时间回应她，以免事态继续升级。
　　她一怔，看起来有些意外，而后又很快露出了轻蔑鄙视的眼神：“呵，居然真的敢来！”
　　小会议室里坐满了人，她的身边甚至还有个工作人员为她冷敷着被我打肿的脸。他的经纪人坐在另一侧，脸都快皱成了麻花。剩下的除了顾制片，估计都是些公司领导和项目组领导了。
　　见我没回话，她觉得面子挂不住了，又嘲讽了起来：“怎么样，你那个朋友骨头没断吧？要是没断，那可真是太好了呢。”
　　谁都听得出她话里有话，阴阳怪气。可我却懒得理她，转头问顾制片：“顾制片，我到了，您说吧。”
　　顾制片刚准备开口，一旁忍不了我的无视的仇若云拍着桌子站了起来，给她身边帮她敷脸的工作人员吓了一跳。
　　“你什么意思，跟你说话呢，懂不懂礼节？”她抬手指着我喊叫着。
　　我笑了笑摇摇头：“何必呢，何必在我面前虚张声势呢？”
　　“我好好和你说话，你不听是吧？我这就报警，让警察来！”仇若云说着拿出了手机。
　　“够了！”坐着桌子另一头的中年男子开口了，“若云你给我坐下。”
　　“什……哼！”仇若云眼中闪过几丝挣扎，乖乖坐了回去。
　　“李晓梦女士是吧，忘了做自我介绍。我是声线影业的股东也是这次项目的总制片人，王华。不介意的话叫我华哥就行。”这个男子说话语速不快不慢，语气也相当的平和，似乎并没有被今天的事情所惊扰。
　　“王总你好。”我微微点头以示尊敬。
　　“你和若云的事情，我已经听说了。这样，你们两个卖我一个面子。就当什么都没发生过，好好演完这部戏，可否？”他食指有规律地敲击着桌面，表了个态。
　　“华哥，她打了我，就这样算了？”仇若云睁大了不可思议的眼睛，望向了王华。
　　“对，你们各退一步。”
　　“华哥，这…我太吃亏了。”她显然是委屈极了，连声音都开始有些嗲声嗲气了。
　　“那仇小姐希望怎么解决？”我反问她。
　　没料到我会这么问她的仇若云，手上的青筋都快爆出来了：“让警察来！”
　　“这么执意找警察吗？”我玩味地看着她，“这样子王总可能不好办啊！新剧拍摄时传出丑闻，怕是影响销路啊。”
　　“你这是在威胁我？”
　　“你怎么这么幼稚？”我叹了口气，“你可别忘了，我们拍摄的地点是学校，监控七乘二十四小时开着。你觉得我们俩叫警察来，他们会怎么处理？最多不过是打架斗殴，寻衅滋事吧？”
　　“我……”她脸色一变，这才考虑到后面的事。
　　“然后呢，我和你被行政拘留？你让华哥怎么办？整个剧组怎么办？你考虑过吗？”我实在是觉得好笑。
　　“我没有来追究你的故意，已经是很给你面子了，仇若云大小姐…”我咬着牙盯着她的眼睛，一字一句地说道，“要不是看在王总和顾制片的面子上，这事可真就没完。我反正无所谓，以后也不一定走星途，我们可以一起去看守所。但是你，这辈子就完了，仇大明星！”
　　被我说得脸色越来越白的仇若云这才意识到事情的后果，不敢直视我的双眼转头向王总投去求助的眼神。
　　“好了好了，晓梦美女，也别吓唬我们的若云了。既然都愿意卖我个面子，那晚上我请客一起去外面吃个饭吧。”王总的语气一下子放松了不少，在场的人也都各自放下了负担，场面一下子轻松了不少。
　　“那就恭敬不如从命了。”虽然内心还是很不舒服，唐芯受伤那么严重，而她却什么都没有付出代价，但是我还是不得不接受了目前的调节结果。
　　“谢谢华哥！”仇若云跟王总道完谢，不经意撇了我一眼，眯起来的眼睛无不在告诉我这事还没结束。
　　……
　　时间不早，华哥带着我们去了本地的豪华宴会餐厅。一进包厢就招呼大家落座。
　　“哎，若云啊你跟晓梦坐我旁边吧。吃饭增进下感情，把不愉快都忘记。你作为前辈，对待后辈要多多帮助啊。”华哥一手拉过仇若云，坐到了我身边的两个位置上
　　“嗯……”仇若云乖巧得可怕，甚至有些害羞地点点头，如小家碧玉一般。
　　我暗自吃惊，这个仇若云和王总关系绝对不一般。不然哪有拉着手坐下的。仇若云似乎是注意到了我的目光，转过头微微白了我一眼，让我别多看。
　　“呐，大家多吃点。拍戏很辛苦的，出了点意外也算是补偿大家了。希望后面的几天拍摄，两位演员和各工作人员能加把劲，把落下的拍摄进程给赶上。”
　　王总似乎是这里的常客，并没有点菜热菜就开始上上来了。
　　“喝什么？”王总刚给仇若云倒上了一杯葡萄酒就转而问我。
　　“谢谢王总，我不喝酒，白开水或者果汁、可乐就行。”我摆手制止了他。
　　对于我的举动，他略感诧异：“不喝酒？”
　　“嗯，不喜欢酒的味道。”我也是直言不讳。
　　“那一定是你之前喝得都是不好的啤酒，这可是我们王总特意从私人酒窖里拿的红酒，香味和浓郁的，口感也好。”一旁的顾制片跟我解释道。
　　“王总太客气了，我从小就不喝酒，唯一几次尝试都失败了。还请见谅。”我依然摇头婉言拒绝。
　　王华的笑容微微一变，也就没当着这么多人继续劝我。
　　一旁的顾制片则是有些脸色难堪了。
　　不好意思啊，顾制片，我是真的不能喝酒，不然出了什么事你更难收场了，我也明白他的难处，但此刻也只能是在心里默默给他抱歉了。
　　————
　　更新了更新了！