<img src=../txt/1.jpg>


<font size=3><font color=red>【内容简介】<BR>他只是一个平凡的小人物，却被逼误打误撞地来到了外星异地。那是一个充满梦幻色彩的星球,那里有漫画中七龙珠,有大唐双龙传的原班美女人马。在陌生未知的环境中，平凡的他该何去何从……<BR>无尽的香艳传奇，不一样的救国之路，和他一生中充满纠葛的七龙珠能否给他带来梦想和幸福……？ </font>


第一卷 禁忌伊始


序章 
　　2350年,世界的发展已经达到了新的高度,整个世界一片安逸,平和。然而物极必反是自然的规律,平静的海面下必充满着暗涌.Z国,世界经济集中的地方,有一处孤独存在的道路.从远处拉近,会看到一座古代的建筑物,浑身透着神秘的气息.走进屋子里面会看见一个只能用古怪来形容的老头,在鼓捣着一些奇奇怪怪的东西。
　　突然一声大笑传来，哎呀，我的妈啊.幸亏没有人在附近,否则不心脏病突发,也会高血压。
　　只见他自言自语地说一些喃喃不清地东西,再次拉近距离,终于得到了一点声音.“我一定要阻止这件事情的发生,这些高官们,只会养尊处优,全然不顾人类的死活。没有你们,我也能改变局面。”
　　就这样,说完这些话的老头步进了一个罩子里,消失在了“众目睽睽”之下.然而就在他消失的时候,屋子里突然热闹了起来,冲进了一群装备精良的人群。在三下五除二的搜查下,发现了那个古怪的玩意。就看见其中有个领队在跟上级不知道唧唧歪歪的说着些什么。
　　PS:时空机器早在800年前就被某个暴臭屁的人研发成功了。当然一般人没有敢随便乘做时空机器,遨游时空。因为寿命真是一个奇怪的东西,没人说得出真实的原因。反正是乘做过时空机器的人就只剩下三天的寿命了,无一例外，真是玄而又玄。


第001章 谜一样的遭遇
　　我叫张天，今年二十三岁，某著名三流大学的毕业生，身高一米八，曾自诩是古往今来的第一美男子。当然在狐朋狗友的无尽嘲弄下,我勇敢的承认了现实。我只是一个相貌普通,家境普通,身材普通,学历普通,一切都非常普通的普通毕业生.我的生活也一样的普通,从三流大学毕业的我,也曾经拿着制作精美的简历加入人才交流市场的洪流,面试过各式各样的工作,都未曾找到可以站得住脚的地方,原因当然都是看不上我从著名三流大学毕业的证书。
　　今天是二零零六年九月一日，在我毕业后2个多月的今天,我的父亲用他手中仅有的关系,帮我在一家国有企业为我谋得了一席之地，就这样我得到了第一个工作。
　　我的那些狐朋狗友不知道从哪里得到了消息,非要为我庆祝一下。这些没人性的家伙,庆祝个锤子,我的钱包又一次光荣的牺牲了。
　　在他们兴高采烈的讨论结束后,一致决定去精灵迪斯科广场,当然美其名是为我庆祝。我至今都无法忘记那次庆祝,那是个改变我一生的庆祝，我眩目多彩的一生真正从那次庆祝开始了。
　　我们打车来到了精灵迪斯科舞厅，我以前没有来过这种地方，但从迪斯科舞厅门口及大厅的布置看到，这里宽敞大气、富丽堂皇，而迪斯科场内的音响及灯光设备所营造出来的那种狂热氛围，更是能令人疯狂。
　　我那些狐朋狗友，刚一进去就已经开始跟着音乐摇摆，这里的位置已经满了，但他们好象一点都不急，只见东张西望的，好象在找人。然后就叫住了一位迪斯科的侍应生，在他耳边说了几句话，随后那侍应生就带着我们来到了一个开放的小包厢那里，看来早就预定好了位置，大家坐好后侍应生马上就送来了两打啤酒。
　　狂热的迪斯科舞厅一向是龙蛇混杂，来这里玩的人都想寻找刺激，他们轻抿了几口啤酒后就到场中央去玩了。本来也想拉我去，不过我拒绝了，开玩笑,咱可是斯文人……这种以扭摆来浪费身体力量的做法我从来就不认同，他们很快就融入了场上那些疯狂的人群中。
　　我周围看看，今晚现场的气氛确实不错，喧闹和嘈杂一向是迪斯科独有的风景。当我喝完手中啤酒的时候，突然下意识的皱了皱鼻子。空气中浮动过一阵浓郁的香气，甜美芳醇，偏偏又毫不霸道张扬，高雅的气息中带着一丝神秘的韵味。我抬起头，远远得，就看见一个美女玉手支颐孤独的坐在一个靠窗的位子上。
　　伴着那醉人的幽香，那个女子带着那种惑人心神的神秘风韵向这桌款款走来。
　　靠得近了，我得以清晰的看清她。她穿着紧身的黑色套装，细长的眉毛显得艳丽无比，白皙的脸上饰着淡妆，紫红色的唇膏把嘴唇刻画的圆润精致。尤其是胸前的那段裸露摇曳生姿，衣领微微向外翻露，露出成熟的美。
　　我笑着一摊手，说道：“小姐，我们认识吗？”
　　那个女郎咯咯一笑，迅速在我眼前放大的是晶莹粉嫩的肌肤和樱桃般诱人的朱唇。
　　正当看的出神的时候，那个女郎突然近身来，一下子弯腰吻住了！女人软软的双唇，带着沁人心脾的香味盖在了我的嘴巴上。
　　突如其来的吻，在一阵短暂的窒息感过后，迅速的把我迷失了。我不甘就此被动下去，我用舌头成功的顶开她的贝齿，掠过嫣红的小口，将舌头刺入她的口中，深入腹地探幽，在微湿的气息下寻求她那柔软甜美的舌头。紧紧地含着舌尖吮吸，和她的小香丁激烈的缠绵在一起，不断吸着她香甜的玉液香津。这个时候只觉得浑身发热，大脑中充满了欲望，全身舒坦，欲仙欲醉。
　　我醉了，真的醉了。在她唇齿间的异样香味中，眼前一黑，彻底的沉醉在了温柔的陷阱中。
　　不知道过了多久，我醒来的时候已经置身在了一个狭小的房间中。房间中桌子、椅子、所有的一切，包括窗帘在内全部是墨似的黑色，最让我感到惊讶的是，这个黑色构成的房间中居然连扇门都没有。说实话我很庆幸我并没有歇斯底里的大叫救命,我表现得很镇定,我也不清楚这是怎么一回事,呵呵。
　　日子就这么一天天的过去了,我虽然看得开,但并不代表我想一直呆在这里，我在等待一个时机,一个我可以逃离的时机。
　　然而就在我的等待中，没有等到那个女人，却等到了一股把我迷晕的香气。天啊！这一切到底是干什么？我的好奇心完全被勾了起来。
　　再次的苏醒的时候，我彻底的绝望了,这下一点逃离的机会都没有了。一个宽敞而空旷的大房间中四面雪白，我双手被两条长长的铁链捆绑着，铁链的根部固定到了两侧的墙壁上，赤身裸体的我被暴露在空气中。现在的状况让我顿时的毛骨悚然。
　　“有人没有！快给我出来！出来！……”
　　喊叫了无数声却没有任何反应后，我垂头丧气的半蹲在了地上。
　　我再次的诅咒着那个女人，捆绑我也就罢了。可是也得把铁链弄的长一点啊，好歹也让我能坐着歇会吧！
　　我心中的绝望，并没有影响我的消化系统。肚子在一阵轰鸣声中，向我提出了抗议。
　　当我正在猜测着她不会给我饭吃的时候，一声机械的声音过后，地面上的地板陷下了一块，一根长长的机械臂，托着一盘热气腾腾的食物，伸到了我的面前。
　　我站起身，把机械臂喂给我的食物，大口大口的吃了个不亦乐乎。
　　当饥饿感消失的时候，一股不应该出现的燥热也在小腹位置迅速的蔓延至全身。古人道：饱暖思淫欲。可是这淫欲也不会来的这样的迅速并且如此的猛烈吧！
　　燥热感愈发的猛烈，欲望的火焰将我的理智和身体一同的炽烧着。虽然我极力的压制着欲望，企图保持着清醒的头脑。但是身体却不受控制的出现了反应，皮肤在强烈的欲望中变的通红，喘息也不自觉的越来越粗。
　　我的理智逐渐的被欲望之火吞没，神啊！救救我的灵魂吧！派一个美丽风骚的天使来到我身旁吧！
　　在我祈祷了无数次后，那扇门终于开了。那个神秘的女人换了一身锈着大朵牡丹的黑色旗袍，黑色的旗袍领口处，隐约看见雪白的粉颈，虽然两肩被袍服遮掩，但两旁的短袖口，露出一对洁白无瑕嫩滑的粉臂，紧身的旗袍纤纤的细腰，完美得衬托出身上玲珑的曲线和胸前那膨胀的双球。
　　她正迈步朝我走来，裙衣带风，旗袍的开叉处又高，穿著肉色丝袜的一对修美粉腿，如同美玉无暇，不禁让人看了心动，掀起的开叉处，雪白丰腴的翘臀在她双腿行走间若隐若现，更能隐约看见她那神秘大腿的内侧那略带蕾丝的内裤……
　　这种形式的出现无异于在我的欲火上又猛泼了一盆油。我此时双目已是一片赤红，兴奋已经完全涌入脑海。我疯狂的向她扑去，将捆绑着双臂的锁链拉的唰唰做响，满脑子唯一的想法就是要将这个女人压在我的身下，让我尽情的发泄着我欲望的火焰。
　　看来这锁链的长度不光是为了让我消耗体力用的，这个时候，锁链又发挥了一个更加能够折磨我的作用。它的长度正好能让我扑到女人的身前。我甚至都嗅到了她身上散发的肉体女人香。
　　此时那婉转娇美的可人儿，两眼内欲波横流，冲我媚媚地一笑，伸出了白皙的双手慢慢地脱掉旗袍,露出的黑色纹胸却只堪堪的裹住那丰腻雪白的双球。
　　接着，随着她双手的一阵摆动，入眼处两砣雪白，宛如羊脂白玉，泛着醉人的光华。那胸前的两点粉红，一如盛开的山茶花，在山头顶着微风，轻轻地抖动。
　　那女子抱住玉乳的手臂似展又遮,突然轻盈地转了个身,背对着我,将一个丰满肥硕的雪臀正对着我贪婪的视线。她身上的线条无不是出奇柔美，粉背更有如凝脂酥酪，雪肤里透出一层淡淡的胭脂之色。她款款地摇荡着雪臀,娇躯象水蛇一般扭曲起来,随着一波波地扭动,她的娇躯慢慢地蹲了下来。整个过程中腰肢扭得像水蛇一样，让我深陷其中。
　　她款款摇动雪臀,缓缓下蹲,期间她带离了身上仅有的衣物。两条丰满的玉腿也已经缓缓打了开来,诱人的臀沟风光直对着我灼热的双眼.只可惜女人的一只纤掌正好堪堪覆盖在中间,遮住了最最诱人的风景……
　　谁能想到就在这个较劲的时候，我的脑海中发出轰的一声巨响，一阵巨痛中，我眼前一黑，陷入了一片黑暗之中。


第002章 梦中的女神
　　咦,这是怎么回事,我不是被绑架了吗?怎么会在大街上呢?我仔细地检查了一下全身上下,完好无损.唯一不同的就是我穿着衣服,呵呵,这还不是我的衣服.全身的名牌,丹尼希尔，意大利手工制作，真货，价值三万多元,看上去帅呆了。
　　难道我今天要去参加什么重要的宴会吗?说也奇怪,景色突然就变了.出现在我面前的是扑着长长的猩红地毯,当我走上台阶前那长长的猩红地毯时，我的眼睛已经花了。上百名衣着整齐华丽的旗袍美女侍者恭敬地站在地毯的两旁，向我们行着注目礼。长长的地毯那头，是一栋气势雄伟辉煌的白色宫殿，宫殿的大厅前，无数巨大的汉白玉石柱岿然挺拔，似一个个雄壮的巨人般擎天而立。不时有飞龙从宫殿顶上的平台起飞降落，而宫殿台阶前宽阔的广场上无数名贵的车辆停放得密密麻麻，每隔两三分钟便会有车陆续开来。面对一个如此盛大的晚宴，让我这个几乎没见过什么世面的小子突然有种喘不过气来的压迫感。
　　正想着，却听到一阵悠扬的乐曲从厅中的大门里传了出来。我这才抬起头来看了看大厅，天哪！这个大厅可真是空旷，两旁的宫壁和高高的天花板遥不可及，上面绘满了无数色彩丰富、华丽秀美的神话人物，无数的吊灯将整个大厅照得金碧辉煌，让我的周围充满了一种雍容华贵的高雅情调。这是哪个牛比人办的,真不是普通的拽啊……
　　走进了厅内的大门后，才发现又进入了一个更加宽广的大厅。无数衣着华贵的客人们正站在一排排铺着雪白桌布、摆满了精美食品的长桌旁互相举杯问候。大厅最里面是一排手拿各式乐器的乐手们，正专注地演奏着优雅轻松的曲子。而大厅周围则站满了漂亮的女侍者，一手端着酒盘，上面放着一瓶瓶的各式名酒，另一只手则整齐划一地搭着一条雪白的餐巾。我只感到一阵头晕目眩，如此奢华的宴会，想一想就已经够让人惊叹了，亲眼见到更是让我震惊莫名。
　　我犹如刘姥姥逛大观园般,到处走走看看,这里的一切都对我充满了致命的吸引力.然而此时,我已经锁定一个靠着窗子坐的女人，她做在了一个人烟稀少的角落,小巧雪白的左手捧着酒杯在柔和的灯光映射下，流转着晶莹的光泽。
　　淡淡的灯光映在她的脸上，只见她那乌黑靓丽的长发被一个金环轻轻束住，雪白淡雅的礼服将她那丰满修长的轮廓展现无疑，裸露着的雪腻双肩被黑暗勾勒出细腻可人的曲线，掩不住怒拔而挺秀的双峰上低垂着一条紫色的珠坠，显得高贵典雅，而纤柔娇腻的腰肢则被一个淡金色的连裙腰带紧紧裹覆着,前面两幅裙襟相互重叠盖住一部份，这样可使玉腿若隐若现；裙摆的边缘辍了一圈垂穗，更增添了裙子飘逸的感觉；一层薄薄的肉色丝袜，将白嫩的双腿显得修长挺直，最后是三寸的细根高跟鞋，使她浑圆修长的美腿更添魅力。整个就是一个熟透的女人,令人一见之下不由就会想入非非,我接着往上看，目光也停留在了她的脸上。
　　如远山含黛般的柳眉下，是一双双灵动迷离的双眼，精雕细琢的鼻梁，小巧精致，上边几粒细微的汗珠，泛着一丝光彩。弧度优美柔嫩的唇型，红润中透着点点色泽，异样诱人。尖而圆润的下巴，谁都无法不承认，这是一张风姿无限的脸蛋。
　　秀丽精致的脸蛋上，带着一种酒后的淡淡红晕，而那淡蓝色的眼晕让她平添了无限的妩媚，让我瞬间便被她那给牢牢吸引住了。
　　恩！是个超级美女，整个人用一句话来讲就是天使般的脸蛋，魔鬼般的身材，可是，我突然发现：“是她？”
　　我的心中猛的颤抖了一下。
　　我几乎不敢相信我会在这里看到她，是刘影。


第003章 洪福齐天的艳遇
　　刘影的父母都是香港的一个小企业的普通工人，她们家的经济条件一般,还过得去,父母对刘影极好,她提出的要求父母都会一一满足,刘影从小就很懂事,很少向父母提出任何的要求。
　　刘影12岁就自己用奖学金去到了美国念书，并在17岁那年考入了美国著名的大学美国加利福尼亚大学。
　　她21岁毕业，获得工商管理学士学位，同年进入本校的研究生院学习，三年后，取得博士学位，可以算是一个天才了。
　　刘影回到香港后，她并没有从事自己所学的专业.而是让人跌破眼镜的走入了竞争激烈的演艺圈.她接连拍摄了一系列的电视剧,在演艺圈还算小名气,但是始终不能进入一线明星的行列.她是个很好强的人,演艺圈的半红不黑对她的打击很大,刘影很漂亮，香港富豪想包养来捧红她的多了海了去，但刘影一直保守着自己的灵魂，维持着.大概是老天为了给于刘影一点补偿吧，在演艺圈半红不黑的刘影把全部的精力放到了商业上，于2002年创立了光影集团，光影集团以高速度增长着，到2006年，整个光影集团总市值已经达到了800个亿，刘影也以身价400个亿挤入了一直是男人天下的香港富豪榜，成为了亚洲最富有的女人。
　　在电视上看到她第一眼的时候,我的脑海里面就深深地刻上了她的身影.当天的那个晚上我做了一个很艳丽的绮梦,很懊恼的是在最关键的时候我醒转了过来,就那样怎么都睡不下去了,偷偷到卫生间把内裤洗了之后,我就疯狂地开始收集有关她一切的一切.当然我的梦中经常会有她的出现.不过，我真的想不到这个时候竟然会在遇见刘影。
　　我两只手交叉在身后，身子站得笔直，视线笔直地朝她望去。
　　结果，我这一望，把她都给忘得不好意思了，她看着我，显得很奇怪地笑了一下，她笑完之后，便用手遮着额头，朝着别的方向装模作样的望去。为什么说她装模作样？傍边就一堵墙，有什么好看的。
　　我便不再迟疑，将交在身后的双手随意地散开了，将整个身子也放松到极至，然后不快不慢地朝着刘影所坐的位子走去。我猜刘影是早就知道我在向她走过去，只是一直歪着头装没看见，我也不以为意。等到走到她对面之后，我敲了敲桌面，提醒她转过头来。
　　“您好！请问我可以坐这里吗？”
　　我用柔和的声音对她说，其实她没有机会反对，因为我在问的时候已经坐了下来。
　　她抬起头忽然朝我望了一眼，僵硬的脸上淡然的笑了笑，猝然间，我有种异样的感觉，那个笑容好不寻常，有种平时绝对无法从笑容里感受到的陌生情绪，眼中充满着不满意，尽管如此她还是点了点头。
　　我直视着她的眼睛，露出一个狡黠的笑容，十分肯定地说“你……没有在等人。”
　　当然我并不是真的知道她是不是等人，完全瞎猜。
　　她的眼神有些许迷离，看得出她并不想回答，但是好奇心驱使她努了努嘴巴，问道：“你怎么知道？”
　　好奇是魔鬼，女人天生好奇，她们必将为自己的好奇付出代价。
　　我没有回答，把酒杯扬了扬，立刻有侍女给我添满。窗外点点车灯流过，形成无数绚烂的画面。看着看着竟生出了无限的感触，我一扬手，酒全部倒入口中，冰冷刺激。
　　看我没有解释的意思，她略显不满的语气说：“你还没有解释我一个人的原因呢？”
　　“因为你的眼神很自由。”
　　我用手支起下巴，注视着她娇躯斜倚着圆桌，懒洋洋地好不自在，她微微眯起那双丹凤眼，弯起好看的红嫩嘴角，似乎透着丝丝热气。
　　“呵呵”她朱唇微启，露出今天晚上的第一个笑容。但随即好像又发现有什么不妥，脸上又恢复了默然。
　　“其实你笑得很好看，只是你没有笑得理由罢了”我不再望她，又往窗外望去。
　　她没有找到反驳的理由，我也没有再和她交谈。经验告诉我：她在等我的攀谈，她知道像我这样的人，到这就是什么事的。我一拌手指，发出清脆的声音，侍女又送来一杯酒。
　　我又重新为自己斟满了一杯酒，举杯对刘影说：“你好，认识你很高兴，我叫张天。”
　　果然，刘影和我碰杯，说到：“我也是，刘影。”
　　我当然知道她叫刘影，不过，她自己说出来又是一回事了。
　　我一口气把酒杯的酒喝完，没有想到刘影也是个爽快的家伙，也毫不推脱的把酒喝了。我跟她渐渐地聊了起来,不久我这才发现，我和刘影聊的这一段时间里，刘影竟又喝了五瓶酒了，加上她之前一个人喝的，竟已经总共喝了八九瓶酒了。
　　我向来不喜欢女孩子喝酒，尤其是向刘影这样不知道节制的喝，加上看到刘影的颓废样，那有以后那叱咤商场的一份模样，我的心中有了一丝的不爽。
　　我看得出来她有心事,但我不知道怎样去安慰她.我很恨自己的无能,看她颓废的样子,我的心都碎了。让这样的状态早点结束吧,看来我成为了主宰,景色又一次的变化了.我躺在了一个陌生的房间里面,真是一个错综复杂的事情啊.突然觉得口干舌燥的,爬起来想去找杯水喝.咦？客厅的灯怎么亮着？
　　我好奇的探头一看，哗！…几乎马上喷鼻血！
　　原来这是刘影的家,刘影没有回房休息，反而卧在沙发上不知不觉的睡着了。原本那也没有甚么问题的，可是却她已经换上了睡袍。差不多是完全透明的，根本遮盖不了甚么。
　　那副以往只能在发梦时才可以见到的完美胴体，现在却几乎完全赤裸的展示在我的眼前。那女神一样的美丽面容在如云的秀发半掩着、线条柔美的藕臂幽雅的枕在脸庞下面、粉颈白晰如玉、那高耸入云的双峰在半罩杯的丝质乳罩下蠢蠢欲动，像随时都会裂帛而出似的、那盈握的细腰、平坦诱人的小腹、微微凹陷的小小脐眼……还有那双完美无暇，令任何一个超级模特儿看了都会自惭形秽的修长美腿、那像珍宝一样精致的素足、一颗颗珍珠似的玉趾…
　　我完全失去了控制，像中了巫术似的，贪婪地、肆无忌惮地在那美丽成熟的女体上，由顶至踵，没有一寸地方遗漏的视奸着，再也移不开半点视线了。
　　我的衣衫尽湿，大颗大颗的汗珠不断的从额上流下，喉干颈燥的，小腹上的火团像地心里的岩浆一样激烈地翻腾。
　　我…应该怎么做？
　　刘影忽然「嘤」的一声慢慢的转了个身，一条大腿掉到沙发外。不但把小腹从掀开的丝质睡袍下完全暴露出来我的理智不战而溃，再也按捺不住，一步一步的向着沙发上的横陈肉体走过去；胯下的兄弟更像最虔诚的朝圣者一样，向着美丽的女神高举着手激昂的唱咏着。在睡裤上撑起了一个高高的帐幕，胀得像要爆裂了。
　　“刘影…”
　　我跪倒在沙发旁边，声音沙哑地低唤。
　　“唔…”
　　她的眉毛动了一下，却没有张开眼。
　　“刘影，小心着凉啊！”
　　我伸出抖震的手，抚到那白玉一样的粉臂上。触手处爆出触电似的火花，我吓得马上缩手，几乎因为亵渎了心目中的女神而要拜倒忏悔。
　　“唔…”
　　她还是没有醒来，只是含糊的应了一下。粉腮上的绯红却慢慢的在扩散。美丽的脸庞上泛起了一层胭脂似的桃红，哎呀！叫人怎受得了……
　　我再忍不住了，伸手在粉嫩的俏脸在轻拍着：“刘影，我抱回房睡吧。”
　　便拦腰把美丽的胴体抱起。刘影被我突然抱起，竟然懂得伸手抱着我的颈背，大眼睛还飞快的看了我一下，但随即马上紧紧的闭上。
　　啊！她才不是真的睡着了！她在装睡，她在引诱我？
　　熊熊的欲火在这诱人的想法助燃下，更是一发不可收拾。我放胆的在那嫣红的樱唇上香了一下，然后凑到那已经红透了的小巧耳珠旁边小声地说：“我可爱的刘影，不用再装了！我知道你在装睡。”
　　她虽然还是不肯张开眼睛，但美丽的眼皮还是不由自主跳了一下，眼珠子在眼皮下飞快的滚动着。我更加肯定了.“我…要…！”
　　我咬着她的耳珠逐个字逐个字的说出来。
　　她的娇躯剧震，虽然仍然不肯开口回答。但却配合地轻扭着娇躯，动人的胴体蜷在我怀内贴得更紧了，还像团火似的愈来愈热，烫得我更加欲火中烧。
　　我感到重重的呼吸带着阵阵处女的幽香，飘到我的脸上，心驰神荡，伸手轻轻抬起对方下颌，仔细端详，佳人头上秀发披在两肩，娇靥白里透红，眉如春山远，眸若潭水深，瑶鼻挺秀，菱唇如弧，胸前薄衣内一对玉峰高耸挺立着，两点突起让人忍不住伸手揉捏。
　　望着两片性感妩媚的珠唇在我的脸前吐着漂亮女人特有的清香，我情不自禁的一下子吻住了她那性感的樱桃小嘴。刘影还下意识的微微反抗，我的舌头勇猛的冲过玉齿关，与她的温柔的香舌纠缠到一起。她的舌头特别的柔软，与她接吻的口感特别好，我抱着她的双手也不由地在她娇美的身躯上探索。
　　我用身躯轻轻摩擦着她身上敏感部位，紧抱她小蛮腰的手慢慢地移到她丰满而富有弹性的娇乳上，隔着衣服轻轻揉搓着她那已经发硬的樱头。
　　刘影一声“嘤咛”她双目如火地看着我，双手则紧紧缠住我，一副任君采摘的姿态。
　　我压在梦寐以求的胴体上疯狂的吻着。刘影仰着头，挺起高耸的胸脯任我肆意的品尝。扑鼻的体香中人欲醉，我连找那胸罩扣子的片刻也等不及了，只是忙乱的把那半罩杯的名牌乳罩推高，让那晶莹剔透的美丽乳房“绷”的一下弹跳出来。一手一个的掌握着东西两边硕大的半球，心里比征服了全世界还要满足。鼻子深深的埋在那两大团温香软玉中间，贪婪的呼吸着那诱人的乳香，舔吮着那美味的香汗。
　　刘影的玉手也飞快的扯开了我衣服的前襟，绕到我后背上紧紧的拥抱着。胀硬的蓓蕾顶在我的胸前，就像为我体内的欲念引擎，按下了补燃器的激活按钮。
　　如雨般冒出的汗水，在我们烫红的皮肤上混在一起，困在紧贴着的肉体之间的小小空隙内，不断的加热、不断的蒸腾。
　　爱慕透过}缠的舌头高速地交流着，充满了幸福的口涎由我的口里传到刘影的小嘴内，加入了她的激情，再回到我的口腔中。欲念像火山爆发一样，一下子炸毁了我们所有的顾忌。
　　我们像两只失去理智的野兽一样，疯狂的在狭窄的单人床上起伏…刘影咬着牙闷哼着，终于完全的包容了我。
　　“太好了…”
　　我颓然的伏在刘影的胴体上，满足的猛喘着气。
　　“…”
　　刘影还浸淫在高潮的余韵中仍然未回复过来，手脚却再也没有气力缠着我了；软软的摊在我身下细细的喘息着。
　　我看着那停留在女人最美丽时刻的圣洁面庞，不禁揉着眼，怀疑自己是否在做梦。
　　我低下头在充血的火红樱唇上用力的吻着，刘影慢慢的睁开美目，用满足的眼神鼓励的看着我。
　　方才异常勇猛的火热在完成神圣的使命后，雄风正在慢慢的退却。我怕把刘影压痛，便想翻身下来。她却把我抱紧了：“不要出来，让我拥有你多一会儿。”
　　我欣然从命，其实就算要我在她温软的胴体上躺上一辈子，我也一千一万个愿意。
　　“刘影，谢谢你！”
　　我忍不住又在那动人的嘴唇上痛吻起来。
　　她没有说话，含笑的大眼睛轻轻的眨着。
　　“如果不是你制造出这机会的话，我是绝对不敢冒犯你的！”
　　我凝望着那美丽的瞳仁：“谢谢你给我完成了多年的梦想。”
　　说完,景色又变了,我陷入了茫茫黑暗之中……


第004章 告别2006
　　“小子,你还想睡到什么呢?”一个阴冷的声音,把我从无边的黑暗中唤醒.“小子,不赖嘛,你是第一个经受住考验的人.许多人都沉沦在梦中,而无法醒来，你是唯一的一个有资质接受我任务的人.”张开眼睛首当其冲地看见了一个怪老头，在我面前喋喋不休地说一些废话,我观察了一下自身的状况。发现我的双手已经恢复了自由,并且穿戴整齐地躺在一张舒适的大床上.“老头,你把我弄到这来到底是什么意思？不用拐弯抹角了，咱就直说好了！你们是要我死还是要我生？要我死的话就快点，要我生的话也快点的放我走！我被你们弄到这来，估计好几天了吧！再不让我出去的话，即使单位不开除我，我的父母也会急死的！”
　　我一口气的把话说完后，就正色的看着他，等待着他的回答。
　　这种等待像是一个犯人在等待判决似的，每一秒都觉得那样的漫长。
　　“哎,现在的年轻人啊.都这么的心急,我这个快死的人都不急,你着急什么,听我慢慢说吧。”
　　原来这个老头来自未来世界,还是一个未来有名的科学家.有一次,他在观测星象的时候,无意间,收到了一个奇怪的信号.经过长时间的研究,发现这是另一个星球的练兵信号。他根据这个信号,找到了这个叫枷桠的星球。并且发现枷桠星已经准备好要侵略地球的打算.虽然地球现在科技发达，但和枷桠星的科技比起来，我们是落后！老头把得到的消息告诉了地球的高层,但安逸惯了的高层,对这些置若罔闻,无奈下的老头穿越了时空,来到了这里。
　　“老头,那你把我弄到这来到底是什么意思？我是知道了你的情况，可是这些跟我有什么关系啊！”
　　“太有关系了,听我慢慢说吧,年轻人.”“虽然我们的科技比起枷桠星是落后许多,但是我发现,枷桠星在中国古代唐朝的时候就侵略过地球,但当时枷桠星大败而回。现如今枷桠星依然对唐朝存有惧怕心.当时的唐朝科技比起现在落后不知道多少,我翻查了许多得古籍，终于让我知道是因为七颗珠子的原因。”
　　“哎呀,老头,你自己前往唐朝就行了嘛，为什么把我抓来。”
　　我已经彻底失去了耐心,开始歇斯底里起来.“穿越时空并不是想象的那么简单,那是对自然秩序的一种挑战。凡是穿越时空的人,最后都会发现只剩三天的寿命了,而且都还不是你想去哪个时代，就能去哪个时代。象我拼了老命,才来到了2006年.”“什么?你该不是想让我穿越时空去唐朝吧。那不是在找死,我是不会干的.你放我走吧,我会给多烧点纸钱的.”“放心,我也不会拿人类的未来开玩笑的.经过我多年的研究,我发现了一种方法能够延续生命.当然这种方法的修炼需要一种特殊的体质。经过我的寻找,你就是具备这种体质的那个人.以前,对你做出的种种都是在实验.那么多人当中只有你在前往未来的梦中醒转过来,你的体质可见是万中无一的。”
　　“你说什么?我做的梦,是我未来将要发生的?”呵呵,我又陷入一片意淫当中,我竟然真的可以跟她“对,那都是千真万确的.我们赶快开始吧,我剩下的时间不多了。”
　　老头着急的过来拉我。
　　“老头,你别自作多情了.我没说要帮你啊.”开玩笑,这么危险的任务,老子才不干呢。
　　“帮我,你是帮全人类啊。呵呵,我也知道,没有那么的容易让你帮我,所以我在你父母的身上动了一些手脚.”“什么?你对我父母做了什么?”我冲上前一把拎起了他孱弱的身躯。
　　“别激动,小伙子,只要你完成我交给你的任务.我保证你的父母毫发无损.”“算你狠。”
　　我放下了那个老头.接下来,那个老头给我讲了那个方法,听了一圈下来,说白了,不过是阴阳双修。没什么大不了的,不过,我喜欢。呵呵……
　　“好了,你掌握的差不多了,记住你刚开始只有三天的寿命.你一定要想办法来延长寿命。去吧,人类的未来都交给你了,要小心啊。”
　　老头把我放进了一堆奇怪的东西中,语重心长地说着。
　　我刚想来两句豪言壮语,谁知道完全没有机会,我就消失在了“众目睽睽”之下。
　　“放心吧,我没有对你父母做什么手脚.人类就全靠你了.我也没多长时间可活了,幸亏来得及，我走得放心了。”
　　老头一人喃喃自语,满脸的放松。
　　就这样,我新的生活开始，相信我，老子胡汉三会再回来的……
　　PS:跨越千年的枷锁,只为找一个结果,不论成败,先祝福张天吧.然而事情真要象他们想的那样简单就好了,历史的车轮不会随着他们的意志来前进的。其实时空机器在穿越来2006年的时候已经坏了,它已经失去了穿越时空的能力。张天是不可能穿越时空去到唐朝的,自然界的规律也不是轻易可以挑战的。让我们祝福张天一路顺风吧。尽人事,听天命……


第005章 初到唐朝
　　“啊……”
　　发出一声仿似野兽受伤时的咆哮后，我从噩梦中惊醒，心脏在剧烈的跳动，静寂的空间里传来我急促而粗重的呼吸声，我无力的瘫在床上，汗珠沿着额头一条条深沟滑过，身下的床单早已被汗水浸湿。
　　当呼吸渐渐平静，我在床边坐了起来,朝周围看了看,这是一间异常宽敞的房间，布置的很是典雅，我睡在一张宽大的木床上，天蓝色的纱帐温柔地围在四周，帐顶上镶着许多闪闪发光的宝石？床边是一个宽长的矮桌，上面放了一些我从来没有见过的点心和水果，一个仿似水晶的浅紫色花瓶中插着一束深紫色的鲜花，散发出淡淡的幽香。
　　靠右边墙摆着一个很大的书架，霸占了整个右壁，上面整整齐齐的放满一排排的书籍，暗示出主人的博学，左边是一个似衣柜的长扁木柜，旁边是一个分几层的木架，上面是一些木制的动物雕刻品。其中一只木马吸引了我，它昂首阔步，举止优雅，仿佛是自由、气质与典雅的化身。
　　床对面是一面敞开的窗户，窗外是明媚的阳光普照大地，绿树成荫，五颜六色的不知名鲜花在静静绽放。窗边是一张书桌，书桌上放着一些文房四包，四周的墙上挂着几幅壁画，地上铺着猩红色的地毯，房间里随意地放了几张靠椅，还有一张类似沙发的长椅。
　　看样子我象是已经到达了唐朝,可是我怎么会在这里呢?就在我想东想西的时候,门外传来一个少女响亮的叫声.“哥，起床啦！”
　　房间里面还是没有一点反应。当然没反应了,这个房间就我一个人,我又不是她哥。
　　“大懒虫，快点起床！”
　　随着这一声不耐烦的大叫，名贵桃心木制成的雕花房门被她一脚踢开了。
　　一个美丽的少女进入了我的眼帘。
　　这是一位年约二八左右的美丽少女，这少女说美真美，一头乌黑的秀发低垂至那条纤细有力的小蛮腰，一张娇颜秀丽甜美，一双水汪汪的大眼闪动着无限的灵光，小巧尖挺的琼鼻下，那张红艳艳的朱唇带着一股黠俏的笑意，贝齿整齐洁白，在圆圆的娇甜脸蛋上，双颊各有一个小酒窝，微笑之时更显深圆。
　　她的上身穿一件紧身窄袖的天蓝色上衣，露出了半截雪白如玉的小臂，滚了银色花纹的如意领开得恰到好处，露出修美玉颈下的雪白玉肤和一小块三角形温润如玉、隆起如丘的美妙酥胸。下身是直筒包裤，裤脚塞进了一双做工精美的小牛皮短靴。如果识货的行家，自然知道这美丽少女的一身服装都是价值不菲的上等货。
　　“请问这是什么地方？我为什么会在这里？”
　　我轻声问道。
　　“二哥,别玩了,快起来了,每天都睡到日上三竿了.快起了,母亲还在等着我们吃饭呢.”说完,就跑了出去,来时一阵风,去时更象一阵风。
　　我一楞，有些许摸不着头脑般地喃喃道：“她是在跟我说话吗？我是她哥哥?难道这么漂亮的美女是个近视眼,呵呵”真是怪事年年有,今年特别多啊。
　　仔细想一想,我记得当时的情况是这样的……
　　我进入了那个怪东西后,开始启动,我踏上了穿越时空之旅.谁知急促的警报声打断了我离别的愁思，无形的压力和温度在不断攀升，看来有麻烦了！机器出来了严重的问题,顷刻间我的呼吸已经很是艰难，全身更是有着要被压扁的疼痛。
　　然而就在这一刻，奇怪的事情发生了，天空中出现了一片令人心悸的黑暗。而那片黑暗正以恐怖的速度吞噬着附近的一切，连光线也不例外。
　　“黑洞？不会吧？”
　　我刚刚浮现了这个想法，我已随着那股能量一起在瞬间“吸”进了那片黑暗。
　　一团团的能量云雾在高速运行，此起彼伏，不时碰撞出五颜六色的火花，黑暗中的世界光怪陆离，我觉得自己好似被无限压缩，又仿佛被无限扩大，黑洞席卷着我以风驰电掣般的高速向一个方向进发，由于有相同的速度，并且处于能量相对薄弱的尾端，我不但没有完蛋，反而感觉到有一丝丝温暖。
　　惊人能量前进方向的两边是两道仿似巨大五彩屏障的能量瀑布，气势磅礴的能量流一泻千里，无头无尾，瀑布里有数不清的能量旋涡。在两道瀑布之间的狭窄通道间依旧是颇为宽阔的空间。
　　我随着黑洞穿过一层层密布的乌云，冲过四处乱射的雷电区，我惊喜的看到了一个滂沱大雨中的城市，速度实在是太快，我的思感渐渐混乱起来，我就仿佛一颗彗星般略过天际，隐隐约约“看到”了一栋美丽的高楼，接着眼前的一切瞬间消失，我失去了一切感觉，陷入了深沉的“昏迷”中去。
　　这之后发生了什么?我怎么会在这里?是她救了我吗?她为什么会叫我哥哥呢?呵呵,不明白,算了,既来之,则安之吧.我走了出去，发现那少女正坐在门口和一个佳人说话，那佳人背对着门。所以当我走出来的时候，那少女首先发现了，站起身来道：“二哥,你终于出来了,快点吧.每天都这么晚。”
　　在她说话的时候，佳人已经转过身来，当佳人完全转过身来正对我的时候，我愣住了，差点窒息。她实在是太美了，超出了我的想象。
　　一个风华绝代、雅洁出尘的美女出现在眼前，但见她花容娇美，娥娜多姿，恍如仙女下凡，令人意动神驰。如那柳丝般根根可数的秀发，盘在头上，一支朴素的白玉钗横撇其间，步摇根处一串晶莹剔透的珍珠摇晃在她脸庞的左侧。
　　上身穿一件缕金的青色紧身袄，外套淡青色五彩刻丝的褂子，裂衣欲出的饱满酥胸将衣服撑的紧紧的，虽然她的身体裹了个严实，却藏不住那扣人心弦的春色，从侧面依然清晰可见那裹在层层衣服中那双玉乳的痕迹有多火热，光上身这傲人曲线便足以倾倒天下人。
　　她下身穿着一件直筒的青色长裙，裙子在臀部收的略紧，细腰处衣裙被美丽的肉体挤成细细的褶皱，腰下的衣裳更是被丰满圆润的臀部撑得光滑圆隆。裙子在并拢的玉腿和小腹之间，微微下陷形成一个倒三角，令人产生无尽的遐想，让人忍不住想要解开腰间的裙带，一探蕴藏在那底下的无穷奥秘。
　　她的容貌极美，美得令人不可逼视。眉如桂林山水一样婉约洁净，眼睛像星空一样朦胧深邃，身材像洛神那般修长美丽，气质却像空谷幽兰般的清雅脱俗。完美的五官宛如天成的镶嵌在腻滑如玉的丰润面容上，一圈柔和的光晕清晰可见的笼罩着古装美人的倩影。
　　那高贵圣洁的气质下所散发出的女性特有的妩媚，那种跨越时代的绝世的风情，她简直就是人世间跳动着的梦幻音符……
　　她的身上就存在这样的美丽，让人沉醉，迷恋，直至疯狂。我感觉自己的目光正在穿透她身上的衣服，仿佛看见了她完美的玉体，玲珑玉透的曲线，完美如凝脂一样的肌肤。
　　“世民,你怎么了？”
　　从她那樱桃小嘴吐出的有如天籁的声音，将我从失魂落魄中惊醒过来。
　　“世民,你是说李世民吗?李渊的二儿子?”我吃惊地问道.“这孩子,你怎么了?怎么可以直呼父亲的名讳啊,没大没小的.”她的声音温柔娇媚,柔美动人,让人听着直有说不出去的舒服。
　　但我内心却在翻江倒海,天啊,我怎么会是李世民啊……给我个理由先。


第006章 李世民
　　李世民，中华帝国千古一帝，为唐代第二位君主，高祖李渊之次子。四岁时曾有相面先生预言说，此子将来必能济世安民，因以为名。李世民18岁起兵反隋、24岁定天下、27岁升天子、30岁而立之年被北方诸民族誉为“天可汗”在位23年于50年（现在外国领导人同中国省级领导人入仕年龄）中年英年早逝。
　　李世民为国家奋战与贡献了32年（孝文帝拓跋宏之年限，他更英年早逝）可谓建树颇多、影响深远，也正如此，才铸造了我华夏古国的知名度。中国古代所有帝王无论评十优，甚至还是千古一帝，李世民都可名列其中.唐太宗在我的那个时代，人们实在太熟悉了。说到古代帝王，恐怕很少有人不会首数唐太宗，他实在太耀眼了，像京剧行当里的梅兰芳。而他手下的那群英雄魏征、秦叔宝、尉迟恭、李靖、李绩、薛仁贵等等很多已在民间家喻户晓。不论是在历史学还是在民间社会中，他们都早已经定了格。一个主宰时代命运的唐太宗怎么会是我呢?那动听的声音再次响起“世民,你到底怎么了？怎么老是发呆?是不是病了?我压下心中的千丝万缕,正想开口说话，突然一阵饭菜的清香传来，令我的肚子不由得“咕咕”叫了起来。
　　“哥，咱们先吃饭吧,看把你饿的.”那少女娇声道。
　　我不好意思地点了点头。
　　美妇柔声道：“饭已经熟了，再不吃就凉了！”
　　我郝然点头，赶忙坐到饭桌旁，只见桌上琳琅满目，皆是美味可口，令我更是食欲大开。
　　我狼吞虎咽地吃着，连吃了五大碗米饭，这才满足地放下碗。
　　“母亲,二哥看上去真是饿了,连礼仪都没了,像个莽夫似的，呵呵……”
　　少女银玲般的笑声响了起来。
　　天啊,救救我吧。我听到那些话，真想找个豆腐撞死算了,怎能被美女如此地看不起。
　　“你这个丫头,有这么说哥哥的吗?没大没小的.不过，世民,以后吃饭慢点,别弄坏了身体。”
　　美妇言语间尽透着溺爱之情.“呵、呵……”
　　我闻言不知所措地傻笑着.就这样整个人一直都在晕晕乎乎的状态下度过。
　　我不知道一切是怎么结束的,我终于离开了那尴尬的地方,我现在只想找个地方好好的静静。
　　我推开了房门，“你终于醒了好了,我的继承者！”
　　突然出现了一个声音。
　　我吓了一跳：“谁？是谁？”
　　我确定这不是我的错觉。随即我被这种想法闹的恐惧之心大起：天，我是被鬼上身了吗？尽管我是无神论者，但信仰早已输给了恐惧！
　　“我是谁？咱们是一体的，你说我是谁呢？”
　　那个声音又一次出现。
　　我的脸一下子白了。
　　“大哥，你什么时候上我身的啊？我记得我没去过什么不干净的地方啊？大哥，拜托你转移一下阵地吧，放过我吧！”
　　“小子，你知道我是谁吗？”
　　那个声音开始没完没了了。
　　“那你是什么东西啊？”
　　我讨厌猜来猜去的。
　　“我不是东西……哦！不，我是东西……呸！怎么这么别扭，小子听好了，我就是李世民！怎么样，够拉风的名字吧！”
　　“李世民,你这个败类,赶快给我出来,少装神弄鬼的。”
　　我简直要疯了.“一点幽默感都没有,我在这里啦.都不知道你在想什么?我这么明显地做在床上,这你都没看见,眼睛有问题吧。”
　　汗,还真有一个人正而八经的做在床上,今天丢人真是丢大发了.“快说,这到底是怎么一回事啊？”
　　我冲上前去,一把抓住了他的衣服！
　　“这个……这个……其实，我想让你代替我变成李世民,帮我孝顺双亲。希望老哥你帮我一把。”
　　“什么?这种话,你都说的出口.你还有没有人性啊,你要丢下双亲去干什么啊”我隐隐有暴走的迹象。
　　“别激动,我也没有办法啊.我从小立志要除死扶伤,治病救人.我在行医过程中，读了许多医药著作。我感到历代的药物学著作存在不少缺点，不但分类杂乱，内容错误，而且还漏载了许多药物，需要重新整理和补充。因此，我决心编著一部新的完善的药物学著作。为了编写这部著作,我决意走遍名山大川,尝遍名药白草。我唯一放不下的，就是不能在父母面前尽尽孝道。当我伤心苦恼之际,我遇到了你,我们长得也太像了，你可能是上天派来帮我完成心愿的吧。”
　　我仔细盯着李世民看了半天,你还别说,我们长的还真有点像.“咦,不对,我凭什么要帮你啊.咱们非亲非顾的。”
　　其实我刚说完,我就动心了,他的母亲是我一生中见过最漂亮的女神,要是能呆在她的左右,虽死无撼也。
　　“别啊,兄弟,我可以给你一件稀世珍宝,来,请看.”说着,拿出了一颗珠子,那颗珠子的中间有三个星星。
　　“切,一颗珠子有什么好稀奇的……没建设性.”“别小看这颗珠子,它一共有七颗,当你集齐七颗珠子的时候,可以实现一个任何的愿望。”
　　“七龙珠?”我有点吃惊地问道。
　　“对啊，怎么样?这个交易成功了吧。”
　　李世民喜形于色地问道。
　　“当然,那我就勉为其难地答应吧.”我想起了那美轮美奂的女神,不由自主地答应了。
　　“好的,我的桌子上有我们家的一些基本情况,你最好赶快背会,省得到时候被人揭穿就糟了。这个珠子给你,收好吧。你既然代替了我,那我就不再叫李世民了,从此以后,我就改名叫李时珍了。那我走了,希望我们有缘再见.”说完,李世民就离开了。
　　不对,是李时珍就离开了。
　　“什么?李时珍?”这个世界太疯狂了……我无语以对苍天……
　　我看着手上的珠子,心里不尽在想,那个怪老头说的,不会就是这个方法吧。要是那样就太好了,有了头绪,事情就方便多了.“怪老头……哎呀……”
　　我一蹦八丈高,我想起了怪老头临走的交代,我只有三天的命啊,我要赶快想办法了。
　　人的潜力是无穷的,我奔跑的速度直追火箭,冲出了李府……
　　PS:我倒真不希望张天想起来这件事情。前面说到,张天并没有穿越时空.而怪老头教给他的那套功法,是专门用来克制穿越时空带来的后遗症的。但现在的张天没有穿越时空,而强行修炼这套功法,带给他的将会是灭顶之灾。希望他好运吧,找不到女人跟他合籍双修。


第007章 窃玉偷香
　　天上明月皎洁无暇，我行走在街道上，突地感觉到一阵重获新生的写意，我将开始我全新的生活了,当然要先保住小命要紧。经过一个下午的明查暗访,我最终锁定了一个目标,一个香艳的目标。
　　路上行人极少，我走进一条幽静的小巷，望着这片连绵起伏的房屋，目光最后落在一间房屋上。我绕至房屋后院,目光落到仅丈许高的后院护墙，嘴角浮起一个成竹在胸地笑容。
　　我借着奔跑的冲势，跃身而起，以一个非常难看的姿势抓住护墙，随即轻声跃入院内，双脚落地时仅发出轻微些许声响，没有惊动任何人。我轻声走到房屋右侧纸窗，将耳朵贴近窗边，内里隐隐约约的传来美妙的声音。看来芳心寂寞许久，真是天助我也。
　　我走到门前，用匕首轻松的打开房门，推门而入。关上门后，向侧边一门行去。我知道今天我要动的女人非同小可，但内间的女人对我实在有太大的诱惑。
　　手上连续轻微动作，缓慢将门推开，房内妙人丝毫没觉不到我的进入，我轻轻关上了门。
　　明月高挂中天，皎洁透空而入，印入几许朦胧，在我前方不远处横放一张牙床，粉红帐帏下，一阵轻微却听着让人热血沸腾的呻呤声入耳！
　　在粉红帏帐内不时发出的淫声浪语间，我稍解开自己已是膨胀得厉害，顶得自己有些生痛的欲望。
　　临近，我毫无顾及的轻声揭帏，月光顺着我揭开的空间，映射而入。帏帐内女子芳香四溢，扑面而来，我的视线不经意间停在她的玉颈，却看到一幅动人心魄的图画。
　　从她略微敞开的领口正好看到裸露在外的半截酥胸，雪般的肌肤在月色映照下，白若凝脂，眩目非常。如玉的乳房在丝织亵衣的紧束下显出的那道深深的乳沟隐约可见，在小衣的映衬下显得更加娇艳。
　　我眼冒火光，看着这无比的诱惑，忍不住将手探上她的衣襟，隔着衣服抚摸她盈盈一握却傲然挺立的雪峰，一股滑腻柔软的感觉充满全身，没想到看上去这么娇小，她的酥胸却如此圆润舒爽。
　　床榻上的美艳佳人尤自沉迷，丝毫感觉不到我的到来。
　　我缓缓御下身上所着，直到我压上这具诱人之极的丰满娇柔身躯时，身下怀春佳人方才醒转，惊呼一声，侧过面来。
　　我一呆，月色下，隐隐可见身下美女俏丽的娇颜无暇胜雪，在皎洁的月光照射下，益发增添晶莹如玉的感觉，使她更增一股清丽，一丝脱俗，一份神秘。
　　我不由醉了，搂着她纤纤柳腰，厮磨她耳鬓乌黑亮丽的秀发，轻啮她小巧玲珑的耳珠，沉醉在似麝似兰的幽香之中。
　　但随即便因初次得遇如此丰满诱人的绝色尤物而欲望更为高涨，身下所物横在她腰腹间，所着火热自我二人接触处，全无间隔的渡入她体内。
　　她全身一颤，这才清醒过来，惊呼一声，死命地按住我作恶的大手，美眸更是不可思议的望向我，却是无寻常女子般的大呼惊叫，我身下火热传至，她极具魅力的双眸一阵意乱情迷。
　　“啊！”
　　在原本情欲下推动下更是难堪，樱唇轻张，只觉好像有一股电流在她体内游走，瘫软在我怀中，按着我的手也酸软下来，不能压抑的一声轻呤，显得异常消魂。
　　不一会儿，她白皙的肌肤泛起一层红晕，娇喘连连，喉间发出干涸的声音，“你是什么人，怎能到我榻上来？”
　　我没有分神回答她提出的问题，右手却直接伸入到她包裹不住的窄小亵衣内。她感觉到我的动作，突然神色微变，找回一丝清明的美人吓了一跳，双手用力的抗拒着，有些许惶然大急道：“先生切勿如此，先生如此胡来，若是为人回来见到，你与我定会被活活打死的。”
　　我见她言语间极为惶恐，忆起在外见到的种种不凡摆设，暗中猜到其主人定非简单人物，但出时欲火焚身，哪还顾及如此这些。
　　美人的挣扎反而让双方的紧密接触点产生了麻酥的磨擦，像是有了一道电流，一下子让这个原本就难耐寂寞的美女全身舒软，意识迷离。
　　不片刻间，她便被我带到了一个情欲高涨的深渊里。她已经忘记了一切，她闭上了秀眸，灼热的娇躯不停地扭动，豆大的汗滴从身上滑落，急剧地喘着气，发出难耐的呻呤，那双抗拒的雪藕玉臂也放到我的脖子上，双手紧紧抱着我的身体，生怕我突然消失。
　　我着手解开她系在颈后的亵衣红线，一时衣衫纷飞，玉体横陈。我再也忍不住欲火，扑上那具完美无暇的玉体，逐寸逐寸地抚摸着她凝脂般的肌肤，听着她檀口发出的仙乐般的娇呤。
　　我伸出舌头舔遍她那一双完美无暇、雪白硕大的丰腻跳动，最后含住峰顶的蓓蕾。突然，她一声尖叫，全身僵硬地动了几下，紧了紧抱着我的后背，好一会才喘过起来在我越发狂野的动作下，只是听见她略显不适的轻哼了一声，身体便不受控制地若八爪鱼般紧紧缠上我，向我无尽的索取，我那本就丰厚的身材本钱在那神秘中寻幽探密，来回的穿梭忙碌，一步步把身下的女人带到梦中的美妙幻境。
　　不知过了多久，我在本能下刚好击出最后一击，体内有物倾泄而出。身下的她也已是美眸翻白，玉体香汗淋漓，丰满身躯缠住我最后的一阵强烈痉挛，小口死咬着我，随后便是一阵舒爽之极的消魂声音。随后便无力滑落，若烂泥般瘫在床榻间。
　　“告诉我，你快乐吗？”
　　我轻轻地抚摸着怀中丽人的玉峰，滑腻而又富有软绵的弹性，真是上佳的极品。
　　她轻呤一声，微微侧了侧身子，将头靠到我怀中，俏脸上飞起两朵红云。那似喜似羞的模样，让我为之一荡，翻身把她压到身下，大手在她全身游走探索，光滑细腻的感觉传遍全身，让我心神俱醉。
　　“你跟我回家吧，我会好好待你的。”
　　“我们是不可能的，我是皇上留在行宫的妃子，玛莫阿孜沁。”
　　“什么？你是杨广的妃子。”……
　　我的双唇不断地落到了玛莫阿孜沁的面上，现实提醒了我们两人间身份的差距，如果她是别人的妻子，凭借我现在的身份，在太原的地位，很容易的便能使她和我长相厮守，但是偏偏她是当今皇上的妃子，是不容我人染指的。我对宫中的戒律清楚的很，如果我和玛莫阿孜沁今晚的事情传了出去，等待我们的不仅仅是砍头这么简单。
　　我并不后悔，我紧紧地抱着玛莫阿孜沁，脑海中各种思想蜂拥而出，一片的混乱，我只想要拥有她，不管怎样，我都一定要拥有她，她只属于我。
　　“占有我吧，让我真实的感受到你。”
　　玛莫阿孜沁抱着我，感受到我那柔软再次地恢复雄风，她知道前面是一片的渺茫，也许这就是最后的一次，她要在这短短的时间完全的感受幸福和快乐。
　　我和她极尽能事的覆雨翻云，那神魂颠倒的快感让我们浑然忘记了身在何处，我那浓重的喘息和她那媚态入骨的娇吟，没有丝毫压抑。
　　“你放心，不论怎么样，我一定会让你彻底的属于我的，我会让大家都知道你是我的。”
　　在我猛烈地挺动的同时，我伏在满面红润的玛莫阿孜沁的耳旁，轻轻得道，从这一刻起我知道我多了一种责任，这也是我到了这个世代所暗下的第一个目标，我知道这将是一条极为艰难的道路


第008章 禁忌伊始
　　时间是在不知不觉中流失的，多长的时光再回头望的时候也只是短短的一瞬间，我来到李府已经一个月了，我了解到这时候李渊奉旨入京作了吏部侍郎，举家从太原迁入了东都洛阳。留在太原的也就只有我，三妹李秀宁和与母亲窦氏，留下的原因也是为了三妹李秀宁和钜鹿郡公柴慎之子柴绍的婚事。
　　李府可以说是一座知识的海洋，不但有经史子集，而且还有着汉、满、蒙、藏等各种的语言书籍，当然也有兵家地战法韬略。我到这里的一个月是我一生中最刻苦的时候，我不断的吸收着知识，我知道今后的日子将不再安宁。现在这种自由的心态显得很是难得，我需要时间来静心考虑堆积心头的矛盾思绪和迷茫未知的未来。在这段期间里面，我并没有去找玛莫阿孜沁，血气方刚的年轻身体自然渴望异性肉体的爱抚，但有欲望就要有相同的能力。
　　我意态神舒地掠过璀璨夜空，月色柔和照在我身上，月影淡淡柔光荡漾着我孤独寂寥的背影，晚风不断的吹拂着，吹在我的身上暖暖的，不经意间，过去的日子里所有的片段重复缠绕在我的脑海，顿时心神不宁。
　　我漫步在规模宏大的李府中，边走边看夜空，感觉身行月也随，那洒下来的淡淡月光温情让心里多少驱散了心中的不宁。然间耳边响起了“铮、铮”两声十分清越悠扬的琴声，这时候从耳际隐隐传来了如线般流动的琴声，引得我顺着琴声行去。入耳的琴声有如是像轻风拂过每一片竹叶，像舒展的轻纱，行不及远，耳中的琴声开始急促起来，就象一条潺潺的流水到了转弯之处，越来越快，似疾雨敲打着荷叶，又如“大珠小珠落玉盘”快到尖端，仿佛令人窒息的时候，又猛地一转，渐渐慢下来，又回到了轻缓的地方，带给人一种奇异的平和之感。
　　我透过敞开的窗户看到了一个美丽的背影，虽然没有看到这个女人的面貌，但我有一种强烈的感觉，这是一个绝世美女，光看她那无限优美的背影，有若刀削般充满美感的轮廓线条和冰肌玉肤，宛如透明的一般，勾勒出完美无缺的曲线。雪白修长如天鹅般完美无瑕的玉颈，在银色的月光下闪闪发光的秀丽云髻，就已经让男人为之发狂了。整个空间再度响起七弦琴所发的天籁，那进退按揉所发的梵音，似乎来自九天之外的仙乐，令人心神为之一清，深受感动的我感到立时变得一片空明。
　　那女子缓缓转过身来，一张让人窒息的绝世娇颜顿时出现在我的面前，一时间让我感到口干舌燥，不由得暗吞了一口口水，心中大叫：“乖乖，要死了，这不是逼我犯错误啊！”
　　母亲裹着一袭雪白的罗纱衣，浑身上下那凸起处有如奇峰怒突，窄小处不胜一握，玲珑凸透令人心荡神摇，透过轻纱隐隐约约可以看到那白王凝脂似的粉嫩肌肤，让人恨不得马上把她带到床上好好探究一番。
　　“世民，有事情吗？”
　　美眸流转，朱唇轻启，一把柔媚到骨子里的声音在我的耳际响起。
　　我拼命压下体内躁动纷乱地心绪，淡淡凝视着她柔声道：“此曲只应天上有，人间能得几回闻！母亲的天籁琴声让我身不由己来到这里，我无意打扰母亲，呵呵，只是不受控制！”
　　母亲她微微前倾靠着窗边,她本来就惹火醉人的娇躯，此时更是仿佛一条蛊惑心神的美女蛇一般，修长浮凸地娇躯划着仿佛魔鬼一般的曲线，在空中展开一道美丽的风景,甚至能够感觉到她娇躯上荡起的乳浪臀波。
　　我知道我快抵受不了她的魅力了，为什么你已经嫁为人妇，而且还是李世民的母亲?我垂手必恭必敬肃然道：“母亲，此刻夜色已晚，我回去休息了，母亲也早点休息。”
　　说完，我头也不回地离开了。跟她呆在一起的时间长了,我会无法控制自己的，只能怨造物弄人。


第009章 历史改变
　　典雅书房中，我忙碌不停地为秀宁端茶送水，秀宁则眯着眼睛悠闲地静静品茶。最近地一个月来，秀宁总来指挥我干这干那的，看来以前的李世民也没少受欺负。虽然我被指挥来指挥去的，但我一点都不介意，毕竟秀宁也是难得一见的绝世美女。忽然秀宁对满头大汗的我娇笑道：“你过来帮我锤背按摩，最近老是睡不着，浑身酸疼的。要小心啊，手法要轻柔点！”
　　我轻柔地在揉捏敲打着秀宁柔若无骨的香肩，入手是软若无骨滑腻诱人，闻着那沁人心扉的淡淡体香更是让我有些意乱情迷，下体似乎有蠢蠢欲动地迹象。光滑温暖的手掌逐渐触摸到秀宁裸露光滑的颈子上，秀宁柔腻肌肤滑不溜手，而且充满了青春弹性，隐藏在我体内欲望不可抑制地爆发出来，秀宁也忍不住轻声发出了舒服的呻吟。
　　门口忽然传来一阵细碎的脚步，我立刻狼狈不堪站立起来，暗自庆幸没有被发觉身体下面那明显的异常，原来是母亲窦氏来了，自从那天花园偶然相遇了，母亲总是三天两头就跑来看望我，和我聊会天，有时母亲还在我这里喝杯清茶才会离开。
　　秀宁蓦然回过神来，此时玉脸绯红，一双美目妖烧荡人，一堆惊耸地坚挺玉乳起伏不定。看到母亲目光望来。秀宁连忙将小腰扭转过身去，仿佛不让母亲看见她此时的面色，但是那对圆滚肥美的美臀此时看来却是更加的消魂。母亲嗔道：“秀宁，你怎么能让你二哥做这些下人做的事情！”
　　秀宁狠狠瞪了我一眼，眼神迷离，纷乱的心跳个不停，含羞匆匆离开。
　　我恭敬守在母亲旁边烧茶端水，我茶道功夫可是一流，我在现代有专门去学习过！我们两人静静在书房中谈论一些家里琐事，母亲突然问道：“世民，我最近看你刻苦了许多。以前你只会看医书，现在你终于听你父亲的话，看起了经史子集。”
　　我耸耸肩含笑道：“人总是会长大的，我想学点东西，以后好为父亲分担忧愁。”
　　母亲欣慰地点头道：“学习知识是好事情，也要注意身体，我学过一点医术，过来让我诊断一下。”
　　我有些为难，倒不是因为男女授受不亲，而是害怕越陷越深，可是此刻也只能苦笑伸手放在桌上。母亲娇嫩滑腻的手指刚放在我的手上，便蓦然象触电一样闪电离开，脸色有些红晕。母亲接着迟疑一下，纤纤柔软手指又放了上去，但脸越来越红，娇躯一颤，突地站了起来。她心乱如麻，低头不语，刚才竟然产生了触电的感觉，感觉仿佛又回到了青春少女时代。
　　看着母亲娇羞地神情,我忍不住心中一荡，我快崩溃了，她在我心中地位置越来越重了，我不知道理智还能坚持多久了。
　　接下来这段时间，母亲隔三岔五都会来探望我，给我带来她精心炮制地补汤。我们越来越亲密，时常会有身体的接触，那是一种很舒服的滋味，我想我正慢慢一步一步走入深渊。
　　今天，母亲又来了。我毕恭恭敬敬在旁边烧出了一壶清茶。母亲观水闻香，凝神仔细品茶，忍不住赞叹道：“这茶砌的得恰倒好处，入口清香温和，如同青翠山林中流淌的清澈溪水般天然，我真的很喜欢喝。”
　　我非常认真严肃道：“我宁愿天天为母亲泡茶，这是我生命中唯一的梦想！”
　　母亲微笑道：“你真是个傻孩子呀。”
　　我脸上似笑非笑，悠闲地喝了一口茶。我们两个人都不作声，雯风吹过，院中大槐树的树叶沙沙作响，却显得庭院更为寂静。
　　我蓦然低头吹开水面上的茶叶，露出了清澈的茶水，然后抬头静静凝视母亲，眼神中射出深情款款的眼神，那如有形质，带着无尽绮思的眼神打垮了母亲迷茫的心神。
　　母亲眼波迷离，不敢凝视我，她心海深处掀起了层层旖旎的波纹，母亲失魂落魄地坐在那里，已经完全闭上双眼，尘封寂寞的心弦不经意间被打开。她娇躯越来越热，雪肤似乎可以滴落水珠，浑身香气笼罩，绛唇如鲜樱，秀眼弯弯美人牙，满头的珠翠，更显得极是雍容华贵。尤其是她吐气如兰，袖带香风，体态丰腴嫩白，让人看了她就未饮先醉了。
　　“世民,你父亲去了京城那么久,也没半点音讯,会不会出了什么事啊.”母亲强摄心神,率先打破了这种暧昧的尴尬.我收回了深情款款的眼神,这种气氛下我快无法抑制我蠢蠢欲动地欲望了,回答道:“大隋皇帝他早就听说民间盛传‘杨氏当灭，李氏当兴’流言，可他始终拿不准这谶言会应在谁人身上。几经思量之后，素来奉信五行、仙学的他召来了大隋国师为其占卜验证。国师的一番占卜让他大为惊惶。国师断言：‘眼下当有李氏以水克大隋火德，继而应运而出成为天子！’一时间他不思茶饭，夜不成眠，时刻都在心中思量谁会是那应运而出的“李氏”他在穷思苦想之后，应该会把目光瞄向了自己的嫡亲表兄―――三征高丽时立下赫赫战功的父亲身上,父亲现在的处境也许会十分之危险。”
　　“夫人，不好了！老爷和大少爷他们被皇上以谋反罪关进死牢了。”
　　管家李忠就在这时候匆匆忙忙地跑了进来。
　　历史的车轮偏走了方向，李渊竟在这个时候被打进了死牢，看来我要提前登上历史的舞台了。


第010章 亲密接触
　　朝阳初升，一架车辇缓缓地驶出了太原城。队列最前的骑士执着一杆大旗，风中舒展开的旗面上绣着大大一个【唐】字，金线绣作的字辉映朝阳，闪着点点金光。
　　在宽敞到可以打横睡的马车车厢中就只有我和我的母亲，秀宁留在了太原。我们在前往洛阳的路上，父亲李渊被打进了死牢。我和母亲现在唯一的方法就是去上京城求靠山王杨林帮忙了。
　　母亲斜坐在秀榻之上，一只玉臂放在几上，撑着下颌，正独自出神。
　　母亲今天穿着一件明黄色的衣袍，纤腰间连着长长的轻丝带，被窗外的微风飘动，有一种飘飘欲仙的感觉。衣袍外则披着一件鲜艳夺目小坎肩，轻垂的明珠串微微晃动，和那双秀气的耳垂上勾挂着一对雪白明珠耳坠，相映成趣。
　　乌黑的云发油亮，在头上挽成双髻，露出的柔细肌肤比之白玉案几更要柔白细腻，一双圆滚饱满的突挺双峰散发着无穷的魅力。下面散开的下裳与两条修长，雪白的玉腿半屈半贴，让人不由得兴起一欲探其究竟的性子。即使是跟她朝夕相处了一个月的我，也要多行注目礼。
　　倚在她对面的柔软沙发的我小心盯着她那诱人裙底，不知是不是车厢温度越来越热，我竟然全身滚滚发烫起来。
　　蓦地，母亲的表情剧变，我不禁大吃一惊。
　　不会是被发现吧……
　　当我忙着把视线移开之际，我终于发现母亲的反应因何而来。
　　在马车之外传来一阵胡哨声响，正是李家用来互打暗号的口讯。我抢出车厢，看见前面沙尘四起，怕有上千人马疾弛过来。
　　霎那时，对面马队疾弛过来，个个袒胸露乳，手持兵器，一副凶神恶煞地模样。马队到了前方一百步，为首的一举手上雪亮的刀。顿时身后上千骑同时一勒马绳，齐刷刷停了下来，好精湛地马上功夫。
　　“杀，杀，杀！”
　　上千人同时举臂高呼，气氛顿时紧张起来。
　　“所有都有，弓箭准备。”
　　来者不善，我厉声大喝指挥大家，准备殊死一博。
　　“射！”
　　他们傻傻地停下来，不知道干什么？我才管，敌强我弱。先下手为强。一时间，人仰马翻，杀声震天。
　　我看形势很不乐观，不能恋战，便统领部下兵丁，命他们向前冲杀，一定要杀出一条血路，才有逃去的可能。我指挥着军队，交替着撤离，保命要紧。
　　谁知道，就在这时，一支利箭突破层层人群直朝我项上人头而来。见那箭来势沉猛，恍若撕天裂地的威势一般，留给我的时间已经不足以躲避箭的来袭。时不予我，我只能闭目待命了。
　　突然，耳边响起一声熟悉的轻呼。我看见母亲帮我挡住这支利箭，那支长箭没于她的肩膀。那一下的力量巨大，只把那长长的箭羽留在了外面。
　　在这一瞬间我只觉得我的大脑之间，极度的忧伤涌上心头，那是一种心伤大于心死的悲哀。我的大脑有那么一瞬间被寒流侵袭般的冰却，停止思考。突然间又十分的灼热，就好像是一座突然间苏醒的火山一般，火热的熔岩带着滚滚的热浪从那其中喷发了出来，整个的炙热包围了我的大脑。一股的暖流从我的大脑之中冲出，就像是一股强烈的暖流，在我的身体之中飞速的流动，充斥着我的整个的经脉。
　　“啊！”
　　我大叫了一声，我抱起了母亲，就这样奇迹般地杀出了层层包围的人群。在我经过的地方只有一具具冰冷的尸体留下，我发挥出了难以想象的实力。
　　我抱着母亲的身体飞速地离开了战斗正憨地战场，我抛下了誓死保卫我们李家的士兵。当时我心中只剩下一个念头，母亲不可以死。
　　我抱着昏迷的母亲，拍马飞弛。我把她抱进了附近的一家极小的客栈，虽然她身上满是鲜血，而且还醒目的插着一支箭，但是我身上的银子足以让那个掌柜把什么都忘记，我直接的把她抱进了客栈的房间之中。
　　现在最主要的就是拔掉插在母亲身上的那长箭，我让小二准备了一盆的热水和一些白色的纱布，而金疮药我随身携带的。吩咐了小二不要打扰之后，我把手洗干净。
　　我手忙脚乱地替母亲脱下衣服，不及脱下的就用剪子直接剪。看着晶莹如玉的酥胸之上，插着一支长箭不由心头大痛。她那一直得束缚在里面晶莹如玉的硕大娇乳也在我的这一系列动作之下，就像是冲脱了牢笼的猛兽一般的暴露了出来，这也不由得使我的双眼全部地注意力都到了那上面。
　　那是一种我从未亲眼见过的硕大。那玉乳高耸，雪白晶莹就在我的眼前，上面的两粒还是诱人粉红色，在胸前轻轻颤动的模样，甚为诱人。引得我的喉头，不禁上下抽动起来。那种诱惑对我来说是巨大的，我就象受了迷咒一样，情不自禁地伏下头，这时候我也顾不得她是我的母亲了。嘴唇靠近晶莹玉乳，口唇微启，轻轻地含进了口中，我的舌尖在那已经成熟的坚硬上不住地上下拍动吮吸。我体内的欲望就像是一头野兽，整个的脑海之中只有欲，被情欲所充斥，我的男性的象征也冲动的站了起来。神魂飘荡，双手也忍不住摸上了她的玉体。手掌就像是陷入了柔软的棉花之中，那种滑嫩柔柔的感觉，使我的呼吸更显得急促。
　　这时，耳边忽然传来母亲的嘤咛呻吟。我的脑中顿时出现了一丝的清醒，我立即地站起了身子，看着那母亲身上耀目的伤口。虽然不在流血了，但是依然那样的刺目。那长箭还在上面插着，干黑的血已经凝固在了那黝黑的箭杆上。
　　我不由得暗骂自己猪狗不如，我也不知道自己是怎么了，连自己的母亲都要沾染。我不由得定了一下心神，深吸了一口气，强压住了身体之内的欲望，我现在最主要的是把那支箭拔下来。
　　我轻揉着她伤口的附近，以使那里的肌肉能松弛下来。我左手猛地抓住那箭杆，右手抽出了早已经准备好的匕首迅速地将那箭秆劈断，而后帮她偏过身子把那伸出的箭头拔出，那鲜血也顺着箭头的拔出喷溅了出来。我也急忙把准备好的白色纱布堵住了她的伤口，把掏出的金疮药给她上上。
　　母亲在昏迷中，曾隐约感觉到胸前一股酥痒感觉升起，却又甚是让人舒服，不由呻吟出声。不一会便悠悠醒来，低头一看，却见她自己躺在床上，酥胸赤露，我正坐在榻边，满头大汗，低头卖力地替她擦拭身上的血迹。
　　母亲心中感动，知道是我救了她的命，可是冰清玉洁的身子被自己儿子看到，还是有些羞愧，慌忙披衣而起，掩住了自己的酥胸。
　　母亲眼眶微微湿润，温声道：“好孩子，多亏你了！”
　　经过几天的休整，母亲的伤势已经慢慢地恢复了。唯一不幸地就是我们迷路了，我搞不清楚我们所处的位置。而街上突然开始了戒严，到处是搜查的士兵。我们也只能小心翼翼地深入简出，以此来躲避他们的搜查。虽然他们并没说是搜查我们的，但我总有一种预感，他们的目标肯定是我们。


第011章 偷窥
　　一个房间里面，还微微亮着灯，显然主人还没有安睡。透过天窗，可以看见里面正坐着一位美女，微微沉思着。一身紧身罗衣，勾画出那动人无比的身体，胸前双峰高耸，十分的丰满，异常的吸引人注意。一张美丽的玉脸，看上去二十七八岁，成熟美丽，含着妇人那独有的风味，迷人之极。
　　美女静静的坐在床边，想着心事。轻轻的躺在床上，一闭上眼睛，一个身影就突然出现，使得美女心里大惊。不知道怎么了，这几天老是在心里浮现出那个身影，总是时刻刺激着她的心，让她无法平静。为什么会这样呢，自己可是我的母亲，怎么内心还会无法平静呢？
　　桌上的微光闪烁不息，窦氏微微轻叹一声，翻身而起。走到桌旁，看了一眼是先准备的热水，现在已经可以沐浴了。真想好好的洗过澡，轻松一下心情。四周转了一下，所有的门窗都关好了，窦氏才微微的走到澡盆前，准备脱衣沐浴。
　　窗外夜风微舞，窗内，窦氏却慢慢的在脱下衣服，准备洗澡。
　　而在这个时候我十分巧合地发现了一个洞口，能清楚看见母亲房间的一切东西。我按捺不住的好奇，谁知这一看之下不要紧，我顿时目瞪口呆，神魂颠倒。只见浴室中一个硕大的浴盆，水面上满布花瓣，热气蒸腾，烟雾氲氤。
　　水雾朦胧中，母亲美绝人寰身影宛然在房间中央，母亲娇靥绯红，美眸笼罩了一层水烟雾气，母亲一举手，一投足，无不满溢美感。两只玉手伸到头顶，逐一取下云髻上的珠玉钗饰，满头青丝如瀑布般疾泻而下，长发如云，化作千万缕柔丝在她周身飞舞。
　　霞帔丝衣一件件悄然滑落，进入我眼帘的竟然是一条粉红的狭窄小肚兜，但其实不是因为肚兜小，是因为玉乳太大了。将那小肚兜撑得鼓鼓涨涨，没有一丝褶皱，仿佛随时都可能裂开一般。
　　随着母亲粉嫩如同藕节般的玉臂绕到后背，解开肚兜的细绳儿，接着掀开那条小绸布儿，露在空气中的是两堆凝脂高高隆起，仿佛两座山一班，又圆又大的玉乳，这对玉乳长到这么圆滚硕大己经是难得的奇迹了，偏偏看来有那么的绝美，让人不会因为硕大而觉得有丝毫的累赘感。豪硕坚挺，极尽完美的乳房在胴体上傲然的挺立着，雪白似凝脂，莹莹如美玉，完美的圆形加上尖挺的蓓蕾、配上乳白色的肌肤，更是衬托出粉红娇腻蓓蕾的美丽……
　　母亲下身穿的绸裤十分的宽松，让人在微风轻荡中，可以透过薄薄的丝绸看到里面的雪白美肉，以及两腿的形状。但是那只美臀就不用那么费力去窥探了，两团丰满肥嫩的圆臀将本来宽松的绸裤撑得没有一丝剩余的空间，又肥又大的两瓣雪球将绸布绷得紧紧的，让人一眼就可以看到两瓣肥臀的形状.当母亲儿微微用力褪下粉红绸裤的时候，两瓣雪白滑腻的凝脂划着绝美的弧度高高隆起，丰隆起一个骇人的高度，使得两瓣肥臀那么地挺翘圆滚，又那么的肥美娇嫩，嫩地仿佛轻轻一掐就能滴出香啧啧的水来一般，雪白光滑得泛着一道迷人的光晕。
　　随着紧绷绸裤的褪下，我见到那两瓣肥臀一阵勾魂的摇晃，蛮腰下肥嫩嫩，圆滚滚的两瓣雪球，如此地惊心动魄，尤其是两瓣雪球中间的沟壑，从凹馅的后腰长长延伸到美丽迷人的跨间。尤如一轮被人从中间轻轻剖开的满月，流露出一种眩目而诱人的光辉。
　　慢慢的脱下最后一件内裤，母亲轻轻的抬起那丰圆玉润的大腿，慢慢的走进了浴盆，静静躺在那舒服的热水里，全身放松，一个人沉醉在那舒服的感觉里。
　　眼前的母亲还是那么的美丽绝伦，瀑布似的秀发在水中轻轻荡漾，如墨玉般黑亮，荧荧灯火掩映下，泛动着诱人的光泽。又秀气绝伦的瑶鼻，山根高高隆起，显得又是高贵又是雅致，配上下面巧美温润如同最娇艳花瓣一般的樱桃小嘴，那张脸蛋顿时有着让人屏息的美丽。
　　热气腾腾的玉汤，混着母亲的幽香。仿佛形成了这世界最动人的芳香了，混着热气腾腾的水雾,母亲的娇躯上的蜜肉，便充满了温香软绵的感觉，就连如同羊脂般娇嫩的肌肤也如同世上最洁白无暇的白玉一般，泛着迷茫醉人的光晕。女体玲珑浮凸的美妙曲线引人心头狂震。
　　看着母亲一个人玉臂轻挥，慢慢的洗澡，我只觉得，这根本就是一种诱惑。让人心头火起，忍不住想冲过去，马上占有那具美丽的身体。
　　母亲一个人慢慢沉醉在那美丽的快感，整个人轻轻的戏水，身体不时的摆动，双手不停的起伏，使得胸前的双峰，微微的露出水面，深深的吸引住我。看着那对形状美妙，又大又圆的白嫩玉乳，我双眼放光，心里在想着，要是握在手心，用力的搓揉，那一定美妙极了。
　　过了许久，母亲慢慢的站起身来。顿时那美丽诱人的身体，在灯光下闪动着迷人的气息。看着那高耸挺拔的丰乳，那红润诱人的蓓蕾，那纤细的柳腰，肥大的圆臀，无一不美，无一不深深的吸引着男人的眼睛。滴滴水珠顺着那丰满肥大的乳房滑落，微光下闪烁着致命的吸引人。
　　我看得目眩神迷，母亲一身如雪玉般晶莹的肌肤，滑腻细致得像剥了壳的熟蛋似的，冰肌玉肤，浑然天成，在在勾动我的欲火，令我难以自持。
　　母亲娇躯仿佛上天的杰作，若非谪尘的仙子，焉能完美如斯？她浑身上下无一处不美，一片令人眩目的雪白，美得令人窒息。
　　母亲慢慢的擦干身上的水滴，静静的走到床边，慢慢的穿衣。里面惊耸弹跳的豪乳，肥美圆翘地丰臀都藏进了衣装里面。
　　我看着那妙曼的身姿，那柔美的动作，心里有一种想要得到她的强烈感觉，在急速升起。她对于我而言，是充满了诱惑力的。因为她不仅仅是已经嫁为人妇，更重要的是，她是李世民，也就是我的母亲，这个身份对于我有着致命的吸引力。由于两人之间的关系复杂，不容许我对她产生邪念，这也就更加刺激着我的心。让我总有一种想偷尝禁果的心理，想品尝一下这朵娇艳花朵的美丽。男人，总是在追求那些，自己无法得到的东西，因为得不到，我才会格外的兴奋，格外的刺激。
　　而我所不知道的是，穿好衣服后的母亲静静的躺在床上，心里又微微的浮现出我的身影。微微叹息一声，她明白那是不可能的事情，自己的身份不容许自己去想，那些不该想的事情，慢慢强迫着自己静下心来。
　　她突然坐的起来，有一种想见我的冲动，她把我叫进了她的房间。而我也刚好完成了一次和右手地亲密接触。


第012章 欲望失守
　　刚刚沐浴完毕的母亲背对着我，坐在一面水晶镜前，右手持着一把白玉梳子，慢慢地梳理着尚未干透的长发。母亲换上了一件崭新的衣服，我就站在她身后，透过镜子，望着镜中人的一举一动。
　　沐浴后的母亲容光焕发，镜中的她美得令人目眩神迷，雪白的肌肤在灯光的映照下竟透出一种淡淡的红晕。她如云地秀发瀑布般倾洒在她秀长肩颈，明媚地月光映照在黑亮发丝之上，她的头发留得很长，几乎垂到腰际，发质极佳，还带着水光的长发垂下来，象丝绸般闪闪发亮。母亲梳头的动作并不是很熟练，梳子梳过，洒下的水珠弄湿了身上的衣服，衣领周围多了几块浅浅的水渍。身为贵族的她生活起居都有专人侍侯，这次没有带侍女出来，只能自己梳理了。
　　想到这，我走上前一步，试探着问道：“还是我来帮你梳吧！头发长不方便，把衣服都弄湿了。”
　　我才刚开口就有后悔了，除了侍女就外，只有情人才有资格为她梳头。我这样说，已有不伦的味道了。
　　母亲的手停了下来，整个躯体象中了定身术般凝固了，时间仿佛也因为我的这句话而停止了。
　　四周一下子静了下来，我的耳朵里只听见卟嗵卟嗵的心跳声，我的心跳得很快，母亲的心跳也同样加快了。
　　母亲娇躯微微一颤，高耸的酥胸一阵起伏，忽然仰起俏脸，绽开一个花朵般的笑容道：“好啊！”
　　母亲没有回过头，右手向后一递，把梳子交给了我。我右手接过梳子，右手一把拿过她手上的梳子，接着走到母亲身后，几乎贴着她的背臀，左手拾起一把头发，慢慢地梳理起来。我为母亲梳头，这种关系实在太亲密了点。
　　母亲的头发发质很好，极有韧性，摸起手感极佳。沐浴后的母亲，身体散发着一阵淡淡的轻香，那种香喷喷的气息扑鼻而来让我有些意乱情迷，我强忍着把头发放在鼻尖边上嗅一口的冲动。
　　突然我看到她伸手揉搓着自己那对雪白玲珑的嫩滑小脚，竟任那两条脂滑玉嫩的修长玉腿毫无遮掩地呈现在我的面前。
　　只觉呼吸一滞，我脑中立时一片空白，只见那两条晶莹的玉腿反射着幽暗的灯光，丰盈得几乎吹弹可破，娇嫩得仿佛伸手一掐便能掐出几滴水来。而那好似柔若无骨的滑腻曲线，更是让人惊叹于造物主的鬼斧神工，忍不住便想伸手上去，感受一下那说不尽的娇软滑腻……
　　我知道连日的躲避士兵，已经让平常不怎么出门的母亲有点不堪重负了。她的全身一定极其地酸痛。
　　我梳理好母亲地一头秀发，又自告奋勇地想要帮母亲按摩一下，出人意料地是母亲竟没反对，母亲按照我的指示趴在了床上。
　　看着在那衣裙裹覆下曲线玲珑的纤细腰肢以及丰满圆挺的娇翘臀部，又忍不住暗暗吞了口口水。我连忙强自收摄心神，伸手按在了她的肩膀。
　　只觉触手处软若无骨滑腻诱人，就算隔着一层薄衫，竟也能感受到她那似凝脂般娇嫩的肌肤，仿佛充满了无限的弹力。我心中微微一荡，忙拨开她肩上顺滑的长发，屈指按着她的肩颈部缓缓揉按起来。
　　母亲浑身骨肉匀称，肌肤滑软，揉按在她身上的时候，只觉指下一阵玉滑脂软，还弹性十足，让人几乎不忍释手，想就这么一直揉捏下去。
　　不一会儿，俯身趴在床上的母亲便发出了一阵阵满足的娇哼声，接着又背过手来指着自己的腰部道：“这里也很酸哦！”
　　我愣了一愣，伸手挠了挠头，又在她腰部缓缓揉按起来。
　　握住她那纤细婀娜的窈窕腰肢，感觉着她身上的阵阵火热，不知怎的，我那腹中原本早已平息下去的欲念突然又缓缓高升起来，一边用拇指轻轻揉按着她腰脊两侧，一边还有意无意地将正屈膝跪着的腿紧紧贴着她丰软的臀侧，一边咬牙抵御着心内越烧越炽的欲火，一边却还心猿意马地幻想着将她那凹凸有致的娇软胴体压在身下时那种销魂蚀骨的动人感觉。
　　却听母亲突然似莺燕娇啼一般呻吟起来，一边从嗓子里发出阵阵软腻的娇吟，一边还不住轻轻扭动着腰肢，似乎有些经受不住我手指的力道。
　　我连忙放轻力道，问了句：“很痛吗？”
　　母亲娇哼着摇了摇头,“有点痒……”
　　她伸手将上身衣服的下摆给拉到了胸际，让那如羊脂般雪白光滑的婀娜蜂腰完全裸露在了我的眼前。
　　我盯着那大一片雪白的玉肌，只听脑中“嗡”的一声巨响，浑身的热血仿佛都冲上了头部，那一刹那我冲出了母亲的房间。同时，我宣告沉沦了，我清楚的知道了自己的心意,我决定不管有什么样的后果，就算是与全世界为敌，这个女人我也要定了。


第013章 展开攻势(上)
　　来到古代的这段日子里,我并没有放弃我赖以生存的功法,我一直在努力的修炼.虽然我并没有按要求过多的与女子阴阳双修,但效果不错,我并没有象大多数穿越时空的人那样死去.同时,我发现我对女人的吸引力越来越大,特别是当我接触她们的时候,她们总显得情不自禁.我想这是那套功法带来的奇特效应.当然这样的效应,也会是我跨越伦理界限最有利的砝码根据我跟母亲多日来的明察暗访,我们初步定下了上京的道路。虽然没什么把握,全都是估摸的道路,但时间不等人,父亲他们急等着我们前去搭救。
　　我为了更好的实现我的计划,我骗母亲说,现在情势很乱,街上到处都是士兵,马车遍寻多处都没找到,马也只找到一匹而已.当然我是为了能够近距离的接触,这将会是我下手的最好时机.我们小心翼翼地躲开了人群,来到了我们出发地地点,这里恰好十分之荒凉,竟然一个人都没有.母亲和我并排站着，伸出如玉雕琢而成的小手缓缓抚过马颈间的柔毛，道：“希望咱们选择的道路是正确的,咱们需要尽快赶往京城了,你父亲我们情况应该十分的危急了！”
　　说罢,柔声道：“世民,走吧！”
　　我只觉一阵香风拂过，一双修长美丽的玉腿一张，饱满圆滚的玉臀一晃，却是母亲娇躯轻快跃上了马鞍。我眼睛微微闭上，让刚才醉心的美妙情景再在脑中回放一遍。
　　“还发什么呆？快上马！”
　　母亲见到我神情发痴，不由一声娇喝，却是伸出小手在我眼前晃了晃。
　　我看了眼面前白嫩如葱的小手，再将目光望向马鞍上的母亲，薄薄的衣裳下，起伏玲珑的娇躯美得令人炫目。尤其是肥美的玉臀，由于坐着，在盈盈一握的小蛮腰下向后高高撅起，拱成一道勾魂摄魄的圆隆曲线。
　　我握住那只柔软如绵小手，一跃上马。我跃上马时，清晰感到前面的娇躯微微一僵，却硬着头皮一抖缰绳，撒蹄而去。
　　“这是接触过最消魂迷人的肉体了。”
　　马蹄撒开的一瞬间，柔软的粉背朝胸膛这一撞来，已经让我心神一荡，接着圆滚滑腻的玉臀轻轻撩过我的胯间，让我心神迷失了一半。便直接撞在了玉人美好的娇躯上,甚至胯间的物事还顶在了玉人美妙的背臀上。
　　在碰到前面臀部的时候，竟然惹得那团柔软得美肉一阵反弹，顿时让我感觉到了这般肥臀儿惊人得弹性和柔软.“嗯！”
　　母亲娇躯一颤，不堪一声呻吟，仿若天籁冶荡动人。我脑中一轰，心神顿时全部迷醉，那种销魂的感觉让我的巨物猛地直起，速地抖起随着马蹄的一阵跳跃，猛地朝前面的两团软肉狠狠刺去,直直挑上母亲深幽的臀缝上了。
　　“啊！”
　　母亲娇躯忽地僵起接着马上变得火热,娇躯全部软下来。母亲一阵摇晃好像做不稳一般，我连忙扶住母亲的香肩。隔着一层薄薄的绸布，我立刻感觉到了她雪肌下血脉的流动，整个香喷喷的娇躯已经变得火热起来，娇喘吁吁地，整具娇躯已经全软下变得没有一丝力道。
　　一时间，天地间仿佛只剩下清脆的马蹄声，便连树上的知了也仿佛觉得气氛过于暧昧，不敢出声打破了这甜腻的空气。
　　“对不起！母亲，我出丑了。”
　　我平下骤急的喘息，凑到母亲晶莹如玉的小耳珠旁，柔声说道。
　　母亲小嘴呼出的香气吹的阵阵飘香，高耸秀挺的酥胸也不住的起伏。闭上烟波缭绕的美目深呼吸了几下后，便睁开美目朝我道：“没什么的,这不怪你.我还是做在后面吧.”当我还沉醉在满鼻母亲幽香的时候，我已经是被母亲是以保护的姿势抱在怀中。
　　显然母亲吸取了教训,虽然这个姿势无比的暧昧，但其实占不到任何便宜，因为母亲虽然手在我的胸前，但酥胸去紧紧地向后仰着，不让两只高耸的玉乳顶到我的后背。而下身的距离就更加远了。由于我不自然地向后退着，母亲不好意思明显地移开，但却偷偷地将圆滚香嫩的肥臀向后退，形成一道圆圆向后拱起的撩人姿势，但我却先没有眼福看到这一美丽的景象了。
　　“母亲你在怕什么呢?你为什么这么刻意地要跟我保持距离.”我感觉到了母亲的动作，忽然双手朝身后伸出。握住了母亲盈盈一握地柔软蛮腰，猛地将她朝后背一拉，母亲的两只玉乳顿时仅顶在了我背上。
　　“啊！”
　　母亲娇躯一颤，一声娇呼后，美目中的神情顿时变得紧张了起来，娇躯微微僵硬了片刻后，两只玉手飞快地推开了我的后背，软弱地朝我道：“世民，你不要这样。你这样会乱了伦常的。”
　　我飞快地转过身来,将母亲的蛮腰用力一抱道：“这怕什么！”
　　接着目光紧紧盯在了母亲的美目上，柔声道：“母亲你知不知道,我喜欢你,我想让你成为我的女人.”“胡说！”
　　母亲语气顿时变得严厉起来，虽然娇躯让我紧紧抱着，但是脸蛋儿却远远离开我，道：“你说喜欢我，就用轻薄强暴我来表示吗？”
　　我微微闭目,接着又睁开，目光顿时变得坚定起来，道：“母亲，我想拥有你胜过拥有世间一切！纵使天下我有,失去你也了无生趣。”
　　听到了我的话后，母亲的美目顿时变得迷惘和伤心起来，接着美目射出的神色也变得严厉起来，道：“你怎么会说出这样的话来，你真让母亲很失望，很难过啊！”
　　接着美目一正朝我问道：“你怎么可以做出这么禽兽不如的事情?”我仿佛没有理会到母亲所说的话一般，我任由马满无方向的跑着。目中忽然闪过一丝悲色，一丝情急，甚至一丝仇恨，道：“为什么你会是李世民的母亲，为什么你已经嫁为人妇.每当想起的时候,就像毒蛇一般撕咬我的心里一般的痛！”
　　我的目光接着猛地盯上了母亲道：“我想要你的身子，因为这样才会让我觉得我拥有你了！我不想让你再做李渊的妻子,再做我的母亲,我要你成为我的女人！”
　　母亲的美目中顿时浮上一道温柔的，玉手来来抓上我的面颊，美目缓缓滴出几颗晶莹的泪珠，柔声说道：“世民,放过我吧！我是你的母亲,咱们之间是不可能的.”我面上一愣，接着浮上一丝诡异的笑容道：“母亲啊，在你平常接触我的时候,你动心了吗？”
　　“啊！”
　　母亲轻轻一声娇呼，接着美目直直望在我的脸上，呼吸也变得快起来，娇躯不住颤抖，美目闪过一丝软弱，接着浮上一道怜悯，柔声道：“没有那回事情！我没有……”
　　我声音顿时变得无比的温柔，柔声说道：“母亲啊，其实人的爱很复杂，但也很简单。好母亲，你想着被我疼爱吗？你是想的,对吗?”母亲听到我的话后，美目变得迷失起来，我偷偷地将两只臀瓣微微分开，将我的火热夹在两瓣雪球中间那道深幽迷人的臀沟处，马背的颠簸让暴涨的火热在那心迷神醉的沟壑细细摩擦。
　　我下面仿佛要爆裂一般，在磨蹭时可以清晰感到母亲蜜处花瓣无比的娇嫩火烫，而流出的花蜜更是芳香诱人，顿时便湿润了她那薄薄的绸裤。
　　我心火一冒，一手在母亲胸前绝美雪球使劲揉搓，一手隔着湿润的绸布刮着神秘迷人的蜜处。
　　我将手伸进母亲的衣服，轻轻一解，一只洁白如玉，高耸入云的雪球便弹了出来，那丰满绝美的雪球在在她无限美好的酥胸上颤巍巍的抖动，而两粒似鲜艳夺目的红宝石耸立在三分之二圆形雪球尖端，看得我心动不已。一圈漂亮粉红色的乳晕，在洁白如玉的肌肤衬托下，更显得美丽夺目。那两颗最美丽的红宝石般红艳的樱桃已经因为爱抚而充血耸立起来。
　　母亲虽然被我轻薄，但却好像想着什么，一片迷失，但是美妙的娇躯来却飞快的热起，接着难耐地扭动着。
　　点击、投票、收藏你们的支持是我前进的动力，谢谢大家


第014章 展开攻势(下)
　　我一手偷偷摸到母亲柔软的臀沟儿，那又深又腻的感觉顿时让腹下火热狰狞。我将美丽柔软的乳房小半个都含进嘴巴中，那种滑腻香软的感觉让我有些魂飞天外，含在嘴中的雪白乳肉也使得满口生香，嘴唇不停地吻着柔软坚挺的乳峰,灵巧无比的口舌在涨硬的樱桃上又吮又吸着，那甜美的口感使得我真的是爱不释口，加上我短短的胡根又时轻时重地刮着她高挺的双峰，刮得那嫩乳一阵阵难耐的跳动。
　　甜蜜的樱桃连结着丰硕的玉球，是她最热烈的性感地带。那种灼烧般的本能冲动让她当场就情欲荡漾了，我舌头轻轻一阵扫过，变带起她一阵长长的畅吟，娇躯一阵的颤抖。
　　当我将沾满唾液的樱桃从嘴里吐出来时，原本花生米般大小，已经胀成腥红的葡萄，上面的唾液还在闪闪发光。母亲虽然美目依然迷茫，但是小嘴却是渐渐地声音出声。
　　母亲的呻吟是非常独特的，声音非常的细，但是内容却是非常的丰富。如箭如丝，如泣如诉，听得人仿佛要倾尽了心中所有的怜爱一般。
　　“恩！……嘤！别吸！”
　　随着我猛地一吸，母亲儿一声娇啼，抱紧我脑的双手猛地放开，不知道该放在哪里。惹得母亲又是一阵娇滴滴酥酸难耐的媚吟，双眼都快睁不开来了。我不断在母亲敏感的乳上吻吮舔吸，啜得她欲火高烧，一趟又一趟地承受着强烈的欲火直冲脑际，她再也忍不住了，忘形的将情欲爆发出来，纤纤玉指抓在我的发内，拚命地让我的吮吸更加用力，让那已被欲火烧胀的硕大雪球更加贲张。
　　我耳朵中听着母亲的婉转娇啼，手中也感觉到母亲娇躯火热的温度，而且眼前酥胸的雪白肌肤也已经变得瑰红迷人。心中知道怀中的母亲已经是情动如火了，心中不由稍稍有些喜出望外。
　　我在母亲下身肆虐的坏手偷偷地拉着薄薄的绸裤，接着缓缓扒下，另外一手却是动作得更加厉害。
　　随着我的动作，母亲不但没有一丝的抗议，反而还扭动着水蛇一般的蛮腰，抬起肥大的香臀儿，配合着我脱下裤子。我将母亲雪白的裤管和亵裤脱到了大腿弯上，让两瓣雪白的粉臀赤裸在空气中。
　　母亲闭着眼睛呻吟着，但是突然娇躯一激，好象是风一阵吹来，吹过赤裸的两瓣香臀儿，使得母亲觉得一凉，美目猛地睁开。
　　“你放开我。你怎么可以对我这样……”
　　母亲晃过神来的时候，发现自己的羞态，不由飞快地推开了我的身体。母亲美目中泄出了几颗晶莹的泪珠，两只玉手飞快地掩上胸前的衣衫“啪！“母亲芳心又羞又愤，小手不由朝着我脸上给了我重重的一记耳光。接着泣声哭道：“你这个坏孩子，怎么能够这样对待我？趁着我心神不宁的时候,欺负我？”
　　不过没有等到她说完，忽然觉得下身最娇嫩的地方一阵酥麻。
　　原来在母亲跳起来的时候，我压在了如丝绸般柔滑的毛发上，女人最醉人心魄地气息也从那里喷向我的鼻端，惹得我心神大动。
　　“啊！……你不要这样，我会受不住的！”
　　母亲美目闪过一丝蠢蠢欲动的火热，接着美目望下胯间的我，按火热的光芒仿佛要将我吞下一般。但是紧接着一道清明猛地浮上了两只美目，使得母亲不由便要挣扎离开我的嘴巴。但是两只肥嫩的玉臀已被我紧紧抓住，不住的揉捏。母亲几阵挣扎过后，也丝毫不能挣脱开我，而且下体的快感仿佛点燃了心中的情火一般，一下子便又猛地燃烧起来。
　　“嘤！你再不……再不放开我，我就要……就要打你啦！”
　　母亲儿卷起一只粉手，但是下体好象有千万只虫儿在不停地噬咬住一般，她知道下面已经流出不知道多少水儿了。虽然母亲的美目闪过不知道多少心动的神色，但是总是被一层冷静清明压制下去。
　　几个回合后,她不知道从哪里变出了一把刀,比在胸前.“你在害我，害所有接近你的人。你别过来，我警告你，你再敢碰我一下，我就杀了自己。”
　　母亲恶狠狠地瞪着我，像只发怒的狮子。
　　点击、投票、收藏你们的支持是我前进的动力，谢谢大家


第015章 无奈离去
　　“一把小刀，杀不了人的。不信你扎我一刀，刺不进一寸就弯了，最多害我流点血。”
　　我温和地说：“别做徒劳的挣扎了，我做出这件事情之前就下了决心，你不同意，我就强奸你。”
　　母亲颤抖了一下：“别忘了你叫我什么，我是你母亲。你现在走，我不计较你刚才做过的事情。我们像从前那样，当作什么都没有发生过。”
　　母亲的身上，衣衫褴褛，扣子尽数裂开，胸腹露出大片雪白，感觉几乎比全脱光还要诱惑。我望着她，色迷迷地微笑。
　　母亲绝望地叫：“你会把所有人都害死的，你冷静一点，我求你了。”
　　“你拿把刀逼着，叫我冷静？我只不过想跟你做爱，是你自己想闹出人命。你成全我，让我最后跟你做一次，出去我就自杀谢罪。“我慢慢解开衣服，把上衣丢在脚下。母亲绝望地叫：”
　　世民，你别忘了，我是你的母亲。“我淡淡地笑:“把刀放下，你这样会把所有人往死路上逼。其实很简单，所有人都可以没事……”
　　突然就在这个时候,我的心神渐渐乱起，目中的光芒也渐渐变得迷茫起来，就好象被鬼魂迷失了心志一般。粗粗地喘着气息，那一瞬间我失去了所有的知觉,我从马上掉了下去。
　　我做了无数的梦，眼前忽然一阵黑暗，又忽然一阵光明！忽然温柔蚀骨，又忽然肃杀冰冷。
　　我做了一个梦，一个好长好长，好累好累的梦。
　　在梦中，我又遇见了刘影。在她面前，我很语无伦次地倾诉着我对她多年地倾慕之情……
　　刘影没有说话，身影慢慢地淡去。
　　接着出现的是母亲，她目光忧郁，一脸幽怨，默默无语地走到我面前。我知道她因何而悲伤，是我对不起她。无论是哪个方面的我，都缺少勇气坦然地面对她。
　　我从她D迷的目光中解读出了这份哀伤，向她表示歉意道：“对不起，真的对不起，我并不想这样的，我……”
　　母亲无语，悄悄消失在黑暗中……
　　接着，玛莫尔阿孜沁嘟着小嘴，一脸醋劲地出现在我面前……
　　愕然中，我醒了过来……
　　“我这是怎么了?”“嗯，好像有双眼睛望着我，还是一个女人的。显得那么的陌生，但是有显得那么的熟悉！”
　　我此时虽然闭着双眼，但是仍旧可以清晰地感觉到两只美丽的眸子投在自己的脸上，那目光虽然显得无比的关切.接着一只柔软的小手伸到自己的额头，那支小手无比的滑嫩，也无比的温暖。
　　我微微动了动，仿佛整个身子非常的慵懒，又微微有些力道了。在些许力气的支持下，我微微睁开了眼睛，看见了眼前这张无比美丽动人的娇魇。
　　“你醒过来啦？”
　　见到我醒来，声音虽然透着无限欢喜.我望着那张艳绝人寰的娇魇，只是望着，心中一片茫然.静静看者她从身边端来一碗东西放在我嘴边，我双手接过那碗，一口喝完。“嗯！”
　　刚刚入口，我顿时猛的皱起眉头，简直比黄莲还要苦，苦的几乎都要哑巴了。
　　“世民,你好好休息一下,过几天身体就会好的！”
　　母亲朝我微微笑道.我看得出来她其实在撒谎,其实不用她说,我也感觉得到体内的生机在缓缓地流逝。看来怪老头的功法也不是那么的管用,穿越时空的后遗症出现了,我应该没有几天可活了.看来也是上天对我想乱伦地惩罚吧！
　　母亲双眸里面是一片迷茫。不停地闪过不同的神色，里面有痛苦、有自嘲、有怀念、有悲伤，还有许许多多连她自己也不知道的表情。
　　最后，母亲所有的神情一扫而尽，只剩下无尽的难过和凄色。接着几颗晶莹的粉泪纷纷坠下，小嘴喃喃自语，也听不出来在念着什么母亲任由粉泪汹涌而出，然后整张脸蛋被深深的绝望和疯狂笼罩。胸前的高耸的也因为激动的心情而不住地起伏，那种令人心颤的美态让人恨不得撕开美人胸前的衣衫，看清楚里面最美丽勾魂的美景。
　　在这一刻,在我即将离开的这一刻,我的眼中,她不再是我的母亲，而是一个苦等了我半生的情人。一瞬间我们的目光交汇，不知不觉中，我们自然地拥吻在一起，我的舌头在她的小嘴里猛烈地搅动，将她的小舌头含住，轻轻地吮吸添噬，那甜甜柔软的感觉，香嫩得便仿佛随时会化掉一般，一口口香甜的津液也从美人儿的小嘴源源不断地吸来，双手则不停地在她丰满的娇躯上抚摸着，用自己的手掌来描绘她那娇美动人的胴体。
　　继而嘴唇传来一阵痛彻心扉的剧痛，我倒吸了一口凉气，强忍着不让自己叫出来。心里竟然升起淡淡地甜意，我知道这一咬，不是恨，不是恼怒，而是……
　　无尽的缠绵。
　　一滴泪珠从她眼角滚落，沾湿了我的嘴角，涩涩的有点苦。
　　然后她飞一样的跑出了我的房间。就这样吧,这样的结局是最好的.我想是时候离开这里了,李世民,你的吩咐,我是没能力完成了。我的心思不由的飞到了远方，自己来到这里到底是为了什么？不是为了不让未来的世界发生不幸么？这样只待在这里儿女情长是不会有多大用处的，现在自己的没多少日子了，应该出去闯荡一下了。我摸了摸怀里的龙珠,希望可以在剩下的日子里集齐你,希望可以为后世做一些帮助也好,这样我还算活得有点意义。
　　根据我的了解,我知道这个时代有一个地方，那里一定可以知道剩下龙珠所在的地方。我的目的地就在那里――飞马牧场。
　　点击、投票、收藏你们的支持是我前进的动力，谢谢大家


第二卷猎艳之旅


第016章 飞马牧场
　　第二天清晨，我从客栈后进出的小门偷偷溜了出去，我可不想让母亲知道我偷偷地跑走。
　　我来到了江边，正巧有一艘去那里的货船，谈好价格，我就跳上了船去，“船大哥，启程，咱们出发。”
　　飞马牧场在竟陵郡西南方，长江的两道支流漳水和沮水，界划出大片呈三角形的沃原，两河潺流过，灌溉两岸良田，最后汇入大江。
　　那里气候温和，土壤肥沃，物产丰饶，其中飞马牧场所在的原野，牧草更特别丰美，四面环山，围出了十多方里的沃野，仅有东西两条峡道可供进出。形势险要，形成了牧场的天然屏护。
　　第一代建这城堡的飞马牧场场主商雄，乃晋末武将，其时刘裕代晋，改国号宋，天分裂。
　　商雄为避战祸，率手下和族人南下，机绿巧合下找到这隐蔽的谷原，遂在此安居乐业，建立牧场。
　　由牧场建成至隋统一天下的一百六十年间，飞马牧场经历七位场主，均由商姓一族承继，具有至高无上的威权。
　　其它分别为梁、柳、陶、吴、许、骆等各族，经过百多年的繁衍，不住往周围迁出，组成附近的乡镇，至乎沮水的两座大城远安和当阳，其住民过半都源自飞马牧场。
　　飞马牧场亦是这区域的经济命脉，所产优质良马，天下闻名，但由于场主奉行祖训一贯保持中立，绝不参与江湖与朝廷间的事，作风低调，一贯以商言商，以贩卖其所产优质良马为主业。
　　第一代场主商雄乃武将出身，深明拳头在近的道理，遂鼓励手下族人研习武艺，宣扬武风，是以牧场内人人骁勇擅战，无惧土匪强徒，成为了一股能保证地区安危的力量，赢得附近城镇住民的崇敬，有点类似独霸山庄对竟陵的作用。
　　我下船来，绕过一段较为狭长的小径，经过山道，来到可鸟瞰牧场的山岭时，见到山下田畴像一块块大小不一的毯子，构成美丽的图案，不由心旷神怡。
　　在充满悦目色彩，青、绿、黛各色缀连起来的草野上，十多个大小不一的湖泊像明镜般贴缀其中，碧蓝的湖泊与青葱的草原相应成趣，美得令两人屏息赞叹。
　　在这仿若仙景的世外桃源中，密布着各类饲养的禽畜――白色的羊、黄或灰色的牛，各色的马儿，各自优游憩息，使整片农牧场更添色彩。
　　飞马山城位于西北角地势较高处，背倚陡峭如壁的万丈悬崖，前临蜿蜒如带的一道小河，颇为壮观。峡道出口处设有城楼，楼前开凿出宽叁丈深五丈的坑道，横互峡口，下面满布尖刺，须靠吊桥通行。
　　这时，城楼之上响起一声暴喝：“来者何人，速速止步，通报姓名！”
　　我朗声道：“在下李世民，麻烦这位大哥为在下向场主通传一下，就说在下慕名前来拜会商场主，并有要事相商。”
　　点击、投票、收藏你们的支持是我前进的动力，谢谢大家


第017章 商青雅
　　城楼上的人道：“请稍等片刻，小的马上就去为您通报。”
　　不一会便听得大门里面传来一阵嘈杂的脚步声，随着“吱呀”一声，大门缓缓的打开，一位仪态万千的美妇人朝我走来。柳丝般的秀发像两道小瀑布般倾泻在她刀削似的香肩两侧，飘逸之中隐现端庄圣洁，美得异乎寻常！
　　淡雅的装束更突出了她赛霜胜雪的绝美容颜，雪白的娇颜透出淡淡红晕，琼鼻丹唇似都经过精心雕刻，散发着灼热的妇人气息和令人艳羡的健康气息。
　　她那对美眸如水，幽清雅静，几缕睿智与灵慧在眼底闪动，浓密的眼睫毛更为她这双像荡漾着最香最醇凤目增添了无尽的神秘感。
　　如此美人儿只应天上有，人间那能几回得。
　　她正是现今飞马牧场的场主商青雅。
　　李家跟飞马牧场场主世代都交清匪浅，据我所知，李世民小时候和秀宁就是在这里玩耍长大的。
　　我上前作揖道：“世民见过雅姨。”
　　“世民，快过来让雅姨好好看看，一段时日不见你这孩子都长这么大了。”
　　轻柔的话语婉约悠扬，好似天籁之音钻入心田。
　　美妇玉手一分，将走进前的我轻拥怀内，好似对待亲生儿子一般紧抱胸前，“世民，我的儿，雅姨很想你，我真高兴你来看我！”
　　我知道雅姨一直希望有个儿子可以继承飞马牧场，可是天不从人愿，雅姨只有秀绚一女而已，所以雅姨一直都把李世民当作自己儿子一样的疼爱着。可是她这么亲密的举动，使得我的面颊紧贴美妇人丰盈弹跳的双峰，滑腻的肉感与成熟玉体的幽香直浸心脾，陶醉其中的我不由心中一热，一股暖流直窜腹下，欲望之源瞬间“抬头挺身”我色心一起，不由故意缓慢而有力的移动面颊，仔细的感受着成熟双峰的饱满、温软，大手更是不自觉的在雅姨柔滑的腰肢上轻轻揉动。
　　寡居多年的雅姨丰腴的娇躯猛然一颤，玉脸迅疾掠上一丝红晕，她诧异的低头瞧了一眼怀中的我，见我双目微闭，一脸“幸福”之状，芳心不由生出一缕疑惑，不知我是陶醉在亲情之中，还是故意在轻薄她？
　　雅姨赶紧推开了我，我“无意”间的亲密动作刹那间勾起了她深藏的幽怨，一丝明悟同时在美妇脑海升起――当年的“小孩”已经长大成一位少年了！
　　浓浓的红云爬上了雅姨的面颊，我下意识的偷瞟了雅姨一眼，不料与她疑惑的目光在半空中碰个正着，别有深意的目光一碰即收，我们二人同时身形一颤，雅姨心中更是涌现无尽的羞涩与不安！
　　我赶紧转移话题问道:“怎么没见秀妹妹，她不在吗？”
　　“哦……你来的真不巧，秀她刚好有事情离开了。你看我越老越糊涂了，世民快,咱们进去再说坐吧，别老站在外面了。”
　　听到雅姨邀请，我也想逃离了这个尴尬的处境，便率先走进了飞马牧场。入城后迎面看去是一条向上延伸的宽敞坡道，直达场主居住的内城，两旁屋宇连绵，被支道把它们连结往坡道去，一派山城的特色。道上人车往来，俨如兴旺的大城市，建物无不以石块堆砌而成，型制恢宏，沿途钟亭、牌楼、门关重重。
　　雅姨安排好我的住所后，并未久待，便离去了。长途的赶路，让我很是疲倦，雅姨离开后，我就进入了梦乡。
　　星光洒满的后花园，在花团锦簇之中，一白衣美妇坐于鲜花之旁。她雍容华贵，明眸善睐，顾盼生辉，肌肤欺霜胜雪，滑腻柔嫩，身着白色碎花裙，丰姿绰约，美态动人。
　　“我到底是怎么了？怎么会是这样？”
　　商青雅想到刚刚跟我的亲密接触，在羞怒之余，寂寞的心田同时生出一丝莫名的异样，自幼长在世家大族的她虽然端庄守礼，但耳濡目染下对豪门之家的不伦之情并不陌生，如今此事竟然发生在她自己身上，不由是浑身燥热，思绪万千，不知自己究竟是怒、是羞、还是……
　　


第018章 鲁妙子
　　入夜，我离开客房，左转右转，出回廊，过竹林，道路尽头是一座方亭，方亭位于百丈高崖边，崖对面是一道飞流而下的瀑布。
　　方亭左方连着一条碎石小路，沿高崖通往林木深处，顺小路前行，来到一个建有两层小楼的临崖台地上。走到正门，只见它上面挂着一块刻有“安乐窝”三个字的牌匾。进入楼内，一楼是四面厅的厅堂，厅里陈设着一些木制家具，屋角处有通往上层的木梯阶。
　　我上到二楼，见其被屏风分作前后两间，后面那间应该是鲁妙子寝卧之所。
　　桌边方椅上，一个峨冠博带、身形高大、面容古奇、气势非凡的老者，此人应该就是有“天下第一巧匠”之称的鲁妙子。
　　鲁妙子有一张很特别的脸孔，浓黑的长眉毛一直伸延至花斑的两鬓，另一端却在耳梁上连在一起，与他深郁的鹰目形成鲜明的对比。嘴角和眼下出现了一条条忧郁的皱纹，使他看来有种不愿过问的世事的伤感、神情，看来就像是曾经享尽人世间富贵荣华，但现在已心如死灰的王侯将相。
　　鲁妙子看到我上来，眼中闪过了然的目光，柔声对我说到：“世民，我就知道你会来的。坐！尝尝老夫酿得美酒！”
　　我丝毫不客气，一屁股坐下，拿起酒杯，顿时满室生香，那不同于一般酒的醇香，香气中带着一分清凉，似久旱的甘霖，沁人心脾，甜而不腻，香而不俗。
　　一饮入口，顿时化作一股清泉，那灼热的水滴似燃烧着身体的每一个细胞，慢慢回味，久而弥香。
　　“好酒，鲁伯的酿酒技艺真是天下无双啊。”
　　“就你嘴甜”鲁伯露出了难得一见的笑容，“世民，我初见你的时候就知道你将非池中之物，谁知道你这时候的气势却完全超出了我的预期。原本你最多能当人间之主，而现在我却看不出你的造化了，真是不服老不行了。”
　　“恩？鲁伯，你这是什么意思？请恕世民愚昧，请鲁伯指点一二。”
　　“呵呵，不急不急，慢慢你就会知道的。”
　　看来今天鲁伯心情不错，笑容一直不断。
　　“鲁伯，其实我这次来是想……”
　　“等一下，先让我给你把一下脉吧。”
　　鲁伯打断了我的话语，当然疑惑不解的我也不敢造次，乖乖地伸出了手。
　　良久，鲁伯开口说道：“不知道我可否要世侄一点鲜血呢？”
　　尽管我疑云丛丛，但我当然也一样乖乖的照办了。
　　当一切结束，“鲁伯，我……”
　　“不用说了,我知道你的来意。”
　　鲁伯又一次打断了我，“我曾经做出了一个小玩意给了我一个恩人。你去天下第一楼吧，相信你会在那里找到你想要的一切。”
　　“我有点累了，你走吧。”
　　我也只能无奈的离去，当我走出大门的时候，耳边响起了冷肃的声音“世民，记住，当你想要争霸天下的时候，再回来这里吧。”
   “他走了，出来吧。”
　　话音刚落，只见从后面走出一位娇媚绝世美丽女人。竟然是美女场主，商青雅。
　　“青雅，世民将会是你最终的归宿的。”
　　“大哥，你在说什么呢？世民他还是个孩子。再说，我还是他的长辈。”
　　“青雅，不要想太多了。跟着自己的心，不要介意世俗的眼光，你会找到自己真正的幸福的。大哥不能再照顾你了，大哥希望你能幸福。”
　　商青雅听到这句话，娇颜伤，双眸蕴泪。
　　“大哥……”
　　商青雅泣不成声。
　　“我知道，你会幸福的。大哥走的十分放心。”
　　这时候的鲁妙子前所未有的慈祥。


第019章 春色无边(上)
　　次日清晨，我敲开雅姨的房门。
　　我向雅姨说出了告辞之意，而雅姨听完后，竟奇怪地跟鲁妙子一样玩起了深沉，只是在一直喝茶。
　　我在长辈面前也不好造次，也只好静静地喝茶，当然还不由的悄悄地注视着面前的这位绝世美女。
　　雅姨头上碧玉钗簪着的如云秀发散落香肩，碧玉钗上那颗漆黑的珍珠映衬着乌黑秀发熠熠生辉，鹅黄的云裳凸出的玲珑曲线更显万种风情，让人忍不住想要解开腰间的裙带，一探蕴藏在那底下的无穷奥秘。
　　雅姨端起茶杯的一双玉手，根根晶莹纤巧，皓腕至指尖所露肌肤细嫩如雪。当那只巧夺天工的玉手优雅地喝茶时，如樱桃样红艳的小嘴轻轻呶著，微露出洁白的皓齿，映衬上十分丰满的双唇，微微翘起的嘴角使得美丽的双唇彰显出一份诱惑。
　　火一般的激情在我心中熊熊地燃烧着，一时间令我口干舌燥，烧得连捧杯的手亦要焚化了。眼前的美女好像在翩翩起舞，舞动中，将身上的衣服慢慢的脱落，每一个动作都是那样的优雅，走一步便有一件衣服落地，最后仅留下了一件非常紧身的翠绿色的肚兜，胸前两座山峰高高鼓起。
　　突然，衣衫滑落，玉体纷呈。
　　只见，两座剧烈起伏的山峰，两颗红扑扑的樱桃在那里微微的颤抖着，好像在召唤着我的到来。
　　“咕”一大团口水从喉咙滑了下去。
　　这个时候，感受到男人侵略性的目光，雅姨美丽的俏脸不由泛起一丝艳丽的红色，却更是诱人无比。
　　占有她，占有她！这疯狂的念头涌现我脑中。
　　我向她逐渐地靠近，在她满目惊诧中，紧贴着她美艳丰盈的诱人躯体，感受着绝色美妇的温润。
　　这时，沉睡已久的利器缓缓醒来，以坚挺的姿态隔着裤子顶着她，在她白色如雪的玉腿上做着运动。
　　雅姨不料我胆敢公然挑逗于她，一张玉脸红得似火，玉脸一寒道：“世民，你这是做什么？”
　　雅姨发起怒来别有一番不可侵犯的威严，若换作是平日的我有可有畏手畏脚的，但此时我却不怕，那种超脱伦理的禁忌快感反而使我更沉迷其中，不可自拔，明知不可为，还是犹如飞蛾扑火。
　　我笑道：“我做了什么了？”
　　我悄悄解开她的束腰，分开她的衣领，那对圆润挺拔的豪乳从束缚中解放出来，毫无保留地展现在我面前。雪白的双峰温滑如玉，透着一层白皙的光泽，乳尖那两粒嫣红在空中一颤一颤，勾魂摄魄。
　　我深深地吻在性感妖饶的绝色美妇大开的胸前，她的肌肤柔嫩温华，天生有一种香气，我的嘴一处也不放过，温润柔嫩的肌肤传来阵阵舒爽曼妙的感觉，丰满香嫩的酥乳软磨着我的双唇，奇妙的女子幽香源源不断从美妇人身上传来，涌入我的心海，这一切深深刺激着我的情欲神经。我双手不由得轻轻地划抚雅姨肥嫩滑腻的丰臀，虽隔着罗裙，依然可清楚地感受到它给我带来的美妙。
　　雅姨想不到我竟公然调戏于她，当下怒道：“世民，你大胆。”
　　挣扎了一下身体，就欲推开我，我固执地吻着绝色美妇，任她的手怎么推都难推分毫。
　　我轻咬着雅姨珠圆玉润的耳珠深情道：“雅姨，这么多年你活得太辛苦了。你跟着我，我保证爱你疼你。”
　　此时的我一对炯炯有神的星目有若深潭深不可测，源源不断地留露出如海般的深情。
　　雅姨对上我的那双眼睛时，仿若整个人就要被我吸进去似的，心里不由得向我投降。
　　我将她轻盈细嫩的娇躯抱起缓缓走向向她的锦榻。行走过程中我嘴里依然紧含着绝色少妇雪白玉乳，那味道实在是太香太美，我实在不舍让它离开我嘴里半分。
　　我轻轻将柔嫩的玉体放在温暖的锦榻上，随后将自已全身的依物脱掉。我故意在雅姨面前脱衣，为的是向她展现我精壮的身体，我胯下的火热分神早已怒气冲冠了。雅姨一双凤眼瞪得得大大的看着我的身体。一会儿之后，又觉不妥一张梨花般的玉脸羞红如火。
　　我爬上雅姨的锦榻，躺在她的身边，双唇吻上雅姨那对丰嫩的玉乳，边吻边道：“雅姨，你只是一个女人。一个需要男人关爱的女人。”
　　说完时我已解开的她身上的罗裙，她雪白肌肤照得房间闪闪生辉。
　　看到雅姨完美无瑕的玉体，我顿时血脉喷张，开始用坚挺的利器强健有力地摩擦她隆起的丰臀，狂吻着欺霜赛雪的粉颈，并一直往下延伸，经过高耸挺立的乳房，那颤动的软肉，用舌头舔弄异样鲜红润泽的两颗珍珠。
　　那完美的硕大在我手心变幻着各种不同形状，波浪滚滚，煞是耀眼。麻酥的感觉如海涛一般汹涌而至，让雅姨全身红润，肤色如初生婴儿一般白里透红，真是不知道平时的她是怎样保养的，皮肤竟然会如此的滑腻白嫩。
　　“雅姨，你就依了我吧，让我带你进入那欲仙欲死梦幻般的境界。”
　　我边说边调整了一下角度，因为燥热而变得更加硕大的利器由腿而上来到绝色美妇的丛林口。


第020章 春色无边(下)
　　雅姨见我越来越不像话，竟敢如此对她，还把那个东西对着她毫无防范的要害，脸色一寒道：“你太大胆了，还不离开我的身体。”
　　不过我神枪利器的硕大坚挺已深深映入她的脑海。她是久旷欲海的娇艳妇人，自是明白那个东西的好处。
　　神枪利器给她无以伦比的想像力，她不由心想：“要是那个东西插入不知会怎么样？一定会很刺激。”
　　一时间杂思纷呈而来。她又暗怪自已：“自已真是太淫贱了，竟贪恋肉欲之欢。”
　　想此玉脸羞红，更添无限魅力。一念生起把她严防的心海打开一丝小小的裂缝，一时间久矿的情欲之念纷纷涌了进来。
　　雅姨发起怒火来，威严溢于表面，这更刺激着我，让我一下子意识到身份。眼前这位美妇可是我的长辈，这层伦理关系并没有束缚我内心的邪恶，反而更激起我征服的欲望。我在风情万种的美妇身边轻笑道；“雅姨的身体，芳香如蜜，令人爱不释手，我怎舍离开？”
　　雅姨强压起心中升腾的欲望道：“你也知道我是你雅姨，你竟敢如此做？”
　　我身体紧压在绝色美妇娇艳光滑的身体上，笑道：“雅姨就成全我一片爱慕之心吧。”
　　雅姨感觉全身不再听自己的使唤，身体仿佛已不再是自己的一般，魂魄已游离出身外，站在虚无飘渺的边缘，想阻止我继续作恶，却连一个手指也抬不起来。
　　在她分神之际，我的利器奋然出击一下子挺进那深不可测的秘道中。她反应不及，见我如此做，欲要推开我的身体，脸色惊骇的道：“不，不，你别那样做。”
　　男人硕大的下身给自已带来无限的满足，商青雅满足的嗯的一声，嘴里呼了一口长长的气。
　　我挺起臀部，让神枪利器与她的下体紧密结合在一起，道：“雅姨，其实你嘴上那样说，可是你的身体却背叛了你。你需要我。”
　　雅姨怎么也不可能在我面前承认她渴望我的身体，脸红道：“你胡说。”
　　我笑道：“雅姨，我可非胡说。”
　　雅姨依然保持着一丝清明，在我的嘴不迫不急待上要吻上绝色美妇性感温润的樱桃小嘴时，她推开了我，粉脸俏红道：“不，不行，我们不可以那样做。”
　　我岂容她逃脱，手法加重，右手轻捏她的玉乳，笑道：“雅姨，人生时光有限，何不及时寻乐，浪费这大好春光呢？”
　　在她松懈的一瞬间，我的嘴乖虚而入，我长舌攻入了她的贝齿，放肆地品尝着津汁玉液，津液互度，有如琼浆沁人心脾。一会儿之后，她逐渐迷失在我进攻之中，纤纤右手环抱着我，丰润的双乳更是往我怀中靠拢，我只觉胸前的一对玉兔有如棉花般柔软，让人飘飘然于九天之颠。
　　肢体摩擦的乐趣让两人情欲之火瞬间攀升至一极高之点。
　　此刻的雅姨秀发松散，不知何时推拒的双手已紧紧抱着我的虎背，香舌追逐着我的长舌，激情的迎合我的掠夺，媚眼泛起阵阵红丝。
　　我明显感觉到身下绝色丽妇身子一颤，她眼神已有些混乱，似已到了崩溃的边缘，眼神里一丝清明，慢慢丧失贻尽，低声喃呢着，媚眼凄迷，带上薄薄的水气，扭动着身躯似是逃避，又似迎合。
　　绝色美妇在我挑逗之下，已溃不成军，情乱意迷道：“我要，我要你。”
　　说完时她仿如放下身上所有的重担，有一种放纵的快感，她不觉把两条修长玉腿圈住男人的臀部，让我的那个东西更来深的钻入她的体内。
　　我高兴道：“蒙雅姨不弃，我定当全力以赴服侍好雅姨。”
　　当朝阳变成夕阳斜挂西边的时候，我终于把身体内火热的生命种子一一送进了迷人的雅姨体内。
　　美人犹在海棠春睡，俏脸隐见泪痕，但又充满着狂风暴雨后的满足和安宁，散发出夺人心魄的艳光。
　　她依然紧紧地搂着我的背，娇颜靠在我粗壮的手臂上，嘴角挂着一丝幸福的微笑，睡得那么舒心，那么甜美。
　　该死！我暗骂一声。怎么会发生这种事情，我怎么能如此对待雅姨？当时的我怎么了？
　　我是一个没有明天的人，我的生命已经逐渐到了尽头，怎么能把雅姨拖下水呢？我真是个禽兽不如的畜牲啊！
　　我轻轻吻了吻雅姨娇艳的脸庞，忘记我吧。我不能带给你任何希望和幸福，我是一个没有未来的人。
　　我穿上了衣衫，十分悔恨地离开了这里，离开了这个我所辜负的红颜。
　　谁知道，雅姨在我离去时，睁开了双眼。
　　“李郎，我会等你回来，我会一直等着你的。”
　　那双清丽无匹的秀目溢出两行清泪，顺着娇艳的双颊浸入玉枕之上。
　　┉……
　　“大哥，这一切是不是你布置的，你给我的茶叶是不是有问题。”
　　“青雅，相信大哥。大哥是不会害你的，我只希望你幸福。”
　　“可是，世民走了，他不会回来了。”
　　她心中一疼，不由闭上双眼，晶莹的泪珠如断线的珍珠。
　　“放心，世民，很快就会回来的。相信他回来的时候，整个世界都会发生巨变的，李世民注定不会就此平凡的。”
　　_________________________________________________________本书被人举报了，所以我做了一些删节，希望不会造成负担。
　　可能还是有点超标，可是已经不能再删了今天晚上还有两章 点击、推荐、收藏你的支持是我前进的动力


第021章 章 襄阳
　　襄阳位于汉水之旁诸河交汇处，襄阳离这里有数百里水路，其中险滩无数，又有无数的纤夫在沿途等候，一但船遇到浅滩急流，便一队队的过来套船。
　　瞧着那些纤夫喊着激昂的川江号子拉船向前，人人竭尽全力，在岸边的石缝中艰难行走，我大是感慨。
　　足足过了三天，这日下午，江面渐渐宽阔，无数风帆穿梭而过，两岸的房屋也多了起来，原来已经到了襄阳之地。又过了两个时辰，天色已近黄昏，我在船内凭窗遥望，只见烟波浩荡，江流有声，一轮红日已与水面相接，浮沉跳荡于天水相接之间，比起平时所见大了不知大了多少倍，红光万道，由遥天水面上对准船头直射过来，照得万顷江波闪动起亿万金鳞，大江落日，景观壮丽，不时有三两渔舟划水而过，两岸房屋渐密，皆作吊脚之状，以数根长木支撑，悬于山岩之间。
　　没多久船就靠了岸，我顺着跳板走了上去，却见是数百级的长长石阶，不时有衣裳破旧的佣工在搬运码头上的货物。沿着石阶走了上去，终于抵达襄阳。襄阳城高墙厚，城门箭楼岳峨，钟楼鼓楼对峙，颇具气势。襄阳自古就是兵家必争之地，不论三国时还是现在，这襄阳都是各个势力追逐的目标。
　　隋朝是少有几个无比富裕的朝代，据史书记载公元609年，隋炀帝在张掖燕支山地区接见西域诸国君长，隋炀帝发自大兴，渡黄河，过星岭，越浩门川；当年六月，直抵甘州。亲自参加这次国际交易会。这在古代中国几乎是不能想象的事。西域诸胡，迎候道旁；张掖仕女，盛装纵观，丝竹管弦，又歌又舞，在笔直的河西大道上，这夹道欢迎的队伍绵亘了数十里。为了这次交易会，隋炀帝做了周密布置。我先派遣吏部侍郎裴矩到河西招引胡商，联系西域诸国，并邀请高昌、伊吾土屯设等各国君长赴会，届时与隋炀帝会见。隋炀帝还明令凉州人在交易会期间，必须车马鲜丽，衣饰一新，以迎宾客。交易会获得了空前的成功，西域二十七国派来代表，声势浩大，焚香奏乐，朝觐炀帝，当时隋王朝表现出来的实力真是强大无比。
　　走入襄阳，果然是大道通衢，商铺林立，行人来往不绝，挨肩叠背，不时可见骏马驰道，靓车穿街，衣冠之济楚，我漫步南北城门的大街上，此时华灯初上的时刻，跨街矗立的牌坊楼阁，重重无际，两旁店铺林立，长街古朴，屋舍鳞次栉比，道上人车往来，一片太平热闹景象，使人不由的忘了外间的烽烟险恶。
　　我看着繁华的襄阳城，可惜这样一个强大的王朝注定要败落在杨广手中。
　　我收起了感叹世事无常的心思，我来到了一家客栈投宿。
　　今天晚上还有一章 点击、推荐、收藏你的支持是我前进的动力


第022章 美女小偷
　　次日清晨，我并没有急于前往目的地。早上正该是它冷清的时候，夜晚的来临才是它活跃的黄金时段。我勉励驱散了死亡带给我那的无尽的阴霾，我只有一个希望，那就是事情能够顺利地解决，虽死无憾了。
　　我漫步于清晨的集市上，喧闹的街市并没有打乱我的思绪。行走在街上看着周围大大小小的商户，我感慨万千：平凡的生活也许才是最真实、无忧的。
　　“哎呀，你怎么这样？”
　　左侧传来一串悦耳的女子声音。
　　“对不起，我不是有心的。”
　　跟著一个男子的声音传来。
　　感觉到声音的动听，我好奇地扭头看去。一个商人模样中年人边手足无措地扶起他撞到的一个穿著淡绿色长裙的少女，且不停道歉。我好奇心作祟的一直看着。这时，刚好那个少女也侧过了一边脸。
　　日出的照耀下，那张娇嫩丽脸真是千娇百媚，玉面雪白如无暇的冰玉一样让人怜爱，少女丰润盈泽的唇瓣微翘，脸上的可爱酒窝依稀可见，小巧的鼻子随着樱桃小嘴一皱一皱，真是可爱至极。
　　周围众人都仿似呆了般看著她的娇颜，我想我是唯一清醒之人。而我之所以清醒的原因是我见过了更加出色的美女，有了一定的免疫能力。我接着看到那个少女的两根细长手指已经伸进挨著她的商人衣袋里。
　　看到这一幕，我一个箭步冲了上去，紧抓她那正伸出的柔荑。少女立即色变，双眼求饶地向我看来。
　　看著她那青春美好的如花容颜，我心头一软，不想让她当众出丑，于是我刚才还正义凛然的表情立即变成了仿佛看到了熟人的惊喜。
　　“表妹，你怎么在这里啊？”
　　我惊喜道。
　　“啊！表哥，这么巧啊！”
　　少女的笑容有点勉强。
　　“我看这位先生也是无意，你就别再追究了，我们表兄妹许久没见，找个地方好好聚一聚吧。”
　　我抓住她的那只手用劲捏了捏，警告她别乱来。
　　“好啊，我早就想和表哥聚聚了。”
　　少女的表情已经变得很自然，看来这是经常骗人，训练有方。
　　看着我把美女带走，那个差点被偷的商人却极为不满道：“别走啊，我还想请你吃饭来谢罪啊！”
　　不去理睬那个毫无反应的商人，我强拉著少女大步走进了一个稍微僻静的小巷，才放下她的手。少女揉着已经青紫的小手，怒吼道：“你是谁？多管闲事！若不是看到你刚才没有出卖我，我要你好看！”
　　我冲着她微微笑了一下道：“小妹妹，你的扒手水平这么差劲，还是不要做了！”
　　说完我拿出一锭黄金放在她的手中。
　　没想道小丫头把黄金收起来后不客气的对我说道：“我这么小，又没有父母，不偷东西怎么过啊！”
　　顿时把我噎了个半死，小丫头警惕的看了看我突然转身就跑，我被晾在了路边。
　　我郁闷道：“妈的，真晦气，第一次收买人心就彻底失败，还输给了一个十三四岁的小丫头！”
　　郁闷的摇了摇头，伸手在腰间一摸变色道：“臭丫头，我的玉佩！”
　　腰间挂玉佩的地方已经空空如也。
　　我身形一晃，向小丫头的方向追去。
　　远远的看见小丫头向一座破破烂烂、摇摇欲坠的旧石头房子跑去，我在后面不紧不慢的跟着，那小丫头跑进屋子中去后，我偷偷的躲在窗户下偷听。
　　“小雯儿，你回来了？怎么出去了这么长时间！”
　　一个同样稚嫩的声音响起。
　　“我刚才在外面遇见了个笨蛋！”
　　在窗户外的我顿时翻了翻白眼，难道自己长的像笨蛋？紧接着又听那小丫头得意道：“那人不是什么好人，他给了我一锭黄金，可是我看她就不像是个好人，要是杨素的鹰犬就糟了，我伸手拉他的玉佩就跑回来了！”
　　我听的哭笑不得，不过我微微心酸，十几岁的孩子竟然如此警惕多疑，这是什么环境才能形成的啊，要是她生在二十一世纪的话，这个年龄还是不懂世事的小孩子吧。
　　当下我笑道：“我可不是坏人，小丫头，你还蛮机灵的啊！”
　　我纵身跳进了房间，双眼一扫，就把房间中的情景记了个七七八八，房间中破破烂烂的，没有一处完整，而这破烂狭小的屋子中竟然有七个小女孩，为首的正是那个叫小雯儿。
　　看着这些满脸惊慌的小女孩，我心中不由微微的愧疚，忙道：“你们不用惊慌，我没有恶意的，只是这小丫头拿了我的玉佩我才追过来的！”
　　小雯嫩声道：“那我把玉佩还给你，你会放过我们吗？”
　　我看着这群小丫头微微笑道：“我又不是杀人魔王，怎么会不放过你们？你们都是杨素迫害的吗？”
　　这群小女孩听见杨素的名字后眼中都露出愤恨的神情，这些我都看在了眼中，沉声说道：“如果我给你们一个向杨素报仇的机会，你们要不要？”
　　小雯眼睛一亮上前道：“只要你能帮我们了报仇，我们就认你为主人！”
　　我听了他们的话，不答反问道：“难道你们想把这血海深仇托付给我不成？难道你们不想自己亲手报仇？亲手宰了杨素那个混蛋？”
　　我的一番话顿时让这些小丫头们热血沸腾不已，小雯儿迟疑道：“我们也很想自己动手对付我们，可是我们根本什么都不会，怎么可能报的了仇呢？”
　　我微笑道：“我可以介绍你们去个地方，那里会教给你们报仇的本事。”
　　我正色对众少女道：“放心吧，我没有任何的恶意的，我是吏部侍郎李渊地二儿子李世民，我是真心的想要帮助你们的。”
　　显然我的这番话起到了作用，她们眼神中已经没有了敌意，已经渐渐相信了我所说的。
　　接下来的时间里，我给她们详细讲解了怎样和太原李家联系的方法。我甚至告诉了她们李家轻易不向外说的秘密联络手段，我的毫无保留终于让她们放下了戒备之心，她们已经完全相信我了。
　　“主人”看来我魅力无法挡，呵呵。小雯儿她们已经完全接纳我了，还尊称我为主人。“你来襄阳有什么事吗?需要我们帮忙吗?”“我来是想到天下第一楼――静山楼，打听一些消息。你没有听过那里吗?知道那里的情况吗？”
　　听到我提到静山楼，她们脸色明显变青了。“主人，我希望主人还是不要去哪里为好。你想知道什么信息还是我们帮你调查吧。”
　　“为什么？那里有什么妖魔不成？”
　　“问理寻它千回转，无情命埋此中秋，莫道此处不销魂，缘由此处静山楼。静山楼那里十分诡异，这么多年来，只要是到静山楼打听消息的人都未曾出来过。他们一个个都消失得无影无踪，其中不乏商家巨贾，武林豪杰。他们的家人在向静山楼讨取说法的时候，谁也不知道发生了什么事情，他们全都灰溜溜的离开了静山楼，并且全都莫名其妙的三缄其口，拒绝提起此事。近年来，已经没有人再敢前往静山楼打听任何消息。主人，你何苦要趟这浑水呢？”
　　“莫道此处不销魂，缘由此处静山楼。”
　　我喃喃的重复着这句话。


第023章 静山楼
　　静山楼，有意思。现在的我已经无所畏惧了，静山楼看来有很多秘密，很适合我这个将死之人，就让我去看看它到底神奇在哪里吧。
　　“你们放心吧，我不会有什么事情的。”
　　“可是，主人”见小雯儿还要劝说我改变主意，我赶紧截住话头“好了，你们记好我告诉你们联络方式，现在就出发，早去早好。来，我送你们一段。”
　　我不由分说地让她们收拾好了行李，催促我们赶路去寻找李家。
　　看着小雯儿她们依依不舍的表情，我也十分不忍分别，希望我们还有见面的机会吧。
　　我来到静山楼门前的时候，天空中的那盘满月已经升起，与无数的灯火相映成辉。静山楼的门楼前面点起了无数的大灯笼，将周遭照着亮如白昼。只见车水马龙，一派繁忙的景象。
　　静山楼的花灯十分的精致，配上动人悦耳的丝竹声，诱得路上的行人忍不住要踏进那精巧富丽的大门，享受里头的香艳。
　　静山楼的确很神气，从高大华美的门楼进去，面前有一个很大的停车场，栓马桩，所有设施一应俱全。在静山楼里面的消费之高，在隋朝绝对是数一数二的，摆设一席花费千金也不奇怪。然而，这里最出名的还不是因为这些美食，而是这里的美女。只要你有钱，在这里可以找到你能想得到的姑娘，高矮胖瘦应有尽有，从清水倌儿到精于床技的老手，从吟诗作对到抚琴弄曲，任君选择。甚至就是官宦豪门的女子，这里也能提供，这是因为那些在权力斗争中被打入地狱的失败者，他们的妻女都会被官家作为女奴卖掉。
　　我走进了静山楼，里面有个很大华丽的花厅，厅内四周放置的无数精巧花灯都发出令人晕眩的光芒，照得厅内人仿佛晃不开了眼睛。无数的女子或浓妆或淡抹，或细嗔或浅笑，配上一张张艳媚的俏脸；或浓或淡的脂粉香味从众多女子身上飘出，熏得花厅中的公子们仿佛分不清了东南西北，脚下的软绵鲜艳地毯亦仿若云端。迷糊间不知所以，怀中的珠宝首饰银黄之物也在这恍惚间不知道流出去了多少。
　　我走得很慢，心下觉得这种场景确也称的上是壮观了。
　　“公子是头回来吧，要不公子这等人品奴家见了，只怕一辈子也忘不了啊！”
　　一个打扮的妖娆老鸨过来讨好，道：“公子想要怎样的姑娘作陪，奴家这里的姑娘总有合了公子意的。”
　　我笑着回答道：“在下未来襄阳之前便曾听说静渊阁知天下百事，今日特来拜会，麻烦你前去通报一声，我有事相烦。”
　　静渊阁，存有天下所有信息的地方。有诗为证：集天下琐碎百事，汇四海未见之情。看苍茫诡辩功力，终尽需遂然静渊。每个来静山楼打听消息的人，都会前往静渊阁。那里对外人来说，充满着无数神秘气息。
　　“公子当真好见识，我们的静渊阁没有不知道的事情，奴家这就去给您通报一下，烦请公子稍待片刻。”
　　我总觉得她看我的眼神中充满了怜悯。呵呵，不管了。既来之，则安之。递过一方元宝，道：“有劳嬷嬷了。”
　　嬷嬷唤来一漂亮女子，让她陪着我在厅上一桌子用茶点，自己方才去打理。香风飘荡，她将半个娇躯贴近我，软语腻声，尽现其媚惑之色，我不得不承认，眼前的这个美女媚惑的手段极其高超，连我这曾经经历过绝色洗涤的男人都有些心动。那女子懂得也甚多，诸多事情说到嘴里有很是有趣。
　　不一会，嬷嬷来请我前往静渊阁。
　　我穿过前面的院落，眼睛顿时为之一亮。
　　在我的面前是一座美丽的小湖，湖心有片小州，纵横数亩，上面有几座雅致精巧的小楼房舍，一道长桥连接州岸，有若仙人隐居的福地。凉亭水榭均是雕梁画栋，精美绝伦。水上也放置许多莲花灯，湖面碧波随着微风微微荡漾，磷光闪闪，那灯火也随着轻轻摇摆，仿佛在黑幕上点缀的星星点点，颇具诗意。
　　我不禁看得油然神往，竟有如此胜景，观其居知其人，由此推之，可见这的主人如何超凡脱俗。
　　穿过了一条修竹曲径后，在一座林中楼舍前的空地停了下来。
　　静渊阁以白石建成，掩映在花丛草树之间，形式古雅，仿佛仙境中的蓬莱楼阁，里面住的是永生不死的美丽仙子。
　　步上登楼的石阶，门内有个供客人摆放衣物和兵器的精致玄关，两名美婢早恭候于此，殷勤服侍。那两个俏丫环服侍得体贴入微，细心为我拂拭衣服上的尘土，又以湿巾为我抹脸。
　　诸事停当后，进入大厅。这座大厅装饰得高雅优美，最具特色处是不设地席，代以几组方几矮榻，厅内放满奇秀的盘栽，就像把外面的园林搬了部分进来。其中一边大墙处挂着一幅巨型仕女人物帛画，轻敷薄彩，雅淡清逸，恰如其份地衬起女主人的才情气质。
　　嬷嬷请我进去后便退了出去。我正在纳闷时，环佩声声，一位长身玉立的绝色美女在四婢拥持下，由内步进入厅内。
　　我一见之下，不禁生起惊艳天人的震撼感觉。
　　只见一位肤若凝脂，容光明艳，最让人心动的是她浑身散发出来的一种绝世风情，让她看起来好像是来自九天之外的仙子，在那些俏婢簇拥里，众星捧月般袅袅婷婷移步而至，秋波流盼中，我都看得神为之夺，魂飞天外。
　　她头上梳的是堕马髻，高耸而侧堕，配合著她修长曼妙的身段，纤幼的蛮腰，修美的玉项，洁白的肌肤，辉映间更觉妩媚多姿，明艳照人。
　　鹅蛋脸上红馥馥的，大大的明眸中秋水含波，樱唇含笑，磬口芳香，珍珠般的贝齿隐隐可见。身穿的是一袭亮金丝织绣的长白罗裳，随着她轻盈优美、飘忽若仙的步姿，宽阔的广袖开合遮掩，更衬托出她仪态万千的绝美姿容。
　　明皓齿的外在美，与风采焕发的内在美，揉合而成一幅美人图画，我如入仙境，那还知人间何世。
　　直到她以其优美的姿态，意态慵闲地挨靠在中间长榻的高垫处，其迷人魅力更不得了。
　　她那种半坐半躺的娇姿风情，本已动人之极，更何况她把双腿收上榻子时，罗衣下露出了一截白皙无瑕，充满弹性的纤足，令到我只想爬到榻上去，把她压在身下，好探索她精彩绝伦的玉体，嗅吸她幽兰般的体香。
　　她坐好后，玉脸斜倚，嫣然一笑道：“这位公子，很高兴你来到静渊阁。我是这里的阁主凝清，公子此次前来可是有问题向要从静山楼探寻。”
　　我清醒过来，收回了色授魂与的神情，看来我的自制力还是不行。
　　“不错，我此次前来正是有事想要麻烦贵阁帮忙。”
　　凝清闪闪生辉宝石般的乌黑眸子飘到我身上来，滴溜溜打了个转，甜笑道：“这位公子，我还不知道你的尊姓大名。我可以知道吗？”
　　“呵呵，真不好意思。我是李世民，贱名不足挂齿。”
　　凝清俏目亮了起来，喜孜孜地道：“李世民，吏部尚书李渊的二公子，久仰大名了。
　　“真不愧是静渊阁，我这个无名小卒都听说过，佩服佩服。”
　　凝清娇笑道：“李公子，此言差矣。李公子，是人中龙凤，今后的成就可谓不可限量。怎会算是无名小卒呢？”
　　我笑道：“凝清姑娘，让我们进入正题吧。我这次有一件事情要麻烦贵阁，请告诉我一个信息，或者说是给我一件东西，李世民会感激不尽的。”
　　凝清美目飘往我，甜笑道：“李公子，放心没有我们静渊阁不知道的事情，我们一定会给你一个满意的答案。但是我们是打开门做生意的地方，我们需要李公子也为我们完成一些事情。”
　　“这个我明白，只要使用得着我李世民的请尽管开口，可以办到的我觉无二话。”
　　凝清深深看着我，俏目闪动着智慧的采芒，容色平静地柔声道：“李公子，凝清会提出两个要求，凝清所提出的要求也许很过分，要是李公子不想应对，退出的话也没有什么的。要是不反对的话，那就烦请李公子看着我的眼睛。”
　　点击、推荐、收藏你的支持是我前进的动力


第024章 香艳梦境？惊天艳福？
　　我饶有兴趣的看着凝清的双眸，已经来到了这里了？难道还退出不成。
　　我对上了凝清的双眸，只见凝清的双眸之中突然闪过一丝异彩，我只觉一阵飘缈至极的异能力突然钻进我的脑海之中。
　　“咦，眼睑重重的，好困啊！……”
　　我感到一阵迷糊，浑身轻飘飘的，灵魂被一股强大的漩涡，猛地扯离躯壳……
　　“我浑身轻若无力，如坠尽虚空境界，到底怎么回事！”
　　悠扬的乐声响起，六个美丽女子在随着优美的乐声载歌载舞。她们全都只着一袭薄薄的蝉纱，她们晶莹白洁，温润滑腻的肌肤只能被遮住小半，雪白凝脂的酥胸，修长匀称的玉腿，足以使人心荡魂飞。
　　任何一个正常的男人看到这样香艳的场面，都会难以自持，而最让我难以自持的是刚被六女围在其中的这个绝色佳人。
　　她（这章 的“她”都指最后出现的绝色佳人）清丽典雅，却只披着一袭蝉翼似的轻纱罩袍，酥胸前那一双凝霜堆雪的玉乳清晰地出现在眼前，那是我见过最坚挺高耸的双峰，丰满得教人垂涎，完美得让人难以置信。
　　轻纱一开，高耸坚挺的圆润玉乳迅即出现在我的眼前，颤颤巍巍，在空中划出优美的曲线。那完美无瑕的形状和令人目眩的白光，几乎让我的思想短路。
　　“想吃吗？”
　　她一双媚目中眼波如丝，挺起了自己那完美的弧线，还故意在我的眼前晃动了两下，那比之白玉还要柔白细腻，圆滚饱满的突挺双峰，一颤一跳，散发着无穷的魅力。
　　看得双眼冒火，我一把将一座丰盈柔软又娇嫩晶莹的玉峰抱住，“想吃……想吃……想一口吃你……”
　　说着，我张开自己的大嘴，吮吸着她那柔软香腻的娇乳，舌头舔舐那圆滑玉润的乳身，最后集中在那颗甜美的樱桃之上，一口含住了雪玉柔峰上的嫣红乳珠，用力吸吮，不时轻轻的拉扯咬啮。她的口中不住流出醉人的呻吟，让飘荡在空中的美妙乐声多了一份让人心荡神摇的风情。
　　轻快的音乐令人荡气回肠，随着节奏，六女抬腿摆臂，娇美的身段柔软无比，随着乐声自如地做出各种美妙的扭动，那种情态令人血贲脉张。
　　迷幻空间的里面弥漫着一股靡乱甜美的气息。
　　半晌，我从她的酥胸上抬起头来，望着瘫在自己怀中，正在激烈喘息的美女。雪玉柔峰上的嫣红乳珠，在我的一番唇舌交缠之下，早已发胀凸起，有如饱涨的樱桃，向上骄傲的翘起。
　　“太漂亮了……”
　　我激情地亲吻着她的脸颊、玉颈，一双禄山之爪在娇嫩的双峰上大肆活动，抓揉搓捏，我极有技巧地狂热抚揉握捏着，手掌上粗糙的肌肤在她滑腻的肌肤来回摩擦，让柔嫩无比的雪乳美肉在自己的指间滑动凸现。
　　“啊……嗯……”
　　除了激情的迷醉，她的心中已经一片空白。渐渐的，酥麻的感觉已经到了无法忍受的地步，浑身溢出的香汗，将薄纱完全湿透了。
　　衣衫飘落，她完美无瑕的胴体展露在青天白日之间，性感的娇躯闪动着诱人的光泽，足以激起男人原始的兽性。
　　流光溢彩地美眸中，眼波流动，那种魅力让人惊心动魄。好像是一个无形的信号，其余的美女都纷纷往我和她那边行去，六女纷纷扯动着自己的衣衫，顷刻间轻纱纷飞，七位青春动人的仙女都剥下身上的衣物，青春动人的娇躯一一展露。
　　两名最为丰满，双峰怒突的美女左右夹住了我的身躯，慢慢地扭动着，厮磨着，让人不觉春情激荡。她则将她的胴体紧紧贴在我身上，一双修长的玉腿盘上了我的虎腰，娇艳的红唇中吐出了火热的气息。
　　但她的快乐并没有到此为止，第三个美女还轻吐自己的香舌，在她的玉颈、耳根、小耳，以及肩窝上点刺挑舔。
　　而在她的身后，第四个美女则是挺起了如雪似玉的傲人双峰，在那嫩滑如丝的粉背上缓缓厮磨着，一阵又一阵的电流，让她雪白的胴体上泛起丝丝的桃红，一双明眸早已湿润迷离，一双小手在我的身上到处抚摸着。
　　第五个美女的俏脸也是火热通红，但却是兴趣高涨，纤细修长的手指伸到了她的下面，带给她的感受是无比的强烈和刺激。
　　第六个美女则围着我，口手并用，香舌玉指撩拨我身上各个部位，从上至下，连脚趾丫都没放过，爽得我大呼过瘾。
　　香艳离奇的刺激让百般的滋味从我的身上涌起，无法言传的快感一浪高过一浪，火热炽烈的心脏急速跳动。
　　终于，我再也法抑制的一连串低吼从口中发出来。
　　“啊……”
　　她不禁张开了樱桃小嘴，雪白的贝齿，从喉咙深处发出快要断气一般的呻吟。她全身香汗淋漓的胴体微微痉挛，以一种妖冶艳丽的表情催促着我，那种表情，令我的心再难以抑制。
　　一切的一切都透着离奇，但是已经由不得我多想。没有情与爱的交溶，更没有痴与怨的纠缠，唯有我无尽的齐天艳欲和无尽的陷阱。
　　我想当时没有这道声音传来，我也许就从此沉沦了。
　　适时，一道让人清明的梵音直插入我的心田。我猛然醒转，马上收聂心神，眼观鼻、鼻观心，力拒色欲的侵袭。
　　“诧！”
　　我喊出了天地初开的第一句宏音，万千幻象散尽。七个围绕在我周身的美女，瞬即变成了妖魔鬼怪，化出了原形。
　　“原来是妖魔作怪，竟敢戏弄本少爷。”
　　我变得神勇无比，拳脚相施痛击这群妖魔。片刻间已将这群妖魔轰得支离破碎，灰飞烟灭。
　　“咦！彩光冉冉而至，难道又有妖魔鬼怪来袭？”
　　点击、推荐、收藏你的支持是我前进的动力


第025章 观音姐姐
　　“啊！彩光祥和清丽，散发出浩然正气。应该不会是妖怪吧？”
　　天空中一道金光一闪，只见彩云纷纭，祥光氤氲。一簇瑞蔼彩云从空中冉冉来到了我的面前，正上的一方彩云上黄幡隐隐，宝盖飘杨。有一对漂亮的女童捧着一根超过身高一倍的禅杖侍立在左右，在灿烂而柔和的五彩云霞环绕之间，静坐莲台的一位姣美绝伦的美女宝相庄严，绝代风华悠然流转！
　　无比强大的冲击波就让我脑海瞬间一片空白，只有那风华绝代的绝色美女充塞了我眼前的整个天地。
　　五彩霞光笼罩着美人的倩影，她尤如天仙下凡的衣飘飘悠然飞舞。白纱轻罩其上飘逸动人，雪白衣裙随风纷飞，修长圆浑的双腿完全盘入纱裙之中。乌黑的秀发如瀑布一般散落在身后。两只纤细修长的玉手细腻光滑，一只手以莲花法印护在胸前，一只手持着玉净瓶，两条柳枝插在其中。完美的五官宛如天成般镶嵌在腻滑如玉的面容上，眉心一点慧珠如血，身下粉红色的九品莲台向世人表明着崇高的身份。
　　绝美无双的玉容带着梦幻怡然的微笑，深邃娴静的双眸仿似星辰闪烁，能强烈地感受到其中饱含着对世间万物广博的爱。可以想象被她望过的人心中会升起的那种温暖而又高尚的情怀，果然是悲天悯人观世音。
　　面对这如诗如梦的动人一幕，我只是使劲的睁大我的双目，要将这绝世佳人深深的刻入脑海之中，永生永世，不再忘怀！但任我如何睁大双目，也记不住她绝美的面容，真个神奇之极。
　　“李世民，刚才你差点就陷入万劫不复之地。所幸你能在本座的点化下及时醒悟，并处变不惊。证明你还算坐怀不乱，勇武无惧……”
　　“当今皇帝无道，肆虐万民，正需要一个仁得勇武之士将他推翻，上天赐你帝王之命，只有你才有资格当此重任。”
　　清雅的仙音娓娓动听，犹如春风拂过心田，令人心海一片平和、灵静。
　　“观音大士，世民量力微薄，已经时日无多，怎么会有能力推翻残暴不仁的我？”
　　“李世民，不必妄自菲薄，成大事者必须具过人气质、坚忍不拔、不屈不挠，自能以弱胜强，建立功业。”
　　话音微微一顿，观音宛如天籁的话语袭来，“至于你的寿命，放心吧。你在静山楼将会柳暗花明，不必灰心丧气。你我既是有缘，本座助你一臂之力。你所练功法太过霸道，本座帮你修正下。”
　　观音一声佛号，本来一直挽着莲花法诀的玉手手印变化，一道霞光猛然自观音娇躯透体而出，法力激荡，秀发无风飘散，观音美目凝视我片刻之后，心随意动，在身侧浮动的霞光迅疾向我扑来，将我笼罩其中。眼前华光一闪，在我眼前浮现的只有那一双冰肌如玉的纤纤素手……
　　霞光悄然隐入了观音体内，观音又恢复了娴静的飘逸仙姿，我在心神陶醉中惊叹不已！美妙的话音越过无垠的天空，醉人的话语再次传来，“李世民，在你经历过以后的奇缘后，就会拥有无上的法力，希望你好好利用它，为民造福。”
　　“我可以叫你观音姐姐吗？”
　　叫美女姐姐是跟美女拉近距离的最好方法。
　　姐姐？端庄圣洁的观音大士手托玉瓶淡然回答道：“称呼只是一个代号而已，你想叫就叫吧！”
　　如饮甘露的我双目迷醉，痴痴的回答道：“太好了！那我以后就叫你观音姐姐。”
　　“人仙有别，本座任务已完。李世民，以后好好修炼，别让天下万民失望。好自为之！”
　　观音直上云霄，消失在我的面前。我见观音升天远去，忙叩头着地，连声道：“世民多谢观音姐姐指引，以后一定竭尽所能，拯救万民于水火。”
　　“啊……”
　　一股强劲的旋风席卷而来，我就失去了意识。
　　点击、推荐、收藏你的支持是我前进的动力


第026章 绝色美女
　　我再次醒来的时候，睁开迷迷糊糊的眼睛，却是对上一双泛满涟漪的秋水眸子，待见到我醒来，那双眸子忽地一清水雾顿散。
　　见到我目光望来，她不由绽开一丝甜甜的笑容。那笑容虽然带了些许的羞涩，但是却比花朵更加灿烂动人。那女孩笑的时候，不但粉颊两边凹进两只美丽的小酒窝，便是连那双水汪汪的桃花眸子也弯成一幅迷人的月芽儿。
　　“好美丽的女孩！”
　　我一声赞叹，眼前的女孩虽然不若凝清那般国色天香，但是却是如同一朵清新可人的谢语花般，那张小脸美得让你没有丝毫的挑剔。
　　“公子醒啦！我去叫小姐！”
　　进入我耳中的声音如同黄鹂出谷般嫩翠动听，又软又清实在好听。
　　那女孩走路时微微撅起香臀儿，那娇躯的曲线竟是无比苗条动人。特别是杨柳小腰下的美臀，虽然不大，但是却异常饱满圆翘，虽然隔了几层裤子和长裙，但是我依然看出了那两团美肉高高鼓起。我从床上起来跟着她前去，我很想知道，观音姐姐说的奇缘会是什么呢？
　　我跟着她来到了一个雕栏玉砌的房间前，她走了进去，我把耳朵贴在门上窃听。呵呵，别见怪好奇心作祟。“小姐，李公子醒了你前去看望我吗？”
　　“李公子，没什么事情吧？”
　　那慵懒的声音让人心中微微一荡，温润曲绕，撩人心魄。
　　“看上去一切都正常，应该没有什么事情？”
　　“那就好，你去告诉凝清吧。我就不过去了，凝清知道怎么做的。”
　　传来的声音像是情人的叹息似地，低沉而富磁性的声线，令人听了，酥软入骨，让人不由自主地想入非非。
　　“好的，小姐。那我去告诉凝清小姐了。”
　　“等一下，我还是跟你一起去吧。我有点事情跟凝清谈谈。”
　　房门就在这时候打开了，我不出意料的跌进了门里。
　　香风浓烈袭来，一双纤巧修润的美腿停在了我的眼前，随着腰臀的摆动，摇曳生姿，产生一种诱人的媚态。
　　玉腿的上半截被淡蓝色的裙底所掩盖，露出来的只是半截的雪白中透着粉红的小腿肚。这是一条完美无缺的小腿，虽然只露半截，却已春色盎然，加上她的主人那可以吸走天下任何男人灵魂的声音，我想我在这条腿上丧失了理性。
　　“好漂亮的腿。”
　　我猛咽了一口口水说道，腿是女人的第二张脸，光是条腿就这么美，那其我部位呢。
　　我抬起头来，终于看清了这条腿的女主人的全貌。
　　这个世上怎么可能会有如此美丽的人物……黑白深邃地双眸，小巧挺直的鼻子，玫瑰花瓣似薄薄的唇，如鬼斧神工般的精致脸蛋，颀长秀美的颈项，看上去好像完全丝毫不受世俗沾染……饱满丰盈身材修长而挺立，她身穿着一件性感而华美的淡蓝色连体长裙，嫩滑地小腿处露出了她晶莹剔透的白皙肌肤，让人引起无限地遐想，但是她那高贵的气质却立刻又让产生那些遐想的人们自惭形秽……她优美高雅的娇躯，是那样实在，是那么地勾人夺魄……秀发以一根玉簪固定头上，有几丝散垂下来，轻薄透明、缥缈如蝉翼，衬以她的绝世姿容，竟透出了我前所未见的娇冶风情。
　　我不知道这是怎样的一种美，我只知道从这一刻起，她的一颦一笑已永远刻在我心中，哪怕经过千万世的轮回也不会有丝毫淡忘。
　　“李公子，你还想在地上趴着到什么时候呢？”
　　她娇笑着问道，声音就象银铃一样动听。
　　“呵呵”我尴尬的笑了笑，赶紧从地上爬了起来。谁知我猛一起身，眼前一片黑暗，也不知是不是故意的，呵呵。我拉拽了一下她的裙子，她瞬间失去了平衡。
　　她身体打了一个趔趄，向我这个位置扑倒下来。人未到，一股香风就迎面扑来，这不是香水的香气，而是来自她的身体上散发出来的体香，这种香气对男人有着无法抗拒的吸引力，熏得我头脑发昏。
　　我伸出手，顺势抱住了“跌”下来的她。
　　“哦……”
　　她嘤咛一声，双手勾上我的脖子，整个身子都贴到我的身上，我顺手揽住了她的水蛇腰，胸前的两团嫩肉在我的胸口研磨了两下，虽隔着两层衣服，我仍能清晰地感觉到她双乳惊人的弹性。
　　一团火焰崩地一声在我的心里喷了出来。表面上我还装出一副目不斜视石像般的架式，可是我不争气的下身却以最快的速度站起身来告诉了她我心中的想法。她感觉到我下身的反应之后，她迅速的松开了缠住我脖子的手，离开了我。在我还没来得及有任何反应的时候，她就一把将我推出了门外，并关上了房门。
　　“盈盈，你带李公子去找凝清吧。我要休息了。”
　　空气中只留下了她柔媚的声音。
　　我知道就在这一刻，我心动了，她在我心里刻下了深深的烙印，终其一生的烙印。
　　“李公子……”
　　盈盈甜美的叫声，把我拉回了现实。我直直的看着盈盈半刻，充满她的脑还没清醒。
　　盈盈脸红了一下，“请李公子跟我来！”
　　说罢，娇躯一转，柳腰款摆地往前行去。我如同被催眠般，忙跟了上去。走过环廊转折的过道，被冷风一吹，我微昏的脑袋清醒起来，这才发觉自己居然像只呆头鹅般只顾跟着盈盈，什么话也没说。
　　暗自嘲笑了一下，我清了清嗓子，双眼骨碌碌地看着盈盈轻扭的纤腰和微摆的香臀，真是款摆生姿，别具风情。
　　“请问盈盈姑娘，我们到哪里去？”
　　盈盈脆生生的轻笑一声：“现在带你去清阁！”
　　其声依然如银铃煞是悦耳。
　　跟在盈盈后面一步之遥的我看她走路扭腰摆臀的样子，不禁色心大炽，暗暗吞了一口口水。
　　我赶上一步，人到了她的身边，嗅着她娇躯淡淡的幽香，在她的耳边轻声道：“你送我到了清阁，那我们还有见面的机会吗？”
　　感到我呼出热气吹到她敏感的耳朵里，盈盈大羞，连耳根都红了，一颗螓首直垂到酥胸，一阵急走。
　　呵呵，真是个害羞的小姑娘。
　　“哎哟！”
　　不知踩到什么东西，盈盈整个娇躯踉跄了一下。
　　我趁势抱住她柔美的娇躯，口中直道：“小心，小心！”
　　今天不知道走什么桃花运，接连抱了两个大美女。
　　“啊！放开我！”
　　盈盈大羞，挣扎着要离开我的怀抱。
　　如此机会，我怎能放弃。我非但不放，反而紧紧抱住她的纤腰，在她的挣扎下充分享受着她娇躯无比的柔软，无赖地说道：“如果你不回答我的问题，我就不放！”
　　这盈盈被我抱得浑身发软，无可奈何地说道：“我一直在这里，李公子要想来随时见得到我。好了，快放我下来！”
　　我还是抱着盈盈，被我强烈的男人气息所迷惑，盈盈欲拒无力，半依半抱地靠在我的怀中。
　　眼见快到清阁了，盈盈哀求道：“李公子，到了。你快放开我吧。不然会被凝清小姐看见的。”
　　我得寸进尺地说道：“你给我点好处，我才要放你下来。”
　　盈盈很是无奈地将娇美粉嫩的玉颊放到我的大嘴边，哪知我趁机低头，一张大嘴就此压在了她的樱桃小嘴上。
　　“嗯……”
　　盈盈的小嘴中只来得及发出半声，就被我的舌头占据了。灵活的舌头在她的口中肆无忌惮的横行，扫荡着每个角落，最后挑出她的丁香小舌，吸进自己的嘴巴里，用力猛吸起来，我痛快地吸吮着盈盈那芳香的津液。盈盈感到一阵晕眩，心都要被吸出来似的。加之我又用舌头上下舔着她的香舌，盈盈除了从琼鼻中发出呜呜的哼声外，整个娇躯全倒在我的怀中。
　　我一边深吻着盈盈，一只大手饥渴地还在她娇美动人的娇躯上游走摸索。渐渐的，盈盈的娇躯变得火热起来，香舌也在我的引领下，开始生硬地回应着我舌头的挑逗。
　　“哎哟！李公子，你偷香也要看时间啊！这还青天白日地，你们就在这里了……”
　　凝清的声音煞风景的传到了两个吻得浑然忘我的人的耳朵里。
　　盈盈的娇躯硬了一下，忙用玉手去推我的胸膛。我的嘴离开了她的樱唇，看到盈盈的粉脸染上惹人遐思的红晕，水汪汪的大眼中快要滴出水来，于是意犹未尽的抱住她想逃开的娇躯，狠狠的在她的俏脸上亲了一口，才松开了揽在盈盈纤腰上的双手。
　　羞涩万分的盈盈如蒙大赦一般，转身一溜烟地跑开了。偏偏凝清还在后面娇笑道：“盈盈，快回来，我还要你的服侍呢！”
　　说罢，又是娇笑不已。
　　看着盈盈消失在转角后，凝清那仿佛如同玉般雕琢的绝美脸蛋，此时已经不见了笑容，而是仿佛罩了一层冰霜一般。“李公子，我希望你不是抱着玩玩的态度，我们都把盈盈当成自己的妹妹。希望你不要辜负她，否则，你不要小看我们静山楼的实力，没有我们办不成的事情。”
　　“放心吧，我是不会辜负盈盈的。”
　　面对着凝清，我总是无法自如，我总想下意识的回避。照理不该啊，像她这种级数的美女，我该巴不得向她靠近啊！
　　点击、推荐、收藏你的支持是我前进的动力


第027章 第二个考验
　　“凝清姑娘，我第一个考验应该通过了吧！不知道何时可以开始第二个考验了。”
　　为了尽快集齐龙珠，我必须全力以赴通过考验，拿到鲁伯所说的东西，毕竟我剩下地时间不多了。
　　“跟我走吧！第二个考验在山中，咱们现在就前去吧！”
　　凝清率先走出，我也不敢落后，亦步亦趋地随着凝清前往第二个考验。
　　到了山道入口，只见前方有无数级人工打造出的台阶。凝清婉拒了我想要掺扶她的要求，以优雅的姿态，快步奔上了阶梯。
　　在耀眼的阳光下，从后头凝望过去，摇摆飘扬的丝绸长裙末端，露出雪白浑圆的修长美腿，她的腿很是白皙，纤细但是却很健康，皮肤上竟然隐隐有一层光泽，让人看得怦然心动。上山的阶梯有部分路段很陡，我刻意走在凝清的身后，透过雪白的长裙，看到她美好的丰臀随步伐左右晃动。我的目光定在凝清圆润挺翘的臀部，久久舍不得离开。随着凝清上台阶的动作，臀部尤其的高翘，真是赏心悦目的绝色景观。
　　近在咫尺的诱惑，是个男人都可能犯罪。我满脑子的邪恶想法，下身更是鼓胀到几乎爆棚。要是平常我肯定会扑上去，可现在不行，我在世的时间所剩无几，还是寻找龙珠重要。我只能压抑自己禽兽的内心，让自己尽量斯文一些。
　　不知道行走了多长时间，只见于云雾飘渺之间，隐隐看见半山之上，现出一个水潭。凝清带着我，花了不少时间，才到达这恬静水潭。
　　近看潭水，一片澄清碧绿，但谭边却是寸草不生！
　　“此潭名为寒冰化骨潭……”
　　凝清指着前面的潭水向我说明道。
　　“啊……好奇怪的名字！”
　　我乍一听此潭的名字还真是十分奇特。
　　“别小看此潭水之寒度，一旦掉进潭中，全身肌肉马上僵化，接着脱骨离体，故我们称之为寒冰化骨潭。李公子，给你的第二个考验就是你只要进入寒冰池捱上五个时辰时间，就算通过考验了。我可提醒你一下，那里面可是随时会丢命的，不知李公子可敢一试。”
　　凝清有点激我的意味。
　　“天下还没有我不敢做的事情……”
　　我还真不能激，马上就上钩了。
　　我跃进寒冰潭中，立刻感到奇寒蚀骨，如遭万刀剐体……这种恐怖感觉，冰寒的程度，大出我意料之外，只冷得牙关打颤，脸色大变。如凝清所言全身肌肉僵化，全身也开始慢慢凝结成冰，瞬息之间体外便结成一个冰球！冰球迅速扩大，我已渐渐动弹不得。
　　潭面平静如常，凝清亦不知李世民已身陷绝境。
　　只见凝清若有所思，脸上表情，忽喜忽悠，更带半分诡异之色。


第028章 鲁妙子的安排
　　“他真的可以在潭中待上五个时辰吗？”
　　自从见到李世民，凝清便开始相信这世上真的存在一见钟情。凝清初见李世民时，只觉心灵碰撞中瞬间便产生出火花，从那刻起她知道这一生都只为他一人所牵挂。虽然凝清喜欢上了李世民，但她却不敢有任何的表示，反而不给李世民好脸色，摆出一副生人勿进的态势。这一切不是因为她害羞，而是她不能抢她妹妹命中注定地“如意郎君”她妹妹从一生下来就很不幸，她妹妹天生就拥有罕见的九阴绝脉的体质。凡拥有这种体质的人至阴至寒，在每天极寒之时，寒冷刺骨地感觉便会侵袭全身，靠近她的人都会寒冷至极，就更别提她自己了，更重要的是拥有这种体质的人一般都活不过十八岁。当时她们的父亲（原静山楼楼主）找了许多为名医医治，但都束手无策，就在她们全家都绝望地时候，她们的父亲碰巧救下了鲁妙子，这个精通阴阳术数、天文地理的怪杰。
　　鲁妙子为了报答她们父亲的救命之恩，便毛遂自荐为她妹妹治病。神奇之人果有神奇之处，鲁妙子很快便治好了她妹妹每天极寒之时犯病的症状，不过鲁妙子告诉她们全家，十八岁的时候她妹妹还是会气绝身亡的。要想完全治好九阴绝脉，只有找到她妹妹命中注定的“如意郎君”这个人十年后才会横空出世，到时候鲁妙子会让那个“如意郎君”来到静山楼，但救人的过程要完全照鲁妙子说的办法来，否则神仙也难救她妹妹了。
　　鲁妙子留下的方法是找一个体质同样特殊的人，这个人必须要阳气鼎盛，至阳至热。让她妹妹与其合籍交欢，以阳克阴，K至水乳交融，病痛自愈。十年后，“如意郎君”出现了，那人就是李世民。李世民是凝清妹妹的“真龙天子”凝清怎么能和妹妹抢丈夫呢？
　　鲁妙子当初留下的办法要天时、地利、人和缺一不可，所以鲁妙子一开始就已经精心部署了。
　　鲁妙子在给商青雅的茶叶中混杂了一种特殊的物质，李世民喝下后从而导致了李世民和商青雅交欢的一幕，那是特殊物质其中的一个效用――催情，它的另一个效用就是辅助迷魂。鲁妙子一方面是希望商青雅能有个好的归宿，所以鲁妙子在飞马牧场的时候就对李世民使用，而另一方面是为了李世民以后的第一个考验所打的基础。
　　所谓的考验就是凝清向李世民提出了两个考验。
　　第一个考验，凝清用鲁妙子送来的鲜血，密治出一种神奇的香草，这种混合了鲜血的香草所发出的香气，加上鲜血主人体内那种特殊的物质，能让鲜血的主人陷入一种幻境。进入这种幻境的人会充分体验香艳萎靡的气息，如果陷入艳境并与其中任一美女交欢，那便会万劫不复，永远不会醒来。这样做的原因是想考验李世民的意志，因为如果在关键时刻，要是李世民光顾着享受，而不运用心法救人的话，凝清的妹妹和李世民就会一起身亡了。
　　第二个考验，进入寒潭五个时辰以上。这样做是为了充分的激发出李世民体内的阳气，否则关键时刻阳气不足以水乳交融的话，那就会错过了救人的最佳时机，到时神仙也难救。
　　“只要李世民能够通过这两个考验，相信妹妹就会得救了。”
　　凝清现在的心中强自割舍了爱情，只希望妹妹能够幸福。
　　


第029章 成功过关
　　就在凝清不断回忆往事的时候，突然她只见一个直径十余丈的巨大冰球，自潭中汹涌冒升，冲出水面……
　　“我的天。李世民他……”
　　巨大冰球中，隐约看见李世民小小身影已经僵硬不动。
　　“糟糕，我要帮他破冰而出！”
　　凝清飞身运劲，双掌狂轰冰球。但冰球坚硬无比，凝清猛力一击，亦只能令冰层表面稍微破裂。
　　我在巨大的冰球中惨受奇寒煎熬，浑身麻木僵硬，但频死之际，身体内的阳气喷薄而出，并发出了耀眼的豪光。我突感浑身一暖，体内的阳气急促地游走全身，抗衡外来的刺骨寒冷。身周一尺的坚冰，已然溶化。我立刻开始拼命运劲，体内的阳气不断循环急升……
　　我勉力振作起来，盘膝打坐，默运功法，从而爆发出强大的火劲，冰球竟渐渐破裂。我迅即将阳气汇聚至巅峰境界的威力，猛一下就将十余丈后的冰球，轰个破碎……
　　只听“诧”的一声，冰花四溅。潭面被千万冰块轰得波涛汹涌，磅礴澎湃。凝清急忙飞身返回岸上，心中惊喜万分。
　　经过刚才死里逃生，我对寒水潭的特性渐渐有了心得。我小心翼翼地调息运气，运用体内的阳气，反复抵抗寒潭那冰冷刺骨的煎熬和积压。反复运用数遍之后，已感觉得心应手。
　　经过一段时间的适应，我反而觉得这里的潭水滚烫了起来，我的浑身也开始热气直冒了。我气定神闲，挺身如柱，在“享受”寒潭的特殊效用，我渐渐在里面玩耍了起来。我收起阳气，身体在里面随即结冰，但厚度较薄，我的适应力极高，已轻易抵抗住了奇寒。
　　“喝”我大喝一声，身上结成锥状的冰柱，旋即急速转动。像炮弹般直射出水面，好不威风！波的一生，水柱于半空爆个粉碎。凉爽的冰水淋到了凝清身上，我也在不失时机地坐着鬼脸，戏耍着凝清。
　　接下来，我将体内的阳气收敛起来，令体外的冰球越结越大，对自己形成一股强大无比的挤压力。当挤压程度达至极点之时，我幕地大喝一声，阳气爆发。强大地挤压产生了极大地爆炸力，令我逼发出逾倍的力量，将直径逾丈的冰球，爆个粉碎。
　　“隆……”
　　爆炸的威力，匪夷所思，摇天撼地，凝清被吓得瞠目结舌。
　　五个时辰过去了，在晨光万丈照耀之下，清啸声中，我破潭而出。
　　“恭喜你，你提出的任何要求，静渊阁都会满足你的，不过在那之前我们准备了一个礼物来恭喜你。”
　　凝清满目春风的迎了上来，她的妹妹有救了！
　　接下来的时间里面，凝清告诉了李世民两个考验的目的，她希望李世民能够用合籍双修的方式救救她的妹妹。
　　面对如此香艳的请求，我当然毫不犹豫地答应了，毕竟救人一命胜造七级浮屠，嘿嘿……
　　看到李世民自听到这个香艳请求时，便变得兴奋异常。凝清害怕李世民沉迷其中忘记救人，她开始不厌其烦着叙述着救人的过程，她会先在房中点燃催情的迷香，主要是害怕她妹妹会感到羞涩，临时退场……其中她提醒李世民最重要的是注意不能错过救人的时间，一旦要是错过，李世民和她妹妹都会万劫不复的。（凝清已说得不能再细了，至于李世民有没有仔细在听，那也只有天知道了）


第030章 极色销魂
　　幽静雅致，充满女性芬芳馨香的卧房之内，存在着一个曼妙无双的绝代尤物。她那张绝美的脸蛋竟然带着一丝靡靡的气息。
　　轻纱覆体，丰盈柔腻，床上的美人洁白如玉线条优美的玉颈固然迷人，但此刻最让我心神激荡的却是衣领下裸露出大半雪白的酥胸，雪玉的肌肤好似透明一般，修长白腻的玉腿交叠横陈在衫裙的掩盖下若隐若现，海棠春睡的模样若人怜思，因侧卧而更加勾魂夺魄的香臀尽显浑圆与柔腻，丰腴肥美、恰倒好处！跌宕起伏的丰乳隆臀烘托出一道蜿蜒流转的绝美曲线，温香软玉，成熟丰满的风貌射出万般风情。
　　毫无预兆的，床上的美人秀长翘挺的睫毛微颤，缓缓睁开了眼，那双墨玉般美眸好像是有生命的活物一般，轻转微动之间变幻出无穷的神采，有如一颗七彩的美钻，从不同的角度都可以看到不同的光芒。
　　如同黑夜中点燃明灯，明眸里现出了极其诱人的异彩涟漪，好像是一汪深不可测的潭水，反射出种种美不胜收的光芒。形状极美的菱形嘴角慢慢泛起了一丝的笑意，像是期盼已久的夫君归来的时候一样的神韵流转。
　　色醉神迷。
　　美人幽怨的看了我一眼，荡人心魂的媚眼中流转着令人不克自持的流光，仿佛在责怪我，雪白的赤足抬起，轻轻摩挲着白玉般的小腿肚，晶莹雪白的秀美小腿透出粉红的眼色，小巧的天足形状毫无瑕疵。美人精致的俏脸上浮起了诱人的微笑，这笑容足以让任何男人神魂颠倒，轻轻嘟起红艳艳的檀口，鲜红的香舌微微吐出点舌尖，舔舐着唇角，檀口中低低的娇吟了一声。
　　我脑中嗡的一声响，身体好象失去了自主的意识，占有她，占有她！这疯狂的念头涌现脑中。我跳上床去，轻轻地抚摸着有如婴儿般光滑细腻的冰肌玉肤，冰凉的肌肤在火烫的抚摸下微微颤抖，一种奇异的感觉从被抚摸处传到她的芳心，美女微微向上抬头，露出雪白的喉部，配合着衣襟敞开而裸露出来的大片胸肌，把女性的身体美感发挥到极致，高耸入云的傲人双峰即使在佳人有意的束缚下也是怒突挺拔。
　　我双目一片赤红，两手只知道从上而下梳理她的肌肤。随着我手掌的逐步升高，美女的呻吟声也由小到大，衣襟完全敞开了，两颗腻滑丰满的美乳弹跳出来，随着佳人的呼吸在她美好的酥胸上颤巍巍的抖动。雪白香嫩的丰挺双球仿佛被剥开的荔枝一般，又嫩又白，上面两粒樱红的存在好似鲜艳夺目的红宝石，我不顾一切的伸出手去抚摩。
　　“哇，真是太完美了！”
　　两手成圆，双手和她的胸部直接接触，揉着这对令无数男人为之疯狂的双丸，如同凝脂堆起一般的圆挺雪乳，又滑又腻，又嫩又粉简直是天下极品。饱满温软之中却又弹性不减，摸上去好象是水做的似的，那丰硕的坚挺让我恋恋不舍地用双手无尽的狂捏，狂抓，狂揉，狂压。乳球在我的手底下卖力的弹跳着、雀跃着，时而被拉长、时而被压扁，柔媚的乳肉幻现淫糜动人的形状；那对雪白丰满的乳球弹性十足的反抗而颤巍巍地摇晃起来，荡起一阵令人眩目的乳浪。而我情不自禁的大手激情的揉捏两瓣丰腴香臀，手指狠狠地刮过玉人深邃迷人的臀沟，锦上添花般荡起道道臀浪，交相辉映的乳波臀浪就此迷醉了我心神，生生世世不愿忘怀，不愿清醒！
　　“呀，你好坏哦！不要嘛！”
　　我的双手继续探索着，略显急噪的激情大手直逼已直接从玉峰跳到了一片泥泞、红润诱人的幽谷！她条件反射地用手隔衣裙抓住我的双手，想阻止我继续作恶，她的身体也做出回应似地不住地扭动着，摆出各种各样诱人的姿态。
　　一双妖冶腻滑的修长玉腿突然盘上了我的腰，柔腻双臂好似春藤卷缠乔木般缠了个结结实实。粉唇靠到耳垂上挑逗的亲吻，倾吐出了火热气息！
　　她美目流转，顾盼生姿，伸长玉臂做了个懒洋洋的姿势，从肩膀、胸部，乃至于纤细腰部，拉出了一条极端艳媚的线条，雪白胴体轻微地颤抖着，散发出无可言喻的官能之美。如兰的幽香不可抑制的充盈了卧房每一寸空间，高挺耸动的胸脯与香腴的腻滑交相辉映，足以令我魂消魄荡。
　　“冤家！”
　　反守为攻的她呢喃娇嗔，玉手用力一拉，我不由自主且心甘情愿的整个压在她那具天下最动人美好而充满诱惑力的胴体上。
　　我身下压着这么一具美绝人寰的玉人，酥胸玉乳，胯间私处都软绵绵而又火热地紧紧贴在我的身上，胯下的巨物猛地一下便升腾起朱，凶猛地顶在她柔软敏感的地方。而美丽迷人的她美目忽然一荡，娇媚地挑逗着我的视线，接着嘴角轻轻朝我绽开一道勾魂的笑容，身体内的火热终于让这位坠入红尘的绝世美女产生不容抗拒的欲望，玉人难耐扭动着圆浑纯美的香臀，向我发出强烈火热的信号。
　　我两手一分，圆润柔腻的玉腿被不容分说的分开在我大腿上，急噪的大手更一把托起了她翘挺浑圆的香臀，一边制造着万千臀浪，一边将美人幽谷向坚挺的欲望拉近。
　　“哎哟……”
　　火热的分身终于挣脱了束缚，在用力穿过她的身体时，几滴殷红的血珠渗了出来，这艳绝天下的的女人终于变成了我的私有。
　　点击、推荐、收藏你的支持是我前进地动力，谢谢大家


第031章 春色无极
　　淫靡的味道溢满了房间，压过了香炉内的麝香…充斥于每一个角落…
　　终于，她的一双玉腿猛的伸得笔直，脚趾间亦紧紧的并在一起，接着膝盖猛的弯回，小腿再次伸直，如此来回往复个不停，直到双腿无力的坠下。
　　就在这时，异变突起，凝清颤抖的声音响起，进入耳中却更像是无力的娇吟。
　　“李世民，我就知道你只顾着享乐，忘了我交代给你的事情。你……你……这个禽兽……还不快点开始,时间就要过去了……”
　　推门进来的凝清有些手足无措的站在我的前面，一张俏脸更是绯红。因为在她的眼前，实在是一副令人耳热心跳的淫靡场面。
　　全身香汗淋漓的她妹妹正躺在我的里面，酡红的双颊，湿淋淋的一双媚目，无不透出满足的喜悦。而让凝清更为血液沸腾的是，光看她那腿根上那润滑湿稠的流泄，和床上被染的一片湿腻，便可知她已承受过多么强烈的性爱交合，谁想到我经过激情喷射的欲望依然坚挺如故。
　　其实我并没有忘记凝清的交代，可是她妹妹实在是太动人了。不好好的来一发，太对不起自己了。凝清对我还真不放心啊，还特地跑来监视我。不过也好……嘿嘿（淫笑中……
　　“好了，好了，我现在就开始了。”
　　美艳佳人仰在床上的她媚目半闭，一点朱唇轻启，香汗如雨轻绽，嫩颊晕红无匹，面上的神情是那么娇柔乏力，既惹人怜爱，又逼得我涌起一股蹂躏摧残的冲动；她那光致润滑的玉臂软软地瘫在一边，玉指娇弱地轻曲，显然已是无力移动。
　　女人总是很容易从高潮过后恢复过来，我按照了凝清的吩咐开始了这场救人之旅…
　　她的眼中很快现出奇异的光芒，爆出红红的神光，原本雪白近乎透明的娇躯全然变成粉红的颜色，我体内的真气把她灌得饱饱的，使得她体内各处的脉络都被扫荡一清，那种空灵的感觉好似升天一般。
　　可是她身上的我却是暗暗叫苦，全身的真气几乎全部出空，还是不能刹住车，这样下去，岂不是自己要被这个绝色美人吸干了？
　　而且奇怪的是在自己的真气涌入她的体内时，在她的密道深处有一股阴寒之至的气流慢慢涌起，顺着我的胯间之物的顶上小口往我的身上蔓延过来，让我感到极为难受。
　　此消彼长，我感到自己的体内已经阴气大盛，完全失去了对局面的控制，我已经不知道到底运了几个周天，反正现在是自己被她体内的那股怪异寒流控制了。
　　我随着体内精气不断地流失，我的身体变得越来越虚弱，只有欲望还保持着坚挺；而她的情况恰恰相反，她的身体仿佛不知疲倦地在我身上吞吐。
　　现在我的命运完全被她把握了，我在情欲的控制下，早已无力反抗。一切的主动权都把持在她的手中，如果她想杀我，完全可以将我全身的真气吸走，而我则难逃精尽人亡的结局。
　　突然，我空荡荡的气海处突然又涌起一股暖洋洋的气流，将从她体内流来的阴寒之气尽数融化。身体开始发热，那种阴阳交溶的快感，有如冬天里在坐在火炉边取暖，热烘烘的。
　　她的娇躯轻震了一下，感到我的体内突然传来一道强烈无比的劲气，狂野地冲进她的体内，顿时将原本给她吸收过来的真气全部冲散。
　　让我更高兴的是，我感到自己全身上下充满了无尽的力量，每寸肌肉都流淌着澎湃的力量，流逝的生命又重回体内。经过她体内的真气好像是被她炼化过一般，比以前更加纯净，更加强大起来。充沛的真气流转在我的四肢，让我产生出一种激扬的感觉。
　　点击、推荐、收藏你的支持是我前进的动力、谢谢大家


第032章 凝清春潮
　　瘫软如水的佳人在高潮中久久未褪，极度“劳累”的她躺在我怀中悠然入梦，恬静的玉容带着满足的微笑。相信她经过阴阳的调和，身体会逐渐的健康起来吧。
　　我深情吻了吻佳人朱唇，随即准备搂抱丰盈娇躯进入了美妙的梦乡！
　　“啊！”
　　同样是热情的呻吟声在空中回荡着，房子里面却还有一个人，一个有着绝世娇颜的女人，虽然凝清已经咬紧牙关，但还是从嘴角处流出一丝诱人的呻吟。
　　原来凝清一直没离开，这个充斥了荒淫气息的房间，那种男女激情过后散发出的情欲味道让她身心难耐…
　　我很是懊恼怎么会现在才发现如此的美景，此时看凝清更加的让人血脉喷张。
　　凝清慵懒的蜷缩着躺在一张有靠背的圆凳上，秀丽的脸蛋神态千娇百媚,又黑又长的睫毛，紧掩着那一双剪水秋瞳，轻颤不已；绝色娇美的芳靥，晕红如火。诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，身体稍稍向外侧，身体完全松驰，凝清的肌肤泛着一层瑰艳的粉红欲色，口鼻间不时发出令人心动的嘤咛声。身上的长裙已经褪到了身下，完美的身体曲线优美地暴露在空气中。上半身穿着的浅黄色丝衣，身上薄薄的丝缎，像是有自己的生命，轻柔地贴伏着她窈窕的香躯，紧勒出她饱满的秀挺酥胸、堪堪一握的纤腰及结实的玉臀；晶莹动人的秀发，犹如瀑布一般铺洒在她的肩头，仿若躺在一张流转华章 的锦缎上。
　　只有薄薄的胸围勉强遮挡住了那一双惊心动魄的豪乳，脖子下大片雪白的胸脯和玉雪般完美的纤细腰身却完全暴露在外面。胸前几颗钮扣业已打开，黑色的乳罩掩饰不了露出的一团晶莹妙肉，只能堪堪遮住那对浑圆结实的双峰。
　　她这件胸罩看起来若有似无，而那对白璧无瑕的玉乳，被罩杯向上高高托起，更衬托出她迷人的深邃乳沟。那凸起的顶端，隐隐约约可以看见两点跷起，如樱桃一般是火热的绯红色。原本凝清如玉的肌肤就粉嫩水灵、欺霜赛雪，现在又被身上这薄薄的黑色布料一映衬，愈发更能凸显那对乳房白嫩细腻的肌肤纹理，那种雪白耀眼的感觉给人无比强烈的视觉冲击。
　　我眼光不自主地，瞥向凝清因为侧坐而露出的双腿。凝清白润如玉的两条美腿，以性感十足的姿态弯曲着。衣摆被推挤翻高，渐渐露出象牙雕刻般性感的大腿、白璧无瑕的小腿以及丰润秀丽的足踝，组成了最为妖娆的曲线，诱惑至极，足以使人心魂荡飞。黑丝亵裤由于穿得很贴身紧紧地贴在臀上腿上，浑圆丰满的香臀被这么往上一拱托，裤子后面紧紧绷起两团翘起的肉丘，把她后臀玲珑的曲线完美地衬托出来。
　　凝清的身材是如此火辣豪放，完美曲线迸发着致命诱惑力。她的身上没有半分多余的脂肪，绝美的妖娆曲线，双峰粉嫩绽放，美臀丰满起伏，平滑的小腹，笔直丰满的玉腿，一次又一次挑战着感官极限，只是略略看一眼就全身血液膨胀得要爆炸了。
　　突然春光外露，一双柔软玉滑、耸挺硕美的玉乳已弹了出来，两颗粉红色乳头傲然挺立在玉峰之巅，像两颗娇艳欲滴的红葡萄，正颤vv地表现着出众的弹力，一丝缺陷也没有地吸引着我的目光。凝清有些羞愤的按捺住胸前滑落的布条凸现出来的妖娆的乳房，凝清这样的情态直让我暗暗吞口水。这样遮着，却只能遮住嫣红的甜美樱桃，颤巍巍的高耸玉乳仍是春色外溢，像一对熟透多汁的雪白蜜桃，加上晶莹得近似透明的如织纤腰反衬下更是夺人眼目。
　　凝清身上散发出一股诱人的芬芳，清雅而不俗媚。让她更加的脸红心跳，甚至她的视线都开始有些模糊，似乎感觉我灼热的目光穿过她的衣衫，一直看到她的里面去。
　　内心深处突然一阵剧烈的悸动，好像连一颗芳心都要飞出的感觉，让凝清整个人一片空白，她知道再坚持下去的话，她一定会在出丑的。不，现在已经出丑了，至少自己现在裙内已是一片湿滑，津液正不断外涌，沾得大腿上一片片的，体内那处女的春情已经荡漾难抑。
　　我很想扑过去把这个绝色妖娆压在身下，尽情地蹂躏。但上天好像并不给我这个机会，我只觉一股疲倦袭上心头。
　　看着我想要扑出的身体软了下去，凝清陡地一醒，她强提一口气，拔出了裙内紧夹玉腿之中，已被沾的潮湿的玉掌，忍着跃动不已的欲焰，逃难似的溜回了自己房里去，现在的她衣衫不整却不想整理，只觉得羞涩，面颊通红，真怕遇上了谁可就惨了。
　　点击、推荐、收藏你的支持是我前进的动力、谢谢大家


第033章 伤心蜕变
　　当我悠然醒转的时候，已经天光大亮了。
　　是时候去找凝清兑现诺言了，想起昏迷前凝清那醉人的酮体，太美妙了，过去占占便宜也好啊！（淫秽不堪的想象中……
　　然则现实总不会尽如人意的，当我赶到静渊阁的时候，已经人去楼空。我找遍各处，也只找到了一张写有瑰秀小楷的纸张、一个怪异的物件和一块留有美人余香的丝巾。
　　“李郎，我不怪你夺走我的处子之身，那一切都是上天注定的，与人无由。相反我还要谢谢你，是你使我的生命得以延续，在我心中只有无限的感激。但我和凝清都不知道该如何面对你，我们只有远远地避开你，去到一个你找不到的角落，为你默默祈祷。
　　在丝巾的里面有一颗药丸，它是一个可以提升人类无限潜能的药丸，我想你可能会需要用到它。不过你千万不要轻易的使用它，因为你要是无法抵抗过它的药性，它就跟毒药一样会使人致命的。
　　我们知道你此次来的目的，我已经把龙珠可能出现的地址写了下来，你可以按照上面的地址去寻找。我们也曾深入的了解过龙珠，鲁妙子前辈也根据龙珠所发出的淡淡光芒设计出了一种工具。我们称之为龙珠雷达，希望可以帮助你。
　　希望我们有缘再见吧……”
　　颜如玉留读完信的刹那间，我的身子剧烈地颤抖起来，我感到一阵万箭穿心的疼痛在自己的身上每一个角落肆意地蔓延着。
　　真是造物弄人，你们为什么要离我而去，我突然产生了万念俱灰地感觉。我打开美人留下的丝巾，拿起了那里药丸。就这样自暴自弃地把毒药放进的嘴中。
　　药丸入口，马上就感觉到我体内流动着的生机突然窒了一窒，强烈得让我无从抵御的巨大反噬狂烈地席卷而来，瘫痪到我所有气力。
　　我不能压制的惨哼一声，身躯有若烂泥般软倒地上。我想随即爬起，但全身剧痛袭体，别说爬起，便是一根手指亦动不了。我身处如此水深火热之间，在痛楚似无止境的袭击下，面部已是极其扭曲。体内反噬的力度和强度均在逐步加强，我知道再如此下去，自己已是离身死不远。但处在如此生死存亡时，自己偏偏无丝毫气力去抵御应付这突发而至的生命危机。
　　这样也好，全世界都抛弃了我，那还有什么可以留恋的呢?就让我随风而去吧。
　　就在我神智渐渐淆乱，我感觉到我生命在体内飞快流失。脑海中不断的出现充斥着负面的情绪，好像一个人站在荒芜的沙漠当中，四周一边荒漠，太阳高高的照着大地，炽热的阳光照射着大地，好像要将地面的一切水气都给蒸发了一样，一阵萧瑟的狂风宛如利刃卷过大漠荒原中沙质的土地，吹得我的身体火辣辣的疼痛，在这一股强烈的照射之下，地面好像要燃烧了起来一样，让我体内的水分和血液好像也在开始蒸发，就在迷茫间，空中闪过无数女子的身影，最后尽数消失，化作飘忽不定的母亲，那有若从梦境之中的深邃幽谷内回来到尘世欲来颠倒众生的绝世仙子。
　　我心下生起了无限温柔，体内痛楚再袭，我却是似已无丝毫感觉。嘴角露出深刻之极的微笑，整个心神都沉浸在母亲今世在对我的一颦一笑间。
　　此时生死痛楚对我而言，仿若从未发生一般的遥远，有着的仅是母亲横挡在我身前那奋不顾身的万缕柔情。
　　突然我的两只脚变得晶莹剔透起来，能够看到里面的脉络和骨骼，不过这个过程只是很短暂的时间。双手也开始散发着淡淡的白玉一般的光芒，如果有外人在场，会发现我的双手都变成了透明的，里面的一切结构和脉络、血液的运行都能够看得清清楚楚地。这时足心一股微弱气流涌起，随后立时化作无数数不清的激流在体内流串。在体内四处急速吞噬我生机的立时气流涌至。两股不同性质的气流在我体内四处相碰。
　　我身躯激烈的一震，脑内母亲的一颦一笑再难保持，粉片般四下粹落。已是在前时消失了的感识重新将我带回尘世，全身痛楚再次感觉，今次比之前时更为难受难堪之极.全身痛楚，头胪若裂，经脉充满着凶恶般的焦躁火毒，滚流窜动，想发狂叫喊，却叫不出声。
　　体内两者不断相交下，我神智愈来愈又趋向模糊，体内气流先前似碰上异常危险大敌般在我全身经脉乱窜乱撞.剧烈的争斗过后，刹那之间，我身上爆发出强烈无比的光芒，把整个房间照耀得白茫茫地一片，令人不能睁目。接着一阵有如狂风暴雨般的劲风以我为中心，向四面八方狂乱地发散。
　　蓦地房间风雷呼啸，暗劲潜流排山倒海似的压到。
　　体内庞大的激流渐渐趋于强大，而那个吞噬我生机气流也逐渐逐渐的转化入激流当中，不过半炷香的工夫，那要命的气流终于被不剩一点点地完全吞噬同化了，再也没有半点存在的痕迹。
　　当一切平息的时候，现场好像是被最强烈的龙卷风刮过般，一塌糊涂。
　　我如下重负般长出了口大气，渐渐恢复了精神，经过刚才不但没有感觉到疲累，反而感觉力气正在快速的恢复着，感觉特别明显，还有那很雄厚的真气在快速的运转，而且似乎速度非常得快，也没有和我有什么沟通，自行运转，对武学知识茫然不懂得我还不知道，现在真气已经开始自由的运行，每时每刻都在增长中。体内真气流转至极至，强大无伦的气流在体内爆发开来，我无师自通的伸开双臂，起身跃起，将体内如雷的气流排泄出去。
　　只见手指指向，所到处灰飞烟灭，这难道就是传说中的六脉神剑。
　　我停在原处，闭目沉浸在方才那无与伦比的动人时刻内。我终于变成了梦想已久的武林高手了吧。
　　哎，就是变成高手又能怎样？失去你们的日子，纵使天下我有，也将一无所有。
　　我感到自己的体内涌起了无限的苍白无力，但涌起了一股喷薄而出的力量，一股从内心深处发出的绝大之力。
　　“我绝对不会再让你们离开我！即使是天涯海角，我也要找回你们！”
　　我望着眼前的美人丝巾，一字一句地说道，我浑身爆发出一股白茫茫的气雾，一声狂喝，冲天而起，将房间的顶棚撞出一个大洞，下一刻，我的人已经到了半空。
　　“我李世民发誓就是天涯海角我也要找到你们，天地可为见证！就算是天神来，我也绝不退缩！”
　　随着我的话语出口，我的手高高地向上举起，好像在迎合我的誓言，天空中倏然爆发出一阵狂野的惊雷疾电。
　　“神仙！是神仙降临了！”
　　先是静山楼的人俯身跪倒，发出震天的呼声，接着是在府外街道行走的商人游客，甚至是襄阳城中一些从家中被这响动引出来的人们。
　　虽然听不清楚我话中的含义，但所有看到这种情况的人全部俯身跪倒，这是怎么样的一副场面啊！
　　一个人站在半空中，身上围绕着淡淡的烟气，身边是不断爆发闪烁的雷电，狂风吹动飘逸的头发，甚至大地都好像在为所说的话而发生微微的颤抖。
　　在我的脚下，所有的人俯身跪倒，这一刻，在这些人的心目中，我就是天神一样的存在。
　　我不曾想到我对天空起誓追回逝去红颜的举动，为我今后的天下争夺取得了一个坚实的群众基础。


第034章 巴陵
　　我看到地下跪倒得一大片黑压压地人，吓得我赶紧降落下来。郁闷，动作搞得有点过大了。
　　我降落下来，看着每个人看我的眼神都有些极度的疯狂，我不禁心跳加速、无力承受。
　　我的老天爷啊，我们这都是怎么了？
　　别，别别别……你们别过来啊！我这里这么一点地方哪里挤得下这么多人啊！
　　郁闷，你们倒是听我说啊！疯了，疯了，这个世界太疯狂了！我惹不起，我还躲不起啊！
　　说时迟，那时快。我就像一阵风那样消失在黑压压涌过来的人群眼前，咱是谁，上天入地，无所不能地新时代武林高手。
　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈……（白痴般的笑声萦绕在宁静的天空中）当然，这件事情并没有在我想象中那么顺利的落幕。后来我悔恨的直想撞墙，我当时跑什么啊？要是当时解释清楚，就没后来的麻烦了。
　　就在那天，这件事情在有心人的组织下就以最快速度传到了世界的整个角落。我的“丰功伟绩”被无限的夸大，弄得我很不好意思。当然，不好意思这些都是其次。主要我是不胜其扰。我的画像也被广泛地传播，想不被认出来都难，并且重视的程度，真是令我受宠若惊。我就是抓破脑袋都不明白，我就这么受欢迎吗？真是太奇怪了。
　　我一路上受尽百姓们的夹道欢迎，都还是最隆重的欢迎。他们都摆出了最豪华、隆重的盛大排场，鲜花洒路、乐声震天，我几乎就被当作皇帝了。“奇迹般的男人”、“历史的再造者”之类的称呼，一股脑地加诸在我身上。
　　在这般的狂轰乱炸后，我做出了一个值得庆幸终生的决定。我化妆前行，我看谁还认识我。
　　巴陵，古荆州地的重镇，位于湘水下游、洞庭湖与长江交汇处，具有悠久的历史，历来为兵家必争之地。
　　夏商时期为荆州之城、三苗之地。周时属楚，筑西糜城，为境内建城之始。三国时属吴，隶属长沙郡，东吴派横江将军鲁肃率万人屯驻于此，修巴丘邸阁城。南朝宋置巴陵郡。隋开皇九年改巴陵郡为巴州，十一年改巴州为岳州，大业元年易名罗州，三年改罗州为巴陵郡，巴陵县隶属随之变更。
　　我根据如玉留下的线索和龙珠雷达的指引来到了巴陵。
　　我来到巴陵最大赌场的时候，不由发出一句惊叹道：“这鸟不拉屎的地方就是巴陵第一大赌场？”
　　这要是不说是个赌场，我还以为是个马厩呢?不但位置偏离巴陵闹区，而且外表十分土，跟静山楼的金壁辉煌、雍容大气相去甚远。
　　这时，一个精干的小厮上来微笑的道：“这位公子，一看你就不是本地人。”
　　我应道：“不错，我刚从别的地方来到这里。你是怎么知道的？”
　　小厮解释道：“巴陵当地的帮会势力以巴陵帮为首，巴陵帮一向与隋皇室关系密切，故在郡内成一帮独霸的局面。而巴陵帮香家自己不肯花钱在门面上下功夫，而巴陵帮又岂能容其他赌场抢它的风头，在巴陵帮的“正义”打击之下，这仅存的赌场就是巴陵最好的赌场了。”
　　我点点头，看来巴陵帮的势力还不是一般的强。当下由小厮带路，来到了赌场的大门外。
　　我是第一次来赌场，这赌场内从赌桌赌具到家h摆设，无不华丽讲究。而且地方极为宽广，不但有前中后三进，每进退左右各有相连的厅堂，所以虽众集了四、五百人，这进进相连的大赌场一点都不令人觉得挤迫，与我心目中那种乌烟瘴气的情形完全两样。
　　我啧啧称道：“想不到不起眼的外表，里面尽是如此精彩！”
　　小厮笑道：“这就是这家赌场奇特之处，这里不但是赌场，还是酒楼、餐馆、妓院、歌舞场，所有你能想到的娱乐方式，这里都能找到。当然最吸引人眼球的还是赌局。”
　　对我而言，最吸引他的是大厅里主持赌局的荷官，以至斟茶奉烟的女侍，都是青春美貌的动人少女，兼且她们衣着性感，身上穿的是抹胸、肚兜般的红衣，衬以短裳把玉藕般的双臂和白皙修长的玉腿，完全暴露出来，穿梭来往各赌桌时，更是乳波臀浪，婀娜生姿，看得我大呼过瘾。
　　经历过绝色美人的温柔典雅，这赌场内美少女的豪放妩媚是我没有经历的。
　　我问小厮道：“这里有什么可以赌的？”
　　小厮微笑的道：“这里什么都有。赌场里一共分成三大块，第一块便是在左手边的牌九区；第二块则是进门之后看到的就是麻将区；至于骰子和双陆之类的则全部都在右手边的一大片区域。”
　　我进入赌场后四处闲逛，准备先熟悉一下再开动，忽见一张赌台边有一名身穿性感到极点的美貌艳女正在坐庄，她下面的裙摆开着高叉，一双美腿在裙下若隐若现，极是诱人。她是一个诱人的美女，连我这种见惯美女的人见到她时，亦看得怦然心跳。
　　在这家赌场里，那里显然是人最多的一处地方。我换取了一些筹码之后，便向那里走去。
　　我今天的运气显然特别的好，不一会，我的面前就堆满了小山一样的筹码。我的优异表现成功吸引了美人的注意。只见美人美目流盼，对视我的眼神，眼中射出大感有趣的神色，并时不时地来几下媚眼，动作之间极具挑逗之态，如此媚态惹得周围的赌客已经有流下口水之人。
　　美人快步走到我身边，将自己惹火的娇躯顺势靠在身上，媚声道：“这位公子，有没有兴趣跟我单独赌一句啊？”
　　身体与身体的接触让我真切的感受到她身体肌肤的柔软，那两团丰硕一直顶着我的胸膛，滑腻香甜，凝脂酥香，给我一种蚀骨销魂的情欲感受。
　　“当然有兴趣了。”
　　说着我的右手就趁虚而入，挤进了她性感的衣裙中，胸前的饱满已落入我的掌中，捏在我的手里真是爽啊！滑腻香泽的感觉真是如神仙一般的滋味。
　　美人的一点嫣红很快就硬挺起来，媚笑道：“公子跟我来，我一定让公子玩的高兴。”
　　说着拉我去了外面。在她领路下来到她的别居，直奔卧房而去。


第035章 一星艳遇
　　美人笑道：“你想怎么赌？”
　　我微笑的道：“规矩你定。”
　　美人道：“咱们五粒骰子比大小，你赢，我十倍奉还。不中，你身上所有的钱就归我。”
　　我依然微笑道：“这未免让我太赚了。”
　　美人娇媚的笑道：“我还没有说完，你输了，就要终生当我的仆人！”
　　我笑道：“不如这样吧，我用我终生的自由和所有的钱，赌你一个东西。输了，我任你处置。赢了，那个东西你必须给我，其它我都可以不要。”
　　“我接受你的赌注，听上去我沾了大便宜了，也没有什么损失。”
　　我得意的道：“我最喜欢爽快的人了，美人，我好像还未请教您的芳名！”
　　美人微笑的道：“任媚媚。”
　　我微笑道：“我叫李世民，我们开始吧。”
　　很快有人搬上了赌桌和骰子。
　　任媚媚精研赌术，自出道以来未尝失手！她自有足够的自信赢我，她曾经赢下无数这样的赌局，今天也不会例外。
　　任媚媚美目异彩连闪，一边摇骰子，一边注视我的身上。我们同时结束了骰子的摇动。
　　任媚媚和我对视着，微笑的优雅道：“李公子，还要继续吗？现在认输还来得及！”
　　“比赛还没分出胜负！我怎么能扫兴呢！”
　　一边说着，我率先掀开骰盅。
　　出现在光天化日下的是五粒“六”字向上的骰子。
　　任媚媚丝毫不在意，微笑道：“李公子，就算是平局，也是庄家赢，一开始你就没有赢的可能！”
　　她毫不犹豫地掀开了骰盅。
　　任媚媚似乎不敢相信眼前的一切，脸若死灰，最大的意外发生了……
　　只见骰盅下面，五粒骰子有三粒都是六点，只有两粒是一个三点一个四点。怎么可能，骰子她练多少年，她几乎可以肯定的自己摇的点数是三十点。但眼前的点数竟是二十五点，尽管任媚媚不相信眼前发生的一切，但久经沙场的她表情上还是十分有风度的道：“你赢了。”
　　我得意的道：“是不是可以履行赌约了，把你手中的那颗龙珠给我了。”
　　“唉呦，你是要这颗珠子啊！愿赌服输，我这就取给你。反正那东西对我也没什么用。”
　　在她说这句话的时候，我感觉不到任何的真诚。不过这些都不重要，我接过她从暗格里面拿出来的龙珠，是颗一星珠。
　　“我对你就没有吸引力吗？你怎么不要我呢？”
　　柔软的身躯一下就靠在我的身上，任媚媚冰冷的纤纤玉手碰触着我的身体，带着一种轻轻挑逗似的抚摸。
　　她的手已伸到我的分身，细软的触摸下，本是压抑的昂首一下子高涨，我正欲开口的嘴更是被她诱人的红唇给合上了，香甜的小舌已探入我的口中，疯狂的索求起来。
　　我一下子被撩拨地火焰高涨，这个艳女，不给点厉害，都不知道惹怒我的后果，我双手一掀，已把任媚媚那动人的身躯压在了下面，手探入那单薄性感的衣衫中，掳获了那酥软硕大的圣峰，滑腻的快感一下子从手心漫延开来，少女般的细嫩和少妇般的热情，让我又怎堪忍受……
　　我火热的挺起一下子就耸入了那柔软的身体，她嘴角里立即泄出一种舒畅的快悦感受，整个人一下子攀上了高峰……
　　突然，她雪白莹洁的玉体上一阵电击般的酸麻，我知道身下的女人又临近了一个沉迷，口中的话语已变得嘶哑不继：“好……人，……你要……我死……吗？”
　　她几乎已到了极限，脸色都已开始发生变化，优美的曲线急剧起伏，在激烈的鞑伐中向我讨饶。我才动了疼怜之心，恋恋不舍地马放南山，她已被我弄得失去了知觉，出气多进气少了。
　　那种动情的少妇诱人模样真是让我舍不得放开，但正事要紧，我缓缓抽离任媚媚的身体，这只是一场有欲无情地欢爱，是时候继续上路寻找龙珠了。


第036章 海上遇险
　　我的下一个目的地是琉球岛，我到处都找不到去那里的客船，无奈之下我只好买了一艘船开始了海上的旅行。
　　滚滚的江水运载着我们这支刚组建的船队向目的地琉球岛驶去。
　　我脱掉上衣，张开四肢懒洋洋地平躺在船顶。江面上亘古不变的悠悠清风源源吹来，我无聊的看着飞速倒退的两岸的风景，巴陵正渐渐地消失在地平线中。
　　“无聊死了！”
　　我一时兴起，放开嗓门，对波涛汹涌的河岸大声地叫喊起来。
　　喊了一声，我觉得很过瘾，胸口的那股闷气也消散了不少，于是我再次大声地喊了起来。
　　“无聊死了！太无聊了，怎么就会这么的无聊啊！”
　　我放肆地大叫着，丝毫不理睬船上其他人惊异的目光。
　　月色笼罩着河岸，无聊的一天过去了，夜已渐深，一轮新月独自在空旷无边的夜空垂泪，泪水晶莹的飘散在黑暗的夜空中，形成点滴星光，使这夜空更加的寂静、孤独。四周一片宁静，除了驾船的船员外，所有的人通通都睡着了。只有船舵转动的咯吱声，风帆被风吹得变形绷紧的吱呀声，以及微微摇晃的船体还在告诉着我，我们是在船上。
　　船顶上很凉爽，但露水也很多，并不能在上面过夜，我只好回房间去睡。
　　我在船上漆黑的过道里轻手轻脚地走着，突然听到有人惊呼道：“怪物来了！”
　　我听到喊声后，迅速地赶到声音出处，只见海面上翻翻滚滚，渐渐露出了峥嵘。天啊！竟然是龙！那是头百多公尺长的双角金龙！
　　只见来者，头顶一对鹿角，乍一双牛耳；圆睁着欲裂喷火的虎眼；狮鼻隆挺，驴嘴大张；马齿列列，獠牙赫赫；蛇躯蜿转着悠长，鱼尾摇摆着活泼；须髯飘飘带风，鳞鳍闪闪有光；鹫趾狞厉，闪烁着金属光泽的八只鹰爪……
　　人们见到金龙飞舞时不禁大感惶恐，四处逃窜。
　　突然之间，整个天空亮如白昼。原来金龙正在喷洒火焰，才不过眨眼功夫，我找来的人们几乎已经死伤殆尽，而在那金龙吐出的烈火喷洒下，船甚至立即开始燃烧。
　　我见此情况，顺指挥出。一道荧光划过天空，正中金龙头颅。
　　只听嗤的一声轻响，已在金龙头上刺了个窟窿，鲜血从其中翻滚而上，空中响起了刺耳的龙嚎音。
　　当然，任何惹怒金龙的人都没有好下场，我同样也不例外。我虽然躲过那熊熊火焰，却给那被那金龙尾巴一扫，脑袋立刻模糊起来，紧接着整个人飞了出去，重重地撞在墙壁上，半死不活。
　　我感觉得到全身的骨头都碎了似的，一下意识昏沉，随海流飘出船外，就此倒入水中。
　　丧失意识前的最后一眼，我看到金龙挥动着尾巴，将那仅有的船体驱壳彻底的击碎了……
　　当我再度醒来，发现自己置身在龟背上面。是它发现了昏迷在海上的我，将我救起，并把我驮在背上。被金龙击中的结果，我全身一动都不能动，胸口尤其疼得厉害。
　　我勉力轻轻的拍打它的脑袋，道：“龟兄弟，谢谢你了！”
　　海龟似乎能听懂我的话一样，摆摆尾巴示意。在广阔的海面上，这只海龟成了我唯一的依靠。如果没有它，恐怕我再有能耐，也只能葬身在这浩瀚的大海上。
　　海龟还会时不时地给我抓点小鱼小虾的，让我得以填饱肚子。生吃东西不是什么舒服的事情，但总比什么都没有要来得好得多了。
　　在无边的大海之上，感受着别样的写意，那种死里逃生的感觉，让我产生了一种难言的意气风发。我和它整整漂浮了三天，就在我感叹为什么这么久都没有到岸的时候，奇迹出现了。
　　在海面的尽头，隐隐看见一艘华丽的巨轮正缓缓驶过。我高兴的拍拍龟背，兴奋的道：“有救了，快，龟兄弟朝船的方向去。”
　　海龟挺了挺，全速朝巨轮的方向奔去。我们距离还有半里的时候，就听见一名少女叫道：“快来人，快来人，那里有人。”
　　巨轮上的人一听，纷纷跑出来，扶在栏杆上观看。
　　此时整个船上的栏杆顿时站满了人，突然又听见少女的欢喜的叫道：“是世民哥哥，快看，那是世民哥哥。”
　　看来遇见熟人了，我仔细看去。只见少女年约十四、五岁，一头似瀑布般乌黑亮丽的长发，被海风吹的飘飞在空中。红润欲滴的唇，漂亮而迷人，晶莹剔透的肌肤在秀发衬托下更是显得她清秀绝俗，像个不食人间烟火的仙女。
　　窈窕的身材修长而挺立，腰身纤细，配合著紧俏的臀部，加上修长的双腿，举手投足曲线玲珑，无论从哪个方面看去，竟然都是那样的美丽……
　　“快来人，快点，把船开过去把世民哥哥救上来。”
　　她的声音也如此的婉约动人……
　　距离迅速的被拉近了，我成功的被他们拉上了巨轮。
　　那少女上前道：“世民哥哥，你怎么会在这里，那个海龟是从哪里来的？”
　　我简单的向她解释了前因后果。
　　“世民哥哥，你受伤拉。那快到船舱去休息，我这就去叫大夫来。”
　　说完，不由分说地指挥人就要把我抬到船舱休息。
　　我看见海面上，海龟久久在船的周围徘徊，不肯离去。我看着它的身影，想到如果不是它，自己早就葬身大海。我心一酸，努力的朝海龟挥挥手，道：“兄弟，再见了，希望我们有缘再见。”


第037章 冲击波
　　我身处的是东溟派航行的一艘巨轮上，据刚才的少女，也就是单琬晶所说，它的终点是杭州。
　　来自海外琉球岛的东溟派，打造的兵器很有名，连朝廷也经常向它们购买。派内以女性为主，派中掌门是东溟夫人单美仙，而单琬晶正是她的女儿。
　　看来李家跟东溟派的关系也不一般，光看单琬晶一口一个“世民哥哥”就可看出，交情匪浅。单琬晶一见到我，就在我耳边，叽叽喳喳得说个不停。要不是我装着受伤严重，表示要静养，我看她是不会离去的。
　　“哎，终于安静了。我可是要好好睡一觉了。”
　　谁知道，我刚躺下。
　　“嗒！嗒！嗒！”
　　门外响起了急促的叩门声。
　　“门没拴上，进来吧！”
　　无奈啊！
　　木门猛地一下被推开，单琬晶匆匆忙忙的跑了进来，说道：“世民哥哥，你快去看看吧！海面上出现了一只巨龙，那个救你的海龟被巨龙修理的很惨。”
　　“什么？快，快扶我去看看。”
　　刚出船舱，我就听见了熟悉的巨吼，是它，果然是它。那条金龙并没有放过我这个伤害它的仇人，追上来了。
　　它还是那样的勇猛，只是在我打伤它之后，面部便的更加的狰狞。海龟显然不是金龙的对手，它也只能缩到龟壳里面防守。所幸龟壳够硬，一时间金龙拿它也没有丝毫的办法。
　　看到救命恩人被金龙欺负成这样，我不能坐以待毙。我挣开了单琬晶的搀扶，随手拿了一块木板，跳进了波涛汹涌的大海。
　　我双手不断的发出六脉神剑，击打着海水，踏板而去。
　　“世民哥哥，快回来。你还有伤，前面太危险了。”
　　身后传来了单琬晶带着哭腔的悲呼，看来她真的很关心我。
　　得一红颜，虽死无憾了！
　　金龙果然是来找我的，它一见了我，马上抛下了海龟，朝我攻击而来。
　　海面上很不容易控制身形，我只能勉强地避开金龙得一波一波的攻击，金龙好几次都差点攻击到我，我根本无法对它构成任何的威胁。
　　我这边的险象环生，让单琬晶更是哭成了泪人，要不是周围人紧紧地抱着她，她早就跳下水面了。
　　这时，一美丽不可方物的绝色美妇走来……
　　她面覆轻纱，乌黑如云的秀发如锦缎般披肩而下，吹弹可破的肌肤，在一片亮眼的羊脂白玉中点缀着一抹健康的嫩红。丰满的酥胸紧裹在质地上好的白色长裙内，顶起的两座雪峰看上去是何等的饱满挺拔……
　　“琬晶，发生什么事情了？你怎么哭成这样了。”
　　“母亲，快，你快去救救世民哥哥，他快支持不住了。”
　　单美仙颦着秀眉，看着远方不断躲避巨龙攻击的我。单美仙看清了场上的状况，对我十分的不利，当下用跟我同样的方式朝我疾驰而来。
　　“铛”一声金铁碰撞之声，单美仙的宝剑砍在了金龙的要害之处。谁知，毫发无损，看来普通的物理攻击对它全然无用。我看到来了一个尤物外援，我用眼神示意，由她吸引金龙的注意，由我来攻击。
　　单美仙明白了我的意思，她不断的挑逗着金龙，以期给我创造攻击金龙的机会。可惜的是，金龙全然不理睬单美仙，只是不住地攻击我。哎，看来它是只母龙，要不总是被我所吸引着。谁让咱的魅力大，魅力大也是一种罪过啊！
　　就在我们没完没了地追逐和反追逐的时候，我怀中的龙珠雷达发出了雷鸣般的响声。听见这声莫名的响声，我不由气机一窒，这时候只见金龙的汹涌的火焰瞬息而至，看来我命休矣！
　　就在我放弃希望的时候，一道划破天际的巨大能量冲击波后发先至，抢先击溃了巨龙的火焰，并保持着巨大的杀伤直接命中金龙的身躯。金龙随即发出了的惨烈的嘶吼，就那么垂直的坠入了海底。
　　我转头看向了冲击波的出处，只见，一个白发苍苍的老头，脚踏着海龟而来。我说海龟跑去哪里了，原来是去搬救兵了。真是好险啊，它又救我一次。
　　我刚想跟前来帮助我的绝色美妇道谢时，金龙突然冒出，一声巨吼，爆出满天的金光，对我们所处的位置进行了毁灭性的打击，巨大的龙尾带着巨大的海浪,足有三丈之高的海浪席卷而来，海面掀起了真正海啸……
　　我和单美仙在那一片耀眼金光的辉映下，都被瞬间打懵，失去了意识，随着波浪消失在茫茫大海之中，浑然不知眼前的一切事物如何演变。
　　“不要……”
　　单琬晶撕心裂肺的呐喊……
　　巨浪淘天，金光耀眼，撼动了整个海面。
　　强烈的光芒让所有的人都睁不开眼睛，在一瞬间，没有人知道发生了什么。
　　巨浪回归大海，金光消失之后，所有一切归于平静。
　　当所有人都睁开眼睛之后，眼前的一切让他们傻眼。
　　“母亲……世民哥哥……”
　　船上传来了单琬晶悲痛欲绝地悲呼！


第038章 荒岛欲望
　　当我醒来，审视四周的时候，发现金龙的巨体血肉模糊的横摊在岸上，红色的血液流得到处都是。
　　我不由惊叹，那个踏龟而来的老头能够以人力屠龙，而且还是致命一击，这种事真是太匪夷所思了。
　　“世民，你醒了，我刚才四处看了看。这是一个无人居住的孤岛。”
　　后面传来美妙悦耳的声音，我不由转头看去。
　　一个风情无限的女人走进了我的视线当中，她脸上蒙着一层面纱，不光是挡住应该绝美的面容，更是挡住我灼热窥探的目光……
　　一袭月白色的长裙将她的身姿衬托得性感曼妙，一对丰满的乳房在苗条的曲线上荡着，丰腴娇躯的成熟韵味和盈盈扭动的细腰更让她有一种让人心慌的诱惑力，端的是美不胜收。以世俗的眼光看去，她简直就是一位漂亮的仙女……
　　据我初步臆测，她就是东溟夫人，单美仙。（我怎么知道的？废话，单琬晶喊她母亲来着，不是单美仙还能是谁？没想到她也来到了这里。
　　“咦！”
　　单美仙突然一声娇呼接着小手朝我的手掌抓来，我下意识地反扣上她柔软雪滑的手腕。当时就觉得手上一暖，不自觉地使劲一拉……
　　单美仙绝妙的娇躯在我一系列的动作失去了应有的平衡，她不由着朝我怀中倒来……
　　她的皮肤滑如凝脂，要比丝绢还要滑溜，而她身上那股女人特有的迷人芬芳更是让我心生涟漪……
　　我双手慢慢环住了她柔软的腰身，让怀中单美仙的娇躯贴得我紧紧地，让她胸前两团饱满雪腻的丰乳不停的在我的胸前摩擦着，让我可以清晰地感觉到了那白纱下那滑腻诱人的触感。那种醉人的感觉让我不由有些迷醉，手中的动作便更加紧了起来。
　　蚀骨销魂的情欲感受，让我下面渐渐出现了正常的生理反应，双腿之间出现无规则的挨擦，小腹下若有若无的触碰……
　　我如此情动，单美仙何尝不是一样，她的星眸迷茫，小嘴不住的娇喘，胸前的摩擦让她有种说不出的触电感觉，下身已经能感觉到我羞人的昂扬……
　　“你在干什么？快放开我，我是想看看你有没有受伤！”
　　单美仙美目微微一垂，接着说道：“你快放开我，咱们这样是不合适的！”
　　我讪讪一笑，她的言语虽然无比的温柔，但却好象有种魔力一般。让我立刻放开了美人的手腕，并放开了她那喷香滑腻的娇躯。
　　不知沉默了多久，跟我保持了一段距离的单美仙率先打破了沉寂……
　　“世民，我四处看了看这里，十分的荒凉，没有任何可以吃的食物，看来我们只能把这只金龙当我们的食物了。”
　　她轻轻地理了理额前的刘海说道。
　　“是嘛，烦心的事事情以后再想吧。咱们先好好地大吃一顿吧，也尝尝我无与伦比、天下无双的手艺。”
　　我将龙肉架在篝火上，火上烧烤的炙肉吱吱啪啪作响，飘来一阵清香。不一会，脂香四溢，金龙大餐已熟。
　　“好香！”
　　动听娇腻的声音真是百听不厌啊！
　　我高兴的拿起靠肉送到单美仙的跟前，道：“单姨，快来尝尝我的手艺。”
　　单美仙吃了一口，感觉鱼肉入口滑嫩鲜美，似乎生平从未吃过这般美味。不由赞叹的道：“好吃！世民，你也吃。”
　　看到单美仙吃饭的样子，我不由一阵心神俱荡，她优雅地用手轻轻挑起面纱，再手腕微微的一用力，已经把龙肉夹入口中，而手也恰到好处的掩住小口，让人看不出一丝的不妥。
　　我看着单美仙如此吃法，真觉得心旷神怡，恨不得化身为菜，融入美女的口中，品尝那红艳艳的薄唇。
　　我们二人你来我往，片刻之间，便将我准备得烤肉吃得干干净净。
　　饱餐一顿后，我随意地擦了擦嘴角，看得对面的单美仙直摇头。
　　单美仙不向我那样不羁，她走到了海边上，从怀中掏出了粉色的丝巾，弯下蛮腰将小手探到水中。
　　单美仙蹲下的一刹那，丰隆浑圆的美臀在我眼前一亮，那两瓣迷人勾魂的美臀高高隆起，勾画出一道完美的弧线，煞是惊心动魄！
　　我只觉全身顿然发热，干渴的喉咙中伸出条燥热的舌头，欲火不可抑制地从丹田喷出，双目中光芒一盛，快步走到了她的背后，抓住了单美仙那柔腻的腰肢，让迅速挺起的下身单美仙直直贴上了那两瓣肥美的香臀。
　　单美仙娇躯一颤，受到突然“袭击”的她，芳心刹那间百转千回，万般滋味纠缠不清，也许因为羞涩，也许……单美仙并没有立即做出大的移动，这样的“纵容”更让我如饮甘露般的肆无忌惮，我贪婪的大手向前一滑，瞬间抓住了丰满挺翘的一双雪球，五指用力一紧，揉捏挤压，花招尽出，一心的火热都发泄在了那柔腻的浑圆上。
　　“嘤！”
　　不可以再继续了！单美仙娇躯一阵颤抖，芳心狂吼起来……
　　“不要这样，世民，快放开我，我要生气了！”
　　单美仙那具美妙的娇躯开始奋力地扭动挣扎起来，但我完全不理睬单美仙的抗议，仍紧紧将她搂在怀里，手掌开始转移到她浑美扎实的美臀上，我用手护著她的臀部，不让她离开我的坚挺。这种情况下，她持续不断的反抗只会让我觉得更加的销魂蚀骨……
　　“啪”只听一声脆响，单美仙在我脸上印下了一个有着优美形状的五指图案。
　　单美仙激动地朝我斥道：“你平常就是这样对待长辈的吗？”


第036章 靡靡春色(上)
　　是啊，我这是怎么了？
　　单美仙的巴掌如一股清泉将我日渐高涨的欲焰浇息，理智又重新占领了高地。
　　我们之间的气氛在我的破坏下，陷入了沉寂。
　　完了，我是把东溟夫人给得罪惨了，我这时候悔恨的只想撞墙。
　　单美仙打完我之后，便一个人静静地坐在岸边想着什么。
　　不一会，她转头望着我所在的方向，秋水般的双眸不住地转动，时而怜爱、时而悲凄，也不知道在想什么。看到我懊恼悔恨的样子，心中好像有股奇怪的滋味涌上心头，其中充满了失落，也充满了不安。
　　“怎么回事啊？嗯……”
　　忽然单美仙那黑白流转的美眸一阵迷茫，在那迷人的鲜艳小嘴中，还透著一丝勾人的细细呻吟……接著身体变得火热起来，她整个丰满诱人的娇躯开始变得软绵绵的，就彷佛软得一滩水一般，却是丝毫不能动了。
　　“啊！”
　　她的呻吟渐渐变得蚀骨激荡起来，她忽然觉得身边有个宽广的身体，不由下意识地紧紧抱住了，一边将小脑袋紧紧挤进那人的怀中，一边还不住地扭动身子磨蹭着……
　　我不久便注意到了单美仙的反常情况，迅速的跑了过来。谁知道，我刚过来，单美仙的娇躯已然全部挤在了我地怀中，性感绝伦、玲珑丰满的柔软娇躯蜷缩成了一团，两只粉臂更是如同八爪鱼一般缠在我地背上……
　　单美仙此时彷佛已经差不多失去了理智和清醒，她媚眼如丝，双眸迷离，射出动人的目光，望著我……我粗喘吁吁地闻著她娇躯上动人的体香，感受了她成熟的傲然身姿，眼睛都彷佛要喷出火来……
　　单美仙在我怀中来回的折腾着，渐渐地两只雪白弹腻的丰满豪乳耐不住寂寞地暴露出来，白晃晃的雪腻，弹性有力，披云般的挺起，还有无限的空间，发出无限震撼力的荡盈……
　　刚才的疼痛尤在，提醒着我不敢再亵渎美人，我唯有转开目光不敢看上一眼。但有些事情不是想怎么样，就可以怎么样的，无论我怎么控制自己，但坚挺的下身依然丝毫不减，顶在了丰腴弹实的两瓣雪臀上，这种感觉实在美妙，我不由下意识地使劲地顶了几下……
　　“嘤！”
　　随着我的动作，单美仙觉得娇躯有着无比的难受，有种非常痛苦和难过的感觉，头脑发胀，小嘴也是又干又苦，喉咙里面仿佛有一团火在烧一般……
　　这时候我忍不下去了，我只觉一股熊熊大火猛地从我下身烧向了全身……
　　我迎上了她朝我的脸上吻来的小嘴，但是她面上蒙着的面纱阻碍我的前进，我不由一把扯下了那条面纱，也来不及看清楚那是一张怎么样美丽的脸蛋，她的小嘴便已经朝我嘴巴吻来，但是仅仅这瞬间的一瞥，那绝世的美丽便已经让我心中一阵震撼。
　　我并没有震撼多久，便立刻被美人充满魔力的小嘴给吸引住了。此时她的反应是无比的强烈的，咬住了嘴唇后便吐出香嫩甜美的小舌头，温柔而又热情地扫过我嘴巴的任何一个角落，带动着无限的甜美。我连忙将美人的小舌头含住，轻轻地吮吸舔噬，那甜甜柔软的感觉，香嫩得便仿佛随时会化掉一般，一口口香甜的津液也从她的小嘴源源不断地吸来，实在是让我无尽的销魂了一番。
　　这时也顾不了那么多了，放开心里顾忌与道德，要放手一搏了，就算以后天塌下来，我也要先享受完再说……一旦放开心灵的枷锁，内心的魔性便全部展现。我一用力就把单美仙的身体抱了起来，手托住她柔软的香臀，滑腻无比，一种欲望的火焰让我的手不停的在她的身上揉捏拧抓着，一丝不露的享受着这种的艳丽绮景。而她现在却是浑身的血液也要被烧着了，被我抚摩得娇躯不住颤抖扭动，火烫得仿佛要烧着了一般。
　　我自然再也忍耐不住，飞快地脱下自己的衣衫。她那丰腴的身体让我欲罢不能……
　　“单姨，我现在可要进入你的身体啦！”
　　我嘴唇凑到她地小耳朵边上细细说道。
　　“嗯！”
　　单美仙听到我的话后，也不知道听清楚了没有，只是疯狂地吻着我赤裸的胸膛，并且两只丰满玉腿用力地夹住了我的腰间。
　　“单姨！我好高兴啊！”
　　我感觉到她的允许，抱住她的香躯猛地压了上去……
　　也不知道缠绵了多久后。
　　“用力！我要死了，我爱……”
　　单美仙舒爽至极的呻吟，伴随着剧烈的颤抖，一股热流注入单美仙的体内，那强烈的冲击让她几乎美得晕厥。
　　赤裸胴体密切接触，那滑腻光洁的温香暖玉让我恨不得一下子把她吃到肚子里去。如此迷人的女人真是天生的尤物，欢爱时无意识的摆动与那若有若无的春呤都让我迷恋无比，从今天起，这个尤物就变成了我的私有，美丽无边的动人春色与销魂至极的酥软身体都只有我一人可以享受，任何人都不能动其分毫！


第037章 靡靡春色(下)
　　“泣！”
　　单美仙此时正将小脸埋在我的怀中，抽抽噎噎地低哭着，但是两只玉腿却还是紧紧地缠住我……自从刚才迎来高潮之后，她一直这个样子了。
　　我有些心疼地两手用力将她的脸蛋扶起来，柔声说道：“单姨，别这样了，事情既然已经发生了，我们就勇敢地面对吧，我呵护你一生的……”
　　这时，满脸红润的单美仙抬起了她绝美的容颜，目不转睛地看着我清澈诚恳的眼神，她被我这一刻的真诚所打动了，这一刻单美仙开始下定了决心……既然事情都已经无法挽回了，那就不用逃避了，勇敢一点，说不定有新的希望……
　　这一刻的我才得以仔细地看着单美仙那倾城绝色的容颜，那是一张足以让天下所有男人为之倾倒的精致面容，柔美得无以加复的美丽每一刻都是那么的诱人，美得如天上的女神，更由于心底羞涩的让她呈现一种扉红的春潮，那种天生无比的诱人媚力真是无与伦比。
　　被我火热目光看得不好意思的单美仙，开始挣扎着要将脸蛋藏进我的怀中，但那是那是我所不允许的，我紧紧地捧住她的娇颜，接着她小嘴被我狠狠的吻住，她口中的甘泉，甜的让我永远也不想吻完。
　　“嗯！”
　　单美仙先是无力挣扎了一阵，接着就被我吻得魂飞魄散，敏感得身体又开始有了动静，下身开始有一股清香滑润的水流慢慢的流出。
　　她疯狂地回应着，两只玉手也紧紧地抱住我雄壮的身躯，两只玉腿不知不觉又盘上我的腰间……
　　“美仙……让我好好爱你一次……”
　　我凑在单美仙晶莹剔透的耳边说道。
　　“恩……”
　　单美仙娇羞地发出了一声娇叹，双手紧紧的搂抱我。
　　我趁单美仙发出微微呻吟的一刻，我又一次刺入了她性感绝伦的身躯内……接着又是一阵疯狂的交欢，她先是无力，但是紧接着热烈地耸动肥臀迎合起来。
　　我狂揉单美仙的惊耸弹跳的一双豪乳，用自己全部的能力带给她一波又一波的持续高潮，使她整个人都瘫痪了……
　　花开花落不知几许，单美仙这回是无论身心都被我彻底地征服了……
　　我对单美仙的绝美的肉体有着高度依恋，在高潮的余韵中，我将瘫软无力地单美仙抱在怀中，我一刻不停地玩弄着单美仙柔嫩滑腻的身体，在胸前那那雪白丰硕的挺起间留连忘返，揉捻着那突起的嫣红，滑腻香泽的感觉真是如神仙一般的滋味……
　　她魔鬼般的身体曲线每一分都是那么的诱人侵犯，圆隆翘挺的双乳在我的侵袭下慢慢的充满水份，鼓起如半球形一般的挺立，带给人一种无法抵御的娇艳媚力……
　　单美仙一直闭着眼，她陶醉在了情欲交合的快感中……
　　“嗯！你这个坏蛋还没有够啊？”
　　她感觉到了我杀气腾腾的欲望在她玉门外徘徊，便温柔求饶道：“李郎，我再也受不住了，你放过我好不好？”
　　接着忽然挣扎起来，朝我道：“赶紧起来，快！”
　　我正是不解，但是也听从了她的言语，拿着衣衫穿了起来。
　　单美仙也飞快地穿好衣衫，见到我依依不舍地还对她毛手毛脚，不由将娇躯投进我的怀中，小嘴对着我的嘴巴轻轻一吻道：“别闹了，乖！你看那里，好像有船来了……”


第038章 值得铭记地第一次(上)
　　“有船来了……”
　　我目光猛地朝海面上射去，惊骇叫道。
　　听到船来的消息，我心中本来是应该非常高兴的。但是心中却隐隐有着失落，接着目光朝单美仙望上一眼，我在这里机缘巧合地要了她的身子……但是离开这里，她会真正属于我吗？
　　前面一个大大的影子一阵晃动，带着一阵浪花，让单美仙娇躯一颤，涌起一股狂喜便朝海上跑去。
　　“是你啊！”
　　单美仙走近了以后，发现那不是船，而是救过我的那只海龟，她绝美的小脸显得那么的落寞。
　　此时那只海龟好像也发现了我们，见到我们后，顿时变得欢快起来。从水中游到我们的身边，毫不陌生地用嘴巴亲昵地蹭着单美仙的修长美腿。
　　单美仙强振精神，婉然一笑，就朝海龟说道：“还是你厉害啊！大海里面你想去哪里就去那里，不像我们一样，好像废物一样。不知道现在婉晶怎么样了……”
　　单美仙用小手轻轻抚摸着海龟光滑的脑袋。
　　在一旁的我，见海龟好像有话要说似的……因为它总是不停地拿着尖尖的嘴巴蹭着单美仙的玉腿，低低地叫唤着，好像想叙说着什么……
　　“你是想说，你可以带我们离开这里吗？”
　　我试探性地问道。
　　海龟听到我的话，兴奋地直点头，证明了我猜测的正确性。
　　“太好了，你真厉害。”
　　单美仙听到海龟肯定的回答，美丽的脸蛋顿时一亮，红艳诱人的小嘴顿时在海龟的脑袋上，印上了她美丽绝伦红唇的图案……
　　在一边沉寂的我，死死地盯着单美仙的小口不放……
　　那是一只多么性感诱人的樱桃小嘴儿啊！线条是如此地柔和而流畅，秀美至极……
　　这时，色欲迷心的我心中不由暗暗地描绘出了一个计划……
　　“世民，太好了，我们可以回去了。”
　　单美仙激动的心情溢于言表。
　　回去，那可不行，我还有事情没完成呢？
　　“单姨……啊……”
　　单美仙在我胳膊上拧起了麻花，换来了我惊声尖叫。
　　“还叫我单姨，你就是在讨打。”
　　单美仙狠狠地瞪了我一眼，对我的称呼很是不满。
　　“哦，对……对……美仙，你看天色也不早了，要不明天再出发吧。”
　　说的时候我对她进行了无微不至的骚扰。
　　“好的，那就明天出发吧。”
　　单美仙飞快地挣开我，跑了开去，那轻烟般的身法让我不由目瞪口呆。
　　害羞的女人是最美的，我不由在海边开怀大笑着。为坐拥如此佳人，为晚上即将开始的第一次。
　　我仔细的分析了单美仙突然春情勃发的状况，那肯定是中了春药的表现，但是我真的没有在肉里面做任何地手脚，那就只有一种可能了――那就是肉本身有问题。
　　看来龙肉还是我今天计划得以实现的重要道具了。
　　夜幕袭来……我无比兴奋地表情和积极烤肉的行为，引起了单美仙的怀疑。她也想起了她刚才羞人的行为，为了防止我做任何的手脚，她强制得让我离开烤肉的范围三百米，她要亲自操作整个烤肉的过程。
　　当然，如此轻松就能享受到美味的事情，只有傻子才不干呢……我响应了单美仙的号召，迅速地跑到了烤肉范围的三百米开外，不过我的积极配合同样换来的单美仙的一脸茫然……
　　计划在有条不紊的进行当中，我并没有过多地注意自己手中的美味，只是一直盯着我今晚可以享受得到的东西。
　　空旷的山洞中不断飘荡着令人亢奋的如泣如诉的呻吟，动人心魄的交合声配上娇腻入骨的吟唱，单美仙本就艳绝人寰的玉脸添上如火的情态，越加妖娆入骨……
　　猛地，单美仙上身娇躯劲地抬起，一声长嘶……
　　她双目变得失神，身体不断的颤抖痉挛，红润绝美的樱口半张颤抖片刻后，方才开始喘气……她终于被我给送上了第一次的高潮。
　　但我并未因为单美仙她达到高潮就停下来，反而朝身下的美人发起更加猛烈的进攻，竟使的单美仙一而再，再而三的连续被送上了几个毫无间断的高潮巅峰上……


第039章 值得铭记的第一次(下)
　　在短短的时间内，我连续的将单美仙送上五次的高潮。
　　单美仙已经像是一个没骨头的人般，似乎要昏了过去，浑身瘫软，喉间无意识地呻吟。
　　我搂住纤腰将她抬到我的身上，坐在我的怀中。我缓缓把她转过身来，单美仙星眸半闭，面色苍白，娇喘微微，额上鼻尖全是晶莹的小汗珠。
　　我看到她这样子，爱怜的停下动作，紧紧的抱住她，握住双峰轻轻揉动，让她品尝极度愉悦后的温馨余韵，同时我开始彻底的侵占着单美仙红嫩的小嘴，不停的吻着，不停的轮流将她的湿润嘴唇、细滑香舌，轮流的含住吸吮。
　　过了一会，我看到她呼吸又再轻快起来，脸蛋染上动人的风采，似乎又能经受一次风暴。觉得已经差不多了，而我也忍的快要爆炸了，便又想再来一次，可是，当我想将单美仙换个姿势继续抽送时，才刚刚一动，单美仙却发出了一声不适的痛哼声，她那美丽的细眉也皱起来。
　　单美仙微微颤抖，昵声道：“李郎，夫君，你……放过我吧！我……实在是不行了……”
　　极度愉悦后的她娇慵不胜，桃腮晕红，眉梢眼角尽是浪荡的醉人春情，媚眼里更象似要滴出汁液来，说不出的动人心魄。
　　搞了半天，终于是时候提出我蓄谋已久的想法了。我轻咬着她晶莹的耳珠，轻声说出了饶过她的条件。单美仙咋听之下还犹豫了一会，但马上就点头接受了我提出的近乎苛刻的条件。
　　“哦耶！太棒了！”
　　虚空中的我胜利的呼唤。
　　只见单美仙把热得发烧的通红俏脸慢慢凑近了我的指定的目标，仅仅是她那喷香的气息一阵一阵呼到上面就让我倍觉快意。我仔细地盯着那张全世界最性感最娇艳最动人又觊觎了许久的樱桃小口，期待程度堪比神六飞天，万众期待啊。
　　“吸！”
　　单美仙深吸口气，先是伸出舌尖只轻轻地点了一下，立刻让我产生一种触电般的快感。不仅生理上如此，在心理上同样舒爽，这是我人生的第一次，是值得铭记的第一次经历。
　　美艳无比的绝色尤物终于用她那举世无双的、那堪称人间第一美嘴的樱桃小口轻轻含啜起我的火热欲望来也许是过于激动了，也许这是因为人生的初体验，我居然出乎意料地过早地爆发了。我不得不说，单美仙资质过人，悟性极高，居然极其自然地用双唇紧紧箍住那嘴中的琼浆玉液，硬是没让哪怕只是一滴溢出唇外，她在我极其挫败的眼神中将口中的琼浆全部吞入了腹中。
　　“好了，你不可以再作贱我了，要遵守承诺啊！”
　　说完这句话后，单美仙便在我的怀中找了个舒适的位置安然的进入了梦乡。
　　看着她熟睡后甜美的表情，不由感到很是丢人，人生的第一次就这么草草的结束了。
　　“郁闷啊！不过要怪就怪自己没用吧！算了，有了第一次，还怕以后没有第二次。”
　　在自我安慰中我也渐渐地合上了双眼。


第040章 龟仙人(上)
　　诡计成功的我，享受了我人生的第一次，心情十分地舒畅……
　　不过以前有人对我说过：苦难和享受是并存的。
　　初听到这句话的时候，我简直对此嗤之以鼻……但没想到的是，这个真理很快就在我的身上得到了充分的验证。
　　第二天，单美仙发现了龙肉的秘密，作为对她也献出了第一次的补偿，她对我进行了好一通毒打，那次毒打的经历后来竟成了我一生的梦魇……
　　不过最后“伤病缠身”的我仔细回味，我的心情依然舒爽……既然她开始了第一次，她就不会拒绝开展第二次，那样我的性福生活就从此开始了……
　　这不，乘坐“海龟号”返航的我们又开始了我乐死不疲的运动……
　　单美仙趴伏在我的胯间，用她那娇艳的双唇时而紧箍时而放松地不断地吞吐撩拨着她那嘴中之物……
　　我当然也不会闲着，右手不停揉捏着单美仙那高傲挺拔的柔软乳房，尽管隔着好几层衣物，但依然充分体会到她乳房的弹性十足和滑腻圆隆。我不仅用手摸索着她的乳峰，还用另一只手在她浑圆、凸翘又软如棉花的曲线臀部上轻抚起来。
　　我们在一望无垠的大海上已经航行了五天，在茫茫的大海中，我和单美仙都不清楚回航的线路，我们俨然就是一对废人，我们都把命运交给了载着我们前行的海龟大哥。
　　所谓无事一身轻，没有事情干的我，也只能把干她当成了唯一的消遣乐趣。
　　谁知这回就当我欲火焚身，准备要在大海上和单美仙“激情碰撞”的时候。单美仙却一把推开了我，她指着前方雀跃道：“李郎，快看，那里有陆地。”
　　“陆地有什么好高兴的，我现在只想进洞。”
　　欲求不满的我喃喃自语道。
　　“你说什么？”
　　单美仙转头看向我，隐隐有暴走的迹象。
　　“没什么，太好了……终于到陆地了，我们有救了。”
　　我高兴地跳起，兴奋心情溢于言表。
　　别看单美仙那么温柔典雅，贤淑温婉，谁能想到她会是一个野蛮女友啊！
　　大家看我的身体就知道，简直伤痕累累惨不忍睹啊！哎，人在屋檐下，不得不低头啊……
　　上到岸上，看海龟大哥东走西行，十分顺畅。看来这里应该是它的居住地，所以它对这里十分的熟悉。
　　海龟大哥招呼着我们穿过了森林，来到了一座简朴的小木屋前面……
　　我很想形容一木屋，但它实在是太平凡了，简直平凡到无法用语言来形容。
　　“你们来了……两位请进屋吧。”
　　木屋内传来了一个悠远深邃的声音。
　　我和单美仙应邀走进了屋内，只见屋内之人竟然是他，那个一举击溃金龙的老头！
　　站在木屋中间的是一个仙风道骨的老头，五官没什么特别，一般化的大众脸，但就是头秃秃的脑袋上没有一根头发，在阳光的照射下十分的耀眼。而最特别的是，他的穿着，竟然是花色衬衫、蓝色短裤，带着大大墨镜遮住了双眼，整个人看起来竟像是去夏威夷度假的老年人……他完全没有唐代所应有的感觉，就像是一个二十一世纪的现代人。他的手中还拿着一个褐色的怪异拐杖，背后背着一个几乎可以覆盖他整个身体的龟壳……
　　看着他的怪异打扮，我总有一种似曾相识的感觉。
　　“你们好，听说你们中有人从金龙那里救了海龟?”他率先开口打破了沉默。
　　“这位老先生，请问你是谁？”
　　没有回答问题的我，却忍不住好奇地问道。
　　“我是……龟仙人。”
　　“咚”听到回答后，我扑倒在地。
　　“龟仙人？”
　　这个答案给予我的打击太大了……
　　“是哪位救了你？”
　　见问不出什么，龟仙人便转头问向海龟。
　　他跟海龟叽叽咕咕半天，才转头对我说道，“是吗?你辛苦了，作为奖励，我送给你个礼物吧。送你个什么好呢？”
　　看来他十分的苦恼。
　　“我知道我的要求有点过分，毕竟海龟大哥救过我好几次，但我想要你所拥有的那个五星珠，不知道可以吗?”“这个珠子吗?好的，给你吧。”
　　龟仙人从口袋里面拿出了珠子递给了我。
　　“真是太感谢了。”
　　我拿着那颗五星珠，不住地鞠躬致谢。
　　“太客气了，小伙子。你跟这位漂亮的美女在我家住一天吧，明天我送你们回去，好不好？”
　　龟仙人爽朗地说道。
　　“好，那我们就却之不恭。”
　　我也想跟这个龟仙人多接触接触，能一击就把金龙置于死地，他所拥有的实力真是深不可测……


第041章 龟仙人(下)
　　当天晚上，单美仙在登上了欲仙欲死的高潮后，安然地进入了梦乡，甜甜地做着美梦……看她那幸福的表情，我想在她的美梦中，我一定是那绝对的主角。
　　我小心翼翼地从活色生香的靡靡之地抽身而出，顺道为单美仙轻轻地盖好了被子……
　　我半夜里从舒适的被窝中起来，不为别的，其实我是感受到了一股莫名力量的牵引，我的身体不由地跟着那股牵引而去……
　　我走出了屋外，赫然看见龟仙人背对着我，在门外站立着。
　　“小兄弟，有没有兴趣陪我老人家过两招。”
　　苍老的声音传来，竟是他想跟我过招……
　　“开玩笑，你一招就把金龙杀死了，我跟你过两招，干脆杀了我得了。”
　　我当然还没有傻到要自不量力地去跟他较量……
　　听到了我的一口回绝，龟仙人却转身过来，伸手摘下了墨镜……
　　只见他蓦地两眼大睁，我只觉得一股有如浪潮般的压力直压过来……
　　如果说我像条小舟的话，那龟仙人给我的压力就好像汪洋大海中波涛汹涌的巨浪，铺天盖地席卷而来，每一波大浪扑来都要消耗我大量的精神和真气去抗衡……
　　龟仙人的目光胜似电光，紧紧的锁着我，我连一丝一毫的动作也不敢做出来，我感觉面前好像就是一座永远也无法逾越的高山，无力感充斥着身体的每一角落……我清楚地知道，无论我如何动作，龟仙人必将能一招擒杀我。
　　我实在无力承受龟仙人所带给我的压力，我这时甚至有了自杀的念头，以期能够不再忍受这非人的折磨。
　　但龟仙人给予我的精神压力愈来语强，渐渐有气吞天下、雷霆万钧的气势，我苦苦支撑，但彼此间的级数相差太远，眼看便要支持不住了……
　　突然这时，几句话在心中流过，“他强任他强，清风拂山冈……”
　　这是我看《倚天屠龙记》的时候，所听到的一些话语……但这时这些话语就像一股清泉在我身体中流过，我渐渐不再为其压力所苦。面对龟仙人极为强大的精神压力，我竟因祸得福出人意料地到达了武学的一个新的境界。
　　顿时心无长物……
　　我一声长啸，被破开的心灵再无一丝缝隙，手指荧光四溢，发出了强大的气势，六脉神剑蓄势待发……
　　龟仙人眼中闪过一丝奇怪的神色……
　　就在这时，我感到浑身庞大的压力全部消失……但此时我心中却更惊，龟仙人的功力到底到达了什么样的级别了。这样极为可怕的气势说有就有，说无就无，这简直是登峰造极了……
　　我就没有龟仙人那样的本事，面对龟仙人平和无伤的气息……我花了许久时间才把蓄势待发的气势收回体内。如此高下立见，我们完全不再同一个水平线上。
　　龟仙人微笑着招呼我随意地坐在地下，这时我才发现自己已经是遍体淋湿，竟然是出了一身的大汗，可见适才我所承受的压力有多么的重。
　　“小兄弟，很不错嘛！这二十年来你是第一个可以在我面前坚持住的人，你的前途真是太有可为啊！”
　　“前辈谬赞了，前辈的造诣已经登峰造极了，我在前辈面前简直就是天桥下面卖艺的，实在汗颜啊！”
　　看着我一脸惊异和崇敬的表情，龟仙人微微一笑，“据我看，你体内蕴有一股十分纯良的真气，但好像不是你所练就的。要知道学武之人，没有磨练就无法成大器，欲要真正掌握武学的精髓，还得自己领悟！多一些磨难，对于自身还是大有裨益的。但刚才很不错的就是，在抵挡我的精神压力的时候，你的意识突然变得让我无法琢磨……看得出来你又向前迈进了一步。”
　　龟仙人说得没错，我体内的真气其实是由观音菩萨赐予的，然后靠颜如玉的药物造就的，我自己所连的确实是微乎其微……
　　面对着龟仙人，不知道为什么，我毫不隐瞒，连最隐秘的事情都说了出来，我完整地告诉了他我功力的由来……
　　“刚才在前辈的精神压力下，我差点崩溃……但后来领悟出了一些东西，才勉强抵御住了前辈带给我的压力。”
　　“在每一次中战斗中都能能够成长，是成为一个高手所必需的素质……小兄弟，你拥有了多少人一生所盼望的无尽宝藏……你要不断地磨砺锻炼自己，切不可懈怠不前，要好生珍惜这笔财富才是。”
　　“多谢前辈教导，世民必不会辜负前辈的希望。”
　　“嘿嘿，说实话，我真羡慕你的艳福啊！跟你一起来的那个女人，看来就是个极品尤物啊！”
　　“呵呵……这是你羡慕也羡慕不来的。”
　　“你这小子，想当年……我……”
　　寂静的夜晚，就这样在两个男人风花雪月的交谈中飞快地流逝着……


第042章 女人如花，花似梦
　　（不想看的话，可以跳过……大家可以放心，跳过这章 也不会影响阅读的，这章 只是我个人的感慨而已……晚上还有一章 ，作为补偿）――――――――分割线――――――――――我独自一人踏上了北上的道路，已经三天了……
　　本来我想让单美仙陪我一同上路寻找龙珠的，那样的话，一路上肯定会很幸福的……可是单美仙却十分担心她的女儿，她想要去杭州看看她的女儿，既然她都那样说了，我也不好强求于她。
　　哎，我也只能孤家寡人的独自前行了……
　　回想过往，自从我来到了唐朝，陆陆续续地跟许多美人都发生的关系，但最终却都只能一人孤独地前行，这难道算是一个魔咒吗？
　　想起那些美人，无论是谁，她们都可算是绝世罕见的性感尤物，她们一个比一个动人，一个比一个招人爱怜，拥有她们可谓是我今生最大的幸福……
　　历来许多文人墨客都喜欢将女人比作花，这时我也不由诗情画意了起来，因为她们每个人确实都是娇艳欲滴的花朵，让不禁向往那无限的芬芳……
　　窦氏（李世民的母亲，我敢爱而不能爱的女人）就像一朵牡丹，国色天香，气度高雅，举手投足间总不失风雅，天生是花之王……她聪慧、美丽、高贵，在滚滚红尘中宁可孤独一世，也绝不媚俗。牡丹之美，美在霸气。她是脱俗的、孤傲的，她满怀深情地等待未来的花期，为真正懂得她爱她的人美丽一次……我多么希望她的花朵会为我而开，所开的那次能够完全的属于我……但在残酷地现实生活中，她对于我来说，无异于一个遥远而美丽的梦，她离我是如此的遥远，世俗的枷锁是那样的沉重和那样的不可触碰，我们的生命仿佛上天已经注定，不会再有交集，她对于我来说是只存在于梦的彼岸，我将注定永远也无法到达……
　　凝清（这个我并没有得手的女人）就像兰花般洁白芬芳。兰花怕雨，夜间的一场小雨就会使满树盛开的花朵变了颜色，花瓣破碎不堪……玉兰花不像别的花，一茬谢了一茬又开，它是骤然开放又骤然凋谢的，爱玉兰的人往往要苦等一年……而像兰的女人柔美而深情，矜持而脆弱，她绝不肯轻易付出自己的感情，她的一生只有一次花季，你若错过了一时，也就错过了一生。兰花之美在洁，空谷幽兰，孤芳自赏……我错过了兰花最好的季节，我失去了凝清，失去了向她表白的最佳时机，但我不相信我就从此错过了一生，我不会放弃对凝清的追逐，我一直坚信凝清这朵美丽纯洁的花朵会再一次地向我盛开。
　　颜如玉（谜一样的女人却偷走了我的心）属于她的就只有花中的珍品莲花了。在泥潭里亭亭绽放，那举世无双的美丽令人感动，要经过怎样的历炼，才得这样一朵洁净的莲花。如莲的女人总是用一颗雅致恬静的心去面对纷乱复杂的世界，在一切的优美、败坏、清明、污浊之中去寻找智慧。她不为红尘所困，总能于千般烦恼中觅到一种觉悟。这样的女人不是一般男人所能爱的，而一旦爱了，则是生命中的永远……短暂的相处、激情的一夜让我从此魂牵梦然，你别想就此离我而去，我会找到你，让你不再远离我怀抱。
　　单美仙（带给我第一次记忆的女人）配她的只有花中最有傲骨、最坚强的腊梅。腊梅开得那么含蓄，颜色也不够娇艳，但是依然是懂花之人的最爱。梅之可贵在于品性，它开的时候，正值天寒地冻，万物萧瑟，这个时节惟有它将真情毫不保留地奉献于人。对我而言，如梅的女人是千幸万苦中的红颜知己。当风雪袭来时，她的芬芳也随风而至，令人感动，备觉温馨……虽这是跨越世俗伦理的结合，但我也并不会退缩，就让暴风雨来得更猛烈些吧！
　　商青雅（命运蹉跎的女人）是那尾娇小柔美水仙花，那淡淡的香会令人顿觉清新的舒适。像水仙花一样的女人是最适合娶回来放在家里的，她不张扬，也不娇贵；她很安心于小小的环境，并愿意为此开出一片风景……她们之中我最愧对的就是清雅，但自从跟美仙发生关系后，我已经想清楚了，就算商青雅是我的长辈，我也顾不得了。无论面对怎样的苦难，我要把她拥入怀中，用我的一生去呵护她，我要她做我的女人，做一个幸福的女人。我真想抛开一切去牧场找她，真希望这次龙珠之旅可以尽快地结束。不知道商青雅在牧场生活的怎么样了?有没有想起我这个带给她无限伤痛的人？青雅，你一定要等着我，我会回来给你一个交待的。
　　我收起了对她们的无限的感慨，因为还有正事等着我去做。
　　“嗯，就快到了，龙珠已经离的相当进了，就在前面不远处。”
　　我看着龙珠雷达喃喃自语道……
　　“我靠！”
　　我手中拿着龙珠雷达站在悬崖前望向高达万仞的山谷，不禁大喝自己的晦气！前面无路可走，可是龙珠雷达却显示在前面不远，不会是在悬崖底下吧！
　　“OH,MYGOD！老天，你不能这么对待我啊！”


第043章 妖女
　　我不死心的到处寻找着，龙珠雷达上标识的地方在哪里？我在山顶一圈圈地寻觅着，谁知当我走回原点的时候，我看到了一个白衣少女赤脚立在崖边一块石头上……
　　白衣少女背对着站着，那拖地纱裙得体地衬出了她修长曼妙的身材，乌黑的长发瀑布柔软光滑地散披在肩上……
　　好美！我只觉眼前一片眩晕……山风将悬崖里的雾气不断地吹起，飘洒在少女脚下，裙袂飘飘，也轻拂起纱裙一角，完美无瑕的脚踝和足背曲线尽现无余，裤管下露出晶莹剔透、雪白娇嫩的一双纤足，如白玉般小巧迷人，隐隐见似有柔光流动。那如流水暖玉的赤足晶莹剔透、无可挑剔，集天然神奇造化之玄妙……让人看了便想抱在怀里细细的爱怜，真如赤足下凡的仙女。
　　我的眼睛显然被美丽少女的那双赤足所吸引了，不由重重的咽下口水，呆呆的看着那无可挑剔的玉足，欲火愈发燃烧，分身愈发膨胀。
　　我强制地压抑住了烈火，继而自嘲地一笑：“美则美矣，可惜只能远观而不可亵玩焉。她，我可惹不起……”
　　我的声音可能惊醒了沉思中的仙子，她忽然发现我站在她的身后，并见我一双眼放着光地盯着她的一双赤足，赤足美人纤纤素手轻抚着秀发，笑道：“李公子，你鬼鬼祟祟地站在我身后干吗？”
　　我笑道：“小姐，出现于此，是在等在下吗？这里风清气爽，风景怡人，是很适宜谈心的地方啊，不如我们做些可心的运动吧！”
　　虽说眼前的美人是朵带刺的玫瑰，是我所绝对不敢轻动的……可面对如此的大美人，不占占口舌便宜怎么甘心呢。
　　面对我的调戏，她却毫不动气，以一种说不出的温柔好听的音调说道：“听闻李公子手中有个新奇的玩意，可以知道龙珠的准确位置，不知可否将其借于奴家呢？”
　　温柔的语气清甜动听，不过话中的内容就不敢令人心动了……魔门也开始盯上了龙珠了吗？这可不是个好消息。
　　“我要是不答应小姐的请求，小姐难道要动手抢吗？”
　　语调轻柔的道：“李公子，言重了。我怎么会那样对待公子呢？……不过奴家很是仰慕公子的才华，想请公子去圣门作客罢了。”
　　眼见即将动手，明知道不敌的我忽地大叫：“小姐且慢，李某还有桩心事未了！请容在下多说几句！”
　　微点螓首，示意我但说无妨……
　　但接着瞥到我脸上露出的带着邪异的微笑，生平从未做过后悔之事的，有些后悔让我说话了，不过此时已经晚了……
　　我脸带邪笑，口中的话语内容更是淫邪，“我未了的心愿就是……如果能够让小姐在这山顶之上宽衣解带，让我能抚摩那腻滑的肌肤，还有那幽深的……”
　　面上笑意更浓，手上开始有了动作，飘飘然的一击，看似软弱无力，我却清楚地知道这击完全笼罩了我全身各处穴道，而其中最有可能的落点就是……胯下的某个部位！
　　第一招的落点就如此狠，可见我在她心目中已经恨到什么程度。
　　的功力犹在我生平所遇高手之上，除了龟仙人外，我还未见过有如此高手！我必定非是她十合之将，唯一的办法，就是以种种巧妙的计策扳回局势。
　　现实证明，我实在是太高估自己了……面对的攻击，我根本没有反击的机会，更别谈有什么巧妙的计策了……照现在的形势发展下去，我很快就要去见阎王了。
　　“难道就这样死在这个女人手里？”
　　脑中的念头只是一闪而过，我是不会就这样认命的，到此非常时刻，只好行险一试了。
　　意想不到的变化突生！
　　我在满目惊异的目光中跳下了悬崖，“李世民该不是被我打傻了吧。”
　　担心龙珠雷达随我掉落悬崖，只见一道白影迅即地飘到了崖边，一把抓住了我的衣角。
　　机会来了……六脉神剑待机许久，荧光划过。谁知，距离近成这样，还是以鬼魅般的身法避开了我的六脉神剑。当然她躲避的同时，放开了我的衣角……我感慨万千！两败俱伤地方法也伤不了，她真是太恐怖了！
　　我满目不甘地看着飘飘欲仙地，就那样垂直地落下了悬崖……


第044章 幽谷佳人
　　其实我刚才并没有傻到要真的跟同归于尽……我之所以会如此冒险地跳崖以引上钩，是因为我先前对周围环境进行了仔细地勘测，又仔细分析了崖底反射上来光芒，并据此这些大胆地推测：悬崖底下应该是奔流不息的江河……我就算跳下去，有江水垫底，应该就没有什么大碍，而且说不定底下别有洞天，才是龙珠藏身的正确位置。
　　综上所述，我才敢大胆地算计……谁知道，就是机关算尽，也依然难以击中。
　　说实话，在空中急速下落的感觉一点都不好……看来，做人还是脚踏实地舒服，希望再不会有下次了……
　　我在空中漂荡了许久，终于以强大的冲势，掉落到了奔流不息的江水之中。
　　我游到岸上，就开始按着龙珠雷达上的指引……我一路上且行且停，在一个拐弯处，看到了一个小峡谷，并远远地看到一条飞流直下地瀑布……我所料不差，果然别有洞天……
　　我纵深而入，来到了瀑布前，雷达显示龙珠就在前方不远……
　　龙珠快要找到，让我有着良好的心情，从而放松地享受着路途的风景……首先进入眼帘的是那呼啸而下的瀑布，它从绝壁之上以极高的落差，带以呼啸的流水来到了下面，中途偶尔遇到尖锐的凸起，便散落成了流沙状……
　　我一直沿着两边的山路前行着，从瀑布下走过……只见淡淡的水若雾似纱般纷纷扬扬飘下来……我感觉如进入水帘洞一般，有如丝丝细雨般浸入心脾。那如细沙般的水珠随着风，吹在脸上，手上，草丛间，石头上，奔到底，便汇成了瀑布下那湛蓝的湖。
　　这里奔流而下的瀑布，没有如万马奔腾的磅礴气势，没有如万兽怒吼的狂嚣之声，但凭一点似有似无的轻柔，以它那独特的缥缈气质萦绕在心中。
　　我不由放下了一切烦忧，心情舒爽着欣赏着这里的美妙景色。
　　太美了……翠绿山峦、清冽泉水、潺潺湖水、层叠瀑布、岩石景观……这里简直就是人间仙境啊！
　　我穿过了壮丽的景观，便看到了一座小石屋，小石屋前种有大片的果树……这里给人的感觉依然绝美……如果说瀑布那里的空气充满了自由舒放的清爽，那么这里则满是泥土和植物的气息，混杂着淡淡的水果香味，顿时有种丰收季节的醇美感受。
　　我刚走到屋前，只听“吱呀”一声，木门突然被打开，从里面走出一个人。
　　我凝神望去，只觉心神剧震，猛然间失魂落魄地呆住了。只有在如此极天地造化的人间仙境，才能有如此绝世的幽谷佳人啊！
　　我神驰目眩，宛如着魔中邪一般，目不转睛地盯住出来之人。
　　这个世界上美丽的女人非常多，但是可以美到可以绝世的人，却是少之又少。绝世美女就彷佛，天亮时分，空中的星星一般稀少……但这个世上怎么可能会有如此风华绝代的美丽人物……黑白深邃地丹凤眼，小巧玲珑的鼻子，玫瑰花瓣似薄薄的唇……乌黑的秀发流动着一丝看不到的光泽，冰雪白玉的雅致脸蛋，精雕细琢的优美轮廓和颀长秀美的颈项，一切都显得那样的绝美……她雪白衣裙随风纷飞，惊心动魄的优美曲线玲珑飘逸……刀削似的香肩，饱满的丰硕，盈盈一握的柳腰，修长的大腿，娴静怡然的微笑间风情万种……
　　她难怪避世于此，她就不应出现在人世当中……相信她如果出现到世间的话，绝对会让世间万千男子从此开始失魂落魄、为之疯狂的！
　　屋内女子长年在此隐居，向来鲜有访客，此时因有人来访而出来询问……见我如此失礼地怔怔望着她，却心中莫名地难生出责怪之意……她樱唇轻吐道：“公子，请问你来此所为何事？”
　　她那甜美诱人的声音将我惊醒……我强慑住流走的心神，说道：“在下李世民，来此是为了寻找七龙珠……请问姐姐，芳名可否告知在下呢？”
　　见到她，我强烈地想要和她拉近彼此的距离，所以称呼上显得十分地亲热。
　　“李公子，你可以称呼我明月……不知你所寻找的龙珠，是什么样子的呢？我看我可以为你效劳吗？”
　　明月对我的亲热称呼并不排斥，她绝美的脸蛋上，彰显出了一如平常般的淡然……


第045章 月朗星稀，明之战
　　“月姐，你是否有见过类似这个样子的珠子呢？”
　　我掏出了一颗龙珠，递给了明月。
　　“我有一颗跟这个很类似的珠子……李公子，你要是需要就送给你了。”
　　“太感谢了，月姐……”
　　这次真是太顺利了，简直有点得来全不费功夫的感觉。
　　我在明月的招待下，走进了屋内……环顾屋内，家具等日用品皆朴实无华、简朴典雅。
　　倒来了茶水之后，如同天使一般美丽绝顶的明月，就消失在我的视野当中，只是空气中残存的迷人幽香清晰而又浓烈……不久，我便从明月手中拿到了龙珠，是六星珠。我正刚想跟明月感谢一下，套套近乎的时候，谁知那如此甜美却让人心悸的声音传来了……
　　“李公子，我知道你在里面，出来吧。”
　　“真是阴魂不散啊！小姐，你不是看上我了吧。”
　　来不及向明月道谢了，我便迅即地走出了屋子。
　　屋外，一袭白衣的配合周围的景色是那么的脱俗、飘逸，但可惜的是真实的她可一点也不动人。
　　“李公子，你可真够狡猾的。我差点就相信，你是真的跳崖自杀了……”
　　看到随即出来的明月，她妩媚绝美的脸蛋上，浮起了一道意味深长的表情……她美眸一转，似笑非笑道：“李公子，真是艳福不浅啊，你出现在哪里，哪里就有绝世美女出现。”
　　“废话少说吧！想要龙珠雷达，就看你有多少本事了，来吧……”
　　我面容一肃，双眼暴起亮硕的光芒……明月就在旁边，作为男人，当然要在美人面前充分表现出应有的气概。
　　红润美丽的嘴角，微微流露出一丝轻蔑的笑容……
　　她跃起至半空，飘忽的一掌击向我，随着这一掌下压如同空间忽然扭曲，一下子便将我置于了风口浪尖上……她速度极快，我不及运气，她带来的强烈压力让人一阵无助，我只能举起双手硬挡……
　　“砰！”
　　伴随着双掌交击后，是真气的猛烈碰撞，这一下毫无花巧，是以硬碰硬……功走轻灵，绝没有这样与人硬对一击的时候，此时一反常态，用如此方法，看来是想尽快结束战斗，不给我喘息使出诡计地机会……
　　如此强烈的真气碰撞，力强者胜，我只觉有块巨石砸在我的身上。我的身体随着真气的撞击向后退飞，巨大的撞击力迫使我在空中不停翻滚，卸去劲道。待落地时，噔噔噔退后散步，喷出一口鲜血。一口鲜血也忍不住喷了出来，而则只是后退小半步，功力高下，一眼立判。
　　初一交手，就受了内伤，我心中大惊！
　　我抹去嘴角血迹，心中钦佩，与我年纪相仿，没想到她的内力也在我之上……这边不给我喘息时间，跟着扑上来。我双臂尚麻，也不敢再接。我已经知道的攻击不是我所能抗衡，我只有尽力闪躲。
　　点头微笑：“李公子，的确是难得的奇才，佩服！无以为报，必然将以最华丽的招数为李公子送行！”
　　温柔娇媚的声音还是那么地动人，但此时的我却无心欣赏……她口中的最华丽的招数，肯定会是最强的招数，这一次我是绝对抵挡不住她的这一招的……
　　事不宜迟，先下手为强，我运气双指，直向攻去……两道虹彩仿佛化身千万，漫天流影、铺天盖地向击去。
　　娇笑道：“李公子，上当了！”
　　轻盈的身影飘飘如仙的向上飞去，不但轻易躲过了我的所有攻击，而且居高临下，等待我的，是从天而降的最凌厉的攻击。可恨的是，我出招过猛，真气全部落空，想变招亦有所不能。
　　双袖之中射出两条丝带缠向我手腕，我毫无反抗之力，一下被缠了个正着……眼中光芒一闪，运力一扯一股大力扯得我飞上了半空。我在空中被抡的头晕眼花，完全被戏耍于股掌之间。
　　不知道过了多久，好像戏耍够了，只见丝带在她手中就好像有意识一样，把我五花大绑，我是彻底失去了反抗的能力……
　　“李公子，就乖乖地随我去圣门作客吧……我保证圣门会以贵宾之礼，相待李公子的。”
　　说这话的时候，妩媚绝美的脸蛋上充满了暧昧的慵懒。
　　我强自回收了一下被摇散的心神，看了看我自己的狼狈样，说道：“我能说不吗？”
　　唉，在美人面前丢人，丢大发了……
　　“李公子，对不起了，为了方便前行，我会封了你的七经八脉的。放心，那不会对你日常生活有任何地阻碍的，只是你会暂时失去内力，变成一个普通人而已。”
　　“不用吧，你要杀我、抓我……什么时候都可以，你都已经这么强了，不用做的那样绝吧，还把我的七经八脉封住……我能跑到什么地方去？我看我就只能在床上才能战胜你吧。”
　　完全不理会我，她走到我的身旁，把我的七经八脉封住，我顿时就变成了普通人。还不放心的仔细确认了一下，我确实被封住以后，才把环绕在我身上的丝带解了开去。
　　“李公子，走吧。”
　　唉，自由的生活就这样地离我远去了。
　　“谁准许你带他离开了，魔门的妖女。”
　　不含一丝情感的冰冷声音从我和的身后传来，我和停下了脚步，转头看去。
　　炫目地银光遍照四方，清冽的光影，笼罩着几乎整个幽谷，照到我身上，竟会刺骨非常，我仿佛又进入了冰窟一样立刻霜冻起来。因为我被封住了七经八脉，我一时间功力全无，我无法像当初一样抵抗寒气的侵袭，我骇然往后退，想要离开光影流连喷照的范围，我的背脊就这样在我后退的过程中，撞在了坚硬的石屋上。
　　我朝光影的中心看去，看到了一个完美的女人，笼罩在一层淡淡的银光之中，刺骨的寒冽正是从这个女人山上发出的。仔细看去，她竟然是明月，明月竟然还是个高手，我还真没看出来。
　　明月高速的在空中漂移着，她的身影在天空中就像一道闪电所划过天际的弧线。明月一照面就以雷霆万钧的威势，疾冲到面前。
　　一场恶斗即将爆发了。
　　看起来似乎明月对有很大的恶感，兼之对她自己的功力充满了信心，明月以毫无花巧的动作展开了雷霆的一击，看样子是想以绝对的力量，先取的性命。
　　“月姐疯了吗？”
　　能够暂时解除危机，这点当然是上上大喜。但我十分担心明月的状态，从她刚开始散发的气势来看，她擅长的应该是以静制动、冷静沉着的来寻找战机的攻击特色，但她怎么会如此地不冷静攻击，从而失去了自己的特色，失去战斗的节奏。
　　我刚想大声提醒明月要保持良好的心态，突然只觉一道大力涌来，我的身体撞塌了墙壁，然后摔飞出去，痛叫声还没喊出来，一股温香软玉的感觉浮上了心头，明月的丰满娇躯跌了我的怀中。除了销魂的感觉外，冰冷刺骨的寒气更是让我，尤其是让下半身暂时失去了抬头的能力。
　　我一把抓住明月的手，不让她离我而去。明月开始大力地挣扎，力度之强，清楚地告诉了我，她的认真，而眼前那双几乎要燃烧起来的眼眸，更是完全显示了明月的愤恨与不甘。我不明白她为什么会对有如此大的恨意。
　　刚才的强烈撞击很明显对我产生了非常大的影响，我嘴里已经开始咳出血沫，我争取着最后机会，连忙急忙地说道：“月姐，你要冷静。不要失去自己的节奏，以硬碰硬你是无法赢得了的……”
　　这句话起了作用，明月的状态我大概已经看清，她在应该是在仇恨下失去了理智，这不该是她真实的水平。
　　明月激愤的眼神，慢慢回复了理智，而将我所不明白的恨意内藏。她渐渐冷静了下来，我将抓住她的手渐渐放开了。我想她已经明白了，要能充分发挥出自己的特色，才是赢得胜利的最大筹码。
　　就这样，更加强烈的冰冷气息笼罩了整个幽谷，明月完全着向我们展示着她全部的实力。
　　“我会赢的，一定会赢的。”
　　明月冰冷地撂下这句誓言，掉头朝头走了过去。
　　我想现在真正的争斗这时就要开始了，这也许将会是我来到唐代,所看到的最激烈的生死争斗了。


第046章 遁去
　　她们俩刚一接触就进行了殊死的比斗……她们都不象是我刚开始了解到她们的那样，尤其是明月，我完全看不出明月那样娇柔的美人，会拥有如此惊人的实力。
　　高手对决所产生的破坏力是惊人地，或许我就不应该留在这个危险的地方。我已经看不清空中激战的谁人是，谁人是明月了。空中就像两道急速的闪电，不断交错、纠缠……虽然眼睛无法捕捉到她们激战的情形，但除眼睛外，其它的感观却充分感受到了这场争斗的惨烈程度。
　　巨响不断地出现，夹杂着土石崩毁、爆裂的杂音，这种莫名沉重的闷响，透过空气，震伤着我的腑肺。不但脚下地面感觉得到明显摇晃，就连耳朵也在连续重震后，脑里有些嗡嗡的晕眩感。伤重的身体也在气劲激荡，土石飞腾的环境下跌宕起伏……
　　我脑中出现了晕眩，胸口烦恶欲吐，脚步一下踉跄就往后头倒去，但虽是如此，我昏沉的大脑仍处在清醒地状态……
　　突然，我看见发出了一道猛烈罡风，顺势激射，毁灭性地朝向明月击去。这一手，已经充分证明了一流高手的身份地位。
　　这一击攻击的范围十分的巨大，我被波及到了攻击的范围内……我急往后退，只听得一声轰然巨响，已经残破不堪的石屋整个炸裂散开石屑土块纷坠而下。
　　我横空飞起，重重地撞在地上，我勉强躲开了这道罡风，只是我失去了活动的能力，我躺在地上动也不动了。好在我看到明月应该没有受到打击，她安然地站在我的前方。
　　明月的杀招显然已经蓄势待发了……只见一道美丽的急速倩影，急飙着朝而去，明月夹在无数的细小碎石、烟尘当中，至阴至寒的一掌就往身上拍去……
　　“太好了……”
　　从我的角度看去，明月的一掌已经完全击中了。
　　但我的惊喜实在很短暂……因为忽然退了一步，露出了纤细娇嫩的小手，跟着两人一记重掌对拍……巨响声中，激荡的气劲往四面横扫，把本来就已经残破不堪的幽谷，轰得一塌糊涂，而明月一口鲜血喷出，整个人像是断线风筝一样向后摔去。而却只是踉踉跄跄地后退了七八步，勉力平衡了身躯，站稳了脚跟，脸色也只是较平常红润而已。
　　在明月险些掉落地下的时候，我赶紧上前硬接住了明月……
　　胜负这等分明？我的一颗心笔直往下坠去……
　　好在我随即就发现了，显然是在硬撑，面色由红润慢慢变成了苍白，她那红艳挺翘的嘴角还犹自不停地淌着鲜血，显然在跟明月的最后一击中受了很严重的内伤。
　　这时，明月在我怀中挣扎着想要离开，她还一边说道：“快……放开我……她不行了……让我再给她最后一击……”
　　我放开了明月，她勉励地站稳寻找着的身影……谁知道，就在那么一刻，我们的视线中却失去了的身影……
　　可能在刚才尘沙纷坠、石屑飞扬的混乱当口，她就已经隐遁逃逸了。
　　“太……太可惜了……”
　　明月喃喃地惋惜道。
　　是啊，错过了这次机会，下次要杀她就没有那么地容易了。
　　突然，明月毫无预照地倒在了地下。
　　“月姐……”
　　我仓皇失措地朝明月那里冲了过去，我抱起了明月，只见她鬓发散乱，脸色苍白，显然昏了过去，完全失去了知觉。
　　我有种不祥的预感，忙给明月探脉，这一探，吓得自己当场失了魂般……明月体内的真气之乱，寒气之强，远超想象。就算我不通医理，也知道明月大限将至……
　　我眼眶渐渐湿润，眼泪终于抑制不住留了下来，朝天大喊道：“月姐……都怪我，我要是不出现在这里，你就不会发生这种事情了……天啊，为什么要如此对待月姐！为什么！”


第047章 爱上明月
　　我到现在为止，还不能接受这个现实，明月即将死去的这个残酷的事实。
　　明月身上的血迹都已经被清理干净了，一点都看不出来她受了严重的内伤。昏迷中的明月让不了解情况的人看到，还以为在做着香甜的美梦。
　　我表情茫然地坐在明月旁边已经一天了，一直不语不动……在一旁陪伴我的卫贞贞显然被我的行为给吓坏了，她劝我道：“李公子，吃点东西吧。你整整一天都没吃过东西了，再这样下去身体会受不了的。”
　　我木然地看了卫贞贞一眼，就又转头过来静静地看着明月……我当时的思维是沉寂的，脑袋中一片空白，只存有一个不断盘旋的问题“她为什么会来救我？”
　　“哎……”
　　卫贞贞见我完全没有吃饭的意思，便叹了口气把饭菜放到了桌上，走出了我们所在的房间，留给我和明月一个单独相处的机会。
　　卫贞贞知道以我这样不吃不喝的状态对身体是没有好处的，对明月的病情更加是没有好处的。但她更清楚地知道，现阶段对我进行怎样的安慰都是没有用的，有些人更希望一个人默默地呆着……她知道我就是那样的人，她选择给我一个安静地环境，希望我能陪明月走完这最后的一段路程。
　　善良的她对明月的不幸充满了无限地惋惜，她对着自己房内淡淡地灯火，脑海渐渐回到了初遇到我们时的情景。
　　（以下场景还是以第一人称，以主角的角度叙述，对大家造成的不便，深表歉意。
　　※※※“哎哟……”
　　我抱着完全失去知觉的明月，长途奔袭了不知道多长时间……刚进江都，便撞到了一个女人。（当然，是从声音上来判断的）“对不起，你没事吧？”
　　我们同时对自己的莽撞进行了道歉。
　　“咦，她受了很严重的伤吧……我家就在附近，你跟我来，让她来我们家养伤吧。”
　　好心肠的她对我们进行了邀请，我当然毫不犹豫地答应了，随她一同前行。
　　我小心的将明月抬到床上，我心中十分焦急地等待着前去请大夫来的卫贞贞。虽然我知道明月所受的伤重情况远非常人所能想象的，世间能救她的人更是几乎可以说是没有，但这时候的我已经没有其他办法了。
　　“这位姑娘的脉象很是奇怪，脉象除了互相交错、七零八乱以外，还透出一股极强地寒气，而且这股寒气已经入骨入髓了，已经积重难返了。以现在的情况来看，她最多就只能再活两天了，你们替她准备好后事吧。”
　　我失魂落魄地听完了医生的诊断，不出所料，明月伤重难返，大限将至了。
　　“李公子，我这是在哪里？”
　　明月虚弱地声音在我耳边响起，她挣扎地想要起来。
　　听到她的声音，我迅速地从失神地状态中清醒了过来。
　　“月姐，你快躺下，你需要好好休息一下……我们是在江都，你受了伤，我带你来江都治疗一下……放心，医生说过两天就可以痊愈的。”
　　我制止了明月想要起来的举动。
　　“李公子，你不用安慰我了，我了解自己身体的状况……其实，不发生这种事情，我也活不了很久了……我以前练功就已经走火入魔了，医生说我最多也只能活几个月了。”
　　“月姐，你……”
　　“李公子，我想你请你答应我一个条件，不知道可以吗?”“好的，你说……不管是什么，我都会尽最大的努力完成的。”
　　“我一直都很不放心我的女儿，秀芳……不知你可否帮我照顾她，只要秀芳能够幸福快乐，我就放心了。”
　　“好的，没问题。放心吧，我会用自己的生命来守护她的。”
　　明月的精神看起来很好，跟我聊了许久……我知道那是回光反照的现象，不知什么时候，死神就会降临，并带走她……
　　天妒红颜！
　　不久之后，明月再一次陷入了昏迷……
　　我望着明月，眼中无限柔情，无限关切……其实我发现，我自从第一次看见她的时候，就已经爱上了她……


第048章 最后的希望
　　其实，我一直都有个想法……以前凝清曾经说过，我所练的功法能够产生大量的阳气在我体内运行，颜如玉就是靠我所修炼的那些阳气来消除她体内的阴寒之气的。那为什么就不能用那些阳气，来解决明月体内走火入魔所产生的寒气呢？当然这些都是我的凭空想象，没有任何的理论的依据。不过明月现在都这种情况了，因为只能死马当活马医了。
　　当下扶起明月，将她盘腿坐起，我也盘腿坐到了她面前，双掌抵住她左右心房，运起怪老头所教的功法，令身体产生阳气，以期能够度入明月的体内。
　　谁知道，我身体内完全运不出内力。当下我突然意识到了一个重要的事情，我的功力先前早已给封住了。我无法运气来产生阳气了，那我体内就只剩下每个人自己本身所拥有的那些阳气了。可恼的是，那么点阳气不仅不够救回明月的姓名，而且反而还会搭上我自己的性命。
　　我看了看床上一直在无意识在喊冷地明月，就那么一霎那，我坚定了信念。
　　所爱的人永远要比自己来得重要。
　　“月姐，即使拼了我这条命，也要救你起来！”
　　我坚定地说道。
　　我紧抱着明月，此时我眼里再也没有万物，有的只是我们两人。
　　我们身体相贴，明月身上阵阵幽香传入鼻中。我的嘴已贴了上去，封住了她略显苍白的樱唇。我此时虽然怀抱着绝色的尤物，但心里却清明无比。我感觉自己如置于极寒之地，似乎快要冻僵了，全身都渐渐失去了掌控般。忽感受一种熟悉的阳气回转，神识有些微清醒起来，但是那冷气入体，就如一桶冰水浇到火柴上般，根本不起多大作用！
　　我只觉得自己度出的阳气一点点被寒气蚕食吞并了，竟没起多大作用。见明月的呼吸越来越弱，我咬咬牙，催发起自己那平常一定会火热的欲望，使其足够的坚挺，送入了明月的蜜处。
　　只有两人结合，才能更好的输入阳气给明月救命。见明月的脸色慢慢红润，我不禁有些许喜悦，但是心知要让明月完全脱离险境，还远的很，于是将体内的阳气，一点一滴不剩地输出。感觉自己越来越乏力，眼睛渐渐有些模糊，身体越来越难挡那明月体内传出来的无穷寒流。忽见面前显示出一个倩影，着一身白衣，圣洁非常……没有仔细看清楚是谁，我再也支撑不住，力竭晕了过去。
　　“道穷则变，无中生有"，正是所谓“破而后立”之说。
　　此时我的正经历的便是这一过程。我所修炼学的功法是怪老头用以抵抗穿越时空所带来的负作用的，它可以说是天下间极端至阳的霸道力量。后来这种力量经过和颜如玉体内至阴力量的融合，已成一种无阴无阳的玄妙力量。此种力量有迹可寻，但却又天马行空。你无法控制此种能量，也只有当我修炼到最高级的时候，我才能够驾驭此种能量。而此时我为救治明月而损耗自身阳气的时候，我体内的至阳真气受到了明月体内至阴之力的引发，竞逐渐脱离了此种能量的管制。出现此情况是玄妙之非常，它看似违背常理，完全不可能发生，但又确实地发生了。而我借此机缘，竟然再次地脱胎换骨。
　　脱离出来的阳气，竟不断地和明月身上的阴气，衍生变成了我自身无穷的能量。此时的我恍然重生，体会到了宇宙那无穷的奥秘，我闭上了眼睛感受着这无与伦比的恩赐。
　　过了许久，我缓缓张开了眼睛，首先映入眼帘的，竟然是一袭白衣的观音菩萨，她依然还是那样的风华绝代，庄雅怡人。
　　我见到她高兴地说道：“观音姐姐，你是来看我的吗？怎么不早点通知一下，我也好准备准备……”
　　“李世民，你别耍贫嘴了。本座对你近来的表现，十分的失望。你根本无法完成救民于水火的责任，本座也不该对你寄予如此神圣的使命。”
　　从观音的语气就可听出她的愤怒，可即使是生气，她那动听腻人的声音却并不能给我带来多少的压力，我反而更加沉醉到这个三界第一美女的一颦一笑当中。
　　__________分割线________很抱歉,我出门了良久,没有及时更新我今天晚上会尽量码字,争取恢复更新的谢谢大家对我的支持


第049章 和观音谈爱
　　“李世民……”
　　美丽的女神看来是真的生气了，环绕在她周身的彩霞，也被她美妙仙音给震散了。
　　我可不敢再惹她生气了，虽然那也是一种美轮美奂的视觉盛宴，但毕竟生气多了也不是件好事情。我强自收回了被美色勾走的灵魂，作出一本正经地恭听观音教诲的样子。
　　“哎……”
　　观音无奈地叹了口气，看着眼睛故作正经的李世民。
　　我知道其实观音姐姐对我很有好感，她也舍不得训斥我。可能是因为我最近都流连在花丛，且更把自己的生命当成了儿戏，屡次冒险救人。她怨我不争气，并没有把拯救天下作为头等大事去努力。
　　果然，观音姐姐训道：“李世民，你不能因为上天对你有所眷顾，让你承担救民于水火的重任。就无所忌讳，任意地妄为。你要担负的东西比别人还要多，还要重。可是看看你这段时间以来，你不仅不思进取，而且还流连花丛，其间更是变本加厉，拿自己的生命做赌注为一人舍弃天下人。要知道，你刚才强行要救那个女子，要不是本座及时赶到，并解开了你的封印，你恐怕就命丧黄泉了。”
　　“我说嘛，原来是这么回事啊！谢谢观音姐姐相救，世民无以为报，就以身相许吧。”
　　刚才一本正经的我，这一刻就现出了原形。我试图跑到观音姐姐面前，给她一个爱的拥抱。
　　想也知道，这是难以实现的。观音姐姐芊芊素手一挥，我就跌了个“狗吃屎”了。
　　“李世民，你要是如此冥顽不灵地话，我就只好将你带回佛门，直到你能够重新担当起拯救天下万民的时候，才可离开。”
　　观音见我如此不受教，无奈拿出了杀手锏，她要关我禁闭了。
　　这可不是说笑的时候了，我象个男人一样得站了起来，不能再让美女瞧不起了。我拱手作揖道；“观音姐姐，请听我一言，再行关我也不迟的。”
　　“好吧，本座就听你有何话讲。”
　　观音姐姐给了我辩白的机会。
　　“观音姐姐，你说我流连花丛不假，你说我为营救红颜不顾性命那也没错，但观音姐姐说我不顾黎民死活，只知花天酒地，那我就不敢苟同了。我要不是为了拯救地球，就不会冒着生命的危险来到这里……噢，当然那不值得提……我就算来到了这里，我也在为以后的天下争霸做着我最大的能力，我所做的一切不都是在积攒救民于水火的实力。我短暂的经历中就和几个势力开展了良好的关系，像飞马牧场、东溟派、静山楼等，而且最重要的是，你有没有注意到我有大量的群众基础，有万民的拥戴。虽然我也不清楚那是怎么回事，呵呵……”
　　“你说的这些，本座也知道。但是你不觉得你把心思，还是过多的花在了儿女情长上面。就拿这次来说，你也太儿戏，怎么能为了她把自己的性命押上呢？”
　　观音语重心长地说道。
　　“观音姐姐，我知道你是关心我，希望我珍惜生命。但我想你一定没有过恋爱的感觉，你不理解那种生死相依的感觉。佛祖不也曾说过，‘前世的五百次回眸，才换来今天的擦肩而过，我会用一万次回眸换取与你的一次相遇！’为了救明月，就算是失去一切也是没关系的。因为纵使天下我有，失去她的日子，亦如沙漠般寂寞。”
　　这一刻，我完全失去了嬉笑怒骂的心情，我的脑中不断闪过了诸位红颜的身影。我知道就算她们是其他人出事了，我也会用任何代价来救他们的。
　　我呆在原地想着想着出了神。
　　观音听到我的话，在一旁也想的出神了。她不断会想着我那段话，纵使天下我有，失去她的日子，亦如沙漠般寂寞。
　　有大修为的人始终定力足够，观音很快恢复了神智。她挥了挥一下衣袖，不带走一片云彩。观音姐姐走的是很潇洒，但我可就惨了，我又陷入了黑暗之中了。


第050章 征战明月
　　翌日清晨，“啊……”
　　功力深厚的明月叫起来，还真不是一般的响亮。处于深度昏迷着我，立马就醒了。明月见我醒了后，不光持续不断地大叫着，还手能摸到什么，就往我身上扔什么。这样下去可是不行，我的耳朵受得了，我的身体可是受不了。
　　“啊……”
　　就在我要采取行动的时候，又一声大叫传来。原来卫贞贞听到了明月的叫声，她担心出什么事情了，着急之下便冲进了我们的房间，看到了我不着片缕的身体，进而大叫。你还别说，卫贞贞可能天赋异禀，她的叫声完全盖过了有着深厚功力的明月，明月停止了尖叫，也呆呆地看着卫贞贞。
　　过了一会，卫贞贞冷静了下来。她注意到我们两双眼睛在目不转睛地看着她，顿感十分羞涩。满脸通红的她便以闪电般的速度，冲出了房间。
　　房间内又剩下了我们两个人，我见到明月又有尖叫得趋势，我赶紧阻止她，不能让她再叫了。
　　蓦然一手攥住对方手腕，一手箍住她的小蛮腰，顺势一个翻身将她压在身下，尚未待她惊叫出声，早已封住她的香唇。
　　明月不断地挣扎着，但是身体随即产生了剧烈的反应，便陶醉地迎合起来，明月香艳的回吻，令我生出了最原始的欲望。
　　我把舌头刺入了明月的口中，和她的小香舌激烈地纠缠着，用力吮吸着她那香甜的的津液，同时身躯轻轻摩擦着身上的敏感部位，一手揉搓着她丰满酥胸，坚挺的下体顶在她的腹部，另一只手划过平坦健美的小腹，向下伸了过去。
　　明月猛地睁开了眼，双目火红，呻吟道：“啊！不要……”
　　我起身俯视着明月，真是好美！原本高贵典雅的女神，此刻横躺在我身下，她霞烧双颊，惊羞交集，但却没有挣扎或反抗，纤巧但浮凸有致的酥胸急剧地起伏着，全身滚烫酥软起来，更显妩媚诱人，形成世界上最美的一道风景，怎样欣赏都不够。
　　绮丽春色在前，我一把扯掉了明月挡在身上那薄薄的床单，这时的我，已经到了欲望的极限，分身早已是一挺再挺，早就期盼着寻幽探秘了，绝美生香、诱人灵致的裸体无一不美，肌肤胜雪，白腻如脂。在我欲火焚烧的双眼注视下，她不堪羞涩。那丰硕高挺的酥胸一颤一颤荡出了一片乳波，让我的手就不由自主的按了上去，在那一揉一捏之间，我充分感受到一种清香滑腻的舒服感觉。
　　我的嘴却也不闲着，在那娇嫩的圆球上轻吻重吸，更把那嫣红的樱桃吸进了嘴里，时而轻咬两点嫣红。一下子，明月嘴里的喃喃呻吟再也担掩饰不掉，清清楚楚地传了出来，明月知道自己再也无法抗拒，无法抗拒身上的男人。
　　按耐不住的双只手开始对明月全身进行地毯似的搜索，开始在这成熟的女人身躯上彻底的寻找情欲的交融。
　　绝色少妇已不堪身体内火热的折磨，一波一波的快感刺激着她春心异动的内心深处，以至于她仙源处春水近乎泛滥。
　　在明月的邀请下，我奋不顾身地一冲到底，猛烈地撞击着她。我很清楚，成熟的女人需要的是强有力的冲击，那种由肉体深处传来的震颤才能彻底地收伏她，归自己所有。
　　在我无情的征战中，身下的女人感到自己如同身在云端，她媚眼如丝，娇靥似火，那绝美无边的俏脸再配上一脸情欲的浪荡表情，她简真就是人间难得一见的尤物珍品。
　　良久，明月高潮来临，她无力的瘫软着，双眼迷乱地看著我，完全的沉浸在我带来的无边欲海之中！
　　没有终止，我不能让它就此终止！
　　我不知疲倦地向身下的明月发起着更猛烈的攻击……
　　直到我如山洪一样在明月的体内爆发，更将她推向九天云霄，这持久的欢爱才休止了下来。
　　我不想放手，但明月已不堪承受。算了，反正来日方长……


第051章 明月离去
　　时间不知过了多久，屋内响起了悉悉穿衣的声音。
　　我并未起身，心中暗想：“她要做什么呢……不会杀了我以保清白吧！”
　　她穿好衣服后，顿了顿，踌躇片刻……接着脚步放轻，来到床边沿塌坐下。她神色迷离地凝视着我，犹豫了半晌……明月伸出玉笋般的纤指触到我脸颊上，轻轻抚摩，说道：“我知道你全是为了救我……我不怪你！”
　　我脸上被滑腻如脂的玉手一摸，感到痒痒的，暗想：“照她的口气，她是想离开我吧！”
　　不可以让这件事情发生，我当下闭着眼，蓦然一手攥住她纤滑的手腕，另一手箍住她的小蛮腰，顺势一个翻身将她压在身下，尚未待她惊叫出声，早已封住他对方的香唇。
　　她象征地挣扎一下，但是身体随即产生了剧烈的反应，便陶醉地迎合起来。我的大舌在她的红唇中肆意的揉虐，品尝着她的甜美，这个绝色尤物连口中的香液都是极品，让我欲罢不能，手已抚上了她的高挺，用以舒解身体内的渴望。
　　“唔，唔……”
　　她十分享受我的侵占，身体内的颤抖显示着她的内心的渴望，但意志坚定地她柔软的玉手一下子挣脱了我的包围，再把我狠狠的用力推开……接着她双手一阵眼花缭乱地动作以后，我待在了原地，一动不能再动了。她娇喘吁吁的整了整被我弄乱地衣服，并说道：“世民，对不起了……再这样下去，我怕自己会受不了的。我们之间还是先好好冷静一下吧，你给我点时间考虑一下，好吗？”
　　看着她美艳动人的诱人模样，我心里怎么也不舍得她的离去……但事情已经完全脱离我的掌控，明月就要离我而去了。
　　“世民，希望我们有缘再见了！”
　　明月对着我的嘴角轻吻了一口，双目射出无数的牵挂，无数的怜爱。然后，明月毅然地转身消失在了我的视线中。
　　“不……”
　　我很想能够大声叫出，阻止明月的离去，但我什么都做不了，眼睁睁地看着明月离去。这是第几次了，这是第几次我的女人离开了。要是我能强一点，实力能再强一点，明月就不会离开了，这一切就不会出现了，我恨自己的无能，我恨……
　　“李公子，明月姐姐怎么离去了……”
　　卫贞贞这时冲了进来，向我问道。接着她注意到了我的异常状况，显得十分地焦急。不一会，她便强迫自己冷静下来，去找人求助了。
　　卫贞贞找来的人，全都对我现在的状况束手无策……其实也不能怪他们，他们全都是普通人，解决不了是很正常的。三个时辰过去了，我终于解开了明月对我的封印……
　　这时候，天都快黑了，明月早已走的不知所踪了，能找回她的希望寥寥无几了。
　　黯然神伤的我，这时候需要一个倾诉的对象，卫贞贞当然是最佳的人选了……我向卫贞贞述说了我和明月认识的前前后后。
　　“李公子，不用太难过了。相信明月姐姐考虑清楚地时候，她会再回到你的身边的。”
　　卫贞贞面对萎靡不振的我，柔声地安慰道。
　　夜幕开始吞噬着屋内的光亮，卫贞贞点着了蜡烛，我们周边围绕着点点的灯火……在星火阑珊中仔细看着卫贞贞，突然间我心中出现了一丝悸动。
　　我从卫贞贞侧面凝视过去……见她那瓜子般精致皎洁的面容无半分瑕疵，轮廓有若刀削般充满美感，颀长秀美的颈项更是绝美诱人……她清丽绝伦，冰肌如雪，可人的梨窝天然地现在弧线优美的柔唇边，和一双晶莹剔透的双眸在修长似柳叶弯曲的眉毛下顾盼生妍，冲满着青春的晨露朝霞，明朗中透着芬芳的活力。
　　要是以往的我，面对如此致命的吸引力，我肯定会毫不犹豫地去追求、去争取。但是经过这么多的事情以后，我了解到,我带不给我所爱女人的幸福生活……我不能再打破卫贞贞平静和谐地生活了，平凡的生活也许才是最完美无暇的……


第052章 魔性显现(上)
　　清晨，我告别了卫贞贞，接着踏上了寻找龙珠的旅程。
　　江都城外，我来到一个山林处，这里大概离江都已有七、八里地。
　　我在山边找到了一个小溪，小溪是由流经山上的一个小瀑布冲击而成的，瀑布不是很大，只有十来米高，一米多宽，溪水却非常清澈，借着即将落下的夕阳，可以清晰地照出人的脸。瀑布击打在岩石上，激起无数的水雾，幽雅怡人，边上青山连线，翠竹苍松，蔚然清秀，实在是人间的小福地。
　　看到清澈如镜的泉水，我忍不住诱惑，我脱得赤条条的，便跃入这片清澈的小溪流之中，畅快地游泳，顺便洗去远行以来的风尘。
　　正在水中畅游时，突然杀机隐现，我机敏的发现一支分水刺带着晶亮的水珠，倏地闪电的刺向我双腿根部。
　　若这么一击给刺中了，估计就要断子绝孙了！太阴狠了！
　　我很生气，后果很严重。我腾空而起于千钧一发间躲开了那支分水刺，丝毫不敢放松之际。
　　“哗啦”一声剧响的声响，一个曼妙的身影跃出水面，像一条翻腾的美人鱼一般，追随着我的脚步直插而上。
　　奶奶的，没完没了。老子不发威，当我是病猫啊！
　　我眸中厉色一闪，已经看清这刺客竟然是个颇有姿色的美女，当下用完全不可思议的形态，强转身体既而腾空而起，仿佛天际的风筝般，跃了上岸，后发先至地运出了咱的拿手绝学六脉神剑，击向了尚且在空中翻滚她的要害。
　　当她在半空中见到我发出诡异的剑光击向她时，差点便晕了过去，勉强地抓紧手中的分水刺，想硬挨我一击跟我同归于尽。
　　我眼看着那把分水刺旋转着奔下，却毫不在意，不屑地撇了撇嘴角，真是太天真了，冷哼了一声：“不自量力！六脉神剑的威力不是你想像的那么简单，并不是谁都可以硬挨的。”
　　准确的命中目标，她很不愿意的吐出一大口血，满露绝望之色的眼睛一闭，顿时晕厥过去，而急坠而下的丰满娇躯却为我牢牢地抱住了……
　　当她醒转过来的时候，已是夕阳西下，晚霞铺在天边，映亮了天际，却照不见树林里来。她睁眼一看，静寂昏暗中，发觉自己被悬吊在一片树林里的一株树下，脚尖离地面，任凭她如何挣扎，那捆缚着她双手吊着她的树皮绳索就是不见松。
　　她蜷起脚，用尽气力，欲待翻身上去，解开绳索。
　　“你想要逃走么？”
　　突然，她耳边响起了一个温柔的声音。她扭了一下，身子悠荡了回去，骇然发觉声音的主人却是那个自己暗算不成的俊秀青年。
　　不知何时出现的我，手中抓着一只野果，正站在两步外，诡笑着望着徒劳挣扎的她。
　　“你……你想……你想怎么样？”
　　“我想怎么样？”
　　我咬了一口手中的野果，含糊地说道，“这话问得可真有趣啊！
　　“你跑下水暗算我，意欲何为啊？”
　　我丢掉手中野果的残骸，盯着眼前还是湿漉漉的曼妙女体，轻笑道。
　　有点漆黑的树林阴影里，我却可将两丈内的事物看得一清二楚。
　　她本来就长得花容月貌，现在媚态撩人，一双凤眸宛然流波，直欲勾人心魂。我抬起她圆润诱人的玉颔，让那张精致的俏脸完全呈现在自己的眼前，然后伸出手捏了捏她嫩滑的粉颊，脸上露出了玩味地笑容。眼下紧身衣为江水所侵湿，更是紧得不能再紧，极为动人的胴体所形成了优美的曲线毕露无漏。而在交手时被划破的几处地方，还微微露出了如脂似玉的雪白肌肤，让人看得心神不定。
　　正常人在这种时候都回出现正常的欲望，恩，我也不例外。
　　望见我盯着她的眼神有些色欲，她情绪稍稍安定，绷直身子，挺了挺高耸的胸部，将颤巍巍的双峰送到了我的欲眼之下。
　　“奴家哪里会暗算你啊，那都是误会！”
　　她忽然抛了个媚眼给我，娇声说道。
　　“那你是为什么来的呢？”
　　我有超强的免疫力在身，一瞬间便恢复常态，笑眯眯地说道。
　　“人家还不是因为仰慕公子，”
　　她媚眼如丝，雪白的贝齿咬了咬诱，“奴家自见到你的英姿，心中便是难以自已，本想自荐枕席，但惟恐拒绝，理也不理就走了，便异想天开地想从水中将你掳住再好言劝说，但料不到被你所擒了。”
　　“哦，”
　　我邪邪地一笑，低笑道：“你说你仰慕我？”
　　一只火烫的大手抚上了她右边那颗高耸坚挺的圆润乳球，并意气风发地隔着衣服肆意地揉捏起那对丰盈柔软又娇嫩晶莹，圣洁无瑕的丰满乳球来，让柔嫩无比的雪乳美肉在自己的指间变幻无穷。
　　我一边揉，一边从她微微敞开的领口看下去，偏偏又看不清楚，只能看到雪白晶莹的肌肤，玉颜粉颈之中，泛起一丝微红，似是这绝色杀手也动了情。
　　“看到过公子，哪个女人不仰慕公子呢？”
　　她的玲珑娇躯在树下一荡一荡的，当她说话的时候，高耸的胸部一起一伏，煞是诱人，她媚笑地扫了一眼自己胸前的开始轻轻揉捏的大手，微微喘息道，“奴家自然是不能例外的。”
　　“是吗？”
　　我邪笑道，手下却是毫不停止。随着粗暴的拨弄，丰满高耸的柔软乳房在我的手中不断变形，雪玉乳峰上的嫣红乳珠居然发硬挺起。我不由得更起劲地逗弄起那娇小玲珑的嫣红艳丽，看着它变成娇艳欲滴的樱桃。
　　“公子，”
　　她微声呻吟道，“奴家被捆起来，可是很痛的呢，你把奴家放下来，好么？”
　　“你放奴家下来，”
　　她娇媚地喘息呻吟，“好让奴家好好地服侍公子啊。”
　　“不需要下来也可以好好服侍我的！”
　　看着这绝代尤物的娇慵的模样，听着充满诱惑力的语声，我只觉一阵热血上涌，在她露骨的挑逗之下，我狠狠地翻转她丰满的女体，毫无怜惜地将她身上的衣裳撕掉，任凭这个美丽的杀手在自己的魔掌下哭泣，哀求。“嗤啦”几声，便将她的紧身衣和自己的下身衣物全部去撕碎，不等全身一凉的她反应过来，我双手分开她修长的玉腿。
　　惊恐的寒意，在她身上迅速蔓延。她恐惧地抬起头，看着面前这眼中充满了熊熊燃烧的火焰的我，额上青筋暴现，形象诡异骇人，心中惊惧至极。
　　我低吼一声，贴到她的双腿根部，猛的一送，她那柔嫩细滑的花瓣被我粗大火热的物事无情的撑开，并向她窄小紧凑的神秘花径之内强行贯入，她小嘴一张，马上生出了反应，尤其是下身那撕裂的痛苦，她挣扎的想要离开，同时发出了惊慌的叫声。
　　不过我又那会任由到口的美食眼白白溜掉，虽然我的异物进入得不多，但是可能它本身亦贪恋她蜜巢的温暖。在她如此大动作的挣扎下，竟仍能保持着跟她连系。
　　基于本能，她的双腿自动自觉的夹紧，妄想阻止我进一步的入侵。
　　不过无奈我一早已进驻最有利的位置，用一句经典的话来说：“现在才反抗就已经太迟了。”……
　　到了最后，她终于还是被飘飘欲仙，腾云驾雾的感觉控制了身心，她开始真正去体会这令人销魂蚀骨、欲仙欲死、刻骨铭心的快感。
　　望着娇靥潮红，眼神迷离的绝色尤物，我柔声问道“你叫什么名字？”
　　“游秋雁……”
　　还沉浸于高潮中的胴体微微颤抖着，游秋雁有些含糊不清地回道。


第053章 魔性显现(下)
　　到后来，游秋雁尖声嘶叫中，她的手脚不由自主地狂抓乱踢，渐渐骨酥肉软，整个人陷入了失神的境地，她失去了知觉。躺在那里只是剧烈的娇喘不息。
　　我一面随意地揉捏着她富有弹性的高耸酥胸，一面茫然地想着：“我这么做，是不是有点过份了？”
　　猛然摇了摇头，我告诉自己：“一点都不过份！我这么对她，已经算是太轻了！说不定，还有人打算要杀人灭口，那不是比我下手更绝？”
　　疲倦慢慢袭上心头，我抱着性感尤物的诱人娇躯也慢慢地进入了梦乡。
　　不知道过了多久，她慢慢醒转过来，呻吟着想要坐起来，刚刚抬起上半身，秀眉一蹙，又颓然倒下来。她感到自己的身体又酸又痛，连动一根指头的力气都欠奉。
　　她努力回忆着，伴随着肉体上的酸痛，低头发现自己晶莹如玉的酥胸上青红相间，美白嫩滑的肌肤留着暴风雨的痕迹，她完全清醒了，想到自己痛苦的呻吟，以及后来被那人挑起了欲火时发出的放浪淫荡的尖叫声，不由羞愤欲死。
　　两颗珠泪从眼角挂下，她一咬贝齿，奋力坐了起来，看见了那个可恶的男人正赤裸裸的躺在地上呼呼大睡，一副无忧无虑的样子。
　　她咬牙切齿地抬腿从起来，这一轻移玉腿，胯间火辣辣的痛楚更是让她痛哼出声，美好无瑕的花园在狂风暴雨的蹂躏下早已经是不堪入目看见我也有苏醒的迹象，赶紧闭上了眼睛装睡。大梦初醒谁先觉，我刚起来就看见，游秋雁如云的秀发枕在微歪左侧的螓首之下，酡红的面颊缀满细密的汗珠，眉黛微颦，眸子紧闭，长长的睫毛轻轻抖动，朱红的樱唇微张，露出几颗贝齿，却隐约有紧张痉挛的色彩，她娇柔嫩滑的绝美胴体如同整块羊脂白玉雕琢而成，形状优美茁挺的晶莹硕乳顶天而立，两点稚嫩的乳蕾，殷红如血，含羞初绽，让人禁不住想扑上去啜咬，平滑凝脂般的小腹，香汗淋漓，一双修长滑圆的美腿曲着外张，激情四射……
　　我使劲地咽了一口干沫，暗忖道：想不到这女人也这般诱人！
　　“好丰满的臀球啊，实在太诱人了”我摸着那美妙绝伦的臀球，不由想到当时她就趴地上，双腿站地，美臀向后高高挺起…那种感觉实在难以用感官上的词汇去描述……
　　想到这里，我的心火大有重新燃烧起来的迹象，我心头一惊，暗自警惕――可不能这么沉迷了！
　　我慌忙别过头去，站起来，就着暗淡的月光，走到树底下，将自己的包袱拿了过来，拣出一套干净宽松的衣袍，唏唏簌簌地往身上套我穿戴完毕，想了一想，又从包袱里拿出一套月白长衫，走到了游秋雁的身旁，把衣物丢到她的裸躯上，把最诱人犯罪的部位掩盖上，接着没好气地说道：“别装了！早知道你醒了！”
　　游秋雁“啊”的一声，倏地睁眼，蜷起香艳的娇躯，忍着全身疼痛，缩着坐起来，将衣物牢牢地抱在怀中，一双眸子流露出恐惧至极的眼光，畏惧地望着我，如秋风中的枯叶，簌簌发抖。
　　她现在我就只有无尽的恐惧……
　　当她感觉到了我的眼光又在她身子的各处逡巡，她不敢动弹，紧闭眼眸，根本也不敢生出本分逃走的念头，心底颤抖，无助地等待着下一番暴风骤雨地降临。
　　但出乎她的意料，我只是丢下了一套衣物而已。
　　游秋雁神情复杂地看了看拿出火石火纸，蹲在一旁生火的我，手脚缓慢抖动着穿戴起那套衣衫。
　　我拢来周围的枯枝败叶，点燃了那堆柴火。
　　“哎呦！”
　　旁边的一声娇叫打断了我的烧烤大业。
　　我转头看去，只见游秋雁又跌倒在草地上，上衣已经套上，但下身的衣物却怎么也穿不上，腰带没能扎上，胸前春光还是毕露无遗。
　　“怎么了？”
　　我走了过去，皱眉问道。
　　“我的脚……我的脚伸不进去，”
　　游秋雁低下云发散乱的螓首，畏畏缩缩地小声说道，“下……下面很痛……”
　　我借着火光看去，果然，她那高隆的方位红红肿肿的，看情形，便是微微一动，就是椎心的疼痛。
　　我心下一惊，方才为那些污秽之物遮挡，我没有看见这般情状，想不到游秋雁这风流女子也会如此凄惨。
　　我蹲了下来，拿过游秋雁手中的衣物，又将她拦腰抱起，顺着如丝缎一般光滑地柔和美丽的玉腿线条，扬起长裤帮她慢慢地套了进去。
　　游秋雁的娇躯一僵，紧张地抓着我后背的衣襟，动也不敢一动，直到我小心翼翼地将衣裤完全套进了双脚，才稍稍的松了一口气，看着动作温柔的我，她心下涌起一种莫名的情愫，螓首一歪，不知不觉地依偎在我的胸前，贴着我，似是静听我的心跳。
　　我的心头一阵微跳，手下无意识的蜻蜓点水一般的掠过游秋雁雪峰玉乳上那两颗巍巍颤动熟透的樱桃，引得她微微呻吟一声后，才一边叹息一边帮她整理衣襟。
　　我抱着游秋雁长身而起，刚跨到火堆旁边，忽然警兆大起，我眉头一挑，目光如炬地望着不远处的那条小道。
　　沙沙的声响，不片晌，漆黑的小道深处，似缓实急的走来一个人，抬腿往我这边的火堆走了过来。
　　“小女子路过此地，可否借兄台火堆一用？”
　　尚在三丈外，以为拥有绝妙嗓音的女子的声音，似在耳边轻轻响起。
　　“四海之内皆兄弟，”
　　我淡然说道，“在下欢迎之至。”
　　我说话虽然平淡，但心头却是大为吃惊，眼前这人，脚步声就似虚无飘渺，直到四丈内才为自己发觉。我心中怀疑，我们还是故意让自己发现的，不出意料的话，她的武学成就，当是一流高手的境界了。
　　“四海之内皆兄弟！”
　　那个娇柔动人的声音似是回味地说道，“好一句四海之内皆兄弟！说得好！”
　　说话间，她已经接近了我所处的火堆。
　　我侧身一让，同时将这不速之客看个分明。
　　我目瞪口呆的看着站在我面前的一位头戴竹笠，白衣如雪的女子一个女子。她脸上蒙着厚厚的白纱，低垂的脸庞恰如其分的凸现了那张艳绝人世的娇靥，朦朦胧胧的为她增添了几许神秘感，让人不禁产生出亦真亦幻的感觉。她全身裹在一件似纱非纱，似缎非缎的袍服里面，不时闪动着柔和的银光，只有露出修长如玉琢般的粉颈，足下穿的是一双雪白的小蛮靴。背负一把形象古朴的长剑，就像一个出尘的隐者一般，有种无形中拒人千里之外的感觉。对周遭一切毫不关心，连我注视到她身上的不轨目光也视若无睹。
　　我迷茫地望着她，刹那间，心头一动，喟然说道：“难道你是傅君绰，傅小姐！”
　　“咦！”
　　平淡自若的女子面露诧异之色。
　　“尊驾是谁？为何竟识得小女子的名字？”
　　“在下李世民！”
　　怀中的游秋雁默默地念道：原来他叫李世民！
　　“你怎么知道我是傅君绰的？难道你是朝廷的鹰犬不成？”
　　傅君绰美目射出凌厉的光芒，寒如冰雪地望着我，大有一言不合，便大打出手的意思。
　　“我尝听人道及，名闻高丽、中原及西域三地的天下三大宗师之一的‘奕剑大师’傅采林大师，门下有三位得意门徒，看傅小姐很有傅采林大师的风范，故而大胆臆测，不想真的猜中了”奶奶的，又掉进黄易得小说里面了。刚来一个游秋雁，又出来一个。
　　我又见傅君绰的咄咄目光扫向游秋雁，手下一紧，隔着衣裳，捏了一把她圆滚滚的翘臀，轻笑道：“这是贱内，游秋雁。”
　　游秋雁听到我介绍她是我的妻子的时候，心内莫名的一甜，被我揉捏了一把，顿时涌起娇羞不可抑的情绪，螓首悄悄地埋进了我宽厚的胸膛。
　　“傅小姐，”
　　我横抱着游秋雁坐到了火堆旁，将游秋雁轻轻地放在草地上坐好，热情地说道，“在此与你相逢，也是一种缘分，还是坐下来再说话吧，你不觉得站着太累了么？”
　　傅君绰点了点头，拨开草地的杂物坐下。
　　我们天南海北地说了一会儿话，不片刻便变得熟络了起来。她并不像表面那样的不可靠近。游秋雁的感觉更是复杂，在几个时辰前，我还让她在天国与地狱之间走了个来回，如今下体还是隐隐作痛，但是，现在却是一派洒脱的样子，全然无那时的暴虐，简直两人了一般。
　　突然，我口袋内的龙珠雷达不可抑制的发出了雷鸣般的响声。


第054章 战火重燃
　　我拿出了龙珠雷达，看上面所指的位置赫然是傅君C的身上。我从身上拿出了龙珠指给傅君绰看，并说道：“傅小姐，你见过这个东西吗？”
　　“咦，你身上怎么会有这个珠子，我身上的确有个跟它很象的珠子，只是里面的星星数目不一样。那是下山前师傅给我的，师傅说这是改变我一生命运的吉祥物，让我好好保管。”
　　说这，傅君绰也从身上拿出了一个龙珠。
　　“龙珠，龙珠果然在你身上，的确像龙珠雷达显示的那样，终于找到你了。”
　　我看见傅君绰手上拿的是一颗二星珠。
　　“李公子，这个珠子到底有什么用呢？”
　　“这个球叫龙珠，原来总共有七个，它们能微微发出发光，球上各有一至七颗星星。据传说，谁集齐七个龙珠，就可以实现提出的任何一个愿望。”
　　“傅小姐，你把手上的那个二星珠给我吧。”
　　“李公子，不是我小气。只是这是师傅交给我的东西，我不能把他给任何人。对不起了。”
　　“傅小姐，那既然这样我也不强求你。不如我们一起上路寻找七龙珠吧，相信你也一定会好奇七龙珠的传说，不知你意下如何？”
　　傅君绰螓首低垂，她开始考虑我所提出的建议。
　　她这次实为奉师命入中土刺杀隋帝杨广，但先后三次刺杀都以失败告终，这一次更是差点连命都丢在隋宫里，因为她碰上了一个极为厉害的对手，他就是隋廷的御卫统领兼右将军宇文化及，这个男人虽然年龄只在三十许，但一身玄冰气劲却已然练至大成之境界，那晚中了他一掌后，幸好自己的轻功出众，连夜逃出隋宫，才得以保命。只要这人不除，自己休想近杨广半步！
　　傅君绰认为完不成师傅交付的任务，自己也没脸再回高丽。谁想到得到龙珠这么个消息，希望重新点燃，凑齐龙珠就可以实现愿望了。虽然与自己的初衷大相劲廷，不过不管真假，试一试也没有坏处。
　　“嗯……好把，不过这个二星珠不能给你，要放在我身上才可以。”
　　“好的，我没有任何意见。”
　　我到时候就只是用一下，又不要它。放你那里也没有关系，反正许完愿之后，它也会分散到世界各个角落，谁也拿不到手。
　　“其它的龙珠在哪里？我们应该怎么去寻找呢？”
　　“你看，这是龙珠雷达，它是根据龙珠所发出的微弱电波所制成的。你看，下一个龙珠在西边那里。”
　　就在我跟傅君绰达成共识的时候，沉默的半天的游秋雁，肚子里一阵咕噜噜直叫，看来跟我做了大半天的体育运动，肚子饿坏了。
　　我从包袱里取出仅余的一点干粮递给游秋雁道：“夫人，你先吃点干粮吧，我四处看看能不能去打点野味来。傅小姐，你也还没就餐吧。请稍待片刻，我去去就来”说完后站起来四望了一下，接着朝一处密林中走去。
　　不一会功夫，我就提着两只野味回转了来，而两位绝色佳人也没有闲着，早已生好了一堆柴火，此时火堆升腾起熊熊的烈焰。
　　我点了点头，对两位美女的贤惠夸赞到及至，嘻嘻笑道：“好了，剩下的体力活还是交给我吧，你们就尝尝本人的手艺吧。”
　　说这，我就拿着野味以极其娴熟的手法就着火堆翻烤起来。
　　游秋雁手托下巴，坐在火堆旁，怔怔地看着我发呆，不知道在想些什么……
　　不一会儿，阵阵诱人馋涎的肉香向四周飘散开来……
　　“哈！终于大功告成了。”
　　我欢呼一声道。我留下了一只，将另外一只则递到傅君绰面前。
　　傅君绰接过野味，撕下一角，露出她雪白的贝齿，亲尝了口道：“嗯，不错，果然好香！”
　　当下玉齿嚼动，仔细地享用起来。
　　我则拿起余下的一只，慢慢地喂给正伤愈当中的“李夫人”游秋雁张嘴接过，认真地啃嚼着，慢咽着，那艳丽的容颜在一闪一闪的火光映衬下，显得娇美不可方物。
　　我双眼目不转睛的盯着游秋雁看，被其艳丽容颜所震慑，这一刻，我觉得她是世上最美的女人，禁不住对着游秋雁赞道：“夫人，你真美！”
　　游秋雁早就察觉到了我的灼灼目光，这会儿突听我夸赞，芳心中更是欢喜不已。
　　我突然伸展双手将游秋雁一把揽住，温香软玉顿时抱了个满怀。香喷喷玉体在抱的感觉让我一阵心襟摇荡，一股火热之气从腹部突然升起，既而扩散至全身，胯下之物怒挺而起，蠢蠢欲动。
　　游秋雁没想到我会突然抱住她，而还是在有傅君绰在场的时候。刚想挣扎，“唔”的一声甜嘴儿已被封住，我吻的是那么强悍，舌头上的力道却是十足，啜着游秋雁香甜的舌头，吮着她甜美的津液，吸的游秋雁不住娇嫩呻吟，浑身软弱。
　　傅君绰看到了我们这里的情况，不好意思地避开了。我们都分神注意到了傅君绰的离去。游秋雁闭上了眼睛，微微地皱了皱眉，神情似是娇羞无限，身子水蛇般的缠在我身上。
　　我邪邪地笑了笑，舌尖在游秋雁舌下轻扫了几下，“嗯……”
　　浑身一阵烫，她娇滴滴地呻吟了出来，光致嫩滑的肌肤亲密地和我贴在一起。
　　我拢紧臂膊，把游秋雁拥得更紧。游秋雁一下子便感觉到一个硬梆梆的东西紧抵着自己的腹部，虽隔着衣物，这情形仍让她羞得满面通红。
　　我的手已经滑到她的身上，细细抚摸着那娇滑至极的雪肌玉肤，立刻感到一种罕有的细滑，柔软和玉润般娇嫩无比的触感，嫩的仿佛能够挤出水来。
　　我低头吻在了她那张极具诱惑力的樱桃小嘴，舌头在她的嘴里来回的拨弄，双手游动在她的身躯上，蹂躏着傲人的双峰，大手在逗弄完丰美的玉山之后，一路下移，抚摸着柔软幼滑的小腰肢，最后到了平滑如凝脂般灼热无比的小腹处，听着她气喘的声音，更加跳动起我的欲望。
　　我地将游秋雁压到了树上，我的双手在她玲珑浮凸的胴体上游走着，全无忌惮地大肆轻薄，游秋雁护得住双峰其它处就没办法了。就在与此同时，上身衣衫翻飞中游秋雁酥胸的美好景色一览无余，露出的柔细肌肤比之白玉案几更要柔白细腻，一双圆滚饱满的突挺双峰散发着无穷的魅力。
　　不一会儿，游秋雁的芳心已是全面失守，情动之下，她软绵绵地呼叫着，一双玉臂情不自禁地搂上了我的颈子，任我俯下头来，灵巧无比的口舌在两颗涨硬的樱桃上又吮又吸着，那甜美的口感使得我真的是爱不释口，加上我的胡渣又时轻时重地刮着游秋雁高挺的双峰，刮得那嫩乳一阵阵难耐的跳动。
　　我左手轻巧地滑脱了游秋雁的裤带，让她丰润修长的玉腿重见天日，右手已滑溜溜地捏上了游秋雁丰满圆翘的臀部，揉得游秋雁娇弱地呻吟起来，一腿已勾上了我的腰…
　　我顺口将游秋雁樱桃般娇小、将那比任何东西都还要诱人的小嘴儿给擒进了口中，恣意地吮吸着她舌尖上头那点甜香的气息，吻得游秋雁热烈地反应着，她香舌轻吐，任我引导着给我品尝着自己的小嘴，游秋雁可真没想到，光是男女间的热吻也会如此醉人，不由得沉醉其中，愈来愈是难以自拔。
　　被我这样轻薄着全身上下每一寸肌肤，逗的游秋雁全身情焰高烧，愈发敏感，真的让游秋雁体内的火烧化了一切，烧的游秋雁再也受不了了，一阵又一阵不顾羞耻的呼唤，游秋雁只觉得自己似已溶化成水，任得我的操控之下荡漾飘摇。
　　蓦地游秋雁感到一股强烈无比的火热……
　　云收雨歇，我们依偎在斜躺于火堆一侧。
　　“李郎，要是永远可以这样多好啊！”
　　游秋雁一边整理凌乱的头发，一边心事重重地道。
　　我察觉到游秋雁的黯然神色，我将游秋雁扳转了过来，令其正对着自己，然后在她唇上轻吻了一下，柔声道：“夫人何以说这种话，你今后跟着我就没有万般的忧愁了。”
　　游秋雁嫣然一笑道：“李郎，今生能遇见你真好。”
　　“嘿！谈话就到此结束，我们再来一次激情运动吧……”
　　游秋雁白了我一眼，娇嗔道：“你想得倒美，真是一头不知满足的色狼！”
　　一把推开我道，“咱们赶紧起来啦，否则一会傅姑娘回来，真是太难堪了！”
　　我恭敬道：“一切全依老婆旨意，哈！”


第055章 追击秋雁
　　世事难料，一阵甜香飘来，我随即失去了意识。真是的，我最近昏迷的有点太频繁了吧。
　　一股凉水扑面而来，我顿时打了一个激灵，从昏迷中醒了过来。
　　“这是怎么回事？我刚才见令夫人匆匆忙忙的离去，而你怎么会在这里昏迷了,到底发生了什么事情了？”
　　迎面而来的是满脸疑惑的傅君绰。
　　我伸伸了懒腰，不紧不慢的站了起来，对充满疑惑的她说道：“傅小姐，想知道到底发生了什么事情，那就跟我去一个地方，到了那里一切都会清楚地。”
　　我带傅君绰来到一座房子前面，掠上瓦面，来到屋脊最高处轻松写意地坐了下来，俯视对面的一所华宅。
　　傅君绰轻拨被晚风吹拂着的几丝秀发，别过脸来，低声问道：“那是谁的家，这么晚了灯仍在亮着？”
　　我慵懒地回答道：“傅小姐，别着急！慢慢看，会明白的。”
　　傅君绰见我懒洋洋地说完后，就别过脸去，默然看着那不知属于何人的华宅，脑里也不知转着什么念头。她无奈之下也只好往对面的华宅望去，这时刚才仍亮着的大部份灯火都已熄去，只剩下后进一所房子仍透出暗弱的灯光。
　　不知过了多久，我慢慢回神过来，望向了傅君绰。
　　月色下，傅君绰若秀丽山峦般起伏的轮廓，她的美纯出于自然的鬼斧神功，脖颈长秀柔美、皮肤幼滑白，在思索时灵动深远的秀目，更是清丽得不可方物。
　　我呆呆看着，心中无由地涌起一股莫名的悲哀。忽然，我再次感到与世隔绝的孤独与无力，这伸手可触的清纯美女就在眼前间，仿佛说离开就离开了，而且这感觉比之以往更清楚、更实在。
　　傅君绰转过头来，和我的眼神一触下明显呆了一呆，深望我一眼后轻轻道：“李公子，有什么心事吗？”
　　我叹了一口气，道：“没什么事情，都是些琐碎的小事！”
　　气氛在我说完后凝重了起来，我们两人都沉默了下来。
　　刚好一阵夜风吹来，吹起了傅君绰的几丝长发，拂在我的脸上。
　　她轻呼一声，将发丝用手拨回来，顺势拢回鬓边，低声说了声对不起。
　　我呆呆望着她。
　　“你别拿对贼兮兮的眼看人家？”
　　我眼神变得明亮而锐利，深深望进的傅君绰眼内道：“傅姑娘，世民有一问题请教。”
　　傅君绰波平如镜的心湖突然泛起一阵微波，暗呼不妙，但表面却不出半点神色，淡然自若道：“李公子请说吧！”
　　“傅姑娘，你是否是有意地接近在下的，你接近我到底有什么目的？”
　　傅君绰仰望已升上中天的明月，让金黄的清光抚在脸上，幽幽一叹道：“原来你都知道了，没错，我是有意接近你的。”
　　垂下头来，望向我，眼神清澈若潭水，但又是那样地深不见底，平静地柔声道：“目的，李公子可以先不追问吗？就当我求你了”我望着那盈盈水波流转的双眸，心中一热，有点不好意思地道：“当然可以，我也知道傅姑娘肯定没有恶意的，要不刚才我昏迷的时候，就能直接把我结果了。”
　　我眼光移回那华宅处，这时傅君绰也如我般探头俯瞰着对街下的华宅，温婉地道：“谁住在这里？”
　　“游秋雁！”
　　傅君绰一愕下向我望来。


第056章 神秘组织
　　傅君绰愕然道：“你夫人？”
　　我点头道：“正是我夫人，呵呵。”
　　刚好这时窗门打开的声音传来，傅君绰看过去，恰见到游秋雁推开窗户，探头出来，吸了口新鲜空气。
　　“这到底是怎么回事？”
　　“小声点，不要被人发现了。这件事情总之一言难尽，先帮我监视着她，改天有时间，我再解释给你听。”
　　傅君绰听我说完，便认真地监视着华宅，忽地皱起眉头，那点由游秋雁书房透出的灯光仍然亮着。傅君绰却隐隐闪过不妥当的直觉，心中一动道：“随我来！”
　　飘身而起，往华宅掠去。
　　我愕然追去。
　　傅君绰身形优美地越过一面墙，斜斜掠过墙屋间的空间，往那扇透出灯光的窗子轻盈地窜去，姿态之美，只有下凡的仙子才堪比拟。
　　我追在后面，对傅君绰的身法速度真是叹为观止。看到傅君绰竟然毫不停留，就迅速穿入那敞开了的窗中，到了里面。
　　我在暗自纳闷，以傅君绰般含蓄矜持，在一般情况下，绝不会这样硬闯进别人屋里的。
　　我跃进去时，傅君绰正闭上美目，静止在这幽静无人的大书斋中心处。
　　我乘机环目四顾，只见靠窗的案头放满了文件，油灯的灯蕊亦快燃尽，暗道：“原来游秋雁在这里摆了个空城计。”
　　傅君绰张开眼来，轻移玉步，来到靠墙的一个大书柜前，仔细查看。
　　我来到她身旁时，傅君绰指着最下层处道：“你看这几本书特别干净，当然有人时常把它们拿出来又放回去的。”
　　我留心细看，点头道：“是的，其它地方都积了尘，只有放这些书的地方特别干净，来，让我看看后面究竟有什么东西。”
　　伸手便要将那几本书取出来。
　　傅君绰制止道：“不要动，只要你移动过这些书，纵使一寸不差放回去，相信令夫人也会知道的。”
　　我听得连忙缩手，皱眉道：“那岂非我们永远不知道书后面是什么？”
　　傅君绰微微一笑道：“不用看也知道是和一条秘密的通道有关。”
　　“若我没有猜错，这条地下道应是通往附近一间较不受人注意的屋子，那她若要秘密外出时，便能避开其他的人的耳目了。”
　　我愈来愈弄不清楚傅君绰到这里来是为了什么，游秋雁显然由密道逸走了，为何她仍丝毫不紧张?傅君绰道：“李公子是否想知我到这里来究竟有何目的？”
　　书斋蓦地暗黑下来，原来油蕊已尽，将两人溶入了黑暗里。
　　傅君绰忽地移到窗旁的墙壁，招手叫我过去。
　　我来到她身旁，贪婪地呼吸着她娇躯散发出的自然芳香，低声道：“怎么了！”
　　傅君绰转过身来，将耳朵凑到我耳旁，轻轻道：“有人来了。”
　　我给她如兰气息弄得神摇魄荡的，连骨头也酥软起来，我强自收摄心神，头脑立时开始灵活起来，两眼射出神光，今晚莫名其妙地一直魂不守舍，到此刻方真个神识清明起来。
　　傅君绰美目也射出讶异的神色，打量着我。
　　我分神留意屋外的动静，只听了一会便知道屋外来了五个人，心中警兆忽现，刚才我们查探过的大柜无声无息地移动起来。
　　我们两人几乎同时移动，闪往另一大书柜之后，刚躲好时，一个人从大书柜后跳了出来，书柜像有对无形的手推着般又缓缓移回原处。
　　我们挤到一块儿，躲在另一个大书柜旁的角落里。
　　傅君绰皱起眉头，忍受着我紧贴着她背臀的亲热依偎，心中想道：“若他借身体的接触向我无礼，我会否将他杀了呢？”
　　想了想，结论令她自己也大吃一惊，原来竟是绝不会如此做，也不会就此不见他，最多也是冷淡一点而已。
　　傅君绰感到我尽力将身体挪开，她不由对我又多了点好感。
　　傅君绰头仰往后，后脑枕在我肩上，以内功将声音送进我耳内道：“游秋雁回来了，看来那五个人是冲她来的。”
　　我肃容点头。
　　椅响声音传来，当然是游秋雁坐在案前。游秋雁叹了一口气，显是想起令她心烦的事。这时外面传来一长两短的蝉鸣。游秋雁“啊！”
　　了一声，站了起来。
　　游秋雁向窗外轻叫道：“你们来了，……说话啊，是不是你来了？”
　　傅君绰又用同样的亲昵姿势，在我耳边道：“你怎么会和她扯上关系的？”
　　我眼中精芒一闪，将声音凝入傅君绰耳内道：“一言难尽，不过我倒觉得越来越有趣了。”
　　窗外传来一声女子的轻叹，道：“秋雁，不是我们还会有谁？”
　　游秋雁道：“快进来！”
　　外面的女子道：“我受了伤，我们刚才遭到了伏击了，你快出来看看吧，曼儿快支持不住了。”
　　游秋雁骇然叫道：“什么？”
　　离地跃起，穿窗外出。
　　我们两人无声无息窜了出来，分站在窗的两侧，用耳朵听起外面的状况。
　　傅君绰从怀内掏出一条白丝巾，由窗下递过来给我，轻声道：“看来你夫人遇上麻烦了，快出去演场英雄救美吧。
　　我接过白丝巾，将下半边面遮起来，在黑夜里相信很难有人将我认出来。
　　当我仍陶醉在满带傅君绰体香气味的丝巾时，傅君绰一把将我就推了出去，一点也不温柔。我一声不响，飞身扑出，刚好见到一道黑影由左方扑向游秋雁，手持的正是曾经游秋雁用来袭击的我兵器，毒蛇般向游秋雁而去。
　　游秋雁待惊觉时，已攻至身旁六尺处，劲风迫近，遍体生寒。刹那间游秋雁已明白了这是怎么一回事，狂喝一声，拔出自身的兵器，横劈来敌。
　　“当！”
　　一声清响，游秋雁踉跄跌退，功力最少和对方差了一截。
　　我已至，六脉神剑轻描淡写，正中对方兵器。
　　“叮！”
　　那人的兵器差点脱手飞出，骇然后退，摆开架势，防止我继续进迫。
　　“飕！飕！飕！”
　　躲在暗处的其它三人跃了出来，团团围着仗剑赤脚而立的我和脸无人色的游秋雁。
　　我环目一扫，对方四人均像她那样见不得光，只露出一对眼睛来。除了手上兵器有别外，由上至下都是一身黑色。我运功缩窄咽喉，将声音变得尖亢难听，大声道：“游姑娘，认得她们是谁吗？”
　　我故意大叫大嚷，是特意在扰乱对方心神，因为她们应比我更不想引起别人的注意。
　　岂知这些人全不为所动，只是冷冷望着我，眼光惊异不定，但杀气愈来愈浓。
　　我心中微懔，知道对方来的定不止这四个人，还有人在近处把风，足可以应付其它的不速之客，心下也不由暗禀，对付游秋雁一个人，也出了这么大的阵仗，看来她们是必杀游秋雁不可了。
　　游秋雁在我背后喘息道：“她们我都认识。你们为什么要杀我，主人知道吗？”
　　我大喝道：“胡涂蛋，鸟尽弓藏，这明显是你主人下的命令，难道你真想当个胡涂鬼吗！”
　　游秋雁浑体一震，眼中射出惊惶的神色。
　　左旁的黑衣人忽地欺身而上，手中一对短棍，猛攻我右侧，招招都狠毒无比。其它三人立时一齐发动攻势，飞临头顶之上，直击游秋雁的咽喉处。
　　我心知肚明：对方是要用一人先来缠住我，再由其他三人快速地扑杀游秋雁，杀死游秋雁后，四人再联合击杀我这个不速之客，战术不可谓不高明。
　　这些人一动手便是名家风范，只是她们大错注意了，也不看看我是谁？
　　六脉神剑全力使出，只见流光大盛下，便将我和游秋雁同时里护在漫天光影里。一连串“叮叮当当”的声音响起，四名黑衣蒙脸女子分由空中地下往外疾退开去，其中两人肩头和大腿分别中了一剑，虽是皮肉之伤，但鲜血涌出，形状可怖。
　　我持剑而立，和游秋雁背贴着背。这种结果，让我大感欣慰，正要再出招，心中警兆一现，望往左侧的墙头，刚好见到一个灰衣人跃了下来，飘落在我左侧七、八步之外，脸上也遮着黑巾。
　　我冷冷盯紧对方，灰衣人身上不见任何兵器，道：“报上名来。”
　　我晒道：“你明知我不会告诉你，这一问实是多余之至。”
　　灰衣人出言道：“看来你的年纪很轻，江湖上的年轻高手也没有多少个，早晚会给我们查出你是谁，何须藏头露尾，不如大大方方让我们看看你是谁。”
　　我大喝道：“看剑！”
　　五人闪电后退，退了六、七步后，才发觉我连指头也没有动，只是在虚张声势，不禁大感气馁。
　　灰衣人一跺脚，喝道：“走！”
　　往后疾退。其它四名黑衣人都怕我追来，全由不同方向迅速逸走，转眼人走得一个不剩。
　　我回过头来，望向游秋雁。游秋雁脸上一点血色也没有，丝毫不为捡回一条小命而有任何欣喜。


第057章 影子杀手
　　我伸手搭在游秋雁肩上，以轻松的语气道：“美女，让我们来打个商量。”
　　游秋雁惊魂未定道：“恩公是谁？”
　　我随口应道：“放心吧：我对你没有任何的恶意，只是一个真心助你脱难的人。”
　　傅君绰的声音又在我耳内响起道：“问她刚才从地道偷偷走到那里去了。”
　　“你可以告诉我，你刚才从地道走到那里去了。”
　　游秋雁咬了咬牙，心想横竖也是死，不如赌他一次，毅然道：“我刚才……”
　　就在游秋雁即将说出时，警兆大起，旁边一处阴暗中，一个黑影倏然出现，他速度极快，他手掌一张，掌心中突然出现一柄秋水一般的长剑，顺势一抖一伸，长剑便凌空地朝胸口刺来的一道剑芒，倾洒周边化作万道剑芒！
　　剑未及体，剑芒便已然逼得全身胀痛！
　　我的生命危在旦夕间，我自知我没有躲开这缥缈一剑的实力，且我连在黑夜中看清他身影的能力也没有。我索性闭起眼睛，提起全身真气，凭着感知，向着快要及身的剑气，扬起双手，送出两道我所发出最强烈的彩色光芒。
　　只听见“咦”的一个浑厚男声，漫天的剑芒霎时敛去，那秋水一般的长剑结结实实地被两道彩色光芒扫中。
　　他的剑势微微一滞，疾冲而来的身形也顿了一顿。
　　虽说我及时阻止了长剑入体，拣回一条小命！但那长剑带来的巨大伤害还是让胸口遭受了重重一击，口中的热血忍不住哗啦一声，喷了出来！
　　我顺着倒跌的势子，向右后斜滑出三尺，蓬的一下，硬实地撞破书房的大门，跌进了书房之内。傅君绰连忙从暗处出来，扶住了即将昏迷地我，带我迅速地从地道遁去，以期可以躲避神秘杀手的追击。
　　“他们去哪里了？”
　　神秘杀手遍寻不着我的身影，便开始逼问游秋雁来。出人意料的，游秋雁默不作声，毫不在意杀手的问讯。
　　杀机即现！秋水长剑驾到了游秋雁秀美颀长地颈项之上。但游秋雁还是那样茫然无惧，面对一个不畏死的人，杀手显得不知所措。
　　“主公会有办法让你开口的。”
　　神秘杀手用剑柄敲晕了游秋雁，将她曼妙地身躯扛在了肩上，消失在了茫茫夜色之中。
　　墙后是一段曲折的石砌阶梯，转了几转，面前豁然开朗，出现了一间极为开阔的石室。按照石室的高度估算，此刻我们已经深入地下丈余。室内熊熊的火烛燃着，有桌有几，十分整洁。
　　傅君绰把我放在桌子上，然后扶我平躺下来。
　　“君绰，我拖累你了……”
　　我苦笑着抚摸着身前的大片血印，我开始亲昵地叫着她的名字。但我没有说完我想说得话，便伤重陷入了昏迷之中。
　　傅君绰只见我用力地呻吟了几声，手指动了动，就再昏昏沉沉地毫无声息了。她仔细地检查了我的伤势，发现我并我大碍，只是失血过多导致昏迷了，只要休息几天就会好的。
　　傅君绰一动不动着望着我昏昏沉沉的脸，露出一丝苦笑。接近我的目的这么快就被发现了，除了苦笑还能如何?方才傅君绰已经擦干净了我的脸，露出了那张十分平常无奇地大众脸来。傅君绰起身凑近桌子，凝视着我昏睡中的脸，心中不由纳闷着“那天仙般的女子怎么会喜欢他呢?”“哦，母亲？母亲！母亲――”
　　昏睡中的我喃喃叫了起来，手也扬起，要抓住什么的样子。傅君绰吃了一惊，忙把自己的左腕递上，给他抓着。这是今日两人第二次肌肤相亲，傅君绰两颊募然飞红，如彤云西绽。她以处子之身、怀春之龄独对一个相对陌生的男人，一颗心悬在半空之中，她的一颗心怦怦跳着。
　　谁知昏睡中的男人突然反手圈住傅君绰的脖颈，抬起身来，吻上了她的樱唇。傅君绰面上的轻纱识时务的滑落，然后一切都似乎静止了。傅君绰着了魔般和着这男人的嘴唇……


第058章 惊艳君绰
　　“傅姑娘，我们这是在哪里呢？”
　　我环顾四周，只觉陌生至极。随即我问向了旁边静静望着点点灯火的傅君绰。
　　“啊……李公子，你醒了……”
　　傅君绰见我挣扎地想要起来，连忙过来将我扶好，使我安稳地躺在桌子上面。这一系列的肌肤相亲，让傅君绰晶莹嫩白的双颊充满了日落的色彩。
　　“傅姑娘，你……真美”我终于见到了面纱下绝色容颜，我只觉脑中“嗡”的一片空白，这是何等地绝色佳人，能如此清幽淡雅，飘然如仙。
　　见她眉如翠羽，眼横秋水，面似桃李含露。瑶鼻犹如白色玉雕般挺立，樱桃小口，红润幽唇，丰腴润泽。看得直想上前拥美于怀，深深地吻上红唇，香艳一番。
　　“你是怎么知道，我接近你是有目的的呢,你能跟人家说说么？”
　　傅君绰被我看得十分羞涩，她冰清玉润的俏脸浮起两朵红云，在烛光的映照下，朦朦胧胧更增丽色，仿佛仙雾萦绕，实非尘世中人。她修长优美的颈项像天鹅般垂下，为解决窘境，便出口相询道。
　　我回过神来，看到她肩若削成，高耸浑圆的双峰，不堪一掬的纤腰，修长的双腿，皓质呈露，惊呆片刻道：“没……没什么！哦，其实我早先就看过你的画像，虽你面覆轻纱，但你那绝世的风华，让人无法不辨出来。所以我们第一次见面的时候，我就能认出你来。”
　　傅君绰听后明眸异闪，弯眉似蹙非蹙，俏目似喜非喜，异彩连闪的双眼：“那这么说你是在静山楼看过我的画像了，这个如玉也是的，挂着画像让人看见了，还让我来。”
　　我瞧她秀眉轻蹙，俏脸更显瑰姿逸艳，禁不住称呼随意道：“君绰，我尚有一事不明，可否告知？”
　　傅君绰没有在意我亲昵地叫她名字，笑弯秋月，呵气如兰说道：“人家又没有封住你的嘴，干嘛故作风雅？想问就问吧！”
　　我愕然吃惊，见她俏容微嗔，轻蹙黛眉，当下笑道：“小生鲁钝多有冒犯之处，还请原谅则个儿，莫要与在下一般见识！其实我是想问你，我受天下人景仰那件事情是不是静山楼如玉她们做的手脚呢？”
　　傅君绰秀眸射出精湛的光芒，道：“呆子！你猜得没错，如玉她们知道你心中的梦想。为了给你打好基础，她们所特地安排人组织造势的。”
　　我淡淡说道：“那她们去哪里了,你一定不知道吧！”
　　“嗯，我是真的不知道。她们找过我一次，请我帮忙以后，就不知道去哪里了。”
　　傅君绰看我情绪不对，急忙解释道。
　　“我就知道……你会那样说……”
　　我落寞地喃喃自语。
　　“你别这样了……对了，你还没告诉我，你跟你夫人是怎么回事呢？”
　　傅君绰不忍看到我的落寞，转移话题地问道。
　　“呵呵……其实她不是我夫人，事情很复杂，简单来说，她接触我是有原因地，是为了龙珠的。”
　　不能在美女面前太过份地软弱了，正好有台阶，就顺势下来吧。
　　“对了，这个龙珠给你吧。本来还说做戏把龙珠不给你，那样就像真的，谁知你早就知道了。”
　　傅君绰拿出了那颗在她身上的龙珠，递到了我的手中。
　　加上这颗龙珠，我已经收集到了五颗龙珠了，就快要集齐了。不知道它是不是真像传说那样神奇呢?它真得能够实现任何地愿望吗?希望我的辛苦没有白费！
　　我来到唐朝已经这么久了，不知道身处2006年的父亲还好吗？失去了我这唯一儿子这么长的时间，他一定会很伤心吧！
　　傅君绰望着我那张平凡脸庞，越来越觉得吸引人，最使人一见难忘是那对深邃难测的眼睛，射出的光芒深邃而忧郁。


第059章 破庙春色
　　就在傅君绰意乱情迷、心乱如麻地时候，方才经过的地道那里一阵紧一阵慢的脚步声传来。
　　我听见了那阵传来的脚步声，对傅君绰道：“那个神秘组织此次必定不会空手而归。还有那个杀手，武功极高，他应该就是影子杀手杨虚彦。如此阵容，非我们所能应付的，君绰，对不起了，是我拖累了你了，害你陪我丧命于此……”
　　傅君绰安慰我道：“不要灰心，我刚才就好像发现了一条秘道，咱们可以从那里逃生。如果公子身体无妨，事不宜迟，咱们先从那里撤离吧，留得青山在，不怕没柴烧。”
　　“我曾学过一些机关土木之术，这里我一直觉得很奇怪。”
　　傅君绰似乎在自言自语，双手不住摸索着。
　　话刚说完，猛听得一阵轧轧声响，墙壁间一块一人高的石壁向左侧移动，转眼间缩入了左侧的墙壁间，壁间显露出一个黑森森的甬道，也不知通向何方。傅君绰过来扶起伤重的我，片刻间便消失在黑咕隆咚的甬道里。
　　傅君绰扶着我，她那浮凸有致令人喷血的娇躯紧贴着我的手臂，虽有绸衣相隔，仍能清楚感觉她肌肤的那股子肉感弹性。圆隆坚挺地柔腻之物不住磨擦我，那傲然挺立地绝佳触感，简直销魂蚀骨。我不由得心中一荡，忍不住心猿意马起来。我心而“噗嗵噗嗵”乱跳，忽上忽下，全然没个着落，我一闭上眼睛就能想象出那一双峰峦起伏的饱满巨物……
　　傅君绰也感到了如此难堪地处境，羞得几与晕厥，偏又无法放手，发出“嘤咛”一声娇羞万状的轻哼，俏脸布满红云。
　　再长的道路，也会有尽头。感觉没过多时，地底甬道陡然上升，走到顶点。我们四处环顾，依稀见不远处好似有个小庙。心头一喜，我们便往小庙走去。
　　到得近前，见是座无人荒凉破庙，危垣残壁，朽木斑驳，显已弃置多时，人迹罕至。傅君绰走向前推开了庙门，扶着我走了进去。
　　破庙内甚是残旧，满地腐木残砖，台上供着几尊不知名破落神像，缺胳膊少腿，蛛丝萦绕房梁，堂中堆了一座一人多高的谷垛子，想使附近乡农利用无人破庙堆放稻草。
　　傅君绰安置我躺好后，关上了腐朽不堪地庙门，在大堂里捡了些稻草废亩，生起一堆篝火来。
　　我们在破庙中待了不多时，庙外远处传来一声马响，跟着马蹄声急躁如雷，飞速朝小庙这边而来。
　　“不好，有人来了！”
　　傅君绰一惊跳起，来不及扑灭篝火，便提起佩剑，飞身跃过草堆，一把扶起我，说到；“有人来了，我们先躲一躲吧！”
　　傅君绰先把我扶到干松的谷草堆中藏好，然后她也钻了进来。我们两人的距离无限的靠近，怀拥性感尤物，肢体交缠，只怕世上没有男人忍受得住。傅君绰臻首泛红，身上散发的幽幽处子清香直往鼻孔里钻。我欲火难耐，下身那话儿蠢蠢欲动，一下抵到了傅君绰的身上。
　　她绝美的脸上嫣红一片，嘴里不由自主的泄出一种愉悦的呻吟，“啊……啊……嗯……”
　　我猛地一低头处，含住了她嫣红好似花瓣一样的樱唇，傅君绰挣扎了几下后迷失在他的热吻中。她诱人的红唇开始止不住的火热，伸出香舌任我品尝，一对纤手也主动缠上我的脖子。顿时一种温馨的甜蜜让我大口大口的吞蚀着她的香液，情潮终于开始沸腾起来。
　　当下我不再客气，两只魔手上下游走，碌山之爪攀上了她坚挺的胸部肆意柔捏着，恣意探索玉人酮体地秘密……在此时此刻，春潮泛滥的时候，很有那么种人后偷情的神奇快感。


第060章 死讯传来
　　傅君绰只觉浓郁且强有力地男子气息将自己团团包裹，瞬间占据了她的心田，溢满心间。男子气息熏得她浑身发软，脸红心跳，几欲窒息，肌肤摩擦的快感令她留连忘返。男人的两只魔手爱抚处，一阵阵触电似的一样感觉冲击脑门。她娇躯顿时酥软，芳心噗噗剧跳，紧张得有些气喘。只发出“嘤咛”一声娇吟，便软倒在男人火热地怀抱中，不知身在何处。
　　只听得面外马蹄声在庙前停住，几人随即下马，猛听“砰”一声巨响，早已腐朽的庙门给一脚踢脱门框，挟着一股劲风飞入堂中，砰然坠地。
　　门外头几个来人似乎也有些意外，一个粗框的声音笑道：“他奶奶的，这门真不经踢，一脚就揣飞了！哈哈，哈哈……”
　　身旁一个听上去很严肃地人说道：“老三，你就安稳地呆会吧！我们找了这么长时间，还没找到二少爷，这可怎么向夫人在天之灵交待啊！”
　　那严肃声音我仿佛在哪里听过，有着熟悉的感觉。我从干松的谷草堆间隙中探眼望去，只见一行人闯进破庙，共有五人，俱是一色青布短褂、劲装结束，他们五人身材魁梧，面目间有些相似之处，应该是五个亲兄弟，其中还真有人我认识的，赫然是我们李府的管家――李忠。
　　“他来这里干什么呢?二少爷？那不是我吗？在天之灵？谁死了？”
　　想到这里，我慌忙跑出了谷草堆，冲到了他们面前。
　　“二少爷，我终于找见你了。”
　　李忠看见是我，大喜过望。
　　“咦……二少爷，你怎么受伤了？是谁干的?”不久，他便发现了我行动不便，一把扶住了踉踉跄跄前行的我。
　　我一把揪住了李忠的衣领，“告诉我，你说的夫人的在天之灵指的是谁？”
　　我状若疯狂，其实答案呼之欲出，只是我不想相信，也不愿相信。
　　“是……是你的母亲……”
　　李忠的回答彻底击溃了我的希望，我只愿是我听错了，只愿这一切都是梦……
　　晴朗的夜空中，偶尔有流星划过，我怕我没来得及许愿，就已经从我的生命中逝去。
　　我仿佛在远方看见了她，那我心中永远无法消去的身影。
　　母亲白衣胜雪，俏极生妍而又清丽脱俗的绝美容颜使她显得如此完美。
　　母亲专注着弹着琴，珠落玉盘。她拔弄琴弦的十指仿佛流水般飘洒在琴弦间，根根如玉笋，使那双手巧夺天工，完美无缺。
　　母亲完全陶醉在琴中，她弹得是《江城子.青莲》幽谷山间雨初晴水风清晚霞明一朵青莲，开过尚盈盈蝴蝶清风伴心情穿花间沐香浓云破月来花弄影如仙境共朦胧为谁风露立水中风过也香意凝。
　　我望着母亲那秋水般的专注眼眸和那明净无暇的秋波，我呆了，我希望时间永远的能在这一刻停止。
　　突然，母亲美丽的容颜舒展开来，笑了，轻轻地笑了，两滴晶莹的泪珠顺着双颊滑落。
　　欲往日月重复走，只望山河依然旧。却叹身前故人身后丘，只剩点点滴滴。
　　“母亲……别走！”
　　我只见母亲从自己眼前飘过，明亮的双眸泪花点点，无尽的酸楚令人心房隐隐生痛，我急速地冲过去，却怎样也拉不住越来越远的母亲。


第061章 心之伤痕
　　“母亲……”
　　自得到母亲噩耗后便陷入昏迷的我,大喊着惊醒了过来。
　　“你醒了！”
　　傅君绰显然衣不解带地照顾着我，这么晚了还在我房间里面带着。傅君绰一把抓住了我的手腕，仔细的上下检视了一番，见我浑身无恙方自放下心来。
　　窗外晴朗的夜空万里无云，可是我却觉得天快要落下来了，一颗心快要碎了，被堵在一个角落。刻骨铭心的痛越来越近，越来越清晰有力。这一刻我的思想处于混沌状态，惶惶然地不知所以。
　　傅君绰感受到了我心中那绵绵无尽的思念情感，感受着那无尽悲伤孤寂和迷茫。她并没有说话，心中有说不出的惆怅，可是张口却是无语，只能默默感受我心中的那份款款思念，静静凝视眼前的我。
　　我想到了红颜逝去的母亲，身体开始因为剧烈的悲伤而无法遏止的剧烈颤抖着，干渴发涩的喉咙里仿佛想说点什么出来，却半句话也说不出来，发出一阵受伤野兽般沉闷嘶哑的低嚎……
　　无尽的酸楚红润了我的双眸，谁说男儿有泪不轻弹？情怀大伤的我再也抑制不住汹涌的悲潮，大滴大滴的眼泪从干涩的面颊上滑落。
　　傅君绰柔媚的双眸更透出浓浓的酸楚，女子天性的母爱油然而生，她抱住了我，玉掌微微轻拍着我的背部。我声嘶力竭的哭着，仿佛要把所有的苦痛与伤悲全部从身体里抽空，要把长久以来心中的积郁消散，要把对母亲无尽的思念通通的发泄出来！
　　不知道过了多久，我的情绪渐渐地稳定了下来。
　　傅君绰见我经历完刚才的发泄后便默默发呆，不发一言。原本充盈痛苦的双目更是黯然无光，芳心隐隐生痛的她主动的握住了我的手掌，略显笨拙的安慰道：“看开点，人都逃不过生死轮回的，相信你的母亲也不想见过你如此难过得样子！”
　　“母亲？”
　　傅君绰一句无心之语却说中了我内心深处的隐痛，我不由激动的脱口道：“母亲？我母亲在哪里？她还能看到我吗？”
　　未待一脸愕然的傅君绰有所应答，我开始胡言乱语，“母亲的死，是报应吗？是在报应我的不伦欲望吗？那有什么样的报应也应该来找我啊！为什么？”
　　不能让他这样下去，这样容易生出心魔！聪颖的傅君绰芳心生出不妙的预感。
　　“你不要这样了！你这样也于事无补的，你要振作啊！我会一直在你身边的。”
　　傅君绰柔和的话音努力的给予着我贴心的温暖！
　　“你先好好休息下，我们很快就能赶到洛阳了！”
　　傅君绰见安慰后，无奈之下只有叫我多休息了，希望悲痛能够自然的愈合。
　　不敢面对残酷现实的我痛苦的选择了逃避，以期逃避这非人的折磨。向傅君绰点头致谢后，无言的转身再次进入梦乡。可是当我一闭上眼睛，满眼便全都是我和母亲相处的点点滴滴的场景如同电影般闪现出来，那种痛彻心扉的痛顿时袭向心头……伊人已逝，那抹挥之不去的绝妙身影，兀自缭绕纠缠了不休，不经意地袭卷了声声叹息，我已恍然入梦，悄悄握紧双拳。
　　傅君绰凝视着我渐渐睡去，不知该如何是好的佳人芳心暗叹，好好的一个人刹那间竟会变得如此颓废，好似垂暮的老人般死气沉沉、生气全无！
　　“不知他能否重新振作起来？”
　　傅君绰茫然地想到。


第三卷 洛阳花开


第062章 抵达洛阳
　　第一次写书真的很辛苦,我会努力写好的以下将进入调整期,希望以后还有大家的支持――分割线――众所周知，西京长安、东都洛阳二者向来并称于世。如果说长安具备独一无二的政治意义和战略意义，那么洛阳就是具备天下无双的经济意义和军事意义。世人想要“发迹于乡野，闻达于诸侯”成就一番雄图伟业的话，不妨舍长安而就洛阳。
　　古人称洛阳，“河山拱戴，形胜甲于天下”虽然洛阳城的整体建筑规模略小于长安城，但其整体军事部署之严谨、戒备之森严程度，却远在长安之上，而其丰富的资源、便利的交通，更让它首当其冲，成为历来兵家争夺的众矢之的。
　　隋炀帝为了加强对关东和江南的控制，604年7月29日（隋仁寿四年六月二十八日）征发数十万民工挖掘长堑，作为保护洛阳的关防。
　　605年，命尚书杨素为营建东都大监，每月役使工匠200万人，营建新都。城分为宫城、皇城和外廓城，炀帝征发大江以南、五岭以北的奇材异石，嘉木异草，珍禽奇兽，输送洛阳充实各园苑。又在洛阳西南筑西苑，周200里，苑内有海，海中有三神仙，离出水面百余尺，殿堂楼阁，穷极华丽。
　　606年，东都建成。洛阳空前繁荣，成为当时的政治、经济中心。
　　看着面前威严耸立的洛阳城城墙，我感慨万千。如果是平常，我肯定会在美女面前卖弄一番以上所提，以借此显示我的博学多才，学富五车。但现在我一点表现的欲望都没有，我多么希望我听到的一切都是假的。
　　我们一行人鱼贯入城，不敢稍歇。越接近家里，我的心越感到一阵阵地揪疼。我差点都失去了迈入家门的勇气，要不是傅君绰拉着我前行，我真的会掉头而去，逃避这个残酷地现实。
　　“二哥……”
　　我刚进家门，一道靓丽地白影就发现了我，并扑入了我的怀中。
　　“二哥……你……你终于回来了，母亲……临死……前一直叫着你的名字……”
　　她在怀中伤心欲绝地哭泣说道。
　　“秀宁……是二哥不好……二哥对不起母亲……”
　　同样感伤的我不得不振作起来，安慰着怀中已经哭的一塌糊涂地妹妹秀宁。
　　“你这个逆子，你还知道回来，你母亲都是因为思念你而死，看我今天不打死你……”
　　就在我与秀宁感怀神伤地时候，一张遮天蔽日的手掌就朝我的脸颊而来。我没有躲闪，也不想躲闪，那是我应得的。那张手掌的来势很猛，加上我的放弃抵抗。只听见“啪”的一声巨响，我的右脸顿时高高肿起，鲜血也顺着嘴角流了出来。
　　“看我今天不打死你……”
　　手掌的主人并没有放弃对我的暴打，相信要不是旁边秀宁和李忠他们阻拦，我肯定在他的手下坚持不了多长时间，毕竟我还重伤在身。
　　“父亲大人，一切都是我的不好。我愿打愿罚，就是取走我的性命，世民也绝无怨言。”
　　我跪倒在了面前打我的父亲李渊面前。
　　面对周围人的劝阻，李渊知道无法再对我进行鞭打，加上他自己也不是真的想要打死面前跪倒的儿子，他冷哼了一声便离开了。
　　“二哥，起来吧。不要怪父亲，父亲他也是太伤心了……”
　　李秀宁上前扶起了跪在地上的我，并为李渊解释道。
　　“恩……我知道。一切都是我不好，我咎由自取，是我害死了母亲。我没有资格去责怪任何人，父亲说得对，一切都是我造成的。要不是我在前往洛阳的路上离开了母亲，一人带着不治病体独自地去寻找龙珠，那么母亲也不会因为担心我，以致染病身亡了，我是罪魁祸首啊！”
　　“来……二哥，我们是看看母亲吧……母亲死前一直要求，一定要等你安全回来，再入土安葬，母亲一直放不下在外漂泊的你……”
　　李秀宁向我缓缓叙述着母亲临终的遗言，并带我走向了母亲遗体摆放的地方。
　　母亲依然美丽如昔，凝脂般的肌肤，依然洁白无瑕，唯一不同的是那美丽的双眸已经不再出现流光溢彩。我抬起母亲倾国倾城的脸庞，轻轻抹净了脸颊旁的灰尘，其间只感觉一阵阵的冰寒。
　　我再次跪倒在出现在母亲遗体旁的父亲前面，我恳求父亲给我三天独自护灵的时间，我希望一个人静静地跟母亲相处三天。我不停着嗑头恳求着父亲李渊，直到我的额头布满鲜血，不忍的父亲才答应了我的请求。


第063章 独自护灵
　　独自护灵第一天：回忆碎片浮光掠影的逼掠而来。
　　一切的一切都还清晰如昨，转眼之间不过是物是人非的悲凉！离开你的这段时间，母亲，你知道吗？任凭岁月无情的流逝，我对你深深的爱意却只增不减，但如今只剩那消散不去心底的浓重阴霾！
　　有多少爱因为时间和世俗交错成心中永远的伤疤？母亲，虽然我和你注定是一条不归路。但你怎能如此狠心地离我而去，你知道我现在的感觉吗？那感觉就像徘徊在漫无边际的痛楚里!那样无尽的伤心,那般相忘的――相望!独自护灵第二天：沉醉于梦幻的近似悲凄的狂想。
　　现在满屋子萦绕着伤感与疼痛的氛围，头昏昏、乏力而又心力交瘁，承受着不能承受的、接受着所无法接受的、努力忘记着难以忘怀的！担心那些爱你的习惯，在失去你之后它们该何去何从？它们会不会像尘埃一般消失在风里……
　　开始相信有一种传说，叫做预言；开始相信有一种结局，叫做宿命。假如人生最大的痛苦莫过于生离死别，假如时光可以倒转，我愿那个早逝的是我而不是你！我心力交瘁，像一个游离在悲伤与困顿中孑立孤独的身影，诉说着心底的无奈与万千的眷恋……
　　第三天：心力交瘁下，飘然入梦。
　　虚无飘渺的梦境之中，悲凄的我抱膝坐于地上，自责、悲凉从无神的双眸中表露无疑，来到梦境后我黯然伤神，就似中了蛊，发了痴病，自顾自的发起呆来。
　　天地至美的观世音看着李世民那悲凄的面容，怜惜的目光从双眸之中汹涌而出。多少万年以前，她早就已经堪破红尘俗世，但不知道为什么面对面前的李世民，她总是无法克制那颗原本早应波澜无惊的真心。她接触李世民的这段时间来，对李世民是如此地殷殷教导和无限关爱，她仿佛化身成了李世民的母亲。
　　失却了平静的女菩萨不可抑制的怜惜自从初始现身以来，就不曾停歇，那充塞心房的怜爱令观音心房隐隐生痛。此刻的观音忘记了天界，忘记了佛心，也忘记了普渡众生，心急如焚的观音带动着无限圣洁的身影向我冲去，她只想好好安慰李世民一番，就像普天下的母亲抚慰自己儿子的伤口一般！
　　“站起来，你不应该这样！”
　　一缕柔和关怀的天籁之音在我耳边回绕，将忧郁寡欢的我惊醒过来。
　　我木然的目光环视四周，略显迟钝的喃喃自语，“这是哪里？我怎么到这儿来了！”
　　“唉！”
　　一声叹息重重砸在我心间，观音感慨万千的话语响彻心扉，“痴子，你还未明白啦，红尘俗世自然免不了生死轮回，这一天迟早都会来到的！”
　　红尘俗世？救苦救难地观世音？我闻言心房一颤，脑海灵光涌现，以观音姐姐的法力肯定能让母亲起死回生吧！
　　念及此处的我好似抓住了一根救命稻草一般，双目迸发出灼热期待的精光，激动不已的大声哀求道：“观音姐姐，求求你救母亲一命吧！以你无边的法力，肯定能行的！”
　　“天道伦常、命运轮回，要想救活人命岂是轻易能行，即使是本座也很难办到！”
　　挟带平和佛音的话语试着说服我放弃执着。
　　我身形好似枯木般摇晃起来，最后的一丝希望在观音姐姐坚定地话语下破灭了。“都是我害死母亲的，她既已远去，那我的活着还有何意义？老天爷，你把我的命也拿去吧！”
　　我自语声越来越大，最后化作怒吼震天动地！
　　自我毁灭的想法不可抑制的在我心中盘旋！


第064章 七龙珠
　　唉！芳心之内阵阵波澜，观音无奈的叹息。事实证明，谁又能真正做到无情呢？柔和的关怀充盈了观音整个心房，她暗自一声低叹，逆天就逆天，不帮他真要出什么事情了！
　　“别再胡闹了！本座是说很难，可没说没有救她的办法！”
　　好似慈母责备爱子一般，观音的话语半嗔半责，但话语之中却为我带来了一线生机！
　　“要想你母亲复活也不是不能办到，不过逆天而行必然会遭受天劫，说不定你就会坠入轮回、永不超生，你可敢一试？”
　　柔和的话语提醒我思虑慎重，天劫的毁灭性威力可不是说来玩的！
　　“谢谢观音姐姐！”
　　无尽的狂喜瞬间充塞了我心中所有空间，“只要能够就回母亲，任何地困难都休想阻拦我的决心，还请观音姐姐教我应该如何救回母亲！”
　　观音面色一正，郑重的对我说道：“想要救回你的母亲，只有一个办法那就是――七龙珠！”
　　我听得心中一紧，难道传说是真的，七龙珠真的能够实现任何地愿望。
　　“观音姐姐，为什么七龙珠会有如此大的神奇之处呢？连你都无法办到的事情，它却能轻易地办到。”
　　神奇的七龙珠引出了我无限地好奇。
　　观音听到我的问题后微顿了一下，深邃的美眸悄然闪现缅怀之色，“因为制造七龙珠的人是三界中最不受规则约束的，他能做本座所不能做的事情。更因为七龙珠是三界之母遗留于世的顽石所形成，它集天地之造化，无所不能。”
　　“哦！就这样吗？”
　　我淡然地回答道，但我的内心中却开始翻江倒海。观音姐姐虽然说得很不清楚，但对于来自“未来”地我来说，已经足够的清楚了。不受规则约束、顽石，在我心目只有一人符合。
　　不，准确地说，是一只猴子符合。
　　他是个非常了不起的英雄！
　　他出生于东胜神洲傲来国花果山，乃一仙石吸收天地之气孕育而生；为了寻求长生不老的方法，赴灵台方寸山、斜月三星洞拜菩提祖师为师，学会了七十二变和筋斗云。
　　为了寻一件称手的兵器，大闹东海龙宫，终寻得定海神针――如意金箍棒；因阳寿已尽而大闹地府，修改了生死簿，返回人间。
　　他有无穷的本领，天不怕地不怕，具有不屈的反抗精神。与至高至尊的玉皇大帝抗争，楞是叫响了“齐天大圣”的美名；偷吃蟠桃、大闹天宫，最终被如来算计压在五指山下。
　　他一个光彩夺目的神话英雄！
　　他就是花果山水帘洞美猴王齐天大圣孙悟空！
　　齐天大圣孙悟空怎么会和七龙珠有关系，还是他制造出来。怎么和我知道的完全不一样呢？
　　“你好好地又发什么呆啊！”
　　观音很是无奈地看着面前的傻小子。
　　“呵呵……”
　　我不好意思的搔了搔头，“间歇性走神综合症！不要介意！”
　　虽然这时李世民嬉皮笑脸，但他眼底一缕的忧伤还是映入了观音的双眸，她不由暗自一声叹息！明明悲凄苦闷，却非要用嬉笑来掩饰化解！
　　观音平静柔和的天籁之音再次响起：“不要多想了，只要你集齐人间的七颗龙珠，把它们堆到一起，到时本座自会出现，教导你如何梦想成真的。回去吧！”
　　不知过了多久，我眼帘微颤，缓缓醒了过来。慢慢地睁开眼，我便看到了三双泪水涟涟的秋水明眸，――秀宁、君绰、还有她，“美女小偷”小雯儿！
　　看到我终于醒转过来，三女双眸同时迸发出喜悦至极的神采。
　　“二哥，你感觉怎么样？”
　　秀宁柔声问道。
　　“无妨，”
　　我只有肚子感觉很饿而已，一切无碍，“父亲他们去哪里了？”
　　小雯儿轻声接口说道：“公子请宽心！家主他们前去为主母入土下葬忙碌去了。”
　　入土下葬？我可不能让这件事情发生，一定要想办法拿到母亲的尸首，我还要让她重回世间。
　　我需要帮手，我一个人是无法做到的，慢慢地我的目光转到了傅君绰的身上。


第065章 君绰花开
　　“秀宁，你和小雯儿先出去帮忙吧，我有话要跟傅姑娘说。”
　　我对秀宁她们下了“逐客令”秀宁瞪了我一眼，埋怨我“重色轻妹”虽有不甘，但她还是听我的话拉着小雯儿出去了。
　　“你干什么一直盯着我！你把我留下来有什么事情吗？”
　　傅君绰在我的火热目光下，露出无比的羞涩。
　　“君绰，我喜欢你，你喜欢我吗？”
　　我说喜欢她当然是真话，但在这种氛围下说出，我总觉得对不起她。
　　傅君绰听了我的话后芳心狂动不已。
　　她没有回答，但我从她表情上可以明显地看出来她是喜欢我的。
　　“不管你喜不喜欢我，我是不会让你离开的。”
　　我一把搂住她清香的诱人躯体。
　　傅君绰忍不住开始轻喘，混身软绵绵的任我搂着，我看着她吐气如兰的柔美红唇是如此的诱人，忍不住轻轻的吻了下去，在两唇相触之时，她浑身一震，接着轻轻的张开了口，让我的舌尖伸入了她的口中，可是她的嫩舌却羞涩的回避着我舌尖的挑逗，我啜饮着她口中的香津，放在她腰间的手移到她的丰腴微翘的美臀，用力将她拉到床上压在我身下，让我可以全面接触这香腻嫩滑的躯体。
　　这时她猛力移开了与我深吻的柔唇，喘着气。
　　她说：“我们不能，不该这样…唔！”
　　我不待她说完，舌头已堵住了她的嘴，手伸入她的衣内，握住了她浑圆坚挺的乳房，指尖揉动着她已经变大的珍珠，她忍不住呻吟出声，终于吐出了柔软舌尖任我吸吮，同时也伸手回抱我的腰。
　　我再也忍不住，伸手撩起了她的裙摆，当我的手抚上她柔滑细腻的大腿时，她全身轻颤，我的手顺着她大腿内侧探到了她的胯下。
　　当我的手指触到她那微卷的浓密森林时，她伸手压住了我的手，大力的甩动头部，另一手推我的胸部，想挣脱被我吸住的柔唇，这时我已经亢奋到了极点，那根火热的硬挺就快爆炸了。
　　我掀起她的上衣，让那对诱人的风景脱离了束缚。我张嘴含住了她的红艳樱桃吸吮着，舌尖不时绕着她周边打转，她的樱桃变得更硬，她紧绷的身躯开始放松了，呻吟出声，她不可抑制的抱住我伏在舔弄她樱桃的头。
　　衣衫在我双手忙碌得舞动下，迅速地远离我们而去。我的腿与她那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的腿贴在一起,而那膨胀至极的坚挺亦已整装待发，就差我一声令下了。
　　“君绰，可以吗？”
　　这是我第一次征求女方的意见，我在这种情况下夺取她的清白，我是如此地痛恨自己的卑劣。
　　傅君绰坚定地点了她那已经红透了的颔首，我甚至能从那流转的双眸中感受到她那一生无悔的深情。
　　我用力一击……
　　“啊……”
　　一声悲呼，换来了床上的点点红花，我夺去了傅君绰最宝贵的东西。
　　不知道多了多久，她缠在我腰间的美腿像抽筋般不停的抖着。
　　高潮过后，我俩还四肢紧密的纠缠，我们两人之间严密无缝，四片嘴唇也吸得紧紧的舍不得分开，达到水乳交融的无上美境。


第066章 情之裂痕
　　“你是不是有话想跟我说，你是不是做了什么对不起我的事情。”
　　灵慧聪颖的傅君绰感觉到了我内心深处浓浓地歉疚，她看着我的眼睛正色问道。
　　“我……”
　　话到嘴边就难以启齿，我这么做对吗？
　　“快说啦……我们都这样了，我还能怎么样你……快点拉……”
　　爱情当中的傅君绰显得特别的娇憨。
　　我鼓足了勇气，紧紧地抱着幽香滑腻的傅君绰，在她耳边说出了我的想法。
　　我想借助傅君绰的帮助，找到凝清她们，我需要静山楼的帮助。我想以静山楼的实力应该可以从父亲他们的眼皮底下，偷走母亲的尸体吧。
　　傅君绰在听到我的话后，原本幸福洋溢的笑脸消失了，取而代之地是浓浓地伤感和绝望。
　　我看到傅君绰这样，我的心都要碎了！
　　“对不起了，君绰。请相信我是真的爱你的！就算没有我说的这件事情，我也是爱着你的。我知道我不该这个时候，把你变成我的女人，来要求你帮我找出凝清，可是我实在是没有办法了。君绰，这件事情过后，我愿意用任何的代价来补偿你的。”
　　我不断亲吻着傅君绰的娇v，祈求着她的原谅。但她茫然无神又伤心欲绝地表情，让我知道我铸成了无可避免地大错。她一动不动，仿佛失去了生存的欲望……
　　筋疲力尽的我紧抱着傅君绰，让我们密实的贴合。看着疲累入睡的君绰，我充满了无尽的愧疚。我知道我们之间出现一道深邃的裂痕，那不是容易就可弥补的。
　　“我会补偿你的，君绰……”
　　在说完这句话后，悔恨交加地我也抵挡不住周公的召唤，也进入梦乡中。


第067章 再见如玉
　　君绰走了，她是充满伤感地离去了。
　　此刻我的心中，一片混乱……我留不住她，我也没有任何地脸面去留住她。
　　君绰最终答应了我的请求，她会帮我把颜如玉约出来。据君绰所说，其实如玉一直在我的身边，默默地注视着我。君绰会向如玉传递我病重的消息，以此来骗她出来见我。
　　我落寞地躺在床上装病，我怎么会这样对君绰呢？……她……不会再原谅我了吧……呵呵，我真是自作自受啊……
　　就这么胡思乱想着，距离君绰的离去已经很长时间了……如玉不知道会相信我们的谎话吗？……唉，希望她会来吧！毕竟我付出了如此巨大的代价……
　　突然心头一跳，房门开合间“吱呀”一声，我抬头朝门的方向看过去，瞬间便呆住了……
　　颜如玉？
　　看上去颜如玉失去了我初见她时的优雅，高贵。此时的她像落汤鸡一般的狼狈，外面下雨了吗？我抬头朝窗外望去，我完全没注意到外面现在正下着瓢泼大雨，被雨水打湿的让衣服紧紧的贴在了她那无比动人的身体上，完美诱人的曲线尽显无遗，看上去显得无尽的柔弱和性感。她的身上不光有雨水，而且清晰可见她忧伤的脸上，带着浓浓的哀愁，在脸颊上似乎留有晶莹的泪滴……
　　“世民，你没什么事情吧！……”
　　颜如玉看到我在看她，便猛的转过脸去，用早已湿透的衣袖抹着自己的俏脸。她真的哭了，她对我病重的消息完全信以为真。我能明显的看到她的身体不住的抽搐着，双眼也已经红红的了……
　　“如玉，对不起，其实我没事，我害怕你不来见我，就骗你说我病重了……”
　　此刻的我已经完全没了章 法……她的哭泣，是我完全没有考虑过的，这样的局面让我完全的慌了手脚。心象被撕裂一般地疼惜她，但却完全不知道该怎么办……
　　“什么？你怎么能够用这件事情来骗我？……”
　　颜如玉听见我的话后，变得更加的伤心，她不再掩饰自己的哭泣，放声大哭了起来……
　　我见到她越趋悲伤，连忙从床上爬起，快速的靠近了她。我怜惜地抹掉了她脸上那流淌的雨水和泪水……
　　“对不起……真的……对不起……”
　　我紧紧地拥住了颜如玉，轻声的说着对不起。湿透的衣服完全阻挡不住她那滚烫的体温，无比动人像缎子般滑腻柔软的娇躯紧紧的贴在我的身上……颜如玉挣扎无效后，双臂认命似地、毫不犹豫的也紧紧的回抱住了我……在她如此伤心的氛围下，让我根本就说不出话来了。其实我们也不想说话，我们两个人此刻都在默默地听着对方的心跳……
　　“你……你以后再也不能……用这样的谎话来骗我了……”
　　不知在时间流走了多少之后，我们才依依不舍的拉开距离，互相喘息着，颜如玉认真地望着我说……刚才我搂的实在是太紧了，让她感到有点呼吸不畅……
　　“对……对不起……不会了，再也不会了！”
　　我的呼吸慢慢调整了过来，我向颜如玉保证着，接着我又再将她拥入怀中……我喜欢抱着她的感觉，太美妙了！
　　“李世民，你……你想憋死我啊！”
　　颜如玉一把推开了我，朝我娇嗔的瞪眼道，看她呼吸急促地样子，显然还没有调整过来。
　　我不好意思地摸了摸头，对颜如玉歉意的笑着。


第068章 浴池春色
　　颜如玉见我目不转睛地望着她，眼角慢慢地溢出了笑意，一抹淡淡的红艳渐渐浮上了她秀丽无瑕的脸庞。
　　稳定情绪的我这才发现，眼前的她是何等的动人。湿淋淋的簿裙让她曼妙无双的玉体完美体现出来，硕大挺翘的双峰，修长的玉腿，丰满圆隆的臀部若隐若现，整个就是一个天仙尤物。看着她的身影，我胯下的神兵利器开始慢慢地挺立，心中的情火剧烈燃烧着，一发而不可收拾。
　　“你要赶快洗个澡，换身干净地衣裳，要不然会感冒的。当然服侍你洗澡这么艰巨地任务，就由我这个戴罪之人来完成吧。”
　　我不由分说地抱起了她诱人性感地娇躯，冲去了浴室。
　　浴室内热气蒸腾，氲氤水汽在空中缭绕，弥漫了整个浴室。在水雾朦胧中，颜如玉美妙绝伦的玲珑娇躯出现在浴盆旁。浴盆里兰汤明净，满布鲜艳娇嫩地花瓣，我正在里面舒适着享受的颜如玉地服务。她纤细修长的十指有规律地按摩着我的肩颈，我完全沉寂到她玉手绵软带给我美妙的触感当中。
　　突然，颜如玉好像想到了什么。她停止了对我按摩，对我娇嗔道：“不是你来服侍我吗？怎么……”
　　我阻止了她接下来的话语，迎上了她秀丽的脸庞，吻上她那花瓣似诱人的樱唇。颜如玉吃惊的睁大一双秀眸，但是我已经将她紧紧的拥住，火热的双唇与舌头正品尝着那奇异的芬芳，她那沁人心脾的甘甜能让人忘却了所有的一切。
　　颜如玉渐渐地放弃了挣扎，不禁闭上双眼，一双玉手攀住了我，樱唇乍启，伸出香舌，和我热吻起来。我从她的红唇，到双颊，到耳朵，到白皙的肩膀，肆意的吻了个够。
　　吻了许久，才分开来，互相的凝望着，又重新吻在一起。
　　我将她白玉凝脂般的娇躯缓缓地抱进了浴盆，毫无遮拦的接触让两座坚挺的乳峰顶住我坚实的胸膛。我只感到一阵快感从胸前传过，心神不禁一荡，欲火顿往上涌。我来双手先在她娇嫩无骨的背肌上摸索着，然后左手滑向前方，大肆揉捏着其中一团丰满结实地肉球，右手来到她浑圆曲滑，肥腻白嫩的臀部轻轻揉捏。颜如玉此时俏脸飞红，一双秀目也不禁泛起桃红，樱桃小口忽长忽合。颜如玉心中所有的嗔怪都被身上传来的一阵阵酥麻感觉给冲淡了，浑身瘫软在我怀中。
　　我的双手渐渐己摸上了颜如玉结实修长的大腿，且慢慢的正向下上游移。颜如玉一声惊叫，羞然的按住他的大手，意乱情迷的嗔道：“不要这么……嗯，人家都快被你挑逗得受不了呢！”
　　我轻笑道：“受不了才正好呢！”
　　颜如玉这时再也没得意识抗拒我的侵犯，身体的酥麻颤抖已经让她没得力气反抗了，一阵阵猛烈的刺激感觉冲击着她的整个身心，呻吟急喘中，四肢已忍不住缠紧了我。我被她的娇态也是挑逗得欲火狂烧，欲火腾身，把身体最需要发泄的部分深深的投进了她的白嫩若凝脂的娇躯内。
　　激烈的欲海交融填满了每一分光阴，缠绵了一个多时辰，颜如玉的俏脸上才逸出了一个迷为满足的甜笑。
　　我轻轻的抚摸着她的娇躯，看着她不断撒娇地扭动着的水蛇蛮腰，以及那桃红刚退的妩媚娇态，不禁欲火再燃，扳正她的娇躯，重新拉开了新一轮地战斗……


第069章 紧急会议
　　我搂着香喷喷的娇躯，向怀中的佳人详细地说明了我的计划，我希望她能够用静山楼的势力帮我从父亲的眼皮底下偷回母亲的尸体，并妥善保存，我会用最快地时间来集齐龙珠来让母亲复活的。
　　颜如玉在听完我的请求后，蹙起黛眉，把几条垂樱的秀发拢拂着，徐徐道:“嗯……你说的这件事情，我基本上可以帮你完成，不过……噢！不要亲人家那里好吗？教人怎么帮你呢？”
　　我把贪婪的大嘴移离她的胸脯，不情愿地坐了起来，细审她黑白分明的秀眸，喜道：“早知你一定能够帮我的。”
　　颜如玉白了我一眼，美眸泛出笑意，油然道：“我是能够帮你偷回你母亲的尸体，但是要想长时间的保存尸体不腐烂，我还需要一样至关重要的东西。”
　　我皱眉问道：“是什么稀奇的东西？静山楼也没有吗？”
　　颜如玉重新伏入了我怀里，娇笑道：“李郎当我们静山楼是皇宫大内吗?要什么就能有什么?太高估我们静山楼了。”
　　我大喜，将娇慵无力的颜如玉整个紧紧地抱入了怀中，哈哈大笑道：“那你是说皇宫之中有那样稀奇地东西了，这真是太好了！"颜如玉看着我的高兴劲，亲了我一口娇嗔道：“看你那傻样！既然知道皇宫内有，那不赶快准备准备，入夜好去偷。我也要去吩咐他们准备一下，去皇宫可不是闹着玩的，要有周密完全的计划才行。”
　　就这样，下午3时30分，静山楼洛阳分会的所有班子成员在我房间召开了关于入宫行窃的紧急会议。静山楼现任副楼主颜如玉及洛阳分会负责人吴斌、李泽、王永等一干人员参加了会议。
　　会议传达了此次入宫行窃任务的重要性和艰巨性，鼓励大家献计献策。
　　静山楼副楼主颜如玉在会上作了重要讲话。她说，第一、各级主要负责人要详细地制定出一套言之可行的偷盗方案，以期确保偷窃的万无一失。第二、要从现有的人手中选出一批机灵可靠的人担当赶死队，要确保他们就算被发现，也不能供出组织机密。
　　洛阳分会负责人吴斌等人对副楼主的讲话致以了热烈的掌声，他们保证完成副楼主的指示，并表示愿立下军令状。
　　本次报道记者李世民从我无聊之极地情况来看，就知道此次和乐融融、气氛融洽地会议，我完全被排除在外，没有任何人注意到我，也没有任何人想要听取我的意见。我孤零零地在一旁，显得极其地失败！
　　要是光是不让我参加讨论那就算了，我也不是很计较。谁知，我们尊贵地副楼主大人竟然还不让我参加行动。
　　哎呀！这真是，是可忍孰不忍！完全被怒火掩盖的我，将他们全都轰出了我的房间。我需要用浓浓地欲望之火狠狠教训了一下那尊贵地副楼主！
　　就这样，开始变得淫霏的房间里，耳边传来的尽是颜如玉那声声娇腻的痛苦呻吟，在那痛苦当中仿佛还夹杂着无限的愉悦，谱出了一首婉转悠扬的颂歌……


第070章 夜入宫闱
　　是夜，洛阳城一片寂静，偶尔传出几声夜语厮磨之音，一道黑影（各位看官，是我，李世民）飞似地从民房顶上掠过，最后来到楚府附近的一家民居。我翻墙闯了进去，喃喃自语道：“看来这里就是秘道的入口了。”
　　我来到一个破旧的床榻前，我在床上四处摸索着，片刻后找到一个凸起，狠狠地按了下去，只听房间中一阵轻响，床榻的中央赫然露出一个大洞。静山楼还真不是盖的，连通向宫闱的秘密通道都有。
　　我纵身跳入了黑黝黝的洞口中，地道中异常狭窄，仅供一人匍匐前进。在狭窄的地方每前进一下都十分费力，我前进的速度极慢。突然前方不远出现了微弱的光亮，看来目的地到了。我小心地将头顶盖子挪开，把头伸了出去，环视一下四周，只有一座占地较广的高耸假山，周围寂静无人。
　　我正准备放心地爬出地道，突然听到假山旁有诱人的呻吟声传来，似乎是有人在月下偷情，顺声望去，果然一个身穿太监服装的人，正抱着一个身材丰满的宫女上下抚摸。那个宫女长得很不怎么样，只是庸脂俗粉而已。那宫女被太监摸得满脸通红，身子不由自主地扭动，低声轻吟。
　　真倒霉！我又缩回了地道中，他们去哪里偷情不好，偏偏选在这里，我可怎么出去啊！我要不是没把握一下干掉他们俩，我哪里能容他们在我面前搞这个。
　　唉，还是老实点吧！这里毕竟不比外面，大意不得。
　　听着不堪地活春宫，郁闷无聊地我竟慢慢地睡着了……――――荒郊一座废弃已久的民房内“李世民……你这个混蛋……快放我出去……”
　　颜如玉气急败坏地敲打着房门。
　　“小姐，你省省力气吧！要注意身体，毕竟你刚久病初愈！李公子既然把咱们骗到这里，并关起来。他肯定计划好了，是不会放咱们出去的……”
　　吴斌在一旁劝说着颜如玉。
　　“李世民……等我出去，你就死定了……”――――“啊嚏……”
　　美梦中的我莫名其妙地打了个喷嚏，指不定是哪个美女在想念我呢？醒转的我，耳中还是陆陆续续地听到不堪的呻吟。我的天啊！要这么长时间吗?再这么下去，黄花菜都凉了，老子还偷了屁啊！
　　忍耐力有限地我，一把掀开头顶的盖子，冲了出去，耳力通灵的我迅速来到了呻吟发出的地方。
　　咦，好像不是刚才我见到的地方。我冲到假山旁只见一个秀美端庄的宫女，她完全不是刚才那臃肿肥胖的庸脂俗粉，不过她显然也耐不住深宫寂寞，在一人悄悄地自慰。
　　见到我这个陌生人闯入她的“地盘”她本能地想要尖叫……
　　我怎么能够让这件事情发生，我用力抱紧她香软的娇躯，嗅着她身上的幽香，被她浮凸的身体磨擦在身上，弄得心猿意马。我下意识地用唇覆盖上去，将她的话堵回了腹中。我轻轻吻着她柔软的香唇，吮吸着美少女口中的香津，神魂飘荡。宫女先是迟疑了一下，然后转身用力的将我抱住，香舌伸入我的嘴里面，开始和我的软舌相互问候着。
　　看来她也是深宫怨妇啊！
　　我们长吻许久，双唇方才分开，我将嘴唇凑到她耳边，低声道：“不要叫，我不会伤害你的，你也不想惹来麻烦吧！”
　　宫女羞涩地点了点头，我松了一口气，回味着嘴边滑腻的感觉，不由心中一荡，又低下头，在她的嘴角轻轻吻了一口。
　　她低低地叫了一声，樱唇婉转低吟，周身酥麻，玉颊红得几乎滴出血来。只觉浑身无力，只想倚靠在我怀中，再不愿意动弹。
　　见宫女乖乖屈服，我不由掏出了颜如玉交给我一幅画，上面画着这次进宫所要找寻的东西。我指着上面的图样，询问她是否知道。宫女见我无意与她巫山云雨，很是失落，但她还是强打起了精神，仔细地观看着画中之物。
　　“啊……这个东西……我在皇后娘娘的寝室见过……”
　　看这气喘的，我差点没急死，不知道她是故意的，还是怎么……
　　“萧皇后的寝宫吗？你能带我去吗？我不会亏待你的。”
　　我亲昵地和她耳鬓厮磨，用自己无限地男性魅力诱惑着她……
　　宫女的脸上浮起了一阵红晕，说道：“你穿这身衣服去，肯定不行，我先帮你找身衣服去吧！”
　　还没等我有任何反应，她便消失在我的视线中了……
　　我只能相信她不会去告密吧……


第071章 暗香浮动月芳影
　　“笑什么笑，有什么好笑的……”
　　我穿上了宫女拿来的衣服，样子显得十分滑稽，从而惹来了宫女阵阵的娇笑声……
　　你说能不滑稽吗？咱好歹也是堂堂七尺男儿，而这个宫女好死不死，给我拿了一身太监的衣服。
　　唉，我一生完美的形象，都被这身衣服给糟蹋了……
　　“公子，你就将就一下吧。宫里只有太监的衣服你能穿，呵呵……”
　　郁闷……你看，她还笑个没完了。
　　“你还有完没完，走吧，赶快带我去皇后寝宫吧……”
　　我敲打了一下宫女的脑袋。
　　“哎哟……你这样讲话可不行，你要细声细气地讲话……”
　　那个竟然宫女还在喋喋不休地教起我怎样做一个太监……
　　“大姐，我求求你了，咱们能出发了吗？”
　　我是彻底被她给击败了……
　　“好，跟着我走吧。”
　　谢天谢地，她终于要带我去皇后那里了。巧合的是，她竟然就是萧皇后的贴身丫环，秋月。相信有秋月的指引，我这趟皇宫之旅，必定会圆满地达成……
　　当我跟着秋月曲环转折了不知多久，我们终于来了萧皇后的宫门外……
　　皇后所居的宫殿，看上去果然金碧辉煌、气势恢宏……单是那大殿外面便有无数巨大的汉白玉石柱擎天而立，雕龙画凤，气势不可谓不磅礴……
　　靠近宫门时，一名中年的太监便上前问询了我们的来意……当得知我们前来伺候皇后娘娘时，那中年太监很“遗憾”地告诉我们：皇后娘娘不在寝宫，她出去了……
　　萧皇后的不在，让我感到十分的失落，我竟然无缘看见这个历史上有名的绝世尤物……
　　萧皇后，闺名为萧美娘。她是南朝梁明帝的女儿，天保二十年二月十九日卯时，出生于后梁国都江陵。当时著名的占卜奇人袁天纲曾为她的相貌而惊奇不已，仔细推算了她的生辰八字，最后得出八个字的结论：“母仪天下，命带桃花。”
　　萧氏刚满九岁入隋宫，在宫中读书、作文、绘画、弹筝、唱歌、跳舞等。在开皇13年，隋文帝与独孤皇后商议决定，为其儿子杨广和萧氏女完成了婚事，时年萧皇后才刚满13岁……有传言说，宇文化及正是垂涎萧皇后的美色，才会起兵造反的……
　　既然无缘一见，那是时候该办正经事了……
　　我在千辛万苦、好说歹说之下，终于勉强将那个缠人的秋月支开了身边，有她在身边，我怎么能够去入室行窃……
　　哎！其实秋月是很可怜的，很小就独处深宫，完全享受不到欲仙欲死的人伦大礼。这回要不是我有事，我想我一定很愿意滋润她饥渴的花田……
　　“吱扭”一声开了，我轻轻地推开了内室里面的窗户……虽然“吱扭”的声音在静夜里显得格外响亮，但相信除了我，却没有任何人能够听到这一响动……
　　房间内很暗，只有很微弱的月影摇曳，但房间女人独有的醉人芬芳却很浓郁。我下意识地耸了耸鼻子，开始借助暗淡的光线，运足目力仔细的观察着，这里一点都不像外面的大厅那么金壁辉煌，反而显得非常的淡雅，桌椅家具都十分的简单，只有墙角的那张床，显得足够的宽大，占据了房间绝多数的地方……
　　我仔细地查找着房间内的一草一木，生怕错过了画中我所找的东西……就那样漫无目的寻找着，我来到了一排柜子前，发现这些柜子都非常的大，大得里面足够装进好几个人进去。奇怪的是，我发现其它的柜子都没有上锁，唯有一个柜子不但上了锁，而且还上的还是重锁……
　　这样的锁，对于以前的我来说，也许就只能望锁兴叹了。但今时不同于往日了，流光瞬间溢满手指，一股虹彩激射而出，在空气划出了一道震荡地波纹……
　　只听一声清脆的响声，巨大的锁链顷刻间，便成一堆废铁……
　　我打开了柜门，发现里面并没有我想要的东西出现，里面只有几套衣服，仔细看那些竟然还不是普通的衣物，竟是非常性感，非常华美的内衣……
　　柜子里面的风景真是非常的香艳，非常的性感。我的手情不自禁的将那萧皇后的贴身物拿起来了，那柔软光滑的薄纱入手光滑细腻，看触感就知道一定是出自名家之手。
　　我摸着摸着，体内的欲火，已经开始按耐不住了，全身逐渐发热起来……
　　我目光朝里面四处观察了一阵后，便不由自主地迈出脚步走了进去。忽然“刷！”
　　的一声，柜子的门自动关上，柜子里面的烛火猛地亮起，柜子的门已经锁得严严实实了。
　　“哎，让人算计了……”
　　我懊恼地长叹着，柜子的门坚硬无比，只有零星地孔洞，根本就没有办法能够出去了。我把眼睛凑到了孔洞上，看着外面的动静，因为我知道相信过不了多久，就会有人被惊动而来了吧……
　　果然，不到一刻钟的功夫，便从外面传来一串急促却轻巧的脚步声音。紧接着，一个女人曼妙傲人的身影便进了我的视野中。
　　来的人我从未见过，因为相信要是我见过的话，保证我终生都不会忘记的……
　　她浑身上下都显得是那样的完美无瑕……她有着优美的脸部轮廓和丰满绝伦的傲人身材，她的神情显得非常的高傲冷酷，但她成熟的丰腴娇躯，却充满了勾人的诱惑……肤如凝脂的裸露肌肤光滑细腻，诱人发狂的高耸乳球，不堪一握的圆细小蛮腰……
　　柜门被拉开了，此时的我突然发现她成熟丰腴娇躯中，竟然天生飘出一种沁人心肺的幽香，那幽香的逼人的程度，竟可以让人的身躯不由地一震……
　　我下意识地耸了耸鼻子，抖了抖身体，接着便努力地睁大着眼睛，看着眼前那惊视觉寰般的美丽……
　　屋内还是一片朦胧，但皎洁的圆月发出淡淡的月辉，却透过纱窗铺在暗香浮动的房间里……她堪称完美的一切都被洒满了银色的光芒，我仔细地凝视着如月光仙子一般美丽动人的她，心头有说不尽的滋味在翻滚，在沸腾，我只知道自己这一生绝对不会忘记这一幕了……


第072章 月忆知秋
　　突然，她晶莹如玉的右手中多了一把长达尺余的兵刃，冰寒刺骨的兵刃完全抵住了脆弱的咽喉……我并不想拿我的生命开玩笑，所以我没有动，应该说我没有把握动……我毫不怀疑，只要自己的身体稍微有所移动，那尖锐的冰刃马上就可以割裂自己的脖子……
　　美人冰冷的目光落在我的脸上，那似镰刀般的目光，冷艳般无情的看着我……
　　良久，她抿起绝美的小嘴，吐出了清冷的声音，“你想在里面呆到什么时候呢？……我希望你最好对你的行为做出解释，否则等待你的将是冰冷的脚铐和寒冷潮湿的大牢。”
　　我看着她美丽刺人的目光，相信眼前薄怒的美人应该就是萧皇后了，我完全理解她生气的理由……毕竟这里是她存放自己内衣的场所，竟然会被一个陌生的“男子”践踏其上，相信任何女人对此都会发怒的……
　　我没有说话，也没有作任何的解释，我只是一直用很淡然地目光看着萧皇后……我从她眼神中就看得出来，她其实是一个温柔典雅的人，并不像表面那样冷酷无情，她心肠应该很软。她并不想杀死我，她只是希望我能够给她一个理由，给她一个下台阶的理由……
　　见我半天的无动于衷，萧皇后美眸更是闪过一道怒色，美丽的脸蛋气得煞白，身子微微颤抖。她虽然没有杀我之心，但我的漠然更是深深地刺激了她，理智渐渐失去了对大脑的掌控……
　　萧皇后不断的告诉自己要冷静，可是，现在这种情况又让她怎么能冷静的下来呢？她的右手开始用力，尖锐的兵刃瞬间就在我的喉咙上割出一道血痕，流出的血液鲜红刺眼……
　　“不要……不要……皇后娘娘不要伤害他！”
　　秋月一声大哭，猛的从门外冲了进来。
　　萧皇后看见秋月悲戚地冲进来求情，瞬间明白了什么？眼前这个奴才可能是秋月“对食”他们可能是约好了在这里幽会，只是萧皇后不明白这个奴才怎么会跑到自己的……
　　“秋月，你来干什么？这里没有你说话的余地！……你现在赶紧出去！”
　　萧皇后小脸随之一寒，厉害说道。接著美眸落在了我的面孔上，冷冷地说道：“快说，你是谁？你为什么会出现在这里的！”
　　我相信自己的感觉，她一定不会杀了我的。我没有理睬萧皇后的话语，反而慢慢地闭上了眼睛……她顶多也只会揍我一顿罢了……
　　“皇后娘娘！不要啊！”
　　秋月突然大声的喊了起来，萧皇后的尖刀已经举了起来，正准备以绝对的速度落下，直取我的咽喉……就算在这个时候，我依然坚信，她是不会杀了我的……
　　果然，尖刀并没有割破我的喉咙，但我很好奇的是为什么脖子上冰寒刺骨的感觉都消失了……这么突然的消失，搞得我还真不习惯啊，呵呵！我奇怪的睁开眼睛，却看到秋月浑身颤抖的用双手架开了尖刀，她双手上的鲜血止不住地往下流着，她银牙紧咬着的下唇，都渐渐布满了鲜红……
　　萧皇后看到秋月竟然“空手入白刃”心疼地赶紧丢开了手中的利刃，悻悻的说道：“好啦，好啦，我不追究了，算他走运……”
　　萧皇后抬起优美风情的下巴冲着我点着头，装出一副冷傲凌人的样子，说道：“你记着，今天要不是看在秋月的面子上，你就是有十个脑袋都不够砍的……要是下次再犯，你这个狗奴才就没这么走运了……”
　　接着便转过身离开了卧室，看样子她是想留个空间，让我可以照顾秋月……她还真是一个温柔的可人啊！
　　“还好，没有伤到骨头！筋脉和肌肉有些损伤！”
　　我一把抱起了秋月，轻轻却仔细地检查着她血肉模糊的双手……“以后别再干这种傻事了，听到没？”
　　我皱着眉厉声冲她喊着，“我不值得你这样做！要是你的双手从此残废了，你让我怎么办啊！”
　　秋月一直微笑地看着我，始终不发一言……
　　我无奈的摇了摇头，小心地将秋月抬上了凤床，从身上拿出了祖传的伤药，小心地处理着秋月的伤口。
　　李世民啊，李世民，你的一生怎么都在伤害爱你的女人呢？光最近，你不光伤透了君绰的心了，现在你又害得秋月变成了这样……
　　真想找个地方一头撞死算了……
　　看着我黯然的表情，秋月知道此时的我充满了对自己的责怨，秋月一直努力地微笑，借此向我表明说：她不要紧，让我放下自责……
　　渐渐地，我仿佛受到了她“神奇”微笑的感染，我脑中已经忘记了所有自责的念头，我一句话也不想说的静静地看着秋月……
　　秋月也在静静的看着我，只是在被我看得不好意思的时候，雪白嫩滑的脸蛋会突然透出了几分红晕……
　　害羞的秋月，下一刻，她已经扑进了我的怀里……她的双臂就好像八爪鱼一样，紧紧的箍住了我……有那么一刻愣神的我，紧接着也毫不犹豫的、紧紧的回抱住了她……我们两个人此刻大概都能清晰的听到对方的心跳……
　　这时候的秋月，觉得十分地安心，她渐渐地想起了许多事情……
　　记得自己刚开始，一个人孤身进宫的时候，吃了很多的苦，幸亏是分到了皇后娘娘的宫中，要不然自己还不知道能否坚持下来。虽然皇后娘娘对自己非常好，但有时候想起家里父亲的时候，却忍不住地伤心，都不知道自己在那夜深月圆的时候，把枕头哭湿了多少回……
　　直到今天，在耐不住寂寞，“自我安慰”的时候，竟然碰到了他，第一次接触的时候，就觉得他全身充满了五彩的绚丽，在他仿佛可以看见自己幸福的希望，那种幸福的希望就有种直达人心的温暖……虽然这才是第一次的见面，但自己却不可自制地产生了归属一生的感觉；虽然知道自己可能配不上他，但就是管不住自己地想要依赖着他……
　　当他想让自己离开的时候，自己是何等的不舍啊！但他就是有一种不可抗拒地力量，虽不舍离去，但却不想违背他的意思，不想看见他烦恼的样子……
　　当自己放心不下，经过皇后娘娘屋子的时候，竟然看见皇后娘娘尖锐的刀子抵着他的咽喉，那一瞬间，自己整个心都被揪住了，不顾一切地冲了进去，不希望看到他有任何的伤害……
　　他很奇怪，在皇后娘娘面前竟一言不发……皇后娘娘也很奇怪，从未见过她发过这么大的脾气……突然，皇后娘娘仿佛失去理智一样，就要将尖刀刺入他的喉咙，当时心中只是一个念头，那就是挡住那把刀……
　　看得出来，他对我的受伤很是自责……我努力地想要告诉他，我没事，我没事……但就是一句话都说不出来，只知道傻傻地笑……
　　被他抱在怀中的感觉真的很温暖，真想一辈子都能够在他的怀中，永远都不离开……


第073章 轻松达标
　　“嗯……你怎么哭了，伤口很痛吗？”
　　我突然听见怀中秋月的哭泣声，连忙抬起了她的小脸蛋问道。
　　此时秋月漂亮的小脸蛋已经哭得跟小花猫似的，见到我关心的目光袭来，便停止了哭泣，摇头微笑说道：“不痛，我一点都不痛，我是高兴的……啊！”
　　有时候不想的时候，还真不痛，一想起来，秋月就觉得锥心的痛，她话没有说完，便马上变成一道惊呼。
　　“秋月，怎么了？”
　　忽然这时外面传来了一声威严的探询声，紧接著关闭的房门被打开了，冲进来了一个绝色尤物的超级大美女。
　　她自然就是萧皇后了……
　　萧皇后听到秋月的惊呼声后，便匆匆忙忙地冲进了房间里。
　　看来萧皇后是真的很关心秋月啊！不过我的思绪并没有放在感慨她们的关系之上，而双眼和全部的思绪，是死死地盯着她那具成熟性感到极点的肉体之上……
　　“秋月，怎么回事？”
　　萧皇后除了波涛汹涌的肉感炸弹外，手中竟还不忘拿着那把锋利的尖刀，看上去真是香艳与杀机并存。萧皇后见到秋月满面泪水、极其狼狈的样子，不由俏脸一冷，寒声问道。
　　“皇后娘娘……没事，是我自己不好，不关他的事……”
　　秋月带着哭腔说着，眼泪刷刷的流了下来，渐渐有了决堤的现象，喷涌不绝……
　　看着秋月解释的话语和表情，我非常郁闷地翻了翻白眼，有这么解释的吗？这不是越解释越糟糕……
　　果然萧皇后听到秋月的解释后，绝美的双眸冷然地凝视着我，红润诱人的小嘴张开，冷冷问道：“你对秋月做了什么？”
　　仔细听，萧皇后的声音非常的动听……虽然是在发怒时候的声音，却是娇嫩清冷之中带著一丝动人肺脾的磁性慵懒……
　　我摇了摇头，并没有做任何的解释，不知道为什么，在萧皇后面前，我总是惜字如金。萧皇后对我不回答她的话感到非常的气愤，她这时候真想一刀捅死我这个“太监”算了，不过幸好秋月一直在一旁的求情，她总算是压下了心中怒火。
　　萧皇后朝我狠狠地瞪来一眼，接着将一样东西递给了我，并朝我寒声说道：“你把这个东西碾碎，然后将碾碎的汁液涂在受伤的地方，大概两三天便会完好如初了！”
　　我闻之，便顺手接去，只是手前往的方向有点偏差，我摸到了萧皇后有白玉光泽流转的小手上，那滑腻的触感让我差点融化了一般……在萧皇后隐皱眉头的时候，我赶紧调整了方向，接过了她手中的东西……
　　我凝神一看，差点惊呼出声，这不就是如玉画中的那个东西吗？
　　“皇后娘娘，这个东西可以不可以多赐予奴才一些。”
　　有求于人，还是显得卑微一点的好，我猛地一下跪倒在地……
　　我突然的动作，显然吓到了萧皇后，她不明白刚才宁死不屈的我，怎么会突然求起她来。天生善良的萧皇后最受不了这种请求的样子，她赶紧趋前扶起了眼前的“太监”她这么平易近人的动作，却燃起了我熊熊地欲火……只见眼前充满了萧皇后那坚挺圆隆的酥胸……
　　好完美的一双玉球！既有成熟妇人的肥圆丰硕，又是如此地挺拔高耸……简直是一对完美梦幻的迷人乳房。
　　我的一双色欲眼眸，迷恋地看着那处迷人的风景，久久无法自拔。
　　萧皇后注意到了我迷离的眼神，她小脸一红，狠狠朝我瞪去一眼，娇哼一声道：“好啦，我会赐给你的……你赶快从地上起来，快点给秋月上药……”
　　我从被我欲火烤得火热的地上站起，强自冷静地徐徐说道：“谢谢皇后娘娘。”
　　其实这时候欲火缠身的我，最想在床上感谢她……
　　不久萧皇后就拿来了更多那个东西，萧皇后毫无怜惜之情地递到了我的手中……我在萧皇后间隙当中很快地配好了药，配好的药真的很有效，秋月的伤口在那药神奇的效果下，很快就痊愈了大半；而秋月也在那药清凉的效果下，很快进入了梦乡当中……
　　在秋月在萧皇后的凤床上睡着之后，我转过头来问向萧皇后，“皇后娘娘，你看奴才要不要把秋月移回她的房间呢？”
　　在那一系列的事情之后，萧皇后终于回复了高贵典雅之相，她脆声说道：“不用了，就让她呆在这里吧。这里没你什么事了，你退下吧……”
　　“那奴才告退了。”
　　我跪倒在地，恭敬地告别了萧皇后……做戏还是要做全套，不这样做，连累了秋月可不好了。
　　幸亏萧皇后一直以为我是太监，要不这次皇宫之行哪里能够讨好？看着威严雄伟却十分冷清，毫无男子气息的皇后寝宫，我对自己说：我会回来的，等我处理完了母亲的事情，到时候……秋月等我！还有……还有萧皇后也等着我吧！
　　我从原路离开了皇宫，当然我也没有忘记去荒郊，将被关在里面的静山楼一行人放出来。好心没好报的是，刚放出来的颜如玉象一只狂野的小猫一样，不停地在我身上厮打抓挠……看着静山楼一众人揶揄地目光，我赶紧使劲地打着眼色，让他们回避……
　　当静山楼一众人走了出去后，形势的主动权又重新回到了我的手上。对付这种怒火中烧的女人，最好的办法就是让她欲火焚身，嘿嘿……
　　我房间内“李郎，我不行了……放过我吧，我再也不敢了……”
　　颜如玉竭力在肉体的极乐欲潮中维持清醒，闭着眼睛，颤声求饶着……
　　“嘿嘿……”
　　我完全不理会她的推拒，只知奋勇拼搏……两手撑开她雪白修长的美腿，架在肩上。
　　这时候身下的佳人，只是睁着情欲迷蒙的双眼看着我，魅惑众生的性感娇躯一动也不动，做着没有反应的抵抗……


第074章 命定的邂逅
　　“二哥，大事不好了……”
　　一大早，洛阳李府的宏大宅院中，便响起了一个少女的悲凄的喊叫……接着一道曼妙的身影人影沿着长长的走廊直冲向李府二公子的房间。
　　少女来到门前使劲地敲打着房门，并隐带哭腔悲伤地喊叫着，“二哥，起床啦！”
　　少女敲了良久，见里面无人应答……她心急之下，那李府二公子的房门，便“无辜”地被她一脚踢开了。
　　顿时，一股浓浓的经过极致欢爱的味道，从窗帘紧闭、光线暗淡的房间里面冲出来，在门外肆无忌惮的蔓延……
　　凌乱的房间里面，到处都是散落的衣服，房间正中的那张华丽大床上，坐起了一个有着魔鬼一般性感惹火身材的裸女。两只丰耸坚挺、硕大浑圆的妙乳颤巍巍地暴露在空气中……目测过去，雪白绝美的双乳，无论是形状还是色泽，都完美到没有一丝瑕疵。不光如此，她成熟丰腴的娇躯浑身上下都透著无比的诱惑力……
　　“你是谁？”
　　两个女人不约而同，异口同声地问道。
　　“唔……秀宁，是你吗？大清早的，你怎么来了？”
　　从大床上杂乱的背褥中的传来了一个男人懒洋洋的声音。
　　“不是我，还有谁啊？”
　　少女没有好气的回答道，冲到了大床边，狠狠地闪了男人一巴掌，大声斥责道：“二哥，你怎么能够这样？你这样对得起母亲吗？你……你……母亲的尸体不见了……”
　　说到这里，秀宁用手掩住了美丽的娇颜，在哭泣声中冲出了房间……
　　“什么？”
　　秀宁的话仿佛如晴天霹雳一样，我连忙从床上坐起。我充满希冀地转头看向身旁的如玉，问道：“是你们的人做的吗？”
　　颜如玉黯然地摇了摇头，她紧紧地抱住了我的身体，生怕我着急做出什么傻事。
　　“怎么会这样啊……”
　　被颜如玉紧紧地缠住的我，也只有悲愤地向房顶呐喊着。
　　灵房内，远远地就传来了女子的哭声……我一个人走向了灵房，颜如玉并没有随我一同前往，她赶去调查谁偷走了母亲的尸体了……我刚走进了大门，便看见秀宁和小雯儿等一群女子围住了棺木，全都在痛哭失声。
　　秀宁大哭道：“母亲……你的命怎么这么苦！”
　　想起母亲死了，竟然连尸体都不见了，死后都不得安宁，秀宁哭得满脸是泪，几乎晕去……
　　一旁的小雯儿一边哭，一边劝着秀宁，忽然抬眼看到我走了进来，不由想起秀宁所说，她对我这个主人也感到了浓浓地失望，不由举袖掩面哭得更厉害了。
　　秀宁举手捶棺，又痛又恨，几不欲生……突然，她一眼看到身边的我，先是一惊，随即便大怒揪住我，哭道：“你对得起谁啊！母亲丧祭期间，你都……你还有脸来吗？”
　　母亲去世，尸体又莫名其妙地不见了，秀宁已是痛苦欲死，此时见到我，便将一腔怨愤都发泄在我身上，抓住我又敲又打。
　　我五内俱焚、黯然以对。我只能面容冷峻，纹丝不动地任由秀宁敲打……伤心的秀宁狠力蹂躏了我一阵后，突然仿佛就像失去了所有力气一样，抱住了我放声大哭起来，泪水瞬息打湿了我的衣衫。
　　就当我极力抚慰秀宁的时候，突然感到身后刺来一缕劲风……却听一旁的小雯儿轻叱一声，我只觉一阵飘逸旋舞的裙摆从眼前飘过，下一瞬间，她却又已站回了原地。任那一头柔洒的秀发在空中散出一片靓丽的弧线，她只是低头专注地看着手中一只小巧晶莹的羽箭。
　　“主人，你认识这枝羽箭吗？”
　　小雯儿疑惑地看向我。
　　我接过羽箭，发现上面绑着一个细长的纸卷儿……
　　我惊异地打开纸卷儿，看到上面写著一行娟秀地小字：“李公子，想要你母亲的尸体，请孤身一人速到城外乱石岗一叙！”
　　下面没有署名，我猜不出来这会是谁写的，但可以肯定地就是，她偷走母亲的尸体是冲着我来的。
　　已慢慢停止哭泣的秀宁，好奇地从我手中接过那纸条，才看了一眼就惊呼出来：“天哪！二哥，这是真的吗？母亲是被箭的主人偷走的吗？”
　　秀宁茫然地看着箭射来的方向。
　　“应该没错，相信没人会无聊到拿这个开玩笑。”
　　我肯定着纸条的真实性。
　　“嗯？”
　　秀宁收回视线，拧起眉来说：“二哥，你一个人去太危险了，我们陪你一块去吧。”
　　“你们不能去！”
　　我立刻拒绝：“上面不是说得很清楚了，只让我孤身一人前去，你们要是去的话，谁知道她们会不会对母亲的尸体做些什么？”
　　“二哥！”
　　秀宁担心我安危，开始使劲晃起我的袖子来，差点把我晃倒在地……
　　小雯儿上前拉开了秀宁，劝她说：“放心了，小姐。以主人的武功，就算再不济，逃回来总是不成问题的啊！”
　　秀宁这才不说话了，低着头可怜兮兮地看着脚尖。
　　我欣慰地冲小雯儿笑了笑，摆了摆手，接着就转身走出了大门。
　　城外乱石岗荒芜而颓废……行走在荒凉废墟上的我，四处寻找着纸条的主人。
　　突然我看到远处出现了这样的一个女人，她实在是无法挑剔的绝色女子……那女子婀娜多姿,风吹过身体,丰腴傲人的娇躯，如同山川一般连绵起伏。她外露着凝脂般光滑细腻的肌肤，是那样的妖娆和迷人……透过衣物，竟还可以看见一大截诱人发狂的丰满酥胸和那流光溢彩般浑圆修长地大腿……
　　她美绝人寰的娇魇，秀美绝伦到了极点，只不过眸子里面射出的冷酷，却也让人害怕到了极点……她孤冷的站在那里，手中握着的一把寒光冷冽的宝剑,仿佛在凄冷的等着什么……
　　那个女人处处透着诡异，我却顾不那么多了，“你是谁？……我母亲的尸体在哪里？”
　　那个女人没有回答，突然只见漫天银芒袭来，她二话不说，便立即出其不意，骤施杀手……银芒所向直指要害，看来她竭尽全力不想给我任何的机会，务求一举毙敌，我跟她有什么深仇大恨吗？
　　她的速度极快，我们之间两丈的距离被她瞬间掠过。
　　我看着闪电般袭来的银芒，我并没有动。因为我知道她这一招是虚招，我要是躲避的话，便会落入到她的算计当中，她连贯的下一招才是真正的杀招！
　　我展开了自己的双手，流光凝集，激射散去……晴朗的天空就此划出了一道彩虹，而那彩虹划过的痕迹却势不可挡，彩虹的每一道都准确地敲在了她疯狂刺来宝剑的剑背上。
　　她的这一轮攻势被阻止，但她却开始了从四面疯狂攻击起来，暴风骤雨般地攻击始终围绕在我周身……
　　面对她的攻击，我却总能恰到好处地化解掉，但我始终没有展开攻势，因为我母亲的尸体还在她的手中。
　　就这样，乱石岗长时间上演了一个奇怪的景象。一个高大强壮的男子，竟然却被一个千娇百媚的弱女子打得毫无还手之力……
　　她不知道刺出了多少剑，她见完全奈何不了我，便怒叱一声，雪白绝美的仙颜不由充溢了满脸的郁闷。但很快她就收起了郁闷，随即又露出一道笑容，一道无比美丽，而又无比寒冷的危险笑容。
　　接著，一阵幽香的微风吹起。她性感绝美的娇躯轻轻一闪，便已经消失在了光天化日之下了……
　　我此时并没有立刻追赶，只因我完全不清楚她去往了何方。
　　突然空旷的乱石岗上，空中飘落了一阵阵花雨，而在缤纷下落的花瓣当中，还跟着下落了一道美丽的身影……
　　“母亲？”
　　我定睛看去，发现在花雨的环绕当中，飘落的动人心魄的娇躯，竟是母亲的尸体。
　　我连忙冲上前，希望能够接住母亲的尸体。谁知……凹凸不平的乱石岗突然冒出了无数的藤条，而那些藤条如同有眼睛一般，准确无误地将我缠绕住了。毫无反应地我，瞬间就在藤条的缠绕下，动弹不得了。
　　我自嘲地笑了笑，觉得这样的处境仿佛在哪里经历过似的？哦对，就曾经这样对待过我，看来美女都很喜欢绑住人……
　　已经失去了活动能力的我，又看到了那具美丽动人的女子娇躯，她又重新出现在了天地之间。这时，她黑白分明的绝美双眸射出一道颤抖的寒意，落在了已经不能动弹的我身上……
　　“锵！”
　　随著一声脆响，她手上顿时出现了一把冰冷的利刃。
　　她手中握著那支冰冷的利刃，紧紧咬住美丽娇艳的红唇，唇上已滴下血来，举起利刃的手也微微有些颤抖……
　　她咬了咬玉齿，美眸弥漫起了清澈晶莹水光，绝美到不可方物的脸蛋浮起了一丝坚决，她猛地将手中的利刃朝我刺来……


第075章 未婚妻长孙琪
　　如斯利刃，在空中划过弧线，以闪电般地速度刺向了我的胸膛。
　　我想我要是行动自如的话，我一定会迅速地飞退，那动作和速度一定可以快过南美洲的猎豹，也肯定会让人不敢相信这会是地球人的速度……尖刀临胸的那一刻，我依稀看见在她那绝美悲愤的俏脸上，仿佛出现了如释重负的神情。
　　“啊！”
　　忽然她一阵惊呼，举起空中的利刃也忘了刺下去，她的表情也随即便化作了惊愕，不可置信地看著眼前的景象。
　　那些将我紧紧缠住的藤条，突然纷纷松开了捆住的我的身体，然后瞬间枯萎，接着慢慢地腐蚀化去，片刻间便在乱石岗上消失得无影无踪、尸骨无存了……
　　她愣住了一刻，但很快她迷人的眉头微微地皱了一皱，漂亮的脸蛋上重新浮起了寒意，锋利的尖刀又一刻刺向了我的胸膛……
　　清晨的阳光懒洋洋地照射在我的脸上，我刚才也出现了那么一刻的愣神。下一刻面对那寒气逼人的尖刀，我已经来不及躲避了。刚才还说自己速度有多快，简直是瞎扯蛋，真实环境下的我只能眼睁睁地目送着尖刀的走势……
　　就在这千钩一发的时刻，一道惊人剑气发自她一旁的空中，破空而下，剑气迎上了利刃……
　　“铛！”
　　一阵金铁交击之声。
　　她全身一震，暴退向后，脱离了袭击我的范围。而她面前，只见一姿态美妙非凡的女子，落在了我身前，完全挡住了她的视线。
　　看那救我女子的背影，我知道那女子就是君绰，我伤害了她，但她还是来救我了……
　　“你让开，我今天一定要杀了李世民……”
　　她的声音依然还是那么冰冷清脆，只是我实在想不出来，我到底跟她有什么样的仇恨，还非杀我不可。
　　傅君绰纹丝不动地挡在了我的面前，丝毫不给她任何可乘之机……这时，地下又突然冒出了一群人，仔细看去，是静山楼洛阳分会的人马，而颜如玉抱着母亲的尸体，也赫然在列。
　　我上前走到了君绰旁边，暗自偷捏了捏君绰的小手。我示意君绰退后，由我来解决，傅君绰冷哼了一声，但还是把主动权交到了我手上，她听话地让开了和“要杀我的女子”对视的位置。
　　“你为什么要杀我？我以前得罪过你吗？”
　　我看着眼前如同冰雪般漂亮到极点的女子，很是疑惑地问道。
　　她漂亮绝顶的面孔中，闪现出了一种刻骨铭心般的仇恨，她仰天而笑，轻轻地道：“你这个冷血的禽兽，少在这里装样子，你去死吧……”
　　随着爆发似的怒吼，银光吞吐的光芒，又一次以闪电般的速度刺向了我。
　　我站在原地面对她杀招不为所动，只是平静地笑了一声。突然我手腕轻轻一抖，荧光激射，在她拿刀的肩膀上留下了一个大大的血洞。
　　“啊！”
　　剧痛之下，她惨叫一声，顿觉得全身一震，整个人的身形晃动了几下，接着娇弱的身子无力地瘫倒在地。
　　“恶贼……”
　　她的骂声还没有出口，便在剧烈的疼痛下陷入了昏迷当中……
　　我走到了她身旁，看到她绝美的脸颊微微地歪到一旁，双目微闭，静静地躺在地上，那模样就象是睡着了一样。我弯腰轻轻抱起了她，嗅着她兰麝般的醉人幽香，心中一片安宁。我揽着她杨柳般的腰肢，只觉触手柔软，她的娇躯便如软玉温香一般，不觉心中一荡，抱着她的双手不由地越紧了起来……
　　“我跟你会有什么样的大仇呢？你这样的美人，照理我不可能会让你受哪怕半点伤害才对啊！”
　　看着她艳盖群芳的容颜，我不由喃喃自语道。
　　李府，在我房间的软榻上，依稀可见一个美若天仙的睡美人躺在床上，正轻轻地闭着双眸，睡得极其地安闲……
　　现在的她只穿着一身的单薄的衣物，却将她凹凸有致的玲珑曲线尽显无余。我刚给她的伤口上了伤药，想起那刚才那清晰浓郁的处子幽香和那雪白如脂、浑圆曲瓷的饱满酥胸，就不禁让我的心神动荡不安……
　　我强行压抑住了邪恶地念头，凝神地坐在床角一旁，看着她那惨白的脸色，发现那丝苍白却无损她那美丽的容颜。接着我无奈地摇头嗟叹，渐渐回想起了刚把她抱回府中时候的事情，我尚感犹在梦中似的……
　　父亲李渊一见我怀中的她，就将她的名字大叫出声，原来她竟然就是我未过门的妻子――长孙琪。
　　李家跟长孙家世代交好，到我们这一代，他们更是决定要亲上加亲，所以从小我跟长孙琪就被父母指腹为婚了。两家约好等我们长大成人的时候，就为我们准备盛大的婚礼。相信要不是我失踪了很长时间，长孙琪已经成为了我的妻子了。可是她怎么会要杀我呢，而且还是不惜代价地想要杀我呢？我想不通，实在是想不通……
　　我怔怔地看着她，舍不得将目光移开。在睡梦中，她的面容如此安详。我缓缓伸出手去，轻轻抚摸着她那如花娇艳的俏脸，动作轻柔，不敢用哪怕一点力，生怕惊醒了她。
　　“啊？你干什么？”
　　长孙琪的娇躯忽然颤动了一下，接着睁开了流转的双眸。紧接着只听她一声尖叫，她同时满脸的惊骇地发现自己身上的衣衫十分的单薄，而且被人动过……
　　“你这个淫贼，你凭什么玷污我？”
　　悲愤地声音从长孙琪红润的小嘴中大喊而出。“啪”一个耳光袭来，我有些苍白的脸颊上，结结实实地挨了她的一个响亮的耳光。
　　长孙琪浑身颤抖得更加厉害了，看样子好象刚才使劲打我的时候，伤口又重新被撕裂了。但我知道比起生理上的伤痛，这时候她的心却更痛，冰清玉洁的娇躯被人看去的这件噩耗，是让她更加悲愤欲绝的源泉……
　　鲜血从她高耸的胸部流淌下来，长孙琪忽然抬起了绝美如玉的颔首……虽然她的玉颜有些苍白，但是在那美若天仙的脸蛋上除了粉泪纵横的痕迹，还有惊现了一丝妩媚的红晕，那红晕彷佛要滴出血来一般。她的眼睛闪闪发亮，并没有接着展现出怒色，反而迷人美艳的小嘴却露出了一丝妩媚的笑容，轻轻地娇声笑道：“你看我的伤口又裂开了，你能帮我再包扎一下吗？”
　　突然变得成熟妩媚的长孙琪，绽放著妩媚勾人的绝美气息……
　　我知道，在她突然妖媚情态的背后，一定隐藏着一道攸关生死的陷阱，但我理智上的清明，却无法阻止我身体的前行……


第076章 呼吸正常的活死人
　　果然不出所料，当我的手，刚一碰到她那柔软的香肩，准备帮她包扎伤口的时候，忽然一阵刺痛袭来，低头看去胸前突出来了一件东西，看那染满鲜血的形状，正是一支纯钢打造的发簪。
　　我“不敢置信”地看着，面前我的未婚妻长孙琪双手中持着一支发簪，美目中流下两行泪水，咬牙切齿道：“李世民，你杀我全家，丧尽天良，死有余辜！”
　　说完，长孙琪美丽的眼中充满了疯狂，和那仇恨的决绝。她双手握紧利刃，用尽浑身力气，深深地将它刺进了我的小腹。我大叫一声，仰天倒在地板上，惊怖的双眼大睁着，不敢相信长孙琪刚才所说的那番话。
　　“我怎么会杀了她全家呢？”
　　我瘫在地上急剧地喘息着，鲜红的血液止不住地往外流着，生命的气息就渐渐远去……
　　原本冷若冰霜的长孙琪惶惑地看着我的样子，她不由剧烈地颤抖起来，瞪大眼睛，紧紧咬住了苍白的嘴唇，鲜血自唇间流下，她犹自不觉。我从她深邃婉约的秀眸中，仿佛看见了无尽的愧悔之意，她芳心摇荡，心中又伤又痛，愁绪万转千回。
　　“你为什么要杀害我全家呢？”
　　她的声音中充满了无尽地悲凉与辛酸，清凉的泪水刷地流过苍白的面颊，滴落在高耸的酥胸上面。长孙琪开始放声痛哭起来，直哭得柔肠寸断。
　　流血过多，让我再也无法保持清醒下去了，我渐渐陷入了昏迷当中……
　　“啊！”
　　长孙琪突然大喊一声，只见她不知道又从哪里变出了一柄匕首，指着自己的咽喉，喃喃自语道：“父亲、母亲、哥哥……我已经帮你们报仇了……李世民，不管怎样，你毕竟是我夫君。杀了你，我也于理不容，我就自杀来补偿你吧……”
　　长孙琪清丽无匹的脸上渐渐溢满了清澈的泪水，她紧闭上了双眸，一用力，匕首的尖端瞬间在洁白如玉的脖颈上划出一道血丝……只是她发现，无论自己怎样的用力，匕首却再难前进一步了……
　　“你最痛恨的人，难道不是我吗？你看我都没死，你又何必如此！”
　　我看着那张令我心痛的美丽容颜，缓缓说道。
　　我奇迹般地出现在了长孙琪的面前，用手紧握住了匕首的尖端，使其再难向前一点。
　　长孙琪浑身一震，惊骇欲绝地看着面前已经伤痕累累的我。
　　长孙琪放开了不断促使我血液流出了匕首，她无力地倒在床上，满脸流淌着粉泪，无助地哭泣着，颤声道：“你为什么要这样？为什么……”
　　“长孙姑娘，你要相信我，你们全家不是我杀的，相信我……”
　　眩晕的感觉越来越重了，我无法再奇迹般地站着了，我努力着解释着，随后我便真的昏倒在地了……
　　※※※时间渐渐流逝去了三个月了，在李府的二公子房内，一位清新典雅的绝美丽人，端坐在床前。她腻滑修长的玉手搭在了一个脸色极度苍白的男人手上，她美艳绝伦的娇颜平静的凝视着，那名有如从未见过天日般苍白脸色的男子。
　　在她身边，竟然站立着许多平常难得一见的绝色美女，她们全都面色凝重地等待着她的答案……
　　“凝清，怎么样了？”
　　其中的一名美女忍耐不住抢先问道。
　　端坐在床前的女子，美丽至极的凝清微蹙娥眉，叹息道：“我也不知道！我从来没有想到过会有这样的情况。一个人感觉不到一丝生机，浑身的气血也无法流通，这样的一个人自然是只能属于死人的行列。但又不能说他现在已经是个死人，因为他的身体却保持着柔软和温度。”
　　哎，这类的话，这群绝世的美女们不知道都听过多少次了……
　　这时苍白男子的脸上突然多出了一只晶莹玉洁的柔荑，那只柔荑轻轻地抚摸着男子的脸颊，口中轻轻地说道：“李郎，你会好起来的，我相信你会好起来的……”
　　看向柔荑主人那张惊世艳绝的容颜，发现她的神情十分平静，但脸上却透出一股不可动摇的坚强决心，而且明眸中还带着一股让人心碎的浓浓悲哀。
　　身处一旁的其余美女们也都慢慢靠到了柔荑主人的身边，并全都将自己修长白皙的小手手放在了柔荑主人的手背上，不约而同，异口同声地说道：“会好的，一定会好起来的……”
　　小雯儿的眼睛一红，眼泪再也开始止不住地狂涌而出，她实在不想看到这种场面，这时候，房间里面的侍女也都全部忍不住的哭泣起来，她们都是一起跟随小雯儿来到李府的小丫头们，当初要不是床上的男子好心收留她们，她们还全都在襄阳靠偷窃为生呢？
　　“不要哭了！”
　　柔荑主人抬起头来，望着众位天香国色道，“现在还没有到绝望的时候，大家高兴一点！”
　　但细心的小雯儿却从她的美丽的双眸中看到一丝晶莹剔透的东西在闪动……
　　※※※金乌西沉，月上柳梢，夜的黑幕布满了整个天际，其间流光溢彩的星斗不时在夜空中划过，从而让寂静的夜空增添了万千姿色……乍一看，如此千篇一律的景色并不能引起旁人过多的观注，但今夜的分外清朗的月华透过窗纱射入房间里面，却能看见一位那肌肤若雪的美丽少女独自坐在房间之中……
　　少女的美丽似乎只有用“绝色”两字才能形容，相信任何看到她绝美容颜的人，都必将会无一例外地为她倾倒……
　　绝美的少女始终静静地坐着，不发一言。只是令人心碎地是，她娇艳的脸颊上，颗颗晶莹如玉的泪水却如断线珍珠一般，不住地流下。


第077章 历经三十年的流转
　　梦后楼台高锁，酒醒帘幕低垂。
　　去年春恨却来时。
　　落花人独立，微雨燕双飞。
　　记得小苹初见，两重心字罗衣。
　　琵琶弦上说相思。
　　当时明月在，曾照彩云归。――宴几道《临江仙》偌大的房间里面静悄悄的，除了绝美少女偶尔地悲咽外，全无一点声音；偌大的房间里面除了绝美的少女外，却还有一个男人，只是他一动不动地躺在床上，绝美的少女就陪伴在他的身侧……
　　躺在床上的男人面容清朗、眉目深沉、五官端正、身材白皙结实，说他是帅哥自然是恭维，寻常说法就是非常的大众化，不过令人对其最为印象深刻地就是他的胸口！他的胸口缠满了厚厚的绷带，看上去就像个木乃伊一样……
　　绝色少女不时看过去的眼神总是有些颤抖，她仿佛想起了一些她一直想忘记的事情……
　　综上所述，不难发现躺在床上的男子就是本书的主角，李世民。但令人惊奇的是，陪伴在床前的绝美少女竟会是让李世民昏迷了长达三个月的长孙琪……
　　这时候的长孙琪的美丽容颜上，有愤怒，有忧伤，还有着一缕说不出的情意。
　　烛火拂动的房间内，窗户大开，以致微风袭来，她秀肩披散的长发，随风飘飘。长孙琪望着床上男人的容颜，如堕梦中，恍惚间，似看到他醒转过来，与己相对而立，他那沉静的面容上，仿佛也带着一丝可恶的笑容，就那样静静地看着她。
　　她不知陪伴在他身旁多久，直到一道强光闪烁，将已变得昏昏沉沉的长孙琪惊醒，因为爱恨一直交织在一起出现在心中地长孙琪难免精神不济，但现在这道强光却是让她惊疑不定地紧张莫名。她的紧张竟离奇地不是为了自己，而是为了身边的他担心着……
　　她不由紧紧地握住了沉睡男子的双手……
　　又是一道强光，现在长孙琪全部看清楚了，是从李世民的身上发出的，虽然是惊鸿一现，但她已经全部看得真真切切。
　　这是一道泛着淡黄的光波，柔和中带着一丝的难以描述的美丽。
　　“长孙琪……”
　　当这个柔和优美的声音在长孙琪的耳朵里面响起时，长孙琪几乎所有的心神全部都震惊地跳动了起来。这是让她感到熟悉又陌生的声音，一直回响到她的心灵深处，慢慢地引领着她安静祥和的福音……
　　长孙琪从未听到过如此悠扬清雅的声音，相信这个声音会被永远得保存在她记忆深处的。――――――――――――――――――――――――――幻境我独自一人，摆出一幅观音坐莲的姿势，苦着脸，极不自然地打量着四周。
　　我保持这个样子已经将近三十年了，回想这三十年来的点点滴滴，我的脑海中却只充斥着两个字：枯燥。
　　三十年前长孙琪的那一击，并没有让我奔向地狱的怀抱，我奇迹般地活了下来，但痛苦的是，我竟来到了这个比地狱还要难熬的地方，活生生地呆了三十年……
　　我不知道自己怎么会出现在这里，我只记得长孙琪击中我胸口的时候，我的胸口绽开血花的那一刻，突然天空中出现了一道扭曲的白光！对白光！当时我整个人被那道扭曲的白光完全笼罩住了，然后陷入了昏迷当中，醒来以后就在这里了……
　　这里一望无尽，无遮无拦，什么东西都没有……没有光，没有热，没有风，更加不会有热情似火、温软滑腻的女体……总之一句话，这里没有一切人世间应有的东西……
　　这三十年来我从来没有放弃过找寻出路的行动，但换来的却总是一次又一次的失望……在经过了长时间的厮吼、呐喊和找寻后，我终于认清了现实，这里根本没有出口……
　　渐渐地，在我百无聊赖下，我只好打坐修炼起了，我原来一直懒于修炼的那套功法了……
　　原来虽然我对那套功法疏于修炼，但我对它的思考却从未止息过，我发现它适合跟女人一起修炼，是一套完全完全符合男人梦想的功法。很遗憾这里，没有与我一同修炼的载体，我只能孤单前行……
　　我的心神在这三十年间不停流转，与无数陌生的思感擦肩而过，我体内的小溪也在不断地拓宽、成长……
　　直到最近的有一天，我从打坐中醒转过来，顺手一挥间，我所处的空间破裂出来了一个大洞，我看见了在我实体昏睡的床前，那一张张如花似玉的绝美容颜。我想冲出去，可洞恢复的速度实在是太快了，眨眼间，破开的大洞便消失无踪了……
　　“我要出去，我要美女，我不要当苦行僧……”
　　面对一如往常空旷的场景，历经了三十年的禁欲生活，我受够了这里的生活，我开始发疯似的呐喊。
　　欲望是人类前进和突破自己的原动力，欲望所蕴发的能量往往是惊人的，而对于当了三十年苦行僧的李世民来说，他所蕴含的能量用惊人来形容却还是不够的……
　　在疯狂呐喊地我突然感觉到体内的真气变得越来越强，丹田内强大的真气不住的散往百骸，然后接着聚集起来，形成了一个生生不息的循环。内力就此渐趋充沛，直到真气充盈，贯通了任督二脉，勾连起了七经八脉，转而复出，自成为了一个大周天……
　　我体内的内力此时自然增长奇快，三十年打坐之功竟不如此时之力。真气每转一个周天，便如练了十天半月。我练得入神，浑然忘了光阴流逝……
　　不知过了多久，随着真气的越来越强，我体内好似沸水沸腾，我浑身开始散发着淡淡地黄光，能量磅礴喷发，让本无一丝风的空间内，开始狂风大作。我思感渐渐大乱，开始欲望上头，精虫上脑了，正常的思绪已经离我而去，我的脑中只有一个想法了：女人，我要女人……


第078章 禁欲三十年后的疯狂(上)
　　三十年禁欲的生活已经让我失去了忍耐的动力，我的脑子里慢慢浮现了母亲那动人的肉体，我并不是有恋母癖，可是却没有一个人能给我象母亲那样的感觉，那是种刚踏入异世的一种归属感，象母亲又象情人的感觉，这是其它人所不能给我的。
　　随着欲望的不断升级，我知道自己的身体，正在高速发生着变化。一股前所未有的强大能量在我的体内流动着，我的心跳得很厉害，剧烈的疼痛开始从我的心脏传来，起初只是轻微地象是被蚊子叮了一下，接着疼痛的感觉有如石头掉进水中产生的波纹般地不断放大，不断地扩散，很快就蔓延到了全身。我的身体似乎脱离了意识，我甚至无法控制自己的身体。我整个人渐渐进入了浑浑噩噩的状态，整个人失去了活力，犹如一具毫无生机的尸体，成大字摊倒在了地上，无论体内真气运行地多么迅即、多么蓬勃，仿佛一切与我无关。
　　“啊……”
　　我再也忍受不住那种有如下地狱般的痛苦，躺在地上的我，慢慢地在剧痛的洗礼下，迷迷糊糊地进入了梦乡。
　　我作了一个奇怪的梦，一个香艳离奇的梦……
　　一个身形修美的女子背对着我，站在一间熟悉房间的一扇窗户前，看着外面的美丽夜空，但高傲挺拔的背影却明白无误地告诉我，她那华贵的身份让她显得气质如此不凡……
　　她穿着一件明黄色的衣袍，秀发高挽成出阁之髻，优雅的气息飘逸如仙，令人如饮甘露，让人有一种飘飘欲仙的感觉般心舒神畅；她适中的娇躯丰腴诱人，浑圆的香臀在修长玉腿交替之间划出迷人的浪涛，起伏的曲线隐约透出万千的妩媚风姿，着实是一个绝代尤物……
　　我大张的眼珠全然失去了以往清明，失去了那种纯粹欣赏美女的光线，取而代之的是两道幽暗带着无穷欲望的光线。
　　“这是怎么回事啊？”
　　身为绝代尤物的她一时不敢相信自己的眼楮了……她傻傻地望着从床上站起来的李世民，已经整整昏迷了三个月的他居然醒转了过来？
　　有点慌乱显得措手不及的绝色尤物没有发觉到眼前的我和昏睡之前的我已经有所不同了，这个时候我的眼楮里面忽闪着怪异的神色，这是一种狂乱色欲的气息，而且从我的身上散发出来的竟然还有一种让人不寒而栗的气势。
　　我的手抬起了她圆润滑腻的下巴，让那张精致嫩滑的俏脸完全呈现在自己的眼前，嘴角浮起了一丝怪异的笑容。
　　绝色尤物闻着从我口鼻中透出的那股狂乱地色欲气息，她的心神渐渐迷乱起来……看到我怪异笑容的她猛地回过神来，她芳心开始狂跳，不详的预感顿时占据了她的芳心。
　　“放肆！”
　　本身高贵的她强摄心神，杏目圆睁，口气强硬地说道，“你快放开我，不然的话……”
　　“你……啊！……”
　　绝色尤物下意识地转身往外面奔去，同时惊诧地问到。但是她没有想到我的身手一下子变得如此迅捷，她的身子还没有跨出一步，我已经抢先来到了她的跟前，一伸手便将她的性感娇躯牢牢地抱住，并用手捂住了她娇嫩欲滴的红唇，让她发不出声音来。
　　欲望迷乱的我越陷越深，直至最终不可自拔，并且当怀中拥有了一具柔媚的娇躯之时，那成熟的幽香气息彻底地击溃了我心底强留地最后一丝清明，只来得及将眼前上天赐予的绝色尤物的玉脸，看上一眼便就已被情欲狂潮所控制了。
　　绝色尤物双手齐出，对我不断贴紧的身躯又推又扭，但却根本不能移动一丝一分……绝色尤物近距离感受着我胸膛传来可怕的热度，她变得惊骇万分，但她知道这个时候只有自己救自己了。她强压住心中的惊慌，运足全身的功力狠狠地一掌击在了我的胸口之上。
　　“砰！”
　　的一声，她强猛地真气有如击在了汹涌的浪涛之中，好像是泥牛入海，无声无息，根本对我不起任何的作用。
　　我眼中的黑色变得越来越深沉，看到我黑色眼眸的绝色尤物也感到了自己的眼前一片黑暗……
　　“神啊，快救救我吧！”
　　素来没有神灵信仰的女人这个时候也只有这样祈祷了……
　　“啊！”
　　兴奋的吼声隐透着狂野与激情，我毫无停滞的抱紧着绝色尤物返身扑向了柔软温润的床铺。
　　“不要！”
　　美艳尤物开始了最后的挣扎，她不断地拳打脚踢，并且焦急不已的连声呼喊，试图唤醒色欲熏心当中的我。
　　美艳的她发现即使用尽了全力，甚至开始向泼妇一样手抓牙咬，可惜她的粉拳玉腿却好似给我按摩一般，全无一点作用，反而在疯狂的扑腾之中反而令我大为享受，让我体内的欲火更是“噌噌噌”猛增。
　　“救命啦……来人啊……唔！”
　　惊慌无比的她恐惧的呼喊颤抖不已，用尽所有的力气呼喊的她却被我大口一下封住了她那张极具诱惑力的红润朱唇，让她所有的惊呼最后都只能化作了咿咿唔唔的娇吟，在纠缠不清地唇舌之间相互流转。而且口鼻中嗅到的火热气息让她心神摇荡，渐渐沉沦之中……
　　“李公子，你疯了吗？那是皇后娘娘！”
　　这时突然房门外秋月冲了进来，并对我厉声嘶吼，怒斥着我的野蛮行径，“你怎么能这样？还不放手！”
　　美艳尤物的沁人幽香与丰盈肉体早已控制了我本就混沌的心神，此刻的我只想追逐那世间最美的极乐肉欲刺激，对于秋月的呵斥只是微微一呆，手上的侵犯动作却是连片刻也未曾停滞。
　　“求求你……放过我吧！”
　　萧皇后打得玉手发疼也制止不了我在她双乳隆臀上的揉捏，她双眸之内刹那间晶莹的泪水横流，只得向软言相求，希望我良心发现，放过她这个即将沦陷的“美食”既然是“美食”想也知道，没人傻得会放弃，更何况是我这个饥饿了三十年的色中恶狼……
　　陷入迷乱的我调情的手段却显得越趋的勾人，那套奇异的功法也在我身上发挥着神奇的功效，美艳的萧皇后本应抗拒异常的娇躯竟然产生了生理上的变化，原本平静的情欲开始变得一发不可收拾，欲望的火炬烧的越来越大了，敏感的身心更是变得春潮四溢、水色诱人……


第079章 禁欲三十年后的疯狂(中)
　　为了参加大闹天宫，提前更新此章 ，匆忙之间，难免疏忽，敬请谅解。
   ――――――――――――――――――――――――――
   我一只火烫的大手抚上了高耸的酥胸，开始隔着衣服肆无忌惮地揉捏起她傲人的一双乳球来，试图让她本就性感娇躯变得更加的春色诱人……
　　娇躯产生的春潮变化令尊贵的萧皇后芳心更是慌乱无比，惊惶无助的绝色佳人不由地芳心发狠，下意识地张开了性感红润的双唇，接着皓齿用尽全力咬到了我“抚球弄珠”的手臂之上。
　　“啊！”
　　很奇怪，低沉的痛叫声竟然不是发自被咬得李世民之口，竟然是生平第一次咬人的萧皇后被一股巨力震得口齿震痛，惊呼出声……
　　急速流转的奇异功法和三十年的色欲积累虽然掠夺了李世民的神智，但却形成了一层保护层，从而保护了他的身躯。此刻身处保护的李世民，别说是芊弱佳人的撕咬，恐怕就是萧皇后第一次见面抵住他脖子的利剑这时也奈他不得！
　　“啊！”
　　处于狂乱之中的我虽然没感到一丝疼痛，但“美食”不断地抗拒撕咬却激起了我心中潜藏已久的魔性，我开始彻底地魔化了，发出了好似魔兽一般一声大吼……
　　“哗、哗……”
　　连串的衣物撕裂声过后，破碎的衣物不停地在天空中挥舞起来，不停挣扎的萧皇后不但没达成抗拒我侵袭的目的，反而让被激怒的我瞬间将她变成了一名性感诱人至极的“赤裸天使”“赤裸天使”的柔细肌肤是比之温软白玉还要柔白细腻的，而那一双美好饱满的突挺双峰更是有着无穷的魅力，加上因挣扎而散乱的一头青丝和粉脸那一股羞怯哀怨的神色，却从而平添了几分楚楚动人的风姿。但已经处于魔化状态的我怎么会想到这些，毫无怜惜地任凭这个整个天下的“一国之母”在自己的一双魔掌下哭泣，哀求……
　　“不要！李公子，不要……”
　　一旁的秋月见状不由又气又急，悲伤愤慨不已的她显然不敢相信自己的眼睛，她声声悲凄的呼喊换回的却只是一幕幕“羊即入虎口”的悲剧……
　　天啦！李公子怎么能够这样！秋月实在想不到那个让自己感受到无尽温暖的李公子竟然会是这样……
　　“出去叫人？”
　　秋月见无力阻止，终于想到了出去求救……
　　不行！不能出去叫人，侵犯皇后娘娘可是灭九族的死罪，要是罪名一旦落实，那么李公子的一生可就毁了……可是被侵犯的是最疼自己的皇后娘娘，自己怎么能让李公子去伤害她呢？思绪摇摆不定的秋月芳心乱成了一团，现在她只盼奇迹可以出现，能够将这两难的局面化解于无形。
　　“啊……不……不要……”
　　美艳佳人惊声的尖叫终于唤回了少女飞扬的思绪，秋月凝神一看不由更是气急。
　　这时，我的唇舌已经不停地游走于萧皇后美好的酥胸之上了，形状优美硕挺的娇腻双峰在我的面前已经毫无阻止，开始尽情奉献着那绝美的诱人风情。
　　萧皇后的娇躯象是打摆子一般颤抖得厉害，她已经知道我邪恶的侵袭已经没有任何地办法可以阻止了，而且更让她感到绝望的是，我口舌的纠缠带给她了不一样舒服的感受。不知道什么时候开始，一股奇异的力量已经在她的心中深深扎根深藏了，不停增加地酸胀与酥麻让她感到浑身娇慵无力，又软又痒，琼鼻里的呼吸越来越急促，小香舌也开始作出了回响，不停地在唇边环绕着，明眸的神情渐渐迷茫，很显然她已经动情了。
　　猛地，深受良好“贞洁教育”的萧皇后突然从漫天的迷情中清醒了过来，半闭的秀眸也勉力睁大开来，在羞辱悲愤心态的怂恿下，丰盈佳人心念一转，贞洁的心思让她慢慢走进了死胡同……
　　萌生死志的萧皇后慢慢伸出了细滑娇嫩的香舌，毫无留恋的美眸一闭，皓齿猛然用力就欲咬舌自尽，芳心之内闪过了一丝明悟，认为死了就能化解这一切的磨难了！
　　“皇后娘娘……”
　　一旁观看的秋月凭借女人神奇的第六感，她迅即发现了萧皇后“宁死保节”的心思。一时之间，本就左右为难的少女吓得魂飞魄散，七窍生烟，一声惊呼后不待萧皇后香消玉殒，她却首先在惊恐万分之中昏迷了过去……
　　“吼！”
　　好似魔兽般浓重的嘶吼，完全坠入欲海不可自拔的我，恰到好处地用一只有力的大手捏住了萧皇后的面颊，她用尽全力的皓齿再也无法前进半步……
　　“嘿、嘿……想死……你就别想了，接受我对你不听话的惩罚吧！”
　　入世来我首次的话语却更让无力反抗的华美皇后加惊恐羞涩……
　　“啊！”
　　萧皇后疼痛的哼声不可抑制的自喉间流出，陷入疯狂的我那双有力的大手毫不犹豫的一次次打在了萧皇后尊贵浑圆的香臀之上，萧皇后翘挺的香盈从未遭受过如此激情的打击，强烈的快感和钻心的疼痛竟慢慢让她开始享受起了这种激情的碰撞了，这种渐渐升起的想法令佳人几欲在羞愧中死去……
　　此时，没有了秋月一旁的打扰，欲火焚身的我更加显得“性”致高昂，火热的唇舌笼罩在了佳人滑如凝脂的娇躯之上，有力的吮吸自晶莹的耳垂至修长的颈项，再到饱满腻滑的酥胸，总之她全身腻滑娇柔之处都被我留下一个个激情的印痕。
　　萧皇后反抗的力道越来越小，芳心的凄苦却抑制不了敏感娇躯自然的反应，我轻重不一的抚弄令得佳人体内的灼热悄然滋生，就此一发而不可收拾，萧皇后就此向我全面的投降了……
　　“嘿嘿……”
　　感觉到了绝美尤物的变化，我邪邪地怀笑着，是时候了……口舌满足的我压上了丰盈美人的娇躯，将那一双欲趋硕大的双峰控制在了双掌之中，火热的坚挺随即准确的找到了它本就应“天地玄黄”的绝佳融合之处……
　　“啊！不要……不要……”
　　敏感的美人朱唇间发出了声声惊叫，身体最后一道防线传来的灼热触感让她知道，自己最为恐惧的一刻就将要来临了。
　　“天要下雨，娘要嫁人”世间的一切都无法阻止了，历史的车轮也顺着轨道踏入了它前行的方向……只听一声脆响，宝剑归鞘，天地就此合一！萧皇后用生命保全的贞洁终于还是被我无情的撕碎了，注定就是注定，一切再不能改变，也无须改变了！


第080章 禁欲三十年后的疯狂(下)
　　“啊……嗯……”
　　美人在无尽的酥麻引领下，于羞愧万分之中忍不住开始香臀微摇，恰倒好处的迎合着，下意识的追寻着那令人消魂蚀骨的快感。密集的轰炸持续良久，佳人唇间流转而出的再不是抵御之音，充斥于耳边的只剩下了“咿咿呀呀”的娇腻呻吟……
　　“花开花落知多少？”
　　在李世民第千百次的直冲而入后，华贵的萧皇后只觉脑海一震，身心猛然大颤，就此达到了她人生中从未到达过的巅峰……
　　“啊！”
　　这时的李世民也抑制不住的喊了起来，欲望的倾泻让他清醒的神志终于回归了，他终于可以用清醒的意志再次控制了自己的身躯。
　　天啦！怎么会是她？清醒过来的我不由自主的停下了腰臀的摆动，诧异与震惊的目光深深的凝视着身下瘫软如水却已然到达了情欲之颠的“天下之母”“噢！”
　　我试着动了一下，换来的却是佳人艳红身躯的无意识摆动和我与她不约而同的一声欢叫……原来这一切都不是梦，我已然从幻境出来了吗？怎么办？要是事实，我竟然强奸了萧皇后，那等待我的即将是……
　　在可怕后果的洗礼下，我猛然敲打了一下自己的脑袋，突然明悟到……男子汉大丈夫，既然都这样了！那就让暴风雨来得更猛烈些吧！
　　在毫无头绪的情况下，反而让我更加的坚定，我豁出去了一切，从此刻起身下的佳人在我眼中，再不是那个一人之下，万人之上的皇后娘娘，而是个在我身下恣意求欢的我的女人。
　　对，她从现在起就是只属于我李世民的女人……
　　有了明悟的我一手重新紧搂住了佳人的腰肢，另一手毫无顾及地握住了丰盈圆浑的腻滑玉乳，从而拉开了新一轮的欢愉时刻……更加激烈的“战斗”声连串响起，不时穿合着娇柔佳人断断续续的呻吟声，一场爱欲横流的春光大戏就此上演。
　　初夏的晨光透过了微闭的窗户，舒适地照在了萧皇后的身上，让她秀美的娇颜出现了明暗的变化。
　　房间内，渐渐湿润的空气里飘荡着浓浓的异味，这是尽情欢爱后所特有的味道――对于绝大多数男人而言，这是值得自豪的味道，这是对自己能力最佳证明的味道……
　　在阳光温暖的照射下，秀长的睫毛轻颤，萧皇后慢慢自昏迷中醒转过来，呻吟着想要坐起来，刚刚微微起身了一点，便秀眉一蹙，又颓然倒下来。她感到自己的身体又酸又痛，连动一根手指头的力气都欠奉。
　　她努力回忆着，伴随着晶莹如玉的肌肤留着暴风雨的痕迹和身下沉睡的男子，她完全清醒了，先前的那一幕幕在她的脑海之中急速地掠过，就像是放电影一般。豆大的珠泪从眼角挂下，萧皇后紧咬贝齿，奋力地坐了起来，看见了那个可恶的男人还在呼呼大睡着，一副无忧无虑的样子。秀公主咬牙切齿地抬起腿来狠狠踢了他一下，昏睡中的男人依然没有任何反应，但这一个平时简单的动作却使得她的额头密密麻麻地冒出了一层冷汗。
　　“啊！”
　　这声尖叫并不是为了自己，而是萧皇后环首四顾的美眸竟然还发现了赤裸的秋月与男人亲密无间的搂抱成一团，看秋月脸带微笑的满足玉容恬静动人，竟丝毫看不出一丝悲伤的痕迹……
　　怎么会这样？萧皇后大张的美眸不敢置信，芳心之内诧异无比，那很舒服吗？不然秋月怎么会显得如此的温馨和谐，不过过了不久又有些动情的萧皇后，赶紧抑制住了自己的乱想……
　　一直都是养尊处优的萧皇后此时柔肠寸断，思忖着好久，才转身望着尤自昏睡的李世民，她的一双美眸之中掠过了森寒的隐隐杀机，这时她真恨不得一刀将眼前这个男人千刀万剐……
　　不过最终床上呼呼大睡的男人还是幸运的，生性善良的萧皇后心中闪现了一种说不清，道不明的思绪，犹豫了半天，萧皇后还是决定放过了他，就当这一切是一个梦吧！
　　萧皇后穿戴整齐后，便静静叫醒了秋月，默默地和秋月离开了这个令她伤心的地方……
　　（伤心吗？当然，伤不伤心，只有她自己的心清楚。
　　说实话，我个人觉得床上的男人还真是幸运。仔细想想，换作另外一个女人，说不定早就冲上来把他撕碎了，这样的强暴蹂躏，是任何女人都不能接受的，更不用说是一个高贵的皇后殿下。
　　哎，人比人，气死人，还真是羡慕不来得……


第081章 东窗事发？锒铛入狱！
　　伊人远去，房间内只剩一股女人独有的芳香绕梁不绝……
　　我缓缓坐起身来，默默地穿衣整理着。其实早在萧皇后踢我的时候，我就已经醒转了过来，我没有出声，只是暗自假寐着。因为我知道，我那时候起来，对本就羞愤地萧皇后来说无疑是火上浇油，也许萧皇后在一时气愤之下就会将我随时斩杀的。我只能祈祷，祈祷萧皇后善良的本性可以发挥它应有的神奇功能……
　　当萧皇后隐现杀机的时候，可是吓坏了我这颗脆弱的心肝了……幸亏最后接下来的一切都随着我的预想而发展着，我这条小命算是保住了。
　　不过我到底是怎么了？自从挨了长孙琪一击后，便发生了许许多多地奇特事情。我明明历经了三十年的磨难，竟还奇迹般地保持着青春，看那萧皇后也风韵不减，那肯定就不是我一人长生不老了，难道是两人？……
　　“你们是谁？不能进去？”
　　这时，门外突然传来了小雯儿的呵斥声。
　　“官府办案，闲杂人等回避！”
　　门外此时更是传来了趾高气昂的声音。
　　“你们不能进去，我家主人还在昏迷当中……”
　　护主心切的小雯儿丝毫不惧官府中人的警告，毅然挡住了官差前进的线路。
　　“走开，再要阻拦官府办案，我们就将你一起收监。”
　　“啊……”
　　被一股大力推开的小雯儿重心失衡，看她倾斜的情况，相信过不多久就会跟大地来一次亲密接触的……
　　在美女需要帮助的时候，我总是不会袖手旁观的。
　　在小雯儿下落的路线上，我一双强而有力的臂膀率先出现了，我稳稳地接住了小雯儿渐渐长成的娇柔躯体。
　　“主人，你醒来了……太好了……”
　　小雯儿看见是我接住了她，话没多说，反而眼泪开始留个不停了。
　　小雯儿的情态让我大感郁闷……哎，本以为英雄救美可以换来佳人回眸一笑的，谁曾想佳人却是哭个不停。难怪会有人说，女人是用水做的。看来这句话真是一点都没错……
　　“喂，我说两位，你们先别诉悲情了……李公子，正好你醒了，省得哥们几个抬你了。走吧，跟我回衙门一趟吧。”
　　两边涌出了大批的衙差不由分说地上前驾开了小雯儿，将我团团围住，个个如临大敌，刀枪在手。他们见我没有反抗，便为了我戴上了层层的锁链。
　　“这是怎么一回事啊？”
　　大惑不解的我望着眼前密密麻麻地衙差们。
　　“李二公子，你的事情犯了！”
　　一个冷冷的声音回答道。
　　“我到底犯了什么事情？”
　　我茫然不知所措地愤愤问道。
　　“有什么话，还是见了大人再说吧！”
　　衙差中有人一挥手，下令道：“把他带走！”
　　“主人……”
　　哭得更加伤心的小雯儿试图上前阻止我被带走，奈何前方衙差铸成的“铜墙铁壁”太过坚强，小雯儿一次次地进袭，都以无功而返。
　　不是吧，我料想错了吗？萧皇后还是把我强奸她的事情说出去了吗？不过她的行动也太快了吧？她前脚刚走，衙差后脚就到了……
　　我不敢有一丝丝地反抗，生怕我的举动会更加地火上浇油，毕竟我不得不为李氏的整个家族着想。如狼似虎地衙差们锁着我，一路狂奔，瞬间就来到了大牢所在。
　　“进去吧，李公子，这里就是你今后的居所了。”
　　一股大力袭来，这时我完全体会到了刚刚小雯儿受到的力量了。本来以为小雯儿刚才是没站稳，才会被一推就倒的，没想到劲力竟会如此之大……看来这些衙差很不简单，难道是大内高手吗？看来为了抓我，朝廷还真是下本钱啊！
　　一个幽暗破落的方屋内，竟然会离奇聚集着一群人马。
　　仔细走近看去，发现屋内的众人全都被一袭纯黑色的夜行衣遮蔽了样貌，而且全都单膝跪倒，对着房屋正中正坐上的一个黑衣人行礼叩拜道：“主人，计划一切顺利，李世民虽然已经清醒了过来，但却还是按照计划被抓进了大牢之中了。”
　　唯一站立的黑衣人突然冷哼一声，双目精光射出，发出一道决不应人间该有的声音，诡异而阴森，充满了令人心悸的破坏力，缓缓说道：“屋上的朋友，别再偷偷摸摸了，出来现身一见吧！”
　　“哗啦……”
　　幽暗的屋内，出现了一丝皎洁的月光，紧接着一袭袭随月飘洒的雪白衣裙从天而降，屋中突然出现的一具具曼妙无比的玲珑体态，相信那绝伦的体态是会引来无数对前凸异常的眼球的。
　　让我们把火热的视线从性感绝伦的娇躯移开，就会发现这些突然出现的绝世娇娆们竟然是以长孙琪为首的，与李世民或多或少存有纠缠的一众红颜们……
　　长孙琪上前扫视着屋中的众人，发现只有那个唯一站立的黑衣人依旧镇定。
　　她指着黑衣头领，娇柔地笑道：“看来你很不错，你的警惕性很高，可是你的手下还真不怎么样，被我们跟踪了这么久都没发觉。”
　　黑衣头领怒哼一声，浑身的黑色变得更加地浓郁，一条状似黑色巨龙的能量体从他的身体中冲出，只见那黑色巨龙凶恶之极，张开巨口朝着长孙琪噬来。满室中人都露出不忍神色，闭上了双眼。当然满室中人，肯定是已经排除了长孙琪身后的那些美女后援团们……


第082章 针锋相对！长孙琪VS黑衣头领
　　此刻，长孙琪正处在一种玄妙至极的状态，耳边适时响起了一道美妙无比的清脆乐音：“琪儿，本座此刻与你精神融合，只能维持片刻。你要仔细体会，武学一脉的最高境界，不是指功力的高低，而是精神修为的高低。所谓武道修行，就是将精神与身体完美融合，达到天人合一，物我两忘，所谓意到力到，浑圆天成。你要仔细感受，就像是这样……”
　　庞大的精神力贯注到了长孙琪身体的每一处，她的五感瞬间被提升到了极致，时间似乎在她的眼睛中停止了，那条汹涌而来的黑龙亦然……
　　突然，就在某刻时分，一阵啸声轻响。
　　蓄势待发的长孙琪那性感的身躯被一团银芒完全遮盖住，紧接着银芒迅速爆开，破屋内满是璀璨耀目的光点。
　　一连串匹啪之声，在破屋内响起，屋内众人耳鼓生痛，只见在漫天眩目的光点剑雨里，那条汹涌袭来的黑龙有似毫无实质的轻烟般，在屋内的空间内消失无踪了。但要知道长孙琪的攻势并没有就此结束，这只是她滔天巨浪式进攻的序幕。
　　洗礼着惊天光芒的宝剑寒芒再次暴涨，以奔雷逐电的极速，带动出了无数条激涌的气旋，啸啸生风，激射而去，直指黑衣头领。黑衣头领只觉眼前尽是光芒闪耀，他什么也看不到，这时他脑中给他反馈就只是想要逃走，可是他还有机会吗？
　　就在他的念头电光火石般掠过心间时，他撞入了宝剑化开的剑雨之中。蓦然感到呼吸不畅，有如千斤大石压在心头，全身有若刀割，剑锋的寒气使他像浸进万年寒冰里一样……
　　一切的一切都只发生在那一刹那，眨眼间，光点散去。
　　胜负立决，血花四溅。黑衣头领带著一蓬血光，暴退向后，而长孙琪倚剑而立在三尺外。
　　长孙琪颔首示意，她对黑衣头领表达了她敬意。
　　当然，黑衣头领也承担得起长孙琪的敬意，因为他还真不简单，竟然在长孙琪施展最厉害杀着前，趁着那仅有的一丝空隙逃离了剑芒中最锋锐的攻击点，最终竟仅受了点轻伤而已……
　　黑衣头领在长孙琪连串的凌厉攻击下，就知道他遇上了有生以来最强劲的对手，持剑高度凝神对峙的数秒钟内，他仿佛度过千万年的痛苦煎熬，已经汗透衣衫了。对于生性喜洁的他来说，已经顾不上大汗淋漓的狼狈情形了，心中惊怒叫道：“她小小年纪，凭什么有这般高的修为？我是经历多少的艰辛才换来的，她凭什么，我不服，我不服……”
　　黑衣头领，庞大黑暗势力的幕后主脑人，拥有高傲心灵和远超同辈强大功力的他是何等的天之骄子，竟然面对了一个素未谋面的小姑娘，毫无取胜把握，这种刺激简直快将他折磨疯了。
　　黑衣头领终于忍不住出手了，为了他高傲的自尊，为了他为之一生的奋斗目标，他绝不允许有人前来破坏，即使没有取胜的把握，他还是出手了。长孙琪的剑芒后发先至，以一种诡异的轨迹击出，她感到自己全身上下全部的能量都沿着手臂会聚到了宝剑的其中一点上，如同山洪决堤，势不可挡，形成一道滚滚洪流，冲向黑衣头领。
　　一阵激烈地金铁交鸣之声，长孙琪和黑衣头领的攻势在空中汇集，硬碰硬的较量，力于力的角逐。长孙琪的身子最终借势如闪电一般后退，瞬间退离了破屋之中，消失在了茫茫的夜色之下。这时仔细观察，发现屋内的美女后援团们早就消失无踪了，她们临走前竟还抓走了一名黑衣男子。而力斗过后的黑衣头领则站定身子，脚下的地板被震成丝丝碎褛，他不动声色，将长剑垂下，颤抖的五指却是晃动不休，久久不停……
　　“主人，属下去追她们回来。”
　　一名黑衣男子请缨说道。
　　黑衣头领缓缓摇头，长出一口气，说道：“罢了，有此女在，你们去了就等于送死，讨不到任何的好处。李世民，这次就算你走运，下次就不会这么好运了……”
　　黑衣头领内心只能恨恨地想到，这次的计划已经被杀出的此女破坏掉了，用武力已经阻止不了此女等人救人的步伐了。如果再盲目出击，去刺激他们，难免留有口实，万一留下什么更多不利的因素，反而会更弄巧成拙。黑衣头领甚至有些后悔，至今还留下那个唯一可以帮李世民翻案的“证据”可是她们是怎么掌握到这一切事情地关键呢？
　　此刻长孙琪飞掠在黑幕的夜空当中，高速追赶着她的一众“姐妹们”仔细看去长孙琪竟然在御气飞行，这种功力已经超出了人类应有的范畴了……
　　长孙琪回想着刚才那惊天动地的一击，心情久久无法平静，连说，“太精彩了，师傅，教我，你一定要教我，我也要变成那样的绝世高手。”
　　美妙的声音对长孙琪笑道，“琪儿，就在这里将你刚才所能领悟到的东西展示一下，让本座看看吧。”
　　长孙琪大喜，点头说道，“好的，师傅，看我的！”
　　长孙琪努力回忆着师傅刚才那惊天动地的一点一滴，宝剑带起一股强大的能量，双目凝聚在荒原中的一点，让漫天气劲在那一点上爆发。
　　只听“轰……”
　　一声巨响过后，平原之中升起了一朵蘑菇云，是尘雾形成的宏大蘑菇云。长孙琪俏脸上无喜无悲，轻轻闭上流彩的双眸，体验着那力量颠峰的快感。只觉浑身血脉畅流，一切的一切都是那么地玄妙而神奇。
　　“嗯，你真不愧是百年难遇的练武奇才，孺子可教也。”
　　美妙的声音不住地称许道，长孙琪的表现让她实在太满意了。自从决定以如此方法收徒后，法力无边的她心中也并没有底，此法虽然可以速成，但是对长孙琪的各个方面的要求都太高了……幸好长孙琪并没有让她看走眼，相信过不了多久，在她的教导下，长孙琪终会成为新一代的绝世宗师的。


第083章 打回原形，梦醒时分
　　“衙门八字朝南开，有理没钱莫进来”这句流传久远的俗话，相信就连是懵懂的孩童都耳熟能详。要说隋朝的衙门就是朝南开的，为的是坐北朝南的官家气派，就此体现天下读书人至高的荣耀。
　　府衙的大门左右，按照规矩分列开了两道砖墙，沿门侧呈斜线往左右前方扩散开去，转折成一个30度的角，刚巧像个“八”字形状。府衙大门敞开不闭，砖墙似乎也变作了两扇门板的延伸，充分印证了“衙门八字朝南开”的由来。
　　这是李世民生平第一次来到衙门口，虽然李世民身为官家子弟，但以前他都只游走于江湖之中，远离庙堂之外。他没想到自己的初体验，竟然不是作为大人来升堂办案的，而是成为了阶下囚需要三跪九拜的。
　　照道理来说，一般囚犯是不需要三跪九拜的，他们只需见到大人跪拜一下就好，但李世民不是一般人，他是李阀豪门的二公子。那么审问他就不可以是一般人了，朝中所有的王公大臣全都一一正装出席了这次“审判大会”只见衙门大堂两旁，无数王公大臣均侍奉于一人膝前，以群星拱耀之势仰望着那高高在上的天下权力第一人。
　　这回审问李世民的不是别人，那隋炀帝杨广竟然亲自到堂审讯，看这排开的阵势真可谓是大隋开国以来最大的阵势了。
　　“带犯人李世民上殿！”
　　一阵非阴非阳的声音从堂内传了出来，大殿之中全体肃穆，不敢发出一丝丝声响。
　　我被一旁两个孔武有力的衙差除去了厚重地枷锁，就那样被架着走了进去。此刻我的心境很是复杂，我就要见到那个历史上最臭名昭著，同时又是那个被我戴了绿帽子的昏君了，我的心脏开始不争气的急速跳动起来。
　　我强自在心中对自己道，不要这么没出息，只不过是见一个小小的拥有绿帽子的昏君有什么好紧张的。我深吸了口气让杂乱地心情渐渐平静下来，准备去迎接这历史上有名的暴虐帝王。
　　“草民李世民叩见吾皇万岁、万岁、万万岁！”
　　心有多傲都不能当面表现出来，我依足了礼节，无奈地对隋皇杨广进行了隆重地三跪九叩大礼并山呼万岁，礼毕后，我依然不敢起身，双膝跪地等候着杨广的指示！
　　我不敢起身，但没道理连看都不让人看吧！
　　我偷偷地将眼角余光上移，终于看清楚了隋皇杨广的样子：只见宽达二十丈的龙椅九龙环绕其上，是那么地金碧辉煌，夺人眼球。但相比于龙椅的金碧辉煌，椅上之人就显得让人倒胃口了。
　　杨广的脸色苍白得都可以吓死人，看他年纪应有五十上下了，虽然身着璀璨的九龙袍，头顶高冠，却给人似穿了寿衣的幽灵感觉，而且我还隐隐约约地发现，杨广好像真得带有一顶模糊的绿帽子。
　　我曾经听说过宇文阀的宇文化及跟杨广的某个妃子有染，相信空穴来风未必无因，看来我并不是采花第一人了，不过幸好我所采得是是天下女子的第一人，可比宇文化及采得那个高贵多了！
　　就在我胡思乱想地时候，杨广身旁地那个“阴阳人”却也没有闲着，他在一一列举着我的各项罪状。我仔细听去，却越来越感到困惑和心惊了，朝廷这次审讯我竟然不是为了萧皇后之事，而是罗列出了一些“莫须有”（我从未犯过）的罪名。具体是，指控我丧心病狂地杀害了朝廷各地名门望族之人达以千计，而且统统是满门诛杀……
　　“……所幸苍天有眼，一些忠良之后幸运地从你的魔抓下逃离，最终他们来到皇上面前，指控你泯灭人性的变态罪行。”
　　那个死太监的最后一句话，让我大为不满，什么“泯灭人性”你自己才丧尽天良呢，身体发肤受之父母，你竟然还跑去做太监，我鄙视你！
　　“李世民，你可知罪。”
　　在那个“阴阳人”长篇大论之后，杨广老头终于说话了，只是他的声音显得是那么地有气无力。
　　“草民不知，那些骇人听闻地屠杀行为，实非草民所为。万望皇上明察，还草民一个公道。”
　　我恭敬地否认了那些对我控罪，到底这一切是怎么回事呢？会有什么人下这么大工夫陷害我呢？难道长孙琪被灭门的事情也是这些事情中的一个吗？她是亲眼见到我了，才来向我报复的吗？
　　杨广见我否认控罪，挥手示意身旁太监继续进行。
　　“传人证……”
　　唉，他的声音实在是有够难听的。
　　每一个证人上堂而来的证人，都是信誓旦旦地说亲眼看到是我残害了他们全家，我的身材，我的衣服，我的样貌，他们都确信是绝对不会看错的！
　　此刻，我这才知道自己这个跟头栽得有多大，现在人家信誓旦旦地说是我杀害了他们全家，真是让我百口莫辩了，看来这时无论我说什么都不会有人相信了。
　　“李世民，你还有什么话要说吗？”
　　隋炀帝杨广毫无表情地看着我，似乎是要下判决了。
　　“动机？我为什么要杀他们满门，杀人这件事情是需要理由的！”
　　我抓住最后的一丝希望，连忙叫起来。
　　旁边的太监突然冷笑一声，“这要问你自己了，也许是因为女人的关系，也许是因为你跟他们发生了什么口角，反正现在是人证物证俱在，你是逃不掉的！”
　　整个计划是如此的周密，让我根本没有机会翻身，现在我也只能咬定不是自己做的，相信除此之外，别无他法了。无计可施的我只好咬咬牙，望着隋皇杨广说道：“皇上，虽然我无法证明自己的清白，但我以自己的家族荣誉起誓，这样的事情我是决计做不出来的……”
　　“笑话，你现在还有什么家族可言，你已经被你的父亲剔除出了李氏一门！连你父亲都无法相信于你，英明的父皇更不会相信你的片面之词的。”
　　列席旁听的太子打断了我的话，给了我本已经千疮百孔的心灵一记致命地一击。
　　我的一颗心终于沉到了谷底，就连李渊都跟我划清关系，准备置身事外了，怪不得今天并没有看到他的身影出现，看来这回我是死定了。
　　大堂之上的空气渐渐变得凝重起来，众人的眼楮都望着坐在龙座上的皇帝杨广，看他到底要给我这个“泯灭人性”的男人什么样的判决。
　　我无言地低头，心中突然冒出滑稽可笑的感觉，自己这样一个本来在现代一事无成的失败男人，到来这个地方后，成为了大隋李阀的二公子，那个历史上后来著名的“贞观之治”的缔造者，同时我还享受到了和几位绝色佳丽“巫山云雨”的销魂滋味，可谓是一时风头无人可比，谁曾想莫名其妙的成为了变态杀人犯，结果不止是被打回原形，甚至有可能会命丧黄泉。
　　回想这一切，就像是做了一场梦一般，而现在就是梦醒的时刻。


第084章 暗流涌动
　　在襄阳一事后而闻名遐迩的李家二公子李世民，因为杀人灭族而被下入了大牢，明日午时即将被送到菜市口处斩！重要的是，这次被残害的家族无不是大隋的名门望族，这样数以千计地杀人事件真可谓是闻所未闻的！
　　这个消息象长了翅膀一样很快传遍了整个天下，就像当初李世民在襄阳的那次“神迹”那样在有心人的操作下引起了巨大的轰动，甚至可以说李世民此次的获罪下牢比他那次“神迹”般地行为更加让天下的百姓们有了谈论的兴趣。
　　一时间各种各样的流言蜚语在中华大地的各条大街小巷中，以风一般的速度从一个的嘴巴传到另一个人的嘴巴，大家每一个人都是说的口沫横飞，把整个事件的发展说出了千种以上的版本，神奇地就是大家都说得活灵活现，好像当时他就在现场一般。当然听的人则是瞪大眼睛，口中啧啧称奇，不时的摇头晃脑，加上适时的提问使得整个事件的过程越发的引人入胜，百变惊叹！
　　当这些消息传到那个有心人的耳朵里，心中的得意和谓叹自是无法用言语来表达了。大部分事情都是按照事先预定的走向来发展的，而且群众的热烈反响还超过了预期，这对于一手策划并实施的人来说，恐怕没有什么比这个更加有成就感了……但是半路杀出来的长孙琪让这个完美的计划出现了瑕疵，要是让她们顺利将证据递给皇上的话，那么整个费时费力的精心部署就将功亏一篑了。
　　“主人，我们已经调动出了所有的人手对长孙琪她们进行了围追堵截，可是很是奇怪我们竟然捕捉不到她们半点的蛛丝马迹……属下没用，请主人责罚！”
　　跟那天同样打扮得一个黑衣人就算他蒙上了层层面纱，也能感受到他此时那满脸的羞愧……
　　“算了，这件事情也怪不得你们，静山楼的势力很是庞大，查不到她们的行踪也很正常，不过我们决不能让她们进入洛阳城……你退下把，去帮我把宇文大人找来，最后的成败就在此一举了……”
　　事情到了这个地步，黑衣头领并不像就此轻易地投降，他要做一切自己所能做到的事情。
　　长孙琪她们花了一天半的时间穿州过省终于来到了洛阳附近，一个距离洛阳不到五十里的乡村小镇，眼看就要进入洛阳了，但她们却无法再前进一步了。
　　因为静山楼驻洛阳分会的负责人吴斌传来的消息说，皇城洛阳现在处于高度戒严的时期，宇文化及颁布了严格的指令，所有进入皇城洛阳的人都要经过一番仔细的检查，结果导致许多过路的商旅们选择了绕道而行。
　　这样一来，长孙琪她们想要悄悄混进洛阳的想法就根本无法实现了。因为这时候戒严肯定是那个幕后主脑下达的命令，她们这一群如花似玉的绝色佳人们想要混进城，无异于白日做梦。可以肯定地说，只要她们刚一露面，便会被冠上各式各样地罪名，立马会被派人抓起来，以便阻扰她们此次地“拯救行动”“长孙姑娘，你说这时候我们应该怎么办呢？”
　　这段时间来，长孙琪表现出来的武功和计谋已经深深征服了一众红颜们，她们现在都将决策权交给了长孙琪，由她来决定这一系列的行动。
　　“我也不知道。”
　　长孙琪有些苦恼的深锁着秀眉，她已经为这件事情伤透了脑筋，眼看李世民明天就要被处斩了……本来她是想向师傅请教对策的，但很奇怪她呼喊了上千次，却连一点回音都没有，师傅竟然莫名其妙地失踪了……
　　苦无良策的长孙琪，忍不住有些发狠的说道：“如果实在不行地话，大不了咱们干脆就强行打进洛阳，只要可以见到皇上，那一切就好说了。”
　　“不行，不行。”
　　凝清听到长孙琪的建议后连忙否决道，“先不说城门守卫的三千余人，就光说皇宫附那近万的禁军就能让咱们忘而却步，别说见到皇上了，也许咱们还没踏进皇宫半步就全体被擒了。”
　　“那到底怎么办啊！”
　　长孙琪很无奈地喃喃道，她其实也知道自己刚才说得只是气话而已，在现在的情况下，意气用事绝非是解决之道。
　　“不如我们先派人通知吴斌，让他想办法联系到李府的人，让李府的人想办法来找我们。”
　　凝清沉思考虑了一下，开口向长孙琪建议道。
　　“不错，这倒是一个可行之计。”
　　长孙琪双眸一亮，点头应允了凝清的提议：“那一切就拜托凝清姐姐负责了。”
　　“嗯，好的，那我现在就去准备这一切了。”
　　长孙琪她们就近找了一家不起眼的客栈住了下来，因为她们自己每个人的容颜都实在有些醒目，虽然她们对自己的形象做出了一些掩饰，但如果遇到有心人的话，还是无法隐瞒过去的，所以她们包下了一个偏僻的小院，足不出户地等待着李府接应之人的到来。
　　她们的想法是好的，因为要是李府有心帮她们的话，那么以李渊在朝廷之中的地位，带她们偷偷进城并前去晋见皇上，那还不是轻而易举嘛！可是一切有这么简单吗?她们并不知道，现如今李阀的家主李渊已经将李世民剔除出了李氏一族，那么李家还会为了帮助她们替李世民翻案，而就此陷入好不容易才脱身而出的泥潭中吗？
　　此时，洛阳城内已经处处草木皆兵了，大街小巷各处都沸沸扬扬地，一场潜藏地暗流让布防的士兵感到了无比的压力，朝廷公然处斩李世民，士兵们谁都知道这将意味着什么……
　　不过，尘嚣满布的洛阳城内竟然还存在着一方静土，仔细看去不难发现那正是吏部侍郎李渊的府邸。此时的李府大门紧闭，悄然无声。据说李阀家主已经向皇上告病在家，期间更是谢绝了一切宾客来访地安心养病，而且也已经两天没有见到有人从府中出现了……
　　然而在平静的后面，真的如同表面一般平静吗？相信敏感的人们对这里也并没有放松，毕竟这里有些过于地平静了，他们隐隐约约地嗅到了一种不一样的气味。
　　以李阀本身的强大实力，以及对大隋的强大影响力，家主李渊真得会眼看着自己的亲生儿子李世民成为一个待决的杀人犯吗？
　　朝廷所有的有心人都睁大了眼睛，拉长了耳朵，留心着李府中的一举一动。但是让他们失望的是李府始终大门紧闭，周围也没有出现过任何地蛛丝马迹，并没有出现要进行一番大动作的迹象……


第085章 安做太平犬，钦命监斩官
　　李府的大厅，李阀家族的重要成员们全部到场了，他们或坐或站，而所有的目光则都聚集在李阀当今家主李渊的身上了。内部会议已经进行了良久了，李渊面对众人的请求就是不为所动，坚持按兵不动的想法，对李世民即将斩首的处境袖手旁观。
　　望著满脸焦急之色的李秀宁，李渊摇了摇头，和声说道：“秀宁，你的心情我是可以理解的，但是你二哥这次所犯的是滔天大罪，除非是造反，否则我们就只有按照大隋的法律来行事。我们现阶段只能去积极地找寻着证据，为你二哥翻案。”
　　李秀宁愤然站起怒哼了一声，不满地说道：“现在哪里还有多余的时间来让我们找寻证据，昏君杨广已经作出了最后的判决，明天午时二哥就要被斩首示众了。”
　　“秀宁！”
　　李渊大目圆睁，不悦地说道：“你怎么可以公然骂皇上是昏君呢？要是被人听到可是满门抄斩的罪名啊！给我老老实实地坐下！”
　　“六叔，你平常最疼二哥了，你快帮帮二哥啊！”
　　李秀宁见向父亲李渊请求无效后，转而向一旁已经静坐良久的六叔李毅请求道。
　　李毅，李家当今家主李渊的六弟，尚未婚娶，亦无子嗣，生平痴心于武学一道，喜欢游历于名山大川之间追求武学的至高境界，他一直以来都将李世民当成了自己的亲生儿子，十分地宠爱，李秀宁相信六叔李毅是绝对不会允许自己最喜欢的孩子受一点伤害的……
　　“大哥，造反就造反吧，你总不至于就这样看着世民这孩子被人斩首于菜市口吗？大嫂现在才刚入土为安，你就让她最疼爱的儿子死在刑场吗？大哥……”
　　忍耐良久未说话的李毅终于在刘秀宁的请求下开口了。
　　李渊长叹出了一口气，说道：“六弟，我何尝想眼睁睁看着自己的儿子死在刑场，可是世民他犯下了这样的罪行，我实在是无能无力了。再说，六弟，你怎么能跟秀宁一样孩子气呢？造反是说着玩得吗？我以后再也不想听到这样的言论了，否则休怪我不念及手足之情将你绑上大殿……”
　　“你……大哥，你够狠……道不同不相与谋，秀宁，咱们走！”
　　气极之下的李毅转手招呼了秀宁就要走出大厅。
　　谁知，一道急速的身影抢先挡住了李毅出厅的道路，李毅看去竟然是李渊长子李建成挡住了出路。
　　李秀宁恼恨地一跺脚，怒道：“大哥，你袖手旁观就算了，你这是干什么？……”
　　李建成苦笑一声，说道：“秀宁，我也是不得已而为之，要是你们就这样出去，会连累我们全家人的。我只好暂时将你跟六叔软禁一段时间了，等事情过了以后，我再向你跟六叔请罪吧！”
　　“好，没看出来，这么多年没见，你倒有出息了，那就让我领教一下您的高招了。”
　　已然气到怒火攻心的李毅愤然说道。
　　就在这个时候，一直都默不出声的李渊双眼射出两道锐利的神光，落在了李毅的身上，气势随机而起。李毅的心脏不由得猛跳了几下，他刚要回头，一道劲风直袭脖颈而来……
　　“父亲大人，你……”
　　李秀宁满目惊诧但刚说几字，相同的角度和力度却朝她的脖颈袭来……
　　“这怪不得别人，只能怪你们自己了。建成，将他们妥善看管起来吧！你们还有人反对我的决定的吗？”
　　李渊凌厉地目光扫视着厅中地每一个人，在这种气势的压迫下，再有不满也不敢吭声半句。
　　就在李渊刚处理完家事之际，侍女来报，大内总管来了同时带来了皇帝地旨意。
　　“奉天承运，皇帝诏曰：朕虽知李渊爱卿有病在身，但现如今国家人才凋零，青黄不接，朕出于无奈下只有让李爱卿再肩重担了，特命唐公李渊为明日午时三刻的监斩官，将那十恶不赦的犯人李世民当众斩首，以振国法。同时朕有感吏部侍郎李渊为国辛劳，忠心耿耿，特此加封李渊为唐国公，并赏黄金万两，封邑三千里。钦此，谢恩。”
　　尖锐的声音大声朗读了隋皇杨广的最新指示，而李渊则在千恩万谢当中跪接了那至高无上地圣旨，一切都很自然，大家神情都很放松，一片大团圆的和谐景象……
　　入夜，苦等消息的一众红颜们终于迎来了一位李府的访客，她就是小雯儿。不过，她带来的却是一个非常不妙的消息，当她见到吴斌并了解到这里的情况后，正准备向家主李渊报信的时候，谁知她刚一走进大厅门外，就听见李渊已经决定对李世民之事袖手旁观了，而且李渊还软禁了主张救人的李秀宁和李毅两人，李渊将他们关在密室当中且有专人把守，李秀宁两人根本无法脱身，小雯儿也是偷偷溜出来前来这里报信的。
　　听罢小雯儿的一番话，一众红颜们不禁目瞪口呆，这一下，可真的是糟糕了，竟然连李世民的亲生父亲都不帮忙了，那她们还可以找谁？
　　“怎么办？就这样眼睁睁地看着李郎上断头台吗？”
　　望着桌子上不停跳跃的灯火，一众红颜们不约而同地陷入沉思之中。
　　“啪！”
　　的一声，桌子被击打成了碎渣，随即打破了房间里面的沉寂。
　　“不行，我们绝不能放弃的。”
　　长孙琪银牙暗咬，她望着洛阳所在的方向冷笑了一声，口中喃喃的说道：“既然要玩，我们就玩的大一点。”
　　看着豪气飞扬的长孙琪，一众红颜们也下了最后的信心，失败了大不了最后她们就跟爱郎一起下黄泉嘛，相信到时候也会是其乐融融的……


第086章 得遇贵人，柳暗花明
　　人常说，山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村……
　　原本已经陷入沉睡中的客栈忽然间变得热闹起来。车声轱辘，蹄声不绝，间中还夹杂着几人的数声交谈，显然是有大批的人马刚刚抵达到了这里。
　　虽然长孙琪她们选择的客栈很普通，但却是过往行人唯一可以休息的地方。由于已经夜深人静到了半夜三更，所以这些吵闹的声音十分清晰的传到了长孙琪她们的房间。接着，纷乱的脚步声还由远到近来到了长孙琪她们隔壁的那个跨院，看来这些人是要在这里住宿了。
　　长孙琪不禁心中暗暗恼火，这么晚了还不让人清静下。但是更让长孙琪恼火的事情还在后头，片刻的功夫，她们所住的院子里面也响起了脚步声，而且还有人敲起了她的房门。
　　“实在对不起，因为有贵客驾临，可不可以请几位夫人稍微让一部分房间出来给他们呢？”
　　长孙琪一开门，就看到了客栈主人那张永远洋溢着笑容的脸庞。
　　“不行！”
　　长孙琪心中本来就满肚子的火气，哪里会和客栈主人客气，她断然拒绝了客栈主人。
　　“这位姑娘……”
　　客栈主人局促的搓着双手，不愧是打开门做生意的人，依然是满脸堆笑：“实在是因为那位贵客喜欢清静，而您这边跨院的那几个房间是小店最清静的，所以……”
　　“本姑娘说不行，就是不行！”
　　长孙琪的态度显然到达了爆发得临界点，她也的确没有什么好心情。
　　“喂，你这是什么态度？”
　　这时候，站在客栈主人身边的一个大汉看不过去了，要替客栈主人出头了。
　　“我们好声好气的和你商量，你居然这么嚣张，还真从来没有见过像你这样刁蛮的丫头。”
　　“哼，你现在不是看到了吗？”
　　长孙琪毫不客气的回道：“再说，这里你有什么权力说话了，我已经付清了全部的钱了，自然有权处理这里的房间！”
　　“小姑娘，我看你是欠揍！”
　　大汉的脸上顿时挂不住了，他伸出了粗壮的手臂，亮出了巨大的拳头。
　　看到对方亮出拳头，长孙琪讥诮地笑道：“怎么，你是土匪恶霸吗？想要硬抢，那我就看看你到底又什么样的本事了？”
　　“你这个混蛋！”
　　大汉发出了一声咒骂，抢上半步，就要向长孙琪扑过来。
　　但他身边的另外一个同伴连忙伸手将他挡下来。
　　“王勇，你不要乱来，小姐可不许我们胡闹的！”
　　那个客栈老板这时候也有些担心了，他倒不是为自己担心，而是为长孙琪担心了。本来先来先住，是天经地义的事情，他是绝不会为了一点钱财来破坏规矩的，只是那个贵客好象是从宫里出来得，他可是得罪不起啊！现在看这个小姑娘不知深浅，还是劝劝她吧，别因为这样而得罪了那位贵客，那可就吃不了兜着走了。
　　“两位，两位，你们千万不要意气用事，出门在外，和气为贵、和气为贵……”
　　这时客栈老板脸色微微发白，他趁机走到了长孙琪的身边，悄悄地在她耳边一番耳语……
　　“你们在干什么？”
　　一个柔媚的声音在众人的身后传来，十分悦耳进入了大家的耳中。
　　长孙琪的双眸微微一跳，举目望去，只见一位如花似玉的少女走进了跨院之中，她的声音柔柔地，长得也十分地可爱。看年纪，约在十六七岁，头上梳的是代表侍女身分的双环髻。
　　虽看上去是个丫鬟，但从她刚才说话的口气判断，显然不是普通的人物。
　　“小月姐！”
　　果然在场的那几个大汉一见到这个少女走进来，无不垂手而立，十分恭敬的向她叫了一声，就连原本怒气冲冲的那个王勇也连忙放下手，出声向这个少女打招呼。
　　“小月姐，这个姑娘她不识抬举，所以……”
　　王勇的话被打断了，被称为小月姐的少女柳眉微微一颦，语气不悦的说道：“小姐不是再三交待你们吗？不许惹是生非，结果你们竟然斗胆跑到人家的地方来闹事……”
　　“这位姑娘对不起了，给你添麻烦了，请谅解……还不跟我回去！”
　　小月姐见长孙琪示意无事后，便娇喝一声招呼那些壮汉回去。
　　王勇几个大汉只好悻悻的离开了长孙琪她们所在的跨院。
　　关上了房间的门，长孙琪迅速地和一众红颜们叙述了刚刚客栈主人在她耳边的话……
　　就在当长孙琪所在跨院的动静平息下来，没有过了多久，某一处房门又一次的被人敲响了。这次敲门的不是客栈主人，敲得也不是长孙琪的房门，而是隔院那个贵客的房门。
　　当长孙琪一说完事情的经过，屋内的红颜们都认为这是一个机会，一个可以绝佳混进城的机会。她们这回派出了她们其中最高贵典雅的单美仙，前去“铺路搭桥”“谁啊！”
　　小月姐柔媚的声音从屋内传来。
　　“我是隔院的，有事麻烦下贵主人，可以让我一见吗？”
　　好久都没听到单美仙动人心弦的声音了，我看几乎她光用这嗓音就足以令人陶醉，屋内的那位贵客是没理由能够抗拒单美仙的……
　　这不，门开了，小月姐目瞪口呆的望着站在房间门口的一个女子，一个脸上蒙着厚厚白纱的女子。
　　单美仙此时的全身裹在一件似纱非纱，似缎非缎的袍服里面，全身上下只有露出修长如玉琢般的粉颈，但就仅仅如此，那风华绝代的美人气息也足够让小月姐走神了……
　　“不请我进去吗？”
　　单美仙美丽的双眸眼波流动，激射出种种美不胜收的光芒，令人不禁心旷神怡，不能自拔。
　　“哦，请进，请进……”
　　小月姐猛然回过神来，不好意思地连忙说道。她是第一次见到可以跟“小姐”相匹配的人物，一时有些呆了。
　　“请问你是……”
　　屋内的贵客也开口说话了，听声音竟然是位女子，那声音很是轻柔婉转，却又充满了万千地魅惑。
　　在淡淡的幽香中，单美仙以一种轻灵曼妙的步伐走进了房间当中，十分自然的在椅子上坐下来，倒是首先看清了屋内贵客的全貌。
　　“真漂亮啊……”
　　一向雍容华贵的单美仙在她的面前也不住地称赞起来了，她可真是一位魅惑众生的美人啊！
　　单美仙轻轻笑了一声，用她那令人无法抗拒的嗓音说道：“我是一个民间卖艺的舞娘，此次本来是想来洛阳献艺的，可谁知前面莫名地严查起来，我听说夫人是宫里的，不知道可否……”
　　单美仙故意拉长了声音，她知道这个要求有些过分，她想让面前的这位夫人先开口，那一切就好办了。
　　“哦……我知道了，没问题，我可以将你们带进去的，你们到时候只要跟着我们就好了。”
　　她果然率先开口了，她轻松地答应了韩美仙的请求。
　　“那真是太感谢你了”单美仙粲然一笑，“那没什么事情的话，我先走了，明天就麻烦您了！”
　　单美仙在千恩万谢之后，走出了房门……
　　望着她那绝妙的背影，秋月的心中震惊到久久未见平静。这个人绝不像表面上那样地简单，她到底是个什么样的人物呢？
　　“皇后娘娘，你这样冒然答应她会不会太危险了？我们还不知道她……”
　　秋月不无担心地说道。
　　“算了，帮人总是好的……”
　　萧皇后心不在焉地打断了秋月的话，并示意要自己安静一会。
　　“哎……”
　　秋月无奈地叹了口气，自从那件事情后，萧皇后便向皇上要求出去散散心……可谁会知道，还没有走出洛阳多远，便听到了李世民明日斩首的消息。自萧皇后一听见斩首的消息后，便变得失魂落魄起来，她立即取消了散心的计划，让车夫迅速赶回洛阳。从这一切看来萧皇后对他还是……
　　其实，秋月不知道，谁都不知道……萧皇后今天轻易的答应了单美仙，却为自己的今后带来了多少幸福……


第087章 灰心意冷，梨花溶溶的绝美院落
　　洛阳皇府天牢是专门关押那些犯罪的贵族子弟和高官们，当然被关在这里还有个理由，他们都是由皇帝陛下亲自准许下诏书逮捕的，因此被关进这里的罪犯们进来之后基本上就没有了翻身的机会。而对于洛阳以至于大隋千千万的臣民来说，只闻其名而不知详情的皇府天牢则是充满神秘的可怕场所，在他们的想象之中，皇府天牢是一个等同于阴森可怖的人间地狱修罗场。
　　当我走进来这里的时候，对比外间的那些流言，我不禁产生了深深地意外，眼前的天牢哪里像一个修罗地狱，这里简直就是一个天堂嘛！
　　几缕春风袭来，红花绿柳相掩映，渐暖的空气中弥漫着几丝新春的气息，漫天遍地被一片绿色笼罩，芳草鲜美，落英缤纷。就连那梨树也把积攒了许久的能量释放出来，欣欣然绽开了一朵朵金贵的花朵，瓣瓣舞动随风飘落，如香雪之海一般。
　　“梨花院落溶溶月，柳絮池塘淡淡风。”
　　我心中涌起了这句话，试想自己可以在月夜漫步于梨花林中，那皎洁月光若薄雾清霜，卷来梨花清香，却如碎琼乱玉。那烦乱的心灵将会一片澄澈，如入桃源、如登仙界，似可乘风飞去，身似闲云野鹤，物我两忘，不知今夕何夕！
　　我跨过了高大纵深的门槛，走进了这姹紫嫣红开遍的繁华庭院，那一刹那我有一种冲动，要是可以跟那些红颜们在这样优美的环境中终老那该有多好啊！不难想象，那必定是一幅言笑晏晏，琴瑟和鸣的景象，神采飞扬的青年和他的一群娇美妻子，每天都能过着多么幸福的生活啊！
　　我微微叹了口气，可惜这么美的景致却似催魂的乐章 ，死刑犯临死的断头饭了，明天等待我的只能是那森冷逼人的大刀了。我如今已经没有机会了，怎么会变成这副局面呢？这时，我就暗暗地发誓：要是李世民可以逃过这一劫，那么我一定会抛开这所有的一切的，什么七龙珠，什么天下百姓，都去他妈的，老子不管了，也不顾了，我只想安安稳稳地生活了……可是上天还可我这个机会吗？我抓住了一朵在空中飘散的五瓣梨花，正如失了魂一般在衙役的推搡中前行。
　　在一番例行的手续之后，皇府天牢的司狱官用他粗犷的嗓音为我安排了囚禁的去处。按照大隋的律法，在皇府天牢里面一切的大小事情都是这位老祖宗说了算。
　　两旁衙役们应诺一声，便将我带去了我的临时住所了。
　　我所在的临时住所，里面的设备相当的齐全，完全没有逃离逾越的可能。这里的衙役们对这里的设备也很自信，我的行动权力完全不受任何限制，我可以任意地在皇府天牢里面四处“巡视”唯一遗憾的就是我的功力已经被完全制住了，现在的我只是一个普通人而已，根本不能做出什么事情来。
　　享受完一顿很是丰盛的大餐之后，我百无聊赖地躺在床上，整个院子里我都看了一遍，完全找不到任何的机会。我只有躺在床上想着如玉她们这时候现在在干什么，是不是要来救我呢？想来我出了这样的大事一定会把她们急坏的。
　　想起这无缘无故地一切来，我更是怒火中烧，如果让我有机会抓住那个陷害自己即将被处斩的那个人的话，我一定会将他千刀万剐的。可是一想到现在自己的处境，我又感到一阵颓然，正所谓的“铁证如山”大概就是说自己目下的情况吧？
　　就这样，无计可施又和外界完全隔绝的男人任由自己的思绪在四处蔓延，漫无目的的在想象的丛林中四处游荡。这时候的男人在不知不觉间就走进了一条安逸祥和的道路，他渐渐失去了兼济天下的心，也许他从来就不曾有过这颗心，他只是被一切事情逼得。慢慢地，他就连害他入狱处斩的那个人都不想追究了，他只求上天给他一个安安稳稳活完下半辈子的机会……
　　夜深人静，灯火阑珊的时候，天牢却更多地点起了数十盏灯火，但对于占地面积甚大的天牢来说，这么一点灯火根本无法将全部的地方照亮，除了通道和要紧的地方外，天牢中还是有许多处于黑暗的所在。
　　虽时近三月，但天气还是喜怒无常，特别是到了夜里，寒气越来越重，使得夜间的温差降得相当大。一般没有事情的人都会呆在自己的家里，不管怎么说，温暖的小窝也比到外头吹冷风来得舒服。
　　天牢的附近更是鬼影也看不到一支，谁会这么无聊跑到这个让人胆颤心惊的地方呢？先不说里面的高手衙役有多少厉害，单单在这块鬼地方的附近就驻扎著一支人数达五百的宫卫，除非是有失心疯的傻子才会想到跑这里撒野。
　　但今天晚上就偏偏有这种不知是傻还是够胆的家伙跑到了天牢的附近。四个女人出现在围墙的下面，她们都穿著青灰色的夜行衣，与围墙的颜色是一模一样的。因为紧身的夜行衣将她们的玲珑曲线暴露无遗，也可看出这些女人都还是相当有可看性的。每个女人的双手上都有特制的双爪爬墙钩，以护臂作支撑，不但可用手爬墙，更可以作为致命的兵刃。
　　打头的那个女人身材最为惹火，身手也是最为高超的，她朝其他三个女人打了一个手势，度量着走到一处围墙下面，开始缓慢地往上爬去。
　　她选择落脚的位置真的是十分巧妙，刚好是两处岗哨的中间，如果不是接近到近距离的察看，那是根本无法发现问题的。随后的三个女人也无声无息地上到围墙，紧接着四个人的身影消失在黑暗中……


第088章 魅力非凡，神秘的模糊身影
　　用脑过度在迷迷糊糊睡着的我，梦中开始浮现女人曼妙身体的时候，突然感到室内的温度骤降，一阵凛冽地寒风飘过，我一人独处的房间里面多了四个曲线玲珑的人影。
　　“哇，想不到这里竟然晚上还能提供这种服务，还真时贴心啊！”
　　做著美梦的我丝毫没有注意到她们此时怪异地打扮，我下意识的认为面前这四个身材凸现的妙龄女郎是从事服务行业的。看那前凸后翘的绝妙曲线可以让任何正常的男人都要为之流口水的，更别说我这个色中的恶鬼了。我双眼红光大放，视线的焦点慢慢落在了那个身材最为惹火的女郎身上。
　　“太棒啦，这里的生活我真是太喜欢了！你叫什么名字啊？”
　　我笑容满面的一直看着，只差没有伸手过去摸那个身材最为惹火的女郎了。
　　看到面前这个该死的男人居然笑得跟猪哥一样，满腔杀气前来的四个女人不禁面面相觑，心中顿时升起一阵无力感。曾设想过无数种刚见面时男人或惊愕或愤怒的表情，但谁都没有想到这个男人竟然会出现这样猪哥的表情，真不知道他的脑子中到底在想些什么。
　　见到面前的女人们居然毫无反应地站在那里，我索性主动站起来，伸手去拉着对方那“害羞、紧张”的小手，说道：“不要那么拘谨嘛，让我们先从聊天开始吧，相信聊着聊着一切就水到渠成了……”
　　“白痴！”
　　这时，寒光一闪，被拉住小手的那个惹火女郎另一手中多了一把精光闪闪的长剑，映照着从窗外斜射进来的月光，长剑发出了清冷寒冽的气息……
　　我的眼睛倏然睁大，一直不断争取着想要让我那脆软的脖项远离凉飕飕的长剑，但逃离动作没做多少就被指向喉咙的长剑打回到肚子里去了，寒气逼人的长剑发出阵阵的杀气，我苦闷良久而来的色心消失无踪了……
　　看看面前杀气冲天的惹火女郎，我的心中涌起一股莫名其妙的感触，她是谁？为什么会想要杀我呢？我明天就要上刑场了，她连这会时间都等不及了吗？不过这样也好，死在美人的剑下，总好过死在刑场了……
　　自此有了明悟以后，我反而有些期盼惹火女郎的长剑早些挥来了，可是我等了半天却不见她的剑有任何的动作，就一直那样纹丝不动着……其实我不知道的是，我现在一副引颈就义的英勇模样，让惹火女郎充满了重重的迷惑，这个男人到底是怎样的人呢？明明刚刚还一副好色怕死的模样，怎么现在给人的感觉完全不同呢？惹火女郎被男人充满的英雄气概，和在险境中沉着以对的模样吸引住了，她手中的长剑反而再也难以推进半步了……
　　“大姐？”
　　在一旁放哨的三位女子迟迟不见大姐下手，有些急躁疑惑地喊道。
　　猛然在喊声当中回味过来的惹火女郎，红透了双颜，她强打起了精神，想起来了此行前来的目的。她再有不舍，也只能怪天意弄人了……
　　停滞良久的长剑并没有失去它本应有的寒光，身材惹火的女郎更是手一紧，长剑骤然前伸，凌厉的劲气四溢，直奔我的咽喉而去，呼吸之间已经到了致命的地方。
　　几乎就是同一时间，四个女郎感到室内倏然生出一股阴寒的劲气，有如一阵怒滔直扑过来。久经战阵的她们自然明白这意味著什么，但奇怪的是这个身具可怕功力的高手到底是怎么进来的呢？自认功力超凡的她们心中不免升起一阵寒意……
　　一声金铁交鸣的清脆声，满含杀意的长剑在我的面前被一股怪异的大力重重地击中，长剑颤动着向侧方荡开。
　　迸发的火星闪过，一支通体呈黑色的长剑在幽暗的室内现出它的真身，接着一个模糊的身影慢慢地出现在大家眼前。让人惊诧的是，身具夜视之能的女人们竟然无法看得真切，她们只能看到一双射出冷电的眼睛让人心寒胆落。
　　在阻挡了惹火女郎的杀着后，模糊的身影并没有接着展开下一拨攻击，模糊的身影只是静静地站着，守护着我周边的空间。
　　“你是谁？为什么要救他！”
　　在场有三个女人的眼睛中好像要冒出火来，她们恨恨地问道。当然三个女人是除去那个身材惹火的女郎的，实则惹火女郎现在的心中反而有一丝丝地庆幸，幸好说刚才一来并没有就立下杀手，否则男人早已没命了，要不哪里可能会出现这一线的转机……真是太好了！现在男人的身前有这个功力精湛的女人挡着，想要杀他可就不是一件容易的事了。
　　在场的有两个女人心中焦急，不假思索地挺起长剑，一左一右向着丝毫不想反抗的李世民刺去，两个女人用的都是同一个的招式，但就因为角度的不同而变化出不同的杀意，又反而配合无间，很明显的，她们平时肯定是训练有素的。
　　模糊的身影剑势一展，剑气似吞似吐，漫天的寒气已经直扑两个从左右杀来的女子，凌厉的劲气好似无数根锐利的针一样刺骨。
　　模糊的身影凭著剑势中所发出的强大气势就已经让这两个来势汹汹的女人难以招架，这时候站在后面的另外一个女子也挺剑加入了战团，精光四射的长剑向前一引，点向模糊身影的左前方，试图要将那蕴含在剑势中庞大的劲气化开。
　　寒光连闪，长剑的影子也变得模糊不清，连串的长剑相交的声响几乎在同一时间内发出，火星飞溅。一个功力稍差的女人虎口一阵发热，长剑脱手而飞，而三名蒙面女子的身形均身不由己地往后退了一步。
　　四个人的交手是在一瞬间，就似电石火花一般，甫一接触就已经分出胜负来，别人就是想插手也是来不及。
　　看到这样的结果，身材惹火的那个女郎不禁暗中摇头，有这样的人挡在前面，要想杀掉李世民是根本不可能的事情了。
　　这时候外面的声浪一阵接著一阵传来，四个入侵的女人相互看了一眼，她们知道这意味着什么，天牢的守卫们已经发觉不对，片刻之后一定会有大批的高手侍卫涌入这个院子。如果再不走的话，就一定会被那些守卫缠住，那样的后果自不用想也清楚。
　　“我们走……”
　　幽暗的房间内想起了一个女子美妙的声音，惹火女郎拉住了还想要上前的蒙面女子，招呼着大家离去，紧接着四条曼妙的身影从破开的窗户处一闪而出。
　　在四名蒙面女子消失而去的时候，模糊的身影也慢慢变得更加地模糊了，直至完全消失不见了，原本战火弥漫的房间内就只剩下了李世民一人了……
　　“哎……”
　　我失望地叹了口气，本想做花下的风流鬼的，谁想半路杀出了“程咬金”看来我只有去刑场斩首示众了……


第089章 当众斩首，命运终结
　　辰时中，也就是早上八时左右，萧皇后便派秋月来敲门了。长孙琪她们早已准备妥当了，今天就是李世民处斩的日子，她们所剩的时间不多了。
　　“你们跟我来，等一下你们就全都坐到车里。路上你们最好不要多话，跟着车队走就是了。”
　　秋月向长孙琪她们交待着进城的经过，听后长孙琪她们连忙点头。
　　秋月专门分给了长孙琪她们两部马车，并细心安排好了她们马车所在的位置，安排好这一切，长孙琪她们就跟着大部队上路了。
　　须臾之间，京城洛阳便在眼前了。远远看见城门外早有人在等候了，长孙琪当看到远方那一大群欢迎的人马，她连忙赶紧躲进了车厢之内。
　　看来那位贵客的身份很是特殊，那等候的人群里，宇文化及居然也在其中，而且他还带着手下一干大臣亲自出城相迎，与秋月简单的客套话之后，一行人浩浩荡荡的进入洛阳的卫城通道。
　　进入洛阳，你会发现街面上一队队盔甲鲜明的士兵们不时地经过，每当长孙琪所在的车队经过时，领头的那个士兵就会一声喝令，那么所有的士兵就会向最前面那个贵客所在的马车敬礼。
　　当太阳懒洋洋地从东边升起，顺着轨迹即将划过正中的时候，从清晨开始就热闹无比的刑场现在却是静悄悄的，几乎没有什么声音，但却挤满了成千上万的人，个个不发一语，面色沉重。
　　成千上万的人群里面除了普通的民众，还有从刑场到皇府天牢的大道上，像插秧一样地排满了近万名身穿金黄色华服的卫士，这是大隋王朝最精锐的皇家卫队。
　　皇家卫队和京城洛阳的卫戍部队，都是皇帝直属的嫡系部队，但有着唯一的区别是皇家卫队是大隋军队中精英中的精英，它的战斗力是最强的，一般皇家卫队的首领都是皇亲国戚，那这届的首领也不例外，他正是独孤阀的家主独孤霸。
　　皇家卫队的每个战士这次出动都一反常态地面色僵硬地站立着，箭上弦，刀出鞘，气氛比外族入侵、兵临城下时还要空前紧张。
　　刑场正中央的也面色僵硬地站立着一个人，他是洛阳城内经验最为老道的一个刽子手，他的手上现在拿举着一柄闪闪发光，锋利得吹毛断发的大刀。
　　大隋的第二代皇帝杨广和他的一班大臣们，也与皇家卫队的一样，面无表情地在一座很高的高台上坐着；大隋女人中最高贵的象征，大隋最风华绝代的萧皇后，脸色苍白地做在皇帝身旁，在她那锦衣华服的掩盖下，她白皙滑腻的小手此时握得紧紧地；今天负责监斩的唐公李渊，则正襟危坐在刑场中央，看他的表情就像是今天斩得是一个陌生人，他毫无一点点的悲情……
　　所有人都在等待着一个人的到来，等待着最后那鲜血淋漓地场面……
　　大家等待的主角不是别人，正是一个“泯灭人性”却又无官无职，刚刚还被李家除名的平民，李世民，当然那就是我本人。
　　我被一群重甲在身的卫兵们押解着，行走在前往刑场的大道上，享受着万众瞩目的荣耀，当然那些瞩目我的人原本是想用烂菜叶打我来着，可是皇家卫队的威慑力实在有点强，他们硬是不敢有半点小动作。
　　路程在长也会有尽头，我被平安的送上高台，那些押解我的重甲卫兵不禁如释重负，全都下意识地呼出了一口长气……懒洋洋地太阳此时还并没有到达正中，大隋的礼仪官有了在万千人海当中表现得机会，他念起了已经准备良久，为我精心打造的台词来。他的台词还真是官样文章 又臭又长，他罗列了总共有一百条之多，“无心恋战、只求痛快”的我并没有听得太清楚。
　　大意就是说我从小就劣迹斑斑，什么为非作歹，奸淫妇女，霸占民房的事情在长长的犯罪生涯当中都只是小事情，我还调戏过公主，勾结过外族，通敌卖国之类的，共计一百条之多。
　　真是难为他了，能凭空想出我的这么多犯罪条款，他还真是个人才啊！
　　当然如此又臭又长的文章 ，以隋炀帝杨广的耐性是无法听下来的，他做了个手势，礼仪官心领神会，匆匆地结束了演讲，把话题权交给了监斩官唐公李渊。
　　“经至高无上的皇上按大隋律决定，判处李世民死刑，一到午时太阳正空的时候即时执行……”
　　随着李渊字正腔圆的宣告，我被当众斩首的命运无法避免了。
　　戏肉就要上演了，大家等待了半天，无不是想看着我人头落地，正义得以宣扬。此时的四周完全静了下来，鸦雀无声。我的头被摁在了高高的案板上，静静地等着那一刻的到来……
　　人之将死，总会想起起来很多事情，过去的往事就那么一幕幕地在眼前闪过……
　　“李世民，当今皇帝无道，肆虐万民，正需要一个仁得勇武之士将他推翻，上天赐你帝王之命，只有你才有资格当此重任。”
　　观音姐姐清雅的仙音仿佛就是像是昨日才说的……
　　可是我是拥有帝王之命的那个人吗?是的话，那有还没当上皇帝就被斩首的吗？
　　看来神仙的话也是不能相信的……


第090章 逃出重围一之先天化境
　　“皇上，等一下……刀下留人，我们有证据证明李世民的清白……”
　　一个娇柔的声音用她生平最大的音量在万人空巷的刑场中响起，那就好似一声炸雷在所有人的耳中轰鸣。
　　与此同时，几道人影出现在了李世民的左右，看那一个个身段优美，曲线玲珑无比的美女们，却正是李世民非常熟悉的。
　　如果此时有摄像机记录的话，那镜头一定会切给独孤霸的，他满脸的黑线，他竟然让人侵者潜到了风暴的中心而没有一点知觉……
　　闯进刑场的美女们不约而同地跪了下来，其中之一说道：“皇上，请原谅我们的鲁莽，我们实在是没有办法了，才会硬闯刑场的。”
　　“大胆，来人将她们统统给我拿下，胆敢反抗者，杀无赦！”
　　严重失职地独孤霸不敢有丝毫怠慢，他的眼神一下子变得冷厉起来，一股无形的杀气顿时弥漫在宽广的刑场之内，就仿佛是气温突然下降到冰点，同时他迅速下达了“杀无赦”的命令。
　　“你们……唉，这是何苦呢？你赶快走啊，别管我了！”
　　见过她们一个个的出现，我的心中已经感动得稀里哗啦了，但表面却不能流露一丝一毫，反而开始埋怨着她们。
　　跪倒的美女们没有理睬我，却是闪电般起身拔出了自己的随身武器，与正火速赶来的皇家卫队对持着……
　　“都给朕住手……”
　　眼看就将发生一场腥风血雨，但杨广的一句话就让场面瞬间安静了下来。
　　“安公公，你将那些女的全都带到后宫去，一会斩首结束后，朕就过去！”
　　原来是隋皇杨广看上了这些闯刑场美女的美色，他其实并不关心李世民是否清白，就算李世民是清白的，他也要将他斩首示众，他就是想以此来“敲山震虎”敲打敲打李渊，让他可以安分一点……
　　听力都非常好的众女们都听见了隋皇杨广的交待了，从话里行间她们都清楚了昏君杨广要将李世民斩首的决心。
　　“既然无法沟通，那就只有带着李郎硬闯出去了。”
　　众女们瞬间用眼神进行了最后的安排，命中注定的腥风血雨必将无法逃避过去的……
　　“断玉无声，削铁如泥”的宝剑斩断了李世民身上的层层锁链，众多红颜们紧紧地围住了李世民，她们誓将杀出一条血路，突出重围……
　　敌人的包围圈实在太大了，虽然众女们功力都很不俗，但面对着层出不穷的皇家卫队，她们还是失去了保护李世民的位置，她们都被汹涌而来的人群围成了一个个的方块，自顾不暇了……我们的主角李世民显然更加的惨烈，他的身上被下了许许多多的禁制，他的功力完全被封住了，相信要不是这样，他也用不着那么的狼狈……
　　此时，在生死关头，我已经顾不得形象有多狼狈不堪了，我的衣服无一处是完整的，现在身上的那些碎布条也只能勉强遮蔽要害而已。我仗着精妙的招式躲避着一招凶险过一招的绵延攻击，我的身子开始七扭八歪着，完全失去了作为“帅哥”应有的儒雅。
　　这不，我只见眼前飘来一片白光剑影，我赶紧趴倒，就那么就地一翻。当然这一切“流畅的动作”无不是在电光火石之间发生的，皇家卫队想要转向继续追击我的时候，我已经瞬间逃离了皇家卫队所设的包围圈。这已经由不得我不骄傲了，论到逃生的能力，咱可是与生俱来的，想要杀我？门都没有……
　　但我还是高兴得太早了一点，才刚翻过了几个身，跨过了几摊小石子，我就发现在自己的前进的道路上多了一双洁白的云靴，用精美丝线勾勒出美丽花边的靴面还隐隐约约透出一股幽香。
　　“李公子果然好手段，这样完全封锁住了你的功力，你竟然还能躲过层层的堵截。看来今天是不能让你活着逃离了，不然的话，日后再没有人可以阻止你。”
　　她悦耳动听，有若天籁般的铃音听在我的耳朵里面，却好似那追魂索命的鬼哭狼嚎一般。
　　一把散发着强烈火光的宝剑在空中闪过一道琉璃光标，要是撇开浓烈杀气和那足以致命的剑风不提的话，那看上去是如此的美丽灿烂，但它偏偏是无法将那二者撇开的……
　　我面前的一切在剑风的洗礼下，好像在一瞬间发生扭曲一般，什么浮尘枯叶，什么红泥黄土，什么乱石飞虫全部不规则地飞舞起来，朝着我所在的方位迅猛地席卷而来。
　　我知道，席卷而来的东西只是暴风雨来临的前奏，在这漫天尘雾的背后才是她要我丧命的销魂一击……
　　自从看到红颜们为了救我而以身犯险后，我就没有了“牡丹花下死，做鬼也风流”的念头。虽然这次想要夺走我生命的依然是一个不折不扣的大美女，但我不会让她就此轻易地如愿的，只因我是一个男人，我的身后还有那拼死救我的红颜们，我不能让她们为我丧命于此……
　　心中这样想着，那本就由欲望而生，为欲望所牵引的功力又仿佛重新流淌在了我的身体中……我一声虎吼，一手重重地击在地面上，整个人从地面上腾空而起，流光溢彩的虹光开始占据了整个苍茫大地，我打破纪录地一口气发出了十道“六脉神剑”将冲击而来的强烈劲气和那火光环绕的宝剑一同斩成了支离破碎的尘埃。
　　形势如此急转直下，她不禁发出了一声低低的呼声，没想到李世民的修为居然达到了这样的程度，他竟然可以冲开身上那层层的封印，这已经是突破了人类一般高手的界限，他开始向着先天的化境迈进了。
　　先天的化境可是多少人一生梦寐以求，但却可望不可及的梦想，李世民居然这么年轻就到达了……


第091章 逃出重围二之独孤凤高傲的自尊
　　她，独孤凤，独孤世家的第二高手，也是独孤世家最美丽动人的尤物，更加是独孤世家最年轻、最有希望在三十岁以前到达先天化境的宇内第一人。基于以上，她独孤凤，有足够的本钱做一个大豪门的高傲“千金”但是谁能想到，她那高傲的“黄金光环”却在这一瞬间被他，一个本应斩首示众的囚犯，就这么无情地打破了……她不甘啊！凭什么他，一个被家族除名的卑贱囚犯，却先她一步迈进了先天化境，就那么让她之前的高傲和自负全都成了笑柄，她不甘啊……
　　其实，连我自己都没想到，自己居然在这个关头能够向前迈进了如此大的一步。但是我并没有在如此生死关头感到十分庆幸，只因我换来的这一步所失去的代价也很大。我还并没有适应过如此高强度的能量，第一次十分不熟练地使用，造成了我身上极大能量的消耗，虽然避开了致命的攻击，但也受到不小的内伤。
　　过多思考的时间独孤凤并没有给我，她换走了那把断掉了宝剑，重新手握一把充盈着炎流烈火的崭新宝剑，朝我袭来……
　　“这……”
　　看着再次席卷而来的有些熟悉却有些陌生的剑招，我顿时呆了一下，这一招架势风范完全同于上一招，但那剑身上夹杂的烈火无论是从颜色，还是从气势上来说，却让人感觉更加得诡异飘忽，这应该是人间所应有的火焰吗？
　　看着眼前那道高速逼近的宝剑，听着宝剑与空气的磨擦发出嘶嘶的响声，我猛然醒悟过来，我跟她耗个什么劲啊，赶紧趁机会撤吧。想通之后的我朝一众红颜示意着撤退，并不由得全力躲开着逼近的宝剑，朝着外面突围飞驰着。
　　“哈哈……抓瞎了吧，美女，老子可没空跟你玩了，老子先闪了，哈哈……”
　　心喜于自己的脑袋转得快，让独孤凤的攻击落空，我心中不免充满戏谑的得意。而且能够从如此凌厉的攻击中全身逃脱，自己进入先天化境的身手也足以自傲了。
　　不过在这个世界上，有些人还就看不惯有人像我如此这般的得意……这不，我的念头还没有转完，兼且我高速奔走的身形刚刚越过了一堆密密麻麻的人头，蓦然从侧面杀过来一道同样火红的鞭影。
　　“你休想逃走！”
　　一声宏亮入云的大喝入耳，对于高度凝神逃走的我来说，那就有如晴天霹雳一般，让我这颗“脆弱”的小心灵为之一颤。
　　鞭影划过天际的鼓鼓风声响起，孤独阀的家主独孤霸的武器竟会是一条长鞭，看他如此粗犷的身形使起那柔软灵动的长鞭来，那个画面还真是有够的逗趣的……
　　逗趣是很逗趣，但那运行的鞭影却还是如影随行地阻止住了我逃离的线路，真是不愧是独孤世家的第一高手，那真是有两把刷子。我只有一个急停，用手中刚刚趁乱夺来的长剑迎上独孤阀的鞭影，虽然我是在猝不及防下的出手，但是还是准确判断出了鞭影运行的轨迹，一剑刚好劈在急速射来的长鞭头部，在强猛力量的碰撞下，自己手中寒光闪闪的长剑反弹而来，而那道鞭影也不可自制地倒卷而去……
　　独孤霸的攻击虽然挡住了，可我马上又陷入了独孤凤和皇家卫队他们的重围中，而且我还在与独孤霸的交手中吃了一个暗亏。我以无心对其有意，接下了这个实力超凡的独孤霸一招，加上先前就已经被自己汹涌能量侵蚀受创的内伤，以至于现在我胸中的血气难受得上下翻腾。
　　实在没有想到独孤霸竟然在这个地方埋伏着，光从这一道鞭影的攻击来看，要是不将他击毙的话，自己是无法踏过那重重鞭影的。
　　就在我为自己逃跑线路伤感惆怅的时候，蓦然我感到了身旁冒出一股从未感受过的灼热，我转过身一看，只见独孤凤秀丽纤细的脸庞和诡异变红的秀发相得益彰，而那纤细修长、比例完美的四肢，却溢满了一种只应出现在修罗地狱的火焰，那是一种青色却又火红无比的灵异之火，加上她那双美丽眼睛中浓得让人心寒的杀机，独孤凤整个就像是死神的化身，她带来一种我仿佛很快就会死亡的眩彩魔幻的错觉……
　　“九阴纯火……凤儿，快住手，你的功力还不足够驾驭这个，你快住手！”
　　独孤霸发现独孤凤竟然强行驱动了这个独孤世家，已经有百年未曾出现过的禁忌武功，他不由开始焦急地朝独孤凤喊道。
　　“李公子，你果然很不简单，但这次我是不会再让你逃走了！”
　　独孤凤完全无视于独孤霸的话语，她仗剑踏上一步，朝着被她和皇家卫队层层围在当中的我冷声说道，“希望你能像一个男人一样，和我堂堂正正交手。”
　　看到逃脱无门，我只有将心一横直面挑战了，我冷笑了一声，指着周围的皇家卫队说道：“你就是打算以如此庞大的阵仗来和我堂堂正正的交手吗？”
　　独孤霸在一旁冷声说道：“死罪之人，人人得而诛之！”
　　“住手！”
　　一道凌厉的气劲完全阻挡住了独孤霸要抢身上前的身形，“都给我退开，我要跟李公子一对一的交手，要是有人敢伺机破坏的话，那就别怪我无情了……”
　　“凤儿，你不要任性了，单条那是一个愚蠢的决定！”
　　独孤霸的话音未落，独孤凤手中的烈火剑就划过一道美妙的弧线，顿时青气涌动，红芒跃动。接着，整个场地就好象要被烤焦一样，所有人都热到无法在其中多呆一秒了。
　　独孤霸见独孤凤一意孤行，便挥手示意皇家卫队退开了……其实哪里需要独孤霸来示意啊，皇家卫队早躲得不见人影了，他们全都和李世民的红颜们到达了另一个不受影响的场地去继续交战了……
　　看到他们一个个的离去，其实我老早就想闪了，可是那把烈火剑无论怎么移动都将我照射其中，我是根本没那个机会啊，她怎么就这样地不放过我呢？我和她远日无仇，近日无怨的，为皇帝办事睁一眼闭一眼就算了，她怎么就这么……唉，费解啊费解……
　　“来吧，现在已经没有人可以打扰我们了……我会向天下人证明我独孤凤才是年轻一代中的第一高手的……”
　　独孤凤傲气凌人的用剑指着李世民，她高傲的自尊坚决不允许自己输给李世民这个与她同样年轻的人的。她要向世人证明，就算李世民进入了先天化境，她也同样会赢地……


第092章 逃出重围三之溃败而逃
　　话没多说，独孤凤便就和我激烈地战在一起了……
　　两把剑在空中连续不断地接触，爆出璀璨的星芒……多次的针锋相对之后，独孤凤实在没想到我竟然撇开了那华丽无比却又威力无穷的“六脉神剑”舍去了自己的长处用那普通宝剑与她僵持着，独孤凤心中不免有些惊讶。
　　对于独孤凤来说，我目前光用宝剑就已经具有这样的实力，如果我再使出“六脉神剑”来的话，那就更加不可收拾了。有了这样的觉悟后，独孤凤越发坚定了要瞬间置我于死地的决心。
　　其实，是独孤凤想多了……李世民在刚才一气连发十道“六脉神剑”后，已经让他受了严重的内伤。因为连发十道“六脉神剑”那是最高阶的武功，以他现在的实力强行发出已经让他无法再将“六脉神剑”聚于指尖了，相信没有三个月休养，他是无法再使出“六脉神剑”了……
　　独孤凤足尖轻轻一点墙头，美妙的娇躯好似一道轻烟幻出，一招“火云流转”还没有用完，她却中途变招，青红烈火剑颤抖了一下，化出来的是“风林火山”的后半招。
　　看到青红烈火剑发出颤音，一波一波的炎气如惊涛骇浪扑向自己，我的眼中闪过一丝的异色，面前这个女人总是给我许许多多的诧异，没想到她每一招的威力都在无限提升，仿佛提升没有尽头一样。
　　诧异归诧异，但我的反应一点也没有慢，举起剑当中劈下，将独孤凤攻来的劲气左右一分，如果说独孤凤汹涌而来的炎流是一面绵延不绝的火山，那我的剑就像是“宝莲灯”里沉香手中的那把巨斧将“华山”从当中劫开，让那庞大的“能量碎石”从自己的身边左右流泄而走，同时抢身看见了被“华山”围住的“三圣母”独孤凤。
　　独孤凤见状，猛地往后退了一步，她黑白流转的双眸中瞬间神光大盛，手腕急速转动，青红烈火剑立时在身前急剧晃动，青红色的剑尖上很快凝众出一团越趋暗红的火焰。紧接着，剑尖上射出了一道锐利的光芒，好像实体物质似的击中了我欲躲不及的额头上。
　　“李郎……”
　　红颜们虽然被皇家卫队们重重包围，但她们的大部分心神还是留在了我这里，一看到我头部受创，她们凄厉的悲呼也随之响起了……
　　只见一摊血光闪现，我落在了离独孤凤一尺远的地方，披头散发，脸色泛灰，头部有几处创口是鲜血外流，口角也隐有血渗出，脑中更有是一阵如波涛般的冲击狠狠撞击着我的皮层，让我几乎要痛哼出声。
　　“留你不得！”
　　独孤凤见攻击奏效，她的娇喝声有如惊雷一般在我的耳边响起。她手中的长剑在出声的瞬间已经有如矫健的游龙，狂野地缠向了我。速战速决，独孤凤不顾一切地全力出手，力求一击毙我。
　　青红色的烈火剑快得连形影都看不见了，红烟缭绕的烈火剑化虹飞腾，一剑横空，有如射日火虹。无穷的劲气带着狂涛一般的可怕压力呼啸而来，直逼我的要害。
　　死神临门，我不得不一咬牙将晕眩感压下，手中长剑用力击在地面上。长剑见土而入，马上钻入了地下，然后容纳了长剑的大地好像跳舞一般的翻腾起来，数十丈的尘土随着数道气旋紧跟着涌出来，一时尘土飞扬，烟雾弥漫，直扑面前欲想直接击毙我而来的独孤凤。
　　数十丈的“沙尘暴”让独孤凤失去了我的身影，她只能奋力在“沙尘暴”的洗礼下挣扎欲出……
　　“我……会回……报……你的……”
　　我嗓音变得虚脱无力，却是咬字清晰、恨意惊天。我张口喷出了一口鲜血，随即转身往外面飞奔而去，一个起落已经越过了刑场的空间，浑然没有发现身后一众红颜们她们焦急的喊声。
　　“绝不能放走李世民！”
　　独孤霸的身形幻化为一道流光，朝着我追去。
　　“你们还是束手就擒吧！李世民都丢下你们一个人逃命去了，你们还要负隅顽抗吗？你要你们投降，朕保证会好好对你们的！”
　　自战斗开始后，便被众人重重围住的隋皇杨广，终于找到机会责问着面前还在奋战的美人们！
　　“昏君，你少痴心妄想了……”
　　长孙琪接连两次的攻击都被层层的皇家卫队挡住，心头的怒火快要冲到头顶心了。而她身旁的一众红颜们更是一一凤目生煞，全都恨不得一击就击溃眼前的敌人。偏偏挡在她们前面的皇家卫队总是不让她们如愿……
　　“可怕的女人们！”
　　接到命令不敢伤人的皇家卫队们，只能勉强挡住了红颜们疯狂的攻击，皇家卫队个个不禁暗中发出惊叹……但接下来一众红颜们渐渐变得有些博命的攻击让皇家卫队们变得束手束脚了，皇家卫队们都生怕自己失手伤到了她们。皇家卫队们手忙脚乱地挡住了几分钟时间，终于还是被红颜们突破他们的防御。
　　包围圈既破，红颜们顾不得其它，她们全都整个人已经飞腾而起，朝着我和独孤霸他们的方向疾驰而去，心中并不住地喊道：“李郎，坚持住！我们马上就来……”
　　看到我步履不稳地往城外方向狂奔，而独孤霸和已经从沙尘暴突围而出的独孤凤在后面奋起直追，一副不杀死我就誓不罢休的样子，长孙琪再也按捺不住心头的杀机，长剑在胸前一转，一股强烈的气劲凝集成巨大的“蘑菇云”呼之欲出的能量让人不寒而栗。
　　推出的这一瞬间，强烈的气劲在她的身前形成急速的风暴，周围的空间似乎在一瞬间也被扭曲变形，连脚下的大地都承受不住这股力量的爆发，产生轻微的震颤。
　　独孤霸和独孤凤顿时脸色微微一变，面对“蘑菇云”他们丝毫不敢大意，火剑和火鞭不停地旋转起来……


第093章 逃出重围四之终章 
　　巨大的“蘑菇云”好像幻象一般出现在独孤霸和独孤凤的头上，并开始从天空中急速地落下，好比美丽的流星陨石雨。不停与空气磨擦而来的高温带出了漫天白色的烟雾，拖出一道道瑰丽的痕迹，却在独孤凤和独孤霸的眼睛里面变成了可怕的死亡之海。
　　独孤凤他们已经尽了最大努力去抵挡了，不停用剑鞭挥舞旋转的火焰炎流已经是他们最后的希望了，可是能挡住吗?没想到李世民的女人里面竟然会有如此的高手……
　　长孙琪所发出的大范围的“蘑菇云”带着具大的冲击力和夹杂着高温产生的可怕威力，终于来到了独孤凤和独孤霸的面前。闷哼声连响，独孤凤和孤独霸不住地退后，他们抵挡住了长孙琪的“蘑菇云”只是付出得代价有点大……
　　“别管他们了……赶快去跟李郎会合……”
　　单美仙飞身往李世民所去的方位追去时，并拉住了有些“杀红眼”的长孙琪。
　　“哼，真是便宜他们了……”
　　长孙琪恨恨地跺了跺脚，也跟在后面猛追。
　　我一直按照自己的本能向前奔驰着，四周和身后不断涌现的皇家卫队对我紧追不舍，不断地骚扰和阻拦让我根本就无法摆脱。
　　逃离的路上兜兜转转经过了几个巷道，跑到了一条相对宽敞的街道上，此刻街上行人已经不多，被刚才激烈的比斗都吓得躲回了家里，免得自己流年不利受到池鱼之灾。
　　虽然人群不多，但还是有胆大的人在街上徘徊，我以如此狼狈不堪的形象一出现在众人的面前自然引起一阵轰动。原本人们心中“天神化身”的我，现如今却成了“人人喊打，泯灭人性”的逃犯了……
　　看到纷纷以发自心底的唾弃眼神望过来的人群，我只觉自己的内心深处很痛，那是真的很痛……当然他们的唾弃，只是我内心的一小部分痛。真正的伤痛是，我竟然临阵的逃离，完全撇开了那些前来救我的红颜们，一个人毫无预警的逃离。经过了这么多的事情我才发现我是个懦夫，一个真正贪生怕死的懦夫。我很想停住逃离的脚步，可以象一个堂堂正正的男人那样，把所有的危险都揽在肩上。可是我没有那样的勇气，没有那样的气概……我不象小说中的主人公那样，一来到古代就大无畏，就象一个顶天立地的英雄。我一直就是一个小人物，一直就是一个平凡的现代人，当死亡真正临近的时候我就会怕死，我就不由想要逃……真想回去，这里我根本就不应该来，要是还在2006年，我想我一定会平凡的生活下去，平凡的娶妻生子，平凡的生活，有着平凡的幸福……我怎么会经历这样的生死波折……
　　心中的念头犹自在转动，懦弱的我狂奔的脚步犹未停止。我身体内的气血不住地翻腾，我张口狂喷了几口鲜血，在撞倒几个走避不及的路人之后，我更是感到了一阵阵的晕眩，头重脚轻，手脚一阵软麻，但我深知自己绝不可以慢下来，否则就会被后面的皇家卫队追上杀死。我强提起最后一点气力，几个变向之后，拣没有人的地方发足狂奔，浑然没有听见身后红颜们那声声焦急的喊声。
　　这时候，洛阳城内的皇家卫队已经大举出动，大批的弓箭手被召集起来，赶往城西（我逃亡的必经之地）洛阳城中变得闹哄哄的，各个交通要道的街头出现了大批的皇家卫队，将整个街头严密的控制起来，让全城处于高度戒严的状态。
　　凭着一股从内心深处而来的强烈怕死求生的欲望，一路上，我惊险地躲过了后面皇家卫队的几次出手，一直逃到城西的洛阳桥上。再过去不远就是洛阳的西城门了，但此时我的精力已经陷入几近崩溃的境地，不停地自责和对死亡的恐惧，已经让我脑中开始有了些混乱。
　　此时我的体力和精神越发不济，身上的每一条肌肉都在崩散，每一条筋皆在抽搐，已经到了摇摇欲坠的境地，就连视线也开始模糊起来。
　　“算了……也许就这样就好……我这样的懦夫，就以这样羞愧的死亡作为终点吧……”
　　我说话的声音越来越低，我似乎看到一众红颜们在用鄙视的眼神看着我，就连母亲也鄙视着望着我，接着她们全都毅然转身而去，渐渐离我越来越远了……
　　其实李世民要是还有意识地话，就会发现他是根本就无法冲出城西的……城西高大的城墙上面冒出了大批的皇家卫队，他们一律都是手持强弓硬弩的弓箭手。
　　“射！”
　　一声命令传来，皇家卫队的动作整齐一致，万千支劲箭划出无数道精准的弧线，穿过层层的空气的“阻挠”直扑已经陷入昏迷当中的李世民。
　　相信面对如此漫天铺天盖地的劲箭，就算是李世民处在清醒时刻，也很难能够躲避过去。劲剑如同催命符一般，看上去比倾盆的大雨更加的细密……
　　接下来，许多利箭不出意外得都插进了李世民的身上，顿时血光飞溅，带起数块血肉，有些更是甚至深深嵌入了他的身躯里面。
　　“啊……”
　　剧痛入脑，让我的神志蓦然一清，不由抬起头来大叫起来。
　　“李郎……”
　　将全部心神都放到了爱郎身上的红颜们，看到爱郎被射得血肉模糊的身躯，都不由地凄呼大喊，而长孙琪也无意中将娇嫩的双唇要出了血丝。突然，长孙琪在这一刻作出了一个决定，作出了日后一个被“姐妹们”埋怨了许久的决定……
　　天空中突然白光频现，无数把由风中的水形成的冰剑，在长孙琪的头上出现了，一把把地冰剑寒气逼人，将周围的温度瞬间拉到了冰点。
　　这是老天似乎也不甘寂寞，洛阳桥上空的云层一下子裂开了，露出青天白日的天空，刹那间强光灼人眼目，老天发出了颤鸣声……狂乱地气流肆意开始卷动，蓦然一道雪亮的霹雳闪电划破了寂静的天空……先是从天边传来沉闷的雷声，渐渐的声音越来越近，越来越响，一道道的惊雷闪电在空中张牙舞爪，似乎是为长孙琪召唤的冰剑呐喊助威……
　　“去……”
　　长孙琪大喝一声，无数道冰剑带着惊天的气势直奔拿着强弓硬弩的皇家卫队们……
　　“啊……”
　　连绵不绝的惨呼声响起，巨大的洛阳西城门也就此变成了鲜艳的红色……但长孙琪造成的灾劫远远不止于此，“轰隆！”
　　一声，巨大的能量让整个洛阳城的土地都剧烈地摇晃着，洛阳桥早已承受不住如此强大的能量冲击，被炸成数段沉入洛阳河中，无数的碎石漫天飞舞，烟尘遮天。
　　烟尘落定，洛阳桥只剩下两边的桥台，其余的部分全部化成为洛阳河中的碎石，而身中数箭的李世民也完全地消失无踪了……


第094章 忧心如火VS激情似潮
　　洛阳，一大早，长孙琪就找到了萧皇后，她眼巴巴地望着萧皇后低声问道：“李大哥还没有找到吗？”
　　“是啊！”
　　萧皇后轻轻叹息了一声，眉宇当中有着掩饰不住的忧心：“我和如玉她们已经们先后派出了全部的心腹人马沿着洛阳河寻找，可是到现在还没有一点消息！”
　　一说到李世民无故消失的事情，萧皇后和长孙琪的心情都显得十分的低落，就连同样心急赶来问消息的红颜们，听到了萧皇后的回答也十分的落寞……
　　气氛沉默了一阵，还是长孙琪打破了沉寂，她的小脸一下子开始变得煞白，她深深吸了一口气，用略显发紧的声音问道：“到处都找不到他，会下会是他已经……”
　　细碎的脚步声响起，是颜如玉踏进了房间。她的脸色也相当的不好，略带红丝的双眸流露出缕缕倦意。她进来的时候，正好听到了长孙琪的问话，不觉心头一颤，感到有些难受。
　　“不会的！”
　　颜如玉大声地回答道，“在现在这个阶段，没有消息就等于好消息……我们始终都没有找到李郎的尸体，就说明他还活着，那么我们就不能放弃……”
　　虽然颜如玉高声安慰着红颜们，但要是仔细看颜如玉的话，会发现她眼中也快速的闪过了一丝忧色，眉宇间烟锁春山。
　　“不如让我也出去找吧！”
　　长孙琪突然抬起头来望着萧皇后，坚定地说道。
　　“不行！”
　　萧皇后一口回绝：“你怎么去找？现在外面通缉你们的海捕文书到处都是，相信你只要一出我的宫门，就会被皇家卫队逮捕的！你现在坚决不能出去，现在我们只有靠外面的人了！”
　　“我一定要去！”
　　长孙琪望着萧皇后坚持地说道：“李大哥是因为我的缘故失踪的，我一定要负全责。放心，外面的“虾兵蟹将”是拦不住我的……”
　　这时，红颜们在长孙琪之后当仁不让地主动请缨，让她们也能出去寻找李郎。
　　“谁都别说了！”
　　萧皇后的秀眉微颦，不悦地说道：“这个时候，大家都给我安安分分的呆在宫中，我不想到时候找到李世民了，再去天牢救你们去……”
　　她又望向了长孙琪：“尤其是你，现在绝对不许一个人偷偷跑了，好好地呆在这里，会有好消息传来的！”
　　萧皇后的语气并不是非常严厉，但她脸上的神情自有一股慑人的威严，让人只有乖乖听从的份。
　　长孙琪本来是有悄悄出去寻找李世民的念头，但现在被萧皇后当众点破，这样严肃地说了一通，只好垂头丧气地打消了心中的念头……
　　洛阳依然是洛阳，豪华的房屋随处可见，但有一座完全“大门紧闭”的金漆大门格外吸引人的眼球……金漆大门后的空间颇大，大到可以容纳下足足百人。走进里面，你会被所看的场面惊讶到莫名、羡慕到无休的，门后的大厅中不但有人，而且还是有着许许多多的人。凝眼望去，不下二、三十个全身赤裸裸地不着―丝半缕的美女们，在厅中地上所铺的大红地毯上或坐或躺。这是一个温柔的香艳场所，看那二、三十个女人虽称不上天香国色，但决不是庸脂俗粉。就这样，美轮美奂的大厅中美酒的香气和美女肉体独有的芳香同时萦绕在空气当中，久久不散……
　　但以上那些都不是最能够让人羡慕的，最让人羡慕的是几十个赤裸裸的美女中间，赫然是一个戴着面具却同样浑身赤裸的男子，那名男子靠在几个美女俯面躺倒所搭成的乳波臀浪上，怡然自得，享尽了无数的艳福。而且从头到脚，都不时的有人在男子身上轻揉细捏的服侍着，这一切的一切让人不由暗赞，这对男人来说，简直是人间天堂般的生活。
　　环目望去，见到周围的姑娘们都不是强颜欢笑之态，看她们的表情都显然都爱极了这名“艳福无边”的男子。
　　“公子，你怎么总是戴着这个面具呢?就连和奴家们欢好的时候，也不曾见你摘下呢？”
　　在男子安然享受的时候，突然一左一右用手指按摩的两女，突然将整个身体靠了上来，同时开始用各自那对高挺的玉乳磨擦着男子宽厚的肩膀。那高度温软若棉的感觉让男子的精神不由得更为舒爽，看他的样子仿佛都无暇分神回答两女的问话了……
　　男子探手抓来身前一名裸女胸前的两团隆起，只见五指如鹰爪般深深地陷入到了她的肉中，让她那雪白高挺的玉乳在手中千变万化。他抓捏的同时，手掌心更是没有闲着在她那红艳的樱桃上轻轻的摩擦而过，从而引起了她的身体一阵颤抖。
　　被抓的女子喘息着，一双美目也开始变得水汪汪的，很显然是情动了。她发出一声明显是经过了压抑的低沉哼声，雪白的肉体开始了不住地晃动，瑰丽的秀发也不住的在身前乱舞着。
　　而男子始终都没注意到被抓女子不停的“求爱”讯号，他反而分出了另一只手拉过身旁的另一名女子，“赐予”了她一记缠绵悱恻的长吻……
　　就在这同一时刻，男子周围的诸女们几乎是全都一拥而上，将男子层层掩埋了起来……有的用玉手在为他按摩、有的则是伸出小香舌为他服务、舔舐着他的肌肤，而在他的后背上，两团鼓起的软肉依然没有停止的在他背上磨擦着，只是力度显得越来越强了……就在如此香艳的情境下，纷纷有些情动如火的女子们主动躺在了他的身前等待着他“恩赐般”的“临幸”如此情况，男子显然也有些欲望火热了，他丝毫不管身前是哪位女人，他猛一挺腰，不留余力地破体而入，换来得却总是身下传来的声声幸福的呼声……


第095章 不在迷茫中爆发，那就毁灭……
　　“庄周梦蝶，还是蝶梦庄周？”
　　这个问题在我脑海中来回问了自己无数遍，但一直找不到答案。我感觉自己自从遇到那个未来来的怪老头后，所经历的一切总是不缺乏梦，似乎这所有的全部就如同做一场梦……
　　我依然清晰地记得自己在洛阳西城门的时候，明明身中数箭，其中还有一箭更是直插心窝，以正常的角度分析，我当时真是想不死都难……但我居然鬼使神差的活了下来，那你说，这不是在作梦还是什么？难道会是法力无边的观音姐姐破戒让我起死回生吗？……我好像还没有那么大的魅力让她为我破戒吧，毕竟我并不是她口中那个救民于水火的救世主，我只是一个贪生怕死的窝囊废罢了……
　　我环视着身下众多春意盎然、美妙浮凸的玲珑女体，我仿佛又回到了当日我在洛阳西城门，中箭昏迷后第一次醒转的那一刻，当时心头的那种惊愕让现在的我依然无法形容。
　　那时候也如同现在一样，我赤身裸体的身下横七竖八的躺着十几个裸体的女人，当时她们是各种姿态都有。我闻那当时空气弥漫的气味，以及看她们每个人脸上流露出的那种经过极致欢爱所带来的笑容，我知道自己肯定已经跟她们之中的每一个人都进行了一场欢爱的盛宴了……
　　其实就光从那一场莫名其妙的欢爱来说，这整个就像是一场梦了。这已经不是第一次发生这种事情了，犹记得当初与萧皇后和秋月的那一次，那尚可解释为自己禁欲三十年后的疯狂，那这一次呢？没有任何的症状，反而却更加的离谱和疯狂，那一次才仅仅两个人，这一次竟然一下突增到了十几人。这还真是只有成为自己梦境当中绝对主宰的我，才能使之一切合理地发生的……
　　算了，想来想去没有答案，我都懒得去思考了，反正现在我还活着，而且还享受着如此地无边艳福，还这一切就足够了，我何苦还要在种种的茫然中找寻答案呢？
　　几个天以来，我无所顾忌地和她们纵情欢爱，房屋的各个角落都有我们“战斗过”的痕迹，我俨然忘记了一切，忘记了曾经拥有和发生的一切，我的心中只有酒色，只有那愿世世不想清醒地美梦……
　　（事情到了这个地步，我都不知道要说些什么了，坚持下去吗？算了，现在还是不想了，继续吧……李世民就真得这样的无所顾忌地沉迷下去吗？他真得能够忘记那些为他出生入死、痴痴相随的红颜们吗？他会像个男人一样站起来吗？李世民不知道，我却也是在迷惑当中……
　　白茫茫的云雾之后，任何人世间的求道之士终其一生都梦寐以求的空间内……只见那里满步奇花异卉，香风拂面，更有凤凰、仙鹿、麒麟等珍贵希异的动物往来嬉戏，这应该就是三界之尊的仙佛之境，天界！
　　滑翔于天界之中，却可见一座宏伟瑰丽的宫殿。走进其中，只见金光万道、瑞气环绕，游龙盘柱、彩凤飞舞，巍巍奇观！
　　朝深纵入，进入大堂，你会发现一面清晰的光幕正映照着处于纵情欢爱当中的李世民，最后定格在了他充满迷茫的面容上。
　　“大士，这样下去真得可以吗？李世民已经完全失去了斗志，他真的就是那个命中注定的救世主吗？”
　　“唉！……本座也不知道了，现在的我们只有去相信了，相信世间奥妙的玄机，相信机缘的变化神奇了……”
　　随着宝相庄严的观音大士玉手轻挥，“玄光镜”化为万千光点消散于虚空之中。
　　“可是大士，我们不能等了……邪王马上就要冲破封印了，一旦他冲破了封印，那到时候人间就必将会永无宁日的……”
　　“唉！……希望上天可以怜惜世人吧……”
　　法力无边的观音对此也是无能为力，她黯然叹息着并盘膝而坐，手捏法印，开始为世人祈福着……


第096章 邪王破封而出
　　这是一个奇妙的血色世界，天空没有皎洁明月和璀璨繁星，且四周似乎无法分清天地乾坤，到处都弥漫着鲜红如血的艳赤，有一种行将枯萎的腐败色彩，触目惊心的森然血色。而就在这一片阴森恐怖的血暗当中，一个显赫一时的人，正被无数锁链捆绑……他不忿，他悲嚎……他是……他正是当年将整个世界推向恐怖边缘的魔鬼。
　　“啊……”
　　“邪王！你嘶吼了二十多年了，还不厌吗？”
　　说话之人是一个看上去眉开目慈，仙风道骨的人。他满头白发，连胡子眉毛都是飘逸的白色。满脸的红光宛如红日初升的霞光一般，眉宇间尽透稳然泰山的宏大气势，其间竟然隐隐有宝光缭绕流转。
　　“我不甘心！武泰斗，你这个卑鄙小人！你在当年的决斗中使诈，我一念之差才会落得如此下场，我不服……”
　　邪王硕大的眼睛冷冷凝望着周身锁链，肆意挥洒着心中的不忿，继而带出了高亢的嘶吼，“我不服……”
　　“你难道不知道兵不厌诈吗？再说对付你这种邪魔歪道哪用光明正大，这正叫：以彼之道，还施彼身！”
　　“他妈的！我是邪魔歪道，你以为你就很伟大吗？我呸！”
　　“邪王，口舌之争无用。现如今只要你一日怨气未消，我就不会让你离开这里。因为你一旦出去，只会为祸苍生，到时天下一定会大乱的！”
　　“少废话，我要离开这里……我要重回人间！”
　　邪王不停地愤怒呼哮，狂暴急噪地撕扯着周身的锁链，他已经不断撕扯锁链长达二十年了，被屈辱的囚禁于此，邪王几乎快要急疯了！
　　“啊……好强的怨念……”
　　武泰斗身边的温度猛然在这一瞬间变得极其阴冷，生像是整个人就这么突然被浸入了冰水之中一般，使人忍不住牙关格格地打起哆嗦。
　　“谁可阻我重回人间？”
　　随着邪王傲气嶙峋的声音，天际之渊突然冒出一层一层滚滚的红云，就像是崩雪一般，带着轰轰隆隆的炸响急速扩大，蔓延的速度实是令人难以想像，才这么一瞬间，竟已扩散到了两人头上的天空，轰然下压，一时间邪王周身锁链尽碎。
　　“哈哈……什么舍身血锁大法，对我邪王来说，全属废物……”
　　邪王仰天大啸着，“雷刀，回来！”
　　“呼！”
　　人刀心意相通，邪王唤召，雷刀立时呼应而来！
　　武泰斗喝道：“走不得！”
　　邪王傲然怒哮一声，狞笑着望向武泰斗说道：“你敢阻我？”
　　其实武泰斗的目标并不是邪王，他深知邪王人刀合一便难以抵挡，所以他不惜以一己精血束缚雷刀。
　　“舍身血锁！”
　　武泰斗凝神大喊着，只见千钧一发间，血光迸现，雷刀还是如愿被武泰斗先行截住了。
　　“雷刀？”
　　邪王见雷刀失去了掌控，但他的身体已渐渐脱离舍身血锁的封印范围了，再也来不及拿回雷刀了……”
　　邪王冷冷的凝望，凌厉目光渗满了超乎寻常的怨念与坚定，浑身散发出极度冰冷的杀意，“武泰斗，你以血封印我雷刀，但却封不了多久！我一定会回来解你封印，夺回我雷刀的！”
　　坚定的目光，言出必行的语气，使武泰斗感到邪王所言非虚，不禁心头一震。幸好雷刀精魄仍给封在这里，否则邪王人刀结合，天下之大更是无人可挡了……不过浩劫还是来到了，希望那个命定之人可以力挽狂澜吧！否则……


第097章 天命的责任(上)
　　时至春夏，空气开始逐渐暖，但夜色下的古城洛阳依然可以感到一丝凛冽的寒意。那高高悬挂在天际的半轮残月，不断的将清冽苍白的余辉洒在气势恢宏的楼宇宫殿之间。
　　“天下名园重洛阳”洛阳这里从来就是名园辈出的。放眼望去，一座座典雅华丽的宫殿，突出的是凤阁龙楼，上连霄汉。这些些恢宏气派却隐藏在清冷色调的月色中，也许看似别饶幽趣，但却更加显得死寂而沉郁……如果这里有占卦算命的话，也许他就会跟你说：古城洛阳马上就会有一场前所未有惊天巨变……
　　在一座依旧灯火辉煌的楼宇中不时传来一阵阵男女的嬉笑呻吟声，那摇曳的灯光在粉红色精美帘帐的遮挡下，一切都显得那么的朦胧，迷乱。
　　在层层帘帐中，到处都是人，却全都是赤身裸体的女人。这些女人全都是身材窈窕姣好、婀娜多姿，光看那肌肤的光泽和细腻就知道她们都是不可多得的美女。
　　女人们此时全都浅吟低笑，娇媚逢迎，将同样赤身裸体却又戴着假面具的我簇拥其中。我对着女人们不断地上下其手，鼻喉间更是肆意吸食着女人们身上散发出来的香气，那香气是一种经历了极致欢爱而来的催情欲望之气。
　　长达一个月以来，我跟她们在一起纵欲沉沦，完全不知人间沧海桑田，我只愿时时刻刻沉沦于欲海巫山之中。只因我深深留恋着这份感觉，这份完全被欲望控制，没有思想，只剩行为的感觉！
　　在这一刻，我的欲望又一次开始沸腾，我躺在柔软而舒适的地毯上，向那些身材丰满的美女们勾了勾手指，便有几个女人轻巧的来到了我的面前！
　　耳边响起了娇媚而勾魂的呻吟声，其中一个丰满美女眨着水亮的美眸冲我娇媚一笑，她便扭身在我面前侧躺下来……我迫不及待的伸过头吻在了她那柔嫩而炙热的双唇上，刚一接触，我们的唇舌就激烈的缠在了一起。与此同时，另一具丰满的娇躯已经横到了我的身上。横上来的女人很有技巧，她双手双腿撑地，背躺在我身上，只以其勾人魂魄的雪白丰臀和我的胸腹接触。然后开始富有节奏地款款摇荡起她的丰臀来，灼热的臀瓣轻轻的摇过我的胸部、腹部……然后是小腹，最终停留在了我那忠实的兄弟，渐渐膨胀起来的伙伴上，开始轻摇满旋，就此欲望开始升级，伙伴的硬度也开始升级。
　　当硬度达到标准的时候，一旁的女人们也没有闲着，一女将我的头放到了她颇为丰腴的娇躯上，正好是放在那对丰耸绵软的乳峰之间，不住用双乳为我按摩着。
　　几双灵活的小香舌也开始在我的上身温柔的游走着，有如火蛇般，所到之处就连毛孔都要舒展开来，那真是一种神仙般的享受啊。
　　而在下身，我只感到两瓣柔嫩潮湿的物体已经含住了我的坚挺，正节节地将其吞噬掉……伴随着荡人心神的娇吟声，她慢慢的扭动的蛇腰，一阵一阵有规律的收缩，把我的欲火都推向更高的境地。
　　欢快的刺激像潮水般席卷全身，我双手向后肆意把玩着脑后那垂落晃荡不止的一双晶莹玉峰，手指轻轻捻弄着峰顶的娇嫩花蕾，同时腰部使力，尽情享受着欢爱带来的本能乐趣…………
　　“李公子，可否现身出来一见？”
　　就在我抱着一名女人进行欲仙欲死欢爱的时候，耳边突然传来了一声声的呼唤，那些呼唤对我却是有一种非常莫名的吸引力，我是无从拒绝的。而且他竟然知道我姓李，难道我的身份已经暴露了吗？
　　我穿上衣服便离开了“温柔乡”走了出去。在本应冷清的洛阳道上，我却看到在远处有一名白衫书生，仰望着月空，呆呆出神。
　　月光清冽如水照在他的面容之上，却见他风神玉朗，飘逸出尘，虽然穿着一身很是朴素的白衫，却丝毫掩盖不住他超人一等的出尘气息。
　　我看到他微微一怔，不知他这番邀约，破人欲望，叫我出来所谓何事。
　　只见那白衣书生，缓步向我走来，神情丝毫不见任何慌乱，一双发亮的眸子显得深邃无比，我看得出此人决不是凡人。
　　我微笑道：“这位兄台，深夜邀约，不知道有何见教？”
　　那白衣书生微笑道：“在下袁天罡，乃是一个落魄人间的一介书生，平日以替人观相占卦为生，我今夜有心为李公子算上一卦，不知意下如何？”
　　我上下打量了袁天罡一遍，知道他一定不是想算卦那么简单，他难道是朝廷派来抓我的吗？我的目光最终停留在他的脸上说道：“我从来不信江湖术士的骗人门道，你还是走吧！”
　　袁天罡淡然笑道：“我还未算，李公子怎么知道我是在骗人，难道你害怕被我看破了心事不成？”
　　我内心猛然一凛，冷冷笑道：“那袁先生想算什么呢？”
　　“我素来算命都是问别人想算什么，没想到今日却是别人首先问我。”
　　接着袁天罡却摇了摇头道：“算了，李公子的相我不看了。”
　　这下反倒轮到我惊奇了，此人到底是什么来路，“我已然答应先生了，先生又为何不看了呢？我希望先生可以给我一个答案。”
　　袁天罡笑道：“我不看，是因为根本用不着看。”
　　他指了指天空那颗在无垠月色笼罩下，依然璀璨夺目的明星，说道：“那颗星星在天空中最高的位置上，在明月当空下，却依然明亮璀璨，他所承托的正是世间万物的运势。自古命运天注定，我何须为他看相呢？”
　　我眉头深锁，听着袁天罡莫名的话语，似懂非懂，“袁先生，你邀在下前来到底所为何事？”
　　袁天罡并没有直接回答我的问题，仰望天空，感叹道：“袁某站在这里已经整整三日了，目睹天道风云变幻，原本耀眼辉扇的星空除此星之外，已经变得愁云惨淡，凄冷异常了，尤其是紫薇帝星，一股浓烈的黑暗气息已然慢慢吞噬了整座帝星了。”
　　我没有说话，抬头看着天空，心中涌起一阵莫名的悲哀，我有些理解了袁天罡所说的话。最近我也感受到了一股很是强烈的黑暗破封而出了，我知道天下即将打乱了。
　　袁天罡道：“隋皇虽无道，却命不该绝。如果现阶段隋皇丧命的话，天下必将大乱，到时候人民一定会陷身到水深火热当中，不知道李公子情何以堪，其心何忍？”
　　袁天罡转身向远处走去，走出一段距离，又回过头来，他微笑道：“作为天命之人，注定要背负起天下人的利益，那是责任和义务。让天下人的痛苦也变成自己的痛苦吧，勇敢的站出来吧！”
　　目送他的背影在暗夜之中消失，我久久说不出话来。


第098章 天命的责任(下)
　　“将天下人的痛苦变成自己的痛苦……”
　　三天来，袁天罡的那番话始终在我的脑海之中萦绕不散，我躺在床上呆呆望着头顶的粉红色帘帐，天下人的痛苦，我的痛苦……
　　我霍地从床上坐了起来，天下百姓的痛苦是水深火热，朝不饱夕，而我要承接他们的痛苦吗？我有那个能力承担他们的痛苦吗?不由得，我脑海中又一次浮现出了我最想要忘记的事情来……
　　“啊！”
　　我深捂住自己头疼欲裂的脑袋，我不想也不愿继续想下去。我只是一个无用的人，我一定不是他们口中的命定之人……
　　“怎么了？爷！”
　　我的声音惊醒了旁边陪寝的女子她做坐起身来，拥住我的身躯疑惑的问道。这三天来，我失去了纵欲的心情，每天只让一个女人陪寝。
　　“没什么，我刚才做了一个噩梦！”
　　我反手往背后搂去，一下子就抱住了两截滑腻修长的玉腿，顺着大腿一路往上游移，很快就一把抓住了她两瓣肥硕浑圆的美臀。
　　这时候，也许只有欲望才能让我忘记世间这一切烦忧吧！
　　我双手发力一捞，身后女人丰满喷香的娇躯已然横坐在了我腿上，她身上没着片缕，这一做到我腿上自然清晰感觉到了我“第三腿”的强度和灼热的温度。我用力搂住她的娇躯，把自己疼痛不已的脑袋紧紧地挤进她雄伟的双峰中间，那柔软的妙物紧紧挤压着我的口鼻，幽幽沁人的乳香顺着我的呼吸进入我的心脾，那难以言喻的甜美滋味果真让我跑开了烦扰。
　　“嗯啊……”
　　女人不自发出了娇喘吁吁的爱音。
　　“这么快就动情了，你还真是个荡妇啊！”
　　我低笑了一声，紧接着我顺着她嫩滑的臀沟探了下去，捧住她的臀瓣，然后“啪”的一声脆响，我打了她肥硕诱人的美臀一掌，笑骂道：“转过身去，趴下，把屁股抬高。”
　　我牢牢抓住了她丰满的美臀，调整好角度，用力一顶，连绵不绝潮水般的轰炸，就开始猛烈的冲击起她胯间另一张小嘴的花蕊花芯来……
　　房间内，我和她依然纠缠在一起，高潮的余韵已经渐渐散去了。在经历了一段酣畅淋漓的胡天胡地后，我搂着她光滑如丝缎般的肌肤，享受着这难得温存。
　　“爷……”
　　随着一声急促的喊声，我房间的门就遭受到强烈的撞击。
　　我一听到房门撞击声，我立刻就意识到有事情发生，我连忙从她的体内抽身而出，以最快的速度将她的娇躯卷入厚厚的被褥当中，我总不想让自己女人娇躯被人看的一览无遗。
　　我刚把她的娇躯卷好，房门就被人一脚踹开了。我只好就这样护着要害转过身来，厉声喝道：“他奶奶的，谁这么大胆敢擅闯我的房门？活腻了吧？”
　　在如此难堪的情形下，那个年代的粗话也自觉自动的从我的口中飚了出来。
　　“世民……”
　　一声充满关怀和思念的声线，让我的心颤动不止，我凝神看清了来人，惊呼道：“鲁伯，雅姨？”
　　我脸色一变，门外出现的两人完全让我失去了思考的能力……鲁妙子冷肃的脸容依然如故，只是其间多了几许疲倦；雅姨的容颜依然风化绝代，只是其间多了几许消瘦。
　　“世民，你可让老夫好找，原来你竟在此逍遥。”
　　鲁妙子平静的面容无波无澜，话语中少见的多了几许落寞之意。
　　这刻我不知道该说什么，可以说些什么？我颤声道：“鲁伯，雅姨，你们可否先去外间等我，让我穿上衣衫吧！”
　　雅姨微微一怔，也注意到了我现阶段的窘境，她拉着鲁妙子离开了。
　　他们怎么会来了，我失神地坐了下来，我完全没想到自己跟雅姨会在这种情况下见面。雅姨是第一个跟我发生关系的女人，也是我最愧疚的女人。我曾经对自己说过，要对雅姨一个交待的，可是我现在却这样了……


第099章 梦想云龙(上)
　　等我穿衣整齐从卧室出来的时候，在客厅中却只有雅姨站在那里，而鲁伯已然不见了。
　　看到我疑惑四下找寻的目光，雅姨轻柔的解释道：“世民，鲁大哥说他在画中的这个地方等你。”
　　说着雅姨就将那张栩栩如生的画递给了我。
　　“景阳宫！”
　　我看清画中之物，不由得惊呼出声。
　　虽然我在洛阳呆的时间不长，但我还是一眼就认出了画中之物的名称。但这不能说我太博学了，只能说景阳宫实在是太有名了。
　　当初我在李府博览群书的时候，就曾看过到许多关于景阳宫的描述。
　　景阳宫，初名长阳宫，隋炀帝杨广于登基时更名为景阳宫。在当时杨广更是将景阳宫奉为“天下第一宫”并明令禁止一切人员进入景阳宫，而且作为皇帝的他却也只能在月圆这个特殊的时刻才能进入景阳宫。
　　世人都不知道杨广为何会如此重视景阳宫，在书上也没写，所以清月宫的身上一直都有一层神秘的光环在笼罩着。
　　“鲁伯为何会选择在景阳宫见面呢？”
　　这却是我现在最想知道的事情。
　　我来到了景阳宫的外围，这一带都是禁区，我显得格外的小心。我避开了层层的守卫，当然避开那些守卫并不是一件容易的事情，隋皇杨广竟然在景阳宫周围布置了大量看上去比大隋最精锐的军队（皇家卫队）还要优良的军队驻守在这里。他们之中每个人的双眼都精光四射，太阳穴无一例外都高高鼓起，一看就都是高手中的高手。
　　景阳宫为二进院，正门南向，名景阳门。看画中所示，鲁伯应该是在前院正殿，也就是景阳宫内等着我。
　　我隐秘的来到了景阳宫前的时候，天空已经渐渐光亮了，红彤彤的太阳也已经渐渐升起了。当近距离看着景阳宫的时候，你会发现它的建筑风格很独特。景阳宫并不是普通的大殿，它共有十层，是整个洛阳之内最高的建筑，当然也可以说是整个大隋境内最高的建筑。
　　我仰首望去，却见一人站在十层之上，冷肃着望着我，不用说他就是鲁妙子，鲁伯了。
　　将大殿推开，我沿着木台阶一步步地走上高楼。从景阳宫内部向外望去，你发现整座高楼的材质是由内透明的，仰首便可以清晰的看到天空，随着步步登高，俯首向下望去，也可清晰地看到大地。
　　临近十层，我深深吸了一口气，放缓了脚步。当我迈向最后一节台阶的时候，鲁伯也随之传来了，“世民，你有站在如此高的地方向下看去吗？”
　　我淡然笑了笑，走到了鲁伯的身边，俯首望去。却见下面守卫的身影已经缩小了许多，一阵微风吹过，只听到空气呼呼的作响，我有些情不自禁的握紧了双拳。
　　鲁伯道：“人站在高处，当想要往下看的时候，内心就会往往觉得很是恐惧，那是一种很正常的现象。当然，想要克服恐惧最好的方法就是不再往下看，而是开始学着仰望天空。”
　　说着，鲁伯深邃的双目开始遥望苍穹，并低声道：“当你看到天空中飘逸挥洒的云层时，当你看到天空中的太阳从你脚下升起时，新的一天来到了，你是否会觉得世间还有追求，世间还有梦想，世间还有你应尽的责任……”
　　我按照鲁伯的话向空中望去，但见空中一朵宛如丝絮般柔软飘逸的白云轻悠的飘荡在天空之中，红彤彤的太阳也在脚下散发着热力，我竟可将太阳踏在脚下，而却心中充满了一切尽在掌握的感觉。
　　鲁伯的眼眸变得越发的深邃，他低声道：“我喜欢站在高处，因为当一次站在高处的时候我就已然忘记了生与死……”
　　他回过头来向我露出一个潇洒的笑容：“我曾经有一次几乎就要在这里结束自己的生命了，可是当我就要从高处跃下的时候，我忽然抬头看到了这一切。我又重新找回了梦想，我仿佛化身成了一条龙，我当时尽情地在云端中飘翔，看着云潮在我的身边涌动，近距离感受着从脚下升起的太阳。世民，你站在这里有这种感觉吗？就是梦想云龙一样的感觉，你有吗？”
　　“梦想云龙……梦想云龙……”
　　鲁伯说完后，我就一直念着这几个字，我的表面一片死寂，但内心深处喷发着难以想象的激情，我从未经历过的激情……


第100章 梦想云龙(下)
　　随着我喃喃地自语，原先一碧如洗的天空突然间在眼中变成了妖艳的紫色，透着一种说不出的诡异。当我还没从这异变当中清醒过来的时候，就只听得耳际传来一阵“轰轰轰”巨响，我又突然感到脚下的楼宇开始剧烈地震动起来。
　　地震？莫非是地震?!这是我脑海中想到的惟一可能。
　　“鲁伯！快走，地震了……”
　　我大喊一声，想去拉住身旁的鲁妙子逃离这里，却发现身边空无一人，鲁妙子就像完全不曾出现在这里一样。
　　震动得越来越厉害，连景阳宫的外部装饰都被震落无数。当然这还不算完，脚下的景阳宫突地的急剧旋转起来，并且愈转愈快，就是以我这等进入先天之境的能力也无法承受得了。我想着自己可能要魂归于此了，但谁知道没过多久，震动忽然停止了，一切又归于平静。
　　“鲁伯！鲁伯……”
　　地震停止，我在景阳宫的顶层，到处找寻着鲁妙子的身影。
　　怎么会发生如此匪夷所思的事？鲁伯到底去哪里了……一时间，我又是焦急，又是困惑。心里更是涌起了一股强烈的不安。
　　也就是在这个时候，我的身上突然爆出了璀璨的亮光，而且我的身上的某处角落不时有东西想要破衣而出。就在我人完全不能反应过来的时候，它们猛地就破衣冲出了……
　　“龙珠？”
　　我被这突然的一幕吓到了，目光掠过天空，不由倒抽了一口冷气，我辛苦收集而来的五颗龙珠在天空当中一字排开，原本龙珠微弱的光亮此刻璀璨耀眼，遮天蔽日……
　　“鲁妙子已经不在此处了。”
　　一把苍老却温润的声音从我的身后传来，我心中一惊，忙转过头去。
　　一个头发胡子又长又白的有若仙人般的慈祥老者正微笑的端详着我，不住的轻点着头。仔细看着他的容颜，我总觉得似曾相识，却怎么也都想不起来，我曾经在哪里看到过他？
　　老者看到我疑惑的眼神，先是微笑一愕，再接着很快平静下来，和气的望着我说道：“怎么了，张天，来到了隋唐就把老头我给忘记了！”
　　“你是……”
　　听到自己许久未用的名字，我一个机灵，认出了眼前这个看着熟悉的老者，“你就是那个将我从21世纪送到这里来的疯老头……你怎么会在这里，你不是说……”
　　疯老头淡淡一笑，并没有回答我的问话，只自顾自的又道：“孩子，你的体能心性都特佳，经由我梦想轮盘的连环转动后竟还能在这么短的时间内来到我面前！看来老夫真的没有挑错人，老夫的这身所学终于后继有人了！”
　　“你说得到底是什么意思？我什么时候经历过梦想轮盘了，还有你到底为什么会出现在这里，鲁伯鲁妙子呢？”
　　我的大脑只是愣神了那么一下下。现在这个时候，疑惑充斥着身体的每一个角落。
　　老者含笑缓缓道：“张天！别急，你听我来慢慢道来。鲁妙子就是我，我就是鲁妙子！”
　　“什么！”
　　倒退了两步，我瞪大了眼睛直直地盯着眼前的老者，刚刚他说了什么？他是鲁妙子？怎么可能？两个人长得可是一点都不象……
　　“你、你是在看玩笑吗？”
　　我结结巴巴地问。
　　老者在我问完后一怔下旋即发出一阵欢朗的哈哈大笑，望了一眼空中龙珠，说道：“鲁妙子是我一个分身，分身可以帮助处理一些我无法出面干预的事情。”
　　“你到底是谁？神仙吗？”
　　“要是按你们地球的说法的话，我就是神仙，我就是这座星球上真实存在的神仙。”
　　他扫了一眼我正在抽筋的脸，又接着说了起来，“你第一次见到的疯老头也是我分化出来，它们存在于世间的目的就是为了可以找到你这个可以继承我衣钵，救民于水火的真名天子。我这么说你明白吗？”
　　“我不明白……你为什么会选我，我为什么会成为你口中的真命天子呢？”
　　“因为只有你，只有才能完成这个使命，只有你才能改变这一切。”
　　老者的话无异于一个重磅炸弹在我的头顶炸开。
　　“我？为什么，为什么偏偏是我？”
　　我脸色发白，身体微颤，一时之间实在不能消化这么多奇怪的东西。我干笑了一声，“神仙大人，这个玩笑似乎有点开大了吧。我既不是超人，也不是未来战士，担不起拯救世界的重大使命。”
　　我不安地握紧拳，心中惊悸――那时刻的历历在目，那时刻的血雨腥风。
　　“张天，别妄自菲薄，虽然你在运用功法的过程中出现了歧途，造成了你性格上致命的弱点，但她依然相信着你，相信着无论任何时代的你。”
　　老者弯下身子，白色的胡须轻拂过我的额头。
　　她？她是谁？
　　惊疑不定的我脑海中猛然闪过了一张模糊的笑脸，莫名其妙地心脏针刺般一痛，这是怎么了？
　　“勇敢的承担起来吧，张天……只因你别无选择……”
　　“她是谁？为什么我会有这样的感觉？”
　　“到时候你就会知道了，我只能说今天你为天下站了出来，天下同样会还你以幸福的。”
　　“那么，我该怎么做？这个星球到底发生了什么事情？”
　　我虽然隐隐约约感到了一些危机，但我想亲自听听到底发生了什么？
　　老者怔愣了片刻，有些落寞的说道：“那正是我今天想要告诉你的事情，天意！天意！一切都是天意！想不到……二十年后的今天，他终于是破封而出了！世事的一切看来都是由天命所注定的！老夫自创出得《梦想云龙》心法也许正是在等待着这一天的来临！”


第101章 神的过往和解释
　　老者神仙说到这里显得很是感慨，突又神色一正道：“二十年前我作为一个天才武者，喜欢到处找人挑战。当时我的武功已经练至了登峰造极之境，在人间已经找不到任何可以跟我匹敌的对手了。
　　在一个机缘巧合的情况下，我得知了神仙的存在，我便去到了神仙那里找神挑战，结果那次我败得很惨……
　　从那以后我就在神那里住下了，与神相处久了，我知道了神仙的寿命也不是传说中那样无穷无尽地，神也会死……当时我就萌生了想要当神继承人的念头……但神一直不肯认可我！
　　虽然他也认为相信再也找不出比我更厉害的人……
　　我恳求了神很久，他终于告诉我是因为在我内心的深处，潜藏着些微的邪恶！神正是看穿了这点才不愿让我当继承人……
　　我是一个从不知道放弃的人，知道了神反对的原因，我就开始了艰苦卓绝的修业。最后，我终于成功地将我体内的邪恶赶出了身体，继而我如愿以偿地成为了新的神，而被我赶出体内的邪恶不甘屈服，它汇聚成了人形，并挣脱出了神的包围逃到了人间，成为了祸害人间的魔神，他在人间有一个令人闻风丧胆的称呼“邪王”我一直很抱歉，因为我的自私为人间界带去了毁灭性的灾难。所幸当时有个叫武泰斗的人，用自己的身躯将他困住了，但我知道那种结界最多只能困住他三十年。
　　为了防止他再次破坏人间界的和平，我研究出了一种名叫《梦想云龙》的心法，并到处找寻一个适合修炼此心法的人，直到我用地球的身份“疯老头”找到了你。
　　我观测过你的星象，是天边冒出的一个新星座，但却华光四盖，连象征帝王的紫微星座也被你星座光华所罩，由此可见你可能就是今后中原天下的真命天子，也许象征帝王的紫薇帝星会变成历史，你的星座会变成新的象征，所以你可谓是当今天下的救世主！我当时找到你，并把《梦想云龙》传你非常放心！”
　　“神，我记得你刚才说《梦想云龙》心法造成了我性格上致命的弱点，是不是你研究出来得的心法有问题呢？”
　　“别急，听我慢慢地告诉你这一切。
　　《梦想云龙》是一门介天人交接的玄门奇学，它本身并不同于一般修练功力的武学心法，它是一种基于人性欲望所创造出来得一种最终达至天人合一的玄门心法，大成后可幻实为虚，遁天入地神游过去未来窥测天机。
　　它是一门道家修仙奇学，简单来说，它可以让充满欲望的人在睡梦当中完成武学质的突变，让人一夜之间的功力以几何数字在增长。
　　《梦想云龙》心法本身并没有问题，你的弱点都是我拔苗助长造成的。
　　本来我不想过多地干预你的发展，因为以你的资质完全可以在十年以内达到《梦想云龙》心法天人合一的最高境界，完全赶得及邪王破封而出的时间。
　　谁知，在你刚到这里的时候，我推算过一卦，邪王会提前十年破封而出，也就是说天下大乱的局面将要来临，一场天下纷争浩劫又将再起风云。所以当时留给你的时间就不多了，在毫无办法的情况下，我用我人间的身份“鲁妙子”为了安排了一些刺激欲望，由于我太刻意拔苗助长你关于女人方面的欲望，加上最近我还曾强行把你封锁在“时间小屋”当中。
　　虽然你现在的功力已经基本达到了标准，但你的心志、精神、梦想和欲望却在这种急速的环境当中被我给破坏了。
　　现在你的大脑组织许多神经都呈睡眠状态，我曾意图把意念贯入你的细胞中，但遭到了你思维强烈的排斥，我从来都没有遇到过这种情况。
　　我想了许久也就想出了以下的原因，《梦想云龙》会基于施法者的梦想和欲望来进行，你现在只有对女人的欲望，却失去了梦想天下和征战天下的欲望，从而无法将你的功力发挥到极致。
　　《梦想云龙》是一种精神的心法，支柱受损，其它方面也跟着遭殃了，以致于你现在的勇气降到了历史的冰点。”
　　“那我应该怎么办呢？”
　　“我会让你再入梦一次，并让你的灵体回到最初，回到你曾经傲视天下的时候再感受一次。”
　　“入梦？灵体？我曾经傲视天下过吗？这样就可以了吗？”
　　我不解地看着神。
　　“不错，只有让你的灵体重新再感受次曾经的那个时代，你才会重新地站起来，象一个男人一样的站起来。”
　　“好吧，如果这样真的可以的话，我愿意入梦找回勇气。”
　　我刚说完，却见神一挥衣袖，化为一缕清烟飘散在了空中。我恍惚地朝天空望去，碧空如洗，清澈透蓝，仿佛一切都不曾发生过，只有空中漂浮的五颗龙珠在提醒着我，刚才的一切都是――真的。
　　突然一阵眩晕袭来……
　　头，似乎越来越晕了……


第102章 另一个霸气流转的“我”
　　我习惯性的看了看自己的身体，发现不知何时，变得很是模糊的我已飞上了高空，离着我的身体越来越远了。
　　当到达了一定高度的时候，我的视线越来越模糊了，眼前只能看到一片片模糊的白色光影。地上的一切都在飞快的缩小，包括那本应耀眼夺目的太阳。
　　想起神的话语，我知道自己现在只是一个灵体。换句话说，我现在是元神出窍了，为的只是前往我“傲视天下”的时候，找寻回我失去的勇气！
　　我的“目光”（其实是第六感应的目光）再次注视到了大地，由于我的灵体升得越来越高，我感应到的范围也更广了。我看到空中竟然弥漫着浓重的黑气，而且那浓重的黑气在不断的蔓延着，看那样子不用调查，也能联想到这一定是邪王的杰作！
　　我猜测不出这层层浓重的黑气代表着什么，我只知道也许黑气溢满整个星球的时候，就是邪王带给人间无边灾难的时候。
　　我的心变得异常苦涩，脑海中不由得浮现出了一个血腥漫天的画面。在血般鲜艳的太阳下，是一片被诅咒的苍茫大地，所有的生命体都是被诅咒的种群。
　　“去死吧！这万恶的世界，毁灭吧！这疯狂的种族！”
　　一个染满鲜血的人一动不动站在无数生命体的尸体上发出一声悲啸！
　　数以百万计的民众被一个浑身沾满鲜血的人疯狂杀戮着，在他炙热血红的双眼中，只有杀戮才能换取他死般寂静心的一丝悸动；在他嗜血魔怔的思想中，生命如微尘般轻贱，不是你死就是我亡。那时，毫无反抗的民众，也许自杀会是他们唯一明智的选择。毕竟被人残忍的杀害，还不如选择平静的灭亡我赶紧打断脑海中浮起的画面，不敢再想象下去了。结合着灾难的即将来临，想起自己前段时间不负责任的“纵欲狂欢”我真觉得自己实在是太软弱，太没有担当了。我不由在心中暗暗发誓，此去找寻勇气不论成败如何，我回来一定要站出来，去誓死保卫这个星球所有无辜的民众和我内心深处深深眷恋的红颜们，我一定不会再逃避了！
　　我的眼前再也感应不到任何的东西，此时在我的灵体上遭遇了无数的能量涟漪，灵体发出的光泽再积压下变得越来越暗，我的意识也越来越模糊。我推测，真正的跳跃可能开始了，我就要去到我那个“傲视天下”的时空片断了。
　　这时我所处的位置上，一个耀眼的巨大白色光圈出现了。
　　我只感到那片光圈以难以想象的恐怖速度吞噬着我的灵体，就连我的思维都好像被一起吞噬了似的……
　　黑暗中，只有远方隐隐约约有一线光明，我努力地向那边跑了过去，迷糊间，四周一亮，我好似来到了另外一个世界。
　　突然听到了前方传来了一阵激烈的刀剑撞击交鸣声，显然在不远的前方正在进行着一场激烈的厮杀。
　　我一闪身来到了声音来源地，不禁为眼前看到的一幕所震惊。
　　只见三名身着黑衣的人正围着一名女子厮杀，其中一名黑衣的胸口还带着一枚金色的徽章 ，地位似乎较别人要高一些，剑法也最是犀利，处于主攻的位置。
　　我的视线完全被三人围攻的那名女子所吸引住了。
　　那是刘影吗？
　　一袭素裙包裹着一个丰满惹火的动人娇躯，素裙两边恰到好处的开叉若隐若现地暴露出她晶莹如玉的小腿，纤腰不盈一握，挺翘的丰乳随着她急促的呼吸上下起伏，引人遐想，及腰黑发如流水般顺着她诱人的曲线流淌。
　　换了个角度观看，出现在我眼前的是一张美艳动人的娇颜，弯弯细眉下是一双清澈如水的双眸，而在滑腻尖俏的下巴下，则是红润娇小两带给了我片唇瓣。
　　清丽绝俗的梦幻美感带给了我如海深般的震撼，但令我更加惊奇的是，这张容颜竟像极了刘影，像极了那个我梦中的女神。
　　“啊！”
　　金徽首领一声大吼，引领出的凶猛攻势一波强过一波，他示意其余两人不再留手，速战速决！
　　“刘影”在三黑衣人激烈的生死搏杀面前有些抵挡不住了，她飘逸如仙的娇躯只有飞转腾挪之力了，她明显趋于下风。这不，在金徽首领的致命利器即将杀到的刹那间才惊险万分地堪堪挡住了，但险情未除，随即她又在连串的金铁交鸣声被逼得险象横生、危在旦夕了。
　　我在一旁看在眼里只有着急的分，我只是一个灵体，毫无救助的能力，根本无法插入到他们的战团当中，我只有无奈地看着“刘影”一步步地被逼向了死角……
　　“无胆鼠辈，你们只敢欺负女人吗？”
　　就在这时，一道傲慢却显焦急的声音自身后传来，接着只见一道化形而来的身形带起了一道凌厉的气势在飞速逼近着。
　　急速而来的人一双有力的大手从激烈的战圈当中揽出了“刘影”曼妙的娇躯，厚实的胸膛成了她最为安全的避风港湾！
　　我看清来人，发现他竟沐浴在五色霞光之中，一眼望去就知道他不是平凡之人！再仔细看去，我发现竟十分眼熟，再一看，那不是我吗？他跟我长得简直一模一样。
　　“仙子，站在我身后！这里交给我了！”
　　“我”冰冷的话语中却蕴涵着无尽的真情，阵阵暖流让有些疲累的“刘影”感到阵阵舒畅甜蜜，她听话地站到了“我”的身后。
　　安顿好佳人，“我”突然间气势更盛，一缕杀机在眼底一闪而过，急速的身形好似利剑般划破虚空直奔最弱的黑衣人杀去。
　　在“我”猛增的杀气面前，黑衣人不自制地瑟瑟发抖起来，一声暴喝给自己壮胆，绝不愿束手待毙。为了唯一的一线生机他猛然聚集全身功力，无比强大的气势疯狂攀升。汇同其余两人飞身直上，三道坚定的黑芒已然抢先从他们手中迸射而出，挟带致命的能量一往无前直杀向我，与“我”同亡的决心显露无疑。
　　三个黑衣人的殊死搏杀已经超出了“我”的估计，“我”的攻击波还有完全地施展开来，我只有无奈的身形凌空一转，随身兵刃金光流转，刹那之间在虚空织出一片完美的防护网挡住了敌人强大的攻击。
　　“轰”的一声巨响声振长空，毫不退让的两股力量就此于虚空相遇，这是力量与力量的完全撞击，没有花哨、没有侥幸，最终实力决定了一切的生死存亡！
　　“砰”的一声，低沉的闷响在众人身处的空间回荡，惨烈的血雾从“我”口中飞溅而出，在空中划出了道道凄厉的红艳轨迹，而那不可抗拒的致命冲击让“我”重伤的身躯好似柳絮般在空中翻滚着！
　　“不！”
　　“刘影”撕心裂肺的悲呼催人泪下，她接住了“我”不住翻转的身躯。
　　“输了，竟然输了……”
　　旁观者的我喃喃自语着，虽然三黑衣人也受了伤，但明显是那个“我”伤得比较严重。现在这种情况似乎似曾相识，我当时选择了逃避，不知道那个“我”会跟我一样吗？
　　“你快走吧，我帮你挡住他们！”
　　还没有观察到“我”的选择，却首先听到了佳人真挚的关怀。在这危急之时，“刘影”做到了舍生忘死，我又想到了那时一众红颜们为我的奉献，她们同样为了救我置生死于度外了，可是当时我做了什么……
　　在此作为第三者的观看下，我体内潜藏尘封的某些感觉终于压抑不住了，它们猛然冲破封阻爆发了出来，热血在激昂的战意下开始沸腾。不再是因恐惧而畏俱不前，此刻的我和另一个“我”双眸都闪现出了蔑视天地的无畏无惧，傲视天下的铁血男儿就应如此地顶天立地！
　　“我”坚定有力的大手拉住了“刘影”意欲挡在身前的娇躯，铿锵有力的话语融化了她激荡的芳心，“仙子，你先在一旁休息一会儿，拼命是我们男人的事情！”
　　“我”擦去了嘴角的血迹，浓情挚爱弥漫了她炙热的心海，于此同时将愕然发呆的她轻轻的拉到了身后。
　　“对，就该这样！”
　　双目坚定的我赞许着另一个“我”的所为，他做到了我曾经没有做到的事情，不过我坚信自己从今以后同样也能做到！
　　“啊！”
　　无穷无尽的力量汹涌澎湃，“我”抑制不住心中激荡的战意，悠闲的意态透出浓浓的不屑，强至极点的气息刹那间笼罩在他们每一人身处的空间内，手指三黑衣人道：“我现在很生气，后果很严重！你们的死期到了！”
　　脸仍是那张脸，只是多了些肃穆和紧绷；人还是那个人，只是深邃明亮的目光中多了万载玄冰般冷酷无情。在霸气流转、狂野不羁的气势渲染下，另一个“我”就象是一个处于无敌状态的战神，他那股毁天灭地的狂野之气已然足够让三黑衣人颤抖的心碎剧裂了，一股不可力敌的无力感让他们沮丧不已，心中计算出的活命几率更是一低再低！


第103章 霸气和意志的回归
　　“先下手为强！”
　　金徽首领心中一狠，不顾一切的强自重振战意，历经万千杀戮方才走到今日地步的他不允许自己连续心生惧怕，语带蛊惑的对其余二人道：“还记得主人的承诺吧！只要杀了这小子，说不尽的荣华富贵就将属于我们了，杀了他，为了金钱美人！”
　　“对！杀了他，为了金钱美人！”
　　其余两人也振作出了沸腾的战意，全身功力运转到了极致，全身光芒闪烁！
　　三人同时启动，默契十足，犹如三枝利箭般先发先至杀到了“我”身前。
　　“不知死活！”
　　“我”意态悠闲的看着三人狂扑上的身影，手中的兵刃缓缓举起，当于虚空巧妙划过一转后，两道仿如实质般的精光猛然自双目迸射而出。
　　“轰！”
　　巨响声震天动地，双方的交战并不象想像中的激烈精彩，压到性优势让双方一触即分，就连惨烈的气息也未来得及弥漫于战场之上就已结束了，另一个我完胜三个黑衣人。
　　“想逃，没门，都把命留在这里吧！”
　　三黑衣人勉强稳住身形一刻，便意图明显，分明就是像要意欲逃跑！
　　大发神威的“我”怎么可能任由他们逃离呢？如影电闪的身形急速移动，双手分抓，三黑衣人也算是狡猾多谋了，各自相背而逃，但谁让他们倒霉碰上了“我”呢？
　　“啊！”
　　吸力强大无比的“无形飓风”飞速扑近，三黑衣人的身形不约而同的慢了下来。眼看就要不进反退，他们用尽全身的功力也挣扎不脱被“我”吸回来的命运！
　　“呵呵……”
　　望着已经被吸到“我”身前的三人，双目闪现凌厉精光，“想逃，下辈子吧！”
　　话音未落，手中锋利的兵刃直挥而出，在他们心惊神乱之中，“我”迅速地结束了他们的性命。
　　“咚，咚……”
　　重物坠地声连绵不绝，先前的一瞬间还可听到凄厉的惨叫，片刻之后叫声减弱最终直至于无，而那“咚，咚，咚”的声音似乎还在耳边响动不止。
　　另一个“我”并没有让“刘影”看到如此血腥暴戾的一刻，他早就施展出了一层浓重的光圈，外面的人自始至终都没有看到其中的情形。当然我是一个例外了，我只是一个灵体，那个光圈对我完全不起作用。
　　“担心死我了！你为何好好地要弄出个光圈来，我都不清里面的情形，你还这么久才出来！”
　　另一个“我”还未完全从光圈中走出，“刘影”就已抱怨出声了，而且未待“我”有所回应，“刘影”便大失常态乳燕投怀般扑入了“我”的怀抱，急切担心的热泪悄然流出，再无半丝只可远观的冰冷之感！
　　历经生死之后，佳人终于感受到了自己内心深处的如海真情。此刻的她已经决定放弃自小养成的清高圣洁，接纳这难得遇到的“有情郎”长久积压的热情一旦爆发，那便是无所顾忌的！情思涌动下的仙子只想好好的依偎在爱人怀中，享受世俗女子般的痴心爱恋！
　　在仔细查验了“爱郎”的伤势后，灵秀无比的佳人语带撒娇般娇嗔道：“那三个黑衣人呢？”
　　看“刘影”的神态就知道她其实一点都不在乎三人的死活，她只是沉溺在“爱郎”的怀中，有些羞涩地没话找话而已。
　　“呵呵……”
　　另一个“我”此刻终于怀拥住佳人了，他显得有些兴奋地不知所以了，不好意思的讪讪一笑。他刚想说话解释，谁知道声还未出口，神色便突然一黯，不由自主地朝着地面倒了下去！
　　“你怎么啦？”
　　“刘影”绝美灵动的双眸一片惊惧，失色的花容焦虑无比，在“爱郎”身形刚倒她就连声呼唤，可是“我”却是一点反应都没有！
　　我在一旁也急得不行，不知道发生了什么事情？关心则乱的我身形欲动，就想要潜入另一个“我”身体内探个究竟！
　　“不要打扰他休眠！”
　　苍老熟悉的声音在心内响起了，神毫无预兆的出现在了我的身旁，阻止了我想进入另一个“我”身体内的行为。
　　待到我冷静下来的时候，神继续说道：“不用担心，他虽然激发出了无穷的潜力，但此刻他心神大耗，相信他只要睡一觉就会好了。”
　　“哦……”
　　神完全没有骗我的必要，我静了下来，默默地看着“刘影”带离出了我的视线。
　　“神，我想我现在有些理解了……另一个我能够反败为胜完全靠着坚强的意志，在受到他强烈打击和痛苦极限的时候能够靠着意志撑下去，从而激发出了自己体内的无限潜能，发出了远远超出一般人的能力……我想着这种不屈的意志正是我所欠缺的。”
　　“你说得对，不过你本身并不欠缺这种意志，只不过是你遗忘了……”
　　神赞赏的仔细凝神打量了我一番，他发现了我身上的变化。接着，他意念一转，一道疾电般的霞光已然打向了我的灵体之上。
　　猝不及防的我不及反应就已中招，受到“突然袭击”的灵体猛然大震，片刻之后脑海中浮现出了一段很是熟悉的回忆：（“我绝对不会再让你们离开我！即使是天涯海角，我也要找回你们！”
　　我望着眼前的美人丝巾，一字一句地说道，我浑身爆发出一股白茫茫的气雾，一声狂喝，冲天而起，将房间的顶棚撞出一个大洞，下一刻，我的人已经到了半空。
　　“我李世民发誓就是天涯海角我也要找到你们，天地可为见证！就算是天神来，我也绝不退缩！”
　　随着我的话语出口，我的手高高地向上举起，好像在迎合我的誓言，天空中倏然爆发出一阵狂野的惊雷疾电。
　　“神仙！是神仙降临了！”
　　先是静山楼的人俯身跪倒，发出震天的呼声，接着是在府外街道行走的商人游客，甚至是襄阳城中一些从家中被这响动引出来的人们。
　　虽然听不清楚我话中的含义，但所有看到这种情况的人全部俯身跪倒，这是怎么样的一副场面啊！
　　一个人站在半空中，身上围绕着淡淡的烟气，身边是不断爆发闪烁的雷电，狂风吹动飘逸的头发，甚至大地都好像在为所说的话而发生微微的颤抖。
　　在我的脚下，所有的人俯身跪倒，这一刻，在这些人的心目中，我就是天神一样的存在。
　　“多谢神的指点，我现在完全地理解了！”
　　受到神攻击的我反而满心激动，不怒反喜地向着神深深恭身一礼！神将我带回了我尚未失去勇气的时候，那时的我在吞下了药丸后，不但没有受到伤害，反而在坚韧的意志支持下完成了突变，成为了梦乡已久的武林高手了！那时的我可以压力和绝望下突破自己，变得霸气嶙峋，现在我一样可以的，我现在对自己充满了信心。困难并不可怕。可怕是你那颗畏惧困难的心，只要你肯坚持，只要你有勇气，困难是一定会被你克服的！
　　“很好，这才是真命天子应该有的气势，我很高兴你能找回自己！”
　　神平静悠然地微笑，以赞许的目光望着我，“我知道你一直有一件心事未了。但即使是神，也无法使人复活的……可是我知道七龙珠可以达成你的心愿，刚好我这里有你所没有的那两颗龙珠，那样你就可以让龙珠帮你达成心愿了。”
　　“啊……真的吗？谢谢神！”
　　我激动万分地望着神，没有了外星人的袭击，那我就只剩下一个心愿了。
　　“不过，这是我最后一次帮你了，以后就全靠你自己了！”
　　神很严肃的说着，“心里千万别抱着发生事情时，还有神撑腰的想法……世界还是要靠自己的力量去开创！”
　　“嗯！紧遵教导！”
　　神目中精光一闪道：“好，那我就送你回去吧！龙珠我会放到你身边的，当你对着它强烈许愿的时候，你的愿望自然会成真的。望你好自为之，制止即将发生的天下大乱，为世间太平尽心尽力！”
　　神一挥手，我的头又变得越来越晕了，神志又一次离我而出了……


第104章 春色的挽留
　　月隐日升，当我醒来的时候已经天亮了，我发现自己不知何时竟回到了房间之中，而我在这里跟我一起纵欲的美人们都守护在了我的身旁，据她们所说我已经昏迷了足足一日一夜了。
　　美人们见我醒来并无大碍，便一个个都眼波流转的，透露出了她们的渴求，但我现在并没有那个心情与她们胡天胡地，只因我并没有在她们其中找到雅姨的身影，许久未见我十分牵挂着雅姨，我也想能够好好想补偿她，所以我便好言安抚了她们都去休息去了！
　　我一个房间一个房间的寻找着，终于在一个僻静的角落发现了雅姨的身影，她正正虔诚地跪在佛像前喃喃低语。刚看到雅姨的时候，我吓了一跳，雅姨将她飘逸的长发盘起来包在一个灰色的帽子中，身上穿得是一袭灰色的衣衫，整个就是一个活脱脱地打扮了。
　　我冲上去一把将她的娇躯抱住，我将身体紧紧地贴了上去，颤声道：“雅姨，你可千万别吓唬我？你不会是想要出家吧！”
　　丰盈的娇躯猛然一滞，商清雅停止了低语，她立即就知道了谁人的靠近。她缓缓地转过了颔首，万千柔媚流转的双眸之中隐隐透出一份羞涩柔情与惊慌失措，“世民，你别这样，快放开雅姨，我们不能一错再错了！”
　　话语虽然温柔，但商清雅却故意将“雅姨”两字加重了语气，以之提醒我能记住俩人不可改变的辈分，同时也是在提醒自己不要一时迷糊让我有可趁之机！
　　“不要！我一直好想你！我要一直抱着你到天荒地老！”
　　我无视商清雅刻意强调的“雅姨”反而且强势地触到了她腻滑的下巴，抬起了她低垂的头部，用火热的双眸直直的盯住了她惊慌不停出现的双眸。
　　商清雅丰腴的娇躯下意识微微一颤，长时间以来的清心诵经却未能平复她心海的翻腾，反而在长久未见后的此刻让心底盘旋的渴望关爱的意念逐渐成长壮大起来；也许是深闺长久的寂寞所致，也许是如海如潮的爱念思感所逼，也许……总之她发觉根本无法抗拒出他的怀抱。
　　万千意念纷至沓来，电光火石只在瞬息之间，心念急速的商清雅暗暗对自己说道：“不行！一定不能再让这种事情再次的发生！”
　　她重重一声叹息，暗自坚定了杜绝禁忌的再次发生的决心！
　　商清雅轻柔的却是很认真地对我说道：“世民，我是认真的，真的。我们就让那次的经历是一个美丽的梦吧，我们还是维持我是雅姨的关系吧！从此雅姨会在青灯古佛前，为你祈求平安的！”
　　感觉到了雅姨认真的态度，我连吸两口冷气，双手用力搂紧了她的柳腰，软声哀求道：“压姨，别开玩笑了，真的，我不想开这种玩笑，一点也不想。不要这样，你从此做我的女人好吗？”
　　看到雅姨轻轻地摇了摇头，我大急越发双臂用力抱紧了妮娜的娇躯，我绝对不允许雅姨在青灯古佛前孤独终老。
　　商清雅伸出小手轻轻抚住我的脸庞，很认真地说道：“世民，我真的已经决定了，不要这样，放手吧，这样对大家都好。没有我，还有很多人需要你，你还有丰富多彩的人生，还有辽阔无垠的天下，你不该抓住我不放的，我会连累你的……”
　　我听得黯然销魂，颤声道：“雅姨，我爱你，我不会放手的。我宁可要你也不想要什么丰富多彩的世界，也不要辽阔无垠的天下，我只想要你，真的，我什么都不想要，就想要你，好吗？”
　　商清雅微笑如花，表情恬淡看不出丝毫忧伤，柔声道：“世民，理智一些，不要再在我这个老太婆身上下功夫了，我真的不能再留在你的身边了，忘记我，好吗？”
　　要是以往的我说不定会在这场“角逐”中心软放开了雅姨，但谁让我刚好找好了霸气和坚定的韧性呢……
　　我紧紧地抱着雅姨，嘴巴已经强势地凑到了雅姨香喷喷的玉颈上吻个不停，深深地沉醉到了雅姨成熟的幽香当中。
　　我突然的举动加上火热的亲吻让商清雅的粉脸迅速变得绯红起来，她刚想出声反抗，却发觉到我的一只手已经开始顺着她平坦的小腹滑落了，挺翘的美臀，丰满修长的双腿，在柔媚丰腴的娇躯上到处都有我手滑动的感觉，接着商清雅便感到我的大手像蛇一样游进了她的灰色女袍中，游进了她的大腿根部……
　　“啊……别……世民……不要这样……晤……”
　　雅姨试图唤回我的“良知”可惜话音未完，我却趁机抓到了她红润朱唇微张地一刻，以迅雷之势将火热的大舌带着无穷无尽的情欲钻入了雅姨檀口之内，熟练的技巧令细滑的小香舌无从躲避，一番徒劳的挣扎后，香舌只得乖乖的任我啜吸。
　　触电般的酥麻在缠绵悱恻的双唇之间迸射而出，我肆意品尝着雅姨口中香气四溢的甘露，耳边听着雅姨娇腻地喘息声，我的呼吸也变得急促起来，保持在大腿根部的手继续游弋着，另一只手也开始从雅姨的女袍中探了进去，大手熟练地“铲平”了层层的阻碍，一把就握住了雅姨那对挺拔丰满的乳球，滑腻的触感从掌心和之间袭来，我的心霎时就热切起来，双手开始用力揉搓起来……
　　商清雅只觉我就是她的魔星一般，本来已经下定了决心陪伴青灯古佛终老，谁知自己竟然会这么不堪，在我浓烈似火的激情深吻下，她心中矜持的堤防被轻易摧毁了，她无条件地在我的攻击下“缴械投降”了。
　　“啊！”
　　长久的深吻带给商清雅无尽的燥热，胸中的火热令她呼吸都感到困难，她只有用力的转首逃避，借机大口大口的呼出心中火热气息。
　　意犹未尽的我双唇追逐而至，雅姨那动人的面容在我的挑逗下已是一片嫣红，那如兰的成熟幽香胜过世间最强的春药，好似天雷勾动地火一般引发出了我体内本就已沸腾的欲望，“噌”的一下，“兄弟”从沉睡中苏醒，它不断地以膨胀欲裂的感觉来提醒着我它的意愿。
　　温柔的前戏早已不能满足我的需求了，火热熟练的大手灵活的挥动，雅姨的衣物如蝴蝶纷飞般离体而出，一具完美的躯体出现在了我的面前……
　　我用力攥住雅姨的纤腰，然后将她的身体以跪趴的方式放在地上，让她双手撑住前面的墙壁，同时把丰满的美臀往后高高的撅起，美臀幽谷，无限春光，近在眼前。我要好好地惩罚一下这个要离我而去，去陪伴青灯古佛的女人，彻底要用人时间最极乐的欢爱将她拴在我的身边。
　　我禀住呼吸，腹部往前狠狠一挺，无所阻碍地刺进了商清雅体内……


第105章 浴池的激情绝对
　　长时间的运动，我终于也到了最后的冲刺阶段了，我的小腹连续地碰撞在商清雅的美臀上，那啪啪声伴随着我快速而剧烈的动作，就像密集的雨点一样，销魂蚀骨的滋味像一般涌来，刺激我们彼此脆弱的神经。最后，我把小腹紧紧地抵在商清雅的美臀上，将两人的身体紧紧地挤在一起，感到整个人都快要爆炸了一般，我抬起头来，竭斯底里地发出一声嘹亮的厮吼声，嗷……
　　可能是太兴奋了，那声嘹亮的厮吼声穿云裂空，在楼宇间肆意传播着，惊动了楼层中的每一个人。
　　“神的化身”鲁秒子只是淡淡一笑，就闭上了眼睛打坐起来。而楼宇中的其余美女们都纷纷从房间中冲了出来，不约而同地来到了声音的发源地。
　　此时佛堂内的商清雅已经被剧烈的高潮刺激得魂飞魄散，刚才在我狂轰乱炸之下，她几乎耗尽了她所有的体力，若不是我的“兄弟”撑住了她的身躯，相信她早就瘫软在地上了。
　　商清雅双手无力地扶住墙壁，半嗔半怨的给了我一个白眼，好似怀春少女般的娇羞在那丰润玉容上别具情怀，看她一副幸福小女人的模样，我知道她已经完全顺从了我，安心做我的女人了。
　　我知道我的厮吼必然找来了春心荡漾的美人们，所以便扬声道：“门外的美人们，全都进来吧！别站在外面偷看了！”
　　房门开处，一名名美女全都春意满娇靥，俏目含秋波地闪身进来。我从雅姨的体内出来将她娇躯交给了她们，并一把抱住了一名美人柔软的身体，说道：“你们都听见了吗？来了多少个？”
　　她媚眼流波，腻声道：“知道了您的厉害，姐妹们全都来啦！”
　　“好！很好！”
　　她的话听得我心中大乐，一种征服美女的满足感油然而生。
　　“你这迷死人的小乖乖，我真爱死你了！”
　　我凑过大嘴，对着她的香唇一阵猛吸。其余美女们都目色神迷地望着我，不约而同地都想起了让她们心神迷醉的快乐。
　　当我从她红唇上离开的时侯，她早就瘫软无力地倒在了我怀中。我将她横抱起身，便大手一挥地说道：“走，咱们换个地方！”
　　浴池中，我完全像帝王一般躺在浴池中央的躺倚上，十几名美人莺莺燕燕围在了我的身边，用她们的香舌在替我洗身，这场景当真是火爆至极。极不习惯此种场景的商清雅只是瞧了一眼，就羞得娇躯发烫，美目如丝，我看了立刻淫性大发，双手揽过来了她的柳腰，而那原本已经激情喷发过的“兄弟”此时却显得更加狰狞了。
　　我拍了拍身旁几名美人的美臀，指着昂首挺胸的坚挺，说道：“来，你们将雅姨架到我那里去……”
　　几名美人闻言妩媚地一笑，款款扭动腰肢，上前分别有人托起了商清雅的丰满肥臀和一双美腿，将商清雅整个架空，对准了方向，并将其缓缓地下沉，美妙绝伦的小嘴就那样将我那根滚烫的东西一节节地吞噬下去了……
　　我双手搂住雅姨滑腻且弹性十足的腰肢，示意着一切由她主动。
　　须臾，在旁边周围人的指导下，商清雅才明白过来。她双手按在我的胸膛之上，杨柳腰肢开始轻摇慢摆，红唇不住微张微合。低沉地喘息业已无力发出，慢慢转变成了细若萧管般的呻吟，雪白的身子在我双手相助下前后上下颠动不已，胸前两颗坚挺丰满的乳球跌荡起伏，喉间呻吟如歌如泣……
　　缠绵欲死的激情并没有结束，依然在如火如荼地持续着。有着《梦想云龙》心法的帮助，我在男女欢爱方面总是永不疲倦的，所以越经历欢爱越显精神百倍的我，依然在将激情进行到底。
　　当其余美人被我摆平，全都瘫软如水进入梦乡的时候，却反而只有被我疼爱最多的雅姨依然保持着清醒。当然，这也由不得她选择了，发誓要用欢爱打消她出家念头的我，根本就不给她稍微喘息的时间。
　　浴池旁，雅姨像骑马一样跨骑在我腰上，丰满、浑腴、挺翘的肥臀被我双手托着，正急速地起落抛送，雅姨无力反抗任由我恣意“行凶”着。
　　“嗯！”
　　余音回荡地呻吟冲口而出，当我的口舌不断地在她丰盈饱满的双峰上尽情吸噬、啃咬之时，雅姨的一双玉手又一次不由自主的抱住了我的后脑勺，将我这个“魔鬼”狠命地往前挤压。
　　每次近距离感受，那腻滑饱满的触感总会吸引了我全部的心神，熟妇的身上有一种特殊迷人的幽香加上温软乳肉的包围，“真是极品啊！”
　　那窒息般的火热总是让不由不赞叹。
　　“啊……不……死了……”
　　剧烈的乳波汹涌晃动，轻柔的臀浪交相辉映，神思遨游天外的商清雅忘记一切事情，她只是在疯狂的呐喊，娇媚的呻吟，忘情的回应！
　　“啊！”
　　一声哀鸣，激情至极已带哽咽的商清雅再次陷入了迷离当中……
　　谁知就在这时，我突然感到背后一阵冰寒刺骨袭来，警报声在心中响起。
　　本应该坚固无比的门窗突然“轰”然连串巨响，十余道身影挟带着致命的寒光疾冲而入，无声无息的剑尖直取我身体要害而来。
　　“他奶奶个熊！”
　　我一声咒骂，背对着飞速杀进的致命利器，我已经来不及将雅姨安全送离了，我只有双腿在地上一噔。接着，抱着她的肥臀就挺腰超着空中弹去。
　　我这么一下来得十分得突然，雅姨的花心遭受到狠狠一击……
　　“奥！”
　　惊叫声穿云裂石久久回荡，就是这突然的变化，却反而给她商清雅留下了一生不忘的回忆！
　　“啊……世民……李郎！”
　　无尽酥麻透心舒爽的骨酥如棉的商清雅并没有发觉到危机的来临，反而情不自禁胡言乱语起来，她痴缠在我的脖子上，腻声撒娇非要我再来几次。
　　成功地避开了杀手们的攻击，我卷起了一件宽大无比的衣物将我们两人裹在了其中。
　　浴池朦胧的光线下，我发现面前衣缎飘飞的杀手们，竟然是十二位美丽女人。她们个个曲线玲珑、惹火异常，如果她们不是个个面如冰雕的话，那绝对是一道动人的风景。仔细看去，发觉到领头在前的人竟然还是我的“老相好”游秋雁，只是她的古井无波的面容看上去很是木讷呆滞。
　　游秋雁一声娇斥不慢反快力贯剑身，丝丝黑芒在剑尖上翻腾缠绕，一看就知道是邪门魔功！
　　“呀！”
　　所有的女杀手紧随着游秋雁的身后，看起来象是一个联击的阵势。果不其然，一道力量强大的光柱撕裂虚空般凶猛的朝着我袭来！


第106章 初现灵剑
　　一把把寒光四射，所向披靡的长剑袭来，与空气急速磨擦，发出了震耳欲聋“嗤嗤”的尖啸。
　　我眼中神光暴现，发觉她们攻击的阵势中竟还包含着迷惑眼球的幻象。
　　本来应该就十二把长剑而已，谁知她们手中长剑却倏地爆开，变成了满天剑影，让人根本无法分辨出哪一把才是真的……
　　我卓立不动，将自己本身的气势提升到了极限，便若一座无人可以逾越的高山般散发着令人窒息的气势。
　　眼中的神光再次暴涨，突破了层层的幻象，找到了攻击的本源。
　　我的功力较之以往有了长足的进步，不需要单一地依靠六脉神剑了。
　　我一声长啸，大手的所有手指聚气凝实，凭空展现出了一把看似朴实无华却又流光溢彩的长剑，接着一连串匹啪之声，在房屋内响起，我的每一次出击都精准地点到了袭来的剑尖上。
　　“霍！”
　　剑剑相撞，急劲狂转，一股股强大的气流由每次地剑与剑的相接处，滔天巨浪般往四外涌泄着，两旁的室内装潢全都纷纷被卷舞了起来，有些更是不堪压力，如朽木般的被摧折了……
　　十二名杀手无一例外地闷哼了一声，暴跌后退不止。
　　相信她们完全没有料到我竟然会有如此的功力，她们全都仗剑而立，再也不敢轻举妄动了。
　　其实，我也没有想到我竟然击出了如此庞大的能量，幸亏我为了安全起见，分神护住了身后的那一片空地，要不那些跟我合体的美人们还不全都香消玉陨了。
　　“啊！”
　　巨响声惊醒了十几名瘫软如水的美人们和痴迷的商清雅，她们看到对面的一群女杀手，本能的羞涩让她们发出了一声声的惊呼。
　　美人们手忙脚乱地穿上了衣衫，便一哄而散了，而商清雅也想要抬离香臀，解除和我之间的契合，可谁想到巨大的害羞也带来了巨大的刺激，诱人的小嘴竟收缩得很紧，以至于她根本无法离开那截……
　　“雅姨，别怕，有我在，她们都不够看的！”
　　这一刻，我真正让霸气在我身上流转，狂放不羁的感觉让我完全将十二个杀手忽视掉了，还恶作剧的身形往上一挺，借势进入到了雅姨身体的最深处！
　　“奥……别……”
　　商清雅除了哀声求饶外就是不自觉追寻那禁忌的快感，在一群女杀手环视下，她芳心中因羞涩而生的刺激仍是远超寻常！
　　我一晃身形，蓦地增速至极限，仿似一道电光般向着那十二名杀手冲去。
　　形势比人强，我完全没有必要等着她们前来，还是要趁着良好的形势完全不给她们以喘息之机。
　　说是冲向了所有的杀手，其实我所有的剑芒都直击向了游秋雁，毕竟我们还曾有过美好的回忆，我让她在我从未如此辉煌的一剑中体验到“万千宠爱在身”的感觉。
　　游秋雁见势，连忙挥起长剑，闪电般向我的剑锋点去，同时曼妙浮凸的娇躯像片落花般往后飞退。
　　其余十一名杀手见我不顾一切地攻击向了首领，她们之间眼神迅速交汇，都觉得这个便宜怎能不拣，一摇身分别赶至到了我全不设防的区域，锋芒毕露的宝剑全都朝着那里招呼刺去。
　　一切尽在掌握，我微微一笑，刺向游秋雁的剑芒本应像水银泻地不可断般连绵不绝，谁知却猛然让我中断。
　　我挥舞起了手中的长剑，爆起了满天的剑花，朝着四方散去。
　　“叮叮叮……”
　　这次长剑击出去得是巧劲，发出了清脆悦耳的铃音。
　　当然对于她们来说，就只是声音好听而已，她们所遭受的打击却可不能等闲视之，十二具丰满的女体去势何等迅骤，浴池的门板都给她们其中的有些人给撞开了一个大洞。
　　在这一瞬间内，伴随着骨裂的声响传来，这群女杀手除了游秋雁外，通通重伤昏迷了，她们的联合攻击彻底被我粉碎了。
　　我悠然自得的看着对面的游秋雁，希望她可以看清形势，不要再跟我作对了。
　　“嗯……”
　　半声呻吟冲口而出，大为羞涩的商清雅止不住自己不受控制的娇躯。
　　刚才在我大败十二名女杀手的时候，显得是如此的酣畅淋漓，可是却苦了我怀中的佳人，伴随着我没一次的出击的必然是同样的一记“冲杀”我击出的次数没有百次也有十几次，如此次次透心的冲撞怎能让绝色雅姨地朱唇大张呻吟连连。但大为销魂的她却恨得银牙紧咬，怪我如此作践于她。
　　她狠狠地一口咬在我肩膀上，她心想就算用这方法就算伤不了我，最起码能够控制住自己的浪语也好。
　　手下全体的重伤昏迷，游秋雁的神情依然呆滞木讷，只是凌厉的杀气在阴森的双目之内流转激荡，她手中长剑幻出万千光点，契而不舍朝着我袭来。
　　“哎，你这是何必呢！”
　　我长叹了一口声，大手收回了长剑。我开始极速抖动着深埋在雅姨体内的“宝贝”兼且身形一闪便来到了游秋雁的身后，一掌便劈在了她的颈项处。
　　“啊……”
　　这一声的惊叫并不属于遭受我掌击的游秋雁，因为我掌势虽雄浑却巧妙，一击中到游秋雁，她便立即陷入昏迷并倒在了地上，根本来不及发出任何声响。
　　这一声的惊叫属于商清雅，在我急速的冲锋下，通体酥软的她不由被弄得销魂荡魄、快感狂升！
　　“嗯……啊……”
　　四肢紧缠的商清雅已然狠狠一口咬在了我的身上，她已经记不得这是第几次的激情喷发了。
　　此时商清雅的整个娇躯软瘫下来，只有那对浑圆高挺的乳峰急剧地起伏着，一张红艳艳的小嘴则不住的张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。
　　她半晌才睁开美目，断断续续妩媚哀求着我，“啊……快停……下来……相公，人家……不行了……停下来吧！”
　　我望着娇娆的美女那艳光四射、红云润滑的娇靥，意识到了雅姨确实不堪承受了，我便停止了下来。
　　我小心翼翼地紧揽雅姨的娇躯，走向了我的房间。
　　浴池内的事情一会自有专人来清理，相信她们可以做得很好的，不用我操心。
　　来到了床边，我将雅姨平稳地放到了床上，用柔软舒适的被子盖住了她艳光四射的躯体。
　　“雅姨，你好好地休息下吧！别担心，我会在一旁守护着你的！”
　　“嗯！”
　　商清雅幸福的闭上了双眸，通体酥麻酸软的她已无行动之力，放心地在大床上悠然入眠了。
　　我刚随手关上了房门，突见一名美人气喘吁吁地冲了过来，向我说道：“公……公子，不好了，出大事了。”
　　我微笑地扶住了她冲过来收势不及的娇躯，道：“别慌，慢慢说，出什么事了？”


第107章 出人意表的司徒杨素
　　美人在我注视下深深吸了口气，说道：“外面被一大群的官兵围起来了，姐妹们正挡着他们不让进来！公子，你快些离开这里吧！”
　　我皱着眉头，徐徐说道：“他们终于找到这里了……”
　　美人看到无动于衷的样子，焦急地推着我说道：“公子，你快跑啊……楼下的姐妹们挡不了多久的，你快跑，不用担心我们的……”
　　我揉了揉太阳穴，竭力让自己的思维转动起来。怎么这么巧，我前脚刚解决了女杀手，后脚官兵就到了，看来他们一定做好了完全的准备。我这会走可能已经来不及了，外面一定有着天罗地网在等着我。
　　我轻轻推开了美人推动我前行的双手，对她沮丧地说道：“已经来不及了，这里到处一定都被封锁起来了，我就是插翅都难飞了……”
　　“那……那可怎么办好呢？”
　　美人焦急地四处走动着疏解着内心的不安。
　　既然没有办法，那就顺其自然吧！我洒然一笑，搂住了在我面前走动不止的美人，说道：“呵呵，车到山前必有路。走吧，我们就去正面会会他们吧！”
　　楼宇的前院，果真是人头攒动，热闹非凡。
　　院子里面的每个角落，俱都被衣甲森然地大隋官兵给堵住了个严严实实地，而且不仅如此，放眼望去，竟然是里三层外三层从院内一直堵到街头，怕不有几千之众。
　　汗，至于这么大的阵仗吗？我顿时心里面咯噔一下。
　　我一出现在前院，每个看向我的官兵，个个都变得杀气腾腾起来，那就象是仇人相见分外眼红的感觉。更有甚者，一队弓弩守手不知道从哪个角落钻了出来，张弩上弦死死地锁住了我的身影。
　　相比于官兵的严阵以待来说，美人们就显得很是滑稽了，明明个个都手无缚鸡之力的，却不知道从哪里找出来的宝剑，还全都半出鞘脸如寒霜站在台阶上。
　　“大人，李世民出来了！大人，你要替小姐作主啊，小姐就是因为他才到现在还沉睡不起呢……”
　　说话的是一个长得象“狗头军师”的人。
　　至于为什么说他象“狗头军师”请想象：一个嘴角长有一颗“三八痣”的人，说话的时候还用两只手指攥着痣上的毛发摩挲着。这要不是一幅“狗头军师”的模样，那我还真想不出更好的形容词了。
　　伴随着“狗头军师”的叫唤，整齐有致的军队向两旁分散出了一条宽广的道路，紧接着，一个头戴飞云盔，身着白银锁子甲，全副武装的年轻人，骑着火龙驹（日行千里的良驹）走了进来。
　　“李世民，见到禁卫军统领杨玄感杨大人，还不速速下跪！”
　　那个“狗头军师”还真是个令人厌烦的角色，颐指气使的态度让我及其不爽。我刚想要作势冲到他身前，少说抽他两个大嘴巴。谁想却有人代劳了，美人们都不约而同的冲了过去，完全无视于眼前明刀晃晃的兵刃剑弩，逮住那个“狗头军师”就是一顿暴揍。在“狗头军师”哀嚎遍野的惨呼声中，美人们还在不断训斥着他，“你算个什么玩意儿，李公子的名讳是你随便称呼的吗？”
　　那些官兵们在一旁却只都眼睁睁的看着这场“闹剧”全都没有帮忙的意思。
　　相较于帮助“狗头军师”他们其实更愿意帮助这群娇滴滴的美人们。不过要是去帮助美人们，万一大人怪罪下来那可就不得了，所以他们就只好两不想帮了……
　　在这种情况下，杨玄感也丝毫没有下令救出“狗头军师”的意思，他只是目不转睛的望着我嘿嘿冷笑，连道三个好字，这才缓缓开口，“李世民，你可真是胆色过人啊！”
　　“统领大人，在下有礼。”
　　我恭敬地拱手示意着，心里面却在想，他是前来缉拿我的吗？可怎么会是禁军来抓我呢？还有，刚才所提到的小姐是谁啊？我怎么会害得一名女子昏迷不醒呢？
　　看着我谦卑的态度，骑在马上的杨玄感大笑起来，“李世民，我看你就是个绣花枕头，小白脸……当初你从皇城卫队中逃离，还不是靠着那些女人。真想不通，凤儿当时怎么会因为你而使出了禁忌的武功，以致昏迷不醒……”
　　杨玄感这一番话当真是刺中了我的痛处，我心中的热血开始沸腾，雄浑的霸气经受不起半点的嘲讽。
　　我顿时厉声大喝，声如霹雳，决意立即将此人扑杀。
　　“世民，冷静一下！你现在如果杀了杨玄感的话，那局势就无可挽回了。就算你可以靠着武功杀出血路突围而去，那你的这些女人怎么办呢？”
　　正当我身形欲动的时候，鲁秒子的话音传入了我的耳窝，便如一头凉水一般浇息了我心中的所有怒火。
　　杨玄感在我一声大喝后本已经准备好接招了，可谁曾我就光大叫了一声。
　　真是浪费人感情，杨玄感闷闷的叹气着。
　　“李世民，刚才我对你的评价还是高看你了。你就是一个窝囊废，连小白脸儿你都不配。人家小白脸儿好歹也会急，也会拼命，哪象你光会叫一声，你在叫春啊！”
　　杨玄感的话语让所有的禁军都沸腾起来，开始纷纷耻笑着我，谩骂着我从头到脚……
　　奶奶的，是可忍熟不可忍，我觉得自己身上所有的毛发都竖起来了，漫天的杀气将我整个人笼罩在了其中。
　　“哎，冲动是魔鬼！”
　　鲁妙子这时候只有感慨了，他知道我是无法冷静下来了，面对这种的境况，是个人都无法冷静下来，更别说还没有将霸气运转熟练的我了……
　　“杨玄感，老子今天不教训教训你，誓不为人！”
　　电火石光之间，我手指间流光溢彩，两道“六脉神剑”顺势往杨玄感双臂处刺去。
　　杨玄感在马上身子一晃，完全瞧不上我手指间射出的那道五彩流光，他自信可以轻易地将其避开。
　　谁知道临近到咫尺之间的时候，才大惊失色感受到了流光的厉害。
　　面对强猛的劲力，闪电般的速度，杨玄感身子已经下意识作出反应来，看来他的武功也不弱，有着很强地对危险的感应意识，一缩身便想要往胯下火龙驹马屁股上滑去……
　　不过他的反应来得始终太晚了……
　　“蓬！”
　　五彩流光穿透过了层层的盔甲，在杨玄感的双臂上便爆开两蓬血花，汹涌的鲜血止不住得向外流散着。
　　“你……”
　　杨玄感只来得及在马上说出了一字，便“咚”的一声从马上摔了下去……
　　本来一干已经准备好了欢呼声，谁曾想形势出人意表，他们的统领大人被人一招就打败了。
　　此刻，那些禁军的欢呼便如被宰杀的飞禽鸣叫一般，被硬生生被割破了喉咙，只留下半声呼喊在空中飘荡。
　　一时间，院内和长街上静得只能听见杨玄感哀号地声音。
　　我冷笑中带着不屑的看着杨玄感，“切，禁军统领，不过如此嘛！看你今后还敢叫嚣不！”
　　一干禁军面面相觑，良久，已经聚集到我身边的美人们爆发出了震天欢呼，但是她们欢呼喊得简直大逆不道，“李公子万岁……”
　　杨玄感双臂受伤，痛得额头冷汗淋漓脸色惨白，咬牙切齿道：“李世民……”
　　看他样子还真恨不得把我千刀万剐了去才能解恨。
　　“大人……”
　　令人厌恶的“狗头军师”又冒出来了，他心痛地看了看杨玄感的伤势。接着他从杨玄感的眼神中，迅速领会到了杨玄感的意图，他便直起身来嘶声大喊道：“那奸贼李世民使得是妖法，伤了咱们的统领大人，难道咱们便瞧着这妖人继续如此嚣张跋扈不成？”
　　你还别说，这“狗头军师”号召力还是有的，数千禁军顿时同仇敌屹，眼中俱是杀意，手上长刀的长刀出鞘，朝着天空一举，“杀……”
　　天啊，数千人同时张口那还了得，一声声凄厉高亢地肃杀声如睛天霹雳，声震数里……相信这个时候如果有人白日宣淫的话必将会被吓成了阳痿……
　　当喊声初来的时候，我及时在身前布起了一道气强，加上及时让所有美人们都捂住了耳朵，可即便这样，美人们都纷纷感到心头振荡脑壳生疼，差一点儿便要吐血……
　　良久声音散去了，眼看数千禁军就要向我的“气墙”发起攻击了的时候，长街尽头突然出现一辆顶级豪华的马车，接着便有人高声大喝，“司徒大人作驾，尔等还不速速让开……”
　　众禁军一愣，统领大人的父亲，大隋第一重臣来了，一时间禁军迅速地让出了一条路来。
　　八匹马拉着的顶级豪华马车缓缓停在了楼宇前，杨玄感竟可无视于双臂的伤势，恭恭敬敬弯腰深深一礼，“臣禁卫军统领杨玄感参见司徒大人。”
　　一旁的下人掀开了马车门帘，一身裁瘦高，长着五柳长须的人，身着一身上好的华服的老者走了出来。
　　在贴身奴仆的搀扶下缓步下车，也不去搭理杨玄感，脸上一副玩味的表情看着我，“李公子，老夫听说犬子竟然带兵围住了这里，便急忙赶来了。都是老父平时疏于管教，烦请李公子莫要见怪才好！”
　　汗……听着杨素这样客气的话语，我怎么觉得全身一阵恶寒。我是朝廷的钦犯，而且我还打伤了他儿子，他怎么会如此这般，他这是唱得哪一出啊！
　　不光我不理解杨素的行为，一旁的杨玄感也很不能理解他父亲的所作所为，“父亲，你这是在干什么，你怎么会对李世民这个钦命要犯如此客气呢？他就是个……”
　　“啪”一声清脆的响声，杨玄感的左脸让杨素狠狠地抽了一个大嘴巴，“你给我住口……你又在说浑话了，你以为你直属于皇上管辖，我就不敢治你？按大隋律，就光说你竟然私自将禁卫军调离了皇城，我就可以将你立斩于此！还不退下，少在李公子面前丢人现眼了！”


第108章 香车香艳香美人
　　眼瞧着杨素的“大义灭亲”我还真是糊涂了。虽说杨素可能是在我面前演戏，对我充满了慈和关怀的神气，却狠狠地教训了一下他的儿子，从而卖我个人情，让无法将杨玄感私自带兵离开皇城的事情传播出去……但是这也说不通啊。我是个钦命的要犯，而且还打伤了他的儿子，一见到我都可以直接将我就地格杀了，杨素至于在我面前来这么一出吗？
　　哎，还真是难捉摸啊！
　　我用“千里传音”快速和鲁妙子交换了一下思感，我们同时都认为“空穴来风，未必无因”一定发生了什么我们所不知道的事情。
　　杨素转过身来，面对着我微微一笑，“李公子，犬儿年少无知，希望你不会将今天的事情放在心上。老夫已经在府上准备好薄酒了，希望李公子是否可以赏脸到府上一聚，老夫也好为今天的事情给李公子赔罪。”
　　看着杨素盛意拳拳的邀请，虽明知这杨素绝非善类，但他做到“诚意”的邀请，倒教人很拒绝于他，再说万一惹了他不高兴，这数千禁军还不一人吐口唾沫，把我淹死啊！
　　“既然司徒大人如此盛意拳拳，那草民就唯有却之不恭了！”
　　“好，李公子果然爽快。那就烦请李公子先上车前往寒舍吧，老夫还有些事情需要处理下，随后就到。”
　　在杨素的“真诚”地邀请下，我踏上顶级豪华的马车之上，撩开帘帐。
　　首先入鼻的是一股女人身上特有的醉人芬芳，如麝如馥，雅淡却诱人，香喉却蚀骨，鼻息间闻到不由得心神为之一爽。
　　我环目一看。
　　幽静雅致的精美马车内，各种装饰显得十分高雅优美，在马车的前端有着一组方几矮榻，在方几上青烟袅袅，点燃着几许檀香，为马车内增加了些许的神秘和雾色。
　　最里面是一张秀榻，榻上放着整齐的丝质被褥，“鸳鸯戏水”的场景却是上面永恒不变的主题。外罩一层丝罗绸帐，显然都是价值不菲的奢华之物，用料做工都精致到了无可挑剔的地步。
　　最扣人心弦的还是榻上的那位曼妙无双的可人儿，她以其优美的姿态，意态慵闲地斜倚在枕榻之上，一只玉臂撑着下颌，正独自出神，以致我走进车内，她都毫无发觉。
　　她如云发丝梳的是堕马髻，高耸而侧堕，额前一缕刘海沿转到了又黑又深的眉目之上。只见，细长的秀眉含黛凝愁，水灵灵的美目薄雾蒙蒙，仿佛想起了令人伤心的事情，容光不展，让人望之心揪。
　　由于是坐着，那袭衣裙相连的白地青花长褂，被胸前的双峰撑得圆隆，甚至依稀可见丰盈酥胸惹火诱人的痕迹。
　　上身在佳人有意的束缚下，难以窥视到任何春光流露的风景。但幸好下身衣裙所遮不严，她修长玉腿交叠横陈，露出了一截滑如凝脂，充满弹性的玉足，如莲藕般光洁。
　　她如此出神的在想什么？我很好奇，我有一种强烈想要了解她的冲动。
　　在女人面前，尤其是在拥有如此娇姿动人风情得美女面前，我一向都没有什么自制的能力，而我所谓的了解也就是想要爬到榻上去，把她压在身下，好探索她精彩绝伦的玉体，嗅吸她幽兰般的体香。
　　“李公子，你来了，请坐吧！”
　　当我跟着感觉来到佳人秀塌旁想要坐下的时候，佳人却在这时悠悠醒转了过来。她红润的朱唇微张发出了悦耳的天籁，同时嫩白修长的玉指轻柔的指向了马车前端的矮榻处，示意我做在那里。
　　我向来不喜欢强来，我悻悻地按照佳人的指示坐到了矮塌上。
　　“唉！”
　　佳人突然感触良多的发出了一声叹息，吸引了我全部的感官，我可以感应到佳人芳心之内萦绕着层层的迷雾，在困扰她的心神。
　　“你有什么样的问题都可以说出来，看我能帮你解决吗？能够帮助你的，我都会帮你的！”
　　佳人定定地望向了我，“李公子，你说得可都是真的吗？你会帮助我吗？”
　　“嗯，你说吧，无论什么事情我都会帮你的！”
　　在说完这句话的一分钟后，我都简直恨不得买块豆腐一头撞死了，我要是没有说过这句话该有多好啊……
　　“什么？”
　　在佳人在我耳边一番低声细语后，我大声惊叫了起来。
　　“嘘，小声点！”
　　在我大叫的同时，佳人用白嫩的小手迅速堵住了我的嘴。
　　佳人柔若无骨的小手动人心魄，但我却没有心情去享受，我轻轻推开了她的小手，说道：“你是说，杨素命令你想尽办法与我在马车上春风一度，但是你不愿意与我……是这样吗？”
　　佳人察觉到了我意兴阑珊的样子，她显得有些不好意思地说道：“嗯，就是这样。不过，李公子，你千万别介意，我不是讨厌你。只是我已经跟人私定终身了，我不能再……”
　　“算了，不用解释了，我懂。你想要我怎么帮你呢？”
　　唉，自作孽，不可活。
　　曾经有一个美人活生生地摆在我面前，只要我“提枪上马”就好了，谁曾想我却故作姿态，导致这样一次美好的幸福快乐就没了……如果上天再给我一次机会，我会二话不说，直接将她搞个N次……如果非要给这个N一个具体数字的话，我希望是一万次……
　　“……哦！”
　　一声满足的呻吟声从一张红艳艳的樱桃小嘴中吐出，鲜红的香舌还不时微微吐出点舌尖，舔舐着唇角，释放着火热的气息……
　　面色潮红的佳人犹如融化了一团奶酪，浑身软瘫在了柔软的秀塌之上，她幽怨的看了我一眼，荡人心魂的双眸中流转着令人不克自持的媚光……
　　“李公子！再来一次吧！”
　　伴随着娇嗲腻人的喉音，佳人圆润的美足悠悠抬起，轻轻摩挲着自己绝美的小腿肚，那娇媚的姿态，让我不由狠狠地咽了口唾液，理智却告诉我，不能再做下去。再下去，注定会是一条不归路……
　　似乎感觉到了我的迟疑，佳人似乎也想到了我的担忧，她也不想变成这样，但她却就是克制住自己身体酥麻的快感。
　　她一阵娇滴滴酥酸难耐的媚吟，双眼都快睁不开来了。
　　丰腴凹凸的完美娇躯不安的开始摆动起来，那诱人发狂的高耸乳球也随之起伏着，不堪一握的圆细小蛮腰，丰满的臀部浑圆曲滑，长裙处更大一片浑圆修长的美腿不雅的露了出来，肤如凝脂的裸露肌肤光滑细腻……
　　这时候，整个马车内醉人的成熟体香突然更加的浓郁。随着佳人轻柔的呼吸，饱满温软之中弹性不减的玉峰微微颤动，与香腴的腻滑交相辉映，她成熟无比的娇躯，在昏暗的马车光照下，却显得无比的鲜明诱人……
　　此情此景下，我都快要崩溃了，她身体各个部位都美得让人疯狂，强烈的绝美刺激让我的下面鼓胀到几乎爆棚……
　　我嘴角微微抽搐几下，颤抖的手又一次接近了佳人娇躯的所在……
　　看到我慢慢靠近的动作，佳人欣喜地嗳了一声，滑腻修长的双腿停止了摩擦，立刻感觉到了自己小腿上传来的两股热量。
　　我粗糙有力的大手已经摩擦在了她的小腿上，即使有着层层阻碍，那灼热的异样舒适感让她嘴角一翘，满意地眯起了眼睛。
　　粗糙的手掌抚摩在了佳人腻滑的小腿上，柔滑细腻的触感让我不由地勃起。
　　其实，以上的这一切都是在掩盖我们没有发生关系的招数。佳人说她的小腿处十分的敏感，只要在上面轻轻地摩擦，她就可以发出声音来，从而迷惑住外面的人，让他们认为我们处在在激情中！
　　这都怪我，没有上到佳人，却还要自动自觉的说帮忙，还真是犯贱啊！
　　唔！佳人芳心深处一声呻吟，羞涩的红霞以迅猛之势掠上了她迷醉的玉容！
　　小腿果然是她的敏感带，她在我的反复摩擦下，反应越来越激烈了，上身的青花白褂不知何时已然消失无踪了，加上春夏的临近，身上穿得衣物本来就很单薄，顿时丰盈的酥胸微微地露出半碗状白色肉球，而在其上腻滑峰顶的那一抹“致命”鲜红不时在她呻吟之中，随着身体的抖动而显露出来，无时无刻不在引诱着我。
　　当手指不经意一间越过小腿，碰到大腿内侧雪滑的粉肌时，我的呼吸不停的加促，手指也忍不住冲动，大胆朝向她的禁区方向移进去，裙角也在不知不觉中掀开了……
　　裙装下是一条惹人遐思的刺绣薄纱，根本无法遮住那性感且惹火的三角洲，反而更加增添了无尽的诱惑……
　　手指缓慢地运行，越来越靠近到了禁区，力度也在逐渐加大着。我在运用着万般的手段，正好让佳人达到无比舒适的一个程度。
　　感觉到身上那双手的热度抚摩到了自己的大腿内侧上，佳人睁开眼，滑如凝脂的玉脸充满了艳可芳菲的潮红，亮亮的红唇微微颤抖道：“再往上点……”
　　我兴奋地笑了一下，享受着这样刺激的感觉，紧了紧下身，干咽了口唾液。双手随即顺着佳人那滑腻无比，弹性十足的修长大腿上，无意却有心地在那诱人的禁区间急速滑过，并微微地加力一按，更是引来了佳人梦呓般的呻吟，接着浑身一抖，犹如高潮般地抽搐了一下身体……


第109章 车内春光
　　占有她，占有她！我脑中嗡的一声响，疯狂的念头涌现到了我的脑海之中。
　　让那个约定见鬼去吧，我再也受不了了，就让假戏真做吧！
　　我跳上秀塌，一头扎进了佳人的裙摆之内，舌头从晶莹朦胧的玉趾豆蔻，沿着修长优美的曲线，路经小腿的浑圆丰莹，一直延伸到了丰满的大腿内侧，我开始贪婪的逐寸舔弄着她的肌肤……
　　我知道佳人的小腿部位很是敏感，同时我希望她能够继续处在欲望沉沦中，所以我尽情在她的两条小腿上徘徊着。她小腿之上虽包裹着一层透明的薄纱刺绣，却丝毫无阻于那柔软的滑腻和浓郁的芬芳。
　　“嗯……啊……”
　　女人一旦动情，当真什么都可以忘却，佳人原本是要跟我共同做一场戏给杨素的“耳目”听的，却不想反而情动如野，一发而不可收拾了。
　　正是人算不如天算，此刻红件润照人的她胸口起伏不止。脑子里面全是激情和快感在涌动，哪儿还记得其他，只恨不得立刻共效与飞方可止住芳心深处那无尽的空虚和寂寞了。
　　激情澎湃，我的双目早已变得一片赤红，两手开始从上而下梳理着她的肌肤。
　　随着我手掌的逐步升高，佳人早已衣衫不整了。在前面的时候，她的清花白褂早就不翼而飞了，而现在就连丰满胴体上仅剩下雪白柔滑的胸围，也半遮半掩，难挡两只腻滑高耸乳球的“怒突挺出”了……
　　我一只大手覆盖雪乳上来回游走，那饱满滑腻的雪乳酥柔又不失弹性，那两点的鲜红更是在激情充斥下变得涨大挺硕起来。
　　如此这般魂消魄荡感觉，让我小腹欲火更上一层楼似地熊熊燃烧起来，我浑身似乎燃着了一般。我身上那滚烫的温度，同时也刺激得佳人“嘤咛”一声，搂抱得我的力度愈发紧了。
　　我燥热的双唇下意识寻找到了佳人弧线优美的红唇之上，自此便如磁铁紧紧相吸一般缠绵不休。
　　触电般的酥麻在两个亲密的双唇之间迸射而出，我火热的大舌与她细滑的小香舌不停绞扭吮吸，恨不能把它们融化在一起，永世都不会分离……
　　渐渐地……衣衫在水到渠成的情况下，纷纷地挥洒而去，一具性感成熟的赤裸胴体惊现在了我眼前……
　　当然，吸引我最多目光的是那两只完美无缺的乳房，雪白香嫩，娇腻如脂，美得找不到任何一点瑕疵。
　　我不顾一切的伸出手去抚摩，揉着这对令无数男人为之疯狂的双丸，那丰硕坚挺的感觉让我不停地用双手无尽的狂捏，狂抓，狂揉，狂压……柔媚的乳肉在我的手底下，幻现出各种淫糜动人的形状，荡起一阵令人眩目的乳浪……
　　饱满玉乳上下起伏，我被自己制造的无边乳波晃得心火大炽、晕头转向，不堪承受的我不由双唇下滑，一头扎入到了波浪之中。
　　“啊……”
　　细若萧管的呻吟呜咽着飘散，宛如天籁，佳人只觉一团火热覆盖了自己的酥胸，温润的气息透体而入，整个心神犹如被吸入了情欲旋涡不可自拔！佳人圆润的玉手随着低沉婉转的哀鸣同时主动抚摸上了我宽阔光滑的背脊。当真是爱煞，一时用力，指甲便也陷进背肌去。
　　我两手一分，佳人修长柔腻的玉腿便被不容分说的分开在我大腿上。看下身那泥泞的程度，佳人准备好了，我却也整装待发，迫不及待了……
　　“嗯……”
　　紧贴的佳人立刻发觉了我羞人的变化，再加上我示威似的顶在了她腻滑平原之上，那灼热的激情依然清晰的传入了佳人体内。
　　眼看就要花开富贵、红云祥日的时候，“李公子、李公子……”
　　一个强自平静的女音呼唤在车外响起。
　　这一声要搁在平常完全没有什么，可是现在我却随着声音的突然传来，而让我的气机一滞，疾冲的火热偏离了应有的方向，从那已经泥泞得一塌糊涂的幽谷旁边擦身而过。
　　“噢…不…”
　　佳人从喉咙深处哼出失望和焦急的批判，香臀抽离了我的掌握，高高的抬起，竟然在极度渴望和空虚中攀上了欲求不满的高潮。火熊的幽液激喷而出，洒在正因不得其门而入而焦躁不堪的“攻城尖兵”上，烫得我几乎失守。
　　未等到我有所回应，娇柔的声音已然自顾自的回禀道：“司徒府就快到了，请李公子早作准备！”
　　话音未落轻盈的脚步已然离去，声音的主人就是杨素监听的“耳目”她却不知道她却间接破坏了杨素的精心安排！
　　唉！完全清醒过来的我大为抱憾，暗自埋怨这段旅程为何如此短暂？当然也怪刚才的前戏太过漫长了，要是刚才再早点启动就好了……
　　“美人，我会再来找你的……”
　　没有成其好事，我大不甘心，亲昵的含着佳人耳垂将心中所想说了出来。
　　“嗯……”
　　高潮瘫软下的佳人不知道听到我所说的没，她只是无意识地方发出了声声娇吟。
　　“真是爱死你了！”
　　我一声欢呼，趁着佳人帮佳人穿衣的最后时光加快了口手的享受，虽订下了激情的幽会，但我依然是急不可耐！
　　当我推开车门，走下车的时候，才发觉天色已经完全暗下来了，但无数的灯球将司徒府前面的广场照得亮如白昼，宽大的广场上井然有序地停着许多装饰华丽的马车，数以百计的司徒府家将则身着锦袍，腰挂短剑，精神抖擞，一副戒备森严的样子。
　　我回看来时的路程，发现原来到司徒府只是很近的一段距离，但刚才却走了很长的时间，看来杨素是故意来绕远路，给我以欢爱的时间的……
　　“李公子，请这边走，司徒大人已经在等了。”
　　在下人的带领下，我来到了司徒府的门口。
　　嚯，好大气派，单门独院一个豪宅，从巷口到大门口全部用汉白玉铺就，朱红色大门，两边各一尊狻猊，上面金光闪闪挂着一个牌匾“司徒府”许多官员看见我马车上下来，俱都窃窃私语着，他们都认得出我的身份，心说我何以会如此大摇大摆的出现在这里，而且居然乘坐的还是司徒大人专用驾车还有司徒府管家杨洪陪同。
　　司徒府下人把大门打开一半，我刚想走进去的时候，杨洪却抢先上前一眼瞪去呵斥，“贵客迎门，都忘记礼数了么？居然只开半边门，成何体统？赶紧把门给全部打开……”
　　看门的下人缩了缩脖子，手忙脚乱地将大门完全打开了。
　　门外面一干官员更是大哗，对待一个钦命要犯需要如此中门大开吗？这到底是怎么一回事？


第110章 慈航静斋，师妃喧
　　对于杨素刻意做出来的场面，我已经懒得去想原因了。此刻我的内心却是不禁在暗惊这座司徒府第的宏伟华丽，虽然说在规模和气势上都被严格的大隋法律所限制住，但布局的精巧细致上则完全将那些不足都给弥补过来了，看样子绝对是出自高手名家之手。
　　司徒府采用的是圈定的一个区域中囿和宫室的综合体，即所谓“离宫别馆相望，周阁复道相属。”
　　三重六进的主宅坐落在主轴线上，与之相连的就是左右对称的辅楼，中间则是构思精巧的庭院，奇花异草，花浪轻翻，州沿处精美绝伦的长廊环绕，质朴古雅，蜿蜒曲折，与通幽的小径接连，可以想象当初建造这座府第所花费的财力物力。
　　“这座府第是由我家主人聘请最负盛名的袁天机先生设计，历时十载才完工，李公子觉得还可以吗？”
　　看到我在仔细观察司徒府，管家含笑向我解释起来。
　　袁天机是大隋最著名的土木大师，在工程府第上的造诣较之鲁妙子还要高明许多，只是近十年来已经听不到这个人的任何消息。
　　“对于建筑方面，我可是个验一窍不通的门外汉，杨管家如此问我，我也说不出什么所以然来。”
　　管家闻言微微一笑，没有再说什么，只是在转身的时候，眼中的精光一现……
　　才踏上中宅的台阶，站在两边的俏丽侍女含笑盈盈俯身施礼，接着杨素笑容满面地迎了出来。
　　“没有出门相迎，还望李公子见谅啊！”
　　杨素爽朗的笑声，诚挚的表情无不给人一种真切的感受，虽然心里总觉得背后有什么不可告人的目的，但还是让我感到十分受用。
　　我连忙也摆出一副感激涕零的样子，连声说不敢。
　　“司徒大人实在太客气了！”
　　杨素大笑着拉起我的手进了宽敞的大堂。
　　大堂上早已坐满了许多人，杨素亲自将我带到预设的主客席位上，这样的待遇自然让席上的大多数人感到不舒服。
　　我一坐下来，就有很多人暗暗对我指指点点，想来也是，任何一个人见到钦命要犯竟然坐到了主客席上，不引起轰动才叫奇怪呢！
　　我刚刚坐定，就见到一个侍女急急忙忙地进来，在杨素的耳边轻声说了一句话，杨素的脸色便微微一变，挥手将这个侍女打发走后，他含笑对我说道：“不好意思，有位客人来了，我需要出去迎接，李公子你先坐一下。”
　　看着杨素疾步离去的身影，我心中暗暗好奇，到底会是什么样的人物，居然将这样一个一人之下，万人之上的人物惊动了，要他亲自出迎，而且看他刚才的脸色，好像还是非常之不可置信的样子。
　　心下思忖，我的眼睛也没有闲着，他开始仔细打量起大堂里的情况。
　　在已经到席的宾客中，我几乎全都不认识，但我知道他们大都是有头有脸的豪门权贵。
　　不对，当我把视线转到自己这边的席位时，我看到了一张熟悉的面孔，是独孤阀阀主独孤霸，他正用不含任何感情的眼神盯着我，让我不禁感到一丝从心底泛起的寒意。而他身后站立的那几个护卫更是用一种恨不得将我撕裂的眼神怒视着，因为他们都是来自皇城卫队中的佼佼者，对于我这个杀了他们不少兄弟的人自然是有着刻骨铭心的仇恨。
　　“汗，怎么把我和他们安排在一起了！”
　　我小声嘀咕了一声，然后将视线移开。在这样的场合里被太多的人以这样盯着的感觉实在是不好过。
　　“真没有想到李公子竟然可以堂而皇之的出现在这里！”
　　一个如同冰雪一般的美少年向着我走来，笑得十分热情。
　　来人穿着一身白色的儒杉，雅致中透着高洁。他那张雪白的面孔，如同上天鬼斧神一般漂亮到了极点。要不是看到他腮边有些许胡须的话，我还真以为自己看到了一个绝世的美女了，我同样也笑容可掬地应道：“请恕在下眼拙，阁下是……”
　　“这位是靖边候罗艺的公子罗成，大隋军中最为优秀的后起之秀！”
　　不知何时，宇文化及突然冒出到了我的身边，十分熟悉地为我们两个人介绍。
　　我的心中打了一个突，原来面前这个人就是那个风靡万千少女的帅哥罗成，果然是名不虚传、名副其实的。
　　“宇文大人太夸奖了，我哪里敢在你的面前自称后起之秀。跟你一比，我的那些都上不了什么台面的！”
　　“罗公子太客气了，公子被誉为是大隋军中最有前途的年轻将领，一代天之骄子啊！”
　　听到这样的奉承话，罗成好像并没有变得十分地开心，他的笑容看上去也显得是那样的客套。
　　罗艺刚想开口奉承宇文化及几句的时候，就听得唱礼门官悠长洪亮的声音在门口响起。
　　“唐公世子李建成驾到！”
　　“慈航静斋师妃喧小姐驾到！”
　　略显喧哗的大堂顿时安静了下来，几百双眼睛齐刷刷转向了大堂入口处。一时间除了唱礼门官的余音在慢慢缭绕之外，几乎连一丝的呼吸声都听不到了。
　　我的出现已经够让所有人吃惊了，而现在我的大哥李建成竟然还是跟一个慈航静斋的重要人物一起出现在这样的场合，这就耐人寻味了。
　　师妃喧是武林圣地慈航静斋的传人，她一身的武技出神入化，更重要的是，师妃喧是代表慈航静斋入世的弟子。
　　慈航静斋每逢乱世均会派遣门下最杰出的女弟子协助所选定的真命天子统一天下，所以师妃喧的出现，她的一举一动都必将牵动着所有势力的走向。
　　要知道，慈航静斋一直以来都有着崇高的地位。大隋的皇朝就是在慈航静斋的支持下建立的。那时慈航静斋振臂一呼，隋文帝就得到了整个白道武林的支持，声势大振，继而开创出了现在的大隋。
　　我的心霍霍直跳，眼睛紧紧盯着入口。不管是在我所处的时代，还是在现在，我都听说过不少关于慈航静斋和这位师妃喧的传闻……


第111章 绝代风华
　　在众人的瞩目中，一声声细微的脚步，踏着优美的节奏，款款而来。只见师妃喧姗姗而至，顿时堂上的灯光都似乎为之一暗，所有的赞美之词都无法形容她的绝世风采。
　　“呼！”
　　我只觉眼前一亮，一阵清风吹来，彷佛拨开了山顶的乌云。
　　我心里虽然对她的绝世风化有了一些的准备，但一时之间我还是感到一阵发呆，更不用说是堂上的其他男人，个个是眼睛发直。
　　“绝世有佳人，一顾倾人城，再顾倾人国啊！”
　　我身边的罗成更是目瞪口呆，张大的嘴巴喃喃自语着。
　　我见过的绝代佳人不在少数，她们个个都是艳绝尘寰,极其出色的美人，其中母亲窦氏更是堪称倾国倾城的代表人物。
　　但这一刻，我却不得不承认这，她，师妃喧的美丽来源于她的圣洁无匹的气息，她那种超然物外的绝世风华让任何人都升不起一丝亵渎，定力差的人甚至于都有可能产生出想要顶礼膜拜的冲动。
　　在她的身右就是唐公世子，我的大哥李建成。他不同于我的平凡，他俊美的脸庞上挂着让女人迷醉的微笑，潇洒地步入堂内。而杨素则是走在师妃喧的身左，虽然脸上满是笑容，但我却还是从中看到了一丝不安和震惊。
　　看着李建成神采飞扬地和众人打着招呼，不时殷勤地为师妃喧介绍，我突然间明白了杨素为什么会有那样的表情……
　　相信任谁看到李建成竟然和大隋最具有影响力的慈航静斋站在一起的，谁都会感到不可置信和震惊的。
　　而对于杨素来说，李建成陪同师妃喧的出场更有另外一种意味。杨素虽然曾隐隐约约地探出了一些关于“暗流涌动”的消息，但现在李建成已然和慈航静斋的人一起来到自己的宴会上。要知道，慈航静斋只有在天下大乱的时候，才会派出弟子入世寻找明主。现在既然师妃喧入世了，那……这说明，从现在开始李建成要和自己，要和整个大隋做正面的交锋了！
　　杨素的心中有了这样的觉悟，这也说明李建成已经沉不住气了，也正说明了所进行的计划是行之有效的……
　　想到这里，杨素意味深长看了我一眼和我身边的罗成。接着他连忙长笑一声道：“李世子和师妃喧小姐突然造访，真让老夫感到诚恐诚慌，手足无措啊！”
　　李建成微微一笑，还没有答话，杨素已经抢着说道：“李世子还是请上坐吧，刚好你的兄弟也坐在那里，你们好久不见一定有很多话聊吧，招待师妃喧小姐的重任还是交给我老夫吧！”
　　这个老狐狸，我在一旁不由暗骂一句。
　　杨素这一手完全是为了砍掉李建成身上的光环。只要师妃喧不是陪在李建成的身边，那他这时候就会重新变得暗淡下来的。
　　李建成自然明白到这一层的意思，但他今天来的目的也达到了，自是笑笑随仆从入座了。
　　李建成一落座，就显得迫不及待地跟我解释起，他们在即将被斩首时依然袖手旁观的难处来。虽然我跟他没见过几面，但他毕竟是我名义上的大哥，我也只好听着他连绵不绝的解释，并不时表示自己可以理解。
　　同时的另一边，杨素转而望向师妃喧，“实在不好意思，不知道芳驾光临洛阳，没有专程奉上请帖，是老夫的失职啊！”
　　“哪里，司徒大人，是我太唐突了些！”
　　师妃喧的声音甜美雅正，绽开一道潋滟的笑容，“听说司徒大人举行宴会，期间还会让歌舞大家红拂小姐表演歌舞，我实在想见识一下。”
　　杨素笑着说道：“原来师妃喧小姐也喜欢观看舞蹈，那没问题，你来老夫这里还真算是来对了。”
　　他们说着说着，就来到了我们的旁边，杨素欣然介绍道：“这位是李世民李公子，大隋未来的栋梁支柱。”
　　“司徒大人说笑了！”
　　听到杨素很是夸张的介绍，我赶紧站起来正好摆脱了“虚假客套”的大哥李建成，施礼道：“在下李世民见过师妃喧小姐！”
　　一股清醉迷人的气息荡漾而来，在近处我仔细打量着眼前的美女，果然是美丽得无可挑剔。
　　她曲线迷人的娇躯上，穿得竟是一件男装白袍，飘逸潇洒间越发衬托出美绝天下的曼妙无双。美丽的玉脸上，脂粉未施，瀑布般的青丝上一根玉簪横穿而过，却是显出了其他美人所没有的洒脱和高贵，有一种说不出的美感。
　　一双深邃的双眸仿似清幽潋滟的碧波，神秘动人，似乎可以看穿世间万物，让人不禁产生出无所遁形的感觉。上天彷佛将所有的偏爱都给了她这双眼，都给了她这个人。
　　师妃喧看到我的美眸中闪过一丝奇异的神采，正要说话之际，站在一边的罗成已经急不可待地加进来。
　　“罗成见过师妃喧小姐！”
　　他虽然装出一副豪气干云的样子，但配上其儒雅的外表却是徒增可笑而已。
　　杨素连忙将罗成和宇文化及介绍给师妃喧，当然间或也不忘记大大的吹捧了罗成一番。
　　罗成眉开眼笑地问道：“请问师妃喧小姐这次来洛阳有何要事？我可有效劳之处？”
　　罗成会不明白其中的猫腻吗？
　　真是打死我，我都不信，他只是抓住时机向美女献殷勤，我不禁在肚子里暗暗发笑。
　　师妃喧脸上带着静静的微笑，“一些小事而已，不劳罗公子费心了。”
　　罗成还想说什么的时候，杨素便开口请他们入座，然后他亲自领着师妃喧往席位上走去。临走的时候，师妃喧又扫了一眼叶天龙，柳眉轻轻一颦，旋及便恢复其平静无波的神情。
　　杨素的安排非常有趣，他将李建成排到了我的左手边，而将师妃喧却排到了我的右手边，两人之间刚好夹住了一个我。这样的安排自然引起那些师妃喧的仰慕者强烈的不满，特别是罗成，那眼神简直就是恨不得一刀杀了我，好让他自己可以取而代之。
　　我心中也是暗暗苦笑，杨素这老狐狸真不知道是怎么想的，想要隔开他们，你去找别人啊，干嘛要找我呢？
　　如果说眼睛可以杀人的话，我现在就早就已经被那些愤怒的眼神大卸八块都不止了……


第112章 惊艳全场的剑舞
　　杨素双掌一拍，俏丽的侍女如流水般的进来，宴会正式开始。
　　酒是上好的“步云瑶”菜是洛阳第一名厨亲手所制的美味十八席。杨素坐在了居中的位置，他举起酒杯朗声道：“诸位大人，诸位良朋，今日老夫十分高兴，可以邀请到诸位前来。看现如今，大隋在皇上的领治下，国泰民安，歌舞升平，处处一片祥和景象。这第一杯酒，让我们恭祝皇上福寿无疆！来，老夫先干为敬！”
　　杨素话音刚落，所有人看上去都显得异常的兴奋，司徒府内响起一片欢呼之声。放耳听去，到处都是一片片附和杨素的声音，一片片歌功颂德的声音，一片片……
　　此情此景让我不由自主感慨起来，已经千疮百孔的大隋，加上这些纸醉金迷、溜须拍马的官员们，大隋到底还能蹦Q几天了。
　　“李公子！你为何不饮？”
　　杨素留意到呆呆出神的我。
　　我这才回到现实中来：“司离徒大人，你还是称呼我世民吧……其实我不会喝酒……”
　　杨素听后一笑道：“世民，男人怎么可以不会喝酒呢？我像你这么大的时候，酒都可饮三升了，酒后还可连御五女……”
　　听到这里，其他的官员爆发出了阵阵男人之间暧昧的狂笑，谈到这种话题的时候，气氛总是很容易就变得融洽起来。
　　“切，看他就不象个男人！”
　　一直都很酸溜溜的罗成小声说着，接着示威似的端起了一坛酒“咕咚咕咚”地喝了起来。
　　杨素端起了酒杯递给了我，说道：“世民，你看罗成……来，男人总是要学会喝酒的……”
　　“呵……”
　　我不由发出了一声苦笑，“那就却之不恭了！”
　　发生在我身上的插曲很快就结束了，大家马上忘记了我的存在，一个个觥筹交错的狂饮着，只有我慢慢品味着那还依然满载酒水的酒杯。
　　杨素又一次轻轻击了击双掌，大厅之内丝竹声悠然响起。
　　一群近百个天使般的美女，穿着呈半透明质轻料薄各式长褂，腰间系满着七彩羽毛的歌舞姬，翩翩若飞鸿地舞进了场地中央，载歌载舞，做出各种曼妙的姿态，而纤手中的长长丝带随着舞姿而飘扬着，献媚勾魂，教人神为之夺!ピ诎袤菀音，与琴声琵琶组合成美妙的音乐声中，我也情不自禁的沉浸到了这欢乐的海洋中。
　　“李公子！”
　　在我欢乐忘忧之际，突听得身边传来一声娇美之音，是师妃喧主动朝我打招呼了。
　　我对她点头致意，心里的思绪不由回到了她的身上。
　　“李公子好像并不怎么喜欢和我说话啊！”
　　听到师妃喧这样的话，我的脸上马上泛起了一个微笑，压低声音道：“仙子误会了，面前有这样一个天仙美女，我都局促到不知道该说什么了，生怕会唐突到了佳人！”
　　师妃喧也低笑一声，“李公子真会说话，难怪会有那么多红颜知己当初为了救你，而不顾个人安危。不过李公子对女人一向都如此吗？”
　　我正色道：“哪里，如果那样我不是要累死了，我只有对着美女时才会这样的！”
　　师妃喧的脸上泛起了一个神秘的微笑，“那李公子对也是这样吗？”
　　我闻言猛然一顿，我没有想到她湖北竟然对自己的事情这么了解，连我曾经遇到的事情也知道了。
　　我苦笑道：“那只是一个……”
　　我的话才说了一个开头，就听得爆出热烈的欢呼声！
　　真是天助我也！我赶紧趁此机会转头师妃喧明亮深邃的双眸，刚才那一刻我有种被完全看透的感觉，我真不知道该回答她什么了。看到我躲避的样子，师妃喧也没有过多的去追问，她笑了笑，也将目光聚集到了场地中央……
　　乐曲声渐渐转弱，那百名美女婀娜多姿的向正中聚合。
　　“咚！”
　　一声琴响，仿若珠水坠湖，也在所有宾客的心湖中泛起点点涟漪，也将他们的目光全都吸引到了大堂的正中央。
　　“叮叮咚！”
　　又是几声仿若天籁的琴声响起，接着一曲荡人心魄的箫声轻扬附和起来。
　　诸女长袖漫舞，无数娇艳的花瓣轻轻翻飞于天地之间，沁人肺腑的花香令人迷醉。那百名美女有若绽开的花蕾，向四周散开……
　　“咦！”
　　无数声惊叹声响起。
　　在漫天花雨中，一个美若天仙的绝色佳人，如空谷幽兰般出现。只见其火红的紧身舞衣，将曲线玲珑的体态勾勒的凹凸起伏，极是诱人；黄金步摇，配上丰润的绝美容颜尽显雍容华贵；秋眸如水、肌肤如霜；顾盼间，冷艳如雪，她却是与我在马车内有过激情时光的那位佳人。
　　随着她轻盈优美、飘忽若仙的舞姿，宽阔的广袖开合遮掩，更衬托出她仪态万千的绝美姿容。众人如痴如醉的看着她曼妙的舞姿，几乎忘却了呼吸。佳人美目流盼，在场每一人均心跳不已，不约而同想到她正在瞧着自己。
　　忽然，乐声一转，箫声和琴声骤然转急，激昂人心的乐声随即狂卷而来！
　　乐声中，佳人突然从广袖中变出了一把寒光闪闪的长剑，轻轻一个腾跃，手中的长剑立刻爆出一团耀眼的寒芒将那动人的娇躯团团包围了起来，划破的沉沉的夜幕，向四周飘散而去，向所有人展现着力与美的结合。
　　良久，乐声渐歇，佳人以右脚足尖为轴，轻舒长袖，娇躯随之旋起。在一片寒光耀眼中，只见一抹红色的急速身影，飞身旋舞而出，手中长剑更是寒芒闪动，耀人眼目，宛若一道璀璨的星光破空而出！
　　她娇美的容颜，在舞蹈中越加显得冰冷高贵，她纤足轻点，衣决飘飘，宛若凌波仙子一般冷艳飘逸。
　　眼前精彩的剑舞将在座的所有人都惊得目瞪口呆，一时竟忘情地惊呼起来，掌声登时如雷般地在大殿中炸响，而佳人和歌舞姬也在众人的赞叹中逐一退场。
　　杨素呵呵笑了两声，向着一旁的师妃喧询问道：“仙子，你对刚才的表演还满意吗？”
　　看过了如此精彩的表演，一向雅静的师妃喧也忍不住赞道：“此舞只应天上有，人间难得几回闻！”


第113章 兄弟决裂伊始
　　表演过后，酒过三巡，宴会变得越来越热闹起来。大家相互举杯致意，很多的客人都纷纷向我举杯。他们知道，虽然我现在还是通缉的要犯，但相信有司徒大人杨素的保荐，那最后等待我的一定是一条青云直上的坦途。
　　就在我手忙脚乱挡酒的时候，眼神不经意间一瞟，发现对面的独孤阀阀主独孤霸不知什么时候，敌视我的眼神竟然消失了，他竟然还冲我含笑点了点头。
　　他这样莫名其妙的示好，并没有让我感到放心，反而却让我感到一阵阵发寒。这个家伙猛然显得如此友好，绝对没有什么好事，他似乎已经看到了笑容背后的杀机。
　　“李公子，我敬你一杯！”
　　师妃喧绝美的脸蛋上，绽开一道尽管客套，但是却也无比诱人的笑容，接着举起玉手中的一只杯子。
　　师妃喧的整个动作，彷佛带量著一股独特的韵律，看来却是无比的悦目，也无比的动人。
　　“真是折煞死我了，应该是我敬仙子才对嘛！”
　　我笑道，便接过了酒杯，就要饮下。
　　“你不配喝仙子敬的酒！”
　　就在此时，一声带着讥笑的断喝传来。接著，另外一只手便夺过了我手中的酒杯。
　　“罗公子，请你自重！”
　　师妃喧声音虽然俏脆动听，但是却充满了不怒而威。
　　我看清来人，原来是罗成。看他面色红润的程度，显然已经喝醉了。两道灼灼的目光毫无遮掩的射向师妃喧，却是火热而又疯狂。
　　我朝师妃喧微微一笑，道：“罗公子想喝，便让给他喝好了！没事的，反正我也不胜酒量！”
　　罗成朝我望来一眼，接着目中闪过一道不屑的光芒，便一饮而尽。
　　就在我本来以为息事宁人，就没有事情的时候，谁知喝完后，罗成的目光却依然紧紧盯着我，霸道说道：“李世民，我要向你挑战！”
　　道。
　　我很是不解地望着面前“怒发冲天”的罗成，我们才刚见面，之间至于有那么大的仇恨，要到挑战的地步吗？
　　我将询问的目光转向了大哥李建成，仔细一问下，我的心头也不禁燃起了一把怒火。
　　原来在我和师妃喧交谈的时候，独孤霸故意将大家的话题引到了我当初冲破重围逃离刑场的那一战上来，说我当时的表现如何出色，剑术如何高明，期间更是如何一举击溃他的部队，如何一举让他们家族中年轻一辈的第一高手――独孤凤，重伤未愈，至今还在昏迷当中。
　　而杨素当时正好说到自己本来准备好了一些风月的歌舞来娱宾的，但因为师妃喧来了，在圣洁的仙子面前不好出手，于是有人提议不如举行一场剑术表演。
　　这样的提议自然得到了大家的一致赞同……而在一旁早就对我能够坐到仙子旁边感到嫉妒，又看到仙子和我在那边轻声低语，一派亲密无间的样子，罗成自然是忍受不住，在有心人的怂恿下，自然就发生了以上的一幕。
　　“她是故意的？”
　　当我了解到原委看向了一旁淡静的师妃喧，发现她眼中却闪过一丝得色。接着，她欣然道：“久闻李公子的剑术高明，今日能得一见，真是荣幸啊！”
　　果然如此，那他呢？我的目光又转向了大哥李建成，不出所料李建成在一旁微微一笑，也怂恿地说道：“二弟，输人不输阵，既然罗公子向你挑战，那你就跟他相互切磋一下吧！”
　　这一刻，我顿时明白到自己是被这些个家伙算计了，独孤霸摆明了是挖一个坑让自己跳进去。只是大哥怎么又会和独孤霸搅在一起陷害我，我到底是他名义上的“兄弟”啊！
　　现在的场面已经容不得我多想，罗成已经走到杨素身旁，朗声说道：“这次比斗，小侄希望司徒大人可以作为公证人！”
　　看到我略显犹豫，一旁的宇文化及也凑起了热闹，便笑道：“李公子别不是想要说自己因为不胜酒力，使得握剑之手失去了力量吧？”
　　宇文化及的调侃瞬间让大家的气氛达到了顶点，所有人都在呼喊着我的名字，他们并不希望一场热闹会因为我的原因无疾而终。
　　场面热烈到如此地步，我知道这个时候自己已经是箭在弦上，不得不发了。如果这个时候退缩的话，那真的以后休想在这些人面前抬起头，更何况心中的霸气渐渐涌了起来，这时候就算我理智想要屈服，霸气也不会就此忍耐下去的。
　　想到这里，我冷冷一笑，看了一眼师妃喧和自己的“大哥”李建成，然后长身而起，大声说道：“好，罗成，今日我就让你输得心服口服！”
　　说罢，离开客席，昂然走去了大堂中央。
　　我应战的这一举动，顿时引得众人一阵喝彩声，被司徒大人看重的人果然豪气干云，一时间他们也将我是“通缉犯”得身份忘记了，真心实意地为我加油助威起来。
　　“本次比斗点到为止，不能怀着蓄意伤人的心……如果比斗途中一旦发生流血事件的话，老夫会即刻中止比赛的……”
　　随着杨素面色凝重的宣告后，我与罗成的一战难以避免了……
　　当我用自己的精神牢牢锁住罗成时，罗成的任何细微变化都逃不过我的眼睛，我的心里无端地升起一股感慨，只有这个时候，我才真正体会到自己这些日子以来到底有多大的进步。
　　在刚来到洛阳的时候，我那时候却只会“六脉神剑”这一种功夫。虽然它的威力不可小视，但要是有人能够避开我射出去的第一道“六脉神剑”的话，那死得的人一定会是我。
　　所以说，当时我是幸运的。幸运在我没有遇到过真正的高手，幸运在我可以在很短的时间内跨入到了先天的境地……
　　我凝神聚气，手指间泛起了五彩光芒，双目精光大盛射向罗成，随之一股浑然的气势从我身上涌出来，说道：“罗成，这都是你自找的，来吧，我不会留手的！”
　　罗成心中一凛，不由自主地后退了小半步，让过我催发而来的慑人气势，“铮”的一声让手中的钩镰枪扎进了大地，然后沉下了马步。
　　我没想到罗成居然都受不了我发出的逼人气势，做出了以上一系列不安的举动。
　　一旁李建成的脸色也开始微微一变，他是没有料到我的功力较之以往又有了大规模的进步，罗成现在的身手他是试过的，所以才费心安排这样一个机会，谁曾想我的表现却出乎他的预料，仅仅是一个架势，就显出了绝顶高手的风范，这种泱泱大气绝非一般剑手可以做到的。他不禁有些后悔，也许这次弄巧成拙，反而让我有了一次扬名立万的机会。这里坐的都是朝廷的大员，这一下子不是让我的声望传得更快了吗？
　　坐在席上的人不缺乏高手，看到这样的情况自然对我大为赞赏，光这样一个架势就足以证明我有剑术大师的水准。他们不禁猜测，那我真正的实力到达到什么样的地步呢？
　　自从进来后一直是一副淡然处之样子的师妃喧那双美眸中突现一丝的讶异之色，让她那古井不波的芳心不由生出一阵轻微的涟漪。她发现我手中凭空激发出的那把灵剑，很像是慈航静斋的石壁上所刻的那把，虽然不是说完全相同，但那种召唤出的手段却是如出一辙。
　　罗成终于受不了我庞大气势的催压，知道这样对峙下去，他一定毫无胜算。
　　他眼中寒光一现，运气一周，真力注入到钩镰枪，顿时清冷的枪身爆出灼灼的红芒。他要夺回主动权，只有先发制人。
　　一声沉喝，枪影如匹练乍现，迸射的激光幻化出千重枪影，钩镰枪的枪影在一瞬间充满了整个空间。从枪尖上猛然迸发的骇人气流，在枪尖前三尺便具有毁灭性的破坏力，枪影完全圈住了我的身形。
　　先下手为强，出其不意急袭，看样子罗成是志在必得。
　　席上开始出现轻微的骚动，对于能看到这样的枪法感到十分惊讶！
　　席中的很多人也是听说过罗家钩镰枪的威名，当看到罗成居然在我的气势前退缩时，都以为那些都只是浪得虚名，但现在看到如此精妙的枪法，当下不由得爆发出一阵惊呼声。不少人在心中暗自思忖，“如果说自己对上这样一枪，能够接得下来吗？”
　　答案却让他们不寒而栗！
　　“铮！”
　　金铁相撞发出了让人齿寒的锐音，我手中的灵剑奇准无比地架住了罗成的钩镰枪。
　　两气相汇，猛烈的剑气远溢出丈外，我们两人身形均定格在原地不动，兵刃震颤，不住的传出金属撞击的震鸣，看似势均力敌，谁也没占便宜。
　　但罗成却是心中大定，原来李世民的功夫并没有比自己高，自己差一点就被先前那个可怕架势给骗了。
　　李建成也在一旁暗暗松了一口气，也许是李世民从哪里学了一点上乘剑术的皮毛，拿来吓唬别人的。如果李世民真的达到了那样的级数，那么他的进展简直是无可限量。
　　想到这里，罗成一抖手中的钩镰枪，俊秀的脸庞浮起了一丝阴笑，言不由衷地说道：“李公子，果然好身手！”
　　我微微一笑，应道：“罗公子家传的枪法，果然不赖啊！”
　　罗成脸色一变，他从我的话中听出了浓浓的讥讽之意，正想开口反驳时，只听我一声断喝：“现在轮到我了！”
　　说罢，手中灵剑的光芒再次暴涨，在那光华耀目的剑气中，只听得我虎吼一声，一下就震开了身前的罗成，并随之身形如电扑前，剑出有如飞星逐月，剑尖闪电般的光临到了罗成的手臂处，劲道与速度十分惊人。灵光过处，劲气激荡，身遭八尺范围的空气都仿佛要沸腾起来了。
　　罗成不敢怠慢，火速扭身避招，同时反击回敬一招，钩镰枪在空中幻出诡异的曲线，锋尖直逼向我袭去的灵剑。
　　“当！”
　　一声大震，震耳的金鸣令人闻之毛骨悚然，接着就见两道人影分开。
　　漫天的枪光剑影顿时消散，胜负立决，罗成面如土色，呆立于我的身后，钩镰枪无力地拖在地上，鲜红的血从他握枪的手上一滴一滴的落下，他的肩臂上有一道深深的伤痕，伤口处皮开肉焦，正是我手中灵剑的杰作。
　　相对于罗成扭曲的俊脸，我却还是显得依然自如。我手中的灵剑化于无形，并没有再看罗成一眼，全身上下没有一丝的受伤的痕迹。
　　很显然，罗成败了，而且败得是如此简单并且彻底！
　　“当！”
　　罗成的手一松，久负盛名的寒光剑掉在了地上，枪身上已经有斑斑的划迹，那都是被灵剑划破的。
　　罗成没有去拾起那把曾经带给他们罗家无数光荣的钩镰枪，他就像是突然间失去了心神，低着头微微弓背，双目无神，茫然的慢慢行出了大堂，步履蹒跚的他再没有一点习武之人的模样。
　　激战结束直到这一刻，众人才爆出热烈的掌声，席上的人都看得有一种喘不过气来的感觉，没有想到一场普通的剑术表演会演变成如此惨烈的搏杀。
　　李建成的脸色十分难看，他完全没有估到我什么时候居然有如此的实力了，以我这样的身手就是放眼大隋也找不出多少个人来，功力提高的能力也太恐怖了些吧！
　　对于整个比斗的过程，李建成看得很清楚，我最后所使用的那一招简直是匪夷所思、精妙绝伦。
　　灵剑一出，好似天外飞星，走的是轻灵飘逸的路线，但其轨迹却是合乎天地至理、空间奥秘的，而且出剑时带有着一种一去不回头的决绝气势，奔如惊雷、势如闪电，真有毁天灭地的感觉。
　　当我使出这一剑时，一直以一种淡然处之态度坐在那里的师妃喧突然间神光大盛，“就是这样！跟石壁上的图案一模一样！”
　　师妃喧的声音在红唇中低音回转着，她认出了我所使用的招数……
　　师妃喧望向我的那双明眸中射出一道复杂的神色，她一直以来都从我的身上隐隐约约感到了一种让她自己熟悉和安定的气息。是以她不由得对我产生了强烈的好奇心，想一探我的究竟。
　　“他真是个谜一般的男人，一个让自己看不透的男人。只可惜现在自己已经没有机会再慢慢来看透他了，自己身上所负的使命已经不允许他的存在了。”
　　有了这样的认知，师妃喧当下就将我列为值得重视的危险人物。这和她对李建成的感觉不一样，李建成是她值得重点关注的人物，也许未来天下的皇者就是他。
　　想到这里，师妃喧看了一眼李建成，发现他的脸上阴晴不定，知道他也是为我的表现而感到意外，看来今天的计划在朝着预算外的方向移动。
　　不想自己今次来到洛阳，居然可以遇到这么多有意思的人事。她将自己的明眸转到了杨素的身上，他就象一个慈祥的长者正在为李世民大力喝彩，但师妃喧却能从这个长者的身上看到一丝不为人察的异状。
　　我慢慢回身，走离了大堂中央。
　　众人正要说话之际，突见我的身子一晃，眼中的神情变得萎顿。一旁的奴仆连忙抢身上前，一左一右扶住我。
　　众人一阵哗然，原来是两败俱伤，从我的表现来看，似乎罗成的情况还好一点。
　　李建成的脸上露出了一丝笑意，终于可以暗暗松一口气了，原来我刚才仅仅是一招的功力，那就好对付了。
　　师妃喧则是暗暗皱眉，据她所了解的情况，发出那种招式之后，不可能出现像我这样的情况。如果说功力没有达到可以使用这一招的境地，而强行使用的话，唯一的结果就是剑气反噬，引起自身的功力爆裂，使用的人当场粉身碎骨。
　　可是我目前的现状却是和她以前的认知完全不同，居然会在发出这一招以后就耗尽功力。师妃喧的芳心中存了一个老大的疑团。
　　杨素见此情景，马上召来侍女将我领到后面的房间休息一下，待我恢复之后再回席。
　　本来按照我的想法是马上回去，但杨素一力相邀我留下，又提出让我到他的房间里好好休息，并且还悄悄跟我说已经为我安排了非常好的节目。
　　盛情难却，我只好答应了，虽然说我的心中还有重重的顾虑，但一想到杨素的安排，就想起车内的糜糜春光和那个未与其欢好的佳人……


第四卷


第104章 美色阴谋缺一不可（上）（章节名错误 内容连续）
　　出现在我面前的是一座美仑美奂的屋宇，一路上宫灯四照，地上铺的是厚厚的红色地毯。在两个侍女左右得轻扶下，我来到了后面一间的房间里面。
　　不愧是司徒大人的房间，我感到里面的布置实在是太过奢华了。
　　一进入这房间，一股暖意立时从房间里面涌出。八盏古铜灯放射出柔和的光线，给整个房间增添了闪烁的亮丽粉色。宽大的卧床，从天花板上垂落的绣帐，以及床上的锦衾，无不美轮美奂。
　　在房间的一角，一张墨云石案几，案几有一册翻开的书，还有一尊曲颈铜鹤香炉，鹤嘴里面正飘出一缕缕的异香，令人神软目眩，流露出无限的春思和遐想。
　　我微微一笑，我从这间香喷喷的房里闻到了十分熟悉的味道，除了顶级的熏香之外，还有女人身上的独有芬香，而且还是品流极高的幽香勾魂。很显然，杨素的这个地方从来没有缺少过女人的存在。还真没想到，杨素已经这么老了竟然精力还这么的好！
　　“公子，请您好好休息！”
　　好两个俏丽的侍女躬身施礼后轻盈地退下，这时从绣帐低垂的卧床中转出了一位身着乳白色连身软裳袍的佳人，正是我那个一直惦念的美人，她绝美的脸蛋上露出一个醉人的笑容，然后朝我轻轻一福，柔声说道：“红拂见过公子！”
　　红拂？原来她就是红拂，怪不得剑舞得如此的出色！
　　“难道说你就是司徒大人安排好的节目吗？”
　　我仔细上下打量起这个历史上有名的佳人，看她今天的穿着显得十分惹火，乳白色的软裳袍里面居然什么都没有穿，丰润细腻的娇躯玲珑有致，而且领口开得很低，露出了颈下一大块温润滑腻的酥胸。小蛮腰上有一根粉红色的丝带束着，更让软裳袍将那丰盈饱满的双乳箍得紧绷绷的，几乎要裂衣而出，不由得心醉神驰……
　　我微笑走到她身前，伸手拉起她，笑道：“我现在想休息一下，你就在旁边侍候吧！”
　　说话的时候，我忍不住盯着那深开的领口狠狠地看了几眼，欣赏那酥胸的美好诱人，手上还暗暗捏了一把她的粉臂，感觉温润如玉，委实是难得的美女。
　　感受到我毫无顾忌的挑逗，红拂似乎是明白了我深层次的意思，绝美的脸颊上泛起阵阵红霞，曲线优美的娇躯不经意间抖动了一下，低低应了一声，她如此低婉温约的神态却反而充满了无尽的诱惑力。
　　我坐到卧床上，调整自己的呼吸，其实在刚才的比斗当中，我并没有受伤，那些虚弱的假象全都是装出来给他们看的。
　　我不清楚大哥为什么会和独孤霸一起想要干掉我，但最好还是不要在他的面前表现得太过锋芒毕露了。
　　这时，站在一边的红拂十分乖巧地过来服侍我躺下，然后柔声道：“李公子，让我来服侍您吧！”
　　虽然我并没有受伤，但连天的倦意上涌让我确实有些累了。我躺下来只是微微一点头，红拂儿便开始轻柔地在我身上揉捏拍搓起来，她的手法熟练，极富技巧，显然是经过严格的训练。
　　在红拂极富技巧的按摩之下，我渐渐进入了一种半梦半醒的境地，随着心境的平缓，我的整个人好像是在云端漂浮一般。不到片刻，我鼻中就传出了悠长的呼吸声……
　　谁能知道就在这时，一道玲珑的身影闪进了房间里面，来人的脸刚好被阴影遮住了，但光看那峰峦起伏的上半身，就足以说明来人是一个身材出众的女人了。
　　“都准备好了吗？”
　　来人的嗓音压得很低，话语中却透着几分的热切。
　　红拂微微点头，指了指床上的情形，说道：“我已经按照你们的要求做了，你们什么时候会释放李郎呢？”
　　“李郎？看来不是叫我了……”
　　随着低沉声音的响起，两个女人同时猛的一震，心脏一下子几乎要跳出喉咙。
　　她们定睛一看，同时发出一声低低的惊呼，因为本应该沉睡不醒的我竟然醒转了过来。
　　来人的脸色微微一变，突然化作一阵迅雷，直向坐在床上的我扑来。她的小手中不知何时多了一把精光四射的匕首，招招直朝要害而来，十分狠辣。
　　面对这种情况，我不退反进，就这样直接冲向来人的匕首，好像是一只扑火的飞蛾一般。人影急进，眼看就要和匕首相触，来人似像闪过了得意的心中大喜，手上又加了几分气力，匕首的前部尖端竟然出现了丝丝的震颤，来人竟能有如此的功力，委实让人难以置信！
　　不过自从闭关修炼的三十年后，又重新找回了霸气之后，我的功夫有了突飞猛进的提高，来人的这点功夫在我眼中已经根本不值一提。
　　就在匕首与我的身体就要相触的时候，我的上半身形成了一个诡异的扭动，却刚好让过了寒芒急吐的匕首。
　　我与来人毫无间隔的贴身了，即使隔着罗衫我依然感觉到了那对肉球无论质量和弹性都是一流的。
　　在她旧力已竭，新力未生的时候，我不慌不忙地伸出一根指头，点向来人的眉心之上。
　　虽然看起来我的动作不快，但我伸出的指头却将所有的方位都给控制了，她不管如何动作就是无法避开。
　　“扑通”一声，我巧妙的一指将来人点倒，使她陷入到昏迷当中但却不至于致命。
　　我们之间的战斗只持续了一瞬间，当她倒下的时候，空气中一道色若淡蓝的暗器从我的身后翩然飞过。显然，如果我刚才是往后退，或者是原地不动的话，都将会被这暗器所击中的。
　　但这暗器在空中也没有飞多久，突然从后方伸过一只纤纤的玉手将其没收，然后这只晶莹白嫩的小手摊开，掌心中淡蓝色的暗器原来是一把微缩的小剑……
　　“卿本佳人，缘何会对李郎下此毒手？”
　　在我的后面现出身影的是颜如玉，正是她伸手接下了暗器。
　　颜如玉穿着一袭黑色紧身衣，那曲线玲珑，曼妙无比的娇躯线条在紧身衣下毕露无余，让同是美女的红拂也自叹不如。
　　我随手将周围的灯光加亮，然后神色轻松地说道：“红拂，你也太不够意思了吧？刚才在车上还是亲亲热热的，怎么一转眼，就送我一把淬毒暗器呢？”
　　当颜如玉的身影出现的时候，红拂的脸色已经变得灰暗，她知道反而落入到了对方的陷阱之中，面对我们两个人，她根本没有一分的胜算。
　　“不要废话了，要杀要剐随便你吧！”
　　红拂银牙暗咬，恨恨地说道。
　　我微微一笑，心平气和地说道：“我们可以好好地谈谈吗？”
　　“我不会说什么的！”
　　红拂冷冷地回道：“休想从我口中得到什么！”
　　我叹了一口气，“我实在不想伤害像这样一位美女，而且看来你也是被人所相要挟的，是不是你的那个李郎被人抓走了。”
　　红拂的脸上一片煞白，显然我刚才所听到的是事实。我转头向颜如玉说道：“你先将她们都走吧！我还有些事情需要处理一下！”
　　话没有说完，我一闪就越过了房间的门槛，接着转眼就不见了。
　　未及阻止，我就不见了，颜如玉很是无奈地一笑，她只有按照我的“指示”带上红拂和那个昏迷的女人也离开了房间。


第105章 美色，阴谋，缺一不可（下）
　　我走出房间的时候，看来宴会也已经结束了。杨素正在将师妃喧和李建城送到府外，他们两个人看来是最后一批离开司徒府的客人了。
　　客套几句话后，不请自来的“贵客”就转身告辞而去。
　　我在一旁看得很清楚，杨素看着师妃喧无限美好的身影，眼中闪过了一丝锐利的神光，有如严寒的冷电，我完全猜测得出其中的含义，杨素已经动了浓浓的杀机了。
　　背对着杨素的师妃喧好像是有非常敏锐的神觉，能感觉到身后那满含杀机的眼神，她突然间停下了脚步，缓缓转身，淡淡的眼神从杨素的身上扫过。
　　心中暗暗一凛，杨素连忙换上一副笑容可掬的样子，朝师妃喧挥手致意，但没有等到他的手放下来，一个俏丽的女仆匆匆忙忙跑过来，在他的身边低声禀报着些什么……
　　杨素的脸色为之一变，连忙几掉头往府里赶去，身后更是召集来了一大批的府卫。把这一切看在眼里的师妃喧不禁感到一丝好奇。
　　“世子，你说是不是发生了什么事情？”
　　听到师妃喧这样的问题，李建城微微一笑，道：“当然，要不然怎么会让司徒大人这么焦急？看他们跑去的方向，好像是刚才二弟前去休息的方向！”
　　师妃喧的眼神微微一动，悠然道：“没错，正是李公子休息的地方！”
　　李建成笑了笑，提议道：“仙子，要不我们也去看看吧？”
　　看着他们的离去，我并没有现身，只因我更重要的事情要去处理。
　　“世民，快来，在这里……”
　　一把柔媚的声音从远方传来。
　　月色下，只见在一身紧贴的黑色夜行衣下面，凝清那凹凸有致的身材呈现出让人惊心动魄的感觉，颀长的身量似乎要溶进头顶上那繁星如棋的夜空中，我一看到这绝美的一幕，顿时为之一呆。
　　听到我的脚步声，凝清转过身来，“世民，全部都准备好了，我们是不是现在就靠上去？”
　　没有说话，我只是点点头，走到凝清的身边，伸手拍了拍她的肩头。
　　事隔多时，再次看到凝清，我的心中溢满了万分的感慨，在静山楼的一幕幕还在脑海中盘旋，既然错过了一次，那么这次我将不再放手了。
　　“怎么了？追吗？”
　　看到我目不转睛地看着她，凝清娇颜飞红，疑惑的问道。
　　“追……”
　　我再次拍了拍凝清的香肩，凝清马上便心领神会，轻巧地纵身往夜空中的某个方位追击去了，而我从容的跟在了她的后面，脑海中回想起了此次和红颜们重聚的过程……
　　在我在逃离刑场之后，我就再没有跟她们联系过，不是我不愿意见她们，而是我不愿让自己身上的麻烦拖累她们。
　　谁知我其中没有找过她们，但她们却从未放弃过寻找我，当我藏身之处被禁军包围的时候，她们第一时间就收到消息了……不过当赶到那里的时候已经人去楼空了，找人一问才知道，我到了司徒府。她们便火速赶到了司徒府，却并没有找到我（我当时可能还在车上逍遥吧）意外的是，没有找到我，她们却发现了一个针对于我的阴谋，所以她们便提前帮我安排好了一切，在我被扶进房间的时候，凝清就已经告诉了我，她们的安排……
　　想起刚才房间内的一幕，我不由得庆幸自己还真是命大，差点就着了红拂她们的道了。刚才我对红拂真是一点防范之心都没有，幸好她们安排好了一切，要不然我还真是危在旦夕了。
　　现在，我们正在追击的是这次“阴谋”的同党，她是在外面放风的人。我们为了查出幕后主脑，特意留下来的“指路明灯”凝清早就悄悄地在她的身上做了些手脚。
　　凭着静山楼举世无双的跟踪追查之术，我和凝清很快就找到了那个同党的去向，顺着对方留下的踪迹一路掠去。
　　追出三里左右，那个同党已经落入到了我们的视线范围内，是一个身材矮小的女子，贴身柔软的黑色夜行衣将她的凸胸翘臀尽现无余。
　　发现了她的身影，我和凝清赶紧隐起了身影，无声无息的跟在她的后面。
　　一排排的屋脊在脚下消失，那个女子竭尽全力飞奔着，突然间那个女子的脚步一沉，整个身影往下掉，一下子就消失在下面的庭院里。
　　我和凝清微微一愣，以为她是一时的失足，等看到一间屋子里灯光一闪，才恍然大悟，原来她已经到了目的地。
　　我和凝清悄然贴到那间屋子的上面，通过窗缝将里面的情况看得真切，里面情况却顿时让我们暗吃一惊。
　　房间不是很大，但看上去十分干净，摆设也很简单，只有一桌一椅，靠里边摆有一张简朴的木床，简洁的卧具，所有的一切都说明这只是一间非常普通的人家。
　　让我们感到吃惊当然不是这些摆设，而是房间内的那张简朴的木床上，却躺着一具绝美的赤裸躯体。
　　只见，那妩媚而又骄傲的美丽面容在如云的秀发半掩着、线条柔美的藕臂幽雅的枕在脸庞下面，美妙魔鬼般的曲线从白皙如玉的粉颈出发，攀上高耸入云的双峰，再急转直下跨越平坦诱人的小腹，绕过丰满的臀部，最后沿着雪白修长的美腿收结在那精致的素足和一颗颗珍珠似的玉趾上。那真是一具完美无瑕，已经完全熟透了的躯体……
　　成熟冶艳的赤裸美女见到娇小女子进来靠近后，便一把将她抱到了怀中……由于娇小女子生得小巧玲珑，她整个人都被那赤裸熟女揽在怀中，一副娇弱无力的样子，十分惹人怜惜。
　　赤裸熟女用一只手抱住这娇小女子的小蛮腰，腾出另外一只手替娇小女子脱去身上紧紧裹着的黑色夜行衣，好让她放松一下。
　　我正好在正面看到了娇小女子已经露出来的面容，竟然是与我有过一夕之欢的玛莫阿孜沁，行宫的那一场偷香窃玉之乐让我印象深刻，所以我一眼就认出了她，她不是隋皇杨广的妃子吗？
　　认出是她，我心中的惊讶是难以描述的……
　　赤裸熟女将玛莫阿孜沁身上的夜行衣全部脱下来，她里面竟没有再穿别的衣服，雪白的胴体在昏黄的灯光下闪着诱人的光泽，惊耸弹跳的双乳，浑圆硕挺的丰臀，小女孩的身段，却是完全成熟的女人胴体，无论对谁来说，都是有着致命的诱惑力。
　　“阿孜沁，让你受苦了！”
　　熟女喃喃地说着，手在嫩滑的娇躯温柔地游走起来。
　　她的手法看来很有效果，原本因为来回奔袭而感到萎靡不振的玛莫阿孜沁渐渐恢复了一些力气，慢慢抬起头来低声说道：“为了公主，阿孜沁万死不辞！”
　　从她软弱的语气中传递出来的却是坚定不移的决心。
　　被玛莫阿孜沁称为公主的熟女感动地说道：“下回还是让别人行动吧，看你现在的样子……”
　　“我没有关系的，只可惜计划失败！”
　　玛莫阿孜沁惋惜地说道，“没能从李世民的手中夺走龙珠，就连燕儿她……”
　　“别说了，这不怪你，只要你平安就好，燕儿我会想办法救回她的。”
　　她们两人在室内一边休养，一边相拥而谈，她们却不知道我和凝清在窗外监视得她们的一举一动，相信如果她们知道有我们存在的话，就必将不会在我们面前上演这一幕了……
　　房间内，两具惹火的、赤裸的女体渐渐紧紧地叠加在一起，她们开始相互拥吻厮磨，接着充盈于整个房间内的是不绝于耳，如泣如诉的娇吟声……


第106章 妖媚的
　　“啊……她们……她们怎么会……”
　　凝清看到房内的一幕幕低呼起来，深邃的双眸中浮起了层层迷茫，接着美绝人寰的脸蛋浮上了一道醉人的红晕，使得她艳丽的娇魇显得更加地娇媚横生。
　　不过此刻凝清的娇媚神态我却无暇关注了，只因屋子内有更加吸引我的存在……
　　房内，“公主”下面一波波在律动着的雪白肥臀，看上去丰满得程度像极了成熟的大白桃，彷匪媸本鸵滴出里面的甜汁一般。连接这两部份的腰肢偏偏又纤细得可怜，看着它那疯狂摆动的样子，真是令人担心它会随时承受不住而折断！
　　而玛莫阿孜沁在“公主”的连番侵犯下，终于也忍受不住展开了反击，她的手覆盖住了“公主”那对巨大的豪乳，遗憾的是，她的报复显得很无力，只因她的手却只能覆盖住了一半的面积，大片大片暴露出来，晃得人眼睛还真有些受不了……
　　“你不能再看了……”
　　看到跟我一副色魂神迷的样子，凝清连忙用双手挡住了我的双眼。
　　“为什么？”
　　我在凝清柔软的小手上嘟嘟囔囔的说着。
　　“你说为什么……你竟然还问为什么……”
　　凝清一把就扭住我的耳朵，但却低声细语地斥责着。
　　“我知道了，我不看了，打死我,我也不看了……”
　　我眉头紧锁，疼痛难耐，赶紧低声求饶着。
　　满脸嫣红的凝清用对我的严厉借以掩饰芳心之中的层层波澜，“哼，看你以后还敢吗？”
　　“不敢了，再也不敢了……”
　　我耷拉着脑袋，认错的态度一向良好。
　　“凝清，你听……”
　　就在这时，我紧锁的剑眉倏然一扬，我的耳朵中听到了“铮、铮”两声缥缈如丝的琴音。
　　猛然间转身，空旷的街道上冷冷清清，只有清冷的夜风吹拂着路上些许的落叶，没有发现一点可疑之处。
　　“听什么……不让你看，你却听上了……”
　　恼怒的凝清又一次拧上了我的耳朵。
　　“是我的耳朵出问题了吗？”
　　我看了看周围并没有发现什么可疑的迹象，我只有自嘲地笑了笑，接着又开始向凝清争取着“宽大处理”谁知这时突然间耳边再度响起了雅意飘逸的琴音，心脏也在一瞬间跟着琴音猛跳了两下，一时都让人喘不过气来。
　　我不禁大骇，四下察看，依然没有看到一个人的踪影。
　　耳际在不断隐隐传来了如线般流动的琴声，引得我顺着琴声行去，凝清见到我的怪异的行径，疑惑的出声问道：“你要去哪里啊？”
　　我行不及远，耳中的琴声变得越来越急促起来，仿佛是在催促我前进一样。我也不由得随着琴音加快了前行的脚步，来到一片宽阔的空地前，只见一个女人正背对着我坐在正前方。
　　虽然没有看到这个女人的面貌，但我光看她那无限优美的背影，比例完美的玲珑曲线和那双精致纤巧、骨肉匀称的粉白玉足，却隐隐约约觉得她十分的熟悉，好像是……
　　“不对，不对，不可能是她……”
　　我脑中灵光一闪，出现了一个人的身形，但我马上就推翻了心中的那个猜想……
　　虽然她是一个非常特立独行的绝世美人，但却不会像现在如此地……
　　那女子缓缓转过身来，一张让人窒息的绝世娇颜顿时出现在了我的面前，我一时间感到口干舌燥，不敢置信地喃喃说道：“真的是你……？”
　　我感到不可置信，是因为变了，变得跟以前完全不一样了……倒不是容颜上发生多大的变化，而是气质变得跟以前完全不同了……
　　以前的仿佛聚集了天地灵秀般的精灵百变、写意自然，可是现在却完全不同了，她现在的身上自然而然地散发出了一种媚到骨子里的魅力，精灵的气质变成了妖艳丽色。
　　此时看到她的第一个感觉就能直接联想到床，特别是现在上身只裹着一袭雪白的罗纱衣，透过轻纱隐隐约约可以看到里面那玲珑凸透令人心荡神摇的景象……修长白腻的玉腿，在白纱的覆盖若隐若现；美丽的肚脐在平滑的小腹上随着急促的呼吸一下一下地抖动着，彷诽舞一般；高耸的双乳有如奇峰怒突般，在一大片暴露出来白玉凝脂似的粉嫩酥胸上挤出了一道深深的峡谷，映衬着薄纱中的火红小衣，那成熟妖艳的风情，实在是让人垂涎欲滴。
　　看到我以色眯眯的眼神肆无忌惮的肆意扫视着她，却没有表露出丝毫的不快，反而迷人红艳的小嘴上抿起了一道妩媚的笑容。
　　她轻伸玉手缓缓的梳理晶莹的小耳边的秀发，让头发下晶莹雪白的小耳稍稍的露出了半角，那份虽然轻柔但却充满了女性致命诱惑力的动作，激得我禁不住心神跳动。
　　“你来啦！”
　　美眸流转，红唇轻启，一把柔媚入骨的声音传来。
　　我只觉身躯一震，色魂神迷，胸中仿佛有熊熊火焰在燃烧，一丝丝邪恶的欲念开始吞噬起了我的思想。
　　我的身体好象失去了自主的意识，慢慢的来到了她的身前，目光落在了她曲线迷人，雪白幽深的豪华乳沟上，眼睛似已经喷出了火来。
　　我不由自主地将手搭在了她白腻的颈项处，光润的肌肤滑如凝脂，摸上去好象是水做的似的。那对洁白的肉球开始轻轻的弹动着，虽然幅度不大，但却足以引得我欲火狂升……
　　的绝美小脸上荡出一抹动人心魄的甜美笑意，她微微向上抬头，露出雪白的喉部，配合着衣襟微微敞开而裸露出来的大片胸肌，把女性身体的柔媚美感发挥到了极致，随即而来的是臀波乳浪……
　　“李世民，你在干什么？”
　　就在我即将要更进一步，将自己的手摸到浑圆雪腻的凝脂双球上的时候，凝清“暴走”的声音突然传来。
　　我的身体一震，本来几近涣散的神思立刻回到了脑海之中，“嗯……我这是怎么了……”
　　清醒过来的我疑惑的回想着，却发觉自己刚才就跟断电了一样，完全没有刚才的任何记忆，就仿佛陷入到了一个噩梦中。


第107章 做戏，邪火焚身
　　“李世民，你在干什么？你这样肆无忌惮的，对得起为你出生入死的红颜们吗？”
　　凝清气冲冲地跑到了我的身边，黑白分明的双眸中弥漫起了层层雾气。
　　“我……”
　　面对凝清的斥责，我无言以对，明明刚刚还想着从此要好好珍惜、爱护她们的，没想到转眼就……
　　“，刚刚发生了什么事？我怎么会没有一点印象呢？你对我做了什么？”
　　似乎被我严厉的口气所吓住了，一副楚楚可怜的模样，说道：“我好好地在这里弹琴，是你跑过来要来调戏我，怎么反过来说我对你做了什么呢？”
　　听到的话，我呆了一下八，接着看到凝清眼中的失望之意越来越浓，我一气急败坏之下抓住了薄纱的衣襟，说道：“你少在我面前来这套！给我老实交待，你到底对我做了什么？如果我对答案不满意的话，我就把你的衣服全都剥去！”
　　他妈的，兔子急了还咬人呢,如此接二连三发生莫名其妙的事情让我彻底失去了冷静……
　　哀怨的叹息了一声，竟然不做丝毫的反抗，只是将求救的目光转向了一旁伤心欲绝地凝清。
　　对于我突然粗暴的举动，凝清的美眸中闪过一丝的迷惑，但很快她一接触到那可以让任何人的心都要为之溶化的哀怨神情，她心就渐渐转向了那边……
　　“你怎么不反抗，别以为我只是说说而已的。”
　　同样面对哀怨的神情，我却变得铁石心肠起来，发狠道：“你再装，就别怪我不客气了！”
　　我的话音未落，只听“撕”一声响起，在宁静的夜空中，这裂衣的声响变得特别的刺耳。
　　“啊！”
　　冷风吹拂而过，不由自主娇躯一颤，用身上仅有的残破衣衫护住不断外泄的春光，悦耳柔媚的惊呼声透出楚楚可怜的无奈，灵动的双眸向凝清射去了更多哀怨和惹人怜惜的目光。
　　“住手！”
　　伴随着“噌”的一声，凝清随身携带的宝剑脱鞘而出，剑尖直指着我的胸膛，“李世民，今天我算是真正地认清楚你了……放开她，否则休怪我剑下无情！”
　　我心中一震，奇怪地看着自己手中的薄纱碎片，我明明还没有发力，它是怎么被撕开的呢？
　　没有等到我想通疑惑，凝清旋又说道：“李世民，你赶快放开她！”
　　看得出来凝清是认真，如果我再不放手的话，锋利的宝剑一定会刺穿我的胸膛的，我只有退开了两步，将衣衫不整的放了开来。
　　人影一闪，凝清迅即出现在了我和之间，将有效的置于她的保护范围之内。
　　凝清将冰冷的视线投向我，说道：“我当初真是瞎了眼，才会将妹妹托付于你。”
　　说罢，一声声的苦笑显出了她心中无尽的落寞与悲伤。
　　凝清的伤心溢于言表，但躲在凝清的身后，身为苦主且衣衫不整的却面色不变，依然带着甜甜的笑意。
　　知道此次的举动必然有着深意，但我就是弄不懂她到底想要干什么，如果是想要夺取龙珠或者是想要夺取我性命的话，那她刚才就应该动手啊，难道就真的是为了想要离间我们之间的感情吗？可是这不像她的作风啊，而且至于吗？
　　这会我没有明白，是因为我没有了解到一些事情，当我在稍后的时间内知道一些事情的时候，这一切都已经是无法挽回的了……
　　“凝清，你听我说……”
　　“不用说了，我从今以后再也不想看到你了。”
　　对我恼怒至极的凝清顺手一挥手中的宝剑，便发出了不可抵挡的力量，她没有攻击我，但却将我脚下的大地划出了一道深深的鸿沟。
　　凝清如此决然的话语和举动，让我心中一直强行克制的霸气再也无法抑制了，我仰天长啸，肆意挥洒着心中的怒意……
　　凝清表面上完全没有理会我肆意发泄怒气的举动，但芳心深处却好似万斤巨锤重重的砸在心间一样，强大的冲击掀起了她心中热流翻腾，带着莫明的酸楚与一丝难言的失落在她的心房之中不断盘旋、纠缠，最后她强制将其压抑入了心海的最深之处。她翻腕收剑归鞘，接着揽着说道：“走吧，我带你离开这里。”
　　轻轻的破风声响起，随着香风的快速远去，凝清和渐渐淡出了我的视线。
　　我没有再去阻止了，因为我知道无论怎样都是没用的，况且现在霸气引导出了男人的傲气，我的自尊也不会允许我再那样低声下气了……
　　我强作一付满不在乎的样子，冲着凝清消失的方向喊道：“凝清，你别以为我会求你回来，”
　　我平静的语气中掩不住一缕失落与暗藏的怒气，我“以牙还牙”道：“实话告诉你，我从今以后也不想再看到你了！”
　　话音未落，我强装洒脱的转身离去，迅速的消失在了这片宽阔的空地之内。
　　此刻的我并没有意识到，今天的一别，却为我们之间带来了无尽的波折，我更差点因此而命丧黄泉！
　　我急速地行向玛莫阿孜沁所处的小屋处，路上清凉的晚风，却压抑不住我心中那团熊熊燃烧的火苗。
　　要知道，有时候怒火是很有可能会转化成欲火的，当然这种欲火并不是普通意义上的爱火，而是一种邪火，加上不知道在我身上做了什么的手脚，我的耳中充斥着让所有男子都为之热血沸腾的女子妖媚的呻吟，眼前弥漫的都是曼妙佳人极尽能事的恩宠柔媚。
　　就这样下来，一路上，我心中的火苗越烧越猛，邪火焚身，我急需一场欢爱滋润来浇熄心中的火焰……
　　当我赶到那里的时候，却见屋子前面一群青春少女持剑围在了那里，定睛一看，领头的竟是许久未见的小雯儿！
　　“公子，你们去哪里了？凝清小姐呢？她没有跟你在一起吗？”
　　小雯儿一见到我停下来，就靠近前来，问题提个不停。
　　放在以前，我也许会一一回答她的问题，但是现在……
　　我一把抓住了小雯儿的香臀，并拉到了我怀中，大嘴凑到了她晶莹如玉的小耳处，“那两个人还在里面吗？”
　　“嗯，还在……”
　　感到我呼出的热气吹到了她敏感的耳朵里，小雯儿大羞，连耳根都红了，一颗螓首直垂到已然发育成熟的双峰之上。
　　我趁机趁机低头，一张大嘴准确找到了她樱桃小嘴的位置。
　　“嗯……”
　　小雯儿只来得及发出半声，她甜腻的口腔内就被我的舌头所占据了。
　　灵活的舌头在她的口中肆无忌惮的横行，扫荡着每个角落，痛快地吸吮着小雯儿那芳香的津液，最后挑出她的丁香小舌，吸进自己的嘴巴里，用力猛吸起来。
　　我一边深吻着小雯儿，一只大手还饥渴地在她曼妙娇美的娇躯上游走摸索。渐渐的，她的娇躯变得火热起来，香舌也在我的引领下，开始生硬地回应起来。
　　整个过程小雯儿都没有避开我亲腻的动作，也没有进行一丝丝地反抗，看她的样子显然陶醉其中。看来我就是现在“吃”了她，她也不会有任何异议的。但是脑海还存有些理智的我并不想在如此的情况下，夺去她的处子之身，反正屋子里面还有两个人可以供我泄出邪火来。
　　半晌，我才离开了小雯儿的樱唇，看到她的粉脸红似三月的桃花，水汪汪的大眼中快要滴出谁来，于是意犹未尽地在她的俏脸上亲了一口，才松开了双手，“小雯儿，你和她们先在这里等一下，我进去好好地审问一下她们两个。”
　　“嗯！”
　　羞涩万分的小雯儿失去了以往的精灵劲，只发出蚊子一般的娇声。


第108章 诸美群聚，爱恨纠葛（上）
　　我刚推开房门，一股美人独有的芳香和经历过激情燃烧而来的欢爱气息，混着低低的娇喘啜泣，充满在房间里面。
　　我只见在那张柔软的大床上，两位美人被小雯儿她们恶作剧似的，以上下重叠的方式绑在了一起，完整保持她们了刚刚激情的体位，那位“公主”在上，玛莫阿孜沁在下。
　　她们的身上，都未曾着片缕，赤裸着雪白的身子，身上还着隐隐的抓痕齿痕，泛出了淫靡妖艳的桃红色，却是激烈的欢好后留下的痕迹。
　　“李世民，快让她们放开我们！”
　　玛莫阿孜沁见我进来，便含着羞耻的悲泣声嚷嚷起来。
　　我没有理睬玛莫阿孜沁的话，我哪里有那个心情啊！我来是想要泄火的，又不是来谈心的！
　　我径直走到了床边，先各用由一块布堵住了她们怒骂不休的小嘴，然后大手迅即地伸到了她们狭窄湿润的禁地下身处，大手开始肆意蠕动摇颤起来，带动着她们的美腿不时一抖一抖，而半开半闭的樱桃小口此时也无空说话了，正随着我手动的节奏发出一种时断时续喉音宛转的呻吟。
　　“公主”绝美的娇躯是我所未曾“享用”过的，所以我在其上凝注了过多的关爱。
　　我伸出左手食指，轻轻的在“公主”的小腿上滑过，触手柔腻之极，嫩得象要滴出水来，我体内的邪火越烧越猛了，喉结上下滑动，猛咽口水。
　　我将大手从两双美腿的夹层中拉出来，却见手指尖上粘着一缕的轻丝般的透明粘液。我低头嗅了嗅，那芬芳的体香带着淫靡的味道。我顿觉血脉贲张，看来眼前的两位美人都需要我去宠幸，我要满足她们的渴望，我要填补她们的空虚。
　　我手脚麻利地脱光衣物，上了大床，单腿跪在她们肥臀的身后，从后顺势抱住了“公主”美艳的胴体，肌肤相接，当真是让我虎躯一震，让我有种融化了的感觉。
　　我冲动得不行了，我不能这么慢腾腾，我下身靠近了她，胯部贴在了“公主”滚圆挺翘的肥臀上，双手已经从她的腋下穿了过去，握住了她那对完美无暇，饱满丰润的乳球，酥麻的感觉登时由此传遍全身。没等“公主”发出阵阵娇吟，我已经用力的揉搓起那团柔挺嫩滑的肉球来，其中掌心更是研磨着那对肉球上已然坚挺硬立的樱红所在。
　　“公主”轻轻地呻吟了一声，粉脸绯红，吐气如兰，整副娇躯很快就开始发烫。她的娇躯不由自主地扭动着，丰满圆隆的肥臀正好有意无意地蹭在了我的，很快，我曾经将无数美女折服的第五肢已经斗志昂扬，随时准备冲锋陷阵……
　　“看来你也十分渴求了，那你就接招吧！”
　　火热的坚硬已经直直地挺进了她的双腿之间，我清晰地感受到其间的湿润和柔软，而她猛的向后一仰头，乌黑秀丽的长发瀑布般向后甩去。一下子她感觉自己的娇躯象被一道霹雳击穿了一样，整个身心都透出一种被解脱的喜悦。
　　由于玛莫阿孜沁和“公主”之间的距离很近，一动之下，两个人都变得痉挛颤抖起来，这样的形式又格外地刺激了我的性致，最后，只看到我疯狂地前后耸动起来，我的小腹不断地撞在了“公主”那丰满得让人窒息的肥臀上，发出啪啪的淫荡声音，剧烈的刺激却同时像电流般侵袭着“公主”和玛莫阿孜沁的神经。我的每一个动作，都引起她们的呻吟娇喘，那种意气风发的感觉简直让我简直乐翻天了。
　　良久后，“公主”的娇躯如水般瘫倒在了玛莫阿孜沁的身上。此刻的她粉脸绯红，娇喘吁吁，美目里几乎要滴出水来，望着还在不断耸动的我身上，眼神是又羞、又恼、又恨、又爱，就像打翻了九味瓶，诸般滋味一古脑儿一齐涌现了出来，令她魂飞魄散、神醉情迷、爱恨交缠……
　　“公子，如玉小姐她们都来了，让你出来后去前面的庭院找她们。看样子，如玉小姐她们都很生气。”
　　在我刚一出来的时候，小雯儿就凑到了我的跟前，说道：“公子，你一会小心一点吧！”
　　“嗯，我知道了！”
　　得知红颜们的到来，已经泄出了邪火，逐渐恢复冷静的我不禁大汗淋漓，不知道该怎么样向她们交待凝清离我而去的事情。
　　“……事情的经过就是这样。”
　　面对着眼前的莺莺燕燕，我神色凝重的解释着。我的视线依次从颜如玉、傅君绰、长孙琪、单美仙、商清雅和明月的身上经过，最后落到了小雯儿和其他的女护卫身上。
　　看到众人都是一脸怀疑的神情，我进一步解释道：“真的，你们要相信我，是魔门的妖女，她一定是在我身上做了什么样的手脚，我才会变得那样的。”
　　傅君绰首先开口道：“李世民，你不觉得自己的解释有点太离谱了吗？你一向好色，我们也没有说怪你，但你怎么会眼睁睁的看着清姐离去，还不闻不问的，还跟那两个女人胡天胡地的。以上这些也就算了，但你竟然还编出了这么一大堆的瞎话。你告诉我，什么样的手脚会让你变得如此，竟会不顾清姐的离去，我怎么会从未听说过呢？”
　　长孙琪也点头道：“的确，李世民，你这次有点太过分了！”
　　“就是，世民，有错就要承认！”
　　商情雅也说道：“你这样下去，我们也无法帮你的。”
　　我微微摇头，望了望颜如玉，再看看单美仙和明月，轻声道：“你们也是那样认为地吗？你们会相信我所说的吗？”
　　她们久久地望着我，半晌才由颜如玉说道：“我们是很愿意相信你的，但现在这些都不应该是重点，现在的当务之急是先找到姐姐的下落！”
　　听到颜如玉的回答，我呆滞了片刻，然后我面色平静的轻轻点了点头，接受了她们所给出的“答案”


第109章 诸美群聚，爱恨纠葛（中）
　　望着一个个坐在上首的绝色女子们，坐在靠近门端位置最末上的我，心情不免有些轻微的波动。
　　堂上的她们风情上都各有千秋，有的英姿勃发，有的娇柔温宛，有的美艳绝世，有的秀丽无匹，但有一点她们是相同的，她们每个人都是娇颜如玉，美艳不可方物的绝世尤物。我作为一个男人，就像是一个局外人，从表面上就已经被排除出了她们的“小天地”之外了。
　　单美仙那双黑白分明的美眸轻转，看了一下旁边的明月等红颜，见到她们正在沉思之中，便轻启朱唇，柔声问向了颜如玉道：“如玉，那你说，我们现在应该怎么办？”
　　让我万万没有想到的是，单美仙第一个问到的会是颜如玉，而商清雅、明月等一众红颜们也无一例外地把目光投向了颜如玉。
　　我先是一怔，继而在心里叹息一声，看来我在她们心中的地位竟然如此地低。虽然我是她们其中唯一的男人，但是她们还是不会将我放到主导决策的位置上。任何事情她们都会自己拿主意，完全不会听从我的意见。
　　看来在她们眼中，我李世民子终究不过是个一无是处的平凡人而已。
　　这样的场景如果搁在了以前，我也许不会介意丝毫的，但是现在却多少让我有些泄气。
　　颜如玉也许是发觉到了我的异常，看了我一眼，然后转首皱紧秀眉对着红颜们，缓缓地说道：“第一，我会发动洛阳分会的人出去寻找姐姐的下落的；第二，静山楼有一种特殊的联络暗号，我会在洛阳的各个角落刻上的，如果姐姐看到话，相信她一定会跟我们联络的。第三，咱们还是先回洛阳分会看看吧，说不定姐姐已经回来了。”
　　“嗯，如玉，你分析的很合理，看来这是我们目前唯一可以做的了。”
　　长孙琪徐徐地点了点头，“小雯儿，你去将那两个女人也带上走吧，省得某些人对其牵挂于心的。”
　　他妈的，在长孙琪最后满含揶揄的口气下，我的面色变了，终于忍受不住长身而起，在小雯儿刚要转身出门的时候，我冰冷地瞪了长孙琪一眼，拉住了小雯儿道：“你认的主人是我，不要听一些不相干人的话，跟我走，我们立刻离开这里。”
　　“可是……”
　　面对我突然的举动，小雯儿为难地看了看红颜们，似在等待着她们的指示。
　　“好，既然你不再听我的话，那我就一个人走好了。”
　　看到小雯儿下意识地反应，我算清楚了我在她们之中的地位了。
　　“公子……”
　　小雯儿的娇躯颤抖了一下，怔怔地望着我从她身边大步走过，整个人就像是霜打的鲜花般枯萎下来，但却始终没有跟上我离去的脚步……
　　当我行及不远的时候，后面却传来了长孙琪怒意盎然的大喝，“李世民，你给我站住！”
　　长孙琪又急又气，说道：“明明是你错了，你还不思想办法解决，竟然还有在那里胡闹，你……你太让人失望了，难道你就只会添乱吗？”
　　长孙琪的话更是深深刺激了我，本来还有些理不直气不壮的心，此时却在怒气的支撑下变得更加坚定了。
　　“收起你那套子训斥吧，我已经受够了！”
　　现阶段的我是真火了，回头冷冷地瞪着长孙琪，厉声喝道，“我想跟什么就干什么，关你鸟事？你不是闲我在这里添乱吗？那我就离开这里，从今以后，我跟你们大路朝天，各走一边！”
　　“世民，你怎么可以跟琪妹这么说话呢？”
　　随之而来的红颜们拉开了还想要唇齿相讥的长孙琪，由单美仙说道：“你要知道在刑场一战，琪妹为了救你而大伤真气，至今还未恢复，你怎么能这样对她呢？而且这次明明都是你的错，你在发什么脾气啊！”
　　“对，是我的错，我连累你们了，我是个废物，那我从此就不再跟你们添乱了……”
　　我的话音未落，我便展开了急速的身形，迅即地离开了长孙琪所在的那片区域……
　　我怒冲冲地回到了我躲避了三个月的落脚地，在经过刚才的一系列后，我是真的火了！虽然我也明白我们大家在一起的时间都不长，都互相不是很了解，当初只是因为因缘巧合才能够聚到一起的这把火来得有些莫名其妙，但自己此刻男人的尊严占据了绝对的上风，她们一次次对我的冷嘲热讽、漠视以及不信任的态度让我大为光火，感觉受到了极大的侮辱。
　　我越想要控制住自己的这种情绪，却发觉它却有着越趋越旺的态势。
　　他妈的，天大地大，离开你们，老子难道就活不下去了吗？
　　我恨恨地推开大门，正准备走进去时，却发觉眼前一道身影在我进门的道路上，定睛一看，竟然会是司徒杨素。
　　“大人，你怎么会这里呢？”
　　我抬头一看天，发觉这才凌晨时分，“大人，你不会是在这里站了一晚上吧？”
　　隐匿于一旁的管家杨洪突然冒出来说道：“是啊，我们老爷一直从后半夜开始，就一直在这里等候公子了！”
　　“多嘴，谁让你说话了。”
　　杨素严厉地训斥着杨洪，却转头对我温和的说着，“世民贤侄，刚才在府上老夫照顾不周，竟然有刺客行刺贤侄，所幸贤侄并无大碍，要不老夫真是万死难辞其咎啊！”
　　面对杨素一口一个贤侄，口气竟然还如此低声下气的状况，我的心虽充满了不安，但更多的却是一种得意，毕竟还是有人看重我的。
　　我“诚惶诚恐”地说道：“大人，真是太客气，不用专门为此登门，反正我也没有什么大碍。大人，咱们屋里面谈吧，别站在这院子里面了。”
　　“先别进屋了，毕竟人多嘴杂的……其实老夫今日登门拜访，除了上门向贤侄致歉之外，还有公事在身，我是特地来代皇上向贤侄传旨的……”
　　“传旨？”
　　我愣神了片刻，马上反应了过来，并跪倒在地。
　　杨素和蔼地拉起了我下跪的身体说道：“贤侄请起吧，我带来得是口谕，不用那么拘礼了……”


第110章 诸美群聚，爱恨纠葛（下）
　　“啊……嗯……”
　　某间房中不时传出的娇声婉转动听，如丝如线般的飘荡，随风送入耳内，引得不少人是心痒难耐。
　　进入房中，只见芳香袅袅，春意盎然，在精雕柔软的大床四面，都挂起了粉红色诱人的纱帐。
　　透过薄纱望去，大床中央跪坐着一具白皙赤裸的女体，近看容颜却是不久前被我击昏的游秋雁……
　　她如蛇一般的腰肢缓缓扭动，胸前一对沉甸甸的玉乳绷得圆实，随着腰的扭动缓缓抛挺，晃开两团白花花的乳浪，动静间分外诱人，而且每次起伏都牵动了酥嫩的肥臀，在不经意间也荡出了一片耀眼雪浪。
　　密密麻麻的汗珠沁出香肌，沿着峰峦起伏的腰臀曲线滑落大腿，玉趾紧紧蜷起，就连粉薄的脚掌也溢满了玫瑰般的红嫩，似正呼应着主人的欲仙欲死。
　　“主……主人！”
　　游秋雁琼水鼻中发出柔腻的娇吟声几不可闻，出口都成了颤酥酥的喘息，勉强睁开水汪汪的如丝媚眼，那泫然欲泣的诱人模样，犹如一头向主人乞怜的猫，“奴……奴……奴要死啦！”
　　“这么快就受不了了，这才哪到哪啊！”
　　我带着促狭的眼神，揉搓起那对温软坚挺的乳峰，笑得却是如此那般的“淫荡”早前，司徒杨素在传达完隋皇的旨意后，就已经离开了。
　　他此行给我带来的是一个天大的好消息，隋皇杨广竟然赦免了我全部的罪行，而且还将于明日在城外猎场召见我，亲自向我谕示一些事情。
　　据杨素的悄悄透露，此次的召见，很有可能就是日后飞黄腾达的契机……
　　我深吸了一口气，稳住了自己的阵脚，然后伸出双手把玩着游秋雁俯身而垂落晃荡不止的一双晶莹玉峰，手指轻轻捻弄着峰顶的娇嫩嫣红，同时腰部使力，不住地给她以最有力的冲刺。
　　“不……不行了……”
　　娇美的游秋雁在自己荡人心魄的娇吟声中，低婉温约之中充满了诱惑力脸颊上泛起了阵阵红霞，曲线优美的娇躯抖动得十分厉害，却依然还在我的身上欢爱逢迎着，那销魂蚀骨的云雨之欢，让她的三魂六魄都仿佛飘上了云端。
　　时间在激情中流逝，岁月在欲望中穿梭……
　　全身如玉的肌肤泛着迷人桃红的游秋雁软在我的身上，红艳艳的小嘴不住的娇喘着，媚声说道：“主人虎威，奴实在佩服！只是不能让主人尽兴，妾身惶恐不安！”
　　我哈哈一笑，虽然知道她是在刻意的奉承于我，但还是让我的心怀大开，得意非凡。
　　我忍不住狠狠地动作了一下，游秋雁就像被强电流电了一下，美目翻白，连娇嗔撒娇的力气都欠奉了。
　　看到游秋雁那诱人的情态，让我不由得双手捧起了她那丰满得让人窒息的肥臀，又一次疯狂动作起来。
　　游秋雁琼鼻中霎时发出了雪雪的诱人娇哼，在片刻之后，淫荡地款款摇动肥臀，热情似火的迎合起来……
　　谁知就在我与游秋雁此刻激战正酣的时候，“碰”一声，房间的门突然被打开。
　　“啊～你们……”
　　刚与我吵完架的长孙琪站在门口，檀口微张，凝脂一般的绝美脸蛋上充满妩媚的红晕，便彷佛要滴出血来一般。一双如宝石一般美丽动人的双眸中透着无比的羞怯，怔怔的看着肢体纠缠在一起的我们。
　　房间内到处弥漫着欢爱的气息，加上房间各个角落清晰可见一些激情的痕迹，此情此景，只怕六根清净的尼姑看了也会思凡。
　　“碰！”
　　一声，长孙琪关上了房间的门。
　　激情时刻被人无情地打断，让我大为懊恼。我皱眉走到门处，不理自己的赤身露体，一手把门拉开。
　　只见羞涩万分的长孙琪却并未离去，而是俏生生地站在了门外。
　　我探手一把将长孙琪拉入了房内，手指弹出一道劲风，精确点在了游秋雁的睡穴之上，我内心深处的某个角落还是不想长孙琪太过难堪了……
　　当我将长孙琪拦腰抱起的时候，一股迷人的处子幽香清晰而又浓烈。而长孙琪白晰的粉脸充满了一抹抹绯红，轻柔地搂着我脖子，任由我施为。
　　长孙琪深深地凝视了我片刻，深地吸了口气，竭力让怦怦乱跳的芳心平静下来，然后轻声说道：“你……还在生气吗？”
　　我气哄哄地说道：“你说呢？长孙小姐！”
　　不久前的那件事情始终让我怒气难消，要不我怎么会这么不知疲倦地“折磨”着游秋雁。
　　“如果……有什么办法能够让你平息怒火，并且原谅琪儿，琪儿倒是很愿意尝试。”
　　“是吗？什么都可以吗？”
　　我邪邪地笑着，忍不住瞥了瞥长孙琪滚圆挺翘的肥臀，这送到嘴边的美味，不吃真是太对不起自己了！
　　“嗯……”
　　长孙琪轻轻闭上了美丽的双眸，摆明一副任君予取予求的诱人模样，看来她是要以她清白的处子娇躯来抚平我心中的怒火了。
　　他奶奶个熊的，女人一主动起来，我就不知道该怎么办了？
　　我一咬牙坚定了自己初时的信念，“砰”的一声，我将长孙琪扔在了大床上。在她的痛呼声中，我将她翻过来，面部朝下。一手按住她的纤腰，一手拉下了她的裤子，露出了她雪玉香嫩，丰满圆隆的肥臀。
　　长孙琪羞耻的叫唤着，惊慌的问道：“你要干什么？”
　　“这就是我对你的惩罚！”
　　话音未落，我的大手狠狠地落到长孙琪丰满白嫩的肥臀上。
　　“叭”的一声，高耸的臀部微微的波动，雪白如玉的地方出现了鲜红的五指掌印，形成一种妖异美艳的景象。
　　长孙琪丰满臀部的特有弹性让我深深着迷，我兴奋的挥动大手，拍打着她的雪玉肥臀。
　　长孙琪发出羞怯的呻吟，竭力扭动娇躯，下意地躲避着,却让享受着美妙娇躯激烈摩擦所带来的销魂滋味……
　　我在她高高撅起的肥臀上劈劈叭叭打了十七八个巴掌，直打得长孙琪美目翻白，娇声呻吟，我这才得意地朗声长笑，得意地说道：“这次就只是一个小惩大戒，看你今后还敢吗？”
　　直等我打完，长孙琪才软绵绵地直起柳腰来，只见她粉脸绯红，娇喘吁吁，美目里几乎要滴出水来，妩媚地横了我一眼，理了理散乱的秀发，羞声说道，“不生气了吧，你就这样作践琪儿吧！”
　　看到长孙琪如此娇媚的神态，加上我不住抚摸着那被我狠狠拍打过的肥臀，充分感受着那充满美感的丰满腻滑，香艳的这一切都使得我心情大畅，天大的火气早就已经烟消云散了……


第111章 狩猎风云
　　阳光普照，草长鹰飞，正是打猎的黄金时节。
　　我策马从远方而来，极目远视，只见隋皇杨广策马肃立在富饶而又空旷的的原野上，气色看起来相当好，至少显得精力充沛的样子。
　　杨素此时同样胯马而立，神色恭敬，正低声和隋皇杨广交流着什么……
　　禁军统领杨玄感当然是紧张地护卫在了隋皇杨广和杨素的身侧，握住剑把的右手已经暴起了青筋，看上去像是尽忠职守，严于防范的样子，但却也难免是因为知道我的到来而显得怒气冲天……
　　这时，长满野草的旷野上忽然掠过一丝微风，一阵急促而又轻脆的马蹄声踏碎了原野的寂静，同时也吸引了所有人的注意，来骑如风驰电掣般，眨眼间已经冲到了杨玄感跟前，那是他提前派出去的一名斥候。
　　“统领大人，李世民来了，敢就在前方不远处！”
　　杨玄感闷哼了一声，眸子里掠过了一丝厉芒，然后双腿猛地一夹马腹，战马像箭一般窜了出去，从森严警卫的禁军马前驰过，他嘹亮的吼声已经响彻云霄：“都给我打起精神来，别在李世民面前弱了我们禁军的威风！”
　　看到杨玄感愤慨的反应，隋皇杨广却和杨素相视一笑，仿佛一切尽在不言中。
　　杨素伸手一指前方，说道：“皇上，他来了！”
　　杨素话音方落，前方一骑突出，骏马粗健的长腿踢着原野上的泥尘，带起了一卷尘屑，向着隋皇所在的位置飞驰而来。
　　我坐在马背的身子挺得笔直，脸上不露半分喜怒哀乐的情绪，脑海中却波涛汹涌了起来……
　　在昨日对长孙琪“惩罚”以后，我竟然莫名其妙地昏迷了，醒来以后我的心就显得出奇的平静与宁谧。基于此，我心中的邪火消失不见了，所以我对红颜们的不满也就不见了。
　　在那刻我终于静下心来，想到既然龙珠已经收集齐全了，那就应该找来母亲窦氏的尸体了，从而让母亲复活了。
　　我将我的想法告诉了在我昏迷期间集聚在一起的红颜们，交待给了她们去办。我的心已经迫不及待了，要不是为了前来见隋皇杨广，我相信我就亲自去办了……
　　“咚！咚！咚！”
　　如雷声般的蹄声已经如炸雷般在我耳边响起，我已经无暇它想了，双眼一下子变得明亮起来，直面冲向了如浪涛般席卷而来的禁军们，在那一刻似乎连空气也变得凝重起来。
　　“李世民？”
　　隋皇杨广目中射了许久未见的精光，缓缓地念着我的名字。一时间，他只觉感慨万分、百味杂陈。
　　就在这会功夫，禁军们已经呼啦啦地涌到了距离我一箭之遥处，只见当中的号令旗迎风一展，草原上响起一连窜的呼律律的马嘶声，然后汹涌前冲的他们就诡异地停了下来，而且摆出了一种奇怪的队形。
　　肃杀的气氛开始在我的面前弥漫，虽然禁卫军不会也不敢公然在皇上面前厮杀争斗，但他们却都抱着输人不输阵的心态，都希望在气势上压抑住我，所以才造成了现在这种一触即发的紧张局面。
　　“切，幼稚！”
　　我对他们先夺声威表面文章 嗤之以鼻。
　　我慢条斯理地翻身下马，在他们怒视森然的队形中横行无忌，步行走到了隋皇杨广和杨素跟前，跪倒在地恭敬地喊道：“罪民李世民参见皇上，万岁，万岁，万万岁。”
　　隋皇杨广在马背上微微侧首，和声问道：“你就是李世民？”
　　“正是。”
　　我依然跪倒在地恭敬应道，“我就是皇上通缉的要犯，李世民。”
　　隋皇杨广微微颔首，亲切地微笑道：“那些都过去了，相信杨爱卿也传达到朕的旨意了，你不再是被通缉的对象了。”
　　我当然知道我已经被赦免了，但亲自从皇上的口中听到却更显不一样……
　　“李世民，起来吧，出门在外就不必太拘礼了。”
　　杨广双目神光电射，看了我好一会后微微一笑道：“走吧，今天就陪朕好好地活动活动筋骨！”
　　说完，杨广便率先离去了，杨素友善地笑了笑也策马走了，就是杨玄感在经过我身前的时候重重地哼了一声，充分表达着对我的不满！
　　时间不知不觉地流逝而去，等到夜色如墨，天色完全黑到看不到景物的时候了，隋皇杨广才意犹未尽地宣布原地扎营，明天接着继续狩猎。
　　禁军的营帐居于四周，我和杨素父子的营帐处于中央的外沿，如此可知，各处营帐如众星拱月将隋皇杨广的大营围在了正中央。
　　当大部禁军（除了巡逻禁军外）在疲劳中进入梦乡的时候，一骑快马却如风驰电掣般冲到了大营外，巡逻禁军询问了几句之后立刻予以放行。
　　而我也在刚刚想要躺下休息的时候，空气中突然出现了一些水波的纹路，小雯儿如幽灵一般出现在了我的营帐里。
　　一看小雯儿脸色，我就知道定是有什么坏消息传来了，便顾不上疲惫翻身坐起，问道：“是不是寻找母亲尸体的事情，出现了什么波折？”
　　小雯儿面色凝重地说道：“公子，刚刚得到消息，你大哥李建成已经秘密会晤宇文阀的当家宇文化及，双方共同商量刺杀隋皇杨广和你的毒计，现在宇文化及已经带着两千人马直扑这里而来了。”
　　我脸色一变，疲惫感彻底离我而去了，我狠狠一拳砸在了床榻之上，愤然道：“李建成这个混帐东西，我怎么也算得上是他的兄弟，他竟然勾结外人来对付我！真是个禽兽不如的东西啊！”
　　小雯儿着急道：“公子，情况很不乐观，要不我们先行撤离这里吧？”
　　我淡淡一笑，不以为然地说道：“别把事情看得那么悲观，宇文化及虽有两千人马，可这里毕竟还算是皇城的范围内，只要禁卫军可以守住半个时辰左右，相信援军马上就会赶到这里了！”
　　“公子，你想到的这些，你大哥也应该全都想到了，他是不会留给你半分机会的！”
　　小雯儿吸了口气，皱起了好看的秀眉沉声说道，“公子，情况远比你想象的要糟糕，隋皇的禁卫军，似乎并非完全可靠，依仗他们说不定就会羊入虎口的！”


第112章 血腥屠杀，心的突变
　　看着小雯儿信誓旦旦的表情，我知道她必有所依，才敢如此肯定。那如果真如她所言的话，那我们现在不是身处虎口吗？我不由得脸色大变，猛地跳了起来，询问道：“小雯儿，你刚才说得可是真的吗？禁卫军都不可靠？”
　　小雯儿默然点了点头，掏出了一封信郑重地递入到了我手里，我匆匆看罢，失神良久，始才喟然叹道：“想不到，真是想不到啊！大哥竟然如此煞费苦心……他难道就真得这么想要除我而后快吗？”
　　小雯儿在一旁默然无语，兄弟相残的戏码自古以来就不曾缺少过……
　　良久后，我叹道：“算了，先不想这些了。这封信可是秀宁的所写？她现在还好吗？”
　　小雯儿低声道：“小姐她一切都好，只是被软禁起来了。这些消息都是公子的六叔打探而来的，由小姐整理好后交给我的！”
　　听到秀宁被软禁起来的消息坐让我唏嘘不已，但我很快就镇定下来，说道：“我们绝不能就此坐以待毙，我还是先去找隋皇和司徒大人商量一下吧！”
　　通过层层的通传，我终于进入到了隋皇的营帐。当我刚要跪下行礼的时候，杨广却说道：“李世民，不用行礼了。你来得正好，朕跟杨爱卿正想派人请你过来。”
　　“皇上，草民有十万火急的事情要禀告，禁卫军……”
　　杨广挥了挥手，沉声道：“不用说了，朕都已经知道了，其实这次狩猎是朕跟杨爱卿布得一个局。”
　　“局？”
　　我讶异地说道。
　　“是的！”
　　冰冷的杀机开始在隋皇的眸子里闪烁，向我和杨素说道：“走吧，跟朕一块儿前去看看今天晚上清洗的行动吧！”
　　“是，皇上！”
　　我和杨素不约而同地躬身答道。
　　杨广带着我跟杨素来到了一处高地，杨素指挥人搬来了一座“烟火山”杨广亲自拿来火把点燃了引线，就只看到空中闪过一道雪亮的烟火。
　　就正在我思考那道焰火所代表的意义的时候，却听到了从前方传来了震天的喊杀声……
　　“天啊！那是什么军队？太恐怖了！”
　　我不可置信地看着眼前的这一切。
　　在地平线上突然冒出了一百多名精神饱满，气势沉凝的黑衣黑甲的骑兵。他们以一个完整的队形，眨眼间便冲到了禁卫军的防守线边缘，他们都举起了手中的武器，发出了一阵震天的呐喊声。
　　匆忙之中，防守线上的禁卫军根本就不来及作准备，而且在惊慌之下，哪里还分辨的出黑衣士兵的数目，只有自相扰乱，到处逃窜着。
　　这是一场完全压倒性的屠杀，禁卫军的眼中全都是惊怒、痛苦、绝望的神色……夜色下的平原，瞬间笼罩着一层朦胧的血色，大地上洒满了禁卫军的热血……
　　杨广和杨素一直在冷眼旁观，看着眼前这血腥的一幕。但我却震撼无比，呆呆地看着那些被折磨得血肉横飞的禁卫军们。我的心无比悲痛又无比惨烈的，双目如火，连面孔五官也因为过度的血腥刺激而微微扭曲了……
　　就在这时，突然一颗双目圆睁的头颅飞了过来，杨素护着杨广离开了，但我却象浑然未觉的样子，任由那模糊、死不瞑目、血肉横流的头颅朝着我的身上飞来。
　　此时在我的心目中，不仅仅将其看成了一个头颅，它代表的是无尽的怨，至极的无助，以及一种血淋淋的悲凄！
　　看到我身上的衣衫被鲜血染成了红色，却依然怔怔地，一旁的杨素轻声地说道：“世民，世民……”
　　似是听到了杨素的叫唤，我猛然抬起了的脸上。杨素震惊地看到我的那双虎目中，赫然有着朦胧的泪光。
　　我冷静地，用一种稍显沙哑的声音问道：“司徒大人，什么事？”
　　表面没事，杨素的心里面却在翻江倒海着……我眼中的泪光和沙哑冰冷的语气，却让杨素突然感到了一种来自地狱深层里魔鬼的阴寒煞气，他的心腔没来由的悸动了一下，呐呐地说道：“没事，没事……”
　　一阵震耳欲聋的脚步声将杨玄感从沉睡中惊醒，他在迷糊中还以为有敌人偷袭，立刻翻身爬起，伸手去抓床头的长剑，却发现摸了个空。
　　与此同时，营帐也被人猛地掀了起来，火光映天，剑光寒空，杨玄感看到了神色阴沉的父亲杨素，还有杨素身后几十名全副武装、杀气冲天的士兵。
　　杨玄感一时还反应不过来，愕然道：“父亲大人，你这是干什么？”
　　杨素闷哼一声，喝道：“将反贼杨玄感拿下！”
　　几名士兵虎吼一声，拥上前来将猝不及防的杨玄感死死地摁倒在地，杨玄感吃了一惊，嘶声喊道：“父亲大人，你这是在做什么啊！我是你的儿子啊！什么反贼，我怎么会是反贼呢？”
　　杨素惨然一笑，缓缓地道：“自作孽，不可活！你早知如此，何必当初呢？”
　　“父亲大人，你疯了！”
　　杨玄感奋力挣扎道，“我要见皇上，我要见皇上！”
　　“带下去吧，”
　　杨素疲累地挥了挥手道，“听候皇上的最后发落吧！”
　　“父亲大人，你不能这样对待我啊！”
　　几名禁卫军士兵奋力押着呼喊不已的杨玄感，将他押到了营外的树林里，一阵阴风吹过，杨玄感忍不住打了个冷噤，目瞪口呆地望着眼前骇人的一幕，只见树林里已经密密麻麻地吊满了人，粗略估计至少也得有一百多人！
　　一具具已经失去了生命的尸体正随着阴风轻轻晃动。
　　杨玄感吃惊这会儿，几名士兵早已经将他双手反缚，然后将他架到了马背上。一名士兵跟着跃上了马背，然后一鞭狠狠地挥在马屁股上，马儿吃痛奋蹄前跑了出去……
　　当太阳重新升起的时候，铁血残忍的内部大清理结束了。隋皇杨广亲自出面安抚陷于恐慌和惊惧中的禁卫军们，并正式公布了已经被处以绞刑的将士的罪状，他们因为意图叛乱并阴谋谋害天子而被处于了极刑！
　　一场内部的叛乱风波就这样被平息了下来，剩下的士兵和军官绝大多数都宣誓忠于了隋皇杨广。


第113章 击杀宇文化及，血腥的杀戮
　　站在高山之上，望着下面蜿蜒前行的大军，有如一条巨大的蟒蛇一般连绵无尽，顺着无名山谷渐渐流向了隋皇狩猎的原野之内，我的眉头不由得紧锁起来。
　　相信再过几个时辰，大军的前沿部队就要和隋皇接触上了。那里可是只有几十个士兵在镇守，其余的兵力隋皇全都派出来让我狙击宇文化及的大军了。如果此刻我再不展开什么行动的话，那就只能眼睁睁看着宇文化及的军队攻打隋皇的驻地了。
　　冲还是不冲，我看了看身后的森林，在那里，小雯儿、剩余的禁卫军和一百名骁果军战士正潜伏着。（骁果军就是前文提到得黑衣战士，是隋皇隐藏在江都的“秘密武器”是到了万不得已才招出来的忠诚卫士。
　　这是我第一次指挥大规模的战争，真害怕自己一个错误的决定而葬送了他们无辜的生命。
　　就在我这犹豫不决的时候，内心深处突然感到心中一阵气血翻腾，好像有什么东西在向我发出召唤，火热的心脏也发出一种奇怪的跃动。
　　“这是怎么回事？”
　　我对这任种异常现象很是不解，但奇异的感觉却始终似曾相识般。
　　“公子，下令吧，再等下去机会就消失了……”
　　没有容得我再转什么念头，一旁的小雯儿催促的声音打断了我思路。
　　“嗯，好的，开始进攻！”
　　我挥了挥手，明确下达了攻击的命令。
　　紧接着，蔚蓝的天空中出现了铺天盖地的飞石和利箭，它们在空中划过一道道“招魂索命”的轨迹。而山谷周围埋设的火药也在同一时刻被点燃，爆发出惊人的威力。
　　只见一时间山石飞溅，火焰冲天，宇文化及军队遭遇到了迎头痛击，变得尸横遍地，血流成河，很快就在莫名恐慌当中丢下了数千具尸体……
　　“我们走，让我们去取宇文化及的项上人头。”
　　奇异的感觉让我发出一声长笑，中气十足的声音传遍了整个军队，显示出来得万丈豪情让在场的每一个将士无不感到心中一阵热血沸腾，他们都高高举起了手中的武器，发出怒涛般的吼声来为我应和。
　　我飞身跃上自己的战马，信心百倍的向前猛的一挥手，然后率先双腿一夹马腹，带领着所有人，冲到了无名山谷中。
　　我理所当然冲在了最前面，小雯儿和骁果军统领在我的左右两边，组成了一把锋利无比的三叉戟，在我们的后面，则是一百骁果军和成群禁卫军，开始在宇文化及的军队里面纵横驰骋，见人就杀。
　　刀剑起舞鲜血飞溅，我感到自己的眼前变成了红色的海洋。我怒吼一声，身上却涌起了一股莫名的“火焰”一种难以言状的邪恶力量在心底涌起。
　　“杀光眼前所有的敌人！”
　　一个声音在我的脑海中不住地响起，越来越大，几乎充满了我整个身心。
　　双目血光大盛，我手中的灵剑在空中划出一道道的剑芒,挥舞之际，庞大的杀气急剧扩张迎面劈翻了数名士兵。剑芒所到之处，无人可挡，那情形就像是摧枯拉朽般。无数的残肢与碎肉四散飞扬，飞洒的鲜血染红了大地，适才生龙活虎的骑士与战马全都化成无数没有生命的肉块，散落在地上。
　　一连冲过了重重的阻挡，一下子，我就出现在了正准备逃跑的宇文化及眼前。
　　“宇文大人，没想到我们司徒府一别，这么快就见面了。”
　　在我的大笑声中，宇文化及的脸色微变，但是强作镇定，同样发出了大笑声。
　　“李世民，天堂有路你不走，地狱无门你自来投。”
　　宇文化及身后的十余名亲兵随着他的笑声狂野的冲向了我，刀剑齐挥，组成严密的刀山剑网，一下子将我的整个身影淹没。
　　而此刻，慢慢镇定下来的大军在宇文化及部下的指挥下朝着我靠拢而来，在我的四周，滔天巨浪般的杀气不断翻卷拍击着，似要吞噬我单薄的身形。
　　身在汹涌人海的环境中，我知道，任何一点的迟疑，都会带来难以预料的可怕后果。
　　“速战速决，击杀宇文化及！”
　　我在向两翼和身后发出讯号的同时，整个双手十指荧光大盛，一道道幻彩光华，直直击向面前的刀山剑海……
　　在我出招后的几秒内，空气仿佛被固化了一样，十余名精悍的亲兵在流光溢彩当中，全都被硬生生绞成了无数的血肉碎片……
　　正在急速退后的宇文化及，蓦然呆立，间或其中数点血肉碎片溅到了他的脸上和身上，他也显得毫无反应了。此时我在他面前所展现的神威，已经远远超过了他在司徒府看到的样子，巨大的死亡阴影开始渐渐在他的心中蔓延……
　　“宇文化及，纳命受死吧！”
　　手中灵剑发出了暴涨如柱的剑芒，笼罩了宇文化及的全身，使得宇文化及不敢有丝毫的大意。
　　我的剑势已经控制了宇文化及的身形，纵使宇文化及想退，也是没有机会了，因为他任何的退缩举动，都会引发我狂野猛烈的攻击。
　　他只有选择双手提起，冷列的宝剑横在胸前，全神贯注防备我的攻击，宇文化及的喉咙里咯咯作响，在我强大的剑招下，他已经说不出一个字来了。
　　“辏　
　　霎时间，两把利刃高速凶猛的冲撞，转眼变成了无比凄厉的奇异声响。我们周身间不断膨胀暴走的能量，充满了窒息般的席卷了周围三丈方圆内的任何事物。
　　我们周围的所有士兵，早已被这狂卷的劲气掀倒，更有甚者，一些士兵七零八落的飞出了几丈之远。
　　烟尘散去，我和宇文化及相对站立，一动不动，宛如两座雕塑。
　　整个空间全然静默无声，连那些吼叫着冲过来想要救援宇文化及的将士，也全部停住了脚步，愣愣的看着我们两个人。
　　“好身手，我……”
　　脸色惨白的宇文化及，喉咙里面咯咯了好一阵子，只惨笑着对我说出了以上赞叹的半句话。所有人就看见鲜红的血迹，随着宇文化及的出声，也急速在他的身上扩散，瞬间便布满了他的全身。
　　刚才在我们的交锋中，宇文化及在强大的剑气撞击之下，全身的血脉全部被震裂，当那一口真气散去，所有的伤口便全部爆发出来。
　　“宇文大人死了……”
　　惊呼声连连，宇文化及的军队一下子崩溃了，群龙无首的士兵到处乱窜，让本就已经混乱不堪的空间内，变得更加的拥挤无序。
　　“轰！”
　　的一声，宇文化及的军队开始了可怕的大溃败，无数的人流组成可怕的漩涡，没有人可以阻挡溃逃的士兵，所谓兵败如山倒，就是这样一种场面。
　　“杀光他们，绝对不可以放过他们……”
　　脑海中的声音再一次响起，我荧光闪烁的双手对准士兵们逃逸的身影……
　　当小雯儿赶到我身边来的时候，我所处在的空间已经成为了血肉屠场，满地的残肢断臂，尸横遍地，血腥中人欲呕。
　　举目望去，战场上的宇文化及的军队全部被肃清了，禁卫军和一百多名骁果军士兵的眼睛都落在了我傲然而立在场中的身影上。
　　看了看自己身上的斑斑血迹，我发出了一声震天的长啸，有如虎啸龙吟，那种慑人的气势让在场的所有将士心中无不一凛，我此刻的威严气度让他们所有人都为之敬服。
　　“公子，你……”
　　小雯儿感到了我的异常，忍不住上前询问道。
　　我挥手阻止了小雯儿的询问，嘴角流露出一丝冷酷的笑意，“走，回去复命！”


第114章 诸女承欢，圣洁淫荡（上）
　　大厅中，红颜们全都含笑迎上了大胜而归的我和小雯儿，却见到当头的我脸上没有一丝的笑意，不禁同时一愣。
　　“寻找凝清的事情交给你们了，我马上就要动身了！”
　　说罢，我匆匆往后面行去。
　　“世民他这是怎么了？难道说他还在生我们的气吗？”
　　单美仙颇感意外地望着我的背影，“小雯儿，你一直跟在世民的身边，他这是怎么了？”
　　小雯儿轻轻摇头，一双美眸始终追逐着我离去的身影上，“我也不知道公子这是怎么了？”
　　没有得到答案，单美仙形状美好的黛眉一挑，却发觉小雯儿紧跟着神秘地看了看周围，行到了自己的跟前，低声说道：“有一件事情不知道该不该说……”
　　“小雯儿，先别说了，到内究堂再说吧！”
　　颜如玉微抬玉手，没有让小雯儿把下面的话说出来。
　　“如玉，你知道些什么吗？”
　　一旁的商青雅问道。
　　颜如玉笑而不答，拉起身边红颜们的玉手，往里面的房间行去，口中轻声说道：“先到我的房间，我有事情想和大家说一下。”
　　当我将龙珠准备妥当，从后面出来的时候，却没有在大厅找到红颜们的踪影。我拉来了小雯儿才知道，原来她们都去到了内堂之中。
　　推开房门，一股盎然的春意立时从房间里面涌出。因为此时房中是灯火明亮，魅惑人心的浓浓女人香在房中幽幽流动着，加上房间内那张软绵绵香喷喷的大型秀榻上，此刻有着几位千娇百媚的天仙美人，一袭薄薄的蝉纱下丰润细腻的娇躯玲珑有致，各具特色。相互嘻笑逗乐中，娇躯不时扭闪移掠，薄薄的蝉纱在她们的娇躯轻转之间微微掀动，露出的几许雪白滑腻的冰肌玉肤在灯下莹莹生辉。
　　任何一个正常的男人看到这样香艳的场面，见到如此艳丽动人的佳丽，都会难以自持，更何况是我这个从战斗的时候就感到有无穷的精力无法发泄出来的人。
　　心神激荡的我顿时爆发出来，一股无名的欲火猛然由小腹间汹涌而出，让我再也按捺不住了，眼中现出了异常邪欲的光芒，直闯香榻之上。
　　我的出现引起了这几位天仙美人的尖叫不止，但却就是这种欲迎还迎的感觉让我更显情动如火，一发而不可收拾……
　　变得双目尽赤的我一把抓住了躲闪不及的单美仙，整个人合身压了上去。
　　单美仙在熟练的动作下不断发出了娇滴滴的呼声，脸颊泛起阵阵红霞，曲线优美的娇躯抖动得十分厉害。她感到这次我的确是不同往日，每一次的冲击强烈无比，虽然没有往日的技巧辅助，刺激却是更加剧烈，片刻的时间，她就已经身软目迷了……
　　而一旁的颜如玉知道差不多了，她便朝傅君绰一打眼色，两个人一左一右贴近了我的身躯，两双玉手不着痕迹地落在我身上，催动我体内的气机运行，这一下子却有如火上加油，我更是情难自禁。
　　此时我真恨不得自己可以多长几只手臂，这样就不会像现在顾得这个美女却顾不上那个。
　　单美仙在我猛烈的攻击波下，并没有支撑住多久就花心大开，丢盔卸甲了。早在一边等候的商清雅马上接替，但她也支持不了多久，一阵轻哼呻吟之后，她也丢盔弃甲，魂游天外。
　　如此这般，红颜们一个接着一个在我身下婉转承欢，娇媚流转，而当我进入颜如玉春潮涌动的幽谷桃源之中，一阵销魂散魄的舒适爽意马上涌上心头，那如登仙境的感觉完全不同于以往，让我的情绪更加亢奋。
　　长孙琪坐在里间，呆呆地看着眼前几具赤裸的躯体在床间起伏耸动，阵阵莺啼燕语不绝于耳……如此火热的场面，脸上早已红得快要滴出血来，她没有想到高贵端庄如仙女一般的姐妹在床上居然会变得如此……如此……
　　长孙琪感到自己嗓子发干，心跳也加快了一倍以上。虽然在不久前的时候她也曾经历过香艳靡靡的场景，但此刻一种怪异的感觉从内心深处涌起，让她有些坐立不安。
　　“啊……”
　　颜如玉的一声尖叫把长孙琪的神志唤回，她蓦然想到了自己的“任务”她低头看了看自己身上的蝉纱，根本无法遮住丝毫的春色，相反的，这种欲遮还露的感觉更加怪异。
　　咬咬牙，长孙琪挥去了心中浓浓的羞涩，走向了那张春意盎然的秀榻。
　　长孙琪出现到我身边的时候，正是一众红颜们轮番上阵，已经是欲振无力的时候。不过她们也都算是成功完成了任务，将我身体内的那股邪火之戾完全引导了出来。
　　欲火未消的我环视躺在绣榻上的一众红颜，正要再选择一位时，突然听到细碎的脚步声，回头一看，顿时眼睛一亮。
　　一位秀发飘飘，容貌清纯美丽得令人叹息，浑身散发着圣洁气息的天使飘然而至。
　　薄薄的蝉纱根本无法挡住我锐利如电的神目，长孙琪那晶莹透亮的羊脂白玉，修长匀称的玉腿，神秘又美妙无比的三角区域，足以使人心荡魂飞。
　　随着长孙琪的脚步，酥胸前那一双又挺又圆、凝霜堆雪的的玉乳，无比骄傲的挺立着，随着长孙琪那带喘的呼吸，在空中刻画出优雅的曲线。
　　我跳下秀榻，一步到了长孙琪的跟前。少女身上特有的处子香泽，使我的迷恋不已，我的大手一把搂住长孙琪的小蛮腰，邪欲的笑容出现在了我的嘴角。
　　谁知道，就在我想要拥住长孙琪超凡脱俗的绝美体态时，心里面突然怦怦乱跳起来，一股纯洁至极的气息笼罩住了自己的整个身心。
　　我的心忽然沉入一片寂静之中，邪欲全消，眼中的长孙琪，随之变成了一个纯洁至极的天使一样，让我再提不起一丝亵渎之心。
　　强烈的负罪感如潮水般涌来，一想到自己刚才产生的念头，我忽然泪如泉涌，恨不得扑倒在她的脚下，承认自己的罪行，恳求她的宽恕。
　　我强行忍耐着，身体剧烈颤抖。支持了不久，我终于忍耐不住，正要跪下来认罪的时候，一个温软的身体忽然抱住了我，扣住了我的手脚，阻止了我下跪的动作。
　　抱住我的正是长孙琪，她呆呆地看着悲愤痛苦至极的我，满脸惊愕，不能明白现在到底发生了什么事。
　　在一边的颜如玉看到如此的情形，知道时机已至，马上一握住长孙琪的小手，低声喝道：“提气回收！”
　　声音一入长孙琪的脑中，让她顿时一醒，马上反应了过来，开始按照颜如玉之前所交待的事情运作起来，这时已经缓过气的一众红颜们也纷纷靠了过来，和颜如玉一起用双手抵住了长孙琪的脊背，协助她催动全身的血气。
　　“咦，我这是怎么了？”
　　在接触到长孙琪温润腻滑酥胸的时候，我顿时感到从那里涌出了一缕细若游丝的阴凉之气，心中那种狂躁之意顿时如冰雪消融，我猛然间醒转了过来，疑惑得看着眼前的一切，最后眼睛直直地看到了长孙琪的身上，却始终无暇发觉到自己身体内似乎少了些许的邪火的肆虐……
　　一众红颜们苦笑着放开手，她们知道总算是顺利地化解了我体内的邪戾之气了，接着红颜们全都在舒畅的感觉中瘫倒在了秀榻之上……
　　这边厢，长孙琪看到我那双神采奕奕的眼睛，哪里还说得出话来，小脸通红，口齿微微颤抖，脑中一片的空白。
　　看到长孙琪这样的表情，尽管邪火已经没有那样的汹涌，但我依旧看得是两眼发直，发涨。我双手穿过长孙琪的腋下，绕过她那不堪一握的腰身，两臂微一用力，就那么把贴身抱了起来，朝向不远处的秀榻走去。
　　长孙琪两腿盘起，紧紧箍住我的腰身，上半身在我强有力的臂膀压迫下和我的胸膛贴在一起，丰挺圆滑的肉球挤压着我结实的胸膛，酥麻的感觉顿时传遍了我们全身。
　　她满面潮红，浑身酸软无力，如棉花般偎在我的怀中。
　　“不管到底发生了什么事情，我现在是吃定你了！”
　　我喃喃自语，手摸上了她温润如玉的酥胸，那滋味真个是温润腻滑，滑不留手。
　　长孙琪的整个娇躯在我的怀中轻轻颤抖着，洁白无瑕晶莹如玉的胴体更是因为娇羞不已而染上了一层瑰丽的粉红，那种娇羞的处子情态，让我兴奋莫名。
　　我一低头，双唇吻上了她娇艳的双唇。舌头很快便窜进她的口中，肆意翻搅。在我的引导下，长孙琪那滑腻腻的丁香小舌也主动吐了出来，战战兢兢地迎合着我的舌头。
　　于是，两条舌头开始不停的在一起缠绕翻卷起来。
　　香软温滑的丁香小舌入口，香津暗度，立即将我的情欲引发了。我咬着她的丁香，拚命地吮吸着，舔咬着，吞噬着她舌尖中散发异香的玉露琼浆。少女口中特有的香泽，丝丝地沁入我的肺腑，流向了我的四肢，使我不由得产生了一种原始的需要。
　　“啊……啊……”
　　长孙琪的琼鼻轻微的翕动，不时发出醉人柔腻的哼声，凤眼中射出迷离的艳光，一双白玉莲臂紧紧的搂住了我的脖子，春葱玉指无序地在我的后背摩挲着。
　　直到我把长孙琪的身子放在柔软的秀榻上，她的玉腿还紧紧盘在我的腰上，不肯松开。
　　突然，长孙琪嘤咛起来，喉间发出几声娇腻的声音，声音微带颤抖。只因我那火热的粗大，早已坚硬翘起，紧紧顶在了她的双腿之间长孙琪我一把将长孙琪身上的薄纱撕碎，随即一对高耸入云的傲人双峰马上映入到了我的眼帘之中。
　　雪白丰满的乳峰随着长孙琪的呼吸在她美好的酥胸上颤巍巍的抖动，上面的两粒樱红好似鲜艳夺目的红宝石，我见状忍不住用手指拨了一下，引得长孙琪轻呼一声，身子不禁为之颤抖。
　　“啊……不要挑逗我了……”
　　当我的嘴离开长孙琪的樱唇，长孙琪发出一声娇吟，轻不可闻。她喘了口气，媚眼如丝的望着我，一张樱桃朱唇斜翘，所现出来都是那无尽的渴求……
　　时不我待，我有力的双手托住了长孙琪的柳腰，准确调准好了即将要进袭的角度，提气凝力，迅即地捅了进去，一股强大的挤压感马上处传来，紧接着四肢百骸好像都沐浴在暖暖的阳光之下，那种感觉绝对是难以用语言描述的。
　　当火烫之物冲击到长孙琪的玉门里面，长孙琪整个人都快眩晕了，一下子她感觉自己的娇躯象被一道霹雳击穿了一样，整个身心有一种被整个穿透的感觉。长孙琪雪白的玉颈如天鹅般仰起，乌黑的长发瀑布般向后甩去，“啊……”
　　长孙琪用美妙的嗓音，声嘶力竭地尖叫着。泪水从她的大眼睛中奔涌而出，洒满白玉般的美丽容颜。
　　火烫之物势如破竹，柔嫩的桃源花径被狠狠的撕裂，鲜血迅速流淌出来，洒在了长孙琪雪白的大腿和香臀之上。
　　我伏下身去，吻住了长孙琪的小嘴，吸吮着她口中的香津，舌头伸进她的嘴里，放肆地在她口中舔弄着，从上下两方，对她的身体进行侵入。
　　良久，长孙琪忍不住呼出一口长气，娇躯剧烈地颤抖着，象一床柔滑软垫，铺在我的身下，娇躯磨擦中，给我的肌肤带来满足的快感。……（不知道过了多久以后）忽然，我觉得长孙琪的双手死死抓住我的后背，好象要抠进肉里，桃源内的力量也增大了许多，好象要夹断我的一般。我知道这正是长孙琪高潮的前奏，我开始毫不惜香怜玉的双手抓紧长孙琪波浪般晃动的丰满乳峰，将她一对浑圆挺硕的乳球捏得几乎变形，一根根手指像要嵌进她双乳一般，一份份雪白的乳肌从指间被挤冒出来。
　　“啊……”
　　长孙琪猛的向上再次挺了挺身子，终于还是无力的落了下来，雪白的玉体无力的在我怀中微微打着颤。
　　“啊！”
　　没过多久，我开始大声怒吼起来，双手抓紧长孙琪的雪白纤腰，用尽力气重重一击，直戮进到了她身体内的最深处，胸部贴紧她雪白的双乳，虎躯剧震，开始了猛烈的喷发。长孙琪的娇躯随之剧颤着，我疲惫地趴在了她火热的玉体之上，默默地喘息着……


第115章 诸女承欢，圣洁淫荡（下）
　　当我从无边的快意当中缓缓回神过来的时候，看向了尤在回味刚才奇妙滋味的长孙琪，一边儿伸手去抚摸那略带红肿的桃源，一边儿心疼地柔声说道：“疼吗？”
　　长孙琪羞得无地自容，但在我强有力的臂膀下，也只有柔顺的依偎在爱郎的胸怀内，娇羞无限的长舒了一口气，柔声说道：“我没有什么的，只是姐妹们为了让你恢复正常辛苦了！”
　　“嗯！”
　　长孙琪的话让我深以为然，我望着秀榻上香汗淋漓的红颜们，看着秀榻上的斑斑痕迹，伸手怜惜地抚摸上了红颜们身上的点点青红，“对不起，我刚才无法控制自己！真是让你们受苦了！”
　　单美仙含笑道：“你能回复过来，吃点苦也是值得的！”
　　说到这里，她还轻轻眨了一下明眸，拉长声音道：“其实我还感到这样其实非常舒服啊！”
　　要是单美仙光说说也就算了，谁曾想此时她那张绝美的玉脸上却已经全部布满了妩媚，目中竟还闪过一丝荡色，丰满起伏的娇躯也同时开始像一条美丽的大蛇一般轻轻蠕动着，整具香喷喷的娇躯摆出了一幅淫荡妖媚的性感情态。
　　我的眼睛一下子睁得老大，群有那么一瞬间完全愣神了，我怎能想到一向端庄高贵的单美仙怎么会变成这样？
　　明月在一边轻推起了我的身躯，笑道：“这种情况，你还不好好抚慰一下你的单姨！她可是迫不及待了啊！”
　　“好你个明月，你在乱说些什么呢？看我不好好教训教训你……”
　　在明月的调笑下，单美仙美眸中闪过一缕娇羞，绝美的小脸已经从雪白变成了诱人的玫瑰红色。她在娇羞中便展开了反击，扑到了明月的娇躯之上，就此两具白花花的肉体迅即便纠缠在了一起……
　　纠缠在一起的两人也许并不知道，她们之间的举动却带给了我多大的困扰。我从来没有见过这等诱人美丽的情景，我也实在是找不出任何恰当的形容词来形容了。
　　两具绝美的肉体叠加在一起后，竟然散发着一股妖媚而又魔一般的诱惑力。尤其是我眼前单美仙那两只巨大的肥臀，带给了我无与伦比的震撼。两瓣圆滚肥厚的臀瓣配上妩媚的蛇腰曲线和修长丰满的玉腿，形成一道气势骇人的惹火曲线。
　　此情此景下在刹那间便勾起了我的欲火，最狂野的欲火……
　　我从喉咙深处嘶吼一声，冲上去一把抓在了单美仙越来越肥硕的美臀上，抓住上面肥嫩的雪球开始用力揉抓着。但是那两团肉球实在太过于硕大了，我仅仅能握住三分之一，剩下的大部分雪腻隆起却随着我来回活动的手被拉成了各式各样的形状。
　　“啊！”
　　猝不及防下，单美仙猛得一阵颤抖，小嘴中响出一道长长的娇啼。接着，她的娇躯迅速变得滚烫火热起来，真可谓是媚眼如丝，情动如潮。很快便如同一团泥一般软倒在了明月的身上，口上呢喃着依稀是无尽的渴求。
　　“扑！”
　　快刀斩乱麻，我强势冲入到了幽谷丛林当中，便只觉一阵湿润醉人的春潮涌来，单美仙丰满柔软的娇躯顿时被我狠狠地摁在了明月的身上。
　　“嗯！”
　　只听一阵颤抖的高唱传来，但发出此荡人心魄的呻吟声的却不是单美仙，而是从明月红艳湿润的小嘴中吐出。
　　因为我的大嘴早就凑到了单美仙的红唇之上，贪婪地吮吸着让我迷醉的津液，所以单美仙根本无暇娇呼。而明月却由于肢体紧紧地相连于单美仙，加上我像打桩机一样不停起起落落的剧烈动作自然引起了连锁反应。明月在此影响下臻首用力向后扬去，美目迷离，嘴里不停地发出了蚀骨淫荡、竭斯底里的尖亢呻吟来，而她的脸上、玉颈、酥胸上都露出了一片片的玫瑰红的红晕。
　　不光如此明月还伸出两手抱住了身上同样火热的单美仙，不住地扭动身子磨蹭着……
　　“哦……哦……”
　　片刻后，单美仙也加入到了尖叫呻吟的行列当中来了。在我和明月的双重夹击下，蚀骨的销魂滋味透过了身体间的完美挈合像潮水般冲击着单美仙的娇躯，让她魂飞魄散，欲仙无路，欲死无门……
　　我抽空望向明月，却也见明月两瓣巨臀中间那道美丽的裂谷早已经淫乱不堪了。
　　我将一只手从单美仙肥大的雪臀上移了开来，用力张开了明月两只肥嫩美丽的大腿，两指猛地插进到了那泥泞的所在，一阵疯狂的进出……
　　“啊！”
　　明月又一次发出了高亢激情的娇啼！
　　在一阵疯狂“洗礼”后，我伸出一只手指凑到了明月的嘴边。没曾想本应娇羞异常的明月，却也一反常态地立刻红唇轻启，非常淫荡地将我的手指吸入进了嘴里，还像婴儿般啧啧有声……
　　圣洁的面容，淫荡的情态，真可是让我豪情大发，我从单美仙的幽谷中骤然滑落进入到明月的桃源之中，紧紧地捆住了明月纤细的柳腰，开始疯狂的颠动起来……
　　而明月身上趴伏的单美仙也未闲着，她丰满的娇躯就像是惊涛骇浪中的一叶小舟，随着我和明月的动作而疯狂地摇动着……
　　我们三人在激情澎湃的享受着人世间美妙绝伦的滋味，另一旁红颜们都面带微笑地离去了，将这空间让给我们三人……
　　我分神感到了她们的离去，但并未挽留，我知道她们为了我的事情都已经十分疲累了，是应该好好地修养一下了。
　　试想，在自从我见到那个变得妖艳狐媚的后，我的心中总是充满了一股邪火，充满了一股狂暴的感觉，让我狂躁不安，时时想到杀戮，想到欢爱。我不知道发生了什么事情，只是我自己无法让这种心情平静下来。
　　直到这场淋漓尽致的欢爱来临，红颜们用了一些我还没来得及去了解的方法，使我邪火尽除。此刻我的心从未如此地清明，我知道红颜们做得着一切都是为了我。在经历着无边快意感觉的同时，我的心中也充满了浓浓的感动……


第116章 伴君如伴虎
　　等我从内堂出来，进入到正厅的时候，我简直都不敢相信自己的眼睛了，因为我在一众红颜儿的包围之中看到了一个光头男人的背影，红颜们竟然还跟他们有说有笑，谈得十分开心。
　　我顿时直了眼睛，怎么会有一个陌生的男人出现在这里，红颜们怎么会对他表现得如此亲密，他到底是谁呢？醋意翻滚，我的心中就像是烧开了的锅，翻腾起来。
　　我还未来得及走进，一把爽朗却熟悉的声音便传来了，“世民，看你现在生活还真是让老夫羡慕啊！”
　　“龟仙人？”
　　我一时瞪大了眼睛，惊呼出声，呆呆地看着已然转过了身形的“他”龟仙人轻轻一笑地说道：“许久未见了，你的功力真是更胜往昔了，看来就是我现在也赢不了你了！”
　　在久负盛名的龟仙人夸奖下块，我只有摸着自己的鼻子傻笑的份，半天才开口问道：“请问武天老师您……”
　　“呵呵，你叫我老师可不敢当啊！我这次来就是要替我师傅武泰斗大人报仇的！”
　　此言一出，众人皆是一惊。武泰斗大人可是整个天下武林上近乎传说的人物，竟然会已经让人杀害了吗？
　　我在心惊之余，心中却隐隐约约猜出了答案。相信除了他，再也没有别人了！
　　“是邪王吗？”
　　我沉重地说道。
　　“嗯！”
　　龟仙人凝重地点了点头。
　　我和龟仙人简短的对话，红颜们听后一副不为所动的样子，但却只有颜如玉娇躯倏然一震，红润绝美的脸颊立刻变得惨白起来。她的表情落入到其余红颜们的眼中，都不禁暗暗生奇，邪王到底是谁？
　　红颜们不知道邪王的事情都属正常，因为邪王是一个在几乎很少有人知道的存在，仅仅在极少数人中间传扬。他的一切都是一个禁忌，被严密地封锁掩埋了起来。
　　面对红颜们疑问的眼神，我却没时间向她们一一解释，我急急地说道：“武天老师，你是怎么知道邪王会来洛阳呢？”
　　龟仙人淡淡一笑，将手中刚刚用来掩饰悲伤的茶杯放下，缓缓说道：“他一定会来洛阳的，因为七龙珠在这里，他需要七龙珠实现一个愿望！”
　　“怪不得！”
　　我心里暗暗嘀咕着，“好家伙，我还以为神那个家伙很大方，一次就给了我三个龙珠。原来这是专门为了邪王现身而使出的谋略啊！看来为了母亲窦氏能够复活，到时候就算我不愿意承担击杀邪王的使命也不行了……哼哼，神真是机关算尽啊！”
　　就在我感慨神老谋深算的时候，一直守在外面的小雯儿走了进来，先乖巧的给我、龟仙人和红颜们见了一个礼，然后说道：“公子，外面来了位公公，说是皇上宣你进殿议事！”
　　我迟疑地看了看龟仙人，说道：“武天老师，那……”
　　“反正老夫是住下来不走了，时间还有，这件事以后慢慢再说吧！”
　　龟仙人顿了顿，继续说道：“你还是先进宫去见隋皇吧！”
　　“是！”
　　我恭敬地说道，“那如玉你先招待下武天老师，我就先走了！”
　　说罢，在小雯儿的带路下，朝着外面走去。
　　对于隋皇的紧急相召，我丝毫不敢怠慢，在小雯儿替我精心修整了一番后，这才骑上了高头大马，在公公的引领下朝着皇宫的方向走去了。
　　半路中很巧合地碰到了同样受隋皇相召的司徒杨素大人，我们双方的队伍便合并而行了。
　　“司徒大人，此刻皇上相召所为何事呢？”
　　“估计是为宇文化及的事情……”
　　“宇文化及的叛乱不是已经都平息了吗？难道还有余党未清吗？”
　　杨素神色十分凝重地顿了片刻，才显得有气无力地说道：“世侄，还是别妄加揣测圣意了，见过皇上就知道了……”
　　在皇宫深处的一个隐秘的空间内，我和司徒大人见到了隋皇杨广，隋皇的气色不太好，眼圈有些发黑，似乎昨晚没有睡好，见到我们两人行大礼跪倒地上还没有说话就先打了个哈欠，一副昏昏欲睡得疲惫模样。
　　杨广挥了挥手，将身边的太监和宫女都赶了出去，但让人没想到的是杨广接下来竟然对杨素说道：“杨爱卿，麻烦你替朕把门关上。哦对了，你最好亲自守在外面，不要让任何人靠近，偷听朕和李世民的谈话。”
　　杨素猛然一愣，但还是格守着君臣之道，条件反射般点了点头，退出门外并顺手关上了大门。
　　杨素出去并关上大门之后，杨广就疲惫地闭上眼睛，仿佛浑然忘了身旁还有我这个大活人似的，长时间一语未发，完全让人看不出他到底在想些什么。
　　我表面平静地站在一旁，心中却是凛然。我虽然平常都没有接触过大隋政局，但我也知道杨广如此这般地对待杨素是从未有过的事情，自从杨广当上皇上以来，他就一直对杨素是信任有加，从不会有什么事情瞒着他。杨广这回撇开杨素，到底是要和我谈论什么呢？
　　杨广终于打破了沉默，他问了一句。
　　“李世民，你知道朕和杨爱卿为什么要将你的罪名免去，并且还对你如此礼遇有加吗？”
　　我恭敬地答道：“草民猜想可能是皇上和杨大人找到了可以证明草民清白的证据，从而洗刷了草民的罪名。”
　　“哈哈哈……”
　　杨广在大笑中摇了摇头，说道：“朕早就知道你是无辜的，但朕当时还是下令处死你，所以说这根本不是朕赦免并看重你的原因。如果朕不是发觉到了一些事情，就算你是天下第一的好人，朕也断然不会撤销除掉你的格杀令的。李世民，你知道朕发现了些什么事情吗？”
　　我摇头道：“不知道。”
　　杨广直直地凝视着我的双眸，似乎想看进我的心里。我坦然平视着杨广，眼神没有出现一丝游移和闪躲。
　　杨广突然间两眼厉芒一闪，冷冷道：“你知道，只是你不敢在朕面前说出来罢了！”
　　我顿时哑口无言，迅速跪在了地上，还真是伴君如伴虎，这隋皇怎么说翻脸就翻脸啊！
　　紧张的气氛凝聚到了一定程度，杨广的神情却越趋转向了温和，道：“很多事朕都心中有数，不要妄图想要隐瞒朕！你现在不想说，朕也不逼你了，你起来吧，朕召你前来另有要事要谈。”


第117章 萧皇后的风情（上）
　　杨广伸出手指，有节奏地不住敲打着椅背，眼神转复，不知心里想什么问题。
　　我一直躬身站立一旁，如立针毡，感觉浑身不舒服，却又不敢出言打断这掌握天下生杀大权的人的思路。
　　良久后，杨广才淡淡说道：“李世民，你一定感到奇怪，朕今天为何会一反常态，要支开杨爱卿而与你单独交谈？”
　　我缓缓摇头道：“草民的确不知道。”
　　杨广道：“朕自登基以来，从未有任何国家大事隐瞒过杨爱卿，但今天朕跟你的密探，却的确不能让杨爱卿旁听！杨爱卿天纵英材，他总是能够替朕解决几乎所有的国事，可有些家事，他却是无法替朕代劳的。”
　　杨广的话让我心中一阵凛然各，杨素不能完成的皇上家事，这就是要交给我完成吗？
　　杨广接着说道：“这些家事，朕思来想去，只有你李世民能够胜任了！如果你能够顺利完成的话，那朕将会将自己最疼爱的小女儿嫁于你……”
　　杨广的话嘎然而止，一对精光灼灼的眼睛扫过我的身上，最后定格在了我的眼睛之上。
　　我只感头皮发麻，却也知道这是一个非常关键的时刻，我正面临着隋皇杨广最后的考验，如果通过了今天的考验，我将获得隋皇杨广最彻底的信任，这信任甚至在杨素之上！
　　我只有硬着头皮抬起头来，一双明澈的双眸充满敬意的望向杨广，虽然这只是我的伪装，可是我却有绝对的自信绝不会被杨广看破。
　　我恭敬地说道：“草民一定会竭尽所能完成皇上的交托！”
　　杨广大有深意的瞥了我一眼，说道：“朕一向待宇文化及不薄，你可知道他为什么会造反吗？”
　　我吓了一跳，脑海中瞬间想起了我曾经听说过的那个传闻。我急忙抑制住了联想，赶紧摇头道：“草民不知。”
　　杨广神色不住变化，两眼中寒芒一闪，冷冷说道：“宇文化及之所以会造反全是因为朕的皇后，他想名正言顺的坐拥美人。而朕这次的出外打猎的地点却只告诉了一人，那就是朕的皇后……”
　　我愕然抬头望去，却刚好捕捉到杨广嘴角一现即敛高深莫测的冷笑，和那隐藏在冷笑背后的冰冷杀机，我只觉遍体生寒，我已经隐隐约约猜到了杨广找我单谈的真正目的了，看来他是想借我的手除掉萧皇后……
　　“朕知道如今看似繁荣昌盛的大隋，实际上却是危机暗藏、凶险丛生哪！各种一向被硬压下来的内外势力，均蠢蠢欲动，一个不好，天下将乱局再起。朕虽然一直以来都贪图享乐，但朕并不想江山就此断送在朕的手中！不过现阶段朕所担心的，却非为了各方面蠢蠢欲动的势力，而是为了朕的皇后……”
　　我点头道：“草民明白了。”
　　杨广从座椅霍地站起身来，两手负在背后，走了开去，站定背着我道：“你真的明白了？”
　　我硬着头皮道：“明白了！”
　　杨广两目亮起精芒道：“那你倒是说说看。”
　　我叹了口气，脸上掠过一丝无奈的苦笑，大胆说出了心中的想法……
　　“很好，朕果然没有看错人。记住，这件事你一定要做得非常干净，如果失败了……”
　　在杨广还未说出的时候，我抢先说道：“如果失败了，那就是草民垂涎皇后美色，欲火攻心，所以才会干出这种丧尽天良的无耻行径，草民将心甘情愿地接受千刀万剐之刑法。”
　　杨广点了点头，再次疲惫地闭上了双眼，挥了挥手道：“好，你退下吧，跟杨爱卿说一声，他不必再进来了。”
　　我从隐蔽的密室中出来，只觉背后一片冰凉，只觉得杨广的话中似乎还隐藏着某些玄机，只是我却实在是想不清楚。还有就是杨广怎么会如此地信任我，竟会让我去执行如此重要的任务，实在是想不通。
　　提起我即将暗杀的目标萧皇后，我不禁想起了那禁欲三十年后的疯狂，萧皇后那绝世的风情，也真难怪宇文化及会为了她而冒险造反……
　　我在门口见到了杨素，杨素却像没事人一般，一起跟我出了皇宫。他不但没有问一句有关谈话的内容，甚至还主动提醒我，不要把密谈的内容透露给他。
　　离开皇宫，已是午后时分，我在和杨素分道扬镳后，便骑着马匆匆赶回了居住地。
　　在阁楼内，曾与我纵情欢愉数月的美人们都换上了素的粗服，包着秀发，兴高采烈地指挥着数十个工人在整理着当初被游秋雁她们撞坏的浴池围墙。
　　见到我回来，美人们全都开心到不得了，莺莺燕燕地簇拥住了我，幽香环鼻，让我感到特别有成就感，暂时忘记了杨广强加于我的烦忧。
　　我搂过了一名美人的小蛮腰，将她楼个满怀，吻着她的小嘴笑道：“武天老师还在吗？还有如玉她们在做什么呢?”美人道：“武天老师出去了，不过说是一会儿就回来了。至于公子的红颜们全都聚在了大堂，说是要审问一些曾经要伤害公子的人。”
　　经美人这么一提，我也猛然间想起了被我抓回来的人，红拂儿和“公主”她们。这真是一忙就什么都给忘了，也不知道如玉她们这会儿在审问谁？
　　一个娇媚的声音在我耳旁响起道：“公子！快放开百合吧！她快受不了。”
　　我向怀里的怀里的美人去，只见她双眼快要喷出火来．连耳根都红透了，呼吸急促，高耸的胸脯不住起伏，情动之极，一双媚眼如丝地望着我。
　　我在一愣下放开了她，心中却不禁大喜，知道昨夜去除邪火的经历，让我的功力更上了一层楼。这才让美人被我一搂，就变得情动如潮起来。
　　“公子，你还是别在这里了，你害的我们都无法专心做事了，你还是去大堂看看审问的情况吧，晚上我们姐妹们再陪你吧。”
　　美人们一边说一边将我退向了大堂的方向。
　　“好啦，我知道了。”
　　说完，我在一名丰满美人的双乳上抓了一把，使得她瞬间瘫软在了另一名美人的身上。
　　此情此景，在美人的一片娇嗔声中，我迅速地逃离了现场。


第118章 萧皇后的风情（中）
　　当我进入到大厅的时候，我一眼便望到了坐在上位的一众红颜们。我发现，此刻红颜们在原有高贵气质的衬托中，却隐隐增加了一种无言的威势，配上一双双闪动着智慧的光芒，似乎可以把人心都看穿的美眸……当我开始从另一个角度观察的时候，我才发现红颜们个个都竟是如此的出色……
　　我顿时感到数双目光投到自己的身上，知道在座的美女都在注意自己，便笑嘻嘻地说道：“各位红颜们，收获如何啊？”
　　颜如玉横了我一眼，轻笑道：“就你每天最会找事了，而且每回找下事还都不收拾残局，每回还得让我们替你操心！”
　　然后形状美好的黛眉一挑，看似漫不经心地问道：“进宫的感觉怎么样？有没有碰见老情人呢？”
　　“老情人？”
　　我脑筋有些转不过来，疑惑地下意识说道。
　　傅君绰的小嘴一撇，没好气装的说道：“装什么装？我们又不是在怪你，谁愿我们命苦，喜欢上你这个风流鬼了呢？”
　　我马上举手直呼冤枉，大呼不解，真有些不明白红颜们在说些什么？
　　“你……”
　　傅君绰还想再说些什么，却被一旁的商清雅阻止了，她含笑道：“好啦，好啦，不要再说了，免得让外人看我们的笑话！”
　　在商清雅的提醒下，傅君绰瞬间想起了堂下还有人，便悻悻地结束了对我的“批判”而我的目光终于也集中到了堂下的“囚犯”身上了。
　　堂下有四位美人儿，她们分别是玛莫尔阿孜沁、“公主”、红拂儿和游秋雁。
　　“我们不要打什么圈子了，你们可以告诉我，幕后指使你们的人是谁？”
　　四位美人儿收拾起自己的纷乱的心绪，都对红颜们的问话不予回答。
　　颜如玉见状，淡淡的说道：“其实你们不说我也知道！我只是奇怪出云国不是已经都被灭国了吗？据说全国上下无一幸免，怎么出云国的公主和侍女竟然还会存活于世上呢？”
　　“公主”和玛莫尔阿孜沁的脸色大变，她们心惊神颤地站着，没想到自己的身份竟会被人这么简单地知道了！
　　她们两人无力地坐到了早就备好的椅子上，软弱地说道：“你是怎么知道的？”
　　“你需要告诉我幕后主使者，我们就告诉你，我们是怎么知道的！”
　　我的神情一振，连忙追问道。
　　公主神情坚定地说道：“不可能，我是不会说的，你们这是白费心机！”
　　颜如玉突然说道：“公主，你还记得《出云宝典》吗？我刚好有一本拓印的……”
　　公主神情显得很激动，“出云宝典！你是静山楼的，你跟颜静山是什么关系？”
　　“颜静山正是家父，我是颜如玉！”
　　“怪不得……”
　　公主叹息一声，慢慢地说道：“好，我告诉你们……在出云国被灭国的时候，我们被一名年轻的男人救了出来。当时那名年轻的男人在救完我们之后便离去了，没有留下只言片语，也没有给我们报恩的机会。没想到，在事隔多年之后，他又出现了。我们当然提出了想要报答他恩情的愿望。他所提出的报答条件就是让我们想办法从李世民的身上偷出龙珠……”
　　“年轻的男人？”
　　听到这里我大感兴趣起来，“你把他的样子说一下。”
　　“他浑身散发出可怕的气势，每次出现都带着大批的手下，行为十分怪异！”
　　“公主”努力回忆当时的情况，把那个年轻男人的相貌和身材说得非常详细。
　　不知道是“公主”天生过目不忘，还是怎么了。她居然将那个年轻人的特点把握得十分到位，每一个人的特征都描述得十分详细……
　　我听完“公主”的描述后，一瞬间心中闪过无数的判断……
　　就在我正思量的时候，忽觉得一道尤其亮烁动人的目光投在了我的身上。脑海中的思绪不由得缓了缓，我抬起双目，对上了射来的目光，却只看到了对面楼阁窗上的层层纱幕，但我锐利双目却还是捕捉到了一美丽如水的双眸从容移开。尽管隔了层纱幕珠帘，但隐传过来的目光我却是觉得熟悉异常，让我的心湖波澜驿动起来。
　　她是谁？
　　我大脑高速运转着，流连过了万千的影像。
　　“是她！”
　　我在百转千回后猛然间想起了如水双眸的主人。
　　“你们接着问吧，我先出去转转！”
　　我匆忙地说道，然后我大踏步地往外行去。走到大堂的门口时，突然听到颜如玉的一声娇唤：“世民！”
　　声音中透出了万般的深情。
　　我的身子一顿，转过身来，却看到红颜们这时候都已经是站起来，每一个人的美目都充满了关切的神情，真是千种柔情尽在其中！
　　“多加小心！”
　　这是红颜们深情双眸中传出来的信息。
　　看看厅中的一众红颜们，我的心中感到一阵感动，这个时候，我真想放下一切，就这样和这些美女们过快乐的一生！但我也知道这个想法是根本不可能的，自己既然已经走到如今的地步，就只有继续前行，唯一的愿望就是不要带给红颜们丝毫的伤害！
　　“嗯！”
　　我在重重地点了点头后，便毅然决然地转身离去了。
　　我徐徐踏上了对面的阁楼，只见一名俏丫环含笑迎了过来，不出所料，正是许久未见的秋月。
　　秋月含笑说道:“夫人在房内，着公子进去找她。”
　　想到隋皇的指令，我心中一片黯然，失去了挑逗秋月的心情。在秋月的引领下，我推开了阁楼的房门。
　　步进房间之内，我的双目立时发亮。每次看见她，我都感到了十分的震撼。此刻的她正坐在一张长几旁的软垫上，专注地作画。
　　她眉若远山，瑶鼻樱口，纤手挥洒间婀娜娇躯轻摆，秋水般的眼波凝神投注在画作之上，那风情万种的模样吸引去了我全部赞叹的目光。
　　她由头饰发型以至身上的衣装，全都是普通的不能再普通的装扮了，但她给人的感觉却永远都有如天上光芒四射的太阳，有种高不可攀的华贵气派。
　　她的腰肢和上身挺得耸直，尽显美不胜收的线条，娇柔的身躯蕴藏着使男人怦然心动的野性和媚惑力，予人的感受是绝对难以用任何言语去描述的，相信任何男人都渴望着能和她到床上颠鸾倒凤享尽风流……
　　我双膝跪地，神情庄重地说道：“草民李世民叩见皇后娘娘，娘娘千岁千岁千千岁！”


第119章 萧皇后的风情（下）
　　萧皇后始终都在全神贯注地作画着，似是全然不知道我已经恭敬地跪了她面前。
　　我没有继续出言呼唤，依然跪在萧皇后的身前，静静看着她作画的纤纤玉手，眼神不住变化，陷在沉思里。
　　广阔的房间内只有毛笔磨擦着纸张的声响。期间萧皇后身上送来的芳香盈鼻，教人神魂颠倒。我怎么都想不明白，杨广怎会能够狠下心来，杀掉如此媚骨天生的可人儿呢？
　　良久后，萧皇后终于是大功圆满了，放下手中的毛笔，将纤美皙白的玉手浸进几上一个白玉盆的清水内洗濯，然后拿起备在一旁的绣巾，抹干玉手，神情恬静，看来一点都没因为我的存在而显得不安。
　　萧皇后盈盈起立，带动丰满浮凸的上围摇曳生姿，那场景真是诱人到了极点。
　　萧皇后轻移玉步走到了我的我身旁，伸出一双雪腻的双手扶在了我的臂膀处，柔声说道：“快起来吧，出门在外，就不要那么多礼数了。”
　　我顺着萧皇后的力道，慢慢站了起来，却因为萧皇后躬身扶我的原因，她恢复直立的间隔跟我错开了一些，所以间中居高临下的我更加清楚的看到了萧皇后那如丝绸般的流畅体形，雪白的如同天鹅般的颈项，纤柔娇腻的腰肢和浑圆挺翘的丰臀……
　　萧皇后站了起来，岂知她亦往我望来。我们的目光在空气中一触下，全都吓了一跳，迅速地移开了目光。
　　虽然只是那短暂地惊鸿一瞥，但此刻的脑海里却充满了萧皇后那对含着无限幽怨和火般炽烈的眼神……
　　我偷偷拿眼偷瞄着萧皇后，看见她脸上突然多了抹玫瑰般的红艳，低着头，似乎在努力的恢复平静的样子……
　　天啊，萧皇后的风情快要让我沉陷其中了。我知道自己可能再这样下去，就没有能力去完成隋皇杨广交给我的指令了。
　　虽然我从来都不是真心想要为杨广效力，但此刻毕竟还不是可以撕破脸的时候。毕竟敌人的敌人就是朋友的道理，我还是知道的。相信杨广也正是在利用这点，他才会如此肆无忌惮地指派着我。
　　哎，为了大局着想，残忍就残忍一回吧……
　　萧皇后只觉得颈项处一阵冰冷的寒意袭来，她本能地抬起头来一探究竟，却发觉我正安静地站在不远处，手上不知道何时多出了一把锋刃，乌黑的眸子里流露出异样的神情，正定定地望着她。
　　“李世民，这……这是怎么回事？”
　　萧皇后惊慌地望着我，“为什么要这样？”
　　我无奈地叹了口气，眸子里掠过一丝怜惜，要杀掉这样一个跟我恩爱缠绵过的绝色尤物，还真有些冷酷无情了。
　　“皇后娘娘，对不起，你怕是无法活着离开这里了。”
　　萧皇后愕然，似乎没有听懂我的话，不敢相信地说道：“李世民，你在说什么？”
　　我不敢直视萧皇后无辜的眼神，叹道：“皇后娘娘，真地很抱歉，我奉命结束你的生命，有人……不希望你继续活在这个世界上。”
　　在我说完之后，出乎我的预料，萧皇后并没有预想中的慌乱，整个人反而出奇地平静了下来，坦然道：“李世民，不希望我活下去的人是皇上吧！不要骗我，我知道是他。”
　　我无言以对。
　　萧皇后惨然一笑，摇头道：“我早就知道有这么一天了，可是我完全没想到来杀我的那个人竟然会是你……也罢，动手吧！”
　　萧皇后安静地闭上了美目，神色平和，一点也没有人们临死之前的恐惧，但她越是这样，我的心却越觉得不忍，我叹道：“皇后娘娘，你还有什么未了的遗愿吗？如果有，不管是什么，我拚死也会为你达成的。”
　　萧皇后突然睁开了美目，灼灼地盯着我，说道：“你说的是真地吗？”
　　“当然。”
　　我肯定地点了点头道：“不管什么，我都会一定做到的。”
　　“好，那就是……”
　　萧皇后的粉脸突然间变得绯红起来，呼吸也开始急促，望着我的眼神也逐渐灼热起来，颤声道：“如果可以，我希望在临死之前，再让我体会一下男女之间的极致欢爱，可以吗？”
　　什么？
　　我愕然以对，我怎么也没有想到，高贵典雅的大隋皇后竟然会提出这样一个遗愿……
　　我低声问道：“皇后娘娘，你说得是真的吗？”
　　萧皇后没有理睬我，只是推开了我驾在了她颈项上的利刃，绝美的脸颊上尽是通红一片，酥胸不停起伏。
　　突然，萧皇后大无畏地解开了袍子的束带，丝织的袍子顿时滑落在地。丰腴凹凸的娇躯傲然挺立，两只雪白丰满的乳球，在贴身小衣的压迫下美美隆起，形成了一道深幽迷人的乳沟，再配上两条修长雪白，浑圆丰满的迷人美腿……充满了动人的活力，还有成熟的诱惑……
　　不得不说萧皇后拥有艳盖群芳的绝顶容貌和性感绝伦的傲人身材，一点也不弱于我身边环绕任何一位红颜。当然萧皇后可能比起红颜们，更多了一些高贵典雅的气息……
　　片刻功夫之后，在萧皇后的小手动作下，一具性感成熟的赤裸胴体显露在空气中。所有的衣衫，被脱得干干净净。
　　此时整具雪白丰满的娇躯看来，如同一颗剥了壳的荔枝，颤颤微微、白嫩滑腻。
　　顿时，整个房间内顿时弥漫着一股从冰肌玉骨、成熟丰腴娇躯中飘出的成熟女人的体香……
　　萧皇后是在放纵自己，做凤凰涅盘前绚烂的燃烧，我心内如是想。
　　“好好地爱我吧……”
　　萧皇后美眸一媚，一伸手，搂住了我的脖子，将妩媚绝美的脸蛋靠在了我脸颊旁，娇艳欲滴的迷人小嘴吐气如兰，凑上我的耳朵轻轻说道，惊耸弹跳的酥胸也毫无保留地压上了我的胸膛。
　　若是有一个这般国色天香、高雅华贵的绝色尤物如此跟你说话，你会如何？我不知道，但我浑身的血液开始朝着两个地方涌去，一个上面，从鼻孔飙出。一个下面，从……
　　我毫不犹豫地把萧皇后带进怀中，嘴唇覆盖在了她形状优美的下巴上，吻便如雨点一般落了下去……


第120章 欲仙欲死的“遗愿”
　　幽暗的阁楼房间内，一幕活色生香的春宫艳戏正在上演，轻喘娇啼不断的萧皇后傲人至极的躯体完全赤裸，雪中梅花一般的白皙肌肤泛着诱人的粉红色，而且在我愈来愈具侵略性的挑逗爱抚之中，那诱人心跳的玫瑰红艳不断地加深，像枫火一般烧得她情动之极。
　　我的手早已不满足于肩背之上了，随着萧皇后的体温愈来愈高，我的手逐步或轻或重地摸向了萧皇后娇嫩腻滑如羊脂白玉般诱人发狂的乳球上了。
　　萧皇后的双眸中蒙上了一片迷醉的神思，娇嫩红唇不住地喃喃着，轻泌的香汗随着我的手而流动着，汗湿的雪肤柔软而润滑，触感柔美的找不出丝毫的挑剔，令我不禁加重了对她的轻薄。
　　“啊……”
　　萧皇后浑身滚烫、颤抖，情不自禁发出微微呜咽，伸手紧紧搂着我头，“尽情爱我吧，别怜香惜玉好么？”
　　萧皇后呻吟一声翻身坐起，白嫩的小手往前一探已经凑到了我的跨下，一旦情动，萧皇后的热情和大胆超出了常理所能的想象，可能是因为放开一切的缘故，萧皇后迫不及待地开始替我宽衣解带起来，很快我们两人便赤裸裸面对了……
　　女上男下，萧皇后跨坐在我雨的腰间，星眸含俏，云鬓散乱，一双纤纤玉手大胆捉了粗大的坚挺。上身倾倒，却只见萧皇后的腰好细，跟杨柳一样。如此一来，显得腰部上面的前方位置多么的惊耸骇人，腰部下面的后方位置，多么的急剧涨大、丰腴饱满。
　　萧皇后怯怯抬起雪白丰满的美臀，然后缓缓坐下……
　　坐下的力道有点大，萧皇后只觉一根滚烫的东西刺进了小腹深处，好像要把身体撕裂开来一般。
　　“李郎，美娘完全是你的。”
　　萧皇后紧咬皓齿，双手按在了我的胸膛之上，接着疯狂地摇动她丰满肥硕的美臀，带动起高挺的胸前双丸跌荡起伏，光看都迷得死人。
　　我一挺腰坐起，双手发力一捞，搂住她滑腻且弹性十足的腰肢，顺势将脑袋挤进了萧皇后丰满喷香的双球中间，柔软的乳球紧紧地挤压着我的口鼻，幽幽的乳香顺着我的呼吸进入我的肺腑，带给我难以言喻地甜美享受。
　　“啊……好美……”
　　萧皇后闭上了眼睛，享受着我的双手爱怜地揉着她纤细的柳腰，我的大嘴在她敏感双球上的吻吮舔吸，真是欲火高烧，一趟又一趟地承受着强烈的欲火直冲脑际，她再也忍不住了，忘形的将情欲爆发出来，纤纤玉指抓在我的发内，拚命地让我的吮吸更加用力，让那已被欲火烧胀的硕乳更加贲张。……
　　实在是太美太美了，狂喜的萧皇后再也忍耐不住，一股强烈的酥酸从幽谷深处火般的延烧起来……
　　感觉到萧皇后柔软的胴体在一阵痉挛中软垮下来，看着萧皇后天仙般的绝美脸蛋儿充满着泄出欲火的解脱快意，是那么慵懒而满足，我知道她的体力已经到了极限，但是此时的我却被她挑引的而变得雄风大振，现在可谓是如日中天，怎么能如此简单地下马呢！
　　我如饿虎扑羊般，将瘫软的萧皇后扑到在地，仰倒在地上的萧皇后媚目半闭，一点朱唇轻启，香汗如雨，一双修长丰满的玉腿，被我架在肩头，挺出的幽谷正承受着我强而有力的冲击……
　　正当欲仙欲死的萧皇后绵软无力地瘫着，任我强劲的发泄冲击时，一个微颤的身影也在窗外出现了，她轻轻咬着指头，似是在想着什么，耳边不断想起萧皇后柔弱又甜蜜，闻似无力承受偏又像媚声鼓励的呻吟，一波又一波地强烈起来，她终于再也忍不住了，伸出手指头戳破了窗纸，映入眼帘的竟是一片淫乱的景象。
　　光看萧皇后腿根上那被染的一片湿腻，便可知萧皇后已承受过多么强烈的欢爱激战，没想到我的攻势竟还没结束呢！
　　“天哪！”
　　秋月咬着指头，看着萧皇后满足至极的娇媚神态和我一波激烈过一波的汹涌攻势，“皇后娘娘现在的身体承受着了如此激烈的运动吗？”
　　一边担心着，秋月一边继续偷看着。不久秋月就发觉了自己竟然看得浑然忘我，竟浑不觉自己腿根处一片饥渴的黏腻湿滑，春心荡漾了……
　　不管屋外有人看得春心荡漾、无法自已，房内的萧皇后仍快乐地享受着，她的神态愈来愈是娇媚冶荡，喜翻了心的呼喊声，完全没有半分矜持和忌惮，娇媚柔软的肉体非但没有像秋月担心般的垮下来的模样，反而愈战愈勇，甚至已再次迎合起来，配合起了我的攻势。
　　倒是旁观的秋月惨了，她已被挑逗的春心荡漾、汗下如雨，连站都站不住了，她真想不到一向高贵典雅、像天仙下凡般的皇后娘娘，竟会享受到如斯模样？
　　“啊……”
　　屋外的秋月只听得萧皇后一声又一声高昂娇甜的娇呼，听在耳中叫人心中的那涟漪一圈圈荡开，从胸中波及全身……浑身颤抖下，忍不住激灵灵打了个冷战，殷红的双唇中便吐出喉咙深处一声情不自禁地呻吟。
　　这呻吟便如小石子丢进了平静如镜面的湖面一般……秋月犹自不觉，双目微闭星眸半张，雪白的胸口起伏不已，一颗颗细密的汗珠从鼻翼上渗透出来……
　　良久后，看着我也软了下来，压在了酥软的萧皇后身上，显然都已经到了顶点，秋月陡地一醒，她强提一口气，拔出了不知道何时进入裙内，被紧夹玉腿之中，已被沾的潮湿的玉掌，忍着跃动不已的欲焰，只觉得羞涩，面颊通红，跟萧皇后一样酥软无力了。
　　天啦！自己怎么会这样淫荡无耻？激情稍退、头脑回复清醒的秋月玉手用力的在自己大腿上用力一扭，借着剧痛终于摆脱了房内魔音的控制。
　　房内，我与萧皇后一番盘肠大战，算是遂了萧皇后临死前的心愿。此刻萧皇后浑身香汗，如毙了一般趴在我身上。此刻业已入夜，月儿高挂，月色便从窗外进来，我抚摸着萧皇后光滑如缎子一般的肌肤，不禁扪心自问：自己还能够狠下心来杀掉她吗？


第121章 轻怜蜜爱
　　“真…真是太美了……李郎……美娘……美娘可以无憾了……谢谢你给了我最为完美的欢爱，现在我再没什么遗憾了……李郎……你现在可以动手了！”
　　萧皇后舒服无比地瘫在我怀中，她软绵绵地不想动，只想和这个她命中的男人一起，享受这片刻慵懒时光，享受这片刻最后的时光……
　　我聚力凝指，现出了锋利的灵剑，抵到了萧皇后的咽喉处。
　　萧皇后轻轻闭上了美目，粉脸上的表情一片安宁，只有长长的眼睫毛轻微颤动，毕竟死亡的压力还是给她带来的恐惧。
　　比划了良久，这一剑我终究还是刺不下去，我怎么能够忍心让一朵娇艳的鲜花在我的剑下凋零呢？
　　最终，灵剑散于指尖，我黯可然叹道：“皇后娘娘，我……我下不了手。”
　　一丝甜美的笑意浮现上了萧皇后的嘴角，睁开美眸，萧皇后兴奋地望着我，柔声说道：“李郎，我就知道你是舍不得下手的……我太开心了……”
　　“嗯…”
　　竭尽了全力，萧皇后的红唇吻上了我，光致嫩滑的肌肤亲密地和我贴紧，萧皇后只觉自己以往的皇家矜持早已不翼而飞，只想这样软在我的怀中，“美娘……美娘真是太高兴了……唔……”
　　啜着萧皇后香甜的舌头，吮着她甜美的津液，想到今后也许会迎来一场狂风暴雨，但看到冰清玉洁的萧皇后变成这么媚这么荡的模样，就算今后天崩地裂，也都是值得的……
　　我把手顺着萧皇后嫩滑的臀沟探了下去，捧住肥硕诱人的美臀，拉开了新一轮的激情攻势。
　　正所谓：春色癫狂欲月浓，双瓣含露涓重重，花房摇拽销魂转，花心不倦战天明。……
　　萧皇后云鬓散乱，香汗津湿，连动弹一下小指的力气都没了，瘫软在我的怀中沉沉睡去，我无意识地抚摸着她腻滑的肌肤，叹了口气，胡思乱想了起来。
　　迷迷茫茫之中睁开了眼，萧皇后只觉得全身无力，赤裸的背上似有人正温柔的按摩抚弄着，轻轻柔柔地褪去了她身上残留的不适。
　　入眼的是一层锦绣般的床被，从肌肤上头的触觉，萧皇后可以感觉得到，自己身上已连一件衣衫也没有了。她轻轻撑起了酥酸难当的身子，转过了风情万种的美眸，身旁那熟悉的人影，令她不禁惊咦出声：“小雯儿，是你？怎么会？李世民呢？”
　　“少爷在外面商谈事情，皇后娘娘您好好休息吧，让小雯儿服侍您吧！”
　　小雯儿双手微微地加了力，萧皇后只觉浑身一阵酥麻麻的，刚刚升起的一点力气又酥了下去，云雨之后的娇躯本就有些酸软，根本让她无力起身，只得任由小雯儿抚摩着，心里又慢慢想起了刚才畅意甜美的感觉来……
　　“什么？你说什么？”
　　我不敢置信地抓住了秋月的双肩，大声说道：“你说皇后娘娘怀孕了，孩子是我的？”
　　“不错！”
　　秋月肯定地点了点头，却有些薄怒的说道：“你知道自己差点杀了自己的孩子吗？你怎么可以这样对待皇后娘娘呢？”
　　天啊，真是好险！我放开了秋月的肩膀，暗自庆幸着，差点就要铸成大错了！
　　看着小雯儿离开，萧皇后满足地吁了口气，软回了床上去，摸着自己平坦如昔的小腹，甜蜜地想着自己命中的魔星。
　　其实早在宫中的第一次相遇，她便深深地被吸引了，那是一种玄妙的感觉……本以为今生无缘了，没想到……没想到到了最后，自己竟然怀上了他的孩子，并在他的身上享受到了极致的欢爱。自己身为一国之母竟会如此，想想也羞死人了，但却又是甜美满足无比。
　　就正在萧皇后回忆过往甜美回忆的当儿，一双火热的手又揭开了她身上的锦被，一个火般热情的男体已压上了她，嘴唇像烈火一般在萧皇后白皙娇嫩的裸背上落下了雨点般热情的吻，双手更是滑过了萧皇后的腋下，掌心熨上了萧皇后丰硕的玉球，那热烈的接触使得萧皇后不由得发出了醉人的呻吟声。
　　萧皇后在一接触的时候，就发现了是我，所以她慢慢地放松了身体，轻轻地拱起了丰腴的美臀，不只是为了让我的手更好动作，也因为我食中指的指根处轻柔地夹着她甜蜜的樱桃，又轻巧又强劲的抚弄，那种灼烧般的本能冲动立刻就让萧皇后粉红的樱桃硬挺起来。
　　萧皇后一声娇吟，红透的脸儿羞的埋入了枕中，春情荡漾的快意却从被我侵略的肌肤上传了进来，她拱起的隆臀触及的，不正是我那滚烫似是火炉中出来的钢枪吗？
　　萧皇后伸展着她修长傲人的胴体，迎上了我似可融化了她似的挑引，完全没有抵抗。当然萧皇后也无力抵抗，云雨过后犹然酥软的她只有默默承受着我口舌并用、手足兼施，一遍又一遍地爱抚舔舐着她布满了玫瑰般绯红的雪白肉体。
　　“嗯……嗯……哎……酥……酥死人了……”
　　悠悠乎乎之中，萧皇后几乎要错觉到自己又高潮了，她把甜美的樱桃嘴儿埋在枕中，连一句绵软的娇声也不传出来，终于她身子一软，那种锲而不舍的揩擦轻薄着她全身每一寸肌肤的手法，萧皇后只觉浑身都被那醉人的感受占有，飘飘的芳心早就飞入了我手中。
　　“舒服吗？”
　　虽然没有和萧皇后交合，但这么温柔的爱抚和肌肤交缠，我自己也是累得紧了，我压在祝雪芹细滑的身上，感觉着萧皇后柔软而富弹性的肌肤，那感觉真畅美的无以复加。
　　“不……不要说话……”
　　萧皇后的声音既柔软又甜蜜，似是要融化了一般：“你真是……折磨死人了……偏偏……唉……偏偏美娘爱死了……爱死了被你这样侵犯的感觉……你真是美娘命中的魔星……别笑美娘淫荡好吗……唔……”
　　这样无言地温存了良久，萧皇后才似回到了现实，她竟然跟我这样赤裸裸地荒淫了一天一夜，浓浓的羞怯之意让萧皇后真想挣扎，但却又舍不得那种温暖的感觉，和可能随时被侵犯胴体的期待……
　　我像捧着个易碎的美玉似的，温柔地将萧皇后的胴体抱在怀中，无比疼惜地轻怜蜜爱，“感觉好吗？”
　　“嗯……”
　　萧皇后甜甜地笑了出来，仰起了绝美的娇颜，嫣红未褪的脸蛋儿贴上了我的脸颊，一个温柔甜蜜的吻落在了上头，“怎……怎么会不好呢？美娘从未……从未感到这么美过……”
　　“秋月将我怀孕的事情告诉你了吧！说句实在话，是因为美娘怀了你孩子的关系，才对美娘如此疼惜备至的吗？”
　　“一半一半吧。”
　　我嘻笑着，环在萧皇后柳腰上的手微一用力，搂得她似嗔似喜地盼了我一眼。
　　其实就算不论萧皇后的绝世容颜和高贵气质，光说这绝世尤物晶莹雪亮的肌肤好似透明一般，两座浑圆的玉球婷婷玉立，呈现着极为优美的动人曲线，确实是叫人无法不怜爱疼惜的，“从皇宫中的第一次见面，我就被你深深的吸引了，要不我苏醒归来的那一次，怎会那样疯狂的将你……”
　　“你真是……真是个好人儿……”
　　闭上了勾魂慑魄、艳光四射的媚眼儿，萧皇后紧紧地在靠入到了我的怀中，梦呓似地呢喃着：“好人儿……美娘爱死你了……”


第122章 用激情报答红颜（上）
　　当我从房间里出来的时候，天色已经完全暗下来了。在我的后面，容光焕发的萧皇后莲步轻移，仪态万千，不复之前那种经历了欲仙欲死场景的瘫软模样。倒是我现在变得萎靡不振，似乎是操劳过度的样子。
　　龟仙人一看到我这种样子，不禁捧腹大笑道：“世民，你也未免太不克制了吧！虽然我也知道你身边有很多绝世尤物环绕，但像你如此日日欢愉也太猛了点吧！”
　　然后凑到身前用肩膀轻轻撞了撞我，低声说道：“我这里有很多强身健体的补药，你看你是不是用点，省得你下次再欢愉过了头，忘记控制次数了！”
　　龟仙人的话虽然很轻，但一众红颜们哪个不是耳目灵敏，甚至于不懂武功的萧皇后在得到我的精心调和之后，也听得十分真切，顿时所有的女人娇靥上飞起了一片霞光。
　　只是恪于辈分，她们没有一个表示抗议。
　　但我才不在意这些呢！一听龟仙人这么一说，便毫不客气地翻了他一眼，悻悻地说道：“别，那些东西还是留给你老人家吧！”
　　见我暗自讽刺他上了年纪，空龟仙人便笑骂道“嘿，你这小子，我好心好意替你找想，你倒反将我一军啊！实话跟你说，我才不需要那东西呢，我……”
　　“武天老师，您还没有告诉我们，您打算在哪里与邪王决一死战呢？”
　　眼见我们两个家伙的对话越来越不像话，单美仙连忙将话题岔开。饶得是如此，后面的萧皇后已经有些吃不消了，特别是看到一众红颜们那种带有深长意味的眼光，让她的一张粉睑都立刻变得绯红起来。
　　“关于这件事情，最有发言权的就是世民了！”
　　龟仙人意味深长地说道。
　　“我？”
　　我有些吃惊地下意识反应道。
　　不光我感到不可置信，红颜们也对龟仙人的话感到了一些纳闷，这怎么会跟我扯上关系呢？大家每个人都在心中暗暗对龟仙人的回答产生了自己的定义和看法，最后也却都不约而同的将视线落在了龟仙人的身上。
　　“世民，你还记得在景阳宫的那夜吗？”
　　龟仙人正色说着，语气中却好似带有着一种向往之意。
　　“咦！武天老师这到底是什么意思啊？”
　　我先是一怔，但旋即明白过来龟仙人一定从神那里知道了一些我所不知道的事情。由此，我突然间想到，神当初选择在景阳宫告诉我邪王的事情，一定还有着更深层的意义……
　　我将自己的理解说了出来，就只见龟仙人一副“孺子可教”的样子，对着我点点头，说道：“不错，在景阳宫的宫顶处正是破敌制胜的最佳场所，而且也只有在那里七龙珠发出的微弱亮光才被邪王所发现，继而才能引他出来！”
　　“嗯！原来如此！”
　　我率先理解地点了点头。
　　在晚饭的时候，红颜们向我详细说明了，在我去陪隋皇打猎时交待她们办的事情。当颜如玉说到母亲窦氏的尸体已经被秘密地运入静山楼的时候，我不禁兴奋地心里变得热切起来……
　　快了，就要快了，借助七龙珠之力，母亲又能活生生地出现在我面前了……
　　晚饭之后，龟仙人便将我从一众红颜的身边拉走了，浑然不顾我心中老大不愿意的情绪，从如此众多美人环绕的幸福时刻离开，对于再一次变得兴奋起来的我来说，打击简直就是致命的。
　　但龟仙人身份崇高，又曾经救过我一命，可以说就是我最应该尊敬的长辈，加上龟仙人又是为了要指导我的武功，我真是找不出任何一丝的理由可以推辞。
　　我从龟仙人房间出来的时候已经夜深了，虽然感到十分疲惫，但我的心里却依然是兴奋不已，因为从龟仙人那里得到许多的教益让我对自身的功力有了一个相当明确的认知，如果说以前的我是在迷雾中胡乱浪费自身资源的话，那么现在经过龟仙人的指点，就好像是拨云见日一般，我已经找寻到了正确的途径，无形中更是让本身的功力有了极大的提高。
　　推开了自己房间的房门，竟发现里面真是人员鼎盛，身边的红颜们几乎全都到齐了，如此大规模的美女阵容让刚刚踏进门的我心里真是一惊。
　　“快进来吧，我知道你现在最需要的是什么？”
　　商清雅娇靥含春，大大方方地对我说道，“如果不是美娘她已经得到满足，兼且还有身孕在身的话，本来还应该有她的份的。”
　　“你们都知道了？”
　　我不好意思地朝着红颜们一一看去。
　　傅君绰横了我一眼，娇嗔道：“你还真有本事啊，竟然都能让皇后娘娘怀上了你的孩子！”
　　我尴尬地笑了笑，不过心中却是十分高兴，不仅是因为我可以让萧皇后珠胎暗结的事情，更重要的是我发现红颜们全都大度地接受了萧皇后和她肚子里面我孩子的存在，这让我感到很是欣慰。
　　同时我也很感激红颜们为我所做得一切，相信如果没有她们一直在身旁默默地支持，我一定不会坚持到今天的。
　　在心怀感激和兴奋之下，我决定要让所有红颜们尝试一下前所未有的快乐感觉。
　　而红颜们也于今天得知了萧皇后怀孕的消息，都变得十分羡慕起来，所以也全都决定今天就想放开心怀，好好享受一番，所以才会出现所有的红颜全聚集到一堂的表现。
　　在两情相悦的环境氛围下，房间里很快就缓缓地飘扬出了如歌如泣的呻吟及粗喘的鼻息声，其中尚有阵阵呓语呢喃声断续响起！
　　这是一个不眠之夜，一个激情之夜，足以让所有红颜们为之迷醉的夜晚。
　　虽然此次红颜们人数众多，加上我刚与萧皇后进行了连番的大战，但是在经过了龟仙人的指点之后，我已经知道了阴阳调合、阴阳互补之奥妙，并不是像以前那样强行地压抑控制，而是应该如何恰到好处地情融意合，同时让双方得到最大的快乐，从而彻底地释放出体内真正的潜能。


第123章 用激情报答红颜（下）
　　在用龟仙人的方法与一众红颜们春风一度之后，我在萧皇后身上损失的体力已经完全回复过来了，接下来我就要开始让红颜们尝试一下如何才是最大的快美。
　　房间内的光线很暗，到处弥漫着淫糜的气息。我躺在软榻上，傅君绰侧躺在我的身边，紧紧与我相拥热吻，作着热烈的口舌之争。颜如玉则双腿分张的跨坐在我的胯间上，让她另一紧窄的小嘴慢慢将那粗长之物尽根吞没。
　　然后她仰头深吸一口气，粉白如玉的雪臀如同磨盘般的扭摇耸挺，开始缓缓地韵律出一阵阵的紧缩，带给了我莫名的享受。
　　但这不是颜如玉唯一的快乐，颜如玉那雪肌玉肤，玲珑美妙的惹火娇躯在我的身上摇动起伏之际，本来一双晶莹饱满的硕挺玉乳随着韵动幻出了一道一道的眩目之波，却在我的指挥下，被单美仙和商清雅一左一右十分温柔地吮含舔吸着，使得她享受到这种上下交攻的无上刺激，在如此的三路夹攻之下她很快就已满面红潮，媚眼如丝，编玉贝齿紧咬着朱唇，但依然忍禁不住的娇哼连连。
　　而对于一旁一向清心寡欲的明月和刚刚破身的长孙琪来说，这真是极大的震撼，她们也都不由得想要融合到这种震撼当中了。明月凑上了颜如玉娇喘不休的红唇之上，长孙琪却柔顺的小鸟一样趴到了我的胸膛之上，逐寸逐寸舔噬着我的肌肤。
　　在极度的舒爽下，红颜们全话都已然娇吟连连，浪哼不绝于耳，一个娇躯比一个娇躯更为激狂，她们现在已经全然不顾别的，只一心一意投入到这种极度的快美，朝那更高更美的极乐巅峰奔去。
　　未几，颜如玉的娇躯一阵发僵，整个人用力弓起，往后倒去，已然到达了激情的高峰。
　　我将极度舒爽至沉沉入睡的颜如玉抱到一边，变得越战越勇的我开始了主动进攻。这一夜真是让逍遥之极，意气风发的我感受着身下红颜们的款款深情和宛转承欢，顿时让我生出了人生至乐也不过如此而已之感。
　　朝阳初生，我就被一声声尖锐的公鸭嗓从温柔乡中叫了起来，当时我真是恨不得将其击毙了，只是碍于“他”带来了隋皇的旨意，我也只能让那无边的杀意胎死在腹中了。
　　清脆的马蹄声踏碎了洛阳街头的宁静，我睡眼惺忪地看去，只见一队队全副武装的卫队从街头开过，向着皇宫方向驰去。
　　“发生什么大事了吗？”
　　我问向了旁边的“他”却也只见“他”满脸的茫然，看起来就连身为近侍的“他”也并不清楚。
　　我凝视着尘土飞扬的街道，隐隐约约中觉得今天将会是崭新的一天，与众不同的一天。
　　当来到皇宫大门口的时候，我与皇宫门口位列在右边第一排的唐公李渊的目光在空气中相撞了。李渊的神情看上去很镇定，眸子中似乎还掠过了一丝诡异的笑意。
　　我没有上前去跟李渊打招呼，毕竟我们原本就只是名义上的父子关系，也被他给公开解除了。现如今的我跟李渊，可以说毫无关系了。
　　皇宫沉重的宫门缓缓打开，大臣们纷纷鱼贯而入，来到了商议国事的大殿内。原本寂静肃穆的大殿也立刻变得热闹起来，大臣们全都互相猜测着今日洛阳反常状况的原因。
　　就在众大臣讨论得热火朝天时，隋皇杨广终于在两名太监侍从地搀扶下驾临了。
　　看到隋皇杨广病殃殃的样子，再联想起眼下硝烟四起的环境，大臣们无从产生了朝不保夕之感……不过心里想归心里想，大殿里还是随着杨广的到来而静了下来，一片肃静，落针可闻。
　　“咳咳……”
　　杨广未语先咳，此刻大臣们的心全都悬了起来。可是就在他们以为隋皇快要断气的时候，杨广的脸色却恢复了潮红，精神也比刚才好很多了。
　　杨广把目光转向了身旁的近侍，缓缓说道：“把南阳公主叫上殿来吧！”
　　“宣南阳公主上殿！”
　　近侍领旨而为，只听一声又尖又锐的喊声从殿内传出了殿外。
　　南阳公主？
　　听到了南阳公主的名字，此刻的大殿中简直就是炸了锅一样。皇上竟然会宣公主上议事大殿，这可是大隋开国以来从未有过的事情！隋皇杨广如此反常，难道今天真有什么大事情要发生吗？
　　汗，重感冒，躺在床上好几天……


第124章 匪夷所思的朝会
　　“南阳公主入殿面君！”
　　在皇宫大内尖锐的声音总是不可缺少的，然后就只听得环佩声由远及近的传来，一名绝色美女款款走进了大殿，随之而来的是满殿不绝于耳地发自于内心的赞叹声。
　　在好奇心作祟之下，我连忙转头看去，只觉得脑际轰然一震，不由得泛起了惊艳的震撼感觉。
　　只见一位肤若凝脂，容光明艳，有若仙女下凡的美女袅袅婷婷移步而至。
　　她有着让人魂为之夺的修长曼妙身段，硕挺丰满的双乳，修美娇腻的玉项，洁白无暇的肌肤……身穿的是白地青花的宫识服，随着她轻盈优美、飘忽若仙的步姿，宽阔的广袖开合遮掩，更衬托出她仪态万千、明艳照人的绝美姿容,实在是动人至极……
　　我猛然间想到了杨广对我成功杀害萧皇后的许诺，难道说得就是是她？
　　“南阳，来，过来，坐到朕的身边来。”
　　杨广亲切地向南阳公主招手，示意她做到他的身边。南阳公主嫣然一笑，秋波粼粼的剪水双瞳却望向了我所处的位置，流转之间撩人心扉，就只是那短短一瞬……
　　南阳公主走到了隋皇杨广身边，亲热地挽住了他的胳膊挨着他坐了下来。
　　杨广微微一笑，目光转向众大臣，沉声道：“诸位爱卿，今天朕有重大的决定向列位爱卿宣布，有感于国家正处于生死存亡之际，而且皇叔于日前不幸去世，所以……朕决定任命李世民为兵马大元帅，负责节制天下兵马，领忠勇公爵位，希望各位爱卿可以好好地配合李世民，为朕分忧！”
　　杨广话音刚落，大殿里立刻便像炸了锅一般，众大臣们都开始窃窃私语起来，虽然早就有迹象表明李世民会飞黄腾达，可是从平头百姓竟然可以一下子升到兵马大元帅，还变成了公爵，这也太离奇了一些吧？
　　大隋的爵位制度已经废除伯爵、子爵和男爵，只保留王爵、公爵和侯爵。
　　按照大隋规定，除非立有军功，不然等闲不得拥有爵位，所以大隋开国至今领有爵位的人很少。再加上杨广生性吝啬，自恃韬略绝代，军功盖世，世上无人能及，所以，他对于下面立功的功臣，常常不与嘉奖，就算危急之时许下许多美好的誓言，但一旦危机去了，他就忘得一干二净，一个也没兑现。
　　现在杨广竟然封李世民为公爵，简直就是不可思议，所以这所有的一切都显示出今天这件事情太匪夷所思了吧！
　　大殿上一边乱成了一锅粥，而另一边唐公李渊和司徒杨素显得表情淡漠，仿佛这事与他没有任何关系，而独孤阀阀主独孤霸地眉头却不经意间跳了一下，脸上掠过一丝轻蔑的笑意。
　　就在此时，一名年长地大臣颤颤巍巍地走到了大殿的中央，是虞世基，“皇上不行呀，大隋自开国以来都不曾有过直接从草民升到兵马大元帅的先例。再说，无论从个人声望，还是实际从政治经历来看，李世民都无法胜任，这么做似乎不太妥当吧？请皇上三思而行啊！”
　　有人先站出来说话，众大臣们变得无所顾忌了，遂纷纷出言附和，望隋皇可以三思而行。
　　杨广表情淡漠，轻轻咳了几声，低声道：“看来是没人认同朕的决定了，不过朕提醒诸位一句。这是朕的决定而不是朕的建议，今天向大家宣布决定而不是征求你们的意见，这件事，无论你们反对也好，赞成也罢，都已经是事实了！礼仪官可在？”
　　“臣在！”
　　一名看上去德高望重的老者跪在了大殿之上，他是大隋专门负责皇家礼仪的礼仪大臣。
　　杨广道：“另外，朕还有一件重要事情要宣布，那就是朕最疼爱的小女儿南阳公主的婚事，朕决定将南阳公主许配给天下兵马大元帅，李世民，择日完婚！”
　　众大臣们又是一片大哗，不知道全京城有多少人为南阳公主神魂颠倒、朝思暮想呢。众大臣们一个个羡慕得要死，也妒嫉得发疯，心念李世民的皇恩之隆当真是无以复加了，看样子杨广都简直恨不得将皇位禅让给李世民了。
　　这下子就连司徒杨素的心理都有些不太平衡了，干了一辈子，从大隋初就开始当官，几十年的辛苦经营，原本杨广也答应要将南阳公主许配给自己儿子的，可如今李世民却一步登天，直接就爬上了高位，叫他如何咽得下这口气？不过虽然如此，但老奸巨滑似他这样的，在表面上却没有显露出真实心意的一分一豪，因为他知道杨广向来不喜欢有人忤逆他的意思。
　　我一直站在一旁冷眼旁观，看着杨广和众大臣们的争执，我也不知道杨广这是在搞什么，居然猛然间来了这么一出。
　　突然，我感觉了一道窥探的眼神传来。
　　我顺势找到了眼神的来源，却只见我的“未婚妻”南阳公主正目光灼灼地望着我，而我一接触到她娇美流转的双眸时，竟一时痴了，脑海中不知道飘出了什么……
　　“李世民，你还不上前领旨谢恩吗？”
　　一个尖锐的声音打断了我的思路，我连忙意识到了我的处境，我连忙小跑到了大殿的中央，跪下道：“臣李世民领旨谢恩，吾皇万岁万岁万万岁！”
　　“起来吧，世民，以后称呼朕为父皇就好了”杨广和蔼地说着，却不知道又让多少人羡慕得眼睛都开始变得红了……
　　“儿臣遵旨！”
　　汗，我也不想来这么一手，自称是杨广的儿臣，可是大庭广众之下实在是没有办法啊，所幸我已经让萧皇后珠胎暗结，让杨广带了一顶大大地绿帽子了，如此这样想想心里总算是可以平衡了。
　　最后，杨广大手一挥，对所有在朝的大臣下了“逐客令”说道：“都退下吧，今日就到此为止吧！”
　　既然皇上都发话了，众大臣也只有在无边羡慕的气氛下，山呼万岁后，结束了今日匪夷所思的早朝。


第125章 南阳公主
　　朝会一散，隋皇杨广在南阳公主的搀扶下离开了，而我理所当然成了大殿之上最瞩目的“明星”各种如潮汹涌的赞美蜂拥而来，简直把我夸成了是天上有，地下无的“绝种好男人”汗，有时候面对如此多太过于露骨的赞美也是一件很痛苦的事情。陷入“包围圈”的我，真恨不得会个什么“瞬间移动”之类的功夫，可以立刻逃离这里。
　　也许是我的苦恼有人给发现了，正当我焦头烂额、疲于应付的时候，一声清脆的娇音传来，“南阳公主召李大人入宫一叙！”
　　隋皇最疼爱的小女儿召唤，可是没人胆敢怠慢拖延的，于是乎环绕于我周身的“包围圈”立马就散开了。我的眼前出现了一个拥有娇俏秀丽面容的漂亮侍女，只听银铃般的声音恭敬说道：“李大人，请跟我来吧，公主还在等着呢。”
　　洛阳以东，尽见江河纵横，山环水绕。大小湖泊，犹如星罗棋布。放眼望去，只见湖光潋滟，水漾清波；湖堤岸上，柳树成行，处处尽见枝条倚垂，随风荡漾。
　　我不明白这名漂亮的侍女为机何会带我来到这里，不是说要带我去见南阳公主吗？我并不是没有问过她，只是每回问她，她都笑而不答，显得很是神秘地样子……
　　突然就在这时碧湖之上，顺流飘来一艘精美的小风帆，缓缓由远而近，尖窄的船身冲碎了点点交融的荷叶丛。
　　“李公子，公主正在船上等你，请上船！”
　　漂亮的侍女话音未落，却只见我全力一跃，猎猎的衣袂拂动声中横过江水的上空，气定神闲地跃落在了小风帆船首处。
　　我微微一笑躬身说道：“参见公主殿下！”
　　正坐于船尾的南阳公主轻纱蒙脸，婀娜动人，闻声将修长的玉颈轻轻回过来，像带着很大的畏羞将头垂至贴及浮凸有致的前胸，以悦耳的声音柔柔地道：“烦劳李大人前来，无以招待。我刚才摘了一些路边的野茶叶，正烹水煮茶，还望李大人赏脸品尝，不吝赐教。”
　　听南阳公主声音娇柔细细，喉清嗓嫩，当真是游鱼出听，直叫人心魂俱醉。
　　我挨在船头，不卑不亢地坐了下来，一对有心无心的双眼打量着南阳公主，淡淡道：“公主亲自为世民烹茶，是世民的荣幸，怎会拒绝，有劳了！”
　　南阳公主闻言，喜孜孜地抬起了垂下的俏脸，转身开始了煮茶的过程。
　　风帆顺江而去，我却凝神望着眼前的南阳公主。越看越觉得她生得紫府无双，绝艳惊人，犹如巫山洛水之俦。再看她那一对皓白如雪的纤手，手指细长娇嫩，真如用白玉雕就而成般，正自温柔娴雅地烹水煮茶，举止极为娉婷婉约，更显得她秀气逼人，仪静体闲。
　　不久，南阳公主伸出一双欺霜赛雪的玉手，十分优美地提起案几上的白玉壶，微倾壶身，从壶嘴里流出的是一道清澈碧绿的水线。带着淡淡的，但却是相当清幽的韵味，来到我面前，微微一福，献上了香气四溢的清茗，以茶寄意。
　　我一把接过，将茶送到鼻端，闷哼道：“这茶真香！”
　　一扬手，便将茶拨进了张开的口内。
　　清茶入口，我的心却不由一动，生出一种无以明言的温馨感觉，像一些古远得早已消失在记忆长河里的遥久事物，又重新回到了心湖。
　　深藏的痛苦不能自制地涌上来。
　　我记起了初听到母亲去世消息的刹那，那种悲凉的绝，似乎是到这刻都没有停下来。不过现在生命依然是美好地，我一定会让母亲再一次出现在我的面前，不会仅仅存活于梦中。
　　我用力咽下了残余在口中的清茶，哈哈一笑道：“我醉了！”
　　“醉？”
　　南阳公主对我的话茫然不解，怎么喝茶也会醉吗？
　　我再次凝神望去，面前的南阳公主实在是个万中难寻的上佳美人。她穿着一件明黄色的衣袍，纤腰间连着长长的轻丝带，被江面的微风飘动，有一种飘飘欲仙的感觉。衣袍外则披着一件鲜艳夺目小坎肩，轻垂的明珠串微微晃动，和那双秀气的耳垂上勾挂着一对雪白明珠耳坠，相映成趣。乌黑的云发油亮，在头上挽成双髻，和洁白如玉的肌肤相得益彰她那迷人的芳姿，当真如春梅绽雪，鲜妍妩媚；样子身段，委实娇美夺目。
　　“茶不醉人，人自醉，公主的秀色已经足以让世民沉醉了！”
　　我十分露骨地表达着内心的真实的想法，更是不羁地擦去了嘴边些许遗留的茶迹。
　　南阳公主恰好在我表达的时候，与我的眼神短兵相接，呆了一呆，不能控制地俏脸通红，直红出轻纱外，却让我不经意间看到了她粉红的小耳。
　　南阳公主迅即地转身，避过了这使她无限腼腆的一副，如此娇态在娇躯完全成熟的美女身上，分外动人心弦。
　　“有这么害羞吗？”
　　我长身而起，大着胆子走到了南阳公主的身旁。刚想为自己刚才的“口花花”说些什么的时候，突然南阳公主凑了过来，粉脸贴近了我，口泽和香气清晰地传到了我的鼻子里面，“其实……其实我想问李大人借样东西！”
　　“是什么……什么吗？”
　　突然间如此近距离的接触，加上香气袭人，让我不由得一时失神。
　　南阳公主如兰的芳香口气，轻喷在我脸上，柔声道：“嘻嘻，要借用一下大人您的身体。”
　　“你……不好……”
　　我突然间感到一阵无力，眼前的美丽粉脸也开始变得模糊不清，渐渐地南阳公主的声音好像是从远处飘过来一般。
　　只见江风迎面吹来，波光万道。
　　南阳公主满意地看着我昏迷的身形，轻解下了轻纱，绽开了无比动人的一笑。诱人的樱桃小口上淡淡一抹唇红，引得人直想在上面一尝殊味，而秀气的双颊上胭脂未施却已白里透红，如抹上一层天边的霞脂，却好似真沾染了些许的羞意，令人望之更显娇柔秀丽，柔情似水，有如天上仙子落凡尘……


第126章 莫名的遭遇
　　我感到自己正被一双双柔软的小手抬着前进着，全身竟然提不起一丝一毫的力气，神志也只能保持在半梦半醒的状态……没过了多久，我感到自己似乎是被放在了一张平台之上……
　　“嗯！做得好！你们出去吧！”
　　南阳公主见众人将我绑上平台之后是大为高兴，玉手往后一挥，就将一干宫女全都赶了出去，一个人都没有留下来。
　　“砰！”
　　巨大的房门将一干宫女视线全都挡住了，她们根本就无法看到房内的任何情形！
　　此时，宫女群中冒出了一位年长的宫女说道：“你们听好，公主有令全部离房门五十尺以上，没有公主殿下亲口命令，房内发出任何声音你们也不许靠近半步，否则立斩不饶！”
　　在一干宫女离开后，偌大的拉房间里片刻间就只剩下了只有些许意识的我与一直蒙着面纱的南阳公主了。不管在这里即将发生什么事也无人知道，更加无人能够及时阻止了！
　　宽大的平台上，手足被绑的我成大字形仰躺于上，无形的阴风盘旋激荡，将阴暗房间内无数的烛火吹得左右摇曳，凭添了几许恐怖的气息。
　　南阳公主四处看了看，最终颇感自得的望着昏睡在一边的我，忍不住伸手在我的脸上拍了拍，口中喃喃道：“好色的男人啊！现在知道女人的厉害了吧？”
　　接着令人诧异地是，美丽高贵的南阳公主居然开始为我脱起衣服来，而且南阳公主非但没有出现应有的不安和羞涩，反而是相当感兴趣地仔细观察着我逐渐变得赤裸的身体。
　　片刻后，南阳公主便将我身上的衣服尽数剥下，然后就将我的衣服放一旁的某个黑暗角落处，接着南阳公主依然留在了我这个已经变得全裸大男人的旁边。
　　毫无遮拦，我除了感到浑身有些凉飕飕外，也感觉到了两道灼热的目光在不停地上下巡视着我的身体。
　　仅存的感官让我知道，南阳公主姿态优雅地坐到了我的身边，显出了一个受到良好教养的公主风度，但她接下来的动作却就让我完全是跌破了眼睛。
　　南阳公主伸出小手肆意捏着我的身体，象是在检查我的肌肉一般，然后点着头自语道：“不错，非常结实！真看不出来，你还真有作种马的本钱啊！”
　　在南阳公主细腻的抚摸下，我浑身舒泰。她的每一下揩抹，都有着一种使自己舒服得死去的感觉。
　　汗，以上这些还不算是什么，接下来发生的事情真是让我欲哭无泪了。
　　“咦！这就是男人的玩意儿吗？”
　　任凭我从昏迷到现在如何猜测，也想不到南阳公主会说出这样的话语，不由得目瞪口呆如坠云雾；不知是单纯还是白痴的南阳公主在下一刻却更为过份，竟然伸手一把将我的“要害物事”握入到了掌中，浑不在意的轻笑道：“个头比书上画得的还要大上许多嘛！”
　　“天啊，救命啊！”
　　不管南阳是单纯还是白痴，我只觉一阵温润从要害处传来，意识的残存却更让感官达到了升华，受到刺激的异物忍不住暴涨而起，心中更是立刻犹如翻江倒海，忍不住在心中哀声惊叫起来。
　　南阳公主哪里会理会我心中的哀嚎，面对新奇好玩的异物，南阳公主的心神何曾有过半点的分离，她简直就是玩得不亦乐乎。
　　南阳公主玩得频率最多的便是，玉手紧抓异物用力一扯，随即猛然松手，只听“啪”的一声，我那可怜的“命根儿”被迫一次次地向南阳公主展现着它超凡脱俗的弹力。
　　汗！大汗！这是什么公主呀？我至此简直无话可说了，毫无反抗能力的我也只能欲哭无泪了！
　　“咦！”
　　南阳公主不由自主地发出了惊叹声，看着一双玉手当中出现的变化。
　　坏了！我心中大呼不妙，原来是大受刺激的“要害异物”一点也不体谅我被人玩弄的可怜处境，竟然擅自做主昂然而立，变得越来越大，摇头晃脑向“折磨”它的南阳公主作出严厉的抗议。
　　“好好玩，竟然越来越大了！”
　　南阳公主双手紧握住我神奇的宝贝，上上下下、左左右右玩了个不亦乐乎，温润柔腻的掌心更是时轻时重的圆头上夹、转、压、摩起来，而我此刻也认命了，再也对这个显得很是“白痴”的公主无言了，只能感受着一阵阵的酥麻在玉手上下的套弄中油然而生。相信如若不是我功力深厚，在如此激情的揉搓酥麻感的击打之下，颤动的火山早已爆发而出了！
　　在享受南阳公主越来越熟练的动作下，我发现自己的功力竟然蓦地攀升至了最浓烈的境界，竟然慢慢地恢复了所有的意识。但我并没有立即睁开眼来，也没有任何举动，甚至连心跳和脉搏也维持不变。我要在这被动形势下，争取回些许的主动，最起码也要知道南阳公主到底是在想要干什么，所以我一直维持着这样的状况，就是不能让南阳公主知道我这么快便醒了过来。
　　南阳公主反复地揉捏摆弄，那种畅快欲飞的感觉真是令人舒服得甘愿死去。我几乎忍不住想要立刻嘶吼出来，幸好及时地克制住了这冲动。
　　我暗嘱自己冷静下来，竖起耳朵，留心着四周的动静。我的听觉由近而远搜索过去，不一会已对自己所处的境地，有了点眉目。屋内除了南阳公主外，竟然还有着其它人。她们躲藏的地点十分隐蔽，似是刚才南阳公主将我衣服扔去的那个角落。她们难道是一起的？她们为什么要将我的衣服除去并拿走呢？她们想要从我的身上找寻到什么东西吗？大脑在飞快地转动着。
　　突然，细若蚊蝇的声音从房间一角传来，“南阳，别玩了，过来！”
　　声音虽小，但却给人以不可违抗的感觉！
　　南阳公主看来很是不舍，柔滑的小手狠狠地抓了我的宝贝儿一把，这才站起身来，走了开去。
　　一阵痛楚，当时就让我睁开眼来，幸好南阳公主已然转过身去。
　　我看了一眼南阳公主那婀娜动人的背影，又闭上了眼睛。竭力开始让自己的心中变得宁静起来，耳朵听拥有的功能立时放大到了千万倍，从而听到了以往听力所达不到的距离……


第127章 皇宫春色（上）
　　“姐姐，我……”
　　南阳公主去到了昏暗的角落，就要为自己刚才的行为辩解几句，却又好似女儿家的羞涩矜持又重新回到的娇媚的脸蛋之上，那片片火辣辣的红云为南阳公主本来就国色天香的容颜带去了层层艳绝夺目的光环，而辩解的话语也就此悻悻的停在了南阳公主檀口之中。不过南阳公主却将所有的委屈全部转移到了我身上，大为不满的美少女恨恨的瞪了还处在“昏迷”当中的我一眼……
　　“你啊，简直胡闹！”
　　昏暗角落中传出的柔媚之音透出了无比威仪的气势，“不过你的事情呆会儿再说吧，先谈正经事情吧！李世民衣服中怎么没有七龙珠呢？是否是在你刚才带他来得时候，掉到路上了呢？”
　　从昏暗角落处传到我耳边慵懒的声音，丰润中带着磁性温柔，仿佛春风般抚过了我疲累的身躯，那一刻我感到疲累全消。也就在同一刻，我有一种强烈想要看到声音主人容貌的愿望，相信拥有慵懒磁性声音的她，必定会是一位颠倒众生的美人……
　　“不会的，我按照姐姐的吩咐，在回来的路上很小心地关注着李世民身上的一切东西，不可能会掉到路上的。”
　　“那是怎么回事呢？根据线报，李世民一直是将七龙珠带在身上啊，怎么会没有呢？”
　　话音未落，一名绝美皇妃装儿扮的女子走出了昏暗的角落，露出了她端庄雍容的玉容，“算了，我亲自过去看看吧！”
　　随着轻微的脚步声传来，我隐隐约约的闻到了一股迷人诱惑的芬芳，我具体说不出那是怎么的幽香体验，但那股香味却一直让我的鼻头有一种压抑不住想要耸动的感觉。
　　“这……”
　　刚走到了平台旁，那原本在长距离的干扰下无法看清的东西，这时再也无所遁形，那昂首向天的雄伟之物以强大的气势犹如闪电雷鸣般瞬间刻入了美艳皇妃幽怨空旷的心海深处。
　　她愕然呆立的倩影美眸大张，已为人妇的丰腴皇妃所受的冲击简直巨不可挡，她不由自主的将之以往所遇到过比较了一下，猛然发觉以前的那些简直就是可怜的蚯蚓……她不敢置信地看着我的“雄伟之物”会是如此的雄伟硕挺，那种巨大的震撼与发自内心的空旷让她连原本的初衷都忘得一干二净了。
　　南阳公主疑惑地望着皇妃红云满的绝色玉容，出声呼唤道：“姐姐？”
　　听到南阳公主呼唤的皇妃心神在火热中猛然大惊，自己怎会变得失态呢？不过刚才也难怪南阳会如此那般了，当时要是我的话，可能还要比南阳公主还要……
　　皇妃脑海中始终无法抹去那坚挺的神奇物事，不过她这次明显变得克制了很多，高挑动人的丰盈娇躯一动又停，转瞬就让自己变得成熟精明起来，强忍无尽幽怨侧脸对南阳公主道：“再仔细看看李世民的身上和四周吧，找找看七龙珠到底在什么地方了。”
　　两位柔媚的大美人在身前不住地晃动，还不时地用她们柔软细腻的小手摸着我的赤身裸体，却也不由得让我大感羞赧起来。虽然赤身裸体与美女相对，对我来说是家常便饭，但如此一动不动地任由美女抚摸，还真是自打娘胎以来的第一次！
　　“找到了吗？”
　　经历过了初见的震惊，现在面对“庞然大物”年已三旬的绝美皇妃终于回复了镇定之色！
　　“没有，我找遍了各处都不曾发现龙珠的踪影。”
　　南阳公主黯然说着，费力了半天竟然会一无所获。
　　“嘿嘿，那是当然了，我藏龙珠的地方是你们绝对想不到的……”
　　听着她们无力的语气，我心中不由暗爽着。
　　紧接着，绝美皇妃似是感觉到了我的嘲笑，她恨恨说道：“绝不能就这样不了了之，本宫一定要找出龙珠的下落……事到如今，看来只能用那个办法了……”
　　“什么，那个办法，绝对不行，我不同意！”
　　本来一直在皇妃面前表现地十分温顺的南阳公主，此时却象被抢了心爱的东西一样，反对的态度显得十分的坚决。
　　皇妃柔媚娇躯盈盈地走到了南阳公主旁，桃花美眸含笑带春，晶莹玉脸荡漾丝丝媚意，“呵呵，好妹妹，你别急啊！姐姐我怎么会违反约定伤害你的驸马呢？姐姐对他采取的是另一种轻微的方法，绝对不会对他造成任何伤害的，你就放心吧！”
　　南阳公主诧异地问道：“那是什么办法呢？”
　　“是……”
　　风情万种的皇妃在发出了一声娇柔的腻语后，整个房间便变得静悄悄起来。
　　我也十分好奇想要知道神秘女子所提出的办法是什么，但她却亲昵的靠在了南阳公主的耳旁轻声细语地说着，那低微的音量竟然会让听力大增的我也根本听不清。我只是感觉到了南阳公主的心跳在一直加快，似是听到了什么让她感到害羞的事情。
　　“这……这……”
　　两人的耳语结束，却让南阳公主变得结巴起来，脸蛋上也彻底地被一片片地红云占领了。
　　“怎么现在知道害羞了，那你刚才还那样。”
　　皇妃妩媚的面容带着成熟的动人风情，美眸流转之间递出了一个醉人的秋波，“你要不想来，那姐姐我可上了，你可别后悔！”
　　“别……还是我来吧！”
　　看到皇妃那妩媚的风情已在起伏的曲线上显露无疑，一双水汪汪的妙目更是波光潋滟勾魂摄魄，望着李世民的眼神更是目光如钩。在刹那之间，为了不让皇妃前来染指自己的驸马，南阳公主脸上羞涩立即便消失不见了，秀眉微皱，心中万千意念纷至沓来，她暗自下定了决心，要亲自来实施这个办法。毕竟那个的诱惑对她这个未经风月，却在皇宫这个“大染缸”下耳渎目染的金枝玉叶来说也是巨大的……
　　南阳公主银牙一咬、芳心一横，红润朱唇微微张开，对准那“目标”慢慢地靠了上去……


第128章 皇宫春色（中）
　　南阳公主慢慢的弯下身体，头部距离我的胯下愈来愈近。而我也一直在疑惑她想要做些什么。
　　红唇隔着不到一尺的距离，我完全可以感受到南阳公主的那份体温和火热唇瓣所发出来的浓郁香气……而答案就在肉与肉的接触后揭晓了……
　　我觉得自己最敏感的地方，被最柔软的东西包住了，温柔、滑腻、温暖、紧凑，我觉得自己简直是要进入天堂一般，浑身都是轻飘飘的，全身上下所有的感觉都已不在，就只有那最敏感的地方还有一丝知觉……不！应该是全身上下所有的神经，全都集中在了那敏感之处，每一分感觉，都被十倍、百倍的放大！
　　“唔……不……天啊，怎么会是这样！”
　　透心的酥麻让我的四肢变得发紧，颤抖的内心中响起了无尽沙哑低沉的话语，我怎么也没有想到她们所谓的办法竟然是这样。
　　南阳公主先是小心翼翼的试探着浅尝慢咬，接着突然小嘴大张，将那神奇物事的整个圆头含了进去。她从来没试过吞下那么大块的东西，她觉得自己的嘴巴仿佛都要裂开似的，无论怎样用力，都无法合拢，晶莹的口水也像是拧开了的阀门似的，一个劲儿流淌。
　　因为是第一次，南阳公主没表有技巧的红唇不知所措，只是傻傻的紧抵在味道怪怪的丑东西上面，就开始呆呆望着皇妃，不知道下一步该作什么。
　　但慢慢地，南阳公主细滑的香舌在皇妃耐心的讲解下克服了重重困难，由生疏到熟练，由笨拙到灵巧，她开始用香舌一遍遍的在在我火热坚挺的表面来回舔舐着。
　　虽然我始终不清楚她们的用意是什么，但这种由千金之躯的公主以小嘴为自己服务也是很不错的，我安然的享受着。
　　经过了一会儿后，南阳公主渐渐的也自己摸索出了一些门道，她的香舌开始集中舔舐圆头的顶端，舌尖更是在开口处轻轻的点着，让我浑身不住的打着寒颤。
　　南阳公主的唇舌越来越熟练，却让我觉得头皮阵阵发麻起来，要不是因为自己久经风月，享尽风流的话，这一下下在圆头处的舔噬就足以使我泄出来了……
　　晶莹剔透的汗水，从南阳公主脸颊边悄悄滑落，而看到我却始终并无喷射的现象，本来在一旁观看就已经情动至极的皇妃，再也无法袖手旁观了。她两眼闪烁着红宝石般的耀眼光泽，扑到了我的身上，一把抱住我，就在我脸上乱吻。
　　她的舌头，如柔滑的水蛇一般，在我的身上四处游走，吻过面颊，又吻过我的脖颈胸部，最后低头含吮着我的红头，香舌灵活地在我的红头上打转，而另一只小手灵活的游走在我的后背上，纤指所到之处，均有一股温热的触感流转到我的身上，渐渐汇成火热的感觉，凝聚在了我另一边的红头上，继而激发起男人天生的本能欲望，使我胯下的物事益发的坚硬挺直，热力四散。
　　就这样没过多久，在南阳公主越来越熟练的“攻击”下，本来就没有已经快忍耐不住了，现在竟然还被一个尤物抱住双臂乱吻乱摸，顿时让我浑然忘却身在何方，只有发出舒服的呻吟，挺动自己的腰部，让坚挺的物事在那温暖如绵的红唇中得到更多的爽意……
　　“啊！”
　　在别样情趣的巨大刺激下，在巨大的享受面前我不经意间放松了关口，任凭无尽的欲火凶猛肆虐，飞腾的白浊在情欲之颠随波逐流、放浪而飞！
　　“咿、唔……”
　　没有经验的南阳公主突然觉得口中的物事猛然暴增，仅只来得及一声没有意义的囫囵呻吟，“气势磅礴、味道鲜美”的琼浆就以铺天盖地之势冲入了她的檀口、流进了她的芳心，在她体内以这独特的方式刻下了我终生不灭的烙印！
　　“咳……咳……”
　　经过喷射的物事并没有变的瘫软下来，反而越涨越大，粗大如杀人凶器般狠狠地穿过了南阳公主樱桃般的小口，圆头推开阻路的香舌，如飞速撞来的火车一般，重重地戮在南阳公主的咽喉处，噎得她眼泪刷地流了下来，痛苦地咳着，却因为嘴里被深深占满，连咳都不能咳出来，只能痛苦地流着眼泪，纤手猛力推着我的胯部……
　　只听“砰”地一声，南阳公主飞速地倒在了地上，痛苦的表情出现在了她性感妩媚的俏脸上，差点把她高耸的雪臀都给生生撞扁！
　　南阳公主咽喉处的嫩肉，娇嫩无比，惨遭我刚才的暴虐，噎得她眼泪汪汪，终于忍受不住下意识想要将所有的余力都鼓起来，其中包括那味美香甜的“琼浆”……
　　突然，一个丰满诱人的身影在她身边出现，从空中扑下来，趴在她的脸上，用力吻上了她的樱唇。
　　南阳公主惊骇地瞪大了眼睛，而那丰满诱人的尤物却毫不管她，只是用力吮吸，把她嘴里尚未吐出的某种白浊液体都吸到了嘴里，大口大口地咽了下去。滑腻的小香舌甚至还要伸到她的红唇中，上下舔弄，搜刮着口腔中残留的每一滴“玉液琼浆”直到南阳公主快要被她吮得窒息，丰满尤物才抬起头来，很不满地批评道：“你不知道这些很珍贵么！这么好的东西，吃一口，吐两口，不知道该浪费多少！”
　　她一边说，一边在南阳公主脸上吮舔，吃掉了大量从玉颊上流下的液体，突然又拿出小瓶，放在她脸旁，默念着些什么，然后将口中收集而来得液体全都倒入在了黑色玉瓶之中。
　　“美人啊，我不得不承认，你简直让我欲火狂烧，难以自制啊！”
　　在我激情喷发后，我缓缓睁开了双眼，却完整捕捉到了她们俩人让人血脉贲张的一幕。在此时此刻，我再也不想装着昏迷不醒了，我要开始尽情享受这一对已经送到了口边的尤物们。
　　“这是怎么回事啊？”
　　南阳公主她们一时不敢相信自己的眼楮了。她们傻傻地望着站起来的我，明明中了“天息迷魂”的我居然还会自己醒来？难道说我一直没有中计，而是故意耍弄她们玩吗？
　　见到我嘴角浮起了一丝怪异的笑容，还慢慢朝着她们走来，回过神来的南阳公主她们芳心狂跳，不详的预感顿时占据了她们的芳心。
　　“来……”
　　皇妃打扮的女子转身就要往外面奔去，同时想要放声大叫。但是她根本就无法得逞，只因我的身手是如此迅捷，在她的身子还没有转过一半的时候，我已经到了她的跟前，一伸手便将她的脖子捏住，让她发不出声音来。
　　“放肆，李世民，你快放开皇嫂，否则你……”
　　看到我将皇妃装扮的女子推着压在墙壁上，并用大手紧紧地卡着她的脖子。南阳公主惊骇万分，但她知道这个时候只有自己能救皇妃了。她强压心中的惊慌，运足全身的功力狠狠地一掌击在了我赤裸裸的背后。
　　“砰！”
　　的一声，有如击在强韧的皮鼓上，发出沉闷的声响，南阳公主的真气好像是泥牛入海，无声无息，根本对我不起作用。
　　“公主殿下，看来是你放肆了，竟然敢对自己未来的夫君出手？”
　　我的脸凑近了南阳公主的粉脸，“我会让你受到惩罚的，但不是现在！”
　　听出了我话语中的不详之兆，南阳公主公主魂飞魄散，紧接着便觉得全身无法动弹了。在我双手一阵眼花缭乱的碰触下，南阳公主的身上已然被我下了层层的禁制，她再以无法破坏我和皇妃的“好事”了。
　　“美人，想不到你还是位皇妃嘛！”
　　我有力的大手抬起了皇妃圆润诱人的玉颔，让那张精致的俏脸完全呈现在我的眼前，然后伸出另外一只手轻轻拍了拍她嫩滑的粉颊，脸上露出邪恶笑容。
　　“美人，你长得相当不错嘛！”
　　在这时我才有空静下心来，欣赏着美人儿。
　　只见其皇室装扮，容貌绝色美丽，肌肤雪白光滑，长长的睫毛垂下来，微阖双目，洁白清雅的容颜上，神态清冷从容，凤目生威。
　　虽然容颜很美，但她已经明显不再是那些十几岁的年轻少女的模样，身材成熟诱人，浑身充满了成熟女性的性感魅力，与神秘高贵的气息交织在一起，使她成熟性感的魅力强烈至极，有着一种高高在上的诱惑意味，让人无可抵挡。
　　皇妃突然发现自己脖子上的压力已经消除，自己又可以说话了，不禁瞬间冷静下来，强自收摄心神，红唇带笑，顿时变得妩媚动人起来，与刚才之清冷神态宛如两人。
　　“李公子果然非比寻常，真是让本宫爱煞到了极点！”
　　皇妃性感觉娇嫩的红唇不躲不闪，却率先凑到了我的口鼻间，在口唇微张说话的时候，丝丝香甜进入了我的肺腑之中。
　　闻着从皇妃口鼻中透出的那股怪异甜香，我的心神渐渐迷乱起来，心神摇荡之际猛然间想起了初往的教训，我立刻惊醒了过来。我的手捏住了那张极具诱惑力的樱桃小嘴，让皇妃再也无法释放出甜香来。
　　“美人，你还不知道自己的处境吗？”
　　我的一只火烫的大手抚上了她高耸的酥胸，隔着衣服肆意地揉捏起来。
　　她的酥胸高高地耸起，两座圣女峰在我的手中，柔软温暖，隔着质地精良的长袍，我依然能感觉到圣女峰的滑腻和弹性，而且丰满温软，手感非常之好。
　　“啊！……”
　　在她来不及发出惊叫声，她的樱口已经被我的嘴唇给结结实实地封起来了。鼻子中发出唔唔的喘息，皇妃奋力地挣扎，却惊骇地发现眼前的我有着超出想象的可怕实力。她自以为傲的功夫在我的面前好像仅仅是小孩子的玩意儿，根本不起一点的作用。
　　口鼻中嗅到的火热香甜味道让她心神摇荡，可是我粗暴地手法又让她感到屈辱和惊慌。
　　倏然感到自己的胸口一凉，皇妃惊骇地发现自己美好的酥胸已经暴露在空气中，形状优美茁挺的晶莹双峰在我的面前微微颤抖着，浑然不顾主人惊骇的心情，尽情展现它自己的诱人风情。
　　既然无力反抗，那就只能曲艺迎合，再寻求突破吧。皇妃迅速掌握住了形势，做出了正确的判断。
　　看着我眼中流露出的邪淫之色，她满脸荡笑，却显得份外的妩媚动人，就这么的仰躺在地面上，张开雪白的一双玉臂，媚笑道：“李公子，来吧，看看你的那个东西是否如它的表面那样足够勇猛哩。”
　　见到皇妃如此有恃无恐，我也禁不住份外谨慎起来，一旁没有过丝毫这类经验的南阳公主早已经羞得紧紧的闭上了双眸。我仔细检查了下在南阳公主身上所下的禁制，便要即将开始享用起眼前皇妃这具美丽诱人的肉体了……


第129章 皇宫春色（下）
　　我两手一张，将皇妃堪能护身的单薄衣料整个全部被撕裂开来，那一身成熟艳丽到极点的雪白肉体整个显露出来。同为皇室，但与萧皇后不同，萧皇后的气质更趋于高质，而皇妃的肉体则胜在妩媚妖艳。
　　目不转睛望着赤裸的皇妃，我不禁感慨造物主的神奇。
　　只见她白玉似的躯体上挺立着两座坚挺、柔嫩的双峰，虽不是我所最喜欢的大小适中的模样，而是雄伟的庞然巨乳，但依然让我所沉醉。一般来说，胸大，不是一件很好的事，因为胸大会影响整体给人的感觉，可是皇妃给人的感觉则不然，她是那种天生比例很好的那种，虽然胸大，可是她的身材却极好的和搭配在一起，反倒给人以赏心悦目的感觉，更为其增添几分匀称的美感；加上山顶上两颗红色的樱桃，晶莹剔透，更令人看直一双眼，恨不得立刻上山摘取。
　　平坦的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫人爱不释手；芳草萋萋的致命三角处更让人有多一分则太长，少一分则太短之叹；两只曲线浑圆动人的美丽双腿，不论色泽、弹性，均美得不可方物，直叫任何男人看了都忍不住想犯罪。
　　美景诱人，我不再客气，一口吻上了她甜美的樱唇，舌头不断深人寻找着她那腻滑酥软的香舌。右手在她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移，轻柔的抚摸，不时还试探性的滑入股间的沟渠。
　　面对我这种全面性的攻击，青成熟至极的皇妃却仿佛变做了初尝情爱滋味的青涩少女。不但是动作和反应，就是整个人的气质都发生了变化。现在的她羞涩地闭上了双眼，将香舌紧贴在上颚，那举动就像是娇羞的少女躲入楼阁，不敢见人一般。见她如此“害羞”我的左手终于也加人战局，在她纤细的柳腰上不停游走呵痒。如此一来，她如受电极，香舌再不受自己的控制，而和我的大舌紧紧的缠在一起。
　　一双美目不停颤动，口中也哼哼啊啊起来，身体也在不住的摇晃，仿佛是在摆脱这种极度快感一般。
　　我心中升起股胜利的感觉，从古到今，男人只要是到了床上，没有一个会自动认输的，而能够让女人露出投降般的神态，更是一个男人莫大的荣耀……
　　毫无例外的，我在不知不觉间同样也犯了个男人应有的通病，轻视了女人的实力，忽视了绝色皇妃真正的目的和手段。
　　沿着她黑泽亮丽的秀发，我的手顺着她柔软滑顺的背脊再滑到了股沟之间。惬意欣赏着她惊恐之余，眼神中流露出的惧意，而她喉间那一声声急促传出的绝望哼声，更是让我如上云端。
　　这一次，我可并就没有错过那绝美之地，右手中指缓缓的进人了藏在萋萋芳草下的桃源幽谷。
　　甫一进人，她的防线便整个崩溃，只见她浑身一震，一声让我期待已久的声音终于从她的樱口中传出：“啊……”
　　她的反应超出想象的激烈，她不住地甩动着全身上下唯一可以动的一颗颔首。让我心中的成就感愈趋的浓烈，轻扣玉门关的手指更不稍歇，便直闯进洞内……
　　我终于完全占领了皇妃身上所有的要点，和她紧密地结合在一起了。我再度吻上她的香唇，这时的她几乎已经毫无反抗的能力，持续了良久的折磨，让她感到呼吸困难，全身上下所有的力量仿佛被抽空，唯一能做的，就只能大口地喘着气，酥软无力的香香紧紧地和侵人的舌头纠结在一起，连躲避都已经不能够了。
　　我肆无忌惮的舌头似乎已经取得压倒性的胜利，旁若无人地舔舐着她檀口中每一个角落；左手更是攀上了圣女峰顶，探捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳；另一只右手更在她平滑如凝脂般灼热无比的小腹处不停运动，一发现她神智稍复，意图重整防线，立时弄得她鼻中哼声不绝，娇吟不断。
　　这整个过程，我表现出了前所未有的耐性，就这么不停的逗了她半个时辰多，乍看上去，绝美的皇妃好似已经精神濒临崩溃，连意识都有点儿模糊了。
　　我将目光移到玉门关口，并用手指拨开了她双腿间的芳草萋萋，使得美人腿心妙处纤毫毕现、沟壑尽显。
　　谁知，我却愕然瞪大了眼睛，有些无法相信自己看到的！
　　虽然她两只绝美玉腿中间处的花瓣唇色艳丽并且新鲜，美得如同所有男人春梦中的天堂花园一般，但但这却不是让我感到惊讶的原因，而是在她白皙光洁的处，一朵艳丽高贵的牡丹赫然点缀其上，极为醒目！
　　因为她的毛发实在有些浓密，所以很难一下子发现。要不是我突然想要看一下她那精美的玉唇，实在不会能够发现。
　　稍稍看了几秒后，我顿时觉得那个图案实在灵动飘神，便彷佛要从肌肤上飞出一般。而且这朵牡丹花竟然还极其精致地是以她的蜜唇为花芯，外边以圆形围绕着六点娇艳的花瓣，乍一眼看去，赫然是一朵盛开娇艳的牡丹。
　　我的双眸散发出了从未有过的神光，双眸落在了那片粉红娇腻，显得尤为性感惹眼的那处地方……
　　“嗯！“就在我因为看到牡丹花而走神的时候，忽然传来皇妃一阵慵懒而又动人的低吟声。
　　皇妃用她独特富有磁性的性感声音，娇声道：“不好意思……这地方……被人注视的时候……会变得很骚痒……嗯……”
　　在皇妃展示她性感磁性声音的同时，她还不住让自己魔鬼曲线般的娇躯来回扭动着，在向我暗示着她的渴求……
　　顿时，一股更加浓郁的幽香扑鼻而来。不是男人发春时候感受到的幻觉，而是那种实实在在的香味，让人防不胜防，让人遐想联翩、一闻就醉的香味。
　　天啊！这简直太令人震惊了，我在心中长嚎一声，彻底傻眼，彷佛神智被一种力量彻底地夺去了！我经历过的女人也不在少数，但是却从没有见过这般完美无暇之处，眼看着眼前这湿透的，我再也忍不住地将整张嘴贴上了她的三角地带……
　　温湿柔软的舌头的感觉完全不同，皇妃仿佛被推上了九霄云外，忍不住娇柔的发出“啊……”
　　的一声，刹那间好像有了一阵昏迷的感觉。
　　就在这时，意乱情迷的我并没有发现在更加黑暗的角落中凭空射出一缕气流，正确无比的击中了被我下了层层禁制的南阳公主。
　　只见南阳公主身躯微晃，恢复了行动的自由，但却没有采取任何的行动，而是神色复杂的看着我跟皇妃的激情一幕，毫无疑问，我跟皇妃双方都十分享受着这整个的过程。南阳公主禁不住咬紧了嘴唇，小手轻轻探到了自己的胯部，触手一片湿润，天啊，她也不由自主地情动了。


第130章 阴后祝玉妍
　　此时的皇妃露出了说不出的淫荡之色，虽然她柳眉深锁，双目紧闭，一付强自镇定、拚命抗拒的模样，但是细看其身躯又颤又抖，琼鼻里的呼吸更是越来越急促，小香舌也开始随之作出反应，眼中的神情渐渐迷茫，春潮即将出关，很显然她已经动情了。@@我大口含住皇妃的幽口，用力吮吸，甘美的花蜜不住流出，渗入到了口中，如同掺杂着媚药一般，让我变得越来越兴奋起来，舌头舔得更是热烈，舌尖深入皇妃的花瓣中央，舔弄着她的嫩肉，弄得皇妃颤抖呻吟，健美修长的大腿紧紧地夹住我的脸，娇躯剧颤，迎来了一次……
　　花蜜的味道甚好，我吃得正是过瘾，突然喷出这么多，大喜过望，大口地吮吸着，舌尖细致地舔过了隐秘处的嫩肉，一滴不剩地把香蜜吃了下去。
　　如果不是我一直将头埋于皇妃双腿之间的话，我一定能够看到此时在皇妃那片雪白娇腻的酥胸上同样出现了一朵性感娇艳的牡丹花，而且那朵牡丹花上居然还迸发出了粉红色的气息……
　　滋，当我吸干最后一滴花蜜，想要离开的时候，却突然发觉自己根本就无法离开了。一道尽显靡靡之色的光茫从皇妃晶莹硕挺的酥胸上，分成了两个圆点凭空射出了两道如龙的火焰，朝着我的身上飞去，扑，光芒落在了我的身上，我整个人就熊熊燃烧了起来，只是奇怪的是，在那火光之中，我并没有被烧成灰。
　　“这是……”
　　看着眼前这一坐幕，南阳公主呆立当场，一时之间，居然忘记了自己的手还处于潮湿的胯间。
　　我内心大骇，想尽了办法想要离开皇妃的花蜜之处，却发觉根本无法离开，相反，因为我的挣扎，使得幽谷处发出的吸力变得更强，最后在那股吸力下，我整个人都无限地向着皇妃圆隆丰腴、性感逼人的魔鬼身躯上靠去了。
　　“怎么回事？”
　　我吃惊道，不敢相信居然对自己整个人都失去了控制，而更吃惊的是，当我被迫反转身体用下半身靠到皇妃波涛汹涌坚挺的豪乳时，我下半身那部分的肌体就开始如气流一样蠕动着，不片刻，豪乳上那朵牡丹花似乎会转移一般，我的下身处赫然多出了一朵娇艳的牡丹。看那栩栩如生的样子，仿佛天生就存在于那里一般……
　　“姐姐，你这是在做什么呢？”
　　面对着一系列诡异的景象，南阳公主终于忍不住开口问道。
　　“姐姐……啊？”
　　眼见皇妃毫无反应，南阳公主就要上前一探究竟的时候，却觉一道劲风传来，南阳公主只觉一阵眩晕，意识开始渐渐变得模糊，而在昏沉中，南阳公主隐隐约约看到了一袭白色的流光幻影，然后她就感觉到自己掉入到了一个绵软女人的怀中，从此便头一沉，已然失去了意识。
　　原来隐身在黑暗的角落中的不仅仅是皇妃一人，竟然还有一人……南阳公主没有想到，我也没有想到，看来这一直就是一个局，一个经过周全准备的局……她们一开始就掌握着我好色的本性，一步步地引我上钩，终至掉入到了陷阱。当我清楚意识这一切的时候，已经晚了，我完全失去了反抗的能力，接下来就只能人为刀俎，我为鱼肉了……哎，怪只怪我太好色了……
　　就正在我自怨自艾，做着自我检讨的时候，突听一声美妙的铃音传来：“差不多就行了，别一碰到男人就没完了！”
　　我处于空中的小腿突然被人揪住，一股大力把我拎空往后一甩，“砰”的一声，背心猛然砸在了对面的墙壁之上。
　　一名身材窈窕、美丽不可方物的白衣女郎出现在了房间当中。
　　皇妃转过身来，理了理衣裙，看着突然在地道里现身的那个白衣女郎，脸上并没有吃惊之色，反而变得恭敬异常了，说道：“师尊教训的是，媚儿忘形失态了！”
　　冷艳的“师尊”白裙拖地，一言不发，静静地看着我，而且并没有因为我赤身裸体，而有半分的回避。
　　我功力未损，所以撞在了墙上并不觉得疼痛，却大感庆幸，如果我再被那个妖女皇妃闷在她那幽谷的话，相信过不了多久就会一命呜呼了。
　　“师尊！”
　　在我暗自庆幸自己命大的时候，却猛然反应过来，我下意识地想起了一个人，该不会是她吧……
　　我将视线移转到了“师尊”的身上，却见：饱满丰盈身材修长而挺立，她身着一袭淡雅朴素的白裙，嫩滑地脖颈处露出了晶莹剔透的白皙肌肤，让人引起无限地遐想，但是她那高贵的气质却立刻又让产生那些遐想的人们自惭形秽……她优美高雅的娇躯，是那样实在，是那么地勾人夺魄……秀发以一根玉簪固定头上，有几丝散垂下来，轻薄透明、缥缈如蝉翼，衬以她的绝世姿容，竟透出了一种前所未见的娇冶风情……
　　很遗憾的是她脸上带着一层薄纱，使人无法看清其脸蛋，但她毫无疑问是一个风姿绰约的女人，她的美眸里带着迷离，微风拂过，带起她的裙角，绝对的风华绝代……
　　是她！肯定是她！她就是号称魔门第一人的阴后祝玉妍，她身形高挑，竟然如同在原版《大唐》首次出场那般，衣饰素淡雅丽，头结高髻，脸罩重纱，纵使见不到她的容颜，但也感觉得到她那迫人而来的高雅风姿，以及强大的诱人魅力。
　　“祝玉妍！”
　　突如其来的见面使我有些失了方寸，毫不掩饰地叫出了她的名字。
　　“大胆，师尊的名讳岂你可以直呼的。”
　　皇妃的话音未落，我便觉得自己的胯下之处一股刺痛锥心彻骨，我强自低头看去，却见胯下处不知道何时多出了一朵牡丹花，而且此时就好象那朵花整个往肉里切陷下去似的，剧痛难忍，不由得“啊”的痛叫出声。


第131章 初会阴后
　　“不可造次，马上住手！”
　　祝玉妍威严十足的声音听在我的耳中，却如同仙音一般。皇妃不敢有违，剧烈的疼痛总算是停止了。
　　我身体半躬着僵在那里不敢动弹，问道：“祝宗主，你们费尽心思，将我弄成这幅模样，你们到底想要干什么呢？”
　　“媚儿，你带着南阳回避一下吧。”
　　将怀中的南阳公主递给了皇妃，并眼见她们俩人离开后，祝玉妍便盈盈款款地行到了我的身旁，重纱里面的妙目视线扫过了我赤裸裸的身躯，忽然轻笑道，“李公子说笑了，本后一直都有听说李公子的名字，但却始终缘悭一见。本后曾派小徒专程邀请李公子前往圣门一聚，谁曾想李公子当时竟会曲解了好意，以致今时今日才能得以相见。”
　　“阴后你如此看重于我，却并没有让我感到任何的荣幸或者开心，却反倒令我感到胆战心寒起来，”
　　我当然是绝对不会相信祝玉妍的话的，魔门的人向来都薄情寡义，加上她们此次精心设计陷害于我，真是无利不起早，说的就是她这种人了。靠，好意邀我去圣门作客？想要将我软禁，谋取我身上的七龙珠才是真的吧。
　　此刻的我处于弱势，索性便快将一切挑开了。我无惧于祝玉妍灼灼逼人的妙目站了起来，将自己刚才在兴起之中脱掉的衣衫重新一一穿好后，毫不客气地说道：“阴后，你也不用再拐弯抹角了，反正大家都清楚你此番专程前来的目的是什么，有什么话，你不妨直说好了。”
　　祝玉妍听了我毫不客气的话也不生气，她风姿绰约地又站立在了我的身前，幽幽地说道：“果真是邪王所看重的人，本后只能说今天你必须跟我走了，不要逼着本后使出什么强制性的手段。”
　　我耸耸肩说道：“跟你走就走嘛，去趟圣门又不会少块肉什么的。祝门主，请，前面带路。”
　　祝玉妍一听我如此爽快答应，眼中顿时掠过一丝别样的色彩，以她这般精于算计之人，听到我如此轻易的妥协服软，也不可避免的产生了我似留有后招的念头，但她表象上不露分毫，故作轻松地说道：“李公子，前往圣门也不必急于一时。本后听说，李公子所搜集而来的七龙珠可以实现世上任何的愿望，有神鬼不测之能，不知李公子肯否借本后一观？”
　　祝玉妍说罢，双手背负其后，天魔功运行到极至，只等我出声拒绝，便要出手相夺。
　　我不明白为什么祝玉妍想要出手相夺，她完全可以让那位皇妃对我施咒逼我自动自觉地交出来……算了，不管了，既然祝玉妍想要动手，那我也不俱。虽然祝玉妍乃魔门八大高手之首，但难免有点名不副实，再加上我最近的功力突飞猛进，相信就算是邪王亲来，我也绝对有一战的实力。
　　我依然面带微笑，但经脉的澎湃真气在身体各处流转不息，暗暗戒备，凝视着祝玉妍说道：“七龙珠本来就是世间之物，虽然有幸被我取得，但并不能算是我私人所拥有的。既然阴后现在提了出来，便与阴后一观又有何妨？只可惜……”
　　“哦？只可惜什么？”
　　祝玉妍沉声问道，房间内渐渐地涌动着诡异的气流，天魔大法便欲喷薄而出。
　　我微笑道：“七龙珠乃天地至宝，我如何会带在身边，相信刚刚你们也做了仔细的检查了，应该明白我所言非虚，所以现在可没法借予阴后。”
　　祝玉妍止声不回答，炯炯的目光透过厚厚的面纱，凝注在我神色不变的笑脸上，过了半晌，忽然扑哧一笑，言笑殷殷地说道：“本后有个问题想请教李公子一下，不知可是方便？”
　　我感觉到涌动在空气中的诡异危险气流突然消失了，心下大为松了一口气，虽然我很自信自己一定可以完胜于祝玉妍，但皇妃带给我的压力却始终如鲠在喉。
　　虽然是松了一口气，但我可没有傻到以为祝玉妍已经放弃抢夺七龙珠了，表面上我也放松表情，但体内真气可没有松懈下来，我伸了一个懒腰，哈哈一笑，和声说道：“阴后何虚如此客气，但有所问，我定当言无不尽，但不知所问何事？”
　　祝玉妍悠然说道：“本后听说道，李公子在一年前的武功也只是三流的水平，何以会在如此短的时间内武功竟会变得如此地深不可测，不知可是有什么样子的奇遇？”
　　“奇遇？”
　　我故意装出了高深莫测的神色，又故意假装陷入了回忆当中，过了长时间之后，才说道：“奇遇倒是没有，艳遇倒是不少，就像刚才那样……如果要是阴后想要再为我增加点艳遇的话，那我也就勉强接受了。看你虽然年龄偏大了些，但怎么说也是美女尤物一个嘛。”
　　“你！”
　　以祝玉妍这般薄心寡欲之人，一般情况下并不会产生太大的情绪波动了，但一听到女人的大忌――年龄的时候，也不可避免的涌起了阵阵的杀机，脸上的重纱瞬时无风自动，语气也冷了下来，木然说道：“李公子这话是什么意思？”
　　我嬉皮笑脸地说道：“此事只可意会，不可言传，说得太明白就不好了，阴后以为然否？”
　　祝玉妍眸间厉芒大增，瞅着我好一会，见我始终嬉皮笑脸，对她的威胁一无所惧，良久才敛去厉色，怅然若失，忽然喃喃说道：“不知你是否知晓，你实在很像一个厉害人物。假以时日，你的成就将会无法估量的。”
　　祝玉妍的恭维，我却没有放到心上，只是随口问道：“哦？却不知他是谁？我很是好奇那般人物，竟当得阴后如此赞誉。”
　　实际上，在我的心中，已然知道那人是谁了。
　　祝玉妍平息了一下稍稍激荡的心绪，叹了一声道：“李公子，本后给你三天的限期，希望李公子能将七龙珠带在身上，并随本后一同前往圣门，若然李公子不能前来赴约的话，本后想那李公子今后便不能有什么艳遇可言了！希望李公子可以好自思量，不要负约。”
　　“靠，这简直是在赤裸裸的威胁！”
　　我有些失态地咒骂着。
　　祝玉妍轻轻一笑，并没有理睬我的抱怨，飘身开了房门，继而飘身离去了。


第132章 牡丹花引发的欲望（上）
　　我走出了房间，发现自己果然处在了皇宫的范围之内。为了不惊扰到他人，我来到了上次进宫的地方，从那里我离开了皇城大院。
　　当我回到自己所居住院落的时候，这时已经快半夜了，大多红颜们和美人们所处房间的灯火都已经熄灭了，想必安睡了，但单美仙的房间的灯火还亮着。
　　我轻轻走过去，还没到门口，那门就开了，明艳照人的单美仙,那樱桃般的红唇，抿出微微的笑容，明月秋水的目光望着我，柔声说道：“你回来了。”
　　此情此景，内心中产生了一种莫名的情愫。我快步进去，反手掩上门，执着单美仙的手拉她坐在了我的身上，笑问：“你听到我回来了？”
　　“不是，我刚刚突然感到了一种熟悉的气息。”
　　单美仙疑惑地想着，接着突然紧盯着我看，问道：“世民，你是不是出什么事了？”
　　见到单美仙似乎察觉出我的天异样，我猛然间想起了单美仙的身世。她的母亲正是祝玉妍，她以前的丈夫正是祝玉妍的师弟，魔门的魔隐边不负。我想她可能会知道我身上的图案会是怎么回事吧，便问道：“你看出什么了？”
　　单美仙迟疑了一会，才说道：“世民，你好像被魔门中人施了凶恶的封印，你脱下衣衫让我仔细看看。”
　　我到了柔软的床上，解开了衣衫，露出了跨下那朵娇艳的牡丹花给她看，说：“就是这个，被一个魔门妖女使用邪法弄上去的。”
　　率先进入单美仙视线的并不是牡丹花，而是胯下那一柱擎天、直刺空中、状似骇人的某物“呀？这”单美仙睁大了眼睛，伸手捂紧嘴巴，才抑住了自己的尖叫，等芳心稍微平静下来，才羞涩地将视线移转到了牡丹花上，喘息说道：“这好象是魔门的‘淫欲牡丹花’，很厉害的，世民你怎么会被人施了这种妖法呀？”
　　想要知道解救答案的我，也没有对单美仙隐瞒。便将我在皇宫与皇妃的荒唐事全都说了，当然在描述的过程中，我刻意强调说明了自己所处的弱势无奈的境况。
　　在我讲述的过程中，单美仙的神思显然不在其上，美目总是有意无意地瞟向了我胯下昂扬的某物看着单美仙羞涩却渴求的眼神，我早已经热血沸腾，若不是想到了牡丹花带给我的剧痛，我早已经不顾一切地扑上去将单美仙就地正法了，我表情有些狰狞地说道：“美仙，你到底有没有听我说啊！”
　　“可是……可是……”
　　单美仙闻言一愣，又羞又涩地望着我，咬紧玉齿凝然说道：“可是我根本无法控制自己啊！”
　　“美仙，你……噢！”
　　我还没来得及发表意见，却只觉单美仙挪身扑到了我的身上，动作之快前所没有，双手牢牢握住热力四射的胯下某物，美目定定地盯着它，而且美若天仙的脸蛋上溢满了丝丝妩媚的红晕。
　　看着单美仙妩媚勾人、情难自禁的模样，欲火早已攻心的我再也忍受不住，一伸手臂，勾住她的颈项，硬将她的玉体拉向自己贴近。ァ班舆獭币簧，单美仙的红唇已被我封了个正着，一股兴奋激动、甜蜜快慰袭上她的心头。
　　单美仙的确是轻易可让男人动心的喷火尤物，而我怀中的尤物已是娇躯颤抖，纤手不由自主的搂住我的脖根。ヒ环唇舌交缠后，我移开了这美女灼热的香唇，轻轻地移向她柔软的耳垂和她秀美白玉般的玉颈，一面吻着，一面用双手移向了她挺立的酥胸上……
　　单美仙似乎又回到第一次发生激情的时刻，变得欲焰焚身，在我肆无忌惮的爱抚下，俏容像喝醉了酒般满脸鲜红，玉臂像八爪鱼般缠上我的脖子，口中不由自主地发出那令人神魂颠倒、销魂蚀骨的娇吟。ノ医单美仙轻轻将抱上了柔软的大床上，温柔的为她剥去了衣裙，刹那间一具成熟丰满、玲珑剔透的曼妙女体呈现在我眼前。サッ老砂子癜愕募》粢蛐朔芊浩鹆撕煸危酥胸挺耸，樱红两点，熟而诱人欲滴，情火的源泉，已溪水蒙胧，仰起欲的欢笑，娇体发烫，需要雨露的滋润……ノ铱吹盟目喷火，神兵欲动，如此美艳的胴体，足以说明这女人已到了空前绝后的美态……
　　美艳的单美仙此时已给我煽起了高涨的情欲，星月朦胧的美眸热情如火的看着我，散发出一浪高过一浪的春情，红润的樱唇不断低声娇呼，蚊蚋般的声音隐约可闻：“世民，我要……”
　　“美仙!”一声呼叫后，我整个身体压了上去，一只大手已经不安分地滑到了嫩红色的小丘上，柔柔的，软软的，而另一只手开始尽情施展我的五指功夫，在她美好柔嫩的玉峰上大肆活动，极尽挑逗之性的前战。
　　对于处于欲火焚身的单美仙来说，这哪能受得我这般富有魔力般的挑逗，和那千锤百炼般特有的挑情手法。这根本是她永远所无法抵抗的，因为我清楚地知道她身上每一处的敏感区域，知道如何才能让她得到更多的快乐……
　　不消片刻功夫，单美仙已经是情动似火，胴体发热变烫，双手激情的在我的雄健的躯体上抚摸着，慢慢地握住了我胯下活奔活跳，热度高涨的神兵巨物。
　　“喔……”
　　当我慢慢进入单美仙那已经完全濡湿的花径时，那种特大的涨满感和巨大神物发出的热度让单美仙忍不住发出了满足的娇吟声。
　　“唔……”
　　荡人心魄的媚声从小嘴里嘤咛，单美仙感到自己的全身都快要酥麻掉了，无边的快感完全占据了她的身心，而且单美仙感受到自己好象到了一个全新的巅峰，比之以前的作爱更加美妙，就如进入天间仙堂，美妙的、飘飘然然的、仿佛登入了仙界，突破了与肉欲不同的另一种知味……
　　我一次又一次的冲激，使单美仙的情欲爱意逐渐达向灵的仙境……ゴ耸贝丝檀司埃仙堂般的寝室内春色无边，就连皎洁的明月也害羞的躲进了云层……ヒ乖嚼丛缴睿美而欢愉的美妙音乐不断地呜奏着!


第133章 牡丹花引起的欲望（下）
　　云收雨散后，已是凌晨时分。ソ邮芤环情欲滋润后的单美仙，有若洗礼过晨露的花儿，显得媚光四射，她就像只温驯的绵羊，躺在我厚实强壮的怀抱里，迷人的胴体被一层银白色的丝被覆盖着，可依然掩饰不了那波浪起伏的曲线美。
　　我紧紧的拥住单美仙，一边爱怜地疑惑问着她，为什么会在刚才突然情动地忘乎所以呢？一边温柔地伸手滑入丝被内，在单美仙纤细柔润的肌肤上爱怜地轻抚着。
　　嗯……”
　　羞不可抑地点了点头，单美仙伸展着修长的颈子，拨开了秀发，任我吻上了她细致的香肩，并开始向我解释起了一切的缘由。
　　原来这一切都是“淫欲牡丹”的魔力，它除了可以带给被施法者封印以外，还会给被施法者一种特殊的能力，那就是会让其身上不自觉地飘出一股若有若无的香味。只要是闻到这股香味的女子，都会或多或少变得情动起来。单美仙刚才之所以会如此情动，主要是离那朵牡丹花太近的缘故了。
　　我温柔地吻在了单美仙裸露众的雪凝香肩之上，一双手更是既温柔又缠绵地挑揉着她一双傲人硕大的双乳，让一直在享受的单美仙不住娇吟。她一双纤纤玉手柔顺地伸手拔弄着我头上的头发，美目注视我的脸容时，那双眸子里透出的浓浓深情，似是在感受着从没有过的幸福、而且显得很满足。
　　对于单美仙的“亲昵”状态我有点莫明其妙，心里仔细品味，难道是牡丹花不仅是可以让人的情欲升华，还可以让精神的爱恋更进一步吗？心里思忖着，头上任由单美仙玩耍着自己的发丝，虽然表面我只是微笑的沉默，可心底却在细细品味着这难得的“灵欲交融”和这难得的宁静时光。ス了良久之后，怀中的单美仙仰起了俏脸，嫣然一笑道：“世民！虽然你和我之间的爱情可能不容于世，可是我现在已经无法再离开你了。不管今后要遭受多少的唾弃，我也坚决要跟你在一起。”
　　ノ姨得暗暗吃惊，难道在以前单美仙就曾经想过要离开我吗？看来我真是对红颜们的关心太少了，以后可得多加注意了。オサッ老擅蛄嗣蚝齑剑将脸埋在我的胸口上，又自言自语道：“当我此刻能靠在你的怀里，细凝的看着你，单美仙真是开心不已，唯一的遗憾是，我比你要大上许多，等到我年老色衰的时候，你会抛弃……”
　　ノ姨得一惊，伸出手拦住她娇嫩红唇中想要吐出的话，接着轻轻地且无限深情地在她白嫩光洁的额上吻了一吻，低声道：“不会的，虽然我不能将我整个人都给你，但我的心却永远都会念着你，爱着你的!美仙，我希望你永远都能记住我的承诺，因为我的这个承诺并不会因为时间的流逝而退色的，反而会让这种信念变得更加的真挚和永恒!”静静地感受着体内被我所说的话而勾起的浓浓爱意，单美仙甜甜的向我报以一笑，喜孜孜地在我唇上重重地吻了一口，才羞答答地说了出来，“世民，你的美仙真是幸福死了!”“我也是一样！”
　　我轻轻地按住了单美仙的纤手，并放开了她娇吟不已的檀口，看她光是半睁半闭的媚眸一盼，便足以教任何男人魂销，更何况我始终还跟她保持着亲密地关系。
　　我的色心不由得又起，胯下的神兵同时起了反应，也带动了纯洁爱欲之后所需的必切的肉欲。我久经风月场合，使我对此事竟毫无厌倦，再加上自己所学武功的需要，让我已对男女之事早已乐此不彼，欲根深种了。
　　“欲”乱情迷下，再次将不安份的大手滑入了单美仙一片黏泞的谷口，惹得单美仙一阵酥透了心的娇声浅唱，玉般光洁的一双修长玉腿轻轻颤抖的夹着我带着魔力和热力的手，任我的手指头在自己最珍贵的幽谷中恣意的勾挑玩弄。她的声音愈来愈软媚、愈来愈是骚冶，舒服到差点儿就要哭出来了。
　　单美仙已被我的技巧爱抚的情动起来，颊上晕红更增，娇艳无伦。她身上的体香也随着被欲火烘高的体温，郁然馥然地散发出来。
　　她转身压上了我的裸体，女上男下，仰头送上一个热热的香吻，才娇嗲道：“世民啊，你带给美仙的快乐总是这样的出其不意。”
　　ノ颐挥写鸹埃也不能答话，而是一把掀开那层多余的丝被，把单美仙白玉般的胴体展露出来，而她早已因动情已蒙上一层淡淡的红霞，把本来已是毫无瑕疵的玉体愈显得娇艳动人。
　　这体位虽然不太好动作，但正好能让交欢的两人谈情说爱，当对上这如梦似幻的尤物美女时，可是最好的位子了。
　　在这诱人的美景下，我从下攻上，神兵巨物飞钻桃源，猛力的攻势，丝毫也没有因上下的区别而怠慢下来……
　　单美仙闭上了眼睛，听着我在她耳边轻声细语，诉说着她的胴体有多么美丽、她的肌肤有多么细滑、她的幽谷是多么窄紧、将我的神兵夹得多么舒服，带给了我多么美妙的快乐。
　　那轻柔的语调，配合着我的手爱怜地揉着她纤细的柳腰，还不断在她敏感的乳球上吻吮舔吸，啜得她欲火高烧，一趟又一趟地承受着强烈的欲火直冲脑际，她再也忍不住了，忘形的将情欲爆发出来，纤纤玉指抓在我的发内，拚命地让我的吮吸更加用力，让那已被欲火烧胀的硕乳更加贲张。
　　“喔……”
　　单美仙酥爽得嘤咛出声，浑身香汗如雨，火般的炽热早使得她欲火如焚……
　　身为色中饿狼的我，使出了无穷的床上攻夫，弄得单美仙不停地发出了妩媚悦耳的声音……
　　彼此间的欲焰烈火在迅速地升高着，在阵阵呻吟声中再次迸发到了生命的顶点，那感觉有如层层浪花般有节奏的荡漾开来，兼且无穷无尽，一浪高过了一浪。ゲ恢过了多久，充满激情的缠绵逐渐拉上帷幕，空气里洒满了欢乐留下的气息。ノ医艚袈ё诺ッ老桑默默审视她如睡美人般的体态，而另一只手正爱不择手地轻轻柔捏她最美的黑亮色卷丝上，心内涌上无限的美意，同时也甜甜地滑入梦乡。


第134章 洛阳新家
　　次日，我伸了个懒腰，在无限满足舒畅中醒了过来，身边已然失去了单美仙的踪影。
　　我梳理好了衣装，便来到了客厅之中，正好碰到了独自一人端坐于堂的龟仙人。我被龟仙人叫到了跟前，一起商议上了找寻邪王踪迹的事情，当然我没把昨日的事告诉眼前这位见多识广的武学宗师，一来太淫靡，二来怕他会因为我身上的禁制而多了一层顾虑。
　　商议了许久，我们却也只能将重点放在了七龙珠上，都指望着到时候邪王会忍不住现身来抢夺龙珠。当然此时的我，也已经暗暗决定了，先不管那“淫欲牡丹”了。
　　就在我们谈话即将结束的时候，军士来报隋皇的近侍到，宣我立即赴宫见驾。
　　我乘马车来到了皇宫，早有内官近侍在宫门迎候，领着我们直入大殿。
　　隋皇高踞宝座，看上去庄重啊堂皇，但以我独特的眼光看上去，他的皇冠上又一道道绿光在不停地闪烁着，越显得威严便让我越觉得可笑。
　　隋皇这一次地召我入宫，毫无例外地又一次带给了我许多惊奇……杨广竟然将那支只铁血忠于他的骁果军的指挥权也交给了我，这发生的一切简直太不能想象了……
　　从皇宫离开回到了府第，见两个土袍小吏在门厅等我，一见我，赶紧施礼，口称李大人。
　　听他们解释，我才了解到，这两个小吏是内廷事务府的执事，我现在既然是大隋的兵马大元帅了，那么自然不能再居住在民宅区了，应该有自己的府第，内廷事务府已给我安排好了这么一处府第，而我的红颜和美人们已经前去查看了，现在就等我前去了。
　　拨给我居住的这处府第在东都洛阳的西城区，那里是高官贵族聚居地，巧的是，与我渊源颇深的唐公李渊的官邸与此毗邻。
　　我骑在马上打量这座府第，镇宅石兽、铜钉大门、门楼高大、庭院深深，是很气派的一座豪宅。
　　两个小吏领着我走进了门庭，还有开始仔细看，等到门口小雯儿已经在我身边提醒道：“公子，夫人们她们在那里！”
　　我顺着小雯儿指的方向望去，果然看到长孙琪正在向这边挥手。“怎么久才来啊！”
　　长孙琪看到走到近前的我不禁嗔声埋怨，“我们都等了好久了！”
　　我先含笑不语的一一与红颜和美人们打过招呼之后，才笑道：“唉，我也不想啊，实在是皇上又一次地召我入宫了。”
　　“哦，隋皇此次召你进宫，是为何事呢？”
　　颜如玉不禁用询问的眼神望了一下我，虽然她现在掌控着天下的情报，可是最近她却没有心情关心除了她姐姐之外的情报。
　　听到我说起了这阶段杨广的异常之处，颜如玉也不禁凝起了好看的秀眉，显然也很是不能理解。
　　“如玉，不要总是愁眉不展的嘛。”
　　傅君绰用一双纤纤玉手抚平了颜如玉皱起的眉头，又不禁瞪了我一眼，娇嗔说道：“都是你，你一来就让如玉闷闷不乐地。”
　　我同样意识到了自己的错误，惭愧地笑了笑，并一把将颜如玉柔软的娇躯抱入怀中，柔声说道：“如玉，不要将所有事情都揽在自己的身上。你别忘记，你还有我这个大男人可以依靠。我向你保证，我一定会将凝清找回来得！”
　　怀中的颜如玉娇躯一颤，仰起挂着满满情深的俏脸，献上一个深深的香吻，秀目满蕴爱意，娇吟道：“李郎，我相信你，我知道你是无所不能地，你一定会将姐姐找回来的！”
　　颜如玉盲目相信的话语，让我感到自己的心都化了。我大嘴一张，封住她的樱桃小嘴一阵猛吻，吻得颜如玉浑身发软。
　　通常面对感人的一幕，人们要不就是报以热烈的掌声，要不就是悄悄散去，留给两人一个甜蜜的空间。却谁曾想，红颜们却在一旁饶有兴趣的看起了我和颜如玉的好戏，长孙琪竟还以一种慵懒的语调柔柔地说道：“明月姐，你说今天是不是太阳从西边出来了。要不怎么会，李世民竟然也甜言蜜语起来了？”
　　我听得真是哇哇大叫，摩拳擦掌道：“你这家伙，居然胆敢对你的夫君这样‘冷嘲热讽’，回去一定要好好管教一下！”
　　长孙琪一副“谁怕谁？”
　　的表情，用纤手轻轻拍了拍曲线玲珑的酥胸，娇滴滴地应道：“哎哟，我好怕啊！”
　　见她如此模样，红颜和美人们早已笑倒一片，颜如玉更是为自己刚才的“失态”羞得满脸通红，将一颗螓首埋入我的怀里，娇躯一阵扭动。
　　看到红颜和美人们的样子，我先是“吹胡子瞪眼睛”但不到一会儿，我自己也摸着鼻子笑起来了。
　　经过一个“小插曲”后，我跟她们在两个官吏的带领下在这个新家转了一圈。
　　此宅坐北朝南，进入大门便是前院，采用的是“花街铺地”南端设湖石花台，环境幽雅宁静。前后五进，回廊亭榭，建筑精美。各庭院都栽植杨柳修竹，名花异草，秋冬则剪彩缀绫装饰，穷奢极侈。后面还有好大一个园子，内廷府已派人修葺过，院内还有亭子、鱼池和饲养家畜、种植瓜果蔬菜的园圃。总之其中真是洞壑宛转，石径迂回，上下周旋，如入迷宫。
　　当我们全部欣赏完出府门时，天已黄昏，却见李府的管家李忠正等候在外面，见到我赶紧说：“二少爷，老爷请您移步到李府晚宴。”
　　我问：“他不是跟我划清了界限吗？还请我干什么呢？”
　　素来都跟李家关系不错的商清雅劝我道：“世民，不要这样！他再怎么说，也是你的……”
　　我挥手阻断了商清雅即将冒出的两个字，说道：“李忠，你回去告诉唐公李大人。他请我的晚宴我就不去了，因为今天晚上我们李府将召开一个盛大的聚会，希望唐公李大人到时候可以赏脸参加。当然如果唐公李大人公事繁忙无暇参加的话，那我也是可以理解的。”


第135章 舞会前的香艳
　　李府，时近黄昏，因为要准备一会儿的晚宴，红颜们和美人们都去忙着张罗去了。只有我这个大男人没有什么可以准备的，我只想在自己的房间里面假寐一下，等时候一到，就出去招呼前来的宾客。
　　细碎的脚步响到房门外，接着是小雯儿轻微的声音，房门被推开又马上关闭。
　　熟悉的香风传来，很快的，一具温热腻滑的娇躯滑进我的怀中，我没有睁开眼睛，光凭着手上的触感，我就已经知道来人是谁了。
　　“清雅，有什么事情吗？”
　　商清雅用双手搂住了我的脖子，双乳轻巧地厮磨着我的胸膛，口中喃喃地说道：“世民，你在生清雅的气吗？”
　　我低头在她的螓首上轻轻一怕吻，低声道：“为什么要生清雅的气呢？”
　　商清雅没有回答，而是不依地追问道：“你快说嘛！”
　　她的声音几乎低不可闻，但我却感到她用修长健美的大腿在不住磨蹭着。
　　我的心中微微一跳，想起了刚才门口的事情，我便一只手就滑到商清雅的玉臀上，沿着那光滑诱人的圆隆曲线，温柔地抚摸着，但却十分认真地说道：“我怎么可能会生气呢？我在你们眼中就那么爱生气吗？”
　　商清雅喜滋滋地微抬螓首，说道：“我就说嘛！”
　　接着感觉着我大手的搓揉抚摸，让她娇柔的身体越发地无力，软软的倚在了我的身上。
　　“嗯！”
　　商清雅在我大手滑入内衣之时，忍不住饱满腻滑双峰传来的鼓胀酸软之感，勾魂夺魄的呻吟瞬间点燃了俩人的情火。
　　“唔！”
　　商清雅刚想开口，我火热的唇舌已然飞速逼近，醉人的深吻刹那间将佳人带到了激情荡漾的美妙天地之中。
　　狂野的红舌轻轻撬开商清雅颤抖的皓齿，带着我的一腔真情追逐着细滑的香舌，最初的激烈之后，相偎在一起的两舌开始无限温柔的缠绵起来。
　　触电般的酥麻随着如海的深情冲击着商清雅整个心海，肆虐的情火早已烧融了佳人所有神智，世间一切瞬息崩溃，只剩下我深情双眸在心中整个天地呈现。
　　“啊！”
　　绵软的娇躯全部挂在了我的身躯上，商清雅用力扭动玉首逃开了我唇舌的追逐，抓紧时机大力呼吸，缓解着满心的燥热。
　　晚宴之前的闲暇之余，我尽情享受着这无尽的温柔滋味，双手则不停地在商清雅凹凸玲珑的娇躯上摸索着，将一浪高过一浪的情欲浪花连连激起，欲望快感的颠峰悄然向我们俩人接近。
　　感到怀中商清雅那如蛇般扭动的火热娇躯传来的热力，我再也忍不住了，一把抱起绵软无力的商清雅，就往后面柔软的大床上行去。
　　灵活的手指迅捷除去了商清雅紧束的衣装，这样她失去防守的娇躯完全落入到了我“魔掌”之中……
　　很快的，阵阵激狂的娇哼荡呼声有如仙乐般响起，我发觉今次的商清雅不再显得羞涩，而是变得更加的狂放热情，真个是用尽全力抵死缠绵……
　　“小雯儿，李郎在房间里面吗？”
　　颜如玉清脆银铃般的声音娇脆的银铃声自远而近。
　　“在，可是……”
　　没等小雯儿说出可是后面的话，傅抢先说道：“可是什么呢？晚宴都快开始了，他怎么还不出来呢？刚才还咋呼的要办晚宴，现在倒好他在房间里面休息，忙乎的都是我们。”
　　“啊！有人来了！快……快……”
　　沉浸欲海的商清雅听到了逐渐清晰的声音，佳人顿时脸色苍白、娇躯大僵，心惊神慌下连话语也结巴起来。
　　佳人的惊惶将我也彻底地唤醒了过来，欲求不满的我不禁苦笑连连，身形快速的在地上游走起来，俩人四散的衣物一件件的回到了我手中。
　　商清雅毕竟乃是一场之主，刹那之后已然回复了镇静，在我捡衣之时她已经环目四顾找好了藏匿之路。
　　一番快速的动作后，我和商清雅中衣亵裤再次穿回了身上，佳人给了我一个大为娇嗔的白眼，便迅速跑到了早已看好的“藏匿之处”“琪姐，你……别进去！”
　　小雯儿着急地阻拦着，却依然没用，只听“咿呀”一声，颜如玉和长孙琪便走了进来。
　　因为预定陪同我出席今晚宴就是颜如玉和长孙琪，她们两个人不同于其他红颜们，都是可以名正言顺陪伴在我身边的人。傅君绰是因为高丽和大隋的关系紧张，所以不便出席，而商清雅、单美仙和明月都是名义上我的长辈，也都不适于在众人面前露脸，加上她们也不喜欢这样的场合。
　　“李郎，你在想什么啊？”
　　眼看宴会马上就要开始了，可宴会的主角我却依然没有什么行动，一个人坐在椅子上不发一言（当然我那只是为了掩饰，装装样子而已）听到颜如玉的声音，我抬起头来微微笑了一下，依然没有说话。
　　“你在胡思乱想个什么劲啊！没听见如玉姐跟你说话啊？”
　　长孙琪上前拍了我的脑门一下。
　　“好哇，你竟敢打我的脑袋。”
　　我将脸一扳，装出一副家主的威风，“再加上你刚才打乱我跟如玉的好事，两事并罚，看我怎么收拾你！”
　　“啊，李郎饶命！”
　　长孙琪一副可怜兮兮的样子，软语细声，万千风情从那双勾魂摄魄的美眸中流出，任是铁石心肠的男人也会成为绕指柔。
　　面对美女，我向来就没有任何的定力，一双眼睛早已被吸住了，三魂六魄也都一起摇动起来。
　　“李郎，别跟着琪儿瞎闹了。我们走吧，不要让外面的人等太久了。”
　　颜如玉行到我的跟前，矮下身子，眼睛直视到我的双目，柔声说着。
　　我眨了眨眼，刚将心神与长孙琪的调笑上收回，突然间视线落到颜如玉酥胸前那一片雪白如玉的冰肌玉肤，顿时又是一呆。
　　莹白如玉脂的肌肤白里透粉，在肌肤的下面，隐隐约约有在光泽流动似的，两边微微隆起的双峰蕴含着无限的春意，显得十分饱满而有弹性。
　　今天颜如玉穿的是一件鹅黄色阔袖收腰的春衫，一袭华丽曳地的长裙呈现出极为动人的线条，满头如云的秀发梳成古宫高髻，用一对嵌明珠的玉环绾住。虽然没有太多的珠玉女性佩饰，却是恰如其分的增添了她的动人风情。
　　太美了！我不禁内心惊叹，眼光也转向了一旁的长孙琪。
　　只见一个美若天仙的少女，穿着一身月白色的华丽连身长裙，收束的腰身和敞开的裙摆显得她是如此的亭亭玉立，国色天香艳丽如花的她正捂住樱唇发出轻笑，那种优美的姿态有如摇曳多姿的荷花，让人看得双眼发直。
　　好一个青春亮丽的少女，更让人惊讶的是，从她的身上还看到了成熟女人高贵华丽的气质，真是妙不可言！


第136章 红拂儿剑舞再现
　　见到我这样看着她们，长孙琪款款地转了个身，喜孜孜地问道：“好看吗？这可是姐妹们精心帮我和如玉姐装扮得衣服。”
　　我眼花缭乱地看着，长孙琪和颜如玉本来就是难得的绝色尤物，加上眉宇间流露出来的那种妩媚的冶艳风情更是让人心动，就算是再朴素无华的衣装穿在她的身上都会变得不同凡响，若是穿上了华丽的衣服那就更是锦上添花了。
　　“漂亮，你们穿什么衣服都很漂亮。”
　　我淫笑一声，答道，“当然了，不穿衣服更漂亮。”
　　长孙琪和颜如玉各自妩媚地白了我一眼，而颜如玉晕红了粉脸说道：“那我们就穿这套礼服参加今晚的晚宴了。”
　　“什么？你要穿这衣服参加舞会？”
　　我大吃一惊，断然道，“不行，绝对不行！”
　　“为什么呢？”
　　颜如玉一脸难无辜地望着我。
　　我将手伸到颜如玉的酥胸前，手指轻轻一触那抹温润滑腻的香肌，摇头道：“这里露出太多啦！岂不是被别人白白看了去！”
　　居然是这个原因！颜如玉不禁暗暗发笑，她将俏脸凑到我的面前，亲昵地用琼鼻厮磨了一下我的鼻尖，腻声说道：“吃醋啊！”
　　“是啊！”
　　我十分正经地说道：“我吃醋，我大大的吃醋啊！”
　　说着，我用手在她的酥胸前温柔地抚摸了一下，“这些地方只有我可以看的，怎么可以被别人看到呢？”
　　颜如玉轻笑了一声，娇嗔道：“你以为别人都像你一样，一看到人家这里的肌肤就会想到别的方面去。”
　　“还是不行！”
　　我坚持道，“我就是不允许！”
　　我的语气充满了不容置疑的味道，颜如玉撅起玉唇，无奈地转过身去，说道：“那好嘛，我再披上一件披肩将这里挡住，可以吗？”
　　“嗯，这还差不多！”
　　我点了点头认可道。
　　对于我的“霸道”颜如玉和长孙琪也知道拿我没有办法。颜如玉也只有乖乖地将一件披肩披在身上，将美好酥胸前那动人心魄的春光遮掩起来，然后她白了我风情万种的一眼，让我不由得神魂颠倒，然后腻声说道：“好霸道的男人啊，我怎么会遇到这样的郎君呢？”
　　长孙琪在一边看得眼热，也凑到前面道：“如玉姐啊，你现在才知道李世民是这样的人吗？他可是又凶又猛，又不讲道理，而且还很荒唐的男人啊！”
　　我扳起脸，伸手在长孙琪的酥胸掏了一把，道：“胆子不小啊，看我待会儿怎么收拾你们。”
　　长孙琪娇呼一声，状似可怜的小媳妇般哀求道：“夫君饶命！夫君饶命……”
　　话未说完，颜如玉已经忍不住笑出来了，长孙琪也再装不下去了，也噗哧一声笑倒在我的怀里。
　　华灯初上，洛阳的夜色美丽得就像一切都是虚假的，富丽堂皇的元帅府里，一盏盏华丽的宫灯从大堂回廊的穹顶上悬挂而下，将金碧辉煌的大堂妆点成童话般美丽的世界，从皇宫大内请来的宫廷乐队正在大堂角落里卖力地演奏，一曲曲悠扬的乐章 像流水般在大堂里流淌。
　　今天的宴会，为了显示出气派，我特别委托了司徒杨素大人替我发贴广邀了八方的宾客，得益于杨素的威望和我天下兵马大元帅和准驸马爷的封号，几乎全洛阳所有的高官贵爵、望族名绅都赏脸到来了，真是可谓：济济一堂、盛况空前。
　　“皇上及皇后娘娘驾到。”
　　唱礼官悠长的声调让略显喧哗的大堂顿时安静了下来，几百双眼睛齐刷刷转向了大堂入口，在众人的注目下，面色苍白的隋皇在皇后娘娘的搀扶下随着音乐流淌的节奏，慢悠悠地走进了大堂。
　　隋皇杨广比起往常显得更加地虚弱了，苍白的面孔和虚浮地脚步，实在让人无法对他再从心底升起半分的敬畏。要不是他依然是名义上的君皇，相信再难有人理睬于他。
　　而隋皇身边的皇后萧美娘则不同，身为大隋最美丽动人的女性，所受到的瞩目何止不同凡响而言。
　　萧皇后的身材高挑，容貌美丽至极，窈窕的身体上充满了成熟女性的魅力。乍看一下根本无法猜出她的年龄，只觉得她年轻美丽，就象二十岁刚出头的美女。而她身上高贵典雅的气质，更让他为之惊讶。
　　萧皇后的身上穿着一件庄重华丽的宫廷礼服，更衬得她腰肢纤细，酥胸高耸，看上去既高贵又性感。
　　我和身边的两位红颜们交换了一下眼神，都对眼前的这种情况感到了不可置信。颜如玉明明已经运用了静山楼的势力，将怀了我骨肉的萧皇后藏了起来，她怎么还会陪同隋皇出现在这里呢？
　　当然，让人感到震惊的并没有结束。就在一片纷乱的跪拜之后，李阀家主李渊、世子李建成陪同着另一位重量人物到来了，她出场所带来的风头所带来的风头俨然盖过了隋皇和我这个宴会的主人。
　　一道白色曼妙的身影出现在了大家的眼前，在夜色中，师妃喧穿着一身男装率先步入大堂，从远处看来丰神俊玉，仿若神仙一般。
　　从近处去看，夜色中的师妃喧那玉脸便仿佛雪玉雕琢而成的一般，美丽的额没有一丝瑕疵！深幽得如同梦一般的眸子，巧夺天工的秀挺鼻子，贵秀绝伦、如同玉石雕刻而出地绝美嘴唇，就是修炼千年地深道行老僧见了也会心怀摇曳。
　　在慈航静斋的传人师妃喧出现后，所有人都围着师妃喧大献殷勤，或口若悬河，或彬彬有礼，或者故做冷淡，都希望能够引起她的注意，博得美人垂青。
　　相信在整个大堂上也只有我和身旁的红颜注意到:在看到风头无量的师妃喧时，隋皇杨广的脸上不禁掠过一丝阴霾。
　　我微微一笑，朗声道：“诸位，敬请入席吧，宴会马上就要开始了。”
　　待到了堂上分宾主落座，美丽的侍女们流水般的将美酒佳肴一一奉上。
　　酒过三巡后，隋皇杨广关切问道：“师仙子，令师的身体可好？”
　　师妃喧笑笑道：“家师身体一向都不错，有劳皇上挂心了。”
　　杨广欣然道：“这样就好，还记得朕当初朕与令师有过数面之缘，令师的绝世风华，在今时今日朕依然铭记于心！”
　　这时杨广突然举杯向我敬酒，口中说道：“朕敬李爱卿一杯，喝了这杯酒朕希望李爱卿能够为朕拓土开疆、保家卫国！”
　　说罢，一饮而尽。
　　杨广别有用心的敬酒，却让其他人等是纷纷效仿起来。不到片刻，我已经是数杯下肚，醉意薄生。
　　眼看我就要不胜酒力的时候，我赶紧一拍双掌，引起众人注目后，才道：“今次皇上能够屈驾光临寒舍，本人十分高兴，特地为这宴会准备了一些精彩的歌舞，以博一娱。”
　　身后的一位俏丽侍女马上传令下去，丝乐声从堂下飘起，众人皆凝神以待。
　　随着突兀而至的鼓点声，从堂前两侧的两扇边门拥出八位女子，她们个个身穿彩裙，手舞彩带，赤足应着鼓点子来到堂上翩然起舞。
　　她们每个人手中的彩带两头均系着一把短剑，玉手舞动间短剑翻飞，与飘荡的纱绸彩带形成刚柔相济的绝佳组合，而彩裙开合之间，雪白的素足若隐若现，引人遐思顿时引得众人一阵掌声。
　　随着益发激昂的鼓乐声，这些舞女的速度越来越快，场中旋转的彩裙，空中飞舞的彩带，还有那带端的短剑划出的一道道光芒，让人目不暇接。
　　众人皆有一种喘不过气来的感觉，屏息望着场中的众女子。而这些女子也似乎是要更加挑起众人的心，旋转舞动着从席前飘过，诱人的香气和短剑的寒光交织在一起，引得众人皆是瞪大眼楮。
　　“咚！”
　　堂下突然一声军鼓震耳，众人的心神无不一惊。
　　只见场中的众女子一齐素足轻跺，急速舞动的身形汇聚到了中央，围成了一个无间的圆圈。接着她们发出一声娇喊，众人的心神均为之一震。在清丽的莺声中，圆圈中暴出了一个美艳动人的绝世美女，赫然正是被我软禁在府的红拂儿。
　　众女子的彩带顺着红拂儿飞起的方向一起向上挥舞，带端的短剑在空中汇在一处，而红拂儿如在花间飞舞的蝴蝶一般，按照一定的轨迹准确无误地落到了寒光逼人的剑尖之上。
　　真是惊险刺激至极，众人无不纷纷大力鼓掌。


第137章 李阀从洛阳消失
　　在席上，所有的人都排队向我这个最近最风头无量的兵马大元帅敬酒，本来我想点到为止的，但颜如玉却拉住了我的话，原来颜如玉天生是一个无敌的酒将。对于天生拥有九阴绝脉体质的她来说，烈酒是可以缓解寒冷刺骨的最佳良药，所以十几年的积淀，让她现在觉得酒和水是一样的东西。
　　见到我身边这个秀丽无匹的美人居然这么爽快，所有的男人不禁都兴奋地轮流上来敬酒，拼命往颜如玉的杯子里面倒酒。
　　我知道颜如玉会如此积极，完全为我这个初来乍到，就升到如此高位的人联络人际关系。
　　虽说我现阶段十分风光，位极人臣，但却也是成为了众矢之的，再加上我蓄意跟李阀过不去，跟独孤阀的关系也不好，宇文阀现如今的没落跟我也有直接的关系。四大家族已经得罪其三，要是随便再遭受些小人的嫉妒，那么我根本很有可能一夜之间就被打回原形，继而丢掉了小命。
　　我柔情注视着颜如玉，感慨她为我所做得一切，却发现不知道何时李建成走到了我的身边，说道：“二弟，可否安排一间偏房，师仙子想跟你单独一叙！”
　　我与长孙琪对望一眼，均猜画不透师妃喧葫芦里究竟卖的是什么药，但既然人家请上门来，也不好推托。
　　元帅府极大，安排出一个清幽且不受打扰的偏方，简直轻而易举。
　　“师仙子，请进吧！”
　　我向旁边让开了身子，将师妃喧请进了偏房之中。
　　在淡淡却是无比醉人的香风环绕下，师妃喧以一种无比曼妙的步伐走进了房内，十分自然的在椅子上坐了下来，倒是让我这个主人不自觉出现了一丝迷茫。
　　师妃喧的美丽是无容质疑的，但此时吸引我的，却是她曼妙无匹的曲线，虽然是裹在白色的丝缎华服中，但却遮盖不住那副玲珑婀娜的曲线，举手投足间风致嫣然，情怀万种。
　　感受到我灼热的目光，师妃喧丝毫不以为意，仍是那副浅笑盈然的淡然模样，淡淡道：“李公子何故还站在门外呢？”
　　轻轻呼了一口气，目光依旧放肆的上下打量著师妃喧动人的娇躯，口中回道：“不好意思，师仙子的绝代风华，让人不觉失态了！”
　　语气中竟充满了调笑的意味。
　　师妃喧好整以暇，完全不理睬我调笑的言语，只是美目闪动，显然在仔细打量着我。
　　虽然说被这么一个美人儿地眸子紧紧地盯着，是一件令人感到自豪和欣喜的事情，但是我现在却有种极力想要挣脱出来的感觉。
　　我避开了师妃喧的目光，开口道：“不知师仙子邀我前来所为何事？”
　　师妃喧微微一笑，动听的声音响起：“此次奉师命下山而来，主要是为了找出一个传承者，将天下所有的力量集合到一起，来推翻腐朽的大隋，以及与魔门的势力相抗衡。现如今，我找到了你的哥哥，李建成。”
　　我立刻把握到了她话中的含义，师妃喧此次前来的目的，是想让我跟李家和好，然后再让我作为李建成的左右手去打天下。
　　说实话，自始至终，我对慈航静斋这所谓的白道上至高无上的象徵，充满了不屑，要不是师妃喧本人是个绝美的尤物胚子，我还真是懒得应对这些自以为是的人物。
　　我轻松道：“那师仙子找我有什么想法呢？是想让我从此变成你和李建成的驱使么？你不知道我是大隋的兵马大元帅吗？保护大隋是我责任，你怎敢在我的面前说出如此大逆不道的话。”
　　师妃喧脸色一变，但显示出了良好的素养，不紧不慢道：“李公子，不知慈航静斋的历史，难免有如此的误解，待我解释一二，也好为君解惑！”
　　天大的笑话，我怎么会不知道慈航静斋的历史，但我没有阻止师妃喧，我想知道她是怎么形容慈航静斋的。
　　师妃喧动听的声音娓娓道来：“慈航静斋成立于大隋王朝还未建立之前，成立的目的，是以造福天下，扶持明君为己任，像大隋王朝的开国帝皇杨坚，就是在慈航静斋的辅助下成立了一代王朝。”
　　我脑中飞速转动起来，师妃喧说出这些来，显然是点明慈航静斋的实力，表明慈航静斋站到的一边，就是日后天下的象征，与她们合作，帝皇之位就是唾手可得。相反，如果不跟她们合作的话，相信下场一定很悲凉。
　　其实谁当皇帝都跟我没有太大的关系，一直以来我都缺乏一往无前，坚定地朝着争霸天下路子走的兴趣。不过，对于现在师妃喧这样的态度，我感觉到的只有反感而已，我极度厌恶这种受人操纵的生活。凭什么由她们决定皇帝是谁，她们又不是神。再说神选出来的未来天子可是我，根本不是李建成，凭什么我还要反过来去辅佐他。
　　我口气变得冰冷道：“没想到慈航静斋有如此辉煌的历史，不过师仙子，就算你有恩于本朝，但你竟然胆敢在本人面前，说出如此大逆不道之言，却也太肆无忌惮了吧。抱歉，道不同，不相与谋，告辞！”
　　师妃喧仍旧是那副巧笑盈盈的模样，但我却能感觉得到她的情绪有了些微的波动，显然是我的拒绝和冰冷的态度让她感到了意外。
　　我站起身，施了一礼，就要离开房间，突然师妃喧轻叹口气道：“李世民，你究竟是个怎么样的人呢？”
　　我顿时愣神，不解她话中的意思。
　　师妃喧仰头向天，露出雪白的脖子，饱满的酥胸也向上挺起，雪白的衣服丝毫挡不住那柔美纤合的曲线。她悠悠道：“李公子，希望你不会为今天的决定而后悔！”
　　我背身而立，并不回头道：“后悔？我有什么可值得后悔的！”
　　我大步踏出偏房，余下的声音传来：“还有，仙子最好带着李阀从东都洛阳消失，否则休怪我无情！”


第138章 魔门四娇（上）
　　虽然我知道现在才开始这样做有点太晚了，但我还是下令让洛阳四城的城门关闭了，并严令禁止了一切想要出城的人或车队。
　　当我带着一队人马包围我府第和李阀家宅的时候，我分明也感觉到这是在做无用功，但我依然坚持着“按部就班”果然，除了换来诸多宾客惊诧的目光外，我简直一无所获。李阀家宅就像是从未有人入住过一般，半个人影儿也不见，而宴会之上也没有找到李渊及李建成的身影，也只是在偏房的庭院中看到了一袭白衣。
　　师妃喧一袭白衣，映著雪般的俏脸，w洁如天空明月，而从她肃穆的脸上，我丝毫读不出她的情绪。
　　师妃喧檀口微张道：“看来李公子是注定要与慈航静斋为敌了，别忘了，你要抓的人也是你血脉相连的亲人……”
　　我毫不客气的打断师妃喧的花话：“你为什么没走？以为我会对慈航静摘的人手下留情吗？如果你那样想，那你就错了。现在在我的眼中，慈航静斋是一个颠覆朝纲的邪教组织，需除之而后快！”
　　师妃喧沉默了良久，美目中泛出光华：“慈航静斋成立的目的，是以维护天下平衡为己任，或许其中的行事会被人误解，但慈航静斋的存在是有其必要的！看来李公子对慈航静斋的成见已深，那妃喧就不再多说什么了！”
　　“是吗？”
　　我朝旁边疲惫地挥了挥手道：“将她抓起来带回去。”
　　至于为什么会疲惫，那是因为我根本奈何师妃喧不得。
　　“住手！”
　　就在一队士兵还未靠近师妃喧还未靠近师妃喧的时候，一道威严的声音传来。
　　隋皇杨广在“萧皇后”的搀扶下和众多高官贵族的陪同下走了进来，其中一道身影更是冲到了师妃喧的身前，将一队士兵瞬间击倒在地，赫然正是罗成。
　　他紧张地问道：“师仙子，你还好吗？”
　　师妃喧善意地给了罗成一个微笑，示意她一切安好。
　　“李世民，你知道自己在做什么吗？还不给朕退下！”
　　杨广生气地斥责着我，转脸却对师妃喧和善地说道：“师仙子，让你受惊了，都是朕管教不严。朕……”
　　后面怎么样，我不知道。我没有听完杨广的话，便带着军队离开了。
　　“怎么了？出什么事情了吗？”
　　颜如玉也对我的举动有些莫名其妙，怎么会好好地就将军队带入到宴会之中了，而且竟还要抓慈航静斋的仙子。
　　“没什么……如玉，你先派人盯着那个萧皇后，我一会儿过去，我倒要亲自看看那个萧皇后是谁？”
　　没有告诉颜如玉所发生的事情，毕竟这么短的时间内也无法说清楚什么。
　　将带来的军队遣散后，我孤身一人去到了一个地方，那是红颜们精心找寻到的一个隐秘之地……那里存放着母亲的尸体……我需要单独跟她谈谈……谈谈今天我彻底跟她原来丈夫决裂的事情……
　　※一串细微而又微微紧急的脚步声音。然后，一个女人窈窕曼妙的身影走进了我的视野中。
　　在“谈心”结束后，我按着沿路的提示跟上了跟踪“萧皇后”的人马，在让他们回去的同时，发现“萧皇后”最终会回到皇后的寝宫里面，所以我抢先来到了这里，并躲在了一个隐秘的角落之中。
　　此时，“萧皇后”神情间显得非常的高傲冷酷，不是晚宴中那样充满着光辉的微笑，而是那种彷佛什么事情也不在乎的冷。
　　丰腴凹凸的娇躯，充满了动人的活力，还有成熟的诱惑。另外，还有一股奇特的魅力，这种说不出来的魅力虽然无比吸引人，却也充满了危险的气息。她长得非常像萧皇后，真的是非常的像。若不是此时的气质和萧皇后的气质不一样，远远看去还真的未必能够认出。
　　“萧皇后”背转过身去，玉手轻提将华丽的宫装从身上褪去，刚刚露出一半诱人发狂的傲人胴体，便停止了动作。然后，她转过娇躯，目光紧紧地巡视著室内的每一寸角落，似是感应到了什么。
　　此时，她胸口的裙子已经扒下，露出了粉红色的丝质小衣。两只雪白丰满的乳球，在乳罩的压迫下美美隆起，压出一道深幽迷人的乳沟。
　　这是两只完美无缺的乳房，雪白滑嫩，娇腻如脂，美得找不到任何一点瑕疵。
　　“既然来了，为什么会如此偷偷摸摸呢？”
　　“萧皇后”目光集中在了豪华床铺之上，轻轻一笑，如同幽谷的黄鹂般动听。接着玉足一点，娇躯如同九天仙女般飘起，对着那里凭空击出了一掌。
　　“丹妹妹真是厉害啊！我躲得如此隐秘也还是让你找着了。”
　　一声慵懒诱人的声音响起，竟是让我心头一荡，心中暗道：“她不是皇妃吗？难道这个假萧皇后也是魔门之人？”
　　却见空中闪过了一个同样曼妙迷人的身影，身着黑衣。雪白的美丽脸蛋上虽然蒙着一袭黑纱，但依稀还是让我认出了她本来媚艳的容颜，我感肯定她就是那个媚儿皇妃。
　　只见媚儿皇妃起伏惹火的娇躯，配上她飘逸地空中身形，越发显得相应弥彰。使得她更加显出成熟诱人的风情，仿若一个熟透多汁的果子。
　　那位丹妹妹在媚儿出现后，原来脸上的冷意慢慢地消散了，换上了一幅成熟而又惑心的妩媚，和刚才那幅模样简直换了个人似的。她娇笑道：“媚姐姐，你何不光明正大地来呢？你我同属一门，一点儿冲突也没有，难不成我还会有什么瞒着姐姐不成，要逼得你如此前来调查。”
　　媚儿皇妃美目一瞟，嗔声道：“妹妹这不是在骂姐姐吗？没有办法啊，主人实在是逼得太急了。我只能偷偷在萧皇后的寝室寻找，刚找到一点线索，却是听到有人进来的声音，不知道是谁，只好躲了起来了。哪里会想到妹妹竟如此机灵，会化装成了萧皇后，光明正大地走了进来。”
　　丹妹妹不置与否，淡淡一笑道：“正好姐姐早来找到了线索，不然待会儿若是找不着那东西，主人还会以为是我不尽心尽力寻找呢？”
　　说罢她继续脱下了她身上的那套宫装，露出了丰满雪白、傲人起伏的胴体。然后，她飞快地穿上了从柜子里面拿出来了一整身早就准备好的黑色夜行衣。
　　丹妹妹妩媚一笑道：“姐姐，妹妹准备好了，姐姐的线索在哪里？”
　　媚儿皇妃小手将床铺上的被褥往两边一分，见到眼前一片平滑的木板，没有丝毫的迟疑。用劲往旁边一推，一个黑幽幽的洞口顿时敞在眼前。
　　媚儿皇妃从怀中掏出火石打着，点亮了一支长长的木头，道：“我先进去，妹妹便跟在后面。”
　　说完便自己钻进那洞口。
　　丹妹妹眼珠一阵转动，接着娇躯一弯，将圆圆的硕臀向后翘起，猫着腰儿也钻进了洞口。


第139章 魔门四娇（中）
　　我听着两名女子走进一会儿后，方才钻进洞口。却是发现这通道竟是用规则的方石砌成，一块块打磨得光光滑滑的，心中不由大是惊讶,会是谁有如此手笔修建如此豪华的密道呢？
　　由于两名女子不疑后面有人跟踪，所以也不刻意隐匿脚步。一时间，只感通道中充斥着玉步碎踏的轻微声，还有一缕缕悠悠荡荡的女子芳香。却听跟在后面的丹妹妹忽然开口道：“姐姐，听说听说你们昨天去拿七龙珠，却没有成功！以姐姐这般武功和智慧还拿不下他，他真是厉害得很咯！”
　　前面那位媚儿皇妃脚步一滞，却不回答反问道：“妹妹在你家师尊那里很得宠吗！便是这等密事也告诉你了。”
　　又噗哧一笑道：“他武功可真是厉害啊！”
　　“哦？”
　　丹妹妹一声娇哦顿时显得无比婉转回肠，声音又变得慵懒，腻声道：“听说李世民经常流连于花丛之间，想必精通床戏，莫非妹妹发觉事实如此，便是舍不得。”
　　我听得一阵惊讶，她们隶属同门，却原来还分着不同的派系，怪不得她们之间互相嘲讽揶揄不断，只是那位丹妹妹的师尊会是谁呢？怎么从来都没有听说过呢？
　　“嗯！”
　　那媚儿皇妃竟是低到声应道：“他那里真是太吸引人了，要不是师尊阻拦，我真想想体验一下它的滋味。”
　　汗，暴汗一个，见过这么直接的女人，却没见过这么直接却又淫荡的女人，我不由得让媚儿皇妃的一番话搞得全身恶寒起来。
　　“咯咯！”
　　后面的丹妹妹一声娇笑，道：“姐姐竟然会如此地推崇于李世民的那个，搞得妹妹也想见识一下了，会是怎样的情形会让姐姐如此难以忘怀！”
　　口中虽然笑着，声音中透着亲热，但是袖下小手一探出，竟然是一支冒着寒光的金刚刺。
　　尽管通道中极是昏暗，她们手中的火苗又小，距离她们的位置又远，但是我依然可以清楚看到，那尖利的金刚刺泛着蓝色冷冽的光芒，握在那只如同藕节般的小手，显得既是美丽又是诡异。
　　媚儿皇妃娇声一笑，微意道：“丹妹妹，有姐姐的鉴定当然是不会错的，到时候你见了肯定也会这么认为。
　　“是吗？那妹妹什么时候带我去见他啊！”
　　丹妹妹的声音顿时变得又娇又腻，将拿着金刚刺的小手放在背臀处，接下来地声音变得更加温柔，道：“媚姐姐，你说好好的皇宫内苑你不呆，跑来这里跟我瞎掺合做什么？”
　　“不好！”
　　我心中一惊，一阵极其醉人的香味虽然在通道中飘荡了许久。但是闻起却是和女子娇躯上的女儿香没有什么不同，所以竟让人一时没有察觉。但是闻得时间长了，脑中顿时变得有些昏沉。我离得如此之远还是受到了影响，那位媚儿皇妃就更是别说了。
　　“妹妹，你这是在做什么呢？你要杀我了吗？”
　　那位媚儿皇妃也马上发觉了，脚下顿时一滞。忽然转过身来，美目柔柔望向身后的丹妹妹，不知道是不是因为中毒渐渐深了，所以那双秋水瞳子越来越迷茫。
　　那丹妹妹玉颈仰起，甜甜笑道：“姐姐一项都聪明得很，可刚才为什么一提到李世民就方寸大乱了呢？这对妹妹我来讲，可真是千载难逢的机会啊！”
　　一只玉手举起金刚刺，放在眼前细细端视，那美瞳射出冰冷的目光，彷佛连金刚刺上冷冽的寒芒也掩过了。忽又望向眼前显得尤为软弱的丹妹妹，射出一道残忍，却是娇媚道：“何况姐姐已经把隋皇藏宝物的地方给找出来了，在这里杀了你，谁也不知道啊！”
　　虽然那声音又是妩媚又是婉转，真有说不出的好听。但是此时听来却是让人有些毛骨悚然。
　　那丹妹妹说罢便踏着优雅缓慢的玉步，向前款款走去。
　　媚儿望着越来越近的丹妹妹，娇躯下意识一缩，更是显得楚楚可怜。美目勉强一清，彷佛要争取最后一丝希望，细声道：“通道虽是找到了，但是妹妹对那些个机关阵势只怕知道不多，还是由姐姐将宝物找了出来吧！师伯只怕最想得到的便是这东西，你若是献了给她，她定会喜欢死妹妹的。”
　　那丹妹妹身形顿时一停，彷佛被说中了心思，美目一阵迷茫，欢声道：“是啊！”
　　虽只有两个字，但是却包含着无数美好的憧憬。心中想到：“反正她中了这般厉害的毒药，浑身只怕连半斤力气也没有，且让她找到了宝物，再杀她也是不迟。”
　　我见状，也收下欲跃出的身躯，接着看下去。
　　那媚儿的小脸顿时笑得更加温柔，道：“那我也不用妹妹给我解药了，我还能勉强支撑着走路，妹妹我们走吧！”
　　说罢努力一咬玉齿，眉头皱起，一手扶着左边的石壁，艰难地开始移动脚步。
　　“嘤！”
　　那媚儿终是不支，娇躯一阵摇晃。“卜！”
　　通道顿时一暗，那点着火苗的细木棍掉在地上。接着一声压抑的惨哼，却是一具身躯摔倒在了地上。
　　“你怎么了？走不动吗？”
　　那丹妹妹见到通道一黑，连忙闪电般退后几步后，将金刚刺横在胸前，护住全身要害。认为没有危险后，方才停下娇躯，温柔道：“姐姐怎么了？要是实在走不动，那姐姐便解了你一些毒性好不好？但是必须先要将你上半身穴道给点了，姐姐你说好不好？”
　　“嗯！”
　　那媚儿彷佛连说句话的力气也没有了，只是低低得应了一声。寂静了一小会儿，又听到一串小心翼翼的脚步向前走去。一步步踏去，安静中彷佛便连心跳声也听得有些清楚了，却不知道是谁的心跳，越来越跳得厉害。
　　正当丹妹妹走到媚儿身旁的时候，却见一道星般闪亮的光芒，划出一道璀璨诡异的光芒，电闪雷鸣间击向了丹妹妹娇美动人的魔鬼般诱人身躯“啊！”
　　一声尖利的惨叫，接着一具娇躯被击得飞了起来。狠狠撞在石壁上，落到了地上。几下一咳，好像吐出几口鲜血。
　　“妹妹啊！你还是入世未深啊！明明知道我中毒后支撑不久了，还靠我那么近干什么，不是正好中了我的圈套吗？”
　　那动听的声音又是得意，又是虚弱，真是玩得有够险的。
　　“哧！”
　　通道一亮，却是媚儿勉力点亮了那支细木棍，瞥了一眼委顿在地的丹妹妹，小脸满是恼色，白她一眼嗔道：“妹妹啊，现在你我两败俱伤，要不就此各让一步算了。我也不取你性命，只要你将解药给我，我保你安全！”
　　“少来这一套，我只要一给你解药，你还不立马就取我性命啊！”
　　偷鸡不成，反蚀把米。丹妹妹显得很是激动，玉臂一撑便要起来，却是牵动了伤势又吐了几口血，瘫倒在地上。
　　媚儿美目一迷，娇躯顿时一阵摇晃，不耐烦道：“好好！那你说怎么办好了。”
　　看来丹妹妹那药实在厉害，媚儿虽然强行压制住了一阵，但刚才攻击丹妹妹的那一下耗费真气太多了，也已经是强弩之末了。
　　“依我看，此时已经由不得你们两人来决定你们自己的命运了！”
　　看到两位魔门女子自相残杀变成了那样，我终于忍耐不住从远处的黑暗之地走了出来。


第140章 魔门四娇（下）
　　媚儿和那位丹妹妹都十分惊诧地看着我从远处走来，她们完全没有料到在她们的身后会有我的存在。
　　“皇妃娘娘，没想到我们又见面了。现在的你，看来可是落入我的手掌之中了。”
　　我得意万分地缓缓走到了她们的身前，却突然见此时稳稳站立住的媚儿，樱唇翕动，仿佛在念诵着咒语。
　　我大呼不好，一把上前用右手捏住了那张极具诱惑力的樱桃小嘴，让媚儿再也无法说话。
　　“皇妃娘娘，你还不知道自己的处境吗？”
　　我轻轻瞥了一眼媚儿那圆润往精致，却显得很是虚弱的俏脸，双眸中闪过了彷佛恶魔般的光芒，随即一丝古怪的笑容浮上了我的嘴角。
　　“啊！”
　　一声尖呼飘荡在通道中，“你要做什么？”
　　“嘶！”
　　却见我一把撕掉了媚儿下身的衣裳，赫然看见在媚儿穿着的黑衣下露出了一件丝质小衣，其下摆成了尖角，正好紧紧地贴在她两瓣翘臀中间的臀沟里，在小衣下面，就再没有任何衣物，包括浑圆挺翘的肥臀，丰满修长的玉腿，都毫无保留地展现在我眼前。那模样，当真是说不出的性感和撩人，看得我眼中一亮。
　　“啪！”
　　随着我一手有力拍下，一声清脆动人的撞击声响起。那两瓣圆滚圆滚的美肉一阵摇晃，晃得我心里也一阵摇拽。
　　“啊！”
　　媚儿却是一声蚀骨的荡叫，如水般的美目也顿时媚眼如丝，腻声道：“原来李公子喜欢这个啊，那怎么不早说吗？要是这样，本宫可以任由李公子玩弄那！”
　　随着那千娇百媚的声音，媚儿也有节奏地摇动着雪白硕大的肥臀。
　　“啪！”
　　一声更加清脆厉害的击打声响起，让人觉得彷佛劈开肉绽一般。
　　“啐！”
　　一旁的丹妹妹撇了撇小嘴，对媚儿的淫荡模样很是不屑。
　　“啊！”
　　这下却不是荡叫了，而是疼得尖叫了，但是只叫了一半便就停下了，却是被点住了穴道。
　　我伸出另外一只手轻轻拍了拍媚儿嫩滑的粉颊，脸上露出邪恶笑容，说道：“皇妃娘娘，你在我的重要部位刻上了烙印，那我便要在你的大屁股上刻上我的名字。”
　　边说还边以手示意在媚儿香臀上重重揉捏了几下！
　　探手入怀，手中就此多出了一枝蜂针，运力于针尖，却见我笔走龙蛇，在白嫩嫩的雪臀之上开始我签名留念的壮举。
　　“刻好了！”
　　大概刻了半盏茶时间，我大手最后一挥，将蜂针离开了雪臀之上。满意望了一眼眼前的两瓣美肉，却只见那白晃晃的两瓣屁股上，嵌着两个歪斜斜、潦草难看的字迹――――张天。
　　我揽起了趴伏于地上的媚儿，却见她娇喘吁吁，浑身慵懒乏力得很，看来是药效发挥了作用了，她已经变得“奄奄一息”了。
　　无人“喝彩”总是一件很扫兴的事情，我看向了一旁的丹妹妹。
　　见到我慢慢朝着她走来，嘴角上还浮起了一丝怪异的笑容，丹妹妹芳心狂跳，不详的预感顿时充满了她的芳心。
　　“你……”
　　伤重的她挣扎着想要跑走，却浑身无力已为继，她的身子还没有转过一半，我已经到了她的跟前，一伸手便将她抱了起来。
　　“跑什么嘛！给你看一看我的杰作！”
　　我言语中充满了得意地感觉。
　　将丹妹妹的脑袋对准了媚儿丰腴香臀上的激情烙印，我和她一块儿欣赏着这杰作，左边是“张”右边是“天”印在雪白如凝脂的圆肉球上，仿浑然天成，却是有着说不出的悦目好看。
　　“你不是李世民吗？怎么会……啊！……”
　　丹妹妹来不及将疑惑说完，倏然感到自己的胸口一凉，她惊骇地发现自己美好的酥胸已经暴露在空气中，形状优美茁挺的晶莹双峰在我的面前微微颤抖着，浑然不顾主人惊骇的心情，尽情展现自己的诱人风情。
　　“你在干什么吗？”
　　丹妹妹的一双粉拳不住地在我的身上敲打着，但这一切都是枉然。拥有严重内伤的她，对我造成的不过是一点不痛不痒的抗议罢了。
　　一双浑圆雪白、滑腻熟美的迷人双球，所展现出来的美丽令我神驰目眩，婴儿般妖嫩的肌肤有一层柔和的美玉的光泽，并且飘出了迷人的幽蜜香味。
　　“你的双球真是让人印象深刻啊！从看到第一眼的时候，就是那么地让人难以忘怀了。”
　　我一只火烫的大手抚上了高耸的酥胸，肆意地揉捏起来，然后将大嘴凑到了她通红绝美的脸蛋旁，在她晶莹如玉的耳朵里面吹上一口气后，似笑非笑的说道：“既然我在媚姐的雪臀上签上了名，那就不能厚此薄彼了，我也在你双球上签名留念吧！”
　　“不要，别……”
　　听到我的话后，丹妹妹迷人的眉宇顿时一紧，美丽的眸子中充满了不安，整个人的气质瞬间便带上了丝丝地柔弱。
　　“你太招人喜欢了。”
　　我感叹一句，同样没有在意她在说什么，用柔软的嘴唇将她的樱口给严严实实地封起来了。
　　鼻子中发出唔唔的喘息，丹妹妹奋力地挣扎，她并不像媚儿一样“阅唇无数”她只是天生的妩媚风情，这可是她的初吻。我高超的技巧和口鼻中浓烈的男人气息让她心神摇荡，可是我粗暴地手法又让她感到屈辱和惊慌。
　　我灵活的大手在逗弄完丰美的玉山之后，一路下移，抚摸着柔软幼滑的小腰肢，最后到了平滑如凝脂般灼热无比的小腹处。
　　“唔！”
　　她春潮慢慢开始润泽的幽谷微微颤抖着，受伤的娇躯让她的感觉更加地灵敏，她心海的巨浪瞬间咆哮而起，怒吼不休！
　　我突然将口从丹妹妹的檀口上离开，伸出一只禄山之爪，抓住了那变得高挺硕大的玉峰，邪恶地笑道：“很快乐吧，小女人？”
　　丹妹妹从漫天的迷情中突然清醒过来，半睁的秀眸也奋力大睁开来，一挥手就是一巴掌打在我的脸上。她万种风情地自由写意消失无踪，挣扎而散乱的一头青丝，那一脸羞怯哀怨的神色，却使得人不禁心生一股怜惜之情，也因此平添了几分楚楚动人的风姿。
　　“你这个下流，卑鄙，无耻的坏蛋！”
　　女人的咒骂好像也没有什么新的花样，作为一个魔门的妖女看来也是不能够免俗。
　　“骂得好！”
　　我嘿嘿一笑，一扬手将她身上的的衣裳全部撕掉，任凭这个美丽的魔门妖女在自己的魔掌下哭泣，哀求。
　　片刻之后，她变成了一个一丝不挂的“大白羊”那整具雪白丰满的娇躯看来，如同一颗剥了壳的荔枝，颤颤微微、白嫩滑腻。
　　整个密道内顿时迷茫着一股醉人的处女体香。她看起来很是成熟无比的娇躯，在昏暗的火把照耀下，是如此的诱人，相信任何一个男人看到都产生出一种想要犯罪的念头。


第141章 魔门四娇（续）
　　醉人的幽息在浓重的娇喘中钻入了我陶醉的心神，美人心间的无声呼唤好似无形的丝绳，牵引着我不由自主俯上了她嫣红的玉体。
　　此时，无力反抗的她只有遮掩着那贲起的碗状乳球，在做着最后的微弱抵抗，但急不可耐、欲火焚身的我怎么会任她如意呢？
　　我一把扯掉了她遮掩的双手，那一对挺拔丰满的乳球片瞬间裸露在了我的眼前，那雪白绸质般地、晶莹得半透明的肉体，散发着女性特有气息，让我双目中的淫邪之色更加地旺盛。
　　接触到我的目光，她变得花容失色，浑身乱颤，双眸中泪水莹莹，苦苦哀求我不要强奸她，但我怎会答应，就此放过这楚楚动人的处女尤物。
　　我一阵抽动，那挺起的欲望越来越大，一阵饥渴难忍的淫欲，在体内冲撞。
　　我狂吻着她的小嘴及粉颈，做然后掀起她的玉腿，只听“啊……”
　　一声惊呼，我已然强行用双手分开了她的双腿，接着低头把脸埋在了她双腿之间。
　　“不要……啊……”
　　她拼命的哼着，同时扭动身体。但我的嘴却像吸盘一样的在她下腹部亲吻，虽然隔着浓浓的毛发，但她的舌头舔到神秘兼且敏感的花瓣时，对于她而言，无疑像引起一阵抖动的电流从心间掠过。
　　她情急之中，用尽全力抬起双膝猛撞我的头。我痛的大叫，趁这机会，她起身欲逃，可还未站稳，又被我抓住玉腿，我们两人的身体纠缠着倒在地上。
　　“嘿嘿，想跑，没那容易。”
　　我一把将其拉入怀中，大手粗鲁的搓揉着她一对丰满的乳房。
　　“啊……”
　　她修长的身体，从腰开始向后仰起美丽的脸庞，我趁机狂吻她完全裸露出的雪白粉颈，一面用膝盖又一次打开了她的双腿。只顾抵抗我亲吻的她，此时才紧张的想加紧双腿，但已经来不及了。我用自己的腿在她腻滑的大腿内侧来回的摩擦，恣意的享受充满弹性的大腿所带来的快感。下面早已发涨发硬的欲望在她柔软的下腹部冲顶。
　　“不要……”
　　随着我正式的攻击，她痛得全身剧颤哭泣惊叫出声，开始猛烈地摇头，黑发随着飞舞。但我毫不理会，我对待这魔门妖女毫无怜香惜玉的心情，自顾粗野的侵犯着美妙的胴体，享受着那湿润温热的感觉，未经人事的幽谷花径是如此的紧密，使得每一次的进出都带给我极大的快感，却让她痛痒交集。
　　到后来，她已经分辨不出来自己到底是痛苦还是快乐，只有无助地承受着我的爱欲狂火。
　　屈辱、愤怒、痛楚夹杂着些许奇怪的感觉，骤然她感到自己的身体深处涌出一股难以言语的悸动，让她魂飞魄散，尖声嘶叫中，她的手脚不由自主地狂抓乱踢，直至渐渐松软下来，整个人陷入了失神的境地，她失去了知觉。
　　就在她失去知觉，我也经过了充分地发泄之后，这一切本应该变得风平浪静的时候，突然间我发现在她两只雪白如脂、幽香撩人的两只绝美玉腿的尽头，凝聚出一些奇异的色彩，是那种又美丽，又显得诡异的银白色彩。
　　好奇之下，将鼻子凑到了跟前轻轻一嗅，顿时飘来一道无比诱人的香味，而且是让男人无法抗拒的浓郁幽香。
　　受到如此幽香刺激的冲击，我有那么一刹那的失神，不由微微闭了闭眼楮。但是就是这么片刻时间的闭上了眼睛，却让我在今后的日子始终充满了丝丝的遗憾。
　　当我睁开眼睛的时候，在她那两只绝美玉腿的中心，在那稀疏有致的毛发下面，在那雪白的嫩肉上，已然多出了一幅震撼人心的图案。虽然在毛发的稀掩下看不清楚，但是一眼却也看出，那是一朵又妖艳，又诡异的银白色水仙花。
　　和在媚儿皇妃身上看到的一样，唯一不同的是，整个的颜色，本来都应该是粉红色。但是现在，在她的那里却是那种淡淡的银白色。而且是从内而来的，没有丝毫的不自然。范围也仅仅是整个，没有一点蔓延。
　　我轻轻分开了她的两只大腿，使得她腿心的妙处纤毫毕现、沟壑尽显。我敢肯定，这这个图案是原来所没有的，这个图案是在她破处之后才出现的。
　　我仔细欣赏着那幅水仙，虽然很妖异，但是非常美丽，让人几乎发狂。
　　“飕！飕！飕！”
　　当我正沉迷于水仙花的时候，却是一阵尖锐骤急的利器划空声，无数的暗器忽然从石壁间射出，射出的方位各不相同，上下左右全部都有。但是目标却是只有一处，齐齐朝我的背心要害射来。
　　在此之际，我目中爆亮，沉迷之色尽去，一探手将衣衫裹住了身躯，接着足下一蹬，电般飞出。双手急速划圆，卷起一阵疾风。将雨点般的暗器纷纷刮出，一把抱住两具绵软的娇躯。双足一点，飞快飘出几丈远。情况紧急，那名丹妹妹还光着下身，我竟是无意间一手按在了她肥肥隆起的“水仙花”上，那柔软毛绒绒的感觉，让我心头不由得一阵摇荡。
　　“想跑！哼！”
　　一声喝道，却是名女子。接着一丝轻微的声音传到我的耳中，我的瞳孔急速收缩，立即仰起头，看到在自己的头顶上方，两道寒光向着自己的顶门疾射下来！
　　那道凌厉的劲气袭来，刮得我面颊生疼，心胸一窒，压得我竟有些喘不过气来，而我手上抱着的媚儿皇妃和丹妹妹显然经受不住强大劲气，昏迷中一声压抑的惨哼，显是痛苦的很。
　　我心中也顾不上奇怪，这通道为何还有这等高手在此。双手抱着手上的两名女子，转过身子运起轻功，飞快朝洞口方向跃出。
　　“沧！”
　　两道冷冽的寒气飞快朝背后袭来，尽是刺入骨髓的幽寒。我心头一震，“嘶！”
　　只觉背后一阵刺心的疼痛，却是被两道剑气点到了背后肌肤。那道寒劲顿时刁钻地冲进血脉，我忙运起真气，那道刁劲竟是摧破了好几道穴道才堪堪止住。
　　我虽然运足真气挡住背后袭来的剑气，但是足下的脚步却是一点都不敢慢下来，一瞬间便冲出了数丈之远。
　　“咦！”
　　只听我背后传来两声好听的惊讶声，但是紧接着却让我万分地惊讶。
　　“天啊！怎么她们的轻功竟会如此的厉害！”
　　后面追来的两名女子，明明我已经将距离拉开了数丈之远。但她们还是瞬间追了上来，那两道刺骨的剑气也始终朝我背后团团袭来，割的背后一阵生疼。


第142章 再见“观音”（上）
　　我心中不由有些无奈，如果是在平时的话，相信她们的剑锋一定会连我的半分衣角都碰不到的，但是现在我左右手各抱一名女子，却是连一只手也都是空不出来，更别说要去抵挡那两名女子凌厉的进攻了。
　　困境之下，我目光一凝，腹下真气汹涌而上，脚下顿时容同踩风一般。呼啸而去，尽管手上抱着两个女人，但是身形还是如同影子般，便彷佛在通道内刮起得一阵疾风，瞬间便没了身影。
　　“躲得好快啊！一下便没了人影。”
　　两名女子惊叹道，眼睁睁地看着我的身躯从她们的剑锋笼罩下消失。
　　她们睁着美目缓缓扫过通道各处，寻找着我的身影，一无所获，但却轻轻一笑道：“李公子，不管你来到这里是为了什么，但你不用费尽心机再跑了。这里面的机关我们都知道得清清楚楚，只要一开机关。无论你们躲在哪里，都必死无疑了。看在你手上两名女子与我们有些渊源的份上，所以给你一次机会，赶紧出来吧，否则待我们打开机关那却是晚了。”
　　她们威胁的话十分清楚地传到了我的耳朵当中，但我并没有出去，而是瞧准一处岔道，将轻功提到极致，闪身进入到了那条岔道之中。谁知那只是一个凹近的洞穴而已，三个人挤进去便没有一丝空隙了。将媚儿和丹儿放到了地上，我却是静静立着，纹丝不动。打定主意，待那两名女子走过来，便要出其不意击伤她们，再好好从她们口中得知出这里面所要寻找的宝物是什么。
　　看来那两名女子精明得很，北我的意图估计被她们全盘掌握了。她们始终不走过来，只是在用目光细细扫过通道的每一个角落后，一声冷笑，道：“李公子，我现在开始数数，待我数到了三，便打开机关，不再理会你们了。即便你手中有我圣门中人，那也顾及不上这许多了。”
　　“一！”
　　“二！”
　　我目光一缩，从她的话语间感觉得出她认真的态势。我手上运足了功力，准备在她刚刚数出三的时候，奋劲一击。不然待她打开了什么厉害机关的话，我们在这封闭的通道中，那便是有一百命也不够送的。
　　“哼！”
　　只听一声冷笑和最后一字“三”同时响起，我顿觉腿上一寒，心下一凛，一眼望去，却是那丹儿手握利刃，眼中冒着凌厉的寒芒，吃力地将利刃狠狠刺向了我的大腿。
　　“赫！”
　　我一声低哼，下意识的将丹儿抡了起来，那一瞬间在吃痛之下使出的力气很大，那支刁毒的利刃也电击般被撞开。
　　我未待丹儿娇躯飞出，一手抓住其娇躯上的臀肉，硬生生将要飞出的身躯扯下。一手夺下她手上的利刃，并抓住臀峰将那具娇躯一把举起，内力一吐，朝寻声而来的那两名女子用力掷去。
　　“嗯！”
　　那两名面前一道骤急的劲气袭来，右手长剑一甩，将那具飞来的身躯拍出几丈之远。但那股迅猛的力道还是让她们俩那波涛汹涌的胸口一阵翻涌，退了几步堪堪方才运气将胸口的不适压下。紧接着不约而同地玉齿一咬，目中一寒，手上的长剑顿时舞起一团寒光，朝我的藏身之处呼啸而去。
　　“叮！”
　　洞中火光一闪，我刚夺来的利刃顿时和两柄长剑撞在了一起。由于刚才那阵激烈而快速的移动，所以手上那点火苗早就灭了。然而却就在这一点火光迸出时，我趁机抱着媚儿跃出了洞穴，这也才清清楚楚看清楚了那两名女子，却也都是是两张美丽无暇的脸蛋，娇躯曲线毫无例外地是那么地曼妙动人，只是眉目间充斥着煞气。
　　“赫！”
　　其中一名女子一声娇喝，美目一亮，手中的长剑飞舞中诡异美丽的轨迹，彷佛没有规律地点向我胸膛各处大穴，那剑法精妙刁钻，完全充斥着邪派魔门色彩。
　　“嗯！”
　　我怀中的媚儿皇妃在昏迷之后，似乎失去了一切的抵抗能力，就听她忍受不住那尖锐刺耳的撞击声，难过地一声呻吟。
　　我百忙中低头望了一眼，却见到媚儿皇妃她蛾眉不适地颦起，辛苦地咬紧了嘴唇。滑嫩的玉颈上却是一片苍白，显然忍受得十分辛苦。
　　一阵走神时，那支利剑却是频频点到胸前几寸，虽然总是被我用那支刚夺来的利刃给封住了攻势。但是几十招后，我不由心中暗暗叫苦，对面两女的功力显然已经到了一流高手的境地，高手对战，一点点不利因素都可能导致落败身亡。何况我现在手上还抱着个人，加上大腿上的毒素还需要分散功力去照顾，造成我现在不但行动敏捷大受影响，而且许多招术也是施展不开。
　　几十招下来，我竟是被逼得完全落在了下风。一张脸也被剑气刮得阵阵发麻。
　　“该怎么从这两个女子刁缠的剑法中脱身呢？还得找个隐秘的洞口，好去解决身上这难缠的毒素。”
　　我心里一苦，暗恨自己的托大，心中牵挂起了外边混乱的局势，隐隐担心起红颜们在失去了我的踪影后，无法稳定住大局，要是让有心人趁机发难，那可就糟了。
　　恍惚间，顿觉颈间一寒。那春水柳月般的寒刃竟是贴着脖颈滑过，直让我惊出一身冷汗。脖颈闪电般缩开，心道：“可惜自己有些舍不得怀中的娇媚尤物，不然用她当作自己的盾牌，相信很快便可以突破两人配合得天衣无缝的剑阵，继而杀将出去了。”
　　思虑间，并没有想到什么实质性的办法，只有继续与两名女子僵持着，比拼着双方的耐力。
　　“呼……”
　　经过了一段长时间的纠缠，一名女子却是忽然停止了攻击，目光直直视向我。虽然通道中昏暗，但是我仍然看出那双美目已经由原来的凌厉，变得缠绵虚弱起来，声音和喘息也变得骤急急促。
　　眼见一名女子已然撑不住开始调息内力的时候，我知道机会来了，手腕一转便要绞下面前这名女子手中的长剑。
　　“铛！”
　　我不由得大喜，女子手中的长剑应声掉到了地上。就在我要趁胜出击的时候，却心中猛然一震，不对，怎么会如此轻易就敲掉了她手中的长剑，她怎么会如此不堪一击呢？
　　我抬头一看，却是那名女子早已经跑到了我的几丈之外……
　　“李世民……”
　　脑后传来了丹儿一声凄厉的长呼，我迅速转过身来却见其美目一凄，美目寒芒一闪，厉声道：“李世民，你去死吧！”
　　“唉！”
　　我目瞪口呆的看着远处的丹儿，心中不好的预感升起，正要穿过长长的距离，扑上前去阻止她时，但她已经举起玉手，用力攥紧成拳，用尽娇躯仅存的力量，狠狠一拳捣在黑色石壁下紧贴地面的一小块白痕上面。
　　我眼前一黑，心中大叫不好。眼前的黑色，来源于左右双方射来的利箭，在左右双方的墙壁突然突然被打开，大片的箭雨从墙壁上的机括中射了出来。
　　黑色的箭雨遮挡住了视线，让我头上冷汗直冒，以这么多的利箭劈面射来，纵使速度再快，可是在这个通道之中，附近所有的区域都被箭雨覆盖，又怎么能逃过这阵箭雨的夺命威胁呢？
　　眼看着利箭闪电般的射到面前，无数箭尖闪烁着蓝幽幽的寒光，显然是抹上了剧毒，只要碰破了皮，便会见血封喉，夺命当场。
　　在我的面前，视线中已经尽是这些抹着毒汁的箭雨，再也无法逃开。看来我又一次要品尝万箭穿心的滋味了……


第143章 再见“观音”（中）
　　在这生死一线间，我并没有放弃，突然放声怒吼，将手中的利刃抛开，双手握拳并紧靠在了一起。
　　“啊！”
　　我肆意怒吼，炽烈的五彩光芒从手中射了出来，但却并未象以往一样凝集成了“灵剑”而是从手臂扩散出了一个彩色缤纷的光圈，将我和媚儿的整个身体全都罩在了其中。
　　光圈炫目激烈，在我全力的运腕狂抖之下，五彩光圈成了一个无坚不摧的“堡垒”大片箭雨激烈的撞击在光圈之上，被当场震得碎裂，气流狂卷中，无数利箭被气流卷起向旁边飞去，无数毒箭撞向石壁，发出凌乱的响声。
　　当刀光暂息时，通道中已经是一片狼藉，满地都是利箭，其中有许多都被震得四分五裂，不成箭形。
　　场中的人都没有想到我竟会有如此地神通，这难道还是人类可以到达的地步吗？众人的脸上除了震惊，也就只有震惊了。当然如果她们抽空瞄一眼我的表情的话，就会发现我的脸上同样充满了震撼，不可思议地神情……
　　我抹了一把头上的冷汗，暗七叫侥幸：“幸好有高人相助，要不怎么能够轻易施展出斗气幻化出这个光圈，只怕此刻早就成了箭垛了！”
　　在刚才我的确是有用身体内的功力造出一个光圈的想法，但当我将它付诸于实现的时候，我才知道那有多难，穷尽全身的功力却也只能造出一个很小的光球，离我心目中的光圈差距还是非常明显的。
　　就在我恨其不争的时候，突然一股宏大的能量涌入到了我的身体当中，而且在我身体当中能量显得十分柔和却也威力巨大。
　　那一瞬间不由得多想，我便顺势引用到了双拳之上，发现它竟然也十分听话和配合，就此在宏大能量的强势注入下发生了以上那神奇的一幕……
　　“好吗？这下真气耗去了一大截。”
　　五彩光圈尽去，我胸中一阵气闷，仿佛是脱力的模样。真想好好地躺下休息一下，但却也只能是想想罢了，此刻的我不敢有丝毫地懈怠。
　　我牙齿一咬，目光顿时变得坚定，强行运起了残留在身体的功力，让自己在空中高速飞行，划出了长长的弧线，落到了魔门两女的面前。趁她们还处于刚才的震撼当中的时候，双手运足了真气，闪电般点在了她们两人身上的各处大穴之上，再看到远方丹儿此时似乎确实已经昏迷了，我这才长呼了一口气，将媚儿皇妃放在了地上，低下头，享受着这一刻难得的宁静。
　　歇了一会儿，我扳起了媚儿的娇躯，伸手到她怀里，隔着雪腻的乳球摸摸她的心脏，发觉好像已经停止跳动了。
　　我叹了口气，心中默默想到：“死了？好可惜，如此的绝色尤物，竟然这么简单就被毒死了……”
　　“唉！”
　　目不转睛看着媚儿下身三角地带的那朵娇艳牡丹花，我就越发对她的“红颜薄命”惋惜不已。
　　“呃……”
　　痛苦的声音从媚儿紧闭的红唇中发出，我吓得立即跳了起来。我盯着她看了好一会儿，发现她鼻息微微的动着，好像还有气息的样子。
　　我纳闷的伏下身，坐到她身边的地上，伸手去试她的鼻息，有气；再伸手到她衣服里面摸摸双球，是热的，可是就是感觉不到心跳！
　　为了感觉得更清楚一些，我没有隔着衣服摸，而是将其身上剩余的衣衫全部剥离开去，右手直接贴在了雪白粉嫩的酥胸之上，不过这样依然都无法摸不到心跳，这可让我纳闷极了。
　　摸完一边后，再摸另外一边的时候，我才吃惊地发现了事实的真相，媚儿的心脏好像是藏在右边乳球下面的。
　　我用另一只手搔搔头，心里暗叫奇怪：“光听说过有人的心脏是长在右边的，那时候我还当是有人在胡吹，哪有心长右边的？可是想不到，竟然还真的有这种奇异的状况。”
　　既然她还有气息，那一切还未晚。我立即伸手到她怀里，用两只手握住她两边的柔滑玉峰，双手齐用的替她驱毒治疗。在悬壶济世的时候，我只觉得她的玉乳坚挺又富有弹性，不枉我耗费功力来帮她治疗。
　　驱毒之后，我不忘在媚儿成熟性感的躯体上摸来摸去，先占点小便宜，当作诊病的酬金，随后找到了一个山洞，将她平放在了地上，穿好了衣服，让她可以好好休息、休息。
　　这个山洞十分宽敞，里面足够装她们魔门四娇，我又走回去，把那昏迷的丹儿和被我制住的两女也抱进了石洞中，平稳地放在地上。
　　做完这些事后，望着前方的道路，笑意盈然对着虚空说道：“观音姐姐，出来吧！没想到我刚才肆意对昏迷的媚儿皇妃进行挑逗，竟然也无法逼迫你自己现身一见，定力果然不是一般的强啊！”
　　静静地等待了半晌之后，却没有得到任何的回应，我不禁暗自在心中喃喃地说道：“难道是猜错了，刚才不是观音姐姐在帮我吗？”
　　就在我纳闷不解的时候，蓦然，一股奇异的波动从藏于我身体内的七颗龙珠上传来，一直传入到了我的心灵。骇然低头，我才发觉到身体内七龙珠已经开始要破体而出了，并且变得十分明亮，而且渐渐变得热烫起来。
　　“这是……”
　　我的心猛然震动，急忙运用全力来抑制七龙珠的反常状态。
　　刹那间，我身体内的七龙珠大放光芒，七彩的霞光从其上不断涌出，围绕着我由里到外的身体不住地流转着。
　　紧接着，一股强大莫敌的力量从七龙珠上爆发出来：“啪！”
　　的一声，我的身体好像是被强大灼热的电流殛了一下，顿时气机一松，七龙珠便瞬间离开了我的身体。
　　“糟糕！”
　　我在心中暗暗叫了一声，俯身伸手要去拿七龙珠。谁知道，又一件不可思议的事情在我的身边发生了。


第144章 再见“观音”（下）
　　空气中忽而飘来一股淡雅的幽香,一种温暖人心、令人意懒神舒的幽香。轻轻吹拂在了我的脸上，如兰如麝，从鼻端一直渗到我的心中，让我感到无比的舒服。洞穴的上方也不知道何时飘落下来了片片地落英，并开始自动自觉的慢慢飞舞起来，然而就在这缤纷的落英之中，霞光流转的七颗龙珠居然缓缓的升了起来。
　　我的身躯一震，几乎是不敢相信自己的眼睛，但一细想却又见怪不怪了，毕竟七龙珠已经带给我太多的惊奇了。
　　其实我的六脉神剑能够成长为一柄天地间独有的灵剑，靠得也都是七龙珠的功劳，那次的凝气成形就得益于我发现和七龙珠融合的秘密。为了更好地守护努力得来的七龙珠，当我在鲁妙子的建议下，尝试着将七龙珠融合到身体内的时候，发现七龙珠不光能够很好地融合到我的身体内，而且我发现七龙珠本身发出的淡淡光芒竟然还可以为我所用，因此才造就出了一柄傲视天下的灵剑。相信刚才的五彩光圈也是七龙珠的杰作，当然光靠我现阶段的力量还不能把七龙珠的功效发挥到极致，所以背后就有人帮助了我一把，我猜是观音姐姐，因为从能量的波动上来看，很象是上回她赐予给我的那股力量。
　　收回了连篇回想，我将连忙用力擦了一下双眼，这时空中又飘下来了缤纷的花瓣，飘飘洒洒，纷纷扬扬，轻舞旋转。一时之间，在我的周围，各色的花瓣悠然纷飞，桃红樱白，烟花空朦。
　　一个朦胧却又十分曼妙的身影慢慢现身在美丽的花瓣雨中，落英缤纷，她缓缓地走出来，玲珑有致的面容有如是上等的水晶，发出了七彩绚丽的光芒，恰到好处的娇小玉足也好像是踏着飞花瓣在空中飞舞，宛若九天玄女下凡一般。
　　我想出声，但我的喉咙好像数被什么东西挡住了，观音姐姐圣洁的容光和高贵的风华似乎未变，但此时的她似乎缺少了一份超凡入圣、不食人间烟火的气息，更多了一份仙女下凡、入世为人的勃勃生气，这种突然之间的变化让我甚至有一种昏眩的感觉，紧张得喘不过气来。
　　“世民，我又一次见面了……”
　　甜美清澈的声音有如天籁一般，传入了我的耳朵，我缓缓地抬头，从下往上将站在眼前的女人看得十分真切。
　　抛开世俗的枷锁，如果光以一个男人的角度来说的话，观音姐姐实在是一个无法挑剔的绝色女子。在半空中轻舒玉臂的她，使得浓郁的醉人幽香弥漫了整个洞穴。她的的幽香醉人，但是她未曾沾染尘世气息的优美胴体却更加诱人。
　　轻轻的白纱衣裹不住她万种的风情，风吹过身体，花瓣落英环绕在她身体周围，充分刻画出了她诱人魅惑的曲线。修长圆润的大腿，细腻纤美的蜂腰，饱满丰硕的酥胸，赛霜欺雪的肌肤，长如丝带的秀发，腻滑如玉的丰润面容上多了分娇美，造就出了天然的桃红色，晶莹剔透，吹弹得破。那远山眉和黑亮如水的明眸，配上名匠雕塑的琼鼻，以及弓形从嘴边起来形成优美的曲形线条，是那样的妖娆和迷人。她身上一切独具女性典雅的优美风华，都是任何人心中最美的梦！
　　漫天飞舞的花雨渐飞渐止，各色的落英布满了洞穴的四周，整个空间中流动的幽香是益发得使人欲醉，让人感到如梦似幻。
　　“观音”款款地来到了我的身旁，脸上泛起一个甜美的笑容，樱唇轻启，发出了天籁般的声音，“世民，你不高兴见到我吗？”
　　“怎么会呢？”
　　我微笑着张开双臂，十分自然地将“观音”紧紧抱在自己的怀中。
　　不知过了多久，……突然我感到有两个坚挺滑腻的肉球，正紧紧的贴在我的胸前，一阵酥软火热的肌肤相亲之感即使隔着衣服也丝毫无差的传了过来……我只觉的一股热血就从全身往小腹窜了过去……
　　妈呀，我这是干了什么了！
　　我赶紧放开了“观音”举足无措，完全不知道应该怎么办？我知道，这一刻的我可能是真的已经抛开了世俗在我身上的枷锁了，今后的我也许会变得更加地……
　　我偷偷拿眼偷瞄向了“观音”看见她脸上突然多了抹淡淡的红艳，低着头，似乎在努力的恢复平静的样子。
　　果然是变得跟以往不同了，以前的她让人生不出丝毫的亵渎之心，甚至让人觉得多看一眼都会有一种罪恶的感觉。可是现在我居然十分自然地就将她拥入到了怀中，仿佛天经地义一般。
　　“嗯……观音姐姐，你是一直藏身于七龙珠里面的吗？”
　　我率先开口打破了这由我一手造成的尴尬氛围。
　　“观音”美目凝视我片刻之后，迅速恢复了娴静的飘逸仙姿，无双的玉容上挂出了怡然的微笑，“世民请原谅，一直以来我都没有将我真实的身份告知于你。”
　　见眼前仙姿飘逸的佳人不似开玩笑的样子，我惊讶的问道：“那你是……”
　　“我的身份本不应对世俗凡人说的，”
　　佳人别有深意的望了我一眼，“但你属于一个特例，那我就不妨如实对你说吧，我是陪伴在神仙身旁的侍女，不是你口中的观音，我的名字叫做左丘香，同你一样，我也是人，只不过是有幸陪伴在神仙身旁罢了！”
　　“左丘香？”
　　听着“观音”的真实身份，我猛然间有些反应不过来，“那你以前为什么会以观音的身份出现骗我呢？”
　　“那只是一种让你走上拯救苍生之路的手段，本来想着用你们星球的神仙找你，会让你更有认同感，继而肩负起拯救苍生的大任，可谁知道你竟然全无敬佛之心，脑海中却只是想着……”
　　左丘香双眸透出了浓浓的无奈和些许的害羞之色，不知道是想到了什么。


第145章 左丘香
　　望着眼前的宿命之人，左丘香绝美的玉容上平静无波，但芳心之内此刻却是波涛翻腾，万千意念同时闪现，纷乱烦杂，难以平静，慢慢地一副图画在脑海里面浮现了出来。
　　记得在仙境的一所大殿内，她和神仙正向往常静静地打坐，汲取着天地间的精华雨露，但不知道为什么在今天她的心里却始终无法保持宁静。此刻她静静地偷看着神仙的侧脸，心头却莫名升起了一股似乎即将离别的思愁。
　　突然，神仙睁开了眼睛，微微一笑道：“丘香！你为何那么鬼祟地看着我，是否心中有什么样的困扰？”
　　左丘香轻声道：“丘香也不知道怎么了，就是感觉好像即将要离开神仙身边似的！”
　　神仙瞬即沉默下来，过了好一会才深深吸了一口气，正容道：“看来时候了，相处这么多年，我已经习惯了有你在身旁的感觉，看来我确实是有些自私了，没有替你着想过。”
　　说到这里，神仙眼光移向了左丘香道：“你的感觉没错，今天就是你离开仙境入世的日子，也就是你我分开的日子！”
　　“什么？”
　　左丘香愕然道度：“神仙！为什么？我并没有想要离开你的意思啊！那只是一些莫须有的思绪，不必太在意的！我要一直陪伴在你身旁伺候你！”
　　左丘香是一个孤儿，从小便无父无母，被人遗弃在了路旁，是神仙将她带到了仙境，并悉心抚养她成人的。左丘香一直以来都将神仙当成了自己最亲的亲人，毕恭毕敬地伺候着神仙的起居。虽然心中一直有一个念头让她离开，但她根本无法就此割舍跟神仙的感情离开仙境的。
　　神仙眼中闪现出了柔和慈祥的光芒，望进左丘香深如渊海的美眸里，温柔地道：“傻孩子，你有自己的路要走，不能一直都陪在我这个糟老头身旁。再说你离开我入世并让你去玩，那是上天赋予你的责任，你要找到天定的宿命之人，因为你的一生注定将要与他牵连。去吧，这是你必须要走得道路！”
　　我偷看眼前清丽得不着一丝人间烟火的侧脸一眼，尽管在她的身上失去了些许可以让人YY神仙的感觉，但她那倾国倾城却又端庄圣洁的风华绝代还是能让我的脑海瞬间变得一片空白，我的心中的火热之情变得越来越浓起来。
　　她依然全神贯地回想着什么事情，但一旁的我并已经不满足于她清丽的侧脸了，心内逐渐火热的我开始趁机饱览起玉人曼妙无双的娇躯了。视线下移，我被她酥胸前那高耸的一双乳峰深深吸引住了，真恨不得马上扒开她的胸襟口，将自己的脸埋进那对高耸的乳峰间，好好的嗅嗅她的体香。
　　见佳人始终处于沉思的状态之中，我的心便越发活泛起来，大着胆子便贴近了左丘香的娇躯，几乎使得我们两人的身体都碰到了。左丘香身上的迷人雅致的香泽已经源源不断地扑面而来了，陶醉得我不由深吸了一口气，也诱使得做出了一件很是“大胆”的事情……
　　身旁些许的能量波动传来，左丘香心神一紧从遥远的回忆当中回到了现实。美眸定睛望来，只见双乳的前方不远多出了一只手，接着眼看自己的娇羞之处就要被那只手所掌握了……
　　左丘香下意识地做出了反应，柔美修长的十指迅速变掌，顷刻间便狠狠地拍到了那只多出的手。
　　“啊！”
　　一声痛苦地呻吟从我的口中传来，真是没有想到她的手劲竟会如此之大，已经做好了完全的防护，却哪曾想竟然也会变得麻木不堪。
　　左丘香彻底地收回了意识，循声望去，只见面前这个想沾自己“便宜”的宿命之人在那里夸张地“鬼吼鬼叫”起来，她内心是又气又笑，任她智慧通天，却怎么也想不到神仙口中与她自己一生牵连的宿命之人会是这样的一个人。
　　“自己一直藏身于七龙珠之内，始终观察着他的一举一动，他难道真是神仙口中的天命之子……难道真要与他相伴一生？离开他真的会遭逢大劫吗？……”
　　无尽的疑惑在左丘香心中盘旋不休，更大的疑惑在心海激荡，她又一次想起了神仙在临走前对她说得一番话：“丘香，我已经没有什么东西可以教给你了。你的天资和才情是我见过最高的，但很遗憾的是，当然这也怪我，并没有让你过多地去了解世情，你还不懂得什么是真正的人类情感。丘香，这次入世，一切存乎于心，放手而为。不要过多地被表象迷惑，要学会用心去了解一切。终有一天，你会找到你想找到的东西！”
　　看来效果没有达到，左丘香还是面无表情地望着我，我只好停止了自己地“搞怪”行为，略显惭愧地“听候”着她的“发落”此次跟上此不同，上次纯属“无心之过”可以轻易就获得原谅，但这次可就不同了，我竟然明目张胆地就伸出手去了，这……这恐怕不能善了了，她该不是想跟我翻脸吧？
　　“一切存乎于心，放手而为……”
　　左丘香思考着神仙的话，心神从遐想中回到现实，她决定试着照着神仙的话而行……
　　“你是谁？你决不会是李世民，李世民决不会如此沉迷于美色当中！”
　　伴随着突然间凌厉的质问，左丘香美眸迸射出两缕寒光，玉面如罩寒霜。
　　“仙女姐姐怎么会这么说呢？我怎么听不明白？”
　　左丘香的话让我心中思绪不住翻腾，难道神仙将我跟李世民换身份的事情也告诉她了？既然我无法吃准他们之间的事情，我只有外表强作平静，装傻充愣了起来。
　　一道霞光猛然间自左丘香的手指间透体而出，法力激荡，威势凌厉，竟如此神似我的“六脉神剑”“还要强装，还不赶快交待，你把李世民怎么样了！”
　　话音未落，那道霞光光芒吞吐间，正对着我的咽喉要害袭来。
　　我下意识间刚要躲闪，却在此时不经意地对上了左丘香双眸间微微荡起得一缕戏谑的笑意。眼珠一转，我便决定站在原地。
　　左丘香美目一直凝视着我的一举一动，见竟然只慌张了一下便豪无反应地站在原地不动了，仿佛吃准了自己不会伤害他一般。
　　左丘香心随意动，在距离我身前要害处仅差毫厘的霞光竟停住了，然后迅疾地转变方向，向着我身旁的石壁击去……
　　在一阵震耳的纷扰消失后，五彩的霞光也悄然隐入到了左丘香体内，左丘香又恢复了娴静的飘逸仙姿，“你怎么知道我无意伤害你呢？你竟然会这么自信吗？连躲都不躲吗？”
　　“不是我不想躲，而是你让我往哪里躲啊，看刚才那道可以改变方向的光芒就知道我根本就无处藏身嘛！与其这样，还不如在你面前显得威武一些……”
　　一边说着，我一边还不时做出一些“英雄”的造型，当然适当的“艺术处理”也是无法避免的，博红颜一笑，我已经不计形象了。
　　“咯咯……”
　　功夫不负有心人，银铃般悦耳的笑声在山洞内回荡起来，见我如此经过如此这般“艺术处理”的情状，左丘香内心深藏的童真被激发出来，深邃静幽的美眸一片笑意，不食人间烟火的绝美仙子顿时坠入凡尘，变得更加亲切、自然起来。
　　见佳人终于卸下了平日里端庄圣洁的形象，心中大喜，正要再加一把劲的时候，突然心中不由得涌起了一阵强烈到使他想惨叫的浓重杀机，见左丘香已经严阵以待，我也迅速地摆好了阵势……


第146章 初次交锋（上）
　　空气中忽而飘来一阵柔媚的幽香，是一种魅惑人心、令人无法自持的幽香。接着蓝光一闪，空旷的密室中不知何时多出了三个身影，一先一后，一男两女，赫然卓立三丈开外。他们仿佛是灯火带来的一般，形如鬼魅，诡异飘忽。他们手指轻弹，火苗倏地射入到我并未曾发现到的灯盏之中，灯光立马燃起，空间瞬即便洒满了金光。
　　灯火通明之下，再看当中站在前面的那名华服男子，身形雄壮之极。看上去只是三十许人，样貌近乎邪异的俊伟，鼻梁高挺正直、双目神采飞扬，如若电闪，藏着近乎妖邪的魅力，看一眼便包保毕生也忘不了。他漫不经心地瞟了左丘香一眼，一双深不可测的双眼显得诡诈邪魅。
　　左丘香打了个寒战，倒吸了一口凉气，但很快又恢复了冷静。如此人物，她还是第一次遇上……她猛地就想起了一个类似属于神话的人物来……
　　在一旁的我看到竟然会有人如此无视于我的存在，正大光明的看我的“女人”我大马金刀般地跨前一步，挡住了左丘香妖娆的身躯，目光一沉，双眸自然而然地朝着那名男子射出了森冷无比的寒光。
　　身后的左丘香讶然审视着我。
　　此时的我却哪里会不知道，谁我此番的举动已经令得左丘香冷静多时的心田，泛起了微微的涟漪。
　　男子眼内寒意结凝，仰首长笑，回音轰传远近各方。接着男子笑声倏止，淡然道：“辛苦你了。”
　　男子莫名地向我表示谢意，却让我凛然不解。
　　男子接着续道：“李公子可算是帮了本尊大忙了，要不是李公子将七龙珠从身体内取出，本尊又如何可以得到这天下异宝七龙珠呢？”
　　左丘香将声音聚成一线，送入到我的耳内道：“他就是邪王，小心应对！”
　　“邪王”二字入耳，我不住栗然大惊，接着马上就要下意识地移动到七龙珠旁，想要收回刚才忘记拿回的七龙珠。谁知道就在我刚欲移动的瞬间，一声冷哼传来，我只觉得耳股发麻，紧接着又感到一股奇异的劲气，已封死移动的路线，真可谓是欲动不能。
　　然而就在此时我“受制”无法移动的时候，邪王身后的两道身影同时急射而出。
　　我定睛看去，发现那两名女子都是熟人，祝玉妍和两师徒。从阵势上来看，这次魔门此次对七龙珠是势在必得了，先是魔门四娇在前，接着是邪王、祝玉妍和在后，他***，简直就是倾巢出动了。
　　此时看去，身上聚集了天地灵秀的精灵写意已经一去不再复返了，这次的她延续了上次的妖艳丽色。这几次的碰面足已经证明她已经不是从前的那个了，她彻底地变成了一个美艳妩媚的尤物，却不再是那个灵秀天成的精灵了。对于的改变，我的内心中不由得充满了些许的遗憾……
　　祝玉妍气质上倒是没有多大的变化，只是她绝美的玉容上此时更是显得容光焕发、妩媚大增，尤其看她那眉宇间释放出得来熟妇特有的美艳，真乃是十足的男人恩宠――尤物也！
　　祝玉妍和行去的方向正是我刚才想要扑去的方向，她们的目标果然是七龙珠。
　　当我想要强行去阻拦祝玉妍和去向的时候，一股更加巨大无形的力量，当胸压至，使我呼吸立止，根本就无法移动半步。我只能眼睁睁地看着祝玉妍和靠近到了七龙珠的位置，就在我以为一切皆休的时候，一道霞光适时杀出，阻挡住了祝玉妍和的“走势”紧接着一阵香风离我而去，左丘香的身躯出现在了祝玉妍和前进的道路上……
　　形势发展到这一刻，目前总算是暂时保住了七龙珠，没有让其旁落于他人之手。我不由暗暗放下心来，收回了分散出去的心神，只因为我面前的邪王容不得我有半点的马虎，现阶段也只能寄希望于左丘香能够抵挡住祝玉妍和师徒俩的攻击了。
　　我紧紧地盯着邪王的身躯，丝毫不敢放松，沉声说道：“邪王果真是好手段，晚辈不由得不佩服莫名！”
　　邪王冷然一笑道：“李公子也同样不简单，怎么样，一定要本尊亲自动手吗？”
　　在不经意交谈的同时，我们两人的眼神都变得凌厉锐利起来，并且早就已经紧锁在了一起。
　　此时的邪王卓然而立，少去了先前出现的几分邪魅，更多的是凛凛的霸气，便若一座没有人能逾越的高山一般散发出了天神的气势矗立不动，衣服外露出来晶莹通透的皮肤更像是暗色当中的阳光。他电光闪现的眼神，像看透了人世间的一切，仿佛世间没有任何一点事物能瞒过他，骗过他。
　　在他刚从封印当中挣脱出来的时候，他就听说过了眼前这个年轻人的事情。从那时候起，他就一直企盼着能有这么一天，可以与眼前这个年轻人酣畅淋漓地大战一场。现在他很兴奋，这个愿望终于即将就要实现了……
　　邪王仰天长笑道：“来吧，让本尊看看你到底够不够格来当我一生的对手！”
　　我也没有继续拖泥带水地跟邪王进行言语上的挑衅，而是准备要掌握起主动，争取要速战速决，毕竟在不远处那里已经开展的战斗中，左丘香正处于被动之中……
　　我一声长啸，双手聚气凝实，再次展现出了那把看似朴实无华却又流光溢彩的灵剑，接着一晃身形，蓦地增速至极限，仿似一道电光般向负手挺立的邪王驰去。
　　我的身影在空中划出一道急速迅猛的奔雷，手中那“纵横无敌，所向披靡”的长剑也同样在颤震当中，发出嗤嗤尖啸。
　　在无限接近于邪王身躯的那一刹那间，我眼中的神光暴现，紧接着手中灵剑倏地爆开，变成满天剑影，让人根本无法分辨出哪一把才是真的……
　　在我一上来就已经展现出了自己的全部实力的时候，可谁知道我攻击的目标―邪王，竟然却眼也不眨，目光只盯在了的身上，竟然完全对身前那些快将要他身体贯穿的灵剑视若无睹……


第147章 初次交锋（中）
　　对于邪王的“稳如泰山”我的心中隐隐充满了不安的感觉，但现在已经“骑虎难下”再难改变了，我只有按着原来的打算继续进行下去了。
　　然而就在我把心脏提到嗓子眼的时候，一直凝立不动的邪王突然全身袍服无风自动，双脚轻按地面，竟缓缓离地升起，就像是发射出去的“孔明灯”一般。紧跟着他四周的墙壁地面也纷纷散裂开来，朝着他升起的身影环绕而去。
　　一般妖娆的美女说得是是群花环绕，争奇斗艳；此次邪王玩得却是泥石缠身，仿似“金刚护体”……
　　在刚才有了不祥的预感之后，虽然那一刻无法立即应变，但我也不是完全没有准备。在邪王腾空而起的一刹那，我已经有了充裕的时间变招了。我强势地将剑影收回，接着由左腰眼处做出了一个不可思议的后缩动作，灵剑就此来到了我的背后。
　　这是鲁妙子教给我压箱底的最后“杀招”他曾经认真的叮咛过我：不到万不得已的时候，绝对不能使用这招。而现在就是万不得已的时候，因为我发现这时候不用不行了，因为眼前的邪王让我感到了压力，一股感到从未感受过的压力……有剑变无剑，这正是最后杀招的终极的奥义……^感觉到了压力，邪王负于背传后的双手终于分了开来，他左手握拳，缓缓转身，一拳向着我击来。
　　邪王的动作慢至极点，但偏偏我却看得出来他这一拳的速度实不逊于我手中迅比闪电的灵剑。但那种时间上的矛盾，真能使人看看也忍不住胸口出闷，想要口吐鲜血。
　　拳头在短短一段距离里不断变化，旁人就像看到两道电火时，我的单掌与邪王的单拳终于碰撞到了一起。
　　这是我距离邪王最近的一次，也是生死胜败，决于刹那之间的要命时刻。
　　“啪喇”急劲狂转，从我们两人周身不断泄出的劲力，竟然让密室内的大多数建筑和墙壁不堪于压力，全都如朽木般的被摧毁了……
　　也就是在此刻，我从左腰眼退回去的灵剑，竟魔术变幻般的从右腰眼处吐出来，接着刺向邪王的路线变化万千，看似缓慢，其实迅比雷点，绝对是惊天动地的一剑。
　　“霍！”
　　拳剑轰击，两股气劲强碰在一起所发出闷雷般的轰鸣，更加大的一股气流由拳剑交击处滔天巨浪般往四外涌泻，两旁的墙壁支柱纷纷碎裂成粉，随着气流卷舞飞起，一时间使得密室内的能见度降到了冰点。
　　“他竟然用一只血肉铸成的拳头挡住了我手中那锋利无比、断玉无声的灵剑……”
　　我不敢置信地看着这一切，肆意地发出了一声狂啸，手中灵剑离开了邪王的拳头，并凌空跃过了他，又回到了原点。
　　邪王同样也落回了实地，双手垂下，握拳的手轻轻颤震着。他沉静如水的面容古井不波，并没有回头望向我，只是看着周身的粉末如落叶雨点般掉下。
　　蓦地我脚下一软，就要往前倒下的时候，一双柔腻的双手扶住了我摇摇欲坠的身体。
　　扶住我身体的正是左丘香，在邪王的拳头击上我锐不可挡的灵剑尖锋时，她与祝玉妍师徒俩的战斗根本就无法进行下去了，为了自身的安全，她们十分默契地停止了战斗，反正七龙珠又不会凭空消失。
　　不过虽然我在左丘香的帮助下没有瘫倒在地，但汹涌的鲜血却由着我的眼耳口鼻直喷而出……
　　“看来现阶段的李世民还是不能够与邪王相抗衡……”
　　左丘香无力地想着，她仿佛又看到了无数生灵被涂炭的惨象。
　　漫天尘埃落地，宏天的巨声回响也渐渐远去。两组人马就像刚出场一样，彼此静静地观察地对方的一举一动，不过却也难免分身观察始终飘浮在一旁的七颗发出淡淡光芒的龙珠。
　　我喉咙干涸，心头发热，怎也没想到自己会败得如此地彻底。此时的我想要说话，却发不出声来，但却绝对不是跟以往一样恐惧到失声,而是深心处升起了一股难以形容的浓烈感觉，像激流般在经脉内延展，就像体内沉睡多年的某种东西苏醒了过来一样。
　　左丘香将我推开至七龙珠的方向，低喝道：“世民！带上龙珠赶紧走，记着你身上的责任。”
　　邪王微微一笑道：“姑娘多虑了，只要你们乖乖将七龙珠奉上，本尊保证是绝对不会伤害你们本分半豪。”
　　我压制着了内心中蠢蠢而起的感觉，心中充满了浓浓的惭愧，如果在以前，我一定会毫不犹豫地选择离开，但是现在……
　　我纵身而起，再次将左丘香挡在了身后，昂然面对邪王，喝道：“邪王，你先别得意！刚才只是热身罢了，现在正戏才要上演！”
　　邪王眼内精芒一现，声音转冷道：“不要在本尊面前讲大话，你真得自信能够胜过本尊吗？”
　　尽管邪王自有一股君临天下、不可一世的气概，但却难以撼动我正势不可挡升起的……霸气！对，是霸气，在这次与邪王的对决当中霸气终于和我融合无间了。
　　我仰天一阵长笑，道：“好，空口无凭！邪王，动手吧！”
　　一把朴实无华的灵剑出现在了我的手心当中，没有半分的璀璨光芒，也没有半分的霞光耀眼，有得只是简约务实而已。
　　在祭出灵剑的同时，我借着侧头的动作，向身后的左丘香打了个眼色。
　　虽然我跟左丘香相处的时间不长，但我知道她一定可以明白到我的意思，因为有些人天生之间就是如此地默契，如此地心有灵犀……
　　在我的“灵犀”一眼下，左丘香一颗逐渐变得火热的芳心不由得卜卜狂跳起来。这有两方面的意思，一方面是惊诧于自己竟然会只靠一眼就了解到了我的意思，另一方面则是惊诧自己火热芳心内涌起得莫名情愫！


第148章 初次交锋（下）
　　与左丘香交流完毕，我露出一个诡异奇怪的笑容，对邪王说道：“怎么？堂堂邪王也被本少爷的气势吓倒了吗？让你过来怎么不过来呢？难道是被吓得动不了腿吗？”
　　“大胆……”
　　一旁的祝玉妍刚要反驳我的言论，邪王伸手阻止了她薄怒下却依然清脆婉转的声音。此刻的邪王脸无表情，但眼神却精芒闪烁，比天际的阵阵闪电更摄人心魄。
　　我并非凭空想要挑起邪王的怒火，要知道眼前邪王的心智武功均到了无懈可击的境界，就在刚才在我与左丘香眼神交流的时候，邪王仿似已经捕捉到了些许的痕迹，所以不能再继续这么被动下去了，我正是要撩起他的怒火，才可趁他盛怒下混水摸鱼，寻出死里求生之道。
　　正当我仍紧张地等待邪王的反应时，蓦地眼前人影一闪，邪王已欺入十尺之内。邪王黑发像火焰般的在头上飞卷狂舞，眼神凝聚成两盏可照耀大地的光灯，在盛怒下一时失了理智。
　　我根本连反应都来不及，此刻从邪王身上散发出来的气息不再内敛，那浓烈的气息像激流般在我的周身延展，完全取代了我周身本来清新的空气，压迫得我甚至无法呼吸。我的全身有若被烈火焚烧，眼看便要支持不住了，当我差点忍不住要跳起来狂喊乱叫时，紧迫感忽又消去，了无痕迹，回复了先前的样子。我回头看了一眼七龙珠，知道又是它身上的神奇力救了我一命。要不，这样地持续下去，说不定我会因忍受不了压力自杀的！
　　“咦？”
　　邪王眼中闪过了使一丝奇怪的神色，炯炯有神的双目带着种摄人心魄的魅力扫了我的一遍，“他竟然挡得住自己的精神攻势？”
　　接着，邪王同样也看到了一道柔和的光芒，瞬即又恍然大悟了，“原来是它……七龙珠！”
　　邪王淡淡一笑，那窒息般的气息瞬间散去,但他眼神当中的光芒逐渐变得灼热起来，那是对着天地至宝―七龙珠的强烈欲望。
　　观察着邪王的我，脑海中却也尽显辗转焦急却又无奈的波动，我知道邪王在刚才的比拼当中并没有使出全部地能量。既然很邪王留了一手都能将我打成重伤，那我在面对邪王毫无保留的恐怖实力，后果是可想而知的了……
　　虽然明知道这样，但经历了许多的事情，此时的我不仅没有觉得害怕，反而只觉胸襟广阔，涌起了万丈豪情。在长啸声中，我看了一眼身旁默默陪伴着我的左丘香，接着用自己逐渐变得钢铁般的神经，重新审视着面前这个“深不可测”的对手。
　　“邪王，我知道自己完全无法与你抗衡，但我保证，我就算会死无全尸，也会让你付出沉重代价的……”
　　我顿时心无长物，我已经进入到了我所能到达的极境了。我一声长啸，双手中朴实无华的“灵剑”开始暴涨出了前所未见的光芒，接着我动了，一阵轻烟飘过，我移动的速度快至令人难以相信……
　　灵剑每推前一分，带起的狂飙便愈趋激烈，在离邪王还有八尺许时，劲气已然波及满了整个宽广的通道。
　　面对我极致凌厉的剑招，邪王却仍卓立原地，脚步硬是没有移动半分，就连眉毛也不曾耸动一下，好像完全看不到灵剑的来袭。
　　剑势未减，只是我的心中升起了怪异无比的感觉，他为何不动？难道会跟上次一样跳到上面躲避吗？
　　再次面对这样的“诡异”我丝毫不敢大意，在毫无常理的情况下，我再次加速，并封死了邪王所有躲避的线路。此刻的我已经完全摒弃了防守，只攻不守，完全一派不顾自身的拼命打法。
　　另一方面，邪王被我封死了所有线路，但就在这么凶险的形势里，依然显得从容不迫，眼中还有闲余闪过了对我这名敌手的赞赏……
　　再繁冗的描写，那时间也就仅仅飘过了一刹那……
　　怎么可能？
　　我不可置信地看着自己手中的长剑，邪王悠然负手立在原处，便像是从没有移动过分毫。可是我明明从他的身体正中闯过了，那这一切怎么可能？这一切根本不可能出现啊，邪王怎么会奇迹般地避开了呢？难道邪王的速度已经超过了我肉眼的极限，他在剑势来临的时候飘身避开了，然后又以极快的速度跃回了原地，自己竟会完全捕捉不到他的去势……
　　我看到玄武恐怖极此，才明白自己是何等地狂妄和天真。竟然还想说让玄武付出代价，现在却连他的碰不到，在他深不可测的实力面前，何有侥幸？何有反抗之力？
　　我和邪王依然处于对峙的状态，虽然我表面丝毫不露出心中的震骇，但我知道自己可能就真得要命丧于此了……
　　邪王望向我，淡淡道：“李公子，你真得很是让我惊讶啊！在本尊打败你如此短的时间里面，你竟然又有了如此大的进步，看来本尊还是小看你了。本来想说，你只要乖乖交出七龙珠本尊就放你一马的，但是本尊改变主意了，还是留你不得啊！”
　　接着，他两眼突地神芒电闪，低吟道：“你可以说是本尊数十年来第一个真正的对手，本尊无以为报，就让本尊用最华丽地招式送你上路吧！”
　　邪王自然而然身上生出一种使人慑服的威严和骄傲……
　　大叫不好，玄武口中最华丽的招数，不用说也就是最强的招数，难道就真得又一次命丧他手？
　　望着左丘香焦急的眼神，我重新鼓起了勇气，“不行？我绝不能这样束手待毙，死也要死在前进的道路上……”
　　璀璨的剑光游走，我抢先向邪王攻去，一时间一把长剑仿佛化身千万，漫天剑影劈头盖脸地向邪王砸去。
　　“唉，可惜了……”
　　邪王长叹一声，迎身而起朝着我最凌厉的攻击圈袭去。从他的手中也暴起了满天的光芒，那随之而来的气势更强，仿佛将那经过的空间都给割碎了。
　　“破！”
　　邪王傲气凌人的喝声传来，我全力营造的攻势尽数爆开来去，一时破落的密室之中满是光碎残影，璀璨夺目。
　　在那刹间我的灵剑和邪王的宝剑硬碰了数十下……邪王的每一拳都带着强烈无比的真气，次次轰中目标。当然我也不是那么的窝囊，几乎每一剑他都尽全力挡住了，只是每接一剑，嘴角边就渗出一缕的血丝，显见我已经是强弩之末了。
　　这不，随着一阵“砰！砰……噗！……”
　　的声音，我终于没有挡住那最后的一剑，虽然我竭尽全力，护住了要害部位，但还是被邪王断石裂金的拳头击中了。那双铁拳上所蕴涵的真气震得我的五脏六腑几乎移位，口中喷出的鲜血洒满了各处。
　　看着空中如落叶般飘下的身影，左丘香的芳心刹那间莫名砰然碎裂，她不明白这是怎么了？再也不能保持道心的波澜不惊，飘逸的仙气化为疯狂的气势，不顾生死的拼命扑向了邪王，她俨然忘记了我刚才在眉目间向她传达得事情，她并没有向我交代地一般躲入到七龙珠内，此刻的她只想尽快赶到我的身边，即使不能再一次地回天有术，但也要生死同在！


第149章 神秘的金影
　　左丘香杀气流转的灵剑斜指上空，几近疯狂的斗志磨灭了她飘逸的仙气，冰冷好似铁石的心灵充盈了誓死的决心！
　　不求同生，但求同死，在这种从心里疯狂冒出观念的冲击下，左丘香的潜力竟然被激发了出来，心灵的“顿悟”让她功力猛然暴增，身上本来稀薄的五彩光圈竟然越来越灿烂起来！
　　邪王讶异地看着疯狂扑上来得左丘香，似乎搞不太清楚这个飘逸如仙的女子怎么会变得如此地疯狂。邪王并没有阻止左丘香，似乎是不屑，似乎是觉得以他的身份完全没必要像一个小人一样去做一些有辱身份的事情。
　　没有了阻碍，左丘香腾空而起的身形便轻松接住了我，却孰不知我身上仍然残留着巨大的力量，竟然撞得她也倒飞了出去，喉口一甜嘴角便溢出了血丝，当时为了激发出七龙珠的潜能而浪费了大部分能量还没来得及恢复过来的她，此时被邪王的余力一震只觉得五脏六腑痉地绞在了一起。
　　“轰”的一声，左丘香与我的身形都狠狠地从空中摔了下来。
　　“哼，不自量力。”
　　邪王身未旁的祝玉妍傲然道。
　　“李世民，给你最后一次机会，只要你愿意效忠于本尊，那本尊可以饶你们一命，不然的话你和你的同伴就准备长眠于此吧。”
　　邪王森冷的目光紧紧盯住我。
　　口鼻流血，形象恐怖的我内心一震，拳头握得都发白了，我发誓，假若今日不死，来日定当在倍奉还。我看着一旁同样身受重伤的左丘香，心情有些复杂，我应该怎样选择？如果是我一个人的话，我确信我还可以有机会逃走，但我逃了，左丘香和七龙珠怎么办？我不可能丢下左丘香不管的。
　　见到我眼中的迷茫逐渐消失，邪王知道我并没不会接受他“好意”的。那一瞬间，邪王的嘴角勾出一末淡淡地冷笑，身上涌现出一股蓄势待发的杀气。那是经历过千百次生死考验才会衍生出来的一种和自身生命交汇在一起的杀气，在场的所有人无不被邪王的浑身杀气激荡的心生惧意。
　　就在邪王真正起了杀心时，环绕在七龙珠身上的光芒突然之间消失了，一个冒着刺眼金光的身影开始在我的意识海中凝聚。
　　在场的众人谁都没有发现到七龙珠出现的异状，只因为邪王用冰冷的眼神盯着我，就像盯着一只卑微的蝼蚁，他根本就没有料想到七龙珠会产生什么异状。他的大手一伸，紧紧地掐住了我的脖子，只听咔嚓几声，大手猛然缩紧，我的额头顿时素筋暴露，俊脸由于气血不畅而青紫一片。而左丘香悲呼一声，强行运起功力就要攻击邪王，可祝玉妍师徒并不会轻易让她的想法实现，她们轻易便挡住了左丘香疯狂的攻击，激战在一起的三人当然也根本不可能发现七龙珠的异状了。
　　“李世民，给了你机会不懂珍惜，那就长眠于此吧。”
　　邪王森冷的笑道。
　　我的嘴角溢出了鲜血，睚眦欲裂，双目开始慢慢变得模糊。
　　就在这时，我的身体突然暴出了刺目的金光，使得我强势挣脱了邪王的钳制，继而飘浮在空中，而与此同时，无意识的我竟然发出了一声浑厚绵长的悲啸，那黑得令人发悸的瞳孔射出了骇人光芒，与身上暴起的金光遥相呼应，竟是让邪王不敢与之对视。
　　“怎么会这样？”
　　邪王失魂似的喃喃念叨，一脸不敢置信的模样，只是呆呆地望着漂浮在空中的我。
　　“你是谁？”
　　我虚弱地问道，意识有些朦胧，只觉得一对金光闪烁的双眸正诡异地望着我，而他身上其它部分却如同虚幻般看不清楚。
　　“你不需要知道。”
　　冒着金光的身影那飘忽的声音从四面八方传来，分不清男女老少。
　　“你救了我？”
　　我问道。
　　“还用问吗？你这个笨蛋。”
　　他带着些嘲弄，金光闪烁的眼睛流转着波纹似的光芒。
　　我皱了皱眉，随即静下心来，强压住自己的好奇心，闭目不语。就是我的意识又要陷入黑暗时，一股奇特的力量又将我给唤醒过来，一睁眼，发现还是那个朦胧却又金光环绕的身影。
　　“你就不好奇我是谁？为什么会出现在你的意识海之中吗？”
　　金影问道。
　　我一愣，原来他现在是在自己的意识之中，难怪感觉这么奇怪。
　　“你想说自然会说，问不问又有什么区别。”
　　我没好气道，怎么自己的意识海这么容易进吗？前一段时间是左丘香冒充观音进来，不过左丘香是超级大美女那就不计较了，可是面前这个人算是哪根葱啊，凭什么也跑进了我的意识海中来，我这里又不是什么超级市场，可以允许人随便进出的……
　　金影半晌没有开口，之后便呵呵笑了两声，说道：“有意思，不错，就算你问我，我也不会告诉你的。”
　　“我管你是谁，但是你不经过我的同意便跑到我的身体来，实在有些可恶，能不能请你马上出去啊。”
　　我不知道他是何时来到自己的身体里面的，一想到自己在他面前没有半点隐私就有些愤怒，那自己最深的秘密是不是也被他给知晓了？
　　“如果我现在出去，你恐怕就得魂飞魄散了，你放心，我并不是寄住在你的身体里的，只是为了救你才迫不得已进来，也没有兴趣察看你的想法。”
　　金影似乎看穿了我担心什么，便直接了当的说道。
　　我闻言始安心了一些，没有了危险，我的脑子开始活络起来，这个金影不是寄居在自己的身体里，那肯定是寄居在某样东西里，看样子这金影还只是一个没有实体的魂魄。
　　我望着金影那金光闪烁的双眸，总觉得似乎在哪里看到过一般，但却始终都无法想起是在哪里见过。
　　“李世民，你知道吗？你空拥宝山而不知用，竟然笨得跟邪王去硬拼，若不是我，你早就魂飞魄散了。”
　　金影说道。
　　“宝山？”
　　我挖空心思地想着自己究竟有何宝山能够抵抗邪王这变态强悍的家伙，可想来想去也想不出个所以然来。


第150章 无奈的抉择
　　我搜肠刮肚，突然想起了一直被扔在一旁的七颗可以实现任何愿望的龙珠，莫非眼前这金光闪烁的影像指的就是它们，可是如果现在用了的话，我还怎么能让母亲复活过来呢？
　　“兄弟，你说的宝山是在指七颗龙珠吗？”
　　我犹豫着问道，真希望他会告诉我不是……
　　金影嘎嘎怪笑了两声，说道：“不错，你只有借助它的力量才能从邪王面前全身而退。”
　　我神情变幻不定，喃喃地说道：“难道没有其他的办法吗？”
　　“小子，你以为还有讨价还价的余地吗？赶快决定，我能够出来的时间可不长。”
　　金影此时说话的时候，影子晃了晃，仿佛是在印证他的话随时会消失一样，“再说你看……要是你还赶快决定的话，你的红颜知己可就危险了!”在金影说话的同时，竟然在我的眼前出现了一幕场景，而那幕场景却恰恰是外面左丘香与祝玉妍师徒激战的场景。
　　“只要我还有一口气在，你岸们谁都别想拿走七龙珠……”
　　左丘香的身形凌空一转，手中的灵剑宝光流转，刹那之间在虚空织出一片完美的剑网又一次挡住了强大凌厉的攻势。
　　面对一个已经负伤的女人，祝玉妍联手她自己最得意的徒弟竟然还久攻不下，祝玉妍的面子有些挂不住了，她“你竟然那么想死的话，那我就成全你吧!，天魔解体!”“师尊，天魔解体那可是会让自己也处在生死的边缘的。”
　　妖媚的试图阻止祝玉妍这个疯狂的决定。
　　“不用再说了，我意已决!”没有废话，激烈的生死搏杀就要来临了，我却始终不能决定应该怎么办，只是傻傻的愣在原地……
　　祝玉妍师徒携带着深不可测地招数正在飞速接近，左丘香无处可避，为了生存下来只有猛然聚集全身功力，无比强大的气势疯狂攀升。
　　左丘香一声轻斥，飘逸的娇躯飞速一转，挟带致命力量的玉剑一往无前直杀对手，汹涌的能量锁定了祝玉妍师徒的身形，坚定的锋刃光芒吞吐，与敌人同亡的决心显露无疑。
　　回过神来的我心中不由一声惊呼，左丘香分明是想用此只攻不守的狠招来抵挡祝玉妍师徒，以命搏命在此绝境之下这未尝不是最好的主意，但我这样眼睁睁地看着她去以命博命吗……
　　望着眼前的瘦弱娇躯，眼角禁不住有些湿润了……
　　“小子，你还是那么固执地不去使用七龙珠的力量吗？”
　　金影在一旁平静的问着。
　　“轰”的一声巨响声振长空，毫不退让的两股力量就此在虚空当中相遇了！
　　再次望了“战场”一眼，我得眼神渐渐变得冰冷起来，坚定地向着金影说道：“不管你是谁，都谢谢你的帮助，我现在决定使用七龙珠了！请你再帮我一次，让我清醒过来吧！”
　　虚幻的金影竟然感受到了一股令人发悸的气息，金光闪烁的眼睛仔细地审视了下面前的人，缓缓并意味深长的说道：“你的愿望由我来帮你许吧，不过愿望实现是需要时间的，所以我会让你清醒过来的，阻挡住邪王的重担就落到你的身上了！”
　　声音刚落，那金光耀眼的身影便猛然之间消失了，而我感觉到覆盖在自己身上的光芒也在开始慢慢消散，紧接着一股令人窒息的疼痛席卷了我的全身。
　　我摇摇晃晃地站了起来，只感觉浑身灼热无比，似乎身上的每一个细胞都在燃烧一般。我上身地衣服早已经不知所踪，此时的我赤裸着健美的上半身。一头黑发像被狂风吹拂一般在空中飘荡，其上竟然还诡异的冒着金黄色的火焰，看起来简直就跟超级赛亚人变身一个模样……
　　我长长吸了两口气，始才按捺住快要爆炸的意识海，发现在意识海当中充满了浩瀚的能量。
　　“看来我的功力又进行了一次质变了。”
　　我苦笑着想。也搞不清楚到底是痛苦多一些还是兴奋多一些。谁知刚刚起了这么一个念头，我就觉意识海轰的一声爆响，竟然在我的身体里面结出了一个金黄色地“能量核”汹涌的能量不断地拂过了我的脸颊，这才让我意识到现在不是进行探究的时候，我将目光聚焦到了激战的三人当中……
　　只见她们三人的比拼到了最关键的时候，已经容不得旁人插手了，我只有站在左丘香的身后看着她的背影。
　　“轰”的一声巨响声振长空，在激烈的碰撞之下火光迸射，三道颜色各异的光芒在最后一次短暂的撞击之后，化为万千星光消散在了苍穹之中，只剩下无比巨大的反震之力袭向了生死互搏的三人！
　　最后的一击之力已经耗去了左丘香所有的功力，还未回复过来的她再也难抵抗强烈的震动，曼妙的娇躯好似狂风吹卷的落叶翻腾而飞；而就在此时，一双有力的大手揽上了她的腰肢，厚实的胸膛止住了她娇躯的翻滚，无助的左丘香嘴角溢出淡淡的血丝，温顺的进入到了有生以来她最为安全的避风港湾！
　　祝玉妍师徒的情状比之左丘香也好不了多少，但是同样有一个魁梧的身形接住了她们两人，却正是那呆立许久终于在此刻清醒过来的邪王！
　　“李世民！”
　　邪王同样注意到了我，脸色瞬间变得阴沉沉的他，大失风度地叫着我的名字。这当然是因为我带给他的压力，本来在他面前渺小无能的人竟然变得无比巨大，一股毁天灭地的狂野之气好似惊涛骇浪一般冲击着他，他好久都没有这种感觉了。
　　“世民……”
　　邪王的大叫唤醒了本应昏迷的佳人，极度欢喜的呢喃呼唤伴随的是她惊诧大张的美眸！左丘香眼中的我同样顶天立地，一直以来芳心隐约的期待竟然变成了现实，“他”果然身穿威风凛凛的神奇战袍，脚踏五色云彩横空而来，将命悬一线的自己从危难当中拯救了出来！
　　当然我现在的装扮根本就不可能会是左丘香“看到”的那样，谁说情人眼里只出西施，此时此刻在左丘香眼里的我就是一个十足的英雄，英雄当然是完美的，就是原本就不存在的事情，也能让她想象成客观存在的事实！


第151章 七龙汇聚，许愿金龙
　　温柔怜惜的目光看着怀中的佳人，在仔细确定她并无大碍后，我将她轻轻放在了一旁，柔声道：“在这里等我，战斗很快就会结束了！”
　　信心是盲目的，看着那挺拔伟岸的高大背影，左丘香开始觉得天下间没有任何的事情能够难倒她心目中的英雄了。她闭上了流光溢彩的美眸，开始精心调息自己紊乱的静脉，放心地将一切难题交给了面前这个男人。
　　就在此时，我与邪王的战斗还没有开始，本来黯淡的七颗龙珠却又重新发出了光芒，只是这次的光芒不再是以往那种淡淡的光芒，而是璀璨耀眼的金光，瞬间便照亮了整片的天地，而且它们还全都自动飘浮在了空中。
　　邪王双眼直勾勾地望着空中的七颗龙珠，眼睛里充满了灼热的欲望，相信他也只是碍于身份才没有立即采取行动。
　　见邪王如此神色，我心中大呼不妙，可以想象得到我一会儿将要抵挡邪王怎么疯狂的攻击。此时七颗龙珠突然啪的一声融合到了一起，里面数目不等，大小各异的星星开始相互渗透，相互纠缠，就如同一对相爱的情人一般。
　　就是这一声脆响让邪王怔了整怔，从未有过的肃穆出现在他紧绷面容之上，摄人心魂的目光好似万载玄冰般冷酷无情，他清楚地知道只有解决了面前的最后障碍，他才能够顺利地去许愿。
　　眼见邪王又做出了攻击的准备，我心中暗叫要命，看来还是得拼命了……
　　“啊！”
　　我仰头一声嘹亮的长啸，浑身散发出了刺眼的五彩光芒，一股庞大的威压从我的身上散发而出，从气势上竟比起邪王还要凌厉几分。
　　那股仿似可以“毁天灭地”的狂傲之气好似惊涛骇浪一般冲击着邪王，一丝闪现的不安让他高傲的心灵沮丧不已！原来自己也会像普通人一样感到不安。
　　“啊！”
　　无穷无尽的力量汹涌澎湃，我再也抑制不住心中激荡的战意，灵剑激射而出，威风凛凛，发出的剑芒已经完全迫近了邪王的身躯。
　　出其不意的一击，“强势闪剑”如雷般正中邪王，我还来不及升出高兴的念头，一股强悍绝伦的大力却首先反震出来。邪王使得还是与先前同样的招式，但却不知道强了多少倍，灵剑劈中的位置上就好像惊天爆起了一团光华，灵剑在那团光华上难以前进半寸。只听喀嚓一声竟是邪王将我的灵剑抓了个正着。
　　我停留在原地，而邪王正静静站在地上，手中抓着我灵剑，四目相对，火花四溅。
　　“真不愧是让人闻名丧胆的人物，实在是太变态了。”
　　我心里暗道，处于“超级状态”的我所发出的突袭，竟然轻而易举就被他化解了，最重要的是他这毫不起眼的一伸手，竟然毫发无伤的把将灵剑给握紧了。
　　我望着邪王，不敢再大意，意识海中的金色“圆核”开始疯狂运转，紧握成拳的右手虚空一划，便见邪王握着灵剑的手一颤，灵剑竟如波纹一般震荡着，铿的一声金属交鸣声从邪王的手中脱身而出。
　　将灵剑往天空一指，劈里叭啦交织上了一层五彩缤纷的流光网。我嘿嘿一笑，身形开始以极快的速度移动着，手上地灵剑不断挥洒着那流光网上的“丝丝缕缕”那种场景就像有十几个人在同时使出“六脉神剑”一样，从四面八方压倒性地击向了邪王。
　　滋的一声，邪王再强依然还是被击中了。魁梧的身躯终于退了几步，他诡异双目黑光一闪，双手竟然覆盖上了一层厚厚的能量团。冷哼一声开始捕捉我的身影与我近身激战起来，顿时飞沙走石，风卷云涌起来。
　　洛阳的街头一如往常那般繁花似锦，三天前由李阀所引起的动乱很快就被平复了下来，大家又都踏入到了原有的步调当中，就仿佛一切不曾发生过一样。
　　“快看，那是什么？”
　　就在一个贵公子正在打瞌睡眼皮合上的那一瞬间，一道金光闪过眼角，一道耀目璀璨的光柱从天之遥射下，势道似无休止，将天与地联为一体。
　　原来还是晴朗的天空，眨眼间暗了下来。光柱很亮，也很耀眼，光柱的边缘还出现了绚丽的光彩，宛如雷雨过后的七彩彩虹，一圈圈围绕在四周。
　　不管是官员贵族还是商人农民，此时全都停顿了下来，仰起脖子，瞪圆了眼珠，用敬畏的眼光望着天上的奇景。
　　就象画师笔下逐渐成形的图画，这些光芒有如在空中燃烧的火焰，构成了金色某种神秘图腾的形态，图案越来越清晰，最后幻化成一个几乎和天地一样高的四爪金龙。
　　“龙，是龙神！”
　　终于有人认出了图案的真面目，只曾出现在神话传说当中的龙，竟在这个时候显露了出来！
　　啪！
　　一股莫名的敬畏涌上心头，不知是由谁起得头，先前还在做各种各样事情的人们都纷纷离开了原地，来到了洛阳城宽阔的中心地带，对着眼前的龙神跪了下来，一个个顶礼膜拜，口中念念有词……
　　我与邪王激斗半晌，渐渐有些力不从心了。
　　“噗……”
　　邪王闪电般的一拳击向了我的胸口，我又一次倒跌后退，鲜血一路狂喷不止，不过我也并没有让他好过，在他击中的我同时我的灵剑终于找到了一丝缝隙……
　　只听砰的一声，邪王闷哼一声倒飞了出去。在空中翻了几个跟斗后狼狈的跌落在地，他的头发被狂风吹散，面目狰狞。
　　我勉力止住奔涌而起的鲜血，现在的我已经再也无法抵挡邪王的任何一击了。我默默地看着自己尚未凝固的血液滴在地上，发出轻微的滴答声。面前的邪王受伤同样不轻，估计他在调息，相信等他好了，也就意味着我的死期就要到来了。
　　邪王一直关注着七龙珠的层层异象，他知道七龙珠已经开始在实现愿望了，他很想过去阻止，可是眼前这个该死的人总能一次次地挡住他的去路，现在竟然还打伤了他。
　　想到此，邪王的眼中再次泛起了令人心寒的杀气，仰首望天，忽地长笑起来，空气中弥漫着浓浓的杀气……
　　片刻，一股强绝的真气蕴满四周，我的目光紧盯着邪王，蓦地，我发现他的身躯发生了细微的几乎肉眼难见的颤动。
　　我心叫完了，看来邪王要对我使出致命一击了……
　　这个念头尚在脑海里转动着时，一团强光在邪王立身处爆射开来。
　　整个天地刹白一片。
　　在猝不及防下，我根本受不了如此刺眼的强光，一时睁目如盲。
　　只听得邪王的狂喝道：“顺我者昌，逆我者亡。”
　　我努力地想要辨识出邪王攻击而来的方向，想要做最后的抵抗，但却始终一无所得……
　　片刻，强光倏敛，可是我却仍然什么都看不清楚，但是我知道一定发生了什么事情，因为我至今还是好端端地站在原地，而邪王的气息却在他喊完之后消失地无影无踪了。
　　眼前景象逐渐清晰，在我心颤神荡，目瞪眼呆中，邪王竟然消失得无影无踪了……
　　“这难道不是好事吗？”
　　就在我惊疑不定的时候，一个金影开始在我的意识海中凝聚。


第152章 风雨欲来
　　我回过神，从地上拾起了消失了光芒的七颗龙珠，头上金黄色的火焰开始敛进体内，长长的黑发也柔顺的披了下来。
　　难道一切就这样结束了吗？七颗龙珠在愿望达成之后并没有什么太大的变化，难道它还能够再次显现出神奇吗？当然具体这些我就不得而知了，但相信有一个人会知道……
　　“喂，喂，你还在吗？”
　　我不断地呼唤着那个神秘的金影，却始终都得不到任何的答复……我对于神秘金影的不告而别大为埋怨，神色惋惜道：“唉！跑哪去了，我还有问题要问呢？”
　　突然，气流细微的卷动打断了我的思绪，我迅即地转身了过来……
　　“太好了！我就知道你不会有事的！”
　　未待神色古怪的我有所回应，左丘香便大失常态乳燕投怀般扑入了他的怀抱，喜极而泣的热泪悄然流出，再无半丝只可远观的冰冷之感！
　　在一番生死决战之后，如海睛的深情已经占据了佳人芳心的每个角落，此刻的左丘香已经放弃了自小养成的清高圣洁，积压已久的如海深情猛然爆发，将佳人根深蒂固的修仙求道之心也焚毁得一干二净！情思涌动下的她此刻只想好好的依偎在我这个“宿命之人”的怀中，享受世俗女子般的痴心爱恋！
　　“邪王呢？”
　　妙玉望着周围几近“恐怖”的密闭空间，灵秀的佳人美眸在看到我手中的七龙珠后闪现明悟之色，语带撒娇般娇嗔道：“你用七龙珠将邪王除去了吗？”
　　“呵、呵……”
　　我强自压抑着身体内顷刻间出现了猛烈且莫明的翻腾，不好意思的讪讪一笑，“好像是那样吧！其实是有一个……”
　　话至中途嘎然而止，我突然神色一黯，不由自主呢喃低语道：“好困呀！我先睡一会儿，别打扰我！”
　　话音未落我便已经软软的倒入到了左丘香曼妙的怀抱当中。
　　“世民，世民，你怎么啦？”
　　左丘香绝美的双眸一片惊惧，失色的花容焦虑无比，我的身形刚倒她就连声呼唤，可是昏迷的我却在她的连声呼唤下，一点也没有醒转的意思！
　　“世民，你快醒醒，别吓我！”
　　左丘香无论努力都无法唤不醒“呼呼大睡”的我。表面上我一脸恬静安详，换个人看都会认为我是力尽而陷入到了睡眠当中，但关心则乱的佳人却是难以放下高悬的芳心！
　　就在佳人忧心如焚的时候，突然我的胸前却开始了悄然振动，七颗龙珠挣脱了“束缚”就此凌空飞升，神奇的停在了佳人面前。
　　柔和的光芒宛如春风拂过了左丘香的心田，清灵之气飘然上升，芳心内翻腾的焦虑与烦躁之念瞬间被抚平；迷人的七色霞光自七龙珠迸射而出，温馨的气息在这玄异的霞光中悄然流转，瞬间笼罩了左丘香和我身处的空间，似可看见的能量注入了左丘香和我的体内……
　　片刻之后，一切又都变得平静如初，左丘香体内的法力竟然再次发生了质的变化……
　　望着在自己怀中酣然入梦的他嘴角那缕满足的笑容，左丘香绝美的双眸之内有些迷离，芳心大开的她不由得羞涩的幸福一笑，轻轻地将头靠在了我的胸前，我那强有力的心跳声让她感到安心。
　　“李世民，你究竟是一个什么样的人啊？遇上你究竟是幸或是不幸？”
　　唉！佳人感触良多叹息连连，心海弥漫着不能化解的重重迷雾……（洋溢着女人幸福气息的她，可哪曾知道自己已经正式地踏入到了滚滚的红尘当中了……
　　不想了！左丘香强自抹去脑海无尽纷乱的思绪，柔情的一双玉手小心的抱起了我熟睡的身形，在衣袂翻飞之中划破夜空踏云而去，刹那间人去无踪，密室再次恢复了惯有的静谧，惟有随风卷动的沙尘方自无声的述说着曾经发生的一切！
　　浓重的夜色渐渐散去，微细浓重的夜色渐渐散去，微曦的晨光照出了在地平线上，整整消失了两天三夜的我终于出现在了一众红颜的眼前……
　　当左丘香刚将我带回我府第的时候，本来是空无一人的，她们全都焦急地出去寻找我了，但却始终一无所获……当又一次失望而归的红颜们回府却意外看到我的时候，那一番喜极而泣且又喧闹的场景是能够轻而易举地想象出来的……
　　闹杂片刻的府第在左丘香轻声解释下回复了平静，我也在一众红颜细心的服侍下安然入梦，而在我府第之外掀起的滔天巨浪却是越演越烈，难以抗拒的历史潮流在四大军阀之一李阀公然“起义造反”下刹那间席卷了整个大地！
　　“皇……皇上……长……长安被攻破了！”
　　脸色苍白的一名大臣先是跌跌撞撞地跑上了大殿，然后是结结巴巴的，最后在鼓足勇气之下歇斯底里的吼了出来！
　　“什么？这怎么可能？”
　　高高在上的隋皇杨广脸色大变，望着报信的大臣他不敢置信自己的耳朵，“你说长安已经被李渊攻下了，此话当真？”
　　“回皇上，此事千真万确，这是从长安逃到洛阳的将领所，句句是真，决不敢有半句虚假！”
　　大臣说至这儿心中油然生出恐惧之意，语带颤抖的肯定回话道：“而且听说李渊的大军不日就要向洛阳城进发了！”
　　怎么办？杨广皇者的气势被这个惊天的消息震散一空，本就萎靡的身形瞬息又再缩减了几分，瘫靠在龙椅上的他心思飞快转动起来。
　　李渊会造反他一点都不会觉得意外，要知道李渊想要造反可不是一天两天了，他一直就想要将李渊斩首示众，可是奈何没有理由，更加上一帮目光短浅的大臣死命力谏，这才能让他活到了现在！
　　“难道大隋的江山就注定要在朕的手中毁灭吗？”
　　杨广茫然地望着大殿上空，神情恍惚，“难道朕就这样去见父皇吗？”
　　“这不可能！朕不会就此轻易认输的！”
　　杨广像受伤的野兽般咆哮起来，“来人啊！宣所有大臣上殿议事，朕要御驾亲征，亲自消灭李渊这个反贼！”


第153章 君绰情浓
    自从与邪王的战斗后，我一昏睡便是几日未醒，一众红颜轮番照看着我，期间隋皇的信使太监更一天来我府第八回，只因隋皇杨广在时刻关注着我的情况，只因李渊的大军已经在朝着洛阳的路上了……
　　这晚，天空中突然下起了蒙蒙细雨，在晕昏的烛火掩映下，我房间的气氛显得有些凄迷，大风吹得外面树叶沙沙作响，凄风夜雨大概就是用来形容这种情景的吧傅君绰斜斜躺在床边，用痴迷地眼神注视着这个牢牢在她的芳心刻下不可磨灭印记的男子，嘴角时而微笑，时而紧抿，表情也如走马观花般变幻着。
　　蓦然，我自无尽的沉寂中苏醒过来，眼帘微颤，缓缓的张开了双目，首先入耳的便是沙沙地雨声，再来便看到了眼神没了焦距的傅君绰，我轻轻吐出一口浊气，感觉神清气爽，与邪王一战所受的伤已经好得七七八八了。
　　“君绰。”
　　我轻轻唤道。
　　傅君绰的眼神迅速聚焦，看夜到我醒来，眼神内闪过一片惊喜的神彩，但立刻又僵住了，竟是漫出一片水雾。等候多时终于盼到了我的苏醒，傅君绰芳心一酸，双目红润的说道：“李郎，你终于醒了。”
　　我微微一诧，张开手臂微笑道：“愣着干什么，快来给我抱抱。”
　　多日的痴心守候在此刻得到了回报，傅君绰眼前一阵模糊，恍惚之中身体似毫无重量地冲入了一个温暖的怀抱。片刻之后，“清醒”过来的傅君绰发觉自己，头脸深埋在了我的腰腹之间，脸上湿漉漉的，明显是在流泪。
　　“真没羞，都这么大了，竟然还哭成这样！”
　　我轻轻的抚摸着傅君绰的秀发，言语间溢满了幸福的感觉，我的运气怎么会这么好，我能感觉得出来每一个红颜都对我那如海一般的深情……
　　我轻轻地将傅君绰的娇躯背向我环抱在了双腿之上，脑袋埋在了她的秀发之间耳鬓厮磨着，双手却已经从她的腋下穿了过去，隔着衣衫握住了她那对腻滑软绵的饱满玉球上并且肆意地揉搓起来。傅君绰轻轻地呻吟了一声，粉脸绯红，吐气如兰，整副娇躯很快就开始发烫。自从和我巫山云雨之后，傅君绰的娇躯就变得十分敏感，我最细微的轻薄举动都能让她情动如潮。
　　傅君绰的娇躯背靠在我怀里轻轻地扭动着，发育得相当丰满的肥臀正好有意无意地蹭在了我的之上，很快，我就有了本能的生理变化，火热的坚硬已经直直地挺进了傅君绰的双腿之间，我甚至能够清晰地感受到傅君绰的湿润和柔软……
　　傅君绰的心猛然跳得欢快了，激动之下，她一反常态口中喷着芬芳的热气转过了头，柔软的双唇主动的吻上了我呆立不动的双唇，如海的深情从她香甜的唇舌间涌入我心田。
　　受此“刺激”的我微微一愣，随即我火热的深吻便如火山爆发一般，灵活的红舌扫荡了她小嘴内的每一寸角落，最后紧紧的吻住了细滑的香舌，动情的吸吮她口中幽香的味道！
　　慢慢地，我的一双不安分的狼爪开始习惯的游走起来，最后犹如识途老马般钻入了傅君绰衣襟之内，火热的掌心长久的停留在那腻滑软绵的挺拔玉峰之上。
　　傅君绰啊的一声轻呼，我却趁机侵入，衣物犹如彩蝶般四散飞舞，飘落在房内各个角落，当我将傅君绰轻轻的横放床榻之时，眼前已是青春动人、曲线起伏的赤裸玉体，而佳人在我火热的“攻势”下对此变化仍是茫然不知……
　　动人的呻吟声好似天籁回响，诱人的交响曲从低到高，从缓至急，低沉处断断续续，高昂时回荡不休……
　　我不知疲倦的发泄着心中的火热，剧烈的刺激像电流般侵袭着傅君绰的神经，让她想喊却不敢喊出声来，只能死死地抿紧芳唇，本就已经很紧的娇躯收缩，再收缩……
　　房间内，傅君绰的娇躯像绵羊般瘫在我的怀里。我们的身体仍然保持着最亲密的接触，虽然射了两回，可我那玩意仍像钢铁般杵在她体内，不过傅君绰已经实在承受不起我的挞伐了。因为在我火热的灌注下，她忍不住那强烈的快感，回光返照般诱人的呻吟起来，娇躯猛然一挺，随即在无与伦比的快乐中昏了过去……
　　在云停雨歇一刻，斗转星移，黑白交替，天地之间初露曙光！
　　大病初愈又经过一夜“操劳”的我却反而显得神清气爽、睡意全无，耐不住心中高昂的情绪，我轻轻的为身边的佳人盖好被子，迅疾的穿衣起床，大跨步行至庭院之中。
　　当我踏出房门的时候，天边正巧露出了第一丝曙光，似有所感的我心神猛然一颤，自然而然的融入了天地自然之中，为这亘古存在的变化震撼不已。
　　“天凉了，你刚刚清醒，别呆太久。”
　　一件外衫披上了我的肩头，温柔的话语钻入我的心田，将我从“虚幻”之中拉回了现实。
　　“你怎么出来了？”
　　我心疼的轻拥衣衫单薄的傅君绰，肩上的衣衫与佳人身上仅穿的中衣形成了强烈的对比，令我分外感动，佳人的深情可见一般。
　　“我们回屋吧！”
　　我紧了紧怀中的佳人，见其面若桃花，艳光照人，一缕妩媚春意在她的眉梢眼角若隐若现，温柔端庄之中再添妖娆风情。
　　我看得心摇意动，体内的情火“噌”的一下冒了出来，缓缓的向她晶莹剔透的耳垂吻去：“时间还早，让我再好好爱惜你一番吧！”
　　敏感的耳垂被我袭击，傅君绰只感到一阵强烈的电流充斥在体内，整个人酥酥麻麻地发飘，再听得我带着些“感情”色彩的话语，傅君绰娇躯一颤，更是站立不稳，羞得耳根玉颈染上了一层玫瑰红，她异常柔顺地依偎在我的怀中，一脸幸福的微笑。
　　见其没有反对，我大手一抄一揽，将佳人横抱于怀，体贴的快步钻入了温暖的卧房内……
　　朝阳初升，天地一片光明，春意盎然的一夜过去了，无尽的风波却并未消失。


第154章 疯狂的隋皇
　　当我一连穿过四重大院门，来到大堂正厅的时候，沿途所遇到的美人们早就将我苏醒过来的事情传得尽府皆知了，足以将一众红颜吸引过来了。
　　“李郎。”
　　远处传来一声颤抖的呼唤。
　　听着那熟悉的声音，我的身体微不可察地抖动了一下，我狂喜地转过头，便见一抹淡黄地身影朝我扑来，我双臂一张，顿时温香软玉抱满怀，光闻那淡淡的清幽体香，便知第一个赶来的红颜是颜如玉了，想想在与邪王碰面之前，最后见到的正是颜如玉。
　　“如玉，我回来了。”
　　我抚摸着颜如玉乌黑的秀发，感受着在怀中轻颤的娇躯喃喃道，从怀中的感觉来看，在这短短的几天里面，颜如玉似乎又清减了不少。
　　“李郎，都怪我，当时我不应该让你一个人去的，让你处在风险当中，你受伤我却只能在一旁眼睁睁地看着。”
　　颜如玉双手紧紧抱住他的腰，泪水抑制不住地流下来。
　　我轻拍着怀中的颜如玉，叹眼道：“别这么说，你这么说会让我更加羞愧的。我是你的男人，天经地义就是保护你，不会让你处于危险境地的。”
　　“可……可是……”
　　颜如玉还想再说，可是我没有给她机会，我温柔而又坚定地吻上了她那微张湿润的樱唇。
　　“嗯……”
　　从颜如玉的琼鼻中发出了极其诱人的娇哼，并不激烈却尽显深情地热吻让颜如玉的娇躯迅速火热起来，她抬起头，秋眸上笼上一层迷蒙的烟波。
　　缠绵热吻长时间持续，双唇间彼此渴望地吮吸着，纠缠着，吻得那样的痴迷，那样的陶醉。
　　不知不觉，一众已经全都聚集在了大厅当中，她们没有打扰我们两人，而我们两人却也都觉得似乎进入了一种空明的状态，整个世界仿佛就剩下了我们两人。
　　也不知过了多长时间，或许有一个世纪那么久，我与颜如玉缠绵的双唇终于分开了，脸皮极厚的我笑着望着一众红颜，而颜如玉在一众红颜的注视下却是脸红得就要滴出血来，她娇嗔地横了我一眼，便把螓首埋进了我宽阔的胸膛里。
　　我双手搂着颜如玉甜美动人的身体，双目望向站在门口处的一众红颜。她们无一例外的绝美双眸中正放射出万种柔情，深深注视着我，那绵绵深情足以溶钢化铁。失去七龙珠的遗憾慢慢退去了，我觉得此刻人生是如此的美好，何必去如此那般地执著呢？
　　正当我心情豁然开朗，与一众红颜眉目传情之际，门外急促的脚步声响起，惊醒了大厅内的众人。颜如玉似是感到外人进来急忙将我推开，娇喘不已地整理被我弄皱了的衣服，娇靥红得似盛开的桃花。
　　进来得赫然是一天来这里八回的传命太监：“李大人，你可算是醒了，快跟奴家走吧，皇上紧急宣见！”
　　洛阳皇宫大殿内，悠悠的檀香袅袅冉冉，虽然四周侍立着十几个太监和宫女，但他们都不敢稍大力地呼吸，因为隋皇杨广正在像只受伤的野兽，对着跪在下面那十几名战战兢兢的大臣咆哮：“李渊这个反贼，朕要御驾亲征，血洗太原，杀光李渊那般该死的反贼，一个也不留，不留！统统杀光，杀光！”
　　说这些话的时候，杨广像困兽一样在龙椅前走来走去，瞪着血红的眸子，让人自然而然地联想到森林里垂死的野兽的那种可怕的眼神，没有一个大臣敢正视杨广的眼神，因为虽然皇权大半已经旁落，但龙威尤在，他们谁也不敢触其眉头。
　　“你们都哑巴了？”
　　杨广毫无形象地破口大骂，“平时歌功颂歌一个比一个能说，怎么现在连半个字都说不出？难道都被李渊那个叛贼吓傻了吗？嗯？”
　　垂着脑袋的大臣们只能默然挨训，心里却很郁闷地想，现在被李渊吓傻那个人好像是皇帝陛下自己嘛，作为天下第一人怎么能够如此地歇斯底里，大失方寸呢？
　　“独孤霸！你是皇家卫队的统领，你说说！”
　　杨广血红的眸子瞪着独孤霸，独孤霸打了个冷颤，杨广的眼神让他联想起魔鬼的眼神。
　　该死的，独孤霸在心里恶狠狠地咒骂了一句，他心里也是毫无主意，他对于行军布阵根本一窍不通，哪里知道怎样可以抵挡李渊的大军呢？
　　“独孤霸，你也哑巴了？”
　　说这话的时候，杨广神色狰狞，回想起以往杨广的冷酷无情，独孤霸又打了个冷颤，赶紧硬着头皮说道：“皇上，我愿意带兵平定叛乱，不……不过陛下得满足我的一个条件。”
　　杨广强忍住要将独孤霸活活掐死的欲望，坐回到了龙椅之上，右手在放在扶手上，四指接连敲打着龙头，发出叩叩的响声，接着很郁闷地问道：“什么条件？”
　　独孤霸道：“我请求皇上能调十万大军归我统一调谴，并为我准备好足够的粮草。”
　　杨广道：“这个没问题，还有别的要求吗？”
　　“没，没有了。”
　　独孤霸胆战心惊地想，谁还敢再提要求啊，再提你不把我活活掐死才怪。
　　“那好，就这么定了！”
　　隋皇杨广终于顿住了脚步，挥舞双臂吼道，“独孤霸，我调给你十万大军，限你在十天之内击溃李渊大军，如果做不到，你也不用回来见我了，自己挥剑自刎算了。”
　　杨广刚宣布完旨意，忽然瞧见自己派去的传唤小太监蹑手蹑脚地走入大殿，来到站在阶下的长秋监少监总管身旁，咬了一会儿的耳朵。
　　杨广疑惑地看向他们，刚待发问，少监总管已经趋步向前，尖声说道：“启奏陛下，天下兵马大元帅李世民宫外候旨见驾！”
　　“李世民？”
　　迟疑了一下，杨广霍然起身，目视着少监总管，说道：“让他进来！”
　　“遵旨！”
　　总管起身，朝殿外大声唱道：“宣李世民见驾！”
　　“李世民，就让朕看看，你到底值不值得朕将所有赌注都押在你的身上……”


第155章 风起云涌
　　“微臣李世民，叩见吾皇万岁万岁万万岁！”
　　尽管心中还是百般不愿向人跪拜磕头，但是人在屋檐下不得不低头，我还是很识趣地向杨广跪拜道。
　　“唔――”
　　杨广哼了一声，突然瞳孔一放，然后大声喝道，“李世民，你可知罪！”
　　整个大殿的气流顿时凝固了，谁也想不到杨广会这个时候发难。而隐藏在暗处的十多名高手在同一时间将气势提到了顶峰，如一把出削的利刃一般对准了我。
　　“呃……什么意思怎么说变脸就变脸？”
　　我冷汗直冒，内力外放形成强力“防护圈”拦于身前，皇帝身边的人果然个个都不是省油地灯。我猛咬牙，正欲发难，一把柔和苍老的声音在我耳旁低喝道：“李世民！他是试你的，不要反抗！”
　　我一呆，还莫要反应过来，已经被两个侍卫制住双手，按翻地上，刀剑加身，这时反抗亦没有能力了。
　　“不知，还请皇上见教。”
　　并我尽管被两个侍卫压得难受，但仍然不慌不忙道。
　　“你父亲李渊已经公然造反了，而现如今更是胆大包天到带领着大军直奔洛阳想要刺王杀驾，你可知这是何等的滔天大罪，是要株连九族的。”
　　杨广低沉道。
　　“皇上是否忘记了，我与李渊早就已经绝情绝义，划清了界限，李渊有何罪行，株连他的九族，又何以株连到我的身上呢？”
　　我浑不在意地笑道。
　　“好！很好！”
　　杨广笑眯眯的连续叫了两声好，望着处变不惊的我，眼中透出一线杀机，然后他转首望向左右两侧的文武大臣，开口道：“众位爱卿，你们对待这件事情有什么样的看法吗？”
　　大殿上无人敢接大昏君杨广的话头，一时之间，大气都不敢喘，惴惴地站立着，唯恐会惹祸上身，就此丢掉了身家性命。
　　杨广此时的脸色十分的怪异，眼神似乎也有些飘移不定，“虞爱卿，你说呢？”
　　被点到名字的虞世基吓得“花容失色”噗通的一下，就跪在地上，然后跪爬着来到了大殿正中，但他却还不忘回答道：“皇上是九五之尊，英明神武，壑智多谋，既然亲口惩罚李大人，自当有皇上的道理！”
　　杨广对虞世基的“君前作对”显然大为激赏，丝毫没有计较他的君前“失仪”干脆说道：“虞爱卿，朕现在想要听听你的看法，但说无妨，纵使是说错了，朕恕你无罪便是！”
　　“遵旨！”
　　赶鸭子上架，虞世基心知是躲不过去了，到底杨广是想要干什么呢？算了，死就死了……
　　“启奏皇上，微臣以为皇上是认为李大人是李渊叛贼的儿子，根据大隋法例谋反罪是要株连九族的，所以皇上才将李大人捆绑起来，”
　　善于揣摩圣意的虞世基隐隐地察觉到皇帝似乎并非想要李世民的人头，而是在有意地找个台阶，于是虞世基连忙接着说道，“可是微臣认为不妥，要知道李大人与叛贼李渊早就划清了界限，脱离了父子关系，加之李大人自入朝以来始终无怨无悔地为陛下尽忠尽职，并且曾在宇文化及谋反之时救过圣驾，所以微臣冒死以奏，希望皇上可以开恩，赦免李大人的罪责！”
　　我一旁傻愣愣的看着这一切，终于有些明白了，看来为臣之道真是大有学问起来，我不由得对眼前的虞世基刮目相看起来。
　　杨广微微眯起了眼睛，眼中似乎不经意间又闪过一丝厉色，不过却很快地被隐藏了起来，现在有台阶下了，但他却有些犹豫不决起来。
　　“天啊，不是猜错了吧！”
　　虞世基“脆弱”的心脏都已经被提到了嗓子眼了，他仿佛已经看到了冰冷的利刃正朝着他的头颅袭来……
　　杨广神色变换不定，突然终于杨广容色缓和，哈哈笑了起来，说道：“好，好，虞爱卿所言有理，既然李世民是朕的救命恩人，加之确实并无反心，朕就免去他的罪责了……还赶快松开李大人，你们都退下吧！”
　　说到这里，杨广顿了顿，挥手赶走了侍卫之后，然后接着说道：“其实朕一直都明白李渊造反跟李爱卿没有任何关系，今日只想试试爱卿罢了。李爱卿受惊了，其实以爱卿的身手，刚才大有反抗的机会，可是你全不抗拒，可见爱卿问心无愧……”
　　虽然已经知道是在“做戏”的我，但是还是要配合着要将戏演全套，旋即立刻跪下接旨谢道：“微臣谢主隆恩！微臣自请带兵剿灭李渊叛贼，以实际行动证明微臣的清白和皇上的信任！”
　　杨广叹了一口气，说道：“其实，朕今天召爱卿进宫并不是为了李渊反贼的事情，而是有其他的事情需要爱卿去承担……”
　　见我目露疑惑，杨广解释道，“根据今晨刚到的线报，占据海陵的李子通率领大军十二万，浩浩荡荡地由海陵向江都杀来，现距离江都已经不过百里了。”
　　“皇上，不知道线报的来源是否可靠？”
　　跪在大殿中央的我，当先问道。
　　杨广没有回答我的提问，而是转向一旁对着少监总管说道：“宣孙向东进殿！”
　　须臾，孙向东奉诏入殿，只见其三十岁左右，双目炯炯有神，身材挺拔，身着常备军建节尉的军服，神态颇有儒将的风采。
　　待到孙向东上到殿上的时候，杨广和颜说道：“朕收到此消息的时候，也存有疑问，于是便让孙爱卿快马一探，果然有此一事。孙爱卿，你将内中详情给诸位卿家细细说一遍吧。”
　　“遵旨。”
　　孙向东回身一礼，然后面向众人开声说了起来。
　　“本官奉陛下谕旨，率百名亲卫出江都，打马前去海陵方向，不料方进百里，已见李子通反贼的先锋部队两万人已经停驻于江都东北向的邺昌城，另外接着又打探到到李子通反贼的亲弟李子云率领所部水军一万三千人，大小船舰数百艘，沿江溯流而上，据估计，目前当抵长江的邺昌城一段，已然与先锋部队遥相呼应。本官分析，李子通反贼亲领的中军及后继辎重部队也应该赶往邺昌城了。不出料外的话，当在后日晌午，李子通反贼的水陆三军必然汇合。到时，众贼原地补充给养，只稍做休整，便会威胁到江都一地。”
　　殿内众人的眉头随着孙向东的讲解越发颦得紧了，有些文官更是吓得面如土色，这些年来，各地不断涌现的起义军可是把他们吓得够呛的了，虽说江都还有十五万大军，但即便再蠢的人也明白，兵家胜负之事，是不能以兵力的多寡来衡量的，若不然，雄拥甲兵千万的大隋朝也不会给打得稀八烂了。
　　在孙向东讲解的时候，杨广就开始闭目作沉思态，直至孙向东讲解完也没有睁开眼睛，约莫过了一炷香的功夫，这才睁开眼睛，说道：“恩，现今敌情已然明了，众位卿家可想到如何应敌良方？”
　　从杨广的种种举动来看，我相信杨广的脑中已经有想法了，但他还是为了广开言路，有心改变以往独断专行的专权。
　　有些东西并不是朝夕可以改变的，大殿并没有人回答杨广的话，一片肃静。
　　“李世民……”
　　杨广的眼睛越眯越深，似鹰隼一般凌厉逼人……
　　“微臣在！”
　　我跪在地上，一动不敢动，心中却是忐忑不安，不知道杨广到底该如何决断。
　　好半晌之后，杨广终于说道，“李世民，朕派你到江都掌管一切军政大权，允许先斩后奏，无论如何一定要替朕守卫好江都这道大门。”
　　“是，微臣接旨，谢主隆恩！”
　　看来杨广早有准备，我这个差事是推不掉了，索性大方地接受了。


第156章 再次香车缘
　　踏出殿门，殿门两旁的禁卫目不斜视，举起长戈向我致敬。看着一座座巍峨殿堂，高阁楼台，依着皇城的中轴线整齐地排列开去，我大有春梦一场的感觉。
　　每回从这里离开都有一番不小的际遇，杨广最后的旨意无疑又让我成为了一个真正手握数十万大军的一方诸侯，一切都如此的简单，确是自己到此刻仍难以相信。
　　殿门两旁的禁卫目不斜视，举起长戈向我致敬。
　　我心满意足地叹了一口气，步下台阶时，太监总管赵旷翼在一群禁卫护翼下，迎了上来，亲切地道：“李大人，本监已替大人在午门外备好车马。”
　　看到他如沐春风的样子，我实在不好意思拒绝，就顺势接受了他的好意。
　　我胡乱应酬着赵旷翼与我的办闲聊，走到了午门前，登上了马车。
　　前后十二名禁卫簇拥中，马车朝端门开去。
　　过端门，出天门，途中闲暇时开始四处观望，这时忽觉一道凌厉的眼光落在自己身上。
　　我心中一懔，朝眼光来处看去，只见在兵部衙门前卓立着一位身穿武官服饰英俊轩昂的大汉，正冷冷注视着我，车窗垂下的布帘似是一点遮挡的作用也没有起到。
　　在那武官周围还有十多名士兵，全是太阳穴高高鼓起的内家高手，但显然没有那武官透视暗处的功力。
　　马车缓缓过了兵部。
　　我心中激荡，此人论武功气度，已足可跻身一流高手之列，只不知此人是谁？
　　马车忽然停了下来，外面响起长孙琪的娇呼：“李郎！”
　　我忙拉开车门，尚未有机会走出车外，长孙琪一阵香风般冲入车厢，扑入到我怀里，瞬间软王温香抱个满怀，使我倒回座位里。
　　小雯儿策马出现车窗旁，隔着窗帘俯首低声道：“如玉姐在静山楼等公子，希望公子现在可以到那里一趟。”
　　我搂着曼妙动人的长孙琪，传音出去道：“好，就去静山楼……”
　　话音未落，我就已经把长孙琪放到腿上，伸手抬起了她的下颔，先来了一个狂野不羁的深吻，然后毛手毛脚道：“是不是很想我，这么迫不及待地就跑来了？”
　　长孙琪被我一对怪手弄得脸红耳赤，娇喘着道：“人家是帮如玉姐带话来的……噢！”
　　长孙琪由少女变成少妇后，尽显风情万种迷死人的样儿，使得我的心都痒了起来，双手忍不住抚上了她颤颤巍巍的酥胸上，同时凑到她粉颈处乱嗅一通……
　　“琪儿你是否沐浴过才来的？”
　　长孙琪呼吸急促起来，又感到我不安分的大手滑入到了了衣襟之内，火热的掌心长久的停留在那腻滑软绵的挺拔玉峰之上，再也没有移动分寸。
　　长孙琪不禁求饶道：“李郎啊，街上全是人呢。”
　　我笑道：“琪儿，不要顾左右而言其它，你仍未答我的问题呢。”
　　长孙琪春情难禁的眼光嗔怨地盯着我，含羞地点了点头。
　　我赞叹道：“难怪香上加香了，你是否用媚药掺水来沐浴的，否则为何我现在只想和你立即欢好，履行夫君的天职？”
　　长孙琪暗叫一声“完了！”
　　娇吟一声，扑入我的怀里，火烧般的俏脸埋入他的颈项间。
　　我爱抚着她充满弹性的肌肤，欲火熊熊燃起，心中哀叹，为何总是控制不了欲望的腾飞，已经不止一次发生这样的情况了。
　　“嘿！不过应该也就不差这一次了……”
　　心里如此想，于是乎，压抑不住的激情呻吟弥漫了香车狭小的空间，独处车厢的孤男寡女意料之中的掀起了爱海巨浪。
　　“唔！”
　　灼热的双唇已经犹如山岳压顶般直压而下，迅速的封住了长孙琪的檀口，随即动人的“咿、唔”的呻吟声回荡在了狭小的空间内。
　　我的一双大手在长孙琪挺拔饱满的酥胸上，尽情抚摸，尽情揉捏，激情勃发的情火沿着指掌迅速传入了她的玉球之内，被灼热填满的双峰傲然挺立，隔衣凸出两点完美的诱惑，随着她娇躯的颤抖，“两点凸起”伴随着跌宕起伏的酥胸隆臀不停的在我身躯上来回摩擦，表达着强烈的不满之心。
　　就在这轻微的扭动摩擦之中，滔天的情潮终于爆发，心中情火肆虐的我一声虎吼，将长孙琪曼妙动人的娇躯横放在床榻之上，虎躯猛然下压，就欲将激情进行到底！
　　关键时刻，破坏者从天而降，小雯儿强自平静的呼唤在车外响起，“公子、公子……静山楼快到了……”
　　话音未落轻盈的脚步已然离去，迈步离开的小雯儿间或听到了几许的响动，羞燥满心的她俨然想象到了内里几分的无边春色。
　　“啊！”
　　长孙琪顿时从激情中“清醒”过来，才发现她自己已是罗衣半解、酥胸微露，而我的一只大手正紧紧的握住她的玉峰，更令人“气愤”的是我的指缝竟然紧紧的夹住了峰顶的那点鲜红，于是长孙琪急忙双手推拒压在身上的虎躯。
　　欲望升腾的我却对外面的呼声不管不顾，双手仍然在少女胸乳腰臂上尽情游走，如海深的情欲一旦爆发，犹如脱缰的野马，自是不容易回复平静。
　　“李郎，别……啊……到了……唔！”
　　长孙琪艰难的挣扎着，玉脸用力一扭，将双唇从压迫中解救出来，急速说道：“好夫君，已经快到静山楼了，如玉姐还在等着你！”
　　长孙琪生怕我因此生气，话音未落，主动在我的唇间轻吻了一下。
　　唉！完全清醒的我大为抱憾，暗自埋怨这段旅程为何如此短暂？我只得无奈的放弃，贪恋的双手再次狠狠的揉捏了一下长孙琪的丰盈，方才老老实实的翻身离开。
　　“都怪你，让我在小雯儿面前出丑……”
　　长孙琪趁机坐直娇躯，整理敞开了的襟头，春情难禁的眼光嗔怨地盯着我。
　　一整理好被我弄乱的衣衫，长孙琪便急急忙忙地跳了下去，脱离魔掌般往静山楼奔去，娇呼道：“我找小雯儿去，你赶快去找如玉姐吧！”
　　看着长孙琪迅捷逃离的身影，我笑得直摇头，离别的情绪被冲淡了不少。其实我一早已经决定此次去江都我不会带着她们一起去，因为我并不打算让红颜们跟我处在危险当中，毕竟相对来说，洛阳还是安全一些的。


第157章 邪恶念头与邪恶惩罚
　　我来到静山楼内院的大门处，一闪身钻了进去，然后轻轻将门关住。大厅里没人，倒是如玉房间里传来哗哗的水声。
　　我轻轻推开颜如玉卧室的门，见这一边锦被掀在一旁，床上却空无一人，而另一边架起了几道屏风，隐有人影晃动，想必是如玉在里面沐浴。
　　我盯着几道屏风，邪恶的思想不由得占据了大脑，想起如玉正在里头用手轻轻抚摸着全身，那洁白的玉颈，波涛汹涌的玉峰，往下便是平坦地小腹，再往下，往下……
　　想着想着心里便火烧火燎的，刚才在车内没有发泄的欲望再次喷涌起来，目光一片灼热，进去与如玉洗个鸳鸯浴，她一定会感到十分高兴的，我心里嘿嘿怪笑。
　　心动不如行动，我走了过去……
　　一帘屏风之后，弥漫虚空的船水雾里，可容几人共浴的巨大浴桶旁，一个曲线玲珑的雪白背影出现在了我的眼前。那背部的线条堪称完美，一双修长浑圆洁白如玉的大腿发出动人心魄的魅力，特别是那挺翘雪白的臀部简直叫人眩晕。
　　这不是颜如玉，我心里一惊，颜如玉的身体每个部位他都无比熟悉，虽然这具一丝不挂的绝世胴体也同样美地足以让任何男人为之倾倒，但眼前这个绝对不是她。
　　“如玉姐，人家忍不住就想洗个澡，你不会介意吧？”
　　一个清脆的声音响起，赤裸的美人儿缓缓转过身，一转头便望上了我那刚刚从痴迷转变为震惊地眼神，娇躯一僵顿成了石化状态。
　　我惊愕地望着此时在我眼前一丝不挂的胴体，那高耸入云的傲人双峰，幽幽的沟壑一览无疑……这具完美无瑕的骄人胴体如果放在平常我一定会肆意欣赏，只是这具胴体的主人竟是小妹李秀宁，这……
　　我们两个人木然地对视着，都被震惊地回不过神。蓦然，我一个激灵率先清醒过来。我急忙转过头冲出了房间将门带上，无力地依靠在门上喘着气，脑海里却控制不住地浮现出刚刚那一幕香艳的念头。
　　我用力地甩甩头，心里不停地道：“她是我的妹妹，我这在胡思乱想什么啊。”
　　但我地心里却有一种禁忌的快感，有另外一个声音在心里响起：“什么妹妹啊，你又不是真的李世民，你只不过是个冒牌货，从本质上来说，你们不过是两个陌生人罢了，有什么不可以呢？再说，连名以上的母亲窦氏都心存不轨之念，何况这只是名以上的妹妹李秀宁？”
　　我心头一颤，邪恶的念头变得越来越强烈起来……
　　这厢的我正在天人交战，而房间那厢的李秀宁却是更是不堪，她蹲下身子，将脸埋入了手掌之中。她心中羞怯万分，尴尬并不是最重要的，最重要的是她心中涌起地那一分让她感到羞愧的喜悦。不知道从何时开始，李秀宁已经不把李世民当成自己的哥哥了，身体给他看了她并不觉得吃亏，反而感到有些欣喜……
　　刘秀宁在房间里彷徨犹豫了许久，终于站直了身子，看着铜镜中那在烟雾缭绕中站立着的自己，眼神迷蒙，双颊通红……
　　“二哥，你进来怎么不敲下门嘛，还好你是我二哥，要不我可是羞愧的自尽了。”
　　李秀宁用不满的娇憨语气隔着房门说道，“如玉姐在前院的书房等着你，你快去吧！”
　　从李秀宁说话的口吻上来看，一切都如以前一般。
　　我怔了怔，刘秀宁轻轻一句毫不掩饰的话语就将我们两人之间尴尬的气氛化解于无形，这让我为刚刚自己脑海中产生的邪念感到羞愧。
　　“是二哥不对，二哥下意识地以为里面的是如玉呢，我现在就过去找她，嘿嘿。”
　　说完，我将轻功施展到了急速，在空气中也只能看到一抹残影……
　　“如玉啊，如玉，你让我找到你，你就完了，我一定要好好地惩罚你……”
　　一边行进中，我一边“恶狠狠”地念着。
　　找了一阵，终于在一名侍女的指引下，来到了颜如玉所在的书房。
　　雕栏环绕的精美书房之内，如兰的幽香不可抑制的充盈了卧房每一寸空间，貂裘铺底的舒适枕榻之上，颜如玉曼妙无双的丰腴娇躯背对房门斜倚在了小几上，如水的美眸此刻兀自痴痴呆呆的望着窗外的景色，无尽的烦恼在双眸之内不停闪现，扰乱了她整个心灵……
　　从我的角度望去，颜如玉修长玉腿交叠横陈，因侧卧而变得更加勾魂夺魄的魔鬼曲线，配合上柔若无骨的细滑蛮腰，于跌宕起伏之间尽显浑圆与柔腻，丰腴与肥美！
　　“唉！”
　　满脸忧思的颜如玉重重一声叹息，丰润的玉脸显现出了浓浓的无奈与悲伤。
　　场景似曾相识，我猛然间想起了初见佳人的时候，与她相遇、相守和相恋的时光仿佛从心海的深处冒了出来，我现在才体会到她的一切在我的心中竟是如此的深……
　　“如玉！”
　　我俯身侧躺在她的背后，柔情的大手轻抚省了滑腻的香肩。
　　颜如玉娇躯猛然一颤，迅疾翻过身来；四目相视，她能感觉到我的目光中透露出的深情似海，她颤抖的玉手缓缓抚上了我的面颊，美眸不由自主涌现激动的泪花，由欲入情的道路带给她的委屈与不安全都化作热泪消失得无影无踪。
　　“你来了！”
　　丰盈娇躯躺在我怀中，颜如玉慵懒动人的轻舒玉臂勾住了我颈项，深情的送上了香吻。
　　我并未对她的举动有丝毫突兀的感觉，心有灵犀的我们没有如蜜的甜言，激烈的动作，只有那醉人温馨的甜吻，尽享世间挚爱真情爱恋的本源。
　　“嗯！”
　　良久之后，颜如玉一声满足的轻哼，玉首自然往上一挪，尽情挥散着心中无尽情动的“火热”怒突挺拔的丰盈酥胸，随着如玉急促的呼吸不住颤动，虽然我们之间还隔着厚厚的冬衣，但她天生的柔腻还是清晰的钻入到了我身心当中，男人的本能在这刹那被腻滑触感与醉人幽香唤醒，灼热的欲望开始在我心房折腾、吵闹，跃跃欲试的“坚挺”已经开始原形毕露了……
　　颜如玉轻微蹙起黛眉，脸红似霞，如水的双眸春光弥漫，交叉起双腿，把几条垂樱的秀发拢拂着，强自镇定地徐徐道：“夫君大人是否受到挫折了，否则怎会一面忿然之色？”
　　如玉不提还好，一提又激起了我邪恶的欲望，不过我还是首先把我撞倒秀宁洗澡的事情告诉了如玉。
　　“你这坏蛋，怎么那么莽撞？”
　　颜如玉未语先笑，娇媚无限的玉手轻戳我的额头，“我看你今后可怎么去面对秀宁妹妹？”
　　“你还说，”
　　如玉的话让我大为不爽，”
　　我还不是以为里面是你才……”
　　未等我说完，颜如玉大为不信的轻笑摇首，绝美玉容带着调侃之色，半真半假道：“我才不信，我看你是故意的，你该不是也对自己的妹妹也起了……”
　　颜如玉的话让我越发忍不住心中的邪火，我二话不说，一把提起颜如玉将她俯身靠在自己的腿上，珠圆玉润的香臀向后翘起。
　　那曲线的美态让我呼吸一滞，大手轻轻放在颜如玉的丰臀上，情不自禁地隔着衣裙轻抚着，摸着摸着我的大手用力一捏，那柔嫩滑腻感觉真是爽呆了。
　　“嘻嘻……夫君大人，不是让我猜中了吧！”
　　颜如玉丝毫不知“危险”的降临，开心的笑语不休。
　　我一把拉下了她下身的衣裙，连同亵裤一起拉到腿弯处，露出了她洁白如玉，丰满圆隆的香臀。
　　颜如玉感到了不对，羞耻的叫唤着，惊慌的问道：“李郎，你要干什么？”
　　“陷害夫君，不知悔改，竟然还赶嘲笑夫君，重责三十军棍！”
　　望着那浑圆的臀部轮廓，心中不由兴奋起来，抬起手一巴掌拍在了上面，只听啪的一声，那柔软而又充满弹性的手感让我情难自禁。紧接着我又连接打了几下，啪啪啪声，颜如玉地臀肉如波浪一般震动着，看得我口干舌燥，邪风狂冒。
　　颜如玉发出羞怯的呻吟，竭力扭动娇躯，想摆脱我的魔掌，但芳心却是猛然直颤，我掌心的火热竟然与众不同，那灼热的气息好似惊雷闪电直接在她心海处炸响，双腿间不自觉春潮四溢，一片泥泞了……
　　如此艳丽绮景使得我下身的“小兄弟”不争气地挺立起来，恰好顶在了颜如玉那丰满的胸部，而奇妙的触感让颜如玉不由发出了极具诱惑力的娇哼。
　　这一声娇哼，犹如火上浇油，我的欲火熊熊燃烧，“现在我要把你就地正法！”
　　说着，我将颜如玉双腿拉到案几边，让她双膝跪在塌上，上身伏在几上，形成屁股高高翘起的诱人模样……
　　欲火猛的一下窜上了新的高度，急不可耐的我双手飞速运转起来，短短几下就已脱了个精光，阻碍的衣物犹如彩蝶飞舞悄然远去。
　　“噢！”
　　在我缓慢但坚定的来势之下，一声满足的呻吟让我们两人身处的空间瞬间弥漫起了绯红气息……


第158章 选才点将，出征前的准备
　　时间在激情中流逝，岁月在欲望中穿梭……
　　静山楼分会的书房中春意盎然，诱人的呻吟声和粗重的喘息声此起彼伏，响成一片。
　　此时的我正抱着颜如玉又圆又肥的腻滑美臀，跃马挥戈，干得不亦乐乎，这样姿势带来的紧凑是让人惊叹的，所以说带给我的享受也是难以言喻的。
　　而娇美的颜如玉也在一串荡人心魄的娇吟声中无力逢迎着，那销魂蚀骨的云雨之欢，让她的三魂六魄都仿佛飘上了云端。
　　全身如玉的肌肤泛着迷人桃红的颜如玉，红艳艳的小嘴不住的娇喘着，她无限娇羞地说道：“李郎，我已经不行了，你还是饶了我吧！”
　　“不行，这是对你的惩罚，拉我必须严格执法，不能徇私！”
　　我“义正言辞”的拒绝着。
　　颜如玉轻啐了一口，琼鼻发出丝丝诱人的娇哼，美目流波的说道：“你这算是什么惩罚啊。好啦，夫君大人，我实在是不行了！”
　　“那好吧，既然你已经知错，那惩罚就此结束……”
　　我的嘴角挂着一丝邪邪地笑意，接着说道：“接着，我们就来进行日常的人伦大礼吧！”
　　颜如玉不禁大嗔，小手向后掐着我的柔软处，不依娇哼道：“那有什么区别，还不是……”
　　颜如玉正待接着娇嗔“喝斥”时，樱口却已经被我探前的大嘴牢牢封住了。挣扎片刻之后，在诱人的唔唔声中，颜如玉又一次热情似火的迎合起来……
　　隋皇寝宫，烈阳的炙热光线自殿门两侧的晴窗映射进来，照亮了杨广惨白的脸色，让人可以清楚看到他的气色比起前阵又败坏了许多，怎么看都像是个时日无多的将死之人了。
　　寝宫里弥漫着一股呛人的药味，杨广吃力地将侍从递过来的药碗给推开，喘息道：“这没用的东西，就不吃了，倒掉吧。”
　　杨广转过脸来，目光投向殿内唯一的一角阴影处，他最为倚重的人，司徒杨素就静静地肃立在那处阴影里，如果你不是仔细看就很难发现他的存在。
　　杨广挥了挥手，侍从恭敬地退了出去，临出去又把隋皇寝宫的大门拉上，卧室里就剩下了君臣二人，还有满屋子的药味。
　　“咳咳……”
　　杨广未语先咳，一直咳到快要断气才竭了下来，苦涩地向杨素道：“爱卿，朕的时间已经不多了。”
　　杨素终于说话了，语气还是一贯的冷静和平淡，似乎杨广的病情也无法引起他情绪上的波动。
　　“陛下，臣相信您不会有事，这不过是小小的风寒罢了。”
　　杨广摆了摆手，摇头道：“朕自己的身体自己知道，不过呀，就算只剩下一天，朕也希望能够做一些事情来赎罪，可惜的是朕醒悟地太晚了，大隋王朝已经千疮百孔了……”
　　杨素淡淡地应道：“臣认为只要有心，一切都还未晚。”
　　杨广又咳了一阵，叹道：“爱卿啊，你还在怨恨朕将杨玄感处死的事情吗？朕也是没有办法啊，毕竟他已经被魔门洗脑洗得太深了，为了大局，朕才不得不……”
　　杨广的话让杨素猛然跪下道：“微臣从来都没有怨恨过皇上，只是玄感他是我留下的唯一子嗣，难免会……”
　　说到这里，杨素掩面而泣，老泪纵横。
　　杨广喘息了一下。脸上露出病态地潮红，点头道：“是啊，这都是人之常情，朕何尝不是心里不痛快，不管怎么说毕竟被人给带了‘绿帽子’……”
　　杨素一把抹去泪痕接着说道：“皇上，不要想这些了。想要成就一番壮举，必须有所牺牲。为了苍生，这些都是值得的。”
　　杨广点头道：“是啊，都是值得的……”
　　“李世民，这次朕可是将所有的希望都寄托在你的身上了……”
　　杨广最后意味深长的一句。
　　激烈的肉博过后，颜如玉终于有机会说出了她找我来得目的。她已经知道了我即将去江都的消息，为了让我能够更好地接管江都，颜如玉为我找来了许多的情报。所以此刻的我正道貌岸然地坐在桌案后面，倾听着颜如玉在短时间收集而来的情报。
　　情报中详细介绍了江都行政部门和军队的情况，听完之后才深刻地体会到了静山楼的无孔不入，也才更加地了解到江都状况的不妙。
　　江都行政部门的官员大多都是通过卖官贿爵弄来的官位，只会须溜拍马，若要他们计算一下怎么样才能尽快地搜刮民财，补充自己微瘪了的钱袋，可能他们立即就能筹划出无数种方法，但是想要他们想出个怎么退敌安邦的计策，那简直是比登天还难！而且，现存在江都的官员，目前还在不停地缩水中，这些人虽然不懂政务，但对于危机却敏感异常，他们日渐觉察大隋王朝末日即将来临，而杨广的阳寿也所剩无几，所以趁着叛军还未到达的时候，便悄悄地溜出了江都，奔逃到了叛军活动的范围内，天高皇帝远，也不怕杨广逮住他们五马分尸了。
　　现今，能够做事的文官，有点本事的，就是扳着手指也能数得出来了。
　　而军队据调查，江都城中实有常备兵将十五万四千人，但实际上有战斗力的不足十万，若论精兵，勉强可挑出五万……
　　我听得心头火起，皱眉道：“够了，照情况来看李贼就算至多不上十二万人，可江都竟然只有五万精兵，和一帮没有用处的蛀虫，这仗可怎么打？”
　　颜如玉温柔地掠了我一眼，浅浅一笑，说道：“李郎，怎么变成了一方诸侯之后，还这么孩子气呢？有时候获取战争的胜利，军队的优寡又不是唯一的因素。我们现阶段毕竟处在正统的一方，只要你能获得江都百姓的声援和支持，我们就一定可以克服任何困难的。”
　　我闷哼一声，心情不畅，“兵力就先不谈了，可是现在文官没有，武将也没，难道要让我一人全当吗？”
　　颜如玉美目一转，拿起最后一封信说道：“别着急嘛，这不是我帮你从朝廷中调出来的人嘛，那你现在要不要我念给你听听？”
　　“真的？”
　　我喜道，“快拿来让我看看。”
　　“瞧你把你高兴的。”
　　颜如玉妩媚地瞟了我一眼，嗔道，“真跟一个小孩子一样了。”
　　我嘿嘿一笑，涎脸说道：“小孩子就小孩子，这样才能招人疼，只要我‘那里’不小不就行了。”
　　“你……你啊！”
　　颜如玉大嗔，不依道，“你以后不要在我的面前说这些羞人的话。”
　　颜如玉轻嗔薄怒，风情万种的媚态可把我给乐坏了，顺势上下其手，很快就把颜如玉给逗得浑身发烫，美目迷离，若不是玉齿咬紧了芳唇，只怕早已经呻吟出声了。颜如玉娇羞地抵抗着，“别，正事要紧！你还是先看看我找来的资料吧！”
　　差点又忘了，我尴尬地咳嗽了一声，拿起了资料详细地看了起来……
　　一、大理司直韦云起事迹：大业元年，契丹部落北犯营州，时任通事谒者的韦云起受命调动突厥二万骑兵反击，他治军极严，一位纥干（突厥低级官位）违反了一个微不足道的命令，马上被他一刀斩首，号令全营，于是突厥骑兵尽皆震骇，不敢与之对视。时机一到，他便率领突厥骑兵对契丹部落发动闪电攻击，契丹部落被打个措手不及，于是一举突袭成功，进而俘虏了契丹部落男女四万人。隋皇杨广也非常欣赏他的功绩，想要对其委以重任，但是由于韦云起个性梗直，看不惯当时朝廷宠臣弄权，便越级弹劾他们，但被当时的宠臣巧言令色地驳回，说他诋毁朝廷命官，于是杨广又把他贬为大理司直。
　　评价：清廉忠直，具备卓越的军事指挥才能，可以为将，统领全军。
　　二、司朝谒者崔君事迹：曾经单独出使西突厥，往见突厥雄主处罗大汗，处罗倨傲无礼，但崔君肃不为所压，还严厉地斥责处罗，处罗竟然被他说得流泪叩头。
　　评价：坚毅能干，兼之忠贞不屈，勇气与纵横之术俱皆不凡，可让让其掌管司法刑狱，整顿江都吏制。
　　三、孙向东事迹：不详评价：久经战阵，深悉兵法大道，可领军出征。
　　“咦？怎么才三个人，再说这里面也没有处理内政方面的人才啊？”
　　我疑惑地询问道。
　　“唉，能找出三个人就不错了，真正有才能的人都不会来大隋这个腐败朝廷的。”
　　颜如玉无能为力地说着，精神勉力一震，有些炫耀我说道：“不过内政方面，我心中倒是有一个人选，这就要你去找你的琪妹妹帮忙了。”
　　颜如玉大有深意的话却让我猛然间想起了一个人，失声说道：“你是说长孙无忌？”
　　“对，看来李郎也听说过这个人，那我就不用多做介绍了。”
　　颜如玉有些失望的说着，本来还想能够在我面前继续表现的来着。
　　“当然不用介绍了，我可比任何都要对他熟悉了，他可是历史上大名鼎鼎的人物啊！”
　　我心中旁白着，脑中却在飞快回忆着历史课本上的内容。
　　长孙无忌，字辅机，河南洛阳人。先世乃鲜卑族拓跋氏，北魏皇族支系，后改为长孙氏。是唐太宗李世民的内兄，文德顺圣皇后的哥哥。
　　长孙无忌非常好学，“该博文史”辅佐李世民，建立了唐朝政权，是唐朝的开国功臣，以功第一，封齐国公，后徙赵国公。贞观朝功臣济济，仅唐太宗图形于凌烟阁有特殊贡献的就有24位之多，长孙无忌被列在首功之位。不过，就才能而论，他在谋臣猛将、良宰贤相中绝对算不上突出，但从与唐太宗的关系看，却是太宗的腹心。由于受到唐太宗特殊信赖，长孙无忌不但在贞观朝发挥了特殊作用，且受托辅佐高宗，成为唐初政治史上的特殊人物。
　　我随即大喜，将激情过后散发着幽幽体香，娇慵无力的颜如玉整个抱了起来，哈哈大笑道：“太棒了，终于找到一位大才来我分忧了，如玉娇妻这就陪我去找琪儿去吧。”
　　颜如玉紧咬皓齿，两条玉臂像吊钟似的勾住我的颈部，抗辩道：“人家现在很疲累的，你自己去找不好吗？我现在只想舒舒服服地睡一觉。”
　　我笑道：“不！出嫁从夫，你要立即陪我去才行。”
　　就在我们正闹得不可开交时，长孙琪的声音却率先出现了，“诸位姐姐，你看李郎和如玉姐正打情骂俏呢？咱们是不是来得不是时候啊？呵呵……”
　　颜如玉又羞又气，挣脱了我的怀抱，伸手揪住了长孙琪的香腮，“你这死丫头，真要死了，还敢取笑你如玉姐。”
　　说完还一把将长孙琪推入到了我的怀中，“李郎，你找得人来了，你自己跟她说吧！”
　　然后便笑着溜开了。
　　我趁机在长孙琪娇躯上一阵抚弄，长孙琪美眸立即变得水汪汪起来，不禁连声求饶。
　　“世民，别闹了。”
　　单美仙樱唇轻启，柔声说道：“你是不是明天就要去江都守城了呢？”
　　我郑重地点了点头，说道：“对，今天早上隋皇的旨意。我想明天就要出发了，要不李子通就要攻到江都了……”
　　商清雅依依不舍道：“不去不行吗？”
　　我摇了摇头，平抚她们的情绪说道：“你们放心，我是主帅，是坐镇城中的‘美差’，冲锋陷阵的另有他人，我不会有什么危险的。就算退一万步讲，江都城如果被判贼攻破了，以我的能力自保是没有任何问题的。”
　　“对了，李郎，”
　　长孙琪恋恋不舍地从我怀里抬起头来，说道，“鲁妙子前辈让我带话给你，让你马上去司徒府一趟，他在那里等着你有事要谈。”
　　“杨素那里？”
　　我疑惑地喃喃自语，“难道鲁伯跟杨素有什么交情吗？”
　　“那好，我就先去司徒府一趟了。”
　　我一一望过面前红颜们深情地双眸，继续说着：“你们都在母亲那里等我，等我跟鲁伯谈完以后我也会去那里的，我临走前也要跟母亲道个别的。”


第159章 局，一个精心的局
　　我命人备上快马，急急赶赴司徒府邸而去，内心希望鲁伯的事情不是那么地重要，毕竟我可跟红颜相聚的时间也不多了。
　　行进在半路上，我越想就觉得不愿意去，似乎预感到了一些事情，而那些事情却正是我所不想去面对的。等我走到司徒府大门前的时候，我几乎想转身回去了，可就在这时候，杨素的声音却从大门里传了出来：“世民，既然来了，你还是进来一下吧，伯父有话和你说。”
　　我耸了耸肩，转身进了司徒府的大门。
　　杨素在前面带路着，嘴角露出一丝笑意，和蔼地问道：“世民，何以到了你杨伯父的门前，不进来坐一坐，却转身就要走呢？”
　　“伯父，你也知道小侄马上就要奔赴江都，实在有一些琐碎的事情需要去处理。”
　　我十分客气地回答道。
　　杨素长叹道：“世民，一会在我府中发生的事情对你是很重要的，有些事情不能再隐瞒你了，你还是留下来听听吧。”
　　我没有说话，只是呼了口气往，疑惑地望着眼前杨素离得越来越远的背影。
　　下一刻清醒地我赶紧亦步亦趋跟着杨素来到了他的书房，只见停在了一个书架前，不知他怎样的一番动作，我们的面前凭空出现了一到暗门。
　　杨素率先走进了那道暗门，摸黑往前走了几十米的样子，前方出现了一道木门。
　　木门吱嘎一声被杨素推开了，那是一间昏暗的房间，四周都是坚硬而又冰冷的墙壁，没有一扇窗户，除了一道小门可供出入之外再没有别的出入口，我搞不明白杨素怎么会弄出这么一间特别昏暗并且这样闭塞的场所。
　　“世民，你可知道皇上任命你掌管江都的用意？”
　　我恭恭敬敬地回答道：“知道，皇上是希望我能够一举击溃叛军，以解朝廷的后顾之忧！对了，伯父，我希望你可以帮我将这几个人调到江都帮我的忙。”
　　杨素接过了我递过去的资料，表示没有问题，但接着摇了摇头，又说道：“现在洛阳也即将要被叛军攻击了，现在皇上还要分散实力去解洛阳之围，那你倒是说说看，是洛阳重要呢？还是江都重要呢？”
　　我被问得满头雾水，皱眉思索了片刻，却没有得出任何的答案，我一时间根本想不通杨广为什么会不顾个人安危，还要去援救江都呢？
　　“请恕小侄愚昧，我想不出原因，还望伯父指教。”
　　杨素没有回答，却只见他从怀中拿出了圣旨并大声说道：“天下兵马大元帅李世民接旨！”
　　我一愣，马上跪下沉声说道：“臣李世民接旨！”
　　杨素打开圣旨，一瞬间目光一闪，接着沉声道：“圣密谕，朕听闻李爱卿即将会有麟儿诞生，特故将江都行宫赐于李爱卿以作安家产子之用，另特赐国姓于李爱卿的夫人，即爱卿夫人要从今日起改名为杨美娘，并赐杨美娘领一品诰命夫人衔，钦此谢恩！”
　　杨素每念一句，我的面色就变得阴沉一层，杨广已经知道我与萧皇后私通了，他还已经知道萧皇后的肚子里面已经怀了我的孩子了。难道杨素领到如此偏僻的地方就是为了要将我一举格杀吗？
　　想着想着，我释放出了几缕气息，果然让我发现在几个及其黑暗隐秘的角落分别发现了有人躲在那里。有感于此，我的双眸间瞬间便充满了浓烈的杀机……荧光溢彩的手指瞬息之间发出了五道光芒，分别射向了那几个角落……
　　“碰！”
　　响声传来，我却知道他们的功力都不弱，我发出的光芒无一命中，他们全都轻巧地躲开了。而且其中的一个全身黑衣人还拔出了长剑开始舞动，出现在了我视线当中……抱着速战速决的想法，我丝毫没有打算隐藏实力，双手交叉做出几个手印，向外一推，顿时一头黑发便像被狂风吹拂一般在空中飘荡，其上又一次诡异的冒除了金黄色的火焰……
　　蓦然，低喝一声，我动了，几丝五色的光芒出现在了我手心当中，随意地一抬手，只听波的一声，那五色的光芒眨眼消失无踪，而黑衣人则倒飞了出去。
　　“世民，不要！”
　　熟悉的声音传入耳窝，我即刻愣住了，停下了将灵剑刺入黑衣人心脏的动作。
　　同一时间，从四个不同的方向又跃出了四名黑衣人，发出声音的那名率先拉下了蒙面的黑布，赫然是约我前来这里的鲁妙子。
　　就在这时候，几道明亮的光线骤然出现在了原本黑暗的房间内，照得我一下子有些不适应不过来，赶紧伸手掩住了眼睛，以免被强光灼伤。接着一把脉脉的声音响起：“世民，请原谅我们以这样的方式出现在你的面前。”
　　我睁开眼，眼睛已经适应了室内的光线，只见明亮的灯光下，拉下面纱的左丘香一袭黑衣、风姿绰约地站在我跟前，淡淡的幽香沁入鼻际，令人情不自禁地开始浮想连翩，尤其是左丘香在一身紧身衣的衬托下姣好的身段尽显无遗，那比赤裸裸的勾引还有诱惑力。
　　没有太多心情欣赏美色，只是些许地一呆，便指着另外两个黑衣人说道：“你们该不会也是我认识的人吧！”
　　剩下的两个黑衣人也拉下了蒙面的黑布，却果然是跟我熟悉的人，分别是老熟人龟仙人和曾有过一面之缘的袁天罡。
　　我皱眉消散了灵剑，退开一步，大惑不解地望着他们……而被我打败的黑衣人回过神，一个挺身站了起来，缓缓走到我的身前，就算是看不到他的面容，也能够感觉出他一脸的失魂落魂，一招，只一招他就败了，这让高傲的他无法接受。
　　“不服？”
　　我淡淡道。
　　他的瞳孔睁大，突然整个身体伏了下去，他用坚韧的语气道：“不是，从今以后，公孙忌的命就是少爷你的，谁若想伤害你，就必须先踏过公孙忌的尸体。”
　　“公孙忌，你不是骁果军的统领吗？你怎么会出现在这里，还有你这是在干什么？”
　　我愕然望着公孙忌的举动，实在是搞不懂这一切到底是怎么回事，“鲁伯，我需要一个解释。”
　　鲁妙子眸子里掠过一丝莫名的神色，似欣慰似喜悦，然后平静地问道：“世民，你成长了！现在亲眼看见，才确信你已经成长到一个连我都无法预计的地步了。”
　　我十分不满鲁妙子的顾左右而言它，目光一闪，沉声道：“我需要一个解释？”
　　鲁妙子点点头道：“今天叫你来，就是给你一个解释。在那之前你还是看一看隋皇准备公告天下的另一个圣旨吧！”
　　我闻言接过了杨素递过来的圣旨仔细地看了起来，我越看越吃惊，因为上面竟然写到萧皇后于日前不幸染病猝死了，要诏告天下，所有天下臣民要为萧皇后戴孝一个月。
　　我挠了挠头道：“这到底是怎么回事？鲁伯，你能痛痛快快地给我一个解释吗？”
　　鲁妙子长叹道：“这要先从你初到洛阳的时候说起了……本来让你收集七龙珠是为了消灭邪王，而你刚开始也确实在朝着这个方向努力，但是人算不如天算，你的母亲窦氏在这个时候去世了。这对你的打击是巨大的，为了使你提起精神。我就让丘香告诉了你，用七龙珠可以让你母亲窦氏复活的事情……”
　　我打断了鲁伯的话，有些愤愤地问道：“照你的意思，你就从来没有打算让我母亲窦氏复活吗？”
　　鲁妙子点了点，继续说道：“是的，为了天下苍生，我的确是那么打算的。经过一段时间的观察，我发现你的个性有些软弱，并且太过于儿女情长，这对于以后的天下一统都是很大阻碍。但是要是当面跟你说并要你改正，那根本是没有用的。所以我便精心布了一个局，一个充分磨练你意志的局……”
　　我的眸子急剧收缩，刀一样盯着鲁妙子，沉声说道：“你该不是想要告诉我，陷害我残杀名门望族数以千计的幕后主脑是你吧？”
　　“不错，正是我！”
　　鲁妙子面不改色地说着，“那都是为了让你可以领悟到霸气，不过你放心，杀害那些人都是已经被已经魔门洗脑，祸害苍生的人。”
　　我霍然一震，像被冰雪浇身一样，迅速从纷杂的思绪中冷静了下来，目光如矩盯着声音传来的方向，淡淡地说道：“接下来的呢？”
　　我的表情让鲁妙子有些心虚，但他很快就朗声道：“接下来，霸气你有了，软弱的性格改变了，可是你还是没有改变要用七龙珠救活你母亲的初衷，所以……”
　　到现在这个时候，一切事情都明白了。我接过了话头，沉声说道：“所以你就用了各种办法来拖延着我，让我不能马上使用七龙珠达成心愿，直到我遇到了邪王，没有办法之下正好如你的愿，让我无法可以救活母亲。伟大的神，是这样吗？”
　　鲁妙子面无表情也没有做任何回答，我一一看过他们每个人，全都默然无语，但我知道事情就如猜想的一样。真是怪不得，原来隋皇与杨素也都参与其中了，到头来我就像一个傻子被他们所有人玩弄了。
　　“伟大的神，没有其他的事情了吧，那么小人可以告退了吗？”
　　我一字一句的说着，说完便转身想要离去了。
　　左丘香移动到我身前，挡住了我的去路。
　　我望着左丘香的眼神十分复杂，心中的滋味也是杂乱无比，我十分不喜欢这个状况……
　　左丘香蠕动了一下嘴唇，迟疑地说道：“世民，你……”
　　“我想问你一件事情，希望你能老实地回答我。”
　　我静静地回忆着，并询问道：“你在祝玉妍师徒夹击的险象环生是不是在演戏？”
　　左丘香脸上掠过一丝歉然，低声道：“世民，对不起！可是我那都是为了……”
　　“行了，我知道了。”
　　我挥手打断了左丘香的话语，径直转身离开了杨素的密室。
　　“世民……”
　　左丘香在我背后凄然喊道。
　　“丘香，不用担心，总有一天，他会明白过来的。”


第160章 路遇南阳
　　夜幕很快便笼罩了大地,大街上行人渐渐稀少,兵荒马乱的日子里,没有人愿意呆在外面担惊受怕，毕竟还是家里面安全一些。
　　从杨素府出来，骑着马的我就一直在大街上漫无目的地晃荡。
　　“呜,呜……”
　　,街面上面突然刮起了大风,接着就见空中飘散下来了雪花,不多久就纷纷扬扬变成了鹅毛大雪,将整个世界渲染得银妆素裹。
　　而我却没有注意到，在正前方的一辆豪华马车里面，南阳公主打了窗户，身子轻轻靠在上面，出神地望着外面被大风卷得打着转的雪花，寒风从窗户灌了进来，她却浑然不觉。
　　“下雪了……”
　　南阳公主喃喃道，望向漫天风雪的双眸之中似乎显现出一张男人的俊脸……她记得是在前不久的时候，自己被父皇许配给了他，而就在那天的晚上，她在鬼使神差下遵照着媚儿皇妃的指引，与那个让她动心的男人有了一次“亲密的接触”她还用嘴和双手……自从那天起，她一直想着他，没有一天不想……
　　不经意地，南阳公主眼角往讲前一瞟，整个身子如雷击般一颤，不敢置信地望着前面的那个挺拔的身影，是他吗？那真地是他吗？
　　“小贵子，快……赶快……”
　　南阳公主心急地说道，话却因为太过激动而没有表达清楚。而小贵子作为奴才，哪里敢多问，他下意识地认为公主是闲马车行进的速度太慢，所以挥鞭加快了速度。
　　奔腾而来的马车带来的轰天巨响，就是再放空的人也不可能注意不到了。我一抬头就发现了一辆豪华的马车朝着我直冲而来，这时候再想要向一旁躲避已经不可能了，因为根本就没有留给我时间。
　　我吸了口气，双腿用力一夹马腹同时猛地一提马缰，企图连人带马来个腾空越过这辆马车，结果却很不幸，坐骑才腾到一米多高度就和拉马车的马匹撞在了一起，一阵马匹的惨嘶声中，我的身躯像炮弹般被甩了出去，重重地撞上了马车，余势未竭之下竟然撞破了马车壁摔进了车厢里。
　　“公主！”
　　“哎呀！”
　　我只听到一声尖锐的公鸭嗓和一声悦耳动听的惊叫，然后一切都静止下来，等我镇定心神清醒过来的时候，整个世界仿佛都在这一刻静止下来，什么声音也再听不到了。
　　过一会儿，有些反应过来的我这才意识到自己正趴在一团软绵绵的物事上，凭着我长期在女人堆里打滚的经验，我能够基本判断出那应该是具女人的娇躯，而且还是一具活色生香、婀娜多姿的美妙胴体。
　　低下头来，我的推测果然得到了证实。
　　当看清被我压在身下的女人时，竟然会是隋皇最疼爱的小女儿――南阳公主！
　　南阳公主的娇躯显然不符合她实际的年龄，正透出成熟少妇所特有的丰腴和柔软来，尤其是被我不经意间抓在手掌心的豪乳，无论是从形状、从色泽还是从尺码来看，都堪称极品中的极品，我忍不住收拢五指，肆意地揉捏了几把。
　　“明月姐，你说李郎他在干什么呢？让咱们早早地就来到了这里，他却还没有来。”
　　长孙琪望着屋外的景色，随口问坐在旁边的明月。她们几个人正舒服地或坐或躺在宽大的锦塌之上，专心等待着我前去。
　　“不是鲁妙子前辈把他叫走了吗？李郎应该还在司徒府吧……”
　　一向淡雅的明月，此刻美眸中却隐现若轻松的笑意，“刚离开这么一会就开始想他了吗？”
　　长孙琪琼鼻一皱，撇了一下樱唇，说道：“明月姐，亏得你是太单纯了。去谈话怎么会这么长的时间呢？一定是那个家伙又看上了哪家的姑娘了，去花前月下了！”
　　明月微微一笑，拉起长孙琪的手说道：“琪儿啊，如果你这么想知道的话，不如等他来了好好审问一下。”
　　“正是这个好主意！”
　　长孙琪用力点头，一脸认真的样子……
　　我本能的轻薄举动霎时让南阳公主有了反应，她轻轻地呻吟了一声，美目里掠过一丝莫名的嗔怒，美人就是美人，就算是嗔怒，也是那般风情万种、美艳撩人。
　　“大胆，快放开公主殿下，你想被抄家灭族吗？”
　　公鸭嗓在一旁大声地惊叫起来。
　　我如梦方醒，这才有些尴尬地收手站起身来。现在的我根本不想再与皇家、权利等再扯上任何关系，谁知道这是不是又一个“局”所以我刻意地低下了头，希望不会被她出来，变着声音道歉道：“不好意思，刚才我实在不是故意的，还请小姐多多原谅。”
　　南阳公主全身一震，眸了里水雾朦胧，粉唇因激动而轻颤着。思念多时的人终于出现在了面前，可是却装作不认识她，南阳公主皱起了柳叶眉，整了整心绪，再深吸了两口气，呐呐道：“你不认识我了吗？我是南阳啊！”
　　我暗道一声还是被认出来了，但脸上仍不动声色，装出一脸惊讶道：“小姐，你是不是弄错了，我们曾经见过面吗？”
　　一旁的“公鸭嗓”没有发现气氛的不对，却在不依不挠地纠正道：“是公主殿下，不是小姐。”
　　“哦，对不起，公主殿下，草民先告辞了！”
　　我有些尴尬地挠了挠头，又讪讪地告了声罪，就准备离去了。
　　“别，别走……我知道你是李世民，我一早就看见你了……”
　　我苦涩地笑了笑，叹道：“公主殿下，那你想怎么样呢？”
　　“咱们已经是名以上的夫妻了，就不能跟我单独相处一会儿吗？”
　　南阳公主的声音突然变得很柔，望向我的眼神也更加炽热了。
　　“公主殿下，世上好男人多的是，我实在是配不起你的，你会遇到更好的。”
　　我象征性地说完这句话，随即将功力发挥到了极限，连也马都不要，就那样消失在了风雪当中。
　　我莫名的决绝让南阳公主的心不由一阵抽痛，眼睛涩涩得直想流泪，但她坚强地没有让它落下来，只是喃喃道：“世上好男人虽多，可我只喜欢你呀！”


第161章 温泉夜艳
　　母亲窦氏的躯体并没有存放在洛阳城中，而是在城郊的一座隐秘的度假山庄里。要知道洛阳城非常大，如果按照平常人走路的话非走上一天不可。没有坐骑依赖的我，来到那处度假山庄已是二个小时之后了，这座山庄本来是不存在的，是一众红颜们专门为了母亲窦氏才建成的。这座度假山庄依山伴水，风景十分优美，没有东都洛阳府邸那样锋芒毕露的威武与豪华，却有一种众人皆醒我独醉的闲适与随意。
　　看门的静山楼护卫皆知道我与如玉的关系，见得我过来。立刻行礼并放我进去，根本用不着通报。
　　走入山庄之中，其间满目葱茏，小溪流水淙淙，映衬着溪底五彩的鹅卵石，显得十分幽静。几座别致的亭楼隐现于树木之中。颇有点像仙居福洞的感觉。
　　我在里面转悠着，呼吸着这清新的空气，感觉十分惬意。虽来过的次数不少，但每次来都能让人望而解忧，烦闷的心情终于得到了些许的舒缓。真想抛开一切，能够在这里和一众红颜们一直过着那悠闲似神仙般地生活。
　　路上碰到好几个侍女要给我引路，但我都笑着谢绝了，毕竟有些事情她们是不能知道的，有些地方也是不能去到的。
　　我一路向东，走了半晌来到海了一排精致的木屋组成地院落，院门上书“云龙居”三个苍劲有力的大字。
　　我一踏入院子内，异象突生，整个变得白茫茫一片，眼前飘荡的尽是雾气。极目能见的荡围绝不过五步之内。
　　这是红颜们为了安全和隐秘所布置的奇门遁甲之术，遵循九宫八卦地组合，进入此阵要按照一定的规律行走才能出阵。前三左五的踏步，如此九九四十一次，我便轻松通过了这个阵法。
　　这时，我刚想要下意识地去大堂找她们，不远处的树林里突然传来几声娇笑，那里是后山地带，怎么这么晚还有人在哪里吗？
　　穿过一片小树林后，树木逐渐疏落起来，路旁多了很多形状奇怪的巨石，在夜色里活像蛰伏的怪兽异物，银钤般的娇笑此起彼伏着，看来寻找的目标就在前方不远处。
　　前面是一个正冒着氤氲蒸气的温泉，看来是红颜们在这风雪之夜里面浸泡温泉吧。
　　事实上我所料不差，红颜们在久等我不来的情况下，看到外面风雪已停，耐不住长孙琪一旁不停的怂恿，便全都于一片银妆素裹当中泡起了温泉，尽情感受着大地一片宁静。
　　往上走去，穿过两块高达两丈的巨石后，眼前豁然开朗，群石环拱下，一个方圆达十丈的大石水池呈现眼前，热气腾升里，红颜们全裸浸浴池里，分散在了两个角落，明月、长孙琪和单美仙在一头，颜如玉、傅君与商清雅在另一头，其间曼妙动人的躯体载浮载沉，真是人间仙景。
　　如果说刚才的凡尘景色只是让我忘却烦忧的话，那现如今的景色就真正地让我消除掉了烦忧。
　　明天我就要离开红颜们去江都了，李子通的大军随时都会压境而来，我能否力挽狂澜，还只是个渺茫至极的未知之数，以敌方实力之强，纵使自己有通天之能，说不定亦是江都城上下被给杀个鸡犬不留，自己这刻还在烦闷自己的人生被人给操控着，岂非可笑之极吗？
　　对酒当歌，人生几何。
　　说到底，只有眼前才是我要真正去考虑的事情，过去怎么样从此不再去想，今后自己再做什么什么事，谁也管不了，谁也别想再去操控！
　　想到这里，豪情大发，抛开一切，正要跳入温泉与一众红颜们同享温泉的时候，长孙琪这小灵精突然说道：“明月姐啊！以前我怎么就没发现，你的这里这么软呢？啧啧！又白、又大、又软……真是好好摸呀！我要是李郎的话，一定天天把你的这对柔软整天都握在手里……”
　　我听了这一句，立刻捂着自己的嘴巴，差点儿笑喷了，心道：这小丫头，还真是……深知我心啊！
　　“咯咯……呀……好痒！琪儿别闹！”
　　明月的声音带着几分娇嗔，几分羞涩，努力地抗拒着眼前这个“调皮鬼”的双手。
　　“琪儿说得对，明月，你的这里还真是够大，美仙姐我也忍不住想摸摸呢！”
　　单美仙调笑着，也想动手。
　　“美仙姐！”
　　明月娇嗔一声，先下手为强：“还说人家呢，你这里也很大呢！琪儿快来看！肌肤如此滑腻，弹性真是十足呀！”
　　长孙琪果然被吸引了注意力，赶忙凑了上来，一试之下立刻惊呼出声：“哇！美仙姐，你还真是真人不露相呢！实在是太棒了……”
　　长孙琪的小手不停地在单美仙的双球上揉搓着，嘴上还在做着评价：“和明月姐一样的白，不过没那么滑，但是多了几分弹力，比明月姐硬一些，哇！推过去居然会自己荡过来唉！真是好玩……哈哈……”
　　“嗯……不要摸……”
　　单美仙被人抓住弱点，身体却不由自主的呻吟出声，她感觉到下面有些不对，匆忙之下，只来得及夹住身下，却不敢动弹分毫。
　　长孙琪哪里肯住手，食中两指甚至已经搓上了单美仙那粉红色的诱惑，口中啧啧称赞着：“大！真是够大！明月姐……你要不要一起摸摸看？”
　　长孙琪自己动手还不算，她还试图勾搭明月也一起干坏事。
　　“还是……不要了吧……”
　　明月说的很犹豫，一直独居幽谷的她从未跟人一起泡过温泉，谁知道长孙琪这丫头泡了一会儿温泉，居然变得这么大胆……不过……她的提议，还是很有吸引力的……
　　“哈……嗯……”
　　单美仙几乎用尽了全身的力气，在咬着自己的银牙，她已经完全无力反抗，甚至连拒绝的话都说不出来，女性之间的爱抚往往让人更容易得到快感的同时，因为她们都比男人还要熟悉女人酮体的敏感点！
　　“真的很好摸哦……你看……明月姐，快来啊！”
　　天使般的纯美面孔，嘴里发出的却是恶魔般的蛊惑，长孙琪脸上满是纯洁无害的笑容，手中的动作却是那样的……
　　明月望了一眼，便不敢再望，可是心底却隐隐有个声音在诱导她，诱导她去摸那硕大的丰丘和那之上的粉红色诱惑……
　　看起来真的很好玩的样子……不如……就摸一下，只摸一下！明月咬了咬芳唇，扭扭捏捏得走了过来。
　　在隐秘处将以上发生的一切都尽收眼底，真是看得我欲火沸腾。
　　我竭力忍住了扑上去将红颜们骑在胯下的冲动，双眼中闪现出了一缕邪魅的光芒，脑海中冒出了一个念头。
　　我将气息隐藏到了最低，矮身潜到水底，慢慢地游到了单美仙她们赤裸裸身躯的水底下，瞅准了单美仙的绝美娇躯，就准备要将我脑海中的想法变成现实……


第162章 一池春水
　　温泉碧绿的水面掩盖住了我的身形，但我却可以从下面看得一清二楚。从水底向上望去，无论是丰满的玉峰以及峰尖那一粒粒艳红的草霉，还是纤细的腰肢、丰满的玉臀，以及玉腿间的美妙轮廓，都清晰可见、毫无遮掩。
　　因为景色实在太过于诱人，我的心神早已经热血激荡，若不是良好的自制力，我早已经不顾一切地扑上去把她们就地正法了，不过现在我还是要执行计划的……
　　“吼……”
　　单美仙似压抑、似发泄的低吼了一声，全身的肌肉紧绷了一下，在水中不安的扭动了一下娇躯。她竟然发现在水底有一双手在轻轻抚摸着她的雪臀幽谷，而且还得寸进尺的开始叩关叫门了。
　　那双手带着诡异的魔力，单美仙无力反抗，只能张开红艳艳的樱唇尽力去呼救，“救……”
　　单美仙刚发出了一个娇媚单音，耳边却在这时传来了熟悉的声音，“美仙，是我，不用担心！”
　　“嗯……”
　　听到是爱郎的声生音，单美仙最后矜持便消失无踪了。她紧紧地闭着美目，强烈的羞意与美感混杂迫使她再不敢睁眼面对，转瞬已然神游物外，飘飘欲仙了起来。
　　而一旁的长孙琪眼见明月也被她“拖下了水”脸上不禁充满了得意的神情，但长孙琪脸上的得意没保持多久，便又化成了惊异。她注意到单美仙眼神迷离，眼波流转，檀口微张，似乎有些不大对劲，于是她暂时停下了手中的动作，吐声问道：“美仙姐，你没事吧？”
　　“我……”
　　单美仙刚刚张口，蓦然打了一个颤，这时候她美丽的娇躯又遭受了最严峻的挑战，因为……单美仙敏感的娇躯隐约感受到了水底细微的变化，一个滚烫火热的物事正在向她靠近，终于，她感受到了，真的感受到了，那个物事确实来到了她身边，就在她的两腿之间……
　　此时此刻，单美仙又不好太过明显，只好乖乖的慢慢地分张玉腿，开门纳客，将那频频叩关之物迎进自己的体内。
　　“哦……”
　　等到那个滚烫而又坚挺的物事重重地撞击入自己的幽谷时，单美仙柔软的娇躯霎时就崩紧了，水的清凉和巨物的火热，两种截然不同巨大的刺激让她忍不住嘴唇半启，呻吟出声来，这呻吟声让单美仙更加羞不可抑，大家都在不远处，自己如此大声淫荡的呻吟声岂不是全被听到了。
　　果不其然，不光引起了长孙琪和明月的注意，就连那边的红颜们也都给引过来了。
　　颜如玉关切地问道：“美仙姐，你怎么了？身体有什么不适吗？”
　　发觉到所有人都诧异地看着自己，单美仙不禁娇颜涂丹，但又不好说什么，只有暗咬银牙，强忍冲击全身的酥麻感，在瑶鼻里面轻轻娇哼。
　　良久后单美仙轻轻吁了一声，才用一种不太稳定的语气说道：“没……没事，刚才不小心滑了一下……”
　　这时候，一众红颜们都奇怪地发现单美仙的娇躯在水中轻微的扭动起来，一颠一荡的，非常奇怪。其中鬼精灵长孙琪四下扫了一眼，如水的明眸中泛起了一丝笑意，悄悄地潜到了其她红颜们的身旁，一一附耳说着些什么……
　　我起先只是一种好玩，想要给红颜一个惊喜，但此时我却有些欲罢不能了。因为在水下看红颜们的娇躯，有一种特别的味道，特别是那丰隆浑圆的雪臀，散发着让人窒息的诱惑力，让我忍不住伸手去摸，谁知道一摸二摸，倒先把自己摸得性起，是以才会有水下叩关之举。
　　哪里知道一进入湿热的环境，才知道在此种情况会变得更为紧凑柔嫩，让我大呼痛快，欲罢不能。
　　我运足气潜在水下，平躺在水中，使自己身体不会浮上水面，单美仙跨坐在我的腰上，而我的双手扣着单美仙的腰身，就这样，形成了一个特殊的水中交合的姿势，我在水下不停的运动着发动攻势，十分的享受，可把上面的单美仙害苦了。
　　让人魂飞魄散的快美浪潮，一波未平一波又起，持续不断地冲刷着单美仙的身心，特别是我那准确无误的出击，每一次都能击中她最敏感的要害，使得她忍不住想要娇哼呻吟，但想到一众红颜们就这么站在眼前，又不好太过狂浪。
　　不过事情就是这么奇怪，单美仙越是希望红颜们可以早点散开，她们却偏偏就站在原地不动，一直就这样看着她，和她说一些不着边际的闲话，这让她更加紧张。而她一紧张，连带着那里的感觉就越发的灵敏起来，甚至连最轻微的摩擦都带给她几乎要昏眩的快乐。
　　但红颜们的话单美仙又不好不理会，她只好在快美之中强提精神，有一搭没一搭地答话，不时说出了风马牛不相及的答案来没有察觉出来。
　　看到单美仙的娇靥越来越红，樱唇之间渐渐流露出越来越大的娇吟，一众红颜们彼此相视一笑，然后全都开始靠了过来……
　　“她们怎么越靠越近了，难道说她们早就发现了吗？”
　　单美仙那被快美刺激得近乎空白的脑中这样的念头一闪而过，但此刻她已经无暇顾及这些，心中只有愈来愈强烈的舒爽感。
　　而此时在水中的我所含的一口真气已经用尽，如果再不换气的话就要昏迷了，我只好准备从池底上来。
　　我双手一抱紧单美仙的纤腰，再次向单美仙传音道：“美仙，你抓住了。”
　　正沉浸于快美感觉中的单美仙还没有明白到怎么一回事，就觉得纤腰一紧，接着就听到了一声长啸从水中发出，便见浴池的温泉水轰然四散，似乎是被一股大力从下面掀起翻转。伴随着“哗啦”一声过后，我带着单美仙整个从水中冲出，强大的劲气有如飓风一般掀起了层层浪花朝着红颜们席卷而去。
　　“啊！”
　　红颜们同时发出了一声娇呼。
　　她们虽然躲得快，但还是被水花（也许其中还混杂了些其他的东西吧，可能）溅到了，而单美仙则是因为身体在半空中相当不稳，她只有紧咬皓齿，两条玉臂像吊钟似的紧紧勾住了我的颈部，一双粉嫩滑腻的大腿抬起绕上了我的腰际，柔嫩的腿肌在抽搐中像八爪鱼般来回的纠缠。而我两手紧抱着单美仙的臀部，将我们之间的距离拉得紧紧的，仿佛一丝缝隙都没有……
　　“既然已经都发现了，那就全都加入吧！”
　　我怪笑着抱着单美仙，扑向了离我们最近的明月，“扑通！”
　　一声巨大的水声，明月随着我们一起掉入水中，又一次溅起了巨大的水花。
　　剩下的红颜们齐声惊呼，就要逃了开去。
　　我抱着二女，振臂高呼道：“不要犯规逃到池外，违令者必斩无疑。”
　　在这一刻，我彻底忘记了过去的烦忧。
　　剩下的只有温热的泉水，和因众位红颜们带来的无尽无穷的温馨和情意。
　　我决定抛开了一切，全心全意吹皱这满池的春水……


第163章 誓师出发（上）
　　也不知道大战了多少个回合，我足足将一众红颜们个个弄得酸软无力，不停的求饶，却还不肯罢休。
　　此时的明月斜斜的躺在水边，螓首用力向后扬起，美目迷离，嘴里不停地发出竭斯底里的尖亢呻吟声，而她的粉脸、玉颈、酥胸上……浑身每一处肌肤上都露出了一片片的玫瑰红地红晕，仿佛在全身都镀上了一层红光一般。她紧紧闭着眼睛，长长的眼睫毛一动不动，挺拔的玉峰高低起伏，似乎就好像是快要断气一般。
　　“哦，天啊，哦……”
　　明月尖亢地呻吟一声，突然感到娇躯一颤，肥臀往后下沉，紧紧地抵着男人的，纤细的腰肢就极力往前挺起……蚀骨的销魂滋味正透过两人的结合部位像潮水般冲激着她的娇躯，让她魂飞魄散，一双白玉般的玉臂也往后扬起，将披洒下来的黑色秀发死死地抓在手中，原本就已经极为丰满的玉丘顿时显得更为坚挺，再也没有其他的任何时刻比这更让她疯狂的了……
　　我一一将疲惫不堪的红颜们轻抱离了刚刚荒淫过的场所，将她们全都放在了一张十分舒适的大床上，并将一封早就准备好的书信放在了床头。大意是交待她们不要跟随我去江都，都在洛阳等着我凯旋而归。另外，我还写到，让长孙琪可以找来他的哥哥长孙无忌来江都帮我，毕竟江都千头万绪的问题需要太多的人才了。
　　我望着红颜们全都甜美的睡着了，心想经历过了刚刚那场暴风般的欢爱后，红颜们明天一定都将无法起来了，这样应该就可以避过了明天离别的场面了吧……
　　我独自一人披了衣服，走出了房间大门。安放红颜们的地方是云龙居正中间的房间，两边各有一间房间，而母亲窦氏就被安放在了其中的一间房间之中。
　　我拉开母亲房间的门，蹑手蹑脚的走了进去，一股淡淡的清香味传了过来，如兰似麝，伴随着秋风中清新的泥草芬芳，那是一种完美的香味，让我有些心旷神怡。
　　拉开了薄如蝉翼的帘子，我缓缓的走到床前，看到了平躺在床上，正自“睡得”香甜的母亲。
　　母亲的长发披散，如同瀑布流云一般铺满了白色的床单和薄薄的棉被，女神一般典雅精致的俏脸上，神色极为安祥，虽然面色依然憔悴苍白，但是丝毫不减那种惊人的美丽。
　　也不知道为什么，每次来到她的身旁，心中只有宁静、恬淡和虔诚，仿佛面对的不是一个凡人，而是面对着一尊女神。
　　我蹲下身体，在她露在被子外面的素手上轻轻抚摸，脑海中无数尘封的记忆如潮水般袭来，前世的，今生的，一张张活生生的脸庞跃然脑海。思念打着转儿，渐渐定格，脑海中只剩下几张秀丽绝美的脸庞，有前世的刘影，也有今生的一众红颜们，但令人最愧疚的就是眼前……
　　悠悠岁月，浮生若梦，一滴眼泪忽然从我的眼角滑落，轻轻的洒落在地面上。
　　“我是何等的想要你能够复活过来啊，但命运弄人，是何等的残忍，何等的不公……”
　　我叹了口气，脑海中回到现实，想起那日，一袭白衣的母亲飞扑过来，奋不顾身的将自己扑到，然后红色的鲜血在她身上涌出，瞬间就染红了白色的宫装……也许就是从那时候开始，我就决定不再逃避，不愿从此错过你……
　　我就这样呆呆的守在那里，所有的其他心思，全部都消散得无影无踪。窗外的阳光照射进来，我却浑然不觉……
　　不知道过了多久以后，我才发现原来黎明已然来到了，日出东方，完全照亮了露出一碧如洗的蓝天。
　　“是时候该走了。”
　　我整个人沐浴在温暖的阳光下喃喃道。
　　萧美娘倚在门上，呆呆的看着天空的日出之阳，还有院内大雪过后变得素白的一片世界，心中又是高兴又是失落。高兴的是自己与最心爱的人有了“爱的结晶”以后就可以跟着他在一起了；失落的是，自己总是跟他聚少离多，还没有来得及细细享受人生第一份的爱情，他就要奔赴千里之外去了。
　　她幽幽的叹了一口气，只觉得挥不去的愁绪，小不散的眷恋，都渐渐的涌上心头来。门外微微有些儿寒冷，在秋月的反复却说下为了孩子的健康，萧皇后转身走近房门来，这时候忽然眼前一花，一名蒙面地黑衣人从天而降，落在萧皇后的面前，伸出一只手掌来制住了她的行动，只听那人沉声喝道：“想死吗？不想死的话就乖乖听话……”
　　萧皇后吃了一惊，心中忽然害怕到了极点，眼泪脱眶而出，心中懊悔到了极点：自己为什么不在刚刚他发现在温泉的时候就现身相见呢？自己何以会如此矜持呢？要不自己哪里会落到如此的下场。
　　一丝寒风从未关紧的门外面票近来，萧皇后忽然觉得格外的寒冷，那是一种沁入骨髓的寒冷，她低低的啜泣起来，对那人道：“你……你想要干什么呢？”
　　那人很是轻佻，竟然伸出手来摸了摸萧皇后的粉脸，说出一句有些淫荡的话儿来：“面对你这般绝色美人，我还能干什么，当然是带你去西方极乐世界了，在那个世界里，保管让你快活到顶点，再也不想回到这个世界上来，哈哈……”
　　那声音萧皇后觉得十分熟悉，而那最后却是让她再也熟悉不已了……
　　这人不是自己日夜牵挂的人，却又是谁？
　　萧皇后又惊又喜，猛地扑进我的怀中，用一双粉拳不停的击打我的胸膛，又哭又笑道：“你坏……你坏死了……你竟然这么吓唬我……你就不知道人家禁得起吓，肚子里面的孩子是禁不起吓唬的么。你故意的，你太不像话了你……”
　　我哈哈大笑道：“是我不对，是我不对……那作为补偿，美娘你就跟我为一起去江都吧！”
　　我的一句话就彻底将萧皇后打败，她再也懒得跟我计较了……心中的期盼变成了现实，她瞬间变“傻”了。她现在只知道，眼前的这个宽阔的胸怀是温暖的，也是安全的……
　　我与萧皇后紧紧相拥，良久之后，我重重的在萧皇后的丰臀上摸了一把，凑到萧皇后的耳边咬了一口，轻轻笑道：“走吧，你愿意跟我一同前往吗？”
　　“恩！”
　　萧皇后脸上一阵发烧，但还是点了点头，轻轻的问了一句：“你是去行军打仗呢……被人看到我，不会给你带来什么影响吗……”
　　说完萧皇后又忍不住有些黯然，这刻的她从未如此痛恨过自己皇后的身份。
　　“这个，美娘你就不必管，你就完全交给我这个男人去面对吧！”
　　我看着美丽绝伦的萧皇后，用坚定的话语抹平了她的忧心，双手将她横抱了起来，说道：“美娘，抓紧我，我要全速前进了！”


第164章 誓师出征（中）
　　独孤霸虽然没有打过仗，但好歹也统领军队多年，要说基本的经验还是有一些的，但隋皇这次派他出征的事情越来越让他看不懂了。虽然说兵贵神速，但是这般快法，也未免太吓人了吧……
　　首先是军队集结的速度，早晨，刚刚散了朝会，下午的时候，兵部就派人前来禀告，说是军队已经集结完毕，就等着大人您一声令下，就可以浩浩荡荡的前去剿灭叛军……
　　独孤霸压抑住内心的惊讶，对那人道“兵马未动，粮草先行，户部的粮草准备好没有！”
　　“回禀将军，户部尚书奉皇上旨意早已经将粮草等物准备好了；而且，大军的每位将士带齐了可以支撑十日的干粮，所以此事根本无须担心，现在就等着大人一声令下了！”
　　来人倒是十分伶牙俐齿，独孤霸倒是不知道该说些什么了。
　　就在这时，独孤府的管家前来禀告独孤霸。说是隋皇派人前来传令，明天清晨就在洛阳北郊军营誓师出发，剿灭叛军。独孤霸不由得再次大吃了惊。问管家道：“这么快？皇上竟然这么着急，前来传旨地公公还说了什么没？”
　　管家道：“回老爷，前来传树旨的小贵子公公说，皇上认为军情紧急，能够尽早解决叛军主力，就早一日安心。目下朝局动荡，硝烟四起，皇上希望早点可以抽派兵力去稳定江山社稷，否则真是愧对先皇了。”
　　独孤霸点了点头，他是皇亲国戚，对眼下的隋皇也颇感些欣慰。换作以前只知道花天酒地的隋皇，哪里会有人愿意帮他去征讨叛贼呢？只要皇上还有心去励精图治，就算是战死沙场也死而无憾了……
　　当下独孤霸大声对管家道：“马上备马！给我准备前去军营的马，老爷我今夜就在军营休息了！”
　　我带着萧美娘回到府邸的时候，发现小雯儿和美人们都不在府邸……仔细想来，我发觉到，最近小雯儿和美人们全都总是神神秘秘的，也不经常能够看到了，仿佛在准备什么似的，不过江都的境况已经十分危急了，我急需要整顿军务、准备出征了，一时间也就顾不上仔细去寻找她们了。
　　我在萧美娘的帮助下简单地打点了一些行装，就和抱起了萧美娘直奔城郊的骁果军驻扎地而去，那里大隋最精锐的部队正在等着我。
　　在京畿拱卫的洛阳城郊处，不但有着一座座坚固的军事基地，而且全都拥有着庞大的兵营了，成千上万的士兵分为两个阵营驻扎在这里，金戈铁马的气息充溢在天地之间。
　　还没到那里，我就闻到了这股气息，战争的气息。经历过生死洗礼的我，对这种气息并不陌生！使劲地嗅了嗅空气，我感到浑身地血液开始热了起来，我的确不喜欢战争，想要自始至终都做一个平凡人，如果能够选择，我宁可选择做爱而不是做战。
　　可是选择永远都不是弱者能够拥有的权利。人生就是这样残酷，想要真正的做自己想做的事情，保护自己的亲人朋友，那么就要掌握强权，去做这个世界上最大的人，那么你才能够去选择，否则你也只是自欺欺人，永远沦为别人手中的玩物罢了。
　　我策马靠近军营，嘹亮的号角声呜呜响起。震天动地的嘶吼声破空传来，我地眸子里顿时流露出森然的冷意，双腿狠狠地勒了一下马腹，战马吃痛咴律律一声悲嘶，奋开四蹄越过正门冲进了军营。眼前开阔的广场赫然展露开来，一副令人热血沸腾的场面骤然跳了出来，一队队，一列列威武雄壮的士兵正在广场上列队操练……
　　我地身影刚刚出现，一骑如风卷残云般冲到了我跟前。却是在誓死宣誓效忠于我的骁果军统领，公孙忌。
　　“李元帅，骁果军集结完毕，随时听候你的调谴！”
　　看着眼前肃杀的军队整齐划一，只要我一声令下，这支军队就将在我的指挥下开赴江都，与李子通地所谓精锐殊死搏斗。强大的自信在我心头浮起，我深信，在目前这个世界上，还没有任何一支军队能够抵挡得了我率领的这支精锐之师地进攻，消灭李子通是板上钉钉的结局。便是手眼通天的诸天神佛也无法改变这个结局。
　　当一夜都与士兵们“同甘共苦”的独孤霸从营帐走出来的时候，他看到文武百官都已经来了，个个脸上都有惊讶的神色。看到独孤霸这位被钦点任命保卫京畿重地洛阳的将领过来，文武百官都纷纷围了上来……
　　自从李世民来到洛阳之后，所发生的事情层出不穷。先是其被人陷害打入了死牢当中，接着在邢场他的一众红颜大闹洛阳使其失踪长达数月，然后高调现身一举挫败罗成，并在伴君保驾成功斩杀宇文化及，而且升官的速度简直让人望尘莫及，一举跃为大隋驸马和天下兵马大元帅，隋皇杨广简直给予了李世民前无古人的莫大恩宠。而最令人不解地是自此以后隋皇就好像是变了一个人一样，不再沉迷于美色之中，反而励精图治，今天竟然早早地将群臣召集到了点将台，准备马上誓师出征……
　　谁会对以上这一切不感到迷茫呢？在李世民和隋皇的身上或者他们之间到底发生了什么？众大臣终于忍耐不住，想要从独孤霸的身上找到答案……
　　独孤霸哪里会知道这一切发生的原因，就在其不生其饶的时候，突然众人的耳边响起了一阵急促雄壮的号角来，而伴随着号角声还有雄浑的鼓声冲天而起，鼓声夹杂着号角声，仿佛天边的惊雷滚滚而来，震醒了在场的所有军官、士兵！
　　这是有敌情？难道李渊的大军已经来到了这里吗？
　　“打开营门，准备迎敌！”
　　独孤霸振臂高呼，沉重的营门刚开就率先冲出了出来，可冲出来之后一看，却不由得愣住了，只见营外的空地上却只聚集了一百余骑，而且这一百余骑士个个英姿矫健，意气风发，更令人吃惊地是，她们都是清一色的女人！
　　在短暂的吃惊过后，独孤霸沉声说道：“汝等是谁？竟然胆敢袭扰军营！弓箭手准备，传我将令，杀无赦！”
　　在如此“国难当头”的时刻，独孤霸本着错杀一万，也不放过一人的想法，根本兴趣了解她们的来历，就准备就地格杀勿论！
　　话一说完，独孤霸的手就已经举到了空中，相信在他落下之后，必然有数以千计的弓箭射去，那到时候对面的“红粉兵团”都会瞬间变成“刺猬”的。
　　“住手！”
　　一声气势恢宏的长啸传来，独孤霸的手一颤，差点就要掉了下去了，不过坚韧的意志力在关键时刻还是让他止住了下落的手臂。
　　我带领着骁果军风驰电掣般赶到了独孤霸的面前，拱手道：“孤独将军，误会一场，这队骑兵是本帅的部属，一时不慎，才会进入到了将军的军营，还望将军高抬贵手！”
　　“哼，下不为例！”
　　独孤霸向来与我不合，十分想要找我的麻烦，但此刻大局为重，他明智地选择放下个人的恩怨。
　　还好大敌当前，警报才得以解除，我立即策马转身对着站立在最前面的那名女骑士斥道：“秀宁，你知不知道这里是什么地方，你们简直是在胡闹啊！”
　　相信如果不是太熟悉眼前的“妹妹”我几乎就认不出来了。
　　李秀宁威风凛凛，身上黄金甲，胯下黄膘马，凸现得小蛮腰盈盈不堪一握，更形衬托出她玉乳的丰满，而由于坐姿的关系，修长美腿格外诱人，她臀部丰满滚圆的曲线更是展现得淋漓尽致。我一眼望去，竟然莫名地感到胯下陡然一跳，欲望有些不受控制起来。
　　还真是没想到，李秀宁穿上骑装之后会变得如此诱人，简直是天生尤物呀！骤然见识到她的另一番风情，我不由得看得痴了。
　　目睹二哥眸子里流露出迷醉之色，李秀宁芳心里难免得意，策马上前娇声道：“元帅大人，娘子军集结完毕，听候你的调谴！”
　　“啥……娘子军！”
　　我愣愣地发出了一声，目光扩展开来一一巡视着李秀宁口中的“娘子军”赫然在其中发现了许多熟悉的面孔，小雯儿，美人们，竟然还有本应是“阶下囚”的单美仙、、魔门四娇、玛莫尔阿孜沁、“公主”、红拂儿和游秋雁。
　　越看越心惊，我吸了口气，皱眉斥道：“胡闹，你简直就是在胡闹，你怎么将她们也纳入你的军队当中了，你不知道她们都是十分危险的人物吗？而且我怎么就没有听说过大隋军中有‘娘子军’这个编制呢？”
　　对于“宝贝妹妹”李秀宁胆大妄为的行为，我一时间倒是无法可想，简直有些气急败坏起来。
　　而事情的始作俑者倒是好整以暇，显得一点危机意识都没有的娇俏模样，从身边小雯儿手里接过一卷文书，往我面前一递，娇声道：“奉众位嫂嫂命令，由我负责组建娘子军，负责保护天下兵马大元帅的安全。”
　　“啥，保护我的安全？”
　　面对她的盈盈浅笑和递过来的“文书”我顿时觉得脑子不够用，当真棘手无比，怎么一种红颜们也都参与其中了。算了吧，事已如此，总不至于再将她们全都赶回去吧，那样闹得也太大了一点了。
　　李秀宁微微一笑，在马背上挺起胸膛，娇声道：“元帅大人，从今天开始，我就是您的亲卫队长了，请多多关照。”
　　虽然决定了让她们留在身边，但我还是受不了“宝贝妹妹”得意的笑容和眼神，目光揶揄地说道：“亲卫队长？呵呵，你们这些小姑娘有那个本事吗？深宫绣绣花鸟就行了，打仗的事情还是由我们男人来操心吧。”
　　李秀宁听了脸色一沉，回头娇喝道：“红拂儿！”
　　“红拂儿在。”
　　伴随一声娇喝，一骑从李秀宁身后越众而出，同样的性感骑士，同样的小蛮腰和挺翘美臀，还有同样熟悉的风情，不是与有过香车缘的红拂儿还有谁来。
　　李秀宁显然是被我轻视的话给激怒了，沉声道：“二哥，有胆量的跟红拂儿比一比剑法！光比剑法，不准用内功！”
　　汗，不用内功，跟她比剑那不是自讨没趣嘛。为了缓和气氛，我只好尴尬地咳嗽一声，策马上前来到了李秀宁面前，开始好言安抚起这个“宝贝妹妹”了。
　　正在此刻，独孤霸军队中起了一阵骚乱，我抬首望去，那边有士兵大喊，是大隋皇帝的龙车圣驾来临。


第165章 誓师出征（下）
　　纵然荒淫无道，纵然不得民心，但很多当兵的一辈子瞧见的最大的官儿不过是自己的顶头上司，而此刻，大隋最为正统的一国之君……（加上各种各样恐怖的头衔）隋皇杨广的龙车圣驾如何能不叫百万大军毕恭毕敬？
　　震耳欲聋的山呼万岁当中，铁骑万人队如潮水一般分开，豪华八驾马车宛如乘风破浪而来，拉车的无一不是一色雪白高贵的大宛良驹，而左右护驾的无一不是大隋最精锐的士兵，各自骑在马上护卫左右，当真威风凛凛，气派十足。
　　我无奈苦笑，此刻无心与那“宝贝妹妹”李秀宁计较了。如果被隋皇看到那些被我俘虏了的美人们，那一定会闹大发了。我挥手向所有人示意，下马跪拜，希望能够掩藏过去……
　　隋皇的豪华座架迅速地驰进军营，所到之处，山呼海啸般的音浪伴随，所有的精兵都是自动后退一步让开一条大道来。在所有军队的正中央，有一个点将台，所有的文武百官早已经跪倒在地等待着隋皇的驾临，台上也只有独孤霸直立中央拿着七色彩旗指挥兵士们行动。
　　不一会儿，隋皇的座架就来到了点将台下面，独孤霸穿着一身黑色铠甲大踏步迎了上来，微微弯腰，抱拳施礼道：“末将独孤霸，率领大隋所有将领及文武百官，参见隋皇陛下。军营之中，披着甲胄不好下跪，还望陛下见谅。”
　　隋皇杨广大笑道：“将在外当，军令有所不受，在军营中就按照军营中的规矩办事，独孤将军就不必多礼了，众位将领爱卿也都平身吧。”
　　“谢陛下！”
　　又一番山呼海啸……
　　过后，独孤霸微笑，躬身抱拳道：“多谢陛下恩典，末将等一定竭尽全力，为国效忠。现在就请陛下和各位大人登上点将台，检阅我军军容，誓师出征，请……”
　　说完他闪在一边，躬身抱拳，让开一条道来。
　　隋皇杨广挣脱大内总管的搀扶，昂首阔步地向点将台上走去，走在台阶上的时候，也许是被这军营肃杀、严明、铁血的气氛所感染，他心中也变得热血沸腾起来，心中隐隐约约产生了一个愿望，那就是带领百万雄狮，亲自御驾亲征，重新收复失去的大好河山，将江山美人重新纳入怀抱。
　　隋皇杨广和文武百官在点将台上坐定，大内总管捧着圣旨高喝一声：“全体将领听命，皇上陛下亲自驾临军营，检阅军容，誓师出征，众将士要全力以赴，誓将叛贼一网打尽，誓死保卫大隋锦绣河山，封王拜相自会论功行赏，钦此！”
　　独孤霸接过圣旨，右手高高举起，大踏步走到点将台的边缘，双目之中精光一闪，大声吼道：“所有将官，皇上有旨，全力以赴，誓将叛贼一网打尽，誓死保卫大隋锦绣河山！”
　　他的声音极为洪亮，远远地传了出去，接着台下面想起了山呼海啸一般的吼声：“全力以赴，誓将叛贼一网打尽，誓死保卫大隋锦绣河山！大隋万岁，大隋皇帝陛下万岁万岁万万岁！”
　　声音震得整个台子都仿佛在抖动一般，一股肃杀地气氛在这冬日的空气中流转开来，众文武百官，不管是上战场打过仗的武将，还是没有上战场打过仗的文臣，各个都是面容肃穆，显然是被这气氛所感染，就连一帮帮朝廷的“蛀虫”们，也是收住了常年挂在脸上的“笑里藏刀”目光炯炯的看着台下。
　　所有的人都被此情此景震撼住了，俱都看的津津有味，赞叹不已，都在那里感叹：很久没有看到大隋朝的军容如此鼎盛了，相信这次一定会凯旋而归，大胜回朝的。
　　但是这所有人并不包括我军所在的方阵内，首先红拂儿在那里冷哼一声不以为然，她只见识到了这些士兵整齐划一的嗓门和对胜利的渴望，但这对一支军队来说却远远不够。如果用这些兵马去对付一般农民起义军乌合之众，那当然是足够了；但是这次他们面对的敌人是训练有素地李家军，在战场上相遇的话，恐怕就是一个字：死！
　　红拂儿一旁毫无保留的解释让我的脸色渐渐的变得铁青起来，最后干脆伸了伸手，示意骁果军准备先行一步准备离开了。本就不是在真心为腐朽的大隋王朝打算，我的心中自有一片天地，隋皇给我这个平台，那我就好好去把握了。毫无留恋地策马前行，再也不看这台上台下的文武百官和士兵将卒一眼，心里暗道一声各自珍重吧。
　　隋皇杨广一直关注着骁果军的一举一动，自然察觉到了我的不辞而别，恨恨一拍座椅上紫檀木所雕成的扶手，一脸的怒容，额角淡青色的经脉都涨了起来，但却一句话都没有说，任由我带领着骁果军离开了。
　　骁果军的大旗缓缓地飘扬，远远看去，一条黑色的长龙，在雪白的平原上更加显眼。我骑着一匹名为黑龙的骏马，身后跟着韦云起、崔君、孙向东、公孙忌等核心将领，还有李秀宁所带领的“娘子军”另外还有一干骁果军军官，众人都看着天空的雪花默默无言。
　　就在这时，天空中飞来了一支白鸽，直直飞落到李秀宁的怀中。
　　不一会儿，李秀宁躯马上前，柔声的在我耳旁说道：“二哥，众位嫂嫂要小妹代为传达，她们正在前来要给二哥你送行，二哥要不要等等！”
　　“等，怎么不等，难道要让她们一直追我们到江都去吗？”
　　我有些无奈地说着，接着聚气大喊道：“公孙忌，传我的命令，原地休整，等待本帅最新的指示！”
　　“李大人，末将认为万不可再耽误大军的行程了，兵贵神速，如果我军再继续耽搁下去，相信赶到江都的时候就只能为各位江都同仁收尸了。”
　　说话反对我命令的是韦云起，这个被我想法设法从百官中挖出的人才，没想到我的第一个命令就遭到这个白面军神的反对了。
　　白面军神韦云起大约四十左右的样子，相貌俊雅，面无白须，身穿全副盔甲，平添出了一股威严摄人的气势。
　　带兵打仗我可不行，还需要仰仗面前的白面军神，所以我只能好言劝说道：“韦大人，耽误不了多少时间，大军只要等待一会儿就可以出发了。”
　　谁知道白面军神韦云起一脸正气道：“李大人，片刻工夫也耽误不得，还请收回成命！”
　　我指着身后聚集而来的将领说道：“你们怎么看？”
　　韦云起身后马上跳出来两个人，正是崔君和孙向东。两人都是大义凛然表示跟韦云起一个态度，大军应连夜兼程赶赴江都。
　　这一刻我真觉得头皮如麻，怎么我千条万选出来的人都不知道给我一个面子呢？哪怕是找一个台阶让我下也好啊！正当我不知道应该怎么的时候，红拂儿那有如天籁一般的声音从我身后传了过来。
　　“李大人，小女子有一言，可以两全其美，既不耽误大军的行程，也可以完成大人的心愿，不知道当讲不当讲？”
　　“讲，既然可以两全其美，就当快讲！”
　　“台阶”出现怎能轻易放弃。
　　接下来红拂儿从娇美红唇说出来的话语，果然是一个两全其美的办法，而且还是一个纵观全局考虑得绝妙计策，白面军神也对其赞不绝口……
　　吩咐公孙忌带好骁果军的军马，自己高喝一声“驾”骑着“黑龙”在雪地里往回飞驰而去。
　　转过一座山头，我看到颜如玉、单美仙、商清雅、明月、长孙琪、傅君绰，正各骑一匹骏马飞驰而来。
　　我跳下马来，站在路中间昂着脑袋，大声对迎面而来的六位红颜笑道：“哟！这才分开多久啊，难道又全都开始不可自制的想念起我了吗？”
　　说完忍不住自得的哈哈大笑起来，长孙琪率先看到我，跳下马来飞奔过来，其他五位红颜也是跟着奔了过来，一起围在我的身边，竟然都已经是有了泪痕。
　　“你就这么不希望见到我们吗？连告别的话都不说一句，真狠心啊！”
　　长孙琪说完小嘴儿嘟嘟的，一幅生气的模样。
　　我苦笑道：“军情紧急，我说六位红颜们，你们就回去罢！安心地留在洛阳，等着我凯旋而归罢！”
　　一阵不依，纷纷来到我身边撒娇，以求我可以改变主意，带上她们一同前往。面对她们的痴缠，你还别说，那一刻我真有些想要答应她们了。谁知，这时还是心思细腻的颜如玉对我道：“李郎，你就安心前往江都吧……本来我们是说成什么也要陪你前往江都的，但红拂姑娘说的对，比成天腻在你的身边，我们还有更重要的事情去做。有红拂儿姑娘在你的身旁，你这次江都之行我们就都放心多了。”
　　“啥……红拂儿……”
　　我脑筋一时间转不过来，“你们……”
　　“快走吧！别耽搁了大军的行程！”
　　还没问出口，颜如玉细心地为我打理好了衣装，将我送上了骏马。
　　我不舍地一一望过了红颜们绝美的容颜，然后毅然转头驱马踏上了征程，向那千里之外去了。


第166章 不眠之夜
　　夜，深夜，浩瀚地大运河河面上，一只庞大地船只鬼魅般穿透月色，缓缓驶向大运河南方的河道，这是海盗吗？当然不是，海盗怎可能名目张胆地驾驶着如此庞大的一只船只？放眼整个大陆，在运河上能够驾驶如此规模船只的也只有皇家才能够有这个资格了……
　　数十几位美丽的红衣女骑士肃立在船只的各个角落，专注地观察前方，前方夜色朦胧，除了一片黑色的大幕什么也看不见。
　　“呵……呵欠！”
　　突然打了个响亮的喷嚏，我站起身来揉了揉微微有些发酸的脖子，然后使劲地摆了摆脑袋，长时间的阅读让精神已经到达了疲惫的临界点。
　　书桌上的最上面摆着两份玄门（静山楼分有天、地、玄、黄四门，风门专门负责情报、资料的收集整理）连夜送来的快报。
　　第一份快报显示，骁果军的在行军速度真是快得惊人，真不知道是怎样的一群怪物。到夜里二更得时候，大军已经到了离开洛阳一百多里的小村庄。以目前的行军速度来看，相信再有两天的时间就能赶到江都。
　　如果第一份快报算勉强算一个好消息的话，那第二份快报绝对就是一个不折不扣的坏消息。这份快报是由江都官员发往朝廷，上面说：李子通、左孝友、李子云率领的反贼，凶悍至极，水陆军三军已成合围之势，被他们围困的江都城已经抵抗不住了。江都官员已经发函向四方州府请求增援了，但其他州府的官员们似乎十分惧怕围攻江都的反贼，他们迟迟不肯派兵增援，江都现在已经危在旦夕了。
　　一整天我都在尽力消化着书本上的兵法，但隔行如隔山，始终都无法想出解决眼前困境的办法。虽然现在我的功力已臻化境，百万人中取上将首极一点问题都没有，但就算杀了李子通，江都的局势还是无法逆转的……
　　两只柔荑轻轻地抚上了我的肩膀，然后一股似曾相识的幽香随着微风送进了我的鼻际，一回头，竟然是那位“公主”来了，在她身上一种独特的香味似是而非，时而浓冽，时而甘醇，飘飘然让我不由感到心旷神怡。
　　轻轻地舒了口气，我把脑袋往后一仰，整个身躯便惬意地躺进了“公主”温暧的怀抱里，后脑勺正好靠在“公主”丰满柔软的乳峰上，“公主”的小手已经从他的脖颈往上移，纤纤玉指已经轻轻地揉搓起我的太阳穴来。
　　从秀宁的口中得知，鉴于静山楼与“公主”上几代良好的关系，加上我采取征服了“公主”这朵娇艳的花朵，所以“公主”已经决心与我们建立合作的关系了。现阶段“公主”帮助我们建立稳固的实力，然后接着我们帮助“公主”复国。
　　我个人对红颜们的决定并无异议，毕竟这是一个两全其美的办法，而且从“公主”与我发生的关系的那一刻，我就注定无法与其站在敌对的层面上。
　　清脆的脚步声从帐外传来，我们两人却一点也没有分开的意思，帐帘被人掀开，是“公主”的侍女，我的老情人玛莫尔阿孜沁走了进来，看到我们两人时脸上顿时掠过一丝笑意，柔声道：“主人，公主，热水已经烧好了，可以沐浴了。”
　　我舒了口气长身而起，回身将“公主”的娇躯一把抱起，大笑道：“好，沐浴了，我们一起洗。”
　　在玛莫尔阿孜沁的带领下来到专用的沐浴船舱里，里面放了一只大大的木桶，桶里热气蒸腾，早已经放好了温度适宜的热水，这是行军途中，条件简陋，也只好将就些了，如果换了在洛阳，我与美人们的沐浴可是不能这样马虎的。
　　我抱着“公主”一步跨进了浴桶，然后矮身坐了下来，这浴桶是专门设计的，桶里设计了两个蹲位，专门供沐浴者蹲坐，至于这蹲位的用途，相信应该不难猜到。
　　玛莫尔阿孜沁嫣然一笑，正要躬身转身就走，谁想却被我一把伸手拉住。
　　“想走，没门，进来一起洗！”
　　玛莫尔阿孜沁感到整个娇躯被人凌空抱起，尖叫声中已经连衣被我提进了浴桶里，和“公主”已经湿透的娇躯紧紧地挤在了一起，这浴桶虽然已经设计得很大了，可一下子容纳了三人，就免不了有些拥挤了，可以想象肢体交缠，带来的享受那怎会是“舒服”二字可以带过的。
　　我得意地靠坐在桶壁上，好整以暇地欣赏着“公主”和玛莫尔阿孜沁娇美的体态，其实“公主”本来就没穿什么衣服，因为是午夜时分，她已经换上了一袭近乎透明的丝质睡袍，睡袍里就再没有穿什么别的衣服了，这会经温水一浸，丝袍就已经紧紧地贴在她的娇躯上，将一具晶莹玉润曲线完美的火爆胴体都赤裸裸地暴露出来了；丰满肥硕的美臀，如蛇盈盈一握的纤腰，柔美而平坦的小腹，修长玉腿的腿形更是完美到极致。真可谓是无一处不美，无一处不诱人犯罪。尤其是那颤巍巍秀挺怒耸的雪白豪乳，尺寸惊人。一手绝难掌握，此际正骄傲的在我眼前微颤着。
　　发现我正在灼灼地打量她的娇躯，“公主”不但没有羞涩，反而大大方方地转了个身，背对我，玉臂上扬将秀发高高拢起，把个光洁的背部，纤细的腰肢，以及那丰满肥硕的美臀更加完整地暴露在我眼前，甚至还刻意地款款摇晃了几下，极尽诱惑之能事。我立刻倒抽一口冷气，只觉得在这一刹那，浑身沸腾的热血全都直直涌向小腹，某事腾地就竖了起来。
　　“公主”搔首弄姿一会，觉得时机已经成熟，这才缓缓转过身来，美目妩媚地望着我的眼神，在我面前缓缓地蹲了下来，最终她的脑袋沉入了温热的水里，向着我的腿胯之间轻轻凑了过去。
　　很快，我就感到两瓣温势柔软的物事已经把我那话儿紧紧包围，一股莫名的舒爽从尾椎骨上电流般弥漫开来。
　　“啊！”
　　一声低沉地呻吟响起，巨大的快感流布满了我的四肢百骸，令我美上云端。
　　我不禁兴致高涨，探手就搂过玛莫尔阿孜沁的娇躯，近乎粗暴地将她精美的衣衫撕裂，一对滑软秀挺而又弹性十足的硕大乳球，便腾地弹了出来。那火热而甜美的气息拂过我的面部，便如过电般的浑身一僵，继而便一阵阵的酥麻起来。我伸出长长的舌头，柔情蜜意的舔弄吮吸着那嫣红玉润的“樱桃”玛莫尔阿孜沁呻吟一声，娇躯猛地挺直，脑袋用力往后扬起，一双青藤般纤柔而有力的玉臂轻轻环住他的颈项，丰满而弹性十足的玉乳在我脸上嘴边来回轻轻摩擦着，动作大胆媚态横生，美眸里已经流露出水一般的情意来……
　　“哗啦。”
　　水声响处，“公主”破水而起，我一巴掌便重重地扇在她滚圆丰满的美臀上，她回眸妩媚地瞟了我一眼，背转过身去，双手扶着桶壁弯下腰来……
　　江都临河地区，同样是个晴朗的不眠之夜。
　　在江都城外的高地上，近十数万的兵马扎下了数目庞大的营帐。一向狂放不羁的兵马并不因为这次史无前例的大战而变得更有组织纪律性，东一堆西一堆的营火看起来有些杂乱无章 。
　　在层峦起伏的营帐之中，插着帅旗的营帐特别醒目，它就是十数万大军的中军营帐。在营帐的外面，三面代表着水陆三军的旗子猎猎飘动。
　　精神抖擞的士兵毫无声息地站立在各处的路口，完全控制外人可以进来的每一个路口。
　　在足以容纳百人的大型营帐里面。灯火通明，十数万大军的所有头目围坐在一起，透过厚厚帐门，从营地各处传来的士兵笑闹喧哗声听起来有些飘忽渺茫，仿佛是从遥远的地方飘来一般。
　　“刚刚得到消息，由杨广钦定的兵马大元帅李世民的军队分为水陆两路朝着江都城靠近了！”
　　发言的是坐在主席位上的李子通，一人身着白衣，年在三十五、六间，相貌颇为俊伟好看。偏是两鬓星霜花白，颇有点潇洒出尘的感觉，而他说到杨广的名字时，那种发自骨子里的恨意让人不寒而栗。
　　“我也得到了确切的消息，李世民的人马不到两万。”
　　坐在右首第一位子的男人不满地说道：“大哥，那根本无法对我们造成任何得威胁，你半夜把我们全部召集到这个荒凉的地方，就为了烦心一支区区只有两万的援军，实在有些小题大作了！”
　　李子通望了一眼这个脸上有两道交叉剑痕的男人，淡淡地说道：“云，你要明白骄兵必败，不管来的多少援军，也是不容忽视的！”
　　云哈哈大笑起来，李子通脸上的怒色渐浓。
　　察觉到了李子通的怒意，云的笑声嘎然而止，却轻松地说道：“大哥，放心吧，我手下的儿郎们可是个个以一当十的好汉，别说是两万，就算来了二十万人，也不是我们的对手！”
　　说罢，又是一阵大笑，坐在一边的几个头目也随之笑了起来，笑声中满是不屑的味道。
　　李子通心中暗怒，自己怎么就会有这么一个不知道天高地厚的弟弟。骁果军人数虽然不多，但精锐恐怖之处，是常人所无法想象的。宇文化及也算得上是一方枭雄了，却被骁果军杀得全军覆灭，这绝对不会是偶然的现象。
　　“啪！”
　　李子通狠狠地给给弟弟云一巴掌，接着大喝一声道，“***，都给老子闭嘴！”
　　此刻的李子通有一种莫名的气势，让人不容反驳。面对这样的威势，云的气焰顿时为之一窒，几个附和他的头目也不由得怏怏闭口。
　　“传我的命令，现在再敢有人小瞧这支援军，定斩不饶！”
　　李子通眼中闪过的浓浓杀机，让云和所有头目的心头一阵发寒。
　　“散会，都***给我滚回去。守好自己的地盘，谁敢放进去一只蚊子，老子就要他的命！”
　　李子通怒气冲冲地坐下来，所有头目见状便一窝蜂转身走出了中军的大帐。
　　原本准备进行军议的会议就这样没有一点成绩的结束了。


第167章 不眠之夜（中）
　　“李大人，这些人就是你依靠的左膀右臂吗？那真是太让人失望了。”
　　细碎的脚步声在后面轻巧的响着，突然李子通耳边传来一声轻笑，带点魅惑、带些荡意。
　　听到了这个声音，李子通的眉头不为人察觉地皱了一下，淡淡问道：“你一直都躲在暗处偷听吗？”
　　“怎么能是偷听呢？不是你说殿下有最新指示到来，让小女子过来这里的嘛！”
　　荡笑一声，一个蒙着面纱的神秘女人轻轻来到了李子通的身前，“李大人，该不会这么健忘吧？”
　　蒙面女子将自己魔鬼诱人的胴体随意地微微蜷曲起来，从李子通的角度望去，她的窄肩细腰肥臀长腿的优美线条有山川一般的连绵起伏，十分的荡人心弦。
　　“真是一个迷人的尤物！”
　　李子通不禁在心中暗叫一声兴，但他知道这个女人的狠辣之处，就像是母蝎子一样，他的心中早已把面前的女人列为不可深交的人物之一。
　　“那就烦请李大人传达殿下的指示吧？”
　　似乎是不满李子通这样默然的反应，蒙面女子的声音有些幽怨的味道。
　　李子通的脸上恢复了如常的平静，依然用淡淡的口气说道：“殿下已经派出他最为得意的武力，只要这些人一到此地，收拾不听话的那些人简直易如反掌！”
　　“殿下应该还有其他的指示吧？”
　　蒙面女人轻轻的舒展自己动人心弦的胴体，一只手看似无意地搁在高高隆起的雪臀上方，这样的“无心”却更加凸现出了臀部的优美曲线。
　　李子通顿了顿，才慢慢说道：“还有两点，一是要让李世民的队伍全军覆没，将他的头带回；二是要派人去找传说中的雷刀。”
　　“雷刀！”
　　蒙面女人的娇躯猛然地一震，呼吸开始急促起来。“就是传说中，那把邪王的兵刃―雷刀吗？”
　　“不错！”
　　李子通颔首道：“要不然，殿下才不会派出他最强大的人马。这一次绝对要成功的！”
　　蒙面女人长长的出了一口气，“怪不得这段时间好像很多牛鬼蛇神都跑到江都来了呢！我也觉得奇怪，以为他们都是冲着江都的战事来的，原来其中还牵涉到雷刀。”
　　蒙面女人猛的坐到了椅子之上，眼睛直视李子通，高耸浑圆的双峰在美好的酥胸前不住的跌荡起伏，一时间让李子通的呼吸为之急促，但他毕竟是城府极深的人，马上调整了自己的心情，恢复一贯的冷静。
　　“这样的交易风险实在是太大了，那把雷刀可是有一股邪恶的力量。除了邪王之外，旁人怎能轻易将其掌控。要是一头撞进去，还不是送死的份！”
　　听到蒙面女人这样的话，李子通冷笑一声，说道：“如果你不想做的话，我就向殿下禀报了！”
　　蒙面女人的娇躯微颤，因为她对殿下有着非常深刻的了解，他是一个吃人不吐骨头的家伙，如果真的落到他手上，就是万劫不复的境地了。
　　咬咬牙，蒙面女子说道：“好！等我活捉了李世民后，就带人去找那把雷刀。”
　　李子通满意地点头，道：“知道吗？因为你对江都的熟悉，殿下才会让你来执行这次的重要任务，就连我也要随同你去的。只要殿下得到雷刀，天下还不是囊中之物！到那个时候，你就是一大功臣了！”
　　蒙面女子不屑一顾地说道：“谁知道会遇到什么样的人物，先要留得命再去想这些美事吧！”
　　李子通一笑，“我暂时先稳住下面那些家伙，你就去接应来自殿下派来的人马吧！你记住，到时候一网打尽！”
　　蒙面女人恢复了原来的神情，双眸如水地说道：“李子通大人，要不要去小女子那里呆一晚啊？我那里个女孩子是不错的哦！”
　　李子通话，只是微微躬身，端起了茶杯，示意慢走不送。
　　“公主”起居的船舱内，剧烈的厮杀终于告一段落，两女皆高挂免战牌之后，我才鸣金收兵，洋洋得意地起身。慵懒不堪的两人全都柔软地好像块海绵一样，甜甜地进入了梦乡。而我此刻却一扫之前的疲惫，连床大战之后精神好的出奇。
　　我走出船舱，抬眼却瞧见桅杆上一人坐在上面。一身雪白，黑夜中瞧不清楚，好奇心作祟，一跃身便上了桅杆。
　　上面一看，只见银色的月辉自浩瀚的天空中仿佛潺潺流水一般的洒下，映亮了眼前绝美恬静的面容，也映亮了她的秋水明眸，不是红拂儿却是哪个。此刻她的整体装扮显得十分淡雅宜人，一袭窄袖的薄罗衫、拽地的千褶白裙，高髻云发盘头使人望之顿生爱怜之心。
　　淡月如弓，河风徐徐，鼻翼间，一阵清凉的幽香隐约可闻。
　　“你……”
　　红拂儿惊异我的突然出现，迟疑半晌，说道，“夜深人静的，李大人怎么出现于此？”
　　我稍稍沉吟，凝视着她那清澈纯净的明眸，倒是想起了与她第一次相见的场景来，那一次的她是一个魅力无穷的女人，而现在和最近几次接触的她却显得如此的兰心慧质，凄迷的双眸染着些许梦幻般的色彩，叫人忍不住直想投身进去细细地体验。
　　“嗯……哦……我是专程来找你的……”
　　我支支吾吾地说道，目光低垂间，突然瞧见坐在桅杆上的红拂儿，薄纱白裙的上领正大方的敞开着，雪白的脖子下面那一大截粉嫩雪白的肌肤，和被衣衫箍得紧绷绷的酥胸，几乎要裂衣而出，不由得心醉神驰。
　　红拂儿轻易感觉出了我的言不由衷，心中迷茫，却也不再理我，背靠着落下风帆，转头去瞧向了那漆黑的江面。
　　我与红拂儿的接触并不多，彼此间的接触大多也是利益的接触，没有话题可聊。清咳一声，我从红拂儿胸前收回目光，往前极目看去，难得静心欣赏起了黑夜当中的河面景致。
　　行速极快的巨船在平滑如镜面的河面上荡开了层层浪花，击桨之处如同玉喷珠跳，带起的水珠在银色月光的映照下，散落时好似一串串亮晶晶的珠子洒落在镜面上一般。一时间，我不禁看得发呆起来。
　　彼此间沉默了不知多久，不想没等我先忍耐不住，红拂儿却先开口了。
　　“李大人，那位萧美娘姑娘是皇后殿下吧，我曾进宫表演的时候见过皇后娘娘。”
　　我闻言，脸板微微一僵，心说难道她是在威胁我帮她找回她的李郎吗？当下嘿嘿低笑，红拂儿却不待我开口，又接口道：“从外表上看，你是一个好色无赖的纨绔子弟，但我看得出来，你内里却可称得上是一个君子……”
　　啥！
　　我闻言现出古怪至极的神色，君子这个词，天底下能配得上的有几个？我怎么够格称得上这个称号，她的脑子是不是那个受刺激了啊！
　　当下我紧挨着红拂儿坐了下来，“红女侠这话从何而来，我哪里是君子，你所倾心的那位李……”
　　我话到此处，待见红拂儿转过头来，修长的双眉微微挑动，双眸不能自抑的流露出浓浓的哀伤，眼眶内更是闪现出盈盈的雾气，分外的惹人生怜。我这才想起，口唇微微的蠕动一下，但安慰的话语终究还是没有说出去。
　　要知道红拂儿之所以会听命于“公主”除了“公主”对她的身体施加了一个最可怕的禁制以外，还有一个重要原因，就是“公主”抓住了她的未婚夫君李靖。不过在红颜们与“公主”达成协议的时候，就已经帮红拂儿解除禁制了，并决定释放李靖了。但谁知就在这个时刻，李靖却突然被一群黑衣人截走了，至今都下落不明。
　　现如今，我们并没有限制红拂儿的自由，但红拂儿并没有走，反而继续留下来帮助我们。她具体是怎么想的，那我就不是很清楚了。
　　红拂儿缓缓垂目，修长如扇的两排眼睫毛轻微颤动，语气便有些悲怅，“真不知道他现在怎么样了，是生还是死？”
　　她这么一说，我愈加不好意思起来了，一激动伸手上前便握住了她那一双柔嫩的玉手，柔声安慰道：“放心，他一定还尚在人世，我一定会帮你找到他的。”
　　正说着，我一转头，发现她一汉大眼睛直愣愣瞧着我，眼神中似乎有些迷茫，“谢谢你！”
　　我闻言一滞，这时候才发现，自己似乎跟这位名义上的李靖夫人靠得太近了，对方那鼻息都喷在了自己脸上，一股清幽的女儿香，带着无比的诱惑。
　　借着银色的月光，红拂儿绝美的脸蛋能看得一清二楚，那眼睫毛微徽颤动着，我心中一动，不可自制地顺势揽上了她诱人的娇躯。她措手不及地进入了我的怀抱，些微的抵抗并没有放在我的心上。
　　我们双方都能听见对方略微粗的鼻息，不一会儿，她便香腮嫣红安稳的趴伏在了我的胸膛之上。
　　越加冷寂地北风呼呼的掠过，顽皮的撩起了她的如云秀发，随风簌簌的飘动，落下的时候，更将她藏在我怀中的那张嫣红的俏脸遮得严严实实的了。
　　不知道过了多久，红拂儿喃喃地说道：“真希望能够有一天可以平凡的度过人生，生活中再也不会充斥着这些阴谋。”
　　我轻轻地抚摸她柔顺的秀发，低低的，却又似在承诺着什么，决然说道：“相信我，会有这么一天的。”
　　红拂儿仰起俏美绝伦的脸庞，痴痴的凝望着我，仿佛一个小女孩一般的疑问道：“真的会有那么一天吗？”
　　“会的，我保证。”
　　我跟她互相看着，红拂儿忍不住咬唇，而我则不由自主缓缓地俯身下去，两片嘴唇慢慢地印向那柔嫩颤抖的双唇……”


第168章 不眠之夜（下）
　　红拂儿敛去珠泪，抬眼看着抱着自己的男子，看着她那逐渐靠近的嘴唇，微一失神，如水的双眸中，隐隐约约间，柔情似乎萌动，一时间，慢慢陷入了进去……
　　她不闪不避，轻轻的合上双眸，黑长的睫毛突闪突闪，就像两只在花蕊中翩翩起舞的蝴蝶，两片鲜艳欲滴的颤巍巍的红唇轻启，迎了上去，一双柔弱无骨的玉臂，亦似常春藤般的环抱住了我的脖子……
　　我拼命的搂紧怀中佳人那纤柔如柳的蜂腰，似乎想将她那凸凹有致、柔嫩丰满的火热娇躯挤压进自己的身子里去，同时间重重的低下头去吻在那温软丰厚的性感红唇之上。
　　红拂儿的脸颊泛起阵阵红霞，曲线优美的娇躯抖动得十分厉害，檀口中发出低低的呻吟，低婉温约之中充满了诱惑力。这种诱惑力十足的呻吟使得我更感兴奋，疯狂吮吸着那丁香小舌上宛如蜜糖般清甜怡人的津液，而红拂儿激情迎合着。酥软高挺的玉峰挤压在我宽阔的胸膛上，柔玉、雕琢而成的完美胴体在我的怀中轻轻扭动着。引起阵阵销魂舒爽的摩擦，而感受着我的变化，丝缎般的肌肤更是泛起了阵阵红晕。
　　良久，唇分，我们的呼吸都微微的急促了少许。
　　“我要回去了。”
　　红拂儿轻年轻地挣出了我的怀抱。
　　“做我的女人，和我在一起，好吗？”
　　我抬起双手，爱怜的抚上她那吹弹可破的脸蛋，柔声说道。
　　红拂儿睫毛坠下，轻轻地说道：“对不起……”
　　“你还是忘不了他吗？”
　　我微微一愣，瞬息之间，仿佛悟到什么，脸色刹那间便变幻了多次，忽阴忽晴。
　　“夜就要过去，我该回去了”红拂儿淡淡地说道，话音未落，她便展开身形从上面飘落下来，朝着她所处的船舱慢慢的行去。
　　“你有对我动过心吗？”
　　我瞧着她快要隐入黑暗中的美好身影，忽然向她柔声问道，“你的心里有过我的存在吗？”
　　红拂儿娇躯轻轻一颤，眼眶里已经珠泪盈盈，不一片刻便连成两行，但她还是头也不回的走入黑暗中了。
　　“红拂儿，你注定会属于我的。”
　　我最后的这句话，也不知从黑暗中远去的她听到了没有。
　　夜深人寂。只听得那河水地呜咽声，愈发的清晰明朗。
　　“想不到放荡好色的元帅大人，却是一个实实在在的情种”一把悦耳动听的声线打断了我的思绪，凭空出现在了我的耳边。
　　我徐徐地转回身躯，看着从船帮的暗影里仿佛仙子一般地走出来的祝玉妍和两师徒。突然脑海中冒出了一句如雷贯耳的金句，我便毫不客气地引用过来道：“惟有极于情，方可极于剑，祝宗主以为然否？”
　　右边体态婀娜的祝玉妍面上蒙着一层白纱，但我此时地雄浑真气，稍一运功双目，便可看透那藏得隐约的倾国绝色，不知道怎么保养得，她依然恍如那二八佳人一般，勾人魂魄的姿容没有丝毫减色。
　　我的回答让祝玉妍蛾眉紧颦，一直深信“无情不似多情苦，一寸还成千万缕”的她这一刻突然之间出现了些许的明悟。
　　“你们怎敢如此大放现身？我不是警告过你们不要乱走乱动吗？”
　　我灼灼逼视着蒙着面纱地祝玉妍，此刻战事在即，实在没有闲工夫去对付这两个人。
　　“李大人，你可是太过紧张了。”
　　上前代替师尊答道，她淡淡地凝视着我，脆生生地说道：“我与师尊都被封住了血脉，根本无法对你造成任何的危害的。”
　　我讶然望向赤足卓立祝玉妍身旁的，袅袅娉婷，秀颜倾城，肌肤欺霜赛雪，云发如瀑，白衣胜雪，就好像是那玉宇琼楼降下的仙子，抿嘴轻笑之间，嫣然望着我，妙目宛然流波。
　　天啊，那个我脑海深处的又重新进入我的世界，她不再是那个烟视媚行的装扮了，回复了天使般的精灵写意――似她现在这般浑然天成的天香国色，便是以红拂儿诸女的俏丽美态，亦要逊上三分。
　　“多余的话，本后便不说了，”
　　祝玉妍眼中闪过一丝异样神色，插言说道：“本后此来，别无他意，只是想问上一句，不知李元帅有没有兴趣与敝派合作呢？”
　　“合作？”
　　我有些莫名其妙，“合作什么？”
　　“慈航净斋与净念禅宗已经决定辅佐李阀的世子李建成争夺天下，而李建成的最大心腹之患便是李元帅你本人了，所以慈航净斋与净念禅宗打算尽起白道精锐，务必要将你……”
　　“惟天下武林，只有阴葵派有实力与他们对抗，李元帅你的武功虽然霸绝天下，但是若要惹出白道的几位高人，恐怕仍是孤掌难鸣，难以匹敌，如此，何不与我派联合呢？”
　　“祝宗主所言有理，”
　　我沉默半晌，适才微微一笑道：“我才将邪王封印了起来，可谓是贵派的大敌人。而且听了半天，我似乎也是占尽了便宜，却没能领会出贵派能从中得到什么好处。说句老实话，这可跟贵派的风格不大吻合啊，这就叫我如何相信呢？”
　　“李元帅这话倒也多虑了，我派一向只注重实力，邪王之事那只是你们之间的恩怨，与我派无关。再说这天下之争，原是我圣门与慈航净斋、净念禅宗的道统之争，圣门自汉武帝以降，千百年来，受尽各方势力的欺压，如今好不容易找寻出了李元帅这等绝世武者，正是道统振兴出现的一线挈机，本后自当支持李元帅，得以再创圣门的一番辉煌出来。”
　　我看进了那张面纱去，只见祝玉妍表情诚恳，不似作伪，而见我望来，一时轻点娇颜，绽唇一笑，仿佛千朵万朵鲜花盛放一般，刹那间，我只觉眼前骤然大亮，一半是因为她那天仙般的丽色。一半却是因为她身上有一个隐隐约约的力场，那个力场，竟似与我体内的力量，有着莫名的联系一般，互相的吸引。
　　强忍心神，我微微一笑道：“敌人的敌人就是朋友，既然祝宗主有心合作，我也不好拒绝，那就合作愉快吧。”
　　“嗯。就先谈到这里吧，”
　　祝玉妍抬头望了望漆黑的夜空，匆匆地说道，“那是否李元帅能表现些许的诚意，将本后禁制解开，放本后离开这里，本后还有事情需要处理。还是留在这里，辅助李元帅攻打江都，作为本后的合作诚意。”
　　我微微一怔，看向，却见她嫣然一笑，灿若桃花。
　　我猛地踏前一步，屈指一弹，一道五彩光芒击出正中祝玉妍，只见祝玉妍闷哼一声，瞬间便功力尽复。
　　祝玉妍眼中掠过一丝异色，娇躯略微一顿，便对上了我那灿若星辰的眼眸，感觉到我那直若实质的目光，忽然幽幽说道：“后会有期！”
　　说完，她的身形一闪，直若鬼魅一般的消失在夜色下，无影无踪，惟余些许的回音，似有似无地回荡在天际。
　　其实就算没有此次的合作，我也不会禁锢祝玉妍多久的，毕竟她还是单美仙的母亲。离别前就见单美仙几次欲言又止地想要让我放过祝玉妍，但她最终也没有说出来。现在我放走了她了，就算祝玉妍是在糊弄我，那我也没有什么损失，还可以向单美仙有一个交待。
　　盈盈的伫立在一旁的，翩然出尘，宛如凭空现出人世的精灵，她美目流波，巧笑倩兮，默默注视着这一切，突然娇柔说道：“李大人，要站在这里到何时呢？”
　　我仔细望着，口唇轻动，喃喃说道：“我喜欢现在的你，这样的你才是我心目中的精灵天使。”
　　微微一呆，她自出道以来，见到的人物以记数，自问可以轻易看透每一个人，但为什么却始终看不透他呢？自己反而渐渐开始受到了他的影响。
　　“李大人，”
　　秀颜不觉微微浮现出了些许红晕，更显娇艳欲滴，娇声说道：“时候不早了，就先行告退了。”
　　我张嘴露齿一笑，嘿然道“好走，不送了啊”又是“扑哧”一笑，她薄嗔了我千娇百媚的一眼，亦是消失在了黑暗当中，只是她那银铃般的轻笑犹自回响在我的耳边，悦耳之极。


第169章 温馨清晨
　　清晨，当大地刚刚从刺骨寒意中苏醒过来时，冬日阳已经缓缓地升出了地面。洛阳下过雪的天气，走到这里却反而充满了秋天的气息。雾气淡淡，一艘豪华的巨船，迎着凉风航行于河水之上，由慢而疾，破浪望南而去。
　　我拉开了萧美娘船舱的门，蹑手蹑脚的走了进去，一股淡淡的清香味传了过来，如兰似麝，伴随着风中清新的河水芬芳，那是一种完美的香味，让我有些心旷神怡。
　　拉开了薄如蝉翼的帘子，我缓缓的走到床前，看到了平躺在床上，正自睡得香甜的萧美娘。她的长发披散，如同瀑布流云一般铺满了白色的床单和薄薄的棉被，女神一般典雅精致的俏脸上，神色极为安祥，虽然俏脸上因为身怀六甲而带着三分病态的白，但是丝毫不减那种惊人的美丽，显得更加的清丽脱俗；呼吸之间，她丰满的胸部微微起伏。就算是隔着薄薄的棉被，我依然可以清晰的看到，她藏在棉被下面那完美到了极点的纤巧身材。
　　见到她睡得如同孩子一般香甜，我会心一笑，轻轻将盖在她身上的被子往上提了提。也不知道为什么，看到现在的她，心中充满了宁静、恬淡和虔诚，仿佛此刻我的面对的不是萧美娘，而是面对着一尊美丽圣洁的女神。
　　我蹲下身体，轻轻将她露在被子外面玉藕也似的纤纤素手握入手中，并将右边的侧脸轻轻趴伏在了她微微隆起的小腹处，脑海中不由得浮现出了一副场景。
　　那是一个夏天的早晨，与我建血脉相连的宝宝出生了，那是一个脑袋浑圆眼睛乌黑的小女孩，她安静的睡着，喉里发出吭吭的声音。合着双眼她吮吸着自己的小手，左手然后右手，再慢慢地睁开闪亮的眼睛四处寻觅着，你无法知道她在寻找什么，也无法控制她不停转动的眼睛，只能自己把脑袋凑到她的眼前，心里不禁会想这到底是谁在逗谁呀？我轻轻得抱起虚弱的美娘看着这个柔软的婴儿，仔细地端详着她的眉、她的眼、她时开时翕的小口，一种脉脉的温情溢满了我的心头……
　　浮生若梦，未来可期，回到现实的我心中涌起一股浓浓的爱意，能够得到这个兰心慧质的绝色佳丽的爱，真是我的幸运。
　　将她的素手放回雪白的棉被中，我就那样呆呆的坐在床边上，看着她安稳至极的沉睡，目光里面温柔似水。
　　这一刻我才意识到，其实原来自己对萧美娘是怀有比其他女人更为特别的感情，也许因为萧美娘是最先怀有自己结晶的女人吧。
　　自从来到这个不同的世界，之所以要过荒淫的生活，之所以纵意花丛，为的不过是排遣寂寞的心情而已。毕竟自己在这里世界来说，是一个完完全全的陌生人，但是现在却不同了，与自己血脉相连的骨肉就要诞生于这个世界上了，自己再也不会显得孤单了。
　　不过难道说萧美娘是因为这样从才走入我心扉的吗？答案是否定的，我在心里自己告诉自己：你已经无可救药的爱上了眼前这位坚强而又勇敢的女子，你对所有的红颜和美人也是如此。几番相处，几番生死，我更是在心里发誓：就算人生重新再来一次，也绝对不会放弃她们之中的每一个人，必须要让她们全都死心塌地的跟着自己。
　　我就这样呆呆的守在那里，所有的欲望化为碎片，全部都消散得无影无踪。窗外的阳光照射进来，我浑然不觉……
　　也不知道过了多久，萧美娘悠悠醒来，终于睁开了美丽的眼睛。我微笑着牵她的小手，道：“你醒了？”
　　萧美娘美目中爆起一道璀璨美丽的光芒，小脸浮上一阵克制不住的喜意。她轻轻的“恩”了一声，挣扎着想要爬起来，我的目光里满是温柔，微笑地柔声说道：“你不用起来，好好的躺着，你需要好好保重自己的身体。”
　　萧美娘有些惊讶，点了点头，也有些羞涩，忽然又摇了摇头，微微脸红道：“可……可是我……”
　　还没有可是完，忽地一声咕噜传来，萧美娘脸“腾”地一下，就红了起来，火烧火燎地，似乎连被褥中都温度都高了一倍不止。只因这咕噜声正是从她的肚子发出的，真正应了饥肠辘辘四字。
　　我愣了一下，拍了拍她的脸蛋，旋即呵呵笑道：“你便躺着，等我回来。”
　　言毕，起身往外边走去。
　　我出去没不久，很快就回来了，而在我地手上，还端着一碗热粥。
　　由秀宁指派，负责照顾美娘的侍女是一个心细如发的可人。那粥早就熬好了，侍女见到我进入美娘的房间就不敢打扰我们，但却一直在想法保持着粥的温度，等我出去的时候，刚刚好派上了出场。
　　“来，美娘。你坐起身，我来喂你！”
　　我又坐在床边，拿起瓷匙舀着碗里的热粥，温柔地说道。
　　萧美娘“嗯”了一声，缓缓坐起来，双手扯着棉被掩住粉颈以下，隐约露出光滑白嫩的玉臂，她的明眸流露着柔情，道：“不过还是我自己吃吧。”
　　“不行，你怎么可以剥夺我伺候美女母亲的权力呢。”
　　我将装着热粥的瓷匙送到萧美娘的红唇边。
　　萧美娘吞咽着热粥，唇舌之间全是香味，还有一股绵绵的爱意，每吃一口都使得她心中的柔情爱意不断汹涌，她芳心一颤，贝齿停了下来。
　　“李郎。”
　　萧美娘展颜娇笑，扯着被子的手松了些，紫色绣花肚兜显出一半，高耸的酥胸随着呼吸而起伏。她赞道：“真好吃！”
　　“是么，我尝尝。”
　　我笑着将一匙粥倒进嘴里，慢嚼起来，萧美娘微羞地嗔了我一眼，娇声说道：“那是我的早餐啊！”
　　“对哦！”
　　我望着萧美娘的红色嘴唇油腻发光，薄唇上的皱褶更加显现，诱人无比，又倒了一匙粥往自己嘴里去。就在萧美娘正娇嗔不依的时候，我忽然倾身而来，一手搂住她，抚在光滑如绸的香背上，不待她反应，便低头抵住了她温润细腻的檀唇。萧美娘睁圆眼睛，嘤叮一声，小嘴微微开启，我嘴里的一大口粥吐送进了她的嘴里，流进她的心田。
　　萧美娘水眸里渐渐变成一片柔情，她没有推开我，而是微闭双目，任我施为。
　　一口清粥渡了过去，我的舌尖趁机灵巧地撬开怀中佳人的贝齿，顿时引来满口的甜香。轻轻衔起那条香甜滑腻的丁香小舌，用力吮吸，顿时吸出满口比蜜还甜的香津，一口咽下，满口留香。
　　萧美娘的小舌初时有如惊慌的绵羊，欲避欲躲，可却怎么也逃不过那条霸道的大舌，她慢慢尝试着纠缠了上去，与之嬉戏在一起，难舍难分，喉咙填满了幸福的呻吟，便连琼浆玉液被偷，也是毫不知觉。
　　就在萧美娘娇颜绯红，杏眸紧闭，渐渐真的放开心怀享受起如此湿吻的妙曼旖旎时，我却是突然抬起了头来，离了她檀唇数公分。此时萧美娘心头没来由的忽而略过一阵失落，迷迷糊糊的。臻首向前挺了几公分。试图用檀唇再与我相接。然而萧美娘却是凑了个空，微微疑惑半睁开妙波流转的美眸。却是见到我又是躲开挪上了十来公分。那张坏脸，正似笑非笑的望着她。
　　萧美娘脑子中顿时“轰”得一声，小脸羞得通红，接着飞快地躺下娇躯，掀起被子将整个娇躯深深埋在被窝中，连头发也不露出来。迎合着侵袭已经让她羞赦不绝了，此时此刻，刚才的举动却是想要主动凑上去亲吻，而且偏偏还被这个坏人逮了个正着。不止如此，那可恶的笑容真是让她无颜见人了……
　　“好了，我道歉，快出来吧，别憋坏了。”
　　见到那锦被虽厚，但是还是将萧美娘玲珑起伏的娇躯清晰地显印出来，只是被窝中的人儿颤抖得厉害，便连厚厚的锦被也掩之不住。
　　“出来嘛！”
　　我微微用力，掀开萧美娘紧紧拽住的锦被。见到此时的萧美娘，美目闭得紧紧，一张红艳艳的小嘴仿佛鱼儿缺水一般，颤抖不住喘着如兰的气息，精巧秀美的瑶鼻也不堪的连连张合。一张玉脸尽是粉意，仿佛一掐便能滴出水来。
　　我心中一柔暗道：“美娘久居深宫，在感情方面却依然纯洁的就像是一张丝毫没有污点的白纸！”
　　我捏了她一把晶莹细腻的下巴。神色之中充满了怜弱惜爱，低着头轻轻从她羞艳欲滴的脸颊，吻到了芳幽四溢的粉颈。低语柔声，语气深沉而真诚的哄道：“美娘，你再不起来的话，那就不是你吃饭了，而是我要吃了你哦……”
　　“啊！”
　　萧美娘娇躯猛地一颤，迅速地坐起身来，但却仿佛没有力气一般软倒在了我的身上。
　　我微微一笑，凑到了她凝脂般的耳垂旁，说起了情人之间永远不闲少，也不闲肉麻的情话起来。


第170章 荥阳风云（上）
　　秋风顺帆，水流送浆，船速变得越来越快，刚近晌午，巨船已经进入了荣阳的地界，当初红拂儿的计策中，荣阳便是不可或缺的重要一环。
　　荥阳位于大运河通济渠之南，沿运河东行，只经虎牢、偃师两城便可抵达荥阳，不过数大水程而已。
　　荥阳因其地理位D嗪檬腔坪哟笤撕雍推渌河流交汇处，又是历代驿道必经之地，故春秋战国以来便非常兴旺，乃东西水运中心之地，其重要性仅次于洛阳。
　　只要能控制荥阳地区，就可以长期解决粮食的供应问题，进一步扩展势力，甚至影响到京师大兴和洛阳与江都这三大军事重镇的联系。不过荥阳现如今却已经失陷，当然荥阳的失陷也成为了隋朝由兴转衰的其中一个重要的转折点。而成功一举击溃隋军的瓦岗军也从此有了根基，不再是流寇，立时跃上了天下众起义军霸主的宝座。可这却不是瓦岗军“大龙头”翟让的幸事，因为荥阳的夺得，大半功劳都在李密。
　　想当年，隋皇派出了河南道十二郡招讨大使张须陀为荥阳通守，率领精兵两万，迎战瓦岗军。
　　张须陀不仅自己武艺高强，哥号称当世第一枪手，而且麾下猛将罗士信，秦叔宝，程咬金等俱是骁勇善战的猛将。
　　翟让心有退意，盖因自瓦岗军与张须陀交手以来，屡战屡败，将士皆有畏战之心。而李密却力主迎战，让翟让率主力正面交锋，自己则与四大属下王伯当、祖君彦、沈落雁、徐世绩率领千余好手，隐藏与大海寺北的密林之中。
　　双方主力接触，翟让大军节节失利，退至大海寺，李密伏兵尽起，与翟让前后夹击隋军，隋军伤亡惨重。李密更是亲自出手，依仗其不世武功，击毙张须陀。
　　此后，李密一战成名天下知，威望之隆，隐然凌驾于“大龙头”翟让之上，翟让无奈，只得让李密独领一军，因李密世袭祖上蒲山公的爵位，故号称“蒲山公营”所谓天无二日，地无二主。自此李密与翟让之间的隔阂也越来越深。
　　从萧美娘的船舱出来，我一直都在聚精会神地翻弄观看着玄门送来关于荥阳的资料，突然船舱的门槛处闪现出了小雯儿的身影。
　　“怎么了？”
　　我抬首望向小雯儿，敛眉问道。
　　“启禀主……”
　　见我摆手，小雯儿赶紧换了个称呼，“禀公子，我们这艘大船太过庞大，这般入去荥阳，只怕太过引人注意，所以李统领（指得是李秀宁）建议让人分作数批，进入城中，以避人耳目……”
　　“这个嘛……”
　　我想了想，扬眉说道，“这荥阳恐怕亦是卧虎藏龙，我们略有动作，只怕难以瞒过他人，你们还是呆在船上吧。”
　　“可……可是……”
　　小雯儿似乎有些为难，也有些担心我的安危。
　　“好了，小雯儿，一会儿吃午饭的时候再说吧。”
　　我挥了挥手，又重新将注意力集中到报告上了。
　　“二哥，”
　　李秀宁放下碗筷，朝着我娇嗔道：“你怎么可以一个人孤身前往荥阳呢？我可是奉了嫂嫂们的命令来保护你的。”
　　此时正是吃午饭的时候，这间船舱最为狭长的房间内，摆着流水席，这刻，船上的重要人物都已齐聚于此，坐在案前共同进餐。
　　主位席上自然坐得是我，左首是李秀宁，依下是小雯儿、“公主”、玛莫尔阿孜沁、红拂儿；右首自是美娘、、游秋雁、媚儿和丹儿（魔门四娇中的两个）十女俱是花容月貌，秀色可餐，当然其中最为出色的要数成熟丰满的萧美娘和美得叫人窒息的了，便是我这纵览花丛、见多不奇的心志，亦都忍不住地多看了两人几眼。
　　我微微一笑，没有理会秀宁的娇嗔，便殷勤地向众人劝酒，而且不时地重点照顾起近旁的“宝贝妹妹”李秀宁来，为其夹去了不少地美味佳肴。
　　旁人都道我这是疼爱妹妹，但小雯儿却看的出来我这是在不怀好意，她想要提醒秀宁，但一接触到我略含警告意味的炯炯目光，她也只能祈祷统领大人不要喝得太多了。
　　不一会儿，秀宁便喝得有些晕了，我赶紧说道：“小雯儿，快，先扶秀宁下去休息吧，她有些喝醉了！”
　　小雯儿听话的将秀宁搀扶着离开了，我相信秀宁她没有一时半刻是醒不过来了，这样我就可以安然前往荥阳了。
　　“你啊，哪有哥哥将自己妹妹灌醉的，我也过去照看着秀宁吧。”
　　萧美娘一旁娇嗔地掐了我一下，然后柔情满目地说道，“一会儿前往荥阳可要小心啊！”
　　我点头应诺，再三向着萧美娘做出着保证。
　　余下的众女见状，亦是没了胃口，连忙推案而起，向我告了声罪，便都随在了萧美娘的身后，娉娉袅袅的走去外面了。
　　现在席上就只剩下我与没走了，眸中闪过了一丝异样的色彩，抿嘴轻笑，万般风情顿生，娇声道：“带上儿吧，要不儿也有办法能让你去不成的。”
　　我嘿然笑道：“带上你当然没问题了，我也舍不得与你稍离片刻的。”
　　话音未落，小雯儿又走了进来，朝着我施礼道：“小雯儿也不拦着公子了，还望公子一切小心。”
　　“嗯。小雯儿，这才听话嘛！”
　　我微笑道，“对了，叫船上的人注意，不要节外生枝，惊动了瓦岗军。无论发生了什么事情都要隐忍，主要就是要保护好船上众人的安全，一切都等我回来再说。”
　　“是，小雯儿这便去吩咐大家。”
　　“李大人，似乎不认为此次之行能够成功？”
　　定定的望着我，巧笑嫣然道，“那你为什么还有冒险前往？”
　　我的目光突然变得悠远深邃：“危机之中才会出现转机，不试试的话，什么都不会得到。”
　　荥阳与紧傍大运河的荥泽，一主一副，实际是二而为一。
　　荣泽等若荣阳的大码头，是船只转驳的地点，而荣阳则是南船北马的转运处，又是洧水和大运河物资交汇处。
　　这两地都是位于主要交通线上，中间形成漫长的官道，道旁民居店铺相连，为当地一大特色。
　　我与蒙着面纱的从矗立在大街的高大牌坊下骑马走过，却见虽然此际处于战火纷飞的群雄割据的时刻，但是荣阳城内仍是非常繁荣。贯通南北两门的大街上，人头攒动，车来人往，人声鼎沸由南城门，粮行、油坊、杂货店铺林立，阊阊相接，一派太平繁华的景象，几乎令人忘却了天下各处尚是潮起潮落的烽火硝烟。
　　我向路人询问了些的情况，终决定前往一家名为“归云客栈”的地方落脚，街上的行人纷纷对我身旁天仙化人的致以注目礼。
　　“看来带上你真是个错误的决定，真是想要低调都不行啊！”
　　我若有似无地打量着周围环境，当下却也忍不住地嘿嘿一笑。
　　“归云客栈”位处城西大街旁侧，所在地段微偏了些，但其占地极广，是一座两层的木制楼栋。门间出出进进的各色顾客虽然也是很多，但里堂依然很是空阔，令人安心的是，即便内里的人潮熙熙攘攘。但一眼望去，那地板和桌凳等什物却仍是干净整洁，叫人难以升起不适的感觉，而那正楼首处，正挂着一块巨大的牌匾，上面龙飞凤舞的书写着四个金色大字：归云客栈。
　　刚来门口，就有一个殷勤的伙计迎了上来，小心应付，初步了解了我们的需求之后，便当先引路，得以我与这时才翩然下马的仪态闲散地步入了客栈大堂。
　　自然的，绝代风华的才步入其中，立时吸引来了正在大堂上饮食的客人的灼灼目光，当然全场的所有男子，都对站在她身旁的我既羡且妒，暗里议论纷纷，猜测这幸运儿是何方人物竟然能够陪伴着如此的天仙美人。
　　似乎早惯了被人行注目礼，清冷自若地与我在众目睽睽之下穿堂而过，在满脸含笑的客栈伙计的引领下，沿着斜斜的楼梯。步上了二楼，走进了北面的一间小厅。
　　这间小厅虽然不甚宽敞，但布置却很雅致，镂空地窗格，精致的榻席几案，茶几、椅子，都是名贵的檀香木所制。雪玉制的小香炉里袅袅地散发出一丝不知名的香味，淡雅而悠远，整个房间布置得让人浑然忘俗。
　　“客官，已经遵照您的吩咐，准备了这处安静地雅间，请问您们是准备在这里用膳呢，还是屈尊到下面去？”
　　“沏一壶上好的碧螺春，然后再送几道精美的茶点上来吧，我从怀里掏出一锭十两重的银子，微笑着说道，“来，这是给你的赏钱。”
　　“谢谢客官！那么，请稍等！”
　　伙计是察言观色的好手，看出我们不喜打扰，很快便诺诺的退出去了。
　　当两名轻手轻脚地奉上茶水点心的客栈伙计退了出去，坐到我的对面，伸出一双欺霜赛雪的玉手，十分优美地提起案几上的白玉壶，微倾壶身，从壶嘴里流出的是一道透明碧绿的水线，带着淡淡的，但却是相当清幽的韵味。
　　白色的玉杯，清澈碧绿的香茗，再配上案头袅袅燃起的一丝香线，那股高雅的味道让我这个大俗人都深深感受得到。但让我更感到吃惊的是现在的表现出来的样子，一种天然的媚态油然而生，她的雪白素手十分美妙的往上举起，拉住了面纱的一个角，缓缓向另外一边揭开，藉以张开樱桃小口品尝着茶水的清幽韵味。
　　此时的一举一动，无不带着一种令人激赏的优雅美感，这样的一个天使般女子，一时之间使得我就失去了思考的能力。
　　“这个东西实在是太碍事了。”
　　我突然间伸出手，抓住了脸上那厚厚的面纱，直到我的手抓下了面纱之后，才本能的将头部往后一仰。
　　“你真是……”
　　面纱落下，那张绝世的娇颜完全出现在了我的眼前。没有说下面的话，但就她地这一个动作和一句娇嗔的媚声，也具有无比的媚惑力，足以令我的心脏跳快了不少。
　　时间仿佛在这一刻静止，我痴痴望着，也同样在望着我……
　　不过好景不长，门外一个突兀的声音响起：不好意思，客官，隔壁房间有人请求与您相见！


第171章 荥阳风云（中）
　　暧昧的情绪被打断，我挺直胸膛，眉宇微颦，我打开门凝着门槛外的伙计，满腹疑窦地沉声问道：“是什么人？为何不请之来此相见？”
　　伙计神色稍微犹豫，似乎有所顾忌，但转瞬即逝，只是施礼道：“那人说道，他过来想见怕有诸多不便，故而想请公子屈尊枉驾一趟。他还说自己与公子是熟知之人，只需向公子提及‘弃家学医’，公子自然知晓他究竟是谁……”
　　伙计的话尤未说完，我脸上的茫然已经一扫而空，猛然腾身站起，大步奔出，喜笑欢颜，道：“竟然是他好，我便过去，你这就头前带路吧。”
　　见到我急不可耐的样子，感到十分迷惑不解，她绞尽脑汁，还是想不出这突如其来的来人究是何人，竟然能够让我这般开怀。黑长的眼睫毛轻抖，美眸的光彩时淡时明，若有所思……
　　却说我干在那名伙计的身后，出了厅门，沿着廊道疾步向左，稍瞬之间，便行到了回角楼转折出的一间小客房门前。
　　“公子，”
　　那伙计退到一侧敢，恭谨地说道，“他便在房内等候！”
　　我饶有兴致地负手面门而立，想到了许多，身体中的那颗三星珠仿佛也感应到了什么，竟然又重新发出了以前那般的微弱光芒。霎时间，我只觉心神一片澄静空明。莫名的感悟忽如云翻血泼般地涌上心头，我的脑海里忽地浮现出了一个自己熟悉至极的青年男子的影像。
　　“你就守候在这里吧，绝对不可以让任何人接近此处，明白吗？”
　　我朝那位伙计吩咐一声，便伸手推向了木门。只听“咿呀”一声，眼前地两扇木门就此向内敞开。
　　我步入玄关，顺手将门紧闭了起来，接着行到内间，举目望了进去，却见一名看来仿佛四五十岁般的中年文士，白衣胜雪、发如青丝，配上乌亮飘逸的美须，更是丰姿飒爽，湛然若神。他坐在一锦蹲上，正目光灼灼着望着我，微笑说道：“好久不见了……”
　　“你，你是谁？我们认识吗？”
　　我被眼前的人吓了一跳，原本以为是他的……
　　突然就在这时，中年文士从脸上揭下了一层薄皮。出现的是一张年轻的脸，那是一张与我一模一样，不差分毫的脸。
　　“果然是你，李世民！”
　　我大步踏入房中，踢过一个蒲团，敛起衣角，轻松自在地坐下，嘿然笑道，“真没想到会在这里看见你。”
　　“记住，从那一刻起，李世民就是你！”
　　他耸然正容道：“我的名字是李时珍，而不是李世民！”
　　我听之入耳，却只付诸淡淡一笑，不应也不驳。
　　“听说母亲大人去世了，是吗？”
　　李时珍神情一片迷茫，闭上眼睛喃喃道。忽然突地睁开眼，目光直射着我问道：“你快告诉我是怎么回事？”
　　见他神情激动，眼睛一眨不眨地望向自己，我却也身躯一震，好半天说不出话来。良久才深深一叹，将关于窦氏的事情一一说给了面前这个真正的儿子了，当然在其中我刻意略过了许多香艳的情节不提。
　　房内的气氛随着我缓缓道出的事情，慢慢地沉凝了下来。
　　“你不是答应我要帮我好好照顾我的父母的吗？”
　　他眼中厉芒一闪，说道：“可是现在的你跟李家决裂，母亲也死了，你到底帮我做了什么？”
　　“对不起，”
　　我仰天长叹，一番痛苦的回忆之后，我的声音也变得沙哑起来，“我已经尽力了，事情的发展我也无力控制。”
　　“应该是我对不起你才对，”
　　我的话使得他愤怒的脸色幕地苍白下来，身躯亦微微一颤道：“这只能怪我逃避责任，与你何关？”
　　不知道何时他已然一脸悲痛，泪流满面了……
　　自从进入到这间房子以来，我的心神就逐渐进入一种从未曾涉猎过的玄妙境界中。在同样真实的他面前，我的心灵彻底敞了开来，长时间压抑着的情绪毫无保留地涌上心田，沉浸在对窦氏那使人魂断的追忆中，不放过任何一个片段，不肯错过任何细节……
　　雅致的小轩厅内，温暖的阳光流洒而入。
　　时间流水般的逝去，我与他静静地坐在这里已经将近半个时辰了。情绪的宣泄过后，气氛也逐渐变得好了起来。
　　“时珍，左右无事，你跟我一道前往江都去吧。”
　　我打破了平静，诚挚地邀约道。
　　“还是不用了，我想去洛阳见见母亲的遗容。”
　　他恢复了常态，淡淡地说道。
　　“嗯，这样也好。”
　　我淡笑道，“我画张地图给你，在事先帮你安排一下。”
　　“多谢了！”
　　他轻轻颔首，似乎完全抛开了悲伤的情绪，肃然朗声道：“对了，我此次前来还是为了通知你，这里不可久留，你要速速离开，否则再想脱身就难了。”
　　我眉毛轻拧，刚要仔细询问的时候，突然间，脑海中忽然浮现出了一个清晰的身影，我霍然站起，目光炯炯地朝着门外凝声说道：“站在门口干什么，何不大方地进来一晤？”
　　他微一错愣，然后便马上戴上了人皮面具，遮掩住了与我一般无二的面容。
　　“真是的，这样都能被你发觉……”
　　一把悦耳动听的声线适时地响起在耳边。
　　话音刚落，空无一人地轩厅门外，人影一闪，仿佛从地板钻出来一般的，一名长发垂腰的白衣角色女子，正俏生生的站立在那里，亭亭玉立，亮若星辰的美眸正盯着我。
　　“咦？小姐，你还真敢出来呀，”
　　我不自觉地摸起了下巴，似乎很是奇怪地望着她，“你不怕我因为你偷听到了机密而杀了你吗？”
　　“儿为什么不敢出来？”
　　绝色佳人似嗔似喜的看着我，嫣然说道，“何况儿又没有听到什么，不出来不就显得心虚了。”
　　“说得对极了，不出来就显得心虚了，”
　　我继续摸着下巴，歪着脑袋看着她，似是很是疑惑地问道：“既然如此，可是，小姐，你不好好在房间里面待着，干什么要跑到这里听墙脚呢？该不会是，小姐这么一会儿没见，就开始想我了吧，那我可真是害你不浅啊！”
　　正仔细凝视着我地闻言，美玉般的俏脸忽地浮起晕红，她没好气地嗔道：“你还有心思口花花，此时此刻，你还是应该首先为自己的处境考虑才是！”
　　我眉头一皱，问道：“李密难道正率人来此途中？”
　　话音未歇，只听楼下突然喧闹声大作。
　　“轰！”
　　外面传来了震动大地的整齐马蹄声还有脚步声音，隐隐已经可以看见外面地青石大道上黑压压地一群群甲兵朝广场上开来，不时还有刀兵出鞘的呛然巨响。
　　客栈中所有人不由纷纷色变，就连李时珍的面色也开始变得焦急起来，目光频频地地朝外面望去，神情间也开始变得不安起来，懊恼得说道：“我应该刚开始就跟你说这件事情的……”
　　“时珍，一会儿你找个地方躲起来，不管发生了什么事情都不要出来。放心，我能够应付的。”
　　我对他嘱咐着，然后接着说道：“，走，跟我一起去会会这个瓦岗军的二龙头吧！”
　　我微微一笑，偕同走向了楼梯栏杆处，一副满不在乎的神色。
　　“李密前来拜见天下兵马大元帅，李世民大人！”
　　就在客栈当中众人面色互相顾盼的时候，空气中忽然传来一阵晴朗的声音，那声音仿佛将众人心中所有的担心和恐慌都消去了一般。接着那黑压压开来的甲兵也停止了前进的速度，然后恭敬地朝两边分开，中间一行人缓缓走来。为首那人，全副戒装，威风凛凛。脸皮微黑，两道剑眉斜指两鬓，英气勃勃，眼神特别明亮，若神龙出水，高昂入云，正是李密。
　　我朝着楼下大门的方向，好整以暇的朗声说道：“烦请蒲山公进来一叙，不知可好？”
　　“李大人客气了，”
　　一声长笑忽然震响整个客栈，“鄙人真是求之不得了。”
　　话音犹自回响，却见楼下的甲兵面色一肃。接着，李密便自大门外大步跨入了进来。
　　“蒲山公，真是幸会啊！”
　　我俯视着李密，微笑着说道。
　　“是啊，得以与李大人相见真是一大幸事啊！”
　　李密看到我身旁的，眼底突然掠过了一丝不易觉察的诧异之色，但很快还是微笑着仰头拱手说道。
　　“门外的各位，”
　　我与昂立于楼栏边上，向着楼下大堂门口大笑道，“不用本人相请了，都一齐进来吧！”


第172章 荥阳风云（下）
　　随着我的话一出，整座客栈顿时寂静了片响。
　　“李大人既然诚意相请，我等焉有不遵之理！”
　　一声清朗的话音在门外响起，紧接着，轻微的脚步声沙沙而作，大门外鱼贯走入了十人。
　　当先左边进入的却是两名样貌相似的男子，他们年纪约莫四十许间，两人高矮不同，但鼻子同是软塌阔大，难以入眼，且皮肤暗里透出一种诡异的铁青色，内门人一看便知两人的武功走的路子必定有些邪门。
　　右边的是一男一女，男子大约三十岁的样子，头扎英雄髻，把双尖矛漫不经意的扛在肩上，举手投足，都显出豪放不羁的神态之间，似从不把别人对他的看法放在心上。
　　落后男子半步的，却是一位着装孀居素服地风韵犹存地少妇，她秀发肩，身形匀称，风姿绰约，兼之细眉入鬓，肌肤若玉。颜容似画，但其气质独特，柔媚之中，又隐有凛然之气，叫人绝不敢轻辱。
　　他们涌了进来，便即分站大那堂各处，均自微微仰头，看向楼上昂首而立的我与绝代佳人的。乍见之下，都不自觉的愣神刹那，心神亦皆是一动，暗里赞叹道：好一位绝色芳华的丽人。
　　“李世民！”
　　楼下那两名样貌相似的中年男子，瞥见我竟然此刻还傲慢无礼的站在楼上临栏的廊道上，俯视着他们，不禁勃然作色，齐声冷喝道：“还不速速下来参见蒲山公！”
　　我神色淡然地望着那两个“跳梁小丑”微一错愣间，耳鼓处飘来一道幽然的香气，却是凑到了我的耳旁，悄然向我介绍着两人。我眉毛一杨，冷哼道：“你们便是那对被王薄扫地出门的‘长白双傻’符真、符彦？”
　　楼下列阵肃立的诸人闻言，全都禁不住莞尔，但转即想到两人的手段，以及此时彼此同属一个阵营，都苦苦地收敛着快要溢出脸面地笑意，但在古怪的气氛中，楼下人群中，那风韵少妇却忍不住发出了一声清脆的轻笑。
　　符真与符彦两人平生视被王薄赶出长白派为奇耻大辱，似我这般于大庭广众之下触动他们心内的禁忌，又如此公开赠送了“双傻”的称号，更是怒不可遏，冷冷地瞪了一眼那个咯咯轻笑的风韵少妇。
　　“即使你现在跪地求饶，本人也誓将你斩成肉酱！”
　　符真仰头瞪着我，与符彦一齐咬牙切齿的，一字一顿森然说道。
　　我双眸厉芒一闪，冷电般地扫过楼下诸人的脸庞，被我注视到的各人，心内禁不住突然打了个冷噤，无不头皮发麻，栗然变色。片刻，我收回目光，狠狠地盯住符真，冷笑道：“我还没有去寻你们的麻烦，你们倒自动地送上门来了！哼哼！”
　　我突然伸手揽着娇软的腰肢，教她整个妖娆浮凸的玉体都依入自己的怀抱当中，接着便跃空而起，厉啸一声，犹如鹰鹫般地俯冲而下，朝符氏兄弟的方向猛扑了过去。
　　在场诸人，包括在内都不知道我在这般时候，竟然会主动出击，措手不及之下，也在瞬息之间，我已经距离符氏兄弟不过七尺。
　　符真与符彦倒了了得，他们初觉劲风割面，骇然失色之余，亦都不忘齐齐出拳，山呼海啸般地捣向犹在空中地我的小腹。
　　我稳稳地搂抱着软绵绵的，心念方动，丹田处的那颗丹粒似的珠子立时似缓时快地运转起来，一股绵绵不绝的浑厚真劲聚散到了全身的奇经八脉。
　　我哈哈一笑，翩跹如仙的身形突然于虚空中奇迹般地升高尺许。当符氏兄弟来势威猛的拳头劲道冲击而来的时候，我身形一沉，双足已经重重地踏在了那两只拳头上。
　　“啊……”
　　符真与符彦不约而同地发出了一声凄厉的惨叫，踉跄着暴退无尺，他们地右拳头的骨骼据是碎成粉末，整支右臂都垂了下来。
　　在场众人还不及反映，我已经搂着那丰盈的娇躯凌空倒飞而回，卓立于原先的位置，不差毫厘，好似自始至终都没有动过一样。
　　不过眨眼之间，便有两大高手折在我脚下，楼下的李密等诸人虽然自恃人多势众，但此时却忍不住地到吸了一口气，面容难抑惧色。
　　而我怀中的虽知我武功强绝，但眼眸中亦是不自觉地闪过了一丝骇然的色彩。她所没想到的是，在与邪王一战之后，我竟然又取得了长足的进步，她的俏脸不由得微微变色。
　　“敢问蒲山公为何而来呢？”
　　我只做未见楼下众人的脸色，只微低下头，向楼下微退一步的李密笑吟吟地问道。
　　李密见过的大场面无数，定立自然非同寻常，他望了望已相依蹒跚恨恨被抬下去治伤的符氏兄弟一眼，收敛心神，斜目看了看楼层上凝立不动的我，微笑说道：“难得李大人这般威名远扬的人物到来，远来即是客。既然有幸李大人大驾光临荥阳，本人忝为东道主，不做个东道说不过去，敢请李大人与这位姑娘一行人移驾敝寨，我也好略备一份水酒陋食为李大人接风洗尘。并且我们翟大当家的也是热情好客之人，见了李大人这等文武双全的俊雅人物，定然高兴。不知李大人意下如何？”
　　一言即出，客栈内外的所有甲兵也轰然应和鼓噪。
　　“蒲山公客气了，”
　　我自然知晓对方是在刻意给我压力，要是我说“不”的话，那这数不清的甲兵必定会一拥而上。但是他如此这般的威胁，我又怎么会放在眼底，淡淡一笑，“蒲山公的恩情，本人自当记在心里，日后定有重报！”
　　李密自从亲眼目睹了我适才骇人听闻的手段后，便应该知道即便以今日的阵容，亦是绝难将我留下。但传闻中精明的李密怎么还会一如既往提出这么一个要求，看来他还留有后招，那后招必定是让我轻易就范的毒招，难道是秀宁她们……
　　心下一惊，略带笑意却冰寒彻骨的目光便自扫向了楼下的李密，眼中神光一闪，徐徐地说道：“你不要告诉我，你派人去攻打了我的船只……”
　　楼下的李密等人见到我的神色，不由得杯弓蛇影，他们生怕成为符氏兄弟第二，皆是凛然变色，齐齐后退，布阵作势，将李密层层围在了其中。
　　我不屑地望着他们的布阵，一道五彩霞光开始慢慢地盈溢在了手尖，我一字一句地凝声说道：“李密，如果船上的人有一个人受到哪怕半点伤害，那你的下场一定会很惨，我说到做到。”
　　说完，手尖的霞光顺势而出，在空中滑出一道圆弧，闪电般地向着李密的额头袭去。
　　危险临头，李密面色一变，在情急间，几乎用上了全部的功力，挥臂抵挡在前……
　　“啊！”
　　李密发出了一声惨哼，身子微颤，右臂上也立即出现了一个血洞。
　　“蒲山公……”
　　楼下一片混乱，看来李密人缘不错，所有人都着紧观看着李密的伤势，这时突听外面由远及近的一声娇叱传来道：“谁敢阻我翟娇！”
　　那声暴喝犹自未歇，却听到客栈之外传来了连连的惨叫，楼下诸人耳闻外面无不骤然脸色微变，瞬息间，又听到了数声凄哀的嚎叫，紧接着，“扑通”两声，两个血染甲服的大汉被敞开的大门外踢了进来。
　　身扛双尖矛的男子眉头紧锁，闪避到了一旁，顷刻间，只见马群一闪，三匹红马纵马进入了客栈。打头的，是一个粗壮得像男人一样的女人，身穿彩服，艳丽无比，但神情却很是冷酷和冷厉肃杀。她的马后，跟着两个俏丽的少女，高举着两把寒光闪闪的长剑。
　　“李密叔叔，好大的阵帐啊！”
　　翟娇在马上冷冷一笑，低沉地有些杀气的声音从一张大口中传出，“我爹想要请李大人过府一见，李密叔叔，你不会有意见吧。”
　　李密伤口已经被包扎了起来，伤势不重但依然流血过多，他勉力笑着说道：“李密岂敢有意见，大小姐说什么就是什么了。”
　　翟娇取足了面子，向我与喝道：“你们快跟我走吧，别让我爹等的着急了。”
　　在一旁冷眼旁观，我心中一动，隐隐感觉到了什么。
　　“李大人要将儿抱到何时呢？”
　　我正念想间，软绵绵地伏在我怀中的突然凑近我的耳边，轻轻的娇柔说道。
　　我一低头，瞧见秀颜微起红晕，更是娇艳欲滴，我眼睛一亮，口唇微动，嘿嘿轻笑道：“儿你不喜欢吗？”
　　翟娇的脸上闪现出一丝不耐，低低道：“走，不要嗦了！快点跟我走！”
　　“李大人可是要跟她们前去吗？”
　　也不清楚自己怎么会如此刻意地选择回避我的问题，似乎是在害怕芳心当中那令人“心悸”的答案。
　　“去，怎么不去。”
　　我断然答道。从刚才的对答看来，翟让与李密的关系已经不向以往那样单纯了。既然碰上这么好“浑水摸鱼”的机会，自然是不能错过了。
　　我哈哈一阵朗笑，道：“翟小姐麻烦请前面带路，我们自然会紧随其后的。”
　　翟娇嘴角一晒，马鞭一挥，便打马朝着外面奔驰而去了。
　　我搂紧了，腾空而起，也朝着翟娇的方向追去了。
　　“密公，你就这样的放过李世民吗？”
　　风韵美妇上前对着有些虚弱的李密说道。
　　“放过李世民，这怎么可能呢？但现阶段，我还不能跟翟让翻脸，就先让他再得意一阵吧。”
　　李密的眼睛中冲满了恨意，接着转头对着身扛双尖矛的男子，说道：“伯当，传我的命令给沈军师，入夜时分开始攻击李世民的船只，务必将船上的所有人都全部生擒。我要慢慢地跟李世民玩。”


第173章 大龙头翟让
　　尾随着翟娇，不多时，就来到了翟让的大龙头府。
　　大龙头府座落于荣阳城内城中心，为以前城官的太守府，到了翟让手里时，又如以扩建，本已宏伟的府第，更气象万千。
　　大头龙府近前一大片开阔空旷的地带，四下里屋舍连绵，人声鼎沸，沿途不时见到巍峨的梵寺佛塔，高院大宅，暗忖难怪翟让拿这里当作自己的府第了。
　　翟娇甫一下马，便派了个侍女快步先行跑去府内报信，当我与来到瓦岗军视之为“议政殿”的大厅外时，就听里面响起一阵洪亮的大笑之声，身形魁伟的瓦岗军大当家翟让领着一大帮子兄弟迎了出来，洪声笑道：“欢迎，欢迎，我说今早怎么喜鹊直喳喳喳叫唤，原本是有贵客临门，真是蓬筚生辉，蓬筚生辉！哈哈哈哈……”
　　只见翟让年约三四十许，身高九尺，满面虬髯若戟，五官端正，身形壮硕，十分威武，爽朗大笑之中却不乏威严，让人不敢小视。但偏是长了个鹰钩鼻，使他神情阴，予人非常自负的感觉，又使人对他生出自私无情的印象。
　　他两鬓灰白，额上隐现横纹流，像刻画出过往某段艰苦的岁月。
　　我连忙抱拳为礼。当下，翟娇为我们双方互为引见，翟让身旁一个灰衣中年大汉乃是龙头府内总管屠叔方，专门负责府内的安全。此人面貌平凡，但骨节粗大，脸色带着奇异的紫红色，双目似有神若无神，一副高深莫测的样子。
　　周围另外一些粗豪汉子是大大小小的头目。
　　经过客套寒暄一番过后，翟让侧身相让，请客入堂，一众人拥着我与回到大殿内，分宾主坐下。
　　四处打量，却见这主宅大堂是宏伟厚重，坐北朝南，三楹七梁歇山式的建筑，古意盎然。
　　厅中以红木家具为主，四壁张挂名画，梁上悬了六盏八角宫灯，富丽典雅。
　　最今人感觉特别是通过四面花棱窗，外面的百年老树和婆娑柔篁，随着微阳映入厅内，浑然天成。
　　“李大人，我知道你一定会奇怪，我为什么会对你这个隋军大元帅伸出援手吧？”
　　翟让微微一笑。
　　“愿闻其详！”
　　我漫不经心的回道。
　　“还是让你的故人跟你说吧。”
　　翟让突然大笑了起来，“李先生，还是由你来说。”
　　话音未歇，从内堂走出了一个儒雅的中年男子，却正是客栈刚分别的李时珍。他踱步来到了正中央，躬身对翟让行了一礼，然后笑着说道：“世民，我们又见面了！我四方游历，路经荥阳，承蒙翟当家再三邀请，在此逗留了一月有余了。”
　　“原来刚才是李先生报信，翟小姐才能适时赶来，真是多谢了！”
　　我淡淡地表达着谢意，我不明白为什么他会卷入这次的浑水当中。在这样的环境下，感觉我与李时珍的关系变得尴尬起来了。
　　李时珍面色微微一红，似是意识到了些什么，急促道，“除了世民你解围外，此次翟大当家请世民前来，是有要事相商。”
　　我面无表情，淡淡道，“本人洗耳恭听！”
　　李时珍干咳了几声，道，“翟大当家有意与世民合作……”
　　我霍然站起，复杂的目光从李时珍的脸上一闪而过，然后转向翟让故作疑惑地低低而言，“是李密想要叛乱吗?你是大头目，你一声令下杀了李密不就可以解决了，哪里会需要我的帮助？”
　　翟让面色一变，良久才说道：“没有那么简单的……自击败张须陀后，我与李密都互相防备，除非正面冲突，否则谁都不会被对方所乘。唉！李密每赢一场仗，我的地位便受一次动摇冲激，使我们处于完全挨打的局面。大部分将领均暗中表示只对李密效忠。现在的我，根本没有与李密对抗的本钱。”
　　没有回言，我的眼神直直地投在了微微有些激动的翟让身上。
　　“世民，我希望你能够帮助翟当家重新巩固地位，杀了李密，这样相信对你也是有好处的。翟大当家已经承诺，如果杀掉李密的话，那一定会派兵帮你收复江都的。”
　　李时珍盛意拳拳的劝说着我道。
　　“哦，那我需要考虑一下。”
　　我缓缓坐了下去。
　　“世民，没有时间了。”
　　李时珍急急道，“你要知道，李密野心勃勃，要是不消灭了他，相信就连你们，都恐怕很难脱身！”
　　我心中微微一震，想起了美娘和秀宁她们的安危，但面上平静如常。
　　我思虑了再三。虽然我不知道李时珍为什么会如此不遗余力地帮着翟让劝说我答应合作，但我觉得，答应合作，对我并没有什么坏处，起码，多一个朋友总比多一个敌人要好吧，至于说什么要帮助我攻打江都，我也就只是听听罢了，经过此次内讧，他们哪里有能力去帮助我呢？
　　“好，大当家，本人答应你们。我会尽全力帮助你们剿灭李密。”
　　我大声道，开出了一张空头支票。骁果军根本不在身边，只有一些没有上过战场的娘子军，而且也都被困于河上，所能提供的帮助极其有限。
　　但翟让听了之后，却高兴异常，大笑着喝道：“好，李大人快人快语，来人，拿酒来！”
　　翟让大声吩咐上酒上菜，转眼间，小喽罗们在八仙桌上摆上热腾腾的酒菜。山寨里都是大碗喝酒、大块吃肉的好汉，没什么精致美食，望着桌上盘中油腻腻的大块肉，秀眉为之微蹙。
　　在翟让殷勤招呼之下，众人不觉飞觥献衅鹄矗吆五喝六，欢声笑语不绝，喧嚣热闹。一开始还顾忌有女客在坐，到酒过三巡，众人各自有了几分酒意，话头多了起来，便狂呼豪饮，闹得天昏地暗。
　　时间飞快，刚到入夜时分的时候。忽然，一个小喽罗快步进得堂来，扫视众人一眼，施施然走到翟让身旁，要对他耳语。
　　一番耳语之后，翟让的脸色陡变，而异变也在翟让的一怔间来到！
　　“小喽罗”右手一张，掌心中突然出现一柄弯曲的暗蓝色软剑，顺势一抖一伸，软剑便笔直地刺入翟让的胸口！
　　变生仓促―大意处起杀机！谁也没能在骤然的变故中反应过来，只能眼睁睁地看着他们的皇帝陛下被击杀于大殿上！
　　“大当家！”
　　“抓刺客……”
　　众头目惊呼走避，大殿乱成一团……
　　但是此刻“小喽罗”的感觉却是更加怪异……剑尖传回来的并不是刺中人体的感觉，而像是击实物体的感觉……当他定睛一看，剑尖插进的并非翟让的身体，而只是击中了一团缤纷绚烂的五彩光芒……不由神色一变！
　　光芒散尽，我的身影突现于了“小喽罗”的右方，并一拳击中“小喽罗”的右胁！但这一拳却如中棉花，毫无著力的感觉！但见“小喽罗”的身体突然变得柔软无骨，轻松化去我这足于震碎重甲的一拳！
　　“小喽罗”的身体如水蛇般扭动，猛地逆转九十度角，暗蓝软剑再一次朝着翟让的方位弯曲突刺！
　　准备不足，似他这种不依常规的剑法，实在是让人有点难于招架，我只有尽力再次发出了“六脉神剑”去阻挡剑芒的攻击去向。
　　“叮！”
　　五彩光芒准确击中了剑身，暗蓝长剑弯曲、螺旋，但遗憾地是却只是稍微改变了剑势的走向，暗蓝软剑便如出岬的猛虎、脱缰的蛟龙般长驱直入刺中了翟让的左胁！
　　“啊！”
　　翟让痛苦的惨叫声与利刃穿透肉体的沉哑裂帛声传出……
　　我被彻底激怒了，右手聚齐凝结成“灵剑”凌厉的一剑挥出，旋动的真空风刃狂涌而出！
　　“小喽罗”骤不及防下，完全被我刚猛凌烈的剑光击中，被击中的血肉部位如花瓣般片片迸射散落而出！
　　“啊！”
　　更加痛苦十倍的惨叫传出，显得格外得凄厉和令人心怵！
　　翟娇一把将翟让抱起，抓他肩头悲呼不已，惊呼不断：“爹！爹！”
　　还是李时珍清醒点，赶紧上前阻止住了翟娇的行为，抓紧察看着翟让的伤势。
　　众人都围了上去。
　　翟让脸上红光尽退，口吐白沫，已是入气少出气多了。
　　李时珍黯然地摇了摇头道：“那把剑涂有剧毒，毒药见血封喉，一时半刻根本无法配出来解药的……”
　　这一突变，震撼得在场诸人失魂落魄，没有人知道应作如何应付。
　　翟让翻了一会白眼后，又清醒过来，喘气艰难地道：“爹……不行了……呀！”
　　颤动的手忽然脱下左手中指一个龙纹指环，塞入到翟娇的手里，喘气道：“立即逃出荣阳，再回过头来与李密决一死战！”
　　“李……大人……我本没有颜脸……求你帮助我，但我希望……你可以护送我的……女儿到乐寿……找窦建德……”
　　断断续续地说完，翟让便两眼一翻，就此断气，双目睁而不闭，显是死得绝不甘心。
　　“爹……”
　　猛然间失去了慈父，翟娇的哭声似能震天，教人既觉凄酸又感心慌意乱。


第174章 红粉帮主云玉真（上）
　　身处在刀口舔血的日子里，每个人都会预先给自己准备一条后路，以策万全的。这不在翟娇的带领下，我们来到了翟让早就挖好的地道前。据翟娇所说，这条地道直通河道，从这里出去自然有一条大船接应，然后便可顺利地逃出荣阳了。
　　大家都陆续地进入地道，准备离开，但却只有李时珍默立一角，一动都不动的。
　　我放开搂着柔软小蛮腰的手，来到他旁边道：“还在为大龙头的死伤心吗？人死不能复生，节哀吧，要相信我们一定可以回来找李密报仇的。”
　　李时珍摇头道：“我一点都不担心报仇的事情，我相信以大小姐的本事，一定可以报仇成功的。”
　　我奇道：“那为何你仍是愁眉不展呢？”
　　李时珍道：“我只是舍不得拉楚楚，无论我怎么努力，没想到到头来，我跟她还是有缘无份。没有了她，我的人生还有什么意思。”
　　“楚楚？”
　　我惊讶地问道：“那是谁？”
　　李时珍没有说话，但一旁翟娇冷冷的说道：“楚楚是我的侍女，我爹将她赠给李时珍了。”
　　这一刻我一下子恍然而悟，原来李时珍做这一切都是为了这个叫楚楚地女人。
　　看着李时珍黯然的神情，我一时热血上涌，拍胸道：“这事包在我身上，你李时珍是我的兄弟。我就算是赴汤蹈火，都要把楚楚带来你身边。”
　　李时珍吓得扯着我的衣袖，骇然道：“现在大头龙府遍地敌人，我们又要立刻逃命，你怎也不可以再回去呢？”
　　我不在意地笑笑道：“你放心吧，以我的武功，荣阳城里没有人能够伤害我的。”
　　李时珍一想也是，仍不放心道：“但你千万要小心一点。”
　　“疯子！”
　　翟娇冷哼了一句，头也不回地率先走进了地道。
　　显然也想不到我会有此一着，晶莹胜玉的皮肤泛起难以形容的奇异光泽，幽幽一叹道：“李世民，你是在找死！”
　　我淡淡一笑，扬手拂开了的穴道，说道：“儿，你现在自由了，希望我们有缘再见！”
　　说完，我便足下发劲，仿佛离弦的箭一般，飞速的离开了。
　　夜色降临，天地间漆黑如墨，巨船已经受令减速，缓缓前行，而运河之上，亦鲜有船只来往，静寂中，惟有河水哗哗作响。
　　李秀宁快速地奔过船廊，但当她扑出船舱的时候，却发觉早已有数人衣袂飘飘地伫立在船首处了。
　　李秀宁缓缓走上前去，沉声说道：“你们都让开，二哥这么久都没有回来，一定出了事情了。”
　　小雯儿、红拂儿、“公主”等人听到脚步声，一齐回过头来，小雯儿向前施礼道：“李统领，现在是我们遇到麻烦了！”
　　李秀宁闻言一惊，举目眺望，却见前方的水域火光冲天，一艘巨型帆船正停泊在前方，船上人影绰绰。
　　“吸！”
　　众人都倒抽一口凉气，那艘大船的甲板上，整整齐齐站满了一排排人，密密麻麻只怕又上百之众。身上皆是穿着甲衣，却是正规军的装备，此时数百人正手拿弓箭，无数的箭矢冒着冷冽的寒芒，直直对着船只，仿佛瞬间便会飞来夺走众人的生命。
　　李秀宁赶紧一声令下，船上“娘子军”纷纷拔刀凝神戒备。
　　对面船只行驶速度缓了下来，“吱吱”声中，船板上数十名士兵们拉满弓，箭镞上缠着几圈浸了油的黑绒布，旁边士兵帮忙点上火，霎时之间，只见数十点火光遥遥指着大船，只待一声令下，火箭便一齐射将过去。
　　众“娘子军”远远望见火箭，不禁人人倒抽一口冷气，心胆俱寒。谁都知道火箭在水战中威力无以伦比，木制船只一旦被大量火箭引燃，焚毁只是时间问题，甚难扑灭。“娘子军”人人武艺不俗，并不畏惧一般弓箭，但身处大船之上，却对火箭束手无策。
　　“嗖！嗖！嗖！”
　　一连串锐物划空声，接着昏暗的天空一亮。李秀宁转眼望去，却是无数支火箭拖着长长的火光朝船上飞来。
　　“嘟！嘟！嘟！……”
　　火箭转眼钉在这艘巨船上，也带起一串惨厉的号叫，却是射进的船舱，带走了数人的性命。船上顿时乱成一锅粥，哭叫声、惨号声以及大火烧起的噼里啪啦声，响成一团。数十人纷纷跑上甲板，跃身跳入河中。
　　我仗着鬼神莫测的身手，悄没声息在大龙头府的屋檐上走壁飞檐，迅速移动。
　　此刻的龙头府内，大批的人马涌入了进来，开始四处搜查着，场面十分的混乱。我没有心思理会他们，照着李时珍给我的指示，我来到了楚楚居住的宅院上。
　　我运足耳力，立时听到下面传来一个女子自言自语的声音道：“唉！外面怎么都是人呢？不知道时珍他现在怎么样了？真是担心死人了……”
　　我心想，屋内的女子便是楚楚了，接着我便由后窗溜入房内。
　　楚楚见忽然多了一个人闯入来，大惊失色，正要尖叫。我却抢先掏出了一块玉佩，接着说道：“楚楚姑娘，别怕。我是李时珍的兄弟，李世民，我是没有恶意的。”
　　楚楚捧着心儿差点跃了出来的骄人胸脯，接过了玉佩，惊魂甫定道：“原来是叔叔，时珍整天都提起你呢。”
　　我望楚楚秀美的面庞，以最快的速度略作解说，见到她眼中射出勇敢无畏的光芒，心中暗赞了一声，道：“你随我来，我们要立即逃离这里，否则后果不堪设想！来，你伏在我背上，我带你离开这里。”
　　楚楚一言不发下，顺从地伏在我背上，双手紧缠上我宽阔强壮的颈背。
　　我感到楚楚动人的肉体毫无阻隔地紧贴在己背上，连忙用意志控制自己的思想，转移到眼前的危机上来。时间紧迫，我的身体微弓，蓄势待发，在轻道了一声“小心了”后，便腾空而起由窗户窜了出去。
　　密道那里已经不能走了，否则会将他们的行踪给暴露的，现在的我也只能背着楚楚向着其他方向行去了。
　　突然，在远处传来狗吠的声音，我立即知道不妙。
　　果然只听一声大吼传来，“李世民速速下来受死。”
　　我认得那是“符氏双傻”的声音，我心中叫苦，知道对方急于擒拿，所以现在必是倾巢而来，此仗颇为不妙。
　　远方传来真气充沛的尖啸声，不住迫近。
　　破空的风声从我的左右后三方同时响起，接着远近屋顶现出二、三十道人影，组成了令我插翼难飞的包围网。
　　我环目一扫，男女老嫩，应有尽有，暗叫我命真苦也。硬拼不是上策，目前唯有硬着头皮，看看如何脱身才是上策。
　　忽然“符氏双傻”厉声叫道：“李世民，真的是你，看你今天再如何嚣张。”
　　懒得理会“符氏双傻”我运足眼力向其余二、三十道身影望去，和春风地轻笑道：“各位也是来淌这摊混水的吗？不知尊姓大名可否相告呢？”
　　“大江联盟郑淑明，见过李大人！”
　　见到我询问的眼光扫了过来，那位我在客栈见过的风韵美妇连忙盈盈一礼。
　　我眼见郑淑明那庄重娴雅却又不失妖娆风情的熟妇美态，心底不禁惋惜她竟然与处在了敌对的位置上。
　　突然一阵悦耳而苍劲的声音道：“老夫襄阳钱独关，李大人现在插翼难飞，究竟是束手就擒，还是要动手见个真章 ?”我转身往后望去，襄阳钱独关卓立后方屋背处，一身华服随风飘拂，写意透逸，留着五柳长须，但却给人一种残酷残忍的味道，令人心底发冷。
　　左方一阵娇笑响起道：“钱老对这个杀害了翟大龙头的人何须客气，亦不用讲什么江湖规矩，大伙儿把他像过街老鼠般痛揍一顿，废去武功，不是天大快事吗?”我往声音传来的方向望去，立时两眼放光，原来说话的是个风韵楚楚的女人。在呼呼夜风中，鹅黄武士服被刮得紧贴身上，即现出修长挺拔，又玲珑浮凸，丰满异常的美好曲线。加上那双顾盼生辉的凤目，媚细而长。在自然弯曲的眉毛下，透着慑人的风神光采，目如点漆。对于一个正常男人来说，实在有着致命的吸引力。
　　那美女见我目不转睛盯着她，怒叱道：“大胆狂徒，大限临头还不知死活。”
　　我委屈地道：“这位美人是谁?”那美女冷哼道：“听着了，姑奶奶就是巨鲲帮的云玉真，你到了地府后，切勿忘了。”
　　说话的同时云玉真手掣长剑，手中剑幻出重重剑影往我腰胁刺来，竟是毫不留情。
　　我祭出灵剑，顺手劈在云玉真的长剑上，同时连消带打，与云玉真双与剑交触时，往回一拖，云玉真不但剑劲尽被化去，还给我带得身不由己，收不住势子，直往我怀内撞去，就像辛辛苦苦扑过来，专诚向我投怀送抱的样子。
　　云玉真大吃一惊，连了个千斤堕，希望能在撞入我怀抱前，落往下面街道去。岂知我弹了起来，一把将其抱了个满怀，还封着了穴道，她长剑也立时脱手掉下。
　　“竖子尔敢？”
　　风声四起，数十道人影掠入战圈，把我围个水泄不通。
　　第一道动手的乃是郑淑明督率下大江盟的十余位江湖高手；而第二道动手的就是钱独关以及他所带领的家将高手；出人意料之外的，第三道才是“符氏双傻”和李密精心派出的死士们。
　　巨鲲帮的人却没有动手，只因他们的老大云玉真还在我的手上……


第175章 红粉帮主云玉真（下）
　　敌众我寡，但我却无所畏惧。
　　我哈哈一笑，旋了一个圈，十指手指快速地在空中扭动着，散出了数十道盈彩的光芒。那一道道诡异多变的光芒，一举便尽数击溃了他们的合围。
　　如此强悍地一击，怎能不教人看得目瞪口呆。其中最惊惶的就是郑淑明，她只觉得一股大力由剑身传来，一声娇哼，震得甩手退去，但她却同时惊异地发现我正猛地往她的身上撞去。
　　要说郑淑明的位置正是我的去路，只要冲过了她这道拦截，就可以一口气逃离伏击圈，顺利地回到河面和李秀宁她们会合，到时候兵多将广，就没有什么可怕了。
　　但谁知道就在此时，突然风声微响，背后剑鞭的裂风声骤然响起，一道有如闪电般的剑鞭划破长空，直取我背后楚楚的背心要害。
　　破空而来的劲气好像是无数方的针扎过来，楚楚根本不会武功，只听一声惨呼传来，我俨然感受到了楚楚整个背部已经裂肤伤肌，遍体鳞伤了……
　　“欺人太甚！”
　　我大喝一声，诡异地扭转过来了身形，接着强力将凝聚指尖的五彩光芒无限的拉长，使其在身遭舞成了一团缤纷多彩的光圈。盈光缭绕，将我与楚楚的身子防护严密。
　　见到我停下冲刺的脚步，钱独关等众人不禁暗自欢喜，照刚才的情形来看，如果我执意逃走，不顾楚楚的死活，那他们就只能无可耐何地任由我离去了……
　　这时，不约而同，众人的心思都是一样的，马上就发动又一波的攻势，手中的武器持续向我逼近，在我的左右三尺的范围内组成了密不透风的死亡之网。
　　“砰！”
　　气劲交击。
　　我若断线风筝，应掌抛飞。
　　第一个感到不妥的是“符氏双傻”当他们右掌击中我周身光团的时候，触处不但觉不到劲气反撞，还虚若无物，心中骇然，这是什么护体神功？
　　十数件兵器同时往抛飞半空的我招呼过去。
　　“轰！”
　　被击中的我，难以维持光团的长久，我像霹雳般落在瓦面上，碎瓦横飞激溅中，硬生生撞破瓦面，陷进了一家民居的房屋内去。
　　风声四起，四周围观的高手，那还按捺得住，纷纷跃进民居内，决意全力围攻。
　　随着一片碎瓦，落到民居里面的我，单掌往上推，一方面把碎瓦送回上面的破洞，抵挡追兵，亦加速落往地上。
　　我眼光来到民居中四周摆设的木制家具处，在正中央供奉着一尊神像，面前摆设着香炉。不由得大喜过望，扑了过去，对背后的楚楚与怀中的云玉真说了声“闭眼”然后拿起了香炉灰，顺势就向上洒了出去。
　　洒出的香炉灰，迅速变成了一团往四面八方激散的雾气，把所有的人都笼罩在了其中。
　　“砰……”
　　雾气弥漫，一个个来不及躲避的人被香炉灰洒进了眼睛里面，纷纷倒在了民居内的地板上。
　　由于事先做好的准备，我的视力并没有受到影响，我小心地避开了他们胡乱攻击……
　　就在我即将走出民居的时候，突然，一只晶莹剔透的玉足伸进雾气之内，接着一只娇柔腻滑的小手抓住了我的手掌，熟悉的仙音传来：“快，跟着我走。”
　　我下意识地被她拉着微点地面，再抬步时，已疾行十数丈，黑夜当中只看见那人影素衣白裙，体态曼妙，直若佛经里翩翩作舞的天女妙魔。
　　“？”
　　我诧异地说道：“你怎么会出现在这里的？”
　　“别说那么多了，快走吧！”
　　面色有些凝重的说道：“大批的高手正在赶来……”
　　果然这时候，从我逃出的民居处，传来了数声穿金裂云的但却十分陌生的长啸声，其中我感应到了一双眼睛一直在盯着我……
　　在高速遁形的同时，我回头一看，那是一位高瘦颀长作文士打扮的中年男子。那人脸白无须，长得潇洒英俊，充满成熟男人的魅力，双目开合间如有电闪，负手傲立，颇有种风流自赏，孤傲不群的味儿。
　　“他是我的师叔，‘魔隐’边不负！”
　　注意到我的目光，在一旁答道：“幸亏刚才没有遇到他，否则的话，我们想要脱身就难了。”
　　我抱着云玉真，背着楚楚，却无碍我高速的飞行能力……不片刻便把他们全都甩掉了，来到一户大宅人家的后园里，才把云玉真放开，还解了她被封的穴道。
　　云玉真没有逃走或反抗，只在月色下瞪着我，沉声道：“你解开我的穴道，是否认为可随时把我再制着呢？”
　　我嘻嘻笑道：“刚才多有得罪！请为见谅。美人儿你现在可回家睡觉了。”
　　云玉真一呆道：“你真的肯放我？”
　　我耸肩道：“当然啦！带着你可是很大的累赘……嘿！再说我和你往日无冤，今日亦不算有仇，还会拿你怎样？哈！可以拿你来作老婆自是最好，不过我却知道姑娘玉洁冰清，尚是处……嘿！想你这样的女子一定是受他们的胁迫才会这样的。”
　　云玉真先是气得杏眼圆睁，听到最后一句，绷紧的玉容松缓下来，幽幽叹了一口气，默然不语，但也没有离开的意思。
　　云玉真的表现让我大奇道：“姑娘为何对我忽然没有半分敌意？”
　　云玉真再叹了一口气，移开了十几步，在一张假山后的石凳坐了下来，一对手肘掴在大腿处，撑起两手捧着脸蛋，一副愁眉难展的样儿。
　　我隐约发现云玉真在暗示着我跟她前去，而且加上我是最见不得美女愁容满面的样子，那管她是敌是友，一直跟着她走过去差点贴着她坐下，看着她有若精雕出来的美丽轮廓，柔声问道：“云姑娘因何满怀心事？”
　　云玉真吐出一口香气，像对知交好友吐露心声般道：“眼下并起的天下群雄，都深知兵法，所谓知己知彼，百战不殆，但由于地域限制，各地情报不免缺乏。于是，我巨鲲帮因势而起，大作情报买卖，这才有今日的江湖地位。在与各势力作交易的过程中，我巨鲲帮自然也将各势力的底细也所了解，可以说，方今天下，能够同时将天下大势把握的，除我巨鲲帮，更有何者。这便引起了各方势力的觊觎，不依附一个强者，只怕巨鲲帮早就不附存在了吧。”
　　“你为什么要将这些告诉我呢？”
　　我疑惑地问道。
　　云玉真放缓声线说道：“我一直在暗中观察着你，当年叱咤风云的邪王竟然都败在了你的手下，而且你虽然与李阀脱离了关系，但你的势力却在不知不觉地扩张当中，静山楼、东溟派、飞马牧场、大隋最精锐的部队这些无不是让人畏惧的势力，但他们都纷纷公开表示向你效忠嘿！如果说李密他们江河日下的话，那你就是如日东升，所有我决定要在你身上赌一把，与现阶段的你合作，也许就能获得更大的利益嘿！”
　　我现在才有点明白，我说刚才怎么就轻易地抓住了云玉真。原来刚才是云玉真故意想要引起我的注意，并在想法设法的与我搭上线，在我将其抓入怀中的时候，她一定是高兴地快要疯了吧！
　　我在后面打量了一下她优美的背影后，轻轻地走近云玉真的身后，双手搭在她柔嫩的肩膀之上，头凑在她的耳朵旁边，先轻轻地吹了一口满含阳刚之气的口气进她的耳朵，然后低头轻轻啜着她圆润的耳珠，以暧昧的语气悄悄说道：“你不怕你最后压错了宝吗？我自己都没有你那么地自信可以成功。”
　　云玉真给我的“爪子”搭上肩膀的时候，娇躯就颤然一动了，再被我吹了痒痒却很是舒服的口气进了耳朵，她芳心顿时大乱，差点就忘了自己的目的了。
　　她强自镇静，娇媚的声音娓娓地地说道：“怕！不过小女子也明白，富贵险中求！若然做什么事情都畏首畏尾的，恐怕终一人几十年的光阴，也会一事无成。”
　　说完这些话，云玉真被我虽不动手动脚但挑逗性十足的轻轻呵气和舔啜耳珠的的调情动作，弄得都已经有点坐不稳了，娇躯微微地颤抖起来，要不是身后有我的胸膛在后面顶着，恐怕她早就软绵绵地瘫到地上了。
　　我和她耳厮鬓磨了许久，被她温润怡人的体香一熏，也不由得有点情迷意醉，这几天忙东忙西的，没有和红颜和美人们亲热，欲火给云玉真一撩，马上上窜，加上和这个妖娆说的又是一些跟眼前情景完全不一致的话题，十分刺激有趣，于是欲火更加旺盛了。
　　“李世民，”
　　素衣赤足的，像从最深邃的黑洞梦里钻出来的幽灵般，如梦似幻，像荡漾着最香最醇的美酒般的一双美眸，似乎完全漠视着眼前“香艳”的情形，说道：“你船只航行的方向似乎燃起了大火……”
　　“什么？”
　　我勉强控制自己身体的本能，稍稍后退了一点，以右手勾住云玉真柔若无骨的娇躯，平息了一下微微急蹿的心跳，然后有点尴尬地跃到了空中眺眼望去。
　　只见船只航行的附近，无数赤红色的火光染红了半边天际。
　　“天啊！”
　　我心下发急，不由分说将楚楚背在了自己的身上，加速朝往着那里疾奔而出……


第176章 “六脉神剑”发威
　　来到河岸边，举目眺望，却见前方的水域火光冲天，一艘中型帆船正停泊巨船的前面，而不间断的呼喝惨呼声亦隐约传入了我耳中。
　　我扫了云玉真和两人一眼，说道：“你们在这里等我，我去察看一下！”
　　说罢抄起河面里的一块艇板，扬手疾送下水。
　　“咻”的一声，艇板斜斜擦着水面，破浪飞速前奔，人影一闪，我身似浮萍，准确地落到了艇板之上。足下发劲，催动艇板从浪尖平平的滑过，仿佛离弦的箭一般，飞速驶去。
　　“蓬！”
　　我脚下快如电闪的艇板猛地撞中了那艘攻击巨船的中型帆船的侧壁。我却早已背负着双手，振衣腾空，斜斜掠起，就仿佛飞鸟一般的飘然落在了帆船的舱顶上，我的目光如电，稍稍扫视，顿将下边的情形看得个清清楚楚。
　　绾绾与云玉真却并没有理会我的话语，亦学着我找到了两块艇板，然后飞身踏浪追了上去。
　　此时的巨船上燃起了熊熊大者火，而且已经被燃烧了三分之一的船体。在没被火焰侵蚀的一侧上则站满了人，大多数人红衣红甲，正是那百余名娘子军，她们面向外侧围成一个圆阵，把萧美娘她们保护在中央，牢牢固守着这紧存的范围。
　　中型帆船甲板的四周是不计其数的瓦岗军的士兵，正开始如潮水般的登上了巨船，开始向着娘子军退守的范围猛攻，水面与船体上四周已布满了尸体，满地血污。
　　娘子军在瓦岗军密密麻麻人潮的猛烈围攻之下，宛如惊涛骇浪中的一叶孤独扁舟，随时有可能被吞没。
　　不过好在她们都是精挑细选出来的，人人武艺不俗，而瓦岗军虽人多势众，却大都是些乌合之众，武艺好的人不多，娘子军人数虽少，短时间内还暂时没有落败之虞。
　　我飞快扫视一眼战局，并没有贸然地加入到战局当中，而是在寻找着此次攻击巨船的将领，擒贼先擒王，这样才能快速地解决战斗。
　　我发觉到在战圈之外，还有五名高手还护卫着战圈边缘上的一男一女两个悠闲的年轻人，男子年在二十四、五间，身量不高，但是膀阔腰圆，另有一种粗犷的男人味，他看着在巨船上缠斗着的双方，双手抱在胸前，脸上却殊无表情。
　　那一边上的女子，身着如雪白衣，长发披肩而下，眉黛如山，有着沉鱼落雁之容，美艳异常，便是与刚刚遇见的云玉真相比，亦是各有千秋，她的那对眸子宛如一湖秋水，配上细长入鬓的秀眉，流波溢彩，灿烂生辉，直比星月，最难得是她有种令人心弦震动的高贵气质，能使任何男子因生出爱慕之心而自惭形秽。
　　沈落雁饱满的朱唇轻抿，只含笑望了战圈，露出成竹在胸的笑意。
　　这时才赶来的云玉真一望之下，顿时叫了出声，她指着那一男一女，说道：“呀，那个白衣女子就是李密的军师沈落雁，那名男子是李密的儿子李天凡！”
　　李天凡？沈落雁？看来这两个人就是此次攻击的统领人物了。
　　“你们还要跟着我前往吗？”
　　话是对着两女所说，我的双眸却望了集天地灵秀的侧面轮廓，嗅着她秀发身体散发出来的天然芳香。由于只比我矮上寸许，我的脸几乎是凑着她晶莹赛美玉般的小耳。
　　幽幽地瞥了我一眼，没有说话，云玉真却一声轻叹，柔声道：“李大人，很抱歉，我还不能和李密公开撕破脸皮，这就只能靠李大人你自己了。”
　　“明白了，那你们就乖乖地呆在这里吧。”
　　我侧脸嘿然一笑，抬手悄悄捏了一把娇柔细腻的小手，接着便已飞身而下。
　　秀脸微微晕红，美得可令任何人屏息的俏脸飘出一丝笑意。她娇嗔着哼了一声，以一个曼妙随意的仙姿美态，婀娜转身，便随着我的身形，翩若雪花地跃了下来，踏足实地。
　　我倍感无奈地并肩和向着李天凡和沈落雁疾奔了过去，同时，我的口中忽然长声清啸，啸声宛如龙吟，霎时便响彻了整个云霄。
　　美目凄迷，看了一眼鼓唇长啸的我，红唇竟然也轻轻启开，一声清越的长啸亦是从深喉中激荡而出，啸声娇脆，婉转啼鸣，仿佛凤吟一般，与我的啸声在整个天地间相互缠绕，缠绵悱恻。
　　“二哥！”
　　战圈中的李秀宁本以为今日难脱，但闻得两声嘹亮的啸声，猛一回头，看见我凭空杀出，心下登时大是欢喜，笑靥便似灿烂的花儿一般。
　　而她身后的众人听得我的清啸，见我安然无恙归来，亦是精神一振，欢声雷动，一齐大呼，声震四野，士气为之大振。
　　本是自信满满的沈落雁，此刻看见势若奔马而来的我与，神色顿时一变，她是深知我与的厉害的，当日她在“归云客栈”她虽然不在场，却也清楚知道我功力的“深不可测”沈落雁立即素手一挥，指示战圈边的手下加紧攻势，展开了狂风骤雨一般的猛烈攻势，然后疾声对身边的李天凡沉声说道：“公子，点子扎手，你还是先避一避风头吧！”
　　“好！”
　　李天凡虽然面色不甘，但却也不是无脑之辈。他点了点头，展开了身形向着更加隐蔽安全的场所转移着。
　　沈落雁看着瞬息之间便欺到二十余丈前的我与两人，心下暗暗吃惊，招呼一声，“放箭！”
　　“飕！飕飕！”
　　随着那声断喝，我只觉一团巨大的劲气随着无数支羽箭重重朝我面门刺来。
　　面色一肃，我猛提一口丹田真气，“嘶”地一声手中的灵剑再展光芒，一团耀眼的光芒使得周围亮如白昼，我纵声大喝：“挡我者死！”
　　左手闪电般击出，一阵手舞，手中顿时多了几支箭杆。接着眼前冒起一团团血雾，接着一连串惨叫声不绝于耳，无数的箭矢却是带走了船上慌乱人群的生命。
　　却是仗着鬼魅般飘忽难测的绝世身法，如同花丛蝴蝶一般，穿行于利箭的间隙中，在人群中穿梭，一把抓起两三人朝河中掷出，却并没有伤害任何一人的性命。
　　“你这丫头是菩萨心肠，还是机关算尽的不择手段者呢？”
　　我足下一点，飞上前去。一舞长剑，在的身边仿若刮起一阵疾风，将射来的箭矢纷纷刮歪斜飞出去。
    我带着一片寒光迳直突入弓箭手当中，好似一阵狂风席卷而至，冲到哪里，哪里便是血肉横飞，惨叫四起，竟无一人在我手里能走到第2回合，一路硬生生杀将进来，有如虎入羊群一般。
　　围住沈落雁的瓦岗军大骇之下，心胆俱寒，谁也不敢直撄其锋，下意识向两旁退去，沈落雁再想组织人手阻拦，为时已晚。我清啸声中，转眼便冲过重重人墙，来到了沈落雁前方处。
　　沈落雁那还忍耐得住，娇叱道：“动手！”
　　便与身后的五人展开身形，呈扇形的向飞身奔来的我与两人包抄了上去。
　　剑化千百点寒芒，闪电前移，带起漫天剑气，往我与卷去。其它人同时发动，一时刀光剑影，全向核心处的我与狂攻过去。
　　“你去对付沈落雁，其他人交给我了。”
　　我发出了一道柔和的气劲将送出了包围圈。浑身一震，仰脸朝我瞧来，神色幽怨迷人，却也没有任何得办法，只得顺势地檀口微张，借着我的一股劲气，离开了包围圈，来到了沈落雁的面前。
　　见那五柄长刀呼啸劈到，我嘿然一笑，亦不想直接硬抗，我的主要目标乃是逃离在远处的李天凡！
　　我的身形霍然拔高，半空再一个翻腾，便跃过那五人的头顶，然后朝前面狂奔向那边的战圈的李天凡俯冲而去。
　　五人乃是李密从属下高手挑选出来，专门负责李天凡的安全的侍卫。见到被我竟然不舍不放地追击着的少主，心神大惊，也顾不得一旁被逼得步履凌乱的沈落雁，齐齐振衣扬刀，大声吼叫着奔驰来援。
　　此时，李天凡距离前方数不清的兵马只有十丈的距离，距离狂吼着奔来的五人接援已有三十丈的距离，但疾奔随在他身后的我，则有二十丈的距离！
　　李天凡，他十分清楚身后我可怕之处，再觉察到我竟然对其紧追不舍，哪里还敢怠慢！
　　逃！逃！逃！
　　李天凡脑海中就只剩下了这一个年头，面色煞白地将身法运至极限，迅若闪电般的奔向了那些朝着自己方向狂驰而来的兵马，他从来没有像今日这般强烈地感受到那些往日看来十分粗鄙的手下是那么的可爱！
　　数息之间，李天凡已将自己与前方的兵马的距离拉近到只有两丈了――近了!近了！近了！
　　李天凡望着愈来愈近的兵马，脸庞浮现狂喜之色，但还来不及狂呼，在下一个瞬间，他便感觉到后心处蓦然传出来了一阵撕裂心腔般的惨痛！
　　一股巨力带得他的身体踉跄奔了几步，他骇然低头看时，只见一截缤纷光彩的剑状光芒，从前胸莫名地钻了出来！
　　李天凡怔怔地盯着透胸而出的那截五彩剑芒，电光石火之间，他的脑际横过了自己二十五年人生旅程的点点滴滴，喜怒哀乐，林林总总，片断不停地闪过脑海。在这生命即将寂灭，灵魂即将化为尘土的这一刻，他隐约听到了四周发出了山呼海啸一般的惊叫怒吼声……
　　前方狂奔驰来的数不清的兵马，以及后面狂奔追来的五名侍卫，齐齐呆滞了一下，脑子全都不约而同低空白了一瞬，他们先是露出不能置信的神情，然后，便暴发出震怒的呐喊吼叫！
　　胸腔内依然还透出五彩剑芒的李天凡，正缓缓地倒了下去，而我，则立于李天凡身后三丈开外的位置上，保持着中指射出“六脉神剑”的姿势……


第177章 铁血柔情
　　“少主？”
　　一干前来救援的瓦岗军在看到了李天凡的尸体之后惊呆了，没有想到他们蒲山公地宝贝儿子居然死了，顿时陷入了无尽恐慌之中。
　　“杀死他，为少主报仇！”
　　一个声音在赶来救援的瓦岗军中不住地响起，越来越大，几乎充满了整个天地。
　　接下来，我手中的灵剑比天上的雷电更可怕，剑势展开有如来自无间地狱的追魂使者，以雷霆万钧的声势，迎向他们人多的地方，剑光到处摧枯拉朽，只见瓦岗军们头断肢裂，鲜血不住飞溅，瓦岗军的惨叫声不断，一个个瓦岗军冲上来，却没有人能挡住我一剑，真有如虎入羊群！
　　看来除了消耗战之外，根本无法击败眼前这个可怕的人。有了这样的觉悟，瓦岗军不约而同地开始感到一阵心寒。那是一种十分怪异的感觉，有一种莫名的恐惧感笼罩在他们的身上，让他们的心跳加快，手心冒出汗水。
　　看了看自己身上的斑斑血迹，我发出了一声震天的长啸，有如虎啸龙吟，这种慑人的气势让在场的所有将士心中无不一凛。
　　“快跑啊！”
　　此时又一个哥士兵大喊了出来，随即大多数的瓦岗军便顿时大乱，全都跟着那个士兵的响应开始四下逃散起来。
　　“啊……”
　　而那五名对李密忠心耿耿的侍卫终于赶到了少主的尸体旁，他们口中此刻发出了凄厉的惨嚎，突起的眼珠都似乎喷射出了岩浆般的怒火，抓着长柄大砍刀的手关节忽然煞白，猛一发力，他们的身形带着一串虚影，便不顾生死的，挟着排山倒海的气势，向着我汹涌冲击而来。
　　我向来是对那些不自量硬充英雄好汉的行为嗤之以鼻的，想也不想，我转过身躯，毫不示弱地向驰到自己面前的那五名侍卫挥出了疾如闪电、重若泰山的一击。
　　“当当当当当！”
　　那五名侍卫挺刀横架，但同为我的灵剑上传来的一股巨力劈得气血翻涌，虎口震裂，霎时间双臂竟然酸麻难举！
　　要知道他们五个人都是一时之选的高手，对自己的身手有极高的自信。但见我这一剑恍若怒龙出海，带出的强大气势有如怒海狂涛，一举击溃他们五人的连击，心下凛然之余，喝叱着各自舞动兵刃再次迎上前去。
　　“哈！不知死活的东西！”
　　我大喝一声，纵身硬生生地闯入五人的方阵中，同时手中的灵剑划向了他们的脖颈。我立意要将他们毙命于剑下，彻底击溃瓦岗军地气势。
　　感到灵剑传来可怕的劲气，将他们五人的脖颈要害尽数笼罩，因身在半空，用尽了真气，现在要变向已是不能。他们全都如坠冰窟，死亡的阴影笼罩了她的心灵，似乎可以感受到了那股寒冷的味道。
　　剑光只闪了五下，便见几朵血花乍然怒放。五人的咽喉不约而同地标出了一支支的血箭，喷出了大量的鲜血，接着他们惯性地踏出了几步，那五人，不，五具尸体便缓缓地栽倒在地。
　　要说头脑是否可以保持冷静对一个习武之人是至关重要的，这不那五名被怒火冲昏头脑的人，竟然会如此轻易地就被我干掉了，就是一个血淋淋的最好证明。
　　在那边被一招紧过一招地凌迫的沈落雁，听闻了那些手下的怒吼，直觉不会发生了什么好事，想要关注一下情势，但为那犹如天罗地网般的天魔功缠绕着。却又分神不得，不禁暗自心焦，本已捉襟见肘的夺命簪十二式，更是溃乱了。
　　水灵的眼眸一转，精妙无伦的天魔功愈发连绵不绝地递出，她的嘴角微翘，好整以暇地说道：“沈军师，你们的公子好象死了哦！”
　　“什么！”
　　沈落雁一听之下，顿时如遭雷殛，身形不免的慢了慢，嗤啦一声，她右手的宽袖便被割下了一大幅，胳臂更是差点便受划伤。
　　沈落雁心绪大乱，平日机巧百出的玲珑心。便似闭塞了一般，再想不出可将今日局势更善的办法！
　　即便聪智如她，亦是不能将人起死回生的！
　　素手一紧，丝带忽然闪耀起更加刺目的白芒，匹练一般地朝握着长尖金簪，惊慌失措地沈落雁席卷过去。
　　一时之间，剑劲纵横，厉啸大作！
　　只听“叮叮叮”的数十声尖锐脆响，沈落雁凭借直觉连架十余剑后，眼前一花，陡觉右手手腕一痛，她手中的金簪再也拿捏不住，铮然落地。霎时间，矫若腾龙的丝带蓦然一敛，欺身上前，纤手往沈落雁的身上一拂，封住了她的穴脉。
　　沈落雁抬目看去，只见天仙化人的正朝自己嫣然一笑！
　　“不好！军师大人被那女人擒住了！”
　　溃逃的一名士兵忽然看到抱着不能动弹的沈落雁奔到了李秀宁的娘子军。
　　这下子，溃逃的人马越加多了，几乎所有的人都无心恋战，仓皇而逃了！
　　“二哥！”
　　一番冲杀后的李秀宁香汗淋漓，她平息了一下喘急的呼吸，美目流波，欢欣叫着。
　　“秀宁，你和小雯儿去查看一下船只的受损情况，”
　　我笑着点了一下头，向着李秀宁简单简单交待着，然后转身朝着身后的楚楚说道，“楚楚，你可能要先跟我们到江都去了，然后我再想方法去护送你去到时珍兄的身旁！”
　　楚楚倒也不矫情，点头说道：“好！劳烦叔叔了！”
　　这时，远方的岸边烟尘滚滚，是一群群呈尖刀形凶恶地疾驰而来的马阵。我一看到敌人那奔腾地气势，亦是微微变色，知晓对方已成哀兵，荫生死拼之志，如果给他们追及的话，己方地战士必然死伤惨重。得知船只还可正常的航行，我立马下令，“全速起航，驶出荣阳范围。”
　　全速行驶下的巨船，李密所拥有的船只根本是无法能够追上的，这样很快便将其远远地甩到了身后去了。而当李密得志到自己最为宝贝儿子李天凡竟然死在了我的剑下，自己最为倚重的军师也被窝抓走的时候，当即吐出了一口鲜血，晕倒了过去，伤势更加的严重起来。当三日后，李密清醒过来，下令推斩了无数临阵脱逃的士兵将领，更是天下广发蒲山公令，提出了十万两的赏金来交换我的首级。不过这这些都是后话，这里就不详细说明了。
　　“李大人，你打算如何处置她呢？”
　　已来到我身前的看了看，抬手向我示意着她臂怀中被点住了穴道、陷入了沉睡的沈落雁！
　　在我的记忆中，沈落雁这女子可是一个阴谋层出不穷的“蛇蝎美人”啊！绝对不能这么便宜放过她！要不然以后被她设计了还傻呼呼的！
　　我探过身躯，伸手一捞，已将毫无知觉的睡美人沈落雁从的怀中揽了过来，右手控缰，左手牢牢地搂抱住她那幽香四溢的柔软娇躯，然后哈哈一笑，禄山之爪隔着衣裳不着痕迹地揉捏了睡美人的酥胸一把！
　　唔！手感不错！留着用来暖被窝也不错，嘿嘿……
　　正有些走神间，忽然若有所感，我转眼望去，只见赤着玉足，依然俏生生地站立在眼前。
　　黎明来临前的她秀发如瀑，白衣胜雪，柳眉弯弯，点漆明眸似笑非笑，她就那么静静的伫立在那里，却给人一种飘然欲飞，蹁跹舞蹈的极动感，不动声色间，已经能够教人神魂颠倒，不能自持。
　　看到我的目光望来，的樱桃小嘴微微张启，妩媚的娇声一笑，只见白衣一拂，眨眼之间，她已翩然飘进了舱心。
　　我微微的呆怔了一下，心中情不自禁的有些怅然，若有所失。
　　“李郎！”
　　耳边轻轻传来的一声却叫我身躯一震，我转头看到了穿着红色轻甲的萧美娘，在这充满了鲜血和战火，空气中依然流动着血腥味道的“战场”之上，依然还是如此地美艳动人，还是那样的令人心动……
　　我也顾不得这么多娘子军在场，轻轻的将萧美娘揽入怀中，轻轻的抚摸萧美娘的憔悴俏脸，她身怀六甲，所以脸色显得有些憔悴，但是这丝毫没有减去她的美丽，反而平添了三分娇艳的风姿……
　　我笑道：“没事了，我回来了……”
　　萧美娘美丽的大眼睛之中，泛出来两滴晶莹的泪珠，我忽然觉得自己刚才那种嗜血和有些淫荡的心情，都被冲散得干干净净，仿佛灵魂就被进化了一般。这时候我终于知道，刚才给我的感觉是怎么的了，就跟现在一样，温馨而进入到了内心的深处……
　　此次的荣阳之行可谓是惨烈非常，我站立在船首，看着渐行渐远，已经化为原点的荣阳，我发誓道，我一定还会回到荣阳的，那时候我一定会将李密这个罪魁祸首抓起来，碎尸万段……
　　虽然萧美娘和“宝贝妹妹”刘秀宁她们都没有受到很大的伤害，但是光凭她们受到的惊吓，就足够李密那个老贼死上一百次一万次了。谁敢动我的女人，哪怕只是让我的女人受到一点点地委屈，就让他求生不得求死不能！此刻我的脸上露出从未有过的坚定残酷的笑容。


第178章 萧美娘、李秀宁、红拂儿
　　早晨的风光，是那种江南烟雨天气会常常碰到得细雨淋淋的情境。在人间经历了一场血与火的战争之后，天空似乎有些怜悯地下起了雨。雨不大，细细的下，但却更真切地让人在这个季节体会到了和风细雨润无声的优雅。
　　“吱喳”一声，便已划过天际，向着东方现出一丝鱼肚白的方向远逸而去。
　　“咿呀！”
　　我将船舱的窗户推开了几许，紧接着我的头颅便探了出来，望了望奔流不息河道，雨天的早晨总是空气清新，让人心旷神怡。接着我看向了从这里数前面的第三扇窗户，却正好看见红拂儿也将绝美的脸蛋伸出了窗外，痴痴着看着荣阳的方向。
　　将目光延展过去，我看到红拂儿水中的倒影，却蓦然觉得仅仅一天没见，她那美艳绝伦的秀靥竟似是憔悴了不少。
　　“她是在看什么呢？”
　　我纳闷地思索着。
　　“李郎啊，你在想些什么啊白？”
　　微微晃动的船舱内，慵懒不胜斜趴在我胸间的萧美娘见到他一副心事重重的模样，娇憨地问道。
　　“美娘，”
　　我双手一张，紧紧地搂抱住萧美娘那娇软粉嫩的娇躯，微带迷惘地问道，“当你……你们女人露出这样表情的时候，脑海里面是在想着什么呢？”
　　一边说着，我一边还努力地向萧美娘做出着示范。
　　“李郎啊，”
　　萧美娘趴伏在我的怀抱中，接着她仰起娇嫩的玉脸，香腮桃红，忸怩却又坚定地说道，“别人我不知道，但当我……我想起你的时候，大概就是那个表情了。”
　　我猛地一震，立刻明白了红拂儿此时的心思。我运足目力，又再使劲看了看……我终于放弃了观望，伸了回头，一阵郁闷沮丧！
　　“怎么了……有心事吗？”
　　萧美娘发觉了我眼中隐藏的暗淡。
　　我摇摇头，真觉得自己坏透了。既然不想放手，那就将她彻底夺回征服吧，而不是这样在一个深深爱恋自己的红颜面前去想着另一个女人！
　　我目不转睛地看着萧美娘粉靥含情，见其尽现女人娇态，回忆起刚刚大战后萧美娘的曲意逢迎，我身体某一部位顿时又禁不住地躁动起来，我马上便将心内地无名愁绪丢了别处。
　　我的嘴角一动，一抹邪异地微笑刹那间便浮上了脸颊，忍不住用手温柔地抚摸起来，指尖上美好触觉和视觉上享受使我心中自豪万分……
　　“呜……”
　　萧美娘被我上下着手抚摩，微微闭合上了媚光流转的美眸，高潮过后的火魅胴体如水蛇般扭动……
　　片晌之后，模模糊糊间，萧美娘又感觉到我的右手渐渐地朝着神秘幽谷蔓延而去。
　　“别摸……我不行……差点让你折磨死了……”
　　挥开了我色色魔爪，萧美娘喉间一阵轻抖，呢喃地呻吟抗议着。
　　萧美娘隐约忆起刚刚激情中，我的龙精虎猛，一次又一次在她体内横冲直撞。她无数次达到了激情顶端，那种前所未有体验，让她美好地简直认为被冲上了云霄天堂。
　　“你简直是女人的魔星，李郎啊……以后不知道会有多少女人被你俘虏”萧美娘火热胴体眷恋地挽上了我，丰硕翘挺的雪乳在我手臂上厮摸着，既迷茫又发自内心的感叹。
　　“别这么说，你才是绝世的尤物，可以拥有你是我最大的满足。”
　　我把萧美娘扶上了自己宽大胸膛中，贪婪地开始了新一轮探索。
　　萧美娘俯上身，粉脸绽放着动人笑容，靠到了我耳垂上，吐气幽兰，软语呢喃：“李郎啊……我觉得自己实在是太幸福了……”
　　接着萧美娘调整姿势，让她自己能更好地蜷缩在我胸膛上，任由我放肆的在自己美好胴体上占便宜，明媚眼眸中闪过了不让人销魂的神采。
　　自然而然，春眠不觉晓，春光无止境……
　　夕阳斜照，远方余晖数点，河风习习，船帆鼓鼓。
　　在这幽静的运河之上,只有巨船在河水上疾驰的破水之啸,和船舱内船夫们传来的阵阵号子声。
　　当我与萧美娘的又一次激情结束后，虽然身体内的欲望依然如火，但奈何萧美娘身怀六甲，已经慵懒的不堪承受了。
　　我只有帮美眸水汪迷离，玉颊的潮红溢满脸蛋，却已经瘫软如水的萧美娘盖上了薄被，在嘱咐了其好好休息之后，便来到了作为我书房的船舱之中，继续阅读着送来的情报。
　　“二哥，”
　　敲门声清脆，顷刻间，一张美轮美奂的俏脸俯凑到了我的眼睛前。这只在我面前显得“鬼精灵”的妹妹李秀宁，娇美的唇线勾出一个动人的弧形，那狡黠的大眼睛中此刻正充满着玩味的笑意，“诸位嫂嫂寄来的信，你想不想看一看呢？”
　　“怎么不想看，快，拿给我！”
　　我朝着这个“宝贝妹妹”李秀宁翻了翻白眼。
　　李秀宁故意拧眉叹了口气，皱着小脸可怜兮兮地说道：“人家好心好意帮你拿来诸位嫂嫂们的信件，你却连道谢也不说一声，口气还这么硬，太伤我的心了……”
　　接着吸吸鼻子，作出一副泫然欲泣的样子来。
　　我眨眨眼楮，努力装出一副真诚的表情来，说道：“四妹啊，二哥实在是太感激你了。我怎么就这么幸运，能有你这么一个美丽动人、善解人意、高贵大方、（此处略去100字）……”
　　当我就要口干舌燥的时候，李秀宁这才露出了甜美的笑容，接着她清了清嗓子，坐在了旁边的椅子上，将其丰腴柔美的雪腻双腿优雅地摆在一侧，笑嘻嘻地点点头说道：“嗯，这样才像话嘛……现在就由我将诸位嫂嫂信中的内容念给你听吧……”
　　在信中，红颜们除了叮嘱我要小心谨慎之外，主要提到了她们现阶段的动向。目前，商清雅在长孙琪的陪同下已经启程前往了飞马牧场，单美仙也在明月的陪伴下准备乘船回东溟派，而颜如玉与傅君绰继续留在了洛阳。
　　我知道红颜们这么做都是希望可以帮助我，牧场的马，东溟的兵器，洛阳传来的情报，这些对我即将开战的江都之战都是十分重要的。
　　“二哥，诸位嫂嫂对你真是情深意重啊！”
　　读完信后的李秀宁美目宛若春天里的一泓清潭，朝着我深注过来。
　　“恩，是啊！我真觉得我是如此的幸福，有如此关心为我的红颜们……”
　　我顿了顿，瞥了一眼李秀宁，笑眯眯地道，“和你这个时时牵挂着兄长安危的‘宝贝妹妹’，太幸福了……”
　　李秀宁丽靥一红，喜羞交加，玉脸红彤彤的，她使劲地白了我一眼，赧然啐道：“谁牵挂你了，别臭美了……”
　　说完，我这个“宝贝妹妹”便一溜烟跑出了船舱之内。
　　“哈哈哈……”
　　我看着“蓬”的一声被李秀宁合上的舱门，摸摸鼻子，笑得别提有多开怀了。
　　众人用过膳食，已是掌灯时候，惊荡夜空，但却越发地使人感觉到周围的静谧寂寥。
　　高速行驶的巨船上，只见一道恍如鬼魅般身形一闪，悄无声息地立身在舱门外的廊道上。其左右扫视，辩明了方向，便隐隐约约听到了嘿嘿轻笑一声，就见其偷偷地朝着巨船上的某一处潜了过去。
　　巨船上一间船舱内窄小昏暗，如豆般的油灯光仿佛夏日里的小小萤火虫，在它反映下，房内黑影斑驳，有些阴森怖人。
　　红拂儿玉手支颐，神色怔然地枯坐于近榻的桌子旁，亮若星辰的秀眸愣愣地望着窗户外荣阳的方向，在其清丽绝俗的粉脸上，容色忽晴忽黯，显是心神大为不宁。
　　正沉吟敛眉间，忽然船舱的木门响起了剥剥的轻轻的扣门声，红拂儿娇躯微抖，蓦地回过神来，低声问道：“谁？”
　　没人回应，但听“啪啦”一声，似是船舱的门闩被人震断了开来，紧接着“咿呀”声响起，木门开了复合，传入了软靴踏地的脚步声，随着这脚步声踢踏。
　　“是谁？”
　　红拂儿微微紧张，她肃然站起，抢到床边的墙壁处，取下壁上的配剑，手握剑柄戒备着，“究竟是谁？”
　　“红拂儿，是我！”
　　没有继续隐藏的意思，我大方的说道。
　　“是你……”
　　红拂儿的神色不见轻松下来，反而越发的绷紧了，她面色变幻不定，口气竟出奇的急促，语无伦次地说道，“你来干什么？不对，你不要进来，我已经睡下了……”
　　话犹未罢，我的身形已经从暗黑处走了出来。我轻轻的微笑，目光如电，环顾了舱内景致一遍，适才注视到亭亭玉立的红拂儿身上。
　　“红拂儿……”
　　亮眸中的光芒熠熠生辉，我迫前一步。便要贴近红拂儿娇躯，口中说道，“佳客来访，不请我坐一坐么？”
　　“夜了……”
　　红拂儿心乱如麻，她抬目看了一眼我，美眸掠过一丝悲苦交加的色彩，但又迅速地垂下秀丽玉靥。脚下连退了数步，她的语气里不含丝毫波动，淡淡地说道，“……你还是回去吧……回到萧皇后她们身边去吧……”
　　“你在嫉妒吗？”
　　我眼中骤亮，契然不舍地逼上前去。霸道地欺到连连倒退地红拂儿的身前，紧紧地抵着她那曲线浮凸的火热身体，将嘴巴凑近她那珠圆玉润的耳朵边，脸庞上似笑非笑，暧昧的热息登时喷入了脸红如霞的伊人耳朵内。“你定是嫉妒，对不对？”
　　红拂儿退无可退……身后便是墙壁，她慌乱更甚。脸上地淡然破碎无遗，她的白嫩双手横着那柄配剑，拦在我身前，极力地阻住我的来势，哀声说道：“你不要这样……”
　　“究竟是怎么回事？”
　　我眼见她秀脸上尽是哀怨愁苦，抗拒自己的意志亦是坚决异常，不似作饰。
　　我疑惑地一把抓住她挡在胸前的剑柄。禁不住地连声问道，“红拂儿，我怎么觉得你一整天似乎都是满腹心事地样子……是不是发生甚么事情？”
　　“没……没有！”
　　红拂儿闻言，脸色蓦然一白，她慌乱地松开紧握剑柄的柔夷。旋风般地从侧边脱了身去，背对着我。身形微微颤抖，她惶声说道，“真的没有！你还是赶紧回去歇息吧。”
　　我放下配剑，眉宇一紧，望了望红拂儿那微微抖动的背影，似是若有所思。
　　我轻手轻脚地上前，双手拢合，紧紧地搂抱住红拂儿地纤腰，俯到她的耳际，低声问道：“你是不是得到了李靖的消息？”


第179章 销魂情事（上）
　　红拂儿措手不及，被抱了个正着，她使劲挣了挣，却哪里强得过我地臂力。突然听到我的话语，她身躯猛地一抖，双手不再去扳我的双手，犹疑了片刻，说道：“……是！”
　　玄门传来的情报，加上红拂儿此次的默认，我想这一切我都明白了。当初红拂儿建议兵分两路，由我率领娘子军取道水路，我还天真地以为红拂儿是真正地在我打算，嘿嘿嘿……现在总算明白过来，原来她是不知道从什么渠道中得知了李靖的下落，适才建议取道水路，是为了能够路过荣阳，伺机解救她的准心上人……想到这里，我胸腔内莫名地涌起了酸溜溜的难受劲，一如涟漪般地，绽开、扩放。
　　“……他怎么了？”
　　我环在红拂儿腰际的双手悄然松了开来，故作淡然地问道，“是被李密的人抓住了吗？”
　　“……是，”
　　红拂儿缄默半晌，说道，“李密一直在用他来威胁我，务必要将你引来荣阳。”
　　“你很想解救他地吧，”
　　我的声音慢慢地变冷，仿佛呼啸在冰天雪地里地寒风，“……很想解救你的心上人的吧？”
　　“……是！”
　　红拂儿背对着间我，头也不回地漠然说道！
　　“……不惜任何代价？”
　　我静默片刻，一字一句地说道。
　　“……是！”
　　红拂儿片刻沉默，强自肯定的说道。
　　我凝视着眼下这个风华绝代的背影，眼角微微地抽搐，我那已经垂至腿侧的一双大手，五指缓缓、僵硬地张曲。
　　“真是感人肺腑的深厚情意啊，”
　　我仰天打了个哈哈，语含不屑地说道，“郎情妾意，嘿嘿，郎情妾意，哈哈……”
　　“……我迟早都是李家的人，关心未来夫婿的安危，乃是分内之事，”
　　红拂儿的声音不起半丝波澜，淡淡地说道，“……夜深人寂，孤男寡女相处一室，多有不便，你……还是请回吧！”
　　“是了！”
　　我喃喃说了一句，愣愣地看了一会身前那个纤长优美的背影，先前的勃勃兴致顿时索然无存，心口蓦地一痛，举步便向舱门外行了出去。
　　“我……会永远记住第一次见面的你！不管那次的你是否是真心……”
　　当我经过红拂儿身侧，依然背对着她，脚步不停，口中却轻轻地说了这么一句话。
　　“咣啷！”
　　随着船舱木门的开合声，红拂儿秀脸上的血色唰的一下尽数褪去。她木然地行了数步，慢慢地在屋角的一个墩子坐了下来。良久良久，她的清澄目光抬了起来，看向门外，幽幽远远。
　　“对不起，要怪就只能怪天意弄人……”
　　红拂儿眼眶突红，眨眼间，两行清泪无声无息地流淌而下，“所以……对不起……”
　　夜月朦胧，长夜寂寂，天幕似被泼了刚研磨出来的浓墨般，黑漆漆的一片。清凉的泠风拂面，让我有些沉闷的心又回到了起始点。本来以为会心如止水，实际上却依然感到了沉闷……
　　红拂儿的态度一如意料中的那般，如果是以前的我，相信就会到此知难而退了，并且还会显得十分大度地祝福她能够和李靖白头偕老了。
　　但现阶段的我还会如此吗？
　　答案当然是否定的了，我的脑海中已经有了全盘的征服计划，刚才已经成功的踏出了第一步……
　　红拂儿，你注定将会死心塌地的成为我的女人，我发誓！
　　我嘴角噙笑，仰天长啸，暂时将红拂儿的事情放到了一旁，接着考虑到长夜漫漫，我却怎么会甘心去做一个孤枕难眠的人呢？思绪飞快转动，船上诸女的面容一一飘过，接着嘴角上邪异的笑容，有了目标……
　　稀蒙蒙的月光下，我如一道淡若清风的虚影迅疾地腾挪飞闪，朝着目标所在的船舱潜去。我所乘坐的船只一次可以容纳三、四千人，可谓巨大，船舱散布，长廊幽深。虽然有晃晃烛火引路，但我找着了她所寝居的船舱的时候，亦已是费了好些气力。
　　我摸入到了目标所在的地带，游目四顾，各处辉煌的灯火次第熄灭，只余几支烛火在摇头摆尾的挣扎求存。我悄悄地靠了近去，正好瞧见左外侧的窗户敞开了来，我凑了过去，竟发觉里边虽灯光隐然。但却悄无人影，我喜上眉梢，二话不说便缩身闪了进去，落地无声地踏足实地。
　　绕过一块染画着水墨图的屏风，便是圆顶缎丝的雪白幔帐罩着一张软榻，近榻地几子上置放着一只八宝镂孔熏香炉。香烟袅袅，熏人欲醉。
　　“小姐，你……你真的与李公子结下了盟约？”
　　就在这时，门外忽然传来了一个少女犹疑的说话声。
　　我心下惊咦，从微开的窗户处觉察到一个妙龄少女在前面掌灯，正引领着我今晚的目标――神态慵懒的云玉真往这里款款行来。
　　莫名其妙地心内一慌，我竟晃身闪到了那张大软榻边上，飞扑了上去。扯过那幅云彩般的锦被，将自己全身都铺盖住。
　　“是的，云芝，”
　　越来越近，云玉真的声音更是清晰了。“我也知道这很突然，我们巨鲲帮虽然名列九帮十会，与水龙帮、海沙帮并称东南沿海三大帮派，名头虽响，但惹人妒忌，实力也不像表象那么强。而以水龙帮、海沙帮那么强的实力还要找上宋阀、宇文阀作靠山，如果我们不也依附一个强大强援，恐怕早被人家吞并了呢。以前我迫不得已地找上了独孤阀，但现在则有了更好的发展机会……”
　　似乎是想到了些什么，云玉真嘴角边不由绽出一丝发自心底的微笑……她心头一热，玉脸上的笑容不由自主地慢慢扩大……
　　抚了抚嘴唇，云玉真忽然想到，自己有多久没有这么笑过了呢，恩，好象自从父亲云广陵被人刺杀，自己接任帮主之位后，就似乎没有这样笑过了呢。
　　这时，主仆俩已经先后走进了船舱之内了。
　　“发展机会？”
　　云芝听了帮主的话，脑筋一转，忽然似有所悟，稍微吃惊地问道，“难道小姐你想要找那个小白脸做靠山？”
　　“别老是小白脸小白脸的叫他，”
　　云玉真不知道为什么，似乎自己不喜欢听人说“他”的坏话，心头微有不悦，“那些都是嫉妒他的人误传，其实真正的他是完全跟谣言不同的，他是一个可以成就一番事业的人，要不然怎么会有那些及其的女人们无怨无悔地跟随在他的身边。”
　　恩？云芝闻言，猛的停顿下来，回头愣愣地看着这个自己自小服侍到大的小姐，眼神奇异非常。
　　云玉真猝不及防，脚步刹不住了，身子撞上前边瞠目结舌的云芝。
　　“死丫头，要死了啦。怎么停在这里了，想吓死我呀。”
　　云玉真嗔怒道，怎么平时伶俐乖巧的丫头，今晚怎么这么笨手笨脚的。
　　“小姐，你刚才……刚才怎么会帮‘他’说话？”
　　云芝一边走，白皙的秀脸上一边还露出一副贼兮贼兮、大值玩味的笑容，“小姐，你跟那个小白……人很熟悉么？”
　　云芝本来还习惯性想称我为“小白脸”的，但一瞧云玉真有些恼怒的眼神，马上条件反射似的改口。
　　“什么熟不熟悉的？我跟他又没有什么，不过是才认识了不到一天而已。”
　　被云芝这个贴身丫鬟饱含探究的眼神炯炯地注视，云玉真心头一乱，玉脸绯红，暗自羞恼，一些话不经大脑，脱口而出，“看什么看，你赶快点灯了……”
　　云芝笑嘻嘻地把屏风前的火烛逐个点燃，然后闭上房门。
　　屏风后虽然还是漆黑一片，但屏风前已是亮堂堂的了，灯下的云玉真，更是百媚横生，显得光艳照人，而云芝的容色却也不俗，虽然比不上云玉真，但在灯火辉映下，自有一番娇俏可人的感觉！
　　“小姐，给我说说见到‘他’的情形，好不好呀？”
　　云芝放下灯具，顺手给坐到椅子上的云玉真奉上了热气腾腾的上好的碧螺春。
　　“真多事！”
　　云玉真明着是斥责云芝，暗里却喜欢她引出这个话题，要知道，对于这次与他会面，有可能是她今生最难以忘怀的事情呢。
　　当下，云玉真详详细细的，像倒篓子一样向云芝道出了全部经过。
　　“好帅啊……小姐，他一人独战诸位高手，竟然还全身而退，并且在大军中一举击杀了李密的独子―李天凡，彻底击溃了瓦岗军。”
　　云芝坐在云玉真的侧边，听毕了小姐讲述的经历之后，她睁大圆圆的双眼，兴奋地说道，“小姐，当时你应该冲上去给他一个美人的香吻嘛……不对，不对，当时应该直接以身相许才对嘛……小姐，如此英雄不能放过啊！”
　　“你这丫头，花痴啊！”
　　云玉真被她说得怪不好意思的，大窘之下，没好声气地说道：“好了，就你多嘴。深夜了，也该睡觉了。”
　　云芝倒也不敢过分逾越主仆的界限，嘻嘻一笑，应了一声“是”就又掌着灯，乖乖地退了出去。
　　待等云芝关上门之后，只听一阵唏唏嗦嗦的衣声响传来。我即便不经大脑，亦猜得出是那云玉真开始褪衣解裳了，这一念头甫上脑海，我心内不由暗叫苦也！
　　天啊！本来想要今夜一举要将云玉真推倒得，反正我跟她之间是盟约的关系，就算拒绝我强行来也没有什么心理负担，但是偷听到了刚才她们主仆的一番谈话之后，竟然发觉云玉真对我竟然大有好感。
　　如果是那样的话，给她发现我溜入她的闺房，那她对我不是好感全失？那样还怎么实行我的推倒计划啊？
　　我运劲敛去毕身气息，刚刚往最内侧挪去，敏锐的灵觉便感觉到幔帐一分，接着软榻微沉，云玉真已经挟着一股芬芳的幽香，闷声不响地登上了软榻，揭起锦被一角，躺了进去。
　　只见云玉真舒展玲珑浮凸的娇躯，锦被伸展间，幽香四溢，一股教人心神俱醉地熟悉幽香缭绕在鼻翼间……
　　我虽然全力屏除旖念，但脑海里却禁不住地倏然映出那一具曼妙娇躯，我忍不住地猜想起那完美的曲线……如雪的肌肤，还有那腻入骨髓的细细呻吟……我陡觉心痒难禁，几近消无的呼吸顿时粗重了些，一只咸猪手从被单下一寸一寸地曼延了过去……


第180章 销魂情事（中）
　　“李世民……”
　　仰躺在榻上地云玉真突然拉下盖住头脸的被单，突然地说道。
　　我闻言，全身不禁一颤，伸出七寸的右手便立即地缩了回来。心下大惊，她难道已经发现我了？
　　“唉，我知道摊上了你这个家伙，注定是不能安生的了！”
　　云玉真淡然呢喃了一声，然后向内侧过身子，慢慢地阖上了眼帘。
　　汗！简直是吓死我了，原来云玉真是在自言自语……
　　紧贴着冰凉的里墙的我不敢稍有动静，不知过了多久，床榻上云玉真的呼吸逐渐逐渐地平缓下来。我才放开了声息，轻缓地抬起被角，骨碌骨碌的眼珠子转了几转，循着幽香，右臂支持坐起身来。
　　船舱内火烛早已熄灭，空气岁中残留着隐约的蜡味，还有似乎淡无可淡却又始终萦绕在鼻端的馥香，银白色的月光从窗户的缝隙间流洒了进来，轻柔地平铺在地板上，更显得屋内是那般的静谧。
　　我凝神看向了旁边，只见陷入了睡眠当中那千娇百媚的天仙美人云玉真，一袭薄薄的蝉纱下丰润细腻的娇躯玲珑有致。
　　虽然隔着薄纱，但我锐利的眼睛早已看得真切，她娇躯细腻肌肤如此那般地肤如凝脂，温润滑腻。
　　任何一个正常的男人看到这样香艳的场面，见到如此艳丽动人的佳丽，都会难以自持。顷刻间，我只觉唇干舌燥，心头瞬间便怦然剧跳，慢慢地从被窝里伸出右手，朝那晶莹白洁的羊脂白玉抚了过去……
　　一声低呼尖叫将深沉迷梦中的我惊醒过来，我还未完全清醒，便感觉到自家身躯被连番推搡，接着就听见了一把娇柔之极的声音在催促着：“快起来……快起来……”
　　“怎么了？”
　　我一双迷迷糊糊的惺忪睡眼似开似合，打了个大大哈欠，第一反应便是嚷问道，“天亮了吗？”
　　“先不管天亮与否，”
　　耳际间云玉真那把美好动听的声线响了起来，虽然经过了刻意的压抑，但听起来却还显得出气恼薄嗔，“我现在只想知道的是。你是怎么进来的？”
　　“怎么进来的？”
　　我惬意地打完哈欠，喃喃地跟着云玉真的话语复述了一遍，瞪圆双眼仔细望了上去，却见一片陌生的舱顶，突然间一激灵，终于，我醒悟过来此时此身竟是何处了……
　　天色已然放晓。船舱内通彻明亮，圆顶幔帐笼罩着地软榻上，眼前的云玉真薄衫缓袍，云鬓散乱。正坐于软榻中间，鼓着美目瞪视着杨广，准备大兴问罪之师……
　　天啊！要知道我昨晚并没有对云玉真做什么，面对一个对你怀有爱恋心绪的人是无法那样偷偷下手的，我只是满足了些许的手足之欲。原本打算半夜便该偷溜回去的，怎么躺着躺着就没知觉地睡过头了呢？而且还是给抓了个现行！
　　“咦？”
　　我适才还瞪得老大的明亮双眸只眨巴眨巴了两下，就又敛成眯缝。我搔了搔头皮，整个给人的表现就是全然不解为甚自己一觉醒来，竟出现在云玉真的船舱之中，迷惑地问道，“我怎么会在这里的？”
　　云玉真是难得一见的聪慧女子，哪里会分辨不出我在扮傻装痴，她毫不放松地看着仍是老神在在的挺直身子侧卧软榻上地我，不发一言。
　　我给她居高临下地俯视，已经大不自在，再看到云玉真的脸色愈发难看。渐有河东狮吼的架势，我心底亦不禁有些发毛，不得以之下，只好“老实”招供道：“唉，怕了你啦！昨夜我的心一直很不踏实，脑海中总是浮现出了你身影……无论怎么样，我都翻来覆去都不得安眠，所以在半夜的时候，我趁你睡着了，就索性跑了过来！我本来想要偷偷地看你一眼就离开的事……我也不知道怎么回事……一不小心，就在这上面睡沉了过去……”
　　一边说，一边用眼神在云玉真的脸庞上打了数个转儿。再盯了半晌，心内暗自忖道：这么瞎得谎话我怎么都说得出口，我真是大脑短路了，她怎么可能会相信呢？
　　正忖度间，却突然看到云玉真甫接触到我地视线，白玉般的双颊瞬间便飞上了两朵红晕，螓首亦蓦地低垂了下来。
　　我心内大惊，暗自忖道：难道，她被我的魅力感化了？竟然相信了我的不入流谎话？
　　“看什么看！”
　　云玉真被我充满探询意味的目光盯得稳稳地，有些不自在，她娇躯扭了扭，故意狠声嗔道，“都什么时候了，还不快起来，想叫别人进来看笑话吗？”
　　天啊！她竟然真的相信了？我猛一抬头，却见云玉真挨在自己的旁边，螓首低垂，几缕青丝逃出发簪的束缚，一漾一漾地扫在白皙的脖子之上，而它们的主人，正在毫无所觉的痴痴地望着我，眼神怪异！恩！是脉脉含情？
　　不会吧。难道她真的喜欢上我了！
　　我见到云玉真含羞怯怯的情态，再加上昨晚躲藏起来听到她们主仆俩的对话，这么前后对照，心里更是亮如明镜。
　　柔和的晨光下，云玉真挨着我，蛾眉淡扫，霞生双颊，樱唇娇艳欲滴，长长的睫毛交合间，一双凤目中飘出勾魂摄魄的眼波，十足像一个沉浸在爱河中的女子。
　　“咳咳……”
　　我下意识地咳嗽了几声，来回游移的眼光不自觉得扫向了云玉真底袍下露出的那凝脂般细腻柔滑的粉嫩小腿，触目雪白一片，魅惑无限，绝对是有让人窒息的诱惑力。突然间又绽开了那邪异的笑容，嘿然说道，“云帮主，你有没有注意到……你的小腿，生得可真是好看！”
　　云玉真闻言一愣，她垂首一瞧，却见自己雪白的右脚已经从袍根下露出了一大截，她脸孔微红，使劲地瞪了嘿嬉笑地我一眼，伸长右腿，隔着锦被便向我的胸前踢了过去。
　　我嘿嘿一笑，右手从被窝里掣电般的伸出，准确稳当的将云玉真雪玉般的脚踝捉了正着，手心感觉到伊人冰肌雪骨地温润滑腻，我心内亦禁不住地微微一荡，五指微紧，轻轻揉捏。
　　这般更亲昵的嬉闹没有引来云玉真的反感，反而她的芳心暗自窃喜，但还是出自矜持，她俏脸红彤彤的，憋着劲儿欲待抽出被我牢牢握在掌心的右腿。
　　我爱极了美女们在这种情况表现出的含羞带怯的动人美态，哪里舍得轻易放手。我侧着身躯，枕着左臂躺卧在榻上不动如山，自然流露出了促狭的邪笑，而那只右手依旧把握着云玉真秀美的脚踝，就是没有丝毫松开的意思。
　　云玉真连着运劲，但就是不能从我的“魔手”中拔回右腿，她涨红着秀脸，俯下娇躯，去掰我的那只右手。
　　娇艳貌美的云玉真娇羞浅嗔，直将我迷得如入花丛，而那馥郁的幽香更是熏得我陶然直似身在玉宇。不经意间，我的视线略为低了低，只一瞬间，我的双眼便猛地瞪得大大的，嘴巴也张得快可以塞下一只拳头了去，口水都要流将出来了。
　　她不消片刻就注意到了我的异态，顺着我缓缓地平行移动的眼神，垂首看向她高隆的前胸，却见这么俯身前趋之间，本就宽松单薄的衣衫，更是敞了开来，露出好大一片耀人眼目的雪白粉腻，娇躯晃动之际，还时不时地跳出大半。
　　不等我那灼热的视线在那两颗娇嫩的玛瑙间进行第N次的巡回，云玉真终于醒觉过来，她大声惊呼一声，双手迅速地交叉着回护胸际，美丽脸蛋更加朱红欲滴。
　　“你这大坏蛋，就知道你不会老实，”
　　趁着我呆楞那刹那，云玉真抽回了右脚，她作势扬起右手，含羞嗔道，“快转过身去，不准你偷看！”
　　柔情依依的话语大有深意。我听来只觉得浑身一荡，心头琦念横生，反观云玉真的表情，自然大胆而又不失美感。欺霜赛玉的玉脸泛起暧昧的酡红，星眸半闭，长长的睫毛抖呀抖的，一张樱桃小嘴微微开启，似乎在呼唤着什么。
　　心境放松地我，彻底的被这一抹动人春色所吸引，歪下头，双唇吻住了那两瓣湿润香甜的樱唇，吮吸着那里源源不断产生出来的香甜的津液，双手不由自主的在她那完美地娇美动人的胴体上轻轻游走，最后更是渐渐地没入了她的衣衫之中。
　　云玉真嘤咛一声，迎住我带有强烈侵略性的嘴唇，一双玉臂不由自主地紧紧地抱住我的身躯，更是难耐地扭动着娇躯，这魔鬼般美艳香软的胴体蠕动之际。引起阵阵销魂的摩擦，我难耐诱惑般地喘息着，那火热地气息轻轻喷涌在云玉真潮红一片的面上。她仿佛触电般的浑身失却了力气，任由我在自己的娇躯上肆意妄为，而无力去阻止。
　　我本来只打算稍加轻薄一下，满足口舌之欲也就罢了，可是一经动作。在心头欲望驱使下，却是一发不可收拾，而面对毫不设防的云玉真，听得她喉咙深处传出地那一阵阵软腻的销魂呻吟，心底的欲望彻底激荡起来。小腹处血脉贲张，几欲破体而出。
　　我深吸了一口气，反手紧抱住云玉真窄窄纤腰，俯身凑近她那雪玉般的脖颈，口中咕哝一声：“玉真，现在就给我，好不好？”
　　“……恩！”
　　良久，情态羞窘之极的云玉真檀口轻启，低吟着应了一声，她的桃腮飞红，整张脸蛋都深深地埋入我的怀中，一双皓白玉手颤抖着，不安地搅动我背后的袍襟。
　　我见到怀中娇人儿娇羞不胜的美态，又感觉到这具青春动人的灼热女体开始不安分地轻轻扭动，顿时，我的情欲亦被撩拨得高涨起来。强自抑着粗重的呼吸，我掀开半边锦被，将云玉真丰满浮凸的娇躯合身抱起，轻轻地放倒在沾满太阳的香气的床垫之上，尔后，一双大手慢慢却稳定地摸索到玉人腰际的缎带……


第181章 销魂情事（下）
　　我将云玉真压在了床上，激烈地与她拥吻缠绵着，同时间，我轻巧而熟练的解开云玉真的衣衫，热情如火的云玉真也不甘示弱，撕扯着我的衣衫，动作大胆而妖媚。
　　云玉真的衣衫一件件地剥落，那完美的胴体让我迷恋不已，她不同于萧美娘的娇柔无力。常年练武不辍的缘故，高挑健美的胴体每一寸每一分都是弹性十足，那激情胜火、饱满坚挺的豪乳在剧烈地呼吸下急促起伏着，晃起一抹炫目的迷离弧线，引得我越发地色相授予。
　　我忍不住一头埋入她那高耸入云的玉峰之中，用脸颊、鼻子、眼睛、嘴唇反覆地在她那丰盈柔嫩的玉峰顶端那粉红宝石一般的俏皮两点摩擦，领略她那坚挺的，柔韧的，温润腻滑的醉人的温馨，一双魔手也同时不间断在她娇柔身段上恣意轻薄着。
　　从丰润的香肩到丰美的酥胸，再到细细的纤腰、光滑平洁的腹部，然后又越过柔轻而又韧性十足的小腹，最后是充满弹性的修长圆润的大腿。
　　这种举动将云玉真的情火更加推上了一个新的高峰，她难耐的扭动着娇躯。媚眼迷离，呻吟不断，面部表情也恍兮惚兮，浮现出一抹动人心魄妖媚无边的失神之态。那如青青藤条般纤柔而有力的玉臂在我面上爱怜般地轻轻抚摸着，鼓励般的动作更引得我心神摇曳，动作越发的轻佻大胆。
　　将云玉真身上最后一件遮衣唱蔽体的淡紫色窄小衣裤除去，那火暴的惹人窒息的娇躯便毫无遮掩的尽数展现在我眼前。
　　只见那赤裸地娇躯凹凸有致，像水晶般玲珑剔透，曲线夸张而美妙，柔肌滑肤晶莹如玉毫无微疵，玉腰纤细盈盈只堪一握。衬托着美臀越发显得丰挺，一双玉腿匀称而修长，紧紧并在一起毫无一点空隙。
　　云玉真体内的欲焰早已因我熟练地挑逗而熊熊燃起，羞红着脸偷瞥着我那怒意盎然的坚挺。绯红一片的性感脸蛋荡漾着水一般的春情，那丰润香唇微微翘起，急促的喘息着，似乎在向心上人诉说着心底的渴望。
　　而在我灼灼目光注视下，感受着那目光中的欣赏惊叹，云玉真心中羞涩的同时却也是自豪无比，也知道她自己今晚势必要坏在眼前这个色鬼手中。
　　云玉真美眸似嗔似喜地白了我一眼，轻轻阖上，却是几乎自觉地轻轻分开紧闭的双腿。
　　佳人默许似的魅惑动作挑逗得我欲念高涨，轻轻将身子覆压上去，一条灵活的舌头撞开了她的樱桃小嘴，动情地缠吻着她香润的红唇。紧咬着她的丁香小舌，拚命地吮吸着，舔咬着，吞噬着她的舌尖中散发异香的玉露琼浆，同一时刻狰狞的坚挺对准佳人那早已春潮泛滥的妙处，轻轻推了进去。
　　“啊！”
　　我的进入还是让她感到了不适，云玉真皱紧了纤眉，不堪痛楚地剧烈喘息着，十指死死的陷入我的背部肌肉之中。
　　我在云玉真面上爱怜的轻吻着，好半晌，云玉真痛楚消停，我轻轻抽送着，难言的舒爽感觉传到心头，我这才蓦地发觉，云玉真的身躯，有着无法言明的妙处。
　　在我技巧性十足地抽送之下，云玉真露出了疯狂的一面：一双优美雪滑而又力道十足的修长玉腿将我的腰部紧紧的缠住，在娇软似柳地纤纤细腰带动下，丰润挺翘的美臀又挺又夹，狂野的配合着我的动作。
　　渐渐的，云玉真艳丽的面庞上，红唇轻启呻吟大作，一副完全陶醉、沉迷和享受的表情。因为此时一股异样的感觉从她的身上慢慢升起，逐渐占据了她的身心，让她也忍不住发出半痛苦半快乐的呻吟。
　　在她完美而狂放的配合之下，我体会到了久未有过的快感，望着她那被熊熊欲火烧得宛如晚霞般绚丽的性感玉面，那秋水盈盈春意朦胧的妖娆媚眼。那销魂蚀骨如泣如诉的放浪呻吟，我越发的欲火腾升，心旌摇荡。再无半点的怜香惜玉，动作越发的狂暴。
　　随着动作越来越疯狂起来，酸酥到骨头的感觉也越来越强烈，到最后，她已经整个人挂在我的身上，随着我的动作，丰满迷人的胴体不住的起伏着，那的美好无比的酥胸前那雪白丰硕的玉峰顿时高高地扬起，在我的眼前幻出了让人心跳气喘的图案。……
　　良久良久之后，但床第间依然旖旎无边，锦被起伏，内里传出一阵一阵低微的女性攀上极乐的动魂摇魄的娇吟声。
　　时间，便是这么的过去了！……
　　不知道是多久以后，蓦然，一阵火热到骨髓的感觉在云玉真柔轻而又弹性十足的小腹深处涌起，很快这种感觉化成一种令人神醉心颤的快感，让她全身紧紧绷紧，头往后一仰，好像一张拉满的弓一样，满头的秀发在空中飞扬，洒落点点的香汗。
　　就像是全身的骨头部被全部抽空一样，那种前所未有的快感让云玉真忍不住发出一声尖叫，一阵阵让她晕眩的绝美之感有如电流般将她的神魂一次又一次地推上无边无际的太虚。
　　云玉真虽体力充沛，床笫间的战力非凡，使得我舒畅透顶。却仍是不敌我的龙精虎猛。长时间鏖战，达到数次高潮后无可奈何的溃败下来，连连讨饶制住我的动作，最终借助红润的薄唇，才将我的战意彻底消弭。
　　云玉真体软如绵的躺在我怀中，美目微阖，感受着我的爱抚，心底无限满足的同时性感的红唇也是微微翘起，小香舌无意识的舔弄着嘴唇，体会着高潮的美妙余韵。
　　诱惑力十足的动作将我的欲望再次挑逗而起，忍不住一个翻身将云玉真再次压在身下。云玉真感受着我的变化，睁开亮丽的美眸娇媚地白了我一眼，无力的嗔道：“大坏蛋，人家不要了，又痛又累，你让我休息一下，好不好？”
　　佳人又爱又怕的目光，无形中满足了我的虚荣心，也知道她虽然体质绝佳，但也不堪鞭挞，当下强自克制住欲望，抱住云玉真诱人的玉体。在她耳边柔声道：“玉真，你真迷人！”
　　恋人床地间的情话，永远都是让人心动，云玉真受用的很，只是想起自己适才的放浪形骸，玉面蓦地红透，羞不可耐的捶了我一下，语调羞涩而又无限温柔地道：“李郎，我什么都给你了。你要是辜负了我，我就……”
　　我嘴角浅笑，低头凑过去，一口衔住那颗粉红樱桃，有如婴儿般吸吮。
　　阵阵奇怪的快感涌现，云玉真刚刚恢复的一些力气再次消失不见，娇体发颤，喘息道：“李郎、李郎……”
　　樱桃处忽地被咬了口，带点轻痛的感觉令她不禁大声喊了出来。
　　正奇怪小姐怎么这个时候还没有走出房间，而来到了门外云芝听得清楚，一个激灵，还当是自家小姐有危险，撒腿往房里跑：“小姐！”
　　一扇木门显然挡不住她，她冲了进去，紧张地往床榻望去。只见到全身赤裸的我正低头凑在她小姐的酥胸前，含着她的一颗樱桃，而小姐则满脸羞红，娇喘吁吁。
　　云芝顿时石化，俏脸转瞬跟猴子屁股似的，大喊道：“啊……”
　　云芝这一声震耳欲聋的惊喊，自然把我和云玉真吓得不轻。尤其是云玉真，秀脸羞红得快焦了，凭空生出一股力气，将凑于她身前含着羞物的我推开，一溜烟地躲进锦被里，将无限春色遮拦住。
　　羞死人了！李郎真是害人不浅啊……云玉真心如鹿撞，似乎随时便要从那依然残留着奇妙感觉的酥胸里跳出来，她不禁甚是羞愧，叫她今后怎样在云芝面前做人啊！
　　我望着瞪圆杏眼，不可置信的云芝，心中倒是没有感到什么尴尬，轻笑一声摇起头来。被窝里的云玉真听得笑声，真是羞恼不已，纤手探出来往我背上一推，气道：“你还笑！”
　　她没有控制力道，我随即扑着落下床，趔趄了数步。
　　“小、小姐，你这、这。”
　　云芝说来说去，却没说好一句话，她指着我，双眸复杂莫名，恨恨道：“你、你沾污了小姐的清白！”
　　她咬牙道：“我与你拼了！”
　　顺势抄起桌上的香炉，怒喝着冲来，宛若史前的野蛮人挥舞着大棒槌。
　　眼看那香炉要当头砸下，我正要接招，云玉真先了一步喊住：“云芝，不要伤害李郎！”
　　凶恶的俏丫环云芝顿时定住身子，举着香炉的手缓缓放下，疑道：“小姐，他如此轻薄你，为何不让云芝替你讨回公道！”
　　云玉真依然以棉被蒙着脸，声音闷闷：“我、我，哎呀，反正听我说的啦！”
　　她想了想，命令道：“云芝，你先把那坏人撵出去。”
　　云芝闻言立即瞪向了我这个“坏人”我赤裸裸的一把抱住云芝，一股强烈的男人气息让她浑身发软，站都站不住了，手中香炉几乎都要掉下来了。我恶作剧般地在她晶莹的小耳上轻啜了一口，说道：“无须瞪我，我这就出去。”
　　说完，任由云芝无力地瘫倒在地，迅速地穿好了衣服，在给了云玉真一个深情的眼神之后，便走了出去。
　　云芝关好门窗，急忙跑回床边，这时云玉真终于揭开棉被，露出晕红未褪的娇体。云芝追问方才之疑，云玉真羞嗔地白了她一眼，轻声道：“我又非手无缚鸡之力的弱女子！若然我不是自愿，李郎如何难我？”
　　她拿起那紫色绣花肚兜，眼眸里碧水生波，挂回酥胸前，光滑的纤背对着云芝：“帮我系结。”
　　“李……李郎？难道他就是李世民？”
　　云芝终于听清了小姐的称呼，忍不住地尖叫出声。
　　云玉真横了她一眼，用得着这么夸张么？接着云玉真甜美一笑，满目幸福：“没错，他就是李世民。”
　　“原来是他，怪不得……”
　　云芝吃吃地说道，并上前帮云玉真系着肚兜绳结，然后就没有接着再说什么了，但却开始似笑非笑地望着帐幔内痴痴发呆的云玉真……


第182章 美人军师沈落雁（上）
　　邗沟，是大运河的重要组成部分。它是隋皇杨广于大业元年征调淮南丁夫十余万，在古邗沟的基础上挖掘的一条宽约四十步的人工河流。它由北下南，将江南大地一划两半，是联结长江和淮河的重要组成部分。在它的两旁，都修有宽大的御道，种植着生命力极其强悍的杨柳，在河旁每离数十里，便有一座辉煌华丽的行宫。
　　不过，现在久经战乱，昔日繁华早已化为了幻影，宏大典雅的景象早已在战火与洪水中灰飞烟灭。一条条条御道被践踏得破败不堪，连杨柳也只剩下光秃秃的主干，但是那些杨柳依然倔强地挺立在那里，仿佛是在无声地控诉着战争所带来的罪恶。
　　唯一不变的，相信只有邗沟水流从天际流来又向天际涌去的壮观场景。但是，也许，从此刻开始，这不变的邗沟也将不再例外了，再过几天，可能就不再是清澈的河水了，而是变成了通红的赤血顺着河道不断地向下流淌。从认知上来说，它俨然就会变成了集满战争鲜血的血池。
　　在凌晨的时候，韦云起、公孙忌等人按照计划率着骁果军到达了邗沟，但在他们另一边海岸处，早就驻扎着一支从海陵远赴而来、自称上将军的李子通的海陵大军――前锋左孝友部两万人。
　　两支部队，隔着宽阔的河面，扎下营帐，遥遥相望，但都没有轻举妄动，发动攻击。
　　本来照计划，骁果军应该立只即渡河的，但料不到左孝友部竟然不是攻城，而是跑来这里防御抵抗骁果军。骁果军的兵力只达到了一万，而且都是旱鸭子，没有水军。所以骁果军停止了渡河的原计划，就地驻扎，等待着我的赶到。
　　而左孝友部也没有在占据优势兵力的情况下发动攻击，则是因为对面那支大隋最精锐的军队――骁果军的威名太盛了。虽然其兵力超过对面的敌人一倍，但却没有必胜地把握，何苦要去血拼呢。
　　要知道邗沟沿岸方圆数十里，一马平川，毫无险峻地势可以据守，只要十万海陵大军如期攻下江都，到时候再水陆合围骁果军，排除投降的可能后，那么大隋最精锐的骁果军恐怕就是全军覆没的结局了。
　　当夕阳坠入极西最高峰的背后的时候，我收到了玄门的情报，知道了骁果军目前的状况。
　　我斜斜地躺在木椅上，将情报放下，眯着眼睛，迎着带点冬意的夕阳，静静地任由天际那边穿越过来的冷中带暖的霞光抚摩脸庞。
　　“李郎，”
　　一个温柔熟悉的声音在我的背后娇媚地娓娓响起，“我们该进去吃晚饭了。”
　　我睁开双眼，转过头去，只见云玉真头绾白色的武士巾，秀颜如玉，鹅黄武士服着身，站起来的娇躯，即修长挺拔，又玲珑浮凸，丰满异常，教人瞧得目眩神迷。
　　望着那美艳更胜往昔的娇艳容颜，看着那柔嫩娇躯被重重衣裳包裹着的云玉真。我想到早上跟她欢好地时候，她那细细的娇喘，如雪如玉的肌肤，还有那到达情欲颠峰的畅美媚颜，心中一热，站起身来，邪邪笑道：“好！待我们吃饱了饭，我再去吃你。”
　　云玉真一听，俏脸立时绯红，左右扫顾，然后装出恶狠狠地模样，白了一眼我。低声羞嗔道：“真是坏透了！”
　　我移步上前，右手环着她那纤细的腰肢，挽着她，先是得意地嘿嘿一笑，然后问道：“恩，对了，刚才秀宁拉你去谈了些什么呢？”
　　适才“宝贝妹妹”根本不管我强烈的抗议目光，便一把在我身边痴缠的云玉真拉出了我的船舱，不知道躲到哪个船舱里喁喁细语了。从她们走后，我不断疑惑着秀宁怎么会与云玉真这般亲密？
　　“没有什么，秀宁人很好的。”
　　云玉真微微挣扎一下，但见我毫不放松的意思，便又羞喜地默认了，“恩，她是问了你跟我之间的事情……”
　　“恩……咳！恩……咳！”
　　两声娇脆的咳嗽从小径那端传了过来。
　　我早知晓这人到了有一会，我转过头去，笑吟吟地问道：“哦，红拂儿姑娘的嗓子不舒服吗？”
　　云玉真乍然听到有人，回头一看，正见一身红衣华服的红拂儿俜俜婷婷的站立在丈许开外处，对她宛然轻笑。
　　云玉真不知道自己为什么会变得像一个受惊的小鹿一般，挣扎开了我温暖的怀抱，双颊霞烧，垂首喃喃说了一声：“去吃饭了。”
　　说罢竟丢下我，逃命似的从她认为在暧昧轻笑的红拂儿地身边奔了过去。
　　“李公子，”
　　红拂儿对我的揶揄不作理会，只是轻轻一笑，待我走了近前，便与我并肩沿着走廊向餐堂那边行了过去，且行且说道，“沈落雁乃是你擒拿回来的，我能否提她出来讯问一下？”
　　沈落雁被所封的穴道自解后，便给我扔到了一间船舱里面一个人呆着。当然，这次是我还是保险起见地出手封了她的昏睡穴。
　　“你想知道李靖的安危吗？”
　　我边走边转头看了一眼她那绝美的容颜，淡然说道，“你认为我可能会让你去见沈落雁吗？你认为我会将自己的女人推倒情敌的怀抱吗？”
　　红拂儿脚步一滞，娇躯微颤，她地脸色有些发白，忽然转头向我，答非所问地说道：“李公子，只要我确定了李靖的安危，我愿意一生一世陪在你身边，哪怕就是当你的丫环也无怨无悔。”
　　靠！那个小白脸到底有什么好呢？我望着红拂儿那开合有致地两片樱唇，心下恼怒，恨不能用针将它缝了起来，又或者，用什么东西堵住也好……
　　“李公子……”
　　红拂儿见我忽然不作声了，便想要继续说道，但我没有再给她机会了。
　　“你根本没有回答我的问题，哼！”
　　我不屑地耸耸肩膀。冷笑道，“告诉你，我根本就不是你心目中乘人之危的小人……我不光要让你见沈落雁，我还要帮你把李靖救出来。我根本就不会对你提出任何的条件，更加不会让你去当我的丫环……因为你是我深爱的女人，无论你怎么伤害我，我都无法对你说‘不’……如果李靖被救出来，你依然选择跟李靖远走高飞，我同样也不会阻拦，还会派人护送你们。红拂儿，你明白了吗？别再说这些话伤害我了，好吗？”
　　最后一句话，我是用全部的真力说得，自然声震长空，气概万千。
　　说完，我就踏入餐堂，在摆满食物、坐着十余人的餐堂，我感受到了几道明若星辰、满怀关心的目光……
　　“喂，别装了，别以为我真不知道你的穴道已经解开！”
　　狭小的船舱内，我没好气地朝直直躺在的小床上的沈落雁说道。
　　夜深人寂，昏黄的灯光下，房间丈半来长，只容得下两张床榻，如今靠内墙的半边已给一张单人床铺占据，剩下那半边的中间则摆着一张粗糙的椅子，我正坐没坐相地翘着二郎腿歪在上面。
　　沈落雁一身白色的丝质外袍紧贴在她玲珑浮凸的娇躯上，她双手互握着置于身侧，似足了高门深闺中恬静雍容的女子。她几乎从头到脚都被裹得严严实实，但随着轻微的翻身动作，酥胸前露出了一丝缝隙，雪白的里衣顽皮的露出头来，小半截雪腻的香肩也同时若隐若现，而最让人动容的则是隐藏在外袍下的那条流畅曼妙的修长美腿的柔和曲线，整个美丽的肉体充满了一派娴静典雅的气息，使人不忍沾染。
　　我适才进入房间之时，敏锐地觉察到沈落雁的心跳加快了许多，心知她已自行运气冲开了穴道，便出声揭破她的行迹，但两声出口，却仍不见沈落雁有丝毫动静。猜想她定是以为自己乃是诈言于她，心下不觉好笑，靠，这水平就想蒙住我了吗？
　　我轻轻地抚摸她一头如云秀发，圆润诱人的俏脸，望着她轻闭的双眸，像是发出了充满诱惑的邀请……忍不住的手掌不仅轻轻的拍动了她的丰臀两下，还借机肆意的揉捏了一阵，之后还不忘将手指放到鼻端，说上一句“好香”惊奇的是，这一切竟然都没有起到效果，她竟然还是在装睡……
　　“恩，还真不肯不醒来？”
　　我冷哼一声，转而嘿嘿邪笑，一只咸猪手慢慢地伸近那具曲线动人的娇躯，五指箕张，便待攀上左边那座挺耸圆实的肉峰……
　　此时，沉寂安眠的沈落雁突然动了，一双凤目骤然睁开，眸子中射出一道杀气，娇躯倏然打横蹦起，左手挡拿住我摸了过来的大手，兰花玉指和上面尖尖的的指甲如一柄犀利的快剑迅疾地刺向我微眯的眼眸。
　　我呵呵轻笑，那只大手微沉倏起，反擒住沈落雁袭来的白皙素手，运劲一扯，同时头颈一仰，嘴巴大张，露出两排牙齿，噬咬上了那葱白的玉指。
　　“呀！”
　　沈落雁娇叫一声，素手像被蝎子狠狠蛰了一下，闪电般地回缩，但左手被我使劲一拉，不能自控地狼狈跌入我早已张开的怀抱。
　　“你想干什么么？”
　　沈落雁半依半躺在我的胸膛，强压心中的惊慌，她地双手扬起，运足全身的功力狠狠地一掌击在我的胸口。
　　甫一抵住我的心脏部位，只听“砰！”
　　的一声，有如击在强韧的皮鼓上，发出沉闷的声响，但她的真气好像是泥牛入海，无声无息，根本对我不起作用。
　　“我想干什么？”
　　我微微低头，的脸凑近了沈落雁那惊骇失色的的粉脸，嘿嘿笑道，“没打算干什么，我只是想叫醒你而已。”
　　“那你下面的那只手在干什么？”
　　沈落雁定了定神，苍白的脸色回复绯红，她柳眉一动，媚眼流波，显露出一股羞怯哀怨的神色，却使得人不禁心生一股怜惜之情，也因此为其平添了几分楚楚动人的风姿，“你不会说那只手不是你地吧。”
　　“哦，我只是看一下你是否跌伤而已，”
　　我若无其事的从沈落雁的挺翘丰满的美臀下抽出适才抚摩不止的手掌，嘿然笑道，“既然沈小姐不乐意，那便作罢好了。”


第183章 美人军师沈落雁（中）
　　“李公子，你知否你已惹下了天大地麻烦，”
　　沈落雁挣扎了一下，却发觉我没有丝毫放手的意思，她本性风流，对于与我身体相触。亦不戒怀，反而索性斜躺在我身上，仰望着我的脸庞，嫣然说道，“你杀了我主公的爱子。他是断断放你不过的。中原虽大，但只怕你已寸步难行。再无容身之处了。”
　　我错愕一下，然后嗤笑道：“沈小姐，我想你是高估李密了，他最都不过一方枭雄，能耐我何。我听说，他已经广发什么狗屁蒲山公令通缉我，但现在我还不是活得好好的。”
　　“是吗？”
　　沈落雁伸手拨弄秀发，让整张使人心迷神醉的脸容露了出来，轻笑道，“你不知道自己在荣阳还强行插入了各方势力当中吗？你如今得罪不光是我们瓦岗军了，还有襄阳钱独关、大江联盟、甚至还有魔门，再加上你这次江都的对手李子通也不是等闲之辈。如果他们联合起来捕遍天下追杀公子你，那是不是会更有把握呢？”
　　“或许这世间真有令我顾忌三分的人物，但是我敢肯定他们绝对不在此内，”
　　我淡然微笑道，“好了，我们还是言归正传吧，我来此是想向小姐请教一些问题地。”
　　其实，晚饭之后，红拂儿已将沈落雁“请”到了大堂欲待讯问，但奈何沈落雁慢腾腾地吃饱饮足，说了一句“李靖在我们手中”后，便闭口不答，袖手养神了，直把红拂儿气得脸色发青，却又因为顾忌李靖的安全，而不敢动刑逼供。
　　沈落雁见我竟丝毫不惧，听怕到我又是来红拂儿那一套，勾魂摄魄的美眸滴溜溜的横了我一眼，便笑吟吟地双手一张，竟然环着我的腰身，重新闭上双眼，呼出一口气，不动了。
　　“沈小姐，听说你向来聪慧过人，”
　　我邪邪笑道，“所以，还是老老实实地回答我才好。”
　　沈落雁地眼睛睁开，惊惶之色霎闪即逝，她勉强笑道：“李靖还在我的掌握之中，你敢对我怎么样？”
　　“你地这种威胁对我一点都不管用，”
　　我俯下身子，嘴巴凑到她晶莹玉润的耳朵旁边，悄声笑道，“不知你是否相信，其实我的心里，是真的很希望李靖就此消失的。”
　　沈落雁娇躯一颤，往我的俊脸凝视，却只见我邪异的微笑，看样子，全不似作伪。
　　“沈小姐，”
　　我嘿然，右手在沈落雁柔嫩的脖颈来回蹭动，“听说你是李密的首席智囊，但在我看来，好象名不符实啊！如果李密他真的看重你，这一路来，竟然都没有派人来解救你的啊。”
　　“我家主公麾下的才俊人杰如过江之鲤，以我这弱女子的平庸拙识，怎担得起首席之称，公子难道也相信这等以讹传讹的虚妄之事？”
　　沈落雁美目盈盈流波，“主公帐下多我不多，少我不少，他又是一位日理万机的豪雄。有时还能稍微想得起我来，我心中实已感激不尽。”
　　“多你不多，少你不少？”
　　我拊掌哈哈大笑，道，“那好，既然如此，不若沈小姐便归附于我，我自会重重用你这弱女子。”
　　“李公子想必亦曾听说过我在江湖的匪号乃是蛇蝎美人，”
　　沈落雁眉目一动，娇媚地瞟了我一眼，娇笑道，“所谓说最毒妇女心，陛下若想重用于我，就不怕我反复无常，被我狠狠地噬蜇一下么？”
　　灯心如豆，娇艳欲滴的美人儿口角生风，令人看了又爱又恨。
　　“非常之人当行非常之事，沈小姐的狠毒心肠，若是用到乱臣贼子地身上，那可是再好不过了，”
　　我顿了顿，饱含不轨之色的目光在她美好的娇躯上逡巡了好半晌，突然邪笑道，“若说担心沈小姐嘛，也是有那么一点，不过，假如将你的武功尽数封住，再把你变做我真正的女人，这个问题不就迎刃而解了？”
　　“你……”
　　沈落雁羞恼气结，娇嫩地秀靥登时涨得通红。
　　我瞧见沈落雁美目含嗔，张牙舞爪的娇俏模样，只觉当真是灯下看美人，越看越多娇，心内怦然一动，情不自禁地便伸出右手，邪气十足地往她的那张嫩白地俏脸抚了过去。
　　沈落雁惊窘夹杂，淡定自如的风范顿时荡然无存。其实沈落雁并不是表面那样淡然自若的，她虽不至于是冰清玉洁，但她也不至于是一个人尽可夫的荡妇。她直起身来，举起柔荑便待拨开我的右手，却反被我一把抓了正着。
　　“放开我，”
　　沈落雁挣扎了几下，但她此时功力全无，又哪里脱得出我地魔掌，惊慌失措之下，怒声斥道，“混蛋，快放开我。”
　　沈落雁愈是挣扎，我只觉她愈是楚楚动人，一股强烈得焚身欲燃的心火腾的升起，我脑里大热，将她牢牢地逼在柔软的靠垫上，强壮的身躯挤压着她那玲珑浮凸的曲线，俯头下去，便欲啜吻她那柔嫩地朱唇。
　　沈落雁左手抓起身边的枕头，高高扬起，猛地砸向我的脑袋，我闻风辨势，左手一抬，已拿住了她的皓腕，然后迅速的偏头下去，终于吻住了那两片鲜花一般娇艳地樱唇。
　　沈落雁一双柔荑落入魔掌，硬是动弹不得，她嘤咛一声，只有咬紧银牙，偏过螓首，试图躲避，但我立即腾出左手，搭在她的脑后，要将她稳稳地固定住，令她再难逃脱。
　　“救……唔！”
　　沈落雁刚扬声呼出半句，便终于被我封住了樱桃小嘴，她地鼻翼轻动，咿唔作声，惟余举在空气中的一只小手，无助的捶打搡推我的身躯，但却死死的守住了牙关，就是不肯让我的嘴唇破关而入。
　　我心中好笑，左手紧抓住皇后的后背，将她往自己身上推，强壮的胸肌往前顶，仿佛要将她挤碎一般，随着我们两人身体毫无余地的愈发激烈的挤压摩擦，她的玉颊慢慢的也酡红起来……
　　终于沈落雁忍耐不住，口中“啊”的叫了一声，牙关松开。我趁机破关而入，舌头已经侵入了，含住了她的丁香妙舌，使劲吮吸。
　　她口气如兰，那种滋味真是销魂蚀骨，让我更加的兴奋。
　　我右手掠过秀发抚摸在玉颈、香肩上，赞赏的环绕住玉峰轻轻抚摸，我的手指如抚琴般在沈落雁那光滑的肌肤上来回摩掌着。尽管这并不是什么太敏感的部位，但却是让沈落雁觉得被抚摸得痒痒的，不得不极力忍住。
　　“好丰满滑腻的玉峰！”
　　我一边赞叹一边让五指在肉峰上大肆来回活动着，我的手法看似胡乱而又有条理，每根手指都抚摸过钟夫人玉峰上的敏感穴道，给予她的肉体最大的刺激。
　　“呃……啊……”
　　沈落雁紧紧的咬着嘴唇，努力使自己尽量不发出声音，因为她知道自己一旦开口发声，那必然是因为被我的高明的催情手法挑逗得呻吟出声。
　　“你要乖乖的哦！”
　　我把口中的热气吹到沈落雁的耳孔里，唇舌也转移方向开始进攻她的耳珠。含在口中一会儿后，像是怕融化般的不时再轻咬两口，以证实到鲜嫩可口的小耳朵没有被我给吞到肚去。
　　沈落雁不住的从鼻息间喘著有些沉重的气息，从愈来愈急促的呼吸可以知道，这位蛇蝎的美女也支持不了多久了。
　　“乖乖的把身体放松，一会儿你就要享受到人世间最大的乐趣了！”
　　我不住的在她耳边灌着迷魂汤，手掌也开始从玉峰上撤下而从沈落雁的蜂腰下伸了进去，轻轻的抚摸白腻的大腿的尽头处那块迷人的之处，轻轻的、反复的摩挲。沈落雁一点一点的呻吟起来，那个所在也渐渐的湿润起来……她的小嘴被我吻住，所以声音都是从鼻子里面轻轻的哼出来的，听起来显得更加的诱人。
　　不知道为什么，我只感觉沈落雁绝美的身体、沈落雁如兰似麝的味道、沈落雁轻轻的呻吟之声……都像极了前世那个为钱弃我而去的美丽女友。此刻仿佛就像是回到了现代社会，我强势回归，在卧室对自己的女友进行为钱弃我而去的报复一般，那种报复性的感觉，让我莫名的兴奋。
　　“不！我绝对不会让他轻易得逞的！即使是到最后无法坚持，我也要坚持下去！”
　　沈落雁似乎感觉到了我的恨意，更进一步的咬紧牙关，抵抗着身体内泛滥的情欲。
　　对于这个蛇蝎的美人，我也开始暗暗敬佩，的确是个有韧性的人，不过同样的，这也给我带来更大的征服快感。
　　“好滑腻……”
　　我用两根手指不住的来回摩掌着、刺激着，而随着手指的动作，我渐渐感觉到了从深处传来的一片湿润的意味……
　　“嗯，很淫荡的样子，看来你天生就是一个荡妇啊！”
　　我微笑地松开了沈落雁，开始快速的脱去上衣，裤子，不过片刻已经是全身赤裸，然后猛地一把抱起了浑身酥麻的沈落雁，再次吻住了沈落雁的香唇。当我强壮的胸肌和沈落雁丰挺的一对玉峰摩擦在一起的时候，让我无法忍受，我早已经是胀得不行。马上扳起她修长雪白的美腿，用最快的速度放在自己的肩上，我粗野的、狠狠的刺入到沈落雁最内最深处……
　　身下的她轻轻的呻吟了一声，隐隐带着痛苦和快乐，而我却已经顾不得关心她，只是抱着那具令人喷血的美妙躯体，开始了一番剧烈的狂暴…………
　　在我狂猛的攻势下，沈落雁的小嘴长得大大的，妩媚的美目充满了眼波迷离、盈水欲滴的极乐。
　　“喔……”
　　性感美艳的沈落雁随着我一下特别猛烈的撞击，美艳的脸庞痛苦的扭曲着，却带着欣慰的微笑，樱唇张开，娇嫩的嗓子在不知道多长时间的嘶叫呻吟声中早已经嘶哑了。
　　她眼角流泪、嘴角带笑，被弄得无法控制自己的面部表情，用轻柔抚媚的声音，柔声说道：“真的好厉害，果然是……”
　　她双手双脚有如八爪鱼般紧紧的缠在我的肩背处，死命的紧搂着，怎么也不肯松开……


第184章 美人军师沈落雁（下）
　　不知过了多久，忽然地，船舱的木门猛地敞了开来，来人立在门外，只略略向内一看，突然间，“呀……”
　　一声的娇叫，顿时惊醒了搂抱着翻滚在地板上的我们。
　　“你们……”
　　门外的李秀宁尖叫出声，接着突然醒悟过来，她左右一看，“啪”的一声，猛地拉回木门，闪到了船舱之外。
　　“秀宁，”
　　萧美娘与“公主”相携而来，她们看着站在门外咬牙切齿的李秀宁，不仅齐声奇怪地问道，“你怎么了？跟谁生气了？”
　　李秀宁秀脸蓦地升起两朵红晕，她狠狠地跺了跺足，指了指门，娇声嗔道：“还不是他……哼……这大坏蛋！”
　　萧美娘与“公主”大奇，互望一眼，突然推门而入。李秀宁大急，却阻拦不及，刚刚抬起手来，张口欲呼，便又见萧美娘拉着“公主”狼狈地跳将出来了。萧美娘秀靥通红地掩着小嘴，表情十分古怪，而“公主”脸上则是充满了暧昧的笑容。
　　李秀宁姣好的俏脸上，愤色把难平，她稍稍踟躇，然后踏前一步，举起小手擂大鼓般的狠狠地捶击了数下。直把羞涩难抑、转身欲去的萧美娘看得目瞪口呆，咋舌不已。
　　但闻房内一阵唏唏唆唆的细碎声响，片刻之后，便听见我在里面轻微的一声咳嗽，潜台词显而易知――可以进来参观了！
　　李秀宁闻声，气冲冲地奔了进去。萧美娘犹豫了一下，也拉着本不想打扰好事的“公主”走进了船舱，还随手掩上了木门。
　　昏黄地灯火下，狭小斗室的空气中漂浮着隐隐约约的淫糜气息。
　　沈落雁秀发蓬松，衣带凌乱，晕烧玉颊，她慵懒不胜的蜷腿斜依着一个靠垫，纤长柔指漫不经心的绕着披散下来的青丝，一双媚眼如丝，秋波盈盈的明眸媚光四射，水汪汪的释放着撩人心跳的火热；而她外露在空气中地娇嫩肌肤，处处染着惊心动魄的三月桃花般的潮红，显是余韵未褪，挺直的秀颈，领口下的酥胸，深深地吻痕清晰可见，由此可知方才必定是经过了一阵狂风暴雨。
　　而我则是作贼心虚地距离沈落雁三步而坐，身上的衣衫倒是整整齐齐的，就像用熨斗仔仔细细的熨过了一样。
　　“你们……”
　　李秀宁跑到欲盖弥彰的某人地身旁，跺着蛮靴薄怒娇嗔道，“二哥啊，你怎么可以再和她……她可是有夫之妇的啊。”
　　沈落雁支起软绵绵的娇躯，抛了个媚眼给我，娇滴滴地说道，“李郎的大部分女人中，也都是有夫之妇呀？”
　　李秀宁与萧美娘脸上同时掠起一丝不自然的神色，李秀宁羞恼气急，冷笑道：“你又怎可与她们相提并论……莫要忘了，你现在只是我们的囚犯，你得意什么啊？”
　　“哟，你也不过是妹妹，你给我使什么脸色啊，”
　　沈落雁看了李秀宁意味深长的一眼，再朝着我似笑非笑地媚声说道，“难不成你也想做你二哥的女人，那可是乱伦啊。”
　　萧美娘与“公主”吃了一惊，迅速地扫了李秀宁一眼，我也向李秀宁看去，见她神色平静，似乎没有什么异色。适才松了一口气，向沈落雁斥道：“你胡说个甚么！”
　　沈落雁吃吃一笑：“是不是胡说，你的妹妹心里自然最清楚了。李秀宁，你敢大声告诉他们，你没这么想吗？”
　　萧美娘与“公主”大吃一惊，诧异地望着波澜不动的李秀宁，不能置信地问道：“秀宁，你真的……真地……”
　　李秀宁一语不发，突然垂下螓首，掩面向门外奔去，但刚跑出两步，还未接近门槛，便撞入了闪身拦在前面的我的怀抱中去。
　　“是真的吗？”
　　虽然我承认我是那么想过，但我还是尽一个“哥哥”的责任抓住了李秀宁的香肩，惊问道。
　　李秀宁一声不响地撇开我地手，绕过我的身躯，不顾我地连声呼唤，跨出门外，飞奔而去了。
　　萧美娘瞧得清楚，当李秀宁双脚跨过门外之后，两滴不知从何而来的晶莹般豆大的珠泪，突然地砸下地板，碎成千片万片。她看得心内不觉地涌起一阵黯然，喊出欲待奔出追赶的我，轻声说道：“还是我去看看吧，我想她现在不会见你的。”
　　我迟疑了一下，点头说道：“……也好！嗯，看着她点，千万不要让她下船走了远去了。”
　　萧美娘轻轻地颔首，应了声是，然后匆匆地出门追去了，“公主”想了一想，再回眸看了看我与沈落雁，咬了咬唇皮，终于也追了出去。
　　“你刚才那般说话，”
　　我回过头来，大步迈到沈落雁的身旁，俯下身子，凝视她明亮狡慧的眸子，冷哼道，“究竟是什么意思？”
　　“李郎啊，”
　　沈落雁抬起玉臂，美目含笑，一双柔荑轻抚我俊秀的脸颊，娇声说道，“贱妾早对你说过，妾身绰号蛇蝎，平素最喜欢给人找麻烦。李郎既想降服贱妾，便该有所准备才是。”
　　我听到沈落雁的话，气得七窍生烟，低眼处，却见香颊红扑的诱人美态，而她的衣领张开，白嫩的胸脯上，深深的乳沟边上，两座高耸挺拔的美乳颤巍巍的，直欲裂衣而出。心中一热，一股更加猛烈的欲火又开始熊熊地燃烧了起来。
　　沈落雁接触到我灼热的目光，嫩脸亦是一红，她慌忙掩上衣服，凤目圆瞪，娇声嗔道：“你又想怎么样？”
　　“看来刚才给你的教训还不够，”
　　我火热地目光巡视着她丰满的娇躯，邪笑道，“下面我保证你毕生都会难忘的……”
　　沈落雁适才被我一番征伐，早已身疲力倦，见到我又要在自己身上再起战事，吓得一声惊叫，便要向船舱外电闪而去，但心念方动，便被我一个虎扑，面对面地死死压到了身下。
　　“混蛋，”
　　沈落雁羞急交加，一双粉拳密雨一般的捶击我的胸膛，喘息着说道，“我绝对不会臣服你的。即使你占有我的身，但我的心却永远只在徐世绩那边。”
　　“徐世绩？李密手下的第一战将？”
　　我微微一愣，转即俯下身子，冷笑着说道，“沈落雁，你别自欺欺人了，你喜欢的人绝对不是徐世绩。
　　我的怪手抚上蛇蝎美人那两瓣粉嫩的玉臀，隔着一层薄薄的纱衣，肆意地搓揉抓捏，继续说道：“你跟他虽然早就定有婚姻，但是很多人都明白，这只不过是你们彼此之间用以保障自己在李密集团中的利益的方式而已……嗯，是了，也许徐世绩是真的喜欢你也说不定。”
　　沈落雁心神微怔，花容惨白，她抬眼看着我充满讥嘲的笑容，一时之间，竟令她说不出一个字来。
　　我手上一动，只听得一声裂帛，沈落雁一声惊叫，她上身的衣衫已离体飞出。
　　在刚才的情况下，沈落雁根本就来不及穿上内衣。我才一撕，沈落雁已是春光外露，一双耸挺硕美的玉球已弹了出来，正颤vv地表现着出众的弹力，一丝缺陷也没有地吸引着我的目光。本能的反应羞得沈落雁连忙举手遮着，却只能遮住嫣红的甜美樱桃，丰润的双球仍是春色外溢，加上纤柔的柳腰反衬下更是夺人眼目。
　　我加重了力度，一双似有魔力的手在她玲珑浮凸的胴体上游走着，全无忌惮地大肆轻薄。刚经历过欢乐的光莹娇媚的胴体又是无比敏感，对我的手法最是容易反应，如此情况下怎抗拒得了我的挑逗？
　　让在她敏感的纤腰上一阵轻柔又软滑的抚弄，嗯哼之中，沈落雁只觉全身上下都是一片火烧似的灼烫，渴望着我强猛的灭火行动。
　　不一会儿，沈落雁的芳心已是全面失守，一双玉臂情不自禁地搂上了我的颈子，任我俯下头来，灵巧无比的口舌在两颗涨硬的樱桃上又吮又吸着。
　　“求……求求你……”
　　情动之下，沈落雁已忘却了坚守，享受过的感觉怎么能够抗拒呢。她软绵绵地呼叫着，幽谷中早已是一阵又一阵的湿润无比了，心里在不停地责怪我怎么还不占有她呢？
　　“怎么可以这么急，不好好享受呢？我会让你知道什么是女人真正的乐趣，我要让你彻底知道跟我作对的下场。”
　　我尽情轻薄挑弄她雪凝玉雕般的香肌嫩肤，惹得沈落雁又是一阵娇滴滴酥酸难耐的媚吟，双眼都快睁不开来了，竟好似没有听到我的话。
　　“天啊！别逗我了，”
　　沈落雁在心中狂叫着，欲念高炽，只见她那俏丽的娇靥因爆炽的欲火淫念和羞腩而变得绯红，娇嫩滑腻的粉脸热的烫手，一直紧闭的美眸朦胧间已经渐渐半睁半掩……她只觉在我手下，胴体似已溶化成水。她早已渴想着我能给她一阵又一阵的强烈冲刺，将她的芳心和肉体全盘占有，彻底征服。
　　偏偏我却是好整以暇地抚玩着她的胴体，感受着她的热情，在她将要高潮之际又缓了下来，这样掌握着她的感官，教沈落雁叫天不应、叫地不灵；在就要爆发的当儿舒泄下来，又在我一次又一次的轻薄之下欲火狂升。
　　沈落雁虽是不住娇嗔，媚态万千地向我邀宠，奈何我却是完全依着自己的步调，一点不漏地爱抚着她，将沈落雁的敏感地带、要害处和激情点全然了如指掌。
　　沈落雁几有个错觉，她正沉醉在永无止境的天堂之中，在我的摆弄之下，仙境就在眼前，偏偏那种尽情崩溃臣服的快感却又是如此遥不可及…………
　　“哎……”
　　正当沈落雁不知已是第几次在高潮面前失足，浑身上下都已被快感充实的当儿，我已经有了进一步的动作，而且是无比强烈的。
　　我就将欲火正炽的坚挺直直地攻入了她的深处，而且是一下又一下连环不断地攻入着，那强猛的劲道，顿时使得沈落雁体内欲火彻底爆发，一发不可收拾，一口气便被拱上了天堂。
　　“啊……”
　　太过强烈了，沈落雁实在撑不住这种几可灭顶的快乐，一阵连续不断的婉转娇吟突然自沈落雁樱唇中响起。热情迸发的胴体再也无法自制，白皙的玉颈猛地向后仰起，一张媚红的俏脸上娥眉紧促，星眸中艳光流转，贝齿轻咬着嘴唇，纤细秀美的十根娇俏玉趾猛的僵直绷紧。但她依然在本能地配合着我而颤抖着、迎合着，拚命地抵着我的腰厮磨着，好像发了烧似的浑身滚烫、情热不已，任凭我享用着她天生就是要媚惑男人的胴体……
　　在接下来的时时刻刻，沈落雁的身心如若飘在云端，登临仙境……


第185章 激情一吻
　　翌日，恼人的阳光透过窗户照射在我紧闭的眼睛上，眼皮一阵规律的轻颤。春风N度玉门关的我终于选择了鸣金收兵。
　　我看着与自己保持着最亲密姿势的沈落雁，眼中神色变幻莫定，缓缓退出怀中佳人的娇躯，伸手轻轻爱抚她红肿的，那火热湿润的神秘花园是如此娇艳诱人。
　　我翻身下榻，慢动作极轻，几乎没有发出丝毫声响。任由赤裸身躯沐浴在金黄色的暖光中，意态慵懒的伸了一个懒腰，全身响起骨骼噼里啪啦的脆响生。
　　我会心一笑，许久都未曾有过如此畅快的感觉了。
　　当我准备穿衣的时候才发现自己的衣物早已不知道飞往何处了，四下打量一阵，狼籍满屋，到处是我们两人昨晚在疯狂性爱中留下的爱之痕，欲之迹。
　　此时我也隐隐意识到自己昨钱晚的情绪似乎真的有些失控。
　　我瞥了一眼卧睡在床榻上的美人，沈落雁粉嫩的俏脸上还遍布着极度欢愉后未退的晕霞；赤裸丰腴的玉体上也布满了红嫣的吻痕，娇嫩的肌肤泛起瑰丽的红霞，让得玲珑浮凸的曲线显得更加地令人热血贲张；修长的双腿修长浑圆肌肤细嫩，圆挺丰硕的香臀翘挺肥美……
　　而我火辣的目光不由自主地落在了那凸显成一个绝美弧线之上，我伸手在她白嫩的屁股上拍了一巴掌，发出“啪”的一声，那肉丘的柔软和弹性使我心中一荡，一股征服的感觉犹然而生。
　　好容易找到了衣物，穿好衣物，便走到了窗前。伸手推开小窗，深深呼出一口浊气，双眸中亮起一抹精芒，吸了几口晨间的新鲜空气，锐目一瞥，却发现船舱外围聚满了人群，仿佛闹市赶集般人声鼎沸。
　　“啪啪啪！”
　　也许是有人注意到我醒来，船舱外就急促地响起了数声清脆的叩门声。
　　我轻轻拉开舱门，只见身姿娉婷的小雯儿站在门外，一张粉脸本应白中透红，此时却显得苍白无力；酥胸高挺丰满，此刻却随着急促地呼吸一上一下在不停的颤抖着；黑白分明的美目，此间却尽显迷茫和无助最为迷人，看来一定发生了重大的事件，才会令得小雯儿如此地惊惶失措。
　　果然，在小雯儿天生鲜艳润泽的樱唇一张一合间，带给了我一个晴天霹雳般的消息，我最担心的事情还是发生了：李秀宁竟然不见。
　　永远都没有知道下一秒的天空会带给你怎么样的惊喜，本来碧海蓝天、晴空万里的天空，却猛然间炸响了一道惊雷，只听“砰”的一声震响，一道闪电撕裂天空，黄豆大小的雨点突然毫不客气的砸落下来。初时稀稀疏疏，不一会儿便如天空被捅了个窟窿，暴雨倾盆而下……
　　“轰隆隆……”
　　的爆响声不断，虽然河面上比不上海面上那样的波涛汹涌，但那威力却也同样不可小视，越来越大的雷声闪电带来的雨水，掀起了惊涛骇浪……而就在如此惊涛骇浪的河水当中的一座危崖险礁上，一位体态曼妙的女子正静静伫在那里。
　　一袭白色长裙，七分水袖；秀发如云似瀑，直垂腰际。毫无疑问，雨水顺着娇俏秀美的脸庞滑落，秀挺的鼻梁下那张鲜红诱人的小嘴，一呼一吸，微微开合着，但她的美丽即使在雨中也显得无比耀目。
　　打湿的单薄轻衫紧紧的贴着她凹凸有致的身体，洁白的玉颈，柔性极佳的小蛮腰，修长笔直而又结实的大腿，春光若隐若现。看着她一身完美的身材曲线，以及身上散发的引人犯罪的柔媚风情。相信任何见到的人，眼神就再也没法从她那娇美诱人的胴体上移开。
　　她从清晨便站在此处，如今近三个时辰，但却没有丝毫疲惫之色，而在那耀武扬威的汹涌海水和雨水面前似乎同样于她也没有丝毫影响。
　　这个女人是谁？脚踏处周边陡峭险峻，地面滑腻，长满青苔，根本无法行走，更何况此时是乌云漫天，暴雨倾盆的天气。她是如何来到这里？何以会在这种情况还不离开此处去躲避风雨和海浪呢？
　　这个有这近乎天仙般容貌的女子不是别人，却正是李秀宁，此刻我正极力在寻找地“宝贝妹妹”雨越下越大，风也越来越猛。
　　李秀宁感到自己已经快要睁不开眼睛了，空中一声暴雷声，脚下随即一个踉跄，她再也无法站稳，自然而然地即将就要坠入到不断翻滚咆哮的河水当中……
　　此时不得不说，巧合真是一件玄而又玄的东西。在这个紧要时刻，河面上出现一个了黑点，凝神细看，那是一蓬小船。
　　小船船体纤小，但却正以难以想象的速度前进着，当然你也很难想象这船如何能够在这暴风骤雨当中行进的。不过这都不重要，重要的是小船之上赫然屹立着我的身影，我心急如焚，正在全速催行着小船的行驶的速度。
　　身体失衡的李秀宁此时也看清船上所载之人，脸上自然流露出了一个绝对能使天下男儿神为之倾，魂为之迷的微笑，但是她脸上那抹令人如浴春风的笑容瞬间便凝住了，转瞬即化为挥之不去的凛冽哀愁，流露出了哀莫大于心死的诀别……
　　李秀宁没有控制自己的身躯，反而纵身加速跳入到了已经卷起惊涛骇浪的河水当中……
　　“不要啊！”
　　李秀宁的举动吓得我浑身的寒毛都竖了起来。接着心神也渐渐乱起，目中的光芒也渐渐变得迷茫起来，就好象被鬼魂迷失了心志一般。粗粗地喘着气息，状似疯狂疯狂地朝着李秀宁跳入河水的方向扑了过去。
　　在河水中扑腾了一阵，我终于在水中搜寻到了李秀宁，她正在不断地往下沉。脸上的表情并没有和寻常人落水一般，极度的惊慌和恐惧。四肢也不是在不住地挣扎翻腾。而是静静地处在一个非常平和的姿态。就算在这种时候，她美丽绝伦的脸上还是无比的恬静、无比的温柔。只是她的那双美目却是变得没有一点生气，好象处于深深的绝望中一般。
　　我狠狠地朝自己的胸口捶上一口，猛地喷上一口鲜血，紧绷的神经彻底放松下来，全身十万八千个毛孔中似乎有微弱的气流在畅流，双眼中精茫爆闪，灿若星辰。接着朝刘秀宁飞快游去，嘴中喃喃自语道：“秀宁，坚持住，我马上就来救你！我一定会将救出来的！”
　　李秀宁正仿佛要闭上美目，但是见到我游来的身影后。美目猛地一亮。那瞬间闪过的璀璨光芒，就算在水中也仿佛划过的流星一般地让人悸动。
　　“秀宁，秀宁……”
　　我猛地将李秀宁抱在怀中。发现她的娇躯已经变得冰冷了。
　　想都没想，我立刻吻住了李秀宁的红唇。她的唇柔软香甜，冰凉一片，一丝丝气流从我口中，通过接触的舌尖传入她的身体。接着我赶紧一把将她下身的衣裙撕开了一条，也丝毫不顾忌，一把抱起她的香臀，分开她的两只修长雪玉的大腿，以交合的姿势绑在了身上，保持着亲吻的姿态，然后朝着河面上游去。
　　值得庆幸的是小船竟然没有被海水打翻，我抱着李秀宁爬上了小船。我对李秀宁继续进行着“急救”她苍白的脸色恢复过来，呼吸越来越急促，脸上浮现出淡淡的红晕，光滑白皙的肌肤更是泛起一层淡淡的粉红。
　　突然我感觉到正在被我嘴对嘴急救的李秀宁芳唇微分，香嫩甜美的小舌头仿佛一只出洞的灵蛇，迅速找准目标，拼命地往我嘴里钻去，香津暗渡，温柔而又热情地扫过我嘴巴的任何一个角落，同时一双柔若无骨的双臂再次缠住我的身体。
　　此时的我知道李秀宁已经醒了，虽然我想不通的是为何李秀宁会回应我的吻，但对于此我并不会拒绝。
　　牙关猛开，我的中路大舍有如出闸猛虎般挥戈迎敌，一举攻破了她银牙皓齿把守的城关，冲进她樱唇中将她的小舌头含住，轻轻地吮吸添噬，那甜甜柔软的感觉，香嫩得便仿佛随时会化掉一般，一口口香甜的津液也从她的小嘴源源不断地吸来，而李秀宁也只能被迫吞咽着我口中涌来的津液。
　　如此，双舌在彼此温润的口腔中你追我赶，逐渐由轻到重，亲昵地揪扯，最后粘合在一起缠的难分难解，斗的不亦乐乎。
　　这一遭长长的拥吻，甘美和甜蜜，心动而心醉，刺激又香艳。
　　谁能想到在这暴风骤雨的恶劣天气中正上演着香艳火辣的一幕，我与秀宁贪婪地吻在一起，唇舌相依，物我两忘，仿佛一对最深情的恋人，天地之间任何事物都不能使他们分开。
　　沉浸在热吻的激情中，我根本就忘记了天气的恶劣，更忘记了为何秀宁会想要自杀而逃避存活于世……欲望的阀门已经打开，现在就算天上下得不是雨水而是刀子，估计我也不会停下来。
　　李秀宁那如糖似蜜的香舌的实在太甜美了，我就这么含着舔着，含不得松口。我细细地品尝送到口边的甜蜜，柔软，嫩腻，湿滑，不断用力地吮吸着。我的全身涌动着一种异常舒服的感觉，同时我也感到抱住自己身体的李秀宁，全身已经没有了最初冰凉的感觉，取而代之的是火热，灼人的火烧。
　　身体紧紧相贴，我感受着李秀宁娇柔的身体，她胸前丰满的盈盈玉立的两只绝顶美丽的豪乳压得我的胸口，那凝脂的滑腻和决好的弹性，让我心里欲火狂烧。我怎么经得起如此挑逗，血脉贲张，身体的欲望一下子膨胀起来，渐渐的双手也不再打水催动小船靠岸，而是转在她的身上游走起来。
　　李秀宁深深陷落在我温柔的爱抚挑引中，琼鼻中娇哼吁吁，我纵情地与她柔软的丁香混战在一起――吸吮香津、舔弄皓齿、追逐灵舌、席卷口腔……
　　正当这一吻勾动了天雷、引来了地火的时候，忽然李秀宁觉得浑身好像虚了一般，顿时软倒在我怀里，身体竟然没有一点预兆。而她也没有发出一点声音，因为在倒下去的时候，她忽然觉得连意识也没有了。
　　“真是个折磨死人的小妖精啊！”
　　怀抱着李秀宁起伏迷人的丰满身体，她此时的脸上好像没有一点痛苦地表情，显得无比的恬静，无比的温柔便仿佛睡着了一般。但却苦坏了我，欲望蓬勃，哪里是那么容易退去的。
　　我心中叹息一声，眼见不知天气竟然转晴了，刚刚波涛汹涌，现如今却是碧波粼粼，真是喜怒无常啊！


第186章 春潮的来临
　　我搂着李秀宁，催动内力奋力将小船划到了岸边。四下搜寻，却见这附近全无人烟，只有一处隐秘的山洞可以栖息。
　　我只有将李秀宁抱进入了洞穴，由于我一直环抱着李秀宁的蛮腰上，行进间，小指总会有意无意地感觉到蛮腰下那那团美肉高高隆起的痕迹。
　　一想起她竟然学人去自寻短见，我的气就不打一处来，我不由举起手掌在她粉嫩娇贵的雪臀上上狠狠地打了几掌。接着笑道：“现在就小惩大戒一下，你醒的时候我就对你不客气了！”
　　我打了几下圆臀还不解气，还在上面狠狠地扭了几计，接着一手抓到她的美乳，狠狠地拍打了几下，但是荡起的乳浪让我实在又不敢多打了，因为那模样实在太过于迷人了。
　　小小地教训了一下，我这才将手掌按在了李秀宁的粉背上，输过一道真气，施救起来。
　　李秀宁没有立刻醒过来，而跑是娇躯变得越来越热，刚才她的娇躯上还是湿漉漉的，缀满了水珠。但是现在却是全部干了，那雪白如同羊脂的肌肤也渐渐变得火烫起来，还被镀上了一层层诱惑的玫瑰红。而且她的呼吸也渐渐变得急促起来，两瓣迷人勾魂的美乳也不住的荡漾起伏，那晃起的光芒仿佛勾人得连死人都会活过来一般。让我为了不敢分心，唯有转开目光不敢看上一眼。
　　“秀宁这是怎么了啊？”
　　我鼻端闻着她小嘴呼出的香气儿，接着便闻到她连露出地肌肤上也发出一阵醉人的处子幽香，让我大是怀疑。
　　（其实是现在的我忘了重要的一件事情，直到事后的我也才明白过来这一切的――我的真气中对女人含有强烈的催情气息，只是我平常很少会对女人使用，所以就忘到了脑后去了，但现在为了救李秀宁，却对她无意间地使用上了。所以就难怪会有河中那激情的一吻，和如今李秀宁的情动如火……
　　“该不会是病了吧？”
　　我下意识地迟疑，伸出了另一只手一会儿探探她的呼吸，一会儿摸摸她的额头，但是那只手掌还是紧紧按在了她的粉背上。
　　这般抚弄几次后，李秀宁美目微微一颤，竟然清醒过来，但是此刻她的娇躯却变得更加地火热起来，小嘴也微微张开，娇喘也变得急促起来，一丝如兰似麝的幽香也吹在了我的脸庞上。
　　“啊！好难受……好热……啊”李秀宁的呻吟渐渐变得蚀骨摇荡起来，秀眸虚阖，似在承受某种难言的痛苦。雪白的皓齿紧咬柔软的香唇，修长白皙的玉颊微微地颤抖，玲珑秀挺的琼鼻溢出粗重地喘息声，接着两只玉手猛地抱住了我的身躯，不住地扭动身子磨蹭着。
　　她娇躯上已经香汗淋漓了，浑身上下布满了令人心动的红晕，两具修长丰满的雪嫩美腿也仿佛两条大蛇一般，紧紧到缠绕在了我的腰畔。
　　“秀宁？”
　　我在惊诧着李秀宁的举动，整个心神猛的一阵振动。我从来没有见过李秀宁的身上竟然散发着这般妖媚而又魔一般的诱惑力，而且她那具火热成熟的肉体腻入到了我的怀中，滚烫得仿佛使得我的血液也烧着了一般，如此这般一股熊熊大火猛地从我的下身便烧向了全身……
　　“啊！”
　　李秀宁一声娇啼，张开小嘴微微张着不住的娇喘，猛地便朝着我嘴巴吻来。来不及清醒，我便立刻又一次被她充满魔力的小嘴给吸引住了。
　　此时李秀宁的反应相较于刚才是更加的强烈，咬住了我的嘴唇后便吐出香嫩甜美的小舌头。
　　舌面贝蕾粗糙，舌身滑腻柔软，两种不同感觉的刺激正是接吻的魅力所在。短暂的吮吸添噬之后，我们开始疯狂地转圈、打卷，互磨，在口腔中分享彼此的味道。源源不断吸来地那甜甜柔软的感觉，香嫩得便仿佛随时会化掉一般。
　　我此时虽然欲火焚身，但是更多的是内心的温柔。所以双手摸在李秀宁玉乳和香臀上的动作也无比的温柔，而李秀宁的情况却是不堪受到哪怕一点刺激得，樱唇中不时溢出呜咽的喘息和诱惑的呻吟……
　　她被我抚摩得娇躯不住颤抖扭动，火烫得仿佛要烧着了一般，阵阵触电般的美感流过全身。虽然陶醉在和我的深吻中，但是两只小手却是急不可耐地伸进我的胸膛，抓住我的衣领猛地扒下，拼命地耸动下身美妙的娇躯，在我身上用力蹭着。
　　“我怎么会这样的！”
　　李秀宁这一瞬间猛得一阵颤抖，小嘴中响出一道长长的娇啼，美目中也随之闪过一丝充满罪恶感的清明。但是却已经是太迟了，随着那声娇啼，我却是再也忍耐不住了……
　　我飞快地脱掉了双方的衣衫，接着抱着李秀宁的娇躯躺到地上。
　　此时我已经将李秀宁娇躯地衣衫脱得差不多了，整个雪白肥嫩的香躯上只剩下一条小小的肚兜。但是两只乳球却是从小肚兜中挣脱出来。
　　我一手伸进她的肚兜里抓住一只秀挺坚挺的香乳，那白晃晃的美肉被我抓在了手中，但是由于那只玉乳实在太过于硕大了，我的大手也难以将其完全的掌握，剩下部分雪腻隆起就只好随着我的大手被拉成了各式各样的形状。而另外一手则伸进了她的薄薄湿漉漉地亵裤中，摸到了一处最是隐秘美丽的地方，不由用力地揉捏起来。
　　至此连带着李秀宁很快又被更加迷乱的光芒掩盖了那丝清明，空旷的洞穴中顿时就响起了她的婉转呻吟……
　　“秀宁，我现在可要进入你的身体啦！”
　　我将李秀宁完全压在身下，轻轻得分开了她丰满圆润的两只大腿，嘴唇凑到她地小耳朵边上细细说道。
　　“嗯！”
　　李秀宁听到我的话后，也不知道听清楚了没有，只是疯狂地吻着我赤裸的胸膛，修长白皙的玉腿有着惊人的弹性，却是用力地夹住了我的腰间。
　　我把这一切当作了李秀宁的允许，抱住她的香躯猛地压了上去。
　　“啊！”
　　一朵鲜艳的梅花，绽放在李秀宁身下…………
　　火热性感的李秀宁被我压在身下，嘴里不时溢出诱人的呻吟，我不断施展出各种奇淫技巧，匪夷所思的火辣场景被我运用到了现实。
　　“啊！”
　　也不知道缠绵了多久后，一阵连续不断的婉转娇吟突然自李秀宁的樱唇中响起。她白皙的玉颈猛地向后仰起，一张媚红的俏脸上娥眉紧促，星眸中艳光流转，贝齿轻咬着嘴唇，纤细秀美的十根娇俏玉趾猛的僵直绷紧。
　　在这一刻，李秀宁的身心如若飘在云端，登临仙境……
　　李秀宁那一丝不挂，柔软雪白，娇软乏力的玉体不受控制的轻轻颤抖起来，全身泛起一阵电击般酥麻难当的感觉，一股羞涩珍贵的女子猛的涌出……
　　一双被情火迷茫地半闭的美目缓缓睁开，李秀宁似乎已经恢复了一些神智，可是身体却沉溺难返，她微微张着眼睛，迎入眼帘的却是我满脸通红的脸庞。
　　神智猛然间恢复了正常，李秀宁惊骇地看清楚了眼前的情景后，娇躯顿时一僵，接着美目四处一扫，见到她自己显得无比的淫乱不堪的赤裸裸娇躯，接着又望向压在她娇躯上的我，两行粉泪缓缓坠下。
　　她被发生在眼前的诡异一幕彻底震住了，她灵动的双眸流露出呆滞无措，惹人怜爱的软弱目光。她此时不知道应该以何种心情面对我，那羞愤欲绝的芳心剧烈跳窜，带动丰满鼓胀的胸脯画出诱人的风峦。
　　“泣！二哥，咱们是兄妹啊！”
　　李秀宁抽抽噎噎地低哭着，但是两只玉腿却还是紧紧地缠住我质问道：“你怎么能够对我如此呢？”
　　我不由辛苦地忍耐着心中的欲火，道：“我……”
　　我刚想辩解，这时似乎李秀宁想起了发生的经过，她玉脸闪过一丝惊骇，接着浮上一道充满恶感的羞愧欲死的神情，美目中的粉泪汹涌而出，泣不成声……
　　我知道她在苦恼着什么，我轻轻一笑，接着便又用力地动作起来。
　　“啊！你停下……二哥！”
　　李秀宁感觉到我的动作，不由又用力的挣扎起来，但是发现这种挣扎带来的那种蚀骨的快感狠狠地冲击着她的心神，不由两只玉手按在我的胸膛上，用力地向外推开，边用力边哭道：“我们不能这样……我是你的妹妹啊！呜！”
　　“宝贝儿！”
　　我停下了动作，双手轻轻地捧住了她的小脸，无比深情的目光射进她的美眸柔声哄道：“告诉你一个秘密，我不是你的哥哥李世民，我是冒牌货……”
　　“什么？”
　　李秀宁连忙奋力地挣扎起来，两只小手用力的捶打着我的胸膛哭叫道：“你停下……停下，快出去……要不然我便要嚼舌自尽啦……”
　　我呵呵一笑，知道没有那么容易让她不会那么相信，嘴唇猛地吻上了她的小嘴，灵活的舌头猛地闯进她香喷喷的小嘴，甜的好象永远也吻不完一般，而双手抚上了不能掌握的娇嫩，细细感受那份惊心动魄的滑腻。
　　一阵深吻顿时让李秀宁魂飞魄散，接着我凑到她的小耳朵边上，将当初我与真正的李世民互换所发生的一切慢慢地、详细地告诉了她……
　　“你说得都是真的吗？”
　　李秀宁美目温柔地望向着我，芳心一阵迷醉，小嘴喃喃说道：“你没有骗我吗？”
　　我两手用力地将她的脸蛋扶起来，柔声说道：“那记得我提过的那个荣阳的李时珍吗？他就是你的二哥……秀宁，相信我，我没有骗你，我与你没有任何地血缘关系……”
　　“呜！嗯！……太好了……否则我真没有脸活在这个世上了！”
　　李秀宁顿时哭叫得更加厉害，两只玉手不由奋力地捶打着我的背脊，但是整具娇躯被抱得紧紧地感觉和芳心中的甜蜜使得手中的力道越来越轻，脑中本来就不清楚的神智也渐渐被醉人地舒服感觉吞噬。
　　李秀宁的粉拳无力地捶打我几计后，忽然感觉到我凶猛地咬住了她小嘴，她檀口的小香舌又被我吸了去。
　　她玉手只好紧紧地抱住我地身躯，小嘴疯狂地回吻着我，奋力热烈地迎合我的攻击。接着让她心迷神醉的雄壮身躯凶猛地动作起来，那股蚀骨醉人的感觉又如同惊涛骇浪地冲击向她的芳心……


第187章 绝色剑手
　　拂开李秀宁白腻香肩上的散发，停止了让她疯狂的挺动，我心底涌起柔情，相较于先前的几个红颜知己，这个美丽的妹妹李秀宁却能给我一种真正真实的感觉。她是我在这个世界第一次看到的美女，也是知晓了我不是李世民这个事实的唯一的女人。看着李秀宁美丽而略显疲惫的面容，我忽然地想起了自己心中也许永远都无法磨灭的美丽女人，窦氏！
　　尽管是天人永隔，但不可否认的是，她那第一次见面的绝代风姿依然还是无法从脑海中消除，而且脑中还升起一种非常玄妙的感觉，不知怎的，总是觉得窦氏似乎没有离开过我的生活一般。
　　我甩甩头，摇去脑中窦氏的形象，专注而温柔的搂着怀中动人的女体。
　　风停树静，一派祥和。
　　当怀内的女体的扭动把我惊醒时，天色亦已经微亮，又是新的一天来到了。
　　怀中的美女已经醒过来了，底此时正泪光莹然的盯着我我吓了一跳，赶紧问道：“秀宁！怎么了？”
　　“你为什么要成为我名义上的二哥呢？”
　　李秀宁抚摸着我的脸庞，嘴里发出感慨，“这样的话，也许我们永远都无法名正言顺地在一起了？”
　　我捧过李秀宁的脸，郑重问道：“秀宁，你怕吗？如果全天下都唾弃你，你还会留在我的身边吗？”
　　“我？”
　　李秀宁眼中闪过一丝迷茫，接着瞬间变得坚定起来，“会，我会一直都留在你的身边，除非你不再……”
　　没等她说完，我立刻就了解是怎么回事。在她唇上印下一吻，我心中涌起一股柔情，“秀宁，我身边的每个女人，我都会好好的珍惜的！不管会遇到什么样的困难，都让我们一起去面对！”
　　“嗯！”
　　李秀宁娇容上泛起了笑脸，如春花处绽，说不出的娇媚，惹得我心神俱动，揽过眼前的美女，不由分说的重重吻在她的香唇上。
　　不同于昨夜的经验，李秀宁这次是全力的迎合着，动人的娇躯亦不断向我挤压摩擦着，渴望这我的占有。
　　清晨的风儿吹过，空气中也仿佛染上了旖旎的色彩。
　　“走吧！”
　　我伸手拉起李秀宁，手掌间的温热透过玉手仿佛可以直接传到她的心中，产生了一种欢好的有些类似男女欢好的感觉，令人酥麻的热流顺着身体前进，整个身体全部被波及到了。
　　李秀宁心头一阵悸动，即使是经过了昨天与今晨的倾吐衷肠，此时重新面对我，依旧有羞赧的感觉。
　　“这种感觉……好奇怪？”
　　李秀宁极力镇定心神，抬眼却看到了我一脸坏笑，充满了调笑的意味。顿时流秀宁玉脸飞红，粉拳不轻不重的捶了我这个名义上的二哥一下，嗔道：“坏家伙！总是…戏…戏弄我！”
　　我放声大笑，心情豁然开朗，畅快非常。
　　由于李秀宁的离去，耽误了些许的路程。我已经吩咐小雯儿带领着娘子军弃船赶往了，现在估计已经和骁果军汇合了，而我和李秀宁也即将接近骁果军大营的所在地，至多再有一天的路程，就可以与他们汇合一处，准备正式部署江都之战了。
　　当夕阳西下的时候，我们距离已经是不远了，经过前面这片颇为广大的森林，再向后就是要到达的目的地了。
　　“还有大概一两个时辰的路程！”
　　我心里默念，身旁的李秀宁美目亮晶晶的在四处打量着。
　　说不上是风光如画，不过广大的绿树也是郁郁葱葱，甚是养眼。清风吹动枝叶，满眼的翠绿，让此刻心情大好的李秀宁几乎为之神醉。
　　我贼兮兮的目光随着李秀宁白嫩的脸庞转动着，那双闪动的美目已经勾起了我刚刚平息的欲火，我很想就在这森林之中再好好的疼爱这美丽的“宝贝妹妹”一番。不过想归想，如果真的要付诸实行，估计事后李秀宁绝对不会放过自己，而且要是一会儿有人经过，那我并没有在别人面前当众表演春宫的嗜好，不过如果经过的人是美女的话，那又自当别论。
　　就在我无边YY的时候，蓦地我发现从森林深处走出了一位年约双十年华的少女。
　　我几乎是瞬间就发现了她，因为她是那么耀眼，那么迷人，整个天地都似因她出现而被层层浓郁芳香的仙气氤氲包围，教人无法走出，更不愿离开。
　　她一头如瀑长发贴合着婀娜的身姿，随着徐徐而来的微风轻拂，青丝在舞动间似带着某种神秘的韵律。而背上挂着造型典雅的古剑，除了平添了她三分英凛之气外，亦似在提醒别人她具有天下无双的剑术。
　　师妃暄朝我而视，一双美眸清丽如太阳在朝霞里升起，神光内敛，如蒙烟秋水，灿若星辰，一看便知功力有所精进；眼波流转，却透露出对生命的热恋和某种超乎世俗的追求，让人不敢生出唐突之心；迎风而立，衣袂飘飞，樱唇红艳，呵气如兰，全身散发出一种成熟诱惑而又心寒胆颤的绝世风姿。
　　师妃暄这种异乎寻常，令人呼吸屏止的美丽，确非尘世间的凡笔所能捕捉和掌握的。
　　我双目放光，紧盯著突然出现的师妃暄，这是她第一次在我面前穿上了女装，带来的震撼那可同日而语。而且我还发现仅仅月逾未见，她就有了不同，但是具体是哪里不一样，我一时间又说不上来。
　　我与李秀宁都呆瞪着她，不由得被她旷绝当世的仙姿美态所震慑，差点忘了来者不善，善者不来，一时间连话都说不出来。
　　就在我心弦震动的当儿，师妃暄丹红的唇角飘出一丝淡淡的笑意，以她不含一丝杂质的甜美声线柔声道：“妃暄实在不愿于这种情况下和李公子相见。”
　　我深吸一口气，率先“清醒”过来，道：“师小姐仙驾亲临，所何事，可是需要在下帮忙？”
　　师妃暄明艳的玉容掠过一个无奈的笑容，檀口微启轻叹道：“妃暄离斋之后，从未与人动手，但今晚却可能不得不破此戒，你想听吗？”
　　我哈哈一笑道：“你的台词太老套了，无非就是为了天下大计、师门之托什么的，如果真是那样的话，那就勿须多言了……”
　　此时师妃暄那对可令人神魂颠倒的秀眸射出锐利得似能洞穿别人肺腑的采芒，在我脸上来回扫视几遍后，以平静的语调淡淡道：“李公子从此退出江湖庙堂，那妃暄可以保证，李公子可以跟你的娇妻美眷安然无恙地平静生活下去。”
　　我双目射出凌厉的电芒，与她毫不相让的对视，眼睛不眨半下，沉声道：“仙子是在开玩笑吗？那我原谅你，否则的话，就算你是九天玄女的话，如果你敢用我的女人来威胁我的话，那就算追到天上人间，我也绝对不会放过你的！”
　　师妃暄嘴角逸出一丝苦涩的笑意，纤纤素手握住剑柄，语音转柔道：“看来是妃暄矫情了，明知道李公子不会答应的，却仍不甘心地想要劝说一番。李公子，那就让我领教一下你可以与邪王一战的绝世武学吧！”
　　师妃暄俏脸亮起圣洁的光辉，更使人不敢生出轻敌和冒渎之意，又深感自惭形秽。看似随意的踏前两步，登时涌起一股森厉无比的气势，把我笼罩在内。
　　我一面运功抗衡八步许外傲立的师妃暄，一边说道：“秀宁你先退到一边吧，让我来好好的领教一下《慈航剑典》天下无双的剑法。”
　　李秀宁自知武功低微，站在这里会使得我分神，所以她十分乖巧地退到了一旁。但李秀宁虽对我的武功极具信心，可是对手乃来自天下第一圣地出类拔萃的女剑手，又不由得使她患得患失，心焦如焚。
　　我全神注视着师妃暄，暗自苦笑，直到此刻我竟然都感受不到她身上有丝毫杀伐的之心。虽然她握着剑柄，却给人的感觉仍然是那样的通透空灵，不含一丝杂念。但她却越就是这样，我才更加地感受到了她的厉害。
　　因为她这样的对敌态度，举止动静，一颦一笑，不但优美无瑕，而且完美无缺，从很大程度上削减了我本应坚凝无匹的气势，也许这样到最后，在她深邃澄明的美眸注视下，我会就此丧失斗志的……
　　师纪暄亦在全神打量着我，要知道从没有人能在她心中留下半点印象。可是眼前的这个人虽然接触不多，但我的影像却总是能够在打坐修禅、午夜梦回当中莫名浮现出来，牵动了她的思绪。
　　“也许这就是心魔吧……”
　　想到这里，师妃暄暗叹一口气，然后开始收摄心神。但她并不担心，因为她知道当她的剑出鞘时，一切心魔便会随之烟消云散，不留半点痕迹的。
　　“锵！”
　　宝剑出鞘，一股无坚不摧的剑气，从剑锋吐出，刺破空气，向着我攻来。
　　我右手探出，急速凝结出了一把璀璨耀眼的灵剑，并强势地迎了上去。
　　“蓬！”
　　双方剑气交击，我剧震一下，往后退了小半步，而师妃暄则仍是举止雍容，体态娴雅。
　　此时我的心里更加地暗暗叫苦，不光无法在飘逸如仙的师妃暄面前发挥全部的实力，而且自己在昨天的暴风骤雨当中过多的催动了真气，现在还没有完全恢复。如非师妃暄以往从未曾与我交过手，否则这刻定可测出我真气的异样之处，那她要是采取拖延战术，那我一定会真气不继的……
　　师妃暄一瞬不瞬的盯我，柔声道：“妃暄手中剑名-色空-，专求以心御剑，李公子小心了！”
　　（真不知道她的这句话是在向谁说？
　　我强自微微一笑道：“师仙子请赐教！”
　　几经考虑，我还是决定聚集真气，速战速决吧，这样拖下去绝对没有好处的。
　　我越过了经脉，开始催动着身体里面拿金黄色地“能量核”只感觉瞬间浑身灼热无比，似乎身上的每一个细胞都在燃烧一般。而那金黄色地“能量核”就此和经脉产生了一股莫名的联系，并且，源源不断地能量正从那金黄色地“能量核”中释放出来补充着经脉的缺失。
　　就这样，我的衣衫忽像迎上狂风般、紧贴前身，袖角衣袂却向后劲拂狂扬。一头黑发也像被狂风吹拂一般在空中飘荡，自邪王一战之后，我的黑发上再一次冒出了金黄色的火焰光芒……
　　师妃暄虽仍平静如故，但秀眸却愈呈明亮，连“色空”剑也似发散出灿烂的光辉。


第188章 尤物勾魂
　　灵剑划过一道美妙的弧线，我已经向师妃暄攻去，一时间四周青气涌动，红芒跃动。
　　师妃暄云淡风轻的看了我一眼，眼神沉静安详，心湖古井不波，轻抬莲足，体态轻盈如风，没有丝毫声息的来到我身前，手中的色空轻松地迎了上来。
　　只见一时之间，电光激闪，剑气漫空。两把剑在空中连续不断地接触，爆出了璀璨的星芒。
　　师妃暄就像翩翩起舞的仙子一样在剑光中若隐若现，似被淡云轻盖的明月，森寒的剑气有若狂风刮起的旋雪。难以想象，这看来温柔娇婉、动人抚媚的美女那只欺霜赛雪的纤手能使出这么有如疾雨狂风般的可怕剑法。
　　她曼妙的身躯就像变成影子一样，在剑影中迅疾闪移进退，以普通人肉眼看不清楚的高速，左劈右挡，每一掌都准确无误的寻上我灵剑的剑身处。
　　李秀宁在一旁看得瞪目结舌界，偏又是无可奈何。
　　忽然手中的灵剑颤抖了一下，我决定中途变招，然后幻化出来的是另一种完全不可捉摸的剑招，熊熊燃绕的热浪席卷而去，似要吞噬掉周边的一边，霸道无匹，力求速战速决。
　　看到我手中的灵剑发出颤音，一波一波的炎气如惊涛骇浪扑向她，师妃暄的眼中闪过一丝的异色，难以想象我竟然会使出了如此骇人的招式。
　　想归想，但她的反应一点也没有慢，色空当中劈下，将我攻来的劲气左右一分，如果说涌过来的炎气流是一面墙壁，那师妃暄的剑就是将它从当中劫开，让庞大的能量气旋从自己的身边左右流泄而走，同时抢身攻入了我的中门。
　　我见状，猛地往后退了一步，手腕急速转动，灵剑立时在身前急剧晃动，璀璨耀眼的剑尖上很快凝众出一团五彩的琉璃火焰。
　　师妃暄的眼中瞬间神光大盛，挥动色空射出了一道锐利的光芒，好像实体物质似的击中了我的额头。
　　一阵如波涛般的冲击狠狠撞击在我的脑中，让我几乎要痛哼出声。一咬牙将晕眩感压下，手中灵剑用力于虚空当中一抖。
　　五彩的琉璃火焰变成了万千道“六脉神剑”一道锐利的五彩光芒率先从中冲出，前面的空气好像跳舞一般的翻腾起来，随后又是数道光芒紧跟着涌出来，一时烟雾弥漫，直扑面前的师妃暄……
　　师妃暄美眸如明耀晨光，握剑的纤纤擢素手突然耀出水银般的光晕，色空宝剑化成千百点寒芒，满布天空，仿佛点缀宇宙洪荒的点点星辰。她躲不避，娇躯闪电前移，以攻破攻，迎了我击出的第一波攻势……
　　我微微一笑，那正是胜券在握的得意笑容，师妃暄注定一败。
　　就在这个时候，“飕！”
　　一群啸声，我忽然感到四周无处不在的无数只芒针拖着长长的光晕朝我全身的要害飞来。它们袭来的时机刚刚好，正是我在一招刚刚发出，旧力已去，新力未生之际，而且还来得如此地隐蔽，我根本就没有察觉到芒针是从何处发出的。
　　面对这样猛烈的攻击，顿时让我产生出一种无力抵挡的感觉。
　　我只得一声怒吼，让手中璀璨生辉的灵剑化虹飞腾，从芒针袭来的劲气中心破空上升，连带而来的罡风好似天际的隐雷一般的惊心动魄。随剑而起的我一个身躯在半空升至顶点时，开始打横斜飞，尽所能的左右翻腾，但力道却开始渐渐弱下去……
　　下面，我刚才所处的地方赫然留有了一滩血，是我的身体被强劲的芒针刺入喷出所致。还有一丛碎成细条的布帛，在不住旋舞的劲气中好像蝴蝶一般地飞舞。
　　“卑鄙！”
　　我最终落在了离七尺的师妃暄一处地方，头发上的金黄色火焰再也难以维持，披头散发，脸色泛灰，口角有血渗出。身上的外衣只剩下几小片，内衣和长裤也碎裂了，不少地方可以见到肉，还有几处创口是鲜血外流。
　　我张口喷出一口鲜血，而一旁观战的李秀宁也已经焦急来到了我的身旁，扶住了我摇摇欲坠的身体。
　　“撕……”
　　一声缎稠被划破的声响倏然由远即近，天空亮起一抹耀眼的五彩光芒，撕拉一声。虽然没有了我的从旁指挥，但师妃暄依然受不住力道，拿剑的手上那半截衣袖断裂分开，碎屑翻飞中露出小半截欺霜赛雪的光洁皓腕。
　　“砰！”
　　一声巨响，尘屑散尽，师妃暄手上的色空剑也难以掌握，离手而飞，不可自制的撞入到了地面当中。
　　震响过后，师妃暄后退半步，面色苍白如雪，甚至连她小巧樱唇都苍白失了血色。
　　“师妃暄，你身为慈航静斋的出世传人，竟然会使出如此下九流的招术，派人在一旁暗算我。”
　　我有些恼火的说着。
　　师妃暄暗运玄门心法，美眸流转着彩色光芒，淡淡道：“妃暄并没有如此做，暗算的人并不是妃暄安排的。”
　　其实我可以猜到暗算我的人肯定不是她安排的，毕竟象她们那种自命清高的正派人士，不会做出暗算这种事情的。我会这么说，只是在为了能够拖延时间，让我可以顺利地逼出身体内的芒针，但似乎并没有那样的如我所愿。又一波密集的芒针再次朝着我与李秀宁袭来，我却已经彻底失去了反抗的能力。
　　眼前白芒一闪，李秀宁却是没有一点都没有察觉到，事实上我依然无法判断出暗器从哪个角落射出，一切都十分的诡异，只是在那眨眼之间成群的暗器就已经飞射了过来。
　　正大呼不妙的时候，忽觉鼻端飘入一股淡雅怡人的幽香，师妃暄迅疾闪移而进，身法飘逸如仙，眨眼便到了我们身前。
　　一条赛雪欺霜，美至异乎寻常的玉手从宽敞的袖口探出，纤长优美的玉指在空中做出玄奥难明的复杂动作，最终就只听见“叮叮叮！”
　　那数不清的暗器整整齐齐落在我身边，直直盯在了地上，却是一支也没有沾到我与李秀宁的身上。
　　接下来，师妃暄轻轻搭在我的肩膀上，一股蕴涵勃勃生机的道家玄气侵入我的经脉当中，而我神色微沉，吸气吐纳，“叮叮叮叮……”
　　的一阵阵轻响，射入体内的三十七枚芒针忽从身体伤口各处疾飞而出，钉在一颗一人环抱的巨树之上，针身没树而入，只余针尾颤抖不休。将芒针尽数逼出体外，我暗运真气，封住伤口附近的几处穴道，止住汩汩如流的鲜血。
　　“咦？”
　　李秀宁忽地轻叫一声，目光定在了森林中的某处。
　　我顺着她的目光望去，满眼都是绿色并无半点出奇的地方。本以为是李秀宁随口发出的声音，不想她的下一句话让我打消了这个念头。
　　“哦！那里有个人噢！身上有绿色的东西遮挡，看起来和枝叶是一样的颜色啊！”
　　我略略一惊，顺着她所指的方向仔细瞧去，如若不是李秀宁的指点，我可以肯定自己是无法发现这个隐藏在树木间的人的，如李秀宁所言，这人身上有一块不但是与周围枝叶色彩极其接近的布料，而且所摆出的姿势丝毫不让人觉得有任何突兀的地方，真不知道李秀宁是如何在这万绿从中发现这个与众不同的地方的。
　　对方显然也明白已经被人发现了自己的伪装，枝叶间发出了一阵轻微的抖动，十几道身影从树上跳下。
　　“李公子，真是名不虚传啊！这样你都能化险为夷，并且能够让师仙子援救于你！”
　　一把女子娇音柔柔响起。
　　只见漫天遮日的森林之中，绿意盈盈，似有似无的花香，虚无飘渺的歌谣。
　　隐秘的森林之中，突兀地走来一个绝妙的女子，盈盈地对你痴笑，肌肤欺霜赛雪，素裙柔滑轻薄；举手间妖艳妩媚，从被撑起的的衣裳可以清楚地看出高耸玉乳的形状；素裙在细腰处紧收，勾勒出肥硕圆挺的臀肉；顾盼间，配合着她撩人体态流露出的绝美仙姿和成熟性感的风情使人深陷其中，不能自拔。仿佛整个天地世界瞬间荡然无存，空气中弥漫着近乎于原始的诱惑气息。
　　尤物，此女定是男人床上的恩宠。
　　那风姿绰约的绝妙尤物向着我们一步步走去，蛇腰弱柳拂风不堪一握，修长玉腿交替之间带出诱人的浪涛，高耸酥乳随着莲步微颤颤的晃动，圆硕香臀缓摆，散发着异样的诱惑。
　　步伐醉人，轻抿性感丰润的红唇，不笑亦生妍，她不时望向我的美眸透着熠熠闪烁的光华。
　　虽然此人明显是敌非友，但望着她丰腴有致，娇躯浮凸的身体，我的眼中一点也不掩饰自己对她兴趣，那种男人对女人赤裸裸的兴趣。
　　绝妙尤物同样亦在看着我，俏脸泛起大片红霞，使她更显风情妩媚，娇艳欲滴，尤其那对深邃的秀眸春意盈盈，甜美而又勾人魂魄。而且在眼神深邃之处，似乎掠过一道清涩而暧昧的情丝。
　　她樱唇微分，香气四溢，似有情，若无情地娇声问道：“妾身长的好看吗？”
　　她清脆悦耳的声音，仿佛敲震金玉，令人不自觉地深陷在万千情丝之中，同时，余韵中，含有引诱挑逗的意味。
　　不知为何，我在近处听她说话，声音却仿佛来自很遥远的天外，飘飘渺渺，娇柔冰脆，妩媚间给人春意绵绵之感。而且她一笑，我顿觉春意暖暖，脑袋一沉，整个天地仿佛都暗淡下去，只有那张艳绝人寰的娇魇散发着异样的光彩。
　　“好看――”
　　我的回答让绝妙女子心头一颤，眼中闪过一道喜色，一双眸子紧紧的盯着我猛看。
　　眼眸相对，我们之间心中同时升起一股莫名的喜悦之情，如同清澈的春泉滑落在彼此的心底。似乎亘古以来就有的奇妙情愫被猛然间惊动一般，发出天籁一般的妙音，轻轻回荡在我们俩人心扉之间。
　　我眼神中透射出一丝迷离，隐隐混杂着奇妙的炽热心光，身形一晃便来到了绝妙女子的身旁，双手不由的搂住了她。
　　师妃暄与李秀宁都来不及阻止我，因为实在是太突然了，她们都没有想到会变成这样……
　　而此时那绝妙尤物令人神魂颠倒玉容微寒，秀眸射出前所未有的诡秘幽芒，纤手一探一扣，制住我右手脉门。
　　我只觉四肢陡然一软，半边身子酥麻无力，便落入到了她的“魔爪”之中。
　　她眼中闪动着奇异的光芒，慵懒不胜地伸展着脊背，妩媚地横了我一眼，浅笑道：“这下看谁还能救了你？”


第189章 四女争艳
　　此刻的我这才知道自己中了媚术，受制于了绝妙尤物，而且她已经对我动了杀心，可是我并没有显得惊慌失措，面色平静如故，因为我刚刚得到了一个令人安心的信息。
　　“二哥……”
　　见到我被俘，李秀宁当时就想要跑过来救我，但师妃暄阻止了她，并陈以利害，要知道我的脉门还受制于绝妙尤物，轻举妄动只会带来伤害而于事无补。
　　师妃暄迎风而立，完美清艳的五官就像是用冰雕玉琢一般，浑身透出似近实远，遗世独立的孤傲味道。
　　“锵”的一声，寒光乍现即逝，师妃暄手中的色空剑回鞘。
　　伸手拢了拢如云秀发，露出整张使人心迷神醉的脸容，在弯弯如柳叶的细眉下，清丽如昔的美眸顾盼生妍，师妃暄以她不含一丝杂质的甜美声线柔声道：“白清儿，你真的是要杀他吗？”
　　白清儿那对能勾魂摄魄的翦石水双瞳，配合着唇角的盈盈浅笑，媚声道：“师仙子这般着紧他，莫非是动了仙心？如果这是真的，那可真是慈航静斋数百年来的奇闻了。”
　　师妃暄没施半点脂粉的俏脸神色恬静如常，不置可否，深邃幽远的美眸蒙上一层淡淡异彩，保持着神秘不可测的平静。
　　白清儿令人神魂颠倒玉容微寒，秀眸射出凌厉得似能洞穿金石的厉芒，在我脸上来回扫视几遍后，脸上掠过一个无奈的笑容，淡淡道：“你是个很有魅力的男人，但是我却不得不毁了你，你不要怪妾身，要怪就只能怪你阻碍了殿下！”
　　说完，白清儿裙装仿佛碰上了迎面袭来的狂风，紧贴她绝世的身段，而一道强猛的劲气从扣住我脉门的纤纤玉指冲入了我体内。
　　我浑身没有由的一阵微颤，全身毛孔都紧闭收拢，只觉身体仿佛从阳光明媚的人间坠入了幽冥地狱一样，不见灯火也感觉不到丝毫温暖，冰寒冻骨，苦不堪言。
　　“还不赶快出来，我就快支持不住了……”
　　终于忍耐不住，我大声地呼喝道。
　　白清儿以为我在垂死挣扎，师妃暄都束手无策，她根本不相信还有人能来救我。她瑶鼻中轻哼一声，扣住我脉门的皓腕再次一震，更加冰冷彻骨的劲力注入了我体内，瞬间冲毁了我的数道经脉，“你就别做白日梦了，根本就没有人能够救得了你。”
　　“真没有人能救得了他吗？我不信，能让师姐试一下吗？”
　　一个甜美悦耳，能令天下男子心生绮念的声音轻轻柔柔的响起。
　　就在此时，一道人影从树木中箭矢般射下，朝白清儿扑去。
　　整个空间的空气都似被突然抽尽了似的，令人难受之极。如此可怕的武功，除了天魔功外再也没有其它了。
　　素衣赤足的，像从最深邃的黑洞梦里钻出来的幽灵般，人未至，右手袖中飞出一条细长丝带，像毒蛇般向心神正因我分去的白清儿卷去，声势凌厉至极点，偏是不觉有半点风声或劲气破空的应有啸响。
　　身子仍在凌空的时间，另一手亦以曼妙的姿态轻挥罗袖，射出一条长达三丈的丝带，然后以她独特的力道使得丝带现出了波浪似的曲纹，从而变成一个旋动的圈环罩向了我的身体。一整个动作令人完全不晓得她是如何办到，又怎会是那么迅疾准确。
　　仓促间白清儿哪里能抵挡得住本来就技高一筹的，虽然及时抽退，但仍旧被击中，洁白纱衣上红点不断变大，化为斑斑血迹。
　　而则以一个曼妙的姿态，成功用丝带套住我慢慢地飘落了下来。然后有若九天仙女明艳动人般的，以其绝美的姿态，面朝我盈盈一福，说道：“李公子，受惊了！”
　　娇声嫩语仿如似火骄阳下清凉的晨风，令人醉而忘忧。
　　我抬眼望去，首先进入眼帘的是一双灵眸深邃若明镜幽湖，明艳照人，实在是勾得人三魂悠悠，七魄荡荡。
　　身披的素衣不知是用何物织成，一段嫩藕般雪白的小臂露了出来轻盈优雅的施礼，从而尽显曼妙无比的妖娆仙姿，但最使人迷醉的还是那自罗裙下也能看见她雪白的足踝。虽然未着鞋袜，但是那无瑕的纤足却是片尘不染，白皙的令人眩目。
　　到现在为止，这个平常都几乎没有行人走过的森林当中，竟然聚集了四位名声显赫的绝世美女。她们四人旷绝当世的仙姿美态，让我的眼眸不断地流连忘返。她们四人都各有各自不同的风情，真是让人不由得产生了乱花醉入迷人眼的感觉。
　　即使处在这种敌我双方对阵的情况下，我也不由得开始对她们四人评头论足起来。
　　慈航静斋的师妃暄，就像破开空谷幽林洒射大地的一抹阳光，灿烂轻盈。眉不扫而黛、发不漆而黑、颊不脂而红、唇不涂而朱。秀发云裳迎着夜风，贴体飘拂，高耸酥胸沉重悬于苗条腰身之上，双腿浑圆修长……师妃暄有着窈窕傲人的玲珑曲线绝和绝世风姿，当真是飘飘欲仙，九天谪仙下凡尘。
　　阴癸派的，神态奇异诡艳、邪柔腻美，仿似隐身在轻云后若隐若现的明月般，入目尽是说不尽的婀娜多姿，妩媚妖娆。纤腰款摆透香凝，那柔软的肌肤，轻灵的身法，飘然的玉容，无不透出一份灵动，天然……当然最惹人怜爱的便是那晶莹如玉的美足，浑然天成，毫无瑕疵。
　　同属阴癸派的白清儿，一头乌黑发亮的秀发，衬得她漂亮的脸庞肌肤胜雪，也带着点像般令人心悸的诡艳。虽然她的姿容缺少了那种使人动魄惊心的震撼，但她那双含情脉脉的明媚秀眸，配合上雪白柔腻的肌肤，高耸挺秀而富有弹力的颤微微玉乳，盈盈一握的小蛮腰，翘挺圆隆的丰满臀瓣，曲线撩人的修长美腿……却是没有多少个男人能抵御得了。
　　最后是我名义上的妹妹李秀宁，一张优雅精致的美丽脸庞十分诱人，嫩滑的肌肤白里透红，一双深如秋水、美若星辰的眸子流展出高贵的绝世风华；微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动……当然初为少妇的李秀宁，眉宇间更多了些其她三人所没有的丝丝温柔和成熟女人特有的妩媚风情。
　　她们四个真是越看越诱人，乖乖，这还让不让人活了。她们全都整个都是倾国倾城级的祸水。
　　简单的归纳一下，也就四个字――无可挑剔。
　　的突然杀出，让本来就快完成的任务功亏一篑。白清儿秀眉轻轻蹙起，但很快就舒展开来，妩媚一笑，百媚俱生，嫣然说道：“没想到师姐你也投入到了李公子的怀抱当中了，慈航静斋与圣门不就一家亲了吗？”
　　淡然道：“师妹，我不想动手，但你竟然公然违抗师傅的命令，你还是乖乖地跟我回去接受师门对你的惩罚吧！”
　　白清儿的表情僵了一下，眸子里的媚意也淡去不少，冷幽幽地说道：“师姐，你可真是一点不念旧情呢？”
　　此时我咧嘴一笑，脸上露出色色的表情，调侃道：“念旧情？那好哇，如果白清儿小姐能够束手就擒，那我就帮你向祝宗主求情，对你既往不咎，怎么样？”
　　白清儿眼里荡漾着朦朦胧胧的妩媚水意，勾魂夺魄，妩媚之极地娇笑道：“承蒙李公子厚爱，清儿心中无限欢喜呢，不过李公子似乎认为你们占尽优势了吧，但遗憾的是清儿早就有准备了呢。你们都拿出来吧。”
　　白清儿话音方落，几乎都已经被忽略的十几名绿衣大汉闪了出来，这会他们手里拿的已经不是什么剑了，而是一个个黑乎乎的铁制的疙瘩！一丝得意的微笑在白清儿脸上浮现，俏皮得就像是撒娇的小姑娘，娇声说道：“看见了么，李公子，这个东西的滋味你刚才可都亲身尝试过了，就算武功再高，也肯定无法全都避开吧！”
　　看到她们手里的东西，我心中暗惊，但表面上不为所动。
　　我不惊反笑，得意地说道：“白清儿你可可真是不知天高地厚，你以为这玩意真得可以伤害到我们吗？刚才我也只是大意才被你们暗害了，现在你认为它们还能起到作用吗？”
　　“哦，那清儿倒真的很期待，李公子接下来还有什么惊人的举动呢？”
　　白清儿微笑如花，浑身上下散发出恐惧的骇人杀气，地上残枝落叶被她身上杀气所激，慢慢飘荡升空，浮于半空，诡异而美丽。
　　那东西的威力白清儿十分清楚，她根本不相信我们能够躲过，就算躲过了第一波，还是第二波、第三波……那东西发射芒针的速度是快得你根本都无法换气的。
　　当然，我说这番话也的确只是虚张声势，目的只是想拖延一下时间而已。如果我没有先开始就中毒受伤的话，那我只要将“六脉神剑”拉伸扩展成盾牌护在大家身前，无论有多少芒针袭来，我都绝对可以护住她们所有的人，但现在我却要她们来保护我了。至于我为什么要拖延时间，是因为据传音所说，营救我的大部队正在路上，如果能够再坚持一会，他们应该就会到了。
　　果然，白清儿的话音方落，原本寂静无声的周围突然间人声喧哗、火把齐明，几百号人突然间呼啦啦地涌了出来，顷刻间将整个森林都围了个水泄不通。
　　火光照耀下，神色阴沉的公孙无忌凛然而立，沉声喝道：“你们已经被重重包围了，还不束手就擒么？”
　　我先是惊愕，继而哈哈大笑道：“白清儿，如何？现在你再无话可说了吧。”
　　白清儿美目里掠过一丝淡淡的惊愕，但很快就消逝不见，仍然以迷死人的微笑面对我的大笑，甜腻地说道：“李公子没有让清儿失望，不过我们之间的较量才刚刚开始，不是吗？”
　　说完，白清儿首先放下手里的长针，十几名绿衣大汉见状也纷纷放下了武器，放弃了抵抗。
　　直到这时候，李秀宁才终于得以急步来到我身前，扶住我，紧张地问道：“二哥，你痛不痛？天哪，那个女人这么狠心，下如此狠手。看让我看看伤口，你……”
　　沉寂已久的担心已经让她变得有些语无伦次。
　　我笑笑，温柔地向李秀宁说道：“秀宁，我没事，真的没事，一点小伤不碍事。”
　　我掠了白清儿一眼，就这一会功夫，刚才还风情万种的女人已经变得楚楚可怜，娇弱若绵羊一般。我不禁在心底叹息一声有些懊恼地叹了口气，这女人可真是个大麻烦。杀女人可不是我的风格，而且白清儿还是如此动人的惹火尤物，杀了岂不是太可惜了……
　　我的神色难以没有白清儿的眼睛，她的眸子里掠过一丝浅浅的笑意，她始终相信，只要有男人的地方她就是安全的，眼前的事实再次证明这是一条真理。
　　杀不掉却更加放不得，我只好吩咐公孙无忌道：“把她关起来，多派些人看守，绝不能让她跑了。”


第190章 仙子初吻
　　看着白清儿被押走，我才长出一口气，有些庆幸地向公孙无忌道：“无忌，你是怎么知道我处境危险的？如果不是你及时带人赶到，后果不堪设想哪。”
　　公孙无忌躬身施礼道：“是小姐感觉到大人遇难了，所以便告知了属下，并与属下一同前来迎接大人，只是小姐快了一线，所以她提前赶到了。”
　　“？”
　　我疑惑地想着，“她是怎么能感觉到我遇难了呢？”
　　我将视线转向了的方向，以求她能够帮我解惑，但我双眼一望过去，却发现了那边的气氛显得十分的诡异……
　　正站在师妃暄的身前，一动不动。
　　慈航静斋是自古以来守护中其原文明的代表宗派，此派除了框扶正义、导正世局之外、还着重上窥天道的修行，每逢乱世均慈航静斋就会派遣门下最杰出的女弟子协助所选定的“真命天子”统一天下，而师妃暄正是此次慈航静斋派遣下山的代表。
　　魔门斋作为传承千年的门派，一向是慈航静的对头。长久以来，魔门一直和慈航静斋争斗不修。而阴葵派是魔门两派之一，也正是新一代魔门的代表，所以注定她们两位分别代表正邪两道的杰出传人的见面，注定是充满着无尽的争斗着。
　　突然，双眸射出了更加冰冷的寒茫，身如乳燕穿云，运起鬼魅般飘忽难测的绝世身法。纤纤玉手轻舒，变化出百千道虚幻光影，每道光影都绚烂夺目，宛如一个不住烁闪的光球般朝师妃暄攻去。
　　师妃暄神色恬静如常，色空剑上扬，剑锋如雪，同时飘身斜起，迎往。长剑卷起漫天剑影，快似天际流星，后发先至，狂涛般一浪高似一浪往卷去。
　　攻守逆转，美眸掠过一道精湛冷光，惊而不乱，在色空剑尚未触及身体时，左手忽地扫出漫空袖影，发出数道似无还有，魔幻般难以名状的古怪劲道，虚实难分，诡异万分。
　　师妃暄惊觉眼前一花，无坚不摧的滔滔剑浪倏然消退无痕，长剑竟半点拦截的作用都起不了……
　　两女均是惊才绝艳之辈，眨眼之间剑光带影接触达百次之多，每招都是全力出手，凶险凌厉，又是以快打快。两女从空中打到树上，人影倏进忽退，兔起鹘落。诡异的是相斗百余招竟无一招使完，往往是一招刚刚使出，招至半途，便被对手化去，不得不变招再战。
　　在一旁观看的我极想插手阻止她们之间的争斗，但现在的我功力难以聚集，根本无力阻止，只有眼睁睁地看着她们生死相搏……
　　突然，秀眸射出前所未有的诡秘幽芒，那对晶莹如玉的赤足轻点枝头，随即脚下轻旋，好像清风浮云般贴地平飞而起，x那间破入师妃暄的剑影里去。
　　我心中叫糟，虽功力难聚，但眼力还在，看来师妃暄要败了。
　　果然胜负已分，与我一战之后就受伤的师妃暄哪里还会是的对手。只见色空剑的剑尖勉力点上了丝带的端头，师妃暄娇躯轻震，不受控制地横向飞往了一侧。
　　一旁的我不忍仙子一般的师妃暄狼狈地跌入到地面上，所以勉力聚起残余不多的真气，流星赶月般全速地飞掠过去。
　　一伸手将师妃暄揽进怀里，但由于经脉内真气虚若，刚刚聚集的真气又难以控制，而且加上速度过快造成了冲力惊人。虽然安稳地到达了地面上，但我的身体却由于惯性，收力不及，紧接着一个踉跄，于是我的嘴巴无巧不巧地印在了师妃暄呵气如兰的香唇上。
　　师妃暄没想到我会突然冲过来抱住她，她只觉眼前一花，就感到一双强劲有力的臂弯将自己娇柔无力的身子紧紧抱住，而且一张柔软的大唇吻上了她。
　　我们两人保持着搂抱的姿势，这突如其来的一吻把我们两个都惊呆了，师妃暄做梦也没有想到她会在这样的情况下失去了她宝贵的处子之吻。
　　紧挨着师妃暄纤美无瑕的红唇，如澜似麝的芳香直冲脑门，我的三魂七魄立时散乱，兼之师妃暄忽然檀口微张，那犹如玫瑰花瓣的娇嫩，灼热似火，湿润的感觉全都传入到了我的心肺当中。那刻骨镂心的接触，使我神为之消，连脉搏和呼吸都跟着颤抖起来。到这时，我还哪里按捺得住，一把握着她托着她有些下意识挣扎的柔荑，伸出了大舌，就欲闯入师妃暄的檀口，去虏获那条柔软滑腻的香舌。
　　师妃暄嘤咛一声，似不堪刺激，像只受惊的小鸟般强烈地抖颤着，两手乏力地推着我。
　　可是她这种反应更加刺激起我心中强烈的占有欲，我疯狂地痛吻看她花般娇艳的芳唇，近乎粗暴地把舌头进侵过去。
　　师妃暄再一声娇吟，似抵不住我的攻势。
　　我终于攻克了两排编贝般洁白的皓齿，并紧紧吮贴住她毫无抵抗力的唇，不留空隙，拒绝给小丁香任何逃开的机会。
　　两舌甫一接触，一股充沛得若席卷大地的洪水般的热流，涌进师妃暄的经脉里，师妃暄顿时忘掉了一切，纤手搭上我的脖子，让动人的玉体任由我磨挨擦挤压着。
　　我吻的霸道而炽热，舌头遍尝她可爱小嘴的美妙，像大地般吸纳着由师妃暄口中输来的那带着沁人心脾芬芳的芬芳甘露。而动人的肉体磨擦给我带来神消魂惘的强烈快感，连衣服亦像不知何时给溶掉了，不能生出阻隔的作用。
　　一股股强烈的快感如同平地惊雷般，不停在师妃暄脑中灵台炸响，不由得在心中赞叹：“原来接吻是如此的美好。”
　　但这羞人的快慰旋又被强烈的羞耻感觉压下。
　　作为慈航静斋最杰出的弟子，已经注定终身与寂寞为伴；一生都只为去追寻天道的至高境界，注定这一生不能与人执手偕老。如果在此刻坠落这一吻的话，那一生都会陷入情关而无法自拔的。
　　一念及此，师妃暄忽她收回纤手，用力把我推开。
　　师妃暄剧烈地喘息着，檀口柔弱低哼，清澈如水的明眸被一层雨雾笼罩，凄美朦胧的令人心碎。
　　“二哥，小心！”
　　就在这时，李秀宁的声音忽然传来，我同样也感觉到了一股凌厉得气劲透背而来。
　　我转身一看，却见旋转在了空中，两袖缩卷至手肘处，露出赛雪欺霜的一对玉臂，幻出了无数闪现不定的臂影，活像千手观音在作天魔妙舞。她本已是晶莹如玉的纤纤玉臂亮起诡异光亮的色泽，使看者更是目眩神迷。
　　“妖女尔敢！”
　　十几道人影随着叫声怒叱，分别从两个不同的方向窜起，一个方向赫然是公孙无忌和我的一般手下，而另一方向却好像是净念禅院的四大护法金刚。
　　“，你……”
　　见到突然朝我攻击，我愣住了，想不通她一时间想要我命似的。
　　“快躲开啊！”
　　师妃暄也注意到了的攻势，见我还傻愣愣地站在原地，不由芳心大急一把推开了我，挡在我与之间。
　　在刚才我师妃暄热吻得时候，于心中没来由的升起一股奇妙的感觉，无法用语言形容，那是一种很特别从来没有经历过的感觉。她只觉得她想要毁掉了眼前的一切，尤其是毁掉我，所以在这种想法的支配下，她朝我发出了最为凌厉的攻击……
　　当她看到师妃暄义无反顾地挡在我身前的时候，那种想要毁灭一切的想法变得更加的强烈起来。气随意转，玄功默运，体内气旋在一瞬间打破了枷锁，以平日千百倍的速度飞速旋转，一股无形的气劲从她的身体疯狂涌出，充斥四野，她使出了天魔功中厉害的天魔灭世。
　　只见的肌肤下忽隐忽现的流动着一股充满诡异之气的水银般的黑色光华，空气中不知何时被一股淡淡的奇异幽香笼罩，若有若无，风吹不散，浓香馥郁，闻之欲醉。
　　师妃暄神色前所未有地凝重起来，纤纤玉指中所握的色空剑如幻彩飞霞，绚烂幻变的耀眼光芒闪烁不定，剑势端正地正面迎上了身法飘渺，如鬼似魅的。
　　劲气交击之声不绝于耳。
　　x那间，师妃暄分别挡了全力的攻击，但换来的代价也是巨大的。师妃暄闷哼一声，喉头一甜，张开樱唇喷出了一口鲜血，虚弱不堪的娇躯乏力欲坠。
　　就在此时，异芒骤闪，五道光芒由各个不同的方位斜冲而上，奔雷掣电似的向空中的击去。
　　空中一声冷哼，右袖拂出，扫正过向她袭去的各种兵器，然后不约而同地五人全都跄踉横跌开去，则继续升腾，隐没在远方的树林处。
　　就像一个精灵一般，来去如风，有若鬼魅幽灵，予人梦魇般的不真实感觉。
　　公孙无忌足踏实地，虽再没有跄踉之状，但足音沉重，显是吃了暗亏。他想要再追，却被我阻止住了。
　　那净念禅院的四大护法金刚来到师妃暄之旁，合什问讯。
　　师妃暄神色如常，没有回答，只是深邃的眼神遥眺消失的远处。
　　我上前关切地问道：“妃暄是否贵体无恙？”
　　与我有了肌肤之亲，当然就是我的女人，称呼自然就改了。
　　师妃暄露出一丝微笑，对我称呼她“妃暄”不以为意，反而流落出了一种轻盈洒脱的仙姿妙态，柔声道：“天魔功不愧是魔门绝学，千变万化，层出不穷。”
　　接着，淡雅如仙的师妃暄目光扫过我淡淡道：“与李公子的事情暂且搁下，异日我看该如何追讨。”
　　言罢便欲转身离去。
　　我急追上去，叫道：“妃暄，你就这么走了？那刚才我们……”
　　师妃暄停下了来，优美的脸容不见半点波动，灵气扑面而来，说道：“刚才李公子就当是一场梦吧，妃暄也已经忘记了！”
　　一直在修习“剑心通明”的师妃暄虽没能达到“无念胜有念，无迹胜有迹”的“剑心通明”之境，但“禅功道境”也是无比精深，瞬间抑制住了少有的情绪波动，好似风过不留痕。
　　我呆了起来，却继续说道：“那我们何时再见？”
　　师妃暄优雅地转身，背对着我幽静地说道：“妃暄现暂返禅寺潜修，异日有缘，再与李公子相见。”
　　那四僧同时向我合什施礼，客气得全不似与我处于对敌的样子，护持师妃暄去了。
　　我有些怅然若失，都想不到事情会在这种情况下结束，也不知该感谢还是该恨她。


第191章 军议春色
　　宽敞的军用帐篷中，三十几名高级将领坐在纵向摆在两旁的椅子上各抒己见，激烈的争论着，对未来的江都之战提出自己的看法。
　　在气氛凝重的军议厅里，在帐篷的顶端中央，一张气派宏伟的军议桌下面，我这个徒有虚名、却受人尊重的最高指挥官，没有人看得到，身穿素雅长袍的我正把手放在桌子下面，借着桌布的掩盖，偷偷的抚摸着李秀宁的大腿。
　　从昨晚开始，我这个“宝贝妹妹”李秀宁就跟我闹起了别扭，不光跟她说话不理睬我以外，还处处跟我作对。
　　这不昨晚硬是把我从萧美娘与“公主”她们的房间中赶了出来，让我一个人孤枕难眠到天亮。
　　昨晚的日子，那岂是一个惨字了得的？
　　要是这样的日子一直持续下服去，那我还不疯了，所以我一大早就以最高指挥官的名义召开了军事会议。名义上是讨论江都的作战方案，实际上则是为了搞定李秀宁。
　　我的计划也很简单，既然李秀宁阻碍我的幸福生活，那就从她的身上去找幸福生活，主要目的是要让她知道这样的生活是多么的幸福，然后彻底从里到外征服她的身心，那样的话李秀宁还不被我一举拿下了，嘿嘿……
　　至于为什么会以军事会议的方式来进行，那是因为李秀宁根本就不愿意跟我单独相处，所以我也只有大义凛然地以军事的方式进行了，毕竟李秀宁她自封为了娘子军统领，这种冠冕堂皇的理由她总无法拒绝了吧！
　　即使隔着衣服，我也能清楚的感觉李秀宁到修长的玉腿极富弹性的滑腻柔美，皮肤仿佛丝锻一般，手感太好，让我怎么也摸不够。我轻轻的隔着长裤抚摸着，然后手上的力量渐渐加重，缓缓的向上摸去。
　　李秀宁面色如常，恍若未知的模样，一本正经的聆听着将领们对当前局势的意见，美丽的脸上带着凝重表情，看起来就象一个认真负责的部队主官。只有她玉颊上的淡淡红晕出卖了她，琼鼻中呼出的气流也微微急促，但是能够感觉到她异常的，也却只有我一个人而已。
　　我见她媚眼如丝，眼中充满如火的春情，却还装得一本正经地模样，心中恶作剧的念头忽起，手掌突然向上，握在她修长的美腿中间，隔着衣衫抓住她的美妙花园，紧紧的抓在手心中，用力揉弄。
　　李秀宁猝不及防，身上最隐秘的地方被我伸指碰到，脸上的绯红色越来越浓，琼鼻中险些哼出声来，慌忙抑制住自己的呻吟声，抬起美眸，娇媚的看了我一眼。
　　她努力加深自己脸上的凝重表情，一付聚精会神讨论军议的模样，免得被人看穿。其间为了掩饰，她还不得不临时插嘴，和那些将领们讨论当前的局势，正说得起劲，她突然惊得几乎呼出声来，因为她感受到我竟然将一道暧昧的真气释放到了她的身体里面。
　　李秀宁玉面上泛起红霞，语声微微颤抖，停了一下，尽量平和的把话说完，交由将领们继续讨论，就见她轻轻的咬住樱唇，努力不看身边的我，修长的大腿微微颤抖，用力夹紧，将我的手夹在里面。
　　我心中火热一片，手指开始肆无忌惮的抚摸捏弄起她那娇嫩可爱的花瓣来。
　　快要坚持不住的李秀宁为了摆脱困境，不得不展开行动，柔软的玉手也来到了美妙的花园处，同时用柔媚的目光悄悄的看着我，美目中微带央求之色。
　　我微微一笑，瞟给了她一个得意的眼神，那是在说：“看你以后还敢跟我闹别扭吗？”
　　李秀宁羞红双颊可怜兮兮地回给了我一个眼神，那是在说：“二哥，人家再以不敢了，以后你想怎样就怎样嘛！”
　　计划初见成效，李秀宁已经开始服软了，那一会儿接下来就进行实质地征服计划吧，嘿嘿……
　　军议这时进行得刚好到了尾声，而我也将手掌从李秀宁的身上移开了。在场的将领们，没有人知道我与李秀宁的私下发生了什么事情，没有人能够看出一丝的破绽，他们甚至连出现这样的想法都会觉得大逆不道。
　　我是李秀宁名义上的二哥，所以没有人能够想像得到，我会和自己的妹妹发生暧昧关系……
　　军议的结果终于定了下来，经过集思广益，我最终决定，入夜就将展开行动打响江都之战。
　　军议结束后，统领们都行礼退出了帐篷，由于我宣称要与李秀宁商谈重要机密，所以命令侍卫的士兵们出去后要严守门户，不得让人随意进来。李秀宁自然明白我接下来要做什么，但浑身变得瘫软地她根本就无力阻止我。
　　帐篷刚一紧闭，我就迫不及待的将李秀宁扑倒在地。不待她反应过来，一张大嘴就严严实实地盖住了她娇艳欲滴、呵气如兰的柔嫩檀口狂吻起来。
　　李秀宁玉颊羞红胜火，嘤咛一声，仿佛瞬间忘记了与正在“冷战”一般，双手攀上了我的头颈。同时张开樱唇伸出了柔嫩香甜的滑软玉舌，并将我的舌头引了进去，努力传送着她口腔中醉人的芬芳液体。
　　对李秀宁的热情感到一丝诧异，但我很快就被眼前火热的美女所迷惑，无暇顾及别的事情了。其实李秀宁之所以在跟我闹别扭，一是内心深爱我，虽然她自己明白我并不是她真正的二哥，但其他人并不知道，所以她跟我在一起是要遭受世俗的压力的；二是对先前我与师妃暄亲热地事情感到自卑，师妃暄是怎样一般仙子般的人物，她担心我会就此遗忘她。
　　情窦初开的李秀宁根本不知道怎样去排解她的少女情怀，所以才会那样的对待我，不过现如今她感受到了我对她的眷恋，所以在我的刻意活动下，她也已经慢慢放开轻松起来。
　　这时，我可忙得要命了。舌头在李秀宁的小嘴里猛烈地搅动，吮吸着那里源源不断产生出来的香甜的津液，双手则慢慢下移，滑过她修长光洁的玉颈，圆润的香肩，隔着一袭裙衫攀上了那翘挺丰硕，滑不溜手的高耸。
　　“嗯……”
　　李秀宁发出一声火热撩人的呻吟。
　　我双手握住李秀宁丰满饱实的娇挺，抚、搓、揉、捏、按、压、挤，十八般武艺尽展，同时熟练地脱起了她的裙衫。
　　“啊……”
　　我的嘴巴一离开她的小嘴，她的檀口就再次发出一声清悦荡人的娇呼。
　　而随着裙装的被褪下，刹那间，两只高耸入云的傲人双峰马上弹跃般地进入到了我的眼帘。雪白丰满的乳峰随着李秀宁的呼吸在她无限美好的酥胸上颤巍巍的抖动，晃荡出无比迷人乳波肉浪，看得我心动不已。
　　意识到自己尴尬处境的李秀宁两只纤手赶紧压住了胸部，但她的小手哪里能够遮掩起胸前跌宕汹涌的波涛，坚挺丰硕的嫩肉被挤出一条深深的乳沟，看的我喉结翻滚，口干舌燥。
　　我发出由衷的赞美：“好美啊！”
　　说完，就将一个头埋入了那对丰挺雪峰挤出的深深乳沟，急躁而粗莽地吸吮舔砥，入鼻进口全是浓烈的乳香，让我心旷神怡，真想就此长埋不起。
　　感到我火热的嘴唇印到她娇嫩的胸脯上，李秀宁发出激情的娇吟，她深深感受到我对她的迷恋，无助彷徨的芳心终于落地。她满心欢喜地抱住我的头，让我尽情地吻着她自己也为之骄傲的饱满丰胸。
　　我抬起头来，李秀宁身上有太多的诱惑了，我感到自己再多几张嘴，几只手也忙不过来。我的双手不住地摸挲着李秀宁洁白娇嫩的肌肤，嘴唇不停地吻着柔软坚挺的雪白嫩肉，然後含住一颗丰盈高耸上的嫣红，细品慢舔起来。
　　过了好长时间，混散在四周空气中的绯色香气越来越浓郁，我方才啧啧有声的放过满是斑斑殷红和湿痕的玉峰，而那微颤颤的高耸双峰在淫糜气息的刺激下也变得愈发饱胀起来。
　　恋恋不舍地离开李秀宁诱人的胸部，大嘴开始向下面进军。与此同时我的双手将李秀宁身上的最後一件障碍物脱掉了，露出了她完美无瑕的骄人胴体。
　　感到我灼热的目光，李秀宁羞得玉面霞烧，不禁伸手捂住自己滚烫的娇靥。望着李秀宁粉光致致的娇躯，我也不禁发出由衷的赞叹连连，真是造物主完美的杰作！
　　硕大饱满的雪白玉峰高高挺耸，纤细蛮腰盈盈款款，丰挺雪臀部高翘浑圆，修长的美腿浑圆如玉，挺秀卓然，而绝妙的两腿之间的萋萋芳草更是美不胜收，引人遐思。
　　“哦……”
　　我虎吼一声，压上前去，完美的刺激让我不顾一切投入其中，释放出了昂扬坚挺的火热，抵到了李秀宁湿漉漉双腿间，虎腰一挺，就要强力占有开发这具诱人芬芳的肉体。
　　“嗯……你轻点……”
　　李秀宁双眼迷离，收缩双腿，勾住了我的腰，任由我放肆占有，强力贯穿时摩擦快感使她根本控制不住自身肉体，仰起了雪白颈项，发出了动人心魄呻吟……
　　“哦……好紧啊！”
　　积蓄了许久的欲望终于得到疏解，我舔舔嘴唇，双手托起香臀缓缓向上举起，然后慢慢放下，让滑腻的嫩芯吸吮自己昂扬欲望。
　　“秀宁，你到底在跟我闹什么别扭呢？是我哪里得罪你了吗？”
　　奋力开发着身下的美体，激情之中，我沙哑问道。这种情况下，是人大脑意志力最薄弱时候，想要的答案都会得到。
　　李秀宁满面潮红，媚眼如丝，哼声连连，玉臀奋力摇晃，恨不得将我整个人完全吞没。“是因为……”
　　贝齿紧锁着发出夹杂在呻吟中的回答，李秀宁告诉了我全部的原因，而修长大腿死死挽住了我腰上，始终不停地有节奏的配合。
　　“傻瓜，”
　　我笑着清吻了李秀宁一下，“我永远都不会让你离开我身边的，我不会在意别人的眼光的。”
　　说完的我随着快感增加，动作逐渐变得更加粗野起来，一次又一次抵达了尽头。
　　李秀宁双眼迷离，肥美臀部伴随着冲击有节奏摇晃……淫蘼霏霏，李秀宁感觉自己肉体像是在飞翔，无所顾忌地投入到了前所未有欢爱中。


第192章 暗夜突袭
　　哗哗哗……
　　亥时之际，伴着哗啦哗啦的邗沟流水声，传来了隐隐约约的蹄声，似乎有一批的健马从海陵军大营的后方转了过来。
　　那是负责夜间巡哨的一枝十余人骑兵队，他们的身上穿着的是普通兵勇的装束，只有一件极普通的护身短甲，形如背心，仅仅护住身躯和腹部，手脚头部都是暴露在外。从这些兵勇身上的短甲上所绘的图案可以看出他们正是属于海陵军的士兵。
　　这些负责在大军周边巡哨的海陵军的士兵以一种松散的队形策马徐行，不时还相互间聊上几句话。
　　“你们听说了没有啊？据说李世民已经跟他的军队汇合了，马上就要向江都进发了。”
　　一个士兵收回看望对岸大隋军营的目光，向他身边的同伴说道，“唉，你跟我说说吧，这仗，我们能赢么？”
　　“当然能赢！”
　　身边的同伴孩撇了一撇嘴巴，高仰着头，像一个凯旋的将军，“他手下才一万多一点的人马，来跟我们大营的十万精兵较量吗？那还不是以卵投石吗？”
　　“我听说大帅已经发话了，要我们大家这两天小心一点，李世民的军队很可能会进袭邗沟的。”
　　最先说话的那个士兵道，“我们还是不要太放松了，说不定啊，大隋军已经到达我们身边了！”
　　“那是不可能的，”
　　走在队伍最前面的队长突然扭头轻蔑地横他一眼，“冲过来？他们有船只么？就算他们现在有木料造船，也要费上三两天吧……不过，哼哼嘿嘿……到那时，我们大军就已经将江都攻下来喽。那时候，哭的就是对边的人啦！”
　　“是么？”
　　最先说话的那个士兵不自信地问了一句，不经意地向对岸望了望，黑幕下，他好象看到了一大溜黑忽忽的影子，但是，细心一瞧，又看不出什么名堂来。恩，怕什么？他们有船么？难不成会飞过来？
　　心下暗忖道，便松懈了下来，问起了队长从军经历，队长自然不会推辞了，兴致勃勃地大吹特吹起来……
　　“队长，你看那是什么！”
　　一直跟在后面没有说话的一个士兵突然发声。
　　十几个谈兴正浓的士兵顺着发话的同伴所指的方向望去，但突然的，从那里的黑暗处，十余支夺魂摄魄的劲箭犹如黑白无常的催命锁链，带着细细的尖啸快逾流星的激射过来，“扑扑……”
　　数声，便钻入这十几个谈兴正浓的士兵的喉咙。
　　一箭封喉！
　　他们身躯一震，双手使劲的抓向咽喉部位，但是，以往轻而易举的动作，现在却根本无法做到。队长嘶声喊道“敌袭”听到耳边，却只是蚊鸣般大小。挣扎了一下，队长终于不支，颈下冒出汩汩的血流，眼神涣散之前，他看见，大营的前方，一支着了黑衣的部队源源不断的开了过来。
　　他们，是飞过来的么――这是队长的最后念头，然后，他便软绵绵地倒在冰冷的地面上，和所有人躺在一块了。
　　一支似乎数之不尽的、仿佛从地府跑出的幽冥地鬼一般的军队，悄无声息地行到了海陵军前部大营旁。
　　我的身影出现在了正中央，同样的一身黑衣装扮。
　　“里面怎么样？”
　　我知道这里只是海陵军前部的外围，到了这里，并不等于已经攻入其中军大营。
　　身边公孙无忌朝我一礼，压低声线说道：“主公，贼兵大营戒备森严，微臣怕打草惊蛇，没有进去，如果大军想偷进去的话，恐怕不现实了。微臣建议，最好立时挥军杀进去。”
　　说完，公孙无忌还兴奋地舔了舔嘴唇，眼中冒出嗜血残忍的光芒，就像一头饥饿的荒野之狼遇到了一只无助的小羊羔。
　　我直接将公孙无忌的眼神过滤掉，凝神想了一下，恩，自己的一万大军已经全部渡过了河，加上如此毫无防备地进行突袭，必能将左孝友这两万人连皮带骨的吞下！
　　“好吧，就按你说的去做，”
　　我知晓要神不知鬼不觉地控制整个大营是不可行的了，当机立断，“不过，你去给后面的人传下命令，不得杀伤降者。”
　　“遵令。”
　　公孙无忌深施一礼，匆匆地跑到后面传令去了。
　　“呜呼呜……”
　　悠远而又悲凉的号角在漆黑的天地间骤然长响，这声音在寂静的深夜里特别的惊心动魄，也将那些沉梦中的海陵军惊醒了过来．“敌袭!敌袭！敌袭！……防御！……防御！”
　　嗒啦嗒啦嗒，传令兵骑着快马在整个大营奔驰，大声呼号！
　　此刻，海陵军中军大营中，左孝友从地铺上一跃而起,一边将身近的甲胄披挂起来,一边朝帐外呼喝：“帐外何人？发生了何事？”
　　呼啦一声，门帘被甩了开来，一个满脸惊慌的士兵跌跌撞撞地跑了进来，惶声喊道：“启禀将军，不好了，对岸的隋军已经突破了大营的防线，冲杀过来了！”
　　“什么？这不可能！”
　　左孝友无比震惊又难以置信，“李世民是怎么能够渡河过来这里的呢？他哪里有船渡河？”
　　左孝友戴好头盔，解下壁挂的宝剑，犹如旋风般的冲出营帐。朝大营的前面望去，只见火光冲天，铺天盖地的火把夹杂着震耳欲聋的喊杀声，如雨的火矢照亮了半边的天空。
　　那些黑衣装扮的骁果军就像洪荒大水一般朝整个大营蔓延掩杀冲了过来，所到之处，那里可以燃烧的东西立即被燃点起来，通透的火光下，挥舞着寒光闪闪的的刀枪，正在兴奋地砍杀那些从睡梦中惊醒过来、还来不及穿衣披戴、只匆忙抓起身边大刀冲出小帐反击的海陵军士。
　　“现在怎么办？”
　　所有的将领这时也全都从四面八方赶到了中军大帐，都将目光投到了左孝友的身上。有些人心中已经想到了撤退。不管是退往李子通的大本营，还是往前方和正在围攻江都的部队会合，都是非常不错的选择。
　　“我们还没有输！”
　　左孝友猛地一咬牙，“传我命令，速去召集亲卫部曲，收拢乱军，全军回缩，让所有的士兵全部退入中军的营地。敢于临阵脱逃者立斩不赦！”
　　“将军！”
　　听到左孝友这样的命令，不少的将领都是一愣，死守中军的营地固然是一个应急的办法，但这样一来，两万人马就陷入骁果军的重围之中，所受到的攻击之猛烈是可想而知的。
　　“我就不信，凭李世民手中的兵马可以攻下我们的中军营地。”
　　左孝友大喝道，“只要坚持下去，等到我们的援军从江都前线赶回来，胜利就是完全属于我们的！”
　　众将默然，中军营地本来在大营中就是相对独立的一部分，四周都是有坚实的大车围起来，周边还挖有一道深深的壕沟，建有十座高高的箭楼，还有坚固的木制栅栏，应该说防御能力是相当不错的。
　　一道告急的火焰流星般的升起，在漆黑的夜空绽开，映亮了的天空，数十里都可以看得十分分明。是左孝友的中军营地发出的，他在向江都前线的海陵军求援。
　　眼看着海陵军抵抗的队形变得原来越整齐起来，似乎还都有规律地在向着中军营地靠拢，我知道不能再作势这样的情况发展了。
　　左孝友的求援信号已经发出，分处其余两地的援军一定会在最短的时间里面赶到这里回。那一旦要是他们成功退到了中军大营的话，那左孝友以自己的中军为诱饵，引诱我们攻击，拖住我们，等到两地的援军赶到，到那个时候，左孝友在中间，外面有近十万的援军，那我们这么一点人马，真是连骨头都不会剩下一点了。所以一定要速战速决，阻止他们成功地退回中军。
　　“一定要阻止他们退回中军大营！”
　　说话的时候，我的眼睛落到站在身边的李秀宁身上，后者给了我一个深深的眼神。站在身边的小雯儿这时也出声道：“公子，就让我们姐妹打头阵。”
　　“好！”
　　我的眼中立时神光大盛，在火光中我凝气于指尖，放出了璀璨的灵剑。
　　跃起身形，首先灵剑在空中一挥，一颗脑袋飞起，接着剑势再展，直奔海陵军的士兵杀去。只可以用挡着披靡来形容我的攻击。海陵军中的士兵没有一个可以挡住我一招，眨眼间全部变成地上没有生命的尸体。
　　凄厉的惨叫声和刀兵铿锵声中，李秀宁、小雯儿和其她护卫着我的娘子军们也纷纷施展她们手中的兵刃，在大营内左突右闯，所过之处，血花漫天飞舞冲杀了一阵，这些娘子军中间，李秀宁清越的声音激荡在整个海陵军大营：“降者不杀！”
　　“降者不杀！……降者不杀！……”
　　那些杀红了眼的骁果军也开始随声厉喝，一边喊叫还一边砍杀那些敢于继续想要退回中军的海陵军士，一些反应慢的也被毫不留情地砍翻在地。
　　碎裂的尸体，飞溅的鲜血，和海陵军军士兵的惨叫声交织成场上最震撼人心的一幕。
　　于是，那些稍稍有点反抗之意的海陵军看到这一幕，立时丢弃手中兵器，趴在地上带着哭腔呼号着：“愿降，我愿降！”
　　蝴蝶效应之下，马上出现了投降的高潮，冲天火光之下，整个大营跪伏着一地的降军。
　　“将军，前面抵挡不住了，乱军也无法收拢，我们还是先行暂退吧。”
　　一阵纷乱的脚步声中，左孝友的亲兵校尉当头领着一大队骑兵人马，随着周围四散奔逃的溃军，跑到左孝友的身边。
　　左孝友极目一扫，看清来人都是自己的亲兵，心知大势已去，回天乏力了，“好！我们从后面突围！”
　　投降的海陵军全都跪到地上乞求饶命，继而也让开了视线，让我轻易找到了想要逃跑左孝友，我一个大晃身冲到了左孝友的身边，口中大喝道：“受死吧！”
　　说罢，灵剑以雷霆万钧之势狠狠地斩下，烟气飞腾，仿佛是一道疾电。
　　左孝友刚刚上马，就见白光乍闪，破风声慑人心魄。
　　身处于马上根本避无可避，左孝友狠狠地一咬牙，硬着头皮，睁目如炬，拔出了宝剑，正面迎上了我的攻击。
　　劲气相互猛烈地撞击在一起，气流狂乱地卷动，溢出的劲气将我们两人身边的人全部推出好几步。
　　左孝友的身子猛烈地晃动，衣袍急剧飘动，虽然是死命地咬住牙关，但从他的嘴角还是流出了一丝血迹……
　　“嘭！”
　　一声巨响传出，左孝友瞬即连同他胯下的马一同命丧黄泉。


第193章 偷窥春色
　　河面在云雾的笼罩下依然有些朦胧，让人看不真切。但阳光逐渐明亮，穿过云雾，透霞越虹，云雾开始蒸发，驱散，空中只剩一轮带给大地无限生机与活力的红日。
　　清晨，我被逼无奈下，便在海陵军尚未被烧毁的中军大营升起了帅帐，开始检视战后成果，听取韦云起他们呈报战后损失，以及各方形势战略。
　　此次会议，我依然坐在了正中央的上首位置，而在我的左右两边则分别坐着韦云起与帐中诸位将领，还有首次参加军事会议的卜天志和陈老谋的巨鲲帮两人。李秀宁这次则没有出席会议，因为昨夜参加熬夜战役，导致睡眠不足，此时应该正在某处营帐之中补觉吧。
　　“……我军借助巨鲲帮的连环大船渡河之后，成功袭入海陵军大营，是役，我军死亡零人，伤九十七人，杀三千人，收降一万五千人，得辎重三百车，兵器无数。”
　　韦云起十分兴奋地向睡眼难睁，直打阿欠的我禀报着。由于之前受得伤还没有全好，加上昨晚又过渡消耗了真气，以致于现在的我总是维持着这样瞌睡的状态。
　　当然韦云起的兴奋是有道理的，毕竟，大隋朝廷上下很久都没有能够打出如此有声有色的大胜仗了。
　　“自古行军，有赏有罚。末个将希望李元帅能够对众位将军士兵所立下的战功，一一进行封赏以此来激励将士们的拳拳报国之心。”
　　韦云起起身离座躬身向我建议道。
　　睡眼朦胧的我不加思索就脱口说道：“当然了，烦请韦大人先列出一个奖励的计划吧，只要本人力所能及，无不一一应允。”
　　韦云起领着那一帮将领兴奋地拱手向我行礼表示着谢意，然后接着向我汇报起来。
　　靠，你们这还让不让人去睡觉了，才打了个小胜仗就全都乐得屁颠屁颠的了，搞清楚先，海陵军的主力和首领李子通还活着好好的，搞定他们再这么兴奋还差不多呢。
　　我浑身懒散着地坐在帅座上，一脸郁闷，无力地听取着这帮精力充沛将领们的一一汇报。
　　从海陵军主力大营传出的消息，当李子通得知海陵军三部之一的先锋左孝友部竟然被我几乎是兵不血刃的收降了一万三千人，手下大将左孝友更是当场毙命身亡的时候。李子通当即气得暴跳如雷，发誓要将我碎尸万段，暴怒之余几乎失去了平常的理智和耐心，他急命手下水陆大军放弃对江都的攻击，火速推进前往邗沟，决定先集中与我所率领的骁果军决战。
　　而在一大早的时候，当我率领的骁果军在邗沟大胜海陵军的消息传到江都后，自然是满城欢腾，对于百姓来说，海陵军毕竟还是被看作了是传统意义上的贼军。相反，虽然隋廷已摇摇欲坠，但百姓受其统治数十年，它的余威尚在，也就占着正统的位置，所以百姓的心还是倾向于隋廷的。
　　此刻，各种各样关于邗沟一战的故事，传遍江都的大街小巷，所有人都在纷纷好奇地打听征战经过。在经过自动升华版本的艺术加工之后，变得越来越富有传奇色彩起来。
　　当然，其中身为主帅的我自然受到了更多的优待，大得民心。一时之间，我在民间的声望，攀至了有史以来的颠峰，影响力甚至远远超过了当初被人诬陷为丧尽天良杀人犯的时候，而且这还全都是极其正面的影响力。
　　我听到这些流言后，心中却是一动。
　　封建社会里头，迷信的风气遍布整个王朝，而那些新朝的皇帝登台前，往往会安排一些扬言自己君权神授，自己乃是天命所归等等一类蒙蔽民众的鬼话，但是，不由得你不信，那些百姓就吃这一套，只要这些东西流传了出去，这个君主的人望马上就会呼啦的飙升上去。
　　对于这些无稽之谈，我本来想杜绝的，但是出于政治需要――要知道，不久前，我还是人人喊打的过街老鼠（诬陷为杀人犯的时候）就连隋皇杨广都是有心要我性命的呢，若非出于种种顾忌，讲不定，我真的被杨广干掉了。
　　为了继续引导这样的有利言论继续下去，我当即命人不可出面辟谣，而且，还命令静山楼的情报组织玄门继续要将邗沟一战的事情引导向更加具有浓厚神话色彩方向去。
　　“这下没有事情了吧，那你们就都退下去吧，一些小事就不用来请示我了，你们自己拿主意就可以了。”
　　我打着呵欠说着，身体已经快要到达了疲惫的极限。
　　“李大人，还有一件事情，”
　　韦云起又一次站起来说道：“外边有从江都赶来的特使，你看是否去见一下呢？”
　　“那些草包！”
　　听闻江都特使前来，我精神反而一振，冷哼一声，对韦云起说道：“那些草包有什么好见，攻打江都的这些海陵军就算有十万人，也都只是些乌合之众，拥有战斗力的能有几许。朝廷驻派在江都的那些军队，都是经过训练的，武器精良，也有些作战经验，而且人数众多，如果联合起来，一条心的作战，恐怕海陵军早就被击溃了。现在倒好，龟缩在江都城里不敢出来，真是丢人丢到家了，他们还有脸派人来见我……”
　　韦云起看到我很是生气，赶紧上来劝解道：“李大人，江都兵马战斗力疲弱，此事起因已久，乃是十数年积弱的结果，所以也没有必要为此生气。末将相信，等此次江都之围一解，海陵军被消灭，对其加以训练，用不了一年，也一定会是一支虎狼之师。”
　　“哼！”
　　我大声怒骂道，“欺负百姓，鱼肉乡民，那时威风凛凛，不可一世；等到碰到真格的敌人，就一个个变成乌龟了。如果不是考虑到江都的重要性，我才不来救这些废物呢？”
　　在座的几名高级将领看到原本昏昏欲睡，没精打采的我竟然如此的大动肝火，都感到了怪异，但却也都一个个战战兢兢的不敢说话。
　　我大声地将那些江都的官员痛骂了一番，相信也都传到了帐外一直都在等候我召见的江都特使的耳中。我最后放出一句话来，说，如果江都的那些官员们不向江都城里发罪己文书向百姓认错，那我就不会前去救援……
　　说完，我大手一挥，示意他们全都，而且根本不打算接见那位江都特使。所有人都躬身一礼退了出去，走到营帐门口时候，突然感觉到从身后吹进来一阵冷风，冰凉冰凉的。
　　看着他们一个个的离去，本来充满愤怒的我又重新回复了睡眼朦胧的状态。事实上这次的发怒并不是临时起意的，而是我早就想在他们面前发火了。这次江都特使只是恰逢其会，让我有了发作的理由。毕竟为将者，威严是十分重要的，要是没有威严是很难驾驭这些人的。
　　我长长的伸了懒腰，再也受不了困意的侵袭，站身来走出了营帐，就准备前往萧美娘的营帐中，怀拥着香喷喷的美人去补上一觉了。可是当我走到一个十分帐篷的时候，发现四周围很安静，竟然一个人都没有。
　　正在奇怪的时候，忽然一阵戏水嬉笑之声飘入耳中，好似银铃一般清脆悦耳，荡人心神，我微微一愣，停止了挥动打算招来人询问的手。
　　没有走到帐篷前，就传来阵阵花香，阵阵水气夹杂着香气飘了过来。我靠近那帐篷，水声沥沥，渐渐的变得清晰可闻。用手轻轻挑开帐篷，凑上眼一看，不由得血脉喷张！
　　只见里面春光无限好，放着一只硕大的白色浴盆，其中热气蒸腾，烟雾缥缈，点点浸以红色花瓣的香料飘洒在浴盆中的水面上，g紫嫣红，异香伴着水气，如梦似幻。
　　雾气当中时隐时现出了一个闪烁着美丽晶莹的女子，她正躺在浴盆之中轻轻擦拭着她那看来成熟艳丽的胴体。她光滑柔亮似锦缎的香肩，和一只长长的纤手，还有如玉一般修长洁白的玉腿舒展在浴盆之外；伴随着擦拭身子的动作，还有偶尔的一个侧身，使得耸挺白嫩的美丽酥胸忽隐忽现。如此一身玉也似白腻的胴体荡漾在水波之中，犹如透明一样，浑身上下闪烁着一层淡淡的光辉，秀发散乱，仿佛是自海中走出的水底仙姬。
　　不一会，那女子懒洋洋的转身了过来，但见得凤目瑶鼻，眉宇间冷然中却又暗藏万般妩媚风情；樱桃小嘴，朱绛红唇间不笑亦妍，娇艳如花一般不可方物，在倾国倾城中浑身上下充满了成熟女人特有的风韵，可不正是妖艳性感的白清儿！
　　更让我感到奇怪的是，白清儿的纤纤小手手臂之上，竟然点着一颗守宫砂，此刻还有那的颗颗水珠缀饰在雪白娇腻的守宫砂四处，红艳艳的显得煞是诱人，带着一股妖艳的美丽。
　　我不由暗想：难道这妖女还是个处女？想到这里，我一瞬间精神恍惚，忽然感觉精神开始亢奋起来，体内欲火腾的一下子就起来了，如同潮水泛滥，一发不可收拾，下面的小弟弟更是蠢蠢欲动。
　　一旁偷偷地窥视总是有它独特的魅惑力的，我并没有进去打断了白清儿的洗浴，而是更加入神地偷窥起来。
　　白清儿继续轻轻用手将混匀了花香的温水浇淋在自己如凝脂般娇嫩的肌肤上，一颗颗晶莹的水珠顺着娇嫩的乳肌滑落，仿佛不断跃入玉盘的银珠。而那两只微颤颤的饱满玉峰随着动作和呼吸上下晃动不休，美得令人窒息。
　　忽然白清儿娇美的身体轻轻一动，轻扭柳腰，丰硕的肥臀微微抬起，可是这个动作却使她大片雪白滑腻的乳肌露了出来。那大半饱满丰硕，沉甸甸的迷人乳球让我看了去，乳波微漾，那魔幻的诱惑力简直难以形容。
　　白清儿臻首微颔，一双纤手握住了的那两座高高耸起的乳峰，柳眉下一双勾魂妙目爱怜地凝视着，眼中射出的是爱恋与疼惜。


第194章 天香媚魂
　　“好像又大了几许……”
　　白清儿晶莹剔透的纤手轻轻摩挲起那两颗腻滑圆润的美乳表面来，喃喃自语着。
　　那两颗绝妙美乳的表面极其光润滑腻，凝脂白玉一般看上去仿佛是水做似的。而随着白清儿在高挺的玉乳上来回抚摩，那对洁白的肉球不知是随着呼吸还是别的什么而强烈摇晃了起来。
　　毫无预兆的，白清儿秋水般的美眸，幽怨的看向了站在帐篷门口处偷窥的我一眼。接着鲜红的香舌微微吐出点舌尖，舔舐着唇角，仿佛是在责怪我，又像是对我发出了无尽的邀约。
　　我脑中嗡的一声响，胸中仿佛有火焰在燃烧，身体好象失去了自主的意识。
　　看着我慢慢地向她走去，白清儿脸上挂上了一丝不若人注意的微笑。
　　当我来到了白清儿的身旁，根她似乎并没有生气的样子，反而双手环抱住了我的脖颈，将我的脑袋拉了下来，樱桃小嘴则对着我的耳朵，吐气如兰。
　　“公子，看着我，告诉我，我美吗？”
　　白清儿嘴角轻启，口中发出天籁般的声音，我听在心里，心头荡起一阵涟漪。
　　渐渐的，我的眼神变得有些迷离，完全忘了身处何地。在白清儿的诱惑下，我下意识的紧紧的盯着白清儿的猛看。眼前的白清儿袅袅婷婷，虽然大半香躯沉浸在水里，但我的“慧眼”却仍能看到她全部优美性感迷人的魔幻曲线，饱满娇挺地秀美豪乳，纤瘦骨感的腰部，结实而圆翘的臀部，粉嫩香滑的玉足与小腿，一滴香汗沿着光裸的背脊，滑过柳腰，在白玉似的俏臀画出性感线条。
　　“好美――”
　　我双目一片赤红，隐隐混杂着奇妙的炽热心光，手不由的慢慢的伸出搭在白清儿白腻的香肩上，肌肤滑若凝脂，摸上去舒服得很。
　　“呵呵。只要你乖乖地，那我可以任你为所欲为哦。”
　　白清儿轻轻呢喃了一声，小嘴轻轻一吹，一股和浴桶当中花瓣香料同样的淡淡的清香，再次钻入我的鼻子，熏熏欲醉。
　　白清儿眼看她自己的媚功配合上圣门独有的“天香媚魂”取得了不错的效果，微微一笑，轻轻伸出了红润地丁香小舌在我的耳朵旁，恣意挑逗起来。
　　此次白清儿所使出来的“天香媚魂”乃是天下第一媚药，使用之时。必须先由女方全身浸泡于热水当中，再配合秘法，催发出处子春情的体香来诱惑男人。此法一经施展不管是意志多么坚强的武林高手，都无法抗拒。但是它却有一个十分苛刻的要求，施展“天香媚魂”的女子一定不可以与男子发生关系，但女子还必须让男子射出“元阳”这样女子才能将自己心神的一部分附到男子的身上，从而在男子的灵魂深处将男子彻底收服。（这个好像当初媚儿皇妃就曾经对我使过，不过那是残缺的，而白清儿这个才是真正的“天香媚魂”一具柔软的娇躯近在身旁，如兰幽香萦绕鼻翼，尤其是玉人前胸两个充满弹性地雪丘，丰满挺拔，顶在身上，温软无比，舒服至极。我只觉得心神似飞出躯体一般，虚空游荡，不受控制。
　　这样的诱惑我哪里还能继续忍受下去，我不顾一切的伸出手抚摩上了那对巨大弹跳的双乳上。
　　白清儿没有抗拒，美目流转，顾盼生姿，反而微微呻吟出声，伸长玉臂做了个懒洋洋的姿势，向我完全展露出了那高挺耸动的硕大乳球，从而把女性的身体最具美感的部位展示到了一个极致的境界。
　　随着我越来越激烈的动作，白清儿的呻吟声也由小到大。她柔弱无骨而又有些冰凉的玉手也抚上了我的身体，她的抚摸绝对我来说绝对是种享受。她看似无心，但她的玉手所放的地方虽然不是什么敏感部位，但却是总能挑起我身体激情的地方。
　　我开始低下头舔弄起了白清儿酥胸上两点可爱地娇嫩凸起，一双魔手从她高耸娇挺的乳峰上向下游走，经过那柔软纤细盈盈只堪一握的如蛇腰肢。抚过那浑圆挺翘的美臀，来到了隐藏在水中那紧闭的大腿内侧……
　　我的欲望不住升腾，而白清儿在我的恣意轻薄下，一丝丝一股股宛如过电般麻酥酥的快感渐渐由弱变强，令她全身不由得一阵轻颤酥软，她那晶莹雪滑的美丽胴体不住地轻轻颤抖起来，她只觉得浑身畅快飘飘然恍如飞上了云间。
　　耳边回响着白清儿如泣如诉般娇柔地呢喃之声，在这旖旎暧昧的情欲世界中，听起来是如此勾魂摄魄荡气回肠。就算没有意识的我也感到怒意盎然迫切需要宣泄，当下运气震碎了衣衫，纵身一跃，毫不迟疑地也进入到了浴桶当中，就欲将狰狞的坚挺对准了白清儿那因不堪挑逗而泥泞狼藉一片的妙处……
　　一切来得太快，白清儿几乎没怎么反应就感到我那狰狞的坚挺就要强力贯穿她的处子之身了。她不由得大惊失色，一只火热柔滑的玉手赶紧握在了我那怒意狰狞的坚挺之上。
　　“哦……”
　　没有贯穿目标，失望之余，心头却也升起了一股莫名的渴望与兴奋。
　　白清儿温润宛如美玉的手掌将我的坚挺紧紧的包裹住，纤手上下轻轻耸动着，以此阻挡着我要掉她处子之身的举动，同时为套取我的元阳作着她最大的努力。
　　阵阵快感传来，我只觉得周身毛孔无一不舒泰，不由得低声呻吟起来。一双手在白清儿完美的身段上游走。最后便定格在那一对傲人的雪玉豪乳之上，如珍似宝地捧住粉腻高耸的雪峰肆意的把玩，引起白清儿阵阵舒爽的销魂扭动。
　　过了许久，白清儿双手已经酸软无力，我的坚挺除了越发的狰狞之外，却仍然没有丝毫爆发的迹象。
　　白清儿惊讶之余，心湖内正掀起滔天巨浪，“现在应该怎么办？难道要用……”
　　光是在脑海中想了想，白清儿的娇躯竟然莫名的涌起一阵酥麻酸软的感觉。
　　几番思考，最终白清儿粉脸羞红的咬了咬牙，她地臻首却悄然埋入到水中。来到我的双腿间，白清儿心中最后踌躇了一下，然后豁出一切的张开樱唇，鲜红的香舌从口中伸出，轻轻地舔了一下。
　　“啊……”
　　这突如其来的刺激让我身体剧烈的抖动起来，我不禁张口轻呼了一声。
　　眼看效果巨佳，白清儿俏脸更加倾向前方，红唇张开，缓缓地含住了粗大红润的坚挺，慢慢地用唇舌吸吮舔舐着它。
　　白清儿虽然身处魔门当中，却从来没有做过如此羞人的事，一切都来得太过生疏了些。不过她的悟性实在是太高，从最初的生涩和笨拙，到后来的越来越纯熟，并逐渐掌握了一些技巧。
　　也不知过了多久，白清儿只觉得自己的檀口香以及舌手腕早已酸疼不已，而我的呼吸也开始变得急促起来，强烈的快感如同龙卷风般席卷起了我身体的每一个细胞。
　　“啊……”
　　我忽然虎吼出声，在猝不及防之下，体内高涨滚烫的欲望一股脑地猛然灌入了白清儿柔软温润的芳唇。
　　当我精关大开，元阳尽泄后，白清儿迅速地将头探出了水面，将我的爆发物全部吞下，一滴不剩，完了之后还伸出香舌将嘴角的白浊之物舔进了嘴里，神情淫荡之致。
　　“啊！”
　　我大口大口的喘着粗气，抽搐痉挛的四肢瘫软下来，身体无力的躺倒在浴桶内。
　　白清儿眼见大功告成，也不再拖延时间，扑到了我身上，兴奋地吻上了我的双唇，进行起了最后一个步骤。
　　当她的香舌伸入到了我的口中后，她便开始反客为主地肆意在我口腔内吸吮舔弄起来。而她柔软光滑的玉体，与我赤裸的肌肤激烈的摩擦着，让她的娇躯变得更加滚烫，肌肤也蒙上了一层鲜艳的桃红色。
　　在她的香臀下，点点花蜜从雪股之中流出，在混有“天香媚魂”的水中静静的流淌着，不断渗透到了那些花瓣当中，轻轻的发出“嗤、嗤”的响声。
　　没过多久，淡淡的桃红色迷雾在浴桶中涌出，弥漫在我们这一对激情拥吻的人儿周围，为我们紧紧纠缠在一起的赤裸躯体上，带来了异样的迷幻色彩。
　　头脑一阵阵的眩晕传来，这时我终于恢复了清醒地意识，却发觉已经太迟了。只见在白清儿秀发的上方，迷雾正迅速的聚集，很快便化为一个女性的娇躯，尽管只有轮廓，却可以清楚看出那具性感迷人的娇躯，正是一个缩小版的白清儿。
　　缩小版的白清儿身体漂浮起来，带着一股巨大的力量朝着我的眉心的正中央袭来……缩小版的白清儿晶莹嫩红的肌肤碰触到我眉心，迅速的钻了进去……
　　“啊……”
　　我大叫一声，身躯剧烈的颤抖，一把推开了白清儿的缠吻，将疼痛难当的眉心撞向了她的酥胸之上。
　　“哦……”
　　白清儿并没有感到疼痛，反而玉容绯红一片，瞬间达到了高潮……她已经泄得语不成声，修长有力的美腿紧紧夹住我的身体。
　　我的脸色迅速的变换着，时而大红，时而雪白，时而又蒙上了一层黑色。白清儿的一部分心神加上了“天香媚魂”的力量，正在对我的身体和心灵进行着强烈的侵袭。
　　忽然，我闭上了眼眸，全身前所未有的一震……
　　当我缓缓睁开了双眸的时候，原本是漆黑发亮的眼眸，在这一刻，突然变成了血红的颜色！
　　即使变成这样，处于异样状态我的舌头却还忍不住吐出来舔弄了一下白清儿柔软光滑的玉峰，牙齿甚至轻轻的在上面留下自己的齿痕。接着用一种诡异的姿势从浴桶当中站了起来，然后缓缓的伸展了一下四肢，整理着自己的身体，那动作看起来是那样的古怪笨拙。
　　白清儿依然正在销魂的颤抖着，脸上现出令人迷醉的恍惚表情，性感至极的雪白裸体上布满激情之后的诱人红晕……
　　片刻之后，白清儿才逐渐地回味了过来，睁开了春情四溢的美眸，望着我现在的情形，抑制不住的欣喜微笑出现在了她美艳的唇边。传说中的情形竟然让她给实现了，难以言喻地成功感又不由得让她一阵眩晕……


第195章  亵渎“观音”
　　回过气来的白清儿从浴桶当中徐徐走出，就身侧取过一袭缎衣，随意披在身上。
　　套在她身上的是一件白色长衫缎衣，虽将大部分妙曼的身材掩住，不过饱满丰硕，沉甸甸的迷人乳球却裂衣欲出，高耸滑腻的乳肌被硬生生挤出一道性感无比的深深乳沟，其诱惑力简直难以形容。
　　只见白清儿体态舒闲的斜卧在浴桶斜后方的一张床榻之上，一手搅动着一缕从耳旁垂下的青丝，美目落在了依然笨拙着活动身躯的我身上，只听她柔声道：“你走到我身边来。”
　　白清儿柔美的的媚音传来，我立刻停止了动作，顺从地走了过去。我并没有穿衣，跨间男人象征的坚挺，依然冲天直翘，一晃一晃的走到榻前。
　　白清儿视线上移，微微一笑，浅浅的酒涡露出，更显出了她娇艳动人的万种风情。五只如白玉似的纤指，轻轻握上我昂然的宝贝，温柔地轻轻捋动，妩媚一笑说道：“真可怜，方才还没有尽兴吧，你是否想要骑在我身上骋弛一番？”
　　经过“天香媚魂”洗礼的男话人会变得失去了常性，只会对施法者俯首称臣，惟命是从。所以，处于如此异常状态的我并没有能够回答白清儿的话，只是傻愣愣地站在她的面前，任由着她玩弄与戏弄着。
　　眼见我木讷却又十分顺从的样子，白清儿却还是不太放心，毕竟“天香媚魂”已经成百上千年没有人施展过了，它的神奇只是存在于代代相传的圣门典籍当中，从而都没有人亲眼见识领教过。
　　“唔……就让我试试天香媚魂的效果到底如何？”
　　如此想着，白清儿美眸流转，一个有些“恶毒”想法浮现在了她芳心之上。
　　“来！替我把脚趾舔个干干净净！”
　　说完，白清儿侧躺在床榻之上摆出了一个无限的诱惑姿势，将她晶莹剔透，匀称无瑕的玉足，完全呈现在了我的眼前。
　　（天啊，这个妖女竟然会想出如此之法污辱我，真不知道要是我恢复了本性，这样的经历让在情场上无往不利的我情何以堪？
　　“遵命！”
　　红芒一闪，没有丝毫男人自尊心的我听话地抓起了白清儿拥用完美线条曲线的芊芊玉足。
　　“啜啜…唆唆…”
　　抱着白清儿的美脚，我顺着脚背、脚趾一直到脚心及脚踝，每一个关节都拼命舔啜，每一个弯曲弧线都尽心含弄，那模样要多服从有多服从。
　　“嗯……你做得很好。”
　　这时白清儿螓首后仰，双瞳翦水的美目，只是半开半闭；而优美的樱唇，不停翕动轻颤，吐着如兰的气息，现出一副极为陶醉的表情：“唔！再用点力……是这样了，你真乖……嗯……实在……太美…妙了……”
　　得到了“主人”的赞赏，失去常性的我却也知道继续努力着，大舌卷缠，不住唧唧有声，灵动的不停点拨着已经蜷曲到了一起的十个玲珑脚趾。
　　虽然凭心而论，白清儿玲珑秀巧的金莲玉足晶莹如玉，温润细腻，白晰的脚背和修长粉红的玉趾也形态无一不美，总体来说，绝对称得上是绝美，但如今这情形对如果清醒的我来说决对是有着让人说不尽的屈辱的，所幸这刻的我是无意识的。
　　在我的精心服侍下，白清儿绝美的娇颜上，露出一副极为享受的满足神情，显出说不尽的痛快。
　　她不时伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉；胸前一对高耸饱满的玉峰，兀自晃动不休；纤细的柳腰如蛇般款款摆动，一双玉足迎合着我极富技巧的舔弄。强烈的刺激使她身体扭曲，并且皱紧了眉头，双拳紧握，就连优美而匀称的大腿和小腿的肌肉也随着每一次的舔弄而变得紧绷起来。
　　就正当白清儿沉醉在美妙境地的时候，却不想门口处传来一声嗔怒：“李世民，你在做什么？”
　　白清儿大吃一惊，急忙抬头向那里看去。
　　只见帐篷门口，一位秋水明眸，冰肌玉骨，婷婷玉立如月宫仙姬的绝美女子正站在那里，目瞪口呆地望着我与白清儿二人。
　　白清儿仔细地打量着绝美女子那倾国倾城的绝色芳容，瓜子般的脸形，衬托了优美的轮廓、耳朵精巧而圆润、淡扫峨眉、眼睫毛微曲修长、琼鼻既高且挺、加上那嫣t的樱桃小嘴，五官配合得完美无瑕。
　　虽然心有不甘，但白清儿却也觉得她真的有闭月羞花、沉鱼落雁似的美艳绝色，本身也是绝色美女的白清儿也不由得为她所迷。当然失去常性的我却是没有得到白清儿的指示，依然尽心尽力地服侍着白清儿的玉足，并没有将目光投注在绝美女子的身上。
　　“李世民，你……”
　　长途跋涉从洛阳赶来的左丘香眸子中尽是怒色，眼见我不但赤裸着身躯，而且竟然如此失去尊严舔弄着女人的玉足，真是自甘堕落。
　　左丘香微微哼了一声，便欲转身离去。
　　就在这时，忽然隐匿于我身体的七颗龙珠发出了尖锐的鸣叫，这种鸣叫在帐篷中却只有左丘香听见了。她大感不妙，如一道幻影飘然而至到了我的正面，立即便看见了我变得异常诡异的红眸。
　　左丘香柳眉轻蹙，一股杀气，隐然在她绝美的俏颜上透出，道：“妖女，你对李世民做了什么？”
　　白清儿听她语气陡变，心头微感一栗，连忙的俏目中猛地对我下达了命令。本来我呆滞涣散的红色眼眸，忽然变得精光暴射，杀气腾腾起来。
　　左丘香感觉到了我的变化，还没来得反应，随觉腰眼一麻，浑身娇躯，已给我已经使得炉火纯青的“六脉神剑”击中，不禁恤然，退身而出，急道：“世……世民你……”
　　“不要杀她，将她生擒到我面前。”
　　白清儿对我下达着最新的指示。
　　看着我放射着赤色红光的眼睛一眨不眨的看着她，左丘香觉得仿佛是她自己是一头落入网中的猎物，任人鱼肉。若非亲眼所见，她怎么都会难以想象我会变成这样。
　　“难道是中了传说魔门的第一密法―天香媚魂！”
　　左丘香来不及细想，就见我身形一晃，来到了她的身前，就准备生擒于她。左丘香芳心惊骇，连忙将身形展到了极限，却也只是堪堪避开了我的抓击。
　　在帐篷的有限空间中，左丘香闪转腾挪，尽全力地躲避着，而我却如影随形的跟在了她的身后。刚刚受伤在身的左丘香哪里会是我的对手，眼看就要被我追上了。她只有强稳心神，急运内功，准备出击！
　　左丘香募地回身出掌，我却竟然不闪不避，让她得以打了个正着。
　　“啊！不妙！”
　　左丘香大惊失色，感觉如中柳絮，掌劲瞬间消散了！
　　左丘香骇然抽掌疾退，但已经出了一身冷汗。她根本没想到处于魔化状态的我功力竟然更加地深不可测，势成骑虎，左丘香也唯有拼进全力，希望图个侥幸。
　　“砰！”
　　左丘香只仅仅抵抗了几下，便被我大手一揽，硬生生地被我压到了床榻的垫辱上，动弹不得了。
　　“……你快放开我。”
　　左丘香被紧紧全身赤裸的我搂贴在身下，此刻护体真气尽失，雪白滑腻的高耸肉丘的在我火热的身躯压挤下，顿时剧烈的挣扎抗拒着，可是越是挣拒，反被我挤压得更紧。而且那样无力挣扎没有带来解脱，反而为她娇嫩敏感的娇躯带来了难耐的酸麻感觉。
　　阵阵销魂蚀骨的感觉由接触点传出，如同电流一般遍涌全身，逐渐地左丘香的俏脸红晕如霞，娇艳欲滴，美眸当中蒙上了一片迷蒙的神气。她香唇轻启微分，费了好大力气才强压下喉间低若蚁蚊的呻吟。
　　“如此天香国色，真是罕有的佳品！”
　　白清儿挑起左丘香圆润的下颌，朱唇微展，半张半合，极尽妖娆的诱惑之美。
　　“破！”
　　白清儿脸上浮现出一个绝美的笑容，妩媚中透着丝丝邪气，展现出了令人惊心动魄的艳光，字正腔圆轻轻吐出一个令人惊愕不已的字。
　　说完，白清儿食指疾伸如电，随着左丘香一声娇呼，身上衣裙应指而开，如同被利刃切割开来。
　　左丘香陡觉身上一凉，回过神来，遮覆柔美娇躯的衣裙飘落在两侧，春光顷刻乍泄，露出一片雪白的胸脯，两只挺耸如球的硕大乳峰傲然伟立，将亵衣高高撑起，冷风一袭，肌肤浮起一粒粒小疙瘩。
　　左丘香微微一怔，羞急之下，一抹屈辱的嫣红悄悄袭上了她空山灵雨的秀美脸颊……
　　白清儿美眸当中尽显玩味的笑容，手指再次点出，随着连番“撕”地响声发出，左丘香身上最后的“遮羞布”离体。一对晶莹剔透，雪白滑腻的乳房顿时颤荡不休地含羞乍现，就连那硕大玉乳中心，两颗玲珑精致的娇樱带怯的在我的身下羞挺着……
　　“你！”
　　左丘香惊悸满怀，芳心纷乱，羞恼交集，早失了仙子的气度，娇喝道：“妖……妖女，你怎敢如此对我……”
　　左丘香肌肤柔滑细嫩，成熟的躯体丰润魅人，闪动着白莹莹的色泽；修长的玉腿圆润匀称，浑圆的美臀耸翘白嫩蕴藏着妩媚风情，傲然挺立的肥硕雪乳更是充满成熟的韵味，真是男女老少全可通杀的魔幻性感极致身躯。
　　白清儿也似乎受不了诱惑，双目放光，臻首微颔，柳眉下一双勾魂妙目，艳光滟滟，说不出的妩媚动人。接着，她诱惑双眸望着着我说道：“别说我这个主人对你不好，你不是刚才没有尽兴吗？那这个女人，我就赏赐给你尽兴了。你可一定要将她弄得欲仙欲死，欢乐透顶，否则你怎么对得起主人我的良苦用心呢？”
　　白清儿的话对我来说等同于圣旨，只见我立刻双目变得难以形容般的血红如火，神色亢奋至极……


第196章  羞辱失身
　　洁白的床榻之上，一具粉雕玉琢的雪白胴体赤裸裸的被我压在身下，那娇柔滑嫩的玉骨冰肌，粉腻双峰巍颤颤高耸挺拔，纤细腰身盈盈如柳，光洁平滑的雪白小腹，曲线浑圆的光滑玉腿，纤细玉嫩的小腿，无一不美，无一不是终天地之灵秀。
　　我失去了常性，并不代表就连“淫荡”的本性也会迷失掉。
　　在这一刻，我的意识中没有其他，通过彼此毫无阻碍，零距离接触的肌肤，我感受着身下女人娇嫩肌肤散发的滚烫热量和柔软韧性，脑海当中只是不断回响着白清儿的话语……
　　我最终认定了一个事实，那就是身下的这个女人是“主人”赏赐给我的女人，没有任何人能够阻止她变成我的女人。
　　身体变得越来火热起来，欲潮一波波冲击着我脆弱的神经，我只觉全身的血液都沸腾了，身体冲动了。
　　“李世民，你醒醒啊！不要明被妖女控制啊！”
　　左丘香开始了最后的挣扎，挣拒捶打，撕咬踢踹……为了保住清白，圣洁无匹的左丘香用尽了一切能用的办法，但她那样脆弱的举动怎能浇灭我心中的欲望，反而却使得欲望变得越来越强烈起来。
　　我低头吻了下去，舌头蛮横的拗开了她的牙关，攻城拔寨。
　　“啊……”
　　左丘香口中不禁溢出清音言语，却被我一举低头吻住了香甜的小嘴，咿咿的呻吟娇喘全被堵在喉间。
　　身下两团雪白粉腻的乳肉随着左丘香羞愤至极的娇喘，好象两只白兔般调皮的跳动着，不住厮磨着我的胸膛，将我的心中欲望本性升华到了一个更加炙热的境界。
　　精虫上脑的我重重的张口咬在左丘香香满高耸的豪乳顶端那粉红色的娇嫩处，脸颊则在粉腻高耸的雪峰处肆意磨擦，没有丝毫怜惜之心。
　　左丘香难耐地轻哼一声，美丽粉晕上的两颗嫣红娇嫩的蓓蕾高高翘起，乳香悄溢，馋涎欲滴。
　　左丘香双乳上的味道很香，不同于一般处子身上沁人心脾的淡淡幽香，她的身体散发着成熟女人特有的芳香。
　　我微微怔愣了一下，鼻子不由得耸缩起来，嗅吸着怡人的香味，脑中似乎清明了少许。
　　眼中闪过挣扎之色，但这挣扎是如此的无力，旋又被更加炽猛的欲火吞灭。
　　我全身颤栗，兴奋欲狂，舌头和牙齿并肩作战，在左丘香丰硕巨乳上留下一串串湿痕和一个个清晰的牙印，当我的牙齿重重啃咬着左丘香粉红羞挺的蓓蕾时，更是让她痛呼不己，全身泛上了一层妖艳的绯红，那场景真是魔媚的让人心摇神荡。
　　左丘香浑圆饱满的玉峰恰是她全身最敏感的部位，给我这么不顾一切，恣情惬意地肆意蹂躏，只觉丰耸疼痛酸楚，娇躯瘫软迷晕，芳心竟也不争气升起一股异念。
　　“不要，求求你……”
　　左丘香娇呼一声，双手死死按住我作恶使坏的脑袋，可是收效甚微，将我的口舌留在了她簿润的娇嫩处，只能更添欢愉。
　　左丘香柔嫩的冰肌乳球在我的侵犯下，似乎每一寸都变得敏感无比，所触之处无不奇异地喷吐出了丝丝灼热气息，配合着我丝丝湿滑的口水，真是靡靡至极。
　　她娇吟不绝，却努力保持着一丝神智清明，纤手按在我的脑袋上，颤声说道：“李世民，不要……不要……”
　　如果我处于正常状态与左丘香亲热，那一定会对她怜爱有加，绝对像现在这样恣意妄为，毕竟有情有欲的欢爱，才能灵欲交融，至美无边，但现在注定会是黑暗欲望的天下了，只因此刻的我变成了欲望的奴隶。如今的我完全是有欲无情的状态，征服、彻底征服，粉碎敢于抵抗的一切。
　　我现在需要的只是在眼前这具活色生香的肉体上发泄心底黑色的欲望，左丘香柔滑的胴体让我爱不释手，压在她软滑的娇躯上，灵活的舌头逐渐顺着左丘香滑腻的裸体吻遍她全身的每一处，从高耸的雪峰吻到了光洁的玉颈，从玲珑玉润的耳垂到绯红发烫的脸颊……
　　粗暴的手法使得左丘香发出难耐的呻吟，身体随着欲望起伏，浑圆修长的玉腿不住夹紧撕磨……
　　白清儿看着我疯狂的蹂躏着左丘香，还不时观察着左丘香的表情，当看见左丘香满脸春意的时候，不由红唇一展，充满了梦幻般邪媚的神彩。
　　要说白清儿对气质、样貌更胜师妃暄及的左丘香不感到嫉妒，那根本是不可能的，左丘香那绝世无匹的圣洁气质就连她这个魔门妖女都很难不受其影响，所以白清儿才决定要亲手将左丘香毁灭，让她沉沦肉欲，从此变成被男人肆意玩弄的女人，看她还怎么可以保持住圣洁。
　　再次望着左丘香美眸当中的迷离春色，白清儿决定继续对她施加情欲的影响，她忽然扑了过去，樱唇重重地吻在左丘香的丰润的香唇上。
　　左丘香无力的回吻着，香舌伸入白清儿的口中，与她的柔软香丁纠缠在一起，让她肆意的吸吮舔弄，双方娇柔的嘴里分泌出丰富的津汁又甜又甘，两人都倍感陶醉。同时白清儿一双玉手也抬起来，放在左丘香的玉峰上肆意揉捏，兴奋之中，竟然将她右边的嫣红捏的薄薄一片，美乳也彻底被捏的变了形状。
　　极度的兴奋之中，左丘香竟然没有感到多少疼痛，反而带给她更加剧烈的刺激。她高高的昂起头，眼神迷离，樱唇无意识的张开，轻轻的呻吟着，娇吟声销魂动人，柔媚入骨。
　　我的双手也没有闲着，十路大军向下一路攻城掠地，攻势猛烈，抚过平坦的小腹来到神秘的花园，那里已是溪流涓涓，红嫩裂缝在一开一合间散发着令人欲动的淫糜气息。
　　我的一双魔手双管齐下，分别把玩着左丘香肥美的臀瓣和淫湿的，左丘香呼吸越发急促，娇躯在我身下难耐的扭动着。
　　敏感部位被我与白清儿肆意玩弄，陷入情欲中的左丘香身体出现了强烈的反应，四肢无意识的挣扎，嘴里发出诱人的春吟，玉体不住对我磨蹭，任我予取予求……
　　离开了几许，伸舌轻舔了一下唇上颊齿留香的甘甜香津，我体内的欲望被燃烧到极点，膨胀欲炸，虎喉一声，双手粗暴的分开分开了左丘香浑圆修长的雪白大腿，重重压了上去，兵临城下，冲破玉门关……
　　左丘香神智猛然恢复，颤声尖叫，躺在我的身下娇躯剧震，紧紧的闭上美眸，泪水从长长的睫毛下流淌出来，颤声哭泣道：“啊……李世民……”
　　左丘香秀眸猛睁，身体仿佛被撕裂般疼痛。在她的香臀下，花蜜伴合着处子的鲜血从雪股之中滴下，在柔软的床垫上汇聚成了一个美丽绝伦的图案，而没有留下来的那些就随着我们相交的结合处，进入到了我的身体内，并且一直流到隐匿于我身体的七颗龙珠之上，缓缓的渗了上去……
　　数道耀眼的金光从七颗龙珠当中涌出，不过那些金光并没有能够穿透我的身体，只限于了我的身体内，所以我们紧张纠缠在一起的三人都没有能够发觉到。
　　慢慢地，金光开始迅速的聚集，很快便化为一个女性的娇躯。透过耀眼的光芒细心去看，会发觉那是一个清秀无匹的美丽少女。
　　一头乌黑发亮如丝的长发中间，两个小小的尖角，露了出来。
　　她的面容精致美丽，一双弯弯的月牙眼，清澈如水且在转动之间散发出黠慧之色，加上下面那张让人垂涎欲滴的樱桃小嘴，让人一见就会深深喜欢上她。
　　她的身体，窈窕性感，而且穿得十分清凉。高耸的酥胸上，只有两个金黄色的半球形鳞片覆盖在上面，丰满的美乳大半裸露出来，轻轻摇晃，波涛汹涌处，不知能够让多少人晃得头晕目眩。而且随着她的移动，暴露出来的纤腰如杨柳般自如摆动，平坦的小腹裸露出来，让人忍不住想要摸上一把。
　　她在下身处所用布料也极为节省，根本无法遮住许多重要的地方，几根卷曲的金色毛发从边缘透出，惹人遐思。
　　随着美丽少女现出了全部的形态，那金色的光芒似乎也快要从我的身体穿透了出去了，不过显然那并不是少女的本意，她努力的抑制着她自己的力量与耀眼的金色光芒，尽量不让处于激情当中的我们三人发现。
　　不片刻，金色的光芒消失不见，美丽的少女仿佛幽灵一般穿过了我的血肉之躯，漂浮在了帐篷的上空当中，默默的望着那边纠缠在一起我们的三具身体，只见她精致的五官上，修长的眉毛微微的皱了起来，仿佛在思考着什么重要的事情。
　　此时的左丘香脸泛红霞，娇喘吁吁，眼中喷射着欲望的火焰，渴求的将雪臀向上顶去，寻找着我的。只因我在白清儿的指示下，玩起了那种欲擒故纵的游戏，决意要让左丘香渴求呻吟，从而更加地进入到那堕落的深渊。
　　这当然让左丘香感到有些丢脸，可是身体的需求让她无法忍受，只能努力的挺起雪股，樱唇中发出颤抖的娇吟，微微带着哭泣，像在恳求着爱人赐予的宠幸。
　　良久，在空中漂浮着的美丽少女缓缓的点着头，仿佛有什么事情让她下定了决心一般。她在空中飘然而行，霎时引起了空中一阵异样的波动，接着就见她朝着左丘香的绝美玉体袭去。
　　美丽的少女一碰触到左丘香晶莹嫩红的肌肤，便迅速的钻了进去，只见左丘香大叫一声，随即传来的极端激烈的快感让她娇躯剧烈的颤抖，美丽的蝽首在兴奋中无意识的颤动着，玉容绯红一片，美目迷离，瞬间达到了高潮，修长有力的美腿紧紧夹住我的身体，大声尖叫道：“啊！李世民，我……”
　　在不远处，白清儿也兴奋的悄然笑着，口手却依然不停挑逗着左丘香。趁着左丘香心灵中出现巨大的空隙的刹那，将难以附加的激情深深带入到了左丘香的心灵深处，相信那一定会带给难以磨灭的记忆。相信只要再有几次，左丘香就会不停的堕落，直至完全褪去那圣洁无匹的光环……


第197章  双美嬉春
　　仙子一般的左丘香迎来了人生的第一次高潮，瘫软在我怀中，娇喘吁吁，檀口柔弱低哼，清澈如水的明眸被一层雨雾笼罩，凄美朦胧的令人心碎。
　　阵阵晶莹剔透的花蜜混合物一样的稠汁慢慢地从左丘香的股间流出，使得那里的所有地方都被浸润的狼藉不堪起来，糊满了萋萋芳草与下腹滑腻的肌肤，散发着淫糜的光彩。
　　此时我神智在被白清儿用魔门第一迷药“天香媚魂”操控的情况下，糊里糊涂地将左丘香给破去了圣洁的处子之身……
　　如今这种情况，对本来就对左丘香存有非分之想的我来说，真不知道是福是祸？
　　还有，到底进入从我身体的七龙珠中衍生出来的少女是谁呢？她怎么会一进入到左丘香的身体中，左丘香就立即达到了高潮，她进入左丘香的身体中是为了什么？这些都是难明之谜？
　　事情的发展实在是太诡异了上，显得有些错综复杂……
　　算了，还是不要去想了，让我们先将这里的事情放下，先将时间调回几个时辰，去别处看看吧！
　　李子通中军大营，议事营帐内“我真是白养了你们这群饭桶！”
　　李子通冷冷地望着面前刚从邗沟逃回来报信的手下，如刀锋的眼神让那个铠甲破败的手下也不禁汗流浃背，心中直打鼓。看到李子通有些扭曲的面容，铠甲破败的手下俨然看到了自己身首异处的惨象。
　　“李将军，其实这怨不得他们的！”
　　隐匿于黑暗中的一个黑衣老人用他的一贯低沉声音说话，“李世民的军队是有那个本事的，这也怪不得他们的。”
　　“哦，先生的意思是……”
　　李子通将目光望向黑衣老人，其实他刚才只是在做戏给这个黑衣老人看罢了，毕竟这个老人是殿下派来的人。如果黑衣老人把这里办事不力的事情传回殿下的耳中，让殿下发火的话那就遭了，还是自己先发火，把责任都推给其他人。不过那个左孝友和白清儿一个被杀，一个被俘，还真是一帮饭桶。
　　“你的心思我明白，殿下同样也明白，殿下他不会怪罪于你的，你就放心吧。”
　　黑衣老人的眼中闪过一丝寒光，如同划破夜空的冷电，“李世民人头的事情现在就由我全权负责吧，你派个人带我们前往李世民的大营吧。”
　　李子通的眼睛一亮，欣然道：“先生实在是快人快语，有先生亲自出马，相信一定会十分顺利的！”
　　“李将军谬赞了！”
　　黑衣老人的口中虽然发出了笑声，但他脸上的表情却依然毫无变化，似乎是在表示他并不想笑。
　　邗沟骁果军中军大营，萧美娘营帐内“怎么样？还是没有找到李郎吗？”
　　萧美娘声音虽轻虽柔，却难掩那轻柔中一丝焦急。
　　“夫人，……”
　　孙向东张了口，似乎有话想说，但思绪电转，最终他还是没有说出来，黯然摇了摇头，示意并无所获。
　　“是吗？”
　　萧美娘玉容古井不波，心中不禁一凉，双眼却充满了心碎般的迷思。
　　在前不久，萧美娘正向平时一样安逸地享受阳光的时候，突然感觉到了一阵的心悸，微微隆起的小腹也传来了一些疼痛，脑海中立时莫名出现了我被一层黑雾完全覆盖住的景象。
　　萧美娘担心起来，马上派人找起我，但却发现我竟然神秘地消失不见了？
　　“二嫂，不用担心，二哥武功那么高，而且是在咱们的势力范围内，他是不会有事的。”
　　一旁的李秀宁安慰着萧美娘，却也难以掩饰她眉间的愁苦之色。
　　“你们都先出去吧，我想一个人静一静！”
　　萧美娘强振精神，挥手说道。
　　“那二嫂你一定要保重身体，我就先出去了。”
　　李秀宁见萧美娘想要一个人静一静，也不好再说什么，只好起身告辞。
　　“李统领，请进一步说话。”
　　当走出了萧美娘的营帐，孙向东神色怪异地说道。
　　来到一处隐秘的场所，孙向东对着李秀宁徐徐说道：“李统领，其实有一处地方，李元帅有可能会在那里？”
　　“什么？”
　　李秀宁闻言露出少有的失态神色，沉着脸冷声追问，“那你刚才为什么不对二嫂说？”
　　“其实这也是猜测而已！夫人现在身怀六甲，我想这可能会刺激到夫人。”
　　孙向东拱手讷讷地说道：“而且那里浓雾遮天，显得十分诡异，已经派人进去察看了，可是却了无音讯，不知道发生了什么事情？”
　　“怎么会这样，那里是哪里？”
　　李秀宁追问道。
　　孙向东以他们都能听到的最小声将事情的全部过程告诉了李秀宁。
　　“白清儿！”
　　听完后的李秀宁，秀目中杀气腾腾，看似动了真火。
　　就在这时突然大军大营四周喧闹的声音响起，伴随而来的是冲天的火光滔天……
　　“你立刻调集骁果军全员救火，我带领娘子军去那里。”
　　李秀宁纤纤玉指紧攥成拳，双眼幽寒冷冰。
　　当逞强了大半天的骄阳逐渐露出疲态时，当三十米之外大军军营中充斥着火光水潮、硝烟四起时，处于浓雾中心点的那座帐篷周围却显得十分安静。
　　假设，我是说假设，有人能够来到这里的话，你会发现不出任何得异样之处，当然这也是让人更加觉得诡异之处。
　　这处帐篷，就是外面所有人员想要积极到达的地方。
　　在帐篷那紧掩着的门后，在那没有窗户，一切都被严遮起来的密闭空间内，几处燃烧的火焰架正懒散地发散着暧昧的柔光。在这仿佛与外界绝缘的帐篷内，几乎每个角落都回荡着一阵阵令人心猿意马的呻吟声，时而高亢，时而低沉，时而谄媚，时而幽怨，时而如哮喘般呼将欲出，时而如怵冷般吸气淼淼。
　　在那凌乱不堪的帐篷内，亵衣，罗裙丢的散落在四处。从门口的方向你会看见一个精致铜镜的背面，有一些五颜六色的图案点缀在了上面，看上去有些眼花缭乱，同时在帐篷内火红色火焰的照射下颇显得几分庄重。然而这种庄重好象只是表面现象，随着一阵悉挲杂乱的声响，铜镜抖动了起来。
　　忽然，随着“啪”地一声响，一双雪白的玉臂慌乱地抓住了铜镜的镜面两侧，紧接着一副娇柔赤裸的身躯失去重心般地伏了下来，若不是那双玉臂尽力地支撑着，这如脂如玉般柔嫩的美体很可能已经紧紧地贴在了铜镜的镜面上。随着拥有这副美丽躯体的女主人紧张地抬起头来，镜中呈现出了左丘香天仙靓丽的绝美脸蛋。
　　当然，此时她的脸上早已是红晕密布、羞愧交加。
　　“等……等等……”
　　受到身后一股力量的推搡而失去重心的左丘香显然在顾忌着什么，双臂撑住后，她顺势撅起硕大浑圆的肥臀、微分开两条修长而如鲜藕般盈润的玉腿在铜镜前的地面上站稳，才勉强找回了重心。
　　从后面如此望去，左丘香乌黑的长发披散在柔滑雪嫩的雪白香肩上，宛若水蛇般的纤腰只够盈盈一握；铜镜中酥胸高耸，娇嫩嫣红的翘挺乳球随着急促的呼吸而上下起伏，波涛汹涌；皓白莹泽的小腿，光滑柔嫩，两只完美的雪足，那光洁的足踝、晶莹的足趾，柔美的身体曲线性感得足以令人晕眩。不止能撩起男人的欲火，同样也能点燃女人的欲火。
　　高潮后倍感虚弱无力，兼且下身感到撕裂般疼痛的左丘香挣扎着想要扭转上身将脸转向后面，可是她好象还是慢了一步。她完美曲线的上半身刚刚微侧，只能让人看到小半个白腻乳球的时候，她的身体突然一颤，似乎有一股力量猛烈地冲击在了她那高高翘向后面的美臀上，继而她的全身猛地被往前一推，绝美的脸蛋险些就撞到了近在咫尺的铜镜上。
　　一个同样已经一丝不挂的火热娇躯已经从她翘起的丰臀后面蛮撞紧紧贴住了她的腰侧，然后，快速地掠上了那两团向四周鼓溢出来的美乳表层。
　　“等……啊！……”
　　她还来不及将话说出口，剧烈的冲击就使得她浑身一颤、头部一仰，失声叫了出来。
　　要说手指真是奇妙啊，通过手指传来的细腻触感，滑腻的感觉随着手指清晰地传入到了芳心意识海当中，白清儿在脑海中完美再现了左丘香那两团白白腻腻的乳肉。
　　左丘香拥有着一双绝世的美乳，一双玉桃般完美球形的雪乳硕大尖挺，线条格外的柔和。最令人难以言表的就是触感，那滑嫩而又充满弹性的乳肉触感仿佛会随时融化在指尖一般，渗入到了白清儿的手指中。
　　白清儿俯下身子，随着雪白修长的玉腿的蠕动，娇媚的红唇在左丘香背的晶莹肌肤上轻轻的吻着，一丝不挂的左丘香身上，赤裸的肌肤如同丝缎一般，带给了白清儿迷乱的刺激情感。
　　“怎么这样？”
　　相比于白清儿的迷乱，进入左丘香体内的神秘美丽少女更是难耐地扭动着娇躯，一种莫名蚀骨的感觉袭上了心头。
　　其实早在刚刚左丘香迎来她人生第一个高潮的时候，她的整个心神就已经陷入到了昏迷当中，现在掌控她整个身体的人就是那个美丽的神秘少女。不过由于美丽少女刚刚接掌左丘香的身体，还不能有效地控制身体的时候，立志要让左丘香坠入魔道的白清儿，便迫不及待地让我离开了左丘香的身体。她自己开始了对左丘香的调教，毕竟女人要比男人更懂得怎样最大限度地挑起女人的欲火。
　　“嗯……”
　　一声诱人之至的撩人呻吟从左丘香（美丽少女）的喉咙中荡出，一双浑圆修长，光洁晶莹的美腿难耐的夹紧摩娑着。
　　白清儿已经一口含住了她的耳垂，用牙轻轻噬咬住，然后一边吮吸，一边用舌头温柔地舔绕。将火热的呼吸缓缓吐入左丘香（美丽少女）的耳朵，白清儿噬咬着她的耳垂，瞥了一眼她那被粘液润湿的下身，嫣笑妍妍的抚摸着她那对坚挺丰盈、高耸微颤的肉峰，用一种极为暧昧的语调轻声说道：“想不到你这么淫荡，看来我可以省下些力气了。”
　　接着，白清儿停下手里的动作，双手摁在高耸的娇嫩处，美丽的眼眶闪动着野性的光芒……
　　“啪！”
　　一声脆响，夹杂着左丘香（美丽少女）的惨呼。原来是白清儿狠狠地在她雪白的肉丘上拍了一巴掌。
　　白嫩的肉丘剧烈波动，荡出一股耀眼的臀浪。随即一个红色掌印清晰地浮现在左丘香（美丽少女）雪白的臀瓣上。看着左丘香（美丽少女）圆滚滚丰臀上清晰的红色手印，同样身为女人的白清儿却也没由来地感到一阵火热，呼吸变得越来越急促起来。