小说下载网 www.uutxt.com
书名:梦里醉乾坤
作者:性之命
欢迎来本网站下载更多小说.

混沌人生 第一章 悲喜交加 字数:4926
  “林飞扬，你被北京大学录取了………
  一个帅气的小伙子斜躺在一棵枝繁叶茂的树上细细的揣摩构思自己的前途。
  他就是林飞扬。
  虽然有美好的幻想，可是他依旧是坐在树上，而不是舒适的大学教室里。
  总之，现实就不和幻想相交，这真是一件怪事。
  农村的风都是清新的，轻柔的飘过，拂面，犹如自己那貌美如花的女友在和自己………
  林飞扬有些胡思乱想，逻辑混乱。
  这种的恬静和谐的美，可以梳理他心中一些杂乱思绪，但是他对都市的灯红酒绿也没有缺少冲动的憧憬！
  都市？农村？
  他总得选择一条道路，因为高考结束都一个多月，他还没有收到一份正式能够看上眼的入学通知书。
  抉择是人生的必经阶段，可是真正的抉择又是那样让人难以入手。
  这就是无奈的具体表现。
  林飞扬踌躇不已。
  留在农村，那么意味着自己将平淡一生。
  进入都市，那么意味着生活必定艰辛，但又不是一定没有出路，起码天无绝人之路。
  沉思中，由于专注过多集中于脑部，忽略了身体其他部位。
  一种潜在的危险已慢慢逼近。
  林飞扬自己一点都没有觉察，依旧沉思如故。
  “蛇，啊！”一声刺耳的尖叫划破长空，打断林飞扬即将功德圆满的思绪。
  林飞扬循着声音的发出方向，低头看，树下站着一个女孩，脸色苍白，两眼发直的盯着自己。
  这是个美妙的女孩，高挑挺拔的身姿散发出一种迷人的气息，只是白皙的皮肤被农装掩住，凸显出无限的性感美。
  “你干嘛这样撕心裂肺的鬼哭狼嚎，你不觉得打断别人想问题是一件很不礼貌的行为么？”林飞扬很惊奇自己还能说出这样有水准的话，一时兴奋不已，身体与树枝发生了互动，将枝叶搞得簌簌作响。
  “没……没什么………”女孩精致的脸上阴晴不定，双腿哆嗦不已。
  “你怎么啦？瑶！”林飞扬见此，已经能够确定树下这个女孩没有以她一贯的作风来和自己开玩笑。
  这个瑶指着林飞扬头顶上方，没有说话，只是簌簌发抖。
  林飞扬正欲抬头，一丝凉飕飕的感觉先经过他的脸部皮肤传入了感官系统中，给林飞扬传递了一个信息，危险的存在。
  头抬起的时候，一幅令人恐怖的画面映入眼帘，一条手臂粗细的毒蛇缠绕在树枝上，不停的滑动游走，嘴中的红信距林飞扬的脸不到一厘米。
  危急时刻，树下的瑶也屏住呼吸，配合林飞扬。
  林飞扬见此壮观的危机，紧张的表情也只是一瞬间的事，立刻恢复平静。
  他一动不动，以不变应万变。
  此蛇见自己的食物没有动静，人类这么给自己面子，也不好意思下口，在林飞扬的头顶上方停留了十几秒钟，慢慢退去，在树上缠绕几圈，消失不见。
  林飞扬笑了，帅气阳光的笑传染了树下仍心惊胆战的瑶。
  “瑶，没事了，哈哈！”
  树下的瑶见那条蛇已经不在视线中，才稍微放下心来，立即向林飞扬大叫，“扬，快下来，我要告诉你一个好消息。”
  林飞扬很久都没有听见好消息了，一时兴奋，身子一斜，失去了平衡，从树枝上跌落下。
  瑶慌忙找准方向，奔向林飞扬即将落下的位置，可是女孩的计算能力老是出现误差，林飞扬沉重的身子从瑶的指尖滑过，重重的摔在了地下。
  伴随着一声夸张的呻吟，瑶蹲下身，焦急的询问，“扬，你怎么样？”
  “距离死亡………”林飞扬故意憋着气说着沉重的话，喉头的气流极度不畅。
  “啊，不要啊！”瑶很是夸张的惊呼一声。
  “我还没说完呢，你那么夸张干嘛，我现在距离死亡还有一百年，都找过风水先生看过了，”林飞扬废话一句。瑶倒是相信了一些。
  “风水先生是看风水的嘛，怎么帮你算命了。”瑶嘟起嘴辩道。
  “哎呀，你这小样，怎么这么傻，现在的人都是一专多能，你懂不？哎呀，哎呀呀！”林飞扬痛苦的大叫。
  “怎么了？”瑶关切的询问。
  “没什么，没事，只是断了几根肋骨而已，不用担心，还不会死的，死了就没人爱你了！”林飞扬瞬间恢复平静。
  “都怪我，慢了那么几步，没有把你接住，对不起啊！”瑶虔诚的作揖道。一副忠诚信教徒忏悔的样子。
  “快几步还不是一样的结果，你被我压在身下，说不定你还会诱惑出我做点什么事出来。何必嘛，有什么事我承担了就是了！”林飞扬坏坏的笑，慵懒的神情，洁白的牙齿，在初晨阳光的映射下，格外的迷人。
  “好坏！”瑶轻轻的敲打在林飞扬的身上，还不断的游走。
  立时，一种异样的感觉传遍全身，不好，她该不是因为怕我从此全身瘫痪，趁现在我还能动的时候以身相许吧。
  想到这里，内心的狂热被激发出来。
  “噢，瑶，你这样摸来摸去，会让我冲动哦。呵呵！“林飞扬一笑而现的两个酒窝在瑶的眼里变得无穷的帅！
  瑶听罢，低下头，迅速缩回手，有触电的感觉，全身的害羞情绪全部集中体现在脸部，直至耳根！
  娇羞的少女是最美的，何况是经过林飞扬选***的女孩，那当然是不可多得的稀缺资源。
  “哎，你说告诉我好消息的，快，告诉我！”林飞扬不顾瑶那惊异的目光，径直坐起身来，搂住瑶的香肩，急切的样子透出无限的可爱。
  “你被一重点大学录取了，不过这个大学地处偏僻，是个市级县，不错的哦！”瑶有些兴奋。
  “那学校叫什么名字？”
  “X大学”
  “我等会还Y你呢！”
  “啊，你肋骨断了还敢乱动。”瑶有些急了，他和林飞扬是青梅竹马长大的，关心他就相当于关心自己。
  “我乱动弄坏了身子，你以后就可以名正言顺的照顾我啊，那我们就可以长久的在一起了，呵呵呵，这还不需要父母的管制。”林飞扬开始大发厥词。
  “你怎么从那么高的树上掉下来都没事？”瑶已经看出林飞扬没有受多大的伤。
  “因为我有一套与自然协调的神功啊，哈哈！”说着，站起身跑了，行动迅速，一点肋骨断了的迹象都没有。
  半天，瑶才傻乎乎的发现林飞扬在骗他，这个死林飞扬，敢骗我，找打啊。忙追打着冲林飞扬跑去。
  欢快的力量可以促使一个人连跑都充满速度，瑶追打着向林飞扬奔去，由于惯性而刹不住车，一下子稳稳的落在了林飞扬的身上。
  林飞扬早有准备，在瑶靠近自己的那一瞬间，转身张开双臂将瑶搂在怀中，立时，一阵属于瑶的特殊芬芳扑鼻而至，林飞扬有些陶醉的深吸了一口气，脸上的微笑已证实了他正享受着佳人在怀的美妙感觉。
  “扬………”林飞扬正处于陶醉状态中，条件反射的回了一句。
  “你是不是要离开我？”瑶突然问道。
  林飞扬不明白他问这个，从瑶的眼神中流露出的那种酸楚，林飞扬明白了可能是因为自己要去读书的事情。
  “你很聪明”林飞扬假装思索了半天，蹦出这四个字。
  可是我舍不得你呀！”瑶伸出手，搂住林飞扬的腰。
  “瑶，你要明白，我去学校读书是为了更好的发展我和你，而不是离开你，明白吗？”林飞扬搂住微微颤抖的瑶，继续说，“我很希望时间在这个时候停滞，那么我们可以好好享受这种快乐！”
  林飞扬的衬衣被一颗颗晶莹的泪珠，团结性的给弄湿了。
  瑶哭了，伤心的哭，就因为前途和感情的抉择，让人有了离别的酸楚，林飞扬在心中默默的酝酿着安慰的话。
  “你走了，我的生活将陷入一片空白，你知道我是因为你才充满快乐的，你走了，我怎么办？曾今那些人与事，美好的记忆，都难道要开始断了吗？”瑶啜泣着，“我伤心的时候找谁倾诉，我气愤时找谁发泄，我兴奋时找谁分享去………”瑶仰着满是泪痕的脸。在阳光的照射下，被映衬得更加的楚楚动人的美丽，可惜这是一种哀伤的美丽。
  林飞扬听着这些倾诉，虽然听出是琼瑶式的思念之语，在电视上都听了N遍，但是现实中有人这样说，特别是自己爱的人对自己这样说，无限的感动绝对存在。
  静静的搂着瑶，林飞扬一句话也没说，因为他实在不想说出内心的想法而导致瑶脸上的泪珠会变得更多。
  ………………
  两人一阵沉默之后，瑶轻轻的推开林飞扬，“我已经想好了，男儿志在四方。”
  瑶笑了，透过泪珠去看笑脸是一种别有韵味的享受，林飞扬也笑了，很是灿烂。
  “谢谢你，我喜欢你。”林飞扬的这一句话给瑶极大的安慰。
  “恩，我知道这是真的，尽管你以前从不说这几个字”瑶再次紧紧的拥住林飞扬，害怕他在这一瞬间就消失了，那么相思可能逆流成河。
  林飞扬和瑶就这样紧紧的搂在一起，四片充满青春的青春之唇交接在一起，初晨的阳光映射在两个合二为一的人身上，一道格外别致的风景就这样诞生了。
  过了不知多久，中的人总是忘却时间。
  “我就不送你了，祝你好运！”瑶微笑而大方的潇洒之说。
  “我永远记得你。”林飞扬呈现出自己的心声。
  两人默默的走向山下，一段歌声缠绕他们的思绪。
  只想吸多一些新鲜空气
  要试试独自天际飞
  过去多少风光
  抬头再也不理
  风波中急湾中崎岖千里
  也试过到半夜感痛悲
  气愤里流泪
  但傲气总不死
  我也确信每一关
  轻跨过都必须运气
  然而谁人谁人会知
  真正幸运是认识你
  每次教我信心增加千倍
  完全因为你
  对你既爱意满于空气
  我永远记得你
  我也确信每一关
  轻跨过都必须运气
  然而谁人谁人会知
  真正幸运是认识你
  每次教我信心增加千倍
  完全因为你
  对你既爱意满于空气
  我都会我永远永远永远永远记得你
  ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
  各位书友大大，我是第一次写小说，其中的疏漏之处自然瞒不住大大的慧眼，恳请提出意见，我诚心期待。
  另外，喜欢本书，就麻烦你们动一下鼠标，收藏一下，我感激不尽。
  本书精彩无限，惊喜不断给你展现，相信我，好吗？我亲爱的读者群。谢谢！
Un书B ｕuＴxｔ。ＣOm 诠蚊字扳越镀

混沌人生 第二章 闹剧 字数:4233
  生命中最美好的景致有时并不是用浓墨重彩描绘而成的，它也许就是一个淡淡的痕迹，但它永远深藏在我们心灵最柔软的东西上面。人生途中，一个人走着跑着，总是去盼望能在合适的情况下遭遇到某种美好的景致，能让自己有期待的继续后面的旅程。
  呼啸而过的火车掠过一座又一座的城市，面对这些冷冷落寂的一站又一站。林飞扬不停的呼唤“谁，什么事情才是我将邂逅的美好景致。
  这将面临的城市该是怎样的一种姿态？
  林飞扬在扑朔迷离中沉沉睡去………
  火车缓缓停下，乘客拧着大包小包的东西，匆匆下车。
  林飞扬也顺着人潮流到了车站。
  人真是多啊！林飞扬在感叹的同时，一只手抓住另一只手，不过是别人的手，摸起来细腻滑嫩，感觉极好，估计是个女的，为了让这种美妙的感觉可以多延续一会，两个人都静立在人流中。
  两人就像是河流中的小石块，本想静止的留在原地，可是凶猛的河水随时会将之冲走。林飞扬和那一只被握着的手就处于这样的原理中，他们俩谁也没有看谁，就被不断涌出的人群挤得踉踉跄跄，顺着人群一起流走。
  中国的国情决定了人口的压力大，林飞扬在人群中虽被挤得晕头转向，但也没有放开那只手感不错的手，尽管对方有摆脱束缚的愿望，可惜没有机会实现。
  “敢偷我的钱，找死啊！”林飞扬抓着这只手来到一处人流稍微少一点的地方。
  “我没有偷你的钱，你干吗不放？”一个声音显得很中性传入林飞扬耳中。
  “没有，你敢说没有，那我抓你干嘛。我是专抓小偷的。”林飞扬眼望着远方，没有看这个人。
  因为林飞扬还在构思幻想中的这个**长相是否和现实中相符。
  “我再说一次，我没有偷你！”对方的手突然间增加了力量。
  “妈的，还狡辩，想挣脱逃跑，门都没有”林飞扬也在暗中使劲，可是对方的力气总比自己的大，不服气的信念促使他使出了全身的力气。
  真奇怪！这女的手劲怎么这么大，以后他老公怎么受得了，不对，林飞扬突然想起什么，转头一看，一呆之下，毫不犹豫，一拳打在那个被握了很久的人的脸上。
  这个人也不示弱，还起手来。
  两个人就这样矛盾彻底激化，你一拳我一脚的打起来。
  本来两人感觉打架的场地已经够了，没想到几圈之后，感觉空间在缩小，原来四周本来在各干各事的人群都围了过来，把两人打架的空间都给占用了。
  一个人很识趣的喊道，“大家让一让，给两个人表演的空间，你们都把他们的位置给占用了，他们怎么打嘛！”
  众人觉得有理，纷纷给两人腾出一地空间。
  两人见此情景，见这些人不仅不劝架，反而变本加厉的鼓动吆喝，太不厚道了。
  于是两人的仇恨情绪发生了转折，怒气全部发在了围观的人群中。
  “妈的，没看见俩爷们打架呀，有什么好看的，去去去………”
  “我靠，打个架都这么多人看，你们这群傻B还不如回家去看AV算了，那种感觉才对劲………”
  ……………
  两个人就这样骂了一阵，怒火还没激化到打人的地步，因为他俩都知道被群殴的感觉不爽。
  两人骂了一阵，感觉不对劲，围观的人群更多，而且每个人都怒目而视，一个个火山即将爆发的样子，只是现在还没有找到爆发的点。
  一旦这些人全部爆发，林飞扬和另外一个，只有成肉泥的份，这种差事一点都不乐观，于是，两人识趣的停下，闭口不言。
  这时候，围观的人群见这场好戏即将结束，便以一法激将之。
  人群中有人嚷道，“你俩这小子，继续打啊，你们不打，我打你们！”声音雄浑，字正腔圆，只是普通话不标准。
  围观的人群均对这句话表示绝对的赞同，纷纷点头，还附和打着手势和胡乱的吼叫，激励着两人快些行动。
  林飞扬四处搜索声音的源头，几秒后，一只毛茸茸的飞毛手高高举起，“是我说的，”说着还掀开人群来到队伍的前面，盯着林飞扬笑，不过笑得有些邪！
  林飞扬在脑海中运用零点零一秒的时间细细思考了一下，这个人惹不起，一米九的个子，两个林飞扬的体重，惹了他，肯定吃亏，算了还是照办，这个握手的人好办，两人实力相当。
  林飞扬对这个曾今握过手的人实在没有兴趣可言，本来已经平静下来的心情现在又被这群好事者把内心的思绪弄得波涛汹涌，两眼怒目而视。
  “女男人，我对不住你了！”说完，把手中的指节关节弄得噼噼啪啪，作全力以赴状。然后呼的一拳打了过去。
  “你他妈的，敢叫我女男人，我可是正宗的纯爷们，被你捏了这么久的手，老子头皮都麻了，”林飞扬的手被这个纤细的手给捏住了，这个时候，林飞扬才仔细看清楚，这是一个长相粗犷，声音细腻的男人。与林飞扬心中构思的**形象相差甚远，简直就没有可比性。于是，那个女男人就这样被林飞扬不明不白的打了一拳。战争由此酿成。
  “你他妈的，手长这么那么的润滑动人，害得老子以为你是**，没想到是他妈的让人失望的东西，”林飞扬费劲的把手从那个女男人手中抽出，又补了一句，“所以，那一拳是你该挨的，”
  我靠，老子手长得漂亮还该挨扁了，真没有天理了。
  林飞扬的那一句话，激怒了女男人，激动了在场围观的人群。
  女男人听到此话，怒不可遏，两人打得轰轰烈烈，在围观者的呼喊中和助威中，两人越打越起劲，全身能用上的部位全部都用上了，碰撞，击打。
  一场极不协调的交响乐。
  围观的人群笑容绽放，认定这比卓别林的表演更加吸引眼球。
  这时，两人的战争正处于白热化的阶段，人群中一个不识趣的人吼了一句，“警察来了！”
  人群立时变得肃静，恭敬的退开，给警察让了一条路，供警察来缉拿凶犯。
  林飞扬和女男人依旧缠斗不已，只是人群没有了欢呼声了，也都停下来一窥究竟，发现的是几个身穿制服，手持警棍和手铐的人迎面走来。
  两人立即各自松开对方的衣领和裤管，呆呆的迎接警察的到来。
  他们俩想跑也没有机会，四周除了警察来的方向有出路，其他方位都被围观的人群手挽手组成了一个坚定的人墙，牢不可催，欲逃无路。
  突然之间，林飞扬呆立当地，无限的悲伤，自己被人当猴一样耍，真是一个纯粹被人用来取乐的小丑。现在又要被送往看守所。于是，他想到了罗马斗兽场，转头看看女男人，他也是那样的无奈和悲伤。
  这下心里平衡了。
  果然，林飞扬估计得一点都没错，一个警察走进林飞扬的身边，对着林飞扬的任何部位就是一棍，重重的杵在身上。
  “我靠，老子动都没动，你还用警棍，太不厚道了。”林飞扬心中暗骂，身体上却没有任何变法，依旧站立。侧头看看那个女男人已经被杵到了地上，确切的说应该是软瘫。
  林飞扬心中这个时候又有点高兴，总算还是我赢了，虽然对打的时候平分秋色，但是我们同样接受警察的警棍，我站着的，你却躺着的。
  人群中欢呼声又起，因为他们第一次见到警察的警棍第一次不起作用。
  另外一个彪悍的警察走过来，说了一句，“我试试！”说完，猛的一下杵向了林飞扬身上，林飞扬被弄得后退了几步。
  倒！倒！倒！
  人群大喊，可是并没有顺其意，而且依旧站立，好像精神更加足了。
  “是不是你的警棍没有电了，换根有点而且好用的来吧！”林飞扬刚才被人戏弄了，现在也要戏弄一下别人，这好像是一种良性循环。
  因为这个地方的人喜欢戏弄与被戏弄，这也许是他们的乐趣所在吧！
  人群开始大笑，里面起码带有十足的讽刺意味，警察怎么受得了，见到自己的行动受到了群众的质疑，全心全意的目标就不可能认真完成，于是，他迅速去换了一根警棍，为了显示自己新换的警棍好用而且有电，便以身试险，在自己的身上杵了一下，随即她倒在了地下，倒地的同时还有轻微的一声叹息，“真的好用！”
  另外一个警察见状，拾起警棍，自然自语，“这个一定有用了，都已经作了实验了，哈哈，看你小子怎么抗拒！”
  于是，带着邪笑的警察丢下自己的兄弟，自顾自的走向林飞扬。
  林飞扬见到那个傻傻的为了证明有电的警察，心中不忍，便想将他扶起来，走了过去。
  “还想跑！抓住他！我来试你一棍看看！哈哈！”林飞扬见到这样的奸笑心中直发吐。
  这样，林飞扬的一份好心被阻截了，换来狠狠的一棍。
  不过，林飞扬依旧没事，警察惊呆了。
  “不管那么多了，这两个人扰乱交通秩序，抓进看守所再说！”说完，林飞扬就被带上了双手表，被生拉硬扯的弄上了警车。
  林飞扬第一次坐上了免费的车，不过为这一次的免费车，他付出了很大的代价。
  警车呼啸而去，人群慢慢回归各人的生活的轨道！
  这就是林飞扬来到这个读书的地方的第一印象！
  _______________________________________________________________________________________________________________________________________________――
  各位书友!期待你们的支持和收藏，性之命先在这里感谢了！
uu书盟 ｕuｔＸＴ。Ｃom 全汶自扳月渎

混沌人生 第三章 警察局的贿赂 字数:3929
  林飞扬此刻觉得没有什么比打电话联系到一个可以解决问题的人。
  于是，他加快步子，腹中的饥渴与心灵创伤的双重压力迫使他得尽快找到一个公话厅。
  林飞扬环顾四周，没有什么可以达到心中的愿望。
  两百米外的三个镀金大字在夕阳的映射下显得格外的阴森和晦气！
  林飞扬盯着这个牌子，眼中的怒火仿佛可以点燃此时所有的的愤恨，都是这破警察局干的好事，让我遭受到了风起云涌的坏情绪。
  这到底是怎样的一个县城？
  林飞扬突然之间，有些不忙着去找公话亭了，因为他想在这个地方多停留一秒，把自己的愤恨情绪强烈化。
  自从他走出警察局的时候，潜意识里就有一个声音在提醒自己，“潜心，立志，知未来！”一次比一次强烈和明显。
  他不明白这是怎么一回事？难道自己真的就如长辈们所说的那样，是一个具有超能力的人，在不久的将来有一身特殊的异能之术，可以与自然同步，超凡脱俗，不停的修炼之后可以达到神鬼莫测的天人境界……
  不可能，林飞扬在零点零几秒的时候就快速绝伦的否定了这个被父母津津乐道的超能者一说，因为在与女男人打架的时候超能力怎么没有出现，而自己却被几个傻逼警察带走，超能力一点都没有得到体现。
  想到女男人这个绰号，心中无论如何也会涌出一丝同病相怜的苦楚，和他肢体相交搏斗那么久，竟然连对方最基本的权利都没有给予――名字都不知道，一个代号代替一个人是一件多么凄惨的事情，说明已经被遗忘了。林飞扬轻轻的为那个仍在警察局的女男人叹息了一声，为他也为自己。
  思维一运转到警察局，林飞扬的无名之火突然冒了出来。激愤之情达到了最高境界！
  原来，林飞扬被带走的时候，心中就循环式的揣摩着怎样去搞定这一群傻逼的警察。
  警车风驰电掣的驶向郊区，在一座两层楼的房前停下。
  林飞扬和那个女男人被几个健壮得比牛还牛的莽汉连拉带扯的拖着走向屋中。
  林飞扬心中一阵发凉，这哪是什么警察局嘛？分明与贩卖军火的交易场所有所相似，矮楼的四周都是空旷的泥泞之地，连草都没长多少，光秃秃的一片，这也许代表这里就是一无所有吧！本来这里还有几根路灯可以配饰一下孤助的环境，可惜都被好事者打破灯罩，连杆子都被折磨至弯，其扭曲状和这个县城的人们的心理有得一拼！
  眼神落在楼房上那三个镀金大字，外表华丽，可是层层叠叠的灰尘给它增加了一种沉重感！
  两人被拖进屋中，便被蒙上了眼睛。
  立刻，林飞扬便预感到了一种不祥，他妈的，要是早知道是这样的结果，当时干嘛不跑呀，反正那狗屁警棍也对我不起作用。唉！现在的处境可真是苦堪言啊！比上了贼船还恐怖万分！
  果然，他被蒙上眼后，两个比他高一截的彪形大汉架起他就向里面走去，林飞扬能够感受到是在向地下走，不停的下让他心烦意乱，“妈的，警察局还向地下延伸呀，难怪这一群人都有着缩头乌龟的相，”林飞扬心中暗骂。
  可是骂归骂，自己现在还是没有能力去改变，只能顺着阶梯一步步的下，极具配合，立时，捏紧自己双臂的两个大汉松了一把，也许他收到了林飞扬配合的友好信息。
  每移动一步，心中的沉重感就多一分。
  走了大约三十分钟，还没到停止的时候，林飞扬又开始了发自内心的牢骚，“靠，这么久都没到，就算是地狱也到了吧！”没想到心神合一的境界使他在思考这一句话的时候也顺便从嘴中蹦了出来。
  两个大汉听到这个默默无语的人突然无厘头的冒出了这样一句话，心中甚感不爽，于是两人对视一眼，各人暗自发力，将林飞扬当做垃圾一样扔了出去，重重的摔在了地上，幸亏两人还比较齐心协力的配合，没有造成一扯一拉而导致骨骼断裂的情况发生。
  一束强光突破黑布的束缚，将光线带给林飞扬，紧接着两个大汉将正处于疼痛状态中的林飞扬提起，粗鲁的将缚在他脸上的黑布扯掉。
  世界光明了，可是人性的光辉是否也能够保持光明呢？
  这个时候，他才真正能够看清这个屋子中的摆设，一张办公桌，一把椅子，一个约四十左右的中年警官。其他就是一些坦白从宽，抗拒从严的标语。
  简单的摆设，复杂的人。
  这个警官的一身衣服倒还有那么点样子，死板而凹凸有致的脸上刻着的是令人不寒而栗的严肃。
  林飞扬赞道，这才是警察全心全意为人民排忧解难的好形象。
  “说，交代你的犯罪事实。”声音稳重洪亮，震人心魄。
  “我没有犯罪事实，”林飞扬实话实说，他已经在心中再三估量，打架这个事不论怎样说也够不成犯罪。
  “没犯罪，怎么到这里来了？”这个中年警官大声吼道，高亢的声音震得林飞扬的耳朵发麻，这个人还练了狮吼功不成，以后他要是遇到冥顽不灵的犯罪者，吼几声就达到了屈打成招的效果。
  “我是被强行抓来的，我又不想来，他们非要请我来的，还没收车费呢！”林飞扬打着擦边球，误导中年警官的思维。
  “抓你就是因为你是犯罪嫌疑人。”中年警官大声吼。
  林飞扬再一次犯晕，不说话，在酝酿更好的话。
  “还不老实，来呀，看来刑讯是个好方法。”说完，中年警官翘起二郎腿，自作潇洒的打了一个响指，立刻那两个大汉走过来，一人一手扣住林飞扬的双肩，准备带走实施恐怖审讯。
  中年警官得意的笑了，露出的牙齿黄金无比，如果近视的人见了之后绝对要把这充满牙垢的的牙齿当做是镀了一层黄金在上面。
  “给你三十秒的时间考虑………”中年警官看出什么，有些放松他。
  “三十，二十九，二十八…………”
  林飞扬见此厌恶不已，忙低下头，不看那一幕令人作呕的残酷画面，低头的一瞬间，他突然想到了什么，心中一喜，笑容即刻绽放脸上。
  他猛的抬头，灿烂的笑容立刻使对方的奸笑黯然失色。
  “我有证据向你提供………”林峰大声说道。
  “放开他！”中年警官说。
  林飞扬知道自己的第一步效果达到了，待他的双臂被放开后，他从衣兜里拿出一张银行卡，在手中细细的捏了一下，递给中年警官。
  “不过这些事情我要和你单独谈谈，所以这两位英俊潇洒，高大威猛的兄弟………”林飞扬打着哈哈，间接的把对两位长相刀斧神功的不满情绪全部划着讽刺蔓延过去。
  这中年警官倒也聪明，知道林飞扬在发泄情绪，也不加以阻挠，讲法律的程序性也全部抛之脑后，他的眼中只有这张未知的银行卡，于是对两人说道，“既然犯罪嫌疑人有证据提供且需要私谈，我想你们俩应该回避一下吧！”
  “Yes,sir！”两人虽然极不情愿见者有份的好处被人忽略掉，但碍于级别问题又不得不带着一声叹息退了出来。
  中年警官见屋中没有其他人了，径直走到一个不起眼的角落，在墙壁上按了一下，立时，一个屏幕出现，他又以熟练的手指按下几个键后，墙壁的屏幕消失了。
  “好了，现在监控系统已经被我屏蔽了，有什么酒说吧！”中年警官四处乱转的眼珠已经出卖了他的贪婪。
  “那我说了，你可顶住啊！”林飞扬大摆架势，一副风雨欲来城欲摧的气势。
  “好吧，你说，最好是在法律允许的范围里。”
  “我没犯罪！”
  “我知道。”
  “你那干嘛抓我？”
  “因为我需要抓你，现在已经抓了，看你的表现！”
  林飞扬沉思十秒，长长的哦了一声。
  “想通了没？”中年警官问。
  “我要贿赂你”林飞扬在警察面前冒出这样一句实在需要很大的勇气和胆量的话，在这个中年警官的面前却说得那么的自然。
  “我觉得可以！”中年警官眼都没眨一下就答应了，估计是这样的事情他经历多了，已经积累了超强的免疫力了。
  “那你放我出去！”林飞扬看到这个警官完全颠覆了警察在他心目中的崇高印象之后，心中有些不爽，如果这个县城的所有警察都这样，那么群众就惨了。
  “可以，但是明天才可以，我要确认你的卡里是否有钱？”中年警官笑了，一口黄金牙让林飞扬有了呕吐的冲动。
  “有钱的，我明天一定要走！”
  “好，，成交。”两人的双掌击在一起，清脆而响亮，也为这个警察局以后遭受灭顶之灾奠定了基础。
  ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
  书友们，如果你们认为此书可以看的话，就请疯狂的点击吧，兄弟我太需要你们的收藏和支持了！
悠书B uｕtxT。cＯＭ 诠纹子版越渎

混沌人生 第四章 敲诈的理由 字数:4888
  两人的协议达成之后，警民关系恢复到一家人的状态！
  一根烟送到林飞扬的面前，“来，兄弟，抽一根！”
  林飞扬斜眼瞄了一眼，劣质的红梅烟，再看了一眼他手中的烟盒――大中华。这个时候他突然有些理解那些浓妆艳裹的女人了，其实害人的虚荣心让男人和女人本质上变得一致了。
  “哦，谢谢你的美意！”林飞扬笑着说，笑得是那么的干涩和难堪。
  “好，我带你去休息！”中年警官给林飞扬安排了一个很好的住处，虽然也是在牢房中，但也绝对是高级VIP的待遇。
  林飞扬有些感悟，这个警察活得有点累，为了个人私利不得不做一些违背良心的事情，带着面具生活的人其实都很疲惫的，他深有体验，在瑶的面前，他是一个单纯帅气的小伙子，但是在社会里面，他又不得不为自己设置一个坚强的屏障来掩饰保护自己。
  第二天，林飞扬走出这个警察局，虽然彻底自由了，但是为此付出的代价也是让人心痛的，本来是作为生活费用的几千元现在全部在那个中年警官的腰包中。以后找个机会连本带利的捞回来。
  处于沉思中的林飞扬肩膀被人拍了一下。
  回头一看，真是奇迹呀，这个家伙也跟着出来了。
  “女男人，你怎么也出来了？”林飞扬在这个时候看到这个人，彷佛一个落水者找到了一根救命稻草一样，有了一丝寄托感和喜悦心。
  “林飞扬，不要叫我女男人，我有名字的，现在开始就叫我韩飞。”这个女男人微怒的说道。
  “哦，对不起啊，韩飞，怎么听起你的名字好像古代的一个名人哦。”林飞扬对韩飞没有意见了，因为同病相怜的感觉使两个人就像是在独木舟上的两个人一样，需要互相的扶持才能生存。
  “是吗？我这么荣幸啊！哈哈！”韩飞笑道，洁白的牙齿给他至少有了点阳光的味道。
  “你怎么出来的？”林飞扬十分需要知道这个问题的答案，因为自己是靠贿赂警官才得以出来的，如果这小子被无故的放出来，那岂不是亏大了。
  “我东施效颦啊！”韩飞继续笑。
  林飞扬问道，“学谁啊？学我吗？”他很高兴自己的东西的世俗气息还有人要学习，真是奇迹。
  “当然啦，不过还有那个中年警官给我的指点的明路。我就会了。”韩飞侃侃而谈，彷佛自己学了一样坏的习惯是一件很值得炫耀的事情。
  林飞扬都为这样一个人感到悲哀，但还是忍不住要问，“你给了他多少？”
  韩飞答道“五千！嘿嘿！”
  林飞扬哦了一声，原来这小子比我还给得高，那么自己还是赢了，毕竟三局定胜负的比赛嘛，自己已经赢了两局，反正是自己赢了。心理平衡了，笑容随之挂在脸上，但是又在短短的几秒钟沉了下去，赢，有什么用，一样变成阿Q了。闪亮的眸子即刻黯淡下了……………
  韩飞看着林飞扬在短时间里这么多的表情，疑惑不解，表情这么丰富，为什么不去演？
  林飞扬猛的抬头，拉过韩飞，“哥们，饿了没？”
  韩飞见此架势，不明所以，只得敷衍回答，“饿了！”
  林飞扬说，“走，去找个电话亭!”
  韩飞更是不懂，饿了去找电话亭干嘛，难道是吃电话机呀，不过还是顺着林飞扬的步子走了。
  这个地方的确偏僻得有点恐怖。
  找了半天，都没有找到一个人，韩飞开始怀疑。“昨晚是不是撞鬼了？”
  林飞扬边走边说，“撞鬼了，人家鬼还有怒贿赂的人民币呀，真是个白痴！”
  韩飞不服气道，“人家可以兑换，人民币可以兑换成美元呢！”
  林飞扬对于这个理由实在有些冒火，“就你个小子卖国，等会老子把你兑换成猪肉拿到市场上去卖，这样不也可以吗？把人兑换成畜生！”林飞扬为自己的歪理邪说感到特别有成就感。
  韩飞竟然还敢不知死活的回答，“这个可以啊，很新意的说法。”
  林飞扬在这个时候很想揍他一段，但是没有力气。
  不过，他俩这样吵吵闹闹，也把内心深处的那种对生活的恐怖晾在了一边，大半天的寻找，终于看到了一个小卖铺的店。
  “额，那里也！”韩飞有些手舞足蹈，仿佛狗见了一块还有些肉的骨头一样兴奋。
  “走，我们过去！”林飞扬的兴奋藏在心里，他都不明白这个时候自己怎么还可以装深沉，估计是韩飞的衬托吧！
  走进店中，一个黑似欧洲人的四十岁左右的男子在一个纯平电脑面前挥指如风，还面对屏幕傻笑，还恩啊个不停，声音极似**的**，如果没有人看见的话一定以为是女AV配音演员。
  林飞扬望了一眼Windows98的屏幕，不断上下起伏的画面让林峰身体的某个部位也发生了反应。
  这个时候，老板也从沉醉中停下手指，望着林飞扬，“去去去，未成年人不要看！”说完又准备继续看未完的精彩。
  林飞扬对这韩飞摇摇头，做无奈状，顾客是上帝这个真理好像不怎么灵了，现在林飞扬只有等老板了。
  老板看了一会，感觉有人在旁边分享这中喜悦有些不妥，抬头问，“你们是？”
  “我们是买东西的！”林飞扬礼貌的说。
  “哦，吃的喝的全都在这里，自己拿！”这个老板倒也洒脱，说完又低下头继续去欣赏让人热血沸腾的图片。
  他不怕我们拿了就走了吗？林飞扬在思考这个问题的同时也扫视了一番这个地方的食品，厚厚的灰尘把一些方便食品全部穿上了一件外套，一点新鲜感都寻不到！
  “现在有两个选择，第一，先买吃的。第二，先打电话。”林飞扬唱起了主角。
  “我没有钱，你是老大，由你决定！”韩飞那扭捏的表情确实展现出他因没钱而现出的那种无奈和酸楚。林飞扬对他已经没有任何针对的矛盾，反而觉得这个人还有一丝单纯的可爱。
  “那先打电话。”林飞扬说着望着老板。
  老板点点头。
  林飞扬走到电话机旁，看着上面写着长途三毛一分钟，短途一角一分钟。于是利索的拨了一个号码，韩飞只看见他的手指一动就已经把号码全部按完，真是神奇。
  电话中总是嘟嘟的叫，林飞扬忙向老板询问原因。
  老板为了不让自己的视觉受到损失，言简意赅的说了句，“用这个，手机打，肯定能打通！”
  “谢谢老板啊，”林飞扬还在心中暗喜，这个老板真懂得奉献，把自己的电话都免费给我用，好人一个，等会在店里多买点吃的东西作为感谢。
  号码刚拨完，等待对方的接听，老板说了一句，“不要动，”
  林飞扬以为自己被劫持了，果然一点也不敢动，但是眼珠乱转。
  老板可能是被里的精彩细节所吸引，过了老半天才说出了下句，“信号就绝对好~！”
  林飞扬松了一口气，这样做可要人的命啊！在这一段时间中，对方终于有人接听了，“喂，我是………”话还没出口，声音就没有音讯了。
  断线了，“老板，这是？？”林飞扬不明白是怎么回事，难道这个地方闭塞到电话信号都不敢来么？
  又继续拨，半天没有动静。
  老板又开始教授高招，“你站的朝向不对，要对着东北方向才能接收到信号。”
  林飞扬这次可啼笑皆非了，信号还需要方位，除东北方向难道信号就不能到了，真是邪门。不过现在是需要打电话的时候，只得接受这个不成文的歪理。
  还真神奇，电话打通了。
  对方问，“你是谁？”
  林飞扬答道，“龙哥，我是飞扬啊。麻烦你给我点救济的钱吧！”
  对方说，“还是老样子，”
  林飞扬喜形于色，“谢谢！”忙挂了电话，一看二十秒。
  “一角钱，老板！”林飞扬认为一角钱不好找，拿出五角，大方的递给他，还潇洒的一句“不用找了！”
  老板业看完了，站起身，一米八的个子，彪形，强悍！
  这个老板围着林飞扬看了半天，像是发现了新大陆一样，转了N个圈，在林飞扬都有点头晕的同时说了一句，“五十！”
  林飞扬傻了眼，“不是吧，五十，敲诈啊！我才打二十秒，而且是短途也”
  老板笑着说，“我手机打电话两块五一秒钟，你打了二十秒，自己算算是多少？”说话的时候还把手指捏得噼啪作响。
  林飞扬摇摇头，没想到自己的运气这么背，在警察局被敲诈，在这个偏僻的小店又被黑似煤炭的家伙敲诈，唉，不知道什么时候才能挽回好运哦。
  老板见他半天没有反应，拍拍他的肩，说，“小伙子，你年轻，不知道这个世道的黑暗，我可以理解，但是你一定要适应才行啊，这样吧，我让你看看我的价位表吧，也让你心理好受一点，不要认为这是受骗，是你自己愿意和我达成协议的。”
  老板在说的时候，手脚也很麻利，走到放食品的架子上，把那些桶装方便面的盒子拿下来，里面是一张裱得很好的价目表。
  上面果然写着手机打电话，短途二块五一秒钟，长途五块一秒钟。
  “你怎么不把它摆出来呀，让我在打电话之前也有个底呀！”林飞扬觉得自己被人骗得很冤枉。
  “我在敲诈你懂不？我如果摆出来，还有谁照顾我的生意啊，只有你这样蠢才会做。”老板一副得意洋洋的样子。
  林飞扬第一次听到这样坦白而直接真诚的人，于是说道，“不给怎么样？”
  “不给我揍你！”老板说话的语气加重了。
  “我们有两个！”林飞扬说这话的时候，韩飞也走到他的身边，力量均衡了。
  这时候从屋里走出两个更为巨大的人，同时问一声，“爸爸，怎么回事？”
  林飞扬本来打算干一架的心现在被彻底删除了，只是望着这三个人。
  “我还想问一句，问完之后就掏钱。”林飞扬还是胆子大点，韩飞已经面如死灰了。
  “问一个问题多加五块！”老板的脸上的笑充满着黑人的粗犷气息。
  “你们这样做不怕遭警察吗？”林飞扬觉得这个问题有些多余，但还说出了口。
  “我们的许可证都是警察局颁发的，”老板摊开手，向林飞扬走来。
  完了，真的完了，许可证都成警察局颁发了，那这个店就相当于警察局的一个执行机关了，这个县城没救了，林飞扬预示到了不妙。赶快将身上的钱掏出来，刚好五十。
  老板一把抓过钱，笑呵呵的说，“五块的咨询钱我不要了，现在看你们俩识时务，本店今天搞活动，你们俩是第一个幸运者，免费送你们一人一桶泡面。”
  说完，林飞扬和韩飞就这样被人像叫花子一样被人赶了出来。
  林飞扬捧着一桶过期的泡面，无限的凄凉，气愤的说了一句，“在不久的将来，这个县城将发生一件惊天地泣鬼神的大事情！
  ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
  期待书友们的收藏，兄弟太需要收藏了！
优ｕ萌 ＵＵTＸt.ｃOm 全文自板月渎

混沌人生 第五章 我也来玩敲诈 字数:4323
  林飞扬和韩飞两人被敲诈一番，赶出门的时候，心中的茫然再一次淋漓尽致的展现出来。
  两个人就像流浪狗一样在这个鸟不生蛋的地方四处搜索一个能够安慰心灵的地方，可以一直没有找到，最后找到了一块可以坐的地方。
  两人各自捧着一桶方便面，呆呆的望着对方。
  林飞扬问道：“你不是饿了吗？怎么还不吃？”
  韩飞大笑，“我们还没开水呢！”
  林飞扬觉得这个问题好解决，“去老板那要一点开水。”
  韩飞以迅雷不及掩耳之势否决了这个提议，“你真把我当傻逼啊，去了还不知要被敲诈多少钱呢!”
  林飞扬见到现在的人只要受到一点打击，便会产生一朝被蛇咬十年怕井绳的幻觉，“那你干吃不行啊”
  韩飞仿佛得到了金玉良言一样，欣喜不已，“要是早想到这点就不用被饿这么久了！”
  林飞扬见到这样装疯卖傻的人在自己面前出现，突然感觉一阵凄凉，摇摇头，把悲伤压抑在心底，找了一块石板坐下，撕开方便面。
  正咀嚼着难以下咽的方便面，感受生活的辛酸的时候，韩飞凑过来问，“扬哥，你是哪里人？”
  林飞扬抬起头看着韩飞，这个时候还有心情拉家常，不过出于没有人说话解闷的悲哀，生硬的回了一句，“重庆的！”
  “哦，那里不错的！我是山东的”韩飞明显心不在焉。
  “你在这个地方读书？”韩飞见势不对，赶快转移话题，比敌人的轰炸机来了撤离的那种情况还快。
  “是啊，X大学，来了这么几天了，还不知道学校的具体位置呢！”林飞扬说话的重低音明显，韩飞在旁边都听出了淡淡的叹息声。
  “哎呀，真是踏破铁鞋无觅处，同是天涯沦落人呀！”韩飞兴奋的大声吼起来，终于茫茫人海找到了一个知己，真是难得！说完还在脸上抹了一下，立刻一张俊俏而充满英气的脸出现在林飞扬的眼前。
  这是个令人诧异的举动，林飞扬盯着他看了半天，说了一句话，“你带面具的目是什么？”
  韩飞得意的说，“就因为我太帅了，怕引起骚动。”
  林飞扬一听这句话就知道虚假成分的存在，但是韩飞人却真的不赖，剑眉挺鼻，英气逼人，笑起来还有两个迷死未成熟女孩的小酒窝，基本上男人渴求的精致五官都在他的脸上得到了体现。
  “你为什么要戴面具？”林飞扬变着方式问同样的问题，目的就只有一个，找到问题的答案。
  “因为我是杀手，所以要伪装身份！”韩飞说话的声音仍旧没有任何变化，但是无形之中给林飞扬了一种压抑的感觉。
  “呵呵，你牛！”林飞扬对这种不可能的事情从来没有兴趣去钻牛角尖，只是摇摇头，现在的人怎么骗人都喜欢用杀手这个不吉利的名字呢！实在搞不明白！
  “我们应该找个去找学校！”林飞扬提议。
  “你知道学校在哪儿吗？”韩飞问道。
  “不知道！”林飞扬简单的回答，“不过，我能预测到我们会找到到学校的路。”
  韩飞一脸惊诧的看着林飞扬，“你确定？”
  林飞扬点点头，一副深沉的样子。
  果然，林飞扬的预测得到证实，一辆崭新的的士停在他俩的面前。从车里伸出一个脑袋，兴奋的问道“两位要坐车吗？”
  林飞扬正要说话，韩飞却赶在前面说道“是啊，我们现在要回学校！”
  林飞扬扯了一下韩飞的手臂，低声说，“这么巧的事情你都相信，你没看见车里面已经坐了两个吗？”
  韩飞在胸前潇洒的拍了一下，一改先前的小孩子形象，胸有成竹的说道，“放心吧，我也不是第一次坐出租车，我相信司机不会搞我们！”说完，就打开车门，对司机和善的一笑，有点麻醉的效果。
  林飞扬还在犹豫自己上不上这辆突如其来的车，天上掉馅饼的事情总是给人造成悲剧，今天的情况又是这样的呢？
  司机见自己的生意中还有一个人没有达成协议，交易不能完成，于是就在里面加点催化剂，“小兄弟，我实话告诉你吧，这条道是被称之为死亡旅程的道路，一般没有司机愿意到这里来，每天就只有我这一趟，今天你们算是时间找对了，在这里等，呵呵，快上车，机会错过就没有了！”
  林飞扬见此，也不去思考司机话中的隐含意思，只得无奈的点点头，很多事情自己虽然很不喜欢去做，但是又不得不去做，因为这就是生活。
  司机见生意即将做成，笑了一笑，赶快一副酒店服务生的形象，出来给林飞扬和韩飞把包提进后厢中，然后绅士般的请两人上车。
  林飞扬趁司机做这些事情的时候仔细的观察了司机一番，这个司机约四十岁的样子，老实的脸上饱含世事的沧桑，心中不由得有一丝同病相怜的感觉。
  一切搞定之后，车子启动，但是半天没有跑出五米的距离，林飞扬由于这两天的事情搞得心力交瘁，眯着眼准备好好休息一下。
  “唉，小兄弟，麻烦你一下，快醒醒啊！”
  林飞扬都已进入角色的美梦被这个司机吵醒，心中的怒火有点压抑不住，正准备发作，眼见这个司机一脸的诚恳，“有什么事吗？”
  司机不好意思的干笑两声，“咳咳，对不起啊，由于我这个车的性能好到了极点，经历过千山万水的跋涉，可能这个时候有些累了，麻烦你们下车帮忙推一下”
  林飞扬对于这样的事情特别不感冒，但是对方有困难，总不能不帮，何况这也涉及到自己的切身利益，转头看了一下韩飞，同时也给已经在车上的两个人传递了一下中国人的传统美德――助人为乐！
  可是那两个人一直没有动静，一个体态臃肿到可以和肥猪媲美的家伙搂着一个纤细如竹竿的妙龄女子，两个人正相拥而睡，鼾声依旧，似乎没有觉察到车子上还有另外两个人在向他寻求援助。
  “算了吧，我们去就可以了。”韩飞率先大气的说道。
  “不行，这样重量级的人物在上面，我们能推得动吗？”林飞扬很不喜欢不劳而获的殊荣，这两个想吃集体的劳动果实的行为着实让林飞扬感觉不爽。
  “你说怎么办？”韩飞下了车。
  “把这两个死猪般的家伙弄下车”林飞扬提议的同时已经开始了实践，把胖子从睡梦中摇醒，双眼死勾勾的盯着他，这个时候，韩飞也过来凑个热闹。
  这个胖子呓语连连，似乎在做着美梦，脸上还挂着隐隐的笑，不过臃肿的脸笑起来真的很难看，当他被林飞扬摇醒的时候，也是惯性的想发作，但是出现在视线中的是两双充血的眼睛。
  紧接着，司机也凑过来。
  两双陌生的眼睛和一双熟悉的眼睛，就给这个胖子无穷的威慑力，胖子大叫一声，“有鬼呀！”
  胖子怀中的女孩被这一声惊天地的鬼哭狼嚎惊醒，两眼木然的望着林飞扬他们。还没明白是怎么一回事的时候已经被胖子拉着连滚带爬的逃出了车。
  林飞扬赞道，“这个胖子真灵活，这么不经吓！呵呵！”他很高兴胖子吓走了，这下谈话就要融洽多了。
  韩飞突然问道，“司机先生，你收那个胖子的车费没？”
  司机一副洋洋得意的说，“收了，”
  难怪这个司机这么配合的把那个胖子吓走。
  “那我们现在下车推车吧！”
  于是，这辆的士车在两个年轻人的推动下，缓慢前行，如果有人看见的话，绝对会认为是幽灵的行为。
  过了很大一阵，车终于启动了，林飞扬和韩飞满头大汗的坐上车，车屁股一冒浓烟，呼啸前进，
  原来这车是需要人类的力量才能促使他快速前进，看来人类真是伟大。林飞扬就这样想着，眼皮不争气的合在了一起。
  不知道睡了多久，林飞扬睁开眼睛，发现仍旧没有到达目的地，瞟了一眼韩飞，这小子也酣睡如猪。
  “司机啊，怎么还没到啊？”林飞扬特别奇怪，这个县城就这么大吗，怎么走了一个多小时都到不了学校。
  “到哪儿啊？你还没有告诉我，你去哪个学校呢？”司机有些诧异的问。
  “X大学”林飞扬对自己的疏忽感到有点疑惑，怎么坐车不告诉目的地这样的傻逼事情出现在了自己身上。
  “好呢！”司机一提油门，一阵猛冲，五分钟的时间到了。
  “谢谢你，司机。”林飞扬摇醒韩飞，准备下车。
  “给钱，两百五！”司机说出这个有点骂人气氛的话，林飞扬和韩飞都一怔。
  随即一个想法在林飞扬的脑海中迸出――你想敲诈我，我也敲诈你！
  “司机，我没有钱！”林飞扬说道。
  “不行，必须给！”司机脸上那憨厚老实的样子被一扫而光。
  “扬哥，你搞定没啊，我们还要去砍人呢，快点，要不那小子跑了，我们到哪里去找一条腿啊。”韩飞凑过来，恶狠狠的盯着司机。
  “忙什么，我先把价格和司机说好，砍个人都那么激动，又不是没杀过人，真是的！”林飞扬说话的时候拿出一把小刀，从司机的座椅上抵在了司机的背上。
  “扬哥，别说那么多啦，司机一定要钱，我们没有，只好等会去砍条腿送给他了。”韩飞也在旁边摇头晃脑的装酷。
  “你们………你们想敲诈我………”司机有点慌了，今天遇到了煞星。
  “没有，我们是个好学生，只是今天没有钱给你而已，敲诈谈不上！”林飞扬大笑，笑出来了气势，终于还是震慑了这个司机。
  “好了，今天看在你们帮我推车的情况下，我就不收你俩的车费了。”这个司机表面慈祥，内心还是很懂得审时度势，赶快给自己找了台阶下。
  “那好，谢谢你！”林飞扬和韩飞拿出行李，走下车。
  车子呼啸而走，像摆脱恶鬼缠绕一样快速离去了。
  林飞扬望着远去的车辆，摇摇头，今天终于也敲诈了别人一回，只是感觉心中不那么自然。
幽ｕ书萌 UＵtＸｔ．cOM 全蚊子扳粤读

混沌人生 第六章 春情荡漾 字数:3832
  林飞扬望着远去的的士，激起的飞尘迷离了双眼，狠狠的一咬牙，回过头来。
  “梦幻大学”四个镀金大字映入眼帘，多奇怪的学校名字，可是通知书上并没有这样说啊！立时一种受骗的感觉袭上心头，不过梦幻大学这个称号也可以弥补被骗的遗憾。
  校门的两个大大的柱子上写着，“今天我为梦幻而自豪，明天梦幻为我而骄傲！”
  多么好听的学校名字啊！人生就是一场梦幻嘛!林飞扬在心中赞道。
  正处于陶醉中的林飞扬被韩飞一扯，“走，进学校吧，不然你看那门口的保安，都开始怀疑我们的行为是不是对学校构成威胁了。”
  林飞扬觉得有理，于是两个身形疲惫，满身狼藉的人走向校门口，果然在校门口被两个高大魁梧的保安拦住，询问半天，与警察局审讯犯罪嫌疑人有得一拼，最后在林飞扬和韩飞两人的同心协力的洗刷下才得以证明自己是这个学校的新生，由于中间有一些耽搁，才造成今天的情况。
  保安可能是这样的事情经历太多了，对任何人都报以怀疑的态度，一直以紧张的眼神目送两人消失在视线中………
  一切办好手续之后，只不过半天的时间，林飞扬和韩飞被分在一个寝室，两人平行的的躺在床上，“唉，学校是个好地方啊！”
  “那是当然的啦！外面虽然黑暗，但是学校里还算是一块净土”
  两人一致同意学校是个生活学习的净土这个观点，因为他们喜欢晕轮效应，今天入学办手续没有遭到任何麻烦就以偏概全的相信了学校是个好地方。
  这时候，隔壁寝室的一个学生走过来，大声说道，“你们俩是新来的吧！一看就是新来的。我叫四眼，以后大家就是同班同学，好兄弟哥们了，今天我要带给你们一个好消息”
  林飞扬望了一眼这个人，四眼，顾名思义，四只眼睛，看起来度数好像挺高的，不过人倒是高大英俊，外加一个黄金边眼镜，更显得书生气息，一看就是那种能够让小女孩春心荡漾的的狠角色。
  “告诉你们吧！我在学校里调查了一番，这个梦幻大学的女生80%都是美女。”这个家伙见自己没有被人驱逐，心中大喜，赶快把要说的话全部倒了出来。
  这个家伙，在学校中是一绝的，人长得帅气，外加一副油嘴滑舌的谎言经验，骗过很多纯情少女的心和泪水，本来还只是这样小打小闹的和小女生调情。可是有一次发现一个惊艳四射的美女，于是上前胡言乱语搭讪，结果被校长发现，以对未成年少女进行性骚扰为由将之留级，事后才搞明白那个美女是校长儿子的猎艳之物，因此校长动了私权。
  从那以后，四眼明白世界上权力的重要，并制定了为之奋斗一生的宏伟计划――泡妞一定要泡一个钱多权利也多的妞！
  “是吗？”韩飞一听到美女这个词汇，心中的平静立刻起了涟漪，忙一跃而起，拉住那个传递友好信息的家伙。“兄弟，你说的可是真的？”
  “当然是真的啦！”这个家伙见自己的话题得到了认同，满足感促使他开始滔滔不绝的夸夸其谈，“你要是不信的话，我可以向你保证，今晚有一个大型的开学典礼，你到时去看看，就知道兄弟我没有骗你了！”
  “今晚要有开学典礼？”本来一直打算保持沉默的林飞扬突然冒了一句，把四眼那家伙吓了一跳，林飞扬哈哈大笑。
  “呵呵”韩飞也笑了，对于美女的诱惑，他一向没有多大免疫力，一听到美女就情绪波动挺大。
  三个人在一起交流之后，才发现彼此都是属于那种表面书生的帅气，骨子里却都是斯文败类的一群社会的产物。
  下午胡乱的吃了点饭，学校的广播中，一个亲切的声音在广播中徐徐的发出，“首先我们热烈的欢迎我们08级的全校新生到我们学校学习………请同学们到学校的礼堂集合………”
  韩飞说“这个声音可真甜啊！”
  林飞扬点头赞同，匆匆顺着人流向集合点走去。
  这时候，四眼也揣着粗气跟了上来，“怎么走的时候都不叫我？”
  林飞扬回了一句，“忘了！”
  四眼似乎觉得这个理由很合理，也就点头把这件事遗忘在记忆里！
  开学典礼的地点是在学校的大礼堂里，可容纳五千人以上。
  林飞扬，韩飞，四眼各自找了一个位置坐下后，便抛开喧闹的人群，自顾自的欣赏起四眼口中的美女，有时见到心仪的女孩，还不忘和其他两位相互攀比一下。
  大会开始了，一个美妙动听的声音蔓延在众人的耳朵中，“亲爱的老师们，同学们，请安静一下，好吗？”
  立时，喧闹的人群瞬间安静了，看来不仅声嘶力竭可以震住喧闹的情况，徐徐动听的声音也可以达到让人安静的效果！
  “谢谢你们的合作。现在开学典礼正式开始，有请我们的校长于忠先生讲话………”声音莺歌燕舞的传在他们的耳中，动听之极。
  韩飞听着这个声音，陶醉得有点贪婪，痴痴的盯着主席台上那个美丽的倩影，嘴中还喃喃呓语，“太美了！简直没有见过这样的美！”
  林飞扬侧身看见韩飞这样为台上的那个美女痴迷的样子，不忍打断他的美梦，于是，转过身问四眼，“兄弟，这个台上的美女是不是校广播室的，声音好熟悉啊！”
  四眼笑眯眯的回答，“当然了，这可是我们学校中美女的代名词啊！校花级的人物哦！”四眼说话的**气息不知觉的流露。
  “哦，是这样啊！”林飞扬这才认真仔细的观察起台上那个美女，弯弯的眉毛，一对犹如点漆般的大眼睛当得起心灵之窗四个字，写满了清纯，活泼，肌肤细腻洁白，直如欺霜赛雪，吹弹欲破，一点樱唇好似涂珠一般，晶红水润，让人忍不住内心的狂热冲动！
  每个学校的开学典礼都是一样的无聊，根本没有任何新意，全是领导在上面给同学的嘱托和希望。
  林飞扬听着这些话都昏昏欲睡，一阵轻微的鼾声飘过，原来四眼已经入睡了，这个家伙真是活宝一个，这样都能睡着。
  也不知过了多久，校长和那些学校重量级的人物终于把该讲的废话统统以官方语言发泄了一番，心中舒畅之余，给同学们格外开恩。
  “同学们，我们今天因缘分走在一起，很高兴的欢迎你们来我们学校读书，所以我们要把向你们介绍我们的学校，现在请你们看我们学校的发展历程！”
  校长是一个年纪比较大的人，说的话很有分量，于是，后面一个人缓缓放下幕布，准备放。
  大家都议论纷纷，这学校真是高科技，什么东西都懒得用人说了，直接用电脑代替，真是一个好学校！
  帷幕拉开，一个精彩的画面呈现在几千人的面前，众人的眼睛都被拉长了。
  一个精彩绝伦的片段，一个男的和一个女的，在床上翻滚打闹，两具不加任何修饰的胴体在起伏着，翻滚着，女的娇声低吟配合着男的沉重的气息声似乎点燃了整个房间内的空气，那个女的洋溢着灼热的青春诱惑气息的身材简直能要人的老命………
  这个时候是同学们情绪高涨的时候，连沉睡的四眼都睁大着双眼在贪婪的汲取着画面上的精华，男生们都张大着嘴，脸上挂着淡淡的淫笑，心中暗暗的祈祷，多放一会儿，多放一会儿！女生们都很矫情的低下头，做出标准淑女形象，让人产生冲动的错觉！
  校长虽然对这些事情已经耳熟能详了，但是他的教学观念要求他不能毒害未成年人，这个时候，放的人赶快跑出来一个劲的道歉，说是自己由于要放学校中的辉煌历程，一时紧张把放错了，道歉的语言层出不穷，校长在一边铁青着脸，沧桑之中也无意间表现出一种丢失身份的无奈！
  台下的人大声喊道，“我们不怪你，你是无意的”虽然嘴上说得好，其实心中仍是很感谢这个放错的人，不然，在这个学校哪能和这么多异性朋友一起欣赏人世间最美的动作！
  那个放错的人感激不已，连连作揖以示感谢。
  校长见此，也大声说道。“我们学校的学生素质就是高，面对不良的诱惑，仍能正确坚持自己的人生观，我觉得这点是我们学校的骄傲！既然这样，今天的开学典礼圆满结束！散会！”
  人流依依不舍的离开，韩飞遗憾不已，“这么精彩的画面我就没有看到，唉！”韩飞见过美女之后，对于后面的领导讲话没有兴趣，就在梦中沉思与美女的邂逅，没想到错过了美好的人生片段。
  林飞扬和四眼同时劝他，“没有关系，我明天带你泡妞，绝对正点！”
  三人相对而笑，引来了许多女生的眼光，这三个帅哥在发癫吗？这么帅不去追女孩，真是怪事！
  林飞扬听到这个奇怪的议论，心中大惑不解，为什么长得帅的男生要去追女生，难道女生就不能来追我们吗？
  四眼拍了一下林飞扬的肩膀，“记住，我们对于学校的女的要实行泡！”
  林飞扬和韩飞信服似的点点头…………
  求收藏，求真心！谢谢！
  我太需要你们的支持了！
幽Ｕ萌 ｕuＴＸt。Com 荃汶字版越读

混沌人生 第七章 让你去泡妞 字数:3278
  当晚，三个臭味相投的家伙在一起商讨了一晚上，做出了N种决定，最后都被否决了，原因是没见到真人，一切理论都是放屁。
  “兄弟们，你们可要帮我一把哦，我真的看上了那个女的。”韩飞有些焦急的说。
  “那是自然的了，兄弟们自然相互帮助嘛！”四眼很高兴的说，在泡妞的方面他的主意一向很得人心。
  “你还没有告诉我们，你要哪样的女的？”林飞扬一直做事都追求细致。
  “哦，一时激动，竟然忘了告诉你们，我看上的是那个学校的校花级的女孩，”韩飞突然记起什么，问四眼，“那个女孩叫什么名字？”
  四眼见韩飞的焦急，笑道，“哈哈，他叫丁雪，人如其名，皮肤和雪一样的洁白。那个爽劲啊！”
  林飞扬摇摇头，“哎呀，我们的四眼现在又开始发春了！”
  四眼反驳，“你知道青春的意思吗？呵呵，不知道吧，青春就是青年人发春，我当然是一个青年人，现在正焕发青春呢，简称发春，有什么不好的吗？”四眼说完，一脸的得意，仿佛自己的见解已经将面前的两个人雷到了。
  韩飞若有所思的点点头，“恩，经验之谈！”
  “那好，我们开始行动！”四眼首先提议。
  林飞扬第一个反对，“你知道这个女孩的生活规律吗？盲目的追求是没有成功几率的！”
  韩飞也仿佛被这个意见所慑服，点头称是。
  于是，接下来的几天，三个人分头行动，各自凭着自身的优势打听丁雪的一些消息，由于三个家伙都在脸面上占了优势，所以向其他中等美女搭讪的时候特别容易，也在无意中打听到了许多关于丁雪的信息。
  晚上，三个人窝在教室的最后一排的角落里，分享各自收集来的绝对正宗的资料。
  经过综合的宏观调控之后，得出的结论是，丁雪，女，美女，学校中的一流级校花，身高一米七一，高挑性感，有男友追，但没有一个人能够成功。
  韩飞最后还列出了一大堆腰围，胸围的数据，立即被四眼记录了，但没有被列入追求的范围中，原因是追求到人之后再亲自度量，那岂不是更惬意。
  一切搞定之后，韩飞突然有些紧张了，估计是因为在乎一个人之后，对这个人有极度想保护的意识，好像不按规律的追求对她是一种不安分的调戏。
  “你紧张什么？校花级的人物让你去泡，你还要紧张，如果你紧张的话，让我去试一下，反正成功与否都是你的。你可以先休息一下，调节一下情绪，我和四眼先去，你在旁边学经验。”林飞扬提议道，丁雪这个美女在林飞扬的眼里也是极品一个。
  韩飞拒绝了林飞扬嘴里的好意，“男人，有什么怕的，遇见美妞一声吼呀，该出手时就出手”
  既然韩飞都做好了冲锋陷阵的准备，林飞扬和四眼两个也就尊重人权，并真诚的祝福，“祝君好运！”
  韩飞笑道，“你们就等着我的好消息吧！”
  林飞扬和四眼窃窃私语。
  “你认为韩飞行吗？”
  “不确定，但是我的新招是最近才琢磨出来的，还没试验的，不知道效果，不过应该不错吧！”
  “那希望韩飞这小子能够好运！”
  “只要不成牺牲品就万岁了！”
  “……………
  “希望你的无赖搭讪法能够大展身手………”
  “我也这么想的”
  “我认为可以！”
  “我也这样认为！”
  韩飞在向咖啡厅走去的路上，心中老是在琢磨怎样和那个美女搭讪，人们都说在这个世上可以说没有搭讪不了的美女，问题只在于她让不让你搭讪。这是一个值得注意的问题，搭讪也是考验一个男人沟通技巧和整体修养的最好试练。一次成功的搭讪中蕴含着智慧和勇气，那是一门高深的艺术。
  四眼曾说，“得美女者，所赖者莫非天时、地利、人和。现在去哪找天时地利人和呢？
  就这样，韩飞就迷茫的向食堂走去，心中在默默的回忆和思考四眼和林飞扬合力传授的无赖搭讪法，一直没有底，这行吗？
  人有的时候就因为顾虑太多，反而达不到预期的效果。
  因为根据调查研究的数据表明，丁雪是个喜欢喝咖啡的人，每天下午都要去那喝上一杯，听上一会轻音乐。
  韩飞欲在丁雪之前赶到咖啡厅，没想到到那一看，心目中的女神已经端坐在那里了。
  这个地方的环境很好，典雅华丽，轻柔摇曳的灯光，柔美抒情的轻音乐，这一切的一切都是那么的美好，让人忍不住想要沉醉其中。
  一袭合身的天蓝色连衣裙，垂肩的黑色长发，眸似星辰，眉若远山，秀挺的鼻梁，性感的双唇，洁白晶莹的纤指端着一杯咖啡放在胸前微微晃动着，似在感受咖啡的芬芳，清澈的双眸没有焦距的望着窗外，金色的夕阳洒落在她秀美绝伦的脸庞上，将她打扮得像是不食人间烟火的神仙子。
  韩飞看着这个让许多帅气的男生狼狈败北或者望却止步的女孩，有些痴了，呆呆的望着她，没有说一句话。
  丁雪似乎注意到她了，掩嘴浅笑了一下。
  韩飞觉得这个女孩和自己有戏，赶快走过去，把四眼传授的无赖之法顿时发挥出来。
  韩飞走到丁雪对面坐下，故作夸张的深吸了以口气，贪婪的摇摇头，然后惊讶的问，“同学，你的咖啡太香了，我在进门的时候就闻到了，可以让我喝一口吗？。”
  丁雪淡淡的一笑，“那我给你买一杯！”
  韩飞赶快摆手示意不必，“不，我只是喜欢你这杯，其他的就没有感觉了。”
  丁雪有些惊讶，这个男生好奇怪，一点绅士风度都没有，倒像一个混吃混喝的小痞子，不过这也挺可爱的。于是，脸上的笑容随之绽放。
  韩飞见之，欣喜不已，知道自己的行为没有遭到对方的狙击，心中畅快。紧接继续实施攻击。
  “这杯咖啡要是到了别人手上，所散发的魅力远没有这样大，主要是因为你的芬芳和这杯咖啡在你手中的价值之和已经让其他咖啡黯然失色………”韩飞说了一大堆赞美的话，
  丁雪听了表情变化不大，只是默默的喝水，嘴角的浅笑依然存在。
  一计不成，顿生二计！
  “天啊，可以告诉我你用的什么香水吗？“我找这个香水已找了好久，是这家商场买的吗？什么牌子？多少钱？”韩飞一连串的问题喷涌而出。
  丁雪静静的看着眼前这个长得帅气但不俗套的男孩，觉得有意思，也就告诉了他自己这个香水的出处和来历。
  韩飞赶快运用自己超强的记忆力将这些关乎成败的信息全部记录入脑海中。
  “谢谢你啊！”韩飞的眼神扫射到了丁雪的身材上了，突然自创一计，脸上的笑容绽放，两个小酒窝让丁雪产生了羡慕的情绪，因为她只有一个。
  “同学，你叫丁雪？”韩飞问道。
  “是啊！你怎么知道？”丁雪疑惑的歪着脑袋望着韩飞。
  “当然知道了，你是学校中的大美女嘛，额，你完全可以做个时装模特嘛，要不，你帮我签个名嘛！”韩飞立刻到前台小姐那里要了一张纸和一只笔，递到丁雪面前，一副虔诚的样子。
  丁雪望着他，笑了。“我没有那么厉害的。”
  “不会吧，你这么漂亮！”韩飞笑道。
  笑的那么灿烂，感染了周围的空气。
  今天算是很成功，韩飞这样想道，林飞扬和四眼在一个角落悄悄的商量，“我们没戏了！”
悠书盟 ＵｕＴＸＴ.ＣｏM 全汶自坂月牍

混沌人生 第八章 男人的四境界 字数:4492
  此后的几天里，韩飞过上了人生最美好的生活，和那个校花级的丁雪，一起出入校园，双双对对，引起了许多俊男靓女的羡慕的眼神。
  四眼那一段时间也消失了。
  林飞扬也在学校中寻踪觅影，寻找靓女的的倩影，可惜世事总是难以预料，找到的那些都是自己不喜欢的，或者自己喜欢的而对方不喜欢自己。
  无奈之极，就每天抱着一本经络的医药之书研究，借此和那些美女聊天的时候可以用上，以此寻找心中最靓丽的风景。
  日子就这样混混鞯墓着，一点都没有波澜的人生让林飞扬感觉没有意思。
  一天，四眼来到林飞扬的面前，笑呵呵的说，“兄弟，你看哥们的女朋友怎么样啊？”说着拉过一个细腿美女。
  “好啊！不错的哟！”林飞扬在赞扬的时候心中有着一点点的酸楚。现在三个难兄难弟都有了女性伴侣，就自己没有了，多么凄惨的生活呀！
  “就冲你这句赞美的话，今晚我请你吃饭，好不？”四眼什么时候变得这么大方了，林飞扬疑惑的看着他。
  “我写文章赚钱了，等会我们一起去餐厅！”四眼得意的拉着身旁女友的手，炫耀的意味很浓重。
  “好吧，就算是为我这个光棍庆祝一下吧!”林飞扬苦笑道。
  “那一言为定！”四眼和林飞扬击掌而定。
  说完，四眼搂着女友的纤腰婀娜多姿的走了，林飞扬望着俩人离去的背影，感叹道，现在的小女孩和小女孩怎么就那么的骚啊！
  感叹之余，突然觉得自己的阿Q精神又见长进了！
  晚上，四眼，他女友，韩飞，丁雪，林飞扬，在一起吃了火锅。
  四眼提议，到KTV专门为林飞扬庆祝，其他人一致同意。林飞扬忧郁半天之后还是被迫同意。
  KTV中，林飞扬肆无忌惮的高歌一曲，《光棍好苦》
  多少年来一个人闯
  从来觉得自己挺酷
  如今回头一看
  寂寞无助
  从小我就习文练武
  觉得自己是个人物
  没想到老大不小
  咋没人光顾
  曾经暗恋过的对象
  已经嫁做人妇
  孩子可以叫我叔叔
  到如今没钱没房没车
  南无阿弥陀佛
  想要对你说声拜托
  我是个寂寞的光棍
  痛苦的光棍
  到了现在没有媳妇
  你怎么能这么的残忍
  打我的手机
  想让我以后没钱娶妻
  你能不能打我的坐机
  打我的坐机
  或者直接来我家里
  再请我吃上一顿饭
  陪我聊聊天
  最好帮我找个媳妇
  ………
  其他的人都拍着手掌，以此分享他的悲伤。
  这个时候，四眼被酒精刺激得有点醉了，开始大发言论，“你们知道男人的五种境界是什么吗？“
  其他人都认为他醉了，没有搭话，四眼精通厚黑之学，自顾自的说起来，“其实呀，据国家权威部门的调查研究，发现一条真理，我现在把他写下来，以飨众位，那么这个真理就是――泡妞渐成时尚。似乎男人泡妞天经地义，不泡妞反而不正常――要么是段位太低、太差劲，泡不上或不会泡；要么就是“有病”需要补肾或者上医院。“
  韩飞觉得对，点头承认，因为自己身边这个校花就是经过四眼的精心策划之后的成功产物，因此认为四眼的话是经验之谈。
  四眼接着说，“根据我总结发现，泡妞其实也有三六九等之分。泡妞有三个基本条件，必须同时具备方可泡妞：
  其一，你有泡妞的欲望或需要；
  其二，存在有被泡可能的妞(妞愿意被泡或者可能被泡)；
  其三，才是你会泡妞(具备泡妞的资格并掌握泡妞的技巧)。
  根据泡妞的对象不同，可以判断男人泡妞的水平和境界，大致有五重境界。
  四眼见林飞扬K歌有也过来了，心中一时激动，手舞足蹈，开始他的言论自由了，“那么第一境界呢，是泡小姐，这是级别最低的。小姐的职业就是，做些皮肉生意，混口饭吃。现在人们的观念比较开放，从业人员众多，市场竞争激烈；加上宏观经济形势仍不景气，内需不足，市场疲软，生意不好做。所以在失业和不景气的压力下，小姐们是巴不得有人去泡的，不但一泡就来，而且遇到不泡小姐的男人，小姐们也要努力拉客，争取被泡，就跟现在商家的促销推销一样。因此，泡小姐其实只是一种消费，有钱就行了，不需要多少技巧，更不需要什么魅力。跟坐公共汽车和出租车一样，给钱就上。所以，泡小姐并不代表水平。”
  大家静静的听着四眼的经典言论，更加激发了四眼的冲动劲头。
  “第二种境界呢，就是泡小妞，泡十几二十来岁的小姑娘，这种水平略高一点。不过也不难。现在的新人类、新新人类，思想解放得干脆彻底，先是看《泰坦尼克》之后春心荡漾、想入非非，然后又是看《上海宝贝》之后百无禁忌、敢作敢为，我只要高兴就好！虽然外表美丽，但是内心空洞，没有多少思想，象杨花柳絮，轻飘飘的，没有重量，随风飘荡，整天生活在浪漫的幻想之中(报上不是经常有女大学生、女研究生被人拐卖的报道么？！)。如果遇上经过包装的“帅哥”、“酷哥”，或者“才子”，“成熟男人”，就难免把持不住；等而下之的，贪图虚荣的小妞遇到看起来有钱的“成功男人”，那就更是“沙土萝卜，一带就来”。
  四眼说道这个时候，拿起一杯茶仰头喝下去，然后兴趣盎然的问道，“我讲得怎么样啊？”
  大家一致讲出了真心话，“恩，你的语言天赋很好！”
  四眼高兴的继续大发言论，“大家现在都应该处于这个阶段吧，我先告诉你们一个泡小妞的方法，听好了哟！嘿嘿！《诗》不云乎，“有女怀春，吉士诱之”，趁热打铁，是得手的关键。
  林飞扬有点急切，“四眼，快说啊！”
  四眼笑道，“好，其实泡小姑娘的条件也并不苛刻，手法也并不高深，只需要在外表、气质和地位三方面下点工夫就行了。外表方面，如果长的不算太差就装“帅”，如果先天不足，不能装“帅”就扮“酷”。气质方面，有多种方案可供选择，比如包装成才子，似乎才气十足，会一些古今中外的诗歌小说戏剧音乐格言警句，不时甩出来吓人一跳；或者装深沉，做出饱经风霜、曾经沧海很受伤的样子，骗取同情――这是利用女性潜意识中保护弱者的母性本能的中级手筋；或者装成洞察入微、善解人意的“成熟男人”。地位方面呢，就包装成事业有成(一般是以西服革履、有车有房为标志)的“成功男人”。这三条之中只要占一条，泡妞就不难；占两条，泡妞就得心应手；三条齐备，则几乎不会失手。老牛吃嫩草，基本都是这些手法取得的战果。
  “哦，原来如此啊！”林飞扬长长的叹息了一声，“天下的男人如果都是你这样，那么女孩子的命运完蛋了。”
  “还有第三境界呢！虽然你们用不着，但是我还是说一下，以后可以用啊!”四眼装出一副很大方的样子，教你东西不收钱的也，“三境界是泡老妞，即离异单身女士，年龄一般在30~45岁之间的(年龄再大，就不能称为妞了，更不会有人感兴趣)。这也不难，一般都能泡得老妞人财两空。按说，这个年龄的女人有一定的阅历，对世态百象也有一些见识，不是那么轻易被泡的。不过，现在的社会现实很残酷，“离婚的男人是块宝，离婚的女人象根草”，这个年龄段的男女比例严重失调，在婚姻市场上女性严重的供大于求，所以女人就只好来个跳楼大减价亏本大处理了。再优秀的女人，在离婚之后至少要打五折甚至一折处理，毕竟，Second-Handed的销路是不太好的。更何况，这种女人在饱受创伤之后，又经历了独自生活的巨大压力，一心盼着能又个遮风避雨的家，长期的孤独寂寞使她们到了《诗经》种所说的“倾筐暨之”的程度，属于汽车加油站那种需要“严禁烟火”的危险地带。只要来一点火花，肯定就是一场烈火。所以，泡这种老妞也不难，甚至比泡小妞还容易，只需要打出“我想有个家”的招牌，再将泡小妞的招数变通一下就行了。“
  大家的手掌都拍起来了。
  “哎呀，第四种境界我就不说了。”四眼故作深沉。
  林飞扬大声说道，“你小子要是不说，我揍你啊！”
  四眼为了更多的炫出的才气，说道，“第四境界即为泡别人的老婆。这种难度较大，成功率也比以上三种低一些。关键是记住“苍蝇不叮没缝的蛋”这句俗话。对于名花有主的女人而言，虽然内心深处难免有时有些想入非非甚至狂野，但在关键时候特别是要采取行动的时候还是很冷静的。“功不十，不易器；利不百，不变法”，用在这些女人身上倒十分合适。如果人家老公优秀出色，子女聪明乖巧，家庭和睦幸福，夫妻恩爱，老婆对老公没有什么不满，那就是没缝的蛋，趁早别浪费表情。有机可乘的通常有三种情况：一是女人很优秀，老公却并不出色，“高个子女人与矮个子丈夫”，不般配，外人对此议论颇多，女人心里也不太舒服，只是嘴上说不在乎；二是老公比较迟钝麻木，不解风情，不懂惜香怜玉，让老婆觉得失落、空虚、寂寞；三是老公花心，有外遇，老婆想报复(才开始可能只是在潜意识种有报复的心理，甚至连自己也没有意识到)――一句话，感情出现裂痕，老婆对老公不满了，成了有缝的蛋，这时就可趁虚而入。“
  众人折服了，林飞扬和韩飞不住的点头。连两个女生都有点心服口不服的冲动。
  四眼仰起头，问道：“我的才气怎么样？”
  一大群声音发出，“太棒了，你就是我们的老师。”
  原来四眼在发表言论的时候，KTV的人都围了过来，倾听四眼的经验之谈！
  林飞扬赞道，“四眼，你真牛。不过你的言论虽然发完了，但是女友保不住了”
  四眼转头看自己的女友，果然，满脸的阴云密布…………
  ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
  求收藏，我会将经典的东西延续，期待你们的更好的支持！
  谢谢！我亲爱的书友们！
优n萌 uUtＸＴ.CＯm 荃蚊话庠诫

混沌人生 第九章 城欲毁之前兆 字数:4445
  女人一发起怒来，就像蕴藏了超能量的原子弹，一旦爆发世界都要为之发狂。
  四眼是此类高手，面对女友那山雨欲来城欲摧的凶猛劲头，云淡风轻的说道，“亲爱的，今晚我要给你一个惊喜！”并伸嘴想来个公众版的亲密KISS表达自己对她的爱之缠绵。
  可是现在的女孩爱情观转变得超级快，对这一套有着百般的反感，“你以为这样就能原谅你吗？做梦！”说完，生气的拿起一瓶啤酒，在桌子角落将瓶盖磕开之后，然后一股脑儿倒进嘴中………
  四眼见之，心头的怜惜之情油然而生，刚想伸手将她搂在怀里，怎奈这个女的酒量惊人，其喝酒的豪情万丈简直可以和梁山好汉们媲美。一下把四眼推开，带着浓浓的醉意说道，“四眼，你个死小子，这么好的泡妞经验，我怎么不知道，哈呵，你的背后肯定有很多的女人吧1我算什么啊！………”
  四眼连连摇头，“我所有的泡妞水准都用在了你的身上，因为你比任何女孩都具有魅力，以一敌万啊！”四眼说了这句话，转头看女友的脸色，逐渐从寒冬冰封状态向春暖花开转变，心中一喜。正待说话，一个声音让他有点措手不及。
  “四眼，你的女友就是天下第一了？”是丁雪的声音。
  因为这个以一敌万，丁雪大概的估计了一下，这万人中必定包括自己，心有不甘，想到自己的地位在四眼和他女友眼中那么不值钱，就定下决心要为自己的荣誉讨一个公道。
  林飞扬一直坐在那喝酒吃零食，外加回味四眼的泡妞秘诀，这个时候听到丁雪还有这份好胜之心，真是难得的机会，于是，静观场中变化。
  “啊，糟糕，我怎么忘了呢！”四眼装着很惭愧内疚的样子，给自己扇了一个瘙痒似的耳光。“对不起啊，校花，我没有说你的意思呀！”
  丁雪笑笑，不说话。
  四眼望着韩飞，因为他就算是再流氓，也不能把兄弟的女友给搞翻嘛！这个时候期待韩飞的和解。
  韩飞正处于爱情的甜蜜巅峰时期，无论做事都是向着自己的女友，也依样画葫芦的保持起沉默。
  林飞扬为了打破这个尴尬的境地，说了一句，“这个屋子里，太闷了，要不，我们大家出去走走？”
  除了四眼之外，其他几个人都说，“没心情！”
  四眼说，“我们出去看天然烟花！绝对精彩！”提出这个意见之后，四眼觉得自己特别兴奋。
  “天然烟花？？？”其他几个人听到这个词语后，又一致的问。
  “当然了！”四眼开始信口胡说，打算等大家出去之后再想办法逗他们开心，把眼前这些尴尬的局面化解。
  大家正揣摩着这个天然烟花是什么意思的时候，天地间仿佛发生了巨大的变革，轰隆隆一声巨响，大地震颤，桌上的酒瓶和杯子全部翻倒，林飞扬等人头昏目眩，纷纷抓住一个人当着靠手，没想到自己抓到的却是丁雪，他呵呵一笑，不好意思的放手，“走，我们出去看看！”
  KTV里的人都在向外跑，有人大叫“地震了，快跑呀！”
  许多人信以为真，纷纷向外跑。
  有几个男的扔下自己身边的女人疯狂的向外跑，那些女的反应稍微慢一点的大吼，“额，先生，老板，你还没给钱呢！”
  但是这样的声音再怎样声嘶力竭也是毫无用处的，因为人群从众的心理已经经历了七千年历史的熏陶，根深蒂固了，一个人吼着地震了，其他人都疯狂的向外冲，这些可怜的女孩们的声音就被淹没了，就像自己的灵魂被尘世所吞没一样，无影无踪…………
  四眼从那个女孩那里得到启示，悄悄对林飞扬几个人说，“快，我们快混出去，今天的费用全省了。”
  林飞扬等人大声的说道，“好的！快点出去！”
  由于四眼的话本来是打算悄声说的，但是人声鼎沸，不得不开大音量，旁边的人听到这样有利的话，纷纷践行这条真理，都使劲的向外挤，本来就拥挤不通的人群现在更增繁荣的趋势。
  由于人群的极度拥挤，人与人之间实行了一个亲密大团结，韩飞不知道跑到哪里去了，林飞扬在摩肩接踵的人群中寻找着刚才还在一起的几个人哥们兄弟。
  突然，林飞扬感觉背后一股强大的力量压在自己的身上，连气都踹不过来，求生的欲望使他不得不伸出手将自己前面的人用力的向前推，以此保持自己的空间，没想到自己一用力之下，前面的那个人大声的哎哟一声，费劲的转过头来。
  林飞扬发现这是一张青春靓丽的脸，忙说，“对不起，太挤了！”
  这个女的并没有发怒的意思，只是气息急促的说，“哎呀，不知道是怎么回事？这么挤，我走到酒吧门口又被挤了出来。”
  林飞扬见到美女，心中舒畅多了，其实他明白这是一个心理作用，背后的负担不但没有减少，反而更加重了，“我们挤出去就好了，来，拉住我的手，先出去再说，好吗？”
  患难之时见真情，女孩这个时候也没有多想，伸出手，捏住林飞扬那坚强有力的左手，一个温暖的感觉袭遍全身，很奇妙的感觉。
  林飞扬一握住这个女孩的手，手感是那么的好，一种寻觅许久的寄托之情终于找到了，心中狂喜，人逢喜事精神爽，于是，他牵着美女的手，在人群中东躲西撞的冲向外面。
  平时只要二分钟的路程，今天却走了十五分钟，看来人多并不是一件好事。
  经过层层浴血奋战之后，林飞扬终于拉着美女走出来了，找了一个人少的地方，席地而坐。大口的踹气…………
  漆黑的夜空现在被红色的光线布满了半个天空，看起来觉得很美。
  很多人伸长脖子在四处张望，有些神经可能有问题的人还在拉着身边的人问道，“不是说地震吗？怎么楼房全都是好的，一个都没有倒也。”
  “倒了你就死了！”
  “可是我没有死也！”
  “你想死啊！”
  “我不想，但是我喜欢看………”
  林飞扬听到这种唯恐天下不乱的废话，心中就十分窝火，
  可是，林飞扬却没有心情去和他们理论，因为他将全身的注意力全部集中到了这个女孩的身上。
  这个女孩绝对可以称之为美女，秀挺的鼻子，樱桃小嘴，精致的脸庞，还有迷人的魔鬼身材………
  反正在林飞扬眼里，这个女孩就是极品，哪里看起都顺眼！
  “嗨，美女，你真漂亮！特别是你的秀发真是飘逸迷人！”林飞扬觉得可以进攻的时候绝不含糊。
  “是吗？”女孩笑了，笑中蕴藏着无穷的魅力，还轻轻的摇动着披肩而黑亮柔顺的长发，把林飞扬看得呆了。
  “恩。”林飞扬觉得说话少点，看多一点这样比较值一点。
  “刚才谢谢你啊！要不是你的帮助，我可能现在还陷在人群的漩涡中也，”女孩说话的时候悄悄的看林飞扬，这个男孩的气质真好呀！为什么有那么熟悉的感觉，在哪儿见过吗？
  “呵呵，不要谢我，刚才那个情况，你如果是个男的，也一定会帮我吧！”林飞扬兴致很高，以前从来没有这种感觉。
  “我叫刘婉，你可以叫我婉儿！”女孩说话的时候脸上带有一丝红晕，是刚才在人群中奔跑用力之后的产物，看在林飞扬眼里，简直是个尤物！
  “我叫林飞扬，梦幻大学的学生！很高兴认识你，以后期待你常来玩，我非常的期待你来………”林飞扬伸出手，百分百的绅士风度。
  刘婉看着伸过来的手，是那样的修长白皙，白玉般的肌肤，这样一个男生真是难找啊，手都长得这么漂亮。
  她正欲伸手的时候，却发现林飞扬的手已经被另外一只手握住了，抬头一看，又是一个帅哥。
  林飞扬迅速的抽回手，“四眼，你怎么现在跑来了”林飞扬很气愤感情都到了重要关头的时候被人打断。
  “我郁闷啊，所以找你啦！”四眼虽然嘴上说郁闷，但是其他行动却彻底的出卖了他的语言。
  “你怎么了？”林飞扬问道，其实在他的心中这个问题的答案都不重要了，因为现在最重要的是新朋友刘婉。
  “我失恋了，和那个女的，”四眼说。
  “就因为那些秘籍？”林飞扬问。
  “不是的，是因为刚才我们出去的时候，看见了惊心动魄的一幕，”四眼故意一顿，想给林飞扬留点悬念，但是没见到反应，继续说道，“我看见一个人被一道强烈的火力冲上了半空，在半空断成了三截，然后再以自由落体的形式到了护城河中，我就在这个精彩的画面发了一声感叹，然后半个月的感情就毁之一旦了。”四眼作悲伤状，但是旁观的人绝对会认为是这个人在装深沉。
  “感叹的内容是？？？？”林飞扬对这个问题感兴趣，一个女人能够因为一句话分手，那么这一句话一定有点分量。
  “我说这个人死都死得这么精彩和潇洒，肯定没有老婆。”四眼信誓旦旦的补了一句，“我绝对就说这么一句，悲惨的遭遇就降临了，然后他说我没有同情心和良心。”
  林飞扬心中想到，这个女人也太不讲理了，难怪我见过她N次，连她姓什么都没有想知道的欲望。不过在嘴上还是要安慰自己的好兄弟四眼，“四眼，不要伤心，街上还有呢！”
  四眼点点头，一副狠下决心要找尽天下女人的远大抱负。
  “忘了给你介绍，这是我的新朋友，叫刘婉。”林飞扬大方的介绍，因为他知道自己这个兄弟没有“兄弟妻随便欺”想法。
  根据四眼的介绍，原来是一个鞭炮的仓库，由于一个管理人员乱扔一个烟头，造成了今晚的人群大聚集，也算是一场人生的盛会吧！
  “其实，人生的集合也不一定要在看别人的演唱会才有那种感觉，今天这样也可以找到………”四眼在那里说了一大通别人听不懂的话。
  林飞扬拉过刘婉，“四眼失恋了，我们先避一避，让他先发泄一下。”
  刘婉乖巧的点点头，突然冒了一句，“以后不要抽烟哦。”林飞扬慎重的点头。
  这时候，四眼在林飞扬吼道，“要不了多久，这里将发生大事情，或者是地震，或者是抢劫………，扬哥，你相信吗？”
  “相信！”虽然说出了话，但总是感觉底气不足，林飞扬在心中骂道，相信你个头，我还相信我会娶到老婆呢！
  求收藏，朋友们，你们做了吗？我亲爱的书友们！
萌 ｕuTXｔ.CoＭ 荃纹慧嘣码

混沌人生 第十章 全城大抢劫 字数:4309
  一个奇迹的出现，总是有一件事情的发生，而一场动乱的发生，却是由于一个的一个启示，这个人是谁呢？
  四眼高兴的走过来，拍着林飞扬的肩膀，“扬哥，今晚你该陪我去化解一下心中的郁闷情绪吧！”
  林飞扬在脑子中用了零点零一秒的时间权衡了一下，觉得行，这样可以一举两得，一方面可以和刘婉增加一点感情，另一方面也可以安慰一下四眼受伤的心灵。于是爽快的答应，“好，今晚我陪君醉笑三千场！”
  四眼乐得手舞足蹈，“扬哥，你真够哥们！今晚我请客，走，我们现在去取钱！”说完，迈着大步向前走去。
  林飞扬和刘婉跟在他的身后向一个自动提款机走去。
  四眼见四周的都是人，心中的警惕情绪被带动起来，拉过林飞扬，悄声说，“我今晚要取很多，你给我护法！”
  林飞扬点点头，这是一个好的差事啊！
  四眼潇洒的从口袋中拿出一张工商银行的卡，然后放入提款机，机器里快速运作的声音传入四眼的耳朵中，他心花怒放，见到钱的滋味是很美妙的感觉。
  请输入密码，四眼神秘的快速输入密码，然后一脸期待的看着提款机，期待提款机出错，能够多取几张出来。
  四眼本打算取一千元，但是想到今晚的潇洒之后将面临乞讨的危机，赶快转变策略，取五百。
  确定之后，心情舒畅多了，起码这一个月的生活费能够保证了，然后静静等待钞票的出现。
  世间的事情千奇百怪，今天就让四眼碰上了。
  提款机里出来的东西让四眼大跌眼镜………
  四眼招手叫林飞扬，过去一看，只见四眼的手中是五个硬币，而且是没有见过的硬币，“四眼，你取钱，怎么把钱换成硬币了？”
  四眼递给林飞扬一个硬币，“你见过提款机出硬币吗？你见过一百元的硬币吗？”
  林飞扬连连摇头，并接过硬币，果然上面是印着一百元，背面还是中国人民银行的字样。
  “太奇怪了”林飞扬第一次见到这么玄的事情。
  “你最近看新闻没？”四眼问。
  “看了，但是没有听说国家的政策说发行了百元的硬币呀！”林飞扬诚恳的说。
  “可是这是个游戏币呀！”林飞扬又接着说道。
  “那就是银行的家伙在搞假了！竟然这样对不起民众！”四眼怒不可遏，想找个东西在提款机上发泄，扬起的手立刻放下来，觉得自己的手还是不能和机器相比拼，吃亏的始终是自己。
  这时一辆卡车经过，满载砖头。
  四眼灵机一动，跑到车的前面站定，并向司机招手。
  卡车司机大声吼道，“喂，小伙子，这是货车，不搭乘客的！”
  四眼在下面大叫，“司机，我想借一点东西，可以吗？万分火急呀！”
  司机停车，从车里走出来，粗着喉咙问道，“小帅哥，你要借什么？”
  四眼问道，“可以借我一块砖头吗？”
  司机有些奇怪，非常担心自己即将借出去的一块砖头将引起一场血案，想到这里，谨慎的问道，“你借砖头干什么？”
  四眼说道，“提款机有点问题，我去矫正一下。”还指着不远处那完好无缺的提款机。
  司机有些急，连忙摆手，“不行，不行啊！这是违法的啊！”
  林飞扬在旁边干着急，在心中默默地提醒，“不给就抢啊！”
  四眼眼珠一转，冷笑一下，走开，迅速跑到车里，一手拿起一块砖，向提款机跑去。心中还暗骂，“臭司机，还装纯，要是你哪天遇到我这样的情况，肯定早就开着卡车撞银行了，哼，现在你没有这种体验就不理解我的痛苦的。”
  四眼做起事来，英雄气概十足，拿起砖头就狠狠的砸在提款机上，怎奈国家的东西就比一般的私人产品质量好很多。四眼砸了很多下，这个提款机都是保持傲骨风采，这更激发了人类不服输的倔强品德，四眼拼命的砸，拼命的砸………
  周围围了很多的人，开始指指点点，在这个县城里，还没有人能够这样大胆的砸提款机，第一次的事情很是新鲜，人群中全是纯粹的观众，没有一个人去报警。
  林飞扬见到这样的情况，突然想起自己第一次来这个地方的遭遇，对四眼今天的表现只能是理解之情。
  人群越聚越多，路面开始拥堵了，由于大卡车的堵塞，其他的车辆也停下来看热闹。
  林飞扬从从这里得到一个启示，以后要出名就去做别人想都不敢想的事情，绝对会产生明星光环………
  四眼也许意识到了四周的变化，停下来了。痴痴的盯着提款机。
  由于林飞扬的角度站得好，看见了一个奇迹，在不成机型的提款机的吐钱处，一张张百元大钞不断的涌出，四眼在手忙脚乱的把钱从提款机里面向自己的裤兜里收藏。
  四周看热闹的人见四眼没有动静，都呵斥着。
  “喂，小子，继续打啊！”
  “银行就是那么的垃圾，现在都引起了人们的公愤了………”
  “我们支持你，但是是精神上………”
  四周文明与不文明的人都在进行大讨论，比菜市场还有热闹。突然，一个声音大叫，“提款机出钱了，而且很多………”
  人有欲望的时候反应最快，刚才那一句话还没说完就被奔涌人群的喧闹声给淹没了，而那个刚才提议的人这时才后悔不已，怎么自己就不站在第一排呢，就算跑起来也是先到的几率大些呀！
  可惜世界上没有后悔药卖！
  现在的机器都这么的人性化，提款机本来缓缓行动的纸币，在人群中的那一声大吼和人群需求钱的欲望的刺激下，行动迅速，快速的吐钱，让四眼有些忙不过来了。
  林飞扬见状，马上一个箭步，跑到四眼身边，把四眼手中拿不完的钱转移到自己身上，“快跑”
  四眼死活不走。
  林飞扬急了，拉起四眼，拼劲全力，向旁边跑，没想到后面的人群铺天盖地的涌了过来，除了墙的一面之外，其他的方位都有人，林飞扬和四眼两人就在人群中又一次陷入被动状态中。
  人类世界追求钱的历史和五千年的文化能够平行存在。
  人群见到这样的便宜谁都想去抢，大家你争我夺，乱成一团。
  林飞扬叹道，“没想到一个小小的提款机还有这么大的魅力！”
  人群混乱的时候，最好隐藏自己身上的钱，四眼和林飞扬在人群中齐心协力的奔走，费了很大的劲，终于脱离人群，走到一块人少的地方，确切的说，除了提款机周围的布满人群之外，其他地方都是很宽敞的。
  四眼和林飞扬相对踹气！
  四眼说，“今天我们发了”
  林飞扬说，“不一定，也许我们今天惨了，我们就是这个提款机的后尘！”
  四眼回头一看，“不会吧！你这个乌鸦嘴，说得这么准！”
  果然，提款机里的钱估计被大家瓜分得差不多的时候，都向四眼和林飞扬这边潮水般的涌了过来。
  现代人群的智商都因营养水平的提高而变得更加聪明了，知道一条路占不到便宜，立时想到了四眼身上的营养价值。
  一个人走向四眼，其他人被带动，这是中国的传统。
  林飞扬大叫一声，“快跑呀！”
  说完，两个人没命似的狂奔，可惜前面已经有了狙击，无路可走的情况下，林飞扬灵机一动，“商店可以拿呀！”
  人们愣了一下，大约二十秒没有说话，也没有运动的趋势。
  一个很小的小孩子，大约四五岁，稚嫩的声音激发了人们脑海中的欲望，“没有警察叔叔了！”
  “都是共产主义社会了，大家公有的哈~！”有一个年纪还比较大的人也开始参与这种年轻人的生活。
  人群立即开始散开，各自去寻觅一个打砸的目标。
  第一声玻璃破碎的声音传在林飞扬的耳朵中，他笑了，自己身上的钱算是被保住了。
  私人的东西在质量上只能算是一般，所以人群中许多的猛夫赤手空拳的上阵了，而且成果颇丰，打破玻璃进入店内，肆意抢劫，见到自己喜欢的东西随便拿，店里的那些服务员也没有了，因为他看见旁边的一家店里的东西比自己卖的更好，于是，就去旁边的店了。
  但是很多时候，人的力量都是渺小的，很多人在用手砸玻璃的时候，由衷的感叹，唉，要是自己平时多锻炼，现在也不会有东西抢却打不碎玻璃的尴尬境地呀。
  人们也因此总结出“十年磨一剑”的真谛。
  办法都是人想出来的，有些人比较聪明，跑到外面来找灵感，大卡车，拉砖的大卡车，司机还在店里面忙碌收集财富。
  人群发现这个好用的工具后，都涌向了车，只有那个司机还在那里暗自高兴，怎么样，我平时练出来的功夫现在派上用场了，哈哈，兴奋之余，一拳砸在玻璃上，玻璃虽然坏了，但是棱角突出，待第二拳要下去的时候，人群又回来了。
  而且每个人手上都有一块砖。
  司机急了，大叫，“这是我的砖啊，要收费的，五十块一块啊！”
  有个脾气比较暴躁的人给了司机一砖头，“去你的，挡路的人不是好人！”
  司机立刻晕了过去，给人群当了一个舒适的垫脚板。
  砖头用起来就是利索，一下子豪华的玻璃震碎了，清脆悦耳，人们敏锐的发觉可以进去了，人群一拥而入。
  许多人因为追求这些本不属于他们的东西而变得鲜血涂脑，狼狈不堪，但是他们的信念是“为了目的，不得不做出一些牺牲。”
  一会儿，有一个人抱着一个精美的相框出来了，其他没有拿到东西对他抱以羡慕的目光。
  人们搜寻着，肆虐的抢劫着…………
  精彩还在继续，期待你们更好的关注！
  谢谢！
Hｕ书盟 UuｔＸｔ。Cｏｍ 铨纹字扳粤渎

混沌人生 第十一章 洗劫进行时 字数:4300
  这个时候，头脑还保持清醒的恐怕是那些坐在轮椅上的人群了，因为他们意识到自己的能力有限。
  其他的人都已经为之癫狂了，完全忽略了自己是人的本质属性。
  另外一个婚纱店，遭遇也和其他店相差无几。
  人们受到物质的诱惑，纷纷下楼在选购自己中意的商品。一时间街上被人流和车流完全堵塞。
  婚纱店，一个女性很喜欢光顾的地方，现在男士顾客蜂拥而至，都在店里忙碌的选购自己的商品。
  每个店里都是“生意兴隆”但是老板却怎么也高兴不起来。
  一个人抱着一件婚纱出来了，其他的人见自己没有找到东西，纷纷在店里寻找，焦急的寻找…………
  可惜人的运气永远都不能是永恒的，他这个时候得到了好运，可是过了五分钟后，他遭到霉运了。
  一些在外面没有挤进去的人，见到一个人抱着婚纱出来了。
  哈哈，现成的东西怎么能不要呢！
  于是，人们围在他的四周，全部把手伸向了这件婚纱，欲夺之。
  这个怀抱婚纱的人见情况不妙，夺路想跑，可惜四周都没有路了。
  一个人大声说，“你要是不跑的话，我们只是想看看这件婚纱的质量如何，但是现在我们非抢不可了！”
  于是，一个人护着婚纱大叫，“我的，我的，你们不要抢，要枪你们凭本事到店里去拿呀！”
  其他的人大吼，“在哪儿不是抢？”
  又有一个人接道，“是啊是啊！反正都是抢，抢你的怎么着………”
  喧闹声中，四周的人一起上，在瞬间就把那个怀抱婚纱的人搞晕了，手中的婚纱也被群众们搞成共产主义了。
  抢的人每个人手中一块零碎的婚纱，有些不快的说，“这件婚纱还值钱吗？”
  大家都摇头，无限的伤感，为什么一个好东西大家去分享之后，就变成一文不值了呢！
  这个时候，轰隆隆的声音蔓延在众人的耳中。
  一辆大卡车，威武的开了过来，把那些停在街道上的奥迪，桑塔纳，福田，等一类个头比较小的小轿挤在一边，那个新来的卡车司机在驾驶室里面想道，“啊，现在终于享受到了一种开车去撞车而不招引警察的快感，哈哈，以后世界都是这样的话，那就太好了，共产主义社会就是好哇！”
  当司机正在陶醉的时候，周围人群涌了一些过来，不到五分钟的时间，将他车上的豪华家具全部搬之一空，比任何的搬运工效率都高！
  司机歪着脑袋一想，“反正也不是我的家具，抢就抢呗！我还正愁如何把家具拿开然后好去选购东西呢！”
  司机是一个雷厉风行的人，想到一件事后就立刻开始了实践。
  由于他比较粗壮，一下子抛开那些围在店里面的忙碌的人。拿起一个模特就开始飞奔。
  人们看见这样一个人抱着一个裸体模特，在街上奔走，但是大家都没有笑，因为这个县城曾经出现抱着裸女裸奔的事情，大家都已经见怪不怪了。
  司机年轻力盛，来来回回在卡车和婚纱店之间跑了N趟。收获也挺不错的。装了满满的一车，看见婚纱店也没有什么可以抢了，倚在车身上长长的嘘气，“老子这辈子都没有这么快活过，挣钱这么容易！”
  刚说完这句话，那些在婚纱店里没有找到值钱东西的家伙，都把目光转移到这个卡车上，人流这个时候移动的速度特别快，一下子就再次来到卡车边，跃跃欲试。
  司机有了危机感，赶快张开双手，想护住卡车，可惜人和车比，那太小了。
  “这是我的东西，你们不能抢！”
  人群中有人说，“这里的东西都是公有的了，凭什么说是你的！”
  其他人都在附合着大吼。
  司机有点急了，“这些东西都是我经过汗水得来的呀！”
  “那我们这时也出点汗水好了！”
  人群已经在这句话的指引下开始翻上车，抢东西了。
  司机死死拉住一个人，狠狠的揍了他几拳，这个人立即瘫倒在地，“看你们还敢不敢抢？”
  司机一抬头，发现自己车里的东西已经差不多被抢完了，长长的悲叹，“我现在终于知道了古代镖局为什么要带那么多的打手了………”声音悲愤无比.
  希望来了,失望也接踵而至,这是一件很痛苦的事情.
  这个司机见自己辛苦得来的东西在瞬间被人给消化了,实在很不服气,郁闷之余,到处走走,发现婚纱店门口的那个司机,至今还昏睡不醒.
  婚纱店里东西已经被搜刮一空了，司机见到这个躺在地上，突然想起什么，迅速俯下身，以最快的速度把这个同行的衣服和裤子全部给剥夺，然后意犹未尽发现，他的内裤上还有一个名牌标志，“哇，还是CK的啊！今天收获大呀！”
  这个卡车司机现在已经全部裸露了。
  人在这个时候已经全部忘记了什么是羞耻了，一个男人去剥另外一个男人的衣裤，而且是在大街上，要是被正常的人看见，一定被认为是同性恋，或者是变态之人，但是今天这些人都认为这个司机在获取价值！
  几个年轻的小混混走到这个地方，看见地下裸体的人。
  一个人说道，“啊，这是模特吗？太逼真了。”
  另外一个大叫道，“是啊是啊！还有毛呢。现在的艺术家真是了不起啊！”这个小混混还真的对现在的艺术家表示崇拜。
  有一个说道，“我们找点东西把他盖住吧！免得等会被记者拍到，到了新闻上别人还会把他报道成男子裸体献身艺术呢！”
  第一个说道，“记者个屁呀，他们现在都去抢劫去了，哪有时间来采访拍照呢！”
  一个说道，“那我们也是有良心的人啊，还是盖住吧！”说话的时候用脚尖把司机四周的玻璃碎渣聚集在一起，然后把他用脚放在司机的私处，拍拍手，“好了，现在不会伤风化了。”
  其中一个说道，“恩拉，只要盖住人中就可以了。我们今天总算做了一件好事了。“
  一个说道，“什么好事啊，我们天天都在做好事，不是我们刚才还去一家通讯城的嘛，刺激了他们的消费嘛”
  第一个说道，“他妈的，没想到这些家伙摆在柜台里的全是仿真的，我们什么收获都没有。”
  其中一个提议道，“等会我们去银行看看！”
  一个说道，“好的，我们马上就去，不过，还是要给你一个常识，人中不是人的中间！”
  那一个说人中的家伙这时候还强词夺理，“我们那边的人一直都是这么说的嘛！”
  一个家伙说，“你们那边的全是傻逼！”
  林飞扬和四眼在这样混乱的人群中看着这一切，心中的感受实在不好说，“好还是不好呢！”
  四眼以四十五度的角仰望天空道，“不久会有大事发生。”
  林飞扬问道，“为什么？”
  四眼慎重的说，“这里的人和动物一样，在某件事情发生之前，都会有些骚乱和躁动！”
  林飞扬若有所悟的点点头。
  这时候，那个卡车司机经过林飞扬的身边，气愤之极，言语中脏话百出，“他娘的，老子以为是CK的，没想到他妈的是个OK的，害老子忍住臭气***，以后生个儿子都没**………”
  林飞扬拉了一下四眼，“走，我们到别处去看看，也许还有更多的收获呢！”
  于是，两人发现这个县城里的任何一家商店都被疯狂的人们光顾了一番，一片狼藉的样子。
  走到银行边，林飞扬和四眼都停下来了。
  这里的人很多，很拥挤。
  一些人拿着砖头在银行前面踌躇，喧闹异常。
  “怎么这些人不去砸玻璃呀！”四眼问。
  “你以为银行的防弹玻璃是一块砖头能够搞定的吗？”林飞扬说道。
  银行里面的人都在洋洋得意的看着外面这些迷茫的人，“哈哈，你们进来吧！”但是银行里面有些比较理智的人也在想，“我们在里面虽然有钱，但是不敢出去，一旦出去必定被抢”他们此刻的心情有点像那些贪官拿着钱却心惊胆战的感觉。
  “哎呀，走吧，这样只有耗着了，警察来了才能解决。”林飞扬向四眼说道。
  “也，今天的警察到哪儿去了？”四眼问道，有些奇怪，警察这么爱管闲事的人怎么今天没见了踪影了。
  “可能也是去抢了吧！”林飞扬一提起警察，心中的无名之火油然而生。
  “你饿了吗？”林飞扬问。
  “有点！”四眼听到饿这个词语的时候，刚才那一阵的折腾，肚中确实有点饿了。
  “好，我给你拿！”林飞扬快跑两步，走到一个怀抱大包食物的人前面，从他那里拿了几包薯片，还选了一些比较好吃的东西，然后潇洒的递给四眼。
  这些都是刚才洗劫超市后得到胜利品的家伙，他们虽然面对林飞扬的拦路抢劫，也毫不为意，因为力气的透支，已经让他们没有保护自己战利品的欲望了，如果他想保护，只有前功尽弃。
  四眼和林飞扬边吃边逍遥的走着，旁边的一个人搂着一大箱矿泉水，林飞扬和四眼各自拿了一瓶，谢谢都懒得说，就大口的喝起来了。
  喝完水之后，林飞扬又在旁边的一个人的口袋中，掏出一盒口香糖，香香的咀嚼，这样的生活实在是太好了。
  突然间，林飞扬和四眼都一致的感叹，这个县城还有人吗？好像全是兽性的动物啊！
  前方一个人大声吼道，“这个县城全部被抢了，没有一个商店幸免，大家好，我这是这个县城的电视台的节目主持人…………”
  四眼睁大眼惊讶的问，“全被抢了，不会吧，这么快啊！”
  林飞扬突然说，“那学校呢？”
  四眼和林飞扬对望一眼，然后向学校的方向狂奔…………
ＵuB ｕｕｔｘｔ.COＭ 诠汶自扳月渎

混沌人生 第十二章 天灾悲殇 字数:4123
  狂奔的过程中，仍然可也看见许多人还在最大限度的剥夺剩余价值，四周一片狼藉………
  街上的人很多，都在议论纷纷，言语中喜悦兴奋者有之，垂头丧气者有之，还有很多中性的人在沉思，哪里还有没有抢劫到的地方？
  四眼和林飞扬费了很大的劲跑向学校，一路上的人在奇怪的看着两个帅气的小伙子，难道他们跑的地方还有潜在的价值，于是许多人跟着跑，一点目的性都没有。
  林飞扬见后面这么多人在跟着跑，气势比较宏大，更加卖力的跑，于是一个很长的队伍就这样自然的形成了。
  好不容易跑到学校，发现学校已经变了摸样，梦幻大学的几个大字所镀的那一层金都被人狼狈的搜刮了，学校外面的几家小店也是同样的遭遇，只要有点价值的东西都不存在了。
  林飞扬停下来，望着后面跟着的那一群人，“你们跟着我跑什么？”
  后面有人说，“你跑，我们就跟着跑嘛，因为年轻人具有预见性嘛！”
  林飞扬虽然被夸得有点神魂颠倒了，但还是理智的告诉人群，解除潜在的威胁，“我只是跑快点回学校，看看学校被抢了没？你们现在可以回去了，去看看银行里的那些人出来没？”
  有些人觉得有道理，纷纷退去，一会儿的时间，原本聚集在梦幻大学校门口的人群，现在只剩下林飞扬和四眼了。
  两人对望一眼，唉声叹气的说，“我们的学校还是被抢了！”
  林飞扬对四眼说，“这个大动乱的源头就是你啊！”
  四眼有些后悔自己砸提款机的冲动，“我也不知道自己的一个微小的举动竟然引起了这么大的一场大抢劫，唉！”
  林飞扬从兜里掏出一些钱，走到校门旁边的一家被洗劫一空的杂货店里，把钱递给那个正埋头郁闷的店老板，“叔叔，你不要郁闷了，所谓悲极生乐，你看这些钱够不够你去重新把这个店重新开起来………”
  那个正处于人生绝望边缘的中年人见到这个意外之喜，竟然激动得满脸通红，一句话也说不出来，只是把林飞扬和他手中的钱紧紧握在一起，不住的摇晃，感激之情溢于言表。
  林飞扬待他握够了，抽回手，向四眼招手，“四眼，过来，我有话对你说”
  四眼依言走过去，眼神里带着一丝疑惑，你做好事还要我投资吗？不过作为好兄弟，他还是来到了林飞扬的面前，等待林飞扬的惊天之语。
  “四眼，你一个月生活费是多少？”林飞扬问了这么一句话，让四眼有些意外。
  “六百多，加上零用钱，大概九百多吧！我已经够节约了。”四眼对于自己的生活费一向都有着绝对的自信，因为普通的生活费都是五百多，他是超出了这个范围，因此他常以自己的生活费够多而以此炫耀。
  “哦，这样啊。那你钱是够了吧！”林飞扬神秘兮兮的看着四眼。
  “当然了，我的钱用不完的呢！”四眼说完这句话的时候赶快捂住了自己的嘴，这样的话怎么能说出来呢，钱再多也不会嫌多啊！今天怎么这么糊涂，难道说最亲的人面前说的都是实话吗！
  林飞扬笑着点头，一个酒窝让人倍觉阳光。
  四眼看着林飞扬帅气的笑，有些迷茫，试探性的问道，“扬哥，你打算怎么样？”
  林飞扬在自家兄弟面前直截了当，“把你今天得来的那些钱都捐助一下吧，毕竟现在的生意难做，你就奉献一下吧，保证你以后能够走好运！”
  四眼虽然对钱的喜爱之情远胜于***，但是今天良心发现，觉得可以吧钱拿出来，于是把全身可以装钱的地方都掏了一遍，拿出一大叠纸币。
  林飞扬没有想到四眼面对钱的诱惑下，竟然还可以拿出来做奉献，这种精神让人佩服。
  于是，林飞扬决定以后也要为四眼做点有意义的事情来感谢他的配合之情。
  四眼很快数清楚手中的钱，“对林飞扬说，十万人民币！”
  林飞扬点点头，“给他吧！”指着那个杂货店的老板。
  这个时候，老板已经把人一辈子能够拿出的那种感谢的话全部都用上了，就差没有跪下给他们磕头了。
  林飞扬和四眼感觉今天所做的事情特别有意义。都长长的松了一口气。
  “叔叔，你赶快把钱藏起来，不要存在银行了，现在人们正在抢银行呢！”四眼提醒杂货店的老板，他可不想自己做的好事化着一江春水就流走了。
  “好，好，好，太谢谢你们了！”杂货店老板潸然泪下，激动和感动以及冲动之情全部都在这一课得到了释放。
  林飞扬和四眼都有些受不了，立即和店老板告别，走进学校。
  没想到进到学校一看，里面的教学设施一一完好，没有被损毁的迹象，两人正值疑惑中的时候，旁边一对情侣经过，“我们的校长真是英明啊！知道肯定有人抢学校，所以把外边搞得一塌糊涂的狼狈，那些傻逼的人就不会进来抢了。”
  ……………
  林飞扬这个时候在想，难怪有些美女喜欢更加的浓妆艳抹，原来是因为她们想让别人产生外表美心灵也一样美的错觉。
  四眼掏出伍佰元人民币，在林飞扬眼前一晃“嘿嘿，不义之财我不要，但是我的正义之财是决不能被剥夺的，嘿嘿！~”
  林飞扬挺佩服四眼的隐藏功底，拉过四眼，“走，你请我吃饭！”
  四眼答应得挺爽快，“是啊，今晚太high了，是应该好好庆祝一下！”
  两个人走进一个小店，里面的老板正在垂头丧气，今天的生意到哪儿去了。
  林飞扬看穿老板的疑惑，“今天的人都去抢劫了。”
  老板有些黯然的说，“他们会遭报应的!你说呢！”
  林飞扬和四眼都淡淡的说道，“也许吧！”
  话音刚落，天与地发生了乾坤大转移，霎时间，天旋地转，桌上的杯子全部粉碎。屋顶的天花板上簌簌的掉下灰尘………
  四眼大叫“遭报应了！”
  林飞扬反应最快，一把把四眼扔出屋子外，然后几步跃到老板的面前，一把托起他，大步向门口跑去，周围的建筑物已经坍塌了，教学楼在轰隆隆的闷声中瞬间化着虚无，一片废墟就在此刻形成了。
  由于老板的房子是平顶房，倒塌的时间要延缓一下，当把老板扔出屋外的一瞬间，屋子塌陷了，林飞扬已经没有出来的机会了，钢筋般的东西重重的砸在林飞扬的头上，他眼前发黑，脑海中发出最后一丝叹息，“怎么这么快就要离开人世间呢！”然后便没有知觉了。
  且说，四眼和老板被林飞扬救出屋子外，大地剧烈震颤，摇晃不定，两人互相扶持，才没有摔倒，头顶不断有一些细碎的建筑材料掉下来。
  四眼几次要奔向废墟去找林飞扬，老板死死拉住他，你去也是送死，快走吧，为你的好兄弟好好活着。
  两个人耗了十秒的时候，四眼下了决定，暂时先离开，找个稍微安全的地方，于是，两个人向足球场跑去。
  这个时候人们都被漫天迷雾笼罩。石灰、黄土、煤屑、烟尘以及一座城市毁灭时所产生的死亡物质，混合成灰色的雾。浓极了的雾气弥漫着，飘浮着，一片片，一缕缕，一絮絮地升起，像缓缓地悬浮于空中的帷幔，无声地笼罩着这片废墟，笼罩着这座空寂无声的末日之城。
  上空电光闪闪，惊雷震荡；大地上狂风呼啸。在强烈的摇撼中。
  小店距足球场很近，几秒钟就到了，那里已经有很多惊慌失措的人在那里疯狂的哭泣。
  四眼见此情况，眼泪终于忍不住了，放声大哭，把内心的苦和泪全部发挥出来了。
  生命多么无常，刚才还有那么多人在疯狂的创造价值，那么在这一瞬间，又有多少人还能站着说话呢！
  哭喊声蔓延整个天空，凄厉，悲愤！
  在几秒钟变成废墟的教学楼里，还有那么多的人在上课，那么鲜活的生命，此刻是在哪里？
  能够说话的人在哭泣，悲叹人生的无常，和死亡就只隔了那么薄薄的一扇门，推开死亡的门，就再也回不到生了，生命是如此脆弱和无常
  四眼眼泪在不断喷涌，天啊，我的好兄弟为了救我，竟然给埋在了地下，啊！四眼已经不敢想象后果了，他只有哭，以一个坚强男人的哭来表达对自己最好的哥们的悼念之意！
  天在哭，地在泣~！
  这个县城的很多人都在短短的几十秒的时间里去了另外一个世界，他们还没有弄明白什么才是生命的珍惜。
  到处是一片瓦砾，到处是恐慌的人群，到处是让人无法忍心看到的场面。在天灾面前我们人类是多么的渺小，突然感到人就和蚂蚁一样，死亡的人数不断上升快让人窒息。也许就在刚才，他们还上课、上班，或许还在抢劫……可在天崩地裂之后，他们除了无声无息，就是失声恸哭。
  四眼哭累了，竟然睡着了。
  这个时候，中央电视台播出一则让人潸然泪下的消息，“某年某月，在梦幻之城发生了九点零级的大地震，现在人们正处于一种极度恐慌的状态…………”
  全国的人震惊了，世界震惊了。
  灾难不会因人们的震惊而停歇，不断的余震让人们更加的不安！
  ……………
  亲爱的书友，读到此段的时候千万不要压抑，因为地震的时候我也有亲身感受，所以想在小说里面有些插曲，来以此表达对512的纪念！
  我是在表达一个主题，生命中永远不要出现灾难！所以后面一个超能者即将出现，精彩将继续，敬请期待！
  求收藏！期待你们更好的支持！
幽幽盟 ＵutＸt。ｃｏＭ 诠蚊话嬖蕉

混沌人生 第十二章 天灾悲殇 字数:4123
  狂奔的过程中，仍然可也看见许多人还在最大限度的剥夺剩余价值，四周一片狼藉………
  街上的人很多，都在议论纷纷，言语中喜悦兴奋者有之，垂头丧气者有之，还有很多中性的人在沉思，哪里还有没有抢劫到的地方？
  四眼和林飞扬费了很大的劲跑向学校，一路上的人在奇怪的看着两个帅气的小伙子，难道他们跑的地方还有潜在的价值，于是许多人跟着跑，一点目的性都没有。
  林飞扬见后面这么多人在跟着跑，气势比较宏大，更加卖力的跑，于是一个很长的队伍就这样自然的形成了。
  好不容易跑到学校，发现学校已经变了摸样，梦幻大学的几个大字所镀的那一层金都被人狼狈的搜刮了，学校外面的几家小店也是同样的遭遇，只要有点价值的东西都不存在了。
  林飞扬停下来，望着后面跟着的那一群人，“你们跟着我跑什么？”
  后面有人说，“你跑，我们就跟着跑嘛，因为年轻人具有预见性嘛！”
  林飞扬虽然被夸得有点神魂颠倒了，但还是理智的告诉人群，解除潜在的威胁，“我只是跑快点回学校，看看学校被抢了没？你们现在可以回去了，去看看银行里的那些人出来没？”
  有些人觉得有道理，纷纷退去，一会儿的时间，原本聚集在梦幻大学校门口的人群，现在只剩下林飞扬和四眼了。
  两人对望一眼，唉声叹气的说，“我们的学校还是被抢了！”
  林飞扬对四眼说，“这个大动乱的源头就是你啊！”
  四眼有些后悔自己砸提款机的冲动，“我也不知道自己的一个微小的举动竟然引起了这么大的一场大抢劫，唉！”
  林飞扬从兜里掏出一些钱，走到校门旁边的一家被洗劫一空的杂货店里，把钱递给那个正埋头郁闷的店老板，“叔叔，你不要郁闷了，所谓悲极生乐，你看这些钱够不够你去重新把这个店重新开起来………”
  那个正处于人生绝望边缘的中年人见到这个意外之喜，竟然激动得满脸通红，一句话也说不出来，只是把林飞扬和他手中的钱紧紧握在一起，不住的摇晃，感激之情溢于言表。
  林飞扬待他握够了，抽回手，向四眼招手，“四眼，过来，我有话对你说”
  四眼依言走过去，眼神里带着一丝疑惑，你做好事还要我投资吗？不过作为好兄弟，他还是来到了林飞扬的面前，等待林飞扬的惊天之语。
  “四眼，你一个月生活费是多少？”林飞扬问了这么一句话，让四眼有些意外。
  “六百多，加上零用钱，大概九百多吧！我已经够节约了。”四眼对于自己的生活费一向都有着绝对的自信，因为普通的生活费都是五百多，他是超出了这个范围，因此他常以自己的生活费够多而以此炫耀。
  “哦，这样啊。那你钱是够了吧！”林飞扬神秘兮兮的看着四眼。
  “当然了，我的钱用不完的呢！”四眼说完这句话的时候赶快捂住了自己的嘴，这样的话怎么能说出来呢，钱再多也不会嫌多啊！今天怎么这么糊涂，难道说最亲的人面前说的都是实话吗！
  林飞扬笑着点头，一个酒窝让人倍觉阳光。
  四眼看着林飞扬帅气的笑，有些迷茫，试探性的问道，“扬哥，你打算怎么样？”
  林飞扬在自家兄弟面前直截了当，“把你今天得来的那些钱都捐助一下吧，毕竟现在的生意难做，你就奉献一下吧，保证你以后能够走好运！”
  四眼虽然对钱的喜爱之情远胜于***，但是今天良心发现，觉得可以吧钱拿出来，于是把全身可以装钱的地方都掏了一遍，拿出一大叠纸币。
  林飞扬没有想到四眼面对钱的诱惑下，竟然还可以拿出来做奉献，这种精神让人佩服。
  于是，林飞扬决定以后也要为四眼做点有意义的事情来感谢他的配合之情。
  四眼很快数清楚手中的钱，“对林飞扬说，十万人民币！”
  林飞扬点点头，“给他吧！”指着那个杂货店的老板。
  这个时候，老板已经把人一辈子能够拿出的那种感谢的话全部都用上了，就差没有跪下给他们磕头了。
  林飞扬和四眼感觉今天所做的事情特别有意义。都长长的松了一口气。
  “叔叔，你赶快把钱藏起来，不要存在银行了，现在人们正在抢银行呢！”四眼提醒杂货店的老板，他可不想自己做的好事化着一江春水就流走了。
  “好，好，好，太谢谢你们了！”杂货店老板潸然泪下，激动和感动以及冲动之情全部都在这一课得到了释放。
  林飞扬和四眼都有些受不了，立即和店老板告别，走进学校。
  没想到进到学校一看，里面的教学设施一一完好，没有被损毁的迹象，两人正值疑惑中的时候，旁边一对情侣经过，“我们的校长真是英明啊！知道肯定有人抢学校，所以把外边搞得一塌糊涂的狼狈，那些傻逼的人就不会进来抢了。”
  ……………
  林飞扬这个时候在想，难怪有些美女喜欢更加的浓妆艳抹，原来是因为她们想让别人产生外表美心灵也一样美的错觉。
  四眼掏出伍佰元人民币，在林飞扬眼前一晃“嘿嘿，不义之财我不要，但是我的正义之财是决不能被剥夺的，嘿嘿！~”
  林飞扬挺佩服四眼的隐藏功底，拉过四眼，“走，你请我吃饭！”
  四眼答应得挺爽快，“是啊，今晚太high了，是应该好好庆祝一下！”
  两个人走进一个小店，里面的老板正在垂头丧气，今天的生意到哪儿去了。
  林飞扬看穿老板的疑惑，“今天的人都去抢劫了。”
  老板有些黯然的说，“他们会遭报应的!你说呢！”
  林飞扬和四眼都淡淡的说道，“也许吧！”
  话音刚落，天与地发生了乾坤大转移，霎时间，天旋地转，桌上的杯子全部粉碎。屋顶的天花板上簌簌的掉下灰尘………
  四眼大叫“遭报应了！”
  林飞扬反应最快，一把把四眼扔出屋子外，然后几步跃到老板的面前，一把托起他，大步向门口跑去，周围的建筑物已经坍塌了，教学楼在轰隆隆的闷声中瞬间化着虚无，一片废墟就在此刻形成了。
  由于老板的房子是平顶房，倒塌的时间要延缓一下，当把老板扔出屋外的一瞬间，屋子塌陷了，林飞扬已经没有出来的机会了，钢筋般的东西重重的砸在林飞扬的头上，他眼前发黑，脑海中发出最后一丝叹息，“怎么这么快就要离开人世间呢！”然后便没有知觉了。
  且说，四眼和老板被林飞扬救出屋子外，大地剧烈震颤，摇晃不定，两人互相扶持，才没有摔倒，头顶不断有一些细碎的建筑材料掉下来。
  四眼几次要奔向废墟去找林飞扬，老板死死拉住他，你去也是送死，快走吧，为你的好兄弟好好活着。
  两个人耗了十秒的时候，四眼下了决定，暂时先离开，找个稍微安全的地方，于是，两个人向足球场跑去。
  这个时候人们都被漫天迷雾笼罩。石灰、黄土、煤屑、烟尘以及一座城市毁灭时所产生的死亡物质，混合成灰色的雾。浓极了的雾气弥漫着，飘浮着，一片片，一缕缕，一絮絮地升起，像缓缓地悬浮于空中的帷幔，无声地笼罩着这片废墟，笼罩着这座空寂无声的末日之城。
  上空电光闪闪，惊雷震荡；大地上狂风呼啸。在强烈的摇撼中。
  小店距足球场很近，几秒钟就到了，那里已经有很多惊慌失措的人在那里疯狂的哭泣。
  四眼见此情况，眼泪终于忍不住了，放声大哭，把内心的苦和泪全部发挥出来了。
  生命多么无常，刚才还有那么多人在疯狂的创造价值，那么在这一瞬间，又有多少人还能站着说话呢！
  哭喊声蔓延整个天空，凄厉，悲愤！
  在几秒钟变成废墟的教学楼里，还有那么多的人在上课，那么鲜活的生命，此刻是在哪里？
  能够说话的人在哭泣，悲叹人生的无常，和死亡就只隔了那么薄薄的一扇门，推开死亡的门，就再也回不到生了，生命是如此脆弱和无常
  四眼眼泪在不断喷涌，天啊，我的好兄弟为了救我，竟然给埋在了地下，啊！四眼已经不敢想象后果了，他只有哭，以一个坚强男人的哭来表达对自己最好的哥们的悼念之意！
  天在哭，地在泣~！
  这个县城的很多人都在短短的几十秒的时间里去了另外一个世界，他们还没有弄明白什么才是生命的珍惜。
  到处是一片瓦砾，到处是恐慌的人群，到处是让人无法忍心看到的场面。在天灾面前我们人类是多么的渺小，突然感到人就和蚂蚁一样，死亡的人数不断上升快让人窒息。也许就在刚才，他们还上课、上班，或许还在抢劫……可在天崩地裂之后，他们除了无声无息，就是失声恸哭。
  四眼哭累了，竟然睡着了。
  这个时候，中央电视台播出一则让人潸然泪下的消息，“某年某月，在梦幻之城发生了九点零级的大地震，现在人们正处于一种极度恐慌的状态…………”
  全国的人震惊了，世界震惊了。
  灾难不会因人们的震惊而停歇，不断的余震让人们更加的不安！
  ……………
  亲爱的书友，读到此段的时候千万不要压抑，因为地震的时候我也有亲身感受，所以想在小说里面有些插曲，来以此表达对512的纪念！
  我是在表达一个主题，生命中永远不要出现灾难！所以后面一个超能者即将出现，精彩将继续，敬请期待！
  求收藏！期待你们更好的支持！
nＵB ＵｕＴｘT．coＭ 荃纹自坂粤镀

混沌人生 第十三章 浩云真笈 字数:3240
  一道凄厉的闪电，划破长空，直射向一堆废墟中，天地间霎时间变得更加昏暗，人们的心跳再一次加速运行………
  四眼泪眼朦胧的说，“那不是我兄弟葬身之地么，为什么人都死了，还要受到雷劈的残酷折磨………”
  果然，这道闪电很是奇怪，直直的射入废墟之中，然后天地间除了悲天的哭泣之外，废墟依旧，救援人员还没有到，很多的生命都是未知数！
  且说，林飞扬被击中头部之后，昏迷了许久。
  待他醒来的时候，自己已经置身在一个漆黑的洞穴之中，伸手不见五指。林飞扬还在心里默默的询问自己，“我这是到了哪里？难道真的到了玄幻小说中所说的那些灵异境界了吗？”
  他对这个陌生的地方，充满了期待，也有着无数未知的疑惑。
  他现在的姿势是躺着的，唯一的感觉系统告诉他，现在处于一个很空旷的洞穴中，地震还没有对此造成任何危害。
  林飞扬喉头干涩难受，咳咳的两声，地下的灰尘飞扬，扑在他的脸上。
  “我原来还在人间？我还没有死？”林飞扬挣扎的爬起来，头上的血顺着额头流下，落在手上，让他能够更准确的断定自己尚在人间。
  林飞扬大声的吼叫，“我还在人间，我还在人间，哈哈！”
  空旷的洞穴中，回荡着那一声声充满喜悦的吼叫。
  林飞扬在此刻觉得精神百倍，想向前面走几步，但是天遂人愿，他脚下一软，瘫倒在地上，四周的灰尘激荡在身体的四周，呛得他不断的咳嗽。
  这是什么地方？
  为什么那么强烈的地震都对这个地方没有损坏，林飞扬不断积累自己站起来的欲望，想去解开这个地方的谜，可是他始终站不起来。
  失望多次之后也许就是希望，林飞扬一次又一次挣扎的站起来，但是都无情的倒下去，这无数次在失败与追求的过程中，他已经被漫延的灰尘所包围了。
  由于鲜血的流下，灰尘很快找到了归宿地，把林飞扬的双眼很快的朦胧了。
  本来就很黑暗的地方，眼睛看不到是正常的，但是灰尘进入眼中的滋味是任何人都难以忍受的，林飞扬也不例外，他赶紧用手去擦，可是越擦越难受。
  此刻任何人都会陷入烦躁的境况中，但是林飞扬在擦了N次眼睛之后，突然停下来，静静的盯着墙壁上，一脸神往的陶醉感淋漓尽致的表现了出来。
  原来，林飞扬在擦眼睛的时候，感觉没有什么不舒服的感觉，反而越擦越感觉清醒舒适，在N次之后，他发现自己能够在伸手不见五指的地方看清楚两三米外的石壁上有写着字。
  啊，林飞扬在惊讶之余，仔细的看着墙壁上的字迹，都是入壁三分，字字铿锵有力，像专门的石匠雕刻上去的一样。
  林飞扬在欣赏一手好字的时候，也在仔细的看着上面的内容。
  浩云真笈，气吞山河，海纳百川，三元三气，幻化三清，不生不灭，无时不在，无处不有，长存于宇宙苍穹之间………
  然后隔了一段，有几个大字。
  第一篇，混沌静功炼养。
  练习此功者，必为人生遭遇特大苦难，是以抛却尘世杂念，盘膝打坐，集中精神，倾听心跳，意守丹田，意神归一，混沌境界，气神归一………
  林飞扬看到此处时，已经不自觉间已经盘腿而坐，反正也站不起来，就这样坐好了。
  这是一套武学，好像是古代的人留下的一套神秘的武学，林飞扬在心中考虑着，哈哈，今天被我碰上了，简直是三生有幸啊，所以好机会一定不能错过，从小喜好武术的林飞扬更加凝神的往下看。
  第二篇，三元真气修炼法。
  申天服气，气沉丹田，心随意境，气流旋涌，贯通二脉，即练混元指，指决有如下，铁叉指诀、玄天上帝指诀、发兵诀、中坛元帅指诀、阴阳雷指诀、师指、宗师指诀、押煞指诀、太极金光圈、琉璃请火诀、金刀诀、观音指诀、天地神通指诀、准提指诀、盘古指诀、鸿钧指诀、九天玄女押煞指诀、止血指诀、三清指诀、八卦指诀、金刚伏魔印、集神指诀、剑诀、豪光指诀、刀山诀、雷公指诀、太清道君指诀………
  林飞扬看着这些千奇百怪的指诀名字，头脑不但没有混乱的感觉，反而很清晰的把它给记住了，他接着往下看。
  后面不是文字，而是一道道经络运行的路线图。由商阳，二间，合谷，中冲，劳宫，天皇，关冲，阳池，天井，等经络穴位构成了一道道经络图，上面还详尽的标上了箭头，害怕后人的智慧不足以理解。
  林飞扬被古人的敬业精神所感动，仔细观察起那些经络路线，发现全是人身的大穴，串联起来，就是人体的一幅完美结合之画，由于他小时候经常到镇上的一个药店玩耍，药店的老板是一个年岁比较大的老者，对于人体经络和道家的了解超出世人，见林飞扬悟性挺高，于是经常在闲暇时间指导他，并告诉他只要把全身的经络全部打通之后，就可以达到人与自然的超默契的融合，也就是天人合一的境界，那么就可以随心所欲的做任何事情了。
  林飞扬看着那些经络路线，一种异样的感觉蔓延全身，仿佛那些经络的路线图谱全部映入了自己的身体中，在流动翻滚………
  后面的是一些经络运行的方法。
  林飞扬对经络的兴趣远远超于众人，于是依言全身凝住，气沉丹田，一股气流顺着自己的思维在慢慢的向全身蔓延………
  悉缘者，可练此三元真气，到了一定的境界，可获得混元指，可破坚除锢，力量超人，可破天下!
  林飞扬在石壁上图画的指引之下，慢慢的进入角色，全身的气流顺通流畅，在瞬间充满力量，一副要爆炸的感觉………
  功力达到一定境界，可获得魔影诀，身形飘渺，快若魅影，极限之时，归于自然………
  冥寂玄通元，天人合一之绝世境界，与自然融为一体，形随心动，心神合一………
  第三篇，动动炼养篇。
  石壁上是一些武打的招式动作，其中掺杂着各种动物的形象，有熊经、鸟伸、鱼跃、虎顾、龙导、兔咽、燕飞、蛇屈、猿踞、兔惊。
  动物之性，融于武学，至高无上。
  ………………
  林飞扬在一步一步的循着石壁上的指示，运行自己的经络路线，在无形之中，体内的气流翻滚，促使他的力量在不断的增强。
  这个时候他已经能够站起身来，慢慢的走向那些石壁，步子轻盈，如在云端，林飞扬对自己身体的一切变化欣喜不已。
  因为他知道自己随着学习的深化，武功将进入一个境界之中，仿佛冥冥之中就有这样的安排！
  在不断的巡视过程中，林飞扬在一个小小的角落，发现一行小字。
  “吾之天尊，适逢乱世，天下风云并起，杀戮不断，哀鸿遍野，我于不忍，遂创三元神功，即混元指，魔影诀，天人道。”
  “震慑天下，至高无敌，岂奈天灾骤降，我等一人之力，回天乏术，遂将之神功刻于石壁，期待后世四百年后之有缘人，能学习此功者，遂将乐人之吉，周人之急，救人之穷，施恩不求报，不杀生以自娱，济世救人，慈心于物，正信诚实，与大道同心，如此修行，则德累而基立，可天人合一，自然无极…………”
  四百年前的大毁灭？
  林飞扬以四十五度的角仰望着入壁三分的字迹，深深的陷入沉思…………
  期待书友们的意见，如果你对本书，有什么意见和建议，请麻烦你们在我书的页面下留下你们宝贵的脚印，我深感荣幸！
ｕU书B uUｔxｔ．cOＭ 铨文话庠炼

混沌人生 第十四章 四百年前之天灾 字数:2658
  这个洞穴中，静谧，阴森，暗藏玄机，还有无限的惊喜。
  这一切都被林飞扬碰上了，证明了跨时空的超级缘分，林飞扬因为地震的原因，坠落于此，获悉神功，实乃前所未有的缘分。
  他就在里面慢慢的走动，身后跟随一阵阵灰尘，犹如身在云端，一点也不感觉到灰尘缠身的苦恼。
  突然，他发现石壁上有一个地方和其他的地方有所不同，走进细看，发现石壁上有一丝丝纹路，并不是雕刻而成，仿佛天然形成，于是，林飞扬用手在那条纹路上摸索，突然一股异样的清凉之感袭遍全身。
  林飞扬不明所以，知道这些天然之功对自己绝对没有坏处，于是，继续摸索下去………
  随着自己摸索的进程不断增加，林飞扬感觉自身的体能发生绝对的变化，好像是经过了一次脱胎换骨的洗礼，全身清新自然，一幅即将升天的仙风道骨般的风范了………
  林飞扬欣喜不已，这难道是道家学派中自然之功吗？先与自然和，再与自然合！
  内心愉悦的时候，他发现了石壁上有一个裂口，刚够一只手伸进去，林飞扬毫不犹豫的把手伸进去，里面的空间很大，但是只有一本书静静的躺在那里。
  拿出一看，原来是一本已经泛黄的史类书籍，经历了几百年的历史沧桑，这个时候就特别珍贵，林飞扬轻轻的捧着这本书，小心翼翼的翻开第一页。
  灾，实难预料，人之沧桑，孰能知悉。
  吾亲见一骇人听闻之天灾，也曾遭受天谴，堕此地下，不见天日，欲出则无路，遂苦心思索，钻研道学自然之境，升华人生悟能，在此一坐十年，清心寡欲，参悟境界一日千里，以达天人境界，但无入俗之欲，遂期待有缘人，能获悉自然神功，创造和谐社会………
  林飞扬看到这些文字，心中不禁感叹古人的睿智，在四百年前就已经参悟了人世的境界，都懒得回归尘世了，没想到我们现代人竟然这样的贪婪，竟然出现了大抢劫事件，所以此次回去之后，一定要树立正确的人生追求，打击世间败类，绝不能辜负前辈的一番浩世苦心，打定主意之后，林飞扬更加以虔诚的心翻开第二页。
  第二页上面是记载的四百年天灾的过程。
  当日早上，天色皎洁，忽有声如吼，从东北方向至城之西南方向，灰气涌起，屋宇动荡。
  顷刻，大震一声，天崩塌，昏黑如夜，万室平沉。
  若乱丝，若五色，若灵芝状的烟气冲天而起，经久方散。
  东南西北城，周围十几里，上万间房屋，万余人瞬间即成粉碎状，瓦砾盈空而下，人头及臂，腿，耳，鼻纷纷自空中落下。
  面上碎尸杂叠，血腥味浓，人亡惨重，驴马鸡犬同时毙尽。
  城中之施工匠人，两千余人，从脚手架上震落，摔成肉饼。
  成片的树木连根拔起，飘飞远处，一只千余公斤的石狮子也飞出城外，落在一河中，砸死小孩四人。
  未死家畜受惊狂奔四方，天地间乱成一团。
  难者其况颇多，街上八人抬一女轿正行走时，赶上天灾，大轿坏落街心，轿中女客与八名轿夫全部消失不见。
  菜市口，一周氏者，与其他六人谈话，忽然头颅飞去，躯体倒地，而近旁六个人则无恙。
  见此灾难，我于心不忍，遂竭尽全力救人，三元神功，淋漓尽致发挥，救人者虽多，但被救者，瞬间仍旧命归黄泉，人世无常，一人之力，不得以救得天下，悲愤之时，逆天而行，直斥责天理，便遭天谴，天地轰鸣间，我全身衣物被剥，赤身裸体，颜面黯然，遂想避之，但天遂人愿。
  在我被剥脱衣服时，其他人也同等待遇，人人在此时均被剥光了衣物。人群恐之，有以瓦片遮挡下身，有以裹脚带缠掩下部，还有者披着床单或半条破裤，相互间啼笑皆非，无可奈何。
  我正当避之，忽见街上一个轿子行过。狂风过处，轿子飞腾，人员坠落，电光刹那间，衣物全无，赤身裸体，但这是一个女官员，愤懑之时，欲拔剑自刎，但没有武器，只好赤身撞向墙壁，我飞奔而过，接过此人，女子含羞不已，闪我耳扩，后哭泣而去。
  瞬间天崩地裂，我与众人站立不稳，于是，腾飞空中，即感头昏眼花，真气不足，坠落地下，从此修行，练性，以期待有缘者，授之神功，解决人世间之劫难，可叹，在我垂暮之年，仍无来者，终将一身神功刻于石壁。
  原来这位武林前辈是因为没有找到传人才将他的神功刻于石壁之上，那么林飞扬已经练习了他的功夫，就算是他的入世弟子了，他当即把这本书放在地上，情深意切的磕了几个响头，以示拜师之礼。
  林飞扬翻开第三页，上面是一些运气的系统之法，还附有图片，林飞扬立刻静下心来仔细照着书上所示之法练习起来………
  这上面更系统的介绍了他的那些功夫，林飞扬仔仔细细的看着这上面所写的一招一式，都在潜心的默记。
  因为他现在没有什么牵挂，他所以能够静下心来，地震的一霎那，四眼已经出去了，韩飞还在街上，应该没有问题的，几个好哥们都没有问题，他没有什么可以牵挂的，唯一能做的就是赶快练好神功，出去和他们相见。
  于是，林飞扬潜心的进入了武学的境界中，由于他天性极好，又对医理和道学知识有着不平凡的了解，所以他在修习这套功夫的时候，比较顺手。
  时间在一分一秒的过去，林飞扬也在一点一滴的积累自己的功夫，为他的一举惊人奠定了坚实的基础。
  林飞扬不知道在这里面已经过了多久的时间，反正沉醉于武学中的他还没有感到饥饿的威胁。
  有一个时刻，林飞扬放下手中的书，站起身，双掌自胸前平平推出，立时，三四米外的石壁上出现了两个深深的掌印。
  林飞扬走到石壁边，把自己的手掌放在那个掌印中，刚好合适，他在瞬间的惊讶之下，立刻明白自己所学的功夫已经达到了一定的状态。
  他笑了，撤回双掌，一跃而起，四五米高，头顶重重的撞在洞顶的石壁上，立时，一个大大的包出现在了头顶上。
  “唉，真是有喜必有忧啊！”林飞扬有些狂喜的说道，
  “唉，真是有喜必有忧啊！”洞中回荡着他的声音，充满着无限的喜悦………
悠n萌 UＵｔＸｔ。ｃＯM 铨纹话嬖岭

混沌人生 第十五章 铮铮男儿生死线 字数:3039
  一声声短促有力的紧急集合的哨声，划破天空，回荡在一个偌大的训练场中，此刻。在这里的人都绷紧了心弦………
  几十秒钟，训练场中的人全部集中，整整齐齐的站成几个方队，全部严正以待。
  此时场中极度的安静，没有一个人讲话。
  这个时候，从远处传来汽车的声音，众人翘首以盼，到近处，才清楚是一辆高档的军用专车。
  这里是西南A军区的特战大队，A-101部队。
  从车里下来两个人，一个是军区的司令员王忠，另外是军政委李纲。
  两人一下车，直奔向队伍面前。
  “立正，”王司令虽然很多年没有喊过这口号了，但是今天叫起来特别有感觉，仿佛找到了当年那些气吞山河的威武雄风了，
  整齐的脚步移动声音，十分的动听。
  可是王司令今天的心情有些沉重，他看着这些英姿飒爽的军人们，每个人的脸上都写满了青春的活力与希望，笑了，只是有点干涩，他一字一句的说出了一句让大家心情一起沉重的话。
  “梦幻之城发生了8.0级大地震”
  后面的话没来得及说，便被战士们的啊声给掩盖了。
  王司令挥挥手，示意大家安静。
  立刻全场保持了极度的安静，静静的等待王司令的命令。
  “战士们，你们是铁一样的战士，你们有着最伟大的情怀，党和人民抚育了你们，现在他们需要你们，请举起你们钢铁般的双手和我一起宣誓………”
  王司令举起手，政委举起手，战士们举起铁一般的手，他们在酝酿着救灾的天使之手。
  “我是一个解放军战士，我是人民的公仆，我愿意为人民的利益而牺牲一切，乃至生命，至始至终为人民构筑一道道坚强的军墙，为人民遮风挡雨，为人民贡献一切………”
  宣誓的声音，激昂中带着无限的悲愤。充满着情意，充满着人与人之间最美的声音，美丽的声音在空中回荡良久………
  宣誓完毕后，王司令发话，“此次战役是一场没有硝烟的战争，你们要全力以赴………”
  战士们齐声大吼，“不怕牺牲，不怕苦，只为人民少吃苦………”
  王司令看着这一群充满着朝气活力的年轻战士们，喃喃的说道，“但愿他们有个好运！”
  十分钟的准备时间，战士们心系灾区人民的安危，只用了五分钟就全部搞定。
  一个战士在王司令面前说道，“我们节约的五分钟时间，早到灾区，我们就可以多救一个人，多救一个家庭。”
  王司令听后感动不已。他从此记住了这个战士的名字。
  战士们一坐上高级军用越野车，便听到首长的严肃命令，“全速前进，全速救人！”
  车队浩浩荡荡的向灾区梦幻之城进发，车中的战士们都怀着无比赤诚的心期待能够早点到达那里，去帮助他们。
  车子风驰电掣的行驶着，没有一秒钟的耽搁，路面上的其他车辆也纷纷的让路。
  车子就这样顺利的前行着。
  在大家暗自庆幸的时候，车子的顶上出现了轰隆的敲击声，估计是大石块掉落上面。
  这些军人都是经过特殊训练过的全能人物，在这样的情况。司机加足马力，迅速向前冲，因为稍一停留，便会造成被掩埋的悲剧。
  因为他们发现前方的路已经不是路了，前方两座对峙的大山如同火山爆发，山石泥土不停地下泄，山上滚起阵阵黄色烟尘，声音如同狂风呼啸。
  军车几乎是跳跃着向前冲，一秒钟也不敢停留。军用越野车吼叫着飞奔，战士们就像汤圆被摇来摇去，屁股根本就不在座位上。
  车底碎石的碰撞声、山坡上土石的滚落声、碎石敲打车顶的乒乓声响成一片。
  战士们就这样艰难的在生命线上向灾区中心点梦幻之城进发，一秒也不敢耽搁。每个战士都睁大双眼，密切注视着一路上的每一个变化。
  这个时候，各电视台和新闻传媒都一致得出此次灾情的结论――道路中断、电力中断、通讯中断，山体滑坡，余震频发，震中区梦幻之城，消息全无，与世隔绝。
  全国的心都聚集在一起揪着，都在默默的渴望着菩萨能够保佑自己的亲人能够平安！
  这一支被派出的先锋部队，还在一点一点的向前挪动，前方的路更加艰险。
  战士们现在唯一能够知道的信息就是梦幻之城是处在三座大山环绕之下的一个美丽的地方，只有一条道路可以到达，而这条道路又被滚落的石块挡住，根本没办法行车，连人在上面走都会遇到突然塌方而滚落的巨石。
  十几万人被困在里面，这些人怎么样了，A-101部队的特战队员焦急的思考着。
  车队前行，遇到一些从死亡边缘逃过的人们，他们给特战队员当起了向导，因为前方的路更加险峻。
  这是被平时司机们称为“死亡之道”这是一条不宽的道路，修筑在陡峭的山崖上，车轮边就是万丈深渊，一旦有失误就会车毁人亡。两边的山顶还降着雪，寒冷刺骨，三四千米的海拔令许多人感到难以适应。但是战士们能够承受。因为他们的心中是人民，还有那一颗颗火热的心在支配着他们无论多大的艰险都要向前进。
  山体滑坡，巨石横路。
  一些损坏的车辆被抛弃在路上。越接近梦幻之城，道路已经十分难行，大片滑坡和泥石流将道路覆盖，车辆在碎石上艰难通过，颠簸不堪。
  道路虽然勉强可以通过，但飞石不断、塌方严重，十分危险，已经有数辆车被埋，特战队员凭着过硬的军事技能，拼了老命向前方进发。
  这一路战士们走得惊心动魄。路边一辆辆被砸成麻花的车辆残骸提醒着他们，大自然的残酷，还有许多车埋在山石堆中仅露出车门或者车顶，巨大的塌方带中到底还埋着多少车，恐怕一时无法统计。
  再到前方一点，是两座对峙的大山，如同火山爆发，山石泥土不停地下泻，山上滚起阵阵黄色烟尘，声音如同狂风呼啸。路途极其危险，车辆只能单向一辆辆间隔通行，指挥人员看着塌方情况决定车辆是否放行。一旦滚石稍缓，一声令下车辆加足马力在碎石上飞驰，战士们的车辆几乎是跳跃着向前冲，一秒钟也不敢停留。
  道旁山坡上原本茂密的树林如今被飞石削掉树梢树干，只留下不到半米高的树桩，山坡和路面上到处是被粉碎的树枝树根碎片。这个场景如同战场上被密集轰炸过后的阵地。
  …………
  就这样，A-101的特战队员在艰难之中一步步的迈向重灾区梦幻之城，铁铮铮的汉子在死亡线上一次又一次的跨越，冲锋………
  在这个时候，林飞扬也已经把浩云真笈上的神功修炼得差不多了。
  一个英雄惜英雄的时刻将会在这一次灾难之中丰盈动人的展现…………
  期待书友们的强烈支持。
  如果你们觉得这本书还可以读的话，那么请你们送向鲜花，留下脚印！
  疯狂的支持吧！谢谢！
悠幽书B uUTｘＴ．ＣＯｍ 诠汶话庠露

混沌人生 第十六章 神奇之医术 字数:3319
  梦幻大学的废墟中，只听得轰的一声，一条人影冲天而起，人们只觉得眼前一花，便什么也没看见了………
  一个胆小的女孩大叫，“鬼呀！”
  许多人受此影响，都不由自主的产生了恐怖的情绪，纷纷问道，“鬼？在哪里呀？”
  那个女孩可能是受惊过度，语音发颤，“那，那，那刚才那个影子一闪而过，不是鬼是什么？”
  有些喜好迷信的人也跟着附和，“是啊，是啊，人类怎么可能跑那么快呢！”
  有些人有些哆嗦的想，“怎么这么倒霉呢，在大地震中险些丢命了，没想到现在又遇上了鬼，看来是没得救了。”越想越害怕，双腿一软，瘫倒在地。
  一些人赶快去把那些瘫倒的人扶起，在灾难面前，人们还是保持了中华民族的传统美德――互相帮助。
  人群都惶恐的期待着救援人员的到来。
  此刻，那个在众人面前一闪而逝的影子，此刻正站在一个悬崖边的一块巨石上，正静静的眺望远方………
  满目苍夷，一片废墟，许多人在废墟中苦苦挣扎，血与泪的挣扎着………
  无情的地震像一只巨手摸平了梦幻之城
  倒塌的楼房像倾泻的洪水淹没了无数鲜活的生命
  不停的余震想一颗定事炸弹时时刻刻威胁着这里的人民
  …………………
  微风吹过，扬起这个人的头发，飘逸，舒适。
  可是，他没有心情去享受这种微风拂面的舒适感，因为在半山腰处有两个小孩子被压在废墟中，沉重的楼板压在两个稚嫩的身体上，小孩子虽然害怕，但是没有绝望，他们正互相的鼓励对方。
  “小婉，你一定要睁开眼，不能睡哈，一定要等到叔叔们来救我们………”小孩子稚嫩的声音给了另外一个小孩子无穷的希望。
  另外一个是女孩，她仿佛已经没有力气说话了，只有微微的点头。
  “小婉，我给你唱歌，你不要睡哦，一定听我的歌哈。”小男孩鼓励着那个已经濒临死亡边缘的小女孩。
  “每一次都在徘徊孤单中前进，就算受伤也不闪泪光………”
  小孩子的声音很好听。
  这个时候，另外一个声音接着唱道，“我知道，我一直有双隐形的翅膀，带我飞，飞过绝望………”
  两个小孩子听到这个声音后，都仰起头，出现在他们面前的是一个帅气的大哥哥。
  小男孩一阵惊喜，知道自己得救了，因为压在他们身上的巨大的楼板已经没有了，他一阵轻松，赶快的说了一声，“谢谢你啊，大哥哥！”
  这个救了两个小孩子的人就是林飞扬，他通览了秘笈之后，功力大进，一出来之后，便魅影般的消失在人们的眼前，在悬崖边查看灾情的时候，发现了两个勇敢的小孩子，于是一闪身来到巨石旁，运起三元真气，将平常人认为很难移动的几块沉重的楼板移开之后，两个小孩子未知觉。
  “小朋友，你的歌唱得很好听！”林飞扬伸出手，去拉小孩子。
  这两个小孩子由于被楼板压非得过久，全身除了手和头之外，都处于麻木状态中。
  林飞扬见此，把两个小孩子抱起，鲜血立即染满了双手。
  “小朋友，你流血了，哥哥帮你治一下。”林飞扬对那个小男孩说道。
  “大哥哥，你先救我的好朋友，好不好？”小男孩指着小女孩。
  “好的”林飞扬在小男孩的几处流血处，快速的封住他的穴位，鲜血立止。
  “大哥哥，你真厉害！”小男孩见到这么厉害的止血方式，欣喜不已。
  林飞扬笑笑，抱着小女孩，在她的小脸蛋上轻轻的吻了一下，柔声问道，“痛吗？”
  小女孩摇摇头。
  林飞扬见此，知道小女孩因失血过多而导致了虚脱，立时，他乾运三元真气，将一股柔和的气流输入小女孩的体内，然后又通过自己所了解的医学知识，将其疏通闭塞的经络顺利运行，按摩………
  不到五分钟的时间，小女孩已经有力气说话了，“谢谢你啊，大哥哥，我还以为我要死了呢！”
  林飞扬见自己独创的“三元医术”第一次就收到了这么好的效果，心中自然欣慰不已。
  “你的爸爸，妈妈呢？”林飞扬问那个小男孩。
  小男孩没有说话，只是埋头在看着自己的手臂，脸上的表情除了惊讶之外就是不敢置信。
  “哇，大哥哥，你是一个神啊！”小男孩没有回答林飞扬的问题，反而说出这句不着边的话。
  “啊？”林飞扬有些诧异看着这个小男孩发出这么一句话来。
  “你的医术真是太棒了，我的伤口不见了。”说完，小男孩把手臂伸出来，放在林飞扬的视线范围内。
  果然，小男孩的手臂上看不出受过伤的痕迹，只有那些已经干了的血迹。林飞扬突然记起小男孩刚被抱起的时候，手上有很多伤口，但是现在却完好如初。没想到自己只是点了他几处穴位，就起到了这么神奇的效果，难道是混元指起了作用？
  林飞扬想到此处，赶快把小女孩抱过来，“小朋友，你现在感觉好点了吗？”
  小女孩笑呵呵的对着林飞扬，“你真好，大哥哥。”
  林飞扬发现她身上还有很多伤，于是，乾运起混元指的功夫，将之全身受伤处全部治疗之后，然后替小女孩推宫过穴………
  立时，小女孩全身上下感觉一股祥和的气流在流动，那些原本麻木的肢体，现在也在慢慢的恢复知觉。
  林飞扬被小男孩激起的一个小小的举动，竟然让医学界叹息几百年之成就不足一提。
  本来，小女孩全身已经处于极度瘫痪状态，没想到林飞扬运用自己在洞中所学的功夫和混元指，竟然将一个瘫痪的人重新拉回美妙生活的边缘。
  这已经是一个创举了，但是这里的每一个人都不知道。
  小女孩惊叫。
  林飞扬错愕，“怎么啦，很痛吗？”
  小女孩跳起来大叫，“啊，我的腿可以动了，可以走路了。啊，我竟然还可以走路了。”
  林飞扬一脸的不解，你本来长了脚就可以走路嘛。
  小男孩见此，赶忙解释，“她是我的妹妹，在生下一个月的时间就不知怎么的得了一种病，然后没办法走路了，我就每天背妹妹去上学，没想到今天走到这个店的时候，天摇地动，我和妹妹就被埋在这里了。”
  林飞扬哦了一声，原来自己竟然帮助了一个几年来都没有治好的病人，这么可爱的孩子，理应该好好的走路啊。他很高兴今天自己又做了一件好事，不过更值得他欣喜的是自己混元指竟然还有治伤的功效。
  那么这里的人，以后会有更多的生还希望，林飞扬在默默的想着。
  小男孩虽然年龄不大，但是很懂事的样子，拉着林飞扬的衣服，“大哥哥，我们去看看还有没有其他人需要帮助？”
  “恩，好孩子”林飞扬抱起小女孩，拉着小男孩，向前方走去，三个人脸上都挂着微笑………
  走了一阵，林飞扬放下小女孩，对小男孩说，“照顾一下你妹妹。我过去一下。”
  两个小孩子还没搞明白是怎么一回事的时候，林飞扬在他们眼前一晃，便在五十米开外了，一块巨石正滚落而下，林飞扬正处在那个巨石滚落下的位置上，前方一队军用越野车也正好向巨石滚落的位置全速前进着…………
  这是一条盘山路，外面是悬崖。
  巨石滚落的速度越来越快，噼里啪啦还顺带着许多泥土和碎石滚落…………
  期待书友们的支持，我一定将精彩继续延续！
优悠书盟 ＵＵｔxt．COm 全纹字坂月读

混沌人生 第十七章 锋芒暴露 字数:3508
  特战队的驾驶员是一个经验丰富的人。见此情况，即刻停车，并命令车上的队员做好逃生准备。
  可是，尽管车已经停下来了，但是巨大的石块接二连三的向下掉，眼看一辆军用的越野车即将报废，一个人影闪至车前，在车头上双掌猛的一推，越野车一阵晃动，竟然在崎岖的小路上退后了十几米。
  车里的特战队员在一阵颠簸之后，探出脑袋，发现自己的车辆竟然在一个人的力量之下后退了这么远，心中的惊讶自不必说。
  这个时候，巨大的石块和一些碎石泥土，随着下落的速度，不断的加快，从越野车的旁边滑过，刚好擦在车的边缘，然后滚下悬崖，由于越野车本身的质量比较好，所以没有遭到很大的损坏。
  车上的人长长的出了一口气。
  一阵轰隆隆的声音发泄完之后，一切归于平静，只是依旧是到处是塌方，到处可见废墟………
  战士们走下车，四处查看。
  这时候，一个年轻的身影，出现在他们的面前，笑意盎然的看着他们。
  “谢谢你！”一个年轻的战士向这个站在他们眼前的恩人。
  “呵呵，你们不用谢我。”林飞扬笑笑的说道，然后来到车的旁边，摸着越野车，无限的爱恋。
  “请问恩人，你怎么称呼？”这个年轻的战士知道这是一个很厉害的人。
  “我叫………”林飞扬突然记起自己以后要以佚名行走这个社会，那么自己就不能用真名。于是，随便说了一个代号，“你们可以叫我猎人！”
  “好好，猎人，谢谢你！”年轻战士打开车门，“请，猎人恩人！”
  林飞扬呵呵一笑，也不客气的坐上车。
  车队继续向前走，一路上仍旧颠簸不已。
  走到前面一点，林飞扬把两个小孩子接上车，抱在手里，不停喝他们讲故事，一路上，车厢里的人都觉得一种安全感的存在。
  这支车队很快又遇到麻烦了。
  因为前面的路已经全部堵塞了，车辆根本没办法前行。
  车里的特战队员，拿出地图，仔细研究起来，欲制定一项可以实施的方案，林飞扬对军事的部署一点都不懂，不好打扰，于是，走到后面的车辆和其他的战士们讲话。
  “嗨，你们好啊！”林飞扬边走边向他们招手。
  “大恩人”战士们立即一齐下车，全部标准的军姿，标准的军礼，献给了林飞扬。
  林飞扬见到战士们这样的可敬可爱，心中感动不已。
  于是，很愉快的和他们攀谈起来。
  “猎人先生，不知道这样称呼你，算不算冒昧？”一个战士问道，他们的敬佩之情都是在这个猎人双掌可以将一辆重型的越野车推出十几米外的那一瞬间达到了巅峰，这是一个不可思议的创举啊！
  战士们，都由衷的佩服。
  林飞扬微笑的点点头，“我喜欢你们这么称呼我………”
  一群年轻的人就在一个偶像的面前开始了心与心的交流。
  五分钟后，前锋战士，制定出了一套唯一的办法，也是没有办法的办法――――渡河。
  因为山路下边有一条很长的河，可以达到梦幻之城。
  大家正跃跃欲试的时候，出现了难题，因为渡河没有船，而且越野车上面还有很多的救灾物质。一次性根本拿不走。
  这个时候，林飞扬有了主意――我带你们过去，先过去一个就先救一个人。
  其他的人继续想办法。
  林飞扬的这个提议一提出，大家都以不可置信的眼光看着他。
  怎么可能？这么远的距离？
  这条盘山公路下面的确有一条河流可以通到梦幻之城，但是由于地震的灾害，滑坡，泥石流，等许多的混杂物都聚集在河中，而且河流上方的水流还在不断的向下游涌流。
  如果要行走，就必须要逆流而上，但是这对于中国的解放军，这算什么？就算是拼了性命不要也必须得向震中区梦幻之城靠近。
  林飞扬手一挥，一群全副武装的战士们跳入了水流急促的河中，拼命的向前游动………
  没想到河流中水流湍急，战士们都是游一米，退四米。
  这个时候，交通阻断，通讯也没有讯号。
  林飞扬在水中游在众人的前面，一点也没有受到水流的影响，前进中还有无穷的力量，源源不断………
  可是后面的战士们就不行了，虽然受过特殊训练的，但是在大自然面前，他们都是渺小的。
  林飞扬见此，突然想起一计。
  转身游回那些在水流中苦苦拼命的特战队员身边，对他们说道，“这样不行的，你们快游到岸边，找一些能够漂浮在水面的东西，我带你们过去。”
  战士们立刻很听话的游回岸边，去四处找东西。
  林飞扬则乾运三云真气，在水中一跃而起，飞向岸边，轻飘飘的落在岸上。
  那些刚爬上的战士们见到这样传奇的一幕，全部都惊讶的张大着嘴，一句话都没有说，仿佛是怕影响了这次神奇表演的圣洁
  林飞扬落在岸上，身上的水珠的立刻在几秒钟的时间久干透了，他很奇怪自己学的东西这么神奇，于是转头对那些还处于惊讶状态中没有缓过神的特战队员们说道，“好了，现在我麻烦你们去找点东西，等会我带着你们过河。”
  战士们有些不敢置信，这么宽的河流，怎么可能过去？就算飞也难得飞过去呀？
  但是战士们对于曾经救过他们的恩人，心中有着无限的好感，还有刚才那一惊人的绝技，让这些人叹为观止。
  不到一会儿功夫，战士们都集合过来。
  林飞扬在心中默默的赞叹，“军人的效率就是高！”
  “好了，准备好了，现在开始，我带着战士们一个一个的过去。大家排好队哈！”林飞扬只是随随便便的说话，但是这些在部队中叱咤风云的战士们都把他当做一种任务来干。
  于是，林飞扬在刚才一跃之下，已经明白了自己的实力是可以将这些人带过河去。
  林飞扬走到一个年轻的战士的面前，握住他的手。然后在自己胸前拍了一下，“相信我，不管这河水流得多么快，我们也要飞跃过去。”
  年轻的战士点点头，一脸的坚毅。
  “起，”林飞扬将这个年轻战士的腰一把环住，脚尖一点，身子倾斜，箭一般的飞出去…………
  其他的战士看得呆了，他们在军营经过了多年的铁血训练，没想到今天所见到的情况让他们都惭愧自己所学的是多么的肤浅。
  林飞扬乾运三元真气，体内真气冲撞，丝毫不因为身上多了一个人而变得负担的沉重。
  他们耳边呼呼的风声不断的加强，因为林飞扬的脚是踏在水面而飞奔的，脚尖溅起朵朵水花。
  被林飞扬抱起的战士心中的爽劲简直没法说，因为他是第一次没有坐飞机而感到飞行的拉风感觉。
  几秒钟，林飞扬和那个战士轻巧的落在对岸。
  林飞扬和那个战士向这边的战士挥手，河对面是雷鸣的掌声和欢呼声………
  “好，你赶快按照地图上所示的线路去梦幻之城吧，那里有很多的生命需要你们的帮助。”林飞扬说完这句话，人也腾空而起，已经在河的中央，脚尖踏水，轻如鸿雁，轻飘飘的向对方飞去，而且速度是那样的快，对方还在喝彩的时候，林飞扬已经到了他们的面前。
  “太神了，难道这就是古代传说中的水上飘的神功吗？”
  “太拉风了，太帅了………”
  “简直是神啊！我们拜你为师呢！”
  …………
  林飞扬听着这些由衷的赞美之语，心中的喜悦自不必说，突然想到还有许多废墟中渴望的眼神，立时，沉下脸，“来，我带你们过河，救人要紧。”
  战士们异口同声的回答，“是，猎人！”
  期待你们的支持，兄弟太需要收藏了。
  你们看了觉得可以，就留下你们的脚印吧！让我记住你！
U幽萌 UuTＸＴ．cｏｍ 全文自版粤牍

混沌人生 第十八章 英雄 字数:3410
  一个能力超强的人可以帮助一群能力比较强的人提高起码50%的效率。
  在林飞扬的帮助下，这一队救灾的先头部队顺利到达了重灾区――梦幻之城。
  梦幻之城的人们见到人民的保护神解放军来到，欢呼着，同时也痛苦着………
  A-101部队一到灾区，便展开一系列的援救行动，灾区幸存的人也跟着解放军战士一起对生命的追寻。
  一个战士在援救的过程中，发现他们的大恩人不见了，由于是紧张的援救过程中，也没有提起，等后来提起，大家都遗憾不已，这么厉害的一个超人，怎么都忘了要他的联系方式呢。
  原来，林飞扬将战士们引到了梦幻之城的时候，觉得自己应该低调，于是，自然的隐退了。
  林飞扬感觉今天做了一件好事，心情十分的舒畅，但是一想到还有那么多的生命需要救治，心中一酸。
  林飞扬边走边思索，自己该以怎样一个身份去救人。
  想了半天，没有想出什么好的答案，最终在脑海中突然记起了李连杰主演的一部《黑侠》，心中一动，要是以另外一个身份去面对人们，这样多好，双重身份的人，多好，多酷！
  于是，林飞扬聚集气流在脸部运动，立时，一张帅气的脸出现了，二十多岁的样子。这是他本来的面目，就是他和解放军见面的面目。因为这是他第一次实验三元神功的时候随便变的一张脸。
  主意打定之后，林飞扬又恢复到猎人的那张脸，虽然帅气，但是年龄上大了好几岁，两种不同的帅，一种是成熟的帅，一种是青春的帅。
  林飞扬很满意自己的突然之间的灵感，向前走去。
  一路的飞奔，他看见有许多的灾民在忙着去做一些力所能及的救灾行动，不过也让林飞扬很感动，每一个人都有一份善良的心，那么这个世界就是充满爱的世界。
  走到前面的一个地方，林飞扬停下脚步，慢慢的走过去。
  因为前面就是梦幻大学，也就是自己才呆一个月时间的大学，那里有许多人都受伤了。
  林飞扬走过去，脚步轻盈，很快来到他们面前。
  出现面前的是一群惊恐呆滞的学生，都在哪里蜷缩在一起。只有一个人在仰天长叹，“我的好兄弟林飞扬，你好好安息吧！我们会记得你的………”
  这个人就是四眼，此刻正处于人生的悲哀加绝望的境地。
  林飞扬听着他的喃喃之语，心中不禁为他的这一份深厚的兄弟之情所折服。
  走到他的背后，拍了一下他的肩膀，“小伙子，你受伤了，让我帮你治一下”
  四眼听到熟悉的声音，忙转过身，大叫“林飞扬，你………”话到一半，赶快收回，因为在他眼前的人是一个约二十七八岁的成熟型的男人。心中有着无限的失望，本来闪亮的眸子里此刻变得极为黯淡。
  林飞扬碍于身份，不便以真实身份与他相见，于是，运用混元指，将他身上的伤给治好，然后走了。
  四眼见到这么熟悉的身影，多么的像我的好兄弟林飞扬，但是他没有说出口，因为他在想林飞扬的时候，更在惊叹自己的伤本来是很严重的，没想到在这个人的几下按摩之下，竟然完好如初，丝毫看不出受伤的痕迹，
  “真是太神奇了。”四眼立即跑到其他的同学面前，大大的夸张了一下林飞扬的医术。
  待同学们被他有理有据的说法感动之后，起身来看这位神奇的人时，林飞扬已经不见踪影了。
  林飞扬见到自己的好兄弟没有事，心中放下了一大个包袱，于是，他便决定大力的救人，外号，“猎人”
  时间就是生命，中央的效率就是高。
  第一队特战队员冒着生命危险到了梦幻之城之后，拼命的打通道路之后，其他的部队，消防队，医疗分队，志愿者也陆续到了梦幻之城，展开了大范围的救灾。
  救援物质也不断的到来，人民看到了希望，同时他们也记住了一个神奇的名字――猎人，一个神奇的神医。
  几乎是灾区中的每一个受过伤的人都会这么说，因为他们的身上伤痕累累的时候，一个年轻人会来到他们的身边，给他们治伤，而且在短时间里，让他们的伤口愈合，和受伤前一摸一样。
  这些现象，他们除了赞叹和佩服之外，没有其他的语言可以表达。
  因此，在这个地方的人都在争相的谈论两个话题，一个是可爱的救灾全体人员，另外一个就是猎人。
  林飞扬这几天几乎是没有合过眼的救治那些受伤的人，但是他的精力依旧旺盛，连他自己都不能解释，为什么自己可以将一辆重型的越野车一掌推开十几米外，自己可以在水面上飞奔，而且还可以带着人飞奔，自己的治伤手法又是那么的神奇，可以这些很多人都要经历过很久训练的医术，而自己竟然在古代的武功中得到这种超乎常人的能力………
  这一切的一切，林飞扬都仿佛在梦中，但是他又确确实实会运用这些东西，而且是那么的顺手。
  林飞扬在迷迷糊糊的向前走着，他不知道还有多少没有救治到，还有多少人需要救治？
  一切的答案都要他四处去搜索才能知道。这里的每一个人都在忙着救人，救命，救自己的孩子和亲人。
  这里的一切都是那么的闭塞，外界根本就不知道里面的情况是怎么样了，还有很多双渴望的眼神，还有多少连睡觉都挂着的心？
  中央电视台的一个漂亮的女记者，立时向上面的人的申请，去灾区，给人们带回更多的新闻，也是给他们更多的安慰。
  领导立即拒绝，“你的理想是美好的，但是灾区是很危险的。你是我们电视台的王牌记者，不能去。我们不放心。”
  女记者不服气，“我要为人民服务，为什么不能去？”
  领导知道这个女孩的秉性，拗不过她，只好答应,但是要给他配一个男记者赶着保护他的安全。
  这个男的就是追了她N久的缠男，这个女记者虽然心中十分不乐意，但是也没有办法，因为自己要去梦幻之城的唯一可以妥协的就是带着个男的去。
  于是，这两个记者就和一队医疗队进入了梦幻之城。
  一路上，女记者心情十分的复杂。
  本来此次去梦幻之城是为了避开这个缠男的，没想到领导始终让自己和这个人在一起。这次也不是去采访娱乐新闻，而是一场伤心落泪的采访，心中的情绪很是复杂。
  一路上，女记者都保持沉默。
  那个缠男也不好意思说话，几次要说话，都被女记者那冷峻的眼神给逼了回去。
  ……………
  在到了梦幻之城的时候，突然之间，车身剧烈的晃动着，车里的人都惊慌失措了。
  “余震了，快逃！”
  一个人吼道，其他的人纷纷的逃命，那个男记者坐在靠门边的位置，迅速的打开车门，跑了出去，竟然没有管坐在他身边的女记者………
  男记者跑出去之后，一块巨大的石块，滚落而下，砸在车上，可惜这辆质量很好，市场价位很高的车就这样被没有征兆的和落下的巨石滚落悬崖中，一声轰的声音，上面又陆续落下很多的细碎的石块………
  男记者虽然逃过了一劫，可是他回转身的时候，发现自己暗恋很久的女记者不见了，急得他大叫，但是除了回声之外，他听不到什么，连凄厉的求救的声音都没有。
  男记者一下子全身发软，正欲绝望的蹲下时，突觉屁股被人重重的踢了一脚，然后人整个身体飞了起来，落下地的时候已经在三四米外了，他感觉有些痛，揉屁股的时候他发现自己原来站的位置上方又是一块大石掉落下来。他不禁感激，也疑惑，谁的力气这么大可以把人这么轻飘飘的踢飞这么远？
  这个时候，一个声音从悬崖下面传上来，是那么的具有磁性，“连女性朋友都不管，真该挨打的，这次饶了你，下不为例！”
  男记者听到这个声音，有些迷惘了，我现在该怎么办呢？
幽HB ｕuＴxｔ.cOM 荃汶子板越镀

混沌人生 第十九章 救人的尴尬 字数:4397
  男记者觉得自己人生没有希望了，不住的跺脚叹息，“唉，我怎么这么没用？连自己追求的女人都忘记保护了，唉呀………唉呀………”
  长长的叹息在四处回荡，可是没有人去给他一点安慰，因为刚才那个车里的人就他一个逃了出来。
  男记者正在郁闷感叹人生无常的时候，这个时候一个人影正幽灵般的向悬崖下坠落。
  那辆坠落的车里的人此刻都处于极度恐慌的状态中，因为他们感觉车还在不停的翻滚着向下坠落。
  车里的几个医护人员正各自搂抱对方，在跌跌撞撞中以求不受更大的伤害。
  惊叫声，呼喊声，痛哭声，此起彼伏的在车里唱起了交响乐。
  这个时候，那个向下坠落的人影也在加速下降，不过他是伸直身子向下坠落的，在下落的过程中这人脸上没有一点害怕的神情，还是那么的自然，潇洒，飘逸，就像是背着一把降落伞的那样，可是现实是他并没有什么安全措施。
  在这个世界上，能够掉落悬崖仍能够保持平常心的人恐怕就只有林飞扬了。
  掉落悬崖的车，不断的翻滚，不断的加速，车里人陷入绝望的境界中，看来只有等死了。
  林飞扬的下落速度也在加快，呼呼的风声刮在脸上，有点强度，他知道自己也在作自由落体运动。
  一个人潇洒的往下掉，一辆车受尽磕磕碰碰沿着悬崖石壁翻滚而下。
  五分钟后，林飞扬和这辆车上的人都成功的着陆了，唯一不同的是了林飞扬的垂直着地，由于下降的趋势过猛，将地下砸了两个深深的脚印。而那辆越野车现在是斜躺着，里面的人有些昏阙，有些奄奄一息………
  林飞扬一落到地下，立刻向车那边奔去。
  来到车边，发现这里的每一个人都需要救治，但是有一个人是需要优先的，因为他是个美女，林飞扬在从悬崖边上跳下的时候就在默默的注视车里的人，发现这个美女记者已经吓得面如死灰了，现在更是昏迷不醒。
  对，救人就先救伤得最重的人，这是林飞扬临时想起的一个规则，不过这个规则影响了他N久。
  林飞扬轻轻的扶起这个美女记者，细看之下，精致的外表让林飞扬有些着迷，但是他立即在零点几秒的时间否定了自己现在这个不合时宜的想法，因为她身上有很多的伤口，鲜血不止。
  立时，混元指一出，这个美女记者身上不断涌流的鲜血立止，但是仍旧有一个地方，还有伤，这是令林飞扬犯难，因为他的胸部也还有鲜血涌出………
  林飞扬就想不通为什么受伤都受到胸部去了，不过对于这种特别的受伤，他在内心的潜意识里也有一种说不出的期待。
  美女记者翘挺的前胸还在不停的起伏着，美妙异常，伴随着涌出的鲜血，美女记者的前胸浮现了一抹鲜红的红色。
  有美女在怀中，而且是昏睡中的美女，另外还有治伤救人的正当理由，这些条件已经足够林飞扬去解开这个美女记者的衣服………
  但是这个时候的林飞扬仿佛没有以前在学校中喜好女色的那种冲动了。他面对的是一个受伤的人需要救治。
  思想斗争了三秒钟，他郑重的决定了，救人要紧，希望这位美女记者不要介意才好。
  于是，林飞扬轻轻的解开这个美女记者的外衣，露出令人无限冲动的画面，林飞扬虽然也因此而陶醉，但是他还是把手伸向了女人最值得骄傲的地方………
  解开女记者胸前美妙双峰外的最后一层束缚品，林飞扬立刻呆住了………
  年轻的肌肤，凝脂般洁白，一丝瑕疵都见不到，只有坚挺的双峰傲立，展示着女人的骄傲………
  林飞扬心中突然之间有些邪念在脑海中开始了酝酿，这么的一个美女，如果以后将这之收到自己的怀抱中，那是一件多么惬意的事情啊！
  胡思乱想的时候，林飞扬的双手也仿佛受不住诱惑似的伸向了那个令人着迷的地方，当右掌即将接近的时候，怀中的娇躯轻轻的抖了一下。
  伸出的手又闪电般的收回来，这时，他已经敏感发觉身后有双火辣辣的眼睛在盯着自己。
  救人还是不救？
  林飞扬这个时候有点难以作出决定。
  怀中的娇躯再次扭动了一下，发出了轻轻的一声啜泣，有些呻吟的嫌疑。
  林飞扬借此机会，嘴上说着，“救人要紧，小姐不要介意哈！”说话的同时，右手运起混元指，一指点向女记者的胸前………
  这个女记者本来是受了惊吓之后才昏阙的，在林飞扬的救治下，身体发生了巨大的变化，全身舒泰。正欲睁开眼表示对救自己人的感谢时，突然感觉自己的衣服有些松动，后又被人把身上的衣服都给剥了下来。
  她的脸色红晕异常，但是全身没有任何的力气，根本没办法制止这个不合法的行为。只好把泪往肚里咽。
  过了一阵，没见到有任何动静，于是，大胆的睁开眼，发现眼前是一张帅气成熟稳重的脸，正在那里沉思，并没有作任何过激的行动，她用眼角的余光观察了周围，发现没什么人，于是也不好意思赤身裸体的和这个男子说话，只好又静静的装仍旧昏睡中………
  不过毫不质疑的是，这个美女记者躺在林飞扬的怀里感觉特别的惬意，她有些留恋这个地方了，甚至有些不想离开这个温暖舒适的怀抱。
  林飞扬此刻没有想那么多，一指点在女记者的前胸上，一股温和气流立时贯通女记者的全身………
  女记者感觉舒服，不自然睁开双眼，“啊，你………”
  林飞扬本来在治疗的时候还在感受那不同凡响的舒适的时候，听到女记者的惊呼，不禁闪电的缩回手，然后又闪电的伸出手，将女记者的衣服给套在身上，然后收回手，静静的看着这个美女记者。
  一系列的动作，都几乎是在一瞬间完成，女记者不觉再次惊呼。
  “你是谁？”美女记者双手拢在胸前，一副惊慌失措的样子，红晕的脸上挂着一丝不易觉察的喜悦。
  “对不起，我是医生，叫猎人！”林飞扬很自然的回答，因为他也没有做什么事情，而且是因为是治伤才那么做的，就算有占便宜的嫌疑，但那也是无心之过。一切的理由集中起来，足以让他觉得没什么值得自己紧张的。
  “哦，谢谢你救我的命，谢谢！”这个女记者一点也不提刚才那令人尴尬的事情。
  “不用谢，我先去看看其他人有没有受伤。”说完，林飞扬走到另外一个仍旧昏迷不醒的医生身边，拉起他，乾运三元真气，一股气流注入体内。
  几秒钟，这个昏迷很久的人醒转过来。旁边那个受伤不重经过自救而过早醒了的医生一脸的惊讶，但更多是佩服，因为他醒了这么久，对这些队员的救治多时，没有一个人有明显的效果。
  然后，林飞扬又赶快去把其他的几个医务工作者救醒。
  此刻，他有些累了，躺在地上。
  这些被他救过的人此刻都是精神百倍，而林飞扬由于这几天耗费自身能量过多，现在有些虚了，只得躺下来休息。
  那个女记者和其他的医务工作者都围了过来，关切的问候。
  林飞扬向他们摇头，表示自己没事。
  大家都松了一口气，纷纷拿出医学界认为比较有成就的药品让林飞扬服用，补充力量。
  林飞扬心中暗笑他们低估自己的能力，但是嘴上还是很客气的说，“我的能量一会功夫就可以恢复。这些药物还是留给那些需要救治的人吧！”
  那些医生出于感恩，还是劝林飞扬，但是推辞几下之后，他们也觉得把药拿给那些需要帮助的人要好很多。
  林飞扬给大家示意自己需要休息一会的时候，其他那些医务工作者，都乖乖的走到一边坐下来，讨论今天的传奇经历。
  “唉呀，今天太神奇了，这是神仙啊！”一个人说道。
  “是啊，我们身上本来有很多伤，但是被他医治之后，竟然连伤疤都没有，简直是闻所未闻呀！”一个人接道。
  “恩，他以后是我们医学界的传奇。”另外有人说。
  “是啊，就是看人家愿不愿意呢！”一个人提出心中的担忧。
  …………
  当他们谈论完之后，准备找出路出去救人的时候，他们发现恩人兼超人已经不见了。
  更令他们不解的是那个美女的记者也一样的不见了。
  今天的事情真是太离奇了，一个神奇的医生出现之后，救治好众人之后又神秘的失踪，连唯一的一个美女也跟着走了。
  他们实在想不通，只好给予一个假设，“难道是神仙的降临，专门来搭救我们的？”
  其他的几个人都不同意。
  正当几个人还在为很多事情纠缠不清的时候，空中传来轰鸣的飞机声。
  几个人齐齐的仰望天空,
  一架直升机上，从舱门处不断的跳下全副武装的空降兵。
  一会儿功夫，解放军战士们将这些跌落山崖的几个医务工作者救了出去。
  林飞扬是在几个医务人员眉飞色舞的时候，在女记者的耳边说了一句话，“我带你飞上去”
  女记者望着那么高的山崖，心中虽然不相信，但是也玩笑似的点了点头。
  于是，女记者立刻感觉一双手将自己拦腰抱住了，然后就是一阵腾云驾雾的眩晕感………
  待她稍微清醒的时候，他已经在半空中和一个陌生男人搂在一起的，她低头一看，下面是万丈悬崖，而自己和这个男人正悬在空中，虽然在不断的上升，但是他还是吓得脸色苍白，大叫起来。
  林飞扬见到这个女记者惊恐的样子，于是一运三元真气，提高了上升的速度，
  “你不用那么大惊小怪的，都已经上来了。”
  说这话的时候，林飞扬和那个女记者已经着陆了。
  女记者一脸诧异，“你是人吗？”
  林飞扬见这个女记者的问题这么可爱，心中大喜，“我是一个会飞的超人！我叫猎人，你好，很高兴认识你~！”
  女记者也很大方的伸出手。
  林飞扬看出了这个女记者对自己有感觉，于是也就很流氓的一把将她搂在怀中……
Ｕ书萌 uｕTxT.CＯｍ 铨汶字扳粤渎

混沌人生 第二十章 惊险一幕 字数:2967
  女记者乖巧缩在林飞扬的怀中，瑟瑟发抖，两行清泪自脸颊滑落…………
  林飞扬的手臂上被泪水感染之后，低下头温柔的问，“你怎么啦？”
  女记者抬起头，泪水模糊了视线，“我………我…………”
  林飞扬见她竟然激动得说不出话来，知道这个时候说话实在有些煞风景，于是紧紧的将她搂在怀中，感受着两个人的体温。
  这个时候，远方传来了一阵阵喧闹之声，其中掺杂着哭声。
  林飞扬细听之下，听出了其中有人在说，“危险，你不要去”然后有一群人在一起劝他，还有一些拉扯导致衣服破裂的声音。
  林飞扬摇了摇怀中的女记者，“走，那边好像有什么声音，我们过去看看能不能帮忙？”
  “好，”女记者和林飞扬并肩行走，向前走去。如果在平时，一定是一对标准的情侣。
  林飞扬走了一阵，感觉这个记者走路的速度真是太慢了，不行，在这个争分夺秒的阶段，必须得想一个办法。于是揽住这个女记者的腰，看着她，一脸的深情。
  女记者脸一红，没有说什么。
  林飞扬脚一点，飞速前进，女记者只感觉身边呼呼风声，然后就没什么知觉了，因为这么快的速度在一个人身上体现实在有些不可思议。
  距离喧闹声近了，女记者这才看清楚。
  原来是一队解放军战士，在讨论着如何去救人。一个两层楼的房子，现在已经坍塌得差不多看不出原型了，楼房摇摇欲坠，但是里面还有几个小孩子和一个孕妇的头向外张望，那一双双焦急的眼神似乎在渴求着希望…………
  可是，外面的解放军战士估计了一下形势，这个时候，根本进不去，因为沉重的楼板压在几个人的身上，一旦实施营救，那就必须得把几个孩子身上所压的厚重之物去掉，那么这个楼房，即刻便会倒塌。营救之人的生命也难保。他们在想更好的解决办法。
  其中一个年轻的战士情绪激动，他不能容忍那些可怜的孩子和那一个身怀有孕的妇女受到这样非人的折磨，他挣脱大家拉扯他的手，疯狂的向那座摇摇欲坠的两层楼房。
  “不要去呀！危险！”
  “我们在想个办法吧！这样你也会死亡的，知道吗？”
  “快点回来。”
  其他的战士已经来不及阻止，眼看一场悲剧即将发生。
  这个时候战士的眼前人影一晃，还没反应过来是怎么回事，然后又看到那个已跑到危楼前面正准备施救的战士重新向后飞了过来，然后轻巧的落在后面战士的怀中………
  众人张大了嘴，这怎么可能，速度如此之快，而且力量之大，可以将一个人轻巧的抛出六七米外，没有一个战士能够想清楚这是怎么一回事。
  这个人影一闪进了已经支离破碎的楼中，轻巧的落在几个孩子身边，看见几个小孩子眼中掠过的一丝喜悦，笑道，“小朋友，你不要害怕，我马上救你出去！”
  小孩子们这个时候只能把他当做依赖的对象了。轻轻的点点头，头顶上立即有灰尘掉落。小孩子不敢乱动，稍有动作，即刻就会让房屋坍塌。
  这么快的速度，除了林飞扬还有谁。
  他仔细观察了周围的环境，不怎么良好，于是又对那个已经被折磨得不成人形的孕妇说道，“姐姐，你不要担心，我马上救你出去，请你相信我！”
  孕妇当然相信他了，因为他刚才看见他上楼的一瞬间，多么的潇洒，自然，而且他能够在这么短的时间里到了这个楼上，真不是一般人能够做到，所以她对他的信任百分百。
  林飞扬虽然武功高强，但是他此刻也不敢轻举妄动，以他的身手，虽然这不算什么，但是这几个无辜的生命怎么办？
  他在思考一个万全之策。
  这个时候，那些解放军战士也过来了。手中拿着营救的工具，这个时候路面震动万分，一辆重型的吊车，也来到了，估计是想将几个孩子身上的那些厚重的楼板调开实施营救。
  林飞扬突然眼前一亮，对，先保持人的体能再说，于是，对下面的解放军战士说了一声，“给我一瓶矿泉水。”虽然说得很轻，但是下面立刻扔上了一瓶水。
  他伸手接住，轻巧的跃到几个小孩子面前，笑着说，“小朋友，你们想喝水吗？”
  小孩子点头，有点重，楼有些晃动。看来他们想喝水的渴望不小。
  “好，但是你吗先告诉我，你们现在有没有力气？”林飞扬轻轻的说。
  “脚都没有知觉了，”小孩子实话实说，因为他们除了头和一只手还能动之外，其他的部位全部被厚重的楼板给压住了。
  林飞扬握住一个小孩的手，“让哥哥帮你治疗，这是气功，很好玩的，你不能动的，不管身体里面有什么反应，都不要动，知道吗？”
  小孩子对古代的武功充满着向往，一听这位哥哥会气功，而且还在为他疗伤，高兴的不得了，忙点头答应。
  于是，一股清凉的气流灌入这个小孩子的全身，让他全身都充满了力量。
  小孩子大叫，“我的脚有知觉了，知道痛了，”
  林飞扬点点头，这时候，旁边的几个孩子也大叫，“我们也要，我们也要！”
  林飞扬呵呵一笑，小孩子立即来了个集体夸奖，“哥哥好帅哦！”
  时间紧迫，林飞扬于是挨个进行了力量的灌输。
  最后轮到那个孕妇了，林飞扬给她喝了一点水，然后轻身的对她说道，“你一定挺住，等一下我推开你们身上的楼板，你一定要冲出去，外面已经有解放军战士来接应你，我是一个医生，现在替你运气，保证你的有力气冲出去，但是你要快，因为这个楼房稍微有点动静，都会坍塌，”
  一切准备就绪之后，林飞扬飞身下楼，对下面的战士将自己的想法说了之后，得到大家的一致赞同。
  林飞扬在眨眼之间再次上楼，这次不是通过楼梯上去，而是直接的飞上去的，下面的解放军战士一个个惊讶得张大了嘴。
  吊车启动，将楼板轻轻移动，房屋立刻出现了要坍塌的趋势，林飞扬在电光火石的一瞬间，抱起那个孕妇，一跃而下，把她交给在下面接应的解放军战士，由那个女记者扶着，不住的安慰。
  林飞扬再次上楼，抱起一个小孩，跳下楼。
  如此循环，在还剩下最后一个小孩的时候，楼已经坍塌了，林飞扬见到情况不妙，再次飞身进入，箭一般的速度直插入坍塌的楼中………
  这个时候，本来摇摇欲坠的危楼终于完成了他最后的使命，英勇的倒塌了，连同林飞扬和那个小孩子，一起被埋在了废墟里面…………
  那个被救出的孕妇此刻已经泣不成声了，那些解放军战士也泪流满面，纷纷拿起手中的工具，拼命的挖掘，拼命的寻找………
  期待你们更好的支持，我每天两更！
  期待你们的收藏和点评！
HH书B ｕＵtｘT。ｃｏＭ 荃蚊自扳越读

混沌人生 第二十一章 声名大震 字数:3757
  女记者这时，也忍不住了，泪水在蔓延，她几次要冲上去，都被解放军战士强健有力的手臂给拉住了………
  人民的战士军事技术就是过硬，一心想救人，拼了命的挖掘。几分钟后，听到废墟中有小孩子的声音。
  “叔叔，我没有事”
  听到孩子稚嫩的声音，解放军战士很快放下心来，他们继续向里探索，因为希望出现在眼前，他们就必须得努力。
  这个时候，一个解放军战士背上被拍了一下，转头一看，啊！他一声惊叫。
  “你自己出来啦！”
  其他的战士一齐转过身，脸上的笑容比任何时候都灿烂。
  那个孕妇一下子跑过去，抱住这个小孩子，将他脸上的灰尘和汗水的混合物擦去，关切的问，“是那个大哥哥救了你!”
  这是个不用回答的问题，除了林飞扬之外，这里没有人能够救这个小孩子。
  小孩子一点也不恐慌，静静的回答，“恩，大哥哥叫我不要怕，我就不怕，然后他就把我从地下抱起来。放在一个比较平的地方，告诉我一会有解放军叔叔来救我，然后一转身，就不见了，你们看见他了吗？”
  听完小孩子的叙述，女记者的泪水再一次夺眶而出，蔓延身体的每一个细胞………
  同时，那些围过来的解放军战士也深深的叹息，每个人脸上都是兴奋而无奈的表情………
  这时一个人提议，要不我们先把这几个孩子安顿一下吧！
  得到众人的一致肯定。
  于是，一群人向灾民安置点走去，各有各的心事。
  女记者心中的感情是无法估量的，她在思考，这个男人是谁？怎么这么厉害，可以从山脚一下子飞到上百米高的山路上，而且身上还附带一个人。
  一种细微的感觉油然而生，这个人是那么的帅，而且医术，武功，样样精通，会是谁呢？
  他救了我，而且我竟然笨到连对方的联系方式都没有要，以后怎么去报恩啊？
  不知道他现在在哪里，估计又是在帮助其他的灾民吧，这样的男人实在是太帅了，想到这里她对那个曾今追求过自己三年有余的男记者王平实在没有一丝兴趣了，
  自己这是怎么了，竟然一下子对他产生了那么奇妙的爱恋之意？难道就因为那一次治伤时的肌肤相亲吗？
  她不知道，也不明白，为什么这样的感觉竟然是第一次，而且是那么的强烈。
  正处在沉思中女记者，被旁边那个孕妇拉了一下手臂。
  “小姐，你是中央电视台的记者吗？我可以向你问个问题吗？”
  女记者很乐意，点点头，微笑的看着她，两个小酒窝似有似无，给人一种温暖的安慰。
  “那个英雄是你男朋友吗？”这个孕妇身体完全好了，力气有了，开始了八卦的问题。
  女记者愣了一下，脸上红晕突显。但还是回答，
  “不是，我也是那个英雄所救的，我来采访的途中，被山上的巨石打落山崖下，被他救活的，而且他还能飞也！”女记者这个时候眉飞色舞，一点也不像个记者，倒像是一个小孩子得到什么夸奖一样，在向其他人展示自己的荣耀。
  “哦，是这样啊。”孕妇稍作思考，“我有一个建议，不知可以不？”
  她在等女记者的肯定回答，她知道这个善良的女记者不会给自己否定的答案的。
  女记者点头，微笑说道，“好的，你说吧!”
  “我想你在电视上大力宣传一下这件事情，一定要大力宣传，因为我要找到他，我一定要报答他，这里是我的联系方式，你记一下”很快，孕妇把自己的联系方式给了女记者。“麻烦你能够把他的英雄事迹大力宣传，给社会上的人一个榜样………”
  女记者这个仿佛有点恍然大悟了，立即点头答应，“好的，就算你不告诉我，我也要把这件事在电视上公布的。”
  孕妇笑颜逐开，赶忙握住女记者的手，连胜道谢，“小姐，我可以知道你的名字吗？”
  女记者赶忙说道，“我叫杨青青，中央电视台记者。”她从来谦虚，硬是把资深记者几个字省略了。
  孕妇也赶忙自报家门，“我叫秦文，是梦幻大学的教师，由于有了孩子，在家休息，没想到………”说话的声音哽咽了。
  杨青青赶忙安慰，“没事了，你不用伤心了，这不是都过去了吗？”
  秦文含泪点头。
  一行人，默默的前行，前方已经有一大群人在等着，仿佛是记者，都拿着摄像机和笔记本，见到这一行人一到，马上围了过来。
  “请问这我位小姐，你见到了我们的超级大英雄猎人了吗？”
  “请问，你们刚才被他救出来，现在有什么感想，有什么需要给电视机前的朋友说点什么吗？”
  “请问猎人给你们说了什么重要的话吗？”
  ……………
  面对这么一群可爱的记者，在地震灾区还不忘寻找八卦新闻，秦文有点生气，只是淡淡的说，“你们说的猎人是谁？”
  记者马上回答，“就是那个具有神奇医术的人，而且能飞的人，就是刚才救你们的人！”
  秦文哦了一声。原来如此啊！那个神奇的超人竟然就是救自己人，难怪………
  于是，她赶快和记者搅在了一起，把林飞扬救人场景神话了一遍，而后更添加了更多的修饰之语，这也许是她目前唯一能够报恩的方式，所以她才这么卖力的用尽自己最华美的词语献给这位超级大英雄猎人！
  杨青青这个时候已经打定主意，一定要让这个恩人出名，以表示自己的感恩之情，希望他能够通过电视节目找到我。
  经过一阵记者的狂乱轰炸，杨青青也表明了自己是中央电视台的身份，得到了其他记者的尊敬。
  于是，这些记者们都在拼命的寻找可以提高收视率的信息，只有杨青青在认真仔细报道灾区的苦难和解放军战士以及那些可歌可泣的事迹………
  三天后，中央电视台播出的新闻，吸引了全国人民的眼球。
  “各位亲爱的电视机前的观众朋友们，大家晚上好，欢迎收看今天的焦点访谈，现在我们向全国的市民宣传一个好消息，梦幻之城的大地震，现在救灾已经接近尾声，正在进行着重建梦幻之城………”
  这时候，一个灾区中的临时房中，一个年轻的小伙子，他当然是林飞扬，他救人之后立刻消失，只是不想让更多的人知道他而已。所以才躲到这里一动不动的盯着电视，后面有很多的人也在看，都是目不转睛。
  “但是根据我们的解放军战士介绍，还有我们那些在第一线喜爱那个苦奋斗的记者朋友们的报道，让我们看到中国的希望，让我们看到了民族的团结一心，在这次声势浩大的救灾过程中，有一个神秘人物，据大家的介绍，他自称猎人，有着神奇的医术，可以让人受伤之后，经过短暂的按摩之后，即刻恢复身体健康。而且此人的武功之高，可以说是前所未闻，他在灾区中救了很多的人，把一些被打落在几百米的山崖之下的人，又被她抱着飞了上来，这已经超越了现代的科技水平，竟然人都可以飞，而且一飞就是几百米高，这简直让人难以置信，现在有请我们的目击者来介绍一下当时的情况………”
  林飞扬看着自己的一个个微小的救人举动，竟然引起了电视台的关注，而且是上了中央电视台的节目。
  那个节目主持人，可能也是因为第一次听到这么神奇的事情，所以在介绍的时候，语序有些乱，但大家都知道了一个神秘的超人――猎人。
  这对于林飞扬是好事，还是坏事呢？
  他实在没有想好，对大家说有点事，他先出去了，于是，他推门而出，感受外面的清新空气………
  这时，电视上的那个嘉宾，就是杨青青，她正绘声绘色的描绘着当时的情景，引得电视机前的人一阵感叹，这么神奇的超人，就在我们这边，我们竟然都没有见过，实在是遗憾！
  林飞扬听到这个嘉宾的声音，十分的熟悉，再次走进屋中，这时那个主持人说了一句，“今天谢谢我们的杨青青小姐带给我们最真实最有价值的报道，谢谢你，幸苦啦！现在我们来分析一下………”
  林飞扬看到电视上的那个称为杨青青的人，笑了笑，原来你叫这个名字，那么以后找你方便多了。
  啊，美女呀，在电视上竟然比现实还要漂亮，难道是为了吸引观众，特意的化妆了吗？在胡思乱想中，他作了一个决定，灾区的事情差不多办完了，是该出去看看外面的世界了，因为从小他就有一个远大的梦想――畅游世界。
  这个梦想明天就要实现了，他有些激动…………
  期待大家的收藏，我在此感谢。
  精彩将会来临，请关注！
uU书萌 UUＴxＴ．ＣOｍ 全文字版月牍

混沌人生 第二十二章 风波 字数:3872
  前途路茫茫，林飞扬在想着自己以后该干什么？
  走下火车的一刹那，他突然想起要在这一个陌生的城市生存，应该去找份工作。
  林飞扬经过一豪华餐厅时，透过落地窗的玻璃发现自己的竟然是蓬头垢面，头发凌乱得仿佛是一个乞丐似的，难怪站在门口的两个美女服务生皱了皱眉头，一副厌弃的表情。
  林飞扬有些自责自己怎么这么不爱干净了，竟然走的时候都忘了把自己收拾一番。不知觉间，他已经到了一家理发店门口。
  店老板是一个美丽的女孩，一双大眼睛，盯着林飞扬，“帅哥，理发呀！”
  这不是废话吗?到了理发店，不是理发还会是什么？也没有回答，走进店中，这个美女小姑娘立即跟了过来，“帅哥，你需要个什么样的发型？”
  听到这么甜美的声音，林飞扬一阵舒适，顺口说了一句，“你认为哪种发型好看，就留那种哪种发型？”
  这一句话一出，这位美女就开始自己的工作，动作娴熟，轻柔，一缕缕的发丝自头上落下。
  “帅哥，我觉得任何发型在你这里都能得到最美的展示………”美女理发师边理发边找话题。
  林飞扬对这个女孩的一系列服务很是满意，也很乐意听她那甜美的声音，“是吗？小妹妹，我想把头发弄得精神点就可以了。”
  “恩，好的，保证让你满意！”小姑娘连拿理发工具都是一蹦一跳的，可爱之极。
  林飞扬在理发的时候问，“小妹妹，你叫什么名字？”
  小美女笑笑，“我叫刘倩，你可以叫我倩倩………”
  小姑娘真是说话一点也不遮拦，这样说出来，是不是有了情人的嫌疑？
  林飞扬笑笑，这个小姑娘还真好玩，没有说话。
  刘倩见此，脸色红晕，窘的说不出话来，只好加快手中的工作以作掩饰，没想到动作一快，变得有些紧张，碰痛了林飞扬的头。
  “哎哟，”林飞扬故意夸张的大叫一声。
  刘倩满脸通红，急忙的道歉，“对不起，啊，对不起………”
  说了半天，还是对不起，
  林飞扬谐谑道，“我说小姑娘美女呀，你就没有其他台词了吗？怎么老是一句对不起啊，我又没有怪你。”
  刘倩有些害羞的说，“我紧张嘛！”
  林飞扬笑呵呵，“你紧张干嘛呀？我又不会吃了你！”说完这话，以一种异样的感觉看着刘倩，让这个小姑娘一时间手忙脚乱的。
  “我………我………”刘倩有些矫情的我了半天，也没有结果。
  林飞扬看出来了，这个小女孩有些春心荡漾了。于是，来了个男人的方式，“倩倩，你是不是喜欢我？喜欢就直说嘛。憋在心里不好受的。”
  刘倩这个时候可真正展现女孩子的本色了，“谁喜欢你啊，不要以为有一张可以让人的脸蛋就可以到处招摇撞骗哈~！”
  小姑娘说着句话的时候脸上洋溢的笑已经把她心中最真实的想法给出卖了。
  招摇撞骗？我什么时候招摇撞骗了，我好好的在你的理发店里理发，你自己春心荡漾，还说我？
  “倩倩啊，你小姑娘这么纯情，喜欢就是喜欢嘛，何必要那么的矫情吗？喜欢又没什么错的！”林飞扬神采飞扬的说着。
  刘倩红着脸，没有说话。
  不说话，表示默认。
  林飞扬淡淡的说了一句，“我喜欢你”
  刘倩眼放光芒，大叫“真的”一个想拥抱的趋势即将形成，仿佛觉得自己这样做有点不符合淑女的形象，硬生生的收起。
  林飞扬看着这么可爱的女孩，当然有抱一抱的冲动，只不过是把她当做好朋友的那种喜欢的拥抱。
  两个人抱在一起，紧密而惬意。
  本来一场平平常常的拥抱，小姑娘却会错意了。这个人长着么帅，要是成立自己的男朋友该是多好啊！于是，靠在林飞扬肩上的头就开始构思属于女孩喜欢的风花雪夜，海誓山盟了。
  这个时候，外面来了顾客，还在大声的咳嗽。
  这仿佛是在告诉两个年轻人已经主意形象了。
  走进来的是三个彪形大汉，三个人，三种不同颜色的头发，红，黄，白。
  林飞扬见到那些染发的人，心中就有一种不舒服的感觉，没发一言，重新坐回理发的椅子上。
  因为他理发的程序还没有完成，被这个小姑娘打断了，现在还得继续才行。
  “倩倩，继续啊！”林飞扬温柔的喊道。
  本来还兴高采烈的刘倩，此时，心情极度的沉重，她不知道今晚是福是祸？呆在那里，一动不动，林飞扬的话她也没有听见。
  林飞扬有些奇怪，站起身，走到刘倩身边，隐约听见她轻声的啜泣。
  怎么回事？林飞扬也一脸的疑惑。
  三个彪形大汉同时站起来，走向刘倩，刀砍斧切的脸上带着一丝丝淫笑。
  刘倩条件反射的躲到了林飞扬的背后，她不知道自己怎么对这个才认识不到半小时的男人有这种危险来临的依托感。
  林飞扬看情况不对，忙伸出手，阻住几个人继续前进：
  “你们是什么人？要干什么？”
  三个人一愣，哟呵，现在居然有人敢拦我们街霸三虎，真是好笑。
  “我们是谁？你小子还不配问我们的名号~！”笑声中，走在三个人前面的人已经出手，重重的一拳打向林飞扬的胸口。
  其他两个人各自后退一步，因为他们相信，一个人就可以将这个不知天高地厚的小子打死几次，所以心安理得的当起了观众。
  当两个四肢发达的家伙正在考虑着这个小白脸是怎么个死法时，令他们惊讶的事情出现了。
  小白脸把身后的刘倩献了出来，自己却躲在了背后。
  这还算男人吗？有危险自己还向一个小女孩背后躲，真是气死人了，不过她也对面前这些人的恐怖样子给吓呆了。
  “哈哈，小姑娘，你欠我们的钱该还了吧！不要以为找个绣花枕头的小白脸就可以保护你，嘿嘿！”
  一个满脸横肉的家伙开始将手伸向了刘倩的胸前。
  “等一下，”刘倩在这个时候也要学习谈判，赢得时间才有机会摆脱眼前的困境，因为他已经不把这个长得还可以的男人当回事了，没有用的东西。
  那个伸手的家伙，把手定在空中，一副魔爪也不收回去，只是等在那里，一旦刘倩的话有什么失误，就立即行动。
  “三位大哥，我现在去给你们拿钱，好不好？”刘倩脸色都变白了，她也不知道这句话用没有用，但是说了总比不说好噻。
  三个人在钱的诱惑下，答应了要求。
  “好啊！”三个家伙此时是胸有成竹，直接找了个一把椅子坐下来，还去拿了一杯茶，品起来。
  林飞扬此刻也找的位置坐下来，端着茶，细想，这几个五大三粗的家伙还懂得享受，就不知道会不会饮茶？
  刘倩走进后面的屋子，她急呀！因为后面也没有逃生的机会，门，都被堵住了。她在短短的几分钟，已经转了N个圈，还是没有想出办法。
  “唉呀，女人真是难办”
  刘倩听到这个声音，好熟悉，就是见死不救还把自己往敌人面前推的家伙，真是让人气愤啊！
  “我可以帮你打发这一群小混混。”
  一只手，抓住了刘倩的手。她没有去挣扎，有什么办法呢，男人既然已经说了这句话，我也就相信他一回吧！
  她不明白自己为什么要听他的。
  三个大汉估计也等得不耐烦了，大喊大叫“快出来，老子有些急了，再不出来，我就进来**你了！”
  刘倩和林飞扬一起出来了，两个人手牵手，甚是亲密。
  “你的钱在这里。”林飞扬从衣服里拿出一千元，放在桌上。
  三个大汉并没有直接去拿钱，而是先发出一阵狞笑，“你以为这点钱就能打发我呀，不行，还有利息，一共五千。”
  刘倩纳闷了，“不是说只要一千就可以了吗？借条上也这样写的嘛！”
  林飞扬这个时候笑了，借条在别人手里，不可以改呀！这个小女孩还真是单纯得可爱呀！
  果然，三个家伙不认账了，必须得要五千。
  林飞扬本来是想帮忙的，但是身上只有一千，全都拿出来了。
  三个家伙见对方拿不出钱，眼中开始蔓延得意忘形的笑，搓着手，蠢蠢欲动。
  “既然你出不起钱，那么就陪大爷我潇洒一晚，那么我们哥们三个也就不和你追究了。”
  说完，三个人来拉扯着林飞扬。
  刘倩这次是真是害怕了，大叫，“不要………”还没喊完，嘴已经被堵上了，是一只手。
  此刻，林飞扬的眼中掠过一丝凶狠………
UB ｕUTＸＴ。cＯＭ 荃汶自版粤牍

混沌人生 第二十三章 第一次出手 字数:3248
  三个彪形大汉又把目标都转向了刘倩，看来她的运气有点背呀！
  林飞扬一闪身来到刘倩身边，扶住还在瑟瑟发抖的身子，不住的安慰，“没事了，没事了，你看那几个小子不是已经倒在地上了吗？”
  刘倩还是不敢抬头看，只是把头埋在林飞扬的怀里。
  林飞扬紧紧盯着地下的三个人，冷冷的说道，“你们的能力还不够！”
  地上的三个家伙愣是不相信一个弱小的小白脸可以将三个身强力壮的大汉一瞬间打在地上。
  三个家伙还真是不怕死，挣扎着爬起来，三个人再次扑向林飞扬，这次他们是用出了全力。
  刘倩刚把头抬起来，就看见三个家伙张牙舞爪的扑了过来，吓得惊叫。
  林飞扬身形一错，立即在原地消失，三个人本是从不同的方位扑来的，这时正好撞在一起，力量都相当，每个人额头上都起了一个大包。
  三个人见林飞扬的冷笑，心中的愤怒不可遏止。
  纷纷再次扑向林飞扬，只是每个人的手中多了一把锋利的匕首。
  林飞扬摇摇头，“你们………”
  身形一晃，三个人的匕首全部到了林飞扬的手上，三个大汉再次毫无疑问的倒在了地下，这次他们只有呻吟，没办法挣扎着爬起来。
  “真是不自量力”林飞扬接着把下半句说完。
  怀中的刘倩这次是打开眼界了，原来这个男人是真男人，这么厉害，刚才对他的误会，现在全都没有了，只有淡淡的欢喜之情。
  “你们………说，是从哪里来的？”林飞扬见到威胁解除，立即放下刘倩，走到三个人的面前，蹲下，拿着匕首在他们面前晃了晃，寒光刺得几个人心中不住的哆嗦。
  “我们只是这个社会的小混混”
  其中一个染着白发的家伙口齿不清的说道。
  “看来你真的是老了，还留着白头发。”林飞扬话说完的时候，这个染着白发的家伙头顶已经是光秃秃的，头发自那个家伙的眼前落下。
  林飞扬吹一吹匕首剩余的发丝，静静的一字一顿。
  “还要等我动手，你们才肯说吗？”
  唉呀，人真是有缺点呀，四肢发达了，脑袋反应总是这么的缓慢。
  三个人想了半天，终于有个家伙说，
  “我们不要刘姑娘的钱了，而且以后还保护她的安全，绝对不允许其他人伤害她！”
  在林飞扬点头的时候，刘倩可不干了。
  “谁要你们保护我啊！”
  在他的眼里，林飞扬已经是一个绝对最佳的保镖了，既好看又好玩的保镖。
  “我觉得可以啊！”林飞扬认为这几个家伙虽然不济，但还是可以起到作用。
  说完，转过头，把匕首在三个人眼前一晃，握在手中，一用力，立刻一把锋利的匕首成了一块没有用的废铁。
  三个人吓得面如死灰，不说一句话。
  “好了，希望你们能够履行你们的职责。”林飞扬站起身，脚尖一挑，匕首飞出，准确恰当的插入两个人的匕首套中。
  两个人的惊讶更增一层，不由自主的站起身，对林飞扬深深一鞠躬。
  “好了，以后不要做坏事了，我看你们，不像坏人，以后好好的去找份工作.”林飞扬把桌上的一千元钱递给三个人。
  三个家伙愣是不敢接。
  “拿着”林飞扬在每个人的肩上拍了一下，“我希望你们变成好人，或许以后就是朋友！”
  三个人咬紧嘴唇，点头不断。
  “恩，你们可以出去了。”林飞扬对于今天自己暴露自己的武功，心中实在有些不愿意。
  三个人走到门口的时候，突然回头说了一句，“谢谢你，但是我想告诉你一句，这里有一个毒龙帮………”
  三个人一说到这个名字的时候，脸上都露出惶惶的神色，匆忙而去。
  “毒龙帮？”林飞扬正准备问刘倩的时候，这个小女孩已经不在身后了。
  “到哪去了？倩倩！”林飞扬温柔的喊道。
  刘倩从里屋走了出来，不过换了一身打扮，粉红色的连衣裙，前胸凸出，而且还化了点淡妆，一副清水出芙蓉的清秀，香味也从她身上在整个屋子中蔓延。
  这个小家伙，难道是想勾引我吗？打扮成这样。
  “走，我请你吃饭。”
  刘倩倒是大方。
  林飞扬倒是很乐意，今天忙了一个忙，就可以得到一个免费的晚餐。不过这个代价还是挺大的。
  这个城市的夜是迷人的，霓虹灯下，许多的男女在那轻吻，拥抱，牵手慢慢游走………
  这都是一幅幅绝美的风景。
  林飞扬看着这些城市的风光，有些迷醉的时候，听到身边有人轻叹，“唉呀，这些情侣真是幸福啊！”
  原来这个小丫头喜好这一门，今天的请客是不是也有目的，管他的，林飞扬在不在乎呢？就算是鸿门宴也得去，何况今天请客的人是个美女。
  林飞扬也轻轻叹息，“唉呀，要是我什么时候也能找个美女这样拥抱一下该多好啊！”
  刘倩听到这个声音，愣了一下，马上反应过来。
  “唉！”
  两个人就这样互相敷衍着来到一个饭店，最多不会超过五十元的消费的那种。
  因为两个人都没有钱，只是为了一种感觉，至于是什么样的感觉，他们都没有去仔细思考。
  走进店里，一个漂亮的服务员走过来，拿着一张满是油腻的菜单，“帅哥，美女，你们要吃点什么？”
  哇，长相竟然这么重要，刘倩在心底高兴，可是林飞扬却在思考吃什么比较省钱一点。
  刘倩把菜单翻了十遍，也没有做出一个准确的答案。
  林飞扬也不说话，只是静静的看着。
  旁边的服务员也没有半点不耐烦的感觉，她多么希望这个挑剔的小姐的多点一阵，借此机会，她还可以多看看这位帅哥！
  林飞扬见有美女盯着，也没有什么不适应的，对刘倩说道，“我说倩倩啊，你到底点什么啊！”
  刘倩歪着脑袋正在研究菜单，听到林飞扬的话，这个人怎么这么绅士，点菜不都是女士点嘛！
  “我在找你喜欢吃的菜嘛！”
  林飞扬哦了一声，原来你还知道我喜欢吃什么菜呀，我们好像这是第一次吃饭吧。
  “你知道我喜欢吃的菜？”
  刘倩想起了自己话中的逻辑错误，脸上红晕异常，忙找话掩饰。
  “唉，你看，那有人进来呢!”
  林飞扬抬头，
  原来是几个长相不怎么养眼的家伙，满脸的横肉，一走进店里面，就开始大声嚷嚷。
  这个服务员，立刻变了颜色，对林飞扬说，“你们俩稍等一下。”说完，匆匆向刚进来的那几个人面前走去。
  一个清脆的耳光，落在那个女服务员的脸上，立时，半边脸肿了起来。
  林飞扬问道，“这些人是做什么的？”
  刘倩赶快低下头，悄悄说，“这是我们这个市里最厉害的帮派――毒龙帮的人，专门欺负小一点的店。”
  林飞扬看着刘倩，满脸的笑意，“这么说，你也被欺负了………”
  站起身，不顾刘倩胆小的拉扯，向那几个闹事的人面前走去………
uuB ＵUTXT.Ｃoｍ 诠文子扳越牍

混沌人生 第二十四章 惹上麻烦 字数:3268
  伴随着一声惨叫，那个可怜的女服务员身上已被泼了一身的茶水，由于是刚好烧好的，水温完全可以让一个细皮嫩肉的小姑娘痛的大叫………
  一个家伙大吼：
  “哈哈哈，看你们店还老不老实？”
  女服务员这个时候什么办法也没有，只有蹲在地下瑟瑟发抖。
  “你们的老板在哪里，快去叫那个老小子出来，今年好像还没有交钱呢？”
  另外一家伙大叫的同时，手中的滚烫的茶水再次向那个可怜的小姑娘身上倾泻。
  手刚伸到一半，便没有了后面的动作。
  一只白皙的手已经将他的手给抓住，无论怎样都挣扎不脱。
  “给你十秒种时间道歉！”说话的人是一个帅气的小伙子，他就是林飞扬，女服务员见到他的到来，眼中流露出无限的喜悦，同时又有一丝淡淡的担忧，你打得过这几个毒龙帮的人吗？
  倒是那个刘倩还在那里心安理得的喝茶，这个小可爱，一点担心我的意思都没有。真是的，转过头来。
  十秒钟的时间已到！
  这个家伙还没有道歉的想法，于是，用力，手臂骨折。
  林飞扬提起这个人，一抛，三米外，重重的撞击在墙壁上。
  盯着剩余的四个人：
  “你们想一起上吗？”
  其他四个人见到自己的同伴受到这样的欺负，心中的怒火是不可遏止的，到没有注意到这个人的武功有多么的高，极度的愤怒已经让他们丧失了基本的理智。
  四个人分别从不同的方位扑了过来，手中晃着匕首。
  林飞扬摇摇头，怎么这个地方的人做坏事都喜欢带一把匕首，而且行凶的时候都从不同的方位进攻。
  难道这个城市都这样吗？
  林飞扬身子不动，双掌挥出，漫天的掌影。
  二秒钟，收回掌，四个人倒地。
  林飞扬扶起那个服务员小妹，右掌贴于她的肩上，一股轻柔的气流灌注全身，片刻，全身舒泰，看不出任何被水烫过的痕迹。
  “谢谢你啊，我叫陈红，是中南大学的大一新生，提前来到这个城市，主要是为了挣点学费，没想到遇到了今天的事情，谢谢你啊！”
  林飞扬笑笑说，“我觉得你不要在这个店里工作了，以免他们再次有人找来。”
  陈红点点头，眼角还挂着一颗晶莹的泪珠。
  林飞扬向刘倩招手：
  “倩倩，过来一下。”
  刘倩清脆的回答，
  “不过来，过来就没有好事。”不过仍旧脚步不听使唤，跑了过来。
  林飞扬问道。
  “愿意帮我不？”
  刘倩嘟起嘴，可爱之极，
  “帮助任何人都行，就是不帮你。”
  林飞扬听到这句话，正中下怀，
  “那就对了，这位姐姐需要帮助，你可否拿点钱出来，帮助她一下。”
  刘倩这个小姑娘这个时候才发现自己受骗了，一副极不情愿的样子，不过她还是伸手在精致的小钱包里面掏，她都不知道为什么要听这个认识还不到一个小时的小白脸，估计就是那么一种感觉吧！
  林飞扬看她掏了半天也没有掏出一分钱，激将法使出，
  “倩倩啊。我先向你借点哈，以后在还给你了，比银行的利润高三倍，你看怎么样？我可是第一个自己申请高利贷的人呵！”
  小女孩的心是受不了金钱的诱惑的，赶快从包里拿出一千块，放在林飞扬的手里，然后说道，“你以后还我一万哈！”
  林飞扬看着女孩子，一拿就是一千元，还说没钱，在这个店里吃饭，真是女孩惯有的小气啊！
  “我怎么要给你一万元啊！”
  刘倩歪着脑袋，
  “我的利息就是九千”
  林飞扬摇摇头，一下把钱放在陈红手中，不等他多说，
  “你一定要收下，不能拒绝。”
  陈红脸一红，
  “可是………”
  林飞扬赶忙制止，现在的人真是奇怪，送钱给你都不要。
  林飞扬站起身，脚尖一挑，一部手机飞向店老板的柜台，稳稳的落在那里，
  “报警吧，这些人要实行抢劫，被路人打倒了………”
  老板还没有搞清楚是怎么回事的时候，林飞扬已经牵着刘倩的手，走出了店门，融入人群，难以找到。
  陈红望着两人消失的方向，捏着手中的钱，笑了，多么帅气的男人，多好的人，可是我在哪里去找你呢？
  林飞扬牵着刘倩的手在人群中。
  刘倩挣开刘飞扬的手，
  “你干嘛牵我的手？”
  林飞扬不解，
  “你不是主动牵我的手嘛，干嘛要说我。”
  刘倩小嘴一嘟，赶快转移话题，
  “你刚才真抠啊，用我的钱去英雄救美，还那么多的理由！”
  林飞扬笑道，
  “你的钱，是吗？我怎么看都是我的钱，在你店里的那几个家伙并没有敢要我的钱，他们放下的时候，被你收起了，你神气什么？”
  刘倩暗暗的心惊，这个男人太厉害了，一伸舌头，
  “反正你不仅小气，而且是个色狼，”
  林飞扬再次抓住刘倩的手，
  “说清楚，”
  刘倩见自己的信口胡说起到了作用，于是，继续编故事，
  “第一，你恶狠狠的打了别人，还用别人的手机报警去抓他们，不是小气是什么，连电话费都舍不得出。”
  “第二，你美其名曰治伤，你那个小白脸会懂医术，我就不相信，而且每个人都不相信，你除了勾引女孩子之外，有什么本事，假装去帮别人治伤，只是为了占便宜，”
  林飞扬正要说话，刘倩抢了话题继续说，
  “别以为我不知道，你那双魔掌在陈红的身上摸来摸去，要是没有人在的话，你恐怕早就………”
  说到这里，刘倩自己的话觉得有些不妥，赶快住口，满脸通红。
  林飞扬呵呵一笑，拉起刘倩向人多的地方走去，因为他发现一群人在跟踪。
  “倩倩，我先送你回去哈！”
  刘倩摇头，
  “不行，你还没吃饭呢？”
  林飞扬魔术般的拿出一个面包，在刘倩面前晃了一晃，抢先咬了一口。气得小姑娘直跺脚。
  “你不仅是小气鬼，而且是色狼，甚至是个小偷………”
  话没说完，刘倩的嘴被林飞扬堵住了，是用手。
  刘倩挣扎着仰头看林飞扬，见他满脸的紧张。
  “倩倩，别说话，我们先走，无论发生了什么事都不要说话，好吗？”
  刘倩见此，点点头，她觉得今天一天都过得很愉快，而且很听话。
  难道是喜欢上他了吗？
  想到此处，脸上再一次出现红晕。
  林飞扬环住刘倩的腰，在人群中，一闪而逝，后面几个跟踪的家伙面面相觑，都摇摇头，这个人走得太快了。
  林飞扬抱着刘倩回到理发店，把刘倩打发好，然后一闪身，十几米外，再一闪，没入黑夜。
  毒龙帮？我今天来会会你！
ｕ优书B ｕＵｔＸt。ｃOｍ 诠蚊字坂粤渎

混沌人生 第二十五章 灭帮 字数:3655
  夜色茫茫，大多数人都已经回到了家，灯火零星的街上几个行人在孤单的走着，都保持着忙碌的脚步。
  一个夜行者，在夜色中一闪而逝，脸部面容也随之变幻，一张二十左右的青春俊俏的脸变成了一张三十左右的成熟型男人的帅气之脸，一样的迷人。
  夜，虽然是宁静的，但是有一个地方却是热闹的，每时每刻都有人在里面消费，享受。
  “庆功春”俱乐部，此时，热闹非凡，里面的男女在音乐的冲击下，疯狂的摇头，疯狂的歌唱，扭动着自己最得意的腰肢，迷乱的灯光四处照射，穿过女孩子性感的红唇，折射在那些妙曼的身体的高峰上………
  一群人摇着头，疯狂的挥舞着手臂，跟着的歌曲，尽情的发挥自己的鬼哭狼嚎。
  一些酒桌上，一个个男人，身边围着一群花枝招展的女人，手指在身上尽情的滑动，一杯酒下肚，一只手在身上的几次乱摸之后，一大把钞票到了手中。
  这些女人在感叹，这钱真好赚啊！
  这个时候，一个人静静走在这个“庆功春”的夜总会门前，望了望，冷笑一声，一闪身，进了俱乐部里面。
  两个傻乎乎的门卫，虽然见有人过来，但是没有见到人进门，只觉一个影子飘过，两人招手，要求出示证件的时候，人已经不见了，融入人群，再也找不到了。
  两个门卫，摇摇头，可能是眼花了吧！
  林飞扬走进门内，看着里面这一个个迷乱的人群，叹息一声，向楼上走去，楼梯口，便被两个人拦住。
  林飞扬暗暗高兴，果然是真的，看来这几个跟踪的小子没有说假话。
  原来，林飞扬将刘倩送回家之后，在街上找到五个跟踪的毒龙帮小混混，武力制服后，得到了毒龙帮一个重大的信息。
  毒龙帮是最近几年才兴起的一个帮派，势力比较大，和各个政府要员有这千丝万缕的关系，因此发展迅速，除了在市里面为非作歹，而且他们还在贩卖毒品，大量出售摇头丸，冰毒，等一系列危害人类健康的东西。
  这个毒品的销售点和总部都在一个地方，就是“庆功春”，而且还知道今晚，毒龙帮的大部分成员都要在那个地方开会………
  就拿这个帮派开刀，只要是违反社会的东西，都不应该存在。
  “先生，我们老板在上面谈事，请不要打扰。”
  两个人横在楼梯口，几乎把路给挡住。
  林飞扬低头道歉，
  “对不起啊！”
  说完，转身离开。
  两个保镖之类的人笑了一笑，一个傻逼，上去只有送死啊！
  这个时候，楼上一个豪华的包间里面。
  三个沙发上，坐着六个人，在一起商讨一个重要的议题。
  “我们这次的声音进行得怎么样了？为这次回来就是要听听你们最近几年的收获如何？”
  一个苍老的声音在问。
  立刻听到一个年轻富有活力的人在回答，
  “老板，放心，现在为向你汇报一下去年的收获，总共卖出的货物已达五百千克，赚了五千多万。”
  那个苍老的声音又起了，
  “混账，这么点钱，也好意思给我说，下次加大力度。”
  唯唯诺诺的声音答道，
  “是，老板，我继续努力。“
  另外一个声音响起，
  “算了，老板，我们来研究一下我们下次的计划吧！”
  苍老的声音重重的嗯了一声，显然对这些手下的办事效果不是很满意。
  “那你们说说看！”
  其中一个声音说，
  “我们的计划是先绑架市长的小女儿，然后逼迫市长签署协约，那么我们的市场就可以扩大了，另外对警察局的人员打声招呼………”
  这个时候，门外一个人在静静的听着屋里面的议题，一个保镖过来，刚伸手欲拍他的肩询问时，伸出的手立刻无力的落下，人也随之倒地，昏睡不醒。
  这个人继续听里面的讲话，悠闲自在的听，完全没有把这个穷凶极恶的黑社会帮派放在眼里。
  “市长的女儿是那么的好绑架吗？”
  “我们已经安了卧底在她身边，对于她的生活习性以及出行的时间都一清二楚，绝对没有问题。”
  “哦，好的，另外我们得想一个办法，让这个女孩顺利的被绑架而不露一点痕迹。”
  “我觉得这样，因为在本周周末，市长的女儿张雪在周末要去逛商场，那么我们在商场的食品架上放上定时炸弹，随时保持监控，不能出任何的问题，我们在引爆炸弹的时候，立即出现人员去救援，然后绑架………”
  一阵掌声，清脆而响亮。
  屋子里的人愣了一下，因为没有人拍掌，都在聚精会神的思考这件事的可行性。
  “好主意呀！真精彩的布局！”
  门已被推开，进来一个年约三十的成熟型帅哥。
  “你是谁？”
  问话的时候，屋子里面的六个人各自交换了一个眼神，纷纷把手伸向裤子兜里。
  “你们不用浪费力气了。”
  林飞扬走在屋子当中，神情自然的看着六个精神高度紧张的人。
  “你听见了我们所有谈话？”
  林飞扬见到这样可恶的人，心中十分气愤，
  “没有，只是听了一小部分，就是绑架和定时炸弹的那几句听见了，就这几句话，就足够让我杀你们一次了。”
  苍老声音的老者哼了一声，其他五个人站起身，围在林飞扬的四周，手中各自一把手枪，都齐刷刷的指向林飞扬。
  “我不喜欢别人用枪指着我说话。”
  话一完，五个人手中的枪都在林飞扬的手中，那个老头和其他五个参与战斗的人都没搞明白他是怎么出手的。
  林飞扬乾运真气，五把枪全部变成了一堆废铁，纷纷坠落地下。
  五个人变了颜色，纷纷向林飞扬扑来。
  老者大叫，“不能让他活着离开。”
  立时，林飞扬的四周，拳风四起，虎虎生风。
  原来是练过的家伙，难怪有点本事去坐坏事。
  但是这群人低估了林飞扬的能力，林飞扬出手，五个人同时倒地，呻吟挣扎着。
  收拾五个人完毕之后，看一看时间，五秒钟。
  林飞扬走向那个老头，他正瑟瑟发抖，
  “你要做什么？”
  林飞扬一把提起他，
  “不做什么？只是把你交到电视台和警察局。”
  老者的脸上露出绝望的表情，但又有一丝喜悦，警察局好办！
  林飞扬摇摇头，
  “看来你还没有改过的打算。”
  转身，伸手抓住一只强劲有力的大手，用力，手臂粉碎性骨折，人也随之飞到三四米外的墙壁上。
  剩下的人都得到了同样的惩罚。
  “今天不杀你们，都是一件很幸运的事情了”
  说完，从老者的衣服中拿出一部手机，打向中南市的电视台。
  电话接通，
  “喂，你好，我是中南市电视台………”
  林飞扬轻描淡写的说了一句，
  “我是猎人，在这里发现毒龙帮的人在贩卖毒品，我已经将之捉住，同时，毒龙帮的人打算绑架市长的女儿张雪，请他们派相关人员保护………”
  电视台那边听电话的女孩是王梅，是一个见习记者，一听到猎人这个名字的时候，差点激动得昏了过去，这就是那个神奇的超人，在梦幻之城的地震中的超级英雄，现在出现在中南市，而且一举将毒龙帮的事情给搞翻了，真是一个不可或缺的信息，于是，他赶快按下录音键，记录着对方的信息。
  …………
  林飞扬打通警察局的电话，不到五分钟，警车到来。
  一队警察走上来，全副武装，把地下的人全部铐起来，刚要带走，一个声音幽幽的说，
  “如果警察局要徇私，那么就是寻死。”
  众人的心中一凉…………
  期待大家的收藏，现在是每天两至三更！
  精彩继续，我会努力！
U悠B ｕＵｔｘT．ｃOｍ 诠文子板月镀

战神之身 第二十六章 新闻 字数:2972
  “庆功春”俱乐部，此刻人员拥挤不通。
  电视台的记者和警察都纷纷到来了，还有很多的群众，他们来的目的是为了见一见地震灾区中的那位传说的英雄猎人。
  可惜令他们失望了，这位英雄正在一个叫“再回首”的理发店和一个小女孩调节感情。
  门，敲响。
  刘倩有些紧张的去开门，因为半夜敲门，一般都是毒龙帮的行为，敲到自己头上，一般都没有好事。
  门开了一个缝，外面是一张帅气的脸。
  “唉，你终于回来了。”刘倩松了一口气，原来是这个家伙，他真把这里当成是他家了。
  林飞扬潇洒的说，
  “我现在没地方住，就只好住你这儿了。”
  刘倩乐呵呵的接受他的要求，请他进门，
  “你没地方住，管我什么事啊！”
  边说话的时候，还小跑过去倒了一杯茶放在林飞扬面前的小桌子上。
  林飞扬看着这个小女孩，笑呵呵的说，
  “我反正现在就住你这儿了，不管了，反正你还欠我一顿饭，这是我在你这儿住的理由。”
  刘倩一下子蒙了，这算什么理由啊，我本来请你吃饭是处于一片好心，现在虽然饭没吃成，但是也没给钱，两不相欠，现在还赖上了。
  “你这样一个大男人，还跑到一个单身女孩子家，还这么强行要求，一看就不是什么好东西，哼！”
  林飞扬想了一下，对啊，这样和一个认识一会儿的女孩子住在一起，是不很方便啊，但是他现在身上一点钱都没有，根本没有住宾馆的钱啊，不论如何，今晚是坚持到底了，
  “倩倩，我们是好朋友不？”
  面对这样的问题，刘倩这个小女孩倒是没有犹豫，一口给了林飞扬一个肯定的回答，
  “是啊！我们永远都是好朋友的！”
  林飞扬故作深思的想了大概十秒钟，回答，
  “这是不是传说中的一见钟情啊！”
  看着林飞扬不怀好意的笑，刘倩全身发麻，不过心中还是早就承认了这种可能性。
  林飞扬接着进攻，
  “那我现在无家可归，你是不是该收留我一下呢！”
  刘倩这次没有任何异议，点头答应，并打开了电视。
  电视中，正在播放一条即时新闻。
  “今天，我们中南市发生了一件特别大快人心的事情，危害百姓的那个可恶的黑社会组织毒龙帮的主要成员，被我们可敬的大英雄猎人一举手之间全部打倒，交上了警察局，对于毒龙帮的其他成员，警方也在继续的追捕中，我们伟大的猎人先生，为我们的市民做了一个巨大的贡献，我们真诚的感谢他，现在我们来听听市民的心声………”
  镜头转向一个年迈的老者，
  “猎人是我们的大英雄啊，在灾区做了那么大的贡献，现在又为了我们除了这个社会的大害，以后我们走路都可以放心了，哈哈………”
  另外一个学生模样的年轻小伙子，
  “我们真为猎人先生自豪，骄傲，特别是他那一身神奇的医术和武功，就让我们有了无限的冲动想见他一面，哪怕是一面也好！”
  另外是一个妇女，
  “哎呀，我们的人民有了这样正义的守护神，简直就是一种福气呀！”
  …………
  林飞扬听到这样纯真的赞叹，心中也不由得自豪，没想到自己一个小小的动作，竟然引得这么大的轰动。另外他还确定了一件事，那就是以后要担当好这个职责。
  刚刚还依偎在身边的小姑娘，现在眼睛都差点到电视屏幕的表面了，眼睛都发直了。
  林飞扬大声喊道，
  “倩倩，你干嘛呀！一个新闻有这样大的关注效果吗？靠那么近，我看不见呢！”
  刘倩不理他，继续看。
  林飞扬呵呵一笑，也不理他，看来这个小姑娘对英雄还有些崇拜的意识。
  拿起一个苹果，自己削皮，自己吃，也不管刘倩。
  大概十五分钟后，节目接近尾声，刘倩才转过身来，发现林飞扬在似笑非笑的看着自己，有些脸红，走到林飞扬身边，
  “你干嘛？”
  然后看到林飞扬手中那吃完还没扔的苹果皮，
  “你吃了我的苹果？说，吃了几个。”
  林飞扬懒洋洋的说，
  “你自己不会数啊，桌上剩余的，加上我吃的，就是总共的个数。”
  刘倩真的去仔细数了数，秀拳袭上，连林飞扬这样的高手都没有躲过，
  “你这个臭小子，你知道你吃了我明天的早餐呢！还有你的！”
  说话还在生气，林飞扬赶快拉过她，
  “乖啊，不要生气了。我吃了你的早餐，明天帮你买就是了。另外，你对电视节目上的那个所谓的超级英雄猎人了解吗？”
  刘倩一听到这个名字，兴致一下子全部上来了，
  “当然知道了，他的医术很高嘛，不管是多么严重的伤，只要经过他的医治，都会没事的，而且他还有一身俊俏的………”
  刘倩的脸上出现红晕，陶醉得有点自我迷醉了。
  林飞扬盯着他，
  “还有什么？”
  刘倩躺在林飞扬的怀里，“当然是他还有一身俊俏的武功，听说还可以飞呢？”
  林飞扬皱眉，这样的事情怎么能公之于众呢？肯定是那个中央电视台的记者。
  “人怎么能飞呢？你骗三岁的小孩都不行。”
  刘倩见自己的见解没有得到林飞扬的赞同，心中不满。嘟起嘴，
  “怎么不可能？你不信打电话去问那个中央电视台的记者兼主持人杨青青嘛。”
  林飞扬终于证实了自己的猜测是对的，
  “我怎么去打嘛！”
  刘倩嘻嘻一笑，
  “就知道你这个臭小子不可能认识得到杨青青这样的大名人，好了，我累了，不跟你说了，超级英雄你是一辈子也做不成了，哈哈！我去睡了，你记住啊，你就枕在这张桌子上睡吧！”
  说完，站起身，走了几步，回头一望，莞尔一笑。
  林飞扬向他招招手，“晚安！”
  小姑娘进去了，真是一个小孩子！
  林飞扬在想心事，自己以后该以哪个身份出现呢？
  此刻全中南市的电视台都在滚动播放林飞扬的英雄事迹，大部分市民从电视上得到了这个消息之后，都在连夜的关注与猎人相关的消息，致使这个电视台的收视率一度攀升………
  期待大家的支持！
  求收藏啊！
U幽书盟 ｕｕＴXｔ.ＣＯＭ 全蚊字版粤渎

战神之身 第二十七章 杀手 字数:3636
  北京的一个五星级宾馆！
  豪华包间，一个老头，约六十岁。愁眉紧锁，不断的吸着烟，白色的烟圈笼罩着全身，有着神仙般的飘渺。
  无论是怎样，都不可能挽回局面，现在只好先下手为强了。
  老头发话了，
  “你们怎么看？”
  坐在对面沙发上的一个三十多岁的中年人说道，
  “我觉得我们可以锁定目标，将这个人杀掉。”
  老头点点头，眼中还是透露出无比的担忧，
  “嗯，但是听说这个人的武功很强，只一举手就把几个人全部打倒，而且还将他们的手臂弄成粉碎性骨折………”
  中年人满怀信心，
  “放心吧，老爷子，我们这次是做了周密的计划的，绝对不会失手。而且，牢房中的那些兄弟，我已经派人去打点了，过不了多久，他们就可以重见天日了。”
  老头干涩的脸上露出了一点淡淡的笑，
  “好吧，按你们的去做，预祝成功。”
  说罢，举起高脚杯，中年人也忙不迭的举起手中的酒杯。
  杯酒下肚，计划已经开始实施了。
  清晨的第一缕阳光洒进窗子的时候，刘倩还在梦中，只是隐约听见细碎的脚步声。
  当他醒来的时候，林飞扬已经出去了，桌上有一张便条，
  “倩倩，我很高兴认识你，你是一个可爱善良的小女孩，我非常喜欢，另外谢谢你昨晚收留我，但是我还是要走，因为我不属于这里。或许我们以后还能见面。”
  你那坏坏的新朋友――林飞扬
  刘倩看了便条，泪水就有夺眶而出的趋势，这个家伙，怎么说走就走了呢！招呼都不打一个，真是的，哼！
  拿起桌上的一个苹果，吃起来，津津有味。
  咦，不是没有了嘛，怎么又有了苹果，这个家伙的心肠还真不是那么坏，肯定还没有走，一丝心中的侥幸让他把整个房间和其他范围之内的区域都搜索了一遍，都没有找到。
  她只好坐在那里生闷气，不过还夹杂着一点点伤感。
  为什么要留恋这个小子，难道真的喜欢上了他吗？
  此刻的林飞扬正在水果批发市场，选购刘倩喜欢的苹果，至于那几个刘倩吃的苹果则是旁边的店老板送过来的，林飞扬早就预定的。
  中南市是一个美丽的城市，灯红酒绿的生活把每一个人都装上了城市人的形象，忙碌而自私。
  林飞扬走在水果市场，琳琅满目，眼睛有些适应不过来。
  这时候，一个六十几岁的老头，挑着一大担苹果，摇摇晃晃的走了过来。
  由于人群拥挤，老头那沧桑的“让一让，麻烦你们让一让”的声音一直都没有停歇。
  看来这个社会的文明都不知道放在什么地方珍藏起来了，舍不得展示一下。
  水果市场都是为了给那些零售的老板提供方便的地方，没有多大的利润可图，以至于地上到处都是泥泞，四周弥漫臭气。
  人多一挤，老头脚下一滑，就势摔倒，顺手抓住了一个学生模样的小伙子的衣服，嗤的一声，衣服破裂。
  学生模样的人脸色变的暗淡，挥拳直击老头面部。
  老头自知理亏，对小伙子说，“年轻人，我不是故意的，你看，这人也太多了，我实在……”说话的时候还在不停的咳嗽。
  学生模样的人一点都不理，
  “我这是名牌，阿迪达斯，你必须得赔我一千块”
  老头是一个普通老百姓，对于这个数目简直可以称之为天文数字，脸色苍白，
  “年轻人，我………我………”
  诺诺之间，已经伸手在衣兜里掏钱，一双满经沧桑的手在颤抖着。
  林飞扬走向老头和学生那边，脸也在慢慢走动中变了模样，猎人的脸。另外也围了一大群人过来。
  林飞扬这个时候想起曾经在梦幻之城的那一次事情，心中就对这种围观起哄的人群产生着反感，看来今天又是一场无聊的闹剧。
  人群越来越多，仿佛是一个新闻在以一个点无限的扩大，唉！人类不公平的事情总是有许多人喜欢去关注，真是社会的一个悲哀。
  老头的手在颤抖，幸苦挣来的钱现在因为一次失误现在即将变的一无所有，实在很可惜，但另外的一个问题，他的钱根本不够，只有三百。
  学生模样的家伙盯着那一张张充满着汗水浸泡的人民币，竟然没有一丝同情放人一马的想法，而是变本加厉，
  “你以为这点钱就能打发我啊！告诉你，我的衣服买成一千五，看在你是长辈的面子上，我给你打折了，快点拿钱出来………”
  老头实在没有办法，
  “年轻人，我实在没有了，真的………”
  看着老头一脸无奈的表情，有一少部分人同情心发自嘴上，
  “你就算了吧！”
  其他人担当起起哄的使命。
  学生模样的人怒目圆睁，
  “敢叫我算了，你是找打啊！”
  那些提议说算了的人此刻都默默的当起了观众，因为这个家伙是市委书记的侄子叶飞，有些脾气可以理解，因为当官的没有脾气才是怪事。
  林飞扬觉得这个事情，自己或许可以起到一定的作用，不用钱就可以搞定。
  “唉，小伙子，我看你也像是一个学生模样吧！、做事讲点理好不好？”
  林飞扬喜欢来点直接的，但是这个小子不喜欢，他满足于众人都怕他的那种高高在上的威慑力。
  “你算什么东西，还在这里来主持公道，找打啊！”
  说完，已经一拳向林飞扬打了过来，众人纷纷回避。
  林飞扬摇摇头，心中默笑，太慢了吧！
  拳已在林飞扬手中，似笑非笑。
  “你现在还需要他赔你钱吗？”
  叶飞此刻心中已经凉了半截，自己在学校属于一级散打队员，而且是武协的主席，平时都是同学们倒在自己的脚下，从未逢敌手，今天这个人太厉害了，竟然在一举手间将自己的拳头抓住，而且自己竟然挣扎不了。
  “损失是要赔的，这是法律上规定的”
  林飞扬反正今天时间比较多，就和他多纠缠一会。
  “你还懂法律，懂法律就应该明白打老人也是违法的”
  手中加劲，轻轻的一点力气，已经让这个家伙痛得龇牙咧嘴了。
  “只要他赔我钱，这件事就到此为止。”
  林飞扬见这样没有礼仪之人，心中火气，
  “今天没有钱了。就此为止吧！”
  放下叶飞的拳，他的手已经淤青了一大块。
  “给你十秒钟时间道歉！”
  林飞扬真的开始看表，数着时间。
  十……九………八…………
  …………
  三二一，仍然没有道歉的想法。林飞扬心中仅存的一点希望都被打破，手一挥，叶飞已经到了十米外的地方，躺在地上无助的呻吟。
  一阵掌声，热烈而兴奋，更多的是惊讶！
  林飞扬对这些人的赞叹没有兴趣。
  老头站起身，不住的感谢，又是磕头又是拿苹果以示感谢。
  林飞扬实在受不了这么真诚的感谢，忙将老头子扶起，
  “老伯，你不要这样了，我今天本来就是来买点水果的，现在你这有，我就买两斤吧！”
  老头眉开眼笑，连连点头，古铜色的脸庞有着无数的坚毅，双手在担子里不停的选。
  林飞扬正在想刚才那个小子什么样的身份，竟敢这样的嚣张，忽觉腹部一痛，老头子已经站起身来，手中是一把消音手枪，青烟犹在………
  林飞扬看着老头突然变幻的脸，痛苦不已，
  “你为什么要这样？”发音有些发颤。
  老头狞笑，
  “要你死。”第二颗子弹接连而来。
  林飞扬明白过来了，
  “毒龙帮~!”
  老头脸上的肌肉收缩，瞳孔张大，无限的痛苦…………
  求收藏！
uH书萌 ｕUｔＸT.cOM 全蚊话逶蕉

战神之身 第二十八章 威胁 字数:3016
  林飞扬连中两枪，同时出掌，老头倒地，自行疗伤。
  一切都是那么的连贯。
  旁边的人吓得呆了，林飞扬慢慢的走向倒在地上的老头，他实在想不通年纪这么大还在为别人卖命，值得吗？
  “你们为什么要杀我？”
  老头挣扎着想站起来，但是没有任何用，林飞扬刚才那一掌出于本能，有点重，这个老头在一个小时之内是没有办法站起来的。
  “因为你让毒………”说没说完，被外面射来的一颗子弹结束了生命。
  此刻，四面八方都有子弹以林飞扬为目标射来。
  人群一片混乱。
  林飞扬实在不喜欢有人在暗处打黑枪，同时也为这个老头成为牺牲品叹息了一声。
  人多太杂，不好行事，先引开他们再说，于是，人影一晃，已在十米开外。
  人群仍旧一片混乱，有几个人被打伤了，但没死。一辆警车呼啸而至，几个警察七手八脚的把叶飞抬上车。那个死去的老头被扔在一边，被群众解决了。
  几个人也跟着林飞扬转移，没有对群众开枪，那么已经证实了敌人的目标是自己，那么好办多了。
  林飞扬一闪而逝，后面跟踪的人无奈的丢失了目标，只好在原地叹息。
  人影一晃，林飞扬已经几个跟踪的家伙面前。几个人一愣之下，全部倒地。
  一脸的惊恐。
  “说，你们是不是毒龙帮派来的杀手，是则点头，不是则摇头。”
  声音阴沉，一字一顿，铿锵有力。
  几个人清醒过来了，这个人比传说中还要神奇，但是他们手中还有一着，手一动，扣动扳机，子弹已出，四五颗子弹一齐向林飞扬射来。
  子弹出膛的一瞬间，林飞扬的人已不见，凭空消失。
  几个人只觉头部一麻，便去了另外一个国度――天堂。
  “我本来不想杀你们的，但是你们却逼我。”
  林飞扬拍拍手，潇洒而去。
  这时候，很多的人开始欢呼，猎人，我们的大英雄出现了。
  身份已经暴露，此地不宜久留，众人只觉眼前一花，林飞扬已经消失在人们的视线中………
  林飞扬给刘倩留言之后，已经决定去除掉这个毒龙帮的祸害，只是一直还没找到合适的突破口。
  于是，他在商店里去买了一个时尚的墨镜和一顶宽边帽子，然后找了一个咖啡厅，要了一份报纸。
  这时候，店里面来了几个学生模样的人，一坐下就开始狂侃猎人的故事，赞叹之情溢于言表。
  “你不知道啊，我们的大英雄刚才在百货街铲除了几个毒龙帮的小角色，那可是真是大快人心啊，你们没看见那是你们一生的损失………”
  “是啊是啊，我们也知道猎人是一个武功高到极致的人也，他可以凭空在人们眼前消失………”
  “最让我们佩服的是他那一身正气，专门打击歪风邪气，将来我们的国家就靠他了………”
  ………
  林飞扬在窃笑，呵呵，太看得起我林飞扬了吧！
  起身，结账，报纸仍然留在桌上，一条醒目的新闻。
  昨日，经过警方的多方调查，以毒龙帮贩毒证据不足，警方已经单方面将其释放………
  毒龙帮已经被释放了，那么就是警察局的错了，一向对警察没有好感的林飞扬这次终于可以好好的“报仇雪恨”了。
  警察局，灯火通明。
  几个高级的警察正在商量释放毒龙帮这些人是否合理时，一个人无声无息的站在大厅中央。
  黑衣，黑色墨镜，黑色宽边帽子，只有一双白皙犹胜女孩的手还可以衬托一下全部的黑。
  大厅之中五人，均大惊。
  “你是谁？怎么进来的。”
  林飞扬呵呵一笑，
  “我只回答你们第一个问题，我是猎人！”
  猎人这个名字一出口，几个人一呆，虽然他们做出的决定之时就预料到了今天的结局，没想到来得这么快，而且连补救的措施都没有想好。
  警察局长为了展示自己当领导的风范，大声说，
  “欢迎我们的大英雄到来。”
  其他人语音发颤的跟着附和。
  林飞扬大笑，“你们紧张什么？是不是做了什么亏心事？现在交代还来得及！”
  能够让警察交代犯罪事实的普通市民恐怕就林飞扬一人了，这些警察知道林飞扬的厉害，也顾不得自己的身份了，赶快陈述自己的事实，
  “我们不应该放了毒龙帮这个社会的隐患了，已经丢失了为人民服务的信念，我们应该改正………”
  “我们虽然没有找到他们的证据，但是我们会尽快的跟踪他们，一旦时机成熟立刻实施抓捕。”
  ………
  一大群人说了一大堆废话，林飞扬一句都没有听，他拿起一个喝茶的瓷杯，在手中一握，细碎的粉末自手掌中滑落。
  “我不用你们去添麻烦了，只要你们说出毒龙帮的总部地址，我今天就不让你们尝试我这只手的威力。”
  几个警察在警界风生水起的混了二三十年，都没遇到今天这么惊心动魄的事情，眼见林飞扬手中滑落的粉末，陡然生出一阵阵寒意，
  “我们只知道一点…………”
  这一句话已经彻底的暴露了自己和毒龙帮千丝万缕的关系，但是他们也没胆量隐藏，在这个公认的大英雄面前，他们没有什么可以隐瞒的，于是，警察局长在说，另外一个秘书在拼命的记录。
  林飞扬笑了笑，
  “局长大人，怎么警察局现在变得这么寒酸了，连个录音的设备都没有吗？”
  警察局长眼见一道寒光射来，不由得直打哆嗦。
  五分钟后，记录结束。
  林飞扬确认没有错的情况下，
  “你们作了坏事，应该受点惩罚，这样吧，你们在最近两天向上级申请辞职，否则………”
  林飞扬除非在万不得以的情况，他一般没有杀人的爱好。
  说一完，人一闪。
  一片安静，几个警察局的高官，都如一滩泥似的瘫在沙发上。
  林飞扬消失在黑夜中，脚尖一点，人已腾空而起。
  几个起落，已在一栋五层高的楼顶了，此刻楼里的人正处于愤怒和激动之中。
  因为他们的老大已经回来了，这次他们的希望大多了。
  酒杯的碰撞，欢声笑语，低迷，怒目圆睁…………
  “派出去的杀手，现在有消息没？”
  “老板，暂时还没有。”
  “不要对他们抱希望。”
  “我们自己行动………”
  求收藏！
H优B ｕｕtＸＴ．Ｃｏｍ 铨蚊字坂粤牍

战神之身 第二十九章 除根 字数:3030
  “可惜你们已经没有机会了。”
  偌大而喧闹的大厅现在变得安静了，静得每一个人都屏住呼吸，因为这个声音是个催命符一样具有威慑力。
  第一次没有防备被偷袭，这一次有准备，但是这个人还是安然无恙的站在了他们的面前，怎么可能不紧张。
  一个人，身材欣长，黑衣，黑帽，墨镜，一双白皙的手。
  林飞扬已在厅中，屹立不动，一双眼睛四处扫射，发现这里有十几个人分别因为紧张而站立起来了。
  所有的枪都已举起，对着林飞扬。
  面对黑洞洞的枪口，林飞扬冷笑一声，
  “看来你们真的没有悔改的意思。”
  双掌已出，漫天掌影。
  那些人手中枪全部落地，人也再一次飞出三四米外，不过这次是没有呼吸了。
  很遗憾的是这些人在临死之前都没有看清楚敌人是怎样出手的。
  林飞扬捡起一张纸，
  死亡追杀令，猎人的名字是第一个，呵呵，你们毒龙帮台看得起我了。
  大厅中的人已全部归西，留在此地已没有任何意义，正欲离开之时，一个保险柜吸引了他的眼球。
  那是一个加了N重密的保险柜，外观精致。
  林飞扬走向那个保险柜的时候，楼梯发生阵阵颤动，扭头一看，一个接近两米的家伙正从楼梯口走下来，巨大的身体发出一种粗犷的气息，胸前的肌肉几乎把衬衫给撑破，目光中散发出无比的狞笑。
  “你小子等死吧！”
  话一完，身材巨大的家伙已经欺身到林飞扬面前，挥拳打向林飞扬的胸口，一股无比凌厉的力道袭来，连林飞扬都不得不感叹此人的确非同小可。
  林飞扬身子一动，碗口大的铁拳打在保险柜上，震得保险箱嗡嗡作响，一块地方被凹了进去。
  林飞扬冷冷一笑，“原来你不行啊！”
  他本是希望这个巨大的家伙能够用力量将这个保险柜打碎，没想到这个家伙这么不争气，身形一闪，一掌斜出，拍在巨大汉子的腰上，伴随一声惨呼，两三百斤的身子直飞出去，落在一张桌上，立刻，桌子四分五裂，碎片纷飞。
  躺在地上的家伙，腾的一下，再次跃起，双掌起舞，纷纷攻向林飞扬身体各处要害。
  林飞扬一闪身，退后三米左右，心中叹道，这个家伙抗击打能力还真是强。
  巨大汉子再次攻击上来，双拳直接打向林飞扬的头部。
  林飞扬侧身避开，乾运混元指，一指点在巨大汉子的太阳穴上。
  一声巨响，沉入安静。
  这是他第一次用混元指杀人~！
  林飞扬再次来到保险柜，一指点出，一股能量无声无息穿透层层保险。
  柜门打开，里面堆满了花花绿绿的钞票，还有一张纸，上面是毒龙帮的各个分会的具体信息。
  看来今天运气挺好，面对这么多的钱，林飞扬一点都没有拿一点的意思，而是找了一个比较大的皮箱，将钱全部装入箱中，一闪身，出了屋子。
  没入暗夜，那些外围的暗桩和一些保卫措施，一点都没有起到作用。
  林飞扬也没有杀他们的想法，因为他们都是迷途中的人，再次给他们一个悔改的机会，今天算是把毒龙帮的那一群社会的隐患给解决了，心中无比畅快，轻轻哼起调子。
  一颗子弹穿越黑暗，射向林飞扬。
  林飞扬侧身闪过，一把抓住刚才发射子弹的那只手，一捏，粉碎，这只手已经没有任何恢复的可能性了。
  一颗子弹带动了一群人的子弹，四面八方的子弹纷纷向林飞扬这个方向射来，目前阶段，林飞扬是没办法克制子弹的，必须先解决这些不知死活的家伙。
  身形一闪，那个刚被林飞扬捏坏手的家伙，此刻变成了一个枪靶子，所有的子弹都汇聚在他的身上，变成了一个标准的马蜂窝，摇摇晃晃，沉重的倒下。
  五秒钟，枪声慢慢停歇，四归于平静。
  多美妙的夜晚啊！林飞扬闪身跃出包围圈，听风辩形，一指一个，全部丧失了生活的机会。
  我本来是不想杀你们的，但是你们为什么要开枪呢，你们不知道生命对于一个人的重要性！
  林飞扬几个起伏，已经出了这个令人心惊的地方。
  银行没有开门，先到网吧去呆一晚上，顺便在网上发一点新闻。
  顺便问问四眼的情况，打开QQ，那个熟悉的女人头像不停的闪动，点开一看，十几条信息。
  第一条，扬哥，你在天堂好吗？我这是第一次哭，男人的泪是不愿意随便流的，但是我却真的为你流了，因为你是我见过的最好最真挚的哥们，可是你却离开我了，永远的离开了。
  第二条，已经过去一个多月时间了，我每天在电视上关注是否有你的消息，但是却令我失望了，你消失了，那么无影无踪。
  第三条，当你把我推出的那一瞬间，我心凉了，完全的凉了，希望这不会是一个绝望的开始………
  第四条，你回来吗？
  第五条，你可以回来的。我真的很希望你能够回来，希望你能够回来………
  ……………
  林飞扬看着这些真诚的留言，心中十分感动，在键盘敲下四个字，
  “未死，勿念”
  关了QQ，林飞扬一阵轻松，玩起了游戏，CS，他最喜欢里面的精彩，因
  为主题是打击恐怖分子和罪恶的东西，也许在他的心中很早以前都有一种正义的存在，只是没有发挥的机会。
  一晚上，林飞扬都乐此不疲的玩着游戏，因为他喜欢，所以不疲劳。
  天亮了，林飞扬给记者王梅发了一条短信，“毒龙帮已灭，请速报道。”
  他是靠信息台查到中南市电视台记者王梅的号码的。
  九点，银行开门，
  林飞扬第一个进去，银行小姐满脸倦容望着眼前这一个帅哥，心中甚爽，精神大振，甜甜的问道，“先生，你需要什么服务吗？”
  林飞扬已经恢复了本来面目，也不担心别人认出自己，
  “小姐，麻烦你把这个箱子里的钱全部存起来，数一下是多少？”说罢，箱子打开，里面躺着无数的人民币。
  经过半个小时的奋战，服务小姐给林飞扬一个数字，三百万零一万五千。
  林飞扬思考了一下，“这样吧，三百万存一张卡，另外的一万五千存一张卡，林飞扬掏出身份证。
  “好的，请稍等！”手指在键盘上轻快的运动。
  “谢谢！”
  林飞扬拿着两张卡和那空着的皮箱，潇洒的走出银行，银行小姐感叹，“这样的男人，以后他的老婆是好幸福啊！”
  走出店门，林飞扬来到一个稍微偏僻的地方，发力，一个精装的皮箱变得粉碎。
  期待大家的支持！
Uｕ书萌 uｕTＸt。ｃoM 铨汶字板月牍

战神之身 第三十章 隐情 字数:3143
  也不知道刘倩这个小女孩着急得什么样子了，林飞扬觉得可以去看看这位可爱的朋友了。
  在街上给买了一大推女孩子喜欢的东西，来到刘倩的门口。
  “倩倩！”人未到，声已到。
  “啊！你回来啦！”刘倩一阵风似的来到林飞扬面前，不顾一切的扑入怀抱。
  这倒大出林飞扬意外，只好轻拍其后背。
  刘倩发泄了一阵感情，抬起头,
  “我以为你不回来呢？”眼角还挂着晶莹的泪珠。
  楚楚可怜是最讨男人心软的样子，林飞扬也不能例外，
  “我只是出去办点事情而已，你看，我这不是回来了吗？”
  刘倩再次把头埋进林飞扬的胸膛，身子兀自抖动不已。
  林飞扬感觉这个女孩挺可爱的，离别一下还用得着这样伤心啊！
  “倩倩，你看我给你带什么来了？”林飞扬举了举手中的一大袋零食和一些小女孩喜欢的小饰品。
  刘倩并没有发出想象中的惊叹，只是微微的说了一声，“谢谢！！”
  林飞扬有些奇怪，
  “倩倩，你怎么了，我看你今天有点反常。”
  刘倩摇头，
  “我没什么，只是心中突然有很多事情一下子全部集中起来了，我心中堵得慌，想找一个人说话，但是没有人愿意听，而且你又走了，我连找一个人说话的机会都没有，可是你又回来了………”
  林飞扬觉得这个女孩的依赖性还是很强的，呵呵一笑，
  “倩倩，我现在回来了，你有什么可以给我讲嘛。我帮你分担。”
  刘倩的脸上露出一丝甜蜜的笑，
  “你是一个好人，要是早点遇到你，我或许就好了。”
  林飞扬对这个女孩充满了好奇，
  “你或许可以向我讲讲你的故事。”
  刘倩点点头，“我的故事没有波澜起伏的情节，也许你不喜欢听！”
  林飞扬默然不语，一双勾魂的眼睛紧紧盯着刘倩，可是没有起到让她脸红的效果，看来这个女孩背后还真有故事，而且不会是喜剧。
  刘倩缓缓开口，
  “我有一个姐姐，很漂亮，在我们那个地方是一个标准的美女，追求她的人很多很多，但是她一直都没有找到合适的人，也就一直拖着，家里的人都替她着急，于是，妈妈在外面四处找人去寻找合适的女婿。”
  林飞扬才听个故事的开头，不好做任何评论，只好静静等待。
  刘倩眼中有些神往，
  “我姐是一个记者，文采很好，在他们那个群里的人都很喜欢尊重她，因此，她的人气涨的很高了，引起了一个男人的注意，于是，这个男人展开疯狂的攻势，又是鲜花，又是礼物，然后又是小车接送，甜言蜜语层出不穷，姐姐是一个细心的人，在和这个男人相处几次之后，发现他不仅人长得挺帅，而且有着无比的责任感，魅力无穷………”
  刘倩故意停下来，盯着林飞扬，
  林飞扬只好凭着自己的感觉回答，“是不是你姐姐被那个男人俘虏了心，然后进行了交往，到最后就结婚了。”
  刘倩点头，“他们只交往一个月就结婚了，婚后的生活很幸福。”
  林飞扬问，“你在羡慕你姐姐，然后暗示我吗？”
  刘倩娇嗔，“我才没有这个意思呢，你少乱想啊！”说完，闪亮的眸子立刻变得暗淡，
  “可是就因为这个男人，我们一家人都变成很落魄的样子。”
  林飞扬觉得在别人处于悲伤阶段时期打断别人说话是一件很不礼貌的事情，只好静听，
  “这个男人在开始的时候和姐姐的关系很好，但是在后面的一段时间，却发现他经常不回家，直到一天，爸爸妈妈都出去了，姐姐下班回家，进屋的时候，发现里面已经有几个人了，全是五大三粗的男人，个个面目狰狞，见姐姐一进门，就对她动手动脚，姐姐誓死抵抗，但是他一个弱女子怎么能是三个强健男人的对手呢，正当姐姐受辱的时候，爸爸回来了………”
  刘倩的眼中渗出泪珠，
  “爸爸回来，制止几个人的暴行，没想到这些可恶的人竟然把爸爸给绑起来毒打了一顿，姐姐见爸爸这种情况，于心不忍，只好和他们妥协，受辱了。”
  林飞扬走过来，将刘倩搂在怀中。
  泪水滴在林飞扬手中，清凉，清凉！
  “几个人临走的时候，告诉姐姐他们，原来是那个可恶的男人，和黑帮赌钱，输掉了所有家产，竟然把自己的老婆给卖了。”
  刘倩眼泪直线流下，不住的抽泣，
  “这群人走后，我们立即报警了，但是爸爸本来身体就很虚弱，经过一阵毒打之后，生命垂危，在医院抢救了几天，我们没有医药费了，但是仍然没有挽回爸爸。”
  林飞扬在刘倩的耳边，轻轻低语，“倩倩，不要难过，我或许可以帮你。”
  刘倩抬起泪眼，“你能帮我？你会医术，你能够把瘫痪的腿给治好？”
  林飞扬心中一惊，这个家庭中还有这么多的故事，而且还有人瘫痪了，不过对于他来说，瘫痪不算是一件很大的事情，起码对他来说。
  “你先告诉我是怎么回事？我会一点医术，或许可以帮你”林飞扬一脸真诚的望着刘倩。
  刘倩继续说，“姐姐，在后来经历失身和失父的双重打击下，选择了从三楼上跳下，结果，却得到上天的作弄，将腿摔断了，竟然一直没有治好，从此就陷入了瘫痪的状态中，我就只好放弃读书的机会，在这里开了个理发店，挣点钱给姐姐治伤，但是没有效果，妈妈每天陷入愁云惨淡中。”语音颤抖。
  林飞扬突然想起，“那个男人呢？最后来看你姐姐了吗？”
  刘倩怒道，“你不要提起他，我恨他，真想杀了他，如果杀人不犯法。”
  “让你姐姐和爸爸遭受屈辱的那群人，你说是黑帮，你知道他们多少信息？”林飞扬觉得这个问题比较重要。
  “我只知道他们是一个组织，叫着三合门，里面的人很多都是杀人狂魔，姐姐没有被杀掉，算是万幸了。”
  刘倩说到这个问题，有点颤抖。
  林飞扬觉得这个故事有些伤感，但是这种伤感将不会继续了。
  “倩倩，你姐姐现在住在哪？我们去看看她，顺便帮她治一下腿！”林飞扬说得很真诚。
  刘倩有点疑惑的望着他，“你能行吗？”
  林飞扬笑笑，两个酒窝，更加的迷人，“肯定行，就算把你变成我的女朋友都行”
  刘倩嫣尔一笑，“别臭美了。”
  林飞扬拉起刘倩的手，郑重的告诉刘倩，“相信我，这个世界上还没有什么事情可以难住我。”
  这句话是一句实话，因为他的能力已经到了一个极高的境界。
  刘倩哼了一声，对于这样的誓言，她宁愿傻傻的选择相信。
  两个人十指紧扣，向着城南走去…………
  本书已经签约，请大家放心阅读！
  一个完整的大纲，一个精彩的人生！
  我期待你们的支持和批评！收藏，收藏，收藏！
n幽B ＵＵtXT.ｃＯｍ 荃文自板越镀

战神之身 第三十一章 家 字数:3338
  刘倩家在郊区，其实更具体点，可以说是大城市中的贫民区。
  绕过一道道低矮房屋之间的巷道，穿过一条条泥泞之路，来到刘倩家。
  刘倩指着一栋两层高的小楼房。
  “那是我家，在这里算是好的了。”言语之中透出无比的酸楚。
  那是一栋很陈旧的楼房，格局仍是二十世纪的款式，整栋楼房没有一点瓷砖之类的作为修饰，整体构架呈十五度角倾斜，典型的危楼。
  “倩倩，你家一直住这儿？”林飞扬很是担心他们所住房子的安全性。
  “我老家在乡下，离这儿很远，这里是为了给姐姐治伤，才在这里买的一个二手的房子，妈妈也因为要照顾姐姐搬到这里，都已经五年了………”
  刘倩说着和林飞扬并肩走到她家门口，旁边的一些邻居以一种异样的眼光看着他们，这个小女孩又被一个小白脸给骗了，难道她姐姐的教训还不够？
  刘倩听着旁边的闲言语，不多说什么，只好腼腆的一笑，示意我现在身边这个男人一定不会是坏人。
  林飞扬倒没觉得什么，到了一个地方，本来就是被人谈论的对象，何况是到女孩子家呢？
  房门敲响，屋子里面一阵细碎的脚步声。
  一个沧桑而疲惫的身影出现在门口，“倩倩，你回来了？”
  面对刘倩的突然回家，妈妈有些愕然，难道是出了什么事情吗？一般情况下，她都是每周周末才回家的嘛，但是今天？妈妈的脸上充斥着紧张………
  “妈妈，这位是我的好朋友，他来帮姐姐看病！”
  刘倩首先打破妈妈的沉默。
  妈妈可能所受折磨过多，这才反应过来，赶快邀请两人进屋，忙乱的去倒茶。
  里屋传来一个声音，
  “妹妹，我们家来客了吗？”婉转动听，有着许多女孩子羡慕的音色。
  “是啊，姐姐，而且这个客人来头不小，是个神医，他可以将你身上的病给治好呢。”刘倩故意夸大其词，好给林飞扬一个小小的教训和玩笑。
  屋里的人笑道，“小丫头骗谁呢，哼哼！”
  林飞扬知道这个小丫头故意给自己制造难题，于是将计就计，轻轻的拉着刘倩的芊芊玉手说，
  “倩倩，先不要那么说啊，万一我………”
  刘倩心领神会的握住林飞扬的手，温馨之极。
  刘妈妈从里屋走出来，刚好看到这亲热的一幕，脸色沉了下去，但随即恢复，笑呵呵的把茶放在林飞扬的面前，
  “我们是穷人，没有贵重的东西招待你，实在有些抱歉啊！”说话的时候，不住闪烁的眼神暴露出一种警惕和不信任。
  因为这么多年来，刘妈妈一直沉浸在失去丈夫和女儿的健康的悲痛中，多年郁结的心结自然而然的形成了一种不可抑制的本能反应，对那些长相挺好的男人都充满着排斥的情绪，他不希望自己的小女儿再次受到伤害，因为她作为一个父母，一辈子都希望自己的子女过上好日子。
  林飞扬天生聪慧，对于刘妈妈的情况表示绝对的同情和理解，很礼貌的道谢，
  “谢谢哈！”
  刘妈妈从林飞扬眼中看不出任何的狡黠，心中稍微放松，但还是时刻监视着刘倩和他之间的行动。
  正因为刘妈妈的监视，林飞扬倒是很自在，起码不会接二连三的遭到刘倩的戏弄和玩笑。
  “倩倩，你姐姐在哪个房间？我们去看看她！”林飞扬提议，他现在得到的是不信任，起码得做一件事让这一家人改变看法才对，这也是他来这里的目的之一。
  刘倩点点头，起身走向姐姐刘静的房间。林飞扬紧随其后。
  房门打开，灯一亮起。一声惊呼，吓得刘倩后退一步，刚好撞在林飞扬宽厚的怀中。
  “姐姐，你怎么了？”刘倩跑向床边，把姐姐凌乱的头发理顺，柔声问道。
  “没什么，只是一刹那见到光线有些不习惯，”姐姐埋着头。
  刘静自从下身瘫痪之后，觉得自己的人生应该是黑暗的，因此她现在已经习惯了黑暗，一旦光线突然来临，她难免惊呼。
  这个时候，林飞扬才看清房间里的摆设，很简单，一张桌子，一张床，另外桌上有一些花儿，但大多数都已凋谢，正如其人，不过经过调养，是可以复原的。
  刘倩的姐姐刘静，虽然在外在上被一些憔悴的气氛所笼罩，但是掩不住清水出芙蓉的清秀。
  “他是谁？”刘静手指颤抖的指着林飞扬，这又是一个帅哥，而且比他以前那个刻骨铭心的男人还要帅，更显气质。
  刘倩回答，“姐姐，他是我专门请来的医生，听说医术不错的也！”说这话的时候显得底气不足，因为他根本就没有见识到林飞扬的医术，而且看他样子也不像一个医生，一般的医生的形象都是穿着白大褂，挂个听诊器，满脸饱经风霜的才有真正的医术！
  “妹妹，你也不是不知道，我这病早就没有救了，我们都已经去了那么多家医院，连特级医生都没办法的事情，他又怎么可能，唉，妹妹，你很难得回来一次，我们好好聊聊。”
  刘静在暗示这个男人可以出去了。
  刘倩知道姐姐不想看到眼前这个男人，怕引起内心的悲痛。
  刘倩只好转过头向林飞扬使个眼色，没想到这个家伙已经退出去了，真是一个识时务的好君子，刘倩打心眼里喜欢上了这个有时好有时坏的家伙。
  林飞扬回到客厅，见刘妈妈正忙着劈材，一下一下的，很是辛苦的样子。唉，现在城市里的人竟然还在用着最原始的方式做饭，让他不由得想起自己童年的生活，也是那么的凄苦。
  走到刘妈妈面前，
  “刘妈妈，我来帮你好不好？”
  刘妈妈抬起满是汗水的头，
  “小伙子，看你细皮嫩肉的，不适合做这种粗活，你也知道我只有两个女儿，大的已经………，现在就只剩下倩倩了，你可要好好照顾好她啊”无尽的忧伤，无尽的无奈。
  林飞扬提起一根木材，一股真气灌注，立时，木材已经成了一块块的，整齐异常。
  “妈妈，你不用担心，我不是一个坏人。”
  说完这句话的时候，林飞扬已经把地下十几根木头全部劈好了，直接可以做饭用了。
  刘妈妈看着这个人，目光中充满着无比的喜悦和佩服。
  “小伙子，你是干什么的，怎么这么厉害”
  林飞扬觉得这个问题有点严重了，因为这种功夫一旦在有点见识的人面前展示，立即会暴露自己的身份，幸亏是在一个淳朴的刘妈妈这里发生，
  “我以前在部队中当过兵，是特战队员！”
  林飞扬这个谎有点善意，因为一旦有点能力的人，在市民眼中，只有特种兵才能做到。刘妈妈也深信不疑。
  刘倩突然跑过来，
  “他才不是呢，标准的小流氓，小混混一个。”
  刘妈妈瞪了刘倩一眼，“不要对客人无礼！”
  刘倩伸伸舌头，退了回去，顺便把林飞扬拉进姐姐刘静的房间，增加感情。
  晚上。
  一道道丰盛的饭菜，出现在桌上。
  每个人都在吃，但各有心事。
  刘倩担心，“林飞扬能治好姐姐的病吗？”
  刘静担心，“这个男人会治病吗？”
  刘妈妈思考，“这个小伙子人品不错，不知道会不会是装的呢！”
  林飞扬沉思，“我今晚睡哪儿呢？”
  本书精彩正在不断呈现，请大家疯狂的支持吧！
  收藏，收藏，收藏！
Ｕ悠书盟 ｕutＸt．ＣＯＭ 诠汶自扳越镀

战神之身 第三十二章 少女心 字数:2867
  夜晚，静谧。
  林飞扬一闪身，进了刘静的房屋。
  灯已亮，帅气高大的形象再次展现在刘静的面前，只是半夜闯进一个女孩子的房间，不管怎样，都显不出多么的正大光明。
  刘静正欲大声叫唤，“抓色狼啊！”
  林飞扬已在她的面前，做了一个嘘声的动作，
  “刘静，你不要担心，我是来帮你治伤的，请你相信我”
  虽然满脸的真诚，仍然掩不住刘静的疑惑，这么晚了一个男人跑进女孩子的房间，还打着治病的旗号，任谁也会相信。
  刘静摇头，“你出去吧！我不要让你难堪！”
  林飞扬笑道，“我帮你治病是天经地义的事情，也不怕知道啊！你说是不是嘛！”
  刘静低头不语，心中思绪万千，这个男人这么英俊潇洒，是女人很难抵住其诱惑的魅力的，虽然这个男人一直打着医生的旗号，但是自始自终都没有见到他展示过，假如他顺着治病占自己的便宜呢！
  林飞扬将头靠近刘静，双眼紧紧逼视刘静。
  刘静向后缩了缩，因为他的呼吸都已能够清晰可闻。但是在潜意识里她对这个男人没有反感的情绪，只是有那么一点不适应。
  林飞扬抓住刘静的肩，乾运一股三元真气在刘静身上环绕，
  “静静，相信我，放松，放松！”
  刘静此刻感到全身舒泰，一阵阵清凉的感觉袭遍上半身。
  “你？你？”
  刘静对于突然而来的这种舒泰的情况，唯一的理解就是男女之事，但是她还是理解错了。
  “怎么样，感觉如何？”林飞扬柔声问道，其实这个问题根本就不用回答，因为从刘静脸上陶醉的表情就知道已经达到了目的。
  “你太厉害了，好有魅力！”刘静彻底误会了。
  林飞扬见此，暗暗一笑，将计就计，
  “好吧！那你把裤子脱掉，好不好？”这一句话真的很雷人，一个男人半夜跑到女孩子的房间，而且直接要求对方脱掉裤子，这是一件很多人都不能接受的事情。
  刘静满脸通红，弱弱的问，
  “你要干什么？”
  林飞扬笑笑，
  “你先把裤子脱了之后，我们再做下一步动作，好不好？”语气温柔，但是让人听了总有一种不舒服的感觉，哪有这样直接的，认识不到一天，就要求女孩子和自己做那样的事情，而且还不带一点浪漫的色彩。
  刘静此刻完全没有了主意，因为她现在是一个废人了，下半身已经没有了感觉，就算发生任何事情都不会有什么感觉，面前这个男人没有任何恶意，而且很帅，现在他也只是想要自己而已，如果她是一个正常的人，一定会选择毫不犹豫的接受他的要求，但是现在的情况…………
  想到此处，眼泪在眼眶里转了几圈之后，终于掉落出来，滴在林飞扬的手上。
  “静静，希望我这样的称呼不算冒昧，你不要伤心，也不要难过，一会儿就好了。”林飞扬说的是刘静的病一会儿就会好。
  刘静却听出了另外一种意思，我已经没有感觉了，就算你做什么我都不知道。泪眼中她还是脱掉了身上的睡衣，露出一条淡红色的蕾丝底裤。
  白皙滑嫩的皮肤，鲜艳动人的美妙胴体，刘静身上的一切都在林飞扬的眼里构成了绝美的诱惑。但是他没有任何的不良想法，只是想帮她治伤而已，脑海中的七情六欲只好暂时忍耐一下了。
  刘静此刻心潮澎湃，很久都没有做那种事了，起码五年了，没想到今天有人再次制造曾经的故事，可惜的是，自己已经瘫痪了，一切的欲望都不复存在…………
  林飞扬看着刘静瘦削而精致的脸庞，还有那一举一动透出的忧伤，都是她下身瘫痪的原因造成的，所以现在是解决这个问题的时候了。
  乾运混元指，能量流转，一指点向小腹上的关元大穴，一股清凉的气流顺着各处穴位，四处游荡。
  这只是为了试探一下刘静体内的经络运行过程。
  “静静，你现在感觉怎么样？”
  林飞扬轻声问道，一双手已在刘静光滑的小腹上四处游动，感受着滑嫩的肌肤。
  刘静此刻身体中，充斥着力量，一股清凉的气流在自己上半身流转，畅通无阻，自己的下半身仍然没有任何反应，依然麻木。
  “我上身很舒服，但是下身没有感觉”这句话，从刘静的口中说出，总是变了味。
  林飞扬细想一下，估计是这个女孩已经瘫痪五年了，只怕一点点的能量是不可能让其经络恢复生机，只好动用自己最近突然想起的一种按摩方式了，真气灌注全手掌，在替人按摩的时候，将真气输送到按摩所到的经穴位置，以便打通坏死的经络。
  于是，林飞扬的手在刘静平坦的小腹上四处游荡，面对刘静那一条粉红色的底裤，他实在抵不住诱惑，将手滑至那里，一种异样的感觉传遍全身，对于女孩的隐私地，他可从来没有涉及过，今天在治伤的时候，竟然看到女孩的最美最神秘的部位，心潮澎湃，一丝不良的想法从脑海中蹦出………
  在林飞扬手掌的游动下，一股股强烈而清凉的气流自手掌传入髀关、伏兔、阴市、梁丘、足三里、上巨虚、丰隆、商丘………
  几乎刘静下半身的每一寸肌肤都被林飞扬细细光顾过。
  刘静抬头看了一下林飞扬，发现他正满头大汗，紧紧盯着自己下身看，手还停留在大腿内侧，不仅大羞，闭上眼睛。
  林飞扬手掌一撤，理了理衣服，
  “静静，你好好休息一下，我先出去了。”
  刘静看着林飞扬满头大汗，这家伙这么快就完事了，而且穿衣服这么快，倒像是久经情场的高手了，动作这么熟练。
  这可冤枉了林飞扬，他只是治伤，没想到引起这么多的误会。
  “你做完了？我怎么没感觉啊！”刘静笑笑，看来自己真的是一个废人了，连对方做了那么多事情，自己一点感觉都没有。
  林飞扬笑笑，
  “你别误会，我今晚只是给你治伤而已，没有做其他动作，你说没感觉，到明天一早，你就可以站起来。”
  林飞扬澄清了这件事后，心情舒爽，潇洒的给刘静一个手势，晚安！悄然退出。
  刘静望着林飞扬离去的背影，轻轻的回味。
  今夜，注定无眠。
  半夜中，腿部一阵剧痛，刘静惊起，下床，竟然能够行走，那么就说明自己的腿部伤痛已经不复存在了，这个惊喜只有憋一晚了。
  林飞扬，无眠，他在等待自己治伤之后的效果！
优幽书盟 UｕｔXT。ｃｏＭ 全汶自坂阅渎

战神之身 第三十二章 少女心 字数:2867
  夜晚，静谧。
  林飞扬一闪身，进了刘静的房屋。
  灯已亮，帅气高大的形象再次展现在刘静的面前，只是半夜闯进一个女孩子的房间，不管怎样，都显不出多么的正大光明。
  刘静正欲大声叫唤，“抓色狼啊！”
  林飞扬已在她的面前，做了一个嘘声的动作，
  “刘静，你不要担心，我是来帮你治伤的，请你相信我”
  虽然满脸的真诚，仍然掩不住刘静的疑惑，这么晚了一个男人跑进女孩子的房间，还打着治病的旗号，任谁也会相信。
  刘静摇头，“你出去吧！我不要让你难堪！”
  林飞扬笑道，“我帮你治病是天经地义的事情，也不怕知道啊！你说是不是嘛！”
  刘静低头不语，心中思绪万千，这个男人这么英俊潇洒，是女人很难抵住其诱惑的魅力的，虽然这个男人一直打着医生的旗号，但是自始自终都没有见到他展示过，假如他顺着治病占自己的便宜呢！
  林飞扬将头靠近刘静，双眼紧紧逼视刘静。
  刘静向后缩了缩，因为他的呼吸都已能够清晰可闻。但是在潜意识里她对这个男人没有反感的情绪，只是有那么一点不适应。
  林飞扬抓住刘静的肩，乾运一股三元真气在刘静身上环绕，
  “静静，相信我，放松，放松！”
  刘静此刻感到全身舒泰，一阵阵清凉的感觉袭遍上半身。
  “你？你？”
  刘静对于突然而来的这种舒泰的情况，唯一的理解就是男女之事，但是她还是理解错了。
  “怎么样，感觉如何？”林飞扬柔声问道，其实这个问题根本就不用回答，因为从刘静脸上陶醉的表情就知道已经达到了目的。
  “你太厉害了，好有魅力！”刘静彻底误会了。
  林飞扬见此，暗暗一笑，将计就计，
  “好吧！那你把裤子脱掉，好不好？”这一句话真的很雷人，一个男人半夜跑到女孩子的房间，而且直接要求对方脱掉裤子，这是一件很多人都不能接受的事情。
  刘静满脸通红，弱弱的问，
  “你要干什么？”
  林飞扬笑笑，
  “你先把裤子脱了之后，我们再做下一步动作，好不好？”语气温柔，但是让人听了总有一种不舒服的感觉，哪有这样直接的，认识不到一天，就要求女孩子和自己做那样的事情，而且还不带一点浪漫的色彩。
  刘静此刻完全没有了主意，因为她现在是一个废人了，下半身已经没有了感觉，就算发生任何事情都不会有什么感觉，面前这个男人没有任何恶意，而且很帅，现在他也只是想要自己而已，如果她是一个正常的人，一定会选择毫不犹豫的接受他的要求，但是现在的情况…………
  想到此处，眼泪在眼眶里转了几圈之后，终于掉落出来，滴在林飞扬的手上。
  “静静，希望我这样的称呼不算冒昧，你不要伤心，也不要难过，一会儿就好了。”林飞扬说的是刘静的病一会儿就会好。
  刘静却听出了另外一种意思，我已经没有感觉了，就算你做什么我都不知道。泪眼中她还是脱掉了身上的睡衣，露出一条淡红色的蕾丝底裤。
  白皙滑嫩的皮肤，鲜艳动人的美妙胴体，刘静身上的一切都在林飞扬的眼里构成了绝美的诱惑。但是他没有任何的不良想法，只是想帮她治伤而已，脑海中的七情六欲只好暂时忍耐一下了。
  刘静此刻心潮澎湃，很久都没有做那种事了，起码五年了，没想到今天有人再次制造曾经的故事，可惜的是，自己已经瘫痪了，一切的欲望都不复存在…………
  林飞扬看着刘静瘦削而精致的脸庞，还有那一举一动透出的忧伤，都是她下身瘫痪的原因造成的，所以现在是解决这个问题的时候了。
  乾运混元指，能量流转，一指点向小腹上的关元大穴，一股清凉的气流顺着各处穴位，四处游荡。
  这只是为了试探一下刘静体内的经络运行过程。
  “静静，你现在感觉怎么样？”
  林飞扬轻声问道，一双手已在刘静光滑的小腹上四处游动，感受着滑嫩的肌肤。
  刘静此刻身体中，充斥着力量，一股清凉的气流在自己上半身流转，畅通无阻，自己的下半身仍然没有任何反应，依然麻木。
  “我上身很舒服，但是下身没有感觉”这句话，从刘静的口中说出，总是变了味。
  林飞扬细想一下，估计是这个女孩已经瘫痪五年了，只怕一点点的能量是不可能让其经络恢复生机，只好动用自己最近突然想起的一种按摩方式了，真气灌注全手掌，在替人按摩的时候，将真气输送到按摩所到的经穴位置，以便打通坏死的经络。
  于是，林飞扬的手在刘静平坦的小腹上四处游荡，面对刘静那一条粉红色的底裤，他实在抵不住诱惑，将手滑至那里，一种异样的感觉传遍全身，对于女孩的隐私地，他可从来没有涉及过，今天在治伤的时候，竟然看到女孩的最美最神秘的部位，心潮澎湃，一丝不良的想法从脑海中蹦出………
  在林飞扬手掌的游动下，一股股强烈而清凉的气流自手掌传入髀关、伏兔、阴市、梁丘、足三里、上巨虚、丰隆、商丘………
  几乎刘静下半身的每一寸肌肤都被林飞扬细细光顾过。
  刘静抬头看了一下林飞扬，发现他正满头大汗，紧紧盯着自己下身看，手还停留在大腿内侧，不仅大羞，闭上眼睛。
  林飞扬手掌一撤，理了理衣服，
  “静静，你好好休息一下，我先出去了。”
  刘静看着林飞扬满头大汗，这家伙这么快就完事了，而且穿衣服这么快，倒像是久经情场的高手了，动作这么熟练。
  这可冤枉了林飞扬，他只是治伤，没想到引起这么多的误会。
  “你做完了？我怎么没感觉啊！”刘静笑笑，看来自己真的是一个废人了，连对方做了那么多事情，自己一点感觉都没有。
  林飞扬笑笑，
  “你别误会，我今晚只是给你治伤而已，没有做其他动作，你说没感觉，到明天一早，你就可以站起来。”
  林飞扬澄清了这件事后，心情舒爽，潇洒的给刘静一个手势，晚安！悄然退出。
  刘静望着林飞扬离去的背影，轻轻的回味。
  今夜，注定无眠。
  半夜中，腿部一阵剧痛，刘静惊起，下床，竟然能够行走，那么就说明自己的腿部伤痛已经不复存在了，这个惊喜只有憋一晚了。
  林飞扬，无眠，他在等待自己治伤之后的效果！
UB ＵＵtＸT.CｏM 诠文慧嘣炼

战神之身 第三十三章 之后 字数:3054
  天亮，一缕阳光斜斜射入窗户。
  林飞扬还在梦中，刘倩也早早的起床，准备给客人准备一份精美的早餐，一阵碗盘相交的交响乐在厨房传出，香气随之四处飘散。
  刘倩不由得停住脚步，妈妈今天怎么起得这么早？平时妈妈都是七点才起来啊，现在才六点半，可能是因为好客的缘故，这个林飞扬，你真有福气，害的妈妈这么早起来为你做饭。
  刘倩满脸笑容的走进厨房，开口一句妈妈，呼唤的甜蜜异常。
  “谁是你妈妈呀，小丫头，连姐姐都不认识了啊！”刘静乐呵呵的说道，双手忙个不停。
  “姐姐？”刘倩长大嘴巴，打死也不相信林飞扬这个小子还有这样的能耐，竟然可以把姐姐身上缠绕了五年的瘫痪之疾治好了。
  “小丫头，还不相信啊？我走给你看看。”曼妙的脚步在厨房走了一圈，和正常人无异，而且好像还更具精神。
  “哇，姐姐，你太棒了，你竟然可以走路了耶！”说完大呼小叫的跑过去搂住姐姐。
  “什么话啊，我本来就能够走路嘛，只是一个男人剥夺了我走路的机会，沉寂五年之后，又被另外一个男人赋予了我这种权利。”说话时，一阵愤怒，一阵陶醉。
  “看你那陶醉的样子哦，是什么时候帮你治病的？老实交代哈！”刘倩嬉笑着问。
  刘静看着妹妹的眼神，知道她的想法，还不是怕我对他的男朋友有非分之想嘛，于是回答。
  “当然是昨晚了，他半晚来到我的房间，我开始很紧张，以为他要对我实施不轨的行为，但是后来他只是在我的腿上进行了一小会的按摩之后，就离开了。我的腿也就好了。”
  刘倩笑笑，“那恭喜姐姐了”
  刘静点了一下妹妹的头，
  “小丫头，你不要这样看着姐姐，我的妹夫我是绝对不会乱打主意的。你的就是你的。”
  两姊妹本来是自小和睦，根本就不会把这些事情变成两个人之间隔阂的起源。
  两个小女孩兴奋的搂在一起，欢笑，蔓延在整个房间。
  林飞扬站在厨房门口，咳嗽一声。
  “我饿了。”
  两个小女孩停下欢笑，同时转过头，一个人眼中带着感激，另外一个带着淡淡的羞涩。
  刘倩首先问道。
  “你怎么站在这里？”
  林飞扬，笑，一口洁白的牙齿，两个酒窝，帅气的脸上洋溢着一种独特的青春气息。
  饭桌上，四个人，四个菜，简单但很香！
  气氛和昨晚的截然不同，刘氏姐妹在餐桌上不停的夸赞着林飞扬的神奇医术，而且不断的延伸到其他方面，几乎把林飞扬修饰成了全能的超人。
  刘妈妈也洋溢在喜悦之中，她终于感受到了世间还是好人多的真理了，
  “扬扬啊，我们家贫穷，有点怠慢你了，你看，你帮我们把静静的瘫痪治好，我们都不知道用什么感谢你了。”
  林飞扬见她言语真诚，夹了一点菜在口中津津有味的咀嚼，
  “刘妈妈，不要这么说，帮助人是一件很幸福的事情，何况刘倩也是我的好朋友，我有理由帮助你们嘛。”说话的时候，向刘倩望去，这个小女孩正埋头吃菜，根本不和林飞扬的目光相交。
  刘妈妈说道，“是啊，现在像你这样的好人已经很少了。你真是好人啊！”一连两个好人，林飞扬感动不已。
  林飞扬问道，“你们住在这里，不担心这个地方的安全问题吗？”说的是这座已经倾斜十五度角的楼房。
  刘妈妈叹道。
  “有什么办法呀，我们现在也没有钱，根本搬出去的机会都没有，不过，现在好了，静静的腿好了，她可以出去工作了，我们一家人再也不用每天处在愁云暗淡之中了”林妈妈有着无尽的喜悦，这都是林飞扬所给的。
  林飞扬看着林妈妈逐渐舒展的愁眉，觉得另外一个问题需要解决，
  “当年刘静受到伤害，导致腿部瘫痪，伯父离去，这些东西政府部门都不管吗？我或许可以去向他们反应一下情况，让他们给你们一点补偿。”
  因为这个地方实在是很烂，从林飞扬一进到这个区域的时候就这么感觉，但是他没有任何的嫌弃，而是无限的同情和伤感。
  刘妈妈赶紧制止，
  “扬扬啊，你是一个好人，所以我不能让你去冒险。”
  林飞扬纳闷，
  “冒险，我去反映民情，难道还会遭到什么打击吗？”
  刘妈妈摇头，
  “不是，政府部门是不会管我们这里的事情的，因为他们要忙着去和一个团体周旋。”
  林飞扬隐约想到什么，
  “三合门？”
  听到这个名字，刘妈妈变了颜色。
  林飞扬望了一下桌上的几个人，都是一样的吃惊，尤其是刘静表现得甚为明显。
  握拳，愤怒。
  但瞬间消失，恢复笑容，
  “你们不用担心我，我去去就回来。”
  刘妈妈还是不同意，未来的女婿可不能去冒险。
  刘倩和刘静两人年轻的心逐渐去和刘妈妈沟通，最后达成一致协议，同意林飞扬去，但是不要过分的惹怒了领导，因为政府领导后面还有一个三合门，这是一个厉害的角色。
  林飞扬点头答应，一顿饭吃完，已经是八点多了，估计政府部门也应该上班了。
  林飞扬谢绝刘倩的陪同，轻装上阵。
  中南市幸福区人民政府。
  林飞扬点点头，原来这里叫幸福区，可是这里的人却一点都不幸福啊！真气流转，面貌已经改变，猎人。
  走到政府大门口，两门卫走过来。
  “站住，出示证件。”
  林飞扬一愣，
  “政府部门是普通人进来还需检查证件的吗？”
  两门卫履行职责，
  “对，因为这里每天有很多人要进来，区委书记忙不过来，只好下了一道命令，只要有官职的人员才能进来，”
  林飞扬皱眉，
  “我是来反映民情的，需要见一下区委书记，可否通告一下。”
  门卫甲问,“你是什么级别的官职？”
  林飞扬懒散的说，“我一介平民，幸福区的一个受害者的朋友。”
  门卫乙表示不可通融。
  林飞扬明白了，原来这个地方的人都说不能向政府部门的人反映民情，原来是这样，只有官职级别比较高的人可以进政府大门，老百姓的一切东西都被杜绝，这样肯定是让群众遭受到了无比的贫穷和冤屈。
  “那好吧。”林飞扬无奈的摊摊手，走下政府部门的台阶。闪身再次从两个门卫眼前经过。
  一闪而逝，一道影子。
  两门卫互相猜忌了一番，便得出了一个决定，眼花了。
  跪求收藏！
n幽萌 UUtXＴ．ｃＯＭ 诠蚊字坂月镀

战神之身 第三十四章 改变 字数:2685
  政府内部，装饰豪华。
  林飞扬信步走着，迎面走来四个大肚子的人，一身酒气充斥着林飞扬的嗅觉系统。
  尽管如此，他还是要打听一下区委书记的办公室，因为里面太大了，有点像私人别墅。
  林飞扬很礼貌的问，
  “请问一下，区委书记的办公室在哪儿？”
  腆着大肚子的家伙随口问道，
  “你是谁？什么级别。”
  林飞扬随口答道，“猎人！我想见你们的区委书记。”
  几个人一惊，原来是那个横扫毒龙帮的家伙，这可是冤家路窄，今天给碰上了，当然不能错过了机会。
  “哦，原来是猎人大侠啊，我们久仰大名，实难一见，真是遗憾，现在一见，不遗憾了。”其中一个胖子在说废话的时候，伸手已掏出一把小型手枪，对着林飞扬。
  林飞扬实在没有想到政府部门里面还有这样一套程序，竟然可以拿枪指着前来反映情况的群众。
  另外三人的枪也指向了林飞扬。
  “你们干什么？”林飞扬假装吃惊。
  “杀你！”其中一个人瓮声瓮气的说道。
  “总得一个理由吧！”林飞扬实在不想在杀人之前连对方的情况都搞不清楚。
  “因为你灭了毒龙帮的人，所以我们要杀你。”这个瓮声瓮气的家伙真是大言不惭。
  林飞扬点点头，
  “我虽然横扫了毒龙帮的人，但是他们都是在从事着违反国家法律的事情，卖毒品，搞敲诈，胡乱杀人………一系列的罪名已经足够可以让他们去见阎王了。
  但是我劝你们现在放下手中的枪，不然你们没有机会出这道政府部门的门！”
  “是吗？我们毒龙帮就剩我们四个人了，今天倒要看看你怎么横扫？”语气锐利。
  “那你们几个是毒龙帮的人，还在政府中部门中，那么你这个漏网之鱼也是不能留了，如果你们放下手中的枪，我或许可以放你们一条命。”
  几个人面面相觑，但是仍然顽固的扳动了手枪。
  子弹飞出，近距离的发射，看你不死。
  林飞扬身子一旋，原地消失，四人一惊之下，手中的枪已经被人给夺了去，紧接着，四人后颈一麻，倒地。
  “给你们机会了，但是你们不要，这我就没办法了。”提起地上四个人的尸体，人影一闪，消失在政府部门。
  安顿好四个人之后，林飞扬拍拍手，潇洒的向区委书记办公室走去。
  门，敲响。
  里面的人洪亮的说了声，“进来”
  林飞扬走进办公室，里面的格局实在吸引人的眼球，装饰豪华，让其他办公室里的摆设望尘莫及，还附带一个漂亮的小女孩作为秘书。
  区委书记是一个年约六十的老头，此刻正埋头整理文件，见到有人进来，抬起头，
  “你找我有什么事？”
  林飞扬此刻没有闲心呆在这里和他耗时间，
  “我是猎人，想请你解决一件事情，不知可行？”
  区委书记点头，厚厚的眼镜框里一双深邃的眼睛紧紧盯着林飞扬，这个年轻人竟然声称是猎人，那个横扫毒龙帮的超能者，今天到此，肯定有事要发生，
  “有什么事情，我愿意为你办到。”
  林飞扬点点头，
  “数年前，有家人遭遇一场横祸，女儿被一群黑帮成员**，父亲被打死，最后女儿因为治伤没有钱，导致腿部瘫痪，而这一切都与政府部门无关，对吗？”
  区委书记本想把这些责任推在警察身上，但是他不敢，因为林飞扬拿起他桌上一个茶杯，用力一握，粉末在手中滑落。
  “我会去好好解决这些问题，给他们一定的补偿。”
  林飞扬笑笑，“不是一定的补偿，而是对整个幸福区贫民区中的那些处在困难之中的群众，你这里的环境和那边的相差太大，这种贫富差距不应该存在。”
  区委书记额头冒汗，
  “好好，猎人先生，我一定去解决这些问题。”
  林飞扬起身，
  “我不得不提醒你一句，少和黑社会的人在一起谈论一些东西，否则你不会有很好的下场。”
  区委书记更惊，什么时候知道了他和三合门之间的事情。
  “我们政府部门坚决打击黑社会，怎么可能会和他们一起谋事呢。”说完，站起身，额头满是汗水。
  林飞扬点头，
  “不管你是不是在和黑社会有所勾结，一旦我发现了，你只能是去天堂，另外告诉你，我进来的时候，已经把四个潜伏在政府中的毒龙帮的成员铲除了。”
  话未完，人已不见。
  区委书记长叹一声，
  “和三合门断交。”
  随即打了一个电话，交待了几个问题。
  第二天，晴空万里。
  幸福区立刻发生了大变样，政府部门的人在各家各户访问民情，解决他们生活上的问题，而且给予许多的补贴，根据生活状况的不同，政府所给的待遇也就不同。
  刘倩一家，此刻欢呼不已，因为政府部门已经决定给他们十万元的补贴，另外还给他们准备了一套刚装修好的房子给他们居住。
  一家人兴奋无比，都把功劳全部放在林飞扬的身上，林飞扬缄默不语。
  以前的愁云惨淡，现在的晴空万里。
  都仅仅因为林飞扬一个微小的动作，和对区委书记一句简单的话。
  林飞扬笑了，觉得帮助别人是那么美好的一件事。
  刘倩走过来，从背后搂住林飞扬的肩，“扬扬，你真厉害，我好喜欢你哦。”
  林飞扬转过身，
  “倩倩，你说的是真的吗？”
  刘倩狠狠在林飞扬脸上亲了一口，
  “真的。”
  林飞扬点点头，一把抱过刘倩，双唇相接。
  刘倩陶醉的闭上眼睛，享受着这个男人带给他的那种异样的感觉。
幽U书盟 ｕuTXt。ｃOm 诠蚊自扳阅牍

战神之身 第三十五章 情欲 字数:3408
  一对男女最的时候，也许是在情与欲都很强烈的情况下发生的。
  刘倩勾住林飞扬的脖子，挣扎着离开林飞扬的怀抱。
  “你干什么？”瞪大一双美丽的眼睛，但还是带有一丝丝妩媚。
  林飞扬也知道这样在大庭广众的情况下亲吻一个女孩是有点不合适，脸在一瞬间红了一下，随即恢复常态，
  “没有，我刚才产生了错觉。对不起啊。我们到那边去玩会哈！”
  说罢，拉起刘倩的手。
  刘倩没有拒绝，因为她现在已没有任何理由拒绝这个男人的任何要求，他是那样的迷人，竟然一个吻给了她那么强烈的感觉，这是一种不可言传的一种身体和心灵的感受。
  两个人远去之后，刘妈妈站在门边，感叹，真是年轻好啊，做什么事情都不回考虑太多。
  林飞扬和刘倩直接进了一个宾馆，开了一个VIP房间。
  刘倩看着林飞扬，“你？？”
  林飞扬笑笑，
  “小姑娘，你想歪了吧！我这次带你来是为了告诉你一件事，并没有其他的意思哦，现在可不是春天，小姑娘的想象不要太丰富了哟。”
  面对林飞扬的调侃，心中仍是十分甜蜜。
  “你这坏蛋，谁在想春天啊，你才想呢，有什么事不可以在我家说啊，非要到这里来。”
  林飞扬一脸的正经，
  “那你怎么还是那么乖巧的跟我来了这里，难道不是因为喜欢才来的嘛！”
  刘倩哼了一声，
  “你说吧！有什么事？”
  林飞扬躺在沙发上，细细看着刘倩的脸，
  “我可要告诉你了哦，可要稳住，别摔倒了哦。”
  刘倩嘟着嘴，
  “我就不相信你这坏蛋的话有这么大的威力”但是在心里有隐约有点相信，因为他好像是一个说话很准的人。
  林飞扬拉过刘倩，搂在怀里。
  “我爱你！”
  刘倩立刻陷入陶醉之中，这个男人真是神奇，其他的男人表白都是婉转忸怩，而他这么直接，还那么的大胆。
  她真的被这一句话雷到了，幸福感蜂拥而至。
  “啊！”
  一句啊字出口，即被另一张性感的嘴唇给封住，两个人通过嘴唇在传递着某种特殊的感觉。
  刘倩有些颤抖，这个男人的吻让她有些意乱情迷。
  林飞扬在吻刘倩的同时，一指点出，天花板上的摄像头粉碎。
  很久，很久，两人松开嘴唇，刘倩满脸红晕，林飞扬意犹未尽，邪邪的看着刘倩。
  “扬，你好厉害！”她说的是林飞扬的吻给了她给了她突如其来的幸福感。
  “倩倩，其实，我自从认识你的时候就已经爱上你了。”林飞扬说完这句话的时候，也感觉好假，白皙的脸上有了一丝淡淡的羞涩。
  “我也是！”刘倩竟然单纯到这样的假话她也能心满意足的接受。
  “那我们现在开始恋爱吧！”
  林飞扬提出这个要求，充满笑意看着刘倩。
  刘倩已被这个长长的吻给弄得昏了头，“嗯，好的，我们从现在开始正式成为恋人。”刘倩这句话虽然有点像宣誓，但是这确是代表着她内心的想法。
  林飞扬笑了，没想到两个人都是这么直接的人，表白起来倒省了很多程序性的事情。
  四片嘴唇再次粘在了一起，紧紧的，仿佛是一个整体，爱的力量让林飞扬的手开始在追寻其他方面的刺激。
  手，游走，由脸部开始。
  林飞扬捧着刘倩精致的小脸蛋，轻轻的抚摸。
  刘倩在感受着吻的奇妙力量的时候，感觉林飞扬的手已经在他的前胸部位活动了，动作温柔缓慢。她闭上眼睛，长长的睫毛在颤动。
  林飞扬居高临下看着刘倩坚挺的双峰，实在无法控制自己动手去解开他胸前的束缚，饱览秀美山川的亮丽风景。
  可是，他有点迟疑，该不该做呢？
  但是理智告诉他，他爱这个女孩，而且是深爱，刘倩也是那样的感觉，既然感觉相同，哪有什么不可以的呢？
  人生是需要自己做主的。
  林飞扬这次可真的是在爱情方面做了第一次主，轻轻解开刘倩身上的衣服，一层一层，似乎在剖析自己的内心世界，伴随每一层衣物的展现，他心中的激动，便不由自主的增加一层，爱更深，情更切。
  刘倩在享受着林飞扬那性感之吻的同时，也感到了身上变得轻松了，还有一只手在不失时机的给她制造快感。
  林飞扬松开刘倩的性感红唇，开始在刘倩的身上四处游荡。
  刘倩面对这样的事情是第一次，有些娇羞，有点技术不到家，自然只好满脸红晕，闭上眼睛，偶尔点点欢声，配合着林飞扬的行动。
  不到一会，刘倩已经变成一个具有原始美妙的胴体了，洁白光莹的肌肤，柔美顺畅的线条，激起了林飞扬心中的冲动。
  ……………啊……………
  一阵欢快的呻吟，林飞扬已经完全和刘倩完全融合了。
  两个人在床上亲吻，抚摸，翻滚。
  林飞扬在疯狂的同时，尽情的享受着只属于两个人的快乐，他在专注而专情的探索着美妙勾人的双峰，平坦而性感的小腹，以及女人最神秘的沟壑地带………
  第一次感受情欲的高潮，第一个生命中最爱的男人，第一天感谢上天给她赐了一个好男人。
  两个年轻人做事是不考虑后果，因为他们只顾自己的欢快，竟然忘了给家中
  的刘妈妈报一下平安。
  手机铃声伴着两个人的呻吟之声，夹杂在一起，形成了一曲美妙的交响曲。
  因为这也是夜晚了，林飞扬和刘倩一次又一次的感受着两个人之间的快感，享受人世间最美妙动听的声音。
  快感一波又一波，喜悦之情在嘴中绽放。
  两个人乐此不疲的做着同样的运动，丝毫没有疲惫的感觉。
  在两人稍作休息的间隙，听到刘妈妈的电话。
  刘倩此刻已成泥，软瘫在林飞扬的身上，连电话都是林飞扬给她拿着的，
  “妈妈，我在外面玩，你不用担心，我们今晚不回来了。”
  听着刘倩气息不均匀的声音，电话那边刘妈妈担心的问，
  “倩倩，你怎么了，累成这样？”
  刘倩听着妈妈的担忧，赶快编了一个善意的谎话，
  “妈妈，我在一个朋友，帮着他搬家呢，当然了，既然答应了人家就应该努力点哦，不然朋友会说我不够朋友的。”
  转头发现林飞扬在坏坏的笑，本想伸手揍他一拳以示警告，但是此刻她抬起手都没有力气。
  刘妈妈在那边回答，
  “那你好好休息啊，我只要知道你没有什么事就安心了。”
  母女俩又聊了一会属于他们应该聊的一些生活的细节嗦之语。
  当刘倩说道，“妈妈，你也早点睡哦”的时候，一个哈欠，然后没有说话，林飞扬低头一看，这个小姑娘竟然睡着了，紧闭的双眼，睫毛微颤，嘴角还挂着浓浓的笑意，估计还在回味刚才的云雨之欢。
  林飞扬也在感叹自己的能力之强，竟然可以从白天到晚上连续几个小时的工作，而且精力旺盛。
  给刘倩盖上被子，轻轻在她的小脸上吻了一下。
  走到窗外，城市一片灯火通明，人群熙熙攘攘，可是在这些人群之中，有多少是真正在享受生活的好人呢？
  他摇摇头，发现夜里的人都不真实。
  期待你们的支持！
  你们的支持就是我的最大动力！
悠Ｕ书B ｕuＴxｔ.ｃＯm 诠汶自板月读

战神之身 第三十六章 纠缠 字数:3237
  早晨，阳光明媚。
  刘静比平时起得早，因为五年时间没有感受早晨的清新空气了，所以雀跃的起床，还哼着歌曲。
  起床后，洗脸刷牙，化点淡妆，选了一套自己很喜欢的衣服，几分钟搞定，因为她要去逛商场。
  这是她五年来第一次去街上逛，而这个给她逛街机会的人恰恰就是自己的妹夫，所以她选择报恩。
  刘静迈着轻快的步子，发现邻居们的脸上都有了笑容。
  估计他们都在感谢政府突然发了散心，刘静心里知道是自己妹夫的能力，他对他的感激之情更深一层。
  商场，人群熙熙攘攘。
  刘静在商场四处的闲逛，寻找适合林飞扬的服装。
  因为林飞扬自从梦幻之城来到中南市，一直很贫穷，没有钱去买衣服，依旧很破烂的样子，后来虽然从毒龙帮的老巢里得到三百多万，但是一向节约的他，也没有让自己好好享受和挥霍。
  可是商场里的琳琅满目，让她眼花缭乱。
  因为它们的价格又太高，不能接受。
  她的兜里只有五百块，根本不能去接触那些高档的服装，而她的内心里有十分想给她买一件贵重的衣服以示着最大的感谢。
  她，错了，错在林飞扬现在并不缺钱。
  感恩，也不是钱的问题。
  每到一个服务点，都立刻有服务员用甜甜的声音给她无穷的奉承和制造购买的欲望。
  可是，每次她都只能摇头叹息。
  只因为商场里的东西都是质量和价格成正比。
  看来，豪华的地方不适合穷人来的。
  突然眼前一亮，发现一商品区的商品很实惠，并且走了两步，停了下来，并急促转身。
  前方几个男人，穿得歪歪斜斜的西装向她的方向走了过来，脚步很急。
  刘静赶快找地方躲避，高跟鞋在地上发出急促的声音。
  可惜，她已经没有机会了，因为背后已有几个人拦住了他的去路，并且将她的胳膊挟住，一把利刃抵在腰腹处。
  几个人配合很好，在这么多的人面前挟持还表现的那么自然。
  这时，对面的几个男人已经走到了刘静的面前，其中最前面的一个男人是一个年约三十的帅气中年人，英俊的脸庞上有一些忧伤的憔悴，若隐若现。
  他一只手搭在刘静的肩上，温柔的问，
  “静静，好久不见，你更加漂亮了。”
  本来一句很具有赞美的话，但在这个时候说出来，还是把刘静吓得脸色惨白，一句话都说不出来，因为利刃已经抵在了喉咙处。
  领头的帅气男人，头一甩，
  “走吧！我要和我久违的老婆谈谈心，你们也和我一起去，随便吃个便饭。”说话轻松之极。
  于是，一行人，向商场门口走去。
  这样的声势，引起了许多人的注意，但大多数的人都不敢说话，因为这几人是商场的常客，经常在商场买东西，而且不用给钱，老板都得给他们几分面子。
  所以其他人也只好纷纷让道。
  几个人在光天化日之下绑架一个人，竟然没有人敢拦截。
  一股恶势力的强大，主要是因为很多人的放纵。
  今天仍旧如此。
  商场的门口，两个保安是昨天才来这个商场上班的，为了做出一点业绩，做任何事都按章程，见几个人的状况有点不对。
  上前盘问，其中一个问，
  “先生，请把你的证件出示一下。”
  那个领头的人点点头，手，伸进西装中，微笑，
  “小伙子，你真勇敢。”
  话一完，一指枪无声无息的抵在了那个年轻保安的腹部，连续两枪，默默无声。
  保安倒下，几个人狞笑的走出商场，随即上了一辆久候在门外的奔驰。车子一阵狂奔。
  鲜血喷涌！
  此刻商场里一片混乱，大家都像是遇到恐怖分子袭击似的骚乱，一时间，商场里像炸开了锅。
  人群纷纷回避，有几个好心人报警，其他的人都傻傻的看着地上痛苦的保安。
  混乱之中，人影一晃，来到保安面前，运指如风，然后右掌抵住保安的受伤部位，一股清凉的能量源源不断的输入体内。
  两秒钟，人影再次一晃，已经消失不见。
  人们傻傻的瞪大眼睛，都在思考这个男人是怎么进来，怎么出去的？
  几个脑海很灵光的人突然大叫一声，
  “猎人！”
  人们听到这个神奇的名字，都不由得莫名的激动起来。
  纷纷附和，“是啊，除了他之外，还有谁有这么高的能力可以在人群中来去自如。”
  “而且简直和神仙一样潇洒，飘逸。”
  ……………
  在人们的议论声中，保安睁开眼睛，慢慢站起来，伴随着大家的惊呼声，他低头发现自己腹部所受的伤现在已经完全恢复原状了，而且一点伤痕都没有。
  这时，不远处的一个医生已经完全倾倒了，因为他从来没有见过这样神奇的医术，一辈子连听都没有听过。
  奔驰车，风驰电掣的向前冲。
  里面那个领头的人此刻舒适的躺在座椅上，悠闲的问，
  “静静，我们五年没有见了。好想你啊!”
  刘静不说话，心中的怒气翻腾不息。这个男人给自己带来了快乐，也给自己一家人带给了无穷的伤痛。这笔帐怎么算？可不能在对方的几句甜蜜谎言之下妥协了。
  所以她坚持提醒自己不要去看他的脸，这是一张熟悉的脸，不用看也想象出是那么的令人着迷。
  这个男人并不气馁，
  “静静，我知道我今天这样请你来是非常的不礼貌，甚至说是一种强权，但是我今天这样做也是迫不得已，只是想向你证明一件事”他故意停顿一下，脸上出现惭愧的表情，“这也是我五年来心中一直放不下的事情，我今天必须要向你说清楚，不然我一辈子都不安心。”
  真诚的语气和丰富的面部表情，让刘静有了一丝心软，
  “王刚，我们之间没有什么可说的，不要花言巧语的来给我灌迷魂汤，我不吃你那一套，而且我今天被你们绑架了，估计也没有好事情了，所以我已经作好了最坏的打算。”
  王刚笑道，不过很温柔。
  “静静，我………我………，五年前的事情是一次误会，请你要相信我。”
  刘静脸色变得惨白，五年前的事情简直就是她心中永远的痛，一旦被提到这件事，他就没办法保持冷静，
  “误会？你可以把你自己的老婆卖掉，让别人去**只为还债，而且我爸爸也因为这件事永远的离开了………”说到这里，她已经泪珠滴落。
  误会？确实是一个误会。
  王刚他心中明白，但是他不能说，因为身边的几位伙伴每个人都有一把枪，都在监视着他。
  任务，可恶的任务！
  王刚眼眶渗出泪珠，他一把抱住刘静，声音有些哽咽的说，“静静，你一定要相信我。”
  刘静摇摇头，她实在不能相信一个伤自己那么深的人。可是，看着车里另外五个人手中的枪，她又担心性命的丢失。
  所以，她只好保持沉默。
Uｕ书萌 uＵTxｔ.ｃＯm 荃文字扳粤读

战神之身 第三十七章 解救 字数:3638
  奔驰车在奔驰，而且在加速。
  车里面的人全部被凝固般的僵在那里，不是因为他们不想动，是因为他们发现车座后面突然多了一个人。
  奔驰车在飞速奔驰，没有停的情况下，车里竟然多了一个人。
  这是谁也不会相信的，因为没人愿意把自己的生命拿来开玩笑，在车子高速行驶的时候选择上车，而且车里还有五个持枪的杀手。王刚和车中的其他几个人也是一样。
  他们握枪的手已经在颤抖，脸色也开始变得苍白，瞳孔放大，眼里满是恐怖的色彩。
  王刚语音发颤的问道，
  “你是？”说话的时候紧紧的握了握手中的枪。
  “赶快把这个姑娘放了。”林飞扬冷冷的说，寒气逼人。
  王刚已经把枪指向刘静，其他四把枪也都集中在刘静身上每一个重要的部位，动作迅速，很专业的样子。
  林飞扬见此，心中也不生气。
  “看来你们没有放人的打算了，那么我想搞清楚你为什么要绑架这个无辜的女孩？”林飞扬今天很有耐心，因为昨晚的让他心情激荡。
  王刚看着林飞扬，看了一会，缓缓的说，
  “我们并不是想绑架她，是请她去做客，只是这种方式有些不友好”
  林飞扬点头，若有所思。
  王刚接着说，
  “我们只是想去请他去和我们老板谈谈，一旦谈完之后，立刻放人。”
  林飞扬问，“哦，我可以跟你们去吗？”
  王刚已经从这个眼中看出一种不可言说的锐气，于是点头答应。
  可是人类的意见有狠多不同，其中一个家伙手中的枪已经转移了方向，指向林飞扬，“我们不可能让你去。”
  话一完，子弹已经射出，目标是林飞扬的头部。
  林飞扬身子一侧，众人只觉眼前一花，手中的枪已经不见，却发现林飞扬手中握着五把枪。
  林飞扬冷笑一声，四把枪全部变成一些没用的铁饼，只剩下一把枪握在手中。看着那个刚才开枪的家伙，
  “你怎么突然想起杀人呢？每个人都有活着的机会，你不应该去随便剥夺。”
  说完，枪已出，抵在他的额头上。
  那个家伙此刻已经对人生绝望了，因为车里的人没有一个人有救他的打算，全部呆若木鸡。
  王刚突然醒悟起来，颤抖的说，
  “猎人。”
  林飞扬点点头，放下手中的枪，用力一握，枪，已成碎片，自手中掉落。
  这惊世骇俗的一系列动作，彻底把车里的每一个人惊呆了，他们都没有说话，因为这个时候的任何一句话都决定他们的生死。
  在生死边缘，每个人都选择慎重，他们几个杀手也不例外。
  林飞扬首先开口，“你们也不算太坏，所以我没打算杀你们，只是需要你们好好配合，回答我几个问题，回答完毕之后，你们即可获得新生。”
  王刚和其他四位杀手傻傻的点头，毕恭毕敬。
  林飞扬问第一个问题，
  “你们和三合门是什么关系？”
  王刚赶快回答，
  “我们是三合门的便衣杀手，随时执行任务。”他已经顾不得其他队员眼里透出的紧张神色，因为他必须要把这些问题告诉眼前这个人，这也是他唯一能够得到解脱的方法。
  林飞扬点头，
  “这个组织的具体信息你们知道多少？”
  王刚摇头，
  “我们不知道，因为这个组织是层层负责，我们根本就不可能对里面的秘密了解多少。所以，任务一旦来临，我们就只有执行，这四个是我的队员。”
  林飞扬转换问题，指着刘静，
  “这个人你认识吗？”
  王刚此刻情绪激动，忙点头。
  “他是我的老婆，是我对不起她，让他受苦了，今天我是来接她的。”
  林飞扬此刻是猎人的身份，当然不能自己先知道他们之间的事，只能让他自己说出来才符合逻辑。
  “那你还要绑架她?”
  王刚闪亮的眸子突然变得黯淡，
  “猎人先生，我给你讲一个故事，好吗？以前我和静静是深爱的，直到有一天，几个三合门的人来找到我，说他们的老板要见我，于是，我被绑架了，和今天的刘静的样子一样，没有任何反抗的余地。到了老板那里，我便被弄进了手术室，面对手术室里的一片白茫茫，我心中也是一片空白，当我再次醒来的时候，已经是几天后了。”
  王刚摇头，满是怅惘痛苦的样子。
  “后来我成为了他们的奴隶，我被变成了一个毒品的运输工具，这是一件很残酷的事情，为了躲避海关的检查，他们把毒品放在我的肚中，这样过境，去和别人做生意。在这期间，我满身都被毒品包围，根本就没有生存的希望了，突然想到死，可是我的家中还有一个漂亮的妻子，我不能放下她，我是那么的爱她，于是，我只有选择活下去。”
  林飞扬听这个故事的时候，王刚的几个队员的手已伸至西装中。
  王刚继续说，“但是我这样活下去，就必须要承受很大的精神折磨，我每天虽然在三合门中享受着高级的待遇，但是我每天做梦都在想逃离这个魔窟般的地方，我没有办法，因为这个组织里的人简直是杀人狂魔，一旦发现自己的奴隶发生了异样的情况，那么他就没有活着的机会，我之所以选择不和静静的联系，是因为我想有朝一日能够出来，和她团聚，我只好忍受每日做噩梦，精神高度崩溃的痛苦………”
  刘静的眼眶已经湿润了。
  王刚继续说道，“我深爱我的妻子静静犹胜我自己的生命，所以每日的思念之情都在不断的攀升，尽管如此，我也不能回来看她，因为这样会给她的家庭带来很严重的伤害，我不想因我给她的家人带来任何伤害，直到有一天，我在云南一个地方和人交易时，货主被一个杀手干掉了，这笔账就被无缘无故的算在我的头上，静静和爸爸就受到了伤害，我此后的五年里，我每天以泪洗脸，时刻关注着刘静一家人的情况，尽管如此，我也不能拿出一分钱去帮助一下他们，因为这样会让他们丢掉性命。”
  说到这个时候，王刚的声音已经哽咽了，刘静已经泪如雨下，
  “刚，我错怪你了，你在那里边受了这么多的苦，我………”她也泣不成声了。
  林飞扬也被这种感情所感动了，手一伸，四条手臂，粉碎性骨折。四把锋利的匕首掉落。
  “你们实在不想新生活了？但是我也不想让你们再次堕入魔窟，所以你们以前的记忆将不复存在。”
  几个人还处于一种极度恐慌中，只觉头部一麻，便失去了知觉。
  林飞扬回头看着王刚，
  “你的故事很精彩，我也看出了你并没有撒谎，只是刚才那几个暗算你的人现在已不是你的队友了，他们醒来之后，记忆只有从今天开始，希望他们能够好之为之。”
  奔驰车停下，四条人影从车中飞出，滚落在路边。
  车子继续向前走，只是这次很缓慢，因为呼啸的警车已经在处理那四个从车中掷出的家伙。
  王刚声泪俱下，向着林飞扬跪下，却被一股强大的力量给抬了起来。
  林飞扬一把抓住王刚的手，发现里面的经络错乱，横冲直撞，的确毒品的危害性确实大。
  乾运三元真气，一股清凉的真气循着王刚各个经络线路运行，慢慢打通一些滞堵的线路………
  “你伤好之后，是不是能够真正和刘静厮守一声。”
  “是的，我爱她胜过爱我自己。”
  “那就好，你伤好之后，什么都不要管，只要好好的生活就是了。”
  “谢谢猎人先生。”
  “谢我干什么，谢的应该是你的真心故事让我知道了。”
  ……………
  十分钟后，车向刘静家的方向驰去。
  刘静和王刚紧紧的抱在一起，两个人仿佛一个整体，这时候，世界就是他们俩。
  林飞扬看着笑了。
  心中一个名字闪现――孔雀山庄。
  也许，他的下一个行程应该就是那里。
  大家的支持就是我的动力，我会努力把精彩呈现！
uＵ盟 ｕｕtｘt.COｍ 全纹子版阅读

战神之身 第三十八章 孔雀山庄 字数:3089
  西双版纳，金湖边，碧波荡漾。
  原始森林中，一座集住宿、餐饮、娱乐、会务于一体的西双版纳原始森林公园，空气清幽，环境优雅！
  这里有一个山庄，静谧，入住其中可聆听大自然的声音,体验到回归自然的美妙感觉。
  它就是孔雀山庄，一个纯粹供游客欣赏与享受的地方。
  林飞扬选择了这里，是因为这里有一个他应该完成的使命――三合门。
  这是王刚提的线索，他没有理由怀疑，因为一个改过自新的人是不会说谎的。
  奔驰车子开到刘静家门的时候，王刚正欲邀请林飞扬的时候，他已经消失了，只留下一条纸条。
  “珍惜身边事，爱护身边人！”
  简单几个字，已让王刚热泪盈眶，这个神奇的超人给了他新生，他没有任何理由不激动。
  他激动的时候，林飞扬已经在去往孔雀山庄的火车上。
  果然如此，这个地方的环境犹胜想象。优雅得你想永远的居住在这儿，但是这是不可能的，因为这个森林公园中孔雀山庄今天的游人明显不多，而这个季节正是旅游的好季节，难道是现在的孔雀山庄已经………
  胡思乱想中，林飞扬在信步观赏仙境般的美景，可是他隐隐发现有人在看他，而且不是游人的单纯看，带着一丝杀气，只是很淡，若有若无。
  林飞扬仍然笑笑，继续向前走，今天不会让他失望。
  他的猜测没有错。
  这里的确没有几个游人，或者说只有几个人。
  而这些人都是西装革履，步履或矫健，或轻盈，或稳重，而且还有清一色的墨镜，给人一种隔绝的情绪。
  但是林飞扬不在乎他们的装束，因为在此地的游客都喜欢这样的打扮显示自己的身份，因此他也在短时间戴上墨镜，完全符合了他作为一个猎人的标准装饰。
  正自我陶醉在自己的一身装扮的时候，迎面走来一个人。
  伸出手，“欢迎来到孔雀山庄，请问你是来升天的吗？”
  林飞扬不知其内涵，不点头也不摇头，一幅默然。
  那个人继续问，“你来干什么？”
  林飞扬继续不理睬，人一晃已经消失在这个人的视线中了。
  此举已经引起了很多人的疑虑，林飞扬到了一个叫着水上餐厅的时候，他发现原本在那里悠闲喝茶的人都慌忙的放下手中的东西，赶快乘船离去。
  这个水上餐厅，是建立在一个巨大的人工湖的最中央，立柱，建立的一个高级的餐厅，环境优雅，可以享受着人与自然的极度融洽、
  水上餐厅的四周是一片树林，而且经过人为的修饰之后，显得更显茂密。从餐厅里向四周看，那么只能看见一片茂密有致的树林。
  此刻，林飞扬已经悠闲的坐下，轻轻的为自己倒上一杯茶，在嘴边闻了闻，然后贪婪的出了一口气，一饮而尽。
  他在做这几个简单的动作时，身边已经来了几个人。
  林飞扬仰头看着他们，一脸的疑惑。
  “各位先生，你们要陪我喝茶吗？”
  说完，又继续给自己倒茶，可是倒茶的手已经被一只强健有力的手给抓住了，而且很紧，丝毫放松的意思都没有。
  林飞扬再次抬头，
  “你们？你们要做什么？”
  这是一个身材高大的家伙，一袭黑衣，一副墨镜，左手一把枪指着林飞扬的头，右手已经紧握住林飞扬的左臂，压在桌上。
  林飞扬在抬头问话的一瞬间，发现有十几只枪已经指向自己，无声无息，而且全都安上了消音套。
  亭子四周还有很多人，都是拿着枪，估计是微冲。
  林飞扬的感觉一向很灵敏，不会出错，这一次也不例外。
  可是，他竟然感觉对方的手中一股强劲的力道将自己的手臂给控制住，瞬间手臂酸软，根本没有反击的机会，看来今天的霉运到了。
  林飞扬摇头叹息的时候，听见一个声音，冰冷，
  “尊敬的猎人先生，我们等待你的做客已经很久了。”这时一个身穿休闲装的人微笑而优雅的坐在一张藤椅上，嘴里叼着一根雪茄，不断的吐着烟圈。
  林飞扬明白自己的行踪已经暴露了，而且对方已经做好了充分的准备来对付自己。
  他沉默，心中暗自惊叹，现在的黑社会的工作效率真是高，可惜用错了道路。
  那个休闲便装的人一脸的严肃，‘
  “猎人先生，你本该去做你的大英雄，可是你为什么要来这里呢？这里是一个国家级的旅游胜地，并没有你要打击的对象，你来干什么呢？”
  这个家伙说话的声音都因气愤变得像太监了。
  林飞扬微笑，
  “我只是在网上知道西双版纳的孔雀山庄景色天下无双，所以就来看看了。”
  这句话已经承认了他是猎人的身份，可是这个并不重要。
  休闲便装的家伙狞笑，
  “那么你今天死定了，因为我们这里不允许陌生的游客。”
  一个眼神，一袭黑衣的家伙突然用力，林飞扬一阵剧痛，手臂已没有知觉，脑袋被人重重一击，金星四冒。
  紧接着，林飞扬被人拳打脚踢和大声吆喝声，混杂在一起。
  五分钟后。
  “带走，我们带这人去见老板。”
  那个休闲装的人已经站起身，手中的雪茄划着一个美妙的抛物线掉进了水中。
  十几只枪都包围着林飞扬，其中一个人用黑布蒙着林飞扬的眼睛。双手被一只手铐缚住。而且还紧贴着一只枪，满满的子弹。
  这种情况下，任何人都不可能逃脱的机会，除非他想死，林飞扬还不想死，中南市还有一个他深爱的刘倩。
  想到这里，他不知道不辞而别的那一张纸条是否会成为刘倩相信自己出去找工作的理由，不过现在没有任何办法，只好祈祷她能够相信自己的话是真实的。
  林飞扬被两个高他很多的家伙提着，向前走着。
  林飞扬倒像一个调皮的孩子被父母提着回家，可是这次不一样，因为提着他的人仿佛可以把他送进地狱。
  这不是林飞扬想要的结果。
  可是他又不能改变的，因为他目前面对的人全是他的敌人。
  他要想活着，只有期待奇迹的出现。
  一直到了一个宽敞的大厅时，他还没有遇到奇迹的发生，估计这次死多生少了。
  他已开始有点动摇了。
  因为这个大厅里面的布局让他有些无能为力。
  面对一件事，林飞扬都有他奇特而简单的办法，可是今天不行。
  谢谢大家的支持，如果大家喜欢本文的话，那么请你们随便动一下鼠标，收藏和鲜花，我在这里感谢了。
  另外，文中的地名和人名都是虚构的，如果和真实地名相同，那纯属巧合，请大家不要对号入座哈！
  你们的努力就是我最大的创作动力！
ｕ幽书盟 ｕＵtＸT．ｃｏm 诠纹话逶匿

战神之身 第三十九章 制胜 字数:3858
  大厅，人很多。
  每个人手中都有枪，而且大多数是微冲。
  楼上也是人，也都有枪。
  四个狙击手，分东南西北四个方位设置，各自聚精会神等待号令。
  两排黑衣人分列在一个人的两边。整齐的背负双手，每人手中有一把刀。
  这个人，年约六十，头发却依旧黑如墨，精神矍铄间也掩不住一丝淡淡的忧伤。
  黑布揭开，林飞扬睁开眼。
  现实的布局与他想象中没有任何不同，他失望了，因为他希望现实中的布置与他想象中有所出入。
  但是逃跑的机会有多少？
  估算了一下，除了主人愿意放人，那么用其他的方式逃跑的成功几率基本为零。
  所以在这个时候，那个老大开始说话，语气缓慢，但很有分量，
  “猎人先生，久仰大名，听说你一举端掉毒龙帮，而且现在还想来找我，对不对？”
  其实这句话并不是在问林飞扬，而是在告诫他，你今天是没有任何机会完成你那痴心妄想的计划了。
  林飞扬不说话，只是静静的盯着这个老头子，他是坐在一个豪华的轮椅上，面色有三分憔悴，五分狡诈，二分真诚。
  憔悴的是因为他的双腿已经瘫痪，狡诈是因为他在从事着贩卖毒品的工作，真诚是因为他需要林飞扬为他治伤，所以才没有杀他。
  林飞扬从这个老头子眼中看出了一点端倪，叹息。
  “老先生，如果你希望自己能够走路的话，那么请解开我身上的束缚。”
  这个老者是一个权威人士，他掌管着这里的一切命令权。
  耀威，就是这个轮椅前面还有一层微薄的防弹玻璃的老头，他此刻正以一种奇怪的眼神看着林飞扬，
  “猎人先生，我知道你的能力被人神化成了超人。可是我不相信，因为我的布置从来没有出过错。”
  林飞扬回答很简单。
  “也许有机会让你见识一下。”
  此话一出，全屋子的人皆震了一下。
  在耀威面前说过这话的人恐怕只有三人，不过这三个人都是耀威生意上的朋友，现在已经没有在人间了。
  当然这是耀威的杰作。
  林飞扬不知道这句话已经让在场的几十号杀手提高了警惕，进入了一级战备状态。
  耀威似乎也被那句话所震慑，手一挥。
  几个人走向林飞扬，把固定在他身上的钢铁固架解除，但是没有接下手中的手铐。
  在进来的时候，林飞扬便被无声无息的戴上了手铐，而且在大厅的时候，被放入了一个除了眼珠能动的钢铁固架中。
  这是林飞扬没有想到的，这个组织对付一个人竟然精细到这种程度，不过他也应该心安，因为只有猎人这样的身份才能见到耀威，其他的人恐怕在外面就被人无声无息的干掉了，所以林飞扬也在庆幸。
  林飞扬点头，
  “谢谢！”
  耀威眼中闪出一丝光芒，仿佛是溺水者抓住了一根救命稻草一样，尽管知道效果不一定完全符合预料，但还是抱着极大的希望。
  “猎人先生，我今天请你来，只求你两件事。如果你答应，我自当在你的面前道歉。”
  耀威被称为全球的三十大毒枭之一，在林飞扬面前说出“求”字，极大的肯定了林飞扬。
  尽管耀威随时都可以将林飞扬治之死地。
  林飞扬还是不说话。
  耀威今天终于遇到了一个敢在自己面前如此放肆的人，但是他没有生气，在他的一生中，还没有任何事情让他生气的，因为只要他不满意的人都已经不存在了。
  林飞扬却是一个例外。
  耀威也很言简意赅，多说一个字，都觉得浪费。
  “第一，治好我的伤。第二，我的事你保密。”
  然后看着林飞扬，等待他的答案，全场的人剑拔弩张，只要林飞扬说出一个不字，所有的子弹都将出膛。
  而且目标都是林飞扬。
  林飞扬一扫视全场人脸上的严肃表情，心中不禁为这群为别人卖命的人悲哀，或许他们知道死是怎么一回事，但是他们永远不知道自己是怎么死的。
  “好像没有商量的余地？”
  耀威笑，是狂笑。
  “你只能两个选择，是或否？”
  林飞扬也笑，轻松的笑，
  “耀老板，或许我这个称呼让你满意，你有没有走回头路，不去做那个贩毒害人的事情。”
  轻轻松松的一句话，全场的人再次陷入恐惧中。
  因为耀威贩毒的事情，一旦有人知道得这么透彻，那么必死无疑。
  正欲开枪的时候，耀威向众人挥挥手。
  一场惊涛巨浪停息。
  林飞扬脸上露出笑容，一股能量无声无息运动。
  耀威的轮椅突然转向，一层防弹玻璃落下，隔在林飞扬面前，耀威和他的轮椅已在瞬间不见了。
  和林飞扬一样神秘莫测。
  一个钢铁笼子自天花板上掉落，下来的位置刚好在林飞扬所处的位置。
  一秒钟，铁笼子已落下，稳稳的罩住，而且四面还立刻生出许多铁钉之类的东西将之固定。
  四周枪声争先恐后，子弹漫天飞舞。
  可惜几百颗子弹射向同一个目标，却没有一颗打在人的身上，确切的说是没有打在林飞扬的身上。
  笼子中没有林飞扬，只有一把高科技的椅子。
  突然间，惨呼声四起。
  十几秒钟，所有声音都已停歇，偌大的大厅，此刻只有一个人是站立的，他就是林飞扬。
  其他人都安静的闭上了双眼，而且永远都不会有机会睁开。
  林飞扬这次出手没有留情，以前是一掌一个，现在人比较多，一掌幻化多掌，出一招杀四人。
  原来，林飞扬看出耀威今天的目的，必杀他。
  所以他在弄清楚原因之后，知道没有找错地方，没有找错人，动机和目的都已经形成。
  只是他在寻找机会，可惜对方没有给他多少机会。
  这个世界上，本来是没有奇迹的，但是被人创造出很多，林飞扬就是其中之一。
  耀威离去的一瞬间，林飞扬也在那一刻离开了所谓的束缚。
  人影一晃，已在众人面前消失，可惜竟然没有人看见，还以为他已经被控制住了，在这样的几秒之间的事情，一般的常人都是不可能反应过来的。
  当然，耀威手下的人都是普通的常人。
  所以，林飞扬在他们的背后的时候，他们还在傻傻的向那个空无一人的铁笼子开枪，似乎还有一丝任务完成即将得到奖励的喜悦之情。
  可是他们的任务永远都不可能完成，因为林飞扬已在他们的身后。
  掌出，漫天掌影。
  人出，一缕青烟般的闪逝。
  持枪的人，倒地。
  一个个的倒下，可是没有一滴血，因为林飞扬不希望这样一个很好的旅游胜地竟然染上了血腥，会失了游客的雅兴。
  林飞扬握着手中的手铐，想也没想，乾运真气。
  粉碎，惊天的大爆炸。
  林飞扬人影一闪，已经在几十米外，仍然有很多强劲的气流冲击在脸上，热辣辣的火烧。
  林飞扬叹息一声，闪身再次没入树林之中，一阵闷哼之后，人也倒了一片，不过他们永远都不会站起来了。
  因为他们的全身骨骼已全部粉碎。
  人影晃动间，四处都是惨叫声。
  短短的几分钟，全部肃清其中的三合门残余。
  只是令林飞扬唯一遗憾的是这个三合门的老大耀威，现在已不知到了何处？
  可不能让他们继续作恶。
  于是，林飞扬闪身再次来到那个大厅，眼前一片萧索，本来一栋两层的小洋楼，现在已是一片废墟。
  只有那些烧焦的尸体扭曲，林飞扬叹息一番，生命如此脆弱，可是他们却如此不珍惜？
  想到此处，林飞扬的内心突然生出一种歉疚，生命如此无常，可是我却剥夺了他们生存的权利。
  摇摇头，没入一片树林，穿越而过，再次来到水上餐厅。
  美景依旧，只是缺少了点什么，恐怕就是人了吧，这里的人都已在自己的掌下无声无息的瞑目了。
  他倒了一杯茶，一饮而尽。
  有点苦，是人生的苦，还是茶本身有点苦。
  他现在实在说不清楚？
  期待收藏和鲜花。
  谢谢！
n优书B ｕｕＴxt．CＯm 全文字坂月牍

战神之身 第四十章 案情 字数:3234
  水上餐厅，此刻显得单调。
  因为只有林飞扬一个人，他自己喝了一些上档次的茶之后，一闪身没入了树林。
  “别，别，别杀我。”
  这是一个刚从外面回来的家伙，正欲向耀威报告一些生意上的事情，在这里碰上了林飞扬。
  林飞扬点头，再次来到水上餐厅。
  “你是三合门中的成员？”
  那个家伙语音发颤，
  “嗯，我只是一个跑腿的。你需要知道什么我都可以告诉你。”
  这个家伙无疑是很有自知之明的人，废墟，飞人，眼前的一切都已让他明白说假话只会造成性命之忧。
  林飞扬知道他没有撒谎，
  “你告诉我，你们的老板耀威的其他的基地在什么地方？”
  “我只知道他们运用现代化的交通、通讯、金融条件，疯狂地进行毒品犯罪活动。”
  这个家伙无疑是个很狡猾的人，“他们”两个字已在某种程度上摆脱了自己与三合门这个黑社会组织的任何关系。
  林飞扬拿起桌上的一个陶瓷茶杯，握在手中，细碎粉末自掌中滑落。
  “具体点。”
  那个家伙，舌头打结，诺诺半天，
  “三合门内部组织严密、分工明确、层层负责，形成规模庞大的地下贩毒网络；他们行动诡秘，在境内外建立多个贩毒据点，设立毒品仓库，改造伪装车辆，并采用密语联络、互相监视、分段运输、单线联系等狡诈手段在很短的时间内，形成了一个横跨境内外，收购、运输、贩卖、洗钱一条龙，规模庞大的职业化走私贩毒集团………”
  林飞扬抓住他的手，
  “说重点，你告诉我，耀威的据点在什么地方？我只需要这一点。”
  林飞扬确实只需要这一点，因为擒贼先擒王，只要端掉老巢，那么后面的一切交给警察。
  那个家伙眉头紧锁，
  “我不知道啊。”
  林飞扬觉得这个时候用点暴力是很有必要的了，手上加劲，那个家伙的右手手掌骨骼粉碎。
  “啊，不要啊！我说我说！”
  在生命的威胁面前，任何人都有妥协的一面，黑社会的人更是经不住妥协的诱惑。
  “他们的真正据点好像是在一片森林之中，我只进去过一次，而且那次去是为了汇报任务，我一直没有看到里面的情况，但是我能够感受到里面是一个原始森林，而且布满杀气。”
  “那好，这里有什么原始森林？”
  “横断山脉最南端。”
  “思茅地区？”
  “大概是吧，我出来的时候运用定位系统知道的。”
  “既然里面那么森严，你还有机会出来？”
  “我………”
  “好了，我已知道了，祝你获得新生。”
  一指点出，世界一片安静。
  这个家伙趴在桌上沉睡了，不过他的沉睡与众不同，因为他还能醒，不过醒来的时候已经没有自今天以前的记忆了。
  这也许对他来说是一件好事，起码从此没有做过坏事的阴影了。
  林飞扬一下跃入水中，运足三元真气，在水上一滑而过，溅起一行水线。
  蜻蜓点水，人过无痕。
  林飞扬再一次运用三元真气在水上行走，而且是那么的潇洒自如。
  可惜的是没有观众。
  他在这个孔雀山庄，四处闲逛了一圈，然后走到孔雀山庄门口，进来的时候的那几个保安也不见了，四处一片孤零，旅游的气氛一点都没有。
  孔雀山庄，一个不详的名字，一指化出，能量无声无息，孔雀山庄的牌匾掉落。
  掌出，牌匾粉碎。
  来到一个公话厅，电话接通。
  “喂，你好。我们这里是西双版纳原始森林公园管理处，请问有什么需要帮助的吗?”
  接电话的是一个甜甜的声音。
  林飞扬淡淡的说，“森林公园中的孔雀山庄无故爆炸，起火。发生了武装冲突，请速来解决。”
  那边正欲再次询问详细情况，电话已挂掉。
  林飞扬已经像一个普通的游客一样，走向山下，刚刚经历了一场生死血战，他的身上竟然没有一丝血迹和灰尘。
  西双版纳原始森林公园管理员接到电话报警，火速赶往现场，并且向当地的警方报案。
  大队人马上山。每个人都带着紧张的神色。
  可是，到了山上，更加让他们紧张不堪。因为这里已经发生了大变样。
  这里的其他依旧，但是倒了一地的人，而且是昏迷的样子。
  这可是国家级的风景区，昏迷这么多的人，那么这个安全问题可是很严重的一件事。
  带头的办公室主任，接二连三的给警察打电话，因为这件事让他自己都紧张得拿不定主意了。
  一个年轻的人蹲在一个倒在地的三合门成员旁边，仔细的观察起他的脖子，他学过医，知道地上躺的这个人已经死去多时了，但是他还是饶有兴致的蹲在这里直到警察的到来。
  一队警察全副武装的上来，走到那个年轻人身边。
  “怎么了？这些人还有救吗？”
  “没有了，全死了。”
  “啊，”
  “对，全部死了，而且死的方式很奇特，被人用极快的手法击中劲部，导致其中骨骼粉碎，太厉害的杀人手法。”
  “动机是什么？”
  “大规模的杀戮。”
  一个警察跑过来，满脸汗水浸泡着无限的恐惧。
  “报告长官，我们在那边发现了十五具尸体，全身还是软的，刚死去不久。”
  带头的警察是这个景区的主要安全负责人，今天出了这么大的安全事故，他脸已经凝结在一块了，
  “赶快封锁所有通道，我们必须要把这个人抓住。”
  “是”
  然后，警察局里面的人全部出动了，而且还申请了武警支援。
  于是，一个景区现在变成了四处见得到警察的警戒区了，许多游人都自认倒霉，买了票却不能观赏风景。
  可是，这个时候的林飞扬已走出景区了，正逍遥自在的坐在大巴车里观赏外面的风景。
  风景依旧，孔雀山庄本是一个供游人游玩的地方，可是现在却处处是警察四处乱窜。
  几个重要的警察和武警干部坐在一间屋子里商量着这个离奇的残杀事件。
  “你们有什么看法？”
  “恐怖袭击。”
  “不可能，孔雀山庄外的游客没有一个受伤，全是里面的人受伤。”
  “那么，我们已经检查过了，所有被杀之人都是出自于一个人之手，而且这人的手法奇妙。”
  “那么你说这个人是超人？”
  “不管他是不是超人，我们都要抓他归案。”
  “呵呵”
  一个人在笑，其他人也在笑。
  因为他们接到一张账簿，是从二层楼的废墟中找出来的。
  警察局长笑了，武警战士笑了。
  大家一起笑，因为他们找到了一个让自己笑的理由。
u悠盟 ＵＵtxＴ.cｏm 全汶子板月镀

战神之身 第四十一章 追踪 字数:3123
  这个世界的笑有些是没有原因的，但是他们这个时候的笑有原因。
  警察局长打开账簿，里面的账目让他们瞠目结舌，因为那不是一本普通人的账簿，而是一本记载着三合门内部的资料。
  一页，大家惊讶。
  二页，全部站起身来。
  三页，大笑，欢笑。
  因为上面记载着他们和其他客户的交易金额，而且还有商品的名字。
  吗啡,可待因，海洛因,杜冷丁，可卡因，古柯叶，古柯糊，冰毒…………
  看到可恶的名字，这些让许多人堕入地狱的深渊的毒品，警察局长和那位武警队员的领导都笑了，笑的像个孩子。
  “你们知道吗？今天我们的担忧完全没有必要了。”
  警察局长的这一句话，让大家精神一振，因为从来没有人怀疑他的话，权威人物的话在关键时刻是没有人去反驳的。
  这位警察局长无疑是一个权威人物。
  武警战士领导问，
  “但还是死了人啊。这么多人的死，我们仅凭一本账簿可以让上级领导信服吗？”
  “可以，上级领导不得不相信，而且他们非常的相信我们。”
  “怎么讲？”
  “因为我们发现了毒枭的行踪”
  “你说这是耀威的手下？”
  “不错”
  “这点我可以证明，因为他们设立毒品仓库，改造伪装车辆，并采用密语联络、互相监视、分段运输、单线联系等狡诈手段都记载在这个本子里面。”
  “嗯，那就好！”
  “可是，我还有一点不明白。我们怎么去解释这些人是怎么死的？毕竟我们没有亲身见到。”
  “亲身见到,我们还能有命？”
  “你是说是两个黑社会集团在此交易，发生了武装冲突，导致了三合门的全军覆没？”
  “我才拿到那个账簿的时候会这样想，现在不会了。”
  “嗯？？？”
  “你们想一下，在这个世界上，有几个人可以让人死了，但是不流血，而且将其颈部骨骼全部震碎？”
  警察局长一脸认真的看着武警战士们。
  一个年轻的武警战士说道，“猎人先生？”
  其他人开始沸腾。
  “是啊，猎人先生是我们的大恩人，记得在梦幻之城救灾的时候，他大展身手，从一栋二层楼中救出许多小孩和一个怀有身孕的妇女，他的英雄事迹简直没法说，太多太多太多了。”这个家伙已经完全陶醉了。
  “只有猎人这样的超能之人才能够以一人之力全部搞定这群社会的败类。”
  “猎人就是我们现代的救世主啊！”
  ……………
  警察局长笑脸展开，立即拨通电话，向上级市委报告了这件事，得到了上级领导的赞同，获得了大量的军力支援。
  一支特战队员迅速向孔雀山庄开来。
  因为满地的枪支，已让他们必须得做好充分的准备去剿灭这一群人类之中的社会垃圾。
  新闻曾经报道N次，披露三合门的一系列骇人听闻的相关报道，可是没有人能够真正打入其内部，没想到今天被林飞扬一报告，此地的公安局中人员只要参与过此次行动的人全都升了一级。
  不过这是后话。
  “我想这里一定还有很多三合门的残余，我们必须一寸一寸的搜索，不能放走一个危害社会的三合门成员。”
  警察局长命令一下达，战士们和警察们争先恐后的去执行其命令，因为任何与猎人有关的事情，不论是领导还是民众，都很乐意配合。
  林飞扬此刻已到了思茅地区，但他不知道他的事迹已经威名远播。
  这里是热带，北回归线上的一片原始森林，听说这其中有很多的魅力。
  可是他并没有见识到，因为他只感受到了一种杀气若有若无。
  也许只有林飞扬才能感受到。
  他一步一步的走向这片森林。
  他在来的时候听导游说过，思茅地区属横断山脉最南端，多数地方处在低山河谷地带，气候温暖，年均气温２１℃左右；雨量丰富，年降雨量１２００～１６００毫米。这里没有我们所熟悉的四季，全年绿意盎然，繁花似锦。每年１１月至次年４月是旱季，在这期间，天气爽朗，雨量少光照强，是旅游的黄金季节。
  而现在他正赶上了这个季节，不过他不是来旅游的。
  心情所以没有那么放松。
  一条美丽的菜阳河，由东向西横贯保护区全境，孕育出了一片原始神秘的大森林，它与西双版纳的普文镇毗邻，冬无严寒，夏无酷暑，气候宜人，亦属典型的热带雨林景观。这里有１７００多种植物种类，野生动物和鸟类２００多种，其中有国家一类珍稀动物爪哇野牛，还有蜂猴、金猫、金钱豹、熊猴等等。
  这些东西都不是他现在需要去欣赏的目标。
  因为他有重要的两个字在心中牵挂――追踪。
  他每走一步，都很仔细小心，因为没有一个人愿意拿自己的生命去和大自然以及敌人开玩笑。
  森林里面的树林高矮粗细，藤蔓缠绕垂吊，地下有树根矮草，半腰有灌木，空中有大大小小的树蕨和顺藤攀附竞开的各色野花，几层树冠的密叶和枝藤把整个林子编织得没有一点空闲。
  这里的植物和人类一样，都是相互依存，共生共荣。
  热带雨林特色鲜明的树木繁多，大板状根的树木随处可见，天生喜好阳光的乔木为了得到充足的阳光和雨露，生长得特别高大，为了能支撑这高大的身躯，树干的基部就发育出特别庞大的翼状根，景象奇异壮观。
  林飞扬不禁感叹，“果然是原始森林，景观就与众不同，难怪耀威这个老狐狸要选择在这个地方作为根据地。”
  因此，他想起孔雀山庄的大厅中的景象，心中又无形的增加了一层谨慎。
  密林深处。
  许多缠绕在树下的藤蔓，横七竖八，无奇不有，有的直径粗达５０厘米，像棵小树；有的纤细如绳；有圆的、扁的；还有方的、四棱的。它们上下盘缠、穿梭悬挂、蜿蜒伸展，构成了一个热带雨林奇藤怪蔓的大千世界，还有几条藤蔓干脆从枝干间垂下成一个圆环，好似天然秋千。
  林飞扬走在这样的原始森林中，踩着地下的枯枝败叶，OO@@，虽然很柔软，但谁也意料不到这其中蕴藏着多少危机？
  林飞扬也不例外，他也没有未卜先知的功能，起码现在还不具备。
  他静静的走着，手中握着一把比较锋利的匕首，在不断削断挡路的树枝，突然间，他的手停了下来。
  轻轻的。
  没有任何一种声音。
  连呼吸声都没有，林飞扬在这点上可以做到，而对方也可以做到。
  那么对方一定是高手。
  林飞扬的猜测是没有错的。
  因为浓浓的杀气弥漫在五十米之内的范围。
  林飞扬竟然也不能抗拒。
  期待收藏和鲜花！
Un盟 uuｔＸｔ.COm 铨汶慧嘣诫

战神之身 第四十二章 刀客 字数:3537
  驻足，凝神。
  四周一片安静，偶有一片树叶掉落，穿越过林飞扬的发丝，但是即刻变成两片树叶。
  一种危机感开始蔓延。
  杀气的范围开始缩小，而且渐浓。
  林飞扬自从学会异能之术之后，未逢敌手，从来都是随心所欲斩杀敌人于一念间。
  可是今天他不得不胆怯。
  因为对方的气势已经盖过他，而且直到现在，他还不能确定对手的具体位置。
  面对敌人，竟然不知道他在什么地方，那么说明你的胜算已经丧失了一半，但这对于林飞扬来说，不仅仅是一半，而是全部。
  他从来没有败过，所以自己不能败，但今天的状况足以让他感觉胜算的几率为零。
  安静，沉寂。
  这要命的安静，大战之前，是不需要这样的安静。
  可是这样令人烦恼的安静又偏偏存在，是林飞扬这个超人也不能抗拒的。
  这也许就是人生的无奈，明明不需要，但它却真实的存在。
  一个声音幽幽的传来，仿佛远在天边，可是又在耳边萦绕。
  “远来的客人？你是谁？”
  林飞扬乾运三元真气，提起一口气，尽量将声音传得更远一些，
  “猎人前来狩猎，有些动物不应该留在人世间。”
  林飞扬说这话是为了向对方表示自己身份，如果对方是耀威的部下，那么他一定要对自己实施攻击，如果不是，那么还可以变成朋友，起码在这个世界上找到一个能与自己有得一拼的对手还是太少了。
  “哈哈哈哈！”那个笑声，爽朗，清脆。
  突然间，一个笑声变成四个笑声，在各个方位突然响起。
  林飞扬突然转身，三元真气护身，漫天掌影。
  四周再次归于平静。
  林飞扬面前的两根水桶粗的树干立刻变成了两截，树干向林飞扬倒下。
  身形一错，已到三米外。
  身后的那棵树立时爆炸，波及的范围刚好在林飞扬所站位置的边缘。
  “真狠！竟然在树干中都放着炸弹。”
  林飞扬在自言自语的时候，突然停下来，呆呆的望着前方十米处。
  透过密密的树枝，林飞扬发现十米处有一个人。
  奇怪的是这个人不是站在地上的。
  因为他是悬在空中的，一柄柳叶般的短刀插入树干中，而他只是左手握住这柄短刀，身体悬在空中，仿佛是太空上的宇航员一样，飘飘欲仙。
  林飞扬脸上的惊讶之情流露，没想到现代社会还有这样的能人，竟然可以滞空时间这么久。
  “先生。”
  因为对方是一个年约四十的人，眉宇间带有一丝淡淡的冷漠。
  “猎人？你是那个在社会上影响力还不错的猎人。”
  这个人淡淡的说，话中带有一丝丝寒气，直逼林飞扬。
  “先生，对不起。打扰了。”
  林飞扬身形一闪，原地消失。
  惨呼声大作，已有十个人倒下，而且这是十个全副武装的人员。
  掌声响起。
  那个人已在林飞扬的面前，一柄柳叶刀已经架在了林飞扬的脖子上。
  这个人的速度，林飞扬暗暗心惊。
  十几米外，眨眼间就到了眼前，而且以林飞扬的眼力都没有看清他是怎么移动身体的，就像普通市民不知道自己是怎么从他们眼前消失的一样。
  这个人充满了神秘。
  于是，乾运三元真气，一股能量自指尖发出，无声无息。
  那个人也大吃一惊，满脸疑惑的看着林飞扬。
  “你没有撒谎。”
  因为那个人的腰部衣衫已经全部粉碎，正片片掉落，如飘飞柳絮。
  林飞扬点头。
  那个人笑了一下，脸上还是没有任何表情，“我，刀锋。”
  刀，挥出。
  一道刀光闪过，旋转一圈，一瞬间，倒下许多人，而且是同时倒下，都是被拦腰斩断，和那些树干一样，整齐划一。
  漫天的血花飞舞，腥气四起。
  林飞扬和刀锋两人五十米内的所有树干全部拦腰切断，相互倒在一起。
  “消灭敌人。天经地义，我支持你。”
  脚尖点地，自地上跃起，十几米高，空中转身，一道流星似的消失在茫茫的森林中。
  林飞扬也是在刀锋起身的那一瞬间飞起，可是他已寻觅不到刀锋的身影。
  林飞扬坐在一棵树枝上，望着层层叠叠的树木和那些千奇百怪的植物，不禁叹息，这人真是奇怪，说不见就不见了，比自己还神秘，可是这样一个奇人现在身在何处？
  幸亏是友非敌，林飞扬长长的出了一口气。
  一阵风过，面前突然多了一人。
  林飞扬笑颜逐开，“刀锋，我知道你不会走远的。”
  他像一个亲人一样握住刀锋的手，不禁一怔。
  刀锋的手，冰冷，坚硬，布满茧子，那是一双饱经风霜的手。
  林飞扬为这样一只手感到骄傲，紧紧的握住，还轻轻的摇了一摇，像一个孩子在向他的亲人要糖吃的调皮样子。
  就是这样一只手，沾满鲜血的一双手，在任何时候都不能让别人捉住的一双手，此刻却被林飞扬紧紧的握在手里。
  奇怪的是，刀锋竟然没有反抗，手中的刀也没有出。
  因为他的手中此刻却没有刀。
  刀锋脸上的表情在几秒之间已经变了N次。
  林飞扬握住他的手，他是愤怒。当林飞扬把一股清凉的能量注入他的手掌中时，他是惊讶。最后，林飞扬摇摇他的手，他的眼中闪出一丝喜悦。
  这种情绪的瞬间变化，起码已有十年没有这种感觉了。
  林飞扬放开他的手，
  “刀锋先生，现在感觉如何了？”
  刀锋微笑，这是他十年来第一次微笑，
  “好些了，猎人，谢谢你，你是一个年轻人，为什么要取一个这样的名字？”
  刚才一阵激战，体力有些不支，手掌也因中枪而变得鲜血淋淋。现在经过林飞扬的一阵能量的运输，手上的伤竟然奇迹般的消失了，连伤疤都没有留下，这让刀锋不得不笑。
  林飞扬也笑，英俊的脸上闪现出孩子般的调皮，
  “因为现在这个社会上的恐怖动物太多，我必须得幻化成一个猎人去消灭或者捕获他们。”
  刀锋点头，脸色有些凝重，
  “你的能力虽然很强，但是很多事情都是人力所不能改变的。”
  刀锋的言语中有着淡淡的忧伤。
  林飞扬笑着说，
  “刀锋先生，你刚才不是也充当了猎人的角色，消灭了一群不该在这里出现的动物，对不对？”
  刀锋点头，他对这个年轻人的聪明开始有点佩服了。
  林飞扬继续说道，
  “我们应该是朋友。”
  刀锋本来也不是一个按常理出牌的人，所以面对林飞扬这些跨度比较大的谈话没有一丝的反感，
  “也许是，只要你不是坏人。”
  林飞扬笑，轻快的笑，
  “杀人算不算坏人？”
  猎人笑，不过他的笑没有林飞扬的笑好看，他的笑是带有沧桑的笑，
  “本来法律的规定是不能杀人，但是我们有捍卫正义的权利。所以杀坏人就不算是坏人。”
  林飞扬举起手掌，
  “我今天是为了杀坏人而来，一个大毒枭。”
  刀锋的手掌也已举起，
  “我们是朋友，志同道合的朋友。”
  双掌相击，清脆而响亮。
  两个人的心不知在什么时候已经连在了一起。
UH盟 ＵｕTｘT。cOM 诠蚊字扳月渎

战神之身 第四十三章 丛林杀戮 字数:3280
  双掌相击的那一瞬间，从林中人影闪动，突然间变幻出很多。
  林飞扬斜眼一扫视，估计上百人在以极快的速度向他俩靠近，他轻松的伸了伸懒腰，
  “猎物来了，我们是否行动？”
  刀锋微笑，“我们各自狩猎，最终看谁的战利品比较多。”
  林飞扬点头答应，“我们必须要把那个最狡猾的老狐狸给抓住。”
  两人心有灵犀，对视一眼。
  十米外，便有两个人变成了四个人，血花漫天，染红了乌黑的植物。
  谁也没有看见刀锋是怎么出手的，林飞扬也没有。
  “好快！”
  林飞扬赞道，人也腾空而起，在空中炫了一圈，立时，四周的子弹铺天盖地的蜂拥而至。
  可惜的，没有一颗子弹击中目标。
  林飞扬在空中向幽灵一样飘忽不定，魅影般的不可捉摸，让人实在不好定位。
  几个狙击手也在嘶叫，
  “这人是魔鬼！不是人！”
  林飞扬落地，地面已是血腥的一片，十几个人在不同的方位被拦腰切断，支离破碎的倒在血泊中。
  刀锋正拿着一张手帕擦拭着细如柳叶的短刀，神情安然，竟然没有一丝因为杀人而衍生出的歉疚感。
  刀，雪亮，锋利。
  手一动，刀在一瞬间从刀锋手上消失。
  刀锋的手已伸出，仍旧是一只饱经沧桑的手，布满茧子，
  “我们并肩作战，但是你欠我一个人情。”
  林飞扬紧紧握住。
  刀，再次出现，这次林飞扬看得很清晰，是从腰间拿出的。
  寒光刺目，刀光一闪。
  瞬间不见，身边一棵树已断，倒向林飞扬。
  “刀锋过处，寸草不生，惩恶扬善，扭转乾坤。”
  林飞扬一指点出，一股混元指能量无声无息使出，倒向林飞扬的树木立刻变得粉碎，木屑纷飞。
  刀锋拍拍林飞扬的肩，
  “猎人，你可以的，我们可以将这个丛林中的邪恶动物全部宰杀，不必留情。”
  林飞扬对于坏人，一向没有留情的意思。
  “好，我答应你，今天潜逃在里面的敌人是我国最大的毒枭，叫耀威，他的手下高手如云，武器装备也是一流，我们必须要小心。”
  刀锋笑道，“你小子倒还有心，今天必须胜利。”
  林飞扬点头的同时，身子已在十米外的地方，双掌挥出，立时四个人毙命，全是身体重要部位骨骼粉碎。
  瞬间的死亡，对于死者来说，倒少了很多的痛苦。
  刀锋也在一瞬间来到林飞扬身后，
  “猎人，我们好像已经被包围了。四面都是敌人。”
  林飞扬背靠刀锋的背，冷静的说，
  “没有关系，我们只是得多用点力气就可以搞定他们，他们太不珍惜自己的生命了。”
  刀锋隐隐听到林飞扬淡淡的叹息声，摇摇头，一丝笑容闪过，随即变得冰冷，
  “杀，只要他们是我们的敌人就必须杀之！”
  刀锋说完这句话的时候，四周已经形成了一个完美的包围圈了，东南西北，东南，东北，西北，西南，各个方位都安排着狙击手。
  外面一层是全副武装的耀威部下，人人手握微型冲锋枪。
  密密的枝桠上也有着许多人，全是一群不怕死的家伙。
  面对如此多的敌人，林飞扬竟然没有丝毫紧张的情绪，反而大笑。
  这倒是一件怪事。
  在枪林的包围之下，生命的最后关头，竟然还有心思笑得出来？
  或许林飞扬本来就不怕死。
  刀锋仍旧冰冷的脸上，突然间有一丝温暖。
  因为林飞扬在以实际行动告诉他，人的生命需要珍惜，不可滥杀。
  刀锋摇头，“你不杀他们，但是他们要杀你。”
  林飞扬转头问，
  “刀锋先生，你看他们现在开枪了吗？”
  刀锋摇头。
  林飞扬继续说道，“因为他们很聪明，知道一颗子弹的出膛，那么他们的生命就此结束了。”
  刀锋没有反驳，因为事实就是如此，对方没有开枪，只是在把包围圈不断的缩小，而且两人都能清晰的看清楚走得最近的人脸上那因害怕而扭曲的表情。
  几个走在前面的人，面对两个没有多少武器的人，居然害怕得不断的后退。
  两声枪响，林飞扬和刀锋仍然没有出手。
  因为那两个后退的人已被剥夺了生命，鲜血流在地上，划过一条条鲜红的血线，让人看起来几欲作呕。
  生命如此脆弱，可惜还是有许多人不珍惜，偏偏把生命送向林飞扬和刀锋面前。
  四个人分不同的方位向林飞扬和刀锋包围过来，手中的微冲已经蹦出了连续不断的子弹。
  看着满天纷飞的子弹，林飞扬身形一错，已在包围圈里消失。
  随即刚才包围过来的四个人中，其中两个被拦腰被切断，鲜血如喷泉般的幻化出漫天的血雨，风一般飘散，雾一般的飘渺。
  另外两个的死法比较温柔一点，都是颈部骨骼粉碎，死时都没有机会说一句后悔的话。
  也许，人在很多时候，做错事是没有机会改正的。
  这两个人恰巧的遇到了这件事，只能算他们倒霉，可是，更倒霉的是那些组成包围圈的人群，明知是死路一条，仍然要向死亡奔去！
  这可能就是人生中最无奈的事情，明知不可为，但是不能不为。
  四个人死亡之后，包围圈中不停有人发出唏嘘之声，无疑都是恐怖战栗的，于是，哭声，惨叫声，被人暴打之声在不断的传染蔓延。
  在生命面前，每个人都有脆弱彷徨的时候，这些耀威用重金雇来的杀手此刻也陷入其中。
  林飞扬和刀锋仍然以刚才的姿势站在包围圈中，那些原地没有动的人都没有失去生命。
  那些分布各个方位的狙击手也没有开枪。
  这倒是一件令人欣慰的事情，因为狙击枪的威力不亚于林飞扬的混元指。
  “生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛。”
  林飞扬念出这首诗，是为了让这些人能够回头，起码他们现在已没有杀人的动机了。
  刀锋一愣，
  “你认为他们会放过我们？”
  林飞扬笑道，
  “或许是他们放过他们自己。”
  林飞扬和刀锋相视而笑，因为人世间的怜悯之心已在两人心中开始萌发。
  杀人是一件很痛快解气的事情，可是被人杀呢？
  如果今天这一百多人同时扫射，林飞扬和刀锋能够抗拒这高科技的武器吗？
  起码人不是钢铁，经不起钢铁的摧残。
  林飞扬和刀锋都很在意自己的生命，所以他们有很多机会将这里的人全部杀掉的机会，可是他们放弃了，只找了几个典型的家伙作了一场杀鸡儆猴的实验。
  没想到这个实验很成功。
  所以他们很欣慰的和这些人周旋，其实他们也在和自己的生命周旋。
  期待收藏，我的努力需要你们的认可，而且你们是最好的见证者，期待你们的鲜花和支持！
n幽盟 Ｕｕtxt.ｃＯm 铨汶子坂阅牍

战神之身 第四十四章 刀锋 字数:4336
  此刻,丛林好安静.
  林飞扬和刀锋对视一眼,他们的想法可以实施.
  林飞扬提起一口气,
  “朋友们,如果你们珍惜自己的生命,那么赶快放下手中的枪,不要作无谓的牺牲.”
  刀锋举起手中又薄又细的柳叶刀,也满怀.
  “相信我们，只要你们不开枪，我们可以保证你们的生命安全。”
  那边本来很沉寂的人，突然喧哗起来。
  有一个胆大的问，
  “我们放下枪，你们不会杀我们？”
  看来这个人还真有忧患意识。
  林飞扬的回答很肯定，“不会。如果你们不玩诡计！”
  也许他们已经知道了猎人的名号。
  那边好像信服了，放下手中的枪，向林飞扬和刀锋这边走了过来。
  林飞扬笑道，“果然还是有人珍惜自己的生命。”
  刀锋摇头，
  “不一定，说不定这个人在走不到一半，便会被后面的人干掉。”
  林飞扬叹息，但眼睛中闪烁着坚毅的光芒。
  “我不能让这样的事情发生。”
  刀锋再次摇头，
  “恐怕……”
  说没说完，摇头变为点头，无奈之情变成佩服之情。
  因为在他说“恐”字时，林飞扬已经闪身出去，到“怕”字时，林飞扬已经回到了原地，一脸的从容自然。
  怀中搂着一个极度恐慌的人，此刻还处于思维打结的时候，一张脸已经苍白如纸，脸上的表情在短时间已变幻了N次。
  “好了，我们总算挽救了一个鲜活的生命。”林飞扬摊开手，一颗子弹滑落，掉在地上，不住的滚动。
  刀锋盯着林飞扬看了半天，才缓缓说道，
  “你可以接住子弹？”
  这个问题是不用回答的，林飞扬也没有回答。
  其实，很多事情是不需要答案。
  第一个生命获得新生，他心中的高兴劲儿自不必说，因为他们也不知道生命的归宿在哪里，今天遇到林飞扬，实在是他们的福气。
  包围圈已在不断的缩小，所有人的恐惧之心也在不断攀升。
  林飞扬再次说，“你们也看见了，我没有杀他，只要你们放下手中的武器，便有生命，如果执迷不悟，那么我们也只能冷血了。”
  这是最后的通牒了。
  他已不能仁慈，包围圈缩小，武器距离他和刀锋越来越近。这无疑是一种威胁。
  没有一个人愿意用身体和子弹硬拼，除非他们是傻子，但他们都不是傻子。
  包围圈中有许多人开始动摇，不断有人在摩擦枪，放还是不放？
  有很多人都在生命的边缘挣扎。
  放下，自己会被同伴杀手杀死。不放，那么等会也只有死在对方的刀下。
  激烈的思想斗争中，许多人都停止了前进。包围圈暂时不变。
  林飞扬开始松了一口气，刀锋此刻冷峻无比，一句话也没有说。
  估计是要出手的时候，林飞扬的第六感告诉自己。
  果然，刀已出。
  一道美丽的弧线划过一条光芒，直接攻击对手。
  凌厉冷峻的刀锋拂过，寒光一闪，冰冷的杀气弥漫空气，这种杀气有着冻结生命的威慑力。
  包围圈外面的人开始惊呼。
  一般在刀锋出手的时候，敌人的惊呼就代表着生命的终结。
  可是今天却是个例外，那些惊呼的人竟然不是自己临死时的最后吼声，而是为林飞扬而发出的。
  “猎人，小心！”
  包围圈的人竟然还有喜欢猎人这个名号的，林飞扬不禁欣慰。
  可是这句话喊出的时候，刀锋的刀已经收回了，一脸的迷茫。
  一切动作都已完成，快速绝伦且精妙无比。
  刀锋的刀出手必定有人死亡，但是这次出去的刀竟然砍空了。
  刀锋的刀出手是为了在出其不意的时候杀林飞扬，而那个时候正是林飞扬放松的时候。所以是一个好机会，刀，出手，而且无比凌厉，一招制敌的索命之法。
  这一刀必定能要了林飞扬的命，刀锋是胸有成竹的，因为他从来没有出过错，也不允许自己出错。
  他这一生中第一次出了错。
  制造这个错误的人便是要他要杀害的林飞扬。
  林飞扬的背后却像长了眼睛，轻轻一闪，避开刀锋，两指夹住了他的刀尖。
  一股能量无声无息的自刀尖传入刀柄，刀锋握刀的手微微一震，随即收回，脸上一副不置信的样子。
  要杀的敌人没有死，仍旧活生生的站在他的面前，以一种奇怪的笑看着刀锋。
  “你为什么要杀我？”
  刀锋语言冰冷，和他的刀一样，根本没有注入任何感情。
  “因为我们本来便不是一路的。我为什么不能杀你。”
  林飞扬凝目思索，若有所思，
  “你才是耀威最厉害的杀手。”
  刀锋不否认，因为他在事实面前从来不狡辩，也不屑狡辩。
  林飞扬听到这个本来不算稀奇的答案后，反而变得极度的轻松了，
  “那么我们之间的事情，是不需要观众对不对？”
  刀锋点头，似是同意林飞扬的提议。
  立刻，外围的包围圈四散而开，但是仍然没有离开，只是换了另外一个方式将两人包围在一起，防守更加严密，但是每个人脸上的严肃恐惧感已经消失了。
  林飞扬终于明白了刚才他们为什么不开枪的原因了，老大在里面，他们自然不敢轻举妄动。
  林飞扬觉得有必要弄清楚一些事情了，
  “刀锋先生，我只想去找你的雇主而已，你不必挡着我。”
  刀锋此刻仍旧是一片冰冷的，
  “我只是完成任务而已，其他的我不管。”
  林飞扬此刻变得更喜欢探听隐私，
  “你的任务不是杀了我吧？”
  刀锋点头，
  “但是我没有杀你。”
  林飞扬手一伸，一根树枝已在手，切断处整齐如利刃削过，鲜活的树枝，
  “刀锋先生，我不否认你的能力，但是我更不能否认自己。”
  说完，树枝出手，没入另外一颗大树中。
  刀锋微微变了脸色，他在暗自心惊，对方伸手切枝的动作只是在一瞬间，而且对方出手实在神秘莫测，仿佛无所不能。
  “你是一个很强的年轻人，祝你以后有很好的发展前景。”
  林飞扬睁着眼看着刀锋，他的脸上有一丝淡淡的忧伤此刻正慢慢消退。
  “也许你有故事。”
  刀锋低头沉思。
  林飞扬对身边这个刚才过来寻求生命的人说道，
  “放心，我猎人答应过的事情一定不会食言。”
  这个人欣喜若狂，一是因为自己获得了新生，二是自己亲眼且近距离的看见了社会上盛传的超级英雄猎人的神奇武功。
  刀锋抬头，对外面包围的人说道，
  “你们可以过来了。”
  包围的人纷纷的走过来，整齐的排列成两排，托枪而立。
  动作整齐划一，举起手，一个个标准军礼。
  “刀锋一队队员全部到齐，报道，请队长指示。”
  刀锋此刻笑了，一点冷漠的气息都没有了，
  “猎人先生，我们是x军区特战大队的。”
  林飞扬看着那个刚才过来寻找生命的人已经归入队伍后，心中一阵欣慰。
  “我应该怎样称呼你，队长，还是刀锋？”
  刀锋握住林飞扬的手，“我还是喜欢刀锋这个名字，很有霸气。不过，猎人好像才是驾驭刀锋的人。”
  林飞扬笑了，此刻是放松心情的笑。
  因为一切都显得那么简单了。
  刀锋抽出刀，“现在我们的演习结束了，多谢我们的大超人猎人先生的配合。”
  林飞扬突然想起一个问题，
  “你不是承认你是耀威的杀手吗？”
  刀锋点头微笑，
  “我本来是他的杀手，直到我的刀被你随手捏住的时候就已经终结了。”
  林飞扬问，“怎么解释？”
  刀锋回答很简单，
  “因为我在耀威身边已经找到了治他罪的证据。”
  林飞扬明白了，
  “所以你三番两次的在试探我，害怕我是耀威派来监视你的人，对不对？”
  这个问题其实已经不用回答了。
  一切都很明白了，刀锋是特战队员，在耀威那里当卧底杀手，今天已经约好在这里和部队中的人员接头，准备行动打击贩毒分子，巧的是林飞扬也插了进来。
  林飞扬自然自语，“这个世界真巧，我从小的梦想是想当军人，可是没有这个机会，没想到今天却和军人打了一架。”
  刀锋笑了，“我能和猎人过得两招，实在荣幸。”
  林飞扬笑了，盯着地下死去的人，
  “这些就是耀威的部下，而且是你带出来的，但是为了不影响你的计划，所以你杀了他们。”
  刀锋点头，突然脸色突变，
  “敌人真是来了，全力戒备，准备战斗！”
  上百人立刻四散隐蔽，动作迅速，短短几秒，已全部埋伏完毕，并做好了充分的战斗准备。
  本书已经签约，渴求亲爱书友的收藏和支持！
优ＵB ｕuｔXＴ。COＭ 铨文子扳阅镀

战神之身 第四十五章 毒品 字数:3715
  可怕的丛林中,此刻已经剑拔弩张.
  耀威的手下已经发现了林飞扬等人的行踪,这可不算是一件好事情.
  林飞扬和刀锋略作思考,定下一个简单得不能再简单的计策,林飞扬去引开这群敌人,让刀锋战士从背后消灭他们.
  林飞扬身形一动,已经消失在刀锋以及战士们面前.
  这一群特战队员此刻只有叹息的分,他们从来没有见到这么神奇的人,以前以为刀锋是部队中的第一高手,现在这个理论不得不被林飞扬颠覆.
  刀锋自己也承认对方的力量实在高于自己,能够正确认识到自己的优缺点的人实在是少,刀锋算是一个,因此他能够在一个世界毒枭的窝里隐藏那么久.
  敌人已在不断逼近,刀锋双手一错,两柄柳叶刀已在手,身子一闪,也是那样的迅速.
  立即出现了沉闷的哼声,四五个人被拦腰切断,鲜血飞舞,满地血腥.
  林飞扬一闪身到了十米开外,一颗子弹呼啸而至.
  面对这样的事情,林飞扬竟然没有躲闪,子弹穿过他的右臂,再次穿过几棵千年老树.如此强悍的狙击枪子弹竟然无声无息.
  鲜血第一次从林飞扬的手臂上流出,鲜艳.
  左边右边分别有无数的子弹划空而至.
  林飞扬看着漫天飘飞的子弹,冷笑一声,眼中闪烁出一道常人不能理解的光芒.这是他杀人前的预兆.
  身子一动,人已不见.
  凭空消失在被子弹包围的地方,一两声惊呼之后,便有无数声惨叫.
  这些人的一系列惨叫之后,就注定他们永远没有机会惨叫了.
  林飞扬让子弹的手臂受伤,主要是让对方轻敌.待他找准敌人的大概位置之后,出手如迅雷,短时间内将这几个害人的狙击手送上了黄泉之路.
  一掌一个,犹如小李飞刀,例无虚发.
  消灭了几个之后,林飞扬正想休息一下,思考一个不杀人却又能解决问题的方法.
  可是,很多事情你想做都没有机会.
  林飞扬此刻便是如此,对面又来了十几个人,全部是微冲.
  枪口闪烁着火花,子弹倾泻而出,漫天花雨般的弥漫着林飞扬的面前,无比的强劲.
  如果普通人面对这样的袭击,必死无疑.
  可是林飞扬不是普通人,他是一个超人,超人解决问题就用超人的方法.
  突然间,他作了一个让敌人意想不到的举动,竟然不顾一切的向前冲,枪林弹雨中,竟然有人向枪口冲去,董成瑞第一,林飞扬算是第二.
  虽然他们最后都成功了,但是他们唯一的不同是,董成瑞光荣了,林飞扬让敌人死去了.而自己却活着.
  林飞扬欺身向前,枪口不断倾泻的子弹,竟然没有打中一个身无寸铁的人,实在令人惊讶.
  敌群中,有人拿枪的手开始颤抖,
  “魔鬼,地狱来的魔鬼!”
  林飞扬像个风筝一样在强劲的子弹袭击中东摇西摆,但有潇洒自如,像极了一个随着音乐起舞的舞者.
  可是这些让林飞扬起舞的人全部都在瞬间变成了死人.
  虽然林飞扬犹如起舞般的前进,但是前进的速度绝对超过刘翔的跨栏速度,只短短两秒钟,已到敌群中.
  魔影掌法使出,顷刻间,掌影漫天,惨呼声不绝.
  随着林飞扬快速绝伦的身法移动,敌人手中的微冲变得没有任何用处,在林飞扬眼里,他们手中的高科技玩意只不过小孩子的玩具,对他根本不构成威胁.
  一时间,地上淌满了人,武器枪械一地.
  林飞扬抬起自己的右手,发现伤口已经愈合了,手臂上的肌肤依旧莹白,没有任何伤口的痕迹.他非常喜欢自己身体的构造.
  脚尖一挑,一把微冲已到手中.
  他迅速闪身,循着杀气弥漫的方向,找到刀锋,发现他那里也是硕果累累.
  地上的人全部是被拦腰切断,鲜血浸湿了本来就很潮湿的森林土地,鲜血混着泥土的味道,散发出的一种味道,让人几欲作呕,同时也让人心绪万千.
  人真是脆弱.明知要被杀,还是要送到别人的毒手上.
  林飞扬想到耀威的贩毒,心中不由自主的掠过一丝丝寒意,这是一种摄人心魄的东西.毒品是一个让全世界都惊悚的东西,本来全世界都应该去杜绝这种消磨人的危害品,可是偏偏又许多人在利益的驱使下去做一些跨越人类规则的不齿事情,而耀威便是这种人.
  这是一种该杀的人,确切的说是应该被法律制裁的人,可是这里没有法律,也没有人让你去和他讲法律,枪就是强权,这对其他人或许有用,但是他们面对的是林飞扬和刀锋.
  林飞扬知道,吸毒破坏人体的正常生理机能和新陈代谢并导致多种疾病，如果吸毒者吸毒过量还会造成突然死亡。
  滥用鸦片类毒品会对人体的神经系统、呼吸系统、消化系统、免疫系统等产生危害。例如，滥用海洛因会造成中枢神经麻痹，使脑、心脏、肝脐、肾脏发生病变，身体抵抗能力下降，感染各种疾病，甚至导致死亡。
  有一种不可抗拒的力量强制性地使吸食者连续使用该药，并且不择手段地去获得它；连续使用有加大剂量的趋势；对该药产生精神依赖性及躯体依赖性，断药后产生戒断症状；对个人、家庭、社会都会产生危害性结果.
  吸毒者有着生理和心理上的依赖性.
  生理依赖：指吸毒成瘾者一旦停止使用这些毒品，身体和精神上就会如头晕失眠、食欲减退、肌肉骨骼疼痛、抽搐呕吐、性情暴燥等症状，要缓解这些症状，只有不断地吸毒。心理依赖：指吸毒者持续或周期性地出现体验吸毒感觉的欲望。这种欲望往往使吸毒者为了得到毒品而不择手段，甚至丧失理智。
  其实毒品的危害多得不可胜数,林飞扬在脑海里一点一滴的积累耀威这些人给世人带来的危害和痛苦,也好让他在死的时候能够瞑目.
  损害人的大脑和中枢神经系统。吸毒后，人往往容易注意力不集中、反应迟钝、失眠易怒、性情暴燥、生活毫无规律、昼卧夜出；行动迟缓、贪睡懒动、面色黄黑、神情呆滞漠然、身体枯瘦、严重丧失劳动能力，衰竭而死。
  损害人的血液循环和微循环系统。以吸海洛因为例，吸毒者的皮肤反映，发病时汗毛直立、发冷、起鸡皮疙瘩，吸毒达一定量时，皮肤还可以出现荨麻疹样毒性反映，起毒疙瘩，常先起于手指缝间，后遍及全身，以四肢、臀部为多。毒疙瘩奇痒，因经常搔抓会导致出血感染而形成脓皮病。
  吸毒极易引起急性中毒。吸毒者为了达到麻醉的快感，往往只能不断加大吸毒剂量的办法才能达到，而用量过多或掌握不好，超过了身体对毒品的耐受性，就引起急性中毒。
  吸毒会影响和改变人的正常生殖功能，对孕妇和胎儿产生不利的影响。
  吸毒者极易感染各种并发症。吸毒成瘾者夜间不睡，白天不起，每天只吃一餐饭，造成营养不良，体重下降，逐渐消瘦，身体抵抗力降低。这些吸毒者醉死梦生，生活极不规律，吸毒方式不卫生，共用吸毒用具，特别是注射不消毒，共用注射器和针头，毒瘾发作，随便就用身边的液体作海洛因的溶济；且海洛因又被贩毒者追求更高的利润而掺假，有头痛粉、洗衣粉等，因此极易感染肝炎、脓肿、血栓、肺炎、败血症、破伤风、痢疾、性病、艾滋病等。
  耗费大量资财，损害家庭和社会
  吸毒既是沉重的精神负担，又是沉重的经济负担。吸毒者平均每天为购买毒品的花费少则一百元，多则二、三百元，毒瘾大的花费更多。而且，吸毒者普遍身体虚弱，精神颓废，严重者丧失劳动能力。如此坐吃山空，再厚的家底也承受不起。一个家庭中一旦出现一个吸毒者，就意味着家庭经济走向崩溃，家庭矛盾不断，往往导致家庭解体。
  诱发多种犯罪，严重危害社会安全
  吸毒不但全面地破坏身体健康，而且造成吸毒者心理、人格、精神的扭曲变态，道德沦丧，甚至丧失人性。大多数吸毒者都无巨额资金供其吸毒开销，在毒瘾的驱使下，他们往往不顾一切，铤而走险，抡劫盗窃，坑蒙拐骗，违法犯罪，严重扰乱社会治安。据统计，大部份吸毒人员都有过违法犯罪记录。
  ……………
  林飞扬想着这些让人恐怖的危害,心中的怒火喷出,一掌打在一棵大树上,瞬间这棵需要四个人手挽手相互环抱才能保住的大树,在林飞扬的手下变得如此脆弱.
  木屑纷飞,林飞扬的思绪和怒火也在飘散………
  刀锋握着刀,战士们托着枪,一个个眼中充满着悲愤…………
悠n书萌 Uｕｔxｔ.ＣoＭ 全文子版阅渎

战神之身 第四十六章 戮兀幽灵城 字数:2985
  在充满激愤情况下，人是最有战斗力的。
  此刻刀锋战士们和林飞扬积存在内心的怒火都可以点燃。
  激动并不代表冲动，刀锋是一个冷静的人，他也不得不冷静，七八年的卧底生涯中，使他学会了忍辱负重，学会了冷静。
  刀锋沉稳的眼光看着林飞扬，
  “我们现在只是经过了敌人的第一阻击圈，后面还有许多未知的危险。”
  林飞扬倒是很放心，
  “你可以告诉我们。”
  刀锋摇头，眼中掠过一丝不易觉察的无奈，
  “我能知道他们的组织内部事情，也不必等到今天才动手了。”
  林飞扬点头承认。
  耀威被称为国际毒枭之一，自然他的保卫工作绝对是一流的。内部的秘密岂能随便让人探测到。
  经过林飞扬的一阵追踪，耀威更加增强了戒备。
  在强敌来临之际，首领总是喜欢去怀疑身边的任何一个人是不是奸细。但这也是他们最大的失误。
  生死存亡的时候，是不容失误的。
  耀威坐在宽大的组合沙发上，眉头紧锁。
  烟，一支又一支，差不多已经填满了烟缸。
  袅绕的烟雾弥漫身体四周，使他有着神仙般的飘渺，他的思维现在也处于极度的飘渺之中。
  是谁有这么强的能力，可以在短短时间里摧毁自己精心设置的第一道防线？
  在这个世界上，有谁的力量可以抗拒各个方位的冲锋枪和狙击手的联合打击？
  他在叹息着，不是为他那些精心布置的屏障，也不是自己手下的那些高薪杀手，而是他自己的生意是否还会继续顺利？
  他没有把握，心中不自觉的浮出少许波动的情绪，这种微微的激动，都是他很多年没有过的了。
  他不激动的原因，是他所作的每一件事都是成功的。所以自信让他一直心情处于畅爽状态。
  可是今天有些例外。
  他打了一个响指，从门外进来一个中年人，高大威猛，步履稳重。
  “老板，有什么吩咐？”
  耀威斜斜靠在沙发上，眼中透出散漫的光，
  “迅速布置后面的防线，不能让敌人进来，一定不能。”
  中年人点头，是绝对忠诚的回答。
  “是”
  这一句话就代表着他如果完不成任务，就不能活着回来。这是耀威一贯的作风，所以他要做的事没有出过任何差错，手下的人起了很大的作用。
  待中年人的背影离去，耀威伸手拿起桌上的高脚杯，轻轻的抿了一口，贪婪的享受着，对身后四个人说，
  “立即实施一级计划”
  四个人得到任务，健步如飞的走出房间。
  耀威此刻才完全的放下负担，紧锁的眉头似已舒展，高脚杯中的美酒也被一饮而尽，立即一个婀娜多姿的美少女投进了他的怀抱。
  美女在怀，温香如玉。
  耀威神采飞扬，脸上洋溢着得意的笑。
  这笑不是因为这个性感高挑的美女，他的身边不缺女人。
  笑的是自己的一级计划从来不会出错，十几年来才执行过一次任务，这是第二次，所以他绝对有信心自己的这一次计划必定成功。
  粗重喘息声和清脆声弥漫了整个房间，不过这是一间高级的隔音房间，里面就算发生任何事情，外面的人都不会知道。
  所以他们在尽情的放纵………
  丛林中的一干人员正在商量着如何找到耀威的老巢。
  可是没有结果，因为耀威就像一个幽魂一样四处转移，谁也不知道他的具体行踪。
  此时，一个特战队员，拿着一个GPRS全球定位系统的仪器，跑了过来，身体的每一个部位都似乎散发出兴奋的情绪。
  “猎人先生，队长，我们检测到前方有一个位置，不停的有不明物体在移动，我们估计是敌方的老巢。”
  刀锋点头，“这是一个好消息。”
  林飞扬不解，
  “你怎么知道这不是掉虎离山之计呢？”
  刀锋回头看着林飞扬，实在佩服这个年轻人的反应能力。
  “这样吧，敌方的情况我比较清楚，我们分头行动，我给你绘一张地图，是到那个检测位置的，是一个神秘的古堡，我只知道个大概，但是每次进去都差点丢掉生命。里面有许多幽灵，所以你一定要小心。”
  林飞扬接过地图，脸上露出满意的笑，
  “谢谢刀锋先生”
  刀锋点头，知道此刻说话太多便是浪费生命，因为敌方已经知道了他们的行踪，必须得赶快行动。
  这便是一个人对另一个人的绝对信任。
  林飞扬和刀锋都喜欢这种直接的感情，不虚假，直探对方心理，给予帮助。
  “好运，珍重！”
  两人紧紧相拥，互相拍拍对方的肩。
  对视一眼，两人眼中都是坚毅的光芒，此行必胜。
  这是他们的信念。
  林飞扬一错身，消失在刀锋的面前，刀锋做了一个强劲有力的手势，一支精锐的尖刀部队便无声无息的进入丛林深处。
  林飞扬循着地图上所示路线，脑中迅速定位，身形在树林中像个幽灵一样穿梭。
  一路上奇景异物使他开足了眼界，太多少见的植物，昆虫在这片原始的森林中展现生命的光彩，他们都能够生长，也许他们适应了这种环境。
  林飞扬由于在树林中穿梭的速度太快，竟然有点头昏眼花的感觉。
  灰暗的树荫遮蔽云日，幽暗的树林中四处有拌人树根，匍匐在地上的毒蛇随时都有攻击人的可能，不知名的昆虫在林飞扬身边环绕。
  如果普通人面对这样的情况，完整的走出这个地方就很是不容易，但林飞扬不是普通人，直到看见五个字时候，他仍旧衣衫整洁。
  这短时间他估计走了十几分钟。
  他看到的五个字是――戮兀幽灵城。
  这是一座埋藏在原始丛林中的古城，城的旁边有着一座高塔，塔尖一颗晶莹剔透的珍珠闪耀着迷人的光芒。
  就是这个地方？怎么没有一点动静啊！
  难道？
  林飞扬在胡乱猜测的时候，一颗子弹已经到了眼前！
  巨大的冲击力，火热的温度，强劲的速度！
  这是重型狙击手，子弹一出，百分百命中。
  林飞扬惊呼之下，还没来得及躲闪，第二颗子弹又至。
  我命休矣！
  林飞扬在叹道！
  求收藏，谢谢大家的支持！
Ｕ书萌 ｕUtＸt。ＣＯＭ 全文字版月牍

战神之身 第四十七章 枪神 字数:3873
  也许是绝境。也许是生命的终结！
  林飞扬的脑海里迅速浮现了那些值得牵挂的人，没想到想来想去，却只有两个人，刘倩，四眼。
  永别了。我最亲爱的朋友。
  这本是必死无疑的事情，子弹都到了眼前，都能看到高速旋转的弹头，这个时候任谁也不能躲开，除非是神仙。
  林飞扬自然也不是，但是他还是想拼了命的赌一把。
  生命如此美好，没有任何理由不珍惜。
  林飞扬用尽全身气力，乾运三元真气，速度也达到了极致。
  身形一错，已到十三米外。
  狙击手的子弹“嗤”的一声沉闷的穿透千年的树干，兀自不停，连续洞穿后面的几棵千年的老树。
  这可能是奇迹，是被林飞扬的创造出来的，如果有人记录，必定是吉利斯世界纪录，但他并不高兴。
  此刻的他正冷汗淋漓，这是他出道以来首次紧张，也是他紧张得最不自然的一次。
  四周的枪声大作，全是微冲的声音。
  这倒给林飞扬一丝惊喜，身形晃动，一闪而逝，手持微冲的家伙正朝着林飞扬的方向突突的扫射得正开心，突然目标凭空消失了，疑惑惊讶之间，只觉一阵劲风自背后袭过，紧接着，颈部一麻，便成了一具端着枪的死人。
  林飞扬身形闪动间，枪声和那些的打枪之人的生命都在不断的减少。
  十秒之后，枪声全部停歇。
  四周一片安静。
  两个狙击手此刻已放下手中的狙击枪，痴痴呆呆的看着林飞扬，眼中透露出不可捉摸的奇怪神情。
  是惊讶？恐惧？嫉妒？佩服？
  他们此刻也不了解自己心中的真实想法，因为他们现在已经处于白痴状态，脑海里是一片空白，仿佛一切思维都被抽空，只剩下了一具一米八的躯壳。
  这两个狙击手是耀威重金租来的，只是为了对付猎人。
  但是他们并不知道。
  他们的狙击是超一流的，“枪神”是众人给他俩最高的称号，自第一次执行任务起，就从没有出过错。这是第三百次，如果成功的话，他们将不再用手中的枪。
  可是他们的愿望得不到实现了。因为枪神遇到了猎人，注定要被征服。
  遗憾，致命的遗憾！
  两个人此刻头脑中混沌一片，他们只知道自己的任务和理想都化着了泡影，人世间对他们来说已毫无意义。
  两个人再次举起手中的枪，手枪，而且瞬间定位，子弹也已出膛。
  自杀，两个枪法超神的人竟然要自杀。
  林飞扬突然间觉得两人实在不应该得到这样的结局。悲剧不应该在能者身上出现。
  思维运动的时候，人也腾空而起，瞬间已到两个狙击手面前，双手一举，两枪神同时飞出两三米外。
  子弹自林飞扬脸部飞过，擦出一条血痕。
  这一奔出的速度和力量，在这个世界上有谁能形容，奔雷的速度？闪电的速度？炸弹的力量？
  这也许比他们想象中的更快更强大，枪神的枪对着自己的脑袋，枪与脑袋的距离只不过五厘米，而且在子弹已经出膛的情况下，林飞扬才腾空飞奔，推开两人，夺枪，一系列动作都在瞬间完成。
  这不能不让两人的惊讶扩大到心中的极致，不过此时两人头脑倒是清醒了。
  手枪已到林飞扬的手中，他在仔细察看手中的枪，
  “两位何苦呢？有什么想不开的呢？”
  其中一个枪神回答，语言中带有七分激动，三分战栗。
  “你怎么要救我？我们本该死！”
  林飞扬没有去看他，从衣服中掏出一张餐巾纸在轻轻擦拭脸上那被子弹冲击所出现的血痕部位。
  “没有人该死！起来吧！”
  两人只觉眼前一花，身体已被提了起来。
  林飞扬站在他们的面前，以一种奇怪的表情看着两人，不怒，不喜。
  两个人走到林飞扬面前，标准的一个军礼，也许他们认为只有这样才能表达对恩人的以德报怨的最大尊敬。
  林飞扬微笑，脸上明确的表现出喜悦，
  “你俩是军人？”
  两人点头，表情严峻。
  “我们以前是，现在不是了。”
  林飞扬不说话，静静的看着两个人，两人都是一表人才，三十上下的年龄，坚毅的眸子里散发出军人的气魄。只是脸部的胡须让他们多了一份粗犷的气息。
  这一切都掩饰不了两人的锐气。
  其中一个说道，
  “我们以前是在X军区的特战队员，由于犯了一个致命的错误之后，从此干上了这一行。”
  这一行当然是杀手，已经干了二百九十九次。
  另外一个人补充，
  “我们的枪法在部队中是一流的。被大家称为枪神，没想到………”眸子中弹出一丝丝暗淡的色彩。
  林飞扬赶紧安慰他们，
  “其实，我今天也是侥幸胜了你们，请不要介意。要是平时，我不一定能够胜你们，你们的能力完全匹配你们的称号，绝对是一流的，而且是超一流的。”
  两人脸上露出了不好意思的笑，因为他知道面前这个神奇的人是在安慰他们，以他那救人的一瞬间足以惊世骇俗。
  他们对林飞扬的佩服已到了无以复加的地步。
  林飞扬伸出手，
  “我叫猎人，你们怎么称呼？”
  “我叫飞鹰！”
  “我叫苍鹰！”
  “好有霸气的名字！”
  “你是猎人，我们当然只有被你征服了。”
  …………
  两个人伸出手，三只手紧紧的握在了一起。
  林飞扬问道，含笑的问道，
  “你们现在还想死吗？”
  两个人洪亮的声音蹦出来了，
  “不想，就算有人想要我死，也不容易！”
  “当然，猎人先生吩咐的事情，我们赴汤蹈火也要完成，哪怕丢失生命！”
  林飞扬听着两人的豪言壮语，心中涌出无数的感动，军人就是素质高，而且重义气，这正是他需要寻找的朋友。
  他知道这两个人背后一定有着不为人知的故事，可能是个悲剧，但是现在的形势容不得仔细的问，以后的机会还很多。
  林飞扬突然转变话题，
  “你们在这里狙击是为了保护里面吗？”
  林飞扬所说的里面当然是那座神秘的戮兀幽灵城。他们之所以能够有这么多的时间谈话，是因为他救了两人之后，三人心有灵犀的找了一个隐蔽的地方，枪神飞鹰和枪神苍鹰各自握着狙击枪在密切注视视线所及的一切风吹草动。
  苍鹰和飞鹰同时回答，
  “我们是在执行上面指示的一级计划，其他的我们都不知道。”
  苍鹰再次抢话题，
  “上面给的指示是消灭来犯恐怖分子，但我知道你是一个好人。”
  三人都是聪明人，有些话是不需要说完的。
  林飞扬凝目思索，
  “一级计划？”
  飞鹰点头，
  “是的，但是我们现在的身份是一个杀手，别人给钱，我们就替他办事。只是任务失败，我俩就只有一条路可走。”
  林飞扬说道，“死路？”
  两人齐点头，
  “所以我们现在不再从事这个职业了，想跟随猎人先生。听从你的吩咐！”
  林飞扬没有拒绝，因为在危险面前，谁都愿意多两个帮手，特别是能力很强的帮手。
  林飞扬觉得应该问一个比较主题性的问题了，沉声道，
  “你们知道你们雇主是干什么的吗？”
  苍鹰和飞鹰齐齐摇头，在他们的心中，雇主请他们办事，无论什么事情都是理所当然的。
  林飞扬现在心中一切疑惑都已解开，全力戒备的三元真气放松下来。因为他在两人眼中看不出一丝狡诈，单纯才是两人真实的写照。
  林飞扬笑了，灿烂，舒适。
  “我相信你们的话，恭喜你们重新获得新生。”
  三只手再次握在一起，
  “我们三个是好兄弟。”
  我们三个是好兄弟，这句话传出很远。
  “我想我没现在该进去把耀威这个老贼捉拿出来了。”
  三个人心领神会的点头，行动开始了。
  一级计划也在迅速执行了。
  一场大战即将爆发。
  期待收藏！
悠书盟 ｕuＴXＴ．ｃOm 诠文慧嘣码

战神之身 第四十八章 一级计划 字数:3129
  戮兀幽灵城，一座宏伟美丽且古老的城。
  幽深但充满诱惑，一种具有死亡气息的诱惑，却有三个人朝里面奔去，脚步稳健而急促。
  他们前面是一条护城河，四周没有任何的掩饰之地，一旦有人狙击，那是很难避开的，林飞扬在为苍鹰和飞鹰而担忧。
  其实这条护城河只是一条干涸了的河，可以容纳一百多人在里面自由行走。
  可是此刻却只有林飞扬等三人小心翼翼又急促的向前走。
  但是奇怪的是，他们竟然没有遭到任何人的阻击，四周一片安静，连四周的虫鸣都能清晰可闻。
  这的确可疑，甚至有点让人有点恐惧！
  这座城的布局有些与众不同，在城门前面一块空地上，竟然有一座规模并不小的假山，四周绿树葱茏。
  这的确有些意外。
  顺利过了护城河，三人迅速闪入假山的一个角落处，隐藏好。
  城中仍然没有任何动静。
  林飞扬转头问飞鹰，“这里算是总部吗？”
  飞鹰摇头，“我们是昨天才到这里的，对于这里的情况我们一概不知。”
  林飞扬知道他们没有说谎，真诚的表情永远都让人报以信任的态度。
  “那这样好了，我先进城探听一下虚实，你们在这里负责狙击敌人，只要是从里面出来的人只要有枪的，全部干掉。”
  飞鹰和苍鹰点头，他俩对于林飞扬的话是言听计从。
  “猎人先生，你要小心。”
  林飞扬点头，握了一下两个人的手，
  “两位好兄弟，你们在外面也要小心。”
  简简单单的几句交代，代表着三个人间最真挚的感情，这是男人间最伟大的一种情感，话不在多，在于真心。
  他们三人一见如故，真是因为这样的感情。
  苍鹰和飞鹰只觉眼前一花，林飞扬已消失不见。于是，两人握紧了手中的狙击枪，背靠背环视周围，关注着任何一种可疑的行动。
  林飞扬闪身来到城下，城门紧闭。
  城墙上有着许多古老的壁画与浮雕，飘飘欲仙的仙女，各种武器的造型，还有很多的动物塑像，最引人注目的是一百多个人头像，形式各异，表情万千。而且下面还有很多文字。
  这些东西虽然有考古的价值，但是林飞扬现在没有兴趣参观，脚尖一点，十几米高的城墙对于他来说简直就像刘翔跨栏一样轻松自在。
  上了城墙，仍然是死寂一片。
  平时的他喜欢安静，此刻却对这种反常的安静有着无限的反感，他只想这个时候有点事情出现，哪怕是有人来杀他也行。
  可惜的是，愿望和现实总是不成正比，四周依旧沉寂。
  本来这座古老的城处于荫天蔽日的丛林中，能够接收到的阳光并不多，此刻天已落幕，四周归于安静，只有一些虫子不失时机的唱着交响乐，给沉寂的古城增添一点生命的气息。
  林飞扬走在城楼上，四处张望，想趁夜幕来临之际古城观光一番，可是视线范围所接触的只不过是葱茏茂密的各式树木和植物。
  他叹了一口气，没想到送到敌人的地方，竟然都没人向他动手。
  这也不能不算是一种遗憾。
  林飞扬潇洒的在城中闲逛，东看看西看看。
  此城虽被称着幽灵城，却没有一丝的幽灵气息，因为里面有着宫殿，房屋，寺庙，图书馆，纪念台，长长的走廊。
  可以看出这座城曾经的辉煌，可惜现在却是一座空城了。
  因为林飞扬在一些街道上的房中去浏览了一番，发现里面的东西全都空了。
  除了灰尘，便是空气。
  林飞扬开始有些动摇自己最初的想法了，这里难道真是耀威的据点吗？怎么没有见到一个人出现，这不是很奇怪吗？
  林飞扬在行走间，天已如墨，无边的黑暗降临在这个丛林中的古城中。
  黑夜，无边无际的黑暗。如果没有呼吸的话，林飞扬可能都感觉不到自己的存在。
  天一黑，林飞扬倒开心多了，因为他的夜视功能得到了发挥。
  黑夜中的一切都在他的眼里变得清晰，突然间，天空中有着轰鸣的声音，似是飞机的声音。
  林飞扬抬头，空中一架飞机在盘旋。
  暗夜中，天空点点白点，于是，几个人无声无息的悄悄降落。
  全副武装的战士，微冲，十个。
  林飞扬已闪身躲在了一个狭小的屋子中，观看着外面的一切，眉宇间有一丝激动。
  天空中源源不断的有人落下，都是一律的武装队员装备。
  人员下来完毕，立刻在一起集合。
  训话的人是一个年纪大约三十的人，神情严肃，声音微小但很威严，
  “今天我们执行一级计划，必须要把猎人干掉，我们是耀老板最精锐的战士，你们有没有信心？”
  三十几个人提起手中的枪，举在头顶，然后放下，沉寂无声。
  领导摸样的人点头，“很好！现在开始第一步，到地下室拿武器”
  于是，三十人分成五个小分队，各自向一间小屋里进来。
  林飞扬身轻如燕，倒贴屋子横梁，已准备随时出手。
  六个人走进屋子，用手中的强力电筒四处扫射一番，没有发现任何奇怪之处，于是走到屋子的东北方向的一个角落，刨开地上一寸厚的灰尘，出现一块地板，干净。
  一个人拿出一个仪器，四处扫描一下，地下立刻出现一条通道，六个人鱼贯而入。
  下面是一条地道，曲曲折折的石梯，六个人轻松自在的转了大概七八个弯，然后停下来，清点了一下人数，然后进入到另外一个门。
  这是一道石门，一个人走到石门前，在石壁上的浮雕上，轻轻按了一下。
  石门大开，里面是一间石室，各式枪械，一排排整整齐齐的武器装备静静的躺在那里。还有许多的箱子，包装精美。
  几个人相互对望一眼，彼此会心一笑，做了一个奇怪的手势，走了进去。
  待六个人全部走进去后，石门无声无息的关闭，似乎连一点征兆都没有，他们都在兴高采烈的打开箱子，里面是满满的一箱子人民币。
  一个人面带微笑，“兄弟们，只要我们这次任务完成之后，这些钱就是你们的了。”
  其他五个人点头，一脸郑重，在钱的面前，每个人都很郑重。
  那个说话的人，把这些钱放在他们面前。
  “现在这些钱是你们的了。”
  五个人莫名其妙。
  “我们还没开始任务！”
  “已经完成了。”
  “为什么？”
  “因为我们马上就会变成死人。”
  五个人霍然回头，瞳孔紧缩，脸上的表情说不出的扭曲难看。那个领头的人脸上的笑也被冻结僵住了。
  原本的六个人，现在却是七个人。
  这多出的一个人，此刻正似笑非笑的看着他们………
nU书盟 ＵUＴXｔ．CＯｍ 诠蚊字版粤镀

战神之身 第四十九章 禁锢 字数:3180
  “你是谁?”其中一个胆大的家伙问道。
  这个人动作之敏捷，说话的同时，手中的枪也开始发挥了作用。
  一颗子弹向着这个多出人射出。
  面对子弹，竟然没有闪避，这个世界上，还有谁有这样的魄力。
  除了猎人林飞扬之外，谁还敢赤手空拳近距离的和六个持枪的敌人站在一起。
  手一抬，子弹已稳稳握在手中，手掌一摊开，刚才开枪的家伙已倒在了地下，喉咙上多了一颗子弹孔，嘴角溢出鲜血，脸部已扭曲，至死都不肯闭上的眼中透出一种无奈且恐惧的光芒。
  林飞扬仍旧站在原地，除了手之外，全身上下动都没有动一下。
  这一个杀人的动作完成，除了林飞扬自己，谁也不知道他出手的速度和力量。
  其实，也不必知道，一旦知道杀人的细节，那么世界都会变得没有意义，起码林飞扬不喜欢过重的杀戮，只是在必要的时候出手，只要他一出手，便有人离开这个美丽的世界。
  其他五个人面面相觑，脸色发青，都不敢说一句话。
  石室中变得安静，静的连那五个人急促的呼吸都清晰可闻。
  林飞扬笑了，笑得那么灿烂，春风一般的拂过剩下站着的五个人，
  “你们不用害怕，我从来不杀识时务的人，你们算是几个识相的人。”
  五个人虽然听到这句特赦之话，但脸上的表情仍是很严肃，一点都不敢放松，紧紧的握住手中的枪，手心已经沁出了汗水。
  林飞扬看着五个人，
  “你们是部队的吗？我需要听你们讲话。”
  温温柔柔的一句话，却让五个人大汗淋漓，谁都不敢开口。
  林飞扬再问，此刻的眼神，刀锋般的逼视着五个人，在晚秋的夜晚中有着冷冷的杀气，
  “你们真的不愿意说话吗？”
  迟疑半晌，终于有个人开口了，
  “我们是耀威雇来的杀手。”
  林飞扬点头，但没有说话，这一点他早就已经想到了。
  那个继续说道，
  “可是我们任务是失败了。”
  林飞扬微笑再次绽放脸上，
  “你们不用担心，每个人都有失误的时候，所以没什么值得歉疚的。只要你们以后从事一个好的职业就可以了，起码在枪林弹雨中的生活都免不了死亡，你们谁都不愿意死亡，对不对？”
  五个人的表情终于舒展开了，但是仍有淡淡的忧虑挂在脸上。
  林飞扬问道，“这次执行的任务是一级计划？”
  五个人点头，没有说话，因为他们已经说不出话了，都已倒在了地下，每个人的脑后都出现了一个子弹孔，鲜血溢出，流出一道道血线。
  原来石壁上竟然有人在外面向里面开枪，而且是杀伤力超强的武器。
  林飞扬身形闪动，在子弹中穿梭。
  一面石壁上密密的子弹源源不断的向这个小屋子扫射，尽管如此，仍然没有一颗子弹打在林飞扬的身上。
  即便如此，林飞扬也被弄得大汗淋漓。
  枪声不绝，子弹不断。
  林飞扬四处飞舞，就必须不停，此时的他已经把能量和速度发挥到了极致。
  掌已挥出，地上灰尘扬起。
  林飞扬幽灵般的闪至子弹射击点的墙壁边，一伸手，一股强劲的力量自手掌传出，石壁上出现了深深的掌印。
  奇怪的是，石壁虽然没有被打开，但是枪声却慢慢的停歇了。
  这是林飞扬希望出现的情况。
  是好，还是坏？
  原本石壁中还有一点微弱的灯光，现在却已经全部黑暗了。
  一个阴测测的声音穿透石壁，
  “尊敬的猎人先生，欢迎来到幽灵城中做客”
  黑夜中的声音本来是恐怖的，但是现在林飞扬听到这个声音就像是听轻音乐一样享受。
  “谢谢你们的关照，给我安排这么好的住处。”
  林飞扬的话里没有一丝愤怒。
  那个阴森的声音再次响起，
  “猎人先生，我希望我们的服务能让你满意，但是你在里面一定要好好享受一下和死人同处一室的美好感受。也让你明白一个道理。”
  林飞扬知道自己已被对方控制了，和几个死了的人在一起，实在不是一件好玩的事情，但是现在现实就是这样，自己根本没有任何办法出去。
  岂非是一种无奈？
  林飞扬闭上眼睛，找了一个放枪的桌子躺下，全身紧张的骨骼肆意放松，很久都没有这种感觉了。
  “好了，我自己可以安排，你们可以去休息了。”
  那个声音似乎笑了，
  “猎人先生，我们必须尽到主人的责任，但是我要让你明白一件事，你今天一定要好好的呆在这里，不要急着离开，因为任何一个客人来了，都没有想到要出去。”
  林飞扬笑道，“因为在这里做过客的人都已变成了死人！”
  那个幽灵般的声音真的笑了，而且笑得很大声，
  “猎人先生，你是我的贵宾，所以你不会死，但是也不能走！”
  林飞扬实在不想听到比鬼叫都难听的说话声和比哭还要命的笑声，
  “我不会走。”
  接着他又补了一句，冷语如刀锋般的刺耳，
  “叫你的手下不要开枪，否则他们必死无疑。”
  外面那个阴森的声音爽快的答应，
  “我不会让他们开枪，我只想要你慢慢享受。”
  林飞扬听到这句话，心底也不由自主的生出一丝寒意，他当然知道慢慢享受是什么意思，这无疑是死的方法而已。
  世界上的死有什么比被折磨死更难受，而他即将受到的便是这样的死法。
  死，并不可怕，怕的就是怎样个死法！
  外面那个声音没有继续了，似已走远。
  林飞扬轻轻的舒展了一口气，笑容绽放脸上。
  他的夜视功能再次起到了作用，扫视了一下周围，发现刚才发射子弹的墙壁有些奇怪，于是，凌空飞起，蜻蜓点水般的落在墙壁边，仔细的观察起来。
  这是一面现代化的墙壁，并非古城中原有之物，可能是耀威的一个实验室。一想到此处，林飞扬此刻又有了一丝兴奋。
  但是兴奋之后是什么呢，估计是失望，因为他找了半天都没有找到一个出口，竟然连自己的魔影掌都不能将这面墙壁打出一个洞来，实在令人有些意外。
  林飞扬正欲回到桌上想一下这个地方的奥妙之处，但是他通过极佳的听力，知道有人来了，而且是五个人的脚步声。
  身子已凌空而起，身轻如燕，跃上石壁顶，倒贴在石壁上。
  上面的脚步声越来越近，林飞扬的兴奋劲更足，原来如此，那么你们的死期到了。
  脚步声骤然停止，林飞扬的呼吸也在同一时间变得微弱。
  这是一个关键的时候，谁都不会在生命面前开玩笑。
  林飞扬也不例外，他知道不成功便成仁的道理，所以三元真气灌注全身。
优书萌 uuTxt．cＯｍ 荃文自扳阅牍

战神之身 第五十章 救人 字数:4261
  石室上的脚步声停止，林飞扬的心也在慢慢的缩紧。
  因为这是关系到生命的瞬间。
  微弱而尖细的一个声音，透过厚重的石壁，
  “杀”
  林飞扬的耳力过人，听到这个字的时候，心一下子收紧，眉宇间闪过一丝愤怒和悲哀。
  怒的是这些人的残忍，悲的是这些人的无知。
  “猎人先生，您在里面过得好吗？”
  这是一个清脆的声音，仿佛是个女的。
  林飞扬不理，沉默。
  外面的声音再次问道，
  “猎人先生，我知道你在里面受委屈了，但是这是我们的任务，请不要怪我，好吗？”
  林飞扬仍旧无语，
  那个声音再次说道，
  “猎人先生，我们只是执行任务，如果你在我们的毒气之下还能活着离开这里，我们不加任何阻拦，但是如果不能，请你也不要怪我们，起码我们都是各司其职，你为国家，我为钱。”
  果然如此，林飞扬想不到这个社会上还有这么坦诚的人，竟然在要杀对方之前先告诉对方，这的却是一件很少见的事情。林飞扬的心中也掠过一丝温柔的怜悯。
  外面另外传来一个声音，这个声音是粗糙的，充满力量的那种，但不是林飞扬喜欢的那种，在这个时候，任何声音都对他失去了吸引力。
  “猎人先生，祝你一路走好。”
  林飞扬听到此话，心中一动。
  石室中立刻风起云涌，声音轰隆。
  外面的人颇感意外，“先生，你怎么了？
  林飞扬悠悠的说道，”我很好，一时三刻还死不了。但是外面的人听着，如果你们想打什么歪主意，那么……”
  这个声音仿佛就在他们脚下传出，又像是从遥远的夜色中传出。
  空虚，飘渺。
  外面的人一时间有些不知所措，呆立当场。
  其中一个头脑比较清醒的压低声音说道，
  “我们赶快执行任务。”
  虽轻但重的一句话，林飞扬听在耳中却是那么的不是滋味。
  是苦？是酸？
  他知道自己的能力，只要有一线生机，自己身子一动就可以逃出去，而这些人替别人卖命的人呢？任务完不成，死路一条。这的确算是一种悲哀。
  林飞扬从外面几个人的说话声中，听不出一丝邪恶，倒有一些淡淡的无奈，替别人办事，完不成还要丢掉性命，这是谁也不愿意的事情，但是又不得不去做。
  这也许就是生命吧！
  林飞扬叹息，“你们本该多活一会儿。”
  外面的人也在叹息，
  “世事难料，谁知道呢？”
  外面的人竟然和自己聊起了天，这倒大出林飞扬的意外，
  “变幻无常的人生，或许你们四个人等会便是四个死人，但是你们可以寻求改变。”
  林飞扬说的话很轻，但很有分量，也很郑重。
  石壁外的却是四个人，不过是四个全副武装的人，三个人神情紧张，其中一个眉宇间都带有笑意。
  外面的人长长的叹息一声，
  “有些事情是没有选择的，就如你是一个猎人一样，对自己的人生一样没有选择，我现在也没办法选择，正处于这种矛盾之中。”
  外面的有了很微小的催促声，
  那个和林飞扬聊天的人说了最后一句话，
  “猎人先生，我们也是执行任务的而已，希望你能够理解，祝你一路好运！”
  这句话说完，林飞扬感觉心中一种清爽的，说不出的畅快淋漓，
  “我会在路上等你。”
  一句话没完，一股强烈的气流传进石室，本来闭塞的小石室中，此刻变得更加没有空气的流通，林飞扬不断的咳嗽，强烈的敲打着墙壁，但是没有办法。
  毒气，致命毒气，顷刻间蔓延在整个石室中。
  外面的人叹息一声，
  “我们用的是这个毒气，他一定逃不掉了。只可惜一个美好的生命就这样陨落了，实在有点可惜。”
  另外一个人有些怒道，
  “你还可怜他，你知不知道他简直是一个杀人的狂魔，我们这里的人大部分都死在他的手上，难道你觉得这个人还是英雄吗？”
  那个人辩道，
  “可是，耀威的人都是贩毒的人，害死的人简直不可胜数，遮阳的人难道不该杀吗？”
  他的眼中露出一丝愤怒的气息。
  那个人有些失声，“你难到不是我们组织的人吗？竟然对组织说这样侮辱的话语，你不要命了。”说着掏出了手枪，对着那个刚才替林飞扬叹息担忧的人，“你只要再说半句不尊敬组织的话，那么只有死路一条。”
  冷笑声，凄厉，阴寒。
  枪已碎，人已倒在地上，只是他的颈部骨骼已碎。
  这是一种独特的杀人方式，这个世界上，只有一个人有这种杀人的技巧。
  他转身，脸上无限的惊愕，但随即恢复平静，这也许在他的脑海中早已就有了这样的结局。
  “你出来了。”
  林飞扬点头，脸上的笑在微弱的灯光下显得更加精神帅气，
  “飞鹰，你真大胆，你知不知道这样很危险的，随时都会丢失生命的。”
  此人正是飞鹰，见林飞扬进去那么久都没有回来，心中担忧，便与苍鹰约定好，自己去找林飞扬，由他仍旧守在那里监视，没想到进城的时候正好遇到四个人要执行任务，一打听，原来是要杀害林飞扬，这是他最不能忍受的事情。
  听一条到对方要杀害自己的恩人，这是谁不会答应的事。
  于是，在穿过一条长而漆黑的过道时，无声无息的干掉了一个人，自己便混了进去，还和林飞扬说了一些彼此都心知的话。
  林飞扬就这样出来了，丝毫不费力的就出来了，这也许是奇迹，但是创造奇迹的人总是少数。
  那两个剩下的人，虽然掏出了枪，手却在颤抖。
  林飞扬笑了，“我不会杀你们，但是你们身在敌人的魔窟中，我为了不让你们痛苦，这样吧。”都
  话没完的时候，手一抬起，在两人头部轻轻一拍。
  话说完的时候，两个人的记忆便从现在开始。
  他们眼中闪烁着迷离，迷惘，恐惧，担忧，欣喜………
  瞬间，两个眼中露出阴寒的光，杀气逼人，举起枪便对着林飞扬和飞鹰乱打一气。
  身形一转，两个人倒下，毙命！颈部骨骼粉碎。
  林飞扬没有再说话，因为他已感受到一股浓浓的杀气。
  这是一种林飞扬从来没有感受过的杀气，弥漫在空气中，身上的每一个细胞都在为这种飘渺的杀气笼罩。
  虚无，飘渺，而又至死缠绕。
  林飞扬瞬间也变得有些莫名其妙的紧张，这是他面对敌人从来没有的紧张情绪。
  一阵冷风而过，地上两个死去的人，霍然站起，齐齐出手，全部攻向林飞扬。
  飞鹰大惊之下，提起手中的枪，准确定位，子弹出膛，颗颗都准确无误的打在两个人的头上，血花飞舞，但是人却没有倒下，反而更加凌厉的攻击林飞扬。
  死人可以复活，林飞扬第一次见到，颇感新鲜。
  面对两个死了的人的出手，他只是微笑着闪避，尽管对方的招式凌厉凶猛，但他们连林飞扬的衣角都没有沾到。
  飞鹰只有在旁边看着，默默无语的看着。
  在这个时候，也只有飞鹰才能够站在这里安安心心的看着林飞扬的打斗。
  这对于常人来说，岂不是一件很不可思议的事情，但是飞鹰知道，林飞扬举手间就可以将两个人变成一堆不散架的人肉饼子。只是他在仔细想这两个刚死去的人怎么会在突然间复活，这其中究竟有谁在操控着？
  那这个操控的人才是真正厉害的人，这个人是谁呢？
  林飞扬在思索间，手一翻飞，漫天掌影，两个死尸变得支离破碎。飞出三四米外，撞在石壁上，慢慢滑落。
  一阵风过，林飞扬的面前多了一人，却少了一人。
  多的是一个三十多岁的人，手中握着一把细长的刀，刀锋在昏暗的灯光下也闪烁出寒光，一种致人死命的冰魄杀气，也许只有这个人才具有这种杀气和魄力。
  少的是飞鹰，无声无息。
  林飞扬冷笑，语言如刀，锋利尖锐，“我早知道你要来的。”
  那个人说话的声音更冷，犹如冬日里的寒冰一样慑人心魄，
  “我来了，你就跑不掉了。”
  林飞扬也承认，这个人是他的克星，功夫之高，速度之快，恐怕自己都不一定能够抵挡。
  高手对决，各凭感觉。
  但是遗憾的是林飞扬今天没有任何感觉。
  那个突然来到的人冷笑道，“我们终究一战，避不了的。”
  林飞扬点头，他不能不承认，耀威的手下有着这么厉害的杀手，实在是他成功的必然条件之一。
  但是今天，他不敢预料。
  一种以往的自信仿佛已不存在，这是他最大的担忧，一个人的自信不存在，那么等待他的是什么呢？
  他不敢想，也不能想。
  夜已深，
  林飞扬僵立，那个人也一样的默然站立，一点表情都没有。
  世间的一切仿佛都与他们无关。
  精彩在不断的延续，期待大家的支持，鲜花，收藏，是我最大的创作动力。
优悠书萌 uｕtXT。cＯM 全蚊自板越牍

战神之身 第五十一章 决斗 字数:3224
  安静，要命的安静！
  此刻地下室中安静得连彼此的呼吸都清晰可闻，但是两个人谁不也不愿意打破这种宁静。
  不是不想，而是不能。
  高手对决，胜败就在一念间，所以两人都在争那一点胜算。
  林飞扬的眼中此刻透出的是一种不置信，他实在想不到刀锋对自己所说的竟然全是谎话，那么那一支上百人的特战部队也是假的了，难怪第一次看到石室中的人是那么的熟悉。
  朋友的背叛，而且是自己最信任的朋友，林飞扬内心叹息，眉宇间有着无限的忧虑。
  他的心已乱，无心再战。
  但又不得不战，因为今天他们两个人，必须只有一个人走出去，这个人肯定是从对方的尸体上走过。
  林飞扬此刻心中极度无奈，生活已让他没有选择。
  他实在不想选择，高手间的惺惺相惜是古往今来的一个特殊定律，没想到林飞扬年纪轻轻的就已经陷入其中。
  可是面前的高手已不是高手，而是一个背叛朋友的人。
  林飞扬已握紧双拳，眼中几乎要喷出火来。
  但是他没有动，愤怒已让他心中更乱，胜算呢？他已不再考虑。
  身子一动，刀也在动。瞬间到了林飞扬所站的位置，可是却砍空了，这是刀锋第二次失误，却是最致命的一次。
  林飞扬身体转动间，混元指已点出，一股能量无声无息穿过刀锋的左臂，鲜血从手臂上留下，鲜红。
  刀锋手中的刀仍在，刀光划过，杀气弥漫。
  刀光一闪，林飞扬的衣衫已破裂，纷飞飘落。
  林飞扬身形闪动，丝毫不敢停留。
  一错身，人似一缕轻烟冲出地道口，身后激起一阵灰尘，经久未散。
  刀锋没有去追，他也追不上，尽管他对自己的速度很自信，但是那是在见到林飞扬以前。
  他此刻只有摇头，叹息。
  鲜血自锋利的刀，滴落，一点一滴，都是无限的痛。
  此刻没有谁能理解他的心情，一个败了的人却没死，尊严让他不得不心情陷入极度的悲伤中，而且没有人能够给他一丝安慰。
  微弱灯光已熄灭，四周一片黑暗！
  一个声音深沉的声音幽幽而出，自黑暗中发出，
  “你杀了他吗？”
  刀锋摇头，那个人没有看到刀锋的表情，不知道结局。
  黑暗中，那个人再次问，
  “你杀了他没？”
  刀锋手中刀一闪，一道寒光划破黑暗。
  只听得鲜血流出身体的声音，在黑夜中显得更加恐怖阴森。
  刀锋擦拭干净手中的刀，手一握紧，擦拭刀的纸已变得粉碎，在黑暗中飘飞。
  “杀人并不是我所愿，为什么总有人要逼我呢？”
  话一完，人已到地道口。
  出了地道口，刀锋又恢复到一个普通人，刀已不见，他的手中是一把枪，微冲，和其他杀手一样，一个为耀威执行任务的杀手。
  林飞扬闪出地道口后，终于能够贪婪的呼吸一下外面的清醒空气。
  夜，仍旧很暗。
  深夜中，但是今晚并不安静，四处都有人影走动，脚步都很轻，似是很小心的样子。
  林飞扬走路更轻，幽灵一般的魅影，在暗夜中四处飘动。
  经过一间屋子的时候，林飞扬停了下来，而且是屏住呼吸。
  因为屋子中没有灯光，却有人说话。
  一个人声音压得很低，但还是被林飞扬听的清晰，
  “听说我们老板的一级计划出了问题，那个猎人已在我们的第一杀手刀锋手下逃走了。”
  另一个声音接道，“即便如此，我们也要说猎人被刀锋杀掉。”
  “你不怕死吗？”
  “怕啊，但是我们如果说猎人没有死，那么我们可能死得更快。何况猎人本来就是大英雄啊！”
  “大英雄，我知道啊，但是我们现在有什么办法呢？”
  “所以我们必须得在耀老板离开这里之前告诉他。”
  “恩，老板什么时候走？”
  “不知道，老板随时都会转移。”
  “好的。走吧。”
  两个人鬼鬼祟祟的走在屋子外扫视了一番，没有发现任何问题之后，提着一个箱子，走向暗夜之中。
  尽管他们十分注意身后是否有人，但还是被一个人跟踪了，他们依旧没有觉察。
  走了一段路，到了戮兀幽灵城。
  转过几座寺庙和花园之类的建筑物。
  灯光比较算是通明，原始森林中没有电，只有靠自己发电。因此有隐隐的机器运作声音。
  这是古城中的一个宫殿，地面一尘不染，有人经常在这里收拾打扫。
  这本来是一个人迹罕至的地方，今晚这里却聚有很多人，都是持枪的人。
  这些人都是林飞扬司空见惯到的，所以他一点都不惊讶，相反的是他还有一丝激动。
  因为他已确定耀威现在就在此地。
  不然外面把手的人怎么会那么多，而且武器是那么的精良，这也许是一个猜测，但是林飞扬希望他是真的，他非常希望早点结束这场无休止的战斗。
  争斗就必须有死伤，很多人已经无辜丧命。
  血与泪的结合。
  这是人世间最悲哀的事情。
  林飞扬想到此处，忍不住轻轻的叹息了一声。
  这一声叹息，虽然很轻，但是还是让那些持枪的精明之人觉察，
  “谁？”
  一声大喝之下，枪声大作。
  林飞扬所处的天空立即又是漫天飞舞的子弹。
  子弹飞舞，四处纷飞。
  林飞扬却像幽灵一样消失不见了。
  此刻林飞扬急切要抓到耀威，三元真气发挥到了极致，身形闪动，已到了人类的极限之外。
  持枪扫射之人，只觉眼前一花，人已消失不见。
  但是他们明知道敌人已经进入大殿中，但是都没有追去，只是僵立当地，手中的枪也停止了工作。
  不是不追，是他们根本就不能追。
  有一个心急的人，紧迫的追向大殿中。
  可是很奇怪的是他下半身跑出去了，上半身却向后面倒下。
  一个人因奔跑而变成了两个人。准确的说是一个完整的人，变成了两个半截的人。
  后面的人脸上都露出不敢置信的表情，很多人的脸已经扭曲。
  是痛苦？是恐怖？
  他们已经分不清楚了。
  一个将死之人最清醒的事情便是自己身体的变化，他们的身体仿佛已经变成两节。
  恐怖，疑惑，痛苦，悔恨，悲伤………
  所有人世间的感情全部集中到了此刻，因为上天不会亏待一群死人，起码让他们可以在临死前回忆一下自己的一生，究竟做了多少害人的傻事！
  刀锋的刀在滴血，他的心已在火热。
  一阵冷风吹过，刀锋的眼神变得更加冰冷，冷得可以冻结天下一切邪恶之事。
幽幽书盟 ＵｕtＸＴ．cOＭ 诠汶子版越读

战神之身 第五十二章 刀下亡魂 字数:3311
  暗夜，夜深，灯火通明。
  依旧萧索，凄凉。
  上百人的院子里，此刻只有一个人是站着的，其余的人全部变成了一缕缕刀下亡魂。
  刀锋摇头，看着自刀尖滴下的鲜血。
  心有点颤抖，但随即恢复平静。
  身子一动，已进入了大殿。
  大殿中空空如也，寂静得没有任何一种声音，连刀锋的呼吸声都戛然停止。
  正踌躇疑惑间，刀锋听到模模糊糊的枪声，仿佛是地道中传来的。
  于是，他立即奔向地道中。
  果然，林飞扬正在那里大展身手，身形跃起间，手起脚落，立时，十几个人倒下，永远的倒下，一辈子也起不来的那种。
  刀锋微笑，此刻他心里充满欣喜。
  因为这个号称第一毒枭的基地即可便会被摧毁，想到这里，身形一动，来到林飞扬身后。
  林飞扬只觉一股凄冷的刀锋拂过。
  挥掌相迎，魔影神掌相迎刀锋，刀光剑影和漫天掌影搅在一起。
  两个人似乎变成了一个整体，地道中的那些持枪射击的人，慢慢停下手中的枪，似乎都想欣赏这场高级别的对决。
  耀威手下第一杀手和社会上最具盛名的猎人一战，很多人都没有机会看到，这些在地道中阻击林飞扬的人都停下手中的工作。认真的当起了观众。
  这也许是人类的最大悲哀，喜欢看热闹，却在此刻把脆弱和弱点暴露给别人。
  刀锋和林飞扬的目光相接，彼此发现了对方一种温暖的眼神。彼此会意的一笑。
  刀锋的刀已转向，猛如迅雷，快若闪电，刀拂过，划过一道白光。
  那些持枪的人还没有反应过来便被结束了生命。
  刀光闪动间，倒在地上的人越来越多，只要倒下的人便没有一个活人。
  最后，林飞扬看着站在血泊中的刀锋。
  “你的刀下又增添了很多亡魂！”
  刀锋承认，自己的刀下死了很多人，但是死的都是那些助纣为虐的坏人。
  不过血腥与暴力，也不禁让他微微皱眉叹息。
  林飞扬走到刀锋的面前，
  “谢谢你的帮助，让我有机会逃出那个可恶的石室，飞鹰现在怎么了？”
  刀锋冷峻的脸上闪过一丝笑意，
  “飞鹰便是救你的那个人吗？”
  林飞扬点头，“他还有一个好搭档，叫苍鹰，都是一流的神枪手。我们现在是好兄弟，也就是你的朋友。”
  刀锋和林飞扬说话的同时，脚步未曾停留，都是保持平常人跑的速度在走。
  到了一个地方，两人的脚步放慢，停了下来。
  这是林飞扬梦寐以求的地方，因为他看见一个人，一个熟悉的人，熟悉到甚至想杀掉的人。
  这个人当然是耀威，此刻他正坐在一个豪华的组合沙发上，身旁有着十几个人，西装革履，负手立在两旁，精神而威严。
  耀威显得苍老了许多，眉宇间有着淡淡的忧虑。
  林飞扬看着耀威，也扫视了一下周围的环境，这里是一个很宽大的屋子，里面的摆设，和普通人家的摆设一样，只是每一样东西都很值钱。
  刀锋没有说话，也没有看耀威那双因气愤而发红的眼睛，只是静静的擦拭手中的那柄仍在滴血的刀。
  林飞扬首先打破宁静，
  “耀老板，你好，我们又见面了。”
  耀威笑，苦笑，“我并不喜欢和你见面”语气冰冷，冷得像寒风呼啸。
  林飞扬笑，开心的笑，
  “可是我们还是见面了，我很庆幸耀老板给我这么多的锻炼机会，让我变得坚强，不过，我还是活了过来。”
  耀威点头承认，这个年轻人的却能力超强。
  “你是一个厉害的人，即便如此，我们各自的事情，还希望你不要干涉。”
  林飞扬听出耀威的话中的软弱气息，笑了笑，
  “我的职责是替社会除害，而你便是社会的害，那我有什么办法呢，这是我的工作，就像你喜欢以经商的名义进行贩毒，去残害那些无辜的人群，这是多么残忍的一件事。”
  耀威笑了，笑里带有喷火的愤怒，
  “你太管闲事了，杀我那么多的杀手。”
  林飞扬没有说话，见面就杀了对方那么多的人，在情理上和法律上都说不过去，完全违背了构建和谐社会的定律，此时他的心中有着一丝淡淡的歉疚和叹息，只能保持沉默。
  刀锋擦拭刀的手停下来，抬头，冷峻的眼光看着耀威，仿佛一把利剑一样要刺入耀威的心中。
  “你的那些杀手该死，但是你更该死，而且死一百次都不为过。”
  耀威脸上的笑突然间冻结了，嘶声道，
  “你以为你两个人可以杀得了我？”
  刀锋如刀的眼神紧紧逼视耀威，
  “不是两个人，是我一个人。”
  耀威摇头，“你是个人才，没想到要背叛我，你知不知道背叛我，只有死路一条。”
  刀锋冷语如刀，刺人心魄，
  “我从第一次踏上这里，我们之间就确立了一种关系。”
  耀威哦了一声，不说话。
  刀锋说道，“那便是杀与被杀的关系，只是这个关系今天才会真正的形成。”
  耀威全身震了一下，有些细微的颤动。
  林飞扬突然间出手，混元指一出，那个伸手掏枪的人的手已经鲜血淋漓。
  手枪掉落地下，在接近地面之前，刀光一闪，一把枪变成两把没用的废枪。
  耀威张大嘴，眼中的恐惧不言而喻。
  刀锋握紧手中刀，青筋突起，似是用上了全力。
  林飞扬微笑，对刀锋说道，“耀威手下有几个高手，此刻全部在这里。”
  刀锋点头，林飞扬慢慢走向门外。
  耀威身边的两个人迅速出动，军队中的擒拿手，动作划一，快速绝伦，想扣住林飞扬，但他们失望了，林飞扬在他们出手的瞬间已经消失不见了。
  刀锋走向耀威，他两旁的人在他一个响指的指导下，迅速围在了刀锋的四周。
  每个人手中都是一把刀，全是锋利雪亮的刀，泛着寒光。
  耀威舒适的躺在沙发上，懒洋洋的说，
  “背叛我的人，只有一条路，死，不过看在你连续七八年都没有背叛我份上，我让你死在刀下，也算是你对我曾经做过的那些事情的感激。”
  刀锋冷峻的脸上没有一丝表情，“谢谢，不过等会你死的时候，我不会让你滴一滴血。保证干净。”
  四周的人脸上都没有表情，冷冷的脸。
  刀锋冷冷一声，刀光闪起。
  刀声划破宁静的夜空，闷哼一声。
  刀光没，刀锋四周的杀手全部倒了下去，每个人脸上都充满着无奈，恐惧，紧张，不置信………
  刀锋的刀上又出现血，是十个人的血。
  耀威此刻没有一丝兴奋劲了，全身上下都被冷汗充斥，紧张的情绪再次涌上心头。
  刀锋提着滴血的刀，一步步的走向耀威，目光中带有愤怒，仇恨，兴奋………
  收藏，收藏，书友们，只要有你们的支持，我会一直坚持不懈的写出一个又一个精彩的故事来给大家带来思想和感官上的享受。
  谢谢你们的支持！
U优书B ｕuＴＸｔ．ｃＯm 诠汶慧嘣蕉

战神之身 第五十三章 擒获 字数:3112
  一个人孤立无援的站在那里，等待的却是一个人，一个要杀他的人。
  他无可躲避，只有致命的等待。
  生命中的一切都已变得无可奈何，他的双眼在发红，无限的恐怖，仿佛要滴下血来。
  刀锋提着刀，一步，再一步。
  冷眼，无语。
  沉默之后，将是火山般的大爆发。
  耀威心中的汹涌澎湃，酸楚，无奈，痛苦，愤怒，遗憾………
  刀锋已到耀威的面前，脸色和气了许多，
  “耀老板，我最后一次再叫你一声，我不想欠你的，现在一切都已完。”
  耀威一张脸变得惨白，说不出一句话，心中的恐惧已达到了极限，也许生命的丢失便是他最大的恐怖，因为钱与权，美女与地位都具备，他什么都不缺，缺的就是一种可以长命百岁的东西。
  而这种长寿的东西却是很难保证的，因此他习惯于超越法律之上。
  他为了保证自己活得久，就必须用尽一切办法去解决威胁到自己的人，杀戮也就存在。
  可是，世界乾坤有时也会颠倒。
  林飞扬和刀锋便是其中最成功的实践者。
  耀威仰天长笑，却笑出了眼泪，
  “你以为你杀得了我吗？杀了我会触犯法律！”
  刀锋一怔，他在耀威的队伍中生活了七八年，几乎把法律制裁这项武器给忘了，因为遇到事情，手中的刀一提，什么事情都解决了，法律规则等一切约束人的东西都显得不起作用，这也许是刀锋在耀威处可以长期卧底七八年的缘故。
  刀锋握刀的手瞬间收紧，冷风般的眼神刀一般的扫视耀威。
  耀威禁不住后退至沙发边，脸上的苍白恢复了一点血色，
  “你不会杀我，因为你不想触犯法律。”
  虽然说话有些颤抖，但是明显有了些底气。
  刀锋冷笑，
  “本来我是不杀无罪之人，但是你是一个有罪之人。”
  耀威狂笑，“但是你今天是没有机会了。”
  立时，从里屋窜出许多东西，刀锋一怔之下，手臂已经流下鲜血，和那些死在他刀下的那些亡魂的鲜血一样，都是鲜红的。
  漫天的子弹，在耀威的狞笑中，不断的增多。
  刀锋此刻刀已泛寒光，刀光闪起。
  一个人倒下，是在狞笑中倒下的，这个过程是他先飞出去，撞在三四米外的墙壁上，然后慢慢滑落地下，断气。
  这个人当然是耀威。
  果然，耀威没有流出一点血。
  也许耀威在临死的时候，也在佩服刀锋的诚信，只是没办法确认了。
  刀锋的诚信，便是他成功的理由。
  世界上有很多意外，在刀锋挥刀杀死耀威的时候，意外却出现了。
  在他的刀光范围之内，是没有人能够进来到的，除了子弹，但是那些射击来的子弹都被他快速绝伦的刀所挡开。
  奇怪的是，此刻刀锋手中的刀僵在那里，竟然没有收回来，仿佛一个别致的雕塑。
  一把枪顶在了他的后脑。子弹也停止了射击。
  有点安静，这种安静有点恐怖。
  刀锋意外之极，也不敢乱动，在枪的近距离的威胁之下，他是没有林飞扬那种超能力可以从容避开，这是他心中最大的梦想，希望有一天能够锻炼到那种神奇的境界。
  这个时候，他不说话，脸上没有任何表情，只是期待奇迹发生。
  但是奇迹在哪儿呢？
  “刀锋先生，你是警方的人，却在这里混了七年，我都不得不佩服你，但是你却没有耐心继续瞒下去，你以为你可以完成一切任务了吗？”
  刀锋无语，这个人的声音，他实在熟悉不过了，这是个日夜都想超过自己的人，心中的仇恨和嫉妒让他在耀威面前处处与自己作对，但是每次的赢家都是自己，那么这次呢？
  那个声音又说，“今天我杀了你，就再也没有人可以超过我了，从此我便是这里第一高手，这将是一个创举性的事情，谁也无法颠覆的事情。”
  刀锋叹息，“你无论怎么做，都是一江春水向东流”
  那个人说道，“你以为我杀不了你？告诉你，只要我轻轻扣动一下扳机，你便会听到子弹穿透你的脑袋的那种美妙的声音，要不试试？”
  刀锋摇头，“你可以做到的，我相信你，只是我要告诉你一件事，我刚才杀死的只是一个冒牌的老板，真正的老板现在不知道还能不能舒爽的坐在那里喝咖啡。”
  那个人一怔之下，手中的枪微动，刀锋已闪开一米外，刀再次挥起，泛起一道凌厉的刀光。
  那个人手中的枪变成了一堆没用的零件，紧接着他的手掌伸开，一掌拍向刀锋的腰部，刀锋一缩身，后退几步，脚步踉跄，但没有摔倒。
  有个人扶住了他，当他看到这个人的长相的时候，那个时刻嫉妒自己的人已经倒在了地下，血泊中，至死都睁着一双铜铃般的大眼睛，充满着不满，不信，不服气，恐惧。
  刀锋笑了，“你也救了我一次，我们之间互不相欠了哈!”
  那个人也笑，不过是阳光般的笑容，年轻帅气，“你始终都是欠我的，我要帮你疗伤的，还有我帮你完成了你七八年都没有完成的任务”
  说着，身后出现了一个满脸疲惫的人，不过一身的装饰倒是一个商人，真正的耀威。
  刀锋的脸上闪烁出从未有过的兴奋劲头，眼中闪烁的光芒仿佛要把自己的高兴情绪全部表现出来。
  “谢谢你。猎人先生。”
  说完这句话的时候，刀锋手上所受的伤几乎全部痊愈，连一点痕迹都没有，这是林飞扬治伤的标准手法。
  此刻，刀锋的脸上表现出从未有过的佩服，激动的握住了林飞扬的手。
  “他是真的耀威？”
  林飞扬点头，“真的。”
  一句话已足够，耀威此刻是完全的相信，猎人的一切都是正确的，而且是最有效的。
  他没有问是怎么抓到耀威的，因为在猎人的手上，任何事情都已变得简单。
  两只手紧紧的握在了一起，
  “好兄弟，这一切都已结束了，你回去复命，我以后到处闲荡。”
  林飞扬说完这句话，思维已飘荡在中南市，那个可爱的小女生，刘倩，你现在还好吗？
  我的事已经完成了，现在都想飞到你的面前，一把抱住你。
  林飞扬思绪纷飞，嘴角掠出笑意，帅气。
  刀锋是一名军人，任务完成之后，当然是喜悦，他也在笑，不过在林飞扬的眼里，好像有点傻，但也有少有的可爱。
  不管是怎样的笑，只要是快乐的事情，管他怎么笑，林飞扬想到这里，也露出傻傻的笑。
  转身，却发现耀威在哭，也许是悔恨，也许是愤怒，也许是悲哀，也许是叹息，也许是庆幸………
  林飞扬和刀锋对望一眼，相视而笑。
  此刻，夜已深，两个人却没有睡意，傻傻的笑。
ＵU书B UｕTｘT．cＯｍ 铨纹子坂阅渎

战神之身 第五十四章 国安局 字数:3599
  车在飞驰，心在飘扬。
  此刻两个人，林飞扬在车中思念温香怀抱。刀锋在想象着战士们的神情拥抱。
  但是火车总是很慢，两个人虽然不在一辆火车上，都是同样的心情。
  刘倩，你还好吗？林飞扬在心中默念这一句话。
  不知不觉间进入了梦乡，梦中，他在拥抱，在亲吻，在火热的缠绵，那种销魂的感觉让他忘记了这一段时间的疲劳，静静的享受。
  醒来时，却不在车上。这算是一个比较大的落差。
  他能够确定自己没有梦游症，不会自己走下火车，眼中的出现的画面却是面前站着一大堆人，都以一种好奇的眼神看着他，而自己处于一个很宽广的大厅中，豪华的大厅。
  林飞扬眼角的余光发现周围的人，每个人身上都有武器，但是却感觉不出杀气。
  心中的绷紧的弦放下来了，脸上绽放出笑容，还没来得及说话，已有一个年轻的人对林飞扬一笑，
  “猎人先生，你醒了，欢迎做客！”
  林飞扬一愣，没想到自己的身份在睡觉的时候还是被人看穿了，而且是很多的人，
  “做客？”
  那个年轻人赶紧说，
  “猎人先生，轻允许我作一下自我介绍，我叫天风，是国家安全局的人，我们局长想和你谈谈，不知先生可否给我一个面子？”
  林飞扬再次一愣，国家安全局，这是国家的秘密机构，今天找上自己，应该说麻烦上身了。看他们那么客气的样子，倒是没有什么恶意。而且要谈话的竟然是安全局的局长，这实在是一件很重要的邀请，对于林飞扬这个还不到二十岁的年轻人来说，起码算是一种奢侈。
  “哦，幸会！”林飞扬收起了脸上的表情，他知道在国家安全局的面前，保持严肃是很必要的。
  天风伸出手，“欢迎你来到国家安全局办事处。”
  林飞扬微笑的握住天风的手，脸上仍有一丝疑惑的表情，
  “非常荣幸能够得到你们的邀请”
  天风伸手指着楼梯口，
  “猎人先生，我们可以到楼上去谈谈吗？”
  林飞扬倒也不拒绝，径直和天风并肩走向楼上，对于周围的一切都不在意，的确，到目前为止还没有多少人可以威胁到他，就算是在他全身放松的情况下也不行。
  大厅中剩下的人，目送两人走向楼上之后，各自找了一件普通人都喜欢做的事情做了起来。仿佛这一切都与他们无关一样。
  国安局，林飞扬还是在报纸上听到这个名字，没想到今天还被盛情邀请到这里做客。
  林飞扬跟着天风，来到一道门口，轻叩了三下。
  里面有人答应，“进来！”声音雄浑有力，但也带有一丝丝的苍老。
  天风拿出一把钥匙，左旋转，右旋转，不知道旋转了几圈，门才打开。
  屋子中很简单，一张办公桌，两把椅子，不过都是高级豪华的。
  还有满屋子的阳光，通过落地窗户照进来，熠熠生辉。
  一个老人背负双手，站在落地窗前，两眼望着远山。
  林飞扬大概已经知道了自己并没有走出云南，透过落地玻璃看到的清新景色和远山，就更加确定了自己的想法。
  他心中的唯一疑惑便是国家安全局为什么要找到自己？难道是因为自己屠杀了大量的坏人？
  老头听到脚步声，转过身来，看着林飞扬，立即快步走到他的面前，
  伸出手，“欢迎你，猎人先生！”
  林飞扬笑，“非常荣幸！”
  天风悄然退出，走时还轻轻把门带上，立时，两个西装打扮的人无声无息的站在门外，精神百倍，眼中有着无数的希望和憧憬。
  因为他们都是国家安全局的人。
  这个老头干瘪的脸上绽放出年轻人才会有的笑，
  “我是国家安全局局长王冰，由于听到先生在这里游玩，所以想和你谈一下？”
  林飞扬坐在豪华的椅子上，神情自然的盯着王冰，
  “国家安全局的要求，天下谁敢不从？”
  王冰的老脸微红，但瞬间即逝
  “呵呵，你太夸奖了。但是有一人是我们安全局无法意料的，也不敢随意支配。”
  林飞扬笑，“这个人也许是个杀人很多的坏人”
  王冰也笑，神秘的笑，
  “这个人却是大家都很尊敬的超人。”
  林飞扬仍旧笑，接过天风送过来的一杯茶，在王冰面前一举，
  “莫非是所说的那个人是我？”
  这个问题不用回答，事实是不用回答的。
  王冰脸上浮出难得的尊敬之意，
  “先生最近的事情，我都知道了，我很佩服你。”
  林飞扬一怔，
  “最近的事情?我最近做了什么事情？”
  王冰笑了，
  “先生最近又为国家做了一件大好事，我们国家安全局的人怎么能不知道呢”
  林飞扬知道对方所说的便是自己在丛林中的血雨腥风的杀戮，于是转变话题，
  轻轻的喝了一口茶，长长的作了一个享受的表情，
  “国家安全局的茶真的很好喝，要是以后能够长期喝到的话，那实在是幸福了。”
  王冰知道他在故意转移话题，
  “我们国家安全局的人全力为你服务，不知先生可愿意赏光。”
  林飞扬听到这句话，连忙致歉，
  “不敢当，不敢当，真是对不起！”
  王冰微笑的拿出一份很厚的一叠文件之类的，轻放在林飞扬的面前，
  “先生，可以看看，这也许能使你有兴趣和我们继续谈下去。”
  林飞扬拿起，细细的看，上面全是自己从梦幻之城救人的那一刻起到毒龙帮的全部覆灭的全部资料，一清二楚，仿佛是林飞扬自己的叙述一样。
  看完之后，抬起头，
  “国安局的人，厉害”
  王冰承认，国安局的人办事都是很一流的，三个字便可形容，快而好！
  “先生的英雄事迹现在已经深入人心了，所以我们现在和你谈，应该不算很晚，对吧？”
  林飞扬承认，这的却不算晚，而且可以说是很合适的时候，自己刚忙完耀威的事情，就立刻有人找到自己，连和自己女朋友相见的机会都没有。看来一回到和谐社会中，便只能用林飞扬这个名字了。
  “不算晚，因为我最近忙完了一件事，好像那个国际毒枭耀威已经伏法了。”
  王冰笑了，“这将又是一件轰动的大事。”
  林飞扬点头，“社会上有很多的东西，本来不该发生，但是还是发生了，你说是不是很无奈。”
  王冰皱眉沉思。
  “的确，社会太复杂，所以需要像我们国安局和你这样的超人，才能阻止那些本不应该发生的事情。”
  林飞扬想到丛林中的血雨腥风，心中一震，叹息道，
  “是啊，现在很多人都为此而付出了生命的代价。”
  王冰说道，“也许你便是让他们付出代价的人吧。”
  林飞扬笑了，很灿烂阳光的笑，
  “也许有些是的，但我不希望用暴力去解决一些问题，但是很多人要逼我去做。”
  王冰点头，深有同感的说，
  “是啊，我们国安局，在执行任务时也会杀很多人”
  林飞扬不说话了，他在沉思。
  生命如此脆弱，为什么还有那么多的人要去剥夺呢，自己算是一个，国安局数千人也算一个，刀锋算一个，这么多的人去让生命消逝，那么生命的价值是什么呢？
  难道是因为生与死的纠缠？
  生来不易，死却容易。
  看来人真是一个复杂的系统，明知做坏事便是在与自己的生命作对，但是仍旧有那么多的人在强烈的与自己的生命作对!
  这岂不是人的最大悲哀！
  期待大家的鼎立支持，收藏收藏，鲜花！
悠优B Uuｔxt．CＯM 铨汶话嬖碾

战神之身 第五十五章 邀请 字数:3238
  王冰见林飞扬没有说话，首先打破沉默。
  “先生，你不必内疚！”
  林飞扬点头，的确他在为自己杀死太多的人而感到内疚，但是每当遇到那样的情况，又不得不出手杀人，这岂非是一种矛盾。
  也许世界本来就是复杂矛盾的。
  “局长先生，你今天找我来，不会只是跟我聊聊天这么简单吧。”
  王冰承认，今天邀请猎人来，是有所企图。
  “先生，既然我们都是聪明人，那我就不在你的面前打哑谜了。”
  林飞扬微笑道，“那请局长直奔主题吧！”
  王冰翘起大拇指，
  “年轻人就是爽快，我喜欢。那好，我现在问先生一个问题，你觉得我们国安局的最终目的是什么？”
  林飞扬觉得这个问题，不必回答，但还是回答了，
  “为国家，为人民。”
  王冰的眼中闪烁出奇怪的光芒，一种仿佛见到新大陆一样的光芒。
  “先生真是一针见血，厉害，佩服!”
  林飞扬摇头，这样的奉承之话确实不应该在一个国家安全局局长的嘴中冒出来，这实在有失形象。
  “局长，还是请你说重点，而不是说虚话。”
  王冰脸上的笑，稍微收敛，
  “先生，你也知道，我们国安局里有各式各样的人才，但是也需要更好更厉害的人才，先生无疑是人才中的人才。”
  林飞扬现在明白了，原来国安局长刚才的奉承只是为了现在更好的奉承。不过，转念一想，能够得到国安局局长的奉承的人，实在是少之又少。
  同时，他也不得不承认，自己的确算是一个人才，起码是在武功方面，
  林飞扬的脸上并没有预想的欣喜笑容，淡淡的说，
  “局长，你过奖了”
  王冰有点急切，眼神中充满着期待，
  “那么，先生，有没有兴趣加入国安局呢？”
  这句话很直接，也是很容易回答的。
  奇怪的是，林飞扬是在沉默了一小会之后才回答的，
  “大丈夫四海为家，我喜欢四处游荡的生活。”
  这句话无疑给国安局长王冰一个特大的打击，失落感接踵而至，在他的心中，这个神奇的超人一定会答应自己的邀请，因为能够进入国安局的人都是精英中的精英，必须要经过千层选拔才能进入的。而他不会经过任何选拔，还是由国安局长亲自邀请。
  没想到今天竟然有人拒绝了这个很好的工作。
  这个人除了林飞扬，还会有谁会放弃这么好的机会。
  王冰颇感意外，无奈的摇头，一副怅然所失的感觉。
  林飞扬赶紧安慰道，
  “王局长，其实，我知道国安局是一个很好的地方，里面的人才都很优秀，他们一样可以为国家做大事情，我是一个喜欢漂泊的游子，无拘无束是我的个性。”
  王冰黯然道，
  “其实先生不愿加入我们国安局，我也能理解，毕竟每个人都有自己的理想，都有选择自己人生的自由。”
  林飞扬笑，灿烂的笑。
  “其实，我虽然不隶属于国安局，但我会把国安局当家一样，经常来看你们。”
  王冰心中掠过一丝安慰。
  “谢谢，先生，你的下一步又打算怎么办”
  林飞扬懒懒的笑了一下，
  “探听别人的隐私可不是一件很好玩的事情哦”
  王冰随即转变话题，
  “先生，听说你的武功已到了出神入化的境界，我们都没有见过。是不是………”
  王冰的眼中充满了期待。
  林飞扬点头，“外面的几位朋友，你们进来吧，局长在等我们表演给他看呢！嘿嘿！”
  王冰心中微微一震，这个人太厉害了，连自己事先布置好的人员都看出来，实在不可小瞧。难怪他有说大话是权利。
  门外，进来三个人。
  当然有一个是天风，另外那一个叫玄风。
  两男一女。男的，高大，英俊。女的，青春，靓丽。
  林飞扬笑了，
  “国安局里，果然出人才呀，都是帅哥美女哦，呵呵！”
  王冰跟着干笑，
  “可是他们都是非常厉害的人物，都是我的亲信。”
  既然是局长的亲信，那么能力自然超群。
  林飞扬转身，面对几个人，眼中是一种敬佩的气息，因为几个人走进来，首先是向林飞扬敬礼，然后才是他们的上师。
  这不得不说是他们对自己的尊重。
  林飞扬也是一个尊敬别人的人，也深深的向三人鞠了一躬。
  然后握手。
  “几位，你们尽管向我出手，尽全力！”
  林飞扬轻松的向三个人说的一句话，却让三个人冒出紧张的情绪。
  “其实，你们不用紧张，我不是毒蛇猛兽”
  三个人毕竟是国安局中的高手，脸上的表情在瞬间变幻，现在除了兴奋，激动之外，便是冷静，目光紧紧逼视林飞扬。
  林飞扬喜欢这样的对手，只有具备冷静的人才配和自己动手。
  三个人，僵持着。没有人出手。
  这个时候，却有一个人退出了。
  王冰在旁边微笑。“秦芳，你怎么不打算上了，猎人不是你每天都念叨的对象吗？能够和这样的高手过一两招，不是你最大的梦想吗？”
  秦芳微笑，两个酒窝在精致美妙的脸上若隐若现，美丽无比。
  “就因为他是我的偶像，所以我才放弃和他动手，坐下来欣赏他的帅嘛！”
  林飞扬笑，天风和玄风也笑。
  突然间，天风和玄风出手，快若闪电，奔若惊雷。
  两个人本来站在同一个方向，攻击的部位却是林飞扬的前胸和后背，身法之快，实在出乎林飞扬的意外。
  王冰和秦芳，站在旁边，睁大眼睛看，谁也不说话，天玄二风的武功，他们自然知道，国安局的第一高手，林飞扬的功夫，他们只是听说，今天谁胜谁负？
  林飞扬脸上凝重的表情一闪而逝，人也平地消失。
  天风和玄风各自攻击的对象突然间消失，这的却让他们恐惧万分，微一分神间，玄风后背衣领被人提起，轻飘飘的，飞了起来。
  三四米外，轻轻落下，稳稳站立。
  天风能够保持收发自如。虽然在原地。但也身子一震，目光中有着无限的崇拜，惊讶，佩服………
  林飞扬则仍然在原地，笑吟吟的看着天风和玄风。
  “你们的武功很厉害，领教了。”
  的确，他也是领教了，天风和玄风的攻击力实在太快，太凌厉，自己竟然在闪避间，还是不可避免的受到了一定的冲击。
  天风和玄风低头不语。
  王冰走过来，
  “先生，谢谢你。”
  林飞扬笑了一下，走到天风和玄风面前，
  “你们不要灰心丧气。只要你们愿意，我可以和你们好好的交流切磋。”
  两个人脸上和眼中都露出欣喜的光芒…………
U盟 UｕtＸt.ｃoＭ 荃文慧嘣岭

战神之身 第五十六章 回家 字数:2600
  林飞扬走出临时国安局办事处时，已经是第二天了。
  前一天，他得到了世界上最伟大的赞美，得到的惊叹之语层出不穷。
  切磋武艺，畅谈人生，举杯，享受。
  昨天，林飞扬才认真认识到享受是什么意思。也同时明白了人生在世追求的也不过如此。
  登上飞机，当然是国安局给安排准备的。
  林飞扬才意识到权力是多么的重要，只要一句话吩咐下去，什么事情都会有人帮你办好，一点都不费事。
  这是一件多么值得享受的事情。
  沉浸在快乐的情绪中，突然想到了刘倩。
  不知道这个小女孩现在过得怎么样了，算算时间，离开刘倩大约有一个多月时间了，也不知这个小女孩在家里骂了他多少回，悄悄的流过多少泪。
  一个女孩，把自己的第一次交给一个男人，而这个男人第二天就悄悄的离开了她。
  这种情况，任谁也不能忍受。
  林飞扬想到这里，心中不由自主的涌现出无尽的歉疚。该如何向刘倩解释呢，总不能说自己就是那个神奇的超人，在这一月时间里，横扫了国际毒枭的老巢，并成功抓获了他。
  这样说，会带给刘倩许多不安定的因素。
  不能，他不能让自己心爱的人因为自己的身份而遭到任何的伤害。
  此刻，他的脑海里涌现出一句话，“好男人不会让自己心爱的女人受一点点伤害。”
  视线转向窗外，朵朵白云，在云中飘散。
  思绪也在纷飞，想象着刘倩见到自己的那一种种变幻莫测的表情和情绪。
  心，是甜蜜的。
  无论谁，即将见到自己心爱的女人，都倍感欣喜。
  他现在只想飞机能够在瞬间到达，和自己心爱的女人来一个长长的拥抱。
  可是，飞机的速度总是赶不上心的向往。
  思绪纷飞，林飞扬再次在飞机上沉入了梦想。
  飞机着陆的那一瞬间，林飞扬心都激动得快要跳出来一样。
  中南市的这一片土地，是他在脑海里旋转过N次的记忆，特别是中南市中的一个小小的理发店，和那里的小老板刘倩。
  提着一小包行李，走下了飞机，在人群中一晃，他已走出了拥挤的人群，这个时候，谁也不会注意到他。
  这里的人，都是满怀感情的。
  一旦感情过于投入的话，那么他们是不会去注意其他人的。
  林飞扬找到一个公话亭，按下了那个熟悉得不能再熟悉的电话号码。
  电话接通，那边是一个年老的人接到的，
  “喂，你找谁？”
  林飞扬一怔之下，明白原来接电话的不是刘倩，而是他的妈妈，一多月时间里，他的声音仿佛变得年轻了许多，不禁心中一喜，
  “我是扬扬，刘妈妈，你现在还好吗？”
  那边的声音充满了惊喜，
  “扬扬啊，刘妈妈很久都没有听到你的声音了，你现在在什么地方，现在才打电话过来，我们一家人都很想念你呢！”
  林飞扬心中突然间涌现出许多的内疚之情，
  “刘妈妈，你就不用担心了，我上个月时间由于有点急事要处理，所以走的时候还来不及给你通个电话，实在很抱歉，我现在回来了，刚下飞机，明天就来看你哈!”
  刘妈妈在那边叹了一口气，
  “你总算回来了，我们的倩倩，每天都要念叨你，至少一百遍，哎呀，现在我的心里踏实了，只要你回来了，我们就可以安心的过两天日子了。”
  林飞扬笑呵呵的说，
  “刘妈妈，你放心，我会去向倩倩解释清楚的，不知道他现在在哪儿？？”
  刘妈妈笑着说，
  “他今天到店里去了，估计下午才会回来。”
  林飞扬哦了一声，
  “刘妈妈，你明天就过来看你哈！现在我还有点事要办，就不和你聊了哈！”
  刘妈妈在电话那边乐呵呵的答应，很高兴。
  当然，对于自己一家人的恩人和未来的女婿回家来了，任谁也要高兴万分的。
  这个消息自然也传在了刘静和王刚的耳中，他们也非常欣喜。
  电话挂断，林飞扬进了一家高档的服装店。
  出来的时候，全身都是廉价的新衣服。
  他并不缺钱，只是他不喜欢浪费，他选择了高档服装店里的最低档的衣服，对于他来说，起码算是一种很大的满足了。
  带上墨镜，当然不能是猎人戴的那种墨镜。
  步履轻快的走向刘倩的店，店里的生意很好。很多人都坐在那里等着，很悠闲的喝茶，看报纸，没有一个人脸上露出厌烦的表情。
  对于林飞扬的进入，他们习以为常，只是多了一个顾客而已。
  林飞扬看见刘倩，她正忙活着给人做头发，手脚伶俐，从顾客的表情中可以看出，他的服务和技术都是很令人满意的。
  突然间，林飞扬心中也有着许多欣慰。
  刘倩的店，虽然还是那么小，但是他里面的人员却不是一个人了，而是多了四个个人了。但是生意仍是忙不过来。
  这个小女孩的生意，竟然在一个月的时间里，变化这么大，生意做得这么好，实在有些让人难以置信！
  但是他自己呢，表面的身份是一个普通得不能再普通的市民，或者说是一个漂泊他乡的游子，实际上在恢复猎人的身份时，那又是一个万人敬仰尊敬的大英雄。
  人的两面性，谁说得清呢？
  当然刘倩也没有注意到店里又多了一个人，在这个生意的高峰期，来的客人越来越多，本来就是一件很正常的事情。
  可是，今天来的客人却不正常。
  因为他们来理发店，不是来理发的。
幽Ｕ书B uｕＴＸＴ。cOｍ 铨纹字版阅读

战神之身 第五十七章 理发店 字数:2951
  刘倩此刻只想时间过得快一点，可是，时间却过很慢。
  她心急如焚，却又无计可施。
  她一遍又一遍的帮那个人做头发，直到那个顾客满怀疑惑的眼神看着她，
  “小姐，你做头发真仔细。我都在这里坐了六个小时了。而且后面还有那么多的顾客在等着你呢。”
  刘倩有些不好意思的悄悄附在那个顾客的耳边，
  “大姐，那些人是找我麻烦的。我只好以工作忙来摆脱啊！”
  那个被称为大姐也许过于热情，竟然眼睛一瞪，
  “这还了得，光天化日之下竟然敢有人公开闹事，”
  说罢，站起身，瞪着后面的人。
  却发现后面的人全是装束很普通的人，都在各干各事，只有一个人戴着墨镜，扬着帅气的脸在四处打量，一看就属于那种专勾引小姑娘的小白脸。
  这个人理所当然便成了他发泄的工具。
  “哎，你这小子，竟敢在光天化日的情况下找人家一个小姑娘的麻烦，你说究竟是怎么一回事?”
  林飞扬见到一个人无缘无故的走到自己面前说出这样的话，实在有些莫名其妙，
  “大姐，你在和我说话吗？”
  说话的时候，嘴角扬起一抹迷人的笑，恰如春日里的一缕阳光。
  那个大姐见到这么迷人的笑，心中也不由自主的荡漾出一种年轻的冲动，
  “你笑什么?”
  林飞扬笑了，站起身，走到刘倩身边，
  “大姐，我没有找他的麻烦啊！”
  刘倩此刻的眼睛都直了，不会吧，这个人亦幻亦真的人此时竟然就在面前，她实在不能相信，揉了揉眼睛，却发现这个梦幻般的人就站在自己的眼前了。
  她风一般投入了林飞扬的怀抱，还带有轻轻的啜泣。
  林飞扬轻轻拍着她的后背，
  “倩倩，我回来了，回来了！”
  刘倩的眼泪终于不争气的流下，本来他已打算在见到他的时候不理他，没想到现在……
  那个打抱不平的大姐级别的人物，现在终于明白是怎么回事了，脸上闪过一丝尴尬之色，匆忙的付了钱，并附在刘倩的耳边说了无数的祝福之语，然后走出理发店。
  走出店门的时候，林飞扬还听见她在感叹，“人生还是年轻好哇，都可以随意表达感情。”
  估计刘倩也听到了，两个人相视一笑。
  无尽的甜蜜，无尽的相思，都在这一刻全部得到了满足。
  林飞扬在感受甜蜜的时候，发现那几个看报纸，喝茶的人也都站起来，走向他俩。
  林飞扬叹道，“倩倩，找你麻烦的人真的来了哦。”
  刘倩脸上挂着泪痕的脸洋溢着笑容，
  “只要有你，我什么都不怕。”
  林飞扬笑了，这是一句多么温馨的话，仿佛自己可以全部解决他的一切问题。她已把自己当作他的一切，他就是她。
  点头的同时，林飞扬松开刘倩的拥抱，
  “几位兄弟，有什么事吗？”
  站在林飞扬对面的是五个人，头发都是五种颜色，赤橙黄绿青。
  赤色头发的人一脸懒散，
  “刘倩，我们少爷叫你去和她………”
  说没说完，刘倩的一杯水已到了他的身上，
  “你不要胡说，我和你们少爷一点关系都没有。”
  黄色头发的人冷笑道，
  “真的没有吗？这可是我们少爷专门录制下来的人哦。”
  他的手中有一张光盘，不住的晃动。
  刘倩咬着嘴唇，仿佛要哭出来，
  “你们冤枉我，我和他根本就没有任何关系，”
  黄色头发笑道，满口的咖啡牙齿，
  “嘿嘿，小姑娘，我们今天是请你去，你不要给你面子你不要哈！”
  刘倩见到此情此情，恶心得要死。
  “你们快走吧，我明天会亲自向你们的少爷说清楚，你们再不走，我可要报警了。”
  赤色头发的家伙突然冒出一句，
  “你有本事报警，我们便有办法对付你，不管你身后是否有个小白脸保护你。”
  言语中有着无数的淫猥色彩，脸也因邪恶变得更加丑陋。
  刘倩脸色有点变了，紧张，
  “你们………”
  林飞扬走过来，扶住刘倩的肩，
  “不用怕，我这个小白脸还不会输在这个小混混手上。”
  一句话虽然说到这个份上，刘倩仍然有点担心，
  “他们可是我们市里的武术学校的精英啊，你不要和他们硬拼。”
  她是关心林飞扬，她不允许自己心爱的人受到一点点伤害，特别是久别的人重逢之后便被打到进医院，这是一件多么痛苦的事情。
  所以，她不允许这样的事情发生。
  林飞扬微微一笑，搂住刘倩的肩，
  “倩倩，相信我。”
  刘倩看到林飞扬眼眸中那一缕缕坚定的眼神。心中不由自主的涌现出信任和安全感。
  林飞扬笑道，伸出手，
  “我告诉你们，我不是小白脸，而且，你们手中的光碟也要给我看看，如果是真的，我用钱买，如果是假的，你们要为自己的胡言付出代价。”
  五个人的脸色都变了，愤怒。
  其中一个小子狂笑道，
  “小子，你好狂。不过，我也告诉你，刘倩这个小女孩，我们是一定要带走。”
  林飞扬眼中变冷了，仿佛寒冰凝结在眼中，散发出冰冷的光，使得五个人不自禁打了一个寒战。
  “你们赶快道歉。十秒钟！”
  五个人面面相觑，各自对望一眼。
  点头，他们的拳头已经出动了，目标都是林飞扬。
  林飞扬已经把刘倩放在了身后，冰冷的眼中突然又变得随和了，含着笑意。
  “你们真的打算动手？”
  五个人没有说话，行动说明一切。
  五个人的拳头同时攻击，虎虎生风，力气自然超过普通人，要是普通人肯定挡不住，但是林飞扬不是普通人，抵挡这几个人自然是绰绰有余。
  但是奇怪的是，五个人的拳头都毫无意外的打在了林飞扬的身上。
  这的确是一个奇迹，五个普通的人，竟然可以打到穿行于枪林弹雨中而游刃有余的超能者身上。
  林飞扬面露痛苦之色。
  刘倩惊叫………
nU盟 ＵuTＸT.ｃｏＭ 全汶子版阅读

战神之身 第五十八章 温存 字数:3235
  刘倩惊讶，惊叫的同时，那几个打在林飞扬身上的人此刻的表情简直就是苦不堪言。
  因为他们的手已经牢牢的粘在了林飞扬身上，犹如打在棉花上，手上的力量仿佛凭空消失，一股巨大的吸引力促使两个人不得不面露惨状。
  林飞扬一笑，几个人全都倒在了地下。
  刘倩此刻张大了嘴，仿佛林飞扬这个人离他很远，有点陌生的样子。
  林飞扬走过来，拍拍还处于惊恐状态中的刘倩，
  “倩倩，别傻了，那几个小子有病，没把我打倒，反而自己先倒下去了。呵呵！”
  刘倩不信，低头一看，果然，几个人口中正兴致勃勃的吐着白沫，还有不断增加的趋势。
  “扬，你真厉害！”
  刘倩真的服了林飞扬，这个人怎么这么神奇，什么事情到了他的手里都变得简单，她一时半刻还想不清楚，只要歪着脑袋饶有兴致的看着林飞扬。
  此刻的林飞扬正蹲在地下，悄悄的对着地下的人说些刘倩听不见的话。
  既然听不见，何不蹲下来呢。
  可是，刘倩蹲下来的时候，地上的几个人都一脸苍白的站起身，摇摇晃晃的走了出去，嘴角依然有白沫星子。
  刘倩一脸不解，
  “你干嘛？”
  林飞扬笑道，“他们已经回去向他们的少爷报告今天的战况了，你的麻烦来了，哈哈！”
  他一屁股的走在沙发上，悠闲自在。
  刘倩站起身，一举秀拳扬起，不停的在林飞扬的面前晃动。
  “今天的麻烦是你给弄的，所以就算麻烦来了，也是你给我顶住。”
  林飞扬呵呵一笑，一把握住刘倩的一只手，顺势一拉，刘倩的整个身子全部到了林飞扬的环抱中，
  “倩倩，你还真不知道感恩图报啊，真是一个小糊涂虫哟。”
  刘倩不服，嘟起嘴。
  “敢说我糊涂，你找打啊。”
  秀拳再次扬起的时候，晃动间的时候，却迎上了林飞扬快速敏捷的嘴，一个轻轻的吻深深的印在了手背上。
  刘倩粉脸一红，表现的是却是一种幸福的享受的表情，
  “你耍流氓，你坏蛋。”
  林飞扬此刻的笑，阳光灿烂。
  “倩倩，现在你就不要掩饰你的情感了，其实你的那一点心思我怎能会不知道呢，呵呵，现在属于我们之间的时间，赶快关店门吧，我们去享受久别重逢的那种浪漫和吧，哈哈！”
  刘倩似乎有些痴了，看着林飞扬的一举一动，一句话，一个笑容，仿佛都更加迷人，更加具有诱惑力。
  这一切她都似乎抗拒不了，所以她只有面部表情丰富的表达自己的内心，痴痴的看着面前这个帅气的男人。
  本来不辞而别是一种不可饶恕的愤怒，但是现在心中的不愉快仿佛已经是过眼云烟了，脑海中预先构想的情绪此刻都因这个男人的回归，把郁闷和伤心全部变成了兴奋和激动。
  面对思念许久的男人回到自己的身边，哪个女孩能不高兴呢？
  刘倩当然也不例外。
  林飞扬看着刘倩傻傻的样子，不禁乐了，一把拉起她，
  “倩倩，走，为了补偿你对我这么久的思念，我请你吃大餐。”
  刘倩扬起脸蛋，“你有钱请我吗？”
  林飞扬笑了，这个小女孩现在倒是真的开始转变角色了，从一个喜欢占别人便宜的小女孩向一个家庭主妇转变了，这是一个比较需要爱的过程。
  突然之间，林飞扬心中涌现出无数的感动。
  “告诉你，我现在在外面经商，已经可以养得起你了。”
  刘倩笑意盎然，嘴角一咧，
  “吃稀饭也饿不死我呢，嘿嘿。”
  林飞扬拉着她的手，
  “放心，我的宝贝儿，绝对能满足你的愿望！”
  笑声传出很远，洋溢着两个年轻人之间的，霓虹闪烁的路灯下又多了一对热恋中的女人。
  十指紧扣，两颗心经历了短暂的分别，此刻变得更加如胶似漆。
  一个小店，还是那么的小，依旧和一个月之间没有多大的差别。唯一的变化是店里的服务员更加漂亮了。
  “肯定是这个臭小子又想去看美女，干嘛还带上我到嘛。”刘倩被林飞扬牵着手走进那个店的时候。
  又是这个店，名字已经改了，“回眸轩”
  估计是老板觉得这个店里发生的事情值得回味，回眸一笑万物倾，可是回味是苦，是甜呢？
  老板看着林飞扬再次走到店里的时候，眼中闪烁出一种光芒，是崇拜，是佩服，还是感激？他自己也不清楚，第一反应便是放下手头的工作，小跑到林飞扬面前。
  “林……帅哥，美女，你们需要吃点什么？”
  说话的时候明显洋溢着激动，老板知道这个人的神奇，正因为他打跑那几个在市里横行的家伙后，他的店里便在最近的一个月里没有发生任何干扰。
  当然他也听说毒龙帮在一夜之间被人全部清除了，但是他也不会想到是林飞扬的杰作，目前他当林飞扬是一个机缘巧合的恩人，而不是一个超人。
  林飞扬笑了，
  “老板，还记得我啊，真是好记性啊，最近店里比较清净吧？”
  老板连连点头，他当然知道清净是什么意思，
  “那都是您的功劳，我还不知道怎么感谢你呢？嘿嘿！”
  “谢我干什么嘛，只要任何人见到不平的事情都有权利站出来嘛，你说是不是嘛？”
  林飞扬牵着刘倩的手，到了店中，点了两杯咖啡，两个人眉目传情，互相重温着浪漫。
  店里的美女服务员一个眼含羡慕，毕恭毕敬的站在那里，没有任何差事的时候，欣赏着帅哥和美女的浅盏对酌。
  这岂非也是一种欣赏美的方式？
  “扬，你刚才是不是说，现在的时间是我们两人之间的时间？”
  “是啊，我刚才是这么说过，现在就不一定，因为现在不是刚才，不是同一个概念。”
  “你耍赖，我想问你几个问题”
  “要看你的问题是否有回答的价值？”
  “你……”
  “哈哈，我们的倩倩生气了”
  “没有，我才不会生气呢，我才不会把时间浪费在生气这上面呢，我要好好的看住你，万一一不小心你又从我身边跑了，无声无息，我去哪儿找你？”
  “倩倩，我现在特别的感动，有你这样的女孩，真的很好，我一辈子都会珍惜你，绝对不变心。”
  刘倩的脸上焕发红晕，更加的娇羞可爱。
  “谢谢你啊，我想知道你这一个多月时间，都到哪儿去了，都在干什么？你知不知道你的身边那个小女孩在傻傻的思念着你吗？”
  林飞扬举起咖啡，“倩倩，请相信我，只要没有重大的事情，我是不会随便离开的。”
  刘倩听到了林飞扬后半句的承诺，心中悬着的一块巨石放下来了，
  “你只要在我身边，无论你要我做什么，我都心甘情愿。”
  林飞扬一时间竟然说不出话来，是感动吗？
  绝对是，因为林飞扬此刻也处于情感的茂盛时段，没有理由不为身边这位美丽温柔的女孩子感动。
ｕH盟 uｕｔＸＴ．Ｃｏm 铨纹话嬖戒

战神之身 第五十九章 回家 字数:3373
  咖啡完，饭菜上来了，热气腾腾，飘散着香气。
  林飞扬只看了一眼，便知这是店里最贵的菜，心中十分感动老板的义气，也不加任何的推辞，便埋头在饭菜的香味中。
  十一月，天气寒了，饭菜腾腾升起的热气温暖着两个人的心。
  “倩倩，你不是很想知道我这一个月时间里在干什么吗？现在我告诉你。”林飞扬夹起一大块刘倩喜欢的菜放在她的小碗里。
  刘倩眼中闪着喜悦的泪光，在听。
  “我在北京开了一个公司，由于是刚开始，所以有很多事情要忙，还有，我最遗憾的一件事情便是我把你的电话号码弄丢了，这是我最不能容忍自己的事情”
  林飞扬的话一点都没有逻辑性，但是刘倩还是选择相信。
  “所以，我这一个月的时间，都强忍相思之苦，每天都把时间充斥在工作和处理日常事物之上，一等我把公司的事情全部办完之后，我就急急的坐飞机赶来了。”
  林飞扬还巧妙的递上了一张飞机票，只不过起飞地点已经模糊不清了。
  刘倩微笑的看着林飞扬，
  “你干嘛？我又没有怪你，你着急的向我解释什么，还来证明什么嘛。”
  林飞扬笑着说,“我怕我的倩倩不相信我嘛”
  刘倩接了一句，
  “我早就相信你了，只是你以后如果到哪儿去了，一定要告诉我一声，好不好？不要让我一个人在孤单中承受着寂寞。”
  林飞扬听着刘倩楚楚可怜的样子，心中不觉涌出一阵温馨，便即转变话题。
  “倩倩，你妈妈和姐姐他们还好吗？我都很久没有去看他们了。也许他们都要见怪我了”
  刘倩十分欣慰这个小子还能记得自己的家人，
  “他们都很好，谢谢你的问候。”
  林飞扬握住了刘倩的手，温柔滑嫩，
  “我们明天便去看看他们。”
  刘倩“嗯”的点头。身子一转，转到了林飞扬的怀抱中。
  饭还吃到三分之一，感情泛滥，两人又是拥抱，又是亲吻。
  吸引了许多的免费观众，两人也没有觉得什么不好意思，继续两人那令人羡慕的感情。
  观众有越来越多的趋势，刘倩感觉这样不合时宜，匆匆的付了钱，两人手牵手，游鱼似的滑出了人群中。
  大街上，霓虹灯闪烁。
  刘倩和林飞扬十指紧扣，心心相映。
  到街道上四处闲逛了一番，大包小包的东西，都是从刘倩的嘴里出现，便不到一会时间，便成为了刘倩的东西。
  当然提东西的人便的林飞扬，他也乐意接受。
  刘倩笑道，“你的钱真多啊！”
  林飞扬笑道，“当然啦，你以为你的男朋友真的是向你混饭吃的人吗？”
  刘倩沉默不语，的确他的男人现在是一个有理想的人，值得欣喜。
  夜已深，两个人还在街上。
  他们在感受着年轻的火热和。
  久别的思念是值得更加回味的，但是夜的沉寂，也促使两个人不得不回到那个理发店，那个曾经铸造两人坚贞爱情的地方。
  此刻，两个人再次回到那里。
  情感再次得到升华。
  从门被反扣上的一刹那，两个人身上的衣衫在不断的减少。
  一路上，衣服纷飞，不断。
  不到一刻，一种属于男人和女人之间那种的声音便有蔓延的趋势，起伏撞击，美妙声不断。
  一个月来的都在此刻得到了最大限度的释放。
  两人都倍感时间的珍贵，都在努力珍惜每一分每一秒的时间去向对方展示自己的。
  时间，在不断的散发。
  一夜无话，两个人都在忙碌的追求动作的完美，感情的升华。
  刘倩斜靠在林飞扬的怀中，两眼妩媚，
  “扬，你真好。”
  林飞扬知道她口中的好是什么意思，点头微笑。
  “如果你喜欢，我能够每天保持的。”
  刘倩眉毛一扬，脸红，
  “你就美吧！我行我可受不了哦。”
  林飞扬笑笑，
  “我可不会让我们的倩倩受到一点点的伤害的，我会让你好好休息的”
  说话的同时，一只手在刘倩高耸的双峰间游动。
  刘倩没有拒绝，似是在陶醉。
  这是一只很有魔力的手，它所到之处，全是舒服，给人一种无法抗拒的诱惑力。
  刘倩很喜欢这种感觉，她都不知道自己怎么会这么倾情于一个男人，也许这个男人真的很优秀。
  嗯啊之声再次响起，两个人又倒在了床上。
  翻滚，起伏，。
  当地一缕阳光透过窗户，林飞扬和刘倩坐起来，想起今天还有一件重要的事情，便是去看望刘妈妈。
  就算有再多的，也得暂时放一放。
  两个人匆匆起床，匆匆收拾一番，一人一杯豆浆，一个面包，便是早餐。
  林飞扬喜欢这样的生活，因为他不是一个挑剔的人。
  刘倩本人不在乎吃的好坏，在乎的是身边这个人是否在身边。
  提着大包小包的东西，全是老人喜欢的营养品，踏上一辆的士，刘倩的心在飞扬，要是妈妈知道自己心爱的人已经回来，该是多么的高兴。
  一路上，刘倩的脸上都挂着美丽的笑容。
  林飞扬也在思索，那个中南市的市长的侄儿叶飞，不知道现在在干什么？是在想办法对付他吗？还是在找市长利用私权来帮他夺取女人？
  不过在短短的几秒钟，林飞扬把所有最坏的可能全部否决，因为任何问题在他的眼中都是那么的简单。
  他不会畏惧任何的打击，这也是他一生中最大的优势。
  思绪飞扬的同时，车已停下。
  林飞扬提着东西走出车门的时候，车外已有三个人站在两三米外等着他们。
  林飞扬见到这个熟悉的人，心中甚是感动。
  刘妈妈见到自己的准女婿到来，而且还带有那么多的礼物，心中甚爽，三步并着两步走到林飞扬和刘倩面前。
  “扬扬，倩倩，你们回来了，我可想死你们啦！”
  说完便伸手来帮林飞扬提手中的行李。
  林飞扬笑笑，“刘妈妈，我还行”
  刘妈妈也只好笑笑，走在前面帮两人引路。
  这时，林飞扬的面前伸出一只细嫩白皙的手，
  “我的大恩人，让我帮你一把吧！”
  林飞扬顺手把手中的东西放在她的手中，
  “这是给你的礼物”
  那个声音仿佛变得甜蜜，“谢谢你啊！”
  紧接着，一个男人的声音优雅的在耳边响起，
  “谢谢你，飞扬，我太感谢你了，医好了我老婆的病，我一定要好好的感谢你才对。”
  林飞扬笑，不过在笑的时候，已经到了几个人的前面。
  因为前面不远处，有两个人在等着林飞扬。
  看来，来者不善。
  不过，不惧。
  人数比例也是林飞扬这边占优势，这是刘倩在这样想。
  林飞扬却眉头紧锁，因为这两个人是个高手，如果不用真功夫，两个人必定要作出离谱的事情，但是用了真功夫，那么刘静和他的老公便会认出自己。
  身份是他最大的秘密，所以，他现在有点踌躇………
uu萌 Uuｔxt.cＯＭ 荃汶话逶露

战神之身 第六十章 打手 字数:3635
  此刻陷入了一个僵局。
  林飞扬和刘倩心中都明白今天遇到了麻烦，但是他们俩都不动声色。
  刘妈妈，刘静，王刚，三个人脸上仍旧洋溢着喜悦，丝毫没有感觉到前面不远处的那个人现在已是一个危险的人物。
  林飞扬思维一转之间，微笑挂在脸上，把手中的东西向刘倩一扬，
  “倩倩，我突然记起还有点东西在车里。很重要的东西，我过去拿一下，你先帮我提着，我一会儿便回来。”
  说罢，附在刘倩的耳边低语。
  “倩倩，站在我们面前的人是一个武功比较高的打手，我先引开他，你们先回家”
  刘倩抬起头，一脸的担忧。
  “可是你………”
  林飞扬拍拍刘倩的肩，“相信我。”
  刘倩看着林飞扬一脸的自信，心中稍微放松，但还是担心，正待说几句要小心的话时，林飞扬已经向另一个方向走去了。
  刘妈妈一脸的愕然，
  “扬扬，他怎么走了？”
  刘倩赶快走到刘妈妈面前，笑着说，
  “没事，他的东西在车上，现在去拿一下。”
  刘妈妈在将信将疑的同时，已被刘倩挽着手臂走向家门口。
  当然，王刚便成了提东西的力夫了，但是他也很乐意，现在一家人这么幸福，都是林飞扬所赐，他的感激只有在小事上保持对家中人和林飞扬的绝对服从，才能让自己心中的激动能够平静一下。
  林飞扬的离开，并没有引开那个人。
  林飞扬走在小区的边缘，正感奇怪
  林飞扬正在思考这是怎么回事？突然间，他感觉背后一阵劲风袭过，紧接着一拳重重的打在了背上。
  这是他第二次被一个武功相差很远的人打中，但是他并没有生气。
  转过头，微笑。
  那个人愕然，一脸的不自信。
  他大概二十五六的样子，长得比较吸引小女孩。但是林飞扬对他没有兴趣，所以微笑只是为了处于战前的礼貌。
  “你为什么打我？”
  那个人轻蔑的咧嘴，
  “因为我看不惯你的样子，长的这么帅，还找了那么漂亮的小女孩作女朋友。我就不服气。”
  林飞扬笑了，更加的阳光帅气，那个小子和他一比，简直就是绿叶和红花的搭配。
  “原来是这样啊，我找个漂亮的女朋友，关你什么事啊？这是我们情投意合，两情相悦。”
  那个小子眼中闪烁出不满的情绪，
  “所以我想打你，但这只是我打你的第一个原因”
  林飞扬饶有兴致的问，“还有第二个吗？”
  那个小子哼了一声，“当然有啦，那便是有人请我来打你。”
  林飞扬用大脚趾都能想出的问题，他自然不必问，
  “是市委书记的侄子叶飞给钱让你来打我的吧。”
  那个小子被一下子说中命脉，心中甚急，挥拳便向林飞扬打来，气势如虹，还有那么点力量。
  林飞扬微笑间，对方的拳已被林飞扬握住。
  金箍般的禁锢，没有丝毫挣脱的余地，就像铁笼中的野兽一样，只有睁大一双充血的眼睛表示不满。
  那个小子开始有点心虚了，“啊，放手啊，痛！”
  林飞扬笑着说，“看来你真不适合当打手，这么一点痛都受不了，还怎么去邀功，不过，也算你今天比较识趣，就放了你吧！”
  手一松，那个小子跌跌撞撞的倒退了很多步才一屁股的跌倒在地下。
  两眼无神的看着林飞扬，
  “你是什么人？”
  林飞扬转身，留给他一个潇洒的背影，
  “我是刘倩最爱的人，我也是最爱刘倩的人，所以希望你们那个臭小子市委书记的侄子叶飞滚远点，别打扰我的幸福生活。”
  留下一句话，人已消失。
  那个小子，摇头叹息，直感叹人生中真是人外有人，山外有山。
  他拿出手机，熟练的拨了个电话。
  “喂，那个林飞扬是个很厉害的人物，你要小心哦，他已经将我打败了。”
  打败两个字他说得很小，仿佛自己才能隐约听见。
  电话那边的人咬牙切齿的狞笑了一番。
  电话挂断的时候，他的面前多了一个人，正是林飞扬。
  “小子，你在等我吗？”
  这个人有点轻狂，但显得比外面的那个人多了一份成熟稳重，
  “林飞扬，你厉害，但是我不怕你。但是我要申明的是你应该知道我的名字，我叫毒蛇，我要让你在医院的时候能够回忆起你自己受伤的细节。”
  林飞扬笑了，双手背负在背后。
  “哦，但是你的名字不怎么好听，我可以帮你改改，可是你得先放了我的家人啊。不然，我帮你该名字的时候，心情不好，改成其他的畜生类的名字可不好。”
  语言轻松，一身处于极度放松的状态中。
  毒蛇此刻处于极度的愤怒中，还没有任何人对他这样侮辱，
  “本来我还是只打算让你进一下医院就可以了，但是根据现在的情况，我必须让你去火葬场了。”
  说到火葬场的时候，他的手一动，瞬间多出一把短而细薄的匕首，闪电般的直刺向林飞扬的心脏部位。
  这一切都没有意料到，来得这么及时，同时听到有三个人的惊叫。
  刘妈妈和刘静还有刘倩都被捆在沙发上，王刚则被打得口吐鲜血，躺在地上呻吟。
  他们都很在意这一下突然袭击。
  失败，失败。希望这个毒蛇的行动失败！
  他们在心中不断的祈祷，祈求上天的奇迹。
  林飞扬面对这样的袭击，仿佛没有发觉一样，仍然神情自然，面带微笑。
  刘倩可急了，这么危险的时刻他还能笑得出来，她的心里都担心死了。
  林飞扬对着刘倩微微一笑，突然出手。
  毒蛇的匕首已到林飞扬的胸前，却在瞬间变得仿佛失去了力量，僵立不动，脸上的表情几乎包含了人世间所有的辛酸苦辣。
  “你的匕首真邪恶，竟然有毒。而你更邪恶，竟然用有毒的匕首来对付我这样普通的人。”
  林飞扬的这一句话说完的时候，毒蛇已被弹簧般的弹出了两三米外，重重的撞在墙壁上，顺着墙壁慢慢滑落。
  鲜血已从嘴角溢出，他已不能说话了。
  林飞扬正在摆弄着从毒蛇手中夺过的匕首细细赏玩，眼中透出一种常人不能理解的光芒。是惊讶过度？？还是恐慌？或者说是得胜后的喜悦？
  林飞扬看着地下的毒蛇，神情似乎有点严峻。
  走到他的身边，飞起一脚，毒蛇已到了门外，竟然为他节省了四五米的路程。
  林飞扬转身，把几个人身上的束缚解除。帮着把王刚的外伤包扎了一下，他没有用气功，因为他还是要顾及身份。
  “倩倩，你有麻烦了。这次是真正的麻烦了，不过我会去给你解除的”
  刘倩看着林飞扬，眼中都快激动得哭了，因为她找到了一种前所未有的安全感。
  “我相信你。”
  林飞扬说道，“所以我要出去几天，请你要好好保重。”
  刘妈妈还沉浸在恐慌之中，刘静有些余悸的问，
  “我们怎么办啊？”
  林飞扬笑道，“你们不用担心，我是部队中出生的，所以我请两个战友来保护你们的安全，他们是部队中的第一狙击手和第一高手，比我的能力还强。”
  说完，林飞扬走出屋子，以猎人的身份向飞鹰和苍鹰打了一个电话。
  那边忙不迭的答应，他们近段时间正愁闲着没事，听到自己最崇拜的偶像给自己安排工作，心中的喜悦自然不必说，当即答应。
  林飞扬办妥这事之后，走进屋子，他的心也在飞扬………
  停了两天的更，想死我的书友们了，哈哈，现在保持每天都有。期待你们的鲜花和收藏。
  我在努力，哇哇哇，我要在前方追寻一个属于文字的梦想。
Hｕ书萌 ＵUＴXT．ｃOＭ 荃文自扳阅读

战神之身 第六十一章 酒吧 字数:3097
  中南市，市政府不远处的一个地方。
  那里的人很多，但是大多数都是娱乐的人群。
  这些人没有特殊的爱好，唯一的爱好便是喜欢和异性在一起讨论与生殖器有关的话题，而且乐此不疲。
  这里是一个夜总会，白天是安静的。晚上却是喧闹的，因为每天都有很多的钞票在这里进进出出，所以，晚上是一个金钱交易的好时段。
  所以，今天也不例外。
  夜，已落幕。
  夜总会的灯光闪烁起来，各种颜色，各种情调。
  劲爆的DJ音乐响起，人群开始骚动，激动，挥手，扭动腰肢，全身的每一个细胞开始沸腾，开始激动。
  一阵阵迷乱的歌声震慑着耳膜，五彩灯光四处窜射，弥漫整个空间。
  可能是此种歌曲确实有他的奥妙之处，台下的人扭动着身姿，双手举过头顶，疯狂的挥舞，打着口哨，整个场面是一片狼藉。
  四处晃动的各彩灯光，穿越过浓妆艳裹的美女之性感红唇，折射出无比的兽性和原始般的。
  场面是喧闹的，每一个人都在沉浸在每一天的愉快时光。
  或者是男人和女人之间的性的冲动和吸引。
  一杯酒，一个美貌少女倒在了一个男人的怀中，迷醉的看着一张满嘴酒气的大嘴压在了自己的樱桃小嘴上，高耸的前胸也有一只魔掌压了上去，顺便还有几张钞票，百元的大钞。
  其他的角落，也有这样的情况发生。
  也许，这里本来就该是发生这种迷乱的行为，就像是吃饭一样是人生所需。
  这里的人都在迷乱，所以谁也不会好奇。
  谁也不会在意一个陌生的脸孔的介入。
  这张陌生的脸孔是帅气的，身材是欣长的。
  但是奇怪的是，没有一个人停下来迎接他的到来。
  这个年轻人皱了皱眉，不言一语，径直走到一张桌子边，坐了下来，要了几瓶酒，他也没有看酒的质量好坏，就直接拿起酒瓶一饮而尽。
  旁边一个人吓得一声尖叫。
  年轻人转过头，“你乱叫什么？”
  旁边这个人一指年轻人手中的酒瓶，年轻人低头，原来自己手中的酒瓶并没有打开，瓶颈则是被人用利刃般的利器平平削过。
  年轻人当然知道这是自己一掌挥过的杰作。
  他在笑，不过带有自负的狂笑。
  “为什么没有人来迎接我？”
  他在问，没有针对其中一个人，当然也没有人回答他。
  他拿起一瓶酒，拿在手中一握，粉碎，酒水四溅，溅在周围的人身上。
  他的周围的人不知何时已站立了很多的人，都是一袭西装革履，墨镜，但都是毕恭毕敬，束手而立。
  这些人都是一脸的无表情，尽管酒水洒在了他们的身上。
  年轻人现在已是站起来了。
  “你们的主人呢？”
  冷冷的一句话，冷峻的眼神，看着站在身后的一群人，直看得这些人头皮发麻，但是他们都强自忍住，依旧保持面无表情。
  “我在这里，暗夜好兄弟，可以过来一下吗？”
  这个声音来自于一群女人环绕的地方，一群女人环绕的地方，中间躺着一个男人，他神情懒散，语言中带有些许自负和夸张。
  年轻人听到“暗夜”二字，身子一动，已到这个声音的起源地，看着这个人。
  “叶少爷，可以起来和我说话吗？”
  被称为叶少爷的人立即站起身，他身边的女人很自觉的四散而去，临别时还不忘留下一个个满带胭脂的香吻和媚眼。
  此人便是叶飞，中南市便只有叶飞叶少爷这个称呼。
  这也许是权力的唯一性。
  叶飞伸出手作邀请状，
  “暗夜先生，请到里面说话，好吗？”
  暗夜点头，于是，叶飞和暗夜后面跟着一大群人走向楼上，楼下的人依旧做着自己该做的事情。
  这里的人难道都是经过训练过？
  没有人能够解答。
  一个宽大的高级VIP包间中，本可容纳数百人的屋子中，此刻只有两个人。
  因为这里只有资格比较高的人才能进。
  当然，暗夜，不是他的真名，但也没有想知道他的真名，因为一旦知道，都只有死，所以，他在人们心中便是暗夜。
  他，曾经叱咤风云的人，杀人于无形之中，出手便有人死亡，从不失手。很奇怪的是他杀的全是好人。
  他有资格，而且叶飞也喜欢他这样专杀好人的人。
  所以，两个人在一张茶几两边相对而坐，手中有一个高脚酒杯，盛满的全是高档美酒。
  叶飞首先开口打破沉默，
  “先生，很荣幸能够请到你，期待我们这次的合作能够圆满，干杯。”
  暗夜也举杯，不喝，凝视叶飞，
  “这次是杀好人？”
  叶飞点头，轻轻酌了一小口美酒，但却没有享受美酒的陶醉。
  暗夜拿起酒杯，一饮而尽，
  “好，等我好消息。”
  话未完，人已消失不见。
  叶飞张大嘴，半天没有回过神来。
  等他走出这个包间的时候，守候在门外的那些保卫，此刻全部安安静静的躺在了地上，气息均匀。
  叶飞知道他们还没有死，心中稍宽，骇然之情更增，于是，示意一个手下替这些倒在地下的人推穴按摩。
  过了很久，才有一个人慢慢醒转，附在叶飞耳边说了几个字，
  “暗夜追踪，自始自终，天涯海角，不离不弃。”
  叶飞听到这句话，知道自己的交易的成功率又上了一个百分点，他的脸上露出了美美的笑。
  这句话是暗夜这个超级杀手是惯用语，今天既然说出这句话，自然向叶飞表明了自己的决心，这给他一颗定心丸。
  叶飞微笑着走出夜总会。
  掏出手机，简单的向一个人打了一个电话，
  “赶快搞定林飞扬这个臭小子，另外注意保护来我市视察的官员。”
  挂断电话的时候，他一伸手，手中的手机化过一道美丽的弧线，直接飞入了一个垃圾桶中。
  五分钟后，一个乞丐模样的人把手机从垃圾箱中拿了出来，
  说了一句，“现在的人真浪费，这么好的手机………”
  话未完，人已腾空而起，鲜血自身体上的任何部位喷涌而出。
  落下的时候，已是血肉模糊。
  立时，一群人围了过来，三下五除二，这个人便和垃圾一样的下场，人们离他而去。
  半个小时后，一辆拉货物的大卡车把这个人拉走了，后来便没有相关报道。
  也许，一个名不经传的人之死就这么不值钱。
  人生的悲哀，也许就是如此。
u优B ＵuTｘt。COｍ 诠蚊自扳月读

战神之身 第六十二章 刺杀 字数:2800
  世界上本来有太多的错误，可是有人就犯这样的错误。
  今天这个当官的人便是典型的例子。
  他是T国来的一位商人，来中南市是来和市委书记洽谈一些生意。
  市委书记也是一个商人。
  当官的人在经商上一般很顺利，这也许是一种惯例。
  一辆高级的小车风驰电掣驶向政府大楼，车里出来几个人，一个衣着华丽的人身边围绕一群人，都是西装革履，风度翩翩。
  他们径直走进政府大楼，没有遇到任何阻挠和询问。迎接他们的是两门卫的微笑。
  进了政府大门，两边的门卫又恢复了一脸的冷若冰霜的高傲。
  中南市的政府部门是豪华的装饰，人却很少。
  一行人直接到了市委书记的办公室中。
  门是虚掩的。
  这位T国商人走进去，伸出手。
  “我最亲爱的朋友，我们是第一次合作，希望合作愉快。”
  市委书记也友好的伸出手，
  “期待我们的友好的合作。”
  两人开始洽谈，T国的商人身边的保镖之类的人全部退了出去。
  “叶先生，我们的合作事宜什么时候开始？”
  市委书记的本名叫叶善，T国商人叫冈本一夫。
  “冈本先生，我们的生意只要在合同上一生效，合作事宜便开始了。”
  冈本一夫冷笑了一声，
  “叶先生真是急呀！”
  一份合同被人送了上来，摆在两人面前。
  叶善伸手作了一个邀请的动作，
  “请吧，冈本先生。”语气中尽显弱弱的气氛。
  冈本一夫拿起笔，没有签字，一双鹰眼紧紧逼视叶善，
  “我以前的合作伙伴耀威，是个很好的人，却被你们这些多事的人弄死了，我现在很生气的问你，我会不会有这样的下场。”
  他是指着合同，气愤的问叶善，意思很明显，要是我签了这个合同之后，那么我生存的机会便不大。
  叶善眉头一拧，
  “冈本先生，你不要误会，我们早点签合同，只是为了能够尽早的进行合作，而绝对没有先生口中所说的事情发生。”
  冈本一夫丝毫不相信他的话，
  “叶善，我告诉你，中国人自古以来便是说话不算数的人”
  叶善脸上似乎变得阴沉了，
  “先生请不要针对我们中国人，现在是我们两个人之间的事情，没有任何必要针对其他人。好吗？”
  叶善还算是中国人。
  冈本一夫现在已经站起身来了，
  “我对你们的商谈合作事项没有兴趣了，我要走了。”
  叶善没有起身相送，只是淡淡的一句话，
  “先生，走好！”
  冈本一夫打开办公室门，然后又退了回来。
  脸上惶惶的表情仿佛是遇见了鬼一样风云多变。
  叶善正处于激动中，他不喜欢这样的外国人。
  “冈本先生，你怎么了？”
  冈本一夫走到叶善身边，
  “我刚才遇见鬼，哦，NONO比鬼还可怕的东西。”
  叶善见到他惶恐的样子，心中也有着无比的奇怪和惊讶。
  “先生，你………”
  冈本不说话了，因为他也说不出话来。
  冈本的喉咙处似乎有血迹溢出，同时办公室中突然多了一个人。
  这个人的面貌根本没有人能够看得清。他全身黑衣，墨镜。
  冷冷的杀气，在办公室中弥漫，刺激着叶善的心。
  “冈本先生，你不该来这里。”
  这个人说话的语气更冷。
  冈本一震，心中狂跳不已，这个声音太熟悉，十年前，他曾经要杀害的一个小孩，也说了一句话，“冈本先生，你不该来这里，更不该杀了我的家人和朋友。”
  此话重演，似乎是悲剧的开始？
  冈本此刻却说不出话来，只有靠喉结的蠕动发出声音，
  “啊，哦，我当年没有打算杀你”
  这句话并不清晰，但是面前这个黑衣人却听得很清晰。
  冷冷的话语再次响起，
  “我认为T国的人才是不可信任的人。所以，我今天是来让你偿还十年前的五条人命”
  声音一落，这个人手中多出了一把刀，锋利，雪亮，泛着寒光。
  叶善瞪大了眼睛。
  冈本一夫此刻惶惶向后退，已经背靠墙壁了。
  退无可退的时候，刀光一闪。
  鲜血飞溅。
  面前这个黑衣人已经没了踪影。
  只有叶善面无表情，一脸痴呆。
  冈本一夫已在血泊中，已没有了呼吸。
  叶善向门外招了一下，立即两个人走了进来。
  一份合同上，出现了一个由冈本一夫的手指印。
  合同算是完成了，叶善算是松了一口气。
  十分钟后，办公室恢复如初，叶善照旧办公，处理文件。
  笑，微笑。
  叶飞走了进来，
  “舅舅，我们的合同好了吗？”
  叶善点头，
  “我们应该去兑现暗夜的要求了。”
  叶飞面显踌躇之色。
  “舅舅，我们可能有些力所不能及，刘倩那个女人家里突然多了两个保镖，全是部队中的高级狙击手，一流高手，我们便不能用武力去杀了他们吧。”
  叶善微一迟疑，
  “那就告诉暗夜吧，他有能力搞定。”
  叶飞脸上也绽放笑容，这是一个好主意，于是，走出房门。
  紧接着，一个人走进来，
  “书记，我们已经将在市委中闹事的恐怖分子全部抓获，武警战士已协助办理此事。”
  叶善微笑。
  他知道冈本的事情起码有了一个借口。
  也许，这便是他赖以生存的基础，他喜欢这样。
u优书盟 ＵUTＸｔ.ｃｏｍ 荃汶字坂越读

战神之身 第六十三章 暴力 字数:2814
  夜已深，叶善站在窗前踌躇。
  烟头，满地都是，迷雾般的烟雾四处缭绕。
  似仙？似鬼？
  也许，此刻他既不是现，也不是鬼，而是一个满腔愁绪的人。
  他也没有选择回家，因为家此刻已没有任何安全感。
  他也是在刚才家中打来的一个恐吓电话中得知，自己的一家人已被人控制，所谓控制便是被挟持，这当然是冈本一夫的手下的人的杰作。
  也许，平时，对他来说，这只不过是一件很简单的事情。
  但是，今天却变得很复杂。
  因为，暗夜没有一点消息。
  夜，很安静。
  他的心中却一刻也不能安静，他似乎有些害怕，暗夜一出手，没有任何人能够抗拒。正因为如此，他才担心，暗夜今晚失手了，而且受到了重创。
  暗夜是一个很讲信用的人，一旦任务完成，会立即向他报告的，可是今天他很失望。
  又一个烟头横飞出去，没有落到地下，而是落在了一个人的手上。
  这个人已到了他的背后。
  仿佛偌大的办公室变得狭小，而且弥漫着无比阴冷的空气。
  叶善也是一个会武功的人，他知道这是一种杀气，这种杀气弥漫着空气，他微有颤抖。转过身来。
  迎接他的是一双冷若冰霜的眼睛。
  叶善在思考，这个人是怎么进来的，门是关闭的，外面有保镖。
  也许，这个地方的保镖都是那种按月拿工资的人，根本在这一段时间积聚起来的高手眼中是那么的不值一提。
  叶善不说话的时候，眼神是游离的。
  这个人也没有说话，冷冷的看着叶善。
  叶善此刻有点激动，嘴唇在蠕动，半天没有说出一句话。
  这个突然到了叶善背后的人此刻说了一句话，简单，冷酷。
  “你该死！”
  叶善鼓起勇气问了一句，
  “我为什么该死？”
  这个问题不需要回答。
  因为一把枪已无声无息的抵在了叶善的面前。
  叶善没有看清楚这把枪是怎么突然之间来到自己面前，而且还对着自己。
  很多事情，他都想不通了。
  答案已经很明确了，但是叶善还是想自己的内心的猜测得到证实一下。
  “你是冈本先生的人？”
  这个人说话变得有些生硬，
  “你不配叫先生这个词语，你是个该杀的人。”
  说话的时候，手已迅速的扣动了扳机，丝毫不给叶善一丝辩驳的机会。
  也许，死就是这样容易，别人要你死，你就不能选择的去死了。
  可是，这个世界上总是有些例外。
  今天叶善便是遇到了这样的例外。
  子弹飞出，却没有让叶善倒下，而是无缘无故的滑出了几米远，子弹打在办公桌上，立即，办公桌上出现了一个细细的弹孔。
  开枪的那个人此刻有些惊讶，没有再开枪。
  因为他手中现在已没有枪了。
  他当时是没有发现的，直到他伸出手欲再开第二枪的时候才发现自己手上是空的，枪已被人夺了去。
  此刻，他的脸已苍白，双手也兀自抖个不停。
  但是他尽管处在极度紧张的情况下，还是迅捷无比的出手，一拳打出，向着叶善。
  叶善虽然是一个政府部门的官员，但是平时对武术特别爱好，练过几回，此刻面对对方袭来的拳丝毫没有胆怯，伸手迎去。
  两人拳打脚踢搅在了一起。
  旁边有个人在看，这个人手中有一把枪。
  他正是那个救了叶善的人，此刻他正悠闲的站在旁边当观众，似乎对两个人的拳打脚踢没有一丝关心的态度。
  叶善虽然喜欢武术，但并不精通武术。
  五分钟的搏斗，叶善已有体力不支的样子。
  那个人心中一喜，一拳挥出，办公桌变成了两半，桌上的东西洒了一地。
  叶善第二次被那个救他的人拉开。
  “谢谢你，暗夜先生。”
  这个人是暗夜，他冷眼一看面前这个人，
  “你真的那么不想活了吗？”
  那个人铁青这脸，不发一言，只是一拳打来，拳风呼啸，带着无数强劲的风声。
  暗夜何许人也，岂会怕这样一个人。
  伸手，抓住对方的拳头。
  “你在你们T国也算是高手，为什么要杀我的朋友。”
  这个人仍旧不认输，
  “因为我必须杀他。”
  既然话到这个份上，暗夜冷笑一声，眼中闪过一丝令人空恐怖的冷峻。
  “那你去死吧！”
  一用力，那试图挣扎的拳头变得粉碎。
  握拳的手顺势向前一推。那个人的手臂关节全部错位。
  痛，钻心的痛。
  他没有吼叫，也没有表现任何的痛苦之色。
  他一咬牙，脚已飞起，踢向暗夜的裆部。
  暗夜一转身，手中多出一把刀，刀光闪起。
  当他完全转过身的时候，手中的刀已不见，但是那个T国的杀手却变成了两个人。
  鲜血在地下流淌，刺眼，醒目。
  叶善兀自发抖，
  “暗夜先生，多谢你了。”
  暗夜不说话，眼神一侧，刀已在手，没有人知道他的刀在什么地方，什么时候出手的。
  身子一动，在办公室一转，立时，惨呼声四起。
  鲜血的腥味在空气中弥漫。
  鲜血也在流淌，在地上。
  叶善目瞪口呆，这是怎么回事？难道是鬼怪吗？
  暗夜微笑道，
  “T国的人擅长隐身术，所以你看不见。不过现在危险解除，你可以放心回家了。”
  说完，身子一动，已到了门外。
  等叶善到门口一看，只是茫茫的夜色。
  他长叹一声，回到办公室中，竟然睡着了。
  “
幽n书B UｕtxＴ.ｃoM 荃汶自坂粤镀

战神之身 第六十四章 协议 字数:2000
  一缕霞光照进办公室，叶善悠悠醒转。
  睁开眼睛便发现办公室里已经坐了一个人了。
  这个人的面孔似乎很熟悉，但是没有见过。
  所以，他才惊讶。
  一件事传播得比较快的，恐怕便是媒体了。
  叶善便是很怕这种情况发生，但是遗憾的是这件事还是发生了。
  他没有打开电视，也不看新闻。
  因为那只会让人忧郁，杀人之后总是忧心忡忡的，这是人的本能，叶善虽然是一个市委书记，依旧不能摆脱内心的束缚。
  他的新闻是来自于一个人。
  此刻便站在他的面前，而且保持是一种微笑的态度。
  “你是林飞扬。”
  这个人对叶善所说的这句话没有反驳，只是淡淡的点点头。
  “你找我有什么事情？”
  林飞扬自己找了一个位置坐下，这个时候他们两人之间没有任何尊贵之差，所以他也很随意，
  “书记，很抱歉打扰你了，我只是想告诉你一件事，你的事情仿佛上了新闻。”
  叶善脸色虽然发白，但仍然保持冷静，
  “我的事？什么事？”
  林飞扬微笑，
  “当然是你杀人的事情啊。”
  这句话很轻松，却令叶善措手不及，脸上的表情风云变幻，
  “我杀人，我怎么不知道，我最近这几天一直在办公室忙工作，怎么会有机会杀人呢？”他说话的时候在干笑，想打破尴尬的气氛。
  林飞扬看出这个市委书记的气势在不断减弱，心情甚爽。
  “书记，我只是随便说说，你怎么会当真呢，哈哈！”
  叶善仿佛松了一口气，但紧张的情绪依旧存在。
  “呵呵，你来我的办公室里只是为了和我开个玩笑？”
  林飞扬喜欢用猎人的口吻解决问题，
  “你杀了冈本一夫，然后派金牌杀手暗夜来杀我，昨天又杀了冈本先生的手下若干人，这些事情的资料都在我的手里。如果你想杀我，尽管动手，否则以后便没有机会了。”
  轻描淡写的几句话，叶善已浑身发抖。
  林飞扬继续说道，
  “我也知道你不会杀我的，因为以你现在的能力杀我是没有用的。”
  叶善承认，自己的能力恐怕连一个普通人也不一定能够打得过。
  “你打败了暗夜？”
  林飞扬摇头，
  “暗夜没有动手，因为他不想惹上部队的人。”
  叶善此刻仿佛听出了点什么，
  “你是部队中的人，所以你才敢到我的办公室里来，还这么嚣张。”
  林飞扬点头，此刻他已在内心下了一个决定，以后自己的社会身份便是一个退伍军人。
  “我今天来只是为了和你达成一个协议。”
  叶善在听，安静的听，此刻他已没有任何资格和眼前这个人谈判什么。
  林飞扬笑，很灿烂的笑，
  “我要你们不要再来干扰我和刘倩一家人之间的事情，我也不想通过法律的手段和你打官司，这样伤钱伤力，双方都不划算，你说是不是”
  叶善没有犹豫，即刻答应，因为这个对他来说，实在有莫大的诱惑力，刘倩只是他要求侄子去抓来，作为站利品送给暗夜的一个礼物而已，现在暗夜的任务也已完成，便不需要刘倩了。所以，他会心满意得选择和林飞扬合作。
  “我的事情，外界新闻上有没有报道？”
  林飞扬心中暗暗高兴，
  “我想是没有。”
  叶善放下心来，
  “好的，我答应你。但是请你把资料还给我。”
  林飞扬拿出手中的一个录音设备，啪的一声按在办公桌上。
  叶善高兴的同时，心中涌现出无限的惊讶。
  因为那个录音的设备此刻深陷在办公桌中，这是需要多么厉害的功夫才能做到的呀。
  林飞扬脸上依旧保持笑容，
  “如果你们违约，那么就和这张桌子一样。”
  说完，起身走出屋子。
  办公桌瞬间四分五裂，粉碎性的变成一片片的木屑。
  叶善张大了嘴。
  这几天以来，他遇到的事情太多了，一时间还不能接受。
  他又在叹气。
H萌 Ｕｕｔxｔ．ＣoM 荃文慧嘣龄

战神之身 第六十五章 身份 字数:2216
  一个人迈着轻快的步子走到了刘倩家的门口。
  他没有选择敲门，门却无声无息的自然开了。
  他也没有进去，因为两把枪已瞄准了林飞扬，持枪的主人正是飞鹰和苍鹰，他们神色肃穆，却没有一丝紧张。
  不愧是军中的高手，面对敌人一点畏惧之色都没有。不过，林飞扬不是他们的敌人。
  “两位兄弟，你们？”
  林飞扬问道，神情自然松弛。
  苍鹰冷声说道，“我们现在是刘家的保镖，所以任何刘家以外的人都不可能进入这个家门。”
  林飞扬在笑，这两个人果然没有让自己失望。
  “我是刘倩的男朋友，可以进去吗？”
  说完，便向里面闯，步子轻盈，快速。
  飞鹰和苍鹰毫不含糊，子弹飞出，两个方向同时间发四颗子弹。
  林飞扬身子一错，已轻巧避开了子弹。
  四颗子弹交叉相撞在一起。
  飞鹰和苍鹰此刻惊讶得放下了手中的枪，没有任何的阻止。
  “猎人先生，请！”
  两个人同时伸出手，敬了一个标准的军礼。
  林飞扬微笑，“你们两个保守我身份的秘密，我现在需要你们的帮助。”
  苍鹰和飞鹰同时点头，异口同声的说，
  “我们听先生的”
  两人话不多，林飞扬的话也不多。
  “你们继续坚持自己的职责。”
  说完，身影一闪，已到了屋子中了。
  刚刚站定，一个娇小可爱的身影扑到了他的怀中。
  “扬，我好想你。”
  林飞扬微笑，“外面有人哦。”
  刘倩秀脸一红，嘴角一动，已吻上了林飞扬的脸。
  林飞扬在微笑的同时，拦腰抱起了刘倩，脚步一动，已到了卧室，门也轻轻的关上了。
  “倩倩，没想到你这么一个娇羞可爱的小女孩，还这么大胆，竟敢在大厅广众之下对我实施轻薄。”
  刘倩嘟起嘴，秀拳扬起，“你………”
  林飞扬握住她盈盈一握的纤纤玉手，“倩倩，不过，我很喜欢这样的感觉。”
  刘倩开始为自己平反，“我还不是想你才那样的嘛，你这坏蛋，还以为我自作多情。”
  林飞扬见刘倩语言中有些次序混乱，心中一喜，伸手，刘倩已在他的怀抱中，
  “倩倩，我爱你。”
  说完，一张性感的唇已到了刘倩的嘴上。
  两张火热的唇吻在一起，心也因感情而迅速升温。
  衣服纷飞，心绪高涨。
  一阵云雨之后，刘倩娇弱无力靠在林飞扬的宽厚的肩上，
  “扬，你好厉害。”
  林飞扬轻拢刘倩的秀发，
  “倩倩，我这个男朋友还算可以吧，什么事情都可以帮你搞定，哈哈！”
  刘倩在内心底也对这个男人十分欣赏，为什么无论多么困难难以解答的事情到了你的手里都是那么轻松自然？
  这个问题一直缠绕着她。
  “扬，我觉得你好神奇啊，简直和那个神奇的超人猎人一样，什么事情到了你的手中都变得那么简单。”
  林飞扬发现刘倩在仰头看他，似乎在等他的回答。
  “倩倩，我和那个超人能比吗？”
  刘倩笑了，“你们干嘛要比啊，各自的领域不同嘛。嘿嘿！”
  刘倩无疑是个聪明的女孩，懂得男人的心思。
  林飞扬倒不在意自己心爱的女人在自己面前谈论别人，何况猎人也是自己。
  “倩倩，其实，关于那个猎人的故事，我也听过一些，他的武功很高，简直就是出神入化，在枪林弹雨中游刃有余，一出手便有不少敌人死亡，真的是太帅了。”
  刘倩见到自己的男友也喜欢自己的偶像，于是接过话题，
  “我在新闻上很关注猎人的消息，这个人简直就是正义的象征，他惩恶扬善，现在都成了一个时代的标志了。”
  林飞扬在点头，“其实，我也可以做第二个猎人。”
  刘倩赶快捂住了林飞扬的嘴，“我只喜欢一个普通的男人，不希望自己心爱的人在生死边缘徘徊。我要你永远在我身边。”
  林飞扬立刻答应，“好的，我亲爱的倩倩，我答应你，绝对保证在你的身边。”
  刘倩放下心来，似乎林飞扬的每一句话都像圣旨一样值得信任。
  两人的嘴唇再次交接在一起。
  林飞扬的手在游离，全身的游离。
  刘倩在一次陷入爱欲的高潮中，她兴奋，他激动。
  完事之后，两人正欲休息时，门外响起敲门声，林飞扬赫然站起。刘倩则一脸惊讶的望着门口。
  究竟发生了什么事？
  他俩都不知道。是好事？还是坏事？
Ｕ幽B ｕＵTXＴ。cｏＭ 全文话嬖蕉

战神之身 第六十六章 一家人 字数:3020
  既然事情来了，还是得面对。
  林飞扬起身去打开门，只见刘静一脸惊讶的看着他，
  “飞扬，你什么时候回来的？”
  林飞扬微笑间，刘倩已到了他的背后，
  “他刚到一会儿，还不及通知你们，嘿嘿。”
  刘静没有说话，看刘倩脸上的红晕就知道他们俩的风流韵事必定很快乐，
  “现在有则新闻，你们快来看。”
  林飞扬对新闻没有兴趣，但是他不说话。
  刘倩在问，“什么新闻？”
  刘静脸色变得兴奋，“是关于猎人的，你要看吗？”
  说完这句话的时候，她看了看林飞扬，见他没有任何吃醋的表情，心中稍微放松了一下。
  林飞扬拉这刘倩的手，走到了客厅中。
  王刚正津津有味的盯着电视，还不断的喝彩叫好。
  林飞扬走到王刚的面前，一屁股的坐在沙发上，视线也被吸引到电视上。
  电视中一个漂亮的播音员正神采飞扬的大大的介绍猎人先生在丛林中诛杀大毒枭耀威的英雄事迹。
  林飞扬微微一笑，他没有继续看，只是在沉默，为什么刀锋要把这件事情公布？
  刘倩斜倚在林飞扬宽厚的肩膀上，看着电视中的那播音员精彩绝伦的夸耀，眼中闪烁着对英雄的崇拜。
  这种少女对英雄的崇拜，林飞扬表示理解，何况这个小女孩是崇拜自己。
  刘静也在看着电视，王刚也不说话。
  一家人保持沉默。
  饭菜的香味自厨房中传来。
  林飞扬突然想起，应该和刘妈妈说两句话了。
  走进厨房，刘妈妈正在忙忙碌碌，见到林飞扬的到来，放下手中的活，微笑。
  “扬扬，你应该在客厅中休息，这里有我就行了。”
  林飞扬一摆手，走到厨房中，帮着刘妈妈切菜，
  “我以后也是这里的一员，怎么能闲着呢？”
  刘妈妈也转了话题，“扬扬，你这两天到哪里去了？我们这里突然来了两个军队中的特种部队，说是奉上级命令来保护我们。你在部队中是什么职位？”
  林飞扬对于这个问题，心中似乎早有千百个答案，今天他却选择用最简单的一个答案告诉刘妈妈。
  “我在部队中的人缘很好，很多人都愿意帮我。”
  刘妈妈将信将疑，
  “你是个能干人，我将倩倩交给你，真的很放心。”
  林飞扬在笑，笑中突然带有一丝苦涩，我是一个普通人的时候，刘倩是没有任何问题，如果我是一个超人呢，那么我的仇敌将遍布天下，那么我身边这一群可爱的亲人和朋友呢，他们怎么办，所以我要极力保持自己的身份。
  “谢谢你的相信，我会好好照顾倩倩，绝不会让他受到任何的伤害。”
  刘妈妈在林飞扬眼中找不到任何一丝狡黠，相信了他的话，
  “那个市委书记的侄子的事情，现在没有任何问题了吧？”刘妈妈有些弱弱的问，麻烦似乎让她感觉很厌烦。
  林飞扬今天本来就来给刘妈妈信心的，
  “嗯，妈妈。你放心，市委书记也是懂法律的，他们不会再来骚扰你们了，绝对不会。”
  林飞扬的话是真的，在林飞扬的眼中还没有解决不了的事情。
  刘妈妈长长的出了一口气，
  “那我就放心了。”
  林飞扬在切菜的时候运用上了自己的独门绝技，一小会时间，便将菜切好，并且做出了很多好吃的菜。
  一时间，让刘妈妈大加赞赏了一番。
  饭菜上桌。香气腾腾。
  关于猎人的消息已经播完了，几个人仍旧回味悠长。
  “开饭了，你们不要看电视了，你看我们扬扬做的菜，多香！”
  刘倩是第一个转过身子，窜到桌子上的。
  “你还会做菜？”
  林飞扬没有回答。
  因为有人帮着他回答这个问题。
  果然，刘妈妈兴高采烈的向桌上的几个人大加介绍林飞扬的做菜技术是多么的好，多么的厉害。
  经过一番互相谦让。大家的话题又再次转到猎人身上。
  这次，林飞扬在参与，也在认真听取，面前这几个自己最亲的人是怎么评价自己的。
  王刚首先在打开话题，
  “刚才我们看到猎人先生，一人之力将一个拥有现代化武器的黑社会组织全部消灭。这是多么振奋人心的一件事呀。”
  语言中洋溢着无数的崇拜和赞赏之意。
  刘倩接过话题。
  “那是当然啊，我们市里的那些横行的臭家伙，毒龙帮也在猎人的手下变得不值一提，简直太帅了。听说他还会飞呢，要是我哪一天能够见到他，那是一件多么幸福的一件事呀。”
  刘倩在说话的时候悄悄的看着林飞扬。
  林飞扬依然保持微笑，对于别人对自己最真诚的夸赞，他当然有理由笑，而且笑得很开心。
  王刚又接过话题，“猎人先生就是神，可是他的行踪飘忽，我们这等人是很难见到他一面的，实在是遗憾啊。要不是他帮我把我的伤治好，我也没有今天啊。我也不会找回曾经那美好的一段感情。”
  动情之时，一把搂过刘静。
  两人亲密无间，刘倩倒有些羡慕，一想到林飞扬的优秀，心中也就平衡了，甚至还有一丝丝的优越感。
  林飞扬见到自己的一个轻巧的举动，竟然给了这一家人这么大的恩惠，心中的成就感也油然而生。
  林飞扬在笑，却没有说话。
  刘倩也没有说话，他在看眼前这个心爱的男人。
  “我们谈论猎人大侠，你不高兴了？”
  林飞扬夹起一块红烧肉放在刘倩的碗中，
  “我哪有不高兴啊，只是我在想一个问题而已。”
  这个家里的每一个的人都知道这个年轻人的聪明才智是超群的。
  刘倩赶忙问，“什么问题？可以告诉我们大家吗？”
  林飞扬摇头，“不能、”
  刘倩问，“为什么？”
  林飞扬回答得很干脆，“因为我不能告诉你，这是我的秘密、”
  刘倩不高兴了，嘟起嘴。
  “我们之间还有秘密吗？”
  林飞扬见她生气的样子都这么可爱，心中一动，附在刘倩的耳边，轻轻的吻了一下，
  “我在想，猎人先生是个大英雄，不会和我抢女孩的。”
  刘倩听罢，眉开言笑。
  一家人都开始吃饭。
  一种喜悦的气氛在洋溢着。
uu书萌 Uｕｔｘｔ.ｃＯｍ 诠文话庠露

战神之身 第六十七章 袭击 字数:2927
  林飞扬觉得今天心情特别爽，很有必要出去溜达溜达。
  于是，牵着刘倩的手便出去了。
  这一次是经过刘妈妈和全家人的同意才出去的，这样就少了一家人为自己担忧。
  超市是女孩喜欢的地方，刘倩也不例外。
  超市里面人来人往。
  各种商品琳琅满目，令人目不暇接。
  刘倩一路上，东瞧瞧西瞧瞧，对什么东西都很好奇，但是他都没有开口向林飞扬要，因为他知道面前这个男人不会像其他人一样会以买东西讨好女孩。
  或许，他天生就具有一种吸引女孩子的优势。
  转过几个货架之后，林飞扬颇感无聊，正欲拉刘倩，准备出去的时候，忽然间一阵巨响，一个卖生活用品的货架上的货物四处纷飞，以一个点向四周扩散。
  货物纷飞，强大的炸弹冲击波让许多人受伤。
  许多人倒地，鲜血在流出。
  许多人在惊慌失措。
  商店里，乱成一团。
  林飞扬拉着刘倩的手，随手接过一包餐巾纸，放在鼻子边闻了闻。
  “倩倩，今天超市搞活动，送餐巾纸，给你了”
  刘倩没有接，脸上的表情阴晴不定，
  “是爆炸了吗？”
  林飞扬没有隐瞒她，
  “不错，是恐怖分子的袭击，不过，问题不大，我们走吧！”
  说罢，把餐巾纸放在摇摇欲坠的货架上，拉着刘倩的手走出了商店。
  刘倩也不敢再回头看，只听得一阵警车呼啸的声音。
  林飞扬把刘倩拉上出租车，一阵呼啸过后，她便在家里了，而林飞扬则不在身边。
  她大为着急，但却无可奈何，因为他发现一张林飞扬留下的纸条。
  “倩倩，非常不好意思的告诉你，我有急事必须要离开，我们部队中需要我们回去，有任务安排，我没有时间向你解释什么，对不起，我爱你！”
  刘倩看罢纸条，泪已流下，为什么？
  这也许就是男人的事业，男人本来在儿女私情上花的时间就很少。
  擦干泪的时候，门口来了一个送货的，说是林飞扬订的笔记本电脑还有一些东西。
  刘倩一看，发现这些东西，全是她在商店中无意说喜欢的那些东西，现在全部都在眼前，她心中涌现出无限的感动。
  这也许便是爱，知道对方的喜好，并及时给予。
  刘倩再次流下泪水，晶莹，却是感动的泪水，“扬，你一定保重，不知道何时才能再见到你”
  惆怅之余，心中澎湃万分。
  林飞扬离开刘倩之后，心中便暂时抛开了儿女私情，因为猎人的使命便是整治恶势力。
  林飞扬再次来到商店，那里仍旧是人山人海。
  一队队警察在持枪警戒，一个个医生正忙忙碌碌的在给病人治伤。
  林飞扬一闪至众人中间，运起混元指，所到之处，病人的病情即刻减轻，一路走过，倒在地上的病人减轻了呻吟的声音。
  大家正以惊讶的眼神看着这个神秘的来客之时，这个人已神不知鬼不觉的消失在众人的眼前。
  突然有人喊出，“猎人，我们的大超人来了。”
  这句话喊出来的时候已经有点晚，林飞扬已消失在他们的面前了。
  人群一阵沸腾，都在为这位神奇的超人出现而激动，现在的每个人都很振奋，就连平时很骄傲自负的警察局长也开始对部下说，“我们的英雄来了，我们的案子好办多了。”
  正当众人在议论纷纷的时候，林飞扬已到了另一条街上去了。
  这条街平时的人是很多的，今天却很奇怪，竟然没有一个人，空旷得让人有些害怕。可是林飞扬面对这样的场景，似乎还有一丝兴奋的感觉。
  林飞扬提起一口气，
  “T国的朋友，可以出来吗？”
  没有回答，依旧寂静。
  林飞扬连连喊了几声，都没有任何的反应，他摇摇头，转身，身形一错，已到三四米外，伸手，一个人飞了出去。
  这个人在一开始就没有露面，等到生命结束的时候仍未让人们知道他是谁。
  林飞扬冷笑。
  “制造恐怖袭击的人便是这样的下场。”
  林飞扬说完这句话的时候，面前突然多出了五个人，每个人手中都带有一把刀，锋利，细长。
  林飞扬突然间想起了刀锋，不知道这个人现在过得怎么样了。如果他遇到这样的情况，一定喜欢。
  可是，这样的事情却被他林飞扬遇到。
  “你们是T国冈本先生的的人？”
  其中一个个子年龄都算年长的人说了一句，
  “我们是来复仇的，叶善杀了我的主人，所以我要杀了他的市民。”
  林飞扬不解，世界上还有这样的逻辑啊，
  “首先，市民是无辜的，你们不应该以恐怖袭击的方式到我们中南市来骚扰我们正常的生活。”
  那个人不同意，
  “我们的任务便是杀人，杀得越多越好！”
  林飞扬此刻已恢复猎人的装饰，墨镜，黑衣黑裤。
  “那我为了保证我们中南市的安全，必须得阻止你们。”
  那边只说了一句，“那你们这群人便得死”
  说完这句的时候，便不再说话，手中的刀已出鞘。雪亮，锋利。
  林飞扬也没有说话，也不笑了。只是冷冷的盯着围在自己四周的五个人。
  刀已动，五道刀光闪过。
  五个人也已倒下。
  林飞扬的才收回自己的手掌。
  “你们的武功这么强，可是走错了路。遗憾！”
  身子一动，人已不见。
  林飞扬再次回到刘倩的卧室中，刘倩在睡觉，眼角兀自挂着泪水。
  “倩倩，我回来了。”
  刘倩在梦中听到这么温柔的声音，实在想多在此情之中多陶醉几分，可是这个声音又响起了，“倩倩，我是林飞扬，你快醒醒啊。”
  睁开眼，眼前那个帅气的人，此刻便站在自己的身边，她揉了揉眼睛，
  “你真的林飞扬？我不是在做梦？”
  林飞扬在他的脸蛋上轻轻抚摸一番，“我回来了！”
  刘倩一下子扑到林飞扬的怀中，眼中的泪再次涌出，这是幸福的泪水………
  世界上还有什么比这更幸福的事情，爱人失而复得………
ｕHB Uｕｔｘｔ.cｏＭ 诠纹字扳月渎

战神之身 第六十八章 原因 字数:3607
  两个人相拥在一起。
  刘倩眼中的泪在打转，为什么我的男人要四处奔波，不能留在我的身边。
  突然之间，她觉得自己所拥抱的这个男人是那么的神秘和遥远。
  她自己也不知道为什么要这么想，也许是一种直觉，这是女人的直觉，一向很准的直觉。
  眼前的这个男人再次离开自己的怀抱。
  林飞扬和刘倩的拥抱之后，来到客厅之中，正津津有味的看着电视。
  刘倩来到林飞扬的身边坐下，
  “扬，在看什么？”
  林飞扬眼睛一直没有离开过电视机，
  “倩倩，看新闻，关于我们市里的特大新闻。”
  刘倩一看电视，正在播放中南市里一件特大的暴力事件，几家超市被抢，几个无辜的市民被人残杀，尸体放在街上示众，警察和市里的领导正围在一起讨论这件事。
  节目主持人此刻正以悲愤的情绪在向观众们传达一个消息，“我们的警察和市里领导一定要将凶手捉拿归案。”
  林飞扬边看电视边摇头，
  “依靠市里的领导和警察就想把这件事搞定，好像不大容易。”
  刘倩在旁边为中南市的领导打抱不平，
  “我们中南市里的警察和领导办案的能力是一流的，你不要小看他们。”
  林飞扬在刘倩的秀脸上轻轻的吻了一下，
  “倩倩，我相信你们的市里的领导很强大，很厉害，但是你要知道这次杀人的凶手全是专业杀手，根本就是蓄意闹事。”
  刘倩睁大眼睛看着林飞扬，
  “你怎么知道？难道你是………”
  她在说这句话的时候，心中不禁颤抖了一下，为什么有这样的想法来针对自己的男友。是出于不相信，还是一种本能。
  自己怎么又卷到政治上来了？
  林飞扬微笑，两个酒窝显得格外帅气，
  “倩倩，你要相信我，也请你记住，我爱你，无论我什么时候无故失踪，你都不要惊讶，因为我是一名在外随时等待任务的军人。”
  刘倩扬了扬眉毛，“我干嘛要相信你啊。”
  林飞扬一把抱住刘倩，
  “因为我爱你，因为你是我未来的老婆。”
  刘倩只觉一阵暖流涌进心头，无尽的甜蜜。为什么这个男人说出来的话总是那么的神奇，那么的具有魅力，难道出于恋爱中的女人都变得很傻吗？
  不会吧，我也是一个傻女人了，她在傻傻的想着，嘴角流露出陶醉的喜悦之情。
  林飞扬看着刘倩，“倩倩，你也爱我，对吗？”
  刘倩丝毫没有考虑，
  “我爱你胜过爱我自己。”
  林飞扬一笑，
  “那么我离开你一段时间，你也不会介意喽。”
  刘倩突然间觉得很辛酸，扬起头，一滴泪珠已落下，
  “你又要走啊！”
  林飞扬轻轻的把嘴唇映在刘倩的芳唇之上，不说话。
  两片嘴唇交融，却有泪的参与。
  这难道就是生活，离别难道就是其中最辛酸的插曲？
  谁又说得清呢？世界上有很多的事情都是你自己所不能作决定的。
  当刘倩离开那温暖的怀抱，离开那片火热的唇的时候，林飞扬已不在身边了，这次他的离开没有找任何理由，只是说要离开。
  刘倩也不想知道他为什么要离开，只是淡淡的安慰自己，这是男人的责任和事业，女人只有在旁边默默的支持。
  也许，她能做的便是这样的事情。
  林飞扬这次是直奔市委书记的办公室。
  “书记，早啊。”
  叶善听到一个陌生的声音，却没有见到人，心中的愁绪让他不想回应这个人的招呼。他没有说话，依旧在踱步。
  “书记，我是猎人。可以和你谈谈吗？”
  叶善听到这个名字，停止了走动，脸上保持了苍白的状态，两眼焕发出奇异的光芒，是欣喜，还是恐慌？
  此刻，他连自己都不清楚。
  “猎人先生，欢迎你来到我们中南市………”
  林飞扬打断他后面将要说的客套话，“我只是来和你谈谈关于这几天的凶杀案件的”
  叶善的脸上绽放出光芒，“先生要是能够相助，我代表中南市感谢你。”
  林飞扬重重的说了一个好字，叶善便觉眼前一花，多出了一个人，此人墨镜，一袭黑衣，标准的猎人的装扮。
  “我想知道对方杀人的动机？”
  林飞扬在说这句话的时候，发现一双闪烁不定的眼睛，正是叶善的。
  叶善想掩饰什么，看他欲言又止的样子，林飞扬笑道，“叶书记不必顾虑什么，只管说吧！”
  看着猎人，他的心中突然间涌出无限的激动。
  “猎人先生，我想你是一个好人，不会杀我。”
  林飞扬听到这句话，心中一动，难道叶善还有什么事情是自己不知道的，这样也好，多知道一点，对于自己早已制定好的计划有所帮助。
  “我干嘛要杀你呢，你是人民选出来的父母官，就算我想杀你，市民们也不同意嘛。再说，我也没有任何理由杀你嘛。”
  叶善放下心来，“其实，这些在中南市发生的重大凶案都是针对我的。”
  叶善在摇头，一脸的无奈。
  林飞扬在听，一脸的自然。
  叶善继续说道，“其实，这些作案的人都是T国的，他们是T国一个商人的手下。”
  林飞扬不打断，因为这些都是自己很清楚的事实。
  “但是很不幸的是，这些人的老大，也就是那个商人，在我们市里遭到了不幸，所以他们就想报复，但是第一个来报复的人到了我办公室里，却被一个杀手杀掉了。后来的人，又连续被人干掉了。”
  叶善在说这些话的时候，隐藏了很多的细节。
  林飞扬也追究，只是在静静的听，他有的是时间和这个令自己很不满意的市委书记纠缠。
  叶善长长的叹息了一声。
  “我对不起市民们啊，我没有尽到一个市委书记的责任啊”
  林飞扬接过话题。
  “你说的那个人是不是冈本一夫，那个杀手是不是暗夜？”
  叶善呆住，半天也没有说话。
  林飞扬冷冷的盯着叶善，眼中没有一丝笑意。
  “先生，你都知道了。”语气中带着惶惶之色。
  林飞扬直奔主题，
  “冈本一夫被你所杀，他的手下也是被你所请的暗夜所杀，现在他的手下转移目标，杀害无辜的市民，以此来发泄自己心中的不满。所以，你忧愁。”
  叶善似乎丧失了说话的功能，整个人都呆住了。
  林飞扬继续说道，“现在你最好的自保方法便是引咎辞职。”
  叶善似乎不愿意。
  林飞扬笑。
  “如果你觉得这个方法不好，我们换一种方式”
  手一挥，一股混元指的能量穿过办公桌。
  “如果你喜欢和办公桌一样。”说完这句话的时候，办公桌已变成无数的碎片，竟然比暗夜的手法更为厉害。
  叶善张大了嘴，这是他办公桌的第几次毁坏了，看来以后一定要定做一张纯钢制造的办公桌，免得每个人都拿办公桌做试验。
  不过，他珍惜不是办公桌的毁坏与否，而是今天自己的生命如何？
  有谁能预料呢，在这个超人面前。
  “告诉我，为什么要杀冈本一夫？”
  叶善咬了咬牙说，“因为他是耀威的手下。”
  林飞扬听到耀威这个名字，心中热血沸腾，
  “所以，你杀了他。”
  叶善在点头，他不知道这句话是否会给他带来杀身之祸。
  林飞扬笑了，“那你没有做错。”
  叶善似乎放下心来，但是林飞扬下一句话仍然让他有些措不及防。
uu书B ＵＵｔxt．CＯＭ 全文子板越渎

战神之身 第六十九章 杀气 字数:3681
  “虽然你没有做错，但是你现在却也只有两个选择”
  林飞扬在轻描淡写的说，却把叶善吓得大汗淋漓。
  “猎人先生，我知道你是一个大义的人，一定不会杀我的，我也听说过你的英雄事迹。”
  林飞扬不喜欢听虚伪的赞美之语。
  “你现在有两条路可走，第一，引咎辞职。第二，向社会公布你杀冈本的经过。”
  叶善在犹豫，辞职将丧失他的为官之路，前途似乎渺茫。向社会公布自己杀害冈本一夫，虽然是正当的惩恶事件，但是那将面对冈本的手下源源不断的暗杀和报复。
  叶善在流汗，却是冷汗。
  在猎人面前，他只能选择前者，引咎辞职。
  “猎人先生，我对不起我的市民们，我没有尽到做市委书记的责任，所以我选择引咎辞职。这样选举贤能，更好的管理，更好的给市民一个安定祥和的生活环境………”
  叶善说话的时候，嘴在颤抖。
  林飞扬在笑，微笑，拍了一下叶善的肩膀，
  “叶书记，我等你辞职的消息。”
  说罢，人影一晃，已消失。
  叶善长叹一声，我的命怎么这么苦呀，为什么这么多的事情在这段时间全都到了我这儿呢？
  他抑郁了。
  林飞扬走出叶善的办公室，心中一阵轻松。
  本来想回家看看刘倩，却停下了脚步。
  一股杀气，具有让人窒息的杀气，在空气中弥漫。
  林飞扬没有说话，只是停住了脚步。冷冷的环顾四周。
  一阵笑声划破夜空，刺耳而尖锐。
  林飞扬却没有笑，因为他在思考此人的武功有多高，可以让自己找不到他现在藏身的位置。
  敌在暗，我在明。
  所以，林飞扬警惕万分。
  “你是什么人？”
  对方阴森森的回答，“暗夜之人。”
  林飞扬明白了，点头，“欢迎你的到来。”
  一晃间，林飞扬的面前多了一个人，此人高大帅气，正盯着林飞扬，一双鹰眼紧紧逼视。
  此人的速度没有人能够感受，就连林飞扬也不知道他是从什么地方出来的。
  可怕，可憎。
  林飞扬在乾运三元真气护身，
  “先生，找我有事吗？”
  那个人冷冷的说，“你是社会上威名远播的猎人？”
  林飞扬没有回答，只是在点头。
  那个人冷笑道，“想必你也知道我是什么人了？”
  林飞扬当然知道，“你就是金牌杀手暗夜了。”
  那个人笑，却比地狱中出来的笑还要难听，
  “那我想杀了你，你也知道吗？”
  林飞扬这点倒没有想到，一怔之下，对方竟然向自己袭来。
  速度破空，迅若闪电，猛若奔雷。
  暗夜一闪之下，已欺身上来，到了林飞扬的位置，却没有打着林飞扬。
  林飞扬已滑出两三米外。
  他原来所站位置后的一棵树上立即出现了两个深深的拳印。
  暗夜双手在树上一拍，身形一转，再次攻向林飞扬，变拳为掌，陡然间，手中多出了一把雪亮的匕首，泛着寒光，在不甚明亮的路灯下格外的刺眼。
  匕首一动，泛着无数光圈，环绕林飞扬四周。
  林飞扬没有动，因为暗夜的速度太快，竟然用一把匕首将自己的所有后路全部封死，跟本没有逃跑的机会。
  所以，他只有等，等对方露出破绽。
  可是，很遗憾的是，暗夜的招式实在太过玄妙。根本就没有任何破绽，一道光圈将林飞扬笼罩在里面，使他没有后路可走。
  即便如此，暗夜手中的匕首不断变幻招式，寒光闪耀，划破夜空，却也没有伤到林飞扬的一根汗毛。
  林飞扬见暗夜的速度和力量，还有变幻莫测的招式，他暗自心惊，却也不妨碍他自己赖以生存的魔影神掌出手。
  双掌一出，幻影四起。
  全部将暗夜的刀光挡在自己的掌影之外，暗夜的一切招式都显得毫无用处，只能做观赏之用。
  暗夜在心惊，脸上依然冷酷，因为他是一个金牌杀手，无论如何都要保持杀气。
  林飞扬在魔影神掌的笼罩下，安然无恙，却也丝毫不敢大意，面前这位杀手的武功实在超出了他所见的任何高手，包括刀锋。
  暗夜，情急之下，左手一翻，陡然间，又多出一把匕首。
  嗤的一声，匕首脱手，划着已到寒光直射向林飞扬的头部，力量之强，似乎带有子弹的力量。
  林飞扬大惊之下，三元真气凝神，双掌一绕，人已消失在暗夜的包围圈外。
  混元指一出，一股能量无声无息的弹出。
  匕首飞跃，能量出窍。
  一声巨响之下，暗夜后退几步，嘴角溢出鲜血，倒在那颗他曾打过一拳的树上，呼呼的出气，眼神中带着无限的恐怖，无限的不自信。
  “猎人，你………”
  一句话没说完，人已腾空，没入黑夜之中。
  林飞扬则安然无恙，但也没有去追，只是目送暗夜的逃离。
  “好自为之。”
  他摇摇头，脚尖一点，也消失在黑夜中。
  此刻，从几棵树后面走出几个人，都是配着长刀，却是现代人的装束。
  他们脸露惶惶之色。
  “你们看见了吗？那便是中国两大高手的决斗，多么的震撼。”说话的人说的是T语。
  “太神奇了，中华的武术竟然这么神奇，没想到啊。”似乎带有一丝无奈的情绪，但也有无数的崇敬之意。
  “那我们报仇的机会，有多大的胜算？”一个人在问。
  “不大，但是我们的任务便是如此，尽管不大，还是要试一试。”
  “那好，我们其他的兄弟呢？”
  此时，一个人神不知鬼不觉的从一棵树上走下来，
  “田中先生，我们的那五个兄弟被人………”语言哽咽，兄弟之情，竟然让一个铁骨铮铮的男儿流下眼泪。
  被称为田中先生的人是一个中年人，眉宇间却有着老年人的沧桑和忧郁，
  “怎么死的？”
  那个人说道，“是被人杀死的，很奇怪的是，他们的身上竟然没有一丝伤痕，全部是颈部骨骼粉碎。”
  田中一挥手，那个人停止了说下去，或许是不忍。
  “那他们的刀是否出鞘？”
  那个人弱弱的说，“已出鞘。”
  田中点头，若有所思，
  “我知道我们五个兄弟的武艺，他们的刀法在T国是一流的，只要刀一出鞘，必定得胜。可是………”
  那个人不敢再说话。
  田中霍然回头，对身后的那些人吼道，“你们知道吗？便是刚才那个人杀了我们的兄弟，我们要报仇，就算付出生命的代价也要做到。”
  他的眼中泛着血丝，泛着野兽般的凶光。使人在夜色中，不寒而栗。
  后面的几个人，拔出刀，挥出。
  几棵树，同时断成几截。
  “嗨，我们必定完成任务。以笑在天之灵的冈本先生。”
  几个人不再说话，都在沉默。
  突然，同时转身。夜色中已没有这几个人的踪影了。
  一辆警车呼啸而至。
  “不是这里有人在打架吗？”
  “人呢？”
  “不知道，可能是跑了吧！”
  “啊……”
  又是一声惨呼，原来是一个警察看见自己的一个伙伴的头突然间从肩膀上飞了出去，鲜血染红了自己的警服。是以尖叫。
  没想到，自己的头也在下一秒的时候，飞了出去。
  惨呼只有一半。
  顷刻间，从车上下来的五个警察，变成了十个。
  鲜血，在流淌，是从五个警察的脖子上流出的。
  夜，依旧深沉。
  本书在七月一号上架，期待大大们的支持哦，谢谢了。
Hn书盟 ＵＵTＸｔ。ＣｏM 荃文自版月牍

战神之身 第七十章 媒体 字数:1112
  世界上最快的传播方式，恐怕便是媒体了。
  林飞扬躺在一个宾馆的沙发上，正在看新闻，便是五个警察被人杀害，而且还是被人拦腰斩断。
  案发的地点，正是林飞扬和暗夜决斗的地方。
  难道自己在和暗夜打斗的时候，T国那一群报复者已在那里。看他们的杀人手法，每个人都算得上是高手了。林飞扬心中不禁在为自己暗自庆幸。
  电视屏幕中，一群警察在那里不断的拍照，研究，忙个不休，在短时间里提出了N个可能杀人的理由。
  林飞扬在笑，为什么这里的人都是那么的不关心市民，连最起码的报复行动都没有找到。林飞扬不禁为中南市的办案风格开始保持怀疑态度。
  镜头一转，一个头发花白的专家在那里议论，
  “对于这次的血案，我们可以从以下几个方面来分析。第一，从对方的杀人手法来看，警察是在不注意的时候被杀，说明这些人的武功很高。第二，这样的杀人事件也在中南市出现过几起，无辜市民被杀，商场的炸弹案件，此刻的警察被杀，观其杀人手法，似乎都有一致性，那就是他们用的是刀。”
  这个专家的分析，林飞扬倒是很喜欢，起码是在实话实说。
  专家拿起主持人递过的一杯茶，慢慢的饮了一会，然后继续。
  “刀，我们中国人现在杀人都是用枪，而善用刀的起码不是我们国家的人，有可能是T国人，因为他们的民族对刀的感情深厚。”
  又喝了一口茶。
  “至于杀人动机，我们可以考虑一下是否是我们中南市的人得罪了他们国家的人。”
  主持人在说话，好像还很甜蜜。
  “我们记得上次有个T国的大商人来中南市谈生意。”
  专家点头，“这可能是一个线索，我们可以这样考虑…………”
  遥控板飞起。
  电视关了，林飞扬闭目躺在沙发上，现在一切事情都已清晰了，叶善引咎辞职是明智的选择，只是他怎么去面对舆论呢？
  突然之间，林飞扬对这个中南市的记者有了好感。
  电视再次打开的时候，是晚上七点的新闻联播。
  “各位亲爱的观众朋友们，你们好，欢迎收看新闻联播，………今天中南市的市委书记叶善引咎辞职，是为了更好的发展中南市的经济政治文化…………”
  林飞扬等到这条信息的播完，电视一关，进入梦想。
  今天时间有限，抱歉，明天补上，期待大家的理解。
幽书B ＵｕTXt.CＯＭ 全文子坂粤渎

战神之身 第七十一章 T国杀手 字数:1870
  T国一栋豪华别墅中。
  一群人在商议，开着一个秘密会议。
  每个人的表情肃穆，似乎紧张万分，却又踌躇满志。
  “血痕先生，我代表冈本先生的下属向你致敬。”一个中年人神情严肃，向一个老者敬礼。
  “好！”老者点头。
  “谢谢血痕先生，我再次向你表达最真挚的敬意。”
  中年人脸上露出了笑，欣喜的笑。
  “好了，废话少说，你告诉我，那个人的武功究竟高到如何？”
  血痕在问，语气中带有无限的霸气。
  “很抱歉，血痕先生，我本不应该在你的面前夸耀另外一个人的高强，但是事实的确如此。”
  中年人的语气中似乎带有一丝丝的怯弱。
  血痕眼中仿佛要爆发出一道嗜血的恐怖气氛，
  “在这个世界上，还没有人敢说无敌，包括最强的我！”
  中年人看到这双眼睛，仿佛是从地狱的禁锢中突然迸发出来的时候，不禁一怔。
  “血痕先生，祝你能够好运！”
  血痕手掌一扬，一个酒杯已到自己手中。
  一握，粉碎。
  “不管多么厉害的人，在我的眼中都不可能是威胁。”
  全场人都在震动。
  中年人脸上露出满意的笑，
  “谢谢血痕先生，相信我们的血痕先生一出马，必定成功。”
  血痕不说话，眼神中带着无限的深邃。
  中年人伸手从后面的人接过一个高级密码箱，递在血痕的面前，
  “先生，这是对你的酬劳。”
  血痕手一挥，闪电般的袭击在密码箱上，那个中年人被震得后退了两步。
  箱子已在血痕手中，打开箱子。
  里面的东西让每个人都砰然心动，那是一叠叠的T国货币。
  但是血痕却没有任何的表情，只是问，
  “这里面是多少？”
  中年人抚摸着被震的发麻的手臂，忍痛说道，
  “五千万。先生请点收。”
  血痕冷笑一声。
  手掌翻飞，钱币纷飞。
  人影晃动间，已有几个人倒下，这些人虽然一直在屋子中，但是却没有说一句话。
  “冈本先生的手下都是讲诚信的人，没想到你们却喜欢投机取巧。”
  中年人弱弱的盯着血痕，眼中闪烁出无尽的恐惧。
  “血痕先生，我……我………？”
  血痕在笑，笑得很冷酷。
  “所以，他们的死是你造成的。”
  中年人盯着地下的人，没有说一句话。
  血痕点头，“你说的是五千万，却只有四千五百万。这五百万是你那几个人的生命费。”
  中年人一呆，自己这几个出生入死的好兄弟只值五百万吗？
  人的价值，难道就是五百万可以衡量？
  血痕一招手，有人把飘落在地上的钱币捡起来，放入验钞机。
  结果出来了，血痕在笑，狞笑。
  果然是四千五百万，中年人在笑，苦笑，却比哭还难以让人接受。
  中年人在向血痕讨饶，
  “血痕先生，我们一定要严查这种失信的行为。请相信我们。”
  血痕在犹豫。
  中年人在等。
  “好吧，看在我和你们的主人冈本先生的一片交情上。我这次就不打算追究你的失职行为。以后好自为之。”
  中年人舒展了一口气。
  “好了，我们的交易算是完成了。你出去吧！”
  血痕在说话间，一股强劲的力量冲撞着中年人。
  “谢谢血痕先生的宽宏大量。”
  这句话说完的时候，他的人已到了门外。
  此刻，血痕手中紧握的酒杯全部碎裂，碎片纷飞。
  血，也从指尖流出。
  血痕，这个T国的一流杀手，却也有紧张的时候。
Hn萌 ｕＵTｘＴ．ｃＯｍ 铨文话庠诫

战神之身 第七十二章 摩托党 字数:2720
  也许，那一天注定不是一个吉祥的日子。
  很多人付出了代价。
  林飞扬喜欢在街上去逛，喜欢看各式各样的人，如果遇到合适的时候，还有帮助别人一把。
  在市民眼中，林飞扬是一个不折不扣的好人。
  这个好人今天却很奇怪。
  他却一个人静静的站在街头，两眼紧紧的看着来往的人群和川流不息的车流。
  眉宇间，泛着淡淡的愁绪。
  今天是为了什么？
  他这样一个能力和智力都超强的奇人，却有着忧愁的时候！
  很多人在和林飞扬打着招呼，他一一以微笑回应。
  这些人都很满足，因为林飞扬的笑很美，也很具有魅力，因为和她打招呼的都是水灵灵的美女。
  他的人缘就是好在这些地方。
  又一个美女过来搭讪，
  “嗨，林帅哥，今天又来逛街呀！”
  林飞扬在点头，微笑间，突然伸手，一把搂过那个美女。
  那个美女还睁大眼睛，处在迷茫的幸福之中市，林飞扬搂起她，脚尖一点，已飞出两三米外。
  轻飘飘的，潇洒，帅气。
  这个美女在心里不断的赞叹欣赏了林飞扬不下一百遍，陶醉了。
  直到落地，美女还睁大一双美丽的大眼睛，满含深情且陶醉的盯着林飞扬那帅气的脸。
  林飞扬却没有看她，头转向一边，长长的出了一口气，眼睛中带着放松的光芒。
  “你没事吧！”
  这个时候，两辆摩托车风驰电掣的开过。
  美女似乎还处在陶醉中，没有回过神来，傻傻的看着林飞扬，美目流盼。
  “帅哥，谢谢你啊！”
  林飞扬突然想起，这个美女还在自己的怀抱中，微一迟疑，放下她，
  “好了，没事了。”
  美女似乎有纠缠林飞扬的企图了，
  “刚才发生了什么事吗？”
  林飞扬嘿嘿一笑，原来这个小女子还不知道发生了什么事，难怪说女孩子越漂亮，那么智慧这个两个字就离得他很远。
  “刚才两辆摩托撞过来，我如果不救你，你早就在医院躺着了。”
  美女眼中似乎有了一丝害怕，但还是喜悦陶醉之情占据了一大半。
  “可是，我怎么没有看到摩托车呀！”
  林飞扬知道女人难缠，特别是漂亮的女人更难缠，
  “摩托当然走了嘛！我也要走了。”
  林飞扬转身的时候，听见有人在大叫，
  “前面出现车祸了，是摩托车撞人了，而且打人了。”
  人群一阵骚动。
  警车在呼啸，救护车也迅速而至。
  林飞扬不禁感叹，政府中的领导如果办事效率高，那么他的市民们的生活起码能够得到保障。
  林飞扬伸手在美女的肩上拍了一拍，
  “美女，我要走了，以后有机会再见！”
  说完，消失在人流中。
  而那个美女则仍旧处于陶醉中，嘴中挂着微笑，喃喃道，“他叫我美女也！”
  林飞扬在人流中，东奔西走。
  当他从商场出来的时候，已是猎人的装束。
  现在是面对这群暴力分子的时候了。
  他身形一闪，已消失在人群中，只是大家的注意力都集中在了摩托车撞击事件上，谁也不会注意到一个超人的出现。
  原来，那两辆摩托车飞驰而过，正好遇上了两个刚从小轿车里面出来的人，红光焕发，一身的珠光宝气，估计是商人，很有钱的样子。
  两人刚一出车门，出现在眼前的是两个挥动的钢棍。
  只觉棍子一挥动间，自己头脑便是一阵眩晕，倒在了地下，然后旁边路过的人便看见鲜血从两个人的头上溢出。
  于是，周围来了很多人，都在指指点点，议论不休，却没有一个人去报警。
  也不知过了多久，警车才来，救护车才来。
  此刻，两个人都已上了救护车，警察还在那里拍摄现场的照片，只是握相机的手在微微颤抖。
  因为已有警察被人无端杀死，这个案子却一直没有破。
  林飞扬眼看了这些场景，心中一动，留在人群中，静听几个警察的对话。
  “这是专业的杀手，而且手法很快。”
  “对呀，好像和那次Ｔ国来的杀手有些相似之处。”
  “你听过Ｔ国有一个高级杀手组织叫摩托党，专门用于暗杀行动的。”
  “听说这个组织的首领叫血痕，武功已到化境。到目前为止，在他手上能够胜过的人几乎是没有。”
  “是吗？有那么厉害！”
  “不信，你可以试试！”
  “我是没有那个能力的，但是我知道有一个人一定可以的。”
  “你是说我们的大英雄猎人先生吗？”
  “对，”
  “可是，我们的猎人先生行踪飘忽不定，谁会找得到呢，再说，我们也不能让我们的猎人先生无端的为我们这些警察办事吧！”
  ……………
  林飞扬现在也无从下手，只好站在这里听大家的议论，没想到却听到了摩托党，血痕这样令人兴奋的词语。
  “也许，你们可以找到猎人的，他就在我们中南市。”
  一个警察听到有人说到猎人的消息，心中的崇拜之情油然而生。
  “你知道猎人…………”
  话到一半，突然哽住了，是激动的哽咽。
  因为他发现了一副墨镜，一副特殊的墨镜。这是一副警察局经常悬挂着以告诉大家只要见到这个人，就必须得以最高的敬意来对这个人的态度。
  当然，这是猎人的专用墨镜。
  所以，他激动，“猎……”
  话还没说完，林飞扬手一挥，这个警察闭口。
  “走，我们到警察局去！”
un盟 ＵｕｔｘＴ．cＯM 铨纹慧嘣蕉

战神之身 第七十三章 商讨 字数:3125
  警车呼啸，其他的车辆纷纷让道。
  这便是权力的象征。
  林飞扬坐在里面，很是享受的样子，其他的人都在以一种崇拜的眼神望着他。
  他喜欢这样的感觉，因为他为人民做事，人民欣赏他，这是一种很好的良性循环方式。
  车辆在警察局门前停下。
  中南市警察局，几个镀金大字，熠熠生辉。
  林飞扬的心中突然涌出异样的感觉，似乎记忆拉长了很多。
  梦幻之城的那个警察局，是否还是那么的黑暗与无知，是否还是以整人赚钱为主，以为人民服务为辅？
  此刻，他站在车门边，久久不动，眼神深邃。
  旁边的警察见此，也不敢说什么，只好恭敬的站在一边等候。
  因为他们知道一个超能者都有自己的方式，但是他们不知道猎人的方式是怎么样的。
  所以，只好等候。
  林飞扬沉思良久，才发现身边的警察还在自己的身边等候。
  “不好意思啊，我刚才看到警察局这三个字，陷入了点以前的记忆，呵呵！”
  警察们见到猎人先生这么客气，也陪笑道，
  “先生，不用客气，请到里面休息。”
  林飞扬微笑着点头，于是，一行人走向警察局里面。
  这时，警察局里，有一个人很忙，而且他周围的人都很忙。
  都在忙着收拾一个整洁的办公室，等待一个人。
  能够让警察局长和他的下属们这么积极的收拾办公室等候的人一定不是一个普通人。
  也许，只有林飞扬具有这样的资格。
  等林飞扬一行人到达的时候，办公室的环境已是很优雅的样子了。
  局长姓王，头发有点发白，估计是每天想破的案子太多，却又很少能够破得了的，以至于头发因烦恼而变白，此刻，他见到了传说中的大超人猎人先生，心中的激动迸发，忙伸出手，
  “热烈欢迎猎人先生来到中南市警察局做客”
  他的话没有说话的时候，周围的人都在鼓掌，整个办公室里都充斥着热烈而响亮的掌声。
  林飞扬很高兴的和王局长以及警察局里的一些重要的领导一一握手示好之后，坐了下来。
  其他那些级别比较低的人都很自觉的退了出去。
  此时，偌大的办公室里就只剩四个人了。
  王局长有些激动的说，
  “猎人先生，能够请到你为我们助阵，我们实在是莫大的荣幸啊！”
  林飞扬在微笑间，手指一扬，一股能量无声无息。
  办公室的天花板上有东西掉下，不过已是粉碎，掉下的都是粉末。
  王局长满含歉意的对林飞扬的一个劲的解释，
  “猎人先生，实在是对不起，这个摄像头是我们警察局的专用物品，不是针对你的。”
  “我们必须在整个警察局要保持联通，所以，对于刚才的疏忽，我们表示最大的歉意。”
  ……………
  林飞扬在听。
  “对不起，各位，我有一个习惯，就是不喜欢公开露面，所以，我刚才采用了自己的方式解决了一个问题。希望你们能够谅解。”
  警察局的那些领导们正在为自己的过失行为感到万般自责的时候，林飞扬的一句话温暖了他们的心，他们的脸上浮现出笑容。
  林飞扬见到他们的放松，于是，自己在拿起几个一次性的水杯，走到屋角给每个人倒了一杯水，
  “各位领导请享用。嘿嘿！”
  几位领导正感动且惊奇间，林飞扬打开话题，
  “我想知道，中南市最近所有的暴力事件。”
  王局长扶了扶老花眼睛，拿起一张纸，念着，
  “第一件，城南百货商场爆炸。第二件，暴力斗殴事件，致使十五人受伤，死人死亡。第三件，警察五人被无辜杀害，第四件，摩托党事件，十五人受伤，一人死亡………”
  林飞扬截住话题，
  “好了，这些事情我都知道了，后面的我也不必知道了，因为我知道这些事情都是恶意报复事件。”
  王局长的脸上焕发喜悦的光芒，忙递过一封信。
  林飞扬打开一看，却是一封恐吓信。
  “致中南市的警察局，市政府以及各政府部门，很抱歉，给你们市造成了很多的麻烦，致使很多的商人和普通市民都受到了牵连。你们是不是很想知道为什么会出现不间断的暴力血腥事件？如果是，那么请交出杀害冈本先生的凶手，我们要亲自和他面谈。时间为一周。
  我期待你们的信息，如果逾期没有消息，那么我们只好继续我们的行动。”
  落款是――摩托党，血痕。
  林飞扬看完这封既似恐吓又似挑战的信，脸上露出了愤怒的色彩。
  手掌一握，嘭的一声。
  纸条粉碎，纸屑纷飞。
  “现在能够确定了，这一切的根源都是那个冈本一夫的死，他的死带动了手下的人复仇，被暗夜杀害之后，面对失败，他们选择了请T国第一杀手组织摩托党来完成他们的报复行动。”
  办公室里所有的人都在倾听，谁也没有插话。
  林飞扬喝了一点茶，继续说道，
  “而且，这次他们的首领血痕也来了，听说他是一个很厉害的杀手。”
  王局长似乎也听过血痕这个名字，脸微微变色，
  “他在T国号称无敌的第一杀手，武功深不可测。”
  林飞扬眼中突然闪过一丝愤怒的色彩，
  “你们知道，那个冈本一夫是什么人吗？他便是耀威这个恶魔的合伙人，在继承着耀威的毒品业务，继续从事邪恶的事情。”
  王局长和其他领导人都异口同声的说道，
  “该杀！我们赞成暗夜的行为。”
  林飞扬反问一句，“你们知道暗夜是什么人吗？”
  所有人都在摇头，
  林飞扬突然说道，“我要麻烦你们一件事，请你们帮我查一下关于暗夜的一切资料，最好详细到每年的行程。这件事必须保密，因为这关系到很多人的性命。”
  王局长看着林飞扬脸上的凝重表情，坚定的点点头，
  “请猎人先生放心，我一定能够做到。”
  林飞扬点头，“谢谢！”
  突然说道，“我现在该去见见那些摩托党的人儿了，因为他们已经开始行动了。”
  王局长还在思考猎人怎么知道摩托党的行踪和作案方式的原因时，林飞扬的人已不见。
  此时，全办公室的人都长长的出了一口气。
  有了猎人这个大超人的帮助，还有什么值得担心呢？
  人一旦有了援助，心都是坦然的。
  警察局的这几个领导此刻的心是平静又无限激动的，因为他们想见识到猎人先生的绝世武功和超能。
  所以，他们充满着期待…………
优ＵB Ｕutｘｔ．Ｃoｍ 铨文自坂月镀

战神之身 第七十四章 惩恶 字数:2939
  夜，已深沉。
  行人逐渐稀少，却有一个人站在路灯之下，一副墨镜，一脸的俊秀。
  在这个不安分的夜里，也只有一个人能够这样安心的站在这里。
  林飞扬一直站在那里，没有说话。
  冷峻的眼光飘向远方。
  前方有摩托开过地面的声音，快速而清脆。
  林飞扬嘴角微微淡出一丝笑意，似乎带有丝丝仇恨，
  “看来我的信是送到你们的老大那里去了”
  一时间，三辆摩托已到了林飞扬前方，迅速而强劲。
  林飞扬在冷笑，此刻他在以猎人的身份表示对敌人的讥笑，因为他已清晰的看见对方的摩托上有人带刀，锋利而雪亮的刀，在不明亮的路灯之下泛着寒光。
  林飞扬冷笑声中，人已腾空而起。
  在空中一个潇洒的转身，脚已飞扫出去。
  摩托上的三个人只觉手上一麻，手中的刀已飞出，然后头部一阵闷痛，便无知觉。
  三个人在同一时间都遇到了同样的遭遇。
  林飞扬身子落下地的时候，三个人也在同一瞬间飞了出去。
  在飞的过程中，还带有鲜血的飞溅。
  他们倒在地上，唯一的功能就是看着自己身上溢出的鲜血呻吟。
  林飞扬摊开手掌，一颗还冒着热气的子弹掉在地上。
  “摩托党的人果然厉害。”
  身形一动，人如一道流星般的消失了。
  他却在另外一个地方出现了，出现的时候，人在空中飘着，手脚却在不断的运动着。
  因为，他已被漫天的子弹包围。
  手掌纷飞，漫天掌影。
  一时间，他乾运三元真气护身，身体的四周形成了一个光圈，光彩夺目。
  子弹飞溅而来，粉碎性的爆炸，却一点都损伤不了林飞扬的半根汗毛。
  周围包围的那十几辆摩托车上的人全都露出恐慌的神情，他们一生中从来没有见过这么神奇的武功。
  林飞扬手掌一撤，光圈消失，人也闪电似的从这些人面前闪过。
  十几个人围成的一个圈，此刻全部不起作用了。
  原来计划得天衣无缝的事情，突然之间变得那么的不值一提。
  十几个人只觉眼前一花，便已飞了出去。
  有几个反应比较快的人，在飞出去的同时，手中还保持着开枪的姿势，可惜的是他手中没有枪了！
  林飞扬在众人面前一闪而过的时候，顺手从摩托上捡起一根绳子，将所有人的枪都夺了过来，用绳子串了起来。
  林飞扬看着自己手中的战利品，欣喜的笑了。
  此刻，那些飞出的人才着陆，一个个的被摔得只有出的气，没有吸的气了。
  林飞扬脚尖一挑，一辆离自己最近的摩托车已到了自己身边，骑上车，对地上那些仍旧在流血呻吟的人说道，
  “你们给我记住，我今天不杀你们，不是我杀不了你们，只是我不想多下杀戮，留你们十几条命，只是为了让你们能够改过自新，如果可能，监狱便不是你们长久的家，如果你们冥顽不灵，那么死便是你们唯一的选择。”
  地上的人听到林飞扬的话，都奇迹般的不发出任何声音了。因为他们都知道面前这个“敌人”所有的话没有一点夸张。
  在生命面前，很多人都会妥协，这些摩托党的人也不例外。而这个说话的人便是生命的主宰。
  林飞扬手一动，手中那用绳子捆好的枪支武器，飞起，一掌挥出，立时，所有的枪都变得纷飞，零碎的武器碎片纷纷掉落。
  经过军工厂制造，花费了很多时间和精力的枪，此刻在林飞扬的眼中，只是一只小孩子玩的玩具枪。
  也许，在很多强大的力量面前，很多事情都变得简单。
  “回去告诉你们的老大血痕，立即将在中南市的摩托党成员全部召回，否则，这便是下场。”
  林飞扬在说话间，伸手提起一辆摩托，微一用力，摩托已脱手飞到了空中。
  他的手指伸出，一股混元指能量无声无息的穿透摩托。
  细碎的声音，摩托落下地的时候，已经是废铁一堆了，摩托的零部件全部散落一地。
  “只要我的劝告没有见到效果，那么我将运用刚才的手法对付你们摩托党的成员，我相信，一个人比摩托轻，也比摩托不经打。”
  所有人虽然都是保持恐慌状态，但是他们的心中都已是对眼前这个超人佩服到了极点。
  林飞扬一笑，这次是安静的微笑，
  “人都是珍惜生命的，所以，我相信你们也不想面对血腥。你们在杀另外一个人的时候，有没有想到自己被杀被打的时候是多么的凄苦？”
  林飞扬脚尖一挑，地上的一部手机已稳稳的到了手中，他按下了王局长的手机号码，
  “喂，王局长，中南路三段发生了斗殴事件，事态严重，赶紧派人来解决。”
  挂断电话，这部电话便再也没有任何用处了。
  因为，他在林飞扬的手中已变成粉碎的细末了，此刻正簌簌掉落。
  五分钟左右，警车呼啸。
  林飞扬对地上的人，抱以一个微笑，
  “你们好自为之，希望能够尽早的重生，祝你们好运！”
  话一完，夜风吹过，人已不见。
  夜，依旧沉寂，许多人还在家中看电视，打麻将，和亲人在一起吃饭。
  可是，中南市中南路三段却发生了这么大变化。
  所谓世事难料，便是如此。
  摩托党中的人必定有人的子女也在看电视，当他看到自己的子女是一个坏人，而且到恶劣监狱中，那是一种怎么样感觉？
  警车到来，已有人能够站得起来了，他们主动伸出手，
  “我们请求赎罪。请你们给我机会。”
  许多人在效仿。
  警察笑了，他们最近时间是第一次这么安心的笑，而且是在办案的时候，因为平时他们害怕有人暗杀警察，现在有了猎人的帮助，他们有什么害怕的呢？
  他们真的能这么安然吗？
  也许，他们对现实的理解不甚够，面对身后的危险都没有发现，这也许是中南市警察最大的弱点。
  只要是有弱点，那么必须得为之而付出代价。
  注：首先，我在这里对那些一直对我关注的读者表示感谢，默默的，我爱你们。
  本书已有完整构架，保证完本，保证经典。
  本月可能上架，期待大家一如既往的支持，谢谢。
nH书萌 uＵtxｔ．cｏM 全纹话逶炼

傲视红尘 第七十五章 高层对话（解禁） 字数:3227
  夜是安静的，可是中南路三段却很喧闹。
  一群警察正在抓一群手无存铁且无还手之力的歹徒。
  正干得热火朝天的时候，殊不知他们的背后有一人正静静的看着他们，嘴角带着邪恶的笑。
  “我们的猎人先生就是了不起，摩托党的人在他的眼里简直就不值一提，根本就是一些小丑。”
  “那是自然的，我们中华绝学自然傲视整个世界。”
  “所以T国那群小混混想到中国来撒野，简直就是找死。”
  “我们得感谢猎人先生。”
  “是啊，只有猎人先生的出手才会给我们提供方便之门。”
  ……………
  一群人在说，一个人在听。
  那群人在夸耀，而听他们说话的人却是那个夸耀之人的敌人。
  似乎有点戏剧性。
  一阵风过，众警察面前突然多出了一个人。
  此人身高一米八左右，身穿一件风衣，黑色的风衣。
  “你们把刚才那句小丑找死的话重新说一遍！”
  冷语如刀，直刺每个警察的心扉，一阵寒冷的气流笼罩着忙于拷犯人的警察。
  “你们怎么不说话？难道怕死？不是说我到中国来是为了找死，我现在很想死。你们给我机会呀！”
  说完，伸出一只瘦削而强劲的手，抓起离自己最近的一个警察，提了起来，仿佛是一只老鹰抓住一只小鸡般的悠然自如。
  “告诉我，那个猎人在什么地方？”
  那个警察一见自己的偶像即将受到威胁，心中的冲动劲头便显现出来，头歪向一边，
  “不知道，就是知道也不会告诉你。”
  其他的警察出于本能，都掏出了枪，对准那个风一般的人，
  “不许动，放下他。”
  那个人笑了，不过他的笑比哭都难看，
  “我不许动，怎么放下他。”
  手指用力，便能听见那位被提起的警察肩部骨骼粉碎的声音，在夜色中显得那么凄冷，恐怖。
  “啊！”
  警察们手中的枪却没有发射子弹，只是异口同声的惊呼，却也没有任何办法。
  那个人再次说话的时候，他手中所提的那个警察已飞了出去，
  “可怜的警察，我是客人，你怎么不欢迎我呢，难道我血痕的吸引力都不在中国人身上体现，我一直听说中国人很好客的，可是今天一见，却不怎么样。”
  说话间，人也如风般的游动。
  警察的枪也开始发挥作用，子弹飞出，却丝毫不起作用。
  血痕不愧是T国的一大杀手，厉害之处便是不可琢磨，人影闪动间，许多警察倒地。
  鲜血喷涌。
  在夜色中，更显阴森！
  身形一旋，血痕身子腾空，双掌挥出，立时，地上的几个警察变得模糊。
  血肉模糊。
  血痕落地，在每个摩托党的手铐上一错，立时，手铐断裂。
  “谢谢老大。”
  那几个摩托党成员除了谢谢之外，还敢说什么？
  都是肃立在那里，等待血痕的训斥，奇怪的是血痕暴跳如雷的脾气今天却没有发挥出来。他是呆呆的站立在那里的。
  突然，眼中闪出一丝不可琢磨的奇怪色彩，是惊讶，是恐惧？
  他说了一句，“走，你们快走!”
  这无疑是一种最威严的命令，摩托党手下的人都是以血痕的话万为中心。今天见到血痕说出这样的话，都知道血痕老大遇到了劲敌。
  “老大，我们和你共生死。”
  血痕嘴角扬起一丝不屑的微笑，“你们已经错过了逃跑的机会。”
  果然，突然有一个人踏着夜色而来。
  这个人行走的姿势很怪，根本没有用脚，甚至连身子都没有动一下，行走虽然看起来很僵硬，但是很迅速，只在眨眼间便到了摩托党成员和血痕的面前。
  他的人一到，立时，便有三个摩托党成员飞了出去。
  当然，他们便没有生存的可能，因为他们的颈部骨骼已被强劲的内功所震碎，只不过比警察们死得要干净些。
  “送你三份见面礼。”这个声音阴冷，阴沉，冷酷，仿佛是从地狱中传来的，又像是来自天籁之音。
  血痕不禁一呆，惊讶的表情在脸上一闪而逝。
  “你便是中南市盛传的猎人？”
  他在说话的时候，手中已旋起一团光圈，晶莹而炫目。
  不过他的手是在背后，没有人能够看见。
  来的这个人自然是林飞扬，因为他离开之后，只是为了引诱血痕的出现，只是没想到血痕出现得这么快，而且这人杀人这么狠辣。
  “不错，我是猎人，欢迎你来到中南市做客。”
  林飞扬伸出手，很大方的伸在血痕的面前。
  血痕不禁一怔，
  “你这是什么意思？”
  林飞扬恢复微笑，如一阵春风，
  “我想和你更近一步说话，你的摩托党成员，可以离开了。我不想杀他们，你刚才杀了我方六个警察，我杀你三人，我们之间的帐算是清了。”
  林飞扬在说这句话的时候，心中辛酸无比，自己怎么对得起这写死去的兄弟们，今天必须得终止这场无休止的杀戮和血腥。
  所以，他选择了和血痕谈判。
  血痕心中也在思量，这个人的武功似乎比想象中的还要神奇，竟然可以达到在空中飞行，而且是那么迅速，没见到他任何出手的姿势，便在无声无息中连杀了我方三位高手。实在厉害，而且这个人出来的时候所带的那种慑人心魄的杀气，竟然自己也不能抗拒，冷若冰霜，利若刀锋。
  他没有任何胜过猎人的可能，他也选择了妥协，和猎人谈判。
  两个人的目的虽然不同，但是结果却是一样的。
  林飞扬问，“血痕先生，可想好和我谈谈？”
  血痕心中虽然已经妥协，但是嘴上仍然说得很逼人，
  “好，我和你谈判，要是我们在谈判期间发现任何警察之类影响我视线的人，都是一条路可走，那便是死，甚至连你也不例外。”
  林飞扬微笑答应，
  “好，我们找个安全的地方。”
  身子微动，人已冲天而起，直上一个废弃的五层楼房。
  血痕也在同一时间起身。
  两个人同时起飞，却是林飞扬先落地，看着血痕的落地。
  五楼顶，两个人各自一掌，从楼上飞下去两个人。
  一阵凄厉的喊声划破夜空，只有几个农民工因饥饿而无眠出来看一下这个自五楼楼顶掉下两个死人。
  林飞扬笑道，“我们各自解决了一个坏我们的兴致的人，可以谈判了。”
  血痕脸上的表情僵硬，点头嗯了一声。
  血痕不想笑，因为林飞扬又杀了他的一个得力帮手，这仿佛是削弱自己的力量一样，怎么能笑呢？
  可是，这个时候，也不能哭！
  哈哈，终于上架了，谢谢书友们的支持，我会一如既往的努力。
  期待你们更好的关注！
uｕ书B UＵｔＸT.ｃＯM 诠文话嬖露

傲视红尘 第七十六章 血痕 字数:3571
  夜，冷风刮过。
  凄冷，无情。
  血痕的心是冷的，因为他面对的是比自己还可怕的对手。
  林飞扬心是热的，因为他知道站在自己对面的人一定能够答应自己的要求。
  似乎，这一切都应该成为自然。
  可是，现实总是离谱的，和幻想中的有差距的离谱。
  “血痕先生，今晚你面对这样的待遇，我实在很抱歉，我是主人没有好好的招待你，实在是莫大的对不起。”
  林飞扬在说话，上身不动，身影闪动，人却迅捷无比的围绕楼层查看了一番。
  血痕诧异的同时，却也没有作任何的表情，
  “猎人先生，你太多心了。我的手下是没有人敢在我说话的时候打扰我们的，”
  林飞扬微笑，“我知道血痕先生是一个重信义的人，今天一见，果然名不虚传，只是很遗憾，我发现了几把即将发射子弹的手枪，而且是你的手下。”
  血痕此刻眼睛都直了，“猎人先生，看来你不相信我的诚意，那么我要走了，希望不要挽留。”
  血痕身子一动，人已飞起，如离弦之箭般的穿向楼下。
  林飞扬手中握着的枪已变得粉碎，枪支碎片还未完全落下地的时候，他的人已不见。
  “血痕先生，不要忙着回家嘛，既然你是收了冈本手下的钱，那么你起码得要一个交代给人家才对嘛，而今天的现在便是一个最好的交代。”
  血痕听到此话的时候，快速移动的身子也已停下，只是怔怔的看着不远处的一双晶莹的眼睛。
  “你还是比我快。”
  林飞扬笑，“血痕先生的承让，我们之间的确需要沟通，我不喜欢和高手过招。”
  血痕不解，“为什么？”
  林飞扬解释，“因为高手对决始终都会有伤害，我不想伤害人，所以我不希望我们今晚有任何冲突，我只是想和你谈谈而已，难道有那么难吗？”
  血痕现在没有任何办法拒绝，因为自己似乎已被眼前这个神奇的人所控制，仿佛是一只被粘在蜘蛛网上而无可自拔的小昆虫。
  “好吧，我很敬佩你的为人。有什么我们现在就谈。”
  林飞扬一动，已到血痕面前。
  “血痕先生，你在T国是第一杀手，武功自然是无数人羡慕之极的，心中自然有着无数的骄傲，只求能够得到最大的提升，对不对？”
  血痕微一诧异，“我心中的想法你怎么都知道？”
  林飞扬微笑间，伸出手，手掌中弹出一张布条。
  血痕闪电般的出手，抓过布条，满脸的惊讶之情，
  “你是什么时候在我身上拿到的？”
  林飞扬笑，“我是在你起身从五楼顶起跳的时候，随便从你身上摘下来的，才发现上面写着追求至境，此生无穷，所以，我知道你对武学很感兴趣。”
  血痕不愧是T国杀手中的极品，面对这么神鬼莫测的身手，脸上的惊讶之情也在一瞬间消失了，依旧是冷若冰霜，
  “你的身手实在是我敬仰的对象。”
  林飞扬没有去听血痕话中的语病，“血痕先生，我现在想和你讨论一下武功，中华武术和T国武功。”
  血痕一听到这个消息，心中久违的冲动即刻喷涌出来，脸上闪现出喜悦的神情，
  “愿意奉陪。”
  林飞扬身形一错，已在电光火石间围绕血痕环了一圈，泛起一阵光影。
  “血痕先生，你知道我的时间很宝贵，既然要和你打一场架，必定要消耗很多元气和时间，那么我一旦赢了，是不是需要一定的补偿？”
  血痕点头，心中在高速运转，这个猎人会出现什么样的难题呢，今晚多明显就是他占尽上风嘛，
  “这当然是自然的。你需要什么补偿？不过不能过分。”
  林飞扬立即说道，生怕错过这个千载难逢的机会，
  “我一旦赢了，那么请你明日便回T国，不再在冈本之事上作任何的纠缠。”
  血痕在踌躇，眉头有点紧锁。
  “我可以考虑………”
  话没完，却被林飞扬打断，
  “没有考虑，必须得回去，而且以后一旦我发现任何摩托党的成员在中国出现，只要是出了任何问题，那么我杀他们是毫不犹豫，而且最后也会纠缠到你，你知道猎人的称号是在敌人的血泊中树立的，你也许听过毒龙帮和耀威的事情。他们的问题是我所解决的。”
  血痕此刻也不暇考虑，点头答应。
  答应的同时，手中突然多出了一把锋利而细长的武士刀。
  夜，似乎安静了。
  因为人们都已入睡，或者在做着一个个美梦，但是中南路却有着剑拔弩张的噩梦。
  刀，泛着寒光，凄凉的杀气。
  弥漫，扩散。
  血痕突然在问，“那要是我赢了呢”此话似乎融入了无尽的勇气和担忧。
  因为他说话的声音带有颤抖。
  林飞扬摇头，“你几乎没有赢的可能。”
  血痕眼中的愤怒仿佛像火山即将爆发前的冲动，牙一咬，身子一动，刀也出鞘。泛起一道白光。
  林飞扬笑了，笑的是血痕沉不住气。
  高手对决，一旦对方先怒，那么先败也是不容置疑的了。
  血痕的刀已到林飞扬面前，突然间，林飞扬的脸色变得惨淡，因为他发现血痕的刀尖上仿佛多了一寸刀芒，闪着寒光，直刺自己眼睛。
  乾运三元神功，林飞扬的手掌泛起掌影漫天。
  血痕的刀已收回，但在瞬间又连续划出了五刀，刀刀劲光闪耀，力量无穷，带着凄厉，带着杀气，带着夺命的摄魂刀法。
  一时间，林飞扬被刀光所包围，寒气刺得自己的脸有些生痛。
  要是普通人，一定死在了刀下。
  可是，林飞扬不是普通人，他是猎人，一个被人们称之为超人的大英雄。
  因此，他就必须得作出点让人们赞叹的事情。当然，打败血痕便是值得人们赞叹的事情。
  他在血痕的刀光笼罩下，思索，冷静的思索。
  寒光闪耀，刀锋拂面。
  每一刀都似乎要人的性命，每一刀都能将人斩成两端。
  可是，林飞扬却没有受到一点伤害，他的身形游动，潇洒自如，在刀光交叉间游刃有余的行走。
  突然，他突然的出手。
  “血痕先生，你败了，真的败了。”
  血痕眼见林飞扬在自己的刀光中已经支持不住的时候，却听到这样的一句损人自信的话，不禁微微一怔，
  “我败了吗？笑话。”
  手中的刀已断，三截，落在地下，插入地中。
  林飞扬说话的时候，人也鬼魅般的平地消失了，仿佛一个幽灵一样。
  在血痕一怔之间，林飞扬已到血痕的背后，无声无息，在血痕还沉醉在林飞扬刚才的那句话中的时候，混元指出手，瞬间封住了其身上五处大穴。
  血痕知道自己完了。因为他在说完“笑话”二字的时候，后背一麻，便全身除了脑袋的思维能运动之外，其他的所有功能都保持了静止状态。
  林飞扬笑道，“血痕先生，你是一个讲信用的人，我知道你一定会兑现你的承诺的。”
  手一挥动，血痕感觉全身被无数的指头击中，立时，舒坦之感传遍全身。
  “猎人先生，我会遵守我的承诺，相信我。”
  他的身形走动间似乎变得苍老了许多，拾起地上的三截断刀，慢慢的走入夜色。
  林飞扬看着血痕远去的背影，
  “血痕先生，我希望我们以后会是朋友，还有，我告诉你，做一个好人，是可以的。那个冈本先生的死是因为耀威”
  话虽传出很远，却无回应。
  也不知血痕听见了没？他不知道血痕是否会兑现自己的承诺，也不知道今夜还会发生什么？
  这一切都是未知，那么请把一切都交给夜吧，它最具包容心。
悠HB UｕtｘＴ．Coｍ 诠蚊子扳阅渎

傲视红尘 第七十七章 思念之欢 字数:2422
  人世间至美的乐趣，此刻都在一张温柔宽敞的大床上淋漓尽致的展示。
  上面有两个人。
  当然是林飞扬和刘倩，此刻，两个人坦诚相见。
  衣衫在脱落，情感在升华。
  林飞扬一把搂住刘倩，“倩倩，这几天我没有在你的身边，可有想我？”
  刘倩睫毛轻动，眼中闪着泪花，
  “我这几天都没有睡好觉，每当夜阑人静的时候，我脑海里想起的人都是你，你知道那种相思是多么痛苦吗？”
  林飞扬心中有着无限的歉疚，只得深情款款的直视刘倩的媚眼，
  “倩倩，我爱你。”
  说完这句的时候，他已被刘倩的温情所噎住，说不出一句话。
  世界上有什么话比对女孩子说我爱你这三个字更能感动女孩子。
  林飞扬此刻的心没有任何亵渎，只是纯纯的把内心的感情表达出来而已。
  刘倩的眼中似乎闪烁出泪光，
  “你说的是真的吗？”
  林飞扬轻抚其秀发，“倩倩，你一定要相信我说的话。我骗过你吗？”
  刘倩嘴角掠过一丝笑意，浅浅的酒窝在脸上若隐似现，
  “那倒是没有，只是以后不要给我留个纸条就销声匿迹了，你知道你这样做，会让我有多少担忧吗？我几乎在没有你的日子里都是失眠的状态。”
  林飞扬心中十分欣慰，有这样一个美好的女子成为自己的女友，还有什么不满足呢。
  “倩倩，对不起，这段时间辛苦你了，为了我，你思念，你担心………”
  话到中途，突然噎住了。
  似是感动，似是动情。
  刘倩眼中满是欣喜之情，
  “扬，只要你在我的身边，我就觉得满足了，我什么都可以不要，但绝对不能没有你，也许，你已成为了我生命中的一部分，分不开了。”
  林飞扬在点头，
  “倩倩，我知道，你跟我在一起，受了很多的委屈，我现在在这里向你郑重的道歉，我以后没有特殊情况，绝对不离开你。”
  刘倩扬起可爱的小脑袋，“真的？”
  林飞扬看着她眼中闪烁不定的不信任目光，微微一笑，
  “真的，因为我是男人。”
  刘倩摇头，“你说的话，我都不敢相信了。”
  林飞扬正在脑海中快速的思考怎么用语言去让刘倩相信自己的时候，刘倩接过话题继续发表言论，
  “但是，每当你只是留下一张纸条就离开我的时候，我就非常的气愤，只想再也不理你，可是，过不了五分钟，我就无法控制自己去想你，就算你有再多让我生气的事情都变得烟消云散了，我，我都不知道自己为什么要这么的依赖你。”
  林飞扬搂住刘倩，在静静的听，心中也在默默的承认自己的确能让这个小女子为自己钟情。
  刘倩没有给林飞扬说话的机会。
  “你说，是你的魅力大，还是我一厢情愿？”
  说完，静静的看着林飞扬，瞪着一只美丽的大眼睛，等待林飞扬的说话。
  “其实，这两者都算有一点吧，我能够吸引你是因为我魅力大，你能够这么喜欢我是因为我们之间有着一种割不断的情愫，永恒的感情在这里，所以，我们之间的感情注定如胶似漆。永远都不会分开。”
  刘倩香肩耸动，似乎在微微的啜泣。
  林飞扬伸手，一颗晶莹的泪珠落在手心，瞬间融掉。
  “倩倩，相信我，我们以后一定在一起，以后就算要到什么地方去，也会征求你的意见的。”
  刘倩伸出一只纤指抵在林飞扬的嘴边，
  “好了，我又没有怪你，只是过度的相思让我有点激动，把内心的想法全都说了出来，其实，我知道你对我是真心的，你是男人，理应有自己的事业，不应该老是呆在儿女私情上面……”
  随着说话的激动劲，泪珠也渐行渐多，视线已被泪珠模糊。
  林飞扬见此，伸手擦掉刘倩的泪珠。
  “倩倩，我爱你。”
  说罢，一张嘴吻上了一张樱唇上。
  刘倩在神情的感受这张性感之唇带来的乐趣，双手也环住了林飞扬的脖子。
  舌与舌之间的搅动，寂寞与深情的沟通。
  刘倩的身子斜倾，林飞扬顺势身子一动。
  刘倩倒在了床上，林飞扬压了上去，手开始胡乱移动，衣衫慢慢的退减，洁白的肌肤呈现。
  林飞扬的呼吸变得急促，心跳加快。
  手也移动得更熟练，这一段时间都沉浸在冈本和血痕的事件之中，每天的神经都处于紧张的情绪中，所以，今天他得好好的放松一下。
  所以，他对刘倩的渴望之感情开始泛滥，手一动，自己身上的衣衫在瞬间脱尽。
  此刻，处在情感深处的刘倩眼神迷离，丝毫没有注意到林飞扬这一神奇的动作。
  林飞扬发现刘倩没有注意到自己的失意行为，心中一喜，扑了上去。
  干柴，烈火。
  一点即燃。
  林飞扬和刘倩在短时间交融在一起，两人此起彼伏，跌宕不休。
  床在运动，人也在兴奋，感情在升华。
  呻吟，快乐的呻吟。
  踹息，放松的踹息。
  这两天以来的感情都在这一刻得到最好的发挥。
悠幽B ｕUTＸｔ。Ｃoｍ 全纹子坂粤渎

傲视红尘 关于更新 字数:158
  放假，是一件很新鲜的事情。
  但是，我却不期待。
  因为一放假就意味着回家，便有坐火车的痛苦。
  所以，我很想说的是想向读者们请假三天。
  一旦脱离火车的折磨之后，立即，保证完本。
  谢谢你们的支持。
u书B uuＴｘt．CＯM 荃蚊子板越读

傲视红尘 第七十八章 玩笑 字数:3524
  两人交响喜悦了一个整整的晚上。
  所有的都得到了尽情的释放，当第一缕霞光照进落地窗户的时候，林飞扬已经穿好衣服。
  一个轻轻的吻，映在刘倩的秀美樱唇上。
  她还处在沉睡中，对于林飞扬的轻吻似乎没有任何的反应，眼睛紧闭，睫毛微颤。
  “倩倩，醒醒啊！”
  刘倩依旧沉睡，只是嘴角多了一抹清晨阳光般灿烂的笑容。
  “嘿嘿，小姑娘你还给我装睡，看我怎么收拾你。”
  林飞扬在说话的时候，手已从刘倩高耸的胸前移至腋下，并不断的咯吱。
  这个小姑娘的耐力还真有两分，竟然没有任何的动静，更加的安睡。
  林飞扬呵呵一笑，心中一动，拿起手机，
  “喂，哦，我就是，请问你是？”
  那边似乎说了句什么。
  林飞扬在连连答应，
  “好的，好的，王总，你放心吧，我明天便来处理这些事情，一定给你一个圆满的答复。行，行，行，我明天便过来。好吧，下午五点半的飞机票啊，那太谢谢王总了，想得这么周到。”
  林飞扬叽里呱啦的说了一大堆话，挂断电话的时候，却发现一双美丽的大眼睛正直直的盯着自己看。
  眼中闪烁着泪花，似乎是伤心，似乎是离别时的痛楚。
  林飞扬转头，却发现一双闪着泪花的眼睛，而且这只眼睛只是在他的面前才会这样动情。
  “倩倩，你醒了，不是在睡觉吗？怎么一下子就醒了？”
  刘倩没有去看林飞扬脸上的那一抹戏谑的调皮，眼中闪烁着复杂的光芒，怯怯的问，
  “扬，你又要离开我，对不对?”
  林飞扬没有说话，只是走到刘倩的面前，一把将其搂住，紧紧的。
  两个人紧紧的楼在了一起，似乎他们的距离很难再插入一根细小的针进去。
  泪水在流，林飞扬感到的却是一种浓浓的爱。
  “倩倩，你不好，怎么要偷听我说电话。”
  刘倩眼神中带有无数的幽怨，
  “飞扬，你又要离开我吗？”
  林飞扬见到自己的一个微小的玩笑竟然让这个女孩子再一次因为自己而流下眼泪，不禁哈哈一笑，
  “倩倩，是不是舍不得我离开你呀？”
  刘倩在点头，强忍着泪水。
  林飞扬轻抚动其秀发，唇再次吻上了刘倩的唇。
  刘倩很自觉的迎合上去。
  两张唇，连接在一起，如胶似漆。
  不知过了多久，两个人的唇才分开。
  “倩倩，我不会离开你，我以前是不是说过这句话的。那么我现在还是郑重的告诉你，我不会离开你.”
  刘倩睁大一双大眼睛。
  “你不是要去处理事情吗？”
  林飞扬呵呵一笑，递过一只手机。
  刘倩接过一看，眉开眼笑。
  原来这是一只没有电池的手机，无论如何都是没有办法发送讯号。
  刘倩扬起小脑袋，娇嗔，
  “好啊，你竟然骗我的感情，我，我，我…………”
  一只秀拳已经挥到林飞扬的面前，被抓住，
  “倩倩，是你自己脑袋里少了根筋嘛。你以为耳朵里听到的都是真实的，看见的都是真的吗？那你就太傻了。”
  一只俊秀的手在擦拭刘倩眼角溢出的泪珠，晶莹。
  “你知道吗，我现在很怕听到你要离开我的消息，仿佛这个世界离开你，我就无所依靠，就像是风中的飘絮一样，根本找不到自己的根在什么地方。”
  林飞扬在感动，擦拭泪水的手微颤。
  “倩倩，我有了你，真幸福！”
  刘倩已经全部身子都依偎在林飞扬身上。
  “其实，我知道，这么老是把你拴在我的身边是一种自私的行为，但是你也应该知道，我是爱你的。”
  林飞扬在点头，这一点他的确承认。
  女人希望每时每刻自己的男人都在自己的身边，这似乎已成为了一个惯性的定律。
  相拥在一起，两个人再次相拥在一起。
  刘倩的衣服本来才穿好不久，现在又一下子全部掉落。
  洁白的肌肤，纯洁的感情。
  两个人在感情的茂盛区又开始起伏不定的快乐之声。
  呻吟，快乐的呼喊。
  一切的一切，都把两个人的心更加紧密的联系在了一起。
  一番云雨之后。
  林飞扬起身，身子一动，衣服已全部穿上，走出卧室，刘倩依旧睡在那儿，一副满足的样子。
  “亲爱的，我出去一趟，给你买点吃的东西回来，你昨晚和刚才累了，好好休息一会哈。”
  说完，又走到床边，轻轻的吻了一下刘倩，然后走出门去。
  林飞扬走出门的时候，脸上已变成猎人的模样，墨镜一戴，一件黑色的风衣披上，立时一种叱咤风雨的气势便显现出来。
  只是，此时却没有多少人发现。
  因为早上的空气虽然很新鲜，但是很多人却也耐不住被窝中的温暖诱惑，街上的人很少，只有几个早起的小伙子在晨练。
  林飞扬在和他们热情而随意的打着招呼。
  突然间，他发现这些人的背上都有着几个红色的大字，“猎人狩猎，风云变幻，诛杀邪恶，天地沧溟”
  林飞扬一笑，正打算离开的时候，四周已围上了很多人，似乎还分层，而且有不断增多的趋势。
  林飞扬不禁心头一震，看来自己的威名已到达了一个境界了。
  同时，他的心头也隐隐有些担忧，自己的身份是否会曝光，这可是一件大事。
  正踌躇间，他发现了一个美丽的倩影。
  刘倩，她怎么也来了？
  突然想起，这个小女孩也是猎人的超级粉丝，一旦听到关于猎人出现的消息，恐怕会激动得无法自拔。
  果然，这个小女孩正满脸红晕的向里面挤，似乎在用尽全力。
  唉，追星有什么好呢？
  林飞扬身子一动，仿佛平地消失。
  众人一阵惊呼，林飞扬已到了最近的一栋比较矮的五层小楼放的顶上。
  所有人的头都向着那里。
  林飞扬为了不让这些人失望，露了一手，却吸引了更多的人，人潮起伏，呼喊声一波接一波。
  “猎人，猎人，猎人狩猎，风云变幻，诛杀邪恶，天地沧溟”
  林飞扬挥手，
  “各位好朋友们，谢谢你们对猎人的关注和支持，我会做好你们的守护神的，请你们相信我，我一定会做到，现在我有事先离开了，不和你们交流了哦。先走了”
  身子一转，空气还是空气，林飞扬的人影已不见。
  此时，初冬的第一缕阳光迈出了娇羞的一步，焕发出令人激动的光芒，仿佛是人们听到猎人的消息一样让人振奋。
  林飞扬虽然已经离去，人们却没有散去。
  他们在讨论一个话题，“T国杀手血痕惨败在猎人之手，已彻底后悔，带领他们的手下摩托党成员离开了中国，另外，T国人似乎是冈本先生的手下带来了大量的钱，作为对那几起暴力事件的补偿。”
  “啊，血痕被猎人打败，这实在是太好了，终于挫了一下T国人嚣张的锐气。”
  “是啊。只要是猎人出马，什么事都马到成功”
  ……………
  反正关于猎人的话题是无穷尽的，都是夸赞和荣耀之类的。
  林飞扬站在一个人群中，恢复了本来的面貌。
  他心中在沸腾，没想到自己的一己之力竟然起到这么巨大的作用。
  现在的社会需要强人，却更需要有智慧的强人。
H悠书B ｕutｘｔ．ｃOｍ 诠纹字扳粤渎

傲视红尘 第七十九章 社会一幕 字数:2906
  人最轻松的时候便是问题得到解决的时候。
  林飞扬此时是极度的轻松，因为他把冈本先生所造成的一切问题都解决掉了。
  所以，他在街上逛，牵着一个人的手，自然是刘倩。
  今天，初冬里的一缕阳光，照在人们的身上，特别的舒适。
  两人手挽手，亲密无间的走在一起。
  吸引了许多路人的眼光，羡慕者有之，嫉妒者有之。
  林飞扬和刘倩也不在乎这些指指点点和羡慕嫉妒，刘倩心中最大的愿望就是只要身边这个男人在自己的身边，那么一切都是幸福的。
  林飞扬也在为自己不停的奔波让自己的爱人都得不到一种归宿感和安全感，实在是一种惭愧。
  人生，有的时候是不能自己做主，哪怕是超人也一样。
  突然，刘倩感觉手中一紧，紧接着便看到了林飞扬的一双好奇的眼睛。
  “怎么啦？”
  刘倩扬起一张精致的脸，看着林飞扬。
  “前方有很多人在看，我们也过去看看！”
  林飞扬在说话的时候，拉着刘倩的手走向那个人比较集中的地方。
  刘倩似乎在轻声嘟囔，“怎么你也喜欢看热闹啊。”
  林飞扬嘴角掠过一丝笑意，“这是我们中国人的习惯啊，你敢说自己不喜欢这样看热闹。”
  刘倩没有说话，她在暗暗承认。
  自己喜欢和这个男人在一起做任何事情，哪怕是自己现在不喜欢的事情，也会随着林飞扬的喜欢而变得非常喜欢。
  感情有时让人变得很傻，但是刘倩喜欢这种傻傻的快乐。
  喧闹声，叫好声，谴责声，都在这一群人中产生。
  林飞扬和刘倩走近的时候，外面已经围了几个圈的人了。
  人多的时候，一定是看热闹的最佳时机。
  林飞扬耳尖，似乎听见有人在骂人，而且骂出来的全是尖酸刻薄的词语，但是被骂之人却是默默的，保持承受的态度。
  “你以为你是谁啊，我想进就进，关你什么事啊。”
  这是一个女人的声音，清脆而响亮。
  有个男人的声音在回答，铿锵有力。
  “对不起，小姐，请出示你的证件，没有证件任何人都是不能进去的，哪怕是我的上师也是一样的。”
  女人的声音似乎生气了，
  “你算什么东西，敢挡我的路，现有急事，我必须要进去。”
  男人的声音再次响起，
  “小姐有急事吗，说出来一下，我或许可以帮帮你。”
  态度陈恳，引得了周围的人的赞叹之声。
  可是，女人却不认同，在很多时候，女人都不会赞同男人的话，这次也不例外。
  “你能帮什么？我要进去彩排，你个土包子能够帮我吗？再说，你算个什么东西，本姑娘现在是超级女生，明星你知道吗？我一个动作都可以赚到很多钱，相当于你一个月的工资了，你个傻逼，有什么资格可以帮我啊。快点闪到一边去。”
  男人似乎没有让开的意味，
  “对不起，小姐，没有证件而且有急事，你可以找一个能够证明的人来证明一下也可以的。”
  男人在让步，女人仍旧保持尖锐的态度。
  “我堂堂一个大明星，受到这么多的崇拜和追捧，你难道还不知道我吗？我还需要证明个屁呀。啊…………”
  林飞扬牵着刘倩的手在人群中奋力拼搏，终于到达了最前线，看到了事情的真实面目。
  其实很简单的一件事。
  一个超级女生要到一栋大楼去彩排，却没有带任何的证件且衣衫不整，就径直冲向楼里，被保安拦住，要求其出示证件。女明星认为自己的身份值得炫耀，便摆出架子和门口的保安争吵，于是，吸引了许多的观众。
  林飞扬在看，刘倩却在小声议论。
  “什么嘛。一个小小的超女，就这样蛮横，唉。”
  小脑袋轻摇的时候，迎来了超女锐利的眼光，
  “你这个小女生干什么乱说，还敢说我蛮横，你算什么东西。”
  同时，一大堆目光迎向了刘倩，估计是她的粉丝。
  他们纷纷指指点点，大有山雨欲来风满楼的气势。
  林飞扬在微笑。
  却没有说话。
  那个超女此刻穿着一身类似睡衣的东西，神情懒散且带有一丝霸道，正手指着一个保安的鼻子，准备开骂。
  这个保安站得很直，军人的气概。
  脸上保持着坚毅且不可动摇的表情，向周围的人传递着一个信号，“没有证件证明自己，任何人都不能进入这栋大楼，这是一个军人和保安的职责。”
  林飞扬对这个保安很是佩服，一个人必须得爱自己的职责，这也是一个人最起码的尊严和原则。
  超女见此，挥动手臂，作势要打的样子。
  保安依旧没有任何的反应，只是在劝说，
  “小姐，请你出示证件或者找当事人来一下，这样就不会影响你的工作了。对不起，这是我的职责，请你谅解。”
  超女竟然不听劝告，一拳挥了过去。
  手没有打在保安的嘴上，却被紧紧的捏在保安的手中。
  人群开始沸腾起来。
  大家看热闹的心再次激起了人们的欲望。
  “哟和，现在的保安胆子真大，连公众人物都敢打，实在是欺人太甚。”
  “是啊是啊，保安真他妈的狗屁，还装，真是欠揍。”
  “对啊，快让我们的超女进去。”
  “快点啊。”
  人群中沸腾愤怒的人都是超女的粉丝，不分青红皂白的就开始了一系列的谩骂。
  这群人的喧闹是因为超女的眼角挤出了一串泪珠。
  这本是等会用来演哭戏的时候用的，没想到现在给用上了，而且效果奇佳。
  这也许算是一个启示，女人在问题得不到解决的时候，就选择哭，无论是真哭还是假哭，都能让许多人同情心泛滥。
  可惜的是，保安是一名军人，丝毫不因超女的哭而心有所动，始终坚持岗位。
  很多人开始疑问，这人是呆板，还是坚守岗位的好同志呢？
  许多人开始议论。
  围向这里的人开始增多了。
  看来，中国人看热闹的人的确不输于任何国家。
  这算是一个成功的理由吗？
ｕ书盟 ｕｕＴＸＴ.CoM 荃汶慧嘣露

傲视红尘 第七十九章 社会一幕 字数:2906
  人最轻松的时候便是问题得到解决的时候。
  林飞扬此时是极度的轻松，因为他把冈本先生所造成的一切问题都解决掉了。
  所以，他在街上逛，牵着一个人的手，自然是刘倩。
  今天，初冬里的一缕阳光，照在人们的身上，特别的舒适。
  两人手挽手，亲密无间的走在一起。
  吸引了许多路人的眼光，羡慕者有之，嫉妒者有之。
  林飞扬和刘倩也不在乎这些指指点点和羡慕嫉妒，刘倩心中最大的愿望就是只要身边这个男人在自己的身边，那么一切都是幸福的。
  林飞扬也在为自己不停的奔波让自己的爱人都得不到一种归宿感和安全感，实在是一种惭愧。
  人生，有的时候是不能自己做主，哪怕是超人也一样。
  突然，刘倩感觉手中一紧，紧接着便看到了林飞扬的一双好奇的眼睛。
  “怎么啦？”
  刘倩扬起一张精致的脸，看着林飞扬。
  “前方有很多人在看，我们也过去看看！”
  林飞扬在说话的时候，拉着刘倩的手走向那个人比较集中的地方。
  刘倩似乎在轻声嘟囔，“怎么你也喜欢看热闹啊。”
  林飞扬嘴角掠过一丝笑意，“这是我们中国人的习惯啊，你敢说自己不喜欢这样看热闹。”
  刘倩没有说话，她在暗暗承认。
  自己喜欢和这个男人在一起做任何事情，哪怕是自己现在不喜欢的事情，也会随着林飞扬的喜欢而变得非常喜欢。
  感情有时让人变得很傻，但是刘倩喜欢这种傻傻的快乐。
  喧闹声，叫好声，谴责声，都在这一群人中产生。
  林飞扬和刘倩走近的时候，外面已经围了几个圈的人了。
  人多的时候，一定是看热闹的最佳时机。
  林飞扬耳尖，似乎听见有人在骂人，而且骂出来的全是尖酸刻薄的词语，但是被骂之人却是默默的，保持承受的态度。
  “你以为你是谁啊，我想进就进，关你什么事啊。”
  这是一个女人的声音，清脆而响亮。
  有个男人的声音在回答，铿锵有力。
  “对不起，小姐，请出示你的证件，没有证件任何人都是不能进去的，哪怕是我的上师也是一样的。”
  女人的声音似乎生气了，
  “你算什么东西，敢挡我的路，现有急事，我必须要进去。”
  男人的声音再次响起，
  “小姐有急事吗，说出来一下，我或许可以帮帮你。”
  态度陈恳，引得了周围的人的赞叹之声。
  可是，女人却不认同，在很多时候，女人都不会赞同男人的话，这次也不例外。
  “你能帮什么？我要进去彩排，你个土包子能够帮我吗？再说，你算个什么东西，本姑娘现在是超级女生，明星你知道吗？我一个动作都可以赚到很多钱，相当于你一个月的工资了，你个傻逼，有什么资格可以帮我啊。快点闪到一边去。”
  男人似乎没有让开的意味，
  “对不起，小姐，没有证件而且有急事，你可以找一个能够证明的人来证明一下也可以的。”
  男人在让步，女人仍旧保持尖锐的态度。
  “我堂堂一个大明星，受到这么多的崇拜和追捧，你难道还不知道我吗？我还需要证明个屁呀。啊…………”
  林飞扬牵着刘倩的手在人群中奋力拼搏，终于到达了最前线，看到了事情的真实面目。
  其实很简单的一件事。
  一个超级女生要到一栋大楼去彩排，却没有带任何的证件且衣衫不整，就径直冲向楼里，被保安拦住，要求其出示证件。女明星认为自己的身份值得炫耀，便摆出架子和门口的保安争吵，于是，吸引了许多的观众。
  林飞扬在看，刘倩却在小声议论。
  “什么嘛。一个小小的超女，就这样蛮横，唉。”
  小脑袋轻摇的时候，迎来了超女锐利的眼光，
  “你这个小女生干什么乱说，还敢说我蛮横，你算什么东西。”
  同时，一大堆目光迎向了刘倩，估计是她的粉丝。
  他们纷纷指指点点，大有山雨欲来风满楼的气势。
  林飞扬在微笑。
  却没有说话。
  那个超女此刻穿着一身类似睡衣的东西，神情懒散且带有一丝霸道，正手指着一个保安的鼻子，准备开骂。
  这个保安站得很直，军人的气概。
  脸上保持着坚毅且不可动摇的表情，向周围的人传递着一个信号，“没有证件证明自己，任何人都不能进入这栋大楼，这是一个军人和保安的职责。”
  林飞扬对这个保安很是佩服，一个人必须得爱自己的职责，这也是一个人最起码的尊严和原则。
  超女见此，挥动手臂，作势要打的样子。
  保安依旧没有任何的反应，只是在劝说，
  “小姐，请你出示证件或者找当事人来一下，这样就不会影响你的工作了。对不起，这是我的职责，请你谅解。”
  超女竟然不听劝告，一拳挥了过去。
  手没有打在保安的嘴上，却被紧紧的捏在保安的手中。
  人群开始沸腾起来。
  大家看热闹的心再次激起了人们的欲望。
  “哟和，现在的保安胆子真大，连公众人物都敢打，实在是欺人太甚。”
  “是啊是啊，保安真他妈的狗屁，还装，真是欠揍。”
  “对啊，快让我们的超女进去。”
  “快点啊。”
  人群中沸腾愤怒的人都是超女的粉丝，不分青红皂白的就开始了一系列的谩骂。
  这群人的喧闹是因为超女的眼角挤出了一串泪珠。
  这本是等会用来演哭戏的时候用的，没想到现在给用上了，而且效果奇佳。
  这也许算是一个启示，女人在问题得不到解决的时候，就选择哭，无论是真哭还是假哭，都能让许多人同情心泛滥。
  可惜的是，保安是一名军人，丝毫不因超女的哭而心有所动，始终坚持岗位。
  很多人开始疑问，这人是呆板，还是坚守岗位的好同志呢？
  许多人开始议论。
  围向这里的人开始增多了。
  看来，中国人看热闹的人的确不输于任何国家。
  这算是一个成功的理由吗？
nH书B ＵｕtＸT．CoM 诠纹子版阅读

傲视红尘 第八十章 打架 字数:3055
  场面开始轰动起来。
  因为有个女人在哭，旁边有一群男人和女人在疯狂的为这个女人的哭而喧闹指责。
  当然这个保安便成为了大家的出气筒。
  保安紧闭嘴唇，依旧保持军人的气节。
  周围谴责保安的人越来越多，似乎有一种打倒此人的冲动。
  但是奇怪的是没有一个人动手，都是动嘴，把内心最邪恶的词语都全部发泄在这个保安身上。
  “保安算个啥东西，芝麻那么大的角色。”
  “我们的超女时间如金，你耽误人家一分钟，就少赚了很多钱，你赔得起吗？”
  “土包子，臭瘪三。你他妈的的滚蛋算了。”
  “还不快滚，你当个屁的保安呀。老子等会生气了，叫你老板将你永久性的开除。”
  ……………
  语言越厉，保安的脸色也愈难看。
  他手已握成拳状，眼中已爆发出愤怒的神色。
  林飞扬牵着刘倩的手，似乎紧了一下，随即放松。
  保安没有说话，身子却在微微的移动，给超女让开了一条路，
  “小姐，你如果真有急事，现在可以进去了，你身后这么多的人给你证明，我如果再不让你进去，那实在是对不起人了，对吧！”
  保安伸手作邀请状，脸上还洋溢着勉强而无奈的笑容。
  本来这件事，该结束了。
  可是，任何事情都有例外。因为女人喜欢制造例外。
  那个超女扬起迷离的眼睛，看着保安，带着一丝不屑，嘴角扬起，
  “你要给我道歉。”
  说完，嘴中还飞洒出一点唾沫星子，袭向保安。
  保安在问，“为什么？”
  超女在笑，迷人的笑，不过却是她的粉丝中喜欢的那种颠覆人类正常的笑。
  “因为你耽搁了我的时间。”
  保安没有说话了，身子又开始移动，完全把刚才让出来的路给堵了回去。
  “是你自己在浪费时间而已，我没有浪费你的时间。”
  超女愤怒了，“你拦住我，不让进，我彩排的时间耽搁了，你现在不仅要赔礼道歉，还要赔偿我的精神损失费。”
  保安心中十分郁闷，你他妈的一个臭超女算个屁呀，还这么嚣张，老子为国家办事，尽忠尽责，是为人民服务，你一个靠走秀出来的女人除了会骚首弄姿的吸引几个有钱男人的青睐之外，还有什么本事，老子今天根你拼一场又如何，掉了工作又人如何，这口气实在是放不下去。
  “小姐，我现在没有时间向你赔礼道歉，也没有钱向你赔偿精神损失费。”
  超女彻底火了，本想好好的羞辱这个土包子保安一番，没想到这个保安这么倔，看来得给他点教训才能解心头之火。
  “你真不赔，看来你欠揍啊。”
  不知何时，人群中挤进来了三个个子比较庞大的人，一身的肌肉几乎把一件很薄的T恤震裂。
  “小姐，你敢不赔我们的小姐。是不是想挨揍啊！”
  其中一个身材魁梧的大汉举了举手中的拳头，足有一个小碗那么大，满身的肌肉充斥着力量。
  保安没有丝毫害怕的神情，
  “我们尽职尽责，只是想做好自己的工作，你们在干什么？竟然帮着一个凭着走秀卖弄的女子来无理取闹，算什么？”
  那个身材魁梧的汉子一咬牙，“这也是我的工作。”
  说还正在说的时候，手中的拳头已经打向保安，凌厉而带着丝丝风声。
  周围围观的人特别多，都开始欢呼。
  林飞扬和刘倩都没有张嘴，因为他们保持着默契，对于这种沐猴而冠的人群表示反感。
  突然之间，林飞扬的脑海中突然浮现出自己在梦幻之城的那次无聊的闹剧，心生无限的悲哀。
  为什么国人这样的心态竟然不是区域性，而是全面性。
  林飞扬在低头沉思的时候，人群又爆发出一阵喧闹声。
  他抬起头的时候，发现那个魁梧大汉的手被保安握住了，比保安高出很多的大汉竟然挣脱不了，只是身子在扭动表示抗议。
  “你们这样做，就仿佛是以前的奴隶一样，主人怎样吩咐你，你就怎样做，简直没有灵魂。”
  保安在说话的时候，松开那个彪悍之人的手。
  很奇怪的是，那个彪悍之人竟然飞出了两三米外，同时五六个人被同时砸到在地上，兀自爬不起来。
  很多人在惊呼，都没有搞明白这个人是怎么飞出去的。
  全场只有一个人能够看清楚这个彪悍大汉被保安打倒的细节动作，因为保安的动作实在太快，很多人都反应不过来。
  只有林飞扬看到了那保安在抓住彪悍大汉的手的时候，还用力在瞬间捏断了大汉的手部骨骼，然后再向前一送。
  林飞扬在感叹，这个人的手法怎么和自己这么相似呢。
  另外两个大汉见自己的同伴被打倒在地，心中急切，慌乱出手，张牙舞爪的攻向保安。
  周围看热闹的人纷纷避开。
  但是他们嘴中发出的声音还是挑拨离间的废话。
  这似乎变成了一个传统。
  保安见状，忙呼唤另外一个保安，
  “快帮忙啊。我打不赢他们。”
  另外那一个保安却畏畏缩缩，竟然躲在了那个保安的背后。
  此保安气急，背部一动，那个胆小的保安被弹出了三米外，撞在一个巨柱上，慢慢滑落地下。
  此时，两个大汉没有动手，似乎一点动手的欲望都没有了，只是睁大一双充满惊愕的眼睛看着这个身材并没有自己高大，肌肉并没有自己多的人。
  “我们输了，请你放开我的手。好不好？”
  周围的人开始起哄，“谁说四肢发达，头脑简单，这两个家伙的头脑就不简单。”
  “是啊是啊，你看那家伙刚开始的时候多嚣张啊，现在还不是变得像别人的儿子一样温顺，”
  “儿子哪有孙子温顺，应该叫孙子才对。”
  ……………
  两个彪悍之人也不顾别人的取笑和奚落，只是默默的流着汗，冷汗。
  因为他们两个人的手被保安抓住，就像是一只凶悍的野兽被禁锢在一个刚才和自己体型相配的铁笼子里面，丝毫没有动弹的余地。
  “你们现在服了吗？”
  保安保持职业的微笑。
  “服了，我们以后一定保持谦虚的态度做事。”
  保安松开手，两个彪形大汉却没有像第一个大汉那样飞出去，仍旧站在那里，双手不停的搓动。
  且看那个超女脸色铁青，一言不发，低头，径直向大厦里面走去。
  却发现一只手拦住了她。
  她抬起头，一脸的惊愕。
幽书萌 UuTｘｔ。ｃOM 诠汶话庠露

傲视红尘 第八十一章 解决 字数:1671
  “干什么？”
  此一声吼叫虽然属于河东狮吼，但也显得底气不足。
  超女现在已没有嚣张的气息了，因为保安那一身惊世武功已经彻底征服了这个狂傲的女人。
  俗语曰：“美女爱英雄。”
  这个保安此刻无疑是英雄的代名词，不过很遗憾的是这个英雄却不爱这个内心有些世俗的美女。
  “小姐，现在你该给我一个说法才对。”
  超女扬起头，眼角流出一滴晶莹的泪珠。
  “大，大哥。我刚才说话冒犯了你，真是对不起，我现在有急事，想进去，麻烦你通融一下，好吗？”
  保安此时一该常态，
  “对不起。你已经触犯了我的底线，所以，我现在不能让你进去，还要告你扰乱社会秩序。”
  林飞扬一看，果然，人山人海，交通已成堵塞状态。
  超女没有说话了，她现在已是无话可说了。
  默默的沉默在那里。
  保安皱眉，心中寻思，“此人现在的情况看来，倒也可怜。不如让他进去吧”
  于是，保安伸出手，作一个邀请动作。
  “小姐，刚才的事情算结束了，一切都不复存在了，只是你要记住，你是一个明星，一个公众人物，有很多人都在关注你，一言一行都要以好的标准去做，这样才能够给大家起到带动作用。不然，遭别人的臭骂是免不了的。这次，你虽然对我无礼，我不怪你，只是你以后一定要好好的规范自己的言行，不要成为大家开玩笑的笑柄”
  超女在听，却是沉默的。
  她默默的走进大厦，心绪万千、
  保安挥挥手，对拥挤的人群说，
  “你们可以散开了，大家该做什么还是做什么，不要看热闹了。这里没什么热闹可看的。”
  本来，这一场热闹看完之后，大家应该散去的。
  奇怪的是，人们似乎还有增多的趋势。
  保安脸色有点变了，因为他发现了一种惯性现象，只见很多人的手中都挥舞着笔和纸。
  干嘛?
  我又不是明星，还要什么签名嘛！
  “保安，给我签个名嘛。”
  “你太英雄了。我们好爱你哟！”
  “你才是真正的超男，我们爱你哦！”
  ……………
  面对这么多的热情之人，保安似乎受不了，转身，走开。
  立时，人群开始随着他的移动而快速的拥挤追赶。
  但是，大厦里面出来了二十几个保安之类的人员拦住了他们的去路。
  保安径直走向了里面。
  人群虽然被拦住，依旧在外面大吵大嚷。
  林飞扬笑道，
  “看来，现在的人们喜欢那种与众不同的人，只要比自己强的人都会被奉为偶像。”
  刘倩紧握林飞扬的手，
  “是吗？你那么好的武功，一定不比这个保安差，要是你哪天露一手被这些人看见，还不是一样的被围攻。”
  林飞扬笑笑，轻轻的在刘倩的脸上吻了一下。
  “放心，我不会轻易显示自己的武功的，也不会被那些美女纠缠。再说，我有你这样的温柔漂亮的老婆，还有什么不知足嘛。”
  刘倩听林飞扬叫自己的称呼改变，心中甚喜。
  “你叫我老婆？”
  林飞扬盯着刘倩一双美丽的大眼睛，
  “是啊，你就是我的老婆了。”
  刘倩不说话了，心中特别的甜蜜。
  两个人的手挽在一起。
  走出人群，大厦的那边还有许多人在嚷着要签名。
悠u萌 ｕuTｘｔ．CｏＭ 诠汶自坂阅读

傲视红尘 第八十二章 心酸的离别 字数:2522
  刘倩挽着林飞扬的手，突然问，
  “你说这个世界上的人是不是很世俗？”
  林飞扬微笑着看着刘倩，眼中闪过一丝不可琢磨的坏笑，
  “也许，这是个不用回答的问题。”
  刘倩明白林飞扬的意思。
  于是，一路无话，只是两个人的手牵得更紧了些。
  因为他们的心中都是透明的，就像冰晶一样可以相互看穿，也正因为这个原因，林飞扬才爱上刘倩。
  相爱有时就是仅凭一种感觉的。
  两个人走出了很远，大厦那边还是很热闹，嚷着要见那个保安的签名。
  最后，人群开始混乱。
  考虑到社会影响，这位大厦的主人竟然叫动了警方。
  经过警方的驱逐，人群才恋恋不舍的离去。
  此刻，这个保安却坐在一个总统套房的高级沙发上，手中紧紧握着一份资料。
  眉目间散发出淡淡的忧虑。
  伸手，一杯茶已到手上，他连品尝的程序都省略了，直接一饮而尽。
  旁边一个漂亮的女孩子在关切的问道，
  “天风，你担心什么？难道你还怕了那群人不成，你的武功这么高强，现今之下除了那个神鬼莫测的猎人之外，你的武功算是无敌的了。所以你一定行的。”
  此人正是天风，保安只不过是他在执行任务所化妆过后的模样。
  “秦芳，你不知道，我们这次的任务非同小可，面对的敌人是我们没有见过的，而且很强大。”
  天风说话的时候，在轻晃着脑袋，一副无奈的样子。
  这个漂亮的女孩子走过来，坐在天风身边，一手搭在天风的肩上，很是亲热的样子，
  “天风，其实，我们这次是完全可以完成任务的，王局长对我们的希望很大的，所以我们一定可以的，我相信你，同时也请相信我。”
  天风点头，脸一侧。
  两张年轻活力的嘴唇吻在了一起。
  人在的时候，时间过得飞快。
  不知觉间，夜已落幕。
  天风一震，松开环抱秦芳的手，一脸凝然，
  “芳，我今晚出去，如果没有回来，请你一定珍惜自己的青春，找个比我更优秀的男人。”
  秦芳眼中闪烁泪花，她听出了天风的无奈和心酸，
  “天风，请记住，我是爱你的，永远永远，还有，我们是国安局第一高手，没有事情可以难道我们的，就算有太大的艰险，我们也可以办好的。”
  天风紧紧将秦芳拥在怀里，两个在各自的心事中感受着彼此的温暖。
  天风再次松开秦芳的时候，已是深夜了。
  很多人都入睡了，或许很多人在做梦了，噩梦？美梦？
  但天风却在做一个真实的噩梦，因为如果这是一个噩梦，那么就永远没有醒的机会，所以，他在紧张的准备。
  天语研究所，便是他的目标之一。
  今晚的目标便是天语研究所，因为他必须得拿走一份机密文件，这关乎着国家的安危。
  所以，他的身上有着一小包银针之类的东西。
  枪是少不了的。
  这一切的武器都是秦芳在为他准备，而且是含着眼泪。
  本来，国安局的高手一般在执行任务的时候都是不带武器的，而今天他却准备了这么多的武器。
  看来，对方任务具有艰巨性。
  “男人的事业在于自己的责任，自我们俩第一天踏入国安局，就注定我们之间有时候是聚少散多。你能够理解的。”
  天风在说话的时候，有些许哽咽。
  一个男人在说话的时候，有些哽咽，那说明他动了真感情。
  秦芳在默默的流泪。
  “这也许不是生死离别，但我总有一种不祥的预感。”
  天风有些诧异，
  “你刚才不是还在安慰我吗，现在怎么变得这么脆弱了，相信我。我一定顺利完成任务，然后来陪你逛街买东西，过一段时间普通人的生活。”
  秦芳虽然在点头，心中的酸楚却没有用任何语言表达出来，因为她想极力保持一个好心情，可是嘴巴总是和自己闹别扭，本不应该说的话却偏偏说了出来。徒增一种离别的悲伤。
  天风见此，扶住秦芳娟秀的脸蛋，
  “芳，我爱你。”
  秦芳脸上闪过一丝红晕，
  “风，我也爱你。”
  天风微笑了，很甜，
  “记住，等我回来、”
  秦芳浅笑，温柔。
  “我一定等你，不管多久。”
  天风站起身，身子一动，到了窗口。
  双手一错，窗子打开，人也飘散在夜中。
  秦芳在摇头，“也许，我真的见不到你了，但是我相信奇迹。”
  这句话，天风是没有听见的，因为他一闪身出去，人就快若闪电似的消失在黑夜中。
  夜，是沉寂的。
  在夜中，大家可以安睡，可以休闲，可以娱乐。
  但是在夜中，也有血腥，也有杀戮。
  因为这一切都是因为黑暗，在黑暗中进行的活动有时都是不用任何的掩饰的。
  也许，这便是人们喜欢黑暗的原因。
  天风踏着夜色，在一路狂奔。
  不甚明亮且略显昏黄的路灯下，一个人影鬼魅般的消失，仿佛一缕轻烟。
  这个时候，也没有注意到这一切。
  因为这是在黑夜。
u优书萌 ｕUtXｔ．ｃOＭ 全纹话庠亩

傲视红尘 第八十三章 研究所 字数:2558
  夜，沉寂。
  一个人影在夜色中一闪而逝，恍如一阵轻烟。
  到了一个低矮的两层楼房前，他停了下来，因为一股若隐若现的杀气在慢慢的弥漫。
  到了，就该进去了。
  天风握了握手中的一根银针。
  此地已属于郊区，清冷而杀气逼人。
  四合院的小楼房，估计历史悠久。
  院子外有一些树木和花草，也因久未整理而变得枯萎。
  天风身子一动，人已腾空而起，跃上了三四米高的院墙，动作潇洒之极。
  院子中的景色很凄凉，除了几个持枪的人在那里来回走动，便没有人了，甚至连其他陪衬的东西都没有了。
  天风趁着夜色跃下院墙，人在跃下的时候，手中的银针化着几道银光射向几个持枪的人。
  顿时，几个人还没有任何觉察便丢失了生命。
  天风身子闪动间，已快速的夺过几个中针之人手中的手枪，然后窜到他们的背后，取走自己发射的银针。
  几个动作几乎是在同一时间完成。
  手一扬起，轻轻的拍下，几个人的脸部肌肉变得模糊。
  完成这一系列动作之后，他闪身进入一间小屋子里面。
  奇怪的是，这间屋子里竟然没有任何人，全是一些化学药品。
  正值疑惑时，突然一阵水声传到他的耳朵中，紧接着便见一根水柱袭向自己。
  他急忙闪身避开，却也避免不了沾上一点。
  立时，他的衣服上冒烟，烂了一个大洞，还有不断蔓延的趋势、
  天风暗叫“硫酸”
  身形旋动，迎向了对方的一拳。
  掌对拳，一声巨响之后。
  天风后退了几步，鲜血自嘴角溢出。
  但和自己对拳的那个人已倒在了地上，鲜血已全部将之脸部掩盖。
  天风正惊讶间，突然眼前鬼魅般的多出了一个人。
  面无表情，就像是地狱中出来的僵尸一样，木然的眼睛，木然的表情。
  “你是谁？为什么要来这里？”
  说这话的时候，声音竟然不是从喉咙中发出的，而是自腹部发出的。
  难道这就是所说的腹语？天风望着这人的时候，手放在背后，五指微屈，掌中已形成一个炫目的光圈。
  这便是林飞扬曾经教他的魔影掌法，厉害之处便是不可捉摸，力量到处，可达到开山裂石的效果。
  今天他第一次运用这种神奇的武功来对付自己的劲敌，心中竟然不是担忧，而是无穷的兴奋。
  “我是来做试验的，你们这里本来就是实验室。”
  天风说这话的时候，将自己的能量又增加了一层，已做好随时出手的准备。
  那个冒着死鱼眼睛的人摇头，
  “你没有资格。”
  天风很奇怪，
  “为什么我没有资格？请明示。”
  那个人张开嘴笑了一下，竟然全是钢牙，在昏暗的灯光下显得格外的阴森。
  “一个死人是没有资格做实验的，你马上就得变成死人了，哈哈哈。”
  天风心中一动，现在的情况必须得速战速决。
  “好，我等你来杀我，来吧，动手吧！”
  说罢，摊开双手，竟然闭上了眼睛。
  那个人似乎有些诧异，来到这里的人都是拼命的想将对方杀死，没想到这个人竟然不怕死，敢这样坦然接受死亡，倒也有趣。
  天风摊开双手，双眼闭上。
  这只是为了让自己有一小会的时间凝神，清醒。这是一个人在面对敌人前必须得保持的冷静。
  突然，他睁开双眼，双手也在电光火石间出动。
  快若闪电，奔若惊雷，气势若虹。
  那个人连动都没有动一下，竟然不避开天风这一记致命杀招。
  天风有些奇怪了，这个人是怎么了，难道是没有反应过来吗？不可能，对方作为Ｔ国的杀手，没有理由见到危险而避不开、
  正在疑虑间，天风的手突然被一阵强劲的力量封住了，他使劲想将之挣脱，竟然没有起到任何效果。
  那个死鱼眼睛的人哈哈大笑。
  “小子，你死定了，我刚才说的话没有错吧。”
  天风双手虽被制，心中的雄心壮志反而被激发出来，
  “大丈夫为国家而死，是光荣的，只是你这群为Ｔ国服务的草包才是一个连畜生都不如的禽兽。”
  那个人在笑，恐怖而令人作呕的笑。
  “不管你怎么骂，今天你是死定了。”
  天风没有说话了，他在蓄积力量，试图摆脱那个地狱里来的人的束缚。
  可是，他没有摆脱，反而听见了自己手腕处骨骼碎裂的声音。
  他的心一沉。
  完了，这次真的不能见到自己的心爱之人秦芳了，想到此处，心中突然涌出一阵悲壮。
  双手用尽全力，乾运起魔影掌法。
  立时，幻影四起，掌法纷飞、
  那个人立时傻眼，他还在发愣间，天风已电光火石般的袭击，出手，全力的出手。
  鲜血，在那个人的嘴中流出。
  天风此刻便只好运用血腥的招式了，双手一动，已从那个人的前胸进，后背出。
  用力间，那个人的身体开始分裂，粉碎、
  一个人在瞬间变得四分五裂、
  天风看着自己的血腥手法，也不禁觉得恶心，但是为了任务，他只能这样做、
  他身形闪动间，又进了另外一间屋子里，带着一身的血腥气息。
u幽书B ｕｕtｘt.ＣOＭ 荃纹自扳越牍

傲视红尘 第八十四章 强敌 字数:3109
  天风走进另外一间屋子，一扫视间。
  僵立当场，身子笔直的站立，眉目间似乎带有一丝淡淡的忧虑。
  “来者何人？”
  问话的人神情严肃。
  任何人面对陌生的人轻松自如的走到自己的实验室中时都会神情严肃，因此，他动用了武器，而且很多人都保持了开枪的姿势。
  天风现在面对的是一个个黑洞洞的枪口。
  “国安局特别行动组成员天风。”
  那边持枪的人似乎惊讶了一下，没有想到对方竟然在敌人面前这么坦白，手中的枪迟疑了一下，子弹没有飞出。
  可惜的是，机会在身边的时候没有珍惜，那么失去的时候也许就是致命的。
  这些人当然得到了致命的打击。
  天风自报家门之后，手一挥动间，漫天的光芒闪耀。
  寒光犀利，掌影翻飞。
  人也如一幽灵般的移动，魔鬼般的疯狂出手。
  立时，鲜血飞溅，骨骼破碎。
  一屋子大约十几号人全部躺在了地上，有些人甚至连枪的扳机都没来得及扣动便全身骨骼粉碎，含恨而终。
  天风的手在滴血，一滴，一滴。
  “我天风的名号不是任何人都能知道的，一旦知道便不能存在在这个世界上，当然这是指你们坏人。”
  手中一旋，一把雪亮的匕首已稳稳的握在手中，一挥动，一道鲜血飞溅。
  又是一个人的喉管的动脉血管被割破。
  鲜血，水柱般的喷射。
  身子闪动间，又进了另外一间屋子。
  里面的光景和前一间屋子里差不多，那么结局也差不多。
  手起，掌落。
  一个人的手臂飞了出去。
  鲜血在飞舞，那只断去的手臂还紧紧握着一只做试验的雪亮手术刀，兀自冒着腾腾热气。
  “不要脸的东西，竟然研究这些东西。”
  原来，这是一个高精度的实验室。
  里面摆满了瓶瓶罐罐，各色液体在化学的催化作用下不停的翻滚，几个戴着老花眼镜的人在不断的敲击着面前的电脑，编织着他们的目标――异化人类。
  一个全身**的人躺在白色床单上，一群人围着他，每个人的手中都握着许多手术器材。
  天风匕首一动，那一群人软软的倒地。
  没有一个人能够叫出声来，就已经被结束了生命。
  那些在电脑面前操纵的人见此情景，竟然没有一丝惊讶或者恐惧，仍然淡然的看待，仿佛这眼前发生的血腥事件和他们没有任何关系一样，还在像看般的惬意。
  但是他们的手指仍然在翻飞，程序在不断的深化。
  天风没有杀这些人，他能理解这些人都是一些专家学者，都是别人给工资自己办事的那种人，没有必要杀害。
  不杀，代表仁慈。
  但是，做坏事的人一定要受到一定的惩罚。
  天风身子一动，一道人影一晃而过。
  几个专家之类的人全部晕倒在地，他们面前的电脑也全部破碎。
  多才多艺的专家学者变成了一个个没有记忆的植物人。
  也许，人生本无常。刚刚还在享受着试验即将成功的喜悦，没想到此刻却变成了一个没有记忆的人。
  天风走到一个保险柜前，一掌拍出。
  纯钢化的保险柜凹陷进去起码三寸，但是遗憾的是，尽管这样，仍然没有起到多大的作用，保险箱依旧保持关闭的状态。
  那一封机密文件就在这里面。
  但是，现在天风的手中却没有任何的工具。
  唯一的工具便是手，但是此刻的手却要应付其他的东西。
  因为天风的背后已无声无息的站了一个人，刺身裸体，一块块的肌肉已经超越了人类的极限。
  死鱼般的眼睛死死的盯着天风，嘴角掠过一丝魔鬼的诡笑。
  “你死定了。”
  天风一拳打在保险箱上没有起到作用的时候，听到这一句阴测测的话语，心中骤然寒透，心头一紧，站起身来，起身的同时，挥出一掌。
  一个键盘飞起，粉碎成无数的碎片，化着一条条刀锋般的锐气袭向那个死人般的活人。
  天风一闪身，后退了两三米外。
  双手在电脑上一按，电脑立时破碎，天风抓起一些碎片。
  握着手中，乾运真气。
  两眼紧紧盯着眼前这个特别的怪物。
  没想到，那个死人般的活人，面对这些东西竟然不避不闪，迎面袭来。
  他巨大厚重的拳头所接之物，立时化着粉末。
  最可怕的是他移动的速度之快，竟然超出了天风的想象，在国安局中，天风被毫无争议的称为飞人，轻功之妙，无人能及。
  没想到今天面对的人却是这样的厉害。
  那个人一眨眼间便到了天风面前，挥起一拳，激起一阵旋风般的气流，身边无数的电脑碎片飞出老远。
  天风左手一抬，封住对方的拳头。
  右手真气流转，一旋之间，无数光影泛着真气一举袭上那个人的肚子。
  袭击得手之后，便一推之间，对方的身子凭空飞起。
  天风由于用力过猛，在对方一闪开之间，竟然向前倾了过去。
  那个人腾在空中，此刻却箭一般的落下，竟然带着破空的风声，凄厉而快速。
  天风一倾之间，还没来得及起身，便被那个死人般的活人压上了，紧接着一股强大的力量压在了身上，犹如泰山压顶般的无奈。
  天风一时感觉胸闷，气血翻滚。
  一阵狞笑，一个坐在电脑面前实行远程监控的人拍着大腿，
  “哈哈，我们研究的东西成功了。”
  后面一个人在吸烟，烟头一抛，划着一道漂亮的抛物线。
  “好，我们可以成功了。”
  后面两个娇滴滴的女孩端上两杯酒。
  一人接了一杯。
  两只杯子相撞，杯中酒点点飞溅。
  两人大笑，“我们终于成功了，哈哈，干杯，干！”
  两人一饮而尽，其中一个人倒在了地下，另一个人端着酒杯，在手中一握，杯子变成碎片。
  “我们之间的研究成果是一个人所得的，那就是我”
  说完，起身，杯子的碎片纷飞。
  他一走出房间，立时，便有许多人把屋子收拾干净。
  一出来，许多人在等待，都是保持肃立的状态。
  “老板，我们已经做好了任何准备，请你分配任务。”
  那个人面带微笑，
  “好吧，这段时间辛苦你们了，那么按照A计划执行吧！”
  周围的人点头，悄无声息的退出。
  一时间，这里安静异常。
幽幽盟 ＵUtｘｔ．ＣOＭ 全文话嬖碾

傲视红尘 第八十五章 求救 字数:1817
  北京，国安局，豪华大厅。
  王冰叼着一根烟，一只接一只，不断。
  烟雾缭绕，仿佛神仙般的飘渺。
  眉头紧锁，他此刻心中压抑着沉重的包袱，仿佛是自己的儿子被人干掉的那种忧虑，这种惶惶的神情起码二十年来都没有过了。
  电话再次响起。
  他脚步一错，走到电话机前，按下接听键，
  “秦芳，情况怎么样？”
  那边没有说话。
  耳尖的王冰听出了对方有一丝丝轻微的叹息。
  英雄有时也有叹息的时候，更何况一个面对失去爱人的女英雄。
  王冰摇头的同时，
  “秦芳，你不用担心，我们国安局的人都是一流高手，不会有事的。”
  秦芳此刻坐在一个五星级的酒店总统套房中，几乎可以说是软瘫，当她接到一个陌生的电话后，已没有任何力气说话。
  当他用尽力气将天风被抓的情况告诉王冰局长之后，软瘫在沙发上。
  王冰两次接到秦芳的电话。
  这意味着情况相当的严重，因为国安局的人无论在汇报多么严重的情况都只是说一次，没想到秦芳连续两次向王冰打来电话，而且一次比一次严重。
  王冰放下电话，立即发下指令，国安局特别行动组A―121迅速展开行动，营救天风。
  但是他仍然不放心，因为天风是国安局中第一高手，连他都被困，那么这些特别行动队的成员能够成功吗？
  在国安局中，只有天风和玄风两人具有异能。而这两个人，一个被T国人扣押，另外一个远在外地执行一项特别任务，是无论如何都分不开身的。
  王冰局长此刻心仿佛被抽空了一样，天玄二风就如他的左膀右臂，现在都不在他的身边，他的心似乎感觉特别的寂寞。
  试想，一个人连左膀右臂都失去的时候，他的心是不是寂寞的呢？
  王冰在偌大的办公室来回踱步，烟头不断的增多，烟雾在整个办公室缭绕。
  他的身后站着一群人，每个人都是神情严肃，全副武装，微冲。
  他们在等局长的命令。
  但是局长却没有任何反应，只是在不断的动着嘴唇，轻轻念叨着一个人的名字。
  “猎人，猎人，要是猎人在就好了。”
  也许，国安局的人对猎人已经产生了极高的崇拜和信仰之情，每当遇到困难的事情首先都会想到的都是猎人。
  可是，猎人现在何处呢？
  他行踪飘忽，捉摸不定，现在又在哪里可以找得到他呢？
  王冰紧锁眉头，在沉沉的思考着这些问题，头都仿佛变大了许多。
  A―121特别行动组的成员还是站在那里，等待局长的批示。
  王冰处在沉思中，没有注意到这些人还在办公室等待自己的命令，心中不禁黯然，现在的人怎么不注意形势，当机立断呢？
  其实，他的身份已经代表了一种权威，没有他的命令，下属是不敢任意乱来的。
  王冰发话，“按照原计划进行。”
  “是”一群人伸手，行了一个标准的军礼，然后井然有序的走出办公室，立时，一群人上了一辆辆普通的车。
  一行人，风驰电掣的驶向那个被称为“魔鬼研究所”的地方。
  一栋矮楼，四周死一般的安静。
  特别行动队的人坐在车里，一双双锐利的眼睛紧紧盯着这栋小楼。
  但是没有一个人出来，因为对方既然已经告诉了己方很多东西，是不是可信呢？那么对方并不怕我方的营救和进攻。
  所以，特战队的人也不敢轻举妄动。
  只好子弹上膛，瞄准，静观其变。
  对方的阵地竟然没有一个人，静悄悄的，任何声息皆无。
  暴风雨来临的前夜是安静的。
  也许，这场暴风雨来得肯定比较猛烈，因为对方已经安静得近乎天籁了。
  战士们在屏气凝神，静静的等待这一场战役的打响。
unB ｕＵｔＸｔ．ＣＯＭ 全文自扳阅渎

傲视红尘 第八十六章 魔鬼死士 字数:1598
  世界上最可怕的事情就是面对敌人，却不知道对方的底细。
  所有特战队员都是保持高度警惕和紧张的态度来面对这座平时在众人眼里根本不起眼的小房子。
  国安局的第一高手都被陷在里面，何况这些没有异能的人呢？
  此刻，四周一片死寂。
  一阵风过，几颗凄凉的小树随风摇摆，一片片树叶的凋零，落下。
  车中的特战队员却显得异常的紧张，握枪的手颤抖。
  因为他们发现车的外面，在一阵风之势，突然出现了很多人，每个人都不像人，仿佛是地狱中钻出来的魔鬼一般。
  每个人清一色苍白的脸，凄迷的眼神，死鱼般的凸显的眼睛。
  这样的人起码有十四五个，每个人的手中没有任何武器。
  特战队员得到命令，迅速端起枪，对着他们面前的人一阵疾风骤雨似的扫射。
  子弹穿透车门，射向那些站在门外的人群。
  子弹呼啸间，特战队员也脚已启动，踢开车门，在迅雷不及掩耳之势的情况下出了车门，手中的子弹也在潮水般的倾泻。
  这个世界上，有谁可以面对子弹而不躲闪的，除非他不怕死。
  可是，世界上就有不怕死的人。
  而这些人就是突然出现的人群，他们面对漫天的子弹，竟然熟视无睹。
  子弹宣泄，尖锐破空之声划破苍穹，直射入那些人的身子，前胸进后背出。
  一颗子弹的飞出，便带有一丝血线的喷射。
  但是这些人竟然没有任何的表情，脸上依旧苍白，只是嘴角多了一丝诡笑。
  “欢迎你们来到幽灵世界，我们是魔鬼使者，前来迎接你们，国安局的好朋友们，请放下你们的枪，我们应该友好相处。”
  这些人没有张嘴，声音却是从他们嘴中发出，而且十几个人的声音整齐划一，竟似同一人说出。
  特战队员没有放下枪，因为他们知道，放下枪就意味着死亡。
  虽然国安局的人，自从第一天踏入国安局的区域就意味着为国家牺牲一切，但是任务没有完成，任何的生命都是珍贵的。
  因此，他们手中枪握得更紧，每个人的手指都扣着枪的扳机。
  沉默着，后退。
  因为，那些魔鬼使者在向他们逼近，带着血污的身体，一步步的向特战队员逼近。
  特战队员本不应该后退，但是面对子弹穿透身体竟然不死的人，他们心中还是隐隐升起一种无形的恐惧。
  特战队员虽然在后退，但是他们手中的枪还是在不停的工作。
  子弹在飞泄，鲜血在飞溅。
  但是却没有人倒地。
  奇怪的事全部发生了。
  这些魔鬼使者两眼闪动着奇异的血色，一双双充血的眼睛紧紧盯着这些特战队员，脚步走得很沉重，仿佛每一步都要地下走出一个坑来。
  事实也确实如此，他们走过的地下都是一些和脚印相趁的坑。
  特战队员作了一个手势，在几秒钟的时间内，所有的枪都上了一把锋利无比的刺刀，泛着寒光。
  “弟兄们，我们无论遇到什么样的敌人，都要把他们干掉。”
  一阵豪言过后，特战队员挥起手中的枪，冲向那些魔鬼使者。
  可是，冲在前面的人，都飞了起来。
  腾空而起的人在半空中飘荡，伴着嘴角流出的鲜血。
  他们手中的武器变成了碎片，在四处散射。
  此时，周围一片肃杀的凄凉之境，血腥，暴力？
Ｕ萌 uｕｔxT．coM 诠汶自扳月牍

傲视红尘 第八十六章 魔鬼死士 字数:1598
  世界上最可怕的事情就是面对敌人，却不知道对方的底细。
  所有特战队员都是保持高度警惕和紧张的态度来面对这座平时在众人眼里根本不起眼的小房子。
  国安局的第一高手都被陷在里面，何况这些没有异能的人呢？
  此刻，四周一片死寂。
  一阵风过，几颗凄凉的小树随风摇摆，一片片树叶的凋零，落下。
  车中的特战队员却显得异常的紧张，握枪的手颤抖。
  因为他们发现车的外面，在一阵风之势，突然出现了很多人，每个人都不像人，仿佛是地狱中钻出来的魔鬼一般。
  每个人清一色苍白的脸，凄迷的眼神，死鱼般的凸显的眼睛。
  这样的人起码有十四五个，每个人的手中没有任何武器。
  特战队员得到命令，迅速端起枪，对着他们面前的人一阵疾风骤雨似的扫射。
  子弹穿透车门，射向那些站在门外的人群。
  子弹呼啸间，特战队员也脚已启动，踢开车门，在迅雷不及掩耳之势的情况下出了车门，手中的子弹也在潮水般的倾泻。
  这个世界上，有谁可以面对子弹而不躲闪的，除非他不怕死。
  可是，世界上就有不怕死的人。
  而这些人就是突然出现的人群，他们面对漫天的子弹，竟然熟视无睹。
  子弹宣泄，尖锐破空之声划破苍穹，直射入那些人的身子，前胸进后背出。
  一颗子弹的飞出，便带有一丝血线的喷射。
  但是这些人竟然没有任何的表情，脸上依旧苍白，只是嘴角多了一丝诡笑。
  “欢迎你们来到幽灵世界，我们是魔鬼使者，前来迎接你们，国安局的好朋友们，请放下你们的枪，我们应该友好相处。”
  这些人没有张嘴，声音却是从他们嘴中发出，而且十几个人的声音整齐划一，竟似同一人说出。
  特战队员没有放下枪，因为他们知道，放下枪就意味着死亡。
  虽然国安局的人，自从第一天踏入国安局的区域就意味着为国家牺牲一切，但是任务没有完成，任何的生命都是珍贵的。
  因此，他们手中枪握得更紧，每个人的手指都扣着枪的扳机。
  沉默着，后退。
  因为，那些魔鬼使者在向他们逼近，带着血污的身体，一步步的向特战队员逼近。
  特战队员本不应该后退，但是面对子弹穿透身体竟然不死的人，他们心中还是隐隐升起一种无形的恐惧。
  特战队员虽然在后退，但是他们手中的枪还是在不停的工作。
  子弹在飞泄，鲜血在飞溅。
  但是却没有人倒地。
  奇怪的事全部发生了。
  这些魔鬼使者两眼闪动着奇异的血色，一双双充血的眼睛紧紧盯着这些特战队员，脚步走得很沉重，仿佛每一步都要地下走出一个坑来。
  事实也确实如此，他们走过的地下都是一些和脚印相趁的坑。
  特战队员作了一个手势，在几秒钟的时间内，所有的枪都上了一把锋利无比的刺刀，泛着寒光。
  “弟兄们，我们无论遇到什么样的敌人，都要把他们干掉。”
  一阵豪言过后，特战队员挥起手中的枪，冲向那些魔鬼使者。
  可是，冲在前面的人，都飞了起来。
  腾空而起的人在半空中飘荡，伴着嘴角流出的鲜血。
  他们手中的武器变成了碎片，在四处散射。
  此时，周围一片肃杀的凄凉之境，血腥，暴力？
uuB ｕＵＴＸT.CＯＭ 荃纹子版阅牍

傲视红尘 第八十七章 死士 字数:1722
  世界上的任何的人都不可怕，唯一有一种人实在可怕得紧。
  这便是死人。
  那些飞出去的人，都跌落在血泊中，他们自己的血泊中。
  一双双血红的眼睛，无神的看着眼前那些魔鬼般的死士，他们此刻只有出的气，没有吸的气了。
  后面的特战队员在怒吼，试图冲上去一决高下，均被一些理智的队员阻止。
  精神可嘉，实力差距太大。
  那边的魔鬼般的死士是不怕死的，因为他们本来就是死人，根本不在乎多死一次。
  魔鬼般的死士在一步步狞笑的逼近这些特战队员。
  他们手中在滴血，一点一点的，正是那些从冲在前面的特战队员身体中喷出的鲜血。
  特战队员紧握手中的枪，脑海中都在念叨着自己最牵挂的人，都在默默的与他们做精神上的生离死别。
  面对敌人，他们倒显得没有那么紧张了。
  因为一个必死之人是没有任何的害怕和顾忌的。
  他们手中的刺刀已上了枪，所有能够用上的武器都派上了用场。
  两群人纠结在一起。
  刀光剑影，人影翻动。
  血与泪的交织，人与人之间的拳打脚踢，怒目相向。
  一时间，安静的地上被喧闹占据了全部空间。
  这是一场血与灵的战斗，一场死人和活人之间的争斗。
  正义和邪恶的决斗。
  可惜的是，邪恶在此刻占了上风，因为死士们都是死人，死人是没有痛感神经的，他们不会痛，不会死。
  而特战队员们却是一个个活生生的人。
  他们在受到严重打击的时候会感到痛，感到绝望，面对死亡有着不可言说的恐惧。
  所以，这一场的打斗，胜负已定。
  特战队员全部倒在了地下，而且有着从他们身体里流出的血，在流淌。
  而那些魔鬼般的死士盎然站立，一副小人得志的样子。
  此时，四周再次陷入安静。
  但是，这安静中似乎带有阵阵杀气。
  一阵风过，死士面前多了一个人，一身黑衣，墨镜。此人来得无声无息，和风一样轻柔和不可琢磨。
  那些特战队员见到眼前这多出的一人，几个受伤较轻的人惊呼
  “猎人！”
  在带有一丝疑惑和惊讶的同时，眼前突然出现的人，瞬间消失，无影无踪。
  特战队员似乎忘记了身上所受的重伤，一个个精神焕发，挣扎着站起身来，望着那些魔鬼般的死士。
  因为猎人并没有走，只是划着一道轻烟，在这十几个魔鬼般的死士身后身前游走。
  可是，这些魔鬼般的死士先前的嚣张气息全无，只是在不断的挥动着快若迅雷的手臂和脚，想给这个不速之客来一个致命的杀机。
  可惜，让他们失望了。
  林飞扬在飞行穿梭间，速度已达极致，根本就是游刃有余。
  幻影四起，清脆响声。
  魔影掌法施展出来，立时，喝彩声四起。
  伴随着特战队员不甚响亮的喝彩声，还可以听见骨骼碎裂的声音。
  不过，这一招仿佛对死人没有用处。
  几秒钟的穿梭，那些人竟似动作还没出来之前，林飞扬便又回到距他们五六米外的地方。
  冷冷的说，“魔鬼般的死士，现在也该消失了。”
  话一完，十几个人全部爆炸，尸屑纷飞。
  竟然人的爆炸也可以炸成这样，周围的特战队员都在一边欣喜的感叹。
  一瞬间的时间，战局改变，一种面临生死抉择的事情，现在却变得那么的轻而易举。
  真是世事难料，对于下一刻要发生的事情，有谁能够预料得到呢？
UnB uＵtxt。ｃOＭ 全文字板粤镀

傲视红尘 第八十八章 愤怒 字数:1775
  一只拳头挥起，狠狠的砸在键盘上。
  立时，键盘变形，毁坏性的变烂。
  这是一只愤怒的手，他的主人因愤怒而变得瞳孔收紧，眼中都似乎要冒出邪恶的火来，要烧死那个毁坏他辛苦得来的魔鬼死士之人。
  一旦一个人的心血遭到破坏，他的心情都是极度愤怒的。
  他眼睁睁的看着自己辛苦花钱找来的专家们研究了三年才成功的魔鬼死士，刚用上战场，就在瞬间被人毁坏，实在是一件不可容忍的事情，同时也是一件痛苦的事情。
  遗憾的是，事情都已结束，他却没有看到那个毁坏他十五个死士的人是谁？这个人的身影快若魅影，仿佛一个幽灵般的飘渺，让人根本无法琢磨。
  他在叹息，就像是一个人眼见自己的亲人被杀却不知道自己的仇人究竟是谁，这起码对他来说是一种悲哀。
  电脑的监控器中，那个一袭黑衣的人消灭了那群魔鬼死士之后，在特战队员的身上一拍之后，鲜血立止，神效无比。
  坐在电脑面前的那个人见到这样神奇的场面，竟然也有些痴了，似乎完全被里面的东西所吸引，仿佛是在看一场科幻一样。
  他的神情变得极度紧张，失声叫道，“猎人，那个传说中的猎人。”
  声音自他这个点发散开来之后，吸引了许多人来到他的身边，都把头探在了他的电脑面前，密切注视着里面的人一举一动。
  且说，林飞扬将这些所谓的魔鬼死士大败之后，乾运混元指，给特战队员一一治伤之后，突然抬起手，一股能量无声无息穿透空气，只听得一声轻响。
  不远处的树上，一些碎末簌簌落下。
  电脑一片空白，里面监视的内容化为乌有。
  坐在电脑面前突然感到前所未有的紧张，一种无形的压力将之全身都弄得不舒服。
  “各位，全力戒备，我们遇到了强敌。”
  身后的人，每个人都探手入怀，一把把杀人的武器都变戏法的呈现在手上，每个人的脸上都是凝重的。
  因为他们知道，他们面对的敌人不是一般的敌人，而是叱咤红尘的绝世高手猎人，单挑毒龙帮，诛灭耀威重型的武器基地，惩恶之能，无人能比。
  而他们正是邪恶的代表，所以，成为打击对象的人们总是在面对猎人的时候保持着紧张的态度的。
  “我们必须得抢先出手，占据先机，不要留情，我们的能力是伤害不了他分毫的，但是，记住，我们的死士可以发挥作用的，只要大家齐心协力，终究可以战胜他的，不管他多么强，都可以打败的，每个人都会有弱点的，他也一样。”
  周围的人在点头，手中也在不间断的准备武器。
  坐在电脑面前的人，拿起一根烟，点燃，倾吐一个个烟圈，
  “请记住，我们的任务是帮助T国人完成他们的A计划。”
  他的话音刚落。另外一个声音接上了，
  “A计划是什么？”
  坐在电脑面前的人张开嘴却没有说话，脚一蹬，人也随着转椅滑出两三米外，身子一转之间，手中陡然多出一把枪来，子弹也在同一时间出膛。
  子弹在高速飞行，直射向那个问他A计划是什么的人。
  这个人站在原地，似乎连闪避的想法都没有，这不是送死吗？
  可是，很奇怪的是他周围的人都没有对他构成威胁，他们的手上都有枪和其他能致命的武器，可是却没有发挥作用。
  这一切恐怕只有一个人能够解释。
  这个人就是猎人林飞扬，因为这个突然出现的人就是林飞扬，他鬼魅般的飘至这些人的身边，以迅雷不及掩耳之势挥手点住了所有人的穴位。
  致使他们手中拿着武器，却不能对自己的敌人动手，这起码算是一种无奈的悲哀。
  子弹高速运转的同时，第二颗子弹接踵而至。
  林飞扬对此毫不畏惧，伸手，轻巧截住。
  他虽然能从容截住高速运转的子弹，手心却也有些能够感到子弹在强烈摩擦的强烈热度所导致的疼痛灼热。
幽书B uuｔＸT.ＣｏM 全蚊子版粤渎

傲视红尘 第八十九章 审讯 字数:1603
  子弹在林飞扬手中静止的那一瞬间。
  那个人已经彻底的癫狂了，因为他的枪法在基地中属于神枪手系列。可是，今天他今天见到了真正的神话，赤手截住高速飞行的子弹。
  他张大着嘴，一句话也说不出来，手中的枪垂了下去。
  林飞扬嘴角掠过一丝微笑，身子在一晃之间，已到了这个人的面前，伸出手，一把按在那个人的肩膀上，
  “先生，不用和我客气，我这个人是有弱点的，那就是我对任何人都不是很客气，所以，你不必起身让座的”
  林飞扬一按之下，运用了三元真气的能量，致使这个人全身的力量在瞬间消失，没有任何的招架之功。
  那个人只感觉到一阵强大的力量压住自己，全身的力气仿佛凭空消失了一样。
  他只好乖乖的坐着，两眼呆滞的看着林飞扬，等待他的训话，仿佛是一个犯了错误的孩子一样，
  “猎人先生，我现在无话可说，你要杀我，那就请动手吧，如果你想在我这儿得到什么信息，我想你是找错人了。”
  一句话，豪气凝然，倒让林飞扬愣了一下。
  “先生，我没有要杀你的意思，如果要杀你，我早就动手了，在这个地方，我要杀一个人，简直易如反掌。”
  说话的时候，手一动，三四米外一个人的手臂飞了出去，鲜血和手臂在空中飞荡，血腥之极。
  那个人没有看清楚他是怎么出手的，就让自己的一个埋伏了很久的高手在瞬间断臂，而且还没有一点招架之功，实在是匪夷所思，他脸上的汗珠在不断增多。
  “那你想要什么？”
  林飞扬见到这样可怜兮兮的样子，恻隐之心突显，
  “我只是想问你一个问题，希望你能收回你刚才那句废话。”
  那个人在轻微摇头，在内心作一些无谓的挣扎，
  “我不能告诉你，这事关重大.”
  林飞扬拿起近在身边的一个水杯，握在手心，微一用力，杯子粉碎，粉末自手心滑落，
  “其实，你也知道，我今天留你性命，并不是想给你重生的机会，只是想知道一些问题，如果你不回答也没有关系，我只好对你的这些兄弟实施一些暴行了，不要怪我，我只是不得已而为之。”
  那个人还处在沉思中，没有说话。
  林飞扬在等，等的时候，手一伸，五指一屈，成鹰爪状，只听得呼的一声，一个软瘫在电脑桌上的人被一阵强大的吸力给瞬间吸到了林飞扬的身边。
  一把抓住，盯着那个人，
  “考虑时间已过，现在该我动手了。”
  说完，手中一紧，一双白皙的手已稳稳的扣在了那个被抓过来之人的脖子上，眼神扫视间，那个人仍没有任何表情。
  林飞扬冷笑一声，
  “兄弟，只怪现在的人太无情了，连兄弟都不顾，你下辈子不要做坏人，我现在帮你解脱啊.”
  手中用力，便听见了一声清脆的骨骼碎裂的声音。
  “真好听。”
  林飞扬说完这句话的时候，心中都不禁一颤，自己怎么变得这么邪恶了，人一旦有了强势的能力是否都会变得邪恶甚至恶毒呢？
  这仿佛是一个讽刺，一旦男人有钱了，就会抛弃原来的本真，去追逐一条飘渺的不归路，林飞扬自己也在思考这个问题，自己的武功强大了，是否连保护弱者和同情心都荡然无存了吗？
  他一时间陷入茫然。
  手一动，那个死在自己手上的人，已飞出几米外，撞在墙上。
  林飞扬再次转向那个人，
  “想好了没？”
U盟 UＵｔｘT。ｃOM 诠蚊字扳粤读

傲视红尘 第九十章 计划 字数:1488
  林飞扬手一伸，另外一个人到了自己手上，稳稳的扣住了他的喉咙。
  而这个人在他的手中竟然没有丝毫的挣扎之力。
  那个人依旧没有说话，他在保持沉默。
  林飞扬虽然对于自己的残忍有点于心不忍，但是对于这种对敌人忠心耿耿的人实在有些生气。
  “最后一次机会，如果你再保持沉默，那么我只好运用屠杀的方式了，希望你不要介意才好。”
  林飞扬已经发出了最后的通牒。
  这也许是他所能承受的最大忍让极限。
  那个人扬起头，眼中闪烁着一种无法识别的光芒，
  “我说了，你保证不杀我的弟兄们？”
  这一句话问得毫无意义，但是林飞扬还是很认真的回答了他的问话，
  “我答应你。只要你所说的是真的，那么我就不杀他们，如果你想欺骗一个人，那么这里的人都会死的。”
  那个人似乎在笑，但是笑得比哭都难看。
  “好吧，我告诉你，我们是T国基地的一个研究机构的办事员，在本月初三完成任务，研究一批能够杀人的死士，他们不怕痛，不怕死。因为他们本来就是死人制造的。这些人是电脑控制的，他们没有思想的，唯一的感觉系统就是我们发出的指令，杀人，是他们的终极目标。”
  林飞扬在听，没有说话，被紧紧卡住喉咙的那个人似乎感到了一阵轻松。
  那个人呢继续在说，
  “我们只是T国人完成他们计划的一个部分，只是在研究………”
  林飞扬听他在不断重复自己是研究员似乎没有多大的兴趣，因为那些魔鬼死士的厉害他都见识到了，他打断那个人的说话。
  “我只是需要你告诉我他们T国人的A计划是什么？”
  那个人开始迟疑，
  “我不怎么敢说。”
  林飞扬在笑，冷笑。
  “你今天无论如何都必须得把这些事情给我说明白，不然，我非让你们尝尝痛苦的感觉。”
  那个人在摇头，无可奈何的摇头。
  “好吧，我告诉你，请你不要把我归为卖国贼的那一类好不好？”
  林飞扬在点头，乾运三元真气，感受着周围的气息。
  那个人在说，
  “此次我们的研究只是为了一个基地组织服务，因为这个基地组织在最近要进行一次大规模的活动，所以需要一些不怕死的人来担任保卫安全的人，那么我们的研究机构变成了他们的目标，当一个人被人用枪架在脖子上的时候，他不得不屈服，就像我现在一样，根本没有丝毫反抗的余地。所以，你能理解的。”
  林飞扬确实能够理解，因为他初入梦幻之城的时候，在别人的威胁之下，还不是一样的屈服，现在这个被自己威胁的人似乎有了自己当年的一些记忆。
  “好吧，我对你们研究死士的事情表示理解，但是也请你把他们活动的大概说一下。”
  那个人见这个人并不是想象中的那种嗜血的人，心中一放松，嘴中的话犹如倒豆子一样倾泻出来。
  林飞扬嘴角掠过一丝笑意，看来自己应该好好的去面对一下那些T国人了。
  血痕，我们将第二次见面了。
  这也许是天意了。
  难道高手之间就避免不了一场场无谓的打斗吗？
U书萌 ＵUTＸt．Cｏｍ 诠纹话嬖蕉

傲视红尘 第九十章 计划 字数:1488
  林飞扬手一伸，另外一个人到了自己手上，稳稳的扣住了他的喉咙。
  而这个人在他的手中竟然没有丝毫的挣扎之力。
  那个人依旧没有说话，他在保持沉默。
  林飞扬虽然对于自己的残忍有点于心不忍，但是对于这种对敌人忠心耿耿的人实在有些生气。
  “最后一次机会，如果你再保持沉默，那么我只好运用屠杀的方式了，希望你不要介意才好。”
  林飞扬已经发出了最后的通牒。
  这也许是他所能承受的最大忍让极限。
  那个人扬起头，眼中闪烁着一种无法识别的光芒，
  “我说了，你保证不杀我的弟兄们？”
  这一句话问得毫无意义，但是林飞扬还是很认真的回答了他的问话，
  “我答应你。只要你所说的是真的，那么我就不杀他们，如果你想欺骗一个人，那么这里的人都会死的。”
  那个人似乎在笑，但是笑得比哭都难看。
  “好吧，我告诉你，我们是T国基地的一个研究机构的办事员，在本月初三完成任务，研究一批能够杀人的死士，他们不怕痛，不怕死。因为他们本来就是死人制造的。这些人是电脑控制的，他们没有思想的，唯一的感觉系统就是我们发出的指令，杀人，是他们的终极目标。”
  林飞扬在听，没有说话，被紧紧卡住喉咙的那个人似乎感到了一阵轻松。
  那个人呢继续在说，
  “我们只是T国人完成他们计划的一个部分，只是在研究………”
  林飞扬听他在不断重复自己是研究员似乎没有多大的兴趣，因为那些魔鬼死士的厉害他都见识到了，他打断那个人的说话。
  “我只是需要你告诉我他们T国人的A计划是什么？”
  那个人开始迟疑，
  “我不怎么敢说。”
  林飞扬在笑，冷笑。
  “你今天无论如何都必须得把这些事情给我说明白，不然，我非让你们尝尝痛苦的感觉。”
  那个人在摇头，无可奈何的摇头。
  “好吧，我告诉你，请你不要把我归为卖国贼的那一类好不好？”
  林飞扬在点头，乾运三元真气，感受着周围的气息。
  那个人在说，
  “此次我们的研究只是为了一个基地组织服务，因为这个基地组织在最近要进行一次大规模的活动，所以需要一些不怕死的人来担任保卫安全的人，那么我们的研究机构变成了他们的目标，当一个人被人用枪架在脖子上的时候，他不得不屈服，就像我现在一样，根本没有丝毫反抗的余地。所以，你能理解的。”
  林飞扬确实能够理解，因为他初入梦幻之城的时候，在别人的威胁之下，还不是一样的屈服，现在这个被自己威胁的人似乎有了自己当年的一些记忆。
  “好吧，我对你们研究死士的事情表示理解，但是也请你把他们活动的大概说一下。”
  那个人见这个人并不是想象中的那种嗜血的人，心中一放松，嘴中的话犹如倒豆子一样倾泻出来。
  林飞扬嘴角掠过一丝笑意，看来自己应该好好的去面对一下那些T国人了。
  血痕，我们将第二次见面了。
  这也许是天意了。
  难道高手之间就避免不了一场场无谓的打斗吗？
ｕU书盟 UuＴxt。ｃOM 诠蚊话嬖落

傲视红尘 第九十一章 逼问 字数:2888
  林飞扬在心中暗叹，自己怎么和丛林这么有缘啊，这是第二次到丛林来主持正义了。不过，这次是带着全部的情报来的，如果那个人没有说谎的话。
  他踏上丛林的边缘，一片树叶的落下。
  他一脚踏上，人也腾空而起。
  手，也伸出。
  捏住一把树叶，一把射出，化着离弦之箭的气势。
  立时，穿透许多树木。
  林飞扬身子一旋，轻巧的落下。
  他微笑间，身子一闪，已没入丛林间，地上的落叶被卷起，一阵飘扬。
  林飞扬此刻的心情是放松的，因为他已经和国安局长商量好了，这次任务的完成，国安局将出资让他出去公费旅游一番，而且还可以带一个人。
  只是要带的这个人现在还没有让局长知道。
  人一旦达到精神极佳的状态时，那么他做什么事情都是兴奋的。
  风一般的速度，云一般的飘逸。
  快速移动的速度在树林中简直就如一道轻烟似的，影过无痕。
  突然，他停下来。
  一双鹰眼四处扫描，丛林中的任何轻微风吹草动都在他的眼里一清二楚。
  有敌人，因为在他的视线所及的范围里，有些人影晃动。
  他一跃而起，轻巧的落在树上的一个枝桠上。
  立刻，视线扩大了N倍，发现满山遍野的敌人，都是全副武装，每个人都神情严肃，抱着枪在四处走动，而且他们的来回走动特别有规律。
  林飞扬沉思间，想起了王冰局长的叮嘱，
  “猎人先生，我知道你的神功无敌，很多敌人在你的眼里都不值一提，但是我还是要小心的提醒你一下，这次我们面对的敌人是强大，用他们T国的人话说，简直是不可战胜的，但是他们在我们的边界犯事，我们也有必要对其实施打击。”
  微笑间，轻轻的落地。
  身子一动，人影已不见，树木间，不断的穿梭。
  几秒钟之后，便听见了几声轻得只有林飞扬才能听见的闷哼之声。
  林飞扬手一挥之间，又有几个人发出同样的闷哼。
  但是他们的结局都是一样的，那就是死。
  林飞扬运起混元指，在瞬息间将很多人击毙在手下，立时，他又立刻转移。
  因为这里的敌人多了。
  他不能杀了这些人之后还有丝毫的同情心而犹豫分秒。
  身子移动间，他又杀了十几个人。
  这时，他感觉到身前五十米外的一颗树有些异样，树枝有轻微的抖动。
  凝视间，人也平地消失。
  当他闪开的时候，一颗子弹飞了过来。
  林飞扬只觉得眼前一花，一道明亮的光线刺向自己的眼睛。
  他不得不佩服这道强光的确有让他在瞬间闭眼的效果，就在他再次睁开眼的时候，无数的枪口瞄准了他。
  而这些端枪的人还在呈包围状态将林飞扬团团围住，并且还在不断的缩小包围圈。
  林飞扬知道原来那颗子弹只是诱饵，真正的原因是想自己包围。
  也许，这便是绝境了。
  面对被一群持枪的人围住，而自己又无任何援助的同时，很多人都会认为这是绝境。
  林飞扬却是一个例外。
  “哈哈哈…………”
  几声干笑，震得树叶纷纷掉落。
  人也绝妙无比的腾空而起，抓起两片树叶，双手一错，树叶脱手而出。
  划着两道强劲的光芒射向周围的包围的人群。
  立时，林飞扬听到有惨叫之声。
  紧接着，有两个人的前胸出现喷涌的鲜血，后背有一片树叶穿出，还在快速飞行，直到飞射到后面两三米外的一棵树上钉住为止。
  很多人都转过身去，看着那片没入树干大半的树叶。
  他们在发呆，竟然忘了扶住那两个穿胸而出的死人朋友。
  有的时候，人在遇到危险的时候是会很轻易的忘记自己朋友的。
  他落下地的时候，手一挥动间，便有一个人到了自己身边，他伸手扣住了他的脖子。
  “你们太不识趣了，竟然这样来迎接我。”
  在说话间，他凝视着周围那些人，他们握枪的手在振幅挺大的颤抖，嘴唇在打颤。
  “你们是什么人？为什么在丛林中。”
  林飞扬第二次问话。
  没有人回答。
  林飞扬的眼中仿佛要冒出火来，“你们没有人回答是吧。”
  手中一松，放开卡住的那人脖子。
  轻轻的拍在他的背上，“小子，算你命大、”
  然后在那个人的背上一推，便飞了起来，直接撞在了他的几个同伴身上，砸到地下几个人。
  林飞扬在笑，“你们是T国人，听不懂我说话对吧，那么我现在用你们的语言和你们说话，算是对你们的尊敬了。”
  于是，他用T语将刚才的问题重新问了一遍。
  那边的人听到一个中国人会说T语，心中涌出了一丝丝的喜悦。
  “我们的是一个研究基地的成员，最近我们的任务很紧，只要发现不是组织内部的人，都会一律格杀的，但是见着穿黑色衣服的人，必须就要活捉。但是没想到，我们的技艺不及你，所以，任凭你的惩罚。”
  这是其中一个像是首领的人说的，说完的时候，他还敬了一个军礼。
  林飞扬微笑间，“我想知道你们是研究什么的？”
  那个人似乎不敢说，低下了头。
  “你杀我们可以，但是属于我们T国的秘密是不能说的，这是我们的原则。”
  林飞扬摇头，“先生，请你想想，这是在我们的地盘上，所以你们的研究都是要在我国法律允许的范围之内才行的，但是我见你们有武装，所以，我不能理解你们是合法的研究机构，我是国安局的人，有必要调查一下。”
  那个人好像对这些东西有些不怎么理解。
  “但是属于我们国家的秘密是不能说，这就像是情报一样。”
  林飞扬笑了，他打心底里喜欢这样的人，只是可惜他们走错路了。
  “好吧，你不想告诉我，是因为你们的组织是违反我国法律的，所以，我必须得制止他们才行。”
  也不待这些傻呆呆的人有任何反应，便消失在他们的面前。
  这些人都在摇头。
u优书萌 ＵＵｔＸＴ。cＯM 诠蚊自板越牍

傲视红尘 第九十一章 逼问 字数:2888
  林飞扬在心中暗叹，自己怎么和丛林这么有缘啊，这是第二次到丛林来主持正义了。不过，这次是带着全部的情报来的，如果那个人没有说谎的话。
  他踏上丛林的边缘，一片树叶的落下。
  他一脚踏上，人也腾空而起。
  手，也伸出。
  捏住一把树叶，一把射出，化着离弦之箭的气势。
  立时，穿透许多树木。
  林飞扬身子一旋，轻巧的落下。
  他微笑间，身子一闪，已没入丛林间，地上的落叶被卷起，一阵飘扬。
  林飞扬此刻的心情是放松的，因为他已经和国安局长商量好了，这次任务的完成，国安局将出资让他出去公费旅游一番，而且还可以带一个人。
  只是要带的这个人现在还没有让局长知道。
  人一旦达到精神极佳的状态时，那么他做什么事情都是兴奋的。
  风一般的速度，云一般的飘逸。
  快速移动的速度在树林中简直就如一道轻烟似的，影过无痕。
  突然，他停下来。
  一双鹰眼四处扫描，丛林中的任何轻微风吹草动都在他的眼里一清二楚。
  有敌人，因为在他的视线所及的范围里，有些人影晃动。
  他一跃而起，轻巧的落在树上的一个枝桠上。
  立刻，视线扩大了N倍，发现满山遍野的敌人，都是全副武装，每个人都神情严肃，抱着枪在四处走动，而且他们的来回走动特别有规律。
  林飞扬沉思间，想起了王冰局长的叮嘱，
  “猎人先生，我知道你的神功无敌，很多敌人在你的眼里都不值一提，但是我还是要小心的提醒你一下，这次我们面对的敌人是强大，用他们T国的人话说，简直是不可战胜的，但是他们在我们的边界犯事，我们也有必要对其实施打击。”
  微笑间，轻轻的落地。
  身子一动，人影已不见，树木间，不断的穿梭。
  几秒钟之后，便听见了几声轻得只有林飞扬才能听见的闷哼之声。
  林飞扬手一挥之间，又有几个人发出同样的闷哼。
  但是他们的结局都是一样的，那就是死。
  林飞扬运起混元指，在瞬息间将很多人击毙在手下，立时，他又立刻转移。
  因为这里的敌人多了。
  他不能杀了这些人之后还有丝毫的同情心而犹豫分秒。
  身子移动间，他又杀了十几个人。
  这时，他感觉到身前五十米外的一颗树有些异样，树枝有轻微的抖动。
  凝视间，人也平地消失。
  当他闪开的时候，一颗子弹飞了过来。
  林飞扬只觉得眼前一花，一道明亮的光线刺向自己的眼睛。
  他不得不佩服这道强光的确有让他在瞬间闭眼的效果，就在他再次睁开眼的时候，无数的枪口瞄准了他。
  而这些端枪的人还在呈包围状态将林飞扬团团围住，并且还在不断的缩小包围圈。
  林飞扬知道原来那颗子弹只是诱饵，真正的原因是想自己包围。
  也许，这便是绝境了。
  面对被一群持枪的人围住，而自己又无任何援助的同时，很多人都会认为这是绝境。
  林飞扬却是一个例外。
  “哈哈哈…………”
  几声干笑，震得树叶纷纷掉落。
  人也绝妙无比的腾空而起，抓起两片树叶，双手一错，树叶脱手而出。
  划着两道强劲的光芒射向周围的包围的人群。
  立时，林飞扬听到有惨叫之声。
  紧接着，有两个人的前胸出现喷涌的鲜血，后背有一片树叶穿出，还在快速飞行，直到飞射到后面两三米外的一棵树上钉住为止。
  很多人都转过身去，看着那片没入树干大半的树叶。
  他们在发呆，竟然忘了扶住那两个穿胸而出的死人朋友。
  有的时候，人在遇到危险的时候是会很轻易的忘记自己朋友的。
  他落下地的时候，手一挥动间，便有一个人到了自己身边，他伸手扣住了他的脖子。
  “你们太不识趣了，竟然这样来迎接我。”
  在说话间，他凝视着周围那些人，他们握枪的手在振幅挺大的颤抖，嘴唇在打颤。
  “你们是什么人？为什么在丛林中。”
  林飞扬第二次问话。
  没有人回答。
  林飞扬的眼中仿佛要冒出火来，“你们没有人回答是吧。”
  手中一松，放开卡住的那人脖子。
  轻轻的拍在他的背上，“小子，算你命大、”
  然后在那个人的背上一推，便飞了起来，直接撞在了他的几个同伴身上，砸到地下几个人。
  林飞扬在笑，“你们是T国人，听不懂我说话对吧，那么我现在用你们的语言和你们说话，算是对你们的尊敬了。”
  于是，他用T语将刚才的问题重新问了一遍。
  那边的人听到一个中国人会说T语，心中涌出了一丝丝的喜悦。
  “我们的是一个研究基地的成员，最近我们的任务很紧，只要发现不是组织内部的人，都会一律格杀的，但是见着穿黑色衣服的人，必须就要活捉。但是没想到，我们的技艺不及你，所以，任凭你的惩罚。”
  这是其中一个像是首领的人说的，说完的时候，他还敬了一个军礼。
  林飞扬微笑间，“我想知道你们是研究什么的？”
  那个人似乎不敢说，低下了头。
  “你杀我们可以，但是属于我们T国的秘密是不能说的，这是我们的原则。”
  林飞扬摇头，“先生，请你想想，这是在我们的地盘上，所以你们的研究都是要在我国法律允许的范围之内才行的，但是我见你们有武装，所以，我不能理解你们是合法的研究机构，我是国安局的人，有必要调查一下。”
  那个人好像对这些东西有些不怎么理解。
  “但是属于我们国家的秘密是不能说，这就像是情报一样。”
  林飞扬笑了，他打心底里喜欢这样的人，只是可惜他们走错路了。
  “好吧，你不想告诉我，是因为你们的组织是违反我国法律的，所以，我必须得制止他们才行。”
  也不待这些傻呆呆的人有任何反应，便消失在他们的面前。
  这些人都在摇头。
HＵB uｕTXt．CoＭ 诠纹慧嘣露

傲视红尘 第九十二章 剿灭 字数:3183
  其中有一个人在问，“我们现在该怎么办？”
  这算是胆子比较大的，他亲眼看见林飞扬的绝技，还保持着极度的冷静在征询这里能够做主的人。
  “我们现在还能怎么办，先回去向主任反应一下情况，我们几个回去就好了，其余的人都留在这里，继续观察来往的敌人。”
  “好，我们走吧。”
  两个人各带一把手枪走了，进入丛林的深处。
  此时，不远处的一棵树上，一个人看到这一切的时候，裂开嘴笑了，很开心的样子。
  一跃之下，保持了和那两个人三米外的距离跟踪。
  而那些人还没办法察觉。
  这个世界上有时也许就会有很多笑话，但都是不好笑的笑话。
  本来两个人是去向自己的上司报告敌情，但是他们的敌人也因他们的疏忽而吸引到总部。
  一间小茅屋，上面还有两个大大的字母――WC。
  “还是老套，以一间小茅屋为地道的入口。”
  林飞扬在摇头的同时，一瞬间，到了两个人的背后。
  伸手间，两个人倒下，无声无息。
  一闪身子，到了门口，一张破旧的门板粉碎，碎片四射。
  此次林飞扬的出手十分高调，根本不用在乎敌人的进攻。
  因为在此行出发之前，王冰局长亲自授权，可以在适当时候采取适当的暴力手段，因为面对的敌人是很凶狠强悍的。
  林飞扬能够理解王局长话里的隐含意思。
  杀，只要是敌人便杀。
  也只有这次杀人才不用顾忌法制社会的种种束缚。
  他的心中洋溢着喜悦和兴奋。
  一进去，此次的小屋子里面没有人，地上满是灰尘，但是没有一个人的脚印。
  林飞扬一脚踏下，地上的灰尘扬起。
  立时，他踏在地板上的脚已腾起，人也腾空而起，双手双脚一阵乱拍，便听见一阵武器掉落地板上的清脆之声。
  林飞扬细听之下，发现是匕首，刀具等能致人性命的武器。
  林飞扬腾起的身子落在地下，脚尖点地，原地旋转一圈，灰尘再次扬起。
  这次没有任何的暗器了。
  林飞扬没有动。
  他在等灰尘消散之后的那致命的一击，因为灰尘只是一个幌子，而后面的高手才是最可怕的。
  灰尘没有消散，仍然在缭绕。
  林飞扬虽然感觉到站在自己对面是一个人，而且是一个具有高级杀伤力的高手，或许还会异能之术。
  浓浓的杀气在弥漫。
  “对面的朋友，既然是杀我的，为什么还不动手。”
  林飞扬在问的时候，五指微屈，乾运三元真气，一个晶莹的光圈在手中流动，真气流转，在不断的萦绕手心，充斥着巨大的力量。
  那边没有说话，林飞扬却感到了一种前所未有的压力袭向自己。
  这种压力曾经出现过一次，那便是刀锋的那一次，而这次重现的压力，是不是朋友的再现呢？
  林飞扬的心中似乎有着时隐时现的忧虑，但是他的脸上仍是冷漠而平静的。
  突然，一股强劲的力量破空而来，竟然吸取了周围在不断消散的灰尘，然后四周变得清晰了。
  林飞扬只是感觉到一种巨大的冲击波撞向自己。
  他不得不后退，后退之时，手已伸出。
  一道光球划着闪电的凌厉之势射向那个未知的敌人。
  两种力量在空中相撞，发出巨大的响声，吸引了一些无知小辈的开枪欲望，零落的枪声响起。
  “猎人先生，我们欢迎你到我们的人体研究所，欢迎！”
  那边的人用的是T语，林飞扬由于有一段时间没事做的时候学了点T语，所以简单的交流还是能够听懂。
  “谢谢你们的欢迎，但是我这个客人不怎么好招待。我想见你们的主人。”
  那边有个人在点头。
  这个时候，林飞扬才看清楚，那边的人也是西装革履，欣长的身材，英俊的脸庞上戴着一副杀手专用的墨镜。
  “血痕？”
  林飞扬发出了这样的疑问，手心一紧。
  那边的人摇头，“我不是血痕，血痕是我们的主人。”
  林飞扬笑道，“血痕倒是很讲信用，自己不在中国的地盘上撒野，但是却叫自己的手下来做坏事，也算是一个君子，但是是一个伪君子”
  大笑声中，在那个年轻的杀手引领下，林飞扬跟着他进入地下室中。
  沿途中，许多持枪的人都在向两个敬礼。
  “猎人先生，你知道吗？我们的主任对你十分的友好。他知道先生今天一定会来，所以专门派人在丛林中等待先生的驾临，可能是那些人对先生有什么不礼貌的行为，所以才导致两个带路的人命丧黄泉，于是，主任便让我到第一道口来专程迎接你。”
  林飞扬在笑，眼中满是警惕。
  “这么说，我的面子还挺大的哦。”
  那个人点头道，“我们全体组织成员都对先生保持着高度的敬佩之意，今天所造成的一切误会还请先生海量。”
  林飞扬笑，“你们的主任是什么人？”
  那个年轻的杀手脸上的神情变得虔诚起来，
  “他是我们的组织的最高领导”
  林飞扬问，“就告诉我这么点信息，不算有诚意。”
  手一动，地道中一把微冲已到了手中，“好枪啊，但是对我没有任何用处。兄弟，以后用这个的时候，要小心一点，不要让他走火啊。”
  林飞扬手再一伸，枪又回到了那个持枪者的手上。
  这一抢一还所耗费的时间简直就是在瞬间进行的，根本没有人能够看清楚，林飞扬身边的那个杀手也只是看见一把枪在自己眼前一晃，便回归原处。
  林飞扬拍了拍这个年轻杀手的肩，“兄弟，我们年岁相差不大呀，好好奋斗，不要走错了路，苦海无边，回头是岸。”
  一股强劲的力量在渗透，直入那个杀手的背心。
  那个杀手只觉一阵冷若寒冰的气流在身上乱窜，却又抗拒不了，他只好傻傻的看着林飞扬，脸上苍白的表情和漆黑的墨镜形成了强烈的反差。
  刚走几步，便听得一声呼叫，充满了惊惧，疑惑，无奈…………
  林飞扬和那个杀手同时转头，脸上带着笑意，
  原来那个刚才手中的枪被抢的那个人，此刻正呆呆的看着粉碎性破坏的枪。
  一个人把一把枪握住之后，停留许久，然后枪便粉碎性的破裂。
  这是需要多么强大的力量才能做到啊。
  所以，除了林飞扬之外，其余地道中所有的人都保持着高度警惕的态度和敬佩的眼神。
  这一刻，林飞扬感到特别满足。
  因为，他的武功以前都是在自己国家人面前得到极大的赞赏，而这次是在T国人面前，所受到的尊敬更加让他高兴。
  这个时候，他代表的也许便是一个名族或者一个国家了、
  心中的自豪涌动，他的脸上突放异彩。
uＵ书盟 ｕUＴＸT。cＯＭ 全文自版越渎

傲视红尘 第九十三章 原委 字数:2806
  继续前进。
  林飞扬身边的那个杀手此刻却满脸汗水，那是紧张。
  因为他现在所看到的是一个超级神奇的杀手，一个鬼神莫测的杀手，也许他们心目的神都不能达到这个神奇的境界。
  虽然紧张，他还是要完成任务，把这个人带到自己的伏击圈中达到彻底歼灭的效果。
  林飞扬走在路上，心中思绪万千。
  王冰身为国安局的局长，亲自向自己交代了这件事情的严重性。
  当林飞扬将天风救出的时候，国安局长王冰也到了中南市里。
  林飞扬把那份国安局中绝密的资料交给王冰时，王局长激动得差点掉下眼泪。
  “谢谢你，猎人先生，我们实在没有想到你会出现，简直就像是神仙一样，我代表国安局全体同仁向你致敬，谢谢你。”
  说完，王冰还给林飞扬深深的鞠了一个躬。
  林飞扬赶紧回礼，“局长不用客气。”
  王局长站直身子，“猎人先生，这次幸亏有你，不但救出了天风同志，还帮我们拿到了最绝密的文件。所以，你有资格和我们一起来看这个文件。”
  林飞扬摇头，“这既是你们国安局正在处理的事情，我自然是没有必要来插手，我救天风是我觉得他是你国安局中的一个能干人才，现在死了不值得。”
  王局长微笑着把文件递到林飞扬的面前，
  “先生身系社会大事，一直以主持社会公道为主，所以，这次出现的问题你是有兴趣来看看这个文件的。”
  林飞扬的手按住了那封文件。
  “王局长，你就直接告诉我，你需要我替你们干什么就可以了。”
  王局长一笑之间，将烟头一头插入烟缸中，
  “先生真是爽快人，只是又要麻烦先生，我们真是很抱歉。”
  林飞扬摇头，“好了，我不吃你们那一套假虚伪，明明知道我这样一个无足轻重的局外人为你去做事就算牺牲了，也不会影响到你们国安局中人办事的情绪的。哈哈！”
  王局长和天风均一呆。
  林飞扬见此，“哈哈，和你们开玩笑的。你们这群老小子恐怕几十年都没敢开玩笑了吧。你们这样活着真是很累。”
  王局长不禁点头同意林飞扬的意见，
  “先生，现在我可以告诉你，你即将去面对的事情了吗？”
  林飞扬笑道，“好啊，我就等你的吩咐呢”
  王局长站起身，走到落地窗前，
  “先生，我知道你的神功是无敌的，但是我还要提醒你一下，你将面对的敌人是一些没有生命的人，他们没有痛，没有血，只有一种杀人的气势和力量。我们拿到的研究资料上这么说的。还有，你要去的地方是一个山区中的一片森林，那里的地势很险要，里面潜伏着很多的敌人和高手在里面，因为里面有一个研究所，这个研究所里面的人都是一群疯子，他们可以全年都呆在里面研究一项神秘的东西。”
  林飞扬在听，对于王局长前面的话，他没有必要记住，因为他已完全记住了，但是后面的话，他必须得记住。
  王局长微一停顿，“这个研究所里面的人全是T国人，在研究一种毒药和炸弹，这两种东西都将杀人于无形。”
  林飞扬“哦”了一声，饶有兴致的听着王局长的话。
  王局长紧张得喝了一杯茶，
  “第一，这是一种毒药，无形之中伤人性命，不管什么样的东西，只要一沾上，立时化为乌有。”
  林飞扬听得倒吸了一口凉气。
  王局长继续说道，“第二，那个炸弹不是一般的炸弹，威力无穷，更为奇怪的是他们的造型很奇特，因为他们的外观是女士所用的各种水晶首饰，晶莹剔透，不用专业的机器鉴定是不可能认出这便是要人命的炸弹。”
  林飞扬似乎听出了点什么，没有笑了。
  王局长有些担忧，“先生，我们对你的期望就是端掉这个基点，不能让他们的武器生产成功，记住，那些魔鬼死士便是他们在中南市研究成功的保镖和武器的运输者，因为这一切都是靠电脑支配，没有人亲自去运输这些货物的。”
  林飞扬明白了，“这就是他们的可怕之处。那些魔鬼死士我见识过，很厉害，一般人是不能应付的。”
  王局长关切的问。
  “先生没有受伤吧？”
  林飞扬笑，“死人现在还没有办法伤到活人的。”
  王局长似乎放心了，又把话题转了回来，“因为他们在试图发起一场行动。”
  林飞扬问，眼中闪烁着奇怪的目光，
  “什么事情？”
  王局长深邃的眼中仿佛是看不穿的智慧，
  “暂时还不知道，但是我可以想象得到，如果一旦让他们把这些武器创造成功之后，那么后果我们不敢想象，我们的职责是保护市民的安全。”
  林飞扬在点头，“我知道了，仿佛是恐怖行动一类的。”
  王局长微笑道，“先生真乃智慧者呀，一猜便知道了我内心的想法。”
  林飞扬站起身，“好，我保证帮局长完成任务。”
  王局长起身，握住林飞扬的手，
  “先生，辛苦你了，等你回来庆功呢。”
  林飞扬拿起手中的卡片，“局长，这个做什么用呢？”
  王局长笑道，“那是我们国安局的内部卡，由军委统一颁发的特许证，在特殊情况下，可以调动警察，部队，以及各个行业协助行动。”
  林飞扬笑了。
  “局长，谢谢你。”
  转身离开之后，局长立刻下令，特战队员在S森林的外围设防，对于外面来的任何陌生人一律拒绝通行。
  这起码给林飞扬一个安全的后方。
  其实，他们不知道，以林飞扬的能力，纵有千军万马也是奈何他不得的。
  林飞扬身边的人在说话，“先生，我们到了，请！”
  “啊？”
  林飞扬犹如在梦中，面对这突如其来的话语显然一惊。
  “先生，我们到了，请进！”
  林飞扬此刻才完全从梦中回到现实中，出现在他面前的是一个宽大而豪华的大厅，里面灯火通明，和豪宅的装饰有得一拼。
  “好，请吧”
  说完，快步走了进去。
UnB UＵｔＸt．ＣｏＭ 荃文字板越镀

傲视红尘 第九十四章 高水平谈判 字数:2969
  “猎人先生，欢迎。请上座！”
  大厅里面有一个人在向他作邀请的姿势。
  “呵呵，太好了，没想到我一个无名小卒，还能受到主任这么好的待遇，实在是幸运之至啊。”
  说罢，林飞扬身子一动，身子平平飞起，只一闪之间已到了大厅中央，轻巧的坐下，姿势优雅而凝重。
  那个主任四十多岁的样子，坐在一个豪华的组合沙发上，双手不断的鼓掌。
  “先生，果然是举世少有的奇才呀！”
  林飞扬笑道，“主任不必过谦啊，今天我也来了，你有什么事情要和我谈的？不过我先提醒你一句，我这次来本没有和你谈判的想法，只是在你的盛情邀请下才来的，如果有什么冲突，还请不要见怪才好！”
  林飞扬一句话把那个主任说得一愣，
  “先生，你只管放心，我们没有什么不好的想法，所有人都出去吧，坚守各自的岗位，我这儿有个绝世高手在这儿，你们根本就用不着担心。”
  “是”字一落。
  站在主任两边的劲装大汉整齐有序的走了出去，在临走的时候还不忘悄悄的盯着林飞扬看，心中还在暗叹，“这个世界上怎么还有这么强的人呢？”
  林飞扬拿起一杯茶，
  “主任，我以茶代酒，敬你一杯。”
  主任也拿起一杯茶，
  “先生，好，我们的谈判一定会圆满成功。”
  林飞扬喝完茶，一个精致的瓷器茶杯在手中变成了粉末。
  “主任，不好意思，我不小心将你的茶杯给捏碎了。”
  主任笑了，“先生不用在意，我们这里的茶杯可多的是，先生你可以随心。哈哈！”
  林飞扬心中一紧，这个主任是早就埋伏好了的，只等收拾自己，不过，对于这些三脚猫的功夫，我才不会在乎呢，只是那个局长口里的高手在哪儿呢？
  “那好，等会我大展手脚的时候，主任还请不要痛心哈！”
  主任脸上略微闪过一丝笑意，“好吧，先生，你是国安局的人吧，你这次来是为了将我们这个研究基地给挑了吧！对不起，我说话比较直白一点，还请不要介意。”
  林飞扬笑。
  “是啊，我是奉局长之命才来的，在局长告诉我这件事之前，我根本对你们一点记忆都没有，但是现在我必须得把这件事情弄好。”
  主任轻蔑的哦了一声。
  林飞扬继续说道，“这样告诉你吧，你是T国人，有些法律好像不容易限制你们的行为的，但是我想告诉你们的是，我现在不是代表国家，也不是代表国安局，而是代表我个人，和你谈判，主任，我有和你一个研究机构的主任一起谈话的权力吗？”
  主任已被林飞扬一身惊世功夫所震惊，对于他这个问题，他只有点头的份。
  林飞扬点点头，“好吧，那么先生，我们今天的谈判很简单直白，其实我很佩服你们T国人，但是我也必须遵守我们的原则。”
  主任点头答应，“那是自然的。”
  林飞扬继续说道，“你们的研究范围我略有所闻，第一，你们用死人来做实验，植入电脑芯片，直接控制其行为，作为你们杀人的武器。这一点我不反对，每个人都有为自己制造武器的权利。”
  “第二，你们在制造炸弹，但是炸弹的外观却是用水晶制造的，这样所起的恐怖效应多么强大，而且炸弹还可以流通到市场上去。这样的炸弹用在了恐怖行动上，会给我们的市民造成危害，所以，我不喜欢你们研究这些东西。”
  “第三，你们研究一种致人死命的毒药，无色无味，可以融入空气中，造成大量的空气，水的污染，以及人员的死亡。”
  “请问，主任，我所列举的三样东西，你们可愿意承认这是事实？”
  主任沉默。
  林飞扬点头，“沉默即表示承认了。”
  主任突然冒了一句出来，“也许你说对了，但我们只是研究。至于以后怎么运用，那我就不知道了，这只能看我们的上司。”
  林飞扬冷笑，
  “你们T国人很聪明，在推卸责任这方面倒是一流，我怎么知道你们的上司是谁？是天皇也说不定呀。”
  那边再次以沉默表示默认。
  林飞扬对于今天的谈判表示绝对的满意，因为没有出现想象中的冲突。
  “其实你们知道这些东西制造出来是干什么的，但是你们就是不想说，对不对？”
  主任开口了，“不是不想说，而是不能说。”
  林飞扬对于这样的话，实在是耳熟能详了，怎么推卸责任的时候老是离不开这句话呢，“其实，你说说，也不会吃亏的。”
  主任脸上的表情凝重，“但是那意味着背叛。”
  林飞扬笑，“哦？”
  主任脸上的神情瞬息万变，“先生，我知道你的神功无敌，但是你不可以强行逼迫我说任何事情，你有你的原则，我也有同样的权利。”
  林飞扬对于狡猾聪慧的T国人，心中虽敬佩，却有些恨。
  “那好吧，你不说也行，但是要告诉你的是这些问题我都可以推测出来，我现在直接说我们的要求，第一，你们的研究内容立即停止。第二，已研究成功，即将运用的产品必须销毁。第三，你们的基地必须在两天内，撤出这个地方，回到你们T国去研究，没有人会来管你们。”
  主任似乎不相信林飞扬会提出这样苛刻的要求，不由得一呆。
  林飞扬看出了主任脸上的惊讶和窘迫，呵呵一笑，
  “主任，你应该完全听懂了我说的三点要求吧！”
  主任回答的声音很僵硬，还略微带点颤抖，
  “虽然听懂了，但是我不能答应你任何一条要求。”
  林飞扬微笑，“我早就意料到你会这样说，所以我也不会感到惊讶，但是我要告诉你的是，这个要求我会给你时间考虑，二十分钟，你可以到后台去和你的那个垂帘听政的上司一起商量一下，甚至可以在这个时间段里调兵遣将来杀我，这些都可以。”
  主任的脸上终于血色全无，苍白得像一张雪白的纸。
  “你，你，你怎么知道我后面还有人。”
  林飞扬笑了，“这很简单，因为你说话不像一个领导，而且凭我的敏感度，周围几里的一切风吹草动都会在我的感知下展露无遗。”
  主任对于林飞扬下半句话，有些不相信，
  “你真有这么神？”
  林飞扬摇头，“我不喜欢撒谎，特别是在生死关头的时候，你们在一千米外的东南方向设置了四个点，每个点都有四人，而且每个人都手持微冲，不过，他们刚才接到你手指上的那个指环发出的命令，已迅速向我们这边靠拢了。”
  主任不由得呆了，这个人真神了。
u萌 uUｔｘT.ＣＯＭ 荃文字板月牍

傲视红尘 第九十五章 失败的代价 字数:2831
  灯，仿佛变暗了许多。
  林飞扬倒不在乎这一点，他在乎的是有多少接到杀他的命令了。
  同时，他在仔细的计算着他杀人的频率和速度。
  “你们真的对这次谈判没有丝毫的诚意吗？”
  林飞扬在问此话的时候，身子一转，人也脱离了沙发，一颗子弹洞穿沙发。
  主任不知何时叼起了一根烟，烟圈蔓延。
  “你说的三点要求我们都不能答应你，所以我们只好用我们的方案来解决问题了。”
  林飞扬明白了，
  “你们的方案就是想尽一切办法来干掉我，对吧，不过，你们好像错了，这是在中国的地盘上，你们不要太放肆了。”
  主任在笑，“不错，你猜对了，但是仍然不能改变我们要杀你的想法，因为我们已经准备很久了。”
  林飞扬笑，“我知道。”
  主任的笑突然变得有些邪恶了，“你知道，就应该紧张，甚至是有些害怕才对，不该这么轻松。”
  林飞扬依旧保持阳光的笑，
  “所以，这就是我与你们的不同之处。”
  主任有些疑惑，“为什么？”
  林飞扬没有直接回答主任的话，“你的手下怎么没有开第二枪了，是不是狙击枪不起作用了。啊，哈哈！”
  主任的确在想，这个人的武功果然和传说中的一模一样，可以预先感受到敌情，而且还能够在狙击枪子弹出膛的一瞬间闪避开来，实在是了不起。
  “因为他认为没有必要了。因为我狙击枪手只要一枪没有命中目标，那么他是不能开第二枪的。”
  林飞扬很奇怪，“哦？”
  主任嘿嘿一笑，“因为每个狙击枪手在执行任务的时候，后面都有一个副手。只要狙击枪手一旦失误，那么他将会被助手结束生命。”
  林飞扬对于这样铁血的管理模式，心中不禁一寒，
  “那么，按你的说法，你和我谈判失败，就会遭到你们上司的责罚，或许那个垂帘听政的人就是杀你的人呢。呵呵。但是，你们的上司有将功赎罪的说法，因此，你也意料到有这一点，所以早就布置好了人员，在谈判失败后，对我进行残酷杀戮。以至于你能够保住小命。只是这样活的太悲哀了”
  主任笑了，很坦然。
  “猎人先生，我现在知道了。你为什么能够每次都将对手打败了、”
  林飞扬对于面前这个强敌的夸奖感到特别的欣慰，
  “谢谢你的夸赞，但是我还是很遗憾的告诉你，我们之间只有五分钟的谈判时间了，一旦到时间没有得到圆满的答复，我将对你们这里埋伏的人进行一次前所未有的杀戮，希望你能同情你的兄弟们，因为他们也有生命。”
  主任脸上丝毫没有因为林飞扬的威胁而感到不安的表情。
  “但愿，我们之间不要产生矛盾，不然双方的损失将很惨重的。”
  林飞扬叹道，“如果，原则问题遭到威胁，那也没有办法，只能怪人生太无常了”
  五分钟的时间。
  林飞扬在喝茶，主任在运筹帷幄。
  时间一到，主任没有等林飞扬说话，“猎人先生，很遗憾，我们的谈判失败了，所以你准备接战吧！”
  林飞扬一笑，一声轻啸，一道轻烟般的闪出大厅。
  外面是一个不甚宽广的地道。
  地道的两边都站满了人，每个人都带着武器，虎视眈眈。
  林飞扬仰天长笑，“看来我是没有出路了。”
  主任也到了林飞扬背后，“猎人先生，我刚才提醒过你了，不过，我看在你能力很强的份上，给你提一个要求，只要你能够答应的话，那么我就将放你出去，或许以后我们还会是好朋友呢。”
  林飞扬没有说话，乾运三元真气。
  主任见林飞扬没有说话，心中一喜，“好吧，我告诉你，只要你不把我的这些事情告诉别人，包括你们的国安局长，我只要一个保证就可以了。”
  林飞扬头一扬，转向主任，
  “主任，这将是我对你最后一次说话，请你珍惜听话的机会哈，我对你的好意心领了，还有，我不想做你的朋友，因为太危险。另外，人一辈子不要做太多缺德的事情，这样会遭天谴的。”
  声音还在延续，人却凭空消失。
  主任一呆之间，第一眼便看见一道道鲜血构成的血线在空中喷射。
  “猎人，你杀人啦！”
  他没有听到林飞扬的回应，但是却得到了一声声惨绝人寰的呼叫和求救声。
  主任手指一动，“启动魔鬼死士。将这人诛杀，不能留情。”
  林飞扬的声音再次传入到主任的耳中，
  “死人在杀人的时候是不会留情的，所以，你尽管放手吧。”
  主任一眼望去，发现自己亲自挑选的三十几个枪法和武功都是一流的人，此刻却全部倒在了血泊中，不住的呻吟，他们不是断腿，就是断臂。
  反正没有一个是完整的，但是也没有一个是死了的。
  林飞扬的出手仿佛是一阵风。
  风过，人也过了。
  许多人还没有弄清楚对方是怎么出手的，便倒在了地上，而且不是断胳膊就是断腿。
  这一系列的动作恐怕只有一个人能够清楚。
  他便是猎人林飞扬了。
  林飞扬笑着对主任说，“我告诉过你，要你好好运用你的手下，没想到你一念间的错误，竟然导致这么多人变成残废，可惜呀，全是一些精英，所以我才没有杀害他们。”
  主任似乎对这话有些顾忌，“你做得对，好好保存实力吧！等以后的杀戮吧！”
  林飞扬的猜测被人看穿之后，心中还是有点不舒服，
  “还是把你们魔鬼死士叫出来吧，劝你还是站得远一点，不然我等会不敌的时候将你作为人质逃走。”
  主任也笑了，“还是你想得周到，看来你的心不是很坏，但是为什么杀人的时候这么心狠手辣呢？”
  林飞扬手一动，主任飞出几米远。
  主任对于这个传说中的神奇之人，心中还是稍存敬佩。
  “好小子，你如果在我的枪林弹雨中还没有死的话，那么我就和你亲自过两招．”
  林飞扬爽快的答应，“好的，我答应你、”
  然后，身子一动，没入地道中。
UnB UuＴxt．cｏＭ 荃汶自扳月镀

傲视红尘 第九十六章 真正的高手 字数:2890
  地道的前方呈狭窄状态。
  即便如此，林飞扬也像一道轻烟似的穿梭而过，几乎没有受到任何阻击。
  他的心头正疑惑间，突然发现前方，站着一个人。
  此人和自己的装扮和自己差不多，站在那里，周围的空气似乎在向他那个方向收紧，一阵阵杀气弥漫。
  林飞扬虽在急速前进中，但也在瞬间停下。
  两个人相距不到一米。
  “请我前面的那个人让一下，好吗？”
  林飞扬虽然是请求的口气，但是身子却以攻击的方式撞向挡路的那个人。
  此次的攻击是运用了三元真气和混元指的能量，他有绝对的信心让前面的人为自己让开一条路。
  可是，他失望了。
  挡在他前面的人却一点让开的意思都没有。
  风起，一阵混沌状态。
  林飞扬不由得的倒退了几步，身子一跃而起，一股能量无声无息的射向那个人。
  一声爆破之声。
  林飞扬身子已落地，稳稳的站立。
  那边的那个人仍旧是站立的。
  “猎人先生，我很佩服你的功夫，很好！”
  林飞扬大吃一惊，“你知道我的名字。”
  那边那个人笑道，“猎人，这个名字我听血痕说过，他告诉我，你是一个很强也很有智慧的人，所以有很多的人都在追捧你。”
  林飞扬笑了，“那是大家看得起我。”嘴上虽然说得清楚，但是心中的思绪却是汹涌澎湃的，因为对方的武功已完全超出了自己的想象。
  那个人哼了一声，
  “能力强者总是喜欢谦虚，但是我不喜欢这样假装的人，告诉你，我叫龙吟。”
  林飞扬哦了一声，这个名字他以前是没有听过的。
  龙吟呵呵一笑，
  “你也许没有听过我的名字，但是没有关系，以后很多人都会知道我的名字的，甚至比你猎人还要出名。”
  林飞扬在问，“那是为什么？”
  龙吟笑道，“因为杀了猎人的人，是应该得到比猎人更高的尊敬才对。”
  林飞扬在叹息，“你们错了，我是猎人，却是一个代号，人们喜欢的猎人是喜欢他身上那股济世救人的英雄气概，而不是我这个人，你就算能够杀了我，也不代表就一定能够得到比我更高的尊敬，因为你们是一个杀手，而且在不明青红皂白的情况下就杀人的杀手，有什么值得尊敬的，因此，我好心劝你一句。收手吧”
  龙吟似乎在考虑林飞扬所说的话是否具有可信性，保持着沉默的状态。
  林飞扬见此，心中大喜，终于有了一个缓冲的机会。
  没想到那个人手一挥，身后出现了许多死士，面目狰狞，每个人手上都有一把雪亮的刀，在不甚明亮的灯下闪着寒光。
  “死士？”
  林飞扬在说话的时候，身子已悬空，一股能量射向其中一个死士。
  立时，那个死士的胸膛立即出现了一个大大的窟窿。
  奇怪的是，那个人身上竟然没有流下一滴血。
  因为他们没有生命，林飞扬暗叹一声，身子凌空旋转一周，落地，一阵尘土扬起。
  那个人身后的死士全部倒在了地上，伴随着劈里啪啦的爆破之声。
  林飞扬嘴角掠过一丝笑容，“哈哈，你的这些小丑只能当玩具一样，根本起不了作用。”
  龙吟冷笑，“是的，但是我要杀你，无论谁都改变不了。所以，你要当心了。”
  只见他的双手在胸前一环，循环一圈，一道耀眼的光圈形成，散发出耀眼的光芒。
  “接招吧！”
  说完，龙吟的整个身子划着一道强烈的光弧线窜向林飞扬。
  林飞扬身子一动，心中大骇，此人的功夫非同小可，不可轻敌，身子闪动间，凝聚混元指力，在瞬间发一股强大的力量。
  瞬间，地道中。
  两种力量弥漫，四周石壁上的灰尘四起，石屑纷飞。
  两个快速移动的人划着两个光点，在黑暗中互相纠缠在一起。
  噼啪之声不绝，掌影纷飞。
  五分钟后，四周归于平静。
  一阵风声呼啸。
  灯已亮起，两个人相距三米，相视而立。
  林飞扬的脸上沾满了尘土，此刻怔怔的看着龙吟，他的脸上浮现出不可琢磨的气息。
  龙吟此刻也真正的认识到了猎人的厉害，他在微微的喘息。
  两个人都没有说话，四周沉寂一片，此时此刻，天籁寂静。
  两个人在打斗中都耗尽了自己的能量，此刻都是虚空状态，只要是此刻谁的援兵一到，那么对方必定是死路一条。
  可惜的是，林飞扬并没有任何的援兵，但是他还仍旧保持着冷静的态度，眉宇间似乎没有一丝忧虑。
  龙吟见此，笑容绽放在脸上。
  “猎人，你的功夫我很佩服，我们今天的打斗该结束了，你走吧。”
  林飞扬在撤出战斗的瞬间，即刻调节好了心态，能量也恢复了大半，对付一般的敌人是没有任何问题的。
  “谢谢，但是我现在还走不了。”
  龙吟笑了，“我背后的这一群小丑我替你解决。”
  说完，身子一旋之间，立时，十几个死士全部变成了细碎的碎片，在四处纷飞。
  “猎人先生，现在你放心了吧！”
  林飞扬点头，“谢谢。”
  身子闪动间，林飞扬还在思考龙吟是怎么出手，因为他没有看清楚他是怎么出手的，就像其他人看不清楚自己是怎么出手的一样。
  林飞扬与龙吟擦肩而过的一瞬间，轻轻的说了一句，“我欠你一个人情，但是我会还给你。”
  声音完，人也消失在地道的拐角处，瞬间不见了。
  龙吟长叹一声，“这个世界上竟然还有这么强的人，我实在佩服之极。”
  他的感叹一完，身上的衣服突然发生了巨大的变化，嘭的一声，衣服粉碎，片片碎片四处纷飞。
  这是什么功夫，这么强大，竟然在这么久之后才发生反应，表面是我胜利了，但其实是他胜利了，因为他在手下留情，龙吟心中不自觉的涌出一阵感动，一个面对杀人的杀手，却在对方狠下杀手的时候，还给对方留下一条路，这种精神是多么的伟大。以后要是能再见到猎人，一定好好的谢谢他。
  林飞扬身子在穿梭，一道光影而过。
nH书盟 ｕｕＴXＴ.ｃOｍ 荃文字板越镀

傲视红尘 第九十七章 罪恶研究室 字数:2049
  身子如一道轻烟而过，因为他已达速度的极致。
  人在地道中，犹如一阵风似的，根本在前方拦路的人或死士都在一掌之间变得粉碎。
  所以，这个地道中的敌人根本就构不成威胁。
  这便是林飞扬想不通的一件事情，因为以为要恶战一场，却什么都没有都没有，只是遇到了一场惊心动魄的狙击。
  即便没有任何的阻挠，但是还是有一件事让他感到很烦恼。
  因为他发现不了那个罪恶的研究室。
  这意味着什么？
  说明对方转移或者已经做好了隐蔽措施，那么自己的行动将会增加无谓的难度。
  遇到了困难，并不意味着放弃，而是更加勇猛的去拼搏。
  林飞扬飞快运行的速度慢了下来。
  他在思考怎么想办法去把这些人引出来，现在只要能够抓住一个活口，那么都可以解决眼前的问题。
  人还是要理智，林飞扬此刻在心中得意的想着。
  他一停下，衣衫飞动，人却僵立当场。
  前方出现了一个奇异的景象。
  前方的地道，突然出现了大量的噪音，轰隆之声之后，一道石壁开始移动。
  一道石壁堵住了前方的道路。
  林飞扬心中一喜，总算有了一点转机。于是，他迈着大步走向那块石壁。
  但是，在他高兴的同时，他身后的一块石壁也在无声的堵上后退的道路。
  不过，这些小动作在林飞扬的眼中根本就不能算是什么。
  林飞扬缓慢回头，看着缓缓关上的石壁，嘴角掠过一丝笑意，“你们这些手法似乎烂了点哈。这样就想将我束缚住，起码还差点火候。哈哈。”
  笑声中，人也腾空跃起。
  一股能量挥出，混元指的能量无声无息的穿透石壁。
  立时，一个小小的洞孔出现在林飞扬的面前。
  同时，一阵巨响过后，石壁粉碎。
  林飞扬站在原地没有动，他现在没有闯出去，他刚才的举动只是为了证明自己对敌人的束缚不畏惧。
  却不知，在他击碎这到石壁之后，他身后又被启动机关，无数重重的石壁在悄无声息的关上了。
  这一切都在林飞扬喜悦过甚的时候进行的。
  林飞扬看着敌人的不堪一击，心中那个喜悦劲真是别提了，脚下一阵轻松，他要好好的看看前方那块挡路的石壁。
  信步走到那块石壁边上，仔细看了一遍，身子一转。
  人也消失不见。
  因为他发现了一个人影在那转动，一伸手，那个人已被自己扣住。
  “告诉我，朋友，研究室在什么地方？”
  林飞扬虽然处在敌窝之中，但说话的语气仍是很轻松的样子。
  那个人显然还没有反应过来，只见一鬼魅在一闪之间抓住了自己，情急之下，伸手去拔枪，没想到枪刚好拿到手上，准备发射的时候，却发现已成了一块没用的铁饼。
  他的脸上没有丝毫的血色。
  “鬼呀，啊。”
  林飞扬没有制止他的叫声，他也不在乎有其他的援兵到此，今天他来就是摆明了要和这些人动一手。
  “我不是鬼，是人，现在告诉我，研究室在哪儿？不然，等会你将真正成为一个鬼。”
  说话的语气很轻很温柔，但也把那个人吓得口吐白沫。
  “这个门过去就是研究室了，石壁……石壁。”
  话还没完，人已先晕了过去。
  林飞扬轻轻的一动，那个人飞出很远，撞在石壁上才慢慢滑落。
  挥手间，混元指的能量穿透墙壁。
  立时，一道强光直射林飞扬的眼睛。
  因为，石壁后面果然是一研究所，里面的人都在电脑面前急速的输入资料，很多的瓶瓶罐罐，和许多的化学液体，还有许多的活人在躺在手术桌上，一群人围在身边研究死士。
  林飞扬伴随着石壁的石屑闪电般的惊现室内。
  石室中一阵恐慌，许多人拿起了枪，但是子弹还没出膛的时候，他们的生命便已结束。奇怪的是有一部分人仍旧沉浸在自己的试验中，根本没有理会这个突然出现的人。
  林飞扬在瞬间消灭了那些妄图抵抗的人，慢慢的走向那些仍旧聚精会神的人面前，走进一看，不禁大吃一惊，原来这些人都早已是死人了，每个人身上都挂满了首饰之类的东西。
  大惊之下，身子腾空而起，身子急速冲向外面的石壁。
  一声巨响，研究室变成了一片废墟。
H幽B ｕｕTＸＴ．cＯＭ 铨汶话庠亩

傲视红尘 第九十八章 群体出动 字数:3149
  北京，国安局。
  局长办公室中，许多人聚在那里。
  局长王冰点燃一根烟，深深吸了一口。
  “你们有谁能告诉我，猎人先生这次能够逃得出来吗？”他问话的时候满是忧虑的表情。
  天风站起身来，虔诚的说，“我们相信猎人先生能够化险为夷，他的神功我们都是亲眼所见，没有什么可以难住他的，局长你就放心吧。”
  玄风也站起身来劝王局长，“局长，你不用太担心，我们已经派出了精锐之师出去打探消息去了，一有消息我们就马上向你报告。”
  其他国安局的领导们也一起站起身来，劝慰王局长。
  此时，办公室中的人，每个人都对此事保持焦虑的态度，因为猎人这个人对他们的影响实在是太深了，他们没有任何理由不为猎人的悲惨遭遇而伤神。
  王局长对于这些劝慰之语也很是感动，手一挥，“好吧，今天的会议到此为止，散会，等会天玄二风和秦芳留下，其他的人都保持最大限度的搜索，一定要找到猎人，不能有丝毫闪失，另外派遣特战队员对研究所进行最大限度的打击，一定要报仇，为我们的大英雄猎人。”
  一番交待之后，所有的人都纷纷退出办公室，偌大的办公室中此刻只剩下王局长和天风、玄风、秦芳四人了。
  王局长笑了，“坐吧，你们三个就是我最得力的三个下属了。所以，我现在只能靠你们了。”
  三人依言坐下，静等局长的吩咐。
  对于猎人的遭遇，天风是最难过的，因为猎人本来是打算去度假的，但是收到局长的邀请，立马就接受了最危险的任务，将天风从魔窟中解救了出来，而现在，猎人却成了敌人制造的炸弹的试验品了，这怎能不让他感到心酸和难过呢？
  其他两个人也在沉默，特别是秦芳，她对猎人的欣赏不仅仅在于一种对武功和气质的爱好，而是一种内心的感动，当她听到猎人被敌人用炸弹做试验的时候，心中的泪不禁潸然而下。
  王局长打破沉默，“三位，猎人对我们国安局，对各位的恩情怎么样？”
  三人一愣，没有想到王局长在这个紧张关头还在问这样的问题，但是三人还是异口同声的说道，
  “当然好，我们喜欢猎人胜过自己。”
  言简意赅的话语让王局长感动不已，“那好吧，我现在给你们分配任务，听着，天风和秦芳两人前往西南军区，以国安局的身份向陈司令讲清楚此次事件的严重性，请他派部队支援，另外，玄风带领国安局精锐之师前往研究所附近，对其情况进行最精细的考察，必要时候可以出手。”
  “是”三人同时敬了一个标准的军礼，眼中闪烁出战士临行出战的庄重。
  待三人走出办公室，王局长和西南军区的陈司令通了一个电话。
  “喂，这里是西南军区司令…………”
  “好了，我是国安局的王冰，叫你们陈司令听电话。快点，有急事。”
  “喂，老王啊，什么事这么急啊？哈哈。”陈司令虽然在说笑，心中也不禁有些担忧，国安局属于中央军区直属，有着独立的权力和能力，一向从事国安安全的保密工作，现在突然找到自己，难道出现了什么事情？
  王冰没有时间和陈司令开玩笑，“老陈，我现在时间有限，就长话短说，研究所的事情你们听说过一些吧，现在这件事情已经影响到了我们国安的安全，我需要你的特战大队人员进行一次战斗，是关于和T国，因为他们在我们境内实行武器的研究和试验，将猎人先生作为试验品了，生死未知。”
  陈司令一听到猎人二字，心中不禁涌出激动，“好，我会安排的。”
  王冰大喜，“老陈啊，还是你最够朋友。等这件事后我请你吃饭，我的下属会向你讲详细情况的。”
  陈司令笑了一声，“得了吧，就你吧，一旦事情完成之后，立马消失，人都找不到，还要为自己找一个蹩脚的理由，我是国家安全局的，行事要隐秘。”
  王冰干笑一声，“这次就拜托你了。”
  那边的电话已经挂断了。
  王冰挂掉电话的时候，脸上出现了一抹笑容。
  军车飞驰，呼呼风声，天风和秦芳却思绪纷飞。
  天风转过头，“秦芳，你说猎人能够躲过T国人的炸弹吗？”
  秦芳点头，秀美绝伦的脸上闪过一丝自信，“我相信猎人能够躲过敌人的炸弹，因为猎人拥有超能力，任何情况都可以发生。”
  天风同意秦芳的意见，两人保持着沉默。
  眼神默默的注视着前方，心中祈祷着“猎人先生，你不要有任何事啊，我们已经派出了大量的特战队员来接应你了，一定不能出现任何事情啊。”
  军区门口，军车一停下，两个守门的军官立刻来到军车前，打开车门，做邀请状,“两位，请。”
  天风和秦芳在国安局地位仅次于局长王冰，但是他们都是隶属于局长的管辖，很少出入公共场所，今天得到这样的待遇，心中不禁欣喜万千，忙还礼。
  军区里面，有几个文书之类的人赶快来迎接两人。
  一行人直奔司令办公室。
  西南军区司令办公室中，司令陈新和政委王振正站起身来迎接两人，让他们两个二十几岁的年轻人感动不已，心中为自己定下信念，一定要誓死为国家效忠。
  “两位请进，”
  刚一坐定，天风拿出文件，是那个猎人在敌人手中抢过的资料，递给陈新，
  “司令，请看，这是T国人的在中国制造炸弹和毒药的证据，上面还有他们暴乱的计划，这已完全违反了我国宪法，所以我们必须要制止这些事情的发生。”
  司令看完之后，直接递给政委王振，“这件事情我们已经知道了，你们局长刚给我打了电话，我们一定要好好商量一下，因为这已经涉及到了两个国家之间的事情，不是简单的恩怨情仇了。”
  天风承认，“司令，您有什么就请直说吧，我们在这个问题上可以商量的。”
  陈新一笑，“好了，我已经想好了，首先我们先把那个基地给端掉，然后捉拿其中的人员。”
  政委没有说话，天风和秦芳也没有发表任何意见。
  “第二，我们要全力找到猎人，因为这是我们国家的支柱。”
  陈司令喝了一点茶，“叫王参谋长。”
  门口出现一个四十多岁的人，“司令，你找我。”
  陈司令下达了命令，“让我们的特战队员A―101部队前往研究室，尽最大的能力将基地端掉。一定要完成任务。”
  “是，保证完成任务。”王参谋长敬了一个标准的军礼，退了出去。
  一只西南军区的精锐之师启动了，全速的朝中南市的那个研究基地移动。
  天风和秦芳站起身，向陈司令和政委王振敬了一个标准的军礼，“谢谢陈司令和王政委，我们还有新的任务，告辞了。”
  说完，身子一动，两个人已到十米开外。
  陈司令不禁感叹，“国安局的人真的很不简单，个个都是身怀绝技。”
  政委在一旁笑道，“这些都是国家需要的人才嘛，哈哈！”
  陈司令眉头一皱，“我们还是来研究一下形势吧，这次的事件不简单。”
H悠书萌 ＵUｔｘＴ.ｃＯｍ 诠汶字坂阅牍

傲视红尘 第九十九章 脱险 字数:2791
  当所有人都在心急火燎的寻找着他们的大英雄猎人时，此时的他正悠闲自在地下室中欣赏着T国最高端的武器装备。
  原来一颗炸弹爆炸的前夕，他便感到了一种前所未有的压力，不是杀气，他不得不让自己多一个心眼去面对这一切。
  炸弹爆炸的那一刻，他的速度已达极致。瞬间已到石壁外，只留下一道光影。
  “T国人真牛逼，制造的武器都这么强烈的震撼力。”
  这是林飞扬和生命擦肩而过之后所说的第一句话。
  强烈的冲击波冲撞得石壁上的石屑纷飞，研究室中的一切高端设备全部粉碎性的爆炸。林飞扬也不能幸免的被冲击波弄得满脸的伤痕，幸亏有三元真气的护身，短时间内，林飞扬运用自己独特的医术将之完全复原，一点痕迹都没有留下。
  此时，林飞扬独身一人倒贴在石壁的上方，视线所及的范围之内的任何摄像头之类的监控系统全部被摧毁，
  四周烟气弥漫，饶是林飞扬非凡的夜视功能也不能完全看清。
  待炸弹完全爆炸之后，他一跃而下，手中掌影纷飞，四周的烟雾都被冲散，一切呈明晰状态。
  他在被炸弹摧毁的研究室中，心中甚喜，“可惜呀，准备这么多的程序来对付我一个人，实在是小题大做了。哈哈。”
  身子凌空飞起，一掌挥出，一个人被震得倒贴墙壁，口吐鲜血。
  “做事还真仔细，放了炸弹之后还要派人前来清理，不愧是T国人，竟然在我国的范围内如此夸张。”
  一掌拍下，那个持枪的人顿时脑浆崩裂。
  “还有谁？”
  一声怒吼，本来是摇摇欲坠的石壁石屑纷飞。
  在同一时间，枪声四起。
  子弹在空中高速飞行，咻咻之声不绝。
  林飞扬冷笑，“今天你们对我这么不客气，那么这个研究基地必定要全部灭掉，我才会离开了。”
  话音一绝，人也划着一道光影瞬间消失。
  十几个持枪警惕搜索的人发现在自己的枪击范围内的人突然不见了，心中大骇，警惕性更高。
  可惜的是，他们虽然是T国一流的雇佣军，作战能力属于一流，但是他们面对的敌人却是比他们更加强悍的中国人，而且是具有传统绝学的中国人。
  林飞扬一闪身到了他们的背后，无声无息，却没有一个人发现。
  挥手间，立时，五六个人在瞬间软瘫在地，全部都是颈部骨骼粉碎。
  同伴大惊，发现自己身边的战友无声无息的倒下，转身查看的时候，已有一双魔影掌等着他。
  林飞扬不喜欢和这些人作长期的纠缠，挥手间，所有的人都倒下了，全都都是颈部骨骼粉碎。
  林飞扬此刻感觉特别轻松，心中暗思，“人人都说大难不死，必有后福，我的后福在哪儿呢？不知道刘倩现在怎么样了，一定又因为自己的不告而别伤心难过吧，一定要好好的安慰她一下才可以。”
  想到这里，他的嘴角掠过一丝笑容。
  可是，笑容在一瞬间消失了，因为他已没有后路了，前方没有路了，后面的路已被一块巨石挡住了。
  混元指一起，一股超强的能量穿透石壁，可是依然没有办法将石壁移开。
  林飞扬心中不禁为自己有些担心了，是自己的能力的退化还是敌人又在耍什么花招？
  他走到石壁前，敲了一下石壁，发现竟然是空的，心中的疑问更增。
  突然，嗖的一声，一颗子弹穿越石壁而过，正中林飞扬胸膛，鲜血四溢，林飞扬这次竟然没有避过，在触不及防的情况下竟然没有避开这一枪。
  林飞扬面现痛苦之色，竟然蹲下身子，双手捂在胸口，立时，鲜血染红了一双白皙的手，点点滴滴，在地上开始流淌。
  林飞扬的墨镜掉落，人也顺势倒在了地下，抽搐了几下，竟然不动了。
  一声冷笑之后，“哈哈，我终于消灭了中国人认为最厉害的杀手了。哈哈。”石壁裂开一道门的宽度，走出一人，手持一把狙击枪。
  他来到林飞扬的身边，用枪指向林飞扬，“你死了没？”
  突然，林飞扬一跃而起，嘭的一声，子弹穿透地下，打空了。
  子弹出膛的一瞬间，枪也不在了。
  林飞扬抢过那个人手中的枪，一掌切下，一把上好的狙击枪变成两截，一半掉在地上，另一半还紧紧的握在手中。
  “你想杀我？现在给你个机会！”
  林飞扬手一动，手中那半截的断枪直射入地上，入地三分。
  看得那人不禁呆住了，“对不起，我没办法杀害你。”
  林飞扬对于这样有自知自明的人，倒也没有多大的伤害之意，“既然如此，成王败寇这个成语你是听说过的吧，今天既然你败了，那么我想要你做一件事情。”
  那个人倒也爽快，“好，但是在这之前我想问一下，为什么你能够在我狙击枪下还能活着，应该在我的枪下中弹是没有人能够活着的，这是为什么？”
  林飞扬盯着这双因疑问而瞪得老大的眼睛，“告诉你，这是中华绝学，一种能够瞬间将伤口愈合的神功，你们T国人是永远也明白不了的。”
  那个人低下头，哦了一下，“那好吧，你要我做什么？我能够做到的就全力以赴。”
  林飞扬很简单的说了一句，“告诉我，真正的研究室在哪儿？”
  那个人突然扬起头，显然对这句话很意外，“对不起，我们不知道的，我只是一名狙击手。”
  林飞扬笑，“你不告诉我，那么藏在暗处的三名助手，今天全都不能活着离开。”
  那个人更惊讶，“你怎么知道的？”
  林飞扬没有说话，身子一动，瞬间消失，又在瞬间出现，于是，地上多出了三个呻吟之人。
  “先生，你告诉我，你们回你的国家，我们可以是朋友，如果你要违背我的意愿，那么我就要开杀戒了。”
  那个人低头沉思了一下，然后在地上画出了几条路线，
  “猎人先生，我们是经常从那儿经过的，但我们确实不知道真正的研究室在什么地方啊，你可以理解的”
  林飞扬手指一动，“对不起，各位，我先点了几位的睡穴，好好休息一会，一个小时之后，你们会醒的，至于生死，我管不了。”
  林飞扬人一走，几个人安静的睡去。
幽书B UUｔxＴ。ＣoＭ 全文子扳阅镀

傲视红尘 第一百章 重逢的喜悦 字数:2776
  林飞扬此刻的心情激动万分，因为他在生死的边缘走了一遭，安全归来，心中的庆幸自不必说。
  顺着那条所画的路线，很快，便找到了一个目标，那是一堵墙。
  挥手间，力量凝聚。
  一声巨响，轰的一声，墙壁裂开，碎石纷飞，然后听见了一阵因紧张而撞击各种东西所发出的声音，再然后就是一些人的惊呼声，最后便是一声巨响收场。
  这一系列的动作，林飞扬都做得干净漂亮。
  因为这些罪恶的实验室，给林飞扬造成了不好的印象。
  他打破石壁，一进来，便发现那些瓶瓶罐罐，和想象中的差不多，然后，一掌挥出，漫天的玻璃渣滓，液体横飞。
  试验室中的人开始混乱逃跑。
  胆小的人开始惊慌失措，还有力气的人开始惊叫。
  可惜，这一切都引不起林飞扬的同情之心了，掌影纷飞，实验室中的人都在一瞬间倒下。
  林飞扬拍拍手，满意的笑了。
  突然，石壁出现裂缝，将要倒塌。
  身形一闪之间，已到地道中，一道黑影闪过，林飞扬已出了地道。
  鸟语花香，树木葱茏。
  林飞扬俯下身子，拾起地上一颗子弹，放在鼻子边闻了一下，脸上露出了阳光般灿烂的笑容。
  他慢慢的走在森林中，感受着大自然带给人类的清新自然。
  行走间，突然，他感觉体内的一股气流在随着自己的行走慢慢的流转，使自己的精神焕发。
  突然，一片树叶落下。
  林飞扬伸手接住，立时，一片树叶变成两片，两片更薄的树叶。
  他颇感奇怪，自己的能量怎么这么强？
  难道自己的武功又到了另外一种境界，他笑，闪亮的眸子注视着不远处的一棵树。
  手一旋，一股强大的气流席卷而至。
  立时，一颗大树断成N截，但是还是一颗树。
  林飞扬一闪身来到树前，看着树干，并在树干上轻轻的点了一下，树干立即飞散出去，撞击在四周的树干上。
  “好，我的功夫终于又到了另外一个境界。哈哈哈。”
  笑声在森林中传出很远，一片喜悦的情绪。
  林飞扬走了两步，停下来，一片地上的树叶飞起，他手一动，树叶划着闪电的惊鸿之势穿梭于树干之间，穿透无数树干，最终目标落在一个人的枪上。
  枪，碎了。
  一个人手中的武器被毁，心中的创伤无异于亲眼看见自己的老婆在自己的床上和别的男人在交欢。
  这是一个军人，他手中枪毁坏后，蹲在他后面的人不自禁咦了一声。
  人影晃动间，林飞扬已来到这些军人的面前。
  草丛中，一群人跳了起来，一下子围在他的周围，欢呼声四起。
  “猎人，猎人。”
  这群军人满脸的笑容，有些人竟然激动得流下了眼泪。
  “猎人先生，真的是你吗？”
  林飞扬笑道，“是啊，兄弟们是哪个军区的兄弟们啊？”
  “我们是西南军区的特战大队A―101部队，这次主要来寻找先生的，另外还要摧毁那个T国的研究基地。”
  林飞扬手一摆，“兄弟们，辛苦了，来，坐下吧，我们谈谈，好久都没有这么清闲的和军人们聊聊天了”
  接近一百来个人盘腿坐了下来，围着林飞扬，每个人都是一脸的期盼和激动。
  “先生，我们能够在这里看见先生，真是太高兴了。”
  林飞扬笑了，“呵呵，我告诉你们吧，你们不用去摧毁那个实验基地了，因为他已经被我搞定了。”
  一阵欢呼和赞美之声四起。
  “好了，你们告诉我，还有什么任务需要执行，我可以帮你们一把。”林飞扬的语气十分诚恳。
  “先生，我们此次出来是为了执行两件任务，第一，找到猎人先生。第二，就是摧毁这个基地。”
  “哦，那你们找我干什么？”林飞扬对这个问题很感兴趣。
  “先生，你为国家牺牲这么大，进入实验室中，消灭敌人，维护了国安的尊严和荣誉，我们都十分的佩服你。现在看到先生安然无恙，我们就放心了。”
  “是啊，先生，现在看到你，我们简直是太激动了。”
  “先生的武功盖世，我们都相信先生能够顺利归来。”
  林飞扬笑，“呵呵，我没事。只是他妈的那个魔鬼试验室里的人太阴险了，害得我差点丢了性命。不过上天眷顾，我还能在这里和你们说话。”
  大家都保持着笑的状态，是和颜悦色的笑。
  “好了，猎人先生已经安全的帮我们国家做了一件伟大的事情，我们赶快向司令报告好消息吧。”
  “好。”于是，一个人拿起军队中特有的通话系统，向军区的司令部报告了这一好消息。
  “好了，我们赶快出去吧，我累了几天，心情都快发霉了。要好好的休息一番。你们现在去试验室那边看看还有没有什么可疑的东西，然后完成任务后，就回军区去吧。”
  “可是先生…………”
  “我告诉你们，我是一个闲散惯了的人，不喜欢被人约束，我这次的任务已经完成了，要休息了，你们回去告诉你们司令，我完好无损，叫他们放心吧。”
  说完，人已消失在茫茫森林之中。
  一群西南军区的特战队员望着林飞扬消失的地方，茫茫出神，喃喃道，“简直太神奇了，太帅了。”
  林飞扬走出森林，回到中南市，望着来来往往的人群，和那些熟悉的建筑，心中不自觉的涌出一丝丝亲切的感觉。
  熟悉的地方，熟悉的人。
  林飞扬敲响了那道门，可是没有回音，猛敲了半天，才发现门上已经贴上了房屋出租的告示。
  这个小丫头现在到什么地方去了？？怎么连理发店也没有开了？
  林飞扬每次在执行任务的时候都是不辞而别，尤其是上次，他甚至连一个消息都没有留下就消失在刘倩的眼中。
  这次，刘倩会生气吗？
  林飞扬带着满脑子的疑问来到刘倩在中南市中所租的房屋处，却发现此处的人来来往往，忙个不停。
u优书B ｕutＸt。ＣOＭ 荃纹字坂月牍

傲视红尘 第一百零一章 绑架 字数:2992
  “喂，有人在吗？
  林飞扬在敲门的时候，心中无限的纳闷，怎么刘家的人一个都不见了。
  门开了。
  是一个陌生的女人，三十上下。
  “请问你找谁？”
  林飞扬愣了一下，“我找这里原来住的人。”
  那个妇女连忙道。“哦，原来住在这里的人早已搬走了，就是前天搬走的。”
  林飞扬忙问，“那你知道他们搬到哪儿去了吗？”
  妇女微笑道，“不知道。”
  林飞扬哦了一声，转身，就在转身的一瞬间他发现一双充满恶毒的眼睛。
  紧接着，他感觉一股强大的力量袭击后背，然后一把锋利的匕首抵在了他的背上。
  “你干什么？”林飞扬假装紧张的问。
  “废话少说，让你去见你要见的人。”妇女的声音还是那么的温柔。
  林飞扬笑道，“那太谢谢你了。不用我四处去寻找他们，真的太感谢你们了。”
  突然，抵在后背的匕首刺进了皮肤，鲜血在刀尖流出，“快走，不然，我杀了你。”
  林飞扬低头无语，心中在思索着这又会是怎样一场斗争，于是，顺着妇女的脚步走到一辆的士车前，被一脚踹了进去，然后，立即两把枪抵在了他的左右腰间。
  以林飞扬的能力，要摆脱这两个人简直比吃饭还容易，但是他并没有那么做，他只是想更好的知道对方的意图是什么？
  车在飞驰，里面的人都保持着高度紧张的态度，生怕他们辛辛苦苦抓来的人突然跑掉，因此持枪的人手心都渗出了汗珠。
  “你们抓我干什么？我又没有犯什么事啊！”林飞扬一脸无辜的望着那两个持枪的人。
  “不知道。”其中一个人很简单的回答。
  “不该知道的事情就不要多问。”另外一个人怒视着这个人。
  林飞扬没有再问，沉下心来，立时，心间突然变得开阔，心境变得宁静。
  车子在中南市绕了几个圈，穿入一个小道，地面泥泞不堪，车子颠簸异常。
  也不知过了多久，林飞扬被人叫醒，“小子，快下车。”于是，林飞扬被两个人一左一右架在当中。
  这是一座豪华的写字楼，在这么偏僻的地方还有这么豪华的写字楼，真是奇怪。
  林飞扬若无其事的站在这里，四周的人都是持枪而立。
  大厅中，一套豪华的组合沙发上坐着一个人，此人脸上戴着一个面具，苍白的脸，“林飞扬，欢迎你。”
  林飞扬笑道，“你们请我到这里来所为何事？”
  那个人阴笑两声，打了一个响指，“把他的那些好朋友们都带出来吧，让他们一家人团聚，你们记得给我小心点，不要伤害他们。”
  刘倩，刘静，刘妈妈，还有王刚都被绳子好好的绑在一起。
  每个人的背后都抵着一把枪。
  刘倩一见到自己心爱的人也在这里，心中欢喜万分，在欢喜的同时也有着无限的担心。“扬，你回来啦？太好了。”语音发颤，还带着哭腔。
  刘妈妈和刘静都带着微笑看着林飞扬，因为他们在潜意识里都有一种对林飞扬的依赖。
  同时，这也是一种信任。
  王刚则吓得脸如死灰。
  林飞扬身子没有动，也没有去看刘倩他们，只是静静的说，“你们找我，就是让我见见他们，对吧？”
  那个面具人点头，厚重的发出一个字，“恩”
  林飞扬脸上露出笑容，“那太好了，我现在见到他们了。就可以带走他们了。”说完，走到刘倩他们身边，握住刘倩的手，“没事了。”然后又依次拍拍大家的肩膀。
  “放心吧，没有事的，我们回去吃午饭。”
  林飞扬转头的时候，十几把枪已全部对准了他们。
  面对这黑洞洞的枪口，林飞扬脸上微微变色，这些枪对他自己来说，根本不成问题，但是这些手无缚鸡之力的亲人们呢。
  “你干什么？”林飞扬问道，手已握紧，能量已在手臂间流转。
  面具人伸了个懒腰，站起身，“我要你们答应我一件事。”
  林飞扬扬起头，“说吧，这个世界上要我做事的人还没有几个，今天看在你没有伤害我朋友的面子上，就先听问题再考虑是否答应你们。”
  面具人笑，不过是很阴险的笑，“好，够爽快。听好了，我要你们去杀一个人。”
  林飞扬面无血色，“谁？”
  面具人身子一动，只一瞬间来到林飞扬的面前，一拳打出，却是打向刘倩，拳风阵阵，划着凌厉之势，此拳的力量似乎可以将几百斤的巨石打碎。
  “叶善。”
  情急之下，林飞扬伸出手，横在面具人面前。
  两掌相击，一股能量扩散，那些瞄在林飞扬面前的枪支纷飞，散落一地。
  面具人一动，退后两三米，一双鹰眼紧紧盯着林飞扬，“你是我的对手，你是？”
  林飞扬和那个人的能量相接之下，只感觉一种强劲的力量充斥着自己的能量，他也不由自主的后退了一步，顺势将刘倩的手握在手心，“不要怕，有我呢。”
  刘倩只感觉一阵清凉的气流传遍全身，她突然感觉无限的安全，因为他发现这个枕边人的武功和话语都是那么深具魔力，仿佛有着一种让人完全信服的力量存在。
  “我是谁不重要，但是要请你记住，不要伤害我的亲人。”林飞扬放下刘倩的手，走到刘妈妈等人身前，用手护住。
  “你是谁？这么熟悉。”
  面具人冷峻的眼神紧紧盯着林飞扬，手中紧握的拳头顿时松开。
  林飞扬放下手，“哈哈，你这个人真是有趣，我是谁，当然是林飞扬了。”
  面具人一掌击在桌子上，桌子粉碎。
  “先生，还记得这一掌么？你认识这种神奇的武功吗？”
  林飞扬一愣，不由自主的后退一步。“你想说什么？话到嘴边可收不回来哦。”
  面具人哈哈大笑，“先生，你的武功我知道，我不会乱说的。”
  林飞扬眼中闪过一丝火辣的血丝，“那就好，但是我想知道你是谁？也好让我有个准备，你对我很熟悉。”
  面具人身子一动，沙发凭空飞起，直直的飞向林飞扬。
  “你只要能够接下我的这一招。”
  林飞扬也搭话，身子一旋之间，已迅捷无比的到了飞过来的沙发上，脚下一用力，沙发稳稳的落在地上。
  刘妈妈等人不禁大惊一声。
  面具人也冷冷一笑，“哈哈，你终于运用了真功夫。”
  突然间，地上的枪全部飞起，凝在半空。
  一时间杀气弥漫整个大厅。
nＵ书萌 UＵtxT。ｃOＭ 铨纹话庠蕉

傲视红尘 第一百零二章 身份之秘 字数:2927
  林飞扬跃下地的时候，所有的枪支都飞向了刘倩等人。
  林飞扬身形旋动间，仿佛一个幽灵般的忽闪忽视，众人只觉眼前一花，所有的枪支全部掉落地下。
  面具人再次大声的咦了一声。
  林飞扬站立间，“你快放了他。我可以饶你不死。”语气铿锵，竟然将身后这些目瞪口呆的刘家之人吓得脸色苍白。
  面具人笑了。“果然不出我所料，猎人先生，你的身份真是神秘啊，直到现在才被我发现。哈哈。”
  林飞扬也笑了，“既然知道了，也没有什么大不了的。这里的人都不可能活着离开这里。”语音未决，身子突然凭空消失了。
  刘家之人一听到猎人二字，不由得大惊，这既是一个好消息，又是一个绝对的震撼人心的定时炸弹。
  面具人大惊，挥手格挡间，不觉一种强大的力量笼罩着自己，根本就没有出手的机会，仿佛被一种巨大的能量将之束缚。
  心中一急，大喊，“猎人先生，不要妄杀无辜。”
  林飞扬如一道青烟般的瞬间的出现在面具人面前，面具人只觉脸上一凉，便见到林飞扬笑嘻嘻的拿着自己的面具在摆弄，不由气急。
  “还给我。”
  林飞扬手中一动，面具粉碎。
  “对不起，我没办法还给你。”手中满是细末，自手掌中滑落。
  面具人原来是中南市的第一杀手――暗夜。
  刘家之人再次大惊，没想到自己的支柱竟然可以将令中南市闻风丧胆的第一杀手打败。
  暗夜笑了。“先生，你现在要杀了我？”
  林飞扬摇头，“我不喜欢杀人，但是前提是没有人逼我。”
  暗夜低下头。“我说过还要和你有一场比试的，是生死之战。”
  林飞扬一指那些站着的人，“他们现在没有记忆了，全部都变成了植物人。希望他们以后能够好好的生活，因为我让他们可以后天培养记忆和生活的能力。”
  暗夜笑了。“谢谢你，我代表毒龙帮所有成员谢谢你。”
  林飞扬疑道。“毒龙帮？”
  暗夜点头，“对，我就是毒龙帮的最高领袖，这些人都是毒龙帮的人，现在他们都得到了最大的惩罚。你现在不会有后顾之忧了，所以我们现在有一场生死之战。”
  林飞扬点头答应，“那他们暂时还是不要放开了。”他指着刘家之人和那些毒龙帮的成员。
  暗夜笑了。“你是我所见过最真正的英雄。”
  林飞扬摇头，“你还有什么未完的事情，我可以帮你完成。”
  暗夜没有回答，走到林飞扬面前，伸出手。
  林飞扬伸出手，紧紧的握住暗夜的手，“一路走好。”瞬间松开，两人仿佛触电般的各自弹开两三米。
  两人凝目而视，眼神中都透出冷峻的目光。
  林飞扬伸出手，身子一动，斜斜飞出，速度之快，简直超越了常人的视线转移。
  暗夜手一动，一把雪亮的短剑出手，身子也快速的运动。
  刀光闪过。
  林飞扬后退一步，暗夜原地不动。
  “再来。”
  “好功夫。”
  林飞扬身子再次跃起，暗夜也身轻如燕，两人快速出手，矫捷而迅猛。
  两个人的身影搅在一起，两人掌影翻飞，刀光闪耀。不断的移动，不停的旋转，于是，两个人的外围形成了一个个不断闪耀的光圈。
  刘家之人个个都睁大眼睛，张大嘴，盯着这惊世骇俗的一幕。在他们这一辈子都没有见到这么神奇的打斗和精彩的武功。
  一分钟后，一声巨响之后。
  林飞扬站立不动，暗夜却飞了出去，撞在墙壁上，却没有像其他人一样滑落地下，而是静止的悬在墙壁上，静静的看着林飞扬，“猎人先生，我佩服你，在我杀手生涯中，还没有佩服过谁，你是第一人。”说话的时候，嘴角溢出一丝鲜血，身子也掉落地下，手中的匕首落地，深入地下三寸。
  林飞扬身子一动，已到暗夜的身边，扶住他摇摇欲坠的身体，“来，坐下，我帮你疗伤。”
  暗夜连忙摆手，“先生，谢谢你，你不用给我疗伤了，我已经没有多大的希望了，让我安心的走吧。”
  林飞扬一只手掌抵在暗夜的后背，立时，一股强大的能量穿透脊背，在体内循环流转，两股气流在互相冲撞融合。
  暗夜微笑了，“先生，对不起，我得先走了、”一股强大的气流窜出，直袭林飞扬。
  林飞扬不得不闪避开来，后面的一些家具变得碎屑纷飞。
  “暗夜，你干什么？”
  暗夜挣扎着站起身来，“先生，我得先走了，你的身份我是不会说出去的，因为一个死人是不会泄密的。”
  林飞扬急道，“相信我的能力，可以治好你的伤的，你没有必要死的。”
  暗夜笑了，嘴角掠过一丝憔悴的笑意，“先生，我的生命已到终点，能够遇到你这样的对手，此生足矣。”
  林飞扬摇头，“人生美好，你要珍惜呀、”
  暗夜摇头，“先生，你不必劝我了。我去意已决，不要劝我了，从现在开始，世界上再也没有毒龙帮了。中南市也不会有任何的骚扰了。”
  林飞扬笑道，“哈哈，暗夜，你是我见过中最值得我佩服的人，好吧，你既然已作好了决定，那我送你一程。”
  暗夜微笑的闭上了眼睛，“谢谢先生。”
  林飞扬手指一扬，混元指的能量已到了暗夜的身上。
  暗夜安静的闭上了眼睛，林飞扬低头看了一眼，然后抬起头，深邃的看着远方，“生命无常，一切都是空的。”
  突然转身，手一挥，几个人被绑的绳子同时断掉。
  刘家几个人的束缚一被解脱，立时围向了林飞扬。
  “林飞扬，你………你是猎人？”
  刘倩瞪大一双美丽的大眼睛，双手捂在嘴上，仿佛一个小孩子见到了一件从未见过的奇妙之事一样。
  林飞扬笑着一把搂过刘倩，“倩倩，相信我，我就是猎人、如假包换。”
  刘倩仔细的观察着他的一举一动，从眉毛一直到脚，无一处是假的。“你真的就是传说中的猎人，大超人。”
  林飞扬点头，站起身，刘倩便被摔在了地上。
  “各位，我的身份是一个永恒的秘密，你们知道当我的身份曝光之后，后果是多么的严重，不仅你们的生命安全受到威胁，而且我远在家乡的父母兄弟都会受到伤害，所以你们一定要保密。”
  刘家之人都异口同声的答应，但每个人的心中都保持着汹涌澎湃的激动。
Ｕ幽书B ＵＵｔXt.cｏｍ 荃蚊字扳越镀

傲视红尘 第一百零三章 奖励 字数:2755
  刘倩的家里，一番热闹的气氛。
  每个人都在为林飞扬是猎人这一特大的喜讯而激动，骄傲。
  有时，人们心目中崇拜的英雄，我们总以为他在天边，遥不可及，是那么的神秘，那么的飘渺，其实，他每天都生活在我们的身边，只是我们缺少了一双发现美的眼睛。
  刘妈妈和刘静都忙着做最好吃的东西来庆祝这个神奇的消息，因为这突然而来的消息竟然显得那么的飘渺，他们在一时之间还不能完全的接受。
  刘倩则躺在林飞扬的怀中，一个劲的追问林飞扬的英雄事迹。
  “扬，哦，我应该叫你猎人大英雄才对，哈哈，告诉我，你的英雄事迹？”刘倩环抱着林飞扬的脖子。
  “你在电视上不是看到关于猎人的消息吗？都比我还要清楚，怎么现在问起我来了，我不知道。”林飞扬笑道，温柔的抚着刘倩飘逸的秀发。
  刘倩嘟起嘴，撒娇道，“我要听你说。”
  林飞扬轻轻的吻了一下刘倩，“我不想告诉你。”
  刘倩不同意了，秀拳袭击，如清风细雨般的落在了林飞扬的胸上，不过每一拳都带着无限的温柔。“你告诉我嘛。”
  林飞扬摇头，“我累了，要休息了。”
  刘倩一下子跳下林飞扬的身子，拉起林飞扬，“我带你去休息。”说罢，拉起林飞扬的手，走向卧室。
  不到一分钟，莺歌燕语之声传出，更多的兴奋，更多的喜悦。
  一顿饭之中，大家的话题始终离不开猎人的英雄事迹，而林飞扬则始终保持着沉默和微笑的状态。
  刘倩大呼小叫的称赞着林飞扬的英雄事迹。
  其他人则在一边附和，都是发自内心的赞叹。
  林飞扬在饭毕的时候，突然说了一句，“各位，一定要保证我身份的事情，无论发生了任何事情都不能说出去，否则会发生弥天大灾。”
  刘家之人都把兴奋的表情僵在脸上，点头答应，每个人都是毅然的神情。
  林飞扬笑道，“好了，拜托大家了，我的身份只有你们几个人知道，一定不能出现其他人知道的情况，否则我必定要出现杀人的情况。”
  饭毕，林飞扬回到卧室中，拿出笔记本电脑，打开，发现有许多的邮件，其中国安局的有四封。
  第一封，“先生，你为国家大事鞠躬尽瘁，我代表国安局的人向你致敬，我们已经派出了大量的特战队员来配合你，祝你好运，等你回来，我已经为你摆好庆功宴。王冰、”
  林飞扬笑。“王局长还真是客气呀。”
  紧接着打开第二封，“先生，我等非常遗憾，将这样危险的任务交给你，当我们接到实验室爆炸的消息时，心中悲痛万分，但又在祈祷先生能够安全归来。因为我们相信先生的能力是没有任何一种东西或事物能够阻挠的。”
  第三封。“先生，惊悉你凯旋的消息。我等国安局全体人员向你致敬，我们的兴奋劲儿简直没法说啊。”
  第四封，“先生，根据中央领导人的指导，对于先生救国大恩，我们已决定奖励先生五百万的酬劳。”
  林飞扬迅速在键盘上回复了自己的账号和依据感谢的话，关掉电脑的时候，刘倩已无声无息的站在门边，眼神中带着奇异的色彩，是敬佩，是惊讶，还是感叹？
  “倩倩，你站在门边干什么？还不进来。”林飞扬合上笔记本电脑。
  刘倩在门边噌了一下，像一只快乐的燕子一下子扑向林飞扬，“扬，我来了、”可是要接近林飞扬怀抱时，她却停了下来，一双美丽的大眼睛紧紧的盯着林飞扬。
  “倩倩，你看什么？难道有什么不对吗？”
  “没有，我现在有点不适应，因为我的男朋友竟然是传说中的大英雄和绝世超人。”
  “哦，原来是因为这个啊，你老公本来是一个普通人的，但是有点看不惯社会上有些事情，所以便有了出手整治一下这些家伙的想法，不知怎么的，就在无形中解决了很多警察和社会上守护神所不能解决的问题。”
  “啊，你的事迹现在已经非常神奇了。”
  “那有什么神奇的。只是我应该好好的维护这个社会的正常运转。”
  “唉，一定有很多少女喜欢你吧。”
  “那是当然了，很多女孩子为我神魂颠倒呢，就和你一样呢。如果他们能够找到我，一定会要嫁给我。”
  “真的吗？”
  “真的，你想想啊，自古英雄爱美女，美女自愿嫁给英雄噻，但是我这个英雄呢，每次出现都是为了去解决问题的，根本没有时间去考虑美女的事情。”
  “要真的有美女出现呢。”
  “那我一定抵不住诱惑的。”
  “你要是敢，我就………我就…………”
  “你就怎样？难道要离开我呀？”
  “恩，就是这样的，我不喜欢花心的男人。”
  “哦，我明白了，好，等我以后找到合适的美女之后，然后再告诉你，我们再分手嘛。”
  “不要。”
  “为什么不要？你不是不喜欢花心的男人嘛。你们女人真是怪也。”
  “我不要离开你，你是我此生唯一所爱的男人，就算你是一个普通人，就算你不是猎人，我也一样深爱你，永远都不离开你。”
  “哦，好啊，那你以后想要和我闹别扭的时候，一定要注意这句话是你曾经说过的。”
  “恩，我爱你。”
  刘倩和林飞扬说了一通双方都感觉到无聊的话语之后，刘倩已到了林飞扬的怀抱中，两个人拥抱，亲吻，缠绵。
  ，冲动。
  两个人在互相的呼吸声中，将彼此融合在一起。
  干柴，烈火。
  一点即燃，两个人在拼命的感受对方的火热和，如胶似漆的粘合在一起。
  “啊，嗯，扬，你好厉害、”
  “倩倩，你好美呀，这一段时间没见，你更美了，真是小别胜新婚呀。”
  “哦，嗯，扬，我爱你、”
  “你好美。”
  “我真的很美。快点吧，啊，哦。”
  “呼呼，哈哈，嗯。”
  ………………
  整个屋子弥漫着快乐的气息。
悠萌 UｕｔＸT.CoＭ 全汶自扳月镀

傲视红尘 第一百零四章 惜别 字数:2811
  当第一缕霞光照进窗户，林飞扬伸了一个懒腰，却发现身边人已不见。
  厨房的香味传到林飞扬的鼻中，“倩倩，好厉害，昨晚一番云雨之后还能这么早起来做饭，以后一定是一个贤妻良母。嗯，好。”
  身子一动，衣服已完全穿好。
  一晃之间，已到刘家的后院之中，这是一个种着许多花草的小院子，环境优雅。
  “今天可以好好试一下自己的武功是否会随着自然而变得更加厉害。”林飞扬暗想。
  清晨的空气很清新，虫鸟在花丛中肆意游弋，一副快乐的样子。
  手掌翻出，移动间，划着一道美丽的弧线。
  随着手掌移动的速度加快，院子中的花草纷飞，四起。
  手掌的挥动间，飘落的花瓣划着凌厉之势直射向刘家的墙壁上，立时。一个字出现在墙壁之上――武。
  手掌回收的时候，林飞扬听见一声惊呼，却是刘倩发出的。
  林飞扬转过身，发现刘倩一双纤手捂住嘴，睁大一双美丽的大眼睛，惊得半天说不出话来。
  “倩倩，怎么了？见到这样惊世骇俗的武功，很惊奇吧。”
  刘倩点头，慢慢走近林飞扬，一双美目流盼，“听说你会飞，是真的吗？”
  林飞扬笑，一把揽住刘倩的腰，“倩倩，我让你见识一下。”
  刘倩没有像其他少女一样闭上眼睛来感受着神奇的一幕，而是瞪大双眼，因为她不想让这具有纪念意义的一幕变成一点遗憾，况且在这个男人的怀中有着一种强烈的安全感。“好啊，我终于可以飞了，哈哈。”
  她只觉身子凌空飞起，呼呼风声在耳边流转。
  突然，身子悬在空中，静止。
  “怎么啦？”刘倩侧眼看着林飞扬。
  “哈哈，倩倩，你低头看一下。”林飞扬在刘倩耳边呢喃。
  “啊，啊”刘倩低头一看，发现自己竟然悬在半空，一时间腾云驾雾的感觉袭上心头。
  “好吧，我们下去吧，这样飞很费体力的，晚上我还有工作要做呢。”林飞扬不怀好意的笑着调侃刘倩，并在她精致的秀脸之上吻了一下。
  “讨厌，你，你把我弄得………哼。”刘倩自然明白晚上的工作意味着什么。
  落地，轻盈。
  刘倩挽着林飞扬的手回到家里的时候，大家都在笑，刘倩不好意思的跑进里屋，将脸上的吻印处理掉，带着一缕缕红霞。
  “哈哈，我们不等他了，吃饭吧，等会我还有事情要办。”林飞扬对于刘家简直比自己家里还要随便些。而刘家之人也非常喜欢林飞扬，因为他们已经完全把林飞扬当着自己的亲人了。
  “刘妈妈，我已经在外面给你买了一些家具，改善改善一下家中的设备，你们这么辛苦的在外面打拼，是需要一定的回报，对不对，你就把我当着你的亲身儿子一样看待。有什么需要帮忙的话，请你告诉我一声，我一定要全力帮你办到”说罢，给刘妈妈留了一个电话号码，这是飞鹰和苍鹰的号码，这个号码能够解决一切问题。
  因为林飞扬已经向飞鹰和苍鹰交待了保护刘家之人的任务，两人非常高兴的答应，只要能为猎人效力，那是天大的荣幸。
  “扬扬，你又要走吗？”刘妈妈望着林飞扬，一脸的不舍。
  “刘妈妈，是啊，我是男人，有很多事情是自己不能做主的，为国家，为人民。这些都是责任啊。”林飞扬给刘妈妈讲起了大道理，也不知道刘妈妈能不能听懂。
  “可是，刘倩怎么办？”刘妈妈虽然能够理解林飞扬的大志，但是也不能让自己的女儿又一次陷入思念的境地呀。
  “刘妈妈，我此次有任务在身，可能要出国一番，请你们不要担心，我会经常联系你们的。”林飞扬只好不得以的编造了一个谎话。
  “哦，那你一定要记得给我们打电话哟。”刘妈妈似乎不怎么放心。
  “放心吧，我一定会的，另外我已经派人在暗中保护你们了，他们是特种部队中的一流高手，已经在这附近租了房子，你们如果遇到任何麻烦，直接给他打电话就是了。”林飞扬微笑道。
  刘倩终于从屋子中忙完了，出来，听说林飞扬要离开的消息，一时感情泛滥，控制不住，扑在林飞扬的怀中大哭。
  林飞扬只好拍拍她的背，不住的安慰。
  甜言蜜语将刘倩安顿好之后，拿出一张银行卡，对刘静和王刚二人说道，“王刚和刘静，我这次需要远行一趟，可能有一段时间都不能回来，所以，这张卡里有一百万的存款，你们拿去开公司，好好的奋斗，一定要给我争个面子，我回来之后如果发现你们将我的钱荒废了，那么我将收回我的资助。你们明白吗？”
  王刚和刘静连连点头。“谢谢您，猎人先生，哦，扬哥，你就放一百二十个心吧，我一定能够好好的干出一个人样子出来，绝对不会辜负你的希望。”王刚还是对自己的经商细胞很自信，所以才敢在林飞扬说出这样信誓旦旦的话语来。
  林飞扬笑了。也正因为他的头脑很聪明，所以，才放心拿一百万的资金让他去创业。
  “扬哥，你是董事长，我们一定要为你好好的把公司搞好，绝不会让你失望。”刘静娇笑道。
  “说什么呢，我把钱拿给你们，主要是因为我相信你。这靠你们好好的创业，我只是一个投资者，其中我也是一个股东，所以要百分子五的股份。”林飞扬微笑。
  “那怎么行呢，是你们给了我们生命，我们不能这样做…………”王刚感动得眼泪都在眼眶中打转。
  “好了。不要说多了，我就这样决定了，我不缺钱，刚才国安局还给了我五百万的奖金，所以我对钱已经没有概念了。”林飞扬打断王刚的话，直接结束了这个话题。
  “对了，你办公司需要高层的保镖，那么就找飞鹰和苍鹰，他们是部队中特级狙击手，称之为枪神，武功之高，完全可以解决任何需要武力解决的问题。所以，你就放心开拓你的事业吧，一定要搞好，我以后还需要你的财力呢，记住没？”林飞扬此刻扮演的是一个领导者的身份，身边的人都围绕着他转动，他一副得意洋洋的笑着，看得刘倩心中直想打他一顿。
  “请扬哥放心，我们一定能够办好。”王刚笑了，他终于获得了重生的机会，心中的喜悦简直无任何一种语言可以比拟。
  “好吧，快吃饭吧，你看我，光顾着说一些废话，都忘记吃饭了。哈哈、”林飞扬自己只顾自的拿起筷子，风卷残云的吃了起来。
  其他人也开始了狼吞虎咽，一种快乐的气氛在刘家洋溢。
HＵB UuＴXt。cｏＭ 铨汶字版月镀

傲视红尘 第一百零五章 玄风 字数:2748
  打开电脑，开启QQ，头像不断闪动。
  此QQ头像不停的闪动，却是王冰的，这个账号除了国安局中的一些重要成员知道之外，便只有林飞扬有这个资格知道。
  打开一看，全是王冰的留言，“先生，知道你安全归来，我们高兴万分。特邀先生能够到北京国安局中一叙，还请先生赏光。”
  “先生，我们已经把五百万奖金邮寄到您的账号中，而且确认无误，请先生查收。”
  “先生，我们已准备好了为你庆功的宴呢，可是我又非常遗憾的告诉你，我们的玄风受伤了，此刻处于垂危阶段，急需先生的帮助。”
  林飞扬看着最后一条信息，心中一紧，是谁这么强大，竟然可以将国安局第一高手打伤而且还让他处于垂危状态，那说明这个人的武功还有点意思，林飞扬心中的又开始涌动，因为他的武功刚上了一个档次，急需找一个对手练练。
  他立即回复，“王老二，我会马上到北京。”
  关掉电脑，电话马上来了，接听，“喂，王老二，我这么称呼你，不会介意吧，哈哈、”林飞扬一听是国安局长王冰的电话，心中竟然涌现一丝丝激动。
  王冰听见林飞扬爽朗的笑声，“哈哈，不介意，不介意，一点都不介意。先生，你在什么地方，我们来接你的人已到了中南市，你说一个地址，他们马上来找你。”
  林飞扬笑了，随便告诉了王冰一个地址，那便是他经常居住的那个豪华宾馆。
  挂断电话，和刘倩好好的云雨了一番，以作告别。
  虽然是那么的依依惜别，但还是要面对，刘倩泪珠滑落脸庞，“你一定要好好的，我等你回来。”
  林飞扬低头在刘倩的额头上轻轻的吻了一下，轻声道，“等我回来，因为你是我猎人大英雄的妻子，所以注定与其他人不同。我爱你。”
  刘倩仰起头，抚住林飞扬英俊帅气的脸庞，“先生，我也爱你，我会等你回来，在你离开的时间里我会帮着姐姐打理公司的事物，等你回来一定让你大吃一惊，我不再是那个不懂事的小女孩了，我的人生都因你而改变了。”
  林飞扬点头，“倩倩，我会回来的。”
  刘倩的手滑落，泪水在眼眶中终于落下，扭头跑进了卧室中，伏在床上大哭，肆意的宣泄自己的感情。
  往事一幕一幕的浮现脑海中，心酸的情绪更加泛滥。
  林飞扬也没有回身，他知道回身的时候自己恐怕会控制不住自己的情感，当刘倩最后的那一句我的人生因你改变的时候，林飞扬已完全的被感动了。
  “好了，刘妈妈，静静，王刚，你们好好保重，我要走了。”转身离开，步履轻盈，身子一动之间，已消失不见。
  刘家所有的人都面带泪痕，为林飞扬的离开而伤心。
  林飞扬来到自己预定的宾馆，果然，一辆高级的奥迪Q7停在宾馆门口，几个身穿西装，带着墨镜的劲装大汉笔直的站在那里。
  林飞扬在宾馆里，换好了属于猎人的装束，黑衣黑裤，墨镜。
  走出房间，立时，几个人毕恭毕敬的迎了上来。
  “先生，请。”
  林飞扬点头，于是，一行人走到楼下，引得前台的服务小姐张大嘴，“哇，这个人谁啊，这么大的排场。”
  等到林飞扬离开之后，那个服务小姐才从旁人眼中知道原来这个人就是她崇拜已久的大英雄猎人先生，弄得她后悔不已，气得直跺脚。
  “好车就是不一样，坐在里面就是舒服。”林飞扬在默默的感叹，因为车里的人都尊敬他过了火，都保持着矜持的状态，不和他说话。
  林飞扬刚下轿车，便有人送上飞机票。
  他微笑着，原来一个成功之人还有这么好的待遇啊，真是舒服啊。
  下了飞机，王局长和一行人已在飞机场上等候着，一待他下来，便迎了上来，热情非凡。
  国安局总部，豪华无比。
  “王老二啊，你真是享福啊。”林飞扬看着这些他见都没有见过的豪华装饰，心中的羡慕劲儿，简直别提了。
  “哈哈，先生，你以后要享受的东西可比我这个老头的要好很多呀。”王冰见到林飞扬，心中别提有多高兴。
  “我以后要买比这个还豪华的别墅，一定不会输给你个老头。”林飞扬笑道，眼睛在四处扫视这个地方的一事一物。
  “先生，玄风的事…………”王冰提醒林飞扬，因为玄风的病不能再拖了，这是生命的问题了。
  “好的，那带我去吧。”林飞扬对于玄风的受伤还是很重视的，一经王冰的提醒，马上要求去救治。
  “先生，我本想告诉你，没想到你知道了，你先休息一下吧。”王冰关切的说。
  “休息什么，你听说一个垂危的病人摆在医生面前，这个医生还要休息一下再去救人的吗？何况玄风是我们的骨干，一定要好好的保护他的生命安全。”林飞扬大气凝然的说道。
  “那好吧，我们快去。”王冰被林飞扬的一番话感动得五体投地，带着林飞扬等人来到急救室中。
  几个身穿白色大褂的人正在那里忙碌不休，一见王冰进来，还带着一个年轻人进来。赶紧跑来汇报情况，“王局长，我们已经尽力了。他的心率不齐，而且我们每次给他注射药品的时候，总感觉他的体内有一股强大的力量在不停的冲撞，他的呼吸已经完全消失了。但是心脏还在跳动，这真是一件怪事，仿佛是医学上所不能解释的，我们只要做一些简单的医疗措施保证他的生命。局长，真是对不起。”
  王冰拍拍他的肩膀，“我知道了，你们下去好好休息吧，几天都没好好休息了吧，这里我带来了一个神医，保证能够救活他。”
  那几个医学界很权威的老教授级别的医生此刻紧紧盯着林飞扬，“你是？”
  林飞扬毕恭毕敬的向几个医学界很权威人士鞠了一个躬，谦虚的说，“学生曾经学过两年医术，能够通过经络的运行来医治病。”
  老教授点点头，扶了扶老花眼镜，一脸的喜色。
  王冰一笑。“这位就是猎人先生。”
  两个老教授大吃一惊，没想到传说中的神奇人物竟然就在眼前，真是太不可思议了。
  王冰笑了，林飞扬笑了。
  两个老教授也笑了。
  一屋子人都因林飞扬的出现变得莫名其妙的笑了起来。
U萌 uｕＴＸt。cＯm 荃文自版月渎

傲视红尘 第一百零六章 秘密任务 字数:2666
  “大家帮个忙，把他的衣服脱掉。”
  林飞扬按住玄风的脉搏，发现其中有一股似有似无的气流在流转，而且和自己的真气有冲撞。
  “好。”大家一听到猎人的吩咐，一齐动手，不到片刻，玄风身上的衣服已完全清除。
  “来个人将他给扶住，我要运功将之体内封闭的穴道打通，使之体内真气能够正常流转，那么就可以按照正常的医学知识来治疗了。”林飞扬一边说话，一边乾运三元真气，混元指的能量凝聚手指上。
  立时，林飞扬全身笼罩着一层七彩的光芒，熠熠夺目。
  周围的人发出惊奇的叫声时，林飞扬的混元指已点出，源源不断的能量顺着各大穴位流进，一路上虽然受到种种阻挠，但是在三元真气的强大冲击力下，玄风体内的那些小股真气也只有顺着路径正常流转。
  旁边那些医学界的权威人物，看着这神奇的一幕，惊得半天说不出话来。
  五分钟的时间，林飞扬的三元真气的能量流转玄风全身，将之所有封闭的穴道都打通了。
  他站起身，长吁一口气，“好了，没事了，他需要休息一下，一觉睡醒之后，便什么事情都没有了。”
  只见玄风眼睛沉沉的闭上，倒下。
  大家安顿好玄风睡好之后，大家安静的来到会议室，议论纷纷。
  两个老教授兀自不走，其中一个喃喃道，“真神奇了。”
  另外一个说道，“可惜我们医学界的权威，还是有很多欠缺的地方，以后还要多多的改进。”
  那个老教授说道，“是啊，要好好的改进，我们走吧。”
  两个老教授慢慢走出国安局，神情中带着惊喜，同时也有点沮丧，因为这样的疑难杂症不是他们所能医好的事情。
  望着两个老教授蹒跚的步履走出国安局的办公室，林飞扬心中竟然涌出无限的怜惜之意。
  “可惜呀，现在的医学界应该进步了。”
  说完，转身望着王冰和一干国安局的人，发现他们也望着自己。
  “王老二，有什么事情，说吧。”林飞扬一屁股坐在沙发上，拿起一杯茶，自顾自的喝了起来。
  “哈哈，先生，我们最近遇到了一件麻烦的事情。还需要先生的帮忙。”王冰脸上的笑都是干涩，一脸的凝重。
  “哼，我就知道，你们这群老家伙找到我就没有好事，说吧，看看有什么难以解决的事情，我看能不能力所能及。”林飞扬虽然嘴上对这些国安局中人不恭不敬，但是心中也开始有了肃穆之意。
  “各位，你们先回避一下，我要和猎人先生谈点事情。”王冰也坐在了林飞扬对面的沙发上。那些国安局的高层领导陆续退了出去。
  待所有人都退了出去之后，王冰压低声音。“先生，我们现在有一项秘密的任务，这项任务太过凶险，玄风此去都差点没命归来，幸亏先生的神妙医术所救，才得以脱险。我代表玄风和全体国安局的成员感谢你。”说罢，站起身向林飞扬鞠躬，却被林飞扬半途托住，“局长不必客气，有什么直接说吧，国安局仿佛是我的家一样。”
  王冰长长的嘘了一口气，“先生，你在T国试验室安全脱险之后，天风和玄风便到T国去执行一项任务，没想到T国高手如云，竟将玄风打成重伤。全是高级忍者，武功高得出奇，当然，他武功再高也不是先生的对手。”
  林飞扬一听到这么强大的对手，心中涌出无限的冲动，“执行什么任务？”
  王冰狡黠的一笑。“秘密任务。”
  林飞扬见状，将头撇向一边，“你不愿意告诉我，就算了。”起身欲走，却被王冰拉住，“先生，我说，我说，我说还不行吗？”
  林飞扬见他像个小孩子一样天真的模样，要不是他亲眼看见，谁也不会相信平时呼风唤雨的国安局长竟然也有天真的一面。
  “先生，我们这次去T国是为了去夺取一张光盘，这张光盘是我们国家经过几代科学家的心血研究出来最新的武器装备，涉及到我们国家的安全问题。所以我们一定要夺回来。”王冰说着，眼中闪动着愤怒的光芒。
  “你是说，这张光盘本来是属于我们国家的，被T国抢了去。”林飞扬对于这样的事情一向很敏感。
  “先生真是神人，一猜便中。”王冰赞叹道。
  “局长原来也喜欢拍马屁啊，哈哈。”林飞扬笑道。
  “不是啊，这件事情我们已经派出了很多的人去将这些重要的资料抢回来，但都是无功而返，连天玄二风也差点丢失性命。”王冰摇头道，一副无奈的样子。
  “哦，你是叫我去把它抢回来。”林飞扬问，右手已把一个玻璃杯捏得粉碎，他对Ｔ国的一些人是恨之入骨的。
  “先生，这次又要麻烦你了”王冰端起一杯茶，因为他知道林飞扬喜欢喝茶，所以他以茶代酒。
  “没事的，我一定要帮你办好。但是我需要敌人的资料。”林飞扬喜欢在和一个人决斗的时候知道对方的底细，这样可以达到知己知彼的效果。
  “好。”说完，王冰拿出一叠资料，放在林飞扬的面前。“先生，我给你介绍一下，我们的光盘本来是在一个极其严密的深山中进行研究，几十年来都相安无事，直到有一天一个神秘之人来到我们的研究基地，将我们的保护系统全部摧毁，几百人全部被杀，没有一个能够逃出他的魔掌，此人杀人手法一流，手一动之间，就将所有人打败，任何的高科技武器都在他的眼里显得毫无用处。所以，经过几十年的研究心血就毁于一旦，而且这些东西刚好研究成功，都具有强大的摧毁能力。”
  “那么你们怎么知道这个研究基地被摧毁了，而且研究成果已被抢走？”林飞扬对这个问题有着疑问。
  “我们的研究基地就像是军事基地一样，在天上有监控系统，在里面发生血战的时候，天上的卫星监控系统已向中央汇报了情况，当我们的特战队员到达那里时，那里已完全变成一个废墟。”王冰说话时，无限的伤感。
  “实在是可惜呀，这个抢劫的人，你们知道身份吗？”林飞扬问。
  “知道，我们的卫星监测系统已分析过了，是Ｔ国的赤军成员。”王冰的身子一颤，仿佛对这个名字感到害怕。
  “赤军？”林飞扬又问。
幽ｕB ｕｕＴxT。Ｃｏm 荃汶自版阅渎

傲视红尘 第一百零七章 赤军 字数:2598
  “赤军？”林飞扬很好奇的问，这个名字好像没怎么听过。
  “恩，Ｔ国赤军是1969年9月成立的极左的恐怖主义组织。其成员主要由20世纪60年代末学生运动中的一些极端分子组成。其宗旨以城市游击战为手段，进行“世界革命斗争”。进行了一系列恐怖活动。”王冰缓缓说道。
  “哦，原来是恐怖分子的抢劫，那好办。”林飞扬笑道，他知道和政府成为对手还可能影响到两国之间的和谐，现在是Ｔ国的恐怖分子，那么自己的任何行为都不会受到干涉，因为现在打击恐怖分子是世界的主题。
  “1970年9月劫持Ｔ国航空公司“淀”号客机；”
  “1972年5月袭击以色列特拉维夫机场，杀死旅客数十人；”
  “1973年7月劫持Ｔ国航空公司一架波音747飞机；”
  “1974年2月袭击新加坡壳牌石油公司，占领Ｔ国驻科威特大使馆；”
  “1974年9月袭击法国驻海牙大使馆；”
  “1975年8月在美国驻马来西亚吉隆坡领事馆扣押了52名人质，要求释放被捕的5名成员，Ｔ国政府作了让步；”
  “1977年9月把一架Ｔ国民航客机动持到孟加拉国达卡，迫使曰本政府释放5人并付出6百万美元赎金。”
  “80年代以来活动较少。据估计，其基本成员30人左右，在Ｔ国内有支持者100余人。与巴勒斯坦一些极端分子及其组织有密切联系。其“本队”设在黎巴嫩，其他成员分散于叙利亚、利比亚、欧洲和东南亚等地。其领导人为重信儿子和冈本山药。”
  林飞扬看着资料，心中的愤怒犹如一把怒火随时都会点燃。“现在这个赤军竟然弄到中华来了，简直找死。”
  王冰也瞪大眼睛，血红的眼睛仿佛要喷出火来。
  “那好吧，我想知道赤军的具体位置。”林飞扬站起身，握紧了拳头。
  王冰赶紧拿出一张地图，上面详细的标注了赤军的活动范围，清晰到每一栋房屋。
  林飞扬只看了一遍之后便能够记住了，只因为他在梦幻之城学会神奇的武功之后，记忆和理解能力都超于常人。
  “好，我记住了。”林飞扬对于这次的行动抱着十分大的兴奋劲儿。
  “另外，你一定要小心，此次行动十分凶险。”王冰一双眼睛充满了信任和不舍。
  “放心吧，王老二，我会活着回来的，这天下还没有什么事情可以难得住我。啊。”林飞扬拍拍王局长的肩膀，乐呵呵的说道。
  “恩，你好好的休息一番，三天后我们出发。”王冰交待完毕之后，走了出去。
  林飞扬则被一些人接了去，住在豪华的别墅中。
  “玄风醒来的时候一定要告诉我，我想知道我的医术怎么样。”林飞扬在问那个服务员。
  “先生，玄风已经醒来了。他正到处找你呢，我们怕影响先生休息，就没有告诉他你的住处。”服务小姐美丽精致的脸上闪过一丝浅笑。
  “我也找到了，先生可允许我进来吗？我是玄风啊。”门外突然出现一个身影。
  “好好，进来吧，玄风，你都可以说话了，我的医术还是有点效果的。哈哈。”林飞扬身子一动，已到门边，伸出手作邀请状。
  天风刚到门边，话语一落，正准备进去的时候，突然发现猎人先生已在自己的身边，不由得叹息道，“先生的武功，我可能几辈子都赶不上了，”语言虽然黯淡，但也掩饰不住心中的喜悦。
  “进来吧，我有事要问你。小姐，你真漂亮，麻烦你先回避一下，我们要谈点事情。”林飞扬在那个美丽小女孩的脸上轻抚而过。
  “好的，先生你们慢用。”说着把一瓶酒放在桌上，慢慢退了出去。
  “玄风，你感觉怎么样？”林飞扬手一动，已闪电般的出手，抓向玄风。
  玄风一愣之下，慌忙闪避，虽在紧急时刻，但也丝毫不乱，从容不迫的闪避。竟然在间不容发的瞬间将林飞扬的一抓之势避开，他自己也觉得很意外，一脸惊讶略带茫然的看着林飞扬，“先生，我……”
  林飞扬笑笑，“玄风，你的武功精进了许多，现在伤也完全好了，不愧是国安局的第一高手。可喜可贺，还有，你以后不要叫我先生，这样听起来很别扭，我们年龄相仿，我们结拜成兄弟算了。”
  玄风听后，不禁一震，天哪，超人猎人竟然要和我玄风结成兄弟，这太不可思议了吧。“可是………”
  林飞扬笑道，“可是什么？我比你大，你就叫我大哥算了、”
  玄风见到林飞扬热情诚恳的表情，“好吧，大哥，我们以后都是好兄弟。”
  林飞扬突然想起一件事，“去把天风也叫来。我们三人结拜吧。”
  玄风一听，大喜过望。奔跑出去，仿佛一阵风似的轻松。片刻已把天风弄到他的面前，于是，三人结拜兄弟，把酒言欢。
  林飞扬为大哥，玄风为老二，天风最小，老三。
  酒杯的碰撞，心意的沟通。
  三个人在酒中各自的达到了一种心灵的沟通。
  喝酒之后，天玄二风纷纷欲醉，林飞扬则运起真气，将体内的酒水全部逼了出来，自手指间滴出，仿佛出汗的状态。
  天风和玄风也跟着学习，也把酒水给逼出体外。
  两人大喜过望，“哈哈，谢谢大哥，以后喝酒那可真是千杯不醉啊。那太好了。”
  林飞扬还是提醒了他们俩“记住啊，这些秘密不能告诉任何人，机密之事。”
  两人看着林飞扬真诚的眼神，也就将这个消息当着圣旨一样保存起来，没有向任何人透露。这就成了他们三个人之间的秘密。后来引起很多人的质疑，这些人怎么这么强，喝酒都不会醉。这也成了一个传说的秘密了。
  于是，三人每天都在一起，在国安局中到处欣赏风景，累了就回到住处喝点小酒，心情高兴时还给局中的高手指点一两招，弄得那些人感激流涕。
  三天时间，一晃而过。
Ｕ悠B ＵUＴｘT。ｃoＭ 诠纹子板阅牍

傲视红尘 第一百零八章 异域风情 字数:3971
  “风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复返”
  林飞扬仰天长啸，站在国安局的大楼顶层，迎风而立，扬起的头发，显得潇洒之极。
  “先生，祝你好运。”
  王冰迎着呼啸的风，半眯着双眼，面带微笑的给林飞扬饯行。
  “谢谢。”林飞扬手伸出，手掌半屈，吹过的狂风立时在他的手心形成了一种自由循环的漩涡状，不断的环绕间，逐渐形成一个晶莹剔透的光圈，然后变成一个光球。
  “啊，先生的武功又升了一个境界了。真是可喜可贺呀。”天玄二风同时说道。
  “先生这是混元指神功到达一定境界，已经与自然融合，自然界的任何东西都可以作为武器，或者作为防御的屏障。这也许是天人合一的境界。”王冰不愧是国安局的局长，见识自然比他们高出一筹。
  “你们错了。我还没有达到那种境界。这只是一个起步。天人合一的境界是需要一定的过程的。”林飞扬手掌一舒展，风四散而去，划着呜呜之声，散去。
  “好吧，我们启程吧。”林飞扬率先向楼下走去。
  这时，天风和玄风突然说道，“局长，请允许我们两个和先生一起去铲除那些败类。”
  局长摆手摇头，“不行。”
  天风问，“为什么？”
  玄风眼神中带着疑惑。“局长，您就给我一次报恩的机会吧。”
  局长正要想办法拒绝两人的要求，林飞扬抢先说道，“你们还是安心呆在国安局中听局长的差遣吧，因为国内还有许多的大事需要你们去解决呢，我在那边能够解决这些问题。”
  天玄二风对林飞扬的尊敬和恭敬简直甚过于对局长的话，一听，立刻答应。几个人脸上都露出了满意的笑容。
  看来，权威人物的话语还是比较有作用的。
  飞机场，豪华，宽敞。
  林飞扬踏上飞机场的一瞬间，心中的情绪在飞扬，飞机场上的一切都显得那么的陌生而熟悉，他抑制不住激动。
  在T国，他也充满着期待，毕竟异国他乡的风情对任何一个没有出过国的人都是那么神秘的。
  飞机，腾云驾雾。
  他的心，在飞扬。
  时间一瞬间而过，林飞扬来到了T国的地方。
  一下飞机。来来往往的人群和美丽宏伟的建筑吸引了林飞扬的眼球，T国人果然有他的优秀之处，每个人都在忙碌的工作，都在守护着自己的梦想。
  行走在大众之间，林飞扬只觉得自己是一个很渺小的生物，仿佛一滴水进入大海的感觉，听说T国的皇宫是非常出名的，所以，既然来了T国，当然得去欣赏一下皇宫了。
  于是，他上了一个出租车。
  “司机，到T国皇宫。”林飞扬用的当然是T语。
  “先生，听您的口音，似乎是中国人啊。”司机是一个四十上下的人。
  “恩，有什么不对吗？”林飞扬漫不经心。
  “哦，没什么。只是最近皇宫出了点事情，先生一定要小心。”司机一挂上挡，车子开始奔驰。
  林飞扬在微笑，这一次他完全颠覆了自己对T国人的仇视态度，世界的任何事情都是辩证的，有丑恶的一面，也有善良的一面，所以中华的辩证哲学为林飞扬起到了一个明辨是非的启明灯。
  车子到了T国皇宫，林飞扬很大方的付了钱，司机一溜烟的跑掉了。
  T国皇宫位于东京的中心地区，也称皇居，它占地约17公顷，是T国天皇及其家庭成员居住的宫殿。
  整个皇宫被护城河环绕。皇宫分为皇居、外苑、东苑以及北之丸公园等几个区域。皇宫的大部分（包括宫殿本身），隐蔽在厚厚的石墙、古老的树木和江户时期的护城河内，一般不对外开放。
  皇宫正殿是宫殿的中心部位，皇室的主要活动和外交礼仪活动都在正殿的“松之阁”举行。
  东苑及北之丸公园则经常向公众开放。旅客可以经大手门、平川门和北羽桥门进入。在皇居东御苑的内部是防御工事的遗址――幕府城堡，还是最初的城堡观望台。
  外苑位于是宫殿东南方的一座花园，有大片的绿地，还有经过精心雕琢的柏树。
  皇宫南面为皇宫广场。皇宫广场铺满砾石，并有大片草坪与树木。
  站在皇宫广场即可看见外苑的宫墙以及皇宫著名的景点――二重桥。
  二重桥是通向皇宫的特别通道。在新年和天皇生日时，公众可通过二重桥进入皇宫并接受天皇的问候。二重桥后面是伏见矢仓，它是原江户城堡的一个观望角楼。
  宁静幽远的奢华与美丽，这是林飞扬对T国皇宫外观的第一印象。
  紧接着，他又信步四游，和其他的游人一样在皇城中到处闲逛，因为没入人潮中，谁也不会在乎一个中华的超人已到T国，即将为T国乃至世界制造惊天大新闻。
  也许，命运就在无声无息的产生。
  内门和城堡都有高出地面一人到数十米不等的巨石基础，石块少有标准立方体，但块与块之间却严丝合缝，没有水泥石灰。
  石块皆当年地方“大名”供奉，有的石块上依然可见“大名”的“家纹”。
  明治维新后，幕府大政奉还，天皇不仅将首都从京都迁到东京，还直接把德川氏的官邸变成了皇宫。
  皇宫的中心该是长和殿，宽约200多米，外表看去一层半高，这是座典型的日本传统风格建筑，但用料却全是现代材料，绿瓦白墙褐色铜柱，清雅简洁，比之故宫太和殿高大威严的压迫感，它显得平易近人得多。
  长和殿门前的小广场是皇宫中最大的空地，据说可站两万人，但目测的感觉却容不下这么多人。
  每年的元旦，天皇夫妇便在长和殿前临时搭建的台子上向市民致辞致意。
  皇城是用大块石头垒成的，据说这些石头是从日本各地运来的，很多石头上都能看到都道府县的印记。
  高大的城墙里，古木森森，有近30万株来自日本各地的树木。
  皇宫建筑就散落在树丛中，房屋是T国风格的青瓦白墙，屋脊上的镇兽是龙头鱼身，两侧刻着象征日本皇室的菊花。
  整个建筑不乏幽雅、古朴，却少了几分博大和恢宏。
  整个皇宫被护城河环绕。皇宫分为皇居、外苑、东苑以及北之丸公园等几个区域。
  皇宫的大部分（包括宫殿本身），隐蔽在厚厚的石墙、古老的树木和江户时期的护城河内，一般不对外开放。
  皇宫正殿是宫殿的中心部位，皇室的主要活动和外交礼仪活动都在正殿的“松之阁”举行。
  林飞扬经大手门、平川门和北羽桥门进入。
  在皇居东御苑的内部是防御工事的遗址――幕府城堡，还是最初的城堡观望台。外苑位于是宫殿东南方的一座花园，有大片的绿地，还有经过精心雕琢的柏树。
  皇宫南面为皇宫广场。皇宫广场铺满砾石，并有大片草坪与树木。站在皇宫广场即可看见外苑的宫墙以及皇宫著名的景点──二重桥。二重桥是通向皇宫的特别通道。在新年和天皇生日时，公众可通过二重桥进入皇宫并接受天皇的问候。二重桥后面是伏见矢仓，它是原江户城堡的一个观望角楼。
  它是一处占地23000平方米的T国传统建筑，有绿色的瓦顶、白色的墙壁和茶褐色的铜柱。
  其中正殿是整个宫殿的中心，皇室的主要活动和外交礼仪都在正殿的“松之阁”举行，长和殿是天皇接受群众朝贺的地方，丰殿内有大宴会场、常御殿为天皇内宫。
  此外，宫内还有花阴亭、观瀑亭、霜锦亭、茶室、皇灵殿、宝殿、神殿、旧御府图书馆。
  皇宫里的路寂静而冷清，偶有个别警察的身影。
  林飞扬走在路上，不禁想到生活在这里的人。
  皇宫虽已收归国有，但天皇仍是主人，其宪法地位是日本国民的象征。为让天皇一家免费住在里面，T国人每年要掏2亿美元。是否继续保留天皇，T国国内也有争议。一位T政府官员就告诉记者：“用我们纳的税来维持这个‘象征’，实在没什么意义，不要也好。”另一方面，天皇制度的存在也给极右势力某种精神寄托，“天皇惟尊”的市场不容小视。
  从皇宫往外看，高大的写字楼鳞次栉比；
  玻璃墙五光十色，与皇宫的清冷色调形成鲜明对比。
  这些写字楼的卖点之一就是能俯瞰皇宫。
  东京都知事石原慎太郎甚至还提议把皇宫建成“不夜城”，让旅游者在夜间也能近距离接触。T国皇宫正面临越来越多的尴尬。
  林飞扬欣赏完了T国皇宫，心中感慨的同时，也想到了T国的美食。
  T国菜系风味独特，东京作为日本首都，自然在本土风味饮食上颇下功夫。东京最有代表性的本土美食有：寿司、拉面、盖浇米饭、涮锅、串烧等。
  除了料理以外，T国的酒也很有独到之处，T国最出名的酒非清酒莫属，清酒和T国料理的搭档更是能让食客领略到真正的T国风情。
  林飞扬饱餐之后，在一个五星级的宾馆开了一个房间，美美的睡了一觉。
  因为明天还有要事要办。
Ｕ幽书B ＵUＴxＴ．ｃＯM 全文子版月渎

傲视红尘 第一百零九章 面对艳遇 字数:2786
  异国的空气，都显得那么的陌生。
  林飞扬起得很早，因为他要去办一件事情，这件事情关于到身份的问题。
  晨阳初上，天蓝如洗，白云卷舒，空气清新自然。
  林飞扬一只脚刚踏出宾馆的门口时，突然想起自己的形象得改变一下，因为阻挠血痕，摧毁T国在中国的研究基地，这些事情都被幸免的T国人怀恨在心，肯定自己的形象在T国已经宣扬开了，如果再以猎人的形象出现，必定会遭到无谓的麻烦。
  于是，心中一动，来到自己的卧室中，左思右想，随手拿起一本时尚杂志，看到一些帅气的T国明星。
  思来想去，最终还是决定变成一个普通中国人，不能变成T国人，爱国之心在异国他乡自然而然的显现出来。
  想来想去，终究找不到一个合适的人选。
  最终，他运用真气将自己变成一个大老板的形象，微瘦但很精干。因为T国有些民族歧视，看不起他本民族以外的其他民族，所以，林飞扬只好选择变成一个有钱的商人，这样才能满足T国人鼠目寸光的物欲思想。
  走在大街上，引来了许多纯情少女的倾慕的目光。
  英俊，帅气，高大，而且很有钱（因为是大老板的形象）。
  林飞扬没有去管这些理所当然的目光，心中一直在寻找国安局长交待的赤军基地。这便是他此次来的主要目标。
  面对街上的各式好玩的东西，还有许多的令人心动的事情，让林飞扬又在东京逗留了一天。
  事实上，这一天的收获挺大的，了解了许多T国的风土人情和习性，这样有利于自己更好融入人群，更好的与赤军作斗争。
  晚上，林飞扬饱饱的狂吞豪饮了一番，人生在世，能潇洒时且潇洒，何必让自己在晚年的时候后悔呢？
  林飞扬很喜欢关注T国**的事情，这似乎是他的爱好之一，古之圣人皆曰“饭饱思淫欲，”“色即是空，空即是色”
  一本关于AV的杂志，上面花花绿绿的图片让人热血沸腾，林飞扬在观看T国**时，身体也发生了巨大的变化，热血翻滚。
  正打算到洗手间去解决这一问题时，突然响起敲门声。
  “他妈的，这个时候还有人来打扰，如果是个女的，老子就要将你了。”林飞扬也不知道自己为何突然间变得这么粗鲁，也许是欲望来了的时候使人会变得迷茫甚至糊涂。
  林飞扬虽然骂骂咧咧，但还是保持了绅士风度来到门边，“谁？”
  透过防盗门的监视器的小孔中，看到了一个小女孩的脸，清秀精致，林飞扬不觉心中一喜，随即打开门，他也不怕有诈，因为以他的身手，在当今之世还鲜有对手，所以根本就不会把这样一个小丫头放在心上。
  “小妹妹，你找我有什么事情？”林飞扬自然用的是T语，虽然对T国人有成见，但还是要保持应有的礼节。
  “先生，你好，我可以和你谈谈吗？”这还是一个十七八岁的小女孩，精致的脸上挂着浅浅的微笑，一件紧身白衬衣裹在身上，胸前两座高耸的双峰傲立，随着走路一颤一颤的，呼之欲出，一条紧身牛仔裤紧紧包裹着，整个人形成一个美妙的曲线美。
  林飞扬以居高临下的姿势将小女孩的胸前美景一览无余，饱了眼福的同时，心中的，身体上的突然变化，使得他一时间措手不及，一下子握住了小女孩晶莹白皙的小手，“好的，小妹妹，你快请进来说。”
  “谢谢先生。”小女孩纯情的脸上快速闪过一丝红晕，便随着林飞扬来到了林飞扬的卧室。
  林飞扬在心中窃喜的同时，心中也存在一丝疑问，送上门的东西是不是真的好呢？但随即转念一想，这个小女孩一看也不像是个会武功的人，无论怎样也对自己构不成威胁。
  于是，他微笑道。“小妹妹，喝茶。”
  小女孩接过茶杯，手却有些颤抖，“先生，我这样冒昧的打扰你休息，实在有些不应该。”边说话的时候边低下了头。
  “没关系，小妹妹，看你的样子好像是华夏人。”林飞扬从小女孩的眼神中看出了一种东方女人独有的魅力，便有T语大胆的问了一句。
  “先生，你怎么知道？我是中国人。”说这话的时候，她的头低得很低，仿佛说出自己是中国人是一件很不好意思的事情。
  “小妹妹，你干嘛要这样？是中国人难道不好吗？我也是中国人。”林飞扬见到小女孩的样子，不禁感到奴化教育的可怕。
  “啊，先生也是中国人，真是太好了。”小女孩眼中闪过一丝欣喜，但闪亮的眸子随即黯淡，不过她这次用的也是汉语了。
  “对，我也是中国人。中国人有什么不好，华夏民族这么伟大，你为什么要以是中国人而黯然伤神呢？”林飞扬此刻身上的**被理智压了下去，因为从他超常的精神力判断，这个小女孩一定有故事。
  “没有，先生，你不要误会，我以是中国人而感到骄傲。”小女孩急着辩解，急得眼中都闪现泪花。
  “傻，小妹妹，我又没有说什么，你不用这么着急的向我说清楚。”林飞扬微笑道，如一缕清风拂过小女孩的心，使她感到特别的欣慰。
  “先生，我也是中国人。可是我现在却对不起自己的祖国，我真该死。”小女孩眼中的泪花终于变成泪珠，滚落在脸庞。
  林飞扬伸手，一张手帕将小女孩脸上的泪珠擦干，动作轻柔，“小妹妹，你叫什么名字？”
  小女孩扬起可爱的小脸蛋，一双泪眼望着林飞扬，“我可以叫你大哥吗？”
  林飞扬点头，“你还没有告诉我叫什么名字呢？”语言温柔，却带着一种无言的威严。
  “我叫龙魂。”小女孩轻轻的说，仿佛只有她自己能够听见。
  “好怪的名字。”林飞扬心中一动，这是杀手的代号，难道这个小女孩是一个杀手，那么她今天来和自己谈什么呢？这其中会不会有什么阴谋？
  “是啊，我也不知道，我为什么有这样一个男孩的名字。”小女孩低低的说。
  “是你爸爸妈妈给你取的？”林飞扬问。
  “我没有。”小女孩摇头，一脸茫然，仿佛对于自己的父母一点都没有记忆。
  “真的？”林飞扬对这样的招式很熟悉，对小女孩的话还是抱着怀疑的态度。
  “真的，我没有爸爸妈妈。因为我一生下来，便是在一个很不好的环境中，每个人都有枪，他们每天都在训练。”小女孩一脸真诚的说。
  “哦、”林飞扬陷入沉思。
HＵ盟 ｕｕｔｘｔ.Ｃom 全蚊字板越镀

傲视红尘 第一百一十章 杀手的痛苦 字数:2589
  “真的，真的，我没有父母。”龙魂拉扯着林飞扬的手臂，双手温柔。
  “你没有父母，管我什么事啊，怎么老是说这个问题啊。”林飞扬一把错开龙魂的双手。
  “对不起啊，”龙魂摇头，泪水再次流出。
  “你不要哭啊，我没有意思来让你伤心，啊。”林飞扬又伸手去帮龙魂擦拭眼泪。
  “没什么，我只是被提起伤心事，心中难过。”龙魂低下头，轻轻啜泣。
  “噢，你可以给我讲讲你的故事。”林飞扬收起精神搜索力，斜躺在沙发上，静静的看着龙魂。
  “大哥，我从一生下来，便不知道父爱或者母爱是什么，从我有记忆的时候开始，我便只有看见一些拿枪的人，每天都在打架，血肉横飞。我从小便是生活在刀光剑影中。所以，我从小都是冷血的，没有任何的人世间的感情。”龙魂在摇头，明亮的眸子闪动着凄冷的寒光。
  “你加入的是杀手组织？”林飞扬问，一双鹰眼紧紧注视龙魂。
  “当时，我还不知道那是杀手组织，现在知道了，那个时候只知道杀人很简单，只要用刀或者枪就可以杀人，而且还会得到奖励，因此我只知道听从命令。命令一到，我们便出去杀人。”龙魂看着林飞扬，脸上带着笑意。
  “那么你今天是来杀我的？”林飞扬懒懒的笑。
  “我现在已经不杀人了。”龙魂笑道，一股清新之气袭遍林飞扬，夹杂着淡淡的杀气。
  “哦？”林飞扬微笑。
  “在我遇到我父母之前，我是一个铁血的杀手，从来没有人世间的感情，在那个组织中，我的地位也是任何人都不敢颠覆的，因为除了老大之外，我是最高级别的。但是我在某一天遇到了我的父母，从此，我才知道什么是爱。从那以后，我才完全认识到生命的重要。也就从那开始，我不再是一个杀手，而是一个普通人。”龙魂浅笑，“这也是我叫龙魂而没有名字的缘故。”
  “那你不做杀手，组织不会放过你的。”林飞扬关切的问。
  “当然，我申请退出杀手组织，便遭到了前所未有的追杀，我记得那一次我杀了一百人。当我走出来的时候，地上都是人，死人，全都是我曾经并肩作战的同伴。那一天，我吐了，狂吐。从此之后，我便没有再杀过人。当然我也消失了，我只想静静的生活在世界的边缘，看看佛经，清心，想洗刷一下自己的罪业。”龙魂的脸上闪现痛苦之色。
  “人之所以痛苦，在于追求错误的东西。佛曰，苦海无边，回头是岸，你只要回到了本真，那么你还是有救的。”林飞扬假装高僧，拿出一道禅理来劝说龙魂。
  “谢谢你的理解，我真的很感谢你，能够听我唠唠叨叨。”龙魂说罢，站起身，向林飞扬鞠了一个躬。
  “但是你今天来把这些事情告诉我这样一个陌生人，就因为想得到心灵的宁静。”林飞扬疑惑道。
  “那是我想找你帮忙。但是不知怎么开口。”龙魂微笑着看着林飞扬，闪亮的眸子中充满着期待。
  “什么事需要我帮忙，你是一个超级杀手，应该没有什么事情需要我帮忙的。”林飞扬懒散的坐在沙发上，拿起一杯茶。
  “我想你配合我，一起去救我的父母。”龙魂突然眼中闪现凶光，双手一抖，两把匕首突然出现，划着一道寒光，直刺林飞扬身上几处大穴，剑光闪动间，笼罩着林飞扬，已完全封住了其后路。
  “哈哈。”林飞扬身子一转，双手伸出。
  顿时，漫天掌影，匕首落地，直没入地下半寸。
  “你赢了，你果然是中国的猎人。”龙魂娇笑道，她的双手被林飞扬紧紧的捏在了手中，无论做出怎样的努力都无济于事。
  “你的武功虽好，但是对于我来说，还不能构成威胁，知道吗？”林飞扬松开龙魂的双手，还在瞬间推了一掌。
  于是，龙魂倒飞出去，虽然被推出去，身子倒是显得优雅之极，落在墙壁上，却没有落下，而是稳稳的斜倚在墙壁上，面带笑意。
  “猎人先生，小女子刚才得罪了。现在向你赔罪。”说话间，身子一动，来到林飞扬面前，也只是一瞬间的事情，虽然很快，但是比起林飞扬，还是要稍逊一筹。
  “知道我身份的人，都得死。”林飞扬手一伸，划着一道光圈，瞬间收回，五根闪闪的银针在灯光下熠熠生辉。
  龙魂在头发中隐藏的银针被拔下之时，大惊，正欲反抗，没想到全身一麻，便即僵立不动。“先生，你要杀我吗？”
  林飞扬拿着银针在龙魂眼前一晃，“你真厉害，算是一个比较有水平的杀手，现在你没有动手的机会了，我想听你解释。另外申明一下，我不会杀你。但是如果你说的话不能让我满意，我一定会想尽办法来折磨你，你知道我们中国的分筋错骨手吗？你不介意的话，可以试一下。”
  “你混蛋，我才不要试呢。”龙魂虽然全身被控制，但是嘴还可以据理力争。
  “好吧，你骂吧，反正你现在也不能动了。况且我的身份已被你揭穿了，一时半刻我还要保住你的身份。”林飞扬歪着脑袋想着自己的身份怎么会这么快的暴露。
  “先生，我没有什么意思，只是想证实一下自己的猜测是否正确才动手的，先生的神功盖世，我自然不敌。”龙魂面不改色，不卑不亢的说。
  “你的猜测是对的，但是没有奖。哈哈。”林飞扬突然觉得这个小女孩特别有趣。
  “所以，你够资格和我并肩作战去救我的父母、”龙魂说出这句话的时候，自己都大吃一惊，哪有求别人办事的还这样理直气壮的。
  “为什么要去救你的父母？你的武功这么差，救不到你的父母的。”林飞扬还是那种懒懒的笑。
  “因为我和你有缘。”龙魂撅起嘴，可爱之极。
  “什么缘？我和你一点缘都没有。”林飞扬干脆把脸偏向一边。
  “我和你有缘，因为我们的使命都是一样的。”龙魂说出这一句，脸上都渗出汗珠。
  “啊。”林飞扬转过身，奇怪的看着龙魂。“你说什么？我和你的使命是一样的。”
nｕ萌 uＵtXＴ。cOm 铨汶自板阅读

傲视红尘 第一百一十章 战场的知己 字数:2746
  “我说我们的使命都是一样的。”龙魂睁大一双美丽的大眼睛。
  “你知道我的使命是什么吗？”林飞扬问道。
  “我知道，你是人民的大英雄，为国为民，深受民众的喜欢，你在我们的国家铲除了毒龙帮，摧毁了三合们耀威的毒品集团，还摧毁了T国的研究基地，你做这么多的大事，其目标只有一个，那就是社会和谐，太平。”龙魂很平静的说道，像是和自己的朋友在谈一点生活小事一样从容。
  “你既然知道了，那么你应该明白，你如果是T国派来的杀手组织，那么我不会怜香惜玉的。”林飞扬收起笑容，一脸的郑重。
  “我现在已被你控制住了，你要怎么样我都没有办法。反正我要告诉你的是，我们可以做一笔交易。这将是一桩很有意思的交易，相信你一定要有兴趣的。”龙魂笑着，很是吸引人，仿佛有着勾魂的魅惑力。
  “说说看？”林飞扬手一动，龙魂的身子飞了起来，然后被林飞扬手掌托了一下，稳稳的落在沙发上，但是保持着坐立的姿势。
  “谢谢先生，从我进门的一瞬间，就知道你是一个好人。我前段时间找到了我的父母，没想到却被组织的人抓住，以此来威胁我。所以我要和我一起去救人，无论成功与否，我都不怪你，我此行只是为了找到一个武功很高强的杀手来帮的忙，也是完成我的一个梦想。这次营救任务之后，我随时听从你的任何差遣。”龙魂字字铿锵。
  “你决定了？”林飞扬对于这样孝顺的孩子，心中还是存在着无限的感动，已决定答应帮助他一下。
  “恩，为了完成我对父母的一种报答，我做什么都可以。但是我的要求要很高，一般的高手都不能成为我的搭档，你可以的，全世界恐怕就只有你才有资格胜任。”龙魂笑道，她为自己能找到合适的搭档感到高兴。
  “好，我也得先提醒你一下，如果我发现你的任何异动违背了你的初衷，那么我首先杀掉的人便是你，而且无论怎样的束缚都不能对我构成威胁。”林飞扬觉得有必要把话说清楚，免得以后又出现不必要的麻烦。
  “好，一言为定。”龙魂本欲伸手击掌为誓，但是被束缚，便没有办法，只好干瞪着林飞扬帅气的脸庞。
  “好。看在你是孝子的份上，我放了你。”话音落，龙魂只觉身上一震，束缚随即解散。
  “你告诉我具体的信息，如果有假的话。”林飞扬没有说出下半句话，只见一个杯子在他手中变得粉碎。
  行动已经说明了一切。
  龙魂点头，“好，我们的地点是…………”
  待龙魂交待完毕，林飞扬笑了。“龙魂，我们这次完成任务之后，就算是朋友了，你是不是应该给我点承诺啊，。”
  龙魂一愣，“承诺？”
  林飞扬笑笑，白皙的一双手已到龙魂的左右肩上。脸也随之靠近，几乎贴在了龙魂的脸上，“暧昧点的事情，我发觉你很有趣，而且很有魅力，我被你勾引到没有魂了。”
  龙魂脸一红，“先生，不要这样，我………我………”说罢，身子在向沙发的里面挪动。
  “龙魂，你真美，我从来没有见到这么美的美女，我喜欢你。”说罢，一张嘴已经抵上了龙魂娇艳欲滴的红唇。
  “嗯，啊。”龙魂只得慢慢的配合林飞扬的行动，她也从眼前的这个男人身上得到了一种美妙的感觉，这是她以前从未有过的享受感，今天她觉得很满足。
  “龙魂，给我吧。”林飞扬松开龙魂的嘴唇，在她的耳边轻轻的呢喃，刚开始被龙魂绝色的风景所激起的此刻全部爆发出来，也不待龙魂的允许，一只手一伸到高耸的双峰间游离抚摸。
  龙魂没有拒绝，这个男人身上仿佛有一种魔力，可以让她这样值得骄傲的美女失去免疫力。
  他是那么的帅，武功是那么的高，那么的优秀，一切都够成了她无法拒绝的理由。
  林飞扬见她没有拒绝，胆子也就大了起来，手的移动范围开始扩大，由胸到腰，然后到神秘的沟壑之地。
  娇笑之声，呻吟之声，开始蔓延，在偌大的卧室中开启交响曲。
  这是T国的高级总统套房，隔音效果奇佳，里面的风起云涌，房间外面却是风平浪静。
  “龙魂，你好美。恩，好厉害。”
  “猎人先生，你好猛，我好舒服。”
  “嗯，啊。”
  “哦，哦。”
  ……………
  衣服一间间的脱落，心情也在一点点的高涨。
  美丽的胴体，强壮的身体，形成一种绝妙的生龙活虎的图。
  两个人的在达成一个协议之后变得更加的融洽。
  “先生，你是真的爱我吗？”龙魂边穿衣服边问道。
  “也不全是，因为我在刚才需要情欲，所以你刚好撞上了。”林飞扬对女人这样的问题简直是司空见惯了，所以也只好用实话回答了。
  “哦，我明白了，男人都是这样的，只喜欢得到女人的身体，根本不会付出真感情。”龙魂刚才还闪亮的眸子里充满了失望。
  “也不是所有的男人都是那样的，世界上还是有很多好人的，比如我，我就不会去欺骗女孩子的感情，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，这样起码不会给对方造成一种欺骗的感觉啊。”林飞扬再次说实话。
  “原来如此，我是一个杀手，没有感情的，所以，对于刚才的事情，我要收钱的。”龙魂眼中闪着泪花，但是语气很坚定。
  “哦，好的，你要多少？”林飞扬也不喜欢在异国他乡一开始的时候就欠上一屁股的风流债，像这样的情况出现正是他希望的。
  “我要一千T元.”龙魂一双眼睛此刻变得无神。
  “我没有，我只有一百元，剩余九百元我等完成任务后再还你，好不好？”林飞扬突然间对这个女孩有了一定的好感。
  “也行，我还有事，先走了。有事联系我。”龙魂接过一百元钱，在钱上写了一个电话号码，放在林飞扬的手上，身子一转，已到了门边，速度之快，实在令人意外。
  “龙魂，你的钱？”林飞扬拿起钱，向龙魂招手。
  “我不需要钱，但要你记住我。”龙魂说完这话的时候，已消失在林飞扬的眼前。
  林飞扬盯着钱上的数字和几个字，笑了、
  “猎人先生，我多么希望能够成为你永远的猎物。”
uu书萌 ＵＵTｘＴ．cｏm 全汶慧嘣码

傲视红尘 第一百一十二章 恐怖大亨 字数:3915
  “哈哈。”林飞扬在大笑，昨天征服了一个小女孩，还得到了一个武功高强的得力助手，那么顺利摧毁赤军获得光盘是自然而然的事情了。
  林飞扬又在T国买了一个高级电脑，并安上了无线上网。
  他运用了一天的时间，查看了T国关于赤军的消息，然后搜索了一些有用的消息，原来赤军还有着这么多令人愤恨的历史。
  赤军内幕之一――波澜初兴，却是从太平洋战争开始说起。
  太平洋战争的硝烟早已散尽了，但人们对那疯狂的T国空军“神风敢死队”仍记忆犹新。当时，那些用狂热的武士道和法西斯军国主义思想熔铸成的年轻飞行员们，带着“大东亚共荣圈”的迷梦，不顾一切地驾机对目标进行飞蛾扑火式的自⒆不鳌
  在那轰然爆炸的一瞬间，血溅长空，玉石俱焚。
  “神风敢死队”，在世界军事史上留下了最野蛮、残酷、疯狂、愚昧的一页。
  经过战后30多年的社会改造，人们都认为“神风敢死队”在T国已被永远埋葬了。
  然而，历史似乎经常重演。自从60年代末兴起一场新的地下世界大战――国际恐怖活动以后，“神风敢死队”精神阴魂不散，并借尸还魂。
  T国极左派恐怖组织“赤军”，就被称为当代的“神风敢死队”。
  他们虽然高喊的是“世界革命”而不再是效忠天皇，但和“神风敢死队”同样狂热、残酷，随时准备为自己的信仰献身。
  他煽动着恐怖主义的翅膀，不断撞击着不合理的资本主义制度，同时也撞击着亿万平民的和平生活，威胁着芸芸无辜众生的性命。
  作为一个极左恐怖组织，“赤军”也是60年代末那场大动荡的产物。
  1968年，法国学生掀起了一场席卷全国的“五月风暴”。运动的口号五花八门，从反对校规到反对越南战争，从要求绝对自由到抨击资本主义制度。
  名目繁多的“新左派”群众组织应运而生，它们有的以托洛茨基为招牌，有的打出格瓦拉主义的旗号，有的自诩为“毛泽|共产主义小组”。
  法国学生们游行示威，占领校园，与警察武斗，工人们也举行了罢工。这场横扫一切的风暴，几乎造成法兰西第五共和国的垮台。
  最后，戴高乐凭他的权威和魅力，勉强平息了风潮。
  在巴黎街头飘扬的旗帜虽然已被卷了起来，但它的影响却飘洋过海，传到了T国。
  在美军占领的这块土地上成长起来的一批学生们，看到了社会的弊病和空虚，对自己的前途感到迷惘，并同情第三世界国家人民的灾难。
  “五月风暴”使他们似乎看到了世界革命的希望。他们以为，他们有更好的条件，而且T国的政治和社会状况必然会使他们成功。
  “五月风暴”的失败，恰恰说明以后重整乾坤需要更大的决心和更加激烈的行动。
  于是，一场轰轰烈烈的新左派运动又在T国列岛兴起了。京都大学、明治大学等就是左派学生最集中堡垒。学生们不断走上街头示威，井同防暴警察发生冲突，向警察投掷燃烧弹。
  就是在这种历史背景下，1969年，由激进的极左学生组成的“赤军”诞生了。
  “赤军”的纲领是建立所谓平均主义的工人世界，打倒帝国主义和资本主义。
  他们相信，实现革命的途径就是进行恐怖主义的暴力活动，由于目标是崇高的，所以任何恐怖主义行动，无论多么残忍，无论多么鲜血淋淋，也不论是何人受害，就都是无可非议的。
  说到“赤军”，就不能不提及重信儿子。
  她是“赤军”的缔造者之一。
  也许是为了表示对男性占支配地位的曰本社会进行反抗，“赤军”选择了这样一位黑发美女作首领。
  重信儿子是“赤军”领导机构“政治委员会”的主要负责人，牵头制定行动计划，然后交给下属的军事、组织和后勤委员会去执行。
  在最鼎盛时，重信儿子手下有200多名“赤军”分子，1970年5月，T国警方曾以企图谋杀罪等数条罪名把重信房子逮捕，但不久又把她释放了。
  1971年2月，重信儿子与“赤军”骨干奥平刚结婚后，随即潜往贝鲁特。
  从此，重信儿子频繁往来于中东：东南亚和西欧，遥控指挥“赤军”的恐怖活动。
  重信儿子在海外建立了一些据点，并同解放巴勒斯坦人民阵线、阿布-尼达尔的“法塔赫革命委员会”等恐怖组织和国际头号杀手卡洛斯建立了密切联系。
  重信儿子由于策划了一系列血腥事件而受到T国警方的通缉。但她身居海外，行踪不定，深藏不露，已逍遥法外20年。在当今世界上，重信儿子在还活在世上的国际恐怖组织领导人中，算得上是资格最老的一个了。
  “重信儿子。你这个名字正怪，老子记住了，一定有机会我一定要好好见见你这个令世界变色的大魔头，我这个猎人便是世界的守护神，专门打击世界邪恶势力的，还世界一片和谐。”林飞扬看着一点一滴关于赤军的消息，心中的怒火便被点燃。
  接着向下看信息，却是世界第二的赤军首领的资料。
  “赤军”的第二号领导人叫丸冈修。
  1950年，他出生于一个裁缝家庭。在少年时代，他沉默寡言，很少嗜好，学习成绩不佳。
  1969年，他在一所大坂府立中学高中毕业后，一心想考入当年的学生运动中心京都大学。他进入一所预备学校，并在那里初次与左翼分子有了接触。
  后来，他在两次入学考试中均名落孙山，不得不放弃上大学的打算，在一家领带店找到了工作。他的雇主回忆，当时丸冈修穿着整齐、举止良好，非常能干。
  1971年8月，丸冈修辞去工作，并告诉父母说要到希腊去学建筑艺术。其实，他是跑到贝鲁特一处巴勒斯坦人举办的训练营，学习如何搞破坏的技术。
  几年之后，在一场又一场的劫机、屠杀、绑架活动中，丸冈修变成了一名无比狂热、嗜血成性而又老谋深算的恐怖分子，在“赤军”中爬上了第二把交椅。
  他以各种伪装作掩护，轻松地越过各国边境，频繁穿梭于各大洲之间，亲手制造一起起震惊环球的恐怖事件。
  “赤军”成立后的首次恐怖壮举，是被称为“凤凰计划”的动机行动。
  1970年3月31日，以民谷高师为首的9人赤军小分队带着手枪、炸药和武士剑，混上了一架从羽田飞往福田的波音727民航客机。
  其中年纪最轻的柴田泰弘，当时还是一名16岁的高中学生。当飞机正在飞越富士山上空时，恐怖分子劫持了飞机，并把机上131名旅客和7名机组人员扣为人质。
  劫机者命令飞机飞往朝鲜首都平壤。机长曾试图哄骗他们而在匆匆伪装过的南朝鲜汉城机场降落，但劫机者并未上当。
  当飞机最后降落到平壤后，劫机者向朝鲜政府投降，并释放了所有人质。
  这次劫机没有造成人员伤亡，飞机也没有毁坏，因此算不上一次严重事件。
  但是，它标志着“赤军”正式拿起恐怖主义的武器，并使赤军获得了从事战斗行动的“声誉”。T国一批激进的年轻人已不满足于一味地同防暴警察进行徒手搏斗，叫嚷着要参加这个真正选择了新斗争方向和手段的组织。
  历史不要忘记，恐怖还在延续，一定不能忘记血与泪的教训。所以，现在世界各国的警察和反恐怖专家都头脑冷静地在搜寻着“赤军”的动向。
  只因为赤军已经为全世界设置了一个个恐怖的定时炸弹。
  世界为之而警惕。
  林飞扬拳头握紧，等帮龙魂把她的事情办完之后，便要好好的和这些恐怖分子好好的斗一斗，一定要铲除这个社会的潜在威胁。
  “赤军”也和世界上其它恐怖组织一样，已不可避免地走向衰落；
  也许，它已经上崩瓦解，从而结束了其悲剧式的小丑行径；
  也许，漂亮而狡猾的重信儿子正躲在西欧或中东某地卧薪尝胆，养精蓄锐，企盼着重振雄风的那一天；
  也许，就在明天，“赤军”就会制造出一起突如其来的恐怖血案、让全世界为之目瞪口呆。
  但是这一切，林飞扬都不会允许他们的出现。
  随后，他通过层层的关卡，进入了国安局长给他的那个杀手网站，查到了所有的关于赤军的所有的资料，并好好的研究了一番。
  用了整整一天时间，林飞扬凭借自己超常的智慧，将所有关于赤军的事情都已搞清楚了，而且也确定下来了，那个赤军的基地便是在一个海边附近的一个度假村中，这里面呈四合院，里面有着几栋小型别墅，环境优雅，空气清新。
  “好哇，世界上的恐怖大亨竟然还在潇洒的享受着，不过也只有几天时间了，你们好好享受着最后的几天时间吧。”林飞扬自言自语，笑道。
  突然，敲门声响起，熟悉而急促。
  林飞扬迅速关掉电脑，手一动，电脑飞了起来，上了宾馆的天花板隔层中，然后悠闲潇洒走到门边，打开门，“龙魂小妹妹，请进。”
U萌 uutxT.com 铨纹慧嘣亩

傲视红尘 第一百一十三章 并肩作战 字数:2766
  “先生，休息得可好？”龙魂一进门便问。
  “很好。你打算今晚行动吗？”林飞扬走到窗子边，拉开窗帘，望着墨色夜空。“夜晚，是最安静的，但也是最具有杀气的。”
  “是啊，夜晚总是会跳动着不和谐的旋律的.”龙魂走到林飞扬的身边，轻轻的依靠在他的肩上。
  “什么时候行动？准确时刻。”林飞扬淡淡的问。
  “凌晨。华裔别墅。”龙魂也很简洁的说道，充分体现了一个杀手应该具备的素质。
  “好，我现在要休息了。”林飞扬身子一动，已到床边，扯过一床被子，盖住自己，不到片刻，便有鼾声四起。
  龙魂此刻心绪万千，根本没有睡意，走到一边，整理此次行动所带的武器。
  “今天的行动如果失败，那么自己的父母将永远和自己隔开，自己那向父母行孝的梦想也不可能实现，所以，今天的行动便不能有丝毫的差错。”
  想着，心绪也有些疲惫，竟趴在桌上睡着了。
  睡梦中，突然发现一个人来到身边，是那么的轻盈，仿佛一个幽灵一样。
  她瞬间睁开双眼，一把雪亮的匕首已在手上，然后瞬间刺出，直刺那个梦中的幽灵，没想到这一刺之下，竟然刺中的是一件衣服。
  “龙魂，你真敏感，对于杀手，这是一件好事，但是作为一个普通人，你没有必要这样处处刀光相向，天气突变，自己注意多添点衣衫。你到床上来睡吧。我出去透点空气。”声音一落，一道影子滑过。
  “先生，谢谢你。”龙魂知道自己待会还有一场惊天之战，所以只得老是不客气的上了林飞扬的床，只觉眼皮很沉，干脆眼睛一闭，进入了梦想。
  梦中有个人在轻轻吻他，轻轻呓语，“龙魂，你放心的睡吧，我们会帮你把事情完成的。”
  林飞扬一闪身，几个起落，没入暗夜之中。
  按照龙魂的地图所指，林飞扬来到那栋别墅，漆黑之夜，身形闪动，已到门边。
  两个门卫，时值睡眠时期，也就恹恹欲睡。
  一晃之间，两个门卫，只觉眼前一花，便什么也没看见。
  “有人。”
  “有什么人，我怎么没有看见。”
  “我好像看见了一个人走过去，但又好像没有。”
  “那你不是说废话嘛？”
  “可能是我真的眼花了。”
  两个门卫傻傻的在议论的时候，林飞扬已深入别墅的内部。
  这座别墅外观是一派和谐的气氛，其内部却极其森严，不停的有巡夜之人在按着规律的行走，每个人的手中都有一把微型冲锋枪，一队队的人全是由劲装大汉组成，看每个人走路的姿势，仿佛都是训练有素，果然是杀手组织的人物，每个人都能机警的观察着夜色中可能出现的危机。
  林飞扬身子一动，已无声无息的跟在了其中一队巡逻之人的背后。
  不料，这一队人突然转身，只在短短的几秒钟时间，就形成了一个绝密的包围圈，将林飞扬团团围住。
  其中一个人打了一个抓活的的指令。
  所有人挨个挨个的慢慢靠近，没有任何一个人出现错乱的情况。
  林飞扬知道，今天必须得大开杀戒了，但是还是得先把事情讲清楚。于是，挥手间，一把夺过靠自己最近的人手上的微冲，脚已斜踢出去，那个人立即被封住了脚上的穴道，倒在地上动弹不得。
  “各位，我并没有恶意，只是为了救我朋友的两个亲人，完成她的一个梦想。请大家不要急着动手，好吗？”林飞扬一使劲，手中的微冲变得碎片纷飞。
  “你是什么人？为什么要擅闯军事研究基地。”其中一个人悄声说道，包围圈外已有人发出信号，不断有人增援进来。但是包围圈暂时没有缩小，只是每个人都保持着虎视眈眈的状态。
  “我是什么人不重要，你们不必知道，我只是希望你们能够网开一面，我去救人，再说，你们这里的人根本对我是没有任何办法的，东南西北的四把狙击枪，我想现在该收起来了，因为我已经看见你们了。你们这样的狙击是没有任何意义的。”林飞扬说话的时候，双手张开，一股强大的力量在人群中蔓延，逐渐强烈，形成一股强大的漩涡气流，将所有的枪支吸收在一起，然后慢慢的聚拢。
  这些人手中的枪支脱手而出，不禁大骇。
  “你干什么？”有大胆的人冲着林飞扬大喊，但马上被后面的人拉住，捂住了嘴巴，因为这关系到生命的问题。
  “我只是想暂时缓解我身上的压力，因为你们没有惊动你们的上司，所以，我也没有杀你们，看在你们讲义气的份上，我们两清了。”林飞扬五指一曲，被自己三元真气凝聚在一起枪支凝聚而成的铁球，被他吸了过来。
  “我先走了，失陪。”话音落，人也消失不见。
  人群大骇，却没有乱，因为他们看见自己的武器化成一个巨大的铁饼然后从天而降，将地下砸出一个大坑。
  “我们重新拿起武器，准备巡夜，今夜所见之事，不能告诉任何人，违者死。”黑夜中，一个人小声命令着，其他恭敬的听着，没有一个人敢违背这个命令。
  夜，依旧如墨，静谧而安详。
  林飞扬行走在草地上，回想着刚才的一切，本来浓浓的杀气现在逐渐变淡，同情之心开始泛滥，于是，身轻如燕，顺利找到关押龙魂母亲的地方。
  里面的设施很是严密。不断有人在走动，监视，监控系统十分的严密，根本不会漏过任何的蛛丝马迹。
  林飞扬扬手一指，一股混元指能量将所有的监控系统全部打坏，然后将速度达到极致，一阵风过，所有人的倒下了。
  不过，林飞扬没有杀害他们，只是点了他们的昏睡穴，五个小时后，他们会恢复正常。
  手掌一挥，关押龙魂父母的铁门，像豆腐一样不堪。
  林飞扬走进铁门，发现两个气质高雅的人正端坐在那里，默默的念叨着什么。
  走近细听，原来他们在念经，难怪他们的心绪这么宁静，林飞扬不禁佩服。
  “叔叔，阿姨，你们好，我是龙魂的朋友，来救你们出去，救你们出去是他的最大愿望。希望你们成全。”林飞扬还拿出龙魂的一个玉佩，在两个老人面前晃来晃去。
  “谢谢。”两老站起身来，却一致向林飞扬攻击。
  林飞扬大惊之下，急忙闪开。
幽H书萌 uＵTxＴ。CＯm 铨汶字版月读

傲视红尘 第一百一十四章 重逢 字数:2779
  两人身子一个趔趄，跌倒在地上。
  一张桌子却也变得粉碎，两人的武功虽强，但在林飞扬快捷无比的旋转之下竟然也显得毫无用处。
  林飞扬又在瞬间伸出手去，扶住两老。
  “两位，你好，我是龙魂的好朋友，来救你们的，请你不要误会。”
  两个老人笑了笑，“哈哈。我看你能耍什么花样？”
  林飞扬十指一扣，两个人被自己一手一个紧紧的抱住，身子一动，箭似的穿过地牢，来到地面，几个起落，飞跃院墙，同一时间也运用混元指的能量击倒了几位响大叫的不识时务的家伙。
  落在街边，刚好一辆的士经过。
  宾馆中，林飞扬懒懒的笑容再次闪现。“龙魂，怎么样？我把你们的父母救回来了，怎么谢我啊。”
  龙魂睡眼朦胧，揉了揉惺忪的眼睛，“走，出发。”站起身，走向门边。
  “你走哪儿去呀？”林飞扬笑嘻嘻的说。
  “我们该去救我的父母了。”龙魂眼中闪烁着坚毅的目光。
  “救什么救，你看那是谁？转身，五十度。”林飞扬发号施令。
  龙魂扭头一看，不禁泪流满面。
  “爸爸，妈妈。”语言哽咽，猛的扑向两个人。
  “孩子，你哭什么呀？我们没死，被那个家伙强行带了出来啦，没事，没受伤。”两个老人显然是在监狱中受到欺侮过多，所以对任何人都是一副不客气的样子。
  龙魂转过身子，“先生，对不起啊。我的父母在组织里面受到的打击太大了，所以对人都是有种拒绝的样子，请你千万别见怪啊。”
  “我先出去一下，给你们买点吃的。”林飞扬知道他们母女见面一定有很多话要说。
  “你出去吧，不过，谢谢你。”龙魂的爸爸倒还有点礼貌。
  待林飞扬走出门。龙魂的妈妈在脸上一抹，现出一张漂亮的脸蛋，带着浅笑。龙魂的爸爸也一样，显出一张英俊的脸。
  两个人不过二十几岁的样子。
  龙魂一下子怔住，“你们，你们是谁？为什么要来这里？”虽然惊慌，但是作为一个杀手，最起码的还是能够保持自卫。
  手一翻，一把匕首已悄悄在手。
  “我们是来杀你的，哈哈，你知道组织这么多年找你找得好辛苦的，没想到你找了一个帮手，武功虽强，却是一个笨蛋。”
  “现在你也逃不走了，马上就要变成一个死人，我也实话告诉你吧，你的父母都死了。”
  龙魂怔怔的看着两个奇怪的人，没想到一份刚到手的亲情却在瞬间消息，这种痛苦任谁都受不了。
  “你们真不是人。”
  “我们是来杀你的，”说罢，两人同时出手，分攻龙魂前后，招式凌厉，致人死命的打法。
  龙魂的匕首翻飞，却也阻止不了两人的快速进攻。
  双方拆了几百招，竟然不分上下。
  嘭的一声，龙魂被震开几步，跌跌撞撞的靠向墙壁，鲜血自口中溢出。
  一把枪顶住了龙魂的额头。
  另外一把却面对门口。
  “忘了告诉你，我们的组织已经成了现在最大杀手组织赤军的部下了，哈哈，你是死也不能想到的，所以我先告诉你。”
  龙魂气急之下却也动不了手，因为在枪的威胁下。
  门开了，无声的开了。
  其中一个人倒下了，手中的枪变成了两截。
  另外一个人紧张万分，手在紧急时刻叩响了扳机，子弹在枪膛中高速运转的声音都让龙魂清晰可闻。
  龙魂一下子脸色变得苍白，绝望之际闭上了眼睛。
  只听得嗤的一声，一个东西坠地的声音之后，便安静异常。
  龙魂尝试着睁开双眼，惊呆了。
  一把枪变成了两截，一颗子弹在一个人手中紧紧握住。而那个要暗杀他的人却躺在了地上，似乎已经死了。
  “先生，你又救了我。”龙魂惊讶且高兴得跳了起来。
  “你欠我一个人情。”林飞扬手一抖，子弹飞掠，擦过龙魂的发束，一缕发丝飘落，头发散开，清新飘柔的头发像黑色的瀑布一样飘散，扫在林飞扬的脸上，一丝酥麻的感觉袭遍全身。
  “我会还给你的。”龙魂眼中闪着奇怪的光芒。
  “我不要你还。但是你要答应我一件事情。”林飞扬笑道，心中暗自祈祷这个小女子追究自己带来两个杀手的事情。
  “我可以选择不答应。”龙魂坐了下来，拿起一杯茶，一饮而尽。
  “我帮了你很多。”林飞扬也一下子靠在龙魂身边坐下，气息皆闻。
  “因为你差点害我丢掉了性命。”龙魂撅起嘴，刚好遇上了林飞扬凑过来的嘴。
  “但是我可以保护你呀。”林飞扬见此千载难逢的机会，立即抓住，一下子吻上了两片红唇。
  龙魂几欲躲闪，却也抗拒不了其强大的诱惑。
  手一动，已伸到了龙魂的衣服内，触摸到了孤傲的双峰，一种舒适的感觉传遍全身，龙魂身子扭动，想挣脱其怀抱，无奈林飞扬手劲其大，根本挣脱不了，只得顺其自然。
  林飞扬见龙魂没有拒绝，胆子大了起来，于是，又开始了一轮灵与肉的结合。双方快乐的在一起扭动，冲撞。
  一番云雨之后，龙魂将头埋在林飞扬的怀中，柔情蜜意的问道，“先生，我这是喜欢上你了吗？”
  林飞扬笑道，“也许是吧，但是我可先告诉你，我已经有心上人了。”
  龙魂歪着脑袋，“可是我就是认定你是我的丈夫了呀，反正我不管。”
  林飞扬手一动，龙魂被飞了起来，却没有落在地板上，而是稳稳的落在沙发前，款款走到林飞扬面前，“先生，既然你不喜欢我这样称呼，那我称你主人好不好？”
  林飞扬对这个小女孩没有任何烦感，甚至有一丝喜悦之情，想到小女孩的武功也不错，以后可能还有用处，当下笑嘻嘻的说道，“既然你这么喜欢我，那我也喜欢你，以后你就跟在我的身边，但是我可先告诉你啊，不要称我老公，我不老，知道吗，你做我的小跟班怎么样，天天都可以在我身边了，我也可以爱抚你了。但是你任何事情都要听我的。不知可以吗？”
  龙魂笑道，“好啊，”但是听到“爱抚”两字时，脸上也不禁红霞满面。
U悠盟 ＵUｔXT．CＯＭ 铨蚊字版阅镀

巅峰 第一百一十五章 夜行者 字数:2586
  “龙魂，你的名字是个男人的名字，很有霸气，不符合你这个样子。要不我给你取个名字吧。”林飞扬望着漫天星空。
  龙魂倚了上来，仿佛这个男人真的成了她的依靠。“好哇，你给我取什么名字，但是我没有姓也。”想到自己的父母已死，此生再无任何的亲人，不禁心中酸楚，眼泪打转，不由自主的流了出来。
  “我有一个好朋友，是在读书的时候遇见的，我们那里发生了一场特大的地震，震惊了全国，很多人都死在了那里，包括我的那个好朋友，她叫刘婉，也没有再出来了。”刘婉之死是自己上网的时候从四眼那里得知，现在想到，心中不觉万分难过。
  “你的意思叫我刘婉，对吗？”龙魂问道，一双大眼睛闪着喜悦的光芒。
  “如果你喜欢，我就叫你刘婉好了。”林飞扬看着面前这个精致的美女，仿佛找到了当年见到刘婉时的那种惊喜，看着龙魂，不觉呆了。
  “好啊，好啊。”刘婉笑着扑进了林飞扬的怀抱。
  “那么今晚，我要去实行我的计划了。你要不要跟我在一起。”林飞扬手一动，一张纸出现在刘婉面前，“这是我的死亡追杀令，第一个便是赤军基地，今晚必须完成的一个作业。”
  刘婉接过一看，上面还列好了时间，地点，人物。不禁佩服这个人的神勇，早在组织中，上层领导开会时，总会提到这个人的种种神奇，今日一见，果然不同凡响。
  “先生，小心啊，”刘婉柔声说道。
  “你不陪我去啊。”林飞扬奇道。
  “我没有资格陪你去。”刘婉的声音变得很低很细，仿佛蚊子声音大小，幸奈林飞扬耳力过人，听得清清楚楚。
  “哦，那我不怪你，因为你也是杀手组织的人，所以我不勉强你，但是要请你清楚一点，任何事情如果出现意外，都可能死人。”林飞扬虽然说的是模棱两可的话，但是已现实的告诉刘婉，只要你敢做点背叛我的事情，那么你的性命不保。
  “放心吧，先生，我不会出现任何让你伤心的事情。我会帮你打点一切的。”刘婉此刻像极了一个温柔贤惠的妻子对即将出去办事的老公所做的一种嘱托和保证。
  “我相信你。”林飞扬将刘婉一把抱了过来，轻轻在后背上拍了一下，走了出去，到门边时还不忘回头像刘婉抛了一个飞吻。
  刘婉只觉一股强大的气流在身体内乱窜，自己却没有任何办法控制，心中大骇，急忙跑到门边，却没有发现林飞扬的背影，料是走远了，回到房间，仍是想不通是怎么回事？
  思考了半天，终于得出一个答案，这是林飞扬故意以武功来控制自己，他还是不相信我，唉，刘婉不自禁的摇头，让一个人相信自己是多么的难啊。
  此时，林飞扬已完全没入夜色中，行走的速度已达到了极致，一道影子快速闪过，便什么也没有。
  锁定目标之后，林飞扬脚尖一点，进了别墅的小区中，里面灯火已熄，因为现在十二点了，只有零星的灯火还在闪耀，那是路灯。
  尽管灯火不是想象中的通明，但是守备还是很森严，要夺取光盘恐怕还是需要点力气，而且这种事情必须得一次性搞定，不能出现任何的差错，否则后果不堪设想，因为这关系到国家的机密大事。
  身子一闪，快若闪电，仿佛一个鬼魅，四处飘荡，只要接近人群，挥手间，边有人倒下，无声无息，仿佛是呼吸一样正常。
  一圈之后，倒在地上的人恐怕有三四十个了。
  林飞扬侧身望着地下死去的人，心中竟也没有半点怜惜之情，谁叫你是恐怖组织的人呢，一个人，上帝赋予你生命，你不好好利用，却用来做这些危害社会稳定的事情，实在是该死。
  “你是什么人？”黑暗中，一个声音沉沉的问道。
  “你不必知道我是谁。”
  黑暗中又变得安静。
  林飞扬自听到你字的时候，身子已快速运动，因为一双锐利的双钩已到眉心，一闪之下，已到三丈外，却感到无限的杀机，挥手一掌，反手一切，两个人倒下，了无声息。没想到自己快速绝伦的一逃，杀掉两人，那个杀手仍然紧追不息，双钩再次袭击，划过呼呼风声，有着凌厉之势，林飞扬凝聚混元指的能量，迎着双钩而上。
  两股能量相交，各自后退一步，林飞扬又展开了速度的优势，手指一扬，一股强烈的能量无声无息刺透对方，只听得一声闷哼，人字一出。人已倒地死亡。
  林飞扬身形旋转，已在几秒之间，到了另外的地方，因为这个地方的杀机重重，如若不能随机应变，肯定是死路一条，现在他能理解玄风作为国安局的第一高手，为什么也要受伤的原因了，但是也不禁为自己刚才的情况而暗自庆幸。
  虽然在思考中，他飞快运行的速度却没有慢下来。
  绕过花园，前面是一栋三层楼的别墅，里面的灯火稀落，只有三楼的一个房间还亮着灯。
  “这个房间还有灯，必定有人，现在先解决这里的人，否则他的一声大叫，肯定引来更多的敌人。”心念至此，手一旋动，地上的两片落叶已到手上，两指相捏，一股能量灌注树叶之上，立即两片树叶变得钢铁般坚硬。
  古语曰，武功至高者，可以飞花摘叶杀人于无形之中，今日我林飞扬也来试试看效果如何。
  虽然这样想着，但是心中的把握也不是特别的大，一念之间，他已作好决定，只要自己的这次攻击没有达到效果，自己便快速出击，一掌击毙两人。
  作好决定之后，身子已凌空飞起，犹如大鹏展翅般的威武，却又轻巧如鸿雁。
  身子飞到平行于三楼的有光房间时，手中的树叶出手，划破夜空，穿透防弹玻璃，准确无误的穿过两人的喉咙。
  那屋中两人，正忙于公事，谁也想不到外面突然飞进两片如钢铁般的树叶，竟能穿破防弹玻璃，然后再次穿过自己的喉咙，自始自终都没有弄清楚自己是怎么死的，这仿佛是一种无言的悲哀。
  林飞扬眼见两人倒地死亡，身子也飘了进来，还顺手给了两个人一人一掌，立时，两人血肉模糊，就算想装死的机会也没有了。
HU萌 ｕutｘｔ．Ｃｏｍ 铨汶字版月读

巅峰 第一百一十六章 夜袭 字数:2956
  “哈哈。”林飞扬见到今晚的行动这么顺利，不禁大觉奇怪。
  暴风雨来临的前夜总是很安静的。这中奇怪的宁静让林飞扬心中隐隐生出些许不安。
  转身间，手一扬，两个死人却奇迹般的飞了起来，然后轻飘飘的跌落办公椅上，自外面看起来，像是两人正在认真办公的样子，看着办公室的豪华程度，一定属于高级别的领导，一般之人是不能进来的，所以两人之死是不可能引起注意的。
  这一切完成之后，林飞扬巡视四周，发现有一个保险柜。
  既然是恐怖分子的东西，那么我看看也无妨，让你这群可恶的家伙再多活几分钟时间。
  于是，手一挥，一股能量刺穿保险柜的重重束缚。
  打开保险柜，里面全是一叠叠整齐捆好的T元，估计也有上百万，林飞扬现在虽然不缺钱，但是现在这些钱是赤军的，那么自己拿了去也就是劫富济贫了，良心上也没有什么过不去的。
  找了一个口袋，将里面的钱全部装起。当拿到最后一叠的时候，发现里面还有暗箱，一发力，保险柜挪开几米外，出现一道暗门，林飞扬走进细看，发现是一个小小的柜子。
  手所及，却被一股强大的电流袭击。
  林飞扬运起三元真气，隔空一股能量传去，无声无息，电流阻断，双掌横空一切，柜子打开，里面静静的躺着一本书，名曰“神武刀法”。
  林飞扬恐防有诈，五指微屈，一股强大的吸力将书本吸起，只听得一声脆响，一张光盘掉落。
  这不是国安局长所说的光盘吗，没想到误打误撞竟然这么容易就得到了，心中大喜，将光盘和那本“神武刀法”放入口袋，扛在了身上。
  一闪身出去了。
  一道黑影自三楼跌落，轻盈无声。
  其中一个起夜的人，陡见一道黑影晃过，以为是鬼，大喊一声。“有………”
  林飞扬手一伸，那个人刚把有字说完，便倒在了地上。
  手掌挥起，划着一道光芒，闪过。
  无数人倒下，无声无息。
  一阵风似的掠过，叶落无痕，消失无声。
  林飞扬如魅影般的走出赤军基地，从一辆急速行驶的士前面飞掠而过，瞬间消失无痕，鬼魅般飘渺。
  司机大骇，以为撞鬼，双手打颤，车子路线呈S状回去之后，大病一场，此后此街成了一条鬼街，夜晚几乎没有任何人敢在这条路上行走。
  林飞扬运用三元真气，变幻脸部神情，变成了一个普通T国人的样子，到商店去买了一个箱子，换了一套衣服，身形转动间，快速绝伦的身法展开，到了房间，还没有任何人发现。
  “刘婉，我回来了。”林飞扬心情十分愉快。
  “先生。”刘婉一件真丝睡衣，款款而来，妙曼身姿动人，充满诱惑无数。
  “好了，你看我给你带什么回来啦？”林飞扬打开箱子，拿出一串项链，晶莹剔透，光彩莹然。
  “啊，你专门给我带的吗？”刘婉一脸的欢喜。
  “是啊，你看好不好看。”林飞扬说罢，便动手给刘婉戴上。
  “不要，先生，这是一颗炸弹，不是项链，小心啊。”刘婉惊叫起来。
  “啊，”林飞扬见刘婉如此说，心中也就半信半疑的，带项链的手也缓了下来。
  “告诉我，这是什么原因？？”林飞扬虽然这样问，但也不禁想起不久前自己破获的一桩炸弹基地吗，不也有这种情况，T国果然是这样的奸诈狡猾。
  “这是一种能够诱人耳目的手法，利用珍珠项链之类女士的装饰品作掩饰，将炸弹的能量凝聚其中，以便于恐怖行动。所以，先生你一定要小心啊。”刘婉担忧的说道。
  “放心吧，我是炸弹专家，你不用担心我。我马上将这个拆除，保证没有问题，你给我护法，不能有任何人在我房间五十米之内，”林飞扬耳力过人，而且还有超强的精神力，可以感知潜在的威胁。
  “好。”站起身，手中一旋，一把无声手枪已稳稳的握在手上，再一动，人已出了门。
  “小女子，武功好不错嘛，还给老子深藏不漏哦。”林飞扬轻声笑道。
  “先生，不要说脏话，我的听力在组织中都是一流的哦，嘻嘻。”刘婉温柔的声音在外面传起。
  “好了，你在外面给我好好看着，我要拆炸弹了。不然，嘿嘿，你知道后果的。”林飞扬半笑半威胁道。
  “知道了，你像个唐僧一样罗嗦。”刘婉笑了。
  “哇，你在T国还看过《大话西游》啊。周星驰可是我的超级偶像哦.”林飞扬手一翻飞，一股强大的精神力开始搜索，五百米外的一切蛛丝马迹都逃不过他的法眼。
  没有任何的威胁。让刘婉出去护法都只是为了支开他，自己好整理一下自己得来的不义之财。
  T国人果然是有些人才，制造炸弹都这么精细，林飞扬只好运用自己在闲暇时段学来的拆除炸弹知识，终于派上用场了。
  大概一顿茶的时间，终于成功拆除了炸弹。
  随手一挥，一股能量袭出。
  炸弹变成碎片，随即变成粉末。
  林飞扬以最快的速度将光盘放入电脑之后，将T元整理完毕，拿出一点零头准备给刘婉。
  一切整理完毕。
  “婉儿，你进来。”林飞扬叫道。
  “好啊，先生你真乃神仙也。”刘婉听到林飞扬叫他婉儿，心中大喜，赶忙推门而进。
  “婉儿，鉴于你听话，没有误我大事，现在这里有二十万T元，你拿去用吧，给你的奖励。”林飞扬眉开眼笑。
  “哇，先生，你太好了。我爱你。”拿过钱，手中一过，随即到了她自己独特的皮箱，然后大呼小叫的扑向林飞扬的怀中。
  “真没出息，给你这么点钱就收买你了。突然间，我想起一个严重的问题。”林飞扬假装皱起眉头。
  “什么事情？？”刘婉歪着小脑袋。
  “如果我给你很多钱，你会不会把自己送给我，任我做任何事情。”林飞扬笑道。
  “你，太伤我心了。”刘婉低头，竟然轻微啜泣。
  “怎么啦？”林飞扬大觉奇怪。
  “我和你在一起，是因为我喜欢你，而不是你给我多少钱，这不是钱的问题，无论多少的钱都比不上我对你的真情。”刘婉含着泪眼，望着林飞扬，胸前一起一伏，楚楚可怜。
  “对不起，我只是和你开玩笑的，你就放心吧。我也爱你。”林飞扬自己都觉奇怪，为什么说出这样令人感动的誓言来，以后是否会真正兑现自己的诺言呢。
  “我爱你。”林飞扬手一动，刘婉动了起来，身子扭动，仿佛像一条妙曼的灵蛇一样，柔软温柔。
  两人坠入了情欲的爱河，双双不能自拔。
幽书萌 ＵｕTｘT．ＣＯM 全蚊字扳粤读

巅峰 第一百一十七章 机场 字数:2571
  生活中最令人兴奋的事情便是做成功了自己成功的事情。
  林飞扬清晨起床，伸了个懒腰。
  身后一阵清香，一杯奶茶，一块面包，已好好的准备在林飞扬的面前。
  “婉儿，你真好。”林飞扬很感动的说了一句，虽然自己的威名远播，但是真正生活上能够有人事事俱到的情况还是没有发生，一个偶然的机会遇了刘婉，不能不使他感动万分。
  “谢谢先生的夸奖。”刘婉自小生活在杀手组织中，每天面对的是铁血男儿，血雨腥风，几乎感受不到一丝人世间的温情，今天自己只是尽到一个女人的本分，来帮助自己喜欢的男人，听到男人一句很简单的夸奖，心中不觉暖暖的。
  “我要走了。”林飞扬黯淡的说了一句。
  “为什么？”刘婉问话也很简单，但言语中也掩盖不了一种淡淡的伤心。
  “因为我该回去了，那才是我真正能够生活的地方，还有我们的国家还有许多的事情需要解决。但是，我不会忘记你的。你将是我心中一个永恒的记忆。”林飞扬温柔的低下头，轻轻的吻上了刘婉的红唇。
  “你会记得我，可是我离不开你呀？”刘婉在林飞扬的嘴唇离开的一瞬间说出此话，眼角竟然渗出泪珠。
  “放心吧，这个国家，我还会再来的。”林飞扬深邃的望着窗外，高楼林立，一直延伸到各个地方。
  “我和你一起回去，好不好？”刘婉咬一咬牙。
  “你真的是中国人？”林飞扬一双鹰眼紧紧逼视刘婉，说完，手一动，闪电般的抓住刘婉的手，一甩，刘婉整个人都飞了起来，轻轻的落在沙发上，一把捂住刘婉的嘴。
  自始自终刘婉都没有说出一句话，因为变故太大了。
  两人刚刚跌落沙发上，头顶一颗子弹迅速飞过，直接穿透空调，没入墙壁。
  尘埃落定之后，林飞扬站起身来，走到空调旁边，五指一屈，子弹弹飞出来，却是一颗狙击枪的子弹。
  “我刚才的问题，你该回答我了？”林飞扬转身，刚好和追上来的刘婉面对面，一种威严自然笼罩着刘婉。
  “是。”刘婉说得斩钉截铁。
  “哼。”林飞扬摔下一句话，“是谁要害我，除了你之外，还有谁知道我的身份和住处？”
  “先生，你怀疑我是间谍？”刘婉带着哭腔说道。
  “大千世界，无奇不有，也不是没有这种可能，不过看在你对我还不是太坏的情况下，我今天不杀你，你自行去吧。”林飞扬黯淡的叹了一口气。
  “先生，请给我一个解释的机会,好吗？”刘婉眼泪无声的流了下来。
  “不需要，我要走了。”林飞扬脚尖一点，到天花板中拿出自己的电脑和光盘，还有那一箱子的T币，身子一闪，刹那间，消失在刘婉的视线中。
  “先生，不要啊，不要哇。”刘婉只觉眼前一花，双腿发软，竟然一下子软瘫在地上，泪水肆虐的流着，感情已经干枯，为什么人生有这么多的悲伤，要是没有误会该多好啊、林飞扬走出房间，心在撕痛。
  他只有以最快的速度来奔跑，以至于能够让自己的心情能够平静下来。
  走在大街上，看着往来的行人，心中逐渐平静，因为他能明白，刘婉只是一个人生旅途中的一个过客而已，自己没有必要为他伤心。
  于是，他走到了T国的银行，将五百万的T币全部转化成了人民币，心中一下子变得踏实了。
  漫漫征途归国路，林飞扬心在飞扬，因为他知道自己又将给国家的安全带来巨大的贡献，想到此处，心中甜蜜蜜的。
  踏上飞机场的时候，突然，他感到一种不和谐的气氛，仿佛是杀气。
  奇怪了，飞机场这么显眼的地方，难道还有杀手来干坏事，不会这么离谱吧。
  艺高人胆大，林飞扬心中倒显得十分镇定，因为敌人的行踪都在自己眼里显得清晰，不存在什么敌在暗，我在明的说法。
  林飞扬左手托着行李，右手提着电脑，潇洒的走在飞机场宽敞的大厅中，因为是易容过后，倒也没有引起过多人的注意。
  突然，这种不和谐的气氛越来越严重。
  林飞扬凝聚全身真气，准备应付随时出现的任何袭击。
  慢慢行走，此时，身边出现一个大款模样的人，身后四个保镖，一袭西装，墨镜。
  林飞扬笑笑，现在的大款真是懂得享受，还要请保镖，如果谁请了我去当保镖，那么他的安全是没有任何问题的。
  突然，大款身后的四个保镖，突然上前一步，和那个大款并肩行走，其中两个人靠近大款，分别以一只手扣住大款的左右手，但是脸上仍是保持笑容。
  在旁人看来，这只是一般的保镖行为。
  林飞扬以过人的目力，发现了大款脸上的汗珠不断的滚下，尽管此时已是深秋，还有两把无声手枪抵在了大款的左右肋。
  抢劫？
  林飞扬脑中迅速闪过一个念头，突然转身，发现地上倒了四个人，也是一袭黑衣，墨镜，而大款身边还有四个保镖，那么说明那四个大款的保镖，已经被现在的四个人悄无声息的干掉了。
  好快的速度，好强的杀人手法，看来这不是一般的杀手，一定是有预谋，有组织训练出来的专业杀手，会是谁呢？
  难道是？不会。
  林飞扬在脑海中迅速打消了怀疑刘婉的想法，这只是一种精神上的感悟，一种直觉。
  他还不想在异国他乡暴露自己的真实身份和真实面貌。
  所以，他只好随着人流慢慢的行走，那四个倒下的杀手已经引起了警察和机场特警的注意，不到几十秒钟，救护车和警车围了一大堆，都是围绕四个刚死去的保镖。
  奇怪的是，竟然没有出现中国人那样有一件芝麻大小的事情而围观起哄的状况出现，出事的现场竟然没有人来围观，仅仅是一些工作人员在忙碌，拍照，整理现场，还有一群多事的记者来收集新闻。
uＵ盟 uUTＸｔ.ｃＯｍ 全文字扳月读

巅峰 第一百一十八章 喋血 字数:2629
  虽然出现了死亡事件，奇怪的是秩序一点都没有混乱。
  人们各做各事。
  林飞扬也不去管这件闲事，因为芝麻大小的事情还不值得他停下脚步来看一眼。
  突然，前面两名警察拦住林飞扬。
  “先生，我们是警察，根据有限情报指明你有上次青云别墅的杀戮事件的嫌疑，麻烦你协助我们调查，好吗？”
  林飞扬一笑，“哦？你们有什么证据吗？”
  其中一名警察拿出警察证件，在林飞扬面前一晃，还没有等林飞扬反应过来，另外一个警察伸出手来，以迅捷无比的手法，竟然是军中的擒拿手法，熟练之极。
  林飞扬笑笑，手一缩，轻巧无比的避开，“警察先生，我们先把话说清楚再说嘛。”
  两警察一愣，手掌一翻，一副手铐，一把手枪。
  林飞扬脑中迅速转念，这是不是一起抢劫事件？先看看他们有什么企图，因为他发现了许多和自己一模一样的情况。
  原来并不是警察，而是恐怖行为。
  打定主意后，林飞扬便没有躲闪，左手便被扣住，右肋下被一只无声手枪抵住，和那个富翁一样的遭遇。
  两个警察与林飞扬亲密无间的走向机场内部。
  一个宽敞的机场候车室。
  机场小姐的每个人脸上都带着忧郁，每当有人经过，都是浅浅的笑，带着无限的悲伤。
  林飞扬看着一切，心绪平静，脑中迅速的盘算怎么营救这些人。
  机场工作人员和警察突然大面积的出动，武警战士全副武装，忙忙碌碌。
  突然，林飞扬身边的两个人突然说道，“小子，不要乱动，否则死。”
  林飞扬点头，于是，一些人来到身边，都是惶惶之色。
  整个机场开始沸腾了，所有的人都紧急跑动，一场惊天动地的抢劫大案开始行动了。
  于是，林飞扬身边的人越来越多。
  一大群黑衣人围了过来，每个人手上都是一把微冲，虎视眈眈的盯着这一些瑟瑟发抖的人，但是其中有一个人例外，他就是林飞扬。
  警察和特警已完全形成包围圈，各持枪械形成了三四个包围圈。
  “里面的赤军成员听着，你们已被完全包围了，放下武器，我们可以对你们宽限一点。”
  里面的赤军队员狞笑道，“你们少在这里花言巧语，我们已经掌握了大量的人质，你们要是敢开一枪，我们立即杀了这些人，你们看看吧，这里起码一百人，你们愿意放弃他们的生命吗？”
  外面的指挥官，无语。因为他们不敢轻举妄动，手一挥，五六个狙击手迅速到位，装甲车，小车，警备司令的专用车全部陆续到位。
  “你们目的是什么？”警察指挥官用着话筒高喊。
  “报仇。”赤军成员目赤而狂的叫道。
  “你们报什么仇？”指挥官满脸大汗，因为赤军的手段层出不穷，能够像今天这样大张旗鼓的出现，还是第一次，而且他们这次运用了手榴弹，燃烧弹，还运用电缆线将所有人缚住，一些炸弹的引线全部接在了很多人身上，一点引燃，全部人员都面临死亡，T国是一个人权大国，如果一次性死亡这么多的人，那么自己这个警备司令兼警察局长的职位将不保，想到此处，不禁汗流满面。
  “你们自以为警察，就可以随便屠杀我们赤军基地的人吗？你们杀了我一百三十人，我们当然要报仇，有两种让你们选择，第一，赔偿我们五百万美元。准备一架直升飞机，让我们的全部撤退。第二，你们开枪，我们全部同归于尽，放心，我们死了，你们这里的所有人都不可能活着。”
  林飞扬乾运三元真气，神功护身，准备随时出手。
  指挥官紧张的踱来踱去，分派各种的包围圈，封锁机场各个通道，改变航班，加紧封锁任何消息。
  “你们不要乱动，我们会考虑你的第一个要求。”指挥官发布无声命令，直升飞机启航，飞机中有五个特战队员，身着便衣，一脸谨慎，准备在赤军队员上飞机的一瞬间将其制服。
  直升飞机盘旋而至，赤军武装队员首领脸上露出了满意的笑容。
  “好，看在你们重承诺的份上，我们三分钟内上飞机，在一段时间，你们如果开了一枪，我们将大面积的扫射，这里的人将一个不留。”
  “嗯，好的。”指挥官脸上露出了满意的笑容，“好，执行第二方案。”
  “是。”手下的人迅速部署，狙击手增加一倍，十个人，每个人都瞄准一个对象，身边还有一个副手，是专门对付旁边的那个人。
  于是，赤军队员迅速上飞机。
  “行动。”指挥官看到大部分赤军队员都上了飞机的时候，手一挥。
  狙击手出动，子弹横飞，二十个赤军队员全部命中。
  已经进入飞机的赤军队员也遭到了前所未有的打击，里面的特战队员虽然经过千锤百炼，具有单兵作战能力，但是人数比例有点差距。
  其中五个人见到不对，立即出来，手中的微冲突突子弹喷发。
  林飞扬虽然处在T国，但是对于T国的民众还是没有敌意，一见到那些楚楚可怜的小女孩和老人的样子，心中不禁想起在梦幻之城的地震之殇，不禁泪流。
  眼见一百多名人质受到危害，林飞扬身子一动，速度已达极致，一道光影而过，五个赤军队员立时倒地，无声无息。
  然后展开身法，一溜烟上了飞机，五名特战队员正在以武力与十几名赤军队员动手，正值激烈。
  林飞扬手掌翻飞，枪支纷飞，全部坠地，所有的赤军队员全部倒地。
  五名特战队员只觉眼前一花，枪声停歇，所有的敌人已到，只有一个人站在那里，一副宽边的墨镜遮住了大半个脸。
  他们在惊叹，这个人的速度怎么这么快，简直和鬼魅一样。
  林飞扬见到特战队员其中有一人身中数弹，闪身来到那个人身前，五指如风，封住其五大要**，鲜血立止。
  身形一动，消失不见，仿佛一阵风一样。
uB uＵTＸt．CＯM 全纹子扳粤读

巅峰 第一百一十九章 恩人 字数:2703
  本来一场具有毁灭性的恐怖行动，在遇到林飞扬之后，一切都变得毫无意义。
  林飞扬离开之后，没有办法赶上当日的航班了，只好折回酒店，顺便改造了一下造型，在T国他不想惹麻烦，主要是因为自己在赤军手上得到的光盘是关系到国家的安危。
  全场一阵雷动的欢呼声。
  飞机场上，所有的警察和特警都松了一口气。
  他们都以一个军人的姿势向林飞扬动手的方向行了一个标准的军礼，他们没有看清楚这个神奇的人是怎么出手的，就让这么多的人在瞬间倒下，而且是倒下就丧命了，这种神奇的功夫他们听都没有听过，就连他们国家的王牌杀手血痕也不一定做得到啊。
  “他是谁？这么强。”指挥官望着林飞扬消失的方向，默默的发呆。
  危险解除，特战队员迅速的整理现场，将被困的人群身上的炸弹和手榴弹全部解除，将他们安置到一个安全舒适的地方休息，并派人保护。
  那五个在飞机上的特战队员，以跑步的姿态来到指挥官前面，满脸喜色，行了一个标准的军礼。
  “报告，我们已成功完成了狙击任务。”
  指挥官笑道。“好，做的好。”
  其中一名特战队员说道，“首长，我们是得到了一个神奇的人帮助之后才得以完成任务。”
  指挥官饶有兴致，“？”
  特战队员开始绘声绘色的讲起了林飞扬的英雄事迹。
  五分钟的时间，全场都保持安静。
  所有的人都在仔细的听着，都带着崇高的敬意在听，因为他们见到这么神奇的场景出现都是在电视上看到的，没想到现实中还有这么神奇的事情出现，这让他们没有理由不激动。
  “你说的可是真的，真有立即止血，然后肌肉愈合，和受伤前一模一样。这真是前所未有的大事啊。”指挥官此前也是特种兵司令，由于其能力超强，被调到国际机场来维持秩序，今天见到这么神奇的事情，他不能不激动。
  “是啊，首长，你看。”那名受伤的特战队员将自己腿部受伤的地方指给他看，确实看不出任何受伤的痕迹，在其他几名队员的作证之下，指挥官笑了，他一开始就选择了相信，只是一时间不大敢接受而已。
  “好，好，好。大家没有事就好了，现在恢复机场的正常航班，对于今天发生的事情不能告诉任何媒体，”指挥官果然有当官的潜质，说起话就有一种不威自怒的感觉。
  “另外，加派人手搜索所有赤军可能出现的地方，一旦发现立即枪决，不可迟疑。”指挥官下达命令之后，驱车回到了机场附近的派出所。
  机场的警戒更加严密了，十米一岗，所有值勤人员都是全副武装。
  局长办公室。
  指挥官是田中一木，特种兵司令员，转业到公安局工作。
  田中一木神色凝然，“你们告诉我，这个人是谁？”
  手下有一个叫端木的人说道，“我们根据狙击手的报告，他出手简直和闪电一样快，一招之间，连杀五人，五人还没倒地的时候，他已经上了飞机，不到十秒，飞机上没有枪声了，这已经说明了这个人的速度和力量已到了极致。”
  田中一木问道，“这个人的武功，会不会是血痕先生？T国只有他的武功可以达到。”
  端木说道，“不会。因为血痕先生已经归隐了，是不会出现在国际机场的。”
  田中一木愕然。“他为什么要归隐？”
  端木答道，“因为他曾经败在一个中国人手上，这个中国人很神秘，武功奇高，但很大气，没有杀害血痕，尽管血痕的手下在中国实行有规律的破坏活动。”
  田中一木皱眉，“中国人？”
  端木点头，“对，就是中国人，他在他们的国家有很大的名气，专门惩恶扬善，被称为英雄，有一个外号叫做猎人。”
  田中一木逼视端木，“猎人？”
  端木点头，不知道为什么这个名字为何引起田中一木的紧张，只有不住的点头。
  田中一木眼神泛光，“猎人，中国第一高手，武功之厉害，速度之快，犹如闪电，力量之强，排山倒海。曾经铲除毒龙帮，毁坏耀威集团，诛杀我国研究基地。”
  端木眼中闪烁奇怪的光芒，“局长，你知道他啊。”
  田中一木笑道，拍拍端木的肩膀，“端木啊，我终于找到我的恩人了，那个刚才帮我的人就是中国的猎人，他曾经救过我一命。”
  “记得那是在一次暗杀行动中，我担任特别行动组去中国执行一个任务，本来他可以杀掉我的，但是他只毁掉了我的一只手臂，然后告诉我，生命需要珍惜，一定要做出有价值的事情，从此，我被记住了这句话，也是我人生的最大追求。”田中一木笑得很开心。
  “那你的手臂还在啊。”端木很想知道他的手臂是不是猎人的杰作。
  “你说的好，他教训完我之后，便一伸手，把我断臂接上了，不到五分钟，我的手臂恢复原状。”
  端木面现喜色，没想到这个局长和中国的杀手还有渊源，心中高兴，“局长，我马上派人去找寻猎人先生，请他到局里一会。”
  田中一木点头，“好的，去吧，一定要尽最大的力量去找，必须要找到。”
  端木接令而去。
  田中一木一下子躺在高级转椅上，满意的笑了。
  此时的林飞扬已到了一家豪华的宾馆中，刚住下来，便有人敲门。
  “谁？”林飞扬走到门边。
  “先生，我们局长想找你谈话，可以吗？”两个警察全副武装。
  “你们的局长？”林飞扬不屑。
  “我们的局长就是国际机场的公安局局长田中一木。”其中一个警察拿出证件，递给林飞扬。
  “我一个普通人，承蒙局长看得起，但是我不知道我犯了什么错。”林飞扬已经展开精神力进行全面搜索了，发现有许多武装分子在向这个房间靠拢。
  “对不起。我不认识你们局长。”林飞扬身形一转，面前的两个警察互相碰撞在一起。林飞扬在说到“长”字时，已经到了宾馆楼下，沿途的武装人员都全部倒地。
  到了前台的时候，林飞扬朝前台小姐一笑，消失在人流中。
nｕ萌 ｕｕTXt.CＯＭ 全汶自坂月渎

巅峰 第一百二十章 天使之手 字数:2686
  局长办公室。
  田中一木笑道，“哈哈，果然是神人啊，神龙见首不见尾呀。好，这次再次扩大搜索范围，一定要找到猎人，一旦发现他的影踪，不要急着和他见面，通知我，我想去见见他、”
  全城警力紧急出动，竟然不是为了防止赤军的再次袭击，而是为了找一个人。
  而具有这个资格的人也只有中国的猎人――林飞扬。
  田中一木换了一身便装，直奔市委。
  市委书记铃木一夫此刻正在为一件事情烦恼，正因为这件事情的严重性，他谢绝了所有的访客，独自一人来回在办公室踱步，烟头几乎塞满了烟灰缸。
  “书记，田中一木想要见你。”有人报告。
  “田中一木找我干什么。”微一迟疑，便点头答应了。
  田中一木一进门，便一把将铃木一夫抱住，哈哈大笑，完全不像一个高级指挥官的作风。
  铃木一夫没有感到反感，而是更加的高兴，因为这个田中一木能力超群，办事效率过高，一般不会去求别人，也不会把身边的同事放在眼里，更不会去和同事分享喜悦，而这次，他这么的高兴的抱住自己，说明什么呢？
  “铃木，我告诉你一个好消息，天大的好消息。”田中一木两眼放光，满脸喜色。
  “看你小子，什么事把你乐成这样了。”铃木一夫看出了田中一木此时来只是为了分享喜悦，而这个喜悦将是一个很令人振奋的消息。
  “国际机场的事情成功解决了，没有任何一个人牺牲，圆满成功。”田中一夫自己给自己沏了一杯茶，仰头一饮而尽。
  “我知道了，你这次又会受到上级的表扬了。我为你高兴。”铃木一夫笑道。
  “哈哈，但是这并不是我最值得高兴的事情。”田中一木摇头含笑道。
  “我知道你的能力很强，你的部下也训练有素，但是对方这是第一次露面作战，作好了绝对的准备，我想你在短短十五秒时间里完成整个营救加狙击工作，是不是有点夸张？”铃木一夫虽然现在身居市委书记的位置，但是作为田中一木的战友和朋友，对田中一木的了解无人能及。
  “是啊，老伙计，你也知道啊，我的能力不能做到。但是你也别怀疑媒体，因为他们的报道没有虚假，有过之而无不及啊。”田中一木叹息中仍然带有一丝喜悦之情。
  “有人帮你吗？此人是谁？”铃木一夫对新闻做过细致的调查，只是知道一名便衣特警在瞬间消灭了所有的敌人。
  “有，而且不是我的部下。”田中一木眼中闪烁着尊敬的目光。
  “是谁？”铃木一夫对此事表示了极大的兴趣。
  “中国的超人。”田中一木说话的时候站了起来，凭空鞠了一个躬。
  “中国的超人？”铃木一夫见多识广，一听到这个名字不禁心中一愣，“你近社会上的一个传奇，就是中国的猎人。一个武功到了血痕都不可抗拒的神话。对不对？”铃木肃然起敬。
  “对，就是这个超人，在短短的十几秒的时间里消灭了所有敌人，还将我的特战队员腿伤治好，瞬间起效，竟然没有受伤的疤痕。”田中一木道，满是钦佩的神气。
  “那么我的问题可以得到解决了。真是天助我也。”铃木一夫笑容绽放满脸、“你的问题？”田中一木自一进门的时候就看到了铃木脸上的忧郁，此刻才提起，心中不觉抱歉，“你有什么问题，兄弟能够帮你，就一定竭尽全力。”
  “我原本以为是没有任何挽救的余地，现在看起来，似乎有那么一点点可能了。”铃木一夫仿佛看到了希望，充满了对未来的希冀。
  “。”田中一木翘起了二郎腿，这是他的习惯，一种无形的王者之风。
  “你听过天使之手的事情么？”铃木一夫压低了声音。
  “听说过，但是我不怎么相信，你知道他的下落了？”田中一木眼中快速闪过一丝奇异的光芒。
  “天使之手的秘密开始泛滥了，现在许多人都在打它的主意了，市里出现了许多的杀手组织，每天都有增多的趋势。”铃木一夫迅速走到窗前，望着楼外的风景，不禁叹息道，“天使之中国的一种武学秘籍，没想到了我们的国家，还引起了这么多的争夺。”
  “是啊，很多无知的人都想得到它，可惜没有一人能够成功。”田中一木对于社会上传得沸沸扬扬的消息不感兴趣，他只是牢记林飞扬的那一句话，以此来作为人生的标准，此时听到天使之手是中国的消息后，一种无形的意识在脑中萌发。
  “那么我们该怎么办？”田中一木问道，一双眼睛在关注着铃木一夫的表情。
  “我没有办法，因为这个天使之手的具体消息只有我知道，他们一定要派杀手来杀我，所以我想雇一些保镖，最好是武功最高的。”
  “哦，我可以帮忙的。我在我的部下调集高手来保护你。”田中一木抓紧时机，表达自己的意见。
  “你的好意，我心领。但是现实告诉我，你们的人根本不起作用，你倒还可以，但是你有公务、”铃木一夫黯然伤神。
  “你的心意我明白了，知道敌人的力量之强，所以不能让我的精锐部下牺牲。如果中国的超人能够保护你，你认为怎么样？”田中一木对于老朋友的心思一般都猜得极准。
  “如果他愿意，我当然最高兴了，我愿意拿最高的待遇来感谢他。”铃木一夫仿佛一个溺水者遇到了救生草一样欣喜若狂。
  “那好，我只要找到他了，立即和他商量这件事。”田中一木站起身来。
  “什么？你还没有遇到他。”铃木一夫仿佛有点失望，却又不愿放弃。
  “是啊，他是超人也，神龙见首不见尾。我怎么能找到他呢？”田中一木也显得十分无奈。
  “唉，怎么样才能找到他呢？”铃木一夫思维快速转动。
  “老兄，我想到了一件事，或许可以找到他。”田中一木附在铃木一夫耳边说了一会，两人眉开眼笑。
  “兄弟，行吗？”铃木一夫有点担心。
  “相信我，没有问题的。我敢以人格担保。”田中一木觉得自己做了一件很有意义的事情，这件事情也造就了林飞扬交付大业给他前提。
  “好，我们市的安全就靠这一次了。”两人彼此笑了笑，各想各的心事。
ｕＵB ｕＵTｘｔ。ｃOM 荃纹慧嘣岭

巅峰 第一百二十一章 抛砖引玉 字数:2616
  一件事的传播，往往从一个最具吸引力的消息开始。
  天使之手的消息，开始在T国A市传得沸沸扬扬，都说天使之种神奇的武功，可以具有超强的能量，完全超越人类的极限。
  消息愈传愈烈，越来越具有真实性。
  林飞扬苦于机场被人检查得甚为严密，不能通过机场回国，心中焦虑的同时，也在幸自己无形之中做了一件善事，俗语说救人一命胜造七级浮屠，我救了那么多的人，不知道造了多少级浮屠？
  一日，化妆到街上溜达。
  听见了天使之手的消息，心中一动，既然是武功的最高境界，那么我倒有兴趣在T国再呆一段时间。
  回到宾馆，给国安局长发了一封加密文件。
  “局长，我已获得，请速派人来拿，A市纪元宾馆。最好是天玄二风之一。现T国情况紧张，必须高手才能解决。”
  发完消息，他进入了刘婉给他的杀手官方网站，迅速浏览了一些当天的消息，发现各大杀手组织纷纷出动，目标都是A市市委。
  原来天使之手这么吸引人，看来这是个武学的秘籍是真的，那么自己在这里或许还可以一瞻其风采，他没有想夺取天使之手，因为他有自己的哲学，不是自己的东西不要。
  北京，国安局。
  王冰日夜守在电脑旁，等待猎人的消息，终于等待了他在T国传过来的文件，欣喜若狂，急忙招来天玄二风。
  “天风，玄风，你们两位，此去T国找猎人先生，我们国家的光盘已经拿到了。一定要小心，祝你们好运。”
  王冰简单交代了任务，并告诉了两人怎么和猎人联系的方式。
  两人告辞而去。
  王冰立即给林飞扬回了一条邮件，“先生，我代表全体国安局成员和中央谢谢你，我已派出天玄二风，另外告诉先生，此段时间T国A市出现的天使之说，麻烦你关注一下，因为天使之手是我国古代的文物，一定要认真对待，拜托了。”
  王冰脸上绽放笑容，如果天使之手能够得到，那么自己将是奇功一件，心中不觉欣慰。
  林飞扬收到王冰的消息，笑道，“哈哈，这个老头子一大把年纪了还贪心啊，不过正合我意。”
  林飞扬将信息迅速处理之后，然后没入人群中，他想更多的了解一下关于天使之说，既然局长都以国安局的名义来要求自己去调查这件事，那么自己就必须慎重。
  迅速的思考了一下，确定了一个简单的方案，既然在市委，那么就以猎人的身份去见识一下市委书记铃木一夫，起码这是一条很好的线索。
  T国A市，市委。
  办公室中，铃木一夫正在整理明天要开会的内容，突然，门铃一响。
  也没待秘书去开门，门自然而开。
  铃木一夫只觉眼前一花，多出一人，仿似幽灵，一袭黑衣，墨镜。
  “你是谁？找我有什么事？”铃木一夫虽然紧张，但也是从特种部队中出来的，在突然出现的紧急情况下仍有三分镇定。
  “我们两个人说话，秘书可以出去吗？”林飞扬用纯熟的T语说道。
  “凭什么？你是谁？敢这样对我。”小巧可爱的秘书真的是胆大，完全颠覆了T国男尊女卑的传统。
  “就凭这个。”林飞扬抓起办公桌上的一个茶杯，握在手中，细碎的粉末自手掌中滑落。
  “啊，你是鬼。”小秘书大惊失色，慌张而去。
  “好了，铃木先生，我今天来拜访你，没有任何恶意。只是想向你证实一件事，不知先生可否给我这个面子。”林飞扬很潇洒的坐下。
  “好，我们很民主，一般对的人群都是透明的办公行政的，先生，有什么就说吧。”铃木一夫在说话的时候，一双眼睛四处扫视林飞扬，一股强大的威势逼着他。
  “谢谢你，没有因为一个陌生人的突然打扰而感到烦恼，鉴于这样，我也告诉我的名字，我是中国人，有一个外号叫猎人。”林飞扬风轻云淡的说道。
  “啊，你说你是？？”铃木一夫一下子站了起来。
  “书记不必紧张，我是猎人，但是你应该知道我是不会胡乱杀人的，我这次只是为了知道天使之手是不是我中国的文物？只要书记回答我之后，我就立即离开。”林飞扬身子一动，已到门边，手在门上一挥，外面几个试图偷听的人飞出两三米外。
  “哦，哦，好好。我太高兴了，竟然能够见到神话般的传奇人物，三生有幸啊。”铃木一夫激动得走到林飞扬面前，伸出手，颤抖中。
  “呵呵，好，书记你告诉我答案吧。”林飞扬做任何事情都不想停留太久的时间，今天也不例外。
  “在我回答这个问题的时候，想和先生商量一件事情，不知可否？”铃木一夫放开林飞扬的手，仿佛放走了希望一样，显得飘渺。
  “说罢，我的时间不多。”林飞扬在内心深处还是对T国政界的人物还是抱有怀疑的态度，因为他们的话变幻如天空的云彩。
  “好，天使之手这件事现在有很多人都知道了，很多杀手也已经出动了，他们的目标都瞄准了我，市委现在是全副武装，戒严得很，只因为我知道天使之手的下落在哪里，所以他们都在打我的主意，而这个东西本属于中国，也就是先生的祖国，我们应当归还给你的。”铃木一夫真诚的说道。
  “呵呵，你要说什么？”林飞扬问道，还是很冷淡的样子。
  “我想请你保证我的安全，我将告诉天使之手的下落，也就是说先生如果能够成为我的私人保镖，我将会很荣幸。”铃木一夫盯着林飞扬，神色中竟似有一丝的怯弱。
  “好。”林飞扬没有考虑，对于祖国的文物，他愿意自己作出一点的牺牲，因为他不在乎这个铃木一夫设计陷害自己。
  “谢谢，太感谢你了，先生，我从此以后要认真看待中国人，你是中国人中的骄傲。”铃木一夫没有想到对方竟然这样的爽快，抑制不住的感情划着泪水流了出来，双手紧紧的握住林飞扬的手，“先生，我可以向你引荐一个人好吗？”
  “好。”林飞扬仍然是言简意赅。
幽悠萌 UＵｔＸT.cｏｍ 荃汶自板月镀

巅峰 第一百二十二章 异国知己 字数:2684
  门无声的开了。
  站的是一个高大的中年人，眼神中闪烁着坚毅的军人目光。
  “猎人先生，我的恩人，你好。”那个站在门边的人给林飞扬行了一个标准的军礼。
  “你是？我们认识吗？”林飞扬对于今天突然而来的事情感到有些奇怪，但是也不足惧。
  “认识的，认识的，你曾经放过我，还教导我要好好做人，从此我便转业了。”此人便是田中一木，一接到铃木的信号，立马赶了过来，想到即将见到自己的偶像和恩人，不禁心中激动万分。
  “哦？”林飞扬笑道。
  “在中南市里，你在和血痕决斗之前，我被你打败，你没有杀我，还救了我。我一辈子都感谢你给我的教诲，我是田中一木，现在担任国际机场的保安工作，那次机场失事，多谢先生的帮忙。”田中一木站得笔直，把军人的特质全都显示出来。
  “哦，原来是这样的，这一切你们都知道了，哈哈。”林飞扬大笑，心中十分舒畅，自己在祖国的身份是那么的隐秘，没想到在T国却是这样容易被人看穿，看来T国人真的有点本事。
  其实，他不知道，这次他在潜意识里都没有隐藏身份的必要，因为在T国根本没有知道他的真实身份，一直处于变幻中。
  “那我们太感谢先生了。我们已经准备好了酒席，请先生赏光，我们可以细谈，好不好？”铃木一夫伸出手，作邀请状。
  “好吧。”林飞扬突然之间对眼前这两个T国人有点亲切，因为在他们的眼中根本看不出一点邪恶。
  于是，一行人到了A市中最大的酒楼中。
  和谐，温馨，浪漫。
  军用车辆停在这座酒楼前时，整个酒店出现了一种情况――安静而紧张。
  里面的客人都被一种婉言的方式给请出去了，因为这里有两位高官要来这里商量事情。
  林飞扬看到全新的迎宾方式，和别具一格的形式。心中暗想，“原来T国的人也喜欢高官压人，有这一套形式主义，看来天下的乌鸦一般黑。”
  “请。”铃木一夫先下车，给林飞扬打开车门，这恐怕是他当官以来第一次给人开车门，却也没有丝毫不妥。
  “先生请。”田中一夫也在车里给林飞扬引道。
  “谢谢，你们不要太客气了。”林飞扬心中喜悦，妈的，这一辈子真是有福气，一个国际机场的公安局长和一个T国首府A市的市委书记为自己开道，这真是前所未有的福气，而自己的身份却是一个保镖。
  于是，一行人来到一个高级房间，立时，外面站了许多便衣保镖。
  林飞扬见此，觉得不妥，心中一动，“两位朋友，我觉得今天的气氛应该和往常不一样。”
  田中一木笑道，“我们为先生的到来早已作了安排，请先生不要嫌弃才好。”
  铃木一夫也在一旁附和。
  “不要这样做，我们这样做，容易更加引起杀手们的注意，虽然我不畏惧任何敌人，但是我不想因此而影响我们的好心情。”林飞扬在房中坐定，已经将房中的所有监控设施全部毁坏。
  两人见此，心中大骇，慌忙赔罪。
  “两位朋友，我想给你们一个建议，就是将所有的保镖全部分散，不要集中在我们这个房间，让酒店经理开放酒店，正常营业。不能因为我们的到来而有所改变，世间的任何东西都不会因为一个人的力量而有多大的变化。”林飞扬侃侃而谈，他现在的身份根本不在乎眼前的两个人翻脸，一旦他们动手，林飞扬可以在一招之间将两人制服。
  一个人一旦有了自信，就会有一种无形的威严，让别人顺着自己的意愿办事。
  “好，我们马上去办。”田中一夫赶紧出门，吩咐下去。
  “田中，你不要在暗中分派人物，我是你们的保镖，绝对能够保证你们的安全，放心吧。”林飞扬耳力过人，听到田中一木分派任务时的不合理便立刻提出了意见。
  “好的。”田中一木赶紧按照林飞扬的意思分派了任务，心中震惊不已，自己作为一个特种兵的司令员，在分派任务时的谨慎，没想到却被林飞扬知道，这是多么强大的人啊，于是，对他的尊敬态度更增。
  不到五分钟的时间，整栋大楼恢复了往日的人来人往。
  “好了，两位先生，我们来谈一谈正事吧。”林飞扬对于满桌子的美食佳肴不感兴趣，但是对于天使之手的消息却有着急迫的心情。
  “好吧，先生既然想知道关于天使之手的消息，我们就告诉他吧，这本来就是他们的民族留下来的魂宝，物归原主这是一个规律。”铃木一夫看了一下田中一木，丝毫不迟疑的说道。
  林飞扬没有说话，他现在想当一回纯粹的听众。
  “天使之门极其厉害的武功，据说得到它的人可以在上面练就一身传奇的武功，超越生命的极限，这仿佛是一种极大的诱惑。所以，现在很多杀手都已出动了，我们这里也不安静了。”田中一木的话一说完，手中突然凭空多出一把枪。
  只听得嗤的一声，已经有一个人倒在了房间中。
  一个具备杀手性质的杀手。
  林飞扬背对门边，却也没有回头，端起一杯酒，没有喝下去，只是淡淡的微笑。
  “田中先生，你浪费了一颗子弹。”
  铃木一夫也在淡淡的笑。
  “是啊，这个人根本打不死的。”
  果然，那个倒在地上的杀手，却在瞬间起身，拍拍身上，疯狂的扑向三人。
  三人中，只有林飞扬是背对着门边，杀手攻击的最佳位置。
  田中一木的第二颗子弹穿透那个杀手的胸部，却没有见到血迹，这倒是怪事一件。
  田中一木和铃木一夫一愣之间，双双起身，身上的武器的全部出动，纷纷攻向那个杀手，将杀手的前前后后封闭得密不透风。
  “这两个家伙，我是保镖额，你们两个急什么啊。”林飞扬对于他俩这种主人保护保镖的行为感到无限的兴趣。
  在他们三人打得不可开交的时候，林飞扬身子一动，连人带椅飞转起来，正向面对三人的打斗。
  田中和铃木两人不愧是特种兵出身，武功之高不同凡响，招招狠辣，快速绝伦。
幽悠盟 ＵUtｘt.cOＭ 荃文子版阅渎

巅峰 第一百二十三章 神秘古堡 字数:2611
  三个人在打架，其中还有人在旁边观战，这起码只有林飞扬才能做到。
  三人的武功好像不相上下。
  田中一木和铃木一夫招招都是出自军中正宗的攻击和防御手段，招招正大光明，却也拳拳虎虎生风，掌风犹如利刃般锋利。
  没想到那个杀手面对两大部队的高手的同时攻击，竟然没有丝毫的惧意，招招游刃有余，在两大高手的围攻下，连出狠招，竟然硬生生的把两人逼开三米之外，只得依靠墙壁来保持平衡。
  林飞扬见此，心中不禁作疑，此杀手的武功真的到了刀枪不入的境界么？怎么连两人数次攻击其软弱部位都没有受伤的痕迹。
  田中一木和铃木一夫被撞到墙壁之上时，鲜血溢出，两人不住的颤抖。
  “他不是人。”铃木一夫咬牙，挣扎着站起身来，从牙缝中蹦出这几个字，当即晕倒过去。
  杀手嘴角掠过一丝狡黠的奸笑，“死人了，还这么多话。”然后慢慢的逼近两人，竟似忘记了林飞扬的存在，手已握成拳状。
  “未必。”二字一落，杀手应声倒地，无声无息。
  林飞扬收回双掌，握住一件东西，认真的端详着，不住的点头，“果然是个好东西，竟然模仿我们的东西，真是有点可耻。”
  把东西放在桌子上，来到田中一木和铃木一夫身边，运起混元指，将两人的经络疏通。
  “田中，铃木，你们还活着吗？”林飞扬有点担心的问，因为今天的杀手出手实在蕴含着巨大的力量，自己都是在一瞬间出手，将其消灭的，一般是没有人具有这种能力的。
  “猎人先生，谢谢你。”田中一木不愧是在部队中工作的，醒都比铃木醒得早一点，发现林飞扬正以一双关怀的眼睛看着他，心中涌现出无限的激动。
  “我们不要说这个，还是先看看铃木吧。”林飞扬一把扶起田中一木，却发现铃木早已站了起来，正朝他俩微笑。
  “好，既然大家都没事，那么我们来谈论一下刚才的事情吧，好像不那么简单。”林飞扬说话的语气已足以让田中和铃木倾耳细听。
  “愿闻其详。”铃木一夫自小都对任何事情有着常人不具备的果断决策权，今天他却奇怪的听林飞扬的论断。
  “你们知道你们刚才的对手是谁吗？”林飞扬紧紧看着两人。
  “不知道，这是一张陌生的脸，但是他的武功仿佛很高，我们竟然连接的攻击他身上的死**，都没有让他有丝毫的退避，他似乎不是人。”田中一木脸色凝重。
  “对，你们面对的杀手是个死人，他们是经过专业药水浸泡之后，力量变得奇大，他们身上的痛感神经已被切除，也没有血液，有的只是一张由电脑监控的芯片，他就是通过芯片的指挥进行战斗的，根本没有人的意识，所以你们无论怎样都不可能打败他们。”林飞扬手中举着一块微小的芯片。
  “啊，对了，我想起了。这仿佛是一个神秘的基地生产的，是一个专门的杀手组织，这是他们的杀手锏，看来他们已经派出了重磅炸弹。”田中一木自从转业之后，便在研究各种杀手组织，因为他是属于安保工作，必须要对杀手的了解才可以很好的防御和消灭之。
  “对，这个杀手组织在中国也出现过一次，但是被我消灭了，没想到他们在自己的国家竟然用这种方式来对付你们，可以说明你们的重要性，从现在开始，我正式成为你们的保镖，这个世界上再也没有人能够伤害到你们两个。”林飞扬手指一动，手中芯片已成粉末。
  “我们太荣幸了。”两个家伙竟然异口同声的说出了自己心中的感受。
  “好了，不用客气了，你们告诉我，那个天使之手在什么地方，我想去。”林飞扬笑道。
  “我们本来打算告诉你，但是现在的情况，四处都可能是杀手潜伏。”铃木一夫神色凝然。
  “好吧，我们先消灭四周的杀手吧。”林飞扬身子一动，突然凭空消失。
  两人第一感觉就是眼花，惊讶。
  第二感觉就是震惊。
  因为林飞扬出去到回到座位上不到十秒钟，过道上已经躺下了十几个人。
  “哈哈，现在这栋大楼都不可能有威胁了。”林飞扬说道，手指一动，桌上出现四字，“铲除来袭。”
  田中一木会意，掏出一个手机模样的东西，轻轻一按，一道无声的命令已经发出，于是，一种肃杀的气氛在这个酒楼中蔓延。
  “好了，现在已没有任何的问题了。”林飞扬笑道，格外的阳光灿烂。
  “嗯。”田中一木低声说道，“先生，天使之手在一个神秘的古堡之中，这个古堡是古代一个王国，不知是什么原因导致了王国的颠覆，便成了一座空城，但是这座古堡极其神秘，没有任何人能够活着进去活着出来，不知过了很多年，很多人尝试失败之后，都放弃了追寻天使之手的想法，没想到现在又出现了天使之手是武功秘籍的说法，唉！”
  “哦？”林飞扬仔细的听着。
  “先生你愿意去试一下吗？”田中一木问道，一双锐利的眼睛扫视着林飞扬，倒仿佛有一种无形的寄托。
  “你好像说过天使之手是我国的东西，对吗？”林飞扬觉得这个问题很是重要。
  “是的，这简直是一种耻辱。”铃木一夫咬牙道。
  “嗯？”林飞扬的语气加重，他不希望民族问题出现在他们现在谈论的话题上。
  “噢，对不起，先生，我是说我们的前一辈有些人做了一些令人不齿的事情，让我们寒心。”铃木一夫赶快解释，生怕林飞扬误解。
  “你的指侵略战争吗？？”林飞扬直接把他们心中想说的话表达出来，从两个人的表情可以看出，他们俩不是什么坏人。
  “恩，当然天使之手是战利品，但是有人居心叵测将之藏在古堡中，然后神秘失踪，以至于酿成今天的动，先生你既然是华夏人，所以请你出手吧，把天使之手得到手中，然后送回你们的国家。”铃木一夫言辞间充满了真诚。
  林飞扬在沉默，因为这件事情有些蹊跷，会不会是一场暗杀的前兆呢，毕竟自己已经杀害了那么多的赤军成员。
幽幽书B UｕtXＴ。cOm 铨纹字版越牍

巅峰 第一百二十四章 光盘 字数:2807
  华裔宾馆。
  林飞扬的门被敲响。
  “谁？”林飞扬在问，手掌旋转，洗脸盆中的水瞬间静止，然后结成一块冰。
  门外没有人回答，只有规律性的敲击门板。
  “呵呵，终于来了，害的老子等了这么久。”林飞扬虽然在嘴上骂道，但是心中仿佛放下了一种重负似的。
  闪身来到门边，打开门。
  外面站着两个中国人，笔直坚挺，眼神中散发着惊喜的光芒。
  “先生，我们见到你真开心。”
  林飞扬笑道，“好了，别说这些客气话了，进来吧。”说着转身走进屋里。
  两人相视一笑，径直走向屋内。
  “你们怎么这么久才来，我等你们很久了。”林飞扬躺在沙发上，懒洋洋的笑意蔓延在整个房间，竟然感染了天玄二风。
  来者正是天风和玄风，由于身份的隐秘，所以两人在路途中有了些耽搁。
  “不好意思哈，先生，我们中间出了点问题，所以来晚了，请先生不要介意哈。”天风说道，语气间掩饰不住无限的喜悦。
  “呵呵，没事。只要你们来了，我就放心了。我还有要事，所以，我把东西给你们。你们一定不惜一切代价把光盘带回祖国。这也是我最大的愿望。”林飞扬收起笑容，身子凌空飞起，直上天花板，手一伸，将箱子提起，飞落下地。
  “这里面是一张光盘，还有一些现金，你们可以在路上打通关节的时候用上，记住，就算付出生命的代价，也一定保证顺利完成任务知道吗？”林飞扬正色道。
  “明白，先生，你就放一百二十个心吧，我们绝对能完成任务。”两人站起身，敬了一个标准的军礼。
  “但是我要提醒你们，现在T国四处布满杀手，所以你们务必要小心，不要在这里多作逗留。”林飞扬说道。
  “谢谢关心，先生，我们要启程了，保重。”两人再次向林飞扬行了一个标准的军礼，转身离去。
  “保重，两位好兄弟。”林飞扬目送两人离去，转身回到卧室中，打开电脑，通过层层的密码，进入国安局的系统，直接给王冰留言，“局长，天玄二风已拿到光盘，请速派人将其联络。”
  关后，闭上眼睛休息了一会。
  天风和玄风走出林飞扬的房间，心中十分的激动，对林飞扬这个神奇的超人的佩服程度又加深了一层，为什么这个人的能力这么强，任何事情到了他的手中都变得那么的简单呢？
  走到楼下，两人立时警觉起来，因为他们手中的光盘是我国的最重要的资料之一，不能出现任何的差错。
  走进他们的专用车上，立时感觉不对劲，一股逼人的杀气在整个车厢中弥漫。
  “小心。”天风低声说道。
  “嗯。”玄风手一动，一把无声小手枪已到了手上。
  “哈哈，你们两个毛头小子还想在T国撒野，简直不想活了。”阴测测的笑声在回荡，但是却没有见到说话的人。
  两人不由自主的对视一眼，眼神一动，四只手一起动，目标是轿车的后座，一股强大的力量袭击在软软的坐垫上，立时，坐垫变得粉碎。
  突然两人感觉自己的力量仿佛凭空消失，被一股巨大的力量吸住，无论怎样努力都无法撤出自己的双手。
  两人大惊之下，不禁心中焦急万分，可是在这个境况下，却也没有丝毫的办法。
  正值无奈之下，突然一只手，白森森的，仿佛幽灵，一下子扣住两个人的喉咙，两人只觉呼吸困难，但得到了轻松，于是双掌齐出，划着强大的力量切向这只有一根骨头的手臂。
  只听得一声脆响，这两根臂骨断成两截。
  天风和玄风不愧是国安局的第一高手，临危能够保持不乱，运用林飞扬传授的三元真气震开这根骨头之后，立马乘胜追击，将车的后座检查了一遍，将车上的一个电子系统的炸弹解除之后，然后驾车飞速奔跑。
  在郊野处，天玄二风提着箱子飞身跃出车窗。
  当他们俩飞出窗子的时候，他们乘坐的车子飞了起来，伴随着一股强大的火焰冲天而起，无数的碎片在车子的一声轰隆之声中四处飞散。
  “好险，差点我们把命都丢了。”玄风拍拍胸膛，一副侥幸的样子，眉宇间却带着一丝紧张的情绪。
  “对呀，看来猎人先生的预测果然是真的，我们要更加小心才是。”天风眼神闪烁，“看来我们应该掩饰一下身份，这样吧。”
  天风附在玄风耳边说了一些话，玄风不住的点头。
  “好，好兄弟，我们在局里相会吧。祝你好运。”天风举起手掌。
  “好的，我们一定能够完成任务。”玄风伸出手和天风击掌三下，身子一动，两人各自向不同的方向走去，其速度之快，简直非常人所及。
  此地位于A市的郊区，树林之多，这样更加方便天风和玄风二人的隐蔽。
  两人虽然在逃窜，但是他们心中清楚，自己这套方式不一定起到作用，现在的情况也只能这样做了，如果手上没有这张关系到国家命运的光盘，或许可以和这些具有高精端武器的人员作一次较量。
  也许，人生本是如此，在很多时候，你是不能选择自己的行动方式。
  天风和玄风此时便陷入了这种状况。
  天风在奔跑，树木都是一晃而过，他总是觉得后面有人在跟踪自己，于是，乾运真气，将速度达到了一种高速运行的方式。
  突然，他感觉自己的头上有液体流下，然后便听到了枪声四起，再后来，他倒向了地下，在倒下的一瞬间，他手中的银针散出，便和许多持枪的人和自己一起倒在了地下。
  随后便是昏迷之中。
  在他的昏迷的一瞬间，一个人影闪过，枪声停歇，所有人都倒下了，只有这个人影站着的，他在静静的看着躺在地上的天风，眼神中充满着奇怪的情绪。
  拾起地上的箱子，身形一动，消失不见。
  玄风在那边也遭到了前所未有的狙击，无数的人包围，无数的子弹倾泻，玄风身形闪动，快速绝伦，无数的子弹都打空了，但还是有许多的子弹在玄风身上作了短暂的停留。
  血，鲜血。
  从玄风身上流出。
  他倒下了，但是那些包围他的人也毫不例外的全部倒下了，没有一个人站着的。
  也许，我还是赢了，以一个人的力量杀害了这么多的人，也算值了，玄风在倒地的一瞬间如此想着。
ｕｕ盟 ｕＵtＸｔ．ＣoＭ 荃汶字板粤渎

巅峰 第一百二十五章 归途遇险 字数:2586
  林飞扬在喝茶，悠闲自在。
  其他两个人躺在床上，兀自昏迷不醒。
  正是天风和玄风二人，由于受伤极重，加之拼着性命不要，伤害了大量真元，所以虽在林飞扬混元指能量的治疗下，也没有可能在一时半会恢复过来。
  是谁的手下？竟然事先知道了光盘的下落，而在我的手上他们为什么不来抢？
  一大堆疑问困扰着林飞扬。
  五分钟后，天风醒了过来，当他睁开眼睛，看到的是一张帅气的脸，也是最熟悉的脸。
  “先生，谢谢你，又救了我一次。”天风本欲像其他病人一样挣扎着站起来，没想到在没人扶的情况下，轻松的坐了起来，他抖动手臂，伸展四肢，和正常人无异，而且体内仿佛还有一种力量在游走。
  “好了。”林飞扬递过一个高脚杯，“来，喝点水，我有事情要问你。”
  “嗯。”天风接过杯子，一骨碌的全部把水给喝了，估计是太渴的缘故。
  “现在你把你从离开宾馆之后遇到的事情全部告诉我一遍，我感到了前所未有的危机感。”林飞扬嘴上虽然说得轻松，但是眉宇间那淡淡的忧虑还是没有避开天风的眼睛。
  “好。我和玄风一走出你的宾馆，便上了我们的专用车，没想到受到了狙击，一只被电脑控制的白骨却有着巨大的能量，竟能吸住我们两人的力量，我们在情急之下，挣脱这两根白骨，开车飞奔，直到郊区，弃车，各自朝着不同的方向，以达到吸引敌人的注意力，没想到我这边遭到了前所未有的狙击，然后我拼命的护卫手中的箱子，最后我精疲力竭，倒了下来。”天风在林飞扬面前不敢说谎。
  “哦，我明白了，估计早就有人盯住你们了，你们在以后的行动中一定要小心，不能再出任何的差错了。”林飞扬暗自庆幸自己还在暗中看着两人的一举一动，不然祖国将丧失两位难得的人才。
  “谢谢先生救了我们。玄风恐怕也是遇到了类似的情况吧。”天风看着躺在自己旁边的玄风。
  “不用客气，你们这次一定能够安全到达祖国的，何况上次我还没有把真正的光盘给你们，我给你们的只是一张普通的光盘，因为最近的情况对于我们异国他乡的人很不利。所以我保持谨慎的态度。”林飞扬依旧悠闲的说道。
  “先生果然是神人啊，哈哈。”天风和林飞扬的感情甚好，也渐渐不把他当做一个高不可攀的神话了，只是当做一种有着特殊亲切感的朋友，“我发现那些杀手的手臂上有着一个赤色火焰的标志，我怀疑是赤军。”
  “嗯，我知道了。”林飞扬心中暗笑，这群不怕死的家伙终于再次露面了，好吧，就让我见识一下你们的能力究竟有多强。
  “啊，这是什么地方？难道是阴曹地府？”玄风的声音响起，带着一丝冲动。
  “这里不是阴曹地府，这是猎人先生的家，睁开眼睛。”天风在玄风耳边吼道。
  玄风一听到天风的声音，不禁俨然泪下，身子腾的一下坐了起来，一把拥住天风，竟然泣不成声。
  林飞扬在旁边看着，也不禁为他俩的感情而感动。
  他走到阳台外，给田中一木打了个电话。
  “先生，你找我？”田中一木在电话那边很客气。
  “你到我的住处来一下，我有点事情要和你商量。”林飞扬直接告诉了田中一木，他自己的住处。
  “好的。”田中一木心中颇为兴奋，当即准备。
  不到十分钟，田中一木来到了林飞扬的卧室。
  “来，田中先生，我向你引荐两位好朋友，他俩是我的好朋友。天风和玄风，这次来到T国，本来是为了来和我谈点事情，没想到却遭到了赤军的袭击，现已受伤了，所以，我想请你派人护送他到机场，不知可以不？”林飞扬明白田中一木是不会拒绝自己的要求的，而且到目前为止，还没有谁拒绝过他，这就是一种前所未有的自信。
  “嗯，好，但是我可以看出两位一定是你们国家的高级特工，所以我不能让你带任何东西离开T国，这点关系到一个国家的安危问题，请先生能够谅解。”田中一木缓缓说道。
  “也可以。”林飞扬答道。
  “理解万岁。”田中一木松了一口气，幸亏猎人是一个深明大义的人，没有为难自己，这个时候的他又对林飞扬多了一层无形的尊敬。
  “好吧。”林飞扬握住天风和玄风的手，拉他到另外一个卧室，给了他们一个网址。“记住，光盘你们是拿不走的，但是请你们回去转告王局长，资料全部在，下载就可以用了。”林飞扬在向天风和玄风交代的时候，一股强大的精神力在整个大楼搜索，没有发现任何不和谐气氛在里面，于是，心中稍宽。
  “恩，我们绝对完成任务，就算付出生命的代价也不会丢失。”天风和玄风异口同声说道。
  “也没那么严重，那位先生是T国机场的特警总队的局长，以前曾是特种部队的司令员，所以你们就放心吧。”林飞扬故意提高声音。
  “是。”天风和玄风走出卧室，来到大厅。
  四只手紧紧握在了一起，仿佛一颗心一样。
  “好吧，你们出发吧。”林飞扬和三人挥手。
  “先生，保重。”天风和玄风在挥手的时候，眼中闪现泪花。
  “嗯，回去吃点补品，你们的身体太差了，得好好练练。以后还有用得着的地方。”林飞扬乐呵呵的说道。
  “谢谢先生的关心。”三人走出了宾馆。
  待三人消失在视线之外的时候，林飞扬身子一动，也闪电般的出了宾馆，此次的出去身法快如魅影，没有任何一个人知道。
  第二天，出现了一条新闻，在T国的某个别墅中，一百三十二人无故死亡，死因不明，正在努力侦查中…………
  而且这条新闻上了头条。
  很多人都在争相阅读这条有趣的新闻。
  林飞扬也津津有味的看着新闻，“哈哈，看你们去闹吧，我先去把天使之手得到之后，再来彻底收拾你们这群恐怖分子。”
nＵ书萌 ＵuｔxＴ。CoＭ 荃纹子版越牍

巅峰 第一百二十六章 神秘古堡 字数:3159
  森林，有很多树，阴森。
  这是林飞扬第三次到森林中去了，前两次都是去杀人，这次却是为了找回自己祖先留下来的宝贝。
  因此，他保持着兴奋的姿态。
  进入森林，一股湿润的气息传入鼻子中，层层叠叠的植物相互依靠，树木繁多，几乎遮住了所有的阳光。
  一阵阵阴冷的风扑面而至，感觉却不是凉爽，而是一种疼痛。
  真不知道这样恶劣的环境中还有什么值得人们去向往的？林飞扬心中暗想，但是却保持着百分之百的谨慎。
  谁也无法预料得到这么安静的树林中潜藏着什么样的危险？
  林飞扬也不能。
  他只有一步一步的走着，三元真气护身，防备着随时来袭的任何情况。
  地上的枝叶很多已在潮湿的环境中腐化了，散发出难闻的气味，时不时有些鬼嚎般的冷风吹过。
  除此之外，便是无边无际的安静。
  这种要命的安静，林飞扬心中极度的渴望此刻有一两个杀手出现，来打发着这让人心痒的寂寞。
  人一旦寂寞，便会做出超越理智的事情。
  林飞扬心中一动，身子腾空而起，双掌挥出，立时，几声轰隆之声，他身体四周的树干全部折断，倒在了地上。
  一道奇妙的光圈盘旋身体四周，在林飞扬身子落地的时候，瞬间消失。
  “哈哈，我的魔影掌法终于又到了另外一个境界了，真高兴。”林飞扬自言自语道。
  突然，一阵冷风袭过。
  呜呜之声不绝，林飞扬身子一旋，平地消失，仿佛幽灵般的飘渺难测。
  一阵旋风而过，树林中突然多出一人。
  此人全身黑衣，除了眼睛露在外面之外，其余全部用黑色的东西包裹，极似T国的高级忍者。
  他的一双眼睛环顾四周，露出阴冷慑人的气魄。
  “擅闯幽灵古堡者，死。出来。”一声狼嚎般的怒吼之后，旋风四起，树木横飞，木屑纷飞，四周响起劈里啪啦的爆破之声。
  威力之强，简直匪夷所思。
  林飞扬身子悬空，全身真气凝聚，精神力展开，搜索着方圆几里的动静，发现果然在附近有一座古堡，难道就是田中和铃木口中的神秘古堡？
  想到此处，不觉有些兴奋，主要是自己眼皮下发飙的那个黑衣人的武功可以和自己玩一玩，这起码是一件很有趣的事情。
  那么天使之手一定还有很多有趣的事情发生了。林飞扬手臂一动，横切一根树枝，以指弹出，划着惊鸿之势，直接射向地面那个黑衣人。
  无声无息，黑衣人突然侧身避开，消失不见，轻巧之极。
  半截树枝全部没入地下。
  林飞扬大感意外，正搜索地上黑衣人的行踪时，突然眼前一道白光闪过。
  情急之下，只得以最快的速度闪开。
  这是全天下最快的闪避速度，自然能够轻松闪开，这才发现黑衣人竟然也到了树上，手中握着一把T**刀，仿佛握刀的手还在冒汗，而且还有轻微的颤抖。
  这一切林飞扬都瞧在眼里，他知道这个黑衣人刚才那一刀已达极致了。
  “喂，朋友，不要再动手了，以免伤了和气。”林飞扬善意的和那个黑衣人打招呼，不过用的却是T语。
  “你是谁？”黑衣人低着头，一只手轻轻抚摸着细长的军刀。“为什么能够这么轻松的避开我那夺命狂刀第三式。”
  “你那夺命狂刀第三式叫什么名字？”林飞扬很好奇这个好听的名字。
  “刀下无痕。”黑衣人竟然收起了刀，身子一动，斜斜的躺在了树上，悠闲自在。
  “哦，我领教了，很厉害。”林飞扬竖起大拇指，身形一动，已到了黑衣人的树枝上。
  黑衣人瞬间站起，一脸的惊愕。
  因为他只是微一眨眼间，这个人便悄无声息的来到了自己的身边，这种速度，简直是匪夷所思，他的脸上不禁渗出汗珠。
  “啊，你……？、？？”黑衣人惊愕道。
  “朋友，你是我见过武功最强的一个人，所以我没有能力杀你的。”林飞扬和气的说道。
  “谢谢你，我没有办法阻止你。”黑衣人黯然伤神。
  “你干嘛要阻止我？你是古堡中的人？”林飞扬认真的说道。
  “我只是古堡中的一个放哨的。”黑衣人一掌切断一根手臂粗的树枝，握在手里，静静的端详。
  “哦，我没有恶意，只是想拜访一下你们的堡主，希望能够通融一下。”林飞扬轻轻的拍了一下那个黑衣的肩，一股强大的压力排山倒海的袭击黑衣人。
  “我打不过你，自然让你过去了。”黑衣人身子一颤，林飞扬只觉发出的能量瞬间无声无息，石沉大海。
  “谢谢。”林飞扬心中惊骇，但是表面还是保持平静的态度。
  “我们是否可以成为朋友？”黑衣人突然问了一句，站起身来，一百多斤的人站在一根小小的树枝上，竟然没有弯曲的迹象。
  “好功夫。身轻若燕。”林飞扬竖起大拇指，赞道。
  “谢谢，你比我更厉害，竟然滞空能力这么强。”黑衣人的眼珠都快掉下来了，此人的武功简直到了深不可测的境界，竟然可以达到身悬半空保持那么久的时间。
  “我们可以成为朋友的。”林飞扬笑道。
  “好的，我叫死神。你呢？”黑衣人一身装束极像是一个活脱脱的死神，语气间透露出喜悦的样子。
  “我叫猎人，中国人。”林飞扬说道，身子一旋，已在死神身旁。
  “好，中国人，不错，你也是为了天使之手的事情来的吧。”死神语气仿佛很冷，又仿佛有一种无形的忧虑。
  “你是担心我吗？”林飞扬很好奇。
  “恩，你的武功很强，但是我们的堡主是一个神秘的人，武功已入化境，没有任何人在进了古堡之后还能活着出来，除了古堡本来人员。我是看在你和我有缘的份上才提醒你，以免作了无谓的牺牲。”死神幽幽道，脸上的面纱被摘了下来，却是一个清新脱俗的美女。
  “你是个女孩？”林飞扬自觉问了一个很无聊的问题，脸上不自然的闪过一丝红晕。
  “当然是啦，你不会看啊，我蒙上面纱的时候是一个男人，摘下面纱的时候便是以个女人。你能明白我的意思吗？”死神的声音突然变幻，温婉动人，实在难以想象这个能够运用男声的女孩如此神奇。
  “嗯，我明白了，你的名字并不是你的本名，而是一个代号，你是个女孩，却要在执行任务的时候假扮一个男人，真是难为你了。”林飞扬轻轻的说道，在女孩面前，他总是要保持一个绅士的风度，或许，还有故事发生呢、“我的爱好就是学习武功，三岁习武，自以为天下除了堡主之外，我的武功算是一流，没想到今天却栽了这么大的一个跟头。哎呀。”死神摘下面纱的时候还是挺清纯可爱的，完全不像是一个杀手。
  “得了吧，你带我去古堡，我们以后就是好朋友。要是不带，哼，哼。”林飞扬双手互搓，一副色相。
  “就不带。就不带。”死神扭动身子。
  “那好吧，我自己走了。”林飞扬身子一动，轻巧的落在地上，划着一道青烟飘过。
U书盟 uＵｔｘt。cｏｍ 诠纹话庠龄

巅峰 第一百二十七章 特殊的拜访 字数:2628
  古堡，极具神韵的古堡。
  整个古堡一片阴森，竟然看不到一个露出真面目的守卫，全是和死神一样的装束，眼神中闪烁着冰冷的光芒，慑人心魄。
  林飞扬和死神并肩走在古堡中，奇怪的是没有任何一个人阻难两人，反而保持着谦卑恭敬的态度。
  举手，行礼，整齐划一。
  林飞扬侧身，发现死神的眼中散发出得意的光芒，不禁一动，扣住了死神的手臂，轻巧而迅捷，仿佛只是在一瞬间的事情，死神的手臂便被紧紧的握住，竟然丝毫没有反抗的余地。
  死神怒道，“你干什么？”
  林飞扬笑道，脸上洋溢着青春的笑容，“呵呵，美女，这里是你的地盘，而且这里全是高手，我有点害怕，所以只好找你给我个依靠。”林飞扬假装可怜兮兮的，但是暗中运用自己超强的精神力在搜索敌人的武器装备和能量储备。
  “嘻嘻，你还怕呀，武功都是天下第一了，怕什么。嘿嘿。”死神娇嗔道。
  “我当然怕了，你看嘛，东北方向有个狙击手正在瞄准我，但是没有你的命令，所以我的命还存在。”林飞扬小声说道，但显得井然有序。
  “啊，你………？”死神眼神泛光，对于此人的敏感度表示绝对的敬仰。
  “对呀，还有东南方向有几个高级忍者在伺机行动，对不对，死神小姐。”林飞扬将死神的手一拉，两人显得更加亲密，几乎肌肤相亲，还可以闻到淡淡的香水味。
  “你是个狼。”死神对于林飞扬称自己为死神小姐很是不满意，但是对于这种淡淡的性侵犯却有着一种无形的好感。
  “为什么,.你要认为我是狼？”林飞扬笑嘻嘻的问，完全符合自己泡妞的习惯，说实话，林飞扬自从在学校见到刘婉之后，便没有泡妞的习惯了，整天在刀光剑影中奔波跋涉，根本没有多少机会去接触女人，今天便是一个好机会，可以利用职务之便，来完成自己泡妞的夙愿。
  “因为只有狼才有这么敏感的嗅觉系统，可以感受一个沉寂多年的古堡的气息，如果你能够过得了一些关卡，见到堡主，我想他会认为你是知己，情况好点，有可能还能留你一条命存在。”死神笑道，神态扭捏。
  “呵呵，那太好了。谢谢你啊。”林飞扬手一松，身子旋转，直上三尺，身形潇洒，令人叹为观止。
  死神轻叹一声，身子闪动间，消失不见。
  林飞扬飞起的瞬间，无数的子弹在脚下飞过，嗤嗤之声不绝。
  “呵呵，小玩意。”林飞扬身子落地时，许多黑衣人跌落在地上，不住的呻吟，拍拍手。“你们太不小心了，我只是将你摔倒而已，你们没有受伤，再会了。”林飞扬说话间，已经消失在这一群倒在地下的黑衣人面前，无痕。
  “神啊。恐怕只有堡主才能拦住他了。”黑衣人心中均如此想道。
  林飞扬身形闪动间，划着一道光影快速绝伦的掠过，很多关卡的人来不及反应，林飞扬已消失在他们的面前，还以为是自己的视觉系统发生了错觉。
  几分钟的时间，十二道关卡已过。
  林飞扬来到一个陈旧的五层小楼面前，扬着头，脸上洋溢着笑容。
  “堡主，我好像听过，只要能够过得了十二道关卡的人，是有机会可以见你一面的，不知道我有没有这个荣幸呢？”林飞扬用的是T语，运用能量将声音传出很远。
  “哈哈哈，无知的人，你这样拼命的闯关只是为了见我一面，我已是一个老人了，你见我干什么？”楼中传出声音，浑厚，无数的音波震得林飞扬的耳膜发痛。
  “堡主，我都已经来了，也已经完全过了你设置的十二道关卡，如果连你的面都见不到，那岂不是亏了。”林飞扬不禁暗叹这个堡主的内功之强，但是他最近一段时间在修习禅宗的功夫，在瞬间即可化解这个声波的干扰。
  “年轻人，你的武功真的很不错，光凭你那一身快速绝伦的奔跑速度就已经让我叹服了。你进来吧。”堡主在里面淡淡的说道。
  “那好，打扰前辈了。”林飞扬在刚才和那个神秘的堡主说话的时候，已经运用超强的精神力搜索到了堡主的准确位置，瞬间定位。
  身子一旋，平地消失。
  此时，楼中的堡主干笑几声。
  一只茶杯捏得粉碎，估计是兴奋的缘故，几十年来，自己的武功无人能敌，今天见到这样的高手，心中的再一次被点燃。
  “好了，年轻人，你既然来了，现身吧。”堡主一身休闲装，正端着一只茶杯静静的盯着窗外。
  “堡主果然称之为神人啊。”林飞扬虽然说此话，但是对于现实中的堡主和自己想象中的形象却有着本质上的不同。
  “哈哈哈，年轻人，你是不是认为我的形象和你想象中的有一些差距？”堡主站起身来，脸上散发出老人应有的和蔼。
  “是啊。我本以为这个神秘的古堡堡主是一个神秘莫测的人，没想到却是这样的让人觉得有谦和力。”林飞扬微微笑道，慢慢走向堡主。
  “呵呵，过奖了，我也是人，所以我和你们一般的装束啊。”堡主说话间，已到三米外的桌子边坐了下来，几乎是在无形之中完成的，速度之快，连林飞扬也要赞叹三分。
  “啊，前辈的武功好厉害。请问前辈怎么称呼？”林飞扬说啊字的时候，身子动，说到害字的时候，也已到了桌子的另一边坐了下来，动作优雅。
  动作之飘逸潇洒，一点也不逊色于古堡堡主神龙。
  “年轻人，不错，你真的很有能力、我们这个古堡里的人全都没有称呼，只有代号。我的代号为神龙。”堡主缓缓说道，手一扬起，几米外的一瓶酒已到了手中，仿佛是磁铁一样。
  林飞扬笑了，轻轻的拍掌。
  神龙也笑了，“年轻人，你是唯一有资格和我喝酒的人。想知道原因吗？”
  林飞扬摇头。
  “那我还是要告诉你，因为你能够轻松的来到我的身边，你知道吗、这二十几年来，还没有任何人能够轻易来到我的身边。”语气间仿佛有着无数的暗淡和伤感。
  林飞扬充满疑问，一双眼睛深邃的盯着神龙。
优书萌 UuＴＸt．Ｃｏｍ 荃汶自版月渎

巅峰 第一百二十八章 寒冰摄魄 字数:2790
  神龙叹了口气。
  仿佛有许多的忧愁在瞬间都聚集在了身上。
  林飞扬知道这个精神矍铄的堡主也许有着难以告人的故事，但是他没有挑破，只是静静的等待。
  “我在这个古堡之中已经呆了三十年了，始终没有出到繁华都市中去。”神龙自己给自己倒了一杯酒。
  林飞扬也给自己斟了一杯酒，端起，和神龙一碰杯。
  立时，一股极其阴冷的气流环绕酒杯，林飞扬只觉手上的温度几乎到了零下几度，不禁大骇。
  杯中酒，也已完全变成一块冰。
  林飞扬变了脸色，这是怎么回事？
  神龙黯淡的眼神中变得更加阴沉，只是无比遗憾的摇头，“看来你也不行，我又一次看错人了。”
  林飞扬三元真气翻动，杯中酒在短短的几秒钟变回液体。
  扬起酒杯，和神龙的酒杯一碰，几滴酒飞溅酒杯外，“堡主，你刚才是在考验我的功夫吗？你这套寒冰神功简直太神奇了，可不可以教给我？”林飞扬的语气中充满着渴求。
  “哈哈，年轻人，你真行，能够解开我的寒冰摄魄之功，难得，难得。哈哈哈哈、”神龙突然收起阴沉的面孔，哈哈大笑起来，恐怕他这辈子连娶老婆都没有这么开心吧。
  林飞扬疑惑不解，杯中酒，已被一饮而尽。
  以他的武功，这点东西还难不住他，所以他也根本不在乎堡主在酒中作什么手脚。
  “好气魄，好胆量，好功夫，老天啊，我终于找到了我要找的人了。”神龙也拿起酒杯一饮而尽，豪气干云。
  “堡主，你要告诉什么吗？”林飞扬小心翼翼的问。
  “对，我刚才说我三十年都没有出去过，是因为我不能出去。我的身上有着一种阴冷气流，一般人接触我之后都得被冻死，所以，我出去之后，便有许多人因此而被害。”神龙摇头，一副无奈的样子。
  “所以，你在这个古堡中居住了下来，而且一住就是三十年，这三十年来，你都为身上这股阴冷的气流而烦恼，一直在寻找一位高手来医治身上的顽疾，但是很遗憾的，三十年来，没有一个人能够消除，直到我今天来讲酒杯中的寒冰化成酒水，所以你似乎看到了一点希望。堡主，我分析得对吗？”林飞扬侃侃而谈。
  “你说得很对，这些年来，很多的武林高手来到我的古堡之中，都成了我的手下败将，于是，他们便不可能出去了，只好留在我的古堡中，给我寻找解脱的办法，平常的时候给我保持古堡的宁静。”神龙缓缓说道，语气间带着一种无形的威慑力。
  “他们被禁锢，愿意吗？”林飞扬对于自由的追求仿佛是无穷无尽的。
  “他们如果出去，必定死亡。”神龙无奈的说道。
  “为什么？”林飞扬喜欢追根究底。
  “那是因为古堡中常年都有一种阴冷之气，可以和他们体内的那一股寒冰之气相生，所以，他们一旦出了古堡，便只有死路一条。”神龙很是伤感的说道。
  “古堡中的每个人都不能出去吗？”林飞扬突然想起死神，她是一个女孩，而且可以自动出入古堡，仿佛古堡中的任何一个人都对她很是尊敬的样子，既然有这么一个好机会，那么不容错过。
  “除了我女儿之外，这个古堡之中便没有人能够自由出入了。”神龙歪着脑袋，看着林飞扬，“你见过她？”
  “见过，还牵过手。”林飞扬正色答道。
  “哦，她的手还没有被男人牵过，所以，你算很幸运的一个。”神龙一点都不像其他世俗的父母一样，为自己子女呵护过多。
  “知道了，谢谢。”林飞扬笑了，对于神龙，他仿佛看到了一种他年轻的样子，正直，叛逆，威武，英雄。
  “我这身寒冰之气也困扰了我很久，但是没有办法。”神龙黯然伤神。
  “我可以帮你试试，看能不能将你体内的寒冰之气逼出体外。”林飞扬毛遂自荐。
  “你也许可以，这种寒冰之气竟然让我所接触的东西在瞬间全部划着寒冰，还不能化解。真是一种悲哀呀。”神龙手一动，杯中酒已出，直射林飞扬。
  林飞扬伸手接住，却是一块寒冰，握在手中，寒冰彻骨。
  三元真气的能量无声无息的使出，寒冰划着酒水，流在了地下。
  “怎么样？堡主前辈，我可以替你驱除寒冰之气吗？”林飞扬也不待神龙回答，手掌在桌上一按，能量使出，一张古代的八仙桌变得粉碎。
  林飞扬手指一动，迅捷无比的按在了神龙的后背。
  左手如风，迅速封住了几处人身大**。
  一股能量顺着混元指逐步传遍神龙的四肢，里面的寒冰之气遇到林飞扬的三元真气，两股能量相互碰撞，搅得神龙腹中翻腾万千，但是他作为一位有修养的老者，没有呼喊，只是默默的忍受。
  混元指的能量本属于阴柔型的，加之神龙体内的阴冷气流。
  两者本属于同流，很快融在一起。
  林飞扬只觉得一股寒冰之气顺着混元指传到自己身上，全身冰冷。
  但是他懂得内功心法的要诀，于是，将这股寒冰之气吸入自己的体内，沉入丹田，然后运行气流，将之慢慢引入气道。
  神龙身体内的难受感觉逐渐消失，睁开眼睛看着林飞扬，只见他的眉毛和脸上都笼罩着一层厚厚的冰霜，但是却没有难受的气息，心中不禁佩服他的能力。
  林飞扬乾运能量，将体内的寒冰之气一步步的引向自己预定的地点。
  于是，林飞扬的体内多了一种神奇的力量，寒冰之气，心中大喜，却没有表现出来，只是静静的整合神龙体内的能量。
  半个小时后。
  林飞扬撤出手指，长长的出了一口气。
  身上笼罩的冰霜消失了，脸上甚至还有一些红晕。
  “好了，堡主，你运气试一下，还有没有寒冰之气烦恼你了。”林飞扬在说话的时候也在调理自己体内的这一股气流。
  混元指，极阴。
  寒冰之气，极寒。
  两者兼容，加之三元真气的雄浑霸气，很快，林飞扬将这股神龙控制了三十年都没有成功的气流完全搞定，现在可以收归己用。
  心中涌现出无比的激动。
  且看神龙，此刻的神情仿佛像一个小孩子一样，在屋子中到处触摸碰撞东西，都没有发生寒冰之气的事情，他的眉宇间闪烁出喜悦的情绪。
优ｕ盟 UＵTXT。ＣOM 诠纹自扳阅镀

巅峰 第一百二十九章 论道 字数:2774
  神龙重新坐下来的时候，恢复了原本该属于堡主的样子。
  “谢谢你。很抱歉，我刚才忘记了问你的称呼？”神龙拱手作揖，一副蛮不好意思的样子。
  “我叫猎人，中国人。”林飞扬微笑说道，一双眼睛去仔细观察神龙的表情。
  “你是中国人？”神龙不由自主的站起身来。
  “嗯，有什么不对吗？”林飞扬知道Ｔ国人一向看不起中国人，曾经发起过惨绝人寰的侵略战争，这两个民族之间有着不共戴天的仇恨心理。
  “呵呵，没有，我只是觉得你的Ｔ语说得比我都好，佩服。”神龙笑道。
  “不对，你心中真正想说的是中国人是弱者。”林飞扬故意提高声音。
  “没有，绝对没有，我虽然以前有这种想法，但是现在已经完全明白，中华民族是一个伟大的民族，是一个值得人敬仰的民族，每一个中国人都具备优秀的素质。”神龙慢慢说道，言语中仿佛怕冲撞了林飞扬这个神奇的中国人。
  “你说得对，但是我还是要告诉你，我们中国人以前是有点落后，才落下挨打的局面，但是现在强大了，不畏惧任何来犯。”林飞扬一席话说得大义凛然。
  神龙不由得一震。
  “恩，”
  林飞扬笑了，“好了，先生，我知道你是一个好人，所以我们不要在这个问题上多作辩论，如果可能，我们还可以成为朋友。”
  “只要你愿意。”神龙欣喜之情清晰可见。
  “那好，我也不叫你堡主了，就叫你大哥吧。”林飞扬用的是中国人的结拜之礼。
  “恩，好，能够有你这样的朋友，我感到非常荣幸。”神龙笑道。
  双掌相击。
  一段坚贞的友谊开始。
  “大哥，你身上的寒冰之气的烦恼已经完全解除了吗？”林飞扬问道。
  “恩，现在不会出现以前那些尴尬的情况了。谢谢你。”神龙兴奋的说道，还举起了高脚杯。
  “那就好，你可以回到都市中去了，不要老是呆在这个森林的古堡之中，很闷的。”林飞扬喜欢用年轻人的思维方式来关心别人的生活。
  “我都归隐三十年了，习惯了做隐者的生活。所以，都市不是我的天地。”神龙摇头。
  “哦，你也有你的志趣，我不好强求。”林飞扬说道，看得出神龙眼中有着淡泊世事的宁静致远的气息。
  “你们中国有一个叫陶渊明的，他都愿意放弃高官，去做一个普通的农民，过着世外桃源的生活。我也可以这样。”神龙说到陶渊明的时候，一副心驰神往的样子。
  “也许，这就是你的追求。”林飞扬轻轻叹道，自己呢，人生的追求是什么？
  想到迷茫处，不禁踱步走到窗前，一脸茫然的望着窗外。
  “你在想什么？”神龙走到林飞扬的背后，关切的问道。
  “我很迷茫，我都不知道我人生的追求是什么，唉，真是悲哀。”林飞扬叹声道。
  “你想追求什么？”神龙问。
  “武学的止境，可是我还没有一个好的名师。”林飞扬黯然道，自从他在梦幻之城地震时偶然学会神奇的三元神功之后，几乎没有遇到敌手。
  “你的武功已经很高了。我都不一定是你的对手。”神龙微笑道。
  “可是，你的很多功夫都是很神奇的，我可以和你探讨一下吗？”林飞扬开始循循善诱。
  “呵呵，看来你是一个很爱学习的人。”神龙笑呵呵的说道。
  “对呀，我对武学的热爱胜过我的生命，我此次来的目的也是想和你探讨一下高深的武学，我知道你的武功已入化境。所以，我就来了。”林飞扬轻描淡写的说道。
  “化境？现在还没有人能够在武学上达到化境，起码在Ｔ国还没有。”神龙信心十足。
  “哦？”林飞扬对这句话表示极大的疑问。
  “你不相信？”神龙举起一个杯子，微一用力，杯子粉碎，但是还是保持了一个杯子的形状。
  林飞扬不禁为之称绝，拍掌。
  “天下的武功只有两种，一快二力。只要速度和力量达到极致，那么将无敌，好像你的速度已经很不错了，但是力量呢。”神龙手一晃，一股强大的气流形成一圈漩涡状的光球直接袭向林飞扬。
  “天下武功，为快不乱。”林飞扬身形展开，仿佛幽灵般的飘渺无踪，瞬间闪开，绕至神龙背后，一指点出，无声的寒冰阴冷能量穿透神龙的护身光圈，瞬间点向神龙后背要**。
  神龙转身腾起，掌风如刀，凌厉如闪电。
  步步直逼林飞扬。
  林飞扬身形闪动，速度已达极致，一道道光影忽闪忽逝。
  “好俊的功夫。”神龙掌风加紧攻击，力量速度更快，形成的光圈更加深厚。
  现实的情况就是，神龙是有攻无守，毫不畏惧。林飞扬则是步步退避。
  也许，本来的胜负应该出来了。
  但是，这个世界上有很多意外，今天又是一个例外。
  林飞扬轻呼一声，掌影翻飞，一道道似练掌风袭击神龙。
  两个人的速度都仿佛运用到了极致，双掌相接，劈里啪啦之声不绝。
  五分钟后。
  两个人双掌相对，各自脸上汗珠滴落。
  十几秒后。
  一声巨响。
  两人各自飞开，稳稳的落在地下。
  但是两人的气息皆是平稳的，脸色自然。
  “佩服。”神龙竖起大拇指，这是他归隐三十年来第一次竖起大拇指对别人表示尊敬。
  “大哥，你的功夫很棒的。”林飞扬眼睛盯着自己所坐位置已变成了一些木屑碎片，尽管他自己也能做到，但是对于这个大哥的武功还是保持绝对的佩服、“哈哈哈。”神龙大笑。
  “你笑什么？”林飞扬很是疑惑。
  “我终于找到了一个能够让我放心托付的人了。”神龙舒畅的笑了，对于今天的兴奋超过了他当年获得天使之手的喜悦。
  “呵呵。”林飞扬跟着傻笑，他知道自己的武功已经给神龙留下了一个极好的印象。
  他把自己当做可以托付的人，究竟会托付什么呢？
  是他的女儿？
  还是天使之手？
幽H萌 UutＸt.cOM 诠汶子版粤渎

巅峰 第一百三十章 托付 字数:2572
  “托付？”林飞扬假装满载疑问。
  “是啊，我这一生中纵横叱咤多年，做了很多事，杀了很多人，都不觉得有什么不妥，但是有一件事情我如果不能办好，那绝对是遗憾的。”神龙陷入往事的沉思。
  “愿闻其详。”林飞扬浅笑道。
  “天使之手。”神龙轻轻的说道。
  “天使之手？”林飞扬极力保持平静的态度，但还是掩不住脸上绽放的笑容。
  “对，你此次来也是来打天使之手的主意吧。”神龙一句话将林飞扬弄得不由自主的一震。
  “嗯，但是我没有强取豪夺的想法，只是为了了解一下关于中国多年前遗失的东西。”林飞扬正色道。
  “我知道。所以我才打算试一下你的功夫，看够不够资格。”神龙诡异的笑道。
  “我想我是够资格的，那些不够资格的人都死了。”林飞扬还是对自己的功夫很自信。
  “你说得不错，天使之个宝贝，很多人都梦寐以求的东西，我们可以称之为武林秘籍。”神龙笑道。
  “武林秘籍？”林飞扬惊奇道，不过都是假装的表情。
  “对，能够得到这个东西的人都是能力比较强的人，必须要有驾驭它的能力，而我刚才看到你的能力了，所以才说托付。”神龙笑道。
  “你要把天使之手托付给我？”林飞扬几乎不敢相信。
  “不错，因为天使之手中有着一种极为阴冷的能量，如果没有超强的异能是不能驾驭它的。”神龙说道，手一挥，一个小小的水晶铜手，晶莹剔透，仿佛能够看见里面流动的液体。
  “这就是天使之手。”林飞扬伸出手，拿起天使之手，仔细的端详，突然一阵寒冰之气流透过手臂传到身上，阴寒无比，竟然无法抗拒。
  “哈哈哈，年轻人，你有着可以控制这个天使之手的能力，只是不知道天使之手的控制方法而已，我来指点一下你吧。”神龙手一挥，那个天使之手脱开林飞扬的手，直飞出去，稳稳的落到神龙手中。
  “谢谢大哥，”林飞扬欣喜之极。
  于是，神龙将自己三十年来悟出的武学道理和一些内功心法全部都告诉了林飞扬。林飞扬自从得到了神奇的异能之后，记忆力和理解能力都变得超强，运用了最短的时间记住了神龙的每一句话。
  两个武学的痴迷者，开始了一场又一场的打斗。
  这个世界上，很奇怪。很多东西的晋升，都是在不断的打击和拼搏中变得愈强。
  林飞扬和神龙就是这样乐此不疲的相互锤炼自己的武功。
  两个人的武功也变得更加娴熟，弥补了双方的缺点，达到了一种更高境界的武学。
  “哈哈，来，兄弟，干杯。”神龙举起杯，哈哈大笑，这真是他三十年来最高兴的时刻，因为他不仅解除了身上的束缚，而且和这样一位武林高手相互较技，获得了不少的东西。
  “好，大哥，多谢你教我学会寒冰摄魄的功夫和如何控制天使之手的能力。”说罢，两只杯子相碰，林飞扬一饮而尽。
  “今天真尽兴。”林飞扬笑道。
  “是啊，很久都没有这样开心过了。哈哈。”此刻的神龙仿佛是一个小孩子一样，把自己的心事都全部抖了出来。
  “大哥，我想问你一个问题，请你一定要认真回答，因为这对于我来说是很重要的。”林飞扬一脸的期待的望着神龙。
  神龙没有说话，只是轻微的点了点头。
  “这个天使之手，你是怎么得到的？”林飞扬问道。
  “我打仗得到的。”神龙言简意赅。
  “你曾经是军人？”林飞扬问，锐利的眼神直逼神龙。
  “对，而且是特战军人，隶属于高级忍者团队，南征北战几十年，战无不胜，攻无不克。”神龙仿佛沉浸在往日的辉煌中，满脸的得意洋洋。
  “哦？”林飞扬在等神龙下面的语言。
  “但是很多事之后，我突然顿悟，杀人并不能解决问题，很多事情都不是靠武力，我记得你们中国人有一句话，叫做得道者得天下。我知道战争不能解决问题，所以主动退出了战争，从你们的国家回到了T国，但是我却遭到了前所未有的追杀，被迫至这一森林的古堡之中，占据着天然的地势，战胜了一批批来犯的敌人，将之收复，成了我现在的护卫。”神龙淡淡的说道。
  “那天使之手呢？”林飞扬问。
  “是我在战争中一个战友给我的，但是我杀了他。”神龙突然眼露凶光，仿佛对当年的事情深恶痛绝。
  “为什么？”林飞扬在听的时候轻轻的问了一句。
  “因为他杀害了很多人，只是为了得到这个天使之手，实在是太贪了。我不喜欢贪的人，这么多年来，我一直好好珍藏起来，三十年来，没有任何一个人能够从我的手上夺取到，直到你的到来，我才知道，原来这个东西已经找到了他真正的主人。”神龙看着林飞扬，眼神中寄托着无限的希望。
  “我吗？”林飞扬对于天使之手虽然想得到这个神奇的东西，但是对于眼前的这位大哥面前，也不想过多显示自己心中的想法。
  “对，你才是真正天使之手的主人，我现在把他还给你，因为他本来就属于中国人。”神龙正色道，双手握住天使之手，恭敬的送到林飞扬的手中。
  “谢谢大哥，深明大义，我会永远记住你的。”林飞扬也谦恭的接过天使之手，爱不释手。
  “好了，你可以出去一下，因为我的古堡外面来了很多敌人，你要出去打发一下他们。”神龙微笑道。
  “放心吧，你都这么大义，我一定能够帮你办好事情的。”林飞扬拍着胸膛说。
  “那好，我们一起出去，消灭这群人。”神龙眼神闪过一丝愤怒的气息。
  “行，”行字一落，人已消失在楼中，已稳稳的落在楼下的开阔地上。却发现神龙已站在他的前面。
  林飞扬不禁暗叹，大哥的武功真的到了出神入化的境界。
ｕn书盟 ｕuｔＸｔ.ＣOM 全纹话庠露

巅峰 第一百三十一章 抵御 字数:1558
  两个人身形一动，划着一道轻烟般的掠过。
  速度之快，实属罕见。
  两人心情十分愉悦，经过两人几个小时的交流之后，两人的武功取其之长，补己之短，最终达到了一种共同晋升的高度。
  “大哥，你真厉害。”林飞扬身子一动，追上神龙。
  “你的速度还是比我快。”神龙由衷的佩服起林飞扬的快速绝伦的速度。
  “嘿嘿，外面来了很多全副武装的敌人，仿佛是有预谋的一群杀手，可能是与天使之手有关。”林飞扬轻轻的说道。
  “你说呢？”神龙身子一晃，瞬间定住。
  “反正不可能是我的人。”林飞扬嬉笑道，也在瞬间定住，没有丝毫惯性造成身子前倾的情况出现。
  “我知道。”神龙脚尖一点，身子飞起，轻巧自然。
  林飞扬也在神龙起跳的一瞬间起跳，几乎和神龙同时落在城楼上的一个观景台上，落地无声，巧妙自然。
  视线所及的范围，发现古堡之中的黑衣人正列成各种方队在迎敌。
  黑衣人首领大声呵斥道，“来者何人？”
  只见外面来的杀副武装，个个健壮无比，而且盛气凌人，“我来拿天使之手的。”
  “不行。这是我古堡中的宝物，没有任何人想拿走它。”黑衣人首领握紧手中的枪，准备随时出击，将来犯的敌人全部消灭。
  可是，来的敌人，在视线的范围之内，恐怕有两三百人，甚至连狙击手都带来了。
  看来，对方是做好了绝对的准备，不达目的誓不罢休。
  “那我只好抢了。”杀手那边的一人吼道。
  “别忙，先告诉我，你们的称号？”黑衣人突然想起一个重要的问题。
  “赤军。”那边的人似乎很不耐烦了。
  “赤军？”林飞扬在城楼上，握紧了双拳，眼中几乎要冒出火来，他对这个赤军的**一点都不感到意外。
  “你想干掉他们吗？”神龙侧过身子问。
  “是。”林飞扬虽然嘴上如此说道，但是却没有动，因为他还在考虑一些情理之外的东西，这是不是神龙暗杀自己的借口呢？
  “等着看好戏吧。”神龙又把视线转向楼下的两群人。
  此时，枪响、后来，林飞扬几乎听到了每颗子弹出膛的响声。
  再后来，很多人倒在了地上，而且是血泊中，很多的是别人的血，但也有自己的血。
  鲜血飞溅。
  生命的相互摧残。
  这个世界仿佛除了争斗之外，还有什么事情能够解决言语和道理上都不能解决的问题呢？
  暴力，柔和。
  两者之间，好像暴力更有解决问题的能力，更有效率。
  所以，现在很多人都选择了暴力、“悲哀呀。”神龙叹了口气，身子一旋之间，一道光影划过，消失不见。
  紧接着，林飞扬发现下面有很多人倒下了，没有任何声音，枪声渐歇。
  几乎在短短的几十秒中，林飞扬只看到了一道光影划过，很多人倒下，就再也没有爬起来。
  “兄弟，下来吧。”神龙对着林飞扬的方向大喊。
  “好了。来了。”林飞扬身子一动，已到神龙身边，中间几乎没有看到任何运动的痕迹，只有一道黑影闪过。
  “这些人都是赤军的人？你打算怎么样？”神龙在问。
  “杀掉。”林飞扬没有丝毫犹豫，众人看到了他眼神中闪耀的凄厉目光。
幽幽盟 ｕＵｔxＴ。CＯＭ 全蚊字坂月渎

巅峰 第一百三十二章 征服 字数:2304
  此时，一片沉默。
  因为一道影子过后，很多人倒在了血泊之中，都是无声无息。
  这种惊世骇俗的武功简直让人无法想象。
  所有人都保持了张大嘴的状态。
  林飞扬望着还站着的人，声音突然放大，“你们给我听着，现在这里是古堡，所以，你们如果想乱来只有死路一条。”
  那边人鸦雀无声。
  因为他们知道自己和同伴的生命在这个人的手里。
  神龙身子一闪，手一挥动，赤军队员中一个人手中的微型冲锋枪顿时到了手中。
  手一用力，枪支粉碎。
  林飞扬在拍掌。
  赤军那边的人顿时呆了。
  “你们是T国人，很重义气的T国人。是吧？”林飞扬随意说道。
  “是的。”赤军首领是一个满脸络腮胡子，彪悍之极。
  “那好，你们今天的行动失败了。”林飞扬歪着脑袋说，一点都不客气。
  “我们没输。我们还有狙击手。”络腮胡子笑道，仿佛带着无限的自信。
  “是吗？”林飞扬怀抱双手，悠闲自在。
  “不是？”络腮胡子手中的微型冲锋枪开始提了起来，他身后大概还有三十几个人也开始提起了手中的枪，举枪的姿势整齐划一，仿佛是经过专业训练出来的。
  突然，大家都扬起头。
  因为，天上飞下来几个人，重重的落在地上。
  紧接着，落下的是几只精致的狙击枪。
  再后来，便是一个娇小的身影飞落下来。
  “爸爸，我回来啦，没有让你失望吧。”死神终于用了女声，因为他知道这个可爱的老爸一定会耐不住寂寞把自己的身份告诉林飞扬的。
  “死神小姐，你回来了。很高兴咱们又见面了。”林飞扬嘻嘻而道。
  “嘿嘿，被你看穿了，不过也没什么，你马上都要死了，得意什么，哼。”死神调皮的说道。
  林飞扬忽感一阵冷风袭过，身子一晃，轻巧避过，反手一切，一个人倒下。
  “是你自己找死，别怪我。”林飞扬心中着实为这个不知死活的人感到悲哀。
  那边的人不敢乱动了。
  林飞扬转过身子，看着这些赤军的组织。
  “既然你们现在已没有任何反抗的能力了，不如我们来一场正常的决斗，好不好？”林飞扬喜欢运用和谐的方式去解决问题，这个是在神龙那里学习到的，对于中华的和谐之美的理解更加加深了一层。
  要求，古堡这边胜，赤军必须答应该方一个要求。
  如果赤军胜，古堡方交出天使之手。
  但是，终究这是一场根本没有任何意义的比赛。
  可是，赤军这边却没有任何拒绝的余地。
  赤军首领自己扫视了自己这边的形势，的确不容乐观。
  赤军大部分人都倒在了地下，而且武器几乎全部粉碎。
  而古堡这边的人几乎全部都站着的。
  差距，实力悬殊太多。
  失败，这仿佛是注定的事情。
  林飞扬抄起手，转身看着神龙，却发现他也在仔细的看着赤军那边的人，一副期待的样子。
  在绝望的境界中，如果有一线的机会便不要放弃。
  这就是生活的哲学。
  赤军首领立刻答应了这个要求，他知道面前站的这两个古堡的主人是一个讲信义的人，虽然他们自己不讲信义，但是他希望别人具备所有的仁慈。
  林飞扬和神龙同时拍手。
  “来吧，”林飞扬笑道，伸出手，一把握住一个前来挑战的赤军的队员，轻轻的握了一下，还有一句话，“点到为止，好自为之。”
  那个赤军的队员身形彪悍，估计大脑也属于那种反应较慢的类型，虽然没有听懂林飞扬的意思，但是感到了那种仁慈的感觉，知道他不会对自己不利。
  一拳挥出。
  一只手，截住。
  然后，一个人飞出。
  另外一个人稳稳站立。
  这是第一场比赛。
  林飞扬胜。
  赤军队员败。
  后来，很多场。
  赤军全败。
  林飞扬全胜。
  一切都显得毫无疑问。
  所以，他们不得不答应林飞扬一个要求。
  “好了。你们已经失败了，该答应我一件事情。”林飞扬笑道，仿佛春风，沐浴着在场的每一位赤军队员。
  “好吧。”这些曾经不怕死的家伙却第一次没有以死谢罪来作最后的挣扎，只因为林飞扬在比赛的时候没有出动杀手。
  “那你们退出赤军，跟着我。”林飞扬最近有个想法，这些突然闯进的赤军队员正好成为自己的第一批试验品。
  神龙侧过脸，望着林飞扬，不理解、“我想建一个组织，专门打击暗黑之恶势力。”林飞扬轻轻的说道。
  在场的每一个人都惊讶的望着他。
  林飞扬则悠闲自在的笑着，阳光灿烂。
优u书B ＵｕＴxt.CｏＭ 诠文子版越牍

巅峰 第一百三十三章 组织 字数:3079
  世间上任何一个成功者，都是从一个伟大而疯狂的梦想开始。
  林飞扬便是这个梦想的缔造者。
  他心中明白，这个世界上的坏人之多，并不是凭自己一己之力所能解决的，但是他还是固执的希望能起到一点点作用。
  一点梦想，也算是一点点人生的追求。
  他深感兴奋。
  因为在这个古堡中，他不仅得到了T国人梦寐以求的天使之手，而且学会了一套叫做寒冰摄魄的武功，现在又有这么多的黑暗势力向自己低头，重新走回生活的光辉面。
  这一切的一切，都让林飞扬的心情变得极佳。
  “苦海无边，回头是岸，这是一件好事，兄弟，恭喜你又做了一件好事。”神龙走过来拍拍林飞扬的肩膀。
  “这是自然的。”林飞扬保持了一贯的自信。
  “如果他们不是真心答应呢、”死神这个小丫头在旁边悄声说道，一双大眼睛忽闪忽闪，甚是可爱。
  “也对。”林飞扬沉思两秒之后，朗声问道，“各位赤军的朋友，你们刚才答应我的事情是否真心？”
  赤军那边的人异口同声的说道，“我们今天任务已经失败了，回去也得死，何不如死在你这儿。”
  林飞扬在笑，“我怎么会杀你们呢，一个希望新生的人是有着无穷的潜力的，完全可以做好任何事情。请你们一定要相信我，才好。”
  “你能保证我不杀我们？”赤军的人此时方才觉得生命诚可贵了。
  “放心，我要你成为我的这个组织的成员。专门对付社会的邪恶势力。不知你们有意见没？”林飞扬很友善的对着大家。
  “先生，我们赤军中有一句名言，强者才有资格支配弱者。我知道你的武功很好，但是我还想代表兄弟们看看先生的绝技。”赤军中有一个长得比较稳重的家伙在说道，其他的赤军队员都在悄悄的为他捏一把汗，因为这种情况在赤军中出现便是自寻死路。
  “好。你们全部向我进攻，如果你们能够将我打败的话，我全部给你们自由，如果你们失败的话，那将听我的号令。”林飞扬微笑道，仿佛根本不把这些人放在眼里。
  “大哥，我想在你那里借点冷兵器，好不好？”林飞扬问。
  神龙点头，不到十秒。
  各式武器全部摆上了。
  “你们各自挑选，然后可以运用你们在赤军中所学的刺杀技术向我进攻，不必留情。像攻击敌人一样拼尽全力，因为这是你们的生死之战。明白吗？”林飞扬声音加大。
  “明白。”声音整齐之，和军人回答首长的命令一样。
  “那好。”林飞扬身子一动，已到三米外。
  古堡的人已全部围成一个圈，各自放下手中的武器，赤手空拳的站着来看这一场以多打少的战斗。
  他们每一个人都欣喜异常。
  因为可以看见一场惊心动魄的打斗。
  他们都知道，赤军的队员的武功在单兵作战的能力一点都不逊色于T国的特战部队，有的甚至于能够超越特工，这不能不种强权的力量。
  任何的好钢铁都是经过千锤百炼的。
  这些来抢天使之手的赤军队员无疑是一些身经百战的彪悍之士，如果在冷兵器上，他们可能会有一些优势。
  此时，神龙作为一个领导者的气质淋漓尽致的展现出来了。
  “没有我的命令，任何人不可轻举妄动，否则死。”一掌挥出，十米外一棵碗口粗的树干变成了两截。
  众人尽皆喝彩。
  只有林飞扬没有喝彩，因为他发现神龙的武功似乎变得有些力不从心了。
  但是现在的情况，就是先解决这群赤军的人，先来一个下马威再说。
  “来吧、”林飞扬笑道，一抹阳光射到城里面，显得格外的亲切。
  立时，五个各持武器的赤军队员分别从各个位置袭击，而且袭击的速度和力量都处在不断的变幻之中。
  刀光，剑影，掌影。
  一时间，古堡中的人只看见一些晃动的人影和刀剑挥动的光影。
  力量之强，速度之快。
  林飞扬都在心中暗暗吃惊，几次都在赤军手上险些受伤，都靠自己超强的敏感度在一瞬间避开，而且毫不着痕迹，几乎说是躲得巧妙之极。
  神龙在旁边也看得神采飞扬，他一点都不担心这个人，因为这个人的身上仿佛有着一种天然的神奇，很多事情到了他的手上都显得轻而易举。
  他们的打斗还在继续，林飞扬只是闪避，飘若清风，柔似丝绸，清俊潇洒，令全场唯一的一个女孩子死神羡慕不已，连嫁给他的心都有了，只是这种事情是不能随便说出口的。
  “你为什么要逃避？”一个武功较高的赤军队员问道，因为他在打斗的时候，未用全力，所以有说话的精力。
  “因为我在查看你们的能力。”林飞扬说完这句话的时候，手一挥，一种阴冷的掌风袭击身体四周的所有赤军队员。
  掌力撤回时，五个赤军队员全部呆立不动，身上被罩上一层厚厚的冰霜。
  “这样就被冻住了。”神龙见到林飞扬使出寒冰摄魄掌法，大为欣慰，因为这套功夫总算有了一个传承的对象了。
  “大哥，你教我的东西真好用。”林飞扬双手互搓，一副得意洋洋的样子。
  “那你解开他们的束缚。”神龙很喜欢看到被寒冰摄魄冻住的人被解开束缚是怎么的一个样子。
  “好。”好字一完，身子划着一道青烟，在五个人身后一旋，瞬间回到原位。
  五个人全部全身一震，感觉身上一切寒冰之气消失，心中对这个神奇之人的佩服之极，这次他们输得心服口服，因为他们知道在赤军中，他们都算是一流高手，没想到自己这些一流高手在别人的眼中竟然如此不济，所以这次他们输得心服口服。
  “我想你们应该知道，在临敌的时候，不要轻易显示自己的实力，一定要找准自己的目标，摸清楚对方的弱点，一击而中，丝毫不要给别人一点闪避的余地。”林飞扬在说话的时候，忽感身后一阵劲风袭过，力量超强，无暇多想，反手一切，一扣，一个人跌倒在地上，半天爬不起来。
  “呵呵，你们真聪明，学得挺快的。”林飞扬很欣喜有这么一些学习能力强，武功高，听话的人作为助手，那么自己的梦想将不再遥远。
  “谢谢先生的照顾。”那个人躺在地上，感觉全身酸软，待林飞扬运用混元指的能量将其能量恢复时，才有力气说话，言语之中有着无限的感激和尊敬。
  “你们还要试一下我的能力吗？”林飞扬在问剩下的二十几人。
  “我们全心全意感谢先生给我们重生的机会，以后将不遗余力的为先生做任何事情，决不推迟，上刀山下火海都无所谓。”赤军队员异口同声。
  “那好，你们赤军队员的能力很强，就把你们分成特战队一二三四号。”林飞扬做了细致的划分。
  大家都很满意。
  因为这个组织的前途仿佛很大。
  人都是对有前途的事情都是大有信心的。
Hu盟 UUｔｘT。Ｃｏｍ 荃纹字板越镀

巅峰 第一百三十四章 私奔 字数:2149
  龙吟，声震平川，威冠大地。
  虎啸，群兽听令，万物震慑。
  林飞扬觉得既然作为一个惩恶扬善的组织，必须得要一个具有威慑力的名字才行。
  面对满世界的暗黑势力，林飞扬突然想起了强权就是真理这句话，而且觉得很有用。
  在和颜悦色不能解决问题的情况下，选择武力是最重要的。
  古堡中。
  林飞扬问神龙，“我想把名字叫做龙吟。你认为如何？”
  “不错，很有霸气。”神龙基本对林飞扬的决定表示支持，因为他发现林飞扬所做的每一件事仿佛都是那样正确，这样的人是很值得自己去支持的。
  “好，就用这个名字。”林飞扬已经做了决定。
  “那个名字不好。”突然闪出一个身影，娇小但很可爱。
  “死神，我觉得你的名字也不好听。一个很漂亮的女孩子却要取这样一个难听的名字，哎呀。”林飞扬很久都没有调侃女孩了，特别是漂亮的女孩。
  “我的本名并不是这个啊，但是我不知道。”死神有些沮丧。
  “由于当时她出生的时候，情况很危急，很多人都在追杀我一家人，无奈之下，我只好将女儿从小变成一个冷血杀手，随便给了她一个名号，叫做死神。”神龙突然觉得自己给女儿这样一个代号是一件很遗憾的事情。
  “我来给死神小姐取一个名字，好不好？”林飞扬在美女面前显得很有自信。
  “好啊。”死神很兴奋。
  “那就叫芳子，好不好？”林飞扬很喜欢这个名字。
  “我觉得可以。”死神仿佛对新名字很感兴趣。
  “好，那我以后就叫你芳子了。”林飞扬觉得这个小女孩很是可爱，以后一定要列为泡的对象。
  神龙来回踱步，眉宇间似乎带有淡淡的忧愁。
  这一点，林飞扬早就看在眼里，只是没有说出来。
  “大哥，你有什么烦恼的事情就说出来吧，我做为你的好兄弟，理应该和你共同分担，你说对不对？”林飞扬对于别人的悲伤心中抱有无限的同情。
  “放心吧，我只是舍不得我的女儿啊。其他的倒没什么。”神龙眼中闪烁出无奈的凄惨色彩。
  “哦？”林飞扬颇感意外。
  “她就要跟人私奔了，我的女儿啊。”神龙眼中竟然渗出一颗泪珠。
  “跟谁啊？兄弟我去帮你揍他一顿，让他知道厉害，”林飞扬对于这样抢夺性的东西很反感，心中那年轻的冲动开始萌动了。
  “你打不过他的，他的武功很高，最主要的是他还有一张英俊的脸和一张专骗女人的臭嘴。”神龙黯淡的说，但是脸上却绽放笑容。
  “什么？全天下还有什么人能够难住我猎人的。”林飞扬很感奇怪，这个神龙今天这是怎么了，为什么表情这么复杂。
  “有一个人能够难住你。”神龙说得很自信。
  “谁？我打他。”林飞扬的傲气出现，倒有一丝英俊帅气的英气。
  “我的弟弟。”神龙笑了。
  林飞扬愣了一下，也笑。
  “大哥，你不会说的是我吧。”林飞扬笑嘻嘻的问。
  “对，就是你这个小子，想拐走我的女儿，让我以后都没有人养老。你真是个臭小子。老子要扁你。”神龙仿佛恢复了年轻时的。
  “啊，哈哈。你的女儿太漂亮了，我禁不住诱惑啊，不过这也要怪你，如果不是你生个女儿这么漂亮，我会动心吗？”林飞扬一番歪理说得神龙一愣一愣的。
  “你这小子，不过，我也挺放心的。”神龙笑道。
  “你就放心吧，我现在最担心的事情就是…………”林飞扬突然闭口，因为，这个房间里悄无声息的多出了一人。
  “芳子。偷听别人说话是不礼貌的。”林飞扬笑嘻嘻的说。
  “我没有偷听，我一直都在听啊。我才不跟你走呢。”芳子满脸的幸福感觉。
  “哦，忘了告诉你，我女儿是一个高级忍者，你小子以后可得小心点，不要想着去找外遇，否则被发现了，你俩个高手可就有得受了。”神龙郑重的提醒道。
  “我知道了，这样可怕但是很可爱的小女孩我最喜欢了。”林飞扬调皮的样子将小女孩都逗笑了。
  “我还不跟你呢。”芳子歪着脑袋。
  “我还不要你呢。”林飞扬身子一晃，在芳子俏脸上蜻蜓点水般的亲了一下，随即闪开，无痕。
  “你敢不要我。”芳子扬起秀拳。
  “我就敢。”林飞扬身子一侧，避开芳子的秀拳袭击。
  两人追打在一起。
  神龙在旁边看，心中的也在慢慢酝酿，仿佛当年的事情都已重演，只是这将不是一场悲剧。
  多年的担忧，多年的心愿。
  此刻仿佛已经了却了，不觉心中畅快。
U幽书萌 ｕUtXｔ。Ｃｏｍ 全纹话逶露

巅峰 第一百三十五章 挑衅 字数:1868
  林飞扬心情大好。
  任何人在要做一件对自己人生有很大意义的事情时，都要激动万分。
  林飞扬也不例外。
  “龙吟。”这个名字很不错，龙是中华古代神话的代表，有着威震山河的效果，龙吟之下，天下邪灵俱被摧毁。
  十天之后的一天。
  林飞扬正站在神龙书房中，欣赏着一排排的古董，对每一件都是爱不释手，仿佛对自己的情人一样，想要征服却又呵护备至。
  书房的门被敲响。
  “进来。”林飞扬随口道。
  他觉得在古堡中，自己仿佛是一个主人了，可是他却忽略了门外的人。
  一声脆响，门板飞出。
  直接撞向林飞扬，气势凌厉。
  林飞扬想也没想，手一抬，按住飞来的门板，微微发力，门板破碎，碎片散落一地。
  但是他却在无形之中被人逼得后退了几步。
  这是一股强大的力量，竟然让林飞扬都无法抗拒。
  因为林飞扬在拍碎门板的时候，一只手以迅雷不及掩耳之势撞上了林飞扬的胸膛。
  当即，林飞扬觉得自己胸中翻腾万千，气血上升，禁不住后退了几步，但是在后退的时候手已使出，无形的能量使出，一只手臂已断成两截。
  手一扣，瞬间一只断手已在林飞扬的手中，却发现是一只黑似焦炭的手，手上的筋脉全部被震断，一只死人的手。
  死士!
  林飞扬想起这个词语的时候，心中涌出一阵愤懑。
  T国要是敢再出现这种武器，我必摧毁之。
  只是这种死士怎么出现在古堡中呢，难道神龙是赤军的老大？
  可是，他又为什么把天使之手这么重要的武林秘籍交给我呢?
  难道？
  林飞扬脑中一点点升起无数的疑问。
  这些疑问让他有了伤害窗外伏击者的想法。
  “你们太不知趣了。”林飞扬身子一旋，一阵轻烟般的闪过。
  外面的人，十五个，四处横飞。
  落下地的时候，几乎没有一个活人。
  只是很奇怪的是，他们都是一袭黑衣，全是忍者的装束。
  手一扬，一个人飞了起来，林飞扬手掌横切，脸上所蒙的黑纱掉落，却没伤到肌肤。
  “说，为什么要来袭击古堡？你们的主人是谁？”林飞扬细若蚊蝇的声音在这个唯一活着的人耳中却是那么的清晰。
  “我不知道。”这个人虽然身份暴露，但是狡诈的意志还是令人佩服。
  “你不要想着咬舌自尽。”林飞扬已封住了这个人想要咬舌自尽的任何**位。
  “我不说。”虽然费力的说话，但还是有一种不畏惧的情绪在里面。
  “那去死吧，我都知道你们的身份了。”林飞扬手一扭，唯一一个活着的人也已去见了阎王。
  林飞扬手一扬，那个刚死去的人，便被抛入黑暗之中，不到几秒钟，便有人将尸体全部处理掉，不留任何痕迹。
  此时，林飞扬身边又多了一个人。
  但是他没有出手，因为这个人身上有着一种特殊的气息，让林飞扬没有动手。
  隐居世外的高人独有的高洁自然。
  “大哥，有人向你我发起挑战了，主要是针对你，次要的是我。”林飞扬懒懒的说道，没有回头，他也知道是神龙的到来。
  “我知道了，你出手的时候，我已经看见了，难怪，赤军的人要来报复你了，因为你杀人的手法独特，我想这个世界上没有谁可以这样的杀人，无形之中出手，很多人在死的时候都没搞清楚自己是怎么死的。”神龙悠闲的说道，丝毫没有大敌来临的焦虑和紧张。
  “呵呵，我到过赤军的基地，但是他们的人太不知趣了，所以我只好动手，杀了几个无聊的人。”林飞扬也很闲淡，仿佛杀人是一件很正常的事情。
  “哦，仿佛知道了，最近有场战役我想你可以大展身手。”神龙话一完，人已消失不见。
  林飞扬无奈的摇摇头。
  希望你不是我将要面对的人！
  他在心中默默的祈祷。
幽ｕ书萌 uUtXｔ。ｃOm 诠蚊自版粤镀

巅峰 第一百三十六章 不用客气――杀 字数:2924
  此时，正值夜晚。
  一轮明月高悬天边，闪烁着不甚明亮的光线。
  林飞扬仰望着苍穹，浩瀚无边，感觉到人生的飘渺，自身的弱小。
  危险在向自己靠近，但是他一点都不害怕，任何的危险都不能给他造成威胁，这是他一向很自信的事情。
  月光皎洁，心事无限。
  思绪流动，想念着远在他乡的刘倩，不知道这个小女孩现在怎么样了，自己没在他身边的日子里，她过得怎样？
  林飞扬手中紧握的茶杯，一阵寒冰之气环绕身体四周。
  惯有的警觉性让他在瞬间凝聚三元真气，护身。
  “哈哈，不用紧张，是我。”熟悉的声音，熟悉的身法。
  “大哥，你就不要在黑夜中来吓唬我了吧，我很胆小的也。不要把我吓出心脏病来了哦。”林飞扬虽然在开玩笑，却没有想笑的心。
  “我睡不着，想找你聊聊。”神龙身上仿佛带着一丝丝淡淡的忧愁，或浓或淡，飘飘渺渺，丝丝缕缕，让人无法琢磨。
  “好啊，聊什么？”林飞扬倒是很感兴趣，一个老头子了，还有什么放不下的心事。
  “探讨人生。”神龙郑重的说道。
  “哈哈，这个话题太大了点吧。”林飞扬心中暗叹，这个老头子在这个大战来临之际和自己说这些，用意何在。
  “我不想参加这次打斗了。”神龙叹息。
  “你害怕？”林飞扬此刻完全是把神龙当做自己的老大在看待。
  “能够令我害怕的事情还没有，只是我不想看到过多的杀戮，这样显得人生很血腥。”神龙注视着林飞扬，眼中含着深邃的目光。
  “好啊，大哥，你有什么打算？”林飞扬心中的疑问至少得到了一点证实，神龙绝对和赤军有关，而且关系密切。
  为什么，苍天要作弄人呢？
  为什么自己最亲近的人却将变成自己的敌人，这是什么天理？
  “我想把古堡让给你，我的女儿，你自己看着办。”神龙说话总是言简意赅，丝毫不拖泥带水。
  这估计就是一个领导者的气质。
  “谢谢你，但是你怎么让你的手下听从我呢？”林飞扬并不高兴，这样的差事就如烫手山芋一样烦人。
  “你自己看着办，如果他们不愿意，你就用自己的办法去解决。”神龙笑，在不甚明亮的灯光下显得阴森恐怖。
  “那好吧。”林飞扬站起身来，一把扔出茶杯，没入暗夜之中。
  一声闷哼之下，万籁寂静。
  “你们T国的忍者果然厉害，竟然敢偷听我们的谈话，不过，很不好意思，这些话不能让他们出去传话。”林飞扬在说话的时候，身子凌空而起。
  一道人影晃过。
  连续几声闷哼，人影晃动，无数人倒下，而且是一倒下就永远都没有机会站起来。
  “找死。”林飞扬说话的时候，身形闪过，一个手持狙击枪的家伙顿时萎顿地下，生命的气息全无。
  神龙没有动手，站在旁边看热闹。
  “厉害，没想到我的兄弟武功竟然高到如此程度，可喜可贺。”神龙赞道。
  此时，神龙身边站有很多的人，都是全副武装，持枪而立，每个人虎视眈眈的盯着暗夜，其实他们什么都看不见，只是站在这里等待号令执行任务的一群人罢了。
  身形一晃，神龙身边多了一人，赫然便是林飞扬。
  “怎么样？兄弟。”神龙在问，其实这个问题根本就用不着问，答案已经很见到了，只要今晚到了这里的人，全部都已经烟消云散了。
  “全部搞定了，只是这些人仿佛不是他们的主力，一个高级的世界性的组织怎么可能只有这样的战斗力，简直不敢想象。”林飞扬对于这些毫无反手之力的人感到无限的失望。
  “如果全部来了倒好，可以全部消灭他们，那么这个世界上将少一个害人的组织。”神龙似乎很高兴。
  “不好，我们得蓄积力量，才能真正的做好自己的事情，完成梦想。”林飞扬豁然转身，看着神龙，眼神中透出无限的锐气。
  “兄弟，你想怎么办？”神龙知道林飞扬的意思。
  “我将这里能够调动的人全部集训，成为一支可以战斗的战士们，去解决那些害人的社会垃圾。”林飞扬笑道，因为他知道神龙大哥是不会反对的。
  “好吧，但是这些事情我都不管了，这个古堡的主人呢，以后就是这位神功盖世的猎人先生了，以后有什么事情都可以找他。你们清楚了没？”神龙对身后的人说道，言语之中带着一种领导者应有的威严气息。
  “是，我们会一直听从猎人先生的。”这群人异口同声，自从见了林飞扬那日和赤军高手的一番打斗之后，对他的尊敬程度简直就不能用语言所能表达，近日听见神龙将古堡的决断权交给林飞扬，他们心中的喜悦程度简直比找到了自己心爱的人还要开心。
  “谢谢你们的支持，现在我有一个方案，拿出来和你们参考一下，我要成立一个杀手组织，专门对付那些影响社会安定秩序的人或机构，所以我将你们这一些高手训练成一批特战队员，冲锋之用。不知道你们有什么意见没？”林飞扬滔滔不绝。
  “我们都听你的吩咐。”古堡众人全都对林飞扬言听计从。
  “那好，我明天将展开训练，最强化的训练，如果你们训练效果好，我将传授一些我的独门绝技给你们，保证能让你们受用一辈子，现在你们去好好休息。”林飞扬笑着说，让古堡中的下属感到一种领导的温柔。
  “好。”下属齐声说道。
  “我还得提醒你们一下，今晚发现有疑问的人，一律杀之，毫不留情。”林飞扬轻描淡写的说出此话，不禁生出一阵寒气。
  下属领命而去。
  神龙抄起手，在旁边笑。
  “大哥，不好意思，我第一次当领导，说话有点不靠谱，还请不要介意才好。”林飞扬走到神龙面前，嘻嘻而道。
  “呵呵，你已经很不错了，加油吧，未来的帝国之父将是你。”神龙竖起大拇指。
  “好。谢谢你。”林飞扬也假装客气道。
  “今晚，可能还有敌人来光顾。”神龙提醒林飞扬。
  “我知道，但是我不会客气，一个字解决――杀”林飞扬对于这个字实践得很好，一般都是说到就做到了。
  “好一个字，杀，真不愧是一个中国人，了不起。”神龙再次竖起大拇指。
  “你什么意思？”林飞扬好像有点怒了。
  “我的意思是你要有一个度，不要做得过分了才好。”神龙叹息。
  “我知道了，谢谢。”林飞扬身子一错，没入暗夜之中。
ｕ悠书B uuｔxT。Cｏm 荃纹话庠亩

巅峰 第一百三十七章 喋血惨斗人心寒 字数:1643
  敌人的大举入侵。
  林飞扬却在悠闲的品茶，根本就没有把这些来犯的敌人放在眼里。
  这种行为无谓就说明了两种情况，第一，自身的强大。第二，藐视敌人。
  夜，墨黑。
  空旷的夜空下，寂寥无边，苍茫大地，任谁浮沉？
  林飞扬走到窗子边，静静望着夜空，今夜很奇怪，竟然没有一丝风，也没有一点星光，仿佛天地之间只剩下黑暗，仿佛人世间。
  豁然转身，一掌切出，呼啸而过，掌风息。
  一个人倒地。
  林飞扬身子旋动间，划着一道魅影，绕过一群人。
  一群人倒下。
  无声无息。
  天底下，最愉快的死法可能便是如此了，人家一伸手，自己感觉颈部一阵冷风袭过，寒冷，然后自己倒下，再也醒不过来。
  其实，生命就是如此脆弱，在正义与黑暗之间牺牲。
  不值啊。
  林飞扬在感叹这些无谓牺牲的人的同时，身子一动，已没入黑暗之中，他在寻找更多的敌人。
  因为，今夜，本不是一个宁静祥和的夜晚。
  他仿佛，闻到了一种浓浓的血腥。
  杀气，在弥漫。
  古堡中的人也开始出动，全力戒备。
  人影晃动间，轻若鸿雁，落地无声。
  林飞扬不禁暗叹，此人武功高强，实在不可小觑，于是，乾运三元真气护身，也一闪而逝。
  在暗夜之下，很难分清敌我。
  林飞扬心情变得特别舒畅，制裁赤军是他最大的兴趣，今夜，终于机会来了，而且赤军还派来了很多的高手，那更是可以好好的过一过瘾了。
  高手的搏击，理应该正大光明的决斗。
  可是，今夜的高手似乎很多，黑暗之中，古堡中的许多人都倒在了对方的袭击之下，几乎连呼救的机会都没有。
  这正如林飞扬杀赤军的人一样干脆利落，丝毫不拖泥带水。
  效率决定一切。
  林飞扬知道这个道理，必须要在敌人全力攻击时尽量削弱对方的实力，这样才可以完成自己的夙愿。
  于是，身子一溜，一道影子而过。
  几个人倒下。
  全是赤军的人。
  林飞扬凝聚精神力，四处搜索敌人的讯息。
  惊讶――几乎四周都是敌人，这一个讯息让林飞扬大吃一惊，怎么回事？难道古堡中的人都被杀掉了，这简直是一件不可思议的事情。
  没有想到，螳螂捕蝉，还有一只黄雀在后面。
  林飞扬自以为自己干掉了那么多的敌人，会给敌人一种重创，起码暂时的战斗力会减弱，但是没有想到，敌人具有有越来越多的趋势。
  估其形势，今夜，将有一场血战。
  很多人将付出血的惨重代价。
  历史的变迁，很多人付出了血的代价，一件重大事件的变化，也需要很多人的牺牲。
  这仿佛是一种悲哀。
  但是这种悲哀仿佛是无止尽的。
  正值沉思间，忽感后背一阵凉风袭过，侵入骨髓般的疼痛。
  不好。
  一种危机感缠绕，林飞扬身子一侧，反手一切，竟然没有触及到任何东西，空荡荡的空气。
  眼前一花，一道白光闪过。
  林飞扬身子跃起，一指弹出，阴柔的混元指能量无声无息穿透敌人的肩膀。
  寒光袭击，花园的一些花花草草，全部纷飞四散。
  同时，鲜血，也在飞舞。
优n书萌 ｕUｔＸt.ｃoｍ 全汶字板越牍

巅峰 第一百三十八章 暗黑之夜折魔翼 字数:2981
  敌人，似乎想在短时间内占领这个古堡。
  可是，古堡中机关重重，又岂是几个赤军的勇猛力夫所能战胜的呢？
  另外，林飞扬的神出鬼没给敌人造成了一种前所未有的困扰，这简直犹如幽灵一样可怕，在最不可能出现的地方出现，在罪不可能的情况下，将你杀掉，这样的对手，防不胜防，几乎成了赤军高层心中最严重的心病。
  林飞扬干掉花丛中的那个杀手之后，轻轻的出了一口气。
  立时，一颗子弹划破夜空，悄无声息的直接射向林飞扬，尽管林飞扬反应超能，也在子弹距离自己五米的情况下才发现，但是发现的时候已经晚了，子弹飞行的速度之快，简直难以想象，林飞扬身子刚动，子弹已穿肩而过，鲜血滴落在花草上，在墨黑的夜空下，也没有多大的影响，起码可以让敌人不清楚自己究竟受伤与否。
  狙击手！林飞扬脑海中快速闪过一个念头。
  运指如风，迅速封住其伤口四周要**，鲜血立止。
  林飞扬思维高速运转，巨大的精神力四散搜索敌情，特别是刚才打伤自己的狙击手，竟然可以通过一点轻微的风吹草动来攻击敌人，简直太不可思议了。
  他的肌肉恢复能力很强，短短的几秒钟时间，肌肉恢复如初，能量运转正常，林飞扬非常喜欢自己这种神奇的功能，起码在任何情况下不会陷入被动。
  夜，依旧墨黑，渺远的苍穹没有一丁点光亮，四周重新陷入一片安静之中。
  林飞扬有点不喜欢这种突然的安静，危险的来临之前，总是安静得要人命的。他手一挥，花园中，十几片花瓣飞起，在空旷寂寥的夜空下，响动显得特别大。
  林飞扬意在引起敌人的第二次开枪，只要找准敌人的位置，他可以在短短几秒钟时间内斩杀敌人于自己的手下，不费吹灰之力。
  林飞扬手掌展开，一股强大的三元真气凝聚，随着手掌的旋转，十几片花瓣不断的凝聚在一块，形成了一个小小的花球，在手心旋转。
  仍然没有任何动静。
  林飞扬心中冷笑，呵呵，对方还是底气不足，不敢和自己作正面的交锋。手掌摊开，花球升空而起，在空中散开，在夜空下显得更加引人注目。
  果然，一颗子弹飞泻而至。
  林飞扬目力过人，发现此子弹来自一个隐秘的角落，处在古堡的一个楼道口。
  此楼道中，居高临下，易守难攻，而且能够看见古堡中的大部分地方，很适合狙击而不被发现，这个狙击手原本就是一个高级忍者，通过自己超强的忍术来到这个地方，认为是天衣无缝，刚才又在无形之中干掉了一个人，心中大喜，听到动静，虽然没有看见什么东西，但是他仍然开枪了。
  这是他很自信的一枪，认为又一个生命将在自己的枪口下消失。
  可惜的是，他这次失算了，因为他所面临的对手是林飞扬，一个中国的超能者。
  林飞扬身形炫动，一道魅影闪过，无声无息，已在短短的几秒钟时间靠近了那个狙击手，手一伸，一股混元指能量无声无息的射出，阴柔无比，仿佛融入了空气一样，这个狙击手根本没有丝毫觉察，还沉浸在子弹撞击物体的那种喜悦之中。
  他万万没有想到，死神已在向他招手。
  能量过处，物皆摧毁。
  一只狙击手枪瞬间断成两截，清脆之声传入狙击手耳中时，他已感到了前所未有的恐惧，因为这种情况是他二十年狙击生涯中从未遇见过的事情。
  当一个人被恐惧笼罩的时候，他的心是乱的，行动自然受到牵制。
  作为赤军中的最优秀的狙击手，他的身手也是不容忽视的，当他发现手中的狙击枪瞬间断成两截的时候，心中凉透，但也丝毫没有影响他出手攻击对手的速度和力量，他手一抄，一柄浸有剧毒的匕首和一把手枪分别到了他的左右手上。
  左手开枪，右手攻击。
  速度之快，力量之强。
  林飞扬颇感意外，他实在没有想到这个狙击手在手中武器被毁的情况下仍能自然迎敌，但是他知道这个人是赤军，也就是自己的敌人，不能有丝毫同情。
  于是，手一扬，一股超强的能量使出，轻松抓住狙击手射来的子弹，脚尖一点，人已腾空而起，迅速出击，连续几脚逼退狙击手，手中所截子弹高速旋转，在他能量的控制下，慢慢停歇。
  林飞扬落地的时候，手掌摊开，那颗狙击手射来的子弹再次飞出，直接射向狙击手的眉心，其飞行速度丝毫不亚于从手枪中飞出的那种感觉。
  狙击手慌忙跃开，轻轻一滑，已到三米外，动作轻柔娴熟，做得悠然自如。
  林飞扬心中暗叹，此人真是一个人才，如果不是敌人，那该是一件多么好的事情。思绪运转，却也丝毫不影响他出手，混元指的能量源源不断的袭向狙击手。
  狙击手顿时显得有些手忙脚乱了，因为他一跃三米外，已是他所学之极致，没想到对方的攻击竟然如此猛烈而且迅捷，自己刚一滑开，还没来得及喘口气，手中的枪和匕首已经成了一些碎片。
  他的脸上露出惊讶的情绪。
  林飞扬身子一错，已到狙击手面前，手一扬，五指一环，已经稳稳的扣住了狙击手的肩膀，微一用力，狙击手的肩膀已经鲜血溢出，疼痛之极。
  “告诉我，你们来了多少人？”林飞扬轻声问道，此时四周寂静，一旦说话声音加大，那么会引起敌人的大举进攻，这样就不利于自己的行动了。
  “我不知道。”狙击手的声音竟然因疼痛而变得和女人的声音无异。
  “我给你三秒的时间。”林飞扬发出了自己最后的通牒。
  “我真的不知道。”狙击手的声音完全和一个女人的声音没有任何的差别了，而且还有一丝委屈的情绪充斥在里面。
  “你是个女人？”林飞扬心中产生了疑问，手指在狙击手的头皮处轻轻一抹，一张细细的面皮出现，顺势一扯，一张漂亮迷人的脸蛋展现在他的面前。
  林飞扬不禁一呆，但是手中对这个人的束缚却丝毫没有因此而放松。
  “你这样对我，羞也不羞？”这个着装男人的女人娇嗔道，手一翻，欲扣住林飞扬的手臂，却被林飞扬本身的护身能量弹开。
  “我不杀女人，但有时候也例外。”林飞扬声音很冷，因为今晚的情形，很多东西都是迷离模糊的。
  “但是女人可以暗杀男人。”此女人手掌平推，突然幻化成一把利刃，横切在林飞扬的手臂之上。
  “滚。”林飞扬只觉手臂处钻心的痛，一股能量自然而生，将这个人弹出老远，一股超级阴柔的能量直接尾随此女狙击手而至。
  毒匕首，染上剧毒的匕首。
  伴随一声闷哼，林飞扬身形闪动，消失在黑夜中。
  疼痛是他现在唯一的感觉。
  今夜，谁才是真正的高手？他的心中充满期待，乾运寒冰能量，封住其伤口，避免对方的毒药攻心。
悠B Uutｘｔ．COｍ 全汶字扳粤牍

巅峰 第一百三十九章 生死边缘一线牵 字数:2949
  今夜，注定不是宁静的夜。
  也许，充满血腥，或者暴力。
  林飞扬身形移动间，手中的能量源源不断的发出，周围的赤军敌人全部倒在了他的手下，没有一个人幸免。
  赤军那边的人似乎感到了一种前所未有的恐惧感，他们心中都隐隐出现了一种莫名的触动，自己不应该和古堡中的人作对，仿佛他们真正的主人是古堡中的人才对。
  一个人的想法一旦形成之后，是难以改变的。
  因此，赤军那边的人战斗情绪发生了巨大的变化，大多数人都保持了松懈的态度，根本没有全力出击，甚至弄出许多动静来，造成了一种大规模的动。
  林飞扬见此，心中大喜，看来对方已经乱了阵脚，这可是他大震声威的时候。身形炫动间，手臂上的能量流转，伤口的淤血逐渐变得鲜红，不到几秒钟的时间，伤口完好如初，简直看不出任何受伤的痕迹。
  伤势一好，林飞扬心中的自信程度已达极致，身形一晃之间，消失无痕。
  不安宁的夜晚下，杀气凌然，此时，神龙却站在古堡的最高点上，微笑，他一点也不担心林飞扬的死活。
  所有的古堡战士都得到了神龙的指示，不得出手，静观其变。
  因此，林飞扬一个人才在黑夜中变得那么的得心应手，他不用担心杀错人，只要是古堡中的人都已完全隐蔽起来了，根本不会出现在林飞扬的视线范围内。
  林飞扬身形闪动，快若魅影，在夜色下，犹如幽灵。
  很多赤军的人只觉眼前人影一晃，便感到一阵阴冷之风袭过，然后，生命的终结。
  很多人都不甘，他们本是不怕死的硬汉，可以在高层领导的命令下，干任何恐怖事情，也没有把生命放在心上，他们从一踏进这个危害人类安全的组织中，就把生命交给了他们的领导。
  前提是他们已经做了很多恐怖的事情，而且获得了丰厚的报酬。可是，今天，他们什么也没做成，就被一个近乎鬼魅般的神奇之人斩杀于一念之间，简直是死不瞑目。
  清风过，人影晃动，闷哼声中，许多赤军的人员成批的倒下，再也爬不起来。
  林飞扬身子炫动间，突然感觉身边一阵风一过，多出一人，悄无声息。
  “大哥，你来了。”林飞扬欣喜万分，多了一个帮手，心中对于先前的怀疑，现在心中已经不存在，在紧急时刻，有个帮件多么值得庆祝的事情。
  “我看了你刚才的表演，不错，所以我已经决定了，好好的干一场，起码三十年来都没有好好的运动运动了。”神龙气定神闲的说道，但是声音很低沉，如果不是林飞扬有超能力，他绝对不会听见神龙细弱蚊音的声音。
  “谢谢大哥。”林飞扬对神龙一笑，身子一转，已到三四米外，几声闷哼响起。
  “兄弟真不错，我没有看错人。”神龙欣慰的点了点头，也消失在黑夜中，不久很多人的生命到了终点。
  一阵杀戮之后，黑夜再次陷入宁静之中。
  林飞扬脸上露出了欣慰的表情，伸了个懒腰，朗声说道，“好了，大哥，你可以开灯了，我们好好谈谈。”
  声音洪亮，传出很远。
  夜，宁静无比。
  瞬间，灯火辉煌，人声鼎沸，掌声四起，欢呼雷动。
  “哈哈。哈哈。”一阵熟悉的笑声传到林飞扬的耳中。
  林飞扬转身，发现神龙已站在自己背后，笑意盈盈的背负双手，他的身后站着一大群彪悍之士，每人手上都端着一挺微型冲锋枪，威武之极。
  “大哥，我今晚消灭了三百零三个敌人。值得庆贺吧。哈哈。”林飞扬在笑，却隐隐在笑中担心着什么，因为一种杀气在无形之中升腾起来。
  “是啊，兄弟，你太棒了，多谢你今晚帮我消灭了这么多敌人，我非常感谢你。”神龙说汉语也是一流。
  “客气，客气。”林飞扬用着中华的传统礼仪和神龙交谈，似乎现在和神龙谈话有着一种潜在的危险，他一直相信他的第六感。
  “呵呵，来，我们干一杯。”神龙生出手，立即有一个人端上一个盘子，有两杯红酒，香醇无比。
  神龙举起一杯，微笑道，“来，兄弟。”手一抖，他手中的酒杯已飞出，平平的直射向林飞扬，凌厉无比。
  林飞扬已经习惯了神龙这种敬酒的方式，顺手一抄，酒杯已在手中，却没有一滴酒洒出酒杯，“谢谢大哥。”
  “好兄弟，你的武功真强，我很佩服，但是我们俩在一起干杯的时候，我要你看一下我们的战利品。”神龙一拍手，后面一群全副武装的古堡中人押着一群人走了上来，大概有三四十人，每个人都是满脸疲惫，却又没有发出任何声音。
  林飞扬看着这些人，没有说话，静静的看着这些阶下囚。
  “怎么样？”神龙笑着问道。
  “不错，你打算怎么办？”林飞扬淡淡的问道，仿佛对于赤军的恨已经减轻了很多。
  “杀。”神龙微笑的脸上突然间露出无限的杀气，手一扬，十几把微型冲锋枪同时举起来，对准这些赤军队员。
  “等等。我发现他们好像有什么话要说。”林飞扬阻止了神龙的做法，身形一晃之间，到了一个古堡队员的面前，单手一切，一柄微型冲锋枪断成两截，一半在他的手上，另外一半在林飞扬的手上。
  林飞扬对着这个古堡中的队员笑了一下，“兄弟，不要冲动，得饶人处且饶人。”手一抖，半截枪支直接射入地下，入地三寸。
  在场众人皆惊。
  神龙笑道，“兄弟，你真是好心啊，但是现在的社会是不允许你仁慈。”
  林飞扬笑，“我在很多时候不仁慈，但是在关键时候不会残忍。”
  神龙摇头，摆手，“也许，你的选择是错的。”
  林飞扬仍旧保持微笑的态度，“我相信我自己的感觉。”
  神龙再次摇头，“希望你不要执迷不悟，回头是岸。”
  林飞扬运用超强的精神力扫描了一下四周的情形，发现古堡中的人在现场的大概有两三百人，每个人枪支弹药充足，而且精力充沛，而自己受伤多次，力量悬殊有点大，冒不冒险？
  他陷入踌躇中。
  神龙见林飞扬没有说话，得意之劲十足，笑道，“你现在只有两个选择，第一，杀了这些人，和我们一起，共创天下。第二，我们这里三百人全部对付你，我也相信你不是万能之躯。”
  说罢，得意的看着林飞扬，等待他选择命运。
  林飞扬也觉得这个选择有点困难，但他仍然要选择。
  能量流转，身体充满了力量，经络运行正常，一切就绪，杀戮将再次开始？
  林飞扬微笑了，众人皆惊，没有人敢在这么多死亡使者面前从容微笑，可是，林飞扬是一个超人，他可以例外。
幽u书萌 UUtXＴ．cＯM 铨蚊慧嘣龄

巅峰 第一百四十章 异术超能震身威 字数:5376
  夜风吹拂，轻柔缠绵，仿佛情人之手，惬意之极。
  可是，此刻的古堡中人却丝毫不敢放松，均提心吊胆，面色苍白，在月光映射下，犹如幽灵，更现可怖心绪。
  笑声扬起，肆意飘荡，划破夜空，古堡众人只觉一阵寒气绕身，均不由自主的打了一个寒战，握*的手也在轻微的颤抖。
  这一切都被林飞扬看在眼中，知道古堡中的人也许在自己威慑力之下变得软弱，心中大喜，但仍是不动声色，面不该色的望着神龙，“大哥，我觉得这些事情不需要武力解决。”
  “你想通了？”神龙冷冷的说，声冷如冰，在夜色之中，倒有一种不怒自威的威慑力，古堡众人不禁一凝，知道神龙冷语之出，必定杀人。
  “我觉得这些人不需要死，毕竟每个人都需要改过的机会。”林飞扬似乎没有意识到威胁的逐渐的逼近，仍是不紧不慢的说道。
  “三秒钟的时间考虑，我希望你不要执迷。”神龙怒声说道，一双锐利的眼睛紧紧盯着林飞扬。
  “大哥，你不要这样，毕竟他们都是无辜的。”林飞扬依旧云淡风轻的说道，在他的眼里，仁义的第一的，无论任何罪责的人都应该得到重生的机会。
  “看来，你是不会回头了，兄弟，我希望我动手的时候不会受到你的阻挡，毕竟我们是兄弟，没有必要为这群人冒险。”神龙似乎已经失去了平素的修养，给林飞扬下了最后的通牒。
  “我想我是明白了。”林飞扬点点头，“既然大哥已经铁心要杀了这些人，那我也不好再说什么了，但是我提醒大哥一声，穷寇莫追。”
  神龙摇头，眼神中闪过一丝赤红的血色，“杀。”
  那些古堡成员得令之下，手中*一扬起，子弹犹如九天飞瀑一样怒射而下，可怜的几十人赤军成员全部无声的倒在了血泊之中。
  林飞扬没有出手阻挡，他的心已经完全冰冷了，耳边不断的萦绕着神龙的那句话，‘你对敌人仁慈，就是对自己**’“好兄弟，你果然没有让我失望。”神龙笑了，却笑得阴狠毒辣，让人不寒而栗。
  “我不会让你失望的。”林飞扬冷冷的说道，冰冷的杀气在寒夜中四散弥漫，令那些古堡成员惴惴不安。
  “哈哈。”神龙向众人招手，“大家回去吧，各自坚守岗位，不得懈怠。”
  “是。”数百人齐声回应，各自消退，片刻间，已经井然有序的退了开去，没入暗夜。
  “大哥，我想和你谈谈。”林飞扬望着那些退开的古堡队员，沉默片刻之后，突然微笑说道，“你的下属中有很多是高手，可惜他今晚没有派上用场。”
  “哈哈，他们那点雕虫小技在你的眼里简直就是不值一提嘛。”神龙话中有话，手一招，便向古堡内行走。
  林飞扬微微一愣，心想，“看你能装到什么时候？”当下也不动声色，微笑着跟着神龙走向书房。
  古堡中，一个密室中。
  林飞扬和神龙相对而坐，互相凝视，两人中间隔了一张古朴的木桌，桌上静静摆着一个香炉，袅袅轻烟不断升腾，让两人有如置身仙境。
  “大哥。”林飞扬深沉的说道，低首沉默了半晌之后，抬起头，“我这是最后一次叫你大哥。”
  “为何？”神龙诧异的问道。
  “因为我们不的人。”林飞扬冷冷的说道，仿佛寒冬腊月的冷风一样凄厉。
  “继续讲。”神龙望着林飞扬，心中突然涌现了一丝悲痛，这就是兄弟，在发现真相之后丝毫不顾兄弟情意。
  “不必了，大哥，好自为之。”林飞扬站起身来，便欲向门外走去。
  “等等，兄弟，你知道了？”神龙一脸的不可思议。
  “你也承认了？”林飞扬转身，冰霜冷目凝视神龙，眼神中竟然充斥着陌生气息。
  “我承认什么，我需要承认什么？”神龙一脸无辜。
  “我们都是聪明人，我不需要说得太明白。我走了，但是我在走之前必须得做一件事。”林飞扬依旧冷漠的说道。
  “你要铲除整个古堡的人？”神龙突然站起身，大声说道，怒意盎然。
  林飞扬冷笑了一声，没有说话，径直走向门边。
  “唉。”神龙突然重重的叹了一口气，“你很聪明，智慧和武功都是当世一流，果然不愧大家给你的名号。”
  听得出，神龙对林飞扬很是赞赏，但是，林飞扬对之置之不理。
  “好吧，这次你赢了，而且赢得很彻底。”神龙黯然伤神的说道，一种前所未有的失落充斥整个心中。
  “我们之间没有输赢，只有生死。”林飞扬冷冷说道，言语中没有一丝人情味。
  “你要杀我？”神龙忽然哈哈大笑起来，这恐怕太可笑了吧，自己在古堡中研习各类T国武术，在整个T国中几乎已无敌手，眼前这个人虽然有些本事，可在自己手里，岂不像一只蚂蚁。
  “以前没有，现在有。”林飞扬冷笑一声，也忽的哈哈大笑起来，“以前你是古堡主人也就是我的大哥，但是今天，你是一个杀人狂魔，令整个T国乃至世界震撼的赤军主人。”林飞扬怒声说道，竟然带着丝丝失望之意。
  “哈哈哈”神龙狂笑起来，“无知小辈，你竟然知道了我的身份，但是，太令我失望了。”
  林飞扬听出了神龙话中的气急败坏，嘴角不由得掠过一丝讥诮的笑容，“所以，今天，我会杀了你，铲除你这个邪魔，让世界安宁。”
  简单几句话，说得大气凝然，使得神龙微微一震。
  “不错，我是赤军的首领，但是这三十年来，我一直都没有出过这个古堡，难道你也要杀我吗？”神龙冷冷说道。
  “错了，大哥，你一直都在外面，许多大事都是你一手操控的。”林飞扬信心十足的说道。
  “你是聪明人，但是聪明人都死得很早。”神龙冷冷的望着林飞扬，“就算我是赤军的人，也没有杀你的兄弟朋友，所以，你不必杀我。毕竟我们还是兄弟，我还有女儿要托付给你。”
  “算了，我不需要。”林飞扬丝毫不为之所动。
  “我的耐心已到极限，最后给你三秒钟时间考虑。”神龙似乎不想和林飞扬这样的高手成为敌人，所以一再的保留余地。
  “道不同，不相为谋。”林飞扬摇摇头，“动手吧，我不想和你废话了，以前的兄弟的关系到此为止。”
  “哼。”神龙此刻怒容满面，“看来你是真的不想活了。”
  “但是，今天，我们谁也不可预料，因为我们同属于异能人士，最好不要把你那些虾兵蟹将拿出来，否则他们只有白白送死。”林飞扬针锋相对，火药味十足，一触即发。
  “好吧，我堂堂T国绝世高手就来会一会你这个传奇人物。”神龙眼神冰冷，瘦削的脸上仿佛笼罩了一层厚厚的冰霜。
  “那我就不必客气了。”林飞扬体内真气流转，不再说话。
  “今天，这个密室，在我两个人中，只有一个能出去。”神龙冷笑说道，语言中充满了讥诮之意。
  密室中，突然沉默了，冰冷的空气仿佛瞬间凝结了一样。
  林飞扬全身真气流转，紧闭双眼，巨大的精神力四处扩散，机警的监视着神龙的一举一动。
  神龙也丝毫不敢大意，在古堡中林飞扬的绝世之能已让他感到不少的危机，今日的对敌，他没有绝对的胜利。
  “知道了我赤军的秘密的人，没有一个人能活着出去。”神龙冷笑一声，五指如勾，鹰爪般的向林飞扬席卷而去，划着呼啸的风声。
  林飞扬意守丹田，真气流转，忽觉一股强大的力量撞击过来，护身真气莹然而生，一遇外力冲撞，便即砰然爆发。
  两道强大的真气一相撞，激发出巨大的扩散力，将那张古朴的桌子击得粉碎，在激扬的真气席卷之下旋转飞舞。
  神龙大惊，这个人武功之强，实在出乎自己的意料，原本对他进行的全面评估，此刻都全部没有用。
  林飞扬冷笑一声，“受死吧。”手掌翻飞，陡然间，掌影翻飞，铺天盖地的涌将上来，将神龙围困其中。
  “有些出息，但是我会让你死得很惨的。”神龙狂笑声中，身子腾空而起，全身上下陡然形成一道蓝色的光罩，散发出耀眼的光芒。
  漫天的掌影瞬息间被击碎，四散而开。
  “装神弄鬼。”林飞扬冷笑道，心中却惊惧万分，此人的武功已经到了一种无法抵抗的境界了，今天的胜算如何啊？
  他今天有些担心，一年来的刀光剑影，还没有遇到这么强悍的对手。
  “杀。”神龙犹如一只怒啸的猛虎，全身上下真气爆发，犹如火山爆发，铺天盖地的涌向林飞扬。
  林飞扬惊呼一声，身子急转，瞬息间，倒退三米之外，却见那道道蓝色光芒直逼自己，忽然一股冰寒冷漠的气流铺天盖地的包围了自己。
  顷刻间，林飞扬的全身立刻生起了一层厚厚的冰墙，将他紧紧围困在里面。
  刹那间，林飞扬的五脏六腑此刻都仿佛被汩汩冰寒之气冰冻，全身上下丝毫不能动弹。
  “哈哈哈。去死吧。”神龙狂笑，身子一闪而至，扬手便是对林飞扬的头顶一掌。
  林飞扬脸上焦急万千，身子却被禁锢，丝毫动弹不得，眼见神龙那一掌开山裂石的袭来，却丝毫没有办法，只得无奈的闭上眼。
  突然，林飞扬体内的真气砰然巨动，犹如阳春白雪一样，被冰封的真气突然解冻，慢慢融化，化着道道清凉的气流在他的四肢八脉流动。
  “对了，我的三元真气有融合其他不同真气的奇效，今日虽被神龙的寒冰摄魄控制，却在无形之中打开了禁锢，哈，实在太好了。”林飞扬心中窃喜，脸上却丝毫不动声色，依旧是一副大难临头的哀哭模样。
  狞笑声中，突然，戛然而止。
  神龙脸上的表情在一瞬间变幻了起码十种，震惊和不可置信，紧张，恐怖，一瞬间全部得到了表现。
  “不，不可能。”神龙失声叫道，声音都嘶哑了。
  “没有什么不可能。”林飞扬身子轻微一震，全身上下笼罩的冰墙瞬息间变成碎片，四散而开。
  “你杀不了我。”神龙脸上的肌肉剧烈震动，眼神中的惊惧更增。
  “我现在不必动手了，你也会被杀死。”林飞扬身子一动，已到神龙身边，空气中弥漫着一股冰冷的雾气。
  “你破了我的寒冰摄魄，这不可能。”神龙不断的摇头。
  “神龙大哥，你似乎忘了，你教过我寒冰摄魄的，可惜，我的资质比你还好，青出于蓝而胜于蓝，哈哈、”林飞扬欣喜的笑了，心目中最强悍的对手终于败在了自己手下。
  “但是你。”神龙话到中途，突然哽住了，全身的肌肉僵硬。
  “是，我不仅破了你的寒冰摄魄，而且还杀了你。”林飞扬在体内真气冲破禁锢的时候，运用意念发出混元指，无声无息，随着空气洞穿了神龙的胸膛。
  这一切都似乎鬼魅所为，可他就是真实的存在。
  神龙的双眼空洞起来，望着林飞扬，摇摇头，“你杀得了我，但是杀不了我千万的子民，他们是千秋万代的，不生不灭的。”
  “可惜，你是看不到了，而且，他们很快会来陪你的。”林飞扬转身，一颗泪珠悄然而下，为什么自己的兄弟却是自己最恨的敌人呢？
  或许，这个世界就是这样无奈。
  “你走不了，今天我要你和我同归于尽。”林飞扬身后传来一声狰狞的狂笑。
  “你不会如愿的。看看你手中的遥控器吧。”林飞扬哈哈大笑，转过身来，却见神龙满脸震惊和不可置信的样子，手中一个遥控板犹如一块豆腐一样碎成几块，跌落地下。
  “大哥，最后叫你大哥，下辈子做个好人，哦，最好不要做T国人。”林飞扬说完，无奈的叹息一声。
  神龙无限伤感的叹了口气，“下辈子做好人，可能吗？”
  “会的，你安心去吧。”林飞扬低声说道，空气弥漫着一股血色的迷雾。
  神龙兀自站立，胸口却有一道伤口，鲜血正从中砰然爆射，突然，密室剧烈震动，林飞扬险些站立不稳。
  “再见。”林飞扬身子一转，已到门边，手指扬起，一股强大的三元真气砰然爆射，厚重的墙壁被巨大的**力撞开，石屑纷飞。
  一个身影如鬼魅般的闪射而出，没入暗夜中。
  密室轰然爆炸，火焰闪动，一声惊天动地的巨响，如墨暗夜被火光映射，红了半边天。
Ｕｕ盟 UUｔxＴ．Com 铨纹字版粤镀

巅峰 第一百四十一章 清除余孽 字数:4821
  夜色依旧，星空黯淡，似乎被今晚的血腥暗杀所感染。
  林飞扬走出密室之时，两个人持*拦住，虎视眈眈的问道，“先生，我们堡主呢？”
  话音未落，一阵惊天巨响，两人惊呼一声，手中微型冲锋*已然发射，子弹倾泻。
  “死了。”林飞扬冷冷的说道，掌刀如电，那两人手中的*已经断成两截，身后铺天盖地的热浪席卷而来，将处在惊惧中的两人卷入火海，顷刻间，被融化得连渣都不剩。
  林飞扬身形闪动，已然奔出二十米外，扭头望着陷入火海的古堡书房，不禁暗暗叹息一声，“可惜了，那些古玩。”
  正沉思间，突然古堡中警声大作，灯光四处被点亮，无数人全副武装的冲出去，速度之快，令人惊叹。
  “出了什么事情？”大家惊慌之余，却有着平素的镇定。
  “不知道。”
  “大家小心，今晚的敌人很多。”
  “是，我们分散行动。”
  “好，大家一定注意，千万不要泄露我们的身份。”
  ……………
  林飞扬站在暗夜中，听着几人紧张而有序的谈话，不禁为神龙的训练方式有着一丝敬佩之意，但是一想到神龙手下这些人就是令社会不安定的赤军成员，他的心，一下子，变得冰冷起来。
  “什么身份？”林飞扬手一探，抓住一个人的后领，冷冷的问道。
  “你是谁？”这个人本能反手一抓，竟然带着冷冽的杀机，呼啸的抓向林飞扬的腹部。
  此人武功和反应能力令林飞扬微觉诧异，但随即身形一错，松开此人后领，忽然消失。
  此人一招抓空，紧急转身，手中的微冲突突冒出火花，子弹倾泻而出，在夜色中显得十分突兀和恐怖。
  “我在这。我是猎人。”林飞扬又站在了此人背后，一掌击出，那人手中*陡然断折，碎片被林飞扬随手撒开，犹如离弦之箭，瞬息间，不远处传来几声闷哼。
  *声戛然而止，四周的人似乎都停顿下来，在感受这一刻空气中弥漫的杀气，无限扩大的危险让他们心中陡然生出不祥之感。
  “好了，你告诉我，你们有什么秘密？”林飞扬冷冷的问道，犹似一道寒冰撞击在这个人的心中，瞬息间让他有着冰寒彻骨的凄寒之感。
  “我们，我，我，我们没什么秘密。”此人说话打颤，却也死活不说出自己的秘密。倒是一条汉子，但他所走的路不对，今天就是他的死期。
  “不说，是吧。”林飞扬手中加劲，一道真气砰然爆发，混元指的能力洞穿他全身上下的骨骼，在骨骼脆响声中，此人无力的倒下。
  绝望，无奈的绝望。
  “今夜，我又要打开杀戒了，兄弟们，只怪你们走错了道。希望来世做个好人。”林飞扬真气充沛，将自己的话语送出老远。
  黑暗中，古堡队员突兀的听到这句话，全身不寒而栗，身子颤抖间，便见一个人窜到面前，还没来得及反应，自己的脖子间便出现了一道细细的血痕。
  冰凉，冰凉的。
  头部微微一动，血痕逐渐扩大，瞬息间，自己眼睁睁的看着自己的脑袋从自己的肩膀上滚了开去，喷泉般的鲜血击溅在脸上。
  无论谁看到这一幕，都不禁恶心，可是，林飞扬没有，因为他出手之后许久，这些人才会有**的征兆。
  夜色中，林飞扬犹如一道轻烟划过，然后是漫天血雾的飞扬。
  古堡中人，很多人还未扣动扳机，生命便已终结，也许，他们自从进入赤军这个罪恶的组织后就已经在生命的边缘行动，只是，今天有人送他们踏上了另外一边――鬼门关。
  林飞扬的速度之快，形若鬼魅，无形无踪，不可琢磨，那些幸存未亡的人依旧在作殊死的战斗。
  *声不歇，子弹怒射，犹如银河泻地，铺天盖地的涌向林飞扬这个光影般的人物，待那些**的子弹飞射而至时，林飞扬已经到了这些人的面前。
  当然，眼睁睁的看着自己的子弹瞄准敌人而射出，却发现自己就死在了敌人的刀下。
  他们**之时都兀自心有不甘，怒目圆睁，饱含痛苦，惊奇，震惊，不敢置信，悔恨，耻辱。
  这一刻，只有在**面前，这些平素残暴的赤军分子才有时间来认真表达一下自己的感情。
  可是，无论多么灿烂的表情，在**的那一刹那，都散发出最耀眼的光辉，起码，这个时候，知道了生命的意义。
  可惜，太多人知道生命的意义时，他已经没有办法去领略其中的韵味了。
  这就是人类的悲哀。
  林飞扬身形如电，手中一把匕首，在短短的数分钟之内将一百多人送进了地府，也终结了他们的罪恶。
  安静了，夜晚依旧安静了，林飞扬停下身子，长长的舒了一口气，俊俏的脸上沾了几滴鲜红的液体，他轻轻揩拭下来，心中不由得有了一丝丝伤感。
  远处，仍有几声*响，不过，也在夜色中戛然而止，听力极为敏锐的林飞扬竟然听到了血液将头颅冲开的声音，在夜色中，显得森寒恐怖。
  “一切罪恶，今天都在这里结束，此后不再有罪恶了。”林飞扬喃喃说道，毕竟杀戮了这么多的人，心中还是有那么一些负罪感。
  “你在这里假慈悲，有什么用？”林飞扬身后陡然传出一个阴沉森寒的声音。
  林飞扬豁然转身，却见夜色下，一个白色休闲装的女子站在那里，脸色苍白如纸，手中紧紧握着一把精致，正瞄着林飞扬。
  “芳子？”林飞扬颇感意外，但看其架势，此人今天心中的仇恨可能是用语言解释不清了，当下也不说话，只是默默的看着芳子。
  芳子此刻静静站立，眼角犹挂清泪，目光呆滞，眼中带着血色的杀机让人不寒而栗。
  忽然，两人间，有着一种难言的尴尬，空气仿佛凝固起来了，此时，夜色正浓，凄冷的夜晚带着肃杀的萧条。
  两人此时纠结。
  “你要替你爸爸报仇吧、”林飞扬忽然问道，男子汉应该去承担一些东西，遇事得找到解决的办法。
  “嗯。”芳子点点头，坚毅的脸上露出一种势不可挡的杀气，今夜，她将要报仇，杀掉这个让整个古堡覆灭的仇人。
  “好，你来动手吧。”林飞扬心中十分高兴，因为他听到了最好的答案，有仇必报，这才是一个男人的准则，可是这个女人也能做到，想到此处，心中微微觉得欣慰。
  “你自行了断吧。”芳子语音打颤的说道，转过身去，偷偷啜泣。
  在她的心中，二十年来，自己一直孤身一人和爸爸相依为命，每天和那些冰冷的赤军战士做着一些简单的交流，年华花季，情窦初开，却苦无伴侣，心中孤苦，寂寞无依，直到她认识了林飞扬，才感觉到人世间的情感真谛，开心烂漫之时，已在心中暗定终生，一颗心已完全放在了眼前这个男人身上。
  可是，好花不常开，美景不常在，快乐开心的日子总是很短，她心中十分不想的那一天终于来到，而且来的这么突然，为了这件事，整个古堡中的人都为之殉葬。
  眼前这个男人，她不能杀，她狠不下心来。
  为什么这个世界这么残酷，要让自己心爱的人成为自己的杀父仇人？
  “为什么？”芳子突然仰天长叹，两行清泪滑落，无声的痛苦已经让她无可自拔了，她已经不知道这个时候，什么决定才是对的了。
  “对不起。”林飞扬淡淡的说，安慰道，“芳子，你人这么漂亮，还可以有很好的前途的。”
  “我不想那些前途。我只想两件事。”芳子突然冷然说道，“我要你陪着我，我要我爸爸活过来，这样，我们一家人去深山隐居，过着神仙般的生活。”
  芳子的眼神迷离起来，说话已经哽咽了，在她的世界观里，情感重于一切。
  林飞扬此刻无所适从，他已经看出芳子没有杀自己的意图了，但却没有丝毫的开心，只是静静的等待。
  等待芳子的下一步动作。
  半晌之后，芳子发话了，“我爱你，猎人先生，虽然我不知道你的真实名字，但是你能让我知道你是中国的一个神话，一个被人广为称赞的超人，你为你的国家和人民作出了许多杰出的贡献。”
  林飞扬沉默。
  “你能让我知道了这么多，我很感谢你，同时，也感谢你在古堡中带给我的慰籍。”芳子眼中的泪水已没。
  ““你的到来，让我知道了爱，也懂得了爱，可是，正当我要发誓做一个好人的时候，你却毁了我的平静生活，你不但让我没有了爸爸，也让我没有了家，从此以后，一个人流浪，一个人孤寂，一个人回忆、”
  “这些我都不怪你，这是你们男人的责任，一个民族的责任。”
  “我很佩服你，欣赏你。”
  “在敌人面前，只有牺牲敌人才能保证自己的胜利，我们承认，赤军是输了，但是输得心服口服，虽然我们赤军作出了许多世人不耻的事情，但是今天，我们也付出了血的代价。”
  “今天，是一个了解恩怨的时机。”
  “恩怨情仇，都在此刻解决吧。”芳子低头，沉默半晌，突然抬起头，眼中充斥着血色的恐怖气息，“来吧，动手吧，我们今晚在这里决生死。”
  虽然说得凶狠无比，却也无限的伤感寂寞。
  林飞扬有些不忍，心中陡然生出一种奇妙的感觉，要是自己的父母被人杀掉，自己会怎么样呢？
  想到这里，林飞扬突然说道，“我不想杀你，你走吧，等你把武功练好之后再来找我吧。那个时候，你很容易找到我，因为我是猎人。”
  芳子沉默，似在作着严重的思想斗争。
  “必杀之。”芳子手中*一出手，瞬息间发射出十几颗子弹，**林飞扬。
  林飞扬也不躲闪，任凭子弹的到来。
  芳子大感惊讶，瞳孔陡然扩大，却见那些到了林飞扬面前的子弹仿佛被什么粘住了一样，凝固在半空，大惊之下，才发现林飞扬一只手掌停在半空，以浩然的真气将子弹凝聚在半空中。
  这一招可谓惊世骇俗，如若稍微不慎，将有生命之虞，可林飞扬艺高胆大，丝毫不在意，手掌微曲，子弹快速回射，朝芳子面前**而来。
  芳子大惊之下，身形转动，险险的避开这十几颗同时回敬来的子弹，子弹呼啸，没入身后的墙壁之中。
  “好险。”芳子惊魂未定的拍拍胸口，再次转过身来的时候，却发现孤寂的古堡中此时空无一人了。
  林飞扬已经凭空消失了。
  芳子一下子委顿在地，想到以后和那猎人再无相见之日，想到自己再也没有爸爸的疼爱，想到自己无家可归漂泊无依，想到自己以后的身份曝光，被世界各国武装人员的追踪暗杀，心，一下子跌落低谷。
  夜，依旧深沉。
  心，已经破碎。
  仇恨，已经在心中慢慢凝聚，某一天，将会爆发，那会是一个什么样的场景呢？芳子的心中已经在开始慢慢酝酿了。
  此时，林飞扬已经出了古堡，回望一眼，古堡依然存在，只是里面已经物是人非了，不禁暗自叹息，身形一转，悄然退开。
优Ｕ盟 UＵTｘＴ．CｏM 诠蚊字板阅牍

巅峰 第一百四十二章 归国 字数:4056
  T国国际机场，人流如梭，却井然有序。
  林飞扬站在巨大的机身之下，向端木和田中一木招手，“谢谢你们，我们中国有句俗话，‘送君千里，终需一别。’你们回去吧。”
  “猎人先生，感谢你为我们除掉了一大恐怖分子团体，我代表T国人民谢谢你。”
  端木微笑说道。
  “不客气。希望贵国和我国能够友好，人民乃至国家。”林飞扬点点头，向田中和端木鞠了一躬。
  “再会。”田中一木依依不舍。
  “好吧，以后我如果再来T国，我会请你们去大喝一场，而不是动刀动*。”林飞扬笑道，忽的转向端木，“这件事你们私自解决，不必说出我的事情。”
  端木点点头，十分的诚恳。
  “那好吧，以后欢迎你们来中国，我期待着你们的到来。”林飞扬微笑声中，走进候机室，挥手向两位异国朋友告别。
  飞机，一飞冲天，直入云霄，向着故土的方向蹁跹。
  林飞扬坐在贵宾仓里，他舒适的伸了伸懒腰，此刻，他才能够好好的回味在T国所发生的一切，想起那些惊险，不禁微微心恻，但随即在脑海中浮现出刘倩的靓丽妙影，心中涌起无限温暖。
  飞机上，没有刀光剑影和杀戮血腥，优雅的服务和甜甜的微笑，让林飞扬如处温室之中，睡意渐来，不自觉间已经进入了梦乡。
  北京，机场。
  林飞扬由于近日奔波劳累，兀自沉睡在香甜美梦中，在空中小姐的多次优雅呼唤下，方才悠悠醒转。
  “先生，飞机已到机场。”甜甜的空姐眼见如此帅哥，不禁又在其他乘客的基础上多加了几分温柔。
  “哦，不好意思，睡过头了。”林飞扬醒来之后，揉了揉惺忪的睡眼，满怀歉意的笑了笑，起身走下飞机。
  身后却是一串惊羡的目光和轻笑声。
  林飞扬一下飞机，望着蓝天白云和那些熟悉的人们，不禁喜上心头，“祖国，我回来了。”
  话音未落，一阵掌声传到林飞扬的耳中。
  林飞扬正值诧异，却见两男一女径直朝自己走来，面含微笑，当下也假装没有看见，朝另外一个方向走去。
  “怎么回事啊，我又没有回中南市，怎么在北京还碰到他们啊，真是的。”林飞扬在心中犯嘀咕。
  “先生。”身后有人喊。
  林飞扬不应，继续朝前走。
  “先生，先生。”此后这两人追得更急，忽然只觉眼前一晃，这两人已在林飞扬面前。
  “哎呀，还是被你找到了。”林飞扬无奈的摊了摊手，笑道。
  “先生，我们终于等到你了。我们局长好想你的，想和你谈谈呢。”这个说话的人是天风。
  “是啊，先生，我们的车已经备好。请。”玄风也跟着附和，生怕林飞扬跑掉似的。
  他们心中明白，只要这个神奇的猎人要走，谁也拦不住。
  玄风的话音刚落，一辆奔驰已经停在了林飞扬，车里伸出一个小脑袋，朝林飞扬眨眨眼睛，“先生，我是秦芳，还记得我吗？”
  “记得啊。”林飞扬微微笑道，心中也暗暗为国安局的办事能力骄傲，做什么事情都是一流，好不拖泥带水。
  一行人上车之后，奔驰呼啸，向北京一个郊区风驰电掣般的驶去。
  某郊区别墅。
  某高级包间，豪华的装饰，奢侈的各味佳肴，香气四溢，让人特别有食欲。
  “哈哈，欢迎，欢迎，先生，你可把我想死啦。”王冰伸出热情得过分的手，紧紧的握住林飞扬的手。
  “客气，客气，局长先生，让你久等了。”林飞扬走进大门，也不待局长的安排，当下坐下。
  其他的国安局成员见这个猎人丝毫不拘于礼节，豪爽大气，当下心中对这位神奇的超人又多了一丝敬佩之意。
  “好啦，大家都不必客气，都请坐吧。”王冰客气的向大家挥挥手。
  国安局众人也客气回礼，互相礼让一番，都就坐待餐。
  王冰举杯朝林飞扬笑道，“今天，我们的英雄猎人先生回归，给我们的国家和人民带来了巨大的希望，我们一起举杯，为先生接风洗尘。”
  众国安局成员都微笑举杯，酒杯相碰，觥筹交错，谈笑融洽，一时间，大家都似乎忘记了自己是一名国安局的成员，此刻，他们只是一个纯粹为朋友干杯的普通人。
  林飞扬知道自己还有许多事情要做，在大家热情敬酒的时候，偷偷乾运三元真气，将体内的酒水逼出体外，划着汩汩酒气蒸腾在空气中。
  当然，这个时候，大家都忙着欢乐和歌功颂德，都没有顾及到林飞扬的小把戏，最后，众人皆醉，林飞扬一人独自清醒。
  酒足饭饱之后，林飞扬被安排在别墅的豪华间中休息，林飞扬看了一点关于武学的书籍之后，突然间，思念之意犹如翻江之水，，一时间，竟然不可抑止。
  突然很想打个电话，可是，在T国的时候，通讯全无，此时方才想起，走到门外，却见两人朝自己走来。
  正是王冰和天风。
  林飞扬微皱眉头，这两人在喝酒的时候不是烂醉如泥了吗，怎么现在步履矫健，竟然没有丝毫醉意。
  正在林飞扬胡思乱想的时候，王冰和天风已经到了面前。
  “先生可真是好酒量啊。哈哈。”天风笑着说道，言语中充满了好奇和敬佩之意。
  “呵呵，不客气，只是平素多家锻炼就可了。”林飞扬知道两人来找自己并不会有什么好事，“你们找我有事吧。”
  “先生果然天人啊，竟然有先见之明哦，呵呵。”王冰笑呵呵的说道，慈眉善目的，令人不觉讨厌。
  “好吧，既然有事，我们可不能露天说啊。还是请进屋吧。”林飞扬伸出手，邀请两人入屋。
  两人进屋之后，林飞扬手一招，一股微弱之力将门轻轻合上。
  “先生，我谢谢你。你带回的光盘为我国的安全作出了巨大的贡献。”王冰一进来就是谢谢，让林飞扬有些受不了。
  “局长老大，你有什么事情就请直说吧。”林飞扬知道这些当官的就喜欢打官腔。
  “那好吧，我就直说了。”王冰故意顿了一下，“先生，T国有新闻说有一座千年古堡惊现，里面死伤一百多人，丝状凄惨。”
  “好，你不必说了，我做的。”林飞扬连忙打断王冰的话。
  “先生，你知道你这么做的国际影响力么？”王冰的神情严肃起来，仿佛在做一个重大的抉择一样，脸上阴晴不定。
  “铲除邪恶势力，毁除恐怖组织，这是每一个地球人都应该做的。难道我做错了吗？”林飞扬有些不爽，他自己出生入死就是为了国家的安全和民族的利益。
  “局长并不是你想象中的那个意思，他是说先生为国为民，出生入死，而且还铲除了邪恶的赤军组织，这是一件万民皆喜的大好事，只是先生你可知道，你的行踪在T国都受到了严密的监视。”天风自幼口齿伶俐，眼见林飞扬将要发飙，赶紧接过话题，和善解释。
  “我知道，我在杀第一个赤军成员的时候就已经想到，他们的报复只是会针对我一个人，那么我的解决手段是很简单的。”林飞扬温和的瞳孔忽然散发出一种逼人的杀气。
  “先生，你知道T国人是很有复仇心理的。”天风有些担忧的说道。
  “放心吧，他们不会知道我的真实身份的。”林飞扬很是自信，自己的公开身份就是‘猎人’，别无他名。
  “那就好，但是我仍然担心，先生只是一人，面对敌人强大的报复手段。”天风说话很有分寸，后面的话等待林飞扬来打断。
  果然，林飞扬赶紧接过话题，“只要他们敢来侵犯中国人民的利益，我必杀之。”他凶狠很的说道，“如果，他侵犯的是大众的利益，那么，你们就派上用场了，那个时候，我会协助你们，大杀一场，以泄几十年前的仇恨。”
  天风听得大为过瘾，哈哈大笑起来。
  王冰是一个历经了风霜雨雪的人，知道年轻人之间的交谈顺利，所以叫来了天风来当说客，没想到效果奇好，当下微笑聆听。
  “哦，对了，我差点忘了，我在T国找了一件礼物，送给你们国安局，也许有点好玩。”林飞扬说话的时候，从自己的手提箱里，拿出一只手来。
  “天使之手？”天风和王冰都同时睁大了双眼，不置信的看着林飞扬，“哇，先生，你也太强了吧。”
  林飞扬听到天风由衷的赞叹之声，心中十分舒畅，笑道，“局长老大，这个东西对你们也没什么好处，你还是上交国家吧。当然，你俩升官了，一定要请我吃饭。”
  王冰笑道，“先生真乃神人啊。”
  “客气了，你们还有什么说的吗？我有点累了。”林飞扬伸了个懒腰，作势要睡，却被天风一把拉住，递给林飞扬一张支票。
  “先生，这是国家给你的奖励。请你务必收下。”天风的语气很诚恳，没有丝毫作伪迹象，当下，林飞扬微笑说道，“那好，谢谢了。”
  以前的几百万没有用完，现在又是五百万。强者挣钱真是容易，林飞扬由衷的感叹。
  “那好，先生，你好好休息，我们出去了，不打扰。”王冰和天风一走，林飞扬一跃而起，心情极度舒畅。
  无论谁，见了几百万随手可得，都会兴奋异常的。
uB ｕUtｘｔ．CＯＭ 铨文自版月镀

巅峰 第一百四十三章 故土重游 字数:4238
  中南市，回味轩。
  一个漂亮的女孩正独自端着一杯咖啡，腾腾的热气迷蒙了双眼，长长的睫毛下带着缕缕的哀愁。
  过客？归人？
  她在心中默默的念叨了千万遍，看着落地窗外那些人来人往，她的心似乎一次又一次的被提起，然后又被失望的落下。
  她在想，为什么自己的男人这么久都没有回来，都一个月时间了，还是没有任何音讯，知道这一月来，我是怎样的思念，怎样的肝肠寸断，望断秋水，只盼君归来。
  突然，有一个熟悉的背影。
  她的心怦怦乱跳起来，紧张拿出随身携带的小镜子，发现镜中人依然美丽，只是娇俏的脸上有着丝丝缕缕的哀愁和思念。
  她很紧张，在每一个疑似他的背影下，她都会心花怒放，可是每一次都令她失望而归。
  今天还会失望吗？
  正要起身，突然回味轩的老板跑了过来，“刘倩小姐，有人找你。”说罢，朝门口一指。
  刘倩转头一看，只见一个帅气的男孩怀抱鲜花站在门边，笑意盈盈看着自己，突然，她一颗心跌落失望的低谷，轻轻摇头，“扬，你什么时候才能回来呢？你知道我在等你吗？我想你想得好苦”
  一滴清泪悄然滑落脸庞，她木然，没有理睬那位来找自己的人。
  “倩倩，你在这里啊，我找了好久。”这个男孩走到刘倩的面前，伸出手，很优雅的把娇艳欲滴的玫瑰花送到刘倩面前，“请你手下。”
  应该说每一个少女都喜欢玫瑰花的**，但是刘倩没有接，她的心是冰冷的，因失望和寂寞而变得冷淡，在这个世界上，除了林飞扬，她的心不属于其他男人。
  尽管眼前有着娇美的玫瑰花和帅气的男孩，她依旧淡定不语，眉宇间带着淡淡的哀愁。
  这个男孩忽然觉得一种无言的失望，喃喃说道，“倩倩，我真的令你不满意吗？”语言中充满了无限的失落。
  “对不起，我已经有心上人了。”刘倩望着眼前这个男孩，心中有种奇特的感觉，这个男孩要是就是林飞扬该多好啊。
  “哦。”这个男孩落寞的叹道，“看来，我所做的一切，在你的眼里不过是多此一举罢了。”
  “不是的。泽哥，我一直以来都是把你当作亲哥哥的，真的。”刘倩抿着嘴说道，“对不起，我不能做你的女朋友，我们可以是好朋友啊。”
  “那不一样。”这个男孩叫刘泽，情绪有些激动了，“我不想和你仅仅只是朋友，每天只能在人群中看着你，望着你，关注着你的喜怒哀乐，却没有办法与你一同分享。”
  “对不起，泽哥，我真的不能。”刘倩站起身来，便要往外走，却被刘泽一把拉住，“倩倩，不要走。”
  刘倩突然瞥见刘泽眼中炽热的**和渴求，不由得一震，“泽哥，放手。”
  “我不放。”刘泽激动万分，死死抓住刘倩纤手，“倩倩，我真的喜欢你，爱你，永远，一辈子。”
  刘泽由于一时激动，一张俊脸涨得通红，辞不达意。
  “你干什么？我被你捏痛了。”刘倩吃痛，小声说道。
  “我要你做我的女朋友，你如果不答应，我就不放手。”刘泽摇摇头，脸上表现出一股‘至死不渝’的表情。
  “我，我，我，我真的有男朋友啊。”刘倩依旧不答应，她的心已经完全属于林飞扬，无论这个刘泽怎么要求，她就是不答应。
  此时，回味轩的老板走了过来，劝止道，“我说帅哥啊。这位美女不喜欢你，你何必纠缠不清呢。”
  “不管你的事。”刘泽转过身来，怒目而视，眼中闪烁的血红色让回味轩的老板大吃一惊，退避一旁。
  “放手啊，泽哥，我的手好痛。”刘倩一个弱女子在这个刘泽这个一米八高的男孩手中，丝毫不能挣脱，只得不断呼唤。
  回味轩的老板退开一边，突然林飞扬曾经帮助过自己，此时他的女朋友受到别人的*扰，自当出手相助，维护他的合法权益。
  这个老板走到刘泽身边，大声说道，“唉，我说年轻人呐，你知不知道你在做什么呢，光天化日之下，竟然这样对一个小女孩，实在有些不近情理吧。”
  说着，一把抓向刘泽。
  刘泽转头，看着这个‘多管闲事’的老板，冷笑一声，“我做什么没有你的事，滚开。”飞起一脚，可怜这个老板，还未动手便被刘泽踢出一米外，跌落地下。
  “你，你这小子太狂了。看老子怎么收拾你。”这个老板忍着满身的剧痛，挣扎着爬起身来，指着刘泽，怒声骂道，“你什么东西，也不看看自己什么模样，还癞蛤蟆想吃天鹅肉，痴人做梦，哼。”
  刘泽一下子变了脸色，原本一张英俊的脸此刻变得凶狠狰狞起来，“老子让你闭嘴。”陡然松开刘倩的手，一闪身来到这个老板面前，呼的一拳打过去。
  这个老板的‘哼’字刚出，眼前陡然出现一个巨大的拳头，然后眼睛便是一阵剧痛，金星乱冒，身子犹如断线的风筝倒飞出去。
  “多管闲事，哼。”刘泽怒气冲冲的说道，忽的转过身来，却发现了刘倩那一张清醒冰冷的脸，不由得一颗心跌落下来。
  刘泽这次出手是用了全力，只为在刘倩面前炫耀一下自己的帅气，可惜，这次的表演没有任何效果。
  原来，这个世界上并不是每一个女孩都会因为男孩有武功和金钱而心动的，起码刘倩算是一个。
  “倩倩，这个人打扰我们的好事，刚才我略动手脚教训了一下他。”刘泽一脸的自豪，逐渐靠近刘倩的俏脸，作势欲吻。
  “你不要这样，啊。”刘倩慌忙大叫，一只手疯狂的抵住刘泽的嘴。
  “你，不能这样。”那个回味轩老板拼尽全身力气冲了过来，却被刘泽飞起一脚，再次踢飞出去。
  他只觉喉头一甜，一口鲜血吐出，半天说不出话来。
  刘倩惊叫一声，“你，这个流氓。”素手轻扬，呼啸一掌打在刘泽的脸上。
  一时间，刘泽呆住了，这个漂亮娇小的女孩竟然在众人面前给了自己一个耳括子，这等侮辱让他眼冒凶光，“TMD，敢打我，老子喜欢你才亲你。你以为你自己很漂亮么？”说罢，一把强力抱过刘倩，将要施暴。
  突然，他的手陡然松开，不由自主的后退了几步，惊惧万分的说道，“你是什么人？”
  此时，刘倩颇觉诧异，这个刘泽也是有点武功的人，怎么可能被人一下子吓成这样，忙转过身，微微一愣，继而大哭着扑向这个人的怀中。
  此人不是别人，正是刘倩日思慕想的林飞扬，此刻正微笑着看着这个刘泽，一脸的笑意中蕴藏着浓浓的愤怒。
  “我是刘倩的男朋友，你又是谁，怎么老是*扰她？”林飞扬语言很淡，但是却带着浓浓的威慑力。
  “我是刘倩未来的男朋友。”刘泽脸上此刻副桀骜不驯的模样。
  “可你一点绅士风度都没有。”林飞扬依旧淡淡的说道。
  “但是我有追求我喜欢的女孩的权力。所以，我想你还是给我滚一边去吧，刘倩是喜欢我的。”刘泽得意洋洋的说道。
  “是吗？”林飞扬低头看着怀中仍在微微啜泣的刘倩，却见刘倩委屈的摇摇头，笑了，犹如春风般的抚慰着刘倩的心。
  “你看，她已经收了我的玫瑰花，已经接受了我。”刘泽得意的一指放在桌上的玫瑰花，眼神中带着讥诮的意味。
  “不需要。”林飞扬走到桌边，抓起那一束玫瑰花，手中真气砰然爆发，玫瑰花在瞬间枯萎，然后轰的一声，划着粉末，四散飘扬。
  刘泽这次是大开眼界了，震惊和难以置信的望着林飞扬，“你，你竟然毁了我的一片心意，找死。”说罢，呼啸一拳，直击林飞扬头部而来。
  “哼，我正要和你算总账。现在你来了，我便不客气了。”林飞扬身子一转，右手一扬，快如闪电，急速抓住刘泽那只虎虎生风的拳头。
  刘泽此次再也不敢嚣张，挣扎着欲摆脱其束缚，却毫无办法，只能眼睁睁看着自己的心爱之人在别人的怀抱中喝彩，心中怒意大增，却也没有丝毫办法。
  “你刚才无理取闹，紧抓我女朋友的手，而且打伤我的兄弟，这笔帐，你需要付出代价。”林飞扬的话一完，手中加劲，便听见骨骼碎裂的声音。
  刘倩只觉眼前一个巨大的人影飞过，便见到刘泽一米八的个子蜷缩在地，呻吟不休，他那只手的骨骼此刻尽碎。
  “这只是给你一个警告，不要棒打鸳鸯，横刀夺爱，这样的人最无耻，会遭到报应的。”林飞扬冷冷的说道，然后低头，在刘倩轻柔的嘴唇上轻轻一吻。
  两人此刻再无旁骛，忘情的感受两个人久别重逢的喜悦。
  刘泽站起身，望着两人如此投入的样子，心中的怒火一下子全部被唤醒，两眼赤红，仿佛要将两人吞下，一点一点的撕碎。
  可是，此刻，他已完全的认识到，自己的武功和眼前这人相差太远，实在不应该逞君子之能，暂且忍住，以后有机会翻本，想到这里，忍住疼痛，便欲走出们去。
  “站住。”林飞扬突然松开刘倩的香唇，冷冷的说道，“你刚才打伤了我的兄弟，不赔一点医药费就想走吗？”
  “你还不是把我的手骨全部捏碎了吗？”刘泽虽然在一只手毁折且武功与敌相差甚远的情况下，仍能据理一争。
  “如果，你想拒绝，今天你的另外一只手恐怕也得同样的状况。”林飞扬本来不喜欢这种强人所难，但是今天他欺负自己的女人，心中的怒气衍生，便想好好教训一下这种嚣张的人。
  “好，我赔。”刘泽似乎来自大富豪家庭中，拿出一张支票，“这里有一万。你，等着瞧，我会让你后悔。”说罢，怒气而出。
  林飞扬淡淡的说，“如果他下次还敢来，那我必下重手。”刘倩点点头，只要这个男人回来了，她什么都不用考虑，因为，他是她的一切。
Hｕ萌 uUｔXT.ＣｏＭ 铨纹字扳粤牍

巅峰 第一百四十四章 回归学校 字数:3706
  清晨，清冷凉爽的空气吹在林飞扬身上，十分舒服。
  “扬，这么早就起来了。”身后一个温柔的声音响起，竟然带着淡淡的慵懒倦意，却是刘倩。
  “倩倩，你昨晚那么累，今天应该多睡一会啊。”林飞扬转过身，一把搂住刘倩纤腰，温柔的在她的香唇上轻轻一吻。
  “你好坏。”刘倩知道‘累’的意思，俏脸微红，轻轻捶打着林飞扬坚实的胸膛。
  “呵呵。”林飞扬笑了一笑，将刘倩紧紧搂在怀里，无言的温暖在心中蔓延，只有此刻，他的心才是平静的，波澜不惊。
  “扬，你知道吗？昨晚我一直都没睡。”刘倩悠悠的说，将脸紧紧靠在林飞扬的胸前，静静聆听他的心跳。
  “为什么？”林飞扬虽然嘴上这么问，但是心里却异常清楚这个小女孩的心事。
  “因为我不敢睡，我怕我一睡着之后，醒来又发现你不在了，我好不容易等到你回来，可不想你陪我一小会又离开了。”刘倩轻声说道，不争气的眼泪无声的滑落。
  林飞扬只觉胸口一凉，低头，却发现刘倩的哀怨情状，不禁心中涌现出难言的愧疚，将刘倩搂得更紧了。
  “倩倩，对不起。”林飞扬本想解释，可一想到自己的身份特殊，不能轻易示人，涌到嘴边的话还是被硬生生的吞了回去。
  也许，此时无声胜有声。
  刘倩赶紧摇头，“扬，只要你回来了，我就什么都不在乎了。你知道吗，在这个世界上，没有什么事情可以代替你陪在我的身边。”
  林飞扬听出刘倩心中的忧伤和思念之意，不禁大为伤感，一想到自己空有一身异能，武功绝世，几乎无人能敌，让许多人财富和尊严，可竟然给不了自己心爱之人一份简单的呵护，不禁长长的叹了口气。
  刘倩不解的望着林飞扬，“扬，你干嘛要叹气呢？”
  “我在感叹，为什么我竟然连自己心爱之人都没时间去照顾，去呵护，去陪伴，这是为什么？”林飞扬心中不禁涌出难言的愤慨。
  “扬，我没有怪你，真的没有，我只是希望你能够在你白忙之中抽出一点时间来看看我就好了。我不希求太多，只要你能给我一条信息，告诉我你过得很好，不要让我为你担心。”刘倩柔情似水的说道。
  这一句话，彻底让林飞扬心中的愧疚之意犹如浩荡长江中卷起惊涛巨浪，波澜迭起，他咬咬牙，忍住泪水，长长的来了个声呼吸。
  “倩倩，你放心，我林飞扬对你发誓，以后一定好好待你，绝不负你。”林飞扬在一阵愧疚的洗礼之下在心中坚定的下了决心。
  看着林飞扬坚定的眼神，刘倩心中一阵温暖，笑道，“谢谢你，老公。”
  “老公”林飞扬一下子惊住了，“你叫我老公？”
  刘倩见到林飞扬一副见到外星人的表情，不禁扑哧一下笑出声来，“怎么啦？你不喜欢这个称呼？”
  “不，我太喜欢了，就是，就是，一时间我还没来得及反应过来。”林飞扬微微笑道，俊俏的脸上洋溢着从未有过的喜悦，“老婆，我爱你。”
  “老公，我也爱你。”刘倩踮起脚尖，在林飞扬脸上轻轻一吻。
  两人情投意合，紧紧相拥，微风吹拂，两人身子微微一震，搂得更紧了。
  半晌之后。
  “倩倩，这一段时间我有空，带你去我读大学的地方看看，好不好？”林飞扬柔声问道。
  “好哇。”刘倩欢喜万分，立马不经大脑就答应了。
  “你这么快就答应了，不怕我带你去见我的父母吗？”林飞扬轻声谐谑道。
  “啊，你，我，我还没有做好思想准备呢。”刘倩一时间口齿不清，一副追悔莫及的样子。
  林飞扬见到她这副焦急时散发出的可爱模样，不禁大笑道，“小丫头，你这么紧张干嘛？我只是随便说说，你还真以为我是带你去见父母呢？”
  “哦。”刘倩如释重负般松了口气，继而秀拳迎上，在林飞扬的胸前‘猛烈敲打’了一番，幽幽说道，“扬，我们，我们，”
  ‘我们’了半天，都没见林飞扬说出个所以然来，林飞扬佯装着急，问道，“倩倩，你‘我们’了这么久，究竟要表达什么啊？”
  刘倩一见林飞扬呆头呆脑的样子，不禁心急，“你呀，怎么这么笨呀。”
  “我，笨？怎么笨啦？”林飞扬还是一副大智若愚的样子，气得刘倩七窍生烟，跺了跺脚，走到一边去。
  林飞扬哈哈大笑起来，几步赶过去，一把从背后抱住刘倩，柔声说道，“倩倩，你放心，我一定娶你，而且要以世界上最豪华的婚礼为榜样，给你最好的新婚礼物。”
  “臭美，谁说要嫁给你了。哼。”刘倩微笑着娇嗔道，脸上却满是幸福之色。
  “好啦，倩倩，你快去收拾一下，下午，四点的飞机，到我大学时的地方去看看。”林飞扬变戏法似的拿出两张飞机票。
  “头等舱？”刘倩惊喜得大呼小叫，“扬，你太好了。”踮起脚尖，在林飞扬的脸上蜻蜓点水般的吻了一下，急忙跑了开去。
  “哈哈。”林飞扬笑了一下，掏出手机，直拨国安局王冰的电话，“王局长，我这段时间要到梦幻之城去，所以，任何任务我都不会接。”
  “梦幻之城？什么地方？”王冰愕然问道，饶是他经验丰富，见多识广，也不知道梦幻之城这个地方。
  “哎呀，你就不要管在什么地方了。反正，有任务别找我。”林飞扬说完，挂断了电话，紧接着，掏出里面的电话卡，手指一捏，碎末自指尖滑落。
  林飞扬此时放心了，国安局那边，我已经说明了情况，不会再受到*扰了，终于，可以过几天普通人的生活了。
  刘倩在屋里忙碌了一大天，终于收拾好了一大包东西。
  “唉，我说倩倩，你收拾这么多干嘛？只是去玩两天就要回来的。”林飞扬有些好笑的说道。
  “还不是为你节约。”刘倩嘟起嘴，有些‘委屈’的说道。
  在她的心中，林飞扬办公室需要很多资金，自己无法帮到什么忙，只好在平常生活中为他节约一点是一点，可是，她并不知道，自己面前这个男人现在的资产已经达到千万了。
  林飞扬微微笑道，“放心吧，倩倩，等你到了那边，我们不会愁这些的。哈哈。”
  刘倩看着林飞扬眼神中闪烁出来的自信，心中一暖，呵呵笑道，“好啊，我什么都不带，到时看你怎么开支？”
  “放心吧，有老公在，没问题。”林飞扬自信的拍拍胸膛。
  H市，梦幻之城。
  机场。
  林飞扬和刘倩手牵手走下飞机，便见两个大学生模样的人站在机场外边的广场上翘首以盼。
  “呵呵，你看，有人在等我们呢。”林飞扬指着那两个翘首以盼的人，微笑说道。
  “是吗？”刘倩走在异地的城市中，有着一种欣喜的感觉，左顾右盼，东张西望，对任何事物都变现出极大的兴趣。
  “你看两个傻傻的小子会自动找到我们的。”林飞扬了解四眼和韩飞的脾气。
  果然，韩飞和四眼两人走到林飞扬和刘倩，上下打量了一番两人，沉默了半晌，才发话，“你还没有死啊、”
  刘倩一下子呆住了，‘有这么说话的朋友，怎么希望远归的朋友死呢？’心中微觉不爽，抬头却看见林飞扬迷人的笑脸，不禁心头平静下来。
  “TMD，我是谁呀，怎么可能这么容易死呢。”林飞扬笑哈哈的说道，说罢，一把搂住两人，三个老大爷们竟然泪眼纵横。
  刘倩见到此情此景，不禁感同身受，心中却涌出异样的甜蜜，毕竟相见的哭比离别的苦更酣畅淋漓。
  三人**拥抱了一番，引得路人不禁感叹，年轻人好哇，可以这么自由的挥洒**。
  “好了，我们起码一年没见了吧。”韩飞有些伤感的说道，“你跑去哪里了？我们找了你好久都没找到。”
  “是啊，飞扬，你这一年在哪里做什么啊？”四眼依旧是那副斯文败类的模样，此刻见到自己最好的兄弟回归，激动万分，一改昔日的色狼模样。
  “这位是？哥们，怎么说也得给我们介绍一下这位美女呀。”
  “对呀，什么时候你在外面泡到了这么一个国色天香的美女，我们兄弟俩可一点音讯都不知道哦？”
  …………
  面对两人的连番轰炸，林飞扬笑道，“哦，先介绍一下，这是我未来的老婆，刘倩。这位是四眼，韩飞。”
  一番客气中，几人闲聊了几句，唤来一辆的士，直奔梦幻大学。
幽悠书盟 UuTxT．CoＭ 诠文字扳粤牍

巅峰 第一百四十五章 奴隶买卖 字数:3679
  梦幻大学，依旧是那几个金字。
  今天我为梦幻而自豪，明天梦幻以我为骄傲。
  林飞扬今天真切的理会到了这句话的真谛，自己为国为民，铲除邪恶，给人们了一种安定祥和的生活环境，的确，梦幻大学应该以林飞扬自豪。
  “走吧，哥们，让你校的变化。”四眼拍拍林飞扬的肩膀，得意洋洋。
  “是吗？有什么变化啊。”林飞扬离开学校都一年时间了，还真想校有什么变化。
  “变化大了，教室变漂亮了，食堂变大了，美女变多了，老师变温柔了，同学们变和谐了，最主要的是我的钱包变鼓了。”四眼开始了一连串讲解。
  林飞扬点头不语，心中享受着昔日好友的‘唠唠叨叨’，刘倩由于是初来乍到，对于这一切都是那么的好奇，东张西望，旁边沉默的韩飞则有时讲解一下学校的大概情况。
  校舍俨然，花草丰茂，绿树绕道，生机盎然，还有那曾经有些破旧的教学楼，现在已经变得高大起来，整洁开阔的操场，三三两两的靓女携手散步，时不时被篮球场中那飞奔跳跃的帅气男孩所吸引，继而开始一连串的品头论足。
  林飞扬由于在学校读书的时间还不到两个月，因此，很多新生根本不认识他，当然这也少了很多打招呼的必要。
  于是，几个人在言笑晏晏中，直奔四眼的宿舍楼。
  刘倩知道林飞扬等人的意图后，慌忙说道，“扬，我就不去了。我在学校里到处逛逛，等你们出来。”
  林飞扬正要说话，却被四眼一下打断，“大嫂，我给你说啊，你还是跟我们一起去吧，这个学校你是第一次来，人生地不熟的，把你一个人丢在外面，说什么也不合理呀。再说了，这个学校的狼实在太多了，没有我们的保护也不安全啊。”
  韩飞突然笑道，“四眼啊，你是在说你自己吧。”说罢，还朝林飞扬眨了眨眼睛。
  林飞扬会意，“四眼啊，你说学校里的狼多，是什么狼啊，是不是你这种狼啊。哈哈。”
  四眼一愣，发现林飞扬眼中的笑意，也哈哈大笑起来，“我可不是什么狼，我是训狼者，他们都是我的手下呢、”
  “切。”韩飞不屑的竖起了中指。
  “你们还别不信，哼，待会我让你见识见识。呃，大嫂，你还是去我们宿舍玩吧，放心，有我出马，宿管大爷肯定让你进了。”四眼拍拍胸膛，一脸的自信。
  “谁是你大嫂啊。”刘倩瞬间红霞满布脸上。
  “你啊，你就是我大哥的妻子，当然就是我大嫂了。”四眼好不知趣的继续调侃道。
  “四眼，小子少废话，老子累了，要到你寝室去休息一会。”林飞扬赶紧打断四眼的喋喋不休。
  韩飞在旁边捅了一下四眼，“怎么样，斯文败类。嘿嘿。”
  “切。”四眼不屑的扬起了头，四人朝宿舍走去。
  四眼果然有着惊世之才，只三言两语就把宿管老大爷说得连连点头，放林飞扬刘倩等人进去了。
  刚进楼道，便引来了一阵惊叹之声，然后就是四眼那高调的说法，“去，去，去，看什么看，没看过绝世美女吗？这是大哥的嫂子，你们这群乌鸦就别痴心妄想了，连我这等英俊如仙，貌胜潘安的不世之才都不敢乱动色心，你们就别想了，散了，散啦。”
  一阵唉声叹气之后，众人怏怏退去，但仍是不能消退眼中的欣赏之意。
  林飞扬微微一笑，对刘倩说道，“倩倩，你看你的魅力好大，吸引了这么大一群纯情男生，要是你早就在我们学校读书，我可不一定能追上你哦。”
  “那都是缘分啊。我们偏偏在中南市认识的啊，说明我们天生就该在一起嘛。”刘倩温柔的说道，引得四眼一时心跳加快，眼中羡慕不已。
  四人刚到宿舍门口，便听见一阵吵闹声，一大群围在韩飞的寝室外，叽叽喳喳闹个不休。
  “怎么回事？”韩飞十分意外，怎么吵闹声来自自己的那个寝室门口哇。
  “走，我们去看看。”四眼十分积极，似乎对于热闹离谱的事情特别感兴趣，一下子冲了过去。
  “呵，还是老样子，一点都没变。”林飞扬此时又想起了当日拿板砖砸提款机的英雄事迹来，不禁大为温暖，呵呵一笑，拿起刘倩，走向人群。
  此时，韩飞倒还有些绅士风度，一直陪在林飞扬身边。
  “呃，你们在抄什么呢？就算要吵，也不要在我的门边吵啊。没看见我有贵客来临么？”四眼大声嚷嚷。
  周围人大多数都在忙，无暇理他，一只强有力的手把四眼硬生生的拉了出来。
  “你干什么啊。”四眼有些不耐烦，刚挤进去还没弄清楚是什么原因就被人无缘无故的拉了出来，其心中的怒火犹如刚买了一辆新车被人追尾了。
  “我是林飞扬，你在里面挤什么挤啊。”林飞扬不解的问道。
  “我怎么知道啊，刚被挤进去又被你拉了出来。”四眼没好气的回了一句。
  “哦，你看。”刘倩一指楼道墙壁，大家的目光都被吸引了过去，只见墙壁上出现了几个血色的大字‘真人奴隶买卖’林飞扬看到这几个字，不仅大为好奇，继续看下面的细则。
  “本人钱多，欲购买奴隶为我取乐消遣，一千元每天，愿意屈身成为奴隶者，限时报名，即日起十天为报名时间。先申明，成为奴隶之后，每天除了支付一千元之外，还有额外消费，百元起，上不封顶。”林飞扬没念一句，心中的怒火就增加一分。
  “成为奴隶之后，必须无条件的听从本人的安排，无任何讨价还价。”四眼也在轻轻读道。
  “如果造成任何伤害，无论心理或者身体，本人概不负责。”韩飞也抵不住**的念道，眼放异彩。
  “太嚣张了吧。”林飞扬呵呵一笑，“这些小子恶搞的水平当真一流啊。都能想到这一层，哈哈、”
  “扬哥，你谁的署名再说吧。”四眼笑着对林飞扬说道。
  “斯密斯。一个外国名字。”林飞扬不解的说道。
  “你不觉得这个人的思想本来就与众不同么？”四眼一脸疑惑的望着林飞扬，仿佛在说‘你小子连斯密斯都不知道，哪根神经不对了。’“我不认识他。况且，我在外面这么久，怎么认识他嘛。”林飞扬虽然不认识这个斯密斯，但是从他恶搞的事情来说，就一点都不爽。
  “哦，也对，你不认识他，也难怪你不知道这个斯密斯的威名了。”四眼一脸的崇拜模样。
  “哼。崇洋媚外的臭小子。”林飞扬没好气的哼了一声，问韩飞，“你相信这个奴隶买卖吗？”
  “相信。”韩飞给了林飞扬准确的回答，倒让林飞扬大感意外，惊奇问道，“为什么？”
  “这个斯密斯家里不仅有钱而且有权，他老爸是一个集团总裁，在H市很有势力，在学校里也是说不出的潇洒，很令人羡慕。”四眼一脸的‘陶醉’。
  “哦，原来如此啊。”林飞扬不屑的说道，对于这样的纨绔子弟没有好感。
  此时，拥挤的人群中有着一些杂乱之声。
  “喂，还有没有名额了？”
  “有啊。但是要抓紧了。”
  “大家听我说啊，最近斯密斯涨价了，一天二千了，扩展到二十个名字了。”
  “噢”
  “我要报个名。”
  “我也要。”
  “我也要报个名。”
  大家围着一个老外吵闹不堪。
  “好了，我们去你寝室吧，这些人有些烦。”林飞扬淡淡的说。
  “好吧。”四眼虽然对这个奴隶买卖很感兴趣，但是碍于林飞扬，只好排开这些拥挤的人群，几个人走进寝室。
  “啊，总算可以清静一下了。”林飞扬享受性的躺在韩飞的*上，懒懒的闭上了眼睛。
  刘倩在四眼和韩飞客气的‘服务’下，也找了个板凳坐下，细细打量这个男生寝室，不禁暗叹，“谁说男生寝室一塌糊涂，这个男生寝室就是这么整洁。”
  这个时候，刘倩对林飞扬的佩服更增一层了，高洁的人所交的朋友都是这么有修养和素质。
  “扬哥，你随便坐哈，我兄弟俩去给你们带点吃的哈。”四眼笑嘻嘻的说道，还给韩飞使了个眼神。
  韩飞会意，两人挤眉弄眼的走出寝室。
  林飞扬心中喜悦，对于这两个好兄弟，他真是喜欢得不得了，“倩倩，我的好兄弟还是好吧，给我们留了个好机会。”
  说罢，一把拉过刘倩，两张嘴粘在了一起。
ｕ优盟 ｕＵtxt．cｏm 诠文自坂阅渎

巅峰 第一百四十六章 玫瑰相 字数:4279
  次日，清晨。
  四眼和韩飞都早早的去上课了，林飞扬则带着刘倩在校园中四处溜达，顺便介绍一下梦幻大学的美景。
  “哟，美女。”有人在林飞扬和刘倩背后叫道。
  “谁呀？”刘倩转过身来，却发现一个高大帅气的男孩站在那里，**头发，白皮肤，一双鹰勾鼻，淡淡勾勒出迷人的微笑。
  “美女，我可以认识一下你吗？”这个男孩微笑问道。
  “我。”刘倩正在迟疑，林飞扬赶紧抢过话头，“她已经有男朋友，难道你没看见吗？”
  “那太遗憾了。”这个老外无奈的耸了耸肩，摊摊双手，沉默片刻之后，忽地说道，“但是你可以和你男朋友分手呀。”
  “对不起，我和我男朋友的关系很好。”刘倩不好意思的笑了笑。
  “那也没关系，我会等你的。”这个男孩微笑说道，突然望了一眼林飞扬，眼神中迅速闪过一丝嫉妒，“不过，你的男朋友似乎不能给你想要的生活。”
  林飞扬有些生气，如今的世道竟然成了这个样子了，当着别人的男朋友还表现得如此嚣张，当下怒气横生，“你什么意思？”
  “哦，哦，亲爱的中国朋友，我没有别的意思，我只是想告诉你，我也有权利去追求你的女朋友，因为你的女朋友实在是太迷人了，我无法抗拒第一眼之后的**。”这个男孩还满脸陶醉幸福的模样。
  “呵呵，就看你有没有这个实力来和我抢女朋友。”林飞扬淡淡的说道，无形之中涌现出犀利的讥诮之意。
  “中国朋友，我想告诉你的是，在这个世界上还没有我斯密斯搞不定的女人，做不到的事情。”斯密斯一脸的自信。
  “斯密斯？”刘倩一脸的惊诧之意。
  “对，我就是财富富可敌国的斯密斯先生，也就是你未来的男朋友，哦，呵呵，你能记住我的名字，那实在太好了，说明我们之间很有缘分。”斯密斯得意洋洋的说道，丝毫没有注意到林飞扬逐渐升腾的怒气。
  “斯密斯，我记住了，但是也请你记住，我林飞扬，只要我存在的一天，就没有人可以从我的身边把我的女人抢走。”林飞扬冷冷的说道。
  “那我们都记住今天所说的话。”斯密斯脸上露出一丝受挫的尴尬，转身走到一辆高级宝马前面，立时两个身材魁梧的劲装大汉为他打开车门。
  车子微微一顿，扬长而去。
  林飞扬怒气仍在，望着远去的车子，‘哼’了一声，“斯密斯。”
  “扬，亲爱的，不要生气了嘛，你看，刚才我都没怎么说话。”刘倩眼见林飞扬心情不好，赶紧安慰道。
  “没有，我怎么会这种人类的垃圾的气呢。倩倩，我看你有麻烦了。”林飞扬温柔的说道，眼神中却没有丝毫的忧虑。
  “我不怕，只要有老公在我身边，我什么都不怕。”刘倩肯定的说，也对，只要有林飞扬在的地方，就没有什么办不成的事情。
  “呵呵，好，看你老公怎么去收拾这个人。”林飞扬嘴角扬起一丝迷人的微笑。
  两人又十指紧扣，继续向前走，两人指指点点，刘倩由于初来乍到，对于学校的任何东西都保持高度的欢喜之情。
  言笑晏晏，其乐融融。
  两人走到一个湖泊边，静静的站在湖边的林荫小径上，并肩感受阵阵清风的舒爽，柳条轻拂，淡淡荷香从湖中飘散，空气中弥漫着和谐的香气。
  两人静静的享受着，看着清澈的湖水下游鱼如梭，自由的嬉戏游荡，林飞扬不禁轻声的叹了口气，“多好啊，多自由啊。”
  “是啊，要是有游鱼这么自由的生活该多好啊。”刘倩也在旁边感叹。
  林飞扬是在感叹自己的猎人之路，想到一生都只能在与黑暗的势力斗争，无法给自己的爱人一个安稳的生活，心中的歉疚无时而生。此刻看到湖中游鱼自由穿梭，这种强烈的无奈似乎完全将林飞扬的心包围，竟然有窒息的感觉。
  刘倩当然不知林飞扬所为何事而叹，以为他是因为刚才那个男生的事情，于是也顺其意感叹起来，其实在她的心中只想要一个安稳的生活，其他的奢侈她都不需要，可惜的是，她并不知道，他的男人注定就不能给他普通的生活。
  “美女，我们又见了，我想你这么漂亮的女孩是不会拒绝玫瑰花的邀请吧。”斯密斯一脸真诚，手捧着玫瑰花，虔诚的把花送到刘倩面前，一副你不接受我就不走的架势。
  刘倩吓了一跳，慌忙推辞，“斯密斯，不，不好意思，我不能接受你的玫瑰。”说话时，她不禁向林飞扬身上靠去。
  “哦，你竟然不喜欢我的玫瑰花，啊，实在是太好了。”斯密斯‘恍然大悟’的样子，忙从衣服中拿出一把钥匙，“美女，我想这个你是不会拒绝了，如果你愿意成为我的女朋友，我就把这辆宝马送给你，省得你跟这个穷小子一天跑来跑去。”
  “啊。你。”刘倩似乎生气了。
  林飞扬见此微微一笑，“我说斯密斯，我尊敬你是外国朋友，再三容忍，请你不要太过分了。”
  “呵，你说我过分，简直是笑话，你占着这么一个大美女，又不能给她幸福的生活，这不是资源浪费吗？难怪你们中国人这么穷啊。”斯密斯不屑的昂起头，倒像是一个斗气十足的公鸡。
  “我们之间的事情和中国人没有关系，请你不要偷换概念。”林飞扬有些生气的说道，毕竟再好的修养面临自己女友受到别人的‘欺负’时都会发火的。
  “那好，我现在不和你讨论这个巨大的问题，我只是想知道，你什么时候放开这个美女的手。”斯密斯一脸的迫不及待。
  “我不会放。”林飞扬冷冷的说道，“不过，我看在你是外国人的面子上，不想和你多作纠缠。现在给你一个选择，你是离开我女友，还是继续纠缠？”
  “哟和，你威胁我，还想动**我吗？”斯密斯并不傻，他已经看到了林飞扬眼神中闪烁出来的怒火。
  斯密斯一点也不紧张，因为他知道林飞扬这个瘦瘦高高的小子无非就是一个小白脸，没什么威胁力。
  可惜的是，林飞扬的另外一个名字‘猎人’，斯密斯并不知道，不然，他现在恐怕吓得要尿裤子吧。
  “我没有威胁你。我只是好言相劝。”林飞扬冷冷的说，牵住刘倩的那只手轻轻在刘倩捏。
  刘倩会意，微微点头，他知道这是林飞扬给她的安全信号，眼前这个小子不会构成任何麻烦。
  “既然你不能放开你女友，那我也只好用另外的手段来赢得她的芳心了。”斯密斯脸上突然**云密布了。
  斯密斯身后原本四处观风赏景的人突然一下子涌了过来，紧紧跟在斯密斯的四周，个个彪悍高大，虎视眈眈的看着林飞扬。
  刘倩见到这个阵容，不禁有些担忧，但一看林飞扬从容镇定的样子，心中的慌乱逐渐平静下来。
  “老公，不要惹事。”刘倩虽然相信林飞扬，但也忍不住要轻声提醒一下，她可不想自己的老公被人打，或者自己老公打伤了人后遭来的一大堆无谓的麻烦。
  “放心吧，老婆，这些小混混还不够我伸展筋骨呢。”林飞扬今天是彻底被激怒了，本来他告诉自己，不在必要的时候不展示自己的武功，但是此刻，她的女人受到别人的欺负，是非常必要的了。
  “看来，你是要和我杠上了，兄弟们，动手，给我好好伺候这个不知天高地厚的小子。”斯密斯大声说道，手中的玫瑰花‘呼’的一声飞散在天空，划着漫天的玫瑰花舞。
  那些站在斯密斯身后的人轰然叫好，纷纷涌到林飞扬身前，摩拳擦掌，跃跃欲试。
  “没有自知之明的人始终都不可能成气候。”林飞扬冷冷的说了一句，一把将刘倩拉到自己背后。
  “上啊。最好给我好好的揍他一顿。”斯密斯狞笑道，一点刚才的绅士风度都没有了。
  “十秒钟，全部搞定你们这群乌合之众。”林飞扬知道自己用十秒钟的时间已经够多了，如果自己是猎人的身份，最多只要两秒钟，这些人恐怕终身难以起来。
  斯密斯一脸愤怒，大声说道，“这小子疯狂到顶点了。你们将他往死里打，一切责任我负。”边说边退向车子边。
  林飞扬不再说话了，今天如果不**神威，这些人恐怕会一直纠缠不清了。
  这些人一拥而上，挥拳踢脚，忙得不亦乐乎，可竟然连林飞扬的衣角都没有沾到，大怒之下，这些人攻击得更猛了。
  “全部倒下吧。”林飞扬真气流转，暗自发动，手掌挥舞，身形如风，在这些人还没反应过来是怎么回事的时候，全部倒下。
  站着的人，就林飞扬和刘倩，还有那个吓得一脸土色的斯密斯。
  “怎么样？十秒不到，才八秒。”林飞扬抬起腕，看看表，“现在我可以告诉你，你已经没有资格选择了，今天你就要为你的行为付出代价。”
  林飞扬一步步的走向斯密斯，眼神中暴露出的血色眼眸，带着深深的杀气，十分吓人。
  “你要干什么？亲爱的中国人。”斯密斯满脸已无人色，惊吓之余突然变得十分礼貌，刚才的蛮横无理一扫而光。
  “你说我要干什么？”林飞扬低沉的说了一句，手一扬，斯密斯倒飞出去，重重的跌落在地下。
  斯密斯的全身上下都是撕裂般的疼痛，**挣扎了半天，硬是爬不起来，又气又急的他无奈之下，只好掏出手机，寻求帮助。
  可惜的是，他今天遇到的人是林飞扬，根本不会给他打电话的机会。
  “你报什么警啊。”林飞扬手一伸，手机已在手中，力量到处，手机已成碎片，“亲爱的斯密斯先生，再见。如果有什么事，可以来找我，不要再来*扰我的女朋友。”
  林飞扬站起身来，拉住刘倩的手，在大群围观同学惊讶羡慕的眼神中，扬长而去。
  两人刚一走，身后传来了热烈的掌声。
  “恐怕这小子要在医院呆上半个月了。”林飞扬微笑说道，忽然想起自己的出手似乎有点惊世，不禁暗暗有些担心。
悠H萌 uｕＴxt．COＭ 铨纹字版阅牍

巅峰 第一百四十七章 天翼之刃 字数:3931
  H市，人民医院，加护病房。
  一个护士小姐正忙着在给一个病人注**点滴的药剂，脸上诚惶诚恐，唯恐惹恼了这位病人，做每一件事都十分小心。
  “出去，你给我出去，我在这个鬼地方一天也不想呆了。”这个病人虽然处于病态中，但语气却是霸道无理。
  “斯密斯先生，你的伤还没有完全好，恐怕要在医院里好好调养几天才行啊。”这位年轻靓丽的护士低声说道。
  “我说的话你没有听见吗？”斯密斯脸色苍白，一把扯下挂在*头的点滴瓶，重重的摔在了地上。
  碎片洒落一地，那个护士小姐慌忙蹲下身子，用镊子把那些碎片一片一片的夹起来，脸上没有一丝生气的模样。
  另外一个漂亮的女护士也赶紧跑进来为斯密斯包扎伤口，忙得不亦乐乎。
  这是H市最好的医院，斯密斯所住的这一套病房也是最豪华的，里面有最全方位的服务，几乎是应有尽有，能在这个病房里护理病人的护士都具有高等的素养，像斯密斯这样无理的外国人到也不少，因此，她也见怪不怪了。
  “我现在不想看到任何人。你们两个都给我出去。、”斯密斯大声说道，仿佛因为太用力导致了伤口的剧痛，汗水涔涔而下。
  “哈哈，什么人让我们的少爷如此生气。”门外突然有个极具磁**的声音传到里屋，紧接着走进一个二十岁左右的年轻人，两个护士小姐微笑点头，悄声退出。
  斯密斯大喜过望，大声说道，“你们终于来了，我等你们很久了。”
  此人走进病房，望了一眼斯密斯的惨状，恭敬的行了一个礼。
  此刻的斯密斯是狼狈不堪，全身上下都是包扎着白色的纱布，形似一个白色的木乃伊。
  林飞扬在动手的时候，顾及到自己的身份，因此出手只用了一层功力，掌影翻飞，犹如利刃拂面，斯密斯的全身在一瞬间犹如被快刀扫过一般，虽没生命之虞，却也有着受不尽的皮肉之痛。
  “天翼之刃，你总算来了。”斯密斯没好气的说了一句，“你知不知道，你没在我身边，我受到了什么样的侮辱？”
  “斯密斯少爷，我一收到你的消息就马不停蹄的赶了过来，少爷，你要我为你做什么？”天翼之刃同时说道。
  天翼之刃是M国第，出手如风，狠辣**毒，冷漠无情。
  “我要你去帮我收拾一个人。”斯密斯咬牙切齿，“这个人就是林飞扬，一个才来H市不久的人。”
  “嗯，好，我先查这个人的资料。”天翼之刃站起身，朝斯密斯点点头，拿出一个小型的笔记，手指如风，五秒之后。
  林飞扬的资料：林飞扬，男，汉族，梦幻大学学生，因地震离奇失踪，昨天回到梦幻大学，有一女友，刘倩，有两个好友，四眼和韩飞。
  “就这些，没有什么深厚的背景吗？”斯密斯有些疑惑，像这种武功十分高的人，应该是有很高的地位，怎么此人如此平凡。
  “没有，我们的资料库只能找到这些。”天翼之刃躬身答道。
  “你高手，无论如何，都必须得给我找到他，好好教训一顿，最好让他断手断臂。”斯密斯眼露凶光，脸上狰狞得令人不寒而栗。
  “是，少爷，请放心。我会办好的。”天翼之刃自信的说道，“有我天翼之刃出马，没有什么事情是办不好的。”
  “我最次脸丢大了，你必须得给我找回面子。知道吗？”斯密斯恶狠狠的说道。
  “知道了，少爷，那我去忙了，你就静候我的好消息吧。”天翼之刃朝斯密斯点点头，便欲退出。
  “等等，你可以考虑从他的那两个朋友着手。”斯密斯提醒道，他知道这两个人是很好对付的。
  “知道了。”天翼之刃走出病房，身形一闪，消失在医院中。
  斯密斯长长的出了一口气，眼眸中闪烁着血红的杀机，狠狠的说道，“看我怎么收拾你，林飞扬。”
  H市最豪华的地段，嘉琳美食街。
  林飞扬紧紧牵着刘倩的手，在人流如梭的街道上，四处闲逛，静静的感受两人之间的时间。
  “我们找个地方，今晚聚一下。”林飞扬忽地对刘倩说道，拉着刘倩走到一个叫着‘美味轩’的火锅店走去。
  “好啊，我很久都没吃过火锅了，好想啊。”刘倩微笑说道。
  两人找到位置后，正欲给四眼和韩飞打电话时，手机却突然响了起来，“呵呵，这小子倒是心有灵犀。”
  电话接通。
  “喂，你小子怎么知道我会请客啊？”林飞扬四眼的电话号码，微笑说道。
  “对不起，你是林飞扬吧，你的朋友可能来不了，只得麻烦你来一趟了。”电话中是一个**沉的声音。
  “你是谁？”林飞扬警觉起来，一种不祥的感觉袭遍全身。
  “你不要管我是谁，我只要你记住，你的朋友四眼和韩飞在我的手里，如果想要他的命，就独身前来。”那个**沉沉的声音似乎带着狞笑。
  “什么地方？”林飞扬冷静的笑道，他自己一身惊世武功，不惧任何人，可是自己的朋友一旦受到威胁，他不由得担心万分。
  “H市南郊。”那个**沉沉的声音惜字如金。
  “说清楚点。”林飞扬大声说道，手中一只杯子已被捏得粉碎，火锅店的其他人都不由得循声望来。
  “你是高手，到了那里，自然会找到我的。”那个**沉沉的声音说完之后，大笑了一声，电话便挂断了。
  “哼。”林飞扬眼中迅速闪过一丝血色的杀气，随即而逝。
  “扬，遇到什么问题了吗？”刘倩眼见林飞扬一脸的愤怒，知道肯定出事了，只好轻声问道。
  “走，今晚不在这儿吃了。”林飞扬拉起刘倩的手，随手拿出一百元，抛给服务员，急速而出。
  “倩倩，我遇到了一点问题，我的两个兄弟，哦，也就是四眼和韩飞，被人劫持了，而且此人武功极高，我必须得去会会他。”林飞扬苦笑着对刘倩。
  “那我怎么办？”刘倩知道，林飞扬如果要走，是拦不住的。
  “我有一个朋友，可以托他先照顾你。”林飞扬随手招了一辆的士，呼啸而去，直奔警局。
  车上，林飞扬微微一笑，在自己的手表上轻轻一旋，一道无声的信息发送了出去，目标――国安局总办公室。
  王冰收到信息之后，立刻一道命令下去。
  H市的公安局局长得到中央公安部门指示，全力保护一个叫刘倩的女子。
  的士车一到H市公安局，立刻有无数警察和领导涌上前来。
  “好吧，你下去吧，有警察局的人会保护你。我办完事之后会到公安局来找你。”林飞扬轻轻的在刘倩的嘴。
  “好了，你要保重。”刘倩泪眼朦胧。
  待刘倩下车之后，林飞扬对司机轻声说道，“去市南郊。”
  “好的。”司机微微一笑，的士呼啸而去，直奔市南郊。
  H市南郊。
  的士风驰电掣，半个小时的时间，已到H市的边缘，司机问道，“先生，你要到哪儿啊？”
  “郊区。越偏僻越好。”林飞扬微微笑道。
  “啊。”司机有些惊讶。
  “放心吧，老师，我是警察，我要到郊区去抓一个罪犯。”林飞扬看到司机紧张的样子，不由得安慰道。
  “哦，那我就放心了，警察是好人啊。”司机的脸色一下子舒缓下来了。
  “老师，就到这儿吧，这边很偏僻，我自己去就好了，谢谢你了。”林飞扬掏出一百元递给司机。
  “先生，你是警察，为我们人民服务，是好人，今天你要办案，我就不收你的钱了。祝你好运。”司机微微笑道，满经风霜的脸上洋溢着亲切的笑容。
  林飞扬心中十分温暖，忙道了声谢谢，便下车了。
  目送的士绝尘而去，微笑道，“司机老师，祝你也好运。”转身走向郊区的边缘。
  电话接通。
  “我来了，你在什么地方？”林飞扬冷冷的问，此刻的他不用顾及什么身份了，发誓要和这个神秘人斗一斗了。
  “不要着急。你在那么多人的地方，不方便我们谈事情。继续走，走到越偏僻的地方越好。”还是那个**沉的声音。
  “好了，不要给我兜圈子了，说，你在什么地方？我直接来找你，打架也行，我无所畏惧。”林飞扬**冷的说道，道道杀气四散而开。
  “好，你是个厉害的角色。来吧，郊区外有个废旧的化工厂。”**沉沉的声音说完，便挂断了。
  林飞扬听到这个地址，心中放松，“好，既然是化工厂，那么我就可以大展手脚了，到时，无论你是神还是鬼，我都必消灭之。”
  冷笑声中，身形一闪，一道清影闪过，瞬息间，林飞扬平地消失，顷刻间已到百米外。
  废旧的化工厂。
  这个化工厂已经废旧多年了，断壁残垣，蛛网密布，很多废旧的东西都厚厚的灰尘，一脚踏过，尘土飞扬。
n盟 ｕUｔxT.ｃｏM 诠文字板月镀

巅峰 第一百四十八章 人质 字数:5887
  斜阳西沉，余晖将大地染上了一片金色。
  郊区边，废旧的工厂外围是一些破烂不堪的围墙，外边是一片旷野，杂草横生，几栋摇摇欲坠的烂房子立在那里，特别的萧索寂寞。
  林飞扬走到院墙边，身形一闪，已然进了化工厂内院子。
  这个化工厂十年前由于经营失误，闹出一连串的命案，十几人的冤魂长期滞留在此，导致该厂的几百名员工**之间死于非命，从此，化工厂迁徙别处，十年来，几乎没有人再到这个地方去。
  林飞扬进了化工厂之后，慢慢的行走，强大的精神力四散而开，搜索着敌人的影踪。
  精神力扩散之后，林飞扬身子四周五百米左右的一切蛛丝马迹风吹草动都完全在他的监控范围内。
  奇怪的是，没有发现任何的敌情。
  林飞扬冷笑一声，继续朝前走去，来到一片宽阔的仓库广场中，他突然停住脚步，因为一股凛冽的杀气在空中弥漫。
  “好了，该出来了吧。”林飞扬朗声说道。
  可是，却没有听到任何声音，天地间，依旧是那么的宁静。
  “好，我来找你。”林飞扬走到那个仓库门口，挥手一掌，真气砰然爆发，锈迹斑斑的卷叶门轰然破开，碎片纷飞，尘土飞扬。
  仓库内，由于经久没有人打理，一股**冷的寒气直扑林飞扬。
  屋子内，各类的杂物乱七八糟的堆在一起，上面都覆盖了厚厚的灰尘。
  “出来吧。”林飞扬冷冷的说道，一股强悍霸烈的杀气现在十分强烈了。
  “果然是高手。”一个**沉的声音来自于空中，却没见人影。
  “哼，鬼鬼祟祟，算什么英雄，出来和我一较高低。”林飞扬怒气横生，右手挥出，划过一道光弧。
  突然，空气中一阵旋风急转，和林飞扬那道光弧一幢之下，迅速闪开，旋风慢慢停止转动，现出一人。
  此人约一米八左右，高大挺拔，英俊的脸庞上闪过一丝诡异的怪笑，“你就是林飞扬？”
  “对，我就是。你今天约我到这儿来，我也来到了，划出道来吧。”林飞扬冷冷的说道。
  “不忙，不忙，先让你搞清楚我约你来的原因。”此人淡淡的说道，“你认识他们吗？”他轻声拍掌，立时，四眼和韩飞被两个黑衣劲装大汉拉了出来。
  四眼和韩飞两人一脸苦涩，有气无力的叹声道，“扬哥，你可要救我们出去呀”
  “我认识。他是我的朋友。”林飞扬一见两人安然无恙，心中稍宽，突然面色一凝，沉声说道，“什么时候放了他们？”
  “看你这么冷静的样子，似乎有恃无恐，很好，我喜欢你这样临危不惧的人。”此人笑道，诡异的神情让林飞扬颇觉不爽。
  “我不需要你喜欢，我只问你，什么时候放他们？”林飞扬突然变得冷峻起来，锐利的目光仿佛利剑一样逼视那个人。
  “你只要打败了我，他们就可以获救。”此人哈哈大笑，“但是在我们对决之前，我得让你知道我的名字，天翼之刃。”
  “记住了，天翼之刃。”林飞扬冷冷的说道，“可是，我在和人斗的时候，不喜欢别人看见。”
  “我不能答应你。”天翼之刃摇头道。
  “那也难不倒我。”林飞扬突然大笑起来，手指轻扬，混元指的能量无声无息的发出，只听得两声闷哼，两个黑衣劲装大汉瞬间倒地。
  天翼之刃吃了一惊，脸上的惊惧之色一闪而逝，冷笑道，“也好，但是我还是要告诉你，我是斯密斯的超级保镖，你得罪了他，所以该受到惩罚。”
  “我早已猜到了。”林飞扬似乎对这个外国人不感兴趣。
  “那我也不绅士了。”天翼之刃刚才已经见识到了林飞扬的惊世武功，心中的战意突然爆发开来，犹如熊熊烈火，燃烧不息。
  “请便。”林飞扬嘴角掠过一丝笑意，刚才的小试牛刀之后，发现此人并没有想象中的那么难以对付。
  忽地，平地之上卷起一阵狂风，在空气中剧烈旋转，顷刻间，铺天盖地的涌向林飞扬。
  “呵，雕虫小技，也敢献丑。”林飞扬冷哼一声，身子急转之下，凌空而起，手掌翻飞，在身前形成一道光影护墙，在狂风的席卷之下，兀自不动。
  “风灵舞动，万物俱灭”天翼之刃狂吼一声，双手急旋，道道狂风随着他手的舞动，划着利刃般的劲风急卷林飞扬。
  急风卷舞，犹如道道利刃横扫，灰尘扬起，漫天飞散，仓库内的那些废旧杂物被这道道劲风卷过之后，立时变成碎末，飘洒在空中。
  林飞扬眼见敌人的武功之强，丝毫不敢大意，全身真气砰然爆发，挥手一掌，强悍真气犹如潮水般倾泻而出，迎向身子四周旋转的狂风。
  岂知，林飞扬浩大的真气砰然散发出去，却犹如石沉大海，顷刻间消失在急速旋转的狂风中。
  大惊之下，林飞扬身子急转，回落地下，心念一动，真气流转，定住身形，身体四周形成一道道冰墙，在急转的狂风中犹如山峰矗立，稳若泰山。
  “果然有些把戏。”天翼之刃冷笑一声，手掌炫动，道道冷风迅速从掌心夺**而出。
  刹那间，偌大凌乱的屋子里立时变得**冷无比，股股**风呼啸，犹如锐箭利刃般的激**林飞扬。
  “哼，算什么东西。”林飞扬此刻心中虽然有些对这个天翼之刃刮目，但是嘴上依旧冷漠，能量剧烈波动起来，还没来得及反应过来，身子陡然一震，一阵千钧之力直压向自己，身体四周的冰墙砰然爆破，化作无数碎片，四散而开。
  “哈哈，**。”天翼之刃狂笑道，双手疯狂摆舞，犹如银蛇乱舞，道道冷风急速旋转，犹如万把利剑呼啸怒**，铺天盖地的围着林飞扬。
  林飞扬只觉得全身上下犹如被锋利刀刃切割，皮肤被刺激得火辣辣的疼痛，心中惊呼，“糟糕，如此这样必被杀掉。”
  当下林飞扬全身真气砰然爆发，身体四周迅速形成一道道光墙，但是在急速旋转搅动的森冷**风中，迅速被一击崩溃，真气如石沉大海，顷刻间消散于无形之中。
  “好强的旋风，看来我的真气实在不能与之硬碰。”林飞扬几次全力以赴的散发出真气都不能将敌人的缠绕逼退，自己惊惧万分，当下凝神静气，真气源源不断的散发出，暂时抵挡对方的气旋。
  “我还以为你是个什么样的高手呢？没想到却是这样一个废物。”天翼之刃狞笑道，手指炫舞，瞬息间变得更加快速诡异。
  林飞扬全身上下的真气一时间得不到补充，竟然有些不支的感觉，全身上下犹如被人用利刃片片切割，剧痛万分，真气陡然在体内乱窜，身形一下子缓慢下来，全身上下伤痕累累。
  “哈哈哈。”天翼之刃**沉的冷笑道，眼见林飞扬似乎已经不支，心中大喜，如若能够除掉这样的高手，当真是太好不过了，当下，欺身上前，呼啸一掌，带着风雷之声，直击林飞扬头部。
  林飞扬此时内息不畅，眼见敌人呼啸一掌的袭来，眼睛一闭，索**将全身的力气凝聚在掌心，陡然一声爆喝，双手高举过顶，体内残余真气犹如风飘苍穹，四散而开，护住头顶。
  “砰……”一声巨响，林飞扬只觉头顶如遭雷击，耳鸣目眩，腾腾的后退了几步，气血上涌，站立不稳。
  “哈哈，你还有什么话说？”天翼之刃冷笑着逼近林飞扬。
  “要杀就动手吧。”林飞扬虽然身受创伤，心智却明晰无比，当下心念已定，只要此人再过出手，自己必然出杀招，斩掉此人。
  “斯密斯少爷说你打伤了他，要我取你一条手臂，此后不能再如此横行无忌。”天翼之刃没有出手，只是淡淡的诉说着斯密斯的命令。
  “你不杀我？”林飞扬奇怪的问道。
  “我没有任何必要杀你，只是我受了斯密斯的好处，我答应了的事情必须要办到。”天翼之刃一副‘无可奈何’的样子。
  “你说得没错，答应了别人的事情是必须要做到的。”林飞扬身子一震，嘴角渗出丝丝血线，苍白的脸上突然露出一丝笑容，“没想到中国人的传统，你们外国人也知道。”
  “我当然知道。但是我也知道，你今天的手臂必须得断一只。”天翼之刃脸上突然变得狰狞起来，挥手一掌，一把锐利的掌刀从掌心夺**而出。
  “来吧，你今天如果砍得了我的手臂，我无话可说，但是如果砍不了，那么我只好把我的兄弟救走。”林飞扬渗血的嘴角扬起一丝骄傲的微笑，是自信，是最后的挣扎，这一切，天翼之刃无可知道，但是，林飞扬心中早有计议。
  “那好，等着我砍掉你的手臂吧。”天翼之刃孤傲的脸上突然掠过一丝杀气，手掌翻动，一股**冷的掌风直袭林飞扬右臂。
  “来得好。”林飞扬大喝一声，身子急转，迅速闪动，轻巧的避开了天翼之刃的掌刀，手指炫动，一道无声无息的混元指真气陡然爆发，激**天翼之刃前**，封住其进攻的招式。
  “好。”天翼之刃瞳孔突然收缩，惊惧万分，身子一转，手指炫动，无数**风平地而起，仿佛一道道利刃呼啸狂舞，顷刻间，将林飞扬再次包围在其中。
  林飞扬此时身体四周仿佛被千万把锐剑利刀疯狂的割噬，可他一点都不惧，大喝一声，双掌合十，身子此刻犹如山川绿水，蓝天白云，清泉流水，随着这道道急速旋转的劲风旋转，丝毫没有受到任何影响。
  “你？”天翼之刃手指疾动，脸上惊惧万分，十分的不敢置信。
  林飞扬随着旋转的频率，已然完全掌握了这道劲风的速度和力量，哈哈大笑声中，身子一动，凌空而起，完全摆脱了这道劲风的束缚。
  “不可能。”天翼之刃张大了嘴，一脸惊讶。
  “没有什么不可能。”林飞扬说话间，手掌翻飞，在一刹那间，已然攻出数十招。
  天翼之刃被那些快若魅影的招式逼得不断后退，脸上的惊惧之色不断增加，数十招下来，天翼之刃忽觉身体剧痛，低头一看，全身衣服已然完全碎裂，此时，忽然飘飞半空。
  此时的天翼之刃已经是赤身人，脸上一红，手掌翻飞，一件破旧的衣服紧紧的裹在了他的身上，显得十分滑稽。
  林飞扬几招攻完，束手不动，脸上出现了淡淡的微笑，“天翼之刃，你没有砍掉我的手臂。”
  “嗯，我砍不了你，今天是你赢了。”天翼之刃一脸的失落和怅惘。
  “你今天是一个幸运的人。”林飞扬笑着说道，伸出手，“天翼之刃，我知道你是外国友人，而且你没有**的心理，所以，你那善良的心，救了你的命。”
  “怎么讲？”天翼之刃不解的问道。
  “高手过招，必须得找到对方的漏洞，方能一击制胜。”林飞扬微笑说道，身子一闪，来到四眼和韩飞面前，手掌一挥，捆在两人身上的绳索立时而断。
  “你们两个在旁边看着。”林飞扬微笑说道，两人一愣，心中疑问万千，但也不敢说些什么，只好默默的站在一旁，伺机而逃。
  “所以，你刚开始被我打败，只是为了知道我武功的破绽。”天翼之刃恍然大悟的样子。
  “对，我作出被打败的假象，但是你却没有狠下**，在你要动手取我手臂的时候还告诉我，说明你有君子之范，当然，也因为如此，我没有动手杀你。”林飞扬淡淡的语气中却带着起伏不定的威慑力。
  “谢谢你。”天翼之刃微笑伸出手。
  “不客气，希望你不要找我朋友的麻烦，不然，我会狠下心来的。”林飞扬闪亮的眸子里似乎也带着一丝威胁的意味。
  “你是中国人的榜样。”天翼之刃脸上笑意连连，不由得心生佩服，竖起了大拇指，“我答应你，以后绝不对你的兄弟朋友下手，请放心。”
  “谢谢你的夸赞。”林飞扬被人夸得心里美滋滋的。
  “好，林飞扬，我会记住你的。以后，我会以你为榜样，全力研究武学，争取能够打败你。”天翼之刃眼神中冒出丝丝坚毅的决心，似乎不打败你，我誓不为人。
  “期待你的下一次挑战，但是我希望那不会牵涉什么恩怨。”林飞扬微笑道。
  “那好，我走了，你的朋友我并没有为难他们，相信我。”天翼之刃朝四眼和韩飞点点头。
  四眼和韩飞脸上也微微一笑，表示没事。
  “你难道不想知道你刚才是因为什么破绽败给我的吗？”林飞扬突然想起一事，急忙问道。
  “不必了。”天翼之刃头也不回，走出门去，远远的丢下一句话，“只要败了，没有必要向别人问原因。”
  话音一完，人已消失在夕阳边缘，顷刻间，消失不见。
  “亲爱的外国朋友，希望你好运。”林飞扬望着天翼之刃一闪而逝的方向，仿佛看到自己的背影，不禁哈哈大笑，心中暗想，“天翼之刃，也许就是M国的猎人吧！哈哈。”
  “好了，你两小子，还不走吗？”林飞扬朝面色木然的四眼和韩飞吼道，一闪身来到两人身边。
  四眼木然的目光被林飞扬一吼之下立时变得神采飞扬，“扬哥，你好帅啊。”
  “就是啊，像电视中的武林高手一样，简直是太帅了。”
  “嗯，你真的让我看到了真正的奥特曼了。”
  “超人，真正的超人。”
  ……………
  林飞扬听着两**加渲染的拍马之语，微笑不语，带着两人慢慢向H市区走去。
  此时，斜阳西下，残霞漫天，给空旷的郊区罩上了一层浓浓的金色。
  三人走后不久，那个废旧的化工厂爆发出一阵轰隆的响声，却是那个被林飞扬和天翼之刃胡乱打斗之后的仓库。
  三层的仓库楼轰然倒塌，烟尘弥漫。
n萌 UｕTXt.Coｍ 诠汶自板越牍

巅峰 第一百四十九章 授艺 字数:6317
  一连几日。
  刘倩都再也没有受到任何*扰，林飞扬和四眼韩飞等人在一起觥筹交错，把酒言欢，过得潇洒无忧。
  一日清晨，林飞扬早早起床，站在宾馆的顶楼上，迎着晨风而立，心神合一，凝神聚气，全身真气肆意流转，畅通无阻，前几日所受的伤现在已经完全恢复。
  突然，身后有人喊道，“扬哥，你在这儿干嘛？吹风啊。”
  林飞扬不用转身，也知道是四眼在说，当下微微笑道，“四眼，你来这儿干嘛？”
  “我来找你啊。”四眼得意的说道，“我可是托了多层关系才找到你的哦。”
  “是吗？有这么难吗？”林飞扬心中暗笑，自己住的哪个宾馆和哪个房间都是告诉了他们的，这小子却在拐弯抹角的说自己找得很不容易。
  “嘿嘿，扬哥。”四眼*笑一声，走到林飞扬身边，极具温柔陷阱的说道，“扬哥，我，我。”
  听着四眼肉麻的柔腻，林飞扬不禁浑身发麻，鸡皮疙瘩满布，微笑问道，“有屁快放，嘿。”
  “那，那我就不客气了，扬哥啊，我呢，是一个瘦小子，没什么力气。”四眼说罢，挽起袖子，露出那只竹竿粗细的手臂扬了扬。
  “你想做什么？”林飞扬满含笑意的问道。
  “我想跟你学习武术。”四眼斩钉截铁的说道，一副坚毅无比的说道。
  “怎么突然想学武术了，平时看你小子睡到十一点才起来，然后吃午饭，这样一个懒虫学什么武术啊。”林飞扬戏谑道。
  “不是啊，不是前几天我们被人绑架了嘛，那个时候啊，我和韩飞心中那个恐惧啊，害怕啊，失落啊，痛苦啊，悲哀啊，悔恨啊，一下子全部涌至心头，我都怕看不到你啦，扬哥。”四眼说到动情处，不禁潸然泪下。
  “哈哈。”林飞扬哈哈大笑起来，“你这个说客可真厉害啊。”
  “不是啊。扬哥，我和韩飞都商量好了，要向你学习惊天地泣鬼神的武功，好让我能够铲恶除**，维护世界和平。”四眼大气磅礴的展示自己的信念。
  林飞扬看到四眼那一副悠然神往的表情，不禁莞尔，笑道，“好吧，韩飞也可以出来了。”
  “啊，扬哥。你真是神啊。”韩飞从楼下走了上来，边走边竖起大拇指，一脸的崇拜之意。
  “两个小子，原来筹划很久啊。”林飞扬笑道，心中突然萌生了一个想法，要是这两人学成自己的武功，那么他们以后也不会受到别人的欺负了。
  “嘿嘿。”两个小子嘿嘿直笑，一脸的*相。
  “那好，我可以教你们武功，但是必须得约法三章。”林飞扬正色道。
  “好啊，只要你答应教我们学习武功，什么都答应你。”四眼和韩飞异口同声的说道。
  “嗯好，我教你们的武功是一门非常厉害的家传绝学，杀伤力极大，所以你们两人学会之后必须得慎重用之，不能随意拿出去炫耀或者欺负人，否则，我必废除你们的全身武功，知道吗？”林飞扬微笑。
  “嗯好的。我们练武呢，是为了强身健体，不是炫耀，也不会去欺负人，真的。”四眼口齿伶俐，反应极快，赶紧在林飞扬面前发了‘誓言’。
  “那好，还要记住，这是生命攸关的事情，你们如果不慎运用自己的武功，将会遗祸众人，你的亲人和朋友，乃至家人。”林飞扬郑重的说道。
  “我知道了，放心吧。”韩飞点点头，一脸的诚恳。
  “那好，说干就干。”林飞扬主意已定，微微一笑，“当然啦，作为我林飞扬的兄弟，是不能比别人差的。”
  “耶，扬哥太棒了，谢谢。”四眼喜出望外的大声吼道。
  “扬哥实在是太帅了。”韩飞也‘不客气’的大拍马屁，一时间最纯真的虚伪赞美四散横溢，令人心生愉悦之意。
  “这里条件不合适，我们另外找个地方。”林飞扬突然想到斯密斯手下的高手如云，如果被他发现了，那可不是一件好玩的事情。
  “扬哥，我们都听你的。”四眼急忙说道，一想到自己一天之后就将成为叱咤风云的武林高手，心中激动万千，汹涌澎湃。
  “昔日的郊区。”林飞扬微笑说道，身子一动，已经在三米开外。
  “哇，太帅了。”四眼赞道，也加快脚步跟上了林飞扬。
  安顿好刘倩之后，三人上了一辆的士，直奔郊区，由于几人身份的特殊**，走到郊区的边缘的时候，便弃车步行。
  三人走了一阵，林飞扬忽的说道，“要想练成绝世武功，必先劳其筋骨，饿其体肤，所以，我现在要求你们两人，跑步到废旧的化工厂，中间不准停歇。”
  “啊，这么远，还跑过去。”四眼一脸的苦涩，韩飞要稍微老实一些，没有表现出异议，沉默的站在一旁，挽起袖子，准备忠实的执行林飞扬的‘指示’。
  “不跑也行，那你永远都只有被人欺负的份。”林飞扬哼了一声，“如果想成为强者，就必须付出比别人更多的努力。”
  林飞扬话一说完，人已跑出老远。
  四眼稍一沉默间，发现身畔的韩飞也跑了出去，紧紧跟在林飞扬的**后面，当下，心一横，也冲了出去。
  “天将降大任于斯人也，必先苦其心智，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，曾益其所不能…………”四眼一路狂奔下来，累得气踹吁吁，脸红耳赤。
  韩飞倒还没事，可能是平时被人致使，运动过多的缘故，只是有些轻微的呼吸不畅。
  废旧的化工厂，宽阔的广场上。
  林飞扬面对两人，眼神中瞬息间变得锐利起来，静静看着两人，半晌，方才开口，“你们两个，是我最好的朋友，我才把我的秘密告诉你们。”
  “什么秘密？”四眼和韩飞张大了嘴，仿佛在等待一件具有穿透**的新闻。
  “向我保证，拿生命去捍卫这个秘密。”林飞扬正色道，巨大的精神力扩散开来，发现没有任何的危险气息。
  四眼和韩飞两人见到林飞扬如此样子，不禁心神微凝，一种无言的激动自心间涌出，轻身问道，“告诉我们吧，扬哥。”
  林飞扬微微一笑，手指轻动，水泥地板上立时出现了两个猎人。
  两人一见两字，大惊失色，半晌说不出话来，呆呆的看着林飞扬，仿佛见到了异世样不可思议。
  林飞扬见两人的表情，不以为意，只要是知道猎人这个名号的人都会被这两个字所吓到。
  当下，林飞扬脚步轻移，所到之处，划过深深的沟痕，猎人二字立时消散。
  “我知道你们会惊讶的。”林飞扬淡淡的说道，“也许，猎人这个名字早已在你们的心目中根深蒂固，他的超人形象已经让你们有了一些想当英雄的冲动，但毕竟他是神秘莫测的，离我们是那么的遥远，飘渺无踪，可是，现在，我站在你的面前。”
  四眼和韩飞已经被完全吓住了，半天都说不出话来，只能呆呆的看着林飞扬，眼神中一瞬间竟然闪烁出了激动，兴奋，紧张，惊奇之色。
  “不仅是你们，所有人知道我的真实身份的时候都会大吃一惊。”林飞扬依旧微笑。
  “是，我们真的很意外，在上次你和那个可恶的外国人打斗的时候，我们就在想，为什么你的武功那么强悍，可以如此轻松的在一瞬间斩杀两个人。”四眼有些小心的问道。
  “那是因为我是猎人，战无不胜。”林飞扬自信的微笑又在脸上绽放，这种自信的笑容只有在与敌人对决的时候方才出现的。
  “所以，后来的几天里，我发现什么事情到了你的手里都是那么的轻而易举，我们曾经有过疑惑，没想到这竟然是真的，天哪，我真是太幸运了。”四眼眼中放光，兴奋异常。
  “对，我这次回来就是要告诉你们我的真实身份，因为我需要帮手，学校里的帮手。”林飞扬郑重的说道。
  “扬哥，哦，不，先生，我，只要你有什么吩咐，我兄弟俩都一定帮你办到。”四眼知道了林飞扬的真实身份之后，反而不敢像以前那样随意了，有点拘谨过头了。
  “哎呀，我还是喜欢听你们叫我扬哥。你看，多亲切呀。”林飞扬哈哈大笑起来。
  “你们知道，一个超能者，他一定有许多的仇人，为了自保，必须得隐藏身份，防止亲人和朋友受到伤害。”林飞扬接着说道，“所以知道我身份的人都是危险的。”
  “啊，你不会要杀我吧。”韩飞突然惊惧万分的说道，眼中满是恐惧。
  “呵呵，你们是我的朋友，当然我不会杀你们，但是我要你们保证，誓死保护我的秘密，如果保护不好，你们也会遭到杀身之祸。”林飞扬仍然有些不放心的叮嘱。
  “我们一定做到。”四眼抢先说道，生怕韩飞不会说话，导致林飞扬突然改变主意，那么他自己的绝世之梦怎么办？
  “我是相信你们的，其中的轻重利弊，你们自当明白。”林飞扬点头道。
  “嗯，对了，你刚才说需要我们的帮助，是什么？”四眼问道，只要他能够教自己绝世武功，办什么事情都不是问题。
  “我需要一些会武功的人，懂电脑的人，会理财的人。”林飞扬轻轻的说道。
  “好的，我一定帮你在学校中找到。”四眼拍拍**口，一副**有成竹的样子。
  他并没有去问林飞扬要这些人做什么，因为，他知道，猎人林飞扬一定会干出惊天动地的大事，而且经过自己的手所选出的人，以后一定会辉煌腾达，一时间，他的心中突然增加了沉重的责任。
  为了这个责任，四眼和韩飞历经了一生的心血。
  “我相信你能找到。”林飞扬肯定的笑笑，他知道四眼这人智慧过人，而且信守承诺，交代的事情一定能够办好。
  “先生，先，哦，扬哥，那这些人才你什么时候需要。”韩飞还是有些紧张。
  “不急，你们慢慢的去寻找，一定得给我找出优秀的人才。”林飞扬微笑的拍拍两人的肩膀，然后拿出两张银行卡。
  “四眼，你智慧过人，善于观察人才，给我寻找电脑高手和理财高手，这一张卡里是一百万人民币，你用这些钱给我寻找人才，不要太小气，但也不可挥霍，这其中的度你自己把握。”林飞扬笑着说。
  四眼一接过银行卡，双手微微颤抖，激动的热泪盈眶，颤声说道，“扬哥，你可是我的再生父母呀。”
  四眼，他只是一个穷大学生，一辈子都没见过一百万人民币，现在一下子得到了，心中无言的感动一下子爆发出来，以后一定要好好的报答林飞扬，专心做到他吩咐的事情。
  林飞扬转身将另外一张银行卡递给韩飞，“我知道你诚恳踏实，所以，你就为我找寻一些会武功的高手，专门给我训练，秘密的进行。这张卡里也是一百万。你自己好好支配。”
  韩飞也是一脸的幸福，感激之语不尽。
  “对了，你们的资金一定要节约，因为我不可能随时给你提供金钱。”林飞扬正色道，然后又拿出一张卡，“这里面有五十万，是你们两人的酬劳。任务完成之后，即可获得。”
  两人眼睛一亮，随即黯淡下去，但一想到自己已经有了一百万，中间怎么也得有点花销吧，当下又是满心欢喜。
  “这件事情不可**，否则你们会招来杀身之祸的。”林飞扬仔细的叮嘱两人。
  “我们明白。”四眼和韩飞两人异口同声。
  “好，现在开始，我也该将我的武功传授给你们了。”林飞扬忽的转变话题，四眼和韩飞两人眼前一亮，兴奋得不得了，大声叫好。
  林飞扬身子一动，双掌一左一右贴在了四眼和韩飞的后背，立时间，一股轻柔的真气缓缓的流进两人经络之中。
  两人只觉身体中一股清泉般的流水而过，顺着经络而行，十分的舒服。
  “现在要是有什么疼痛，可千万要忍住。过了这一关，你们就算成功了一半。”林飞扬嘿嘿一笑，体内真气如注，呼啸一声，犹如千山雪瀑，万丈寒冰，两人体内立时森寒无比。
  两人一声惊呼，身体犹如冰封般寒彻心扉，全身上下无一处温暖地，两人眉间鼻子嘴巴耳朵上都在顷刻间覆盖了一层薄薄的寒霜。
  “这是寒冷之旅。马上就要坠入火海之中了。”林飞扬‘好心’的提醒着，话音未落，一股强悍霸烈的真气瞬息间涌入两人经**之中。
  霎那间，两人一下子又仿佛从冰窟中掉入熊熊烈火之中，全身上下燥热无比，皮肤仿佛被烈火烧焦之后又被人狠狠的撕裂了一样，剧痛钻心，两人咬牙之下，却也忍受不住，不由得大呼起来。
  可是，两人张了半天嘴，也叫不出声来，行行热泪无言而出，随即被蒸发成缕缕轻烟，随风而逝。
  冷热的考验之下，两人原本孱弱的体质一下子变得坚强起来，可是他们并不知道，在严重的‘摧残’之下竟已昏厥过去。
  林飞扬真气散发，发现两人体内的真气运行通畅，当下微微笑道，“好啦，该醒了。”双掌挥动，两人体内犹如被灌注了汩汩暖流。
  不到十秒，两人只觉体内的舒畅无比，十分和谐温暖，当下睁开眼睛，一种焕发的精神悠然而生。
  “你们已经经历了冷热的交替冲击，身体的体质已经完全得到了改变，就犹如基因工程一样，不过你要相信，我绝对是用真宗的武学给你们能量，无副作用。”林飞扬望着两人一脸的惨相，不由得哈哈大笑起来。
  “站起来试试看，你们已经充满力量。”林飞扬鼓励的说道。
  两人站起身来，手臂一动，发觉自己体内充满了力量，不由得大喜过望，挥拳舞腿，呼呼生风。
  林飞扬看着两人欢喜神色，不禁大为欣慰，想到自己初得神功之时的喜悦，那种劫后余生的庆幸再次在心中涌动。
  两人走到一堵残墙边上，挥手一拳，呼的一声，这一堵墙轰然倒塌，碎屑纷飞，韩飞拿起一块砖，在手中用力一捏，随即崩裂成数块碎砖。
  韩飞和四眼两人又找了许多可以试功的东西都一一让他们心满意足。
  两人玩了一阵之后，来到林飞扬面前，千恩万谢，林飞扬笑道，“你们两人知道吗？你们现在身上所具备的力量已经是常人的十倍了，速度和攻击效果已经完全超越了特种部队的人。”
  “也就是说，我们是高手了。”四眼得意的问道。
  “**还未成功，同志尚需努力。”林飞扬微笑说道，身子一动，已到四眼面前。
  四眼只觉眼前黑影一闪，伸手去挡，却发现自己已经飞在半空，重重的跌落在地，迷迷糊糊的听到林飞扬的忠告，“你去好好学习一下格斗技术吧。”
  四眼虽然被摔得皮开肉绽，但是依然开心非常。
  一时间，偌大的广场上，拳影重重，腿脚翻飞，笑声不断…………
悠悠萌 ｕｕｔXt.cOｍ 诠文话嬖亩

巅峰 第一百五十章 奴隶纠结 字数:4917
  一日清晨，晨雾缭绕，万籁寂静。
  偌大的**场上，只有三个人在那里挥拳舞腿，玩得不亦乐乎，尽管早上雾气很大，三人却满头大汗。
  这三人自然是林飞扬，四眼和韩飞。
  为了让两人早日掌握武功的诀窍，林飞扬白天在和刘倩一起闲逛的时候，心中总是在琢磨如何以最快捷的方式让两人学成武功。
  每日清晨，林飞扬都是如此，三人在一起切磋，互相学习，取长补短，在四眼和韩飞的那里，林飞扬得到了许多被常人认为是异想天开的想法，但是在他的手中，却是一个巨大的进步。
  于是，四眼和韩飞进步神速，连续一周下来，两人已经能够初步掌握武学的精要，学习到了许多的格斗技术，外加两人被特殊‘强化’后的身体，已然跃居到高手行列。
  只是这一切都自然而成，两人只是觉得有些奇怪的变化之外，丝毫不知道现在很多所谓的跆拳道空手道九段的高手都已经不是他们的对手了。
  “四眼，韩飞，今天是我最后一天教你们武功了，来，我来试试你们的武功如何了。”林飞扬拍拍手，向四眼和韩飞喊道。
  “好勒，我们终于可以和世界闻名的超级大英雄猎人过招了。”四眼兴奋的说道，话音未绝，双拳一探，呼啸着冲向林飞扬。
  “当然也少不了我。”韩飞呵呵一笑，摩拳擦掌，揉身而上，飞起一脚，带着隐隐风声，直袭林飞扬背部。
  林飞扬此时面临着一前一后的夹击，但是他却丝毫不惧，微笑着，身子一转，右手闪电般挥出，刹那间，抓住四眼攻来的手臂，左手横档，将四眼另外一只手臂格挡开去，身子一侧，四眼瘦小的身子正好撞上韩飞那一只迅猛之脚。
  “啊。”四眼一声惨呼，倒飞出去，跌落地上。
  韩飞一脚飞出，踢在了四眼身上，立即调转角度，瞬息间，已然攻出数十脚，形成一道道残影。
  “呵呵，不错嘛，速度倒挺快的。”林飞扬身子轻闪，几个轻旋之后，避开韩飞的迅猛攻势。
  “四眼，攻击。”韩飞大喝一声，身子应声而起，双脚如影随形，快速绝伦的朝林飞扬前**踢去。
  四眼见到韩飞占到先机，当下，右手在地下一按，身子凌空而起，丝毫没有费力的样子，当下，双拳呼呼生风，也是一阵穷追猛打的架势。
  三人攻了数百招，林飞扬始终处于悠然自得的样子，两人的迅猛攻势却连林飞扬的衣角都没有沾到。
  在攻击中，林飞扬已经大概知道了两人的功夫高低，韩飞较四眼要努力一些，自然功夫的熟练程度要高很多，但是四眼的双拳也已有了一定的威慑力，假以时日，也一定能够独当一面。
  知道了两人的功夫程度之后，林飞扬心中大为欣喜，身子一震，全身真气爆发，犹如山洪爆发，朝两人潮水般涌出。
  “啊。”两人同时一声大叫，倒飞出去，犹如断线风筝，飞出两米外方才稳住身形，却也是气息不畅。
  “好了，你们两个的武功已经超越了特战队员的水平。”林飞扬满含笑意，无限的恭喜之意。
  “啊，你是说我们已经具有了特战队员的能力了，哇，那太好了。”四眼高兴得不得了，心想特战队员都是经过数十载的艰苦训练方才有那样的效果，没想到自己短短一周的时间就已经超越了他们，对林飞扬的崇拜之意更增一层。
  “持之以恒，我相信你们，不会让我这个兄弟失望吧。”林飞扬微笑说道，“我明天要走了，你们好好练习，记住我要求你们办的事。”
  四眼和韩飞连连答应，“放心吧，扬哥，我们一定尽心办到，鞠躬尽瘁，死而后已。”
  “好了，回去吧，今晚我们聚一聚。你们累了，去休息一下吧。”林飞扬笑道，身子一转，一道青影划过，瞬息间，踪影全无。
  “我们什么时候才有扬哥的水平啊。”四眼无限‘伤感’的望着林飞扬一闪而逝的方向，喃喃低语。
  “唉，哥们，我们勤加练习也就可以了噻，好好做实事吧。”韩飞一脸的真诚。
  “嗯，也对，哥们，我们两个对练一下怎么样？”四眼突然笑道，“看我俩之间谁的功夫高一些呢？”
  十分钟后，四眼气踹吁吁的躺在地上，不服气的问道，“你怎么和我一起学，武功要高出我很多呢？”
  “那是因为你没有我的勤奋。”韩飞伸出手，拉起四眼，“兄弟，我的确没有你的聪明，但是我有的是勤奋。”
  “哦，也许是吧。”四眼喃喃的说道，突然心中定下一个决心，“一定要混出个人样子来，不然，就辜负了自己的聪明才智。”
  此时，晨雾依旧，不过陆陆续续有人来**场上晨练了，四眼和韩飞一笑，“我们该退场了，走吧。”
  于是，两人勾肩搭背的走向宿舍。
  此时，却发现宿管老大爷唉声叹气的在楼下办公室来回走动，显是焦急不已。
  四眼和宿管老大爷关系极为要好，一愣之下，赶紧走到宿管老大爷的办公室门边，轻声问道，“王老师，早上好啊．”
  宿管老大爷估计处于焦急状态过久，似乎没有听到四眼的招呼，于是，四眼又喊了几声，那个王大爷才缓过神来，望着一脸汗水的四眼和韩飞。
  “四眼啊，你们两个这么早就出去了呀。”王大爷勉强挤出一丝笑容。
  “是啊，去晨练跑步呢。”四眼笑嘻嘻的说道，和韩飞一同走进了办公室里，问道，“王老师，出了什么事吗？看你愁眉苦脸的。”
  “呵呵，没啥事，就是有些烦恼事。”王大爷干笑一声，摇摇头，脸上的忧虑更增。
  “呃，王老师，这就是你的不对啦，有什么事情可以告诉我们啊，我们年轻人或许能够帮你想想办法呢。”四眼有些急迫的说道，这个王大爷的事可就是他四眼的事啊，毕竟人家给自己提供了那么多的方便。
  “唉。”王大爷摇摇头，长长的出了一口气，“其实，你们也知道，前段时间不是有人在到处乱贴那个海报，说什么奴隶买卖嘛。”
  “对呀，有什么问题吗？”四眼立刻感觉到了一丝不安，疑惑的望着王大爷。
  “我还以为是学生弄起好玩的，于是，我每次巡查寝室的时候，都把那些海报撕下来，没想到啊，这些海报还是真的呢。”王大爷有些感叹的说道。
  “你的意思是那个斯密斯弄的那个奴隶买卖是真的，还真有人去当了他的奴隶？”韩飞突然问道，仿佛对这些行为感到悲哀。
  “是啊，不仅有很多人成了斯密斯的奴隶，而且有很多人受到了前所未有的伤害。”王大爷一脸的愤恨。
  “怎么回事？”四眼疑惑道。
  “是这么回事，前些日子大部分参加了斯密斯的奴隶报名的人都得到了一千元的报名费，然后大家都蜂涌而上，纷纷报名。”王大爷摇着头说道。
  “报名的人竟然达到了数千人，而且这些人都是趋之若鹜，唯恐自己丢掉了这个宝贵的机会。”王大爷叹气的说道。
  “但是，这个奴隶买卖有一定的规则的，就是那些报了名的人，需要经过一些面试，如果合格，就签一些合同，有长期，有短期的，反正视具体情况而定。”王大爷淡淡的说道。
  “还有这一套啊，哼。”韩飞似是极为不屑。
  “对呀，正因为这一套啊，所以很多人失去了当奴隶的机会。”王大爷摇头道，“前些日子，这个斯密斯和一个外校来的学生打架，然后被打到送进医院了，一连几日，他的心情都极为不爽，那些去应聘的准奴隶们当然看尽了脸色，丢失了尊严，却最后落到一个罪恶的称号‘中国奴隶’．”
  “我靠，这个斯密斯太过份了。”四眼愤怒的说道，拳头猛的在桌子上一砸，王大爷一张好好的办公桌立时烂了好大一个洞。
  王大爷被吓了一跳，大惊道，“不要乱打坏东西啊。”
  “哦，对不起，我当时听到你说到那个什么斯密斯的事情，有些情绪失控，请不要见怪，我一定去买一个新的办公桌给你换上。”四眼赶紧道歉，一脸的虔诚。
  “没有关系，哦，我继续给你说，这些去应聘奴隶失败后的同学们，想到自己不但得不到钱，而且受到了一肚子的窝囊气，想想都不舒服，于是，便想到了武力去报复这个斯密斯。”王大爷坐下来，轻轻的呼了口气。
  “这些气急败坏的学生去找那个斯密斯理论，没想到却遭到了斯密斯的保镖毒打一顿，个个都鼻青脸肿的，这一下子，我所管的那栋宿舍楼就有一百七十多个学生遭到了毒打。”王大爷一副痛心疾首的样子。
  “而且这个斯密斯不仅打了这些学生，而且在留学生中大肆宣扬我们中国学生的贪钱行为，而且每次都把‘中国奴隶’四个字叫得最响。”王大爷愤怒已极。
  “混蛋。”四眼紧握拳头，这次他可不敢再乱动了，否则什么地方又是一个窟窿了。
  “难道学校里就没有人管管吗？”韩飞还是一副不食人间烟火的样子，仿佛事事都是想象中的那么顺利洁白。
  “管，学校里怎么管？”王大爷一脸愤怒，“这个斯密斯在Ｈ市乃至中国都有巨大的财富集团，也是梦幻大学的股东之一，如果因为这些事情和他们闹翻了，那学校的经济来源岂不是少了很多嘛、”
  “哼，可恶。”四眼怒声说道，“我倒想看看这个斯密斯有什么资格可以这么嚣张？”想到自己的同胞由于一时小市民情绪，受到了误导，没想到却受到如此大的侮辱，气就不打一处来。
  “也正好让我试试自己的水平啊。”韩飞在旁边提醒道。
  “对呀，我倒要看看那个斯密斯有什么本事？”四眼站起身来，就要去找那个斯密斯算账。
  “你们两个是急**子，不要这么冲动，任何事情不是你们想象中的那么简单。”王大爷一副饱经风霜的样子，提出来的建议还是具有参考**的。
  “那我们要怎么办呢？”四眼问道，其实他的心中早已有了想法，只是在王大爷面前，他有很多东西不能发挥。
  “你们先去收集这个斯密斯的一些不良行为的证据，然后再一一反映到学校领导那里去，最后你们再动手。”王大爷笑呵呵的说道。
  四眼从王大爷的笑里看得出来，其实，这个王大爷年轻的时候肯定也是一个为社会为人民服务的好汉子，不由得一种英雄所见略同的感慨油然而生。
  “嗯，有道理，也就是，我只要找到你的把柄，而且又报告了学校领导，我再出手，这样就有了一个收拾斯密斯的理由，到时侯，其中该负的责任自然会由学校相关领导去交涉，自然这样，我们也为大家找到了尊严，也让大家知道什么才是一个民族的魂魄。”韩飞一腔正气的说道，一席话说得铿锵有力，只是这个道理大家都懂。
  “不错，韩飞同学说得不错，我的意思就是这个。”王大爷一脸的欣慰。
  “王老师，我想你要帮我一个忙，不知道行不行？”四眼一脸微笑，却又似乎带着无尽的玄机。
  “什么事啊？说罢。”王大爷极是爽快。
  “我们俩会武功的事，可千万要替我哥们俩保密噢。不然，学校肯定要以为我们就是上次打伤斯密斯的人，那可就麻烦了。”四眼眼睛眨了眨，一脸的微笑。
  “好，我答应你。”王大爷虽然人已到六十，却年少的心依然在，他仰起头，双眼中散发出无限的追思，似乎又回到当年的那些年少疏狂，叱咤风云的年代了。
  “那好，我们去了，定不会让您失望的。”四眼和韩飞告别了王大爷，各自准备了一下，然后直奔斯密斯的留学生公寓。
书萌 ＵUｔｘt。ｃoＭ 全文字扳粤镀

巅峰 第一百五十一章 威胁论 字数:4764
  留学生公寓。
  一派欧式建筑，格调高雅，环境幽然，四周鸟鸣不断，让人欲走难罢。
  204宿舍。
  一片喧闹之声，斯密斯和几个蓝眼睛的外国人正在一起因为一件事情而开心谈笑。
  “嗨，斯密斯，你真是太了不起呀，竟然让那么多的中国人成为了你的奴隶。”一个高大的帅气的俄罗斯留学生笑着说道。
  “那有什么？这就是金钱的**，他们不是我的奴隶，而是金钱的奴隶，哈哈，谁叫他们穷呢。”斯密斯有些**诈的笑着说道。
  “是啊，我们可是高贵的民族，当然具备高贵的素质，这些人在我们这里自然就是奴隶了。”那个俄罗斯的留学生笑着说。
  “对呀，你看那些贪婪的样子，就像一个个饿极的小丑。”斯密斯骄狂的说道。
  “是啊，这次你指使保镖打伤那么多的中国学生，学校会不会找我们的麻烦。”宿舍中有人在问。
  “放心吧，我爸爸是这个学校的大股东，他们不敢对我怎么样的。”斯密斯自信满满的说道。
  “哦，那就好。”有人长长的舒了一口气，毕竟这是中国人的地盘，也没有必要太嚣张了，只要事态不大，就没有多大的问题。
  “可是，我上次被一个叫林飞扬的小子打败了，我不服气，我一定要加倍报复回来。”斯密斯愤怒的眼神中似乎要喷发出火来。
  “那个小子，现在还在学校吗？”一个叫着杰克的Ｍ国男孩问道。
  “似乎消失了，和天翼之刃一起消失的。”斯密斯有些伤感的说道，他知道天翼之刃的杀伤力相当于一百多个特战队员。
  天翼之刃的消失，让斯密斯心中或多或少都有一些畏惧之感，因此，奴隶事件的发生，让他再也不敢继续为恶了。
  “那我倒可以去帮你解决他的两个好兄弟，让你出口气。”杰克笑着说，脸上满是自信的微笑。
  “杰克，你千万要小心。”斯密斯叮嘱道。
  “放心。”杰克打了一个ＯＫ的手势，突然想起一事，问道，“斯密斯，林飞扬的那两个兄弟不是被天翼之刃抓去了嘛，怎么还在学校里，而天翼之刃消失了？”
  “我也觉得怀疑，难道是天翼之刃和那个林飞扬斗得两败俱伤，这两个人趁机逃了出来。”斯密斯小心的推测道，但仍是忍不住的叮嘱道，“杰克，对于任何人都不要粗心大意。”
  “我知道，你等待我的好消息。”杰克打了一个响指，走出门去。
  杰克刚走出门去，两个身影快速闪动，进了２０４宿舍。
  斯密斯正坐在电脑面前，玩着游戏，一见生闯进，大声说道，“你们是谁呀？乱闯寝室。”
  “我亲爱的斯密斯同学，你这么大喊大叫的干什么？”四眼轻轻的把门关上，一步一步的走向斯密斯。
  “你们是什么东西？”有两个外国同学惊慌的问道，凭着直觉，这两个人的进来似乎预示着危险的到来。
  “我是人，不是东西。”韩飞笑了一声，却让人不寒而栗，因为这笑里实在带有诸多的愤怒。
  “来人啊。打人啦。”斯密斯最近犹如惊弓之鸟，一见两人来者不善，当下大喊大叫起来，希望引起门卫处的警卫的注意。
  “小声点。”四眼出手如电，迅速捏住了斯密斯的嘴巴。
  大呼声戛然而止，寝室其他的留学生犹如惊弓之鸟，满脸的慌张的看着两人。
  “这只是我们和斯密斯的私事，和你们无关。希望你们不要自讨没趣。”韩飞的英语水平一流，此时为了快捷，只好用英语和他们交谈。
  “不行，我不能让你们在我们的宿舍行凶。”其中一个蓝眼睛站起来，一脸的坚毅，右拳挥出，直击韩飞。
  韩飞听风辨形，身子一侧，轻巧的让过这道直拳，微笑说道，“这里确实不是解决问题的地方，四眼，我们把斯密斯弄出去吧。”
  四眼点点头，出手如电，迅速将斯密斯的禁锢起来，在四眼的快速出击下，斯密斯基本没有什么反手之力，当下，四眼和韩飞两人一左一右将斯密斯架出宿舍。
  由于两人经常看电视中的绑架事件，所以对于其中的一些要点还是掌握得熟练至极，于是，在保安的注视下，三人走出了宿舍。
  三人一出寝室，２０４宿舍里的留学生慌忙去向门卫处报告，当下四个保安迅速追击下去。
  四眼和韩飞自从有了一身强悍的武功之后，对于周围的敏感程度突然增强了好多倍，四个保安在后面开着一辆校园的车猛追三人。
  四眼冷哼一声，恶狠狠的对斯密斯说，“要是你敢乱来，我就捏碎你的骨骼。”说话的时候，手中加劲，一股超强的力量凝住在斯密斯的肩胛骨上，立时间，一股剧痛传遍斯密斯全身。
  “嗯，我知道。”斯密斯不断的点头，心中却对两人恨之入骨，表面上却要挤出一丝难得的笑容。
  可惜，这笑容比哭还难看。
  “好吧，你去协商，否则，你自己看着办。”四眼恶狠狠的威胁道。
  校园的车子一到三人面前，四个手持警棍的人跳下车子，将三人围在其中。
  其中一个保安问道，“怎么回事？”说的是中文。
  “哦，亲爱的中国人，我是斯密斯，这是我的两个好朋友。”斯密斯笑着看了一眼韩飞和四眼。
  “是吗？那为什么你宿舍里的人说你被人绑架了？”一个保安一脸的怀疑。
  “呵呵，这多简单嘛，那是我的这两个兄弟和我开个玩笑，他们两小子想给我一个惊喜，所以就这样把我弄出来了。嘿嘿。”斯密斯迫于‘**威’，只好委屈的说道。
  “你看，我们这像绑架么？在法律社会中的学校里也不可能出现绑架的事情啊。”四眼胡乱的说道。
  “也对。”四个保安看了看四眼和韩飞两人，发觉这两人长得眉清目秀的，不大像坏人，当下心中的疑虑稍解。
  “哦，也对。”四个相对看了一眼，也确实没有什么‘破绽’便叮嘱道，“你们年轻人，就是喜欢玩一些令人心跳的事情。以后，不许这样了啊。”
  “好的。好的。”四眼和韩飞连连点头。
  四个保安眼见没有自己什么事了，立时上车，回转而去。
  四眼看着四个保安走后，嘿嘿一笑，“斯密斯同学，希望你配合一下。我们要和你谈点事情。”
  斯密斯现在无计可施，心中愤怒无比却又无任何办法，只好任凭两人的无限折磨，默默点头，于是，三人就像平时哥们兄弟一样朝学校的后山走去。
  后山，清风飘荡，凉爽惬意。
  四眼和韩飞架着斯密斯走到后山一个极为偏僻的凉亭坐下，四下一看，发现并没有多少人，只有一些情侣在某些角落搂抱亲**，做一些极尽**之事。
  “好了，斯密斯同学，我呢，是梦幻大学大二学生四眼，这一位是韩飞。”四眼此时非常客气的向斯密斯介绍自己。
  斯密斯哼了一声，没有说话，他心中的怒火此刻如果有一把火，那一定会燃烧起来。
  “你现在心中一定很郁闷，我为什么要抓你，现在我可以告诉你。其实呢，我只是想为那些被你派人打伤了的同学们讨回一点公道。”四眼正色的说道。
  “公道？你们中国人还有公道么？”斯密斯不屑的哼出了一句话。
  “有，而且专门和你们这些自视甚高的外国人说的。”韩飞恨恨的说道。
  “我在上面写得清清楚楚，自愿的，谁叫他们要来报名呢，当然了，这个世界上，只有有能力者方才能胜任某些职业。”斯密斯有理有据的说道。
  “你继续说。”四眼开始了‘最好的’。
  “所以，你们有些中国人贪图钱财，就想去得到一天一千元的报酬，不惜自己的尊严和荣辱，来报名。可惜呀，他们就是一群笨蛋，有谁告诉你们中国人，可以不劳而获的。”斯密斯不屑的议论道。
  “但是你不该侮辱他们。”四眼沉沉的说道，眼中似乎带着愤怒的火花。
  “我没有侮辱他们，只是他们自己把尊严放得太低，让我们有机会去践踏。”斯密斯有些得意的笑道。
  “说够了没有。”韩飞大喝一声，呼的一拳，打在斯密斯的鼻子上，立时，鲜血溢出，斯密斯顿时成了一个血人。
  “给你。”四眼手一抖，一包餐巾纸飞到斯密斯的手上。
  “谢谢。”斯密斯尽管愤怒，但还是感激，毕竟他以前所见到的对手都是一个个凶神恶煞的，没想到今天这两人还是对自己有一点客气。
  “不用谢我。”四眼依旧冷冷的说道，“我想知道你怎么解决这个问题。”
  沉默。
  斯密斯在沉默中静静的收拾自己身上的血迹，他在思考，今天这件事情怎么下台？
  韩飞又要动手，却被四眼拦住，“给他一点时间考虑。”
  “他去找帮手怎么办？”韩飞果然是老实人，问出这么老实的问题。
  “那正好试试我们的身手。”四眼眨眨眼，一副满怀自信的样子。“嗯，我给他十分钟的时间。”韩飞笑了，当下，四眼和韩飞两人一左一右的坐在斯密斯的身边，假装关心的看着斯密斯。
  一些路过的学生以为这三人在这里玩耍，也不在意，只是笑笑而过。
  十分钟后。
  斯密斯抬起头，一脸的真诚，“也许，那只是一个误会。”
  “误会？那你怎么去把这个误会消除呢。”四眼笑了，看来威胁的力量还是巨大的，有时不需要武力也可以解决问题。
  “我会向那些受到伤害的同学道歉，并且给予物质上的补偿。”斯密斯一脸的郑重，他知道天翼之刃已经败了，自己拿什么去和这些中国人斗，想想还是算了。
  “那好，我希望你说到做到。”四眼微笑道，他明白这个结果是非常好的一个。
  “嗯。我会做到的。”斯密斯点头。
  “我相信你。但是你要把那个奴隶买卖的事情彻底向大家解释清楚，希望这真的是一个误会。”四眼笑了一下。
  “放心吧。”斯密斯站起身。
  “我三天后，希望看到结果。”四眼冷笑一声，身子一动，走出亭子，拿起一块板砖，手中用力，板砖碎成粉末。
  “嗯，我知道。我知道。”斯密斯连连点头，生怕惹恼了这两个煞星。
  “好，你走吧。”四眼和韩飞对视一眼，神秘的一笑。
  “那我真的走了哦。”斯密斯有些担忧的问道。
  “叫你走你就走，哪来那么多的废话。”四眼佯装生气，斯密斯一见，立即落荒而逃。
  四眼和韩飞哈哈大笑起来。
  三天后。
  奴隶事件告一段落，学校中的学生对四眼和韩飞大加赞赏，于是，在短短的一周时间里，四眼和韩飞成了学校中的名人。
  两人在夜深人静的时候，回想起来，总是不断的感叹，“还是猎**哥的威力大呀，让我们兄弟俩有了前途呀。”
nU萌 ＵUtXＴ。ｃｏm 诠文字板粤渎

巅峰 第一百五十二章 武道之邀 字数:4150
  中南市。
  朝阳街，人流如梭，车辆川流不息，热闹非凡，商业**质最强，商机最多。
  这里有一个新店开张，是一个豪华的大型精品店，鲜花紧簇，热闹非常，许多人都来凑热闹，特别是一些风华正茂的漂亮女孩，簇拥着来到店里，挑选物品。
  因为店门口竖着一块很大的广告牌――开业大酬宾，每件东西打五折。
  中国人有一个习惯，只要便宜的东西，大家都会趋之若鹜的去抢购，不管质量如何，毕竟处于下层的人们金钱都不够多。
  当然，这家精品店的主人见到如此繁荣的景象，是开心得不得了，特别是女主人，一张脸都笑开了花，进进出出，忙得不亦乐乎。
  “倩倩，你开新店了呀。”一个声音在人声鼎沸中响起，显得特别宏亮且具有魅力。
  “啊。”这个被人叫着倩倩的人正是刘倩，在这么多的人流中，听到这个声音，却浑身一震，心中狂跳，紧张得不得了，直向里屋走去。
  由于人流量过多，刘倩的行走比较缓慢。
  突然，一只强有力的手拉住了刘倩，“倩倩，你干嘛一见着我就要走啊。”
  这个熟悉的声音让刘倩无限的紧张，慌忙应了一句，“你认错人了。”便要挣脱这只手的束缚。
  “倩倩，我是你泽哥啊，你不认识我了吗？”刘泽有些急迫的说道，语气当中带着无限的伤感。
  “哦，是你啊。”刘倩假装不好意思的笑了笑，但是心中却叫苦不迭。
  “对呀，我知道你前段时间离开了中南市，我以为就再也见不到你了，没想到，你又回来了，真是太好了。你知道我这一段时间是多么的想你吗？”刘泽开始大洒口水，一诉自己的相思之情。
  “对不起，泽哥，我现在店里有很多事情要忙。”刘倩有些抱歉的说道。
  “哦，那这样吧，为了祝你店里的生意大好，我今晚请你吃饭，请务必要赏光。”刘泽一脸的期盼。
  “我，我，再说吧。”刘倩知道刘泽这人计谋颇多，不想和他有太多的接触，毕竟自己的男朋友不喜欢他这样的人。
  “我知道，你不喜欢我，一直以来，都是我一厢情愿，但是我还是要告诉你，我是真心喜欢过你的，以前是我不对，对你无理，但是我也受到了严重的创伤。以前的一切恩怨，都已经过去了。”刘泽一脸的伤感，让人生怜。
  “对不起，让你一只手都毁掉了。”刘倩有些抱歉的说道。
  “没事的，反正都毁了，也没有办法复原了。”刘泽一副宽容世人的豁达样子，让刘倩着实感动了一番。
  “那就只是请我吃顿饭？”刘倩一脸的惊讶，似乎这样的结局有些出乎意料之外。
  “嗯，请你一定要来。”刘泽诚恳的说道。
  “那好吧，我一定来。”刘倩沉吟片刻，想到自己以后不会受到这人的*扰，心中大喜，于是答应下来。
  “呵呵，那太好了。”刘泽大喜过望，突然补了一句，“哦，把你男朋友也叫上，我有事和你们谈。”
  “嗯，一定。”刘倩点点头，微笑绽放脸上。
  “那好，我先走了。”刘泽微笑点头，还顺手在店里买了一些东西，消失在了人海之中。
  刘倩望着刘泽高大帅气的背影，喃喃道，“这个转折也太大了吧。”
  夜幕降临，华灯初上。
  林飞扬牵着刘倩，亲密无比的出现在刘泽面前。
  华源酒店，VIP包间。
  温馨和谐的灯光轻轻摇曳，舒缓优雅的轻音乐徐徐而生，刘泽已在那里，静静的等待着。
  林飞扬和刘倩轻轻推开门，刘泽一见两人到来，急忙站起身，热情相迎。
  “快，请坐。”刘泽热情无比的招待着。
  “好。”林飞扬见刘泽不禁没有因自己伤了他而生气，不禁微微笑道，不禁为这人的气度所折服，当下也礼貌回礼。
  三人坐定，一个漂亮的服务员急忙送上酒茶。
  “倩倩，林飞扬，我呢，今天请你们吃饭，有两个原因。”刘泽微笑举杯，“第一，我们之间有一些冲突，我想借今天这杯酒来化解这一切的恩怨。”说罢，举杯。
  “其实，这件事我应该向你道歉才对。”林飞扬见刘泽一个受害者还这么客气，大感意外，但同时更多的是感动，“我打伤了你，毁掉了你的一只手，实在是抱歉。”
  “呵呵，没事，反正我这只手已经毁了，也没多大关系，这正好可以给我一个教训，以后做事要稳重一点。”刘泽一副因祸得福的样子。
  “我可以帮你看看，毕竟我也是一个医生。”林飞扬微笑道，一把拿起刘泽那只毁掉的右手。
  刘泽这只手当时被林飞扬捏碎其中的指骨，w\由于发现此人并不是高手，所以在下手的时候只是稍微用力，这些骨骼都是假**粉碎，在医生的治疗下，虽然手仍旧处于瘫软状态，但还是有救的。
  “还可以治好。”林飞扬笑着说。
  “真的？”刘泽眼中精光一闪，仿佛一个溺水者抓到了一根救命稻草一样，欣喜若狂的问道。
  “真的，我可以帮你恢复。”林飞扬还是颇有自信，毕竟这点东西还是不难的。
  “哦？”刘泽依旧有些不置信，毕竟中南市的高级医生都告诉他这只手以后都只是摆设了，没想到此人却说有办法医治好。
  “相信我，我一定行，待会如有什么异常的疼痛，请千万要忍住。”林飞扬笑意盎然，盯着刘泽，真诚的说道。
  “嗯。”刘泽满怀疑问，却仍旧没有把手缩回去。
  林飞扬一把按住刘泽的手掌，一股柔和的真气轻轻舒展，没入刘泽手掌之中。
  刘泽只觉一股柔和舒缓的暖流在掌中流动，犹如清泉般的轻轻游移，舒适无比。
  真气流转，林飞扬的三元真气所到之处，发觉刘泽的骨骼虽然碎裂，但有些已经开始闭合了，只不过有些畸形。
  林飞扬神秘一笑，撤出掌力，瞬息间，所有真气消失，刘泽突然感觉到一种淡淡的虚无之感。
  “你的骨骼有很多都已经闭合了，成为畸形，现在必须得重新组合这些骨骼。”林飞扬说话间，刘泽的手指骨骼再次四分五裂。
  立时间，撕心裂肺的疼痛瞬息间传遍刘泽全身。
  话说十指连心，此话果然不假。
  林飞扬微微一笑，手掌紧贴刘泽掌心，立时，一股温热的气流传入刘泽掌心，一种舒适之感悠然而生，仿佛置身温泉之中，闲适潇洒。
  “现在是不是好点了。”林飞扬轻声问道。
  “嗯，好多了。”刘泽感激的点点头，头上丝丝热气冒出。
  “那就好，我用的是我的家传绝学来为你续骨，我会让你瞬间得到健康。”林飞扬自信满满。
  “嗯。”刘泽此刻仿佛经历了一场生死之劫。
  林飞扬手中真气如注，瞬息间，犹如清泉流瀑，清凉无比，使得刘泽全身通泰舒适。
  五分钟后。
  刘泽的手指已能自动屈伸，自由如常，仿佛指尖还拥有比以前更强大的力量，大喜之下，连忙向林飞扬道谢，“谢谢你，你真是神仙。”
  “不客气。”林飞扬淡淡一笑，举杯，“兄弟，我们之间的恩怨以后不要再提了，毕竟都成为过去式了。”
  “好。”刘泽右手习惯**的拿起酒杯，竟然和正常人一样，丝毫没有受伤的样子，当下心中暗自庆幸，幸亏自己有一身良好的道德修养，不然这只手此生就彻底的毁掉了，当下感激之意滚滚而生。
  刘倩在一旁，默不作声，对自己男友的欣赏之意又上了一个层次，不由得欣喜交加，轻轻的靠在林飞扬身侧，一个香**献上。
  刘泽轻笑，端起酒杯，一饮而尽，心中无限的畅快，一件本来已经绝望的事情现在得到了转折，这不能不让他刹那间明白一件事――有时候宽容比仇恨更能受到恩惠。
  可是，他在笑，却没有人知道他心中淡淡的失落。
  “哈哈。”林飞扬笑道，也举杯一饮而尽。
  “那你第二件事是什么？”林飞扬也为打伤刘泽而后悔，现在得到了**解决，心中畅快，连忙询问第二件事。
  此时，服务员又陆续上了一些菜，香气缭绕，令人味觉大增。
  “第二件事嘛，我爸爸想邀请你去做客。”刘泽笑道，帅气灿烂的看着林飞扬，伸手递过一张请帖。
  林飞扬接过一看，是一张请柬，邀请林飞扬去切磋武艺，共同探讨武学精要，署名锋。
  “**爸锋？”林飞扬惊讶的问道，难怪和林飞扬对招的时候有一种武者的风范，原来锋的儿子。
  **锋，**人，退伍军人，中南市开武馆，生意不错。
  最主要的锋一身柔道功夫出神入化，任凭何等高手在他的手里都是不值一提，是个传奇**的人物。
  林飞扬自从从T国回来之后，除了和天翼之刃有过一战之后，便没有好好发挥自己的武功，今天既然有人相邀，岂有不去之理。
  “是啊，我爸爸开了个武馆。想请先生去一下。”刘泽微笑点头。
  “好啊，我也正好向刘老师请教一下武学。”林飞扬欢喜万分，他知道这次武馆之行必定有收获。
  “那太好了。”刘泽笑着说，“请，先生，倩倩，吃菜。”
  “好啊。”林飞扬也不客气，抓起筷子，一副风卷残云之势，刘倩见到林飞扬如此这般，不禁莞尔，含笑拿起筷子。
  “干杯。”三人举杯，大笑，一派其乐融融。
Ｕｕ书B ｕＵtＸT.CoＭ 铨纹自版粤镀

巅峰 第一百五十三章 太极论道 字数:4478
  凌晨，清冷的空气弥漫，行人稀少。
  中南市郊区，凌云武馆。
  一个年轻帅气的小伙子走到武馆门口，望了一眼那高挂的武馆牌子，‘凌云武馆’四个金字，熠熠夺目。
  这个武馆的建筑是古代衙门似的款式，古色古香，颇有一派风味。
  此人正是林飞扬，他没有失约。
  由于太早，许多门市都没有开门，周遭一片清冷，林飞扬刚到凌云武馆门前，两扇大门无声而开，四个白衣武者束手而立。
  “呵呵，好大的排场啊。”林飞扬微笑。
  立时，一个年轻帅气的小伙子走到林飞扬面前，躬身说道，“请问你是林飞扬林先生么？”
  “嗯。”林飞扬微笑点头，对于别人的礼貌，当然林飞扬也不能失礼。
  “我们**在里面等你呢。”那个小伙子笑道，率先在前引路，林飞扬微笑着跟在他身后，边走边打量着这个古典的武馆。
  走进凌云武馆，仿佛进了另外一种天地，仿佛进了古代的富豪庄园中，亭台楼阁，水榭假山，千步长廊，曲岸枕水，移步换景，山水照槛水绕廊。
  林飞扬边行边赏，一面赞叹其中建筑的鬼斧神工，一边感受着天然雕琢的自然气息。
  行至一个宽阔的广场，那个年轻的小伙子停下脚步，躬身对林飞扬说道，“林先生，到了。我现在马上去向**通报。”说罢，匆匆进屋。
  此人步履矫健，迅捷非常，一看就是一个高手。
  “好。”林飞扬点头，仔细观察起这个广场上的一切，这个广场除了一些专门用来练武的器具之外，别无他物。
  片刻之后，从里屋走出一人，四十左右，一身白色休闲服，笑意盈盈的看着林飞扬，呵呵一笑，“啊，林先生，让你久等了。”
  此人一派学者模样，儒雅之中却又带着一股淡淡的王者气息，有着一种让人亲近却又畏惧其威力。
  “呵呵，没有，早已久仰刘老师的大名。”林飞扬客气的拱手笑道，迎向前去。
  “不客气，请进来说话、”**锋伸手邀请，于是，两人走进屋子。
  屋子里摆设很简单，一张八仙桌，几张古色古香的椅子，屋子正中挂着一副超大版的太极八卦图。
  “先生，请用茶。”**锋微笑着接过一杯茶，递给林飞扬。
  “谢谢。”林飞扬也不客气的接过茶杯，触手所及，一股轻柔而沉稳的力量顷刻间撞向自己。
  一愣之下，林飞扬护身真气随心而发，**柔的力量回敬过去，却犹如石沉大海，踪迹全无，大惊之下，却见**锋脸上也快速闪过一丝惊讶之色。
  林飞扬趁此机会，接过茶杯，轻轻的一闻，芳香直扑鼻中，只见原本漂浮在表面的茶叶，此刻一到自己手中，立刻上下沉浮，犹如旗枪林立。
  原本无色的茶水，随着林飞扬真气的控制，不断的变幻出赤橙红绿青蓝紫诸般颜色，后又慢慢消退，最后蜕变出无色的最终阶段。
  **锋不禁暗暗佩服起林飞扬，“此人不仅武功高强，而且似乎对茶道还有一定的了解，当真不可小觑。”
  一股清香飘散空中，林飞扬轻轻一抿，笑道，“刘老师的茶真是特别呀，恕我才疏学浅，不知道此茶名字，但我敢肯定，这定是老师多年的心血，因为这里面代表了浩然的正气和天籁的自然气息，似茶，却非茶。”
  **锋稍稍一愣，继而哈哈大笑起来，“先生果然是品茶高手，一语道破我数十年来的玄机，人才呀。”
  他不由得对林飞扬竖起大拇指，这茶可是他二十年来的精心之作，不属于任何茶类，是一种完全和自然相融的浩然正气所凝聚下来的一种饮料，像茶却非茶。
  “不客气，我只是随口说说我心中所想，w\如有欠妥之处，还望老师指点。”林飞扬知道此人一定有着非凡之能。
  “哈哈，其实你也是高手，我们可以好好探讨一下茶，论人生，武功。”**锋笑道。
  “愿意请教。”林飞扬谦虚的点点头。
  “喝茶能静心，静神，有助于陶冶情**，去除杂念，我们中国人提倡的‘清静，恬淡’正是喝茶的精要。”**锋淡淡的说。
  林飞扬端起茶杯，在细细的品。
  “茶道大行，王道朝士无不饮者。”**锋笑着说，“这是唐代最高的关于我国茶的记载，那个时候，茶宴的优雅气氛和美妙韵味就已经开始了。”
  “茶，最体现的就是四个字。”**锋故意顿了一下，含笑看着林飞扬。
  “清，敬，怡，真。”林飞扬脑海中突然涌现出这几个字，不由得脱口而出。
  “先生实乃茶之高手。”**锋赞道，“这二十年来，我一直都在茶中悟道，略有小成，茶中看人生，观察天象，俯察红尘沧桑。”
  林飞扬看着**锋陶醉的样子，自己也不禁被带入那种儒雅淡泊的境界之中，于是心中一片空明境界。
  “至若茶之为物，擅瓯闽之秀气，钟山之灵秉，祛襟涤滞，致清导和，则非庸人孺子可得知也，中澹闲洁，韵高致静…………”**锋舒缓而恬淡的说道，仿佛在吟诗作画一般。
  “是呀，庸人是不知茶之高洁啊。”林飞扬也心有灵犀的说道。
  “茶，给了我智慧和力量，也让我习得了一身高洁的武功。”**锋的脸上一副怡然自得的样子，微笑的看了一眼林飞扬，“我那不听话的儿子曾经有些行为得罪了先生，我在这里向你赔罪了。”
  “刘老师不要这么说，我和你儿子已经一笑泯恩仇了，此后，我们之间没有恩怨了。”林飞扬大度的说道。
  “那就好，我知道那件事后，我还专门教训了一顿这小子，哈哈。”**锋神秘的笑笑。
  “刘老师你今天请我来，不会只是想请我喝茶吧。”林飞扬做任何事情都喜欢直奔主题，拐弯抹角不是他的个**。
  “先生果然好眼力，一下子看穿了我的想法，我呢，是一个武者，追求武学境界，前些日子，我知道先生武功高强，所以，想和你切磋一下。”**锋的眼中依旧是那种淡淡的儒雅之气，丝毫一般武者的暴戾杀气。
  “其实，我来这里，也是想请教刘老师一些关于柔道的功夫。”林飞扬此时有谈价钱的资格。
  “那好吧，我们点到为止。”**锋笑了，身子一动，已到场中，此时，场的四周已经围满了人，锋的学员。
  “嗯。”林飞扬含笑，他现在可不想展示自己惊世骇俗的武功，当下一步一步的走到场中，朝**锋一拱手，笑道，“刘老师，若有疏漏之处，还请指教。”
  **锋点点头，眼睛微闭，进入冥想状态中，思维浩荡不羁，肆意飘飞，遨游九天之上，蓝天白云，草长荫飞，一派祥和之意。
  林飞扬笑了，他发现自己眼前所站之人似乎不是敌人，因为他强大的精神力散发出去，竟然没有丝毫杀气，空气中弥漫着无数的博爱，和谐之气息。
  场外，那些学员，秩序井然的看着两人，他们没有喧闹，没有起哄，只是静静的看着。
  学员之中，有一人却有些紧张有些期待，，此人便是刘泽，他知道，他爸爸的武功已达莫测境界，一般不和常人动手，能够如此大张旗鼓的和人对决，说明此人武功也是非凡无比。
  林飞扬轻笑，心中暗想，‘好学生都是好老师**出来的。’当下，凝神静气，真气流转，一股护体真气莹然而生，犹如凛凛水波莹亮透明。
  “那我动手了。”**锋轻轻的说了一声，手掌轻扬，身子一动，一招起手式，轻轻拍向林飞扬前**。
  这一招，看似平淡无奇，动作舒缓轻柔，却蕴含了无穷的力量和速度，一招变幻，万千掌影，千万个人影子划着一道道白影，围绕在林飞扬身子四周。
  “来真的啊。”林飞扬身子一转，飞起一脚，透过重重白影，呼啸一拳，身子凌空而起，划过两道残影，直击**锋。
  “太极者，无极而生。”**锋舞动手臂，看似柔弱无力，却也蕴藏着无限杀招，瞬息间，手掌翻动，将林飞扬一拳一腿轻松化解。
  林飞扬真气爆发，突破掌影，掌刀横切，直击**锋，呼呼风声，隐隐风雷气势。
  “万千武学，谓快不乱，其实不然，柔为至尊。”**锋说话之时，脚步移动，不停踩着八卦方位，手掌翻动，道道白影四散翻动，一招招将林飞扬的凌厉攻势轻松化解。
  林飞扬一番风雷之势的攻击之下，竟然都被**锋轻松化解，不禁大奇，身形一动，立时住手不攻，以一种奇怪的眼神看着**锋。
  “先生，没有用真功夫，你只是以快来打我，但是你可知，我太极绝学是以慢制快，以柔克刚，你刚才一味刚猛快速的攻击我，只是为了试探我的功夫而已。”**锋淡淡的说。
  “刘老师，我佩服你。”林飞扬稍微尴尬一笑，连连点头，他刚才的确是为了以快速绝伦的功夫去试探对方，没想到一下子就被人看穿，多少有点不好意思。
  “不客气，你的力量和速度已达一流境界，但是你还有更高明的武功，可以和我切磋一下吗？”**锋笑了，几十年的历练，他已能一眼看穿别人心中所想。
  “那好，我就只一招，请老师指点。”林飞扬当下凝神，全身真气爆发，指尖隐隐显出一股水波般的光球。
  **锋微笑，淡然的点头，这次会动真格，也许，是生死一线。
  “哧――”一声轻响，一股银色光线瞬间而逝。
  **锋双手互环，隐隐一个蓝色太极图在双掌掌心腾起，瞬间，太极图砰然爆发，形成一道蓝色光幕。
  一声轻响之后。
  林飞扬笑了，**锋也笑了。
  因为，他们得到了心中最想得到的。
  **锋笑道，“我挡住了你的指力。”
  林飞扬也微笑道，“但是你却挡不住强悍的力量。”
  此时，场中一片沉寂。
  “呼――”一阵清风而过，**锋身上的衣服全部飘飞空中，丝丝缕缕，一下子，原本崭新的休闲服一下子支离破碎。
  突然，场中掌声四起，雷鸣翻滚般热闹。
  **锋笑着走过林飞扬身边，“我有要事相谈，请务必留下，绝对机密。”
  林飞扬点头。
  两人默默对视一秒之后，双双回到屋中。
  此时，场中掌声依旧。
n幽萌 uutxｔ.cＯｍ 荃蚊话逶碾

巅峰 第一百五十四章 噬魂 字数:3946
  凌云武馆。
  密室，有着重重的保密措施。
  林飞扬和**锋相对而坐，对视一笑。
  “先生是异能者。”**锋首先打破沉默，在他的眼神中快速闪过一丝欣喜，同时又参杂着一些忧虑。
  喜的是多了一个帮手，忧的是这个人会不会成为自己的敌人。
  林飞扬笑，“不错，我是异能者，而且我也知道你不仅仅是一个武馆的教练。”
  “好眼力。”**锋由衷的竖起大拇指。
  “从第一眼看到你，我就知道你不是普通人，而且这个猜测在我和你过招之后得到了证实，你是一代武林高手。”林飞扬也开始了由衷的赞叹。
  “呵呵，不客气，我想和你交流一下武学。”**锋笑起来还别有一番风味，一种儒雅中带着淡淡的王者气息。
  “好啊。”林飞扬也就老实不客气的答应下来，巨大的精神力四散扩散，发现没有任何危险情况，当下放下心来，“请刘老师指教。”
  “我们可否作个交换？”**锋突然问道，眼中满含期待之色。
  “怎么交换？”林飞扬疑惑问道。
  “我们将各自的一项绝学拿出来，探讨研习一下，如何？”**锋以一种极度渴求的样子望着林飞扬。
  “我没有绝学。”林飞扬淡淡的笑道，这是你刘老师的地盘，我一旦把绝学透露出来，岂不是把自己的身份曝光么？
  “一招，就一招。”**锋恳切的说道，突然，挥手一掌，拍向林飞扬，看似缓慢的招式，其中却蕴含了无穷的变化和杀机。
  “那我答应你。”林飞扬面对如此杀招，丝毫不敢大意，当下真气流转，一指点出，无形的混元指能量划着一道银色光芒直锋。
  一声轻响，林飞扬若无其事的坐在那里，含笑看着**锋。
  此时的**锋衣衫尽破，褴褛不堪，脸色苍白，竟似受了严重的内伤。
  “刘老师，承让了。”林飞扬一拱手，微笑走到**锋面前，一手按在**锋的肩上，一股暖流直灌其体内，霎那间，**锋全身不适之感全部消失。
  此时，**锋身上腾出股股水汽，随即消失在空气中。
  “刘老师，你也许不能挡住我的一招。”林飞扬十分有信心的说道，“可是，你的武功虽然逊我一筹，但是你的精神是我很难企及的。”
  “呵呵，先生的武功，我佩服。”**锋笑了，坐了下来，舒缓了一下之后，突然话锋一转，“先生，你有秘密。”
  “哈哈，任何人都有秘密，只是重要程度不一样。”林飞扬点头，锐利的目光犹如利剑一样直锋。
  “哈哈，先生不必太多虑了，其实，我们明人不说暗话，先生的身份，我似乎有些眉目了。”**锋含笑看着林飞扬，还是那副世外之人的恬淡儒雅。
  “身份？林飞扬就是我的身份啊，难道还有什么身份？”林飞扬惊讶的问道，心中却是惊惧万分，眼前这人的却不简单，一眼就看穿了自己的隐藏身份，实在不可小觑。
  “先生的武功似乎已到了一种鬼神莫测的地步。”**锋始终都是潇洒的微笑，“据我所知，当今，武功能够达到这个境界的只有一个人。”
  “谁呀？”林飞扬虽然心中汹涌澎湃，表面却是波澜不惊，故作惊讶的问道。
  “一个超人，人民的守护神猎人。”**锋无限崇拜且陶醉的说道。
  “哦，对，对，对，新闻媒体一直在滚动播放的那些关于猎人的新闻我都有看过，实在是令人难以置信。”林飞扬也是非常兴奋的说道。
  **锋沉默。
  林飞扬笑。
  半晌，**锋忽的说道，“先生，如果我没有猜错，你就是那位大家心目中的超能者猎人。”
  林飞扬虽然早已料到自己的身份已被此人觉察，但仍是忍不住吓了一跳，干笑道，“不会吧，刘老师你如此看得起我，给我扣上这么一个尊贵的称号。”
  “猎人先生，我知道你身份的隐秘**，所以我才选择在这密室中和你谈。”**锋笑着说，看林飞扬表情，显然自己所料不差。
  “唉。”林飞扬长长的呼吸了一口气。
  “先生，请你放心，我一定不会泄露你的秘密的。”**锋信誓旦旦的保证。
  “你能知道我的身份，并且当面对我说出，说明你也不是一般的人，第一，你不怕死。第二，你不是坏人。”林飞扬没有正面回答，可这无疑于承认。
  “谢谢先生能够理解我。”**锋感到无限的光荣，能得到一代超人的认可，这是任何一个武学道路上的人的无限荣耀。
  “不客气，刘老师，你知道了我的身份，还找我到密室中，有什么事吗？”林飞扬谦恭的问道。
  “先生，我想和你合作。”**锋眼中突然闪出坚毅的目光。
  “合作？”林飞扬有些奇怪。
  “先生，你听说过‘噬魂’这个组织没？”**锋无限期待的望着林飞扬。
  “噬魂？”林飞扬微一沉吟，“**组织，在现代社会中担当劫富济贫任务的社会尖刀组织，不隶属于任何国家机构，是一群全能之士组成的。”
  这一切的详细资料，都是林飞扬在国安局里的绝密资料库里浏览之时随手记下，没想到现在正好用上。
  “先生果然博才，对我们的组织竟然有所了解。”**锋尊敬的说道，心中突然涌起一种棋逢对手之感。
  “不客气，我对这个组织的了解仅此而已。”林飞扬笑道，突然想起一事，“你是噬魂的人？”
  “哈哈，先生果然锐利，一眼就看出了我的身份了。”**锋赞许的看着林飞扬，忽然觉得眼前之人竟比传说中还要神奇一些。
  “如若你是坏人，恐怕也活不到现在了。”林飞扬微笑的眼眸中迅速闪过一丝淡淡的杀气，“所以，你在提到噬魂的时候，我就猜到你的身份了。”
  “先生好眼力，明人面前，我也就不拐弯抹角了，我是噬魂的领导人，今天找先生来，是想能合作一些事情。”**锋诚恳的说道。
  “那你是要我加入噬魂这个组织么？”林飞扬有些未卜先知的笑道，当下心中已想出对策了。
  “哦，不不不，先生犹如神人，要事繁忙，我本不应该打扰先生，但是事态紧张，我不得不来找你。”**锋一脸的歉然。
  林飞扬微微一笑，心中暗想，“原来是你们遇到了麻烦，难怪那么积极的将自己的真实身份曝光。”当下也不动声色，笑道，“有什么需要我帮忙的么？我一定尽力做到，绝不二话。”
  “那我代表整个噬魂组织的人员谢谢你了。”**锋赶紧站起身来，恭敬的向林飞扬鞠了一躬。
  “刘老师，不要这样，我可受不起呵。”林飞扬赶紧还礼，忽觉还有一个疑问未能解决，“刘老师，从一开始你就知道我的身份么？”
  “哦，也不是，上次不是你和我那桀骜之子有些过节么，回来之后我仔细检查了他的伤势，发现他是被一种超强悍的内功震碎了手指骨骼，这种武功是常人不能办到的，因此，我便邀请你到我的武馆切磋武功，从你一出招，我便确定了你就是我要找的超人。”**锋一脸的自信。
  “原来如此，看来我的身份还是这么容易曝光啊，除了你，还有其他人知道我的身份吗？”林飞扬有些迟疑的问道。
  “没有了，除了我之外，没有其他人知道。”**锋十分的自信。
  “那就好，知道我身份的人不会有好运的，所以还是不要知道的好。”林飞扬满含笑意的脸上突然闪过一丝冷峻的杀气。
  **锋微微一笑，“先生，请您不要担心，我俩的身份同样重要，我们都是生活在黑暗中的人，注定自己的身份不能在阳光下暴露。”**锋一副感同身受的样子。
  “是啊，等哪天这个社会不再有杀戮和**的时候，我们也就公德**了。”林飞扬仰头，望着四壁密封的暗室，不由得一种冷清萧索之感袭上心头。
  “我们只要携手努力，相信总有一天我们会出头的。”**锋笑，儒雅淡泊的世外超脱之情悠然而生。
  “嗯，哦，对了，刘老师，你刚才说有什么事情非常紧张？可以给我说说吗？”林飞扬问道。
  “哦，是这样的，上次我们组织接到了一个任务，去暗杀一个组织的人。没想到这个组织里防备严密，里面竟然有着许多的异能人士，我们的兄弟去了四人，仅回来一人，此人告诉了我一个惊天的秘密。”**锋的脸上渗出了汗珠。
  “哦？”林飞扬微笑问道，对于具有挑战**的高手，他是非常喜欢的。
  “因为这个组织涉及到一种基因研究，将活人作为研究对象。”**锋脸上的笑意瞬间消失，代之的是一副冷峻之气。
  “罪恶的社会垃圾。”林飞扬紧握拳头，骨骼一阵劈啪作响。
  “是啊，这个社会上竟然还存在这样的垃圾，我们必须摧毁之。”**锋冷峻的目光突然间闪动着可怕的杀气。
  “什么地方？”林飞扬锐利的目光中突然闪动着凌厉的杀气。
  “这是资料。”**锋递过一张纸，冷峻的目光中闪动着希望的目光。
nＵ书盟 ＵUＴXT．ｃＯM 全蚊子扳粤牍

巅峰 第一百五十五章 流云 字数:3843
  夜幕降临，万籁寂静，郊区外，流云别墅。
  一栋两层小楼中，灯火辉煌，里面一个中年人在其中来回踱步，焦急不已。
  烟缸里的烟灰已经塞满，时间在一点一点的过去，他的希望就被一点一点的吞噬掉，如果这个实验不成功，那么自己今晚必定死亡。
  此时，有人敲门。
  他大喜，亲自去开门，这是对于来者最大的尊敬。
  他的巨头，从来就没有人知道他的真实身份，也没有任何的法律可以约束到他，一直以来，他从事的任何非法行为都没有出任何的差错，对于其他的同行，他，就是一个传说，一个神话。
  因为他是一个神秘的人物――刘云。
  这是一个被坏人崇拜的绝对大腕，他是宗师级别的人物，任何为难之事在他的手里都是小菜一碟，可是，人不可能是全能的，他也有害怕的事情。
  他最害怕的事情就暗杀，而且偏偏暗杀自己的人又是经过铁血训练的‘噬魂’他们和自己一样神秘莫测。
  今夜，是噬魂第二次的暗杀时间，如果不慎，必定要付出生命的代价。
  因此，他在等，焦急的等。
  只有等到实验成功的消息，他才可以放心，绝对的放心，只要实验成功，他就可以顺藤**瓜，将这个心头的大患斩草除根，永绝后患。
  门开后，一个二十岁左右的人满头大汗，眼神中满布血色的恐怖气息，脸色苍白如纸，衣衫褴褛，出了半天大气，方才气息不均的说道，“刘，刘，刘总，大，大事不好了。”
  “什么事？”刘云虽然紧张，但仍是不紧不慢的问道，这种领导的稳重实在难得，在生命的关头，还能如此冷静，实在是令人佩服。
  “实验成功了。”那个年轻人气息不整的说道，“但是，实验的那三个人把整个实验室里的人全部杀掉了。”
  “那太好了。”刘云眼中突放异彩，兴奋无比，“实验成功了，我就可以好好的收拾你们这一群乌龟王八了。”
  “可是，那些实验室里的专家和警卫呢，死得好惨呀。”年轻人簌簌掉泪，显然伤心之极。
  “你不用伤心，这个世界上为了成就一些事情，是会有牺牲的。”流云淡淡的说，随手在办公桌上拿起一张支票，刷刷的写了几个字，随手一抛。
  纸条稳稳的落在那个年轻人手中。
  “这是一百万，你自己好好去消费吧，这里不适合你。你可以离开了。”刘云笑道，但是却在笑中带着一股浓烈的杀气。
  “你以为钱可以买到一切吗？一百万，一百万就可以买到我兄弟们的命吗？”那个年轻人怒声说道，一把将那张一百万的支票撕得粉碎，碎屑在屋子中飘散。
  “你不要吗？”刘云淡淡的笑道，“那好啊，我再给你一百万，两百万，现在满意了吧。”
  “我不想要你的臭钱，我只是想要你偿命。”那个年轻人手一抖，一把雪亮的匕首在手，泛着寒光，一道冷冽的杀气淡然而生。
  “你想杀我吗？”刘云笑了，“你只是一个书生，一个只会研究人体机能的*书生，想杀我一个军人，不打可能。”
  一把枪在手，沙漠之鹰。
  一声闷哼，匕首飞落，那个二十岁左右的年轻人倒在了地下，至死都不肯瞑目。
  可惜，一个正值青春美好岁月的生命就此陨落，只因为他走错了道路，不该去为坏人办事，一个成功的坏人，是不可能让任何没有价值的人存在的，灭口是最好的方式。
  刘云手腕一动，沙漠之鹰消失，脸上又是那种淡淡的微笑。
  今夜，实验已经成功，他无所惧，无论是什么样的敌人，都会死在这里。
  只是可惜，今夜来的对手已经完全超越了他的想象，他注定得为自己的轻敌付出生命的代价。
  夜晚，疏月高悬。
  淡淡清辉洒落大地，把树木，房屋，都笼罩了一层清凉的气息。
  此时，林飞扬和**锋两人正坐在一辆风驰电掣般行驶的奥迪Q7上，含笑讨论怎么去摧毁这座罪恶的别墅。
  此时，月黑风高。
  两人一下车，便消失在暗夜中，犹如两道幽灵似的，在月色下一闪而逝。
  流云别墅。
  这是一个处在郊区之外几十公里的一个豪华私人别墅，处于僻静之处，外有无数林木笼罩，郁郁葱葱，环境优雅。
  林飞扬看了一下表，十点半。
  “刘老师，现在时间还早，我去熟悉一下环境林飞扬轻声说道，与其说是轻声，倒不如说是细弱蚊蝇。
  **锋也是异能人士，听到林飞扬话语，点点头，“也好，但是此处危机重重，你要小心，千万不要打草惊蛇。”
  “好的。”林飞扬做了一个OK的手势，身子一晃，消失在层层暗夜中。
  林飞扬和**锋已在密室中商议过具体的攻击目标，对于流云别墅的路径也有了一些大致的了解，即便如此，林飞扬还是想亲自再去线。
  **锋眼见林飞扬瞬间消失，不禁暗暗心惊，但一想到此人并不是敌人，心下稍宽，当下凝神静气，大气也不出一口，纵身一跃，犹如一只大鸟腾空而起，轻飘飘的落在一棵树上，丝毫不带任何衣袂飘动之声。
  此树的位置极佳，一眼望去，可以将整个别墅区内的情况大致扫描一番。
  今夜的别墅里，灯火辉煌，一些持枪警戒之人三三两两的走过，无数的摄像头以三百六十度的旋转监视。
  看来，今夜他们的布置如此严密，肯定意识到了噬魂的第二次进攻，可惜的是他们没有想到的是今夜来的人远非想象中的那么好对付。
  也许，人生如下棋，走错一步，全盘皆输，刘云也许就输了一步吧。
  当下，**锋屏气凝神，聚精会神的监视着别墅里的一举一动，身体四周一百米之内的一切蛛丝马迹都在他的监控范围内。
  由于他天生的自然之气，与大自然完全融合，所以，敌人中尽管有强大的异能人士，也未能在十二点以前知道他们身边早已潜藏了一位致人死命的高手。
  林飞扬没入暗夜之中，身形如电，划着一道道轻烟，在夜色下狂飙，迅速的了解了别墅外围的所有情况。
  这个别墅外围些高大的树木，别无他物。
  情况虽然简单，林飞扬在奔行过程中，却处处感到一种浓浓的杀气，仿佛一张巨大的杀气网密布在整个别墅上空。
  看来，敌人是非常强大，林飞扬知道了这个情况下，再也不敢大意，回到原地，却发现**锋已不在。
  强大的精神力四散而开，发觉自己的意识似乎进入了一种虚空的状态，浩荡无边，犹如碧海蓝天，无边无际。
  当下微敛心神，收回精神力，全身真气爆发，身形一闪，身子凌空而起，激棵大树。
  身子瞬间而到，手掌扬起，划着汩汩清风，挥洒出去。
  这是林飞扬前段时间在H市梦幻学校里教四眼和韩飞练武的时候自信参悟出来的，出招如风，看似柔若清风，其实杀人无形。
  掌风清啸，瞬间切断两根树枝。
  两根断枝却在同一瞬间又稳稳的长在了树上，与其说是长，倒不如说是被人用力重了树干中。
  此人当锋无疑，他天生与自然完全亲近，这一招做得天衣无缝，竟然让林飞扬一眼之下都没有看出来。
  与此同时，一股回旋之力，轻轻的将林飞扬的掌风荡开。
  一声轻轻的呼唤传入林飞扬耳中，“先生，是我。”林飞扬一愣之下，当即听出锋的声音，身子一晃，已到了**锋身边。
  “你刚才为什么不做声？”林飞扬奇怪的问道。
  “敌人的监视网太严密了，我必须得保证自己的行迹不被暴露。”**锋正色的说道，今夜这阵势，肯定得有一场恶战了。
  “也对，不过，我们的身份似乎已经暴露了。”林飞扬笑道，手指轻扬，两道无形的混元指力穿透夜空，直袭两个在别墅外围巡逻的人。
  当时，两人惊异的看着林飞扬和**锋，什么也没说出，仰身便倒，却被林飞扬和**锋两人接住。
  当然，这两人依旧在密林中巡逻，只不过是永远的靠在树干之上。
  此时，别墅区内，十二点的钟声敲响。
  许多人陷入了睡眠状态，很多房间的灯已经关上了，很多持枪警戒的人也都陆陆续续的进入屋子中休息，只留下大概七八人在外持枪守卫，但都是一副恹恹欲睡的样子。
  与此同时，林飞扬的精神力散发出去，发现笼罩在别墅上空的杀气也渐渐淡了下去。
  “该我们动手了。”林飞扬和**锋对视一眼，身形一动，没入暗夜，形似两个正义的幽灵。
  今夜，注定是一个不安宁的夜晚，他将会有许多的杀戮和血腥，可是别墅中的许多人都没有意识到自己的生命就在今夜终结。
u幽书B UｕｔＸt。ＣoM 荃文子扳月渎

巅峰 第一百五十六章 异能人奴 字数:3972
  十二点。
  流云别墅内，灯火逐渐熄灭，周遭渐渐沉寂下来，只有一些永不疲劳的虫子在轻声低鸣。
  两条人影在夜色下一闪而逝，划过一道道清影。
  别墅区门口，两个保安却精神抖擞的站在那里，没有丝毫倦意，估计是刚换班的人吧。
  林飞扬轻声对**锋说道，“这两个人精神较好，我们不必惊动他。”
  **锋点头，身子一动，凌空而起，犹如一只大鸟从别墅围墙飞跃而过，轻松进入别墅区内，与此同时，林飞扬也进入了别墅内。
  别墅区内，三三两两的持枪之人迎面走来。
  林飞扬和**锋一惊，身子一动，无声无息的隐蔽在某个暗处。
  那一行人丝毫没有觉察到林飞扬等人的存在，快速而过。
  “干掉他们？”林飞扬打了个询问的手势，在强大的监视区域内，林飞扬也丝毫不敢大意。
  “不要打草惊蛇。”**锋当即以手势回应。
  当下，两人身形一闪，又消失。
  两人来到一个花园处，三个持枪之人正向他们藏身之处走来，眼神犀利，似乎在搜索着什么。
  “到了眼边，我不得不动手了。”林飞扬一向迅捷，但是今晚被**锋牵制，十分不爽，眼见敌人来到自己身边，再也按捺不住，身子一长，腾身而出。
  三个持枪之人突见一条人影从暗处突然闪**而出，大惊失色，手中枪迅速抬起，却没有发出任何一颗子弹。
  三人只觉脖子间一麻，全身犹如冰冻，一时间冷寒无比，刹那间，三人连哼都没哼出一声，生命就此结束。
  当下，林飞扬和**锋将三人拉到暗处，隐藏起来，再度没入暗夜之中。
  两人形似幽灵般鬼神莫测的在别墅区里出入，竟然没有被任何一个警卫发现，实在有些出乎两人意料。
  “不对呀，怎么可能没有人发现我们呢？”林飞扬忽的问道。
  “不错，既然他们知道我们今夜要来，为什么没有人对我们进行严密阻击呢。”**锋也是一脸的迷茫。
  “不可能，一定是有原因的。”林飞扬脸色凝重，巨大的精神力四散而开，发现一个惊人的问题，这些全方位监控的摄像头并没有开启，只是做了一个样子。
  “这些摄像头没有开启。”**锋冰冷的话语中似乎有些紧张，对于敌人的故作声势，他有些琢磨不透。
  “敌人在**敌深入。”林飞扬突然想到一个严重的问题。
  “既然这样，那敌人外围的部署必定是假装的，我们先消灭了这一些乌合之众，消除等会的困扰。”**锋沉声说道。
  “我也正有此意。”林飞扬点头。
  当下，两人身形一闪，绕到一队巡逻之人背后，手掌翻飞，五个巡逻队员只觉背部发凉，立时，一股森寒的冷气萦绕全身，顷刻间，五个冰人站立在夜色下，显得格外**森恐怖。
  “解决所有喽，待会还有一场大仗。”林飞扬冷峻的目光中闪烁出无数的杀气。
  “好。”**锋淡雅的脸庞也升腾起一股凛冽的杀气。
  于是，两人逼近那栋两层小楼房，，只要遇见持枪之人，林飞扬都是运用寒冰摄魄的功夫将人心脉震碎，完全冰冻。
  两人所过之处，留下了三十四个晶莹剔透的冰人，只是这些人连怎么死得都不知道。
  可惜，生命有时候就这么脆弱。
  两层小楼，此时所有房间都已关灯，只有二楼上一个房间依旧灯火通明，里面似乎有着许多人。
  林飞扬目力过人，一眼就看到了里面起码有二十人左右，数十人都是持枪守卫的人，另外数十人正坐在沙发上，紧张的商量着什么。
  偌大的大厅中，烟雾腾绕，每个人的脸上都是一样的冷酷，没有说话。
  “这栋小楼里面的人或许就是我们要找的人。”林飞扬轻轻说道。
  “刘云这个混蛋，今夜还敢在我们面前大张旗鼓的出现吗？有点不大可能。”**锋有些奇怪。
  “没有不可能，既然他是研究异能的高手，那么他所从事的基因研究是不是可以将异能植入人的体内呢。”林飞扬沉声说道，他知道今夜必定有一场大战。
  “你的意思是说，这个刘云已经研究成功了，在等着我们去送死。”**锋有些惊惧的说道。
  “正是如此，不过，我倒要看看他所研究出来的异能者是个什么样子？”林飞扬心中陡然杀气逼人，前段时间自己不都可以轻松解决那些基因实验者么，今夜的也不会强到哪儿去。
  “先生，我相信你的实力，但是你也小心。”**锋叮嘱道。
  “我知道，你放心，既然这栋小楼是我们的目的，那么我们必须得将这个罪魁祸首抓到，然后一举摧毁这座罪恶的别墅。”林飞扬似乎冷静下来，知道了敌人的所在和实力，他反而能够静下心来思考应对之策。
  “我明白先生的意思，我会把这些小喽们消除的。”**锋知道凭自己的实力去和这些异能者斗，实在是不明智的做法。
  “那谢谢你了，这些小喽们，有时也是很难缠的。”林飞扬笑道，然后轻声说道，“我得去解决主要的问题了，你也该去把身后那群窥视的家伙解决了。”
  **锋不用回头，也知道此时他们已经陷入了包围圈，当下杀机凛然。
  “亲爱的噬魂组织的朋友，欢迎你来到流云别墅做客。”一个俊朗的声音犹如从天而降。
  一时间，灯火大作，警报四起，无数持枪之人纷纷出现，将林飞扬和**锋两人包围。
  那栋两层小楼的灯火此时也全部大亮，无数的微型冲锋枪全部伸出窗口，东南西北四个方向的狙击手全部到位，将两人完全包围起来，所有监控设备也在一瞬间全部开启。
  此时，整个流云别墅内灯火通明，却是异常的安静。
  在刘云的**威之下，没有许可是无人敢乱动，这似乎是一条铁血的命令。
  林飞扬和**锋两人此刻完全的暴露在敌人的枪口之下，林飞扬和**锋对望一眼，不禁苦笑，反正行迹已被人知晓，索起身来。
  “刘总，你好，第一次见面不需要这样的架势吧。”林飞扬大笑道。
  “不错，我们是第一次见面，也是最后一次见面。”刘云的声音中带着无限的讥诮之意，仿佛这两个人在自己的手中就如蚂蚁一样会被轻松捏死。
  “刘总，你好大的口气呀。”林飞扬不怒反笑，“可惜你虽然见到了我，但我还没有看到你，这岂不是很不公平。”
  “你没有资格见到我。”刘云骄狂的说道。
  “待会也许有机会面谈。”林飞扬闪亮的眸子里闪动着奇异的杀气，但是脸上却是一副和气生财的模样。
  “唉，可惜呀，这次你们噬魂的人怎么小气了，只派两人到来，怎么不多派几人来呢，上次回去的那位先生，是不是现在还躺在病床上休息呀。”刘云疏狂的笑道。
  **锋在一旁保持沉默，儒雅淡泊的气息四散而开，默默的希望以自己的意念力去改变这些持枪之人的思想。
  当刘云刺耳尖锐的语言传入他的耳中时，他也忍不住怒气横生，“上次没有**你，是你命大，但是这次，务必取你狗命。”
  “听听，好大的口气，你一个**组织，想摧毁我整个异能王朝，做梦吧。”刘云沉沉冷漠的声音仿佛如一汪死泉，永远都是那么波澜不惊。
  “异能王朝？”林飞扬听到这个词语的时候，不禁大惊，难道说这个刘云已经完成了基因转嫁实验，那就意味着今夜包围自己的所有人全部都是异能者。
  “我不管你用什么耸人听闻的话来激怒我，但是我要告诉你的是今夜你必死。”**锋虽然心中惊惧万分，但是嘴上却依旧不服输。
  “那就看看我强大的异能天国人士怎么来将你们两个不知死活的家伙折磨至死吧。”刘云狂啸起来。
  “我忠诚的奴仆们，杀掉眼前这两个不知死活的家伙。”流云骄傲的说道，那些围在林飞扬和**锋四周的人纷纷举枪。
  “动手。”林飞扬大喝一声，全身真气爆发，道道能量潮铺天盖地的蜂涌席卷而出。
  与此同时，**锋也是一动，手中一把雪亮的长刀横扫出去，道道寒光激**，刀光霍霍。
  子弹簌簌，飞**而来，漫天都是子弹乱**。
  “哼，子弹就想伤我，太小看我了。”林飞扬真气翻卷，将来袭的子弹纷纷的卷向一边，顷刻间便被强悍的真气蒸发成股股轻烟，在空气中飞散。
  **锋刀光闪动，呼啸的劲风翻卷，将**来的子弹全部挡在刀光之外，清脆的金属撞击之声，噼里啪啦之声不绝。
  顷刻间，来袭的子弹完全掉落地下。
  可是这些开枪之人脸上却是一点表情都没有，苍白冷漠，只是不住的端着枪亦步亦趋的围向林飞扬两人。
  “他们是基因研究中的异能者，刘老师小心。”林飞扬大喝一声，真气砰然爆发，身体四周的陡然形成一个极大的光罩，将自己和**锋两人罩在其中。
  此时，两层小楼上，传来刘云一声野兽般的嚎叫，在夜色下显得格外凄厉恐怖。
ｕ书萌 Ｕｕtｘt．Ｃｏｍ 全蚊字坂月读

巅峰 第一百五十七章 不死异能 字数:3845
  流云别墅，一派肃杀。
  林飞扬和**锋们面对众人的包围，竟然没有丝毫惧意，手掌炫舞，道道真气犹如排山之力，风卷残云般的袭扫而出。
  霎那间，那些异能者手中的遇两道强悍无比的真气，立时断成数截，四散飞落。
  “杀，杀了这两个暴徒。”刘云凄厉的吼声又在那栋两层小楼上响起，夜色凄迷中，显得格外**森恐怖。
  立时间，四周的异能者纷纷扔出自己手中的武器，漫天的**碎屑纷纷凝聚在半空，将林飞扬和**锋两人再度包围。
  “雕虫小技，哼。”林飞扬冷哼一声，真气砰然爆发，一声轰隆之声，那些武器碎屑被四散震开，无数围困之人也被震飞开去。
  **锋暗赞一声，手中的柳叶长刀迅速闪动，划过道道细长且森寒的银芒，立时，三人被拦腰斩断，鲜血飞溅。
  “好刀法。”林飞扬赞叹一声，身形一动，瞬息间，幻化成十几个同样的同样的林飞扬，个个都是森冷无比，眼神中闪动着凌厉的杀气。
  数十个林飞扬陡然挥掌横扫，一时间，无数别墅中人顷刻间倒下。
  “先生，留几个给我。”**锋兴奋的大喊道，身形急转，手中的柳叶长刀犹如银蛇出洞，招招出手，行云流水，却有着巨大的杀伤力，短短几秒间，又是数十人倒在了地下。
  再看林飞扬，他正镇定如常的看着自己，一脸的灿烂的微笑，此时，他的身子四周倒了人。
  “先生，佩服，佩服。”**锋由衷的赞叹。
  “不客气，敌人第二波的攻击就要开始了，你要小心。”林飞扬微笑说道，手中一动，一道混元指力破空而出。
  一个人被洞穿**膛，鲜血飞溅。
  但是令人惊讶的是，此人虽被人一指洞穿，但兀自不倒，一脸苍白，森寒的笑了笑，两颗獠牙在夜色下格外的恐怖。
  “杀不死？”林飞扬轻叹一声，知道今夜的对手似乎并不是想象中的那么简单。
  “你说得对，他们是永远不会死的，因为他们是我的不死战神，哈哈，我最忠诚的战神们，**这两个人。”刘云狂笑道。
  “哼，不死战神，什么东西，我倒要看看有什么厉害的。”林飞扬大喝一声，冷峻的目光闪动着凌厉的杀机。
  此时，夜空突然闪现一抹凄**的血色。
  那些刚才倒下的人，此刻又重新站立起来了，身上所受之伤，也在这道血色之光的映**下，瞬间恢复，和最开始的样子一模一样。
  洞穿**膛之人，此时也迅速复原。
  拦腰被斩断之人，身子扭动间，断腰重新长在了身上，丝毫看不出任何受伤的迹象。
  “好哇，果然是些不死人，但是你们未必能够对付得了我。”林飞扬突然放声狂啸，笑声中带着无限的骄傲和自信。
  “既然此人如此狂妄，那就不留情，杀，杀，杀。”三个杀字一出口，那些重新复活的人又再次蜂拥的围向两人。
  林飞扬放声狂啸中，全身真气爆发，大声吼道，“刘老师，这些不死人很难对付，你一遇这些人不要和他硬拼，直接以柔克刚，将这些人的力量化解开去，让我来对付。”
  “好的。”**锋点头道，当下身子一转，使出自己独门武学，将来袭的敌人开，顺势进行一些犀利的拦腰之斩。
  虽然是军人出身，也有过一些异能，但都只不过是一些皮毛，今天遇到这些不死异能者，心中已经畏惧，但是想到自己堂堂一个噬魂领导人，也只好强忍无穷的惊惧之心，凭借自己二十年来所习武学，勉强与那些不死异能者打斗一番。
  林飞扬眼见**锋能在人丛之中自由行动，丝毫未被这些异能者左右，心中稍宽。
  “该死的不死异能者，今天我就让你们知道我的厉害。我要让你们死得连渣都不剩。”当下凝神聚气，体内一股森寒的气流迅速流转。
  四周之人快速闪动，迅捷无比的攻击林飞扬。
  一拳之下竟然有着开山裂石之力，虎虎生风，快速绝伦，估计就算是特种战士受到这种冲击，也会当即殒命。
  但是对于林飞扬这种超能者来说，无异于小菜一碟，体内寒冰真气砰然爆发，丝丝寒气犹如一条银色巨龙飞翔天空，霎那间，巨龙横扫间，冰寒之气迅速将这些人冰冻。
  四周围困之人都在刹那间变成了一个个冰雕，姿态各异，举手投足，滑稽无比。
  可是，林飞扬却没有笑，他的眼中始终是闪烁着**森的杀气。
  “哈哈，我想让你变成碎屑，看你们还怎么恢复原型。”林飞扬大喝声中，真气流转，强悍霸烈的四散飞**，这一个个冰雕在强猛真气的冲撞之下，瞬间崩散，爆炸声中，可怜这些所谓的不死异能者此刻已经完全被撕成了碎片。
  此时，满地的人体碎屑，血色凄**，极是恐怖异常。
  场中，除了林飞扬和**锋站立之外，其他所有人都已经变成了碎片，一片狼藉。
  林飞扬满意一笑，看了一眼被冻成冰人的**锋，身子一闪，来到**锋身边，伸手在他身上一按，团团冷雾自身上升腾而出，身上的冰顷刻而化，划着道道雾气蒸发在空气中。
  **锋原本处于极度寒冷状态，犹如掉入千年冰窖之中，全身上下没有一丝温暖，此刻被林飞扬解开禁锢，不由得寒颤不已。
  “哈哈，刘老师，让你受苦了。”林飞扬一掌抵在**锋肩上，一股暖流直入他的奇经八脉，立时，**锋如坠温泉，全身舒畅无比，一下子精神焕发，刚才在打斗中所受的伤也完全恢复。
  “谢谢先生。”**锋大喜谢道，突然转身，却见原本灯火通明的二层小楼此刻却是漆黑无比，竟似没有任何生灵之地。
  “他们走了。”林飞扬淡淡的说道，“可是，他们不会罢休的。”
  “是啊，他们一定会卷土重来，毕竟我们摧毁了他们这么多的异能研究成果。”**锋有些兴奋的说道。
  “刘老师，我们今天的任务是彻底摧毁这些异能研究组织的，绝不能让他们存在世上，危害人民。”林飞扬坚定的说道。
  “对，先生说得对。”**锋咬咬牙，手掌一挥，突然卷起一股旋风，地上的那些异能人士的碎片随风卷舞，瞬息间，形成了一个血色的光球。
  林飞扬沉默不语，身子轻轻晃动，已退开十米之外。
  却见**锋大喝一声，五指一曲，光球剧烈转动起来，越来越快，到最后已经形成了一个巨大的光柱。
  “好了，他们再也不可能恢复了。”林飞扬笑道。
  他知道**锋在用自己的异能彻底的将那些不死异能者的碎片完全搅碎。
  “嗯。”**锋点头，手掌一挥，光柱缓慢下来，一阵阵烟雾腾空而起，却是那些被打碎的异能者之躯，此刻都被划着粉末，在天空中飘散。
  也许，这就是他们最好的归宿。
  他们本是死人，没想到死后却被人弄去成为实验对象，成了一个个行尸走肉，没有思想，没有情感，没有人类的一切生活需求，不饥饿，不痛楚…………
  实验如若不成功，他们必定成为最快的牺牲品。
  实验如若成功，他们就成为了坏人犯罪的工具。
  这一切，都与这些不死异能者无关，此刻他们被林飞扬等人打成碎末，随风飘散，这无疑是一种好事。
  尘归尘，土归土，也许才是解脱的最好办法。
  林飞扬沉默半晌，微敛心神，对**锋一笑，“他们都是没有生命的，我们走吧，去为那些有生命的东西维护一下正义吧。”
  “好，我们走吧。”**锋点头，与林飞扬并肩行走。
  两人走到那栋两层小楼前，林飞扬挥手一掌，强大的真气砰然爆发，门窗俱碎，玻璃碎渣。
  林飞扬此刻根本不惧里面的人觉察到，今夜，他将要大开杀戒，从刚才敌人的**程度看，今夜不杀人是不可能的了。
  两人身子一晃，窜入屋中。
  却是漆黑一片，林飞扬精神力四散而开，发觉里面的电力设施全部毁掉，看来敌人要跟自己在黑暗中争斗一番。
  **锋收敛心神，全身凝聚防备之力。
  “刘老师，我们的一切行动都在敌人的监控范围下。我们只管行动，不必客气，里面的东西也不用珍惜。”林飞扬笑道。
  “OK。”**锋大笑。
  于是，两人身子一闪而逝，已来到二楼上。
  “出来吧。今夜不是你死，就是我亡了。”林飞扬沉声说道，挥手间，一股强悍的真气横扫而出，十米之内的所有东西俱成碎片。
  “你逃不掉的。”**锋淡定的说道。
  “你没有逃跑的机会的。”林飞扬突然笑道，身子一晃，挥手一掌，一道闪电而过，瞬息间将黑暗的屋子照得雪亮。
  一个高大的人，正静静的站立，满脸的狰狞狂傲。
H盟 UｕtXT．Ｃｏｍ 诠纹子坂粤读

巅峰 第一百五十八章 毁灭 字数:3939
  夜之深，万籁静。
  偌大的屋子中，静静的站立三人。
  此时，林飞扬脸色如冰，笼罩着一层厚厚的寒霜，**锋沉稳而立，脸上又恢复了昔日的宠辱不惊。
  此时，一刹那的光亮闪消逝之后，偌大的厅堂中又是漆黑一片。
  空气中突然涌动着一股股血腥的杀气，逼人的压力仿佛要将人的心脏击碎，每一次呼吸都颇觉急促。
  林飞扬暗想，“此人武功似乎到了一种鬼神莫测的地步，好可怕的异能。”
  屋子中，森寒之意不断增强，仿佛一下子气温全无，跌至冰点以下，一股仿佛来自地狱中幽暗的**气息扑面而至。
  那个高大的人，此刻脸色狰狞，狞笑道，“哈哈，欢迎你们，来自噬魂的精英。”与其说是话，还不如说是鬼哭狼嚎。
  “我们来了，你要怎么样？”林飞扬冷声说道，言语如冰。
  “我要你们死，而且还无葬身之地。”此人深沉的言语冰冷摄魂，仿似来自地狱的**幽灵。
  “你不是实验品。”**锋沉声说道。
  “不错，我不是试验品，你们才是实验品，是我异能王朝第一次被**的实验品，哈哈。”此人狞笑道。
  “我明白了，你是刘云。”**锋肯定的说道，手中轻轻一动，一把雪亮的细长之刀已然稳稳在手。
  “不错，我是刘云，但我已不是以前那个任你们这些混蛋欺负的刘云了，现在的我，已经具有毁天灭地的力量了，今夜你们两个就是我动手之前第一个**的人。”刘云森冷的言语仿佛将空气中注入了一股强烈的压力。
  “那可未必。”林飞扬深沉冷傲的语言中充满着无限的自信和孤傲。
  “那些被你们斩成碎末的人都是我的附属品，他们只是我第一次实验产品的工具，嗯，不错，可惜你们似乎出乎了我的意料，将我那些忠实的工具全部摧毁，但是我现在已经具备了他们所有人的力量，我会强大无比，将你们一点一点的撕碎。”刘云愤怒的语气中涌动着无限的杀气。
  “既然能够将你那些**的东西摧毁，那么你也一样难逃死命。”林飞扬冷酷无比的说道，全身真气流转，等待机会一举制胜。
  “哈哈，就凭你们两个噬魂的小喽，就想和我天上地下唯我独尊的异能王朝对决，那岂不是笑死人了。”刘云狞笑，笑声竟然比哭都难听，**森恐怖。
  “不要太高傲了，且看我们是怎么一点一点的毁灭你的。”林飞扬平静的说道，巨大的精神力四散而开，监视着四周的一举一动。
  “你们想毁灭我？笑话。”刘云**森的笑道，“既然你们都来这么久了，我不招待一下，也是不尽人情了。”
  一言未绝，大厅中忽的凭空卷起一阵**森的冷风，森寒刺骨，宛如万千利刃一样，在空气中剧烈搅动，仿佛要把空气撕碎一样。
  “邪神的飓风，万物撕裂。”刘云**寒的声音犹如地狱之音，将林飞扬和**锋等人身上笼罩了一层厚厚的杀气。
  此时，在空气中急速搅动的旋风犹如绞肉机一样，迅速的撕裂着空气。
  林飞扬和**锋两人只觉道道劲风犹如利刃快速割裂身体，疼痛之感一下子传遍全身。
  “小心，敌人要给我们一个下马威，稳住。”**锋沉声说道，可是在急速呼啸的劲风响声中，声音犹如飘飞柳絮，被迅速卷得无影无踪。
  林飞扬耳力过人，听到**锋提醒，当下凝神静气，真气流转，在急速旋转的劲风稳若泰山，在和天翼之刃有过一战之后，他对这种旋风的急速流动也有了一些了解。
  “因势利导。”**锋大吼一声，身子随着旋风而动，圈圈急速转动，顷刻间变成了道道清影。
  林飞扬见此，突然醒悟过来，“对呀，顺着物体的旋转，这样不仅可以不受到伤害，反而能够找到机会对敌人一举进攻。”
  当下，心随意动，身子忽悠飘动起来，随即便被急速旋风席卷而去。
  刘云见两人如此不济，当下心中大喜，一声怒吼，“**。”手掌一翻，旋风忽然停止，林飞扬和**锋两人被旋风搅得七晕八素，旋风虽止，但是余势未歇，仍在半空中急速炫动。
  拳头一动，刘云身形一闪，快若闪电，挥拳横扫，林飞扬和**锋两人只觉**口如遭电击，疼痛不已。
  当是时，林飞扬和**锋两人惊呼一声，同时倒飞出去，空中洒下一条血线。
  “我还以为你们有多大的能耐呢？原来不过如此脓包。”刘云狂笑，慢慢走向林飞扬和**锋两人面前。
  “想杀我？”林飞扬冷哼一声，虽然身受重创，但中傲气却是丝毫不减，倔强如斯。
  “我现在不会杀你，但是我会一点一点的吞噬你。”刘云冷笑道，伸手虚晃一下，林飞扬身子一下子升腾半空，满脸苍白。
  “你是噬魂组织的人，说，你们的总部在什么地方？”刘云森冷狂啸，五指如钩，抓住林飞扬的**膛。恶狠狠的询问道。
  “你去问阎王吧。”林飞扬苍白的脸上陡然露出一丝戏谑的笑意，同时，杀气大增，身子急旋，双掌挥舞，漫天掌影划着道道光弧，铺天盖地的涌向刘云。
  霎那间，刘云只觉前后左右同时受到重创，每一掌的力量都有着开山裂石之力，而且全身上下都遭如此攻击，直如泰山压顶之势。
  林飞扬这次出力施为，魔影掌法更是出神入化，招招都带着致命的杀伤力，速度惊若闪电，力量犹如排山之力，以一种前所未有的**奋力攻击。
  刘云虽然异能强悍，但却也承受不住林飞扬如雷霆万钧的迅捷攻击，全身上下被无限的掌影笼罩，钻心的疼痛一下子萦绕全身。
  “**的力量，毁灭外道。”刘云身体如遭千钧之力重创，话音刚落，又是一掌拍到，重力穿心，一口鲜血喷**而出。
  怒吼嘶声中，刘云眼眸突然变成了血色，凄厉怒啸，身子一震，一道透明光罩在身体四周形成，一股强悍绝伦的气旋随之回旋怒**。
  林飞扬身形飘忽，掌影飘飞，忽觉**中一闷，一股惊天之力直撞过来，慌忙退开三米之外，一刹那间，屋子中其他东西一下子化成粉末。
  “好强悍的力量。”**锋被刘云强悍的力量**之后，伤势较重，到林飞扬和刘云苦战这么久之后，兀自爬不起来，看来异能者的对决之下，普通强者只是牺牲品。
  林飞扬退开之后，惊疑不定的看着刘云，只见他怒吼一声，身体四周的光罩忽然化作一道赤红的火焰直扑林飞扬。
  “小心。”林飞扬大喝一声，瞬息间来到**锋面前，一把抓起他，身子闪**飞落在一旁。
  赤色火焰犹如一条巨龙，呼啸狂吼，所过之处，屋中桌子便被化成灰烬。
  林飞扬大惊之下，右手一环，身前陡然形成一道寒冰之墙，晶莹剔透，闪**出夺人的寒光。
  赤色火龙呼啸奔进，哧哧声响，冰墙轰然一声，冰屑纷飞，便即粉碎。
  林飞扬拉住**锋，奋力一震，两人凌空而起，右手一扬，五指齐伸，五道银色光芒激**刘云。
  刘云只觉一股强悍之力陡然迫近，大惊之下，身子陡然一缩，便迅捷无比的退了开去，但右肩仍被指力洞穿，鲜血飞溅。
  “你是谁？不可能是噬魂组织的人。”刘云惊魂未定的问道。
  林飞扬微笑一下，和**锋轻飘落地，望了一眼刘云，心中得意之极。
  “不错，我不是噬魂的人，没想到你这个笨蛋竟然现在才看出来。真是太令我失望了。”林飞扬身子一震，一阵雾气从身体上腾**而出。
  “难怪，你刚才连我的夺命旋风都能挡住，而且可以轻松自然的攻击我。”刘云有些欣赏的对林飞扬说道。
  “你那点三脚猫的功夫，能够难住我吗？”林飞扬笑了，还是那股骄傲的气势。
  “我融合了世界异能的顶尖水平，你有什么资格和我说三脚猫功夫。”刘云怒道。
  “可惜，你虽然拥有了强悍的异能，却不知道用，所以，今天我就终结了你。”林飞扬冷傲的说道，森寒的眼眸中突然涌出一股剧烈的杀气。
  “你有什么本事？”刘云怒啸起来，身子一震，陡然扩大数倍，肌肉迅速暴涨，身高也一下子变成两米多高。
  令人惊讶的是，他被林飞扬洞穿的伤口忽的愈合，短短几秒时间，完全看不出受伤的痕迹。
  他呼啸一脚踢出，带着风雷之声，直踢林飞扬。
  “来得好，我先斩你一腿。”**锋已完全恢复体力，手掌翻动，柳叶长刀挥洒而出，泛出一道道寒光，对着这只巨脚就是惊天一斩。
  “啊――”一声惨呼，刘云巨大的一只脚被**锋硬生生的斩了下来。
  鲜血飞溅，断腿飞落向林飞扬的方向。
  林飞扬冷笑一声，挥手一掌，断腿便即成为碎屑，簌簌掉落。
  “好狂的人。”刘云怒吼声中，挥拳又击，划着道道光弧，竟似带着雷电之威。
  林飞扬大笑声中，身子凌空而起，十指飞**，十道银色光芒怒**而出，瞬息间没入刘云体内。
  此时，万籁寂静。
UH书B uＵtXt。cＯM 诠蚊字坂月镀

巅峰 第一百五十九章 怒斩 字数:4162
  残月惨淡的夜幕下，一声凄厉的哀嚎划破苍穹，令人毛骨悚然。
  林飞扬十道混元指力划破夜空，迅速没入刘云体内，一闪而逝，立时间，十道血线喷**而出。
  “啊――”刘云惨叫一声，呼啸一拳，化作惊雷之势，直击林飞扬。
  林飞扬见刘云来势汹汹，丝毫不敢大意，身形一转，护体真气砰然爆发，在他和**锋面前陡然形成一堵透明的冰墙，散发着耀人的光芒。
  “轰――”一声巨响，拳声浩然，苍劲有力的撞击在冰墙之上，散发出一种震耳欲聋的巨响。
  冰墙陡然破裂，冰屑四飞，一离开林飞扬真气控制，便划着缕缕轻烟飞散。
  林飞扬和**锋忽觉一股强悍的力量撞击过来，两人还未反应过来，只觉**口一闷，气息不畅，腾腾腾的后退了几步，方才稳住身子。
  此时，林飞扬脸上迅速闪过一丝敬畏之色，一脸惶然的盯着狂妄无比的刘云。
  当然，**锋就没有那么幸运了，大伤初愈，又遭重创，脸色苍白如纸，嘴角溢出缕缕鲜血，在月色映**下显得格外**森恐怖。
  “去死，可恶的噬魂。”刘云暴喝一声，身体陡然飞起，一只残留的腿飞扫而出，划过一道黑色弧线。
  一刹那间，林飞扬只觉一股劲风吹拂，带着无限的杀气。
  “魔影护身。”林飞扬大喝一声，身子一转，划着一道银色光弧，飞旋半空，怒**刘云前**。
  **锋惊骇无比，忽然发现林飞扬一闪身消失，大为惊讶，陡然劲风呼啸，迎面怒啸，当下丝毫不敢大意，柳叶长刀挥舞起来，快速绝伦的刀法散发出道道光弧，刀气纵横，一刹那间，身体四周形成一个严密的刀网。
  劲风呼啸，仿佛万千凶猛的野兽在疯狂咆哮，一遇到**锋强大如斯的刀气，便随即而散，怒啸而去。
  刘云眼见林飞扬闪身消失，大骇之下，身子陡然飞起，双拳舞动，密不透风，瞬息间形成一个绝密的红色光圈，护住全身。
  “想拦住我，没门。”林飞扬的声音在半空响起，却又飘忽无踪。
  “在哪里？”刘云大喝，挥拳横扫，划过一道黑色光弧，强悍无匹的浩然之气所到之处，屋中之物随之化成粉末，飘散开去。
  “在你面前。”林飞扬的声音突然出现在刘云耳边，随即一声清啸，十道银芒怒**而出，迅速没入刘云的护身光圈中。
  “哧哧――”一声轻响之后，刘云身前的护体真气顷刻间崩溃。
  趁此良机，林飞扬身子突现，魔影掌法行云流水般的挥洒出去，招招看似优雅，却是暗藏杀机，一阵急风骤雨般的攻击开来。
  刘云被林飞扬闪电般的攻击逼得手忙脚乱，不断的闪身后退，却也阻止不了林飞扬的迅猛追击。
  “啊！”刘云大喝一声，一口鲜血喷洒而出。
  林飞扬身形一缓，避开刘云一口脏血，十指挥**，道道银色光芒怒**而出，直逼刘云。
  此时，**锋见刘云已被林飞扬逼得节节败退，心中大喜，身子一动，手中柳叶长刀怒斩而下，直取刘云项上人头。
  “想杀我，你们还没资格。”刘云暴喝一声，左臂一挥，一道强悍无匹的千钧之力陡然爆发。
  **锋只觉**口如遭重锤猛击，刀法还未施展，便如一只断线的风筝被强悍无匹之力冲撞回去，重重的跌落地上。
  那把细长的柳叶刀此刻已然断成两截，深深的板之中，入地三分。
  “刘云，你死路一条，我看你还是赶快投降吧。”林飞扬大笑声中，拳脚并用，又是一阵狂烈的攻击。
  “做梦，你们不是我的对手。”刘云声嘶力竭的吼道。
  刘云大吼一声，双拳推出，犹如一道惊雷响起，怒啸着冲向林飞扬。
  林飞扬双手一摆，浩然真气砰然爆发，一道道银色光芒陡然**出，生猛的迎向刘云的力量。
  “轰――”一声巨响，真气扩散开来，四周墙壁顷刻间出现了许多的裂纹。
  刘云一声惊怒哀嚎，身子倒飞出去，血雾漫天，此时的他，已是一身狼藉，全身衣服已然寸缕，唯独脸上仍被罩住，身上血洞横生，鲜血兀自溢出，在月色的掩映下，显得格外森冷恐怖。
  “你没有资格和我动手了，还是束手就擒吧。”林飞扬此刻脸上露出了和善的笑容。
  能够打败一个具有世界异能大师水平的超强悍者，无论是谁，都会为之高兴的，当然，林飞扬也不例外。
  “不，绝不。”刘云冷笑一声，：支持文学，支持①“你以为我现在受伤了，你们就可以猖獗了吗？”
  “我们绝不猖獗，现在你似乎没有力量和我们斗了。”林飞扬还是笑意盎然的说道，一步一步的逼近刘云。
  “我有，我有，哈哈。”刘云一声狞笑，忽的站起身来，身上被林飞扬洞穿的血色洞孔此刻正在以一种极为**的速度愈合，那只被**锋斩断的腿，此刻竟然又重新生长起来。
  “你怎么可以重新生长断腿？”**锋也站起身来，一脸惊愕的看着刘云。
  “哈哈，两个无知小子，现在知道厉害了吧。”刘云狞笑道，“我具有肌体瞬间再生复原的功能，无论受多么大的创伤，我都可以恢复，你们是打不死我。哈哈。”
  鬼魅幽灵般的声音在大厅中回荡，仿佛来自地狱中的千年怨灵一样森寒恐怖。
  “任何创伤都能在顷刻间复原，那岂不是意味着打不死了，这倒是一件麻烦事。”林飞扬暗自心惊，表面却是波澜不惊，沉声说道，“我不管你有什么样的能力，今夜我必杀你。”
  林飞扬语气坚定无比，让人无可质疑，**锋手一动，深嵌地板的断刀豁然挥起，稳稳的落在手中，泛着凄冷的寒光。
  “好大的口气，我拥有了全世界异能之精华，你们能奈我何？”刘云疯狂狞笑起来。
  忽的，墨色夜空中，闪现出一道血色光幕，刹那间，消失在天际。
  短短五秒，夜色依旧深沉。
  刘云伸手一挥，五指如钩，身形一动，划着一道赤红之芒消失在茫茫夜空。
  “哪里走？”与此同时，只听得林飞扬一声大喝，身形陡转，划着一道银芒追击而去，顷刻间，消失在流云别墅的尽头。
  **锋身子一动，闪身来到门边，却已无林飞扬和刘云的踪迹，大为心折，想到自己一个稍具异能的人是不可能追上两位高手的，当下摇摇头，返回屋子中。
  黑暗中，**锋缓慢行走，他想知道这个屋子中是不是还有什么古怪。
  他在一步一步的走，缓慢而稳重，就如他的心，沉稳。
  忽然，一股浓烈的杀气在空气中弥漫，他停下脚步，紧紧的握了握手中的半截短刀。
  此时，他的手中已经渗出冷汗，但作为一个特战军人，一个维护社会和谐的组织领导人，他不该害怕，不能退缩，更不能放弃对敌人的打击。
  偌大的屋子中，一片空旷，寂寥无声。
  “既然来了，就现身吧。”刘清锋淡然儒雅的语言仿佛一个年长的老者在对待自己的客人一样。
  与此同时，只有淡淡月光照进的屋子中突然光芒大作，明亮如白昼。
  刘清锋骤见如此强光，眼睛有些不适应，将短刀横在**前，反**出巨大的光芒。
  十几支微型冲锋枪的枪口紧紧的对着**锋，黑洞洞的枪口散发出夺命的威胁。
  “你们想杀我？”**锋淡淡的问，丝毫没有把眼前这些人放在眼里。
  “我们奉命行事，虽然你的武功不错，但是我相信你不会挡得住子弹。”一个年约三十的黑衣劲装大汉森然说道。
  “既然如此，那我们各安天命吧。”**锋笑了一笑，忽的，眼神中闪**出夺人的杀气，一瞬间，刀已出手。
  一时间，漫天的刀影犹如银瀑飞泻，汹涌飞卷，铺天盖地的涌向那十几个握枪而立的武装黑衣人。
  “杀。”与此同时，一声怒喝。
  万千子弹倾洒而出，个个枪口喷**出夺命的火舌，十几道子弹飞**，形成了一个绝密的火力网，将**锋完全包围在子弹范围内。
  此时，这十几个武装黑衣人心中窃喜，“看你在这漫天的子弹中，还能活下去么？”
  每个黑衣人脸上都是一片喜悦之色。
  可惜的是，这个世界上的事情都不是想象中的那么简单。
  令人惊奇的事情发生了，**锋断刀翻卷，层层光弧四散而开，将一拨又一拨的子弹卷入刀网之中，瞬息间，化成粉末。
  “怎么可能？”有黑衣人惊呼，身子微微颤抖，倒退一步，却是凄凉的最后呼唤，眼神中的生命色彩迅速褪色。
  “一切皆有可能。”**锋学着年轻人的样子调侃道，身子一动，已然逼近一个人身前，断刀飞舞。
  此人手中枪已碎，还没来得及抽出腰间匕首，已然倒飞出去，半空中划过一道血线。
  “都是使命，我也无可奈何。”**锋身子急速闪动，十几个人均觉得脖间一凉，生命再无意义。
  断刀倒卷，道道强冷刀气豁然爆**，突然间，十几个人只觉鲜血上涌，一道温热而有力的能量迅速冲撞，脑袋和身子同时间分了家。
  屋子中，弥漫着血色的恐怖气息。
  **锋望着满屋子的断肢残腿，不由得长长的叹息一声，无奈的摇摇头，“唉，其实，生命就是如此，一个人被压抑久了，是会爆发的。”
  无疑，这十几个刘云的喽成了牺牲品。
  同样，这些人甘为**效力，自然也得到了最好的惩罚。
悠U书萌 Uｕｔｘｔ。coＭ 全纹话嬖露

巅峰 第一百六十章 诱敌 字数:2749
  夜色凄迷，一个人影一晃而逝。
  夜风呼啸，劲风猎猎，吹得林飞扬浑身舒服，很久都没有这种感觉了，一个人以快速绝伦的速度奔驰在夜幕下，仿佛一匹脱缰的骏马，可以自由驰骋，无拘无束，这让他精神焕发。
  忽然，精神力一震，一股霸烈的杀气从空中卷过，但随即而逝，一下子变得无影无踪。
  前方五百米处一个黑点在急速闪动窜出林飞扬的视线之外。
  “看你还往哪儿走？”林飞扬大喝一声，陡然加快速度，划着一道轻烟，呼啸着追击那个黑点。
  五秒钟之后，这个黑点再次出现在林飞扬的视线范围内。
  林飞扬大喜之下，气贯长虹般的吼道，“刘总，你跑不过我的。”当下真气如虹，迅如闪电，顷刻间，已经拉近了与那个黑点的距离。
  “哈哈，你杀不了我的，我现在有要事，不和你纠缠，待我事毕之后，我必取你首级。”刘云哈哈大笑起来，带着无限的自信和狂傲。
  “可是，我不管你空不空，我现在就要取你首级。”林飞扬大喝声中，又逼近了一段距离，十指闪射出十道银色光芒，怒射而去，却因距离太远，无奈的消失在苍茫夜色中。
  “那好，我先解决你，再去办我的正事。”刘云身子一缓，林飞扬已经窜至眼前。
  林飞扬一声冷笑，挥手呼啸一掌，划着惊鸿之势，怒斩刘云。
  刘云挥手一摆，一道赤色火焰夺射而出，焕发出无数道火焰直接迎向林飞扬的强悍掌力。
  “轰――”一声轰响，林飞扬只觉一股灼热的力量冲撞过来，当下丝毫不敢大意，身形一错，挥掌避开，火焰飞舞，直接袭向别处，落在近旁一棵树上，立时间，火势大盛，顷刻间，那棵树被吞吐的火焰一下子烧成灰烬。
  林飞扬见到这神奇的一幕，心下大骇，微一分神，只觉耳边风声起，一个人影划着一道清影，消失在视线范围内。
  “又想跑。”林飞扬狠狠的咬咬牙，身子一动，追击而去。
  “我饶你性命，你不珍惜，我办完正事之后，必定杀你。”刘云低沉的冷吼，散发出魔鬼般的森寒之气。
  “我不需要你的仁慈，你今天逃不了。”林飞扬紧追不舍。
  “哼，那就来吧。”刘云狂啸一声，身子陡然飞起，犹如一只巨鸟腾飞空中，夜色下，留下一道残影。
  “哼，飞，我也会。”林飞扬冷笑道，心中却忐忑不息，今天遇到了一个难缠的对手了，不过也是一种全新的挑战，不像以前的那些对手那么不堪一击。
  林飞扬真气流转，身子一震，也腾飞半空，划着一道清影追击而去。
  沉沉夜色下，月色朦胧，两道人影在空中一前一后的飞行，速度之快，令人称叹，幸亏这是郊区，没有人在半夜行走，否则又会出现一则惊天大新闻。
  两人奔行速度之快，短短十几分钟，已然奔出几十公里外，前面是一座沉沉的森林。
  林飞扬在空中俯视，发现这一片森林延绵几十公里，郁郁葱葱，茂密无比，在朦胧夜色下，显得格外阴森恐怖。
  “好大的森林，难道是想在这里解决我？”林飞扬心中惴惴，一种不安自心底升腾起来。
  “不错，你说对了，只要你敢来这片死亡之林中，我会很佩服你的勇气，如若不敢，那你请回吧。”刘云的声音陡然变得温和起来，仿佛一个儒雅的读书人。
  此时的他，已经没入森林中。
  “今天我都追了这么久了，我现在离开了，岂不是很可惜。”林飞扬笑道，身子一转，徐徐下降，犹如天降神仙一般慢慢落入森林。
  “你只要找到我，我可以任你处置，但如若找不到，反被我的人所杀，那不能怪我。”刘云的声音由近及远飘渺无踪。
  “嗯，好，我现在和你赌一把，如果我找到你，必须要杀你，如果我没找到你，却被你的人杀掉，我，无怨无悔。”林飞扬冷笑一声。
  他在丛林中十分自信，因为在丛林中，他已然经历了两次生死之战，此刻的他已经不惧森林中的任何打击。
  此时，万籁寂静，林飞扬独自一人静静的走在丛林中，在这片神秘的森林中，和那个神秘的刘云进行一场生死之战。
  丛林深处，刘云身子突然停顿，在一片丛林中停下，静静站立三秒之后，环顾四周，发觉没有任何可疑之处，微闭双眼，躬身说道，“尊敬的主人，刘云报道。”
  万籁无声，虫鸣立绝。
  半晌之后，一个幽暗的声音仿佛来自天际，又仿佛近在眼前。
  “任务完成了？”
  刘云恭敬的说道，“回主人，我已经完全把实验做成功了。”
  “那好，可是你却私吞了我的果实。”那个低沉幽暗的声音忽然一下子来到了刘云面前。
  “我，我，我，我也是为了解一时之危呀。”刘云心惊胆战的说道，身子不由得后退了一步。
  “找任何借口，都逃不了惩罚。”那个声音未绝，一道闪电怒射，刘云还没来得及反应，便得击打得飞落三米之外，鲜血自嘴角溢出，与苍白的脸形成凄艳的对比。
  “是，是，是我知错了。”刘云强忍胸中剧痛，唯唯诺诺的说道，心中却涌动着无限的不甘和愤怒。
  “现在去和我见主人。”突然，一个人凭空而生，没有人知道他是怎么出现的，来得诡异非常。
  “我，我，不敢去。”刘云站起身来，胆颤说道。
  “你所做之事已经完全违背了我们的宗旨，所以必须得去见主人，看他能不能饶你性命。”那个人冷冷的说道，丝毫不讲情面。
  “你待会帮我说说情，请千万不要杀我。”刘云恳求道。
  “我会的，但是你必须在以后的日子必须得为组织鞠躬尽瘁，死而后已，不然，你的基业，你的所有一切财富，我们都会摧毁。”那个人还是那样冰冷异常。
  “那谢谢你了。”刘云连忙笑脸致谢，脸上黑袍已经褪落，那是一张英俊的脸庞。
  “到时候，主人的心思，我们是揣测不透的。”那个人也有些无奈的叹道，仿佛有些凄凉和落寞。
  “好，那我们走吧。”刘云心中已经打定主意，自己这一身实验而得的异能，岂能随便让给别人，就算拼死一战，也得守护自己的专利权。
  当下，两人身形一晃，划着两道黑色光影消失在夜幕中。
ｕn盟 ｕｕTｘT。ＣｏＭ 铨汶子板阅牍

巅峰 第一百六十一章 挑拨 字数:2827
  月夜，凄然无声。
  两道人影一晃，来到一个石洞前。
  “我们进做好思想准备。”那个人善意的提醒道。
  “谢谢你，风尘。”刘云笑了，感激的说道，在他的心里，此刻方才找到一丝温暖，此前的他都是冷冰深沉，也正因为他的阴沉深冷，方才创造了富可敌国的财富，才成就了他无比奢侈的人生，同时，这也是罪恶的源头。
  基因转变实验的成功，异能的成功转换，使刘云由一个阴狠的商人成为了一个强悍的异能人士，这一转变，使他心中原本的财富梦更加帜热起来。
  风尘挥手，一道赤红光芒而过，巨大的石门缓慢上升，两人身子一晃，进入洞内。
  两人进入之后，石门突然而闭，洞口随即而没，一般人是看不出来的。
  石洞内，崎岖不平，刘云由于是初次到来，对于洞内情形不是很熟悉，一路走起来，费劲得很。
  “你是第一次来？”风尘问道。
  “是，以前我都是在死亡之林中收到主人命令的，从来没有到过总部。”刘云有些伤神的说道。
  “总部是不能随便进入的。”风尘笑道。
  “是啊，我这次能够得到主人恩惠，进入总部，那是天大的荣幸啊。”刘云也跟着笑道，几十年的商界历练，已使他的神经敏锐过人，知道这次被召回总部的凶险，但想到自己已经将实验成功的异能转化过了，心中微微安定，但仍有一些不安。
  “呵呵，其实，主人的真面目，我们也是从来都没有见过的。”风尘扶着刘云，一步步的走向洞里纵深处。
  “不知道主人是个什么样子？”刘云好奇的问道，锐利的眼神四处扫视，洞内的一切情形都完好无损的保存在记忆中。
  “不知道。”风尘随口回答，突然脸色一凝，拦住刘云，“我们要跳下去了，这是生死洞，只要过得去这个洞，我们就可以见到主人。”
  “如果过不去呢？”刘云问道，眼中仿佛带着一丝紧张的气氛。
  “死。”风尘的话突然言简意赅。
  此时，两人面前是一个深不见底的洞口，纵深向下，漆黑一片，不断有森寒的冷气冒上来，让人只觉浑身冰凉，如坠冰窟。
  “我们下去。”风尘看了一眼刘云，“你已经得到了主人的实验成果，要小心啊。”
  刘云微微一愣，他知道风尘口中的小心是什么意思，私自偷盗老板手中的东西，是一件多么令人愤怒的事情。
  可事实已成定局了，何需多想，到时随机而动。
  打定主意之后，刘云和风尘身子一动，跳入洞中，只觉劲风呼啸，吹在脸上，犹如刀割一般疼痛。
  如果是常人，定受不了这种快速下降的方式，但刘云和风尘都是异能人士，自然不惧这些劲风。
  风尘双手一舞，一道火红光圈莹然而生，将两人紧紧护住身体。
  到后来，急坠之势稍缓，两人只觉一股大力自脚底升起，心神微凝，正要抵抗，却见道道火焰闪动，散发出灼人的光芒。
  再一细看，却是已到底了。
  刘云细细打量周遭情形，只见一个偌大的石室，烛火闪耀，石室通明，却是空无一物。
  “怎么回事？”刘云奇怪的问道。
  “这是，我也不知道。”风尘也是一愣，以前主人可都是在这里召见所有人啊，今天怎么没有一个人呢。
  “回来啦。”一个声音突然而生。
  “是的，主人，我已经带着刘云前来报道了。”风尘恭敬的说道。
  突然，烛光摇曳，灯火忽闪，一个人稳稳的坐在一个椅子上，他的身侧二十个红衣劲装大汉束手而立。
  刘云一愣之下，恭敬拜倒，“主人，刘云前来报道。”
  “嗯，我已知道了。”那个人微微一笑。
  刘云这才看清楚，那个人带着面具，坐在一张虎皮大椅上，轻松自在的看着刘云。
  “风尘，你退下吧。”那个人一招手，风尘点头，随即像一阵风似的消失了。
  “刘云，刘总，黑暗幽灵城欢迎你。”主人笑道，手一挥，一张椅子落在刘云面前。
  “坐吧。”主人伸手作邀请状。
  “谢谢主人。”刘云在沉默中坐下，心中却是思绪万千。
  “好了，我知道实验已经成功，你说说具体情况吧。”主人笑着说道，温暖无比，和想象中的情况仿佛差之极远。
  “哦，主人，您交代的任务我已经完成了，十几人已经成功的被注入异能，成为了超越常人的战士，可惜呀――”刘云原本闪亮的眸子，此刻突然黯淡下来，一副伤神的模样。
  “怎么回事？”主人威严的声音在偌大的地下石室中回荡。
  “因为我们在实验的时候被一个杀手组织破坏，这十几个人由于最开始实验，功能未能完全发挥，最后被两个闯入流云别墅的人给弄成了碎末。”刘云伤神的说道。
  “什么组织？那两个人又是谁？”主人似乎对这些很感兴趣，挺了挺身子。
  “噬魂，一个社会上闻之丧胆的杀手组织，里面高手如云，我流云别墅里的保镖全都被这个组织的两个人全部斩杀，无一人幸存。”刘云一脸的伤心。
  “这个组织我听说过，都是由一些特战队员组成，不是异能人士，你竟敢骗我。”主人深不可测的眸子里突然闪现出锐利的杀气。
  “主人，我没有欺骗你，真的没有欺骗你啊。”刘云一惊，连连后退。
  “你真的没有骗我？”主人挥手一掌，刘云倒飞出去，鲜血喷溅。
  这呼啸一掌，刘云还没来得及反应，就遭到重创，心下大惧，想到此人武功已达莫测境界，凭借自己之力实无与其对抗，只好忍住，挣扎着站起身来。
  “主人，请你相信我，我要告诉你一个惊天秘密。”刘云嘴角掠过一丝邪恶的坏笑。
  “说。”主人虽然对于刘云没有好感，但是对于他嘴中的秘密，却是大感兴趣的。
  “我怀疑这两个人中，有一个人是当今社会上恭维得近乎神仙的猎人。”刘云淡淡的语气说出这句话。
  主人一呆，似乎也没有想到这一点，诧异之下，惊声问道，“这人现在何处？”
  “在死亡之林中，我属下诱敌前来的。”刘云得意的说道。
  “好，看来我也该活动一下筋骨了。”主人站起身来，眼神中闪射出夺人的杀气。
  刘云冷笑，看来，鹬蚌相争，自己这个渔翁该得点利了。
un萌 UUｔＸT．COＭ 诠汶话逶露

巅峰 第一百六十二章 相争 字数:3989
  夜色凄迷，月华似水。
  林中，斑驳光影层叠交错，犹似人影。
  林飞扬静静的走在丛林之中，清冷寂寥，阵阵冷风吹拂，让他不由自主的打了一个寒颤。
  漫无目的的追寻无异于徒劳，林飞扬想到这点之后，锐利的精神力四散荡开，身体四周百米之内的一切风吹草动都在林飞扬的监控之中。
  令人奇怪的是，四周安静异常，没有任何不良气息存在。
  林飞扬快速而动，精神力横扫过去，方圆几里都被查看过了，也没有发现任何可疑迹象。
  他不禁有些黯然。
  突然，林飞扬闪亮的眸子里忽的闪射出一丝愤怒。
  原来，他在林中绕来绕去，都是在兜圈子，最终还是回到了最开始的地方。
  “妈的，竟然和我玩**阵啊。”林飞扬骂骂咧咧，挥手一掌，迅若闪电，近旁的一棵水桶粗细的树干轰然声响，断成两截。
  “先做个记号。”林飞扬笑道，心中早有计议，自己这一招一来为了震慑对方，二来是为了不再兜圈子。
  身形一晃，已然消失。
  林飞扬心中暗喜，这下总难不倒我了吧。
  落地之时，断树犹在。
  林飞扬大喝一声，手掌挥起，树枝残屑纷飞。
  如此，循环。
  林飞扬在林中绕来绕去，始终都没有绕出这个林子，更不要说是追击那个刘云了。
  如此折磨，饶是林飞扬体力过人，也累得有些气息不均。
  “他妈的，这里是什么地方啊？怎么有这么多的**阵。”林飞扬轻声叹道，无奈的望着这片犹似汪洋的密林，一种自我渺小之感油然而生。
  此时，夜色正浓。
  林飞扬无奈的摇摇头，疲乏之感促使他不得不倚着一棵巨树休憩片刻。
  不多时，林飞扬进入睡眠状态。
  一阵轻盈的脚步声仿佛来自天际，飘渺无踪。
  林飞扬豁然一惊，身子一动，已然退开一米之外，飞身落在一颗大树粗壮的枝干上，锐利的双眼紧密的注视着周遭一切。
  “猎人先生，欢迎你来到死亡之谷。”一个圆润和谐的声音响起。
  “明人不做暗事，请现身吧。”林飞扬被困这座丛林，苦无解闷之人，此刻听到人声，大喜过望，但是警惕之心让他不得不用冠冕的江湖话来应付。
  “你没必要知道我是谁，所以我不需要现身。”那个声音舒缓而苍劲有力，仿佛带着一股王者的威严气息。
  “你既然知道我是猎人，那么我是不允许我的朋友或者敌人躲在我的背后的。”林飞扬气贯长虹，声音传出老远，震得林木簌簌。
  “爽快，我也是一个爽快之人。”忽然间，一个四十左右的中年人犹如一阵风似的出现在林飞扬面前。
  林飞扬细细的打量了一下眼前之人，高大魁梧，一袭白色休闲装，明亮的眸子中闪动逼人的精光。
  大体印象，此人并不坏。
  可是林飞扬体内的真气此刻汹涌翻卷，仿佛要把眼前这人吞噬掉，他大惊，难道此人比那个刘云还要厉害。
  要知道林飞扬体内的三元真气只有在遇到超级强悍的敌人时才会有所波动，今天这个人乍一到，自己体内翻卷非常，说明此人不可小觑。
  当下林飞扬凝神微笑，“这位朋友，有何贵干？”
  “我是来解除你的禁锢的。”那个中年人也微笑着回答林飞扬的问话。
  “我的禁锢？什么禁锢？”林飞扬大奇，自己一身绝世武功，谁会控制得了我？
  “你已经被我的属下控制住了行踪，而且你深陷**阵中，如若我不解除这些禁锢，你是永远和不能走出这片死亡之林的。”那个人含笑的看着林飞扬，仿佛我不帮你，你就死定了。
  “你有什么条件？”林飞扬直截了当的问道，在他的潜意识里，似乎还涌动着一种交易性的帮助。
  “和你打一场，各尽全力。”那个人笑道，“哦，对了，我忘了告诉你，我叫白云，呵呵，这只是一个代号，真实的名字你没有必要知道。”
  “白云，好名字。”林飞扬赞道，心中丝毫不把此人的挑战放在眼里。
  “多谢夸奖。”白云诡异的笑了笑，身子晃动，顷刻间，消失在林飞扬眼前。
  饶是林飞扬轻功卓绝，见到此等角色也不禁暗自心折，大为佩服。
  十秒之后。
  白云重新回到林飞扬身边，笑着说道，“猎人，我已经解除了离魂境，你不再受到任何禁锢了。”
  “谢谢，但是我想知道什么是离魂境？”林飞扬感激之中带着无限的疑惑。
  “离魂境是我的一个独门武学，可以将人控制在任何范围之内，只要我不解除禁锢，任何人都不可能逃离出去。”白云一副得意之样。
  “哦，原来如此，我在林中转来转去，仍是回到远处。”林飞扬有些无奈的指着那些被自己摧毁的树干残屑。
  “猎人的武功真是名不虚传。”白云脸上竟然闪逝过一缕敬佩之意。
  “你为什么要放我，你要知道，我是你的敌人。”林飞扬隐隐明白了些什么。
  “我既然知道你的身份，就知道你的威力，所以，我亲自出马了，为了我那些胜利果实。”白云笑道。
  “胜利果实？就是那些异能实验产品。”林飞扬聪慧过人，一下子猜到了个大概。
  “你说得不错，我是刘云的主人，他的一切都是在我的支配下干的，既然他逃到了我的地盘，我理应该为他做主。”白云一副大家风范。
  “白云，你可知道这些异能实验的危害性，你也是异能人士，知道异能如果运用不好，是会对社会造成巨大危害的。”林飞扬劝说道。
  “我知道，但是我的异能是为了提升武学境界的，不是为了伤人，或者给社会造成危害。”白云辩驳道。
  “希望你说的都是真的。”林飞扬点点头，似乎相信了白云的话，一个隐居在深山中的人，还会去争什么名利权钱？
  林飞扬的心中似乎对这个白云由衷的生出了一种敬佩之意。
  “请你相信我，如果我要杀你，我的离魂境随时都可以要你的命。”白云说得很真实，这话不假，此前那些高手前去挑战，均被斩杀，无一生还。
  “这点我不清楚，但是刚才我被困住，这却是事实。”林飞扬还是不由得相信此人的实力。
  “嗯，那就好，今天我找你，主要是完成我多年的一个心愿。”白云抬头望天，此时，依然暗黑无比。
  林飞扬沉默，真气流转，已作好充分的准备。
  “高手的寂寞。”白云淡淡的说道，竟似带着无限的伤感。
  “哦。”林飞扬似乎也被感染了这种忧伤的气氛，“我理解你的心情。”
  “你理解么？你所向无敌么？”白云问道，眼神中闪动灼人的精光，仿佛看到了无限的希望一样。
  “对，我能理解。”林飞扬点点头，一副自信的样子。
  确实，林飞扬自从在梦幻之城地震之时，偶然得到三元秘籍，学习到古代武学，之后，所遇敌人都被自己铲除或者打败，无一人能够彻底打败他，这也可以说是无敌，此前无敌，可是以后的敌人呢？
  “看来你很自信，传言非虚。”白云赞道，眼神中透出些许肯定。
  “你只是为了找到一个可以与你匹敌的对手么？”林飞扬疑惑的问道，忽然想起一事，“那么你叫刘云研究的异能人士，是为了帮你找到对手？”
  “你很聪明，深知我心。”白云嘉许的笑道，对林飞扬的一切怀疑全部烟消云散，此刻的他，面对的是一个真正的高手了。
  “原来如此，看来是我错怪你了。”林飞扬有些歉然的笑了笑。
  “今天我能遇到你这样的高手，很荣幸，很开心。回去我便销毁那些异能实验者，不让他们危害社会。”白云一副讨好的样子。
  “好，只要有你这句话，我今天一定不会让你失望。”林飞扬肯定的点点头，坚毅的眼神中顷刻间透出凌厉的杀气。
  “不错，有感觉，几十年来，我都没有这种奇妙的感觉了。今天我们不伤不归。”白云大笑道，声音雄浑浩荡，周遭林木尽折，四散飞撞，残木乱舞。
  “好厉害的功夫。”林飞扬心神微凝，丝毫不敢大意，全身真气暴涨，挥手间，划过道道掌影，铺天盖地的涌向白云。
  “哈哈，来得好。”白云微笑一声，双掌平推，一道赤红火焰翻卷飞舞，噬向林飞扬。
  “轰――”火啸声起，带着凛冽杀气，升腾飞翔的火光跳动，掩映着林飞扬的掌影翻飞，将暗夜照得通亮。
  火焰挥舞，掌影跳跃。
  夜色下，形成了一道靓丽的风景线。
  林飞扬双掌挥动，银色光弧横空散开，形成一道绝密的防护网，将道道火焰拦在外边。
  “好功夫，竟然能挡得了我的南明离火。”白云大笑，极是兴奋。
  林飞扬虽然能勉强拦住这道汹涌火光，但也费力不堪，但脸上仍是如常，笑意盎然，催动能量，数十道银色混元指力破空而出，激射白云。
幽n萌 ｕUｔxｔ。CＯM 诠蚊话嬖炼

巅峰 第一百六十三章 相惜 字数:2760
  夜幕下，赤红如潮。
  白云大笑声中，身子一转，轻巧避开林飞扬的十道混元指力。
  “哧哧”声响，数十道指力破空没入周围的树木之中，十个细小的洞孔油然而生，继而爆炸声起，十几棵树干轰然炸开，残屑纷飞。
  “不错，果然没有令我失望。”白云笑道，右掌一挥，一条赤红火龙自掌心夺射而出，呼啸着猛扑林飞扬。
  “龙？”林飞扬大吼一声，瞳孔收缩，身形一转，刹那间，平地消失。
  “啊哈。”白云对于林飞扬平地消失的功夫，大感兴趣，环顾四周，已无林飞扬的踪迹，挥手一旋，那条火龙重又消失在掌心。
  “我来了。”林飞扬笑声乍起，身影突现，挥手间，就是铺天盖地的攻击，漫天的掌影翻飞。
  白云一凝，身形转动，浑身上下形成一道道火网，将林飞扬的掌影拦在外面。
  林飞扬一番风起云涌的攻击，却丝毫不能突破，不禁大吃一惊，心中傲气陡然而生，想自己一个众人敬仰的超人，怎么连此人一点点防护都突破不了，立时，真气暴涨，全身上下突然间凝聚了超强的力量，仿佛要爆炸一般，挥手一掌。
  “轰――”一声巨响，银色掌力呼啸一声撞击在火网之上，瞬息间，便被火舌吞没，无影无踪。
  林飞扬只觉一股灼热之力冲撞过来，慌忙轻身跃开。
  “哈哈哈，你现在可要小心了，南明离火。”白云大笑声中，挥手一掌，一道蓝中带红的火焰夺射而出，呼啸着飞射林飞扬。
  “南明离火？”林飞扬惊声飞旋，一刹那间凌空而起，飞落一棵树上。
  南明离火呼啸扑向林飞扬所落之树，轰的一声，如此巨大之树在刹那间便被吞噬，顷刻间被烧成灰烬。
  林飞扬飞身跃开，手掌如刀，身侧两颗巨树被他轻巧斩断，犹如切豆腐一般容易，水桶粗细的树干飞射白云。
  “无济于事的，还是来点真功夫吧。”白云笑呵呵的说道，似乎不是在和世人传颂的超人作战，而是在与一个小孩嬉戏。
  白云话音未绝，火焰扑腾，两根巨木瞬间被吞噬，化为灰烬。
  林飞扬大惊，闪身跃开。
  “好了，不打了。”白云突然住手，火焰瞬息间没入掌心，一脸疑惑的看着林飞扬。
  “为什么不打了。”林飞扬疑惑道，但心中却是感激万分，如果继续打下去，自己必定落败，不禁黯然伤神，叹息一声，低垂下头。
  “因为你的异能并未完全激活。”白云笑道。
  “啊？”林飞扬一愣，随即反应过来，“还请大师指点一二，我将感激不尽。”
  “哈哈，不必客气，你的事情我听过一些，是个好人，你我之间也是有缘，我就指点你一二，不然你身上的巨大潜力很难发挥出来。”白云笑道。
  “谢谢大师。”林飞扬恭敬的鞠了一躬。
  白云微微点头，手一挥，一道炫丽火焰自掌心夺射而出，缓缓跳动，然后转过头来，问道，“猎人，你觉得我这南明离火怎么样？”
  林飞扬砸了咂舌，万分满意的说道，“厉害，大师的武功实乃到了天人境界，我想几乎无人能敌吧。”
  “不用吹嘘，我的武功还未达到那个境界，所以，我在不断的追寻武学的至高境界。”白云有些向往的望着沉沉夜色。
  “但是你的武功在普通人中是一代超能者，但这浩瀚的异能世界就犹如汪洋大海，你只能是一叶扁舟，如若不勤加练习，必定被淘汰。”白云一脸的思想者模样。
  “也对，武学之道，学无止境，只有不断的学习探讨，方才能达到一个别人无法企及的至高点，为此，许多人耗费了一生的精力。”林飞扬含笑望着白云。
  “是啊，我几十年来的勤学苦练，终于习得一身浩世绝学，可惜，再无敌手，实乃悲哀无比。”白云一脸惘然，孤苦，寂寥之意显现脸上。
  “真是对不起，我自身武学有限，不能和大师匹敌，实在惭愧。”林飞扬歉然道。
  “这个世界上不存在什么对与不对，你年纪尚轻，已有如此成就，而且还有一颗济世救人的心，实在难得，现在的世人都热衷于追求金钱，权力，无休无止的**使得这个社会上几乎已经丧失了大部分真善美，可惜呀。”白云叹道。
  “是啊，我原本只是一个普通大学的大学生，一次特大地震之后，我无意获得三百年前的一套武学秘籍，武功高强，很多以前解决不了的事情都能够轻松解决，一些社会上的阴暗之事都一件又一件的浮现在我的面前，每一次我都漂亮的解决掉，从此以后，我便成了大家的守护神。”林飞扬一五一十的将自己的秘密给白云细细道来。
  似乎，在林飞扬的心中，白云成了最可靠的人，自己的任何秘密在他那里都不是秘密了。
  “呵呵，你的心是好的，可是，你知道你面对的敌人将一次比一次强大，你的危险也一次次的增大，这对你来说，可不是一件好事。”白云诚恳的说道。
  “其实你说的这些我都知道，但是为了国家和人民，我义无反顾，我没有选择，既然上天赐福，让我获得异能，我便不能辱没使命，好好的担当着人民的守护神，无论多大的困难和危险，我绝不放弃。”林飞扬誓言般的语言坚毅无比。
  “好样的。你的这一席话，让我很感动，就冲着你刚才所说的话，我也要帮你，让你提升武学。”白云淡定的语言中突然有些激动。
  “谢谢大师。”林飞扬激动万分的说道。
  “你有没有兴趣学点我的绝学？”白云一脸的期望之色。
  “好啊，多谢大师。”林飞扬大喜道。
  白云不再说话，伸出手掌，一道蓝中带红的火焰夺射而出，跳跃闪动，一挥手，一条赤红色火龙飞腾而起，直冲夜空。
  夜色中，道道火焰冲天，染红了大半个夜空。
  此时，白云正在将自己的绝学南明离火传授给他唯一的一个传人，正因为这个传授，使得他以后面对强敌之时能够从容应对。
  夜色在慢慢的变淡，林飞扬学习南明离火的功夫也在不断增加。
  此夜，无人的丛林中，一个超人的能量正在不断的增强。
  也许，在众人酣睡的夜晚，多付出努力就一定超越常人，这是林飞扬后来常常回忆说得最多的一句话。
  夜色渐退，天明拂晓，林飞扬脸上露出了满意的笑容，因为自己又多了一项绝学。
优萌 Uutｘt.Cｏｍ 诠纹话逶亩

巅峰 第一百六十四章 相告 字数:2666
  天明拂晓，道道霞光折射林中，斑驳陆离。
  林飞扬望着一缕霞光，面露微笑，“师父，谢谢你。”
  “不要给我客气，我们既然有缘，就不需要那些客套的话。”白云大气的挥一挥手，潇洒而道。
  林飞扬感动万分，“谢谢。”
  “好了，我也要走了。”白云望着斑驳光影，无限留恋的叹道。
  “走，走哪儿去？”林飞扬一脸的疑惑。
  “云游四海。”白云笑道，突然凝视林飞扬，“不过，在走之前，我要提醒你几点。”
  “请讲。”林飞扬恭敬说道。
  “第一，我这南明离火具有毁天灭地的力量，你拥有了这套武功，必须慎重用之，不到万不得已的时候，不可用。”
  “第二，南明离火是遵循心灵相通，只有达到意行合一才能发挥他最大的力量，每一次打败敌人之后，都可以获得敌人的力量，也就意味着力量都是在战斗中不断增强的。”
  “第三，我传你武学，不仅是因为有缘，而且是看在你身上有一股英雄的傲气，可以成为社会和人民的救护神。为了让你能够更好为社会服务，我授你绝世武学。”
  “第四，你必须得时刻保持一种谦虚之心，永远保持感恩，时时刻刻想着人民。”
  林飞扬静静的听着，心中涌动着无限的感动，一颗心被白云说得**无限。
  “记住了没？”白云看了一眼**澎湃的林飞扬，笑道。
  “我，猎人，用人格保证，我一定谨记您的教诲。”林飞扬起誓般的保证道。
  “那就好，我现在终于可以放心的去云游四海了。”白云一脸的如释重负。
  “多谢你的信任。”林飞扬笑了，能够得到人的信任可是一件值得自豪的事情。
  “好了，记着，猎人，传功之事不必和旁人说起，我要走了。”白云哈哈大笑，转身便走。
  林飞扬突然想起一事，霍然问道，“白云大哥，我想向你求证一件事情，可以吗？”
  白云脸上快速掠过一丝满意的微笑，转身问道，“什么事？”
  “你让刘云研究的异能人士，难道是为了让你找到一个对手吗？”林飞扬自信的微笑，他十分相信自己的推断力。
  “你猜得不错。”白云赞许的眼光让林飞扬颇觉感动。
  “那么刘云………”林飞扬沉吟。
  “不错，他这次实验成功了，集合了许多世界异能高手的能量，通过高科技将基因转变，成了一位异能高手。”白云满意的说道。
  “可是，他依旧没有打败你，对吗？”林飞扬一步步的猜测。
  “他的异能已经达到了一定境界，一般人不能相抗，可能你和他有过对决，应该明白他的厉害。”白云正色的看着林飞扬。
  “白云大哥，我这次来就是为了杀了他的。”林飞扬闪亮的眸子里闪动着一丝凌厉的杀气。
  “杀他？”白云有些不解。
  “不错，非杀不可。”林飞扬正色道，“他拥有了强大的异能，会给社会和人民造成了巨大的危害，是一个安放在大都市中的定时炸弹，危险至极。”
  “说得对，但是你能说明他拥有了异能，就一定会对社会造成危害么？”白云问道。
  “这个刘云利用活人做实验，让一个个纯良的人变成了一具具杀人的机器，这一切都不能存在，这个社会上不能存在这些危险的东西。”林飞扬正气凛然的说道。
  “你要除掉他们吗？”白云问道。
  “是，虽然你是他们的主人，我也不能让这些异能试验品的存在，因为这对于那些能力普通的市民们来说，实在是莫大的威胁，所以，请你谅解。”林飞扬一副大义灭亲的样子。
  白云沉默半晌。
  “那些异能人士都是我的心血，我不忍自己动手摧毁，或许，你去倒是一件好事。”白云正色道。
  “那你是答应了？”林飞扬对于白云的深明大义佩服无比。
  “我信任你，我相信你能够做到济世救人的伟大功绩，我当然也能舍弃一些东西，这些实验品被我打败之后，都成了我的守护者，对于外界敌人都是血腥的杀戮，所以，你要小心。”白云叮嘱道。
  “谢白云大哥。”林飞扬感动万分，能够如此遇到如此好人，确实是一件大好事。
  “不客气，这里有些线索。”白云挥手间，真气如丝在身前行成一道光墙，上面线条纹路清晰无比，却是一张地图。
  林飞扬记忆超群，在短短的数十秒钟将地图上的所有线路完全记住，丝毫无误。
  “多谢啦。”林飞扬大喜道。
  “不客气，对于其中的凶险，你自己做个心理准备。”白云叮嘱了一下，转身，落叶簌簌，飞洒而下。
  顷刻间，白云的身影已然消失。
  林飞扬望着那些兀自没有落下的树叶，心中感叹万千，喃喃低语，“一山更比一山高哇。”
  身子一闪之间，林飞扬也消失在林中，只是没有落叶飘飞，却平地卷起残叶翻飞，鸟声惊觉，四散惊飞。
  林飞扬身轻如燕，飘飞过处，落叶横飞，划过一道道美丽的弧线。
  他在奔行过程中，思绪快速运转，将白云所示地图重新在脑海中运转了一遍，终于确定了死亡之林的出口。
  又是一阵风卷残云的飞奔，林飞扬走出了令人喜忧参半的死亡之林，他长长的出了一口气，“终于出了死亡之林。现在又该去另外一个惊心动魄的地方了，或许，能给我带来惊喜。”
  林飞扬肆意的舒展了一下筋骨，挥手间，真气砰然爆发，近旁的几棵树木飞撞开去，一些残屑纷飞。
  “哈，原来我的力量又增强了不少。这可是一件令人惊喜的事情。”林飞扬欣喜的望着自己的双手，欢喜之情不言而喻。
  此时，林飞扬已出丛林之外，望着暖和的阳光，感觉万分亲切，这种感觉好久似乎是以前没有过的，这究竟是为什么？
  林飞扬一直都没有思考透，或许，他在日后的战斗中会发现，自己拥有南明离火的异能，就已经具备了和自然界合二为一的天籁之力。
u优萌 UＵTxｔ.cＯM 全文字坂越牍

巅峰 第一百六十五章 秘洞 字数:3840
  壁立千仞，崖下林木葱茏。
  清风飘荡，花草轻摆，香气四溢。
  林飞扬站在崖底，望了一眼高绝耸立山崖，犹如被利剑斩劈过一样，光滑无比，一般人不借助工具实难爬上。
  据白云的地图指示，应该就是这里，这个组织的总部。
  林飞扬目力过人，随着精神力散发开现在峭壁上三十米左右有些赤红火光闪烁。
  “难道是那个洞就是入口？”林飞扬大喜。
  三十米高度的绝壁之上，滑不溜手，对于一般常人来说，这无疑是一件高难度的事情，但是对于林飞扬这样的超能者来说，简单无比。
  林飞扬脚尖一点，身形一动，犹如飞鸟展翅，凌空而起，手中真气流转，五指如钩没入石壁之中。
  与此同时，凭借这一点靠力，林飞扬的身子再次跃起，在垂直耸立的峭壁上，轻松飞跃，如履平地。
  接连几次的飞跃，林飞扬身形闪动间，已然到达目标。
  饶是林飞扬真气充沛，体力过人，在三十米高度的腾空飞跃，也微微气踹，但他自身恢复功能超强，也仅在短短一两秒间恢复如常。
  细看石壁之上，雕刻着一条赤红火龙，怒啸龙吟，腾空飞跃，身体四周火焰翻卷。整个图案栩栩如生，犹如真龙一般。
  “怎么进去？”林飞扬寻思间，手掌伸出，一条赤红火龙自掌心夺射而出，在身前旋转，闪射出灼人红芒。
  突然间，石壁上的图案折射出无数红色光芒，与林飞扬掌心火龙之色相应相称，如出一辙。
  两种红色光芒瞬间化为一股，顷刻没入石壁图案上的火龙纹路之中，石壁火龙仿佛活了一般，飞腾而起。
  一声轰隆，石壁突然出现一条细细的裂纹，继而扩大，缓缓的出现一道石门。
  运气，这绝对是运气，如果没有南明离火，自己的异能能否打开这个无懈可击的石门呢，想到此处，林飞扬不禁大为庆幸。
  身形一闪，林飞扬没入石门之中。
  刚一进入，石门迅捷而关，石室变得墨黑无比。
  方甫进入，只觉一股阴寒之气扑面而至，劲风呼啸。
  林飞扬手掌挥出，道道真气砰然爆发，那些袭来的寒气刹那间消失，一时间，风平浪静。
  这个石洞中，虽然漆黑阴森，但地面却是平坦无比，没有任何崎岖之地，林飞扬走在里面，倒也不担心被石头绊了脚。
  精神力扩散开来，洞内五十米之内的一切风吹草动的尽在自己的掌控之中。
  前方四十米处，有一人站立，且手持武器。
  林飞扬自持武功高强，丝毫无惧，径直走了过去。
  到了近处，那人豁然伸出手来，警觉的喝道，“谁，胆敢私闯。”
  林飞扬这才看清楚此人面目，竟似骷髅般令人恐惧，形销骨立的身体，全身上下都是一张皮包着一样，根本没有任何血色，伸出的手就犹如一根枯骨，白森森的可怕至极。
  “猎人。”林飞扬傲气十足，闪亮的眸子里顷刻间凌厉起来，带着莫大的杀气。
  “只要不是主人，任何人都不能进。”这个守卫的骷髅人翻着死鱼般的眼睛，冷声说道，仿佛是来自地狱中的幽灵一般森寒无比。
  “我就是你们的主人。”林飞扬大笑道，手中真气爆发，五道混元指力破空而出，呼啸激射那个骷髅人。
  林飞扬知道，这些人都是一些死去之后的人，被人拿去作异能实验，实非一般武功所能一举败敌，当下也不讲求礼让，挥手间，便是自身拿手绝学混元指力，意欲一招除掉这个拦路之人。
  五道混元指力没入骷髅人体内，瞬息间，五个空洞莹然而生，却没有丝毫血液飞溅，令人惊叹之余，却发现那个骷髅人并没有倒下，而是飞身跃起，呼啸一拳，直击林飞扬。
  一股森冷的拳风迎面扑来，犹如利剑拂面，锐利无比，林飞扬只觉皮肤被刀割一般，慌忙闪身滑开，顷刻间，退出五米之外。
  刚一定身，林飞扬只见眼前一晃，骷髅人已然来到面前，挥手又是一拳，带着惊雷之势，以泰山压顶之力猛击。
  林飞扬见这惊雷之力，丝毫不敢大意，身形一错，护体真气爆发，在身前形成一个光墙，挡住这凶猛之力。
  拳风呼啸，猛烈撞击在光墙之上。
  一声轰响，光墙迸射出银色光芒，与拳力相碰，能量潮扩散开来，撞击在石壁之上，顿时，石屑纷飞。
  骷髅人苍白的脸上没有任何表情，挥手舞拳，如暴风雨般的猛烈袭击林飞扬。
  顷刻间，林飞扬只觉胸口沉闷，呼吸不畅，一拳袭来，竟被打得倒飞出去，喉头一甜，一口鲜血喷薄而出。
  林飞扬狂怒，自己一个超能者，武功超级强悍，今天竟被一个死士打得口吐鲜血，如若传将出去，那自己的颜面何存？
  当下，林飞扬怒喝一声，右掌伸出，一条赤红火龙自掌心夺射而出，呼啸奔腾，直射那个骷髅人。
  骷髅人也不答话，挥手就是一拳，石壁中突然飞出无数巨大的石块，怒啸着撞向林飞扬。
  林飞扬冷哼一声，催动能量，火龙呼啸，奔腾怒吼，身侧突然涌现无数南红相间的火焰，闪烁跳动，倾刻间怒涨开来，将那些飞射而来的巨大石块纷纷吞噬，刹那间变成灰烬。
  “逼我出绝招。”林飞扬怒啸声中，挥手间，巨龙翔空，怒吼奔腾，向骷髅人电射而去。
  骷髅人陡见火龙飞腾，苍白的脸色突然涌现一丝畏惧之色，瞳孔迅速增大，身形急闪，慌忙向后退去，挥拳踢腿，股股森寒之气犹如山洪暴发，涌向林飞扬。
  “去死。”林飞扬大吼声中，火龙奔腾，灼热狂怒的气息一下子将那些阴风吸收，消失无痕。
  一刹那间，火龙狂吼声中，火势大盛，将骷髅人一下子吞噬掉，紧接着，便是骨骼烧焦崩破的声音。
  火焰猛烈，骷髅人还没有作出任何反应便烧成了灰烬。
  林飞扬一挥手间，火龙消失在掌心，地面上兀自余烟袅袅，焦臭之味中又有一些淡淡的芳香。
  林飞扬摇头叹道，“可怜呀，死后却遭到这样的折磨，实在不应该。”
  在他的心中，不想杀任何一个人，无论是活人，还是死后被人当着试验品的异能人士，可惜，每当遇到一些事情的时候，牺牲小我，成全大我的精神就悠然而生。
  这也许就是一个超级战士的无奈吧，试想，谁能让这个世界的运行轨迹顺着自己的想法呢？
  林飞扬摇头，这个世界，不能违背天道，只有顺行，方是天道，只不过世间妖物众多，自己身为战士，自当清除一些不和谐的危险因素，这便是他目前最大的任务。
  继续向前走，火龙消失之后，洞中再次陷入黑暗。
  林飞扬随身携带的手电之类的东西都在一番打斗中丢失，此刻也只有在黑暗中前进。
  不过令人惊喜的是他具有常人不具备的功能，能够暗夜视物，在如此伸手不见五指的黑洞中，依然能够看清前方十米的东西，外加精神力遥测到的五十米，这些资本加起来，让他有恃无恐。
  在平坦的石室中行走了一阵，没有发现任何敌情，如此的风平浪静让林飞扬有些怀疑。
  “难道敌方已经知道了我的到来，设下埋伏来对付我。”林飞扬思绪快速转动，行走的速度缓慢下来。
  又行走一阵，依然没有发现任何敌人，林飞扬越来越觉得可疑，更加警戒万分。
  石洞仿佛很长很幽静，走了很久都没有尽头，洞中除了林飞扬轻巧若微的脚步声，几乎没有其他声响。
  安静中，永远都涌动着无限的危险。
  林飞扬相信这句话，所以他走的每一步都十分的小心，精神力高度集中，唯恐任何一次差错便要付出生命的代价，刚才的那个形似骷髅的家伙可是把他纠缠够了，现在他可不想受到再如刚才的困扰。
  行走一阵之后，终于让林飞扬眼前一亮，有了转折，不再是一条直路了，出现在林飞扬面前的是三个洞**，一模一样，分毫不差。
  到底该进哪个洞呢？
  林飞扬在惊喜之余，也陷入了淡淡的踌躇之中，既然出现三个洞口，那一定意味着其他两个洞**之中潜伏着巨大的危险，如若走错，必定遭到一些更大的麻烦。
  踌躇半晌，依旧没有拿出决定。
  突然，精神力剧烈波动，一股强大的杀气从中间的洞**中传出。
  “能有如此杀气，必定不是常人，说不定就是刘云。”林飞扬暗喜，大约估计了一下此人的实力，和刘云的杀气相差不多，也必定是高手，既然里面透出杀气，必定有所古怪，何不进去一看。
  当下，林飞扬快步走进洞**之中，刚一如洞，洞门自动而关。
  林飞扬知道自己已经进入了敌人的重地，血战肯定是免不了的，当下心中傲气一生，也不顾许多，昂首走向洞内。
悠优书盟 ｕＵtxｔ．cＯＭ 诠蚊自版月牍

巅峰 第一百六十六章 降敌 字数:4651
  洞中寂静，万籁无声
  林飞扬走在洞内，迎面阵阵冷风吹袭，尽管他有神奇武功，却也并非铜皮铁骨，也不自禁的打了一个寒战。
  此洞一改直线路线，曲折蔓延，幽深无尽。
  幸喜林飞扬夜能视物，目力又超于常人，在崎岖之中也勉强行走，只是速度缓慢许多。
  突然，前方，有些杀气，若隐若现，淡于先前那个骷髅人，当然，威胁性大大不如。
  林飞扬想到这些，心中大定，径直向前，十米之内时，发现两人笔直而立，手中紧握一把雪亮之刀，泛着凄寒冷光。
  杀！
  林飞扬虽然知道这两人的威力远没有那个骷髅人厉害，但也没有先前的傲气，谨慎之余，身形如电，手掌炫舞，道道银色光弧纵横砍切。
  两个异能人还没反应过来，便委顿在地。
  林飞扬手指一动，一朵赤红火焰在指尖跳动，却发现这两个人竟然是真人，并非刚才那种骷髅之类的，心中有些歉然，但随即想到，这些活人也成了一个个杀人的工具，如若对于那些市民们，无非是一种莫大的威胁。
  当然，得彻底摧毁这些威胁。
  此时，林飞扬心中再无歉意，手中一动，火焰呼射，瞬息间，将两人的尸体烧成灰烬，些许烟尘飞散，顷刻间消失在黑暗中。
  林飞扬身形闪动，继续向前走去。
  前方，依旧有很多的实验异能者，林飞扬也不和他们多说，挥手间，便是一阵风卷残云般的猛烈攻击，一路过处，尽是烟尘缭绕，灵魂归尘。
  就这样，林飞扬所过之处的敌人全部被迅捷斩亡。
  前方的路有些狭窄起来，几乎仅容一人通过，幸喜林飞扬已经斩除了那些绊脚石，现在可以轻轻松松的前进。
  走了一阵，眼前豁然开朗。
  这是一个巨大的石室，其中摆设很是简单，一张虎皮大椅，一张八仙桌，两边陈列着一些石凳，上面没有任何灰尘，显是有人经常到此。
  石壁之上，烛火通明。
  初步确定，这里一定是一个许多人聚会的地方。
  林飞扬望了望洞中陈设，心中疑惑，既然是聚会的地方，怎么可能如此简陋呢？突然想到，白云曾告诉自己，他所坐的位置是一张虎皮大椅，难道，这张虎皮大椅就是白云的位置，这个大厅便是这个组织的核心会议厅？
  正遐思间，一阵风声起。
  林飞扬只觉眼前一晃，一个人站立大厅之中，静静的看着林飞扬。
  与此同时，一片血红霞光闪过，二十个红衣人出现在石室之中，束手而立。
  “你是什么人？”此人语气沉稳，威严中带着一些霸气。
  “客人。”林飞扬不喜欢正面回答问题，“而且是你们最不想见到的客人。”
  “我们没有客人。”那个人沉声说道，缓缓走到虎皮大椅上坐下。
  林飞扬一见此人走向虎皮大椅，心中已然暗自断定，此人非刘云不可，既然见到此人，那么一切都该从这里结束。
  “我不是刘云，我想你认错人了。”此人深沉说道。
  “那你是？”林飞扬缓缓问道，他知道能够坐到这个位置上的人，一定非常人，武功高强自然难以估量，当下借着说话之机，暗自运转能量，务求一举制胜。
  “他是风尘，我最得力的手下。”一个仿佛来自地狱的幽暗生灵之声传出，森寒恐怖，令人心寒。
  林飞扬一听此声，颇觉熟悉，微一诧异间，突然明白过来，这个声音才是刘云的声音，当下气贯长虹，大声说道，“刘云，不可鬼鬼祟祟，给我滚出来。”
  一声暴怒狂吼，真气冲荡，石室石壁纷纷掉落粉尘。
  “猎人，你好功夫，如若在前几个小时，我不一定能够彻底打败你，但是现在，我已经拥有至高无上的实力，可以将你轻松杀死一千遍。”刘云的声音飘渺无踪，无所琢磨。
  “我不管你有什么样的实力，我都要将你正法，以免危害社会。”林飞扬浩然正气被激发，大声吼道，威胁着刘云。
  “我已具备了超能异能，已经彻底融合各类异能，你无法超过我啦，永远不能，哈哈。”刘云狞笑道，似乎比在流云别墅还要猖狂几分。
  “休要猖狂。”林飞扬心中的战意浓烈，一下子全被激发出来。
  “风尘，给我杀掉那个不知天高地厚的猎人。”刘云阴森的话语让风尘不由自主的一震。
  “是，主人。”风尘恭声说道。
  挥手间，一道火红光芒闪过，一柄大刀已然在手，闪着寒光，缕缕真气掠过刀身，像水波一般轻盈流动。
  “跟我客气什么？动手吧。”林飞扬伸手邀请道，他似乎看出此人身上并没有那种邪恶之气，所以对他有些客气。
  “猎人，我很佩服你，但即便如此，我今天下手也不能留情。”风尘沉声说道。
  “你认识我？”林飞扬奇道。
  “我知道你的大名，主人经常和我提起，哦，是以前的主人。”风尘具实以答。
  林飞扬忽然有些心软，让这样一个高手死于自己的南明离火之下，实在有些可惜，不如好言相商，纳为己用，或许还能为社会作出巨大的贡献呢。
  心意一定，林飞扬笑道，“兄弟，既然你知道我的名字，那么你当然也知道我是一个什么样的人了。”
  “当然，你铲除邪恶，维护正义，是社会上的守护神，我值得尊敬的人。”风尘一脸的欣喜之意，为能够亲自在这个超人面前说出这些话感到无限的自豪。
  “嗯，那么你既然知道这些，就不要和我打。”林飞扬笑意盈盈。
  “为什么？”风尘有些疑惑，手中的刀之光晕似乎微微弱了一些。
  “因为，我们会成为朋友，朋友之间是不需要动刀动枪的。”林飞扬诚恳的说道，他已经打定主意要将此人用语言收服。
  “你不杀我？”风尘忽然觉得有些滑稽，敌人竟然不杀自己，留下自己有什么用，“难道你是畏惧我主人的威力？”
  “我要杀的人是刘云，并不是你，滥杀无辜可不是我猎人的作风。”林飞扬一脸正气。
  “说得好，风尘，你且让开，让我来实验一下我最高深的武学。”刘云的声音仿佛幽灵一般再度出现。
  风尘点头称好，忽觉一股巨大的旋风涌至，立时站立不稳，横刀相抗，刀身威力却大不如前，一时间，汗珠涔涔，竟似坚持不住。
  一声脆响，刀立时折断，碎片纷飞，划着一道道光弧线消失，风尘的身子此刻也如断线风筝，倒射而出，直撞林飞扬。
  林飞扬双手一环，太极的力量源源不断的施展出来，将这股大力缓慢而沉重的接了下来，当然风尘受伤极重，一口鲜血喷射而出。
  林飞扬一掌拍在风尘肩上，一股柔和的暖流直贯入体内奇经八脉之中，短短几秒，风尘只觉体内真气充沛，运转如常，身上所受重创之伤也刹那间好了起来。
  在林飞扬运功给风尘疗伤之时，一道黑影扑卷而来，带着凛冽的风声，直撞林飞扬。
  林飞扬手一挥，一条赤红火龙自掌心夺射而出，呼啸一声，直撞这团黑影。
  面对强大的敌人，林飞扬可没有丝毫的礼让之意，一出手就是王牌武功，想给敌人一个震慑。
  果然，那团黑影一见这条火龙，随即而散，一条人影飞落地下，身形矫捷，犹似飞鸟，此时，地上出现了两个深深的坑。
  林飞扬挥掌收回火龙，怒视此人，才发现竟是刘云，不过造型已改，秃顶，黑脸，全身上下笼罩着层层蓝色光幕，一双血色的眼睛犹似利剑一般逼视林飞扬。
  “刘云，我说你怎么老是穿着一身黑衣呀，原来本身便是一个黑煤炭，见不得人呀。”林飞扬谐谑道。
  “无知之辈，竟敢如此污蔑于我，找死。”刘云一声狂吼，石室震动，地面也剧烈震动起来，无数石块飞落。
  风尘旧伤刚愈，还没来得及反应，又添新伤，胸中气血翻滚，又是一口鲜血喷射而出，害得林飞扬又是一阵忙乎。
  “尔等妖孽，你已经不是人类了，我必须除掉你。”林飞扬怒声斥责，全身真气砰然爆发，挥掌横扫，一道蓝中带赤的光芒怒啸过去。
  “砰，砰………”声声巨响，石块粉碎，变成粉尘簌簌掉落。
  “看我的绝招，天怒人怨，所向无敌。”刘云狂啸一声，划着一道黑气席卷而来。
  林飞扬知道这股黑气的厉害，不敢小觑，挥手一掌，拍在风尘身上，大声吼道，“你且避一避，让我收拾妖孽。”
  风尘也知其中厉害，早已气沉丹田，蓄势待发，一听林飞扬的喝声，当下气随行转，身形晃动，攸忽间，消失在石室之中。
  “决一死战。”林飞扬眼见风尘撤走，心中再无牵挂，虎啸龙吟般的吼道，毕生所学的武功全都在一瞬间爆发。
  也许，综合的力量是最厉害的。
  林飞扬开始了一个大胆的计划，他身形一动，飞身跃起，犹如大鹏展翅般的挥手一动，顷刻间，世间最强悍的武功爆发了。
  那道黑影呼啸奔向林飞扬，却遇到了前所未有的打击。
  一条火龙飞射而出，身子四周火焰飞腾，呼啸前进，十道银色剑芒怒射而出，紧随火龙其后，铺天盖地的掌影纷飞，飞袭那团黑影。
  一股强大如斯的力量冲向黑影，黑影当即溃散，一个人影倒飞出去，十道血线在半空中喷射。
  顷刻间，漫天掌影呼啸奔腾，猛烈攻击，一阵穷追猛打。
  立时间，刘云一声声嘶力竭的狂吼，“啊。”声震苍穹，山外几十里都听到了这一声仿佛来自地狱幽灵的怒吼。
  可惜呀，一身浩然绝学，在林飞扬的一阵猛攻之下，竟然没有得到任何发挥，便遭到如此地步，实在可悲，可叹！
  “天使之手，毁其魔力。”林飞扬怒啸一声，手臂迅速异化，一套晶莹剔透的手臂赫然出现在林飞扬的双手之上。
  身形闪射，呼啸一声，直没入刘云体内，穿身而过，**一道道血线。
  “轰………”一声巨响，刘云倒下了，毫无征兆的倒下了，他太自信，自以为学到了至高无上的武学，却没有想到他的敌人猎人却在不动声色中隐藏了自己最强悍的武功
  ――天使之手。
  此时，林飞扬手中紧握着一颗红色珠球，闪闪发光，极是好看。
  尘土飞扬，火龙怒啸，顷刻间，将刘云残体吞噬，烧为灰烬。
  洞中轰隆声响，剧烈震动起来，林飞扬知道此洞经自己一番折磨，定要塌陷，当下身形一闪，出了石室，却发现风尘在等着自己，当下，心中感激，一把托起风尘，身形一动，两道黑影消失在洞中。
  一声巨响，尘土飞扬。
悠u盟 UutxＴ。ｃｏm 诠文子版月读

巅峰 第一百六十七章 噬魔珠 字数:4221
  “轰隆――”一声巨响，山洞坍塌
  此时，林飞扬和风尘两人已经出了山洞，正垂直掉落，犹如两个折翅幼鹰，飞落下地。
  三十米的高度，垂直下落，也是有一定威力的，两人落地，地上立时出现了两个深深的大坑。
  翠峰矗立，白云飘荡。
  花草飘香，云淡风清。
  林飞扬望着这奇异美景，长长的出了一口气，“啊，总算尘埃落定了。”
  “猎人先生，谢谢你。”风尘一脸的感激。
  “不客气，哦，对了，你的伤好些了没？”林飞扬微笑问道。
  “不碍事。”风尘笑道，可是又不由自主的一口鲜血吐出，显是虚弱无比，殊不知，风尘受到的这一创伤实乃刘云的雷霆之击，所受之伤严重无比。
  “都吐血了还说没事。”林飞扬笑道，右掌迅速抵在风尘背上，一股暖流迅速窜入风尘的奇经八脉。
  真气流转，却发现风尘全身经脉尽碎，大惊之下，急忙撤出真气，脸上瞬息万变，紧张道，“你受伤很严重，要有个心理准备。”
  风尘面露微笑，一脸的淡定，“其实，不用你说，我也知道，我现在全身经脉尽断，时日已经不久了。”
  林飞扬愕然。
  “在刚才我被你一掌推开的时候，就已经将经络全部错乱，后来又经过一阵慌乱奔跑，现在已是回天乏术了。”风尘惨白的脸上努力挤出一丝淡定的微笑。
  “不会的，不会的。我再试试，绝对不能死。”林飞扬急道。
  林飞扬运指如风封住风尘身上几处大**，一指点出，混元指力的真气源源不断的没入风尘经络中，意欲能够排除一些阻滞的真气。
  真气入体，随即犹如河入大海，瞬息间，没入无踪。
  林飞扬大奇，怎么可能自己的强悍的真气一入他的体内便消失无踪呢，正寻思间，忽觉一股强悍的力量回撞过来。
  林飞扬急忙运气相抗，谁知那股回撞之力一遇林飞扬的混元指力，随即而溃，与此同时，风尘只觉体内翻江倒海，气血翻滚，喉头一甜，张嘴又是一口鲜血喷溅。
  “不妙。”林飞扬暗呼撤出自己的真气，一脸茫然，想到自己以前为人疗伤，都是手到病除，没想到现在使出浑身解数都没效果，心中不禁暗自伤神。
  风尘见到林飞扬如此自责的样子，心中不忍，安慰道，“猎人先生，你不要自责了，在噬魔珠的伤害之下，是用真气治疗不好的。”
  “噬魔珠？”林飞扬闪亮的眸子里突然出现了一丝希望。
  “对呀，噬魔珠是一种积聚天地灵气的仙珠，拥有巨大的能量，破坏性极大，同时也是一个疗伤圣物，任何创伤，无论多么严重，只要有了噬魔珠的能量，都可以得到痊愈。”风尘逐渐黯淡的眸子里突然有些期待。
  “那这个噬魔珠在什么地方？我可以帮你去取。”林飞扬诚恳问道。
  “这个噬魔珠是我们主人的宝贝，放在一个极为隐秘的地方，我们这些下属是不知道的。”风尘越来越虚弱了。
  “那可怎么办？？”林飞扬也有些急了，聪慧无比的他此刻也陷入了踌躇之中。
  “世事原本难料，人心贪婪无比。”风尘叹道。
  “哦？”林飞扬有些奇怪。
  “不知刘云使了什么奸计，诱惑主人出洞去和你决斗，自己找到了噬魔珠，依靠噬魔珠的能量征服了洞中所有人，包括我，取代了主人的位置。”风尘虚弱的声音中充满了愤怒和不满。
  “难怪这个刘云一下子变得那么强悍，原来是使了一个离间计，想让我和白云两败俱伤，他坐收渔翁之利，只是没有想到，我和白云还成了朋友。”林飞扬暗自心喜，当下说道，“原来如此，不过，此人好像不怎么会使用噬魔珠。”
  风尘微一沉吟，当即说道，“嗯，刘云虽然得到了噬魔珠，但是运用不畅，所以，被先生一举击败，真是快事一件啊。”
  林飞扬沉吟不语，伸手摸了摸那颗从刘云胸中所得的珠子。
  “可惜呀，刘云虽死，但是那颗噬魔珠却也永久的埋在了石洞中了。”风尘有些黯然伤神。
  “不碍事，我这有一颗珠子，是从刘云胸中所得，看是不是噬魔珠，或许，能够帮得到一些忙。”林飞扬说罢，摊开手掌，一颗闪烁着蓝光的珠子在掌心上方凝立，光彩耀眼。
  “啊。这，这，这是噬魂珠！？”风尘瞪大了双眼，闪烁异彩，震惊之余又有些不敢置信。
  “也许，这就是噬魔珠吧，但是我不知道怎么用才能获得能量来为你疗伤。”虽然宝贝在手，林飞扬却也有些踌躇。
  “猎人先生，我曾听主人说过，只有能量武功超级之人方能驾驭噬魔珠，不然会被其中魔性反噬。”风尘近乎黯淡的眸子一下子闪亮起来。
  “我想试试。”林飞扬微笑道，其实，他心中早有计议，既然白云传授南明离火的绝学给自己，那么一定有其深意，今天正好用他的南明离火来试试控制噬魔珠。
  真气卷涌，一团蓝中带赤红色的火焰自掌心而出，闪烁跳动包围了噬魔珠。
  忽然间，蓝光大盛，道道光晕扩散开去，四周花草尽数被折，划着粉末，在空中飘散。
  林飞扬全身真气流转，没有受到噬魔珠的摧残。
  风尘却没有那么好的运气，一下子被能量潮冲到十米开外，险些跌落山崖之下，林飞扬见此，身形一晃，接住风尘，运气调息，方才让他捡回一条命来。
  只见噬魔珠带着南明离火不断上升，四周的空气似乎灼热起来，仿佛要将四周林木烧毁一般。
  林飞扬和风尘更觉全身燥热无比，慌忙以真气相抗，挥手间，风尘全身上下只觉冷气袭身，顷刻间，全身被笼罩着一层厚厚的冰块。
  林飞扬真气如注，飞身闪烁，直飞噬魔珠，想抓住噬魔珠，没想到，刚一触碰，只觉一股灼热之气横冲过来。
  全身灼热，如被撕裂般的疼痛，体内翻江倒海，林飞扬犹如断线风筝，倒飞出去。
  林飞扬被强悍的冲击波横扫出老远，却刚好落在风尘身边。
  “怎么回事？”林飞扬喃喃道，手掌一炫，一条火龙飞腾，怒啸狂吟，向噬魔珠飞射而去。
  “轰――”一声轰响，火龙怒啸，轰然爆裂，片片火花四散而开，一股大力再次涌向林飞扬。
  林飞扬大惊，一把抓起犹如冰人的风尘，飞身跃开，身后一棵巨树纷飞倒折。
  正值惊疑不定之时，突然，林飞扬听到一个微弱的声音，“噬魔珠有一特性，遇强则强，遇弱则缓，不可硬碰，必须得以心灵相同，方能收归己用，主人武学高深，已到莫测之境，犹自参悟三层，所以，你不可用武力相抗，心灵合一，或许能够起到奇效。”
  林飞扬细细凝听，却发现来自风尘，运掌一拍，冰墙消融，风尘被冻得簌簌发抖。
  “谢谢你。”林飞扬心中欣喜，路遇迷途，得人指路，实在令人心胸畅快，轻拍其肩，冷寒之意顿消。
  “我再试试。”林飞扬向风尘微微一笑，“我一定驯服噬魔珠，为你疗伤。”
  风尘信服的点头，一脸的信任。
  林飞扬走近噬魔珠，凝神聚气，精神力散发开来，慢慢逼近噬魔珠。
  一遇噬魔珠，林飞扬即刻感到一股魔力冲撞过来，邪恶之气莹然而生，仿佛万千幽灵蜂拥而来。
  “不可乱了方寸。”林飞扬心神一凛，慌忙屏气凝神，一股浩然正气汹涌而发，迎向那股邪恶之气。
  空气中弥漫着邪恶与正气之战的气息。
  风尘目不转睛的看着林飞扬和噬魔珠对峙而立，自己却束手无策，只能急得干瞪眼。
  林飞扬浩然正气砰然爆发，心神合一，正色凝对噬魔珠。
  对峙，邪恶与正气的对峙。
  空气似乎凝固起来了，风尘的心都提到嗓子眼了，这个心灵合一的想法可是自己提出来的，如若不畅，林飞扬将会有性命之虞。这样岂不是很对不起自己的恩人。
  紧张，无限的紧张。
  突然，一声清凉的啸声划破长空，只见林飞扬右掌高举，一个火红色光球在手中跳动，一股巨大的吸力将噬魔珠纳入掌心。
  慢慢的，慢慢。
  噬魔珠一点一点的向林飞扬掌心飞去。
  每一点的移动，林飞扬心中的喜悦就更加增加一层。
  顷刻间，蓝光大盛，一下子将林飞扬笼罩其身蓝光大发，林飞扬只觉身体中充满了力量，仿佛要爆发一般。
  “啊。”林飞扬一声大吼，身震四野，林木断折，飞鸟俱震。
  风尘只觉一股强烈声波来袭，一口鲜血吐出，站立不稳，委顿在地。
  林飞扬一声轻啸之后，身体之内舒畅无比，突然瞥见风尘已然不支，身形一晃，一阵风似的来到风尘面前。
  噬魔珠盘旋两人上空，蓝光闪烁，将两人罩住。
  “好了，风尘，我现在已能简单支配噬魔珠，我来为你疗伤。”林飞扬心神微凝，一伸手，一道蓝光直射掌心。
  风尘点头，不再言语。
  蓝光罩体，风尘只觉体内一阵撕裂般的疼痛，然后忽觉自己经络迅速再生，短短的几十分钟，他经历了人世间的所有痛楚和希望。
  奇迹，发生了。
  风尘的全身经络尽碎，却在噬魔珠的辅助下得到重生。
  一个小时后，林飞扬站起身，抹了一把汗，欣然笑道，“哈哈，我终于能够让人得到重生了。”
  风尘也站起身来，“恭喜先生，已达巅峰之境。”
  “客气，客气。”林飞扬微笑回礼。
  “哈哈，哈哈。”两人突然间相视而笑，声音穿梭于高峰绝谷之中。
Ｕn书萌 ＵuＴxt．CＯＭ 荃汶话庠亩

巅峰 第一百六十八章 龙吟 字数:3934
  中南市，凌云武馆。
  **锋一大早便起了床，洗漱完毕，静静的站在武馆门口，望着来往路人，心中的涌动着无限的期待，猎人，你何时才归？
  这似乎都成了一个惯例了，这几天，他每天都在武馆门口等待，无论风雨，丝毫无阻。
  猎人，你可要平安归来，不然我心中的抱负怎么去施展？**锋默默祈祷。
  正值**锋心情忐忑之时，突然，一个熟悉的身影出现在**锋的眼里，定睛一看，哈，不正是自己急切相盼之人么？
  猎人，果然是猎人，一个心中超级的大英雄。
  **锋欢喜无限，疾步走了过去，笑脸相迎，“呵呵，猎，哦，林先生，我可把你盼来了。”
  林飞扬和风尘两人正走向凌云武馆，没想到**锋早已等候多时了，心中感激，笑道，“呵呵，刘老师，还好吧？”
  “哈哈，承你吉言，我很好。”**锋笑呵呵的说道。
  “那就好，几天没见，你似乎有些衰老了哈。”林飞扬笑着问道。
  “我担心先生的安危呢，这个刘云身具各类异能，实力非凡，不知那个危险人物，现在怎么样了？？”**锋有些担心的问道。
  “你说那个刘云，我已经搞定了，没有威胁了。”林飞扬微笑说道，把一些重要的过程一语带过。
  “哦，那就好。”**锋如释重负。
  “哦，对了，我给你介绍一下，这位是我新认识的朋友，外号风尘，武功不错，这位是凌云武馆的老板，**锋，武学也有很深的造诣。”林飞扬给风尘和**锋介绍。
  “幸会，很高兴认识你。”
  “认识你真是太高兴了。”
  ……………
  两人开始你一言我一语的寒暄起来，言谈甚欢，犹似一种相见恨晚之态。
  于是，三人进屋。
  密室中，三人言笑谈欢，林飞扬将丛林之事大概说了一遍，只是掠去传功一事不说，其他皆云淡风轻的诉说了一番。
  “好，打得好。”**锋听到林飞扬一举将刘云打败，心中畅快，大呼过瘾，犹似自己亲身将其打败一般。
  “除掉这个异能组织，我们便可松一口气了。”林飞扬微笑说道，一脸的云淡风轻。
  “是啊，这的确是个巨大的威胁，幸亏先生在这些罪恶尚在萌芽中便将其阻止了，实在是人民之福啊。”风尘也是赞叹不已。
  “这位先生，师承何处？”**锋从风尘身上感觉到一种凌厉的杀气，不由得奇怪问道，因为这股杀气中竟似带着一丝丝**之气。
  “我此前是一个**，冷面无情，杀人无数，罕逢敌手，突然一日遇到主人，便想试试自身武学如何，没想到一败涂地，从此，我对主人心生羡慕尊崇之意，决心归附，于是，忠心呆在洞中，潜心修习武学。”风尘顾左右而言他，却是真情流露，没有丝毫作伪迹象。
  “那你的主人是谁？”**锋很是好奇。
  “对不起，我也不知道他的身份，或许先生知道得比我还要多一点。”风尘也不是*子，虽然他对林飞扬心怀尊敬之意，但对眼前此人却是了解不多，当然顾虑衍生，将话锋转向林飞扬，自己静观其变。
  “他的主人的确行踪飘忽，我也不知其身份。”林飞扬摇头叹道，显是对于不知白云身份有些遗憾。
  “哦，那太遗憾了，又失去了一个朋友。”**锋有些可惜的说道。
  “好了，刘老师，我们平安归来，那些过去了的事情，也就不要再谈，我们现在谈谈目前之事吧。”林飞扬忽然话锋一转，直奔主题。
  “先生，有什么事就请说吧。”**锋恭敬的说道，让风尘颇觉诧异，此人看来也是一代武学高手，竟然也对猎人恭敬有加，那么自己跟随猎人共创前程是没有错的，不禁喜上眉梢，笑颜逐开。
  “现在社会之事太多，**之人的力量愈加强悍，以我等实力尚且犹不能抗，所以，一般的警察和国安局高手是不能应付的。”林飞扬缓缓说道，忽然一顿，望着风尘和**锋，“所以，要让人民和市民们能够过上幸福和谐的生活，如我们这种具有异能之人，必须得联合起来，成为广大人民的忠实守护神，为他们构筑一道坚强的后盾。”
  此言一出，**锋和风尘俱是激动万分，喜形于色。
  **锋自组建“噬魂”以来，日夜**劳，孜孜不倦，为‘全心全意为人民服务’和‘惩恶扬善’的宗旨，他付出了巨大心血，今日听见林飞扬的建议，心中**涌动，欢喜无限。
  风尘虽在异能组织中效劳，但是一心潜学，精钻武学，心无旁骛，却也没有沾染到多少**之气，那次在石室中遭受重创，被林飞扬屡次相救，心中感激，已在心中暗暗起誓，此后余生忠实追随猎人，不再游移。
  林飞扬见两人无丝毫异议，心中欢喜，笑道，“好，既然两位都没有什么意见，我说说我的看法，仅供参考。”
  **锋和风尘点头沉默。
  “嗯，我想组建一个扬善组织，名为‘龙吟’。”林飞扬笑道。
  “龙吟，虎啸龙吟，震慑群妖。好，先生取得一个好名字，此后那些**妖孽便无处遁形了，离真正的社会和谐不远了。”**锋笑意盎然。
  “我创建‘龙吟’，原因有二，第一，我行踪不定，不可能遇到每一件需要解决的事情，所以，需要一个强大的机构，去解决全国各地的待处理的事件。”
  “第二，统一支配，统一训练，成就一个强大的异能之师，为国家和人民亮出一把利剑，让**之事不再发生。”
  林飞扬笑道，“我的建议，你们有没有意见？”
  “没有什么意见，我们支持先生。”风尘一脸真诚。
  “我也是，永远支持先生。”**锋点头，“先生，如果需要什么帮助？尽请开口，我会竭尽全力的为先生把事情办好。”
  “那好，谢谢两位好兄弟。”林飞扬感激的说道。
  “先生，我‘噬魂’成员全部听从先生指挥，绝不二话。”**锋激动说道，将自己辛勤经营的‘噬魂’拱手送人，一点都不含糊。
  “先生，我愿意为您办任何事情。”风尘一脸真诚。
  “我真是太感激了，你们都是我的好兄弟，未来的战神，你们都是人民的骄傲，我代表人民谢谢你。”林飞扬**中**涌动，言语铿锵。
  “先生，龙吟的人力财力，请不要担心，我会为你搞定。”**锋笑了，信心满满。
  “是啊，创建龙吟是我很早以前的想法。但是具体事宜，我还需要你们的帮助，就要多多承你们费心了。”林飞扬谦恭说道，对于如何经营一个庞大的机构，他却是茫无头绪。
  “先生不必客气，我明天会给你一个详尽的初步计划。”**锋郑重的说道。
  “好的。”林飞扬满意说道。
  “好，你们两位既是我的好友，也是龙吟的创建者之一。现在，事业处于起步阶段，需要大家的辛苦奔波，所以，我来分下工，风尘，麻烦你去帮我找两个人，他们是一代枪神，弹无虚发，叫飞鹰和苍鹰。”林飞扬说罢，拿起一张纸，写下一封简单的信，递给风尘，并告诉了他飞鹰和苍鹰的地址。
  “明白，先生，请放心，我一定办到，不知怎么联系你。”风尘一脸自信。
  “依旧是凌云武馆，刘老师会接待你的。”林飞扬望了一眼**锋，见其点头，心中宽慰。
  “好的，我现在就去办。”风尘站起身，微微欠身，向林飞扬和**锋行了一礼，便即走出门去。
  临别之际，林飞扬再三叮嘱，此事万分保密，不可向任何泄露，否则麻烦之事太多，不利于组织的成立。
  风尘对林飞扬的话是言听计从，无所不遵，领命而去。
  “刘老师，我也有事，要去会见一些老朋友，就不和你多聊了，半月之后，我们再相见，请多多照顾我那朋友风尘，他初到尘世，有些不懂世间**，所以，多加引导，此人必成大气。”林飞扬微笑说道。
  “放心吧，林先生，我会照顾好风尘的。”**锋自信无比的说道，自从那次流云别墅遇险被救之事后，他对林飞扬的尊敬和崇拜之意犹如浩瀚长江，奔流不息。
  “那我就放心了，我要走了，多保重，同时，也请保密，多谢合作。”林飞扬微笑转身。
  **锋点头之际，忽觉眼前人影一晃，林飞扬已然消失不见，令他大为惊讶，佩服之意更增一层。
  此时，密室之中，烛灯闪耀，映**出**锋高瘦的身影，显得有些孤独和寂寞。
  他走到一道墙壁边，手一挥，一道暗门出现，他径直走了进去……………
  此后，人们闲谈之时，常常说到噬魂消失之事，各人说法不一，有说流云别墅便是噬魂总部，被人摧毁;有说噬魂被国家收购，成为又一个新的构，是人民的守护神;反正众说纷纭，各论不一。
  只是，人们虽然不知噬魂消失之谜，但是却欣喜发现，又一神奇组织破空而出，傲视苍穹，成为人们心中最值得信任的又一个神话般的传龙吟。
  龙吟――震慑群妖，为民除害，惩恶扬善，天下安心。
U盟 ＵＵTXT．cＯm 诠蚊字版粤牍

巅峰 第一百六十九章 梦似 字数:2913
  中南市，朝阳街。
  人流如梭，车辆往来不休，热闹非凡。
  林飞扬走在这条街上，心潮澎湃，他不知道自己该如何给自己心爱之人交代，自己又是不告而别，这几日以来，肯定又让她担心死了。
  思君个华丽精品店，各类饰物闪烁着迷人光芒，形式多样，款式新潮，数量之多，令人应接不暇。
  店中生意兴隆，顾客盈门，店内女主人笑脸绽放，显得极是开心。
  林飞扬走进店里，心情起伏跌宕，望了一眼刘倩，慌忙避开，借着观看精美饰品掩饰自己内心的胆怯。
  由于刘倩极有经商头脑，在她的带动下，思君小屋这个店已在这条朝阳街上有了一定的市场。
  虽然有了成功的喜悦，但她心中却是孤寂痛苦，这一点，只有她自己明白，可是，这一切的伤感，向谁说呢，唯有夜深之时，凭窗远眺，寄托相思。
  收银台上，她望着不断飙升的营业额，心中却是淡定如常，如若此时，林飞扬的身影出现，他必定会兴奋异常。
  也许，生活中有时就会有这样的奇迹，一个帅气的侧脸吸引了刘倩的眼球。
  不会吧，这么巧？刘倩惊异万分，心中涌动着无限的**，穿过人群，一把拉住林飞扬的手，“扬，是你吗？”
  “倩倩，我回来啦。”林飞扬一把搂住刘倩，轻轻的在她的脸，“倩倩，我那天有急事走得有些匆忙，没有和你打招呼，实在有些抱歉，倩倩，我相信你不会怪我的，对吗？”
  “我不会的，不会的。”刘倩有些哽咽的说道，但是不争气的眼泪一下子滑落在秀丽脸庞。
  “好了，倩倩，你不要哭了，这里这么多人呢。”林飞扬轻声安慰，一一以微笑回应那些质疑的目光。
  “嗯，只要见到你，我什么委屈都没有了。”刘倩点点头，想想四周还有这么多的人在旁看着，有些不好意思的擦拭了一下眼泪，点点头，小跑着进到里屋。
  林飞扬向大家笑笑，跟着刘倩进入里屋之中。
  小店之中的人议论纷纷，各种言论皆有之，一阵喧笑之后，大家又都忙着找寻自己喜爱之物。
  **昏，夕阳斜照，给万物笼罩着一层厚厚的金色。
  两人携手，漫步河边，享受着静静的甜蜜爱恋。
  相拥相抱，温柔相依。
  刘倩静静的躺在林飞扬温暖的怀抱中，睫毛微颤，闭目聆听其心跳，安静享受着这一种属于她个人的时间。
  这一刻，天地之间，只属于他们两人。
  天籁寂静，清风飘扬。
  “扬。”刘倩柔声喊道，“老公。”
  “嗯？老婆。”林飞扬此刻心中方得宁静，来一诉相思之情，“倩倩，对不起，我不该不告而别。”
  “老公，不要这么说，我不怪你。”刘倩睁开眼睛，含笑盯着林飞扬，“你是男人，有自己的事业要忙，我能理解。”
  林飞扬心中一阵感动，抿嘴含笑，半晌，才说道，“倩倩，老公向你保证，我会用我所有的爱去和你相伴一生，决不食言。”
  刘倩抬起头，望着林飞扬，似乎有话要说，澄澈如秋水般的眼神中荡漾着无限柔情蜜意。
  “老公，我是不是不应该这样。”刘倩似乎作了一个很大的决定，凝视林飞扬半晌之后方才说道。
  “怎样？”林飞扬疑惑问道。
  “我不该成为你的一个绊脚石，成为你的牵绊，一个男人始终为他的女人，说出去会成为一个被人传颂的笑话。”刘倩睫毛颤动，泪光闪烁。
  林飞扬忽然心中大痛，想到自己深爱之人为了不让自己为难，竟然如此忍受思念之苦还能体谅自己，这是一种多么伟大的情怀。
  一把搂住刘倩，“倩倩，没有，我绝对没有那种想法，我每次的不告而别都是有极其重要的事情要办，还没来得及告诉你。请你不要误会，我是永远爱你的。”
  “嗯，我知道你是爱我的，可是，我总是阻止不了冷夜想你之心，每当夜深人静之时，我便非常的想你，想你能够陪在我的身边，哪怕是一分钟，甚至是一秒也好，可是，这对于我来说，都是一种奢望。”刘倩泪眼婆娑，诉说着心中的思念之意。
  “对不起，倩倩，从今往后，我无论多忙，都一定会告诉你我的行踪，免得你为我担心，好吗？相信我。”林飞扬闪亮的眸子里透出的是一种让我无法拒绝的魔力。
  自然，刘倩也无法拒绝林飞扬的提议。
  “难道，我们之间，隔着一条思念只河吗？”刘倩淡淡问道，心中却似有千万个答案。
  “真想有一韦渡江妙术，凌空踏浪的本领，好让我轻松随意的进入你的心里常驻。”林飞扬接道。
  “可我只是一介凡夫，在此岸踮脚眺望，却欲渡无舟。”
  “你的每一次矜持，每一次生气，都是一个漩涡，令我的渡河计划一次次搁浅。”
  “什么时候，才能渡过这思念之河，嬉戏于你的欢声笑语中，逍遥于你的酣梦中”
  “其实，我们都在想着，同驾一只蚱蜢舟，渡入后世最动人的爱情传奇。”
  …………
  两人一唱一合，倾诉着内心的思念。
  “倩倩，你很久都没有再写诗了吧。”林飞扬笑着说道，轻拂其秀发，温柔相抱。
  “嗯，这首诗你还记得，我真的好高兴。”刘倩眼角溢出泪光。
  “是啊，我在尘世中，奔波劳累，其实最终得到的却是疲惫，所以，我想歇歇了，和你静静相拥，相爱，过点普通人的生活。”林飞扬无限憧憬的说道。
  “你知道吗？扬，我在寂寞难耐的夜里，听一首优雅的音乐，这样让我想到我们此前种种甜蜜之景，仿佛你就在我身边陪着一般，和我一起轻轻哼唱属于我们之间的甜蜜故事，这样，我的心情才能静若止水。”刘倩幽怨的眼神中带着淡淡的甜蜜。
  “是啊，像我这钟在尘世中久了，总是在不自觉间平添几分莫名的空虚和烦恼，心灵深处也总是渴求一种安宁，一种远离都市喧嚣的静谧。”林飞扬发自内心的感悟道。
  与其给刘倩听，还不如说是在给自己树立一个远大的追求而已。
  “倩倩，你还要给我一段时间，等我办完了一件益于人民的大事之后，我定会陪你一起过普通人的生活，我保证。”林飞扬笑道，举起手。
  “谁听你的保证啊，只要你能够平平安安，有时间能够回来看看我就知足了。”刘倩笑着捂住了林飞扬的嘴巴。
  林飞扬**中涌动着一种前所未有的感动，一把拉过刘倩，立时，双唇相接，柔情万千。
  此时，清风吹拂，夜幕落下。
  一种属于两人的迤逦风光在夜幕下展开。
UH书萌 ｕＵtＸＴ．ＣOM 全纹话庠蕉

巅峰 第一百七十章 迟暮光诀 字数:2856
  次日凌晨，林飞扬告别刘倩，踏上寻贤之路。
  两人依依惜别了一番，林飞扬转身之时候，刘倩一颗清泪滴落，也许，又是一段心酸的等待。
  可是，这就是生活，无可回避，无可奈何。
  林飞扬没入人流中，心中却是思绪万千，想要创建一个巨大的扬善组织，必须得许多专业人士，才能达到目标，可是，这些人从何处而来呢？
  目前阶段，林飞扬所能想到的人，仅仅几个，刀锋，飞鹰，苍鹰，**锋，风尘，刘婉。
  可惜刘婉可能因为其父之事，不会答应林飞扬。
  刀锋一生纵情漂泊，云游四海，行踪不定，也是难以找到。
  这，如何是好？
  林飞扬踌躇半晌，也没有想出一个万全之策，正自苦恼，突然灵机一动，国安局！对，就是国安局，应该能够为自己提供刀锋的资料。
  电话接通。
  “喂，我是王冰，请问你是？”王冰望着这个陌生的号码，却有着一种似曾相似的感觉，不自觉间，说话的语气都要和谐很多。
  “王局，你好，我是猎人，我有件事情要麻烦你一下。”林飞扬直截了当的说道。
  “什么事？什么样的事情能让我们的大超人都解决不了的事情。”王冰有些得意的说道。
  既然今天你猎人有事要麻烦我，那我定当竭力为你办好，日后，我要拜托你的地方多着呢。
  心念一定，王冰笑呵呵的说道，“先生请讲，我们的国安局的每一个成员任你调派，谨听先生教诲。”
  “呵呵，不必那么难，我只是想你们给我提供一点资料，是关于刀锋的。”林飞扬笑呵呵的说道。
  “刀锋？”王冰听到这个名字，不由得一震，想当年，自己在特战部队服役之时，刀锋的大名就已经如雷贯耳了，此人武艺超群，刀法深湛，曾一人独战一个加强团，且无丝毫落败之相，今日听到猎人提起此事，心中更增，难道刀锋和猎人曾是仇人，今日寻仇来了？
  “是的，我有急事找他。”林飞扬有些焦急。
  “好，你等一下，我们立刻为你准备一份最新的资料，保证让你满意。”王冰微笑着挂断电话，手一招，一道命令下去，所有人不惜一切代价都要找到刀锋，另外一份关于刀锋的资料也很快出炉。
  “谢谢。”林飞扬大喜，再一次感受到权力和高科技的重要**，一个想法陡然在脑海中冒了出来，龙吟的组织，不仅要有一群虎狼之师，而且还需要大量科技人才，这样才能准确的提供信息，达到一举完成任务。
  一分钟后。
  林飞扬得到了刀锋的信息。
  刀锋，男，未婚，国安局成员，武艺超群，道法深湛，不苟言笑，沉稳淡定。
  林飞扬笑了笑，国安局的人果然诚实，没有欺骗自己。
  “王局，既然刀锋是你们国安局的人，那么我想知道，刀锋现在何处？”林飞扬问道。
  “这个是关于秘密的，本来是无可奉告的，但是对于先生，我们要例外一次。”王冰故意停住不说，似乎在看猎人的态度。
  “哦？呵呵，王局你卖什么关子，你怕我把刀锋杀了么？”林飞扬有些戏谑的说道。
  “哈哈，先生多虑了，刀锋的确是国安局的人，但是他最近在执行一项特殊任务，可能没有时间去见你。”王冰有些犹豫。
  “是吗？什么任务，很艰难吗？”林飞扬微笑问道，此时，在他的心中早已打定主意，如果刀锋需要自己帮忙的话，一定得全力相助。
  “刀锋嘛。”王冰犹豫片刻，沉沉说道，“先生，刀锋虽然现在不能见你，但是在他执行任务完后，我会第一时间告诉他，让他来见你。”
  “需要我去帮忙吗？”林飞扬自告奋勇的问道，此时的他需要广招贤才，让人信服是最重要的事情。
  “先生，你的意思是要加入国安局么？”王冰趁火打劫的问道。
  “不想，我孤身一人，闲云野鹤，不想受到任何束缚。”林飞扬立时回绝，没有丝毫的回旋余地。
  “哦。那太遗憾了。”王冰有些失落的说了一句。
  “没事，我真的需要见见刀锋，请你告诉我，刀锋现在何处？”林飞扬诚恳的问道。
  “那好吧。告诉你也无妨，刀锋现在奉命在塔克拉玛干沙漠里寻找一件东西，名曰‘迟暮光诀’”王冰咬咬牙，还是说了，虽然他知道把这件事情告诉猎人之后，胜算会很大，但是又想到会给他带来一些麻烦，又不由得心中惴惴。
  “迟暮光诀？什么东西？”林飞扬疑惑问道。
  迟暮光诀，听起来似乎是一种武功的名字，但是此种武功有什么特点呢，又有多大的威力呢？
  林飞扬陷入沉思中，内心深处又涌动着一股强大的傲气，如若能够得到这个迟暮光诀，那么自己是不是变得更强大了。
  沉默中。
  王冰在电话那边，似乎听到了林飞扬的心声，赶紧叮嘱道，“先生，沙漠之行危险至极，我们不能让先生去冒险啊。”
  “我为什么不能去啊，都是人嘛，何必要分彼此呢，既然是国安局的事，肯定就是国家的事情嘛，我作为一个普通公民，自然也得付出一点努力，只要人人献出一点爱，这个世界将会更美好。”林飞扬微笑说道。
  “先生，既然你有此意，那么我想和你详谈，还请你告诉一下你的位置。”王冰客气的说道，想到有了猎人的加盟，那么这次国安局的任务又能轻松完成，心念一到，神清气爽，欢喜无限。
  “上岛咖啡。”林飞扬随口说道。
  “好，你等我。”王冰欣喜无比。
  “但是不要太久，最多半个小时。”林飞扬一副傲气，为自己办事却让别人给自己跑腿，这种境界实在难得。
  十五分钟后，王冰亲自来到。
  林飞扬眼见王冰如此神速，当下客气万分，起身相迎，当下，王冰简单介绍了一下迟暮光诀的事情。
  原来，迟暮光诀，是一种至高无上的武功，有着巨大的能量，而且这里面还涉及到一个巨大的军事机密。
  目前，许多人都纷纷出动，准备夺得这一宝贝。
  国安局接到上级命令，必须得找一批高手去寻找迟暮光诀，因为这涉及到一个极大的秘密，但是所去之人都是无功而返，有的人甚至夭亡其中。
  因此，王冰连夜作出决定，拿出国安局的王牌――刀锋，去执行命令，务必找到这个宝贝，但是沙漠中敌人颇多，危机重重，实在不可小觑。
  没想到林飞扬误打误撞，正好撞上了这用人的好时机。
Uu书萌 uｕＴxt.ｃOｍ 诠纹字坂月牍

巅峰 第一百七十一章 远行 字数:2895
  深秋，月夜。
  林飞扬静静的望着夜空，独自举杯，遥对寒月，心中默默祈祷，平安，希望这次沙漠之行能够顺利，一切无伤。
  举杯，默默独饮。
  酒水，顺着喉咙划着淡淡的忧伤，仿似泪水一般，凉透心间。
  亲爱的，本来我是一个普通人，可以每天陪在你的身边，欢声笑语，抑或是小吵小闹，这样舒适而娴静的过好每一天，享受璀璨的生命，可惜，我怎么一下子变成了一个超人，又在无形中变成了人民的守护者呢？
  这难道就是命运，有得必有失，虽然得到了一身超级强悍的异能，但是却失去了和自己亲爱之人相伴的时间，这其中的酸苦谁人能知？
  林飞扬孤苦悲叹，心中酸涩，举杯又是一阵狂饮。
  数杯之后，桌上已经堆积了许多的酒瓶，横七竖八，犹如他的心，乱堪无比。
  借酒消愁愁更愁！
  林飞扬长身而起，身子清旋，真气流转，酒气奔腾，全部划着道道清雾飞散。
  酒气一过，迷醉之感顿消，林飞扬即刻想到，自己还有要事在身，不可在此为儿女私情纠结万分，此次沙漠之旅后，找到刀锋加盟，然后成立龙吟，功成之后，退居二线，和刘倩厮守一生，永不分离。
  喝了一杯清茶，林飞扬身子一晃，再度消失在凄迷夜色中。
  翌日，阳光和煦，清醒喜人，正是出行好日子。
  北上的火车呼啸，林飞扬的心也在随着车窗外的建筑一起一伏，跌宕不休，沙漠，是一个神秘的地方，充满着无尽的**，又深具噬魂的恐怖，让人不寒而栗。
  如此神秘之地，唯有勇敢者才能迈进生死未知的广阔天地。
  颠簸之中，林飞扬在细细研究王冰的关于塔克拉玛干沙漠的资料。
  北依天山，南靠昆仑，有一条**巨龙横卧，此乃塔克拉玛干沙漠，曾一度被称之为‘死亡之海’。
  不过那是一百多年前的传说，此时的塔克拉玛干沙漠已是一条沉睡的巨龙，横卧在中国的西北部。
  塔克拉玛干面积33万平方公里，为世界第二大沙漠。
  在世界各大沙漠中，塔克拉玛干沙漠是最神秘、最具有**力的一个。
  沙漠中心是典型大气候，风沙强烈，温度变化大，全年降水少。塔克拉玛干沙漠流动沙丘的面积很大，沙丘高度一般在200米，最高达300米左右。
  沙丘类型复杂多样，复合型沙山和沙垄，宛若憩息在大地上的条条巨龙，塔型沙丘群，呈各种蜂窝状、羽毛状、鱼鳞状沙丘，变幻莫测。沙漠有两座红白分明的高大沙丘，名为“圣墓山”它是分别由红沙岩和白石膏组成，沉积岩露出地面后形成的。
  白天，塔克拉玛干赤日炎炎，银沙刺眼，沙面温度有时高达70-80度，旺盛的蒸发，使地表景物飘忽不定，沙漠旅人常常会看到远方出现朦朦胧胧的“海市蜃楼”。
  沙漠四周，沿叶尔羌河、塔里木河、和田河和车尔臣河两岸，生长发育着密集的胡杨林和柽柳灌木，形成“沙海绿岛”。特别是纵贯沙漠的和阗河两岸，长生芦苇、胡杨等多种沙生野草，构成沙漠中的“绿色走廊”，“走廊”内流水潺潺，绿洲相连。林带中住着野兔、小鸟等动物，亦为“死亡之海”增添了一点生机。
  ……………
  林飞扬望着窗外之景，想着塔克拉玛干的奇妙未知，一种无端的兴奋悠然而生，探索之心一下子将心中残存的淡淡忧伤全部占据，此刻的他，心中只有一个信念，征服沙漠，在茫茫沙海中寻找到自己的得力助手刀锋，完成伟业。
  想到这些，原本沉沉欲睡的心仿佛吃了一剂兴奋剂一般，精神焕发。
  列车奔驰，呼啸而过，将林飞扬的思绪完全带到了塔克拉玛干沙漠的神奇**中。
  时间飞逝，列车呼啸。
  火车站。
  人流如梭，往来不息，林飞扬淡定的站在人群中东张西望，欣赏着属于西域的美丽风情。
  突然，有四个人身着黑衣西装的新疆人走向林飞扬，一路拨开人群，呈潇洒之势。
  林飞扬望着几人如此强横霸烈，心中微觉不爽，眉头紧锁。
  几人拨开拥挤人群，来到林飞扬面前，上下打量了一番，十分不屑的哼了一声，四双手同时向林飞扬抓去。
  四人手势各异，但是威力却是非同小可，一抓之下，竟有隐隐风声，显是练过几年功夫之人。
  林飞扬面色沉稳，微微笑道，“我不认识你们，干嘛要抓我。”
  他扫视了一下四周情况，四面皆是人，拥挤不堪，都停在这里看着热闹，喧闹不休。
  原本大家都在愤恨这四人在拥挤之中还如此嚣张蛮横，心中早是怒火，此刻眼见这四人还要在这里强行打人，怒火横生，怒声斥责之语不断衍生。
  一时之间，喧闹无比，拥挤不堪。
  林飞扬粗略估计了一下情况，如若在此动手，未免会伤及无辜，不如跟着这四人走一遭，谅他们也不能对自己构成威胁。
  心念一定，林飞扬假装措手不及，笑容顿消，脸色苍白，仿似惊吓过度一般，身子立转，向后跑去。
  四人一抓落空，怒容满面，叽里呱啦的说了一句什么，突然，四人眼中暴露凶光，身子一掠，已到林飞扬身边。
  前后两人，手如闪电，一把抓住林飞扬。
  “你，跑，跑哪去呀？”一个汉子用生硬的汉语说道，眉飞色舞，显是对自己能说汉语炫耀无比。
  “我不是没跑了嘛。”林飞扬假装喘息不停，心中却是暗自窝火，要不是这里有这么多无辜的市民，你们四人早已化为灰烬了，竟敢在我的面前如此嚣张，岂不找死。
  “还算识趣。”那个汉子喊了一声，抓起林飞扬便冲向人群。
  大家似乎害怕这四人一般，纷纷让开去路，眼神中却满是抱歉之意，仿佛在默默祈祷林飞扬这个从外地来的朋友能够平安。
  林飞扬心中感到一种温暖，同时也为他们能够让开路不受到无谓的伤害感到欣慰，看来，好汉不吃眼前亏的道理谁都懂。
  林飞扬被四人携着**人群，拉上一辆奔驰，呼啸而去。
  那些乘客望着林飞扬被人挟持而去，无比感慨，却是无可奈何，估计也是被四人曾经欺负过的吧。
  有时候，在强权面前，微微退缩，未必不是一件好事，岂知道，冷眼旁观强横客，看你横行到几时。
  因果轮回之说，无论一个人强悍到什么地步，都有被人打败之虞。
  当然，这四人强横之人，免不了遭到因果的报应。
  大家眼见热闹已完，心中**也慢慢消退，纷纷散去。
uｕ盟 uuTｘｔ。cＯＭ 铨纹子扳粤牍

巅峰 第一百七十二章 魔煞 字数:2882
  千里群山，绵延逶迤。
  奔驰在山间小道绵绵前行，山势陡峭，险象横生，林飞扬被两个新疆大汉一左一右的用枪抵在腰间，丝毫无法轻举妄动。
  车子奔行期间，开车的那个人和副驾驶座上的那个人叽里呱啦的议论不休，谈笑间也夹杂着无尽的肃穆之意。
  林飞扬优雅的坐在两人的持枪挟持间，丝毫不惧，一副淡定如禅的模样，看得两人有些气恼，不由得用枪狠狠的顶了一下林飞扬，以示惩戒。
  林飞扬倒不着恼，心中却是气定神闲的思考着，自己被这些人挟往何处？自己将面临的又是什么呢？
  车子蜿蜒前行，约莫走了六七个小时，进入偏远山区之中，山势渐缓，路面稍宽，车速陡然加快，颠簸巨震，饶是林飞扬一身神功，也不由得身子酸痛。
  此时，夜幕逐渐落下，沉沉之夜，四周陷入一片沉寂之中，只有车子在路面压榨出一些噪音。
  “马上就到了，你们两个好好抓住他，不可放松。”副驾驶座上的那个人转过头，用生硬的汉语对林飞扬身侧两人说道。
  “嗯。”两人齐声回答，点头道。
  林飞扬心中一喜，原来这几个小子懂汉语啊，那么交流就不成问题了，当下微微一笑，“呵呵，四位藏族大哥，你们要带我去什么地方啊？”
  四人见林飞扬一副胆小畏惧之相，不由得大为开心，哈哈笑道，“你问那么多干嘛，跟我们走就是了。”
  林飞扬心中一愣，怎么这些人汉语说得如此流利，和刚才在车站的吞吞吐吐大为相异，实在有些古怪，当下仍是不动声色，“天都这么晚了，我们住哪儿呀？”
  “怎么这么嗦，再说话我就杀了你。”一个汉子使劲的用手中枪紧紧的顶了一下林飞扬。
  林飞扬假装吃痛，大声惊呼，“啊。”
  那个汉子见林飞扬如此不济，心中畅快，大呼过瘾，“你小子太也没用了吧。”然后又在林飞扬使劲的撞击了几下。
  林飞扬知道此刻还没到目的地，不宜动武，只好暂时隐忍，装作疼痛难耐，大呼小叫，车里四人见此，不由得哈哈大笑起来。
  暮色沉沉，四周陷入一片寂静，冷雾弥漫，给万物都笼罩上一层薄幕轻纱，若隐若幻。
  车子奔行一阵之后，方才停下。
  两个大汉拉出林飞扬，径直向暗夜深处走去，驾车两人则驱车回还。
  冷风侵袭，寒冷无比，林飞扬虽有异能护身，却也不敢轻易示人，只能以自己有些变态的体质去对抗西域的凄寒。
  两人默不着声，挟持着林飞扬走向黑暗之中。
  墨色夜空中，三人走得顺利无比，林飞扬身具异能，本有暗夜视物的功能，外加近段时间武学精深许多，在黑夜之中行走却是自在无比，其他两个汉子自幼生长在此，当然熟悉路径，也是走得顺畅。
  崎岖小路，三人并肩而行，默然不语。
  前方山势陡峭，似乎无路可走。
  林飞扬正自发问，旁边那个新疆大汉说道，“那有条小路，我们进去，我们首领在等着你呢。”
  林飞扬豁然一惊，问道，“你们是强盗？”
  “废话，现在这个社会哪还有强盗啊。”其中一个大汉怒声说道，顺势的捶了一下林飞扬。
  “走就是了，干嘛要那么多的废话。”另外一个大汉也是怒声呵斥道。
  林飞扬点头，默默前行。
  三人走到一道石壁前，林飞扬这才看清前方石壁相间中有一条小路，绵延向里，如若不仔细观察，一般很难察觉得到。
  于是，三人向里走去。
  行走一阵，林飞扬等人来到一个陡崖边，崖边矗立一个小茅屋，几点灯火闪烁，犹似鬼火，显得阴森恐怖。
  “好了，到了。”一个大汉长出了一口气。
  “这是什么地方？”林飞扬眺望四周，除了一些黑影憧憧和那个在寒风中摇摇欲坠的小茅屋之外，什么都没有。
  “尊贵的远方来的客人。欢迎你来到魔煞之地。”一个雄浑深沉的声音在悬崖边传来，来得太过突兀，仿佛是来自地狱中的幽灵一般，就连林飞扬这等高手也未曾觉察。
  “魔煞之地？什么地方？”林飞扬疑惑问道，强大的精神力四散而开，此刻既然已到对方之地，那么不可再如先前那般畏缩了。
  “就是恶魔之地，欢迎你，尊贵的客人，我们非常高兴，你能来做客。”那个声音陡然逼近。
  夜色中，一股寒风吹过，一道黑影随即而至。
  林飞扬目力过人，已看清这道黑影来势不凡，当下也不敢大意，身形一闪，向后急退，忽觉身后劲风吹袭，不及细想，挥手一掌，雄浑掌力砰然爆发。
  两声闷哼之后，紧接着，便是重物落地之声。
  与此同时，林飞扬已退开三米之外，身形飘空，一脚踏在茅屋顶上，迎风而立，凝神戒备。
  那道黑影闪动几下，并未追击林飞扬，静静的站在一块巨石之上，望着林飞扬，眼神中满是惊讶和不可思议。
  此时，林飞扬这才看清，这个黑衣人身材魁梧，约有一米双眼精光闪烁，紧紧逼视林飞扬。
  身后那两个新疆大汉呻吟着爬起，惊惧且不置信的望着林飞扬，颤栗着走向一边，不敢言语，心中惴惴，对于刚才对林飞扬的无礼感到无限的后悔。
  “你是什么人？”林飞扬冷冷的问道。
  “魔煞。”那个黑衣人深沉的说道，话语冷得几乎要凝结成冰一样。
  “什么东西？”林飞扬也是语言如冰，仿佛要将空气凝固一般。
  “邪魔之人。”魔煞狞笑道。
  “和我有什么关系。”林飞扬冷冷的说道，剑眉一挑，冷峻的眼中突然散发出凌厉的杀气。
  “有关系，而且大着呢。”魔煞嘿嘿笑道，语气一下子和谐起来了。
  “”林飞扬身子一动，飘落地上，挥手一掌，茅屋中一声巨响，一个人影冲天而起，茅屋飞散。
  林飞扬看也不看，挥手三掌，漫天的掌影翻飞，道道真气冲撞，这个人影来来后退，以一种不可思议的目光望着林飞扬。
  “我需要你的合作。”魔煞笑道，“伙计，你打不过这位高手的，还是退到一边吧。”
  那个被林飞扬掌力逼退的人对着魔煞躬身行礼，“是，首领。”
  “我不合作呢？”林飞扬对此有些反感，根本不问是什么样的合作便一口拒绝。
  “那我让你看看一个人。”魔煞笑道，拍拍手掌，三条人影飞闪而出。
  林飞扬一下子变了脸色，凄寒的脸上陡然杀气大盛。
ＵU书萌 ＵｕｔXｔ。Cｏm 诠蚊子扳月渎

巅峰 第一百七十三章 胁作 字数:2944
  夜风凄寒，人影憧憧。&gt;
  墨色冷夜中，山崖边，林飞扬怒目冷对周遭突然窜出的许多黑影，嘴角掠过一丝讥诮的寒意。
  “你，想好了吗？”魔煞森冷的问道。
  “你们威胁我。”林飞扬厉声喝问，真气流转，凌烈的杀气蔓延开来。
  “我给你看一个人之后，我们再详谈。”魔煞手一挥，三条人影飞掠而出，出现在林飞扬面前。
  林飞扬大惊，眼神如电，已然看清，三人之中竟有一熟悉身影，却是多日未见的忘年之交刀锋，此刻，他已变得狼狈不堪，衣服破烂，胡须长留，委顿无比，却仍是掩不了脸上那逼人的傲气。
  刀锋一见林飞扬，精神大震，喜行于色，仿似见到了多年未见的亲人一般，张口便欲说话，却什么也说不出来，喉头一甜，一口鲜血喷射而出。
  林飞扬目光如炬，一眼便看出了刀锋受了重伤，心中焦急，一边思考解救对策，一边不动声色的朗声说道，“他是谁？和我有什么关系？”
  魔煞嘿嘿一笑，“猎人先生，你真的变傻了吗？还是把我们都当着一群傻子看待。”
  林飞扬一惊，这些人怎么知道自己身份的，当下冷声说道，“既然你们已知我的身份，便也明白，我要杀人是非常容易的，你们也不例外。”
  魔煞丝毫不惧林飞扬的凌厉杀气，依旧沉声说道，“刀锋是你的好朋友，你没有理由看着他在你的面前死去，况且，你有这个能力去解救他，难道不是吗？”
  “是，我可以救他，我杀光你们之后，他就不再受到束缚。”林飞扬寒语如冰，冷洌清寒。
  “你杀不了我们的。”魔煞嘿嘿阴笑，仿似来自地狱中的幽魂一样，深不可测，虚无缥缈且戾寒阴森。
  “且可试试看。”林飞扬闪亮的眸子里陡然爆射出夺人的杀气，无言的愤怒已开始在心间蔓延，犹如一颗点燃引线的炸弹一般，随时皆可爆炸开来。
  “不必了，你不要浪费你的时间，我们还是谈谈吧。”魔煞眼见林飞扬逼人的锐气，心中微震，说话时也不自觉的客气了许多。
  “谈什么？”林飞扬知道对方已有妥协之意，心中细细思量了一番，也觉谈判较好，当下答应。
  其实，林飞扬只是在气势上赢了敌方，真正武学上的较量，自己未必便能一举制胜，敌方在瞬时间涌出如此多人，其中必定不乏高手，魔煞锐利杀气四散蔓延，武功强度不知深浅，况且刀锋已在敌手，命悬一线，如若不慎，必定要丧失一个人生上的挚友，想来想去，他都觉自己实力有些不能与之相抗，所以，赶紧答应下来。
  “猎人兄弟，你走吧，我是走不了，你一个大英雄，不可为我而遭到胁迫，快走吧。”刀锋气息不定的说道，眼神中满是焦虑之色。
  “我既然已经答应他们，要谈，我是不会走的。”林飞扬肯定的给了刀锋一个回答。
  “他们阴狠毒辣，你会遭到奸计陷害的。”刀锋充血的眸子里满是怨毒之气，仿似被这些邪恶之人酷刑折磨了一般。
  “我们怎么会呢？”其中一个挟着刀锋的人在他的肩上轻轻一拍，一股森寒之气直逼刀锋体内。
  当时，刀锋便已昏厥过去，人事不知。
  “找死。”林飞扬怒声吼道，手掌一翻，道道银色真气在掌心四周流转，呼啸一声，一句巨手横空出现，划破夜空，瞬息间，便到了那个伤害刀锋的人面前。
  一声惊怒，紧接着便是骨骼碎裂的声音，然后，凄寒之夜中，一个人被捏成了一个泥人似的，奇形怪状，已不**形，全身骨骼尽碎，刹那间被抛洒出五米开外，直接落入悬崖之下。
  此时，夜籁幽静。
  魔煞似乎也被林飞扬突兀出手所震撼，半晌不语，心中却是跌宕起伏。
  其他之人也是怔立当场，显是被林飞扬惊世骇俗的一招所慑服，也许，他们本就蛮横，武功恶毒阴狠，手段毒辣，没想到，今天所遇之人竟比想象中的还要恐怖万分。
  本来，他们据情报，便知此人是大家共知的超能英雄猎人，武功已达不测之境，极是难惹，但是天生狂傲的魔煞却是丝毫不顾下属良言相劝，一味孤行，欲以刀锋来要挟猎人，可是，事与愿违，他的计划似乎有点落空。
  魔煞此时心中陡然掠过一丝凄凉冷意，他不由得摇摇头，无限哀叹的说道，“猎人先生，请你不要介意，我这个下属鲁莽得很，实在应该受到惩罚。”说罢，挥手一掌，暮色中忽然卷起一股戾气逼人的劲风。
  那个另外一个抓住刀锋的人，此刻正瑟瑟发抖，满脸惊惧，忽见魔煞劲风卷到，大惊之下，身子陡然掠开，平平一掌推在刀锋身上，倒掠开去。
  刀锋被一掌推起，却仍是没有丝毫知觉，林飞扬身子飞掠，犹如一道清影晃身而过，一把拉住刀锋，掠回原地，却见那个逃离的魔煞下属此刻已被劲风撞倒，犹如断线风筝，倒飞出去，鲜血喷洒。
  漫漫血雾，飘洒冷夜。
  “轰――”的一声，那个汉子已然落地，身下出现了一个极大的坑，泥屑纷飞。
  那个汉子满口血水，张口说话，却是叽里咕噜说不出什么来，鲜血流速更猛，突然间，他的眼神中猛然爆发出最后一丝杀气，充血而暴戾，挥起一掌，身子凌空而起，朝着魔煞猛扑过去。
  魔煞怒吼一声，手掌挥出，劲风呼卷，半空中形成一道道急速旋转的漩涡，一下子将那个汉子卷在其中，疯狂绕卷。
  一声撕心裂肺的怒吼之后，那个汉子庞大的身躯在漩涡劲风的呼搅缠卷之被撕裂成碎片，四散飞扬。
  血花飞溅，凄夜森冷。
  林飞扬见此，也不由得暗自对这个魔煞的暴戾而微微心惊，原本以威慑敌的想法此刻荡然无存，代之的是却是一股浓烈的杀气。
  “好了，猎人先生，我们可以谈了吗？现在你的心中的愤怒是不是消退了许多呢？”魔煞微笑说道，与其说是笑，更不如说是哭，仿似阴界地狱的嚎叫凄哭，让人听得毛骨悚然，心绪颤栗。
  “好。”林飞扬心中虽然对魔煞没什么好感，但是一想到此人如此暴戾，必须得找个机会除掉，方能解除一个社会危害，当下也就欣然答应下来，且看他耍些什么花招。
  “很好，猎人先生，不愧是大家心目中的英雄，现在连我也觉得佩服。”魔煞又笑。
  “我不需要你的佩服，我以前是不想和你谈，现在我突然改变想法了，要和你好好谈一谈。”林飞扬心中主义已定，只要知道了这个魔煞的一些资料之后，再作定夺，是杀与不杀，到时再说。
  “很好。”魔煞得意的一挥手，那些围在四周的人，此刻却犹如一阵风似的消失殆尽，墨色夜空下，只留下一些淡淡的黑影飘飞。
  “请。猎人先生。”魔煞挥手，悬崖边上，突然出现一条小道，延绵曲折，没入暗夜。
  林飞扬艺高胆大，也不在乎其中是否危险重重，紧随魔煞身后，走入小道。
Hn盟 UＵtxT．ｃom 铨文子板越镀

巅峰 第一百七十四章 避敌 字数:3797
  暗夜幽空，森寒冷风飘袭而过。&lt;
  林飞扬背负着刀锋，紧随魔煞身后，走入曲折小道，小道曲折，仅容一人通过，且一边是峭壁，一边是悬崖，稍有差错，便有粉身碎骨之虞。
  路径虽险，却也拦不住两人的快速穿行的步履，两人身形闪动，沿着悬崖险路奔行若飞。
  两人行走一阵，出现在林飞扬面前的是一个不大的闪动，漆黑悠长，深不见底。
  “魔煞，你要带我去什么地方？”林飞扬冷声问道。
  “哦，对不起，我亲爱的猎人朋友，我和你商量事情，可不能让你呆在寒风中受苦吧，我，带你去一个安静祥和的地方，我们得好好谈谈，你说行吗？”魔煞的语气似乎变得柔和起来了。
  “也行，反正我也跟着你来到了这么险峻的地方，不走也是不行了，而且你已在我的身后派了许多杀手。”林飞扬叹道，忽然觉得魔煞也算是一个成功的坏人。
  “好，我们走吧。”魔煞笑了一声，朝洞中走去，林飞扬紧随其后，也进入洞中。
  洞中干燥，且平坦无阻。
  林飞扬目力过人，发现洞中石壁斑驳陆离，石壁之上有很多的划痕，一些残存的图像已然支离破碎的挂在石壁上，显是被人事先处理过的。
  两人又走了一阵，接连转了几个洞，方才进入到一个偌大的石室之中。
  “猎人，到了，请坐。”魔煞手一挥，阴暗石室中突然烛光四起，一时间，石室豁然明亮。
  石室中摆设豪华，俨然一个富豪之家的客厅一般，除了一些电气设备没有之外，其他的都是应有尽有。
  林飞扬只觉一股温暖的气息在全身上下萦绕。
  魔煞招呼林飞扬坐下，微微一笑，“猎人先生，我想这里是最安全的了，没有任何人可以打扰我们谈话了。”
  林飞扬巨大的精神力四散扩散，发现并无敌踪，心中稍定，亦微笑道，“魔煞，我虽然没有兴趣知道你的真实身份，但是并不喜欢一个带着面具的人和我谈事情。”
  “厉害，厉害。”魔煞站起身，拍手叹道，“猎人就是猎人，一下子就看出了事情的端倪。”
  “我只是想提醒你一下，任何人和我谈事情都不能蒙面，因为，我以后如果需要你的时候会很快找到你。”林飞扬笑道。
  “哈哈，好吧，和超人谈话就是爽快。”魔煞哈哈大笑起来，真气激荡，全身黑衣爆破，衣服纷飞，漫天飞舞。
  林飞扬趁此机会，一掌抵在刀锋背上，一股暖流直贯其经络**位之中。
  黑衣碎片散尽，一个英俊潇洒的年轻小伙子出现在林飞扬面前，令人惊讶的是，此人一身汉人装饰，神情眉宇间也是一副汉人的气质。
  “你是汉人，不是本地人？”林飞扬见到此人并非本地之人，不知怎的，心中突然涌出一丝温暖。
  “呵呵，不错，我和你一样，都是汉人，可我在这里长大，几十年，也习惯了这里的生活了。”魔煞笑脸灿烂，迷人的瞳孔中满是和谐之气。
  “这就对了，你的真实面目比那个冷漠无情的样子好看多了，或许，我们可以好好谈一下，我从你的眼神中看出你并不是想要我的命，而是有事要和我说。”林飞扬笑道，眸子里的杀气一扫而光。
  “猎人先生，其实我们的年龄都相差不多，也是二十几岁的人，但是我们都有着各自的使命，所以，我不能选择成为你的朋友，很抱歉。”魔煞有些无奈的说道。
  “你也是有梦想的人，但是我现在重新观察了你一番，竟然看不到半点坏人的气息，所以，我很高兴和你谈话，我相信你的谈话不会让我难堪。”林飞扬觉得此人和自己刚获得异能之时有些相似的狂傲和稚嫩，心中突然有了一种温暖的气息。
  “猎人先生，你是大英雄，受到大家的敬仰，可是我，是一个小人物，有点武功，收了一群人为我办事，仿佛一个落草为寇的强盗一般。”魔煞摇摇头，眼神中满是凄伤，“但是，我还是不得不找到你，也许，在这个世界上，目前我所知道的人中，只有你才能做到这件事。”
  “你需要我帮你什么忙？”林飞扬笑道，其实，对方要找自己帮忙这种可能性他早就知道，想到，助人为乐也是美德，也就答应下来。
  “猎人先生，你的武功超绝，无人能敌，我想只有你才可以帮我找到迟暮光诀，这关系到数百号人的生命。”魔煞那阳光灿烂的脸一下子阴沉沮丧起来，仿佛是大难临头一般。
  “怎么回事？你给我详细讲讲具体情况。”林飞扬暗自心惊，这个魔煞连迟暮光诀也知道，恐怕自己来寻宝的目的也已暴露，当下对魔煞又多了一份新的认识，一个二十多岁的年轻人能达到这个程度，实属不易。
  魔煞见林飞扬对此有着莫大的兴趣，大喜，忙将关于迟暮光诀的事情一一告知。
  原来，这其中包括了诸多故事。
  在新疆的某个边缘山区，住着一群类似原始人物的民族，这个民族在历史上没有记载，这个民族的人留给世人的永远都是神秘。
  魔煞的故事，也是因这个民族而起。
  魔煞沉吟一下，终于开始讲述自己的故事，“先生，这个故事虽然不好听，但是他却深深的让我产生了一个信念，就算穷尽一生的精力，也要找到迟暮光诀。”
  林飞扬从他的深邃的瞳孔中看到了无穷的毅力和信心，当下微微笑道，“好吧，魔煞兄弟，我会在这里静静的听你讲故事，但是我这位好朋友的伤，你总该治一治吧，否则，我是没有心情能够静静的听你把故事讲完。”
  “好的，放心，你那朋友的伤是小事，只是他现在在沉睡，似乎还不想醒来，并没有受到重伤，你或许可以用真气去试探一下他的奇经八脉，看我是不是在说谎。”魔煞微笑说道。
  “我相信你不会骗我的。”林飞扬一边微笑说话，一边暗中了解刀锋的伤势如何，真气一入其体内，即刻发现刀锋身体内各类机能都是正常的，只是此刻还处于昏迷阶段，生命已无大碍，心中不由得暗自佩服魔煞的无形于色的疗伤圣法。
  “怎么样？我没有骗你吧。”魔煞得意的说道。
  “你的故事可以开始了。”林飞扬也微笑着回答魔煞。
  “先生，是否觉得我这个山洞里面什么都不缺，好像丰衣足食的样子，嗯，对，我就在这里住了五年时间，很少出去，确切的说，就是在这个暗无天日的山洞中躲了五年的追杀。”魔煞神色有些黯淡。
  “你武功这么高，有谁能够杀得了你。”林飞扬有些奇怪的问道。
  “幻魂。”魔煞一下子变得愤怒起来，原本闪亮的眸子里突然爆射出无尽的杀气。
  “哦？”林飞扬的注意力全部集中起来，望着魔煞，以一种奇怪的眼神看着他。
  “十年前，我和我爸爸妈妈，一家三口，到新疆旅游，为了感受一下新疆的特色美景，那次，我们三人走遍很多具有美丽特色的地方，玩得不亦乐乎，没想到，我们在欢乐开心之时候，一场灾难突然天降而下，从此，我便陷入痛苦的深渊。”魔煞语声哀怨。
  林飞扬沉默不语。
  “我爸爸是一个旅游专家，一生最大的梦想便是探险，他的一生也走过很多险路，到过很多危险的地方，那次，他提议我们去探险，于是，在我的鼓动之下，原本有些怯意的妈妈也跟着我们一起进入了一片森林。”魔煞摇摇头，叹道，“没想到，这次探险便是悲剧的开始。”
  “我和爸爸妈妈走进森林，步步为营，玩得倒也开心，似乎忘记了森林中处处潜伏的危机，在不断的探索过程中，我们慢慢放松了原本的警惕之意，一时松懈，我们便遇到了袭击。”魔煞语声低沉。
  “在森林中，我们遇到了一群类似原始人的人，被他们迅速包围，他们叫嚣怒吼，便要攻击我们，我爸爸云游全国，略通藏语，便用藏语与之交流，没想到这些人根本不听，也许是听不懂吧。什么也不说，一下子涌向前来，便开始了一阵群殴。”魔煞怒火中烧。
  “猎人先生，你也知道，一个常年在全国各地探险之人，当然身手不错，我也曾是跆拳道黑带九段，只有我妈妈稍微弱一点，但是英雄无弱妻，一下子卷入其中，哈那些人打斗起来，一时间，倒也不相上下。”魔煞说到这里，似乎颇为自豪。
  林飞扬依旧沉默不语。
  “当我们三人独战一群原始异类之时，突然出来一个约有百岁的老头吧，手一招，所有原始人瞬间退开，束手站在一旁，恭敬无比的听候差遣。”魔煞停顿了一下，“没想到这个人有着高深的妖术，从此，我的人生改变了。”
  林飞扬看着魔煞伤心模样，已能猜出大概，当下收敛心神，劝慰道，“魔煞兄弟，后来发生了什么事，或许我能够猜出来，是不是这个人杀了你的父母？”
  “不，我们所受到的伤害远比被一刀杀害还要痛苦。”魔煞脸部扭曲，满是痛苦之色。
  林飞扬眼见魔煞如此模样，心中也不由升腾起一股冰冷的凉意。
nn书盟 ＵｕＴＸｔ。ｃＯm 荃蚊字版阅读

巅峰 第一百七十五章 封印 字数:3680
  夜色凄迷，石室暖人。
  林飞扬虽处温室中，却也不由得在内心深处涌现出一股无言的凉意，他不知道这次遇到的对手又是怎么样的。
  “我们所受到的伤害是一般人所不能想象得到的。”魔煞脸上满是哀怨之色。
  “什么？”林飞扬只觉一股不祥涌上心头。
  “你知道一种叫做封印魔法的没？”魔煞陡然问道。
  “封印魔法？”林飞扬惊异万分，脑海中思绪翻飞，努力的搜索关于魔法的资料。
  “对，我们三人便是遭到了那个可恶的老头的魔法封印。从此，我的父母便失去了自我，我们原本相亲相爱的三人一下子形同陌路，天天吵架打架，相互厮杀扭打。”魔煞摇头叹道。
  “那太遗憾了。”林飞扬也是颇为伤感，“你可以给我介绍一下具体的封印魔法是怎么回事？”
  “嗯，魔法来自西洋，是一种神秘的力量或是行为，并通过想象来控制和打击敌人。”魔煞说到魔法的时候语气变得平和起来了。
  “最初，世界大陆上出现了一些怪兽孽龙，它们对人类及其他种族的生命财产安全构成了极大威胁，因此很多勇士前往屠龙。但是他们很快发现龙的强壮不是单靠武力可以击败的，于是一些熔炼师投入了这项事业，他们首先制造了一些对**带有杀伤性的物质，这些配方现在被认为是魔法的雏形。”
  “然后人们进一步发现通过与龙的一些语言交流可以削弱甚至限制妖孽在战斗时的活动，而魔族所特有的心灵交流对此尤为有效，这便是诅咒的起源。”
  “同时，由于龙敛聚了大量财宝，一些贪图利益的人开始想办法通过“和平”的方式谋取龙宝，障眼法由此诞生。在最初的那个世纪里，由于障眼法的行之有效，这种法术发展很快，到悠史4世纪中叶已不下六百种。此后各类魔法都迅猛发展起来。”
  “魔法型技能：炼金术、召唤系、神秘系、变化系、毁灭系、恢复系、幻觉系。”
  “魔法分为白魔法，黑魔法，青魔法，亡灵魔法。”
  “白魔法，又名光明魔法，主要是各种治疗、结界、召唤、祝福、心灵控制，但也拥有圣光等攻击性强的范围魔法与光箭等单体攻击魔法，不过对于妖魔的体质来说，白魔法的治疗跟攻击魔法效果是等同的。白魔法非常接近在宗教仪式或治疗疾病时使用的魔法本来的形态。对治愈受伤或外敌的防御等，挥发相当大的效力。但是，经过了战乱的时代，在白魔法中也出现了会伤害对方的魔法。”
  “黑魔法，又名黑暗魔法，主要是各种强化、诅咒、攻击、转化、召唤、躯体控制，但也拥有少量结界魔法与分享他人生命的魔法，黑魔法不是亡灵魔法，白魔法对于黑魔法使用者本身是没有特殊作用的，他们的体质从本质上来说，还是人类。如果说白魔法师是魔力公正的利用法的话，黑魔法师就是会提出魔力黑暗面的魔法，是以有强大魔力者为对象。且这种杀伤用的黑魔法，是以前战乱时代所开发出来而普及全世界的。为避免让它太强的威力给后世带来灾祸，曾一度被封印过。后来封印以大部分被解开，具有更进一步的研究。”
  “青魔法，又名自然魔法，主要是各种元素的利用，水元素掌握恢复与控制，土元素掌握实体与召唤，风元素掌握大气与幻术，火元素掌握破坏与吸收，不同元素比例的组合又会衍生出复合魔法，比如水与火复合的雷魔法，土与火复合的炎魔法（相对于火魔法，炎魔法主要是有实体做载体的火魔法，比如流星雨就应该归类于炎魔法），水与风复合的冰魔法，水与土复合的绿魔法，因为这类魔法赋予的创造性较强，所以自然魔法是应用最广的魔法，一般魔法师指的是自然魔法师。”
  “亡灵魔法，黑魔法的分支，主要是诅咒、召唤、转化、死灵控制，相对于黑魔法，亡灵法师主要使用生命物体的骨头或血肉来做为魔法的消耗，他们的生命是短暂的，因为学习亡灵魔法会不断消耗他们的生命力，他们的生命又是漫长的，因为亡灵魔法能够把自己转化成为亡灵形态，光明魔法也会因此成为他们的克星。”
  “依照精神力量的释出方法，大陆上的魔法基本可以分为以下四大类：咒语，符咒/引，手势，魔法阵。”
  林飞扬聚精会神的听着，不发一言，仿佛魔法真能给他无穷的魔力，吸引上他。
  “我们所受到的魔法是封印魔法，一种可以控制心灵情感的魔法，可以让一个正常人一瞬间变成一个行尸走肉。”魔煞说这话的时候语音都有些颤抖，看得出来，他也对这封印魔法非常畏惧。
  林飞扬暗自心惊，这个魔法如此厉害，实在不敢小觑，当下凝神聚气，精神力扩散开来，防备着洞外的一切风吹草动。
  “当时，一阵白雾飘来，我们三人只觉身在云端一般，飘飘欲仙，十分快活，但心中却有些恐惧，随之，一段清幽的古筝传入我们三人耳中，舒缓优雅，悦耳爽心，我们心中的恐怖一下子烟消云散，然后，我们便沉沉睡去。”魔煞仿佛回到了当时的情景之中，有些陶醉，也有些愤怒的杀气。
  “你们就这样在没有任何反抗的情况下被魔法侵蚀了？”林飞扬惊奇，长大了嘴，心中的惊惧增加。
  “对，我们陷入迷糊之中，什么也不知道，直到十天之后，我们才慢慢醒转，醒来之后，我发现我们三人处在一个阴暗的小屋子，全身上下破烂不堪。但是我们身上并没有任何的脚镣手铐之类的东西，可以自由行走。”魔煞缓缓地说道，每一句话中都带着无尽的深邃。
  “当我们走出屋子之后，发现一群着装奇怪的人正围着一个高台膜拜什么，口中念念有词，每个人都是神情肃穆，高台上，一个老者正挥舞着一根绿色小竹棍，胡乱的念叨，手中竹棍挥舞，划着一道道白色的烟雾。”魔煞说到此处，心情激荡，万分的愤怒。
  “那个老者见到我们之后，干瘪瘦削的脸上露出一丝笑容，‘远方来的客人，欢迎你们，今天是我们最伟大的日子，也是见证奇迹的时候，哈哈，过来吧，三个客人。’那个老者说话时，手一挥，一股狂风席卷而来，我等三人无可抵抗，一下子被吸了过去，落在高台上。”
  “落在高台上的时候，我才发现，这个高台竟是用来祭祀的，一个巨大的金属大盆放在老者的脚下，里面盛满了鲜血，让人作呕。我当时便吓坏了，以为自己的命将休矣，当下大叫一声，一拳打向那个老者，没想到这个老者天生具有无穷的魔力，一挥手，我便飞落出去，耳边呼呼风声，便无知觉了。”魔煞此刻眼中依旧是深深的恐惧，仿佛回到了当日的惨烈情境中。
  “然后，在我醒来的时候，我发现自己躺在一张床上，香气飘荡，显是女子之床，温香无比。”魔煞说到此处，脸上露出微笑。
  “一个叫彩蓝的小女孩救了我，从此，我便和那个小女孩住在深山乐而单纯，可是，有一天，这个小女孩出去采药，告诉了我一个惊天的坏消息，我的父母已被那个恶魔老头拿去祭祀了，那一刻，我几乎崩溃了。”魔煞语音低沉，一行清泪流落脸庞。
  “从此，我便跟彩蓝学习魔法，经过勤奋刻苦，我五年的时间，学会了很多的魔法和武功，全是阴狠毒辣的功夫，也许，因为仇恨，我也变得毒辣起来，杀人无数。”
  “我数次去报仇，没想到都失败而归，一次偶然的机会，我逃离了那个森林，走到这里，找了一群人为我护法，然后躲在这个暗无天日的石室中秘密练功，到目前已有小成。”魔煞叹道。
  “那个彩蓝呢？”林飞扬突然问道。
  “他被那个老者关起来了，我躲避在此，也是为了去解救彩蓝和为我父母报仇。”魔煞深沉的眸子里满是凄厉的杀气。
  “你的意思是要我去帮你报仇么？”林飞扬虽对魔法畏惧，但是心中那股英雄的傲气却是让他感觉到无比的自信。
  “不，你的异能未必能对抗魔法，我的意思是你帮我找到迟暮光诀，我就可以对付那个邪恶的魔法老者了。”魔煞自信的脸上突然闪现出无尽的贪婪。
  这一切，都在林飞扬的心中留下了印象。
  “好，我答应你，但是我有一个条件，希望你能答应我。”林飞扬闪亮的眸子里闪现出一丝笑意。
  “什么，猎人先生请说。”魔煞倒是很大方。
  “我帮你拿到迟暮光诀，你必须得教我魔法，特别是青木魔法。”林飞扬笑道，他相信魔煞不会拒绝他。
  果然，魔煞没有拒绝。
  “好，我们之间的协议完成，祝你好运。”魔煞站起身，握住林飞扬的手。
  “嗯，好，我们再见的时候，希望都是开心的。”林飞扬站起身来，点点头，走出石室，挥手间，几个守卫在门口的几个人瞬息间失去了生命的色彩。
  此时，夜色依旧深沉，林飞扬的身影划着一道清影快速消失在夜幕中。
盟 UuTｘT．Coｍ 铨纹字板月读

巅峰 第一百七十六章 夜变 字数:4047
  月夜，冷寂
  林飞扬身形若电，在夜色下闪射而过，峭壁陡崖边上，划过一道道他一晃而逝的清影。
  林飞扬一个人奔行在孤绝的险壁之上，飘飘洒洒，潇洒绝伦。
  清风飞舞，拂面而来。
  林飞扬望着四周群山，高低林立，险峻绝美，绵延千里，一路前行，静静的感受着这一份独有的宁静，仿似多年未曾享受一般。
  突然，一束强光突兀的划破夜空，直射林飞扬。
  “谁？”林飞扬轻声喝问，真气陡然凝聚，一股淡淡的银色护体光球在全身萦绕。
  林飞扬目力过人，透过刺眼的光束，已然看清，离自己不远处，停着一辆豪华的越野车，两束强光正是从车灯处射出。
  “猎人先生，我是魔煞的下属，奉命在这里等待先生。”一个高大的新疆汉子从暗处走了出来。
  “哦，魔煞可真有心啊。”林飞扬笑道，“他叫你在这里等我，所为何事？”
  “我们主人叫我送你去休息。”那汉子笑着说道，走向林飞扬。
  “呵呵，不必了，我一人习惯在夜色下游荡，不习惯被人服侍，哦，对了，麻烦你代我向你们主人表达谢意，他的好意我心领了，朋友，再见。”林飞扬笑着说道，身子轻轻一震，向前走去。
  那个新疆汉子只觉清风吹拂，眼前一晃，这个猎人先生已消失无踪，他心下激动，摇摇头，走到车边，对车里的另外一人说道，“太厉害了，实在是难以想象。”说话时，他也钻进了车里。
  “你简直无法想象得到，那个猎人的功夫是怎么样的高深莫测，简直犹如到了天人境界。”那个汉子对另外一人说道，充满了崇拜赞美之气。
  “是吗？我也看见了，这个人虽然一下子可以从我俩眼前消失，那也不能说明什么。”另外一个稍微瘦削的汉子有些不屑。
  “你不相信，我也没有办法，只有期待有机会你可以和他亲自动手。”那个魁梧的汉子有些不理解这个瘦削的汉子之语。
  “他的厉害，只是建立在我没出手的情况下，如果我出手，他一定会败。”瘦削的汉子很自信的发动了车子。
  车子的尾部发生了一声沉闷的响声，便再无生息。
  那个瘦削的汉子接连的发动了几次，都是依旧如此，他不禁摇头道，“怎么回事？这可是高级的越野车，怎么可能一下子变得发动不起呢。”
  魁梧的汉子望了一眼那个瘦削的汉子，有些嘲笑的说道，“怎么？我那个高傲而神气的朋友，你怎么连车都发动不了呢？哈哈。”
  瘦削汉子一昂头，不屑的说道，“切，这点小事，算什么？我下车看一下，车保证会走。”
  魁梧的汉子笑了，叼起一根烟，若无其事的云雾缭绕起来，似乎毫不在乎这个车突然坏掉可能带给的一切困扰。
  瘦削汉子下车的时候，脸上划过一丝冷笑，在夜色下，显得十分阴寒。
  “都出来吧，你们埋伏这么久也不嫌累吗？”瘦削汉子哈哈大笑，手指炫动，十道白光闪动没入暗处。
  夜空，瞬息被这十道白光照亮。
  一声轰隆声响，前方一块巨石轰然炸开，几个人犹如断线的风筝被炸飞出去。
  顷刻间，血肉模糊，残屑纷飞，煞是血腥。
  就在这一瞬间，另外一条人影凭空出现，划过一道黑影，直冲前方的一个峭石处，手掌翻飞。
  顷刻间，几声沉闷的嘶吼声划破夜空，森寒恐怖。
  “跟踪我们的人，都得死。”却是那个魁梧汉子的声音，话音未绝，又是几声骨骼碎裂的脆响，在夜色下，显得格外的恐怖。
  “巴尔斯，你的速度不慢嘛。”瘦削的汉子身子晃动，霎那间，便到了那个突然飞出的人身边，这人正是那个身材魁梧的汉子，叫着巴尔斯。
  “库尔班，这些人太也讨厌了，我们干脆把他们全部解决了，你看可行？”巴尔斯笑道，粗犷的声音满是豪气。
  “嗯，这些人一个都不能留，否则我们的行踪暴露了，那么以后便没有安宁的日子可过了。”库尔班点头道，身形一晃，闪电般的出手，几个人又在他的手上失去了生命的色彩。
  “我可也不敢示弱哟。”巴尔斯哈哈大笑起来，身子奔行起来，犹如惊雷之势，猛扑那些隐藏在暗处瑟瑟发抖之人。
  几声哀嚎，几声痛苦的呻吟之后。
  夜空下，全是库尔班和巴尔斯两人衣袂飘动之声，几十秒之后，万籁寂静，地上横七竖八的躺了数十人，死状各异，惨绝人寰。
  “走吧，我们不能在此久留了。”库尔班望了一眼地下的人，摇摇头，“你们不该成为魔族的走狗。”
  “只有等他们下辈子做好人了。”巴尔斯也有些伤感的说道。
  “主人等着我们回去复命呢，先解决这些人吧。”库尔班沉稳的说道，右手缓缓转动，一股旋风平地而起，划着漩涡之势，将地上的那些死尸一下子卷了起来，呼啸声中，一个接一个的死尸被抛下了万丈深渊。
  巴尔斯望着库尔班的杰作，哈哈大笑，“我可也不能示弱哦。”说罢，挥起熊掌般的大手在一块巨石上狠狠一拍。
  立时间，巨石爆裂开来，碎屑纷飞，形成漫天石雾，将满地的血腥全部遮盖。
  “好了，我们走吧。”库尔班望着巴尔斯把一切准备就绪之后，拍拍手，走入车动车子，呼啸一声，车子险险避开几处横路巨石，向前方走去。
  越野车在险峻山路上行走了一阵，来到那条通往魔煞密室的小径边停了下来。
  两人下车，库尔班走到悬崖边，在一块很不起眼的小石头敲打了三下之后，立时间，一声轰隆声，地面震动。
  巴尔斯见此，微微一笑，身子一动，轻巧跃开。
  地面皲裂，越野车缓缓下沉，不到十秒，车子完全没入地下，地面恢复如初。
  两人相视点头，走向那条很少有人发现的小道。
  石室中，灯火昏暗，且四散摇晃。
  魔煞盘膝而坐，双掌朝天，静静的摊在双膝上，头顶上笼罩着层层白雾，缭绕旋转。
  蓦然，他抬起头，眼神中满是锐利的杀气，耳廓一动，发现并非敌人，冷若冰霜的脸上舒缓下来。
  “进来吧。”魔煞一挥手间，一团黑气笼罩全身，让人看不清外貌。
  “是，主人。”石室外，有人恭敬的答道，紧接着，石室缓缓裂开，两个人一前一后的走了进来，正是库尔班和巴尔斯两人，此时，两人脸上始终笼罩着一层寒霜，仿佛遇到了很不开心的事情一般。
  “我让你们去送猎人先生，做好了吗？”魔煞沉稳的语音带着无穷的魔力，一双锐利的双瞳透出无穷的威慑力。
  “主人，我们在路上等着猎人先生。”库尔班给巴尔斯使了一个眼色，抢先说道。
  “你的意思是没有替我招待我的客人了？”魔煞有些生气的说道。
  “不是，主人，猎人大英雄让我给你带了一句话，他让我代他说声谢谢，他喜欢闲云野鹤的生活，不喜欢有人跟随。”库尔班缓缓而道。
  “也好，猎人先生喜欢云游，也没有什么坏事。”魔煞语气变得缓和起来，心中却是暗中庆幸，幸亏这个猎人没有让我的下属接送，否则自己的行踪一旦被暴露之后，以目前自己之力还不能和幻魂魔族之人相抗。
  “你们在路上有没有被其他人发现？”魔煞豁然想起一事，沉沉的问道。
  “有一些人发现了我们的行踪，不过都被我们完全干掉了。”巴尔斯一下子接过话题，长时间没有机会说话，心中不免有些淤堵，只有一说方快。
  “是吗？”魔煞有些不相信，站起身来。
  “嗯，大概有十七八人左右吧，我和库尔班两人一出招便将所有人全部干掉了，主人，说了你也许不会相信，这些人几乎没有任何吹灰之力，一被我的拳风所及，便挂掉了，简直是太不可思议了。”巴尔斯兴奋的说道。
  “那你杀错了人。”魔煞沉默半晌之后，缓缓说道，“或许你杀了我的一些帮手。”
  “啊？”巴尔斯惊呼道，只觉一股强悍无匹的力量冲撞过来，当下运劲相抗，但气尚未聚起，身子便倒飞出去，半空中，一口鲜血喷射而出。
  站在一旁的库尔班见到形势不对，身子一震，也顺势向后倒飞出去，几乎和巴尔斯一起落地，嘴角也是淡淡的血迹，狼狈不已，一脸的无辜，哀怨的望着魔煞。
  魔煞望了一眼摔倒在地的两人，眼神中舒缓的脸色陡然凌厉起来，“你们两个败类，你知不知道，你们杀了我的专家，太让人气愤了。”
  挥手一掌，一道闪电划破石室中的幽暗，怒射向巴尔斯和库尔班。
  两人眼见那晴天霹雳般的闪电，心中都是惊惧万分对视了一眼之后，两人心中陡然升起一个念头，“拼了。”
  “你们两个潜伏得够久啊。”魔煞脸色凝重，杀气重重，满屋子都是沉沉的杀气，仿佛要将空气凝固一般。
  “你在说什么？主人。”库尔班颤声问道，眼神中满是疑惑之色。
  “戏，演的不错，可惜，你们终究是要死的人了，何必多说，受死吧。”魔煞双掌挥舞，道道闪电怒射巴尔斯和库尔班。
  两人双掌在地轻轻一按，身子陡然飞起，身形急速旋转，划着道道旋风怒吼着冲向魔煞。
  “轰――”一声惊天巨响，划破沉寂的夜空。
悠U书萌 uｕtXT.Coｍ 铨汶字扳月渎

巅峰 第一百七十七章 水尘 字数:4070
  清晨，旭日高升
  当第一缕霞光照进窗户的时候，林飞扬已然起床，站在落地窗前，静静的望着外面的世界，一时间，心潮澎湃。
  今天，他就要去穿越最神秘，也最有诱惑力的死亡之地了，他闪亮的眸子里满是自信，扬起的嘴角带着淡淡的笑意。
  窗外，一些勤劳的新疆人也陆续早起，正忙忙碌碌的各做各事，一派和谐。
  林飞扬笑了笑，回到房间，打了一个电话，然后潇洒的躺在床上，闭目养神，毕竟到这个被称之为‘生命禁区’的‘死亡之地’是需要一定体力和能量的，现在离出发的时间还有两个小时，可以美美的睡一觉。
  睡梦中，林飞扬似乎回到了刘倩身边。
  刘倩那含情脉脉的眼神，那凄婉悱恻的声音萦绕在林飞扬耳畔，经久不息，这使得他心中歉疚无比，自己为了完成一些事情，不得不失去和自己最亲爱之人相守相伴的机会。
  每每想到这些，林飞扬总是心痛万分，这种痛也许只有在他心中慢慢凝聚一股强大的力量，去战胜那些邪恶的敌人，早日完成夙愿，然后回去相拥相伴一生。
  两个小时的时间，一闪而逝。
  门铃响起。
  林飞扬缓缓睁开睡眼，炯炯有神，锐利的眼神望向门边，精神力扩散开来，发现并非敌人，当下微微一笑，也不起身，手一挥，一股强大的力量呈漩涡状冲向门边。
  门外，一声沉闷的哼声，然后再无声息。
  门开了，一个一米七左右的年轻小伙子推门进来，帅气的脸上泛着淡淡的微红，显是用力过猛造成。
  原来，林飞扬走到陌生异域，防备之心甚浓，妹妹
  “朋友，请坐。”林飞扬招呼这个年轻人坐下。
  “谢谢猎人先生，我，我，我能见到你，真是三生有幸。”这个年轻人似乎有些腼腆，微笑着坐到沙发上，习惯性的翘起了二郎腿，但他快速的望了一眼林飞扬，陡觉不妥，慌忙恭敬的坐在沙发上，神色惴惴，极是不安。
  林飞扬见这个年轻人神情有些扭捏，微微一笑，仿佛看到了当年的自己，不觉大为有趣，忙笑脸安慰道，“哈哈，兄弟，来，喝水。”说罢，林飞扬递过一杯橙汁。
  那个年轻人脸部肌肉轻颤，有些紧张的接过林飞扬递过的饮料，笑道，“谢谢先生。”
  “唉，兄弟，你有些不够意思哦，都不告诉我，你叫什么名字？”林飞扬笑着坐在沙发上，翘起了二郎腿，潇洒的问道。
  “先生，对不起，我刚才进门见到你，激动过火了，都忘记了自我介绍，实在抱歉，我的代号叫水尘，国安局安派在西域的尖刀杀手。”水尘说到最后几个字的时候，满脸的自豪。
  “尖刀杀手，嗯，好有霸气的名字。”林飞扬点点头，满是赞赏之意，忽然想起一事，“哦，对了，你在这个地方呆了多少年了？”
  “十年了，这里可是很磨练人的地方，可以让一个很脆弱的人变成一个铁血的杀手。”水尘说到此处，脸上满是锐气，一种神圣不可侵犯的威严油然而生。
  林飞扬不禁暗暗佩服此人的勇气和决心以及毅力，要知道，在这个陌生的异域之地，一个人会面临着什么样的危险和困境，毕竟两种迥然相异的民族风情，这其中波折和矛盾必定不少，凶险难料。
  “是啊，你的心情我能理解，你，真英雄，我佩服你。”林飞扬起身拍拍水尘的肩膀，赞道。
  “为了国家，我必定竭尽全力，就算是上刀山下火海，也毫无怨言。”水尘坚毅的眼神中满是自信。
  “嗯，好男儿，我谢谢你。”林飞扬微笑的拥抱着水尘，眼眶有些湿润了。
  “嗯。”水尘是一个腼腆的小伙子，使劲的点头，千言万语都不及这一刻的拥抱更能表达心声。
  “水尘兄弟，你在异域工作了十年，其中的辛苦我能理解你，真的很谢谢你，等回去之后，我一定向老王说明你的情况，让他给你奖励。”林飞扬诚恳的说道。
  “谢谢，真的太谢谢你了。”水尘激动的答谢道，奖励对于他们这种特殊的军人来说，无疑是一种无上的荣耀。
  “好了，水尘，你是奉了王局长的命令来找我的吧。”林飞扬和气的说道，眼神中满是笑意，显然是对这个叫着水尘的小伙子印象极好。
  “是的，先生，王局长让我陪你一起到沙漠中寻找刀锋和迟暮光诀的。”水尘点头道。
  “哦，原来如此。”林飞扬沉吟道，不禁暗自佩服国安局的办事能力，当下微笑道，“好哇，多一个帮手，多一份胆量。”
  “能为先生效劳，是我的荣幸，天大的荣幸。”水尘忙不迭的说道。
  “不要给我客气好不好，我最不喜欢一个大男人在我面前矫情了，最是恶心。”林飞扬满脸笑容的说道。
  “嘿嘿。”水尘有些不好意思的傻笑了一下。
  “哦，对了，水尘，我突然想起了一个问题，刚才你在进门的时候，我用内功试探了一下你的武功，很是不错，不知道你的武功有什么特点，可否告知一二？”林飞扬在询问武学的时候是非常谦逊的说道。
  “我是一个异能者。”水尘闪亮的眸子里满是兴奋之色，“在有水的地方，我能发挥出超强悍的力量。”
  “哦。”林飞扬淡定的笑了笑。
  “我们国安局里，有六大超级高手，分别是风，火，雷，电，水，土，这六个人都有过人的力量，在自己的领域是无敌的。”水尘俊俏的嘴角扬起了一丝得意的微笑，也许，他的笑有他笑的资本。
  “你是属于水，对吧。”林飞扬很自信自己的猜测。
  “嗯，是的。”水尘点点头，没有丝毫的谦虚之样，因为他知道，在猎人这样的大超人面前，是没有理由谦虚隐藏的，需要的便是一种无言的诚实。
  “那这六大高手是不是国安局的王牌高手？”林飞扬继续问道。
  “是的，但是鉴于我们六人各有所长，于是，分派不同的任务，我们也从来没有见过，彼此都保持着一种神秘，或许，只有王局长才真正见过我们六人吧。”水尘肯定的说道。
  “哦。”林飞扬所有所思的点点头，心中却是欣喜万千，原本还有些担心国安局中高手不足，没想到里面却是卧虎藏龙，高手如云，以前的那些担心一下子烟消云散，心情也一下子舒畅起来了。
  “先生，我现在给你介绍一下具体的情况吧，毕竟这片沙漠在人们的心目中始终都是那么神秘莫测，还有许多未知的凶险。”水尘望着林飞扬说道。
  “嗯，好的，请讲。”林飞扬也是很客气的说道。
  “在世界各大沙漠中，塔克拉玛干沙漠是最神秘、最具有诱惑力的一个。沙漠中心是典型大陆性气候，风沙强烈，温度变化大，全年降水少。”
  “沙漠里有很多的沙丘，沙丘类型复杂多样，复合型沙山和沙垄，宛若憩息在大地上的条条巨龙，塔型沙丘群，呈各种蜂窝状、羽毛状、鱼鳞状沙丘，变幻莫测。”
  “沙漠有两座红白分明的高大沙丘，名为‘圣墓山’，它是分别由红沙岩和白石膏组成，沉积岩露出地面后形成的。‘圣墓山’上的风蚀蘑菇，奇特状观，高约5米，巨大的盖下可容纳10余人。白天，塔克拉玛干赤日炎炎，银沙刺眼，沙面温度有时高达7080度，旺盛的蒸发，使地表景物飘忽不定，沙漠旅人常常会看到远方出现朦朦胧胧的“海市蜃楼。”水尘边说边拿出一精致的地图，一挥手间，地图展开，稳稳的挂在墙壁之上。
  “沙漠四周，沿叶尔羌河、塔里木河、和田河和车尔臣河两岸，生长发育着密集的胡杨林和柽柳灌木，形成“沙海绿岛”。特别是纵贯沙漠的和阗河两岸，长生芦苇、胡杨等多种沙生野草，构成沙漠中的‘绿色走廊’，‘走廊’内流水潺潺，绿洲相连。”
  “塔克拉玛干沙漠，系暖温带干旱沙漠，酷暑最高温度达℃，昼夜温差达40℃以上；平均年降水不超过100毫米，最低只有四五毫米；而平均蒸发量高达2500―3400毫米。”
  “这些地方的自然环境有些令人难以想象，但是凭我们的力量是可以战胜的。”水尘望着林飞扬很自信的笑了一笑，露出一口洁白的牙齿。
  “这里还有一个美丽的神话，传说很久以前，人们渴望能引来天山和昆仑山上的雪水，来浇灌干旱的塔里木盆地，一位慈善的神仙有两件宝贝，一件是金斧子，一件是金钥匙，神仙被百姓的真诚所感动，把金斧子交给了哈萨克族人，用来劈开阿尔泰山，引来清清的雪水，他想把金钥匙交给维吾尔族人，让他们打开塔里木盆地的宝库，不幸金钥匙被神仙的小女儿玛格萨丢失了，从此盆地中央就成了塔克拉玛干沙漠。”水尘笑了，显然也是对这个神话中的宝贝羡慕不已。
  “你想要那把金斧子吗？”林飞扬笑问道。
  “想。”水尘回答得很言简意赅。
  “那好，等我们兄弟俩进入之后，一定要好好的找寻这个宝贝，哈哈。”林飞扬豪迈的大笑起来。
  “嗯，我们一定可以的。”水尘也笑了，挥手一掌迎向林飞扬轻巧飘过的手掌，双掌相抵，一声脆响。
  “我们期待明天有一个好的开端。”林飞扬笑道。
  “好的，先生，我先去准备一下明天沙漠之行所需要的一些东西，好吗？”水尘起身，走向门外。
  不到十分钟，水尘便将所有的东西准备完毕，全部是高档货，让林飞扬心中满意无比。
  “人脉好重要啊。”林飞扬笑道。
  水尘微笑点头，心中却是对明日的沙漠之行充满了激动之情和期待之意。
书盟 ＵUtＸT．ＣＯm 铨蚊子坂越读

巅峰 第一百七十八章 沙漠风光 字数:4078
  次日清晨。（pm）
  林飞扬和水尘打点行装，便已出发，一派信心满满的样子。
  越野车在疯狂的奔驰，仿佛也对能够穿越沙漠感到无限的荣幸，跑得飞快，一时间，风尘飞扬，漫天迷雾。
  林飞扬坐在车中，心中却是平静无比，此刻的他，一颗心仿佛坠落澄澈幽泉之中，宁静优雅，激不起一点波澜。
  水尘虽然心中对着沙漠有些向往和激动，但是表面也是波澜不惊，在西域这十年来，已让他练就了一种平静的心态。
  越野车司机从反光镜里看到两人沉默且淡定的模样，心中暗暗佩服，不愧是国安局的高手，面临着这巨大的挑战之时，竟然还没有一点点紧张的感觉，实在是太让人信服了。
  林飞扬望着窗外漫漫迷雾，知道已到了沙漠的边缘，当下微微一笑，“师父，我想现在应该要到沙漠了吧。”
  司机是一位四十岁左右的中年人，饱经风霜的脸上满是沧桑之样，看来也是一个经常在沙漠中穿行的高手。
  司机转过头，朝林飞扬微微一笑，“是的，先生，前面还有五六公里就到沙漠的边缘了。”
  “哦，好的，师傅，这样吧，我看呢，沙漠凶险，你还是先回我和水尘都能开车。”林飞扬微微一笑。
  突然，身后传来急速刹车的声音。
  “师傅，我们已经准备了车送你回去，沙漠里凶险，我看你还是不要去了。”水尘突然说道，使得司机连连点头。
  “下车吧。”林飞扬和水尘以及司机一行人下车，远远便看见几个带着墨镜的人迎了上来，极是热情。
  “猎人先生，组长。”一个身材高大魁梧的人走向前来，伸出手，热情非凡。
  “哦，麻烦您把这位司机送回一路上要保证安全。”水尘点头，握住那个人的手，故意把最后的两个‘安全’两字说得极为响亮。
  那个魁梧的汉子点头答应，他知道水尘口中所说的安全是什么意思，因为一路来，都有许多车辆向沙漠的方向奔去，以他的目力，可以清晰的看清楚里面都是一些高手，看来也是和他们有着共同的目标。
  “那好，我相信你们的实力，回去之后，向王局汇报一下我们这边的情况，让他放心，我和猎人先生在一起，很安全，请他不要担心。”水尘显然是这些人的领导，说起话来总有一种王者的气息。
  那个魁梧的汉子连连点头，“好的，放心吧，组长，我一定会顺利完成任务。”
  “嗯”水尘点头。
  “好的，猎人先生，组长，祝你们一路顺风。”那个魁梧汉子满脸的喜色，又隐隐夹杂着一股担忧，毕竟人在大自然面前有时是无力的。
  “你们小心。”林飞扬笑了。
  “好吧，我们各做各事吧。”水尘手一扬，走到越野车上，林飞扬紧随其后，在这个陌生的沙漠中，相对来说，水尘的经验要远远多于林飞扬。
  那魁梧汉子望着越野车疾驰远去，眼角落下一滴清泪，说不清是喜，还是忧？
  越野车奔驰，风尘飞扬，迷雾漫天。
  越接近沙漠，水尘和林飞扬心中的激动便增强一分，这种冲动的感觉让林飞扬心中猛然一震，自己似乎很久都没有找到这种震撼的感觉了。
  沙漠中。
  沙尘弥漫，黄沙蔓延，狂风呼啸，方圆千里都渺无人烟，一片萧索肃杀之气。
  越野车驰在沙漠中，仿佛舟荡大洋，一眼望去，很遗憾，一下子便看到了地平线。
  苍茫天穹下的塔克拉玛干无边无际，它能于缥缈间产生一种震慑人心的奇异力量，令面对此景的每一个人都感慨人生得失的微不足道。
  当然，林飞扬和水尘也不例外。
  他俩都被这种浩瀚所震撼，虽然水尘也数次到沙漠中执行任务，但从来没有到过这片被称之为‘死亡之地’来过，今日见到此景，也无端的兴奋起来。
  车子奔驰过程中，迎面出现在眼帘中的是一片片胡杨刚毅而立，在风尘呼啸中傲然而立。
  “先生，这是新疆的特色景色，被人们称之为‘生而一千年不死，死而一千年不倒，倒而一千年不腐。’太神奇了。”水尘指着窗外那一片片胡杨，赞道。
  “嗯，果然不错。”林飞扬也被这些傲然而立的胡杨所倾倒。
  越野车在沙漠中呼啸奔行，走到近处，陡然望见一些绿洲，旁边的那些胡杨傲然而立，仿佛一个个铁血勇敢的将军在守护自己的国家和子民，挺拔的身姿倒映在绿洲的水塘中，灿烂金黄，如梦如幻。
  林飞扬赶忙拿出相机，把这些美伦绝妙的美景一一记录下来，等找到迟暮光诀之后，然后把这些奇妙的记忆拿给刘倩一起分享。
  越往前行，胡杨不再密集，而是稀疏的守护着一些高低不平的沙丘，线条不一，各具特色，千姿百态，仿似人间修饰。
  林飞扬透过车窗，视力惊人的看到这些胡杨自身原来却是沧桑无比，在沙漠风暴的狂烈肆掠中，已然变得干枯，皲裂，枯萎，但它们傲然而立，顽强的在与大自然作斗争，赢得生命的色彩，这种顽强的生命力让林飞扬陡觉震撼。
  “水尘，你看那些胡杨多么的美，但是他们离不开其自身的沧桑，树干干枯龟裂和扭曲、貌似枯树的树身上，常常不规则地顽强伸展出璀璨金黄的生命，让大漠恶劣环境中的死亡与求生协调地表现。”林飞扬赞道，眼中突然闪烁出一种坚毅的目光。
  “是啊，一种生命如要得到最辉煌的生存，那么他必定会受到暴风雨般的打击之后，浴火重生，这样才能得到最美的发展。”水尘望着窗外的黄沙飞舞，笑着说道，但是语气中也带着无限的感叹。
  或许，这就是他自身的感叹，可是，他不知道，林飞扬也是在一个个强悍的打击之下方才得到今天的成就的。
  林飞扬淡然一笑，他十分赞同水尘的说法，他们本是同一类人。
  沉默。
  两人都陷入了沉默之中，或许，无语才是最震撼最美的语言。
  车子继续在奔驰，沙尘更重，车窗上厚厚的堆积了一层厚厚的沙尘，林飞扬微微一笑，真气激荡，车窗上的黄沙一下子甭散开去。
  水尘心中佩服，猎人先生的武功真是到了深不可测的境界，当下微微凝神，继续开车。
  “先生，这个沙漠里的宝藏颇多、”水尘说了一句故意停下来。
  “臭小子，不要卖关子给我介绍一下，你对这里的情况比我熟悉一些，就给我说一下吧。”林飞扬笑着说道。
  “好的”水尘点头，他现在已慢慢摸清了这个人们心目中的大超人的脾气，并没有想象中的那般高傲，心中大定，也就开些无关痛痒的玩笑，以免旅途寂寞。
  “塔克拉玛干有着辉煌的历史文化，古丝绸之路就是途经塔克拉玛干的整个南端。”
  “在尼雅河流、克里雅河和安迪尔流域，西域三十六国之一的精绝国、弥国和货国的古城遗址至今鲜有人至或鲜为人知，在和田河畔的红白山上，唐朝修建的古戍堡雄姿犹存。”
  “很多有品味的旅行者都会关注旅途中的人文内涵，关注相关的社会话题。”水尘说到这里的时候，望了一眼林飞扬，显然是说，你沉默不语，一看就不喜欢关注社会问题。
  林飞扬看着他若有深意的样子，已猜到其想法，当下微笑说道，“社会不是一个人就能改变的，是需要整个社会民众共同的努力，方能保证社会的和谐。”
  “嗯，也对。”水尘沉默了一下。
  “哦，对了，你刚才说的那个精绝古城，听起来似乎很有意思。”林飞扬脑闪过一个想法，古城中似乎有着某种特殊的际遇呢？
  “你说精绝古城啊，我以前也只是在古龙的知道一些，后来到了国安局之后，了解了一些关于精绝古城的资料。”水尘一边开车一边和林飞扬谈笑，丝毫不影响车速和驾车质量，这一点让林飞扬佩服不已。
  “据《汉书?西域传》：“精绝国，王治精绝城，去长安八千八百二十里，户四百八十，口三千三百六十，胜兵五百人。精绝都尉、左右将，驿长各一个。北至都护治所二千七百二十三里，南至戍庐国四日，行地空，西通G弥四百六十里”。”
  “哦，还有《大唐西域记》：“媲麽川东入沙碛，行二百余里，至尼壤城，周三四里，在大泽泽地热湿，难以履涉，芦草荒茂，无复途径，唯趣城路仅得通行，故往来者莫不由此城焉，而瞿萨旦那以为东境之关防也”。残缺史料仅记于此，精绝国从历史的舞台上消失了。”
  “好，我们或许可以去精绝古城看一看。”林飞扬点头道，在冥冥之中，仿佛有一种很强烈的感觉吸引他到古城一看，或许，有什么重要的事情要发生呢。
  “好吧，现在离古城还有一段路程，先生，你可坐好了，我要加速了。”水尘点头，猛然一震，车子以离弦之箭似的速度猛烈冲跑出去，车后，刮起一阵狂风，黄沙飞舞，煞是壮观。
  突然，水尘瞳孔收缩，脸上不由自主的紧张起来。
  林飞扬见此，有些担心的问道，“怎么了？”
  “龙卷风。”水尘惊声说道，饶是他武艺惊人，对此也有些紧张害怕。
  林飞扬放眼望现前方一千米左右，一道道漩涡似的狂风正呼啸着涌向他们这个方向。
  奔速猛烈，夹带着惊雷之势，呼啸奔涌。
  林飞扬心中陡然一凉，但随即镇定下来，真气流荡，准备和大自然来一场正面的对抗。
  闪亮的眸子里陡然精光四散，无穷的力量一下子在林飞扬身上凝聚。
U书萌 uＵｔｘT.Cｏm 铨汶字坂越镀

巅峰 第一百七十九章 龙卷风暴 字数:3911
  忽然间，天地间一声凄厉的呼啸，一阵飓风呈漩涡状猛烈扑击过来。&gt;
  林飞扬和水尘俱是一震，瞳孔收缩，“怎么办？”
  “侧面走。”水尘面临危险，反而镇定下来，头一偏，车子立转方向，向右侧而行，速度丝毫不减。
  顷刻间，沙尘飞扬，一股强悍无匹的飓风飞旋怒啸，这股飓风呈漩涡状旋转，黑云翻卷，阴天蔽日，一时间，天昏地暗，已无天地之分。
  林飞扬和水尘两人虽然身在坚固无比的越野车中，也感觉到一种从未有过的压力迫面而至。
  前方漩涡状的龙卷风一路呼啸席卷，犹似一条咆哮的巨龙，张大着血盆大口，将四周的沙尘卷起，吸入其中。
  漩涡风暴，以一种迅雷不及掩耳之势疯狂席卷过来，所过之处，飞尘卷舞，地下深坑无数，痕深入地。
  天地暗，万物倾，强大的压力将越野车的速度一下子减缓下来，摇摇晃晃，犹似一个醉酒汉一般，根本不能正常前行。
  水尘看着即将逼近的龙卷风，心中一急，忙道，“先生，我们下车吧。”
  林飞扬此刻早已蓄势待发，点头间，已然轻巧飞跃而出，轻巧的落在三米之外的地方，身上银光爆发，一个护体光罩散发着耀眼的光芒。
  此刻，水尘也站在离他不远处的地方，正一脸凝重的看着前方席卷而来的龙卷风。
  “风眼。”林飞扬望着一脸怔然的水尘，忽然，在脑海中想到和天翼之刃决战的那一次，对方也是以一种旋风的样子来攻击自己，自己顺其旋转，以一种顺逆之道的方法，然后轻松打败了他，此刻也是同样的情况，岂不是可以故伎重演。
  “嗯。”水尘言语不多，身子一晃，已到了林飞扬身边，一把拉住他的胳膊，脚尖一点，身子凌空飞起。
  就在这一刹那，龙卷风席卷而到，带着凛冽狂霸的气势，仿佛要吞噬掉天地间的一切生灵，逼人的气势让人窒息。
  “轰――”一声爆炸声响，坚固结实的越野车一下子被席卷而起，瞬息间便被吞没到龙卷风中，然后急速旋转之后，轻巧的被抛飞到十几米外的地方，发出一声巨大的声响。
  “可惜我的车呀。”水尘暗叹一声，身子一震，飞也似的猛烈的迎向那股犹如猛虎狂龙般的风中。
  林飞扬被其拽着胳膊，也被一下子拉着冲向风中。
  林飞扬的真气内劲本来强于水尘，虽被水尘拉着胳膊，但仍未有任何不便，身形若电绝伦的闪射进了风中。
  两人甫一进入，便觉沙尘飞扬，肆掠的向耳鼻眼中乱窜，极是烦扰。
  林飞扬冷哼了一声，真气流转，一个银色的光圈顷刻间将两人包围其中，真气激荡，那些飞袭而来的沙尘一遇真气激荡，便四散而开，丝毫不能阻碍两人的穿行之速。
  “心随意转，万物凝一。”林飞扬对着水尘大声说道，他雄浑浩荡的真气将自己的一字一句都清晰的传入到水尘耳中，尽管外面沙尘呼啸，风啸雷鸣之音也丝毫不能影响林飞扬的声音。
  “嗯。”水尘明白林飞扬其意，知道他要以不变顺万变，然后找准机会进入风眼之中，当下点头，收敛心神，凝神聚气，全身真气流转，和林飞扬两人顺着旋风的流速旋转飞转。
  旋风威力惊人，实在有些出乎两人的意料，饶是林飞扬和水尘都是一等一的高手，在这般狂烈暴怒的旋转之下，也不得不感到有些头昏脑胀。
  “不能乱。”林飞扬沉声说道，心中却是焦躁不已，因为他们旋转这么久都没有找到一个突破口进入风眼之中，如若长期这样下去，就算不被累死，也要被晕死。
  “先生，或许，我们可以通过自身的力量，将这天衣无缝的龙卷风破开，然后就找到了风眼的入口了。”水尘有些担心的提议道，毕竟这只是一个想法，真正能不能够成功还是一个未知数，因为，这里无水，他不可能发挥自己的强项。
  “好的。”林飞扬沉稳的回答，心中却早已有了计议，当下朗声说道，“水尘，你是不是有水便可以发挥出强大的能量？”
  “是的，就算是一滴水，我也可以发挥出浩瀚的能量，打出一条通道。”水尘对这点极是自信。
  “那好，我们一起用力，打出一条出口。”林飞扬手一扬，一个水带飞射而出，五指激扬，真气喷射，水花飞溅。
  水尘一见，大喜，也不及细想为何在林飞扬手中会有水，当下，五指一曲，水花迅速膨胀开去，形成一条巨大的水龙，呼啸奔腾，在风中穿行。
  “嗯，好。”林飞扬笑了，双掌一伸，一股强悍的飓风横扫，猛烈的风中，两条火龙奔腾呼啸，与水尘那条水龙相映成趣，煞是壮观。
  “先生，我们合力。”水尘大声说道，手中能量催动，水龙暴涨开去，身躯陡然扩散，晶莹剔透，却又威力无穷。
  两人对视一眼，心中对彼此的了解已达一定境界，此时，都能知晓对方心中所想。
  形神聚一，此刻两人心中均是沉静，再无外物干扰。
  水与火，本不相融。
  但此刻，水火彻底的相融在一起，三条意念所聚的龙形呼啸奔腾，似乎一股开天裂地般的强力将龙卷风撕裂一般，一下子冲开一条转瞬即逝的一点空间。
  希望出现。
  水尘和林飞扬对视一眼，大喜，当下不再错过这个天赐良机，两人身形闪动，划过一道清影，穿过急速绕转的旋风，进入风眼。
  风眼中。
  两人仿佛进入到了另外一个时空，平定而安静，周侧是快速移动的风影，呼啸旋转。
  两人站在风眼之中，颇觉舒服，温度适中，竟似处在温暖的春天一般，也无喧嚣之声，静谧非常。
  “这是怎么回事？”林飞扬虽然武学惊人，但是有些科学常识却是不及水尘。
  “风眼，或称台风眼，是位于热带气旋中心天气十分稳定的地带，风暴的风眼大致为一圆状范围，直径通常介于30C65公里（20C40英里）间。风眼周围环绕着眼墙（或称眼壁），即一环状的强烈雷暴，是气旋中气候最为恶劣的地带。风眼是气旋中气压最低的部分，可较风暴外的常压低出15%。”水尘煞有介事的说道。
  林飞扬沉默不语，身形移动，随着风眼中的推力而行动。
  “在强烈热带气旋中，风眼处云淡风轻，四面八方则环绕以剧烈匀称的眼墙。在较微弱的热带气旋中，风眼的界线较为模糊，并可被中心密集云区（高厚云层地带，在卫星地图中显示为亮区）覆盖。程度较弱或组织紊乱的风暴亦可能拥有眼墙，但无法完整包围风眼，或者风眼内会发生豪雨。风眼是各种风暴内气压最低的地区，其中又以海平面处之气压最低。”水尘继续解释道，但是身形也是不缓，伴随着林飞扬的节奏前行。
  “哦，原来如此，只要我们顺着风速前行，就没有任何事了。”林飞扬听了水尘的介绍，笑道。
  “先生实乃天才，一点就通。”水尘赞道，脚下丝毫不缓。
  “不要客气。哈哈。”林飞扬笑道，突然，他的笑容瞬间凝住，脸色一下子变得冰冷，“杀气！”
  “什么？？”水尘楞了一下，惊奇的问道。
  “附近有强敌出现。”林飞扬沉声说道，右掌轻旋，道道银色真气在掌心流转，形成水雾般的真气腾腾而上。
  “我也感觉到了。”水尘也点头说道，脸上满是肃穆之意，心中却暗暗佩服林飞扬的敏锐性。
  “不错，在这风眼中，敌我不明，我们可要小心。”林飞扬神情肃穆。
  “是啊。”水尘也叹了一声。
  话音未绝，两人突然感觉一股强大的冲力猛撞过来，隐隐带着风雷之势。
  “小心。”林飞扬轻声喝道，身子一震，已然飞跃半空。
  与此同时，水尘也飞身而起，只是稍逊林飞扬一点，他轻身纵跃之术也是简练飘洒。
  林飞扬侧身微笑，显然对水尘的异能也是大感欣慰。
  冲撞之力迅若猛虎，呼啸奔腾过来，一下子撞击在风幕之上，但随即消散，一个人影飞身而出。
  林飞扬目力过人，一眼看出这是一个年约四十的中年人，满脸的沧桑，手中紧握着一把沙漠之鹰，怒目狂吼，眼见有人，便是一枪飞射，目标竟是林飞扬。
  “哼。”林飞扬冷哼一声，真气流转，挥手一掌，随即收缩，一下将沙漠之鹰的子弹轻松的握在手中，南明离火瞬息爆发，子弹一下子化为乌有，消散于空气之中。
  “你是什么人？怎么一见面就动手啊。”林飞扬有些动怒。
  “我是沙漠之尊，你又是什么人，竟敢在我的地盘上撒野，还如此蛮横，将我的子弹毁坏，实在太令我生气了。”这个中年人骂骂咧咧，却是没有动手，只是口中脏话翻飞，只是不休。
  “你的地盘？你说这龙卷风是你的地盘，我还见到你这样在高压之下还能生存的人。”林飞扬见他有趣，心中仅存的一点怒意也烟消云散。
  “是啊，这不是我的地盘，难道是你的啊。”那个中年人有些淘气的样子，十分的可爱。
  “哦，嘿嘿。”林飞扬实在找不到话说，身子一动，飘身而下。
ｕu盟 ｕuＴｘｔ．ｃoM 铨汶自板阅渎

巅峰 第一百八十章 上疆村民 字数:3967
  风眼中，一派祥和宁静。&lt;
  风眼外，层层气浪翻卷，炫舞不休，散发着惊天动地的巨大旋绕之力，沙尘飞扬，迷雾漫天。
  林飞扬和水尘并肩而立，凌厉的眸子里却是满含笑意，望着这个有些奇怪的中年人。
  “咦，你们来自哪里呀？怎么到了我的地盘来了？”这个中年人淡定如常的站在风眼中，随着风眼之速前行，不快不慢，正好合适。
  “我们在沙漠中行走，没想到突然刮起了一阵龙卷狂风，我们的车也被摔坏了，然后就被卷入这里了。”水尘有些哀叹的说道。
  “不是，绝对不是。”那个中年人摇头道，以一副很奇怪的眼神望着林飞扬和水尘两人，“你们两个都是异能高手，而且具备水火相融的功夫，哈哈，真是太好了。”
  林飞扬和水尘对望一眼，均是不解之意。
  “你们怎么啦？”那个中年人也是不解之意，“难道你不知道我上疆村民要找的就是你们这种异能人才么？”
  林飞扬微微一笑，“不知道。”
  “我叫上疆村民，你们应该知道吧，这样如雷贯耳的大名你们肯定听说过。嗯，一定听过。”那个中年人自称上疆村民，显得得意至极。
  可惜，林飞扬和水尘都是一脸的茫然。
  失望了。
  上疆村民狠狠的瞪了瞪眼，“你们怎么回事啊。怎么到了精绝之地都不认识我上疆村民，真是太让我失望了。”
  “精绝之地？”林飞扬一愣，随即反应过来，急忙问道，“这里是属于精绝古城的地盘么？”
  “是啊，这精绝古城是我的家，怎么，你们这两个长得倒英俊帅气的小子到了我的地盘，却不知我上疆村民的大名，实在太让人不可理喻了。”上疆村民说话的时候语言有些词不达意。
  “你的家？”林飞扬笑问道，其实，心中已然猜到了几分，当下故意发问，“古城在几千年就已经毁灭了，怎么还是你的家呢？难道你的长辈竟是古城的人吗？”
  “精绝古城就是我的家，你们知道什么，几十年前，我一个人徒步穿越沙漠，没想到这他妈的沙漠太过难走，又累又渴，我只好找了一个可以休息的地方歇息，没想到就发现了这个精绝古城，没想到这地方还真不错，吃的住的穿的什么都有。”上疆村民嘿嘿笑道，显然是对自己能在沙漠中生存感到无限的骄傲和自豪。
  “哦，原来如此，上疆大人真是神仙啊。”林飞扬赞叹道，眼中闪烁精光，心中却也是暗暗佩服这个人的胆量和超强生存能力。
  “上疆大人，这个雅号不错。”上疆村民点头笑道，显是对林飞扬所给的这个雅号十分满意。
  “哦，对了，上疆大人，你是怎么找到这个精绝古城的呢，你又在里面住了多少年呢？”水尘突然想起林飞扬期待到精绝古城去看一看，没想到现在机会就在眼前，他不禁欣喜万分，笑着问道。
  “哦，俊小子，你想知道这个啊。”上疆村民有些调皮的问道，一双滑稽的眼珠不停地乱转。
  “嗯，还请上疆大人相告。”水尘诚恳的说道。
  “呵呵，那你要告诉我，你是怎么进入我这玄天之境的，否则，你们就出不去了，哈哈，让你们在这里面没饭吃，没水喝，没人陪你们玩，哈哈。”上疆村民调皮的样子很是可爱。
  “好吧，我来告诉你吧。”林飞扬轻轻的扯了一下即将说话的水尘，然后接过话题，“我有南明离火，可以以意念控制火龙，然后和这位会水的朋友意念合一，然后双龙合并，于是，散发出强大的能量，冲破一条口子，然后我们因势利导，顺着旋风进入到了风眼之中，刚一进入，便遇到了您上疆大人。”
  “哈哈，好玩好玩，不错不错。”上疆村民高兴的拍起了手，一副欣喜若狂的样子。
  林飞扬和水尘又是愕然。
  瞬间，杀气，一股凛冽的杀气迫面而来。
  林飞扬和水尘均是一凝，身形闪动，两人几乎在同一时间凌空而起，犹似两只腾空停顿的大鸟，锐利的眼神四散扫视。
  上疆村民哈哈大笑，指着林飞扬和水尘两人，笑得都折了腰，“哈哈，两个小子，反应不慢嘛，果然还是有些门道，能够躲得过我的无形杀，实在是难得。”
  林飞扬和水尘又是一愣，‘什么？无形杀？什么东西？’
  上疆村民见林飞扬和水尘两人一脸凝重，不由得大觉有趣，“你们下来吧，我又不杀你们，只是试探一下你们的反应能力，快下来，下来，下来。”
  上疆村民在说话的时候还在向林飞扬和水尘两人挥手，仿佛是一个父亲在和他那调皮的孩子‘谈判’呢。
  林飞扬和水尘快速对视一眼，彼此心灵相通，微微点头，身子轻轻一荡，飞落下地。
  银光暴舞，犹似一把把利刃向上疆村民怒射而去，竟然带着凛冽的风雷之声。
  上疆村民依然哈哈大笑，丝毫没有在意这一股能够摧毁一栋高楼的迅猛之力，“两个小子，你们学得倒挺快的嘛，不错不错，正是我要寻找的人才。”
  说话的时候，那股银色光芒怒啸而至，犹似狂兽野狼一般撞击在上疆村民身上。
  这一股力是林飞扬全力以发，旨在向这个上疆村民宣称自己并不是弱将，但是掌力一脱手，便已后悔，可是，却已来不及。
  林飞扬满以为这一掌必定会给这个上疆村民造成巨大的伤害，没想到，银光怒舞，撞击在上疆村民身上，竟一下子变得轻柔淡雅，犹似流水缠腰一般，流光溢彩，炫舞腾绕。
  “好厉害。”水尘已然惊呼出声，这上疆村民的功夫也太强悍了吧，猎人先生的一招惊天之举竟被他这么轻而易举的化解掉，实在让人难以思议，当下脸色微微变色，全身凝气，准备应付随时一战。
  林飞扬没有说话，心中却是惊骇难言，脸上浮现出一丝淡淡的失望，看来这个世界上，强中自有强中手，谁能自称能傲视红尘呢？
  上疆村民身子微微一震，身上的银光砰然爆开，瞬息间消失无痕，哈哈大笑，“又和我开玩笑吧，没意思，你们的威力太差，不行，不行，嗯，不过，也不错，有点力，但又不大。”
  林飞扬望着上疆村民有些滑稽的样子，不禁莞尔，“上疆大人，我们呢，刚才是和你开个玩笑，我们一直听说大人的武功已达天人境界，所以，我们俩冒昧的出了一招，还望大人不要见笑哈。”
  上疆村民傲立说道，“嘿嘿，你小子不错，很会说话，也知道我的大名，就冲这一点，我也不会和你们过意不去，而且，我很高兴，找到了两个玩伴，所以，你们有机会出这风眼了。”
  林飞扬和水尘一听此言，心中狂喜，想到自己在这风眼之中虽然安宁，但是郁憋得很，听到可以出去，心中原本一点的希望此刻一下子扩大起来，于是，两人连连点头，满脸笑容。
  上疆村民哈哈一笑，“我这玄天之境，他有一个最大的特点，只要知道了这个特点，就可以轻松出去啦，哈哈。”
  林飞扬听到他说‘我这个玄天之境’心中一震，难道这股来势迅猛的龙卷风暴并不是自然现象，而是一个高手运用超强的内息旋绕而成，这可以想象得到，要做到这一点，必须得有超乎想象的绝世高手才能做到。
  无疑，这个上疆村民虽然有些调皮，丝毫没有四十岁男人应该有的成熟稳重，但武功之高，实已到了莫测境界。
  “什么特点？”水尘问道。
  “就是这玄天之境他是我创造的，他只听我一个人的，其他的人无论武功多么强悍，也不能逃脱这玄天之力的束缚，哈哈。”上疆村民很是得意。
  水尘一下子，无语。
  上疆村民见到水尘脸上的疑惑，不禁哈哈大笑，“俊小子，你是不是没有听懂啊？好，我告诉你，就简单一点哈，我是玄天之境的主人，如果我不同意，谁都不可能逃离出去，就这样，懂了吗？”
  林飞扬见他就这样一个简单的问题还重复两遍的心态感到无限的温暖，心中隐隐升起一个老顽童的模样，想到这些，不由得莞尔一笑。
  “懂了。”林飞扬笑道，露出一口洁白的牙齿。
  “那上疆大人，是不是可以放我们出去了呢？”水尘有些惊喜的问道。
  “嗯，可以了。”上疆村民大笑一声，手掌炫动，道道蓝色光芒四射，洞穿层层风墙，四散而开。
  “呼，轰。”风声停歇，轰然炸响。
  林飞扬和水尘只觉头昏眼花，气息不畅，内息翻滚，慌忙镇定下来，默念‘清心诀’收敛心神。
  一阵天旋地转之后，林飞扬和水尘两人从半空坠落而下。
  “轰――”一声巨响，宽阔无垠的沙漠上立刻出现了两个十米长宽的大沙坑，正是林飞扬和水尘落地之时，气浪翻卷所致。
  此时，上疆村民正站在一旁，笑意盈盈的看着两人摔在沙尘中的狼狈模样，颇有幸灾乐祸的样子。
  林飞扬和水尘两人一落地，随即起身，轻飘潇洒，却也免不了吃了一嘴的沙子。
  杀气，又是杀气。
  林飞扬耳廓微动，闪亮的眸子里一下子阴沉起来，一股护体真气莹然而生，淡淡的银色光弧在身子四周旋绕。
  此时，龙卷风暴已然消失，宽阔苍穹下，依然是茫茫沙漠，无边无际，一轮落日正恹恹消沉。
幽u书B UＵＴＸt.Ｃoｍ 铨蚊字板阅牍

巅峰 第一百八十一章 沙尘乱 字数:3740
  夕阳西坠，余晖犹存，漫漫沙海中满是一片金色，煞是壮观。
  沙尘中，上疆村民望着林飞扬和水尘狼狈不堪的模样，觉得有趣，哈哈大笑起来，其声雄浑浩荡，震得水尘耳膜颤抖。
  林飞扬收敛心神，暗自心惊，却又庆幸无比，如果此人是敌非友，那么今日不知会出现一场怎样惊世骇俗的打斗。
  想到这些，林飞扬不觉心头畅快，面露微笑，真气流转，身上的沙粒随之崩散开去，一阵清爽之感让他颇觉舒畅。
  水尘见此，也随之效仿。
  上疆村民站在一旁，依旧笑声不断。
  林飞扬耳廓一动，心神微凝，对水尘说道，“有人来了。”
  水尘点头，默不着声，全身真气也在瞬间凝聚，准备应付随时出现的打击。
  或许，在这个陌生的地域，他们对于外界的打击有些警惕过度了，时常都保持着高度警惕的状态，这对于一个强者来说，无疑不是一件好事。
  “哈哈，又有人来陪我玩了。”上疆村民拍手笑道，盯着林飞扬和水尘两人，“你们两个小子比这些来的人强多了，不过，待会我和他们玩的时候，你们不准插手，否则，我让你们再度进入玄天之境中受罪去。知道了吗？”
  “嗯，我们明白了，绝对不会打扰大人的好事的。”林飞扬笑道，心中暗喜，反正我也不想把精力耗费在这些无聊的人身上，就让你当一会挡箭牌吧。
  水尘见林飞扬如此轻易答应了别人，心中微觉不妥，但见到林飞扬那神秘自信的微笑，又不自觉的对他充满了绝对的信心，似乎这个人做的每一件事都能让人信服。
  “好小子，我就知道你会支持我的。”上疆村民笑道。
  两人相对大笑，水尘站在一旁，凝神远眺，一颗晶莹的汗珠在掌心缓缓滚动，散发出夺人的光芒。
  突然间，沙尘中传来一声声汽车奔驰之声。
  一声凄厉的呼啸，划破苍穹，让人陡然生出一股寒意。
  不到十秒钟，四面八方都传来汽车之声，林飞扬巨大的精神力四散开觉四面至少都有一二十辆越野车，而且这些车子的目标都是朝着自己这个方向，奔速极快。
  “来了，好玩的事情来了。”上疆村民极是兴奋。
  林飞扬和水尘都是点了点头。
  因为他们已经清晰的感觉到了这些人来者不善，这些四面八方飞驰而来的车子中，都带着大量的高科技武器。
  微一沉吟间，林飞扬只觉耳边车声大响，抬起头，只见二十辆越野赛车整齐划一的停在四周，东南西北四个方向都各停五辆，对林飞扬等人形成了一个包围圈。
  “哈哈，你们这些没用的笨蛋，怎么追了这么久才找到我啊，不过呢，你们既然找到我了，那我可不能让你失望哦，嘿嘿。”上疆村民哈哈大笑。
  他的声音雄浑霸道，声波蔓延四射，犹如利剑飞射，顷刻间，笑声中，四周离得最近的五辆车子的玻璃瞬间崩碎，玻璃碎渣飞溅开去，将车里之人弄得狼狈不堪，防弹衣服上满是玻璃残渣。
  林飞扬和水尘倒是要好很多，他们知道上疆村民的笑声中带着凛冽的霸烈真气，是以一见到他有笑的趋势时，就早已凝神戒备，所以没有受到的震颤并不大。
  突然，不知是谁的一声令下，四周越野车里的人都在同一时间下车，以迅捷如雷的速度快速形成了一个绝密的包围圈，层层叠叠，丝毫不给三人逃脱的机会。
  林飞扬迅速扫视了一下场中之景，水尘淡定的站在那里，望着这些突然来到的人，丝毫根本不把这些人放在眼中。而上疆村民更是轻松自在，手中仍是在把玩那不知来历的沙漠之鹰，仿佛颇感兴趣，颠来倒去，似是在研究什么高科技的东西一般。
  林飞扬见这两人如此淡定，不禁暗自佩服两人胆气。
  四周包围的人清一色的全副武装，每个人手上都是端着微型冲锋枪，身上还佩戴着吹毛断发的匕首和一些卫星定位系统。
  四周的二十辆车里，每个车里都还有两人，一个司机，一个隐形狙击手。
  林飞扬不禁有些担忧起来，这里是广阔无垠的沙漠，一眼就可以望到地平线，如果是真的发生了冲突，那么三人岂不是成了活靶子，想到这里，他不禁为上疆村民担心起来，要是在以前，他绝对会和这些人展开血腥一战，可是，今天，他的心中竟然没有丝毫战意，反而是云淡风轻的想和这些人和解。
  “上疆大人，这些都是特种兵出生，整体作战能力超强，您可要小心啊。”林飞扬发自内心的出声提醒。
  “这点小把戏就想和我斗，简直是不值一提，昨天，我不是把这些所谓的沙尘战警打得屁滚尿流吗，哈哈，今天还要来自取其辱，真是不长见识，可悲，可叹。”上疆村民得意至极，说到最后几个字的时候还故意把声音拉得很长。
  “他们是特战队员，彼此之间可以相互联系，就算在整个沙漠也能相互照应和增援，也就是说他们的力量是无穷无尽，我们不要和他们硬干。”林飞扬气沉丹田，内息划着一股清线，将自己要说的话传入上疆村民耳中。
  水尘眼神凌厉，一眼就看出林飞扬嘴唇微动，却没有听到任何声音，不禁大奇，突然，脑海中涌现出一个念头，难道他已经可以通过内力将自己的声音传音入密，准确的送到任何一个他想送到的人耳中，如果是这样，那么自己的武功和他比起来，那简直是天差地别，当下不禁有些黯然伤神。
  上疆村民似乎也被这突然而来的声音有些奇怪，微微一愣，继而转身，望着林飞扬，“你小子不错，不过你的好意我心领了，放心吧，这些杂草还不能将我怎么样。”
  林飞扬见他满是自信的样子，微微点头，心中却早已有了计议，如果这个上疆村民遇到什么难以抵抗的威胁，我一定出手相助，但一想到自己已经答应了他，不能相助，心神一动，既然不能相助，那么自己难道不能帮他把这些潜在的威胁解除么？
  一想到对策，林飞扬心中舒畅，刚才的担忧此刻烟消云散。
  外围的包围已经密不透风了，枪支林立，黑洞洞的枪口整齐划一的指着上疆村民，只有少部分对着林飞扬和水尘两人，似乎防止他们突然出手，拿枪比着以示警戒。
  林飞扬此刻明白过来，原来这些人是冲着上疆村民来的，自己和水尘两人只是单纯的观众而已。
  “疯老头，你跑得倒很快哇。”其中一个一米八左右的魁梧汉子倒提着一把微型冲锋枪向上疆村民大声说道，声音雄浑，散发着军人的威严气息。
  “啊哈哈，你们这群不知天高地厚的小子，竟然和我在沙漠玩死亡游戏，哈哈，太可笑了，想我在沙漠纵横数十年，岂会怕你们这群拿着玩具枪的小子。”上疆村民哈哈大笑，丝毫没有将这些全副武装的沙漠战警放在眼中。
  “上疆村民，虽然你在沙漠中很占优势，但我仍是不得不提醒你，我们也非弱将，既然你如此神速的逃掉了，但是我们也在短时间里找到了你，说明我们并不会成为你的手下败将。”这个魁梧汉子朗声说道，字句清晰，丝毫不惧这个上疆村民。
  林飞扬站在一旁，凝神细听，似乎听出了一些线索，这个上疆村民似乎在此前和这些沙漠战警有过争端，而且这些战警似乎有任务在身，并非想和这个上疆村民为敌。
  只听上疆村民大声笑道，“那可不一定哦，我有迟暮光诀的护体真身，你们是伤不了我的，但是我却可以肆意的杀戮你们，不过，我今天心情好，因为新交了两个朋友，我不想在我的朋友面前出现血腥恐怖，所以，我给你们五分钟的时候，从我的眼前消失，否则，我就不客气了。”
  林飞扬一震，心中狂喜，自己寻觅日久苦无线索的迟暮光诀竟然就在这个人身上，想到日后只要好好和这个上疆村民相处，那么拿到迟暮光诀就不是难事，而且不用武力就可以达到自己的目的。
  但随即转念一想，这些沙漠战警难道也是为了这迟暮光诀而来么？那么自己今天非出手不可了，想到此处，心中的战意陡然而生，**澎湃，全身真气流转，仿佛火山爆发一般，即将爆发开来。
  “上疆村民，我们本来可以相安无事的，但是你拿走了迟暮光诀，我们为了执行任务，不得不向你出手，不过，请你记住，我们不会手下留情的。”那个魁梧汉子笑道，但是语气中又带着无尽的伤感。
  “我知道，你孤独绝是战警老大，无论做什么事情都是只许成功不许失败，上师很喜欢你，可是，你这次遇到的是我，上疆村民，这次的任务我不会在乎你能不能完成，反正我会竭尽全力的保证我的迟暮光诀不被你抢去。”上疆村民笑嘻嘻的说道，脸上满是调侃之意。
  林飞扬在一旁看的云里雾里，不知所以，但是心中隐隐升起一阵不安，难道这两人竟是曾经认识，那么今天的事情就有些不好办了，当下，他原本澄澈的心此刻竟然模糊起来，一时间竟然不知道说什么，做什么。
U幽萌 UUTxＴ．cｏＭ 诠纹话庠露

巅峰 第一百八十二章 孤独绝 字数:3759
  斜阳西沉。
  漫漫沙漠中，一群人围着三个人，对峙起来，空气中似乎都有些凝固起来，满含肃杀紧张之气。
  林飞扬望着这些全副武装的人，心中陡起异样之感，仿佛在冥冥之中，对于今天之事似乎早有定论。
  至于是什么样的定论，他又有些模模糊糊，不得而知。
  上疆村民还是那副嬉皮笑脸的模样，笑道，“孤独绝，我们的追求不一样，所以呢，你不要强迫我，我是不会和你为难的，你看嘛，前几次你对我的挑战，我都保持着避让的态度，只是不得已才出手相抗，没想到给你造成那么大的危害，实在有些不好意思哈。”说完，还摆出一副调皮的样子。
  “上疆，难道你就一点都不给我面子吗？你也知道，我的家业就是这点了，而且是最珍贵的家业了，你就不要为难我了嘛。”孤独绝有些商量的口气在和上疆村民谈话，似乎也不想武力解决问题。
  林飞扬知道，这些围在四周的沙漠战警必定都是精英，肯定身经百战，但是这些人只是团结协作，作战能力超群，似乎并非异能人士，如若一旦打起来，那么受伤的总会是沙漠战警这边，难怪孤独绝要极力的以和平的口**来和上疆村民说话。
  上疆村民见这个一向骄傲的孤独绝此刻竟然有些低声下气的模样，不禁哈哈大笑起来，“好哇，孤独绝，你我既然是朋友，那就不要说什么了，赶快撤走你的人，我们好好打一架，然后再来决定这个迟暮光诀是谁的，怎么样？”
  “不行。”孤独绝一口气回绝，一改刚才的低声下气之势，似乎只要你上疆村民口气一软，我就立刻强横。
  “那我没办法了。我不能将迟暮光诀给你。”上疆村民将头一歪，调侃说道。
  “不要开玩笑，就算我和你打斗一场，你也未必会给我，我知道你的轻功无敌于天下，稍不注意你就跑了，我怎么追得上你呀，所以呢，我就找了一些人帮忙把你看住，他们是不会轻易动手的。”孤独绝笑道，言语却是真诚率直的。
  “你们这些人无非对付旁人还可以，但是要对付我，呵呵，还是去训练一段时间吧。”上疆村民笑道，手一挥，一股强悍的气旋飞**而出，沙尘平地卷起，形成漩涡之势，犹似狂风暴雨般的向那些全副武装的沙漠战警席卷而去。
  “哧哧”响声大作，漫天的子弹飞**而出，直**那些沙尘气旋。
  那些子弹呼啸，猛烈无匹，但是撞击在那道气旋之上，犹如石沉大海，瞬息间，消失无影。
  林飞扬目力惊人，早已看清这些子弹冲入气旋之中，在高速绕转的沙尘中迅速化为粉末，顺着沙尘旋绕飞**。
  “啊。”一声整齐划一的惊呼惨叫划破苍穹，只见数十人如断线风筝，一个个接二连三的倒飞出去。
  十米之外，沙尘飞扬，那些倒飞出去的沙漠战警一个个灰头土脸，狼狈不堪，但是脸上却是欣喜佩服之意。
  林飞扬凝神细看，只见这些人手中的微型冲锋枪已然断折，很多人手中虽然紧握**，但都是残片碎屑。
  令人奇怪的是，这些人全身上下竟然没有受伤。
  这一点，林飞扬大为佩服，能够让人手中的武器断折，并保持适当力度不让人受伤，这一手功夫，实在是自己难以企及，当下心中不禁涌出一些淡淡的失落，原本以为自己的功夫可以驰骋江湖，无人能敌，没想到最近所遇之人，个个都是高手，而且深不可测，一想到这些，他的心便有些波动起来。
  “好功夫呀。上疆，看来我们不能不动手了。”孤独绝笑了，灿烂的脸上一下子杀气腾腾，在金**的夕阳下显得竟然有些**森恐怖。
  “是啊，要是你早些对你那些宝贝疙瘩爱护些，我就不用这么麻烦的动手来逼你出手了。”上疆很满意的说道。
  “你刚才说的那个协定算不算？”孤独绝问道，闪亮的眸子里精光四**。
  “什么协定？”上疆村民知道孤独绝所说的协议是指自己败了便把迟暮光诀给他，但是他仍是面不改色的问道，一副云淡风轻的模样。
  “你装蒜，这次比武，我赢了，你把迟暮光诀给我，让我可以交差。如果我败了，你的朋友可以走。”孤独绝有些低沉的说道。
  “我的朋友是绝世高手，他们随时都可以走，想走就走，你们这里的任何人谁都拦不住，哈哈，孤独绝，你还是死了这条心吧。我是绝对不可能把迟暮光诀给你的。”上疆村民依旧是不屈不挠的。
  “那你的意思是无论如何都不可能把迟暮光诀给我了？”孤独绝原本闪亮的眸子里竟然在瞬间闪**出一丝失望和愤怒，但这些，都只是一闪而逝。
  “你很失望，对吧，哈哈，我最喜欢看别人在我面前失落了，这说明了什么呢，就说明啊，我比你强，你永远都不可能打败我。”上疆村民哈哈大笑，极尽全力来刺激孤独绝的忍耐极限。
  孤独绝沉默，半晌无语。
  他在极力让自己冷静下来，他知道面前这个上疆村民是一个绝对可以称之为罕世高手的人，因此，他丝毫不敢大意，尽管上疆村民的激将法在不断的施为，也不能让他情绪波动。
  “你怎么啦？我说得很准，你被唬住了？哈哈，太不济事了吧。”上疆村民大笑道，一步步的走向孤独绝。
  他所走的每一步，都带着凛冽的杀气，所过之处，地上都是一道深深的痕迹，原本那些粗糙的沙粒瞬息间变成细碎的粉末，清幽的飘荡在空气中，但又隐隐带着焦灼之味。
  孤独绝原本和善的脸上一下子冰冷起来，锐利的眼神仿似利剑一般紧紧逼视着满带杀气的上疆村民。
  孤独绝全身骨骼劈啪作响，犹似炒豆一般，响声令人悚然。
  但是林飞扬和水尘都是默然站立，不说一句话，静静的看着两人不断的逼近。
  周遭的这些武装战士也瞪大双眼，目不转睛的看着场中的变化，似乎大气也不敢出，生怕错过了一个精彩的细节。
  高手相搏，在于争取得到最佳的出手机会。
  因此，两人都在凝聚力量，等待致命的一击，谁都没有冒昧出手，只是静静的以自身的威慑力去向彼方**。
  杀气，蔓延，充斥在空气中，犹似一个巨大的吸气瓶，要将四周的空气完全吸走一般，让这些沙漠战警一下子感觉到呼吸不畅，有些体质稍差的人一下子便忍不住，咳嗽连连。
  林飞扬站在场中，也不禁感觉有些呼吸紧促，当下微敛心神，真气流转，不适之感一下子烟消云散。
  水尘也不说话，满脸通红，似乎也在运气相抗这种无形的压力。
  天地之间，仿佛充斥着一股近乎可以毁天灭地的噬魂之气，让在场的每一个人都似乎对这场决斗充满着绝对的期望。
  “我动手了。无形杀。”上疆村民微微一笑，但是这次的笑中带着凛冽的杀气，似乎飘袭着**寒之气。
  “嗯，我知道你已动手。”孤独绝点点头，笑道，脸上的笑似乎有些力不从心，面部肌肉有些震颤。
  “轰――”一声巨响，在上疆村民和孤独绝两人之间响起。
  霎那间，沙尘飞扬，漩涡流舞，道道气旋犹如万千利剑在一瞬间凝聚起来，然后又在顷刻间消散开去，划着惊鸿之势向四周扩散开去。
  林飞扬只觉锐气逼人，皮肤犹如刀割一般，疼痛非常，当下心神合一，真气流转，强悍无匹的三元真气砰然爆开，道道银光散发，一道护体真气在身体四周形成，那些炫舞流尘一遇浩瀚真气，随即而溃，飘散开去。
  上疆村民脸色微微**沉，双手一扬，无数沙尘炫舞，流光飞**，怒啸着向孤独绝冲**而去。
  孤独绝哈哈大笑起来，身子一震，凌空飘起，飞起一腿，横扫过去，沙尘回卷，犹似山洪暴发一般，回撞上疆村民。
  强悍的气旋缭绕飞旋，发出呜呜之声，仿似怨妇低声哭泣，如若不是在白天，一定误以为是见鬼了。
  气浪翻卷，翻江倒海般的将四周的沙尘卷起。
  全副武装的人一见漫天沙尘飞扬，每个人的眼中都露出欣喜的笑容。
  上疆村民笑道，“你比以前进步多了，没有让我失望。很好。”说话的时候，身子丝毫不缓，轻轻一震，消失无痕。
  水尘只觉眼前一晃，上疆村民便已消失不见，这等功夫让他羡慕无比，却又震惊非常，看来，这个孤独绝似乎非常了解他，那么这两个人之间的战斗是不是可以以一种和谐的方式来解决呢？
  饶是林飞扬这等形若魅影的怪才，也没有看清上疆村民是什么逃脱的，心中微微失望，但随即释然，这个世界本来就是强者如云，没有任何必要去哀叹什么，如果要哀叹，那么这个世界上，比我差的人层出不穷，用几辈子的时间也是哀叹不完的，毕竟，过好自己的生活才是最好的。
  林飞扬陷入沉思中，水尘静静观望，心中也是澎湃万千。
H悠萌 uUTＸＴ。ｃＯm 全蚊自坂粤渎

巅峰 第一百八十三章 高手 字数:3794
  漫漫沙漠，浩瀚无垠
  落日斜照，划破苍穹，给无边沙漠笼罩了一层厚厚的金色。
  蓦然，沙尘飞扬绕转，形成了一个巨大的沙尘球，真气激扬，四散扩开，犹如利剑一般，怒啸狂吟。
  林飞扬站在不远处，静静的望着这不断扩大的沙尘球，精神力扩散开去，试图进入沙尘球一探究竟。
  精神力方甫靠近，便觉一股强悍无匹的力量冲撞过来，犹如惊涛骇浪，汹涌奔腾，似乎要将林飞扬的精神力吸附过去一般。
  林飞扬只觉头昏眼花，心知不妙，慌忙收敛心神，撤回精神力，身子却不由自主的后退了几步，方才站稳。
  水尘在一旁看着不断扩散的沙尘球，目不转睛，似乎没有见到林飞扬的狼狈样，直到林飞扬后退之势所带的凛冽风声把他惊醒。
  水尘一转头，发现林飞扬脸色苍白，气息不均，大惊，轻声问道，“先生，你怎么了？”
  林飞扬勉强一笑，“没事，被他们强悍的真气所震撼。”
  “哦，不错，这两人目前在比试耐性。”水尘点点头，说道。
  林飞扬运转全身真气，发现并我大碍，真气流转，身体上的不适之感瞬间消失，这才放下心来，望向半空中那不停旋转的沙尘球。
  那个半空中的沙尘球不停地旋转，散发出强悍的霸气，光弧四散，发出夺人光芒，一些近处的沙漠战警便深受其害，一身标准的防弹衣顷刻而碎，手中枪也断折，全身伤痕累累。
  一些胆小之人纷纷退避，紧握手中，虎视眈眈的望着林飞扬和水尘两人，生怕他们忽起发难。
  林飞扬望着这些人，不由得想笑，“你们这么畏惧干嘛，我又不是杀人狂魔，在没有弄清楚形势之前，我怎么会出手杀人呢，况且这里有两大高手，我也不可能展示自己的武功噻。”
  想到这些，林飞扬满含微笑，阳光灿烂。
  那些持枪的沙漠战警，望着林飞扬温和的笑容，心中一暖，如沐春风，心中的紧张感也微微消失，手中的枪也开始倾斜，不再对着林飞扬和水尘两人，而是有些胆战心惊的看着半空中急速绕转的沙尘球。
  不过，仍有一些谨小慎微的人依旧持枪对着林飞扬，以防万一。
  林飞扬见此，颇觉这些人很是可爱，当下哈哈大笑起来，“兄弟们，你们不要这么长时间拿枪对着我们，很累的，我们又不是坏人，不必这样，好不好。”
  那些人依旧摇头，甚是固执。
  林飞扬摇摇头，不禁暗叹，看来，在生命面前，谁都不可能松懈半分，不过，这也没有什么错。
  一声怒吼，犹如惊天霹雳，横空劈下。
  林飞扬和水尘都觉一股强悍大力冲撞而下，不由得大惊，运劲相抗。
  没想到，此力犹似弹簧一般，一遇林飞扬等人的相抗之力，瞬间变强，原本雄浑浩瀚的强力此刻又增一层，仿似山洪暴发，倾泻着涌向林飞扬两人。
  两人支持不住，身子不由自主的陷入地面。
  一刹那间，林飞扬犹如身遭雷击，全身震撼，一股千钧之力迫面压下，他的身子一下子陷入地下一米多深。
  水尘也是同样的待遇，衣衫破烂，狼狈不堪。
  周遭那些沙漠战警不是异能人士，此刻更是惨不忍睹，七零八落的武器散落一地，许多人头在沙层表面耷拉着脑袋，气息若游丝。
  “不打了。”一个雄浑的声音在半空中响起。
  “怎么能不打了呢，你认输了啊。哈哈。”另外一个声音紧接着说道，言语中颇是得意。
  林飞扬听力过人，一下子就听出了这两个人就是孤独绝和上疆村民的声音，当下大喜，只要这两个人和谐相处，那么自己这一套苦肉计算是成功了不少，当下真气炫涌，衣衫瞬间破烂，脸色苍白，狼狈不堪。
  风声凛冽，呼啸奔腾，仿似一只野兽在疯狂嚎叫一般，令人有些胆寒。
  沙尘球在空中旋绕的速度慢了下来，舒缓而优雅的散开，沙尘飞扬，迷雾漫漫，沙尘球开始慢慢消散。
  林飞扬目光锐利，透过层层沙雾，这才看清，半空中，上疆村民和孤独绝两人相对盘膝而坐，眼中精光闪烁，咄咄逼人。
  “上疆，你的武功令人佩服，还是那么高深莫测。”孤独绝瘦削的脸上微微一笑，但随即笑容消失。
  “孤独啊，你也谦虚呵，不过呢，今天这一场比赛，我们都没输。哈哈。”上疆村民虽然还是一副调皮的样子，但是丝毫不再托大。
  “不对，是我们都没赢。”孤独绝也哈哈大笑起来，仿佛很久都没有这么开心过一样，脸上闪现的笑容竟似孩童般的灿烂纯洁。
  “好了，我们这样既不输又不赢的，那不是白打了一场吗？不行，再来打过。”上疆村民便欲又要动手，举手投足间，都带着一股隐隐的风雷之势，其武功之高，实难揣测。
  “好了，不打了，你看我们之间玩了这么一会，地下的那些人都成什么样子了。”孤独绝望着这些被埋在沙尘里面只露出一个脑袋的沙漠战警，微觉好笑，突然，心中又涌出一股无奈的伤感之意，如果这些战警遇到的是噬杀如命的人，那他们怎么对付，想到这些，他不免有些担心。
  上疆村民见他神色有异，时喜时忧，不免大惑不解，问道，“孤独，怎么？你没有将我打败很失望，对吧。”
  “不是，我对付你是没有问题，但是我的那些战警们呢，他们以后如果要执行任务，如果遇到了你这样的高手，不仅任务完不成，而且还会白白的牺牲性命，多么可惜的一些人才啊。”孤独绝说话的时候，伤神忧郁，哀怨之至。
  上疆村民顺着孤独绝的目光，望了望地下的那些埋在沙土中的战警，这些人此刻狼狈不堪，正从沙尘中慢慢挪动身子，试图爬出沙尘，没想到全身酸软，努力了半天还是没有爬出来，正以一双无奈的眼神向半空凌立的两位绝顶高手发出求助的眼神。
  “你们这些小子，都二十几岁的人了，怎么这么没出息。”上疆村民骂了一声，身子一动，一道光弧闪过，瞬间消失。
  霎那间，沙漠中出现了一幕奇观。
  无数的沙漠战警，一下子冲天而起，此起彼伏的飞上半空，沙尘飞舞，伴着不断飞起的战警，煞是壮观。
  林飞扬仍旧处在沙漠之中，眼见这么多的战警都被上疆村民的真气激荡飞起，自己当然也不例外，猛的一吸真气，身子冲天而起，卷起一团沙尘飞散开去。
  水尘见林飞扬如此，当下自己也开始效颦一下，身子陡然飞起，稳稳落在林飞扬身边。
  孤独绝望着漫天的战警，仿似天上下了一场人雨一般，不由得暗暗摇头，看到自己的得力战将在自己的老朋友上疆村民的手上竟似玩具一般，蓦的，心中涌出一阵阵失望悲痛之感。
  战警们犹如小孩子手中的玩具一般，被人抛来抛去，心中也不是滋味，但一想到自身力量在别人那里简直就是不值一提，当下黯然伤神，什么也说不出，落地之后，怔怔而立。
  上疆村民望着这些战警一个个都是呆立无语，目光无神，显是受到的打击太大，一下子还没有缓过神来，突然之间，他的内心似乎受到了一种无端的触动，觉得这些人似乎很可怜，不由得同情心泛滥，随口安慰了一句，“你们只要努力，也会有我的今天的。”
  战警们默然不语，心中澎湃万千。
  上疆村民眼见这些人依旧目无表情，当下有些意兴阑珊，哼了一声，不再理睬这些人，径直走向林飞扬。
  林飞扬见上疆村民向自己走来，心头一阵狂喜，当下微笑说道，“上疆大人，怎么样，感觉刺激吗？”
  “不好玩，我和那个孤独老头比了那么久的力气，还是没有比出输赢，真是无聊死了，不过呢，这些灰头土脸的战警倒是让我很感兴趣，他们的样子太搞笑了。”上疆村民笑嘻嘻的样子又来了。
  “哦，呵呵，我在旁边看你们那一战，都看得心惊胆战呢。”林飞扬有些夸张的说道，其实，以他的实力，对于这点冲击波是完全没有问题的，但是为了达到自己的目的，他已在暗中和水尘，佯装自己气力不支，才会让自己的胜算要大一些。
  “不会吧，你小子和那个水尘小子都是武功不错的人，怎么会被我们打败呢。你骗我，老实告诉我，你是不是也想得到迟暮光诀？”上疆村民满是笑意的脸上突然凝冰而寒，令人感觉一种无言的惧意。
  “是的。”林飞扬稍作沉吟，便承认了自己的目的，在这个时候，既然对方都已知道了自己的目的，那么任何的隐藏都显得很愚蠢。
  “很好，没想到，我以为这个世界上只有一个人和我抢迟暮光诀，没想到啊，还有这么多人对我这个感兴趣呢，不错不错。”上疆村民突然觉得此事如此多的人来关注，一定好玩，当下哈哈大笑起来。
  笑声中，一道清影闪过。
  林飞扬豁然一惊，陡觉遍体生寒，仿佛掉入了冰窟之中。
ｕU书萌 ＵUtＸT．Cｏm 诠蚊话逶碾

巅峰 第一百八十四章 孽龙 字数:4010
  天空陡然划过一道闪电，蓦然，天一下子阴沉下来，乌云翻卷，以一种风卷残云之势席卷苍穹。（pm）
  林飞扬豁然一惊，望向天空，只见天空乌云急速旋转，急速迫向林飞扬等人之处。
  乌云炫舞，逐渐吸收四周残云，形成一个巨大的龙首，张着血盆大口，呼啸狂吟。
  上疆村民望了一眼天空，脸色陡然阴沉，五指微曲，指尖散发出夺人光芒，沉沉说道，“孽龙再度现世，我等必须合力消灭他。”
  “孽龙？”林飞扬身子一震，真气流转，冰寒之气陡然消散，化作层层雾气腾绕而上。
  “嗯，小伙子，你的武功不错，竟然能躲得过冰魄之气，难得，难得。”孤独绝的声音在林飞扬耳边响起。
  林飞扬这才看清，这道清影竟然是孤独绝闪电划过而致，不禁大为心喜，连忙微笑说道，“谢谢前辈夸奖，小生猎人可不敢当啊。”
  孤独绝见林飞扬长相秀气，阳光潇洒，且谦逊礼貌，不由得大生好感，笑道，“怎么你小子学那些古人，还这么酸，你叫我孤独就可以了，很喜欢这个外号。”
  “好的，孤独前辈，你知道这孽龙的故事么？”林飞扬虽然在和孤独绝言谈自若，但仍是感觉阴寒逼人，全身冷彻，犹似掉入万丈冰窟之中。
  “这孽龙妖异非常，现在我们需要合力将他拿下，我才慢慢给你细说。”孤独绝说话舒缓沉稳，但是手中却是不慢，挥手一掌，一道赤红色光焰夺手而出，化作一只火红的凤凰，一声引颈长啸，带着凛凛火光猛扑向天空那孽龙。
  与此同时，一道闪电划破苍穹，带着霹雳之势怒射半空中那狂啸孽龙。
  乌云翻卷，气浪若潮。
  孽龙狂吟，巨口一张，顿时飞沙弥漫，带着惊天之势席卷林飞扬等人。
  孤独绝大吼一声，火凤凰清啸声中，火光大盛，凛凛生威，刹那间，没入孽龙口中。
  火光猛烈，刹那间，赤红的火光将天空照亮，林飞扬等人都不由自主的一惊，只见这孽龙巨口一张，一瞬间便将孤独绝的火光吞没，消失无痕。
  与此同时，上疆村民的霹雳闪电也迅猛而至，一声轰隆巨响之后，闪电迅速没入孽龙脑袋之中。
  一声狂吟怒啸，孽龙似乎受到了严重的创伤，呼啸声中，乌云再次翻卷，瞬息间，天地阴沉，冷风呼啸，寒冰刺骨。
  林飞扬和水尘两人武功显是不及上疆村民和孤独绝，当下凝神聚气，全身真气流转，以此御寒。
  闪电带着霹雳之势，接二连三的闪电怒射，闪电锐利，划破漆暗苍穹，孽龙连连受创，沙尘飞扬，形体俱散。
  “水火无情，两个小子，快动手，彻底将这妖孽的元神打散。”上疆村民有些气息不均的说道。
  林飞扬和水尘对视一眼，点点头。
  林飞扬手掌轻旋，一道蓝中带赤的火焰自掌心夺射而出，火焰跳动，一瞬间，火焰大盛，轻轻飘扬，幻化成一条赤色火龙，在身前盘旋数周之后，一下子冲天而起，怒啸着奔腾扑向那条阴云凝聚的孽龙。
  与此同时，一条银色水龙也冲天而起。
  水火双龙相互缠绕，瞬间合二为一，呼啸一声，猛扑那条残云孽龙。
  “轰――”惊雷划破天际，闪亮的光弧照亮了整个苍穹。
  双龙呼啸，奔腾撕咬，劲风卷舞，残云纷飞，电闪雷鸣，天昏地暗，沙尘飞旋，此时间，一时迷茫，咫尺之距，竟然不见彼此。
  林飞扬等人各自催动内力，能量源源不断的输送到自己幻化成的龙形之中。
  天地间，沙尘弥漫，已然不分白昼。
  突然间，大地狂震，颠倒起伏。
  上疆村民大吼一声，“大家能飞的就飞起来，不能飞的就快跑，孽龙发怒了。”
  众人一听上疆村民的大吼，其语言紧张，没有丝毫调皮之态，当下心神俱荡，真气绚涌，均身形若电，飞身而起。
  林飞扬眼见水尘等人都已飞身半空，光弧四起，真气如浪，层叠不休的向那孽龙发出攻击。
  林飞扬见这些异能人士都飞掠半空，与那孽龙相斗，正要助战，突然瞥见大地剧震之下，地面裂开，许多沙漠战警正四散逃命，许多人奔至车上，却发现大地凹陷，无法行车，又下车继续奔跑。
  见到这些弱小的战警们，林飞扬心中陡起一种似曾相识的感觉，不禁对这些弱小的人产生了一种无限的同情之感，当下再不迟疑，身形一动，迅若闪电，一下子到了两个战警身边，一手一个，形似抓着两只小鸡一般轻松自在，身子一震，瞬间便到了数十之外，几个腾跃，已到百米之外。
  如此往返，林飞扬身形若魅，快捷如风，根本让人看不清他是如何出手的，然后如何救人的。
  这些战警只觉头脑昏沉，时刻处于混沌境界，眼中沙尘弥漫，一片朦胧，知觉也是条件式的反应。
  林飞扬真气充沛，奔行若飞，在短短的几十秒钟，便把这些处在战斗核心位置的沙漠战警救出战斗范围。
  此时，这些人目光呆滞，傻傻的望着半空中的那些与孽龙相斗的英雄们，眼神中闪现的都是惊喜欢快之情。
  “战警同志们，这个地方或许并不是你们该来的地方，你们现在赶快离开。”林飞扬眸子中精光闪耀，一脸的诚恳之意。
  这些战警们彼此对望，相互耳语了一番，望着林飞扬那令人无法抗拒的眼神，都是不由自主的点点头，默默转身。
  林飞扬望着这些转身离开的战警们，心中突然变得很难过，这些人本来是国家的精英，特种战士，人们心目中的英雄，没想到在这异能之地，他们所学的东西完全派不上用场，可见心中的失望和伤心。
  林飞扬默默的目送这些人的离开，任何的劝慰的话都说不出口，只好心中默默祈祷，“同志们，也许这个领域不适合你们，但是你们的职责比我们要英雄很多，人民需要你们，我们大家都需要你们，我最尊敬的战警们。”
  那些战警一点点的远离林飞扬，最后那些战警似乎无法抑制心中的感情，声声悲情狂啸划破风声呼啸，远远传到天际。
  林飞扬摇摇头，无奈的叹了口气，“战警同志们，这个社会有很多地方都需要你们，你们才是英雄。”
  豁然转身，却发现半空中，光弧四散，打斗得甚为激烈。
  “朋友们，我来了。”林飞扬兴奋的大吼一声，此刻，他心中已无担忧，这些战警已经离开，那么便可以大展神威，好好收拾这一个孽龙。
  “好哇，你小子快来，这个孽龙似乎又有长进了，把你的神功拿出来，好好收拾一下这个妖孽”上疆村民一见林飞扬加入战团，大喜过望，笑道。
  林飞扬心中窃喜，他看得出这个上疆村民和孤独绝都对自己存在好感，既然是这样，自己如果忽出奇招，打败孽龙，那么自己便成了这两大高手的朋友，以后如果有什么需要的话，那么就不会有什么问题了。
  想到这些，林飞扬不禁有些心花怒放，当下微微一笑，身子陡然升起，全身能量运转，三元真气犹似万马奔腾，汹涌不息。
  “妖孽，且看我怎么收拾你。”林飞扬狂吼一声，真气如流，瞬息间，一只堪比巨人的大手在林飞扬上方出现，银光闪烁，散发出灼人的气浪。
  瞬息间，巨手忽然没入林飞扬体内，林飞扬陡然觉得能量大增，呼啸一声，划着一道流星般的冲向那条孽龙。
  一道闪电再度划破黑暗。
  火光大盛，紧随林飞扬其后。
  “轰、”一声惊天动地的巨响之后，林飞扬身子已然进入了孽龙的残云之中。
  气浪翻卷，猛烈非常，林飞扬虽有护体真气在身，但也阻止不了利刃般的割裂之痛。
  “妖孽，你究竟是什么东西？敢如此嚣张、”林飞扬怒骂一声，掌刀横切，刀气纵横，蔓延疯狂而砍。
  “嗤嗤”清响，孽龙似乎受到了严重的创伤，残云舒卷，天际逐渐恢复清明。
  孽龙狂啸，似乎吃痛，云卷云舒，天际忽暗忽明，狂风呼啸，但也是时弱时强，天地间，也一下子变得混沌不清了。
  上疆村民和孤独绝大喜过望，彼此望了一眼，均是欢喜无限。
  “小兄弟，用你那可以毁天灭地的南明离火将这个孽龙烧死，让它形神俱灭。”孤独绝大笑道。
  “好的。”林飞扬在残云中飞腾跳跃，掌刀如电，划过一道道闪亮的刀气，将孽龙杀得支离破碎。
  林飞扬掌心一动，朵朵南明离火在掌心跳动，忽然间，扩大数倍之后，幻化成条条火龙四散而开。
  火光大盛，顷刻间蔓延开去，将残云吞噬。
  一下子，天边出现一抹凄艳的火红之色，却是林飞扬的得意武学――南明离火。
  火光呼啸，顷刻间便将残云烧毁。
  “呼呼”风声，四散呼啸。
  林飞扬飘身落下，潇洒之极，却是衣衫褴褛，破烂不堪，但他英俊的脸上却满是喜色。
  周遭突然掌声四起，林飞扬放眼却是那些离而又归的沙漠战警，他们此刻都以一种崇拜的眼神望着林飞扬。
  林飞扬笑了，望了望天空，残云尽啸，风声渐歇，一切归于云淡风轻。
  一轮落日正斜斜落入地平线。
  沙漠上的所有人都长长的出了一口气，脸上都渗出了汗珠。
n悠书盟 uＵtxt.CｏM 铨文字版粤镀

巅峰 第一百八十五章 一笑泯恩仇 字数:3834
  残阳如血，沙漠无垠
  林飞扬望了一下漫天的残云逐渐飘散，心情也一下子舒展开来，笑颜逐开。
  “小子，你还没有告诉我，你是谁呢？”上疆村民走到林飞扬身边，笑嘻嘻的望着他，一脸的兴奋。
  “哦，对不起，上疆大人，我有个代号叫猎人。呵呵。”林飞扬有些得意的笑道。
  “猎人，这个名字好哇，但是我们这里可没有什么猎物哦。”上疆挠了挠后脑勺，笑嘻嘻的说道，仿佛根本就不知道猎人的威名。
  林飞扬不觉有些淡淡的失望，但仍是微笑说道，“是啊，其实大人，我此刻心中最想的一件事就是………”他故意停住不说，望着上疆村民。
  “什么啊子，不准在我面前卖关子。”上疆村民有些迫不及待。
  “恩，我现在最想知道的事情就是关于迟暮光决的情况。”林飞扬一字一顿的说道，他知道，这次打败孽龙之后，声威必定不话一定有些效果，当然不能浪费这个绝好的机会，当众提出来。
  上疆村民微微一愣，继而哈哈大笑起来，“小子，我还以为你说什么神秘的事情呢，原来不过这么件小事情啊。真是的，怎么不早说呢。”
  林飞扬和水尘两人当即愣住，半晌无语。
  站在一旁默然不语的孤独绝突然笑了起来，“哈哈，上疆啊，原来不止我一人想要你的迟暮光决啊。恩，小兄弟，你就向他要，他不可能不给你。”说罢，还朝林飞扬眨了眨眼，一脸的神秘。
  林飞扬当即会意，知道孤独绝有意帮助自己，当下心中信心大增，笑意盎然，“大人啊，其实我呢，哦，不，我只是想知道这个迟暮光决是个什么东西，还有刚才那个孽龙是怎么回事？”
  上疆村民见林飞扬如此说道，心中稍感宽慰，大笑道，“你就只是想知道这个迟暮光决是个什么东西吗？”说话的时候还一脸的疑惑。
  林飞扬盯着上疆村民，诚恳的点了点头。
  上疆村民瞥了一眼林飞扬，脸上在一瞬间闪现出多种表情，说不清是喜是忧。
  半晌，上疆村民才缓缓的叹了口气，脸色凝重的说道，“你真想知道，这可对你没有什么好处，或许会给你带来灾难，或许说是致命的伤害，你还想听吗？”
  林飞扬丝毫不惧，满脸微笑的点了点头，“上疆大人，不管是什么样的打击和伤害，我都想要知道，因为这关系到一个人的生命，我不能放弃。”
  “什么人值得你用生命的代价去换取？”上疆村民对此有些好奇，一脸的童真，仿佛一个小孩子见到一块糖一般兴奋和好奇。
  “我的一个好朋友，名叫刀锋，目前是国安局的特战成员。”林飞扬故意停顿了一下，扫视了一眼众人，见无异样，当下放下心来，继续说道，“他与我生死与共，但是他被一个超级强悍的魔法师控制，生死悬在一线，所以我得借助迟暮光决才能救得了我兄弟的命。”
  “这是一个不错的理由。”孤独绝在旁边插嘴道。
  水尘默默的站立在一旁，和那些战警们一样，静观其变，也许这个时候，已不存在对立的冲突了，双方已经和谐，这是一件很不错的事情。
  “这绝对算是一个理由，可惜我不信。”上疆歪着脑袋，望着天空。
  “你不相信我也没有办法，迟暮光决是你的宝贝，我不知道也罢，但是对于那孽龙的事情可以告诉我吧，毕竟我出力这么多。”林飞扬有些无奈的摊了摊手，然后还遗憾的耸了耸肩。
  “好吧，我之所以不告诉关于迟暮光决的事情，也是因为孽龙在扰，我不敢告诉你，一旦告诉你，你心怀不轨，将我的光决抢去了，我岂不是很吃亏吗？”上疆村民摇摇头，一脸笑容灿烂。
  “唉。悲哀。”林飞扬叹了一声，转身朝着孤独绝神秘一笑。
  孤独绝也是神秘的一笑，两人仿佛心灵相通一般，彼此一笑之后，心中早有异议。
  “你叹什么气啊。我只是不告诉你这件事情嘛，其他的都可以告诉你啊。”上疆村民一见林飞扬有些失落的样子，心中不忍，慌忙问道，“你想知道除了这两件事情之外的其他东西么？”
  林飞扬低头沉吟了一下，突然抬起头，“我知道上疆大人已在这个地方呆了这么多年，肯定是对这里的一草一木都是了解非常吧。”
  上疆村民一愣，点头笑道，“那是自然的，我在这里，除了我之外，还没有其他人比我了解这里呢，说罢，小子，少用激将法，我不吃你这一套，心情好，告诉你一点无关紧要的事情也无妨。”
  林飞扬一喜，脸上却是沉稳淡定，缓缓说道，“上疆大人，你可知道有一种非常厉害的魔法叫做封印魔法。”
  上疆村民哈哈大笑，“哈哈，小子，不错，连我族的封印魔法都知道，有点见识。”他抿了抿嘴，以一种赏识的眼光看着林飞扬。
  “你是幻魂里的人？”林飞扬的眼中突然快速闪过一丝锐利的杀气，但随即恢复镇定。
  “小子紧张啦，原来你知道的比我少不了多少啊，不错不错，值得表扬。”上疆笑嘻嘻的拍了拍林飞扬的肩。
  林飞扬只觉一股强悍无匹的内劲压在肩上，犹如千钧压迫而下，当即真气流转，三元真气砰然爆发。
  两股浩然之气相撞在一起，气浪翻腾，逸散而开。
  水尘离林飞扬最近，只觉一股雄悍之气冲撞过来，当即便以自身真气化解开去，脸上却是瞬间变得惨白，他不得不暗自叹息这两人的武功之强悍，实是自己难以相提并论，心中不由得泛起一阵微微的酸楚。
  “好，不错不错，你小子武功强悍，有实力去我们幻魂，但是我可提醒你哈，去了可别说我告诉你路径的哟。”上疆村民神秘的一笑。
  林飞扬豁然一惊，诧异的望着上疆村民，忽觉这人话题转变如此之快，心中生疑，一脸的茫然，“大人，你的意思是？”
  “恩，对，你小子想知道的几个问题我都告诉你了，你怎么还不开窍啊。”上疆有些恨铁不成钢的样子。
  “谢谢大人。”林飞扬喜笑颜开，手如闪电，接过上疆村民递过来的一块小纸条收检起来。
  这一个细微的动作，在场诸人除了孤独绝瞧在眼里之外，其他人都以为两人在互相客气什么。
  “小子，我现在回答你的问题，第一，迟暮光决在幻魂魔族里，由一个叫着冰依的老者保管，而这个老者却是全魔族武功最高的人，也是最邪恶的人，所以你可要小心，记住我的忠告。”上疆村民望了一眼林飞扬的手掌。
  林飞扬暗暗服气，这个人实在是太厉害了，连自己快速绝伦的藏匿之法都没能逃过他的法眼，可见其敏锐性之高。
  “恩，我知道，谨遵教诲。”林飞扬谦恭的点点头。
  “第二，你不是一个普通人，你应该还在帮别人办事，虽然是受人所托，但是也是不应该，所以，别人的恩怨始终不是你的，所以，在寻找迟暮光决的时候不要带任何情绪。懂不？”上疆村民叮嘱道。
  “放心，目前这里，除了水尘之外，其他的人都是一面之缘呢，哦，对了，您上疆大人我可是有数面之缘哦。”林飞扬有些夸张的说道。
  “嘿嘿，这不错。”上疆村民望了望墨黑的天际，哈哈一笑，继而转身对孤独绝，“孤独老头，怎么样，我们都不能得到那个迟暮光决，最终还是会被这个小子得到，你说，这是不是天意呢。”
  “是啊，这真是难以意料啊，我倾尽心血想得到那个神秘的迟暮光决，却没想到啊，这个东西竟然不在你的身上，害得我的那些战警大失信心，真是太不值了。”孤独绝微微摇头道。
  “天意，就是天意，我们不能抗拒。”上疆村民笑嘻嘻的，仿佛如释重负一般。
  “哈哈。”孤独绝仰望苍穹，哈哈大笑起来，仿佛很久都没有这样的放声大笑了，这种满足的释放让他感到十分的满意。
  “嗯，我们是不是都该走了？”上疆村民闪身来到孤独绝身边，一同望向墨色天际。
  “啊。”两人同时放声长啸，声震四野。
  水尘和林飞扬都觉耳膜震动，赶紧运气相抗，不适之感瞬间而消。
  林飞扬和水尘对视一眼，舒心而笑。
  任务，我们终于完成了任务，这可经历了一场生死之战，想到任务完成之后得到众人赞许的目光和夸赞之语，心神愉快。
  “好了，小子，我们既然一笑泯恩仇，那我和他之间没有什么矛盾了，我们又成了好朋友了，还有你和那个帅小子也是我们的朋友，来，我们来一起吼一声。”孤独绝提议道。
  “好啊。”林飞扬大喜，拍拍水尘的肩膀，走向孤独绝和上疆村民那边。
  “欢笑一声泯恩仇，哈哈哈、”四人大笑，声音划破苍穹，没入暗夜。
  沙漠夜晚，冷风吹拂，竟然有些冷寂，林飞扬不禁打了一个寒战，但仍是笑意盎然的挥挥手，一团火焰在掌心夺射而出。
  光焰跳动，折射出三人的笑脸。
  此时，夜虽冷，情却浓。
HH书盟 ｕUtｘｔ.coM 诠纹子扳越读

巅峰 第一百八十六章 幻魂 字数:3950
  夜色凄寒，冷风呼啸，在寂寥无边的茫茫沙漠中狂野奔腾。
  火光闪耀，在墨色苍穹下显得格外耀眼，散发出若有若无的温暖，林飞扬和水尘静静的站在那里，望着上疆村民和孤独绝消失的背影，心中不由得涌出一丝伤感之意。
  林飞扬对上疆村民和孤独绝这两人虽然只是初次相逢，此前的人生并无交集，但是经过这一次的彼此碰撞之后，他的心，似乎受到了一种强烈的震撼，有的时候，无需武力也可以解决一些问题。
  水尘和林飞扬两人彼此对望了一眼，不禁微笑，此刻的他们，早已形成了一种无言的默契，这种默契可以让他们心灵相通，无需任何动作，只要彼此观望一眼，便知彼心所想。
  心领神会的一笑之后，林飞扬忽然叹道，“水尘兄弟，我们这次到沙漠好像没有错，也许学到了很多东西。”
  “是啊，我们在上疆村民和孤独绝两位前辈的身上仿佛能看到我们以后的缩影。”水尘一本正经的说道。
  “嗯。”林飞扬点点头，不由得佩服水尘的雄心大志，笑道，“是啊，他们是我们的榜样，就算是有利益上的冲突都能处理得这么和谐，实在难得。”
  “在很多冲突方面，其实我们都可以用一种比较和谐的方式去解决，就像上疆前辈和孤独绝前辈一样。”林飞扬无限感叹。
  “是啊，我们以后的敌人会有很多，但是我们应该以一种和谐的方式去解决，也许我们所取得的成功会有很好的效果。”水尘笑道。
  “嗯，是啊，和谐的战斗，和谐的打败敌人。”林飞扬明亮的眸子在夜色下显得格外深沉和清澈。
  水尘有些默然，点点头，此时，他的心中汹涌澎湃，想到以后自己还有更多的任务，心中就不免生出一种兴奋的感觉，但一想到和谐二字，又不免有了些担忧，这个世界，真的能如想象中的那样，达到一个完美的和谐吗？
  “水尘，我们明天将要遇到一个超级强悍的对手，你有没有信心？”林飞扬凝视着水尘，眼中满是期待，毕竟面临大战之时，有一个心灵相通的帮手也许就是战胜敌人的法宝。
  “嗯，请放心吧，先生，只要先生开口，任何事情都不在话下，上刀山，下火海，在所不辞。”水尘一脸的真诚，一种誓死效忠的感觉。
  林飞扬见到水尘这样的表情，心中一阵温暖，笑道，“谢谢水尘兄弟，今天我们便夜闯幻魂魔族，将那些妖魔鬼怪全部斩杀殆尽。”
  水尘望着林飞扬，听着他的豪言壮语，心中一阵激动，内心的战意陡然狂暴升腾，仿佛到了一触即发的感觉，当下激动的说道，“愿意和先生一起，除掉魔族。”
  林飞扬笑了，他看见了水尘眼中闪烁出的丝丝杀意。
  “水尘，你也知道，这个幻魂魔族有一种很强悍的武功，叫着封印魔法，很多异能高手都栽在了这个上面。”林飞扬说到此处，眼中快速闪过一丝冰寒的冷意，仿似寒霜满布。
  水尘在新疆执行任务已达十年之久，对这里的很多东西都了解非常，但唯独对于这封印魔法了解甚少，只是知道它威力惊人，可以将人魂魄封印，然后被其逼迫，为它做任何事情，想到这里，水尘也不由得冷汗涔涔。
  “这封印魔法最大的魔力在于他具有摄魂掠魄的功效，如果有人被施以了这种魔法之后，神智浑沌不清，让人乖乖的给他做奴隶，无论是杀人，还是被人杀，都是义无反顾，所向无前。”林飞扬很低沉的说道，仿佛对这种灭绝人**的魔法恨之入骨。
  “那我们是不是可以用爱去感悟那些被魔法控制的人呢，让他们摆脱痛苦。”水尘望着林飞扬，一脸的思索样子。
  “也许我们可以一试。”林飞扬凝重的脸上突然舒展开来，笑意盎然，突然，他的手一抖，一道火光自掌心夺**而出。
  水尘身形轻晃，化作一道青烟似的飞**而出，拳声劲然，带着呼啸破空之声。
  黑暗中，两声闷哼，紧接着，便是倒地之声。
  火光飞腾，人影飘飞，林飞扬犹如一个仙人般的出现这个闷哼之地。
  水尘正一脸深沉的看着地下**蜷缩的两个人，不发一言。
  林飞扬望了一眼地下之人，借着火光，这才看清，地上两人一身原始人装束，脸上戴着面具，却是老虎和狮子。
  林飞扬微微一笑，望着地下的两个人，“你们是什么人？”说话之时，强大的精神力散发开来，却犹如石沉大海，丝毫无获。
  林飞扬不禁有些大为失望，从这两个人身上根本探知不到一点异能者或许魔法师的踪迹，这些人究竟是什么人呢？在这月色凄迷的夜晚在死亡之地狂奔，这不是给自己找罪受吗？
  正值思虑间，只听一个人有些结结巴巴的说道，“主人，我，我们错了，以后再也不敢了，我们谨听您的吩咐。”
  “主人？”林飞扬奇道。
  “是啊，无上至尊的主人啊，我们是你永远最忠诚的奴隶，永远的手臂，为你去寻找邪灵，为你去掠取神威，建我幻魂魔族，光大魔灵，称霸凡尘。”那个人缓缓的睁开一只眼睛，然后一见林飞扬和水尘那异样冷漠的目光，仿似受到了严重的惊吓，慌忙闭眼，嘴中默默念叨。
  林飞扬听这个人默默念叨之时，心中突然涌现一个想法，当这个人不断的念叨过程中，他心中所设想的想法便更真实的强烈了一分。
  这个人念完最后一个尘字之时，林飞扬心中豁然得出一个结论，这个人便是幻魂魔族的奴隶，估计也是中了封印魔法，心被冻之。
  当下有些于心不忍，蹲下身子，一把搭在其中一个人的脉搏之上，顿时一股真气喷涌，犹如滔天巨浪般汹涌而来，撞向林飞扬的真气。
  林飞扬此时的武功已到随心所欲，收发自如的境界了，一遇外力袭击，当下真气如流，迅如天山流瀑，奔腾呼啸，在瞬间便将那股来自那人手中的力量压了下去。
  那人真气倒卷而回，伴随着林飞扬强悍如斯的真气，两股真气化作一股，一下子穿入到那人的奇经八脉，当下，那人喘息不定，时高时低，命在垂危。
  但仔细一看，却发现那个人的脸上却满是笑容，丝毫没有垂死的痛苦之色。
  “怎么回事？”林飞扬心中疑惑，但却是丝毫不缓，能量运转，股股真气犹如惊涛骇浪，迅猛而下，迅速贯穿到那人的奇经八脉，意欲将那些乱窜的气流疏通引导。
  但令人惊讶的是，林飞扬那股股浩瀚无穷的真气一入那人体内，便如石沉大海，踪迹瞬间而消。
  “先生，此人身上魔力甚重，要小心啊。”水尘在旁悄声提醒，挥手一掌，一道水柱般的真气倾泻而出，将另外一个几欲起身的人打得昏迷不醒。
  林飞扬本来天生聪颖，但是在紧急时刻，微乱方寸，此刻一听水尘良言相告，心中顿时大为明净，豁然想到既然这人是中了魔法，那么自己在刘云那里所得的噬魔珠，是不是可以起到一定的牵制作：用呢？
  想到这一点，林飞扬颇觉轻松，手掌轻旋，一颗透明的珠子已在掌心，散发着夺人的光芒。
  “噬魔珠？”水尘大吃一惊，慌忙凝神戒备。
  他在国安局里地位较高，所以许多社会上的秘密他都知晓一些，这噬魔珠的威力惊人，一旦主人的能力不够强的话，必被反噬，此刻眼见林飞扬轻松拿出噬魔珠，而且如此淡定，当下心骇万分，虽对林飞扬放心万千，但仍是担心此人如若驾驭不了噬魔珠，那么自己必定深受其害，当下凝神戒备，静观其变。
  林飞扬头虽未抬起，但是微笑问道，“水尘兄弟，你见多识广，可知我这噬魔珠有什么用处，怎么去克制魔**？”
  这一句话，林飞扬是发自内心，他虽然得到噬魔珠，但是不知如何运用，也只能用自己强悍的真气每天和噬魔珠进行能量沟通，然后达到一个和谐的局面，但仍是处于不知如何运用的状况，一听水尘能在最短时间里知道这个噬魔珠的名字，那么他必知其效果，是以才诚意发问。
  “呃，先生，实在有些抱歉，我也不清楚，我仅仅从国安局的资料中知道这个叫着噬魔珠，并未真正见过，刚见到神奇珠子，脑海中有一些印象，便贸然说出，还请先生海涵。”水尘一席话说得冠冕堂皇，却让林飞扬听得有些心中淤堵。
  “水尘，你告诉我，这个人真的快不行了，我们不能看着一个人的生命在我们的面前消失，知道吗，这是一个人的生命。”林飞扬有些动怒的样子，声音陡然加大。
  水尘心中郁闷，明明自己不知道，这该怎么去说嘛，当下略微踌躇了一下，“先生，以我之见，噬魔珠既是魔珠，那么他一定具有吸附魔力的手段，你催动灵力，和噬魔珠进行一点交流，然后让吸掉这人所中魔力，然后再以你的绝世医术，一个人的生命不就又在我们的面前了吗？”
  水尘说话时，虽然一点一条，说得条条有理，但是心中却是惴惴，有些紧张的看着林飞扬。
  他可不想得罪这位心目中最伟大的战神，毕竟自己此后的人生或许因为这个人而改变。
  林飞扬没有说话，点点头，手掌轻晃，噬魔珠升在半空，散发出夺人的光芒。
  林飞扬心神合一，巨大的精神力豁然展开，瞬间凝聚为一，传导入噬魔珠光芒之中。
  一声轻啸划破夜空。
  于此同时，林飞扬耳边呼呼风声，仿佛地狱来的幽灵鬼魂一般，**啸森寒。
优书B ｕUTｘＴ.ＣｏM 铨汶慧嘣戒

巅峰 第一百八十七章 魔灵 字数:4034
  火光跳动，真气如流。（pm）
  林飞扬猛的一震，如临大敌，豁然转身，陡然望见暗夜之中，许多幽绿的点点光斑正朝自己这边移动过来。
  他目光如电，锐利的扫视了一番四周，惊异的发现，四周那些幽绿的光点竟是一个个壮汉，口中流馋，满眼呆滞，但却是闪现出丝丝暴戾之气，杀气四射。
  水尘见状，知道大事不好，慌忙闪身回到林飞扬身边，凝神戒备，不发一言，此时，无需说话，心灵自有默契。
  半空中，噬魔珠散发着夺人的光芒，光晕四散而开。
  突然，天空中形成了一道透明的漩涡，犹似一股浩瀚苍穹之力在半空旋转而动，将四周的空气吸附过来。
  林飞扬忽觉身体四周的空气陡然收紧，全身上下感到无穷的压迫之力，而且这种力量还有不断加强的趋势。
  “噬魔珠果然强悍，小试便有如此强悍的力量，好东西。”林飞扬心中窃喜，丝毫不觉这种能够扭转空气流通的魔力会对自己造成危害，真气如流，肆意流转，瞬间在身体四周形成了一个强悍霸气的护体真气圈。
  水尘也丝毫不慢，身体四周仿佛水流不息一般，流光溢彩，煞是好看。
  噬魔珠在半空不断的旋转，光环四散扩开，照亮了四周的黑暗。
  那躺在地上的人，此刻面色苍白，嘴唇蠕动，却是无声，就算是林飞扬这等听觉敏锐的高手也不能听出任何消息。
  “他在说什么？”水尘有些奇怪的问道，显然他也知道这个人或许可以给他们提供很有用的信息。
  “我听不见。”林飞扬有些黯然的点头，饶是他的听力过人，却也听不出这人说的是什么。
  “妖魔来了。”水尘也摇摇头，一脸的无奈。
  当时是，幽怨声起，阴声呼啸，仿似来自地狱的冤魂一般，令人不禁毛骨悚然。
  “噬魔珠，吸附这些恶灵。”林飞扬心神荡漾，蓦的一声大吼，声波蔓延，真气入住，激荡开去。
  半空中的噬魔珠仿佛有了灵性一般，在林飞扬的声音传出之后，一下子闪耀出万道光芒，一股呼啸的劲风旋转而起，朝着那些围绕过来的幽蓝之人席卷而去。
  刹那间，天地之间，一股魔性十足的劲风呼啸，只听得惨呼迭起，人影纷乱，顷刻间，许多幽蓝之光逐显暗淡。
  林飞扬大喜，知道这噬魔珠有着吸收各类魔性，那这些围困过来的魔灵当然是首当其冲的对象，一时间，心中欢喜万千。
  这个世界，一物降一物，原本这些万物便是相生相克，互相制约的，没想到这噬魔珠有着令人发狂的魔力，没想到今日遇到敌人，这噬魔珠还起到了相护作用。
  想到这些，他的心一下子澄澈清明起来，当下再不迟疑，手掌一动，道道真气如千山流瀑，倾泻而下，直接灌注到那个人的体内。
  那人此刻陷入沉睡中，一遇林飞扬雄浑真气，便胸口猛然一震，豁然睁开双眼，精光四射，犹如一把利剑直刺林飞扬。
  林飞扬不禁一呆，身子微颤，真气如流，讯若狂涛巨浪，汹涌而下，一下子将那人身上的魔性瞬间镇住。
  此时，天空劲风翻卷，无数的阴风怒号从四面八方被吸附过来，汇入噬魔珠中。
  突然，在林飞扬强悍如斯的真气压制下的那个人似乎也受到了心灵感应一般，目中精光四射，仿佛要挣脱林飞扬的束缚一般。
  可是，几次的挣扎都是徒劳无功。
  林飞扬微微一笑，真气回撤，豁然真空，那个人逐渐黯淡的眸子里突然闪现一道惊喜的光芒，身子拔地而起，飞射向那颗悬在半空的噬魔珠。
  水尘惊呼一声，正要出手相拦，却被林飞扬轻声喝住。
  水尘一脸的不解，望着林飞扬。
  “这人即刻便能恢复空明。”林飞扬神秘的一笑，不再看林飞扬，而是关注着四周飞旋缠绕的幽蓝凶光和那些阴风怒号。
  “啊。”水尘正要说话，忽听半空中一声惨呼，一条人影在半空闪射，然后瞬间倒飞出去。
  林飞扬眼尖，火光中，他发现一道血线喷洒而出，划过一道凄艳的弧线。
  “哈哈。”声声阴啸，咆哮汹涌，仿佛惊涛巨浪一般蜂拥而来，这些笑声也许只有地狱才会有的。
  “走，我们离开，这里交给噬魔珠了。”林飞扬对水尘低声说道，当下毫不迟缓，身形如电，闪射而出，手掌挥出，划过一道蓝色火光，横射出去。
  只听得几声闷哼，便是倒地之声。
  与此同时，林飞扬飞身轻掠，接住那个人，一探鼻息，发现他体内真气充沛，犹如翻江大海，汹涌不息。
  林飞扬微笑，心中甚喜，看来自己的方法有效，当下身形闪动，几个起落，便已到十几米之外。
  林飞扬刚一落地，便快速将怀中之人放下，右掌紧紧抵住其后背，一股雄浑的真气陡然涌进其体内。
  真气倾洒，在这个人的体内的奇经八脉迅速流转，一小会之后，此人幽幽醒转，一脸的无辜，望着林飞扬，不禁满脸顿红，笑意盎然。
  林飞扬不禁一愣，细看之下，这个人竟然有些美女的气质，但又不敢确定，只是微笑说道，“你没事了，身上的魔性也完全消失了，不用担心了。嘿嘿。”
  “魔性？什么魔性？”这人睁大一双美目，望着林飞扬，说不出的惊讶。
  “你不知道吗？你的心………”林飞扬一句话还未完，便听风声劲然，抬头一看，却发现是水尘携着一个昏迷之人来到身边，汗珠涔涔而下。
  “你成功了？”水尘有些气息不均的说道。
  “恩，我成功救活了一个人。”林飞扬颇觉自豪的说道，望了怀中之人。
  突然，怀中的那个人在自己的脸上摩挲了一下，有些奇怪的说道，“我的脸怎么了，怎么这么干燥啊。”边说边在脸上不住的**。
  刹那间，一张面皮从这个人脸上扯了下来。
  林飞扬呆住，水尘亦然。
  这个人竟然是一个女人，而且是一个年轻的女人，或者说是一个小女孩。
  漂亮，这是水尘对这个女人的第一印象。
  此女，明眸皓齿，皮肤光洁如玉，一双大眼睛轻轻眨动，仿佛带着许多故事，又仿佛带着无限的轻快活泼。
  “美女，怎么回事啊？”林飞扬微微一笑，英俊的脸上散发出迷人的色彩。
  “我不知道啊，帅哥，是怎么回事啊，我怎么在这里，这里好像是沙漠啊。”这个小女孩有些天真的问道。
  “哦。”林飞扬本想说出实话，但突然想到，此处敌我不明，况且敌踪已现，此时可不能让一个得力助手乱了心智，当下心中的那些话也被硬生生的收了回来，微笑说道，“呵呵，你受伤了昏倒了，然后我恰巧路过，就把你救醒了。”
  “呵呵，那谢谢你了。”那个美女莞尔，“哦，对了，我叫夏雪，很高兴认识你。”
  “夏天的雪，好名字。”林飞扬赞道。
  “呵呵，好冷。”夏雪身子哆嗦了一下，不由的靠向林飞扬宽阔的怀抱。
  林飞扬微微一笑，心中忽起异样之感，一种温柔的感觉在体内蔓延，轻轻的张开双臂，将这个认识不久的美女揽入怀中。
  一种温馨和谐的一幕在夜幕下开始上演。
  水尘微微一笑，转身离开，独自一人坐在沙漠上望着暗黑苍穹。
  而此时，沙漠的另一边，却是杀气蒸腾，阴风傲啸。
  噬魔珠悬在半空，光芒四散，夺射出炫目极光，将暗黑苍穹拉开一幕光弧之地。
  阴风怒号，寒气逼人。
  噬魔珠四周许多幽绿寒星逐渐围拢过来，层层叠叠，不止不休，犹似江海巨浪一般，汹涌不歇。
  漆黑之夜。
  魔灵侵扰。
  噬魔珠发出一声轻啸，划破苍穹。
  陡然，无数道赤红色的光芒散发开来，犹如道道利剑飞散而出。
  刹那间，那些围拢过来的幽绿之光陡然消失，划作无痕。
  幽灵呼啸，蜂拥席卷，层层叠叠，铺天盖地的将噬魔珠困扰其中，形成了一个绝密的包围圈。
  清啸声起，噬魔珠仿佛觉察到了什么东西，豁然一转，陡然升高数米之高，赤芒大盛，一下子将这些围拢而来的幽绿之光笼罩其中。
  红光下，这些幽绿之光一下子变得暗淡起来，却是一群眼中闪烁着幽绿之光的人们，这些人面目痴呆，嘴中流涎。
  瞬间，红光大盛。
  道道真气砰然爆发开来。
  劲风旋舞，幽绿之光陡然被吸起，四面八方的灌入噬魔珠里面。
  伴随着幽绿之光被逐渐吸附之后，这些人原本高大魁梧，此刻却如血液枯竭，肌肤变得干燥，暗无光泽，然后全身的血肉也仿佛在一瞬间消失，只剩下一个枯木似的骨架在那里。
  风声劲然，幽绿之光仍然在源源不断的吸附到噬魔珠里面。
  沙漠上，枯骨似的人也越来越多。
  半晌之后，噬魔珠似乎将四周的幽绿之光吸光之后，方才缓缓飞旋，仿佛一个吃饱喝足的人一般，缓缓的升腾而起。
  一声轻啸，消失在暗夜之中。
  而此时，沙漠上那些形似枯骨的人，此时，竟独自而立，迎风。
ｕＵB uUｔXT．ＣｏM 全纹字扳越渎

巅峰 第一百八十八章 驯魔 字数:3984
  夜色如水，却也凄凉森寒
  劲风呼卷之后，茫茫沙漠陷入一片沉寂之中，独剩下那些形似枯骨的大汉僵立在那，单调而恐怖。
  噬魔珠飞射而出，划过一道赤红的光弧，在夜色下显得格外耀眼。
  林飞扬突然精神一震，忽觉心中异样，一种不祥的预感瞬间袭遍全身，抬头望去，只见天空中一道赤红色的光球快速闪过。
  “噬魔珠？！”林飞扬欣喜万分的说道，但心中总有一些担忧，轻轻的拍了拍夏雪的肩膀，柔声说道，“美女，我现在有点事，要过去一下，你现在跟着我的好兄弟水尘，不要乱跑。”
  说罢，便对水尘使了一个眼色，微微一笑，将怀中佳人推出怀抱，身子一动，划过一道清影，人已消失在水尘和夏雪两人的视线之外。
  夏雪眼前一亮，只觉有人在眼前一晃，便已消失不见，心中诧异惊讶，一股发自内心的崇拜之意悠然而生，不禁对着水尘微微一笑。
  这一笑，足可倾城。
  水尘心神俱荡，仿佛喝了几大碗蜂蜜一般甜蜜，心砰砰乱跳得无法抑制。
  夏雪眼见水尘有些神色忸怩，不知何意，但又不好询问，只好默然微笑，淡淡的微笑犹如一缕春风直接透入水尘的心中，温暖且舒适。
  突然，天空那道赤色光球所化过的弧线再度出现，犹如一道流星般划破墨黑天际。
  “哇，好漂亮。”夏雪纤手挥动，指着那道赤红色光弧，兴奋的笑道。
  水尘见这小女孩天生丽质，笑起来也是如此好看，心中尘封已久的感情仿佛被一点点的激发出来，犹如春草逢春一般，懵懂中又带着**。
  “是啊，就像流星一样。”水尘也是微笑说道，望着夏雪纯洁善良的清丽面容，他不知怎么的，心中总是跌宕起伏，竟然没有以前的从容淡定了，丝丝紧张在心中缠绕。
  “恩，我要许个愿。”夏雪天真的说道，说罢，还真紧握双手，放在胸前，闭上双眼，一副虔诚的模样，许起愿来。
  而此时，天空中的那道光弧越来越强，折射出的光线更加耀眼，竟然带着丝丝灼热之气。
  沙漠之夜，原本凄寒无比，此刻却一下子温暖起来，仿佛置身温泉之中，让人颇感舒服。
  “怎么回事？难道噬魔珠吸附了所有的魔性，然后无法控制了么？”水尘心中惊疑不定，忽然想起林飞扬临别时那一刻的紧张之样，心中更是不安，要是噬魔珠不受控制，那么自己等人必定受其伤害，何况这里还有一个佳人呢，可不能让她的青春年华陪着自己这些在生命线上徘徊的人手中。
  想到这些，水尘的心中蓦地涌出一丝丝难过。
  不过，他毕竟是身经百战，久经沙场的人，无论怎么样的伤害和打击都不能轻易的让他把悲伤和喜悦放在脸上。
  他依旧是那么沉默和淡定，脸上还竟然挂着淡淡的微笑，这一切，看起来都是那么的云淡风轻。
  忽然，天空风声呼啸，气浪翻卷。
  水尘忽觉自己真气剧烈波荡，当下丝毫不敢大意，精神在瞬间高度集身真气流转，一个形似水晶球的护体光罩形成，将夏雪和自己笼罩其中。
  夏雪听见天空中呼卷的风声，豁然睁开眼，却发现自己置身于一个水晶球里面，不禁大为诧异，正要询问，却见沙尘飞舞，道道漩涡犹如凶兽一般猛烈的向这边席卷而来。
  正要张大嘴惊呼之时，却被水尘紧紧的搂在怀里，一只手在夏雪的面前比划，不要惊慌，没事的，有我呢。
  夏雪睁大一双美目，望着水尘那英俊的脸庞上有些紧张和激动的样子，不禁有些想笑，可是怎么也笑不出来，只是傻傻的看着水尘逐渐焦急的比划着。
  沙尘翻卷，呼啸汹涌，声浪如雷，雄浑澎湃。
  水尘给夏雪讲话，她已是听不见，只能傻傻的看着水尘，一脸的疑惑和害怕。
  半晌，水尘使出浑身解数，才把自己要表达的意思表述清楚。
  “夏雪，你不要怕，这是沙漠里常见的龙卷风，没事的，有我在，你不用担心，我是一个异能者，可以保护你的安全。”水尘费了半天劲，才把要表达的东西说清楚，不禁大汗满面。
  夏雪见水尘如此紧张而费力的比划，只是为了表达这么一件事，心中温暖，一种异样的感觉悠然而生，但这种感觉究竟是什么，自己一时竟也说不上来，当下微笑点头，也开始比划起来。
  水尘高兴万分，开心无限，看着夏雪伸着纤细小指头在自己面前挥舞，心中荡漾，仿佛全身骨骼都在一瞬间酥软。
  两人就在水晶罩中这样陌生而甜蜜的用手比划着，达到情感的交流。
  沙尘翻卷，异常猛烈，但是一撞击上水晶光罩之上，便被一股强悍的力量推散开去。
  水晶光罩光弧四散，将那些沙尘挡在外围，始终不能影响两人的交流。
  殊不知，那边，林飞扬在那边，却在和噬魔珠进行着一场生死的较量。
  暗黑之夜，赤红色光芒四散，散发出灼人的热浪。
  林飞扬身形闪动，带着凛冽风声，一路追寻噬魔珠的踪迹，在夜色下划过一道道墨色残影。
  噬魔珠在半空飞舞，仿佛一个得胜的将军一样，昂首飞翔，划过一道道赤红色的光芒，将夜色的宁静划破。
  林飞扬身形若电绝伦的追赶，也是不及，当下心中大急，这一噬魔珠乃凶险之物，如若落在敌人之手，必定会危害社会，如果落在普通人之手，必定会被其所害，当下心念一定，今日无论付出多么惨重的代价也要将噬魔珠拿到，重新征服或者毁灭。
  一个人只要心中有想法，那么他的心中是没有任何杂念的。
  林飞扬心中一下子变成澄澈清明，再无杂念，只是想着如何追到这个噬魔珠，其他的细节倒是没有在意。
  御风飞行，轻若香蝶，在沙漠上奔行若狂，这种释放之情一下子让他精神大振，真气犹如溪入大海，一下子变得博大开阔。
  可是，尽管林飞扬的奔行速度已达人类飞奔的极限，但仍是追赶不上那在天空中的噬魔珠。
  噬魔珠仿似一个顽皮的孩子一般，在半空中走走停停，有着要一些嘲笑轻视之意，但有着一些不争气的哀叹。
  林飞扬奔行过程中，真气滔滔，源源不绝，而且越跑越有力气，轻松自在，当下大喜，心中暗想，只要我有力气，我就不相信你能和我比，我一定要抓到你，征服你，不能让你成为社会的祸害。
  想法虽好，但是事实却非如此。
  林飞扬在奔跑过程中，沙尘翻卷，身旁形成道道飞旋而开的沙粒，卷向暗黑之处。
  这些，林飞扬都不在意，现在最主要的便是追到个噬魔珠，不能让他落入幻魂魔族的人手中。
  一想到幻魂，林飞扬原本澄澈的心中忽然有些紧张和激动起来。
  紧张的是一想到幻魂的邪恶，不禁心中惴惴，不知道以自己一人之力究竟能不能战胜这个力量未知的魔族。
  激动的是，自己这个被世人尊称为战神，自己所到之处，一往无前，所向无敌，即将遇到的幻魂魔族是一个绝对可以称之为强大的对手，那么自己心中的战意便汹涌而生，犹似滔滔江水，川流不息。
  两种感情揉生一起，使得林飞扬心中微微觉得有些波动，但是脚下奔行速度却是丝毫不缓慢，一路风驰电掣。
  夜幕之下，一道清影飞闪，身旁沙尘翻卷。
  噬魔珠在半空呼啸翻卷，散发着灼热的光芒，怒啸飞散。
  林飞扬蓦地身形一震，化作一道银芒飞射冲向半空，犹似一道流星瞬间划过，直追噬魔珠。
  噬魔珠仿佛有灵性一般，眼见林飞扬化作一道银芒飞射而来，当下呼啸一声，旋转开去，让林飞扬扑了一个空。
  林飞扬身形如电，却也迅捷非常，一见自己扑空，半空中一个潇洒的转身，再次追向噬魔珠。
  就这样，一人一珠，这样耗着，一前一后的追逐着。
  林飞扬奔行一阵之后，发觉就算自己拼尽全力追赶，也仍是追赶不上，始终都是与那噬魔珠相隔十米之外。
  咫尺天涯，却又遥不可及。
  林飞扬此刻心中战意汹涌，身上的能量在一瞬间爆发开来，犹如惊涛巨浪，气浪翻卷，地上那些沙尘飞旋，怒啸着冲撞开去。
  夜色下，沙尘呼卷，风声劲然。
  “不行，得刺激其能量方才能将其运行规律打乱。”林飞扬奔行如此之久，始终都没有想到这一层，此时，真气外泄，将身边的沙尘卷起，方才醒悟过来，如果自己运用武力，必定能够将噬魔珠控制住。
  心念一定，当下便有了计议，身形轻旋，挥手散发出道道能量，十道混元指力破空而出。
  噬魔珠陡然停顿，仿佛一个敏感之人发觉了什么异样一般，赤红光芒飞卷，形成一道漩涡之状，将林飞扬所发的十道混元指力全部卷入红光之中。
  十道真气犹如惊雷之势的飞射而去，力量强大，浩如烟云。
  但在噬魔珠的呼卷之力下，竟然如此不堪一击，瞬间便消失，影踪全无。
  林飞扬大惊，身形轻旋转，手掌摊开，两条赤红色的火龙自掌心夺射而出，划着呼啸之势猛烈冲向那个噬魔珠。
  夜色下，显得格外凄艳和美妙。
U萌 UｕtxT.coＭ 全蚊话逶炼

巅峰 第一百八十九章 夺取 字数:4079
  夜色寂寥，墨色苍穹下，却是火光闪烁，光影翻飞。（pm）
  林飞扬经过一阵奔行之后，渐感吃力，全身上下都是汗水，此刻又见自己的得意武功混元指力竟然被这个具有一定魔性的噬魔珠轻松吞噬，当下心中涌出一股凉意，自脊椎处蔓延到全身。
  夜空中，那噬魔珠仿佛十分得意，林飞扬心中的失望和落寞似乎都显露无遗了。
  林飞扬心中澎湃万千，想到自己的一身绝世武学，在其他人面前都是纵横无敌，但是此刻在这样一个小小的魔珠面前，却是这样的无力，心中酸楚，悲愤，奔行过程中，望着身前不远处的噬魔珠，不禁心生哀叹之意。
  但在同时，林飞扬心中又涌出另外一个想法，既然自己被人们尊称为这个社会的战神，那么自己当然不能让他们失望，就算是受到再严重的打击也在所不惜。
  他想到这里，心中瞬间豁然开朗，这个时候，他才发现自己并不是没有实力去征服魔珠，而是自己心中潜藏着一些担忧和惧怕之意。
  面对强敌，如生害怕畏惧之意，那自己还是人们心中的英雄，一致传颂的战神吗？
  这些问题一点一滴全部的涌在了脑海之中，原本澄澈清明的思绪一下子变得混乱起来。
  战斗，疯狂的战斗。
  林飞扬思绪虽乱，但还是能够知道自己当前应该做些什么，心中主意已定，既然选择战斗，那么便不能再迟疑，双掌摊开，火龙飞射。
  两条赤红色的火龙悲声嘶吼，怒啸着扑向噬魔珠。
  噬魔珠顿时停留在半空中，不断的旋转，仿佛是在等待什么，看得林飞扬一愣一愣的，即便如此，林飞扬手中却是丝毫不缓，真气如流，源源不绝，滔滔不断，赤红色火龙呼啸，带着惊雷之势。
  火龙呼啸，奔涌而近。
  奇迹出现了，噬魔珠虽然霞光万道，但是却没有形成漩涡之势将火龙吞噬，这两条呼啸奔腾的火龙也没有发起进攻。
  奇怪了，林飞扬心中惊异，难道这两者有什么联系不成，一个具有魔性的珠子，一条由南明离火幻化而成的火龙，竟然产生了情人般的凝眸对视，这究竟是为何意？
  一时间，林飞扬百思不得其解。
  噬魔珠和火龙都在天空盘旋，却是始终都没有发出任何攻击，犹如两个挚交在一起谈心论理一般，竟然和谐万分。
  林飞扬静静站立，望着天上这难得一见的奇观。
  霞光万道，炫目已极。
  突然间，火龙一声轻啸，划着一股火焰没入噬魔珠中。
  噬魔珠仿佛一个饥饿的人一般，瞬间便将两条火龙吞没，刹那间，火影全无，墨色苍穹下依旧是那噬魔珠散发的光芒。
  林飞扬心中陡然凉透，这南明离火可是白云的绝世佳作，其威力可见一斑，没想到也被这噬魔珠吞噬，可见这噬魔珠的威力是多么的巨大。
  当下心中暗想，如果此时来了敌人，那自己该怎么办，收不回噬魔珠，如果被敌人所用，那就真的玩完了，想到这一点，他不禁神色黯淡。
  突然，夜空一声轻啸。
  噬魔珠忽然呼啸一声，划破夜空，向着暗夜激射而出，犹如一个饿极之人突然见到食物一般兴奋。
  林飞扬见势，连忙起身追赶，休息了这么久之后，体力已经大部分恢复了，奔行起来似乎比刚才还要快捷轻松。
  噬魔珠在前引路，林飞扬在后紧紧跟随。
  一前一后，形成了一道特殊的风景，这一幕正好成了夏雪许愿的背景色。
  不到一会功夫，林飞扬已然随着噬魔珠奔出好几十里路，已把水尘远远的抛在了沙漠之中。
  林飞扬的心思全部放在噬魔珠上，竟然没有想到自己这一路的狂奔，已经失去了两个得力助手的帮助。
  奔行若风，快如闪电。
  林飞扬已经随着噬魔珠进入到了沙漠的中心地带了。
  此时，夜正深沉，天空星辰稀疏。
  林飞扬在夜色下，一路狂奔，神清气爽，感觉颇好。
  突然，噬魂珠停了下来，仿佛在寻找什么，不住的旋转，道道眩光四散而射，流光溢彩，光焰照人。
  林飞扬正值疑惑间。
  忽然，地面剧烈震荡起来，无数的幽绿之光在黑夜中闪现出来。
  林飞扬猛然一惊，难道这就是幻魂魔族的死灵僵尸么？想到此处，身形一转，飞旋而起，潇洒的挥手一掌，道道火焰自掌心夺射而出。
  火光流离，飞射扩散，继而形成一道道光焰，将暗夜照亮，却是一些目光呆滞的壮汉，每个人都是脚步蹒跚，疾步向林飞扬靠近。
  火光跳动，呼啸卷舞，火舌飞腾，一瞬间便将近处的几人吞没，火影闪动，顷刻间，便烧为灰烬。
  林飞扬大呼过瘾，很久都没有这么痛快的杀人了，当下手掌翻飞，道道火龙呼啸翻卷，猛扑那些幽蓝之光。
  在一瞬间，无数的壮汉被瞬间吞没，烧为灰烬。
  “什么妖孽东西，竟敢来扰我正事。”林飞扬纵声狂啸，心中的郁闷顿时消减不少。
  四周阴风呼啸，怨声四起，仿佛来自地狱的幽灵之音，阴沉且飘渺。
  林飞扬耳力过人，听风辨形，一瞬间便已然了解到，自己身侧必定有上百个这样的幻魂僵尸，看来，今晚必定得大战一场了。
  当下凝神聚气，全身真气流转，瞬间在身前形成了一道银色的光球，将自己笼罩其中。
  光球散发出耀眼光芒，一时之间，那些幻魂僵尸似乎也被这光线所慑，竟然有些迟疑，不敢上前。
  林飞扬目光如电，已然看清这些人眼中竟然还有一丝畏惧，当下有些奇怪，但也没有去想过这是为什么。
  半空旋转的噬魔珠望见这些幽绿之光，兴奋异常，盘旋低空飞掠，呼啸而过，划过一道道赤红色的光弧，所到之处，那些幽绿之光都在瞬间汇入到噬魔珠之中。
  林飞扬在一旁，轻松挥手，火龙腾绕，将那些近身而来的壮汉瞬间化为灰烬，倒也轻松自在。
  噬魔珠在这些幽绿之光中盘旋而过，快如闪电，就算是以林飞扬的目力也只是看见道道赤红之光闪耀。
  噬魔珠横扫而过，赤红光芒闪过。
  林飞扬眼尖，发现这些原本高大魁梧的壮汉此刻一下子变得瘦削下来，仿佛就是一个个枯骨一般，孤独的站立在那。
  林飞扬身形闪动，飞旋而过，卷起一阵狂风。
  那些枯骨般的壮汉一遇狂风，便即溃散开来，变着粉尘，四散飞扬。
  林飞扬惊异，这些人怎么一下子变成枯骨，然后又被自己真气所及，变成粉末，可惜好好的人，一下子变成烟尘，实在有些令人可惜。
  虽然心中这么想，但是行动上却是丝毫不缓慢，飞身腾空，手掌挥出，半空一只巨手横空，抓向噬魔珠。
  噬魔珠此刻却是十分的听话，没有作任何的反抗，就像是一个吃饱喝足的孩子一般，懒懒的飞旋了一圈之后，四周光线渐渐消减，最后消失不见，恢复了那个原本晶莹剔透的样子。
  巨手而过，一把抓住噬魔珠，林飞扬心中大喜，拿过珠子，轻巧落地，正欲仔细端详，忽然，一阵狂风卷过，林飞扬只觉全身如利刃划过，吃痛，手上如遭千斤重压，微一分神，便觉手中一空。
  林飞扬大急，真气冲撞，压力狂风顿消，自己不远处站着一个人，全身黑夜，看不清面目。
  林飞扬在低头看时，发现自己手中的噬魔珠已然被人抢走，再定睛一看，却发现那噬魔珠正被那黑衣人拿在手里端详。
  这一下，让林飞扬吃惊不小，要知道凭自己的能力，就算是上疆村民和孤独绝也不一定能够如此轻松的拿走自己手中的东西。
  这无非就一种可能，这人的武功远在上疆村民和孤独绝之上，如果真是这样，那么他应该可以称之为高深莫测。
  想到这些，林飞扬心中略微惊惧了一下，但随即消失，代之的是一种冷若寒冰的凄寒之意。
  “你是谁？怎么要抢我的东西。”林飞扬冷冷的问道，言语如冰，给人一种无法逼视的威严。
  “冰依。”这个人阴测测的说道，手中仍是不住的欣赏把玩手中的噬魔珠。
  此刻的噬魔珠就如一个乖巧的小孩子一般，静静的躺在冰依的手中，任凭他如何把玩也不发飙，这倒让林飞扬诧异无比。
  根据上疆村民的提醒，这个冰依是幻魂魔族的最厉害的人物之一，其魔法高深，让人防不胜防，而且此人邪恶无耻，杀人于无形之中，是一个极度可怕的人物。
  林飞扬此刻的心中反倒没有什么惧意了，竟然慢慢的淡定下来，一颗心澄澈空明起来了。
  真气流转，林飞扬笑道，“哦，久闻大名，不错，但是我很失望。”语气尖锐，带着森寒之气。
  “什么让你失望了？”冰依奇怪的问道。
  “你不应该以一个年轻人的姿态出现在我面前，因为那样我在此后的出手中不会留情。”林飞扬听上疆村民说冰依是一个老者，而此时这人却是一个年轻之人。
  “你不用担心这个。”冰依听到此话，微觉诧异，但随即笑道，“因为你只有一招出手的机会。”
  其笑声竟然比鬼哭还要难听。
  林飞扬微微一愣，点头道，“只要一招，也能将你斩杀。”话音未绝，人已消失不见。
  此时，夜幕之下，只有冰依一人静静独立，显得格外凄凉恐怖。
U盟 ｕutｘT。ＣoＭ 全纹慧嘣亩

巅峰 第一百九十章 冰依 字数:3900
  “人，不要太自信”林飞扬冷冷的说了一句，言语如冰，寒彻沙漠。
  “我已不是人，所以不存在自信与否。”冰依的声音很冷，给人一种如置冰窟的感觉。
  “我不管你是人还是魔，今天，你最好把噬魔珠还给我，我会选择饶你一命，如若不还，那我就没有办法选择，必须得杀你。”林飞扬冷漠无比，右掌轻旋，五指之间，笼罩着一团团赤红火焰，在夜色下跳动，显得格外引人注目。
  “南明离火？”冰依似乎有些惊讶，但这种惊讶瞬间而消，代之的还是那种冷若寒冰的语气，“尽管如此，你仍然杀不了我。”
  语气之坚定，让人无法质疑，就连林飞扬也为之一愣，因为能够知道南明离火的人，自然知道它的厉害，那么，此人面对自己的南明离火还能如此淡定，那么他的武功一定深不可测。
  林飞扬心中虽然有些惴惴，但是面色不改，仍是冷寒无比的说道，“你知道南明离火的厉害，那么就赶快交出噬魔珠来，否则，我必定不会客气。”
  说话间，手指炫动，五道银色光芒怒射而出，还带着火焰怒啸，一下子犹如山洪暴发般的猛冲过去，直逼冰依。
  冰依眼见这些怒射而来的五道银芒，冷笑了一声，挥手间，一道蓝色光炫在双手间形成，形成一道急速旋转的漩涡，将林飞扬那五道凌厉的指风吸附过去，瞬间消失无痕。
  林飞扬大惊，呆立半晌。
  林飞扬知道，刚才这一招其实是发自内心的最强悍的一招，其中融合了自己最得意的武功混元指和白云所授的那南明离火的武学，两种至高无上的武学在一瞬间融为一体，然后在敌人出其不意的施展出去，可以想象，这威力是多么的巨大。
  但是令他万万没有想到的是，自己这一惊世骇俗的一招使出之后，对方回敬给自己的竟然是一个轻蔑的冷笑，而且轻而易举的将自己的进攻招式瞬间轻松化解，这种人，简直是太可怕了。
  就连身经百战的林飞扬，此刻心中也不能再淡定了，心中此刻充斥的是愤怒和不解。
  突然之间，原本和谐冷静的心此刻一下子变得冲动起来，战意浓浓，全身上下的每一个细胞都在瞬间活跃跳动起来，犹如火山爆发之前那种紧张和冲动。
  “你太高估自己了，你永远没有实力和我一个绝对可以堪称神级的魔尊相抗，永远不能。”冰依深沉冷寂的语言又在林飞扬的耳边响起。
  这对于他来说，绝对算是一个讽刺，他的心仿佛被人用利刃一片片的切割开来，血淋淋的刺痛。
  他是人民心目中的战神，无所不能，人民的希望都寄托在他的身上，他不能这样被一个邪魔嘲笑，绝对不能。
  想到这里，胸中战意崩爆开来，手掌挥舞，瞬间，能量如潮，飞旋怒舞，道道真气炫怒射开去。
  冰依冷笑，身子一动，划过一道黑影，瞬间而消。
  气浪翻卷，沙尘怒舞。
  林飞扬身体四周的沙尘飞扬，在半空中形成一条巨龙，盘旋嘶吼，散发出巨大的冲击之力。
  可是，茫茫沙漠，目标已失。
  林飞扬身形如电，闪射而出，沙尘巨龙紧紧相随，在漫漫沙漠中形成了一道绝妙的风景线。
  可是，在这种情况下，没有观众，也不肯能有观众。
  林飞扬一路狂奔，心中汹涌澎湃。
  冰依这个人突然消失，给林飞扬的打击更大，对方竟然连和你打的想法都没有，是不屑，还是不敢。
  林飞扬狂奔过程中，胸中的郁闷之气完全划着能量潮汹涌暴舞，沙尘飞射，散发出逼人的浪潮。
  “小子，你跑那么快干嘛，是因为害怕了，还是因为找不到我，心中郁闷呢。”一个阴沉的声音仿佛来自天边，又仿佛近在咫尺，飘渺无踪。
  林飞扬听到此声音，胸中郁闷之气反而在一瞬间消减不少，当下朗声笑道，“冰依，一个堂堂的幻魂魔尊，怎么现在变成了缩头乌龟，藏着不敢见人了么？”
  声音雄浑，浩浩荡荡，穿透沉暮夜空。
  “猎人，你在现代社会中是人们心目中的战神，受到万人景仰，但是到了我这儿，我是绝对不承认的。”冰依的话似乎变得柔软了些，但仍是掩不了那浓浓的杀气。
  “我不需要你的承认，我和你没有交集，也没有冲突，我只希望能找回我的噬魔珠，其他的事情以后再说。”林飞扬冷冷的说，散发出强大的杀气。
  巨龙翔空，四处寻觅目标，期待致命一击。
  “小子，你想要回噬魔珠，拿什么来和我交换。”冰依的声音四处皆有，飘渺无踪。
  “那是我的东西，我不必和你换。”林飞扬冷声说道，语气中带着无限的傲气。
  “你要求我把东西还给你，怎么说话还这么不客气啊。”冰依的话一下子变得柔腻起来。
  林飞扬一愣，仿佛这个声音在哪里听过，很熟悉又很陌生，一时之间，踌躇了一下。
  “我跟你客气，你会把东西给我吗？”林飞扬有些无奈的说道，带着无限的失望和落寞之意。
  林飞扬的精神力四散而开，四周的一切风吹草动都在他的监控范围之内，可是，四周万籁寂静，无任何敌踪，仅有一些冰依阴声残笑弥留在空气中。
  “哈哈哈哈，就看你有没有资格了。”冰依的笑声四散飘扬，让林飞扬心神微乱，真气不震。
  “你既然自称自己是魔尊级别的神级人物，那么就不要躲躲藏藏，出来和我一较高低。”林飞扬嘶声狂吼，气浪如潮，翻卷开去。
  四周的沙尘爆炸开来，地上陡然形成一个个巨大的深坑，威力之强，令人叹服。
  忽然，林飞扬只觉一股浓烈的杀气陡然逼近，这种杀气中带着无限的摄魂之效，让他颇觉心神荡漾，不知所踪。
  人影一晃，林飞扬只觉杀气逼人，陡然全身真气爆炸开化作道道银芒怒射，迎着杀气，破空呼啸。
  “哈哈，小子，不错，虽然有那么几分威力，但是对于我来说，还是小菜一碟，等着受死吧。”冰依的声音在林飞扬身后响起，温柔委婉，仿佛一个纯情少女在耳边厮磨之语。
  但是林飞扬却陡然一惊，豁然转身，却发现冰依却站在数米之外，不禁冷冷说道，“你终于出现了，受死吧。”
  话音未落，手掌扬起，道道真气如浪潮汹涌，飞旋怒舞，扑袭冰依。
  “谁生谁死，还不知道呢。”冰依说话时很从容，面对林飞扬的凶猛攻击，竟然没有一点紧张，淡定从容，挥手一拉，一个人出现在林飞扬的面前。
  林飞扬豁然一惊，猛然撤出真气，轻身飘荡，瞬间已到冰依面前。
  “放下他，不许伤害他。”他一声大喝道，手中自然不缓，道道真气怒放，却只是与冰依擦肩而过。
  而此时，冰依还是保持着刚才和林飞扬的距离，以林飞扬如此神威，也不禁暗自佩服，这人的确有他嚣张的理由。
  此时，林飞扬束手而立，并不说话，只是静静的看着冰依，脸上似笑非笑，一副神秘莫测的样子。
  他在等待机会，救出冰依手中人质。
  因为这个人质竟然就是自己的好搭档水尘，此刻他正奄奄一息，满脸憔悴，眼神中满是绝望和无奈。
  水尘一见林飞扬，大喜过望，犹如一个溺水者遇到了一根救命稻草一般，大声说道，“先生，不要管我，这个妖魔很厉害，竟然化作夏雪的模样来欺骗我们。”
  林飞扬陡然一惊，“怎么回事？”
  “这不很简单吗？我就是夏雪，亏你们两个笨蛋还对我那么好，哈哈。”冰依得瑟万分，但是语言温柔滑腻，让人不见人的话，一定会以为是一个美女所言，可事实上，竟然是这么一个年迈妖魔所化。
  “放了他。”林飞扬心中怒极，冷冷的说道，此刻他的心，已再无外物干扰，只是一个信念，就算是付出任何努力也要救出自己的好兄弟水尘，这种信念促使他不想用过多的语言来说什么，简单的几个字，带着凛冽的杀气。
  冰依似乎也感受到了这种前所未有的杀气，眉头微微一皱，眼闪过一丝锐利的杀气，“放，可以，但，你必须死。”
  林飞扬摇头，“不行，我不能死。”
  “那没办法，只有他死。”冰依有些失望的摇了摇头，挥手一掌，猛的砍向水尘的头部。
  林飞扬大惊，惊呼“不要。”声音未绝，人已飞起，快若闪电，化作惊鸿之势猛烈的撞击冰依。
  身形飞动间，真气流转，半空中，形成一道刀影，刀身闪着粼粼波光，散发出灼人的光芒。
  “来得好。”冰依大笑，显然是对林飞扬这一招颇是欣赏。
  林飞扬身形飞射而过，刀光猛砍，纵横交错，一时间，赤红色的光芒怒舞狂啸。
  此时，冰依的手还未拍下，见林飞扬的攻击，挥手一掌，犹如排山倒海，翻云袭云，迅猛无比的迎向林飞扬的漫天刀光。
  “轰――”一声巨响，卷起滔天狂沙，大地震颤。
  林飞扬和冰依之间形成了一道凶猛强悍的沙尘墙，彼此不能相见，但是却是杀机暗藏。
优uB ＵUｔXＴ．ｃｏm 铨汶子板越镀

巅峰 第一百九十一章 重生 字数:3934
  狂沙漫天，巨响横空
  在林飞扬和冰依之间形成了一道狂暴沙墙，将两人阻隔。
  两人均是超级强悍的高手，虽有沙墙阻隔，但却并不能两人身上散发出的逼人杀气。
  林飞扬精神力四散开去，却丝毫不能捕捉到冰依的踪迹，当下大惊，形意相通，凝神戒备。
  冰依默默的傲立沙尘中，脸色微凝，犹如一座大山耸立，威武中带着一股傲人的杀气。
  半晌之后，沙尘渐落，万物归于平静，一派云淡风轻。
  林飞扬目力过人，一眼便看见冰依正默然的站在不远处，静静的含笑看着自己，当下大惑不解，但是他此刻心中战意浓烈，不想多说，也是默然的盯着冰依，眼神中满是杀气。
  杀气凛然，仿佛一把把利剑射向冰依。
  冰依似乎也感到这股无穷力量的杀气，当下不敢丝毫大意，淡然的摇摇头，“你还没死？”
  “我怎么可能那么容易死呢。”林飞扬惨笑一声，不住的咳嗽，一脸的苍白，汗珠涔涔而下，显得有些虚弱。
  “很好，能够接住我这一招的，在当今之世，少有，你是一个例外。”冰依却是面色如常，淡淡的说道，但语气中却带着一丝丝惊讶佩服之意。
  “所以，我有资格和你交换。”林飞扬只觉体内翻江倒海，内息翻滚，头晕欲坠，脚步轻浮，不由自主的后退了几步。
  冰依眼前一亮，似乎看出了林飞扬的虚弱，冷冷的笑了一下，却是干涩无比，并不言语。
  “快放了我的朋友，然后把噬魔珠还给我。”林飞扬真气凝聚，沉声说道，隐隐带着肃杀之气，但是他此刻却是身受重伤，嘴角隐隐渗出血珠。
  “你已经受伤了，不要这么大声的和我说话。”冰依冷笑了一声，挥手一掌，卷起怒风狂涛，直袭林飞扬。
  林飞扬见其来势凶悍，不敢大意，凝聚真气，挥掌相迎，道道气旋翻滚，散发出夺人的气旋怒斩。
  气浪翻卷，犹如惊涛巨浪，林飞扬只觉一股强悍之力碰撞过来，瞬间便被抛飞出去，犹如断线的风筝，飘洒而出。
  在冰依的冷笑中，林飞扬只觉肺腑翻腾倒海，气息不畅，飞落开去，落在几米之外，脚步踉跄，连续后退了十几步之后，方才站稳。
  “你不是我的对手，还是放弃你那个不切实际的想法吧。”冰依的话语中充满了嘲讽之气，听在林飞扬耳中颇不是滋味，一时之间，愤怒，痛苦，失望，悲愤一下子全部涌在了心头，半晌说不出一句话来。
  “我不放弃，为了我的朋友，我就算付出一切我也愿意。”林飞扬咬咬牙，狠狠的说道，顺势吐出一口鲜血。
  “果然是个好汉子，是个英雄，但是我不欣赏，我只是对不怕死的人有些同情而已。”冰依的眼中闪过一丝佩服，微一停顿，接着说道，“如果你真想救你的朋友，那么你就必须得答应我一件事。”
  “说，什么事？”林飞扬此刻深受重伤，远远超过他以前所受到的任何伤害，真气流转，在自己的奇经八脉之中旋转而过，身上的伤瞬间而消，但经脉有些错乱，仍然感觉有些气息不均。
  “你成为我的魔王，为我办事。”冰依缓缓的说道，很轻松自在的样子，但是听在林飞扬的耳中，却是无穷的刺激和伤害。
  这怎么行？成为你的魔王，那岂不是与魔为伍，为虎作伥么？林飞扬思绪飞转，在脑海考虑了一番，如果答应，自己就入了魔道，如果不答应，那么水尘的姓名将不保。
  这种两难的事情摆在面前，就算是林飞扬这种机智无比的人也一时间踌躇不已，难以抉择。
  林飞扬默然不语，眼神冰冷，散发出冷漠之光，却又带着一些失望的气息。
  “我给你时间考虑。”冰依的话还是很淡，就像是在和自己亲近之人在谈话聊天一般从容自在。
  可是，这种淡定却让林飞扬感觉到无穷的压力，究竟自己该怎么做？救人还是让自己堕入魔道？
  这绝对算是一件让人头昏的事情。
  人，在很多时候，面临自己的生命之时，总会想到的是如何保护自己，放弃或者牺牲别人，这似乎成了一个规律。
  林飞扬此刻却不能遵循这个真理，在他的心目中，兄弟朋友的命远远比自己的重要，可是，就算是自己付出了生命的代价，也未必便能救出自己的兄弟，有时便可能适得其反。
  但一想到自己成魔之后，便会神志不清，滥杀无辜，那么自己会给这个社会造成什么样的伤害啊，想到这些事情的严重性，林飞扬不禁心中惴惴。
  半晌，沉寂无语，沙漠狂风嘶吼，犹似万千野兽在咆哮狂奔一般，使人毛骨悚然。
  “想好了吗？”冰依那温柔的声音又在林飞扬的耳边响起，林飞扬陡然一震，蓦地起身，昂首而立，望着全身黑衣的冰依，突然说道，“我想看到你的真面目。”
  “没必要。”冰依很淡的拒绝了林飞扬的要求，挥手间，一道蓝色光旋在掌心飞旋，缠绕不已。
  “不要。”林飞扬举起手，道道赤红光焰在掌心跳动，可是，瞬间而消，化为无形。
  冰依看出了林飞扬眼中的无奈和胆怯，突然笑了，“你很担心他？”
  “嗯。你不能杀他。”林飞扬坚毅的眼神中闪烁出一丝期待和希望，他希望他最担心的事情不要出现。
  “你此刻只需要答应我的要求，我便不会杀他。”冰依柔声说道，犹似春风拂面，给人一种温暖和煦之感。
  “有没有第三条路可走？”林飞扬突然问道。
  “没有。”冰依摇头道，“你只有两个选择，你死还是他死？”说罢，指了一下左手所抓的水尘，此刻已然昏死过去，但是面色平静，仿佛是一个熟睡的人一般，安详而宁静。
  林飞扬瞥见水尘的模样，便知他此刻并无大碍，可能受到魔法的控制而已，性命却是无忧，当下稍觉安定，当下松了一口气，“你放了他，我便成为你的魔王。”语气坚定，让人不容置疑。
  冰依似乎颇为佩服林飞扬的智计和勇敢，大为有好感的说道，“好。”左手轻轻一抖，水尘便如一只小鸡一般被扔了出来。
  林飞扬身形一闪，飞射而出，在半空中接住水尘，右掌轻轻的按在水尘的肩上，一股雄浑浩瀚的真气陡然进逼体内。
  水尘身子有些僵硬的轻颤了一下，便再无反应。
  林飞扬真气在水尘体内一阵流转，却发现其体内真气岔乱，且无比强悍，和夏雪的情况竟然有些异曲同工之妙，当下心神微凝，赶紧撤手，真气回流。
  突然，林飞扬只觉一股大力冲撞过来，惊如排山之力，将自己的身子陡然抛射出去，半空中，他只觉喉头一甜，一口鲜血喷射而出。
  原本，林飞扬和冰依的内力相差较远，一场场的较量下来，自身的真气和力气都得到了最大程度的消耗，此刻又在不经意间遭到水尘体内真气的回撞，措手不及间，便被撞飞出去，狼狈不堪。
  “哈哈哈，有意思。”冰依哈哈大笑，“我放了你的朋友，你该履行你的承诺了。”笑声中，他一步步的走向林飞扬。
  每走一步，林飞扬的心就开始收缩一分。
  “啊。”水尘在林飞扬被打飞的那一瞬间，豁然惊醒，双眼赤红，犹如一只凶悍野兽一般，狂啸怒冲林飞扬。
  林飞扬刚从地下站起身，便遇到了水尘闪电般的怒冲过来，大惊之下，运劲相抗，一道赤红色的光焰飞散而出，将水尘挡在之外。
  一道凛冽的火墙在水尘面前形成，散发出灼人之芒。
  水尘怒射而下，却遇到了林飞扬前所未有的还击，身子陡然一收缩，飞旋而开，双手一动，五指如钩，指甲陡然生长，尖利且带着无限杀机。
  指风旋舞，卷起道道涟漪，猛烈袭向林飞扬。
  火墙闪烁，赤芒怒舞，将水尘的种种攻击都化为无形，瞬间吞噬，火焰跳动，反噬水尘。
  水尘似乎不知其厉害，竟然没有丝毫惧意，狂吼一声，再次冲向火墙，瞬间便被群火包围。
  林飞扬大惊，心中陡然升起一股不祥之意，挥掌间，双手怒舞，道道真气喷薄而出，形成一道漩涡之势，将水尘卷出火团之中。
  “水尘，你怎么了？”林飞扬惊声呼唤，手掌轻扬，火焰瞬间没入他的掌心，四周陷入一片沉寂。
  水尘身形轻旋，被漩涡之势卷落地上，忽又起身飞舞，怒冲林飞扬。
  林飞扬闪身如电，掌影翻飞，瞬间而消，转身而到水尘背后，无声无息，一把抓住水尘，猛然大吼，“水尘，不要着魔。”
  真气源源不断，猛烈的灌注到水尘体内。
  水尘身子一抖，一股强力飞弹而出，将林飞扬的力量陡然化解，飞身而出，然后又瞬间回来，十指如钩，猛抓向林飞扬，在空气中划过一道道蓝色的光芒，仿佛要将空气撕裂一般。
  林飞扬陡然巨惊，心神跌宕，一股悲伤自心底升起，然后又仿佛掉落寒冰深潭一般，全身陡然冰凉彻骨。
  “幻魂魔族，青木魔王，杀了他，不要留情。”冰依那温柔的声音犹如千山清泉，源源不断的涌入水尘的耳中。
  这仿佛是一种催命符一般，将水尘的心彻底撕碎。
悠n书B uＵTXT．COm 诠汶字坂越渎

巅峰 第一百九十二章 行尸走肉 字数:5151
  暗黑夜空，仿佛卷起冰寒之气，直接灌入水尘体内，让他在一瞬间冰寒彻骨，全身上下冒着寒冰冷气，一时之间，水尘彻底成了一个冰冷无情之人。&lt;
  林飞扬见此，陡然一惊，全身真气凝聚，凝视着水尘，心中一下子涌现出无数的担忧和惊惧。
  此刻的水尘，目光呆滞，却是暴怒精光，身子僵硬犹如僵尸一般，机械而简单的运动，但是出手之时却丝毫没有迟缓之样，犹比此前还要灵活几分。
  “水尘。你怎么啦？”林飞扬惊声追问，其实他心中早已知晓答案，只是在自己的潜意思里还是有那么一股不相信和一些轻微的侥幸，要是他只是暂迷心智呢。
  水尘眼中凶光毕露，全身上下笼罩着一层厚厚的杀气，但他似乎没有听见林飞扬真切的呼唤，只是一味的向林飞扬走来，每走一步都带着凛冽的肃杀之意。
  林飞扬望着不断逼近自己的水尘，心中的期待和侥幸心理一下子荡然无存，他现在知道，水尘已被冰依这个大魔头给控制住了，自己如果不杀了他，那么他将永是这个社会的潜在威胁，一念及此，当下嘶吼一声，身形一错，直逼水尘。
  其实，这只不过是一个虚招，旨在对付冰依。
  林飞扬知道冰依的魔法异能都是超乎常人想象的高深莫测，自己如果真面对敌，可能又是被挨打的份，此刻只有佯装斩杀水尘来转移他的注意力，然后争取一举制胜。
  水尘见林飞扬陡然逼近，心中猛的一震，混沌的脑海中此刻一下子翻滚沸腾起来，仿佛万千个熟悉的身影一下子聚集起来，闹闹嚷嚷，争吵不休，当然林飞扬的身影也在其列。
  这些声音仿佛都在诉说一句话，“不能入魔，回归正道。”
  但在同一时间，又仿佛有很多的妖魔鬼怪在嘶声咆哮，“魔尊无敌，天下都在她的手里，你必须遵循魔道，方得解脱，否则此生都注定受折磨，失去亲人，朋友，妻子，儿女，只要你不想失去的东西都要失去，到最后你就是一个行尸走肉。”
  两种声音在脑海里吵闹不休，各持己见，互相冲撞，使得水尘一时之间头昏欲裂，难受不已。
  一个人陷入清醒和迷茫的边缘，此刻，这人是最安全的。
  两条路的选择，入魔还是回归正道？
  水尘此刻已无自己的意识，他只有听到两种强烈的声音在自己的脑海中争吵不休，却无任何办法去干涉阻挠，只有任其吵闹，自己也做不出任何的决定，当下踌躇难过悲伤忧郁一下子全部涌将上来了。
  满脑子都是别人的意识，原先仅有的一点意识此刻都在两种意识形态的争吵之下变得残存一点了。
  两种声音争吵之中，谁也不肯让着对方，一时之间，水尘的脑海中属于自己的那份思想意识，却陷入了一种昏睡状态，浑噩不清。
  此时，林飞扬已然飞身激射而来，掌影飘飞，带着凛冽火势，杀气逼人。
  但是，此刻水尘的脑海中却是一片浑噩境界，根本无法去促使自己的意识阻挡来人的进攻，当下身子僵硬，目光呆滞的望着林飞扬。
  林飞扬见状，大喜，只要你不出手，我便不会伤害你，这个时候正好转战冰依，想到此处，林飞扬心中大喜过望，身形一转，飞射冰依。
  火龙呼啸，自林飞扬的掌心飞射而出，怒啸猛冲冰依。
  冰依似乎也未曾料到林飞扬会忽出奇招，在迅捷之下，猛然飞身而起，轻飘飘的飞腾半空，飘飘欲仙，束手轻扬，道道气旋怒斩而下，直逼火龙。
  林飞扬真气如注，源源不断的散发出去，火势大盛，陡然将冰依的气旋吞噬，瞬间化解了他的招式进攻，然后火光闪耀，又以迅雷不及掩耳之势将冰依吞没。
  火光闪耀，带着呼啸凛冽之势。
  林飞扬见冰依已被南明离火包围，大喜，忽然心中疑惑顿生，此人异能魔法超群，怎么可能如此轻松就被我的南明离火包围了呢，当下凝神戒备，真气源源不断的怒冲过去，犹似行云流水一般，在夜空下显得格外凄艳动人。
  火光腾耀，迅猛非常，噼啪之声大作，还带着一些焦油之味。
  难道，冰依已被自己的南明离火烧死了么？
  林飞扬虽然如此想到，但是心中却是不愿意承认，此人不可能如此就被杀掉，肯定还有其他的阴谋诡计还未施展出来。
  “不可能，绝对不可能。你不可能这么容易死去的。”林飞扬低声喃喃道，忽觉背后凉风袭来，当下身形轻旋，挥手一掌，火光闪耀，一个人影倒飞出去，轻似鸿毛，飘洒而出。
  林飞扬目力惊人，发现此人竟是水尘，半空中，嘴轻微一张，口口鲜血喷洒而出，在夜幕下显得格外凄艳。
  “水尘。”林飞扬有些哀怨的叹了口气，身形闪动，飞身而出，划过一道清影，悄无声息的来到水尘的身边，一把抓向水尘的肩膀。
  没想到，林飞扬手还未触及到水尘，便觉得一股阴寒戾气，迫面而来。
  当下林飞扬真气爆射，犹似山洪喷发一般，迎向水尘的冰寒之气，顷刻间，水尘再次倒射飞出，狼狈不堪。
  林飞扬大惑不解，呆呆的望着水尘，不发一言，思绪飞转的思考着这究竟是怎么回事？
  忽然之间，林飞扬只觉背后有着一股浓浓的杀气。
  豁然转身，却发现冰依正笑吟吟的看着自己，不禁大笑，“你怎么没死？”
  冰依似乎也被这种爽朗潇洒的笑声感染，也呵呵笑了起来，“怎么，你想我死吗？”
  “想。”林飞扬的话言简意赅，笑语中也带着凛冽的杀气，犹如酷暑中天降冰雹的感觉。
  “哦，那实在是太遗憾了。”冰依似乎有些失望，不禁轻轻摇了摇头，“你为什么要我死呢？我不是应该把你的朋友还给你了吗？你怎么还要我死呢？”
  听到这么温柔的反问，心中不禁一荡，但这种感觉瞬间顿消，微笑说道，“虽然你放了我的朋友，但是却没有还给他清醒理智，此刻的他，已经成了一个行尸走肉。”说到此处，林飞扬不禁有些黯然神伤。
  “哦，原来是因为这个啊。”冰依笑意盎然，格格脆笑，仿佛林飞扬这句话是一个很好笑的笑话一般，“你错了，刚才的时候，根本他就没有入魔，只是意识混乱而已，本来可以有救的，但是被你两次摧残，此刻体内真气乱窜，已然成了我的青木魔王了，此时，我已经是他的主人了。”
  “什么？”林飞扬惊呼，手掌轻旋，道道真气在掌心流动，仿似流水一般，煞是好看，但此刻却是带着凛冽的杀气。
  “你不相信啊。”冰依笑问道，“那我向你证明一下。”说罢，轻轻一扬手，轻声说道，“青木魔王，过来。”
  水尘僵硬如木的身子陡然飞身而起，化作一道光影，瞬间便到了冰依的身边，恭敬的垂首而立。
  林飞扬不禁大惊，心中思绪万千，为什么，一个堂堂的国安局高手，怎么可能这么容易就被别人如此掌握呢？
  国安局。这三个字在林飞扬的脑海的一闪而过，不禁紧张起来，要知道水尘既然是国安局的高手，那么他所掌握的资料将是国家的机密资料，如果他的意识被人控制，那么将会对国家和人民造成很严重的损失，想到这些，林飞扬不禁冷汗涔涔。
  冰依似乎也对林飞扬如此紧张大感兴趣，奇怪追问，“猎人先生，你是人民公认的战神，所向无敌，怎么，此刻害怕了？”
  “没有。”林飞扬抬起头，血色的眼眸中满是杀气暴戾之气，仿佛要冰依生吞活剥一样。
  “你想杀我？”冰依面如寒霜，冷冷问道。
  “这个想法我一直都有，只是没有成功而已。”林飞扬狠狠的说道，拳头骨骼脆响，能量运转，仿佛火山爆发前的蓄势待发。
  “你也知道失败的痛苦了吗？”冰依听出了林飞扬话中的无奈，不禁哈哈大笑起来，仿佛极尽嘲讽。
  林飞扬心中陡然涌出一股凉意，不禁想到，这难道是别人有意的报复自己吗？这个想法在脑海闪过，但却又是那么飘渺无踪，迷雾重重。
  沉默不语。
  冰依冷笑，“猎人，你在别人面前很强，很嚣张，但是此刻在我面前却是那么的无助落寞，真是太可笑了，真的应了一句古话，三十年河东，三十年河西。”
  林飞扬依旧沉默。
  冰依继续嘲笑，“战神竟然也有如此落魄的时候啊。真是可笑。”
  林飞扬心中起伏跌宕，心情飘忽无踪，情绪万千，但都在一瞬间消失殆尽，一颗心变得澄澈空明起来，脑海中的思绪一下子变得条理清晰起来。
  也许，在混乱的时候，只有冷静方才能取得最好的效果，林飞扬做到这一点了。
  此刻的他，冷静异常，一颗心仿佛坠落寒山幽泉之中，带着凛凛的清醒洒脱之意。
  “每个人都有落魄之时，没有人能够常胜。就连战神刑天都不能做到这一点，何况我只是一个普通之人。”林飞扬淡定谦虚的说道，望着呆立木然的水尘，心中不由得一阵刺痛。
  内疚之意顿时涌在了心头，如果不是自己为了追寻噬魔珠而丢下他，那么他也不会变成现在这个样子，自己当真是一个罪人啊。
  林飞扬越想越内疚，心中刚刚凝聚的淡定澄澈此刻又卷起团团涟漪，无法平静下来。
  冰依见林飞扬脸色时好时坏，知其心中思绪起伏跌宕，正中下怀，大喜，笑道，“猎人先生，我很少见到你悲伤，你不是从来都很从容淡定么，怎么此刻竟然变成如此落寞了呢，这如果传在了其他人耳中，算不算是一个莫大的笑话呢？”
  林飞扬傲然摇头，“一个人的成功与失败，都不是自己所能决定的，毕竟大自然的力量太过强大，我们不可能相抗。”
  “哦，你是把我当做大自然的神仙。谢谢。”冰依十分自豪。
  “你错了，我根本不把你当人，你只是大自然中还未进化完全的一种生物而已。”林飞扬嘲讽道。
  “找死。”冰依狠狠的说了一句，头一偏，水尘瞬间飞闪而出，猛冲林飞扬。
  林飞扬只觉劲风呼啸，仿佛比前几次的攻击要强大很多，当下心神微凝，身子一错，闪身飘开。
  只一瞬间，林飞扬已悄然飘开十米之外。
  这种速度在一般人的眼中，可谓惊世骇俗，可是在眼前几人面前，却是那么的小儿戏，林飞扬的身形刚稳，水尘已然扑近，双手箕张，十指如钩，划着道道蓝色光弧，真气如浪，犹如尖刀利刃，猛烈的割噬。
  林飞扬诧异，水尘的武功异能怎么可能在一瞬间变得如此强大，难道受到了冰依魔功侵蚀，心中猛然涌出一个想法，如果自己再度躲闪，那么更会激起水尘体内魔性的蔓延扩散，当下毫不迟疑，身形轻旋，飞身而出，手掌挥舞，划着掌刀，纵横交错，怒斩而下。
  刀气纵横，迅猛如电。
  林飞扬在不断的战斗中学习总结，经验颇丰，此刻体内真气也在不断的撞击交错中得到了大部分的复原，当下信心大增，忽然纵声狂啸，身形蝶舞，飞旋怒斩，刀光蔓延，顷刻间，将水尘包围在自己的刀气之中。
  水尘实力也是不弱，身形飞旋，十指如钩，划着道道涟漪，散发出逼人的气势，却始终摆脱不了林飞扬的攻势，只能在他那强悍无匹的刀气中腾挪飞旋，猛抓不休，却是丝毫伤害不了林飞扬半分。
  水尘当下踌躇不已，嘶声怒吼，仿佛一个愤怒已极的人又遇到了悲惨之事一样痛苦悲绝。
  林飞扬于心不忍，身形如电，刀气纵横之时，五指轻动，五道银色光芒无声无息的穿过刀气之中，瞬间没入水尘体内。
  水尘眼见银芒怒射而来，却是没有力气阻挡，眼睁睁的看着银芒进入自己体内，心中惆怅不已，但却没有丝毫惧怕之意，此刻他已没有自己的意识，仅有的只是魔性指示而已。
  五道真气如浪，卷入水尘体内。
  水尘此刻犹如被雷击一般，胸中起伏荡漾，但是，瞬间，一股冰寒彻骨之气猛烈冲撞开来，蔓延全身。
  刹那间，水尘如坠千年冰窟，全身寒冷异常，顷刻间，他已成一个冰人，冒着丝丝寒气，在夜色下，显得格外壮观。
H悠书萌 ＵuｔｘＴ.ＣＯＭ 荃汶字板越渎

巅峰 第一百九十三章 芳华 字数:7521
  寒夜，冷彻骨。
  水尘身体陡然僵硬，全身被笼罩着层层坚冰，寒气在头顶冉冉蒸腾。
  “水尘。”林飞扬担心的喊道，身子不停，飞旋急绕，来到水尘身边，伸手一掌拍在水尘的肩上，一股热流窜动，没入水尘体内。
  水尘面罩寒霜，冰冷不语。
  热浪如潮，迅捷卷入，将水尘体内的寒冰之气逼出体外，瞬息间，坚冰消融，划着丝丝缕缕的寒气飞散飘扬。
  一除寒冰禁锢，水尘浑身颤抖，哆嗦不已，但仍旧是寒霜罩面，冰冷惨白。
  林飞扬精神力扩散，探入水尘精神世界，却发现自己仿佛进入了一片浩瀚空寂之境，根本寻找不到水尘的思想。
  “哈哈，猎人先生，我实在是低估了你的实力。”冰依的话又像幽灵一般在林飞扬身后响起。
  “现在知道这件事还不算迟。”林飞扬微笑，转身，望着冰依。
  此时，冰依全身黑衣，面罩黑纱，根本看不清其面目。
  林飞扬目力过人，与冰依对望之时，透过黑纱，发现了一张熟悉的脸，这张脸似乎在哪儿见过一般，一时之间，又想不起来。
  冰依冷冷凝视林飞扬，望着他帅气的脸上那潇洒的微笑，心中不由得一痛，前程往事一下子在心中纠结起来，一时间，竟有些不知所措。
  林飞扬微笑凝望，半晌无语。
  忽然之间，一股似曾相识的感觉一下子萦绕心头，这个人，自己怎么有些熟悉，仿佛自己和她之间，曾经还有些故事，只是这究竟是些什么呢？
  冰依在踌躇心伤之时，仿佛也看出了林飞扬的呆傻模样，不禁微微一笑，叹了口气，“迟了，实在是太迟了。”
  林飞扬听她语气哀叹凄婉，不禁心中一动，心底似乎被卷起一团涟漪，心中再也不能平静，抬起头，凝视冰依，“你是不是认识我？”
  “这个不重要。”冰依沉声说道，但语气中带着淡淡的柔情。
  “哦，也许确实不重要，你不想要知道，我就不知道吧，但是我还是有些感谢你，并没有杀了我的朋友。”林飞扬神情微变，脸色恢复了一些血色，但仍是有些虚弱，却也掩饰不了其中的喜悦。
  “你太客气，我不是不想杀他，只是我认为时机未到。”冰依仍旧淡定的说道，语气轻柔且带着怨恨之气。
  林飞扬见此，心中一动，沉吟片刻，淡定如常的笑道，“哦，我明白了。我可能是你的仇人，你是来报复我的，所以，水尘不是你的目标，他只是你对付你的一个棋子而已，你不杀他，只是为了更好的折磨我。对不对？”说完，一脸的自信的望着冰依。
  冰依沉默，半晌呆立。
  林飞扬微笑凝立，心中稍觉舒畅，既然知道了对方的目的，那么以后就很好办了，心念及此，轻移脚步，出指如风，闪电般的将水尘身上的几处大**快速封住，促使他的真气不能散发开来，这样就不会出现一些意料之中的阻挠了。
  清风吹拂，带着丝丝冷寒之气。
  冰依似乎不胜寒气侵体，微微的打了一个寒战，林飞扬见状，走向冰依，默默前行，不说一句话。
  冰依挥手一掌，卷起地上沙尘，拦住林飞扬前进之势。
  林飞扬停住脚步，身形轻晃，只一瞬间，闪身退开三米之外，静静的望着冰依，心中那股熟悉的感觉越来越强烈，仿佛这便是冥冥之中就已经注定的东西。
  “你说得没错，我们之间有深仇大恨。”冰依缓缓开口，每说一个字都仿佛是在咬牙切齿的情况下发出的，带着无穷的怨怒之意。
  林飞扬当即愣住，“你是谁？”他知道自己的仇敌万千，实在难以计算过来，只是有些想不到在这茫茫沙漠中，这个仇敌是谁呢，自己可是第一次到沙漠中来，以前根本不和沙漠有交集啊，想到这些，心中疑惑重重。
  “我是谁并不重要，我要你知道的是，我会竭尽全力的让你受到折磨。”冰依原本柔声的言语中突然变得阴狠雄霸起来，带着凛凛杀气，犹似要讲林飞扬生吞活剥一般。
  “我现在已经够受折磨了。”林飞扬竟然感觉眼前这个冰依有些可爱，并不是上疆村民和孤独绝口中所讲的那么阴狠毒辣，当下微微笑道，“冰依姐姐，你就告诉我你是谁吧。”
  “为什么要知道呢？”冰依又突然幽幽说道。
  “我应该认识你，因为我能感觉到一股熟悉的感觉。”林飞扬锐利的眼神中满含柔情，紧紧的凝视着冰依，一步步的走向冰依。
  冰依见此，似乎一震，挥手间，突然想到过往之事，心中不忍，高举的手又再度放下，无奈的叹了一口气，“你还是没有变，对任何事情都是那么的不屈不挠，非要追根究底。”
  林飞扬听到此语，心中微觉诧异，这话曾经有人也对自己说过，沉吟片刻之后，突然想起，这话在T国听人说起过，这人正是神龙的爱女芳子，一想到这点，他的心一下子紧张起来，难道，这人竟然就是芳子么？
  如果是，那么自己所受到的伤害也是应该的，理应没有任何怨言。
  “朝露昙花，咫尺天涯，人道是黄河十曲，毕竟东流去。八千年玉老，一夜枯荣，问苍天此生何必？”林飞扬突然轻轻吟唱，语气淡然且优雅。
  冰依听到这首词，心中荡漾，心跳加速，心底最柔情的那一部分被呼唤起来，仿似一个沉睡的心灵，被人轻轻的唤醒，温暖且舒适。
  “昨夜风吹处，落英听谁细数。九万里苍穹，御风弄影，谁人与共？千秋北斗，瑶宫寒苦，不若神仙眷侣，百年江湖。”冰依接口吟唱，语声轻柔妙曼，富含感情，一派江南女子的风情优雅。
  “芳子，是你吗？”林飞扬柔声问道，充满了希冀。
  “不是。”冰依冷冷说道，忽又补充道，“芳子已逝，现在只有冰依了，一个幻魂魔族的魔尊。”
  林飞扬心中陡然一凉，仿佛坠落冰窟之中，一下子冰冷彻骨，这是一种内心的失望。
  此时，夜籁肃静，万物萧索。
  林飞扬胸中汹涌澎湃，芳子，这个人不经意间走入了他的生命中，带给他无穷的快乐，也让他得到了祖国至宝天使之手，总的来说，都是一个在他生命中占有重要位置的人。
  可是，事实总是难料，任何事情都有着莫测性，他尽管是一个超人，智慧超群，但也不知道自己食言了，完不成那个承诺，给这个纯情的女人造成了严重的伤害，这也许是致命的伤害。
  那次，神龙将古堡和芳子交给他的时候，他的心中充满着成功的喜悦，完全就没有把那件事当做一件至关重要的事情去对待。
  也许，正是这一次的失误，造成今日这种局面，正所谓一失足铸成千古恨，当真，古话不假，绝对能给现代人一些启示。
  此刻，这个曾被自己伤害的女人再度出现在自己面前，不知道即将面对的暴风雨是什么样的？
  林飞扬的心中充满着期待，望着芳子，“芳子，你还记得这首词，谢谢你，原来我在你的生命中还没有被忘记。”
  这一句话，绝对是实话。
  可是这句话听在冰依耳中，却是那么的讽刺，十分的不顺耳，“这首词就是你的催命符。”凶相毕露，身形闪动，纤指微动，道道真气如浪，飞旋怒射。
  林飞扬见冰依突然出手，心中大惑不解，但是身子笔直而立，静静的站立，任凭气浪冲击而来。
  这是他的原则，他知道自己曾经欠了这个人的，所以，此刻就算是对方要他的命，也不反抗。
  可是，他虽然不反抗，但是他的眼中却可以清晰的看见气浪呼卷而来的运行轨迹，这种等死的滋味其实也不是那么好受的。
  冰依见他微笑傲立，并不反抗，身上的那种英雄气概隐隐又现，此时，又仿佛回到了那个古典的古堡之中，那个英俊潇洒的猎人，那张微笑的脸，那每一次出招的迅捷潇洒，那成功之后的得意笑意…………
  那些美好的记忆都在冰依的脑海中浮光掠影般的浮现出来，点点滴滴，清清晰晰，丝丝缕缕的情愫一下子都汇聚起来，化作一道凛冽的力量，促使她不由得呼唤一声，“你不能死。”莲步轻移，娇小妙曼的身姿在夜色下划过一道美丽的光弧。
  秀掌挥舞，道道气浪没入她掌心，然后悄声飞掠开去，一脸的漠然，此时，她不知道该做什么样的表情才能真正代表自己的心事，因此，她只好以一脸的漠然来对待眼前这个让自己爱恨交加的男人。
  林飞扬眼见那些气浪翻卷过来，带着无穷的杀气，知道自己今天终于成了牺牲品，当下不忍看到自己是如何死的，只好默默的闭上双眼。
  气旋飞舞，卷至林飞扬面前。
  林飞扬只觉脸上劲风呼啸，犹似利刃飞掠，却只是擦脸而过，根本没有达到杀害自己的威力，这一下，让他大惑不解，睁开双眼，正好看见冰依挥手化解真气的那一瞬间。
  林飞扬睁眼之时，目光如电，正好看见了冰依挥手，真气冲卷，风声鹤唳，将黑纱卷起，露出冰依的脸，这是一张精美绝伦的脸，可是，却带着无限的沧桑和苍白。
  就在这一瞬间，林飞扬忽然看到一颗晶莹的泪珠在冰依的脸庞滑落，不禁心神俱荡，伸手间，划着惊鸿之势，从冰依面前闪过。
  冰依此刻处于情感的蔓延期，疏于防范，只觉清风一过，一道人影而过，转身之时，却发现林飞扬呆呆的站在那儿，紧紧的盯着手心，一脸神伤。
  冰依大感奇怪，探首望去，只见林飞扬掌心一颗晶莹的泪珠在轻轻滚动，散发出一种奇异的光芒。
  林飞扬凝神望着掌心的泪珠，心中起伏跌宕，这滴泪，你是为谁而流？
  清泪轻颤，仿佛一颗脆弱的心在不断的跳动，希冀着什么，渴望着什么一般。
  林飞扬透过这滴清泪，似乎看到了古堡中，那些风花雪月，浪漫情怀，忽然间，内心突然涌出一股温暖，这种温柔和谐的感觉很久都没有找到了，自己这段时间老是在外风云争斗，根本没有去顾及自己的情感，甚至就连给刘倩都没有几个电话，不知她近来可好？
  一想到刘倩，林飞扬心中陡起异样之感，自己是爱谁呢？当下踌躇不已，泪珠轻颤，在掌心摇摇晃晃，跌宕不休。
  冰依不发一言，心中却是感动万千，这个男人，虽然害死了自己的父亲，但是对自己一片痴情，也算是一个好男人，当下心中的怨气顿时消减不少，这几个月时间以来，她心中淤积的伤感情怀也渐渐释怀。
  林飞扬踌躇之时，心中郁闷，抬起头，望着墨色夜空，零点星辰闪烁在天际，飘渺无踪。
  此时林飞扬的心就正若天上寒星，飘渺无踪，看起来很真实，可事实上，根本就无从觅踪，愁绪万千，仿佛如蝉丝绕结，难以解开。
  冰依站在不远处，看着林飞扬脸上一阵红一阵白的，不知何意，当下沉吟不语，只是静静的望着林飞扬，欣赏着林飞扬那独特迷人的魅力，回忆着曾经的美妙岁月。
  林飞扬沉默，心中起伏，想着眼前这个女人刚才那凄艳的眼神和不由自主的滴落的一滴泪，不禁心中踌躇不已。
  踌躇，一直的思考。
  这个时候，他需要有个人来给自己提一个建议，可是，夜空寂寥，除了冰依和那被点**的水尘之外，再无他人，只剩下风声呜呜，凄凉而萧索。
  突然之间，有人幽幽叹道，“有花堪折只需折，莫待无花空折枝。”这个声音仿似来自于天际，却又仿佛来自耳边，总是那么令人难以琢磨。
  此时，林飞扬忽然嗅觉到一股浓烈的戾气，这种感觉如此强烈。让他竟然有些心慌，就连不远处的冰依也微微战栗，似乎受到了同样的感应。
  当下，林飞扬心念一动，既然这滴泪是冰依所流，权且当她是为自己所流，那么便得好好保存，于是，体内寒冰摄魄的功力散发出来，道道冷气溢出，瞬间，手中那滴泪珠陡然凝冰，形成一个晶莹泪珠。
  林飞扬静静的将泪珠握在掌心，望了一眼冰依，“芳子，我会永远记得你。相信我。”说完，转身离开。
  忽然一声惊声嘶吼，划破天际。
  冰依颤声呼唤，“先生，猎人。”言语凄切，柔腻温婉，却带着无数的凄凉落魄之意。
  “怎么？”林飞扬头也不回，走到水尘面前，伸手便把水尘抗在肩上，大步流星的走向沙漠的另一边。
  冰依忽然无限伤感，心潮澎湃，大声呼唤，“不要离开我，好吗？先生。”
  这一生呼唤，撕心裂肺，几乎将林飞扬的心撕碎一般，可是，他没有回身，仍旧继续向前走，但是眼泪却止不住的流了出来。
  这也许就是一个男人的脆弱。
  可是，茫茫沙漠，有谁知道他的伤痛呢？
  冰依泪眼朦胧，模糊了视线，不禁黯然伤神，想到自己这么费劲心思寻找猎人，没想到一遇到便是大打出手，就连一个倾诉的机会都没有。
  其实，她多想说，那些为了报复都是假的，一切都是假的，他只是为了寻找到他，找回那一份失落的爱。
  可是这些，林飞扬又能听见么？她不知道，心中悲痛，似乎没有听见身后的那声凄厉的惊啸。
  “不行，费尽心思所寻找的东西，怎么可能这么容易的放弃呢，绝对不能放弃。”冰依心中暗想，当下脚下生风，一闪身消失在刚才之地，直追林飞扬。
  茫茫暗夜，林飞扬的踪迹已不在视线所及的范围之内了。
  冰依他茫然四顾，却没有发现自己心爱之人的踪迹，当下大急，嘶声狂吼，黑纱爆舞，瞬间撕裂成碎片，漫天飘洒。
  “为什么？为什么要这么对我？”冰依茫然四顾，泪流满面，伤心不已。
  夜色苍茫，寂寥凄清。
  一个伤心人，正无助的蹲在沙漠之上，无声的抽泣。
  她所期待的一切，都没有如期在眼前出现，所有的事情都似乎成了一个笑话，但是这个笑话，并不好笑。
  风声呼啸，犹似阴森鬼哭一般难听。
  冰依呆呆的站在沙漠之中，望着远处若隐若现的地平线，心中的伤感不住的蔓延，一下子延伸到每一个细胞。
  这种悲伤，此刻只有她自己明白。
  也许，正如一首歌所说，人生快乐时，一群人为你分享，悲情痛绝时，那些人早已不见踪影。
  有些苦，是需要自己去尝的。
  这就是生活，冰依虽是T国人，但是她也有感情，她也需要一份坚实的肩膀可以依靠，也需要温暖的怀抱让她躺下。
  可是，就是这些简单的要求，都没有得到，她的心，是伤痛了，可是，这些东西，那个猎人是否懂自己呢？
  夜，深沉。
  林飞扬扛着水尘，一路狂奔，风声呼啸，吹打着水尘，犹如重拳出击，疼痛不已，但他苦于**位被控，只好咬牙忍住。
  林飞扬心中淤堵，泪水肆虐，蔓延在眼眶，可他硬是没有让它流出来，紧紧的憋在眼中，就如他的伤感和心痛都一股脑儿的放在心中，这些东西，外人根本看不出来。
  可能，冰依会感觉出来吧，可是，这有什么用呢？
  胸中郁闷，愁绪万千，一时之间，根本解不开，当下一阵狂奔，心中稍觉舒畅一些。
  奔行过程中，林飞扬听到一个熟悉的声音在耳边说了一句话，“先生，你不要辜负冰依姑娘的一片心意。”
  “啊。”林飞扬大声惊呼，颇觉意外，身子轻晃之下，停下脚步，一阵沙尘飞扬，他只觉肩上一轻，水尘已如一只鸿雁飞身掠起，轻巧的落在地面，动作和谐潇洒。
  “怎么回事？”林飞扬望着水尘，精神力探扫过现水尘又恢复了以前的状态，并无魔踪，当下放下心来。
  “先生，对不起，我骗了你。”水尘弹了弹身上的风沙，略带尴尬的微笑说道，“我此前都是在演戏的。”
  “演戏？骗我？”林飞扬大惑不解，睁大了双眼。
  “是的，其实你都知道了，夏雪其实就是冰依，他也是你在T国古堡中所遇到的芳子。”水尘见林飞扬没有丝毫责备之意，当下微笑说道，“她一直都在找你。”
  “找我？”林飞扬心中涌起一阵感动，但是表面却是保持好奇的状态。
  “恩，是的。”水尘点点头，“在你去寻找噬魔珠的时候，夏雪把所有的事情都告诉我了，当然，我答应了她的请求，帮她演一场戏。”
  林飞扬沉吟点头，此时，任何事情都已明了，此前的一切疑问在此刻都完全清晰的展现在面前，他的心情一下子舒展开来。
  “你想对了，我是喜欢她的，我愿意为他做任何事情。”水尘在林飞扬面前不想隐瞒什么，坦白的说道。
  “喜欢一个人是没有错的，只要你喜欢，我愿意为你牵线搭桥。”林飞扬心中此刻狂跳，自己刚才无法抉择，究竟该接受这个冰依呢，还是继续和自己拿平凡普通的刘倩相守一生呢，他是一个重承诺的人，此刻见有转机，当下大喜，极力撮合水尘和冰依两人。
  “你不喜欢她？”水尘问道，眼神充满了期待，他既想得到对方的肯定的回答，又不想对方作出否定的回答。
  他希望林飞扬说是，那主要因为自己还有机会去和冰依呆在一起。
  他又不希望林飞扬说是，主要因为自己心目中的英雄不应该是一个薄情寡义之人。
  两种感情纠结，使水尘也在一瞬间不知道该怎么做，充满着期待又带着担忧。
  “我有爱的人，我不能背叛我以前所爱之人。”林飞扬沉吟片刻，肯定的点了点头，然后缓缓说出他和刘倩的故事。
  水尘听着，默然了，心中不禁涌现出一丝喜悦之意。
Ｕ书萌 ＵUTｘｔ．ＣOｍ 荃纹字板粤渎

巅峰 第一百九十四章 心恋 字数:4255
  夜色寂寥，冷风吹拂，冰依，这一个伤心人，在独立沙漠中，傻傻的伤心
  也许，你再也不会回来了，我找了你这么久，倾尽心力，到最后，你还是舍我而去，这究竟是为了什么？
  尽管知道他不会回来，她还是傻傻的站在冷风中，默默的等待，让冷风吹袭，洗刷一下心中的郁闷，此刻，她已没有任何知觉，只有无尽的伤痛。
  静立沙漠，望着满天星辰。
  她的心一下子疼痛起来，想到曾经在那暗无天日的古堡里，她百无聊赖，便和林飞扬在一起观看星星，相拥坐在一起，耳鬓厮磨，亲密无间，她实在掩饰不了内心的痛苦和对林飞扬的思念之意。
  泪，已默默流下，顺着清丽的脸庞慢慢淌下，就如她的心事一般，静静的在夜色下缓缓流淌，无所顾忌，肆意的宣泄自己的感情。
  伤心处，正愁绪，冰依忽然听见身后有人在叫自己，心中一喜，意欲回头观望，可是这个想法又突然消失。
  低头，轻微抽泣，赶紧拿出餐巾纸，将眼角清泪擦掉。
  等待，内心的期待。
  冰依的心中涌动着无限的惊喜，脸上泪珠在瞬间被真气所激，瞬间化为蒸汽消散在空气中。
  “芳子，你在哪里？”林飞扬的声音长短不齐的传在冰依的耳中，这无疑是一种绝对的幸福。
  “冰依。”
  “芳子。”
  两个大男人的声音在广阔无垠的沙漠中呼啸穿过，雄浑且具有震撼力，将凛凛风声盖过，清晰无比的传入冰依的耳中。
  冰依听到林飞扬和水尘的呼唤，心中激动，幸福感一下子涌在心头，心跳加快，有些激动的同时，又有一些紧张。
  她不敢回头，心中又想着回头答应一声。
  她怕他轻易找到了自己，然后说几句话，然后又转身离开，此后便一辈子不再见，这种短暂的相聚，还不如不见为好。
  但一想到自己与猎人近在咫尺却又仿佛远在天涯，心中不由得生痛，思念犹如藤蔓一般紧紧缠绕自己，使她无法呼吸。
  林飞扬和水尘的声音在旷野沙漠中大声呼唤，由远及近，冰依的心一下子紧张起来，一点小小的怨怒油然而生，秀拳紧握，准备在林飞扬找到自己的时候狠狠的揍他一顿，然后柔声问道，“你为什么要离开我，你可知我是多么的伤心么？”
  声音越来越近，脚步声急促无比。
  冰依的心也在一瞬间收紧，紧张无比的四处张望，期待自己能够寻觅到那个熟悉的身影，然后不顾一切的扑进他的怀抱，感受那种温暖的归属之感。
  正值冰依胡思乱想之时，天际响起一阵凄厉的哀号，仿佛来自地狱的幽灵之声，凄婉而森寒，令人毛骨悚然。
  可是，冰依此刻心中涌动着欣慰和温暖，丝毫不把这声凄厉的嚎叫放在眼里，依旧傻傻的望着脚步声来自的方向。
  “敌人来了。”林飞扬那低沉的声音响起，清晰入耳，冰依心中一荡，一下子将自己从美妙的遐思万千种拉回现实，瞬间面罩寒霜，冷酷无比。
  “那怎么办？我们现在还没有找到冰依，她一个女孩子在这变幻莫测的沙漠中，可是一件很危险的事情啊。”水尘有些担心的说道，其中的焦急传在冰依耳中，不由得涌起一阵温暖。
  “可是，敌人近在眼前，我们没有时间去找她了。”林飞扬也陷入纠结之中，一时踌躇不已。
  “那，我们合力对敌，争取在最短时间内解决敌人，然后再去找冰依，怎么样？”水尘建议道。
  “不行，尽管她武功很高，但是毕竟是一个女孩子，我们不能让她一人独自遭到惊吓。”林飞扬摇头否决，突然又道，“水尘，你去找冰依，我来对付这个幻魂魔鬼。”
  “先生，你可要好好保重。”水尘心潮澎湃，一时间对林飞扬的佩服之意又增一层，为了兄弟的幸福，不惜牺牲自己的生命去和一个绝对可以称为魔的妖人决斗，这不能不说是一种英雄的气概。
  想到这些，水尘眼角湿润了，但是时间紧迫，他还是在最短时间里接受了林飞扬的建议，身形一动，化作一道清影，飞射而出。
  待水尘一走，林飞扬身形如电，飞旋而开，卷起层层狂暴沙尘，形成一条巨大的沙龙，怒啸着冲向半空。
  “小辈，交出噬魔珠，我饶你不死。”半空中一道霹雳闪射而下，带着惊雷之势，怒冲林飞扬。
  “轰――”一声惊天巨响，巨大的沙龙瞬间而溃。
  沙尘蔓延，飞旋蒸腾，层层沙幕跌宕起伏，犹如翻江云涌，不休不止。
  林飞扬只觉一股超级强悍的力量将自己猛烈的压向地下，在自己真气还来不及运转相抗的一瞬间便被强力冲击，一下子坠入地下三四米深，层层沙粒飞落而下，犹似下了一场暴风雨般的沙雨，顷刻间，将林飞扬埋在沙地之中。
  冰依听到巨响，念力探扫，发觉林飞扬已处下风，当下大急，身形如电，飞旋怒啸，迎向林飞扬之处。
  半路上，一个人影飞闪而来，快如闪电，让人眼花缭乱。
  冰依定睛一现迎面奔来之人竟是水尘，不禁大喜，低声说道，“水尘，我在这儿。”
  水尘呼啸而至，停在冰依面前，一脸的紧张失措，汗珠涔涔，胸腹起伏跌宕，“冰依，你，你，你还好吗？”
  冰依见他如此因为自己这么紧张，不禁大感欣慰，想到如果林飞扬有他对自己一半好那就好了，片刻胡思乱想之后，忽然想起林飞扬处境肯定艰难不已，当下紧张的说道，“猎人受伤了，我们要去救他。”
  水尘此刻疲乏不堪，但仍是点头答应，为了这个女人，他愿意为她做任何事情。
  这也许就是痴爱的伟大，但是这种爱意，冰依此刻还不懂，只是单纯的以为这只是朋友之间的互相帮助。
  “那好，我们走。”冰依见水尘如此听话，心中大喜，身形一转，飞射而出，水尘也是紧随其后，两道光影飞闪而出。
  此时，前方，阴风呼号，狂沙漫天。
  水尘挥手在身前画了一个圈，道道光影翻射，顷刻间形成一个透明的光罩，将沙尘阻挡在外。
  当然，水尘也将冰依笼罩在光圈之内。
  冰依的异能远远超过水尘，根本无惧这些沙尘，但是这个水尘仍旧设置一个光罩将自己笼罩其中，这种单纯的呵护，让她感动不已，但一想到林飞扬，她的心又一下子疼痛起来，为什么自己爱的人没有一个旁人对自己好呢？
  这个时候，冰依把水尘当做朋友，在有的时候甚至只是把他当做外人，这种女人的心思，水尘也是知晓几分，但是他沉默不语，只是默默的关心呵护自己爱慕之人，无论是多么简单和幼稚，只要他能想到的事情，都要尽力做到。
  这就是一个男人最单纯的喜欢。
  两人笼罩光圈之猛前行，真气激荡，将那些沙尘卷至一旁，乖乖的让出一条通行之道。
  “交出噬魔珠。”嚎叫凄厉，嘶声逼问。
  虽然阴嘶嚎叫，却是没有得到回复，冰依不禁心中一凉，难道猎人先生已经遇难了么？一想到这点，不禁冷汗涔涔，紧张万分。
  水尘见她神色有异，不禁大为担心，赶紧安慰道，“没事的，猎人先生武功卓绝，聪明智慧，不会这样被打倒的。”
  “我也希望如此。”冰依有些不自信的点了点头，但是心中却是充满了希望和自信，猎人这个大英雄，大男人，不可能这么容易就被打倒的，自己在刚才对他那么大的考验他都经受住了，这么一点点小挫折，是难不倒你的，她在心中默默的呼唤。
  “我先情况。”水尘诚恳的望了一眼冰依，见她脸上充满了忧虑和紧张，不禁心中微痛，知道这个时候冰依心中所想的一定是林飞扬，但又在瞬间想到，自己应该为猎人先生感到骄傲，有这么一个漂亮善良的女人深爱着他，至死不渝，这种感情应该令人自豪。
  “你打不过这个魔王的。”冰依摇头道，“我知到幻魂中的规矩，这人武功魔法都是一流，你是打不过他的。”
  水尘凝视冰依半晌，他知道冰依还是有些关心自己，心中温暖，虽然他也知道这种关心只是朋友之间的关心而已，但是有了这种关心，已然足够，当下坚毅的点点头，“放心，我也是异能者，不可能那么容易死的。而且我和这妖魔恶斗一番之后，还可以耗费他的精力，这样有利于你去和他做最后的决斗，一举歼灭，救出你心爱之人。”
  冰依微微一愣，心中感动，特别是听到水尘最后的那几个字，心中微觉异样，但她仍旧淡定，笑道，“好吧，你要小心。”
  水尘见冰依笑靥如花，犹似沐浴春风一般和谐舒适，当下心中大定，战意升腾，浓烈异常，仿佛火山爆发，顷刻间便要爆发开来。
  阴风呼啸，森寒诡异。
  水尘犹如一道清影一般，没入狂暴风尘中，劲风旋舞，犹似万千利刃猛烈割噬，使他心中隆隆战意，挥手投足，真气怒号，狂猛冲击，层层沙尘飞卷开去，化作道道沙浪，席卷开去。
  冰依望着水尘飘然离开，心中突然有些担心，这个男人，为什么要为自己出生入死呢？难道？
  想到这些，她本来有些平静的心中又卷起一团涟漪，再也难以平静，为什么此前的生命并无色彩，而此时，遇到了自己心爱之人之后，生命又开始五彩缤纷起来了。
  猎人先生，你在哪儿？
  千万不要出现意外哦，哦，不对，你这么聪明机智的人，是不可能出现任何意外的，对吧。
  冰依的心中胡思乱想起来，默默祈祷着。
  突然间，墨色天空中，阴风怒号，电闪雷鸣，一下子将大地照亮，刺得冰依的眼睛有些生痛。
  刹那间，一颗雨点滴在自己额头上。
  继而是第二颗，第三颗，然后便是倾盆大雨，噼里啪啦的滴落大地。
  雨幕迷蒙，神清气爽，冰依陡然觉得心情舒畅，但一想到猎人不知所踪，不禁担心不已，随即一转，没入雨夜。
幽ｕ书盟 ＵuTＸＴ．Ｃｏm 铨文字扳阅渎

巅峰 第一百九十五章 雨夜救美 字数:3954
  沉沉夜色，暴雨大
  冰依顶着倾盆大雨，在沙漠中穿梭自如，犹似鱼戏江水一般，轻松自在，划过一道道雨线。
  “先生，你在哪儿啊，在哪儿？”冰依一边奔行，一边呼唤，心中焦切不已。
  突然，前方传来一声刺耳的惊声尖叫，冰依凝神戒备，念力探扫，发现前方隐隐带着杀伐之声，激烈无比。
  好奇心促使冰依身子一转，悄无声息的走向前方。
  雨声清脆，落在冰依身上，被她强悍无比的真气所激，瞬间化为水汽消散在雨幕中，一路奔行之下，她的身上竟然还是保持干净整洁。
  雨幕朦胧，嘶声惊吼，两条人影穿梭碰撞，在雨雾下闪耀腾挪，带着惊啸怒吼，缠打在一起。
  冰依定睛一看，却发现两人中有一人的身影比较熟悉，再凝神细现这人竟是水尘，另外一人全身枯槁，形似一具骷髅，招招狠辣，直逼水尘，但仍是令人欣慰，水尘英勇善战，并未落败，当下微微凝神，全身真气流转，全力戒备，等待水尘不敌之时忽出奇招，致敌死命。
  突然，一股冷冽的杀气迫面而至，犹似利剑一般，正欲运气相抗，没想到被人轻轻一拉，身子一阵酥软，不由自主的倒退出去。
  身轻如烟，刚一落地，便遇到了一个坚实的胸膛，温暖且舒适。
  冰依枕着这温暖宽厚的胸膛，听着他那缓缓的心跳，感受着这股熟悉的男人气息，这一切，都那么的熟悉，那种感觉又回来了。
  冰依的眼眶湿润了，他全身笼罩在幸福感之中，轻轻的闭上眼睛，静静的感受着这种熟悉的温暖和爱意。
  她的背部被人轻轻拍动，她没有动，只是任凭这人在自己背上摩挲，这也许是一种幸福的感觉。
  “对不起，冰。”一个温柔的声音在冰依耳畔响起，带着男人的魅力和磁性，让冰依一下子陷入幸福漩涡中，无法自拔。
  “冰，怎么啦？”这个男人轻声问道。
  “啊。”冰依缓缓睁开眼，却发现是一张陌生的脸，苍白但英俊，微笑满面，盯着自己。
  “你是谁？”冰依陡然大惊，身子一震，闪身逃离这个陌生人的怀抱，心中带着淡淡的失望，一脸的愤怒，纤指轻扬，直指这个陌生人。
  “冰，你怎么不记得我了呢？真是美女多健忘啊。”这个陌生男人微笑道，真气流转，面部急剧变化，在顷刻间，便出现了另外一张脸。
  这是一张粗犷的脸，饱经风霜，纵横交错的密布沟壑，仿佛黄土高原一般，令人看起来都没有一点视觉享受。
  冰依看到这张脸，却是惊惶失措，眼神闪过一丝畏惧之色，但随即被冰冷笼罩，“枯木，你为什么要纠缠不清呢？”
  “冰，实在不好意思，我看你外出这么久都没有回来，所以出来找找你，没想到在这个地方找到了，实在是太高兴了。”枯木笑道，一脸的得意。
  “谢谢好意，我心领了，再见。”冰依心中踌躇不已，瞬间在脑海中闪现出诸多想法，都被自己在第一时间内否决，主要是因为自己和这个人的魔法实在相差太远，此刻只有智取方能取胜，可是此刻任何的智慧在这个人眼中都是那么的幼稚，目前，唯一的解决办法便是武力解决，无论成败与否。
  想到这些之后，冰依心中一横，想到自己这个没人爱的人，就算是因为这一战死了，也没有什么关系，当下面罩寒霜，沉声喝道，“再见。”
  枯木依旧笑道，“冰，相信我，我会给你幸福的，请跟我在一起吧。”说罢，走向冰依。
  “不许过来。”冰依沉声说道。
  “不行。你不答应和我在一起，今晚我就不走了。”枯木一脸的无赖相，一步步的逼向冰依。
  “我决不答应。”冰依冷冷的说道，趁其不备，挥手一掌，划着凛冽真气，切向枯木脖颈间。
  枯木哈哈一声笑，轻轻一晃，出手如电，迅捷无比的封住冰依周身大**，一下子动弹不得。
  “你永远都不是我的对手，哈哈，所以，你还是从了我吧。”枯木一脸的色狼气息，在冰依的俏脸上轻轻抚摸，极尽侮辱。
  冰依此刻心中悲痛不已，眼神中满是绝望气息。
  当她听到你永远都不是我的对手之时，她又想到自己曾经也是对林飞扬如此说过，那个时候，她看到的是林飞扬眼中的愤怒和失望，但是峰回路转，自己目前自己也遭到了同样的报应，当下不由得哈哈大笑起来。
  “你笑什么？”枯木大惑不解，在俏脸之上摩挲的手也不由得停了下来。
  “我笑自己，哈哈，实在是太可笑了，真是报应啊，报应。”冰依嘶声狂笑，仿佛要把内心的痛苦全部散发出去，也许，只有这个时候，她才可以好好的发泄一下自己内心的感情。
  “哼。”枯木见她不说真情，只是一味的狂笑，心中不屑，极是不耐，当下双手又开始在冰依的脸上滑动起来。
  冰依想到自己贞身不保，不禁心中一阵气苦，悲伤，疼痛之感瞬息间袭在心头，万千伤痛一下子汇聚起来，清泪如断线之珠，在自己的脸庞滑落下来，滴滴沁在枯木那双满是血腥的双手之上。
  枯木见冰依如此落寞失望，珠泪连连，楚楚可怜，心有不忍，停下自己的猥琐行动，一脸的得意的望着冰依，“我早叫你从了我，没想到你仗着魔神威严，对我不理不擦，反而对我指使来去，哼。”
  冰依将头撇向一边，不看这个可恶的男人。
  枯木见这人如此对自己不恭，心中大怒，厉声说道，“你对我的使唤，这一切我都忍了，但是有一件事情，我绝对不能忍受。”
  冰依依旧没有说话，脸上满是哀伤之情。
  “这件事就是我这么喜欢你，你竟然始终对我不理不睬，而且心中老是在思念一个不可能的人，我这么喜欢你，你喜欢我一下会死啊，啊。”枯木怒声说道。
  冰依仍是没有说话，清泪清坠，脸色苍白，愤怒隐隐。
  其实在她的心中，那个不可能的人就是猎人林飞扬，但是潜意思里又希望这个不肯能的人成为可能之人。
  可终究只是想法而已，毕竟自己身遭禁锢，再多的想法也只是一个幻想而已。
  “我不喜欢你。”冰依淡淡的说，此刻她的心已变得沉冷起来，早讲生死置之度外，“对，你没有听错，我是不喜欢你，甚至在很多时候还很讨厌你。”
  这一句话，犹如晴天霹雳，将枯木彻底击溃，原本心中的忍耐此刻一下子变得极致，怒声说道，“你说什么？说什么？你竟然不喜欢我。”
  “是的，我不喜欢你。以前没有，现在没有，今后也不会。”冰依淡定的说道，望了一眼愤怒已极的枯木，接着说道，“我一辈子都不可能喜欢你。”
  “一辈子？什么？一辈子。”枯木心中痛苦绝望，仿佛一下子入坠地狱，苍白的脸上剧烈抽搐，颤动不已，显是悲伤气愤无比。
  “对，一辈子都不可能爱上你的。”冰依的语气似乎有些激动起来，逐渐加重，狠狠的喝道。
  “那我没有选择了。”枯木的脸已经因为痛苦而扭曲了，一下子变得狰狞起来，两眼血红，咬牙切齿的看着冰依，仿佛要吃掉她一般。
  “你要做什么？”冰依闪过一丝紧张之色，随即消失。
  “得到你。”枯木猥亵的说道，一双魔掌直伸向冰依的坚挺胸前。
  冰依一声惊呼，紧闭双眼，心中的那一点点希望都在一瞬间跌落低谷。
  为什么？先生，你怎么还不来救我？
  她在心底无声的呼唤，渴望，期待着这个男人的出现，可事实上，这个男人或许已被枯木所杀，再无来救自己的可能了，当下心中大为失望。
  突然，风声乍起。
  枯木只觉右臂一麻，一道血光砰然爆射，形成一片血雾。
  “怎么回事？”冰依紧张凝视，却发现枯木的手臂已然断折，飞射而出，鲜血喷涌，在夜色下显得格外恐怖阴森。
  “谁？”枯木冷声问道，豁然转身，血红双眼傲视四周，仿佛道道利剑，怒射而出。
  鲜血喷洒，混着雨水，流淌在沙漠中，顷刻间没入沙尘之中。
  “我都不舍得欺负的女人，怎么可能让你欺负呢。”一个沉沉的声音在不远处响起。
  冰依听到这个声音，心中大喜，欣喜若狂，大声呼唤，“先生，猎人先生，我在这儿，我是冰依。”声音清脆悦耳，在夜色下传出老远。
  “我知道了，放心吧。我会来救你的，让我先解决了这个魔鬼之后，就带你离开，等我几分钟时间。”这个声音显得很自信，淡定如常的说道。
  冰依傻傻的点了点头，哽咽道，“先生，放心吧，我相信你能打败这个魔鬼的。我相信你，我永远都相信你。”
  这些话听在枯木耳中，绝对是一种莫大的讽刺。
  当下怒啸一声，猛冲向这个人，带着凛冽之势，血色凄艳，风声凛冽。
  这个人自然是林飞扬无疑。
  “都断了一只手臂还能如此嚣张，佩服。”林飞扬冷哼了一声，飞身而起，犹似一只大鹏之鸟，卷起阵阵雨雾，猛袭枯木。
  雨夜凄凉，两个人绞杀在一起，卷起阵阵涟漪，风声凄凉，令人心寒不已。
ｕ优B ＵUＴＸｔ．CｏM 荃文话逶炼

巅峰 第一百九十六章 挚爱真情 字数:3777
  雨声未歇，厮斗不休
  冰依僵立雨幕中，目不转睛的看着林飞扬和枯木那形似旋风的缠斗，心中一阵阵的紧张，秀拳紧握，掌心不由得渗出汗珠。
  “先生，你能行的，要加油。”冰依在心底呐喊，不住的祈祷着。
  林飞扬似乎受到冰依的心灵感应，猛然大吼一声，掌风如刀，纵横砍切，化作道道刀气光弧，猛烈的袭击枯木。
  枯木身形急旋，在林飞扬浩瀚无匹的刀气之中纵横穿梭，潇洒如意，丝毫不见紧张迟缓之样。
  “你是什么东西，竟敢坏我好事。”枯木一边游走，一边怒声问道，手上真气绕转，不住的厮抓林飞扬的刀气。
  “我是你的终结者。”林飞扬狠狠的说道，掌刀如电，迅猛怒砍，铺天盖地的刀气蔓延，顷刻间便将枯木包围其中。
  “终结者，口气倒是不小。”枯木眼见林飞扬疾风骤雨的攻击，威力甚猛，原本轻蔑之意荡然无存，大吼一声，真气如潮，卷起滔天巨浪，猛的一声呼啸，划破沉沉雨幕。
  林飞扬只觉一股冰魄之力冲撞过来，带着一丝雨线，晶莹剔透，凛冽狂霸，身形微晃，已然悄声闪开。
  只一瞬间，便已到冰依身边，手指如风解开她身上被封**位。
  “对不起，芳，让你受苦了。”林飞扬温柔的低语在冰依的耳畔响起，冰依如沐春风，心中陡然涌起一阵温暖，含笑点头，又赶紧摇头，“没有，先生，能再次看到你，我真是太高兴了，我，我还以为再也见不到你了呢。”说到伤心处，一颗清泪滑落，在清丽的脸庞滚动。
  林飞扬心中一颤，忽起异样之感，仿佛被什么东西牵动起来，有些生痛，有人心伤淤堵。
  于是，两人含笑凝视，脉脉传情。
  这一瞬间，本是世界上最美好的风景，可是，这个时候另外一人却心碎惆怅，咬牙切齿挥掌怒舞，一股强悍霸烈的能量冲击过来，带着一股晶莹的水线。
  林飞扬耳廓一动，预知危险将近，挥手在冰依肩上一推，浩瀚真气如流，顷刻间爆发出去，冰依犹如蝶舞飘飞，一下子飞落开去，美妙绝伦。
  冰依经络被封，全身酸麻，此刻被林飞扬解开之后，又因内心激动，竟然忘了调息真气，此刻被林飞扬一把推开，当即真气冲撞，身轻如燕，飘飞开去。
  林飞扬见冰依已脱离危险区域，心下放松，微笑转身，只见一股水线飞射，怒冲而来。
  “哧――”一声轻响，林飞扬的身子犹如一只断线的风筝倒飞出去，飘萍无踪，犹似一片落叶一般。
  “啊。”冰依飞身跃出，刚一落地，便见到了林飞扬这一惨烈的一幕，大声惊呼，飞身跃起，一把接住林飞扬的身子，满心焦虑的看着林飞扬，“先生，没事吧？”
  “呵呵，没事。”林飞扬脸色苍白，显是已受重伤，有些力气不足的说道，但仍是笑意盎然，心中暖流涌动，欣慰无比。
  “都吐血了，还说没事。”冰依紧张的拿出一张雪白的餐巾纸，轻轻的将林飞扬嘴角的血迹擦拭干净。
  林飞扬一愣，随即看到那张雪白的餐巾纸上的血迹，方才恍然大悟的叹道，“原来我都被人打得吐血了啊。”脸上淡然微笑，有些调侃的意味。
  “两个小贱人，今天便是你们的死期。”枯木那阴狠毒辣的声音又在林飞扬和冰依的耳畔响起，这仿佛是一个来自地狱的诅咒一般邪恶，让人愤怒不已。
  林飞扬微微一笑，闭上双眼，沉思片刻，又缓缓睁开，“芳，相信我，我一定不会让你受到任何伤害。”
  冰依一愣，心潮澎湃，听到这句相信我的时候，心中犹似吃了蜂蜜一样甜蜜无比，含笑点头，傻傻的模样很是可爱，“先生，我相信你，你是一代战神，可以保护我的。”
  林飞扬微笑，“那就好。先扶我起来，我要运气调息一下。”说罢，气沉丹田，道道白雾在头顶升腾。
  “好。”冰依赶紧把林飞扬扶起，真气流转，虎视眈眈的扫射四周，道道杀气蒸腾。
  林飞扬心中明白，自己并不是那个枯木的对手，在一阵绞杀之中，自己只是凭着迅猛无比的招式将其逼得手忙脚乱，枯木看似狼狈不堪，其实实力犹胜自己，这只是暂时的胜利，自己终究还是有力气不够之时，因此，一败便被打得口吐鲜血。
  在她思绪飞转之时，全身真气迅速流转，运用神龙所授疗伤圣法，在顷刻间将自己的外伤完全治愈，只是内息受损严重，一时半刻还不能完全恢复，但也在短暂时间之内恢复了五层功力。
  有了这些，林飞扬心中又升起丝丝希望，期望一招制敌。
  “说，你们两个，想怎么死？”枯木那形似僵尸的身子又出现在冰依和林飞扬面前，一脸喜色，得意无比。
  “我不想死，也不会死。”林飞扬站起身来，锐利的眼神犹似惊雷闪电一般，怒视枯木。
  枯木一愣，只觉一股强大的魄力压向自己，不明所以，这人怎么可能在受到严重创伤的时候还能如此嚣张，看来他不是一个简单的人物，今天可不能低估此人的力量，千万要小心为妙。
  “你也是一个人才，在异能界算是一个奇迹，我呢，是一个尊敬英雄的人，虽然我个人已不是什么英雄，但是我对英雄还是很客气的。”枯木一脸和善，完全没有刚才对冰依的那种粗鲁。
  “哼。”林飞扬冷哼了一声，并不说话。
  “那这样吧，我给你两个机会。你自己选择一下。”枯木有些谈判的意味，但是从其眼神中还是有那么几分真诚的气息存在的。
  林飞扬一听，欣喜无比，但是脸上却是云淡风轻，淡然问道，“说。”言简意赅，说话间，还一把搂过冰依的身子，揽在怀里。
  冰依身子一颤，乖巧的缩在林飞扬宽厚温暖的怀抱中，就像是一只失群的孤鸟找到了归巢一般，温暖且闲适。
  “两个选择，第一，你把冰让给我，我放你走。第二，你们两个中死一个，至于死谁呢就由我来决定，你自己选择吧。”枯木提出两个条件，冷眼等待林飞扬的回答。
  此时，林飞扬颇觉为难，自己的命当然无所谓，但是对于冰依，自己是一定要好好保护的。
  这两个条件，都不可能答应。
  沉思片刻，林飞扬低头凝视了一下怀中佳人，含情脉脉，轻轻点了一下头，然后傲然笑道，“我不选择，两个我都不答应。”
  此话一出，犹如晴天霹雳。
  枯木气得全身颤抖，愤怒喝道，“为什么要拒绝我的提议？”他一想到自己本来武功远胜此人，但仍旧以一种和谐的方式去和他谈判，没想到却没有得到任何效果，心中的希望陡然落空，这种无言的悲伤让他一下子有些痴呆的望着两人，半天竟然都没有说出一句话来。
  “我是想告诉你，爱一个人不是强迫，而是你和她真心相悦，这才是真感情，你喜欢她，但是她不喜欢你，这不能称之为爱。”林飞扬微笑道，紧紧的将冰依搂在怀里，感受着两人的心跳。
  冰依静静的靠在林飞扬宽厚温暖的怀抱中，凝声倾听林飞扬那每一次心跳，仿佛每一次心跳都能使她的细胞兴奋颤动一般，此时，她已心无他念，只是默默的享受着这种无言的幸福。
  她知道，这也许就是一个短暂的美丽瞬间，也许战败枯木之后，他又将消失，想到这些，她的心陡然大痛，心中竟然涌出一个想法，希望这场永远都不要完结，继续这样僵持下去。
  只有这样，她才可以保住这份简单温馨的幸福。
  有的时候，女人仅为这样一个简单的理由，倾尽心力，奋斗一生。
  “我只要喜欢的人都必须得到，不然我宁愿废掉她。”枯木恨恨的说道，咬牙切齿，但在不由自主的散发出绝望痛苦之气。
  “做人不能这样。赠人玫瑰，手有余香。”林飞扬微笑说道。
  “我做人就是这样，非得到我想要得到的东西。”枯木怒吼道，身子一晃，已来到林飞扬身边，挥起一掌，怒斩而下。
  猛然间，空气似乎被撕裂了一般，天际划过一道闪电。
  林飞扬全身真气陡然而消，此刻的他就是一个普通人，实在禁不住这一些异能人士的摧残，面色凝重，似乎陷入沉沉思考之中。
  “你疯了吗？”冰依一下子从林飞扬的怀抱中蹦了出来，一脸惊慌的看着林飞扬，满脸的忧虑。
  “芳，我没有疯，相信我，我爱你。”林飞扬半晌才说一句话。
  “那你为什么要这么做，你知道吗，不做反抗便只有死路一条。”冰依焦急问道，眉宇间满是疑惑之意。
  “我只想证明给他看，就算他杀了我，你也不会爱上他，反而会更恨他，而且还会因为我而找他报仇，是吗？芳。”林飞扬含笑望了一眼冰依。
  “嗯，只要这个人杀了你，我一定会杀了他，然后自刎来找你。”冰依频松秋波，欣喜点头，然后一脸的怒色看着枯木。
ｕｕ萌 Ｕｕtxｔ．ｃＯｍ 诠蚊字坂粤牍

巅峰 第一百九十七章 魔帝 字数:6603
  夜色寂然，雨势渐
  冰依调侃的看了一眼枯木，带着哀怨的眼神，“枯木，我真的不爱你，这是实话。”
  枯木呆立当场，半晌都说不出一句话来，只是不住的摇头点头，心中一团糟，根本理不清思绪。
  此时，心中那仅有的一点希望都化作泡影，无言的失落之感瞬间萦绕在心头。
  “你不爱我，真的不爱我。仅有的那么一点点都没有吗？”枯木喃喃低语，声音憔悴神伤。
  冰依注意到了枯木那失望落魄的情绪，但仍旧是咬了咬牙，狠狠的点了一下头，“嗯。我是不可能爱上你的。”
  林飞扬默然，静静观看着场中变化，心潮澎湃，眼前之事情似乎很容易解决，但是属于自己的感情，那该怎么去面对？
  一想到刘倩，心中不由得涌出一丝温暖，但想到冰依的黯然神伤，不禁心中陡起纠结之感。
  这两个女人都喜欢自己，而且深爱，只是这是两种截然不同的感情，一种是纯真挚爱，另外一种却是那种属于对英雄之间的爱慕。
  两种不同的爱，可都是刻骨铭心，而且都在林飞扬的心上留下了深深的痕迹。
  究竟该如何抉择呢？林飞扬一下子陷入踌躇之中。
  “既然你不喜欢你，我也不勉强，只是我失去了你，十分的伤心，所以，我必须得找个人发泄。”枯木的话语很淡，似乎没有一丝怒意，这让冰依有些奇怪，傻傻的看着枯木。
  “你是想杀我吧。”林飞扬突然说道。
  “小子倒是很聪明，不过我现在可不会给你机会了。受死吧。”枯木挥手一掌，道道蓝色气旋在掌心急速绕转，一下子化作一道道蓝色火焰怒冲林飞扬。
  林飞扬见此，丝毫不敢大意，瞬间凝神聚意，赤红色的火焰在全身飞旋。
  “不要。”冰依惊呼一声，纤手飞舞，一颗晶莹剔透的珠子飞旋而出，在半空中急速旋转，散发出夺人的赤红光焰。
  “噬魔珠。”枯木大呼，显然是大出意料，手掌急舞，将那些蓝色光芒陡然回收，身子轻轻一晃，已到三米开外。
  “你知道这噬魔珠？”林飞扬颇觉奇怪，真气回旋，瞬息而没。
  “当然，这可是我们幻魂魔族的至高圣物，我很奇怪，这无比尊贵的圣物怎么在你们手告诉我，我们魔神在什么地方？”枯木一脸紧张的问道。
  林飞扬见他如此紧张，心中稍微舒畅，笑道，“我们自然知道了，但是不想告诉你。”
  “兄弟，快告诉我。”枯木有些商量的口气，一脸的渴望的望着林飞扬。
  “你为什么想知道？”林飞扬反问道，“我为什么要告诉你这个曾经要我命的人呢，这样吧，你给我说一个理由。”
  “哦，兄弟，刚才只是一个误会，请不要介意。”枯木一脸的赔笑，对林飞扬的态度一下子转了一百八十度的转弯，看得冰依一愣一愣的。
  林飞扬微笑，心中却在暗自思虑，如果要是早点把噬魔珠拿出来，那么也就不会有那么多的麻烦了，想到这里，心中对噬魔珠的来历和故事大感兴趣，当下微笑看着枯木，等待他的理由是什么。
  在这一瞬间，冰依知道此时必定轻松了解，当下芳心大喜，紧紧的靠在林飞扬的肩上，含笑看着枯木。
  枯木此刻心中极度紧张，要知道这噬魔珠可是幻魂魔族的至宝，多年未曾出现，今日陡然见到，必定是高人出世，当下多了一份心，留意起来，那些关于冰依的事，此刻也再也没有心情去理睬了。
  “我在想，这关于到我们幻魂魔族的帝位，所以我必须要知道。”枯木一脸郑重的看着林飞扬，一种誓死不休之感。
  “好吧，这是一位异能大师赠送与我的。”林飞扬也据实以答。
  枯木点头，他从林飞扬的眼神中看不出丝毫作伪状态，当下微笑说道，“兄弟，这位大师叫什么名字？”
  “白云。”林飞扬见他问得急促，心中微疑，但还是说出了白云的尊号。
  “啊，哈哈哈。果然如此，真是太好了。”枯木仿佛遇到了千百年未曾遇到的好事一般，兴奋异常，竟似疯了一般，纵声狂啸。
  林飞扬紧紧搂住冰依，望着枯木的那一声声欣喜之笑，心中陡然温暖和谐，当下对视一眼，秋波频送，温柔惬意。
  “兄弟，我今天实在是太高兴了。”枯木笑着走向林飞扬身边。
  林飞扬虽然处在温柔香怀的笼罩下，但警觉性仍是不差，真气波动，时刻提醒着冰依的任何出现的不轨行动。
  “兄弟，你不要误会，我是想和你谈一件事，好吗？”枯木笑着问道，笑意淳朴，没有丝毫奸诈意味。
  “谈什么？”林飞扬知道笑里藏刀的厉害，这种会让人一举被致命，可不是开玩笑的，要知自己的实力和这个枯木还是有些差距的。
  “我想要你那个噬魔珠。”枯木直截了当的说道，无丝毫作伪状态。
  “那你必须拿一件东西和我交换。”林飞扬笑着说道，其实他的心里早已清楚，以自己的实力是不可能驾驭这个噬魔珠的，如若运用不畅的话还可能被其所伤，这样，那倒不如做个顺水人情。
  赠人玫瑰，手有余香。
  “什么东西？”枯木眼放异彩，兴奋非常，走进林飞扬，一脸的渴望，望着林飞扬。
  “迟暮光绝，我知道这并不是你们族中之物，对吧。”林飞扬笑着说道，似乎还将迟暮光绝这几个说得云淡风轻，仿佛这就是一件很自然的事情。
  “迟暮光绝，你要这个干什么？”枯木大惑不解，见林飞扬有些迷茫之意，忙解释道，“这个迟暮光绝是一种绝世武学，高深莫测。”
  “那又怎么样？我喜欢要这个东西，对于喜欢的东西我必须得努力得到。”林飞扬一脸傲然，心中自信无比，他知道，噬魔珠对于枯木的诱惑远比迟暮光绝之于自己要强烈得多，是以他才敢如此自信的轻巧提出。
  “好，我喜欢你这样的性格。”枯木一脸的赞赏之意，望着林飞扬，竖起了大拇指，“我喜欢你这样的朋友。”
  “只要你把迟暮光绝给我，我也会很喜欢你这样的朋友。”林飞扬针锋相对，笑着调侃枯木。
  突然之间，林飞扬心中涌起一阵奇妙的感觉，自己竟然对这个枯木没有那么的厌恶之感了，反而有一点点的好感了。
  这其中一些微妙的细节改变了林飞扬的想法。
  人，细节决定人生。
  “好，成交。”枯木沉默片刻之后，当即答应。
  枯木知道自己必定要成为幻魂魔族的帝王，将里面四分五裂的情况整顿一下，以免出现一些不必要的麻烦。
  想到这些，他的心里就是温暖阳光，嘴角也在不经意间露出甜蜜的笑容。
  但随即想到，自己得以自傲的武功迟暮光绝就要送人，心中不论怎么样都有些不舍，当下在踟躇之时，脸上的神色瞬息万变，最终还是恢复了平静。
  “嗯，行，但是我怎么知道你所给我的一定就是迟暮光绝呃？”林飞扬锐气如电，紧紧逼视枯木。
  这种情况，枯木似乎早有所料，当下微笑说道，“我知道你有这种担忧，你知道吗，我这身绝世神功可就是迟暮光绝上的武学，而我资质愚钝，才学习到九牛一毛的东西，还有很多高深莫测的东西需要你们这种高手去研究。”
  “是吗？”林飞扬疑惑问道，但是脸上的喜色却是掩饰不了的，就连靠在肩上的冰依也站直身子，陪着林飞扬一起傻傻的开心，只要能陪着自己所爱之人，这个世界上，没有什么比这更开心的了。
  “嗯，你要相信我。”枯木点点头，手一挥，道道真气怒旋，在半空中形成一个蓝色光图，闪烁着灼人光芒。
  “这便是迟暮光绝了。”枯木指着半空的蓝色光图，笑着说道，还一脸的得意。
  “哦，如此神奇，怎么用呢？”林飞扬疑惑问道，心中却是汹涌澎湃，激动万千。
  “运用魔法，随心如意，心神合一，便能在迟暮光绝中获取力量，特别是在黄昏之时，便是吸取力量的绝好时机。”枯木笑道。
  “什么魔法？你可以告诉我吗？”林飞扬手指炫动，道道真气如浪，瞬息间便把噬魔珠吸附在手中，紧紧的握在掌心。
  “嗯，可以，这是青木魔法。”枯木微笑点头，开始了讲述青木魔法的源头。
  青木魔法，名自然魔法，主要是各种元素的利用，水元素掌握恢复与控制，土元素掌握实体与召唤，风元素掌握大气与幻术，火元素掌握破坏与吸收，不同元素比例的组合又会衍生出复合魔法。
  水与火复合的雷魔法。
  与火复合的炎魔法。相对于火魔法，炎魔法主要是有实体做载体的火魔法，比如流星雨就应该归类于炎魔法）。
  与风复合的冰魔法。
  与土复合的绿魔法，因为这类魔法赋予的创造性较强，所以自然魔法是应用最广的魔法，一般魔法师指的是自然魔法师。
  这是一种彻底与自然融合的魔法，只要掌握了自然规律，便可以随心所欲的施展魔法，去对付任何你想对付的人，而且魔力无限，少人能敌。
  林飞扬听着枯木的讲解，忽然想到魔煞所诉魔法，两者极为相似，不禁微笑，原来他没有骗自己，既然别人对自己都这么客气，那自己为什么不对他真诚客气点呢，一念及此，当下微笑说道，“好吧，这个噬魔珠给你。”
  “嗯，谢谢。”枯木接过林飞扬所递过去的噬魔珠，笑道，“你是我所见过最优秀的异能者，我佩服你。”
  “不客气，彼此彼此，我们都是与众不同的人。”林飞扬笑道，当下将自己如何运用噬魔珠的方法全部告诉了枯木，详细完备，听得枯木无限的感动。
  “谢谢你。”枯木感动了，眼角不由得渗出一丝泪珠，当下也来个中华民族的传统美德，礼尚往来，将自己如何运用迟暮光绝的方法也倾囊相授。
  两人对视，心赤坦诚。
  真正男子汉之间的交流。
  “哦，对了，你简单的告诉我一下，你为什么这么想这个噬魔珠呢？“林飞扬心中的心结是必须要解开的，不然让他寝食难安。
  “嗯，我们幻魂魔族，是一个自发由各种异能人士组成的团体，为了让自己感觉有些霸气，就起了幻魂魔族这个称号，其实我们并不是真正的魔族，只是一个简单的称号而已。”枯木一脸的怅惘，望着墨色暗夜，深邃无尽。
  “哦。我就说嘛。你怎么可能会是坏人呢？”林飞扬含笑，心中畅快不已，自己又用非武力的手段感化了一个对社会有严重威慑力的人，这种成就感让他心胸陡然开阔，舒坦无比。
  “嗯，我们其实都不是坏人，在最开始，我们都不杀人，只是一群异能人士由于志同道合，聚在一起研讨异能，广大人体极限的研究，和谐相处，一派祥和，大家都过得舒坦无比。”枯木的脸上喜色连连，仿佛又回到了曾经的美好之中。
  “那后来呢？是不是出了矛盾？”林飞扬轻声问道，他怕语言重了，会影响到枯木此刻心中那唯一的一份宁静。
  “是的，后来，各类异能者出于自身实力的较量，于是来了一场异能大战，胜者成为魔族的首领，统领族中其他异能者。”枯木说到这里，轻轻的叹了口气。
  飞扬沉默聆听。
  “在那次大战，所有的异能者都使出了自己的绝招，成就了一场武学大战，也是一场视觉的盛宴。”枯木笑了，不过笑得很干涩。
  “那次大战，我实力不差，顺利晋级，得到决战的机会。”枯木微笑，这次笑得很开心，仿佛对自己的峥嵘岁月很是欣赏和骄傲。
  “你知道那个和我作最后的决战之人是谁吗？”枯木问林飞扬。
  “难道是白云？”林飞扬疑惑的睁大了双眼，有些不敢置信，但是这句话却偏偏是出自于自己之口。
  “不错，你没有说错，我的最大敌手便是白云，我们大战很久，各自使出了自己的绝招，他是噬魔珠，我是迟暮光绝。”枯木望了一眼林飞扬，大有深意。
  “我们那次大战，各自发挥了自己此生以来最好的水平。力量浩瀚无穷，许多实力较差的异能人士都死在了我们的掌风魔力之下，徒添了许多冤魂。”枯木说到此处，感叹无比，仿佛对自己曾经的失误大感愧疚。
  “最后，我还是败了。”枯木伤感的望着苍穹。
  林飞扬想要劝说，却不知怎么开口，当下索性什么也不说，只是淡定的望着枯木心潮的起伏跌宕。
  “从此，白云的噬魔珠变成了魔族的至宝，而且保证只要谁得到噬魔珠，便如他亲临，尊其为魔帝。”枯木眼中充满了期待。
  “你想成为魔帝？”林飞扬心中陡然涌起一阵恐惧。
  “我要肃清幻魂中的败类，幻魂中的许多异能人士现在已彻底变质，残害普通人，给人们造成了一种恐怖气氛，我不能让他们这么做，所以我要成为魔帝，去和谐这些东西。”枯木一脸的凝重。
  “哦，那祝你好运。”林飞扬听到枯木这些话，心中陡然冒出一个想法，随即笑道，“对不起，我让你掉了一条臂膀。”
  枯木看着林飞扬的愧疚之意，哈哈大笑，“哈哈，你以为你那点异能便能破解我的不死真身么？”
  “那，怎么？”林飞扬惊讶万分。
  令人惊讶的一幕出现了，枯木身形一转，泛起道道蓝色炫光，刹那间，林飞扬只觉光艳逼人，微闭双眼。
  睁开之时，却发现枯木已然变了一人，俨然是一个帅气稳重成熟的男人，潇洒且英俊，而且他的双臂犹存。
  “你，这是怎么回事？”林飞扬惊奇的问道。
  “这便是魔法，我此前的样子都是通过幻术来迷惑了你的双眼，这才是我的真正样子，看清楚了，我现在是幻魂魔族的魔帝，以后有事的话，可以来找我。”枯木说罢递过一个晶莹的戒指，“这是我们幻魂魔族的圣物，你只要运用青木魔法，便可以和我进行远距离的通话，就像是视频一样，快捷方便。”
  “谢谢。”林飞扬感激无限，忙不迭的感谢，竟似有些小市民的嫌疑了。
  “不客气，你是我的好兄弟。”枯木拍拍林飞扬的肩膀，笑呵呵的说道，还大含深意的望了一眼林飞扬怀中的冰依，“好了，冰，我不再爱你，但是我希望你和你爱的人能够此生幸福，来世再续前缘，生生世世，深爱不变。”
  “谢谢。”冰依在林飞扬的怀抱中甜蜜一笑，莞尔笑道，“帝，你也要好好保重，我祝你早日成就心中理想。”
  “嗯，会的，幻魂魔族永远欢迎你。”枯木大度的挥了挥手。
  “我想该让你那位朋友回来了，都争斗了这么久。”枯木大笑一声，一个人陡然变成两个人，幻化而去。
  林飞扬看得真切，却也没有看出任何端倪。
  这时，一个人影飘飞，飞跃而来，掌影翻飞，呼啸之声中，一条水龙咆哮冲撞，向林飞扬这边而来。
  林飞扬目力过人，一下子看清楚，此人不是别人，正是水尘。
  “水尘，辛苦了，你和幻魂魔帝的灵力相斗这么久都没有落败，英雄啊。”林飞扬赞道。
  此时，水尘刚好稳稳的落地，望着林飞扬，一头雾水，大惑不解。
  林飞扬哈哈大笑，将发生之事情统统的给水尘大致讲了一遍，水尘听到精彩之处，也不禁开怀大笑，心中的郁闷陡然而笑。
  此时，冰依正朝她望去，水尘不由得一震，心跳如狂。
UＵ书萌 ｕuTｘt．Ｃom 荃纹字坂越渎

巅峰 第一百九十八章 冰释恩怨 字数:4321
  墨色苍穹下，一行人在哈哈大笑，高兴不已
  林飞扬望着茫茫夜色，不禁微笑叹道，“终于尘埃落定了。”说完还长长的出了一口气，心中舒坦无比。
  “是啊，先生，我们不愧白忙呼了一阵啊。”水尘在一旁连忙接口说道，借以掩饰自己因为冰依的嫣然一笑而造成的紧张和尴尬。
  “嗯，任何事情，只要努力去做了，我们就问心无愧了。”林飞扬朗声说道，声音雄浑浩瀚，带着无限的喜悦之情。
  “嗯。我们总算可以好好休息一下了，这鬼地方着实令人心情不爽。”水尘微笑着埋怨着，但是心中却是爽得很，毕竟所有的事情都已经结束了，这对于他们这种铁血战斗者来说，无异是一件值得庆祝的事情。
  “嗯，我想我们该出去了。”林飞扬望了一下众人，发现大家都是满身沙尘，狼狈不堪，笑道，“这里实在不是人呆的地方。”
  “大家如若不嫌弃，可以到寒舍去聚一聚。”枯木突然说道。
  “你的寒舍在什么地方？”林飞扬笑问道，一脸的喜色，自己在这沙漠中被折磨了如此之久，心中疲乏，心中早有休憩之意，听到枯木如此说道，当下也不拒绝，一口答应下来。
  冰依见林飞扬都已答应下来，于是，也不拒绝，答应下来。
  水尘此刻的心已完全栓在了冰依的身上，见冰依和林飞扬都已经答应下来，当下也是点头。
  枯木见这三人都无异议，大喜，“既然是贵客，我们得以最礼道的方式来迎接你们。”说罢，一声清啸划破夜空，传出老远。
  林飞扬只见一束灿烂光芒在夜空下显得格外凄艳动人。
  突然之间，不远处啼声四起，朝林飞扬这边急速传来。
  “什么东西？”林飞扬警觉的问道，双瞳锐利如电，望着远方，心中早有计议，如果是敌人，自己这里有三个绝顶的一流高手，自然不惧敌人。
  “是我的朋友们，也就是幻魂魔族的异能人士。”枯木微笑的说道，云淡风轻。
  “哦，希望如此。”林飞扬也是淡淡的说道，他的隐含之意告诉枯木，如果是派来杀我们的敌人，我们自当大开杀戒，决不留情。
  枯木微微一愣，听出了林飞扬的弦外之音，当下呵呵一笑，“放心吧，这是我的朋友，绝对不会伤害你们的。”
  “这我就放心了。”林飞扬虽然如此说道，但是心中仍有一些疑惑，如他们这种久经沙场的战斗者，一般的战斗心理是随时存在的，警觉性高度集中。
  这也许就是他们很少落败的原因，一个成功的人，随时都会对人造成一种怀疑的态度。
  “呵呵，到时你自然就知道了，我是没有恶意的。”枯木看出了林飞扬心中的想法，当下也是微笑不语，他要用语言来证明自己所说之话不会假。
  林飞扬心神微凝，密切注意到这些啼声。
  冰依倒是不在乎这些，目前阶段，只有林飞扬才能引起她的注意，其他的东西都是无关紧要的，因此，她很淡雅的紧靠林飞扬的肩膀，含笑看着众人。
  水尘站立一旁，看着冰依对林飞扬如此的热情劲儿，心中涌动着丝丝惆怅伤感，同时，又不由得对冰依的一厢情愿有些感到不值。
  啼声渐近，股股杀气纵横交错，四散弥漫。
  林飞扬此刻神经高度集中，密切注视着这些杀气的来源，但随即一想，既然是异能者，当然身上会带着一些浓烈的杀气。
  “来了。”枯木微笑望着林飞扬。
  林飞扬点头，“魔帝果然厉害。”当下暗自佩服这个枯木，实力之强，实在让人难以小觑。
  沉沉暮色下，大队黑影急速而来。
  林飞扬目力过人，透过迷雾，看到前方不远处有许多人骑着骆驼急速靠向这边。
  “果然没有骗我。”林飞扬心中喜悦，绷紧的神经陡然松弛下来。
  “枯木尊者，我等来迟，还望不要介意。”几个走在前面的人一下子跃下骆驼，身轻如燕，一溜烟已到枯木面前，躬身说道，言语谦恭无比。
  后面又有许多异能人士陆续来到枯木身边，一一见礼，都是谦逊无比，然后束手而立，站在枯木身前，排成两列，整齐划一。
  “尊者，你找我有什么事情？”这些异能人士齐声问道，整齐划一，声音洪亮。
  “我这里有几位贵客，要到幻魂魔族去做客，要请你们一路护送。”枯木淡定的说道，言语之中涌动着无限的儒雅之意。
  “好。”异能人士齐声说道。
  “谢谢大家的美意。”林飞扬笑着回礼，心中陡然间涌现一个想法，如果自己能得到这些异能人士的帮助，那么关于龙吟的创建绝对不是一件难事，想到这里，他的心里无端的兴奋。
  “不客气，既然是尊者的朋友，也就是我们大家的朋友。”其中一个高瘦帅气的小伙子说道。
  “呵呵，好哇，以后我们大家就是朋友了，这真是太好了。”林飞扬欢喜无限，心中却是激动万分，对于怎么去让这些人归顺自己，目前还没有想出万全之策，只待事情如何变化，再作定论。
  “嗯，大家以后就是朋友，有什么需要帮助的，尽请开口，大家可以和谐互助，完成伟业。”枯木也是兴奋异常的说道。
  林飞扬听到这句话，心中一动，忽然说道，“哦，对了，我自我介绍一下，我叫猎人，来自中南市，也和大家一样，是一个异能者，在那边还有些地位，如果你们以后到了那边，有什么需要帮助的，尽管开口，我只要能够做到的，就一定不会让你们失望的。”说罢，又将冰依和水尘给大家介绍了一下。
  当下，大家你一句我一句，开始寒暄攀谈起来，大家言谈甚欢，其乐无穷。
  待这一群人交谈了一阵之后，枯木才开始说道，“今天我找你们来，不仅仅是为了你们来护送我的这三位朋友，还有一个特大的喜讯告诉你们。”
  “什么喜讯？”
  “尊者又得到了什么绝世神功啊？”
  “尊者福祉颇大，一定是得到了什么能令我们摆脱困境的法门吧。”
  …………
  一时间，议论之声大作，喧嚣不休，但大家都是带着喜悦和期盼之色。
  “好了，大家安静一下。”枯木向这群异能者挥了挥手，一股王者之气顷刻而生，笼罩在这些人头顶。
  霎那间，众人静默。
  这种奇怪的感觉很久都没有了，这些异能者此刻又见王者之气乍现，心中狂震，心神俱荡，喜悦衍生。
  “看，这是什么？”枯木手一抖，噬魔珠陡然飞射而出，盘旋半空，散发出夺人光芒，五彩缤纷，极是耀眼。
  “噬魔珠。”这些异能者竟然异口同声的惊呼起来，这种惊讶竟然和枯木当时看到林飞扬手中的噬魔珠时的样子一模一样，惊讶且紧张。
  “对，你们所说得不错，这就是噬魔珠，我们幻魂魔族的至宝。”枯木得意的说道。
  “尊者是怎么得到噬魔珠的呢？”有人在问，充满着期待。
  “哈哈，有句俗话说得好，踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，当然我这噬魔珠是我的这位好朋友，猎人先生赠送于我的。”枯木指着林飞扬，笑着说道，感激之意溢于言表。
  “不客气，这噬魔珠也是白云前辈送给我的，既然是贵族的圣物，那我理应该物归原主，对不对嘛？”林飞扬一脸的真诚，说的这些异能者心中感激万分。
  也许，就是林飞扬这一句顺水推舟的话，让他此后的人生更加丰富，获取了许多异能人士，成就了一个巅峰状态的龙吟组织，在社会上享有巨大的声誉。
  “嗯，我的这位朋友就是这样大公无私，我代替所有的幻魂魔族的人向你表示感谢。”枯木微笑说道，向着林飞扬谦恭的鞠躬行礼。
  林飞扬见此，慌忙回礼。
  他的心中似乎卷起一阵涟漪，这个枯木似乎看出了自己的心思，每每自己的每一个想法或者举动都能得到他最好的配合，让自己取得圆满成功。
  “不客气。”林飞扬含笑答道，在无形之中向枯木使了一个眼色，示意魔帝最为重要。
  枯木见到林飞扬的眼色，心中顿时大感惊喜，忽然觉得两人之间似乎有一种什么样的联系一般。
  “我们幻魂魔族，自成立以来，便有一种说法，只要谁得到了噬魔珠，便可以成为魔族的主人，掌管一些大小事务。对吗？”枯木朗声问道。
  那些异能人士点头道，“是。这是白云定下的规矩，我们必须得世代遵循才行。”
  “那好，现在噬魔珠在我的手中，你们觉得怎么样？”枯木得意的笑道，手掌轻旋，道道真气缭绕，噬魔珠一下子飞旋而下，稳稳的落在枯木的手中。
  “尊者异能盖世，当日决战也仅逊白云半筹而已，现在白云云游四海，不知踪影，我们也找不到他，现在唯一有能力担当魔帝这个职位的人只有尊者了。”其中有人在大声说道，显然对枯木的印象极好。
  “是啊，论智慧，才智，异能，武学，魔法，幻魂魔族中还有谁能超越尊者的呢？”
  “我们支持尊者成为魔帝。”
  “我也支持。”
  “我没有意见。”
  “我相信枯木尊者能给我们带来好运。”
  “只要是尊者成为魔帝之后，便可以将那些异类全部铲除，以免他们自持异能危害社会。”
  “是的，我们支持你。”
  “支持。支持。支持。”
  …………
  异能者们关于枯木称魔帝之事表示了极大的热情，支持的呼喊之声此起彼伏，曾跌不休。
  枯木听着这些支持自己的意见，心中大觉舒畅。
  林飞扬站在一旁，看着这些热情的异能者，不禁微微皱眉，心中暗想，“怎么可能，一件事情没有绝对的支持啊。”
  确实，这个世界上，没有绝对能令人意见统一的事情，为什么这件事情就这么一致呢，突然有种很特别的感觉涌上心头，是担忧，还是惊惧？
H书萌 uＵtＸＴ．coｍ 全文子板阅读

巅峰 第一百九十九章 归踪 字数:1308
  漫漫沙尘，遥无边际
  林飞扬等人骑上骆驼，无边的沙漠中，缓缓前进。
  本来这些骆驼都是属于驯良之类，奔行速度极快的，但是他们考虑到林飞扬等人时初次来到沙漠，再怎么也要欣赏一下沿途风光，于是，刻意将骆驼行走速度减缓。
  可是，这茫茫沙漠中，又有什么景物是大家都喜欢欣赏的呢？
  此时，林飞扬虽然望着沿途的风景，佯装在欣赏美景，可心中总是涌动着一股无端的疑惑和不祥。
  这种感觉在心底一下子蔓延开来，继而扩散到每一个细胞。
  水尘一路潇洒，知道自己的任务已经完成，此时只不过是去观光玩耍，而且还有佳人相伴，心中的那股爽劲简直没法说。
  冰依的注意力此刻完全在林飞扬身上，至于沙漠之景，完全都不放在眼里。
  人途漫漫，林飞扬在沙漠中晃晃悠悠，向着神秘的目的地幻魂魔族行进，其实，每个人心中都充满了期待，除了枯木冰依和那些异能者之外。
  行走一阵之后。
  众人只觉眼前一亮，漫漫黄沙中，竟然有了一片绿洲。
  “绿洲。”水尘有些大惊小怪的呼喝道，言语兴奋异常。
  冰依用那不屑的眼神看了一眼水尘，有些调侃的说道，“沙漠中本来就有绿洲的嘛，有什么值得大呼小叫的。”说完还不忘抛了一个白眼。
  水尘傻呼呼点了点头，“是的，你看怎么这么笨呢，呵呵。”一脸的傻相，望着冰依，心中却是甜蜜不已。
  “哼。”冰依开心的哼了一声，扭过头去，望着前方的绿洲，笑嘻嘻的对林飞扬说道，“先生，我们到了。”
  “哦。”林飞扬哦了一声之后，便没有继续发表言论，这令冰依有些心伤，黯然伤神。
  冰依的黯然伤神，林飞扬并没有发现，只是依旧沉思，根本没有理睬冰依的满腔热情。
  但是这一点，却被有心的水尘全部看在眼里，心中陡然涌起一阵阵无言的失落之感，但这种感觉在目前阶段也只能深埋心底。
  他，在等待一种奇迹的发生，不知何年何月？
  一行人，在茫茫沙漠中穿行日久，此刻一见绿洲，心中都是一种异样之感。
  “好了，我们到了。”枯木微笑的挥了挥手，望了一眼林飞扬，见他时而踌躇，时而展颜，不明所以，当下问道，“猎人兄弟，你在想什么呢？是不是担心我会对你不利。”
  林飞扬微微摇头，“我想这种可能不会出现的。”这种自信让枯木颇觉欣赏，当下微笑承诺道，“先生果然是聪明之人。”
  “呵呵，彼此彼此。”林飞扬笑道，不再言语，心中依旧在考虑一些实际的问题。
  “好吧，那我们进”枯木笑着转身，望着身后那些异能人士，微微点头，那些异能人士会意，身子陡然飞起，朝着那片不甚宽广的绿洲之中穿射而去。
  林飞扬微笑看着这些飞射而出的人，心中陡然涌出一个想法，这个地方有什么玄机？
u书萌 ｕuＴXｔ。CＯｍ 荃文字板越读

巅峰 第二百章 魔踪人影飞射，纵横交错。 字数:3948
  人影飞射，纵横交错。
  林飞扬目力如电，一下子将前方绿洲中之景尽收眼底。
  水波荡漾，波澜微惊，无数的亭台楼阁冒出水面，不多时，一个金碧辉煌的水榭一下子展现在林飞扬等人面前。
  林飞扬定睛细看，不由得暗叹幻魂魔族的实力，竟然可以达到如此境界，实在难得。
  水尘虽然见多识广，但对于这种武侠小说中才会出现的事情大感意外，瞪大了双眼，望着这些自水中冒起的水榭，一脸的不敢置信。
  “这是海市蜃楼吗？”林飞扬有些奇怪，淡淡的问道。
  “先生，我们这是运用异能之术所建造的幻魂魔族的入口，可以随时隐没和出现，很是方便。”枯木见林飞扬心中存疑，连忙含笑解释道。
  “哦，原来如此，幻魂魔族实在是名不虚传。”林飞扬笑着称赞道，但忽然想到，这个幻魂魔族隐没在茫茫沙漠之中，很少有人知晓，怎么会是名不虚传呢？但见枯木没有反驳之意，当下也就作罢。
  “先生，还有水尘兄弟，冰，请进吧。”枯木伸手作邀请状，含笑望着林飞扬等人，谦恭礼道。
  “好。”林飞扬也不客气，笑着回礼，身形一动，化作一道清影，顷刻间，人已到水榭中，轻巧飘洒，潇洒无比。
  水尘本来是以林飞扬马首是瞻，此刻见林飞扬已到水榭之中，安然无恙，当下心念一定，身形飞旋，也轻巧落在水榭之中。
  冰依含笑，身形如燕，轻身飞旋，也在顷刻间到了水榭中。
  再一展望，发现枯木已到了水榭中。
  “哈哈，幻魂魔族欢迎贵客来临。”一个声音在林飞扬等人的耳畔响起，此声飘渺无踪，无可捉摸。
  林飞扬耳廓轻动，精神力散发开去，却发现自己的念力竟然如进入了一种虚空之境，根本捕捉不到这个神秘之声的来源。
  突然之间，林飞扬的心头陡然涌出一丝不祥之感，心头迅捷掠过一丝想法，这个神秘的声音或许就是枯木的对手。
  这个想法在脑海中一闪而逝，因为，他发现四周突然之间又多了许多幽灵似的人物，身形飘忽无踪，影影绰绰，数量之多，实在无法一下子估量出来。
  枯木脸色凝重，似乎也察觉到了危险的存在，静静而立，不发一言。
  水尘神色自然，处变不惊，淡淡的看着粼粼波光，似乎被其中美景所惑，一脸的沉思状态。
  冰依一双妙目紧紧的盯着林飞扬，见其神色有异，不禁心潮暗涌，靠向林飞扬的肩上，一脸的担忧。
  “哈哈，欢迎枯木尊者的回归。”一个飘渺的声音自水中传出，又仿佛来自不远处的沙漠之中。
  “恩，我等凯旋。”枯木微笑应答，脸上的凝重之感顿消，望着水榭外的绿洲，波光粼粼。
  “哈哈。”那个声音陡然出现在枯木的耳边。
  林飞扬神色凝重，注视着周围的一切，方圆五十米之内的一切风吹草动都在他的监控之中。
  可是，令人奇怪的是，林飞扬如此强悍的精神探测力也没有搜到任何有效的线索，当下陷入一阵踌躇之中。
  水榭中，黑影一晃，一个黑衣人出现在众人面前。
  “谁？”林飞扬问道。
  “老朋友。”黑衣人回答，简单明了，仿佛是和人对接暗号一般，没有丝毫的拖泥带水。
  “恩，我想我能认识你。”林飞扬嘴上虽是如此说道，但思绪飞转，在脑海中极力搜索这个黑衣人的相关资料。
  “你现在不认识，但是以后一定会认识我。”黑衣人淡淡的说道，语言中流露出一些儒雅却又淡然的样子。
  “哦。”林飞扬微笑说道，心中早有计议，对于眼前这个黑衣人，他的心中陡然涌起涟漪，多么熟悉的声音。
  这种感觉一下子蔓延全身，扩散到每一个细胞。
  不，不要这样。
  林飞扬在心底呼唤，他不想自己心中所想的事情真正成为现实，毕竟，有些东西，是不可能随便忘记的。
  “魔煞，你终于来了。”枯木冷冷的说道，言语犹如坚冰冷箭，怒啸猛冲这个黑衣人。
  林飞扬呆立，心中却是汹涌澎湃。
  果然，自己所揣测的事情终于成为了现实Κ这种突变让林飞扬一下子有些难以接受，但转念一想，这些事情不都是意料之中的事情么，反正都会发生的事情，那又有什么可值得意外的呢，想到这些，心中顿时澄澈空明，胡乱的心情一下子平静起来，云淡风轻。
  “你知道我会来？”那个黑衣人疑惑的问道，声音沉冷森寒，犹似地狱怨灵。
  “一切都在意料之中。”枯木淡然说道，转身望了一眼林飞扬，“先生，不好意思，你也是我和他之间决斗的一个棋子而已。”
  枯木这句话说得云淡风轻，但是却犹如晴天霹雳一样，给林飞扬造成了一种极大的困扰。
  “我所能想到的是，你和魔煞之间会出现一场较量，但是没有想到我竟然成了你们之间的棋子，实在难以想象。”林飞扬很淡的说了这句话，但是心中却是惊惧万千，思绪纷乱。
  枯木淡然回望，发现林飞扬满脸的失望之色，不禁微微一笑，“先生不要伤心，你永远都是强者。”
  “这句话还是不要说的好。”林飞扬没好气的回了一句，扭过头去，正好遇见冰依那关心的眼神，不禁心神一荡，温暖袭身，微微一笑，一把搂住冰依的肩膀。
  冰依浑身一震，心跳加速，脸色微红，温柔可人。
  “对不起，我先解决了这个幻魂魔族的公敌之后，我会给你一个合理的解释，我希望先生现在能够以一种和谐的方式来观看这一场战斗。”枯木看了一眼林飞扬，肯定的说道。
  “好。”林飞扬作了一个答应的手势。
  枯木一见，心中陡然轻松，只要林飞扬和水尘这等高手不出手，那么凭自己之力便可将这个魔煞杀死很多次，此刻林飞扬已然答应自己的要求，心中放宽，再无牵挂。
  “魔煞，今日之战，谁输谁赢，已然清晰。”枯木冷声说道，言语如冰，仿佛将四周的空气凝固起来。
  “谁的输赢，都不重要。”魔煞冷声说道。
  “那你输定了。”枯木自信的说道，仿佛一种疏狂过分的感觉。
  “未必。”魔煞冷冷说道，真气激荡，全身黑衣陡然炸开，残屑碎衣飞散飘洒，飘飘洒洒，煞是美观。
  “那就试试看。”枯木手如闪电，飞闪而出，接二连三的挥洒出去，掌如利刃，飞速割裂，空气都仿佛在顷刻间被席卷厮搅一般，犹如排云推月一般。
  “哼。”魔煞冷哼一声，显是极为不屑，手指旋动，道道蓝色之芒怒射而出，与此同时，那些残飞飘洒的衣服陡然凝聚起来，化作一股强大的力量向枯木飞射而出，带着凛凛风声，冲向枯木，气势极猛。
  “小意思。”枯木笑道，笑脸之上陡然掠过一丝杀气，顷刻间，只见他手掌飞舞，道道真气飞旋怒舞，犹如山洪暴发，惊涛拍浪。
  一瞬间，真气如浪，疯狂旋舞。
  刹那间，枯木的真气一下子就占据上风，将那些魔煞的真气击打得仓皇而逃，道道蓝色气旋回射怒舞，急速卷向魔煞。
  “轰――”一声的巨响，魔煞的身子陡然被自己的真气冲撞上，护体真气砰然绽放，两股强悍真气冲撞起来，发出巨大轰响。
  魔煞只觉真气猛烈浩瀚，身子如遭电击，剧烈颤抖，脚步迟缓，压力迫面，不由自主的后退了几步，一脸的震惊之色。
  “怎么样？”枯木冷声询问，带着若隐若现的嘲讽之意。
  “不怎么样？我要杀了你，为我的爸爸妈妈报仇。”魔煞沉声的说道，伸手将嘴角的血迹擦干，潇洒的站直了身子，一脸的怨恨的望着枯木，仿佛要将他生吞活剥一样。
  林飞扬突然卷起万千涟漪，魔煞最大的梦想便是报仇，只是没有想到，他的仇人竟然就是自己的兄弟和好朋友，此时，最主要的任务就是如何化解这场争斗。
  “仇恨是那么容易化解得了的吗？”林飞扬突然闪身来到魔煞身边，轻轻一掌拍在他的肩头上，顿时，一股暖流在魔煞的肩上流动，胸中不适之感顿消。
  “谢谢。”魔煞抬起头，英俊的脸上满是笑意，感激之情不言而喻。
  “不客气。”林飞扬大度的挥了挥手，潇洒的说道，“枯木，你杀了他的父母么？”
  “没有。”枯木肯定的回答。
  “哦。”林飞扬沉默了一下，转身对魔煞问道，“是他杀了你的父母么？”
  “不确定是不是他，反正是幻魂魔族的人。”魔煞正色说道，言语中仍是淡淡的怨怒之气。
  “那就对了，既然双方都有自己的理由证明自己所想的事情有误差，那为什么还要争斗呢？”林飞扬笑道，心中一下子舒坦开来，只要这两人都有理由让自己动摇心中原本存在的事情，那么这件事情必定有转机。
  俗语说，车到桥头自然直。
  果然，在林飞扬一筹莫展之时，奇迹出现，原来这两人都仅仅是为了争胜斗气，并不是语言中的那么令人难以相信。
  一时间，林飞扬心中陡觉舒畅。
ｕU书盟 ｕUTXt。ｃOＭ 诠纹字板越镀

巅峰 第二百零一章 骨雨 字数:3902
  水榭，良辰美景。
  波光粼粼，人影晃动，光彩照人，煞是美丽。
  林飞扬笑着扫视了一眼众人，突然哈哈笑了起来，样子滑稽不已，使得众人都以一种奇怪的眼神望着他。
  “怎么？先生。”水尘有些不解的问道。
  “没什么，只是突然觉得很好笑，这绝对是一个很好笑的笑话。”林飞扬哈哈大笑，竟然都笑得喘不过气来。
  “什么笑话，说出来让我们大家都笑一下。”枯木歪着脑袋看着林飞扬，一脸的微笑，其实在她的心中，早已知道林飞扬心中所想，当下故意极力挤兑，让林飞扬能够化解这场争斗。
  枯木原个嗜杀之人，喜好争强好胜，但是自从遇到林飞扬之后，发觉自己的心灵似乎得到了净化，一下子变得澄澈清明起来，此时，面对魔煞的挑战，心中本无战意，此刻又遇林飞扬出来作和事佬，当下极力希望林飞扬能够解决这场争斗。
  “两个本来没有直接仇恨的人，却要在绞在一起拼命，这难道不是一件很好笑的笑话么？”林飞扬淡淡的说道，言语中充满着无尽的讽刺。
  魔煞似乎也听出了其中的讽刺意味，当下长长的叹息了一声，摇头道，“唉，悲哀。”
  “恩，绝对是悲哀。”枯木冷笑了一声，极尽嘲笑之意，不过这其中带着无数的善意。
  “我们之间的事情没有完。”魔煞冷笑了一声，沉默了片刻之后，突然喝道，“我的父母在哪儿？”
  “我不知道。”枯木见魔煞对自己如此不客气，心中陡然来气，横眉冷对，怒声回吼，“你现在没有资格和我这么说话。”
  “谁说我没有资格，我就要证明一下我们之间，究竟谁强，你们幻魂魔族强，还是我强？”魔煞怒目圆睁，杀气逼人，身子一晃，化作一道黑影猛冲枯木。
  “来得好。”枯木原本心中平静下来，原打算此事情和谐搞定，没想到又起波澜，心中的怒气顷刻而生，挥手一掌，幻化成道道真气，形如利剑，怒射魔煞。
  林飞扬目光如电，看到魔煞即将受到最猛烈的打击，当下大骇，正欲动身前去解救，却又突然止步。
  魔煞冷笑一声，黑影急旋，飞身而起，飞落水榭顶上，道道如剑真气在其身下呼啸而过，带着凛冽的风声。
  林飞扬见魔煞没有收到伤害，紧张的心绪稍宽，当下凝神聚气，看着场中变化，只要出现任何生命危险的意外，自己将在第一时间出去解救，他并不想看到这种两败俱伤的情况出现。
  突然之间，变化万千。
  万千黑影陡然从水中飞射而出，以一种闪电之势猛冲枯木。
  这一下，倒是大出枯木的意外，暗骂了一句，“尔等妖孽，岂能与我相抗。”说话间，身形旋转，道道真气爆射而出。
  刹那间，蓝光爆舞，眩光闪耀，煞是好看。
  只一瞬间，十几个黑影倒飞出去，半空中，划着道道血线，在夜色下，显得凄艳恐怖。
  那十几个人全部都是被枯木强悍无匹的真气所激顷刻间将全身经脉震碎，心脏俱碎，还在半空之时便已殒命。
  林飞扬不禁暗中心惊，这种猛烈毒辣的杀招果然厉害，出手之时并不见其威力有多大，但是让人顷刻殒命，这样的杀手实在让人心中陡起森寒之意。
  “不行，得制止这场无休止的战斗。”林飞扬心念一动，正欲动身之际，突然发现真气如浪，竟然急速向自己涌将过来，当下全身护体真气砰然爆发，一下子在身体四周形成一道道银色的真气光罩，那些外袭而来的真气一遇林飞扬，便即回旋，朝着其他方向怒啸而过。
  此时，噼啪之声大作。
  水榭中，原本属于优雅淡定的地方，此刻却是喧嚣肃杀无比，无数的黑衣人从水榭中怒冲而出，然而也有无数的人被枯木浩瀚的真气冲撞得生气全无。
  无数人飞射而来，无数人飞旋而出。
  来的时候是活人，而且是异能强悍的人，没想到回去之人全都是死人。
  “实在是太可怕了。”水尘虽然久经沙场，也算是一个铁血战斗英雄了，但是见到枯木挥手间，便将这些人一一斩杀，竟然无丝毫费力之感，这身绝世神功，实在令人既眼红又惊惧万千。
  “恩。是的，这是你们男人之间的战斗，我喜欢站在旁边看。”冰依笑呵呵的对水尘嫣然一笑。
  此笑，柔媚动人，水尘心中陡起涟漪，脸色微红，立刻将脸偏向一边，不敢直视冰依那风情万种的柔情魅惑。
  冰依呵呵一笑，知道水尘尴尬，当下不再调谑，微笑看着林飞扬，却见他只是紧张的看着场中变化，根本就不转身看自己一眼。
  在这个时候，如果此时林飞扬转身柔声关心自己，哪怕是简单的一句问候，或者就算是一个关怀的眼神，也是好的呀。
  “如果你转过身来看我一眼，我就嫁给你，此生全心全意的守候你一辈子。”冰依全然不顾这些人生死厮杀，一门心思都全部放在林飞扬身上。
  可惜的是，林飞扬全身银光爆舞，将那些真气怒射挡开，但是却始终都没有回身看一眼自己，当下不禁黯然伤神，看着如浪真气，心中突起遐想，如果自己受伤了，他会不会很在乎呢？会不会掉泪呢？
  一念及此，冰依心中陡起涟漪，再也无法平静下来。
  一时间，两个想法在脑海中萦绕旋转，究竟是自己受伤了，林飞扬会对自己百般呵护呢，还是依旧如此冷漠，依旧对自己不闻不问。
  如果是第二种呢，那么自己当真死了，这个坏家伙会不会掉泪呢？
  可是，那个时候再掉泪呢，有什么用处呢？
  人死后，就什么都没有了，那就算是哭出的泪水可以和长江黄河的水量媲美，那又有什么用处。
  何况，林飞扬未必能哭出长江黄河的泪水。
  总之，冰依心中虽然遐想万千，但还是保持着理性，毕竟T国的人从不感性，冰依倒算是一个例外。
  正值遐思间，空气中突然散发出一种焦灼之味。
  冰依突然觉得这种感觉颇为熟悉，低头沉思，脑海中波涛旋涌，突然一个念头闪过脑际，她一下子变得紧张起来。
  这个念头就魔尸。
  魔尸是一种被人用魔法操控的高级杀手，这种魔尸在未死之前已受魔法控制，心智俱毁，根本就没有人的思维，完全就是一具具行尸走肉，只是外观还是和普通人一般，让人感觉不出破绽。
  但是这些魔尸被人打死之后，重新生成新的杀手，力量陡然爆增，是以前的十倍，而且全身被大火笼罩，根本不惧敌人有多么强的力量，不生不灭，永无休止，只要这个施法者不死，那么这些魔尸身上所种的魔法将永远不灭，永远执行着主人的任何命令。
  想到这些，冰依心中那些对林飞扬的胡思乱想顷刻间化作深深的忧虑，刹那间，面色如冰，脸罩寒霜，杀气悠然而生，怒视着魔煞。
  此刻，魔煞飞身半空，衣衫鼓动，四散飘扬，嘴唇翕动，他的身侧突然间出现了许多骷髅，在半空中旋舞，流光溢彩，道道红黑赤绿之光交错相映，在夜色下显得格外阴森恐怖。
  “魔尸，大家小心。”冰依清脆悦耳的声音在众人耳畔响起。
  所有人都转身望着冰依，点点头。
  此时，大家都预料到了无尽的危险，每个人的脸上都显得凝重无比，个个都是真气流转，真气隐隐，散发出各色光芒。
  夜色下，仿佛点起道道各色蜡烛一般，光焰孤独，飘忽无踪。
  轰然声响，无数的黑衣人源源不断的从水中冒射而出，张牙舞爪面色狰狞，呼啸着冲向枯木。
  枯木真气浩瀚，犹如江海怒涛，卷起阵阵巨浪，真气如浪，猛烈急炫，蓝光大盛，顷刻间，便如大浪淘沙，将那些怒冲而来的黑衣人打得飞落出去。
  但是令枯木气恼的是，水中的黑衣人似乎源源不断，永不止休。
  “妖魔鬼怪，彻底摧毁之。”枯木大吼一声，全身火光大现，嘶吼一声，带着呼啸之势，向那些黑衣人席卷而去。
  顷刻间，火光猛烈，将那些黑衣人全部包围其中。
  噼啪之声大作，火光大盛，那些黑衣人惨呼不绝，不到片刻，无数的枯骨跌落水中，仿似下了一场骨雨。
  无数森森白骨从天而降，这绝对是一件令人恐惧的事情。
  林飞扬在惊惧的同时，心中暗自叹服，枯木神功实在难以估摸，幸亏刚才自己没有鲁莽出手，不然会给他带来困扰，当下心中侥幸不已。
  但又突然想到，枯木一身绝世武功都是来自迟暮光决，现在迟暮光决在自己手中，以后如果能够超越一下枯木，练就其中一两层功夫，岂不是让人敬畏无比，想到这些事情，他的心中陡然涌起一阵自豪和温暖
  森森白骨，自天而降，寒风呼啸，阴森恐怖。
  林飞扬虽处沉思中，却也不自禁的打了一个寒战。
  那些飘落的白骨，簌簌掉落，但是在未落地之前，一股阴寒之力将其卷起，顷刻间，那些枯骨重新组合，又是一个个崭新的枯骨之人。
  阴风怒啸，白骨森寒。
幽n萌 uuTＸT．cOm 诠纹自版月渎

巅峰 第二百零二章 纵尸魂 字数:3858
  此刻阴风卷起，森冷无比，给寂落的夜色平添了一丝恐怖气息。
  此刻，天地间似乎出现了一种幻像，原本平静的绿洲此刻却成了一个血腥恐怖的杀戮场所，每个人都是脸色凝重，蓄势待发。
  魔煞身悬半空，衣衫无风自鼓，嘴唇微微翕动，阴风旋绕，碧光大闪，化作道道涟漪在身侧轻舞跳动。
  白骨森寒，簌簌掉落地上，支离破碎，残骨纷扬。
  突然间，一声凄厉的嚎叫划破夜空的宁静，犹如来自地狱的催命幽灵一般阴森莫测，令人不由得打了一个寒战。
  散落一地的碎骨，忽然间似乎有了灵性一般，扭动游移起来，犹如银蛇乱舞一般，一下子飞旋半空，身体的骨骼也在极短的时间里复合如初，完美无瑕。
  枯骨之人迅速复合，无数的枯骨也重新组合，成了一个个白骨森森的僵尸类人物。
  林飞扬望着这些魔尸，不禁倒吸一口凉气，全身真气凝聚，道道银色光芒怒舞，形成无限眩光，煞是惊艳好看。
  但是林飞扬没有出手，他在静观场中变化，既然枯木这等绝顶高手都没有任何动静，那么自己自然不能贸然出手，如果此时出手打乱了枯木的战斗计划，那自己岂不是成了罪人了么？想到这里，林飞扬微笑了一下，不禁暗自佩服自己的定力和理性。
  冰依见林飞扬微笑满面，心中陡觉温暖，有这么一个英俊潇洒的男人陪在身边，还有什么值得可怕的呢？
  当下，冰依心中暖流阵阵，笑颜展开，微笑着看着场中的变化，但是真气流转，道道紫色光芒时隐时现的在身侧旋绕，以便防御敌人的突然袭击。
  水尘此刻却是淡定无比，他知道，这里是水榭，水量充足，他是国安局里的一流高手，只要有水的地方，他就是具有超强的力量。
  因此，就算此刻白骨尸漫天飞舞，獠牙森森，他的心中也没有丝毫的惧意，反而微笑面对，一脸的从容，仿佛在看别人拍电影一般。
  魔煞虽然身悬半空，却在密切的关注着场中的所有人，发现所有人都是淡定如常的样子，竟然没有丝毫惧意，不禁大奇，“这些人是怎么了，怎么面对自己的得意魔法还如此镇定，实在令人有些难以置信。”
  虽然这么想着，但动作确实丝毫不缓慢，各色光芒怒舞，碧光闪耀，一声惊吼，“万魔竞发，摧毁敌人。”
  “是。”那些重新组合而成的魔尸发出一声声沉闷的回音，顷刻间，身子腾升而起，犹如道道利剑怒射枯木。
  “妖孽，来得好。”枯木低吼一声，双臂大张，一团烈火呼啸冲出，带着凛冽的火势猛冲向那些魔尸。
  火光跳跃，白骨森寒。
  顷刻间，便听见噼啪之声，枯骨焦灼之味四下蔓延。
  林飞扬等人见到此景，不禁暗自佩服枯木的神功高强，都是一脸的张慌，对枯木担心不已。
  因为，枯木火焰飞射而出之时，身后却是一片空白，这正是敌人进攻的最好时机，如果腹背受敌，那么就算你有绝世神功，也不能保证周全。
  林飞扬如此想着，担忧着，却是没有出手，他之所以这样做，原因主要有两个，第一就是自己没有动手，给人造成一种大敌在侧，高深莫测。第二，是因为自己在寻找敌人的破绽，等敌人一松懈，自己便可致敌于死命。
  此刻，在这紧张之时，唯有林飞扬才能如此冷静的考虑着这些细节性的问题。
  也许，他注定就不是一个普通人。
  所以，他是一个超人。
  此时，半空中，忽然出现许多魔尸，风卷残云的猛冲枯木后背，来势汹涌，就连侧的林飞扬都觉阴风如刀，扑面割噬，森寒疼痛。
  枯木大吼一声，火势闪耀，顷刻间，便将前方所袭的魔尸吞没，呼啸火声中，噼啪之声大作，只在短短时间内，那些枯骨魔尸便已成了缕缕烟尘飞散在空中。
  身后魔尸飞啸，怒冲枯木。
  枯木冷哼了一声，“魔煞，你不知天高地厚，真该死。”一语未毕，身后魔尸已携带着惊天之势怒冲到后背不远处。
  魔煞狂啸道，“我今天不杀你誓不为人。”说罢，嘴唇微微翕动，手指旋舞，身侧的那些骷髅头骨飞旋而开，划着道道流星似的烈焰头骨，飞射枯木。
  前后受敌，而且敌人实力不弱。
  枯木似乎不将这些东西放在眼里，只是淡淡的冷笑道，“你以为花样多便能杀得了我吗？这个世界，要打败一个人，是要凭实力的。”说罢，微笑着看了一眼林飞扬。
  林飞扬见枯木大有深意的看了眼自己，心中颇觉温暖，不知何时，自己竟然和枯木形成了心灵相通之感，知其心中所想，当下微微点头，仿佛，努力战胜敌人。
  此刻，阴风呼号，魔尸已然攻近枯木后背。
  枯木冷笑，双手箕张，划过一道凛冽的蓝色光弧，迎向那些来袭的烈火骷髅。
  顷刻间，火势大盛，蓝光旋舞。
  不到片刻，骷髅头骨陡然倾散，化作粉末，在烈火中跳动飞散。
  与此同时，那些自身后来袭的魔尸一近枯木后背，便乍见蓝光爆舞，顷刻而出，犹如卷起惊涛骇浪，一下子将那些魔尸包围。
  气浪翻卷，魔尸纵横。
  林飞扬定睛一看，只见蓝色气旋中，那些魔尸在蓝光中旋绕飞速急转，顷刻间，便已散成碎片。
  “去吧。”枯木一生大吼，真气爆炸开去，气浪翻卷，无数的残尸碎骨飞散而出，爆发出惊人的力量，气浪如刀，割噬开去。
  林飞扬陡觉气浪逼人，不由得运用真气相抗，真气流转，那些刀割的疼痛之感顷刻而消，不适之感也顿时全消。
  碎尸残骨，漫天飞舞，仿佛下着白骨之雨，煞是好看。
  此刻，众人也不觉有什么恐怖气息，大家都在生死边缘走了N多遭，似已都习惯了这种阴森恐怖的气氛，当下也不把这些当做恐怖来看了，每个人都是淡定无比。
  残骨飞散，化作道道利剑，回射魔煞。
  魔煞双掌飞舞，道道碧光闪耀，真气旋绕，将那些回射而来的魔尸残骨收敛半空，凝聚起来。
  “枯木，你果然没有那么容易死，看来我低估了你的实力。”魔煞手指旋舞，那些残尸碎骨在半空腾绕，急速绕转，散发出大量的焦臭之味。
  “我说过，要想打败一个人，必须得用实力，你的实力却是远远不够的。”枯木笑道，仿佛并不将魔煞当成敌人一般，只是和自己的好朋友在一起谈笑一般。
  “我还要和你赌一把，最后一招定胜负。”魔煞有些怒气，沉声说道。
  “赌最后的胜负？”枯木笑问道。
  “不错，我一直不相信你在幻魂魔族中是第一高手，我就要证明，我也可以打败你。”魔煞咬牙切齿的说道。
  “年少轻狂，你想要打败我，实力何在？”枯木有些不屑的说了一句，心中却是澎湃万千，此人绝对是一个人才，武功魔法都已达到如此之境，竟然还能运用封印魔法，如此人才，实属难得，当下对魔煞又多了一分惊羡之意。
  “我这一招，如果不能打败你，我便离开，但是你要告诉我，我的父母在什么地方，我要带他们离开。”魔煞坚毅的眸子里突然闪出无数的伤感。
  “好，我们这一招决定胜负。”枯木笑了，他知道这一招无论是谁输谁赢都已经不重要了，因为谁都不可能死，只要不死人，那岂不是皆大欢喜么？
  想到这些，枯木心中陡然涌起一阵温暖，此刻他的心中已渐渐的将那些仇恨全部磨灭。
  魔煞沉静的望了一下水榭中诸人，见他们都是一脸的淡然，不禁心中酸涩，原本喜欢来个惊天之战，没想到自己的无敌杀招在敌人面前竟是那么的不堪一击，自己就像是一个小孩子用自己最厉害的东西去和一个大人争斗，最终失败的还是自己。
  想到这些，不禁黯然伤神。
  “怎么？”枯木疑声问道。
  “我在想，用什么样的功夫才能打败你。”魔煞冷冷的说道，心中却是汹涌澎湃。
  “尽量想，用你最厉害的杀招，我喜欢和强者决斗。”枯木淡然说道，此话真诚不二。
  枯木说这话的时候，心中早已打定主意，这次决斗不仅仅是为了输赢，而是关乎到一个人的尊严，所以，他必须得保证对手的面子，所以他故意运用激将法，让魔煞发挥出最大的威力，这样也可以达到自己和强敌对战的快感。
  “万魔归踪。”魔煞大吼一声，突然间，天地间陡然阴云密布，闪电雷鸣，无数的残骨碎尸冲天而起，顷刻间汇聚一起，散发出灼人的光芒。
  夜空下，霞光万道。
  枯木凝神聚意，全身蓝光爆发，气浪翻卷，护体旋绕。
  “来吧，我接受这最具挑战的一战。”枯木振臂吼道。
  “来了，等死吧。”魔煞暴戾的狂吼了一声，身形如电，怒射枯木。
  此时，魔煞身侧的那些残骨碎尸也伴随着他，飞射而来，带着凛凛风声，呼啸猛冲。
幽Ｕ书B Uｕtｘt．ｃｏm 铨汶自扳月镀

巅峰 第二百零三章 烟消云散 字数:7624
  阴风怒号，卷风弄雨。
  魔煞身形如电，划过一道碧光，冲向枯木，带着凛冽的肃杀之气。
  枯木双手挥卷，幻化出道道眩光流彩，真气急旋，在身体四周旋绕，顷刻间，身前陡然形成一个巨大的光球，散发着逼人的杀气。
  枯骨飞旋，烈焰缠绕。
  在枯木四周盘旋飞舞，仿佛是一群群饿狼，虎视眈眈的围困着枯木，只要枯木一旦松懈，便要冲上去吞噬掉一般。
  魔煞身形也顷刻而至，呼啸一声，仿佛催命符一般，那些枯骨似乎能听懂魔煞的命令，疯狂的猛烈冲向枯木的护体真气。
  真气如浪，汹涌翻卷。
  那些枯骨一遇枯木的护体光圈，便即回弹开去，碎成粉末，在半空中随风消散。
  枯木真气浩瀚，犹如苍茫宇宙，无边无尽，源源不断，生生不息，护体真气圈中
  蓝光旋舞，仿佛一个蓝色的水晶球一般，煞是动人好看，给人一种清新之感。
  但是枯骨炫舞，怒冲不已，源源不断，此起彼伏。
  接二连三的冲向枯木的浩瀚真气，触之即溃，枯骨成粉，细末飞扬，漫天飘洒。
  魔煞大喝一声，双掌赤红，瞬息间，掌心处夺射出狂暴烈火，一下子蔓延开来，形成巨大的火势，疯狂卷向枯木。
  顷刻间，火势如狂，水榭四周蔓延着灼人的热气，水浪翻卷，顷刻蒸发成缕缕水汽飞散空气中。
  水尘大惊，身形一转，手一扬起，无数残水汇聚手中，在掌心凝聚成一个晶莹的水球，不停的旋转，煞是好看。
  此时，场中众人都在凝神关注枯木和魔煞的决斗，根本没有注意到水尘也一晃而逝所作的动作，当然细心的林飞扬看到了这一点，不禁暗自欣喜，这个兄弟真是一个好人，知道为我们准备后路，如果此时的水被魔煞全部烧光之后，以后他将不占优势，所以，未雨绸缪，未必不是一件好事。
  想到这里，林飞扬的心中突然觉得十分欣慰，当下微笑不语，自己这边又多了一个强有力的对手，等会无论魔煞和枯木两人谁输谁赢，自己都可以和谐的将这件事情搞定。
  冰依含笑看着林飞扬时而愁眉时而展颜欢笑，心中却是汹涌澎湃，跟着林飞扬的一颦一笑，心情也是起伏跌宕。
  一个女人，只要有了男人，那她等于有了整个世界。
  也许，冰依也属于这样的女人，只因痴情，只因深爱。
  枯木冷笑一声，手掌旋舞，身形急转，一晃之下，顷刻而消，众人只觉眼前有人影一晃，枯木便无踪迹。
  魔煞飞旋而来，带着风雷之势，却发现枯木已然不见，狂怒之下，真气翻卷，水榭之中的东西顷刻毁，柱子桌子椅子都在刹那间粉碎，残片飞舞。
  真气余势不衰，猛烈冲撞开去，气浪翻卷，犹如卷起惊涛巨浪，猛烈的卷向林飞扬等人。
  林飞扬微笑了一下，身形如电，闪身来到冰依身边，一把搂住冰依的纤腰，飘然升空，样子潇洒不已。
  身子腾空，犹如腾云驾雾一般，飘飘然，冰依心中激动万千，甜蜜无比，仿佛吃了几百罐蜂蜜一样甜蜜。
  身子柔软，紧紧的靠在林飞扬肌肉健硕的肩膀之上，感受着这个魅力男人身上的那股迷人和潇洒。
  林飞扬搂住冰依纤腰，身子急旋，真气流转，停留在半空，右掌一挥，手指炫动，五道银色光芒怒射而出，直袭魔煞。
  于此同时，水尘也飞身半空，手掌炫动，一条水龙在身体四周旋绕，惊吼嘶叫，水龙盘旋，仿佛充满了力量一般，如火山爆发前的征兆一般，蓄势待发。
  水尘自然也不是鲁莽之人，在没有人出手之前，他是不可能轻易暴露自己实力的人，这个魔煞，是个什么样的人，自己并不是很清楚，此刻见林飞扬出手阻止，当下心中迷茫片刻，也随即使出自己的杀手锏，准备战斗。
  “水尘，不要动手。”林飞扬大声说道，“相信我。”
  “好的，先生。”水尘点点头，真气顿收，水龙顷刻间没入体内，消失不见。
  “谢谢配合，兄弟。”林飞扬身悬半空，怀抱佳人还能如此潇洒的和水尘自然谈话，竟然都没有一丝费力之感，这身功夫，让水尘惊叹不已。
  水尘没有说话，几个起落，已然飞掠过绿洲，落在沙漠边上，卷起阵阵沙尘，飞散而去。
  阴风怒号，白骨森寒，烈焰扑腾，阴森森，恐怖万千。
  五道混元指力破空而出，划破火焰，怒射魔煞。
  魔煞一愣，忽然身子倒飞出去，火焰扑腾，逐渐变小，林飞扬趁势，挥手一舞，忽然间，寒气陡然而出，冷雾弥漫，顷刻间犹如风袭而过，将火焰包围住。
  刹那间，奇迹发生。
  冰霜冷雾，犹如烟云缭绕，如若置身仙境，飘渺虚无
  魔煞飞身而出，发出惊天的一吼，眼神中满是惊惧，恐怖，无奈，痛苦，悲伤…………
  此时，那些枯骨火焰全部被冰霜冷雾笼罩，蔓延不休。
  冰依眼尖，发现这些枯骨火焰均被瞬间冻结起来，仿似千年前留下的化石一般，金莹剔透，甚是好看。
  “好漂亮啊。好看。”冰依拍手笑道，脸上满是幸福之感，仿佛这些被林飞扬瞬间冻结的枯骨火焰是送给自己的玫瑰花一般，高兴得不得了。
  “恩。这叫封印。”林飞扬微笑说道，低头在冰依的冰凉的额头轻吻了一下，右掌抵在冰依纤细的肩头，立时，一股暖流传到冰依体内。
  冰依只觉暖流袭身，心头温暖，朝林飞扬嫣然一笑，抬起头狠狠的在林飞扬那帅气的脸上亲吻了一下。
  林飞扬浑身一震，不由得心神荡漾，但随即平静下来，此刻是解决问题的最好时机，当然不能错过，当下微微笑道，“魔煞兄弟，还记得我们的约定吗？”
  魔煞被林飞扬突然冒出的五道混元指头力洞穿胸膛，鲜血喷涌，但在其强悍的真气辅助之下，伤口瞬间而合，但是却也受到了严重的内伤。
  “记得。”魔煞站起身子，苍白的脸上顿时起了血色，瞬间就恢复了常人的气息。
  “那么，你现在还要迟暮光决么？”林飞扬笑问道，忽然低头对怀中佳人说道，“你先下去一下，我要和魔煞谈点事，化解这场恩怨。”
  “我要和你在一起。”冰依嘟起嘴，不舍的说道。
  “听话啊，我和他们把事情谈完之后，我一定会来找你的，相信我。”林飞扬柔声说道，还不住的抚其秀发。
  “你不能再失踪了哦。”冰依漂亮的大眼睛扑闪扑闪的，一脸的担忧和不舍，些许泪珠在眼眶中转动，仿佛一不小心便要掉落下来一样。
  林飞扬见她如此可怜兮兮的样子，不禁心中顿起不忍之意，但是想到自己的宏图大志，心中一横，还是微笑的在冰依的额头轻吻了一下，然后搂着她，飞旋而下，轻巧的落在水尘身边，笑道，“兄弟，帮我照顾一下她，我一会就回来。”
  水尘点点头，心头突然涌起一阵狂喜，当下微笑说道，“先生，你就放心吧，我一定胡会照顾好冰依姑娘的。”
  “恩，我是非常相信你的。”林飞扬微笑转身。
  忽然，他觉得自己被人抱住了腰，紧紧的，转身看到冰依正紧紧地抱住自己，泪水蔓延，已如梨花带泪。
  “冰，相信我，我这次再也不会丢下你的了。”林飞扬沉思片刻，点头承诺道。
  “你，你一定要回来，我等你。”冰依泪珠轻颤，满脸的忧伤，眼神中带着无限的期待和落寞之意。
  林飞扬不忍，心中一横，一咬牙，身子一动，化作一道清影，飞射半空，迎向魔煞。
  “现在我们可以谈了。”林飞扬笑道，言语中充满了自信。
  “枯木在等我们，我们去那边谈吧。”魔煞突然之间语气变得很和善了，这倒出林飞扬的意外。
  “好。”林飞扬也不必去揣测魔煞心中所想，其实很多事情都已清晰。
  “恩，走吧。”魔煞点头，身子一动，便已跃身到沙漠之上，脚尖一点，御风而行，身后卷起一阵沙尘飞扬。
  林飞扬紧随其后，也是沙尘翻卷。
  冰依和水尘目送两人绝尘而去，竟然异口同声的叹了一声，两人均有心事，都低头沉思起来。
  冰依对林飞扬的离去，心中愁绪百结，始终解不开一个心结，自己这么爱这个男人，究竟是为了什么，他的什么地方这么吸引自己，为什么每一次他要出去，自己都是这么的想念，每天心中都是思念缠绕，这种纠结之感让她心中不由得一阵阵的疼痛。
  水尘看着林飞扬在这沙漠中，无论什么样的事情都是他一手操办，无论是危险到什么程度，总是他首先尝试，不住的保护自己，这种感情实在是难得啊，当下心中欣慰无比。
  两人各有心事，彼此对视，却是淡定如常。
  林飞扬一阵奔行，气血通畅，感觉神清气爽，心绪宁静，当下真气凝聚，飞射而去，几个起落间，便已追赶上了魔煞，两人并肩齐驱。
  又是一阵风速奔跑，两人仍是保持并肩前行的姿态，这让魔煞奇怪不已，自己的这一身纵身飞跃之术，几乎是无人能敌，没想到这个人还能如此气息均匀的和自己跑成平手，实在难得，对于此前对他的估量实在有些太过轻敌，心中涌起一阵懊恼。
  “猎人先生，你的异能不错，已经可以列为绝世高手的行列了。”魔煞由衷的赞叹道。
  “不要客气，魔煞你才是天才，在短时间竟然弄出了这么多的武学，实个天才，我该向你学习才对呢。”林飞扬谦虚的夸奖着魔煞，言语中充满着无限的崇拜，没有世俗之人嫉妒艳羡。
  这也许就是高素质人类的特质，不可置否，林飞扬这样的人当然属于高素质的人。
  “可惜，尽管我费尽心思，还是不能打败你们，失败啊，失败啊。”魔煞有些伤感，望着林飞扬，忽然说道，“我听到了一个绝密的消息，是关于你的。”
  “说罢。我很喜欢不同的意见。”林飞扬淡定的笑了笑，心中却是疑惑万千。
  “我听到一个消息，先生你要创建一个异能组织，是不？”魔煞神秘的笑了笑，等待着林飞扬的表情。
  “不错。”林飞扬沉思片刻，仍是点了点头，一脸的凝重，忽然补充了一句，“你知道我的身份很是隐秘，只要关于我的消息，都是绝密的，知道的人并没有什么好处的。”
  魔煞哈哈大笑起来，“这个有什么嘛，在这里的人，都不是你的敌人，任何敌人在你的手中都会变成朋友，这是你最大的优点。”
  林飞扬听到此话，心中顿觉舒服无比，笑着谦虚道，“呵呵，那是你的抬举。”
  “先生，你要创建龙吟组织，究竟是作何用，是真的要用来造福人类吗？”魔煞关切的问道，似乎对此事极为关心。
  “你为什么想知道这些呢？”林飞扬奇怪的问道。
  “因为我想赎罪。”魔煞黯然伤神，无尽的悔恨之意此刻油然而生，仿佛卷起万千涟漪，使他的心中再也无法平静下来。
  “赎罪？”林飞扬问道，心中陡然心生一计，立刻微笑说道，“用什么样的方式去赎罪？”
  “如果你的组织可以给人们造福，我想加入你的组织，和你一起共同为社会服务。”魔煞郑重的说道。
  “好啊，欢迎你的加入，非常荣幸。”林飞扬大喜道，自己心中所想全部都成了现实，这绝对是一件很令人开心的事情。
  “谢谢你的收纳。”魔煞笑了，笑得很灿烂。
  “那你和枯木之间的争斗怎么办呢，还继续打吗？”林飞扬问道，一脸的调侃之意，笑着问道。
  “我既然加入了龙吟组织中，那么你就是我的主人，我的事就是你的事情，所以，这件事情你去替我解决。”魔煞笑道，一脸的幸灾乐祸的样子。
  “哈哈，原来你小子是为了让我成为你的挡箭牌啊，哈哈。”林飞扬笑道，心中却是舒畅无比。
  “我是一个异能高手，加入你们组织之后，可以帮你做很多事情呢，一人便能胜任数百人之事，而且还替你节约了许多经费，我所要的不高，月薪百万。嘿嘿。”魔煞笑着调侃道，奔行渐止。
  “好啊，不过我现在没有，先欠着，等以后有了再还给你。”林飞扬笑道，奔速也缓慢了下来。
  “不行，如果不给我百万一个月，我不干的。”魔煞笑着说，望着远方，眼神中充满了期待。
  “好，我答应你。”林飞扬笑着答应道，凝神望着远方。
  “谢谢。”魔煞笑道，忽然说道，“枯木该来了。”
  “恩。”林飞扬点头赞同，果然沉沉沙漠中，若隐若现的暮色下，有几个骆驼之影，急速向这边靠拢过来。
  “哈哈，两位都在，那实在是太好了。”一个声音飘渺而来。
  林飞扬凝神一听，发现这声音是枯木之音，当下气沉丹田，朗声说道，“枯木，你把魔煞的父母带来了吗？”
  魔煞一听，感激的望了一眼林飞扬，笑道，“兄弟，你怎么知道他会放了我的父母？”
  “是因为他在试验你对父母的感情。如果你轻易放弃了你的父母，也许，这辈子你都见不到他了。”林飞扬淡淡的说道。
  “啊。原来你们早就知道了这一切。”魔煞惊异的看着林飞扬，心中对他的崇拜之意一下汹涌起来，为自己的简单感到无限的感叹，原以为自己的计划是天衣无缝的，没想到自己却还是成了别人的棋子，自己所走的每一步都在别人眼中清清楚楚，当下黯然伤神中却有一丝喜悦。
  “对不起，我和枯木有过约定，不能在事情进行时的时候告诉你。”林飞扬笑了笑，有些歉意。
  “没关系，我还是通过了你们的实验吧。”魔煞笑道，心中的阴霾尽数消失，代之的是无尽的喜悦。
  “恩，所以，我欢迎你加入龙吟，和我一起共创和谐世界。”林飞扬笑道。
  “恩，好的，谨听先生吩咐。”魔煞恭敬的说道。
  “哈哈，魔煞，我们之间的战斗结束了，我没有输。”走在近处的一个骆驼上，一个人影飞射而下，来到林飞扬身侧，一脸微笑。
  此人正是枯木，此刻他的心情似乎很爽。
  “我也没有赢。”魔煞摇摇头，一脸的叹息，却又是充满了喜悦之意。
  “那好，我们三人可以成为朋友吧。”林飞扬提议道，此刻说出此话，绝对是一个好时机。
  “好。”枯木答应道。
  “我不反对。”魔煞淡淡的说道，“我现在已是龙吟的人了，所以，我们三人就是好朋友了。”
  “恩，我们永远都是好兄弟，好朋友，生死与共。”林飞扬笑着说道，个，拉住枯木和魔煞，三人抱在一团，笑道，“我们三人都是好朋友，永远的好兄弟，生死与共。”
  “生死与共。”三人雄浑的声音在夜色下传得老远。
  “恩，既然都是好兄弟，我们之间也不必存在一些疑惑在彼此的心中，对不对？”林飞扬提议道。
  “好，我们各自说出一件事情，给对方释疑。”枯木笑着同意道。
  “恩，那我先来吧，我，猎人，龙吟的领头者，异能人士，手下有许多社会关系网，社会各界人士都有关系，无论做任何事情，都可以找我，我可以给你们提供最好的服务。”林飞扬自信的说道。
  “其实你的真实身份应该告诉我们才对。”枯木笑道。
  “不可，我只能说出我叫猎人，其他的，不好意思，我还有很多朋友在社会上平淡的生活，我不能影响他们安定的生活，有我一个人在社会上飘荡就已经足够了，我不能让他们因为我而受到任何伤害。”林飞扬振振有词的说道。
  “恩，好男人。”魔煞赞道。
  “身份只是一个代号，我们就不必追究了。”枯木赶忙自打圆场，笑着说道，“现在该我了，我现在已经成了魔帝，成了幻魂魔族的主人。”
  “恭喜。”林飞扬笑道。
  “你是刚才瞬间消失便是去平定幻魂魔族的内乱了吧。”魔煞笑问道，稍顿了一下，“然后你就叫猎人拦住我，对吧。”
  “恩，不错，你猜得不错，以你的实力，猎人是可以相抗的。”枯木笑道，其实在他的心中，魔煞和自己的实力相差甚远，也许，只有林飞扬才可以和他匹敌。
  “唉。杯具。”魔煞叹了一声，“游戏总算结束了。”
  “恩，一切都云淡风轻了。”林飞扬也跟着感叹道。
  “我没有什么秘密，只有一个军团的战斗异能者，可以跟随猎人先生，一起闯荡江湖。”魔煞真诚的说道。
  “谢谢你的支持。”林飞扬笑着感谢道。
  “不客气，能为先生服务是我的荣幸。”魔煞笑道。
  “恩，我们一起努力。”林飞扬笑着说道，眼望苍穹，此时，天色已明，淡淡薄雾层层蔓延。
  “幻魂魔族和龙吟结成同盟，此后有什么事情，我们可以互相帮助。”枯木笑道，说罢从手指上脱下一个戒指，递给林飞扬，“这是我们幻魂魔族的信物，只要有了这个，只要属于幻魂魔族的异能者都归你派遣。”
  “恩，谢谢你。”林飞扬虔诚的向枯木鞠了一躬。
  “不要客气了。”枯木对魔煞笑了一下，“走，去看你的父母。”
  “恩。”于是，三人电闪而至那两只骆驼旁边，两个中年人正坐在骆驼上，微笑的看着林飞扬等三人。
  “爸爸，妈妈。”魔煞一下子傻眼了，自己的父母还好好的存在，当下泪如泉涌，一下子再也控制不住，仿似火山爆发一般汹涌滚落。
  三人紧紧的抱在一起。
  林飞扬和枯木对视一眼，悄然回身，退了开去。
  此时，夜已没，天已亮。
HＵ书盟 uuｔxT.ｃoｍ 铨文自版越读

巅峰 第二百零四章 尘埃落定 字数:5255
  霞光初露，万物复苏。朝日的空气十分清新，清风吹拂，阵阵舒爽之感在四处飘荡。
  林飞扬等人在沙漠中折腾了一个晚上，也不禁有些疲乏，即使他们都是异能强者，身体状况比其他人要很多，也有些不支。
  “天亮了。”林飞扬笑了，一晚上的费劲心思总算是实现了自己的想法，没想到那些繁杂的事情仅仅在一个晚上就轻松解决，他不禁佩服起自己来了。
  “恩，是啊，没想到我们所有人之间的恩怨都在一晚上就搞定了，实在是太令人意外，要知我和枯木之间的恩怨可是几年淤积下来的。”魔煞望了一眼枯木，有些调侃的意味。
  “呵呵，任何事情都有解决的办法。”枯木笑道，笑声豪放爽朗。
  “哦，对了，我还有两个朋友，在那边，我要去找他们，我们就此别过。”林飞扬有些不舍的朝枯木挥了挥手。
  “兄弟，我们还能再见面吗？”枯木热泪盈眶，十分的不舍，说话的声音都有些哽咽了。
  “能。有缘自能相见。”林飞扬肯定的点了点头，心中却是汹涌澎湃，虽然没有和他们相处太久，但是这种战斗的感情却是胜过了无数的相处之日。
  “恩，相别伤感。”枯木摇摇头，含笑望了一眼林飞扬。
  “既然离别伤感，那么我们什么都不要说，兄弟情谊是不用语言来表达的。”林飞扬点头，望了一眼魔煞。
  魔煞会意，点点头，笑着对枯木说道，“兄弟，我们走了，保重。”
  “保重，祝你们事业成功，若有需要帮助的，就用戒指联系，我们幻魂魔族会全力相助，无任何怨言。”枯木真诚的说道，没有一丝作伪的迹象。
  “恩。我的父母就麻烦你们照顾了。”魔煞笑道，望了一眼自己的父母，他们都生活的很好，精神状态也不错，于是放下心来。
  其实，魔煞父母等三人进入森林之时，刚好遇见了幻魂魔族里的内乱的时候，为了保证这三个外来的陌生人不受到伤害，枯木只好让自己的手下将这两个老人带到一个安全的地方保护起来。
  当然，魔煞这人机灵无比，在内乱之时悄悄逃离，误以为自己的父母被杀，没想到自己满含的仇恨，竟然是误会了枯木，愧疚不已。
  这五年来，由于魔煞的逃离，枯木时刻都在担心这人会做出傻事，所以其中的细节都没有告诉两老，默默的承受。
  直到魔煞的多次挑战，枯木才将其中细节告诉两老，并要求两位老人能够支持配合，当然，魔煞的父母都是宽宏大量的人，一听此中细节，当即答应，并请求枯木能够代为自己教训一下魔煞，挫其锐气，以免他傲自尊大。
  枯木答应，于是，上演了沙漠的一幕。
  自然，林飞扬也成了其中的主角。
  这一切，都演绎得那么的行云流水。
  “好了，此后有缘再见。”林飞扬挥了挥手，潇洒的走开。
  魔煞对枯木点了点头，跑到自己父母面前，三人紧紧拥抱，然后转身离开。
  两位老人眼中噙满泪水，却没有说一句话，他们知道，任何的忠告劝诫都在此刻显得毫无意义。
  林飞扬脚尖一点，划过一道沙尘，扬长而去，魔煞紧随其后，顷刻间，消失在枯木的视线之中。
  枯木望着两人离去，回身对两个老人说道，“谢谢你们。”
  “不客气。”两人老人异口同声的说道。
  “好吧，回去吧，不要再想了，他们有自己的前途，你要相信自己一样相信他们，他们都是异能者，能够为社会创造出更多的价值。”枯木微笑的对两个老人说道。
  于是，三人上了骆驼，缓缓没入沙漠之中。
  此时，清风飘浮，让人感觉神清气爽。
  林飞扬在奔行过程中，只觉体内精神焕发，内息翻滚，仿佛有着无穷的力量在奔腾咆哮一般。
  “魔煞，我们来赛一下跑，怎么样？”林飞扬回身望了一下魔煞，大声说道。
  “先生的武功卓绝。我自愧不如。”魔煞叹了一口气，佯装黯然伤神，突然抬起头，望了一下前方，“不过，既然有您相邀，我自然不能拒绝一个好朋友的真心请求，你说对吧。”
  说话间，魔煞身形急转，只在顷刻间，便已到了前方百米处，瞬间便化作一个小黑点，消失在林飞扬的视线之内。
  “唉，我还没说比赛规则呢。”林飞扬大笑一声，身形如电，气息汹涌，顷刻间也消失在当前之地。
  就这样，两人在沙漠上你追我赶，玩的不亦乐乎。
  两人的轻声功夫，林飞扬要稍微强悍一些，所以，尽管魔煞在林飞扬不经意间前行数百米之外，却也被林飞扬追上，甚至赶超。
  这一下，魔煞心中少了许多疏狂之意，对林飞扬的佩服之意油然而生，不禁暗自学习心虚来，这个世界，强者如云，如果自己骄傲，最终一定会败在别人手中，很惨。
  “怎么样？”林飞扬身形如电，赶到魔煞身侧，微笑的问道。
  “不怎么样？”魔煞虽然心中对林飞扬佩服万千，但是嘴上却是不依不饶，一脸的不屑之样，飞掠开去，潇洒无比。
  两人嬉笑之下，所过之处，卷起阵阵沙尘狂暴，仿佛龙卷风一般。
  忽然间，林飞扬精神力强烈波动，发现前方涌动着强烈的杀气，不禁停下脚步，“前方有敌人。”
  魔煞点点头，似乎也感受到了这种强悍的杀气，停下脚步，望了一眼林飞扬，一脸的凝重，仿佛战士出征前的肃穆庄严。
  “前方何人？”林飞扬朗声说道。
  “你又是谁？”那边也有人在问，声音深沉，带着凛冽的杀气。
  “猎人。”林飞扬不想和对方绕弯子，直截了当的将自己的外号告诉了对方，如果是敌人，那么自然免不了一场大战，或许可以起到一定的威慑作用，如果是朋友，那就可以免去了一些无谓的争斗，免得出现一些误伤。
  “先生，是你。”那边有人显得很惊喜，急速向这边靠过来。
  林飞扬侧头一看，发觉股股浓烈的杀气迫面而至，不禁全身真气凝聚，蓄势待发，准备迎接任何战斗。
  两条人影飞射而来。
  林飞扬目力过人，一下子就看清了，这两人是水尘和冰依。
  “先生，你可回来了。”水尘一脸的焦急。
  “出了什么事吗？”林飞扬见水尘如此紧张，心也在一瞬间抽紧了，要知道像水尘这样的高手，是没有什么事情可以让他们这么紧张的。
  “对，有一支高科技的部队，在急速靠近我们。”水尘紧张的说道。
  “什么意图？”林飞扬问道。
  “杀了我们。”水尘简单明了的回答。
  “为什么？”林飞扬再问。
  “因为我们得到了迟暮光决。”水尘还是那样的惜字如金，估计是长期执行任务落下的职业病吧，说话的时候总是那么的一针见血。
  “他们有多少人？”林飞扬学习能力很强，也学会了水尘那种言简意赅。
  “三百人左右，全是高科技武器。”水尘说话的时候，汗水在额头上不断的渗出，看起来紧张无比。
  魔煞却是不以为意，有些嘲笑的意味望着水尘，“我说兄弟啊，我们可都是异能战斗者，别说只有区区三百人，就算是三千人，我们也可轻松搞定的啊。”
  水尘望了一下魔煞，见他帅气的脸上满是自信，不禁微笑道，“兄弟，你不知道，这其中的厉害关系。所以你才会这么说，要是知道了，一定不会这么轻易的下决定。”
  “什么意思？”魔煞有些奇怪的问道。
  “这支部队，不是属于中央的，而是由一群异能人士组成的。”水尘轻轻说道。
  “哦，那我们正好可以和他们较量一下，看看究竟是谁强谁弱。”水尘有些心高气傲的说，眼神中满是充满兴奋的色彩。
  “这些人属于恐怖分子，我们要小心。”林飞扬沉思片刻之后，得出这样的结论，众人皆惊，却又充满了喜悦之情。
  “恩，我通过一些监测系统发现了前方一千米处有一支部队的出现，所以我很紧张，全身真气扩散，没想到这个时候你们就到了。”水尘快速的说道，脸上极为凝重。
  “好，我们和这群沙漠战鹰好好战斗一番。”林飞扬沉声说道，“没想到我原本打算安静的过两天日子的时候，他们这群家伙却不给机会，实在是太令人失望了。”
  “那我们就大杀一场，解解心中的郁闷之意。”冰依柔声说道，柔语中带着深不可测的杀伤力，在场的三位男人都是一惊。
  冰依看着他们这样奇怪的表情，不由得扑哧笑道，“你们三个大男人怎么啦？难道我说杀人你就奇怪吗？我可也是幻魂魔族里面出来的人哦。”
  “幻魂魔族是一个很好的组织，我们应该对其保持尊敬的态度。”林飞扬笑道，忽然话锋一转，“所以，你也是一个好人，我们等会杀的全是坏人，到时候你可不要留情。”
  “恩，先生，我听您的。”冰依乖巧的点点头。
  “那好，我们准备一下。”林飞扬说罢，指了一下前方的一个不高的沙丘，笑着对大家说道，“大家一定饿了吧，我们去那儿吃点早餐吧。”
  “好啊。”众人轰然答应，于是，四人来到那个沙丘之后，悄悄的坐下。
  林飞扬拿出枯木赠送的一些食物，基本都是一些新疆的土特产，但大部分都是很干燥的东西，不过还有一壶水。
  大家都是饿极，也顾不得那么多了，拿起东西就是一阵风卷残云，一下子，原本大包的东西一下子就被众人清理干净。
  正所谓人多力量大，果然不假。
  四人吃饱喝足之后，静静的蹲在沙丘之后，观望着那些不断靠近的沙漠战鹰，心中的战意顷刻间砰然爆发，准备一场生死决战。
  “近了，一千米。”水尘说道，脸色凝重。
  “OK。等一下。”林飞扬很是冷静的指挥道。
  “恩，我们在这沙漠中，这些人就是我们最后的杀戮对象。”魔煞有些兴奋的说道。
  “好，我们在这沙漠中学到了很多东西，也付出了许多精力，今天就要把这些东西全部补回来，不然我们可就亏了。”林飞扬有些小市民的气息的说道，不过，这句话确实说到了众人的心坎中。
  “好，我们是不是要向上面的人请示一下呢。”水尘此刻完全把林飞扬当做主角，望着林飞扬，等待他的指示。
  “问问也可以，但是上面的指示总是那么的让我们心情不爽。”林飞扬有些愤世嫉俗的说道。
  “好，我简单请示一下。”水尘点点头，说罢，在手腕上的那只普通的手表上轻轻的按了一下。
  两秒后。
  那边有人接听，“水尘，有什么事？”
  “我们遇到了一群恐怖分子，是否截杀？”水尘汇报工作也是如此简单明了，干练无比。
  “确定吗？”那边的人有些紧张的问道。
  “确定。这些人我认识，保证不会错。”水尘肯定的说道，显然对国安局的领导的能力有些不满。
  “那好，只要是恐怖分子，你们自己决定。”领导发话。
  “恩，我明白了。”水尘点点头，轻轻的挂断了电话，朝林飞扬等人微笑了一下，“王局已经同意了，我们自行决定。”
  “那好，既然上级有了命令，无论出了任何问题，那都是他们的事情，所以我们可以毫无顾忌的大开杀戒了，好久都没有维护社会安定了哦。”林飞扬笑了笑，眼神中快速掠过一丝杀气。
  冰依忽然觉得这股杀气是多么的熟悉，一种冰凉森寒的感觉袭上心头，豁然想起，在古堡中，这种熟悉的杀气也出现过，想到古堡之中的事情，她的心又不由得生出一股伤感之意。
  林飞扬回身瞥了一眼冰依，见她神色凄楚，不禁大为奇怪，轻声问道，“冰，你怎么啦？”
  “嗯。我没事。”冰依轻轻的摇头，心中的痛苦悲伤却一下子全部涌上心头，悲苦难当，泪水在眼眶中滚动。
  林飞扬不解。
  此时，沙丘的那边，许多持枪的人正急速靠向自己这边，气势汹汹，嚣张不已。
Ｕ萌 ｕUTＸt．cOＭ 荃蚊子板粤渎

巅峰 第两百零五章 铁血战神 字数:7702
  沙丘，在茫茫沙漠中，犹如沧海一粟，渺小无比。然而，在这沙丘这边，却静静的藏着几个绝顶的异能高手，静静的看着那些即将送命的恐怖分子。
  那边，沙尘扑腾，脚步凌乱，显是一群没有经过特殊训练的散漫之师。
  林飞扬嘴角上扬，掠过一丝不屑，笑道，“你们大家猜猜看，这些人的目的是什么？”然后神秘的望着众人。
  “这群人就是强盗，准是对我们其中有人的宝贝感兴趣了。”冰依含笑说道，对林飞扬频送秋波，满含爱意。
  “他们是冲着先生的迟暮光决来的。”魔煞笑着看了一眼林飞扬，似笑非笑。
  “怎么，你还想打歪主意啊。”林飞扬笑道，丝毫不以为意，转头望着远方，那些恐怖分子已不断逼近。
  “我可不敢，先生绝世神功，智慧超绝，我等自愧不如。”魔煞谦虚的说道，其实这绝对是一句实话，在魔煞的心中，林飞扬简直就是一个传奇，一个无法超越的巅峰。
  “哈哈，魔煞兄弟不要客气。”林飞扬微笑的说道，眼神如电，却是丝毫都没有放弃监视前方迎面而来的那些恐怖分子。
  “先生，敌人已在五百米的范围内了。”水尘轻声说道。
  “好，再等一下。我们先休息一下。”林飞扬回身靠在沙丘上，微闭双眼，真的休息起来了，一点都不在乎大批的敌人来临。
  也许是林飞扬的淡定如常感动了在场众人，大家都微笑的闭上了双眼，养起神来。
  四人闭目养神，清新淡雅，丝毫没有把敌人放在眼里，这对那些气势汹汹的恐怖分子绝对是一种莫大的打击。
  脚步凌乱，急速而来。
  四人依旧含笑微睡，丝毫不把这些人放在眼里。
  忽然，林飞扬耳廓一动，右手扬起，横空一抓，一颗子弹已在他的掌心，还散发着灼人的热量。
  “狙击枪的子弹。”林飞扬淡定的说道，双手轻轻搓动，子弹瞬息间变成粉末，在他修长的指尖滑落。
  众人听到此言，不禁大惊，要知道狙击枪的子弹可是具有超强穿透力的，却被林飞扬这样轻描淡写的抓在了手中，这身功夫实在令人惊叹，就算是魔煞等人也不一定能够做到。
  于是，大家对林飞扬的佩服之意又增一层，在他们的心目中，林飞扬无疑成了一个绝对的领导者。
  “那么还会有。”水尘突然说道，语气急促，显是紧张无比。
  “嗯。”魔煞身子一侧，一颗子弹从他的耳际划过，带着灼热的热浪，瞬息间没入沙丘之中，无声无息。
  于此同时，接二连三的狙击枪子弹飞射而来，却都被林飞扬等人轻巧避过，潇洒自如。
  五百米处，五个埋在沙土中的狙击手，惊诧无比，满头大汗，紧张无比，扣动扳机的手都似乎有些僵硬了，根本不听使唤，子弹飞射，快速划过，都被林飞扬等人轻松躲避，这严重挑战了他们的心理素质。
  狙击手本来属于心理素质很好的人，但见到林飞扬这等魔鬼般的人物，不禁肝胆欲裂，吓得手都有些发抖，严重影响了发挥。
  “前方五百米处，东南方向两个，东北方向两个，居中一个，一共五个狙击手。”林飞扬很云淡风轻的说道。
  “先生，我去吧，这五个人我自信能够搞定。”魔煞毛遂自荐的说道，言语之间充满自信。
  “嗯，好吧，今天这里除了我们四人之外，再无朋友，不用留情。”林飞扬淡雅的语气中满是杀气，一副铁血战神的样子。
  众人见到林飞扬这样的豪气万丈，心中都不禁涌动着漏*点，仿佛体内有一股热浪蜂拥而出，充斥着豪情。
  冰依见到林飞扬如此豪情万丈，不禁在心底窃喜，他需要的就是这样的男人，心中一阵阵兴奋与激动。
  “也好，我知道魔煞的隐身功能很好。”林飞扬说完，对魔煞神秘的一笑。
  魔煞点点头，知道林飞扬所指，当下微笑，转身，顷刻间，没入地下，沙尘微波，瞬间而消。
  “好功夫，比穿山甲还要厉害。”水尘赞道，“现在先生身边强人无数哦，恭喜恭喜呵。”
  “哪里，哪里，这些都是兄弟赏脸才和我一起混嘛。”林飞扬现在变得十分谦虚，笑道，脸上绽放的笑容十分好看。
  “恩，先生，如果哪一天我不在国安局干了，就到你们龙吟去好不好，还望不要拒绝哦，呵呵。”水尘笑着说道，其实心中对龙吟有些向往，这一段时间和林飞扬相处，感觉十分惬意，想到即将分别，心中不舍，正想一直陪在他的身边，和他一起闯荡天下，共创伟业。
  “那当然不会了，龙吟欢迎任何异能界的强者。”林飞扬张开双臂，仿佛要拥抱四方一般。
  手掌扬起，道道赤红色光芒怒舞，散发出灼人的光芒。
  水尘眼尖，发现林飞扬右手掌心隐藏着五颗子弹，在不断缠绕，正不断的被林飞扬掌心所散发出的灼人光芒慢慢消融。
  “先生，敌人似乎发现我们了。”水尘警觉万分的说道。
  “那是自然的。”林飞扬收回手，笑道，“我刚才替你们接住了五颗子弹，该怎么谢我。”
  “以后加入龙吟，我少要点薪酬。”水尘笑道，一脸的‘奸相’。
  “那你打算要多少呢？”林飞扬笑着问道。
  “每个月只要十万元。”水尘沉思了片刻，突然接道，“如果你想多给，我也不会介意的。”
  “靠，你以为我是开银行的啊，想要多少就要多少。”林飞扬佯怒道，心中却是舒坦无比，想到这些异能强者都是自己的好朋友，以后如果自己遇到了什么事情需要帮忙的时候还可以叫上他们，这对于自己一人之力，绝对是一件很幸福的事情。
  想到这些，林飞扬不禁对自己的前途充满了希望，仿佛曙光就在眼前。
  “切，小气鬼。我在国安局里的薪酬还有十万呢。”水尘有些不屑的说了一句。
  “我估计是年薪吧。”林飞扬没好气的说了一句，极具调侃意味。
  “哼。”水尘有些无奈的哼了一声，良久，却是无奈的点点头。
  “其实你在国安局工作，为人民服务，这是一件很重要的事情，我们都十分羡慕的呢。”林飞扬对水尘竖起了大拇指，表示了绝对的尊敬。
  “恩，谢谢先生的支持。”水尘点点头。
  此时，突然，枪声大作。
  林飞扬豁然惊醒，抬起头，望着沙丘的另一边，却发现子弹纷飞，漫天弹雨，目标竟是五百米处的一个稍微突起的地方。
  那里，沙尘飞卷，狂沙乱舞。
  林飞扬目力过人，一下子就看清楚了这是魔煞前去刺杀五个狙击手的地方，当下有些大惊的说道，“魔煞还没回来？”
  “没有，我相信他没事。”水尘淡定的说道，以他在沙漠中多年的战斗经验，魔煞是不可能这么容易被这一群乌合之众打倒的，这一点，他非常自信，所以才敢在林飞扬如此自信。
  林飞扬点点头，他相信水尘的这一句话，在他的专业范围之内，自己没有任何理由不相信他。
  虽然相信，但是林飞扬心中仍旧有些忐忑，紧张的望着那些沙尘的飞扬，每一次子弹的呼啸飞射，都牵动着林飞扬的心。
  他珍惜自己的好兄弟，自然他不希望自己的好兄弟受到任何伤害，这是一个人才，如果没有发挥自己的价值便一命呜呼，这绝对对自己是一种致命的打击。
  林飞扬此刻心潮澎湃，心中忐忑无比。
  “先生，我去看看吧，或许我在沙漠中比较有经验。”水尘也是自告奋勇的说道，坚毅的眼神满是漏*点。
  “不用，我自己去，你给我好好保护冰，我不希望我心爱的女人受到任何伤害。”林飞扬说此话，朝水尘和冰依各自瞥了一眼。
  对水尘，意味深长，我把这个女人交给你，多给你一些时间和她单独相处，培养感情，我会祝福你们。
  水尘自然明白林飞扬的深意，当下微笑点头，然后淡若无事的看了一眼冰依，满眼的关怀的说了一声，“先生，你要小心，我会保证照顾好冰依小姐的。”
  林飞扬点点头，再看冰依，目光所过，却刚好触及到冰依那哀怨的眼神，他的心不知怎么的，竟然一荡，顷刻间卷起万千涟漪。
  “先生，你要好好的，我等你，一直会等你的。”冰依含泪的笑道，就算是哭也要带着微笑的眼泪。
  此时，她的心中充满着失望，为什么你就不能多陪我呆一段时间呢，明知道这个水尘战斗经验丰富，自己初次来到沙漠，根本不熟悉情况，却偏要自己去冒险，要知道对方可是三百多人的恐怖分子，一群根本不要命的家伙，要是你受到了什么伤害，我怎么活啊。
  一下子，女人心中的担忧一下子全部漂浮心头，纠结复杂，担忧无比。
  “嗯，冰，放心吧，我会回来的，我就是战神，怎么可能被这一群小毛头打败呢，你说是不是啊。嘿嘿，相信我。”林飞扬笑道，笑容灿烂阳光，英俊无比。
  “好，我相信你，你一定不能受伤，我等你回来，我会一直等你回来的。”冰依含泪的眼中满是坚毅的色彩。
  “恩，好。”林飞扬点点头，身形一闪，电射而出。
  沙尘狂怒卷舞，一个人影飞旋冲出，化作道道凌厉的赤色光芒，灼人耀眼。
  “在那里。”一声惊呼，划破苍穹。
  顷刻间，子弹飞射，形成漫天弹雨，犹如潮水倾泻一般朝这个人影飞射而来。
  “先生，不要冒险，这些人阴险得很。”一个声音从地底发出，愤怒已极。
  飞旋半空的人正是林飞扬，陡然听见魔煞的声音，不禁心中稍安，知道魔煞没事，他的心中便不会再有旁骛，当下凝神聚意，真气如潮，飞旋而出。
  道道气旋斩，陡然形成，仿似一道道闪电，顷刻电闪而出，没入沙尘之中。
  顷刻间，惊呼惨嚎不绝于耳，无数的残肢断臂飞腾半空，血气冲天，只短短的数秒之间，鲜血便已染红了一大片沙土。
  “是你们先不客气，我没有理由让你们好过。”林飞扬飘然落地，一脸的怒容，看着许多不断隐藏的人头。
  “你，不许动，否则我开枪了。”一个声音仿佛从地底传出，有些飘渺，但是比起魔煞枯木等人的虚无飘渺，这人显然就是班门弄斧。
  林飞扬精神力扩散开来，发现这个人来自地底，当下脑袋一侧，发觉这话似乎有些不对，当下沉声问道，“向谁开枪？”
  “你的朋友。”那个声音怒喝道。
  “快出来。”林飞扬大吼一声，五指箕张，呼啸一掌，地上陡然形成一个巨大的沙坑，沙尘飞扬。
  片刻，沙尘落下，林飞扬发现了令人震惊的一幕。
  巨大的沙坑，竟然是一个巨大屋子，里面一群人正持枪而立，包围着一个人，此人满脸伤痕，但是杀气逼人，显是桀骜不驯。
  林飞扬一下子看清楚，此人正是自己的好兄弟魔煞，此刻正被人团团围住，枪口紧紧的抵在他的全身各个部位，而且这些人正是那些恐怖分子，每个人都是带着微型冲锋枪。
  林飞扬看得分明，这绝对是一个问题，如果自己稍有异动，那么魔煞的性命不保，但是也不可能看到自己的好兄弟受到伤害呀。
  “你们要做什么？”林飞扬冷声问道，其声如冰，给人一种寒冰摄魄之威。
  “不做什么，就是想告诉你，就算是异能者，一样要死在我们手中。”其中一个高大魁梧的家伙有些挑衅的望着林飞扬，显然是对于自己能够捉住魔煞是一件很得意的事情。
  “我现在知道了，还有什么事吗？”林飞扬微笑，他的精神力探扫，发现魔煞并没有受伤，真气充沛，当下心中陡然涌出一个想法，魔煞是故意被捉住的，想要把这些人尽，此时不禁为自己这位好兄弟的心机感到骄傲。
  “现在你的兄弟已被我们抓住，我要和你谈条件。”那个高大的汉子说道。
  “不想谈。”林飞扬转身就走。
  在转身的那一瞬间，魔煞见到林飞扬眼中的信任和潇洒，不禁心中大定，打定主意这次任务一定得完成得漂亮点，就像最开始解决这五个狙击手一样，潇洒利落一点。
  心念一动，魔煞当下便能淡定下来了，一脸的从容，外观却是狼狈不堪，仿似一个乞丐一样。
  这些简单的细节，那些粗鲁的汉子可是一点都没有看出来，还一味处在成功的喜悦之中。
  “干什么？站住。”一群未死的恐怖分子拦住林飞扬，枪口紧紧逼着林飞扬全身，只在一瞬间，林飞扬的全身上下都被枪口堵住了。
  “你们太狂了。”林飞扬冷笑一声，身形一转，顷刻消失在这些人眼前。
  众人大惊，正待回身查看之时，只觉后颈一凉，一股森寒之意刹那间侵入体内，这些人连哼都没来得及，便已化作一个个寒冰之人，僵立在沙漠之中。
  林飞扬出手如电，迅速将这些人的心脉震碎，然后用寒冰真气将其冰冻，这些手法熟练连贯，都是一气呵成，但在这些新疆人眼中，却是神奇之极，仿佛见鬼了一般，每个人都是瞪大了双眼，紧张的看着林飞扬，手中对着魔煞的枪都有些轻微的颤抖。
  一切搞定之后，林飞扬悠闲的走向坑口，蹲下身子，望着众人，“你们还要和我谈吗？”
  “要，要。”那个高大魁梧的汉子怒吼，虽然也是惊怒万千，但是气势上却是丝毫不服输，当下将手中的枪紧紧的抵住了魔煞的胸腹上。
  “那好，看来你死的人还不够多。”林飞扬说话间，五指炫动，五道银色光芒怒射而出，无声无息。
  刹那间，五个人持枪之人倒地。
  林飞扬笑，他在那五个人倒地之时眼神中的绝望和不敢置信，他欣喜，他希望看到敌人失败的样子，这也许是一个铁血战神的一个必备素质吧。
  那个魁梧的汉子似乎是这群人的领头人，眼中在短短的一瞬间闪过无数的表情，痛苦，绝望，失落，萧索，震惊，无奈…………
  这一切的表情，依旧不能挽回自己的失败。
  他脸色苍白，紧握的枪也不禁微微颤动，紧张而痛苦，“你是什么人，简直就是魔鬼。”
  “不错，对于我的敌人，我就是魔鬼，甚至有时候比魔鬼还要疯狂，你都看见了，我举手投足间便能斩杀你的这么多人，三百人对于我来说，也就是一个阿拉伯数字，根本没有丝毫的意义。”林飞扬很淡的说道，这些话却似一把尖刀直刺这些恐怖分子的心扉。
  恐怖分子在林飞扬这等强人面前，简直就是一个小屁孩，根本没有多大实力和他相抗，这无疑是以卵击石。
  “但是对于我的朋友，我就是天使，我会给他们想要得到的东西。”林飞扬紧接着说道。
  “恩，我明白了，你是一个魔鬼，是对于我们，对不对，既然如此，我们还能怎么样呢，面对魔鬼，只有一条路，杀。”高大魁梧的汉子最开始的时候语气很平淡，到最后一个字时，变得凶狠凌厉起来。
  他的话音刚落，子弹飞旋，怒射魔煞。
  突突的子弹飞射，一瞬间，一个人成了马蜂窝。
  这人不是别人，正是那个魁梧的汉子，此刻正满脸的不置信，惊恐绝望一下子全部写在了脸上。
  魔煞笑了一声，“先生，剩下这些人，我来解决。”
  “那好吧。你都付出了这么多，应该得到报酬。”林飞扬笑呵呵的说道，挥手间，真气旋舞，那些身后冰冻死人顷刻间爆炸开来。
  冰屑四散，残肢飞舞。
  魔煞点头，身子飞射而下，挥拳怒号，拳风劲啸，所过之处，枪支断折，残屑纷飞，人头扭曲，肢体飞散，血肉模糊，惨不忍睹，哀号不绝。
  林飞扬站在沙坑之上，看着这血腥的一幕，不禁心寒，但是心中却不由自主的涌动出一阵阵无言的快感，为什么自己现在变得如此嗜杀了呢？
  不到一分钟，魔煞全部解决了沙坑中的几十人，轻松利落，毫不拖泥带水，整个偌大的沙坑竟然在这么短的时间里变成了沙墓。
  “哈哈，这些笨蛋辛辛苦苦挖掘了这么久的藏身之处，没想到最后竟然是自己的坟墓，真是好笑，哈哈。”魔煞开怀大笑，仿佛要将心中所有的淤塞之情全部释放出来。
  “是啊，有时候，人生就是美丽的笑话，可是这些人就是一些杯具。”林飞扬感叹道，却也是笑意盈盈。
  “我们该回去了。”魔煞身子一动，腾身而起，稳稳的落在林飞扬的身边，有些不好意思的笑了笑，“先生，抱歉，我杀人没有你那么好看。”
  “那是自然的啦，我是你的老板啊，当然做事得要优雅一点了哦。”林飞扬笑着说道，忽然神色一凝，惊问道，“我们杀足了三百人吗？”
  魔煞望了一下满地的人，有些意犹未尽的说道，“似乎没有。”
  “那就对了，还有人对水尘他们不利，我们赶快回去。”林飞扬心虑水尘冰依的安危，转身就走，划过一道沙尘。
  “那太好了，我还正愁没有人给我杀呢。”魔煞大喜，心中的战意浓烈翻滚，漏*点万千。
  “切。”林飞扬不屑的说了一声，谁这么喜欢杀人啊，真是的。
  两人飞身回到沙丘处，却发现大约百人将沙丘全部包围了，层叠围困，将水尘和冰依两人包围其中。
  “水尘。”林飞扬大喝一声，身形如电，飞射而出，掌如利刃，道道赤色真气翻卷怒舞，顷刻间，无数的人飞旋而起，肢残断臂，鲜血飞溅。
  “我也来了。”魔煞飞旋怒啸，拳头横冲直撞，人影交叉叠交，错落有致，顷刻间，便有数人断肢残腿，委顿在地，啥时殒命。
  冰依大呼一声，飞身上前，立时，便有数人倒飞出去，鲜血喷溅，半空便已失去生命的色彩。
  水尘见众人如此战斗，漏*点高涨，飞身上前，双手一舞，一条水形巨龙呼啸腾空，从那些恐怖分子胸前而过。
  立时间，哀鸿遍野，尸飞人亡。
H书萌 ＵUTＸT。ｃOＭ 荃蚊子版粤读

巅峰 第二百零六章 情殇 字数:5197
  清风吹拂，沙尘卷舞，阵阵血腥之气在空气中飘荡，竟然有些肃杀冷寂之气。
  沙漠的早晨，阵阵肃杀，萧索冷清，让人心中不禁涌出一股冰寒的冷意，失望一下子席卷心头。
  林飞扬挥手间，最后一个恐怖分子倒飞出去，血肉模糊，一头栽在沙土之中，就此生命陨落。
  “又是一群无知的人失去了生命。”林飞扬感叹道。
  “是啊，为什么他们要如此不珍惜自己的生命呢？”魔煞点点头，赞同的说道，但是眼神中却满是意犹未尽之意。
  “不过，先生，我有一件事，不知该不该讲？”水尘沉吟了一下，忽然问道，“那些恐怖分子其实可以不死的。”
  “啊？”林飞扬有些奇怪的说道。
  “他们包围了我们，似乎要和我们说什么，并没有什么杀机。”水尘肯定的说道，有些愧疚，似乎对这些恐怖分子有些残忍。
  “他们是要和你谈关于迟暮光决的事情，你们没有，也不可能给他，所以，我只好选择杀了他们，这也许对于他们来说，也是一种解脱。”林飞扬很淡的说道。
  “嗯，虽然如此，但是我的心中似乎有种不舒服的感觉。”水尘皱眉望了一眼林飞扬。
  “是不是因为杀了这么多的人。”林飞扬问道。
  “嗯，毕竟这些人和我们之间并没有多大的直接的冲突，他们没有错误，为什么死的都是他们呢。”水尘摇头道，有些像方外之士，一脸的哲学意味。
  “唉，是啊，这些人自己并没有想要我们手上的迟暮光决，只是他们的主人或者领导人强迫他们做一些自己不喜欢的事情，为了这些事情，他们甚至付出了生命的代价。”林飞扬听到水尘如此感叹，心中也不禁涌出一丝伤感。
  “所以，我们这样粗鲁的杀了他们，我的心中有些歉疚，真是奇怪，我很久都没有这种感觉。”水尘作为一个铁血战斗英雄，在沙场征战数十年之久，面对的都是一切强悍的敌人，自己除非血染沙尘，否则很难完成任务，死在他的手上的人不计其数。
  “你的良心被发现了。”林飞扬笑了一下，但掩饰不了自己的尴尬之意，“我们似乎错了。”
  “先生。”冰依见到林飞扬这样伤感憔悴的样子，不禁走到他的身边，轻轻的挽住林飞扬的手臂，轻轻摇晃，频送关怀之意。
  “我没事。”林飞扬回身低首对冰依甜蜜一笑，“冰，相信我，我不会这样让你担心的。”
  “嗯。”冰依乖巧的点点头，一脸的信服之意。
  “先生，你没有错。”水尘见林飞扬忽然变化的情绪，不禁有些担心，忙安慰道。
  “不，我们似乎陷入了一个误区，我们不能轻易的去剥夺别人的生命，哪怕是一个罪大恶极的人，也要先给他悔改的机会，不能一招就将人打到阎王殿去。”林飞扬仿佛有些领悟的说。
  “所以，我们以后不要轻易的剥夺别人的生命。”水尘点头道。
  “嗯，好的，我们都要记住，每个人的生命都来之不易，不要轻易将别人的生命剥夺，生存在这个世界上是大家的权利，我们应该尊重。”林飞扬笑着说道。
  “是的，无论以后我们遇到什么样的敌人，都要像对待自己朋友一样，尽量的容忍和宽容，如果实在没有办法，那我们选择一种和谐的方式去解决。”水尘笑着看了一下魔煞，“兄弟，你如果谦虚一些，我想你将历史记住。”
  “呵呵，兄弟不要太过夸耀我了，我可没有那么多的想法，现在我只想和先生一起创造一片新天地。”魔煞平淡的说道，嘴角掠过一丝笑意。
  “那好，兄弟，我们以后一定要记住今天所说的话，千万不要轻易暴露我们的身份，而且不能轻易使用我们的异能，知道吗？”林飞扬叮嘱道。
  “嗯，我知道了，放心吧，先生，我一定会尊重你的任何决定。”魔煞很是虔诚的说道。
  “那好吧，这些人虽然属于恐怖分子系列，但是我们杀了他们，也应该为他们做点事，不能让他们这么横尸荒野，不管怎么样，都有点说不过去。”林飞扬提议道。
  “好，我们把他们埋葬了。”水尘当先点头，当下四人一阵忙乎，将这三百多人全部安葬起来。
  尽管林飞扬这种异能强者，也不禁累得有些腰酸背痛。
  伸了一个懒腰之后，林飞扬望着艳阳高照的天空，不禁有些感叹，“大漠风光无限好，可是近血腥。”
  “好了，老公，我们不要再想念这里，走吧，该出去了。”冰依轻轻晃动林飞扬的手臂，柔声说道。
  “是啊，我们该出去了，过几天安定的生活。”林飞扬喃喃的说道，神色恍然，当她听到冰依那声温柔的老公之后，心中忽然涌起一种异样的感觉。
  这是一种根本无法用语言表达的感情，他心中是对这个漂亮性感的女人是喜欢的，可是自己心中早已有了佳人，他不想放弃刘倩，但是也放不下这位各方面都很优秀的异能者。
  对于两者都不想失去，所谓鱼与熊掌，两者不可兼得。
  林飞扬此时一下子陷入踌躇之中，半晌无语，神情恍惚，有些茫然的回答冰依，“走吧。”说罢，牵着冰依的手，向沙漠的边缘走去。
  “先生。”
  “先生，请稍等。”
  “猎人先生，请您稍等一下。”
  水尘的声音陡然在林飞扬耳畔响起，直到冰依多次摇晃林飞扬的手，才让他从踌躇之中醒悟过来，“啊，怎么啦？”
  冰依有些抱怨的说道，“老公，你怎么啦？”
  “我没事，放心，你老公没有事的。”林飞扬柔语相对，轻轻的拍了拍冰依的小脑袋，笑着说道，“刚才是不是有谁在叫我呢？”
  “是水尘在叫你呢，你怎么啦，似乎根本听不见一样，是不是在刚才的打斗中受伤了？”冰依柔语连连，关切无比。
  “没事。”林飞扬轻轻的在冰依的脸上吻了一下，然后转向水尘，“怎么啦，兄弟，你们怎么不走啊。”
  “先生，你有心事？”水尘疾步走到林飞扬面前有点疑惑的望着林飞扬，“我已经联系好了直升飞机，请先生赏光。”
  “好。”林飞扬点点头，瞬间心清如水，再无杂念，一心想回去之后好好睡一觉，然后再去想这些理不清的思绪，一想到这些，他不禁微笑满面。
  “飞机在哪儿？”魔煞望着天空，却什么都没有看见。
  “五十秒后到。”水尘看了一下表，笑着对魔煞笑了笑。
  “哦。”林飞扬哦了一声，望着苍天白云，沙漠中的奇观实在是令人称奇，云彩多变，婀娜多姿，犹似一个个美女一般，十分引人注目。
  五十秒之时，天空响起隆隆直升飞机之声。
  林飞扬不禁暗自佩服水尘的办事能力，果然不愧是国安局的一流高手，无论什么事情都能想到如此周到，实在难得，如果自己手下有这样的人才多一点，那么龙吟将会在短时间内发展壮大，很快的维护好社会和谐的使命。
  一想到自己的这些宏图大志，林飞扬心中就是一些兴奋。
  直升机盘旋下降，离地面十米左右的时候，林飞扬突然对水尘笑道，“你告诉驾驶员，我们现在就上去，不要再下降了。”
  水尘点点头，然后在手表上轻轻的按了一下，“停止下降，我们马上上来，不要惊慌。”
  果然，直升飞机在半空盘旋，一点都没有下降之势。
  “好了，我们上去了。”林飞扬笑着说道，说罢一把将冰依的纤腰揽住，飞身而上，半空中，一个漂亮的转身，划过一道美丽的弧线，飞身上了飞机。
  水尘和魔煞对望一眼，飞身而起，十米高的高度对于这些异能人士简直就是小菜一碟。
  直升飞机中，坐着几个全副武装的人，他们手持微型冲锋枪，看着林飞扬这些飞身上来的人，不由得瞪大了双眼，一脸的惊诧和不置信。
  “呵呵，各位，不好意思，打扰你们了。”林飞扬一上飞机之后，轻轻放下冰依，然后微笑着对众人说道，“我们都是异能者，所以你们不用对我们的超能力感到奇怪。”
  “哦。”其中一个人兴奋的点点头，然后竖起了大拇指，“你的功夫好厉害。”
  “呵呵。”林飞扬笑了笑，突然身边走出两个漂亮的女孩，“先生，我们在此等您多时了。”
  “你们为什么要等我？”林飞扬有些奇怪的问道。
  “因为我们是局长派来安排你的衣食住行的。”其中一个大眼美女笑脸相迎，脆声说道。
  “哦，那你转告局长，他的好意我心领了，我很谢谢他的安排，我已经有女朋友了，他可以照顾好我的一切的。”林飞扬笑道，英俊的笑容犹如春风一般，令两个美女陶醉其中，半天都不能回过神来。
  “哦，那好吧，先生，你请跟我来，还有你的那位朋友，一起吧。”两个美女将林飞扬领到一个很好的位置上坐下。
  不到片刻，便送上了大量的美食和饮料。
  林飞扬在沙漠中，折腾良久，此时有美食和休息之地，当下再不迟疑，拿起这些很好吃的东西便是一阵风卷残云。
  除了冰依之外，三个男人便是一阵狂吞豪饮。
  两个美女束旁边，满脸微笑，让人觉得很有食欲，清新自然而又充满着诱惑。
  三人吃完之后，魔煞和水尘到了另外一边。
  林飞扬对两位美女招手示意，你们暂时离开，两个美女看到林飞扬这样的大帅哥，心中虽有不舍，但是对于他的任何指示都是惟命是从，当下有些不舍的退开了。
  林飞扬视力超群，在两个美女离开之时看到了两个小女孩眼中的失落，不禁暗自叹息一声，我有这么吸引人吗？
  刚一转身，便瞥见冰依那似笑非笑的眼神，不禁心头一震，这种哀怨缠绵的眼神，似乎在哪儿见过，一时之间，竟然又有些想不起来。
  “冰，这几天你累了吧。”林飞扬关切的抚摸着冰依的秀发，无限的爱怜。
  “没有，老公，我只要能跟在你的身边，就算是再苦再累我也毫不在乎。”冰依使劲的摇了摇头，“只要你允许我陪在你的身边，我就永远都陪在你的身边，无论发生了什么事情都一样。”
  “那你就那么相信我，我一定会给你幸福吗？”林飞扬淡淡的问，其实他的心中此刻再也无法平静下来，这些话自己也曾对刘倩说过，刘倩也曾信誓旦旦的相信自己能给她幸福，那是多么单纯的相信啊。
  “我相信你。”冰依肯定的点点头。
  “那我也相信，这个世界世事多变，我不能保证我会一辈子给你最完美的幸福，但是我会给你最真挚的爱，就像你现在对我一样，纯纯的爱，傻傻的思念。”林飞扬坦诚的说道，其实，以林飞扬的帅气和才气，根本不把自己的身份公布出去，也能迷倒一大部分美女，更何况他还有猎人这个令世人震惊的名字。
  “我知道，你太优秀，有很多女孩子会喜欢你，你会过着众星捧月的生活，低调且华丽，我在你的眼中，也只是一个普通人而已，所以我能够得到你的一点爱，我就已经满足了。”冰依将头靠在林飞扬那健硕的肩头上，缓缓的说道，语气平淡，没有丝毫激动之意，仿佛夫妻之间在商量着什么一样。
  “恩，多谢你的理解，这个世界上，有你这样的女孩子实在是太难得了，我应该非常珍惜才对。”林飞扬听到冰依的话十分感动，紧紧搂住冰依。
  “老公，我不会在乎你以前有多少女人，也不会在乎你以后会遇到什么样的女孩，我只知道，现在能当你一分钟的老婆我也知足了。”冰依轻轻的在林飞扬的耳边诉说情语，一滴清泪却不自禁的滑落。
  林飞扬忽然觉得自己的手臂上有了一丝冰凉的感觉，不禁心头也是一阵凄凉，竟然有些想哭的感觉。
  面对这样的好女人，自己怎么去拒绝呢？
  “冰，我不能保证我会一辈子爱你，但是我能明确的是，我现在爱上了你，而且是深爱，爱到了心底。”林飞扬紧紧搂住冰依，在她那冰凉的唇上轻轻的一吻。
  两张唇紧紧靠在一起，漏*点而热烈。
  爱的无线风光在直升机中不断上演，美妙而和谐。
U书B ＵＵtｘt。ｃＯM 荃文字板阅渎

巅峰 第二百零七章 蓝 字数:4989
  直升飞机盘旋升空，划破苍穹，在沙漠的上空缓缓离去。林飞扬紧紧搂住冰依的香肩，望着窗外，那白茫茫的天地一色，给人无尽的飘渺的遐想。
  望着窗外，林飞扬的思绪纷飞，心中对冰依的感情仿佛初春的嫩芽一般，不知不觉的生根发芽了，是那样的欣欣向荣，旺盛的生命力让他无法拒绝。
  “冰，你想家了吗？”林飞扬柔声问道，眼神中却带着复杂的情绪。
  “想，可是我似乎没有家了。”冰依轻轻的摇了摇头，有点伤感，本来她的心中已经澄澈宁静，只剩下林飞扬一个人了，此刻又被他提起这些，心中不由得伤感起来，有些哀怨，有些疼痛。
  “亲爱的，对不起，我不该这么自私，提起你的伤痛。”林飞扬将冰依的小脑袋搂在自己的怀中，轻轻的拍打着，仿佛自己的心跳，一下一下的，均匀而有节奏。
  “没事的，老公，我只要你陪在我的身边，我就什么事都没有，你知道吗？你就是我生命的全部了。”冰依轻轻在林飞扬的怀中摩挲，泪水模糊了双眼。
  “恩，我会一直陪着你的。”林飞扬长长的叹息了一声，肯定的点点头，轻轻的抚着冰依的秀发。
  “谢谢你，老公，你能给我如此的爱，我已经非常感激了。”冰依含泪笑道，“我愿意为你付出一切，不论怎么样的困难我都和你一起渡过，不离不弃。”
  “不离不弃。”林飞扬笑着含泪，轻轻的吻在冰依的脸上，“亲爱的，你知道吗？我们中国，有句俗话，叫做执子之手，与之偕老。”
  “执子之手，与之偕老。多美的意境啊。”冰依虽然心中不是很懂这些俗话，但是心中隐隐感觉出一种甜蜜温馨和谐的感觉。
  “这句话的意思就是说，牵着你的手，然后和你一起慢慢变老，永远幸福快乐的生活一辈子，不离不弃。”林飞扬柔声说道，仿佛是对冰依承诺着一生的守候。
  “恩，老公，我愿意和你幸福快乐的生活一辈子。”冰依笑了，眼角挂着的晶莹泪珠在她那美丽绝伦的笑脸之下，格外惊艳动人，林飞扬的心中不知被什么牵动一般。
  “好的，我也愿意和你在一起。可是……”林飞扬沉吟不语，一脸的怅然。
  “可是什么？”冰依瞪大一双美丽的大眼睛，望着林飞扬那因惆怅而不决的眼神，不由得心神荡漾，似乎想到了什么，但又不敢相信这是真的，于是，微闭双眼，紧紧的靠在林飞扬的怀中，静静的感受着这股男人的气息，感受着林飞扬那富有节奏的心跳。
  这种短暂的温暖和舒适，她只想静静的感受，不想任何人来打扰他们，眼前的东西才是最值得珍惜的东西，毕竟在眼前的东西，自己能够触摸得到的东西，才是真的，才是值得留恋的。
  “可是，唉，不说了、”林飞扬有些黯然伤神。
  “为什么不说呢，任何事情都要去面对的，就像你对自己的敌人时候，是那么的迅速简单，为什么面对我们之间的感情，就这么的畏畏缩缩呢，不要害怕，有什么就说出来吧，也免得我的心里七上八下的，好吗？亲爱的老公。”冰依靠在林飞扬的怀中。
  “那好吧，但是我说出来也许会对你造成伤害，但是我还是得说出来，否则以后会给你造成更大的伤害。”林飞扬缓缓的说道，仿佛在作出什么巨大的决定一样，沉稳而坚定。
  “嗯，我不会生气的。”冰依望着林飞扬，努力让自己挤出一丝笑容。
  “我，我在那边，有一个女朋友。”林飞扬沉吟了半晌，才缓缓说出这句话，然后满脸担忧的看着冰依，等待着她的失望和落寞。
  令人奇怪的是，冰依非但没有流露出想象中的那种失望和落寞，而是淡定的看着林飞扬，“老公，我不是不生气，只是不能生气，我不希望你看到我失望落寞的样子。我要保持笑脸在你的面前，请不要拒绝我的这个想法，好吗？”
  “谢谢你，如此对我。”林飞扬心中突然之间涌出一丝丝的伤感，但更多的是感动和激动，这样的好女人，怎么能不珍惜呢？
  “不要这样，老公，我虽然不是中国人，但我知道，女人之间的嫉妒是不分国界的呢，我知道，在我的心中，你是我的全部，而我，只是你生命的一部分，不过，我能够在你的心目中占据一丁点地位，我也知足了。”冰依笑中含泪，心中汹涌澎湃，根本无法平静，可是在她的脸上却是那么的平静。
  “不，现在，你是我生命中的全部，你是我的女人，我会一直爱你的。相信我，这绝对不是一句欺骗你的谎话，相信我，好吗？老婆。”林飞扬紧张的说道，他不想再让自己这心爱的女人再为自己伤心流泪。
  一个好男人是不会让自己的心爱的女人受到一点点伤害。
  林飞扬突然想到这一句歌词，脑海中又不自觉的想起了刘倩的倩影，和那时刻等待自己的那份期待，蓦地，心中一下子又变得十分伤感起来。
  “嗯，我相信你。”冰依点点头，这个男人，帅气，有才，有能力，懂自己的心，绝对在自己心目中是一个完美的男人，这样的男人，有一种无法让人抗拒的魔力，当然她是无法拒绝这样一个男人的任何要求。
  “老婆，你真好。”林飞扬一阵激动，原本只属于刘倩的称呼，此刻却不由自主的用在了冰依的身上，竟然有种熟悉的感觉，难道冰依才是自己心中最完美的女人吗？
  那刘倩呢，林飞扬忽然有了一种迷惑，突然之间，脑海中灵光一闪，也许，刘倩她只属于那个帅气普通的林飞扬吧。
  想到这些，林飞扬的心中突然有了一种宁静的感觉，微笑望着冰依，“老婆，你真的不在乎我还有一个女朋友吗？”
  “不在乎。”冰依缓缓的点头道，心中却不是滋味，为什么自己喜欢的男人身边有那么多的美女呢，自己却只是其中一个，想想心中都觉得有些不妥，但随即想到，自己这个男人这么优秀，这也是一件好事啊。
  “老婆，我会对你好的，让你知道我是爱你的，今天的话是没有任何虚假的。”林飞扬诚恳的说道，仿佛在承诺海誓山盟一样虔诚。
  “恩，我等着，但是我会一直对你好的，就算什么时候你不再对我好了，我也会一直对你好，直到我生命的最后一刹那。”冰依说到最后几个字的时候，珠泪又忍不住的流下，让林飞扬看在眼里，痛在心上，轻轻的伸出手将她的眼泪擦干，还一个劲的安慰。
  “我相信我会做到爱你的。”林飞扬点头道，望着冰依，“你如果不相信我会给你幸福，也就不会千山万水来到中国找我了，对不对？”
  “嗯。”冰依承认，这一点，林飞扬确实说到了命脉处，她不得不承认。
  “老婆，你最想过什么样的生活？”林飞扬不想再在这个令人伤感的话题上纠结不休，立时转变话题，含笑看着她。
  “我想和你在一起安定而和谐的过着那种生活，不想遭到别人的打扰。”冰依歪着脑袋想了一下，兴奋的说道。
  “哦，你和我真的心有灵犀。我也是这么想的，我目前最大的任务就是创建龙吟，招揽一群异能之士，保证社会的和谐安定，有的时候，仅凭国家的正规方式，似乎不能起到彻底根治的作用。”林飞扬对于心中的梦想即刻实现，心中不免引起一阵阵激动。
  “你不是要做你的宏图大业吗？”冰依问道。
  “创建龙吟之后，里面的异能人士已能完全为我把所有事情解决，根本就不需要我亲自动手了，那个时候，我就可以和你过一辈子安定的日子。不再被世人的凡俗所扰，那个时候，是多么惬意的一件事啊。”林飞扬望着冰依，无限憧憬的说道。
  “是啊，老公，如果你需要什么资金的问题，我都可以替你解决。”冰依点点头，一下子把所有的感情都放下，一心为林飞扬的事业准备。
  林飞扬见冰依如此关心自己的事业，不禁心中感激无限，要知道，一个男人，如果身边有一个女人在默默的支持和呵护，这绝对是一件令人开心的事情，甚至是一件可以向任何炫耀的事情，可以自豪的回忆一辈子。
  “老婆，你真好，我会在睡觉的时候都会笑醒的哦。”林飞扬开玩笑的说道，其实心中舒畅无比，创建一个组织，资金是最大的问题，自己虽然有上千万，但是对于一个庞大机构来说，这无疑是杯水车薪，现在有这么一个好女孩愿意为自己付出一些心血，那未尝不是一件好事。
  “你要多少？”冰依睁大一双美丽的大眼睛，一脸的天真的问道。
  “你能筹集到多少？”林飞扬一脸的愕然，没想到这个世界上还有这样纯洁的小女孩，竟然问自己要多少钱。
  钱是一个奇妙的东西，很多人都非常狂热的去追求他，但是却是永远都得不到满足。
  冰依如此问林飞扬，无疑是一种绝对的奉献，如果你愿意，我可以把所有都给你。林飞扬面对如此，不禁感激无限，心中涌动着阵阵温暖。
  “我爸爸以前有很多朋友在T国商界，现在我还能拿到一些。”冰依笑道，显得十分的自信，“说罢，要多少，我看能不能给你。”
  “一百亿。”林飞扬开玩笑的说了一个令自己都感到惊讶的数字，他在心中已经开始暗骂自己，怎么这么笨呢，狮子大开口，准不会得到什么好事。
  “啊，哈哈，我还以为多少呢，这点，。”冰依潇洒的笑了笑，仿佛这一百亿就仅仅是一个小数目而已，根本不值一提。
  “你能拿到这么多的钱？”林飞扬简直不敢相信，这绝对是一个极大的震撼，要知道一百亿对于中国人来说，简直就是一个神话，原本以为自己的上千万的钱，已能让人望尘莫及，但一想到冰依的豪言，自己又不禁黯然失色。
  “能，这点钱，没有问题。”冰依笑着点点头，眼神中满是自信，就像是林飞扬他们对敌一样，丝毫不迟疑，永远都是胜利者。
  “太感谢诶。”林飞扬心中舒畅，年轻的冲动，使他再也克制不住自己的情绪，一把搂住冰依，狠狠的亲吻起来。
  这一刻，冰依软柔的靠在林飞扬的怀中，静静的感受着林飞扬那漏*点炽热的感情，一点点的感受这种属于男人特殊的粗犷的爱意。
  说实话，她喜欢这样的感觉，面对这个男人的爱抚，她愿意接受，她喜欢这种炽热的感情，仿佛自己对于林飞扬的追求那样充满漏*点。
  两张唇紧紧的吻在一起。
  漏*点，真情，爱情，都在这一刻得到了爆发。
  林飞扬很久都没有这样对女人的热烈需求了，此时，冰依的楚楚可怜挑动了他那敏感的神经，再也无法抑制自己对于女人的需求，一下子两人陷入了爱情的缠绵之中。
  自然，这一切，都不需要观众。
  当然，这一切，也没有观众。
  林飞扬和冰依在一起努力的缠绵，仿佛要把彼此心中所存在的**全部发泄出来，努力的将自己的思念和情感像火山爆发一般的爆发出来，将自己最热烈漏*点的爱送给对方。
  两人，就这样，疯狂而炽热的拥抱着，亲吻着。
  冰依和林飞扬紧紧相拥，仿佛要融合在一起一样，两人肌肤相亲，彼此都能听到对方的心跳。
  冰依心跳加快，脸红如潮，娇躯微震，喘息连连，在林飞扬有些迷蒙的眼中，这绝对是一种绝美的诱惑。
  “亲爱的，我爱你。”林飞扬深情的看着冰依，说出了一句此生都不会后悔的话。
  “嗯。”冰依哭了，眼泪再也忍不住，再次汹涌而出，为了这一句我爱你，她等待了这么久，付出了这么多，啊，今天总算等到了，看来，自己所受的一切苦都没有白受，这真是太好了。
  “我爱你。”林飞扬搂着冰依的纤腰，大声说道，浪漫温馨的声音穿透直升机的窗户，划破苍穹，仿佛在向全世界宣布，;林飞扬爱冰依。
  冰依哭了，感动，这绝对是人生最美的时刻，她会永远的记住，绝不忘记。
nH萌 ｕｕＴＸｔ．ＣOｍ 诠文慧嘣龄

巅峰 第二百零八章 旅行 字数:7361
  茫茫沙漠，在直升机的螺旋桨之下，逐渐远离。林飞扬的心也在三万英尺的高空和冰依的心紧紧连结在一起，仿佛连理枝一般，根本无法分开。
  也许，这就是缘分，一段美丽的邂逅。
  林飞扬紧紧搂着冰依，望着窗外，心中却如浮云一般，飘荡悬浮，根本不知道自己刚才所说的话是否真能做到，他有一个很好的习惯，就是答应了别人的事情就一定要做到，无论是自己付出了多大的心血和努力。
  冰依靠在林飞扬的怀中，静静的享受着这种属于自己的爱，她需要漏*点的爱，但不是每时每刻都需要，在一段漏*点之后，也需要一些简单安静的爱情和呵护，毕竟她也是一个女人。
  “老公，我多么希望这飞机一直就这样飞下去，永远也不要停。”冰依幽幽的说道，吐气如兰，在林飞扬颈部吹气，让他觉得好痒。
  “恩，我也这样希望。”林飞扬含笑看着冰依，忽然之间觉得这个小女孩竟然这么可爱和单纯，怎么自己以前都没有发现呢。
  “那好，我们一起通过念力控制这个司机的思维，让他在半空中来回飞旋，永远都不要达到目的地。”冰依扬起头，提出这样的一个建议。
  林飞扬豁然一惊，“不要，我们回去还有大事要办的嘛，亲爱的，怎么，你难道忘记了吗？”
  “哦。”冰依有些失落的样子，但是还是满脸微笑的看着林飞扬，“老公，我们现在到哪儿去呀？”
  “我们既然来到新疆这个地方，说什么也要到处去旅游一番啊。”林飞扬笑着说道，其实他的心中很乱，也不想立刻回到中南市去。
  目前，没有想到如何面对刘倩的时候，他还暂时不想回去。
  “好啊，我最喜欢旅游了。”冰依一下子眼放异彩，对于旅游，她是最喜欢的一件事，记得自己还是很小的时候，跟随古堡中的其他人到全国各地旅游，玩遍T国明山大川，唯一的遗憾便是没有到中国来玩，直到前段时间遇到幻魂魔族的人，才彻底感受了一下沙漠的快感。
  此时，冰依听到林飞扬疆到处旅游一番，心中的快乐简直是不言而喻，一张脸差点笑开花了，就如一个小孩子一样，烂漫纯洁。
  林飞扬见冰依如此可爱的样子，心中又不由得涌出一丝温暖，这样的女人，真好，漂亮，温柔，体贴，而且还有一身异能，没有人威胁到她，这绝对是林飞扬心目中的完美女人。
  “那好，我先和水尘商量一下。”林飞扬潇洒的打了一个响指，立时，一个美女走了进来，恭敬的问道，“先生，有什么事情我可以效劳的吗？”
  “呵呵，没什么，就是麻烦你去叫水尘过来一下，我有点事情要和他商量一下。”林飞扬端起一杯红酒，轻轻抿了一口，微笑说道。
  “恩，好的，请您稍等。”这个美女掩嘴微笑，转身离去。
  冰依似乎也看到了那个女孩子眼中的爱慕之光，有些醋意十足的样子，佯怒道，“唉，老公，你怎么有那么大的魅力啊。”
  “什么魅力啊，我怎么不知道啊。”林飞扬故意装傻道，冰依一下子捏了一下林飞扬的手臂，含笑道，“还给我装，明明刚才那个女的对你有意思，我都看清楚了。”
  “哦呵呵，我还以为你说什么呢，原来是因为这个啊，那可是小事一件哦，再说了，我长得帅，也并不是我的错啊。”林飞扬笑道，啊哟连天，脸上却是笑意盎然。
  “虽然长得帅不是你的错，但是你用你的帅去勾引别人就是你的错了。”冰依嘟起嘴，可爱的样子，让人心中温暖无比。
  “你看我什么时候去勾引过别人啊，还有哇，我在沙漠中的时候，你还联合水尘来追我呢，那怎么说啊，我那次可没有勾引你哦。嘿嘿。”林飞扬言语上虽然是诡辩，但是事实的确如此。
  冰依无法可说，只能赌气的哼了一声，但是笑脸相向。
  林飞扬现在已大概能够摸清楚冰依的性格，当下凑过脸去，狠狠的在她的俏脸之上，轻轻的吻了一下，冰依扑哧一声笑出声来，两人开始调笑扭起，好不快活。
  此时，脚步声起，林飞扬豁然惊起，“好了，亲爱的，水尘他们来了。”
  冰依此刻正处于爱怜巅峰时期，虽有不舍，但还是很乖巧的点了点头，坐直身子，立时变成了一个极度有修养的女人，看起来高贵典雅。
  果然，水尘和魔煞都来到林飞扬面前。
  “坐吧。”林飞扬客气的招了招手，仿佛这里是他的家一般随意自然。
  “恩，先生找我们来有什么事情吗？”水尘一坐下就急着问道。
  “哦，我这段时间有些累了，所以想出去轻松一下，我听说新疆这里的有些风光比较独特，所以我想欣赏一下，随便陪我的爱人散散心。”林飞扬搂着冰依的纤腰，笑着说道。
  “呵呵，先生既然喜欢这里，我便可以把这些旅游景点向你介绍一下，你或许做个选择，好不好？”水尘大喜道。
  “好啊，你给我一点建议吧。”林飞扬笑道，魔煞旁沉默不语，也不知心中在想些什么。
  “根据旅行社上的路线，有很多条路线，天山天池，火州吐鲁番，魅力喀什**六日游;魅力西部行――寻访丝路古道精华十二日游;天池、吐鲁番、喀纳斯湖、敦煌九日游;北疆十二日超豪华经典深度游――超值;喀纳斯，魔鬼城，天池，吐鲁番八日游;”水尘一下子说出了许多条旅游路线。
  林飞扬也不知道究竟哪一条最好，只好说道，“那你把刚才所说的每一条路线的行程安排给我介绍一下吧。”林飞扬笑着说道，心中却是窃喜，看你小子什么都懂，这次我要你把这么多条路线全部说出来，不难倒你才怪呢。
  “那好吧，我先说第一条吧，先说说天池八景吧，吐鲁番，大阪城风力发点城，盐湖，交河故城，坎儿井，火焰山，葡萄沟，维吾尔古村。”水尘缓缓说道，仿似一个老师在讲课一般。
  “说一下行程吧。”林飞扬笑着说道。
  “好，第一天，乌鲁木齐（机场至市区28公里，约30分钟车程）乘飞机至新疆首府―乌鲁木齐，抵达后入住酒店用（机场距市区28KM约30分钟）。宿：乌市。”
  “第二天，乌鲁木齐天池喀什（120公里，约2小时车程）早餐后驱车沿高速公路约2小时抵达天山天池参观，乘缆车（费用自理35元）或景区车抵达湖区游览瑶池风景。下午返回乌鲁木齐，然后乘飞机前往喀什，接机后入住酒店。宿：喀什。”
  “第三天，喀什卡拉库里湖（200公里，约小时车程）早餐后驱车前往帕米尔高原参观卡拉库里湖。喀拉库勒湖湖面大约10平方公里，是典型的冰川湖，湖的背景是壮丽的慕士塔格山峰。塔什库尔干县坐落于海拔3多米的帕米尔高原上，下午原路返回喀什。宿：喀什。”
  “第四天，喀什乌鲁木齐，早餐后参观职人街、清真寺、民族手工艺品厂、香妃墓、大巴扎、老城区、民族家访、新丝源地毯厂、丝路艺苑。晚乘机返回乌市。宿：乌市。”
  “第五天，乌鲁木齐吐鲁番（183公里，约2个半小时）早餐后乘车赴素有“火洲”之称的吐鲁番，途观亚洲最大的风力达坂城风力、十里盐湖景区，抵吐后参观目前世界上最古老最大也是保护得最好的生土建筑城市交河故城、吐鲁番生命的血脉――坎儿井、《西游记》中唐僧师徒曾翻越的火焰山、绿色长廊葡萄沟，参观维吾尔古村，景区内维吾尔族民俗陈列馆与传统民居交相辉映，全方位、立体地展示了维吾尔族人历史变迁、生产劳动、民居建筑、风土人情、宗教信仰等风貌，其中不少是已经消失和正在消失的后生态文化展示，晚乘车返回乌市。宿：乌市。”
  水尘就这样的将第一条旅游线诉说清楚，林飞扬静静的听着，却没有说一句话。
  “先生，怎么样？”水尘问道。
  “还是不错，但是我总觉得有什么欠缺的呢？”林飞扬有点疑惑的说道，其实他自己也不知道究竟缺点什么。
  “那好，我说第二条路线吧。”水尘接着说道，“那我说一条比较详细的路线吧。”
  “好。”林飞扬点点头。
  “就那条喀纳斯、伊犁、天池、吐鲁番经典十二日吧。”水尘望着林飞扬。
  “好的，你讲吧。”林飞扬就像是一个领导在听取下属汇报工作一般，神色肃穆。
  “嗯。这条路线的特色南北疆12日大环游。绝色美景喀纳斯，“塞外江南”伊犁，火洲吐鲁番，瑶池仙境天山天池，一路精彩随行。”水尘笑着说道。
  “第一天，乘飞机或火车赴新疆首府离海最远的城市乌鲁木齐，接机或火车入住酒店休息。宿：乌市。”
  “第二天，早乘车赴古丝绸之路重镇“火洲”吐鲁番，途中观赏新疆死海盐湖风光、亚洲最大的达坂城风力、参观“火云满山凝未开”的《西游记》外景拍摄地（火焰山）（40）。游览A级景区（葡萄沟，可漫步数条深邃幽静的葡萄长廊，仰首观赏琳琅满目、晶莹剔透、五彩斑斓的各种类葡萄，参观西域36国之一的“车师前国”的都城遗址（交河故城）（40）、参观绿洲生命之源中国古代三大工程之一（坎儿井）（40），参观（维吾尔古村）（35），下午乘车返乌市。”
  “第三天，早乘车赴清水河，途观高原明珠塞里木湖、果子沟风光，据说是成吉思汗西征时所开辟的道路。住清水河。”
  “第四天，早餐后乘汽车赴中哈边境最大的口岸（霍尔果斯）（口岸出国门自理30）后赴那拉提。”
  “第五天，早餐后乘汽车进入太阳升起的地方”（那拉提草原）（观光车50自理），乘区间车沿途观赏野生油菜花海，抵达景区后“可自费骑马体验“风吹草低现牛羊”的草原风情。下午乘车返回伊宁市，晚可自费参观伊宁市夜景。”
  “第六天，早餐后乘车返回乌鲁木齐，沿途可观赏天山深处风光。”
  “第七天，早餐后，乘空调旅游车环绕古尔班通古特大沙漠，途径卡拉麦里自然保护区，远观五彩湾、火烧山赴布尔津。”
  “第八天，早餐后乘汽车赴国家AAAAA级风景区“东方小瑞士”（喀纳斯5观光车90元自理）。途中远观雄伟而秀丽的“金山”阿尔泰山、素有“银水”之称的额尔齐斯河、阿勒泰大草原、原始森林，观月亮湾、神仙湾、卧龙湾、鸭泽湖等自然风光。可在古老的林中部落进行（图瓦人家30自理），感受浓郁的民族风情。”
  “第九天，早乘观光车登（观鱼亭）（40自理），观喀纳斯湖，可自费参加各种活动，午餐后返回布尔津，晚上可以自由漫步布尔津河岸边，欣赏白桦林。”
  “第十天，早乘车，途观大自然的杰作（魔鬼城）（35自理），观克拉玛依百里大油田返回乌鲁木齐。”
  “第十一天，早乘车前往被古人称为“神池浩淼，天镜浮空“的国家AAAAA级景区（天山天池区间车35自理），观天池圣景，石门一线，定海神针，悬泉飞瀑，遥望博格达峰，感受雪峰倒映，云杉环拥，碧水似镜的天池风光，下午乘车返回乌市。”
  “第十二天………”水尘正要兴致勃勃的继续说下去的时候，却被林飞扬打断了话题，“这就是中国的旅行社的玩意？”
  “是啊，我现在时在给您介绍行程和路线。”水尘淡定的说道，虽然他看出了林飞扬对中国旅行社的不满，但是还是坚持自己的自责。
  “我不想听某些虚张声势的路线，实在是没有意思。”林飞扬轻轻闭上双眼，只觉得有些疲惫。
  “恩，的确有一些弊端，但是我们没有办法去解决。”水尘有些无奈的说道。
  “那我可以成为一个带头者，对这些社会上的事情进行一些处理和解决。”林飞扬忽然睁开双眼，精神焕发的说道。
  “是不是刚才有条叫着什么鬼城的旅游路线，我觉得那条不错，麻烦你给我介绍一下吧。”林飞扬笑道，听到鬼他的心中都无端有一种兴奋的感觉。
  “好的。”水尘点点头。
  “第一天，早餐后乘车至火洲吐鲁番，沿途观千里戈壁，达坂城古镇、亚洲最大的风力、盐湖。抵达后游览青翠葱郁的葡萄沟、园里风景优美，凉风习习，是火洲避暑的天堂，旅游季节，中外宾客，川流不息，络绎不绝，还可免费品尝鲜美的瓜果和欣赏歌舞表演;参观中国古代三大工程之坎儿井、它的历史可追溯到2多年前;参观千年古城交河故城，感受吐鲁番的沧桑巨变;抵达火焰山，感受全国最热的气候;探访维吾尔古村，感受维吾尔民族风情。下午返回乌鲁木齐。（5住：乌鲁木齐。”
  “第二天，早餐后乘车至布尔津，沿途经石油新城克拉玛依，军垦城市奎屯，穿越准格尔盆地，感受“不到新疆，不知中国之大”的辽阔。沿途游览大自然的杰作乌尔禾魔鬼城。傍晚时分，抵达额尔齐斯河畔的旅游名县布尔津。（7住：布尔津。”
  “第三天，早乘车赴喀纳斯，沿途经阿勒泰原始森林、草原、草甸、湿地，途径草原石人群，抵达景区后，游览神仙湾、月亮湾、卧龙湾、鸭泽湖、喀纳斯湖。下午可自费游览西部第一村白哈巴村，感受原始村落的静谧与和谐。（18住：喀纳斯。”
  “第四天，早起登观鱼亭俯视喀纳斯湖，观看云海佛光。后可自费至人间最后一块净土禾木乡，感受纯净的仙境世界。后乘车返回布尔津。（18住：布尔津。”
  “第五天，早起后乘车返回乌鲁木齐，沿途经古尔班通古特沙漠、卡拉麦里自然保护区、火烧山。有幸您可在路边看到马鹿、普氏野马等野生动物。傍晚抵达乌鲁木齐。（7住：乌鲁木齐。”
  “第六天，早餐后乘车至天山天池，游览天池八景：石门一线、龙潭碧月、顶天三石、定海神针、悬泉飞瀑、南山望雪、西山观松等，下午返回乌市。可至国际大巴扎自由观光购物，为您的家人、朋友带点新疆的特产。（22住：乌鲁木齐。”
  “这一条路线就这样，先生觉得怎么样？”水尘有些担心的问道。
  “好，就这一条了，很不错，听那些景观的名字就很好听。”林飞扬潇洒的打了一个响指，爽快的答应了这条路线。
  “恩，好的，先生，你如果确定就走这条路线的话，我们会给你安排最豪华的配套设施。”水尘笑着说道，在这个地方，除了王局长之外，他说的话就是最大，就连这里的政府领导人都会对水尘尊敬三分。
  “那谢谢兄弟了，我发现我每走一个地方，都会给那里的老大带来一些麻烦，实在不好意思。”林飞扬歉意十足的说道，其实这句话，既夸奖了水尘，也达到了自己收揽人心的目的。
  “不要客气，先生，我现在立刻去准备。”说罢，起身离开，魔煞也紧随其后。
  “魔煞，等一下，我有话要和你谈。”林飞扬向魔煞挥了挥手，魔煞立时停下来，望着林飞扬满含笑意的样子，有些大惑不解。
  “先生，有什么事情？”魔煞问道。
  “魔煞，你以前是从事什么职业的，就是在和枯木有冲突之前。”林飞扬突然问道。
  “我只是一个喜欢研究天的旅游爱好者啊，另外我比较喜欢玄学之类的东西。”魔煞简单的说道。
  “哦，那你知道多少关于保密方面的知识？”林飞扬点点头，问道。
  “知道一些，但大部分都是从电视上看来的，怎么？先生。”魔煞虽然心中有了一些想法，但是却不敢说出来，只好忍住，奇怪之极。
  “那你想不想学习一点？”林飞扬问道，言语中带着一些诱惑的色彩。
  “想，我的城府还是不够的。”魔煞有些谦虚的说道。
  “不，兄弟，你的城府都让我震惊，我很佩服你的心机，所以我才想让你去学习如何保密的方法。”林飞扬很淡的说道，但是却显得非常神秘。
  “先生，你是想让我去学习如何保密，是为了龙吟吗？”魔煞最终还是忍不住心中所想，说了出来。
  “魔煞，你真的很厉害，我知道你在心灵控制上有很强的毅力，所以我才让你去学习，你愿意吗？”林飞扬一脸的郑重，看着魔煞，似乎在等待他的回答。
  魔煞的回答，关乎到一个组织的成败。
  “先生，我愿意。”魔煞沉吟了片刻之后，坚定地点点头。
  “那好，我们龙吟以后所有关于保密的事情都归你管，也就是我们所有的秘密都在你那儿，知道吗？如果你觉得自己不想干，那么我会选择其他人的，不会勉强的。”林飞扬微笑说道。
  “没有，我相信我自己，一定能够完成这项神圣的使命。”魔煞依旧坚定的点头。
  “也就意味着你此后一辈子都不能离开龙吟，否则，我会发动一切可能的力量将你禁锢，知道吗？”林飞扬还在坚持试探着他最后的心灵素质。
  “没有关系，我愿意将自己的一辈子都交给龙吟。”魔煞此刻心中雄心万丈，丝毫不考虑便答应下来。
  “那好，谢谢你，你以后就跟着水尘，先在国安局里呆一段时间，学些学习人家怎么保密的，然后回到龙吟。”林飞扬笑着说道，这简单的一句话，就将魔煞的人生控制起来。
  “恩。谨听先生的命令。”魔煞坚定的点点头，笑道。“先生，虽然我知道我自己的一生从此再无自由，但是我非常愿意为你为社会服务。”
  “我相信你，这是真的。”林飞扬笑道。
  “谢谢你的相信，我绝对不会让你失望的。”魔煞点头。
  “龙吟有望了。”林飞扬笑了，彻底的开心笑了。
优H盟 Ｕｕｔｘt.ＣｏM 全汶话庠落

巅峰 第二百零九章 潇洒走 字数:4145
  乌鲁木齐。机场，人山人海，却是秩序井然。
  这些人都在等待一个人，他们对这个人有着极大的兴趣和崇拜，这人在他们的眼中就是一个神话。
  今天所有人都自发的汇聚起来，只为看一下这个大家心目中的神话，不为别的，只为看一下，或者签个名而已。
  原本拥挤不堪的机场在今天却显得秩序井然，没有警察在维护，人们脸上都闪现出喜色，眼神中充满着期盼之色。
  飞机盘旋，划破苍穹。
  人们睁大了双眼，望着天空，等待着心目中的那个人的出现，大家心目中都汹涌澎湃，跌宕不休。
  林飞扬坐在直升飞机中，想着自己的旅游路线，一片心思全都放在这上面，根本没有注意到机场下面竟然有这么多的群众在自发的等待着自己。
  忽然之间，一声口号声响起，“猎人，我们的英雄猎人回来了。”
  这个声音未绝之时，机场上立时爆发出惊天动地的呼唤声，其声整齐划一，洪亮无比，响彻云霄。
  “谁？”林飞扬豁然惊起。
  “先生，下面有人在等着你呢，他们都是乌市的普通市民，都自发的汇聚在这儿，想看看我们的恩人。”水尘微笑说道。
  “哦，原来如此。”林飞扬微笑，忽然想到了一事，摇头道，“很抱歉，我不能见到他们。”
  “为什么？”水尘问道。
  “因为我的行踪暴露之后，一定会出现许多问题的，因为我的身份一直以来就是一个谜，关于这个谜，很多人付出了生命的代价。”林飞扬淡淡的说道。
  “那我可以让直升飞机飞开去吧。”水尘提议道。
  “不好，我还是下去吧。”林飞扬想了一下，还是坚定的点了点头，“我们下去看看。”
  “这样，先生的身份不是暴露了吗？”水尘有些担忧的问道，对于自己的疏忽和功力心态，歉疚无比。
  “没事，我会改变我的脸相的。”林飞扬不以为意的笑了笑。
  “啊。”水尘有些奇怪的惊道。
  “你看看，我有什么变化吧。”林飞扬笑了，话音未绝，真气流转，脸上的肌肉波动，一张新的面孔顷刻而生。
  这是一张成熟稳重的男人之脸，远远没有林飞扬那张已经变幻过的脸帅气，但是也不由自主的散发出一股男人的魅力。
  冰依不禁对林飞扬的变脸技术大感兴趣，惊喜道，“先生，你是怎么做到的？”眼神中充满着期待。
  “我的家乡是四川，四川的变脸技术是一流的，他们通过瞬间魔幻的方式将自己变化，我是通过他们变脸的技术运用真气将面部肌肉发生改变，可以随心所欲的变换出任何样子。”林飞扬在说话的时候，又在瞬间变换出许多人的模样，最后还是回到那个成熟男人的样子。
  冰依见到林飞扬如此神奇，不禁拍手称奇，大喜道，“先生，我也要学习这个东西。”
  “冰，我现在还不能教你，等以后你去我家乡的时候，我再告诉你，好吗？”林飞扬有些歉意的望了一眼水尘。
  水尘明白，立时起身，离开，准备应付飞机下的那些人。
  “冰，等会下飞机的时候，你一定要镇定，尽量冷漠，好不？”林飞扬柔声说道，轻抚冰依秀发。
  “老公，我都听你的。”冰依乖巧的点点头。
  “那好，两位美丽的小姐，麻烦你为我们每个人准备一身帅气的风衣和墨镜。”林飞扬打了一个响指，吩咐道。
  立时，外边便有柔曼动人的美女之声在答应，好的，先生，请稍等。”说罢，便是细碎的脚步声。
  林飞扬笑意盎然，得意无比，没想到有权力就是不一样，可以随时呼风唤雨。
  一分钟后。
  四套专门准备好的风衣和墨镜全部拿上来了。
  四人穿上衣服，走到直升机的出口处，望着外边，发现整个机场，黑压压的全都是人，而且秩序井然，这绝对是一种令人震撼的场景。
  林飞扬目力如电，发现这些人的脸上都带着一种期盼的神情，而且机场四周，布满了许多持枪警戒的武警战士，每个人的脸上都是喜色连连。
  看到这一切，林飞扬的心中涌动着无限的漏*点，想到自己也只是得到了一身高强的异能，做了一些事情，维护了人们的合法权利，自己所做的那些事情简直就是小事一桩，但是在普通的人们心中成为了传奇和神话，赋予了自己这么高的荣誉，让他的心中涌起一阵阵温暖。
  直升机盘旋而下，缓缓下降。
  林飞扬站在出口处，望着这些热情的人们，心中忽然有着一种无言的感动，张嘴欲说话却不知道说些什么，只好愣愣的看着人们。
  直升飞机缓缓落地，卷起一阵阵劲风。
  机舱打开，林飞扬等人缓缓走出，立时便被人包围住了，前后的人开始骚动起来，冲撞不堪，整个场面开始剧烈移动起来。
  林飞扬见这些人只瞬间便把自己四人包围起来，不禁一愣。
  与此同时，直升机中的特战队员迅速出手，将那些围拢过来的人们挡在外面，动作娴熟连贯，仿佛是久经这种场面，一下子便将那些蜂拥之势缓解下来。
  此时，水尘对林飞扬笑了笑，“这些同志们都是在奥运会中担任安保工作的。很是不错。”
  “哦，原来如此，不错，个个都是人才。”林飞扬由衷的赞叹道，对于这些为国家为人民付出心血的战士们，他表示最大程度的尊重和崇拜。
  “猎人，猎人，我们爱你。”有人在喊道，似乎是一个小女孩的声音。
  林飞扬循声望去，只见一个巨大的横幅被人高高举起，上面写着，“猎人，人民英雄，我们爱你，永远都是你的后盾，绝对支持，直到生命的最后一刻。”
  林飞扬看到这句话，心中温暖激动，身子一震，飞身而起，犹如一只大鸟一般，飞旋而出，朝着那个横幅飞闪而过。
  众人只觉人影一晃，那个巨大的横幅之上便多了几个字，“猎人也爱你们，永远都会在你们身边。”
  人群中爆发出一阵惊天动地的欢呼声。
  林飞扬身形如电，再次回到原地，望着众人，“各位，安静一下，我有些话想要对你们说，大家说好不好？”其声真气充沛，气贯长虹，声音无比清晰的传入到众人的耳中。
  不到十秒，喧闹的场面立时安静下来。
  林飞扬见到这些人这么自觉，不禁感动万千，笑着说道，“谢谢，谢谢你们。”
  “我是一个喜欢安静的人，不喜欢太喧哗的场面，但是今天由于朋友的安排，我只好和大家见面，但是见到你这么热情和有素养，我觉得这次和大家见面是一件令我终生难忘的事情。”林飞扬笑道。
  “今天，我看到你们的素质，我们的国家如果都是你们这样的人才，那么中国有望成为强中之强，我们的民族也会成为世界人民的榜样。因此，我为你们的高素质感到骄傲。”
  “我，猎人，会永远陪在你们身边，只要你们需要，我都会在最短时间内为你们提供最完美的服务。”
  “有时候，我可能会因为一些事情消失一段时间，但是那并不代表我不在，我还有朋友们，他们都可以替你们完成你们所不能完成的事情。”
  “我们这个世界上，需要一些强者，所以我只好担当这个角色，永远的为人民服务，绝对不说一个苦字。”
  “在我的生命中，曾经有你们，我感到知足，等我老了的时候，我会把我的一生全部记录下来，传给后人，让他们记住我的同时，也记住你们，我最好的朋友们，谢谢你们，如此待我。”
  ……………
  林飞扬一口气讲了许多煽情的话语，将自己的内心情感全部的剖析在人们眼前，让他们感受到了一个超人内心的普通而又伟大的情怀。
  在林飞扬讲话过程中，全场安静非常，没有一个人在讲话，都是默默的听着，听着一个超人内心对人们的那种纯朴的感情。
  “谢谢你，如此待我。”那个说爱猎人的小女孩大声说道，“谢谢，谢谢，猎人，我会一辈子记住你的，如果你需要我，我会嫁给你，陪伴你一辈子，风雨同舟，永不分离。”
  此话一出，掌声四起。
  大家听到的不仅仅是一个小女孩在对自己的偶像表达感情，而是代表着整个人类对于自己喜欢的人那种真切而又勇敢无畏的感情，这是一种民族的魄力和勇敢，这值得人们用心去铭记。
  林飞扬听到这句话，不禁在心头卷起万千涟漪，想想自己仅仅是一个异能者，有着一腔报国为民的思想之外，别无他物，能够得到人民如此厚爱，实种莫大的荣幸，当下心中下定决心，此后的人生途中，一定要坚定自己的信念，做好人民的公仆，全心全意为人民服务。
  “姑娘，谢谢你如此对我，我会永远记得你，虽然我不知道你叫什么名字，但是我会记得，曾经，在乌鲁木齐的机场中，我遇到了一个真心对我的小女孩，谢谢你。”林飞扬真情流露，回身之时，发现冰依的眼角渗出一滴晶莹的泪珠。
  不知是伤心，还是感动？
  “我们走吧。”水尘走到林飞扬身边，对于今天，林飞扬能够停留在此地这么久这绝对是一件令人惊讶的事情，可不能在这种地方长期逗留。
  “好了，我要走了，我会记得你们。”林飞扬笑着和人们挥手致意，说着，对魔煞和水尘，冰依等人使了一个眼色。
  三人会意，点点头。
  身形飞转，四条人影腾空而起，瞬息间，越过万人头顶，几个起落，划过四道黑影消失在众人视线中。
  机场，掌声大作，惊天动地。
uH盟 UuｔｘＴ。cｏｍ 全文自版越镀

巅峰 第二百一十章 逛街 字数:5083
  清晨，阳光甚好，暖洋洋的照在人的身上，感觉十分舒适。林飞扬和冰依躺在露天阳台的藤椅上，静静的感受着阳光的魅力，他那张英俊的脸庞在阳光的照射下，更显魅力和帅气。
  他喜欢这样的感觉，没有人打扰，只有自己和最爱的人在一起，静静的抱在一起，感受大自然赋予的美感和快乐。
  这是一种淡雅的生活，悠闲而自在，仿佛那些隐者高人一般，超然出尘，根本不理尘世的喧嚣和烦乱，一心一意的享受着属于自己的快乐生活。
  这样的生活，充实而快活。
  林飞扬的潜意识里就充满着这样的向往，只是目前自己的雄心壮志还未完成，只好先在红尘中打拼一段时间，等到自己一切安排妥当之后，便消失在这个浮躁的都市之中，到大自然去寻找一份属于自己的宁静闲适的生活。
  阳光温暖和煦，照在冰依的脸上，让她变得更加美丽动人，林飞扬侧了一下头，正好遇见了冰依那柔情似水的眼神，当即微微一笑，“亲爱的，这种生活，你感觉怎么样？”
  冰依嘴角掠过一丝温柔的笑意，“很不错啊，我最喜欢这种淡雅高档的生活了。让人感觉很舒服。”
  “那就好，我有一个习惯，就是喜欢大自然的东西，我的功夫也来自自然，能够随着环境的变化很快的施展运用我的武功，所以我在很多场合都是立于不败之地的。”林飞扬微笑说道，他的笑容在阳光下显得非常好看。
  冰依笑了，“先生，对不起，我现在还是喜欢叫你先生，不知道是出于尊敬还是这个称呼已在的记忆中铭刻下来了，我都不知道呢，反正我觉得叫先生会让我感到很轻松开心。”
  “恩，我也喜欢你柔情款款的叫我先生。说实话，我最喜欢你每次叫我的时候那种满含秋波的眼神，这种眼神几乎让人**啊。”林飞扬微笑的搂着冰依，轻轻的说道。
  “如此甚好，先生这么喜欢听我叫你，那我愿意一辈子都叫你先生。”冰依笑意盈盈，俏脸之上满是幸福之感。
  “那实在是太好了。”林飞扬大喜道，瞬间，蜻蜓点水似的在冰依的俏脸之上吻了一下。
  “流氓，呵呵。”冰依享受的闭上了双眼，静静的享受着这种美妙的感觉，但是嘴上却充满诱惑的调笑道。
  林飞扬见冰依如此可爱美丽，心中不禁荡起涟漪，又在冰依的脸上接二连三的亲了数下，方在柔情蜜意的看着冰依，“亲爱的，我爱你。”
  “谢谢你，如此待我，我会一辈子记得你的。”冰依笑意盈盈的说道，嘴角带着一丝神秘的笑容，让林飞扬一下子有点蒙了。
  “亲爱的，我怎么看你的笑容这么别扭呢？”林飞扬奇怪的问道，其实在他心中涌动着一丝想法，她不会在吃醋吧，那个在乌鲁木齐机场的小女孩无论如何也不可能成为自己的交集啊，唉，女人吃醋果然是不分国界的。
  “我看见你这么帅，心中就涌动着一种异样的感觉，你知道这是为什么吗？”冰依有些踌躇的说道，但是语气很轻，生怕影响了林飞扬的心情，这样的女人真的实在是太好了。
  “这可没有办法哦，长得帅可不是我的错啊，嘿嘿。”林飞扬笑着说道，语气中满是得意之色。
  “那你也不要到处去勾引别人啊。”冰依有些生气的样子，秀眉紧蹙。
  林飞扬心中一喜，没想到女人生起气来也这么可爱，当下笑道，“亲爱的，放心吧，我以后一定不会再让其他的女孩再来喜欢我了，好不好？”
  “我不相信你能受得了美女的诱惑，哼。”冰依佯装生气，扭过头去，不理林飞扬。
  林飞扬笑了，就连心底都乐开了花，天下怎么有这么纯洁的女孩啊，真是不错啊，当下装着一副大彻大悟的样子，望着冰依，笑道，“冰，相信我，我以后只对一个人好，如果没有意外的话。”
  冰依心中甜蜜无比，就算是林飞扬对他一丁点好，也足以能让他开心一辈子，何况他说出此生只对自己一人好，心中甜蜜无比，但听到后面的修饰，当下心中又不由得涌出一丝失望，“先生，我真的希望我们之间不会出现任何意外啊。”
  “恩，好的。”林飞扬笑了，“我答应你，一定给你最好的生活，而且一辈子陪在你的身边，永远都不分离。”
  听到林飞扬的甜言蜜语，冰依的心中甜蜜无比，笑着说道，“先生，刚才是跟你开玩笑的呢，看你，吓成那个样子，不过看你刚才的样子，也确实挺可爱的。”
  林飞扬心中甜蜜，笑了。
  “那好，让我们永远相守，一辈子厮守，等到我们老去的时候还能成为彼此的拐棍，一起看夕阳，一起看浪花翻卷。”林飞扬又开始天马行空的遐想了。
  “先生，我愿意和你一同步入你那桃花源的梦幻世界，希望你不要拒绝我，好吗？”冰依突然说道。
  “好的，我会永远陪在你的身边的。”林飞扬紧紧的把冰依搂在怀里，望着天空中的白云朵朵，思绪纷飞。
  “谢谢。”冰依闭上双眼，静静享受着阳光挥洒在身上的那种舒适的感觉，这种恬静而优雅的晒晒太阳，对她来说，绝对是一种享受性的幸福。
  想想那暗无天日的古堡之中，每天接触的人都是一群穷凶极恶的人，每天都要时刻警惕别人的暗杀，大脑都是高度紧张，直到林飞扬到了那古堡之中，她的生活才有了阳光，才从黑暗之中走出来。
  从此，那个叫做芳子的女孩不再存在，代之的是一个异能者，一个铁血的异能者，她以为自己从此浪迹天涯，漂泊无踪，没想到，在那沙漠中，她又再次遇到了自己的心上人，这一次，她不能再掩饰自己的情感。
  也许，坚定的执着让她获得了一份真感情。
  “好吧，冰，我们出去走走，看看乌鲁木齐的风光，好不好？”林飞扬提议道，如此美好的阳光，如果只是静静的坐在那儿，也不是一件好事，毕竟他们现在都很年轻。
  “好啊，我到中国这么久，都还没有吃到什么好吃的美食呢。你要带我去吃好的，好不好？”冰依依偎着林飞扬，柔声说道。
  “好，我带你去吃好吃的，不过先说好啊，我可不知道路哦，到时走丢了，我可不负责任啊。”林飞扬开玩笑的说道，却是紧紧攥着冰依那纤细小手。
  冰依见他如此关心自己，生怕自己走掉，心中不禁感动万千，这样的好男人此生都难以找到，以后一定要好好珍惜才行，当下欣慰的跟着林飞扬走出宾馆。
  两人十指紧扣，走到宾馆门口，那些前台美女小姐一个个都瞪大了双眼，俊男美女，绝世配偶，实在令人羡慕。
  不断走进的客人也都把目光集中在林飞扬和冰依的身上，眼神中都充满着羡慕之意。
  林飞扬牵着冰依的手，在众人羡慕的眼光中，潇洒的走了出去，十分的自豪，能够得到大家的肯定，这绝对是一件很令人开心的事情。
  待两人消失在众人的视线之中时，大家才议论纷纷。
  “你说，这对情侣可真的郎才女貌啊，现在这种情况可真是很少了，不是美女陪丑男，便是帅哥配丑女。”
  “是啊，那些美女都是跟着那些肚子可以和孕妇媲美的富一代在一起。真他妈的浪费资源。”
  “恩，还有那些帅哥，都这么瞎了眼，去找些三八婆来做自己老婆，唉，悲哀。”
  “不错，一般的丑女人都是脾气暴躁的，而且多喜欢花红酒绿。”
  “这个世界，真他妈的不是个世界。”
  “像他们这种美女帅哥配在一起的人实在是太少了我们应该去祝福他们才好。”
  “是啊，祝福他们能够永远的在一起。”
  “恩，祝他们永远幸福的在一起。”
  一时之间，这些人都对林飞扬保持着祝福的状态。
  可是，林飞扬已牵着冰依的手早已走远，没入熙熙攘攘的人群之中。
  走在乌市的街道上，看着那些高高低低的建筑和那些各式服装的人们，林飞扬心中一下子汹涌澎湃起来，目前，国家安定和谐，大家安居乐业，人们都可以在街上高高兴兴的选择自己喜欢的东西，开心快乐的生活。
  这是一件多么令人开心的事情啊。
  想到我们国家安定团结，林飞扬就对自己的事业充满了绝对的信心，心情甚好，当下开心的对冰依笑道，“亲爱的，我们先到处看看，我第一次来这个地方，再怎么说，也要好好的看一下，对不对，至于吃的东西，我们待会再去找好不好？”
  “好啊。”冰依开心得不得了，一路欢笑，挽着林飞扬的手臂在街上到处闲逛，对于街上的那些装饰品喜欢无限，总是要在那里流连半天，才才走向下一个摊点。
  林飞扬也是首次到新疆这个地方，对于这里的情况也不是很熟悉，对于这些东西也是喜欢无比，陪着冰依，像两个小孩子一样，一件件的选购这些小巧而又带着民族特色的装饰品，但是他们都没有掏钱买，都只而已。
  林飞扬没有像其他的男人一样，只要自己的女人喜欢的东西都要全部买给他，他不喜欢这种用物质来感动女人，他需要的是一份真正的感情，既然你喜欢的东西，那么看看就可以了，没有必要全部买回家中，何况现在自己和冰依都在旅途之中，东西太多了也不好拿塞。
  冰依兴致勃勃的把玩着这些东西，但是没有开口向林飞扬要，只是一遍遍的欣赏，狂热的感受着这种逛街的快感，并没有想到要林飞扬为自己付出什么，只要能让他陪在身边，就已足够。
  林飞扬含笑跟着冰依，一个接一个的摊位，几乎把摊上的所有东西都看了一遍，大概逛了四五个小时，午时已至，两人才觉得饥肠辘辘，于是，两人便开始了美食之旅了。
  “我们怎么去找啊？”冰依问道，“我怎么知道哪一家的东西好吃啊。”
  林飞扬佯装沉思者，沉吟片刻之后，才笑着说道，“小笨蛋，我们可以找个人问一下嘛、”
  “嗯，”冰依笑了，突然觉得自己好傻，不过傻得可爱，但是为了这个男人，她宁愿傻得可爱。
  于是，两人走到一个摊位前，礼貌的询问。
  那是一个老者，望了一下两人，用不怎么标准的普通话说道，“看你们的样子，就不本地来的，而且这位姑娘还不是本国人，这位帅哥可是一代奇才啊。”
  林飞扬听到此言，心中狂震，一种不祥的感觉在心底升腾，但是面上却是装得云淡风轻，笑意盎然，“呵呵，老伯，你真是太客气了，真是折煞我了。”
  “哈哈，那不说这个，我先给你们介绍一下我们这里的美食吧。”那个老者笑着说，几颗牙齿摇摇欲坠。
  “我们这里啊，卓记米粉，可是姑娘们的最爱哦。”
  “延安路上有几家维吾尔风味餐厅非常不错！迪亚乃提、博盾、可可雅尔店内装修极尽民族特色，让人如坠梦境，漂亮的维吾尔族服务员身穿民族服饰，头戴纱巾，妩媚异常那里的拌面、抓饭、烤肉都很好吃。”
  “红山路陶然居清真川菜，味道正宗，田螺、芽菜跳跳骨、土豆泥生意红火，值得一去！”
  “南湖北路的小嘎子！”
  “南昌路的抓饭王！”
  “南湖的松花湖饺子花样齐全，很好吃！”
  “仙踪林的炸豆腐，味道也是一流。”
  “金酷肥牛红山路三只耳对面。
  ……………
  这个老者如数家珍般的将这里的好吃的地方几乎都说了一遍，引得林飞扬和冰依两人口馋不已，连声道谢。
  两人谢过老者之后，赶紧依据老者的指点，到各处的美味佳肴之地，好好的饱餐了一顿。
  两人所过之处，都能引起一阵不小的轰动。
  两人刚开始的时候还有些在意这些说法，后来便已经习惯，不知不觉，已到日落西山。
  饱餐之后，两人满足的牵手回到宾馆，倒头便睡。
  此时，街上却因两人的出去一趟之后，议论纷纷。
优悠B ＵｕTＸＴ.cＯＭ 荃文话嬖碾

巅峰 第二百一十一章 暗杀 字数:9109
  夕阳西坠，落日余晖给万物笼上一层金色，景色极美。可是，在美丽的背后，却在无形之中笼罩着一层强烈的杀机，只是这一切，都显得十分飘渺无踪。
  林飞扬和冰依在外面闲逛了一下午，饱餐了一顿之后，觉得有些疲乏，回到宾馆之后，便已熟睡。
  此时，宾馆依然人来人往，生意很是不错，每个人的脸上都带着喜色。
  宾馆门口，走进一个中年人，身材魁梧，手提一个密码箱，看似很沉重，但是在这个人的手上却是显得那么的轻松。
  这个人慢慢的走向前台，但是每一步都走得那么的凝重。
  两个前台小姐正在忙着整理账目，没有注意到这个有些奇怪的中年人已站在柜台边。
  “小姐，麻烦你给我开个房间。”这个中年男人笑着说道，声音充满着男人的磁性，具有一种无形的魔力，让这个前台小姐有一种奇怪的感觉在体内波动。
  “好的，轻稍等。”前台小姐抬起头，对这个中年人微微笑道，“先生，请出示你的身份证。”
  “好。”中年人笑了一笑，“小姐，我的身份暂时不能向你透露，抱歉。”
  “先生，对不起，我们公司有规定，没有身份证是不能住房的。”前台小姐对这个中年人礼貌的笑了笑。
  “那也好，我尊重你们的选择。”这个中年人礼貌的向这个前台小姐微笑，充满着无限的魅惑力，仿佛要将这个前台小姐的心融化一般。
  “先生，对不起。”前台小姐春心荡漾，看着成熟稳重的男人，心中就不禁涌出一丝暖意，似乎希望这个男人和自己有些故事发生一般，充满了幻想。
  这个中年男人转身离开的时候，忽然回头潇洒一笑，手一挥，一道淡淡的银光划过，然后点点头，迅速走出宾馆，没入人潮之中。
  那个前台小姐看了一眼桌上，发现静静的躺着一张小纸片，典雅而精致，充满着男人的气息。
  拿起一看，卡片留着一行娟秀的小字，“美丽的小姐，我想邀你共进晚餐，还望不要拒绝，谢谢。”
  卡片的下方留着一串电话号码。
  前台小姐赶紧记录下来，在心底默默的记住，一脸的幸福模样，引得另外一个小姐羡慕无比，一个劲儿的说三道四，给这位漂亮的前台小姐出言献策。
  人潮人往，谁也没有注意到，这个中年人是什么身份，当然，这个被迷得昏了头的前台小姐也不知道这个中年男人的真实身份是什么。
  时间飞逝，很快到了夜幕之时。
  前台小姐今天提前了一个小时下班，赶紧回到住处，收拾化妆都弄了接近三个小时，几乎把身上的任何一个部位都关心到位之后方才对着精美的梳妆镜笑了笑，并开心的说道，“今夜，我会有一个美丽的邂逅，也许是一段美丽的人生。”
  究竟是不是呢，又有谁知道呢。
  任何事情，都是那么的令人感到未知，也许，这就是世界的规律。
  夜晚，霓虹灯下。
  那个前台小姐静静的走在街上，心花怒放，笑了笑，挥了挥手，对自己充满了信心，今夜，也许，将能收获到一份美丽的人生。
  女人，特别是漂亮的女人，总是喜欢幻想的。
  突然，街边一声轻声的呼唤，“嘿，美丽的小姐，你在这儿啊。”
  这忽然的呼唤将这位前台小姐的幻想打断，她转身一看，发现一辆法拉利停在街边，车窗缓缓落下，一个成熟稳重的男人伸出头来，“小姐，来，上车吗？”
  前台小姐定睛一看，正是昨天的那位绅士，不禁心花怒放，但是内心那股最原始的理智还是促使她拨打了那个电话。
  电话铃响。
  正是从那个成熟的绅士那儿传出。
  前台小姐惊喜无限，此时心中的所有的防线都在此刻土崩瓦解，微笑说道，“先生，谢谢你、”
  “哦，我美丽的小姐，快请上车吧，我们要出去一下呢。”那个成熟的男人说道，脸上散发出令人迷茫的诱惑力。
  也许，在这个男人的身上，他实在找不到任何拒绝的理由。
  当下，这个美丽的前台小姐朝那个成熟的男人笑了笑，上了车。
  法拉利一声呼啸，飞驰而去，那些其他牌子的车都纷纷让道，显是对这辆车敬畏无比。
  “嘿，小姐，请问你的芳名？”这个成熟的男人笑了笑，望着前方，根本不看这位前台小姐，他知道以自己的魅力完全不需要阿谀奉承的去搞定一个女人。
  这就是成功男人的魅力，何谓成功，那便是能够让女人心灵得到最大的物质满足。自然，在这位前台小姐的眼中，这位成熟的男人便是属于那种类型。
  “先生，我叫陈红。”前台小姐微笑说道，言行举止都带着优雅之势，笑着望着这个优雅的男人。
  “呵呵，好听的名字，和一个明星的名字一样。”这个中年绅士笑着说道，但仍是望着前方，根本不侧头来看一下陈红。
  陈红心中虽然有一些委屈，但是心中却是显得甜蜜无比，这样的男人才帅嘛，哪像那些生涩的少男啊，一脸的酸涩相，看起来一点感觉都没有，想到这些，心中不由得起了对比之感，对自己那有些生涩的男朋友顿时了些许反感。
  “谢谢先生能够喜欢这个名字。”陈红笑着说道，言语甜蜜无比。
  “我不仅喜欢你的名字，还喜欢你这个人。”那个成熟的男人笑着说道，说话的时候侧身看了一下陈红。
  陈红见这个成熟的男人能够看一下自己，心中狂跳无比，脸上顿起酡红，显得羞涩不已。
  女人在害羞的时候是最美丽的，但也是最能诱发男人冲动的方式之一。
  而此时，陈红便是露出了这种方式。
  “谢谢。”陈红羞涩的说道，仿似一个十八岁的小女孩一般，可爱至极。
  “不要客气，被人喜欢是一件很开心的事情，嘿嘿。哦，对了，我们共进晚餐，怎么样？”那个绅士般的中年成熟男人笑着看着陈红，眼神中充满了希望。
  “好啊。”陈红笑了。
  “嗯，下车吧。”这个中年人殷勤的为陈红打开车门，优雅的作邀请状。
  陈红心中美极了，轻轻的搭上那个男人的手，款款的迈着猫步，走进了一家豪华的餐厅，直接进入了一个包间。
  包间里，优雅且带着浪漫，橘红色的灯光轻轻摇曳，柔和的光线照在两人的脸上，显得和谐无比。
  轻音乐徐徐响起，在陈红的耳边舒缓的划过。
  陈红处在这种浪漫优雅的房间里，不由得有些飘飘然了，眼神恍惚，显然是被这种高档的环境所诱惑。
  “美丽的陈红小姐，你想要吃点什么呢？”绅士男人问道。
  “随便吧。”陈红笑着说道。
  “我们这里没有随便可以吃的哦，来，小姐，将菜单拿过来。”绅士男人打了一个响指，潇洒的说道。
  立时，站在门外的一个美丽的服务员走了进来，笑着递过一张精美的卡片，上面精美的佳肴。
  “先生，你需要点什么呢？”那个美丽的服务小姐含笑问道，眼神中充满着灼热的欣赏之意，这一点被陈红看在眼里，心中得意自豪无比。
  “哦，随便来点最贵的吧，随便来两瓶最高档的红酒，谢谢。”绅士男人优雅的伸手在菜谱上点了几个菜，陈红视力过人，一下子看清楚这些菜千的精品，不禁对这个男人充满了绝对的信心。
  “谢谢你，先生。”陈红感激的点头道。
  “不要客气。”绅士男人笑了笑，朝那个美丽的服务小姐挥了挥手，立时，那个服务小姐优雅的走了出去。
  “先生，我可以冒昧的问一句吗？”陈红见那个服务小姐已经出去了，赶紧问道，“我可以知道你的名字吗？我也不能这样老是这样的称你为先生嘛。”
  “呵呵，没有必要吧。”绅士男人的脸上立时罩上了一层寒霜，原本柔和善良的的脸上陡然掠过一丝杀气，但是随即消失，脸上的温和依然存在。
  陈红陡然见到这个男人对于这个问题这么敏感，都不由得吓了一跳，脸色陡然苍白，连连道歉，“对不起，对不起。”
  “呵呵，没事，我刚才可能稍微严肃了一点，不好意思。”绅士男人又恢复了那个魅力男人的模样。
  “哦。”陈红胆战心惊的说了一句，低下头去，不敢正眼去看这个男人。
  “我个人觉得一个人的称呼，只是一个代号，没有必要分得那么清楚明白，这样有时候会让人产生一些问题。”绅士男人笑了笑，还是那么的迷人。
  “呵呵，那我还是叫你先生，好不？”陈红灿灿的笑了笑，心中却在顷刻间陡然涌出一个想法，小心这个温柔的男人，因为她在那一瞬间看到了这个男人眼中浓烈的杀气。
  “恩好。菜上来了。”绅士男人笑了一下，望向门边。
  果然，三四个漂亮的服务员端着菜陆续进入，款款而行，苗条的身姿迈着猫步走进，给人一种无法抗拒的诱惑。
  但是这个绅士男人似乎没有兴趣去看这些靓妹，只是一双魅力无限的眼睛紧紧的盯着陈红高耸的双峰，目不转睛。
  “好了，请出去吧。”绅士男人挥了挥手，几个美丽的小姐盈盈一礼之后，然后款款而出。
  “陈红小姐，请吧，不要客气。”绅士男人举了一下手中的酒杯。
  “恩好的。”陈红拿起一杯红酒，纤细修长的手指在酒杯轻轻转动，“谢谢先生的款待。”
  “呵呵，只要你喜欢，这里的东西都是你的。”绅士男人笑着指了一下桌上的东西，有些调侃的意味。
  “那我可不知道我的肚子能否容得下那么多的美食哦，呵呵。”陈红笑了笑，轻轻的抿了一口红酒，然后故作享受的抿嘴微笑道，“好酒。”
  “果然是好酒。”绅士笑脸相向。
  “恩。”陈红就这样和那个绅士男人你一杯我一杯的开始了酒量上的较量。
  两人聊家常，聊人生，聊世界观。
  忽然，绅士男人问道，“陈小姐，我想知道，你们宾馆是不是来了个异能者。”
  “没有，没，没有啊。”陈红有些眩晕，思维有些不听使唤，笑着说道，“哪有啊，我们那里可都是普通的人啊”
  “不可能，你们那里一定有异能者，而且还是非常出名的异能者。”绅士男人肯定的说道。
  “没有，绝对没有。”陈红还是坚持自己的想法，但是有些醉眼朦胧了。
  “不对，这个异能者是伪装了身份的，他就是你们心目中的英雄，你现在应该猜得到了吧？”绅士男人举了举手中的高脚杯，笑道。
  可是，此刻的陈红已经醉眼朦胧了，绅士男人的笑容在她的眼中显得有些模糊了。
  “我不知道，真的不知道。”陈红醉眼朦胧，思维有些跟不上节奏了，头昏昏沉沉的，但是仍然坚持着自己的底线。
  “那我直接告诉你好了，猎人，你知道吗？”绅士男人突然冷笑了一声，但随即消失。
  “猎人，就是那个叱咤风云的超人猎人啊，那可是我的偶像啊。”陈红听到猎人这两个字，心头狂震，原本昏昏沉沉的脑袋似乎也在一瞬间清醒起来了。
  “那你知道吗？他就住在你们宾馆。”绅士男人继续循循善诱。
  “啊，不会吧。”陈红这时可真就惊讶万分了，相到自己的业务过硬，只要在自己手中登过记的人，都会在他的记忆中留下深刻的印象，怎么没有猎人这个称呼呢，当下有些踌躇，沉吟不语。
  “对，他就在你们宾馆。”绅士男人笑了笑，眼神中满是神秘的色彩。
  “哦，我知道了，谢谢你啊，先，先生。”陈红确实醉了，口舌都有些打颤了。
  “你喜欢过我吗？”绅士男人笑着问道。
  “喜欢啊，非常的喜欢啊。”陈红听到这个男人如此问自己，心中一阵激动，当下毫不犹豫的说道，“先生如此温柔体贴成熟的男人，我怎么会不喜欢呢，我会喜欢先生一辈子的。”
  “那好，既然你如此喜欢我，那我要你帮我一个忙，不知你愿意不？”绅士男人终于说到正题上来了。
  “什么忙啊？”陈红笑着说道，在酒气的充斥下，显得如此娇柔动人，美艳绝伦。
  “我要你把猎人的行踪给我弄清楚。”绅士男人突然狠狠的说道，脸上陡然掠过丝丝杀气。
  “啊，我一个弱女子，怎么能打得过猎人啊。”陈红有些为难的说道。
  “我不是叫你去杀他，你没有这个实力，我只是想要你去帮我知道猎人最近几天的行程。”绅士男人笑了笑，满脸的神秘。
  “为什么？”陈红奇怪的说道。
  “因为他是我的仇人。”绅士男人眼神中似乎要喷出火来一样，愤怒无比。
  “哦。”陈红沉默不语，对于别人的仇恨，她实在不想掺杂进去。
  “你愿意帮我吗？”绅士男人问道，“我现在也只有你这样一个人可以相信了，如果你都不帮我，那这个世界是没有人再关心爱护我了。”
  说话时，这个绅士男人显得十分悲伤，泪珠簌簌。
  本来说，男人的眼泪是不轻易掉落的，但是他在陈红面前，却是忍不住自己的情绪。
  陈红见这个绅士的男人一下子在自己面前如此暴露自己的感情，不禁大为惊讶，这个世界上，还有这样的男人啊，实在是太难的。
  不过转念一想，陈红心中又不禁涌动着一股股感动，当下沉吟片刻，点头答道，“好，我答应你。”
  “那太好了。”绅士男人点点头，“记住你说的话，不要让我失望啊。”
  “恩，我会的，只要答应了别人的事情，一定会做到的。”陈红点头如捣蒜。
  “好的，现在六点，我在十二点之前，我需要知道猎人的住房在哪儿，可以吗？”绅士男人笑了笑，说着从自己的皮包里拿出一张支票，在上面胡乱的写了两句，递给陈红。
  “陈小姐，这是五百万的支票，还请你手下，这只是一个零头而已，算是给你的见面礼，如果事成之后，我会再给你一千万。”绅士男人潇洒的笑着，看着陈红。
  陈红接过这个纸条看了看，对于上面的字数突然变得十分漠然，对于这些，她此刻突然一下子觉得没有任何诱惑力，要是在以前，她一定会欣喜若狂，但是今天，她却显得有些兴趣索然。
  “你觉得太少了吗？”绅士男人问道，心中却对这个女人的智计感到欣慰，当下微笑说道，“那我先给你一千万，不能再多了。”
  陈红依旧在沉吟之中，没有说话，眼神中突然之间带着一丝冷酷。
  绅士男人笑了笑，“小姐，一千万对于你来说，是完全足够了。对吗？”
  “在我意识中，这点并不算多，但是你能这么潇洒的一次性就给出这么多，那我应该感到欣慰了，谢谢。”陈红笑了笑，接过另外一张五百万的支票，笑着放入自己的提包之中，然后起身，笑道，“放心，我会将所有的资料全部转交给你的。”
  “那我静候佳音。”绅士男人伸手拉住陈红的手，在她的手心写下几个字。
  陈红敏感无比，一下子感觉出来，这是一串数字，当即凭着自己超强的职业敏感度将这些数字全部记在了心中。
  “那好吧，我等你的消息。”绅士男人很喜欢这种办事效率高的人，当下轻轻的在陈红的俏脸之上吻了一下。
  “先生，等我，我会回来的。”陈红走向夜色之中，顺手招了一个的士，没入夜色之中。
  绅士男人望着陈红逐渐消失的背影，不禁长长的叹息了一声，希望你不要让我失望才好。”
  这绝对是一场简单的交易。
  晚间十二点。
  林飞扬和冰依相拥而睡，属于酣睡状态中，窗外，夜色宁静，月华似水，静静的倾洒在窗户上，折射出美丽的夜景。
  可是，没有人去欣赏，这间豪华的包间的里的两人都已熟睡。
  夜色下，一个人影快速没入夜色。
  这个人走路的速度很快，很轻，在夜色下一晃而逝。
  这绝对是一个高手，可是在夜色朦胧之下，根本就没有发现这一幕。
  这人身形如电，敏捷无比，一下子便上了林飞扬对面包间的楼上，不到一分钟，这人便到了林飞扬房间的对面楼上。
  这个人进了屋子之后，并未开灯，一阵轻轻的响动，一只重型狙击枪便已整理完备，黑洞洞的枪口准确的瞄准了林飞扬的房间。
  夜色凄艳，黑洞洞的枪口根本就没有人能够发现。
  “OK。”这个人给另外一个人打了一个招呼，立时另外一个身材瘦小的小伙子走了上来，接过狙击枪，瞄准林飞扬的背部。
  此时，林飞扬正紧紧的抱住冰依。
  忽然，夜色下，一声惊啸，划破夜色的宁静。
  林飞扬正处酣梦之中，忽然之间，精神力剧烈波动起来，一股强烈的杀气在逼近，这使他有些奇怪，这深更半夜的，谁这么无聊啊。
  于是，轻轻的摇了一下熟睡的冰依，轻轻的凑在冰依的耳边，“亲爱的，有人和我玩游戏呢。”
  冰依虽处酣梦之中，但是听到林飞扬的呼唤，不禁舒展了一下身子，缓缓睁开双眼，“怎么啦？先生。”
  林飞扬作了一个嘘声的姿势，悄声说道，“有人用狙击枪在对着我们呢。”
  “那他们为什么不打呢？”冰依有些奇怪的问道。
  “那是因为他们没有把握将我们俩人一枪打死，所以另外的高手在向我们急速靠近。”林飞扬窃笑道，想到今夜竟然有人和自己玩生命游戏，那实在是太好玩了。
  “恩，那我们可以和他们好好玩一下啊。”冰依酣睡这么久，精神也是大震，兴奋无比的说道，“你去把那个狙击手搞定，我来对付这些所谓的高手。”
  林飞扬点点头，笑着在冰依的脸上轻轻一吻，“亲爱的，虽然你的武功令我很放心，但你还是要小心啊。”
  “恩，先生，我知道了。”冰依也在林飞扬的脸上轻轻一吻。
  “那我去了啊。”林飞扬笑着站起身，手一扬起，衣服瞬间来到身边，只在一瞬间便穿好了衣服，这身衣服让冰依羡慕不已。
  林飞扬潇洒的走向窗子边，故作轻松的伸了个懒腰，这样有利于敌人能更准确的掌握自己的目标。
  果然，对面那栋楼里有人影晃动。
  林飞扬目力如电，已然看清对面的楼上，有两个狙击手，一个狙击手是另外一个狙击手的替补。
  “好啊，来吧。”林飞扬笑了笑，望着夜色，一脸的自然，仿佛在欣赏着夜景一般。
  五秒之后。
  两颗子弹一前一后的破空射来，带着凛冽的风声。
  林飞扬视力超群，一下子看清楚了这两个子弹是在零点零一秒之间交错发射而出。
  看来，对方是狙击高手，知道第一颗子弹不一定能打中，所以两颗子弹连结射击，意欲将敌人制于死地。
  林飞扬豁然一惊，突然想到一个问题。
  狙击射击，两颗子弹在最短时间内发射，这样给敌人的打击是最大的，也是能给人一种威慑力。
  子弹破空。
  林飞扬冷哼一声，十分的不屑，突然委顿倒下。
  那边响起一声惊呼。
  林飞扬豁然惊起，挥手一指，一股银色光芒划破夜空。
  无声无息，却又快速如闪电。
  顷刻间，两个匐在狙击枪上暗自高兴地家伙还没来得及收起笑容，便已倒地，生命的光彩迅速在眼眸中黯淡下来。
  两个人的生命就此陨落，是那样的简单和无助。
  也许，生命就是如此脆弱，在强者手中，他们就是如此简单的被决定死亡和存在。
  林飞扬站起身子，双掌一搓，两颗狙击枪子弹变成粉末，簌簌掉落。
  “两个无知的人，都知道我不是那么容易被杀，还要来杀我，虽然
  你们聪明了一点，但是一样不能将我杀死。”林飞扬回身之时，忽然瞥见一个黑影正静静的站在那里。
  “你是谁？”林飞扬冷冷问道。
  “我是你的仇人。”那个黑影冷冷的说道。
  “我的女人呢。”林飞扬深冷的问道，言语如冰，犹如寒冰利剑一般直刺那个黑影，刹那间，空气中涌动着一股森寒的杀气。
  “他们被我的人引诱出去了。”那个黑影冷冷的说道。
  “哦，那好，我可以杀了你，然后去解决你的朋友了。”林飞扬森冷的语言犹如利剑一般。
  “那你可以试试看。”黑影冷冷的说道。
  “好。”林飞扬不再言语，全身真气陡然凝聚，蓄势待发。
  “你杀不了我。”黑影一闪，飞身上前，一道寒光闪过，划过一道凛冽的寒气。
  “我且试试啊。”林飞扬身形飞转，真气如潮，气浪翻卷，顷刻间，道道真气砰然爆发。
  一时间，满屋子充满了肃杀之意。
ＵU盟 ＵＵｔＸt．CＯＭ 荃汶子扳阅镀

巅峰 第二百一十二章 绝杀 字数:4279
  屋子中，没有灯，漆暗一片，阵阵冷风自飘袭进来，有些冷。林飞扬冷笑一声，全身真气砰然爆发，气浪翻卷，如潮般的席卷那道黑影。
  黑影大惊，似乎没有想到林飞扬在瞬间便能散发出如此灼人强悍的力量，大惊之下，寒光闪动，划破暗夜，带着阵阵劲风席卷而上。
  气浪如潮，寒光如刀。
  两道强悍的力量瞬间撞击在一起，气浪翻腾，真气如刀，近旁的桌子和梳妆台瞬息间化为碎片，残屑纷飞。
  奇怪的是，两道如此强悍的力量撞击在一起，竟然没有发出巨大的声响。
  林飞扬心中暗自纳闷，正迟疑思索间，突然感到一股强悍的真气猛烈撞击过来，仿佛带着惊雷之势，让他在一瞬间感到有些头昏目眩。
  “隐藏实力、”林飞扬在脑海中迅速闪过一个念头，看来自己了这个人了，当下再也不敢丝毫大意，凝神聚意，挥手一掌，带着道道赤红光芒怒斩而下。
  掌如利刃，挥斩而下。
  那个黑影奇怪的‘咦’了一声，闪身避开，寒光一闪，直袭林飞扬后背。
  林飞扬怒斩而下之后，气浪翻卷，屋子中家具顷刻而碎，残屑飘飞。
  突然，他觉得后背一凉，心中巨惊，想到此人速度之快，实在让人难以置信，竟然在顷刻间便能闪身到自己背后，发出如此强霸的真气。
  这身功夫，实在是令人惊叹，就连林飞扬这等一流高手也不禁对此人的速度和力量暗暗称奇。
  当下，林飞扬心中再无托大之感，一种凝重沉稳在心中陡然而生。
  当即，林飞扬凝神聚意，真气暴涨，犹如排山倒海般的汹涌席卷而出，将那股冷寒的真气冲撞开去。
  林飞扬豁然转身，只见一个人脚步踉跄，不断的后退，脸色苍白，在漆暗的屋子中显得有些阴森恐怖，此人看起来就像是一个地狱来的幽灵使者一般，根本就没有一点人样。
  “你败了。”林飞扬淡淡的说道，望着这个脸色苍白的人，笑了一下，“你打不过我的，还是放弃吧。”
  那个脸色苍白的人后退了两步，以一种惊慌失措的姿态看着林飞扬，凝视半晌之后，方才森冷的说道，“你是一个高手。我尊敬你。”
  “呵呵，谢谢。”林飞扬微笑说道，眼神中似乎对此人有了一丝好感，这种感觉从何而来，他也不知，只是发自内心的一种好感而已。
  “小心。”那个脸色苍白的人忽然大声呼叫。
  “啊。”林飞扬疑惑看着这个突然惊叫的人，不知所以，忽觉后背劲风翻卷，一记重拳猛袭而来。
  林飞扬大惊，慌忙以真气相抗，没想到自己真气还未散发出来，便觉一股强悍之力冲撞过来，当即身子飘飞，重重的飞身倒开。
  林飞扬头昏目眩，倒飞出去，犹如一只断线的纸鸢，瞬息飞落窗户边。
  “扑哧”一声，窗子边上的窗帘上有了一抹凄艳的红色，这正是林飞扬倒飞出去的时候所吐出的鲜血。
  鲜血挥洒，在月色朦胧中显得更加凄艳恐怖。
  “叛徒，你为什么要提醒他。”突然之间，一个森冷的声音传出，清晰的传入林飞扬的耳中。
  两个人，林飞扬的脑海中突然惊醒，闪过一个念头，原来是敌人先让一个人与自己对敌的时候，另外一人在旁伺机而动。
  这两全其美的方法实在令人惊叹，林飞扬在心中暗自想到，脸上却露出一种痛苦的神色，仿若受了极大的内伤一般。
  “我没有背叛。”那个脸色苍白的人走到林飞扬身边，将林飞扬扶了起来，问道，“你没事吧。”
  “呵呵，只有一点小事。”林飞扬有些虚弱的笑了笑。
  “那就好，我要去处理一点私事，你先待会。”脸色苍白之人对林飞扬笑了笑，然后走向屋子的那一边。
  林飞扬站着不动，真气流转，身上刚受的那一点伤瞬息而消，全身舒畅，没有丝毫不适之感。
  “你为什么要说我是叛徒。出来。”那个脸色苍白的人怒道。
  突然，屋子中，黑影一闪，那个黑影陡然出现，冷冷的说道，“我们的计划全部被你打破了，你要负责任。”
  “我没什么责任。”那个脸色苍白的人傲然说道，身上隐隐带着丝丝浩然正气。
  “说说你的理由，否则你只有死路一条。”黑影冷气横秋的说道，语言之中带着无数的杀气。
  “我没什么可说的，只是我觉得要和一个人决斗，不应该使用卑鄙手段，我们需要正大光明的打斗，否则，胜之不武。”那个脸色苍白的人说道，语声正气凛然。
  “你太正直了。”黑影叹了一口气，忽然厉声说道，“所以你该死。”
  “什么。你竟然说出这样的话，实在太令我失望了。”那个脸色苍白的人冷笑了一声。
  “该死则必须死。”黑影说话间，挥手一拳，击打向这个脸色苍白之人。
  陡然间，一股浩瀚的真气犹如潮汐奔流，川流不息，一股劲风呼啸，那个脸色苍白之人。
  劲风呼啸，发丝飘散。
  脸色苍白之人陡然觉得劲风扑面，脸上的面具顷刻而碎，随风飘开。
  这是一张成熟英俊的脸庞。
  林飞扬笑了，这个人本性不坏，不应该让他死亡，身形飞转，闪掠而过，一把抓起那人，回身而出。
  黑影一愣，似乎没有想到这个猎人在受伤之时还能发挥出如此强烈的真气，当下丝毫不敢大意，身形一凝，“你做什么？”
  林飞扬冷冷的一笑，“我救人。有错吗？”他在无形之中涌动出一股无言的傲气，对于这个黑影的行为十分不屑。
  “这个人必死无疑，你不能救他。”黑影冷哼了一声，厉声说道，突然又道，“你也会一起死。”
  “呵呵。”林飞扬淡定的笑了笑，一掌拍在那个英俊之人的肩上，立时一股暖流顷刻间没入那个人的体内。
  “你不相信。”黑影冷哼道，似乎对于林飞扬的狂傲有些生气。
  “我不能相信。”林飞扬冷漠的说道。
  “那可以试试。”黑影冷笑一声，挥手一掌，带着层层怒涛席卷，以一种风卷残云的姿态猛冲林飞扬。
  “得饶人处且饶人。”林飞扬眼见这个黑影如此莽撞蛮横，心中来气，沉声怒吼，挥手间，掌如利刃，挥闪而出。
  寒光如刀，掌影翻飞。
  两道强悍无比的真气再次撞击在一起，声声沉沉的真气嘶卷阴啸，屋中物体瞬间而毁坏。
  残屑纷飞。
  林飞扬只觉一股强悍的真气迎面冲来，强烈霸气，犹如灼浪袭身，全身顷刻间犹如被置身火海之中，全身被灼烧得疼痛万千，当下再也不敢迟疑，气如潮汐，一股股寒冰之气在全身上下蔓延开去。
  瞬间，林飞扬手中的那个英俊之人顿时成了一个冰人。
  林飞扬手一扬，那个英俊的小伙子顿时被抛飞起来，迅速飞出窗户。
  不到片刻，便听到一声重物落地之声。
  “现在只剩下我们两人了，使出绝招吧。”林飞扬冷笑了一声，语言如冰，寒彻心扉，仿佛给人置于冰窖之中，寒冷异常。
  “猎人，本来我是不想杀你的，但是我不能不杀你。”那个黑影忽悠间漂浮起来，飘渺无踪，形似鬼魅一般。
  “我是你的仇人吗？”林飞扬问出了一句很有意义的话题，在他的生命旅程中，仇人无数，根本就不能在短时间内算出来，这样一问。
  “是，是我们所有人的仇人。”黑影飘荡，飞散而开。
  “那你想要杀我，就赶快动手吧。”林飞扬笑了一声，有些尴尬的说道，他知道自己所说的这一句话是违心的，天下之人，有谁希望自己被人杀呢？
  “我在找你的弱点。”黑影依旧飘忽，无影无踪，却又影影绰绰，让人难辨真假。
  “那你慢慢找。”林飞扬听到这句话的时候，心中突然有些想笑，但是却怎么也笑不出声来，因为他发现自己现在已被包围在一股浓烈的杀气之中，浓烈且霸气非常。
  “我不需要找了。”黑影飘散，一个高大英武的人出现在林飞扬面前，冷峻的目光紧紧的凝视林飞扬，“你这次输定了。”
  “这样的话我都听第N遍了，请不要再说了。”林飞扬依旧云淡风轻，心中却是跌宕起伏，真气流转，全身上下都笼罩着层层凛冽的杀气。
  “好。”黑影凝视林飞扬片刻，忽然说道，“我们之间就一战了，我所有的筹码都已经没有了，现在只有我了，如果我败了，那三百人之事就此了结。”
  “哦，原来你们是一群强盗。”林飞扬笑了，目前阶段，他终于弄清楚了今晚这些莫名其奥妙的杀手原来就是为了报仇的，那三百冤魂如果在地有灵，也一定会为这些还活着但很执着的兄弟感到自豪和骄傲了。
  “你们也不是什么好东西，就知道凭着武力抢夺一些东西，比如迟暮光决、”那个高大之人冷声说道，仿佛对林飞扬这类为人民服务的人们有着很多的怨恨之意。
  “我们的价值观不同，那就没什么可说的了。”林飞扬听到这些话，内心的愤怒和郁闷全部爆发出来，仿佛火山一般。
  黑影不再说话，手掌翻动，轻飘飘的拍向林飞扬。
  林飞扬大惊，对于黑影这看似行云流水轻描淡写的一掌，其中却是暗藏杀机和无尽玄机。
  他丝毫不敢大意，身形一转，五指炫动，道道眩光怒射而出。
  刹那间，屋子中赤光大盛。
  林飞扬手心一动，一条赤色青龙自掌心处夺射而出，飞翔腾空，迅速穿透那道黑影的胸膛。
  血光迸溅。
  那个高大魁梧的汉子倒下了，他是失败了，彻底的失败了。
  林飞扬只是轻描淡写的一招，便杀了这个人，这绝对是一种令人崇敬的事情，可是他的心中却并不开心，只是涌动着一股股淡淡的悲伤。
UＵ书B uＵTＸＴ．coｍ 全蚊话庠碾

巅峰 第二百一十三章 训练 字数:4338
  林飞扬挥手间，便让这个形似鬼魅的黑影顷刻殒命，这身功夫实在令人惊叹。
  可是，此刻没有观众，更没有一人喝彩。
  鲜血在流淌，静静的淌在高级木质地板上，血腥味十足，飘洒在空气中，让人不由得会打一个冷战。
  林飞扬静静的站在那里，望着地上那位高大魁梧的汉子，只见他至死都不瞑目，仍是睁大着一双至死不休的大眼睛，仿佛自己不应该这么容易被打败才对。
  “你其实不必死的。”林飞扬望了一会地上的那位魁梧的汉子，摇摇头，叹息了一声，“你也许永远都不知道你失败的原因。”
  “是什么？”一个悦耳柔媚的声音传入林飞扬的耳中。
  林飞扬微微一愣，随即想到这个人便是冰依，于是微笑道，“他的失败在于自己太过骄傲狂霸，根本没有清楚的认识自身的实力。”
  “哦，也许吧。”那个柔媚的声音似乎走近了些，轻轻的叹了一口气，接着说道，“但是我想请问先生，他的实力如何？”
  林飞扬笑了一下，“他很厉害，各方面的武功都很强，但就是太过于骄纵狂傲，所以自身的实力还未完全发挥出来的时候，便被我轻松斩杀，也许，现在这个世界上，浮躁狂傲的人都没有多大的好下场。”
  “哦。”那个柔媚的声音似乎恍然大悟，然后又说道，“先生，那你杀死了他么？”
  这个声音有些哀怨，甚至带着深深的愤恨。
  林飞扬正要回答，正待回答，忽然感觉到一股强烈的杀气在身体四周弥漫，这是一种无形无声无影的杀气，如果是一般人，根本不能检测出来。
  但是林飞扬不是一般人，他是一个超能者，对于这样若有若无的杀气还是能感觉处出来，当下形神聚意，准备对付任何的打击。
  “他不是死在我的手上，而是死在他自己手上的。”林飞扬虽然感知到了危险的存在，但是脸上却还是云淡风轻，根本没有露出丝毫察觉到对方的动机的表情，这很能给敌人一种假象。
  也许，就是这种假象，让人感觉到我们一种莫测之境，根本没法探知到对方的实力，是以不敢轻易出手。
  “怎么讲啊？”那个声音越来越近，却似乎没有看到任何人影，恍似一个幽灵一般。
  “是因为他想杀我的心太过于浓烈，所以根本没有把自己最好的水平发挥出来的时候便贸然出手了，这一点，让我看到了，所以我要战胜它，就必须得使出绝招，一招制敌。”林飞扬淡淡的说道，仿佛任何事情在他的手中都是那么的自然顺畅。
  “那就是说，他出手之时没有发挥出最强悍的力量。”那个柔媚的声音又轻声问道，语声中竟然带着淡淡的哀怨。
  “不错，他以为我要和他拼实力，大战很久，所以出手之时并没用杀招，这一切都是在他败了之后才知道的。”林飞扬依旧云淡风轻的说道。
  “他出手不是一招杀你，而你却是一招要了他的命，这也太不公平了吧。”那个柔媚的声音陡然逼近，仿似一股强烈无痕的狂风一般，顷刻而至。
  林飞扬只觉劲风扑面，一个人影在眼前一晃，便消失无踪影。
  “好快的速度。”林飞扬叹道。
  低头看时，却发现自己身上的衣服已被划破数处，当下大惊，笑嘻嘻的说道，“亲爱的，不要这样吧，这个男人又不是你的什么人，有必要这么为了他而和我拼命吗？”
  “你杀了我的男人，难道我不该杀你，和你拼命么？”那个柔媚的女声一下子变得狠毒起来，语声中的带着无限的伤感和杀气。
  “哦，原来如此，看来我是认错人了，我还以为你是我的女人呢、”林飞扬有些恍然的说道，语气中带着调侃意味。
  “谁是你的女人，你的女人已被我杀掉了。”人影晃动，一个身材妙曼的黑衣女子站在林飞扬面前，满脸怒容，把小巧的匕首，泛着凄厉的寒光，令人胆寒。
  “什么？”林飞扬再也保持不住淡定，有些惊慌的说道，“你真的杀了她么？”
  “你不相信？那好，等我把你杀了之后再让你去和她在阴间会和吧。哈哈。”她阴沉沉的冷笑说道。
  “也许吧。”林飞扬有些无奈的叹了口气，忽然对地上那个魁梧的汉子笑了一下，“你的福气真好，还有女人这么辛苦的为你报仇，这实件你在阴间都可以四处炫耀的好事啊。”
  “你说什么？”那个女子有些不理解林飞扬的话，瞪大了一双大眼睛，看着林飞扬，脸上的怒容也在片刻间消失殆尽。
  “我说他真是一个幸福的人。”林飞扬面含笑容，看着这个女子，忽然一笑，“小姐，你叫陈红吧，我认识你，前台小姐。”
  这个女子一愣，全身血液陡然凝注，冷汗涔涔，沉声问道，你怎么知道我的名字？”
  林飞扬见这个美女如此紧张，不禁感觉很好笑，心中陡然涌出一丝温暖，这个世界还真有这种人，仅仅认识几个小时便能为他付出一切。
  这究竟是女人痴情呢？还是男人魅力大呢？
  林飞扬一下子陷入到甜蜜的思考中，根本没有担心陈红的突然出手，因为他已经知道了陈红的真实身份，是国安局的一位情报科要职人员。
  既然是朋友，那就没有必要动刀动枪了。
  “你怎么知道的？”陈红惊声问道，“猎人，你就是传说中的猎人？”
  “陈小姐不愧是国安局的第一情报员，果然与众不同。”林飞扬笑了笑，心中却是起伏跌宕，看来一个国家机器果然不简单，全国各地都是国安局的人，这是一个多么庞大的机构啊。
  这似乎也是自己创建龙吟的一个突破点，全国各地都遍布自己的人，可以在最短的时间里将人们需要解决的问题快速搞定。
  “先生，果然神人也。”陈红笑了笑，手中匕首翻卷，划过一道道风声，怒射地上那魁梧汉子。
  风声劲舞。
  林飞扬笑了，心中甜蜜无比，看来这些人没有让自己失望。
  “死人也可以复活的，对吧、”陈红笑了笑，灿烂无比，望着林飞扬，一脸的感激之意。
  “是的。”林飞扬点点头，一脸的肯定。
  一件令人惊奇的事情发生了。
  地上那个满身血污的人突然站了起来，身上血光飞舞，顷刻间划着红色蒸汽飞散在空中，于是，满屋子的血色红雾。
  林飞扬笑了。
  陈红也甜蜜的笑了，一把扑向那个魁梧的汉子怀中，开心的泪水汹涌而出。
  “你没死？”陈红将头伏在那个魁梧汉子的怀中，笑中带泪的说道，“我还以为你被杀掉了呢。所以我来看看你，到的时候，刚好发现你满身血污的躺，那个时候我就伤心绝望了，以为你死了，我便要找猎人拼命，没想到猎人一眼看出了我的身份，于是，我不能再掩饰自己了。”
  “谢谢你的关心，我没事的，放心吧，我一个异能人士，怎么可能轻易就死了呢，何况还有你陪伴我，我也舍不得让你离开我啊。”那个魁梧的汉子笑着抚摸着陈红的脑袋，一脸的幸福感觉。
  “你没死，那就好，快告诉我，是怎么回事？”陈红有些迫不及待的说道。
  “这，这个啊，那可还是要先生来解释了呵。”那个魁梧的汉子笑了笑。
  “嗯，好。”林飞扬微笑点点头，“陈红小姐，很高兴认识你，我们和你玩了一个游戏，谢谢你的客串表演。”
  “客串表演？”陈红瞪大了一双眼睛。
  “恩是的，你是国安局的情报高手，武功也是不错，我们要完成这项测试，所有的人选之中，就只好找你了。”林飞扬淡淡的说道，挥手间，道道真气砰然爆发。
  真气如浪，顷刻间将地上的那些血污蒸发，消散在空气之中。
  这一招，让那个魁梧的汉子和陈红都暗自称赞对林飞扬的神功更是不敢小觑。
  “我想创建龙吟组织，所以我需要一大批情报人员，但是我目前没有合适的人选，只要想到了你，于是，我就叫我的好兄弟去找你。”林飞扬笑了笑，朝那个魁梧的汉子挥了挥手，“魔煞，不要老是把面具戴上，快点取下来吧。”
  “恩，好的，先生。”那个魁梧的汉子在自己的脸上一抹，立时，另外一张帅气的脸又出现在两人面前。
  陈红豁然一惊，这张脸确实比那张成熟稳重的脸要逊色很多，但还是能俘获少女的心，但随即想到自己在情报科这么多年，竟然对这个人的真实身份都没有识破，心中也不禁有些暗淡。
  “陈小姐，我是魔煞，猎人手下之人，很高兴能够认识你。”魔煞伸出手，笑了笑，绅士无比。
  “哦，你好。”陈红迟疑了一下，还是伸出了手，握了握魔煞的手、
  “于是，我们之间便开展了一场暗杀的模拟行动。”林飞扬笑了笑，语气淡然无比。
  陈红很是好奇，静静的听着，不发一言。
  “于是，魔煞到你要到了我的消息，然后便开始了一场真实的暗杀行动。”林飞扬突然有些兴奋。
  “先生，那你们是真实的暗杀吗？”陈红突然问道。
  “是的，他们所用的狙击枪全都是水尘准备的，全是真实的，没有半点虚假。”林飞扬说这话的时候，心中平静无比，这种关于暗杀的行动他见识多了，对于这点也不放在眼中。
  但是这种面对生死狙杀的境况下，还能如此淡然的说话，这种豪气实乃常人难及，当下对这个传奇的人物大有好感，对他的佩服之情也油然而生。
  “但是我们在暗杀行动中，真正的遇到了一个杀手，是上次我们在沙漠中所杀的那三百个恐怖分子的同党，于是，我就和魔煞暗中联系，将这人心脉震碎，封冻起来，扔出窗外，这一切都做得滴水不漏。”林飞扬还是那份淡定。
  “哦，原来如此，太有意思了。”陈红对此事大感兴趣，笑道。
  “呵呵，陈红小姐，你在这次行动中表现得特别好，我想请你帮我一个忙、”林飞扬含笑看着陈红，眼神中充满着期待。
  “什么事情？”陈红问道。
  “我想你教我们做情报员教练。”林飞扬淡淡的说道。
Ｕ盟 uＵtＸＴ。ＣＯＭ 诠汶自坂月牍

巅峰 第二百一十四章 准备 字数:4011
  “欢迎你的加入。”林飞扬伸出手。
  “谢谢先生能够如此看得起我。”陈红笑了笑，轻轻的握了一下林飞扬手，“先生，我做些什么呢？”
  “其实也没什么，就是把一些关于情报学的知识给我们讲一下。”林飞扬很云淡风轻的说道，仿佛这是一件很轻松容易的事情。
  陈红似乎一愣，关于情报，可是国家一级保密，怎么可能给人随便说呢，当下踟蹰不已，脸色有些淡淡的尴尬，但那都只是一瞬间的事情。
  “先生，这，关于国家情报，可是一级………”陈红有些闪烁其词的说道。
  “陈小姐，我知道你的想法，或许，你是误解了我的意思。”林飞扬看出了陈红内心的担忧，在法律面前，他们是需要坚决支持的，因为情报对于一个国家安全机构的人来说，绝对是一件超越生命的事情。
  “哦？”陈红神秘的笑了笑，奇怪的问道，“那先生的意思是？”
  “我的意思是想请你这位最专业的情报员给我的好兄弟当老师。”林飞扬笑了笑。
  “哦。你的意思是让我只是教一些关于情报学的专业知识，以便以后你们龙吟组织的保密和情报监测吗？”陈红长长的出了一口气，有若大赦。
  “是的，是的。陈小姐真是聪明啊，一下变猜中了。”林飞扬笑道，心中甜蜜无比，想到现在的这些资源，离自己的梦想便不远了。
  “哦，是这样啊。”陈红笑了，心中却是欢喜无限，如果成了这个男人的老师，那么自己便可以天天和他呆在一起了，对于自己来说，能够陪在自己相爱的人身边，那可是一件非常开心的事情。
  “陈小姐，我的这位兄弟就交给你了。”林飞扬朝魔煞笑了笑，眼神中大有深意，似乎隐藏着什么。
  这一切，魔煞都不会现在去想，此刻的他，已完全沉浸在喜悦之中，根本不会去考虑眼神中的神秘之意。
  “好的，还要看看你的这位兄弟听不听话呢？”陈红笑道，此时的他不再是那个成熟稳重的绅士男人了，而是一个英俊帅气充满活力的年轻人，她竟然有些喜欢眼前这个男人的样子了，也不知道是什么原因让她变化如此之大。
  “那你尽管教训他了，呵呵，至于采取什么样的方式，随你便。”林飞扬笑道。
  “我回来啦。”冰依的声音从门外传出。
  “欢迎回来。”林飞扬身形微动，便已到了门边，轻轻的开了门，伸手作邀请状，“亲爱的，你怎么出去那么久才回来，你不知道我很担心吗？”
  “呵呵，谢谢老公的关心，我知道了，以后不会跑远了，免得你找不到我。”冰依很乖巧的笑道，还不忘在林飞扬英俊的脸上轻轻一吻。
  “亲爱的，你这么久才回来，都去了哪里？”林飞扬关切的问道，但是眼神中却满是喜悦。
  “我看见一个人影，然后就追了出去，没想到这人跑得飞快，我就一直追了下去。”冰依俏脸之上满是困乏，但是却也掩饰不住脸上的喜悦。
  也许，她见到林飞扬便是一种最大的喜悦。
  “那你追到了没？”林飞扬笑着问道。
  “没有，那个人的身法很是奇怪，我根本就追不上嘛，于是，我只好动粗了，没想到那人似乎很善于运用水功，挥手一掌，便是一条水龙，力量强横，将我逼退了数步之后，
  又是一阵狂奔。”冰依俏脸之上有些一股不服输的怒容，秀拳紧握。
  “呵呵，那你是怎么办的？”林飞扬饶有兴致的说道。
  “我能怎么办啊，只好继续追啊，他们可是你的敌人啊，我可不能让这些敌人伤害到你。”冰依单纯的脸上满是喜色，因为林飞扬目前都没有受到任何伤害，还好好的站在身边。
  “追到没？”林飞扬笑着问道，问话之后，他突然觉得自己似乎很好笑，怎么能问这么傻的问题呢，仿似在和一个小孩子在一起交流一般。
  “你还真好意思问啊。”冰依听到林飞扬还在问，言语中还带着些许戏谑之意，不禁秀眉紧蹙，摇头问道，“你安排水尘把我引开，究竟是为了什么？”
  林飞扬听到此言，不禁哈哈大笑起来，想到这个小女孩现在才知道那个引他离开的人竟然就是自己的好朋友水尘，不禁有些温暖之意，人可以单纯，但也不至于单纯成这个样子吧。
  “没有为什么啊，就是我要和这几位好朋友谈点事情，所以呢，就不小心把你引开了。”林飞扬笑了笑，眼神中满是得意之色。
  “哼。”冰依重重的哼了一声，转身朝屋子中走去，走进屋子中，发现里面已经坐着两个人，有些不好意思的笑了笑，走到里屋中去。
  “不好意思，各位。”林飞扬神秘的朝大家笑了笑，跟着冰依走到里屋中去。
  陈红站起身，向魔煞使了一个眼神。
  魔煞会意，点点头，两人走出门去。
  林飞扬追到里屋，笑着说道，“亲爱的，没有为今天的事情伤心吧。”
  “没有，我才不会为这点小事伤心呢。”冰依摇摇头，一脸的自然，脸上没有丝毫的伤心之意，这让林飞扬放下心来。
  “那就好。”林飞扬如逢大赦，喜笑颜开。
  “先生，我们什么时候出去旅游呢？”冰依突然问道，眼神中满是期待。
  “明天。”林飞扬肯定的点点头，笑着在冰依俏脸之上一吻，“亲爱的，我们在新疆旅游一段时间后，我就带你回家去看看我们家乡，好不好？”
  “见父母？”冰依有些紧张的说道。
  “其实也不叫见父母，只是我很久都没有回家去看望父母了，有些想念，所以回去看看，你既然是我的老婆，那么就应该和我一起回去，顺便我还可以带你去看看我们那边的很多美景。”林飞扬巧舌如簧，变着法子说着同样的道理。
  “那好吧。”冰依是T国人，对于中国的文字游戏理解不是很深刻，在林飞扬的巧言狡辩之下，竟然点头答应。
  林飞扬大喜，以后如果有什么事情要让这个小姑娘不知道的话，那么直接和她说古文就是比较好的一件事。
  想到这里，林飞扬笑了笑，递给冰依一张地图，笑着说道，“这是我们的旅程路线，水尘都替我们安排好了。”
  “呵呵。”冰依很傻的笑了笑。
  那是一张很仔细的地图，上面注明了旅馆，酒店，以及行车路线，等等一切，十分详尽。
  冰依接过一看，然后就还给了林飞扬。
  “先生，我不需要看地图的，我对这里比较熟悉，况且，就算我迷路了，你也会找到我的，对吗？”冰依笑着看着林飞扬。
  “恩，无论你到了哪儿，我都会把你找回我的身边。”林飞扬笑着点点头，一把拉过冰依，“好了，亲爱的，我们该休息了。”
  “嗯，**一刻值千金。”冰依嘤咛一声，倒入林飞扬的怀抱中，两人便缠绵在一起了，快活而充满漏*点。
  次日，凌晨，两人早早起床。
  走出门外之时，便有一辆家用的旅游车停在宾馆门外。
  林飞扬牵着冰依的手，微笑着走向车边，刚到车边，便见到一个军人模样的人走出车里，疾步走向林飞扬。
  林飞扬楞了一下，便即笑容满面，“嗨。”
  “哎，嗨，”那个军人脸色微红，有些尴尬，笑了笑，向林飞扬行了一个军礼，“先生，我是沙漠特战队的队长王军，奉命前来给先生作向导，保证先生的一切衣食住行和安全。”说着，递给林飞扬一个军人证。
  说到最后两个字的时候，他的脸上竟然涌起一些尴尬的色彩，要知道以猎人这等高手，何须自己一个普通的特战队员保护呢？想到这些，他的心中就有些自嘲之意。
  “哦，你好，我是猎人，承蒙领导的关爱，我先在这里谢谢你们了。”林飞扬伸手握住了王军的手。
  “谢谢猎人不拒绝我们的服务，能为先生服务，我感到非常的自豪和骄傲。”王军心中一阵阵的感动，在他的潜意识里，他会以为如林飞扬这等强人，自然有些颐指气使的领导气质，没想到这个人此刻完全颠覆了他的想法，当下对林飞扬大有好感。
  “呵呵，不要那么客气嘛，大家一起出去玩一圈噻。”林飞扬笑了笑，“哦，对了，王军，这次我们要去很多地方，你这辆车所带的东西够吗？”
  王军笑嘻嘻的看了一眼林飞扬，笑着说道，“先生，请放心吧，我们到任何地方去旅游，都是免费的。”
  “哦，原来如此啊。那确实不错的啊。”林飞扬充满憧憬的说道，“那我们就一直都在这边旅游算了，这边确实不错的，我都不想走了，呵呵。”
  “只要先生愿意在此旅游，我愿一直为先生作向导，嗯。”王军赶紧的说道，能跟着林飞扬一起游玩，而且是公费开支，这绝对是一件令人开心的使命，如果可以，一辈子都干这种差事也不会厌烦。
  “呵呵，小子你喜欢旅游，对不？”林飞扬一下子看清了这个王军的心思，一针见血的指了出来，还笑呵呵的望着他。
  “嘿嘿，不好意思啊，我自小喜欢全国各地到处跑，对全国各地的旅游景点也有一定的了解，所以对于旅游还有一些兴趣，希望此行不会让先生失望才好。”王军坚毅的脸上有些笑容，仿佛是一个小孩子得到了自己喜欢的东西一样，充满着喜色。
  “恩，我相信你能让我旅途愉快的。”林飞扬笑道，言语中充满着希望。
unB ｕUＴxt.COＭ 荃纹话逶龄

巅峰 第二百一十五章 最佳导游 字数:6568
  “我希望你能给我最好的服务。”林飞扬笑着说道，望着王军，这是一个年轻的军人，脸上还带着一丝稚气，但是帅气和青春让他显得活力十足。
  “恩，好的，先生，你就放心吧，我一定会给你最好的服务的。”王军点点头，看着林飞扬，笑了笑。
  “好吧，我们出发。”林飞扬坐进车中，潇洒的挥了挥手，“OK，出发。”
  冰依坐在车里，东张西望了一番之后，突然说道，“先生，我们现在要去什么地方？”
  “我们的第到吐鲁番，让你们见识一下我们新疆的特色之地。”王军坐在车中，潇洒的开着车，还可以和林飞扬谈笑风生。
  “。”林飞扬打了一个响指，出发。
  车子慢慢驶出市区，飞驰而去。
  “先生，吐鲁番的意思是富饶的地方，是古丝绸之路上的重镇”
  “《汉书?西域传》称：车师前国王治交河。西汉元帝元年（公元前48年）设置戊已二校尉屯田。东汉和帝三年（公元前91年）戊已校尉驻地由交河城迁驻高昌。晋置高昌郡，北魏属“蠕蠕”（亦称“芮芮”或“茹茹”），称高昌国。唐设安西都护府治，称西州。唐末吐蕃军队进入西域，开始了与唐长年的西域争夺，吐鲁番被吐蕃占领。宋号称辉和尔，即畏吾儿。元设畏吾尔都护。元末明初分设柳城（今鄯善县的鲁克沁）、火州、吐鲁番三部，皆设万户府“达鲁花赤”（即长官）。清朝乾隆四十四年（公元1779年）设吐鲁番领队大臣，始筑广安城（今老城）。光绪12年（1886年）置吐鲁番直隶厅，隶属迪化府，辖今吐鲁番、鄯善、托克逊三县范围，治所在吐鲁番。民国2年（1913年）直隶厅改为吐鲁番县年12月撤县设市。”
  “吐鲁番是丝绸之路上的一颗美丽的明珠。”
  “吐鲁番风光美丽，市郊有火焰山，千佛洞，苏公塔，葡萄沟，交河故城坎儿井，阿斯塔那古墓等美丽的景观和古迹，市内有博物馆，博物馆里面还有新疆地区保存最完整的巨蜥化石呢。市内还有高昌公园，在建的水上乐园和民俗度假区，可谓是民俗古城。”
  ……………
  王军的驾驶技术很不错，一边开车一边和林飞扬谈笑，丝毫没有影响着驾驶，冰依紧紧的靠在林飞扬的肩上，听着王军的喋喋不休，心中却是对即将要去的火焰山，千佛洞，苏公塔，葡萄沟充满着期待
  一段时间的奔驰，终于到了第一目的地，吐鲁番。
  车子一开进吐鲁番，王军便抓紧机会，开始了自己的滔滔不绝，“先生，吐鲁番市里的行政区划是，吐鲁番市辖2个街道、2个镇、7个乡：老城路街道、高昌路街道、七泉湖镇、大河沿镇、亚尔乡、艾丁湖乡、葡萄乡、恰特卡勒乡、二堡乡、三堡乡、胜金乡。共有18个社区、91个行政村。还有2场：红柳河园艺场、原种场。境内有兵团二二一团。市人民政府驻青年路。”
  林飞扬哦了一声，对于王军如此的了解吐鲁番市，他十分惊讶，但随即想到这人一定在这里呆了很久，知道这些事情也是正常的，当下便微笑看着，不发一言。
  林飞扬在王军一阵阵唠叨之后，下车逛了一圈之后，回到车上，略微研究了一下行程。
  “走，我们先去葡萄沟。”林飞扬作了一个决定，笑道。
  王军见自己的巧舌如簧，终于能够让猎人作出旅游的决定，心中大喜，惊喜道，“好的，我们走吧。”
  车子开动，风驰电掣，路上几乎没有车辆阻挡。
  一驰进葡萄沟，便似乎有许多人在那儿来回走动，仿佛都是一群异能者，但是王军却向林飞扬眨了眨眼睛。
  林飞扬会意，当即知道这些人都是部队中派来保证林飞扬衣食住行的特战军人，当即感动万千。
  一进沟口，铺绿叠翠，茂密的葡萄田漫山遍谷。
  溪流淙淙、渠水长流、泉滴流水，给沟谷增添了无限诗情画意。
  桑、桃、杏、苹果、石榴、梨、无花果、核桃和各种西瓜、甜瓜及榆、杨、柳、槐等多种树木，遍布沟中，使葡萄沟又成了“百花园”、“百果园”。
  春季，繁花似锦;盛夏，硕果累累。
  沟中藤蔓交织，曲径通幽，串串葡萄，举手可及。
  “先生，葡萄沟南北长约8公里，宽半公里，居住着维吾尔、回、汉三个民族共约多人。现有耕地400余公顷,葡萄种植面积即达220余公顷沟中产无核白葡萄、马**、玫瑰红、比夹干、喀什哈尔、黑葡萄和梭梭葡萄等品种此外还有果酒厂生产的多种葡萄酒、葡萄罐头等。”王军又开始了自己的长篇大论了，冰依听他一讲便开始笑，仿佛王军就是一个笑话。
  “恩。”林飞扬听到王军说话，心中虽没介意，但是听起来也有些无奈。
  迷人的葡萄沟，位于吐鲁番市东北10公里的火焰山中，这是一条南北长约7公里、东西宽约2公里的峡谷。人工引来的天山雪水沿着第一人民渠穿沟而下，潺潺流水声给葡萄沟增添了青春的活力。
  两面山坡上，梯田层层叠叠，葡萄园连成一片，到处郁郁葱葱，犹如绿色的海洋。
  在这绿色的海洋中，点缀着桃、杏、梨、桑、苹果、石榴、无花果等各种果树，一幢幢粉墙朗窗的农舍掩映在浓郁的林荫之中，一座座晾制葡萄干的“荫房”排列在山坡下、农家庭院上，别具特色。
  风景秀丽的葡萄沟，以盛产优质葡萄而闻名中外。
  林飞扬牵着冰依的手，和王军走在葡萄沟里，欣赏着沟里独有的美景，看着那一串串五光十色、翠绿欲滴的鲜葡萄，令人垂涎不止，冰依一路欢呼。
  “先生，这里的无核白葡萄、皮薄、肉嫩、多汁、味美，营养丰富，素有“珍珠”美称，其含糖量高达2024％，超过美国加利福尼亚州的葡萄，居世界之冠。用无核白鲜葡萄晾制的葡萄干，含糖量高达60％，被人们视为葡萄中的珍品。”王军又开始讲解了。
  林飞扬嗯了一声，继续朝前走。
  一路欣赏，一路谈笑，林飞扬等人都觉得十分的开心快乐，特别是冰依，初来这里，对于这里的每一种美景都保持着高度的热情。
  葡萄沟，是火洲的“桃花源”。
  沟里四处都有令人向往的地方，一是葡萄沟接待站。这是为中外宾客开辟的游览场所，依山旁水，安静、幽雅，景物天成，数条葡萄长廊深邃、幽静。
  有的游客信步葡萄架下，仰首尽情观尝珍珠般的葡萄，有的游人坐在葡萄架下品尝鲜葡萄。
  三人尽情的在葡萄沟里玩够了，便想到去火焰山看看。
  赤砂灼灼，草木不生。
  吐鲁番市东北10公里处，东西走向，长98公里，宽9公里，主峰海拔米。
  炽热气流滚滚上升，赭红色的山体看似烈火在燃烧。
  火焰山，表面热浪灼人，其实山腹中的许多沟谷绿荫蔽日，溪涧潺潺，是火洲中的“花果坞”。
  葡萄沟便是处在其中。
  西游记中有三借芭蕉扇之事，使得火焰山更加出名，让许多人慕名而来，林飞扬也是冲着这个来看一下火焰山之美景的。
  由于地壳运动断裂与河水切割，山腹中留下许多沟谷，主要有桃儿沟、木头沟、吐峪沟、连木沁沟、苏伯沟等。而这些沟谷中却绿荫蔽日，风景秀丽，流水潺潺，瓜果飘香。
  林飞扬顺着这些风景点，一个个的欣赏，亲近的感受着大自然的空灵和宁静。
  林飞扬在欣赏途中，王军在一旁乐此不疲的介绍着，使得两人都不禁觉得王军这人有些可爱，实在不错。
  于是，顺着王军的介绍，三人还在火焰山看到了唐僧路过时的栓马桩―一柱凌空的山石还屹立在胜金口内，远处一片平顶的山坡，则是唐僧上马的踏脚石。拴马桩东，隔峡谷有一高峰顶着一块活像长嘴的巨石，人称八戒石。
  看着这些美景，林飞扬仿佛回到了西游记中的那种浪漫情怀之中，三人似乎都有些陶醉在这种美景之中了。
  一行人参观完了火焰山，又驱车去了阿斯塔那古墓群。
  阿斯塔那古墓群，距吐鲁番市约40多公里，它是古代高昌王国城乡官民的公共墓地，东西长5公里，南北宽2公里。墓葬按家族种姓分区埋葬，以天然砾石为界，畛域分明。
  阿斯塔那墓形制为斜坡墓道洞室墓。
  古墓平面形状如“甲”字，墓室前方，是一条10多米的长的斜坡墓道，墓道尽头连着墓室，是死者安息的地方，墓室一般高为2米以上，4米见方大小，墓室顶为平顶或穹窿形。
  死者多安放在洞室后部的土炕或简易木床上，他们头枕鸡鸣枕，面部掩巾，眼上盖瞑目，双手握木，身着棉麻或绢锦织品制作的衣服。
  死者四周，或陈放模拟的亭台楼阁、车马仪仗、琴棋笔墨，或陈放葡萄、瓜果、饺子、面饼等食品，供死者阴间驱使或享用。
  有的墓室后壁，绘有人物、鸟禽、花卉、山水壁画，形象逼真，线条流畅。
  在古墓中出土文书、墓志、绘画、泥俑、陶、木、金、石等器物以及古代钱币和丝、棉毛织物等珍贵文物上万件，尤其珍贵的是这里出土的干尸即中国木乃伊，可以与埃及的相媲美，闻名世界。
  林飞扬和冰依一起静静的欣赏着墓室中的一切，安静的餐馆，享受着古人带着自己的种种历史之感。
  三人看过古墓之后，又去了吐鲁番市以东偏南约46公里火焰山乡所在地附近的高昌古城。
  城郭高耸，街衙纵横，护城河道的残迹犹存，城垣保存基本完好，分内城、外城、宫城三重。
  外城大体呈正方形，墙厚12米，高米，周长公里。为夯土板筑，部分地段用土坯修补，外围有凸出的马面。每面大体有两座城门，而以西面以北的城门保存最好，有曲折的瓮城。
  内城居外城正中;西南两面城墙大部分保存完好。
  宫城为长方形，居城北部，北宫墙即外城北墙，甫宫墙即内城北墙。这一带尚存多座34米高的土台，当时为回鹘高昌宫廷之所在。
  内城中偏北有一高台，上有高达15余米的土坯方塔，俗称“可汗堡”，意为王宫，稍西有一座下双层建筑，可能为宫殿遗址。
  林飞扬牵着冰依的手，顺着人流，一起前行，看着这些古老的城楼，仿佛又回到了那种战火纷飞的年代了。
  外城内西南有一大型寺院，寺门东西长约130米，南北宽约85米，占地约１万平方米，由山门、庭院、讲经堂、藏经楼、大殿、僧房等组成。
  林飞扬走进古寺之中，听着清凉禅音，和那舒缓的敲击之声，钟声寂然，给人一种心灵上的抚慰。
  大殿内尚残存壁画痕迹。唐代高僧玄奘西游取经，于贞观二年（年）春，曾到高昌国讲经一月余，据即在此寺内。寺院附近，还残存手工作坊和集市遗址。外城内东南部有一小型寺院，残存的壁画较上述大寺完美。
  林飞扬看着这些壁画，心中不禁对当时的历史充满了绝对的期待和向往，一颗心飘向远方。
  三人一路行走，一路拍照，留下了许多历史的精华，不知觉间，也欣赏完了高昌古城，走出古城的那一刹那，林飞扬似乎感觉自己在历史的漩涡中行走了一圈似的。
  “我相信我自己也会被历史记住的。”林飞扬轻轻的在心中默念。
  于是，三人又驱车奔向下一个景点――坎儿井。
  坎儿井个能与著名的万里长城、京杭大运河并列为三大中国古代工程之一。
  坎儿井是劳动人民为了提高自身的生存能力，根据本地气候、水文特点等生态条件，创造出来的一种地下水道工程。
  坎儿井是一种结构巧妙的特殊灌溉系统，它由竖井、暗渠、明渠和涝坝（一种小型蓄水池）四部分组成。竖井的深度和井与井之间的距离，一般都是愈向上游竖井愈深，间距愈长，约有30至70米，愈往下游竖进愈浅，间距也愈短，约有10米到20米。竖井是为了通风和挖掘、修理坎儿井时提土之用的。竖井最深的在90米以上。
  林飞扬知道了这种灌溉原理之后，对于古代的劳动人民越来越佩服起来，都说劳动人民可以推动历史发展，此话果然不假。
  坎儿井的历史源远流长，它早在2年前的汉代就已经出现雏形，以后，随着丝绸之路的发展，逐渐向西传到中亚和波斯。
  汉代在今陕西关中就有挖掘地下窖井技术的创造，称“井渠法”。
  传说汉通西域后，塞外乏水且沙土较松易崩，就将“井渠法”取水方法传授给了当地人民，后经各族人民的辛勤劳作，逐渐趋于完善，发展为适合新疆条件的坎儿井。
  王军是一个口才极佳的人，一路行走，话，一点都不感觉到累，直说得口沫横飞。
  林飞扬静静的听着，一方面对王军的博学表示佩服，另一方面又对这个地方的劳动人民的勤劳智慧感到骄傲。
  后来，三人又陆续去了吐鲁番郡王府，柏孜克里克千佛洞，吐峪沟等地方，三人玩得十分开心，相机电池换了N块之后，终于在林飞扬的提议下，决定再走一个地方就回去休息。
  于是，三人就开始了他们一日之中最后的一次旅行艾丁湖。
  艾丁湖为吐鲁番盆地的“盆底儿”，南距吐鲁番市约40公里。
  王军长期在新疆这片土地上行走，熟悉路径，而且驾驶技术也是一流，很快便到了艾丁湖。
  湖盆东西长约40公里，南北宽约8公里，面积约152平方公里。
  湖面低于黄海海平面米，仅次于约旦的死海（391米），被称为世界第二陆上低地。
  远在千万年以前，艾丁湖还是一个面积比现在的湖水面积大倍的淡水湖泊。
  而今日艾丁湖，除西南部还残存很浅的湖水外，大部分是皱褶如波的干涸湖底，触目皆是银白晶莹的盐结晶体和盐壳，阳光映照下，闪闪发光。
  当地维吾尔人称之为月光湖。在艾丁湖边，人们很容易被海市蜃楼和湖面干涸的假象迷惑，因而往往陷入泥淖。
  这里四周望不见游鱼飞鸟，唯有不时掠过的成群小飞虫和偶尔在脚下窜过的野兔、小鼠。
  林飞扬听说会有海市蜃楼出现，心中奇痒，意欲感受一下被海市蜃楼迷惑的感觉，但是在那里呆了那么久还是没有任何奇迹出现，有些失望，但不落寞。
  毕竟是看了这么多的美景。
  艾丁湖湖区气候极端干旱，湖区景观极度荒凉，地表盐壳发育独特，构成了一幅未开垦的壮观的原始画面，从而对旅游者具有特殊的吸引力。
  对于这些特殊的魅力，吸引了大批旅游者前来观看，自然林飞扬也是其中一员，赶紧拿出相机拍摄了许多珍贵的照片。
  游览完艾丁湖之后，三人意犹未尽，但是还是不得不按照原定的计划，回归住处。
  酒店，豪华的。
  “今日，我们的旅游很成功。”林飞扬笑着说道，举了举手中的高脚杯。
  “恩，是的，跟着先生，我玩得非常的开心自在，为此，我们干杯，好吗？”王军和林飞扬有了一天的接触之后，发现林飞扬是一个很随意和气之人，非常好交往，当下说话也不顾及在领导面前的术语了。
  “为我们今天的旅行干杯。”林飞扬微笑举杯。
  三只酒杯碰撞在一起，发出清脆之声。
  一天的旅行，以快乐收场。
悠n萌 UｕTxT。COＭ 全文话庠码

巅峰 第二百一十六章 返程 字数:4064
  结束了一天的快乐旅程，林飞扬等人又开始了另外几天的愉快旅程，一连一周的时间里，三人都是潇洒的旅行，走了很多地方，看了很多风景。这一段时间里，三人是尽情的玩耍，尽情的潇洒，没有任何牵挂和顾虑，只是想着如何最大程度的欣赏到美景，将那些美好而永恒的记忆全部记录下来。
  他们，就这样，潇洒而愉快的玩了一周，基疆的美景都全部浏览了一番。
  周一，早晨。
  林飞扬早早的起床，望着窗外美景，街上还是有些冷冷清清的，除了几个忙于生意的菜农挑着担子匆匆而行之外，别无其他人，也许，他们正处于酣梦之中吧。
  忽然，身后传来细碎的脚步声。
  林飞扬转身一看，却发现是冰依笑盈盈的站在自己身后，手中端着一碗热腾腾的银耳粥，含情脉脉的望着自己。
  “亲爱的，早上好。”林飞扬潇洒的挥了挥手，脸上荡漾着幸福的微笑。
  有个这样的女人真好，能够如此的关心自己。
  “先生，这是我给你煮的银耳粥，你尝一下，看是否合胃口？”冰依小心翼翼的走向林飞扬，将手中的银耳粥递给林飞扬，还不忘在一个媚眼之后，轻轻的在林飞扬帅气的脸颊吻了一下。
  林飞扬满心欢喜的接过冰依递过的银耳粥，“谢谢老婆。”
  “先生，你先试一下，看是否好喝？”冰依满含希望的看着林飞扬，仿佛期待着一句鼓励赞美的话。
  林飞扬点点头，喝了一口之后，眉头一皱，但是随即眉开眼笑，故作贪婪的又喝了几口，笑道，“亲爱的，好喝。”
  “是吗？”冰依歪着脑袋看了一会林飞扬，“先生，我怎么觉得有点怪怪的呢？”
  “有什么怪的？”林飞扬此刻都有些大惑不解，望着冰依。
  “我做的银耳粥，他们都说不好喝，为什么先生这么喜欢呢？”冰依歪着脑袋问道，一脸的不解。
  “呵呵，只要是我老婆做的东西，我都喜欢吃，而且是非常喜欢。”林飞扬端起碗就是一阵狂吞豪饮，不到片刻，便已吃完，手腕轻轻一抖，碗已飞射而出，稳稳的落在餐桌之上。
  “哦”冰依点点头。
  林飞扬一把搂住冰依，笑着说，“老婆，谢谢你，为我准备的银耳粥，尽管味道还需更加努力，但是我已经非常喜欢了。”
  “老公，你不要谢我，这是我作为你的女人应该做的。”冰依乖巧的将头埋在林飞扬怀中。
  “恩，好的。”林飞扬点头道，“亲爱的，我们要回去了，你愿意陪着我一起回去吗？”
  “好呀，我也正想陪你一起回去看看家乡的风景呢。”冰依那双美丽的大眼睛里闪动着喜悦的光芒。
  “那好吧，我们现在出发。”林飞扬笑了笑，拉着冰依的手，走出门去。
  走到宾馆门口，便见到王军微笑的站在那里，精神抖擞的向林飞扬招手。
  “先生，早上好。”王军笑着迎向林飞扬。
  “嗨，早上好，昨晚睡得好吗？”林飞扬关切的问道，仿佛是一个领导在对自己的下属进行关怀。
  “嗯，还不错。”王军微笑点头，伸出手，“先生，请上车吧。我们现在去乌鲁木齐机场，时间刚好够。”
  “好。”林飞扬微笑着拉起冰依的手，走上车，引得众人羡慕的目光。
  车子奔驰，很快就到了机场。
  这辆车子没有直接从机场的入口处开进，而是进了另外一个通道。
  车子转了几个圈之后，进入了一个宽阔的广场。
  一架直升飞机正静静的站在那里，飞机下面站着四个全副武装的军人，他们均是手持微型冲锋枪，分布在飞机的四个方位，虎视眈眈的看着四周，有点像奥运会安保人员一样谨慎。
  车子驶近，两个手持微型冲锋枪的战士走到车前，黑洞洞的枪口紧紧的逼近窗口，“出示证件。”
  “恩。”王军点点头，拿出一张证件，潇洒的递给那个武警战士，笑了笑。
  “将军。”那个武警战士瞬间收起微型冲锋枪，向王军行了一个标准的军礼，身子站得笔直，眼神中露出微笑和惊喜。
  “好了。我们上去吧。”王军转身向林飞扬笑了笑。
  “将军？”冰依有些惊喜，似乎不相信一个如此年轻的人竟然是如此高级的军官，实在有些令人诧异。
  “呵呵。”王军笑了笑，似乎很自豪。
  “王将军，你真是一个人才啊。”林飞扬由衷的感叹道。
  “呵呵，先生过奖了。”王军有些不好意思的笑了笑，似乎自己这个令人敬佩的将军职位在猎人这里，根本不值一提。
  “你这么年轻，就有如此成就，实在是难得，好好奋斗，你的前途是光明的。”林飞扬笑着说道。
  “谢谢先生的鼓励。”王军谦虚的点点头，心头陡然充满了漏*点，对未来满怀憧憬。
  “好了，我们下车吧、”林飞扬笑了笑，拉着冰依的手，走下车去。
  三人走向直升飞机，身后四个武装战士护驾，威风八面。
  林飞扬走到直升飞机前，转身，看着王军，“王军，我的好兄弟，我们就要离开了，你要好好保重。”
  “嗯。”王军不舍的点点头，“先生，你要保重。”
  “我会的，也许，我还会回来。”林飞扬点点头，正欲上飞机。
  忽然，一声急速刹车的声音传在林飞扬的耳中，林飞扬定睛一看，一辆军用车瞬间便到了林飞扬等人面前。
  从车上下来四人，朝林飞扬挥了挥手。
  林飞扬惊喜无比。
  因为这四人便是自己最好的兄弟，他们个个精神抖擞，这正是枯木，魔煞，陈红，水尘四人。
  林飞扬见他们四人前来为自己送行，不禁感慨万千，笑了。“兄弟们，谢谢你们。”
  于是，六个大男人拥抱在一起。
  兄弟之间的感情，有时候是不需要语言的，一切尽在无言中。
  拥抱一阵之后，几人松开手，都一致的望着林飞扬，“先生，你要好好保重，我们永远都是你的好兄弟。”
  “恩，谢谢你们，你们，永远都是我的好兄弟，我会记得你们的。”林飞扬微笑点头，眼中似乎有些泪珠在滚动。
  “好吧，离别是伤感的，我们也许不需要太多的话语，淡淡的祝福，你一定要好好的保重。”水尘说道。
  “恩，好的，但是我突然想起一件事情，不知大家有没有意见？”林飞扬看着几个和自己年龄相仿的人，心中不由得泛起读书生涯时的惬意来，一时间诗性大发。
  “好啊，什么事情，先生请讲。”魔煞笑道，闪亮的眸子里满是笑意，青春年少，正值风华正茂之时。
  “我们几人似乎都很年轻，突然让我想到大学生涯中的那种诗词歌赋来，那种闲适淡雅，潇洒自然的情怀，那个时候，只要是我们哥们离别之时，都要写一些留言，或者作一些诗词，表达离别之意，要不，我们今天也来一场文才上的较量如何？”林飞扬提议道。
  “好啊，好哇。”冰依第一个答应下来，可是她却不知道自己的水平究竟怎样，只是觉得好玩而已。
  “你们呢？”林飞扬笑道，望了一下水尘，枯木，魔煞，陈红。
  “我们都没有意见。”水尘，枯木，魔煞，陈红，同时点头，答应。
  林飞扬见到他们如此，不禁心生喜悦之意，笑道，“我们几人都是在红尘中打拼的人，整天都杀杀，没有什么意思，所以在我离开的这一刻，我希望能够感受一下校园中的那种年轻的感觉。”
  “好哇，我们可以论一下文采。”陈红是其中唯一个女性，而且是美女，估计都是文采一流。
  在中国的历史中，一般都是女性的文采较好。
  “在中国的历史潮流中，女性的文采最为好。”水尘笑了笑。
  “那也未必，我先试一下。”魔煞有些不服气的说道，然后仰面朝天，以四五度的角沉思了片刻之后，突然说道，“与君离别意，同是异能人。海内存知己，天涯若比邻。”
  “春草明年绿，先生归不归？”水尘笑了笑，补了一句。
  “莫愁前路无知己，天下谁人不识君。”魔煞突然笑道。
  “长亭外，古道边，芳草碧连天。晚风拂柳笛声残，夕阳山外山。”魔煞突然觉得自己应该展示一下自己的水平。
  “天之涯，海之角，知交半零落。一觚浊酒尽余欢，今宵别梦寒。”林飞扬看着两人互拼才艺，有些心痒难烧，于是也说了一句。
  “好句，先生，我也来一句。”陈红笑道，“秋色已萧然，曲肱清夜眠。孤灯欺病後，薄酒慰愁边。药物从人乞，文章畏客传。惟应一篷艇，湖海送凋年。”
  “好。”林飞扬拍手道，“好啊，谢谢你们。”
  “我也来一句。”冰依一点都不落后，“人言落日是天涯，望极天涯不见家。已恨碧山相阻隔，碧山还被暮云遮。”
  “亲爱的，谢谢你。”林飞扬不由得对冰依刮目相看，没想到她对中国的文化如此了解，实在是难得。
  “好了，我要走了。你们保重。”林飞扬转身，微笑，拉着冰依的手，登上飞机。
  飞机腾空，机场一群人挥手告别。
  每个人的眼角都泛起了阵阵泪珠，这就是兄弟之间，深沉而真挚。
Ｕ优盟 ＵＵTＸＴ．CｏM 铨纹字版月读

巅峰 第二百一十七章 重逢 字数:4070
  飞机腾空，穿云破雾，在浩瀚苍穹中呼啸破空。林飞扬怀抱冰依，静静的望着窗外，心中不禁激动万千，很久都没有回到自己的故乡了，也不知道家乡的人现在怎么样了？丝丝牵挂在心底萦绕，久久不息。
  在沙漠中折腾如此之久，也没有和那些自己的好兄弟联系，不知道他们现在还有没有记得自己？
  正遐思万千的时候，冰依凑过脸来，一双美丽的大眼睛静静的盯着林飞扬，闪亮的眸子里满是单纯无邪，“先生，在想什么呢？”
  “亲爱的，我在想一件很重要的事情。”林飞扬侧过脸，轻轻的在冰依的脸上吻了一下，“这个世界上，邪恶的势力实在太大，仅凭一个人之力是否能够控制呢？”
  “当然不能啦，只要有人的地方就会有江湖，邪恶势力随处存在，如果一个人就能够把这个世界的秩序完全维护，那么这个人一定是个神仙，可惜，这个世界上并不存在神仙啊。”冰依柔声说道，却也不无道理。
  “是啊，我原本单纯的以为以我一人之力，来惩恶扬善，给世人一个警醒，让他们不要作恶，没想到这些人很多都不知道悔改。”林飞扬有些无奈的叹了口气。
  “既然感化不行，我们就用武力制止啊，你看，一个国家都有那么强悍的国家机器存在，有些东西，是我们感化不了。”冰依柔语相劝，却带着一丝淡淡的肃杀之意。
  “也许，你说得对，有些事情，非武力解决不可。”林飞扬正色的凝视窗外，思绪飘飞，“所以，我这次回去最大的任务便是创建龙吟。”
  “先生，你的龙吟就是为了维护社会秩序的吗？”冰依瞪大一双美丽的眼睛，有些惊奇的说道。
  林飞扬见她如此可爱，不禁乐了，笑道，“小傻瓜，你还以为是什么呢？你以为我想当一个老大，建立帮派的什么吗？”
  “呵呵，我原本以为你寻找这些异能者是为了壮大自己的实力，没想到先生如此伟大，呕心沥血的创建龙吟是为了维护社会秩序的，先生，你是好样的，我支持你，老婆一直会支持你的。”冰依淡雅的语声中有些激动，紧紧的抱住林飞扬，满脸的幸福之感。
  “谢谢老婆。”林飞扬搂住冰依，又再度陷入沉思中，思绪翻飞，思考着怎么创建龙吟组织。
  两人就这样依偎在一起，飞机呼啸破空。
  也不知过了多久。
  飞机稳稳的下降。
  “先生，我们到了。”一个武警战士走了过来，笑着向林飞扬点了点头。
  “哦，这是中南市？”林飞扬觉得有些奇怪的说道，因为这个地方在他的记忆中有些陌生。
  “先生，这是郊区，王将军特别嘱托我们，一定要保证先生的身份，所以，我们在郊区降落，然后开车送您到市区。”那个武警战士诚恳的说道。
  “哦，好啊。”林飞扬微笑的看了一下窗外，这是一片很大的草地，一辆军用车静静的停在那里，有两个人在向林飞扬招手。
  “OK。”林飞扬站起身，拉起冰依的走下飞机。
  “先生，请上车吧。”一个中年人走上前来，伸手作邀请状。
  “好的，谢谢。”林飞扬微笑了一声，牵着冰依的手，上了车。
  “战士朋友们，谢谢你们的护送，谢谢你们，谢谢。”林飞扬一连几个谢谢，向那四个武警战士招了招手，以示告别。
  “不客气，能为先生服务是我们的荣幸。”那四个武警战士满脸喜悦，在同一瞬间，向林飞扬行了一个标准的军礼。
  “好了，再见。”林飞扬挥了挥手，车子开动，风驰电掣。
  四个武警望着林飞扬远离的车子，不禁有些伤感，但同时心中又涌动着一股股漏*点，因为自己曾经和战神猎人同乘过一架飞机，而且还近距离的接触过，这给其他战友谈起，绝对是一件令人兴奋的事情。
  车子远远开去。
  四个武警战士还在挥手告别，恋恋不舍。
  林飞扬坐在车里，心情跌宕起伏，想到回到自己这片熟悉的土地上，那些熟悉的人，熟悉的事，都一下子全部涌现在脑海中来了，竟然有种应接不暇的感觉。
  正值沉思中，前方突然快速开来一辆车，风驰电掣，来势极猛。
  “先生，小心，前方有不明身份的车子驶来，请坐好。”那个司机估计是一个军队的战士，车技娴熟，若无其事的开向前方。
  前方那辆车风驰电掣，飞驰而来，带着沙尘卷舞，来势汹汹，看来不是善辈。
  “恩，前方这人是一个会武功的人，没事的，这人对我们没有恶意的。”林飞扬目力过人，一下子看清楚此人有着非凡的能力，而且对自己没有任何伤害之意，当下微笑的提醒这个特战军人，不要引起恐慌。
  “先生，你是怎么知道的？”那个特战军人有些惊讶的问林飞扬，车速依旧不减，继续朝前开去，
  “感觉，五秒之后，这辆车会横在我们面前。”林飞扬笑着说道，面对危险还是云淡风轻，恐怕也只有林飞扬能够做到。
  “是吗？”那个特战军人有些不相信，一只手迅速空下来，在车里随手一抓，一把小巧的手枪已然稳稳的握在手中。
  林飞扬不禁大为惊讶，此人手法快捷，就连自己这等眼力都不能完全看他是如何出手拿枪的，这身功夫实在令人称绝，看来国安局里果然是藏龙卧虎，以后可不能小觑才行。
  “好功夫。”林飞扬由衷的赞叹了一句之后，望着前方，只见那辆车子飞驰而来，将要碰撞到林飞扬的车之时，突然尘土飞扬，那辆车子一个漂亮的转身，卷起尘雾飞扬。
  那辆车子一个漂亮潇洒的转身，稳稳的横在路中间。
  不到片刻，从车里出来了几个全身黑衣的劲装大汉，一字排开，将林飞扬的车子拦住。
  阵阵杀气弥漫。
  那个特战军人正要发作，却被林飞扬制止了，笑道，“不要动怒，先看看这些人是什么来路再动手，我们不要乱伤人才好。”
  那个特战军人觉得林飞扬的话语有些道理，便恭敬的点了点头，“先生说的有理，我们先看看这些人是什么来历？”
  林飞扬点点头，含笑的看着这群劲装大汉。
  “你们是什么人？”特战军人雄浑的声音传出去，震得玻璃都有些震颤，林飞扬不禁佩服起这人的功夫来，如果好好运用，此后必定成为一个可造之才。
  “噬魂。”那边有人在说。
  “杀手组织，你们到我这里来干什么？”特战军人有些气恼，心中却是漏*点万千，战意浓浓，想到能在超人面前展示一下自己的功夫是一件多么令人开心的事情啊。
  “来接一个人。”那边有人继续说，声音森冷，仿佛铁血战士一样。
  “什么人？”特战军人有些奇怪，自己车里只有猎人先生，难道这些人和猎人先生有交情，那么自己究竟该怎么办呢？于是，一下子陷入踌躇之中。
  “猎人。”那边的人说话言简意赅，没有丝毫的拖泥带水。
  “这要看我们先生同不同意呢？”特战军人身经百战，对于战场经验也是纯熟无比，既然对方是冲着猎人来的，那么今天务必不能丢面子，一定要在猎人先生面前好好表现一下，当下豪气冲天的说道，“想要和我们先生见面，那还得通过我的这一关呢？”
  “好。”那边有个人身形飞转，怒冲而来。
  林飞扬稳稳的坐在车里，静静的看着这个人飞射而来，一点都没有出动的想法，只是微笑看着这个特战军人如何应付。
  对于贤才，林飞扬向来是不拒绝的，今天遇到这么一个好功夫的人，当然得看看这人的实力究竟怎样，心念一定，当下不说话，看着这两人怎么打斗。
  那人飞旋而来，瞬间便到近处，挥手一掌，真气旋绕，车子玻璃陡然崩碎。
  碎渣纷飞，飘袭林飞扬面前。
  林飞扬挥手一掌，卷起阵阵涟漪，那些碎渣瞬息间便已化作一道道的银线飞射窗外。
  这个特战队员面对如此强悍的对手，也是不甘示弱，身形一动，手中的枪飞旋而出，子弹飞射，只瞬间便向那人射出了数十颗子弹。
  那人似乎没有料到这个特战军人会有如此好的狙击能力，当下身形微侧，避了开去，顷刻间回到队伍之中。
  特战军人还未过瘾，正要继续战斗之时，却听那边有人在说，“先生，你可回来啦？”
  林飞扬微微一笑，身形一动，牵着冰依的手，飞身出车，飘飘飞出车子三米之外，刚好落在这群黑衣劲装大汉身边，笑了笑，“兄弟们，还好吧。”
  “谢谢先生关心，我们很好。”那些人异口同声的说道。
  “那就好，刘老师呢？”林飞扬目力如电，一眼扫去，没有发现刘青峰的身影，有些奇怪的问道。
  “我在这里呢。”一个人飞旋而出，轻巧的落在林飞扬身边。
  林飞扬定睛一看，正是刘青峰，一段时间不见，有些憔悴了，但是在林飞扬面前，他还是保持着精神抖擞的样子。
  “呵呵，先生，我们终于可把你盼回来啦。”刘青峰紧紧的握住林飞扬的手，无限的欣喜的说道。
  “哦，对了，给你们介绍一个朋友。”林飞扬转身朝那个特战队员挥了挥手，“嗨，兄弟，这是我的好兄弟刘青峰，这位是国安局的高手。”
  “很高兴认识你。”刘青峰笑着伸出手。
  “非常荣幸。”那个特战军人笑着握住了刘青峰的手，他的心中再无疑惑，一下子澄澈空明起来了。
幽ｕ萌 ｕｕＴXＴ.ｃＯＭ 铨纹自版越渎

巅峰 第二百一十八章 潜龙 字数:3849
  中南市，凌云武馆。密室中，灯火辉煌，两排沙发上，坐着几个英俊潇洒的年轻人，每个人的脸上都是带着笑意，且有一丝期盼之色。
  “先生，欢迎你回来。”刘青峰站起身，向林飞扬鞠了一个躬。
  “呵呵，不要客气。”林飞扬微笑站起回礼，笑道，“刘老师，很久没见你，其实挺想你的。”
  林飞扬的这一句话是实话，但是听在刘青峰的耳中却是不那么的顺畅，当下微笑说道，“先生客气了，谢谢。”
  “哦，对了，我们今天这么多人围在这个密室中，是不是应该谈点正事呢？”林飞扬笑了笑，看着众人。
  屋中之人尽皆明白林飞扬之意，都微微点头。
  这屋子中基本聚集了当代各领域的异能高手，分别有刘青峰，风尘，飞鹰和苍鹰等人。
  “先生，你说罢，只要我们能够做到的，一定全力以赴。”众人齐声说道，仿佛出自一人之口。
  “那好，我以前给刘老师说过，我要创建一个异能组织，或许大家都已知晓了吧。”林飞扬微笑的站起身，对大家缓缓说道。
  “恩，我们支持先生。”风尘抢先说道，十分积极。
  “我们兄弟俩也支持先生。”飞鹰和苍鹰也跟着站起身来，微笑着看着林飞扬，眼神中满是坚毅之色。
  “那好，谢谢兄弟们，如果没有你们的支持，仅凭我一人之力是根本没有办法创建起一个庞大的组织。”林飞扬很虔诚的朝众人鞠了一躬。
  “先生，不要客气，只要能为先生服务，都是我们最大的荣幸。”风尘微笑着说。
  “恩，有了你们的支持，我相信龙吟一定能够成为众人心目中最伟大的组织之一，那些邪恶势力将无处遁形。”林飞扬豪情万千的说道，言行之中带着一种王者的气息，感染了在场的每一个人，就连刘青峰也似乎陷入了这种帝临天下的感觉之中。
  “是的，我们只要在先生的带领之下，就能取得巨大的成就，还可能被历史记住呢。”风尘笑意盎然，对未来充满着希望。
  “恩，我也相信只要我们大家一起去努力，相信我们可以开创一片属于自己的天地，我们古人不是有一句话吗，团结就是力量，我们可以做好的、”林飞扬振臂高呼，引领着大家的漏*点、
  年轻人是拥有无限的漏*点，只要有一个具有煽动力的人来引导，那么这样一群具有漏*点和智慧以及创造力的人，就可以开辟一片天地。
  当然，林飞扬正是属于这样的人，引领着一群高智商和超能力的人，注定这个世界是属于年轻人的。
  “是啊，团结就是力量，以后我们要永远的跟随先生的步伐，不断的前进，追求一种至高的人生之境，然后达到惩恶扬善的效果，让这个世界永远和平安宁。”刘青峰知道林飞扬的心意，此刻最需要的便是积累人心，只要稳稳的抓住了这些超能者的心，那么任何事情都不是一件困难的事情、
  “我们永远都支持先生。”
  “对，我们支持先生。”
  “先生，我们永远支持你。”
  林飞扬听着这些夸赞之语，心中不禁涌起阵阵温暖，在自己最需要帮助的时候有那么的一群兄弟在自己的身边陪伴自己，这不是一件令人欣喜的事情吗？
  “谢谢你们。”林飞扬感动无限的说道。
  “不要客气。我们的国家能有先生这样的人才，那绝对是国家之福啊。”刘老师也开始了对林飞扬的夸赞。
  “呵呵，刘老师，谢谢你。”林飞扬谢道，突然说道，“事情办得怎么样了？”
  “哦，先生，你放心吧，我现在已经完全将噬魂组织的成员全部变成一个个特殊的战士，全部隶属于龙吟，听从先生的支配。”刘老师客气的说道，脸上满是自豪之意。
  “那实在是太好了。”林飞扬笑道，“多谢刘老师您能慷慨如斯。”
  “能为先生服务，当然是我们之幸啊。”刘老师笑道，“我知道先生创建一个新的组织，需要很多人力和资源，所以噬魂组织从此消失，只有龙吟。”
  林飞扬见他如此大方的把自己辛苦经营这么多年的组织全部送给自己，不禁大为惊讶，感叹无比，“还是兄弟好啊。”
  “兄弟，有的时候是超越男女之间的友谊的。”刘青峰也顺着感叹了一句。
  “谢谢兄弟。”林飞扬一把抱住刘青峰，“兄弟，我不会让你失望的。”
  “先生出手，可没有一件事让大家失望过的，大家说对吧。”刘青峰哈哈大笑起来，众人微微一愣之后，也跟着笑了起来。
  “呵呵，大家过奖了。”林飞扬也跟着笑了起来，突然瞥见苍鹰和飞鹰两兄弟，走向两人，微笑说道，“兄弟，好久没见了。”
  “先生，我们现在不是见面了吗？”两人异口同声的说道。
  “恩，你们愿意加入龙吟吗？”林飞扬直奔主题，笑着问道，在他的心中，这两人是绝对不会拒绝的。
  果然，飞鹰和苍鹰没有丝毫的考虑，一口答应下来，“先生，我们愿意加入龙吟之中，终生为先生服务。”
  “你们知道吗？我们的组织现个非常隐秘的组织，我们不能被任何人知道，就算是国家安全局的人都不能例外。”林飞扬突然正色的说道。
  “为什么？”飞鹰和苍鹰两人虽然都是来自部队，对于情报学了解一些，但是见到林飞扬如此神秘，都猜不透是什么原因，疑惑的看着林飞扬。
  “因为我本人在社会上有足够多的敌人，很多人都想置我于死命，但我有足够强的力量对付，但是我目前创建的龙吟，还处于萌芽阶段，单个人的作战能力还不足以与那些庞大的邪恶组织抗衡，所以，我们现在要处于隐匿阶段，关于龙吟的任何事情都不能透露给社会上，否则，我必须得用非常手段。”林飞扬脸色凝重的说道。
  一席话，虽然说得轻描淡写，但是却带着股股肃杀之意，让在场诸人都觉得身上的责任重大，根本不敢有丝毫的大意。
  “虽然如此，但是你们也不要背负太大的思想包袱。”林飞扬见众人都是一脸的凝重，有些于心不忍，可不能让这些跟随自己的兄弟思想上有负担，于是，脸上又恢复了笑容，“我相信，我们龙吟被世人发现的时候，就是潜龙升天之时。”
  “潜龙升天，？”刘青峰有些不理解的望着林飞扬。
  “根据易经中说法，我们一个人如果想做点大事出来，就必须学会寂寞和忍耐，在不断的学习之中锻炼自己的能力，蓄积能量，等待爆发的机会，那个时候就可以得到最好的发展。这个隐匿的阶段便是叫着潜龙，等到我们被世人知道的时候，我们的能量就开始爆发出啦，无人能敌。”林飞扬细心的解释道。
  “哦，原来如此。”在场众人都是恍然大悟的哦了一声。
  “兄弟们，让我们现在都做一个潜龙吧，等力量蓄积到一定程度的时候，我们就做一只所向无敌的亢龙吧，那个时候，我们将被历史记住。”林飞扬的话中充满了诱惑。
  “好，我们听先生所言，一定要做一只翱翔宇宙的亢龙，所向无敌。”众人齐声说道，言语整齐划一，十分霸气。
  “谢谢你们。”林飞扬今天说得最多的话便是谢谢二字了。
  也许，在与人交往之中，多说几个谢谢，会给人一种非常好的感觉，让人会死心塌地的跟随你，为你做任何事情。
  “先生，你为我们做个安排吧。”风尘突然说道。
  “好，这样吧，风尘你是一个异能者，对于如何运用异能比较有心得，而且你和苍鹰飞鹰兄弟关系这么好，那么我给你一个任务，在最近这段时间内，将你所有的异能知识全部书面呈现，辅助两人的狙击训练，让他们能在短时间内连续狙击，而且是在不同的方位，这个需要专业的狙击手和异能人士合并才能达到最好的效果。”林飞扬笑道。
  苍鹰和飞鹰听到此言，都觉得颇有意思，“先生这个提议好啊，我们坚决执行。”
  风尘听到苍鹰和飞鹰都已答应下来，当下自己也欣然答应，“好的，我会和苍鹰飞鹰两兄弟和谐合作的。”说罢，还朝两人笑了笑。
  “刘老师，我很欣赏你的办事效率，可以让我看看这些原先噬魂的成员，他的水平如何？”林飞扬心中突然对这些噬魂的成员很感兴趣，想知道他们的能力究竟如何，然后再将自己身边的异能人士统一起来，提升这些人的能力。
  “先生，请跟我来。”刘青峰笑了笑，“先生，如果不介意的话，我想让他们和你过几招试试看，这样才能显示出他们真实的水平。”说完之后，心中有些忐忑的望着林飞扬，等待他的答复。
  “好啊。到时我可不会客气哦，如果有什么误伤的，还请刘老师你自己负责，是你自己说的要让我来试验他们的武功的。嘿嘿。”林飞扬心中正有此意，听到刘青峰如此说道，心中一乐，也不禁有些调侃的意味。
  “那是自然的，只要先生能够喜欢这些人就可以了。”刘青峰得意洋洋的说道。
  “那走吧。”林飞扬挥了挥手，跟着刘青峰走进了另外一间密室之中。
悠悠书萌 UｕＴXT。ｃＯm 诠纹字板越镀

巅峰 第二百一十九章 风影 字数:3941
  密室幽暗，曲折绵延
  林飞扬跟着刘青峰在灯光昏暗的密室中行走了N多个圈，方才走出密室。
  刘青峰走到一面墙壁之前，挥手一掌，幻化出道道蓝光，流光溢彩的飞旋怒射而出。
  只听得轰的一声巨响，这面墙壁瞬间而溃，石屑纷飞。
  林飞扬正值惊奇，刘老师为什么要这样自毁自己的家业呢，忽然觉得劲风拂面，犹如飞刀利剑一般，割得皮肤生痛。
  当即心神大凝，护体真气砰然爆发，赤色气旋绕身而动，那些劲风陡然被回弹回去，只听得砰砰之声不绝，似乎有人摔倒。
  林飞扬诧异，凝神观望，只见五六个劲装大汉自墙壁上滑落而下，口中还喷洒着鲜血，样子狼狈不已。
  “怎么回事？”林飞扬诧异的问道，转身之时，却发现刘青峰已然不见，整个屋子忽然间又变得阴暗无比。
  灯火灰暗，忽明忽暗，犹似鬼火扑闪，阴邪恐怖，森寒之意犹如寒冰之气四下蔓延。
  林飞扬凝神戒备，一种不祥的预感顷刻间袭上心头，忽然想到先前刘青峰说过要让自己来试验一下他们的手下，心头的疑惑刹那间消失殆尽，代之的是一种浓浓的好奇，且看这些噬魂成员的水平究竟如何。
  想到这里，林飞扬的心中一下子变得轻松起来了，笑道，“兄弟们，不要客气，尽管放马过来，我们在这里，不存在任何交情，只有敌手。”
  一语未毕，忽然枪声四起，犹如狂风暴雨般的袭射而来。
  林飞扬大凝，心中暗笑，这些人果然是一群铁血杀手，出手不凡，根本不和你讨价还价，这才是真正的杀手，不给你思考的机会，有实力就打败别人，没实力就等着受死。
  也许，这个世界就是如此的血腥暴力，只有强者才能在权力和地位的巅峰站稳脚跟。
  林飞扬想到这些，心中豁然一亮，今天如果不展示自己的真实水平，以后他们成了自己的手下，岂不是不能服众，当下心念一定，微微笑道，“来得好。”
  双掌旋舞，道道真气犹如龙卷风暴，顷刻间将那些四射而来的子弹顷刻间卷入漩涡之中，瞬间消失成为粉末，消散在空气中。
  五指炫动，真气如虹，划破暗室之中的漆暗。
  突然之间，五六个人影晃动，飞散而出，身形快速闪动，犹如五道魅影，顷刻而变，寒光闪耀，划过一道道森寒的凄厉刀气。
  林飞扬心随意动，凝神聚气，精神力散发开去，仔细观察这些人的攻击动向。
  “先生，我们现在是你的敌人，对你不会留情，还望见谅。”一个雄浑老练的声音在林飞扬的耳畔响起，引得林飞扬的耳膜都有些震颤。
  此人武功非同凡响，当下再也不能轻敌，尽管这只是一场预演，但是却胜过真正的对敌，林飞扬心中如此想着，手上却是丝毫不闲着，挥手间，赤色光炫怒放飞腾，那些飞射而来的凄寒刀气一遇林飞扬的赤色光炫，便即溃散。
  但这些人可也不是吃素的，飞弹而开，身形飞转，却是脚不点地，揉身又上，中间既然看不出一丝间歇，身形之连贯，就连林飞扬也不禁震撼。
  “好功夫。”林飞扬由衷的赞叹道，身形飞旋而起，掌如利刃，挥洒而出，赤色刀芒怒斩而下。
  红光蔓延，顷刻而消。
  无数人影晃动，倒飞出去，接二连三的飞撞在墙壁上，然后又轻巧落下，刀光一闪，卷起阵阵沙尘，飞射林飞扬。
  林飞扬微笑一生，护体真气砰然爆发，沙尘回旋怒放，横扫那些人影，顷刻间，又有两人支持不住，倒在地上，发出巨大的声响。
  “果然是高手。”林飞扬赞道，笑了笑，身形飞旋，反手一掌，掌风劲然，犹如平地卷起万千涟漪，排山倒海的力量蜂拥席卷而去，两个自背后来袭的人砰然倒飞。
  林飞扬拍出这一掌之后，发现并没有受到很大的阻力，不禁大奇，这些人在自己如此强悍的真气冲撞之下，竟然还能进行攻击，实在令人佩服。
  正思付间，忽然觉得后背冷气袭身，森寒无比，豁然反手一掌，卷起阵阵劲风，冲撞开去。
  林飞扬心神微凝，忽觉那股森寒之气依旧存在，后背一股冰凉之寒气蔓延，不禁大惊，只见一个人正含笑的站在自己的后背，看着林飞扬，眼中满是匪夷所思。
  “你，功夫很是不错。”林飞扬转身，笑了笑，对那个人投了一丝赞美的眼色，“可是，你为什么不避开。”
  “我根本没有时间避开。”那个人淡淡的说了句，脸上却是笑意盎然。
  “你知道吗，这一掌可以要你的命的。”林飞扬眼眸中满是担忧的气息，“你是个英雄。”
  “多谢先生的夸奖，但是我知道一个武者，在一生中，必定要遇到一个强有力的对手，那么此生才不会遗憾。”那个人笑了笑，脸色满是自豪，但是瞬间脸色便已变得苍白，仿佛一下子老了许多，憔悴非常。
  “也许，你是对的。”林飞扬凝视这个人片刻之后，突然出手，五指如风的封住了这个人身上的几处大**，一掌抵住那个人的肩上，一股暖流传入那人体内。
  立时间，那个人只觉全身暖流横流，身上的经络仿佛也在一刻间得到了恢复，那些淤堵不畅之感也顷刻间消失。
  当下感激的向林飞扬笑道，“多谢先生相救。”
  “不要谢我。是你对武学的追求感动了我，才没有杀掉你，这都是你自己的功劳。”林飞扬淡淡的说道。
  “先生，这句话给了我莫大的启示，我在以后的生涯中，一定要好好学习武学，定不负先生所望。”那个人坚定的点点头，有点发誓的感觉。
  “呵呵，我期待你成为强者的那一天，这样，我就不用那么辛苦的去维护社会上的秩序了。”林飞扬笑着说道，言语极是轻松，根本不把那些还环视四周的杀手放在眼里。
  因为他知道，也许，这里武功最高的人便是眼前所站之人了，既然他们的老大都败在了自己手上，那么他们自然不会对自己发动进攻。
  果然，林飞扬猜得没有错，这里武功最高的人便是这个被林飞扬重伤的人，他在噬魂组织里面，被刘青峰称之为“铁血战神”，出手丝毫不留情，每次执行任务都是一招制敌，根本就不会给敌人出手的机会。
  没想到，他的一招制敌到了林飞扬的手中，却是根本就不起作用，自己已经拼尽了全力，还有那么多兄弟的掩护，都只能在林飞扬的手中走了半招，最后还是败了。
  那个人想到此处，不禁黯然伤神起来，低头不语，眉头紧皱，显是狼狈尴尬不已。
  “兄弟，我很佩服你的武功，我想和你研讨一下，可以吗？”林飞扬笑着伸出了手，客气的说道。
  “先生，我的实力还差得很远呢。”那个人听到林飞扬如此客气的对待自己，心中蓦地一阵难过伤心，但出于对猎人这个称号的尊敬，还是抬起头，有些谦虚的说道，“先生，对不起，我没有达到你心目中的标准吧。”
  “没有，兄弟，我相信你的实力，你只要找准练习的方向，要不了多久就一定是一个超级强悍的人。”林飞扬满怀信心的说道。
  “恩，先生，你认为我很有潜力吗？”那个人瞪大了双眼，一脸的惊讶的望着林飞扬。
  “是的，哦，对了，兄弟，你怎么称呼？”林飞扬有些失笑，和这个比较有潜力的人谈论了这么久，竟然不知道他的名字，这无论都有些说不过去，当下有些尴尬的问道，但是这种尴尬也只是一瞬间的事情。
  “先生，我有一个外号叫‘风影’，嘿嘿。”这个人嘿嘿的笑了一下，脸上却是得意无比。
  “风影，好名字，就像风一般快速飘渺，让人羡慕，佩服。”林飞扬拱手笑道，确实这人的速度一流，就连自己的身法都只能和他打个平手，这身功夫如果好好运用，此后前途无量。
  “呵呵，我也觉得我的这个名字很好听。”风影有些自豪的说道，脸上却闪过一丝失望之色。
  林飞扬察言观色，知道风影还在为刚才的失败感到失落和伤感，当下笑了笑，“风影，你不要气馁，你本来都可以杀我的，知道吗？”
  说罢，手掌一旋，那把凄寒冷冽的柳叶长刀已在林飞扬之手，速度之快，令人惊叹。
  “这把刀，你差点要了我的命。”林飞扬笑了笑，真气灌注在刀身，顷刻间，刀身闪动着盈盈波光，仿佛流水朝露一般，闪闪发光，给人一种清凉的感觉。
  “先生？”风影有些不解的问道。
  “这把刀很好，你可以送给我吗？”林飞扬笑了笑，举了举手中的柳叶长刀，一脸的期待的望着风影。
  “好啊，只要先生喜欢，我非常乐意赠送与你。”风影大喜道，心中却是起伏跌宕，深深为林飞扬的行为所感动，当下在心底升起一个想法，此后只要是先生的差遣，无论做什么都一定要全力以赴的做到，决不食言。
  林飞扬微笑着抚摸着这把细长的柳叶之刀，心中顿时涌起阵阵涟漪，突然之间，他的心底陡然涌起一个人的名字――刀锋，不知道他现在过得怎么样了？
  想到那次大战之后，刀锋被魔煞所制，后被林飞扬救出，几经波折，送往枯木的幻魂魔族养伤，不知道现在伤好了没？
  于是，一股淡淡的牵挂在心底升起。
幽u书B UｕｔXT.COＭ 荃文子坂粤读

巅峰 第二百二十章 空灵 字数:3731
  暗室之中，原本凄迷冷寂，此时突然有了一些温暖的光线，柔和的照在林飞扬的身上。（pm）
  “先生，不好意思，刚才我们多有得罪，实在抱歉。”风影有些抱歉的笑了笑，朝林飞扬鞠了一躬。
  “风影，不要客气，我们以后都是兄弟，不要这么客套，这可会让我看不起你的哦，知道吗？”林飞扬微笑的说道，伸手一把将风影拉起来。
  风影正待说话，忽觉一股强悍的力量将自己托了起来，身子不由自主的飞了起来，仿佛一下子飘飞半空之中，空灵无比。
  “嗯？”一个俊朗的疑惑之声传入风影耳中。
  风影身在半空，一眼瞥去，却发现自己竟是被林飞扬一把托起的，他满脸的疑惑的望着自己，不禁有些不解，“先生，你怎么啦？”
  “我想请教你一个问题，可以吗？”林飞扬礼貌的问道。
  “好，你”风影笑了笑，“但是，先生，你得先放我下来才行啊。”一言未毕，身形飞旋，犹如一只展翅小鸟，轻巧的飞腾而出，潇洒的落在地上，一脸的笑意的望着林飞扬。
  “风影，果然名不虚传啊，厉害，佩服”林飞扬由衷的竖起了大拇指。
  “多谢先生的夸奖，能够得到先生的支持，我会更加努力地练习御风之术的，到时候一定能为先生做更多有意义的事情。”风影笑着说道，他笑起来有些迷人，有着男人独有的魅力，可是这里没有女人可以被他迷惑。
  “恩，我问你一件事哈。”林飞扬转身之时，发现有数十道灼热的眼神望着自己，不由得哈哈大笑起来，“兄弟们，我要和你们老大谈点事情，你们可以出去吗？”
  众人稍微耳语了一番，虽然都想知道猎人先生和风影谈话的内容，但是在猎人如此礼貌的谢绝之下，也不好违拗，只好有些惋惜的走了出去。
  林飞扬耳力过人，在这些人出去之时，还隐隐听到一些叹息之声，当下心中默默念叨，兄弟们，不要这样，这是我们高层谈话，你们听到也未必有什么好处，所以，在很多事情之上，还是少知道一点比较好。
  待那些风影手下的人都出去之后，林飞扬四下扫视了一番，确实没有发现任何人影之后，方才神秘的对风影神秘一笑。
  风影见林飞扬如此神秘的笑，心中忐忑，不知所以，只好微笑问道，“先生，有什么事情需要问我的，请”
  “那好，我想知道你的师父是谁？”林飞扬沉吟了一下，缓缓的说道。
  “我的师父，我没有师父啊、”风影诚恳的说道，一脸的真诚，无丝毫作伪之态。
  “那你一身自然空灵的功夫？”林飞扬见他如此真诚的回答自己，也不怀疑，只好笑了笑说道，“我很喜欢你的功夫。”
  “先生，怎么讲？”风影更是一脸的疑惑，望着林飞扬，仿佛要从林飞扬眼神中看出点什么来似的。
  “在最开始的时候，你和我打斗之时，身形诡异绝伦，出招飘洒自然，行云流水，毫无阻滞，几招下来，已能让我感觉到颇大的压力。”林飞扬微笑说道。
  “真的？”风影大感惊讶，仿佛听到了一件天大的意外之事一样，欣喜万千的望着林飞扬。
  “怎么回事？？”林飞扬更是疑惑的望着风影，“怎么，难道你不知道你的功夫很强悍吗，可以瞬间将敌人的招式控制，发挥不出能量来。”
  “什么，我还可以控制别人的能量？”风影瞪大了双眼，一脸的不置信。
  林飞扬见他如此惊讶的样子，不觉有些好笑，可是又笑不出来，只好详细的解释说道，“你的功夫是最强悍的，无论在什么样的敌人面前，都能随心所欲的发挥自己的能量，还可以将对方制住，就像你能在我散发能量之时控制住我的能量。”
  “啊？”风影听到林飞扬如此说道，不禁想起自己那把柳叶长刀被他劲风卷绕，差点断折，但在瞬间便恢复如初，自己也能停在猎人身后不动，但是劲风都从自己身侧袭绕而过，自己毫发无伤。
  “不错，如果你没有那身奇妙的功夫，恐怕早死在我的手上了。”林飞扬淡淡的说道，虽然嘴上云淡风轻，但是心中却是跌宕起伏，没有办法在片刻间平静下来。
  要知道，在那一战之中，林飞扬轻松搞定了那些风影的手下，但是面对风影的时候，却感到了一种强霸的压力，杀气迫面，犹似幽灵席卷，又如春风拂面，两种一柔一强的功夫融合在一起，袭击过来，使得林飞扬心中产生了一种奇妙的感觉，不得不使出自己的绝招。
  如果，风影命小的话，那么他早已死在了林飞扬的手中了。
  这一次，也是林飞扬第一次不能随心所欲的控制自己的能量，所以，他必须得把这个原因弄清楚。
  “哦，也许吧，我真的不知道自己有这种厉害的异能。”风影摇摇头，沉思了一下，接着说道，“这也许是天生的吧。”
  林飞扬微笑看着风影，不发一言，他在期待着风影关于这种强悍的异能的故事。
  风影眼见林飞扬如此的盯着自己，微笑了一下，沉吟片刻，说道，“我在很小的时候，就有一个老者告诉我，我以后是一个天才，一个武学上的天才，对于任何事情都能瞬间融会贯通。”
  林飞扬含笑不语。
  “先生，我告诉你一件事，你会相信吗？”风影笑了笑。
  “说罢，我或许能够相信。”林飞扬对风影的每一句话都充满了兴趣，同时在心中也期待着风影即将说出的话中能够有让自己兴奋的事情。
  “我曾经和几个好朋友在一座山上玩耍，遇到一个杀手，不知道那个人是出于什么目的，反正就是要杀我们，在情急之下，我竟然从一个山峰飞到了另外一个山峰之上，这竟然只用了几秒钟的时间，连我自己现在想来都不可思议。”风影淡淡的说道，脸上阴晴不定，似乎又回到了当年的惊险且刺激的场景之中了。
  “那个杀手呢、？”林飞扬好奇的问道。
  “死了。被我一掌打死了。”风影淡淡的说道，脸上却满是得意之色。
  “哦？”林飞扬觉得此事颇为有趣。
  “那个人开枪打我，我下意识的捂住了脸，心中萌生了一个想法，这人要是死了该多好啊。”风影脸上笑意绽放，接着说道，“没想到，这个念头闪过的那一刹那间，子弹已经飞射出来，当然，目标是我。”
  林飞扬听风影讲得如此云淡风轻，但是心中也不由得为他捏了一把汗。
  “子弹飞来的时候，我拼尽全力的睁开眼睛一看，一种若有若无的念力在自己心底升腾起来，仿佛有一种力量在充斥着全身。”风影朝林飞扬笑了笑，“然后，我在心底默默的支配这股念力，于是，那颗子弹飞到我眉心的时候，忽然转向，倒飞出去。”
  “那个人就被你杀了？这也许是你第一次杀人吧。”林飞扬笑了，心中的担忧顷刻而消。
  “恩，先生说得不错，那一次，我吓坏了，但是在我幼小的心灵中从此就有了一种超乎常人的骄傲和自豪，因为我可以在瞬间飞掠山头，可以通过念力控制子弹的飞向。”风影脸上自豪迭起，似乎现在还沉迷在曾经的辉煌之中。
  “是啊，你是一个强者，也许，你天生就是一个超级厉害的异能者。”林飞扬对于风影的自然能力十分喜欢和佩服。
  “谢谢先生的夸奖。”风影望了一眼林飞扬，心中那股炽热的**又在瞬间消减不少，面对如此高手，自己有什么资本在猎人面前炫耀的嘛，当下心中有些黯然。
  “那你从此之后便有了异能了。”林飞扬从风影的谈话中已然了解到了一些情况，这人天生就与自然有着超强悍的联系，而自己追求的武学境便是这个方面，当下对风影有了结交之意。
  “是的。从此之后，我便成了一个神秘的人物。”风影笑了笑，望了一眼林飞扬，“先生，在此前的一段时间里，我也充当了你的角色，成为维护社会秩序的人，但是没有坚持下来，因为噬魂组织找上了我。”
  “哦，刘老师其实也是一个异能高手。”林飞扬笑了笑。
  “如果论武功，我是自愧不如，但是在异能方面，我自信，其实他没有我厉害的。”风影很自信的说道。
  “恩。”对于此事，林飞扬也不得不承认，此人身上具有超自然的强大异能，如论异能的强大，就算是自己也未必能占到什么便宜，更不要说刘老师了。
  “但是我非常欣赏他的为人，还有他那一颗淡泊明志的高雅之心，所以，我甘愿跟着他，一起为噬魂出力，现在先生要创建龙吟，我们愿意全力为先生效力。”一席话说得诚恳无比，风影此刻心潮澎湃，想着跟着猎人，以后可以在战场上叱咤风云，心中的**就无限的涌动，散发出极大的杀气。
  林飞扬微微一凝，笑道，“好了，风影，多谢你的支持，也非常感谢你能为我解惑。”说罢，还向风影微笑鞠了一躬。
Ｕu书B ＵuTxｔ。Ｃｏｍ 诠纹子坂月渎

巅峰 第二百二十一章 念力 字数:7651
  暗室中，两人相视大笑
  声音雄浑浩荡，震得石壁上的石屑簌簌掉落。
  “先生，我想和你一起探讨一下关于我的念力，不知先生觉得怎么样？”风影笑这看着林飞扬，期待着林飞扬的回答。
  “好啊，非常荣幸。”林飞扬笑了笑，转身，眼神中精光四射，笑道，“刘老师，你在外面看了这么久，该出来了吧，你的这些兄弟非常厉害，个个都是人才。”
  “呵呵，先生果然厉害，在我噬魂中高手的围攻之下，还能如此轻松，实在令我再度刮目相看。”刘青峰身形一晃，来到林飞扬面前，笑着看着林飞扬。
  “刘老师，我对你这个风影兄弟非常感兴趣，我要和他私谈一下。”林飞扬笑了笑，潇洒的打了一个响指。
  “恩，好的。我已经给你们配了车，请吧。”刘青峰笑着说道，伸出手来，作邀请状。
  “嘿嘿，那我就不客气了。”林飞扬对风影使了一个眼色，风影会意，点点头，和林飞扬走向那面石壁。
  两人走到石壁前，一声沉缓的响声，石壁裂开一道门。
  两人丝毫不迟疑，走了进去。
  进去之后，却发现并不是刚才来之路，林飞扬有些疑惑的望了一眼风影。
  风影似乎知道林飞扬的意思，笑道，“先生，请放心吧，这里我最熟悉，这个密室是我们噬魂最复杂的密室，是按照五行八卦的方位布置的，魔幻无比，如果是不明真相的人误入其中，必定会遭到最剧烈的打击。”
  “哦，原来如此。”林飞扬笑呵呵的打量着这个密室。
  密室中，有一个地下通道，直通地下，幽深绵延，深不见底。
  “先生，这下面直接通往出口，请吧。”风影笑了笑，向地道走了两步，似乎想起了什么，又马上停了下来，对林飞扬笑了一下，“先生，这里的环境，你可能不是很熟悉，所以我只好走在前面了，还请不要介意才好。”
  “呵呵，不是不很熟悉，是一点儿都不熟悉。风影，你在前面走吧。”林飞扬挥了挥手，潇洒的跟着风影走进地道之中。
  地道之中，幽暗空明。
  林飞扬微微奇怪，地道里虽然不是很空旷，但也足够两个人潇洒行走。
  风影走在前面，挥手间，便有灯光亮起，地道之中瞬间便已明亮起来，林飞扬目光如电，便已看清地道之中的设置，全是钢筋混泥土所铸造，装修一新，仿佛是现代人的居室一样，豪华且舒适。
  林飞扬看着这些地道的设置，心情大爽，以前自己在古城之中行走之时，地道中总是有那么一些阴森潮湿恐怖气息，但是这里没有，他的心情一下子变得十分舒畅。
  风影见林飞扬对此十分满意，心中也是十分舒畅，疾步朝前走去。
  林飞扬紧随其后。
  两人所过之处，灯光立时暗淡，随即消失。
  就这样，两人所过之处都是眩光流彩，豪华无比，但是人一旦走过，便又隐没黑暗之中。
  两人就这样，在地道之中来回穿梭，几圈之后，终于出了地道。
  地道口外，是一片绿油油的草地，不远处停着一辆豪华小车。
  走出地道，林飞扬感觉神清气爽，长长的伸了一个懒腰，“哈哈，我又出来了，风影，我们出去逛逛吧。”
  “OK。”风影打了一个响指。
  两人笑了笑，走向那辆小车，风驰电掣般飞驰而去。
  车子飞驰，行人辟易。
  很快，两人到了郊区之外。
  中南市的郊区总是有许多的山，青葱苍郁，环境优雅，是一个休闲的好地方。
  “这里环境很不错。”林飞扬由衷的赞叹了一句，笑了笑，“风影，看来你对中南市比较熟悉，对吧。”
  “是的，我就是这里的人。”风影点点头，走下车子，指了指不远处的一座大山，笑了笑，“先生，我们去那座山上”
  林飞扬顺着风影所指的方向望去，只见此山蔓延数里，高峰奇栾，险要无比，却又风景幽雅，十分迷人，当下笑了，“其实，我们可以比试一下谁的脚力好，你看怎么样？”
  风影天生速度惊人，罕逢敌手，今日能够遇见林飞扬这等奇人在侧，一时间对于他的挑战十分感兴趣，当下点头道，“好的，先生，我们就不走平常路我们谁先到达顶峰。”
  风影说罢，一指山顶那座塔，“先生，那里有座塔，我们谁先到达塔子处，谁就赢了。”话音未绝，人影一晃，顷刻间消失在林飞扬面前。
  “好啊。”林飞扬见风影在一瞬间消失在自己眼前，不禁大乐，心中**涌动，很久都没有很好的施展自己的轻身纵跃之功了，今日正好试一下，也好让自己精神放松。
  心中虽是思绪迭起，但是身上的功夫却是丝毫不缓，身子一动之间，只留下一道影子，也已顷刻间没入葱葱林木之中。
  林飞扬自从在沙漠中身经数战之后，对于轻身之功也有些了悟，此时，身形一动，已然穿林越野，轻松自然，毫无阻滞，行云流水般的飞射而过。
  不到片刻间，已到了山崖之下，只见这山崖壁立千仞，陡峭无比，且光滑无比，一般人根本不能攀爬上去。
  林飞扬站在崖下，仔细看了一下这山崖，峭立无痕，光滑笔直，竟然没有一点抓托之物，于是心中犯疑，“这怎么上去呢？”
  突然身侧一个人影一晃，顷刻间便到了崖底，身形一晃，便已上了山崖，且行动就像是一个猴子一样轻巧灵便。
  林飞扬心中存疑，“风影怎么可能这么厉害呢？在如此笔直的山崖上还能如此轻松自在，当真令人心悦诚服。”
  正待回身去取工具之时，突然瞥见一个奇怪的现象，风影手掌所及之处，寒光闪动，顷刻间，便出现了一个个大大小小的坑洞。
  “哦，我明白了。”林飞扬惊喜的笑了笑，原来这风影是通过一把尖利的匕首，将真气灌注在匕首之上，然后没入石壁之中，凭借这股力道，飞身攀上，当真高明无比，想到这里，林飞扬不禁暗叹一声，“林飞扬啊林飞扬，枉你聪明一世，怎么这点简单的道理都想不通呢，实在是笨蛋一个。”
  自我埋怨之时，林飞扬心中也早有计议了，当下大笑一声，“风影，你慢点，我也来了。”
  正攀爬在山崖之上的风影听到林飞扬的大笑之声，不禁有些心神荡漾，真气稍滞，身子一晃，差点跌落下崖，当下再也不敢丝毫大意，根本不理林飞扬的话语，一心一意的攀爬险崖。
  顷刻间，风影的身子飘飞，又上升了十几米，这等速度令人惊叹。
  要是这里有人在游玩，看到这惊险的一幕，一定要被吓得心脏病复发。
  林飞扬想到运用真气这一点之下，心中大悦，真气流转，顷刻间，五指间赤光旋绕，煞是好看，逸散出道道炽热的热浪。
  “风影，等我一下，我将战胜你。”人随声起，林飞扬笑声中，已然飞身上崖，轻飘自然，挥洒如意。
  虽然处在笔直山崖之上，林飞扬却是如履平地，挥洒如意，潇洒无比，欢笑声中，已然在片刻之间赶上了风影。
  “风影，不好意思，我自小在农村长大，对于攀爬之术颇有见解，所以不好意思了，这是比试，我不会留情的。”林飞扬笑声中，手指如电，顷刻间没入石壁之中，借着这一托之力，身子陡然飞升到三米的高度，几个起落之下，林飞扬已经远远的将风影抛在身下。
  风影的速度也是不弱，但是在崖壁之上攀爬，却非他长项，今日找林飞扬挑战这个，本以为凭着自己的超凡的轻身之功，能够战神林飞扬，没想到对方在这个方面却是远远超越了自己的想象，所以几下便将自己抛在身后。
  “先生，我可不会那么容易输的。”风影笑了笑，身形如电，轻巧的在崖壁之上点腾飞跃，呈直线上升之势，直逼林飞扬后背。
  林飞扬凭着自己强悍的真气鼓舞，借着混元指力，指指没入石壁，多种力量融合在一起，飞身飘洒，直线上升，速度之快，就连他自己都有些不敢置信。
  忽然，风影的声音在身后响起，不禁大惊，这人怎么这么快就赶上了自己，当真是不可小觑，回身一看，只见风影已在身后五米之处朝自己潇洒的微笑。
  “我要先上塔。”林飞扬眼见自己的对手如此之强，当下心中豪气万丈，与人一争高下之心油然而生。
  身形飞转，飘然飞旋，犹如一只大鹏之鸟飞腾半空。
  风影一惊，大叫道，“不可再我之前登上塔顶。”
  林飞扬回身问道，“怎么？”
  “没怎么，只是我要赢你而已。”风影的声音在林飞扬身侧响起，林飞扬只觉身旁劲风呼啸，一个人影从身旁滑过。
  “好啊，如此对我。”林飞扬不禁大笑道，真气陡然凝聚到最大程度，身形一晃，速度已达自己的极致，虚晃一下，身形顷刻消失不见。
  风影身形如电，顷刻间已到塔子附近，正待回身观望，忽觉劲风使然，一个人影在身边出现，犹如一道流星一样飞闪而过。
  “先生，你、”风影大惊，真气陡然积聚，顷刻间便已到了塔尖。
  于此同时，他发现另外一个身影也在自己身边，显然也是刚才才到。
  “风影，怎么样？”林飞扬笑着问道。
  “先生，你的功夫不错，但是我也不差。”风影虽然佩服林飞扬的神功，但还是对于自己的功夫还是十分自信。
  “这次，我们谁都没有输。”林飞扬笑了笑，此刻对于这个风影的轻身之功表示了绝对的欣赏和佩服，看来只有遵循自然，才能达到最高的境界，当下对自然充满了绝对的敬慕之意。
  “呵呵，先生好谦虚。”风影听到林飞扬如此谦虚，心中有疚，有些不好意思的说，“先生，我们来谈一谈事情吧。”
  “好啊。”林飞扬笑了笑，经过一场**的攀爬之后，觉得神清气爽，全身舒坦无比，“风影，我对于念力这个概念不怎么懂，不知道你能不能给我详细解释一下。”
  “恩，好的。”风影点点头，“念力是法术（特异功能）的一种，是指「身体、语言、意识」这三样的共同集中，所形成的力量，当身、口、意的念力集中成熟时，能发挥强大的转换讯号和力量，这必需在平日修持准提法共修时的磨炼，才有可能将身、口、意完全的集中，共振出强大的波，互相熏染法性，互相成就。”
  “哦，那你这种呢，属于这种念力吗？”林飞扬有些疑惑的问道，眼神中满是期盼之意。
  “我不知道我是怎么回事，反正就是天生就具有这种能力。”风影也是大惑不解的说道，“就像刚才一样，你从我身边经过之时，我的体内就有一种强大的能量波动，促使我在短时间内赶上了你，这仿佛是一种意识，只要我想到了什么，便马上能够实现。”
  林飞扬听他如此讲道，心中有些疑惑，只好蹙眉不语。
  “但是真正的念力却分为强化，变化，放出，操作，现代化，特质几个系列。”风影笑着说道。
  “哦，那强化系是不是那种通过强化自身能力，散发出巨大能量的人？”林飞扬翻阅典籍无数，对于念力有些了解。
  “是的，这些人通过强化自身力量，可以在瞬间集中自己身体四周的能量，然后散发出具有导弹的能量。”风影微笑说话之时，手掌轻轻炫动，立时，四周的树干摇曳，枝叶飘飞，纷纷汇聚到风影的手中。
  “我现在通过汇聚之力将四周的树叶汇聚起来，如果此刻有敌人来袭，我将这些树叶洒出去，定能散发出比导弹还要强悍的力量。”风影笑着望了一眼林飞扬，原本开朗的眼神中突然有了些许担忧。
  林飞扬知道他的意思，当下微笑说道，“或许，我可以试一下。相信我，身经百战的战神猎人，还不可能那么容易的死在你的手上呢、”
  说罢，真气流转，一股股强烈的赤芒怒舞，煞是绚烂好看。
  “那好，先生，且看念力的强大。”风影挥手间，那些树叶飘飞，讯若闪电，怒射林飞扬。
  这些树叶来势极猛，片片树叶犹如利剑飞射而来，当下不敢大意，凝神聚意，真气飘散，道道赤芒怒舞，将那些来袭的树叶顷刻震荡开去。
  树叶翻卷，顷刻折回。
  “好。”林飞扬大笑道，感觉着颇为有趣，真气流转，再次将那些折返而来的树叶震碎，碎屑飘飞。
  “先生，我可来真的了，要小心。”风影一声大吼，顷刻间，大地剧震，树叶飘飞，周边石块飞舞，卷起阵阵漩涡，猛烈的袭向林飞扬。
  “很好，不错啊。”林飞扬只觉一股强悍的力量犹如惊涛骇浪的办的席卷而来，他感到了无限的压力和恐惧，这是一种全新的攻击方式，自己头昏目眩，胸中跌宕起伏，五脏六腑只觉被人用重拳猛击一般，甚是难受。
  当下再不迟疑，心随意转，刹那间，自己如同置身于一种空明虚无之境，无我，无他，无事，无为。
  刹那间，头脑澄澈空明，万念俱无，心中只有一个想法，“冲破束缚。”
  林飞扬手掌旋舞，道道真气逸散，犹如惊天巨浪般横扫开去，那些飘飞落叶顷刻而碎，化作粉末，消失无影，巨石抛飞，交错纵横，远远飞扬，落入山谷之中。
  气浪翻卷，怒啸冲天。
  不到片刻，那些如刀落叶，巨石飘飞，都已完全消失。
  林飞扬却是气定神闲的站在那里，微闭双眼，似乎在思考着什么。
  风影飞身腾跃，来到林飞扬身边，关切的问道，“先生，你怎么啦？”
  林飞扬并不答话，只是微微睁开双眼，目光如电，豁然一亮，精光闪闪，手掌扬起，不远处一块巨石慢慢飞起，轻轻的飘向林飞扬的身边，就像是一只被人牵着的风筝一样，听话无比。
  风影瞪大双眼，一脸的惊异，不禁心中暗叹，“先生果然是神人一个，竟然能够达到如此之境，实在令人佩服。”
  那块巨石横空，已然来到林飞扬身边，犹如一个忠心的奴才一样，静静的飞旋半空，等待吩咐。
  林飞扬微笑，手轻轻一动，五指指着风影。
  那块石头似乎通灵一般，一下子怒冲风影，一股无穷的压力陡然迫近。
  风影不禁大惊，挥手一掌，寒光一闪，那块巨石陡然被劈成两半，滚落在地。
  与此同时，林飞扬陡然睁开双眼，满脸大汗，一脸喜色的望着风影，“风影，我似乎也能通过念力来控制物体了。”
  “是啊，先生已经能够通过自己的意念来控制物体了，而且还做得那么好，实在令人佩服无比啊。”风影赞道，心中对林飞扬的佩服之意犹如滔滔江水，源源不绝。
  “哈哈，那实在是太好了，只是这个太累了。”林飞扬笑道，真气鼓舞，顷刻间，脸上的汗水尽消，化作雾气消失在空气中。
  风影见到林飞扬如此神功，心中暗自郁闷，却又欣喜无比。
  “风影，你对其他的念力了解吗？给我讲一讲。”林飞扬兴奋的说道。
  “变化系，此系念能力使用者的特点是反复无常、爱骗人。主要能力是改变念的性质。此系经常被人误以为是变化自然界中的物质，其实不然。此系主要是将念能力者熟悉的某种物质的特性融合入自己的念中。”风影笑了笑。
  “操作系，此系念能力使用者的特点是爱讲道理，我行我素。主要能力是对物质与生物进行操作。此系的特点很简单，就是对自然界中已经存在的物质和生物进行操作，但是却不能加强其能力和属性，若是想要对操作的对象强化能力还是需要强化系的能力进行辅助。”
  “特质系，是一种领导者十足的念力，只有念力达到一定境界的人方才能达到这个境界，据说这个境界的人，可以随心所欲的利用自然界的任何东西，万事万物都是他的武器，这种人是战无不胜，永远都不会败的，只要他的念力存在不损。”风影说到这里，一阵阵的激动。
  林飞扬听到特质系的念力如此强悍，心中也不禁万分向往，当下问道，“你对这个特质系的念力懂得多少？”
  风影见林飞扬如此急着追问自己，知道他对念力十分感兴趣，心中喜悦，以后自己就可通过对念力的学习，在林飞扬身上多学习一些其他强悍的异能，这样就可以达到优势互补了，这种想法在他的心中刚一成型，便使他兴奋无比。
  “先生，很抱歉，我不是一个真正的念力高手，只是我自小便有念力，这也许是一种天生的力量吧，我自己并不知道是什么原因，抱歉。”风影有些歉意的耸了耸肩。
  “呵呵，我相信你在以后一定会成为一代武学宗师，也可以说是异能宗师，到时，全世界的眼球都会到你的身上的。”林飞扬笑着说道，对于这个风影，充满了极大的幻想。
  “多谢先生能如此看得起我，但是我会非常努力的，也许，能够达到先生的要求吧。”风影望着远方，飘渺的眼神似乎带着无限的遐思和梦想。
  “风影，我刚才通过自身对道家的修心的领悟，全身心的达到空明境界，然后就能通过自己的意识控制物体。”林飞扬说了此话之后，自己都觉得有些不可思议，怎么自己也具有这种能力呢。
  “先生，天生就是一个神仙之类的人物，能够做到这点，自然是不虚假的。”风影有些奉承的意味，但确实能令林飞扬听起来感觉很舒服。
  “哦，风影，我突然想到一件事情，我们其实可以通过互相的学习，然后达到一种对物体的控制。”林飞扬很期待的望着风影。
  “好啊，能够有先生的指点，我相信我们两人都能达到一个全新的境界。”风影听说林飞扬要与自己研讨异能，大喜过望，毕竟以自己的能力，要激发全身的能量，还是一件很困难的事情，只要有了猎人的帮助，那么自己的夙愿将不久便会实现的。
  当下点头答应、
  “好的，两人合心，天下归心。”林飞扬张开双手，仿佛要拥抱四方一样，一副王者的气息。
  此时，风飘云移，一派祥和宁静。
优n盟 ＵｕｔXT.ＣoM 诠蚊字扳越牍

巅峰 第二百二十二章 劫狱 字数:5322
  H市边缘的一片深山中，有座代号叫做‘魔窟’的监狱，由于处于深山之中，很少有人知道他的存在，也因此变得神秘非常。&lt;
  代号叫做‘魔窟’，主要是因为这里面所关押的犯人全是一些高级别的人士，均属于那种对社会有着莫大的危害之类人物，如果这些人走到街上，一定能掀起腥风血雨，让人不得安身。
  因此，担任监管任务的人都是一些经过特殊训练的特种战士，具有超级强悍的战斗能力和控制水平。
  这个监狱的最大优点便是，只要被送进了这个监狱的人，无论你以前是什么职业，什么身份，都会永远的在这个世界上销声匿迹，永远不可能出去。
  所以，魔窟这个词语便是由此而来，只要是坏人，进了这里，就如同进入了魔窟一样，万劫不复。
  当然，这里的战士们也是一辈子呆在这里，永远都不能出去，除非一种可能，那便是不幸英勇殉职。
  铁血的纪律，高科技的设备，和一群具有超强战斗力的特战队员，促使这个魔窟在人们的心目中永远都是一个神话，一个永远不会被人遗忘的神话。
  在这里，没有任何差错可言，只要出任何一个细微的问题，那么将对社会造成灭顶之灾。
  因此，从建国成立魔窟以来，从来没有一个犯人成功走出这座森林。
  当然，这座森林也成了人们心目中的禁区，没有特殊的命令，任何人都可进，就算是部队的长官也是不行。
  这里没有私人感情的存在，全是一群铁血男儿在守护着这一份伟大的事业，将那些邪恶的势力永远的禁锢在此。
  这里，没有人知道具体关押犯人在什么地方，就连里面的这些战士们都彼此不知道对方的行踪和住处，全都是在任务来临之时方才聚集在一起，共同协作完成任务。
  平素，他们都是各自分离，掌握战斗的主动权，只要发现任何异常情况，自己出手搞定，如果不行，可以用自己特殊的方式进行联络。
  这些战士们具有高超的单兵作战能力，能够应付任何突发情况，所以，这里的监狱，在六十年来都是相安无事的，没有任何问题反映到中央。
  当然，这些特种战士们都没有骄傲自满，一代又一代的传承着英武传魂的宗旨，时时刻刻的守护这种神秘的监狱。
  正因为有了这些可爱又可敬的战士们，人们的生活才过的那么的惬意舒适。
  这个世界上，有了这些铁血的战斗英雄们，人们的生活才如此幸福安宁，所以，我们应该感谢他们。
  月夜，光华似水，静静的洒在葱葱笼笼的树林中，斑驳陆离。
  虫声铿然，伴着夜色的宁静，肆意的表达着自己的感情，一时间，夜色下的森林中显得十分的和谐安宁。
  五个全副武装的特战队员一路走过，眼神机警，四处扫描了一番，发现没有任何异常情况，才快步而过。
  奇怪的是，这五人走在落叶层层的林中，竟然没有听到任何的树叶沙沙之声，可见几人的能力之强。
  丛林深处，有一座小茅屋，处在巨木大树之间，在大自然中，显得十分的渺小和不起眼。
  夜色中，这座小茅屋中闪烁着淡淡的黄色光线，估计是那种十五瓦的灯泡点亮所致。
  灯光昏暗，夜色寂然。
  一个人影快速闪过，犹如一道魅影似的。
  屋中有人站起身，走到门边，一双鹰眼警惕的看了一下四周，发现没有任何异常，当下笑了笑，转身回屋。
  顷刻间，这个人再度出来，已然是一身全副武装，手持一把微型冲锋枪，一束强光划破夜空。
  立时间，数十人汇聚到这个人身边，无声无息，就像一个个幽灵一样，瞬息间便到了这个人身边。
  束手而立，个个精神抖擞，脸上闪烁着兴奋之色。
  也许，他们经历这种情况实在是太多了，根本就已经司空见惯了。
  但见这个领导似的人物脸色凝重，皱眉思索着什么，众人也不禁在心头涌动着一股股不祥的预感。
  “队长，下命令吧。”其中一个个瘦瘦高高的小伙子正色的说道，在他们眼中，只要是队长的命令，无论对错，都会坚决执行。
  “OK。”队长点点头，“今夜来了一个异能者，是个高手。”
  “哦。”其中一个人打了一个手势，其他的人立即闪身，顷刻间便形成了一个绝密的狙击圈，将两人保护在圈子之中，以防外敌陡然来袭。
  “那我们现在该怎么做？”那个人在问。
  “开启所有监控设备，发现敌踪便干掉，不惜一切代价。”队长冷声说道，言语如冰，在夜色下显得更加森寒无比。
  “好的。”那个人在自己的手腕上轻轻的按了一下。
  “好吧，你们各自回去，密切注视一切风吹草动。”队长招了招手，身子一晃，已然在十米开外。
  众人微声惊叹了一下，各自归队，顷刻间，便没入暗夜，十面八方去追寻这个神秘的来客。
  茅草小屋，灯光昏暗。
  忽然一个人影飞闪而来，顷刻间没入屋中。
  屋中很是寒酸，只有一张书桌，一张藤椅，另外还有一张古老的书架，上面堆满了书，厚厚的尘埃堆积在上面。
  这个人走进屋中，手掌挥动，书架上的书顷刻间飞起，轻飘飘的落在地上，没有任何声息。
  忽然，这个人耳廓一动，停下所有的动作，缓缓转身，锐利如电的目光紧紧的逼视门口。
  此时，门口站着一个高大的身影。
  “你回来啦？”这个人冷笑道，阴森恐怖，犹似地狱冤灵一般。
  “嗯。”门口那个高大的人也是冰冷如冰的回答了一句。
  “快告诉我，我要的人在哪里？”那个人很不客气的说道。
  “这里是魔窟，从来就没有人能够从这里走出去，当然，包括一些痴心妄想的人。”站在门口的人眼神冷漠，冷冷的说道。
  “很抱歉，我不是那群没用的东西，今天如果你不告诉我煞神在什么地方，我定会杀你。队长。”那个人冷漠说道，脸上却满是腾腾杀气。
  “对不起，这里是魔窟。”这个站在门口的人全副武装，正是刚才出去的队长，此刻他将面临到一个强大到无可捉摸的对手。
  所以，他没有贸然出手，他在和他谈判，在这段时间里，他足以找来最强悍的帮手。
  “那我没有选择了。”那个人身形一晃，顷刻间便已来到队长身边，手一伸，一道寒光闪过，屋中的那张桌子顷刻而碎，碎屑纷飞。
  队长似乎也被这种神奇的功夫震撼，两眼圆瞪，惊诧得说不出话来。
  微型冲锋枪却在此刻举到了一半，扳机还未扣动。
  “队长，现在我们可以有五分钟的时间谈一下。”那个人笑了一下，却是那么的难看，仿似一个冷酷的僵尸一样，满脸的苍白。
  队长距离这个人很近，一下子就看出了这人是戴着面具的人，当下冷冷的说了一句，“大丈夫为国捐躯，不惧生死，休要威胁我。”
  “我不是威胁你，只是想和你谈谈而已，而且你的手下在担任那么重要的搜索任务，怎么可能在五分钟之内赶到此处呢。”那个人忽然淡淡的说道，仿佛一个大人在教育自己的孩子一样那样苦口婆心。
  “不谈。”队长一脸傲然，视死如归，冷傲的说道，“一个特战军人，自从第一天踏进这片冷酷的土地，就已经把生命和青春献给了国家。”
  那个人听到队长这么大义凌然，不禁一愣，笑道，“队长，不要那么古板，只要你告诉我煞神在什么地方，我自然能够将他弄出去，这一切的责任都不在你，对吧。”
  “抱歉。”队长冷笑道，身子一动，寒光一闪，匕首应声而起，直刺那个神秘之人。
  这一招使得行云流水，顷刻间便到了那个神秘之人的咽喉处，但却意外的发现这个人竟然凭空消失了。
  队长大惊，回身一刀，划过一道光弧，卷起阵阵劲风。
  “队长，我实在没有想到你是这样的。让我失望。”那个人的声音犹如鬼魅一样在队长的身后响起。
  队长大惊，回身一看，一把细长的剑已然抵在自己的脖子上，这一剑来得无声无息，毫无征兆。
  “你永远都不可能是我的对手。”那个神秘之人冷笑了一声，“既然你如此固执，我这个呢，也不喜欢勉强别人，那我成全你。”
  手一挥之间，血光迸溅。
  可惜，队长一世神勇，在这里这么多年，今天就这样被人一剑割断了喉咙，眼睁睁的看着自己的血液在自己脖子上喷射而出。
  “悲哀。”那个神秘之人转身，缓缓走向门口。
  “哧”的一声轻响，一颗子弹飞射而出，破空激射。
  那个神秘之人头也不回，挥剑一闪，子弹崩碎，消散在空气之中。
  队长倒下了，眼神中的坚毅色彩迅速被黯淡掩盖，生命的气息迅速消失，眼神中满是绝望和不置信。
  一代英雄，就这样无声无息的死去，没有任何的呼唤，没有任何的豪言壮语，只有一缕淡淡的失落，带着这份无奈和遗憾，奔赴黄泉之路。
  此时，夜色正浓。
  那个神秘的人望了一下漫天的光点，嘴角掠过一丝轻蔑的冷笑，“来得好，全都是一群不知死活的人。”
  话音刚落，一颗子弹破空怒啸，猛袭而来。
  这个神秘之人手一扬，泛起道道白光，子弹已然在手，轻轻一捏，化作粉末自指尖滑落。
  一刹那间，枪声大作，子弹如雨，密集狂暴，犹如倾盆大雨一般，几乎要将这个神秘之人包围在弹雨之中。
  这个神秘之人冷哼了一声，极是不屑，身形一转，飞身而起，手中之剑挥洒而出，道道白光闪耀，气浪如潮，蜂拥席卷。
  气浪翻卷，犹如潮水般席卷开去，将那些子弹全部卷入气浪之中，顷刻间划着粉末。
  真气飞旋，怒斩而下。
  林木倾折，人影飞撞，许多特战队员飞身而起，重重的撞击在树干之上，鲜血喷溅。
  “今天我既然来了，自然不能留下任何一个活口了。”这个神秘之人阴测测的冷笑道，声音狂傲无比，一言未毕，身形一晃，已然飞出。
  所过之处，便是一股血线飞舞，漫天血色飘洒。
  断肢残臂，四下飞散。
  惨叫之声层起不穷，哀嚎不绝。
  这个神秘之人杀得兴起，飞身而过之处，尽是惨叫之声，但这些人顷刻殒命。
  一路而过，到处都是血腥肃杀的恐怖色彩。
  这个神秘之人冷傲狂啸，手中之剑已然沾满了鲜血，也不知有多少人的了，反正只要自己所过之处，便有人顷刻殒命。
  他的速度实在太快，根本没有人反应得过来。
  就如一道魅影而过，还没扣动扳机，便觉得自己的脖子上一阵冰凉，然后就看到了一股鲜血从脖颈处飞溅而出，然后就发现自己已然不会存在这个世界上了。
  这样血腥的杀戮，这样狂傲的杀戮，让人不寒而栗。
  只剩下最后一个人，在这茅屋前，那个人虽然满脸血污，但是从容不惊，手中的微型冲锋枪被其紧紧握住，火舌喷舞，子弹怒啸。
  “你还在做无谓的抵抗吗？”那个神秘之人一步步的走向那个最后的人。
  “杀，为了兄弟和人民，我要杀。”那个最后还没有倒下的人继续狂怒的嘶吼道，眼神似乎要喷出火来。
  这个神秘之人对于这些飞射而来的子弹，挥手之间，道道绚丽的白光，那些子弹一触这些白芒，便即消散。
  “你是一个魔鬼。”那个最后倒下的人狂怒嘶吼道，抛下自己手中的微型冲锋枪，寒光一闪，一把匕首苍然出鞘，猛刺这个神秘之人。
  “找死。”神秘之人对这一刺根本毫不在乎，挥手一掌，卷起阵阵狂风，那个人飞弹出去，鲜血喷溅，倒地便即殒命。
  “煞神，我来了。”那个神秘之人身形一动，走到茅屋之中，挥手一掌，地板轰然一声巨响，露出一个巨大的洞口，这个神秘之人一跃而下。
  此时，万籁寂静，夜色苍茫。
  茫茫夜空之下，郁郁丛林中，弥漫着股股冷寂的杀气和恐怖的血腥之气。
H悠盟 UＵｔXＴ．Coｍ 诠蚊慧嘣落

巅峰 第二百二十三章 煞神 字数:4139
  H市。（pm）
  清晨，冷寂的街道上只有寥寥几人在匆忙行走，他们都是那些社会最底层的劳动人民，很早起床，然后挑着自己的农副产品去市场上买卖。
  这些人是最可敬。
  早起晚睡，披风戴月，栉风沐雨，为了一点点的生存资源，费劲心力，把自己所有的精力和心血全都放在了农作之上，为那些城市的居民提供材米油盐。
  街道之上，突然出现两个高大的人，急匆匆的行走。
  其中一个全身黑衣，根本看不清面容，另外一个人也是一袭黑衣，两个人走在街上，就仿佛两个死神一样，森寒而恐怖。
  这时，迎面走来两个挑着担子的农夫，他们的眉宇间带着焦虑，估计是在担忧今天去晚了，摊位被人占了吧。
  两个黑衣人看似很悠闲的行走在街道之上，但实质却是走得非常的来距离那两个挑着担子的农夫有着百米之距，却在一瞬间到了这两个人面前。
  两个农夫忙着赶路，根本没有反应过来，只是抬起头，憨厚的向这两个黑衣人傻傻的一笑之后，便即忙着赶路。
  突然，一个森寒的声音的传入那个农夫耳中。
  “煞神，恭喜你出来重掌大权，恭喜。”那个黑衣人笑道。
  “呵呵，老弟，这还是得靠你的功劳啊，哼，那些没用的东西，竟然关了我这么多年，这次出来，我定要闹得腥风血雨，这样才能泄我心头之恨。”
  “是的，煞神。”那个黑衣人笑了笑，突然笑容凝固，刹那间变得阴狠毒辣，“不好，这里有人听到了我们的谈话。”
  “那还说什么呢。”煞神身形一晃，已然飘身来到两个农夫面前，手一扬，两个农夫便飞了出去，半空中，一股血线喷洒。
  “只怪你们太过于勤劳了。”煞神冷冷的说了一句，挥手间，碧光缭绕，顷刻间，烟雾大作，可怜两个人瞬间化为粉末，消散在空气之中。
  “煞神，走吧。”那个黑衣人走到煞神面前，笑了笑，很显然，他对煞神的功夫很是满意，脸上满是得意之色。
  “走不了，有警察。”煞神冷冷的说道。
  “恩。”黑衣人忽然眼中大发凶光，狠狠地说道，“煞神，你很久都没大展手脚了，好好运动一下吧。”
  “OK。”煞神打了一个胜利的手势，耳廓一动，身形如电，闪射而出。
  砰砰之声大作，无数穿着警服的人飞落街上，呻吟不绝，痛苦难抑。
  煞神身子一动，顷刻间来到这些警察旁边，傲然而立，“我尊敬的警察先生，很抱歉，你们今天遇到了我，我只能杀了你们，免得你们以后找人来杀我。”
  一言未绝，手掌挥动，一道寒光闪过。
  刹那间，血光爆舞，头颅翻飞。
  只是在一瞬间，数十个警察的头颅崩舞半空，伴着恐怖的血线，滚落地下，划过一道道恶心欲呕的血色之线。
  “煞神，我们走吧，人来多了，我们走起来就没有那么顺畅了。”黑衣人看到这血腥的一幕，心中快慰无比，但是突然想到自己两人乃是越狱者，不能太过于高调，等以后回去筹划完毕之后，再作打算为好。
  “现在来了很多特种兵了。”煞神嘿嘿冷笑道，对其甚是不屑。
  “煞神，这些特种兵由我来对付，你先走吧，到总部去和大家会合。”黑衣人笑了笑，手掌一扬，一张卡片自手掌飞射而出，“这是地址。祝你好运。”
  “好你手痒得。”煞神手一伸，轻巧的接住那张卡片，身形一晃，已然消失在众人的视线之中。
  黑衣人见煞神已然离开，心中略微放松，眼神中凶光大盛，“来吧，可怜的战士们。”
  一时间，枪声大作，子弹如雨，密集而紧凑，犹如山洪暴发一般的猛烈袭击过来。
  “这点小把戏，能够拦住我吗？”黑衣人冷笑了一声，挥手间，一柄柳叶长剑已然在手，真气流转，犹如水波荡漾，清澈而幽寒，散发着逼人的光芒。
  长剑横扫而过，一道光弧闪耀。
  真气如浪，以一种排山倒海的气势挥斩开去。
  那些特种战士手中的枪顷刻断成两截，正值惊愕之间，又见气浪如潮，飞闪而来，众人只觉喉咙处一阵冰凉，然后血光崩舞，刹那间，便倒地身亡。
  一时间，又是二十多个特战士兵气绝身亡。
  黑衣人冷笑一声，“该死。”言未毕，身子已动，顷刻间消失在大街之上。
  此时，已有一些勤劳之人开始出门，一出来便嗅到了一股浓烈的血腥之气，循迹而走，便发现了这些支离破碎的警察和武警战士，不禁大骇失神，慌忙报警。
  围观之人日趋变多，不到一分钟时间，这条原本冷寂的街道已然变得人山人海，起码上千人围观，水泄不通，车辆滞留。
  中国人有一种习惯，喜欢观看热闹，只要哪里发生了什么事情，无论好坏，都会一股脑儿的涌将过去。
  一时间，大家议论纷纷，各执一词，有说是警察自相斗殴，有说这是在演戏，有说这是和恐怖分子在进行较量。
  众口纷纭，各执一词，但是面对这么血腥的场面，仍有一些胆小的人悄然离去，开始他们的新闻联播。
  此时，警局的人全力出动，都是全副武装，警车呼啸，顷刻便到了事发地，只见人山人海，车辆根本无法进入，只好用警棍打开一条道路，横冲直撞，进入围观圈中。
  指挥此次任务的人，就是H市的公安局长李俊，此人浓眉大眼，英武高大，剽悍之极。
  此刻眼见如此惨状，自己的兄弟尸骨横地，残败不堪，不禁悲痛难抑，心伤不绝，但突然瞥见如此多的观众，不禁想到，此事事关重大，不能因为眼前的悲痛误了大事，只好暂且忍住悲伤，心生一计。
  “来人，将这些围观的人，全部隔离在外。”李俊一声吩咐，立时，那些全副武装的人将周围那些围观的人全部阻挡在外，不断地扩大圈子。
  “乡亲们，不好意思，我是警察局长李俊，很是抱歉，我们清晨在此拍戏，是那种比较血腥的场面，所以利用高科技就演得比较真实了一些，大家不要害怕，也不要胡乱猜测，好不好？”李俊大声说道，声音洪亮，震得这些普通的民众耳膜微颤。
  其实，李俊也是一个异能人士，是国安局安排在警察局中的高手，协助警察局的人办事，这样有利于国家安全事件的处理。
  “哈哈，还真是逼真啊。”其中一个人笑道。
  这人说完之后，引来一阵哄笑，其中带着幸灾乐祸之意。
  “民众的无知。”李俊在心中暗骂了一句，但是脸上却是云淡风轻的笑道，“乡亲们，很抱歉，这个我不能让你们亲自去体验，所以这些东西我们得运回警局，还请大家配合一下。”
  “哈哈哈。”又是一阵笑声。
  李俊不理，手一招，一群全副武装的警察快速奔出，电棍挥舞，劈开一条道路，几个身手敏捷的战士抬起这些阵亡的将士们，满含热泪的走向警车。
  不到片刻，又有数十辆警车呼啸而至。
  人们开始激动起来，这么多年来，从未看到警局如此大规模的出动，实在是令人惊讶万分，仿佛是太阳从西边出来一样。
  警车纵横，从里面走出几十个全副武装的警察，身手敏捷，将三十几个战士们抬上警车。
  “谢谢你们的配合，谢谢。”李俊眼见已将这些阵亡的战士们已然全部被抬上了车，心中稍微放松，随即手一招，一辆洒水车驰尽，劲水飞舞，人群轰然散开，躲在一旁围观。
  “局长，我们走吧。”一个小战士有些颤抖的说道，情绪十分的激动，显然是对战友的死亡感到无限的悲哀。
  “好吧，我们得回去了，毕竟众口铄金，不能在此久留。”李俊悄声说道，大步走向警车。
  不到片刻，十几辆警车走得干干净净，只留下了五六个全副武装的战士在此执勤，保持着警戒之意。
  警局中。
  李俊脸色凝重，在偌大的会议室里来回踱步，焦躁不安，眉宇间满是忧虑之色。
  这时，有人敲门。
  “进来。”李俊随口说道。
  “局长，我得到一个惊人的消息。”一个年轻俊朗的警员走了进来，递给李俊一张纸。
  李俊满是期待的接过一看，只见上面有血污写着几个字，“先杀三十人，又屠戮警察局，颠覆H市，震撼愚民。”
  “混蛋。”李俊狠狠的骂了一句，一把将这张纸捏在手心，真气流转，顷刻间，这张纸化为碎末。
  “这是什么人写来的？”那个警员紧张的问道。
  “煞神。”李俊的额头上已有涔涔冷汗，显然也是紧张无比。
  “煞神？”那个警员资历不够，对于这个煞神不是很了解，一脸的茫然，但见局长满脸的紧张之色，心也一下子陡然抽紧，脸色凝重。
  “十年前的一个铁血杀神，冷酷无比，杀人无数，曾一度被国家列为十大恐怖分子，其武功之阴狠毒辣，今古皆无。”李俊紧张的说道，缓缓的走到软皮沙发之上，却犹如坐到尖刀利刃之上，疼痛难抑。
  “这人又重出江湖？”那个警员有些颤抖的问道。
  “不，是越狱，从最神秘厉害的魔窟中出来的，这下我们H市有麻烦了。”李俊缓缓的说道，突然说道，“快，通知全城戒严，所有警员全部出动，便衣执勤。”
  “好。”那个警员领命而去。
  “唉，看来又是一场生死大战啊。”李俊的脑海中似乎又浮现出十年前的那一场惨绝人寰的大战，想到那些血腥场面，他不禁有些眩晕。
u幽书B ＵUtｘT。ＣＯm 全文子版月读

巅峰 第二百二十四章 前夕 字数:3797
  国安局中。(
  王冰焦急烦躁，思绪纷乱，一想到李俊在电话中所说的那种惨绝人寰的杀戮，他的心一下子犹如陷入寒冰深渊之中，冷彻心扉。
  “煞神，他终于还是出来了。”王冰的声音有些颤栗，眼神如电，扫视了一下全场众人，只见在场诸人都是脸色凝重，个个愁思万千，沉吟思索。
  此时，这些人都聚集在国安局最严密的会议室里，没有一个人缺席，除了远在新疆的水尘和那些驻扎在国外的高手未归之外，其他无一人缺席，说明此次会议的重要性。
  “局长，不要担心，我们已经吩咐下去了，地方可以调动的力量，我们全都发动了，他们正便衣监视着一切风吹草动。”天风起身说道，眼神中满是忧虑之色，但又满含自信，在国安局中，他是最有潜力担任王冰接班人的人物之一。
  “恩，我相信你们的实力，但是我更加相信的是煞神的实力远远超越了我们的最大估量。”王冰神色凝重，一字一句的说道。
  “但是。”天风还要说什么，却突然间住口不说，眉宇间满是疑惑之样。
  “天风，你要说什么，尽情开口，我们现在是在开紧急会议，时间一分都不能耽误。”王冰有些急促的说道。
  “煞神原本是关在魔窟之中的，怎么出来的，那个李俊又是怎么知道这个大开杀戒的人就是煞神呢？”天风一口气提出心中的疑问，心中陡然轻松。
  “你们认为李俊是什么人？”王冰望着众人，笑意盈盈。
  “H市的公安局长。”玄风笑着说道，忽然又道，“你们相信吗？”
  “不信。”有人摇摇头，大声说道。
  “那就对了，如果我猜的没错的话，那李俊定是我们国安局的人，在协助H市的警察工作。”玄风笑着说道，满是得意之色。
  “玄风的洞察力不错，他是我们国安局的人，是上一级的局把他安排在H市的。”王冰笑着点点头，忽然又道，“主要是因为魔窟就在H市的管辖范围内，所以需要一些高手在此地密切监视着监狱之中的那些犯人的动向。”
  “高手？”天风惊讶的问道，心中忽然闪过一丝妒羡之意，没想到国安局中藏龙卧虎高手如云，原以为自己的功夫在国安局中独树一帜，不日便可成为绝顶高手，岂知，山外有山，人外有人。
  想打这些，天风心中不禁有些黯然。
  “恩，不错，我们国安局中有五大高手，分别以金木水火土分散各处，都是在各自的领域中有着超乎常人的能力，只是分派各处，彼此之间并无联系而已。”王冰微笑说道，眼神如电，扫视众人，观察大家神色，眼见众人都是一片惊叹，有的人脸上显出惊诧，有的人羡慕，有的人嫉妒，各种情绪，应有尽有，全部浮现在脸上。
  “哦。”玄风自幼好胜，听到比自己和天风还要强大的高手也存在于国安局中，一边心生羡慕之意，又在心底深处涌动着一些担忧和不安。
  “这个李俊，是一个异能者，擅长于火。”王冰望着大家，一字一句的说道，“只要有火的地方，那里就是他李俊的天堂，他就可以肆意发挥它的优势，战无不胜，是一个超级强悍的人才。”
  众人心中暗自惊诧，没想到国安局中还有这么多的秘密存在，当下都彼此观望身边之人，仿佛要在战友身上发现一些秘密一样。
  王冰微笑的看着众人，“大家安静一下，我们属于国家安全机构，理应该保证自身的秘密，这关乎到人民的安全财产，所以，在场的每个人身上都或多或少存在一些秘密，我们不要想对这些东西感到好奇，这样，对于你们，也不算什么好事。”
  “恩。”大家觉得王冰说得有理，当下默不作声，思索与之相关的所有事情，能够在国安局工作的人，每个人都是身怀绝技，在各自的领域都是超一流的，当下沉默思索。
  一时间，大家都安静下来。
  “好了，我们现在安排一下。”王冰见众人不再争论，于是笑了笑，“天玄二风，你两人武功不凡，前去H市协助李俊，然后随时保持和我们的联系，如果有什么需要的话，只管开口。”
  “好的。”天风和玄风二人同时点头答应道。
  “另外，其他的人原地待命，但是保持高度警惕。”王冰笑了笑，“我们现在面对的是一个超级变态和强悍的对手。”
  “不，是一个超级强悍的组织。”会议室的门被人打开了，一个英俊潇洒的中年人缓步走了进来，扫视了一下众人，然后微笑行礼道，“各位，不好意思，由于有一些事情需要处理，所以开会来迟了，还望大家能够海涵。”
  “你是什么人？”有人出于战斗者的警惕，冷声问道。
  “对不起，事太多了，我都被弄糊涂了，竟然忘了给大家介绍我自己了，我叫李俊，国安局成员，善于御火，谢谢。”
  大家这才看清此人面目，英俊帅气，高大英武，浑身上下洋溢着一种男人独特的魅力，让人觉得此人不凡，颇有亲近之意。
  “哦，原来是李局长来开会，幸会幸会。”众人见他就是王冰口中的绝顶高手，此刻一见，果然有些英武逼人，当下虽然存疑，但还是微笑招呼，以显示自己的礼貌。
  “呵呵，对不起。”李俊笑了笑，走到最后一排坐了下来，凝神听会。
  “好，既然李俊先生现在也亲自来到了，那说明这次事件的眼中性，我想大家也是特别喜欢听到其中的细那么有请我们的目击证人来为我们解开心中的疑惑吧，大家欢迎。”王冰带头鼓起掌来。
  一时间，掌声大作。
  李俊笑了笑，站起身，走到会议室前的主席台上，定了定神，坐下，然后目光如电，扫视了一下众人，然后方才缓缓说道。
  “你们想知道煞神是一个怎么样的人吗？”李俊微笑的问道。
  “当然。”众人齐呼，仿佛是一群好奇的小孩子一样，期待着老师讲一些新奇离奇的故事。
  “OK。”李俊打了一个潇洒的响指，然后笑道，“煞神，是一个超级杀手，在十年前，曾经震撼中央的特级杀手，被国安局列为十大狙杀对象，他是第一名。”
  “哦。”众人哗然。
  “也许，你们都不知道这些吧。”李俊有些得意的笑了笑，突然脸色凝重，“十年前，我们曾经出动所有国安局的高手，才将这位煞神捉住，放在目前我国最神秘的监狱之中，这十年来，轮换精兵，困守此人，从无差错，没想到十年后的今天，他还是出来了。”
  李俊的语声苍凉，其中带着无限的凄冷寂寞和伤感之意，众人均觉得伤感之意油然而生，此事并不是想象中的那么简单，当下每个人都屏气凝神，细细的听李俊的讲解。
  “十年前，我们国安局的所有高手，全力出击，与煞神拼死一战，折损我方数百人，方才将其抓住，关入魔窟之中。”李俊反复诉说此事，但说到折损大将之时，心中悲痛难抑，一种来自内心的伤痛顷刻间蔓延全身，继而扩散到每一个细胞，仿佛回到了当年的血腥大屠杀之中。
  众人沉默，心中均是叹惋，伤痛。
  “此人是一个异能高手，出手辛辣，全无规律可循，一招出手，定会让百人尽亡，因此，魔窟的特战兄弟都是每半个月便要换一次，以至于日积月累，很多战士们都在那里面永生了，从未踏出那片森林。”李俊说到此处，不禁涌动着一股崇拜之意。
  “此人出来，必定会对社会上造成巨大的伤害。”李俊说到此处，再也不忍继续说下去，只好得出一个简单且惊人的结论。
  此话一出，众人皆惊。
  “煞神，是一个铁血杀手组织的老大，一生与恐怖分子结盟，与黑社会的人勾结，欺压富豪儒商，对普通民众任意杀戮，已然给H市的人们造成了一种严重的心理阴影，所以，他的出现，定会给社会上带来严重的安全隐患。”李俊沉声的说道。
  “是啊，无论我们付出多么大的努力，都要将这个恶魔捉拿归案。”众人义愤填膺，振臂高呼，声音激昂，战意浓浓。
  “谢谢大家的好意。”李俊笑了笑，突然笑容凝固，“我们这三十几个兄弟，可惜呀。”
  突然，电话来了。
  王冰出手如电，迅捷接通电话，“说。”言简意赅的几个字，让众人的心猛然抽紧，仿佛遇到了什么非常严重的事情。
  “好，我知道了。”王冰脸色凝重挂断电话，沉声说道，“很不幸，李俊，你的警察局可能此刻已遭到了打击，我们”
  “我早已料到。”李俊冷静的说道，“所以我给警察局的人早已有了安排，但是，即便如此，我也不相信他们便能抵挡得住这个煞神，所以我得回去了。”
  话音未落，李俊身子一晃，已到了会议室门口。
  “天玄二风，你们也去。”王冰沉声说道，身子一晃，也已到了门口，此时李俊已然消失不见，其速度之快，令人惊叹。
  众人皆惊，站起身来，只见三条人影陡然飞射，顷刻间，便已没有踪影。
UH盟 ｕＵtｘT.coM 诠汶子扳越镀

巅峰 第二百二十五章 波澜迭起 字数:3967
  H市，警局。（pm）
  此刻人头攒动，警员匆匆忙忙的来回穿梭，每个人的脸上都是带着焦虑紧张之色。
  警局的空气似乎都在凝固一般，每个人都觉得有种窒息的感觉。
  “大家千万要注意，凝神戒备。”一个约有四十岁的人大声说道，言语未完，便又疾步走进局里面去了。
  “OK、”一群全副武装的战士打了一个OK的手势，各自没入警察局中。
  原本，警局外面车水马龙，此刻竟然没有一个人在警局外面露面，似乎慑于煞神的恐怖杀伤力。
  关于那次街上的血腥屠杀，在市民之中已经演变了成了许多个版本。
  自然，那个李俊关于是拍戏的假说，早已被这些善于研究八卦的人揭穿，每个人听到煞神再次出现在人群之中，不由得心寒冷透，诚惶诚恐，于是，每个人都是紧闭房门，不敢出来，每个人都悄悄的探身在自己的窗子边，看着外面的一举一动。
  于是，街道之上，几乎没有人行走。
  原本繁华的街道，此刻却是那么的冷清落寂，在每个人的心目之中都有一团不祥的乌云笼罩，在大家多事的语言烘托下，更增森寒恐怖色彩。
  这个世界上，原本没有什么事情可以让人恐怖的，就是在无数的人的烘托之下，逐渐变得恐怖。
  当然，这件事也是如此。
  煞神本来不杀普通民众的，只是和警局的那些人有些过节，可是这些无知的普通人根本不知晓其中之理，只是一味的传播一些不必要的信息，导致了每个人的神经都是高度紧绷，原本一个和谐的城市，此刻变得森冷恐怖，白昼都有些犹似地狱一般凄寒冷酷。
  此时，大街冷清。
  突然，有一个人走在大街之上。
  此人全身黑衣，戴着一只大大的墨镜，根本看不清面容，但是他所走的每一步都带着凛冽的杀气。
  四周的居民一见此人出现，神经立刻高度紧张起来，心中一下子涌动着森冷的恐惧之意，但是却又不知道是怎么的，无限的好奇之心促使他们又都探头出去观看。
  一时间，街道两边的楼上，都探出许多脑袋。
  也许，这便是国人的习惯吧，喜欢看热闹，有时候尽管知道这个热闹关乎到自己的生命，也会不知死活的前去凑个热闹。
  黑衣人走了几步之后，突然停下来，仰起头，忽然大声笑道，“喜欢看热闹的人们，请到警察局来吧。”
  此声阴森桀骜，仿似地狱中的幽灵一般，让人心底发毛，森寒恐怖。
  当下众人均缩回头，思虑半晌之后，重又探头探脑，犹豫不决。
  黑衣人缓缓行走，但是顷刻间便到了警局门口，望着几个烁金大字市公安局。
  此字气派辉煌，金光闪闪，耀眼夺目。
  “哼，今天便把这个招牌拆掉吧。”黑衣人束手轻扬，真气激扬，那个警局的牌子陡然粉碎，碎末飞扬。
  突然之间，警局里面警铃大作，无数全副武装的警察全部奔出，持枪对着黑衣人。
  不到片刻，数十个警察已经完全将这个黑衣人包围。
  森寒枪口，紧紧的对着黑衣人，只要是这个黑衣人稍有异动，便将他打成马蜂窝。
  “你们太过于小题大做了。”黑衣人森寒冷笑，森森寒气犹如冷雾缭绕，顷刻倾洒出去，使得这些身强力壮的警察都不禁遍体生寒，如针刺般的疼痛难抑。
  “煞神，欢迎你。”一个温和的声音从警局里面传出。
  “李俊，这么多年了，你还是那么的淡定，但是我依旧对你仇恨，所以，今天我必杀一些人，方能泄我当日之恨。”黑衣人冷漠的说道，仿佛将这些持枪围困的警察当做物品一样，可以随便损毁之。
  “他们不是你的对手。”李俊的声音淡定而落寞，众人只觉眼前一花，一道青影闪射而出，顷刻间，数十个警察被人托起，短短的五秒之内，这些人已然被抛飞出去。
  这些人身悬半空，犹如断线的风筝，飘飘洒洒的飞落开去，可是这些警察飞身半空，犹如腾云驾雾一般，潇洒之极，快慰之余，却是重重的跌落地上。
  “煞神，有什么怨恨就冲我一个人来吧，这些人都是无辜的。”李俊缓缓的走向煞神。
  “十年前，我是这么想的，可是你们数百人联合围攻我。”煞神眼神飘渺，似乎回到十年前的景象之中，满是愤恨怨怒，一双眼睛似乎要喷出火来，恶狠狠地说道，“今天，我要杀很多人，报我十年禁锢之仇。”
  声音雄浑，气波如潮，汹涌蔓延，许多警察都被震得耳鼻皆是血液迸射。
  李俊见状，大声喝道，“你们快走。这里有我来应付。”声音未毕，拳风劲然，呼呼生风，怒冲煞神。
  “澎。”的一声，煞神翻身飞舞，气浪翻卷，道道真气怒放逸散，犹似卷起惊涛巨浪一般，横扫警局门口。
  顷刻间，墙壁石屑纷飞，大洞小坑瞬间而生。
  李俊陡然一惊，身随心转，身形飘忽，犹似鬼魅一般绝伦，拳风飞舞，划过道道赤红色的光芒。
  气浪如潮，如万千利刃卷刺猛噬，周遭的那些警察忽然觉得面部如被利刃切割，疼痛难抑，慌忙挥枪格挡，却见自己手中之枪，顷刻断成两截，无不骇然失色，脸色陡变，苍白无奈之意萦绕脸上。
  他们都是普通的警员，虽然懂一些玄异之法，但是今日所见的这些都是闻所未闻，简直就像是在看电影一样，但是这却又那么的真实，可以让你感到切肤之痛，当下众人虽然身遭重创，但是心中却是充满期待，期望这次打斗能够更加精彩一点，毕竟这种异能者的较量，一般人是很难看见的，他们当然得珍惜这次难得的机会哦。
  李俊身形飞转，拳头挥舞，每一拳都带着开山裂石之能，但都被煞神轻巧避过，但是拳风呼啸，带着风雷之势，四周之物铿然而碎。
  “李俊，你比十年前差太远了。”煞神冷笑道，言语中满是戏谑之意，手掌翻动，
  掌影翻飞，道道真气扩散开来，仿似一把利剑猛刺李俊的胸部。
  “哈哈，说得好，十年前，我为了全力诛杀你，所以发挥了全力，但是今日我不想杀你。”李俊冷笑一声，手掌翻动，一个打火机横空飞起，被那股强悍的真气所激，顷刻而碎。
  火星闪耀，李俊的嘴角掠过一丝自信的微笑。
  手掌翻动，火焰大盛，顷刻间形成一条赤红色的巨龙，猛烈的冲向煞神。
  火龙呼啸，砰然嘶吼，巨爪嶙峋，仿佛要将煞神抓在手心撕成碎片一般，气势汹汹。
  “龙，算个屁，就算在十年前我也能轻松解决。”煞神言语如冰，犹如厉鬼阴嘶，傲然大吼一声，一股雄浑的真气挥洒开去。
  忽然之间，天空升起无数的绚丽的光环，犹如流星烟花一般，绚丽多彩，却是杀气横秋，冷冽凄艳。
  巨龙咆哮，猛扑煞神。
  “形神俱灭。”煞神冷声吼道，顷刻间，无数的炫丽光芒顷刻间从四面大方汇入他的手掌之中，形成一把尖利无比的长剑。
  剑如长虹，碧光闪闪，犹如水波流转，晶莹剔透，显得格外美丽惊艳。
  煞神口中默默念叨，似乎在背诵着什么口诀似的，长剑横空，锵然出鞘，冰冷森寒的声音犹如轻啸震鸣一般，经久不息。
  长剑怒舞，破空激射，猛烈的撞向李俊。
  李俊陡见这把巨剑怒射而来，不知怎么的，心中陡然生出一种莫名的惊恐状，瞳孔陡然收缩。
  “死吧。”煞神冷漠凄寒的声音犹如惊涛骇浪般的涌卷过来。
  巨龙翔空，惊恐嘶吼。
  巨剑怒射，顷刻间带着风雷之势没入巨龙之声。
  轰的一声巨响，赤红色的巨龙砰然爆开，火花四散，犹似朵朵鲜艳的玫瑰漫天飞舞一般，凄艳而又冷漠。
  李俊如遭雷电重击，胸口仿佛阻滞，真气不畅，身子一滞，飘身落下，脚步踉跄，后退了几步方才站稳身子，但脸色苍白，嘴角掠过一丝丝血迹。
  “煞神，你一点都没有落后。”李俊眼神如电，怒视煞神，但是身上仍然隐隐带着傲人的气势，让煞神不禁微微一愣。
  “十年前，是你们几百人围攻我一人，现在是你单挑我一人，所以你败了，是很正常的事情。”煞神缓缓的说道，“但是今天只要败在了我手上的人，都必须得死。这是个惯例，不能因为任何人而改变。”
  煞神无奈的摊了摊手，闪电般出手，顷刻间，一道寒光闪过，怒斩向李俊的脖颈处。
  一声轻响之后。
  煞神只觉一股强悍的真气逼得狼狈退开，脸色煞白，似乎是受了严重的内伤一样。
  “不要那么的暴力、、”一个淡然儒雅的声音在煞神的耳边响起。
  “你是谁？”煞神惊恐万状，眉宇间带着淡淡的忧虑，凝神戒备，真气流转，寻找着这蓦然出手的神秘高手。
  “猎人。”那个淡淡的声音就在煞神的耳边响起。
  煞神不禁全身一震，犹似虚脱一般，循声望去，只见十米之外，一个高大英武的白衣人站在自己不远处。
  “猎人。”煞神不禁重新的重复了这一个令他顷刻间乱了心神的名字。
悠书B ＵｕtXＴ.ＣoＭ 诠蚊字版粤渎

巅峰 第二百二十六章 棋逢对手 字数:3804
  此时，正值黄昏。{p)
  人影纷乱，拥挤不堪，全都是一群好事的看热闹者，层层叠叠的将林飞扬和煞神围在其中。
  “煞神，我听说过你，对你的武功和异能非常喜欢。”林飞扬微笑说道，云淡风轻，根本看不出任何决斗前的凶狠凌厉。
  “猎人，你是一个超能者，我们同属一类，当然知道铁血的杀戮是本性，所以不要忘了这一点，今天不要插手。”煞神语气很淡，似乎在和林飞扬谈判一般，也许在他的心里，还是对这个存在着一些或多或少的畏惧之意。
  “我本是一个闲人，对于不喜欢的事情总有一些闲情逸致去管一下，这种都已经成了习惯，恐怕一时三刻还改不过来，很抱歉。”林飞扬微笑的语声中带着暗讽之意。
  “看来，猎人也不是一个吃素的人。原本我对你抱有极大的希望，没想到如此而已，实在是太令我失望了。”煞神的语气陡然冰冷，让四周那些围观的人们不自觉的感觉到一股凌烈的寒气，犹如置身于寒冬酷冷之中，不由得打了一个寒战。
  “我本来就没有给敌人希望，何来失望？煞神，今天如果放弃对警局的攻击，或许我们之间根本就不会出矛盾。”林飞扬在说话之时，眼见煞神眼中凶光爆舞，知他杀机陡起，于是话锋一转，“其实，我们今天一战，谁输谁赢都不会有什么好处、”
  此话一出，围观人群一阵嘘声，原本这些好事的观众们本希望看到他们心目中的绝世英雄出手，没想到这个英雄是如此胆小，竟然不和煞神拼斗，心中不觉失望，当下每个人的脸上都带着淡淡的黯然之色。
  也许，看别人表演远远比自己亲身经历要觉得快感百倍。
  “不要嗦，我现在只给你两个选择，第一，你离开，我杀了李俊。第二，你和我拼死一战，直到战死为止。”煞神语气如冰，给人一种无形的逼人杀气，周围围观的群众砰然心跳，纷纷避开，生怕伤到了自己，但又舍不得离得太远，错过了任何一个细节。
  “我选择第三。”林飞扬淡然的笑了一下，目光如电，身形微动绝伦的来到煞神面前，挥手一掌，带着风雷之势，呼啸声中，煞神犹如一片落叶一般飘飞开去。
  众人只觉眼前一晃，煞神便如断线风筝一般飞落出去，静默半晌之后，方才爆发出雷鸣般的掌声。
  掌声持续时间不长，不到十秒，这些掌声嘎然而止，主要是因为他们看见一双充满仇恨的眼睛，这双眼睛犹如地狱厉鬼一般，随时都带着索命的威胁。
  自然这些普通民众可不是煞神的对手，是以在一阵激动之下，心中不由得惴惴不安。
  煞神飞落出去，单脚划地，所过之处，光滑的水泥地板上出现了一道深深的痕迹。
  众人俱惊，此人武功之高，实在是令人惊叹，但同时，他们对超人猎人的信心更是爆满，因为尽管煞神在人们的心目中这么可怕，但是在林飞扬的手上却是如此的不济，实在是大快人心啊。
  “煞神，放手吧，不要执迷不悟。”林飞扬的声音犹如清泉般的传入煞神的耳中，他不禁一震，“我怎么了，难道错了吗？”
  微一分神，林飞扬再次来到煞神面前。
  寒光闪耀，划过一道奇寒无比的银色剑芒，顷刻间，横扫林飞扬的腰间。
  林飞扬只觉劲风迫面，刀锋锐利，不禁大凝，身形一转，陡然飘开，但是他的衣服上仍是出现了出现了两道长长的口子。
  “好快的剑。”林飞扬暗自心惊，真气流转，默默凝神，回身之时，五指炫动，五道白色光芒怒射煞神。
  “啊、”一声惊呼，煞神脸色苍白，身子飞起，脚上头下，剑光一闪，道道寒光犹如闪电般的怒射周围人群。
  “不要。”林飞扬狂呼一声，手掌翻动，道道真气瞬间崩爆，卷起层层劲风，一刹那间，无数的人惊声呼叫，身子飞起，陡然间便被卷了开去。
  但是仍有一些人受到剑气所伤，身上出现道道血痕，鲜血不止，这些人胆小无比，见此以为无救，当下心神慌乱，当即晕倒。
  如此，便有数十人当即昏厥在地。
  剑光卷舞，纵横交错，铿锵悲鸣，林飞扬手指炫动，道道真气化作掌刀呼啸猛砍，散发出惊天动地之势。
  煞神冷酷狂啸，剑气如练，剑花飞舞，眩光流彩，惊天烈石，卷起漫天的真气旋，无数的普通围观群众尽皆被剑气所伤，伤痕累累。
  顷刻间，便又有数十人手上脚上分别被剑气所伤，跌倒在地，呻吟不绝。
  林飞扬见此，不禁心中寒意大盛，要是继续下去，就算自己能够将这个煞神搞定，那么这些无辜的围观群众也得伤亡许多，想到自己最大的目标便是济世救人，没想到今日为了争强斗狠，竟然让这些无辜之人跟着自己受累。
  想到这里，林飞扬的心中不禁有些惭愧，长叹了一声，手指如电闪过几道混元指力，将煞神猛然逼退，大喝一声，“煞神，住手。”
  煞神剑气似练，银光萦绕，正欲猛袭而来，听到林飞扬陡然一声断喝，真气收缩，竟是猛然的收回剑气，横剑怒问，“怎么，认输了吗？”
  “你赢了。”林飞扬淡淡的说道。
  “呵呵，你说得好轻松，对于你这样的强人，我能赢得如此轻松么？”煞神冷笑了一声，显是对林飞扬这句‘虚伪’的话感到十分的不屑。
  “这句话我不会再说。”林飞扬冷冰冰的说了一句，挥手一掌，卷起层层劲风，那数十个受伤之人，顷刻间便被卷起，一下子被推送到那些警察身边。
  那些警察见林飞扬如此神威，不禁大感佩服，眼见这些受伤的人都一个个的瞪大了眼睛，望着林飞扬，眼神中满是崇拜和欢喜之意，当下微笑着将这些人扶起送到救护车上。
  不到片刻，这十几个伤员便被送到附近的医院去了。
  林飞扬见这些受伤的人已然有人安排，围观的群众们都被一个个全副武装的警察保护起来的，当下心中放宽，对煞神笑了笑，“也许，我们之间需要很好的较量一下，否则遗憾终生。”
  煞神沉默半晌，似乎陷入了思考的漩涡之中，默然不语。
  “我给你时间考虑。”林飞扬挥了挥手，所有的警察和围观群众全都奔入屋子之中，各自选了一个很好的位置观看起来。
  “我们之间不需要打。”煞神突然冒出了这么一句让人不能置信的话。
  “为什么？”林飞扬愕然问道。
  “因为胜负都不重要。”煞神淡淡的说道，语声中再也没有那种狂傲逼人的杀气了。
  “为什么？”林飞扬依旧迷惑。
  “我们都不需要输赢来证明自己的实力了。你说是吧？猎人先生。”煞神若有所思的笑了笑。
  “也许吧。”林飞扬微笑。
  “所以，我们之间是没有任何冲突的，我不和你打了，这样下去只会消耗我的实力。”煞神笑了笑，突然厉声说道，“有句俗话说得好，君子报仇，十年不晚。”
  “你还要报仇？”林飞扬愕然问道。
  “不错，我必须得杀了李俊和所有警局的人。”煞神冷声说道，眼神中满是愤怒和怨毒。
  “说说原因。”林飞扬心中一凉，一股不祥的感觉在心底掠过，但是他的脸上却还是那么的云淡风轻。
  “十年前，我只是一个杀手，专杀坏人，可是，有人很不识时务，竟然为了杀我，将我的女朋友和家人全部杀掉。”煞神狠狠的说道，眼神中满是恐怖痛苦绝望怨毒，接着说道，“这绝对是一种撕心裂肺的疼痛。”
  “此仇非报不可。”林飞扬微笑说道。
  “你很懂我的心。”煞神感激的望了一眼林飞扬，忽然心底深处涌动出一股心灵相通的感觉。
  “我也是一个杀手，也有很多敌人，很多人都像你一样，要我的命，所以我很能理解他们的心情。”林飞扬微笑点头，诚恳的说道，这句话绝对是一句实话，他自从得到异能之后，所杀的人不计其数，如果这些人都能报仇的话，那他一定死了一千次还不够。
  “所以我要杀了他。”煞神眼中凶光暴怒，拳头紧握，骨节噼里啪啦的响个不停。
  “但是我们学习武术之人，都必须得讲武德，不能胡乱杀人，对不对？”林飞扬笑着问道。
  “这是自然的，我被关在魔窟十年，早就将这些东西完全想通，也能准确的确定，我的仇人就是李俊这个混蛋。”煞神冷冷说道。
  “哦，一面之词也不足以让人相信。”林飞扬笑了笑，转向李俊，“你杀了他的女朋友和家人吗？”
  “没有。”李俊站在一旁，利用林飞扬和煞神决斗之时运气调息，此刻已然恢复了大半，此刻眼见林飞扬对自己微笑示意，心中不禁一阵温暖，笑了笑，“我只是一个普通的战斗者，根本就不存在煞神口中的这种荒唐事。”
  “说谎，找死、”煞神怒吼一声，剑气爆闪，万千银色光芒顷刻汇入他那把长长的剑身之中，散发出咄咄逼人的剑气。
H书B ＵｕＴＸT．cＯｍ 全蚊子板阅牍

巅峰 第二百二十七章 独战 字数:3861
  剑气嘶啸，化作道道眩光流舞，如练般的猛烈飞射李俊。&gt;
  林飞扬大惊之下，右手翻卷，真气如浪，瞬间形成一道赤色光盾挡在李俊身前。
  轰然炸响，剑气扩散，化作道道凌厉如刀的气浪飞舞，近处之物瞬间崩碎，碎屑翻飞。
  虽然林飞扬划着气浪挡住了煞神的进攻，但仍是没有阻住那快速绝伦的攻击，只见煞神身子轻晃之下，已然飞身而起，剑光闪耀，化作无数利剑顷刻间如密雨般的怒冲李俊。
  林飞扬大惊，想要抢救已然不及，只好在心中默默的祈祷李俊能够自求多福。
  只见李俊神色淡然，面对如此强悍的攻击竟然还能保持面不改色的样子，实在令人佩服，就连林飞扬心中也略微有些意外。
  “煞神，十年前，未能取你性命，算是人民对你最大的宽恕，没想到你现在如此执迷不悟，实在令人寒心啊。”李俊沉声说道，与此同时，手掌一挥，一道白云般的气浪急速翻卷，陡然上卷，只听得嗤嗤声响，剑气如虹没入白浪之中，消失无形。
  “混蛋。”煞神身子一震，如被焦雷轰顶，只觉一股浩瀚的真气如千钧之力排山倒海般的席卷过来，怒冲在他的胸口之上。
  一口鲜血喷涌，煞神的身子陡然倒飞出去，犹如一只断线的风筝一般，脸色煞白，飘落如地，一连退了N多步方才站稳脚跟，一连的怒容在他的苍白飘摇的身体声也显得中气不足。
  “煞神，你实在是太狂妄了。”李俊冷峻的目光陡然闪过无数的杀气，挥手一掌，卷起万千涟漪，犹如道道冷箭一般怒啸猛冲煞神。
  煞神身子还未站起，又被一股强猛的力气撞击在胸口，犹如排山之力撞击心扉，使他一下子气血翻滚，再也支持不住，倒在地上，眼神中在一瞬间闪过无数的凄惨绝望痛苦悲鸣，种种痛苦之色交杂在一起。
  “狂妄之人终究没有什么好处。”李俊轻轻的摇了摇头，叹息一声。
  林飞扬默然不语，心中起伏跌宕，暗自犹豫，此人被人们称之为一代煞神，武功之高，应该属于高深莫测的那种，没想到如此不济，竟然在李俊不甚厉害的招式下就变得如此脆弱，实在难以想象。
  “来人，将它给我抓住，送进监狱，对于如此大奸大恶之人，我们不要客气。”李俊笑了笑，手一招，几个全副武装的人员稍微愣了一下，急忙跑了过去。
  林飞扬正值沉思间，只见几个劲装大汉从自己身边而过，直奔煞神。
  “怎么这么急呢？”林飞扬暗叹一声，忽然脑海中闪过一丝惊惧，一个奇怪而恐怖的念头在脑际迅速闪过，忽然大吼一声，“不要过去。”
  可是，此声已晚。
  三个武警战士已然奔到煞神身边，一人用枪逼着煞神，虎视眈眈的警戒着，另外两个人一左一右的伸手直抓煞神双臂。
  原本脸色苍白，紧闭双眼的煞神静静的躺在地上，沉寂而单调。
  面对三个武警战士的捉拿，他似乎都没有一点抵抗的力气，三人心中不由得涌起一阵欣喜感叹，没想到自己一个普通的武警战士还能抓住这个令世人震撼的煞神，实在是一种莫大的荣幸。
  双手触及煞神的皮肤之时，刹那电光之间，煞神猛的一下睁开了双眼，目光锐利如电，一股强悍的力量喷射而出，真气如浪，两个武警战士飞身而起，鲜血喷溅。
  “啊，不要。”林飞扬见此大惊，身形如电，飞闪而出，一手一个，接住两人，只见两人怒目圆睁，眼中满含愤怒绝望酸楚，于是心中不忍，回身落地。
  鲜血喷溅，林飞扬把了一下两人的脉搏，发现气血虚弱，已是奄奄一息，当下真气如注，缓缓地灌注在两人体内。
  两人似乎感受到了一种温暖的力量在体内乱窜，气血翻滚，身体上的淤堵之感顿时消失，疼痛尽消。
  “啊。”了一声，两人缓缓睁开双眼，看是林飞扬，不禁大喜，“猎人先生，谢谢你的救命之恩。谢谢。”
  两人从生死的边缘走了一遭，心神俱荡，面对猎人的施救，感动万分，一时间，虚弱的口中不断的涌出感激之言。
  林飞扬微笑说道，“不要客气，现在我要去追击那个煞神了，绝对不能让他逃走，否则对整个社会都是一种极大的危害。”
  话音未完，林飞扬的人影便已飘远。
  立时，另外两个武警战士马上跑上前来，将这两个受伤的战士扶上了救护车。
  林飞扬身形如电，疾奔之下，只觉四周的房屋建筑急速倒退，路边的行人只觉眼前一晃，便什么都没有见到，都还以为自己眼花之故。
  林飞扬急闪之下，已然超过了任何一种交通工具的速度，此时的他，心系李俊的安危，心神合一，早已没有任何杂念，意念连绵，将体内的能量发挥到了极致，身形一晃而逝，消失在人们的视线之中。
  一阵奔行之下，林飞扬早已出了N市，来到郊区之外。
  突然之间，一个奇怪的想法在脑际闪过，这煞神引自己到这里究竟是为了什么呢，正沉思间，忽然一声阴狠的笑声划破耳际。
  “猎人先生，欢迎你的到来。”一个黑衣人站在一个山巅之间，狂傲的笑声在山谷回荡，显得格外空旷寂寥而又森寒恐怖。
  “煞神，你将李俊和那位武警战士放在哪儿去了？”林飞扬气沉丹田，声音洪亮缭绕，在山谷间萦绕。
  “呵呵，你的那位朋友实在太过不争气。我只好将他藏起来了，如果你能胜过我，我必然保证他们安然无恙。”杀神的声音冷酷无比，但是在林飞扬面前，却又带着丝丝的客气之意。
  林飞扬沉默不语，思考在此前发生的一幕，两个武警战士被轰然炸飞，枪支碎裂，防弹衣粉碎，鲜血喷洒。
  两人着急两人的生死，飞身跃起，接住两人，正欲去追击煞神，却见手中两人已是昏迷不醒，受伤之严重，随时都可能终结生命，微一迟疑，煞神已然抓起那个持枪的武警战士逃之夭夭。
  与此同时，李俊飞身而起，一阵猛击，直追下去。
  林飞扬眼见有了李俊追击，应该不会出什么大问题，当下飞身落地，运用自己的三元真气给两人疗伤，直到两人醒转过来。
  在那一刹那，林飞扬忽然一凝，想到这煞神能够在自己的手上如此轻松的逃脱，说明异能武功自是不弱，那么此次出手，是为什么？
  豁然想到，此乃示弱，然后一举制敌，那么李俊追去岂不是有了生命的危险，当下微笑打发两个重伤初愈的武警战士，循着自己强大的精神力搜索，一路狂奔，直接追击到郊外的一座山巅附近。
  于是，就发生了刚才的一幕。
  “你要和真正的决斗？”林飞扬沉声问道，言语中却是云淡风轻，犹如春风飘忽，秋叶摇荡，飘飘洒洒，似乎踪影无根，却又显得萧索无比。
  “那是自然的，我能够出来，第一是为了杀掉李俊和国安局的那些所谓的高手，另外还有一个更大的愿望，就是和你拼死一战，一个异能强者，一生之中如果能与自己心目中最值得打斗的人决斗一场，那就绝不枉此生。”煞神言语激动，盎然神气，仿佛一个英雄在征战前的豪言壮语。
  “呵呵，承蒙你这么看得起我，实在折煞我也。”林飞扬笑了笑，不知怎么的，心中竟然对这个人称邪魔之人有了一丝好感。
  其实他不知道，自己在那些坏人的心目中，也是一个邪魔，但是却被这么多的市民崇拜，也许不同的价值观给人的思想也是不同的。
  “猎人，你是我所见过最强的人，所以我只要能与你一战，其他的我都不奢求。”煞神笑了笑，看着林飞扬，满脸的期待之色。
  “生死相搏？”林飞扬笑了笑，但是精神力却是四下搜索，寻找着李俊和那个不知名的武警战士的踪迹。
  可是渺渺森林，根本没有任何的讯息。
  “我不想杀你，你也没有杀我的心，那我们只是为了证明我们的价值一战。”煞神淡淡的说道。
  “那好。”林飞扬笑了笑，身形一转，划过一道青烟，飞身上树，脚尖轻轻的跃落在一根树枝之上，飘飘荡荡，十分潇洒。
  “接招。”煞神一声怒吼，身子一震，飞旋而过，划过道道真气，突然之间，四周的树木倾摆，无数的绿色光芒四散摇晃，四面八方的汇聚到煞神的手掌之中。
  林飞扬见此，豁然一惊，飞旋而起，衣衫挥舞，脚尖点叶，顷刻间便已逃离那些绿光笼罩的地方。
  “万木争青。”煞神哈哈大笑道，手掌翻动，无数的绿色光芒从附近四周的树干之中汇聚在手上，绿光萦绕，四周的树木轻摇，炫起阵阵劲风。
  “好功夫，接我一招。”林飞扬知道煞神这一招是属于那种致命杀招，是以来了个先法制人，挥手怒舞，一条赤红色的火龙自掌心夺射而出，呼啸一声，猛冲向煞神。
  “好啊。”煞神大吼一声，绿光绕身，呼啸一声，剑已飞射而出，绿光顷刻汇聚一处，猛烈一斩，天际响起一阵惊寒的刀虹。
  一声惊天动地的怒吼响彻天地，此时林木翻折，尘土飞扬，巨响轰然。
  此时，正值黄昏。
H幽萌 UUtｘｔ。cＯm 铨蚊慧嘣炼

巅峰 第二百二十八章 凌风飞扬 字数:4203
  滚滚红尘，世人如蚁，各自奔波，无暇旁顾，人海之中，谁也没有在乎一个孤零零身影，此刻正矗立一大厦楼顶。（pm）
  清风吹拂，撩动情丝，丝丝缕缕，潜入内心，澎湃汹涌。
  他极目远眺，清亮的眸子似乎带有一丝期待，却又那么的失望落寞，犹如天边的夕阳，日渐西沉。
  这个人身形修长，单薄却不瘦弱，俊秀俏脸之上闪现出淡淡的失落，苦笑一声，转身走回楼里，回到自己的屋子中。
  屋子凌乱无比，各种书籍满地遍布，多是武学之书，虽然凌乱，却甚是干净，不沾尘垢。
  此人走到自己的单人小床边，叹了一口气，躺下，手一动，被子飞起，稳稳的落在身上。
  虽然他已疲惫，却无丝毫睡意，一闭上眼睛，那优雅倩影飘然而至，秀脸俏身，妙曼身段，笑意盈盈，使得他心神俱醉，同时又荡漾起一丝孤寂的落寞。
  这个女人，曾是他最爱的人，他把一切倾尽，只为爱她，可惜世俗弄人，金钱权利之诱，她似乎无法控制，最终，她放弃了他，踏上了别人的豪华轿车。
  此时，她在做什么呢？他的心隐隐作痛，却又无可奈何，谁叫自己是一个穷小子呢，无法给她丰富的物质享受，想到此处，叹息一声，拉开窗帘，天气变化之大，外面竟已下雨，丝丝缕缕的雨丝飞舞，窜进窗户，飘洒在他的脸上，心中伤痛稍减。
  是他让她走的。
  那天，她走了，不再回头，他在后面凝望，一丝无力的冲动瞬起瞬灭，终因没有那份挑战金钱权利的勇气而放弃，那一刻，他的心碎，一颗泪珠无声无息的掉落，滴落手上，冰凉，凄切。
  碎去的心，片片闪落，飘飘扬扬，犹如风中飘絮，无依无靠，她走了，永远都不会回头，那一种失望蔓延，侵透到每一个细胞，牵动神经，头痛异常。
  曾经的伤痛，此时想起，也不禁心中酸楚，摇头之下，走到窗子边，伸出手去，点点雨丝飘打手上，清凉舒适。
  突然间，天空一道闪电划过，原本有些阴沉的天空陡然被照亮，犹如白昼，而此刻他的心中仿佛在一瞬间拥有了一种强大的动力，这种动力促使他今天要去做一件事，而且很有意义。
  他转身，打开一个箱子，揭去一层层白色的纱巾，手一翻，一道寒光闪过，刚被他扔出的一片在空中的纱巾，断成两截，飘飘洒洒，飞落地下。
  这是一柄青铜古剑，锋利刀刃泛着寒光，短俏的剑身给人一种前所未有的历史沧桑感，也许，经过历史的东西都有一种文化的积淀，让人一见便难以忘怀。
  剑身旋转，划着一道道光弧，环绕身子四周，剑芒挥动间，他的身子已迅速转动，一个个炫丽的光影闪动。
  剑，非人。自然没有人的灵性，却在他的挥动下，展示了人的灵性。
  墙壁上，出现了几个字。
  “无锋残剑，誓灭恶灵。”
  后面有一个名字――凌风，这正是他的名字，凌空御行，风行万里，俊俏潇洒的名字，可惜取这个名字的人早已不在人世，苍茫人海，何处才能完成此生夙愿。
  剑气缭绕，身形急转之下，一套炫丽四射的剑法已完，剑身入鞘，悄无声息。
  二十一世纪，属于高科技社会，人们多依仗枪支武器，疏于冷兵器，自然精通剑法之人已是少之又少，凌风能够有此功力，自然欣喜，他的脸上落寞之气渐少，代之的是一副春风得意的样子，嘴角微笑，酒窝乍现，极其潇洒。
  这是他几个月来第一次笑，只因为他已经练成了一种祖先留下的剑法――至尊十劫。
  每天一劫，每日长进。
  他为此已经付出了极大的心血，历经种种困扰，终于完成，心中忐忑，消失殆尽。
  在这个信息文化武器装备都高科技的社会中，没有人在乎剑法的，但是凌风还是在默默的继承着自己祖先的遗产。
  他只是想，等到合适的时候做一件合适的事情，这件事情之后，将会完全改变他的人生轨迹。
  手一扬起，剑气凝绕，入鞘之剑，飞跃而出，落在凌风手上，横扫而过，装剑的盒子瞬息间，变得粉碎。
  凌风已完全打定主意，要铲除那个令人愤恨的组织。
  不过，在没有任何把握的情况下，他是不可能去冒险的，所以，他先要去策划一件事作为自己计划的前兆。
  此时，有人在敲门，很轻很轻。
  “进来吧，都老朋友了，还跟我客套什么。”凌风笑道，手中的剑一动，划着一道剑气，瞬息间，凭空行成一道漩涡，将装剑盒子的残片席卷而起，落在角落，一张报纸落下，刚好盖住那些残片。
  门，被推开。
  凌风手中的剑早已入鞘藏好，他知道，自己这柄无锋古剑价值万千，虽然敲门之人是自己的挚友，但也需避嫌。
  推门进来的是三个人，两个男的，一个女的。
  一个肌肉发达，一个瘦削但很精明，另外一个柔美性感。
  “风哥。最近心情好点了没？”其中一个健硕得肌肉都差点撑破衬衫的人问道，言语间带着谦卑。
  “呵呵，我现在完全好了，不就一个女人嘛，全天下多的是。”凌风笑道，灿烂的笑容感染了客厅，特别是那个清水出芙蓉的美女。
  “那就好了，我们的风哥只要不为情所困，一定可以带我们去闯世界的。”美女大方笑道。
  “闯世界，好像还早了点。”凌风冷静的说道，一副领导者的气魄。
  “风哥，我们最近要做点什么呢？”那个瘦削者，一进来就没有说话的家伙终于说话了，一开口就是一个重要的问题。
  “闹事。”凌风翘起二郎腿，点燃一根烟，眼圈缭绕。
  其他二人也跟着点燃了，而这个柔美性感美女则到一旁将凌风屋中凌乱之物收拾干净。
  立时，一屋子眼圈环绕，迷雾般的感觉。
  “这样吧，我想铲除心绝门这个败类组织。”凌风双指一夹，烟头已断，满脸怒容，但见那个美女的秋波，怒气顿减，微笑示谢。
  “风哥，我们支持你。一定帮你干到底。”三个人同时将烟头掐断，眉宇间都有着相似的愤怒。
  “好，有你们这三个好兄弟的支持，我不怕那个邪恶的组织。一定要干掉他。”凌风知道那个龙虎门有着很雄浑的势力，以自己几个人的力量仿佛还撼不动。
  “风哥，有什么计划，你告诉我们，我们去给你办，保证妥妥当当的。”那个肌肉男信誓旦旦的说道。
  “嗯，好，肌肉男阿彪，铁公鸡王强，你俩给我搞点事，和心绝门作对，一定要保证我们这边有道理才行，不然很难过警察那一关的。”凌风吩咐道，一一握手，微笑密示。
  “那我呢？”性感美女也歪着脑袋问道。
  “婉儿，你留下来吧，我最近好空虚啊。”凌风嬉笑道，在刘婉面前，他非常开放，可以和这个开朗大方的女孩子任意开玩笑。
  “好啊，风哥，我也最近感觉到特别不好玩。正好在你这儿来玩两天，不过是白吃白喝哦。”刘婉轻笑，昂首弄影，身姿妙曼，魅惑柔情，勾人心魂。
  “那怎么行呢，你要在我这儿白吃白喝，我也不收你钱，记住啊，不是因为你长得漂亮，而是因为我们是从小长大的好朋友，也算是青梅竹马了。”凌风见此，心神俱醉，一时间，竟似万千骏马奔腾，心潮澎湃，情绪激动，竟难片刻抑制，伸手一把搂过美女，红唇欲滴，娇俏可人，情难自抑，双唇相抵。
  刘婉不禁一震，**之感绕身，这种神奇的感觉从未有过，今日第一次尝试，心花怒放，男人身上的好闻气息丝丝缕缕，直逼鼻息，禁不住，低低呻吟一声。
  凌风松开双唇，盯着刘婉的胸前，傲立坚挺，喉头不禁动了一下，“不过，现在有两个选择，第一，以身来抵你接下来将要在我这儿住的食宿费。”
  “哼，不行，你这个流氓。”刘婉虽然嘴上如此说道，但是心中还是充满甜蜜，因为凌风英俊帅气的脸庞和让许多女孩子一见倾心的身材和刚才那神奇一吻，已让她神魂颠倒了。
  “我还没说第二呢。”凌风笑起来很好看。
  “洗耳恭听。”刘婉忽感自己失态，不禁红霞满面，竟然更增艳丽之感。
  “第二，就是帮我打理所有的家务事，做饭，洗衣，每天叫我起床，反正就是帮我做任何事情。”凌风喝着王老吉，嬉笑着看着刘婉的憨态。
  “那我选择第二好了。”刘婉站起身来，忽感身体上仿佛发生了一点变化，低头一看，却见自己的衣服不知在何时已被划开了一道口子，正好在胸前的敏感位置，被凌风全部看在眼里，不禁娇羞，红晕绽放脸上，昏暗灯光下，更显性感。
  “哈哈，你现在已经没有机会选第二种了。”凌风大笑，走向刘婉。
  落地窗，窗帘落。
  一种人世间最美的声音在开始蔓延。
  而此时，A市中发生了一件特大的事情，某大型商场遭到了袭击，两伙人在准备火拼。
  围观群众甚多，颇为壮观。
  警局报案之声不绝，同时，消防队，防暴警察，救护车队，源源不断的涌向事发地。
  此时，日落，斜阳已没，雨点如线，不绝，人，爆满。
  PS：这不是独立的故事写到这里，必须得穿插出另外一个强人，就是凌风，这个人在都市中也是另外一个传说，所以，我只好在此以一种外篇的方式将这个人写出来，然后他们会在某个时候与我们的强者林飞扬相遇。
  凌风深具神仙般的异能，有着超强的念力和法术，能够牵动历史的穿梭，引动一些修道者的来回飞梭。
  这个故事曾被作为其他小说的开头。
  谢谢你们的支持，你们的支持就是我的动力，谢谢你们。
幽优书B ＵuＴXｔ。cＯM 诠蚊自坂月渎

巅峰 第二百二十九章 风云忽变 字数:6106
  黄昏时，雨丝柔情，天边却出现一抹凄美的血红之色，仿佛一张嗜人的血盆大口
  街上很多人，惊慌失措，纷纷奔走。
  因为这是一个不好的预兆，十年前的一天，出现了一场血腥的大屠杀，一代世家，灰飞烟灭。
  那似血的血红晚霞，不断蔓延，染红了天，浸透了地，但是随即消失，天空依旧细雨朦胧。
  十年来，很多人生活在恐惧中，无法忘却当年的惨绝人寰。
  心，一直以来都是颤抖的，今天这种奇怪的景象再度出现，将不会是一个好兆头。
  很多人，正欲回家，却被另外一个好消息震撼，天成大厦里有几百人打群架，气势之大，吸引了众人的心，都奔走相告，互相传达，一时间，多数回家之人也加入看热闹的行列，涌向天成大厦。
  天成大厦发生了特大群殴事件，已经发展成了几百人对峙的趋势了。
  众人受到千万年的习俗影响，对于群殴事件颇感兴趣，人声鼎沸，倒也忘记了刚才的血色晚霞，恐惧心理已被抛之千万里之外。
  天成大厦。
  人山人海。
  喧闹声此起彼伏。
  凌风和刘婉也混在其中，只不过两人打扮得特别普通，在喧闹的人群中根本就没有引起大家的注意。
  他俩今天是来看热闹的，纯粹的观众。
  人群中有人一声尖叫，“啊，两群人打起来了啊。”
  此声音来自一女孩，估计是古惑仔看多了，对于暴力事件很是欣喜，娇小的身子在人群中冲撞，弄得许多人纷纷让路。
  大厦里面。
  几百人在里面进行一场前所未有的肉搏战，其精彩惨烈场面不亚于抗日战争的血肉拼搏。
  一刀挥出，血花四溅。
  一棒击出，头上青包凸起。
  互相摧残，互相打击，几百人搅在一起，大厦里面的商场，药店，服装店，全部停业。
  货物横飞，漫天花雨。
  呼喝之声四起，好事观看热闹者，心中大为舒畅，仿佛是在看一场刺激的运动赛事。这现实版的古惑仔，他们看得很过瘾。
  竟然忘了报警。
  社会的悲哀。
  大约半小时后，警车呼啸而至，威武之极。
  “让开，让开。”一群警察挥舞着警棍，横冲直撞，将围观的人群扫开一条通道。
  围观的群众开始欢呼。
  警察的到来，恐怕又有一场好戏可看了。
  A市的警察从来不管群架之事的，但是今天却破例，那说明，今天这次群架的事件和以往不同，抑或有些特殊性。
  围观的人，充满了期待，又满嘴质疑，警察的突然之举，实在令人意外。
  警察冲到大厦里面，上百名的防暴警察全副武装走在前面，耀武扬威，见到暴乱的人便是一阵电棍相击，警棍扬起，一棍一个，有时甚至一棍横扫几个人，倒地之人不绝，惨呼大起。
  不到十分钟，几百人相互搏杀的情况得到了抑制，许多人倒在了地下，不过都是受伤很严重的人，鲜血已完全染红了他们的衣服。
  能够站着的全是没有受伤的，几乎都是旁边打黑拳的人，在别人不注意的情况疯砍一刀，自己连忙躲开。
  “喂，你们干嘛？”一个警察大吼，声音犹如猛虎下山时的呼啸，手一扬，嘭的一声脆响，一颗子弹打在天花板上，立时，天花板上出现了一个洞，而且这个洞还在不断的延伸开来。
  全场安静，许多个脑袋齐刷刷的扬起，都望着那个不断扩大的洞。
  有的人是因为紧张，有的人安静下来，是在努力的思考这枪的威力真强，竟然可以打在一个目标之上还可以延伸开来，这样的武器真是有意思。
  两群互相拼杀的人，各自很规矩的站成两派。
  虎视眈眈，怒目而视。
  一边是属于心绝门的喽，人数倒是不少，气势仍为凌厉。
  另外一边是王强和阿彪带队，人数虽少，惨象颇多，但是斗志昂扬。
  “你们干什么？两群不知死活的家伙在这里打什么架，有种来挑我啊。杂种儿。”那个刚才开枪示威的家伙怒目圆瞪，一手持枪，一手叉腰，犹若泼妇骂街的气势。
  “打架。你没长眼睛啊。”阿彪天生一种张飞的莽撞气息，今天见到警察进来便不分青红皂白一顿乱打，这么多自家兄弟躺在了地上，心中气愤，毫不考虑就出口了，丝毫没有意识到自己已经犯了一个严重的错误。
  这个严重的错误就是――这个五大三粗的家伙曾经是特战部队中的精英，是经过千锤百炼之后的结晶。
  “哟呵，敢给我这样说话，真是找死啊。”五大三粗的警察手一伸，直接扣住阿彪的脖子，一把提了起来，像提一只小鸡一样轻松自然，让对方竟然没有丝毫反抗的机会。
  “放手，狗东西警察。”阿彪发音不全，气息不畅，身子悬空，双脚乱蹬，极似顽皮小孩被家长抓住一样，显得那么无奈。
  “放手？这是你作为一个罪犯该说的。”彪悍警察手提得更高，手臂青筋突起，充满力量，阿彪更觉气息不均，呼吸不畅，一张脸变得苍白。
  “警察先生，对不起，我的兄弟不懂事，麻烦你放他下来，再过一会儿，他不被捏死啊。”王强人称智多星，此时也毫无办法，因为这个警察曾因蛮不讲理而闻名军界，但因其能力超群，众人也只能干瞪眼，无可奈何。
  “凭什么？”这个彪悍警察一脸横肉，瞪大眼睛怒视王强，一种强悍的威慑力直逼向他。
  此时，围观的人不由自主向后退了一步。
  其他警察也懈怠出击，片刻间，很快各持警棍和手枪将两群人围在其中，形成一个简单的包围圈，将围观群众隔在外面。
  外围很多冲动的人也开始平静了，他们准备静下心来看这个传说中的战神警察如何发飙，那惨烈场面一定能够让大家大饱眼福，不禁人人心中都充满了期待，一双双大眼睛紧密的盯着场中的一丝一毫的变化。
  “警察先生，我知道你的功夫很好，但是我也知道你们警察是为人民服务的，要讲道理。对不对？”王强此刻没有任何办法，以自己的力量是无法抗衡这个传说中的战神警察的，唯一的办法便是缓兵之计，拖住这警察，等待凌风的到来。
  “对，所以，我要抓你们到警察局去。”彪悍警察一把放下阿彪，反手一动，阿彪的双手已被一双钢铁手铐锁住，动作娴熟，令王强大为惊讶。
  “谢谢啊。警察先生。”阿彪断断续续的说道，自己虽被铐住，但是可以保证呼吸新鲜空气，此时他才明白很多东西是要失去一次之后才知道这个东西的重要性的。
  “带走，老子等会回来慢慢收拾你。”彪悍警察似乎和阿彪有仇，言语间几乎是污言秽语。
  两名劲装警察上前，一人扣一手臂，横行带走。
  “警察先生，等等。我的兄弟有什么错，你为什么带走他？”王强着急万分，如果阿彪被警察带走，那么风哥的计划岂不是泡汤了，绝不能允许这样的事情出现。
  王强身体一动，飞快奔出，几步跑到彪悍警察前面，手一横，“警察，你不能带走他。”
  彪悍警察手臂一伸，一推，无形的一股强大的力量将王强弄得倒飞出去，直挺挺的跌在地上，呻吟不已。
  “阻碍公务，罪大恶极，也一并带走。”彪悍警察潇洒的把手枪放在枪套里，得意洋洋，今天真是威风八面，以后可以在警局大出风头了，想到高兴处，不禁哼起了小调。
  凌风一直在关心场面的发展。
  心中的火气怒不可遏，他妈的，怎么有这样执行公务的人，两群人打架，怎么只弄一边的呢？
  对心绝门那边的人竟然连问都没问一下，不过也不奇怪了，甚至说所有的人都不奇怪了，因为心绝门的实力几乎已经超过了警察局。
  人，都是明智的。
  所以，对阿彪和王强这边实施了单方面的压制和打击。
  警车启动，彪悍警察突然发出一个指令，将所有的王强这边的人全部打昏，押到警察局，无论什么方式皆可。
  于是，大厅又出现了一场搏斗。
  警察用警棍和一群社会混混打架。
  一会儿，风平浪静，所有阿彪这边的人全部上了警车。
  夜已落幕，深沉之夜，人们经历一场现实版的古惑仔之后，大饱眼福，纷纷散去，边走边议论纷纷，多是对警察之举表示欣赏，乐此不疲的谈论着。
  凌风却没有走，他挽着刘婉的纤手，找了个地方坐下来，等待心绝门的动静。
  现在的人就是效率高，来得得也快，不到一会儿时间，本来喧闹异常的街道现在变得冷冷清清。
  心绝门的小喽们，今日之战，虽然胜之不武，却也兴奋异常，小人得志，一路欢笑。
  几百人一路欢闹，使本来有点冷清的街道现在变得有点凄惨的热闹。
  “哈哈，今天真是太爽了，那些傻逼还敢和我们心绝门作对，简直就是找死嘛。”一个龙虎门的小喽说道，言语间洋溢着喜悦的色彩。
  “哼，那些家伙算什么东西，尽管搞这么大的动静，还不是被我们搞死搞伤那么多。”其中一个喜欢搭讪的人插嘴道。
  “是啊，在A市，是没有人敢和我们心绝门作对的，我们就是老大。”
  “恩，我们想搞什么就搞什么，警察都奈何我们不得，他们竟然有这个胆子和我们群挑，不知死活。”
  “哦，我们打坏的那些东西，该怎么办啊。”
  “不管，这是他们的事。我们管不着。”
  “嗯。”
  “那群不知死活的家伙，不知道被警察抓去，会受到什么样的折磨，活该，哈哈。”
  “你们要清楚，任何一个和我们心绝门作对的人都该死。”
  “呵呵。”
  插话之人越来越多，这些小喽情绪越来越激动，说话的声音也愈大，仿佛在炫耀自己的成就多么的伟大。
  街道两旁的店铺见到这群横行无忌的人，都纷纷关门，不敢招惹这些人。
  一条小街，几个稀疏的路灯，泛着暗黄的光线，凄冷之夜下，一个朦胧欣长的身影背对这一群人，孤寂落寞，却有着一股傲视群雄的霸气。
  “他妈的，政府部门在干啥子，竟然在街上都不安路灯。”
  “兄弟，别唠叨了，还不是我们把他搞坏了，最终，他们无奈之下，只好安装了这种光线不很明显的东西了。”
  “不过，也对我们有利。”
  ……………
  这一群人又开始大放厥词，肆无忌惮的谈论政治。
  突然，一个阴沉的声音响起，“对，这昏暗之路，便是你们的黄泉路。”此声音犹如地底冒出，阴森凛冽，寒气逼人。
  刹那间，路灯全部熄灭，四周陷入一片黑暗的世界，更加阴沉。
  紧接着，这个阴森森的声音又传出，“对，这个环境对你们有利。”
  “你是谁？”这一群十几人的喽，感到一种前所未有的寒冷气息，犹如掉进冰窟，全身大震。
  “要你们命的人。”黑暗中这人冷笑道，一股摄魂的气魄渐渐扩散。
  “做梦。”这群人隶属于心绝门，虽然紧张，却也有那么一点点临敌能力，纷纷拔出手中仅有的武器。
  “不用拿武器了，你们今天所做的事情让我很气愤。”黑暗之中，那人说话声音飘渺之极，仿佛在身边，又仿佛远在苍穹。
  “上。”心绝门喽一声呵斥，各自持刀冲向声音的源头。
  黑暗中，白芒一闪，一声清啸。
  走在最前面的五个人忽觉脖子处一阵冰凉，继而流下液体，一声惨呼自五个人喉咙处同时发出，划破夜空，阴森可怖。
  后面的人震住，停止前进，不断后退，手中的砍刀闪烁寒光，夜色之下，显得更为脆弱。
  “对不起，你们只能作牺牲品了。”这个冷冷的声音此刻充满了力量，没有丝毫的飘渺之感。
  顿时，剑光闪动。
  十几人倒在了地下，无声无息。
  人影一晃，消失不见。
  夜，依旧深沉，一个人影晃动，没入夜色，悄无声息。
  一辆的士开过，灯光照耀之处，发现一群人倒在地下，慌忙报警。
  警察听说不是群架之类的事情，来得极为警车呼啸而至，救护车也纷纷开至。
  十几个人被抬上车后，洒水车又来到。
  一系列动作完全符合不影响市民正常生活规律的要求。
  心绝门总部。
  “你说什么？我们的兄弟被人在黑夜中干掉了，而且这十几个人没有反抗的余地。”一个中年人大声怒道。
  “老大，真的，我亲眼所见。绝不敢欺瞒您。”一个人小声说道，还全身簌簌发抖。
  “能够做出这样的事情，还有谁？”中年人一把捏断手中的烟，一把按在那个小喽身上，直痛得他咧嘴。
  “三合天地，傲视红尘。”那个小子丝毫不考虑。
  “还有谁？”中年人走到窗子边，静静的看着外面的万家灯火，眼神中闪烁着愤怒的气息。
  “我想是没有了。”那小子不住的发抖。
  “好，给我带人干掉三合门的一些点，必须干净利落。”中年人拿起高脚杯，狠狠的喝了一口，然后手一用力，杯子粉碎，掉落地下，“三合门，敢和我心绝门作对，找死。”
  “是，我马上去办。”那个小个子放下心来，慌忙走了出去。
  不到五分钟，一队武器装备齐全的人准备就绪，没入黑夜。
  晚十二点。
  相关部门接到报警电话一千五百三十五次。
  110，119，120等的热线电话都差点打爆了，业务人员犯愁，怒极，直接拔掉了电话线。
  而在某个大厦中，又是一场腥风血雨。
u萌 uUｔXt.com 全蚊字坂月读

巅峰 第二百三十章 亢龙有悔 字数:4953
  凌风和刘婉，十指紧扣，静静的走在凄冷大街之上，街灯昏暗，映射出两道长长的影子，孤寂寥落
  刚才两人处在混乱的人群中，静静的观赏着你砍我杀的疯狂场面，两人相互依靠，呆呆的望着那些互相撕杀的人群，不禁黯然。
  街道之上，沉寂已久，唯有孤灯相随，身影拉长，两个长长的影子，犹如两个相交的感叹号，叹世事沧桑，人心沉浮。
  今夜，终究是许多人作为牺牲品的时间。
  凌风想着那些互相拼杀的人们，心中不禁涌现出一种同情之心，但一想到自己曾今所遭遇到的悲惨境遇，温热的心立刻变得冰冷，眼神中散发出一种阴冷毒辣的光线，让人不寒而栗。
  刘婉握了握凌风的手，“风哥，我们还是回这里有点冷。”说话的时候，刘婉的身子颤抖了一下，靠向凌风。
  凌风低下头的时候，立刻一脸的温柔，眼神中也带着笑意，“好吧，我送你回去。”说罢，牵着刘婉的手消失在茫茫夜色中。
  回到凌风的住处。
  “风哥，你不会趁此机会把心绝门干掉吧。”刘婉善解人意，对凌风的性格有着超乎常人的理解。
  “你还是好好的休息吧，我要出去一下。”凌风笑道，在刘婉的俏脸之上亲吻了一下，站起身。
  “不要去，你的力量单薄，不可以和心绝门作对的，我不想你受到任何的伤害，你知道吗？我的生命中不能没有你。”刘婉说话的时候，语音哽咽，眼中几乎渗出泪珠。
  “好吧，婉儿，你就放心吧，我去给你打个盒饭上来，你好好休息一下，我马上就上来。”凌风在说话的时候，悄无声息的点上了刘婉的昏睡**。
  “风，你。”刘婉一句话还没说完，感觉眼皮沉重，不由自主的沉睡过去。
  “婉儿，放心吧，当目前为止，这二十年来，还没有谁能够将我打败呢。”凌风颇具自信，眼神中的那股冰冷似乎在一刹那变得炙热，似乎要在片刻间燃烧起来。
  走到自己的卧室，拿出自己那柄祖传的无锋古剑，轻轻的抚摸，无限的怜惜，剑身的斑驳陆离，仿佛一段残酷的历史，给他无尽的回忆。
  十年前，那一场血战。
  十年前，那些面孔。
  十年前，那些持枪杀人的场景。
  十年前，一个本来很好的家族，忽然变了，变成了一个个支离破碎的幻梦。
  沉思，无尽的沉思。
  剑锋泛着寒光，在不很明亮的灯光下，显得更加气势逼人。
  剑锋斜，划破手指。
  鲜血滴落，仿佛一颗心，破碎，沉重。
  剑气袅绕，身随剑动，满屋子的剑光闪耀，挂在墙上的几幅壁画变成碎片，飘落地下。
  剑，收。
  人，消失在屋子中，没入暗夜中。
  今夜，他将大展身手，将十年来的仇恨全部倾泻似的发泄。
  目标――心绝门的总部。
  十年前的罪魁祸首，不知还活着没？
  十年前的杀手，现在不知还在效忠心绝门没？
  十年前的罪恶，不知这群社会的渣滓还记得不？
  起伏不定的情绪让他奔跑加速，犹如一道青烟掠过！
  站在日成大厦的楼下，望着高耸入云的大楼，不禁生出一阵无端的悲哀，这座大厦，这里面的所有东西，原本都是他的。
  权力，金钱，地位，这一切都恍似过眼云烟，烟过无痕。
  心潮澎湃，心中的仇恨又增加了一层。
  此刻，日成大厦这里倒是很安静，几乎是安静得令人害怕。
  总部，是发号施令的好地方，自然没人敢去打扰，里面戒备森严，一般人都不能进来的。
  可是，凌风却不是一般人，他有着常人没有的意志，他有着其他人不具备的超能力，他有着其他人根本不可能具有的智慧和号召能力。
  这一切的优势都完全可以让他出现在日成大厦里而且不被人发现。
  此时的街道上，原本沉寂落寞，又变得喧闹无比，两群人在互相拼杀，枪支弹药泄落一地，子弹翻飞，血雾喷洒。
  一些人是站着的，另外一些人是躺在地上的，不过是在自己的血泊中，抑或说是别人的。
  你砍我一刀，我杀你一下。
  互相打杀，此刻的两军对垒却是心绝门和他的一个宿敌三合门对决。
  凌风只好当起了观众了，或者是一个螳螂和蝉争斗之后的一只黄雀。
  亢龙有悔，一旦出手便没有退路，一往无前，勇猛无敌，战无不胜。
  凌风此刻便有这种心情。
  他挑起争斗，造成A市两大黑社会集团相互火拼，一阵混乱之际，他已成功的从警察局将自己的好兄弟阿彪和王强成功救出，此刻正守护在刘婉身边，害怕她出事。
  此时的他，心无顾虑，身子一动之间，突然出现在两个五大三粗的保安面前，速度之快，恍如幽灵。
  两个保安一愣之下，处于职业礼貌，问了一句“干什么的？”
  “杀人的。”凌风答道。
  两个保安凭空飞了出去，重重的撞在墙壁之上，慢慢滑落，昏死过去。
  凌风仍旧若无其事的走进大厅，和很多人一样，等电梯，上楼。
  电梯在十五楼的时候。
  一声刺耳的警报拉响，整个大楼出现了脚步匆乱的声响。
  凌风粗略估计了一下，这应该属于那种级别较高的警报，呵呵，没想到自己一个无名小卒还能引起心绝门这么大的动静，真是太赏脸了。
  电梯停止，卡住。
  凌风和其他人一样，惊慌失措，不停的拍打，呼喊，求救。
  电梯中的人都是在这个偌大的办公楼上班的人，他们不知道这里还设有A市最大的黑社会组织心绝门的总部，只是单纯的以为是停电等自然现象。
  凌风知道准确情况，但是他不能说，这些人都是无辜的，不能让他们受到伤害。
  凌风觉得这个时候自己该出面控制一下场面了。
  挥手，击掌。
  “各位朋友，很不好意思，最近这座大楼在进行全方位的维修，所以呢，电梯出现了一点故障，请大家不要惊慌，一会儿就没事了。还有，对于你们担心上班会迟到的事情，我们已经和各大公司的上层领导有了联系，他们不会追究的。现在你们保持安静，不要吵闹，等待专业人员前来维修，好吗？这只是暂时的。”
  凌风声音洪亮，在狭小的电梯中显得回声激荡，说得众人几乎有醉了的感觉，特别是几个处于花季的少女，心中那份纯情被激起千层浪花，意乱情迷。
  果然有效，电梯里，十几个人全部保持了安静。
  这正是凌风需要的，只要保持安静，他就会不乱心神的打开电梯的门，然后出去，这样，电梯里其他无辜的人群就不会因为自己受到伤害。
  静，安静，沉静。
  凌风手一翻，那柄时刻不离身的无锋古剑稳稳的拿在手中，泛着寒光，一股冰冷的杀气蔓延。
  “啊。”有人一声惊叫，险些昏了过去。
  凌风一看，却是一个妙龄女子，约十七八岁的样子，青春的气息活灵活现的展现在脸上。
  “不要怕，我不会伤害你们的，这是我打开电梯的唯一工具。”凌风说完，还回敬一个英俊的微笑，宛如春风，荡人心魄。
  剑光闪动，电梯之门打开。
  本来需要很多工序的事情，在凌风面前都显得那么自然容易。
  众人不禁看得呆了。
  掌声响起，热烈无比。
  人影一晃，这个神奇之人已消失不见。
  此刻，大楼里陷入一片慌乱的状态。
  四十层，心绝门，总部办公室。
  还是那个中年人，不停的踱步，满屋子的烟头，烟雾缭绕，一声怒喝“他妈的，谁敢这样大胆，竟敢私闯我的禁地，杀。”
  还是那个小个子，点头答应，“是。”躬身退出。
  此时，进来一个人，年纪稍大，大约六十几岁，慈祥和蔼，但是步履矫健，给人有一种不怒自威的气势。
  “钱先生，生什么气？”
  “耀总，对不起，刚才有一件事让我有点心烦，出了点状况，请耀总不要生气才好。”这位被称为钱先生的人有一个不很雅的名字――钱如山。
  “好了，做什么事情都要心平气和的什么事？”被称为耀总的人说道。
  这位耀总有一个令人丧胆的名字――耀威。
  只要听到这个名字，没有一个人敢不尊敬，只因为此人有着超乎常人的读心术和几乎变态的杀人形式，用残暴形容这个人一点都不显得过分。
  “三合门有杀手窜进我们总部来了，自十五楼起，几乎没有人能够挡住他。”钱如山眉宇间闪烁着忧虑。
  “枪也不行？”耀威淡淡的说道，他手指在桌上敲动。
  “动用了。”钱如山谦卑的说道，眼神闪烁，脸上露出笑意，“耀总，放心，我一定能够消灭这个不要命的家伙。”
  “看你表现，如果好，你，继续升级，不好，死。”耀威在桌上敲动的手指收了回去，转身离去。
  “耀总，慢走。”钱如山恭送耀威走出门去。
  转身，走到桌子边，只见上面留下深深的痕迹，这是什么功夫，竟然可以在大理石的桌上划过一道道痕迹。
  冷笑，阴冷无比，手指在电脑上轻轻按了一个键。
  一道无声的命令发出。
  一队队端着微冲的人全部出动，分别守候在各个路口，等待凌风。
  凌风闪出电梯时，制造了大量的动静。
  一路走，一路舞剑。
  不停的有人倒下，而且是属于见血封喉的死法。
  没有人吵，没有人闹。
  凌风快若魅影般的滑过，许多心绝门的手下安静的死去。
  这些人，在生命的最后一刻都不知道自己是死在什么人手上。
  凌风知道这座高科技的大楼里，一定有许多的监控设备，到了二十四层的时候，手中剑光闪动，形成一道道剑花，环成光圈，缭绕身体四周，犹如仙侠降世一样。
  很多人，只觉一个炫目的东西向自己奔跑过来，然后只觉颈部一凉，倒了下去。
  凌风在奔跑过程中，忽然身子停顿，宛如雕像，忽然想起一事，这既然是心绝门的总部，没有理由不存在高手，而且这些人都显得这么不济，明显有问题，自己一定得小心才是。
  正值思考间，一颗子弹破空急速射来，恍似一颗流星。
  凌风已来不及闪避，子弹，前胸进，后背出。
  剑光炫动，身子已快速欺上。
  一剑划过，又一个生命离开这个美丽的世界。
  看来，高科技的玩意是比冷兵器要强一些，凌风收起自己的无锋古剑，端起微冲，闪至一个角落隐藏起来。
  那个死去的人，衣服也正被一人剥落。
  干这事的人正是凌风。
  他正在酝酿一个简单的计划。
  成与败，仅此一次。
  凌风心中充满了激动，冲动，悸动！
n悠萌 ｕUｔｘＴ．ｃOM 荃纹字版月读

巅峰 第二百三十一章 舍我其谁 字数:4859
  日成大厦，原本犹如清修之地，凡人极难进入，此时却热闹非凡，只因为凌风这个魅影一般的人物进入。
  枪声，脚步声，急促而有力。
  凌风手持微冲，继续前行。
  猛烈的枪声，气势如虹的子弹倾泻而至，在每个楼梯口形成了一道道密集的火力网。
  只要是正常人，都不会朝那里去。
  超人例外。
  凌风似乎和超人沾了一点边，身子炫动间，几个起落，轻巧的落在火力网点的边缘，大声吼道，“兄弟们，自己人，不要开枪。”
  虽然枪声依然在响，但是明显减弱了很多。
  心绝门有一个血腥的规矩，只要是杀了自己人，必须自尽。
  凌风正是利用了敌人这种不杀自己人的缺点，给自己生命买了一份短暂的保险。
  “谢谢兄弟们。”凌风手持的微冲里面，子弹并不是很多，需要补充一下，于是，待枪声停歇时，走到那群龙虎门杀手面前，“嘿，兄弟，我的枪里没有多少子弹了，借我点，好不好？因为我刚才在楼下发现了一个快若奔雷的人，所以我就用尽全力打，子弹现在不多了，等会遇到敌人的时候，我没子弹，多对不起老大，你们说是不是？”
  也许，凌风的语气和表情都演到了家，竟然没有被这一群杀手看出破绽来，给了一些子弹后。
  凌风欣喜无比，转身下楼。
  突然，一颗子弹擦肩飞过，刺破他肩上的衣服。
  “小子，你还敢假装我们龙虎门的人，简直不想活了。”一个人从楼梯间怒吼着冲向凌风，手中的枪还在不断的发射子弹。
  凌风身子闪动，子弹都是从耳边呼啸而过。
  “我没有。”凌风知道这个时候是骗不了人的，自己不能死在这里，否则一番心血将白费，十年来心中的夙愿也不能达成，岂不是一件很遗憾的事情。
  想到此处，眼神突然变得冰冷，宛若寒冰中一缕剑芒，刺眼且尖锐。
  “我投降，不要开枪好吗？”凌风放下手中的枪，一脚踢出很远，落下地的时候，一把质量上乘的微冲变成了一些碎片。
  可惜，这些人，并没有注意到这一点，也许就是致命的一点。
  他们注定只有失败。
  一群人围了上来，枪口统一指向凌风。
  “带走。”一个人用低沉的声音吼道，但是他的语音中竟然有些颤抖，只因为他看见了一双冷若冰霜的眼睛和一道寒光。
  于是，两个人垮起枪，上前来抓凌风的双臂。
  瞬间，一道白光闪过。
  两个人倒下，无声无息。
  凌风已经站起身来了，静静的看着这一群吓得脸色苍白的杀手。
  他们竟然眼睁睁的看着自己的同伴在敌人手上死去，却没有开枪。
  待他们想开枪的时候，却听到一句话。
  “你们本不该死。”
  凌风说话的时候，手中的剑光闪动，恍若一道闪电划过围在自己四周之人的喉咙之上。
  鲜血，从动脉血管喷射，形成了一片血雨。
  两秒钟，十五人全部仰面倒下，最后留在他们记忆中的恐怕只有一道白光和一柄闪着寒光的利剑。
  凌风手一伸，从一个人的衣服中拿出一张餐巾纸，慢慢的擦拭着古剑上的血迹。
  他的动作很是缓慢，但是每一个动作都充满了霸气。
  此时，场上除了他自己外，还剩下另外一个人，此人正是刚才将自己身份暴露的家伙。
  他之所以没有死，是因为他没有开枪，所以，凌风只是将他的枪削成了两段。
  握着半截断枪，双腿不断的哆嗦，脸色苍白如纸。
  祈祷，上帝啊，救救我吧。
  凌风慢慢走到这个人面前，“你真够大胆的，做任何事，在没有把握的情况下请不要轻举妄动，这样会要了你的命的。”
  语气是那样柔和，神态是那样的自然清新，却也丝毫减免不了这个人心中的无限恐惧。
  “大，大，大哥，对不起，我以后再也不敢了。”说话时舌头打结，双手几乎找不到放的地方了。
  “你只要告诉我一条最直接到办公室的路。我便放了你，但是你不能再在心绝门呆了，因为它过不了几天，就会覆灭。”凌风说话的时候，语气很冷，仿佛比窗外的空气还要冷。
  “你不杀我？”这个人欣喜若狂，径直给凌风跪了下来。
  “废话，我杀你早就杀了，何必要等到现在，我是在给你一个重生的一个机会。”凌风手一动，抓起他，几个起落，躲避到了一个隐蔽的角落里。
  一行全副武装的人，经过。
  “好，我告诉你。”那个人附在凌风耳边将大厦里的情况全部清清楚楚的给介绍了一番。
  “好吧，你换件衣服，混出去。”凌风拍拍他的肩，捡起地上的一只枪，飞速没入楼梯口。
  其实，生命是威胁别人替你做任何事的最重要方式。
  那个人站起身来，默默的望着凌风消失的背影，心中叹道，天啊，这个世界上竟然还有这样的奇人，难道我真的错了吗？
  生命中，追求的除了金钱，权力，地位之外，还有什么呢？
  在心绝门中，这些东西，又有什么是得到了的呢？
  其实，自己只不过是别人争权夺利所利用的一颗会说话做事的棋子，到头来，什么都没得到，还无辜丧失了生命。
  一想到那寒若冰霜的眼神和泛着寒光的剑，以及那些自咽喉处飞腾而出的鲜血，不禁为自己的生命如此脆弱而感到无限的悲伤。
  一种悲伤，仿佛弥漫全身，延至每一个细胞。
  天行之剑，天赐神力，即可斩杀妖魔于弹指挥手间。
  这似乎是一个传说。
  凌风却相信这是一个事实。
  他手中的枪，不紧不慢的发射子弹，几乎每一颗子弹都结束了一个心绝门的手下，倒下的人都没有办法知道自己死于谁的手上。
  子弹终会有打完的时候，也许，这便是对方实施反攻的绝好机会。
  心绝门一队全副武装的人持枪猛烈攻击凌风，形成了一道强烈的子弹网，将凌风完全笼罩其中。
  凌风突然感觉到一种强大的压力逼向自己，身体感到无限的燥热。
  风声起。
  剑光闪耀，手中的枪已飞起，被无锋古剑散发出的强烈剑气变成块块碎片。
  剑光移位，剑气逼出。
  一下横扫，漫天的枪支碎块划着霹雳之势直射向那些龙虎门高级杀手。
  枪声渐小。
  凌风心中一喜，没想到自己绝命一击，竟然起到了如此作用，简直不敢想象，原来生命的极致还可以散发出这样的能量。
  手中的剑，突然间，仿佛有了一种灵气，一种可以和主人相通的心灵感应，剑身抖动，凝聚了强烈的力量促使凌风身子飞起，直接撞向那些不知趣仍在开枪的心绝门杀手。
  无锋古剑，凝聚了多少人的鲜血和智慧。
  此刻，凌风将古剑挥起，横扫，划着一道银白剑光，顿时，一阵冷风袭过。
  楼道中，一片安静。
  凌风将剑尖指地，一点点的血液滴落地下。
  面临这样的杀戮，已不是第一次了。
  杀戮，似乎必要，但又不是必须。
  他一点也没有兴奋的气息，仿佛在对这些枉死的人群感到无限的怜惜。
  生命，竟然如此脆弱。
  身子一动，人影晃动，消失在楼道的尽头。
  一阵猛的奔跑，凌风感觉自己身轻如燕，体重犹如身处虚空之中，这无端的变化让他兴奋不已。
  前方，一阵气息，无形，无声，无人。
  凌风瞳孔收紧，身子突然停下，仿佛雕像一样，脸上闪过一丝不易觉察的惊讶，随即消失，代之的是一张冷漠而英俊的脸。
  无锋古剑，手一曲，已成功隐藏。
  抬头，已是顶楼了，那么，已到了心绝门的总部楼层。
  难怪……
  瞬间转身，却听到一声感叹。
  “年轻人，你既然来了，怎么不来坐坐呢？”声音浑厚，却又透出无限的沧桑。
  凌风侧耳，精神波动搜索，以其超自然能力定位，确定了这个声音来自离自己一百米的一个办公室。
  “谢谢了。”凌风确定了对方的位置，心中稍宽，一步一步的走向那个办公室。
  也许，这在平常人眼中只不过是一个简单的招呼，可是，凌风却知道，这无疑于一场超越鸿门宴千万倍的死神之约。
  每一步，沉重，却又触动地面。
  办公室中。
  耀威在笑，朝钱如山说，“你的煞星来了，准备应付吧。”
  钱如山却在哆嗦，但是他却又要强颜欢笑，“耀总，放心吧，等会他能够进来，绝对不会出去，起码不能站着出去。”
  耀威笑了笑，冷笑，他站起身来，望着窗外，一副元神出窍的飘渺之感。
  他不相信钱如山，因为这个人根本不能将龙虎门发扬光大，只会给自己徒增无端的麻烦，所以，今天，钱如山注定会成为一个牺牲品。
  ……………
  凌风静静走到办公室面前。
  门边，两个劲装大汉友善的和凌风打招呼。
  “先生，我们总经理在里面等你，请进吧。”
  凌风冷笑，手一挥，两个劲装大汉顿时保持了静止状态，**位被封。
  门板飞出，落在大厅中。
  奇怪的是，却没有落到地上。
  一只手，旋动，门板重新回到门框上，无声无息的关上，几乎和凌风踢开门之前的那种状态。
  这只手来自一个老人，此人微笑，慈祥中带着一丝真诚。
  此人正是耀威。
  他来的目的正是为了捍卫自己辛苦经营了几十年的心绝门，在这里，唯一有资格和面前这个英俊的年轻人谈话只有自己。
  凌风没有回头去看那扇具有魔力般的门，因为他在一个高手支配之下可以运转如意。
  他一双鹰眼，紧紧逼视屋子中的几个人，手放在背后，已紧握成拳。
  “几位心绝门的高层领导，你们好，十年了，我又见到你们了。哈哈，没想到你们还是这么好。”
  钱如山冷冷的说，“你是什么东西？也配来这里。”
  凌风不屑看他，这个人根本不在自己暗杀的范围之内，所以，他不想和他说话。
  耀威站起身，走到凌风面前，伸出手以示友好，“心绝门，欢迎你。”
  凌风没有伸手，今天他不是来做客的，而是来杀人的，嘴角掠过一丝冷意。
  此时，屋子中弥漫一种肃杀的气氛。
  杀气。
  无形的杀气。
  一场大战，或许，就在沉默中爆发。
优n萌 ＵUＴxT．ｃoｍ 铨纹字版阅镀

巅峰 第二百三十二章 与之争锋 字数:5820
  偌大的屋子，豪华转椅上，坐着几个人，脸色如常，却略显冰冷
  有一个人，却十分例外，此人便是耀威，尽管他伸出的友善之手没有得到回应，但是他还是保持微笑，风度礼仪俱全。
  凌风站在他的面前，冷冷的，不说一句话。
  在一场暴风雨之前，总有几分宁静的。
  此时的屋子中，弥漫着一种寒若冰霜的杀气，肃杀至极。
  “年轻人，请坐。”耀威手一动，一股强大的引力将一把椅子反手提在手中，然后轻轻的放在凌风面前。
  耀威此举，只为展示自己的实力，让凌风不可小觑。
  凌风自然不敢小觑，因为耀威放下椅子的时候，他脸上受到一阵火辣的侵袭，肌肉都在小范围的波动，这样的武功，难道就是盛传已久的引龙绝？
  “谢谢。”凌风也不客气，一**坐下来，丝毫不怀疑椅子上是否会有毒针或者什么机关之类的。
  耀威脸上露出了满意的笑容，手一挥。
  “各位，现在我们都可以好好的坐下来谈一谈了，大家都要保持一颗平常冷静的心，理性的来对待今天的事情。大家说，好不好？”
  心绝门高层领导全都点头，微微的，典型的官僚形象。
  凌风冷笑，却也不由自主的点点头，此时，谈判只不过是一个幌子，等会一定还有一场战斗，其激烈程度绝对会超出想象。
  不过，转念一想，也正好趁此机会好好休息，调和一下自己的能量，为自己等会不至于死得太惨。
  脸上的冰霜之色消失，代之的是和谐的微笑。
  “好吧，你们要怎么谈？”
  耀威见到凌风说话，神情也仿佛放松了不少，坐下来，“年轻人，你能够到得了心绝门总部，能力已经很不错了，我很欣赏你，只是不知道你今天到来的目的是什么？”
  凌风见对方的态度已经很明确了，心中也放弃了原本的计谋，直截了当的说道，“心绝门在十年前做了一件很让我生气的事情，今天我来这里就是为了讨还一个公道。”
  公道？心绝门高层全部瞪大眼睛，在A市竟然还有人敢和心绝门谈公道，在他们的眼中，公道只不过是一个世人眼中一个好听的名词而已。
  有人敢挑战，那么就意味着将受到打击。
  凌风自然不惧。
  “哦？我想请你详细的给我讲一讲情况好吗？”耀威冷静的问道，姜还是老的辣，做起事来一点都不乱思绪。
  凌风将头懒洋洋的靠在高级转椅上，咧了一下嘴。
  “十年前，有一个家族，凌氏家族，我想在A市中也算是一个比较有影响力吧，但是在某个夜，这个家族的人，全部死亡，而其财产全力都被一个神秘的人拿去了，而两年之后，心绝门现出雏形，而今天，我又是这个事件的回忆者，甚至说是诉说者。”
  凌乱的说话，冷峻的语气，似曾相识的面容…………
  心绝门中一些高层领导中的人身子不自主的动了动，眼神中似乎掠过一丝丝惊惧和担忧。
  凌风在说话的时候，仔细观察了在场的每一个人，细化到每一个眼神的交换。
  “年轻人，你就是当年的幸存者？”钱如山突然问道，眼神闪烁，似乎对于此事的来临早有准备，一脸的淡然。
  “幸存者？要是我在那里的话，一定会杀了你。”凌风剑眉挑动，怒目而视。
  “小伙子，我还是提醒你一下，在这里起码是心绝门的地盘，你说话还是小心点才好。”另外一个老者缓慢而说，手中一根雪茄，散发出迷人的烟圈，烟雾缭绕。
  “谢谢提醒。”凌风客气的说，手已握成拳，悄悄藏匿在背后。
  “年轻人，我想问一下，你来是为了杀谁？”耀威问道，依旧慈祥。
  “钱如山。”凌风指向钱如山，凌厉的目光直逼。
  “你小子有种。来人。”钱如山听到凌风直呼自己名字，心中愤怒，站起身，手一挥，几个人形成一个包围圈，手枪齐指凌风。
  凌风脚尖点地，身子凌空飞起，脚一旋动，噼啪之声，不绝于耳，然后是倒地的声音。
  自始至终都没有任何出手机会的心绝门杀手全都蜷缩在地上呻吟，脸上都开始扭曲。
  “钱如山，原来你早有准备，不过，也没用。”凌风冷笑，身子一转，轻飘飘的落下，坐在椅子上，脸上还是懒懒的笑。
  倒在地下的人，被钱如山一阵训斥之后，跌跌撞撞的退了出去。
  钱如山一掌按在豪华转椅上，顿时，椅子断裂，探手入怀，迅捷掏出一把手枪，砰的一声，子弹激射而出，射向凌风。
  凌风身子一侧，子弹擦肩而过，只觉人影晃动，欺身上前，呼啸一掌，排山倒海之力，急冲钱如山。
  钱如山只觉一股大力冲撞，已来不及抵抗，便被冲撞飞起，犹如风中落叶，随风飘荡，跌落墙角。
  钱如山作为心绝门的高层领导，武功自然不弱，但由于一见凌风出奇功夫，一刹那制服自己精心培养的杀手，心中惊讶，微一分神，便被凌风抢尽先机，是以没有还手之力便被打趴下了，心中的惊讶，悔恨，紧张，不由得划着一句嘶吼，
  “杀。”钱如山目赤红如火，怒视凌风，嘴角溢出鲜血。
  话音刚落，凌风身子一晃，手掌横切，绕至背后，一股强风横扫，直击出去。
  此时，一个人影闪动，劲风呼啸，凭空一道漩涡，急速卷向凌风。
  凌风只觉后背一股凉飕飕的冷风袭来，不及细想，身子倒飞，凌空而起，半空中，寒光一闪，无锋残剑出鞘，一剑挥出，刹那间，那张豪华椅子断成两半，分裂而开。
  与此同时，那个人影也在迅捷无比的情况下挥手一掌，劲风呼啸，寒光一亮，心绝门高层或多或少都有一些武功，当下沉下心来，避开，各自观察场中变化。
  凌风身子急转，绕空而行，剑光闪动，哧然声响，他不禁闪身避开，瞳孔放大，眼中出现一把刀的样子。
  而且这把刀在不断的逼向自己。
  “来得好。”
  凌风手中能量暗涌，灌注剑身，原本雪亮的剑刃突然冒出一丝若有若无的寒露，腾腾而上。
  刀光激射，迅捷而至，凌风急忙举剑相抗，刀剑相击，迸发出一阵清脆之声，然后就是血液流出体外的声音，仿佛生命的律动。
  能量冲撞，四散而开，心绝门领导被两道巨大之力冲得摇摇欲坠，但在刹那间，影子凭空消失，自始自终，在场众人都没能看清这个持刀之人是谁？
  凌风呆呆相望，不禁暗叹，“怎么T国忍者也在为心绝门效力，这事看来是越来越扑朔迷离了。”一时间，陷入迷茫之中。
  心绝门的首领也在两个人的打斗部消失，凌风一惊之下，意识到危险的存在，心神俱震，慌忙找出去之路，忙乎半天，依旧没有办法出去。
  难道，这个办公室，有什么机关？
  凌风身子炫动，无锋残剑挥出朵朵剑花，形成一道道剑影，将办公室里的所有东西全部削断，粉碎。
  可是，门已经关上了。
  退路，仿佛已经没有了。
  困兽之斗，气势万丈，惊鸿。
  凌风身子悬在空中，一双鹰眼四处扫视周围的一切风吹草动。
  可是，此时屋子中却什么都没有了，仿佛天与地之间丧失了色彩，阴霾恐怖。
  “出来，有本事就和我单打独斗，不要这么卑鄙。”凌风怒吼，心中一股强劲的能量不断冲击着身体，翻腾，似乎在等待一个机会爆发出来。
  “哈哈，年轻人，刚才多有得罪，抱歉。”声音来自墙壁之中，幽幽淡雅。
  凌风只觉眼前一花，面前多出一人，慈眉善目，还有那令人瞬间消气的微笑。
  “耀总，还是你是好人。”凌风手持无锋残剑，直指耀威，虽然嘴上客气，但是气势一点不弱，依旧虎视眈眈。
  “你叫凌风，凌氏家族的后人，真是可喜可贺啊，都长这么大了，而且武功不凡，英俊潇洒，难得的人才啊。”耀威笑道，不断的走向凌风。
  “你认识我？”凌风对这个问题倒是很感兴趣，他想知道自己隐身成为一个小混混这么多年还有人认识自己，既然他们都知道自己的身份，为什么没有找一个机会除掉自己呢。
  “我当然认识你，如果是其他人胆敢这样嚣张的闯进心绝门总部，早就死了，而你例外。”耀威还是保持那微笑，如果不知情的人看到这样的笑容，绝对不可能和那个叱咤风云的心绝门的幕后老大联系起来。
  “哦。那就没什么可说的了。动手吧，我不想浪费你的时间。”凌风冷冷的说道，对今天的局面非武力解决不能解决。
  “凌少爷，你不要激动。我们还没有到达非拼个你死我活的地步。别激动，冷静下来，我们谈一谈，好不好？”耀威手一动，转椅滑到凌风面前，顺手还带给凌风一把椅子。
  凌风心潮澎湃，根本无法冷静下来，但他还是明白自己现在的处境，毕竟自己不是神仙，面对敌人的子弹，自己不可能保证每一颗都能够完全避开。
  “耀总，你们心绝门的人真是变化多端啊，一会儿变成好人，一会儿又变成了一个个恶魔，我想请你给我一点解释，好吗？”
  耀威笑了，“凌少爷，你今天的来意我完全明白，但是我还是要告诉你，心绝门的人不会是你的敌人。”
  凌风实在不相信自己的仇人竟然说出这样幼稚的话来敷衍自己，还把自己当三岁小孩子看待啊。
  “我不想听你这些东西，我现在只想除掉一个人之后，便离开，原本就是杀掉心绝门的所有人，现在遇见了你这样一个好人，所以，我改变主意了。”凌风说话依旧冷峻，却也有些好转，犹如雪地之中，有阳光照射。
  “好啊，你要除掉谁。你自己动手，就可以了。”耀威还是在笑，不过他那令人感觉很慈善的笑中似乎带有一丝奸诈的气息。
  “我要除掉钱如山，此人不除，我将誓死与你们龙虎门对抗到底。”凌风声音加大，一股虎啸龙吟的威慑力在屋子中回荡。
  “好吧，你动手吧，出得了屋子，我便不作任何阻难。”耀威摇头，“你还是执迷不悟，不知道人是不能和武器抗衡的，我们这里的武器全是高科技的。”
  凌风也不需要听到这些劝告的话语，他只知道心中那一团仇恨的怒火在熊熊燃烧，几乎将自己原本善良的心给融化消失掉。
  手中的剑，扬起，落下。
  面前的一把椅子变成两半，正是耀威刚才所坐的椅子，此时，耀威已消失。
  凌风不禁心中暗叹，此人的武功真是深不可测，看来今天是遇到煞星了。
  一声闷喝传进凌风的耳朵，凌风感觉自己全身遭到一种前所未有的创伤，不是身体的伤，也不是心灵的伤，仿佛是一种无尽的恐怖，这种感觉他从来不曾有过。
  “动手。”
  子弹倾泻，屋子中的嗤嗤之声不绝于耳，形成了一个个不规则的子弹网，完全将凌风笼罩在里面。
  凌风只觉头脑昏沉，手中的无锋残剑挥动，划着一个个呈半弧形的光圈，将呼啸而至的子弹挡在外面，绕到其他地方。
  凌风自己明白，这样的功夫自己只会一点点，根本不可能长期的使用，今天到了紧急关头才拿出来，没想到的是，对方竟然没有受到一点点震慑，仍旧不断的增加武器的分量和力道。
  生命已矣。
  凌风突然之间感觉到特别的绝望，手中的剑似乎也不听使唤了，完全跟不上自己以前的节奏，一颗颗子弹透过剑光，直接射入凌风的身体之中。
  鲜血，溢出。
  泪，无声的流出。
  爸爸，妈妈，爷爷，奶奶，我的生命已将之终点，没有为你们报仇成功，我深感抱歉。
  也许，我们一家人在十年之后才可以团聚。
  这算不算缘分呢，我们                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                了嘛。还有，你们告诉我，你们叫什么名字？”
  两个小卫士，一个叫龙翔。一个叫虎跃。
  剑宗听到两个卫士的名字，觉得有意思，于是说道，“你们只要带我找到那个人的灵魂，我会奖励你们的。”
  两个卫士只好答应，也不觉得这个有两百岁的老头有什么恶意，只是觉得好玩，以前在灵界，他们两个的法力和道行是没有几个人能够及得上的，闲极无聊的时候，本想找几个鬼打架，但是没有几个人能够打得赢他们，不觉郁闷，淡淡寂寞之情衍生，今天他们正欲出灵界到魔界去找个高手打架，没想到遇到了老顽童剑宗，一架打下来，心悦诚服，倒也好玩。
  于是，三道光影直接没入黄泉路上。
  一路上，都有许多被押着的刚死的人，皮鞭抽之，鲜血横流。
  人死后，黑白无常会把这些人带到阴曹地府去接受阴间**官阎罗王的审判，以决定他们是升天做神仙；或再次投胎做人；还是打入十八层地狱去受苦。
  因此，他们注定要过很多的关口，同时，也注定要受很多的罪。
  阴风呼啸。
  剑宗目力所及，发现前面一条桥，卫士满布，一个现代女子的装束，和一个老太婆在争论，虽然双手被缚在背后，全身布满铁索，但是语气凌然，充满正气。
  这个女子的四周围着许多持各式武器的卫士，虎视眈眈的看着这个刚烈女子，虽然到这个地方挣扎欲逃的人多得如恒河沙数，但是如这个女子坚持这么久的，倒还是第一次，弄得那个老太婆唉声叹气。
  剑宗精神力凝聚，发现这个女子和凌风描述所无差，断定这肯定是凌风所说的刘婉了，于是，对龙翔和虎跃说道，“我要找的人就在这里，你们随下去。”
  三道光芒下降，突然出现在这个桥上。
  无声无息，这里的任何的灵界卫士都没有发现剑宗等三位的降落，只因为剑宗有着一种看热闹的心，三个是隐身下降的。
  这个桥有一个好听的名字――奈何桥。
  奈何？奈何？无可奈何。
  奈何桥，有一个多事的老太婆名叫孟婆，专门在这座桥上卖汤，而且是搞垄断，只有她一个人有这个资格，因为她有一套独特的汤药，可以忘记所有烦恼、所有爱恨情仇的东西，当你离开这个世界去到另一个地方的时候，孟婆手中的那碗汤肯定会给你送上，而且你不喝都不行。
  这种汤叫做忘情水，也作孟婆汤，做法奇特，先取在十殿判定要发往各地做人的鬼魂，再加入采自俗世的药材，调合成如酒一般的汤，分成甘、苦、辛、酸、咸五种口味。
  凡是预备投生的鬼魂都得饮下孟婆的**汤，如有刁钻狡猾、不肯喝的鬼魂，它的脚底下立刻就会出现钩刀绊住双脚，并有尖锐铜管刺穿喉咙，强迫性的灌下，没有任何鬼魂可以幸免。
  因此，孟婆喜欢这个职业，第一，自己可以随意支配灵界的武士。第二，看着别人喝下自己的汤，忘记前世今生的往事，她感到无限自豪，因为他觉得帮助了别人。第三，这个职业的知名度大，只要是到了灵界都知道孟婆的名声，远胜于人间的好莱坞大腕。
  孟婆今天却感到无限的忧虑，眼前这个叫做刘婉的女子，死活不喝她的独创汤药，任何残酷的刑罚都用上了，丝毫没有得到任何进展。
  刘婉被两个高大彪悍的卫士抓住，脸色苍白如纸，身上束缚的巨大铁索深深的嵌进肉里，血肉和铁索几乎融合在一起，身上青一块紫一块，竟然没有一块好点的肌肤了，但是她仍是很坚强的拒绝孟婆的好意，闭口不喝。
  孟婆走到刘婉面前，伸出一只枯枝般的细手，一旋之间，一把雪亮的匕首闪现在手上，在刘婉的脸上一比划。
  “刘婉你给我记住，在灵界中，这里，奈何桥，我就是老大，你不要期待有什么人能够来夺回你的魂魄，你那个凌风也活不了多久了，等他死了你再和他聚会吧，现在你得先喝了我的汤，哈哈。”
  刘婉虽然被巨大的力量控制着，元神上没有任何的对抗之力，但是她的精神和智慧仍在，听到凌风不久与人世，心中大惊，“你怎么知道？”
  孟婆仿佛抓到了一层有胜算，“我就是知道，我孟婆专管你们人间界的情爱之事的，所以，我要改变这些为情所困的人，让你忘了情缘，多么美好的一件事！”孟婆似乎陶醉在自己的棒打鸳鸯事业中。
  刘婉怒目圆瞪，“你知道什么？我和凌风是真爱的，真爱是什么，你这个鬼老太婆知道什么？你懂多少真爱？”
  刘婉一连串的问话，将孟婆卡住了，尴尬之余只好说了一句废话，“那你说说什么是真爱，只要答好了，我就不让你喝我孟婆的汤，直接送你人间界和你那有情郎寻欢。”
  刘婉一听，大喜过望，“好，一言为定，孟婆婆，你听好了，真爱是包容而不是放纵爱是关怀而不是宠爱，爱是相互交融而不是单相思，爱是百味而不全是甜蜜”
  孟婆没有说话，听刘婉接着说，“真正的爱情并不一定是他人眼中的完美匹配，而是相爱的人彼此心灵的相互契合，是为了让对方生活得更好而默默奉献，这份爱不仅温润着他们自己，也同样温润着那些世俗的心，真正的爱情，是在能爱的时候，懂得珍惜。”
  孟婆不同意，直摇头。
  刘婉接着说，“真爱是一种从内心发出的关心和照顾，没有华丽的言语，没有哗众取宠的行动，只有在点点滴滴一言一行中你能感受得到。那样平实那样坚定。反之发誓、许诺说明了它的不确定，永远不要相信甜蜜的话语。我和凌风的感情更伟大，是一种能够超越生死的感情，你们灵界的鬼是不能理解。”她说话的时候，还不忘幽怨的叹息一声。
  孟婆还是摇头。
  “我可以去为凌风去死。只要他能够活得更好。不管你们怎么折磨我，就算把是一片一片的割下来，我都不怕。夫大块载我以形，劳我以生，佚我以老，息我以死。故善吾生者，乃所以善吾死也，既然我的生命已到终结，我无话可说，但是我在人世间的情爱是不能被磨灭，这是天地之间的一种自然灵气，你们不能随意剥夺，我要为那些无端被剥夺情爱的幽怨灵魂讨回一点公道，所以，就算你们将我魂飞破散，我也不会屈服，爱永在，情不变。”
  刘婉发出了生命的绝响，她要和凌风的感情永恒存在，不允许任何人的亵渎。
  泪，滚烫，无声滑落脸庞，为那些喝了孟婆汤的鬼魂，多么不值！
  人生在世，多苦多难，这一碗下去，是种释然，彻彻底底地与前世做了一个了断。那些爱过的人啊，那些放不下的事啊，那些滚滚红尘中的纠葛都会随着“孟婆汤”的入喉，永远凝固于走上奈何桥上那欲言又止、充盈泪水的黯然一回眸，化做缥缈，淡淡散去。是不舍？还是挥刀割袖的决断？都已经不在重要了；因为――忘了，忘了所有种种。
  生生世世循环的人无法拥有往世的记忆，只因为每个人在转世投胎之前都会在奈何桥上喝下忘记前程往事的孟婆汤。
  走在奈何桥上时，是一个人最后拥有今世记忆的时候。
  这一刻，很多人还执着于前世未了的意愿，却又深深明白这些意愿终将无法实现，就会发出一声长长的叹息。
优幽萌 ＵuTｘＴ。ＣOM 荃文自版月牍

巅峰 第二百四十章 爱论 字数:4694
  爱是什么？
  真爱是什么？
  孟婆一时陷入迷茫之中，端在手上的汤慢慢溢出碗外。
  她的手在颤抖，心，似乎被什么触动了一样，曾经的自己是否也受过这样的真情依恋，只是世事沧桑，千百年的因果轮回，感情已经变得云淡风轻了。
  “你，真的不喝？”孟婆收敛心神，回到现实之中，一双锐利的眼神直逼刘婉，仿佛今天你不喝我就与你誓不罢休。
  “不喝。”刘婉摇摇头，苍白的脸上渗出汗珠，但仍是坚定自己的信念。
  “不喝也得喝。”孟婆身子一闪，已在刘婉面前，伸手卡住刘婉的喉咙，微一用力，一股强大的气流已经逼近刘婉的喉咙处，致使刘婉不得不张开嘴。
  一种绝望，油然而生。
  刘婉知道自己的情路今天只怕就要断绝，想到凌风对自己的种种关爱和呵护，她意识开始模糊，她不想让自己在清醒的时候，忘记一切，特别是自己最不想忘记的东西。
  汤，对于情爱至深的人来说，这无疑是比猛虎毒兽更可怕。
  孟婆手中的汤已飞起，划着一道银线直射向刘婉无奈之下张开的嘴中。
  此时，剑宗看到一滴泪珠落下。
  身边两个灵界卫士身子不由自主的一震，心神荡漾，仿佛内心中有个什么东西在牵着一样，都望着剑宗，等待他的示下。
  “不能让这个汤进入这个刚进来的灵魂口中，知道吗？”剑宗意念所至，想法随之在两个卫士脑中出现。
  只见一道银色光芒闪过，孟婆手中的碗已碎。
  射出的汤水划着的银线消失。
  两卫士鬼魅似的出现在众人面前，在此之前，竟然没有任何一个其他的卫士发现三人的踪影。
  “这个魂魄，尘缘未完，不能这样做。”龙翔冷冷说道，转身看着孟婆。
  虎跃也虎视眈眈的看着孟婆。
  众卫士俱一惊，都望着这两个在灵界中纵横驰骋的高手，不敢着一语，尊敬无比的站立不动，此刻孟婆的命令也不能让他们执行了。
  孟婆侧着脸看着虎跃和龙翔，“你们两个没有资格对我说这个，整个灵界里，只有一个人能够指挥我，你们两个毛小子，看样子也不行。”
  “世间真爱，你不懂。”虎跃突然冒出一句无关紧要的话，却给孟婆的心一猛烈颤抖。
  真爱。
  谁的真爱？
  “你刚才说什么？”孟婆问道，眼中透露出无限的疑惑，为什么每个人都在说真爱，这东西究竟是什么？
  “真爱。”龙翔补充一句。
  孟婆一震，手一旋之间，那碗令人心魂俱失的汤，消失不见了。缓缓说道，“也许，真爱真的恨伟大，但是我不知道，也不想知道。今天这个人，我给你这个面子，就放了她，但是她也只能呆在三生石，永远都不能离开。”
  剑宗笑了，看来自己的精神支配能力取得了最好的效果。
  龙翔和虎跃同时点头。
  孟婆脸上露出了一点狡黠的笑，但也是一瞬间的事情，这一点只有剑宗发现，他想阻止虎跃和龙翔点头已经来不及了，只得暗暗的叹息一声。
  “看来只得我自己出手了。”
  身形移动间，一道白芒闪过，剑宗清风道骨的身影出现在众人面前。
  众卫士纷纷拿起手中的武器，都划着一道道光芒直射向剑宗，气势如虹，贯穿整个奈何桥上。
  剑宗突然出现，还没来得及自报家门，就被这些不讲理的灵界卫士攻击，心中不由得生出反抗心，凝神专注，无比强大的意剑展开，四散而开的剑气弥漫四周，剑芒闪动间，将四周攻击的各种武器尽数折回，纷纷撞击在武器的主人身上，一时间，那些灵界的卫士被自己的武器撞得飞出老远，四散而开。
  “哦，不好意思，刚才忘了介绍自己，我是修真界的剑宗，各位，刚才下手有点重，抱歉。”剑宗说话间，手一挥，卷起一道清风，形成涟漪之势，将那些摔倒的灵界卫士全部扶起。
  众卫士见这个异界道士如此和蔼，心中的恐慌之意大减，都不由得点头回礼。
  剑宗见到这些卫士被自己搞定之后，大为镇定，于是转身对孟婆说道，“你好，我是修真界………”
  孟婆摆手，“好了，我知道你是修真界的剑宗，都几百岁的老人了，还到这里来捣乱，羞也不羞？”孟婆仿佛年轻了很多岁，回到了曾经的青春梦幻时期。
  “我来找个东西，只要你孟婆给我之后，绝对保证马上离开，而且不留下任何我来过的痕迹。嘿嘿。”剑宗知道在这个孟婆面前用语言就可以搞定，根本就不需要动武，不然引来了灵界的魅惑鬼灵之王，那么实在是大大的不好对付，决定速战速决。
  “什么东西，我又没有到你们灵界去拿什么东西，千百年来，我都在这里工作。”孟婆对这个道士有着一种似曾相识的错愕之感。
  “刘婉的灵魂。我必须得拿回去，给他还阳，这个人以后将是天地人界之中最具神幻之力的人类，前途不可限量，我们不能将这样一个人才毁灭。”剑宗迅速的说道。
  “不行，我已经答应了他们两个，让这个灵魂在三生石呆上一百年。”孟婆突然之间喜欢推卸责任了，见到这么厉害的角色，他只得让虎跃和龙翔这两个灵界的第一高手来为自己挡一挡了。
  “你是说龙翔和虎跃两个小伙子。”剑宗用一根小手指指着龙翔和虎跃，运用精神魔力告诉两人，这只是一种对付这个老太婆的游戏。
  龙翔和虎跃这一段时间也闲着无事，正好可以趁此时机好好闹一闹，听到剑宗的话，默然不语。
  众卫士见到这个老道士对龙翔和虎跃这么夸张的挑衅都没有起码可以预测到这个老道士的道行之高深莫测了。
  一时间，大家都不敢轻举妄动了。
  孟婆也一下子呆住了，望着龙翔和虎跃，眼神中充满了期待。
  “孟婆婆，你不知道，这个剑宗道师现在都成了我们俩的主人了，我们也只好顺从他的意愿了哦。”龙翔和虎跃同时说道。
  龙翔和虎跃两个人知道在灵界里，孟婆和上层领导的关系很好，只要她一告状，没有谁能够逃脱惩罚，如果今天的事情违背了她的意愿，那么两人自然会遭到打击，那个时候，自然可以好好的和灵界武士好好的干一架，岂不是很爽，另外还做了一个顺水人情，剑宗以后还可以推荐他们修真界的高手来和他们玩。
  龙翔和虎跃心念一动，身形闪动，双手伸出，瞬间幻化出一只细长而泛着绿光的鬼手，迅捷无比的锁住了孟婆。
  孟婆在触不及防遭到了灵界两大高手的袭击，一时来不及反应，便被控制，一点都不能动弹。
  “你们要干什么？”孟婆惊惧无比的望着龙翔和虎跃两人冷若冰霜的眼神。
  “放了这个刘婉的魂。”剑宗抄起手，呵呵笑道，他在心中默默的感激龙翔和虎跃两个意气的兄弟。
  此话一出，在一旁默默无语的刘婉突然仰起头，眼中大放异彩，苍白的脸上闪现一丝笑容，枯木逢春般的绽放点点红晕。
  “三生石。”孟婆艰难的说道。
  “什么？”剑宗问道。
  “三生石，前世的因，今生的果，宿命轮回，缘起缘灭，都重重地刻在了三生石上。千百年来，它见证了芸芸众生的苦与乐、悲与欢、笑与泪。该了的债，该还的情，三生石前，一笔勾销。你们可以她是不是还有尘缘？我再作决定。”孟婆此举只为缓兵之计。
  剑宗一晃之间，已到三生石前。
  此石是一块状貌奇钦磊落的巨石，高约10米，宽2米多，峭拔玲珑，石块中有一块貌似镜子的亮石，闪着耀眼的五彩光芒，映着三个银色字幕――三生石。
  石的低端，有两行深入石壁三寸的金字。
  三生石，前世的因，今生的果，宿命轮回，缘起缘灭，均刻于此。
  苦与乐、悲与欢、笑与泪。该了的债，该还的情，三生石前，一笔勾销。
  剑宗知道此石的神奇，可以预见未来的事情，不由得想起，五十年前，那一场道魔血路之战，惨烈之境，历历在目，不由得心神凝聚，伸出手掌，能量灌注掌心，盖在那块发光的石块之上。
  一道金色光芒闪现，出现八字，道魔之战，不久降至。
  剑宗默然。
  又出现几个字，“婉若蛟龙，叱咤风云。”
  剑宗欣喜，知道刘婉尘缘未完，一闪之间，来到孟婆面前，转达了三生石的意思。
  孟婆摇头，“天意如此，只能祝你们好运了。”
  龙翔和虎跃同时闪开。
  孟婆一获自由，立刻走到刘婉面前，手臂扬起，一道紫色光芒闪现，刘婉身上的束缚全部解除。
  刘婉身体上脱离了支撑，一下子软瘫在地上。
  剑宗赶忙走过去扶住，柔声说道，“刘婉，凌风在人界等你，随我回”
  刘婉点头，挣扎着站起身。
  “谢谢孟婆婆，刘婉谢谢你。”刘婉笑道，心中充满了感激之情，也为自己的努力捍卫爱情而感到骄傲。
  “走。”剑宗说话间，搂住刘婉，划着一道白色光芒，消失。
  龙翔和虎跃对着这道光芒挥手道别，心中高兴无比，因为不久的将来，他们将和灵界的武士有一场打斗，那才是一件好玩的事情。
  灵界，奈何桥上，原本沉寂而剑拔弩张的紧张情绪，仿佛一下子轻松了许多，幽暗而阴森的灵界中，仿佛在流淌着一道轻轻的旋律。
  脚步轻飘的失去平衡
  你在哪里我喊着你的名
  可声音来不及扩散
  便消失的没了踪影
  踉跄着来到奈何桥前
  我死也不接孟婆的那只碗
  我不能忘记你我的甜蜜
  我不能忘记你我的点点滴滴
  我要带着今生的记忆
  在轮回中找到你
  永生相守
  抱着你不再分离
  想起你让我让我心揪
  揪碎了揪碎了哽住了喉
  挥起手打翻孟婆的碗
  落在地碎成两半
  孟婆她会对我发慈悲
  不让我魂魄随风飘飞
  我的爱浓浓将你包围
  来世相依偎
  想起你让我让我心揪
  揪碎了揪碎了哽住了喉
  挥起手打翻孟婆的碗
  落在地碎成两半
  怎么能忘记与你缠绵
  怎么能丢弃对你牵绊
  只为能换回那根红线
  再续一段情缘
ｕn书B UｕＴＸt。Com 荃蚊话庠岭

巅峰 第二百四十一章 御剑 字数:7409
  宾馆包间中，凌风独自一人静静守候着刘婉，轻抚秀发，眼神中充满着期待。{p)
  剑宗已去了三天了，都没有回来，也不知道情况如何，凌风心中忐忑，却也没有丝毫办法，在他的医术范围内，刘婉已经没有任何生命的气息，无奈之下，他只能把一点微弱的希望寄托在一去无音讯的剑宗身上。
  突然，巨大的精神力触及脑电波，一种威胁在迅速靠近。
  凌风本来焦急的脸上此刻更显紧张，因为此刻敌人靠近，那么自己将全力御敌，既要保护剑宗的肉身，又要保护躺在床上的刘婉，这两个人都在心中占据着重要位置，一种紧迫之感袭遍全身。
  五秒之后，精神力感知得到讯息，敌人全副武装已经到了楼下，而且人数不少于五十人，已经分别从宾馆的各个通道迅速向自己所处位置靠拢。
  三秒之后，一颗子弹飞袭而至，穿过玻璃，直接射向凌风的头部。
  妈的，还有狙击手！凌风心中暗骂一声，意念凝聚，能量运转定位，强大的精神力瞬间锁定狙击手位置――对面科技大楼的十五层一个办公室中。
  速战速决。凌风脑海中闪现过这一念头之时，意念所及，一道无形剑气划破空气，直接射向狙击手所处的位置。
  此时，一颗子弹又一次飞过来。
  无形剑气急冲而至，两种能量相撞，轻微一声脆响，子弹在剑气充斥之下，四散而开，变成粉末，飘飘洒洒。
  狙击手见到自己发射的子弹在高速运转的时候竟然都被一种无形的东西袭击，心中大骇，恐惧之感瞬间袭遍全身。
  谁？这么厉害，竟然发明这么厉害的武器，可以挡下狙击枪的子弹，这简直太匪夷所思了，狙击手的思维还没有完全调整过来，只觉眼前一道银光闪动，直刺入眼，便无知觉。
  狙击手，可怜的狙击手，狙击生涯中，每一枪的子弹出膛，就会有一个人的生命结束，如此血债，今天终于得到偿还了。
  剑气钻进脑部，搅动之下，瞬间，巨大的剑气四处炫动，一颗脑袋瞬间变成片片残片，四散而开。
  颈部，血液如注，直射而起。
  一道血线，染红了半边雪亮的窗户，鲜红且滚烫的血水滑落在狙击枪上，形成一道血色的凄艳落寞的生命风景。
  不到十秒，立即有几个人将尸首都没有保全的狙击手抬走，换上了一个狙击手，继续担任着血腥的狙击任务。
  也许，下一个生命又即将陨落。
  可是，谁又能预知呢。
  生命本来就无常。
  凌风干掉了这个狙击手之后，心中畅快之余，超长的眼力发现那边又换了一个新的狙击手，凭着巨大的精神力断定这个狙击手的威胁程度远没有刚才那个厉害，因此心中稍定。
  此时，脚步声响，稳沉而厚重。
  凌风凝神间，身子忽闪而动，已在迅捷无比的速度掩护之下将剑宗的身体放在衣柜里，并做了许多的幌子吸引敌人去其他地方寻找。
  “剑宗道爷爷，不要怪我对你不敬哈，我也是没有办法，外面的敌人太多了，我怕一下子应付不过来，伤了你的真身，我可担待不起啊。”凌风在默默的祈祷之时，脑中已在强大的精神力定位之下了解了敌人的情况。
  全副武装，而且有许多都是身具异能之术的超能者，每个人都满怀**，这几个身具异能之术的人脚步无声，仿佛蕴藏着无穷的力量。
  最大的敌人便是与自己在同一个行业有着相差无几的能力的人。
  脚步声，急促而紧凑。
  凌风凝神间，身子已稳稳的坐在椅子上，等待这些杀手的来临，他已做好了战斗的准备，对于任何一个敌人，他现在都已不惧。
  一群全副武装的人，一个紧接一个，摸索着上楼，除了脚步声之外，没有任何的声息，在到达凌风门口的时候，其中一个人手一扬，做了一个奇怪的手势之后，然后，人群分散，有条不紊，整齐有素。
  凌风对于这些小动作自然烂熟于胸，微笑间，竟然潇洒的端起一杯茶，慢慢品味。自从他刚才一出手便解决了几百米外的狙击手之外，对于剑宗所授的意剑甚是满意，于是御剑之术也在脑海中不停的流转，以待等会来临的一场精彩的大战。
  门，被一股强大的力量推开，门板碎裂。
  凌风故意对这突如其来的意外大感惊讶，站起身，还略显迟钝，样子傻傻的木然而视这些无礼闯入的人。
  “你们要干什么？”
  其中一个除了眼睛全身都被武装的人吼道，“我们要来找个人。”
  凌风颇感意外，“谁？”
  “一个道士，那个什么叫做无心的。”那个汉子大吼道，语气中充满了粗鲁和无礼。在他的身后，站着一群全副武装的人，都把枪口对准凌风，虎视眈眈的监视着任何一个逃脱的机会。
  “哦，我不认识。”凌风叹了口气，心中暗想，不知道这个无心去惹了谁，竟然招来这么一群气势汹汹的杂皮，今天看来得帮无心这个小道士把事情化解为好，也可报了他叫他师傅救刘婉的救命之恩，心念之下，又补充了一句，“也许，我可以找到他。”
  此话一出，所有人都开始行动，冲向里屋。
  凌风见识不对，身形一晃，走在前面的几个冲动之人瞬间不动了，木然而立，眼珠直转，却又没有丝毫办法让自己身体动弹。
  “各位，给我一个面子，有话好好商量。”凌风沉声说道，昔日的霸气无形之间显现出来，给人一种不可逼视的感觉。
  后面的人停住，却都不由自主的举起手中的枪，对准凌风，大多数人脸上的自信已失去了大半，有的人甚至连手都在颤抖。
  “好，我给你一个面子。”那个首领式的人答道，手扬起，所有的人都放松了精神，但是虎视眈眈的情绪却丝毫没有减少。
  “谢谢合作。”凌风笑道，一抹灿烂的笑容给人一种阳光般的和谐之美。
  “”
  “说什么？”凌风反问那个领导式的人。
  “说你刚才要说的事情。”
  “哦，我要告诉你的是，我知道那个无心在哪儿，但是我也得清楚你们找他的原因。”凌风云淡风轻的说道。
  “我们是天门的人，要找无心这个叛徒报仇。”怒目圆睁，一副要吃人似的愤怒。
  “无心是天门的？”凌风故意在拖延时间，因为他已经感到了一种更强烈的威胁正在逼近，远比眼前所站的这群人更具杀伤力。
  杀气在弥漫。
  而这些人却一点都没有觉察，仍在逼问凌风。
  凌风不禁为这些脆弱的生命感到可惜，但又无可奈何，只好不痛不痒的敷衍着这一群即将成为亡灵的人。
  “你不要问那么多，我看你的样子，有点像在骗人，来人，给我搜。”那个领导者吼道，声音凄厉，仿佛在召唤着什么。
  于是，他手下的人再次有人涌进。
  人影一晃，一个人在刚才那几个被凌风制住的人面前一晃，几个人身子晃动，竟然可以动了。
  于是，众人再次得到了自信，武器在手，疯狂的涌向里屋，仿佛里面拥有巨大的财富一样。
  凌风见状，心急之下，手一横，古剑已在手。
  剑，翻动。
  万道光芒闪现，剑气四射，寒气逼人，强大的剑气将那些走在前面的人给硬生生的逼了回去。
  “你们不要逼我。”凌风冷冷的说，犹如他的剑，一样冷。
  众人俱惊，武器再次扬起。
  “你们不是我的对手。”凌风依然语气寒如极冰，缓缓而道，语气悠然却又充满了霸气。
  凌风很喜欢这种感觉，以意剑的御剑之术来驾驭手中这把古剑，散发出的能量竟然如此惊人，因此，一个想法开始在脑海中冒泡。
  乱，人世乱。
  凌风如此想道，一个**在脑海中冉冉升起。
  剑，转动，耀眼的光芒闪现，一道道强大的剑气散发出无比巨大的能量，将那些闯在前面的人给硬生生的逼了回去。
  凌风右手横剑，冷语相对，“你们若不识好歹，我将不客气。”
  那个领导式的人手一挥,“我们也不是吃素的，动手。”一声令下，四周的子弹如潮水般的飞出，全部射向凌风。
  凌风身子一旋，手中的剑已经挥动，无比强大的剑气四散而开。
  子弹飞动，划破空气，急速且凌厉无比。
  剑气横扫，无数的子弹被强大的剑气粉碎，划着粉末飞尘在空中飘散。
  凌风御剑之术已到了熟练之境，运用起来倒也没有丝毫不顺手，一波接一波的子弹在意剑的剑气冲击之下变成粉末。
  身子飘忽不定，犹如魅影，迅捷无比，眼花缭乱之中，不断有人倒下，但都是带着极端不自信的表情怅然而下。
  他们怎么也不能相信，在如此密集的子弹冲击之下，这个神奇的人，竟然还能够用他手中一把古剑挥舞得滴水不漏，散发出来的剑气竟然可以将高速飞行的子弹撞击得粉碎。
  “鬼，魔鬼。”有人大喊，声音颤抖，充满着无限的惊恐之意。
  很多人听到这个声音之后，都不由自主的停下，手中的武器也停止射击，木然的后退。
  凌风见此，欣喜不已。
  那个领导式的人物见到自己的手下都不敌而且还在后退，心中焦躁，大喝一声，端起手中的微冲，对着凌风就是一阵疾风鄹雨扫射，双手激荡，还扯着嘶哑的嗓子吼道，“你们这群人渣，还不快动手，上，疯狂而密集的扫射，将这个人消灭在这个地方。”
  胆大的人，上。
  胆小的人，躲。
  最后，只有这个领导式的人物在端着喷着火舌的微冲直逼凌风。
  子弹，漫天花雨。
  凌风手中的古剑，稍歇之下，见到这个人如此不珍惜生命，不由得暗自叹息一声，摇头之下，手中的剑再次扬起，旋转之间，形成一个密不透风的剑光之圈，将那些射来的子弹完全挡在剑圈之外。
  飞泻而至的子弹撞击在剑圈之上，仿佛撞击上了弹簧一样，被悉数反弹回去，立时，又有数人受伤，哀号之声不绝于耳。
  凌风突然想到，剑宗去了这么久，如果现在回来，这么多人在此打扰，岂不是影响了他元神回归本位，这不是一件好事，必须得速战速决，将这些人悉数解决掉。
  一个想法冒出，意剑，即为意识之间，随着自己精神意识的变化而御剑，可以幻化出任何想要的结果，那么一招之间结束所有人的性命，岂不是更好，这样省事多了，既可以保住刘婉，又可以保证剑宗元神的完整，心念已定，当即实施。
  御剑之术展开，手中古剑，挥出，划着一道光影，直射那个领导式的人物。
  惊鸿之势下。
  那个领导式的人物手中的微冲瞬间停止了射击，一柄高科技的产物，刹那间，变成了两截。
  他的手，却紧紧的握住那半截断枪，五指间，溢出鲜血，流淌在半截断枪上，眼中，木然，透露出惊惧，无奈，不置信。
  惘然之情，在这个领导式的人身后这一群惊恐万分的人身上淋漓尽致的得以了展现。
  凌风手中的剑，一划，滑起一道剑风，卷起地上的武器。
  再补上一剑，凌厉的剑气散发，被卷起的半截武器，在空中被强烈的剑气变得粉碎。
  “告诉我，天门是个什么样的组织？”凌风的剑一横，已在那个领导者的颈部之上，轻描淡写的问道，但是语言中却透露出无限的威胁之意。
  “天门，我不知道。”那个领导人知道说出天门秘密的人是没有任何一个人能够活在这个世界上多一秒，今天犯下的大错，此生难以弥补，心念已定，必死之心萌生，在说话的时候也无所顾忌。
  “你想死？”凌风冷言而问，心中已下决心，今天只要谁违背了自己的意愿，那么一个字，死。
  “不想。”那个领导式的人依然坚强。
  “那”凌风心中窃喜。
  “不说。”那个领导式的人依然不说，一脸视死如归的英雄气概。
  “去死。”凌风话一完，剑光一闪，血光漫天。
  一颗头颅飞起，颈部血液冲天而起。
  凌风冷冷的撤回手中剑，而此时，十五个狙击手，按各个方位，对凌风所处的位置形成了一个绝密的包围圈。
  一个无声指令发出，杀，不惜一切代价杀掉这个可怖的杀手。
  一秒之间，十五个狙击手扣动了扳机，十五颗子弹同时飞泻，分别从十五个方位直射向凌风。
  一种危机感突然袭上全身，凌风正值冷酷之时，突然全身一震，眼神中，十五颗子弹已在眼前，正欲躲闪，十五颗子弹已经全部到了身上。
  鲜血，自十五个弹孔处溢出。
  凌风感到一阵头昏目眩，手中剑再也提不起，一下子掉落在地上，直**楼板中。
  无心，此刻正在和龙虎门那些喽战斗，突然感到精神上一震，一种强烈的冲撞力将他思绪缠绕，一道剑光闪动，剑光闪动，强大的剑气将四周围困的人群逼开，掐指一算，不好，凌风有麻烦，得必须解救。
  于是，身形一转，几道漩涡状的飓风将四周的龙虎门人全部打翻在地，一晃之间，消失不见。
  大厅中，那些在危机时刻匆忙避开的人，此刻变得极为活跃，纷纷走到凌风面前，端起手中的枪，狞笑怒吼，“去死吧，我们此次来就是专门对付你的，无心只是一个幌子，等死吧。”
  凌风此刻脑中处于一片混沌状态，模模糊糊，听到这些话，心中之气，油然而生，可是却没有丝毫办法，此刻他全身上下没有丝毫力气，根本不能和这些人抗衡，无奈之下，只得低下头，任凭处置。
  身上的血在流淌，肆意的流淌，染红了他的衣服。
  他感觉越来越疲乏，脑袋显得越来越沉重，生命已矣，无奈！
  狞笑之声，更盛。
  突然，一个声音出现在脑海中，“杀，杀，杀，杀掉这些不配做人的笨蛋。”
  声音凄厉，仿佛很远，又很近，一种震耳欲聋的震撼力直接贯注在凌风的每一个脑细胞之中，深深的侵蚀着每一根神经。
  “什么？”凌风条件反射的问道。
  “杀，杀掉这些**你的人，这些人不配活在世上，早该死了。”那个凄厉之声再次响起，犹如就在耳边。
  “我，我没有能力。”凌风模糊的意识淡淡的说道。
  “我可以帮你啊，只要你跟着我的意识行事，我保证你可以完成你认为任何不可能完成的事情。”凄厉之声仿佛能够看穿凌风的心思一样，直接挑起了他心中最伟大的梦想――建立一个帝国。
  “我不需要。”凌风脑海中尚存一丝良知。
  “我是万能的，只要你想要的，我都可以帮你做到。”凄厉之声冷冷的说道，但是语气之中却带着浓浓的**，仿佛在给人设置一道重重的诱惑。
  “你是谁？”凌风已经倒在了地上，那些狞笑的人已开始射击，雨水般的子弹倾泻在凌风身上，瞬间，身上又多了无数的弹孔。
  “我是邪灵之主哇，天下的邪灵都是我的下属，都得听我的，只要你能够听我的，我可以帮你完成眼前三个最想完成的梦想，第一，颠覆心绝门。第二，除掉天门，让你取而代之。第三，让你至强的武功，横行人界。”凄厉之声洋溢着无比的热情，勾引着凌风身上最原始的**。
  “到那个时候，你，凌风，将是人界最强，金钱，美女，地位，武功，都是你的，没有任何事情可以难住你，你就是万人之上。”凄厉之声继续诱惑道。
  “我还是得听你的，对吧。”凌风心中的**和**此刻都被悉数挑了出来，但是他还是很理智的想知道究竟这句话的真实性。
  “只要你愿意跟着我，我会把你当做最好的朋友，相信我，我邪灵之主岂是说话不算数的人。放心吧，孩子，加入我们邪灵的行列吧、”邪灵之主的声音充满着自信，几百年来，对人世间的世俗之情早已了若指掌，自然能够知道这个少年将是自己的第一千个邪灵之魂。
  “我不想加入。”凌风坚持着最后的底线，但是在行动上已经完全屈服了，他一双鹰眼在四处搜索这个邪灵之主的踪影。
  “孩子，你不用找了，我就在你的身边，只要你想看到我，我一定会出现，那个时候，你就是我邪灵之主的朋友了。”邪灵之主说话间，一团黑影闪现，一个熟悉的脸出现在凌风面前。
  “你？”凌风一惊，全身热血沸腾。
  这邪灵之主竟然是被自己一剑斩断脑袋的耀威，此时，他正朝凌风微笑。
  “对，这是我的新面孔。这张脸充满了仇恨和**，有着无数的霸气，我太满意了，要是有你的加入，我将更满意。来吧。”黑影逐渐增大，变**形，双手一张，一道黑色影子闪现，那些还在开枪射击的人此刻全部变成了一些没有头的无头尸，鲜血在屋子中流淌。
  横七竖八，屋子满是死人，散发出无比血腥的腥臭之气，几欲让凌风作呕。
  “邪灵之主，我的愿望呢？”凌风知道在自己又遇到了一个强大的对手。
幽U书萌 ＵＵｔXＴ．Ｃｏｍ 荃汶话庠亩

巅峰 第二百四十二章 红尘诱惑 字数:6237
  “已经完成了你”邪灵之主手一扬，一块闪着银光的明镜瞬间出现在手上。
  镜中之景，精彩绝伦。
  一个白衣道士，挥剑如风，阵阵剑风卷起，无数心绝门成员手中的武器在剑锋急削之下，断成数截，人也纷纷飞起，飞出去之后，变成一块块肉饼。
  “这是我给你的见面礼，孩子，你的第一个愿望完成了。”邪灵之主笑道，竟然有了一丝慈善之相。
  “我的至强武功呢？”凌风在拖延时间，希望剑宗早点回来，解自己之危。
  “孩子，来吧。我让你得到至强武功。”邪灵之主五指一曲，一种强大吸力，将凌风从地上一下子抓在手中，一股强大的能量源源不断的输入凌风的体内。
  凌风在和邪灵之主说话的时候，就在慢慢的聚集在自己的能量，以便能够给这个妖魔一致命一击，可是，当邪灵之主手扬起的时候，自己的意剑竟然发挥不出来，一时之间，倒也无可奈何。
  “孩子，你得到了我的至强武功，邪灵魔决的真气，现在你可以试一试感觉如何？”邪灵之主说话的时候，一把将凌风扔了出去。
  凌风只觉身体中充满着一种强大的力量，仿佛有着火山爆发时的冲动，杀人的冲动，被扔出的身体，在空中潇洒的一个转身，轻巧的落地，稳稳站立，没想到身上所受的伤也完全好了，大喜之下，走到邪灵之主身边，大表言谢之意。
  “怎么样？孩子，感觉还好吧。”邪灵之主笑了，他知道又一个灵魂已到了自己的魔界中了，自己的力量又增强了数倍，不等多久，就可以去夺回魔尊的位置了，想到得意之处，不禁仰天大笑。
  “谢谢你。”凌风此刻头脑中，竟然闪现的是一种血腥的杀戮，想到刚才十五个狙击手对自己的残杀，不禁心中一寒，杀气顿现。
  “那你可以加入我的团队了？”邪灵之主再次问道。
  “我愿意。”凌风坚定的说道，脑海中曾经的那些仁义道德已经不复存在了，只有一种噬血的冲动，说话间，他的眼珠变成了绿色，散发出令人心瑟的恐怖威慑力。
  邪灵之主笑道，“那好，我要你在人间界给我建立一个邪灵基地，广泛收纳人间界邪恶之士，组成军队，为我征服人界奠定基础。”
  凌风想到自己的能力突然间增强，全靠这位邪灵之主的帮助，此时别人提出这样的要求也不算过分，自己拥有强大的力量，可以完成自己的梦想，为所欲为，那么任何事情都没有完不成的可能了，人生在世，乐得逍遥自在，岂不快哉！于是，点头答应。
  “好，我相信你，我等你的好消息。”邪灵之主身子一转，凭空消失。
  “邪灵，我怎么联系你啊？”凌风大声问道。
  “只要你想找我，意念之下，我便出现。”邪灵之主的声音飘渺不定，似是去得远了。
  凌风望着满屋子的死人，身首异处，血腥之气弥漫，竟然没有一丝怜惜之意，此刻他的脑海中只有一个映象。
  强者为王，弱者死。
  凌风不知道，他已在邪灵之主的层层诱惑下，陷入了**的深渊之中，已不可自拔。
  **沟壑之深，永远都不能被填满。
  凌风则成了魔界中邪灵之主的第一千个邪灵之魂，倒省去了邪灵之主几百年的修行，使他能量大增，成为了一个魔界之中的强者。
  凌风则是一颗棋子，此时正沉浸在魔灵的喜悦中。
  他手一挥，地上的尸体全部飞起，一阵剑光闪过，飞起的尸体变成粉末，在半空中飘散。
  手掌挥出，卷起一阵旋风，将这些碎片完全整理完毕，装在了一个衣柜之中。
  地上的血，在流淌，散发出耀眼的刺眼之色、
  “血，就是你的能量。”凌风脑海中一个声音在提示着他。
  “你是谁？”凌风问。
  “我是邪灵之主的灵魂，也就是你的助手，帮你完成伟业的。”这个声音说道。
  “好。”凌风知道，这个邪灵是邪灵之主的间谍，但是以现在的能力又不能奈何他。只好暂且忍住，等自己能力够强的时候再除掉他。
  凌风手一扬，一道血线自地上钻进自己的手掌之中。
  吸血之后，感觉全身充满了力量和**，凌风兴奋不已，脑细胞神经系统发达，浮现出大厦，豪宅，美女，最高的权力之巅，护卫。
  一时之间，他陷入了癫狂的境界中。
  此时，无心感到一种前所未有的恐惧，仿佛自己失去了什么，却又想不起是什么，御剑飞行时也加快了速度，街道上的人，见到一道光影快速而过，都觉得是什么UFO，兴奋不已的交谈议论着，因为这段时间的怪事实在太多了。
  怪事多。
  心绝门的人，悉数被杀。
  天门这个神秘的杀手组织也在一夜之间，全部颠覆。
  凌风所处的宾馆，也时时冒出邪气，黑影闪动。
  ……………
  这些普通的市民议论纷纷，却始终不知道也不理解究竟发生了什么事情。
  凌风知道，自己将在这里建立一个神奇的帝国，成就自己的霸途之梦。
  凌风得到了魔功，心中大喜。
  一个电话，一群工作人员上来，收拾屋子。
  手一扬，五指箕张，一把按在一个人的头上，一股阴柔且毒辣的吸引之力，贯穿在那个工作人员的头上。
  那个人还没来得及反应，身子一阵强烈震颤。
  血肉皆被凌风的魔功吸收了。
  凌风松开手的时候，一个碎骨型的骨架掉在地上，落地之时，已成粉末。
  凌风满意之极，知道自己的能量将在这里得到最好的修炼，侧身，看着另外三个人，阴冷之意刺激在三人身上，不禁瑟瑟发抖。
  “大，大哥，我与你无冤无仇，饶了我们吧。”三个人口齿打结，脸色苍白如纸，竟然还有过之而无不及。
  “嘿嘿，我现在要练功，你们正好撞见了，我会给我在灵界的朋友照顾你们一下，工作一定比在这个宾馆的服务员好很多，放心吧。”凌风话音落，手一伸，又一个人被吸了过去。
  手掌按在那个人头顶，一阵寒气袭进脑部。
  那个人顷刻间，变成了一具干尸，和前一个人一摸一样的样子，灰飞烟灭。
  另外两个人瑟瑟发抖，连逃跑的机会都没有，全身发软，蜷缩在墙壁一角，两眼木然，仿佛一句没有生气的植物，思维已是一片苍白。
  “你，起来。”凌风盛气凌人的指着其中一个服务生。
  “我，我我，”嘴唇颤抖，竟然说不出一句连贯的话语。
  “不起来也得死。”凌风手一伸，一股强大的吸力将那个人从地上提起，仿佛提一只毫无力量的小鸡一样轻松之极。
  这个服务生的生命已经没有任何的希望，他已绝望。
  一道白芒闪动，凌风感到一阵刺痛，不由将手中这个用于练功的人物放下，怒目而视这道突然而至的白芒。
  “谁，竟敢动我？”凌风冷酷的说道，手掌一挥，一道强劲的掌风划出，三米之内的东西全部粉碎。
  “无心。”一声轻喝之下，一个白影出现在凌风面前，正是无心。
  那个服务生，趁机逃了出去。
  “你着魔了。”无心说着话，手中剑诀展开绝伦的实施攻击，一道剑网在瞬间形成，将凌风稳稳的包裹在剑网里面，无数刺人的剑气将凌风禁锢。
  凌风本身剑术只是从异能之师那里学得，然后又得到剑宗意剑之术，虽未达到随心所欲之境，但是已能熟练运用，外加邪灵所传魔功，武功已大非以前所能比。
  于是，催动魔功，展开意剑，强大的绿色剑芒闪动，自身体四周闪现，一声轰隆巨响之后，两道剑阵相撞，激荡的剑气冲撞在屋子中，一些细碎东西，瞬间变成粉末。
  “凌风，你入魔未深，该快悔悟，还来得及，不然，你非死不可。”无心感到凌风的剑阵中充满着一种邪灵的万恶之气，在不断的吞噬着自己的剑气，当即催动剑阵，已更加强大的剑气侧袭，意欲解脱其被深深吸住的剑气。
  “我现在拥有了强大的力量，可以战无不胜，攻无不克，没有任何人能够让我回头，你也一样，一个臭道士，算什么东西，我杀了你，将增加我数十年的功力，哈哈。”凌风思维意识已完全被脑海中的邪灵所控制，一改昔日的谦卑之相，狰狞之相闪现在脸上。
  “苦海，无涯，回头，是岸。”无心大声说道。于是，通过精神力直接召唤剑宗，“师尊，凌风已入魔道，速救。”
  剑阵催动，无数的剑光，直接撞向凌风四散而开的剑气。
  两种剑气相互攻击，丝毫不分胜负。
  无心心中焦躁，自己几十年的修行，道行在新一辈已算佼佼者，没想到被这个入魔未深的小子缠斗如此之久，不禁汗颜，强大的剑气再次进攻，源源不断的攻击凌风。
  凌风冷笑声中，双手挥起，一种至强的真气自丹田处袭上，无形无踪，直接冲撞在两道剑气之上，强大的能量绕着这两道剑气旋转，不到一秒之间，无心被弹飞出去，凌风自身也被强大的力量撞击在地上，口中溢出鲜血。
  无心被弹飞出去的时候，在半空中一个翻越，稳稳的落在地上，手中剑柱地，口中喘着粗气，疑惑无比，凌风怎么会师尊的意剑，而且竟然里面还掺杂着邪灵的妖魔气息。
  凌风被打落地下，也眼睁睁的瞪着无心，没有一丝表情。
  此刻一道光影闪过，多出两个人影，正是剑宗带着刘婉及时赶到。
  凌风不禁一震，见到一人，心中震荡，仿佛有什么东西在心中牵了一下，但又恍惚迷离。
  剑宗一到，手中剑光闪动，犹如一道强烈的闪电划过，将凌风的剑阵破开，欺身上前，手掌翻飞，瞬息间，连续攻击凌风身上十五处**位。
  凌风虽然被无故的至强真气震得全身发酸，但没有损失真元，见到剑宗的攻击，不自然的发出反抗的能量，身子凌空而起，半空中，一道剑光刺下，直射剑宗的百会**。
  剑宗微笑。“你现在倒不认识我了，我得先去除你的魔性。”说话间，不慌不忙伸出手，双手旋转，双掌之间形成了一道八卦之图，举在头顶，将凌风直射而下的剑气尽数收下，不留丝毫痕迹。
  五指一曲，剑宗强大的真气运转，凌风的身子突然间，失去了重力，如断线风筝在半空摇曳，飘飘而落。
  剑宗脚尖一点，身子直射而上，在半空中，抓住凌风的身子，翻转一扭，凌风已完全被控制在手上，手指一动之间，瞬息间，封住了凌风身上的**位。然后一道光圈没入凌风的脑中。
  此时，一道黑影冒出，无心赶上一剑，剑虹所至，那条黑影消失，魂飞魄散。
  此黑影正是邪灵之主贯注在凌风头脑中的邪恶意念之气，被无心消灭之后，形神俱灭，堕入了地狱之中，万劫不复。
  凌风跌落地下。
  汗珠，大颗大颗的流下。
  无心赶紧跑上，接住凌风的身子，问道，“师尊，怎么办？”
  “你先将凌风带回剑宗门，我先将刘婉元神回归。”剑宗说话间，人已闪进刘婉的屋子，发现刘婉仍在沉睡中，只是脸上多了一抹灿烂的笑容。
  剑宗默凝心神，展开仙术，将刘婉的元神送回了躯体之中。
  剑宗也自己运用精神力，回归了真身，一时间，竟然有些不适应，扭扭头，动动手臂，也就慢慢恢复了灵活。
  刘婉睫毛微动，突然感觉到了一种生命的气息存在。
  半晌，睁开眼，一种清风道骨的淡雅之气首先映入自己的眼帘。
  “我。”一个我字一出，刘婉竟然坐了起来，却发现自己所处在一个淡雅却又不失豪华的床上，屋子里面的摆设很简单，仅就一张檀香木所制的桌子，另外一张椅子，一个书架，里面装满了道学之书。
  此时，一个年约七八岁的小道童端着一婉汤，走了进来，谦恭无比的来到床边，望了刘婉半天，手中的汤碗倾斜之下，汤水洒在手上，他不禁啊哟一声，忙道歉道，“姐姐，不好意思，我不是有意要看你的，只是，只是…………”
  说着，忙把手中的汤碗递到刘婉面前，“姐姐，这是掌门人特意吩咐我们给你熬得汤药，对你身子有好处，你在灵界受到了那么多的折磨，该好好的补一下了。”
  “什么？我在灵界？”刘婉醒来之后，感觉自己仿佛做了一个很长的梦，这个梦似甜，又有些苦涩，迷离之境让她心生疑惑之意，今天来到这里，更是不解，正好有这个小道童在这里，哼哼，反正小孩子的口里的话好问。“小朋友，你说什么？你刚才是在讲故事吗？”
  小道童见到这位姐姐脸上露出了笑容，左看看右实在看不出一丝受伤很严重的迹象，不禁心安，脸上微笑，一张小脸，可爱无比，“我不是在讲故事，道家人不打妄语的哟，我，聪明伶俐可爱懂事的小道童天心是绝不会说谎的，你真的是一个死人，被我们掌门在鬼王手中硬生生的抢回来的也。不然，你哪有机会在我们剑宗门喝汤啊。”
  刘婉端着汤，默默的看着碗里的汤，汤里一朵鲜艳的莲花在慢慢绽放，四周泛着金光，而莲花之中，坐着一个全身金光四射的人，仔细一看之下，赫然便是自己，只是多了一道贵族气质，双手合十，虔诚的闭着双眼。
  天心小道童见到刘婉没有说话，以为自己说她是个鬼给吓着了，慌忙解释道，“姐姐，我不是有意的要吓你的，只是我这个小道童童言无忌，不好意思哈。”他想赶快找话把这位姐姐哄住，不然剑宗怪罪下来，可不好交代。
  “姐姐没事，只是见到一件奇怪的事情。”刘婉望着碗里的莲花中人，不禁心生荡漾之意，仿佛想起了曾经有一个人和自己一起双剑合璧，一起挥剑起舞，双双嬉戏，好不快乐，只是不清楚这个人是谁，仿佛很远，又仿佛很近。
  “姐姐，什么事，我这个聪明伶俐可爱懂事的天心小道童可以知道吗？”天心一见自己没事，便开始了自我夸张的讲话。
  刘婉抬起头，看着天心，不禁心生一种熟悉的感觉，仿佛这个小孩子曾经出现在自己的记忆中，是谁呢？
  “可以，你来看，这碗里有一朵慢慢盛开的莲花，莲花里面坐着一人，而这个人竟然就是我。”刘婉边说之时，这个小道童已经依偎在她的怀中，乖巧无比，张着一双大眼睛，紧紧的观看，却什么也没看见。
  “姐姐，我可什么也没看见啊？”天心童年的眼神中透露出无限的疑问。
  刘婉再次低下头却又是另外一番光景。
ｕU盟 ｕuｔXt．ｃＯm 全纹自板阅镀

巅峰 第二百四十三章 曾经最美 字数:6941
  “啊，什么哇？”刘婉听到天心问，低下头，发现碗里又发生了巨大的变化
  碗中的莲花已消失，却是另外一种血腥的场面。
  道观中，一块练武开阔地上。
  一蓝一紫两道剑光闪过，互相交叉在一起，散发出刺眼的光芒，一声清斥，双剑合一，划着一道银色光芒，射向空中。
  半空中，一股黑色旋风划着闪电之势，席卷而至，四周的空气仿佛凝固了，都被这股突然而至的黑气唬住了似的。
  银色光芒激射而入黑色旋风之中，立时，天昏地暗，飞沙走石，练武场上的人被纷纷震到半空中。
  鲜血溢出，在半空中形成了漫天血雨。
  煞是凄艳。
  刘婉全身不由得一震，因为她发现里面那道紫色光芒的持剑之人，竟然和自己惊人的相似，而看到这里的时候，心中仿佛被什么东西牵住一样。
  天心自小在道观中长大，经常看到师兄师姐们在一起相互练剑，什么剑阵，什么剑气弥漫空中倒是司空见惯了，见到碗中显现的现象倒也不感到奇怪，只是有一件事情他有点想不通，仰起头，问道，“姐姐，碗里怎么会有这些东西？”
  刘婉还沉浸在碗中的奇思，倒也没有在意天心的话，默默的不说一句话。
  “姐姐，你怎么了？”天心见刘婉没有说话，慌忙问道，害怕自己没有伺候好这位姐姐而遭到剑宗的责备，边问的时候，还轻轻的晃动刘婉的手臂。
  “啊，没事，天心啊，姐姐谢谢你啊，这汤我喝了。”刘婉腾出一只手，轻轻的抚摸着天心的小脑袋，见到天心天真无邪的样子，心中的疑问，倒也消失了一些，突然感觉腹中饥饿，端起碗，一口气将碗里的汤解决掉，还意犹未尽的问道，“天心啊，姐姐很饿，你还有没有吃的啊?”
  天心嘿嘿一笑，“哈哈，我就知道姐姐很久都没有吃饭了，所以，我特意给你拿了几个馒头，姐姐，你慢慢享用吧。”他变戏法的从宽松的道袍中拿出几个馒头，轻轻的放在刘婉的手上，接过刘婉手中的碗，转身离去。
  刘婉望着天心离去的背影，仿佛一种似曾相识的感觉袭上心头，这个小孩子似乎在记忆中有着重要的位置，只是，一下子却想不来了，它不禁轻轻的敲了一下自己的脑袋，摇摇头，拿起馒头，狼吞虎咽起来。
  也许，是太饿的缘故，刘婉一分钟将天心所给的几个馒头全部解决完了，腹中感觉舒服多了，不禁一笑，正欲起身，突然，一阵目眩，竟然倒在了床上。
  此时，屋中黑影一闪，凭空多出一人。
  却是一个身子悬在空中，行动飘忽的人影，走到刘婉身边，嘿嘿一笑，“万恶之源，邪灵之主。”
  于是，黑影，顺着刘婉的鼻孔钻了进去。
  此时，一道强光射进，门被推开了，天心小道童走进来，手一张，五指展开，书架上一已到手中，他迅速翻开，一道道强烈的经文字幕直射那道黑影。
  黑影，已来不及进入刘婉的身体，见到这些强烈的经文来袭，不由得几个闪动，飘忽之间，消失不见。
  天心呵呵一笑，“小妖怪，敢来剑宗门，不怕死啊。”说罢，盘腿坐下，拿出腰间的一个小葫芦，揭开盖子，无数金光闪动，将整个屋子照耀得金光四射，屋角处，一道黑影窜动，金光凝聚，一股强大的吸力将这道黑影收进葫芦之中，天心赶紧盖起盖子，脸上露出童真的笑容，心中暗想，“又捉了一个小妖怪，等会交给师父，超度超度。”
  天心重新将葫芦系在腰间，快步跑到床边，扶起刘婉，在她鼻子边一摸，还有气息，心中稍安，稚嫩的小手，放在刘婉的额头上，轻轻的呼唤道，“姐姐，快醒醒，快醒醒。”
  刘婉没有动，只是睫毛微动。
  “姐姐，你快醒啦，不然我天生聪慧敏捷豁达的天才小道童天心要生气啦，你如果醒了，我将带你去看剑宗爷爷给妖怪超度，你去不去呀？”天心有点急了，他知道剑宗等会就要过来啦，如果看到姐姐这个样子，自己怎么交代，说不定剑宗爷爷不小心还要怪罪我把姐姐打昏了呢。
  刘婉慢慢睁开眼，望着一张漂亮俊俏的小脸蛋满含笑意望着自己，不禁心中感动，现在的小孩子就是有爱心，莞尔一笑，“天心！”
  “嗯？”天心笑嘻嘻的，只要姐姐醒过来了，那就万事大吉了。
  “我要起来。”刘婉有点要酸背痛，想起来走走。
  天心点头，一双小手使劲的扶起刘婉，嘿嘿笑道，“姐姐，你喝汤了，长胖了，天心都扶不起了哦。”
  刘婉见状，轻巧的在天心的鼻子上一点，“小鬼头，你姐姐有那么胖吗？”
  “没有，没有，我知道姐姐的身材最好了。”天心赶快错开话题，还很乖巧的给刘婉穿上鞋子，“姐姐，你的鞋子好漂亮，借我穿穿好吗？”
  刘婉笑意盈盈的点头。
  天心立刻把给刘婉穿好的鞋子又脱了下来，笑嘻嘻的穿在自己脚上，才走上两三步，就被崴了脚，不由得大叫一声，“哎呀。”
  刘婉嘻嘻一笑，“小鬼，叫你不听话，这可是姐姐我的魔鞋，叫着高跟鞋。嘿嘿。”
  天心一听到魔字时，眉头一皱，身子一晃之间，已在三米之外，虎视眈眈的看着刘婉，两只小拳头紧紧握起，“姐姐，你如果是魔的话，我会打你的。”
  刘婉不禁一愣，“天心，你怎么啦？”
  天心摇头，一道强烈心灵跟踪精神力直接进入刘婉的脑现没有任何魔性，才放下心来，于是，嘟起嘴，“姐姐，你刚才吓到我了给我道歉，说你不是魔。那双鞋也不是魔鞋。”
  刘婉一愣之下，立时明白了个大概，可能这个小道童一直生活在道观中，对于尘世之事了解甚少，自然不了解高跟鞋，于是，说道，“好，是姐姐不对，是姐姐不好，以后不说我的鞋是魔鞋了啊。”
  天心这才放下紧张的情绪，走到刘婉身边，“姐姐，你真好，跟你在一起正好玩。嘻嘻、”
  刘婉将天心楼在怀里，一种亲切之感，瞬间灌满全身。
  良久，天心扬起脑袋，看着刘婉，“你变了？”
  刘婉一下子变得迷茫，摸不着头脑，“什么变了？”
  天心笑嘻嘻的说道，“主人，你变了，变得陌生了，变得都不认识天心了。”
  刘婉听到天心如此加疑惑万分，自己怎么又变成了他的主人，而且说我变得陌生了，这究竟是怎么回事？
  “啊？”
  天心似乎感觉颇为委屈，“哼，主人都不认识天心了，我，我，我好伤心啊。”说着，悲伤之情，瞬间爆发，竟然从稚嫩的眼角流出泪珠。
  刘婉透过天心晶莹的泪珠，看到了一张纯净而善良的脸庞，一时间，颇感过意不去，但又找不到合适的话语来劝这个可爱的小孩子，焦急之下，自己的脸也变得通红。
  “啊，天心，我的乖天心，你不要哭了嘛。好不好？我真的不知道是怎么回事啊？你告诉我好吗？”刘婉只好这样劝天心。
  “嗯，”天心听到这话，竟然真的止住了眼泪，抽泣几下，然后，自己从道袍中，拿出一些餐巾纸，擦干泪珠，还给刘婉擦了擦因焦急而急出的汗珠，然后才说，“一千年前，我是你的小跟班，每天都和妖魔作战，天天都有惊天之战，就像刚才你在喝的汤里的那些画面，都是我们曾经经历过的场景，那都是神魔大战。”
  刘婉静静的听着，仿佛在倾听一个千年前的故事，聚精会神。
  “你是神界的领袖，我都跟在你身边几百年，后来在一次和魔界真正的大战时，你和人界战神都同时消失了，我都找了你们三百年了，今天总算找到了，我太高兴了。”天心在说话的时候，眼角又渗出泪珠，这是喜极而泣的泪珠。
  刘婉轻轻的叹息道，“可是，我什么也记不起了。”
  “没关系，以后剑宗会给你讲解曾经的一切的。”天心笑了，这一哭一笑之间，竟然只是瞬间的事情。
  刘婉不禁叹服，心中突然之间，感觉轻松多了。
  门，似乎被一阵风吹动，轻微的颤动。
  刘婉望向门边，一根白色胡须飘荡，紧接着，一个老人走进，清风道骨，满脸慈祥之笑，对天心笑道，“我给你这么多时间，核对无误吧？哈哈”说话时，捋了捋胡须。
  天心笑嘻嘻的走到剑宗身边，“剑宗，我找到了，她真的是千年前的丹凤仙尊，只不过记忆仿佛衰退了，你得给她讲讲，不然我说的话，她都当我在讲故事。”
  剑宗手一挥，袖袍扬起，一个金光四射的屏幕，凭空出现，悬在空中，手指一点，银光一闪，里面缓缓现出画面。
  刘婉惊讶万分，这是什么地方啊，一个道观之中，竟然有这么神奇的事情发生，这还是不是二十一世纪啊，这么全部复古到封建社会中去了呢，疑惑之间，问道，“请问前辈，这是二十一世纪吗？”
  剑宗笑道，“是啊，但也只是我们在这里寻找你们所处的驿站而已，百年之后，我们都要离开的。”
  刘婉听到之后，长长的出了一口气，庆幸自己还处在现代社会中，“哦，那就好，我还以为自己穿越了呢。”说罢，还拍拍自己的胸口。
  “你还没穿越呀，都从一千年前穿越到了二十一世纪来了。不过，看你在这里也过得很好，那我们就放心了。”剑宗微笑道。
  “我，我真的是什么丹凤仙尊吗？而且是一千年前的仙界至强吗？”刘婉问道。
  “是啊，千年以前，你和至焰魔尊之战，惊天地，泣鬼神，被后世传为佳话，一直保持了几百年的美誉也。”剑宗说着，手指旋转，在悬在空中的屏幕上一划，一个动态画面出现。
  剑！
  两把剑！
  相互交融在一起，一蓝一紫两种强烈剑光闪耀，散发出无比炙热的刚猛剑气，将四周的树木和花草横扫得支离破碎，灰飞烟灭。
  此时，一阵黑色旋风席卷而至，瞬间，地上尘土飞扬，爆炸声四起，原本平稳的大地之上，立时，变得颠簸无比。
  这是一个道观中的一个空旷地带，平时专门用来练武强身健体的地方，此刻被黑色旋风弥漫，场上许多道士全都这股突然袭来的强风吹得抵不住，纷纷祭起剑诀，一道道剑城构成，雪亮的剑气弥漫，将黑色旋风刺散。
  黑影消散，幻化人形。
  却是一个身体四周环绕魔影的妖魔，狞笑着，大吼道，“剑宗门的臭道士，给我受死吧。”
  一声暴喝之下，一阵旋风而过，划着一股强烈的黑色飓风向那些道士们铸成的剑阵冲去，一时间，爆炸之声四起，道士们的剑阵瞬间被摧毁，都被摔出老远。
  蓝紫两道剑光合并，二为一，划着一道银色光芒，直射入那一股黑色飓风之中。
  立时，天昏地暗，飞沙走石。
  半空中，黑影消散，划着呼啸之风，将四周的房屋，击得粉碎。
  银色光芒四散而开，形成一个巨大的剑网，将旋风跟踪追击，一时间，方圆几里的任何可移动和不可移动的东西全部粉碎。
  空中，电闪雷鸣，爆炸之声轰鸣。
  过不多时，天地之间，一片宁静，静得只剩天籁之音。
  一个小道童，默默的走到废墟旁，静静拾起一把剑，紧紧的握住，一滴清泪滴落，瞬间，剑身上一声清啸，幻化成两把剑，脱开小道童的手，在半空中几个旋转，消失不见，无痕。
  小道童，一下子萎顿在地，大哭起来。
  天心见到此景，一下子跑到刘婉面前，捂住她的眼睛，一个劲的说道，“不许看，不许看，我当年的情况都是**了，不许看。”
  刘婉轻声问道，语言中带着一丝感动，“天心，那个人就是你，对不对?”
  天心听到自己主人这么问自己，觉得这样对主人有些不妥，只好缩回手，不好意思的“嘿嘿”了一下。
  剑宗见两个人即将沉浸在感动之中，不由得感叹，这么小孩和女人都这么容易动感情呢，心神一凝，又怕这位千年前的丹凤仙尊测出自己的心思，立即打住，岔开话题，“仙尊，看到了吗，那都是你千年前和人界至强者荆天与魔尊血魂之战的大概情况。”
  刘婉见剑宗对自己变得如此恭敬，不禁心生一种满足感，但又不得不表现出一种谦虚的态度，“那最后，谁赢了？”
  剑宗微笑，“当然是………”说到一半，突然打住，身子一动，已到门边，一掌切出，一道清风拂过，随即变掌为握，一个小鬼被剑宗抓住了。“你还不听话，知道吗？到了这里来了，就要听话，不准乱来。”
  黑影晃动几下之后，幻成一个人形，向剑宗点头道，“是，主人。”
  天心一颠一颠的跑过来，指着那个黑影幻化成的人问剑宗，“师尊，这是谁？”
  剑宗微微一笑，“这是我在去灵界将仙尊的灵魂找回的时候，碰巧遇见的，然后就带回了，这个小鬼有着百年的道行，以后，可以帮助你们完成很多事的，所以，他现在也是你的同事了，你要好好照顾他哦。”
  天心嘴一撇，不屑。
  剑宗见状，走到天心旁边，抚摸其头，慈声说道，“天心，你都是有千年的道行了，我们修真界的人，都是带着济世救人的心态在修行的，你难道忘了吗？”
  天心有着千年的道行，想想倒也有道理，于是，点头答应，“嗯，师尊，我答应你，但是他是我的小师弟，要一直听我的话，如果，有违背，我要打他的哟。”
  剑宗微笑不语，终于又把这个淘气的东西交给别人了，这下可以轻松修道了。
  “哦，对了，他叫什么名字啊？”天心问道。
  “我还没有名字，他们都叫我小鬼的。”这个小鬼也笑了，只是不怎么好看。
  “不行，我得给你取个名字，你是我的师弟，我也不能亏待你，这样吧，你就叫二子吧。怎么样？”天心本想占个便宜，但是见到剑宗的眼神有点不好看，只好硬生生的把儿子改成二子。
  剑宗也不管这些了，对刘婉说道，“你还要在这里呆一段时间，才能离开的。”
  刘婉问道，“为什么？”
  剑宗缓缓而道，“我想让你记起以前的事情，然后，为我们战胜魔界的侵扰，出一份力。”他在说话的时候，观察着刘婉的表情，见她并没有厌恶之情，心中大喜。
  “我现在只是一个凡人，什么都不是，武功也只是三流，怎么对付魔鬼呀。”刘婉一脸茫然。
  剑宗笑，“也许，你现在还没有到恢复法力的时候，看来，尘缘未了。你还得在红尘中再呆几年才行的。”
  刘婉一脸愕然。
  剑宗站起身，拉着天心，手一曲，将二子收在衣袖中，走出屋子。
  天心在临走的时候，回过头，望着刘婉，做了一个鬼脸，“主人，等你休息好了，你就是我的主人了。哈哈”
  刘婉点点头，头一下子大了很多，怎么这段时间出了这么多的离奇的事情啊，一下子自己死了，一下子自己成了千年前的仙尊。
  究竟是怎么回事啊？
  哎，那千年前的仙魔之战，究竟谁赢了呢？她站起身，跑到门边，却发现门已关上，竟然整个屋子没有门，她有些疑惑不解。
  此时的她，除了一点微末武功，什么都没有，又有什么办法呢，只有听这一群会玩魔术的人来说故事骗自己。
  可是，自己心中似乎有什么东西在牵挂着。
  此时，屋子外，剑声四起，估计是道观中有人在练剑，没想到现代社会中，竟然还有专门以武为生的剑士，呵呵。
  剑，古剑。
  突然之间，他想起了，凌风，自己深爱的男人，此刻在哪里呀？
  脑海中，又出现了一座桥上，很多卫士，很多人，仿佛还有剑宗，啊，这究竟是怎么回事啊。
  刘婉的脑子混乱不已。
  于是，盘腿坐起，两手相叠，大拇指相抱成太极图形状，置于丹田处，全身放松，双目垂帘。
  一时间，全身竟然感到通泰无比，一阴一阳两种气流在身体内冲撞。
  究竟怎么回事？
  刘婉脑海中，凌风的影子更加强烈，仿佛很近，又仿佛很远！
  一切似乎都很飘渺。
H优书盟 UuｔｘT.cｏM 铨文自坂阅渎

巅峰 第二百四十四章 魔灵乍现 字数:4151
  剑宗门，一间地下石室中。
  灯火通明，烛光摇曳，凌风盘腿坐在里面，低沉着头，全身上下被巨大铁索缚住，动弹不得。
  石室的三面环墙，只有一个通道，而这个通道上却布着四个年逾百岁的老道士，都双手合十，口中默默有词。
  清心之咒语，缓缓从四个老者口中溢出，一道道道家符咒在空中飘散，轻轻飞扬，犹如飘飞风絮，自由而清新。
  “太上台星，应变无停。驱邪缚魅，保命护身。智慧明净，心神安宁。三魂永久，魄无丧倾。”
  急急如律令。
  一道道清心咒语不断在凌风耳边萦绕，仿佛一汪清泉，在心中流淌，不断的消逝着他身体内被侵蚀的邪灵之气。
  高山流水，心泉叮咚。
  凌风只感觉脑中一片混沌，没有任何意识，只有两种力量在相互对抗，激烈无比的相互战斗。
  一种天籁之音带着清凉之意，带着无比自然和谐的气息在不断的将凌风释疑破雾舟，将其心中的邪灵之气不断的化解，吞噬。
  另外一股邪灵之气，及其孤傲，蛮横，在凌风的意识中四处冲撞，叫嚣要战胜整个人界，不断的运用权力，金钱，地位，美女来诱惑凌风仅存的一点良知，在邪灵之气的干扰控制之下，凌风竟然为之动摇。
  两种意识，一正一邪，相互的冲击，力量相当，竟然不分胜负，一时之间，倒也僵持不下，凌风的体内的邪灵魔气倒也没有爆发，四位道家高人，以不懈的努力在极力控制凌风的魔性，不能爆发。
  解铃还须系铃人，凌风的思维在两种意识形态的冲撞之下，变得手足无措。
  邪灵叫嚣，“凌风，你是一个强者，能够征服天下的强者，天下之大，莫非王土，而你就是这个王，一个全世界最强悍的王者，只要你能够成为邪灵之王，凡尘中的一切，金钱，地位，权力，美女，那是取之不尽，用之不竭，永远存在，生生不息，你将是最逍遥之人，难道这些你都不动心吗？”
  凌风本来是魔性大增，但是在四位剑宗门的高人的清心之咒的指引之下，竟而恢复了一点神智，迷离之下，还未完全清醒之下，又被这些扰乱的魔语侵蚀，心中的潜意识**被激发，突然，抬起头，一脸茫然。
  四个老道士，百多年来的修行，时刻都在一起，心灵相通，彼此会意，意识到魔性已经占据了凌风原本纯朴的心灵，不久将爆发，于是，四人同时抬头，四双手掌平推而出，旋转间，形成一个太极幻图，一道金光自太极幻图之上射出，印在半空，四散而开，煞是好看。
  此时，魔性已侵蚀了凌风的大部分的思维，不断的挑动着凌风最原始的**和冲动。
  凌风的眼睛已变成血红之色，龇牙咧嘴，面部肌肉扭曲，狰狞无比，双手已握成拳，手臂上的肌肉根根突出，经络暴起，充满了力量，仿佛火山爆发前的样子。
  四道士各自出一指，指向太极幻图中冲天而起的那道金光，立时，四道银色光芒与那道金光融合在一起，半空之中，形成一个巨大的道字，散着强烈金光，射向凌风。
  凌风头一扬起，暴喝一声，颈部肌肉突起，声音，阴森而强烈，屋子中，卷起一阵阴风，划着漩涡之状，向屋子外的四个老道士席卷而去。
  铁索寒，却也无法冰冷凌风现在魔欲肆虐的狂热之心。
  手臂粗的铁索被震得叮当直响，庆幸的是没有断，这是剑宗门在百年前专门用于锁妖的千年寒铁所铸的，上面有了当年的丹凤仙尊的封印，是一般邪魔之士所不能挣断的。
  漩涡状的阴风，席卷了屋子中一切可以移动的东西，遇之则毁，无一幸免。
  原本，摆成一个太极图的油灯，此刻全被打翻在地，火焰四起，将屋子中的一些经卷燃烧起来。
  四道士扬起头，眼神中露出疑惑之色，但是瞬间即消，沉凝心神，同时，出掌，整齐划一，四道寒气逼人的掌力袭出，寒冰之气直接撞向那熊熊燃烧的火焰。
  火焰熄灭，在四个道行高达百年的道家高人合力的冰魄之气袭击之下，这普通火焰，根本不值一提，一下子，屋子中，冰冷无比，仿佛掉进了冰窟之中，寒彻心扉。
  四个道士中，其中一人，手一挥，地上那些烧毁的经卷，轻轻飘起，一阵清风吹过，重新回到书架之上。
  魔性，无穷无尽，极力的侵蚀着凌风的每一个细胞和神经，他现在已到了魔的边缘，人的尽头。
  四周的空气，仿佛凝固了，寒气逼人，冷彻心灵，凌风不禁打了一个冷颤，脑袋中，似乎有了一点灵性，刚记起了点什么，但又被铺天盖地的魔欲掩盖，魔性重现，怒吼不歇，声震四野，石壁上被震得碎裂，石屑纷飞。
  四个道士，见此，各自微微一点头，单掌相抵另外一人后背，腾出另外一只手，四道寒冰之气，瞬间到达凌风面前，一阵缠绕，凌风被瞬间冻成一个冰人，只露出一只头，瑟瑟发抖。
  “师兄，我们现在虽然以冰魄掌力封住其身，未必能够祛除他心中的心魔。”一个满头银发的道士缓缓说道，语言之中，仿佛带有一丝仙家的高雅气息，竟没有凡尘中牵绊一样。
  “嗯，我们得想办法，将他的魔性祛除，佛家有一种清心咒语，不知可行？”另外一个道士撤回掌力，一指点向凌风的脑袋，一道柔似春风的能量贯注其脑海中，一个慈善的声音缓缓而道，“孩子，你现在应该醒悟了，你应该回到凡尘中来，那里不是你的归宿，知道，大千世界，才是你的家，回家吧，啊。”
  随着这一股能量传输到脑袋中，和那个神仙般的声音的引导，凌风似乎想起什么，嘴中喏喏了半天，终于蹦出了两个字，“剑宗。”
  一语而出，四个道士，大惊之下，却又欣喜不已，笑道，“凌风，你想起了，剑宗，就是你的朋友吧，我们这里有你的朋友，还有你的爱人刘婉啊，你快回来吧，脱离魔灵的控制，快回来呀。”
  凌风将头歪了一下，“刘婉，我最喜欢的人？”眼神中透露出一种浑浊的光，仿佛这一切都是记忆，而不是一种真实的存在。
  “是啊，你和丹凤仙尊有着千年的宿缘，现在的刘婉就是千年前的仙尊啊，你还记得吗？”一个老道士在循循善诱的问着凌风，想将他尘封的记忆打开。
  凌风摇摇头，一幅无奈的样子，他现在什么都想不起了，脑海中只有一片魔灵四起，妖孽四散。
  “真的记不起了吗？”有一个老道士，凑近凌风耳边问。
  “啊，什么，你要记起什么？”凌风眼中散出红光，突然间，张大嘴，一股强大的黑色烟尘至口中喷出，直射向那个凑近的老道士。
  这个老道士身具百年道行，岂会被这一点魔灵伤到，身子一跃之间，瞬间，就到三米外，盘腿坐下，口中念念有词，双手合在一起，然后，张开，一道金色光芒自掌心飞出，直射向凌风。
  其他三人也一样，默契无比的祭起手中的剑诀。
  凌风狞笑声中，“几个死道士，你们为何处处逼我，啊。”一声暴喝之下，全身冰魄之气，瞬间化着水汽蒸蒸而上。
  凌风虽然手被千年尘铁锁住，挣脱不了，但是剑宗所授意剑的运用之法却熟练之极，当即，祭起意剑。
  屋子中，四老道士的剑气形成一个剑网，将凌风罩在其中，并实施了强烈的攻击。
  凌风祭起意剑，随心所欲的支配剑气的攻击，外加邪灵在体内的**诱惑，凌风此刻已被完全魔化了，整个人都变成了魔。
  “哈哈，我终于又收复了一个人类的强者成为我的奴隶，你这四个道士，死期到了。”凌风吼道，其实是他体内的邪灵在说。
  四个道士，默不着声。
  太极幻图，散发出更加强烈的光芒，刺眼的射向凌风。
  凌风全身震动，一股强烈的力量充斥着身上的每一个细胞，一时间，好战之性被激发，狂啸之下，阴风四起，席卷而至。
  四个道士，心神俱敛，同时，盘腿升在半空，四道剑光射向凌风。
  阴风所至之处，都被划过一道道深深的痕迹。
  “凌风已完全被魔化了，道行陡增数百年我们得用破心剑阵，制住他，否则，天地间，将有浩劫。”一个道士说道，说话语速变快了，竟然没有丝毫的拖泥带水。
  当即，四个道士，双手在胸前一旋，一道道金光在全身四周环绕，形成四个金光之罩。
  “元神合一”
  “形神俱灭”
  “破心除惑”
  “万剑归一”
  瞬间，屋子中，四周剑气弥漫，仿佛万千把剑，在刹那间，集合在一起，剑尖指向凌风，着实决一死战。
  “哈哈，道高一尺，魔高一丈。你们死定了。”凌风狂怒而道，身子一动，那个锁他的千年陈铁，瞬间，碎裂，变成一些铁屑，四散而开。
  无比强大的气流冲撞着石室的四周，爆炸之声，不绝于耳。
  凌风身子也在刹那间，升在半空，张大嘴，一股股强烈的黑气自口中喷射而出，遇到万道剑光的阻击。
  四个道士，不由得叹息一声，“魔灵初现，天下浩劫。”
  凌风在空中悬着，双手展开，一道道强烈的意剑剑气四散而开，闪电之势的射向四个道士。
  剑光闪耀，两道剑阵，撞击在一起。
  血。
  剑。
  一滴泪，落。
  却是刘婉所流，无缘无故的流泪，她颇感奇怪，走到剑宗身边，却听见剑宗叹息道，“师叔们没能祛除他的魔性，劫难啊，劫难啊。”
  剑宗门，山巅上。
  一个身影，飘飘欲仙，却有着无限的无奈，转身，却见一个帅气的人站在身后，满身血污。
UuB ｕUtｘＴ．Coｍ 诠文子扳月读

巅峰 第二百四十五章 生死梦寐 字数:5083
  “你来了”剑宗，衣袂飘飘，站在山巅，望着脚下的悬崖峭壁，一粒石子掉落，悄无声息，消失无痕。
  “邪灵之主，将征服天下，以及六界，人界是我的第一步。”凌风冷冷的说道，双手一握，一个人头变成碎末，手一张，漫天的血雨。
  “所以，你侵蚀了人界的未来的至强者。欲征服天下。是吗？”剑宗声音也变得冰冷，让人入坠冰窖之中，寒冷无比。
  一旁的刘婉乖巧的走到剑宗身边，躲在背后，一双眼睛目不转睛的看着凌风。
  “对，我让他具有魔功，道行猛增百年，征服人界是没有任何问题，我也是帮他的，你怎么弄几个老不死的家伙老是来阻挠我，不过，那几个老家伙，也没多大用，都被我打死了，哈哈，现在到你了，只要你一死，我的魔灵将永远附在凌风身上，为我完成统一人界大业，哈哈。”凌风思维中的那些邪灵狞笑道，五指一曲，地上一块两百斤的巨石被提起，一掌拍出，石块犹如闪电，直射剑宗。
  剑宗微笑，身子一旋之间，一个金光四射的光球将刘婉罩在圈中，然后，手一扬起，万剑闪现，直射向巨石。
  巨石，粉碎。
  碎屑纷飞，剑光激射，透过四散而开的石屑，千道盛气凌人的剑气自凌风身体直射而过。
  凌风脸上，煞现死灰色，身子剧烈抖动不已。
  对穿而过啊，刘婉心中激荡，仿佛遗失了什么东西一样，却又想不起，眼前这个被剑宗的剑气将身体对穿而过的人，似乎和自己曾经有一段说不清的缘分，却又想不起是什么？
  似是而非的感觉，已经出现了N多次，这个问题已经困扰了她很久，等会剑宗忙完了，好好的问一下。
  “你，竟然杀，竟然杀你的至亲。”凌风身体中的魔灵狂吼道。
  “对，我杀了他，你也不复存在，在道家圣地，你没有真身，是逃不了的，今天，是你的葬身之地，受死吧，妖孽。”剑宗祭起意剑，瞬间，万道剑光齐聚身边，闪电般的袭向凌风。
  “你不要想得太简单了，我有不生不死的万能之躯，你灭不了我，哈哈。”狂啸之下，凌风双手张开，阴风呼啸，顷刻间，飞沙走石，漫天阴云蔽日。
  剑宗门，山巅上。
  肃杀气氛，弥漫着整个山峰，那些剑宗门弟子在剑宗的指导下，把守个邪灵逃跑的位置，设置剑阵，严阵以待。
  “今天，妖孽之辈，岂容你残害世人，今日便让你形神俱灭。”剑宗吼道，声震四周，那些飞向自己的石块，在强悍声波的碰撞之下，变成碎片，在阴风四散呼啸中，飘散而开。
  “未必。”凌风脑海中的邪灵支配着凌风的意识，身子在着奋力拼搏。
  天昏地暗，飞沙走石。
  剑宗举起手中的无形意剑，长长的清啸一声，剑气冲天，划破苍穹。
  邪灵之音，凌风之身，不由得后退了一步。
  本来，邪灵依靠凌风的强悍身体，在石室中就已不敌四位老道士，只是四位道士念在不伤及无辜的份上，没有对凌风进行身体上的打击，只是布剑阵将其缚住，没想到，邪灵利用了他们这一弱点，将四道士封住，自行逃走。
  一道巨大的强烈剑光划下，邪灵自知不敌，划着一道黑影飞出凌风身体。
  凌风遭到邪灵的侵扰日久，本身的灵魂消失殆尽，此刻没有邪灵的支撑，一下子元神变得空旷，混沌境界重又开始。身子一软，倒在地上。
  鲜血，染红了他的衣衫。
  此时，四个在石室中的道士，也御剑飞行而至，刚到，便见到剑宗师兄和那个邪灵交战在一起，不可开交，于是，四道强烈剑光自后背射向邪灵。
  邪灵后背受到袭击，前方又有剑宗强大无比的剑气攻击，一时之间，竟无退路。
  万千之间，瞬间汇合一起，一把炫目之剑直接刺向邪灵体内，一阵强烈搅动之下，黑影分散，四散而去。
  此时，分布在各个关口的剑宗门人，各自展开剑阵，将四散而开的邪灵，包围在内，不到几分钟时间，收复了邪灵，关进锁妖瓶中。
  剑宗收回剑阵，向四个老道士行礼道，“四位师叔，辛苦了。”
  “斩妖除魔，为我辈应做之事，我该回去修炼了，你慢慢处理吧，有事，随时到。”四个老道士说话间，身子飘起，落在一把巨剑之上，消失在山巅尽头。
  剑宗目送四位师叔的离开，转身，对着罩住刘婉的光圈一点，刘婉一下子倒在地上。
  剑宗身子一闪，来到刘婉身边，在她身上轻轻一拍，一道柔和的能量灌注其身体，刘婉身上的不适一下子消失殆尽。
  再一闪，来到凌风身边，发现他现在已经奄奄一息了，脸色苍白如纸，嘴唇在蠕动，却听不清楚在说什么，凑近一听，却发现凌风在默念经文。
  “般若波罗密多心经，观自在菩萨,行深般若波罗密多时,照见五蕴皆空,度一切苦厄。”
  “舍利子,色不异空,空不异色,色即是空,空即是色;受想行识,亦复如是。”
  “舍利子,是诸法空相:不生不灭,不垢不净,不增不减。”
  “是故空中无色,无受想行识。”
  “无眼耳鼻舌身意,无色声香。”
  剑宗一听，竟然是在念般若波罗密多心经，心中大喜，忙轻轻问道，“凌风，你认识我吗？”
  “剑宗老前辈，我认识你啊，你不是去救刘婉的魂魄去了吗？”凌风身子极为虚弱，几欲摔倒，均被剑宗扶住。
  “你还记得我，那太好了刘婉，快过来。”剑宗以手掌抵住凌风后背，一股强热的能量输入凌风的体内，凌风只觉身上充满了力量，一股气流在体内冲撞。
  “谢谢剑宗前辈，我怎么会在这里？”凌风惑然的望着剑宗，那张熟悉的脸，值得信任。
  “这个还要细细道来，先让你看一个人。”剑宗，扶起凌风，指着刘婉，“你认识她吗？”
  凌风心中一喜，只觉喉头一甜，一口鲜血喷射而出，刘婉赶紧递上一包餐巾纸。
  凌风拿餐巾纸的手，捉住刘婉的细嫩的手，“婉儿，你也在这里，我终于找到你了，你还好吗？你知不知道我找你找得好苦？”
  刘婉一脸愕然，望着凌风，这个熟悉的陌生人，不发一言。
  凌风急了，“婉儿，你不认识我了，我是凌风啊，我这段时间思维是乱的，好像跑了很多地方，仿佛是一个梦一样，长长的，老是不醒。”
  剑宗笑了，站在刘婉背后，缓缓说道，“看来你们的尘缘都未了，我还是消除你的记忆封印吧。”说罢，手一挥，一道绚烂的光圈而过。
  刘婉的眼中突然间闪现泪花，一把抓住凌风，“风，我，我找到你了”
  两个人失声痛哭，仿佛曾经的那些事情再残酷都没有此刻的相逢而令人开心了。
  剑宗笑了，缓步而行，走下山去。
  凌风抱着刘婉，泪花闪现，两张唇紧紧的吻在了一起。
  一阵清风而过，天心小道童已在两人背后，笑嘻嘻的说道，“哈哈，我找了千年的主人，终于都到齐了，太好了。”边说还边跳，一副可爱无敌的样子。
  两人松开，望着天心。
  “人界至强者逸轩，仙界至尊丹凤仙尊，我的主人，哈哈，都找到，我好幸福，我找到了主人，我好幸福、”天心大喊，声音在山谷中回荡。
  “我找到主人了，我好幸福。”
  天心一遍一遍的喊的脸上洋溢着幸福的笑容。
  凌风看着这个孩子可爱的样子，不由得也心生喜悦，“什么主人，什么人界至强，仙界至尊，我似乎在哪儿听说过。”
  刘婉哈哈笑道，“等会我们去找剑宗前辈，他会给我们讲很多千年前的事情，很有意思，我们千年前，竟然是神仙，你相信吗？”
  凌风摇摇头，又点点头。
  天心笑嘻嘻的说道，“主人，我们回”说罢，拉着刘婉和凌风一人一手，三人嬉笑着下山而去。
  大殿之上，装饰得很豪华，偌大的大殿之上，竟只有剑宗一个人。
  见到三人到来，哈哈大笑，“来。几位，来，坐。”剑宗手一挥，三把椅子横飞在三人面前，稳稳的落在地上。
  三人客气一番，坐下之后。
  “凌风，你的伤好了没？”剑宗问。
  “好了，谢谢前辈的神奇医术。”凌风兴奋的说道。
  “你错了，该叫师父，我曾经教过你意剑的御剑术，你难道忘了？”剑宗笑道，慈祥的笑容挂在脸上，给人一种安全感。
  凌风一想到那意剑之术，突然想到血腥的场面，一个鲜活的人到了自己面前，瞬间变成一具干尸，随即化成粉末。
  “啊。”凌风大叫，头痛不已，仿佛千般血腥的场面都是自己一手造成的，这不是他的本意啊。
  刘婉赶紧扶住凌风，关切不已的问道，“你怎么啦，怎么啦？前辈，他怎么啦？”
  剑宗缓缓道，“没事。他现在处于浴火重生，涅之境的阶段。”
  刘婉瞪大眼睛，“浴火重生，涅之境？”
  剑宗缓缓道，“无名曰：夫至人空洞无象，而万物无非我造。会万物以成己者，其唯圣人乎！何则？非理不圣，非圣不理，理而为圣者，圣人不异理也。故天帝曰：般若当于何求？善吉曰：般若不可于色中求，亦不离于色中求。又曰：见缘起为见法，见法为见佛，斯则物我不异之效也。所以至人戢玄机于未兆，藏冥运于即化，总**以镜心，一去来以成体。古今通，始终通，穷本极末，莫之与二。浩然大均，乃曰涅磐。经曰：不离诸法而得涅磐。又曰：诸法无边，故菩提无边，以知涅磐之道，存乎妙契。妙契之致，本乎冥一，然则物不异我，我不异物，物我玄会，归乎无极，进之弗先，退之弗后，岂容终始于其间哉！天女曰：耆年解脱，亦如何久。”
  “哦？”刘婉似懂非懂，脸上呈现茫然之色。
  “其实，达到一定境界的人必有空寂灵昧的体验，体验到空境，就不会在意世界万象的事物，万物由我心流出，执万物与我合一。”
  “般若观照所说的色心不二，相即相离，空即是色，色即是空的不二之理。从缘起法的角度来看，万法为空，空为万法，见佛即见法，见法即见空，诸法性空，即成见佛，物我两忘，不一不异。所以通达空境的圣人总是勘玄机于先兆，隐未来于变化，将东南西北上下**统摄一心，过去未来同成一体。古来今往都是一样，穷本极末，没有二致。将浩浩然物我一心，就是涅磐。这就是佛经里说的“不离诸法而得涅磐”。又因为诸法无边，故求得解脱也无尽，由是推知，涅磐之道在于保持契会妙理之“妙契”，有了“妙契”，乃知万法冥然一体的真理。万物与我没有本质的差别，我与万物实质一样，物与我玄妙会通，无极是它们最后归宿。涅磐就是进而不前，退而不后，无始无终，终始不在其间！天女说：耆年（舍利弗――引者注）的解脱也无终始。”剑宗耐心的解释道。
  “原来如此。”刘婉实在不理解，怎么一个道家的人却用佛家的理论来解释问题。
  “其实，道佛是一家，关于涅之境，都是一样的。凌风现在的情况正属于心的涅之境，只要他突破这一关，即不会被外魔侵扰。”剑宗仿佛看穿了刘婉的心思，一针见血的回答道。
  “灭、灭度、寂灭、安乐、无为、不生、解脱、圆寂。这便是涅的真谛吧？”刘婉问道，言语间，竟似有一丝伤感。
  “凤凰翔于九天的高傲，只落梧桐的执着，都令人神往。不过最引人入胜的是凤凰涅磐、浴火重生，将生与死在熊熊烈火中作个了断。当凤凰从火中再次振翅冲天时，它的灿烂光芒照亮的又岂止是我们的双眼？凤凰涅磐，是残酷的美，更是希望的美。它的美和它的执着已是一种极至，一种令人神往的境界。你懂吗？”剑宗对刘婉说道。
  “我不想懂。”刘婉站起身来，怒视着剑宗。
ｕ悠书盟 uＵＴｘT。ｃOM 铨纹字坂粤渎

巅峰 第二百四十六章 万劫复归 字数:3766
  轩辕殿，刘婉呆呆的看着剑宗，一言不发。
  “仙尊，你爱他？”剑宗问道，一双眼睛似乎要在刘婉的身上找到答案。
  “深爱。”刘婉肯定的回答，但是语气中仿佛带着一丝淡淡的忧郁，叹息一声，哀怨的眼神望着剑宗，“前辈，你的意思他是活不成了？”
  剑宗沉默，仰望前方，深邃的目光延伸，仿佛在考虑着一个绝好的办法来回答这个不需要回答的问题。
  刘婉漠然，脸上突然现出恶狠狠的目光，但随即消失，束手而立。
  此时，刘婉怀中的凌风突然惊叫一声，站起身来，两眼茫然，双手抱头，冲向大殿的角落，奔行速度之如闪电，只一眨眼间，已然欺身到了剑宗身边，挥起一掌，直接劈向剑宗。
  闪电之势，奔雷的掌风扫过，旋起一道犀利的劲风，卷向毫无准备的剑宗。
  刘婉知道凌风的武功，一掌之下，使劲了全力，在剑宗毫无防备的情况之下实施袭击，心中一震，不由得为剑宗担心，这个道士曾经救过自己，现在也不能让他丧命在自己心爱之人的手上。
  正欲动手之时，却发现剑宗身子在瞬间移开，并没见到任何的动作，已在三米之外，微笑的看着凌风狂怒的样子。
  刘婉不禁汗颜，自己还想去救人，以自己的实力，拿什么去救？却见凌风口中喘着粗气，眼神瞬间变成赤红之色，双掌变拳，呼啸一声，双拳轮番袭上，拳风阵阵，将剑宗围困在一道道攻势强烈的光圈之中。
  剑宗随手一挥，一道强大的光芒闪现，手掌伸出，手心上一道光球在不停的旋转滚动，散发出夺人的光线，强烈的吸力四散而开，将凌风疾风骤雨的攻击瞬间划着无形，一把吸住双拳，任凭凌风怎么用力都毫无办法挣脱。
  “凌风，你该住手了。”剑宗笑着说。
  “啊。”一声怒吼，凌风脚已飞起，一道道幻影，迅捷无比的攻击剑宗。
  “你魔性没有完全去除，现在是你重生的机会了。”剑宗身子一错，凭空消失。
  凌风一脚踢出，幻化着千道幻影，本是抱着同归于尽的心态，没想到对方竟然消失，这快如鬼魅般的身法，简直是闻所未闻，大奇之下，只觉头上一凉，一道寒冰之气直透脑部，瞬间，全身上下笼罩阵阵寒气，随即，一道道冰墙，围在了凌风的四周。
  刘婉见到凌风受到侵害，心中一热，扑了上去，但是瞬间被一道无形的气墙给反弹回来，几个倒飞，轻巧落地，心中虽急，嘴上却含笑说道，“多谢前辈手下留情。”说罢，深深一鞠躬，退了一边，坐在椅子上，静静的看着剑宗。
  凌风自觉得身体寒彻心扉，层层冰雾缭绕，他不禁身子一震，簌簌发抖，一脸茫然的看着剑宗，“前辈，你，你怎么要把我锁住？”
  剑宗微微一笑，“凌风，你现在魔性未除，我现在必须得帮你驱除身上未完的邪灵之气，请你配合。”说罢，指捻剑诀，一道剑光闪耀，呈银色，划着一道龙形在凌风的身体四周环绕，无休无止。
  “我怎么配合？”凌风问，此时在寒冰之气的醒神的帮助下，脑中未完魔性暂时被剑宗压住，一时之间，脑中倒恢复本性。
  “你只要保证你自己的意识清醒，认识我和刘婉就行了，记住，一定要保持清醒，无论任何意识的侵扰都不要改变你现在最本真的气息。知道吗？”剑宗双掌摊开，形成了一个太极图，闪烁着耀眼光芒。
  “哦，好。”凌风答应下来，剑宗的要求正合他的本意，自从被邪灵之气侵蚀心灵之后，思想无法控制，一路之下，斩杀许多剑宗门人，血腥暴力，尸体横野，处处闪现脑海之中，歉疚之情油然而生，悔恨之意洋溢。
  于是，剑宗口中默念有词，挥手间，双掌之间的太极幻图飞出，盘旋在凌风身体四周。
  “凌风，你听着，我运用龙翔般若功护住你的全身，以防外魔入侵，然后通过太极的阴阳五行之术，追回你已经丧失的灵魂，然后通过清心法诀彻底驱除你的魔性。记住流程了没？”剑宗身子一旋，人已悬在半空之中，盘腿而坐，全身上下闪着光芒，犹如神仙般的飘渺。
  凌风当下也不说话，凝神静气，努力将脑海中的意识全部汇聚过来，极力保持清醒。
  剑宗微微点头，手一挥之间，身后光影重重，却是四个凌空而来的道士，正是那四个在地下石室中为自己驱魔的四个老道士，微微点头，以示友好。
  “多谢四位师叔前来相助。”剑宗身子旋转间，分别向四个师叔行礼，然后说道，“那我们开始吧。”
  四个道士心灵相通，各自点头。
  瞬间，四位道士各站东南西北四方，手指轻捻，四道太极图在空中盘旋，散发出耀眼的光芒，一声清喝，“起。”
  声音甫落，凌风身子被阵阵剑气激起，也身旋半空，全身被太极幻图笼罩，不停的旋转。
  剑宗与四位老道士各自一点头，口中念起咒语，全是道家的清心咒语，一道道太极幻图直接进入凌风脑海中。
  此时，凌风脑海中疼痛不已，全是那些被自己杀害的人之惨状，此刻都不由得全部浮现在脑海中，深深的愧疚之情，让他苦恼不已。
  人生在世，最大的悲哀便是自己做了并不想做的错事，而且还能清晰记住。而此时的凌风便处在这种莫大的煎熬之中。
  随着一道道的清醒之咒进入自己的意识，那些邪灵之气留下的残留此刻都在被道家的淡然气息慢慢吞食和谐。他的意识慢慢清醒，浑浊的眼神似乎变得清明了许多，有点傻傻的看着四个道士，一种熟悉的感觉袭上心头，同时，又有一种歉疚之情在内心激荡，两种意识的相互冲撞之下，只觉喉头一甜，一口鲜血喷出。
  刘婉本来坐在一边，聚精会神的看着凌风等人的幻术，见到凌风一口鲜血喷出，心中焦急，不由身子一震，站起身来，冲向凌风，却被一道强烈的反弹之力给挡住，不得已退回来，坐在椅子上，兀自看着剑宗等人，目不转睛。
  “封住其心脉，将其内伤治好。”剑宗说道，手指一伸，强光更甚，直射凌风身体。
  与此同时，四道强光也在瞬间射到凌风身上。
  凌风忽觉身体内一阵翻腾，一道暖流流过，顺其经络流转，然后四道清凉的气流随即流进，瞬间划着一道暖流在丹田处向四周扩散。
  能量在不断的运转，凌风越来越发感觉体内的经络运行舒畅。
  片刻之后，凌风身上仿佛充满了力量，欣喜之情衍生，大喊一声，“啊。”
  四个道士相互一点头，心有灵犀。四只手一伸出，四道光线收回，凌风落在地上，轻巧之极，他感激的向四个悬在空中的道士鞠躬，笑呵呵的说道，“谢谢五位前辈的施救，我凌风该怎么报答你啊？”
  剑宗微微一笑，“哈哈，我们能够救你，也是你的意识坚强，才能战胜心魔，让元神回归，恢复你被万剑穿心的身体之伤。现在你可以自由的行动了，再也不受任何的限制了。”剑宗悬在空中的身子，落到地上，身体四周的金光消失，和一个普通人无异。
  凌风低头，发现在自己身体四周盘旋的金龙也消失不见，不禁疑惑，问剑宗，“前辈，我身体四周的金龙怎么不见了？”
  “进入你的身体了。”剑宗笑道，向空中挥手，却是四位师叔已经消失了。
  “啊？”凌风惊叫道，心中忐忑不已。
  “是啊，这本是你的东西，我保管了一百年，现在还给你了，你得好好运用才行。”剑宗笑道，手一伸，一本书脱手而出，划着一道赤色光芒直射凌风，“接着，这是你的般若龙翔功的心法，你得好好修炼。”
  凌风手一抄，随手将书接住，但是被强烈的冲击力撞得后退了几步方才站稳。
  “凌风，你现在已经浴火重生了，得到了新生，但是你的功力尚浅，还要勤加修炼，等你功成的那一天，就是你大展宏图之日。”剑宗笑着，身子一动，已在五米之外。
  “前辈，我。”凌风望着剑宗消失的背影。
  “风，你好了，真的好了。”刘婉此时跑到凌风面前，欣喜的笑道，踮起脚在凌风嘴上一吻。
  “好了，我现在好了，以前脑海中的那些杂念现在全都消失了，我把以前的事情都记起了，我们回”凌风牵着刘婉，走出轩辕殿。
  此时，一阵清风而过，扫过脸庞，清新之气弥漫。
  凌风和刘婉对望一眼，相视而笑，他们心中充满了甜蜜。
  “我们现在该去哪儿？”刘婉问。
  “回去，我要将龙虎门和天门的事情搞清楚，我们在这里都逗留了这么久，也不知道王强和阿彪他们怎么样了？”凌风已走在轩辕殿外，站在山巅之上，山下云雾缭绕，似仙境般的飘渺。
  “我是说现在、”刘婉嘟起嘴，不满的望着凌风，眼神中带着一丝期待。
  “开房。”凌风笑了，拉着刘婉的手，一阵奔跑，两人嬉笑不已。
ｕ优盟 UＵｔＸＴ。cOＭ 铨汶子版粤牍

巅峰 第二百四十七章 赤魔神剑 字数:3996
  清晨，凉风飘过，透过纱窗，吹拂在两个紧紧相拥年轻男女身上，温柔且动情，两个人拥得更紧了
  阳光闪耀，两人搂抱一阵穿衣，起床，窗外一个人影晃过。
  凌风心神一凝，“好像有人在偷看我们，我出”说完，身子一晃，已穿窗而过，刘婉追到窗子边，向外一望，已不见凌风的人影，不禁伸了伸舌头，微笑着回到床边，整理昨晚因兴奋留下的痕迹。
  凌风一路狂奔，运用自己强大的精神力搜索，发现前面五千米的地方有一个人在迅速逃跑，而且奔行速度不慢，于是，心中一动，该不会是什么恐怖分子吧，在这个仙风飘渺的山上，可不能允许这样的事情发生，当下，乾运内功，身子恍若一道青烟疾驰而去。
  凌风在奔行过程中，忽然感觉自己体内有着充盈的能量，仿佛永远都用不完，奔走了大概半个小时都完全没有一点点疲劳的感觉，身边的房屋和树木都是在自己身边一闪而过。
  随着精神力的搜索，自己离前面那个目标越来越近，心中一种自豪感油然而生，能量运转，跑得更快了些，只想更快的抓到这个目标。
  前面的那个人影仿佛也意识到了后面有人在追踪自己，心下不满，加快了步子，一动之间，又消失在凌风的视线之外。
  凌风不禁大感意外，在这个剑宗门里，修道之人的武功自然不可小觑，但是来的一些跳梁小丑也竟然跑这么快，真是现代社会中的高人实在是太不可思议了，自己还得加紧练习武功才可以在这个社会上更好的发挥自己的作用，做一个好人，追踪那个身影的念头渐淡，停了下来，四处张望。
  视线所及的范围内，三面环着悬崖峭壁，只有前方有一条路，隐隐约约听见剑啸破空之声，凌风全身突然有着一种熟悉的感觉，这不是自己三四岁的时候，爸爸给自己表演的剑气破空的武功吗?
  心下激动，向着前方唯一的一条路走去，道路仅能由一人通行，且崎岖不平，甚是不好走，凌风也只能凭借自己的轻身纵跃功夫才能勉强的走过去。
  走过去后，出现在眼前的是一块巨石横在路中央，犹如古代社会中的强盗一样，不给人去路。
  巨石上，几个字吸引了凌风的注意力，剑宗门禁地，来者格杀。
  见到几个刚劲有力且穿透巨石的大字，凌风不禁倒吸一口凉气，看来，今天是走错路了，莫非那个人影进了禁地，估计也活不成了，我还是回心想着，也不觉得丝毫疲劳，转身欲走。
  此时，一道清亮的声音划破长空。
  “既然来了，怎么不进来。”声音不大，却震人心魄，使凌风心头一阵狂跳。
  “前辈，我不小心路过此地，若有冒犯之处，还忘谅解。”凌风听风辨位，却丝毫没有搜索到这个声音的来源，当下也只好凭借自己的一股气，将声音传出老远，可惜的是，凌风的声音根本没有办法和那个从天而降的天外之音相比，差距甚远。
  “凌风，你进来，我有要事告诉你。”一个熟悉的声音传出。
  凌风一听，不由得狂喜无比，这个声音正是自己最尊敬的长辈剑宗所说，于是，身子一纵，飞跃而上，却被一道强烈的反弹之力给弹了回来，硬生生的落在地上。
  “你只要将你的剑塞入巨石的一道剑孔之中，门，自然会开。”剑宗的声音又传出。
  “哦。”凌风手一抖，自己那把随身携带的古剑已在手，走到巨石前，寻找了半天都没有找到剑孔，不禁暗自悲叹，怎么这么没有用，手中的剑也随手在巨石上一划，忽然之间，只觉一道强大的吸引之力，将他整个身子给吸住了，而自己那把古剑已稳稳的**了巨石之中，直没剑柄。
  凌风正值疑惑间，轰隆之声响起，一道门，徐徐而开，散发着万道光芒，煞是好看。
  凌风大喜，手一缩，却没有任何阻挠，原来这道吸力已经消失，站起身，迅捷无比的闪进里面。
  里面却又是另外一种光景，一片世外桃源，草地之上，奔跑着无数的小动物，鲜花盛开，弥漫着动人的芳香，几棵参天大树，耸入云间，虚无缥缈。
  剑宗的声音再次响起，“不要迷恋，继续向前走，前面的风景更为迷人。”
  凌风点点头，向着天空大声说道，“是，前辈。”
  凌风脚下的步子加快，不久，便来到一片竹林之中，视线范围内，全是参天大竹，密密麻麻，阳光斜照，映出一个个长长的竹影。
  竹林的边缘，四个大字凌空而立，闪着金光。
  御仙紫竹。
  凌空望着这悬在空中的大字，不禁感叹，原来修真之人本事是如此之大，竟然可以施法将这些东西弄得如此炫目，心中不由自主的萌生了一个想法，自己也要学道，练成这样神奇的功夫，那样就可以轻而易举的完成自己的伟业了。
  正凝神思维间，一股清凉之气弥漫，在身体四周环绕，瞬间，云雾缭绕，犹如仙境般飘渺。
  “你进来。”剑宗的声音响起。
  “好。”凌风答道，剑宗的声音就在附近，一种兴奋直冲脑门，当下迈着大步直接走入林中。
  可是，他忽略了一个问题，这么大的紫竹林，想要找到一个人，实在是大海捞针。
  凌风在竹林中，转了几转，绕来绕去都没有找到剑宗，心中不禁焦急，同时又衍生出一种自卑。
  “凌风，此紫竹林乃千年前丰谷大师所建，运用五行之术，集天地灵气，采集紫竹，所授仙法，形成一个又一个虚无之境，以抵御外魔入侵，一旦强敌入侵，必定死于此种种幻象之中，所以我才处处提醒你不要留恋。”剑宗的声音由远及近，一道银光闪过，出现在凌风面前。
  凌风大喜，答谢道，“谢谢前辈。”千言万语的答谢之意都无法表达，只好划着一句谢谢以表心扉。
  “好了，你今天来了，说明你与我剑宗门有缘。”剑宗盘腿坐下，清风而过，一个石凳飞掠而过，落在凌风脚下。“坐吧。”
  凌风大惊，“这个凳子还是前辈坐吧。”蹲下身子，欲搬动这石块，没想到搬了半天，用尽全力，石块丝毫未动，不禁面现愧疚之色。
  “这凳子是你的专用物品，我没有资格坐的。哈哈。”剑宗笑呵呵的说道，眉宇间闪烁着孩子般的纯真的笑意，让凌风感到一种前所未有的安慰。
  “为什么？”凌风当下也不客气，坐了下来，特别舒适，仿佛是为自己量身定做的一样。
  “因为他是你的一个法宝。”剑宗微笑道。
  “法宝？”凌风再次感到疑惑，一块石头，什么法宝啊。
  “这是一块急天地灵气的顽石，在丰谷大师和您联手对抗魔神之时，它发挥了巨大的作用，以其天地之间的博大正气，慢慢腐蚀魔灵，最终打败魔神，恢复了天地间的正常秩序，这都是千年前的事情了。”剑宗眼神游离，望着远方，仿佛对千年前那场大战有着千丝万缕的回忆。
  “打败神魔之后，将其封印后，此顽石跟着丰谷大师天天修行，耳濡目染，竟也学习起来修真之术来，虽为一块石头，但在丰谷大师这样的修真前辈面前，竟也进展神速，几百年下来，也可以初步幻**形，善于读懂人心百态，通晓天地之间百事。”剑宗说着，望着凌风，“后来，丰谷大师与你成为好友，将其灵石赠送与你。从此，你便与灵石又渡过了五百年，再后来，你消失不见了，灵石便回到丰谷大师所建的紫竹林中，静静的修炼，等待有一天主人的到来，今天，他终于找到了。哈哈。”剑宗甚是高兴，哈哈大笑起来。
  “我真的是你们所说的是千年前的人界至强者逸轩吗？”凌风听到剑宗说得绘声绘色，不由得联想起刘婉和自己所说以及剑宗告诉自己的那些事情。
  “是，只是历经一百多年，你已经完全忘记曾经的峥嵘岁月了，你是从都市中成为人界至强的，所以你还得重回都市这样才能重新成为昔日的逸轩。”剑宗微笑道，手一伸，一道银光闪过，一把短剑已在手。
  凌风定睛一看，这正是刚才自己进来的时候**巨石中的那把古剑，不由得呵呵笑道，“前辈要是喜欢这把剑，我就把它送给你，”
  “不行，我只能帮你保管，将你这把赤魔剑开锋，驱除魔性，然后好为你所用，你现在的道行还未完全恢复，所以，魔剑在你手上不能发挥出威力。”剑宗将剑一横，随手抛出，赤魔剑在空中挥舞，散发出阵阵剑气，阴冷的气息四处弥漫。
  凌风凝神一想，在宾馆中，剑宗就提起此剑，现在又说此剑是赤魔剑，有着开天辟地之能，眼见赤魔剑所过之处，竹子倒下一大片，倒也有些相信。
  “这把剑还有着一些魔性，你现在还不能驾驭，等我将其完全开锋之后，我会通知你。”剑宗说罢，赤魔剑，回到身边，旋转几圈之后，消失不见。
  剑宗不禁佩服。
  “我教你的意剑和般若龙翔功，你要好好练习，这两种武功，一个是我剑宗门的，另外一个是佛门武功，佛道是一家，所以，只要你两者能够兼容，将无敌于人界，人界的纷争，你都要好好去解决，另外，我在替你疗伤之时，进入你的心魂，知道你喜欢寒冰摄魄的功夫，我现在也传了你，希望你好好的治理一下人界的混乱秩序。”剑宗说话的时候，四周瞬间结冰。
  凌风还没来得及反应，已被千层冰封住。
  也不知过了多久，凌风回到刘婉身边，只说了一句话，“我们回都市吧，我要去维护世界的和平了。”
  刘婉嘴一瞥，紧紧搂住凌风，两颗心紧紧的连在了一起。
U优书萌 UUTＸT。Cｏｍ 全文子扳阅渎

巅峰 第二百四十八章 重回红尘 字数:4572
  山巅之上，刘婉和凌风十指紧扣。&lt;
  站在不远处的剑宗道袍飘飘，一派仙风道骨，望着这一对情投意合的人儿，心中喜悦，对两人说道，“你们不要忘了我给你们的忠告，虽然你们拥有了强大的能力，但是一定谨记一点，不可作恶，一定行善。”
  凌风和刘婉都向剑宗点头，“谨遵前辈教诲。”
  “好了，你们尘缘未尽，还是回到都市创造属于你们的世界，但是修真练道的法门却不可丢弃，因为在未来的日子里，我还需要你们来主持天地间的大局，知道吗？”剑宗说话间，也不待凌风和刘婉的回答，已经消失在云海之中。
  刘婉和凌风对视一眼，不禁笑了。
  “走吧。”凌风牵着刘婉的手，只觉柔软滑丽，不禁心神荡漾，这一段时间的风风雨雨，实在害苦了这位痴情的女孩子，心下歉疚，轻轻的在刘婉脸上一吻，“婉儿，这段时间辛苦你了。”
  “我只要能够和你在一起，我什么苦都能吃。”刘婉抚摸着凌风的脸，无限怜惜的看着凌风，“你瘦了很多，回到A市后，我一定做点好吃的东西给你补补身子。”
  “好，那谢谢我亲爱的老婆了。”
  两人嬉笑间，已慢慢走出剑宗门，一路上，吸引了许多剑宗门的人，那种羡慕的眼神让凌风刘婉两人高兴不已。
  两人由于在剑宗门中呆了很长一段时间，也学习到了很多修真之法，此时在无形之中都派上了用场，两人奔行速度越来越快，一眨眼之间，已到了半山腰。
  忽然，一阵清风拂过，前方石壁上出现两人，垂直倒悬在石壁上。
  凌风定睛一看，却发现是两个小孩子，水灵灵的大眼睛，看着刘婉，“主人，哦，不，是姐姐，姐姐，你们要去哪儿呀，我要跟着你们去。”
  “天心，二子，你们两个小鬼，还不快给我下来，不要摔倒了哈。”刘婉见到天心这个样子，不觉好笑。
  “姐姐，那你是答应了。”天心带着二子从石壁上飞跃下来，对刘婉说个不休，极是亲热。
  凌风见这两个可爱的小孩子，心中也觉得欢喜，问刘婉，“婉儿，这两个小孩是？”
  “这个是天心，是剑宗前辈最钟爱的弟子，也是我们的小跟班，这位小孩则是剑宗从灵界中带回的小鬼，一心想做人，可是一直没有机会，于是剑宗便给了他这个机会，这两个人以后就是我们的跟班了。”刘婉笑嘻嘻的说道。
  “哦。那也好，我们带着两个小孩子，别人还以为我们未婚先有子呢。哈哈。”凌风笑呵呵的说道，只觉眼前一只秀拳袭来，
  “贫嘴。”刘婉一拳没有打到凌风，迎来了一阵爽朗的笑声，心想在两个小孩子面前打情骂俏不大合适，于是，收敛起来，四人一起向前走去。
  天心走了一阵，突然提议，“姐姐，哥哥，要不我们御剑飞行，这样快很多。”
  二子赶快答应，刘婉望了一眼凌风，见他也没有任何意见，也就答应了。
  只见天心伸出一双细嫩的小手，在半空中画圈，形成一个太极幻图，自己首先跃了上去，二子也在同一时间跃了上去。
  凌风拉起刘婉的手，身子凌空飞起，稳稳的落在太极图上，一声清啸，太极图起动，奔行犹如闪电，直**云端。
  四人只觉脸上被呼啸之风刮得生痛，但是大家都很兴奋，起码这是第一次不用坐飞机就可以飘扬在白云之上。
  看着身边的白云朵朵，刘婉感觉特别兴奋，不由得将凌风搂紧。
  也不知过了多久，四人降落。
  凌风目力所及，发现他们下降的地方是一座高达七十层的大厦，此时正冒着浓烟，隐隐还能看见喷出的火舌，竟然是冲锋枪口喷射而出的。
  大厦中，一片沸腾，呼叫声，求救声，不绝于耳。
  凌风对天心说道，“天心，下面那个楼房，着火了，我们要去救他们。好不好？”
  天心答道，“好。”然后手一转，太极图下降，刚好落在楼顶之上。
  一股股热浪袭面，刺激着两个小孩细嫩的皮肤，当下，凌风双掌一错，一道道寒冰之气四散而开，将那些热浪抵挡在四人所站之地外面。
  天心笑嘻嘻的看着凌风，“逸轩哥哥，你真是厉害，不愧是人界至强者，哈哈。”
  凌风对刘婉说道，“婉儿，这座大楼起火了，不是意外，而是恐怖分子的袭击，所以，我等会去救人，你要好好保护这两个孩子，知道吗？”说罢，拍拍刘婉的肩，在她的俏脸之上轻轻的吻了一下，然后，没入下一层的楼道中。
  楼道中，烟雾弥漫，根本看不清前面一米之内的任何东西，饶是凌风目力过人，也仅仅只能看见前方三米处的东西，而且很模糊。
  阵阵哭声传入凌风耳中，凄厉无常，让他心中不禁一颤。
  突然想起剑宗告诉过自己，面对热，便用冷，以此克制。手掌一翻，横扫而过，冰寒之气四散而开，将无数的热气抵挡在自己身体之外，身体四周形成了一个晶莹剔透的光圈奔行期间，他运用巨大的精神搜索力，发现哭声在下面一层，身子一转，已到了下面一层。
  眼前之景，让他大吃一惊。
  只间一间偌大的大厅之中，满屋子的人被电缆线捆在一起，身上湿透，都相互搂在一起，瑟瑟发抖，一些胆小的人大声哭喊，四周都有人持冲锋枪站立，虎视眈眈。
  一个中年人脸上露出狂乱的表情，“如果警察局的飞机在五分钟内没有赶到，你们只能怪自己命苦。”
  凌风不禁怒火中烧，站了出来。
  “你们是什么人？”
  那个中年人转过身来，“又来一个送死的。哈哈。动手，不能留这个人活命。”手一挥，四周的人手中的枪开始工作，子弹纷飞。
  此情此景，仿佛在天成大厦一模一样，只是此次的性质不同，惩恶之举是可以大下杀手的。
  想到此处，看着漫天飞舞的子弹，乾运能量，将四周射来的子弹尽数挡了回去，无数的惨叫声响起。
  那个中年人大惊失色，慌忙后退，只一秒之间，数十人挡在了这个中年人面前，十几把枪横立，虎视眈眈的看着凌风，眼神中带着惊惧之色。
  凌风一步步紧逼，怒斥道，“你们为什么要这样做，很帅吗？”
  那个中年人大吼，“杀了他。杀了他，杀，杀杀。”说到最后一个杀字时，只觉喉咙处被什么东西噎住了，却发现是一只手。
  手一张开，这个年青人飞落在地上，鲜血从口中喷射而出。
  “你们这点雕虫小技也想和我斗，还早了点。”说罢，指着地上那些刚才挡在中年人面前的人，“你们如果想活命的话，就赶快去解开这些人身上的电缆。”
  中年人眼神中露出阴狠的目光，突然从口中蹦出一句令人心寒的话，“既然我杀不了你，就同归于尽，这座大楼，在每一层我都装上重型炸药，只要我按一按手上的按钮，这里的人都要死，这座大厦也将成为灰烬。哈哈哈。”说话间，已经按下了那个致命的一键。
  凌风见状，心中胆寒，意剑挥出，幻着万道剑光，直刺入那个中年人的身体，瞬间，中年人身体轰然爆炸，变成碎片，连同他手上的遥控器。
  此时，大楼剧烈震动，爆炸之声四起。
  凌风意识到了危机，意剑挥动，剑芒四射，电缆线断，那些人一见脱离束缚，站起身来，纷纷逃跑，在烟雾弥漫的房间中四处乱闯，场面一下子变得混乱无比。
  “大家不要乱跑。听我一句话，大家向我靠拢，不要慌，我一定把你们救出去的，大家要相信我。”凌风身子一动，旋在空中，剑气弥漫身体四周，散发出耀眼的光芒，将混乱中人的注意力全部吸引过来。
  “你们现在到我身下集合，我想办法救你们。”凌风说话间，剑诀移动，一道道光圈使出，将那些处在震颤中站立不稳的人扶住。
  哭喊之声和吵闹之声停息，一片安静，都把希望的目光射向凌风。
  “好了，你们不要急。我已用独门之法暂时稳住你们身体，等会出现任何幻象都不要怕，明白了吗？”凌风此时说话和平时一样，没有声嘶力竭也依然能让每个人都听得清清楚楚。
  “明白。”众人异口同声的说道。
  凌风不再说话，通过精神力告诉天心，“天心，你来帮帮忙啊。”
  不到一秒，天心出现在凌风面前，“逸轩哥哥，我已经叫二子去把那些线给弄断了，好像不会爆炸了。”
  凌风正愁自己能量不够，没想到多了这两个小鬼，自己就轻松多了，笑着对天心说，“谢谢你。”
  “逸轩哥哥，你不要谢我，是姐姐叫我做的，我一直都在道观中长大的，对于这些事情不懂，所以姐姐告诉我怎么做，我就怎么做的，好像现在没有事了吧。”天心扬着小脸，笑嘻嘻的说着，丝毫不把眼前的危险放在心上。
  “好了，大家感觉还在震颤吗？”凌风问道。
  “还有一点点。”一些胆大的人思维还保持清醒，赶忙回答了凌风的话。
  “天心，这座搂虽然不会爆炸了，但是还是受到了强烈的冲击波，也属于危楼了，这里的人，麻烦你把他们带到楼下去，好不好？”凌风拂着天心的小脸蛋说道。
  “好。”天心对凌风倒也不讨厌，当下答应了，当下稚嫩小手一挥，一道光球将大概一百多人全部罩在里面，包括那些临时悔改的人，顺着天心飞行的方向穿出窗外，徐徐下降。
  光圈里的人，眼睛都似乎拉在下巴上了，这种情况还真是第一次遇见，欣喜之情溢于言表。
  大厦下面，布满了警察和围观的人群，车流和人流的汇聚，几乎水泄不通。
  天心将这些人放在地上之后，身子一动，划着一道光芒直射上楼。
  凌风见天心将这些人送到地面之后，心中坦然，又循着精神力将每一层的人悉数救下之后，然后回到顶层之上，发现刘婉正坐在那里，望着远方出神。
  “婉儿，我回来了。”凌风快步走到刘婉身边，一把抱住。
  “风，我脑海中有一种预感，我们有危险。”刘婉眼神中带着一丝丝忧郁的神色。
  “不要怕，有我在。没事的。”凌风搂紧刘婉，忽然空中响起飞机的轰隆之声，抬头一看，却是一架武装直升机徐徐开来，以为是来进行援救的，倒也没有在意。
  突然，刘婉大叫一声。
  凌风只感觉一阵灼热的冲击力撞向自己。
  原来，武装直升机上在同一时间向楼上五个人发**两枚导弹。
  此时，大火熊熊，整个大楼开始倾斜。
  大楼下面的人，纷纷逃跑，此时，这个城市陷入一片混乱。
ＵＵ书萌 UｕｔxＴ．COｍ 铨蚊子坂粤镀

巅峰 第二百四十九章 寒冰摄魄 字数:6461
  大楼倾斜，玻璃粉碎
  楼下警车中，一个年逾五十的警察在呼叫，“武装直升机一号，停止发射导弹，里面的人都是我们自己的人，歹徒就是被他们消灭了的。是朋友，不是敌人。”
  武装直升机一号那边传来讯号，“收到，收到，我们还未起飞，没有发射导弹。完毕。”
  此时，这个警察大呼一声，“遭了。我们中计了。我们的恩人也被死在里面了，两颗重型导弹同时发射，其威力可想而知了。”
  周围的警察都围了过来，询问原因。
  而这时，凌风他们四人被两颗导弹袭击得满脸伤痕，被巨大的冲击力直接落到第六十层，四人滚在一起。
  凌风挣扎着站起身来，却发现天心和二子早已站起来了，正扶着刘婉的身子，拿起一块闪着金光的石头在刘婉的脑袋上旋转。
  不到片刻，刘婉醒来，望着天心和二子，甜蜜一笑，“天心二子谢谢你们噢。”然后转身看着凌风。“风，你没事吧？”
  “我没事，我要上面那个直升机到底是干什么的，竟敢发射导弹来对付我，找死。”凌风愤愤的说道。
  天心赶忙制止，“逸轩哥哥，你现在身上有伤，待我先给你治伤嘛，那些坏人等会自然会来找我们的，我们就在这里等着他们。好不好？”
  凌风知道天心这个孩子有着神奇的力量，当下也就盘膝坐了下来，伸出手，望着天心。
  “这是你的石头，我先用一下哈。”天心握着石头的手在凌风面前一晃，然后摊开握着石头的手，那块石头仿佛通灵性，自他手中升起，在空中旋转两圈之后，幻着人形，却是一个绝妙美女，他向凌风眨了眨眼睛，笑嘻嘻的说道，“主人这点伤不算什么，只要通过我的施救，你即刻就可以痊愈。”
  “你是？”凌风问道。
  “我是你的顽石啊。逸轩尊者，你难道不认识我了吗？”美女问道。
  “哦。哦。不，我的记忆不知怎么的，突然不见了，所以对千年前的事情都忘得差不多了，但是我还是知道你时刻都跟在我的身边的。”凌风开始假打，在剑宗门，害怕剑宗的读心术，现在没有人监视，只好说谎了。
  “主人又在逗我开心了，你现在根本记不起以前的事了。”美女说道，嘴角洋溢着灿烂的微笑。
  “好了，你快给我治病嘛。我还要去收拾这帮坏人呢。”凌风赶快扯开话题。
  “好。”美女笑呵呵的伸出手，白玉般的晶莹剔透，在凌风身上一扫而过，一道灵光闪过，凌风只觉身体通泰自然，一股清凉之意弥漫全身。
  凌风低头一看，被导弹撞击的身上之伤也全部好了，不禁望向刘婉，却发现她身上的伤已经好了很久了，仿佛伤好之后，更显美丽。
  “原来，你好了。”凌风笑道。
  “是啊。我好了。这多亏了这个石头，哦。不是，是这个仙石。”刘婉在说话的时候，心中不免生出一股女人间的嫉妒之意。
  美女向凌风点点头，“主人，我累了，要休息一下了，我先回去了。”说罢，恢复成一块晶莹剔透的石块。
  刘婉见到这个美女变成石块，才放下心来，脸上才舒展开来。
  此时，脚步声起。
  “敌人来了，天心，二子，你们隐身起来，婉儿，你要好好保护两个小家伙。”凌风吩咐道，只见嘴唇动，却没有发出任何声音，但是刘婉和天心，二子都听得清清楚楚。
  “我们要保护姐姐才对，我们的道行都已经超过了凡人。”天心笑嘻嘻的说道。
  “那好吧，不管你们谁保护谁，都要给我记住，注意安全。”凌风说完这句话的时候，身子已然跃出，犹如幽灵般的出动。
  枪声响起。
  刹那间，枪声停。
  再然后，凌风倒提着一个人回到刘婉这边，一把扔出，这个人重重的摔在地上，痛得他龇牙咧嘴。
  “告诉我，你们到底隶属于什么组织？”凌风缓缓的问道。
  “不知道。”那个人嘴还是很硬，死活就是不说一句话。
  “你告诉我后，有你的好处的。”凌风开始利诱了。
  “不知道。”还是这三个字，只不过说出来都显得毫无力气的样子，因为这个人仿佛一个魔鬼一样，在众人眼前一闪便消失了，然后他们这群全副武装的人个个都在瞬间毙命，只留下了自己还在这里受罪，想到此处，只觉喉头一甜，一口鲜血喷出。
  “只要你告诉我，我就不杀你。这算是一个最大的好处了吧。”凌风说道，五指一曲，那个人被吸了起来。
  “我，我，我。”这个人我了半天都没有我出个所以然来。
  凌风也不气恼，静静的等待答案。
  “我告诉你后，你能保证不杀我吗？”那个人有点疑虑的问道。
  “我要杀你，还不容易吗？”凌风拍拍这个人的肩，一道轻柔的能量瞬间进入这个人的身体，“你现在是不是感觉伤好了很多。”
  “是啊，谢谢你。”这个人笑了，仿佛生命的重生在向他招手，今天的命是保住了，心下再也没有顾虑，“这是T国人的武装直升机，由天门的人买下，从事恐怖活动。”
  凌风在静静的听着，旁边的刘婉也静静的听着，天心和二子则跑到一旁，去争论刚才谁救的人多。
  “天门中培养了许多的杀手，武功之高，简直匪夷所思。”那个人说到此话的时候，稍微停了一下，“但是他们比起您来，简直不能一提，你是神，他们最多就是个跳梁小丑而已。”
  凌风冷哼一声，“正是这些跳梁小丑，给这么多的市民造成了致命的伤害。”
  “对呀，所以天门的人准备这一次在天伦大厦里的珠宝展里，完成一场大抢劫之后，然后将总部移到T国。”那个人说话的时候，眼睛看着凌风，只要凌风一露不爽情绪时，便马上改变口风。
  “哦，我已经明白了。”凌风点点头，侧身对两个小孩子说道，“天心，你把他送到警察手中，并且说明是恐怖分子，但是要求警察不要杀他。”
  天心一点头，来到这个人身边，手一拉，这个人腾云驾雾而起，直下楼去。
  “你说过不杀我的。”
  “我并没有杀你，只是让你去坐两年牢而已。”
  “人犯错，就是该受到处罚的。”
  武装直升机仍在空中徘徊，轰鸣之声，不绝于耳。
  凌风转身望着刘婉，“婉儿，我上去把这架飞机解决掉，你一定要好好照顾这两个孩子，他们涉世未深，难免被坏人诱骗，知道吗？”
  刘婉重重的点点头，一下子扑到凌风的怀中，“风，你一定要小心，我和天心，二子等你回来。”
  凌风紧紧的拥住刘婉，“放心吧，我一定会活着回来，想当初，我被邪灵侵蚀，还不是一样回归本真了嘛。”说到邪灵侵蚀，他的心中不由得一颤，仿佛有什么东西在牵动一样。
  “一定。”刘婉眼神中透出坚定的神色。
  “嗯，一定。”凌风松开刘婉，转身离去，潇洒的背影，让刘婉感到无限的悲伤，这个男人，生命中注定相爱的男人，为什么总是有那么多的磨难，这一次和武装战斗机的对决，岂不是在生命的边缘徘徊吗？想到此处，不由得一阵心痛。
  此时，天心和二子还在为刚才谁救的人多而争执不休。
  刘婉只得蹲下来，心中默默的祈祷上天保佑凌风能够好运，顺利制服这一些危害社会的暴徒。
  楼顶上，武装直升机兀自半空盘旋，几挺机枪瞄准楼顶，只要有任何蛛丝马迹，都会立即发动攻击。
  凌风身形闪动，犹如魅影般的移动，一到楼顶，便有无数的子弹倾泻而至。
  “暴徒，该死。”凌风暗骂一声，身子一转，一道银色剑光冲天而起，在空中散发出耀眼的剑芒，凌风自己也随着剑气在空中盘旋。
  武装直升机里，一个中年人叫嚣，“全力攻击，不要留下这个人的命。”
  此时，一道白色光芒扫过，直射凌风。
  凌风只觉一种强大的冲击力扑面而至，凭借锐利的视力，发觉这竟然又是一颗导弹，心下大骇，身形转动，迅捷无比。
  遗憾的是，这个导弹都已在眼前时，凌风才发现，实在有点晚。
  一颗导弹，可以在瞬间摧毁一座大楼，更何况一个小小的人。
  凌风只觉得全身滚烫，仿佛被置于火炉之中，强烈的冲击波几乎将凌风完全吞噬，以至于身上的每一个细胞都受到了震颤。
  “不，不能死在这里。”凌风的脑海中瞬间浮现出刘婉的笑容和刚才那不舍的依恋之情，心中**大增，当下乾运能量，身子旋转，全身上下能量波动，剑气大盛，直接射向空中的武装直升机。
  一秒之间，凌风的身子已偏离导弹预定射击位置的五十米外。
  “好险。”凌风暗叹一声，祭起剑宗所授意剑之法，半空中，一把剑横空而立，闪烁着巨大的银色光芒，瞬间，剑气四散而开。
  武装直升机直接四处透光，却原来是空中的意剑剑气刺穿机舱。
  里面的人一阵慌乱，都在瞬间拿出武器，还没来得及找准目标，只觉眼前一花，多出一人，此人潇洒英俊，卓尔不凡，一脸笑意的望着飞机的众人。
  “杀了他，开枪杀了他，他就是凌氏家族的后人。”一个人叫霄道。
  凌风精神力一搜索，却发现声音的来源地竟然是在一个座位下面，不仅哈哈大笑起来，“你们现在悔悟还来得及，否则死。”
  声音虽然不大，但是震耳欲聋。
  飞机仍在盘旋之中，里面的人都把枪指着凌风，一脸的虎视眈眈，却没有一个人动手。
  “杀了他。”那个声音再次响起。
  凌风不觉恼怒，手一伸，一道剑光闪过，那个声音戛然而止。
  “我给你们五秒钟的时间考虑。”凌风说话的时候，意剑剑气散发，一道道无形的剑气四处弥漫，只要这些人有任何异动，即刻杀之。
  没想到，凌风话音刚落，这些人手中的枪就响了，子弹飞泻，原来他们的首领下令之时，他们还处在惊惧之中，现在才缓过神来。
  凌风不禁摇头，“看来，我不杀你们都不行了。”话音未绝，身形闪动，剑芒四起，这些人手中的机枪和手枪之类的武器全部变成碎片。
  飞机中的人全部被震飞开去。
  鲜血喷射，在武装直升机中形成一片片血雾。
  此时，除了飞机的轰鸣之声，还有一个人在瑟瑟发抖，正是驾驶仓中的人。
  “赶快让飞机降落，不然，你必死。”凌风冷冷的说。
  不过，令人意外的事情发生了，飞机非但没有降落，反而加速飞行，直接冲向云端了，而且飞行速度已到了极致。
  凌风心中一震，一转，已到了驾驶仓中，双手一错，抓起一把手枪抵住这个人的脑袋，“要命吗？”
  那个人点头。
  “快将飞机降落。”凌风再一次重申。
  “好。”那个人在众多的按键上依次按了下去。
  凌风感觉到了飞行速度的减缓，心中喜悦，收回手枪，在手中一握，手枪变成了一块没有任何用处的铁饼。
  正在盘算如何让警察减轻对这个人的刑罚，突然感觉飞机猛烈摇晃。
  身子一动，凌空而立，倒也不惧于飞机怎么摇晃。
  凌风正值疑惑，突然发现那个驾驶员已经背着降落伞飞出飞机之外了。当下也不迟疑，身子如一道轻烟而过，冲出飞机。
  飞机仍在继续飞行，前方五百米处，飞机冒烟，五百五十米处，轰隆之声响起，火焰冲天。
  一架珍贵的武装直升机陨落。
  凌风身子在半空徐徐下降，虽然他不懂御剑飞行之术，但是由于在剑宗门修习道法，也就懂得一些在半空保持平衡的法术，此时，虽然没有任何支撑，但也不至于直接摔下去。
  眼见那个飞出飞机的驾驶员得意洋洋的表情，凌风火起，一道剑光划过，降落伞上的绳索一断，只听见一声粗狂的啊声响起。
  又是一个生命的回归本真――死亡。
  凌风身在半空，身子飘飘欲仙，体内能量波动，身子四周仿佛出现一条金龙，但瞬间即逝。
  凌风不禁大喜，难道这就是剑宗所说的龙翔般若功，突然头顶一阵飞机的轰鸣之声，不会又是敌人来袭吧，慌忙凝神，做好了最佳战斗准备。
  又是一架武装直升机飞来，凌风呵呵一笑，“来吧，来一个死一个。”当下全身剑光闪动，耀眼夺目。
  武装直升机很快到了凌风这边，却没有发生任何袭击的情况，飞机中传出扩音，“同志，我们是B市武警人员，请相信我们。我们马上来救你。”
  凌风听到这个声音，倒也不在乎是不是敌人，只要对方没有开枪，那么自己便可以到飞机在那个时候，里面的人将不会对自己构成任何威胁。
  心念一定，身形一动，随着剑光直冲入武装直升机中。
  直升机中，一群全副武装的人手持微冲，呆呆的看着这个神仙般的人，一脸的惊愕羡慕之意。
  其中一个中年人走了过来，伸出手，满脸微笑，“这位先生，多谢你刚才全力对敌，将我们B市最大的恐怖分子首脑集团覆灭。”
  凌风微笑，身上的剑光消失，握住这个人的手，“呵呵，那就好，我只是随便路过，看到这座大楼起火了，就下来没想到还帮了这么大个忙。”
  那个中年人哈哈大笑起来，一个眼神，所有的武装人员全都收起枪，动作整齐划一，“我叫骏驰，是B市公安局局长。这次多谢你的帮忙，让我们公安系统破获了几十年来最大的一起恐怖袭击案，我代表B市的所有市民感谢你。”
  凌风慌忙答道，“不用客气，在这种情况下，只要是有良知的人都会这么做，也没什么了不起。”
  “这位先生，我该怎么称呼你呢？”骏驰乐呵呵的望着凌风，此人眉清目秀，约二十出头，没想到武功这么强悍，竟然可以在云端屹立，这是一件多么神奇的事情。
  “这点小事，是不用记在心上的。我现有要事。先走了。”凌风话一完，人已破窗而出，在半空中一个转身，划着一道轻烟而过。
  骏驰站在武装直升机上，似是摇头又是点头，这种具有超能力的人，如果用在破案之上，那么这个社会上的邪恶势力还会存在吗？
  浮想联翩的时候，身后有人问道，“局长，这个人是不是人啊？”
  “你不是问的废话吗？不是人还是神啊？”骏驰随口说道，“啊，我刚才说什么来着，神，对，这个人就是神，只有神才能做到飞行速度比飞机还快。”
  “是啊，这一身武功简直是太神奇了。”
  “对呀，要是我们能够向他学习两招，那岂不是终生受用。”
  ……………
  羡慕之语，惊叹之声，不绝于耳。
  骏驰心神激荡，这个人是谁呢？怎么这么熟悉。
幽书萌 uＵＴxＴ.ｃＯｍ 铨文自板月镀

巅峰 第二百五十章 恩怨情仇 字数:2972
  凌风身子一晃，来到刘婉身边，“婉儿，我回来了。”一把将其搂住，两张嘴合在了一起，**无限而又风情万种。
  此时，天心和二子正好争执完毕，跑过来看到这一幕，嘻嘻哈哈的相互打闹着。
  “姐姐，逸轩哥哥，你们在”天心有着千年的道行，对于男女之事了解比较多，也不觉得有什么不妥，倒是二子惊诧无比，悄悄附在天心耳边问道，“他们在干什么呀？”
  “吻啊。”天心笑嘻嘻的说道。
  刘婉和凌风正处于**阶段，听到两个小家伙的议论，也不在乎，亲吻得更加激烈些了。
  亲吻结束后，两人相互拥抱之后，天心御剑，四人消失在这个陌生的城市。
  地面的市民在欢呼，只看见天上一道蓝色光芒快速滑过。
  “这是上天派来的神仙啊，帮我们B市解决了一个最大的恐怖集团，真是高兴啊。”
  “是啊，是啊。”
  这个城市一片沸腾，只因为他们看见了人能够和神仙一样飞行。
  在这个自然界之中，很多人为不能理解的东西都被演变成了神话，凌风四人自然而然被市民们称之为神话。
  四人回到A市。
  凌风建议找一个清静的地方降落，这样能够有效的避免引起轰动，毕竟道家追求的无为思想。
  四人降落后，天心提议，去吃饭，因为御剑飞行很耗体力的，其他三人没有任何异议，当即到处寻找一个情景优雅的饭馆吃饭。
  凌风重新回到这片土地之上，心中的热情被爆发出来，兴奋不已，一路上都给天心和二子两个小孩讲一些凡尘中的有趣俗事，引得两个小孩向往不已。
  刘婉则在一旁微笑不语。
  走了一阵，凌风停下来，望着一家店，此店有着一个好听的名字――再回首。
  “走，我们进”
  当下，四人走进店，店里面生意冷清，竟然没有一个人，环境倒是很优雅。
  于是四人在里面找了一个靠窗的位置坐下，天心和二子则抢着看菜单，刘婉则静静的看着凌风，此时此刻，她只要是看着自己心爱的人健康的坐在自己身边，也是一种幸福，她不需要太多的钱和世俗虚荣，她只要能够和心爱之人在一起就是最值得安慰的。
  凌风端起一杯茶，喝了一口，突然转身，一个熟悉的身影出现在眼前。
  “风哥，是你吗？”一个大胡子眼含热泪，一把抓住凌风的肩膀，无限的激动。
  “阿彪。”凌风笑着说道，也站起身，一把将其搂住。
  刘婉则一脸愕然，这个人分明是一个大胡子，怎么会是阿彪呢，疑惑间，只见凌风在这个大胡子脸上一抹，一张面皮已落，出现在刘婉面前的人不是阿彪是谁呢？
  “刘婉。”阿彪心中拥有千言万语，此刻都仿佛哽噎在喉咙处，无法发声，只能简单的叫一声婉儿。
  “阿彪哥，你还好吗？”刘婉站起身来，望着阿彪，他似乎瘦了很多，脸上有着憔悴之色。
  “我还好，这一段时间，你们到哪儿去了，我好想你们。”阿彪一个铮铮男儿，此刻见到自己最亲近的兄弟，一时间忍不住，竟然流出泪来。
  “好了，阿彪，王强呢？”凌风问道。
  “哦，他刚才听见我们在说话，知道你来了，在给你们做香喷喷的饭菜呢。”阿彪说着，脱下身上的服务员衣服，坐下来和凌风一起攀谈。
  此时，又进来三个顾客，大模大样的坐下来，吼道，“来，点菜。”
  阿彪听到这个声音，对凌风说道，“风哥，我有生意来了，你先等我一下，王强马上就把菜送上来了。”
  凌风点点头，望着窗外。
  刘婉和天心，二子则不说话，看着那三个刚进来趾高气扬的家伙。
  阿彪走过去，极其礼貌问道，“请问几位，需要点什么？”
  其中一个人大声说道，“来点你们店里最贵的。”
  阿彪答道，“好的，请您稍等。”说罢，转身走向餐厅的操作间，脚步迅捷。
  突然那个人站起身，身子一动，已在阿彪身前挡住，“阿彪先生，我们终于找到你了，你现在还想逃吗？”
  阿彪微微一笑，鞠躬一下，“先生恐怕是认错人了，我哪是什么阿彪。”说罢，欲绕过这个人身畔而走。
  “想走，没那么容易，在我们天门中能够逃走的人，这个世界上还没有。”这个人说话的声音很大，刘婉这边听得清清楚楚，听到天门二字，不由得全身一震，而凌风怔怔的望着窗外，似乎这里的一切都与他无关。
  阿彪不理他，仍是坚持绕过这个人，向前走去。
  那个人似乎气恼，伸出手，一把抓在阿彪的肩膀上，用力一扯，阿彪健硕的身子倒飞起来，被重重的摔在地上。
  同时，一只脚踏在阿彪的身上。
  几秒之后，又有两只脚踏在阿彪身上，一阵拳打脚踢，中间还伴随着一些废话，“老子找你这么久，没想到你还躲在这个见不得天日的地方，今天终于找到你了，看我不把你揍死。”
  “对，打死他，回去就说我们找到他时就是一个死人了。”
  “对，就这么做。”
  于是，三只脚踏在阿彪身上，一股鲜血喷射而出。
  刘婉见此，正要动手去解救，却被凌风一把抓住，天心和二子两个小孩子则自顾自的嬉戏。
  “带走。”其中一个人说道，另外两个人架起阿彪，便向门外走去。
  “欺人不可太盛。”一声冷喝之声，犹如闷雷，将那三个人震得耳膜发痛，不由自主的转头搜索这个声音的来源。
  凌风身子一晃，来到阿彪身边，一把抓起，瞬间折回，右掌抵在阿彪后背，一股清凉的气流灌注身体。
  不一会，阿彪只觉身体内能量翻滚，充满了力量，对凌风一笑，“风哥，你又救了我。谢谢。”
  凌风摇头，“我们之间不要说这些。”
  右手伸出，五指微曲，一股强大的吸力将三人吸到面前，跌坐在地下，满脸沮丧。
  “告诉我，你们天门最近在搞什么活动？”凌风冷冷说道。
  “我们天门，不知道。”其中一个人嘴硬，就是不说。
  凌风不再说话，知道这几个人无非也是喽，不值得自己动手杀掉，于是，手掌切出，三个人的手臂的骨骼粉碎，从此，三人将无法用手去做任何事情。
  “还不快滚。”凌风怒喝道。
  三个人爬起来又跌倒，连滚带爬的走出了店门。
  凌风转身，望着阿彪，“你们是不是在被人追杀？”
  阿彪点点头。
  “看来，我们得将天门这个潜在的威胁完全拔掉。竟敢连我的兄弟都要追杀。”凌风愤愤的说，眼神闪过一丝冰冷的杀气。
u悠盟 ＵｕＴxt.cｏM 全纹话嬖匿

巅峰 第二百五十一章 毒火焚身 字数:6828
  一顿饭后。
  天心和二子意犹未尽的赞叹王强的厨艺高超，两个小孩子争论一番之后，又跑出去玩去了。
  几人又在一起攀谈了许久，无非是兄弟之间的陈年往事，倒也不亦乐乎。
  时间飞逝，几个人在一起竟然谈话谈到了天黑，在此期间，竟然没有一个顾客上门，阿彪和王强倒也不在乎，凌风和刘婉的回归是他们现在最大的喜悦，原本凄凉的心又泛起一阵暖意。
  凌风大致从阿彪王强嘴里了解到了这一段时间的情况。
  原来，那日，王强被天门中的人挟持而去，阿彪也被天门杀手四处追杀，无处避身，只好四处流浪，过着漂泊的生活，一个机缘巧合之下，遇到了一位异能大师，教了阿彪一身异能之术，使他武功一下子突飞猛进，几次潜入天门，欲救出王强，都没能达到效果，反而打草惊蛇，使天门更加的疯狂追杀阿彪。
  无奈之下，阿彪想到自己变幻一个身份，再暗中去想办法营救王强，说办就办，阿彪找了一个环境优雅的地方，开了一家小吃店，虽然生意不怎么样，但是每天能够保证自己不挨饿。
  一个月时间里，阿彪又几次闯入天门之中，一无所获，但是他还是费了很大的劲才全身而退。
  在一个偶然的日子里，阿彪店里来了一个特殊的客人，与阿彪一阵攀谈之后，两人有着一种相见恨晚的感觉，一见如故。
  此人便是王强，只不过也是变幻了形象，从此两人开始了新的生活，对于天门的事情不闻不问，默默的在这个店里过着普通人的生活。
  其间，故事便是如此。
  凌风从阿彪和王强闪烁其词的诉意识到他们还有很多东西没有说出来。当下微微笑道，“王强，阿彪，我们出去一下。我还有点事情要问你。”
  当下，三人走到街道上，没入人流中。
  刘婉则带着天心二子早早的入睡了，以他们三人的道行，这个地方的任何的东西还不能对他们够成威胁，所以，凌风才放心大胆的出去。
  夜色中，三人并肩而行，阿彪和王强都用回了本来面目，凌风的回归，使他俩心中的**重新被唤醒，对于天门中的人，也不畏惧了，大摇大摆的走在街上。
  “你们一定隐瞒了实情。”凌风淡淡的说道。
  王强点点头，阿彪则沉默不语。
  “天门中的人把你们抓去是为了什么？”凌风紧紧的看着王强，仿佛要将他的心事都看穿一样。
  “他们是为了做实验。”王强冷漠的说道。
  “你也成了试验品？”凌风净额万分，望着王强，眼神中透出无限的悲哀。
  “哈哈，我杀了你。”王强狞笑，一把匕首迅捷无比的攻击凌风，凌风一怔，竟然没有避开，匕首直**前胸之中，直没剑柄。
  鲜血如注，喷涌而出。
  凌风身子一晃，向后退去，与此同时，王强从背后一掌切来，划着呼呼风声，估计也是用了十层的力道。
  面对这乍起变故，凌风竟然没有反应过来，脖子上又被狠狠的切了一掌。
  凌风只觉脑海一片空白，他实在想不通这两个朝夕相处的好兄弟会在自己最没防备的时候骤下杀手，心绪一片烦乱，身子剧烈晃动，抽搐几下，仰天倒下。
  倒下的一瞬间，一声轻轻叹息传到了凌风的耳朵中，同时，周围的人都仿佛对这种流血事件很感兴趣一样，都围拢观看，还时不时的大发言论。
  王强怒目狂啸道，“滚开，滚开，在不走开，我将你们一个个全部杀掉。”狞笑声中，周围的人都被驱散。
  夜色，突然变得狰狞，一道血色红光迅速闪过，然后又迅速的绕回，在空中盘旋，一下子变成一团漩涡，血色蔓延，仿佛鲜血洒满了天空。
  街道上的人仿佛是遇到了煞星一样，纷纷躲避，不到五分钟的时间，街道上变得一片冷清。
  阿彪和王强，仰望天空，眼神中也充满赤红血色，一把抓起凌风，身子一闪，直接钻进在空中盘旋的血色漩涡之中。
  血色漩涡，在空中旋转几圈，划着一道红光，消失在天际。
  此时，整条街道，一片死寂，每个人都缩在自己家里面，根本不敢出来，门市也关了，几个警察为了履行公务，但也是快跑而过，仿佛遇到了疯狗一样。
  夜晚，凄凉凄凉的感觉。
  凌风只觉头昏脑胀，全身上下没有一丝力气，努力想回忆起究竟发生了什么事情，可是什么都记不起，甚至连眼睛都睁不开。
  耳边呼呼风声，却带着灼热的刺痛，凌风下意识的不去想自己究竟到了哪里，心神凝聚，努力想让自己清醒过来。
  一道刺眼的光芒直射凌风的眼睛，他终于睁开双眼，出现在眼前的东西让他大吃一惊，自己竟然处在一个血池之上，身子被巨大的四根铁索缚住，悬在血池之上。
  血池之中，血水沸腾，鲜艳刺目，一股股腥臭扑面而至，凌风不禁摇头欲挣扎摆脱束缚，却丝毫没有办法。
  此时，一个沉沉的声音传来，“凌风，你不要白费力气了，在我这噬魂血池的魔力控制和千年锁仙绳的捆绑中，你是逃不走的。”
  凌风全身冒汗，拼尽全力，仰起头，青筋迸发，怒喝道，“你们是谁？为什么要这么害我？”
  他的声音因愤怒而变得嘶哑了，但是由于自身的能量，还是传出了老远，却远远达不到剑宗的宏亮震耳。
  随着视线所及，不远处，站着一个人，蒙着脸，全身上下都是一袭黑衣，身材高大威猛，只露出了两只眼睛，散射出赤红色的光芒，紧紧盯着凌风。
  在这个黑衣人的身后，站着四个身穿西装的劲装大汉，束手而立，双眼炯炯有神，看到凌风的怒吼，也没有一丝表情。
  “你们是什么人？”凌风再次问道。
  “你不必知道我是什么人，你曾经做过什么对不起我天门的事，你自己想。”说罢，这个黑衣人身子一晃，凌风只觉眼前一黑，这个黑衣人已在自己身上连击三掌，然后又瞬间回到原来的地方，冷冷的看着凌风。
  凌风眼见对方袭击，竟然也没有反抗，被那个黑衣人连击三掌之后，只觉体内一阵灼热的气流在四处翻滚，搅动，仿佛五脏六腑都处在烈火之中，这道气流所到之处，都似烈焰焚烧，他感到无限的痛苦，却丝毫没有办法。
  面对痛苦，唯一的办法便是把痛苦当作乐趣。
  凌风只觉浑身犹如烈火焚烧，又似万毒迸发，难受无比，但是他仍然淡淡的笑着，“我从来都没有做过亏心的事，你们一定是记错了。”虽然说话中的每一个字都显得艰难无比，但是他仍然是笑着说，其间带着若隐若现的讥讽气息。
  那黑衣人一怒，狂笑道，“既然你不想说，我也不勉强你，你还记得你曾经毁坏过一架武装直升机。”
  此话一出，凌风一愣，怒火中烧，竟然也顾不得身体内的钻心疼痛，放声大笑，“对，我是毁坏过一架飞机，但是我问心无愧，因为这是应该毁坏的飞机。”
  黑衣人手一扬，一道赤红之光直射凌风肩膀，只听得哧的一声，凌风肩膀处血肉纷飞，一道血线冲天而起，鲜血喷涌，滑落血池，瞬间便被里面翻腾的血水所融合。
  “你不该顶撞我。”
  凌风摇头，“你就算杀了我，也是一样，只要我能活着出去，我一定要除掉所有天门的败类。包括你。”凌风一字一句的说道，没有丝毫的含糊，身体内的灼热之气更盛，他不得不乾运寒冰之气的能量将体内的热量慢慢融合。
  “你很厉害。不屈服，竟然中了我的‘毒火焚心’还能支撑这么久，如果你不是我的敌人，我还打算让你加入我天门之中。”黑衣人手一伸，一块约三四百斤的巨石瞬间被吸到了自己手中，犹如提着一只小鸡一样轻松。
  “你想威胁我？”凌风冷冷的说，语言如冰，寒彻心扉。
  “哼。”黑衣人手掌一伸，巨石脱手，在半空中轰然爆炸，石屑纷飞，他的手一旋，一道漩涡无形而生，卷着四散纷飞的石屑直射凌风。凌风望着漫天飞舞的石屑，突然，眼闪过一丝邪恶的凶光，随即而逝。全身能量流转，瞬间，剑气四起，光耀全身。
  强大的剑气弥漫，剑光闪耀，尽数将袭来的石屑击碎，划着一道石雾折回，洒向黑衣人。
  黑衣人似乎一愣，身子一旋，凌空飞起，扬起手掌横空一切，一道闪电而过，射向凌风。
  凌风怒吼狂啸，声震四周，身子四周立刻形成了一道透明的气墙，加之自身的意剑护身，剑气四溢，竟然将黑衣人射来的闪电挡在气墙之外。
  两种能量撞击在一起，激起一道道漩涡，席卷而开。
  黑衣人身后的四个劲装大汉，同时飞身而起，各**出一掌，刹那间，掌影纷飞，能量波动，一片天昏地暗。
  凌风苦于自身被束缚，无法闪避，只能靠剑宗所授的意剑之法御敌，剑光所到之处，寒冰慑魂，冷若冰霜，瞬间结冰。
  黑衣人旋在半空，一掌紧接一掌，打得不亦乐乎，原本炽热的地下石室之中，突然变得阴寒无比，四处都充斥着寒冰之气，不禁疑惑，身子一动，落在地上，惊奇的看着凌风，“凌风，你小子还有点本事。”
  那四个劲装大汉也已落地，紧跟在黑衣人身后，虎视眈眈的看着凌风。
  “我原本以为你们很有本事，哼！”凌风冷冷的说道，摇着头，一副讥笑的面孔对着这几个人。
  “我先不和你说这个，血池之上的灼热的血气将不断吸取你的精元，你就等死吧。哈哈。”黑衣人身子一转，消失不见。
  随即，黑衣人身后的四个劲装大汉也几个忽闪而动，消失不见。
  此时，偌大的地下血池之上，除了凌风之外，再无别人，突然之间，凌风有些寂寞，摇摇头，无奈之际,身上能量流转，灌注在束缚在身上的两条千年陈铁。
  能量波动，却丝毫不能将捆绑自己的绳索挣断，凌风心中不禁掠过一丝寒意，冷彻心底，突然想起小时在北方居住，苦无玩伴，只好到雪地之上玩耍，四处一片银白，树木房屋都被被结冰，这些东西甚是易碎，微一触碰，便可将之击碎，心中一动，要是我将这千年陈铁用寒冰之气封住，是不是很容易挣断这绳索呢。
  一个奇妙的想法瞬间在脑海中形成，也就马上付诸实践，乾运体内的寒冰之气，瞬间，凌风的眉毛鼻子上都笼罩着一层层薄冰，寒冰之气蔓延，在极短的时间里，已将捆绑凌风的千年陈铁冻住，形成了一根坚硬似铁的冰棍。
  凌风被冻得发紫的脸上闪现一丝笑容，体内能量翻滚，瞬间爆发出来，只听得轰隆一声，千年陈铁断成数截，凌风身子也已凌空飞起，稳稳的落在地上，看着血池之中翻腾的血水，呵呵一笑，“什么狗屁血池，吓唬老子啊。”
  话音未绝，血池中突然剧烈翻滚，仿佛煮沸了的开水一样，不断的散发热气，将被寒冰之气冻成冰棍的千年陈铁已变回原型，垂入血池之中，一刹那间，一道道血色红光顺着铁索蔓延，顷刻间，本是暗黑的铁索变得通红，仿佛一条嗜血的妖魔之须，散发着妖异之光。
  凌风身子一落地，便见到此种异景，十分好奇，欲走进细看，却感到一阵灼热的火焰之气扑面而来，不得已身子凌空飞起，避过这道热浪，眼睛向下一看，却发现血池之水已经蔓延到了岸上，不断的翻滚，散发出烈如火焰的滚烫热气。
  凌风知道这血池定有古怪，但也来不及细想，双臂一震，寒冰之气瞬间而生，形成一个晶莹光球，在凌风胸前旋转，散发出阴寒的光芒，刹那间，凌风身体四周的热浪均被挡在寒冰之气外面。
  “看你有什么古怪，我今天既然来了，便不怕你。”凌风嘴上虽然如此说道，心中仍有惴惴之意，炽热的血色之水不断的蔓延，散发出灼热刺人的热气，仿佛将人置于蒸笼之中，难受至极，幸亏凌风有寒冰之气护身，才不至于被热浪吞噬，情急之下，体内真气流转，身子陡然间，升高了数丈，悬在半空，看着不断膨胀的血池之水。
  “哈哈，小子，看你还能在血池之水的魔域中坚持多久。等死吧。”一个阴恻恻的声音传入凌风耳中，仿佛很远，又仿佛从地底传出，飘渺且虚无。
  “你这点的小伎俩想和我斗，还嫩了点。”凌风凝聚真气，提起精神大吼，一副少年老成的样子，声音传出老远，震得四周石壁纷纷掉落石屑。
  凌风见到自己的功力一下子变得如此之强，心中大喜，信心倍增，身子炫动间，已靠向石壁之上，五指急伸，直**石壁之中，原本靠真气滞空的身子，此时有了一个支撑点，轻松多了，向着血池望去，却发现血池之水，已慢慢消退。
  “不过如此罢了。”凌风窃笑，身子一动，划着一道银光，已稳稳落在地上，突然间，感觉身体四周灼热之气突然而至，包围了凌风，池中血水突然形成一阵漩涡状，冲天而起，散发血色恐怖气息，迅捷无比的卷向凌风。
  大惊之下，凌风已然躲避不及，被层层血水包围之中，股股腥臭之气四散而开，让他几欲着呕，但是层层血水冲击，已将凌风眼中束缚住，动弹不得，身体内的能量也仿佛被禁锢了一样，丝毫不能发挥出来。
  这层层血水犹如丝绸般的细腻柔软，却又带着千般韧劲，致使凌风纵然使出浑身解数也毫无办法解开。
  正当凌风失望的时候，一声沉沉的叹息自他所处的地下发出，犹如幽灵，飘渺无踪。
  “是谁？”凌风问道，身体兀自在寻求解脱之法。
  “我是地狱使者龙翔，今日便来索你命啦，哈哈。”声音愈来愈近，却没有任何脚步声。
  “龙翔？”凌风有点茫然失措，轻轻问道，在这种无奈之际，只要有任何生灵靠近，都是一种生命的希望，听到这人是来索命的，倒也不在乎，心中突然还冒出了几丝喜悦。
  突然，凌风觉得眼前一花，一个全身冒着金光的人站在面前，怔怔的看着凌风满脸血水的狼狈之样，突然哈哈大笑起来。
  凌风对此无故之笑，大惑不解，一脸怔怔的看着这个突然出现的人，竟然忘记了身上缠绕的血水腥臭之气。
  “凌风？”那个人一闪来到凌风面前，仔细端详了半天。
  “如假包换，哼。”凌风有些不屑和这个人说话，对于那种喜欢在别人受到伤害时看热闹的人，他天生就有一种反感，今天见到这种情况，心中当然老大不满意。
  “凌风小子，我认得你的，哈哈，我还可以帮你解除这千年的血缠之水。”龙翔呵呵笑道，眼神中露出可爱的笑容。
  “你定有什么要求，对吧。”凌风冷冷的说道。
  “哈哈，你小子果然天资聪明，值得培养，一下子就猜对了我老先生的想法。”龙翔呵呵笑道。
  “说罢，只要是不违背良心的事情，我都答应你。”凌风苦于被这如胶似漆的血水束缚，经久不能脱身，心中已大是烦躁，眼见摆脱束缚的机会来了，自然不会错过。
  “那好，等若干年后的神魔之战，不准到灵界来乱搞，不许在灵界来抓人，知道吗？”龙翔正色说道，手一举，一道蓝色清光冲天而起，在半空之中幻化成无数的葫芦，葫芦之口倒置，一股强大的吸引之力将缠绕在凌风身上的血水尽数吸干。
  凌风眼见龙翔没有等到自己的回答便解除了身上的束缚，大喜之下，脱口而出，“放心吧，龙翔使者，我一定答应你的事情。”
  “那说定了，我要回去了。”龙翔话音未绝，人已消失不见。
  凌风怔怔的望着，龙翔远去的方向，突然想起什么，身子一动，也尾随而去，由于全身束缚过久，身子乍一放松，竟比平时的奔行速度还要快很多，但是对于灵界的第一高手，凌风作为凡人之躯，倒是不能比拟的。
  追了一阵，没有效果，于是，又折回血池地道，想起刘婉和天心，二子他们还在王强处，心下担忧，一下子冲出洞外，出现在眼界之中，竟然是一片大草地，别无他物。
  眼见绿油油的草地，凌风心情大好，身体极为放松，一下子躺在草地之上，闻着大自然所赐予的清新芳香，不由得心醉，不到片刻，竟然睡着了。
  也不知过了多久，凌风才慢慢醒转，却又是另外一片天地。
HH书萌 uｕtｘＴ。Ｃoｍ 铨纹自坂越读

巅峰 第二百五十二章 天外之天 字数:3818
  天外天，境外之境。
  凌风站起身子，伸伸懒腰，舒展了身子之后，眼神眺望远方，深邃无比，一直延伸到视线之外。
  一种若有若无的淡淡杀气，在身体四周弥漫。
  凌风也不知怎的，醒来之时，已经到了另外一片天地，竟然处在一山巅，此山是一独峰，山巅之上有一块极大的平地，四周鲜花四溢，芳香扑鼻，令人心醉。
  此山绝高，仿佛处在白云之间，天上白云缭绕，时停时移，飘渺无踪，蓝天浩然，晴空无边。
  凌风走到崖壁边缘，向下一望，不禁心惊胆寒，下面浩瀚无边，云雾缭绕，一颗石子掉落，只听得一声飘渺之音，悄无声息，如果是人掉下去，那绝对没命，想到此处，凌风心寒，退了回来。
  静静望着天边，晴空之下，浩瀚无边，竟然连一只飞鸟都没有，凌风突然有些失望。
  远处突然传来一阵清啸之声。
  啸声轻扬，犹如流水清泉，哗哗而流，沁人心脾，让人有着一种舒爽的感觉，凌风也不例外。
  “朋友到来，请现身吧。”凌风扯着嗓子喊道，发觉刚才那一丝淡淡的杀气也在自己声音传出之后消失殆尽。
  “哈哈。”一阵笑声而过，凌风面前多了五人。
  凌风微微一笑，“我道是谁，原来是你们五个怪物啊。哈哈。”原来出现在凌风面前的正是不久前将自己抓进血池之中的黑衣人和另外四个劲装大汉。
  那个黑衣人笑着单膝跪地，虔诚的说道，“属下玄剑仙拜见逸轩尊者，先前多有得罪，还请先生赎罪。”身后的四个人也不说话，跟着黑衣人也跪了下来。
  “你们？你们干什么？”凌风心中颇感惊讶，这五个人不是将自己抓到血池之中遭受折磨，怎么现在又对自己这么客气，脑海中突然想起自己最开始应该和王强和阿彪一起，后来被暗算，然后就到了血池之中，一连串的事情，搅得他有点头大。
  玄剑仙见凌风半天没有说话，以为他将要怪罪，心中惶恐不已，对于先前的冒犯实在愧疚不已，幸喜尊者现在毫发无伤，紧绷的心倒有了一丝安慰，但是仍然低头，等待尊者的训示。
  “你们说我是尊者？”凌风望着这个黑衣人，手一扬，一道劲风而过，玄剑仙蒙在脸上的黑纱飘飞，却是一个年约九旬的老者，白色须发在一阵微风中飘扬。
  “对，尊者，你是人界的至强者，武功已达神人境界，我等刚才的无意冒犯，还请赎罪。”玄剑仙弱弱而道。
  “哦，”凌风突然想起剑宗也这样的对自己说过，不由得对自己的身世有了一丝兴趣，忙问道，“既然我是尊者，我想我问你们几个问题，你们也不会不答吧。”
  说话间，走到玄剑仙身边，伸手扶起，玄剑仙身后的四个劲装大汉也跟着站起身，脸上的表情也由刚才的冷峻变得柔和许多。
  “第一，你们是天门的人吗？”凌风问第一个问题。
  “不是，我门很少在都市中行走，我们都隐居在这里的，很少过问人间俗事的，只是听到尊者降临，我们前来迎接，没想到我们犯了一个错误，将你误认成了天门的人，所以将您囚禁在血池之中，这些事情，我们现在感到特别后悔。所以才找个机会前来说清楚。”玄剑仙忙不迭的说道。
  “但是我从你的语气之中，可以看出，好像你才是天门中的人才对吧。”凌风说道，对于这样简单的逻辑，他岂有不理解之意，只是这个老者刚才那样对自己，现在是扳回一层的好机会。
  “那是我们想试探一下尊者和天门的关系啊，现在我们已能确定先生和邪恶势力是势不两立的，我们就放心了。”玄剑仙呵呵笑道，说一挥，原本平坦无比的山巅上，突然冒出许多的石凳，石桌。
  “尊者，请坐。”玄剑仙扶着凌风坐下。
  “太奇妙了。”凌风大喜说道，对于这个老者的神奇幻术十分感兴趣，赞叹不已，待会如果有机会，一定找他学几招，以后回去之后好运用显摆，想到此处，心中畅快不已，对于先前的误会也一下子烟消云散。
  “小道在尊者面前献丑了。哈哈。”玄剑仙笑着说道。
  “哪里，哪里，剑仙的武功如此之高，可不可以教我一二呢。”凌风试探性的说道。
  “好哇，承蒙尊者看得起，那是我的荣幸。”玄剑仙心中疑惑，就算将我一生的武功全部用上，还不及尊者的一招半式呢，怎么突然之间，尊者要学习自己的武功，也许，他有自己的深意吧。
  “剑仙，我想拜你为师。”凌风突然冒出这样一句，不禁玄剑仙大感意外，就连那四个劲装大汉也不禁一怔，呆呆的望着凌风。
  凌风看着他们奇怪的表情，问道，“怎么。我说错了吗？”
  “没有，尊者的话是没有错的。只是？”玄剑仙沉吟片刻，随即说道，“只是你身为人界至强尊者，要学习我这样一个小道的武功，只怕天界不会同意吧。”
  “我要向谁学习，还需要天界同意吗？学无止境，不断的学习，才能变得更为强大，这个道理就算是神仙也懂，他们管不着是向谁学习武功，所以，你就教我吧。”凌风也不管他们口中的仙神之类的事情，敷衍而过，一心只想学习到玄剑仙那超强的武功。
  “对呀，学无止境，嗯，请天神不要怪罪我的托大，是逸轩尊者要我教他的。”玄剑仙再次跪下来，向天跪拜了三下，口中念念有词。
  凌风见玄剑仙这么容易就答应了自己的要求，大喜，眼见这个老头对天神这么谦恭，不由得冒出了一个想法，逸轩尊者不是他们口中的常用语，肯定这个人的话对他们特别有用，现在自己就是逸轩尊者的代名词，哈哈，以后他们都会听自己的话了。
  “师父，请受徒儿一拜。”凌风说着也跪了下去，对着玄剑仙就是三拜，害得玄剑仙慌忙还礼。
  “尊者，不要客气，你这样可折煞小道了。”玄剑仙慌忙扶起凌风。
  凌风哈哈大笑起来，玄剑仙见到尊者这么高兴，也不禁乐了，这个尊者不仅武功至强，而且还能给人带来好运，今天他的到来，说明好运的到来，想到此处，也哈哈大笑起来，身后的四个劲装大汉也跟着哈哈大笑起来。
  一时间，六人相视大笑，声震四野。
  空中飞鸟盘旋，听见几人笑声，也不禁为之心神动摇，在空中随着笑声翩翩起舞，玩得不亦乐乎。
  凌风原本心中的疑问，此刻都仿佛已经完全清楚明了，也就不再问了。
  玄剑仙也因太过高兴忘记了凌风还有事情要问，此事也就不了了之。
  “师父，我想请你们帮个忙，不知可不可以？”凌风突然想起刘婉，二子和天心，怕他们担心自己，需要给他们一个信。
  “尊者，有什么事情就请直”玄剑仙满脸的笑容。
  “我想请一个兄弟，帮我去送个信。”凌风说话间，在自己身上扯下一块步，手指炫动，几个大字瞬间刻在了那块布上，却是“天外之天学习道法，功成之后即刻回归，勿念。”
  凌风将步叠好之后，轻轻的送到其中一个劲装大汉手上，“请兄弟送到A市的再回首饭店，交给一个叫刘婉的人。拜托了。”
  “请尊者放心，我们天人使者，绝对完成任务。”四个人同时说道。
  “哦，尊者，我给你介绍一下，这是天人使者，也是我的下属，随时都跟在我的身边，他们分别是属于异能者，分别是行动者，观察者，灵嗅着，藏身者，担任着维护人界秩序的四大护法。”玄剑仙说道，语气中带着一丝丝自豪，但在尊者面前倒也不敢太过招摇。
  “尊者，剑仙，我们去了。”四人同时说道，身子一转，划着四道赤芒，瞬间合四为一，消失不见。
  “师父，我还想请问一下，我在凡尘中，有两个兄弟，一个是阿彪，另外一个是王强，你知道他们的行踪吗？”凌风问道，对于两人的背叛，是不是也是一场游戏或者是一场试探呢？
  “他们刚开始中了我的摄魂术，配合我演戏，现在我已经将他俩给送回那个再回首的饭店去了。你就放心吧，这似乎是一场游戏，现在已经结束了，我们也能在巧合间遇到了尊者，实乃是极大的缘分，哈哈。”玄剑仙站起身，双掌展开，一道飘渺之气莹然而现，
  “师父，请您现在教我魔幻之功吧？”凌风站起身，身子一动，已到了玄剑仙身边。
  没想到一道赤色剑光激射而来。
  凌风大骇，身子向后一滑，已在五米之外，全身剑气大盛，却原来是意剑之法已在凌风体内根深蒂固，一遇外敌，自然而出，万千道剑气四射。
  玄剑仙冷哼一声，身子凌空飞起，瞬间，赤色剑光闪耀，向凌风劈下，顷刻间，天上白云变色，苍穹突然阴云密布，雷声阵阵，狂风呼啸。
  地上的尘土飞扬，飞沙走石。
  凌风慌忙祭起意剑，在身体四周形成一个极大的光球，以迅雷之速不断增大。
  顷刻间，天地一片苍茫，浮云翻滚，闪电雷鸣，一片肃杀之意，凌风傲然而立，凝神望着玄剑仙。
UB ｕｕtxT.Cｏm 诠纹话逶露

巅峰 第二百五十三章 风里浪尖 字数:3984
  顷刻间，天地一片苍茫，浮云翻滚，闪电雷鸣，一片肃杀。
  凌风知道这是玄剑仙在试探他的武功，自然不能在他老人家面前扫面子，于是拼尽全力，将身上所有的能量都聚集在身体四周，以至于玄剑仙不由得在半空之中微微诧异，拂须而笑。
  “尊者，你返璞归真，功力已是如此之强，实在可喜可贺呀，哈哈。”玄剑仙悬在半空，飘飘欲仙，身上的黑衣无风自鼓。
  “师父，我是尊者都是千年前的事情了，现在我的武功还比不上任何一个修道之人呢，所以我想向你学习道法，以至于以后能为人民做一点事情，现今社会上的事情实在太多不人道，必须需要一个强者来维护这个社会的秩序才行。”凌风突然一阵感动，将内心想法悉数抛洒。
  “好，哈哈。”玄剑仙身子一转，手中剑气收转，轻飘飘的落在地上，走到凌风面前，“尊者，既然轮回千年，也许你恐怕忘记了前世宿缘，我现在让你慢慢回归至尊之路，只是有些艰辛。”
  “没有问题，只要能让我恢复我原本的强大，我什么苦都能吃的，放心吧。”凌风笑呵呵的说道，追求武功的至高境界，这可是他最大的梦想，现在既然有了机会，当然不会放过。
  “那好。”玄剑仙手指一伸，一道蓝色之光冲天而起，在半空一个转折，再次轮回，回到玄剑仙手中，瞬间消失不见。
  凌风大惑不解，一脸茫然的望着玄剑仙。
  “你懂了么？”玄剑仙问道，他知道尊者的悟性是千百年来最出色的人，自然会一看便懂，没想到他却一脸茫然。
  “不懂。”凌风倒也老实。
  “这是修真的道理。从无到有，然后再从有到无。”玄剑仙淡淡的说道，望着凌风，见他欲言又止，问道，“你知道修真的境界么？”
  凌风再次摇摇头。
  “那我慢慢道来。”玄剑仙依旧手一挥，一道道石凳突起，招呼凌风坐下，便开始了修道之术的初步传授，凌风则静静的托腮而听，聚精会神。
  “首先，你要知道修真的境界有武界，修真界，仙界，神界，混沌界五个境界。”玄剑仙摆出一个老师的模样，倒也有模有样。
  凌风不语，只是静静的听着。
  “武界分为先天之境和后天之境，意为你在这个滚滚凡尘中的武学造诣。”玄剑仙淡淡说道，有着仙家的逍遥飘渺之气。
  “修真者的修为境界共分为十一种，计有:旋照、开光、融合（结内丹）、心动、灵寂、元婴、出窍、分神、合体、渡劫、大乘。每种都有上下之别。其中旋照、开光为入门基础，以结出内丹为正式入门的标志，通常被修真门派承认的门徒都是内丹期以上的。”剑仙说道，也不管凌风懂了没，他心中坚信，凌风作为尊者，自然能够明白这些道理。
  “修真者只要有时间有仙石，有正确的修炼方法，修炼到内丹期并不难，但是修炼到元婴期却只有十之一二，通常内丹期的内丹越近金色越是精纯，进入元婴期机会越大；修真者若进入内丹期后，随著精劲能量的凝结，境界的领悟，修炼出自己的「紫府元婴」，就可以达到灵魂不灭。此时就可修炼各种各样的法宝，和本门独有的攻击防御功法。”
  “一般说来，出窍期的就算是高手了。而分神、合体期的通常是修真门派的掌门或辈分极高的长老。至于渡劫、大乘的就是那些不知躲到那里的怪物级的了。”
  “仙界：散仙（度劫不成兵解），地仙，仙人，鬼仙，天仙，金仙，大罗金仙，天君，天帝。”
  “天仙――阳神成就之后，继续加强序化程度而不断壮大，能力逐渐扩展，最终彻底超越宇宙物理限制，依元神界生起新的宇宙，并主宰其宇宙，摄受有缘众生，以无量化身引导众生趋向无上成就。”
  “神仙――级修炼者是以阳神可以离开**独立生存为成就标志。达到神仙品则为圣贤级修士，地仙人仙鬼仙均为凡夫级修士。“
  “如何了解你是否达到了神仙品？如果你在定中已经由明点境界进入能所合一的无边的“无云晴空”境界，并能自由掌握这种境界，同时以这种境界为基础起修，则说明你的修炼层次已经达到了仙道所定名的“神仙”这一品级。”
  “在其他修炼体系中，修炼佛教藏密噶举派正宗大手印禅道的修士，如果真实进入“一味瑜珈”的境界，亦即等同于神仙品级。”
  “地仙――由正定而获得玄关（明点）显现，但因见地不到故不能超越玄关境界，即以此境界为究竟住处，依玄关之力量摄持改造身体，或依玄关求神通，**寿命可以突破基因限制。”
  “地仙级修炼者是以**不再受到基因的衰老限制为成就标志，另有发展方向不同者，则以近似于阳神力量的空间物理作用能力为成就标志。”
  “地仙级的修炼比神仙级还要复杂繁难，修炼者之所以到地仙级便不能再上一层，完全可以说是因为对宇宙三态叠加存在形态的根本理论不了解，所以刚到了门口就以为是终极境界了。”
  “由此可知，在人仙鬼仙级的修炼中见解高低并不重要，而一旦到了地仙境界，见解不到位就没办法了，所以说修道是智慧的成就，智慧不到量是不行的。”
  “地仙级以上的修炼不可能以业余活动的形态完成，必须断绝外缘专修，所以得法之人有一定基础之后大都遁处深山老林人迹不到之所，修炼所需时间因人而异，根基好的数年即可成功，根基差的则可能数十年尚未达到究竟之处。”
  “此外，颇有一些未得法的人也莫名其妙地跑到深山老林里住山洞住茅棚，好象在山林中蹲几年就能成道似的，真是不可理喻,如何了解你的修炼是否达到了地仙品？如果你在定中见到了一个蓝色或紫蓝色的明亮光点，并能随时进入这种见到明点的定境，以此境界为基础起修，并能在一定程度上获得明点的力量，则说明你的修炼层次已经达到了仙道所定名的“地仙”这一品级.”
  “人仙――不追求成就道果，而以调摄真气之术养生健身，提高生命场序化强度，提高抗御外界邪恶信息能量侵袭的能力。”
  “人仙部诸法不能使修炼者寿命长度超过基因的控制，基因对寿命的控制是对生命体种群进化的保护，一般来说，平均寿命越短的生物种进化（变异）速度就越快，由此种群适应自然环境的能力也就越强（特别是原始生物，如病毒、细菌等），所以基因对生物个体寿命的控制实际上是为增强生物种群的生存能力，基因中的这种控制信息是从最初的单细胞生命形态时期一直继承下来的，寿命控制是一种原始的生命保护能力，由此也可以看到生命来源信息的同一性，正如龙极宝典所述――一切生命源于同一个元神（原始超信息），事实上宇宙也是依元神而存在，宇宙本身也是一个生命体。”
  “如何了解你的修炼是否达到了人仙品？如果你在修炼中已经掌握了生命;能“气”的应用，并能在生命场内自由运使，令其产生祛病健身、抵御外邪侵袭的效用，即使能力还比较有限，也可以说已经达到了仙道所定名的“人仙”这一品级。”
  “鬼仙――不追求成就道果，也不顾自己的身体健康，而着意于外求神通异能。通过修炼各种符咒法术以及召请外界信息能量体附身而获取超能力的术士均属于鬼仙级乃至鬼仙级以下,如何了解你的修炼是否达到了鬼仙品？”
  “如果你在修炼中已经获得清明灵静的定力，具有预测、遥感、意识感知等灵感知或灵听觉、灵视觉等稳定的超能力，或依靠符咒法术能够稳定地展现超能力，则可以认为你的修炼层次已经达到了仙道所定名的“鬼仙”这一品级。”
  “修真界、鬼灵界、妖魔界是同一等级的三界”
  “佛界，至尊之位。”
  “魔界：而修魔境界则有十种，分别为：练欲，心动，魔魂，固体，化外，真魔，嗜血，无欲，天欲，至情。每种都有上下之别。
  “修魔最终化魔进入魔界，化魔之时不是受天劫，而是受心劫。如若失败则散失意识进入魔界成为魔神，如若成功则保留意识成为大魔神。”
  “修真修炼主张修炼自身，炼化天地灵气。而本书修魔主张借重外力，吸收外力，炼化天地戾气。因此修魔往往需要杀戮，当然又不能全是依靠杀戮，否则又容易迷失心志失去意识。”
  “妖界：兽外化身，修炼千年，分妖灵，妖精，妖将，妖王，妖仙，天妖”
  “幽冥：鬼灵界，传说人间界重生之地，主管没有进入天道的所有人类生死大权，掌门人幽冥天王”
  “神界：神人，比仙道更进一步的创造之神，拥有创造天地万物的大神通，境界分为：初神，神人，神使，神将，天神，神王。”
  “混沌界：天地最原始的混沌之界。境界：无，进入这一境界的人可纵横天下六界，唯我独尊。甚至连开天地的盘古大神也没有达到的一种境界……”
  “呼呼呼呼……………”鼾声如雷，声震四野。
  玄剑仙一怔之下，眼见凌风已躺在石凳之上睡着了，不禁哈哈大笑起来，手指一伸，石凳凭空消失，凌风只觉身子没有支撑，一下子坐在地下，立刻醒转过来，发觉玄剑仙正一脸愕然的望着他。
  凌风颇感不好意思，抓头道，“师父，我，我，我，刚才对不起。”
  “我刚才的话，你记住了没？”玄剑仙怒声而问。
  “没记住。”凌风诚恳的答道。
  “我打你个臭小子。”玄剑仙伸掌欲打，而此时，凌风早有准备，身子凌空而起，速度之快，令人叹服。
Ｕn盟 ｕＵＴＸt.Coｍ 诠蚊子扳阅牍

巅峰 第二百五十四章 碧波潮生 字数:6970
  凌风振臂飞翔，耳边呼呼风声，能量流转，划着一道银光冲天而起，心中喜悦，自从见到剑宗之后，后来屡有奇遇，道法突飞猛进，此时，身在半空，竟然没有丝毫沉坠之象，一种无端的自豪感油然而生。
  忽然一阵劲风袭击，瞬间，凌风的身子四周被一股凉飕飕的阴冷气息包围，不由得打了一个寒战，急忙转身，御剑飞行，急切间，绕开三米，正待稍停片刻，背后那股凉飕飕的冷气又至。
  心下大骇，正待逃离，身后一震，爽朗之声响起，“尊者，你的道法被凡尘俗世侵扰，未有恢复，是无法躲过我的追踪的，哈哈。”
  凌风不用想也知道，这必定是玄剑仙的声音，隐隐带有一丝敬佩之意，毕竟凌风历经千年的轮回侵扰，还能保持这么好的慧根，实乃天地间最大的智者。
  “师父，虽然我现在道行不够，但是我愿意以全力来向师父讨教几招，师父，你说好不好？”凌风趁说话间，身子一转，游鱼般的绕开，迅捷无比，竟如闪电之速，刹那间，闪开十米之外。
  玄剑仙知道这个凌风身上所学的东西甚多，既然如此，也正好可以试出他的深浅，这样就可以更好更策略的帮助凌风恢复天地至尊的地位，那么世间乃至六界万物就不惧于魔界的侵蚀，想到此处，心中兴奋，身子一动，划着一道蓝色之芒直追凌风。
  凌风见自己这么容易便从剑仙控制之下逃掉，以为自身道行已达高深境界，不禁心生喜悦之意，正欲向玄剑仙扮一个鬼脸，没想到，刹那间，一道寒光而至，身体四周阴冷无比，一道强大的冲击力直撞胸膛。
  玄剑仙的笑容绽放，呵呵笑道，“尊者，你若能接下我一招，我便教你上乘道法，上天入地，无所不能。”
  凌风身子悬在半空如此之久，竟然没有一丝沉坠之意，身体内能量充沛，待玄剑仙的能量冲撞身体，只是稍微的后退了两三米之外，便即稳住，身体内的能量一遇外物袭击，瞬间反击，顷刻间，形成了一道四散而开的剑气之墙，横在玄剑仙的寒冰之气前面。
  玄剑仙微微一笑，身子一转，双掌推出，排山倒海的气流蜂拥而至。
  凌风只觉呼吸急促，全身的能量瞬间匮乏，横在自己面前的剑气之墙瞬间崩溃，剑气四散而开，激荡在半空之中，半空中的飞鸟瞬间被强悍的剑气击落一大堆，掉落地下，在地下扑腾几下，又重新振翅高飞，瞬间去得远了。
  凌风正因自己剑气打伤飞鸟懊悔不已，没想到飞鸟竟未被伤害，愧疚之心大减，突然之间，又在心底升腾起一种淡淡的失落，难道我的意剑剑气这么不值钱吗？竟然连一群飞鸟都打不死，还称什么天地之间的尊者呢？
  矛盾心理缠绕，他感觉心底升腾起一种无端的勇气和**，清啸一声，声音传出老远，不断后退的身子已瞬间稳住，双掌互环，一道太极图无极而生，一条金色黄龙自太极幻图之上腾腾升起，在凌风身子四周环绕，散发出惊人的龙吟之气，激荡之下，竟然将玄剑仙的剑气逼得后退了丈余。
  玄剑仙虽被逼退，心中不服，自己怎么能在自己的徒儿面前出丑呢，当下，凝神静气，双手伸过头顶，瞬间一道剑气绕身，幻化成一把巨剑，瞬间，升高数丈，闪耀着绿色的光芒。
  “人剑合一，天人境界。”凌风惊呼，不禁对玄剑仙的境界大为惊讶，佩服之情衍生。
  玄剑仙见凌风张大的一张嘴，“哈哈，尊者，你的道行远高于我的想象，现在我们来个巅峰对决。”
  此时，凌风虽然听到玄剑仙所说的巅峰对决，如此之高的评价，但是他的心中竟然没有刚才的兴奋劲儿了，待之而来的是深深的苦恼，自己刚才强运心诀，搬出龙翔般若功，虽然将玄剑仙的剑气逼退，但是由于自身对于调息运气的方法知之甚少，因此此时，必定要遭到师父的笑话，心下实在不好受，但也要咬牙勉强答应。
  都是好胜之心惹的祸，凌风心中暗暗担忧。
  玄剑仙划着一把蓝色巨剑，疾冲凌风，声势凌厉，呼啸风声，地上原本坚硬的石块都被强大的剑气划得石屑纷飞。
  漫天飞舞的石屑，形成了一道花氏的屏障，顺着玄剑仙的走势激冲凌风。
  凌风知道这一站避无可避，无奈之下，也只好凝神，默念剑诀，意剑展开，刹那间，万道剑光瞬间汇合在一起，也形成了一道声势夺人的剑气，半空凝起，激射玄剑仙。
  两把剑，两种能量撞击。
  能量波动，刹那间，地面飞沙走石，天上本已阴暗之势更增，狂风呼啸，闪电雷鸣。
  天地之间，一片肃杀。
  片刻，一声沉闷的哼声之后，玄剑仙稳稳的落在地上，拂须微笑，身上剑气顿消，仿佛一个慈祥的老者在山巅之上休闲。
  凌风则被强大的冲击力飞撞出老远，一口鲜血喷出，形成了一道血雾。
  此时，天上的白云飘飘，蓝天如碧，一群飞鸟飞啸而过，仿佛惊叹这一场惊世的师徒之战。
  天地间，又恢复了原本的纯真。
  凌风身在半空，犹如一断线纸鸢，飘飘荡荡。
  玄剑仙手指抖动，一颗晶莹的药丸，破空而飞，直接落入凌风微微张开的嘴中。
  凌风刚才被玄剑仙强大的剑气冲撞得五脏六腑都似移位，正翻江倒海，难受之际，突然一颗药丸飞进嘴中，一骨碌的滑进喉咙，进入体内。
  他正惊惧间，还没来得及反应过来这是不是毒药的时候，耳边传来玄剑仙的声音，“尊者，你受了我剑气的冲撞，内息不调，我的药丸可以帮你疏通体内淤塞经络，助你能够正常御剑。”
  凌风此刻也没有机会说话，只觉得丹田处有一股灼热的气流在翻滚，不住的乱窜，极是弄人，全身灼热无比，仿佛被置于火炉之中，烈火焚身，难受至极。
  玄剑仙不知何时，已到了凌风身边，手一扬，一道清冷的气流直接贯入凌风身体之中。
  凌风突然觉得自己仿佛从火窟之中，瞬间又掉入寒冰之池中，清凉的感觉流转全身，全身灼热的气息倒也消失了许多，心下大喜。
  “尊者，你身上的能量过于复杂，我只能通过寒冰能量控制你体内那道龙吟之气，不让他爆发，这是一道威力极强的能量，若不能好好利用，便会被反噬，危险之极。”玄剑仙微微的说道，声音虽不大，但是也震得凌风耳膜发痛。
  “师父，那怎么办？”凌风担忧的问道，身上的不适仿佛也在这一刻间，消失殆尽，原本的力量重又回归，似乎还有增长。
  “你站起身来，打出一掌”玄剑仙说话间，身子已飞在半空，双掌展开，犹如大鹏展翅。
  凌风依言站起身，对着空旷地带挥出一掌，四周的空气仿佛均被吸引过来，汇聚成了一个巨大的漩涡，向着远方席卷而去。
  一声轰隆之后，凌风自己的身子被震飞。
  原本一座小山似的巨石变得粉碎，地上也出现了一个个巨大的深坑，长宽约丈余。
  凌风不禁被自己的力量所震撼，一脸木然的看着玄剑仙，“师父，这是我的吗？”
  “是的，你的能力本来就是天地至强的，这点也不奇怪，等你能够灵活运用之后，还有更强大的呢？”玄剑仙笑呵呵的说道，说罢，手一松，凌风身子没有依靠，一下子跌落地下，摔得极是狼狈，但一想到自己以后的辉煌人生，心中不禁乐开了花。
  站起身，拍拍**，呵呵傻笑。
  翌日，清晨。
  玄剑仙峭立山巅，衣袂飘飘，双眼炯炯有神，望着远方，似乎有着无尽的思考在脑海盘旋。
  此山之高，直**云，身畔白云缭绕，清风徐徐，拂人耳面，温柔无比，犹在仙境，丝丝缕缕，心神荡漾，惬意爽身。
  霞光初升，映射万物，崖壁之上的鲜花皆成金黄之色，煞是好看。
  一些露珠，尚未液化，正悬吊在鲜花野草之上，在阳光照射之下，极为美目，又能给人一种怜惜之意。
  凌风身子闪动，已到了玄剑宗身后，无声无息，也仿佛是怕惊动了这些早起的精灵。
  玄剑仙没有回头，问道，“昨夜睡得可好？”
  凌风点点头，却没有说话，仿佛被这种仙境般的美景所吸引，呆呆的看着初升的太阳。
  “我带你去个地方。”玄剑仙身子一震，凌空飞起，犹如大鹏展翅，跃入空谷之中。
  凌风走到崖边，脚下一块石子掉落，一声空谷之响，消彻无声，眼见悬崖峭壁，不禁胆寒，本欲跳下，又怕不能能量运用自如，碎身山谷，岂不冤枉。
  玄剑仙声音响起，在山谷的回音之中显得格外清响，“尊者，你提气于丹田，御剑飞行，跟上我，我带你去仙境般的习武之境。”
  凌风听到此话，心中羡慕，狂喜之下，也不顾许多，身子一震，一捏剑诀，一把银光四射的剑凌空而立。
  “没想到今日御剑如此轻松。”凌风狂喜之下，身子凌空飞起，稳稳的落在剑身之上，划着一道银芒直追玄剑仙。
  奔行一阵，气血畅通。
  凌风只觉耳边风声呼啸，白云缭绕，幽幽白云，飘飘荡荡，潇洒如意，自在徜徉，心情大好，极为畅快。
  玄剑仙御剑飞行在前面，眼见凌风落后自己很多，便退下来和凌风一道前行，让凌风感激不已。
  两人御剑飞行了一阵。
  身下一大片竹子，仿佛汪洋大海般的密布在山峰之上。
  “好了，我们到了，这是我经常练习道法的白云竹海，我们下去。”玄剑仙说话间，身子一沉，轻飘飘的掉落。
  凌风也依旧如此，却没有效果。
  玄剑仙苦笑不得，“你气沉丹田嘛。”说着又将一些飞行之术的口诀告诉了凌风，在无数次的实验之下，凌风终于成功降落，虽然吃苦颇多，但是成就斐然，极是可喜。
  两人降落之后，站在一道门前，几个金光大字，凌空闪耀――白云竹海。
  “这便是了。”玄剑仙哈哈大笑，当先走了进去。
  凌风也跟着走进去，脚踏在青石板上，丝丝凉气，沁人心脾。
  道路不宽，却容得下两人并肩行走，但是凌风深谙尊师之道，让玄剑仙走在前面，一路上，倒也风光无限。
  此白云竹海，成片生长，环境傲人，优雅无比，被玄剑仙选作修炼道法之地，也称人间仙境，有佳境名白云竹海。其海拔900―1200米，竹海宽度在700―1700米之间，竹林面积达4153亩，环境之幽，令人叹服。
  竹海背靠夕照峰，因此地有一古刹名白云寺而得名。
  层层林海，茅屋飞檐掩饰其间，兰天、白云、绿树相映。
  一条古石板路曲径通幽，延绵竹海深处，万杆捕竹棵棵耸立齐上，竹笋竞发，微风拂来，枯黄的老竹叶似片片白雪，伴着从林海缝隙中洒进的阳光，随淡雾索绕，飘飘荡荡，落在人的身上，与鸟喧、蝉鸣、蝶舞成趣，回味隽永，给人以清新的享受；
  透过密林往下看，境蜒大江，秀丽小城，清楚可见，给人一种清心、爽目、恬静之感。
  山岭连绵起伏，植被茂密清幽、鸟语花香、泉水、松涛阵阵浪涛声，赏松间明月、范城夜色，品泉水豆花、山中野味，吹一吹自制竹笛，再听一听山村野史人梦，定会别有一番山居生活的无限情趣。
  玄剑仙长期在此练剑，倒也不对这这些美景有多大惊讶，倒是凌风，初入此地，见诸美景，大为心折，叹服。
  沿着青石板砌成的小路，走了一阵，凌风竟然没有热身之感，颇感意外，玄剑仙似乎看穿其心思，笑着说道，“这里的环境超常，常年云雾缭绕，是不会热的，所以无论你怎么热，到了这里，都会变得凉爽不已的。”
  初晨的阳光，斜射入竹林之中，斑驳陆离，清凉之中侵透着缕缕暖意，凌风不禁喜欢上了这个地方。
  前方，有一亭子傲立，周围飞鸟阵阵，鲜花簇拥，极是美丽。
  “好了。”玄剑仙身子一动，凌空而起，瞬间便到了亭中，稳稳坐下，手一挥，一道蓝色剑气划出，一根竹子从中断成数截，飞折回玄剑仙手中，那从中断掉的竹子上下一合，竟又重新生长，只是片刻间，成长如初，竟然看不出任何被折断的痕迹。
  凌风不禁拍手叫好，却吓退了一群飞鸟，不由得吐吐舌头，停止拍手，也身子凌空，轻飘飘的落在亭中，待玄剑仙的要求下，方才坐下。
  “尊者，你懂音乐吗？”玄剑仙问道。
  凌风自小出生在富裕家庭，学习的乐理知识颇多，虽然家逢巨变，但是仍然有一手好的音乐天赋，当下点头答道，“我从小学习音乐，极是喜欢，倒也略懂一二。”
  玄剑仙微笑点头，“那就好，你先听我吹上一曲，你来赏析赏析。”
  凌风大喜，连忙答应下来。
  玄剑仙手指炫动，那一根刚砍的竹筒，现已变成了一只竹笛，轻轻放在嘴边，一道清冷的气流开始蔓延。
  清风徐来，光影斑驳。
  笛声清越孤高，如郎朗明日，浩浩清风，清雅淡然，沁人心脾。
  凌风盘膝而坐，凝神静听。
  刚开始的时候，笛声宛如林间黄莺、山中飞瀑，令人精神为之一振，清凉如洗，但变化多端，婉转莫测，常在意想不到之处出惊人之音，高亢低回浑然天成。
  一曲终了，凌风拍手称赞，羡慕之意溢于言表。
  “哈哈，看来你还是懂音乐的人，现在我将用另外一种方式来吹奏，你且小心，此声将蕴藏千般变化，鬼神莫测。”玄剑仙说话间，眼中精光四射。
  凌风不禁被其眼神所慑，心中一凝，不由得心神合一，闭目静听。
  笛声方一奏起，便如峭崖险浪，高陡铿锵，笛声高越，竟如海啸般一浪高过一浪，虽不刺耳，但听起来宛如周身被巨浪高高抛起，还未落下，便又被更高的巨浪抛掷更高处，令人说不出的紧张难受。
  突然之间，笛声急转而下，一泻千里，又成绝壁瀑布、疾涛猛浪。竹林沙沙作响，竹叶倾舞。
  狂风忽起，满地竹叶卷舞纷飞。
  凌风急忙乾运能量抵挡飘飞竹叶，忽觉自己便如在险浪狂涛之中，被**而下的水浪冲得摇摇晃晃。
  笛声疾响，风狂雨骤，巨浪滔天。忽然笛声回转，如黄河九曲，泰山十八盘。每一转都在至为险要之处陡然折回，豁然开朗，如急流小舟在蜿蜒险滩中从容摆渡。每次转弯之後，笛声越高，逐渐又成起初那节节攀升的巨浪之势。
  凌风不禁睁眼耳边风声呼呼，睁眼望去，竹林乱舞，天空暗淡，内息翻涌，忍不住要去抵抗这险急笛声，但越是抵抗越是觉得体内翻江倒海，说不出的难受。
  笛声在最高处，突然如火山爆发，一齐炸将开来，又如雪崩冰融，汇成怒流春水。笛声绵绵浩荡，大河奔腾，迂回百转。呼听巨浪澎湃，惊涛裂岸，乱石穿空，千雪迸放，似是到了淼淼东海，万里大洋。
  海啸狂风，滔天巨浪，风暴一阵比一阵可怖。
  凌风正沉浸在漫天音乐声中，突然铿然脆响，风停浪止，一切嘎然停顿。
  玄剑仙脸色红润，微笑的看着凌风，“你还好吗？”
  凌风点点头，强势的音乐摄魂之力已将他完全倾倒了，此时玄剑仙问话，只能点头了。
  只听得一声脆响，玄剑仙手中竹笛砰然碎裂，碎片纷飞，四散而开。
  凌风面色苍白，惊呆了，却见玄剑仙摇摇头，一脸失意之相，“看来，我还是不能控制这笛声，唉。”
  “这笛声太厉害了，我刚才运用内力相抗，竟然被数次折回，险些受伤，还好。”凌风笑着，苍白脸色变得正常了许多。
  “你竟然没有被这笛声所击伤？”玄剑仙瞪大眼睛，看着凌风。
  “大伤是没有的，但是小伤有一些。”凌风微笑着，说罢，卷起袖子，手上已被弄出诸多道血痕。
  “看来，这碧波潮生曲，拥有开山崩石之能，是一般人所不能控制的，我也是勉强掌握，没想到你竟然能毫发无伤，天意啊，天意。哈哈。”玄剑仙站起身来，身震四野，刚聚拢的飞鸟，重又被催散。
  “啊，我，我身上的不适仿佛全部没有了。”凌风哈哈大笑。
  玄剑仙盯着凌风看了半天，突然仰天大笑，凌风见到玄剑仙如此开心，心中亦喜，也哈哈大笑起来。
  一老一少，就这样相对而笑，声音传出老远！
优幽书盟 ｕUｔｘT.Com 全文字板越镀

巅峰 第二百五十五章 虚无之境 字数:8580
  初晨的阳光，和煦暖人，照在一老一少身上。
  “师父，你这一套碧波潮生曲，实在是太厉害了。”凌风羡慕之余，竖起大拇指。
  “哈哈，尊者，你现在还没有恢复道法，等你哪一天恢复了，那可比我强多啦。”玄剑仙呵呵而笑，手指炫动，剑光闪动。
  顷刻间，翠竹之上，出现了一行小字，“天地之间，仙尊降临，弹奏碧波潮生，以飨之。”
  凌风默然看着玄剑仙。
  “尊者，我看看你的伤势。”玄剑仙手一伸，搭在凌风脉搏之上，只觉一股强大的能量跳动窜跃，生龙活虎，生生不息。
  凌风见玄剑仙脸上阴晴不定，大为不解，忙问道，“师父，怎么啦？”
  “你内息翻滚，仿佛是千军万马在其中奔腾跳跃，生生不息，我的能量一接触你的脉搏，便被震开。”玄剑仙笑呵呵的说道，但是笑中隐隐带有一丝担忧。
  “这是怎么回事啊？”凌风大感疑惑，脑海中一下子涌现出自己最初的异能师父，后来的剑宗，以及莫名其妙得来的龙翔般若功，诸事环绕，心下疑惑颇多，仰望着玄剑仙。
  “你在剑宗那里学习过御剑术。”玄剑仙淡淡的说道。
  “是。”凌风恭敬无比的说道。
  “原来如此，你的道法已经到了一定境界，剑宗啊，老兄啊，你真不错，哈哈哈。”声音宏亮，震得竹叶纷飞。
  凌风不再说话，默默的望着玄剑仙。
  “意剑，意念之剑，心随意转，意识所及，剑气所动。”玄剑仙眼凝长空，一副神游苍穹的飘渺之意。
  “剑宗前辈也是给我这么说的。”凌风欣喜而道，心中隐隐发觉剑宗和师父之间有着某种联系。
  “不错，剑宗的意念之剑如若到了天人境界，威力摄人，将无与伦比，他竟然传给了你，不错啊，不错，看来你和他缘分非浅啊，哈哈。”玄剑仙高兴之际，手一扬，一道旋风自平地升起，卷向凌风。
  凌风惊诧，还没来得及反应过来，便被旋风卷向半空，情急之下，急忙御起意剑，瞬间，剑芒大盛。
  “哈哈，你只要跳出我的乾坤飓风，我便传你碧波潮生曲，让你在道法上更进一层，早日完成你心中的宏愿。”玄剑仙语气轻扬飘忽，手中的能量却在不断的翻滚，源源不断的涌向凌风。
  凌风身悬半空，随着旋风不停的旋转，晕头转向，身上的剑芒也在乾坤飓风的旋绕之下逐渐变得黯淡，消失无形。
  “尊者，你要集中意念之力，将你的思维完全控制在你的剑上，不能受到我的飓风干扰，切记，我要发力了。”说罢，玄剑仙身子一转，一道流水似的能量激射凌风。
  凌风知道玄剑仙在帮助他更好的御剑，心中大喜，于是，潜心凝神，把所有的思维注意力全部集中在自己的意剑之中，一时间，脑海中呈现一片虚空的状态，白茫茫的一片，仿佛置身于漫天雪地之中，银白无暇。
  玄剑仙剑气冲撞，层层叠叠，无止境的激射凌风，飓风环绕下，剑气冲撞中，凌风颇感压力巨大，体内仿佛万马奔腾，汹涌澎湃，无休无止，难受之极。
  “凝神静气，万物合一。”玄剑仙的声音再次响起，声声震耳，轰隆直响。
  “是。”凌风当下摒弃心中的凡尘之念，脑海中一片空明，杂念瞬间即消，脑海中原本的那片白茫茫的世界也随之消失，一片混沌的境界，犹如盘古开天辟地之时，心中淤塞，憋得慌乱不已。
  玄剑仙微微笑道，已用精神力感知到凌风已在不断的清除尘垢，心下大喜，知其悟性极高，脑海之中瞬间即刻萌生出严师出高徒的信念，身形转动，犹如闪电，剑气大盛，已蜂涌而至，完全将凌风困在了剑阵之中。
  凌风此刻仿佛特别有灵感，心生空明，无观外物，有若止水，波澜不惊，任凭外界的风吹雨打，剑光刺射，心中大定，旋绕在混沌之境，只觉眼前茫茫一片，看不见万物，只觉一股强大的冲撞之力在不断的挤压自己，身子愈发轻飘，犹如飘飞落叶。
  意念之际，心随意转，顷刻间，凌风眼前出现一片清明之境，袅袅青烟,小桥流水，几许薄雾，萦绕凉亭，几声老鸦的衰鸣，黄昏之下，余晖斜照，一枯瘦老人，持剑起舞，飘飘洒洒，剑光盈动，赤红之色，满盈身体四周，陡然间，一声清喝，断然轰鸣，原本细长的柳叶之剑，陡然暴长数尺，劲风横扫，顷刻间，流水激荡，砰然声响，升起数丈之高的水柱，水未落，又瞬间划着一条水龙，呼啸而绕，庞大龙身陡然一震，冲天而起，划着惊鸿之势直冲凌风。
  凌风刚脱离混沌之境，初得清明，又见飞龙直撞自己，心下骇然，慌忙御剑抵挡，可是仍然觉得一股巨大的能量横冲直撞，身体内息翻滚，刚御起剑气瞬间消为无形，自己也被震飞数丈之外，落在一根翠竹之上。
  翠竹弯折，瞬息回环，凌风又被弹了回来，稳稳落在亭中。
  玄剑仙眼见凌风眼中散发刺目惊悚之光，骇然剑阵一松，随即便见凌风被弹飞数丈之外，心中大喜，因为这凌风已经进入了虚空之境，可以随意御剑。
  意念之剑尚未成功，还需努力才行，于是，顷刻间，玄剑仙手指一动，又是一道剑阵笼罩，将凌风控制其中，源源不断的压迫之力不断涌进。
  凌风对于外界玄剑仙的一切动作，都无所知晓，只觉凌空飞行之下，身上颇感轻松，那条巨大水龙绕身而动之后，嘶吼而去，正待轻松间，又是一道强大之力冲撞，险些站立不稳，眼睛兀自紧闭，头脑混胀，意识模糊。
  一阵凭借意念之力冲撞之下，出现在凌风面前又是另外一景。
  浊浪滚滚，凄艳无比。
  一盘浑圆的落日贴沙漠的棱线，大地被衬得暗黑阴沉，透出一层深红；托着落日的沙漠浪头凝固了，犹如一片沉睡之海。
  一条条几十米高的沙丘，犹如连绵起伏的山脉，横贯东西，烈日余晖中，仍蒸腾起股股热浪，仿佛要吞噬其中的生灵。
  黄色沙漠之地也与蓝天、夕阳融为一体，烟波浩渺，如梦如幻。
  凌风正被这奇妙的天然美景吸引，心神动摇，仿佛要置身其中，感受一下其中的浩淼雄浑，忽觉一阵热气萦绕全身。
  刹那间，蓝天之下，黄色天地之中，却出现了一片苍翠绿洲，犹如一块绿宝石镶嵌在沙漠的边缘，引人入胜。
  但是绿洲的后面，云气顿现，如宫室台观，皇城威武，亭台楼阁，车马冠盖，历历可睹。
  凌风正值诧异，惊疑此必定为海市蜃楼，不禁大为欣喜，自小便有梦想，看到海市蜃景，今日终能如愿，心中畅然。
  突然，狂风怒吼，飞沙走石，天地间，顷刻昏暗无比，电闪雷鸣，肃杀之意大盛，一声刺耳笛声，划破长空，惊啸云端。
  沙粒飞扬，龙卷风起，肆虐而行，仿佛要吞噬天地间的一切生灵一样，阴风怒啸，漩涡之风傲然而动，形成了一条黄色苍龙，风卷残云般的奔腾，四周的沙砾沸腾，顷刻间，被风劲冲撞开来。
  凌风身体也仿佛被万火焚心，炙热非常，犹如置身其中，惊慌之下，慌忙避开，却感觉没有任何避开的余地，身上的压力不断增大，以至不得已御剑半空，一把巨剑横立半空，散发出耀眼银芒，犹如创世高人，傲视人灵。
  黄色苍龙逼近，身子一旋之间，凌空飞起，张牙舞爪，狂风呼啸，更盛从前，直扑巨剑，嘶吼之声，声震四野，狂沙飞舞。
  “意念合一，万剑归宗。”一声厉吼，犹如晴天霹雳，直贯入凌风耳中，他不觉一震，头脑似乎清晰了许多，慌忙凝神。
  意念所及，能量迅速运转，顷刻间，银光大盛，盖过这条黄色苍龙的妖邪之光。
  “灭之。”那个声音再响起。
  “嗯，灭之。”凌风心中意志坚定，心神合一，万物空灵，再无任何牵挂，身子也凌空飞起，窜入巨剑之上，瞬间，身体轻松，与剑合二为一。
  “看你还敢来。”凌风合在剑中，身上被压迫之力顿消，心中高兴，御剑飞行，瞬间，没入苍龙的大嘴之中。
  内息翻滚，能量迸发。
  一声轰隆，天地间，苍龙灰飞湮灭，划着沙粒，簌簌落下，又归于黄沙。
  “回归尘土，返回元神。”凌风口中默念，身子悬在半空，不断的打转，一阵旋转之后，方才落下。
  睁眼一看，只见玄剑仙跌坐地下，盘腿运气，似是受了重伤，慌忙跑了过去，却见玄剑仙睁开双眼，笑眯眯的看着凌风。
  凌风稍感轻松，心下舒畅，也呵呵傻笑起来。
  阳光初射，漫入竹林，光影斑驳。
  凌风凝视玄剑仙，眼中透露出无限的疑惑之意，正待询问，忽见玄剑仙睁开双眼，笑意盈盈的看着他，心中一喜，脱口而出，“前辈，我刚才没有伤着你吧。”
  “哈哈，你小子深入玄秘之境中还没事，说明你的道法还不浅。”玄剑仙站起身来，走到厅中石凳之上坐定，才缓缓而道，“六界之中，妖魔丛生，乌烟瘴气，上古神君，为慑魔灵，创立玄秘之境，妖魔如若进入，不能正确意识，则被永久封印之中，永世不得出来，残害世人。”
  凌风凝神细听，不便打扰，只听得玄剑仙继续向下说道，“当然，这些魔灵经历千年的禁锢，倒也居住在此地，虽然不能出玄秘之境，但也助长了凶煞之气，只要玄秘之境一破，那么世界将遭到魔界的侵蚀，永无宁日。”
  听到此处，凌风不禁倒吸一口凉气，心中不禁担忧，忙问道，“师父，我刚才进入玄秘之境，只是见到一个优雅之地中，一个老者挥舞刀剑，另外还有在沙漠之中，有一条由黄沙组成的苍龙，难道他们就是魔灵幻化而成吗？”
  “也许是吧。”玄剑仙叹了一口气。
  凌风不解，望着玄剑仙，“师父，这些魔灵现在是不是受到高人控制，是以不能破境而出。”
  “你说对了，这玄秘之境本是由上古神君运用封印神功镇住，关在玄秘之境中，但是历经千年之后，仙君羽化仙去，由于仙君道法深厚，虽然仙去，威慑仍在，致使几千年来，魔灵虽盲目冲撞，倒也安宁太平，只是千年前，魔灵冲破禁锢，残害人界，但是被人界至强者慑服，重新封印，又是一千年了，啊。”
  玄剑仙说话的时候看着凌风，却见他一脸聚精会神之样，轻轻的摇头。
  “那人界的至强者是我吗？”凌风突然大胆问起，从无心看到自己开始，自己便被背上了一个人界至强者的称号，于是，今天倒要问清楚。
  “是，你是千年前人界的至尊，和天上一个仙君合璧，打败魔灵，重新封印，是以人间又得到了千年的安宁，现下千年之时又到。”玄剑仙说至此处，故意隐忍不说。
  凌风看其表情，已能猜出七八分，当下也默不作声，等待玄剑仙的安排。
  玄剑仙见他没有说话，以为他被这个消息所震撼，当下也不在意，继续说道，“当年的逸轩尊者，也就是您，以其至高无上的道法，慑服魔灵，封印千年，而后你又失踪，千年的时空轮回，你来到了现在的社会之中。”
  “哦，原来我的身世被说成如此，真是。”凌风此刻心中说不清是喜是忧，复杂的情绪绕着自己，一时半会倒也难以解开。
  “尊者，我们先不说这个了，让我看看你体内的能量，怎么样？”玄剑仙征得凌风的同意之后，将手搭在凌风的脉搏之上，只觉一股强大的力量在经络处四处冲撞，似乎比以前更为强烈，心神一凝，急忙运起一股能量，灌注入凌风体内，镇住这些四处乱窜的能量，慢慢顺入其正常轨道。
  凌风的体内此刻翻江倒海，刚才意识进入玄秘之境，受到无穷无尽的冲撞之力，此时，玄剑仙的能量也顺势进入，凌风那四处乱窜的能量不断的吞噬融合，犹如溪入江海，玄剑仙只觉自身能量被源源不断的吸噬，情急之下，能量翻滚，犹如骇浪呼啸，横冲直撞，瞬息间，收回能量。
  玄剑仙脸色苍白，双手互环，头顶腾腾白气弥漫，刹那间，身子一震，轻烟飞腾，脸色恢复正常，缓缓睁开眼睛，“尊者，你现在内息翻腾，以我之力尚不能够给你疏通乱窜的能量，只待你能自信参悟，将内息归位，化为己用。”
  凌风心下灿然，自己的一身能量复杂之极，自己都不能搞清楚来龙去脉，现在连玄剑仙这样的高人都无能为力，心中不禁涌现一丝淡淡的失望。
  “连师父您都不能帮我，我自己一个凡人怎么能行呢？”
  玄剑仙哈哈大笑起来，“尊者啊，你是人界至强者，我怎么能和您相比呢，我只是通过一些途径唤醒你的意识，重新回到至强者的位置，当然这是重新的修真之路，路途漫漫。”
  他仰头望天，林中飞鸟嬉戏，鸣声清脆，悦耳动听，思绪纷飞，自己现在身上的负担极重，既要担负保护尊者的安全，又要让尊者重新回到修真之路，其中艰险程度，实难想象，以目前尊者的能量气息，似乎仍然不能自行控制能量，那岂不是一件很危险的事情，想到此处，心中的烦恼划着一道真气，冲天而起。
  一声轻啸，破空而出，激越轻扬，传出老远，惊走一群嬉戏飞鸟。
  凌风怔怔的看着玄剑仙，身体内的那股翻滚气流似乎听话，乖乖的藏匿起来，温顺无比，只要身体不受能量所扰，心中舒畅。
  “尊者，你体内的能量过于复杂，现在我将碧波潮生曲传给你，希望你能每天坚持练习，早日将体内的能量各自归位，归为己用。”玄剑仙说话间，手一抖，一只翠绿竹笛出现在手掌之上，只见此竹笛晶莹剔透，莹光闪烁，一道道冰凉之气绕在四周。
  “谢谢师父。”凌风赶忙拜倒，连声称谢。
  “不用客气，尊者，你行此大礼，我怎么敢消受呢。”玄剑仙说话时，嘴已凑在竹笛之上，清越悠扬的笛声徐徐而起。
  凌风跪在地上的身子只觉一道轻柔缠绵的力量萦绕身子四周，周身舒畅通泰，不知觉的站起身来。
  “好。”
  一个飘渺之音传出，半空中，云霞飘飞，一个仙风道骨的老者御剑而行，飘然落下。
  瞬息间，笛声忽转，刚才的优雅缠绵瞬息而变，顷刻间激越雄壮，宛如万马奔腾，洪水奔涌，又如狂风呼啸，银蛇乱舞。
  一道道绿色剑芒顺着笛声，飞腾而出，直接绕在这个仙风道谷的老者身上。
  凌风眼尖，一眼认出，这个老者正是数日前拜别的剑宗前辈，此时到了此处，不知所为何时，只见玄剑仙的剑芒闪耀，缠绕剑宗身体四周，不禁大急，两位前辈都是自己喜爱之人，如若两人动起手来，后果当真不堪设想。
  只听一声轻笑，剑宗身子急转，划着一道光影，冲天而起，半空中一个翻身，陡然一道银色剑光射出，直刺玄剑仙。
  凌风大急，知道这是剑宗最厉害的手法之一，正待呼叫，却见玄剑仙哈哈一笑，身子急转，瞬息间，绕开三米之外，落在一个竹子之上，飘飘欲仙，右掌一挥，幻影重重，让人眼花缭乱。
  剑宗一剑刺空，瞬间收剑，也随即跃上一颗竹子，凝视玄剑仙的幻影之身，当下朗声说道，“剑仙，我不和你打啦，这么多年来，我们始终都没有分出过胜负来，今日估计也是如此。”说罢，跃下竹子，一道轻烟而过，稳稳的坐在亭中石凳之上，含笑看着凌风，“凌风，好久不见啊。”
  凌风见剑宗的身法精妙，心中叹然，还未向他行礼，倒见对方先行客气，不觉有点歉然，抱拳说道，“前辈好。”
  玄剑仙也随即跃下，坐在石凳之上，笑哈哈的说道，“剑宗，你枉为一派掌门，这般无赖，说不打就不打，是不是认输啦。”
  剑宗淡淡一笑，“我不可能输。”
  玄剑仙嘴一瞥，哼了一声，犹如一个顽皮的小孩子一样，大声说道，“你也不可能赢。”
  凌风听到此话，心中高兴，微微笑道，却见两个老头已相视大笑，不禁乐呵，也跟着大笑起来。
  三人笑了一阵之后，首先是玄剑仙挑开话题，“唉，剑宗，你这个糟老头传什么不好，偏要传尊者一套你的意剑啊，还有什么什么般若功。这不是害了尊者吗？现在的他的内息翻滚，不能自控，很容易出问题的。”
  剑宗见玄剑仙龇牙咧嘴的愤怒模样，不觉好笑，却忍住不笑，仍是风轻云淡的说道，“我传的武功，你竟然不能归服，你我们俩，是谁强些？”
  玄剑仙一改常态，低声说道，“当然是……”激动之下，口不择言，险些说错话，说到一半，慌忙停住，转而一句，“是我们的尊者强。”
  凌风在旁边瞧得一愣一愣的，但是他没有说一句话。
  剑宗一摆手，“好了，我和你的争论是不完的，我此行来的目的就是为了给凌风将体内能量归位。”
  凌风大喜，急忙致谢。
  玄剑仙在旁边哼了一声，嘟囔道，“有什么了不起，哼。”
  剑宗也不理他，双手一环，一道太极幻图升起，不断的增大，升至半空，一道大力直冲凌风。
  凌风只觉身子如一片秋后落叶，随风飘起，轻飘飘的落在太极图上，只觉上面温热适中，舒适无比，心中对于剑宗的感激之意不断升级。
  “剑仙，来帮忙。”剑宗淡淡的说道。
  “不来，你不是能力很强么？”玄剑仙话虽如此，但是身子一转，已然来到剑宗对面，闭眼凝神。
  “开始。”
  一声清喝，两道剑气在空中相撞，形成一个三角之状，然后瞬息顺着凌风头顶的百汇**没入脑部。
  一时间，这道剑气顺着凌风的各个经络通道游走，一遇抵抗之力，瞬息消灭，倒也游走得顺利无比。
  凌风只觉身体内的能量在暴增，又仿佛在不断的减少，心中大为惊异，但是一想到两大道法高深的大师级人物，心中的惊异之意顿减，片刻之后，消失无踪。
  不到一盏茶的时间，凌风体内的能量被清洗得一干二净了。
  两道剑气瞬息消失。
  凌风只觉身体内仿佛被掏空了一般，犹如虚脱，身子一软，险些跌落太极幻图。
  剑宗和剑仙对望一眼，两道能量再次相撞，再次窜入凌风体内，一时间，能量灌注其中，一下子让凌风恢复如初。
  “撤。”
  剑宗身子跃起，剑仙也悬空而起。
  凌风一声清啸，站起身来，飞离太极幻图，落在地上，只觉身体内能量充盈，仿佛取之不尽，用之不竭，感激之意更盛，感谢之语翻飞。
  两个老者待凌风感激完毕之后，剑宗才缓缓说道，“由于你体内的真气过杂，所以我们两人靠着先天正气将之消噬，然后输入我们百年能量，只是你还不能归为己用，只有慢慢修习，方能发挥最大的威力。”
  然后，剑宗手一抖，三本书飞掠凌风眼前。
  “这是龙翔般若功，寒冰摄魄，意念神剑的心法。你要好好练习，千年魔灵即将破境出世，你要好好的修炼道法，只待能将妖魔毁灭。”
  凌风接过心法，点头称是。
  只听身后的玄剑仙也说道，“我的碧波潮生之曲，奇妙难测，你想要一时半刻学会也是很难，我也将心法给你，你悟性超越世人，自然能够早日悟透其中玄妙。”
  那根翠绿竹笛飞出，后面还有一本泛黄凌风顺手抄起，握在手中。
  凌风面对这些忽然而至的惊喜，不禁心花怒放，慌忙称是。
  玄剑仙和剑宗身子一动，凌空飞起，抛下一句话，“尊者，我们要找个地方恢复道法，以备助你降服妖魔，所以我们要闭关一阵子，你且记住，要好好修习心法，早日驾驭至尊之位。”
  说罢，两人身影渐远，瞬息之间，划着一个黑点消失无痕。
  凌风张嘴欲说话，可是喉咙处却似有东西堵塞一样，竟然说不出半句，一种无端的寂寞自心底生出，几日的相处，感情日渐升温，此刻突然离去，不免心伤。
  凌风慢慢的走出凉亭，拿起竹笛，嘴唇轻碰竹笛，只觉一道清凉之气扑面，心中惬意，吹奏起一曲离别之歌，笛声悠扬婉转，凄婉冷竣，萧索无比。
  竹林中，
  祖席离歌，长亭别宴，烟尘已隔犹回面。居人匹马映林嘶，行人去掉依波转。
  剑啸轻扬，碧波潮生，斜阳只送平远波，无穷无尽是离愁，天涯海角思寻踪。
HUB UＵTxＴ．ＣＯM 诠纹自坂越镀

巅峰 第二百五十六章 苍龙戏水 字数:4973
  夕阳斜照，金黄光晕映在刘婉身上，光彩夺目，却又带着一丝淡淡的寂寞。
  凌风已离开接近半个月了，音讯全无，心中的焦急无与伦比，数次想出去寻找，可是茫茫人海，在哪儿去寻呢？
  身边忽觉人影一晃，一只胖乎乎的小手在眼前晃来晃去，稚嫩的童声响起，“姐姐，在想什么呢？”由于刘婉的多次强调，天心每次只能叫姐姐才会得到回答。
  可是，今天却有些例外，尽管天心的手晃动N次，仍不见效果，不觉气馁，凑过来问道，“姐姐，你不理天心啦？”
  刘婉此刻正沉浸于与凌风之间的风花雪月，无暇旁顾，自然没有听见天心的声音，直到天心数次叫唤，才傻傻的干回答了一声，“啊。”
  “姐姐，你发什么呆啊？是不是撞鬼了。那个二子小鬼还在屋里耍啊，他根本不敢对姐姐不利啊。”天心笑嘻嘻的说道，雪白粉嫩的脸上镶嵌着两个小酒窝，煞是可爱。
  刘婉摇摇头，抿嘴笑道，“没事，只是姐姐我………”话语未完，楼下传来喧闹之声，叮叮咚咚的响个不停，仿佛是桌子板凳摔倒的声音。
  “走，天心，楼下好像出了事，我们下”说罢，刘婉拉着天心的手，急忙走下楼去。
  楼下，现在一片狼藉，一群社会无赖正在卖力的摔凳子和桌子，乒乒乓乓的响个不停，几个服务生手忙脚乱的阻止，却被一个个打得飞了出去，重重的撞在墙壁之上，嘴中喷出一口鲜血，煞是凄艳。
  王强和阿彪都已出去进货了，这几日由刘婉掌控大局，没想到遇到这样的事情。
  刘婉身子一动而过，手掌翻飞，那几个社会无赖顷刻间倒在了地上，疼痛之感全身萦绕，蜷缩在地上呻吟，无论是付出怎样的努力，都丝毫没有办法爬起来，只是露出一脸的迷茫之色。
  “你们来这捣乱已是第三次，我实在看不惯，今天本小姐心情不好，让你们知道我回味轩不是吃素的，还不快滚。”刘婉生气的说道，一双秀拳兀自紧握，眼中爆射出气愤的气息。
  地上那几个无赖，虽然满心不喜，但也无可奈何，谁叫自己技不如人啊，只得唉声叹气，只认倒霉，听到刘婉的滚字一出，拼劲全力爬起来，跑向屋子外。
  刘婉嘴一撇，松开双拳，拍拍手，转身欲回楼上，继续未完的思念。
  只听得几声脆响，又是几张桌子被毁坏，那几个刚出去的人又凭空弹回来，落在桌子上，几张桌子瞬息毁坏。
  刘婉一惊，心中暗想，高手来临，切不可妄动，于是，牵着天心的手，重新走下楼梯，看着地下的几个人，又望向门口。
  “连我回味轩里都敢乱来，不想活了。”声到人至，门口出现两个熟悉的身影，正是阿彪和王强，他们身后跟着四个人，却是那次送他回来的四个人，此时却是一身服务生的装饰，扛着一大包的蔬菜和常备品。
  “阿彪哥，强哥，你们可回来啦，这群无赖又来捣乱了，刚才被我收拾了一顿。”刘婉牵着天心的手，跑到王强和阿彪身边，笑嘻嘻的说道，这两个人的回来，让他原本孤寂的心突然间泛起一阵暖意。
  “这几个人是天门请来扰乱我们的，不能放了他。”王强淡淡的说道。
  那几个人已经是面如土灰，全身颤抖不已，原本自己就是街边一混混，受到天门的人的威逼，只得违心做事，没想到现在面临到了生死之关，心在一瞬间冰冷异常。
  “大哥，你不要杀我，求求你。”一个稍微胆大的人，口齿打结的说道。
  “也行。只要你告诉我，你们是听从谁的命令来的？”阿彪吼道，那声音实在令人害怕。
  “天门。”那个哆哆嗦嗦的说。
  “目的是什么？”王强问道。
  “杀了你们。”
  “果然如此，你们走吧，他们还是为了风哥手中的那一把古剑，真是太可恶了。”王强紧握双拳，眼神中似乎要冒出火花来。
  “你们还不快滚。”刘婉笑呵呵的说道。
  “好。”几个人挣扎着爬起来，跌跌撞撞的冲向门边。
  刘婉和王强等人正要向里屋走去，卸下身上的货物，只听得几声惨呼，刚才出去的那几个人已经倒在了地上，每个人的脑袋上都有一个血孔，不断的冒出鲜血，夕阳照射下，显得更为血腥。
  “是谁这么狠？”刘婉皱眉道。
  “天门杀人，没有狠不狠的。”话音未落，走进四人，全是黑衣劲装大汉，每个人的手上都带着一把微冲，虎视眈眈。
  王强和阿彪各自对望一眼，眼神都露出一丝冰寒的冷意，这个天门的眼中钉是迟早要铲除的，只是实力未够，是以迟迟没有动手，等待时机，今天他们撞到自己的头上，实在是不能忍了，何况现在还有刘婉这等大美女在旁边看着呢，心中的怨气将在这一刻爆发。
  突然，四个黑衣人身子一动，让出一条道来，从后面走出一人，约三十岁左右，叼着一根雪茄，腾腾烟气萦绕，慢慢踱步过来，笑道，“你们两个小子，想和我们天门斗，那是死路一条，今天是最后一次机会了。你如若不把凌风交出，我们今天将不客气。”
  阿彪冷冷说道，“我们风哥，与你们有什么仇，你们偏要如此费心的找他。”
  “是啊，是啊，我风哥怎么惹你了。”刘婉也问道，语气极不友善。
  “哼。我现在给你十秒钟的时间考虑，告诉我们，凌风的下落。”那个三十岁左右的人阴笑道。
  “十秒钟，实在太多了。”阿彪冷冷的说道。
  “你的意思是不告诉我们凌风的下落了。”那个人有些怒极的说道。
  “你真笨啊。”刘婉笑嘻嘻的说道，她已经知道这无论如何都避免不了一场打斗，同时她也对王强和阿彪充满着绝对的信心。
  那个三十多岁的人，手一伸，身侧的四个人犹如猛虎般的冲了上来，每个人手上都是一把雪亮的匕首，呼啸而至，刀声凄厉，直逼王强和阿彪。
  王强正要动手，却被阿彪一把拉住，“这些个小角色，不用你动手，看我怎么收拾他们。你要好好的照顾婉儿。”
  王强闻言，身子一动，已把刘婉拉在身后护住，看着场上的变化。
  阿彪怒吼一声，双掌挥舞，力道凌然，招招都是必杀技，瞬息之间，手脚并用，全身而动，力量铺天盖地的涌向四个人。
  那四个天门的杀手也属于一流高手，身经百战，但是今天却遇到了强有力的对手，一时之间，竟然丝毫没有还手之力，被逼得步步后退，手中的匕首仍然划出一道道美丽的弧线，闪烁着凄冷的寒光。
  阿彪此次已经用尽全力，占尽先机，是以每次都能取得重大的战果，十几招下来，四个人已被逼退三四米外。
  四个天门杀手心中愤怒，自以为所向披靡，没想到今天却被一个饭店的服务员打得落花流水，颜面实在过不去，心下一横，四个旋转环抱，四掌相抵，急速旋转，形成了一个致密的光圈。
  王强见多识广，一眼之下便认出了这是异能之术，心下大骇，急忙提醒阿彪，
  “阿彪，这是异能之术的绝身术，四人力量合一，威力无穷，你可要小心啊。”
  话音未落，王强身子凌空跃起，手中银芒一闪，四个人手中的匕首瞬间断裂，碎片掉落一地，身子闪动，人影一晃，右手已经拉住阿彪的肩膀，用力一扯，两人同时后退了三米。
  几乎在同一时间，只觉一道强大的能量冲撞过来，犹如排山倒海，气势汹涌，能量过处，桌子椅子瞬间变成碎片，四散飞扬。
  刘婉也只觉一股强大的能量撞向自己，情急之下，来不及细想，瞬间运起剑宗所授的道法，身子凌空飞起，半空之中，旋转了一个圈，飘开三米之外，稳稳的落在楼梯之上。
  甫一站定，立即想到天心的安危，正举目四顾之时，身后有人在拍她的肩膀，转头一看，却见天心笑嘻嘻的看着自己，不禁大喜，放下心来，急向场
  阿彪和王强虽然也学习过异能之术，但是由于人生经历不同，自然没有刘婉的幸运，那一股大力冲撞过来的时候，两人的身形闪动的速度已经快不过那道力量的冲撞速度。
  两人身在半空，无所依靠，犹如飘飞柳絮，随风飘扬，力量冲撞之下，跌落地下，王强飞刀脱手，呼啸穿过。
  岂不知，这异能之术的绝身术是一门通过能量转换凝聚的功法，只要四人心意相通，能量凝聚之下的威力已超过单人的十倍，是以一招之间，两人被打落地下。
  王强和阿彪跌落地下，只觉内息不畅，气血翻滚，肺腑之中犹如翻江倒海，难受之极，喉头一甜，阿彪喷出一口鲜血。
  王强右掌抵在阿彪的后背之上，一股柔和的气流灌注体内。
  刘婉一声惊叫，只见四条人影飞掠而过，一道红色的光芒闪过，犹如一条赤红巨龙，怒吼呼啸，直冲向阿彪和王强。
  王强大惊，左手一挥，一道银芒闪过，激射而过，却如石沉大海，无影无踪。
  大惊之下，王强抓住阿彪，身子一转，绕开这道凶猛的冲击力道，双手一旋，一道冰墙顷刻而立，挡在身前。
  赤色巨龙一声苍茫吟啸，刹那间，屋子中的桌椅全部飞在半空之上，急速冲向王强身前的那道冰墙，之听得乒乓之声，不绝于耳，那些桌椅顷刻而碎，掉落地下。
  王强原本苍白的脸此刻却似乎出现了一丝血色，打起精神，意念合一，身体之内的能量源源不断的注入冰墙之上，冰墙之上刹那间，寒光四射，原本温暖的屋子中，此刻变得犹如冰窟一样，寒气逼人。
  赤色巨龙盘旋飞腾，怒吼一声，直接撞向那道冰墙，气势凝然，不可逼视。
  刘婉一声尖叫，只觉人影一晃，那个年约三十的中年人已经无声无息的来到身边，伸手抓向自己。
  情急之下，刘婉手一抖，天心人已飞在半空之上，反手一掌，横切之下，一张桌子变得粉碎。
  速度之快，令人叹服。
  刘婉速度虽快，但是毕竟没有受到过正规的训练，岂能和这些天门的亡命之徒所比，这个中年人身子一晃，已绕在刘婉身前，出手如风，瞬间封住了刘婉身前的几处大**。
  刘婉只觉身体僵硬，动弹不得，眼中暴露出愤怒之色，却又无可奈何。
  “这么漂亮的小妞，本想杀了你，但是又觉得可惜，不如…………”这个中年人一双魔掌直接伸向刘婉的胸部，满脸**之色，岂知他的话未完，身子一震，一股大力将他抛了出去。
  半空之中，一道血线抛洒。
  天心盘旋而下，一双稚嫩的小手，遥遥一指，半空那个中年人手臂断落，一声惨呼，掉落地下。
  天心来到刘婉身边，手指一动，刘婉身上的**位全解，顿时，舒畅许多，心中对于天心的喜爱之情，又增一层，笑呵呵的说道，“谢谢你啊。”
  “姐姐，不用客气。”天心笑嘻嘻的说道，突然转向王强和阿彪那边，王强的冰墙已经被赤色巨龙撞击得支离破碎，正竭力相抗。
  原来，这四个天门的异能高手也只属于学习到皮毛，未能学习到真髓，御龙术仅得表面，是以能量未够，只能与王强打成平手，但是以四人之力相抗一人，当然是大大的占便宜。
  天心振臂一喝，飞身而起，一道剑气划过，赤色巨龙受到重创，折身冲向天心。
  天心不慌不忙，手指一捏剑诀，意剑挥出，刹那间，万道剑芒四射，赤色巨龙瞬间形神毁灭，四人跌落地下。
  刘婉拍手叫好，王强阿彪也望着半空中的天心，呵呵而笑。
  中年人呻吟叫道，“快走。”
  四人回归元神之后，扶起中年人，仓皇而逃，屋子中的阿彪等人哈哈大笑。
UB uuTｘT。ＣOM 荃汶子版粤读

巅峰 第二百五十七章 铁血狙杀 字数:5424
  强敌已退，众人心中稍微平静，回到里屋，商议今日的对策
  “阿彪哥，强哥，你们出去这么久，要不是你们及时赶回来，我们今天还不知道怎么办呢？”刘婉抚摸着天心的头，微笑着说。
  “婉儿，今天还得你带来的这位小朋友，他仿佛是修真一族的，有着深厚的道行，在我们最危险的时候救了我们，谢谢你啊。”王强笑呵呵的对天心说道，然后变戏法似的拿出一包薯片，递给天心，以示感谢。
  天心摇头，并不接过，诡秘一笑，“今天的事情，好像没完。”
  刘婉对于天门的纠缠已是烦不可耐，又听天心说此事未完，心中咯噔一下，忙问道，“他们还会来吗？”
  天心没有说话，直接指着窗外。
  刘婉和王强阿彪同时将视线射向窗外，只见一个小孩被绳索捆住，悬挂在楼外，飘来荡去。
  刘婉眼神锐利，一眼便认出是二子，他的身上捆着的不仅仅是一根绳子，而是一些炸弹相连，窗外似乎人影晃动。
  此时，刘婉等人处于八楼上，也就说明二子是悬挂在八楼上面，如果一旦摔下，必定成为肉饼，想到这里，心下骇然，心跳不由得加速，危机意识顷刻而生，不由得将身子靠向了王强，王强也不拒绝，一把搂住刘婉。
  阿彪紧握拳头，“我们要去救他。”毕竟这个二子平时机灵可爱，逗人喜欢，今日遇险，理所当然应该营救，想到这里，身子移动，急冲向窗口。
  王强搂着刘婉后退了一步，想要阻止已是不及，心中大恐，正要上去将之拉回，却见天心幼小的身影一晃，已在阿彪的前面，伸手拦住。
  “你干什么？”阿彪救人心切，顾不得许多，伸手将天心抛至一边，却见天心纹丝不动，心中疑惑。
  “不要去，那上面有炸弹，而且有许多狙击手，你去就要送命的，知道吗？”天心年纪虽小，却博闻强识，知道危险，情急之下，再次施展绝技，拦住阿彪这个莽撞大汉。
  “啊。”阿彪属于彪悍强人，对于小孩子的话一时半刻还未完全相信，正要迟疑，继续向二子冲去，却感到一股大力涌向自己，身子忽觉轻飘飘的飞了起来，向后飘去，半空中，见天心向自己做了一个鬼脸，苦笑一声，竟然连一个小孩子都没办法，这个社会还怎么混呢，不禁苦笑一声，其中却也乐趣异常。
  天心属于千年道童，道法已至炉火纯青的状态，随心所欲，来去自如，身形晃动间，人已出了房间，飞掠空中。
  二子一脸笑容，“天心，你来了。”
  “不许叫我的名讳，要叫我师兄。”天心笑道，双臂张开，旋转一圈，一道黄色光圈环绕身体四周，将之紧紧包裹在里面。
  二子点头，却默然不语。
  天心知道二子来自灵界，不理解人界争强之状，是以害怕，所以没经挣扎便被捆绑一身炸弹，被无数的狙击手监视，用来捕捉刘婉等人。
  “二子，你不要动，也不要害怕，不管等会遇到什么样的事情，你都不要怕。”天心像个**一样冷静吩咐，丝毫不在乎对面几栋楼里的狙击枪。
  几栋楼，互相通话。
  “洞一，目标明确。”
  “洞二，锁定目标。”
  “洞三，全线包围目标。”
  其中对着刘婉这栋楼的对面一间房屋中，一个中年人，点燃一根烟，问身后之人，“目标已定，准备动手么？”
  “稍等，我们要活捉这几个人，才能逼得无锋剑的下落，洞三，准备，包围圈缩小，活捉楼里两男一女，另有一小孩。”一个老者坐在监视屏幕上，淡淡的说道，语气虽轻，却也蕴含无穷威慑力。
  “是。”有人躬身行动去了。
  “洞二狙击手准备，十五支狙击枪封锁每个角落，发现逃逸敌人，杀之。”
  “是。”然后是脚步急促的声音。
  “洞一，精确定位，锁定三人目标。天门一号准备活捉。”
  “好。”一个黑衣黑裤墨镜的年轻人答道，语气冷峻，转身下楼，一晃而逝。
  “命令完毕，各自准备。”
  阿彪被天心一把摔回来，心中惊讶，对于刘婉的尊敬之情油然而增，能够有这么强悍的小保镖在身边，还有什么可怕的，心中稍定，望着天心。
  王强扶着刘婉，不发一言。
  刘婉也不说话，只是望着天心，心中担忧天心，这个小孩虽有千年道行，却不一定懂得拆除炸弹的方法，于是，目不转睛望着，却不敢说一句话，唯恐影响了天心救人。
  天心身子悬在半空，一道黄色光圈罩住全身，煞是好看，只见他不断的靠近二子，却没有说一句话，一指挥出，银光一闪，吊着二子的绳索一断，轰隆一声巨响，火光四起，炸弹碎片横飞，此楼八层上下的楼层玻璃俱碎，电视屏幕也被完全震碎。
  一时间，整栋大楼里，一片惊呼，脚步声凌乱不堪，
  刘婉眼见天心坠楼，而且还在炸弹爆炸时，不由得惊声尖叫起来，突然又觉一股灼热气浪冲向自己，不由得向后退去，王强手一挥，一道寒冰气墙横在面前，将这股炸弹产生的灼热气浪尽数挡住。
  “天心，二子，呜呜。”刘婉眼见天心二子坠落楼下，心伤万分，想到自己在剑宗门中的嬉戏温馨场景，不禁眼圈一红，簌簌掉泪。
  王强见此，慌忙掏出纸巾，递给刘婉。
  阿彪耳廓一动，只听得疾步声，听风辨形，有一群武装人员已经上楼来了，而且他们踩踏此楼居民的怒喝声都清晰入耳，急忙说道，“糟糕，有人上来了，似乎是天门的人。”
  王强也已感觉到了，淡淡的说道，“看来这次他们是动真格了。”
  “那我们怎么办？”阿彪虽然勇猛，但在紧急时刻却也不能瞬间作出正确的决策，一脸紧张的望着王强。
  “你去引开他们，我带刘婉逃出去。”王强知道三人如果同时突围，一定将受到最强的火力狙击，如果分道而行，而能分散兵力，然后各个击破，主意一定，阿彪怒吼一声，冲了出去。
  此时，刘婉依然沉浸在天心二子的悲伤之中，对于敌人攻上之事丝毫不在意。
  王强轻摇其肩膀，“婉儿，现在天门的杀手已经上来了，我们快走。”说罢，也不待刘婉是否同意，身子一转，抱起刘婉，冲向上一层。
  阿彪一出门，刚好遇到一群被天门杀手驱逐的居民，个个惊慌失措，潮水般的涌向阿彪，阿彪不敢乱杀无辜，致使他一时间倒也不好下杀手。
  子弹飞过，穿过人群，直射阿彪。
  阿彪身在人群中，无法躲闪，一颗子弹洞穿肩膀，前肩进，后肩出，然后一道血线飞射，人群见到血腥，更加慌乱，各自奔跑不堪。
  阿彪捂住伤口，气沉丹田，大声说道，“大家不要慌，安静下来，有事好好商量。”
  声音虽大，却也丝毫不能免除这群被枪支驱使居民的恐慌，大家依旧胡乱冲撞，有些人嘴中叨叨，“都是要死的人了，还怎么安静。”
  混乱之下，子弹飞射，洞穿许多人的肩膀，血雾漫天，情急之下，阿彪借助几个年轻人的肩膀，冲天而起，犹如一只雄鹰展翅，呼啸声中，那些混乱的人群，顿时摔倒一地，阿彪脚尖点在这些人头顶，飞掠而过，直冲向那些全副武装的天门杀手。
  那些杀手眼见利用人群活捉这人的计划失败，大吼声起，“打，专打**，肩膀等不会致命的地方，一定要活捉。”
  这一声吼声，穿透力甚强，甚至连急速向楼上冲去的王强刘婉都清晰的听见了，刘婉心中咯噔一下，忙道，“我们不能丢下阿彪一人啊，下去帮忙他。”
  王强摇头，“走不成了。”说罢，指向上方，只见站在前方的几个人，全副武装，各自手持微型冲锋枪，枪口划一，均指向两人。
  “两位，请跟我们走一趟吧。”其中一个人走到刘婉身边，伸手去拉刘婉。
  王强瞳孔收缩，眼中出现一把雪亮的匕首，仿佛是军用的，泛着寒光，不禁大骇，伸手一切，凌厉掌风呼啸而切。
  那个人微感诧异，缩回手来，“两位，我们老板有请，我也是没有办法，请你们跟我走一趟吧，这一路上，我定保证你们的安全。”
  王强摇头，拉过刘婉，瞬息间，后退了三四米，那个人却没有追击，只是散发着冷冷笑意。
  刘婉见到这个人没有追击，心下稍定，以为这人仁慈，故意放自己离开，还存在一丝若有若无的感激，没想到后脑勺被一硬物顶住。
  “两位，不要跑了，跑不掉的。”一个冷冷的声音自身后传出，王强一听，就已知道是刚才那人的声音，只是这人的速度之快，令人不敢置信。
  刘婉此刻也自心底升起一股凉意，担忧之心，愈加炙热。
  “天门做事，果然滴水不漏。”王强叹息道，却没有任何动作，枪都指到头上了，还有什么办法可以想呢，饶是他足智多谋，此时此刻，却也丝毫没有办法。
  “多谢你对我们天门工作的支持，但是无论如何，我们是尽职的人，一定要将你们送到我们的老板那里。”那个举枪抵着王强后脑勺的人说道。
  王强此刻无话可说，只能哦了一声含糊应付。
  “走吧。”
  于是，刘婉和王强就被身后几人用枪顶着，缓慢向楼下走去。
  “不对，下面还有一个，我们走上面。”其中一个人建议道。
  “好。走上面。”
  刘婉和王强又被强迫向楼上走去。
  此时，楼道中，子弹飞舞，漫天弹雨，阿彪急冲那些全副武装的人员，掌风飞切，所到之处，犹如狂风卷舞，那些经过特殊训练的天门杀手还没来得及出手反击，颈上便被一切，咔嚓一声，生命就此完结。
  此时，阿彪犹如一只发狂的猛虎一样，也不顾身上中了多少子弹，只是一味的冲向这些天门的杀手，心中只有一个愿望，便是拖住这些人，让王强和刘婉早些脱险，殊不知，天门做事一般都是计划而行，处处设防，漫天大网，少有人能够逃出天门的追击。
  当然，刘婉和王强也不例外，成了对方的阶下囚。
  幸喜阿彪还不知道刘婉和王强已经受困，不然，一身舍生忘死的英雄气魄起码消失大半，也不能支撑这么久。
  阿彪怒吼声中，掌如利刃，掌影翻飞，划过道道凛冽霸气，微型冲锋枪一触他的手掌，便即断裂，碎屑纷飞。
  但是天门众人任务在身，眼见这个如狼似虎之人冲撞开来，自己这边的兄弟死伤无数，虽然惊惧，却也丝毫没有办法，只能不停的阻击，子弹倾泻，犹如潮水般的蜂涌而射向他。
  阿彪虽然满身弹孔，鲜血飞溅，浑身上下都被鲜血染红，竟似忘记疼痛，奔行之速有若迅雷，所到之处，天门杀手倒地一片，非死即伤，呻吟惨叫，不绝于耳。
  阿彪此刻心中什么都没有想，只是在暗暗祈祷，王强和刘婉能够顺利出逃这个魔鬼般的地方，早日找到风哥，回来为自己报仇，一副风萧萧兮的悲凉之感涌上心头，一股鲜血喷涌，想到为兄弟而死，此生已值，顿时，豪气冲天，怒吼声中，再不停歇，身子急转，又有十几个天门杀手倒地，冲锋枪的碎片四散而落。
  这些天门的杀手此刻心中凉透，眼见这么拼命之人，而且身中数百枪却依然不倒，不禁害怕，稍微后退了些，开枪的速度也缓了下来。
  阿彪狂吼一声，“想走，没门。”冲向那些后退的天门杀手，一时间，又是几声骨骼碎裂的脆响，几个人去见了阎王。
  “阻击撤离。”
  天门杀手虽然见到这样拼命之人，心中惊惧，却也是历经训练过的，一听到指示而行，上前几人实施火力阻击，后边所剩下的几人迅速撤离，片刻间，消失在阿彪血红的视线中。
  阿彪眼见这些人退去，怒意更盛，他最不喜欢临阵逃脱的人，手臂一震，在自己面前开枪的几个人，顷刻间，见了阎王。
  那些退出的天门杀手，刚路过一楼道口，几颗狙击枪的子弹飞掠而至，几个人就这样无辜的见了阎王，实属哀哉。
  阿彪欲追赶这些人，却见这些人早已出了自己的视线之外，不得已，转身，发现一地的天门杀手，横七竖八的倒在地上，鲜血蔓延流淌，甚是血腥。
  那些无辜的居民见到阿彪神威，由萎缩之态变得兴奋异常，都围向阿彪，拍手鼓掌，热闹四起。
  一阵凉风吹进屋子，血腥之气飘散。
  众人觉得气味不好闻，匆忙祝贺几句，消失殆尽。
  一时间，偌大的屋子，只剩下阿彪一人，他不禁苦笑，摇摇头，突然间，头昏眼花，体力不支，也一样倒在了血泊之中。
  凉风飘袭，血腥之气满溢屋子。
U幽书萌 ＵUtxt。cｏＭ 铨文话庠落

巅峰 第二百五十八章 邂逅盟友 字数:7024
  都市风尘纷纷扰扰，风云变幻层出不穷，天门追杀捉拿刘婉等人之事传得沸沸扬扬，一时间成了市民们的饭后茶余的谈资，但也因为此事或多或少的有着一些恐怖的血腥气息
  从此，A市成为了一座全城戒严的城市，处处都有持枪的警察巡逻小分队，街道之上，打砸抢的事件已经没有了，人们一下子感到平静生活的安逸了，都欢呼奔走，以示庆贺政府的大恩。
  凌风回到这个城市已经几天了，发现王强和阿彪所开的店已经被贴上了很多的封条，一种不祥的预感袭上心头，难道是他们出事了？
  于是，他又奔走政府部门，得到的结果是阿彪和王强的店涉嫌强制顾客消费事件而被封店。
  凌风实在不相信王强和阿彪能做出这样的事情，情急之下，紧急逼问，却也丝毫没有效果，无奈之下，只好回到市民当中，了解情况。
  经过一打听，才知道刘婉等人受到天门的人全力追杀，似乎死了很多人，凌风心中一寒，想到天门杀手的残酷无情，不由得打了一个寒战。
  行走一阵，觉得腹中饥渴，走进一个普通的餐馆，这个餐馆虽然不大，却很干净，服务员也颇有礼貌，有着很好的素质修养。
  “先生，请问你需要点什么？”一个装束得体，脸容清秀的女孩站在凌风面前，亭亭玉立，犹如池中青莲，清新动人，给人一种舒爽的感觉。
  “哦。”凌风此刻心忧刘婉等人的安危，随手接过菜单，胡乱点了几个菜，递了过去。
  那服务小姐接过菜单，并未立刻离开，一双大眼睛盯着凌风看了一会，不禁扑哧一声，笑容灿烂，阳光斜照，映在脸庞，红晕初绽，甚是可爱。
  凌风见此美女，不由得呆住，一脸愕然，问道，“你笑什么？”
  那服务小姐见凌风满含笑意的看着自己，只觉有些失态，抿嘴不语，脸上仍是荡漾着盈盈笑意。
  凌风诧异，这个服务小姐如此无事而笑，无非两种情况，第一，神经病。第二，自己身上肯定有令她发笑的理由。见这个小女孩天生丽质，容光焕发，绝非第一种可能，那么第二种？不禁望向自己身上，也不禁乐了。
  原来，凌风在玄剑仙的竹林中，练习道法剑术，一身衣服已被弄得凌乱不堪，很多地方都被剑气冲击得支离破碎，一路下山，由于急于和刘婉见面，走得慌急，没有改变装扮，难怪到市政府的时候，两个门卫都以为自己是乞丐呢，想到此处，不禁莞尔。
  “呵呵。”凌风见到自己一身狼狈模样，也不禁傻笑起来，在美女面前出丑，实在不是一件很好的事情。
  “秋荷。快过来。”那边有人在叫，似乎是对着这个女孩子，声音雄浑粗暴，极具震撼力。
  这个女子身子一动，“噢，对不起，老板在叫我了。我先过去了。”说罢，稍微躬身，盈盈行了一礼，转身匆匆离去。
  “秋荷，秋天的荷叶，好美的名字，清淡优雅，如出水芙蓉，清丽脱俗，正好和他的名字相配。”凌风望着餐馆红色墙壁，心中默想。
  正沉思间，突然耳际传来暴怒的训斥之声，凌风耳力过人，一听之下，竟然就是那个粗暴的老板声音，不禁好奇心大起，细细听闻。
  “你刚才在干什么？那么多的顾客你不去陪，却偏要去和那个小白脸搭讪，啊。”粗暴的声音吼道。
  “我，我，我，”一个女孩的声音轻柔的我了半天也没我出所以然，凌风一听之下，便知道这是秋荷的声音。
  “你我什么呀，老子告诉你，今天你在和那个小白脸谈了五十秒，损失了我五千块，知道不？”粗暴的声音吼道。
  “对不起，老板，我。”秋荷的声音渐低，仿佛一个犯错的小孩遭到家长的质问，不敢大声说话，语音颤抖。
  “知道错了吧，那好，你损失我五千块，这个月下个月下下个月的工资都没有了。”粗暴老板损失了五千块的钱，语气中非但没有丝毫可惜意味，反而有着一丝欣喜在里面。
  凌风不禁皱眉，不发一语，临桌几位正在用餐的顾客匆匆忙忙的吃完饭菜，放下钱，慌急而去，走了很远，却还是有一句话飘进了凌风耳中，
  “这店实在太黑了。以后再也不去了。”
  凌风心想，原来到了黑店了，没想到A市中也有这样的餐馆存在，实在有些不可理喻，等会适当收拾一下他们。
  “老板，我，我，我不是故意的，只是我。”秋荷的声音细弱蚊蝇，却也丝丝缕缕的传入凌风耳中。
  “这事我不管，只要你违反了我的计划，都得受到惩罚，这是千古不变的规律。”粗暴老板的声音带着狞笑之意。
  “老板，我的工资是我的生命呢，求求你，不要这样做。好不好。”秋荷哀求道。
  “不行。”粗暴老板一言回绝，丝毫没有考虑的余地。
  “老板，你好人有好报，求求你放过我一马，只要你不扣我工资，你要做什么都可以，请你千万不要扣除我的工资。”秋荷近乎哀求了，其痛苦之情不言而喻。
  凌风听到此话，不禁心神一震，一个女孩子向一个老板说无论你要我做什么都可以，这会有什么样的后果，这可是清水出芙蓉的俏丽佳人，谁人见之能不动心呢？想到这里，不由得生出一股抱不平的怒气，但随即消失，因为事情还没有发生，且看这个老板后面要做什么，到时再作决定。
  “你真的不想扣工资？”那个粗暴老板的声音似乎柔了下来。
  “嗯。”秋荷点头。
  “那好，我呢，是一个说话算数的人，既然说出要扣你三个月的工资，便是不能更改的。”粗暴老板说到此处，故意顿了一下，眼见秋荷眼中泪光盈盈，极是可怜，当下立转话锋，“但是呢，我可以给你一个将功赎罪的机会。”
  “什么机会？”秋荷急忙问道，知道峰回路转的机会不多，一旦错过，便不再有。
  “你………”
  凌风正值凝神，突然话语中断，不禁一愣，突然门口进来三个西装革履的人，步履稳健，行走速度之快。
  凌风见这些人进来的时候，已经感受到了一种凌厉的杀气，服务员前去迎接，都如一只只断线的风筝，被无形中震开两米，气血翻滚，站立不稳，跌落地下，随即晕转过去。
  与此同时，楼上传来低低的哭声，继而物体相碰，厉声呵斥声，凌风心神一凛，欲站起身来，突然想起当日回到阿彪和王强的饭店时，曾听说天门的杀手追杀他们，今天这些人会不会是天门的人呢，原本心中单纯的想打抱不平，现在也得暂缓一下，静观其变，端起一杯茶，细细品尝。
  那三个西装革履的人望了一眼凌风，见他身上破烂，以为是街边混混，毫不为意，鄙视眼光一扫而过，径自走向楼上。
  凌风举起手中茶杯，遥遥微笑示意。
  那三个瞧都没再瞧他一眼，径直向楼上急速而去。
  此时正值下午时分，斜阳夕照，映在秋荷身上，犹似铺上一层金色薄纱，朦胧柔美，极是美丽，可是，她的脸庞却挂着一丝淡淡的忧郁，无奈，忧伤，痛心，一刹那间，都涌上了心头，犹如打翻五味瓶，极是难受。
  凌风由于奔波劳累，已经饿极，送上来的饭菜，片刻时光，已被他风卷残云般的全部装进胃中，菜饱饭足之后，只听楼上一片寂静，任凭自己精神力的搜索，都没有丝毫声息，不禁担心这个弱小的女孩，于是，走上楼去。
  楼上，却是另外一番光景，和楼下的环境，相差十万八千里，各类东西交错摆放，凌乱不堪，还带着一丝臭味。
  凌风也无意，只是随便
  不知道这个叫秋荷的女孩，现在被老板强迫做什么事了，现在可好？心神荡漾间，不自觉间，突然又想起刘婉的似水柔情，不禁微敛心绪，镇定下来，因为这楼上似乎有些古怪，刚才上来的三个人，此刻怎么都不见了，难道凌空消失了没？
  正在疑惑间，身体能量波动，一丝杀气逼向自己，而且不断增强，凌风赶紧全身真气凝聚，做好随时准备应付任何突然打击。
  突然，一个声音平地而起，犹如震雷，轰鸣声响，凌风耳膜受到冲击，但在自己强霸的能量护体下，却也伤他不到半毫。
  “天门追击，生生不息，至死不渝。”
  凌风听到这句话，不禁乐了，笑道，“我又不是你的情人，用不着这么客气，还至死不渝。”
  他在说话间，听风辨位，身后有一股强大的能量冲撞过来，气势霸烈，正欲反抗，却见前面人影一晃，一个持枪之人瞬间就到了凌风的面前，黑洞洞的枪口稳稳的顶在了凌风的额头上。
  身前枪支抵住，身后劲风袭击，瞬间也被一把坚硬的枪顶住后背，另外还有一个高手并未出手，或许在伺机而动。
  “你们要做什么？这样，太不够意思了吧。”凌风虽故作惊讶，脸上却露出得意的笑容。
  “天门的第一号通缉人犯，终于还是被我们逮住了，哈哈，这次可要升级了。哈哈。”屋子中，走出一人，还牵着一个娇俏可爱的女孩。
  这两人正是刚才上楼走在最前面的三人之一，这个女孩却是那个自己大生好感的秋荷。
  凌风眼见秋荷毫发无损，大喜，微微笑对，却见她无所表情，不禁一凛，难道这个老板威胁他么，要她陪这个男人么，那可不是一件好事。
  却听那个男人笑道，“凌风，我们终于还是找到你了。现在跟我们走吧。”那个男人一拉扯秋荷，作势便要走向楼下去。
  一刹那间，凌风忽觉一种奇异的感觉在内心冲荡，就在这一刻，他看见了秋荷眼中的凄楚，无奈，无助，期盼。
  秋荷眼中盈盈泪光闪动，凄楚之色，嘴唇蠕动，却什么都没有说出，恰似汪洋之中一叶扁舟，随波逐流，无所依靠，又如风中飘絮，无处落根，飘飘洒洒，萍踪无影。
  刹那间，凌风心中涌上一种凄风怒雨的苍凉之意，仿佛回到那血色的童年，血雾蔓延，人头落地，凄惨悲凉，一下子占据了大部分心房，不禁叹息，竟然有了秋荷一样的凄楚之景。
  秋荷见凌风无限可怜凄楚的望着自己，不禁微微点头，以示同是天下沦落人。
  那个西装大汉拉着秋荷，眼见他与凌风这个小白脸美目传情，柔情蜜意，烦躁无比，拉起秋荷，走向楼下。
  凌风刚才已用精神力探索过，此地除了三人之外，别无其他敌人，然后又在哀怨缠绵的一刻悄无声息的估量了一下三人的能量，与自己根本没法比，所以放下心来。
  “走哪儿去呀。”凌风问道。
  “天门。”牵着秋荷的那个西装大汉，突然定了一下，“咦”了一声，便即不语。
  “怎么？”另外一个持枪顶住凌风左肋之人问道。
  “他的无锋残剑呢？”那个人有些意外，这柄古剑可是凌风的宝贝，也是天门追寻的宝贝，怎么会没有在身上呢。
  “对呀。”一左一右两个停下脚步，一脸惊愕的望着凌风，什么都没有，不禁大为失望，但是想到天门的奖励措施，只要捉到凌风活人的，奖励五百万，想到如此大的诱惑，不禁神情荡漾。
  “无锋残剑啊，可惜呀，你们这辈子都见不到了。”凌风笑嘻嘻的说道，一左一右两个西装大汉，只觉一股强大力量铺天盖地的涌向自己，还来不及运气相抗，便被震飞，脑袋嗡嗡作响，摔下地的时候，身边一堆鲜血，却是他们自己所流。
  刚才抵在凌风左右腰侧的两把枪，现在已稳稳的握在凌风手中，双双指向那个牵着秋荷的西装大汉，微微笑道，“现在还需要我走吗？”
  没想到那个西装大汉临危不惧，有条不紊的将秋荷挡在身前，一脸凶相，持枪顶住秋荷的脑袋，厉声吼道，“不要乱来，否则我开枪打死他。”
  “你敢。”凌风也是厉声吼道，眼神几乎要喷出火来。
  “站住，要是再向前一步，我便开枪。”这个西装大汉有些气急败坏。
  “好，我不动，但是如果秋荷身上少了半根汗毛，你都死很惨。”凌风知他所言非虚，当即站定，他知道逼迫过分，连狗都知道跳墙，何况是人呢，同时，凌风也对这个人感到悲哀，其实，他就是天门训练出来的一个不入流的跑腿的狗嘛。
  “妖术害人，实在可耻。”那个西装大汉呵呵笑道，眼中却射出令人厌烦的丑恶之气息。
  “暂且不讨论这个问题，我们来作个交易。好不好？”凌风知道站在对面这个人是在孤注一掷，实在没有任何实力和自己相抗。
  凌风向秋荷望去，只见秋荷也望着自己，四目相对，均是微微一笑，她虽然身在枪支威胁下，却丝毫不惧，因为她看到了凌风那一双镇定的眼神，此中充满了鼓励，坚定，勇气，安全，她的心也随之安稳，她总是能从这个认识不到一小时的人眼中找到安定。
  凌风见她嘴角的微笑，丝丝缕缕，天真无邪，不禁心中大定，只要这个女孩不害怕，还有什么做不到呢，不知怎么的，自己怎么对这个小女孩好感连连，对此，他自己都觉得奇怪，本以为此生此世只会对刘婉动情，想到此处，不禁好笑，微笑连连。
  那个西装大汉见到秋荷和凌风温柔的笑意，原本冰冷的心也似乎变得温暖起来，不由得思考起自己和这个小白脸之间的能力悬殊，不由得叹息一声，摇摇头。
  “你想通了？”凌风问道，一双眼睛满是期待。
  “嗯。”这个西装大汉想也没想就答应了，竟然忘记了问对方的交易是什么类型的。但是他知道，困兽之斗是毫无意义。
  “你倒是不错，很坦诚，我们的交易是，你放了这个女孩，并且告诉我天门的具体情况。”凌风故意只说自己的要求，而把他那边的利益放在一边，观其表情，试其真诚程度。
  那个西装大汉沉默不语，似在犹豫，原本紧紧抵在秋荷脑袋上的枪微微下垂。
  “好，只要你做到这两点，我马上治好你这两个兄弟的伤，然后不杀你。”凌风淡淡的说，手中枪口倒转，旋转一圈，便被凌风紧紧握在手中，真气灌注，微微一握，两把枪顿时变成碎片，自掌中掉落。
  那个西装大汉见凌风如此神功，心中陡寒，脱口而出，“好，我答应你。”说罢，扔下枪。
  凌风隔空一指，能量激射，那把枪还未落地，便成碎片，散落一地。
  秋荷一得轻松，便向凌风冲去，仿佛这个男人便是自己男友或者情人，无由的安全感莹然而生。
  凌风一把拉过秋荷，低头问道，“没事吧。”
  秋荷满脸红晕，低低嗯了一声，便绕到凌风背后。
  凌风见秋荷毫发未损，放下心来，招手道，“来，帮我一个忙，把他们扶助。”说话的时候，人已在那个被自己真气震伤的人身边。
  “哦。”那个西装大汉走到凌风身边，帮忙扶起这个人，凌风见他眼睛紧闭，由于真气冲撞，内息不畅，已经昏却多时。
  凌风抵住这个人后背，体内强大的能量源源不断的进入这个人体内。
  这个人被凌风强霸真气震飞之后，一口鲜血吐过，便即昏厥，对于凌风和那个西装大汉所说之话，一点都不知道，只觉得一股清凉的气流直入肺腑，胸中淤积不畅的气流顿时海阔天空，碧海蓝天，舒爽不已。
  睁开眼，发现自己要捉拿的人正一脸微笑的看着自己，不禁喜道，“你救了我”
  凌风点头，身子激射而起，顷刻间，已到了另外一人身边，同样之法，这个人也悠悠醒转。
  秋荷见凌风武功高强，人也英俊迷人，特别是身上散发出那种独有的男人气息，已让她芳心大动，每每看到这三个人由惊愕变成欣喜之时，她都在心中乐了半天，忙忙碌碌，楼上楼下，拿药端水，不亦乐乎。
  凌风见他这样忙碌，不禁笑道，“秋荷，不要太累了。”
  “谢谢。”秋荷抿嘴笑道，脸上红晕展现，极是可爱，娇俏无比。
  那个挟持秋荷的西装大汉似乎比另外两人级别要高一些，诉说了其中经过，两人听后大为心折，不禁叹服凌风的超人之能，原来的鄙视之意，此刻烟消云散。
  凌风望着秋荷，微微一笑，犹如春风，和煦动人。
  秋荷满目笑意，盈盈动人，一个酒窝，绽放脸上，斜阳西下，折射入屋，满室金光，熠熠生辉，每个人身上都笼罩了一层薄薄的金色，脸有喜色。
  凌风和秋荷同时引颈望向窗外，斜阳西沉，暮色苍茫，微微笑意，如此美景，佳人在侧，该多惬意。
  景不醉人，人自醉。
  凌风和秋荷似乎都沉醉其中，一抹淡淡情意悠然而生，犹如玫瑰飘过，余香犹存。
un萌 UUTXT。ｃoM 诠文自扳粤读

巅峰 第二百五十九章 佳人有约 字数:3723
  斜阳余晖，佳人在侧，凌风和三个西装大汉来到一个VIP包间中，细细倾听天门追杀自己的故事。
  三个人口舌伶俐，一个简单的故事在他们的口中变得妙趣横生，凌风听得暗暗心惊，不住的点头摇头，叹息，身侧的秋荷仿佛和凌风有着心灵的感应，伴随着他一起喜怒哀乐。
  原来，他们所说的无非三件事，第一天门追杀凌风只为他身上的无锋残剑，第二，天门拿到无锋残剑是为寻找上古神器，称霸都市。第三，这三个黑衣人分别叫骏驰，致远，天佑。
  “你们确定没有骗我？”凌风微笑举杯，懒懒的笑意莹挂脸上。
  “我们就算有天大的胆子也是不敢的啊。”骏驰怯怯的说道，语气中带着无限的诚恳。
  “呵呵。”凌风对此颇有信心。
  “我们现在可以走了吗？”致远问道，眼中闪烁出期盼之色。
  “可以。”凌风微笑。
  “谢谢你的不杀之恩。”三人异口同声，同时起身，谢过凌风之后，只觉心头轻松，巨石般的压力顷刻烟消云散，说不出的快感。
  “你们要命不？”凌风见他们转身就走，一点都客气，想到这三人如此容易屈服，出去之后难免不将自己的行踪泄漏。
  “要啊。”骏驰作为他们的老大，成熟稳重，听凌风语气，今天是走不成了，不由黯然神伤，“你说话不算数。”
  凌风见他犹如一个小孩子一样，不由得想起自己的童年，和玩伴打架，听得最多的就是你说话不算数，在自己的人生中，有几件事是按照原计划进行的，人生无奈，想到这里，又不由得叹息一声。
  “你们知道天门的规矩，只要是背叛，那必死无疑，追杀到天涯海角都不会放过的，凭你们的实力，能逃过他们的天罗地网吗？你们自己好好想想。”
  “那我们怎么办？”骏驰思维敏捷，听到凌风提醒，意识到了危险的存在，原来一腔怒气，转眼间，消失殆尽。
  “如果，你们愿意，我和你们一起共进退。”凌风此举原因有二，第一，这三个人虽属天门中人，但本性不坏，性情耿直。第二，让他们跟在自己身边，不但可以免去他们的危险，而且可以更多的了解天门，然后一举歼灭。
  主意一定，凌风望着骏驰，致远，天佑。
  三人心有灵犀，各自对望一眼，已经权衡轻重，点头答应，这一下子皆大欢喜，酒杯相碰，觥筹交错，不亦乐乎。
  “大哥，我们以后就靠你了。”骏驰在三人中，较为沉稳，一般都作领头羊。
  “不客气，这个社会，只有强者，才有资格活得更好，所以，跟在我身边的人，必须都是强者。”凌风淡淡的说道，语气虽轻，却带着一股股强悍的霸气，让三人不禁一凛。
  “放心，只要在大哥的带领下，我们不成强者都不行。”三人又是异口同声。
  “好，那就好。快吃，吃完之后，我们还有要事。”凌风边招呼边开始狼吞虎咽，很久未沾荤腥，今日有此机会，当然不能错过。
  秋荷一个纤弱女孩子，当然不能涉及到男人之间的事情，只管慢慢吃菜，优雅而淡定，随着凌风的喜怒哀乐而一颦一笑，自始自终都没有说一句话。
  火锅滚烫，香气扑鼻，五人吃的满头大汗也不歇着，乐呵呵的相互聊天吃菜。
  一顿下来，已是半夜，出了宾馆的门口，阵阵凉风飘袭，侵透身体细胞，凌风只觉惬意，对秋荷说道“这三人似乎有些醉了，你带他们找个地方，住下，到了给我一个电话。”说着，从衣服中掏出一张白纸，两指一捏，一刷，一串数字展现上面。
  秋荷见识过他的神功，已是惊叹不已，今日见到这样魔术般的情景，更是诧异非常，张大嘴，一时竟未闭上，被凌风塞进一块雪梨，才意识到自己失态，满脸红霞，夜色下，更显娇俏可人，凌风不由得看痴了。
  骏驰，致远，天佑，三人似是酒力不佳，蹲在街边，抱头呕吐。
  “好了，我还有事。你先回”凌风拍拍秋荷的肩膀，只觉一股奇异幽香窜入鼻息，丝丝缕缕，扰得他心神不宁，如果不是在暗夜街边，他恐怕难抗诱惑。
  “嗯，注意安全。”秋荷眼中频送秋波，盈盈眼珠闪烁朵朵泪花，仿佛此次离别便是永别一样悲伤难过。
  “我知道了。到了一定通知我啊。我等会好回来找你们。”凌风说完话的时候，人已消失在茫茫夜色中，秋荷只能望着苍茫夜色，暗自祈祷，一定要回来啊。
  冷风阵阵，寒彻心脾，骏驰三人似乎酒醒许多，都围过来，问道，“秋荷小姐，大哥到哪儿去了？”
  他们现在知道秋荷是凌风的钟言辞间变得恭敬无比，于是，三人也消失在暮色中。
  此时，一个人从暗处走出，若有所思，点点头没入黑夜。
  凌风一路飞奔，神速绝伦，恍若一道幽灵，瞬间即过，几个凌晨还在街边晃悠的小混混眼见一道黑影擦肩而过，正要惊叫，忽觉一股大力铺天盖地而至，身子便已被抛起，犹如断线风筝，飞了几米外才掉落，此时，街边什么都没有。
  从此，这条街已经清静了许多，很多人都疑神疑鬼，不敢前往。
  凌风走在夜色中，街边路灯黯淡，冷风吹拂，惬意无比，可是，他一点都没有兴奋的情绪，因为他从骏驰口中得知刘婉和王强已被抓到天门，阿彪下落不明，情况也是不妙。
  没想到自己在山上学习道法剑术，自己的兄弟却遭到别人这样的欺负，实在是欺人太甚，想到这里，怒由心生，手掌挥起，遥遥隔空一掌，街边一个路灯变得粉碎。
  凄清冷风下，他一阵狂奔，真气激荡，体内的酒水已经完全被逼出了体外，划着汗水，消失殆尽，脑袋已经完全清醒，慢慢独步，走在街上，想着如何救出刘婉和王强，竟已出了神。
  此时，原本空寂的街道似乎人影晃动，凭直觉，这些人不会是一般路过的行人，既然不是普通人，那么就是…………
  心神一凝，内息翻滚，横空挥掌，掌风如刀，呼呼生风，奔至身后的两个人悄无声息的倒下。
  此时，一颗子弹划破夜空，激射凌风胸部。
  “雕虫小技，奈我何？”凌风冷哼一声，真气流转，瞬间便在身前形成一道银色气墙，子弹呼啸而至，一触气墙，便即转弯，随即回旋，半空中，碎成粉碎，随风飘散。
  “果然是凌氏家族的后人，英雄过人，武功气质均是一流。”有人拍掌叫好，夜色寂静，掌声响亮，传出老远。
  凌风不以为意，冷冷回复，“何方高人？既然带了这么多的杀手，何不一起出现。”
  他挥掌斩杀两人时，已经出动精神力搜索，发现街边有接近二十人埋伏，而且武器装备精良。
  “那我就不客气了。”人影晃动，刹那间，魅影般的闪现出十几个人，每个人都手持枪械，不是统一装备，形式各样，但是唯一的相同的是，他们的枪口都是朝着凌风的。
  “哦，我今晚真是运气好啊，你们知道我一个人走夜路，可能会有强盗出没，所以专门派来一队武装人员前来帮助我，我们素不相识，你看，这多不好意思。”凌风笑嘻嘻的说道，眼神锐利，扫视了众人一眼。
  “哎呀，凌风少爷，我们知道你喜走夜路，所以，天天都是安排人员保护哦。”人群闪开，让出一条路来，刚才说话的那个人走了进来，身后还跟着四人。
  “那真是太感谢了。”凌风答谢道，眼神停留在四个刚进来的黑衣人身上。
  “不用客气。”这个说话的人年约三十，说话气质俱佳，一点都不带粗霸之气。
  “哦。”凌风转身欲走，却被持枪众人尽数拦住，“你们需要我去做客么？”
  “凌风少爷就是聪明，一言击破，不错啊。我们老板想请你去做客。”中年人说道，望着凌风，眼神中闪过一丝狡黠的气息。
  “既然请客，也不必用枪来保护我这么周到吧。”凌风冷语相讥，不屑的眼神扫视众人。
  “刚才多有得罪，还请凌少爷不要介意才好。”中年人说罢，手一摆，身后众人齐刷刷的放下枪，整齐划一。
  “可惜呀，我现在有要事要办，下次啊，不奉陪了。”说罢，身子一震，犹如大鹏展翅，凌空飞起，地上卷起阵阵劲风，包围凌风的人被卷得四散而开，站立不稳。
  中年人眼神犀利，掠过一丝诧异，随即身子一震，也飞身而起，身后四人亦拔地而起，飞身追击。
  凌风真气激荡，流转不息，御风飞行，奔行如电没入暗夜。
  身后五人也如五道幽灵，急速追击，瞬息间，也没入暗夜。
  夜晚，依旧深沉，灯火灰暗，隐隐传来一丝狗叫，几声小孩啼哭之声，夜虫嚷叫，却不知，六个人却在命运的风头浪尖殊死较量。
H幽书B ＵuＴｘt。CｏM 全纹慧嘣码

巅峰 第二百六十章 狼吟御风 字数:4973
  夜风吹拂，丝丝凉意，沁入心脾。
  凌风身形如闪电，御风飞行，顷刻间，消失在黑夜间，身后五人也急速奔行，一点都不敢松懈。
  一阵奔跑之后，各自的高下程度一目了然，那个天门的首领猛提一口气，身子陡然窜出十几米外，把原先和自己并肩齐驱的四个手下远远的甩在了后面。
  此时，月明星稀，已是深夜，周围已经沉寂，唯有几个人衣袂飘飘的呼呼风声。
  凌风奔跑一阵，见身后那几个人似乎七零八落，没有追赶上来，心下稍安，轻松舒缓的出了一口气，真气稍歇，奔行速度竟已慢下许多。
  突然，劲风吹过耳际，凌风身前人影一晃，一个人稳稳的站立，笑盈盈的看着他，正是那个天门的领导，“凌风少爷，你还要跑么？”
  凌风此刻心中不禁疑惑，自己在玄剑仙和剑宗前辈的两大绝世高手的**下，竟然奔跑速度还不如眼前这个天门的下属，沮丧之余，冷冷的说道，“哼，你一个人追到我，有用吗？”
  那个人笑道，“我御风之狼本来不需要帮手的，但是领导偏要给我安排四个脓包。”
  “御风之狼？”凌风听到这个名字，一怔之下，突然想起剑宗告诉过自己，目前天下跑得最快的几个人，便有这个御风之狼，但是此人本性不坏，只是贪图美色和钱财。
  “想什么呢？”御风之狼歪着头问道。
  “我在想你是不是御风之狼？”凌风说话间，身子一转，一道银色剑光激射御风之狼，真气流转，一晃之间，已到了十米之外。
  御风之狼得意洋洋之时，实在没有意料到他会出这一招，情急之下，慌忙手在身前一晃，一道蓝色气墙挡在身前，凌风的剑气瞬间划为无痕。
  “狼兄，我们后会有期。”凌风虽然讨厌天门的恶劣行为，但是对于这个御风之狼，倒没有反感之意，所以刚才使出意剑之时，只是运用一层剑气，只是逼得这个御风之狼后退一步而已。
  凌风接着御风之狼分神之时，身子急转，几个起落，已经消失在御风之狼面前。
  御风之狼见凌风消失，呵呵一笑，“小子，想和我比速度，还嫩了点。”脚尖点地，身子犹如一只青鸟，振翅高飞，穿入暗夜。
  凌风奔行一阵，突然想起秋荷还没有和自己联系，是不是出了事，心中焦急，心神微分，奔行速度慢下一些。
  “小子，还跑，还跑我要叫人了。”一个声音如影随形的跟了上来。
  凌风一惊，这个御风之狼的御风之术果然不是冒牌的，知是他已到身后，也不转身只是猛提一口气，奔行速度陡然加快，一下子拉开三米的距离。
  “小子，你真不认输啊。”御风之狼的声音轻柔无比，却具有强烈的穿透力，即使凌风耳边呼呼风声，仍能听得清清楚楚。
  “我就不认输。”凌风大声吼道，心中的不服输顷刻间爆发出来，身子一动，奔行加速，能量流转，气息通畅。
  “看来，我必须得出点狠的了。”御风之狼说话声在凌风背后响起，身子却在凌风前面五米处站定，冷冷的看着凌风，手掌翻飞，一道蓝色气旋绕声四周，丝丝缕缕，见凌风奔近，一道阴柔的气流直冲向凌风。
  凌风突然间，只觉阴风扑面，肃杀之意满溢身心，陡然身子一转，凌风飞起，避开这道蓝色真气的冲撞。
  “狼兄，身手真不错。”凌风身子跃下的时候，御风之狼身上的能量也顷刻间消失了。
  “哼。我跑不过我的。”御风之狼笑呵呵的说道。
  “以御风之狼的震世大名，是不应该出现在天门的杀手行列中啊。”凌风摇摇头，似是无限扼腕叹息。
  御风之狼见他如此叹息，不禁好笑，“你认为我的大名是不是如雷贯耳？”
  “对呀，我号称当世中跑得最快的人，还不是在你是手中败得一塌糊涂，我估计呀，你以后的名声将超过很多国安局的高手呢，他们算什么啊。”凌风已经看出这御风之狼并非奸诈之徒，是以和他开开玩笑。
  “嗯，你都承认了，天门那群狗生的家伙还敢说我不及他们。哼。”御风之狼哼了一声，咧嘴说道，极似一位调皮的小孩子。
  “天门？你不是天门的人吗？”凌风有些疑惑道，但又不由得心中窃喜，只要这个御风之狼不是天门中人，那么自己倒是可以将他拉拢过来，帮助自己的帝国之路。
  “天门什么东西，自以为是个厉害的杀手组织，狗屁戒备森严，只不过就是一些脓包而已，我御风之狼进入天门，简直是来去自如，上天入地，还没有我御风之狼做不到的。”御风之狼说话语气高傲，不自觉的仰起头，仿佛自己便是天底下最厉害的人物了。
  凌风见他如此，不禁莞尔。
  “从我看见狼兄的第一面，我就知道，我遇到高人了，所以，我才避开他们，想和你谈谈，没想到狼兄对我如此看得起，真是太高兴了。”凌风微笑道，耳廓一动，觉察到那四个人已经在不断的奔近。
  “狼兄，那些天门的人来了。你说怎么办？”凌风问道。
  “我们合力，将这四个人干掉。”御风低沉的说道，一改刚才的嬉皮之样。
  “嗯。”凌风点头，反正今晚，我已经陷入到天门的追杀之中，如果不立点威，那还怎么去和天门的幕后高手交换条件呢。
  话音完，两人消失了在暗夜的某个角落。
  四个人奔行速度虽不如凌风和御风之狼，但亦是不弱，只是十几秒钟，已到了两人的伏击范围。
  “上。”御风之狼说完，身子一动，犹如一道轻烟而出。
  凌风知道去挽留一个人，不仅仅要掌握他的人，而且要赢得他的心，目前帮他除掉天门的人，是一个绝好的机会，流转能量，身子如箭似飞奔而出。
  这四个人属于天门异能组的人员，分别为行动者，藏身者，观察者，灵嗅者。
  四人心神合一，各司其职，面对强敌之时，四人能够各自发挥所长，补人之短，达到最大的威力，所以天门的任务大部分都有四人的参加，因此他在天门中的地位很是不错。
  今夜追踪凌风之前，曾受到他们领导的训斥，心中的淤气无处散发，在追逐凌风之时，又被他们这个临时调遣来的领导抛在脑后，四人更加郁闷，奔行过程中，几人未尽全力，走走停停，直到凌风和御风之狼停下之时，灵嗅者发现凌风在附近，于是，四人全力赶到。
  夜色空明，星空寂寥，却哪有什么人？甚至连鬼影都没有一个。
  行动者一身武功，此时却无处施展，不由凝神问道，“灵嗅者，你的感觉没有错？”
  “没有，绝对不可能。”灵嗅者对于自己的敏感度，一向很是自信。
  “观察者，你四处搜索一下。”行动者环顾四周，除了幽幽昏暗街灯，街上空寂无人，陡然一股寒意袭身，不禁打了一个哆嗦。
  观察者凝神细看，忽觉视线内有人影晃动，只因速度太快，还来不及反应便消失不见，不禁喃喃说道，“天哪，世上竟有如此之人。轻功如此之高。”
  藏身者望了一眼观察者，只见他摇头扼腕，嘴中喃喃轻叹，不禁疑惑，“怎么啦？”
  “他就在附近。”观察者大声说道。
  “吼什么吼？我看不见吗？”行动者没好气的说道，手掌翻飞，掌影四起，身子跳跃起落，风声呼呼，已经和一个人交上手了。
  只见一个鬼魅般的人物，飘忽不定，出掌如风，幻化若干人影，环绕行动者四周，一时间，行动者四面受敌，应接不暇。
  藏身者和灵嗅者身子一动，冲向那些幻影，手中一动，一把泛着红光的长剑刺向这个幻影。
  此时，凌风冲出，一道无形剑气冲天而起，泛着银光，暗夜似乎亮了许多，横扫而过，街边路灯瞬息熄灭，只剩下一道红色剑芒和一道银色剑芒在暗夜之中互相争斗。
  “小子，将那三个分开，你搞定他们。”御风之狼大声说道，同一个声音，仿佛在四个方位同时响起。
  凌风不禁暗自佩服御风之狼的卓绝轻功，呵呵一笑，“狼兄，放心，你搞定他，剩下三人交给我就行了。”
  于是，能量运转，剑气直冲碧霄，一道银色剑芒陡然暴涨，瞬息间将两人合并而起的红色剑气压了下去。
  藏身者和灵嗅者顿时怒火中烧，身子一震，两人能量合并，陡然间震开凌风的压迫之力，瞬息间，滑开三米外。
  两人正待歇息，凌风的银色剑芒又至眼前，不得已，两人身形一转，红色剑芒顿减，身形忽变，两人在刹那间，缩小数倍，原本两个一米八左右的人，却小如一个大拇指，凌空飞行，变化多端。
  凌风眼见两人顷刻间变成拇指小人，不禁大为惊讶，剑芒收缩，剑气顿消，全身能量流转，护身真气环绕身体四周，一道道绿色气旋瞬息间，行成一个绿色莹亮的光圈。
  藏身者和灵嗅者身形变小之后，以为凌风会乘胜追击，想到对策，意欲一击重拳出去，致人死地，此时却见他陡然停住，护身真气萦绕，不禁黯然。
  两人身子一震，飞身绕到凌风背后，环绕一圈之后，身形暴涨，刹那间，恢复原形，站定，静静的看着凌风，不发一言。
  “呵呵。”凌风向两人笑道，身形急转，绕到观察者后背，一掌击出，能量源源不断的输入体内，此人脸色急速转变，由苍白变得红润。
  藏身者和灵嗅者眼见凌风一掌击在观察者身上，大声惊呼，却见观察者脸上红润许多，身子轻晃，几欲跌倒，正想奔去，却见凌风一把扶住观察者，向藏身者和灵嗅着微笑望来。
  藏身者和灵嗅者忽然觉得这股微笑中，似乎有着一种温柔的抚慰和前所未有的亲切感，当下微笑回礼。
  “狼兄。你还没有打完啊。我们都已结束了。”凌风笑呵呵的说道。
  那边，御风之狼正和行动者打得不亦乐乎，两人各凭所长，行动者武功娴熟，掌法排山倒海，勇猛无比，御风之狼清风飘忽，灵活无比，两人争斗一百多个回合之后，始终不能将对方制服，当下谁也不甘，又是掌影翻飞，人影浮动。
  凌风笑了一笑，对藏身者和灵嗅者说道，“刚才多有得罪。”
  藏身者和灵嗅者同时一点头，“不客气。”
  “尊者。”观察者说道。
  “啊？”凌风疑惑的望着身边的观察者。
  “尊者，我们是玄剑仙的下属，拜见尊者。”藏身者和灵嗅者手横胸前，俯身行礼，甚是恭敬。
  “原来如此。”凌风大喜过望，慌忙过去扶起两人，却听见咚的一声，似是重物坠地。
  三人转头，却发现是观察者倒地了，口中丝丝鲜血溢出，原本红润的脸，此刻复又苍白如纸。
  “观察者，怎么啦？”凌风身形一闪，来到观察者面前，一掌挥出，雄浑的真气灌注体内。
  藏身者和灵嗅者也到了身边，急切无比。
  “他是中了天门的一个人的玄心掌，真气岔乱，不然也不会被尊者刚才一击而中，现在似乎发作起来了。”藏身者说着，从衣服中掏出一个药丸，手指轻弹，药丸入嘴。
  “究竟是怎么回事？”凌风疑惑的问道。
  藏身者焦急的望着观察者，不答凌风问话，灵嗅者站起身，一晃之间，已到御风之狼和行动者之间，双手一错，一道赤色光球闪耀手上，猛然一举，双手过顶，光球暴涨，轰然声响，一股大力冲撞向两人。
  御风之狼身轻如雁，一遇强猛之力冲撞，随即因势利导，随即跃开。
  行动者恢宏一掌，呼啸而出，刚好撞击在灵嗅者的强猛之力上，两道力量相撞，行动者犹如断线纸鸢，飘然而开，脸色苍白，慌忙运气调息。
nＵ书B uＵＴｘｔ．cｏｍ 铨蚊话逶落

巅峰 第二百六十一章 玄心夺命 字数:5063
  轰然声响后，御风之狼一晃来到凌风身边，望着呼吸不定的观察者，喃喃道，“难怪你今天察觉不到我的存在，原来是被玄心掌打了，当真可惜呀。”
  “玄心掌？”凌风仰头问道。
  “玄心掌你都没听过，真是的，玄心掌是天门的一号杀手夜青魂的独门绝技，叱咤风云这么多年，都没有人能够赢过他，嘿嘿，当然我是个例外。”御风之狼一副顽皮之相。
  “那你赢了他？”凌风问道，满是惊异意味，这个御风之狼除了轻功卓绝之外，武功不见奇迹呀，估计又是在吹牛。
  “当然了，他一般不使用玄心掌的，但是我却令他用了，但是他没有打到我。只因为我的轻功是天下无敌的。”御风之狼洋洋得意。
  藏身者和灵嗅者嘴一撇，甚是不屑。
  “嗯，对了，你们怎么到了天门的，我最近发现一个怪现象，我所遇到的贵人都是从天门出来的，你们也是，突然间，我意识到了一种危机。”凌风不再和御风之狼说话，望着藏身者和灵嗅者。
  “尊者，我们刚才和您打斗，只是为了证实一下您的身份，因为最近天门四处追杀你，我怕是冒牌的。”藏身者说道，语气恭敬。
  “哦。”凌风微笑。
  “是这样的，那次我们主人和尊者见面之后，我奉命送信给你的朋友刘婉，之后，一次偶然，我们遇见天门一号杀手夜青魂，一战下来之后，观察者稍微不慎，便中掌受伤，于是，我们乔装身份，潜入天门，斩杀原来的四个异能者，取而代之，伺机制服夜青魂，一举歼灭天门，这也是主人给我们的任务。”灵嗅者笑着说道。
  “原来如此，那你们有什么收获吗？”凌风问道。
  “没有。我们混入天门之后，里面森严无比，我们根本无法取得任何夜青魂的消息。有几次进入，都险些被发现，幸亏我们四人心神合一，才侥幸逃脱。”灵嗅者说道，望了一眼御风之狼。
  御风之狼听到灵嗅者说天门森严，很是不服，接口说道，“天门有什么了不起的。我都进入很多次了，都没有被发现，真是。”
  灵嗅者望了一眼御风之狼，突然哈哈大笑起来。
  凌风和御风之狼均是一愣，不解的望着灵嗅者，却见灵嗅着依然大笑不止。
  藏身者赶紧接过话题，“我们几次潜入天门内部系统，均发觉一个身影如鬼魅般的人物晃来晃去，吓得我们赶紧退出，没想到竟然也是我们的朋友。”
  “那就对了，天劫也被我们这位兄弟搞定了，那么天门异能组的精英全部被调了包，就连领导都被调了包，真是天意啊，哈哈。”一句话说完，灵嗅者又是哈哈大笑。
  “哦。”凌风从藏身者和灵嗅者话中听出大意，不禁乐了，原来御风之狼不喜天门之人，将其异能组的领导搞定之后，自己假扮，而就在同一时间，异能组的其他四人也被玄剑仙的下属四人掉包，今日经过一番打斗之后，竟然发现如此秘密。
  五人相对而笑，都不禁为今天的不打不相识而兴奋了半晌。
  此时，观察者也运气如常，恢复自然，脸色渐好，见众人大笑，也不禁笑起来，一时间，气氛颇为融洽。
  “天门耳目众多，我们说话还是选择一个地方。”灵嗅者手一摆，轻声说道。
  众人一凝，意识到此夜寂静，说话声音易传出很远，当即住口，一行人身形晃动，顷刻间，没入暗夜。
  六人轻功之高，实属于罕见，一行人犹如六道轻烟而过，在昏暗的路灯下留下了一道道长长的影子。
  六人心结一开，各自欣喜，也不再隐藏实力，却发现在御风奔走的过程中，除了御风之狼稍占上风之外，其他五人都是并肩齐驱，御风之狼自知不妥，故意放慢速度，和其他五人一起奔走。
  众人大乐，此人好财贪色，且狡猾无比，今日一见，名不副实。
  御风之狼突然说道，“既然要商量事情，我们去前面，有个地方，很是不错，绝对能够保证秘密性。”
  “什么地方？”凌风身形如风，轻声问道。
  “保密的地方。”御风之狼嬉笑道。
  “说了当没有说。”行动者瞥了一眼御风之狼，不冷不热的说道。
  “你们跟我走就是了。绝对不能掉队。否则出了事情，我可不负责。”御风之狼说话时，身形奔走速度丝毫不减，向前纵深奔去。
  “好，我们听他的。”凌风自从被人误认为逸轩尊者时，便一路奇缘不断，此时，这四个超级异能者又成了追随者，不禁心生一种领导的权威。
  四个异能者，此刻便成了凌风的忠诚下属，只因为玄剑仙交代，他自己要闭关修炼，以便于对战即将出世的魔神，因此，四个异能者就成了凌风身边最得力的干将。
  于是，五人跟着御风之狼在黑夜中穿梭，犹如暗夜幽灵，神出鬼没。
  夜风徐徐，吹拂在众人脸上，均觉舒爽无比，六人飞奔如风，已到郊区之外，此时，夜依旧深沉。
  郊区的公路崎岖不平，众人干脆凌空飞行，又奔行一阵之后，御风之狼指向前方笑道，“好了，你们看见前面有一座山没有？”
  凌风等人顺着御风之狼所指方向望去，夜色苍茫，前面除了一些稀疏树木之外，别无他物，均摇头说道，“什么也没有。”
  “怪了。”御风之狼眼中闪烁出奇异的光芒，身子一转，停下身来，望着众人，“也对，这是我精心布置的幽灵异度空间，你们怎么能看见呢。”说罢，还洋洋得意的笑了笑，颇是自豪。
  “幽灵异度空间？狗屁，又吹牛。”行动者哼了一声，甚是不屑。
  “嘿，你还别不相信，我告诉你，你可别惹我，要不等会我让你进得去，出不来。”御风之狼笑嘻嘻的说道。
  “管他刀山火海我都去过，你这点什么异度空间就想难得住我，笑话。”行动者一生追随玄剑仙身边，武功道法均到了一流境界，将凡尘世界中的琐事很是不屑，一见御风之狼的得意之样，心中不爽，便是忍不住要和他斗上一两句嘴。
  “哼哼，你就等着瞧吧，待会可别叫老子救你啊。”御风之狼笑道，身子一转，凌空飞起，犹如一展翅雄鹰，直冲前方。
  “小子，想跑。”行动者见御风之狼欲逃，身子一震，也随即追了上去。
  凌风与其他三人对望一眼，也提气追去，六个人又是一阵狂奔，虽然今夜跟着这个御风之狼奔跑一晚上，却丝毫不觉累，反而神清气爽。
  御风之狼轻功卓绝，又有戏弄行动者的意图，一刹那间，便将行动者抛下很远，偶尔回身戏谑几句，引得行动者怒意更盛。
  六人奔行一阵，前面已是密林丛生，仿佛进入了原始森林中。
  “这是什么地方？”凌风立时有所警觉，今夜是不是中计了，怎么如此离奇。
  “小子，这前面便是我的家了，幽灵异度空间，你们敢不敢进去？”御风之狼身子一震，轻巧的落在一个树枝之上，凌空踏叶，飘飘欲仙，看起来甚是潇洒。
  “哦。既然来了狼兄的家，我们便进如何？”凌风回身望着藏身者和灵嗅者，观察者。
  三人点头。此时，凌风便是他们的新主人。
  “那就请狼兄带路吧。”凌风客气的说道。
  前方便是一片密林，幽深寂静，丝丝寒气，侵入身体，甚是寒冷。
  “凌风小子，还是你胆子大，不像那个缩头乌龟行动者。”御风之狼哈哈大笑，身子一晃，跃下地来，向密林深处走去，凌风等人紧随其后。
  一行人在密林中穿梭行走，不停得以手为刃，砍切拦路树枝，开辟道路。
  行了一阵，御风之狼突然停下来，回身望着众人，“现在已到了异度空间的入口，里面有很多阵法，有点点危险，大家小心，行动者例外。”
  众人点头答应，只有行动者极为不屑，傲慢的把头望向一侧。
  “好，走吧。”御风之狼双手一张，一道蓝色的光环萦绕身体四周，忽然划着一到蓝色剑光冲天而起，横扫而过，森林突然间烟消云散。
  出现在众人面前的是却是另外一片光景，使人眼前一亮，一片绿茵草地，小桥流水，绕过一凌空凉亭，哗哗清流，甚是悦耳。
  “这便是我的会客室了。”御风之狼笑道，身子凌空，飞掠而起，轻巧的落在凉亭中，双手一挥，一个巨大的水晶茶几凭空出现在凉亭中，四周随即出现六张藤椅。
  对于这种幻化之术，凌风等人都是见过，也不以为意，身子轻扬，飘身落在凉亭中，也不客气，各自找了一个位置坐下。
  “欢迎各位到我异度空间做客，你们是第一个来到这个地方而没有遭到任何阻击的人，我非常高兴。”御风之狼笑道，在脸上一抹，原本三十几岁的脸，此刻却是一张二十几岁的英俊脸庞。
  “原来，狼兄还会易容之术啊，哈哈。”凌风笑嘻嘻的说道。
  “逸轩尊者，我刚才对你有所不敬，还请见谅。”御风之狼躬身行礼，恭敬无比。
  “你也叫我逸轩尊者？”凌风有些不解，疑惑的看着御风之狼。
  “对呀，我是剑宗门下的首座弟子御风之狼，前些日子奉师父之命寻找尊者，助你完**界霸业。”御风之狼恭敬的说道，一改先前的嘻哈之态。
  “唉，原来如此，哈哈，不必客气。”凌风听到御风之狼如此说道，心中的疑惑更增，从心绝门的争端开始，就被剑宗说是人界至强者逸轩尊者，这一段时间，奇遇不断，屡次被人说成尊者，不由得有些相信自己便是人界至强者了。
  “尊者在生属下的气么？”御风之狼低低的说道。
  “没有，我在思考一个问题，我究竟是不是人界至强者呢。”凌风凝思道。
  “当然是了。我师父和他们四个的师父都认为你是世界的救星呢。”御风之狼笑呵呵的说道，英俊的脸上散发出迷人的光芒。
  “呵呵，好了，狼兄，你说你这个地方是幽灵异度空间，我看很特别啊。”凌风笑道。
  “尊者的到来，我当然不敢班门弄斧了。”御风之狼不好意思的笑了笑。
  “不客气，我们目前还是想想怎么才能解决夜青魂的事情吧。”凌风知道中国人的客气是无休止，赶紧拉回话题。
  “夜青魂属于修真者，道法一流，听说已融化境，至今还没有人去试过高低。”灵嗅者抢先说道。
  “如此之强？”凌风见这么多人都认为自己是人界至强者，心中隐隐衍生一股傲气。
  “这也许便是一个传说，不可当真。”灵嗅者说道。
  “宁可信其有，不可信其无。观察者现在身受重伤，不可耽误。”御风之狼说道。
  “观察者，你感觉怎么样？”凌风担心的问观察者。
  “我真气充沛，只是偶尔有些错乱，运气不顺。不过，这也是周期性的，没有关系，多谢尊者的关心。”观察者此时倒像什么伤都没有的样子，真气充沛。
  “不行，我们得去找天门的人。”凌风手按水晶桌子，却见波光粼粼，似是探手入水，柔软无比，不禁大为惊讶。
  “尊者，这是我的五行之法，幻虚之境，别介意哈。”御风之狼提醒凌风。
  “哦，呵呵，原来狼兄的道行不浅啊，真是可喜可贺呀。”凌风对于御风之狼的能力不禁心生喜悦，大加赞赏。
  “不客气。”御风之狼微笑。
  “我还想请问你们一个问题，你们在天门中，可见我的兄弟阿彪，王强，刘婉？”凌风突然心中一动，想起自己此行的最大目的便是寻找刘婉等人。
  “见过。”藏身者突然说道，“而且还是我藏起来的呢。”
  “那太好了。”凌风大喜。
  “可是。”藏身者面现难色，犹豫不绝，仿佛在作生死抉择。
  “可是什么？”凌风问道，急切之极。
nu书B uＵＴxｔ.ＣＯM 全文字版越渎

巅峰 第二百六十二章 同仇敌忾 字数:4432
  “可是，可是。”藏身者可是了半天，始终没有可是出什么来。众人都极为严肃的望着他，一时间，他显得特别尴尬。
  “你不用忌讳什么，直接”凌风微笑道。
  “天门有一个规矩，便是由异能者中的藏身者将所抓的人统一安排之后，此后，还有无数次的调动，目前，可能你的那几位朋友，我们也不知道在什么地方了，实在有些抱歉。”灵嗅者赶紧插话道。
  “原来如此。”凌风陷入沉思，如果对方要以刘婉等人为人质，那么情况将不是很乐观。
  “尊者，我想到一个办法，不知可行？”御风之狼突然说道。
  “”凌风此刻只想救人，心中急切。
  “我们的目标是夜青魂，你们的目标是救人，既然如此，我们便去闯一闯天门，管他是刀山火海，也无所惧。”御风之狼豪情壮志的说道。
  “我还以为是什么很好的主意呢，原来是个死办法，原本以为你很高明，其实是个狗屁。”行动者自从和御风之狼一番争斗之后，便处处戏谑。
  “行动者，我告诉你，你知道什么，就知道打架，哼，我告诉你，这次我们必定成功。”御风之狼笑呵呵的，颇具信心。
  “嗯，对呀，我们这里的六个人，除了我之外，你们都对天门有所了解，到时便不会出现手忙脚乱的情况。”凌风微笑而淡定的说道。
  “尊者，我们这次就去颠覆天门。”御风之狼原本祥和的眼神突然冒出一丝冰冷的杀气。
  “我们的实力不知能不能和他们抗衡？”藏身者问道。
  “你们是玄剑仙的高徒，自然道法精湛，还怕一个区区的天门么？”御风之狼笑嘻嘻的说道，寒冰般的杀气顷刻消失。
  “我们自然行，主要是担心你这个狗屁。”行动者哼了一声，不屑的说道。
  “只要大家同心，我们一定能成功的。”凌风知道此刻大家斗嘴都是为了商讨如何应对天门的方法，于是便微笑的鼓舞士气，争取一举歼灭天门这个败类。
  “好了，我们不必争论了，敌人已经来了。”观察者和灵嗅者同时说道，极似从一个人的嘴里发出一样。
  此言一出，众人皆惊。
  “谁来了？”御风之狼虽然轻功卓绝，但是观察和灵嗅能力不强，全然未觉强敌来临，仍然保持一副不相信的面孔。
  “很强大的一个高手。”灵嗅者神情凝然。
  “很重的杀气。”藏身者也脱口而出。
  “只有一个人。”观察者也接口说道。
  “只要是敌人，便不必留情。”凌风站起身来，精神力大范围的搜索，真气激荡，果然一阵阵杀气若隐若现，在同一时间不同方位瞬息出现，凌风不禁大为惊讶。
  “是。”藏，行，观，灵，四个异能者各自站起身，能量流转，护身真气激荡，形成了一个个光罩。
  只有御风之狼和凌风仍旧保持镇定，又坐了下来，凝思戒备。
  “哈哈，几个跳梁小丑在这个破地方商量灭我天门，简直是痴人说梦。”一个声音由天而下，惊若焦雷，轰鸣声响，弄得凌风等人耳膜震荡，赶紧运气，将这种声音阻挡在外。
  “天呐。竟然可以出入幽灵异度空间如无物，简直是太神了。”御风之狼不由得感叹万分，世上如此神人，实在少见。
  “朋友既然来了，怎么不现身呢，鬼鬼祟祟可不是你天门第一杀手夜青魂的作风。”凌风冷冷的说道，语出口中，犹如一道道寒冰之气，冰封千里。
  御风之狼和四个异能者不由得全身一震，赶紧运气抵挡。
  “不错嘛，还学会了寒冰摄魄，玄剑仙那个小老儿是你什么人？”那个声音再度响起，此刻却无刚才的轰雷声响，而是幽灵般的飘忽无踪，不可寻觅。
  “我师父的大名，岂能让你这等烂人提起。”凌风身子一转，凌空飞起，双臂一震，一道银色光芒冲天而起。
  “哈哈，原来剑宗那个老小子也和你有点关系，既然将他的意魂剑都传给你了，唉，真是浪费了。”这个声音突然清新明朗，由远及近，刹那间，一道红色之光出现，顷刻间，一个胡须尽白的老者悬空而立。
  “我听说天门有一个第一号杀手，威名远播，今日一见，唉，太让我失望了，竟然是一个即将入土的糟老头子，还自称什么杀手，简直是狗屁。”凌风冷冷的戏谑道，身在半空，能量急速运转，银色剑芒闪耀，一声清啸，剑势若虹，直刺这个幽灵般的老者。
  凌风运用精神力搜索，知道这个老者的能量几欲和剑宗前辈抗衡，自己是远远不及，不能力敌，自然选择智取，起码胜算要大一点。
  剑芒破空，银色光芒大盛，瞬间划着一道道剑气扩散，直接包围了这个夜青魂的身体。
  夜青魂哈哈大笑，“狂妄自大的小子，我倒要你有什么本事？”笑声激荡，真气浩然，他双手一震，一道道红色火焰震散开来，那些剑气瞬息间便被红色火焰吞没。
  凌风剑气大盛之下，以为一招便将这个自称无敌的夜青魂打败，心中窃喜，却突然感觉一股灼热的气浪直冲自己，心神一凛，便即撤招，但自己的剑气却如石沉大海，顷刻间，消失无踪。
  “小子，想走吗？”夜青魂哈哈大笑，五指一曲，一股巨大的吸引力将凌风即将跳开的身子拉扯住，火焰更盛，瞬息间，便将凌风包围。
  此时，凌风的剑气消失无痕，身体内的能量被源源不断的吸入夜青魂的的体内，身外又有灼热的火焰萦绕，全身燥热，犹如身处地狱中遭受烈火焚身，经络错乱，身体疼痛万分，在半空中犹如一只断线的纸鸢。
  “小子，你的道法虽然不错，但未精纯，可惜呀，要是你归顺了我，我便饶了你的命。”夜青魂狞笑道。
  “就算杀了我，也不归顺。”凌风虽然身体上受到千般折磨，心却清明澄净，一点都不受到诱惑。
  “好小子，你给我听着，一般有人受到我的地狱烈火，便会生不如死。你就等着吧。”夜青魂的笑声犹如妖魔，凄厉无比，却又无比震撼，让人的心几乎要被这种邪魔之音吸附出体。
  “老子绝不屈服。”凌风大吼一声，全身绿光萦绕，哧的一声，身上的那只竹笛凌空飞起，稳稳的落在凌风面前，微一凝神，一股悠扬的笛声，破空而出。
  笛声清雅，犹如春风吹拂，温柔喜人，水流潺潺，地上青草摇摆，花朵飘香，天上白云飘逸，清风阵阵。
  随着笛声的节奏，凌风只觉身体上的疼痛灼热之感逐渐消失，尽管火焰绕身，却是冰凉清爽。
  “小子，你在搞什么，吹什么破笛子，老子对音律一点不通。”夜青魂恼怒异常，双手一震，一道赤色火焰直冲凌风。
  “我谅你也不懂，这是能开山裂石的碧波潮生。”凌风哈哈大笑起来，身子一震，绿光萦绕，能量急转，一道绿色剑芒直刺向夜青魂。
  与此同时，藏身者，灵嗅者，观察者，行动者，四人凌空飞起，四道赤色剑芒分别从东南西北四个方位激射夜青魂。
  “四个手下败将，还敢与我斗，找死。”夜青魂一声怒啸，仿佛一个晴天霹雳，刹那间，身体四周形成了一个巨大的光球，红光闪烁，将四个异能者的剑气挡在光球外面，一时间，形成了一个对峙局面。
  “此刻，谁胜谁负，仍旧难料。”凌风剑气凌然，身子一转，便即摆脱夜青魂的束缚，凌空飞跃，笛声乍起，陡然峰回路转，一改刚才的轻柔自然。
  笛声激越，犹如惊涛骇浪，拍击海岸，狂风呼啸，飞沙走石，天上乌云翻卷，地上水浪冲天，四周林木乱摆。
  一股股强大的气流排山倒海的撞击夜青魂的光球，能量激荡，却丝毫不能撼动夜青魂。
  凌风不禁大为惊讶，这个夜青魂果然名不虚传，身形一转，笛声再次激越高亢，犹如高山流瀑，激流而下，犹如蛟龙出水，狂啸怒吼，接二连三的剑气随着碧波潮生的引导不断的增强，层层叠叠的将夜青魂的光球罩住。
  “不自量力，哈哈，你们的死期到了。”夜青魂一声怒吼，双手齐举，轰然声响，藏，行，观，行，四人只觉一股千钧之力压向自己，五脏六腑翻江倒海，气息不畅，真气岔乱，一时间，全部被震飞出去。
  四人落地，忽然一个幽灵般的身影一晃动，将四人托住，放在地上，“你们运气调息，伤势不重。”
  这人正是御风之狼，他在这群人中武功道法最为弱小，是以不能出手，只能等待机会，在凌风和夜青魂打斗之时，便已想出破解之法。
  凌风眼见四人落地，大惊，眼见御风之狼将四人接住，便又静下心来，继续吹奏碧波潮生，刹那间，天昏地暗，水浪如注，冲天而起，一道水柱形成一条银色巨龙，翱翔天空，一声怒吼，张开血盆大口，直冲夜青魂。
  夜青魂哈哈一笑，“就凭区区龙翔功，也想和我斗，不自量力。”说罢，双臂一震，身子跃起，砰然声响，一条黑色巨龙盘旋天空，径冲银色巨龙。
  两条巨龙相碰，龙吟怒啸，声震苍穹，盘旋缠绕，天空中，时时传来轰然巨响。
  御风之狼盘膝坐下，手掌挥动，一道旋风而起，藏，行，观，灵，四个异能者被卷在一起，形成一个圆形。
  “我现在替你们疗伤。等会还有打斗。”御风之狼说话声中，双臂一震，四人凌空飞起，在半空中盘旋环绕，一道蓝色光芒直射四人。
  “这是枯木逢春的疗法，我现在替你们疏通经络。”御风之狼说完，屏气凝神，头顶四人急速旋转，一道道蓝色光芒在身体四侧旋转。
  藏，行，观，灵，四人只觉身体内一股强大的能量在急速流转，原本滞阻的真气都在这股柔和而强大的引导之下，慢慢进入自己的轨道，仿佛四人之间的能量可以相互转换，又可以连会一体，这种念头在四人脑海中一闪而逝，便再也想不起。
  “好了，我将你们四人的真气全部疏通，你们四人可以合体，发挥最大的能量。”御风之狼手臂一沉，四人落地。
  “谢谢。”四人就连行动者此时都将对御风之狼没有丝毫成见了。
  “不客气。”御风之狼真气流转，脸上的汗珠，在真气冲撞之下，随即蒸发。
  此时，天上轰隆声响，两条巨龙盘旋飞舞，巨尾横扫，众人只觉劲风呼啸，慌忙运转真气相抗，但是藏，行，灵，观，四个异能者，由于重伤初愈，运气相抗，仍然被强烈的劲风扫在三四米外。
  御风之狼轻功卓绝，身子一转，便即消失不见。
u悠盟 ｕｕTXＴ．COｍ 全蚊子扳月渎

巅峰 第二百六十三章 百里乾坤 字数:7876
  巨龙翔空，轰然怒啸，一银一黑两条巨龙盘旋半空，相互撕咬，搏杀，声震四野
  此时，藏，观，行，灵四个异能者已各自凝神聚气，盘膝而坐，而那个御风之狼不知去向，四人无奈，只能在心中咒骂这个见危思迁的家伙。
  凌风身形突变，半空御风而行，双唇紧凑竹笛，无穷无尽的笛声在身体四周蔓延，以他这一点不断的扩散，划着一道道水银似的剑气紧随银色巨龙激射那条黑色巨龙。
  双龙相撞，一声响彻天地的嘶吼，犹如晴天霹雳，原本晴空如洗的碧天，在一刹那间，白云游弋，风卷残云，天空一片灰暗，阴沉沉的盖住整个庞大的苍穹，冷风呼啸，树枝摆舞，嫩绿碧草和草间鲜花，都在一刹那间，枯萎凋谢。
  阴风阵阵，天地黯淡，肃杀之意，一瞬息间，众人只觉头顶千斤之力铺天盖地的涌将上来，慌忙运气相抗，仍然感觉鼻息间受压甚重，呼吸不畅。
  凌风仍然以最迅捷的速度，御风飞行，碧波潮生一曲又一曲，不断的激化能量，银色巨龙低空盘旋，怒啸狂吼。
  “哈哈，夜青魂你这个老乌龟，今日让你尝尝我的幽灵魔魂阵。”凛冽风声中，窜出一个宏亮的声音，藏身者，行动者，灵嗅者，观察者一听，不禁大喜，这正是御风之狼的声音。
  “幽灵魔魂阵？哈哈，你骗你爷爷没见识啊。”陡然间，一个巨大的血盆大口呼啸怒吼，咬向藏身者等人所坐的地方。
  凌风呵呵一笑，身子一晃，已到藏身者等人面前，斜身一插，那个玄剑仙所赠竹笛划着一道银色巨剑，散发着巨大的剑气，直刺那个血盆大口。
  龙啸嘶吼声中，巨龙转向，呼啸声中，身子陡然缩小，恢复人形，苍白的脸上掠过一丝惊惧，凌空冷漠傲笑道，“今日本仙不和你们这群凡尘俗子计较，日后再来收拾你们。”说罢，划着一道银光消失而去。
  与此同时，天地间恢复原本的澄澈空明，溪水静静流淌，偶尔发出欢跃之声，凉亭依然，清风傲骨，红花绿叶，交相映衬，飞鸟盘旋，此刻，又是一片宁静的天地，仿佛刚才的阴风怒啸只是一个瞬间而过的风景，刹那无形。
  凌风收回剑阵，转身，问道，“狼兄，这不是幽灵魔魂阵。”他不知幽灵魔魂阵为何种令人害怕的阵法，但凭感觉，这只是一种简单的幻术而已，让人在虚幻的环境中迷失自我，无法自拔。
  一阵清风而过，御风之狼犹如平地而起，出现在众人面前，笑呵呵的说道，“尊者，你是不是很想知道刚才这个夜青魂为什么要逃跑吗？”
  凌风点点头，他确实想知道原因，在刚才自己与那个所谓天门的绝顶高手打斗的时候，竟然只使出了三成力道便和这个幻化龙形的夜青魂打成平手。
  “你是在疑惑刚才这个人的威力不大，对不对？”御风之狼笑呵呵问道，手一伸，藏，观，行，灵，四人只觉一股温暖的能量在四肢百骸流转，犹如安静闲适躺在温泉之中，静静的享受那种流水带着自己的温柔和惬意。
  四人心灵相通，相互对望，都对这个御风之狼报有感激之意。
  “不错，刚才我只是用碧波潮生，乾运能量，吸取水中灵气幻化成巨龙，与之相抗，而且我这龙翔般若功属于初练阶段，威慑之力不大，没想到一打斗之时，对方能量竟然是那么的不济，实在出乎我的意料之外。”凌风淡淡的说，但是一战下来让人落荒而逃，却丝毫在他的脸上看不出一丝喜悦之色。
  “这不是夜青魂。”御风之狼镇定的说道。
  一语而出，除了凌风，众人皆惊。
  “这不是夜青魂，会是谁呢？”藏身者问道。
  “这人会御龙之术，难道说不是夜青魂么？经过我们的打听，天门中能够御龙的高手仅只夜青魂一人而已。”观察者疑惑道。
  “狼兄说得不错，这个人一定不是夜青魂。”凌风突然眼中闪过一丝兴奋色彩。
  “那这人会是谁呢？”灵嗅者一向足智多谋，此时面对这些事情也是一筹莫展。
  “天门的特工。”御风之狼望着四人，微笑道。
  这一句倒是真正的震惊了四人，要知天门的杀手数夜青魂第一，那么在情报收集和战略部署方面，特工组的人算是一流，工于心计，无人能敌，正因为有这些强有力的成员，天门才可以在心绝门之后迅速崛起的一个超大的组织，此时，A市几乎全部都在他们的掌握中。
  “你能确定？”灵嗅者说道。
  “嗯。”御风之狼点点头，“如果你们不相信，我相信此刻我这幽灵阵外一定布满了天门的杀手，在等待我们出去。”
  四人皆惊，站起身来，却发现身上的伤似乎已经完全好了，运转真气，无一阻滞，都对御风之狼投去感激的目光，就连一向对他有成见的行动者也不例外。
  凌风耳廓一动，豁然转身，一道剑气射出，瞬息间，洞穿无数树木，只听得清脆的“哧”声，便有无数的闷哼声响起。
  “狼兄，启动你的幽灵魔魂阵吧，我刚才已经给了他们见面礼了。”凌风手一扬间，弹指间，便将天门的数十个高手尽斩自己的意剑之下，四个异能者和御风之狼都向他投去赞扬的目光。
  “好，我们先和他们玩会丛林游戏，大家有意见没？”御风之狼四顾，征求大家的意见。
  凌风微笑点头，藏，行，观，灵，四个异能者习惯听从凌风的命令，眼见凌风点头，当下也无异议，点头答应。
  御风之狼也点点头，口中念念有词，拈花祭起幽灵魔魂阵的口诀，刹那间，原本云淡风轻的优雅仙境般的地方，瞬息而变，让人应接不暇。
  天上白云飘移，乌云翻卷，一刹那间，天空黯淡，阴云蔽日，地上也随之变化万千，绿草红花消失不见，小溪流水不再，凉亭荡然无存，众人只觉寒气逼人，已然身处一片森林中，周围都是密密匝匝的浓密树枝，千年巨树，残根错节，交叉缠绕。
  林中，落叶残存，淤积日久，散发出一丝丝生灵的自然之气，又隐隐有着一些恶臭，凌风等人踩在落叶之上，松软舒适，斜靠一年成日久的巨树枝干上，笑意盈盈，对望彼此。
  “狼兄，这是幻术，还是我们已经回到了现实中？”凌风笑意盎然。
  “这是现实了，我运用五行幻化之术在和你们刚才说话的时候，运转乾坤，你们便从我的幽灵阵中回到来时的地方了，这里原本就是一片森林。”御风之狼也微笑说道，仿佛他对这个弹指间便可以将人移动千里之外的功夫很是谦虚。
  “狼兄，你这个功夫应该有个好听的名字吧，”凌风微笑道。
  “百里乾坤。”御风之狼哈哈大笑。
  夜色凄迷，丛林叠嶂，阴郁幽长，蝉声低鸣，一派闲适自在的样子。
  “又是夜晚了。”凌风轻叹一声，转向御风之狼，“狼兄，这是真实的黑夜吗？我需要在真实的环境中消灭这些人。”
  夜晚，对于凌风来说，有着某种特殊的含义，每当夜深人静的时候，他的心便显得孤寂落寞，想到十年前的那一场血腥的屠杀，想到十几年来自己在社会上的风雨飘摇，想到刘婉的温柔娴熟，想到阿彪王强的兄弟情深，此刻，他的眼中竟然泛着一滴泪珠。
  手掌轻扬，只听得一声脆响，一颗水桶粗的大树被凌风雄浑的真气洞穿，碎屑纷飞，四处扬散。
  “敌人似乎不敢进来。”观察者对凌风恭敬的说道。
  “刚才被尊者打死了几个，谁还敢来呀。”行动者自翊武功卓绝，近日也对凌风尊敬尤佳。
  “不对，他们在商量对策。以便于一次性消灭我们。”凌风淡淡的说，仿佛树林中的敌人丝毫不会对他构成威胁。
  “也许吧。”御风之狼一双鹰眼四处扫视，突然说道，“对了，真正的夜青魂，恐怕要来了。我们现在必须得在他到来之前先消灭了这群乌合之众。”
  “OK。”凌风打了一个响指，表示同意。
  “东南十五个，东北二十七个，西南四十个，西北六十个。”观察者冷然说道，“每个人都携带冲锋枪，而且武功不凡。”
  “当然，还有狙击手，每个方位都有。”灵嗅者凝然说道。
  “他们倒敢花大价钱啊，呵呵。”凌风微笑，“狼兄。这片森林是一般人能够进来得到吗？”
  “如果道法超过我的人便可以进。”御风之狼随口答道，突然，似乎想起了什么，一脸愕然的望着凌风，失声道，“你是说今晚来的杀手中有比我更厉害的人物。”
  “不错，也许便是真正的夜青魂。我们将有一场大战，而且不能输，刘婉等人还在他们手中，我们一定要干掉这些扰乱我们心情的跳梁小丑。”凌风手掌轻扬，横斜砍下，一个碗口粗细的枝干便被切豆腐般的切了下来，真气灌注，瞬息间，这根树枝变成无数的尖细木条，犹如利箭，四散飞去。
  “那我们分头行事。到时还在这里汇合。”凌风说话间，身形晃动，已经消失在众人面前。
  御风之狼和四个异能者对望一眼，“兄弟们，我们得以最快的速度，最犀利的杀手斩杀这些人，不可留情，否则我们便没有生路。”
  一席话，激奋人心，四个异能者点头称是，各自身随意动，消失不见。
  “今夜，又要下一场血雨了，唉。”御风之狼眉宇间散发出淡淡的忧愁，杀人这件事本不是他所长，但是目前阶段，不杀也不行了，希望师父不要怪罪才好，突然想起天门的罪恶行径，怒火中烧，原本对生灵的一点怜悯之心荡然无存。
  御风之狼，也犹如一阵风似的消失，此时，一颗晶莹的水珠滴落。
  凌风奔行之速，已达极致，丛林穿梭，游刃有余，全身真气暴涨，森林中的寒冷气息在他真气护身的情况下无所侵扰，遇身即化着水蒸气。
  根据观察者的判断，凌风直奔西北方向，因为这里的敌人最多，需要以最快的手法去结束战斗，他一向相信自己的水平和能力。
  突然，一声呼啸，一颗子弹飞泻而来。
  凌风身子一侧，手掌翻飞，真气激荡，形成一个碗口大小的光罩，将这颗急速飞行的子弹一把抓在手中，仔细一看，竟然是狙击枪的子弹，难怪这么准。
  “果然如此。”凌风轻叹一声，手指捏住子弹，手指轻弹，子弹激射而出，向来时的方向而去，真气急冲，子弹去时之力尤胜来时之力。
  一声脆响，便听到头盖骨爆破的声音，然后是“咦”的一声惊叹，然后是闷哼之声。
  原来，凌风凭借超强的真气接住子弹的时候，运气逼出体内的汗气，揉在子弹之上，然后回敬过去，一遇到汗水的子弹进入头部之后，便会爆破而开，极其残忍，但是凌风想给他们一个下马威，不得已而为之。
  凌风正值惊奇，怎么我杀了他们一个高级狙击手，对方竟然没有反应，这其中必有玄机，当下警惕非常，缓下身子，摸索前进，锐利的目光扫视着丛林中的任何可能出现的异动，精神搜索也不自觉的展开，方圆几百米内都无敌人踪迹。
  “奇怪了，怎么会没有人呢，明明刚才还接住了一颗子弹。”凌风心中诧异，仍然缓步向前，护身真气激荡，形成一道银色的白雾。
  突然，一片树叶掉落，飘飘扬扬，落向凌风头顶，他也没在意，在丛林中，原本落叶归根只是常理而已。
  突然，他感到一丝杀气，阴柔而狠毒。
  瞳孔收紧，却发现是一根极为纤细的银针随着树叶的飘散直冲凌风太阳**。
  凌风当下身形一转，蓦然后退数米之外，背靠一棵大树，惊募的看着那一片树叶柔若无骨的飘向一棵大树，大树接触树木的那一个点，突然枯萎，然后延伸至整个树枝，一棵可能数百年的巨树只是在一瞬间的时间里，变成了一株枯木，一声脆响，枯木碎屑，四散而开。
  这一切，凌风惊讶无比，竟然有人用这么阴毒的计俩，当真可恨之极，正凝思间，突然感觉自己所靠的树干有轻微颤抖，心神一凝，急转而开。
  一道寒光闪过，划过凛冽寒风，树干断成两截，豁然刀光闪动，直逼凌风。
  凌风一连几个急速后跃才避开这连环不绝的寒刀袭击，此时，才发现面前所站之人竟然是一个T国人，手持一把雪亮的军刀，怒目而视。
  “你是T国人，我希望你不要在我们国家的地盘上胡作非为，否则，杀。”凌风用的是T语，言语清淡，丝毫不带怒意。
  “你厉害。”这个T国杀手竖起大拇指。
  “呵呵，你是天门的杀手？”凌风问，一双眼睛紧紧的盯着这个忍者打扮的T国人。
  “是，所以，尽管你很厉害，我也要杀你，人，很多。”这个T国人竟然用汉语在和凌风说话，虽然断断续续，但是仍能让凌风知道，这里的杀手不只他一人。
  “好，我也不必客气。看在你武士道精神上，我不留情。”凌风冷然说道，最后一个情字出来的时候，身形已动，平地消失。
  这个T国人，手中军刀挥舞，形成一个绝密的刀光圈，从外围根本攻不进去，滴水不漏。
  一声惨叫，犹如晴天霹雳出现在这个T国杀手耳中，他不由得一震，刀光霍霍，转了一个圈，一道白色刀光冲天而起。
  突然间，树林中闪出很多黑衣人，都是军刀在手。
  凌风飘然从空中落地，环视这些黑衣人，“你们不错，没有偷袭。”他也竖起大拇指，向这些黑衣人鞠了一躬。
  与此同时，凌风只觉大地一震，却发现这些人也在行礼，只是一刹那时间，便将凌风包围，军刀扬起，泛着寒光。
  “杀。”那个站在外围的黑衣人一声怒吼。
  黑衣人手持军刀，直冲凌风，刀光霍霍，散发出阴冷无比的寒气，顷刻间，变成了一种游走的刀阵，将凌风围在中间。
  “哈哈，不错，T国人都不是龟儿子。”凌风哈哈大笑，振臂而起，真气激荡，御起意剑，银光大作，瞬息间形成一个绝密的剑圈，将外围游走的T**刀挡在外围，刹那间，一股股巨大的吸引力漩涡般的将这些刀光吸住。
  T国黑衣杀手不禁大皱眉头，只觉一股强大吸力将自己体内的气给吸走，惶惑大急，慌忙抽身，想要逃开这要命的束缚，却无可奈何。
  凌风眼见T国人如此脆弱，不禁大喜，突然想到他们可能道法精湛，未必有着道法，所以如此不济，心中突然衍生出一丝怜悯之意。
  “你们”凌风大吼一声，真气爆发，剑气散开，T**人只觉原来被吸去的力量突然倒转，铺天盖地，犹如惊涛排浪，巨石横空冲击，千钧重压袭身，身子不由自主的被撞飞出去，半空中，数十道血线飞舞，漫天飘洒。
  十几人或被撞在树干之上，或被撞击地上，或被撞击在那个指挥的T国人身上，便被一刀割颈而杀，头颅飞出老远，方才落下。
  凌风双手轻旋，那些被吸附在剑气上的T**刀此刻全部转向，**地下，直没刀柄。
  “我不杀你们，赶紧回去。”凌风知道这些人的能力是不能和自己相抗，心中不忍看到这些人横死在自己的剑下，毕竟他们无过。
  “哼。不回去。”其中一个受伤较轻的人挣扎着站起身，双拳挥舞，直冲凌风，奔行如电，瞬息间便到了凌风面前。
  凌风只觉眼前一花，便觉一道强横的力量撞击自己，却被护身真气阻隔，放下心来，手指轻扬，一道意剑剑气直透拳头，瞬息间，剑气如蛀虫般的袭击而进那个T国人的臂膀。
  血线飞舞，这个人的臂膀砰然爆炸，整个人变成了一个血人，头顶撞树，脆响之下，头颅纷飞，却是被那个指挥的人快刀斩断。
  一阵清风吹来，凌风只觉心中畅快，不趁机杀戮，而是淡淡的看着这些在地上挣扎的T国人。
  “该死。”那个指挥的人身子一闪，刀光闪动，十几个头颅纷飞，血液如注，染红了四周的树干和枯枝落叶。
  “杀人过多，不好。”凌风此时心中仿佛有了一丝歉疚，杀人是一件多么残忍的事情，这种想法迅速占据了他原本冷漠的心，刚才还信誓旦旦的说要迅速搞定这些人，没想到此刻眼见这么多异国他乡的人死在自己手上，心一下子就软了。
  “你也得死。”那个人军刀直指凌风，一双眼睛变得血红，犹如一只凶悍猛兽，气势逼人。
  “不要逼我。”凌风原本柔和的眼睛，突然泛过一丝杀气，冰冷如霜，竟然寒彻四周的冷然气息。
  “少废话，动手。”这个T国人不再多和凌风多动口舌，身子一晃，刀声苍然，砍向凌风，气势凌厉，豁然猛烈。
  凌风冷笑一声，身子轻晃，闪过这一霸气十足的一刀，身后一颗大树被劈成两半，地上残叶飘飞，盘旋飞舞。
  凌风不禁一惊，原来这个人不是想象中的那么弱小，当下再不大意，身子急转，凌空而起，剑气绕身。
  T国人身形急转，刀法精妙，树叶飘逸，在他的刀法挥动下，片片锋利如刀，漫天射向凌风。
  凌风听风辨形，真气激荡，树叶飞射而来，一遇真气便即折回，以双倍之力回射那个T国杀手。
  T国人身形急转，刀法旋转，丝丝寒光四散而开，树叶变成碎屑，飘然落下。
  凌风大笑，“真不识趣。”说罢，竹笛在手，一曲碧波潮生一起，树叶再次纷飞，漫天遍野，随着笛声的抑扬顿挫，不断的攻击T国杀手。
  “哼。”那个T**人冷哼一声，刀光闪动，将树叶全部斩落，身子飞跃，凌空浩然一刀，犹如一道闪电，晴天霹雳之势，将原本阴暗的森林照的雪亮，凌风只觉眼前一亮，便觉一道强烈霸气的冰寒之气直透体内。
  笛声急转，犹如巨石坠落，山摇地动，大地震颤，树木摆舞，狂风大作。
  那个T国人只觉砍下的这一刀犹如石沉大海，茫无边际，反被对方给吸了过去，吸到一半，忽觉一股强悍的力量冲向自己，还来不及反应，便被撞飞出去。
  军刀横空，凌风身子一动，已稳稳的抓住了那把军刀，身子一晃，幽灵般的来到这个T国杀手面前，军刀点在他的后背，轻轻一动，已将他稳稳的压住，刀光一闪，横在了那个T国人的脖子上。
  “你败了。”凌风冷冷的说。
  “我没败。”这个T国人冷漠摇头。
  “你败了，而且很惨，趁你还活着，承认吧。”凌风微笑说道，轻轻松手，军刀掉落，还未落地，便已碎，片片铁片，落入残叶之中。
  “不承认。”T**人摇头，突然眼中迷离，瞳孔收紧，脸上肌肉扭曲，瞬息苍白如纸，身体颤抖不已。
  “算了，这是遗憾的事情。”凌风摇头，转身，却听一声响，这个人爆破开来，血肉纷飞。
幽Ｕ书萌 ＵＵTXT。cｏｍ 诠汶字坂月渎

巅峰 第二百六十四章 生命之弈 字数:4904
  清风飘扬，血腥气四处蔓延，阴暗的森林中更增阴森恐怖。{p)
  凌风身轻如燕，飘然离开，双掌翻动，几棵大树轰然倒下，落叶飞扬，飘飘洒洒，将这些支离破碎的T国人埋在了残叶之中，成了森林中的养分。
  凌风奔行过程中，忽然觉得林中人头攒动，飘忽无踪，一丝杀气从心底升腾，今日不杀你，你将来必杀我，这个恩怨，何不简单点，强者为王。
  身形晃动，犹如幽灵般的游移，已迅捷无比的来到这些天门杀手面前，摊掌折枝，划着细碎零木，电射而出，瞬息间，七八人中招，鲜血如注，连闷哼都来不及发出便已断气。
  “哈哈。”一声大笑而起，雄浑激昂，震得树叶纷纷掉落。
  凌风虽然佩服此声威力惊人，却也丝毫不惧，手掌翻动，将飘落的树叶凝聚过来，形成一个树叶之球，在掌心旋转不息，一道道银色光芒散发出丝丝寒气，与林中寒气相映成趣。
  “天门的混蛋，在老子地盘，还敢如此嚣张，找死。”刚才那个雄浑的声音又响起，只是有些中气不足了，似乎遇到了强有力的对手，凌风不禁一怔，身形跃起。
  突然，原本寂静的树林，此刻喧闹起来，那些隐藏在树林中的人此刻一见凌风现行，便即枪声如潮，子弹倾泻，犹如水银泻地，铺天盖地的涌将过来。
  “原来，你们是在引诱我。”凌风看着漫天的子弹，不惊暗呼不妙，敌方刚才在自己出手之时宁愿损失一两个兄弟都不开枪，只怕被各个击破，便以声东击西的形势让我现身，此刻全力攻击，威力巨大，想到此处，心中那股火热的杀气直逼双手。
  “死。”凌风一声怒吼，冲天而起，护身真气激荡，面对扑天而至的子弹，一遇真气便即倒转，回射而去，力量陡然增强，许多天门的杀手只见自己的子弹打出去之后，竟然反转，不由得骇得大惊失色，慌忙闪避，有些动作稍慢的人，闪避不及，便已中枪，倒在地上，呻吟不绝。
  凌风全身真气暴涨，怒吼嘶声，一把银光巨剑横空而立，陡然旋转，形成一道漩涡，席卷那些隐藏在树林中的天门杀手。
  顷刻间，树干断折，枪支碎屑纷飞，身躯飞舞，直冲半空，四肢离体，无可寻觅，惨声四呼，受伤之人不断增多，心中突然生出一丝怜悯之意，收回意剑，不再攻击。
  枪声依旧不息，突突喷发火舌，子弹迅捷而飞，呼啸破空，直撞凌风。
  面对如此多的密集子弹，凌风身子旋转，一道银光四散的光球将他全身包裹，真气绕身，面对不断飞射而来的子弹，遇之则返。
  凌风身悬半空，子弹飞射光球之上，折射回去，不断有人受伤，但仍然不知悔改的端着微型冲锋枪向凌风疯狂反扑，直到生命的最后一刻。
  此刻，凌风的脑海中，仿佛出现了一个画面，那便是在心绝门的时候，面对强悍的攻击，子弹纷飞，自己仍然挥舞那把无锋残剑，殊死战斗，丝毫不避强敌，直到自己倒下的那一刻，还不忘以剑气斩杀一名心绝门手下。想到此处，不禁哈哈大笑。
  突然，枪声渐止，那些天门众人都是一脸茫然的望着凌风，实在不明他为何意，明明可以将自己这些人全部斩杀，却不动手，只是抵抗。
  凌风知道这些人不是他的对方，是以要用精神上的力量去感化这些无知之人，为给天门做事，竟然连命都搭上，实在不值，想到这里，不禁为这些弱者感到惋惜，所以纵声长笑，雄浑真气浩然而出，随着自己的剑气不断的萦绕在众人耳中，然后又以一种柔和的能量萦绕，使他们这些人一种清新如洗的空明之感。
  这一切的苦心，那些天门的人怎能得知？只是感觉脑海中一片澄澈宁静，丝毫不沾血腥的杀戮，代之的而是一中飘然的宁静。
  “蜉蝣天地，沧海一粟。苍生虚无，无穷江月，无常世事，人命朝露，岂能不珍惜？”凌风真气浩然，清新自然的豪气，随着真气激扬，清清楚楚传入每个人的耳中。
  众人呆立，不由一怔。
  “劝君莫惜金缕衣，君惜取少年时。花开堪折直须折，待无花空折枝。”凌风说话间，身子已然轻飘落地。
  那些隐藏在树林中的人也尽皆出来，多数人手中紧握一些枪支残片，脸色苍白，却眼冒喜色，都颇具希望的看着凌风。
  “看来，你们很识趣。”凌风微笑道，全身真气消散，回复本真的样子。
  “你怎么不杀我们？”其中有个年长的人问道，眼中颇有疑惑色彩。
  “生命诚可贵，你何必想死呢？”凌风反问，盈盈笑意感染了这些围上来的人。
  “我们是奉命行事，任务失败，便只有死路一条，目前我们任务失败，已是活不成了，你不杀我们，天门的第二批杀手也不会放过我们。”那个人淡淡的说，仿佛死这个词语在他的脑海中已经达到了超然的状态。
  “你们可以不回去。”凌风笑道。
  “不回去依然逃不掉天门的追杀，先生的武功卓绝，依然被我们找到，这是不可逆转的事实。”那个人依旧宠辱不惊，不紧不慢的说道，他身后的那些人点头称是。
  “那好，我把你们全杀了。”凌风突然面露冰霜之色，双掌一动，一个人手中的微型冲锋枪变得粉碎。
  那些人几乎没有惊讶的样子，只是眼中闪过一丝淡淡的失望。
  “你们已经认识到死亡是必然的，但是我现在不会杀你们。因为，我想让你知道生命的真正意义，好好的活下去，如果我要杀了你们，刚才已经动手了。”凌风云淡风轻的说道。
  “生命如此，我们犹如蝼蚁，苟且偷生，此生意义何在？”有人问道。
  “你们在天门的地位如何？只不过是别人手中的一颗棋子，随时都可丢弃，所以，你们得找到自己人生价值所在。”凌风微笑说道，手掌轻扬，那些人手中的枪支瞬间碎裂，“你们目前不需要血腥，我们现在是一些陌路相逢的人，大家在一起谈谈心，不可动武。”
  那些人轰然叫好。
  “谢谢你们的理解。我也是一名被天门陷害追杀的人，四处躲避，始终不能如愿，今日竟被天门的杀手逼到此处，不得已才出绝招。”凌风微笑说道。
  “你的武功很高，可以自报，我们却不能，一旦分散，便会如惊弓之鸟，随时被宰杀，犹如案板上的肉，任人宰割。”有人说道。
  “对，我现在看出了，你们并不想死，只是对生命未有绝对的信心。”凌风望着这些人，个个都是身强力壮，精神十足，虽然经历了一场生死之战，却也丝毫不惧。
  “不错，我们的死，只是想解脱。”有人说道。
  “你们以为死便能解脱吗？人生而在世，便是寻找生命的意义，道学追求无为境界，便以为是解脱，其实，他只是淡淡的站在世俗的边缘，静观人生沧桑，到了一定境界，然后回归自然，无欲无求，终为幻灭。”凌风轻轻的说道。
  “生命的意义是什么？”有人问道。
  “金钱，权力，地位，美女，诱惑………”天门那边的人在侃侃而谈。
  “这只是表面的东西。真正一个人活在世界上，是要看他的心境，只要你的心是好的，任何东西都不成问题。”凌风微笑道。
  “我原本心好，可是尽遭羞辱，于是，我进了军队，辛苦努力，成为特战队员，为国家立国战功，退役下来，找到天门这样的杀手组织，有着高俸禄，我才发现心好不一定是好事、”有个人在大声吼道。
  “也许，你说的东西是现实，但是我要告诉你，你今天如若遇到的是一个杀人如痴的人，你此刻有机会说话吗？你所得到的高薪酬，有用吗？”凌风陡然提高声音。
  那个人沉默不语，低下头去。
  “所以，在这个社会，只有自己的不懈努力才可以完成你想要得到的东西，尽管路很曲折。”凌风笑着说，“今日你们如果愿意脱离天门，便是走了一条正确的道路。”
  “我们不能死。”有个人大声说道，身边之人不断。
  “如果你们愿意，我和你们一起奋斗，达到你们的愿望，也为我们自己开创一个属于和谐的帝国。”凌风声音陡然提高，热情洋溢。
  “好，我们愿意跟着你一起闯荡。”这些人大声说道，均是喜悦无比，他们知道这个人身怀绝世之能，都不禁心生喜悦。
  “你们不是一腔热血，或者头脑发热？”凌风望着众人。
  “我们愿意跟着你。”大家居然能够异口同声。
  “我明白，其实你们还是怕死，想在我这儿找个好的去处，不过我乐意接受，你们要知道生命的意义吗？我告诉你们，这千古的命题，无意寂寞里往往想起这个永无答案的命题，我们很多人都有着同样的心路历程。其实这个命题虽然有些虚无，但是一旦没有想个明白或者找到一个能够说服自己的理由，那么它会困扰我们很久很久，甚至让那些偏执的人们走上另外一条道路。”凌风笑着说道，一副学者模样。
  众人随其思维，尽皆点头。
  “生命的意义源于一个人的所看，所思；在感性的认识那里，一切却取决于心灵的体会及情感的丰富程度。但同时它又不仅仅是一种体会，更关键的是它影响思考的方式。”凌风开始了他自信参悟的人生哲学，虽然不知能否保证这群人跟着自己，但起码可以起到洗刷心灵的效果。
  “生命可能是这样一种过程：体验积累思考。当你习惯了这种生活方式时，永恒的也就只有思考了。同时思考也是一个渐进过程，它也需要一个否定―肯定―再否定―的循环过程，也需要经历一个思想混乱的过程，渐渐走向澄清，再走向独立，并最终确立起属于自己的思维模式。”凌风微笑说道。
  “当然这需要一个人绝大的勇气的毅力才能行的。”
  “并不是每一个人都有这样的意愿，也不是每一个人都能以这种生活为享受。生命对每个人的意义或许都不同，我觉得努力活着再享受人生，就已经是生命的全部意义了。对生命意义的追问，是每一个有思想的生命体对自身灵魂的必然拷问。“命的意义何在？活着是为了什么？”们带着如此凝重的问题出发，遭遇到的却多是“活着是美丽的，生命的意义在于爱!”这类轻飘飘的华丽语言、浅薄无用的简单说教。”
  “生命不在长短，只要活得有意义。十年、二十年，三十年，一生庸庸碌碌、畏畏缩缩而活的人，不如一年、一月乃至一日而活得有意义的人，只要生命曾经绽放过光芒，这一生就已值得，生、死已无关紧要了。我们今天开始，便要散发生命的光辉。才能对得起我们的生命。”凌风说得**盎然。
  “是啊，我们与其在天门做奴隶般的生活，倒不如跟先生一起闯荡社会，创造出属于自己的人生世界，岂不乐哉？”有人开始被凌风的语言感动，大发言论。
  “嗯，好，那我们便要开始创造出一片属于我们的天地，彻底摧毁天门。”凌风此话一出，众人俱惊。
  要知天门的第一号追杀令便是针对这个凌风而发，没想到这个凌风却要铲除天门，宏愿虽好，却不知天门里的危机重重，都不禁为他担忧。
  “也许你们会吃惊，但是我告诉你们，在这个社会中，只有强者才能站稳脚跟，实现自己的人生目标，生命的意义才会彰显，那个时候，天门只不过是我们成功过程中的一个垫脚石，你们相信我，就等于相信你们自己。”凌风站起身来，**万丈。
  “对，天门这个惨绝人寰的组织，早就该灭了。我们一起支持先生，覆灭天门，创立帝国。”大家一起怒吼，声震林野。
  “好，从今以后，我们一起努力，实现人生梦想。”凌风微笑，此时，阵阵凉风，沁人心脾。
  一阵欢呼。
幽幽书B uｕＴＸt。cＯＭ 荃蚊话嬖蕉

巅峰 第二百六十五章 再度遇挫第二百六十 字数:6061
  夜已悄然落幕，四周深沉，一片宁静，晚风吹拂，股股凉意侵透心脾，众人均觉畅快淋漓。
  凌风坐在一个手臂粗细的树枝上，眺望远方，视力超常的他看到远处人影匆匆，急速向自己这边靠近，心神一凝，莫非是这些人报信，自己被算计了，转头一看，却见那些人依旧安然，没有一丝娇柔之态，当即便打消了这个念头。
  “各位兄弟们，有人来了。”凌风低声说道。
  “估计是天门的第二批杀手。”有人神情严肃的说道。
  “对，一定是，我们这么久没有回去复命，天门肯定调动了第二路杀手，他们是残痕，全部都是从特种部队挑选出来的人，无一不是精英，个个都能独挡一面，特别是在野外作战，更是一绝，几乎在天门除了一个断鸿战队之外，就数他是第一的杀手小组。”有人在说，语言中带着愤愤不平。
  凌风见此，明白其心意，当下微笑说道，“你们放心，我们今晚便消灭了这群乌合之众，给你们消消气。”
  “好，只要他敢来，我们便杀他个片甲不留。”有个人在提议。
  “对，杀他个片甲不留。”很多人开始呼喝，各种吆喝此起彼伏。
  众人齐呼，声音轰鸣，在原本寂静的森林中传出老远，树叶纷纷掉落，偶有几只休憩树林的飞鸟，也被惊吓而逃。
  凌风心惊，这些人分明具有超强的内功，笑声中带有凛冽的霸气，声震林野，此时，夜深人静，他们故意将声音传出老远，不会是在故意传递信号吧，这种最原始的信号传递方式是最简单也是最安全的方式。
  想到此处，凌风心神一凝，哈哈大笑，“各位兄弟们，此时夜深人静，我们还是安静点好。”
  此话一出，人声顿绝，悄无声息。
  “敌人都来了，我们躲也躲不住，只好和他们出去拼个你死我活。”有个人愤怒激昂，怒目注视远方。
  “是吗？”凌风身子一晃，已到了这个人面前，冷笑道。
  “对，既然躲不过，那我们还等什么。”说罢，手一抖，一把雪亮的匕首在手，泛着一道寒光，划过一道弧线，直逼凌风眉心。
  凌风身子一侧，真气激荡，刀锋触眉，均被真气荡开。
  与此同时，凌风耳廓一动，听到身边的刀声呼啸，雪亮的长刀翻卷飞舞攻击自己。
  “原来，果如我所料。”凌风心中叹息，没想到自己竟然被这群敌人蒙骗，心下大怒，大吼一声，“找死的就来吧。”
  “杀。”一声陡然呼喝，犹如晴天一个响雷，震慑众人耳膜。
  刀声呼啸，犹如怒浪拍岸，金石击空，刀光翻飞，四处散开，将凌风完全包围在刀光之中。
  凌风面对无数的刀光闪烁，怒意更增，一声清啸，御起意剑，刹那间，剑光闪烁，瞬息间便将对方的刀光慑住，身形急转之下，游走激斗，寻找对方的破绽。
  可是这些天门的人似乎早有准备，这些人配合得天衣无缝，层层叠叠，犹如疾风骤雨般的一刀紧接一刀的攻击，凌风竟然没有找到任何的突破点。
  这些人骤然攻击，原想出其不意，一下子制服凌风，却没想到全力配合出击，却根本不能奈何这个人分毫，如此相互对持，他们心中原本的计谋与勇气瞬息便下降了几层。
  “既然你不给我机会找到破绽，那么我给你机会。”凌风微微一笑，急转的身子瞬间停下，静若岳灵，稳如泰山，身上护身真气陡然收转，那些挡在外面的刀一下子便如水银泻地似的砍向凌风，带着凛凛霸气。
  “好。”凌风大笑，一股雄浑的真气犹如狂风骤雨般的冲出，撞击在这些人的刀上。
  一声惊呼，一柄刀光倒折，寒光所至，一股鲜血飞腾，瞬息间，这些人陡然后退，包围凌风的那种寒冰刀气瞬息消失。
  “你们还算识趣。”凌风微微笑道。
  “杀。”还是刚才那个雄浑的声音，只是现在稍带一些怯弱的气势，那些站在身边的人似乎动都没有动，他怒极，身边这些人什么时候敢不听自己的命令，哪怕就算是去送命，也不敢违抗，没想到今日却如此不济，转身伸手直抓身边一个人的喉咙。
  “你们竟然骗我。”凌风微笑道，突然冷笑，“对我不尊的人都该死。”一句话犹如冰封千里，寒冰摄魂，将这些人更加震慑。
  “杀了他。”那个雄浑声音的人吼道，身边一个人飞了出去。
  凌风见到这个人带着呼啸的刀锋砍向自己，也不避让，只是微笑，一刀高高扬起，正欲砍下的时候，清风飘过，带着一声脆响，那柄长刀断成数截，随风飘落。
  身后有人惊呼，只见那个断刀的人身在半空，仿佛被人施了魔法一样，稳稳的定在半空，纹丝不动。
  “他妈的，你死了吗？怎么还定在半空给老子杀了那个混蛋。”雄浑的声音吼道。
  “你吼什么，都不给他一个祥和的归途。”凌风微微笑道。
  “归途？死，哼。”雄浑声音那个家伙惊异的问道。
  “对。你自己看。”凌风依旧微笑道。
  只见那个身在半空的人，突然间，脸上出现一道道细细的裂隙，然后不断扩大，然后延伸至全身，血竹四溅。
  那些天门的人随着这条裂纹的不断变化，眼睛也不断的增大，脸上的惊惧不断增强。
  突然，“澎”的一声响，血水四溅，身体爆破，碎屑纷飞，漫天的血腥气息。
  “啊。”那些天门的人突然惊呼，不断有人吼道。“遭了，我也被杀了”话音未绝，便是一声爆裂之响。
  此时，身体爆裂的声音四起，血雨四溅，不断有人爆破分散，尸骨无存。
  那个雄浑声音的人却是安然无恙，不断惊惧的望向身后的人，脸上的表情由嚣张变得惊惧，恐怖，然后转为佩服，最后是愤怒。
  他的眼中带血，恐怖阴沉，双手一震，一道雪亮的刀已在手，横扫过去，树叶飘飞，漫天遍野，刀法精湛，去势若鸿，惊若闪电，迅捷砍向凌风。
  凌风冷笑一声，手掌如刀，横空砍切，一道闪电而过。
  那个人的刀已抵在了凌风的喉咙处，他却没有再刺下去，脸上露出狞笑的狂傲。
  凌风也颇感压力，这个人的真气之强，没想到自己全力一击，却丝毫不能挡住他的攻势，最后还是把刀放在了自己的喉咙上。
  凌风摇头，微微一笑，却见那个人脸上的狞笑一下子凝固了，僵硬如铁，继而是痛苦，绝望。
  一声轻响，这个人突然刀一下垂，掉落地上。
  整个人也矮了下去，凌风低头一看，却见他的腰已被斩断，鲜血如注，喷薄而出。
  “看来，你们真的不懂生命的意义。”凌风摇头，身子一晃，离开了这片血腥之地，没入树林。
  沉沉郁郁的森林中，原本宁静祥和的幽静此刻都被枪声充斥，血腥味已经完全盖住了残叶腐烂的臭气。
  御风之狼身形飘飞，犹如幽灵在林中穿梭游走，一路之下竟然没有遇到敌人，他颇感意外，难道是异能者的观察失效？
  奔行一阵，御风之狼停下来，四处查看，绝无敌踪，原本**万丈的心此刻却有些寂寞，天门的人根本不在，自己这不是白忙乎一场吗？
  突然，头顶一颗水珠滴落，御风之狼只觉头顶一片冰凉。
  他没有在意，只是静静的向前走，忽然觉得自己头顶的冰凉似乎在四处蔓延，延伸至身上的每一个细胞，而且都深入内部，冰寒彻骨，仿佛赤身没入万里雪山中一样，身上几乎没有任何一丝温暖，全身上下冒着丝丝寒气。
  御风之狼心神一凝，暗呼不妙，这似乎是一种极为强悍的魔功，以生活中微不足道的小东西接触到人的身上，然后施以凶残霸烈的魔法，控制其人，然后变成一个杀人的工具。
  想到此处，御风之狼冷汗涔涔，冷汗一出身体，便被冰寒之气化为冰晶，悬挂身上，晶莹剔透，煞是好看。
  “糟糕，魔灵绕身，不能让他侵入我身。”御风之狼心念一动，当即凝神静气，排除万般杂念，运转体内真气，却发现自己体内原本雄浑的真气此刻如冰封雪冻，丝毫不动，不禁大惊，对方的念力之强，实属罕见，竟然将自己体内的真气封闭，这可是一件极为糟糕的事情。
  “太上台星，应变无停。驱邪缚魅，保命护身。智慧明净，心神安宁。三魂永久，魄无丧倾。”御风之狼一身道法来自于剑宗，自小随他四处游历，观名山大川，悦高山流水，心境的磨砺已达一个常人无法企及的高度，虽然处惊却仍是有条不紊，心中顿时变得极为沉寂，紧闭双眼，口中默念心诀，以便阻隔外魔入侵心境。
  心空如镜，自相照明，御风之狼心念所至，耳边的树叶卷舞，只不过是一场狂风刮起的残叶而已，不足为惧。
  “哈哈，哈哈，哈哈。”突然间，林中树叶飘扬，林木摆舞，风声呼啸，一个凄厉而尖锐的笑声划破夜晚的宁静，直逼御风之狼。
  御风之狼虽然道行深湛，此刻心如止水，却也禁不住这凄厉笑声的冲击，原本紧闭的双眼都不由自主的微微睁开，只见四周树叶飞舞，划着呼啸凛冽的霸气旋转飞舞，片片树叶犹如尖刀利刃，划过一道道刀锋般的凄寒之气。
  “妖孽。”御风之狼怒吼一声，身子拔地而起，半空中，双手互环，一道蓝色光弧闪过，他的身前形成了一个大大的太极幻图，将袭身而来的树叶尽数挡在外面，真气激荡，树叶顿时变成碎末，四下飘散。
  “哈哈哈哈。”那个凄厉的笑声依旧，原本在一个方向，此刻却似乎在四面大方同时响起，声音震撼千里，林木断折，全部飞起直撞御风之狼。
  “有种的就现身一见，鬼鬼祟祟是何意思？”御风之狼轻飘落地，双手过顶，轰然巨响，撞击而来的林木全部被震飞开去，残木落叶，漫天飘散，昂首冷冷而道，雄浑霸烈的真气如惊涛巨浪，气势惊人。
  “连天门的人都打不过，还没有资格和我说话，哈哈。”这个声音突然就在御风之狼的身边狞笑道，犹如一声惊雷，将御风之狼震得全身一抖。
  突然，一个水桶粗细的树木砰然爆炸，木屑纷飞，从里面走出一个老者，眉发俱白，一身黑色夜行衣，包裹着排骨般瘦弱的身体，犹如风中弱柳，颇有寂寞沧桑之相。
  “就是你刚才在大喊大叫，影响我走路。”御风之狼一见是个老者，心中不耐烦之意衍生，望着老头，冷冷的问道。
  “你影响了我清修。”老头摇头不屑的说道。
  “我路过这里，去杀天门的败类。”御风之狼冷冷的说道，“如果你就是刚才发笑的人，那么道法还算不错，不过，我一样得杀。”
  “是又怎么样，不是又怎么样？”老者依旧云淡风轻。
  “是还是不是？”御风之狼有些急了，刚才清心咒算是白念了，此刻心浮气躁，怒目而视这个老者，宁静的心此刻犹如卷起凛冽狂风，再也不能平静。
  “哈哈哈哈。”这个笑声再次响起，却不是从这个老者的口中发出，仿佛从刚才的近在身边，此刻又如在千里之外。
  “对不起，前辈，打扰了，刚才有个妖孽作祟，我得去消灭他。”御风之狼话音未绝，人已消失不见。
  老者摇摇头，叹息一声，“现在的年轻人怎么都这样心浮气躁呢，唉，真是的，不知是什么年代了，年轻人一点素质修养都没有。”转身，没入另外一棵大树中，身形如鬼魅般的莫测，快若闪电，其速丝毫不比御风之狼逊色。
  御风之狼向前奔行一阵，仍未寻到这个凄厉笑声的踪迹，不禁失望万分，以自己的道法武功，和别人打了一仗，竟然连对方的影子都没见到一个，雄心万丈的壮志此刻如跌低谷。
  “小子，你算什么东西，想和我斗。”这个声音又响起，仿佛就在自己身后。
  “有种的就出来，和老子好好的打一架，老子最近真手痒呢。”御风之狼真气绕身，瞬息间，转了十几个圈，却没有发现任何的人影。
  这个声音犹如千里之外传来，让人听起却以为近在耳畔，飘渺无踪，神秘莫测。
  御风之狼不禁火起，手掌挥舞，掌影翻飞，身边的树木尽数断折，飞撞出老远，折损其他树干。
  “火由心生，你心有火，心火焚身，死期来临。”一个清亮的声音从天而降，御风之狼只觉眼前一亮，一个通体雪亮的人站在自己面前，冷漠的鹰眼透出万丈冰霜，紧紧逼御风之狼。
  “你就是刚才笑的那个人。”御风之狼见到此人和自己年龄相仿，心中斗志突然暴增，身形一错，闪电般的出掌，掌影翻飞，犹如利刃，每一掌都带着一道蓝色的掌弧，呼啸凛冽杀气，瞬息间，便已疾风骤雨般的攻出数百招。
  这个人冷笑声中，悠然拆招，不紧不慢，从容不迫，御风之狼的凛冽霸气的掌法每招都是凶悍绝伦的杀手锏，却被他轻松化解，身形移转，心随意动，数百招的攻击在这个人手中，几乎是小孩子玩游戏一样轻松自然。
  御风之狼不禁大骇，惊疑不定，双掌如风绝伦的施展毕生所学，尽数惨烈霸道的掌法使出，都无法逼退这个人撤退，不禁一种悲凉自心底升起，源源不断的延续到掌法之上，突然间，每一招都带着无限的悲伤，似乎无力，似乎无心。
  那个人有点惊异，这个御风之狼刚才还雄浑霸气，傲气十足，此刻却如此低调没落，仿佛在他此刻的掌法中带有无数的寂寞伤怀，忧伤悲哀源源不断，犹如浩浩江水，奔腾不休，通过两人的真气冲撞，不断的向自己这边涌将过来。
  御风之狼此刻真气有些分散，根本无力打击，只能虚张声势，飘忽加快，犹如魅影，扰乱对方思路。
  只不过，他心中的悲凉更盛。
  那个人眼见对方处处虚招，飘忽无踪，心中疑惑，他这是什么功夫，一开始上来便是雄心万丈的霸气打法，此刻却满心悲伤，犹如风飘落叶，飘萍无踪，弱柳扶风，无依所靠，孤独寂寞的沧桑情怀不断的涌向自己，而且在心头萦绕，这可不是一件好事，慌忙一凝真气，一掌拍出，雄浑真气，翻江倒海的涌向御风之狼。
  御风之狼只觉一股大力如千钧重击，击打在自己的心中，一声闷哼，倒飞出去，胸中翻江倒海，内息不畅，飞落一棵百年老树之上，由于他轻功卓绝，因势利导，旋绕树身几圈之后，稳稳的落在地上，斜靠树干，大口踹气，样子狼狈不已，但心中却是大惊。
Ｕn书萌 ｕutＸＴ.ＣOM 荃蚊慧嘣诫


梦里醉乾坤的最新章节已更新,请登陆小说下载网
www.uutxt.com
进行下载.
最快的小说更新请访问
http://www.niaoyan.com
更多精彩内容,尽在鸟眼快读.
