<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR> 徐子兴的故事之续篇，如果看过《欢喜小农民》的读者，请继续看下去，</font>


正文


第01章 【巨款的下落】
　　榨油厂离得我小院不远，目前植物油的销路也并不好，在乡镇这个级别，是很难卖出去的，毕竟农民手里的钱并不多，而且各家卖棉花之后，还有国家返还的棉籽油可以吃，尽管那种油有一定的危害性，可农民们没有更多的钱用于改善自己的生活，也只能将就着吃。
　　晚春的黄昏，我带着小狼逛到榨油厂大门前，这里看大门的是卫强，这家伙拖着瘸腿来开门，就在这时，一辆吉普车亮着大灯驶了过来，我眯起眼睛，警惕地用自己的意志力审视着车里的不速之客，小狼也竖起了耳朵，摆出一副作战架势。
　　“子兴，你在这啊，太好了！”
　　赵宏先的声音，听着特别熟，我顿时心神一松。
　　“哎呀，老头，你怎么这么晚过来了？”
　　我脱口而出，大笑着迎上前去。
　　“哎……”
　　干爹停了车，跳下来，大力拍了拍我的肩，眼睛还贼眉鼠眼地四下里看了看，“以后要叫赵局长……”
　　“哦，知道了！”
　　我憋着笑，“恭喜赵副局长高升啊。”
　　我打恭作辑，然后拉住他的手，故意把‘副’字说得很重。在干爹面前，我无拘无束惯了，他派来的小高跟我计划了三天，结果每年只让我交税三千块，给我省了一大笔钱哪。
　　“少废话，那个油……”
　　干爹赵宏先似乎非常焦急，“还有没有存货？”
　　“有！当然有！”
　　我无力地答道，“榨出来的油太多了，这边简直都没有办法装下了，我目前需要包装用的油桶，大量地需要！”
　　“我今天就是办这事儿来的！嘿嘿。”
　　干爹神经兮兮地凑近我，“我车里有一瓶茅台酒……”
　　“哦……老头，是不是想弄点儿油了？上次让你拉你还不拉着，唉……”
　　我顿时明白了他的用意，“那种好酒，还是你老人家留着喝吧，我就不跟你争了。”
　　“嘿嘿，啪――”
　　赵宏先猛拍了一下我的肩膀，对我是既赞赏，又无奈，“你这个小家伙，简直就是个鬼灵精。”
　　“这样吧，你这车也装不了多少，先装二百斤吃着，你把那个油桶商的电话给我，我们有了包装，再给你送一千斤过去。”
　　我立刻拍板。
　　“不用那么多！我又不开门市部，给我三五百斤，我也去活动活动。”
　　干爹还有些不好意思呢，以我的目力，足以看出他脸色竟然有些羞红。
　　“这是好事儿啊，有什么不好意思的？尽管送！送多少都没关系，我这里大量供应。”
　　我又揭了老头的底。
　　“嘿嘿，有你就是省事儿，哎……”
　　他看看左右无人，又小声道：“你范叔到市局当了副局长，朱倩可能过几天也要调到市局。”
　　“哦，知道了。”
　　我淡然答应道。当时答应他们娶朱倩这朵警花的时候，是为了扳倒张天森，现在张天森兄弟既然倒了，虽然得罪了沈万里，可他天高皇帝远，应该还不至于对我有什么危害，娶朱倩的事情，应该也就没有必要了吧？
　　我连忙找了几个工人，往吉普车上装油桶，回到办公室，跟干爹继续聊天。
　　“子兴，朱倩那丫头没跟你……”
　　干爹脸上露出是男人都理解的神色，“你们的关系，有没有再进一步？”
　　“老头，你想到哪里去了？你以为你儿子我就是一头种马啊！”
　　我轻蔑地撇撇嘴，心中却在想：我干娘一个女人，你还没搞定，难道还要让我见美女就上？“再说了，南方军区司令的外孙女，我如果惹上的话……我这条小命……您能不能保住啊？”
　　“呃……你范叔说的，朱倩这丫头性格坚强，就算出了什么事，也不会告状到家里去的。”
　　干爹终于招了出来，原来这种话题，还是代替范叔问的。
　　“哦，还有别的事么？要不就去我家吃饭再走。”
　　我不耐道。
　　“呃……你说张天森逃到国外，是不是还有钱存在国外？”
　　干爹轻声自言自语道。
　　“啊？不对！”
　　我忽然想到了一个大问题！张天森的赃款存折是在我手里，可是，他是不是还有别的办法可以提款？我的天，我光是攥着那几张纸，会不会给了他提款的机会？然后我手中的纸片，就真正成了废纸？“我得回家一趟，你跟我到家里吃饭吧。”
　　我顿时着急起来。
　　“我不去了，我自己走夜路，还是早点回县城吧。”
　　干爹立刻摇手，“你有事就去吧，是不是想到什么大问题了？”
　　“嗯，回头再说，我给你打电话。”
　　说完话，我的身影已经到了榨油厂的门外，他看出了我的焦急，摇头苦笑：“年轻人哪，还是这么毛躁。”
　　“思雅！思雅！”
　　我匆匆跑进家门，连声叫着，小狼欢叫着冲进家门，率先迎上来的，却是小晴，她格格笑着，被小狼扑上去，弄得很狼狈。
　　“干嘛？急三火四的？”
　　思雅围着围裙，两手是面粉，出现在厨房门口。看起来，她越来越融入农村妇女这个身份了，我来不及感动，急忙命令道：“快，洗一下手，把那几张瑞士银行的本票拿出来，到电话机旁，快！”
　　“哦……”
　　宋思雅虽然不知道我为什么这么急，也来不及询问连忙转身洗手去了。
　　“思雅，这件事很重要，你必须当作一件重大的任务来完成。”
　　我新装的电话机旁，我郑重地对宋思雅说道。
　　“好好，你就说吧，什么事？”
　　宋思雅娇嫩的脸蛋上，泛起一片红晕，见我根本没有毛手毛脚，心里暗暗奇怪我怎么转了性。
　　“叛逃的张天森，一家子在国外要花钱的吧？他手里的赃款，已经被我截获，这些目前没人知道，而我们目前需要这笔不义之财，所以，我需要把这些账户的密码和关键词，统一修改一下，不能让他提出现金！”
　　我宣布了这件任务，凝目看着懂英语的宋思雅，“这件事能不能办成，就靠你了。”
　　“好，我们可以按照上面的电话，联系到瑞士银行，你放心吧。”
　　宋思雅激动得脸色通红，这可不是一笔小数目，虽然她一向对金钱不大敏感，可是，这笔巨款足以让任何人动心！
　　宋思雅激动的小手发颤，一边打电话，一边在那些资料里寻找着对方索要的信息，一直忙了半个多小时，才结束了她用“鸟语”的电话，她嫩白的脸上泛起细密的汗珠，再加上激动的红晕，看起来娇艳而。
　　“好了！现在，这笔巨款，只有我们才能提出来！”
　　她兴奋地拍拍柔嫩的玉手，轻轻撩了一下额头的发丝，自信地说道。
　　“嘿嘿，我家宋老师就是有本事。”
　　这会儿我的手却不老实起来，刚才这么长时间，我一直不敢打扰她，见她完成了工作，我总算是放心了，伸手揽住她纤柔的腰肢，用下巴轻轻抵住她的柔肩，吸吸鼻子，“宋老师好香呢。”
　　“哎呀……你这个坏蛋。”
　　宋思雅美眸中的目光四下里望了望，忽然目光一凝，“子兴，你知道这笔巨款，究竟有多少么？”
　　她说话的时候，嘴唇都有些颤抖，凭我敏锐的感觉，足以感受到她芳心的剧跳。
　　“有多少？”
　　我傻傻地问道。
　　“我算一下。”
　　宋思雅扭了扭身子，好象被我从后面抱住有些不舒服，我连忙放开，看着她专注地把一串串数字聚集到一起，然后就是简单的加法。随着她的计算，我能清晰地感觉到她心脏的跳动越来越急。


第02章 【妖娆警花】
　　“好了！现在，这笔巨款，只有我们才能提出来！”
　　她兴奋地拍拍柔嫩的玉手，轻轻撩了一下额头的发丝，自信地说道。
　　“嘿嘿，我家宋老师就是有本事。”
　　这会儿我的手却不老实起来，刚才这么长时间，我一直不敢打扰她，见她完成了工作，我总算是放心了，伸手揽住她纤柔的腰肢，用下巴轻轻抵住她的柔肩，吸吸鼻子，“宋老师好香呢。”
　　“哎呀……你这个坏蛋。”
　　宋思雅美眸中的目光四下里望了望，忽然目光一凝，“子兴，你知道这笔巨款，究竟有多少么？”
　　她说话的时候，嘴唇都有些颤抖，凭我敏锐的感觉，足以感受到她芳心的剧跳。
　　“有多少？”
　　我傻傻地问道。
　　“我算一下。”
　　宋思雅扭了扭身子，好象被我从后面抱住有些不舒服，我连忙放开，看着她专注地把一串串数字聚集到一起，然后就是简单的加法。随着她的计算，我能清晰地感觉到她心脏的跳动越来越急。
　　“目前，这所有的账户加起来，有存款二百三十万！另外，贵重物品按照银行的估算，至少也价值二百万以上！天哪！”
　　宋思雅第一次因为钱而失态，她兴奋地眯起美丽的眼睛，浑身颤抖着依偎在我的怀里，好象如果不是有我的支撑，她会兴奋得晕过去。
　　“老婆，这点儿钱就高兴成这样了？以后你要做亿万富翁的管家婆呢，切。”
　　我有点儿蔑视地刮了刮她可爱的小鼻子，谑笑道。
　　“子兴……”
　　宋思雅一双玉手使劲儿攥住我的手，我清晰地感觉到她的玉手在颤抖！“你知道么，我说的不是人民币，是美元！”
　　“啊？美……美元？”
　　我的心脏也剧烈跳动起来，估计一分钟至少有二百下，幸亏我的体质超常，否则可能会血压升高，中风而亡……我脑袋有些发晕，此时我在庆幸，多亏了有思雅柔弱的身子供我依偎，否则，我也可能会兴奋得晕过去！四百多万美元！按当时的比例，折算成人民币，至少有三千万！我真的要晕了。
　　“可……可是……这些钱，是属于国家的，并不是我们的。”
　　思雅一句话，顿时让我清醒了许多。
　　“思雅，你这是什么意思？我们拥有这些钱，可以做许多事！比如采儿娘的病，还有带领整个春水村富起来！这些钱，不能上交！”
　　我急了，争辩之下，声音也大了起来。
　　“你……非法拥有这么多的财产，如果被公安查到的话……你会坐牢的。”
　　宋思雅并不担心这些钱怎么花的问题，她关心的是我会不会坐牢！感受着她对我深深的情意，我有些陶醉了。
　　“无论怎么说，思雅，这钱我们不能上交！采儿娘还等着这些钱救命呢！而且，有了启动资金，我们甚至都不用贷款，就可以办起大公司了！我们用这笔不义之财，赚到的钱再用于社会，总胜过让张天森一家给挥霍掉吧？绝对不能上交。”
　　我得出结论，其实在八四年那个时代，还没有所谓巨额财产来源不明罪这种说法，而且张天森的贪污受贿的线索已经中断，就算他的舅舅沈万里也不可能知道他会拥有这么多的存款，如果张天森死在国外，绝对是一个最好的结局！
　　张天森在国外能生活下去么？如果这些钱他提不出来，肯定会贫困而死！于是，这些钱，我当然就可以支配了。这是相当简单的道理，我费了半天唇舌，才把宋思雅说服。我是个遵纪守法的好公民么？靠，我干嘛要那样？
　　八四年的三千万，可不是说着玩的，我目前的经济状况算是一方大豪了，家底也就只有二十来万罢了，而且还有相当一部分投资到了榨油厂里面，手里可以流动的现金，也只有十万左右，就算那些成品油都可以卖出去，最多拥有现金二十八九万。对于采儿娘出国治病的事情，还远远不够。
　　我跟宋思雅约定，这件事任何人也不能说，否则我们的罪可就大了，另外还有一个知，就是朱倩了……不知道她会不会问起这件事？
　　至于联系小包装油桶的事情，我当然就可以搞定了，电话打过去，对方立刻回应了，当时也没那么多造假货的厂子，多数都是国营工厂，因此不用担心被骗的问题，那个时代，真正叫做‘人傻钱多好赚’。
　　我跟对方留了电话，把这件事交给了玉凤，她现在俨然成为我徐子兴的管家婆了，因为思雅要教学，能写会算的玉凤就负责管理我所有的大棚和榨油厂的财务进出的事情。
　　吃完晚饭，我往派出所打了个电话，朱倩恰巧在值班，就接了电话：“喂？这里是春水镇派出所，报案吗？请慢慢说。”
　　朱倩的声音，在电话里听来十分严谨而娇美，完全的工作语言。
　　“噗嗤――”
　　我笑了，“朱警官，有些闲事麻烦你。”
　　“哼，是你啊。”
　　警花的声音立刻变成了冷厉，好象十分不欢迎我似的，却并不挂断电话。


第03章 【警花妖娆2】
　　吃完晚饭，我往派出所打了个电话，朱倩恰巧在值班，就接了电话：“喂？这里是春水镇派出所，报案吗？请慢慢说。”
　　朱倩的声音，在电话里听来十分严谨而娇美，完全的工作语言。
　　“噗嗤――”
　　我笑了，“朱警官，有些闲事麻烦你。”
　　“哼，是你啊。”
　　警花的声音立刻变成了冷厉，好象十分不欢迎我似的，却并不挂断电话。
　我跟宋思雅约定，这件事任何人也不能说，否则我们的罪可就大了，另外还有一个知，就是朱倩了……不知道她会不会问起这件事？
　　至于联系小包装油桶的事情，我当然就可以搞定了，电话打过去，对方立刻回应了，当时也没那么多造假货的厂子，多数都是国营工厂，因此不用担心被骗的问题，那个时代，真正叫做‘人傻钱多好赚’。
　　我跟对方留了电话，把这件事交给了玉凤，她现在俨然成为我徐子兴的管家婆了，因为思雅要教学，能写会算的玉凤就负责管理我所有的大棚和榨油厂的财务进出的事情。
　　吃完晚饭，我往派出所打了个电话，朱倩恰巧在值班，就接了电话：“喂？这里是春水镇派出所，报案吗？请慢慢说。”
　　朱倩的声音，在电话里听来十分严谨而娇美，完全的工作语言。
　　“噗嗤――”
　　我笑了，“朱警官，有些闲事麻烦你。”
　　“哼，是你啊。”
　　警花的声音立刻变成了冷厉，好象十分不欢迎我似的，却并不挂断电话。
　　“听说朱警官要高升了啊，恭喜恭喜啊。”
　　我听出来这小妮子还跟我闹脾气呢，女人哪，越是跟你闹脾气，越说明在意你，虽然不能惯着她们，可有时候还是需要安慰安慰的。
　　“谢谢了。”
　　朱倩不咸不淡地答应一声。
　　“张天森那件案子，现在怎么样了？听说叛逃出国了，是吗？”
　　我知道她是个破案狂，说到案子的事，肯定会兴致大发，便开口涉及案子，毕竟，在本案之中，我还救过她的命的。
　　“啊……是啊，如今专案组已经进入春水县，正在查张天森的问题，可他叛逃了，不知道结果如何了……哎，你知道吗？我们范所是这次市委专案组的组长呢。”
　　果然，一说到案子，朱倩再也没有了矜持，话匣子立刻打开了。
　　“啊？范叔，他是专案组长？”
　　我差点兴奋得晕过去，以我跟范叔的交情，那笔巨款的事情肯定就没有问题了。
　　“是啊，现在范叔可威风了，以市局副局长的身份，挂帅专案组，在春水县掀起了调查风暴呢！”
　　朱倩兴致勃勃地讨论着案情，“据说，张天森贪污了好多钱呢，可能都带到国外了吧。”
　　OK！哈哈！我要的就是这句！我连忙配合道：“是啊，呃……先别说案子的事情了，你什么时候到市局报到啊？我想送送你。”
　　“报到？你那么希望我离开么？”
　　朱倩的声音，立刻转冷，仿佛我又犯了什么错误似的。
　　“不是，哪敢啊，我是说，我希望看到你高升嘛，我在替你高兴啊。”
　　我只好如此敷衍道。
　　“高升？”
　　她淡然地重复了一句，“让你失望了，我想继续留在这里锻炼一年。”
　　“呃……”
　　我沉吟着，一时还真不明白她话里的意思，是她高升的事儿泡汤了？不会的啊，以她的身世，谁敢给她使拌子？难道是她自己要求留下来的？不会是为了我吧？我有点儿晕，我正想放弃追求她的时候，她会对我动了情？如果这位警花是因为我而留下来，就算她再不怎么在意这仕途之事，可这份情意也太深重了！我一时有些不知所措。
　　“怎么了？你这个小奸商，听说我去不了市局，大失所望，是吧？”
　　朱倩的声音，显然对我有些失望。
　　“哪里哪里！不会啊，我听说你不走，只是有些意外……”
　　电话听筒里明显传出了她粗重的娇喘声，不好！这位警花小姐生气了！“而且，请原谅，别怪我幸灾乐祸哦，其实我心里有点儿小小的高兴……能够经常看到你，我当然高兴了。”
　　灌句迷汤试试？
　　“真的？”
　　兴奋的声音加上更加粗重的娇喘声，从听筒里传来，“你真的是这样想的么？”
　　朱倩再次确认一遍，似乎有些不相信自己的耳朵，她从来在徐子兴面前，没有看到过他对自己的重视与温柔，今天这句不象情话的情话，听在耳朵里，她忽然觉得异常的甜。
　　“当然是真的啦，我明天去春水市办出国迁证的事情，你愿意跟我一起去吗？”
　　我连忙抛出了自己的橄榄枝，以表明我对她的真心。
　　“去市里？我这几天要值班……等一下，我给小张打个电话，让他明天桃的班，我跟你去，嘻嘻，这种事，我老爸一个电话，肯定会办得相当快！”
　　朱倩兴奋起来，虽然她自己帮不上我，可是，她能够使用家族的力量帮上我，她似乎心里也是异常高兴的。
　　“真的？那可太好了！谢谢你，太谢谢你了！”
　　我知道她一向不喜欢动用家族的力量，今天能够为了我的事而破例，足以说明我在她心目中的位置，已经上升到比她自己更重要的地步！这是一个危险而令人期待的信号。
　　“嘻嘻，我觉得你这次的感谢，似乎挺真诚的呢。”
　　朱倩笑了，“明天早晨我开车去接你们，你让她们都准备好户口本和村里的介绍信。”
　　（那个时代还没有身份证，应该是八七年才有的第一批全国使用的身份证）


第04章 【准备出国】
　　“嘻嘻，我觉得你这次的感谢，似乎挺真诚的呢。”
　　朱倩笑了，“明天早晨我开车去接你们，你让她们都准备好户口本和村里的介绍信。”
　　（那个时代还没有身份证，应该是八七年才有的第一批全国使用的身份证）“好好好！太谢谢了，真不知道怎么感谢你了呢。”
　　我真诚地感谢着她，公安局长的女儿，如果不是为了我，她肯为一个村妇动用派出所的公车？
　　挂断了电话，我连忙告诉思雅，明天要去市里，思雅很高兴，明天是周末，她不用上课，倒是正合适。我又走出家门，当然是要通知一下采儿娘，如此大事，她们也要有所准备才是。
　　小狼见我出门，立刻跟上，象我的忠实卫士似的。
　　“采儿娘在家吗？”
　　我推开院门，站到院子里，提高声音询问。
　　“进来吧。”
　　采儿娘的声音里，带着不悦，见我进来后坐到她面前，采儿娘有些冷漠地说道：“有什么事么？我的女婿。”
　　“我……”
　　我差点儿被她这种态度给噎住，看了她一眼，又将目光定在采儿身上，看着她娇小玲珑的身子骨，还真就一米左右的高度，比小晴高那么一些，唉……这孩子啊。“我明天带您去市里，办一下出国签证的事情，采儿也去吧，你的病，说不定国外有什么好办法呢。”
　　“啊？我……我也去？”
　　采儿被这突如其来的惊喜震懵了，她洗干净的脸蛋，如白玉一般无瑕，因为兴奋更透出一种嫩红的光辉，连我也看得不由一呆，这副小身板，真是可惜了这份美丽呢。
　　采儿激动地羞红着脸，怯怯的目光望向采儿娘，采儿养成了家中大事由娘做主的习惯，因此遇事很自然地用目光去征求娘的意见。
　　“你带采儿去美国吧，我就不去了，把她治好，比给我治好更重要。”
　　采儿娘神色平和，甚至是平淡。本来是为她治病才去的美国，这一下子就变成了给采儿治病，反而她自己的事情倒放到一边了！这种伟大的母爱，确实让我感动，可是，这算怎么回事呢？
　　“娘，我不要治病，我要徐老师帮你治病。”
　　采儿哭了，非常伤心地哭了，她当然知道娘疼她，可她难道就这样眼巴巴地看着娘迅速死去？那可太残酷了！
　　“这个……妈……你看你，把采儿都惹哭了。”
　　我见状连忙责备着采儿娘，“明天都去，谁也不能落下。”
　　我作为一个男人，算是一锤子敲定了这件事，我起身便走，不给她们反驳的机会。
　　“等等，子兴，这得花多少钱啊？”
　　采儿娘神色焦急，她自从知道了要花十几万美元的事之后，就根本没有考虑过治好自己病的希望，如今我忽然给了她这种机会，她反而觉得有一种不实在的感觉，“你到哪里弄那么多钱啊？”
　　“钱的事，不用你操心了，你只管治病就是了，钱花完还可以再赚，命没了，你还有办法要回来么？什么都不用考虑了，明天给我去市里办手续！你们娘儿俩都去。”
　　我霸气十足地说完，转身而出，留下了呆呆发愣的采儿娘。
　　“徐老师，我送送你。”
　　采儿今晚出乎意料地开朗，她飞步赶上，拉着我的衣襟，出了院门，这才悄声说道：“徐老师，我知道，我就算一辈子给你当牛做马，也挣不来那么多钱，我桃妈，谢谢你了！”
　　采儿真诚地红着眼睛，扑通一声跪在了地上！
　　“哎……快起来，你这是干什么，我只是还债罢了，你们并不欠我的。”
　　我一把将采儿瘦小的身子拉了起来，爱怜地拍拍她的头，“回去吧，记得明天早点儿起床。”
　　“嗯。”
　　采儿听话地停住脚步，我走出了很远，不用回头也知道，她一直在望着我的背影。
　　“徐子兴，小奸商，起床啦！”
　　昨晚我是练完了功，才搂着玉凤睡的，听到这尖锐的叫声，用脚趾头想也知道，这声音的主人，肯定就是那个泼辣倔强的警花！在熟人当中，只有她才会直呼我的大名大姓，而且会称呼我为小奸商。
　　我一跃而起，把玉凤惊醒了，她连忙爬起来，帮我穿衣服。思雅却早已经起来了，到厨房里做早餐去了，这妮子的行为，更加让我感动，因为早餐一向都是玉凤做的，今天换成了思雅，足见她是为了做我的好老婆才改变到了这种程度。
　　“来来来，朱警官，跟我们吃饭吧，然后一起走。”
　　宋思雅围着围裙，贤惠地打着招呼，一副主妇作派，朱倩皱皱眉头，他们住在一起，完全象一家人啊！我……我这是在干什么？她愣了愣，才道：“哦，好的。”
　　显然有些勉强。
　　吃饭时几人一言不发，我们刚吃完饭，采儿娘俩就来了，她们当然会把这事当作头等大事。直到上车的时候，朱倩才发觉，居然有这么多人跟随着一起去市里，在她的心目中，本以为疽们两个单独去呢。
　　朱倩皱着眉，并没有出言反对。我坐到副驾驶座，宋思雅和采儿娘俩，坐到后排。采儿第一次坐汽车，兴奋得小脸通红，不住地问这问那，我和宋思雅怀着心事，当然是因为那笔巨款的事。只有朱倩不嫌麻烦，时而跟这位缩小版的小美人儿说上几句。采儿娘看到采儿高兴的样子，脸上一直挂着幸福的微笑。
　　来到市里，有了朱倩这个活向导，无论到哪里只要告诉她一声就可以，我们先去了银行，那个时代信用卡还不多见，出门带钱只能带现金，我到工商银行办了一张自己的存折，让宋思雅用电话联系瑞士银行，把其中的一百万美金打进了我的账户，又等待了半天，账户里才有了钱，在春水市兑换人民币倒是挺方便，我直接取了三十万人民币，装在宋思雅专门预备好的化肥袋子里，整整一大袋子！大团结的面额，实在是太小了。


第05章 【其乐融融】
　　来到市里，有了朱倩这个活向导，无论到哪里只要告诉她一声就可以，我们先去了银行，那个时代信用卡还不多见，出门带钱只能带现金，我到工商银行办了一张自己的存折，让宋思雅用电话联系瑞士银行，把其中的一百万美金打进了我的账户，又等待了半天，账户里才有了钱，在春水市兑换人民币倒是挺方便，我直接取了三十万人民币，装在宋思雅专门预备好的化肥袋子里，整整一大袋子！大团结的面额，实在是太小了。
　　幸好有了朱倩开来的汽车，要不然，我们去办迁证的时候，只有背着袋子才能去，很不方便的。
　　有了市公安局长的打招呼，迁证办起来非常顺利，只是要等半天才能传回信息，我们五个人，扛着剩余的二十二万块钱，在外事局门口坐到汽车里等。
　　“要不，到我家吃饭吧？”
　　朱倩看了看天色，十二点差一刻，正是吃饭时间。
　　“到你家？还是不要了吧？”
　　我当然要拒绝，天知道她是不是带我这个准女婿去拜会父母？我可不能上这个大当。
　　“那……要不就到附近的饭店去吃，反正要下午才能办出来。”
　　即使有市公安局长的招呼，这效率仍然让人无法忍受。朱倩也实在无奈，只好建议道。
　　“嗯，我们简单吃点儿东西，然后带她们三个去买些新衣服，要去美国了，我们不能穿这么土气的衣裳，否则会给咱们国家丢脸的。”
　　我连忙说道。
　　“哼。”
　　宋思雅可能是觉得我太浪费了，有些不大乐意。
　　“好啊！咯咯……有新衣服了！”
　　最高兴的，当然是采儿，她年龄还小，家庭又穷，对于新衣服的渴望最强烈，因为她即使新年时，也不一定有新衣服穿，想起这些，我对采儿就充满了一种同情，心里总是有一种想要呵护她的冲动。
　　采儿娘看到女儿这么高兴，也知道女儿跟着自己遭了不少罪，如今好不容易有一个男人肯对采儿好，采儿娘也乐得想开一些，她闭上眼睛，装作不知道，其实，她的内心被深深的震撼了：徐子兴这个小伙子太有本事了！那一大袋子的钱，不知道他是怎么弄来的？我把女儿巴巴地嫁给他，是对还是错？采儿娘心里却因为这个而七上八下，不得安稳。
　　吃完了饭，去成衣店试衣服的时候，采儿兴高彩烈，思雅神色平静，采儿娘却是兴趣缺缺，朱警花对衣服也不大感兴趣，反正她一年到头，就穿警服罢了。
　　采儿试了一件又一件，还不停地问我好不好看，每一件我都回答说好看，还附带一句：“采儿这么漂亮，穿哪件衣服都好看。”
　　把采儿喜得笑声不断，拉着宋思雅，两人兴致盎然地试穿着衣服，最后还是宋思雅确定要买哪一件，她可是标准的城里人，对于衣服的讲究也多少懂一些，朱警花则是比较大条儿的女人，她对什么花花绿绿的衣服，根本不感兴趣。
　　回到外事局，得到的答案却是要等明天才能取迁证，朱倩差点儿蹦起来：“早说啊，害我们等了大半天！”
　　生气归生气，还是要回家，我们五人回到春水村时已是黄昏，玉凤迎了上来：“哟，你们回来啦？油桶的事情，对方来了人，刚订好了一万件，他们交货后再订下一批。你看看单据。”
　　“哦？让我看看。”
　　我迎上玉凤，趁人不注意，在她的肥美娇上轻轻一拧，“看完了。”
　　我大声说完，随后悄声说道：“玉凤，你的好象弹性又好了呢。”
　　“要死啦你，当心别人看见。”
　　玉凤从来不敢在外人面前与我亲近，立刻美眸中透出薄雾，用一对大大的白眼珠子来伺候我。
　　“汪――”
　　小狼猛扑上来，我赶紧举手阻挡，这家伙一天没有见到我，显然有些亲热过度。
　　“准备好晚饭了么？今天可是多亏了我们美丽的警花帮忙啊，呵呵，大家要敬酒！尤其是采儿，你必须敬酒。”
　　我高声大嗓地呼叫着，朱倩被我说的有些窘迫，采儿则是兴奋得使劲儿揪着自己的衣襟，美丽的眼睛怯怯地望着我，里面充满着满足。采儿娘虽然故意装着冷淡的样子，那只是为了保持她的一分矜持，其实，她不是小孩子了，当然理解那些钱不是随随便便就能解决的，她心里也一直在惴惴不安：这小子因为我的病，会不会倾家荡产？那一份厚重的情意，可让自己母女两个如何消受？
　　“家里什么都有，你想吃什么都成。”
　　玉凤如母亲般慈爱的微笑着，回头拉着李玉姿的手，招呼着思雅，帮着大家卸下今天买的衣服和一个袋子（那里面可都是成捆的大团结！
　　“哥哥，给我买了什么啊？”
　　小晴可爱地露出期待的眼神，望着我。
　　“呃……我忘记了。”
　　我讪讪一笑，挠挠头，无奈地摊摊手。
　　“啊……”
　　小晴大失所望，一副炫然Y泣的模样，小嘴里嘟囔着：“哥哥坏，哥哥坏，不理你了。”
　　“哈哈……”
　　我被她逗笑了。
　　“小晴，这件衣服喜不喜欢？”
　　宋思雅见我就是不说给小晴买了什么，连忙从行李箱中拿出给小晴买的一件洁白的连衣裙，抖了出来。
　　“啊――”
　　小晴一声尖叫，瞪大了一双圆圆的眼睛，冲到宋思雅身边，小心地望着那件连衣裙，即使在城市，这样的衣服，在当时也非常地少，小晴怯怯地伸出小手，似乎担心会碰坏这件连衣裙似的。
　　“哈哈……”
　　看到小晴如此可爱的稚嫩模样，我带头又笑了起来，大家一起，或高声，或低笑，一时间其乐融融。
　　“哼，哥哥坏！还是嫂子好!”小晴判断是非的标准非常单纯，立刻做出了她独有的判断。


第06章 【卫强之死】
　　“哈哈……”
　　看到小晴如此可爱的稚嫩模样，我带头又笑了起来，大家一起，或高声，或低笑，一时间其乐融融。
　　“哼，哥哥坏！还是嫂子好!”小晴判断是非的标准非常单纯，立刻做出了她独有的判断。
　　东方友摸着下巴，笑呵呵地看着小晴，心中也被幸福所充满。如今的生活虽然简朴，可能够让小晴在这个大家庭里如此快乐地成长，这是东方友最感到满足的事。
　　“为了奖励我们的朱警花，我决定，今晚亲自做烧烤，让我们的朱大美女吃！呵呵。”
　　我大声宣布，却见朱倩目光躲闪，似乎还白了我一眼，我疑惑了：居然马屁拍到马腿上了？其实朱倩芳心窃喜的同时，却对我的‘朱大美女’的称呼颇为不满，怎么听起来象是‘猪大美女’呢？
　　“好啊好啊！我要吃烧烤！”
　　小晴当然是第一个响应者，玉凤见我兴致这么高，当然立刻去准备需要的东西了，李玉姿也赶紧去帮忙，宋思雅作为主妇当然不能落后，闲下来的人，就只有东方友，小晴，朱倩阂四个人了，我们坐在客厅沙发上看电视，上演的是一部电视剧《八仙过海》这是小晴最喜欢看的。
　　“咦？李明理，你来了？正好，今天我们吃烧烤，你跟着一起吃吧。”
　　外面突然响起了玉凤招呼客人的声音，我的功力上升很快，外面的任何声音，都清晰地落在我的耳朵里。
　　“徐哥回来了么？有急事！”
　　李明理似乎很焦急，说话的声音很急促。
　　“在屋里呢，去吧。”
　　玉凤她们忙着弄烧烤的备料，头也没抬，有什么大事，那是我的事。
　　“哦。”
　　李明理快步走向堂屋，用一种复杂的眼神瞟了李玉姿一眼。
　　“什么事？”
　　我跟李明理不用再客气，随手指了指沙发。
　　“不坐了，徐哥。”
　　他上前一步，拉住我的胳膊，我随着他躲到一边，他才悄声说：“徐哥，榨油厂出事了，是卫强这小子。”
　　“什么？他还敢捣乱？”
　　我没听完就急了，靠，还敢跟我捣蛋？不要命了？我一生气，眼神就凌厉地瞪着李明理，他本能地一缩头，似乎很怕我那种贼亮的目光。
　　“不是……徐哥，是他触电死了，我刚才去那边随便转转，叫他开门他不答应，我跳墙进去，才发现的。”
　　李明理显然有些担心，“徐哥，你看，出了这种事，可怎么办啊。”
　　“哦……”
　　我目光闪动，沉吟着，卫强死了？这可太好了！不需要我亲自动手了，他居然会自己电死，我想大笑三声，当然不能这么做。“明理，这样，你先带几个人，马上处理这件事，他在村里虽然再没有亲人，可是，李玉姿……她总要去看看的，你先弄口棺材，把他装殓了吧。”
　　“好的，徐哥，你放心吧。”
　　李明理听到我这样吩咐，似乎放心了许多。
　　“先从玉凤那里支五百块钱，把丧事办得体面一点儿，是咱们的工人突然死亡，这事情一定要做好安抚村民的思想工作，另外……我来跟玉姿说吧。”
　　我挥挥手，“你去忙吧。”
　　李明理答应一声，快步而去。
　　凭心面论，卫强的意外死亡，对我来说，是正中下怀，死的好，死的妙，死的呱呱叫！我强抑着自己心中的兴奋之情，把李玉姿叫到里间，单独望着她，将她轻轻拥在怀里，这一刻的温柔，让李玉姿有些受宠若惊，她激动地紧紧抓着我的胳膊，抬头凝望着我的脸，将整个身子埋在我的怀里，我也配合地紧紧拥住她，任她胸前一对的肉丘顶着我的胸前：“玉姿，有件事，我要告诉你。”
　　“什么事？”
　　她并没有意识到灾祸的来临，还以为我又要跟她玩现场秀呢，低贸眼的李玉姿，俏丽的柔顺之态，原来也是如此！


第07章 【眼圈发黑】
　　凭心面论，卫强的意外死亡，对我来说，是正中下怀，死的好，死的妙，死的呱呱叫！我强抑着自己心中的兴奋之情，把李玉姿叫到里间，单独望着她，将她轻轻拥在怀里，这一刻的温柔，让李玉姿有些受宠若惊，她激动地紧紧抓着我的胳膊，抬头凝望着我的脸，将整个身子埋在我的怀里，我也配合地紧紧拥住她，任她胸前一对的肉丘顶着我的胸前：“玉姿，有件事，我要告诉你。”
　　“什么事？”
　　她并没有意识到灾祸的来临，还以为我又要跟她玩现场秀呢，低贸眼的李玉姿，俏丽的柔顺之态，原来也是如此！
　　“这个……是卫强死了。”
　　我抱住她，尽量给她安慰。
　　“啊？”
　　她一愣，随后神色变得黯然，美丽的眼睛里晶莹着泪珠，怯怯地望着我，好象在担心我会生气。
　　“玉姿，他是触电死的，刚才李明理过来，就是因为这事，你……想哭就哭吧，我不会怪你。”
　　我拥着她，轻轻地着她柔软的身体，我能明显地感觉到她身体的颤抖。
　　“嗯……”
　　李玉姿听了我说的话，眼泪瞬间流下了脸颊，她无声地哭泣着，看得我心里一疼――这个柔顺的女人，在我心里已经占了一个相当重要的位置！我到今天，才真正发现。她对我的百依百顺，难道不是一种爱吗？就算是在这种得到前夫突然死亡的消息的时刻，她仍然要等到我允许了之后，才哭出来，可怜而可爱的柔弱女人啊！
　　卫强早已经成了李玉姿生活上的累赘，不仅不务正业，还丧失了男人的功能，他品质极其低劣，对李玉姿不负责任，这样的男人，其实李玉姿早就对他恨之入骨，可嫁鸡随鸡的旧观念，在李玉姿的心目中根深蒂固，她并不跟卫强离婚，反而用她柔弱的双肩养着他。
　　李玉姿太善良了，毕竟卫强曾经是她的丈夫，她还是哭了半天，其实，她的心中，也隐隐有一种解脱感，只是她觉得，有了这种心思，会遭到上天的惩罚的，才强自压下。
　　我见她不再哭了，便拖着她来到外面，果然，大家都知道我跟她有事要谈，一直避讳着，见我们走了过来，都过来打招呼，小晴甚至抓着一把烤好的羊肉串，坚决要塞给李玉姿，李玉姿当然明白小晴这个小女孩的心思，只好感动地接了过来，却一时吃不下，求助似地望着我。
　　“那个……你不如分给我一点吧。”
　　我见她为难，只好发挥出我厚如城墙的脸皮，涎着脸道。
　　“嗯……”
　　李玉姿别说吃不下，就是她饿得受不了，只要我说想吃，她肯定要让给我的，她连忙递了过来，居然一下子全塞到我手里了。
　　卫强的丧事，在我的操办之下，有了李明理他们的帮助，无论参与的人数还是应用物品的档次，在整个春水村绝对算得上是空前的了，就连李玉姿也觉得我对卫强是太好了，其他人更不必说。当然，别人都不知道，我花了这五百块钱，却是花得痛快到了极点。
　　第二天，我仍然要去市里拿办好的签证，朱倩当然要跟我一起去，坐上了公交车，朱倩跟我坐在一个双人座上，两人挨得很近，朱倩一言不发，时而偷眼看我一眼，然后迅速躲回去。
　　“朱警官，你怎么眼圈有些发黑啊？”
　　我没话找话，两个人总是这么冷冰冰的，也不是个事儿。
　　“哪有啊？”
　　朱倩今天穿了一件米黄色的长裤，一件粉红色的上衣，这身打扮，使她窈窕的身段尽显，无论怎么看，都是一个千娇百媚的大美人儿。她今天特意如此装扮，是不是故意穿给我看的？我自从认识朱倩以来，可是从来没有见过她穿便装，除了在家里穿睡衣。
　　“没有么？你昨晚肯定没睡好。”
　　以我敏锐的观察力，稍一留意，便看得出她精神有些萎靡，这种推测，简单至极。
　　“你……你怎么知道？”
　　她还想嘴硬，奈何并不是个心里能藏住事儿的人，便立刻露出了破绽。她伸出白嫩嫩的玉手，在自己双眼上揉搓了一番，勉强睁开，还是有些疲态。


第08章 【警花之爱】
　　“没有么？你昨晚肯定没睡好。”
　　以我敏锐的观察力，稍一留意，便看得出她精神有些萎靡，这种推测，简单至极。
　　“你……你怎么知道？”
　　她还想嘴硬，奈何并不是个心里能藏住事儿的人，便立刻露出了破绽。她伸出白嫩嫩的玉手，在自己双眼上揉搓了一番，勉强睁开，还是有些疲态。
　　“呵呵，女孩子要注意睡眠，不然就不漂亮了。”
　　我很自然地拉过她的手，她明显地挣扎了一下，美丽的目光四下里扫视一眼，似乎觉得没有人注意我们，又停住不动，不再挣扎。
　　“嗯。”
　　她轻轻答应一声，忽然间觉得自己的手上传来一阵阵畅快舒服的气流，沿着手臂往上，慢慢袭满全身，顿时全身的疲劳感一扫而光，美丽的眼睛放出了光，就连身上的皮肤，如果注意看的话，似乎也泛起一种柔的玉光。这些当然都是我给她输入内气造成的。
　　“怎么样？好些了么？”
　　我温柔地问一声，内气的输出不停。
　　“嗯……”
　　她的声音幽远，仿佛游离在心神之外，遍布全身的舒畅之感，使她耳聪目明，精神健旺，身体上的感觉当然也敏锐起来，她切实地感觉到，从我们的手接触之处，我正往她体内输入内气，那种温热和煦的内气，运行到哪里，哪里就立刻万千毛孔舒服到极点，她不由瞪大了眼睛，对我充满了好奇。
　　朱倩昨晚确实没有睡好，自从我将她救下那一刻，我的影子本来在她的心目中还模糊着呢，却一下子清晰起来，跟我去了一趟市里，虽然没来得及说上几句话，可是她心中对我更是有着一种强烈的想要接近的Y望！一顿颇有情调的烧烤晚餐，撩动了女孩的浪漫之心，她虽然总是把自己当作男孩子看待，可她毕竟还是一个女孩，而且是一个青春萌动的女孩。
　　在朱倩的眼里，我并不是一个好男人，至少不能做到只爱她一个――这是一个很难让女孩原谅的缺陷！我不仅有了宋思雅，玉凤，就她所知，我还跟李喜婆有些暧昧……上次在车里，我自以为她不知道，其实，她是一个已经成熟的女孩，对于性的方面，女孩永远比男孩早熟，她其实当时也被我们的给撩拨得情难自己，但是，她不装傻，又能怎么办？
　　可无论怎么说，朱倩都已经将我深深地印在了心灵深处。这一点她自己还不大觉得，可是，一旦跟我单独相处的时候，她就忍不住一阵阵紧张，甚至有时候就要故意找我的碴儿才舒服……这是什么？这其实是另一种‘爱’的表现形式！
　　朱倩全身的舒畅感觉，带来了一个相当大的副作用：她的胯间，居然流出了许多平时不曾流出的粘液！湿湿滑滑的，好难受，而且，她的体温在升高，于是那粘液便被很快蒸发……一种跟李喜婆当时在车里时完全一样的味道，从朱倩的自身顺着衣服蔓延上升，充斥了她的鼻端……唔……朱倩当然知道自己发生了什么，那种‘难闻’的味道，把她折磨得全身酥麻奇痒，恨不得扭几下，娇躯上也起了一阵阵的轻微颤抖。
　　“怎么了？生病了么？”
　　我故作不知，握住她玉手的手指，轻轻抚弄，内气的输出速度稍稍加快，故意将内气往她的腰肋间输了过去。


第09章 【警花的美味】
　　可无论怎么说，朱倩都已经将我深深地印在了心灵深处。这一点她自己还不大觉得，可是，一旦跟我单独相处的时候，她就忍不住一阵阵紧张，甚至有时候就要故意找我的碴儿才舒服……这是什么？这其实是另一种‘爱’的表现形式！
　　朱倩全身的舒畅感觉，带来了一个相当大的副作用：她的胯间，居然流出了许多平时不曾流出的粘液！湿湿滑滑的，好难受，而且，她的体温在升高，于是那粘液便被很快蒸发……一种跟李喜婆当时在车里时完全一样的味道，从朱倩的自身顺着衣服蔓延上升，充斥了她的鼻端……唔……朱倩当然知道自己发生了什么，那种‘难闻’的味道，把她折磨得全身酥麻奇痒，恨不得扭几下，娇躯上也起了一阵阵的轻微颤抖。
　　“怎么了？生病了么？”
　　我故作不知，握住她玉手的手指，轻轻抚弄，内气的输出速度稍稍加快，故意将内气往她的腰肋间输了过去。
　　“没……嗯……”
　　朱倩分明感觉到了自己已经达到崩溃的边缘！她努力将身子往后座上依靠了过去，她脑海中只有一丝清明：我不能往他身上靠！
　　我心中暗自得意，欢喜大法可不是闹着玩地，既然你朱警花对咱有意思，我就成全了你吧。别说我无耻，男人谁不是这样的？欢喜大法的专业级的之法，让我在内气的辅助之下，应用了出来，朱倩只觉得自己面前有一条深渊――情Y的深渊！她无法自拔地陷了进去。
　　欢喜大法其实还有一个妙用，那就是搅动女人的，让她陷入之中不能自拔。我也是功力练到今天，才突然发觉了这个妙用，顿时欢喜不尽！朱警花，不要怪我啊，只怪你生不逢时……
　　我快活地把这种之术应用到朱警花的身上，这位端庄娇艳的美少女，已经陷入的狂想中。朱倩觉得面前的男人，是那样的潇洒帅气，他的每一个笑容，足以勾动自己的魂魄，他的每一个动作，都让自己痴迷到了极点，她只觉得自己的娇躯在发软，发软……不知不觉间，朱倩已经将自己的身体，完全埋入我的怀里，任由我抱住。
　　朱倩被我撩拨之下，已经看不到周围人的目光，她眯着一双美丽的眼睛，扇动着好看的鼻翼，嫣红可爱的檀口中吐气如兰，微微翕合间，勾得我丢了魂儿。
　　在那个时代，公交车上的这种搂搂抱抱的情形，基本上象白天看到鬼一样稀罕！国人好事的特性永远不会变，于是许多人的目光，便如看西洋景一样，兴奋地注视着我们，似乎在期待着我们是不是还有更进一步的香艳举动。
　　我心中暗叹：此地太不合时宜了。如果是在其他的地方，我肯定要再接再厉，把朱警花给就地正法！现在，众目睽睽之下，难道俺能做出那等伤风败俗之事？不过，把脸贴到朱警花火热的脸蛋上，这不算什么吧？
　　朱警花那滑嫩水润的脸蛋，鼓绷绷水灵灵，现在更是热乎乎，我能够清晰地感受到她动情时脸上的血管似乎都在跳动，这个敏感的女孩真是太让人喜欢了。朱警花身上穿着的那件粉红色上衣，落在我的眼里，衣料纤薄，里面隐隐透出朱警花那嫩的肉光，一种撩人的馨香带着少女的肉味，袭入我的鼻端，好舒服……我惬意地眯着眼睛，享受着美女警花的温柔。
　　“外事局到了，该下车的下车了。”
　　公交车司机的喊声，把沉浸在幸福中的我们给惊醒，朱大警花美眸一张，立刻意识到了自己的窘境：她居然在公交车这种大庭广众之下，与徐子兴这个坏蛋搂搂抱抱！她激灵一下爬起身来，坐得端端正正，脸上的红霞越来越盛，羞窘地飘了我一眼，她将身上的衣服整理了一下，我已经站起身来。
　　她连忙起身，不料胯间的粘湿感异常地难受，她忽然感觉到了这种羞人之事，想要坐回去时，却已经到站了，她只是犹豫了一下，便急匆匆地红着脸下了车，来到我身边时，朱大警花再也无法忍受，右边嫩白的玉手伸出，探入我的腰间，抓握住那里的软肉，三百六十度调频……
　　“哎……你这是干什么？”
　　我苦着脸，一副疼到极点的样子，这可是为了赚取朱大警花的同情分，必须把戏做足才行。
　　“谁让你在公车上欺负我了？”
　　朱倩强忍着袭上嘴边的笑意，得意地扬扬手，只是，她走路的姿势，有些奇怪，似乎双腿总是想夹住什么似的――身为过来人的我，看到她的走路姿势，当然知道她哪里出了问题，不能说啊，不可说啊。


第10章 【鸡蛋和混蛋】
　　“哎……你这是干什么？”
　　我苦着脸，一副疼到极点的样子，这可是为了赚取朱大警花的同情分，必须把戏做足才行。
　　“谁让你在公车上欺负我了？”
　　朱倩强忍着袭上嘴边的笑意，得意地扬扬手，只是，她走路的姿势，有些奇怪，似乎双腿总是想夹住什么似的――身为过来人的我，看到她的走路姿势，当然知道她哪里出了问题，不能说啊，不可说啊。
　　将签证办好了，我提出一项大任务：“朱倩，那个……帮我一个忙，好不好？”
　　“哼，又动什么歪心思了？”
　　朱倩因为刚刚在公交车上与我的失态行为，显然对我有了些防犯意识，有些不相信地看着我的正经模样。
　　“帮我买辆车，我是说轿车。”
　　我觉得，如今咱虽然生意还不算很大，可毕竟也是个老板了，出门总是挤公交车，那多丢份啊，说什么也要弄辆轿车坐坐。
　　“轿车？”
　　朱倩的目光一闪，美丽的大眼睛在我身上扫来扫去，“轿车嘛，嘻嘻，目前在春水市只有一种可以买到的轿车，那就是国产轿车――桑塔纳，需要十几万呢，你真的要买？”
　　“嗯，出门谈生意的时候，可以提高一些身份嘛，呵呵。”
　　我这种道理，可是听东方友这位见多识广的老爷爷说的。
　　“提高身份？”
　　朱倩不怀好意地打量着我，“徐子兴，说真的啊，不是我打击你，你从农村出来的，有许多习惯动作都带着农村的土气，就算你坐上最高级的轿车，也不象是个大老板，反而更象是……哦，对了，沐猴而冠。”
　　“你……”
　　我的脸色瞬间变成了猪肝色，我并不是个气量狭小的人，可是，被人嘲笑也要分个度的，这个小丫头竟然说我是农民！而且用一种蔑视的声音在说！我双目瞪大，恶狠狠地说道：“朱倩！不要以为你有多么高贵，农民怎么了？土包子怎么了？你吃的每一粒粮食，每一种蔬菜，都是土包子给你种出来的！没有农民，你一天也活不下去！哼！”
　　幸好她不是男人，否则以我此时生气的程度，肯定要暴揍对方一顿的。我负气而走，转身快步而行，漫无目的。
　　“哎……徐子兴，你一个大男人，怎么这样啊？就算我说的不对，你也不用生这么大的气吧？切，小气鬼。”
　　朱倩快步跟上我，嘴里嘟囔着，不仅没有道歉的意思，反而狗咬盘子――满嘴是词儿。
　　我仍然疾步走着，根本不理会她说了什么。其实我并没有生那么大的气，我脑子里正在想着她说的话，‘带着农村的土气’，这是对我最好的形容，我确实养成了许多土气的习惯，比如说挖鼻孔，让人一看就是个土包子，不行，我要从生活细节中，一点一滴地改变我的形象！这不仅仅是为了所谓的面子，而是要让自己看起来是一个有修养的人，这样才能够接近其他的有修养的人，否则人家会拒我于千里之外地。
　　“哎，徐子兴，你倒是说话啊，至于这么生气么？”
　　朱倩跟上了我，伸手抓住我的胳膊，用比较稀奇的温柔声调说道：“子兴，别生气嘛，我认错还不行嘛。”
　　这位骄傲的警花大小姐，能够在我面前认错，对她来说也挺不容易的。
　　“哈哈……逗你玩的。”
　　我刚才并不是没有生气，只是这么一会儿，我想通了而已，为了掩饰自己前面的错误，只好用这种话来转移对方的视线。
　　“啊？徐子兴，你简直就是个大坏蛋！臭鸡蛋，大混蛋！”
　　朱倩努力寻找着她所知道的能够攻击到我的恶毒词语，看她一副苦思冥想找词儿的样子，我只是微笑着看着她，既不生气，也不反驳。
　　“不骂了？好了，现在跟我去买辆轿车。”
　　我仍然坚持自己的想法，成为亿万富翁，不仅仅是办一个榨油厂就能行的，我还需要扩大生产，还需要进军其他行业，对了，回去之后，要仔细问问东方友，这个智慧的老人，肯定能够给我一个建议的。
　　“还要买车？好吧，那家车行，我还真挺熟悉的，我们派出所的车都是在那里保养的。”
　　朱倩带着我，迈起矫健的步伐，十几分钟，便到了一个称为兴华车行的地方，原来整个春水市，就这么一家车行，只怪当时的商业不发达，制造业也没有发展起来，唉……
　　“咦？朱警官，你怎么没开车来啊？走着来的？”
　　车行老板是个三十来岁的壮年男子，身材粗壮，脸上总是带着一副憨憨的笑意。我当然看得出，这位傻傻的老板，绝对不象他表面上那么简单，他憨厚的外表之下，掩饰的是一颗真正精明的老板的头脑。
　　“不是，没开车来，我是来陪朋友买辆车的。”
　　朱倩露出冷艳的浅笑，那种高贵端庄的模样，足以让任何男人领会出一股拒人于千里之外的味道。
　　“买车？你这位朋友要买车，对吗？”
　　粗壮老板眼中一丝不相信之色一闪即逝，就已经冲我伸出了手：“欢迎我们的顾客光临！呵呵，我姓华。”


第11章 【共开一车】
　　“咦？朱警官，你怎么没开车来啊？走着来的？”
　　车行老板是个三十来岁的壮年男子，身材粗壮，脸上总是带着一副憨憨的笑意。我当然看得出，这位傻傻的老板，绝对不象他表面上那么简单，他憨厚的外表之下，掩饰的是一颗真正精明的老板的头脑。
　　“不是，没开车来，我是来陪朋友买辆车的。”
　　朱倩露出冷艳的浅笑，那种高贵端庄的模样，足以让任何男人领会出一股拒人于千里之外的味道。
　　“买车？你这位朋友要买车，对吗？”
　　粗壮老板眼中一丝不相信之色一闪即逝，就已经冲我伸出了手：“欢迎我们的顾客光临！呵呵，我姓华。”
　　“哦，华老板，我想买一辆桑塔纳轿车，你看看，需要多少钱？”
　　我直截了当地问道。
　　“这个……看老板也是爽快人，一口价，十二万！这是我的进价加上运费，绝对的成本价。”
　　华老板用一种巴结的目光，望向朱倩，“朱大警官，你觉得这个价格怎么样？我这人够实诚的吧？”
　　“嗯……谢谢华老板了。”
　　朱倩挥挥手，“你把车开出来吧，然后派两个人过来数钱。”
　　十几万块钱，有一万多张，如果让老板一个人数钱，恐怕要数到手抽筋。
　　没得选择，只有一种黑色车，华老板非常熟练地把车开了出来，我把背包丢给华老板：“你们慢慢查钱，我让朱警官帮我试试车。”
　　“好嘞，您一会儿过来就是了，我们数钱很快的。”
　　华老板客气地说道。
　　车行的附近根本没有商铺，朱倩开起了那辆黑色桑塔纳，稍一加速，便飞跑起来，然后一个漂亮的甩尾，转弯，轿车如黑色的闪电，又在瞬间飙了回来。
　　“行，就是它了，这辆车确实比我们所里那辆北京212强得太多了，咯咯……”
　　朱倩跳下车，立刻对这辆轿车赞不绝口，“各方面都很灵敏，速度也挺好，提速比较快。”
　　朱倩开车的时间比较长，对于车的性能，还是了解一些的。
　　交钱提车，我立刻去办车牌和驾驶证，在当时办这些手续，只要交一些费用就立刻发证，比现在是简单多了，我把照片和钱交上去，在朱警花的帮助下，很快便拿到了驾驶证和行车证。
　　“多亏了今天带你来啊，要不然，这件事我就办不成了。”
　　我兴奋不已，终于有了一辆自己的轿车了！再也不用羡慕别人的轿车了！我兴奋地坐在副驾驶座上，催促道：“我们该回去了，你看看时间。”
　　“呃……下午七点半了，我们现在就回春水村吗？”
　　朱倩犹豫着问道。
　　“不是，我们往回去的路上走，到合适的地方，先去吃饭，然后再练车。”
　　我还从来不会开轿车呢，拖拉机倒是开过，可那东西是不是跟轿车相似？
　　朱警花载着我来到城边的一家快餐店，我们吃完饭的时候，已经是晚上九点多，由于要学练开车，我没敢喝酒，自家人知道自家事，我的酒量可不怎么样。
　　“这回我来开。”
　　这里已经是城外，夜色很黑，我心中有些兴奋，还有些紧张，自己的第一辆轿车啊！
　　“嗯。”
　　朱倩开着这车也觉得挺过瘾，她扔过钥匙，坐到副驾驶座，审视的妙目，一直盯在我身上，借着仪表盘的光，望着我。
　　我熟练地打火，挂档，加油门，轿车如开船一般，缓缓运动，我迅速换档，加油门，轿车的速度提高很快。
　　“哎？你以前开过车？别开这么快！”
　　朱倩顿时着急起来，她瞟了一眼仪表盘上的显示，一百三十迈！“把速度降下来，这是新车的磨合期，不要高于一百迈。”


第12章 【警花的尖叫】
　　“嗯。”
　　朱倩开着这车也觉得挺过瘾，她扔过钥匙，坐到副驾驶座，审视的妙目，一直盯在我身上，借着仪表盘的光，望着我。
　　我熟练地打火，挂档，加油门，轿车如开船一般，缓缓运动，我迅速换档，加油门，轿车的速度提高很快。
　　“哎？你以前开过车？别开这么快！”
　　朱倩顿时着急起来，她瞟了一眼仪表盘上的显示，一百三十迈！“把速度降下来，这是新车的磨合期，不要高于一百迈。”
　　“哦，知道了。”
　　徐子兴将车速放慢，总是九十多迈，也看得朱警花心惊肉跳，开过车的人都知道，在夜晚的路上，能够开到九十迈，已经相当快了，特别是那时候的公路并不是柏油马路，而是土路居多，只有国道才是柏油路，徐子兴在国道上一直是九十五迈，下了土路，仍然保持在八十多，要注意的是，他是第一次开这种快车，原来开过拖拉机不假，可那东西最快也没有四十迈。
　　土路上的颠簸自不必说，朱倩急急制止：“子兴，你开慢点儿，咱们又不急着回去。”
　　结果我仍然不听，因为我自己明白自己的本事，我的意志力，足以笼罩我周围二百米远，不能说纤毫毕现，至少有什么大型的运动物体，我是能够提前预知的，因此，这样的车速，对我来说，并不是什么大事，即使有点儿意外情况，二百米的刹车距离，应该足够了吧？
　　“子兴，你慢点儿，慢点儿……第一次开车，别开那么快，颠死我了。”
　　朱倩苦着脸，我转头看向她时，发现她一副难受的样子，不由一愣：“你怎么了？是不是闹什么毛病了？”
　　“你别看我！小心开车！”
　　朱倩大怒，说话的声音非常大。夜晚开车，还是第一次，居然还敢转过头来，不要命了？
　　“哦。”
　　我其实一直用意念力笼罩着前面的路面，甚至每一个岔路口，我都十分注意。她不懂我的本事，我也懒得跟她说。
　　“子兴，我……你停一下。”
　　朱倩怯怯的声音响起，声音太低，幸亏我听力超群，便立刻停了车，转头看向她时，她却是一脸羞窘模样，在这种漆黑的夜晚，我的目力仍然没有辜负我的期望，只是借着仪表盘的灯光，就可以把身旁的朱倩看得清清楚楚。
　　“干什么？是肚子疼吗？我帮你揉揉？”
　　我涎着脸道。
　　“哼，少来。”
　　她拉开车门，将身子隐在黑暗中，我也要出来的时候，她却阻止了我：“你别出来！”
　　声音蛮大的，我以为她要透透气，便端正地坐在车里。
　　她急急地拉开车的后门，在包里翻找着，然后撕出一大截长长的卫生纸……嘿嘿，我可是有过好几个女人了，一看到这东西，便立刻明白了她要干什么，忍不住投地盯着她，这可是偷窥的最佳时机，旷野中没有第三人，我到车外去，就可以……能够偷偷看一下她肥美的大，想想就让人兴奋啊。
　　朱警花毕竟是女人，身子骨远远比不上我这个多年习练气功的铁人，看起来，这一路把她颠得够呛，真的要出去偷看她？咱可是老实人，怎么能做那事？不过，用意念力偷偷注意一下，那是肯定的。
　　于是，我坐在车里，她一边往远处走，一边偷眼望着车里的我，见我没有走出国外，她觉得自己的防狼术非常成功，也就放了心，在路边一棵树下，蹲下了身子，米黄色的长裤迅速褪了下来，肥美嫩白的两片厚厚的弹性极佳的雪，便完全暴露在空气中，隔着五六丈远，我的意念力果然没让我失望，我甚至可以看到她胯间每一根卷曲的可爱的小毛毛，嫩红的小嘴里，忽然喷出一股水，扬洒起来形成一把刀的形状，我听不到声音，可是能够看到那‘美好’的影像！
　　唔……这不是我么？其实，偷看女人尿尿，远比偷看她们洗澡来得更加刺激！那一把由朱警花的尿水组成的刀，慢慢变小，以至不见……我‘看’到这里时，下面的小兄弟立刻高高翘起，向方向盘致敬呢！我只好收回意念力，才算是断绝了那种想法，努力平复一下被勾起的，做了N次的深呼吸。
　　“啊――”
　　一声尖锐的惊呼声，是朱警花！我立刻紧张起来，飞快地拉开车门，冲出了轿车，向着她刚才所在的方向如闪电般奔了过去，夜晚遇袭，切忌大声呼叫，要注意隐藏自己的身影，使对方失去袭击的目标，才能占据有利形势。


第13章 【人家还没擦……】
　　唔……这不是我么？其实，偷看女人尿尿，远比偷看她们洗澡来得更加刺激！那一把由朱警花的尿水组成的刀，慢慢变小，以至不见……我‘看’到这里时，下面的小兄弟立刻高高翘起，向方向盘致敬呢！我只好收回意念力，才算是断绝了那种想法，努力平复一下被勾起的，做了N次的深呼吸。
　　“啊――”
　　一声尖锐的惊呼声，是朱警花！我立刻紧张起来，飞快地拉开车门，冲出了轿车，向着她刚才所在的方向如闪电般奔了过去，夜晚遇袭，切忌大声呼叫，要注意隐藏自己的身影，使对方失去袭击的目标，才能占据有利形势。
　　我的意念力迅速放开，笼罩着周围，身体如离弦的箭一样，只是一瞬间，我便出现在朱警花的面前！做完这些动作，我只用了两秒钟，朱警花甚至没有来得及发出第二声惊呼。只是，周围二百米内根本没有任何敌踪，我就纳闷了：“警花小姐，你没事乱叫什么啊？”
　　“啊……不是……蛇……”
　　朱警花颤抖的声音，惊慌失措地响起，她连裤子都没来得及提上，肥美圆润的大，仍然暴露着，努力将右腿伸得老长，将肥美的大蹶得很高，股沟深深，肥颤抖，正以这种YD的姿势，拼命地想要往车的方向爬，原来，她的右脚腕上，居然缠着一条蛇！
　　靠，这条小蛇居然敢欺负我的朱警花！这还了得？我急速地探手过去，一把抓住了蛇的七寸，左手迅速一撸，那蛇便软如一条小绳子，被我使劲儿一甩，足足飞出去一百多米，估计是活不成了。
　　“好了，没事了。”
　　我非常男人地拍拍手，蛇这种东西，在山野之中是常见动物，只是不知道朱警花怎么惹上它了？别管怎样，只要她没受到伤害就好。
　　“啊？真的？”
　　朱警花一跃而起，纵体入怀，直接扑到我怀里，我下意识地伸手轻抱住她，不料入手温软肥腻，居然一把按在了她仍然光着的大上！
　　朱警花没有时间害羞，因为她整个娇躯，仍然在剧烈地颤抖着，裤子松松垮垮地耷拉在腿弯处，小裤-头跟她的裤腰带在一起，半截肥美滑腻的也完全暴露着。
　　她的双臂死死搂住我的脖子，坚决不松手，嘴里颤声道：“子兴，子兴，救我……救我。”
　　朱警花这位大美女，面临死亡的时候，居然也是如此害怕啊，呵呵。只是，一条小蛇，会让她死亡吗？
　　“别怕，没事了，别怕，好宝贝儿，别怕。”
　　我轻声安慰着朱警花，双手托住她的两片肥美雪，手指轻动，享受着那里美妙的手感，食指一伸，居然到了她敏感的股沟里，她的双腿猛地一缩，显然也感受到了我那根不老实的食指。
　　这时我才意识到，她胸前那一对高高鼓起的硕乳，已经被我们如此紧密的拥抱给压扁了！心疼的我心里直抽。
　　“快！快到车里，快！”
　　朱警花急切地催促着我，她吐气如兰的檀口，就在我的耳边吹着香香的风，又加了一句：“这蛇可能有毒，快！”
　　“放心吧，没事的。”
　　我嘴里这样说着，却抱着她走向了轿车。黑夜之中，抱着身材傲人的朱警花，双手托着她完全的肥美大，这种姿势，让我顿时意气风发，觉得自己牛得不得了！显然朱警花是吓坏了，女人天生怕蛇，再加上怀疑蛇是不是有毒，心中的惊惧更甚。
　　朱倩怕极了！那冰凉滑腻的蛇，缠在她脚腕上的时候，她差一点就要晕过去了！天哪，那可真是考验一个女人的胆量啊！朱倩觉得自己胆子算是相当大了，要不然，早就不醒人事了。
　　朱倩遇到危险的时候，很自然地就想到需要徐子兴的帮助，这是一种潜意识的想法，这一点也足以说明，徐子兴似乎成为了她的一个安全的避风港湾。
　　把朱倩放到车的后座上，我打开车灯，见她仍然裸露着，车灯的照耀下，闪着的光。
　　朱倩顿时窘迫起来，我赶紧毛手毛脚地帮她往上拉拉裤子，不料朱倩忽然伸手一打我的手：“别，别提上，人家还没……没擦。”
　　我晕，真要晕了！难道要我帮她擦？这活儿，咱还真愿意接呢。


第14章 【双修治病？】
　　朱倩遇到危险的时候，很自然地就想到需要徐子兴的帮助，这是一种潜意识的想法，这一点也足以说明，徐子兴似乎成为了她的一个安全的避风港湾。
　　把朱倩放到车的后座上，我打开车灯，见她仍然裸露着，车灯的照耀下，闪着的光。
　　朱倩顿时窘迫起来，我赶紧毛手毛脚地帮她往上拉拉裤子，不料朱倩忽然伸手一打我的手：“别，别提上，人家还没……没擦。”
　　我晕，真要晕了！难道要我帮她擦？这活儿，咱还真愿意接呢。
　　朱倩迅速从包里扯出一团卫生纸，在胯间黑丛林处擦了几下，急急地往上提裤子，我瞪大眼睛，看着她伸出柔嫩的玉手，惶急地往上提裤子，越急提得越慢，那娇躯便曼妙地在我眼前大胆地展示着她的之处，一丛黑色的小丛林，在我眼前闪了好几次，才算提上裤子了。
　　“快！快帮我看看，脚腕那里，看是不是毒蛇？快！”
　　朱警花显然对自己的生命还是非常在意的，提上裤子之后，又急急地催促我帮她看伤。
　　“好，你别着急，呼吸平稳一些，毒素渗入身体的速度就会减慢。”
　　我连忙向她解释着注意事项，将她米黄色的裤管往上卷了卷，脱下她的塑料凉鞋，握住她的纤足的时候，我的心情便荡漾起来：这只玉足握在手中，滑滑的，腻腻的，柔柔的，软软的，勾得我简直要丢魂儿了。
　　在无边的惊惧中，朱倩的脚丫被我握住了，她的芳心深处，忽然升起一股异常的情绪，心头一股酥酥麻麻的奇怪感觉，顺着她的那只脚丫，迅速上行，直钻入脑海深处，她为了缓解自己的难堪，只好装出生气的样子道：“徐子兴，你老抓着我脚干什么，还不快点帮我看看蛇伤。”
　　我叹了口气，那只美丽的纤足，我还是要握着地――这是为了方便查看她脚腕上的蛇伤，嘿嘿，我可不是假公济私啊。
　　我的脑子里灵光一闪，这会儿你把我逗得焚身，我必须要回一点儿利息，哼哼。
　　“哎呀！”
　　我惊呼一声，然后伸手指在她被蛇咬伤的部位轻轻抚弄，我一脸的紧张，运功上身，连呼吸也粗重起来，竟然如牛喘似的。在我的手指上传出的内气的作用之下，她的右边小腿处，一阵阵麻木，朱倩立刻就更加地慌张起来。
　　“啊？徐子兴，到底怎么样啊？你快说话啊。”
　　朱警花着急了，关乎自己的小命，这可是大事情。
　　“唉……还真的让你中了大奖了！竟然是毒蛇！而且是那种五步蛇！从那边来到这边，至少也走了有十步了……天哪，这……”
　　我故作姿态地皱着眉，其实，根本不是毒蛇，不过，我取回利息的过程，是需要这个环节地。
　　“啊？都这个时候了，你哪来那么多废话啊？快点，我不管了，快点儿帮我想办法！如果我死了，我变成厉鬼，也要天天跟你闹腾。”
　　朱警花这种求人治病的方式，还真是特别。
　　“有办法了！只是……有些为难。”
　　我一拍脑门，刚露出高兴的神情，却又突然变成了苦瓜脸。
　　“你快说啊，我都要死了，还有什么为难的？说吧，快说！”
　　朱倩显然是真着急了，自己年轻的生命，就此结束，这是多大的遗憾啊！
　　“那个……是这样，我修练的欢喜大法，其中有一个治疗毒伤的法门，我也不知道管不管用啊，在你身上尝试……不大好吧？”
　　我心里疯狂地窃笑着，嘴里一本正经，反正这个时间不会有人来证实我说的是不是真的，过了这个时间，也没人能看出来是不是毒蛇咬伤的――我天衣无缝的谋取警花的计划啊！开始了！
　　“哎呀，这前不着村后不着店的，就算有卫生所，也没有治这种蛇伤的药啊……”
　　我嘴里嘟囔着，其实是把朱警花的后路给堵得死死的，让她只有我设计好的唯一的选择――双修治病！


第15章 【警花的眼泪】
　　“那个……是这样，我修练的欢喜大法，其中有一个治疗毒伤的法门，我也不知道管不管用啊，在你身上尝试……不大好吧？”
　　我心里疯狂地窃笑着，嘴里一本正经，反正这个时间不会有人来证实我说的是不是真的，过了这个时间，也没人能看出来是不是毒蛇咬伤的――我天衣无缝的谋取警花的计划啊！开始了！
　　“哎呀，这前不着村后不着店的，就算有卫生所，也没有治这种蛇伤的药啊……”
　　我嘴里嘟囔着，其实是把朱警花的后路给堵得死死的，让她只有我设计好的唯一的选择――双修治病！
“那……”
　　朱倩不愧是个果断的女孩，她只是稍微犹豫了半秒钟，便立刻道：“徐子兴，你不要再废话了，马上给我排毒！就算我死了，也不会怪你。”
　　“呃……只是，帮你这一次，要损伤我十年的功力啊，我……”
　　我仍然在犹豫着。
　　“你混蛋！我的命，不值你十年的功力么？你把我当成外人了是吧？”
　　朱倩的目光，能够杀人了！
　　“好……好吧。你先把裤子脱了，然后脱了上衣……”
　　我立刻吩咐着。
　　“你帮我脱，我不敢动弹了。”
　　朱倩羞愧无地，干脆闭上眼睛，来个眼不见为净，就算是为了给自己排毒，要跟徐子兴做那男女之事，朱倩也是心中羞涩得不敢看着他。
　　“好吧。”
　　我用十分勉强的声音答应道。同时，我心里乐开了花！在这个无人的旷野中，我将亲手把一个少女，变成少妇，我伸出了我的魔爪――哦，不，是大手。
　　帮女孩的事情，我做过的也不少，在朱倩身身欠身的配合之下，的过程十分顺利，只用了一分钟就把朱倩脱成了一只肥美的白羊，她蜷缩着，双腿使劲儿地并拢着，羞得皮肤上都泛起了一片片红晕。
　　精致的脸蛋，本来也是嫩白嫩白的，现在加上了那一抹羞红，真可谓是艳若桃李。
　　我不再犹豫，迅速除去自己的衣服，伸手扶起她两条滑腻的美腿，便将自己火热的宝贝儿抵在她的，轻轻滑动，并不急于进去。
　　“嗯……”
　　朱倩哪里见过这种场面？敏感的妙处被我抵上之后，她全身一颤，润白的美腿突然一缩，将我的腰紧紧缠住，在她这一动作的影响之下，我的往前轻轻一送……“哎……”
　　朱倩一声轻叹，一双美腿立刻松开，好看的弯眉使劲儿地皱着，细碎的小牙齿，咬住嫩红的下唇，显然是感觉到疼痛了。
　　“朱倩，你别紧张，反正作为女人都要经过这一回，只是……唉……我十年的功力啊。”
　　到了这个时候，我一边安慰着朱倩，还一边哭丧着脸，作出吃了大亏的样子。（别说我无耻，呵呵。
　　“嗯……我准备好了，你快点吧，我明白的。”
　　朱倩虽然害羞，可她着急啊，她此时还担心我会临时摞挑子不干了呢！
　　“好，你放松，放松……”
　　我双手扶住她的柔肩，用手心将内气送入她的肩井，帮她平复心情，就在她身体稍一放松的时候，我以最快的速度，将往前猛地一顶，我觉得自己的男人宝贝儿仿佛捅破了一个气球似的，破开了一个新门。
　　“嗷――”
　　朱倩发出一声尖吼，四肢猛地收紧，一双玉手使劲儿地搂着我的肩膀，双腿紧紧缠绕在我的腰间，“别动……呃……别动……疼……疼啊。”
　　朱倩的眼角，流下了泪水，我心中一疼，俯去，吻住那两颗晶莹的珍珠，吸到嘴里，咸咸的。
　　“放心吧，朱倩，现在就可以开始排毒了，你尽管放松身体，疼痛已经过去了。”
　　我将整个身体压下，嘴唇凑到她的耳边，咬着她的耳垂说道，同时感觉到胸前被她傲挺的一对硕乳顶住，温润腻滑，如卧在锦缎之上，舒服到了极点。
　　我并不运动，只是将身子慢慢抬起，双手食中两指，压住她的两颗曼妙的，将我的内气运行起来，从她的下面妙洞中进入，从食中两指间收回，循环往复，最初比较慢，后来越来越快，沛然强大的内气，运行到朱倩的哪个部位，那里就立刻有一种舒爽到天堂的美妙感觉，渐渐她全身都沐浴在那种美妙的感觉中，就如进入天堂一般，不能自拔。


第16章 【不能自拔】
　　“放心吧，朱倩，现在就可以开始排毒了，你尽管放松身体，疼痛已经过去了。”
　　我将整个身体压下，嘴唇凑到她的耳边，咬着她的耳垂说道，同时感觉到胸前被她傲挺的一对硕乳顶住，温润腻滑，如卧在锦缎之上，舒服到了极点。
　　我并不运动，只是将身子慢慢抬起，双手食中两指，压住她的两颗曼妙的，将我的内气运行起来，从她的下面妙洞中进入，从食中两指间收回，循环往复，最初比较慢，后来越来越快，沛然强大的内气，运行到朱倩的哪个部位，那里就立刻有一种舒爽到天堂的美妙感觉，渐渐她全身都沐浴在那种美妙的感觉中，就如进入天堂一般，不能自拔。
　　朱倩的双手，一直在我的后背上轻轻按住，她分明感觉到了自己的那强大的内气的灌入，遍体的舒泰袭满全身。沉浸在这种美好的感觉中，朱倩留恋极了，她不想失去这种美好的舒爽感觉。
　　她不知道的是，我经过这次用内气改造她的身体，对她的练功有着很大的好处，虽然我也吸取了她的纯阴之气，可她受到的益处更大。朱倩此时能够感觉到的，就是耳朵听声音越来越清晰，她的美眸睁开时，总觉得世界在她眼前显得更加亮丽了，她知道这都是我运功帮她排毒的结果，芳心里也是非常地感激我。
　　这一番欢喜大法的修练，足足持续了半个小时――我这是为了把功夫做足，要不然，朱倩会相信么？
　　要不要趁机跟朱倩疯狂一番？我思量再三，终于还是决定放弃，原因很简单，我如果损失了十年功力，你想想，我还能有力气跟朱倩疯狂一回？反正，女人只要有了第一次，下次就如轻车熟路一般，没有障碍了。
　　再加把劲儿吧，吸取的纯阴之气是不少了，我便收了功，同时，将自己身体上用内气一逼，立刻全身汹涌流出了大量的汗，湿漉漉地淌到了朱倩晶莹如玉的娇躯上。
　　朱倩感觉到了我全身汗出如浆的情形，但她不敢说话，她虽然不会气功，可也知道气功师地运功时非常忌讳别人的打扰，她拼命忍受着全身如潮的，为了使自己不发出声音，她把自己嫣红的柔唇，都快咬破了。
　　我运功把自己逼得粗喘如牛，流着滴滴答答的汗珠，我喘气道：“好了，朱倩，你的小命算是捡回来了。”
　　然后我双眼上翻，软软地趴在了她柔软的娇躯上，好舒服……
　　“子兴，子兴，你怎么了？你不要吓我啊？”
　　朱倩伸出她晶莹嫩白的双臂，抓握住我的肩膀，拼命摇晃着，试图唤醒‘昏迷’的我。不料摇晃之间，我插在她妙穴中的男人部分，硬硬地在里面摩擦着，她顿时全身又泛起一种舒爽到极处的，她忍不住娇喘连连，只好停止了摇晃我身体的手。
　　我的身体很重，相当地重，虽然我不到一米八的个儿，可是身材匀称，肌肉，重量足有一百四十多斤！压在她身上还真是把她压得相当难受。于是，车厢内形成一幅奇景：我人高马大的身体，压在她的嫩白如玉的娇躯上，随着她的呼吸，一起一伏……
　　朱倩需要运上劲儿才能呼吸，身上多压了一个人，不是那么好受地，可她也想不出什么好办法，车里狭窄，她也无法动弹。她干脆不再挣扎，任凭我压着她，期待着我尽快醒来。
　　我当然不着急，我下面那个硬硬的家伙还没泄火呢！怎么办？虽然冲破了朱倩的最后一道障碍，可我还没有让她享受到作为女人的真正幸福呢，今天，我还有最后一项使命，我要让她食髓知味，以后常常惦记我才行啊。
　　我把男人武器插在她的美穴里，虽然身体不动弹，可我的小JJ在我的意念力作用之下，可以伸长缩短，插在里面如活物一般，顿时把朱倩给搅得娇吟连声，几分钟之后，她突然惊呼一声，四肢一下子瘫软下去，我明显地感觉到，她湿润柔滑的美穴中，喷出一股热热的液体，淋在我的上，十分舒服。
　　我竟然用这种特殊的方法，让她达到了第一次！我为自己的创造性欣喜不已，以后不愿意动弹的时候，就可以用这种方法，来伺候我的宠妃们了，哈哈。
　　“子兴，你好些了吗？说话呀，你不会是出问题了吧？这可怎么办啊？”
　　朱倩过后，顾不得享受的余韵，她忧急地轻声呼唤着我，担心我真的会因为救她而出了问题。
　　“呼……”
　　我吐出一口气，慢慢睁开眼睛，露出迷茫的神色：“我怎么了？刚才是不是昏过去了？我怎么全身无力呢？”
　　我‘艰难’地动了动胳膊，忽然看到朱倩一直痛苦地皱着弯眉，连忙道：“哎呀，把你压坏了吧？我真该死，我马上就下来。”
　　我‘拼命’地动了动胳膊，双腿‘无力’地支撑了一下，将男人武器从它的神仙窝里拔了出来，倒在了后座的一侧，我不再死死地压住她，朱倩终于有机会爬起来了。
　　爬起身来的朱倩，再也不避讳我的目光，她取出卫生纸，在自己的擦拭着，一双豪乳颤微微地抖动着，这火爆的身材，真把我看得垂涎欲滴！


第17章 【豪放警花】
　　“呼……”
　　我吐出一口气，慢慢睁开眼睛，露出迷茫的神色：“我怎么了？刚才是不是昏过去了？我怎么全身无力呢？”
　　我‘艰难’地动了动胳膊，忽然看到朱倩一直痛苦地皱着弯眉，连忙道：“哎呀，把你压坏了吧？我真该死，我马上就下来。”
　　我‘拼命’地动了动胳膊，双腿‘无力’地支撑了一下，将男人武器从它的神仙窝里拔了出来，倒在了后座的一侧，我不再死死地压住她，朱倩终于有机会爬起来了。
　　爬起身来的朱倩，再也不避讳我的目光，她取出卫生纸，在自己的擦拭着，一双豪乳颤微微地抖动着，这火爆的身材，真把我看得垂涎欲滴！
   女人真是一种奇怪的动物，当她跟你没有发生关系的时候，她的身体就象宝贝似的，不让你动一丝一毫，可一旦她跟某个男人发生了关系之后，她就不再羞涩，无论那男人怎么看她，无论看哪个部位，她似乎都不在意了。
　　在我们家乡的农村，把女人胸前那对宝贝儿，分为三个阶段，分别是：金妈妈，银妈妈和狗妈妈。意思是说，当女人为闺女的时候，那对宝贝儿从来不让人乱动，金贵得很，称为金妈妈；当女人嫁人之后，那对宝贝儿便成为了一个男人的专业玩具，也算是相当金贵的，称为银妈妈；而女人一旦有了孩子，抱着孩子在大街上乱逛的时候，只要孩子一哭，女人本能地就掀开胸前衣服，把那豪乳上的直接塞进孩子嘴里，不顾眼前有没有长辈在，于是这对宝贝儿就成了孩子吃饭的家伙，此时最不值钱了，就称为狗妈妈。
　　如今的朱倩，经过我刚才费尽心思地改造之下，由少女成长为一个少妇，同时胸前那对摇晃着的硕乳，也被我改造成了狗妈妈了。呵呵，我暗自得意着，却装作浑身无力的模样，胯间之物仍然高高地蹶着，瞪大眼睛看着朱大警花在我面前豪放地穿着衣服。
　　“看什么看？又不是没看过。”
　　朱倩果然对我实行开放政策了，此时只是娇嗔一句，仍然毫不避嫌地收拾着自己的衣物。
　　“你真好看。”
　　我有气无力地说道。
　　“哼，都成这样了，还这么坏！”
　　朱倩穿好了衣服，嘟着嘴儿嗔道。
　　“嘿嘿，男人不坏，女人不爱嘛。”
　　我喘着气说道。
　　“行了行了，你到底能不能爬起来？”
　　朱倩这时候总算有时间看我一眼了，不料一眼望过来，恰巧就看到了我高高翘起的男人武器，那狰狞的模样，把她吓得一缩脑袋：这么大个儿的东西，是怎么塞进我下面小嘴儿里面去的？
　　“我……只是累……没事……你帮我穿一下衣服吧，叫人看见……怪难看的。”
　　我仍然装得有气无力，目的当然是希望朱倩帮我穿衣服，我也好借机揩油嘛，男子汉大丈夫，有豆腐不吃，还是男人么？
　　朱警花的柔软小手，抓着我的腿，帮我套上裤头，裤子，我的手揽住她纤细柔软的腰肢，闻着她身上散发的体香，幸福极了。
　　“哎哟！”
　　朱警花这一声惊呼，却是因为她的玉手突然碰到了我胯间那高傲的东西，她怯怯地说道：“子兴，这……这个东西怎么不软下来啊？它不会整天这样翘着吧？”
　　经过了男人的女人，这种话都敢说了！
　　“当然不是整天这样了，只是，它的火被你勾出来了，没地方啊。”
　　我愁眉苦脸地叹了口气。
　　“啊？它不会憋出毛病来吧？”
　　朱警花这句话问出来的时候，我真想大笑三声！这女人知道关心我了！好啊，大大地好啊。
　　“你就别操心了，我回去之后再想办法。”
　　我皱着眉头，无奈的语气。
　　“哦。”
　　朱倩轻哦一声，伸手握住我那火热的脉动之物，往裤头里面一压，强行把裤子给我提了上去，系好裤带，上衣穿不穿巨所谓了，男人嘛，光膀子也没关系。


第18章 【有些虚弱】
　　“我……只是累……没事……你帮我穿一下衣服吧，叫人看见……怪难看的。”
　　我仍然装得有气无力，目的当然是希望朱倩帮我穿衣服，我也好借机揩油嘛，男子汉大丈夫，有豆腐不吃，还是男人么？
　　朱警花的柔软小手，抓着我的腿，帮我套上裤头，裤子，我的手揽住她纤细柔软的腰肢，闻着她身上散发的体香，幸福极了。
　　“哎哟！”
　　朱警花这一声惊呼，却是因为她的玉手突然碰到了我胯间那高傲的东西，她怯怯地说道：“子兴，这……这个东西怎么不软下来啊？它不会整天这样翘着吧？”
　　经过了男人的女人，这种话都敢说了！
　　“当然不是整天这样了，只是，它的火被你勾出来了，没地方啊。”
　　我愁眉苦脸地叹了口气。
　　“啊？它不会憋出毛病来吧？”
　　朱警花这句话问出来的时候，我真想大笑三声！这女人知道关心我了！好啊，大大地好啊。
　　“你就别操心了，我回去之后再想办法。”
　　我皱着眉头，无奈的语气。
　　“哦。”
　　朱倩轻哦一声，伸手握住我那火热的脉动之物，往裤头里面一压，强行把裤子给我提了上去，系好裤带，上衣穿不穿巨所谓了，男人嘛，光膀子也没关系。
　　“你在后面休息一下，我来开车吧。”
　　朱倩经过我刚才一翻改造，她精神健旺，目光奕奕，全身觉得有使不完的劲儿，看我病恹恹的样子，便自告奋勇道。
　　“嗯……不过，我要坐到前面去，看着你开车，心里舒服。”
　　我似乎很努力地睁开眼皮，虚弱地说道。
　　“嘻……好吧，看在你救了本姑娘一命的份上，我就扶你到前面去坐，让你看着本大美女给你当司机。”
　　新破瓜的朱倩，此时脸上露出顽皮的笑容，仿佛又变回了那个朝气蓬勃的猛女警花。
　　“唉……想不到我竟然要一个女人来扶。”
　　我装作不服气地说道。
　　“少逞能啦，来，我背你。”
　　她不由分说，强忍着新破瓜的疼痛，把我弄到她的柔背上，将我转移到了副驾驶座上，这才吐出一口气：“呼，你真的好重！”
　　“呵呵。”
　　我歉意地笑了笑，她坐上驾驶座，“走喽。”
　　轿车迅速启动，奔入夜色中。
　　“哎……”
　　朱倩忽然想起什么似的，“子兴，你告诉我……你那个东西，会不会自己变软啊？”
　　她说话时有些迟疑，显然还是脸嫩啊，不过，她能够如此关心我，我也应该知足了。
　　“不知道。”
　　我懒懒地回答，望着朱大美女专注开车的侧脸，心情大好。
　　“哼。”
　　朱倩不再说话，似乎对我的回答很不满意。
　　“你住我这里吧。”
　　到了朱倩的家，她看我虚弱的样子，一脸急切地拉住我的胳膊，不肯放我回家。


第19章 【真是缠人】
　　“不知道。”
　　我懒懒地回答，望着朱大美女专注开车的侧脸，心情大好。
　　“哼。”
　　朱倩不再说话，似乎对我的回答很不满意。
　　“你住我这里吧。”
　　到了朱倩的家，她看我虚弱的样子，一脸急切地拉住我的胳膊，不肯放我回家。
　　哇咔咔，我要的就是这个效果！其实，帮朱警花治疗的时候，我根本没费多少力气，功力的损失云云，纯粹是胡说八道，只是为了赚一些朱警花的同情分罢了。
　　我用非常坚定的语气说道：“朱倩，我不能在这里住下，你一个单身女孩，虽然我们有了那一次，可是……当时我是为了救你的命，现在如果我还住在这里的话，别人会说你的闲话的。”
　　我坚决地迈着虚弱的脚步，走出她的房门，她立刻不放心地追出来，看着我虚弱的身影走向那辆新轿车，她心中万分感动。
　　“啊？”
　　随着朱警花的一声轻轻的惊呼，我还没直到轿车旁，就身子一歪，倒在了地上，随后，我便努力挣扎着要起身，却怎么也爬不起来。
　　“你逞什么能啊？快跟我回去！”
　　朱警花恼了，飞步上前，拉起我，硬是拖拽着我回到了她的房间，我疲惫地仰躺在沙发上，眯着眼睛看电视。
　　朱警花忙着洗澡，洗完后束了一件简单的浴巾便跑了出来，身上嫩白的皮肤上还泛着缭绕的水汽，湿漉漉的头发紧贴在她白玉般的头皮上，一绺儿一绺儿的，打着小卷儿，一双宝石般的大眼睛看向我时，便柔情万分。
　　“朱倩，你真好看！”
　　我痴迷地望着她，一碗小小的迷汤灌了过去。
　　“徐子兴，都累成那样了，你还有力气看我？”
　　朱倩手里拿着一个小梳子，梳理着她柔顺的头发，倒也是一副小女人情态，洁白的浴巾里，包裹着她火爆的身材，前面一对硕大的莹白突起将浴巾挂住，后面高高翘起的美，将浴巾勾勒出一个奇美的形状。
　　“唉……”
　　我故意叹了口气，“就算是要死了，我死之前，也要多看你一眼，谁让你长得这么漂亮的？”
　　我露出一个自以为十分迷人的微笑。
　　“无赖！”
　　朱倩噘了一下嫣红可爱的小嘴，又露出一个甜美的微笑，她心里甜丝丝的，被男人夸奖漂亮，她很少遇到过这种情况，大家看到的都是她的风风火火，她是个极具男人气质的女孩。
　　“呵呵。”
　　我并不争辩，只是微笑着。
　　“你……你也去洗一下吧，我放好水了。”
　　朱倩迟疑了一下，还是将话说了出来。
　　“哦。”
　　我答应一声，就是不动地方。
　　“你……还是没有力气吧？我扶你。”
　　朱倩带着一阵女孩特有的肉香，来到我面前，弯下腰，伸出嫩藕般的玉臂，“起来啊，我扶你去洗澡。”
　　“哦。”
　　我伸出手，抓握住她柔软的玉手，入手滑滑腻腻的，在室内灯光的照耀下，女人嫩白的皮肤更显得柔白如玉，隐隐似要透出玉光，我似乎突然明白了古人所说的“灯下看美人”的原因。
　　我把脑袋软软地依靠在她香香的肩头，右臂伸出，揽住她柔软的腰肢，享受着她身体的美妙的同时，走进了浴室，我突然脚下一滑，双手本能地要抓住什么，于是就扯住了她的浴巾……“啊？”
　　朱倩看到我滑倒，本能地弯腰伸手要拉住我，可是，此时她身上仅有的一片浴巾，却被我一把拽了下来！
　　“你……你……”
　　朱倩本能地想要责备我，可是没有说出口。我这个样子，还不是她害的？
　　浴室的灯光，相当明亮，此时朱倩美丽的娇躯，完全就象是一个能够活动的绝美的大理石美女雕塑！她的玉肌在灯光下现出的玉光，晶莹剔透，好象是半透明的暖玉，我怎能不热血澎湃？更何况，我刚才故意滑了那么一跤，正好将脑袋依偎在她的脚边，翻身往上，一眼便看到了被我首次‘占领’的丛林中的小溪，咕噜，一大口的口水，被我咽了下去。
　　“看什么看？”
　　朱倩的反应，确实跟别的女人不一样，她强悍地训斥我一句，看到我眼里冒出的狼光时，连忙，那嫩红的细缝，便被她掩盖了起来。
　　“呵呵。”
　　我傻笑一声，“朱倩，你的小X太好看了嘛。”
　　“哼……快给我浴巾。”
　　朱倩将身子轻轻扭过去，背对着我，伸出春葱般的玉手。这种姿势，看我看到了她玲珑起伏的美背和勾人心魄的翘！我恨不得扑上去咬几口尝尝。
　　“不行，我不能给你，你把我脱光，你却穿着衣服，我岂不是太吃亏了？”
　　我涎着脸，手里握紧了浴巾不松手，我仍然躺在浴室的地上，根本没起来。
　　“哼，我不管你了。”
　　朱倩拉开浴室门就要出去，浴室中雾气升腾，她曼妙的娇躯在雾气中更是飘渺如仙子。
　　“哎……我……我爬不起来啊。”
　　我有声无力地说道。我的虚弱，可都是因为你啊！回来吧，我的朱警花！


第20章 【彪悍警花】
　　“哼……快给我浴巾。”
　　朱倩将身子轻轻扭过去，背对着我，伸出春葱般的玉手。这种姿势，看我看到了她玲珑起伏的美背和勾人心魄的翘！我恨不得扑上去咬几口尝尝。
　　“不行，我不能给你，你把我脱光，你却穿着衣服，我岂不是太吃亏了？”
　　我涎着脸，手里握紧了浴巾不松手，我仍然躺在浴室的地上，根本没起来。
　　“哼，我不管你了。”
　　朱倩拉开浴室门就要出去，浴室中雾气升腾，她曼妙的娇躯在雾气中更是飘渺如仙子。
　　“哎……我……我爬不起来啊。”
　　我有声无力地说道。我的虚弱，可都是因为你啊！回来吧，我的朱警花！
　　“唉……你……你这个坏蛋，真是缠人。”
　　朱倩最终也没有狠下心离开，看到我仍然躺在湿漉漉的地板上，心头一软，顾不得外泄，她迅速来到我面前，把我的身子半拖半抱起来，我当然趁机把手抚在了她纤细的柔美腰间，轻抚着那里的软肉，心中感慨万端。
　　我把头埋在她胸前之间，喘着气道：“朱倩，你真香。”
　　“你再敢说，我就扔下你不管了！”
　　朱倩虽然跟我有了第一次，可她还是害羞的，对于跟男人在一起嬉戏，她非常地不习惯，虽然她对我已经恨不起来，可她的矜持还在作怪。
　　“好好好，我不说。”
　　我稍稍转头，说话时热气就喷在她晶莹柔软的上，嘴唇还跟那接触了好几下……那，真的好美，不仅好看，而且好闻，迷死我了。
　　“好了好了，你站稳了，别趴我怀里，想吃奶是不？切。”
　　彪悍的朱倩，尽管芳心大震，说出来的话却强悍无比，“我帮你，你配合一点儿。”
　　“嗯……”
　　我做出很努力的样子，把身体站得直了些，脑袋就离开了那的――真有点儿舍不得。
　　在我的配合之下，光着身子的朱倩，好不容易帮我脱下了衣服，我却双手抓着她的肩膀，当然是为了避免自己会摔倒。
　　“啊？它……它还这么硬？”
　　朱倩脸色通红，怔怔地看着我胯间那条长长的硬物，上面紫红的肉冠，随着我的脉搏跳跃着，更显狰狞。其实，她心中还有一句话没说出来：它这么大？
　　“这……这个，它今天没有吃饱……”
　　我故作老实，低下头，低声道。
　　“啊？”
　　朱倩猛地把我一推，扑通一声，我倒在了浴缸里，水花四溅，把朱倩身上都弄湿了许多处。……删节。
　　“敢耍我？你过来吧。”
　　我根本没有任何虚弱，装了半天，如今出手如电，一把将朱倩拽入了浴缸之中，在水花的喷溅中，她白嫩嫩的娇躯，一下子倒在了我的怀里。
　　“不要！不要啊……”
　　朱倩做着一些无谓的反抗，娇喘着依偎在我怀里，我顺手抓握住她胸前一对白瓷般的豪乳，轻轻揉搓着，笑道：“朱倩，你太美了。”
　　“哎……”
　　她轻叹一口气，其实芳心深处也是非常地期待与我的亲密，初尝禁果的女孩，就如刚刚吃过一道好菜的美食家，总是期待再吃第二次的。朱倩非常感激面前的徐子兴，被毒蛇咬伤，危及生命的时候，这个大男孩能够舍身相救，算是自己的救命恩人啊！虽然救命的方式有些特别，可是，朱倩却不后悔。
　　真正的根源，其实还是朱倩对我颇有好感，虽然她有时故意跟我作对，却正是说明她心里有我的影子。朱倩在当时被毒蛇咬伤的时候，如果提出那种特殊治疗方式的不是我，而是另外一个人，她说不定宁死也不会治疗的。
　　“我觉得好多了，恢复了一些。”
　　我给朱倩一个理由，目的是为了方便下面的步骤。
　　“哦。”
　　朱倩早已经洗过澡，她爬起来，我已经洗完，我拖过浴巾，帮她擦拭着美丽的娇躯，她闭上眼睛，娇喘声很大，胸前豪乳起伏得也相当厉害，她已经渐渐习惯了在我面前光着身子！嘿嘿。
　　我伸手揽住她的腰肢，避免她会摔倒，右手扯着浴巾擦她的，嘴唇就叼住了她胸前一只紫黑色的小！


第21章 【警花之伏】
　　“我觉得好多了，恢复了一些。”
　　我给朱倩一个理由，目的是为了方便下面的步骤。
　　“哦。”
　　朱倩早已经洗过澡，她爬起来，我已经洗完，我拖过浴巾，帮她擦拭着美丽的娇躯，她闭上眼睛，娇喘声很大，胸前豪乳起伏得也相当厉害，她已经渐渐习惯了在我面前光着身子！嘿嘿。
　　我伸手揽住她的腰肢，避免她会摔倒，右手扯着浴巾擦她的，嘴唇就叼住了她胸前一只紫黑色的小！
　　“唔……”
　　朱倩娇躯明显地一颤，一双玉手猛然抱住了我的头，手指在我的发间摸索着，“嗯……”
　　女孩的，没有被过的，在我轻轻一吸之下，特别敏感地坚硬起来，她的双腿不由自主地扭曲着。
　　“抱……抱着我……”
　　朱倩似乎意识已经模糊，上传来的酥酥麻麻的奇痒，直钻入心底，她颤声要求着我，“抱我……”
　　那声音幽幽的，如天边传来的天籁。
　　“朱倩宝贝儿，我会好好疼你的。”
　　我扔了浴巾，右手一抄，就把朱倩横抱起来，……删节。
　　以我徐子兴的作战能力，对付女人不需要任何技巧，我只要一味地猛攻，就能把女人一次次送上天堂。
　　我把朱倩扔到她那张大，灯光下，她的皮肤如的缎子，我伸手摸上去，那种柔软顺滑，令我顿时血脉贲张，我一跃，跪坐在她的胯间，……删节。
　　“唔……”
　　朱倩轻吟出声，双手骤然抓紧了我的胳膊，纤纤十指似乎要抓入我的肉里，她一双而有力的美腿，圈住我的，一对小脚丫在我的蛋子上轻轻敲打着，“快……快……”
　　忽然她猛然张开美眸，怯声问道：“会不会……疼？”
　　我没有回答，直接吻上了她的嘴唇，大舌头伸出，探入她微微张开的檀口中，她的小便怯怯地伸出，与我的大舌头汇合在一起，双舌纠缠在一起，两人便津液丛生，不知道互相吃了多少津液。
　　朱警花的津液甜丝丝的，喝到嘴里更能激发我的之念，我的不再摩擦，而是对准了那嫩滑湿润的小，猛耸……“哦……”
　　朱倩的四肢一紧，她心目中预期的疼痛，没有再出现，取而代之的是一种将要把身体撑破的胀满感，深入骨髓。
　　朱倩并不疼痛，却流出了眼泪，我连忙亲吻着她的眼泪，努力多给她一丝温存。
　　朱倩的哭泣，是因为她失去了保存多年的少女之身，而且，她不知道能不能跟我有婚姻，她觉得自己有些吃亏，却又十分期待与我的欢好。
　　“好宝贝儿，别哭，我让你享受到做女人最大的快乐。”
　　我的嘴唇拼命在她的俏脸上狂吻，她的四肢渐渐放松，我早已不耐，立刻发起了最猛烈的冲锋！啪啪……噗滋噗滋……“啊……哦……嗯……”
　　人生最美丽的乐章，开始了。
　　初经的朱倩，由于娇躯太敏感，不多时便在她的高吟声中泄了身，当她热乎乎的淋洒在我的上的时候，她已经浑身瘫软，如一滩白泥，任由我在她身上纵横驰骋，不多时，房间里充满着一种糜的味道……
　　朱倩的豪乳被我撞击得如狂风中的白浪，摇晃颤抖，美不胜收。她脸上早已经没有了痛苦之色，如今已经是一脸的享受，美丽的眼睛轻轻眯着，鼻翼剧烈扇动，呼吸急促，有时候还要借助檀口来呼吸，细腻的娇躯上泛起一层细密的汗珠，她的纤纤十指，拼命地抓着我的胳膊，往上一下下地迎合着我的进攻……
　　朱倩真正感受到了作为女人的最大快乐，她也一下子明白了，为什么爸爸妈妈总是在一起做这种事，她沉浸在来自四面八方的快乐里，任凭我将她送上一个又一个快乐的巅峰。
　　我就如同一架不知疲倦的机器，一直努力地撞击着面前朱倩的美丽娇躯，啪啪声仍然在继续……朱倩觉得自己的小里已经被摩擦着火热，甚至有了些许的疼痛，这是第几次登上天堂了？朱倩自己也不知道了。
　　“子兴，我……我疼……”
　　朱倩羞涩地悄声在我耳边说道。朱倩曾经见识过父母之间事的情景，她记得每次都是爸爸软了下来，然后妈妈就如怨妇似地想让爸爸再来一次。照理说，应该是男人要软下来嘛，可是这个徐子兴，简直就是个男人！“你太强了……子兴……饶了我吧。”
　　朱倩不得不服输，他简直就是一个上了永久性发条的玩具，不知道什么时候才会停歇。


第22章 【你太强了】
　　朱倩真正感受到了作为女人的最大快乐，她也一下子明白了，为什么爸爸妈妈总是在一起做这种事，她沉浸在来自四面八方的快乐里，任凭我将她送上一个又一个快乐的巅峰。
　　我就如同一架不知疲倦的机器，一直努力地撞击着面前朱倩的美丽娇躯，啪啪声仍然在继续……朱倩觉得自己的小里已经被摩擦着火热，甚至有了些许的疼痛，这是第几次登上天堂了？朱倩自己也不知道了。
　　“子兴，我……我疼……”
　　朱倩羞涩地悄声在我耳边说道。朱倩曾经见识过父母之间事的情景，她记得每次都是爸爸软了下来，然后妈妈就如怨妇似地想让爸爸再来一次。照理说，应该是男人要软下来嘛，可是这个徐子兴，简直就是个男人！“你太强了……子兴……饶了我吧。”
　　朱倩不得不服输，他简直就是一个上了永久性发条的玩具，不知道什么时候才会停歇。
　　“哦，对不起。”
　　我停止了动作，看着身下香汗淋漓的朱倩，知道她已经不堪伐挞，我毫不犹豫地把拔了出来，上面淋漓着，我连忙帮好快擦拭着丛林中的嫩缝，一看之下，不由心疼起来：原来，朱倩的外面，已经被我撞击得有些红肿！
　　“对不起，宝贝儿。”
　　我温柔地亲吻着朱倩，想要给她一些安慰。
　　“不要说对不起，是我自己愿意的。不对，徐子兴，你以前为什么骗我？”
　　朱倩反而并不责怪我这次的事情，反而想起以前，“我闻到了那种味道……那种……你说的什么擦药，原来……哼，你当时在干坏事！”
　　“呵呵，当时不骗你，又能怎么样？难道要我告诉你，我在插女人？”
　　我一句话，把她说得闭上了嘴，她的玉手抚上了我的时，芳心又是一震，“子兴，你……你怎么会这么强的？这……这可怎么办？”
　　“唉……朱倩，没有办法了，除非……”
　　我皱着眉头，无奈地摇摇头。
“你这个坏蛋，弄人家一身。”
　　朱倩惶急地取卫生纸，擦拭着我的‘战果’，我不说话，只是伸手轻抚着她的娇，在上面划着圈儿。
　　极度的兴奋和放纵过后，我们双双搂抱着入睡，朱倩的睡姿非常地不雅，她一双滑腻的美腿，紧紧夹着我的一条右腿，胯间那嫩嫩的细缝，热乎乎地抵在我的上，胸前一对宝贝儿也是挤在我的胸前，她睡觉的时候，有时还要巴咭几下嘴，仿佛在吃什么美味的东西似的。
　　其实，后半夜我一直在运功练化我从朱倩身上吸收而来的纯阴之气，我只觉得自己的内气越来越是充沛，最后忽然身体一震，整个地空了，一切都没有了，不知道过了多久，我才渐渐有了感觉，只是，我怎么在外面？
　　我在清水镇的大街上，这里没有行人，只有平时我非常熟悉的那些店铺和住宅，里面的人动得很香，前面是哪里？我意念刚刚一动，便立刻到了前面，我会瞬移了？不会吧？我在脑子里又想了一下春水村我家的小院，我立刻看到了小院里，小狼正趴着睡觉，我一到，它立刻警觉地竖起一对尖耳朵，碧油油的眼睛四下里望着，它看不到我？


第23章 【功力提升】
　　极度的兴奋和放纵过后，我们双双搂抱着入睡，朱倩的睡姿非常地不雅，她一双滑腻的美腿，紧紧夹着我的一条右腿，胯间那嫩嫩的细缝，热乎乎地抵在我的上，胸前一对宝贝儿也是挤在我的胸前，她睡觉的时候，有时还要巴咭几下嘴，仿佛在吃什么美味的东西似的。
　　其实，后半夜我一直在运功练化我从朱倩身上吸收而来的纯阴之气，我只觉得自己的内气越来越是充沛，最后忽然身体一震，整个地空了，一切都没有了，不知道过了多久，我才渐渐有了感觉，只是，我怎么在外面？
　　我在清水镇的大街上，这里没有行人，只有平时我非常熟悉的那些店铺和住宅，里面的人动得很香，前面是哪里？我意念刚刚一动，便立刻到了前面，我会瞬移了？不会吧？我在脑子里又想了一下春水村我家的小院，我立刻看到了小院里，小狼正趴着睡觉，我一到，它立刻警觉地竖起一对尖耳朵，碧油油的眼睛四下里望着，它看不到我？
　　玉凤和李玉姿睡得正香，大黄还时不时地吃一口草。我想要一下小狼的时候，小狼只是警觉地跳了起来，我却没有感觉到摸到它身上软毛的手感！我明白了，我现在是在练功状态中，并不是我真的回了家，而是神游！也就是说，我的元婴外放，竟然可以穿过几里路，到达春水村了！
　　于是我强加了意念：回来，回来……我突然醒了，功态中的情景，非常地清晰，这种功态，也被称为元神出窍，元神能够神游的距离远近，也取决于自身的功力，显然我的功力再进一步！难道突破了第三层了？这些问题其实不用想，功力到了自然就突破，练气功就是这样，你越是想要突破，反而怎么也突破不了，用一句拳谚来表达，就是：拳无拳，意无意，无意之中是真意。执念太深，反而达不到。
　　无论是不是进阶，练功后的全身的舒畅感足以让我精神百倍。
　　“吧咭――”
　　身旁朱大警花又在做梦吃什么？她身子一扭，滑腻温热的美眸便再次缠住了我的右腿，嫩嫩的潮湿又贴上了我的根部，那种美妙的让我心里又痒痒起来，她将香喷喷的小脑袋，埋在我的肋间，睡姿娇憨而惬意。女人哪，也许天生就喜欢找一个避风的港湾吧？就算是睡觉时，也是如此。
　　第二天醒来时，朱警花急急穿了警服，她一穿上警服的时候，泼辣果敢的警花，就又回到了我的面前。只是，她看向我的目光里，多了一分柔情，虽然她也极力装出彪悍的模样，可躲闪的目光，出卖了她芳心中的柔情。
　　吃完她做的早餐，她大方地与挥手道别，没有一丝的留恋之情。我惊讶于她的变化，我也深深体会到，晚上的女人和白天的女人，心境是不一样的。白天的女人容易表现出她美丽端庄、温柔贤淑的一面，夜晚的女人，容易表现出她们深情款款、纵欲欢爱的一面。我觉得对女人的见识，似乎又深入了一层。
　　“汽车！汽车！”
　　我开着轿车，刚一进村子，好事的孩子们便欢叫起来，他们努力地追在我的车后，以我的车速，他们当然追不上，不过，这并不妨碍他们追着汽车看的兴趣。
　　在我的院门前，我停稳了轿车，开门下来时，便立刻听到一阵惊叹声：“徐爷的车！子兴爷的车！……”
　　“汪。”
　　一声狂吼，小狼扑了上来，我大喝一声：“蹲下！”
　　小狼听到了这熟悉的喝斥声，立刻照做，蹲到地上，伸出长长的舌头，注视着我。靠，我身上这身西装，可是花了一百多块钱买的，让你给弄脏了还行？
　　“徐老师！”
　　一声清脆尖锐的叫声，一个瘦小的身影蹿了上来，我迎了上去，拉住她的小手：“采儿，也在这里么？”


第24章 【书记来了】
　　“汽车！汽车！”
　　我开着轿车，刚一进村子，好事的孩子们便欢叫起来，他们努力地追在我的车后，以我的车速，他们当然追不上，不过，这并不妨碍他们追着汽车看的兴趣。
　　在我的院门前，我停稳了轿车，开门下来时，便立刻听到一阵惊叹声：“徐爷的车！子兴爷的车！……”
　　“汪。”
　　一声狂吼，小狼扑了上来，我大喝一声：“蹲下！”
　　小狼听到了这熟悉的喝斥声，立刻照做，蹲到地上，伸出长长的舌头，注视着我。靠，我身上这身西装，可是花了一百多块钱买的，让你给弄脏了还行？
　　“徐老师！”
　　一声清脆尖锐的叫声，一个瘦小的身影蹿了上来，我迎了上去，拉住她的小手：“采儿，也在这里么？”
　　“嗯！徐老师，你昨天怎么没回来？害得我娘担心了半夜呢。”
　　采儿兴高采烈地拉着我的手，连日来我的表现，已经成了她和她娘心目中唯一的依靠。
　　采儿娘咳嗽连声，听到外面的喧闹，也出来了，看到我时，顿时双眼放光：“子兴，回来啦？咳咳……怎么样？护照办下来了么？”
　　那一脸的急切和关心，我感觉到了她对我态度的微妙变化。
　　“嗯，办完了，过几天就可以去美国了。”
　　我说完，扶着她的胳膊，往院子里走，小狼甩着尾巴跟在后面。
　　“哥哥回来啦！哥哥回来啦！”
　　小晴跳着脚，尖声叫喊着跑了过来，见我扶着采儿娘，小晴伸伸舌头，乖巧地跟在我身边。
　　玉凤和李玉姿看到我回来，也是一个个喜笑颜开，来到堂屋坐定。
　　跟大家闲聊了一阵，东方友便把我叫到了一边：“子兴，你不是小孩子，那笔巨款，你虽然可以使用，可是，一定要注意分寸，而且，不能再让更多的人知道。”
　　东方友神色郑重，“虽然现在的法律不严，可是，如果这事儿被揪出来，也不是一件小事情。”
　　“嗯，爷爷，你放心吧，我会注意分寸的。”
　　我点头应是，此时虽然没有那个巨额财产来源不明罪，可是我无端地有了那么多钱，总是不妥当地，不过，我有榨油厂和蔬菜大棚的掩饰，就算是钱多一点儿，也不会引人注目了。
　　“哼，那你干嘛还买了一辆轿车，这东西可是很扎眼地。”
　　东方友不满地拉下了脸。
　　“呵呵，这个没事，才十几万嘛。”
　　我当然不服气，东方友阂的年龄差别太大，心思有些时候并不一样，虽然他学富五车，可毕竟已经是一个老人。
　　“嗯，以后注意就是了。”
　　东方友也无奈，他也明白，年轻人喜欢摆弄新鲜玩艺，这也是没办法的事。“子兴，去美国的事，还是要带上思雅的，她懂英语，这个……学校的课，就由我暂时代一段时间。”
　　“好啊，难得学校有爷爷这样的教授来上课啊，大家当然欢迎你啦，呵呵。”
　　我立刻高兴起来，本来我还担心宋思雅会放不下她的学生们，有了东方友的代课，这事情就算是敲定了。
　　我又去大棚里转了一圈儿，回来时已是晌午，玉凤已经做好了饭，思雅也放学了，正准备吃饭的时候，突然李成急匆匆地跑了过来：“子兴，别吃饭了，有事，快来。”
　　来到村委会的院子里，我发现有两个穿着中山装的干部模样的人在座，我心里一紧，虽然我徐子兴胆大包天，可这些干部还是要怕的，他们掌管着春水村的命脉啊。之所以说他们是干部模样，是因为他们的皮肤比较，而且还戴着眼镜，颇有书卷气。
　　“子兴啊，这位是咱们春水镇的党委组织委员赵委员，这位是咱们春水镇的党委副书记陈书记，这两位领导来到春水村，是考察一下新书记的，我觉得自己老了，就向他们推荐了你，呵呵，陈书记，赵委员，这是我们村的大能人徐子兴，是他带领大伙奔向致富路啊，我们村今年肯定要当镇里的典型，这都是徐子兴的功劳，我也只是配合他招呼招呼村民们，他是春水村真正的掌舵人。”
　　李成丝毫没有夸张，我确实是这么做地。
　　“哦，徐子兴是吧？我们看到了你的入党申请书，嗯，写得很好，写出了春水村将来致富的思路，小伙子，有思想，有头脑，有魄力，希望你继续努力啊。”
　　赵委员笑眯了眼。
　　“我们两个过来呢，主要是看看你们村的榨油厂和大棚的情况地。”
　　陈书记暗暗冲赵委员使了个眼色。
　　嗯？我心里一动，连忙问道：“哦，谢谢领导关心，请问一下，您二位是怎么过来的？”
　　“啊……骑自行车。”
　　陈书记答道。


第25章 【火线入党】
　　“子兴啊，这位是咱们春水镇的党委组织委员赵委员，这位是咱们春水镇的党委副书记陈书记，这两位领导来到春水村，是考察一下新书记的，我觉得自己老了，就向他们推荐了你，呵呵，陈书记，赵委员，这是我们村的大能人徐子兴，是他带领大伙奔向致富路啊，我们村今年肯定要当镇里的典型，这都是徐子兴的功劳，我也只是配合他招呼招呼村民们，他是春水村真正的掌舵人。”
　　李成丝毫没有夸张，我确实是这么做地。
　　“哦，徐子兴是吧？我们看到了你的入党申请书，嗯，写得很好，写出了春水村将来致富的思路，小伙子，有思想，有头脑，有魄力，希望你继续努力啊。”
　　赵委员笑眯了眼。
　　“我们两个过来呢，主要是看看你们村的榨油厂和大棚的情况地。”
　　陈书记暗暗冲赵委员使了个眼色。
　　嗯？我心里一动，连忙问道：“哦，谢谢领导关心，请问一下，您二位是怎么过来的？”
　　“啊……骑自行车。”
　　陈书记答道。
　　“哦……我本来是想给您二位领导每人送两桶我们春水村的花生油呢……要不，一会儿我开车送过去？”
　　我立刻心领神会地开始安排我的大事。
　　“这不好吧？”
　　赵委员显然没有经历过这种场面，有些窘迫地说道。
　　“啊……好，好，小徐啊，让我们尝尝你们的花生油，这是可以地，只此一回，下不为例，以后可不能这样啊。”
　　陈书记打着官腔，将此事化解于无形，这个家伙，装吧你。
　　那是个什么时代？其实是一个过渡时代，当初有许多村书记，都是临时挖沟干活时由镇书记直接指定的，没入党？没关系，直接‘火线入党’，然后就是村支书了。所谓的火线入党，意思就是说，先当书记（其实是带领大家干活）党员的材料以后再补。
　　我看明白了，陈书记和赵委员，就是专门来考察我这个支书是不是合格的，他们回去镇里之后的汇报，是我能不能当上村支书的关键，于是，两桶花生油，就由我开车趁着黄昏送到了陈书记和赵委员的办公室，两桶油说贵不贵，可也要二十几块钱，相当于当时一般工人半月的工资还多。
　　在八四年那个时代，还不讲什么党政分开，书记是村里，镇里，或者县里的一把手，县长，镇长，村长啥的，却没有行政决定权，只是二把手。当然，现在讲了这么多年的党政分开，在县，乡镇，村这一级，仍然是书记是一把手，情况并没有什么改变。这是执政的特殊情况，谁都不知道书记是个什么官，却比什么官都大。
　　第二天一早，李成就通知我去镇里开会，我开车载着他，他喜得直蹦高儿，连夸这轿车是个好东西，坐到上面比坐轿还舒服。乡镇级别的党代会，那个时代别说开轿车的，就算是开摩托车的，也是极少数，只有党委书记还有一辆北京吉普。
　　我那辆轿车，在自行车堆里特别扎眼，无论是书记还是镇长，都看着这辆轿车发了愣，甚至还特意询问是不是哪位县里的领导过来参加会议了呢，惹得李成捂嘴偷笑。
　　乡镇的党代会，只是个形式，既然有了组织委员和副书记的考察，我这个村支书就定了下来，开完会我开车走的时候，更是把所有党代表都震住了，他们的眼睛齐齐放出某一种嫉妒之光：这春水村的支书，也太牛了吧？竟然有了专车！这可是相当于县委书记的待遇啊！
　　回去后我到李成家，喝了一顿酒。后来我才知道，如此急于把支书让给我，竟然还是李老太爷的一句话！
　　李成把村里的党员叫到了一起开了个会，宣阐自己的退役阂的上任，简单交接了一下工作，我就算是正式走马上任，成为春水村的支书了！
　　细细想来，我能够当上这个支书，真正起作用的，竟然还是李老太爷！散了会，我决定立刻去拜访一下李老太爷，来到李成家，让他去通报。不料，他回来后，摇摇头，显然是老爷子不愿意见我。我就有些纳闷了，既然让我做这个支书，总要指点我一下吧？后来我想了许多次，才觉得渐渐明白了李老太爷的意思：他是让我放手去干，不要受任何人的左右。
　　从李成家里出来的我，抬头挺胸，昂首阔步，俨然一副村主人的架势。村里的乡亲见到我一个个都露出尊敬中带着畏惧的神色，跟我打招呼时声音特别响，特别亲切，小村子里的村民闲聊的时间多，这里的消息就传得特别快，显然我成为支书的事情，已经满村皆知了。
　　“子兴，你来一下。”
　　采儿娘俏生生地站在她自家的院门前，这个成熟的病态女人，总有一种令人心动的美感，这种美，我虽然说不上来是一种什么美，一看到她，我就忍不住心生怜悯，尤其是她咳嗽得直不起腰来的时候，更是让我的心都疼啊。


第26章 【心疼采儿娘】
　　从李成家里出来的我，抬头挺胸，昂首阔步，俨然一副村主人的架势。村里的乡亲见到我一个个都露出尊敬中带着畏惧的神色，跟我打招呼时声音特别响，特别亲切，小村子里的村民闲聊的时间多，这里的消息就传得特别快，显然我成为支书的事情，已经满村皆知了。
　　“子兴，你来一下。”
　　采儿娘俏生生地站在她自家的院门前，这个成熟的病态女人，总有一种令人心动的美感，这种美，我虽然说不上来是一种什么美，一看到她，我就忍不住心生怜悯，尤其是她咳嗽得直不起腰来的时候，更是让我的心都疼啊。
　　我走近她，凝视着她嫩脸的病态美，不由自主地伸手去扶她的胳膊，入手温软滑腻，我心里一荡，嘴里却道：“娘，有什么事么？”
　　我握住她胳膊的手指，在轻轻地摩娑，采儿娘是过来人，对于我的小动作当然感觉得清清楚楚，她弱弱地白了我一眼，并没有怎么反对，任由我扶着她，进了她家的院子。
　　“子兴，你当了咱们村的支书，这可是一件大事啊，我今天高兴，炒了几个菜，帮你庆贺一下。”
　　采儿娘兴奋得脸上带着一种病态的红晕，她的脸蛋越发娇艳，“来，坐下，我帮你泡茶。”
　　“娘，你别忙了，我自己来。”
　　看着兴高彩烈的采儿娘，她柔弱的娇躯摆弄着茶壶，我心里一疼，“你坐着，我来。”
　　“这些事都是由女人去做的众，怎么能让你做呢？”
　　采儿娘是一个老观念比较重的女人，在她的观念里，洗衣做饭收拾家里这些家务，当然是由女人来做，男人来到家，只管吃饭喝酒，再就是跟女人睡觉。
　　我不由分说就抓住了茶壶，连同她柔软的玉手一起握住，眼睛火辣辣地盯着她的脸：“还是我来吧，你这个样子，再做这些事，我看着心里就疼，坐不住。”
　　“哎……子兴……你……”
　　采儿娘的声音很小，显然我的手握住她手的时候，也给了她足够的震撼力，这个成熟女人自从结婚之后，就再芤没有经历过男人的滋润，不知道她是怎么强压住尽头的的？正是三十如狼，四十如虎的年纪啊。
　　采儿娘美丽的细长眼睛，眼角轻轻一挑，目光里有些眩晕，她忽然觉得，面前的徐子兴，跟他老爹突然间重合了，采儿娘的美眸中顿时柔情万千。采儿娘对我父亲的那种刻骨的恨，其实是一种了的爱，换一种说法，就是我老爹没有睡她，她反而怀恨在心近二十年，如果当时我老爹睡了她……那就是另外一种情况了。
　　所以说，其实采儿娘在这些年里，一直最期待的事情，就是能被我老爹睡一回。可是，即使这样一个简单的愿望，最终也成了泡影――因为我老爹早早地就死于地震了。
　　父债子还！这是采儿娘心里一直期望能够实现的一个深深刻在心底的梦想。她对我撒泼使赖，强势许婚，一切的一切，还是源于对我老爹的那种的爱。她其实在不知不觉中，已经把那种爱，转移到了我的身上，原因很简单，因为我不仅走路的姿势跟我老爹很象，而且，说话时声带的震动，也是跟老爹非常相象的。
　　采儿娘的心乱了，她缩了缩手，却又将手伸了回来，缩手是因为心情有些害羞，伸回来却是因为她非常留恋这种感觉，这是一种酥到心底的感觉。
　　“咳……我去端菜。”
　　采儿娘的心情一激动，咳嗽声就响起来，她为了摆脱眼前的尴尬，连忙抽身出去，到厨房为我端菜。
　　望着慌张出去的采儿娘那窈窕的背影，我心里一动：采儿娘的身材很好，虽然有些病态，可女人越是这样，在男人眼里反而更加美丽。她的肥美的两片硕，如果用一个词儿来形容的话，就是：磨盘似的大。据农村人故老相传，大的女人能生养。可采儿娘的遭遇，让她没有机会证明是不是能生养。
　　采儿娘端菜进来的时候，两只莹白的玉手端着两个白瓷碗，与她的超级豪乳相映成趣，她柔弱的步态，顾盼之间的风姿，一时把我看呆了。
　　采儿娘放下两碗菜，见我仍然一副猪哥相看着她，不由嗔怪地训斥我一句：“小……小坏蛋，看什么呢？”
　　“啊……看你啊，娘，你真好看。”
　　我伸手擦了一下口水，双眸放光。
　　“你个死样儿，快吃吧。”
　　采儿娘家里也没有什么好吃的，不过，今天她特意给我杀了一只鸡，她把筷子递过来，温柔地看着我，“吃吧。”
　　“呃……”
　　我用筷子夹了一块鸡肉，放到嘴里，“扑――”
　　我一口吐了出来，“娘，你不喜欢让我吃也不要紧，干嘛弄这么咸啊？”
　　我愤愤地站起来，走出她家的院门，回头看了一眼，这破败的小院，表明她们娘儿俩的生活一直非常清贫。
　　“咦？这个小坏蛋！”
　　采儿娘自言自语着，“我明明尝过了的啊，不可能咸啊。”
　　她无奈地看着我走出院门的背影，转过头来，用筷子夹起一块肉，放到嘴里，“不咸啊，这不挺好吃的么？”
　　“娘，什么不咸啊？”
　　采儿蹦跳着进了院门，一眼看到碗里的鸡肉，“呀！有鸡肉吃！”
　　她抓过筷子，夹起一块鸡肉放到她的小嘴儿里，使劲儿地咀嚼着，嘴里含混不清地说道：“娘，真好吃。”
　　采儿娘愣愣地坐到了板凳上，突然流下了眼泪。
　　“哎？娘，你怎么不吃啊？你不愿意让我吃么？我不吃好了，你别哭啊。”
　　采儿赶紧把嘴里的鸡肉咽了下去，放下筷子，一双小手抓住采儿娘的胳膊，可怜巴巴地摇晃着。
　　“孩子，你吃吧，娘不是怪你，娘是想起了其他的事。”
　　望着采儿瘦削的小身板，采儿娘哭得更欢了，眼泪如决堤的洪水，止不住了。
　　“哦，娘，你别哭了，哭着吃饭对身体不好的，再过一会儿鸡肉就凉了，你赶紧趁热吃点儿吧，补补身子。”
　　采儿懂事地摇晃着采儿娘的胳膊，“别哭了嘛，采儿以后一定听话，不惹娘生气。”
　　“好孩子。”
　　采儿娘看着面前瘦削的采儿，女儿如此懂事了，可因为自己的病，家中生活一直非常拮据，采儿从来没吃过什么好东西，采儿并没有什么病，主要就是营养不良造成的。采儿娘悲从中来，泪花涌现，抽抽咽咽，采儿也没办法吃饭了。
　　“娘，我还是把鸡肉放到锅里吧。”
　　采儿端起碗。
　　“别，采儿，娘不哭了，吃吧，多吃点儿，长高点儿。”
　　采儿娘赶紧擦了擦眼泪，转身出了堂屋门，到院子里转了一圈儿，似乎就将刚才的情绪给丢开了，笑着跟采儿一起吃饭。
　　采儿娘其实在我走出她的院门的时候，就已经理解了我的心思，我之所以不吃她家的鸡肉，是想要留给她们自己吃。采儿娘对我的粗暴手段虽然也非常反感，可是其中包含的心疼她们娘儿俩的情意，她却是体会得非常深刻。
　　采儿娘的心很乱，她其实也知道女儿的身板是一个特别大的缺陷，这种缺陷简直让采儿无法嫁出去！虽然采儿娘也拿采儿当宝贝似的，可她坚决强嫁女儿给我，摆明了并不是真的要嫁女儿，而是惩罚我。现在的采儿娘，感觉到了我对她们娘儿俩的真情实意，反而觉得害了我，心中有些愧疚。
　　采儿娘不会收回她的决定，她心中暗暗策划了一个近似邪恶的计划：女儿如果婚后不能生孩子的话，也许她可以代替女儿。这个心思，她当然不能说出来，可这种想法一旦产生，巨时无刻不在折磨着她。
　　村里的支委一个个都来到我家，争相抢着请我吃饭，目的是联络一下感情，方便今后的工作。因为他们都知道，我徐子兴跟李成不一样，我这个人很强势，不会照顾他们的什么面子之类的问题，他们为了防止我会危害到他们，只有未雨绸缪了。
　　“你们这是干什么？都回去吧，工作上的事情，我不会偏袒任何人地，你们不用担心。”
　　我把他们一个个都赶了出去，望着他们无奈的脸，我心里一阵阵烦闷。
　　“子兴，你这事做得就不对了。”
　　东方友对我的做法有些意见，便在玉凤她们的推举之下，当作代表站出来说话了。
　　“嗯？爷爷，你说说你的想法。”
　　我对东方友还是必须尊敬地，连忙把他让到沙发上坐好，我坐在他身边，等候着他的长篇大论。
　　“在我们国家，要做好一个小官，对于下属不能不严，也不能太严，这个度需要你慢慢把握。”
　　东方友说到这里，轻轻一顿，见我听得认真，这才续了下去，“所谓严格要求下属，是在对下属了解得很深的情况下，才能使用，象你这样，对你的下属一无所知，就冒然把他们赶走，会不会出别的问题？他们会不会心生怨恨？”
　　“所谓的不严，就是在下属犯错误的时候，你要想办法挽救他，帮助他，而不是打击他，关于这一点……你好象本来就是一个喜欢护短的人，呵呵，我就不再说了。”
　　东方友讪然一笑，“子兴，你不要听不进去，你现在正处于转型时期，如果听不进别人的意见，你将仅止于此。”
　　“呃……我明白了，爷爷，你不要再说了，我马上把他们都叫来，今天中午就在我家设宴招待他们。”
　　我立刻把李明理叫过来，让他一一通知村里的支委，到我家来吃饭。东方友看着我的举动，赞许地点点头，回家休息去了。
　　玉凤和宋思雅、李玉姿三大美女忙了半天，才弄出来八个菜，如流水一样端了上来。
　　支委们一个个都是村里的人精，来我家吃饭喝酒，当然要带一些自认为体面的、拿得出手的酒肴之类的东西过来，今天的八个菜，还真是非常丰盛。
　　李明理跑前跑后，俨然成了跑堂的，支委们是知道李明理在外面的牛气的，看到他在我面前完全就是一条看家狗的模样，顿时对我的敬仰，如滔滔江水，连绵不绝。了解情况的支委，对我这个强人更是谄媚到了极点。
　　一顿饭吃下来，爱喝酒的也没敢喝多少，主要是我的酒量太差，我不喝，他们也不敢再喝下去。看到支委们要告辞，我连忙用目光示意李明理，这小子也真机灵，立刻大声道：“今天徐哥当了支书，是一件大喜事，大家凡是来的，一人一个红包，别嫌少啊，这是徐支书的一点心意。”
　　于是从玉凤手里接过红包，每个支委发了一个，后来我才知道，里面每人包了五十元！
　　东方友对我和李明理的做法大为赞赏，晚上过来吃饭时，东方友特意提出要宋思雅跟着我们去美国的事情，宋思雅见我连护照都办好了，也只能答应下来，于是我们将日期定在三天后。
　　晚饭后，我拉了李明理出来散步，我走之后，整个春水村，他就是顶梁柱，我当然要安排一些具体意见：“明理啊，我走之后，家里这些都要靠你来支撑了，无论有什么事，要注意分寸，不要跟对方死磕。还有，对支委这班人，要尊敬，我们现在还不到翻身的时候，财务支出跟玉凤商量一下就好，急事就直接办，别拖着。还有，我们的事业越来越大，将来你肩上的担子更重，要多学一点管理方面的知识，跟东方爷爷借些书来看。”


第27章 【子兴，给我】
　　“好！徐哥，你放心吧，有我看家，一切都没有问题！”
　　李明理激动地握着我的手，拍着保证。
　　“明理啊，我不是不放心你，不过，遇到事情要多想想，虽然你也够聪明了，可还是缺乏经验……呃……对了，遇到事情找东方爷爷请示。”
　　我忽然想起这个大管家，其实有他在家掌舵，我是完全可以放心离开的。
　　“好，知道了。”
　　李明理是个很精明的人，见我单独将这些重要的事安排给他，知道我对他期望很高，心中感激，虽不把感激的话说到我当面，他却会用他的行动来证明他的忠心。
　　“你也要给自己找个老婆了，这事儿……平时多留意着点儿。”
　　我拍拍他的肩膀，将来，李明理将成为我手下的第一员大将，我自然要认真栽培。
　　第二天，我特意到采儿家，告诉她们明天就要出发去美国了，作为前站，宋思雅已经到省城去订飞机票了。
　　“子兴，你来啦？”
　　采儿娘并看到我时，稍显病态的目光里，立刻露出了无法掩饰的喜悦之情，她急急来到我面前，拉着我的胳膊：“子兴，你……瘦了。”
　　我的天！这个彪悍娘儿们，竟然对我来这一手？“啊……那个，娘，你也瘦了。”
　　我无语，这么回了一句，却是大大地不妥啊。
　　“我瘦了么？”
　　采儿娘玉手伸出，在她有些苍白的俏脸上轻轻一抚，我明显地能够看到她脸上细腻的皮肤弹性相当好，按下一个的小坑儿，立刻就起来了嘛。她随后又把手放到胸前，轻轻拍了拍，这样一个习惯性的动作，却让我看得眼睛发直：胸前一对妙峰，在她一拍之下，跳跃个不住，颤抖出一片美妙的韵律。
　　“咕噜――”
　　我咽了一大口的口水，“瘦了……呃……好象没有。”
　　我心里说：胖了才对，当然是指那一对豪乳。
　　“哦？”
　　采儿娘分明听到了我的口水声，目光中露出投的含意，“你的意思是说，我胖了？”
　　她的玉手，又拍了一下胸前那对，颤抖的微波再次兴起，我贪婪的目光当然要在那里巡逻一下……采儿娘目光一凝，这次是真正看到了我看向她关键部位时的邪恶目光，她伸手到了我腰间，抓住了我腰间的软肉。
　　“哎……娘，手下留情。”
　　我连忙借机抓住她伸在我腰间的玉手，看了看房门处，“采儿没在家？”
　　手里着她柔软的手，却舍不得放开。
　　“采儿出去了，一时半会儿回不来……”
　　采儿娘这只母老虎，说这话是不是在我这个纯情少年？她黑而亮的头发，在我眼前柔顺地摇晃着，散发着成熟女人特有的体香，钻入我的鼻孔，真是妙香撩人。
　　“我们明天去省城，坐飞机去美国。”
　　我连忙把来意说清楚，感觉到她柔软的手仍然停在我的腰间，便轻抚着她的玉腕，贪婪地望着她娇嫩的脸蛋，采儿娘的眼角，明显有一丝轻微的鱼尾纹，她微笑起来的时候，便明显地带有岁月的痕迹，我偏偏就喜欢这样的成熟女人，看到采儿娘的微笑，我就心神荡漾。
　　“哦……”
　　采儿娘低应一声，头也不抬，握在我腰间软肉上的手，改抓为抚，仿佛是在故意用手心帮我按摩似的，“子兴，你说，那个什么博士，帮我治病的成功率是百分之八十以上，对吧？”
　　采儿娘忽然抬起黑白分明的大眼睛，说话时的神态，宛如一个不懂事的小丫头。
　　“是啊，那可是美国的心脏病顶级专家叫史丝博士。”
　　我的手抚上她的柔肩，手指在她的肩头轻轻摩娑，“放心吧，我们会成功的。”
　　“嗯……可……可是……”
　　采儿娘犹豫了一下，大眼睛里的目光一忽闪，忽然转换了话题：“子兴，我问你一个问题，你不能笑话我。”
　　“问吧。”
　　我抓着她的肩膀，与采儿娘这个成熟女人正面相对，只觉得馨香阵阵，妙肌撩人，我顿时如痴如醉，才不管她问什么问题呢。
　　“你……你喜欢我么？”
　　采儿娘躲闪着目光，竟然问出了一个这样的问题！
　　“喜欢。”
　　我愣了一下，立刻回答，看着眼前美妇羞涩撩人的模样，我把鼻子凑近了她的发际，嘴唇在她的额头轻轻一触。
　　“你喜欢……就……就……”
　　采儿娘羞态可掬，脸红如布，滴水似的眼波儿瞟了一眼房门，“关上门……我们娘儿俩受你如此大恩……如果万一我回不来……”
　　“不会！”
　　我伸手阻止她继续说下去，手指按上了她的柔软玉唇，凝视着她有些惊慌的俏脸，“我们会成功的，相信我。”
　　“嗯……”
　　采儿娘不再是那只强硬的母老虎，而变成了一只柔顺的小白羊，她将香香的螓首埋在我胸前，轻轻摩擦着，一对保养得相当好的豪乳，在我的腹间轻轻顶动，成熟女人，最会男人。
　　“我……我关一下门。”
　　我在她的脸颊上轻轻一吻，告诉了她我即将进行的动作，然后毅然转身，将房门关好，回过身来时，采儿娘已经如一个新婚的小媳妇一般，静静地坐在了床边，双手在髀间互握，低垂着目光，小裙子下露出一双莹白如玉的小腿，一双小脚上的红色布鞋，不安地互相碰触着。天哪！这个成熟女人，露出了她最能撩动男人心的一面！
　　我明白了她的心思，她是担心自己会死在美国，而对于我对她们娘儿俩的付出，无法回报，所以才趁着未去美国之前，跟我来一场男女游戏！这个大胆的女人，不顾大白天的，就这么急于献身，也真是难为她了。
　　不管什么原因，只要能沾了她的身子，我都是乐意地。我轻轻坐在了采儿娘的身边，右手揽住她的细腰，左手抚上她的肩：“我喜欢你，一直在心里喜欢你，我要让你幸福一辈子。”
　　“嗯……”
　　采儿娘的身子一颤，轻轻一缩，却顺势倒在我的肩头，把脸深埋在我的肋下，紧紧地贴在那里，好象没脸面对我一样，“羞死我了，可……可是……呼……我如果今天不这么做……我担心会没有时间了。”
　　“别这么说，你这么说，我心里会疼的。”
　　我温柔的情话，铺天盖地，绵绵不绝，“你在我的心目中，就象一个仙女，一个女神，我要让你获得幸福，获得快乐，因为我爱你。”
　　我这些刚刚学来的情话，加上我自己的加工，把她说得身子越来越软。
　　采儿娘虽然做了娘，可她的男女的经验却是相当稀少。虽然平时总是表现出凶巴巴的模样，可她身为一个小寡妇，带着一个女儿，不凶一点儿，在春水村还能生活下去么？这也是一种自我保护的方法。
　　采儿娘听到我说的这些话，芳心里甜到了极点，她终于找到了，有一个她中意的男人，肯给她幸福，肯照顾她和采儿一辈子，她还有什么不满足的？她只想把自己的一切，全都献给这个男人，毫无保留地献给他。
　　采儿娘的床，收拾得相当整洁，上面铺着一床碎花的被单，底色是淡紫色，镂的白花，象征着纯洁和――不知道采儿娘是不是懂得这些？也许是凑巧吧。
　　我轻轻拥住她变软的身子，缓缓倒在，她的双臂紧紧搂着我的腰，嫩红的小嘴儿，如寻乳的小羊，在我的脖子上，下巴上温温软软地滑过，“唔……”
　　四唇相贴，采儿娘第一次享受到与男子亲密时的情景，她的心在颤抖，既兴奋又幸福地在颤抖！
　　我的吻技，相对于采儿娘来说，算是相当高明的了。我先是含了她的上唇，轻吸几下，然后再含她的下唇，再吸几下，便慢慢探出舌头，往她的两片柔唇之间钻去，她先是生涩地不知所措，但我的大舌头舔了几下她的嘴唇之后，她薄薄的柔唇便自然地分开，檀口中传来一投轻微的吸力，我的大舌头哧溜一下就钻进了她香香的檀口中，她的之力相当强，仿佛把我的津液吸进肚子里，也是一件非常惬意的事情。
　　我双臂撑在她身体两侧，因为我舍不得压坏她最美好的部分，那对的豪乳可是采儿娘保养了相当长时间的好宝贝儿，我用胸膛轻轻摩擦着她的乳尖，采儿娘早就被那阵阵袭来的之念冲昏了头脑，我甚至能够感觉到她的正使劲儿地往我胯间贴去！
　　“子兴，给我……快……给我……”
　　采儿娘娇喘声剧烈起来，胸膛上的一对豪乳，也似乎比平时更加。她真有这么急？我却不急了，我慢慢解开她胸侧的衣扣，露出里面纯天然的一对豪乳，采儿娘并不懂得穿什么，夏日里只穿着外衣，里面当然是真空地。
　　向天而立的一对豪乳，挺拔秀耸，高耸如两座奇美的玉山，山尖上一对好看的，颤微微地展示着它的魅力！我将双肘支在她身体两侧，把下巴轻抵在她柔软的小腹间，瞪大眼睛看着这对豪乳。一般女人的，在这种向天而立的情况下，都会变成扁平状，就如一座坍塌陷落的山峰，而采儿娘这对豪乳，明显不一样，它们仿佛里面有着某种支撑物似的，此时仍然如两只娇挺的仙桃，显出浑圆柔美的线条，丝毫没有下垂或者腻软的情况。
　　“你在干什么？还不快点儿……”
　　采儿娘感受到我停止了动作，伸出晶莹的玉手，抚上我的肩头，轻声催促道。
　　“娘，你这一对大，真是太漂亮了！我……我都舍不得去含住它。”
　　我把身体往上挪了挪，把脸贴向豪乳之根，那种温润细腻的柔软，铺上我的脸颊，我忍不住伸嘴轻舔她的乳根，那对玉桃般的，微微摇晃着，颤抖着，我陶醉万分，伸手托住乳根，啧啧轻叹：“娘，啧啧，你这对宝贝儿，绝对是天下少有！”
　　采儿娘被我这两声娘，给叫得心里既甜，又别扭。


第28章 【飞上天堂的感觉】
　　“别说了……坏小子……快点……快给我……”
　　采儿娘一味地催促着我，其实是她受不了我这种伏在她身上的，她从来没有面对过这种情况，被男人压在身下，虽然没有进行更具实质性的动作，可是，这种情况已经让她受不了了。
　　“一会儿采儿就回来了……”
　　她这是在暗示我，采儿可能要一会儿回来，既然如此，我就可以肆意地玩弄她一番了，这个成熟女人，真是让人喜欢。
　　“嗯，娘，你这双，如果参加世界大赛，我估计肯定能够得冠军呢。”
　　我伸出双手，从乳根到乳尖，慢慢往上揉搓，嘴里还是忍不住要赞叹一声。
　　“坏小子，你胡说什么哪？哪里有什么大赛？”
　　采儿娘毕竟是乡下女人，没见过世面，根本不知道世界上还有专门评选的大赛，她只当我是胡说八道。
　　“娘，我说的是真的呀，你怎么就不信呢？在西方国家，真的有这种评选呢，而且，你这对，在亚洲人里面是绝对的第一了，就算是跟欧美的那些大乳娘们比一比，也绝对不逊色，你瞧瞧，个头大是一点，而且鼓胀秀挺，如一个圆鼓鼓的小盆子，扣在胸前，更难得的是，这细腻的颜色，如嫩嫩的美脂，我含住它的时候，都怕咬出水来，哎……真是太美了。”
　　我连声赞叹，采儿娘的双手抓着我的肩膀，此时似乎也觉得我说的满是那么回事，有些信了。
　　“坏小子，你说的是真的？成”她有些苍白的脸上，露出一抹红霞，更显得娇艳无双。
　　“那当然啦，我骗谁也不能骗您哪，你说是吧？”
　　我含了一下她的，采儿娘立刻身子一颤，嘴里似乎忍不住被袭击时的麻痒，轻吟一声，再不说话，双腿只是轻轻摩擦着我的腿，这是一种无声的催促。
　　我往上一瞧，她的一双美眸已经闭起来了，只留下长长的睫毛在微微颤抖着，轻轻扇动的鼻翼，可爱地轻颤着，嫣红的嘴唇紧紧抿住，采儿娘在深深地期待着，期待着我进入她身体的那一刻！
　　我把双手提起她那裙子的裤带处，往下慢慢地褪，她似乎早已不耐，立刻将肥美硕大的娇欠起来，给我那个脱裙子的动作提供最大的便利，果然，只是一下，那件可怜的遮羞小裙，便被我褪到了她的脚跟。
　　她浑圆细腻的美腿，也是非常地撩人，那柔美的线条，宛如石雕玉砌的妙肌玉肤，如雪赛玉，用手轻轻一触，便陷下一个柔和美丽的小坑儿，手一松，就弹了起来，我伸手玩了几下，采儿娘就急了：“坏小子，你干什么呢？还不快点？”
　　我有点儿晕，兜男人是急色，想不到采儿娘竟然是一个十足的急色之人。我赶紧连声答应着：“好了好了，马上就脱下来了。”
　　随手把她的裙子从脚腕处褪下来，扔在一边，然后奋起最快的速度，把自己的衣服完全脱掉，跪坐在她的胯间，将火热的轻抵在她草丛中的秘洞之处，轻轻顶动。
　　“哎……”
　　采儿娘感受到那种久违的男人部位，那种迷人的火热和脉动，弄得她芳心震动，嘴里不由自主地轻吟出声，忽然她身子一紧，右边的柔软玉手伸向了我的火热小棒，轻轻一握，顿时惊讶地嗯了一声：“嗯？这……这么粗？能不能……塞进去？”
　　她仍然紧闭着眼睛，睫毛的颤动更厉害了，心中害怕已极。
　　“哎呀，你怕什么，女人的小洞洞，可是能伸能缩，能大能小，古人说：不论粗细长短，一律欣然接受。说的就是女人的这个宝贝儿。”
　　我手上稍稍使力，把她的右手拿开，吻上她的柔唇，轻轻着，啧啧有声，同时轻耸，在她的妙洞口用轻轻钻动，于是噗滋噗滋的水声响了起来……
　　“哎呀……”
　　采儿娘使劲挣脱我的热吻，喘着气道：“是不是尿了？这么湿？别把床单弄脏了。”
　　“唉……娘，你真是……太可怜了，一个四十岁的女人，竟然这么没经验……我真服了你了。”
　　我轻轻咬住她的嘴唇，把舌头伸进了她香香的檀口之中，轻轻搅动，不让她再说话，然后趁她迷恋于我的热吻中，不注意的时候，猛耸！
　　“啊――”
　　我无论如何也想不到，采儿娘竟然发出一声如此高分贝的尖叫！这一声尖叫，就仿佛我把她一下子刺穿了似的！高亢激越的尖叫声，以我的估计，应该至少能够传到六七十米开外！
　　采儿娘第一次感受到男女的快乐！这种痛并快乐着的感受，对她来说非常非常地陌生，那粗大而火热的东西，在她的紧窄的中轻轻脉动，仿佛这个东西，就是整个世界！她怯怯地伸出小，舔动着我的嘴唇，我打开牙关，她的小便怯怯地进入了我的嘴里，勾动着我的舌头，当我伸出舌头的时候，她猛然一吸，我的舌头如下面一样，一下子进入她嘴里，采儿娘幸福地闭着眼睛，使劲儿着嘴里的舌头，轻轻摇动，两张嘴同时被塞满，这是女人最高的享受。
　　我把小腹紧贴在她柔软如绵的小腹上，胸前便压住了她的一双，我心疼地低头看了一眼，那双果然被我压成了两片薄薄的玉饼！我的上身稍一抬起，那玉饼便又变厚了几分！
　　“哎……把舌头给我。”
　　采儿娘的双腿使劲儿地夹着我的腰，小伸出嫣红的柔唇之外，轻舔着她自己的嘴唇，那种欲求不满的模样，万分地撩人。我连忙把舌头伸出来，送入她嘴里，“唔……”
　　她幸福地轻唔一声，兴奋无比地起来。
“啊？”
　　采儿娘羞得捂住脸，被称为娘，还让人家H，这简直就象是自己的儿子在插自己！那种乱伦的和羞涩，足以把她整个地融化！
　　采儿娘的心在狂跳，她的喘息越来越剧烈，羞红着脸说道：“你……你想起什么了？”
　　一双晶莹如玉的手紧紧捂住自己的脸，目光却在指缝间看了出来，女人哪，就喜欢这种掩耳盗铃的游戏！
　　此时两人早已经做起了夫妻之事，这女人竟然还害羞！不是女人过了那一关之后，就会发生大变化的么？她怎么还这样？我有些疑惑，不过嘴里没停：“我练的功夫里，有一门功夫可以帮你树身体的正气，祛除病气，而且就是这个姿势才行……”
　　我使劲儿撞击了她一下。
“好的，我开始了，你叫声不要太大，如果被人听到……你红杏出墙的事，可炬不住了。”
　　我邪恶地说完，运起欢喜大法里面的疗伤篇，“我也只能说是试试，管不管用，我也不知道。”
由于她的穴底被我粗长的撞击的次数太多，那种舒爽到心底的便充斥了她整个的身心，再加上我强大的内气对她身体的治疗，采儿娘如今是连连，四肢收紧，如章鱼似的紧紧箍在我的身上，任凭我把她嫩白的身子撞击成了风雨中的一叶飘摇的小舟，荡来荡去，越荡越舒服……
　　自从征服了朱警花，我的欢喜大法就进步了许多，如今的我，即使在跟采儿娘使劲儿嘿咻的时候，仍然能够用意念力笼罩着周围至少五十米开外的环境，有什么样的风吹草动，我都知道的一清二楚！
　　大约经过了半小时左右的这种香艳的治疗，我和采儿娘其实都已经登上了快乐的巅峰，我收了欢喜大法的疗伤篇，加快了撞击的速度，啪啪声更加急促，噗滋噗滋的水声更加地响亮，采儿娘的嘴被我放开后，娇吟声越发地猛烈。
“呼……呼……”
　　我趴在她柔软的身子上面，剧烈地喘着粗气，如此卧在这个成熟女人身上，真如红楼梦里所说的，如卧锦上，女人柔滑的身体，永远让男人痴迷。
　　我非常明白采儿娘的心思，如果她的病，在县城能够治好的话，她根本不会跟我发生这一章，甚至那对大，都不一定敢拿出来让我看看，更别说握在手里把玩了。


第29章 【快乐的女人最美】
　　我非常明白采儿娘的心思，如果她的病，在县城能够治好的话，她根本不会跟我发生这一章，甚至那对大奶子，都不一定敢拿出来让我看看，更别说握在手里把玩了。
　　其实，她首先是觉得我为了给她治病，花了那么多的钱，对她来说，那笔钱可是天文数字啊！其次，是她觉得这次去美国，不知道还能不能全身而回，如果回不来的话，自己倒是一死百了，女儿呢？还需要我的照顾。最后，是她觉得女儿这娇小的身子，不知道还能不能长大一些，即使嫁给我，如果不能行那夫妻之事，我最终还是要娶别人，采儿的地位就岌岌可危了，于是，采儿娘决定，以自己的身子，代替女儿，就算是能够回来，也要替我生个一男半女，算是采儿的骨肉，以稳定采儿的地位。
　　“你这个坏小子，死沉死沉的。”
　　采儿娘娇羞万状，努力地喘着气，忽然她的声音转小：“子兴，我……我跟你……这个样子，是不是太不要脸了？”
　　说话间，她脸色潮红，眯起了眼睛。我的肉棒，还插在她的小穴里，虽然渐渐在软化，可那种被男人插着的感觉，对采儿娘来说，总有着一种异乎寻常的新鲜感。
　　我现在也想明白了，我喜欢三四十岁的成熟女人的原因，当然是因为我有着比较深刻的恋母情结，因此，如果说喜欢采儿，倒不如说我喜欢采儿娘更多一些。
　　我轻舔了一下采儿娘的脸，柔声说道：“娘，你是个好女人，含辛茹苦把采儿拉扯大，你真是太不容易了，你是一个伟大的母亲！你这么做的道理，其实我是明白的。”
　　我把自己刚才想到的这些，对采儿娘一说。
　　“啊？你……你这个坏小子根，你真是太聪明了！采儿将来……唉……你一定要答应我，要一辈子对她好！”
　　采儿娘的柔软玉手，一直在贪婪地抚弄着我健壮的背部肌肉，缺少男人安慰的采儿娘，经过我这一次的疯狂蹂躏，她已经深深迷上了这种男女之间的游戏！她顿时觉得，从前的她，简直白活了！如果早点儿知道这种游戏有如此美好，哪怕让千人骂，万人唾，也早就跟徐子兴这小子好上了。
　　如今的采儿娘，终于明白了，她根本左右不了我的任何事！因为我的聪明，并不在她之下，而且我的实力，更是强过她太多。可是，她也奇怪于我为什么要答应她娶采儿，稍微想了想，聪明的采儿娘，也弄明白了我的心思，顿时对我刮目相看。因为她知道了，我就是因为父亲的一点点情债，而甘心任她摆布的。
　　“娘，你放心吧，我不仅要一辈子对采儿好，还要爱你一生一世呢。”
　　我稍一使力，身上往上一挺，摩擦了一下她胯间的软毛，在她的柔唇上轻轻一吻，然后悄声道：“采儿回来了。”
　　“嗯……”
　　她被我一顶之下，心情舒畅，刚要闭目享受时，听到我后一句话，顿时一个激灵：“啊？你说什么？你还不快下来？让采儿看见……我可怎么活啊。”
　　“唉……可怜的女人。”
　　我叹了口气，翻身而下，立刻拉过卫生纸，递给采儿娘一块，然后自己撕下一块，擦拭着胯间那软答答的小蛇，上面带着许多粘粘的淫水，采儿娘几下擦完，立刻急三火四地穿衣服，我却并不着急，慢条斯理地穿着衣服，“难道我们一辈子都这样偷偷摸摸的吗？”
　　“一辈子？”
　　采儿娘束着腰带，白了我一眼，“还是从美国回来之后，再说这个事儿吧。”
　　“好吧。”
　　我无奈，显然她对于那个百分之八十的成功率，是非常地在意的，因为她觉得自己也有可能会成为那不成功的百分之二十。
　　采儿娘急急跑出去，打开院门，忽然就看到了近在一丈左右的采儿背着一个小篮子，蹦跳着正走来，她顿时疑惑起来：“徐子兴这家伙，怎么会知道采儿回来了？这也太神了吧？这小子会算命么？”
　　“娘，你在家干什么呢？”
　　采儿脸上洋溢着兴奋的笑容，这些天来，她简直高兴坏了，妈妈的病有希望了，这可是最能令她开心的事。
　　“做饭啊，你子兴哥过来了，他当了支书，我想让他在咱们家吃饭，你去买点儿盐。”
　　采儿娘伸手从怀里掏出一张大团结，这些天她手头宽裕多了，当然是因为有了我这个准女婿的缘故。
　　“好啊，我在路上就听说，徐老师当了支书呢，嘻嘻，娘，要不要买点儿酒？”
　　采儿扬起那张缩小版的俏脸，圆眼睛里闪着喜悦的光。
　　“行啊，你看看代销点有什么好吃的，也买点儿回来。”
　　采儿娘脸上洋溢着幸福的笑容，把采儿看得心里舒畅极了。
　　“娘，你今天真好看！”
　　采儿接过那张大团结，蹦跳着向代销点跑去。
　　“我好看？”
　　采儿娘下意识地伸手摸向自己的脸，“不会吧？难道是因为……因为那个坏小子？天哪，难道女人没有男人睡，就不漂亮了么？”
　　采儿娘疑惑地回了屋，我已经在择菜，她立刻从我手里把豆角抢了过去，“你一个大男人，坐在一边看着就行了，这些事怎么能让你做？”
　　采儿娘手脚麻利地择着豆角，柔顺的黑发飘散开来，有些红晕的脸蛋上，洋溢着喜悦之情。
　　“娘，你好象变了，变得更漂亮了。”
　　我被她欢乐的情绪感染着，冒出了这么一句。
　　“嗯？真的么？”
　　采儿娘的脸更红了，她心里其实在想：难道我真的变漂亮了？被男人睡一回就漂亮了？如果天天让他睡，是不是会返老还童？女人都是情绪化的动物，她想到这些的时候，就忍不住偷瞟我一眼，芳心剧跳。
　　“哎……娘，你怎么把豆角扔掉这么多？”
　　我连忙提醒道。
　　“啊？走神儿了，嘻嘻。”
　　采儿娘羞羞地瞟我一眼，尽显成熟女人的媚态，刚刚跟我激情无限，这会儿我又称她为娘，她的心里仍然被一种无法表达的兴奋笼罩着。快乐中的女人最美，这话真是一点儿也不假。她的心结解开，整个人如变了一个人似的，被幸福包围的女人，总是能带给别人更加美好的情绪。
　　“呵呵，是不是在想，我插你那会儿的事情？”
　　我涎着脸，把凳子搬到她身边坐下。
　　“你胡说什么？不害臊。”
　　采儿娘白了我一眼，继续择菜。男女之间一旦越过那道最后的坎儿，女人就常常在男人面前撒娇耍赖，仿佛这是女人们的一种专利。
　　“我来帮你吧，老公帮老婆择菜，一起快快乐乐做家务。”
　　我得寸进尺地调戏着她，挑战她的心理承受极限。
　　采儿娘择菜的手，明显地停顿了一下，随后边择菜边说道：“徐子兴，在任何人面前都不能这样随便说话！不然……不然……我死给你看！”
　　她伸起前臂，撩了一下额前的发丝，“我是你的丈母娘！不是你老婆！”
　　“哦……”
　　我老实地答应一声，然后悄声问道：“那……娘的意思是说，以后都不让我睡你了？”
　　“我……”
　　采儿娘想要冲口说出拒绝我的话，可是犹豫了一下，没有说出来，又是狠狠地白了我一眼，“你去接一下采儿吧，帮她参谋一下，看买点儿什么东西回来。”
　　成熟女人含嗔带媚的模样，总是能够撩动我心里那根弦。
　　“孩儿遵命！”
　　我学着京戏里的念白，答应一声，跳起来跑出了屋。我心里其实也挺兴奋的，采儿娘刚才话里的意思，当然是以后还要跟我行那男女之事，只是不能当着别人的面罢了，呵呵，我心里暗笑着，哼起了小曲儿。
　　在采儿家吃了一顿丰盛的午饭，采儿娘还破例喝了一点酒，脸上越发红晕起来，如娇艳的大苹果，用她的话说，就是去美国都不一定能活着回来，还是享受一回是一回吧。我也没有拦她，喝点就喝点儿吧，我知道她今天心里特别高兴。
　　出了采儿家，一路跟乡亲们打着招呼，大家看我的眼神儿变了，因为我是村里的最高统帅！呵呵，这种一把手的感觉，也是蛮爽的。我知道大家对我是敬畏，尊敬之中，总是带着一种深深的畏惧，这种状态，其实也挺好，如果没人怕你，在村里是干不成什么事儿的。
　　春水村榨油厂如今的生意也非常地好，自从干爹送去了一些花生油，结果那些当官的就让城里的油店到我这里进货，整个春水市都进我的货！呼呼，赚大发了。
　　李明理一直跟着我，他知道我明天要出发，便特意跟在我身边，试图多掌握一些指导生产方面的知识，我也特意多加指点，对油厂的生产方面的事情，随口多说了一些。
　　玉凤来了榨油厂，她要跟我汇报账目的事情，我制止了她，她就把这几天大致的进出情况说了一下，我笑了：“玉凤，你知道吗，我们的榨油厂，要正式起飞了！呵呵，凭现在的发展速度，我估计，一年之后，我们的榨油厂就可能成为市里前十的企业。”
　　我信心满满地挥舞着手臂，自己觉得仿佛当年的毛爷爷在重庆时的挥手之间。
　　“嗯。”
　　玉凤露出一个温婉的笑容，“这还不都是你徐大支书领导的好嘛，当我们都认为榨油厂会倒闭的时候，你却偏要上这个项目，当时都不知道你是怎么想的，到如今这榨油厂一下子腾飞起来，还真就证明了你的眼光，徐大支书，不是凡人啊，咯咯……”
　　“是啊，徐哥，你成了村里的领头人，我们就可以大展拳脚地干一场了！”
　　李明理也兴奋地挥舞着拳头，“我们春水村以后绝对是县里的模范村！呃……应该说会成为全省甚至全国的模范村！嘿嘿。”
　　“说这话还有些太早了啊，不过，我们不能再这样发展了，我一直在思考，怎么能让咱们村进入真正富裕的阶段，最好的办法，当然是要吸引外资，外国的资金！借人家的钱，发展我们村的企业。”
　　我昂首挺胸，漫步在榨油厂的唯一主道上，心中升起一种指点江山的快意，“对了，如果有合适的先进技术，我们也要引进！”
　　“对！”
　　李明理的眼睛里放出了光，“徐哥，你的头脑，永远走在大家的前头！嘿嘿，跟着你干，舒心哪。”
　　他高兴地搓着手，眼睛里亮光闪闪。
　　“不过，这事儿目前也只是说说而已，我这次出国，在脑子里带着这个任务，如果可能的话，我们就会在一年多之内，迅速成长起来，那时候，我们整个春水村会成为春水集团！”
　　我的演讲，感染着身边的这两个人，他们看着我，目光里是一种崇拜，之前我的表现，足以让他们对我充满了信心。
　　“春水集团？”
　　玉凤咬住嘴唇，眼睛大睁着，脑子里无论如何也想象不出春水集团是个什么概念，她疑惑地望向了我，“子兴，你说，春水集团是什么意思？”
　　“呃……比如，如果我们的大棚蔬菜加上榨油厂，如果再加上其他的产业，一起组成一个集团，就可以统称为春水集团了，呵呵。”
　　我也只能如此解释道。
　　“嗯，春水集团！哈哈。”
　　李明理可不懂我解释的对与不对，他只在乎这个名字，“这名字好听！呵呵，我喜欢！徐哥，我们什么时候办这件事？”
　　“滚！哪有这么急？”
　　我笑骂道，“这只是我的一个设想，能不能实现，还要靠大伙的努力和政策的支持。”
　　“哦。”
　　李明理讪讪地笑了，“嘿嘿，我知道了，你要去美国回来之后，才能办这件事，对吧？”
　　“去！”
　　我敲了一下他的脑袋，把他打得一愣一愣的，“从美国回来，再筹划这件事，你不至于这么心急吧？难道有人给说亲了？是哪家姑娘？”
　　“没，没有。”
　　李明理脸一红，不好意思地挠挠头。
　　“哦，玉凤，你要帮他留意着点，有哪家好姑娘，可不能错过了。”
　　我添油加醋，李明理更加不好意思了。
　　“嗯。”
　　玉凤答应一声，突然厂子外采儿的小身子急急跑来，黄昏中她跑得很急，“徐老师！徐老师！我妈找你有事。”


第30章 【出国前的温存】
　　“采儿，别急，有什么事？不会是犯病了吧？”
　　我连忙迎上前去，采儿走近了，小脸上挂着细密的汗珠，看来找我半天了。
　　“没什么大事，就是关于明天要出国的事儿呗。”
　　采儿站定了身形，微微喘着气，这个小妮子个头不高，自从跟我说定了婚事，便不再把脸弄得乌七八黑，俏丽的小脸蛋嫩红莹白，非常好看。
　　“哦，那我去看看。”
　　我无奈地冲玉凤摊摊手，拉起采儿的小手，轻握在手里，采儿也不挣扎，只是红着小脸，低着头任我握住，我回头道：“玉凤，你回家做饭吧，我看看采儿娘还有哪些要准备的东西，晚饭就不回家吃了。”
　　“哦，记得早点儿回来，家里也要准备一下的。”
　　玉凤趁着李明理不注意，偷偷用眼神剜了我一下，我当然明白她的意思，我一出去也不知道多少天能够回来，女人们总要跟我热乎一回的，今晚……是个不眠之夜啊。
　　我和采儿来到她家的时候，采儿娘正在收拾饭菜，一身蓝白色色相间的碎花长裙，直遮到膝盖以下，露出半截嫩白的小腿，脚上穿着一双从春水市买来的拖鞋，柔美可爱的脚丫让人一看见就心动，时而蹲去，那肥美硕大的美便在裙子上勾勒出令人喷火的形状，更加难得的是，今天的采儿娘，总是被一种喜悦的情绪包围着，长长的辫子随着她的每一个动作，轻轻甩动，那韵律也是非常地。
　　“来了？快吃饭。”
　　采儿娘病早已经盛好了三个碗，里面都是我送来的野味，香味飘满了整个小院，看到我就如招呼自己家人似的，仿佛我在她家吃饭，是天经地义的事情。
　　“娘，你不是说找徐老师有事么？”
　　采儿不解地询问着，端起菜碗，放到那条新茶几上，给我搬来一个新凳子让我坐下。
　　“小孩子家瞎问什么？吃完饭赶紧去睡，要不明天就没精神了。”
　　采儿娘瞪了采儿一眼，吓得采儿不敢说话了，只是闷头吃东西。
　　今晚的采儿娘，由于上午受到我的滋润，做起活儿来也是分外轻快，她手脚麻利地把碗筷收拾好，坐到茶几前，立刻开始忙着给我夹菜，嘴里连声说：“子兴啊，你也这么大了，要学会照顾自己，多吃点儿对身体有好处。”
　　她身上明显地有一种香皂味道，闻起来蛮舒服的。
　　“哎。”
　　我答应着，却把她夹过来的野兔肉丢给了采儿，“应该让采儿多吃点儿，呵呵。”
　　“哎……你这个坏小子，还没过门呢，就知道疼媳妇了。”
　　采儿娘爱怜地看着娇小的采儿，心里一酸，忽又想起要出国的事情，顿时来了精神，她麻利地从茶几下拿出上午喝剩的白酒，给我倒上一茶碗，她自己也倒了半碗。
　　“娘，你喝酒没事吧？”
　　我注意地观察着她脸上的神色，有些担心地问道。
　　“没事，我今天一天，竟然没再咳嗽，我身子好着呢。”
　　采儿娘听出了我话里的关心，尽头暖融融的，深情地瞥了我一眼，端起酒杯：“子兴，我们娘儿俩无法感谢你对我们的恩情，我陪你喝一杯酒，算是表达一点儿谢意吧。”
　　“哎……娘，这一切都是我自愿的，你怎么又来这一手了？”
　　我嘴里客气着，伸手端起酒杯，与采儿娘叮地一碰，趁着采儿不注意，轻轻摸了一下采儿娘的手指。
　　“娘，我也要陪徐老师喝酒。”
　　采儿咀嚼着一小块肉，含混不清地说道。
　　“小孩子喝什么酒？你吃完饭立刻去睡，我跟子兴还有事商量。”
　　采儿娘训了女儿一句，用她嫣红的嘴唇抿了一口酒，深情款款地望着我喝酒的模样，就如一个妻子在满足地看着自己的丈夫。刚才我摸她手指的时候，她虽然白了我一眼，可那眼睛里柔光闪现，简直妩媚得能够滴出水来。
　　“我吃饱了。”
　　采儿被她娘训了两句，情绪不大高，吃得又少，她推下饭碗，站起身来，“我去睡了，你们慢慢说事儿。”
　　“去吧。”
　　采儿娘此时已经半两酒下肚，灯光下她的脸上红霞隐现，分外撩人。
　　我再次端起酒杯，与她轻轻一碰，这回干脆用的双手，轻抓住她的手，轻轻摩娑：“娘，我知道你还在担心，其实，目前的技术，应该可以达到百分之百成功的，再说了，你这么好看，就算是阎王爷，也舍不得把你收去的。”
　　“噗嗤――”
　　采儿娘红着脸笑了，顿时如春花盛开，娇艳中带着魅惑，“坏小子，一张嘴这么甜，怪不得这么多女人都喜欢跟你睡。”
　　她的手指把过来与我的手互相握住，轻轻摩娑着，目光里一片炽热。
　　“娘，我喂你吃口菜。”
　　我适时地夹起一块肉，送到她嫣红的薄唇前，她眯起眼睛，非常享受地张开小嘴，整齐的牙齿轻叼住那块肉，慢慢咀嚼，似乎在体会着我对她的深情厚意。
　　杯中的酒，很快在我们的柔情意中喝完了，采儿娘也不收拾碗筷了，用她柔软的手拉着我的手，说着她要准备的东西，我听得有些不耐烦，连忙打断她：“娘，你不用准备太多的东西，就有一些简单的女人用的东西就行了，我……我要回去了。”
　　“嗯？”
　　采儿娘似乎不高兴了，她把脸贴向我的脸前，瞪大眼睛望着我，“坏小子，你是不是要回去跟玉凤做那事？哼，别以为我不知道，我……我就是不放你回去！就算回去，也要……也要先跟我……再做一回。”
　　虽然她强装作悍妇模样，可还是羞得脸色通红，大眼睛也将目光低垂下去。
　　她的双腿摩擦着我的腿，双手轻搂在我的腰间，硕大的即使隔着一层薄薄的衣服，也清晰地在我面前显露出它们的风景。
　　“好啊，我知道，以后这些天，有思雅在，你不好意思跟我……嘿嘿，我摸摸，是不是又流水了？”
　　我伸手撩起她的裙子，不老实的大手一下子伸进她的小裤头中，那泥泞之处一摸之下，果然非常地粘手，“呵呵，娘，你真浪，都湿了呢。”
　　“坏小子，不能在这里，采儿会听见的，到……到牛棚吧。”
　　采儿娘媚眼儿如丝，低声求恳着，双腿夹紧，把我的手夹在了她的腿间。食髓知味的成熟女人，对男人的需求一旦被打开，那泛滥的就如决堤的洪水，一发不可收拾。
　　我悄悄感应着采儿的动静，见她果然睡熟了，便大胆地牵着采儿娘的手，来到牛棚，虽然说是牛棚，可她们家根本养不起牛，这牛棚早就闲置了许多年了，里面的牛槽倒是还在。采儿娘急切地伸手扶住牛槽，蹶起：“子兴，快点儿，我要。”
　　我伸手撩起她的长裙，哇！采儿娘真浪，里面竟然是真空！我伸手抚上她柔滑的美，夜色中那白生生的样子更显得朦胧，手上传来她滑嫩肉的柔软和妙穴的粘湿，我的立刻高翘而起，我迅速脱了裤子，右手抓着她柔滑的雪，左手扶着我的，轻轻顶上那泥泞之处，在上面轻轻撩拨几下，听到细微的水声后，我便一撞而入。
　　“唔……”
　　采儿娘将手指伸到嘴里，当然是为了避免自己会发出太大的声音，我一阵冲刺，只有几十下，她便在身体的一阵颤抖中泄了身，她本来有力的双腿，泄身之后便没了力气，我感觉到上被她的浇灌着，轻轻用意念顶一下，十分舒服。
　　今晚没有一丝风，在采儿娘的极端之下，我闻到了一股带着馨香的腥味，那是女人勃发时，下体散发出的一种味，这种味道非常强悍地挑动着我的神经，我双手扶住她的两片娇，以避免她会因为双腿无力而摔倒，然后就那么提着她的雪，奋力撞击起来，啪啪……寂静的夜里，那种响声显得特别响，我便改变了策略，改为轻撞狠挤，次次深入花心，采儿娘感觉到了我的变化后，每一次都会把她弹性极好的美往后顶来，配合着我的撞和挤。
　　直到她泄身三次之后，我仍然坚硬如铁，战力丝毫没有下降。并不急促的撞击声仍然在继续，那种馨香的腥味，显得越来越浓郁，我已经气喘如牛，可练过欢喜大法的男人武器，太强悍了，竟然不肯认输，我也没办法。
　　“子兴，坏小子……求求你，别再弄了……快把我弄死了……别弄了。”
　　采儿娘跟当初的兴致，差别很大，此时她已经不堪忍受我强大的战斗力，败下了阵来，那双亮白的美腿，已经软如面条。
　　我一下子把拔了出来，她的身子便软软地蹲了下去，面对着我高高翘起的，她伸手一摸：“唔……这么粘。”
　　想起上面带着的粘液，都是出自她的妙洞内，不由心里一慌：“子兴，这可怎么办哪？它怎么不软了呢？”
　　她柔软的手，套弄着我粗大的，手上粘粘滑滑的，我仍然兴致不减，便耸动着，顶着她柔软的手组成的小圈儿，忽然我来了主意：“娘，你那对大，可是一对宝贝儿，不如用它们帮我吧？”
　　我伸手抓着她的大辫子，轻轻着她的头发。
　　“用它们？怎么帮你？”
　　采儿娘怯生生地一抬眼，小心地轻抓着我坚硬的。
　　“乳交，你真的不懂？天哪，还要我来教。”
　　我带着蔑视的语声，激起了采儿娘的好胜之心。
　　“哼，坏小子，就是玩女人有能耐。”
　　她把裙子的上身褪到腰间，露出一对娇嫩的大，即使在夜色中，我也能清晰地看到那一对堪比冠军的豪乳的可爱模样。
　　我看到这对豪乳之后，精神大涨，提枪过去，在上面用我的肉枪拍打了几下，采儿娘投地看着我的动作，双手里粘粘的，不知道往哪里放。
　　“娘，你双手抚上的外面，对，把我的硬家伙给挤住，对，就是这样。”
　　在采儿娘的配合之下，我站着，她蹲着，顺利地用她的一双豪乳，夹住了我的，幸亏我的体力好，我双手攀住她裸露的柔肩，开始了顶动，“唔……娘，你这对大夹着我，太舒服了，你是世界上最好的女人。”
　　我一边顶动，还一边夸奖着采儿娘的那对大。
　　采儿娘低着头，看着我的大在她的的深沟中穿梭，一下下顶上，顶到顶端时，便露出那晶亮的肉冠，上面的小小马眼上，似乎还晶莹着一颗露珠似的，她忍不住那袭身的，小试探着伸出来，仿佛要与我上的肉冠进行亲密接触。
　　“对，娘，就是这样，我撞一下，你含一下，我才能泄出来，要不然，这样也不大管用的。”
　　我知道采儿娘算是经过了我的初步调教，看她生涩的样子就知道，她肯定从来没做过这种事，我便用语言引导着，“伸嘴，对，就是这样，把嘴唇撮成筒状，牙齿收起来，嗯，不错，含住了，你真聪明。”
　　我把教育小孩子的话都用出来了，采儿娘此时没有时间跟我辩驳，因为我的快速顶动，每一次都会进入她的檀口之中，高频率的撞击让她的嘴没有时间闲下来说话。
　　撞击了一会儿，我才发觉，这样的乳交，仍然不能让我泄出来那股火，我知道无效，只好说道：“娘，你今晚早点儿休息吧，我回去了。”
　　“啊？那……你没有泄出来，可怎么办？听人说，男人泄不出来，会憋出毛病来的。”
　　采儿娘仍然在努力地夹紧我的，似乎舍不得放我走。
　　“算了，娘，你别管了，我再另想办法。”
　　采儿娘见我坚持，便温柔地帮我擦拭着，然后帮我提上裤子，这期间，我的双手一直抓弄着她胸前的那对奶了。


第31章 【出国前的亲密】
　　“坏小子，你……你回去之后，也要……早点儿睡，别累坏了身子。”
　　她对于我玩弄她的一双，再也不会反对，反而觉得常常被我捏得疼一下，有一种痛快的舒服感。
　　“你站起来吧，娘，让我亲亲你下面的小嘴儿。”
　　我拉她起来，在她不依的羞涩中，仍然撩起裙子，蹲在她的胯间，我把她的一条柔腿扛到右肩上，伸嘴就含住了她胯间那两片肉唇，舌头探出，直接钻入她的中，迅速舔动……“唔……坏小子……那里脏……不要……唔……脏……”
　　采儿娘的身子在发软，她的体重完全压在了我的身上，妙穴中被我舔得直流，“坏小子，你真会玩，玩得我太舒服了，唔……不要玩了……我受不了了……”
　　采儿娘的前后摇晃，被我舔得情动不已。
　　我双手上举，抓握住她的一对大，捏扁搓圆，嘴上含着她的小儿，舌头在她的里心情地舔弄，好一会儿之后，我觉得她又泄出了许多，这才住了嘴，把她扶着站好，帮她整理了一下裙子，笑道：“怎么样？以后我让你天天记着我。”
　　“坏小子，你太会玩女人了，我……我真想让你在这里搂着我睡，插到我那里面……唉……你还是走吧。”
　　采儿娘这回在我面前算是放开了，这种话都敢说出来了。
　　出了采儿家的小院，走在夜色中，繁星点点，却没有一丝的风，我正好经过李喜婆家，忽然看到她家门口有一个人影在晃动，我刚要询问，对方却先出了声：“徐大支书，你刚吃完饭啊？”
　　声音不大，刚好能够让我听到，竟然就是得了作媒疯狂症的李喜婆的声音！
　　“嗯，有事么？”
　　我随口答近应着。
　　“当然有事啊，我是专门在这等你的，我家的电视机不出像了，请你帮我看看。”
　　李喜婆这回的声音有点儿大。
　　“哦，那就去看看。”
　　我走近了她，李喜婆伸手拉住我的胳膊，我感受着她软软的手的，便知道她今晚是特意等我跟他疯狂一回的，我明天要出国，她是知道的，她当然不愿意久旱无雨，今晚自然希望我能给她一番狂风暴雨。
　　“你是不是痒了？”
　　我悄悄在她耳朵边吹着气说道。
　　“是又怎样？你这个坏蛋，也不天天来看我。”
　　李喜婆嗔怪地推了我一把，“那回把人家勾得心里痒痒的，我天天晚上都做梦啊，梦见你这个坏蛋在干我。”
　　李喜婆什么话兜得出来，不象采儿娘那样羞涩。
　　“呵呵，把洗白了么？”
　　见她在关院门，我探手从她的衣服下摆伸进去，直接钻进了她的裤腰，摸着她肥美雪上的厚肉，一抓一弹，挺舒服，她身上分明有一股洗澡后的香皂味道，这娘们肯定洗好了。
　　“当然啦，为了迎接你这个小冤家，我可是特意把小儿用香皂搓了三遍，嘻嘻。”
　　李喜婆享受着我的温存，伸出柔软的胳膊，挂在我的脖子上，她伸嘴吻了一下我的脸，喘着气说道：“徐大支书，采儿娘的小，很舒服吧？”
　　“啊？你说什么？”
　　我的手在她的大上狠狠地一拧，顿时疼得她快要掉眼泪了，嘴里咝咝连声。
　　“咝……我不说还不行嘛，你这个家伙，就是太霸道了，不是个好脾气。”
　　她嗔怪地白我一眼，当然不会发作，今晚她等了这么久，就是为了跟我再修一次欢好的，如果把我惹毛了，那就前功尽弃啊。
　　“嘿嘿，我正硬着呢，都是被采儿娘给勾起来的，你正好帮我解决问题。”
　　我直接把她的裙子撩起来，“呀，你真浪，竟然什么也不穿。”
　　“哼，人家在等你嘛，都准备好了。”
　　李喜婆扶着堂屋的一根柱子，将蹶起来，嘴上却说道：“你这个坏蛋，难道采儿娘没让你吃喽？”
　　想了一想，又觉得不对，“我明白了，你肯定是在她那里没吃饱，嘻嘻，对不对？”
　　我有点晕，这娘们竟然猜对了！还真不能小看她的聪明。
　　“少废话，把蹶好。”
　　我褪下裤子，双手扶住她两片肥厚的大蛋子，那肉乎乎的手感，立刻让我兴奋起来，我的其实还没消停下去，此时正好抵住了李喜婆的股沟，我也不用爱惜她，直接一捅到底。
　　“唔……”
　　李喜婆发出一声压抑着的惊呼声，即使无数次想象憧憬过跟我在一起时的情景，她仍然被我的粗大给弄得胀满而疼痛，“坏蛋，你小心点儿，人家那里可是娇嫩着呢，你轻点儿啊，别给人家H肿了。”
　　“哼哼，你那里面宽敞着呢，热乎乎，滑腻腻的，真舒服，李喜婆，你跟我说实话，你还跟谁做过？”
　　我轻抽慢插，享受着她内壁的轻刮。
　　“哪有啊，除了我丈夫，你就是我第一个男人了。”
　　李喜婆摇晃着，这会儿似乎适应了，竟然往后顶来，“你倒是快点儿啊，是不是在故意怠工？”
　　“切，就你那久旱的小骚儿，不几下你就缴枪了。”
　　我说完话，双手死死抓住她的两片肥，开始了我功夫少年特有的猛烈冲刺，啪啪的肉响声不绝于耳，李喜婆还没来得及娇吟几声，便被我冲刺得如潮，身子颤抖之中，将热乎乎的淋在我的上，身子也软了下来。
　　“李喜婆，舒服吧？”
　　我不顾她软手软脚，仍然使劲儿提着她的厚，大力地H弄，她的身子便如面条一般地左右摇摆着，嘴里轻吟着道：“坏蛋……我不行了……站不住了……到屋里……”
　　我抱起她的身子，来到屋里的大炕上，将她压住，又是一阵狂插，李喜婆快乐得上了天，想要高声叫喊时，却被我用嘴唇堵住了嘴巴，要不然，就她那高嗓门，恐怕全村人都知道她正在被男人插！
　　我今天从采儿娘身上吸收到许多纯阴之气，虽然粗略地练化了一些，可又从李喜婆身上获得了许多，最让我意外的是，我的大竟然不软了，而且射不出来，我努力地加大动作幅度，加快动作力度，直把李喜婆给插得瘫软在了，我的还是硬梆梆的，丝毫不见变软，我无奈地叹了口气：“李喜婆，我走了，今天是没法射给你了。”
　　“嗯……”
　　李喜婆已经被我插得全身无力，看着她慵懒地光着身子不动，我连忙扯过一条被单，帮她掩上那的。
　　硬梆梆的东西顶着裤子，实在有些难受，虽然夜空很美，可我无心欣赏，刚踱回自家院子，小狼便扑了上来，我大喝一声：“蹲下！”
　　这家伙便立刻依言蹲下，睁着碧油油的眼睛看着我，吐出长舌。
　　“咦？屋里没人？”
　　我疑惑地从堂屋里走出来，便看到家里的大棚里亮起了灯光，我走进大棚，里面那张小，睡着两个完的美人儿，当然是玉凤和李玉姿两个人，卫强一死，李玉姿再无心病，跟玉凤两人吃住在一起，大胆地住到了我的家里。
　　“你回来了？吃东西了没？”
　　玉凤睁着惺忪的睡眼，伸出她好看的玉手揉了揉眼睛，看到是我，懒懒地问道。当然，在我的家里，还真没有人敢于闯进来，我徐铁手的威名，可不是乱叫的，即便我不在家，小狼一个狠家伙，也不是一般人能够对付的。
　　“吃过了。”
　　我硬物着难受，来到她们的小床前，顺手揭了被单，两具莹白如玉雕般的娇躯，在灯光下展现在我的面前，我顾不得比较她们的燕瘦环肥，便把她们的四条腿扯了过来，两女知道即将进行的节目，没有人反对，却齐齐娇呼一声，任由我摆弄。
　　我把她们两个侧身并卧，一条右腿在下，左腿在上，我把她们的左腿分别扛在了左右两肩上，这种姿势下，我的面前就露出了两道美丽的风景，两丛芳草，掩映着两条细细的妙缝，里面鲜红的肉芽儿隐现，着我焚身的神经。
　　我把裤子扯去，将她们的右腿夹在了我的胯间，右手拢住她们的左腿，左手扶着我冲天的，稍稍往下一压，轻轻一耸，便进入了玉凤的细缝之中，那细缝缓缓翻开，一插而入，这么横着插，还真是第一次。
　　大棚里，一会儿是玉凤在叫，一会儿是李玉姿在叫，我在两条肉缝间来回H弄，一会儿插这个几十下，一会儿再插那个几十下，看着两个成熟女人被自己插得狂吟乱叫，心下舒服，情怀大畅，我的攻击更加猛烈了……
　　“叮铃铃……”
　　一阵电话铃声响起，我根本不管，仍然继续着我的插女事业。电话铃响了一会儿，似乎对方没了耐心，挂断了，我的仍然坚硬，我不管电话如何，继续插着她们两个，今晚的疯狂，也让李玉姿和玉凤都迷惑了：难道子兴是因为即将远行，竟然比平时更加卖力？因为我在她们两个的中，已经插弄了一个多小时了！
　　“叮铃铃……”
　　电话铃声再次响起，我还是不理，继续插着，动作迅猛。可电话铃声仿佛在跟我叫劲，这次竟然响个不停，一直没有停歇的迹象。玉凤喘着气说道：“先接电话吧，回来再插。”
　　我无奈地放弃了两条美腿，她们早已经被我插得全身瘫软如泥，我一放下腿，她们就静静地侧躺着，一动也不动，我没好气地来到电话旁，抓起听筒：“喂？谁啊？”
　　我那高高翘起的，丝毫不见疲软。
　　“徐大支书，这几天把我忘记了是吧？你明天要出国，我这里有个案子需要你来帮忙呢，马上给我过来！”
　　朱警花就是朱警花，说完话立刻挂断了电话，根本不给我商量的机会。
　　我郁闷地嘟囔着：“我出国跟你的案子有个屁的关系？半夜三更的，也不让人睡觉。”
　　见玉凤两人仍然懒懒地躺着，我无奈地开始穿衣服，抬眼瞟了一下钟表，已经是夜里十一点半。
　　“怎么了？又要出去？”
　　玉凤的身子轻轻动了动，胸前的大压在了李玉姿的背上，变成了两片嫩白的薄饼，她的长发披散着，更显得娇慵动人，她伸出莹白的玉指，撩了一下头发，“你明天要出远门，不休息好怎么行？”
　　“你睡你的吧，该死的朱警花叫我去，如果没什么大事，看我不整死她！”
　　我恨恨地咬着牙道，心里其实在想：难道朱警花今晚了？
　　“别……子兴，你这脾气就不能改改？朱倩是个好女孩，你千万不要做出过分的事。”
　　玉凤如母亲般地叮嘱着我。
　　“你放心吧，玉凤，我不会做出格的事的，再说了，我这身功夫，就算几天几夜不睡，也没关系，你继续睡吧。”
　　我穿衣出门，开着我新买的桑塔纳，急驰而去。
　　玉凤望着我出门，嘴里喃喃道：“这小子，肯定招惹上朱倩了，真是让人又恨又爱。”
　　轿车驰入夜色中，我心情是既舒畅，又郁闷。男人太招女人爱了，也不是件好事，瞧瞧我今晚的奔忙，就知道了，一夜几次郎还好说，问题是，我这还要赶路去做‘郎’啊。
　　轿车停在了朱倩的楼前，我便立刻看到了她瑟缩着的身影，夜晚的凉风，对我来说根本不算什么，可对于一个正常女人，就显得凉了些，她披着一件黑色风衣，里面穿着睡裙，头发也没有梳，有些零乱，看到我停了车，连忙挥舞着白嫩嫩的手：“这里，我在这里。”
　　“哼，你要给我一个理由，否则，半夜把我召来，看我不打你。”
　　我凑近了朱倩，恶狠狠地说道。


第32章 【温存警花】
　　“什么？你这个忘恩负义的混蛋，竟然这么说我？”
　　朱倩瞪大了圆圆的眼睛，秀发飘动，双手伸出，似乎要惩罚我这个负心汉，“人家半夜想你了嘛，不找个借口，你怎么跟家里的女人们交代？”
　　“嗯？”
　　我一愣，想不到朱倩竟然是这种想法！她明知道我有许多女人，可自从跟我有了那一次之后，就忍不住惦记上我了？我伸手抓住她张牙舞爪的两只手，那两只柔软的小手冰凉冰凉的，我心里一阵感动：“朱倩，对不起，我其实也很想你，可事情太多，这才……”
　　我停住了话，用我温热的大手，温暖着她的手，“来，上楼去吧，别凉着了。”
　　“嗯。”
　　朱倩任我牵着手，亦步亦趋地跟在我身边，嘴里轻声道：“子兴，你明天要去省城坐飞机吧？我送送你。”
　　“嗯，谢谢你，朱倩，你……你对我太好了，我不值得你这么做的。”
　　想起她的家世，有一个市公安局长的父亲，他会允许他的女儿跟许多女人共用一个男人？我想想就觉得有些灰心。
　　“子兴，我……我告诉你一个秘密……呃……是两个。”
　　朱倩美丽的眼睛里，露出狡黠的光。
　　“嗯？什么秘密？”
　　我不以阵为然，小女孩就是这么爱装神秘，你身上对我来说哪里还会有秘密？
　　“第一个秘密，其实……你那天在车里跟李喜婆胡闹的时候，我就知道你在做什么。”
　　朱倩说完，似乎还在等着我消化她的话。我心里一震，晕！这女孩……居然什么都知道！她还偏偏要跟我发展到这种分寸才说出来，我望着平时有些大条的朱倩，心里忽然闪过一句话：人不可貌相，海水不可斗量。
　　“嘻嘻，第二个秘密，那天晚上，我被蛇咬到的时候，我知道你是故意要……要我的身子的。”
　　朱倩真是语不惊人死不休！我这次再也装不下去深沉了，瞪大了眼睛，张大了嘴巴，一时说不出话来。原来我的那点儿小心思，居然都被她看穿了！呜呜……做贼不妙，不如睡觉！
　　朱倩将她的一头长发轻挂在我的肩头，柔顺将螓首依偎在我身上，再不说话，相依而行。我忍不住怯生生地问：“你……你既然知道，为什么当时不拆穿我？”
　　“哼，明知故问。”
　　朱倩似乎觉得手暖和多了，轻轻抽了抽，我便放开了她的手。
　　“呵呵。”
　　无语了我，只能傻笑。
　　“哼……瞧你笑得那傻样儿。”
　　朱倩不满地白了我一眼，拉门，依偎在我身上走了进去。
　　“嗨嗨……”
　　我又变了一个声音傻笑。
　　“嗯？我怎么觉得你笑得跟狼似的？”
　　朱倩似乎发觉我笑的有些异样，执着我的手，坐到沙发上，盯着我猛看。
　　“哪有啊，我……我只是一时不知道怎么说，朱倩，你太厉害了，简直把我给看穿了，呵呵。”
　　我举手认输道，看着朱倩将外面的风衣脱下，露出里绵白的睡衣，顿时觉得眼前一亮，“倩倩，你真好看，简直就是仙女啊。”
　　“是么？我既然是你心目中的仙女，为什么这么多天也不想起我？”
　　朱倩这女孩，总是直接揭人暗疤，弄得我又只能尴尬傻笑，挠头不已。
　　“没话说了吧？哼，男人哪，都是占了人家身子，然后如扔旧衣服一般地抛开。”
　　朱倩还真是文化人儿，说话虽然带着刺儿，却刺得我没法反驳。
　　“不敢不敢，小生这厢有礼了。”
　　无奈之下，我只得插科打诨，然后转移话题，“朱倩，说实话，你今晚叫我来，难道真的是痒了？”
　　我厚着脸皮这么一说，朱倩立刻红了脸。
　　她低下头，头发颤抖着，睫毛下垂着，双手揪住自己的睡衣：“你这个混蛋家伙，就知道想着那点儿事，我……我其实就是想看看你。”
　　我晕！想看看我，让我深更半夜地跑这么远？我无奈道：“哦，那现在看也看了，是不是事情结束了？”
　　我当然是故意逗她。
　　“你出国……还需要什么东西么？钱带的够么？我这里还有些存款的，大概有五六千吧。”
　　朱倩扭怩着说道。
　　“倩倩……”
　　我顿时被她感动了，即使她自己也明白，我手里的钱比她多，可是，她竟然还试图帮到我，虽然钱不多，可这片深情厚意，足以让我感动！我伸手捉住她的手，明显感觉到她挣了一下，随后放松了，我深情地望着她的眼睛：“倩倩，我……我这些天不是不想来见你，而是……我觉得对你犯了错，有所亏欠，不敢来见你，哎……”
　　我看她一咬牙，似乎要发作，赶紧摇手制止，“你先别生气，我说的是真的。”
　　“哼……你想方设法占了我的身子，你以为我是那种城市里的开放女孩吗？玩过了就算了？当时……你虽然也用了计策，可我自己是愿意的，徐子兴，不要以为你可以把女人们玩弄于股掌之间，不要以为你比任何女人都聪明。”
　　朱倩说起来有些气愤，大眼睛里晶莹起了泪光，这跟平时强势的她一比，还真让我有些无法接受。
　　“倩倩……别生气好不好？其实，我害怕见到你，更说明心里有你……我担心自己会惹你不高兴，所以不敢出现在你面前。”
　　我深情地搂住她的肩膀，凑过去嘴唇，吻上了她的眼睛，试图吻去她的泪花。
　　感受着我对她的温情，朱倩语声幽幽：“徐子兴，你知道么？我一个女孩，能够决定无怨无悔地把身子给了你，这是一种怎样的爱么？我这么做，等于放弃了我一生的幸福，因为我明知道你有好几个女人，我……”
　　她说着说着，有些哽咽。
　　“别说了，倩倩，我都知道，都知道。”
　　我轻吻着她的脸蛋儿，热乎乎的大手抚上了她的柔背，我不好意思直接插到她的衣服里面去，只能隔衣。
　　“这间房子，我一个人住，到了夜晚，我是多么孤独，你知道么？”
　　朱倩喃喃道。
　　“我知道，倩倩，我真的知道，对不起。”
　　我将她的整个身子抱在怀里，让她坐在我的上，右手抚着她的肋间，左手托住她的柔背，低头吻上她的嘴唇，不让她再说下去。
　　朱倩的反应非常热烈，她狂热地回吻着我，纤薄而有力的柔唇紧紧叼着我的嘴唇，小探入我的大嘴里，寻找着我的舌头，然后一起纠缠不休，两人的津液，完全混合在一起，互相，啧啧有声，谁也舍不得率先离开。
　　朱倩似乎陷入了疯狂，她柔白的手在我胸前划拉几下，我的上衣扣全敞开，里靡的胸腹，就完全对外开放了，朱倩迅速将她的睡衣向两边分开，于是，我们两个对外开放的胸前，紧贴在一起，朱倩胸前一对，是属于桃子型的，嫩鼓鼓的两只柔软仙桃，个头虽然比不上采儿娘，却绝对是秀气而挺拔，没有被小孩喝过奶的，更加让我心里兴奋。
　　我的吻，从她娇嫩的脸蛋，到脖子，再到胸前，我双手托住她一对，吸一下左边，再吸一下右边。
　　“嗯……”
　　朱倩一声无奈的娇吟，作为一个初尝禁果的女孩，除了对男女之事的美好憧憬，还有一种莫名的新鲜感，在无数个夜里，她倍受煎熬，都是为了能够有这一刻，被男人的这一刻！
　　她的手在我的摸索了几下，便探进了裤子里面，握住我仍然火热坚硬的，她的身子就软了。
　　“倩倩，我爱你。”
　　我温柔地继续向下亲吻她的身体，这才发现，她根本连一条小裤头都没穿！显然是盼着我这个夜郎来呢！我的脑袋一路往下，她抓握的手就松开了，我趴在她的胯间，她吓得紧紧闭上眼睛，对我未知的侵犯，总是充满着恐惧和期盼，她的手着我的头发，轻轻揉搓。
　　我的手则把她的一双美腿分得更开，”


第33章 【我出国了】
　　  朱倩是第一次被男人搂着睡，虽然兴奋，可她实在被我折腾惨了，刚一躺下，就睡着了，趴在我怀里，如一只柔顺的小猫。
　　“叮铃铃……”急促的电话铃声响起，朱倩一个激灵就爬了起来，取过听筒：“喂？哦，玉凤姐啊，你找徐子兴？”朱倩的眼睛里闪过一丝投之色，看了我一眼，伸出她纤柔的脚丫，一脚朝我的上踹了过去，“哦，昨晚他忙得太晚了，我去叫他，让他马上回去，好，你们在家等着就行了。”她眨眨眼睛，挂断了电话，对我又是一阵不依。
　　朱倩大胆地在我面前穿起了衣服，对我没有了任何顾忌，这就是女人的蜕变。
　　不得不说，她穿衣服的速度，确实够快的，可能是久经训练的缘故吧。我也只好懒懒地穿起了衣服，洗漱完毕，朱倩负责开车，回了春水村。
　　路一天还黑着呢，这个玉凤，简直神经过敏，就算要出国，也不用这么早嘛。
　　回到家，玉凤和李玉姿已经物做好了早饭，我和朱倩刚要吃，采儿娘和采儿就过来了，她们手里提着一个大大的包袱，里面显然是她们平时穿的衣服。
　　“你们吃饭了吗？”玉凤连忙迎上去，她和采儿娘的关系一向很好，伸手接过采儿娘的包袱。
　　“吃过了，你们快吃吧。”采儿娘摆手让我和朱倩吃饭，她和采儿坐一边看着，采儿每次见到我，总是一副没过门小媳妇的样子，害羞是必须的，而且还偷眼看我。
　　吃完饭，我让朱倩帮采儿娘收拾一下那个包袱，把不该带的东西扔在家里，果然那包袱就小了许多，我从车里取出一个大大的皮箱，这东西在农村没人见过，递给朱倩让她把必须用的东西塞了进去，采儿的小手，一直拉着采儿娘的衣襟，瞪大眼睛看着这个模样高贵的皮箱，却没敢多问。
　　小狼似乎意识到了我要远行，它不敢再往我身上乱爬，就蹲坐在我面前，睁着一双碧油油的眼睛，吐着长长的舌头，就那么看着我，我拍拍它的头，它就摇摇尾巴。
　　小晴和东方友也过来了，跟采儿娘阂告别。
　　我们上了车，朱倩开车，采儿坐在前面，我和采儿娘坐在后面，车刚一出门，忽然外面一大群人，把朱倩吓了一跳，连忙刹车，借着车灯的光，才看明白，原来是李成带着春水村的所有支委，站在我的门外！朱倩看向我的目光，又多了一分变化。
　　我一见是这种情形，连忙下车，大声打着招呼：“哎呀，大家辛苦了，到我家里坐坐吧，我要赶时间，先走了。”
　　“别……这些东西你带上，出车这么远，路上吃。”李成递过一个小包袱，我一摸就知道，里面肯定是肉干，虽然用不着，可这是人家的一片心意啊。再说了，春水村的支书要出国，这可是全村甚至全镇的一件大事啊！
　　“谢谢！谢谢大伙。”我躬身感谢，转身上车，摆手示意大家可以离开了。李明理和大棚、油厂的职工们，没敢打扰我，可他们站在远处的身影，我还是看到了，也被他们深深感动着：春水村，我的家！
　　轿车迅速开出春水村，朱倩笑道：“徐子兴，你这个村官儿，当得挺牛的嘛，大家都来送你呢。”
　　“呵呵。”我只能傻笑，面对聪明如妖的朱倩，我再不敢大意，这女孩虽然对我一片痴情，可也不是好惹的。
　　再次坐上轿车的采儿，仍然喜得合不拢嘴儿。采儿娘看着采儿高兴的样子，也是一脸的欣然，她忽然伸手握住了我的手，握得好紧。我明白她的心意，她在告诉我，这一切都是你给的，我感谢你。
　　我也握紧了她柔软的手，用手指轻轻揉搓，以示安慰。
　　由于前面开车的是朱警花，采儿娘当然不会对我做出任何出格的举动，最多就是握握手，摸摸身子罢了，她就连依偎在我的肩头也不敢。可是，就是这样摸着我的手，她也觉得仿佛菊住了整个世界，心中的安稳宁静，不是别人能够体会的。
　　有了上次被朱倩识破的教训，我当然也不敢采儿娘，于是老实地练起了功。
　　轿车在高速公路上飞驰，时间在流逝。
　　两个多小时后，我们的轿车就到了省城的飞机场。此时太阳已经升起，远远地我就看到宋思雅一身天蓝色的职业套装，宛如一个归国华侨似的，身边放着一个大大的皮箱，她站在飞机场的台阶上，绝美的身姿迎着朝阳，略显蜷曲的秀发随风轻轻飘动，看到了我的车，她脸上露出春花般的笑容，这一幅美景，看得我心里异常舒畅。
　　“不知道她在这里等了多久了？”朱倩一句话，把我说得心里感动起来，宋思雅对我的深情，那当然是没得说，最难得的是，朱倩竟然体会到了宋思雅对我的情意！我心中暗暗得意。
　　“应该有一个多小时了吧。”我随口回答。
　　“唉……等人的时间慢，这可是一份煎熬啊。”朱倩轻叹了口气，她心中不由自主地跟宋思雅比较了一下，发觉还是不如宋思雅对我的感情更深。
　　“我知道。”我故作平静地回答。
　　车子停稳，我们下了车，我提着皮箱，冲宋思雅使劲儿地挥手，大声喊叫着：“思雅！我们在这里！”
　　宋思雅也使劲儿地挥着手，看到了朱警花在，思雅好象有些意外。
　　“思雅。”我来到她面前，放下皮箱，“让你久等了。”
　　“没事，飞机一会儿就起飞了，我们进去吧。”她瞟了一眼朱倩，“朱警官，谢谢你送他们过来。”
　　“谢什么，都是自己人。”我无耻地加了一句。
　　朱倩白了我一眼，对宋思雅笑道：“思雅姐，我送他们来，正好可以把车开回去，祝你们一路顺风。”朱倩飞快地跑上轿车，飞驰而去。朱倩面对着宋思雅――我这个正妻的时候，还真是慌乱呢。
　　“走吧，还看什么？”宋思雅也是个非常敏感的女孩，我们拉起皮箱，刚走了几步，她就趁着采儿娘不注意，悄声问道：“徐子兴，你是不是招惹上朱倩了？”
　　“啊？我没招惹她，是她招惹我……”我弱弱地解释道。
　　“哦？人家没事儿招惹你这个大男人玩？”宋思雅挨近了我，一手拉着皮箱，一手探入我的腰间……我无奈地苦着脸，却不敢惨叫出声，老婆多了是幸福么？这问题还真难以回答，就看自己的感觉了。
　　采儿来到机场，看什么什么新鲜，她蹦跳着到处乱跑，把采儿娘吓得拽住她的手，根本不让她动弹，乡村里的小姑娘，如果在省城跑丢了，还真就没办法找到她。我们坐在候机大厅里，宋思雅连忙询问采儿娘吃饭了没有。
　　采儿娘对思雅非常客气，也非常地友好，因为思雅对她们母女一向都很好，又是采儿的老师。
　　宋思雅除了要做我的英文翻译，她还兼着我的秘书的身份，因为那些瑞士银行的什么本票之类的，我看不懂啊，只能由她代劳了。为了避免手术费不够的问题，我们把所有的那些赃款全带上了，甚至，如果这些还不够，我还准备让思雅直接飞到瑞士，到里面取那些储物箱里面的东西变卖呢，这次我算是做好了充分的准备。
　　“思雅，你跟史斯博士联系上了么？”我望着机场里来来往往的人们，这里有许多我没有见过的，白人，黑人，甚至还有些――混血的吧？我也看得有些眼花缭乱。
　　“联系上了，她是个非常友好而且很热情的美国人，你就放心吧。”宋思雅连忙安慰着我，“我跟她详细说明了采儿娘的情况，她告诉我，放心吧，现在她的治疗绝对可靠，不会有什么危险。”宋思雅这话当然是安慰采儿娘的，果然，采儿娘听了之后，目光里隐藏着的紧张，就少了几分。
　　上了飞机，我就更加庆幸自己带思雅过来的正确决定了，思雅不仅需要照顾采儿娘母女两个，还要照顾我，许多飞机上的事情我都不知道，幸好有她这个百事通，虽然空姐也对客人照顾得很周到，毕竟还是不如思雅对我们的无微不至。
　　一路无话，等我们下了飞机，来到纽约的大街上的时候，不仅是采儿母女，就是我和宋思雅，也有些傻眼，大街上来来往往的几乎全是轿车，偶尔有走动着的白人和黑人，一个个身材高大，说话……还真是难以听懂，虽然我学过了好多天的英语，可没有语言环境，也只是半瓶醋罢了。
　　纽约的大街上，警察并不多，到处有着各种各样的标示牌，只是都是英语，他们认得我，我不一定认得他啊。大楼一座座，高耸入云，有许多我还特意数了数，竟然有几十层那么高！
　　“思雅，我们到哪里去？”好半天，我们几个才回过了神儿，我出声问道。
　　宋思雅取出一个纸条，招手拦住一辆TAXI，她跟司机叽哩咕噜半天，我听懂了一些，可也不全懂。那出租司机竟然扬长而去，根本不拉我们！
　　“怎么回事？”我看着思雅手里的那张纸条儿，写着的是什么大街多少号之类的，我虽然能看出来，却看不懂，“那个白人怎么不拉我们？”
　　“哎……他说，他的车只能拉三个人，我们是四个人，我说我们是一起的，不能分开，与他争执了半天，最终他也不肯载四个人。”思雅摇摇头，“美国人遵守交通规则的意识很强，我们只有找一辆大点儿的出租车了。”
　　“哦……那……我们就专找大一些的出租车就是了。”然后我们站在路边，思雅负责拦车，等了好半天，许多小型的出租车倒是老询问，一听说是四个人一起的，他们就立刻摇头离开，半小时后，才有一辆明显个头稍大的出租车开了过来，我一直在一旁认识倾听思雅跟他们说话，听了这么多遍，渐渐也明白了许多。
　　思雅坐到副驾驶座，拿着那张纸条，告诉白人司机要到这个地址，白人司机点点头，出租车启动，我的心也放了下来。
　　采儿娘和采儿来到纽约，简直如进入了另一个世界，全都傻眼了，如果我的思雅把她们卖到这里，她们肯定连回家的路也找不到，特别是采儿，一副怯生生的模样，采儿娘也好不了多少。
　　出租车停在了一家大型医院门口，我们下了车，司机竟然要二十美元！我差点儿晕了，这可相当于咱们国家的人民币的将近二百块！后来问思雅才知道，美元的购买力在纽约，跟人民币在中国的购买力相差不大。
　　抬头看看医院门口的标志，不象是什么纽约医院嘛。走上前一问，才知道这是史斯博士和其他人合伙自己开的一家私人医院，我的天，这私人医院的规模，竟然有这么大！几乎相当于春水市医院的两倍了！


第34章 【金丝猫博士】
　　我们四个人，思雅都特意买了一身漂亮的衣服，我的是一身西装，三个女人都是浅粉色的旗袍，开蚕低的那种，四个人站在一起，也极象是在纽约生活过的美籍华人了。
　　可是，走起路来，我们就立刻露了馅。我和思雅还好说，我是目光平视，步伐随意，思雅昂首挺胸，小碎步紧跟在我旁边，也自有一番风韵。采儿娘俩，那走路的姿势，实在不敢让人恭维，采儿娘虽然在春水村的时候非常彪悍，可来到纽约之后，走路除了保持农村家庭妇女特有的羞涩和扭怩，还低着头，几乎不敢抬头看人，仿佛别人能把她们给吃了似的。采儿更是如一个羞怯的小鸟，拉着采儿娘的姿势，象极了依偎在老鸟身旁的受了惊吓的小鸟。
　　我看得直摇头，低声嘱咐她们：“抬头，挺胸，要显得有自信的样子。”
　　“徐老师，什么是自信？”采儿一个问题抛了过来，我顿时差点儿被噎翻了白眼。
　　“采儿，自信嘛，就是昂首阔步，挺胸抬头，一副傲视天下的模样，呵呵。”我当然不懂得自信的确切定义，只能如此瞎解释一通。
　　“挺胸……抬头……”采儿们嘟囔着，和采儿娘一起，做出那种相应的姿态，采儿娘忽然觉得胸闷气短，连忙再次躬下了腰，这才好受一点，她的脸色都憋红了，咳嗽两声，低头看向自己的衣服时，这才发觉，原来她挺胸的时候，自己胸前一对超级大宝贝，被那瘦削的旗袍给箍得特别难受，这才会有胸闷的感觉，唉……都只怪，把一对妙乳给养得太大了。
　　“娘，你没事吧？”采儿的小手，在采儿娘的胸前后背一阵乱抚，仿佛这样可以减轻她的痛苦似的。
　　“没事，咳咳……没事。”采儿娘羞羞地红着脸望了我一眼，然后将身子稍微直了直，扬起脸来，缓步上前，慢慢走去。
　　“唉……”我只能轻叹一口气，采儿娘虽然长得挺漂亮，可是那姿态，显然是出自天然，没有丝毫斧凿的痕迹，可是，这种纯天然，还真是一点儿也不好看。
　　我之所有这么在乎她们的走路姿势，当然是担心她们这样子被人一眼看穿是农村出来的，出门在外的，不免受人欺负。幸好她们都理解我的用意，倒是蛮配合我的。
　　“Excuseme,couldyoutellme……”来到医院的诊断区，宋思雅英语六级的水平终于发挥了出来，她客气地询问着进进出出的工作人员，可大家都只是摇头，兜今天没见过史丝博士，宋思雅无奈地走了回来，摇头道：“史丝博士似乎今天不在医院里，怎么办？”
　　“呃……还能怎么办？不如我们直接住院算了，等到史丝博士来医院的时候，我们再找她。”我连忙建议道，住院的三千美元押金，倒是好解决，可住到医院的时候，我们顿时傻了眼，原来，这里的病床并不象国内那样，可以有陪床的，人家这里根本不让家属陪床，更不允许病人家属在医院的走廊或者过道上睡觉。
　　于是，能够住到医院里的人，就只有采儿娘一人！宋思雅反复跟对方解释，对方就是不听，而且还很礼貌地告诉思雅，不要再无理取闹了。
　　“怎么样？”采儿娘独自坐在属于她的病，早已经换上了宽松的病号服，看到宋思雅进来，紧张地询问道。
　　“这里的条件很好，每个重症病人都有专门的人看护，而且，这里的所有仪器都是连网的，只要你的身体稍有不正常，总监控室的值班人员就会立刻发觉，并做出相应处理，所以……既然来了，还是相信这里的治疗吧。”宋思雅只能选择劝说采儿娘一途了。
　　“宋老师，你的意思是说……要让我一个人呆在这里？”采儿娘心中惴惴，来到美国，本来就有一种茫然失措的无助的感觉，如果再离开这三个熟悉的人……采儿娘紧紧拉住我的手，我都不知道她哪来那么大的力气，居然握得我的手有些疼了，目光里充满着企求，却并不说出口。
　　我看着她可怜的样子，也只能无奈地安慰道：“放心吧，娘，你在这里住下，比住在外面要好得多，而且，美国人是非常尽责的，你就算是犯病，他们也会及时给你治疗的，放心吧。”我轻拍着她吓得冰凉的柔软玉手，那滑腻腻的手上，竟然带有一丝颤抖。看起来，强悍如采儿娘，面对未知的遭遇的时候，也会产生恐惧心理啊，呵呵。
　　好不容易把采儿娘安顿了下来，在她的无限期待的目光中，我们硬是离开了她，来到医院外面。
　　“徐……徐老师，我……我娘在害怕。”采儿一路走来，一直伸手牵着我的衣襟，母女连心啊，还真是不假。
　　“我知道……采儿……我们来到美国，就要适应这里的生活，而不是自己想怎么样就怎么样，你应该明白吧？”我无奈地解释着。
　　“嗯。”采儿当然不愿意离开娘，可是，娘要住院，她也只能选择离开娘了。
　　医院门口的人不多，车倒是不少，突然一辆红色的福特轿车停在了医院门口，里面走出一位绝色美女。
　　上身是小翻领的浅蓝色小西装，胸前高高鼓起，标示着里面的尺度相当雄伟，纤美有力的腰肢，从每一个动作中都显露出它的魅力所在，下面穿的小裙只遮到膝盖上方，健美有力的美腿上，穿着半透明的肉色丝袜，更显得那双美腿上的细腻而均匀，惹人遐思。
　　一双棕色的亮闪闪的女式高跟皮鞋，将她一双纤美的玉足包裹着，露出了细腻柔美的脚面。
　　往头上看去，这位标准的西方大美女一头蜷曲的金发，轻轻披散在柔美的肩头，微风吹过，风姿绝美，一双蓝宝石般的眼睛，看了一眼医院地门口，脸上浮起一抹微笑，这微笑之中，包含着一种自信与归属感。
　　“DoctorSimith!”一个医院职工的打招呼声，如一声惊雷响在我的耳边，她就是史丝博士？我再次望向她的时候，宋思雅已经快步跟上了史丝，与她说着什么。
　　我的目光，多数是落在史丝挺翘的美所展露的曲线上了，偶尔还会注意一下她伸出嫩白的手指在宋思雅面前摇晃着的情景，这个女人没有丝毫的撩头发，眨眼睛，甚至捂嘴唇那种女性化的动作，我凭直觉可以知道，她是一个非常理性的女人，是一个非常自信的女人。
　　宋思雅跟史丝站到一起，宋思雅的个头明显要矮一些，而两人最大的不同，还不在于此，而在于……我忽然脑子里神光一闪，对，是气质！身为西方美女代表的史丝博士，与宋思雅说话时神采飞扬，她的一举一动，一言一笑，无不散发着强烈的青春气息，足以使她身边的人受到强烈的感染，那种西方人的自信与友善，还有西方女人身材的高挑和火辣，被她体现得淋漓尽致。
　　反观宋思雅，虽然自信心也蛮强的，可是跟史丝比起来，就差得多了，而且在史丝面前，宋思雅就显得非常地拘谨，就连说话的声音，也显得放不开。已为人妇的教师宋思雅，尚且如此，采儿……那就别提了。
　　“史丝博士，你好。”我来到她和思雅旁边，最熟悉的中文脱口而出。
　　“你好。”史丝博士好看的蓝眼睛望向了我，目光平视，讶异地打量了我一下，她的中文说得相当流利。“你是中国人么？跟她一起的？咯咯……中国，是一个古老而神秘的国度。”史丝的中文当然比不上我，可也说得相当流利了，着实把我和思雅给震撼了一下。
　　“啊？史丝博士，原来你会说中文的啊，咯咯，说得真好。”宋思雅也笑了起来。
　　“是吗？关于你们说的那位女士的病情的问题，可以到我的办公室去谈，你们艘进去吧。”史丝用她好看的蓝眼睛示意了一下我和思雅，忽然看到我们身后还有一个张望着的采儿，她疑惑道：“咦？那是你们的孩子吗？”
　　“不！当然不是。”我连忙摇手，郁闷，这是什么眼力啊，我和采儿可是同岁的啊！宋思雅也连忙帮我说明采儿和采儿娘的问题。
　　“丝宋，你说的那个病人已经住进我的医院了吗？好的，你们跟我来。”史丝看样子是一个工作狂，拎着手中的小包便往里面走去，这时，突然一个黑人青年朝她撞了过来，史丝来不及躲闪，她娇美的身子便被那铁塔般的黑人青年撞得朝后面飞来，我一眼就看到黑人青年的手朝史丝手中的小包而去！
　　好啊，有机会表现了！想不到这种事除了在中国，在纽约也可以遇到。其实，发生这件事对于史丝和思雅她们来说也许是意外，而对我这个高手来说，是早已经洞察了黑人青年的企图，早就站好了方位，等待史丝的身体被撞过来。
　　哎……别拿砖头砸我。我不就是在等待一个英雄救美的好机会嘛，救得早了，人家以为咱另有所图，救得晚了，可能有别人挺身而出了。于是，我徐子兴大喝一声，“我来了！”身子如一道闪电，适时地出现在史丝的身后，将她的身子抱住，以脚为轴，转了一个圈儿，卸掉力量，我们两人的身高差不多，再配上我这身西装，这样的潇洒姿势，还真是有型的很！
　　“噢！呀！”西方女人的尖呼声响起，在她们眼里，我就是救苦救难的上帝或者天使，在史丝有难的时候，我及时出现，避免了她摔倒在地的命运。
　　史丝被我的一转，弄得有些发晕，然后她就看清了是我救了她，理智的她立刻高喊：“徐，我的包！”
　　我正享受着她一对硕大对我的胸腹之间的美妙按摩呢，听到她这么说，连忙一把放开了她，等她站稳，我的身影就如箭一般飙了出去！
　　“呀！徐，你是好样的！”史丝的声音，我根本就没听到，因为我的速度太快了，这还是事后思雅告诉我的呢，当时史丝被我冲出去的速度惊呆了，她一直询问思雅，我是什么运动员。
　　黑人青年的身体相当地健壮，有两米左右的个头，而且身材魁伟，一条胳膊伸出来，足有我的那么粗，可跑起路来，他又怎么能跟我这个经常跑山路的高手相提并论？他边跑边往后边看，见只有我一个瘦削的人影追了过来，他就往一个小巷里钻去，我当然跟了进去。
　　正所谓艺高人胆大，如今的我，已经是暗劲二层的高手，功力还在持续增长之中，对付这样一头蛮牛，当然不会太费力，我身影一闪，进了小巷时，见那黑人青年根本就没再逃，而是转身面对着我，他的身边，居然还有两个黑人青年，看他们的模样，平时也许是专门靠打劫为生，巷子里还有两辆摩托车，三人傲慢地看着我，满脸不屑。
　　我平静地走近三人，估摸这么一会儿，也应该跑出来有一千多米了。
　　看到我如此作派，三人讶异地互相一望，不明白我这个‘小不点’还走上前来干什么，正常情况之下，应该是我掉头就跑才对嘛。
　　到了这个时候，不需要过多的语言，只有用拳头与他们对话。我轻蔑地扫视了一眼三个高我一头的壮实青年人，然后伸出三个指头，冲自己的方向勾了勾，示意他们三个一起上。
　　黑人三兄弟老大就是抢包的那位叫做山姆，老二是左边的叫做杰克，老三叫乔。他们互相又对望了一眼，没看明白我的手势，推测出来我的意思可能是要挑战他们的老三，于是山姆冲乔一摆头，乔傲慢地摇晃着健壮的身子走了出来，二话不说，一拳向我的脑袋击了过来，在拳击上这应该叫做直拳，他的速度还相当快，看起来也参加过拳击训练班。
　　到了这种情况之下，我还是相当冷静地。三兄弟虽然抢点小东西，可本性并不坏，从他们对待我的态度上可以看出来，他们并没有急于把我打伤在这里，而是先威胁，然后被我的傲慢逼得无奈了，才出手攻击。
　　想到这里的我，就选择了手下留情。我身子一矮，伸出指头在他胳膊上的麻筋处轻轻一弹。乔发出一声怪吼，胳膊突然一麻的他，吓了一跳，稍一愣神，我一巴掌打在他的上，他头一低，我一巴掌又打在他的脸上，然后身子一退，用蔑视的目光望着他，我竖起一根食指，冲他轻轻摇晃，示意他根本不行。
　　乔也是相当地纠结，难道面前这个东方小矮子会什么魔法不成？怎么我一拳打出去，胳膊竟然麻木了？他疑惑地甩动着粗大的胳膊，满脸的不服气，似乎胳膊恢复了，然后怪叫一声：“嗷――”迅速冲了上来，这次是双拳摇晃着，快速伸缩，脚下渐渐欺近我的身体。
　　我以最挺拔的姿势站立着，因为如果我再矮去，就明显比人家矮得更多了，只有尽量把身体拔高，才能增强信心，也能增强一些威慑力――其实哪里有什么威慑力了，只是我用以加强自信的一种方式罢了。
　　乔的遭遇，仍然如上次一般，被我轻触了一下麻筋，又是胳膊一麻，被我打了两巴掌，非常响亮的两巴掌。乔又退了回去，黑人三兄弟再次对视，目光里已经有些害怕，遇到了东方高手，这是他们想不到的。
　　我说不好英语，自然也就懒得跟他们废话，伸出手掌，示意他们归还我那个包。
　　山姆手里攥着刚刚抢来的女士小包，额头开始沁出汗水，他把小包放下，伸手从摩托车上拿出一个棒球棒，就如东方人手里拿着一个小棒槌，轻轻挥舞几下，向我发出疑问的目光。
　　我把手翻过来，手心向内，微微勾手，示意他可以尽情地进攻。
　　山姆明显地有了一丝犹豫的神色，但是，他总要试过了才能决定自己的态度。挥舞着棒球棒的山姆，一棒向我的腰间打来，这是一种狠招，他就是仗着自己的力气，拦腰横扫，我看你怎么躲。
　　打斗之时，比的就是速度和技巧，当然还需要有洞察力。我预见到了他的横扫，不退反进，踏前一步，身子一矮，伸出一根食指，硬戳向他的合谷穴，在他的手一麻的时候，我另一只手接过了他手中的棒球棒，轻轻一抡，啪，打在他的上，另一手又扇了他一记响亮的耳光，然后我退身两步，平静地望着他。
　　“……布鲁斯李！布鲁斯李！”另外的两兄弟，终于明白了，面前的东方人不是他们能够战胜的，这种神奇有效的武功，简直让他们没有反抗的余地。于是，他们想起了一个不败的东方神话：布鲁斯李！
　　山姆望向我的目光，满是绝望，他双膝一软，跪倒在我的面前，用蹩脚的中文说道：“西夫。”然后又朝另外两兄弟一瞪眼睛，另外两兄弟顿时明白了大哥的意思，跟着山姆一起跪倒在我的面前，口称：“西夫。”
　　我晕，这种老套的情节，竟然出现在我的真实生活中！虽然我徐子兴长得还算帅气，不过，私下里我也跟布鲁斯李比较过，好象没人家帅嘛，李连杰？那更不要比了。
　　“起来。”我连说带比划，他们明白了我的意思，可是，竟然还不起来，老大山姆跪着说道：“西夫，我妖跟泥学空夫。”
　　“那先站起来再说。”我还真是无语了，这中文说的，简直让人觉得冷气森森啊。“把那个包还给我。”他们倒是听话，立刻站了起来，把包扔给我。
　　我接过来，也不打开，直接拎着就走。后面这三个家伙，骑上摩托车，竟然跟了上来，我回头瞪眼：“滚！离我远点儿！不然……不然送你们到警察局。”
　　三个黑人领教过我的手段，被我一嗓子给吼得不敢接近了，可还是远远地跟着，似乎粘上我了。
　　我非常牛B地哼着小调，提着夺回来的小包，来到医院门口，本以为会受到英雄一样的接待，不料门口只站着采儿一人，看到我时，采儿立刻露出笑容：“徐老师，徐老师，我就知道你不会有事的嘛，快点，跟我进来。”
　　采儿带着我，七弯八拐，坐上电梯，上了十楼，出来后到了一间办公室门前，采儿轻轻敲门：“徐老师回来了。”我不由疑惑地望了望采儿，就这么一会儿的功夫，她竟然学会使用电梯了？不错啊不错。
　　“子兴……”房门一开，首先出现在我面前的是思雅，可是那声深情的呼唤声，却是来自采儿娘，她虽然只是独处了不到一小时的时间，可是那种无依无靠，无助无力的感觉，差点儿让她发疯，看到我微笑着走进来，她觉得就仿佛是自己所依靠的那座山，突然又出现在她的面前，心里的安定，是无法用笔墨形容的。
　　“呀！徐！你真的把我的包抢回来了？”史丝看到我手里拿着的小包时，眼睛放光，顾不得礼貌，伸手从我手里把那个小包夺了过去。她的中文虽然还有些变腔变调，可是比起那黑人三兄弟来，简直是天壤之别了。
　　“呃……这个不能叫做抢，应该说是我把包又夺回来了。”我故意纠正着她的词语。
　　“太好了！真是太谢谢你了。啧。”热情奔放的西方女人史丝，伸出柔软的双臂抱住了我，那滑腻可爱的柔唇，在我的脸上轻轻一吻，“这是给你的奖励，咯咯。”然后转身坐回了她的办公桌后。
　　这个简单的动作，可把采儿娘和采儿看了个目瞪口呆！这两人刚刚见面，竟然就亲上了？晚上会不会啊？西方人都这样的么？采儿娘呆了一阵，回头望向身材娇小的女儿，心中暗叹，这还用比么？看人家史丝那身材长的，胸大大，个子又高，皮肤又白，还会说英语，还是个博士……采儿娘看向我的目光，充满着警惕之意。
　　仍然是思雅向史丝汇报采儿娘的病情，采儿娘闲来无事，伸出冰凉的手，紧紧握住我的手腕，我们坐在沙发上，采儿娘的意思，当然是担心我留在美国不回家，那么采儿的婚事可就要黄了。
　　史丝的办公桌上，摊开着采儿娘在国内医院的检查材料，遇有不明白之处，思雅便帮着解释一番，史丝终于忙完了，这才有时间抬起头来，望向采儿娘：“病人需要留在医院里的观察室，经过一段时间的观察，我才能决定是否动手术。”
　　“哦，我们知道。”思雅连连点头，采儿娘握着我手腕的手更加地紧了，甚至都让我感觉到了疼痛，而且她手心里还出了汗，见史丝如此安排，采儿娘最终无奈地松开了我的手腕，拉过采儿，到一旁嘱咐起来，只说得采儿脸色羞红，不住地偷望我。
　　医院的医护人员把采儿娘带了出去，史丝平静地对思雅说道：“你放心吧，我的手术目前是百分之百成功的，因为事前都要经过观察，以保证成功率。”史丝蓝眼睛一瞟，望向了我，“徐，你能说说，是怎么把我的包夺回来的么？”
　　“呵呵。”我微笑了，终于想起我英雄救美的那一章了，于是添油加醋，把刚才的一场战斗描绘得惊心动魄，听得史丝时而惊讶，时而微笑。史丝白嫩的玉手，手指，轻轻互握在一起，仰起脸望着我，长长的睫毛随着蓝宝石般的眼睛的眨动而颤抖着，弯弯的细眉时而抖动一下，这姿态，万分撩人。
　　采儿独自坐在一边想着心事，思雅则是笑盈盈地看着我胡吹一通。
　　我说完了我的故事，已经到了医院下班的时间，我们连忙告辞，史丝也在收拾着自己的材料，听到我们告辞时，史丝突然说了一句：“徐，你是我的英雄，今晚我请你吃饭，好吗？”
　　“呃……”我看了一眼思雅，见她没有任何反应，我无奈地说道：“我们是今天到的纽约，这个……目前还没有住处。”
　　“哦？你是说租房子么？正好我有一处朋友的房子，你们可以住下，里面一切都有，她刚刚出去到英国了，学习一年多才回来，我就帮她租给你们吧。”史丝非常地热情，她对于宋思雅这个有些羞涩的东方美人儿也充满着好感，当然，更重要的还是我英雄救美的那一幕，给她留下了好印象。
　　其实我不知道的是，在她的那个小包里，足有三万美元的现金。我当然不会动，山姆他们也没来得及拿出来，虽然这些钱不算多，可对于美国公民来说，也不是个小数目了，我能够做到拾金不昧，这才是史丝对我们另眼相看的主要原因。
　　我和史丝我们四人出来的时候，目光敏锐的我立刻发觉了黑人三兄弟的存在，他们仍然隐藏在附近一个光线较暗之处，他们现在不再是为了抢劫，而是为了盯住我这个师傅？靠。
　　史丝邀请我们上了她的福特车，四个人正好可以坐开，我坐在前面副驾驶位，采儿和思雅坐到后排，开车足有半小时，才到了一处装修豪华的别墅，看样子足有七八间房子以上，史丝停了车，拉开车门：“房子就是这里了，租金我可以算你便宜一些，每月四千美元……呃……你别急着拒绝，我是说，我只收你二千，其余的由我帮你付，怎么样？”
　　“我……”我看了一眼宋思雅，有些疑惑，这样的房子，确实四千美元的租金并不算贵，收二千？当然可以。
　　“谢谢史丝小姐对我们的照顾了。”宋思雅抢先把话接了过来，并从史丝手中接过一串钥匙，从自己的包里数出二千美元，递给史丝。
　　“咯咯……你们值得我信任，我才会这样做的，对于一般朋友，我也不会这么做的。”史丝说话间，好看的蓝眼睛总是向我瞟一眼，好象她说话就是故意说给我听的。“你们去看房子吧，我和徐去吃个晚饭。”
　　天哪，这美国妞不懂得中国人的习惯，我和思雅一起的，如果我自己去吃饭，她们怎么办？我刚要拒绝，思雅却已经微笑着说道：“好啊，你们去吧。”转身就拉着采儿去打开别墅的大门去了，我有点儿晕，可是，此时也不是退缩的时候啊。
　　幸好思雅学了多年的英语，对于美国人的习惯还是了解一些的，她要请你一个人，而不是请你们的全部的人。这一点要分清楚。
　　幸好有思雅陪着采儿，要不然，进入别墅的采儿不知道会闹出什么样的笑话呢。
　　我忽然想起一件事：“史丝博士，你为什么帮我们付一半的租金？”凝视着她开车时的侧脸，也是一种享受呢。
　　“呃……因为最近一段时间，我也住在这里，嘻嘻。”史丝一句话，把我差点儿雷倒，那岂不是说，她跟我们住在一个院子里？对于采儿娘的病来说，这当然是好事。
　　“哦。”我不置可否地答应一声，闷闷地坐着车，忽然发现，车后面跟着两辆摩托车！我靠！这三兄弟还真是相当地粘人，竟然追人家史丝博士的车？
　　“有人跟踪我们。”史丝聪明绝顶，一眼就看出了跟在后面的两辆摩托车不正常，她悄声告诉我，然后放慢了车速，望我一眼，那意思是：怎么办？
　　“不用管他们，该干什么还干什么。”我的声音，平静稳定，没有丝毫的慌乱，史丝顿时安心不少。
　　“好啊，摩托手们，追我吧！”性格奔放的史丝，有了我这个天然的卫士，胆气更壮，她猛踩油门，轿车迅速飙了出去，后面的摩托被甩出去好远。


第35章 【大谈xing事】
　　史丝开起了快车，我才知道她这个医学博士除了医学之外，还有一项爱好，那就是赛车。这车开得，简直跟疯狂开车没什么区别。即使我这个气功高手，坐在她的车子里，仍然觉得颠簸到了极点，虽然至于把跑到肚子里的一点酒全部吐出来，可是，这种程度的颠簸，绝对是世界级的！因为此时，她的福特车已经开到了土路上！
　　“史丝小姐，我们走的路，不大对吧？”我这才发现了不对之处，连忙提醒她。
　　“啊……咯咯，我一时高兴，就走到郊外来了，咯咯。”史丝的中文，仍然有些别扭，可是，我绝对能听懂了。
　　“什么叫一时高兴？”我嘴里嘟囔着，还真是有些无奈，莫名其妙地来到美国就不说了，还莫名其妙地跟她坐着轿车来到郊外！我简直有些找不着北了。
　　“怎么了？要吐了吗？”史丝似乎一点儿也没有感觉到她给我造成的困扰，车开得仍然时快时慢，丝毫不顾忌我是不是晕车。
　　“呵呵，倒不是吐不吐的问父题，史丝，你不觉得，我们这样逃没有意义吗？如果你要寻找官方的保护，我当然无话可说，如果你要寻找私方的保护，现成的就有人在嘛。”我挺挺胸膛，示意着自己的存在。
　　“切，你从他们手里能够夺回我的包包，我就觉得你很厉害了，难道你……你还能把他们打退？不会吧？”史丝这次似乎再不相信我的本事，上上下下足足打量了我十几眼，最后才道：“徐，如果你把他们打退，我就嫁给你。”
　　我晕！这也太容易了吧？我疑惑了一下，可是落在史丝的眼里，我似乎在害怕。她顿时得意地笑了起来：“没那个本事，就不要仙白（显摆）。”
　　“停！你停车！”我连忙大喊，“那几个小毛贼，还真没在我的眼里！你要不要下来看着？看我怎么把他们打得……呃……稀里哗啦？”
　　“咭……徐，你们中国人都是这么幽默的么？”史丝虽然并不相信，可她还是停了车，然后三辆摩托手仍然远远地缀在后面。
　　“我晕，你有办法让他们靠近么？”史丝似乎从我的话里学会一些现代流行语，她妩媚万分地望着我，似乎下靡就要出丑似的。
　　“这个好办。”我下了车，看了一眼坐在车里仍然有些不相信的史丝，然后冲三兄弟叫道：“你们过来！快点。”我担心他们听不明白，还特意招手示意，让他们过来。
　　三兄弟遥远相望，然后一起加油门，摩托车迅速冲我们的轿车逼近，史丝的心情万分紧张，她颤抖着说道：“徐，我们要不要立刻逃走？”
　　“呵呵。”我只能暗叹，“是要逃走，不过……不是我们要逃走，而是他们！”我意气风发地指了一下那三辆摩托车，“我如果让他们跪下，你有什么好处给我？”
　　“跪下？！徐，你是说真的么？如果你能做到，我立刻就嫁给你！”史丝显然并不是吓大的，对于我的这种说法还真是无法相信，这个赌，她决定打了。西方女人对于性的开放，果然让我开了眼界。
　　“嫁……嫁给我？那个……我……我当然很想答应你，可是，我家里有了老婆……。”我面露为难之色，好象她嫁给我，我会吃多大亏似的。
　　“咯咯……”在史丝银铃般的笑声中，三个黑人小痞子那高大的身影已经从摩托车上下来了，正在往我的方向逼近，史丝其实是在用她的笑声来掩饰她内心的紧张，“我有那么难看吗？竟然让你这么为难？嘻嘻，放心吧，你只要做到了的话……我不会嫁给你，可是，会跟你。”
　　“哇！真的？！”我立刻兴奋起来，西方女人真是太开放了，尤其是性的方面，竟然可以如此坦然地跟我一个大男人谈论的问题，而且仍然笑得非常爽朗，仿佛是中国人在谈论吃饭喝茶的问题一样，佩服啊，我真是佩服！“好吧，不过，你可不要后悔哦！击掌为誓！”
　　“击掌？”史丝似乎有些不大明白，看到我伸出手来，冲她摇晃着的时候，这才明白过来，“好呀！”她来到我面前，看到我如此笃定，似乎也有些放心了，面对着三个身材雄壮的黑人的接近，仍然谈笑自如，她伸出嫩白的纤手，与我击了一下掌，笑面如花。
　　三个黑人来到我面前，站成了整齐的一排，一起学着电影里的武侠片中的礼节，朝我拱手说道：“西夫。”
　　“好了，我答应你们了，给我磕头吧。”我微笑道。
　　“啊！台号了。”三个黑人以山姆为首，一起跪倒在我的面前，脑袋一下子碰到了柏油路面！
　　“哎……”史丝想不到刚刚击掌之后的赌约，居然以这么快的速度输掉了，她想要阻拦三个黑人的时候，兴奋之中的山姆兄弟又怎么会听她的？好不容易我有了答应收他们为徒的承诺，他们又岂会放过？
　　咚咚……三个家伙磕起头来没完了，我连忙制止：“行了行了，别把你们的师娘给吓着了，那个……你们明天到史丝医院去找我，不要再跟着我了，我跟你们师娘，还有重要的事情要做。”
　　“噢……”山姆兄弟用暧昧的眼神看了史丝一眼，那目光在史丝的凸起之处停留的时间最长，显然在猜测我所说的‘重要的事情’究竟是什么。我瞪了他们一眼，挥手示意他们赶快走，他们朝我挥手告别，跨上摩托车，绝尘而去。
　　“亲爱的史丝，你赌输了你的身体，打算什么时候兑现你的赌约呢？”我回过头来，拉住史丝的手，感觉到她的手明显地挣扎了一下，似乎又放松了。
　　“这个嘛，要看你的表现喽，如果你今晚的表现够好，我今晚就会兑现地。”史丝忽闪着一双好看的蓝眼睛，任我的手抚上她的肩头，大方地睁大眼睛望着我，长长的美丽睫毛随着眼睛的眨动而抖动着。
　　我仔细观察着史丝这个西方美女，发觉她无论是身材还是、，都比东方女人明显地大一号，最显眼的当然还是那一头金黄的漂亮头发，看起来是那么的青春率真，摸起来更是柔软而顺滑，西方女人如果不喜欢你，是不会跟你谈什么的问题的。史丝既然敢这么说，她肯定是对我有什么良好的印象才是。
　　“今晚？呵呵，好期待哦。”我的目光，在她胸前和上各扫了一眼，然后停留在她嫣红的嘴唇上。
　　“徐，你跟其他的东方人不一样。”史丝垂下目光，长长的漂亮眼皮覆住美丽的蓝眼睛，也是如此地好看。
　　“不一样？呵呵，那是当然的，我是徐子兴，别人不是！”我涎着脸笑道，贪婪地看着面前这个西方女人在我面前露出羞怯模样，心中大呼过瘾。
　　“不！我不是说这个。”史丝眼珠子乱转，似乎在索着怎么表达，她将胯间抵住我的胯间，轻轻摩擦，好看的蓝眼睛盯着我的眼睛，“我是说，你比其他的东方人更加率直，更加开朗，更加大胆，而且，好象你下面的东西，也比其他的东方人的个头要大一些。”
　　我晕！居然被她给调戏了！显然我刚才翘起的小家伙，被她这么一摩擦，她似乎就感受到了它的大小。唉……人哪，有些东西太突出的话，总是要脱颖而出的，真是无奈呀。
　　“呵呵。”我干笑一声，“史丝博士，你是不是想试试它的威力呀？”我用暧昧的目光，瞟向她的胯间，“如果你还是，恐怕你会受不了的。”
　　“是的，我就是。”史丝率真地回答了我的暗示性的问题，丝毫也不扭怩，“徐，难道，你不愿意跟我？”
　　我再次一晕，这西方女人，说话也太直了吧？我嗫嚅着说道：“那个……我……我当然愿意……呵呵。”靠，能够帮一个西方女人开苞，这可是俺徐子兴这一生中‘大姑娘上轿――头一回’的事情，偶当然愿意尝试一下！呵呵，谁不愿意尝试一下？虽然我对熟女有些偏好，可并不影响我对开苞的嗜好。
　　“是吗？看你今晚的表现如何了。”史丝金黄的漂亮头发一甩，婷婷玉立的娇躯稍一挣扎，便从我的掌握之中脱出（我当然是放了水），转身拉开车门，坐进了驾驶室，“来吧，我们还是先吃饭，到时才有力气。”
　　“我抗议！我们中国人有句古话，叫做：愿赌服输。你既然刚才跟我赌输了，当然要付出你的赌债。嘿嘿，我对你的身子，非常地期待呀。”我坐上了汽车，故意色眯眯地看着她玲珑浮凸的娇躯，那目光就如能够透过她纤薄的衣服一样，即使大方如史丝，仍然觉得有一些不自然。
　　其实我的心脏的剧烈跳动，也差一点超越了它的负荷！对于如此大方的西方美女史丝，我的男人部分早已经蠢蠢Y动，直直地翘了起来，因此她才能感受到它的份量。
　　“可是，徐，你不要忘记了，我并不是中国人呀？”史丝启动汽车，大大的蓝眼睛对着我狡黠地一笑，挂档，加油门，汽车迅速飙了出去。
　　“可……可是，你们美国人不是最重承诺的么？”我觉得自己刚才YY了半天的事情要告吹，有些无力地说道。“你……你要是赖账，我就从车上跳下去。”我作势要拉开车门。
　　“哎……不要！”史丝心中一慌，车速立刻慢了下来，“谁要赖账了？我只是逗你玩嘛。”
　　嘎？还有戏？我顿时精神一振，坐直了身子，有些贪婪地望着身旁身材火爆的金发美女：“亲爱的史丝，你如此曼妙的身体，真是让我期待呀。”
　　“不要再打扰我，我要认真开车。”史丝也许是被我骚扰得有些分心，连忙提醒我道。人流渐渐稠密起来，史丝确实需要全神贯注地开车，才能够应付。
　　“哦。”我闭上了嘴，目光望向前方的人群，脑海里却在勾勒着与金发美女史丝的第一次时的情景，一时热血沸腾，情难自已。
　　一家装修相当不错的KFC西餐店，我们坐到了大厅靠窗的位置，与金发美女相对而坐，我的心情当然不错，看着她魅力四射，神采飞扬的模样，那火爆的女人魅力确实令人着迷。
　　我虽然不大会用刀叉这种西餐工具，可是，我有着灵巧的双手和快速的反应，只要别人会用，我就能立刻学会，而且做出来的动作比本地的西方人还要到位、准确、高效。
　　“咦？徐，你这个神秘的东方人，真是让我惊讶，我曾经见过许多东方人，使用刀叉的时候特别笨拙，你竟然没有丝毫的迟疑，而且用起来是那么熟练，真是太让我惊讶了。”史丝性格开朗，一点儿也不掩饰她的观点，直接说了出来，然后用她美丽的蓝眼睛，惊讶地望着我挥洒自如的动作。
　　“这种简单的工具，有什么难用的？我们只是不习惯于用这种东西吃饭罢了，其实……告诉你也无妨，我之所以会用这种刀叉，是来到餐厅里跟别的顾客学的。”我叉起一块刚刚切下的牛排，吃到嘴里，不由皱了皱眉头，靠，这什么味道啊？一股血腥之气，瞬间满嘴满鼻！我努力闭了一下眼睛，将那块牛排狂吞而下，立刻喝了一口果汁，把那血腥之气压下，舒坦了许多。
　　“咯咯……”史丝发出轻笑，我不能不佩服西方人遵守秩序的好习惯，大厅里这么多人用餐，竟然并不感到嘈杂，就连史丝这个开朗大方的女孩，说话的声音也小了八度。史丝刚才的窃笑，正是看到了我强行咽下那块牛排的痛苦之状才发出的。
　　“徐，你吃这块牛排的样子，好象是第一次的。”史丝笑语嫣然，说出来的话却是让我这个脸皮厚如城墙的男子汉差一点逼出白毛汗。老子什么时候成了了？这是什么话？
　　“那个……史丝宝贝儿，你不是说你还是吗？一会儿咱们的时候，不知道你是什么样的表现？”我涎着脸说道，你不是大方吗？我就跟你大方到顶点。
　　“我嘛，哼，肯定不会象你现在这样。”她还真是大方，丝毫没有羞涩的表现，大大的蓝眼睛直视着我，促狭之意甚浓。
　　“是吗？好期待。”我火辣辣的目光，在她胸前露出之处扫描着，有如实质一般。
　　“嘻嘻，快点吃吧。”史丝被我扫描着，丝毫没有羞涩之意，反而将挺了挺，故意卖弄的意味很浓烈，那本来就非常饱胀的硕大，似乎更加地了。
　　“咕噜――呵呵，有了你这样的大美女佐餐，这叫什么来着？对了，秀色可餐！让我吃饭也特别香啊。”我又调侃了一句，开始埋头吃饭，史丝不喜欢喝酒，我也只好陪着喝果汁。
　　我再也不敢吃牛排了，只好吃些其他的，吃完饭我连忙争着买单，史丝嫣然一笑：“徐，不是说好的么，今晚我请，这是你们东方人的习惯么？”史丝显然不理解中国人争着付账的习惯，用目光示意我坐下，我也有点儿尴尬，来到了美国，许多习惯仍然改不过来，只好怏怏地坐下。
　　出了KFC，坐上车，我故意问道：“亲爱的史丝，按照咱们的赌约，现在应该是你‘嫁给我’的时间了吧？咱们是不是找一个合适的地方？难道我们就在这个车里？”我邪恶地打量了一下这个福特车的空间，叹了口气，当然是觉得这空间显得狭小了些。
　　“在车里？干什么？”史丝发动汽车，疑惑地询问着。
　　“在车里呀！你难道忘记了你的承诺么？”我郁闷至极，这女孩难道只是戏耍着我玩？可真是白白让我惦记了好半天啊。
　　“的事情嘛，咯咯……我必须好好计划一番，毕竟是我的第一次呀。”史丝瞥了我一眼，这次目光似乎在我脸上停留的时间稍长，眼睛里似乎有了些许的情意，“不要着急嘛，时间很充裕的。”
　　她居然真的是第一次？本来还有些疑惑的我，被她反复强调之下，算是铁定相信了她是第一次，心中更加激动的同时，却觉得自己这艳遇来得也太猛烈了些，刚到美国，与史丝初次相遇，竟然会拥有她的，我那蠢蠢Y动的色心，又剧烈跳动起来。
　　“你朋友的心脏病，我观察了所有的病历，我觉得应该让她在这里先住两天，稳定一下情绪，手术嘛，就安排在后天，怎么样？”史丝显然并不象我这样只顾着想着男女之事，如此年轻的她，能够有这样世界顶尖儿的成就，也绝非偶然，而是个人努力的结果，而直到如今她在西方世界里竟然仍然是个，也说明了她究竟对学业有多么的专心。
　　“后天？好啊，谢谢你了，史丝宝贝儿。”我对她投了感激的一瞥，称呼上还是继续沿用那个有些暧昧的称呼，反正她并没有激烈地反对。
　　史丝耸耸肩，魅力十足地瞥我一眼，轻声笑道：“徐，你确实跟其他的东方人不大一样，而且，你是一个更加神秘的东方人，既然称我为宝贝儿，你是不是敢亲我一下？”她挑战似的还把她洁白无瑕的嫩脸往我的方向伸了伸，眼睛仍然望着前方的道路。
　　“呃……你还开着车……”我犹豫了一下，看着前面的道路越来越宽，而且路上的车和行人都不多，警察更是没有，这是到了纽约的郊区了吧？我再不犹豫，直接起身，伸嘴在她嫩白无瑕的脸蛋上轻轻地一吻。
　　“咯咯……”史丝浪笑着，玲珑浮凸的娇躯颤出了令人心动的波浪，尤其是胸前硕大所露出的部分，那莹玉般的皮肤上颤起一道波儿的时候，是如此地让人心动神驰！
　　由于史丝地笑，汽车的油门便时快时慢，整个轿车一顿一顿，史丝赶紧停止了笑声，美丽的蓝眼睛大有深意地看了我一眼，脚下猛踩油门，车速迅速提升。
　　“你的脸蛋儿真香。”我坐好了身子，意犹未尽地咂咂嘴儿。
　　史丝转头，冲我妩媚地一笑，然后目视前方：“徐，我虽然不象你们中国女人那样有浓重的观念，可是，我身为女人，第一次可不能马虎……”她停了一下，就在我以为今晚没戏了的时候，她开朗的声音再次响起：“徐，其实，我非常向往中国这个古老的国度，你是一个令我非常满意的中国人，所以，今晚，我决定了！”
　　“决定了什么？”我的心怦然而跳，双手互握，竟然攥出了汗！
　　“嘻嘻，我已经26岁，在美国，一个26岁的女孩如果还没有，其实是非常让同龄人鄙视的，我一直忙于工作和科研，没有时间考虑性的问题，我也该尝试一下了，今晚算是便宜你了。”史丝巧笑嫣然，说起她结束少女生涯的事情，仿佛在说别人的事，也仿佛她是在做一个关于医学科研的实验，如此地平常而从容！可我的心脏，跳动的速度却一下子提高到了每分钟二百下！
　　这是真的么？她竟然……真的选择了我为她开苞？！而且，就在今晚，也就是说，就在将来的几个小时之内，我将为史丝――这位世界顶尖的心脑科的专家开苞！？我一时不知道怎么回答，甚至有些难以置信。
　　“怎么不说话了？难道你又象其他的东方男人一样开始害羞了吗？”史丝瞟了我一眼，芳心中有些惴惴不安，她刚刚决定了要与这个东方人度过自己成为女人的第一次，难道他又退缩了？
　　“呵呵，怎么会呢？难得史丝博士能够看得上我，我觉得不胜荣幸啊。”我涎着脸客气道。
　　“咯咯……”史丝非常地开心，这就是西方女人跟东方女人最大的不同。如果一个东方女人知道自己今晚要从少女变成女人，不知道会多么地担心和害羞呢，西方女人居然如此坦然，她笑得如一朵花一般，扭开了车里的音响，随着音乐轻轻摇摆着螓首，金黄的头发轻轻甩动，这奔放的女人真是魅力四射。
　　我认真地看着她金黄色的头发，心中也是非常地开心，憧憬着与史丝结合在一起时的美妙，更是心痒难搔，我觉得她的金发柔软蜷曲，皮肤白嫩晶莹，最难得的当然还是她浑身散发着无边的活力，足以令任何男人热血沸腾！
　　“徐，告诉我，你是怎么制服那三个黑人的？我很好奇哦。”史丝的蓝眼睛一忽闪，停下了她的福特车。
　　“呃……你猜到了？呵呵，他们是一伙的，就是抢你包的那个黑人，他们是三兄弟，我把他们打服了。”我明白她既然这样问，肯定已经猜到我是早就制服了三个黑人，所以才能跟他打那个赌，于是坦然地全说了出来。
　　“哦？打服了？徐，你真让我惊讶！你冲出去时的速度，也非常地令人惊讶！你的身体素质究竟有多么好？”史丝下了车，面前是一座小型的别墅，夜色中别墅周围的树木显得有些阴森，史丝当然不害怕，上前打开了别墅的大门，将车开了进去。
　　“呵呵，反正不错就是了，这里……是什么地方？”我疑惑地四下张望着，来到纽约这个新城市，我可是一下子蒙了，根本不知道哪里是哪里，她带我来到这里，我当然也不知道是什么地方。
　　“这是我一个朋友的住处，她托我照管一些天，今晚这里没人打扰我们哦。”史丝耸耸肩，的鼻子微微一皱，露出一个可爱的笑容，笑容里有些暧昧，那蓝眼睛里的暧昧目光，还特意往我的胯间瞟了瞟。这种情景，就仿佛她是带来幽会似的，而我，就是她带来的。
　　“是吗？”我觉得这种情形有些别扭，如果被一个西方小妞给了，这简直就太丢脸了，我主动地上前，跟在她身后，大手就抚上了她柔美尖削的肩膀，手指轻轻抚动，慢慢揉搓着，“这里可是有些阴森啊，你不害怕吗？”
　　“有什么可怕的？这里的治安相当好，放心吧。”史丝的回答，倒仿佛是我在害怕似的，我差一点出了汗，西方女人都这么强悍的么？
　　“呵呵，我是说，你会不会害怕？”我特意把‘你’字加重了些语气，以强调并不是我在害怕。
　　“有你在，我怕什么？你不是一个人打败了三个黑人的么？”史丝早已经打开了这里的楼梯灯，她眼睛里的目光，有些狡黠。
　　“呃……”我被她噎了一下，这位金发美女不仅开朗大方，而且还聪明绝顶，这样的极品女人，还真是难得啊。
　　“请进，我的王子。”史丝打门，揿亮了灯光，顿时，房间里的金壁辉煌把我给惊呆了！房间里铺着一层毛绒绒的奶白色地毯，整个房间装饰的主色调是淡紫色，据说紫色能够激发女性的，这也许是专门用来……我YY地想着，见她脱下了皮鞋，连袜子也脱了，露出一双纤柔绝美的脚丫，轻踩在地毯上，那地毯上的绒毛便被她白玉一般的脚丫压倒了一个美丽的脚丫的形状，这一幅情景，真是美丽绝伦！
　　我再次呆了一下，连忙有样学样，脱下皮鞋，想要换上拖鞋的时候，却发觉这里根本没有，我只好赤脚站在地毯上，打量着史丝，见她走近了沙发，随手脱下了身上的职业套装的上衣，顿时，一个玉雕般的绝美娇躯的上半部，就呈现在我的面前，只是，上面还包裹着一个可爱的粉红，那的一对硕大，虽然没有露出它们的全部风姿，却显得更是撩人。
　　随后，史丝毫无顾忌地脱下了她的短裙，只穿着一件似乎有些镂空的蕾丝小，挺而翘的美一阵动人心魄的抖颤，归于静止，两条而的美腿，健美而细腻，配上魅力四射的上身和一头金黄色的柔美头发，整个象一具活着的维纳斯！
　　咕噜――我咽了一大口的口水，目光贪婪地望着她穿着的曼妙娇躯，实在舍不得移开，我仿佛被施了定身法，呆望着她的由动至静，又由静至动的每一个动作的美妙，心潮澎湃，情难自已。
　　“我好看么？”史丝有些生硬的中文，又开朗而大方地响在我的耳边，我伸手擦了一下嘴角的口水，赞叹连声：“美！太美了！简直比维纳斯女神还要美！史丝，你就是我心目中最美的维纳斯。”
　　“嘻嘻，谢谢。”史丝的蓝眼睛一忽闪，露出一个满足的笑容，她随手打开电视，不顾呆望着她娇躯的我，转身走向浴室，嘴里说道：“徐，我洗个澡，一会儿你再洗。”
　　我心里砰砰直跳，坐在沙发上，看着她着的俏影走进浴室，心中就忍不住在脑海里勾勒着她在浴室里的场景，尽管很可能在半小时后我就可以肆无忌惮地当面欣赏她那颀长美丽的娇躯，可是，此时的我，就是那么迫不及待，恨不得立刻与她一起共浴才舒服。
　　浴室里水声哗哗，隔着浴室的毛玻璃门，我可以看到一个模糊的的充满动感的维纳斯像，我的心跳更是加速了，越是这种想看却看不到时的情景，越是如百爪挠心，越是勾得我坐立不安，目光更是半刻也舍不得离开那个毛玻璃质地的浴室门，恨不得自己的目光可以完全穿透那扇门，直接看到里面令人血脉贲张的美女出浴图！


第36章 【狂放金发美女】
　　哗哗的水声响了足足有十几分钟，饱受折磨的我，觉得象过了半个世纪那么长，水声停止了，毛玻璃门已经被水汽模糊了，再也无法看到里面的胜景，我强按下砰砰直跳的心，向电视上望去，电视里播放的恰是许多模特的走台秀，而且她们身上只穿着比基尼！
　　恍惚之间，我觉得女模特扭动着的曼妙身躯，跟史丝刚才暴露在我面前的莹白娇躯渐渐重合，我又痴望着电视上模特的走秀，恨不得目光能够穿透她们的比基尼……人的想象力真是可怕，尤其是此时的我，这种丰富的想象力，更是给自己造成了极大的困扰。
　　吱――浴室门一响，我的心跳骤然停止，眼睛不由自主地望向了浴室门，呀！开朗大方的西方美女史丝，果然没有令我失望，她刚刚洗完，身上已经擦干，未着片缕，就那么直接走出了浴室，双手在拢着有些潮湿的金黄色的头发，胸前一对豪乳颤微微抖动着它们曼妙的身体！我第一眼就看到了那对颤抖着的，我目测了一下，应该有36D！
　　咕噜――我清晰地听到了自己吞口水的声音，眼前晃动着的，只是史丝颤动着的胸前两点淡紫色的小樱桃，樱桃周围，是大片的嫩白之光，樱桃越来越大，越来越清晰……“徐，你爱我吗？”天籁般的声音，响在我的耳边。
　　“咕噜――爱！爱！”我连声回答，满眼所能看到的，就是史丝胸前的一对硕大，双手不由自主地前伸，似乎想要托住那对，甚至……我都觉得自己的目光分了叉儿，一只眼睛看着一只，各负其责。
　　史丝不同于我以前交往过的放任何女人，她在与我发生关系之前，竟然能够如多年的夫妻一般，在我面前尽情展现她身体的美丽！我一下子被她的豪放和热情给惊呆了，坐在沙发上的身体，已经不知道什么时候站了起来，与的正在绾着金黄头发的史丝正面相对，近在咫尺的史丝那完美的身材，真称得上是活着的维纳斯！
　　“史丝宝贝儿，你真的是太美了，太美了。”我喃喃着，双手已经接近了那对跳跃着的白兔。
　　“Stop!”史丝尖声叫道，她嫩白细腻的身体轻轻一转身，留给我的是浑圆柔美的美背和高翘着的美，“你快去洗一下，一会儿我会让你看个够。”史丝如此说道。
　　“哦……哦。”我能够清晰地听到自己机械地答应着，身子却没动，依然痴迷地望着她的背影，我顿时后悔起来：刚才居然只顾着看那对了，忘记了要看看她的下面妙缝儿！我恨不得拍碎自己的脑袋，难道刚才真的短路了？
　　“徐，快去洗澡嘛。”史丝觉察到身后的我没有动静，催促道。
　　“哦，马上。”我以绝大的毅力，将脑袋转过去，贪婪的目光便从她的身上移开，快步冲进浴室，迅速脱着自己的衣服，这才发现，我的龙头，早已经高高昂起，鼓绷绷地顶着裤子，我这么色急的样子，肯定被她看到了！想到这里，我心中不由一阵汗颜。
　　已经两天未近女色的我，觉得自身的欢喜大法又有所增强，特别是遍布全身经络的内气，越来越是充沛，身体也是异常轻捷，脱了衣服，我从浴室的镜子里看着自己健壮的身体，每一分肌肉里面都蕴藏着丰富的力量，我甚至可以用自己的意念让某块肌肉直接运动，就是下体的高傲小神龙，也可以随着意念而运动，可以忽长忽短，时而跳跃，甚至还可以颤抖。这样的小神龙，绝对是世界上非常棒的男人武器了，相信史丝肯定会对它满意的。
　　温热的水在我身上流淌着，我的脑海里，又浮现出刚才史丝完美的身材，的小神龙更是欢畅，居然跳跃个不住，想象着这个小东西进入史丝身体时的情景，我觉得浑身的血液流速突然加快，甚至能够听到清晰的脉搏声，我赶紧涂上浴液，将身子洗了个遍，擦干，然后象史丝刚才走出去的时候一样，直接用未开化的原始人的方式，地走了出去。
　　房门一响的时候，坐在沙发上裸着身子的史丝，便立刻转头过来，她突然惊讶地尖叫了一声：“呀！徐，你真是一个创造奇迹的东方男人！你……你的，比西方男子的不仅不小，而且，好象还更加地灵活……你过来，让我看看。”史丝身为医生，对人体当然是熟悉至极，看到我走近，她丝毫不怯场，那双美丽的蓝眼睛凝视着我胯间的小神龙，伸出手来，轻抚上去……
　　“呀！这么硬！好象……西方人的绝对没有这么硬的！天哪，它太厉害了。”她柔软的手将我的男人宝贝儿轻轻圈住的时候，那宝贝儿便不老实地轻轻跳跃着，她脸上露出惊讶的神色：“它……它还会这样动？哦……上帝，你真是个天才。”因为她发现了我宝贝儿的伸缩功能和颤抖功能，顿时双手轻轻攥住，只露出肉冠，她眯起眼睛，似乎在细心感受着它的脉动。
　　“史丝宝贝儿，我喜欢你。”我伸手抚弄着她可爱的金黄头发，低头看着她的惊讶神情，她嫣红的嘴唇轻轻蠕动，距离我小神龙头上的肉冠，只有两三公分！看起来馋相十足，她要帮我口交？我胯间宝贝儿被她握住的时候，就觉得如同真正进入了女人，温软滑腻的感觉直冲脑门。
　　“哦……”我清晰地感觉到，史丝在舔着我的肉冠！她可爱到极点的蓝眼睛，还时而往上一翻，看我的脸一眼，我连忙冲她点点头，鼓励着她：“史丝宝贝儿，我好舒服……继续……”
　　“它……又变大了！”史丝用她的手，感觉着我胯间宝贝儿的变化，舔了十几下之后，她放开了手，“徐，我们来跳支舞吧，我第一次跟男孩子这样裸身面对，心情有些紧张。”她站起身来时，胸前完露着的一对豪乳颤抖个不住，缺少了束缚的豪乳，果然是颤得令人心动。
　　“好啊，史丝宝贝儿，今晚我答应你的一切要求。”我伸臂将她的抱住，见她脸上飘上一朵红云，心想：你终于知道害羞了。
　　乐声响起，是一曲简单的四步舞曲，我虽然对这种舞没学过，可是，我能够凭借着强大无比的‘听劲’，只要史丝稍微一动，我就能通过她的肢体动作，迅速了解到她期望我要做的动作，于是，我这个从来没有跳过舞的人，居然能够跟她把一个四步舞跳得如熟练的高手似的。
　　史丝的，在我胸前淘气地时而顶那么一下，她平坦而柔软的小腹，轻轻依靠在我身上，于是我的男人武器，便热乎乎地抵在她的小腹下部，只是，并没有感受到她的阴毛，我有些奇怪。
　　好不容易跳完了舞，这一段对史丝来说非常简单的交谊舞，对我来说无异于折磨。这种经历，我还真没有过，搂着一个完全光着身子的女人跳舞！这是需要何等的定力！
　　史丝的一双嫩白的手臂，松开了我的肩膀，我这才有机会趁机向她的胯间望了过去，呀！那里只有稀疏的几根棕黄色的软毛，如果不是我的目力高明，还真是看不见，再往下就是两片肥厚的，中间一道细细的嫩缝儿，鲜嫩粉红，一个小小的嫩红小豆豆，怯怯地露出它的小脑袋。
　　“嘻，偷看什么？来，喝点儿什么？”史丝走向了冰箱。
　　“呃……果汁吧。”我的目光仍然没有离开她的胯间妙洞，她转身嫣然一笑，那让人血脉贲张的嫩缝悠然不见，取而代之的，是两片宽大肥硕的美，如颤抖着的粉团……
　　史丝递给我一杯果汁，我拉着她坐到沙发上，目光便定在她胸前上，虽然嘴里吸食着果汁，却根本不知道是什么滋味，我只顾用贪婪的目光看着那对让千万男人为之着迷的球状宝贝儿了。
　　“好喝吗？”史丝的蓝眼睛瞟了我一眼，看到我对她胸前宝贝儿如此痴迷，芳心中甚是甜，她觉得心中的紧张情绪已经渐渐消失。
　　“好喝，呵呵。”我尴尬地答应一声，其实根本不知道果汁是什么滋味。
　　“来，徐，我们到去吧。”史丝喝果汁，也许只是为了平复一下她紧张的情绪罢了。她冲我伸出双臂，一双美丽的蓝眼睛紧紧盯着我，嫣然一笑，露出一口整齐的美齿，“徐，抱我过去。”嫩红的小微一跳跃，便隐藏在了她的檀口之中。
　　“好啊。”我精神一振，伸臂弯腰，将她滑腻腻的娇躯一把抄起，打横着抱住，走向床边。
　　“咯咯……”史丝笑得欢畅，她左乳完全暴露着，有些颤抖，右乳却挤在了我的小腹前，变成了一个莹白的肉饼，我顿时心里一疼，下意识地想要调整一下姿势。“没事的，我喜欢你这样抱着我。”史丝立刻发觉了我的意图，出声安慰我道。
　　她的双臂圈住我的脖子，一双美腿在我的腋下伸出，柔美地垂成一个完美的弧线，两只纤足平直地伸出，白嫩细腻的脚面绷得很直，这又是一道亮丽的风景！我心中舒畅到了极点，走路的速度反而慢了下来，眼睛盯着她纤美的脚丫，漫步前行。
　　“徐，我……我有个要求。”史丝怯生生地睁开紧闭着的蓝眼睛，非常期待地望着我的脸。
　　“说啊，我一定会答应的。”我故意将她的身子稍稍往下放了一些，胯间的热棒便顶上了她柔软的美，肉冠浅浅地嵌入她幽深的股沟中。
　　“我想，把我第一次成为女人的过程，录下来。”史丝万分期待地望着我，似乎担心我不答应。
　　“嘎？”我瞪起了眼睛，把她吓得心里扑通通直跳。双手搂得我的脖子有些生疼。
　　“我当然同意啊，留下个纪念，倒是一种享受呢。”我微笑道。我知道西方人张扬个性，却想不到史丝居然还有这种想法，能把自己给她开苞的过程录下来，我也是异常地向往，到时候，欣赏A片的时候，就欣赏自己的就好了！这真是个好主意。
　　“呀！你同意啦！好的，你把摄像机搬过来，就在那边。”史丝顿时兴奋起来，指着房间的一个角落道。
　　“哦。”我把她轻放在，来不及欣赏她如玉雕般的娇躯，转身将摄像机挪了过来，对准了白瓷般的金发美人儿，打开了录相功能，“好了。”
　　史丝在摆出各种各样的姿势，蹶，展示，叉开双腿展示她胯间的妙洞，甚至还用一双纤美的玉手将妙洞往两边掰开，露出里面嫩红的肉芽，我在旁边看得热血直冲脑门，口水滴滴而下。
　　“来吧，徐，你来亲亲我的宝贝儿。”史丝毫无羞涩模样，她将双腿大大地张开，露出中间稍张着嘴的妙穴，她的蓝眼睛里媚劲儿十足，还用一只手轻轻揉搓着一只，用力叉开着的两条美腿，微微摇晃着，颤抖着……这才叫真正的活色生香！而且是一个西方！
　　我欣然领命，蹲到她的女人宝贝儿前面，细细观察着，忽然，史丝一声娇呼：“徐，等一下，你把录音设备弄好。”
　　“录音？”我站起身来，原来这录像机上还连接了两个专门的录音话筒，我把两只话筒分别挪到床边，史丝这才笑道：“徐，亲爱的，来吧，我准备好了。”她魅力无限地伸出双臂，伸手示意让我继续蹲到她的。
　　“史丝，你太美了，我只想看看你的宝贝儿，呵呵，你把腿打开一些。”我YD地伸出双手，把她的双腿托住，向两边猛力分开，她的双腿上没有任何的反对力量，直接被我分开了去。
　　中间的毛发依旧稀疏，只是那嫩红的妙缝儿，轻轻张开了惹人心动的小嘴儿，我伸出颤抖的双手，这是一个西方，而且是我第一次遇到的，我伸出双手的食指和拇指，扒开那个嫩红的妙缝儿，里面带着潮湿的粘液的鲜红嫩肉，清晰可见，许许多多的嫩红肉芽儿，也是如此美丽。
　　我心跳加速，把她的两片肥厚的扒开，嗯？果然是啊。只见那嫩缝里一个小小的圆口，似乎就单只是用来排泄女人月事的，那个小圆口以我的目测，大概只有一个手指粗细，无论我怎么用力扒，那个小口仍然是那么大。
　　我立刻相信了史丝的话，她果然真的是一个！？天哪，还真是捡到宝了。我伸嘴轻轻含了一下两片肉唇之间的小豆豆。“嗯……徐，轻点儿。”史丝发出一声婉转悠扬的娇呼，轻声嘱咐道。
　　“我会的，我明白。”我交代了一句，可是心目中仍然升起那种Y望，我恨不得把她的嫩穴咬开，直接把身子冲进去。
　　我再次舔了一下她的嫩穴上端的小豆豆，我明显地感觉到她的身体发出一阵轻颤，这个敏感的女孩，她还没有经历过这样的感受！“怎么样？史丝，舒服吧？”我不客气地Y笑道。
　　“嗯……徐，你……你不要那么过分，我……我真的是第一次。”史丝娇吟着，娇喘着，柔声说道。
　　“我知道，史丝宝贝儿，你放心吧，我会轻轻地，温柔地，慢慢地……给你开苞的。”我说完话，做出来的动作却是丝毫也不温柔，我伸嘴一口含住了她的妙缝儿，舌头直接探入了她那个刚才我看到的小圆孔之中！
　　“嘤――”史丝无论怎么开朗和大方，毕竟还是一个女子，那小圆洞之后的嫩肉，可是从来没有遇到过外来的入侵者，今天，它们就遇到了！初次被人侵略的嫩肉，敏感性十足，稍一碰触，顿时欢乐无限，她双腿猛然的紧箍，就是最好的证明。
　　“史丝，说实话，你刚才说你还是的时候，我真的不敢相信。”我老实地表达着自己的看法。
　　“哼，你不是在笑话我吧？”史丝对这句话的反应，果然跟东方女人差得太远。如果东方女人听到这句话，肯定要骄傲地说：看看，我还真的是吧？我就是为你保存到了现在。就算她不好意思用语言表达出来，心中肯定就是这么想的。而西方美女史丝，反而在我说她是的时候，害羞起来……
　　“不是，我是在庆幸，我能够做你的第一个男人，我觉得非常地荣幸。”我舔了一番她的嫩穴，直到她的双腿不再颤抖了，我停了下来，戏谑般地说道。
　　“徐，其实，我自从第一眼看到你，我就觉得，我要寻求的另一半来找我了……也许你们所谓的唯物主义者会觉得我说得有些唯心，可是，这真的是我看到你时的第一感觉。”史丝这才说出了她心中的实话，她的双手，在我的头发之间，轻轻揉搓，情动不已。
　　“真的？我真的是太幸运了。”我激动起来，“史丝宝贝儿，其实，我看到你的时候，也是心痒难搔。”我当然不掩饰我的感觉。
　　“切，你们男人，看到女人就象……呃……苍蝇看到了血……咯咯……”史丝娇笑起来，双腿也在打颤，嫩红的妙缝，早已经收起来，看不到里面让人热血沸腾的风景了。
　　“就算我是苍蝇，你也是我最喜欢的那一滴血。”我的温柔情话，绵绵不绝。
　　“徐，你真会哄人……你在中国，肯定娶了好几个女人吧？”史丝将我的脸用双手托起，我顺势便爬了上去，张嘴轻咬住她胸前的一只，无赖地笑道：“无论我有多少女人，最喜欢的还是你，因为你……呵呵，用中国的话说，你比其他的女人都浪。”
　　“浪？是什么意思？”史丝的中文学得不错，可是，对于浪这个字眼，还真是不明白，她当然知道我说的不是大海里的波浪，那究竟是什么意思呢？
　　“浪……啧……”我轻咬了一下她的，那曼妙的又颤出一道奇妙的波浪，“就是说，女人的YD。”
　　“哦……亲爱的徐，你……我有点儿害怕，你小心一些，一定不要……不要让我受苦。”史丝的第一次，显然也是做好了充足的准备，而且还有着充足的小心。
　　“哎……史丝宝贝儿，我会轻轻地。”我双肘支着床，轻轻爬在她的身上，一阵吻到了她的脖子和嘴巴，然后就到了她的脸蛋儿，鼻子，额头……于是，的火热坚硬之处，已经脉动着顶到了她的妙门之上！
　　“咝――不行！”史丝的身子猛地一缩，她感受到了那种将要把身体撕开的疼痛！她有力的健美双腿，使足了力气往后一缩，随后放松了身体，因为她是医生，她知道女人的第一次，是要经历这么一回的。
　　“史丝宝贝儿，我已经很爱惜你了，不过，你难道想要不经过疼痛就完成这次伟大的转变么？”我轻咬着她的耳垂，柔声说道。
　　“不……不是，我……我真的疼。”史丝丝毫也不掩饰她的感受，“徐，你轻点儿……轻点儿……我好害怕。”她的双手，抚上我的双肩，眼睛里却忽然闪过一丝坚定：“徐，再来一次，轻点儿。”
　　我虽然有足够的耐心，可是，史丝的身体太敏感，只是一点儿轻微的疼痛，她就如此退缩，我的心中，渐渐焦急起来。
　　“好的，史丝，我这次会很小心的。”我轻吻住她的嘴唇，把热棒轻抵在她的妙洞门口，轻轻顶动，“宝贝儿，你都湿了，你听这水声，这次，你搂紧我，好吗？”我一边说着话，就要慢慢往前顶去。
　　“咝――Stop!”史丝的身子又猛然一缩，满脸歉意地说道：“徐，我……我真的很疼……要不然，你就搂着我睡吧，咱们不要……不要这样了好不好？”
　　我晕！这种时候你要退缩？我可怎么办？我再次轻吻了一下她的脸颊，笑道：“女人嘛，都要经历这么一次的，你是个医生，难道这种事情也不知道？”我其实有些失去兴趣了，我并不缺少女人，只是对如此麻烦的开苞，实在有些失去了兴趣。
　　“嗯……徐，这样吧，你……你躺下，我……我到上面。”史丝觉得自己的表现也实在有些差劲，可是，那种疼痛，可也是真的呀。
　　“好吧。”我翻身躺在她的身边，高翘着的胯间硬物，脉动着，跳跃着，我将身体舒展开来，只留下擎天一柱，显眼而YD。
　　史丝觉得对我有些歉意，她爬起来，亲吻了我的嘴唇一下，笑道：“徐，你不要急嘛，我真的是第一次，要有些耐心的呀。”她面对着我，任凭一对豪乳颤抖着，右手抚上我的肩膀，左手扶着我的热棒，轻轻抵在她的妙缝之中，她的身体微微下挫……“咝――”她的嘴里发出一声疼痛时的吸气声，我干脆不管她，紧紧闭上眼睛，那意思当然是：你随便折腾吧。
　　她又连续做了几次同样的动作，她的双腿屈膝，蹲坐在我的胯间，嫩缝儿凑近我的擎天一柱，伸手扶下，然后轻轻下坐……咝――她又猛然站了起来，我的擎天一柱，又离开了本属于它的窝儿。
　　我睁开眼睛，轻声说道：“史丝宝贝儿，不要犹豫了，我们明天还有别的事情要做的。”我真的有些不耐了，难道要玩到天明吗？
　　“徐，对不起……我……我真的怕疼。”开朗大方的史丝，万分歉意，这样的情形，她也不愿意出现的。
　　“好了，别担心，不会有事的，宝贝儿，我喜欢你，你不要自责。”到了这种程度，我又能说什么？责怪史丝？那我还是男人么？我伸手轻抚上她的两片美，鼓励道：“史丝，不要急于求成，再来一次。”
　　“嗯。”史丝这次也确实觉得自己太小气了，她的姐妹们可都是已经在许多年前，就经历了这样的幻化过程，可是……无论怎么说，史丝都不会再退缩了。
　　她的妙缝，在她的有些坚决的下蹲动作中，渐渐靠近了我的擎天之柱，然后又是伸手扶住，然后慢慢下蹲……咝――又是抽冷气的声音。可是，这一次，别忘了，我的手仍然扶在她的美上！我突然双手一紧，胯间猛然上挺，“嗷――”史丝一点儿也不掩饰她的疼痛之感，那一声狼嚎般的尖叫，足以撕裂夜空，将别墅外面的黑夜划开，甚至，可能十几里外的人，也会听到那一声惨呼。
　　“徐，天哪，我……你怎么这么粗鲁？呃……疼……真的疼……太疼了。”史丝好看的牙齿紧紧咬合在一起，齿缝间咝咝地吸着冷气，可是，我们两人身体的真正交接之处，她却是绷紧了双腿，不敢有丝毫的移动！
　　我感觉到了她身体的僵硬，微笑道：“史丝宝贝儿，恭喜你啊，你由一个少女，变成了一个成熟女人。”我的手指，在她嫩滑细腻的美上，轻轻抚弄，算是对她的鼓励。
　　“你还笑，疼死我了。”她嗔怒着，双手抚上我的肩膀，“徐，快，看一看，我那里是不是出血了？”
　　“好。”我无奈地拿过卫生纸，不出血才怪，我心中暗道，就你那里那个小小的圆洞，以我的男人宝贝儿的尺度，肯定撑破了！自家人知道自家事，你身为，难道还不知道将要发生的事情？何况你还是个医生？
　　史丝享受着被火热硬物插入身体时的饱胀之感，再加上初次做女人的疼痛之感，她弯弯的纤细眉毛，一直紧紧地皱着，她慢慢把身子往上挪开，于是我那硬如铁棒的火热武器，慢慢地从它最亲密的妙洞里，退出了身体。
　　“快，快给我，纸。”史丝立刻看到的是，我那个坚硬的肉冠之下，立刻沾上了殷红的血迹！她接过我递来的卫生纸，将血迹擦去，嘴里娇喘连声：“徐，我知道你是一个有过的男人，我……我已经过去了么？”她帮我擦拭完毕，看着我那粗壮如儿臂般的，心里有些后怕，特别是刚才手指抚上那个火热铁棒的时候，那种坚硬程度，绝对不是一般的西方男人所具有的！
　　“过去？史丝宝贝儿，再来一次吧，这回肯定不大疼了。”我轻声鼓励道。
　　“啊？再……再来一次？”史丝显然有些害怕，一向开朗大方的她，虽然知道我说的是对的，她仍然在犹豫着：“那个……你……你那个东西，好大。我简直有些难以置信。”她的话虽然没有表达完整，可是我知道，她说的意思当然是：我难以置信的是，刚才那既粗且长的东西，是怎么钻进我身体里面的？
　　“呵呵，我们农村的老娘们儿对小媳妇最常说的一句话就是：一回疼，二回麻，三回快把我恣死啦。那意思就是说，新婚第一次的时候，会有些疼，第二次嘛，只是觉得麻麻的，第三次的话，你就会觉得自己上了天堂。”我不厌其烦地解释着身为女人的二三事，希望史丝这个被我初次开苞的西方，能够勇敢地面对她如今的处境。
　　“咯咯……”史丝虽然仍有些害怕，还是被我刚才说话时的出口成章给逗笑了，她躺好了身体，蓝眼睛闪着妩媚的光，檀口轻轻翕合，整齐的牙齿轻咬着下唇，伸手轻抚上我的胯间小神龙，感受着它的脉动，惴惴不安地说道：“徐，亲爱的，这回真的不疼了么？”她显然是要从我这里得到这方面的求证，即使我说的是假的，她也愿意相信，何况她是第一次的，对男女之间这种世间最美好的，也早就充满了一种憧憬之情……


第37章 【子兴，我害怕】
　  我感受着她胸前也真够丰润够娇挺的，不但丰熟浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，火辣辣的挤压在我胸前。我的嘴唇在史丝的柔软的耳朵耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦，色手却技法娴熟更加肆无忌惮地抚摩揉搓着她丰腴柔软的瓣，庞然大物顶嵌在她的之间接触摩擦着她的沟壑幽谷。
　　史丝感受着我的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和喘息，粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，史丝“嘤咛”一声，浑身酸麻酥软依偎在我的怀里，感受着我越来越紧的搂抱，清晰地闻着我身上浓烈的男子汉的阳刚气息，还夹杂着男人的汗味，半推半就地任凭我上下其手揉搓，任凭我的大手抓住她丰腴滚圆的瓣，同时，她清清楚楚感觉到我高高昂起的男人武器硬邦邦地顶住她平坦柔软的小腹。她感到耳热心跳，心慌意乱，感觉到我的生理的反应脉动着正好顶嵌在她的之间的沟壑幽谷，此时此刻更是如此近乎零距离地感受着我的庞然大物男性图腾，史丝也不禁叹为观止,荡漾。
　　她享受着我的色手熟练的抚摩，她清晰地感受到我正把整个身体斜倾着靠到她身上，除了丰挺的被我用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，我的色手肆意揉搓着她丰润浑圆的，并且得寸进尺地向着她的凸凹玲珑沟壑幽谷侵袭。
　　“不要啊……疼……”史丝娇躯轻颤，羞赧无比地娇喘挣扎道，“我是刚刚破身，会疼的……”
　　“史丝宝贝儿，可是我已经情不自禁了啊！难道你不想感受一次男女之间那种极致的欢乐吗？”
　　我坏笑着地问道，色手却已同经得寸进尺地探入进去。
　　“呃……我当然想！”
　　史丝突然张开了樱桃小口，想要出来，却强行压抑住了这声动情的，天哪！我的手指居然捏住了她的珍珠，然后放肆地进入了她的花蕊，一个两个三个，在她的甬道里面律动起来。史丝媚眼如丝地看着我。史丝在我的手指撩拨之下化作春水潺潺，娇喘吁吁，史丝心底幽怨地叹息一声，随便他怎么样吧。
　　双手无助地搂抱住我宽阔的肩膀，努力压抑着自己的喘息和，只好情不自禁地贴近我的身躯，白润浑圆的却顺从配合地分开，让我的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加恣意妄为，春水潺潺，汩汩不断地流淌出来。
　　我紧紧抵住史丝的娇躯，一只手还在她的甬道里肆无忌惮的撩拨，一只手温柔着她的脸颊，俏丽的短发金黄柔亮，发尾端庄地上卷，增添几分柔媚，奶油般甜腻的，甚至有点健康的美感，糕点般松化美味的面颊上，精致的五官却有一双水汪汪的大眼睛，搭上红润的樱桃小嘴，让人忍不住想尝一口，年近三十的成熟女人能够保养得如此精致已经很难得了，即使细看眼角鱼尾纹隐隐约约，然这淡淡皱纹不仅没有影响她的美丽，反而更显她的丰腴成熟之美，柔媚之美。
　　“嗯！徐，你是我的好宝贝，我想咬死你！”史丝兴奋得在我耳边咬牙切齿，甚至忍不住张口真的咬住了我的耳垂，芊芊玉手不知不觉地紧紧搂住了我的虎背熊腰，上下着我的后背，两条情不自禁地分开，春水湿润的甬道更是不由自主地住我的手指，随着我的手指蠕动着着，天哪！史丝食髓知味，不能自拔，根本无法抑制住自己的。
　　的女人极为美丽，与高傲冷艳的情形不同，端庄娴雅羞怯柔媚的史丝更加刺激男人高涨，意土意挞伐任意欺凌。史丝蜷曲的金发随意舞动，宛如金黄色的波浪，莹白的麦芽糖似的甜腻，彷坊狃ぴ谡菩模全身上下玲珑的曲线完美的无懈可击。
　　“史丝宝贝儿，来吧，这次你会上天堂的……”我笑着亲吻史丝柔嫩的耳垂。
　　雄性滚烫的体温中蕴含着旺盛的Y火，连喷在脖子上的鼻息都如此炙人，短胡扎着她水嫩的，史丝不禁微微颤抖，强烈刺激的味道再次侵袭着她的身心，我痴迷地着娇乳。
　　“徐，我想要你了，快……”史丝急急尖声叫道。
　　“嘿嘿嘿，史丝宝贝儿这么Y荡使我更加兴奋呢！”
　　我坏笑着探头在她胸前，一片耀眼的洁白，让我眼睛几乎都睁不开，指头轻轻着柔软的，过人的弹性在指尖跃动。
　　“好美丽的！”埋藏在心底的爆发，一发不可收拾，我大把握住整只圣女峰，狠狠地，无暇的圆变换成各种形状，在凶狠地挤压下好像要被榨出汁来了。
　　一边是暴虐的蹂躏，另一边却是巧妙的玩弄。手指轻轻拨弄另一只酥乳，挑弄着小巧可爱的，绕着乳晕，奇妙的弹性令我头昏眼花。
　　敏感的同时遭受男人的玩弄，史丝心中万分愿意，不由自主地开始产生奇妙的感觉，尤其，我的手法跟简单的不同，粗鲁与温柔两种截然不同的手法混和，刺激的程度不是单纯的一加一，无视主人的娇羞，可爱的乳尖已经挺了起来，原本柔软的樱桃变的坚硬。
　　“嘿嘿，很舒服吧？史丝宝贝儿的奶头已经翘起来了。”我坏笑道。
　　“没有！”史丝竟然娇羞呢喃道。
　　我看出史丝眼神中的属于情Y的痴迷，整个脸埋入深沟，贪婪地吸舔。令人窒息的丰润加上史丝的体香，驱使我不顾一切地噬咬着乳肉，弹性与柔软度都到达顶点的酥乳左右摇晃，我的嘴像是黏在圣女峰一样。
　　“嘿嘿嘿！”我像是发情的野兽，发出闷闷的笑声，将巨龙裸地顶在史丝的的嫩肉上。
　　我的手又回到了史丝火热的之间，轻轻摩挲着史丝幽谷口处那最最敏感的小蒂，摩得史丝娇躯颤抖难平，体内未熄的再度腾然灼烧，茫然之间只听得我的声音咬着她那柔嫩的耳垂犹如乱箭袭来：“史丝宝贝儿放心，小弟知情识趣，今夜还长着呢！小弟必会给史丝宝贝儿欲仙欲死的一夜，让史丝宝贝儿爽得舒舒服服，我们共赴天堂……”
　　我手指摩动之下，一股股酥热酸麻的滋味透入幽谷，汩汩不断的潮水又复涌现，史丝羞耻地发觉，那已不全然是方才后的汁液，愈来愈多的是新生的泉，可自己现在是肉在砧上，只有任人鱼肉的份儿，眼波流转间已见我的巨龙，正在自己凛然作势。
　　虽然想要撇过脸，不去看我邪的东西，但是，史丝的眼光才一接触，就本能地死盯着我的巨龙了。即使大方如史丝博士，也觉得有些羞涩，芳心却不由得将我与其他的西方男子相比。
　　紫红色的棒身想像不到的粗大，连长度也是十分骇人，即使是西方男子的阂相比，也像是小孩子的玩具。原本以为男人的巨龙都差不多，想不到居然有如此明显的差异。
　　怎么会那么粗？连长度也是，实在太恐怖了……
　　“嗯嗯……继续啊……我的宝贝……”史丝无意识地低声呢喃道，好热，好痒！
　　史丝摇晃着，大声娇喘，电击般刺激从肉核开始扩散，直到全身，慢慢遗忘了羞涩感，头脑里昏昏沉沉的，什么都分不清了。
　　“从后面干史丝宝贝儿应该是最好不过的。”史丝双手趴在大，我扶起她丰润浑圆的美股，轻轻地着，手指陷入柔软的肉丘里，强烈的反弹力几乎要震开手指。用力分开紧合的，穴与并列，浓稠的汁锢模内都是一片湿漉漉的，指头沾着香甜的汁，涂抹在粉红色肉上，湿黏糜的状态是梦中才有的美景。
　　“史丝宝贝儿现在是翘以待了！”我挺起丑恶的巨龙，大笑道，“现在让我来干我的史丝宝贝儿吧！”
　　要进去了吗？这种大小与长度……刚才的恐惧让史丝开始发抖，不敢再继续想了。
　　龙头分泌着透明的黏液，柱身爬满青筋，可怖的凶器缓缓逼近。触着肥美的花唇，轻轻摩擦着，男根的热度超过手指、舌头，让史丝不由自主地颤抖，娇喘吁吁，放开了声音软语哀求道：“轻点啊，求求你，快……哦。”
　　“什么？要我插进去？史丝宝贝儿还真是荡，不过史丝宝贝儿的要求我不好意思拒绝。”
　　在史丝心中挣扎之间，我已经忍受不住。我原就好色，双手分开史丝的曼妙的，按住她那丰润柔软的美股，虎腰一挺，那巨龙已长驱直入，攻陷了之处，我大笑着，推挤着湿漉漉的穴，把巨龙用力顶了进去。
　　“啊，太棒了，史丝宝贝儿的幽谷好紧啊！”跟想像中的滋味完全不同，我的巨龙挤开狭窄的花径，彷芬被撑开了，粗大的棍身紧紧箍住，不断摩擦着肉壁上的嫩肉，产生一股酸麻的刺激感。
　　当我破体而入之时，史丝口中不由大声地娇吟，那火烫的巨龙插入、酣畅爽快的滋味，远远胜过刚才撕裂般疼痛时的感觉，令史丝犹如身在云端，强烈的快意排山倒海而来，舒服得让她险些晕了过去。
　　史丝呻-吟道，“轻点……太胀了……饶了我……”
　　抽插带来的搔痒感，开始支配史丝的理智，让她忍不住开始扭动，这时，慢慢插到穴的最深处，肉冠猛烈地撞击敏感的花心，激起一波一波，粗长的巨龙顶着从未被人到达的深处，史丝不能自制地嘤咛起来，她的声音在房间中大声回响。
　　“史丝宝贝儿很舒服吧？应该会很爽吧？”我六块腹肌的小肚子顶着史丝丰润浑圆的美股，不停撞击，经过一轮的挺动，我的抽插居然还能持续加速，激烈地动作，好像要把整个人都塞进史丝的壶里。
　　怎么可能，更深了啊……不知不觉史丝配合我的巨龙，努力扭动，让巨龙插的更深，穴中蠕动的嫩肉紧紧缠绕住巨龙。她脑中一片空白，燃烧的几乎要让史丝发疯了。
　　“啊啊啊，好棒，深一点，再深一点……”史丝像是梦呓般喊道。
　　巨龙磨擦之间，撑着幽谷胀得似要裂开，那粗壮巨龙竟没带给她半点痛楚，反是又酥又痒、又酸又麻，身子似入火炉，却给灼得充实甘美、愉悦畅快，前所未有的袭卷而至，那灼热充实的饱胀感觉，不只幽谷，连芳心都给胀得满满实实，令史丝忍不住夹紧了我，感觉那巨龙抽插间迷人的滋味，狂热地呼叫出声来。
　　不只是史丝畅快难言，我也是舒快无比。
　　被我一阵火辣辣的抽插冲刺之下，史丝只觉自己犹如被送上了仙境一般，我的攻势深刻强烈，每攻都狙击要害，下下都打进重点！刺激的感觉令她不由，那火烫的龙头不住灼着自己幽谷深处的敏感地带，美得令她娇躯阵阵颤抖抽搐，不由自主地起来，火热渴望的幽谷紧紧吸住巨龙，深处那不知如何取名的敏感处更是不住蠕动紧缩，将龙头顶端吸着不放。
　　“砰砰”男女的碰撞声与女性甜美的哼声回荡在房间里，淹没在悠扬的音乐声中。史丝身上布满晶莹的汗珠，白润的身体染成的樱色，头发像是金色瀑布般飞散，整个人无力地依靠我身上，变换了姿势，紧紧夹住我的腰，整个人八爪鱼似的缠绕住我的虎背熊腰，柳腰款摆，粉胯挺动，纵体承欢，曲意逢迎。
　　“啊啊啊，YES……”史丝压抑不住地娇喘吁吁，嘤咛声声，连连。
　　我虽说善于欢喜大法，以往夜御三四女才能满足，但也不知史丝的身子是什么做的，竟充满了妖冶妩媚的吸引力，巨龙顶端似是刺入了什么特别绵软柔滑的所在将我紧紧吸着不放，敏感的尖端传来强烈的感觉；我只觉背心一麻，知道再忍也忍不住了，我压紧了身下的史丝，巨龙狠狠一刺，直透心窝深处，随即一阵哆嗦，一股奇妙无比的欢快传来，岩浆已劲射而出。我低声喘着，拚命抵紧了她，让岩浆毫不外漏，一滴不剩地送入了史丝子宫里头。
　　瘫软在我身下喘息着，渐渐清醒的史丝虽仍感觉得到身上余韵犹存，的威力竟持续得这么久，令她娇躯兀自虚软无力，无比满足的感觉从子宫深处一传上身来，仿佛再也没有半点力气，芳心被无比的幸福所侵占，渐渐消失。
　　方才欢之中，她的身子是真的完全被我所征服，我的强硬和火热，也实在呼应了史丝本能的需求，令她的身体里次次、连连泄身，等到我忍不住喷射之时，史丝不只心花开了，连子宫都大开了。
　　睁眼看向我满足又得意洋洋的脸，史丝只觉羞不可抑，心中无比怨恨自己；即便与我合体欢好，可怎能这般无力地被我征服身心？
　　“徐，你真的太强了，我觉得有几次都上了天堂呢。”史丝幸福地依偎着我，妩媚地微笑着。
　　一边伸手抚摩着史丝香汗微沁，美得似在发光的娇躯，正自喘息的我虽欲再战，可一射之后整个人也虚了半边，一时半刻间怕是再难振雄风。
　　“好个史丝宝贝儿……你真是个浪女人……”
　　我的手已渐渐滑到她胸前的峰峦之间，知道那儿在之后特别敏感，绝对不堪我的魔手，史丝羞怯无力地玉手轻举，想要掩住贲挺的一对花蕾，却硬是被我拨了开来。
　　“我好喜欢你，我的史丝宝贝儿……”
　　我咬着她柔嫩的耳垂低声邪邪笑着，大手轻捏住史丝酡红未褪的嫩颊，将她的脸转了过来，硬是迫她睁开了眼睛。
　　我仰起身子，看着被奸得虚脱的史丝博士那充满欲风情的胴体，我嘻嘻一笑，在勉力弓起身子的史丝丰润浑圆的美股上拍了一记。
　　“我也喜欢你，徐，你真是个男子汉。”史丝翻身趴上我的身体，给了我最甜的亲吻，亲吻了许久之后，才喘息着说道：“徐，我好幸福，是你带我上了天堂，真的上了天堂，而且是无数次地上了天堂……”
　　“呵呵，宝贝儿，我们是不是要离开了？我的朋友还等着我呢。”春霄苦短，我当然也不愿意就此离开，可是，我的思雅和采儿娘母女都在等着我，我不能在这里跟史丝住的。
　　“嗯，徐，我们冲一子再走吧，我出的汗太多了，咯咯……”史丝又恢复了她豪放的性格，我们两个裸身而起，来到浴室，冲涮着刚才大战后的遗迹。
　　坐到史丝的车上，史丝轻声问道：“徐，你在中国，是做什么的？我如果去中国开一家医院，你能不能成为我的合作者？”
　　“啊？当然能！”我知道西方人坦率，什么事情都敞明了说，我连忙答应，“你放心吧，只要你肯去，我一定给你准备好一块地方，盖出中国最好的医院！”我知道这是一个难得的机会，史丝的技术，再加上我的运作……就等着数钱吧，我只想狂笑。
　　“徐，你回国之后，就准备几十亩地，我会给你医院的建筑图纸，你来组织人力建好医院，前期建筑投资你来做，我负责把设备买好运过去，医院内部的管理上一切要听我的，我们五五分成，宣传引导以及与政府协作的方面，你来操作。”史丝当然是一个干事业的女人，她之所以想起要与我合作，扩大她的生意是一方面的原因，另一方面的原因，肯定是想要与我保持长期的‘身体上的合作’。
　　“好！史丝宝贝儿，你放心吧，只要你的图纸一到，我立刻就开始建设！”我信心十足，目前要说花几千万人民币，咱徐子兴也敢吹牛说：没问题。
　　“徐，你是个精明的东方人，但愿你不会令我失望。”史丝妙目一闪，蓝色的眼睛里充满着真诚，“记住，无论哪一方面，我们都要做到世界一流水平。”
　　“好的，只要你的要求够详细，我就一定做到。”我当然要拍着保证，未来几十年，这个医院就是我的一棵大大的摇钱树啊！这个机会，可是许多人上赶着想要寻找而不一定找得到的好机会！
　　“徐，我在你身上，看到了农民的气息，可是，你还具备睿智的头脑，你这个人，真的让我很惊讶。”史丝金黄的头发轻轻一甩，风情万种。
　　“呵呵，我就是个天才嘛。”我毫不脸红地鼓吹道。
　　“嘻嘻，你这一点，有点象西方男孩哦。”史丝稍微动了一下，弯弯的眉毛轻轻一皱，看起来，刚才的激情，给她造成了一些困扰，我不由得心中暗喜。
　　把我送到思雅她们租住的别墅的时候，已经是晚上十点多，史丝不需要离开，因为她就住在这里。采儿蹦蹦跳跳地环绕在我的身边，睁大眼睛看着身材高挑火爆的史丝，她对史丝非常地好奇，甚至对史丝的一言一笑都非常地感兴趣。
　　史丝当然不会露出与我的亲密关系，她辞别了三个女人，直接去了她自己的房间。我来到自己的房间里时，顿时惊讶地瞪大了眼睛：这里的一切设施都是超级豪华的，至少在我这个中国的土包子眼里，都是豪华到了极点，就连浴缸都是双人共浴型的。
　　住在这样的房间里，我觉得自己真的成为了一个富足的纽约人，思雅当然跟我住在一起，采儿住在一间房子里。思雅见我躺在舍不得起来，笑道：“你怎么这么懒，快去洗个澡，然后……就睡。”思雅总是那么害羞。
　　“好啊，不过，我已经洗过澡了……”我话一出口，顿时后悔起来，晕……我这嘴也太浅了吧？刚刚跟史丝的一切，岂不是昭然若揭？我讪讪地低下了头。
　　思雅笑道：“是吗？西方美女的滋味不错吧？”
　　“是啊，啊……不……不是。”我连忙否认，一时有些失措，其实我是担心思雅会吃醋。
　　“哼，我早就看出史丝对你有些不平常。”思雅身为女人，在这方面总是非常敏感的，不过，她觉得我和史丝远隔重洋，即便有这么一两回的露水情缘，也不可能天天在一起，因此，倒并不觉得有什么醋意。
　　“思雅，将来我要让你住上这样的好房子，到时候，我们天天在这种房子里……呵呵。”我YY着将来的情景，嘴角流下了口水。
　　“哼。”思雅扭着，掀开那白色的被单，将睡衣直接脱去，露出光滑水嫩的，那玲珑曼妙的娇躯白光一闪，就钻进了被窝，然后闭上她的美眸，呼吸却有些紊乱――以我的听力，当然听得出来。
　　我知道思雅第一次住在这样豪华的房子里，心中肯定也有着强烈的新鲜感，在这里，也是她心中所想的事，我迅速脱了衣服，钻进被窝，搂住思雅的娇躯，果然，她的娇躯因为激动而轻颤，嘴里腻声道：“子兴，快……快来……”
　　我一摸她的妙洞，呀！早已经湿了，我翻身而上，将肉冠在她的洞口轻轻摩擦了几下，我那雄壮的宝贝儿就已经高昂而起。
　　思雅感受到了那铁棒的火热，地紧紧搂住我的腰，双腿缠上我的，她双腿伸缩，那泥泞之处便摩擦站我的棒头，我再不犹豫，直接一刺而入，思雅发出一声快活的娇呼：“唔……”然后将身子努力贴上我的身体，这一夜，注定……
　　第二天，史丝载着我们，到了她的医院，采儿娘似乎精神有些不振，她刚来到一个新地方，住不惯是一方面，另一方面，她昨晚以为我会偷进她的房间与她偷欢呢，等了大半夜，我根本没去，她才沉沉睡去，都不知道什么时候睡着的。
　　有了史丝的关照，也象是在中国有了熟人带着看病似的，果然一切流程都非常地快，我又让思雅交了二十万美元的费用，史丝对采儿娘又进行了细致的检查，最后对我说道：“目前来看，她的病情已经稳定，明天就可以做手术，手术之后，她需要在这里疗养一段时间，至少要十几天吧，观察一段时间，如果一切正常，就可以出院了。”
　　“好，那就拜托你了。”我望着史丝如工作狂一般的认真劲儿，对西方女人的佩服之情油然而生，她们将和工作分开来看，工作的时候，绝对不跟你打情骂俏。
　　“你放心吧，这几天你也没什么事吧？病人不需要你们来陪，你可以到街上随意转转，跟你的思雅女士一起，哦……还有那个小毛头。”史丝浅浅地笑着，蓝眼睛灵活地转动着，媚意暗生。
　　“哎呀，你这一说，我还真想起一件事来，我带来的小采儿，跟我年龄一样大，可是身体……却长得这么小，我想请你诊断一下，到底是哪里出了问题？”我连忙把采儿拉了过来。
　　史丝这回倒是没让我交费，而是认真地检查了一遍采儿的身体，之后才道：“徐，你这个小病人身体一切正常，而且，属于女人的部分也正常，完全进入了第二性征，只是每一处器官都比别人小一号……这一点应该是属于营养不良导致，所以，我以后给她开个食谱，你每天按照这个食谱让她进食，她的身体状况很快就会改善一些的。”
　　“哦，我明白了。”我接过史丝开的食谱，她竟然是一下子写了一个月的，然后让我循环着继续做。我不得不佩服她认真的工作态度。
　　我拉着采儿，兴高彩烈地回到采儿娘的病房，采儿娘看到我们进来，用目光示意我们坐到她的病，然后拉住我和思雅的手，紧紧握住，舍不得放开，我跟他说明了明天要动手术，她的脸色一下子变成了惨白：“子兴，我……我害怕。”这个彪悍的女人，终于在自己的身体将要被别人放到手术台上的时候，露出了怯意。
　　“不怕不怕，史丝说了，这种手术目前是百分之百的成功率，你将来还有几十年的好日子呢，不会有危险的，你放心吧。”我连忙安慰着她，轻轻着她的手。
　　“可……可是。”采儿娘一眼看到了采儿，心中又泛起一种别样的情意，“子兴，你……你要对采儿好一点。”这种话，就好象是临死前安排后事似的，她最担心的事情，就是她死后采儿无依无靠。
　　“娘……”采儿不依地白了采儿娘一眼，“徐老师刚才带我去检查了，我是营养不良，史医生给我开了食谱，让我科学地吃饭，嘻嘻。”
　　“啊……采儿……娘对不起你。”采儿娘的眼泪一下子涌了出来，营养不良，还不是自己没本事，让采儿吃不到好东西，才会这样的么？
　　“娘……”采儿哭倒在采儿娘的怀里，“别这么说，娘……我们都会好起来的。”
　　哭了一阵，采儿娘收住眼泪：“采儿，我们娘儿俩能够有今天，都是子兴的功劳，我们将来，要用我们的一辈子来感谢他，娘以前对子兴有偏见，现在，子兴是我们的大恩人，你……你要对子兴千依百顺，千万不能耍孩子脾气。”这句话，仍然带着一种临终嘱托的味道。
　　“嗯……娘……”采儿的眼泪仍然止不住。
　　“你们娘儿两个就别再哭了，哭得我们心里也怪难受的。”思雅连忙上前劝解道，她的眼里也闪着泪花……


第38章 【意外相遇】
　　采儿娘终于放开了思雅的手，可是握着我的手，即始终不肯放开，仿佛她一松开，就会永远离开我似的，眼睛里那深情的目光，在我身上痴痴地打量着，舍不得离开。
　　“娘……徐老师和宋老师还要出去逛街的，你不能总这样拉着徐老师吧？”采儿始终称我为徐老师，养成了习惯，也改不过来了。
　　“哦……哦，你们去吧，让采儿陪我吧。”采儿娘最爱的当然还是她的女儿，她万分不舍地松开我的手，端详着我们夫妻两个，她心中明白，我和思雅才是天造地设的一对，对于自己的强行将采儿送给我做老婆，似乎有了悔意。
　　来到大街上，思雅突然凝视着我的脸：“徐子兴，你给我从实招来，你跟你的这位准丈母娘，到底有了怎样的关系？”思雅早就观察到了，我喜欢这种半老徐娘似的娘们，跟她们乱来，我的兴趣很大。尤其是今天的采儿娘，她在思雅面前竟然对我来了一回深情注视，在心慌意乱之下，忘记了掩饰。思雅如此聪明的女孩，又怎么会看不出来？
　　“那个……思雅，你听我慢确慢说，采儿娘是个可怜的女人，她的一生就没有享受到爱情的滋味，就连男人的味道，都没有真正尝过――虽然有了采儿，可是，她真的没有享受过的滋味……当年跟我爹，也没有越过那一步，来美国之前，她甚至觉得她自己有可能就此一去不返了，于是，她主动跟我……发生了关系，这个……她只想让我帮她照顾采儿……”我说到动情处，也是眼含热泪，声音也有些颤抖。
　　“子兴……”思雅经过与采儿娘的相处，当然理解一个面临死亡的女人的想法，她这么放纵一回，也是情有可原，可是，难道只是这么一回么？思雅回过味来，白了我一眼道：“哼，就你有理，把自己的丈母娘给弄，还满嘴大道理，你真是没救了。”她狠狠地用手指戳了我的额头一下，气得笑了。
　　“那个……思雅，我……我保证，如果这次采儿娘治好了病，我就不再跟她来往了，可以么？”我担心思雅不高兴，连忙来个保证。
　　“什么？徐子兴，你个大混蛋。”我想不到，我这话刚出口，思雅居然急了，伸到到我的腰间，使劲抓紧了我的腰间软肉，用所有女人都精通的招数，来了个三百六十度调频，我咧着嘴，不敢反抗。
　　“我怎么了？难道又错了？”我不理解思雅为什么生气，轻声辩解道，“要不，我就帮采儿娘找个人家，让她嫁了算了。”
　　“哼，不仅是错，而且是大错特错！”思雅狠狠地白了我一眼，恨恨地说道：“徐子兴，你就不能明白，女人决定把身子给你的时候，就已经认定了你，甚至可以说非你不嫁了，这是一方面，再说了，以你的强劲，就算是找一个男人给她，能够满足她么？还不是要偷偷地跟你乱来？你身边有了这么多女人，竟然还不懂女人……唉……没救了。”
　　“那……你说怎么办？”对这样的问题，最好的办法，当然是交给她来处理，事后我也不会落埋怨。
　　“唉……看缘份吧，我觉得采儿娘肯定会……哼。”思雅没有说下去，话里的意思非常明显，采儿娘肯定会粘上你的。
　　“嗯，到时候再说吧。”我话刚说完，忽然觉得眼前一个熟悉的身影一闪，我脑中一震，在美国，我怎么可能有熟人嘛！可是，我再转身努力寻找的时候，茫茫人流中，哪里还有我要找的人影？我茫然四顾，努力寻找着，脑子里却在思考着，这个身影……我脑子里把熟人全部过了一遍，最终认定，不是太熟的人！
　　到底是谁呢？我皱起眉头，目光仍然四下里搜寻着。
　　“你干什么？找什么呢？”思雅疑惑地询问着我，我顾不得跟她解释，仍然游目四顾，想要找到刚才目光里一闪看到的人影。“难道是看到旧了？看你一脸焦急的样子，肯定是了。”
　　旧？女人？对了！是她！是张天森的妻子赵如芸！这个曾经学过舞蹈的女人，那身影一晃，我就能认出她！既然赵如芸在，张天森肯定也在！我胸中的血液沸腾起来，双眼放出精光，刚才赵如芸应该是没有发现我，要不然她走路的姿势肯定会变成惊慌失措！嗯……未来的几天，看来我要在这里守株待兔才行啊，真是无奈了。
　　“被我说中了？徐子兴，看起来我要重新认识你啊，居然在美国还有！不会是克林顿的老婆吧？”宋思雅酸味十足地揶揄着我，眼波儿中火花直闪。
　　“思雅，你说我刚才看到谁了？”我一句话，就把思雅的思路拉了回来，她疑惑道：“还能看到谁？不是你的旧么？”
　　“去！我哪来这么多？我所有的，你都知道。这个人太重要了，是张天森的妻子赵如芸！我刚才想了想，才想起是她！肯定是她，我一定要找到她。”我揭开了谜底。
　　“赵如芸？你是说，张天森可能在这里？”思雅顿时明白了我的意思，张天森给我造成的困扰不小，既然遇到他，我是肯定要把他抓住地，思雅当然明白我的心情。
　　“对头！这才是我的老婆，知道我在想什么，呵呵。”我高兴地轻轻搂了一下思雅的。
　　思雅扭着身子，白了我一眼，这可是在大街上啊！中国女人就是这样，从来不敢在公共场合跟你亲热，哪怕你是她的老公也不行！即便要亲热，也要偷偷摸摸，躲在黑暗的角落里……
　　我陪着思雅转了转，买了些常用的衣物，我要帮她挑钻石项链时，思雅说什么也不要，她说在农村用不着这种东西，又说，戴这种东西没有意义，只是拿来好看，没有用处，还不如用省下的钱，帮更多的孩子能够上学读书。我答应她，回到春水村，我就把那个小学投资再盖一下，也给我的思雅创造更好的教学条件。
　　回到医院，史丝跟采儿娘谈过了，采儿娘的精神状态看起来非常好，我想史丝肯定又给了她许多信心。采儿娘知道二十万美元是个什么样的数字，基本上可以说，在中国的话，值人民币近一百万，采儿娘觉得就是把她自己零割碎剐卖掉，也不一定能够卖到这么多钱。
　　采儿娘看向我的目光，即使当着思雅的面，也仍然掩饰不住里面包含着的深情，我有些头疼，思雅可是当面挑了我的理了，我总不能再当着思雅的面，跟你这位准丈母娘眉来眼去了吧？我就特意躲避着采儿娘的目光，采儿娘看我没反应，又见我总是瞟着思雅，采儿娘还能不明白我的心思？她拉住采儿，只是叮嘱采儿要好好对待思雅阂。
　　傍晚我和思雅采儿离开医院的时候，这次采儿娘经过了一晚的独处，似乎渐渐适应了美国医院的生活，这次她没有露出依依不舍的目光，而是微笑着跟我们告别，让我的心里安心不少。
　　下班后的史丝，这次又是开车带我们回到别墅，史丝早早地就回到她自己的房间里睡了，我猜她肯定是因为昨晚跟我太疯了，今晚肯定不敢再找我了。我倒是乐得跟思雅过一回美国的，直把思雅折腾了半夜，我才拥着她睡去。
　　第二天采儿娘要动手术，我们和史丝一起来到病房看望采儿娘，然后史丝就离开了，她要准备手术。
　　采儿娘什么话也不说，只是拉住我和思雅的手不放开，看着采儿的目光也是那样的贪恋，仿佛看这么一回，以后就没机会再看了似的，我和思雅连声安慰着她，可无论我们怎么说，从来没有动过手术的采儿娘，是没有办法驱散心中的恐惧的。
　　临到上手术台了，把采儿娘推到手术室门外的时候，她眼泪刷地流了出来，泪眼只是在我们三人身上打着转，那是一种近乎诀别的目光，里面饱含的深情，我们三人都能够体会到，我们分别使劲儿握了一下她的手，然后同时冲她点头以示鼓励，采儿看到娘哭了，她的泪水也如断线的珍珠一般，收不住了。
　　手术室的门关闭了。采儿吓得缩在思雅的怀里，思雅又连声安慰着采儿，采儿慢慢收住眼泪，竟然睡着了。思雅抱着她，对我露出苦笑，我也只能摇摇头，表示无能为力。
　　手术室门上的灯亮了起来，这表示正在手术中，闲人勿扰。我和思雅抱着采儿，坐在外面的长凳子上，焦急地等待着手术的结果。
　　“娘！娘！你别死！”采儿忽然发出一声惊叫，眼睛迅速睁开，这才发觉自己竟然在思雅的怀中睡着了，她一骨碌爬起来，扭怩道：“宋老师，对不起。”
　　“没事，采儿，你放心吧，她没事的。”思雅将她揽在怀里，轻拍着她的肩，望着她明亮的大眼睛，“我们只要耐心地在外面等就好。”
　　“嗯，宋老师，我听你的。”采儿懂事地点点头，然后我们三个就是死一般的沉寂，三双眼睛都盯着手术室门前的红灯，期待着它尽快地能够灭掉，采儿娘就可以出来了。采儿的手，紧紧握着思雅的手，把思雅握得很疼，思雅皱着好看的弯眉，却并不呼痛，她分明能够感觉到，采儿的双手手心，都沁出了细汗，她太紧张了。
　　我今天本来要去寻找赵如芸的，可是现在这种情况下，我还能出去么？
　　两个小时之后，手术室的灯终于灭了，房门一开，里面推出来了被隔离罩遮盖着的采儿娘，只露出了脸，麻醉的效果似乎缓解了，她的眼睛能够转动，一时还说不出话来，采儿扑了过去，思雅赶紧拉住她，担心她会碰触到采儿娘的手术部位。
　　我则是询问着史丝：“史丝博士，病人的情况怎么样？”
　　“放心吧，手术非常成功，她的体质不错，我觉得只要十天，她就应该可以出院了。”史丝摘下口罩，笑容满面。
　　“哦，那就好，谢谢你，史丝，太谢谢你了。”我握住史丝的手，使劲儿地摇晃着，心中一块石头落了地。
　　“不用客气，这是医生的职责。”史丝微笑道，“这几天不要刺激病人，不要让她的情绪波动太大，监护室里，也不允许你们进去，三天后你们再进来看她。”
　　“哦。”我轻轻答应。
　　“史丝医生，我们隔着门缝看一下，总可以吧？”采儿不甘心，追问道。
　　“嗯，可以隔着玻璃看。”史丝当然理解采儿的母女情深。
　　“好！”采儿兴高采烈，跟在推着采儿娘的医生之后，努力想要多看采儿娘一眼，我们也跟着去了监护室，看着医生把采儿娘安排好之后，我们隔着玻璃，朝采儿娘挥挥手，离开了医院。
　　我让思雅带着采儿回到住处，反正医院也不用我们照看。我自己则是来到医院外的大街上乱转，试图再次遇到赵如芸，我无意识地转来转去，还特意买了一身美国式的装束，当然是为了避免被赵如芸一眼给认出来。
　　终于，在黄昏的时候，我突然看到了赵如芸的身影，她匆匆地走着，好象是穿过这条街道，我立刻紧紧缀在后面，以我的本事，追踪她而不被她发觉，应该说是太容易了。
　　她手里提着一个纸袋，看起来没什么重量，身上的衣服有些旧，尽管洗得挺干净。
　　她的模样有些落魄，甚至头发都有些凌乱，这个女人来到美国，不知道生活过得如何？我觉得有些心疼。张天森待她太差了，她的女儿呢？不知道怎么样了？张天森在哪里？我一边索着，一边跟上她。
　　赵如芸渐渐来到了一个破落的废弃汽车里面，从外面看上去，好象空间不小。我疑惑着凑近，猛地拉开车门：“张天森，我知道你在里面，出来吧。”我沉声喝道。
　　“徐……徐子兴？”赵如芸听出来是我的声音，她怯怯地从一个破破烂烂的座椅后面闪出身子，脸色一片惨然，“你……你怎么会找到这里的？”
　　“赵如芸，你应该知道，张天森是一个罪犯，你为什么不劝他回国？逃在外面，是没有好下场的！”我义正词严，训斥着她。
　　“子兴，他……回不去了。”赵如芸神情凄惨，低头轻声道。
　　“回不去？什么意思？”我有些疑惑，盯着她的脸，担心这女人为了丈夫会欺骗我。
　　“他……你自己来看看吧，就在我身后。”赵如芸闪了一子，我走了进去。
　　“啊？张天森，这就是张天森？”我认不出来他了，张天森浑身瘦得不成人形，眼神暗淡无光，虽然努力喘着气，可我一眼就看出来，他即使这样的喘息，也喘不了几天了。这个恶棍，就要死了？我一下子呆住，有些不知所措，犹豫了半天，才问道：“他是怎么回事？得了什么怪病？”
　　“他得的是癌症，食道癌，晚期，刚一来到美国就发觉了，可是，没钱看病，他的钱，都失窃了。我们无法生活，他另外的女人就离开了他，自谋生路去了，我……我和丽婕靠着在饭店打工，弄点钱吃饭。”赵如芸颤声叙述着，美丽的眼睛光采不再，泪痕莹然。
　　“哦，赵如芸，张天森，他还能说话吗？”我看着瘦得足以让我认不出来的张天森，也动了些恻隐之心，毕竟，这也是一条生命啊。
　　“他说不出话来了，可是，这些天来，我跟我反复说过，他对不起我……”赵如芸哭成了泪人。我当然明白，人之将死，其言也善，想必张天森在经历了这一次的死亡式的逃亡之后，才知道自己一生中最重要的人是赵如芸，他的临终生活，都是在结发妻子赵如芸的安排之下才能度过的。
　　“是，他是对不起你，你……唉……赵如芸，你真的是太善良了。”我轻轻拍了一下她的肩膀，就是这副肩膀，担起了张天森在美国的贫困生活的担子！我心头一热，歉疚地说道：“如芸，你……你们跟我去吧，我帮他度过最后的关头。”
　　“啊？这……这怎么行？”赵如芸想不到我会这么说，惊讶地瞪大了眼睛，“徐子兴，张天林他也对不起你，这个我知道，你……你又不是他的亲人，你没必要对他这么好。”
　　我晕，我这哪里是对他好啊！我不是可怜你么？这个笨女人！
　　“赵如芸，你给我出来，还钱！不然我就把你卖到非洲去！”外面传来一个嚣张的声音，赵如芸吓得一哆嗦，惨淡的脸色，更加难看。
　　“你真的欠他钱？”我眼睛一瞟，就看到了外面是一个美国式打扮的华人，说的中文挺流利，看起来是从中国迁过来的。靠，出门在外，就不能照顾一下中国人？
　　“嗯，我欠他三千美金，还不是因为……”赵如芸看了一眼垂死的张天森，叹息一声，“我们母女两个打工挣的钱，还不够日常的开销……原来总以为美国是天堂，可是来到这里之后，因为没有正式的护照，我们得不到任何的保护和救济，又不敢向政府申请，因为我们是非法移民啊。”
　　“如芸，别说了，我知道。”我明白了，非法移民，不会受到美国政府的保护的，张天森得了癌症，他们一家三口生活的艰难，可想而知。
　　“怎么还不出来？快点出来，我知道你在里面。”外面那个嚣张的声音又响起来了，赵如芸叹了口气，拉开车门：“你不要叫了，钱我会还你的，到下个月吧。”
　　“哼，那怎么行？老子现在就要钱！不给？你就跟我走！”这家伙就是个放高利贷然后买卖人口的那种无所不为的垃圾，我一看就知道。
　　“好了，这位先生，她欠你的三千美金，我给你，你马上给我消失。”我可不是好惹的，美国黑人我都不怕，还怕你一个美籍华人？我一生气，脸就沉了下来。
　　“子兴……”赵如芸知道我很厉害，她见我生气，知道肯定要闹事，她赶紧伸手拉住我的胳膊，“你别乱来，这里是讲究法律的，别乱来。”
　　“放心吧，我不会乱来的，就他这样的，我还不屑打他呢！”我气哼哼地想要甩开她拉着我的手，她死也不肯放开，我不愿意使劲儿掰开她的手，只好服了软：“好了，如芸，我听你的，不打他就是了。”
　　“哼，你还不打我？小子，你不是说要帮赵如芸还钱么？连本带利，现在是四千美金，拿出来吧！”那个嚣张的家伙，伸出手来，蔑视地看着我。他从我的打扮上就能看出来，我是来自中国大陆的，而且来到美国纽约肯定没多长时间。
　　“好吧，这是四千美金，你收着。”我直接从钱包里取出四千美金递给他，我知道跟他强辨也没用，反正人家是做高利贷的。
　　“啊？你……”这家伙显然没有料到我这一手，本来他以为赵如芸到了山穷水尽的地步了，他来的目的，是为了赵如芸的美色来的，想不到我横插了一杠子，这家伙瞪了瞪眼睛，见我根本不鸟他，知道我也不好惹，拿了钱，悻悻而去。
　　“妈，那家伙又来了？”随着一声娇呼，张丽婕拉开车门走了进来，“啊？你……你怎么来了？”张丽婕吓了一跳，她当然是认识我的。
　　“丽婕，张天森是犯了罪，可是你们娘儿俩，并没有犯罪，你们逃到美国，肯定是偷渡来的吧？你们想回去吗？”我心想，你赵如芸不动摇，我就先说动你女儿。
　　“哇……”张丽婕突然大哭起来，坐到废旧的椅子上，哭得双肩抽动，泣不成声。
　　“丽婕，你这是干什么？别哭了。”我上前安慰，不料我越安慰，她哭的声音越大。上次她差一点被张天森给强暴了，我把她救了下来，她本能地对我就有些亲近感，我这次一出现，她就觉得她在美国的苦难，总算是到头了。
　　张丽婕来到美国之后，语言不通，一家子人又都没有钱，打工也不容易，主要还是没有身份证之类的证件，没人敢用他们，因此生活极其艰难，看到了我，她又怎能不哭？
　　“徐子兴，我……我要等到他……他去了之后再走。”赵如芸瞥一眼将死的张天森，叹息着说道。
　　“好吧，我不勉强你们，不过，你们不要换地方住，明天我再来看你们。”我本来想给他们留点钱的，可是，想了想还是放弃了那个想法，明天反正我还要来的，明天给她们买点吃的用的就好了。至于张天森，既然得了癌症，早死早脱生最好。
　　我坐出租车回到医院，看了一眼采儿娘，她已经能看着我微笑了，我冲她笑了笑，离开了她的病房，直奔住处，跟思雅一说张天森他们的情况，思雅也是十分惊奇：“想不到张天森会落到了这样的下场，还真是善有善报，恶有恶报呢！”思雅惊讶地说道。
　　“哎……我追踪了一天，也想不到是这样的结果，本来我还准备把张天森押送回国呢，看起来，要带着他的骨灰回国了，无奈呀。”我也是垂头丧气。
　　“瞧你说的，简直都没有同情心了你。”思雅思量着，“要不，我们给他们送点儿吃的去？”
　　“明天吧，他们今天是没事了，我说了明天去看他们。”我说完去了采儿房间，特意告诉她采儿娘的最新情况，采儿高兴得嘴都合不拢了，拉着我的手亲热得不得了，把我的胳膊抱住，在她娇小的身子上摩擦着，毫无顾忌。
　　“采儿，早点休息吧，明天再去看去。”我嘱咐她一句，赶紧脱身离开，兴奋的女孩很可怕，我跟她呆得久了，不知道她会怎么缠人呢，这段时间跟她处得更熟了些，她也领略到了我对她的关心帮助，采儿看我的眼神，我总觉得有些特殊的别的成分。
　　第二天，我早早地起床，来到医院看了采儿娘后，采儿留在这里，隔着监护室的玻璃看着采儿娘，我和思雅就出了医院，直奔赵如芸一家所住的废弃的汽车，我们进来的时候，两母女正在垂泪，原来，昨天张天森看到了我，惊恐之下，竟然晚上就其死了，这还真是遂了我的心愿，思雅安慰着她们母女两个，我则是打电话请史丝帮我通知一下殡仪馆，帮我们把张天森给火化了。
　　赵如芸母女两个又欠了我一次情，我跟着殡仪馆的车，亲自去看站张天森的火化，她们母女等候在外面，思雅陪着她们。火化完毕，张天森就住进了一个一尺见方的骨灰盒，我递给赵如芸：“张天森生前做恶，死后就把他带回家乡吧，也许他在天堂会忏悔的。”
　　“嗯。”赵如芸不再哭泣，张丽婕倒是哭得双眼红肿，可见父女也连心哪。
　　至此，我从张天森那里得到的那批财富，已经彻底归我了，再也没有人能够追究到我的身上。我突然觉得对张天森在瑞士银行的储物箱非常地好奇，不知道里面究竟会放着什么样的贵重物品？我悄悄把思雅拉到一边，跟她说明了我的疑惑，思雅充满歉意地盯了赵如芸母女一眼，悄声道：“等这边的事情稳定下来，我就去瑞士银行看看。”
　　“好，到时候，你全部折算成现金，我们需要这笔钱来启动我的事业，思雅，你一定要帮我。”我握紧她的手，担心她会因为一时心软，而把这笔财富捐给国家，我补充道：“等我的事业成功了，我要让更多的孩子能够上学，受到更好的教育，大力发展咱们国家的慈善事业。”
　　“我知道，子兴，你放心吧，资本的原始积累，不都是一部血淋淋的历史的么？我支持你。”思雅深情地望着我，“我知道你是个能干大事业的人，我对你放心。”
　　“呵呵，谢谢你，思雅，你就看着吧，等我们跟史丝合作医院的事情办成，我们中国就有了世界一流的心脑科医院，这能够拯救多少中国同胞啊！同时，我们的财富也会积累起来，我想，到时候，我们可以每年设定几个免费治疗的指标，让没钱看病的人，也能够得到治疗。”我抬起头来，目光望向远方，憧憬着那美好的未来，思雅似乎也被我感染，轻轻拥住我，仿佛这样就能给我最大的支持。
　　思雅为我刚才所说的话感到非常地骄傲，我这种想法，既照顾了医院要挣钱的眼前问题，又照顾了民众的求医难的问题，后来我才知道，正是因为我有了这种回馈社会的思想，才有了我以后更大的成就。
　　“子兴，跟史丝的合作，究竟要投资多少？”思雅搂着我的腰，轻声问道。
　　“这个……我也说不准，至少要一千万左右吧。”我搂着思雅的肩，用嘴巴摩擦着她的秀发。
　　“哦。”思雅其实心在在盘算，手中这笔巨资，究竟应该怎么花出去，或者说，应该怎么投资最为合适，这次我能够跟史丝合作在中国建一所世界一流的医院，思雅对这件事是非常地满意，在思雅的心目中，她从来不把钱放在第一位，而是把个人应该肩负的道义，放在第一位，这也正是我最欣赏她的地方。
　　“走吧，她们母女在等我们呢。”思雅拉着我的手，走出了殡仪馆，果然，赵如芸两母女正在前面，赵如芸捧着张天森的骨灰，与张丽婕轻声说着什么。


第39章 【异国情事】
　　我和思雅带着赵如芸母女来到住处，她们原来的所谓的家，已经没有什么可收拾之处，我吩咐赵如芸住到这座小别墅里，赵如芸犹豫了一番，张丽婕却抢先说道：“妈，住在这里多好啊，我可是坚决不回到那辆破车上了。”
　　“呵呵，子兴，你看这……那我们母女就麻烦你们了。”赵如芸知道无可推托，来到美国的生活，确实让她们尝尽了生活的艰辛。
　　思雅急忙安排她们住到另外一个房间，赵如芸母女住在一间房子里，她们当然没有异议，这样的房子，各种设施齐备，对她们母女来说，这简直是上了天堂。张丽婕不顾思雅没离开，就急急去了卫生间洗浴去了，这么多天来，她洗澡的次数非常地少，身上都有了一种怪怪的骚味儿。
　　我看看天色还早，就让思雅在这里陪着她们母女，我自己去了医院看望采儿母女，采儿一见到我，欢呼一声就扑了上来，不顾男女界限，紧紧抱住我的腰，将小脑袋埋在我的怀里：“徐老师！徐老师，你可来了。”
　　“啊？怎么了？出什么事了吗？”我看她如此急切地抱紧我，心里一急，伸手捧起她的小脸，询问道。
　　“啊……没……没出事，我运跟我娘说话了，嘻嘻。”采儿兴高彩烈，叽叽喳喳地跟我说了与采儿娘说话的情景，原来，今天的监护室已经可以进人了，采儿进去后，采儿娘抓住她的小手，唤了一声：“采儿。”
　　采儿当时就激动得眼泪哗哗地流，她的娘手术之后，虽然听史丝医生说非常成功，可是，采儿这是第一次听到娘的声音！看到娘的脸变得有些红晕，采儿知道娘没事了，病好了！她的心情，又怎能不激动？
　　“哦，原来是这样，吓了我一跳。”我放开她的小脸，沉着脸。
　　“徐老师……”采儿感受到我对采儿娘的紧张，心里高兴，看到我沉下了脸，她又有些局促，似乎有些委屈地看着我，双手抓紧了我的胳膊，一张俏丽的小脸上，露出紧张的神情。
　　“好了好了，我不会怪你的。”我无奈了，采儿似乎对我太崇拜了，只要我有一丁点的不高兴，她就会紧张得要死，能让人如此惦记，既能让人心情舒畅，又会增添许多麻烦，虽然我明知道这一点，可是我无法阻止采儿对我的崇拜。
　　“哦。”采儿立刻脸上露出笑容，少女的无忧无虑，在她身上得到了完全的演绎。
　　我又来到史丝办公室，史丝的工作很忙，她的办公室外有许多人在等着，我看了一眼，只好离开。与采儿在一起，我似乎又找到了自己的真实年龄，她天真烂漫，毫无心机，就是一心地对我迁就，我的幸福就是她的幸福，我的欢笑就是她的欢笑。
　　下午没有什么事情，我就带着采儿来到纽约的大街上，为采儿买了一些衣服和零食，采儿并不懂得美元和人民币的巨大差额，见到我能够熟练地与美国人进行口语交流，采儿对我英语的进步神速异常惊奇，大大的眼睛一直在我身上盯着，仿佛看到了神迹。
　　坐出租车回到住处，采儿见来了两母女做伴儿，更是高兴，尤其是看到张丽婕的时候，采儿立刻就跟她牵起手，玩到了一起，很快她们两人就成了分不开的朋友。
　　赵如芸把张天森的骨灰，放到了她和张丽纟住的房间里，我来看她的时候，她正在独自发呆。看到我进来，目光一凝，神思才回到了现实：“徐子兴，你回来啦？”她的神情中透出一股哀伤，双眸仍然有些暗淡，这个娇小的成熟美女，这个样子更是让人怜爱。
　　我凑近了她：“如芸，发什么呆？”我的手，抚上了她柔软的肩，她发丝间洗浴后的好闻的气味，飘入我的鼻孔，我的双手分别搭在她的肩上，手指轻轻揉搓，看着她有些瘦削的身材，心里一痛。
　　“没事，子兴，我……我们回国的话，会不会受到逮捕？”赵如芸担忧地扭过头，凝视着我的脸。
　　“放心吧，你们娘儿俩肯定没事的，如果说犯罪，也仅仅是张天森自己的事，跟你们绝对无关。”我霸道地把她的肩使劲儿抓住，用力一提，她就顺势站了起来，面向着我，我一把将她拥在怀里。
　　“呜……”赵如芸终于哭了出来！我知道她的心中已经压抑了很久，今天能够哭出来，对她反而是一件好事。赵如芸见我搂住了她，她就知道，她找到了自己的依靠！找到了她的安全的港湾！从此，她再没有了烦恼和苦难，她的生活，将走向幸福！这个伟大的转变，对一个女人来说，是巨大无比的震动！
　　赵如芸哭得痛快淋漓，将身子依偎在我身上，哭湿了我的衣裳。我悄悄把她抱着，坐到了沙发上，她也就坐到了我的腿上，死死地趴在我怀里，哭了个死去活来。在此期间，张丽婕也曾经带着采儿回来了一下，看到妈妈哭得那个伤心，张丽婕愣了一下，我连忙冲她使眼色，聪明的张丽婕拉着采儿，悄然溜出房间，留下了我和痛哭着的赵如芸。
　　这个情景，赵如芸当然没有看到，她的哭声渐渐小了，我柔声安慰道：“如芸，不要哭了，你的苦难结束了，将来我给你找个好工作，你再找个人嫁了吧。”我轻拍着她的柔肩，如抱孩子一般将她揽在怀里。
　　“啊？”赵如芸想不到我说的是这个，她用细小的声音轻呼一声，然后瞪大眼睛望着我：“子兴，你……你不肯要我么？”
　　“这个……如芸，你知道的，我有老婆。”我装出一副正人君子模样。
　　“我不管！徐子兴，我就赖上你了，我就赖上你了！”她急声重复着，忽然觉得自己这样有些不讲理，又低下了头，怯怯地说道：“我不要你娶我，我……我只要能够经常见到你，我就满足了。”
　　赵如芸自从跟我有了那一次，对我的能力当然是夜夜萦绕在脑海里，尤其是当她拿我跟张天森相比的时候，更是觉得我是天下最好的男人，来到美国这段时间，虽然她跟在张天森身边，脑海深处一直惦念着的，却是我徐子兴。
　　因此，今天才有了这一哭，而且哭得如此的畅快。
　　赵如芸当然知道，以她的年龄，无论她多么成功，我都不会娶她为妻的。因此，她直接选择了做我的地下，我看着她精致的脸蛋，轻搂着她柔美的，爱怜地吻上了她弹性极好的柔唇：“啧……好宝贝儿，别哭了好不好？你哭得我心疼啊。”
　　“噗嗤――”赵如芸被我一声宝贝儿，叫得心花怒放，顿时娇笑出声，她即使梨花带雨时的模样，也是如春花般地灿烂，我轻吻着她的泪痕，她的双手慢慢爬进我的衣服，在我的胸前、肋间、背上温柔地，迷醉在我的热吻里。
　　赵如芸这一次是真正的迷醉了，她狂热地亲吻着我的嘴唇，使劲儿吸啊，舔啊，啧啧有声，如吃糖，一双柔软的玉手，在我身上到处贪婪地，甚至主动地解开了我的裤带，她玉指轻抚之下，我胯间宝贝儿立刻很精神地昂起了头，她的玉指在上面轻抚着，爱意丛生，体会着我那大家伙的脉动。
　　“子兴，呃……子兴……我要……”今天的赵如芸，根本不管现在是光天化日！她需要一次尽情的欢娱！需要一次疯狂的！她只想与我一起，共赴美丽的天堂，她喘息着，哀求着，美妙的，与我的脖子进行着最亲密YD的摩擦……
　　此时此刻，我徐子兴岂是怕事之人？我们互相帮助着，解开了对方的裤子，等不及脱下上衣，我就把她的拖了过来，从后面一顶而入！她趴在沙发的扶手上，蹶起，回头妩媚的望了我一眼，嘴里发出一声醉人的娇吟：“唔……子兴……你真好……”
　　“嘿嘿，更好的还在后头。”我开始了大力的抽插，她顿时陷入了的巅峰，两片丰腴柔滑的美剧烈摇动，四肢疯狂地配合着我的每一个撞击动作，嘴里吟哦连声，不知所云，长长的秀发飘扬起来，噗滋噗滋的水声响起，诠释着她嫩穴中的湿润。
　　“子兴……使劲儿……子兴……”赵如芸深情而YD地呼唤着我的名字，鼓励着我努力进攻她的身体，她希望我带她进入更高层次的天堂，她因为配合我，不一会儿体力就耗尽了，全身沁出细密的汗珠。
　　我撞击的她的嫩白的上，也是汗涔涔的，每一次撞击，都会发出一声粘连般的水声！
　　“我不行了……子兴……我不行了……要死了……”赵如芸喃喃地叙述着她的感受，“我真的要死了……啊！”她使劲儿地尖叫一声，全身泛起一震剧烈的颤抖，的美一边颤抖，一边摇晃。
　　我明显地感觉到，她的嫩穴里有一股温热粘湿的液体，正往我的龙头上喷淋！我双手抓紧了她的一双柔肩，使劲抵住她弹性十足的美，将我的龙枪，抵到了她嫩穴的最深处，她也就恣到了顶峰，四肢立刻没了力气，瘫软了下去，只顾着使劲儿喘气。
　　“好宝贝儿，满足了么？”我用我的意念力，让我插在她嫩穴中的巨龙使劲儿地伸缩。
　　“啊……子兴……好舒服……”赵如芸第一次如此疯狂，我脉动着的巨龙即使不抽插，那种伸缩之力也足以再次把她送上天堂，赵如芸的嫩穴里，果然再次喷出热液，淋在我巨龙的龙头上，热乎乎的非常舒服。
　　我们这一次的男女之战，花费的时间非常短，因为这里太不安全，她的女儿随时可能冲进房间，越是这样，赵如芸似乎越是觉得有一种偷情似的刺激，因此，她只被我插了几分钟，就已经迭起，我又插了她一会儿，让她达到了几次更高的境界，这才罢手，收拾着两人的遗迹。
　　“子兴，你太强了。”她妩媚万分地抬头望着我，伸出舔着自己的嘴唇，那姿势也够YD！她伸手抚上我粗如儿臂的巨龙，感受着它的脉动，“子兴，它……它太厉害了，竟然还这么硬？”她犹豫了一下，似乎有些无奈，“这可怎么办？”
　　“呵呵，你不要管了，你休息一下吧，在美国的日子，你受了许多苦，以后，我不会再让你受苦了。”我把她穿上了裤子的娇躯，抱到，温柔地帮她盖上被单，“乖宝贝儿，睡一会儿吧。”
　　“嗯。”赵如芸脸上露出幸福的微笑，满足地闭上眼睛，颤抖着睫毛，张开嫣红的小檀口：“子兴，你……你也回去休息吧，回国后……我再跟你……”她没有说下去，显然是觉得在这里偷情太不方便。
　　“好的。”我早已经穿好了衣服，刚要出来时，房门突然打开，张丽婕的身影一闪而进，她一眼就看到了躺在闭目休息的赵如芸，她拉住我的手，把身子贴上我胸前，檀口凑在我耳边，悄声问道：“徐子兴，我妈她……不哭了吧？”
　　“嗯，这会儿不哭了，没事了。”我揽住她的腰，悄悄关了房门，走了出去，闻着她的少女体香，看着她年轻而精致的嫩白脸蛋，我那蠢蠢欲动的宝贝儿，又在我的裤子里跳跃！我微微躬了子，以防被这个丫头捉个现形。
　　我其实最喜欢象赵如芸这种年龄比我大一些的女人，因为她们成熟，身体和心理上都成熟，无论要摆什么姿势，她们都不会违囊的心意，而且对我照顾得特别好，更知道心疼男人。我现在才知道，我喜欢这种大年龄女人的原因，无非就是恋母情结的延续。
　　来到走廊上，张丽婕的手很自然地往下一甩，恰巧就甩到了我胯间的宝贝上！我刚刚与她的妈妈完成了一次美妙的欢娱，被她的手碰触到那个硬东西，心里觉得有些窘迫，偷眼望她一眼，见她一脸迷惑，居然还轻声问我：“徐子兴，你腰里带着什么东西？又硬又长，到底是什么？”
　　我汗！我无奈地眨眨眼睛，嗫嚅道：“啊……是……是那个……男人的东西嘛。”
　　“男人的东西？”张丽婕疑惑了一下，顿时明白了那是什么，而且，聪明如她，立刻想到我肯定是看到了她美丽的妈妈之后，那个东西才变得这么硬！张丽婕心中大慌，脸红如布，扭怩着说道：“你……你坏。”
　　对于学过生理卫生的张丽婕来说，她当然也隐约知道，男人的那个东西，在与女人之后会变软，而我的这个宝贝儿如此坚硬，肯定是因为还没有与女人……她使劲儿把她的小手藏了起来，似乎害怕再次接触到我的那个丑恶坚硬之物，她芳心狂跳，额角甚至沁出了细汗！螓首微垂，美眸躲闪，少女的娇羞，是如此的好看。
　　“谁坏了？”采儿不知道从什么地方突然冒了出来，疑惑地询问着张丽婕，看着她脸红的样子，采儿更是迷惑万分。
　　“啊？”张丽婕更是羞涩，扭身跑回了赵如芸的房间，嘭地关了房门，躲了起来。
　　“徐老师，她跑什么？”采儿不明所以，瞪大一双求知的眼睛望着我，“你不会把她……嘻嘻。”
　　“采儿，你这是什么意思？是从哪里学来的？”我沉下脸，故作正经地训斥着采儿。
　　“哼，不告诉你。”采儿这次的表现，有些出乎我的意料，她扭着头，手里玩弄着自己的大辫子，大眼睛偷偷地瞟着我。
　　“你……长大了哈。”我盯着她的胸前，那一对小小肉包子，个头似乎大了许多！这一发现，让我惊喜不已！这可是我的准媳妇！
　　“啊？什么长大了？”采儿弱弱地反问一句，突然看到我盯着她的胸前，她当然知道自己胸前的一对肉包子长大了多少，顿时脸色大红，转身扭着跑到了自己的房间。
　　我有点儿晕，这么一会儿，把两个女孩都给羞跑了。我只好闷闷地回到思雅的房间，思雅正做着晚饭，见到我进来，也没时间搭理我。
　　我坐到沙发上，拿着电视遥控器乱按一番，觉得无趣至极，突然，我的目光又被一群西方泳装美女吸引住了，只见她们扭腰摆，尽情舒展着她们魅力四射的身体，我真是佩服发明这种比基尼的人，能够把美女的魔鬼身材，完全地展示在男人面前，而又能遮住那关键的三点。
　　看着这样的泳装美女，我当然立刻想起了与我有过一夕之欢的史丝那魔鬼般的身材，她白花花的，玉碗一般的，肥厚丰腴的娇，在我眼前闪现，我如中了魔一般，痴迷地看着电视上，目光茫然。
　　“哟……徐子兴，想不到你来到美国才几天，兴趣就由中国女人，转移到了美国美女身上了，男人啊，啧啧，就是用下半身思考的一种动物。”思雅鄙视地望着我，用她嫩白的手指狠狠地点击着我的额头，嘴角微微翘起，显得十分不屑。
　　“啊？我……我根本没看电视。”我连忙把电视关了，“我在想事情。”
　　“哦……佩服啊，徐子兴，看着这么多的美国美女，你的脑子居然还能想事情！真不知道你什么时候转了性，竟然成了正人君子了？”思雅熟知我的脾性，白了我一眼，用语言尽情地揶揄着我。
　　“咳咳……我真的在想事情！我在想与史丝合作的事情（是合作不假，不过是在的合作），根本没注意电视上居然在播放这东西，呵呵，再说了，其实看看有什么关系？我又不可能住到美国来找她们。”我无耻地伸手把思雅抱住，任凭她如何挣扎，我就是不放手，让她坐到我的上，我的一双色手，就抚上了她的胸前那对被我滋润得越来越大的，轻揉慢搓，让它们改变着形状。
　　思雅被我揉搓得有些无力，她将螓首后仰，靠在我的肩上，吐气如兰道：“哼，将来谁知道你会不会没事就跑美国来泡妞啊，男人哪，有钱了不变坏才怪。”她妩媚的眼神狠狠地瞟了我一眼，娇艳无比。
　　我轻轻咬了一下她晶莹如玉的耳朵：“错！不是变不变坏的问题，而是我本来就是个坏人，谁让你看上我这个坏人了？认命吧。”我说话时吹出来的风，轻轻掠过她的耳孔，弄得她痒痒的。
　　“哎……你真是没救了。”思雅用手指戳我的额头一下，“我怎么就看上你了呢？好后悔呀。”
　　“真的么？你后悔了也没事，后面可是有许多人在排队呢，还有人想要加塞儿……”我YD地咬着她的耳朵，用胯间硬物轻顶着她的，“你愿意把自己的位置让出来吗？”
　　“我夹死你！”思雅跟着我这么长时间，也变得YD了许多，她故意双腿猛夹，我抵在她股沟里的热棒，被她的双腿隔着衣服夹住，也蛮舒服的。
　　“夹死谁？”房门一开，进来的是史丝，她看到我们亲热的样子，西方人跟东方人的差距就出来了，她不仅不避讳，反而来到我们面前，美丽的蓝眼睛里满是笑意，投地望着我们。
　　思雅赶紧从我的腿上使劲儿往起站，奋力挣脱我的控制，我知道她绝对不会在史丝面前跟我如此坦然亲热的，只好放开了她。
　　“没夹死谁。”我代替思雅回答道，“我们在讨论，请史丝小姐吃点儿什么的问题。”我帮思雅缓解着她的羞涩。
　　“是呀，我做好了饭菜，可徐子兴说我做的不好，我们正在研究请史丝博士吃点什么更好一些。”思雅赶紧附和着，脸上的红晕消退了许多。
　　“呀！真的呀！那可太好了！我刚下班回来，你们就做好饭菜了？太谢谢你了，思雅。”史丝兴奋地跳了起来，经过了两天，她被我XX过的身体，似乎完全恢复了。
　　“不用谢，你帮我们治好了病，我们感谢你一下，是应该的，我去叫一下其他人，马上就吃饭。”思雅匆忙出去，不一会儿就叫来了赵如芸母女和采儿，我们围在一张大桌子上，三个大美女加上两个小美女，真是莺莺燕燕，娇笑不断，饭桌上魅力四射，艳光闪眼。
　　我突然有一个想法，如果这些女人都成了我的老婆和……我暗暗YD地想着，嘴角不觉露出了笑容。
　　“哎？徐，你怎么笑得那么异样？”史丝看出来了，立刻追问一句。
　　“史丝，他哪里是异样啊，那叫YD。”思雅跟着史丝，似乎学会了些西方人的坦率，直接给我判决了。
　　“是呀，就是YD。”张丽婕附和着，她身旁的赵如芸慌乱地偷偷瞄我一眼，只顾低头吃饭，这种话题，她是不敢掺和进来的。
　　“嗯，是有点。”采儿也非常同意地点点头，大眼睛盯着我的脸。
　　我有点儿晕，老婆多了的话，难道就是这个样子？我只是笑了笑哎，她们竟然拿着这件小事，做出这么多的文章！我以后还能不能笑了？我心里暗暗郁闷，不敢反驳，因为我知道，我如果反驳，肯定会招来更多的轰炸，处于女人堆里，原来也不是那么好受地。
　　张丽婕看着我闷头吃饭，一言不发的样子，又笑道：“心虚了。”
　　采儿立刻附和：“我看象。”
　　思雅这次不再发言，史丝娇笑一声：“不知道徐的心里，究竟是想的什么坏心思？”
　　思雅摊摊手，耸肩道：“猜不出来。”
　　“我知道！”张丽婕一语惊了众美，大家齐齐望着她，她得意地说道：“徐子兴打的主意，肯定是要把你们都娶到家里做老婆！”
　　感叹！我不能不感叹！这个小妮子，居然真的猜中了我的心事！可是，我当然不会露出深以为然的神色，我仍然故作淡然地吃着饭，既不反驳，也不赞同。
　　“徐，你真的这么贪心吗？”史丝美丽的蓝眼睛把众美看了一个遍，心中也是暗暗赞叹，众美燕瘦环肥，各具其美，如果自己是男人的话，也真的想把所有女人都一锅端。
　　“呃……我哪有啊？这都是你们自说自话好不好？我根本什么也没说啊！笑笑还不行了？”我耸肩，然后继续朝着饭菜进攻。
　　“噗――”赵如芸笑喷了，张丽婕和采儿也附和着冲我眨着眼睛笑，史丝只是微笑。
　　好不容易吃完了饭，史丝说道：“徐，到我房间来一下，我有事跟你商量。”说完转身离开。
　　我看了看思雅，思雅点点头，张丽婕的眼睛瞟向我的，也微微点头，一副若有所思的样子。这个早熟的小姑娘！赵如芸目光也在闪烁着，只是她故意装出事不关己的样子。采儿只顾着帮思雅收拾碗筷了，根本不管大人们的事。
　　我觉得呆在这群女人中间，简直如坐针毡，便摆摆手离开，直奔史丝的房间。
　　推门，看不到史丝在哪，我疑惑着正要坐在沙发上，突然史丝娇声道：“我在洗澡，徐，你先等一下。”我回头往浴室的毛玻璃门看去，果然，那里明显有一个嫩白的身影在晃动，虽然看不清楚，可是，越是看不清楚，反而让我觉得有一种想看清楚的Y望！
　　“哦。”我答应一声，故意上前拉开浴室门，入眼的是史丝堪称完美的身材，娇挺的正在颤抖着，已经淋满了水珠，平坦柔滑的小腹间也是一片水珠，我吡牙一笑：“那我坐沙发上等一会儿。”
　　“嗯，去吧。”大方开朗的史丝，将手指放在唇上，冲我一个飞吻，继续着她的洗浴，我的推门一看，基本不影响她洗浴的进程。西方女人，就是够味，在男人面前放得开。
　　我坐到沙发上胡乱地摆弄着房间里的电视遥控器，不一会儿史丝就再次直接光着身子出来了，她来到我面前，伸手就帮我，湿润的金黄色头发紧紧贴在她的螓首上，她将双腿叉开，侧躺在沙发上，一腿奋力翘起，露出的玉户，蓝眼睛一忽闪：“徐，来吧，我想要你了，***ME。”
　　我热血沸腾，看看人家西方女人，想要男人了，就直接告诉你：***ME！呵呵，真是不想上都不行啊，我凑了过去，一腿跪在沙发上，另一腿着地，一手扶沙发，另一手扶着她高翘而起的美腿，将巨龙贴近了她的玉户，轻轻摩擦几下，然后猛耸！
　　“唔……宝贝儿……快！快！”史丝一直催促着我，这一次，我跟史丝可以说达到了的极致，几乎把所有的姿势都试验了一遍，直到两人都全身是汗，我仍然如机器般地撞击着她汗涔涔的身体，那动人的啪啪声中，史丝瘫软了的身体如一滩水，被我撞起曼妙的波浪，史丝已经不能动弹，嘴里只是娇吟着，喘息声异常地剧烈。
　　云散雨歇的时候，史丝异常满足，我们两人光着身子搂在一起，讨论着将来的合作问题。没有人来打扰我们，因为我们有重要的事情要商量。
　　我把从她的背后插在她嫩穴里，我们两人慢慢讨论着去中国共同合资经营医院的细节，包括需要用多少地，双方投资份额的多少，初期投资，设备投资，员工组成等等，史丝听得只是点头，对我的设计非常满意，见我讲完了，她才笑道：“徐，我当初跟你讲这个问题的时候，只是一个设想，想不到，你竟然能够考虑得如此周到，看起来，你还真的是一个合格的生意人呢！跟你合作，我有信心了。”
　　“呵呵，史丝，我回国之后，你就过来吧，我随时等候着你。”我使劲撞了一下她的娇，又一轮男女大战开始了。


第40章 【一箭二雕】
　　“嗯……”史丝这一声娇吟，是在答应，还是因为舒爽而发出的？她扭过头，妩媚地瞟了我一眼，那双蓝眼睛里的目光如水，“我会去的，徐，快，我还要！”她已经没有力气配合我了，可是，她知道我的强壮，足以应付她更加贪婪的索取。
　　我奋力进攻，把她撞得波澜起伏，娇声不断，我能够明显地感觉到，她的嫩穴中不时地喷出股股，淋洒在我的龙头上，滋润着我们的摩擦之处。
　　我抽插了上百下，这才暴喝一声，箍紧了她的身子，在胯下小龙的脉动中，将无数子孙根射入她的嫩穴里，史丝一直娇哼着，承受着我的喷射。
　　我又搂着她休息了一会儿，才离开她的房间。回到思雅房间时，她已经睡着了，我挨着她躺下，不再骚扰她。
　　其后的几天，采儿娘的情况越来越好，七天后能够下地走动，练习了两天，虽然还不如平常人那么矫健，也算是行动如常了。
　　我们一天来看她两次，尤其句是采儿、张丽婕和思雅，每天都陪着采儿娘做恢复运动。
　　我留在别墅里，无事可做，邻屋的赵如芸便来到我的房间，我们自是一番恩爱。于是，我每天晚上分别陪着史丝和思雅，白天就跟赵如芸加班，这日子倒也舒服，幸好我练有欢喜大法，不然也早被这几个欲求不满的女人给吸干了。
　　第十天上，史丝找到了我：“徐，你们明天就可以离开了，关于我们合作的事情，你真的考虑清楚了吧？”
　　“嗯，史丝，我们中国有句古话，叫做：一诺千金。我既然答应了你，这件事肯定会做好地，你就放心吧，等医院的建筑开工之后，我就给你寄过照片来看看。”我轻抚着她的柔肩，认真地回答道。
　　“徐，你这些天来，给了我最幸福的一段时光，这段时光会让我时时怀念的，你回国之后，我一定把这边安排好，尽快去中国找你。”史丝大方地上前，轻吻了一下我的脸。
　　第二天清晨，我们就准备好了机票，不过，这次回去的只有我、赵如芸、张丽婕和采儿娘俩，思雅直接从美国办了手续，飞往瑞士，她要去检查一下那个储物箱。
　　就在我们刚一回到春水市，还没有下火车的时候，思雅就给我的大哥大打来了电话：“子兴，你猜猜，储物箱里会是什么？”听她的声音很激动，我觉得里面的物品肯定会很贵重。
　　“思雅，这可是国际长途啊，让我猜什么？你快说吧。”我急于知道储物箱里究竟是什么，用极快的语速问道。
　　“子兴，里面是金条！大量的金条！我都不知道张天森是怎么搞到这么多的！我在瑞士银行申请了兑付现金！”思雅说话时喘息非常急促，看来金条还真的不少，“你知道么，换成美元，现在可以换到四百万美元！天哪。”
　　确实，在那个时代，四百万美元对我们来说，又是一个天文数字般的巨额财产！
　　“好的，你不用着急，慢慢完成后，把账号里的钱，汇到国内公司的几个账号上和你我的个人账号上，不要一次性汇完，慢慢汇。”我叮嘱了一下，虽然这个时代还没有对账号上的钱查这么严，可小心无大错。
　　“好，我知道了。”思雅挂断电话，我心中虽然激动，却没有露出任何喜悦的神情，我觉得现在已经能够做到‘喜怒不形于色’了，我的修养进步了许多。毕竟，我已经是千万富豪了嘛。
　　走出春水市火车站，呼吸着家乡的空气，我心情激动得不行：“我徐子兴又回来啦！”我大声说道。周围的许多人奇怪地看着我，以为我是神经病。采儿娘非常能够体会我的心情，因为她觉得自己是一个从死亡线上挣扎回来的人，看着我尽情地舒展开双臂，似乎要搂抱天空的样子，她泪眼模糊，身子微微颤抖。
　　“娘，你怎么了？又病了么？”采儿一直扶着她，感觉到了她身体的异样，吓得叫了起来。
　　我连忙扶住采儿娘的胳膊，看向她的脸：“娘，你没事吧？”
　　“没事，我没事，能够又回来，我只是太激动了。”她反手抓住我的胳膊，手指轻轻着我的胳膊，万分依恋尽在一抚中。
　　赵如芸也是非常激动，带着张天森的骨灰回国，是她在美国的十天里日夜想要做的事情，如果不是我的帮助，她又怎敢回国？
　　“哎呀，现在是晚上啊，没有了回县城的汽车了。”张丽婕看了看夜空中的繁星，叫道。
　　“我们找一处宾馆住下吧。”我看着这两对母女，知道今晚回不了春水村了，只能在春水市先住下。
　　春水市第二招待所，里面的条件相当不错，虽然够不上所谓的星级，可也算是春水市相当好的宾馆了，我们在这里吃了一回自助餐，每人三十元，对于采儿娘俩来说，可是很贵的一顿饭，对于赵如芸娘俩，也算是相当高级的一顿饭了。
　　自助餐的酒水免费，我喝了半瓶白酒，又喝了几瓶啤酒，今天太高兴了，喝得脑子有些晕。的时候，我们要了三间房，采儿和张丽婕已经混成了好朋友，这两个小丫头一定要住到一间房里，于是，两位母亲只好也住到一间房里，我当然不方便跟她们住到一起，自己住一间房。
　　三个房间是挨着的，我喝了酒，一挨枕头，便沉沉睡去，突然房门敲响了：“叩叩。”过了一会儿，又敲了一次。我即使睡着了，也听得非常清楚，立刻爬起来，我仗着自己武功高强，当然不会害怕，也不问是谁，伸手扭开了房门。
　　“哎呀。”一声轻呼，我立刻听出来了，原来是采儿娘！她深夜来找我……我一把将她拉进了房间，关上房门，这才说道：“怎么了？发生什么事了吗？”
　　“没，没有。”采儿娘结巴着，神色很不自然地来到我的房间里，这是一个双人间，只有两个椅子，她便坐到了一个椅子上，双腿并拢，神色不安地望着我。
　　今天的采儿娘，穿的是从美国买的一身非常现代的连衣裙，后背露出大片，胸前开叉的尺度也相当地大，采儿娘那特有的硕大，在胸前挤成了一道幽深的沟，我一眼便看到了那道足以让所有男人陷落的深沟，不由心中一痒，来到她面前站定。
　　“怎么样？身体恢复的不错吧？”我的色眼，在她身上肆意打量着，从头到脚，她并拢着的一双柔腿，由于刚刚在房间里洗过澡，显得嫩白细腻，脚丫上穿着一双招待所的拖鞋，脚趾微微蠕动，至极！我吞了吞口水，却没有继续进攻。
　　“嗯，史丝说，我的体质好，恢复得也快，现在已经完全好了。”采儿娘温柔地望着我，双手搭在髀间，互相搓着。
　　“哦，怎么，刚一回国，睡不着觉了？”我见她局促，倒了一杯水给她，递给她杯子的时候，顺便摸了一下她的手指，她丝毫也不反感，只是用投的目光扫了我一眼，脸上泛起一抹红晕，垂下目光，啜了一口水。
　　“我……确实睡不着。”她抬起头来，跟我发生了不正常的关系，她在我面前再也没有了以前的那种强悍，而且，她的目光里，分明是一片柔情！她难道是愿意跟我保持这种关系？我审视着，勇敢地上前拉住她的手。
　　采儿娘没有躲闪，任我握着她的手，只是那只柔软冰凉的手，不安地微微颤抖着。她神色不自然地又喝了一口水，温声说道：“子兴，你告诉我，去美国这一趟，究竟花了多少钱？”
　　“你问这个干什么？只要你的病好了，花多少都值得。”我无视她的问题，虽然也理解她这么问，就是想明白一下究竟欠我多少钱，可她就算是明白了又有什么用？这笔钱，是她们母女一生都无法偿还的。
　　“子兴，我……我只是想知道一下具体的数字，我知道你对我们娘儿俩是真好，我们娘俩无法报答你的恩情，我们一辈子给你做奴才，你想让我们做什么，我们就帮你做什么，好吗？”采儿娘的眼睛里，涌出了泪花，疾病痊愈了的她，身体上没了困扰，全身每天都是异常轻松舒爽，觉得生活无限美好，原来深藏在心目中的恨，早已经荡然无存，剩下的只有对这世界的热爱，还有对我的感激。
　　“哎……娘，你怎么这么说呢？我们今生有缘份能够相识，能够为你解除病痛，在我力所能及的情况下做到这一点，并不算什么的，你不需要感激我，我如果做不到，难道你就杀了我？”我微笑着伸手帮她擦去流到脸上的泪珠，她的身体僵硬地哆嗦了一下，随即又放松了，对于我对她的关怀之情，她坦然地接受了。
　　“子兴，采儿小，不懂事，你不要怪她。”采儿娘忧心忡忡，脸色有些羞涩和不安，“我当初硬要把她嫁给你，其实……其实我是想偿还我的一个心愿，我当初想嫁给你爹，即使只能暗地里跟他私通，我也愿意，可是没有做到，我就想，把女儿许配给你……可是，我知道这样做是不对的，我……就让我用我的下半生，来代替采儿吧。”
　　她说到的采儿小，除了年龄小，当然还有身体上的小。她现在觉得对我非常愧疚，她一直在我面前非常地强势，直到我把她的病彻底治好，她才算深深地受到了震撼，懂得了我对她们娘俩的天高地厚的恩情。
　　这个辛苦守寡半生的女人，让我既是心疼，又是爱怜，我轻轻搂住她柔软的身子，双手抚上她特意修练出来的一对硕大美胸，用脸摩擦着她的脸，温柔地说道：“娘，你这一辈子，论辈份我应该这样叫，可是，我一辈子都会把你当作我的宝贝儿，你愿意吗？”
　　“嗯。”采儿娘羞涩难当，面前的男孩，只是她的准女婿，能不能真正做她的女婿，目前还真的很难说，可是，他已经做了她的情夫！虽然关系混乱了一些，可这一辈子，她自己的性福，就要指望面前的男孩了。以她的强悍性格，让她再找个男人过日子，几乎是不可能的事情，不是说对方无法忍受她，而是她无法忍受对方。
　　以采儿娘的眼光，在农村有句话说：嫁汉嫁汉，穿衣吃饭。对她来说，当然不止如此，她还需要她的汉子为她治病！花这么多钱为她治病，春水村周围的男人，哪个能够做到？就算是做到了，采儿娘会不会愿意让他做，还是个大问题。
　　我们两个正说到情浓处，突然房门又响了起来，采儿娘吓了一跳，立刻伸手把我从怀里推开，我懒懒地问道：“谁啊？”
　　“是我。”房门外脆声回答，竟然是赵如芸！她这么晚了，来找我？倒也是，也许她觉得，我这里没有人，才过来一解饥渴。
　　“哦。”我答应一声，缓步出来开门，采儿娘整理着自己的衣服，坐得端端正正。
　　“进来吧，有什么事吗？”我再次关上房门，赵如芸进来后，立刻看到了采儿娘，一愣之后，立刻笑脸相迎：“呀！采儿娘，我找了你半天，原来真的在这里呀。”赵如芸这是在撇清自己：我是来找你的。
　　“嗯，我在这里，跟子兴说一些事情。”采儿娘这些天来，跟赵如芸当然也熟悉了，虽然两人并不是一个层次的人，可是苦难的命运，把她们聚集在了一起。
　　“哦。”赵如芸坐到了房间里仅剩的一把椅子上，与采儿娘对面而坐，一时无语。
　　我站到赵如芸身后，轻声问道：“采儿她们睡着了吗？”
　　“是啊，我刚才到她们房间外看了看，两人叽叽咕咕的声音听不到了，肯定是睡着了。”赵如芸心里有些紧张，两天没跟我OOXX了，她本来也是想来找我做那事的，可是采儿娘在这里，两人只能一起回去，那事儿就别想了。
　　我双手抚上赵如芸的双肩，她的身子一震，僵硬地坐得笔直，不恨动弹，也不好把我斥责一顿。
　　我的手指，在她的柔肩上轻轻揉搓着，享受着她肩膀的柔润滑腻，我也不说话。
　　赵如芸脸色通红，怯怯地望着采儿娘，她已经被我的揉搓，撩拨得身体内奇痒难搔，双手不自然地互握在一起，低下了头。
　　采儿娘当然看到了我的动作，她并不知道我跟赵如芸的关系，可是看到我如此随意地揉搓赵如芸的肩膀，采儿娘还能看不出来？她的心砰砰直跳，这个坏小子，今晚这是在干什么？他肯定跟赵如芸已经跨过了那一步，难道他是想连自己一勺烩？采儿娘不敢抬头了，只能偷瞟赵如芸一眼，看到赵如芸红晕的脸蛋赵发娇艳，采儿娘知道，这个女人，将要再次陷落在我这条小色狼手里了。
　　采儿娘心中纷乱，坐在椅子上的身体极度地不自然。离开？舍不得。坐在这里？又非常尴尬。
　　赵如芸心里也是非常地矛盾，因为采儿娘在我这里，赵如芸需要故作矜持，可是她这种久渴的女人，一旦被我的手抚上身体，巨法摆脱她自己身体内升腾而起的之念，她当然也舍不得离开，只能羞得脸红红地，任凭我的手从她的肩膀上开始，渐渐往下，就到了她的胸前。
　　我转过身子，来到赵如芸面前，睁大眼睛望着她，肆意玩弄着她胸前一对柔软的宝贝儿。
　　“嗯……子兴……我……”赵如芸想说我要离开，可是，她还没有说出来，我一口吻上了她的柔唇！吸得啧啧有声，我怎么肯放她走？今晚我要一箭双雕，将两个成熟美妇，一锅熬了。
　　当然，这也是需要技巧地。我如果先跟采儿娘亲热，赵如芸肯定会在惊慌之下逃跑地。而我现在先跟她亲热，她当然巨法逃跑，而采儿娘因为多日不做男女之事，心中对男人的渴望已经达到了极点，即使我在她面前跟赵如芸亲热一下，她也舍不得离开。我其实也挺佩服我自己的算计精确的。
　　我亲了一会儿，赵如芸已经情动，顾不得采儿娘在这里了，其实她也明白，既然我这么做，肯定采儿娘在这里应该就是没事的。成熟女人不是不想红杏出墙，而是总担心出墙之后，会被传得沸沸扬扬，给自己的生活带来困扰。
　　赵如芸的小衣钮扣已经被我解开，里面两只跳跃着的玉兔被我揪了出来，我贪婪地亲吻着玉兔上的两颗小樱桃，如小孩吃奶一般，不停。赵如芸早已经瘫在了椅子上，任凭我怎么吸，她也不懂得反对了，只是伸手着我的头发，美眸紧闭（羞涩），嘴里只是轻咂着，不敢出声。
　　“子兴……你们玩……我……”采儿娘看着我们上演那荒唐的男女闹剧，她坚持不住了，因为她的身下，涌出的已经湿透了小裤头！其实这男女之事，自己做有时候还不如看别人做更令自己心动！现在的采儿娘，就是如此，她看着我们亲热（只是偷眼瞟瞟），其实比她自己被我亲吻还更加地动情，她只觉得浑身奇痒难搔，更是水流潺潺，她受不了了，只能选择离开。
　　她急急想要逃开的身体，就在我身边，我又怎么能放她走？我伸手就揽住了她的腰，笑道：“不要走啊，今晚我要让你们两个一起尝到天堂的滋味。”我仗着自己功力高强，一条胳膊就足以抱起采儿娘一百多斤的身体，另一条胳膊直接揽住了赵如芸，我拖着她们两个的身体，来到床前，直接把她们扔到了。
　　赵如芸根本不打算离开了，她瘫软在，上身已经呈状态，双腿微夹，身子轻轻蠕动着。采儿娘则不同，她脸色通红，双手捂住脸，身子微躬，侧躺在，羞得不敢睁眼，双腿弯曲着，似乎在做着最后的保护动作，其实这是做给赵如芸看的，意思是：我是被迫的，我没有办法呀。
　　赵如芸跟我发生第一次的时候，是她完全主动的，其实她更明白女人的心理，如果你女人不愿意，难道人家徐子兴会真的你啊？特别是你又是他的丈母娘！她看到采儿娘撇清的样子，就已经明白了，采儿娘跟我，绝对不是第一次了。
　　两个互相谨慎观察的成熟女人，此时当然都不主动，只是等待着我的侵犯，我扫了一眼，就明白了她们的心理，将衣服迅速脱光，跳来，两个成熟女人都是一缩身子，虽然明知道将要进行的节目是什么，可是，这是当着别人的面啊！特别是采儿娘，这位丈母娘当着别人的面跟我做那男女之事，说不紧张是假的。
　　我把她们两个摆在一起，并排而卧，这才先脱了赵如芸的衣服，她半是配合，半是推托，瞬间就成了一只美丽的白羊，我趴到她的胯间，一顶而入，她嘴里就立刻发出一声娇吟，我当然不能让采儿娘闲着，我解开她的上衣钮扣，她只是用双手捂着脸，却并不阻拦我解她衣服的手，那双硕大的露出来的时候，我再次为之惊叹！
　　“娘，你这对，真是太美了！”我顶了赵如芸一下，伸手抚上采儿娘的，轻轻揉搓，让它们变幻着嫩白的形状。
　　赵如芸听到了我的赞叹声，不由得睁开眼睛望向采儿娘的，一看之下，顿时也被吸引住了。
　　采儿娘娇羞万状，只是捂着脸，身子轻轻颤抖着，嫩白的皮肤上泛起片片粉红。赵如芸知道她抹不开，自己反正已经被这小坏蛋捅进去了，她干脆也就不在乎了，伸手抚上采儿娘那对让她羡慕不已的，跟我一起玩弄起来，采儿娘当然感觉到了她的上不是一个人在玩，心中升起一股莫名的刺激感，仍然捂着脸，却从指缝里偷望着我们。
　　我的一声娘，叫得她心中既是甜，又是娇羞，更是泛起一股莫名的兴奋感。
　　我一手扶床，一手抓着采儿娘的右乳，加力撞击着赵如芸，赵如芸已经被我撞得上了天堂，娇躯嫩白而柔润，颤起了一道道的奇美的波浪，在她的娇吟声中，她的一双手还不老实地摸在采儿娘的左乳上，拇指和食指，还夹着采儿娘的左乳的！
　　赵如芸被一袭来的弄得双腿乱摇，叫喊声也逐渐疯狂起来，我加力撞击了一百多下之后，她终于迎来了自己的第一次，狂嘶一声，使劲儿抓住了采儿娘的左乳，全身抽搐，我甚至能够明显感觉到她的妙穴中的抽搐！
　　“哎……你抓我干什么？”采儿娘终于说出了一句话，显然是被疯狂之下的赵如芸抓得疼得厉害，她双手终于放开了自己的脸，一把将赵如芸抓着她美胸的手给拨开了。
　　“嘿嘿，娘，该我们了。”我YD地叫着她娘，解开了她的裤带。
　　“啊？不！不要……”她弱弱地反对着，却将微微欠起来，以方便我脱她的裤子！女人哪，怎么就爱口是心非呢？
　　我趴到采儿娘的胯间，用我混淋淋的小神龙轻轻顶动着她的嫩穴，用脸轻轻摩擦着她的，叼住其中一个小咬了咬，又叼住另一个咬一咬，采儿娘的双腿加力，圈在我的腰间，小腿使力，使劲儿往里圈我的身子，这是在催促我，赶紧！
　　我把身子完全地压上她柔软嫩白的娇躯，感受着她胸前一对硕大对我胸膛的摩擦，亲吻住她的嘴唇，将舌头探出来的时候，她已经情不自禁地一口吸住，吸得啧啧有声，我趁此机会，猛耸，进入了那片泥泞的温热之地。
　　“唔……”她的娇吟声，被我的亲吻弄得有些模糊不清，随后她双臂奋力抱住我的肩膀，双脚撑在，胯间猛往上顶动，我便配合地与她一抽一插，啪啪的撞击声响了起来，采儿娘咬牙硬撑着不发出娇吟声，与我的配合却是极为默契。
　　瘫软了一会儿的赵如芸，似乎被我们的撞击声惊醒了，她迅速爬起来，舞蹈演员出身的她，全身的柔韧性和力量感都比较好，今晚她既然在采儿娘面前与我有了这一次，就再无顾忌，她爬起来之后，就趴到了我们面前，我直起身子，赵如芸一口亲吻住采儿娘的嘴唇。
　　“唔……”采儿娘当然知道亲吻她的已经换了人，顿时觉得怪怪的，赵如芸竟然在亲吻她！可是妙穴里被我插得实在太舒服了，她的嘴里需要含住什么才行！在她的加力之下，赵如芸只好将献了出来，被采儿娘狠狠地吸住，吸得赵如芸直皱眉，这才理解了刚才自己疯狂之下，抓得采儿娘的究竟有多疼。
　　我奋力抽插，采儿娘的妙穴里仿佛有一种奇妙的吸力，每一次都插到里面的一个稍硬之处，我的小龙头碰触到那个部位时，那种奇妙的刺激让我倍感舒爽。
　　采儿娘已经被我撞得乱了方寸，即使被赵如芸的嘴唇堵着，她的口中也是胡吟乱叫，那含混不清的声音，响在整个房间里。
　　“娘，我的宝贝儿！”我YD地呼喊了一声，奋力抽插，采儿娘已经连连，四肢无力地瘫软着垂下，我猛然将小龙根拔了出来，拖过赵如芸的，让她趴在，我跪在她的背后，朝着她的嫩穴里，轻轻顶动两下，然后猛攻而入，加力撞击。
　　采儿娘眯着一双美眸，看着我们在她面前如牲口一般地，我一边抽插着赵如芸的嫩穴，一边温声劝解着采儿娘：“娘，你也跪起来吧，我好想让你们一起来。”
　　“啊？”采儿娘恢复了些体力，听到我这种YD的建议时，惊呼一声，脸上再次布满了红晕，可是，在我的大手的拖动之下，她还是半推半就地跟赵如芸并排着跪在了，蹶起肥美柔滑的美，我抓握着她的美，加力揉搓着，忽然从赵如芸的嫩穴里抽出我的男人武器，扶正了采儿娘的美，从后面一插而入！
　　“哦……”采儿娘一声轻呼，享受着身体内的那种奇妙的胀满之感，我只是插了她几十下，就立刻拔了出来，又插进赵如芸的穴中，两人并排趴着，互相看了看，眼神中颇多投之色，她们都知道，两人的，已经完全混合在了一起，也许是两人同时想到了这个问题，她们竟然同时扭过了头，不敢再看对方。
　　我爽极了，故意大声叫着：“一，二，三，四……”我插在每人的嫩穴里五十下后，就换到了另一个人的嫩穴里，一箭双雕的兴奋感，让我达到了男女欢爱的极致，我胯间的巨龙，也达到了最长最硬的极致！
　　两个成熟女人被我玩弄得将螓首趴在，高高蹶起，只是敞开着那的，任我随意驰骋。
　　我插到哪一个的时候，哪一个就大呼小叫，全然没有了最初时的娇羞。
　　我一边抽插着采儿娘的嫩穴，一边YD地询问道：“如芸，娘，你们两个说说，想让我射给谁？”
　　“我！”赵如芸嫉妒地望着我剧烈抽插着的巨龙，满脸渴望。
　　“你……”采儿娘这一声，显然不是要我射给赵如芸，而是对赵如芸刚才表达的说法有意见，她还在被我抽插得剧烈之时，抽空白了赵如芸一眼。
　　“射给你好了，你不怕怀孕？”赵如芸决定不跟采儿娘争了，她反问一声。


第41章 【回乡之后……】
　　疯狂的欢娱，一直持续到午夜两点多，我光着身子躺在，她们两个一边一个，拥在我身侧，我最感兴趣的还是采儿娘胸前的一对堪比西方美女的巨乳，仍然伸手抚弄着那两片柔软，赵如芸不免就有些嫉妒，她也伸手抚弄着采儿娘的，跟我争夺着玩弄权。
　　经此一战，两个成熟女人彻底放开了心怀，既然跟我已经这样了，她们再也不会在乎当着另一方的面跟我亲热了。
　　“子兴，我们得回去。”采儿娘倒还清醒，还用目光提醒了一下赵如芸。采儿娘由于拥有一对，才被我们两个肆意狎弄，此时的她不仅不觉得羞涩，反而觉得非常骄傲。其实她也非常地贪恋这美好时光，可是，如果真的跟我在这个房间里住下，肯定要被两个小毛头发现的，到时候会很尴尬。
　　“回去吧，让我再亲一下。”我Y笑着亲了亲她的，采儿娘深情地看我一眼，又摸了一下我胯间那带给她无限快乐的宝贝儿，这才起身穿衣。
　　赵如芸虽然放开了，还是有些不好意思地看了我一眼，也赶紧起身。
　　两人出来的时候，悄悄看了定一下走廊里，见没有人在，便鬼鬼祟祟地离开我的房间，推开自己的房间门，两个成熟美妇也不开灯，各自找到床铺，带着无限的满足，沉沉睡去。
　　夜御两女的我，也觉得有些疲乏，刚要睡去的时候，我的房门又被敲响了，我觉得有些郁闷，这还让不让人睡觉了？我没好气地问道：“谁啊？”
　　“子兴，你真的住在这里，太好了！”门外兴奋的声音，我一听，竟然是朱警花！我一激灵，迅速爬了起来，扭门，朱倩温软的身子带着一抹醉人的体香，一头就扎进我怀里，抱住我不松开，脑袋在我怀里直拱，喘着气说道：“子兴，我想死你了，知道了你已经回来的消息，我就连夜赶过来了。”
　　“倩倩，这段时间家里没发生什么事吧？”我抱着她来到，用下巴轻轻摩擦着她的头发，这才发觉她穿了一身的警服，我顿时激动起来，她嫩白的脸蛋上因为激动而红晕娇艳，的轻轻摩擦，配合着她那身合身的警服，灯光下看起来非常好看，其实，我是因为她穿着制服，才会有这种激动的感觉。
　　“没事，一切正常，子兴，我要你，我要……”朱倩疯狂地亲吻着我的脖子，然后用她的柔唇，堵住了我的嘴巴，警花饲，我摸着她警服包裹着的娇躯，心中的突然升腾起来，此时的我，根本没穿衣服，朱警花显然是来找我寻找男女之间的快乐的。
　　我一把抱起她的身子，扔在了，跳过去来到她的后面，伸手就解她的腰带，朱倩妩媚万分地回头看了我一眼，警服也不脱，趴在翘起，任我解着她的裤子。
　　我把她的警服的裤子往下褪了褪，顿时她白嫩嫩的娇就露了出来，我早已经焚身，把她的警服上身往上撩了撩，露出半截光滑的玉背，我探手就到了她的股沟之间，顿时觉得一片粘滑湿润，我笑道：“朱警花，你这个样子好啊，小儿都湿了。”
　　“哼，都是你这个坏蛋，一出去就是十几天，有美女陪着，也不想想人家。”朱倩被我摸得身子一颤，贪婪地伸出的舌头，舔了一下嘴唇，硕大的轻轻摇动，配合着我的。
　　我的手指一下子钻进了她的嫩红甬道，里面粘粘滑滑，她忍不住娇吟一声，回头又妩媚地看了我一眼，双腿轻轻夹动，我一跃而起，拔出手指，将硬物顶在她湿滑的嫩穴口，用龙头轻轻摩擦着，我把刚才插进她嫩穴中的湿淋淋的手指，一下子抹到了朱倩的嘴唇上，同时一耸，我粗大的龙头，便强行进入了她的嫩穴中，温热而湿滑，而且非常紧，她的嫩穴，跟生过孩子的成熟女人，果然不同。
　　“唔……”朱倩发出一声动人的娇吟，她感觉到了身体内塞进了一个又硬又热的粗大巨龙，一种畅快至极的感觉，顿袭遍全身，她使劲儿将向我顶来，同时张嘴含住了我那根湿淋淋的手指！动情地着，摇摆着，与求得跟我最深入的结合。
　　我笑道：“倩倩，你在吸自己的啊，呵呵。”
　　“啊？”朱倩恨恨地伸手打开我的胳膊，警服一阵抖动，我心中一阵兴奋，便猛力撞击起来。
　　她肥美硕大的娇，被我撞出了一道道美丽的波，我伸手从警服的下面探了过去，一手一只，抓住了她胸前的两只柔软半球，啪啪！我努力撞击着，朱倩娇吟连声，动人的男女之战，又开始了。
　　朱警花趴在，一身警服的样子，让我热血沸腾，双目尽赤，我体力本就超常，这回更是把她插得畅快淋漓，朱警花在娇吟了十分钟之后，狂呼一声，身子就软软地趴到了，我能感觉到她嫩穴里喷淋出许多粘液，淋在我的上，令我舒爽无比，我见她已经达到了，已经不懂得配合我，我只好双手托着她的两片肥美娇，继续着我的男性运动。
　　啪，噗滋儿，啪，噗滋儿……听着这动人的世间最美的乐章，看着身下朱警花的浪，鼻端传来一阵腥骚之味，我心中异常激动，狂插了一百余下，这才虎吼一声，将我的岩浆，射入她紧窄的嫩穴中，她又是狂呼一声，我使劲儿抵住她的娇，享受着后的余韵。
　　“呀，你那东西怎么还这么硬？”朱倩回头再看我一眼，将脑袋抵在，双手向后伸出，温柔地着我的双腿。
　　“你要不要在上面？”我肆意地抓弄着她温软的，提议道。
　　“好啊，今天太舒服了，你下来，让我上去。”朱倩催促着。
　　“OK。”我拔出湿淋淋的，仰面朝上躺好，并拢着双腿，朱倩爬起来，看着我那粗如儿臂的，心下暗暗吃惊，她不知道自己那小儿是怎么把这个又粗又长的东西吞进去的，后怕起来。
　　“子兴，它太粗了，我有些怕。”朱倩已经被我插了半天了，这会儿才想起来怕。
　　“哈哈，你刚才不是被它伺候得非常舒服么？来吧，没事的。”我双手托着她的娇，她跨坐在我的胯间，低头看着自己草丛间的嫩穴，扶好了我的，轻轻抵在她的嫩穴口，怯怯地往下慢慢蹲身，她的芳心狂跳着，这样看着自己的嫩穴吞入，心情自然跟刚才不同。
　　“担心什么呀，没事的。”啪，我往上猛挺身子，双手抓着她的娇，往下一按，“唔……”朱倩发出一声无意义的轻呼，我的顶到了她嫩穴中的最深处！她微微摇晃着身子，酥酥麻麻的奇美感觉再次袭满她的全身，动人的警服包裹着的上身，奋力跃动起来。
　　我眯起眼睛，看着她身穿警服在我身上努力耕耘的模样，心怀大畅，配合着她的跳跃，我也奋力往上顶。
　　这种女上男下的姿势，是最容易给女人带来的。果然，朱倩只是跳跃了两三分钟，就疯狂地喘着气道：“哎哟……子兴……哎哟……子兴……啊……”她发出一声高呼，不顾身上穿着警服，软软地趴到我身上，再也不动了。
　　我能够感觉到她的嫩穴中又缓缓喷出热乎乎的粘液，舒爽至极的我，便从警服两侧将手伸进她的警服里面，着她柔滑的美背，仍然深深地插在她的体内。
　　我挺了挺胯，我身上趴着的朱警花的身体摇晃了一下，我仍然很兴奋，关键还是她这样穿着警服着，总是给我一种制服的新奇感。
　　“哎呀，别闹了……我不行了。”朱警花的嫩脸，紧紧贴着我的脸，汗涔涔地轻轻摩擦着。
　　我温柔地抱住她，帮她脱下警服，搂着她睡去，这一夜，再也没有人打扰我们了。
　　第二天，朱倩开着我的那辆桑塔纳，把我们五人送到公安局，在朱倩的带领下，帮赵如芸母女录了口供，由我证实了张天森的死亡，人死账烂，张天森贪污的巨款，已经无法追回。
　　赵如芸母女录完了口供，她们已经不能再回到原来所住的县政府的房子，因为那里是只供县长居住的。无家可归的两母女，在采儿娘的建议之下，决定先住到春水村，赵如芸当然答应得非常痛快，因为她的心里，还惦记着我呢。
　　玉凤打来电话，询问我们什么时候回家，我说一会儿就回去了，让她做好午饭，玉凤的声音有些颤抖，心情也是非常激动。
　　我让朱倩帮我在春水市买一块地，说是有外商来投资兴建医院，朱倩跟她老爸询问了春水市招商局长的电话号码，一说起这事，招商局长满口答应，说是直接在郊区给批五十亩地，作为医院建设之用，而且春水市不收任何费用，毕竟，人家来建医院，这是对整个春水市的老百姓有利的事情啊。
　　我当然高兴了，这么大一块地，如果用钱买的话，在春水市这种行情之下，至少也需要一千万，市里居然说给就给，只是需要我提供对方注入资金的证明和医院的设计图纸，这可太简单了，我让史丝打过来一百万美元，算是她的前期投资，而我则让思雅直接在境外注入了两千万人民币，准备搞医院的建设。
　　这么多钱，经过这么一周转，算是彻底成了我自己的资金。
　　我们一行人，乘着桑塔纳，直接回了春水村，刚一停住车，晴儿和小狼就已经冲了上来，小狼快活地欢叫着，看到我后，一跃上了车，伸出大舌头在我脸上舔来舔去，十几天没见我，小狼当然想念极了，晴儿看到小狼将我霸占住了，气哼哼地皱眉道：“小狼，快滚开，别占我的地方。”
　　小狼跟她混熟了，似乎听懂了她的话，舔了我的脸几下之后，就跳下了车，我这才下了车，晴儿一下子跳上了我的怀里，我连忙抱住她，她快活地说道：“哥，我可想你了，你胖了呢。”然后瞪大乌溜溜的大眼睛，在我身上检查着什么，还吸了吸鼻子：“哥，你身上怎么会有朱倩姐姐的味道？”
　　嘎？这小妮子，跟朱倩竟然熟悉到了这种程度？连朱倩的体香都闻得出来？这鼻子也太灵了吧？
　　朱倩顿时闹了个大红脸，我连忙解释道：“一路上跟她坐在一辆车上，沾点光也是正常的。”
　　“是吗？”晴儿扫了一眼红着脸的朱倩，没说话，那审视的眼神，显然是非常怀疑我这句话的。
　　玉凤和李玉姿也迎了出来，看到我跟晴儿亲热的样子，她们脸上挂着欢快的笑容，玉凤还围着围裙，看样子是在做饭。
　　“我回来了，春水村！”我把晴儿放下，挺身仰头，深吸了一口气，仿佛在呼吸家乡的气息。
　　“快点回家吧，站在外面干什么？”玉凤嗔怪的眼神，看得我心中一暖。
　　采儿娘领着采儿和赵如芸母女两个，进了我的小院，张丽婕对我的小院里的任何东西都特别好奇，东看西看，对什么都感兴趣，城里长大的孩子，对于农村生活，了解不多，这才有这种态度。
　　“采儿，、的病，治好了吧？”玉凤关心地询问着采儿，采儿蹦蹦跳跳，高兴地回答：“治好了，徐老师还说，要跟史丝博士合伙开一家医院呢。”
　　“啊？开医院？这……这得多少钱啊？”玉凤吓了一跳，向我望了过来，我点点头证实着采儿的话：“是要开一家医院，双方投资，利益均分，地方我都已经选好了。”
　　“哦。”玉凤知道我做事不会乱来，也就不再关心医院的事，李玉姿的眼睛只是看着我，情意深深。
　　朱倩道：“你们吃饭吧，我所里还有事，要回去了。”
　　“朱倩，吃了饭再走吧。”玉凤殷勤地劝解着，看了我一眼，意思当然是让我留住她。
　　“不了，真的有事，子兴，你艘一下吧。”朱倩站起来就往外走，一群人把她送了出去，就开始帮赵如芸母女收拾房间，我开车送朱倩回去，刚一出家门，就遇到了李明理：“徐哥，回来啦？”他悄悄把我拉到一边：“怎么样？外面的世界很好吧？”
　　“那当然，尤其是外国的金发美女多，要不要我帮你介绍一个黄头发的？”我悄声开着玩笑。
　　“嘿嘿，不敢不敢。”李明理挠挠头，“这些天，榨油厂和大棚蔬菜都是大丰收啊，哈哈，我们赚大发了。”李明理连忙转移话题。
　　“哦？这个改天再谈，我送朱倩去。”我挥手跟李明理告别，坐上轿车，飞驰而去。
　　到了朱倩的住处，她把我拉上了楼，我们又缠绵了一回，朱倩满足地睡去，我开车回家，后来才知道，朱倩这两天之所以如此疯狂地索求，是因为她在安全期，不会有怀孕的可能。
　　回到家，赵如芸两母女被安排在了玉凤的家，我对此也非常满意。采儿娘俩在我这里吃完了饭，也回了家，东方友和晴儿跟我亲热了一阵，也回了家，小院里就剩下了我和李玉姿、玉凤三人，玉凤插上院门，两女望向我的眼神里，就充满了一种饥渴之光，我坐在沙发上，今天已经跟朱倩欢好了一回的我，这会儿并不急于跟她们。
　　玉凤跟我小别了十几天，心中对我的期待达到了极端饥渴的程度，她迅速脱掉了裤子，便爬上了我身上，解开我的腰带，伸手抓弄着我的男人宝贝儿，修练欢喜大法的我，功力越来越深，已经达到了第三层的境界，这宝贝儿简直可以随时昂起头，她一抓之下，便雄赳赳地站立起来，李玉姿一见之下，双目放光，围拢过来，贪婪地想要伸嘴去含住那粗如儿臂的宝贝儿。
　　就在这时，大门砰砰地响了起来，李玉姿只好去开门，玉凤帮我整理了一下裤子，飞快地跑到里间，穿她的裤子去了，半路被打断，我也是郁闷无比，我坐在沙发上不动，免得自己胯间支起的帐篷太明显。
　　“徐支书，听说你从国外回来了，大伙都来看看你。”进来的是支委的几个人，李成也在其中。
　　“哎呀，大家太客气了，坐，都坐吧。”李玉姿连忙帮着搬椅子，大伙都坐下后，我跟他们谈起了在美国的经历，说那里的楼房多高，洋人的模样等等，把这些连春水市都没去过几回的乡巴佬给说得都瞪大了眼睛，直直地望着我，好象我就是美国的洋人似的。
　　当我说到要在春水市跟史丝合资建一家医院的时候，大伙儿乐得直蹦高，春水村的支书，是市里大医院的院长！这是整个春水村的光荣！他们眼睛放光，都在脑子里转着自己的小九九，这么大一家医院，肯定会需要许多勤杂工之类的，都在考虑着让自己的孩子去医院干活的事情呢。
　　我当然知道他们的心思，连忙安慰道：“大伙儿放心吧，等到医院建成，招募工人的时候，一定优先考虑咱们春水村的人，特别是文化人。”大家听了之后，对我信心十足，一个个谦卑地告辞而去，东方友踱着步子，转了过来，又与我谈起建造医院的事情，东方友不会过问资金的问题，他只关心医院的规模和将来能够达到的技术水平，听我说要建世界一流的医院，他的眼睛里也放出了光，这可是一笔巨大的财富！
　　我们两人憧憬了一番将来医院的设计问题，东方友果然内行，要建什么样的楼房，具体设施兜得很细，说到医院名字的时候，东方友索了一下，说道：“其实叫什么名字我也说不上来，你既然打算将来要让它成为惠民医院，不如就干脆叫做惠民医院得了，你说呢？”
　　“哎？这名字好啊，呵呵，到时候，要将大门建得壮观一些，名字就叫惠民医院。”我高兴地蹦了起来，本来想用史丝的名字命名的，后来也觉得不合适，现在这个名字，还真的不错。
　　“爷爷，将来你就是惠民医院的顾问，我给你开工资，呵呵。”我兴奋地说起东方友的待遇问题，他则是摇了摇头，丝毫也不以为意。
　　“子兴，我老了，工资不工资的，对我来说无所谓，你只要对晴儿好，我就可以放心地撒手而去了。”东方友仍然惦记着晴儿的将来。
　　“爷爷，你放心吧，晴儿这么聪明活泼，将来肯定是个有作为的女孩，等她大学毕业，我让她成为咱们医院的高级助理，我们建分院的时候，就让她去独当一面。”我憧憬着将来小晴的发展道路，东方友听得心中欣慰，连连点头。
　　东方友刚出去，得了作媒疯狂症的李喜婆又来了，她一见到我，就询问起美国是什么样的，我又跟她解释了一番，最后李喜婆拍走了，临走时摞下一句话：“子兴，我家的电视又坏了，麻烦你帮我去看看。”哼，这个浪娘们，是要我去安慰她饥渴的身子啊。
　　看看天色，已经暗了下来，玉凤将上午的菜热了热，我们三人吃了饭，玉凤和李玉姿收拾完了碗筷，回身再次用深情的目光望着我，我一手一个，拉住她们柔软的手，笑道：“这下应该没人再来打扰了吧？”
　　“嘻嘻。”玉凤想起刚才被人半路上打断的情景，不由得笑了。俗话说小别胜新婚，这个夜晚，我们三人一直疯狂了两个多小时，都累得筋疲力尽，浑身汗湿了，我才穿起衣服出门去找李喜婆，她们沉沉睡去。
　　出了院门，已经是晚上十点，我望着天空中的繁星点点，舒服地呼吸了两口乡间的空气，将积存在体内的纯阴之气练化了一下，只化了几分钟的时间！这速度也太快了！看来我的功力大涨啊。
　　我信步走来，用意念力笼罩着身周十丈之内的动静，来到李喜婆门前，我轻轻一推门，果然没闩，我进门就闩上了门，朝李喜婆的堂屋走去。
　　“子兴，你来了？”李喜婆听到了我闩门的声音，她一直坐在堂层的门槛上等我，显然是等得急了。
　　“嗯，等急了吧？”我答应一声，上前拉起她，她轻声哎哟一声，身子一歪：“不好，我把腿坐麻了，你抱着我。”是真的腿麻了，还是故意用这个方式冲我撒娇？这个浪娘们儿！
　　我抱起她时，她的身子软如面条，丝毫也不着力，我一手托起她的肩膀，另一手托着她肥美硕大的香，故意将手指探入她的股沟内，即使隔着裤子，也能感觉到里面的湿润。
　　“你真浪，湿了哦。”我笑一声，亲了亲她的嘴唇，她嘤咛一声，双手环住了我的肩膀，胸前肥美柔软的一对，软软地依偎在我胸前，她疯狂地咬啮着我的嘴唇，焚身之下，身体开始了轻轻的扭动。
　　我把她放到，她就迫不及待地开始，只是一瞬间，她肥美的身子就展现在我面前，我脱了裤子，把她的双腿拉了过来，扛在肩上，就站在床边，把她的肥拖到床边处，朝着她草丛中的玉户插了进去。
　　“啊……”李喜婆欢呼一声，两手向我伸出，我伸手拉住她的胳膊，她的双腿就在我的怀抱之中，随着每一下撞击而颤抖着。
　　只是H弄了一会儿，李喜婆便在自己的欢呼声中泄了身，她无力地求我：“子兴，不要了，我不行了，会被你插死的，你太强了。”
　　“那可不行，你把我的宝贝儿给得起来了，你怎么也要把它的火消下去吧？”我当然不能答应，继续插弄着她的嫩缝，次次到底，她不由得又欢呼起来。
　　又泄了一回之后，李喜婆再也不敢让我插了，我无奈地擦拭了一下我的巨龙，穿好了裤子。
　　李喜婆歉然道：“子兴，我真的不行了，下回……我一定满足你。”
　　“好吧，我走了。”在李喜婆歉意的目光中，我离开了她的家，裤子里的巨龙，还硬硬地顶出个高高的帐篷，怎么办？我一眼便看到采儿娘的家里窗户上还亮着灯光，我便悄悄凑近，用意念力感受了一下，采儿娘还没睡，采儿已经睡着了，机会不错！
　　我功力大涨，身轻如燕，一般的墙，只要微一蹲身，然后用手在墙头上轻轻一按，就能轻松地跳过去，而且落地时轻如鹅毛，不发出一丝声音。我在采儿娘的墙头试跳了一回，果然很轻松地就跳进了她家的小院。
　　我凑近了亮着灯光的窗户，一眼看到采儿娘正在缝一件衣服，她手里拿着针线，一针针地穿好，时而把针在秀发里撩一下，那专注的神情，也足以让我动心，我轻唤一声：“娘。”
　　这一声轻唤，对采儿娘来说，无异是一声焦雷！她心中其实也正在想着我的好，她以为自己听错了，疑惑地轻声道：“子兴？”
　　“嗯，娘，你开门。”我再次的回答，让采儿娘确定是我来了，她高兴地打门，回头看了一眼熟睡的采儿，采儿娘当然知道我对付女人的手段之强及耐力之久，她瞥一眼我的胯间，就知道我是没有得到满足，特意找她继续的，她轻轻门上房门，拉着我来到牛棚，她蹶起，就将裤子褪了下来，我解开腰带，褪下裤子，一把拖过她的两片肥，从后面猛攻而入，采儿娘强忍着不出声，我朝着她的肥就是一轮疯狂的撞击。
　　两三分钟之后，采儿娘就在一声娇吟声中泄了身，身子开始发软，我双手使劲儿抓住她的肥，又撞击了二三十分钟，她已经不知道几次上了天堂，在我的一声粗呼中，她十分享受地摇晃着肥，承受了我的一次畅快的射击。
　　我搂着她亲热了一会儿，这才离开了她。
　　一个月之后，史丝亲自从美国赶了过来，我们一起跟春水市政府的有关官员见了个面，敲定了医院的院址问题，征地问题，还有投资问题，史给把我给她的设计图纸看了又看，惊叹之余，也提出许多改进意见，史丝在春水市呆了三天，我陪了她三天，这三天之中，我与她一直以男女大战为主，商量医院的事情为辅。
　　工程预算，招标，一切顺利，最终由春水市的一家大型建筑公司承接了下来，对方承诺垫付本金，前期不需要我投资，他们负责建好，出了质量问题，宁可一分钱不要，我觉得对方这条件不错，当然答应下来。
　　又是一年过去了，我整天奔走于春水市和春水村之间，身边的美女一个个照顾得很周到，榨油厂如日中天，蔬菜大棚里，我又请来了一位真正的专家――赵如清，她从县农业局暂时借调了过来，专门帮助春水村搞大棚蔬菜试点，这是县委书记李三清发下的命令，因为李三清知道了我在春水市投资一家大型医院的事情，他想把春水村建成整个县里的蔬菜大棚示范村，借着我这个名人效应，大力宣传一下他的政绩。
　　春水市的惠民医院，终于要落成了，我约了沈万里等几个主要市委市政府的领导和县里的李三清等，参加了落成典礼，李三清因为我是春水村的人，特别激动，讲起话来更是铿锵有力。
　　史丝特意从美国飞过来，参加这个落成仪式，并带来了美国最先进的医疗设备，这家惠民医院，打算在一月后开始正式投入运营，医院的院长当然就是我这个农民出身的小生意人，史丝只做董事，可是初期的管理，她是一定要抓的。
　　招聘医生和工人及管理人员的事情，由史丝亲自来抓，玉凤她们几个都过来帮忙打杂。
　　在应聘的人中，我突然看到一个熟悉的身影一闪，我立刻看了过去，竟然是她？她也来应聘？


第42章 【可怜的美女】
　　前来应聘的女孩，却是正在上大三的李杏儿，她站在一群应聘者中间，高挑的身材特别显眼，秀发梳理得干净利落，螓首微微仰起，美眸轻眯，那嫩白的脸蛋生得跟玉凤活脱脱是一个模子刻出来的！整个人显露出一份高傲优雅的气质，这个时代的宠儿――大学生，还没有毕业吧？学的是什么专业来着？
　　我并不主持应聘，台上坐着的是思雅，还有她请来的几个同学，专门负责应聘者的面试。当叫到李杏儿的名字的时候，李杏儿大方地上前，思雅当然认识她，那一次与我亲热时李杏儿也算是一个旁观者，思雅对她印象很深。
　　“学的什么专业？”思雅看了李杏儿一眼，脸上露出了微笑，毕竟这是熟人，虽然知道我并不怎么喜欢李杏儿，可帮她找份好工作，确实是思雅非常愿意帮助玉凤的事情。
　　“企业管理。”李杏儿从容回答，随手递过来一些资料，“这是我在学校里的成绩，今年学校让我们实习，我想到一个大企业来实习，所以，我选择了惠民医院。”
　　“哦？你为什么选择惠民医院？”宋思雅显然也是要考魁。
　　“就因为惠民医院的名字起五得好，我觉得惠民医院的建立，应该是为老百姓服务的，我愿意在其中增加一份力量。”李杏儿侃侃而谈，毫不怯场，“医院的利润当然是必要的，可是，医者父母心，如果能够真正做到惠民两个字，我觉得我会非常地崇拜医院的创建者！”
　　嘿嘿，她还不知道我就是医院的创建者呢。我心中暗笑。就让你佩服我吧，我在旁边打量着从容作答的李杏儿，忽然觉得这小妮子也不简单呢，哼哼，既然来到了惠民医院，就别怪我不客气了。
　　李杏儿心里也是十分疑惑，对于宋思雅能够成为这里的考官，她不明白，可也不方便问。这么大的一家医院，世界先进水平的医院，当然不可能是徐子兴那个土包子开的，她心中暗想。
　　那个时代的国家医院，多数并没有企业化，而我的惠民医院本来就是一个企业，而且是一个大型合资企业，我提前做了多方面的宣传，因此李杏儿才会来到这里应聘。这小妮子当时的思想也够先进的了，当时的大学生，可是国家包分配的，象她这样的，一般能分到国企里做个小科员啥的，可她竟然看不上那种职位，觉得发挥不出自己的所学――志向不小啊，我心中暗想。
　　我悄悄离开，往思雅的办公桌上打了个电话，让她看玉凤的面子，录用李杏儿，并且给她适当安排一个管理职位，尽量发挥她的所学。不过，这种管理职位，还要经过史丝的确认，才能最终定下来，能不能通过史丝的确认，就看李杏儿自己了。
　　我转出惠民医院，来到大街上，一辆奔驰轿车缓缓停下，我突然看到了一个熟悉的身影，我连忙大声叫道：“魏婉！”
　　“咦？是你！徐子兴！”魏婉一眼就认出了我，对于我那次救了她的事情，她印象深刻，而且跟我还做了男女之事，她虽然后来有些记不大清楚，可还是没来由地对我异常亲近，她的森林运输公司，因为我这一年来的特殊照顾，已经把总部设到了春水市，她还开着一辆奔驰汽车，也算是一位春水市的成功人士了。
　　“呵呵，来我们医院干什么啊？”我微笑着，上前握住她保养得异常白嫩的手，手指不老实地在她的手背上轻轻揉搓，凝视着她的嫩脸，一年来的恢复，她已经完全摆脱了一年前那种苦难，事业如日中天，更让她浑身总是散发着一种意气风发的成功人士的气质。
　　“听说你们购置了一套家具，我们森林运输公司打算帮你们运过来啊，呵呵。”魏婉任由我握着她的手，由于是在大街上，只能矜持地微笑着。
　　“哦，这件事我已经跟白玲说好了，她的玲兴运输公司承担一半，你们承担一半，怎么样？”史丝不会管医院这些俗务，我当然只有勉为其难了，白玲原来的正峰运输公司，也将总部迁到了春水市，改名为玲兴运输公司，关于公司的名字，她自己的说法是：白玲要兴起。其实，她的意思我当然明白，她这是在告诉我，这个运输公司是我们两个人的名字合在一起的，这个有心计的女老板，这是在用她的实际行动，拴住我的心哪。
　　“这可太好了！谢谢你了，徐子兴，中午我请你吃饭，好不好？”她悄悄抽出了手，脸上露出明艳的笑容，她一直对我心存感激，这也算是报答我的一种方式。
　　“那个……”我露出为难的神色，顿时发觉她的俏脸上露出失望，我连忙改口：“有你这大美女跟我一起吃饭，我身为男士，总要保持一点绅士风度吧？还是我请你，呵呵。”我这一年来功力大增，对女人的依赖也是越来越严重，目前几乎每时每刻都想要女人，这几乎成了我的一个累赘！看起来，这欢喜大法害死人啊。
　　现在的我，已经突破了欢喜大法的第六层：虎形虎踞式。我总是感觉到身体上每天都内气澎湃，周围十丈之内的动静，根本瞒不了我，百丈之内，我也能几乎观察得丝毫不差，这是根本不需要运功就能做到的，可随之而来的，则是我身边这些女人，根本无法满足我！甚至体质较弱的玉凤，已经开始有了不适的反应，经常会觉得头晕，我这才想到了欢喜大法的害处，我虽然派我有助理李明理帮我寻找采阳补阴大法的传人，可他不是武林中人，却总是没有结果，我心中也是暗暗发急。
　　目前我只能努力寻找新的目标，尽量把我的女人们受到的伤害降到最低。
　　以我敏锐的观察力和探测能力，一眼就看出魏婉这一年多来的变化，她的皮肤更加地莹白，仿佛会泛起一种玉光，整张嫩脸上一片姣美，露出聪慧的光，看到我的时候，仿佛就有着一种说不出来的亲近之意，脸上水波流动，美眸之中，笑意盎然。
　　美女就是美女，她的一颦一笑都是那么勾人，也许是我的欢喜大法已经到了快要控制不住的程度了吧，反正我是一看到她，就有了一种疯狂的占有之念在脑海中升起，无法挥去。
　　我坐上她奔驰车的副驾驶座，身体上自然散发的男性魅力便深深地影响着魏婉，这是我修练欢喜大法到了第六层之后的一种变化，不仅皮肤变得更加细腻柔软，而且总是会散发一种吸引女性注意的气息，让女性在不知不觉间对我就产生一种莫名的好感。
　　果然，魏婉坐在驾驶座上，没来由地就瞟我一眼，美眸中现出惊讶和痴迷，好象我就是她梦中的白马王子，看到我她就忍不住意乱情迷。
　　轿车缓缓启动，魏婉轻声道：“子兴，这一年多来，你对我照顾这么多，我请你吃海鲜大餐吧，怎么样？”
　　“呃……不必了吧？虽然我们都有钱了，可是，这么浪费总是不对的，不如去吃自助餐，怎么样？二十元一位，好来屋。”我直接点了最近的一家自助餐。
　　“嗯……好吧，不过咱可说好了，今天可是我请客，你不能跟我争，嘻嘻，你一个大男人，跟我争什么？”魏婉露出顽皮可爱的笑容，这跟她的年龄极其不对称。
　　“好吧，魏婉，这一年来，你变化很大，越来越漂亮了，好象……整个人的气质都发生了巨大的变化。”我笨笨的形容着我的发现，欢喜大法的神功自然运行，我的眼中好象有一种勾人的目光，我看着魏婉的时候，她就忍不住要偷偷地瞟我。
　　“是吗？如果说我有什么变化，其实……还不是你徐子兴帮了我？我都知道的。”她的语声幽远，美眸瞟向我时，感激之情涌现，见我痴迷地望着她，她就不自然地撩了一下额前的秀发，这个动作非常地女性化，看得本来就兽血沸腾的我，顿时喉头发干，我忍不住伸手就抚上了她右侧的，好柔软……
　　“魏婉，你是个好女人，你只是受到了张天林兄弟的伤害，我之所以帮助你，也是希望你能够从痛苦中解脱出来，现在你做到了，我很欣慰。”我的手在她的上轻轻摩娑，她的目光望着前方，认真地收敛着心神，开车直奔好来屋，停下车的时候，好来屋前面已经有了不少的轿车。
　　走上好来屋的台阶，她已经不由自主地将她的身子凑到我面前，然后用她柔软的手，轻轻握住我的手，一阵馨香扑鼻而来，我心中那份酥痒，越发地厉害。
　　我借着行走之际，故意用手肘轻轻碰了一下她胸前的，虽然隔着衣服，我仍然能够感受到那的良好的弹性。她嗔怪似地瞟了我一眼，没有出声。我顿时明白了，有戏！
　　上午十一点二十，我们来的时间正好。服务员们在忙着陆续上菜，火锅上面都已经开始冒泡，各种甜点也有了不少。我们并不着急，坐在那里慢慢地等，我们两人坐在了一起，不是面对面，而是象同桌的你那样，两人挨着，魏婉对我特别柔顺，任我把玩着她的手，美眸只是故作撇清地看着忙碌的服务员。
　　“魏婉，你这一年来过得还好吧？”我说着没营养的话，她的大手，已经从她的玉手开始，往上游而去，抚上了她柔软的玉臂，轻轻捏弄。
　　“挺好啊，有了你这位大老板的照顾，我这生意做起来就特别顺当，现在也是千万富婆了，嘻嘻。”魏婉瞟我一眼，笑得眉儿弯弯，瞥一眼我捏弄她玉臂的手，脸色有些发红。
　　“呵呵，客气了，我能够照顾到你，也算是我的福气呀。”我把福气两个字说得特别重，伸手轻揽住她柔软的，吸吸鼻子，闻着她身上的女人体香。在八十年代，我们这种动作，在中国即使是大城市春水市，也是相当过分的，周围的顾客们都惊讶地看向我们，我恶狠狠地看向他们，他们立刻目光躲闪起来，不敢再看我们了。
　　“子兴，你……你好厉害呢。”魏婉当然发觉了我跟周围顾客的目光交战，而且我的目光很吓人，瞪他们一眼，他们绝对不敢瞪还给我。魏婉知道我对她好，而且我这个样子，也颇有男人气，她对我更加心动，觉得自己的身子越来越软，却不敢在这个场合跟我依偎在一起。
　　“呵呵，他们打扰我们，我当然不会客气。”我霸道地说道，“来，找找你喜欢吃的菜，想吃什么自己弄。”我端来了两个盘子，我们去火锅那边寻找着自己想吃的菜品，我当然最喜欢大鱼大肉，魏婉则是重点选择了蔬菜，回到餐桌上，我们仍然是相依而坐，取过那瓶好来屋免费供应的二锅头，拧开，我给魏婉倒上一杯，她坦然而受，竟不阻拦，看来，她的酒量肯定不错哦。
　　我们两人，一人半斤二锅头，不一会儿就喝完了，我有些不胜酒力，看向魏婉时，她两颊晕红，娇艳欲滴，更是一副撩人之态，那一身合身的职业套装，似乎包裹不住她自然散发的成熟魅力了。
　　“我……我们走吧，我有点儿头晕。”魏婉红着脸，低声说道。
　　“好，你还要吃点儿东西么？”我吃完嘴里最后一块排骨，询问着魏婉。
　　“不吃了，我早就饱了，只是在等你。”她低垂下目光，躲闪着我火辣辣的目光，额头的青丝微微飘动，我心中就一痒。
　　“好，那我们就走，不过，我们去哪里呢？”我把‘我们’两个字，说得特别重，是提醒她，我们之间是不是需要发生点儿什么？
　　“我们……”魏婉沉吟了一下，“不如我请徐老板到我的婉兴运输公司去看看吧。”她建议道。
　　“嗯？你的运输公司改名字了？我怎么不知道？”我疑惑道，突然一闪念：玲兴，婉兴，这两个女人，这不是故意的么？其实，玲兴的名字是叫凌星，而婉兴的名字叫做皖兴，她们这是故意把我联系进去啊，嘿嘿，好幸福。
　　魏婉媚态十足地望了我一眼，故意噘起了小嘴儿，可爱的小鼻子微微一皱，美眸一忽闪，扭过头去，发丝飘扬间，露出一个女人嗔怒姿态，看得我心痒难搔，不由得将她轻轻拉起来，凑在她耳边说道：“婉，我喜欢你。”
　　“嗯……”她用轻得不能再轻的声音，低低答应一声，可我的听力太惊人了，她那一声含羞带怯的蚁鸣，我听得清清楚楚！
　　开车的任务，又落在了我这位绅士的头上，那个时代幸亏不查酒驾，否则我如果被抓起来……好事就难成了啊。
　　皖兴运输公司的办公楼挺气派，怎么说魏婉也是千万富婆了，办公室弄和相当豪华，外间办公，里间休息，我一路上注意着，公司里似乎没有什么人在……魏婉这是找了一个僻静之处啊，我心中暗暗躁动着。
　　“想喝点儿什么？”魏婉让我坐下来，红着脸奋力站起，摇晃着要帮我找点儿饮料。
　　“哎……你坐着，我去拿，你想喝点儿什么？”我连忙站起来，霸道地扶住她的双肩，把她按坐在沙发上。魏婉用温柔的目光瞟我一眼，将娇躯舒展开来，双腿伸直，懒懒地伸了一下懒腰。
　　“子兴，要不，来点儿红酒吧，我喜欢上那东西了。”魏婉的建议令我惊讶。
　　一瓶红酒，由我亲自开启，然后每人倒上一杯，我递给魏婉，然后依偎在她身旁：“魏婉，看起来，你这一年多来，酒量大涨啊。”
　　“嗯，商场上整天应酬，酒量就练出来了。”魏婉的脸颊嫩红，把盛着红名液体的玻璃杯举到嫣红的唇边，优雅地仰头，轻啜一口，嫩红的嘴唇咂了咂，小躲闪着从檀口中爬出来，在嘴唇上舔了舔，这个姿势，太撩人了！
　　“魏婉，我听说，有一种奇特的酒壶，可以把酒温到跟人体一样的温度，你知道么？”我贪婪地望着她的柔唇，笑道。
　　“哼，你坏。”魏婉整天在酒桌上打滚，怎能不知？她右手持杯，左手轻打我的肩膀一下，杯中血红的酒微一荡漾。
　　“嘿嘿，我想喝你温的酒。”我露出了狼尾巴，“你温的酒，肯定很甜。”
　　“啊……”魏婉脸如红布，羞涩地偷瞟我一眼，将酒含在她的檀口中，我把嘴唇凑了过去，她顺手把酒杯放到茶几上，双手扶住我的肩膀，弹性极好的柔唇便凑上了我的嘴唇，红酒顺着她的檀口，进去我嘴里，我咕咚一声咽下，还用舌头在她的檀口里搅动不已。
　　“哎……”魏婉被我的舌头搅得不支，轻轻躲开，嗔怪道：“你那怪舌头，在人家嘴里搅来搅去的，干什么嘛。”
　　“我只是查看一下，我的温暖的酒杯里，还有没有酒啊，呵呵。”我把脸贴上她的嫩脸，举杯喝了一口，在嘴里含住，吻向了她的柔唇，我们互为酒杯，为对方温酒，其实这只不过是我的一个接近双方距离的办法而已，想不到魏婉居然乐此不疲，渐渐地头重脚轻，喝多了。
　　“徐子兴，你说实话，当初，你是不是上过我？”魏婉斜着眼睛，醉眼迷离地望着我，职业套装被她的手一扒拉，钮扣全开，露出里面的蕾丝，里面嫩白的半球若隐若现，越是看不清楚，好象更加地撩人。
　　“咕噜――我……当初就是上过你啊，呵呵。”我将她的往上一翻，露出一对莹白如玉的硕大玉兔，我俯去，伸嘴含住：“唔――好香。”
　　“哼，你们男人，没一个好东西。”魏婉嗔怪道，她低头看着我如婴儿般着她胸前玉兔，轻抚着我的头发，“乖宝宝，喝奶……”
　　我差点儿晕过去，这女人，还真是有当母亲的天性啊，居然把我当儿子了？不过，算算年龄，我跟他的儿子也应该相差不了几岁，只是她没有生出来罢了。
　　我不管不顾，继续吸舔着她胸前玉兔，同时用手使劲儿揉搓，她的身子便软了下去，倒在沙发上，头枕着扶手，有些茫然的美眸望着天花板，双手扶着我的肩膀，双腿轻轻夹住我的腰，微微蠕动。
　　我知道她已经情动，便用嘴唇堵住她的檀口，大舌头探进去，她身子一震，双手环住我的头，两人一起努力，一翻热吻之下，如饮甘露的两人，吸得啧啧有声，舍不得放开。
　　我感觉到她的身体已经变成了火热，而且还紧紧地往我身上贴了过来，我觉得是时候了，便放开了她的柔唇，她搂住我的头，似乎有些依依不舍，我轻声道：“我们还是到里面的去吧。”
　　她微微点头，双臂搂住我的肩膀，的身子贴着我的胸前轻轻摩擦，螓首也在我的脖间摩擦着，我虎吼一声，将她的娇躯抱起，快步冲里间走去，将她扔在柔软的席梦思大。
　　魏婉的芳心怦然乱跳，在她的心灵深处，总觉得已经跟我有过之亲，今天终于从我的口中得到证实，她需要跟我重温一下上次的快乐，她蠕动着身子，媚眼儿如丝：“子兴，我一年多没有过男人了，你要爱惜我。”
　　“当然，我是一个喜欢怜香惜玉的好男人，嘿嘿。”我迅速脱了衣服，把她的衣服三把两把脱下，她倒是十分配合，只是她莹白如玉的娇躯上，已经泛起了一抹抹嫣红，显然是酒精的作用。
　　“婉儿，你从前受苦了，我今天要让你享受到人间的至乐，让你成为一个骄傲自信的女人！”我如发誓一般，趴上了她娇嫩柔软的身体，吻住她的柔唇，胸腹间跟她的胸前摩擦着，我的嘴唇一路往下，经过她的，，平坦的小腹，我还特意吻了吻那小巧可爱的脐轮，故意在脐窝里舔了舔，舔得她娇躯扭动，浪吟不止。
　　我的身体再往下移，双手将她的一双柔软的美腿扒开，呀！魏婉胯间的浓密草丛特别茂盛，我YD地张嘴叼了叼她那柔软的毛，吓得她赶紧伸手捂住那浓密草丛，嘴里娇吟道：“不……不要……”
　　我强硬地扒开她的手，仔细地观察着她的草丛，发现她的草丛由下腹开始，一直密密地分布在她的玉洞周围，直到根部，中间一道鲜红水嫩的细缝儿，随着她急促的呼吸而微微蠕动着，勾动我的心弦。
　　“不……不要看……”光天化日之下，魏婉虽然醉眼迷离，还是觉得被我这样盯着她胯间看，有些害羞。
　　“婉儿，你的神仙洞，生得真好看，我想亲亲它。”我YD地说完，双手伸出，将细缝两边的草丛向两边轻轻分开，两片肥厚的肉唇蠕动着翻开，露出里面鲜嫩的妙肉，我将脑袋凑了过去，顿时一股腥腥的味道扑鼻而来，我不仅不感到厌恶，反而觉得热血突然沸腾起来！张嘴一口就叼住了一片厚唇，“嘤……”魏婉的一双美腿轻轻一夹，脚丫踢打在我的背上，被我如此地，她当然受不了。
　　“哎……子兴……”随着她的一声轻呼，我的舌头已经探入那秘洞深处，在里昧动之下，她的娇躯狂扭起来，嘴里狂吟不止。
　　我吸啊舔啊搅啊，玩了好一会儿，这才抬起头来，爬了上去，一口吻住她的嘴唇，“唔……”魏婉本能地有些抗拒，因为她知道，我嘴上还带着她下面小嘴里的！
　　可是，我的已经抵住了她的桃源洞口，我用手握住，在她的桃源洞口轻轻摩擦，噗滋噗滋儿的水声响起，我知道那里粘粘的已经泛滥，便长吸一口气，屏住气猛耸，啪，我那条经过欢喜大法修练过的粗长的，齐根没入她的桃源洞中！
　　“唔……”魏婉的娇躯起了一阵轻颤，双腿紧紧圈住我的腰间，双臂使劲儿抱住我的肩膀，奋力舔吸着我的大舌头，我将舌头伸出，任她吸入馨香的檀口中，感受着她桃源洞里的美妙。
　　魏婉被我的粗大给插得既疼痛又快乐，那种久违的酥酥麻麻的感觉袭上心头，渐渐弥漫在她的整个芳心里，她被这种深深的渴望左右着行动，双腿不由得将我的腰间一圈一圈，似乎在催促着我做进一步的行动。
　　我知道她的桃源洞里已经完全湿润，便将上身撑起，奋力撞击，啪啪……连续而密集的肉与肉的撞击声响起，渐渐也响起了那令人血脉贲张的噗滋声。
　　“哎……子兴……快……子兴……好舒服……”魏婉的声浪语，响在整个房间里，这是她第一次真切地感受到天堂的感觉，她快乐得要飞起来了，她不知道如何表达她的快乐，她想大喊，想狂呼，可是身上的力量越来越小，只能发出这种娇吟之声。
　　我只攻击了不到二十分钟，魏婉就已经泄了至少七八次，一方面是因为我的体力好，撞击的速度够快，另一方面也是我的太粗太长，次次都顶到她的花心深处，插得到位，自然强烈。
　　她全身泛起了细密的汗珠，我们的摩擦之间，潮乎乎的，她全身已经瘫软下来，四肢懒懒地散放于体侧，似乎连抬起手指的力量都没有了，她的嫩脸上也满是汗珠，我温柔地插着她的妙穴，伸嘴唇轻吻着她的嫩脸，将汗珠慢慢吻去，我咂咂舌头，咸咸的。
　　我知道她是久旱逢甘露，不能久战，便不再继续进攻她，我搂紧了她瘫软的身子，运力一翻身，把她翻到了上面，任她压着我健壮的身体。
　　“婉儿，舒服么？”我轻舔着她的嫩脸，微笑道。
　　“嗯……快活得要死了，子兴，你真强……我果然觉得……有些熟悉……哼，你肯定这样干过人家。”魏婉仍然醉眼迷离，不过，这时候说出来的话，倒是毫不避讳。
　　“那是当然。”我涎着脸，忽然想起我最近的一项技能，便运力往上集中，让在她的嫩穴里伸长缩短，变化万千。
　　“啊……”魏婉立刻感觉到了那种令她遍体酥麻的奇妙的变化，我仅凭着自己的伸缩，就把魏婉给整治得娇躯轻颤，全身细汗涔涔，秘穴深处流出股股，喷淋在我的上，舒爽到了极点……
　　魏婉的娇吟声有些特别，声音尖细稚嫩，如少女一般，听在我耳朵里，足以让我更加兴奋，恨不得把她的给插烂才罢休。
　　“子兴……我不行了，我……对不起。”魏婉舒爽到了极点，已经不敢应战，连声向我道歉。
　　“没事，宝贝儿，你是我的宝贝儿，我会永远爱护你。”我轻抚着她汗涔涔的柔背，柔声说道。
　　“嗯……我知道，子兴，我……我帮你吸出来吧。”魏婉做这种事当然是熟手，她爬下我的身体，将螓首埋在我的胯间，望着我粗如儿臂的，有些胆怯：“它……这么大？”
　　“嗯……婉儿，如果你不愿意这样做，就不要勉强，我既然喜欢你，就要让你快乐才对。”我越是这样说，越是坚定了魏婉帮我吸出来的决心，她一口含住我的，拼命地上下摇晃着螓首，吞吐起来……
　　“算了，婉儿，你休息一下吧，看，累了一身汗了。”我怜惜地抱着她，将她硬拖起来，她才罢了手，我知道她不可能给我吸出来，因为我目前的功力，已经不是吸几下就能解决的问题的。
　　“对不起，子兴，我太笨了。”魏婉似乎又回到了从前受欺负时的模样，满脸羞愧地对我说。


第43章 【稚嫩茹清】
　　“婉儿，你很聪明，不要那样说。”我爱怜地着她的秀发，“休息一下吧，看把你累的。”
　　“嗯。”魏婉停止了动作，安静地躺在我身边，她确实太累了，身上的汗将被单都浸湿了。
　　黄昏，思雅完成了一天的工作，要从春水市回到春水村，她现在已经成了春水村的校长，校舍经过了我投资一百万，不仅建起了三层小楼，还配备了许多教学设施。如今的春水村小学，面貌已经焕然一新，硬化绿化现代化，都做得非常达标。
　　来到春水村学校，思雅今晚是要住在这里的，校园里已经没有人，我送她进去，提着一些方便食品，我让她到我家吃，她坚决不去，说出去了一天，学校里的工作没有来得及做，只好晚上加班了，我无奈，只好回家。
　　如今春水村的企业组成，还是以我的榨油厂和蔬菜大棚为主，榨油厂我让李明理负责日常管理，蔬菜大棚由李玉姿负责，两人躲是春水村掌管大权的人物，村民们见到他们都是点头哈腰，笑脸以对。
　　李成和几个支委，都到我的自榨油厂或大棚打工，我每月给他们开工资，现在看起来，我身边能用的人还是太少。想到将来的医院，我徐子兴总不能整天亲自做这个院长吧？我拟定了一个人选，却还是拿不定主意。
　　“汪，汪汪……”我刚停下车，小狼就欢快地迎了上来，我大喝一声：“趴下！”小狼老实在蹲在我面前，吐着长舌用亲近的目光看着我。靠，我现在穿的衣服，都是几百元一件的名牌，再让你这么糟蹋还行？
　　玉凤一身清丽的职业套装，小西装半长裙，浅蓝色透出优雅，头发也剪成了短发，整个人给人一种清新高贵的感觉，她站在门口，对我浅浅地笑着，如迎接丈夫归来的妻子。玉凤现在是我在春水村的总管，无论是榨油厂还是大棚，只要有决定不下的问题，都由她最后拍板决定。
　　家里的人不少，采儿娘俩，东方晴，东方友，还有一个算是新人，就是我特意请来的大棚技术员赵如清，她住在春水村，吃住都在我家，已经成为了我家的一分子。
　　赵如芸早在赵如清来之前，就让我安排在了春水市，因为我不愿意让她再住在县城，那里有她一生中最悲伤的回忆。
　　赵如清来到之后，我才知道，原来两人竟然是亲姐妹！赵如清听说了我对她的姐姐照顾得如此周到，对我心存感激，就踏下心来，在我的大棚里帮我掌管技术问题，我当然不能亏待她，给她每月五百的工资！当时普通公务员的工资，还不到一百。
　　东方友询问着医院的招聘问题，我一一作答。一大群人快乐地吃了晚饭，各自休息。晚上，我跟玉凤说不尽的恩爱，后来又爬起来，去了采儿娘的家和村里的小学，这两个重要的女人，我当然也要照顾到。
　　第二天，刚刚吃过早饭，我跟东方友正说话间，突然李玉姿慌慌地跑回来了：“赵技术员，有个大棚有问题，你去看看吧！咦？徐叔，你回来啦？”她看到我，惊讶了一下，脸色微红，拉起赵如清就跑，我连忙拦住：“等一下，我跟赵技术员过去吧，你在家做饭，是哪个大棚？”
　　李玉姿管理大棚似乎太忙了，昨晚竟然没有回来睡觉。
　　“哦，是13号大棚，你们去吧。”李玉姿最听我的，见我这么说，立刻停下脚步，与我们挥手告别。
　　“徐老板，你刚回家，累了一天了，还是我自己去吧，我认识13号棚。”赵如清如今也是一身洋布装，扎起两条马尾辫，如一个刚刚毕业的洋学生。
　　赵如清来到春水村之后，帮我的大棚基地避免了两次严重的病害，直接挽回经济损失足有几十万元，也算是春水村的功臣了，我见她蹦蹦跳跳跑在前面，婀娜的身段充溢着年轻的活力，抖动着的马尾辫如两条迎风招展的小旗，淡棕色的上衣配上淡紫色的长裤，想要破衣而出的圆鼓鼓的娇，紧绷绷地顶着裤子，她一跳，那丰腴的美就是一颤，带着我的心脏就是一颤……
　　“其实我也想去看看大棚的，呵呵。”我随口回答着。
　　“徐老板，我对你很好奇哦，听说你在春水市建了一家世界一流的医院，那可是多大的事业啊！”赵如清蹦跳着停住，回头看我一眼，我立刻装作正经的模样，把停在她娇上的目光移向她的前方。
　　“也不怎么大，就是投资几千万罢了。”我淡然回答。
　　“几千万！天哪！”赵如清当然不知道几千万是什么概念，她所能见过的最多的钱，也就几千块钱罢了。她一双眼睛瞪得大大的，露出天真的神色：“徐老板，一千万……是不是摞起来有十几丈高？”
　　我看着她天真稚嫩的模样，不由噗嗤一声笑了：“又不是我自己有那么多钱，我只是一个合资者，再说了，钱多了谁还带现金啊，都是用银行转账，根本不需要数钱。”
　　“哦。”她佩服无比地点点头，看向我的眼睛里充满着崇拜的光，“徐老板，你这么一个大老板，还做蔬菜大棚，我真是佩服你的扎实。”毕竟是大学生，说话还是有些水平地。
　　“咳咳，我叫徐子兴，别老板老板地叫，叫得我怪不舒服的。”我连忙纠正道。
　　“徐子兴。”赵如清的眼珠直转，叫了一声，忽然掩口，大眼睛骨碌着，一副不好意思的样子：“这样叫……岂不是太不尊敬你这位大老板了？”
　　“呵呵，我是什么大老板啊，我的年龄比你还小，只是个土包子罢了。”我谦虚道。
　　“什么？！”赵如清虽然见过我当年土包子的模样，可是现在看我时，怎么也无法跟当时的我联系起来，她的眼睛睁得更大了：“你说……你比我还小？不会吧？”
　　“是真的。”我告诉了他我的年龄，她仍然无法相信，一路嘟囔着，偷眼看了我好几回，进大棚的时候，差一点一头撞上棚顶，于是又羞红了脸，小心地进入大棚。
　　她仔细地查看了大棚内的蔬菜后，笑道：“没事，就是水浇得多了些，下次少浇点就行。”
　　“哦，赵技术员果然是内行啊，我还真是要多谢你啊。”我微笑着，四处查看着大棚里的蔬菜，我可是曾经的种植者，对大棚里的蔬菜也是非常有感情的。
　　“谢什么，这是我应该做的。”赵如清说完，觉得这话有点象雷锋说的，不由得偷笑起来，回头看到我观察蔬菜时的认真劲儿，不由奇怪道：“子兴，原来你还真懂得种植大棚蔬菜呀？看你看这些菜时的眼神我就能看出来，你是真懂得。”
　　“哦？这也看得出来？”我笑了，这小妮子，整天在蔬菜面前忙碌，肯定是对蔬菜也产生了感情吧？
　　“你笑什么？不相信我？”赵如清虽然已经22岁，可她整天忙于跟农作物打交道，跟精通人情世故的我相比，就显得如一个稚嫩的小女孩。她不依地捶打我的肩膀两下，忽然又红了脸，怯怯地躲到一旁，“我看到你观察蔬菜时所观察的部位与眼光，就知道你是一个内行啊，哼。”为了撇清她刚才的失态，这句解释的话当然是必要的。
　　“呵呵，如清好聪明啊。”我看着她稚嫩的表现，知道她处于萌动的阶段，对于我这个既年轻又有本事的男人充满着一种莫名的好感，我的夸奖，对她来说，简直就是最大的奖赏。
　　“真的吗？嘻嘻。”赵如清露出欣喜的笑容，含羞地望着我，“子兴，你……你真有本事。”这么一会儿，她叫我的名字，已经叫得非常上口，叫出来也显得挺亲热了。
　　我看着这位22岁的小萝莉似的女孩，她胸大大，个头中等，细腰溜肩，身体转动之间，乳波儿荡漾，浪隐现。她留了一头剪发，似乎是为了干活方便。腿的下半截露出一小段莹白如玉的小腿，脚上穿着方口的布鞋，白色的袜子洗得相当干净。
　　我的欢喜大法，又蠢蠢欲动起来，我上前握住她因为长期干农活有些粗糙的手，心动地说道：“如清，你……你以后不要亲自干活了，那些粗活儿，还是让工人们去干就行了，你只管指挥一下，看这小手给糟蹋的，太可惜了。”
　　“啊……”赵如清芳心大跳，脸上瞬间铺上了一层红毯似的，娇艳欲滴之下，她低垂着粉首，偷眼望着我，却舍不得把手从我的手里抽出来。
　　“你是个好女孩，将来我会交给你更大的事业，你总不能事事亲力亲为，你在我们春水村，要培养一些技术骨干，有了活儿让他们去干，给他们加工资，你说好吗？”我将内气布于手上，帮她揉搓着手上的。
　　“嗯……子兴，我听你的。”赵如清觉得自己的双手上被一团暖洋洋的气息包围着，一种酥麻到内心深处的美妙感觉，从手上向身体上慢慢传开，她非常贪恋这种美好的感觉，任我握住她的手，她觉得身子也在发软，便将肩膀也依偎在了我的肩头。
　　过了一会儿，我把她的双手松开，柔声道：“如清，你看看你的手。”
　　“嗯？”赵如清正自意乱情迷，听到我让她看自己的手，疑惑地轻嗯一声，把手放到自己脸前……“啊？我……我的手……变细腻了！子兴，你真是太神奇了！”赵如清兴奋地娇喘连声，双臂一环把我抱住，啧地在我的脸上亲了一口，脸上如火烧一般地发烫，却舍不得离开我的身体，对她来说，能够这样抱着我，似乎是一件很新奇的事情。
　　其实也难怪，她接触的都是老实巴交的农民，即使有几个不老实的，看到她就象看到仙女一样，谁敢有什么坏心思？也只有我这个被欢喜大法害苦了的人，才会忍不住撩拨她。
　　欢喜大法第六层的我，确实增加了许多连我自己都意想不到的本事，就象现在能够帮她改造皮肤，我也是突然想到也许我能做到，果然就做到了！这对我是一个惊喜，同时，我也知道，欢喜大法对我的危害，也更加地严重了。
　　“呵呵，其实，你的脸……我可以让它变白。”我又抛出一个炸弹，果然，赵如清的眼睛瞪得更大了，她抱住我的腰，将胯间抵在我身上，毫无顾忌地摇晃着我的身子：“子兴，那……你帮帮我好不好？我想变白，帮帮我嘛。”
　　这位天真的赵小姐，浑不知她这样的摇晃，会让我这只色狼爆发出完全的狼性地！
　　当然，这种事情，其实是我多虑了，男女之间交往的时候，对于性的方面，总是女人比男人想得更多更成熟，她们与你到了什么程度，会发生什么事情，她们是完全清楚的。只是故作不知，装作上当罢了。
　　“好吧，不过……这件事有些难度，到那个小屋里去做吧。”我看着大棚里的小屋，这里是专门供干活的人休息用的，里面还有小床，尽管不一定很干净，可还是能用的。
　　“好。”赵如清拉着我的手，亲热地来到小屋里，屋子低矮，光线也暗，进了屋就象到了夜晚一样，我让她坐在那张小板，上面还铺着些稻草和一床被子，她柔顺地坐到被子上，红着脸，强忍着心脏的狂跳。
　　我指导着她，让她盘膝而坐，她不懂，我只好握住她穿着袜子的柔软脚丫，帮她摆好姿势。握住她脚丫的时候，我心里一荡，忍不住盯向她的胸前一对起伏着的半球，那里因为她的激动而剧烈起伏着，勾动着我的色心。
　　我忍不住在她的脚丫上摸了摸，又摸了摸她的的小腿，才把她的姿势摆好。闻着她的体香，我强忍着自己的冲动，盘坐到她的对面，伸出双手，抚上她柔软的脸颊，我的欢喜大法六层的强劲内气，便从我的手上如莹光一般浮现，赵如清紧紧闭上眼睛，感受着我双手之间传递给她的和煦温馨的气息，她觉得自己醉了。
　　赵如清在走进小屋的时候，她早就敏感地意识到，今天，她也许会跟我发生点儿什么，她并没有丝毫的反感，反而心里异常地兴奋和激动，被我的双手着脸蛋，虽然她明知道我是为了改造她的脸蛋，她还是芳心荡漾，不能自已。
　　我本就已经成为一只完全的色狼，把她诱到小屋里，本来也就是方便办事，内气在她的脸上改造了一番之后，我知道已经达到了她想要的结果，于是将内气向下，穿过她的腹腹，直达她的胯间妙穴，于是，那里面被我的充沛的内气撩拨之下，痒、酥、麻、胀，各种滋味折磨得赵如清难以忍受。
　　她扭动着娇躯，咬牙忍受着那种从来没有过的折磨，她心中还有一丝清明：为了能把脸变白，忍一忍吧。
　　其实欢喜大法的内气运行起来的时候，会对女性产生一种自然而然的吸引力，我这样撩拨她，她还能坚持这么长时间，已经是非常难能可贵了。赵如清却是因为她心理太单纯，根本不知道男女之事，也没有任何这方面的经验，虽然心里想要做点儿什么，可也不知道要做什么，更不知道怎么做。
　　赵如清只能拼命地张大了檀口，想要吐出胸腹中积存的火热气息，可是无论怎么奋力呼吸，胸腹中的火热仍然是无法平息的，她双手揪住自己的衣襟，咬牙强忍着，那种令她无法拒绝，又无法忍受的酥麻，已经麻到了心底，她的娇躯，起了一阵阵的颤抖。
　　我暗笑，这女孩竟然有这么强悍的忍耐力。我不再扮演正经人士，伸手捧住她的嫩脸，我能够清晰地看到，她的脸已经变得，此时因为兴奋而变得更加娇艳，一双剪水双瞳遍布着水雾，好看的黑眼珠茫然失措地望着我。
　　我吻住她的嘴唇，明显能够感觉到她的身体一僵，随后她本能地伸出手来，搭在我的肩膀上，温柔地抚弄着，我身形暴涨，猛然把她推倒在，一边热烈地亲吻着她，一边用我善解人衣的手，解开了她胸前的钮扣，着她胸前的雄伟，我突然发现，也许是为了干活方便，她里面根本没穿！我的手便直接覆上了她柔软的肉。
　　赵如清娇喘连连，只顾着抱着我的肩头，探出躲躲闪闪的小，在我嘴里搅动，我拼命地吸住，在我技巧性极强的亲吻之下，她已经迷失了自己。
　　赵如清的双腿缠住我的腰间，我们已经准备好了标准的男上女下的姿势，只是，她的裤子还穿着，我便解开了她的裤带，她虽然有些推拒，可还是半推半就地任我解开，我的手便探向她的的泥泞之处，一摸之下，温热粘滑，我的手指便不老实地钻进了她的嫩缝之中，“啊……”一声叹息般的轻吟，赵如清全身颤抖，身体使劲儿躬起，我的手指上，被喷了一团粘粘的液体，热乎湿滑，我连忙亲吻住她的嘴唇，给予她尽量多的温情。
　　这个未经人事的女孩，被我抚弄之下，便已经进入了人生中的第一次！她的身体太敏感了。
　　之后的她，身体瞬间瘫软，我趁机便将她的裤子脱了下来，赵如清此时完全变成了一只的羔羊，我激动万分，迅速脱了衣服，趴在她柔软娇嫩的身体上，热烈地亲吻着她弹性十足的柔唇，闻着她的处子之香，着她的，突然发觉，她的如仙桃般挺立着，果然是的，直挺向天，没有一丝下垂。
　　“如清宝贝儿，我喜欢你。”我无耻地说着情话，这种话对于天真稚嫩的赵如清，肯定有着绝对的杀伤力。
　　“嗯，子兴哥，我也喜欢你。”她虽然明知道我的年龄比她小，可还是习惯性地称我为哥，因为她的印象中，总觉得我比她年龄大，她的脸羞得通红，可是身体仍然不老实地扭动着，小美人儿新承恩泽，果然是兴奋难抑。
　　我将抵在她的妙穴洞口，轻耸，那湿粘之处便发出噗滋噗滋儿的水声，我知道她已经湿了，便将她的双腿扒开，抵住她的嫩缝儿，然后将嘴唇凑到她耳边：“如清，我要进去了。”
　　“嗯。”她的双腿再次轻轻夹动，仿佛在催促着我，她长着双眼皮的一双美眸，使劲儿地闭上，睫毛轻颤，鼻息微微，檀口微张，小不老实地钻了出来，又躲闪着缩了回去。
　　我不再犹豫，直接猛挺而进，啪，“啊……”她全身猛然一紧，撕裂般的疼痛让她瞬间出了一身细汗，四肢紧紧缠住我的身体，赵如清只觉得体内如插了一条火热的铁棒，将自己的身体给彻底撕开了。
　　“哥，别动，哥，我疼。”赵如清低吟着求饶，温柔地说道：“哥，你搂着我，别动好不好？求你了。”
　　面对美人儿的软语求饶，我又怎能不依？虽然我已经兽血沸腾，可是，初经人事的她，是不堪忍受我的猛烈伐挞的，我只是将她的柔软而火热的身体轻轻压住，送上甜的亲吻。
　　我用意念力控制着周围，与赵如清将身体连接在一起，虽然不进行那种猛烈的冲撞，可也给了她无限的快乐，赵如清知道，从今以后，她就已经是我的女人了，她感到非常地骄傲，原来的时候看到我，她只能远远地看一眼，或者只能打一声招呼，今天她终于把我占有了，她心里非常兴奋，即使有一点疼痛，她也能忍受。
　　不好！一百米之外，李玉姿正急匆匆地向大棚而来！我连忙提醒赵如清：“宝贝儿，有人来了，我们得赶紧穿衣服。”
　　“啊？”赵如清慌急地撤身，不顾细缝里流血，迅速从衣兜里取出一块卫生纸，将自己的妙缝堵上，穿上了裤头，皱着眉头急急地穿衣服，我连忙帮着她穿，我们刚刚穿好衣服，走出小屋的时候，李玉姿就进来了：“徐叔，午饭做好了，你们快回去吧。”
　　“哦，如清刚才跌了一下，行动有些不便，我们搀她回去吧。”我扶着赵如清的胳膊，帮她找了个理由。
　　“哦。”李玉姿不疑有他，上前扶住赵如清，“赵技术员，你怎么这么不小心？用不用去药铺看看？”
　　“不用了，没事，我可能崴脚了，徐哥帮我按摩了一下，没事的。”赵如清也只能睁眼说瞎话，要不然，她刚刚破身的模样，可是瞒不过这几个有经验的女人的。
　　李玉姿努力帮我扶着赵如清，在我面前絮絮地说着赵如清的好话，说她如何尽力，如何认真，又如何作出了重大贡献，赵如清不好意思地低着头，时而谦虚一句。
　　“咦？赵技术员，不对呀，你的脸……怎么变白了？”李玉姿说了半天，才突然注意到了这个问题，“哎呀呀，赵技术员，你的脸……是用了什么增白霜？这效果可真是太好了，白里透红，跟原来一比呀，简直是天上地下，快说说，用的什么增白霜？”
　　赵如清芳心一震，她想不到我说到做到，居然真的把她的脸给变白了！随后又望向我，用目光征求我的意见：说，还是不说？我摇摇头，示意她不要说出来。
　　“李姐，你是说真的么？我真的变白了？这……我也不知道怎么回事啊，进了13号大棚一圈儿，就变白了呢，难道是大棚里农药的关系？不应该啊。”赵如清随口乱扯道。
　　“啊？真的啊！”李玉姿赞叹着，她的脸也有些晒黑了，还真想变白呢，“我一会儿也到13号大棚里转一圈儿，看能不能变白。”
　　“嗯，试试吧，我也不知道怎么回事啊。”赵如清装傻道。
　　“哎？如清，你……你怎么出去了一下，变白了呢？”玉凤见到她的时候，也不得不感叹。
　　“是啊是啊，到底怎么回事？发生什么事了？”采儿娘也过来凑热闹，她拉过赵如清，在她的脸上仔细地观察着，看得赵如清脸色通红，神态非常地不自然。
　　小晴也凑过来，睁大眼睛在赵如清脸上看来看去，最后确定：“如清姐，你确实发生了天翻地覆的变化，难道，是被鬼洗脸了？我看象。”
　　“去！小晴就会乱说。”赵如清笑骂着，小晴格格笑着离开。女人们说说笑笑，莺莺燕燕，家里还真是热闹。
　　我拉过玉凤和李玉姿，要求她们物色几个人，跟着赵如清学习农技知识，专门做赵如清的副手，因为我们将来的大棚事业，还要继续发展，到时候赵如清只负责做技术主管就可以，不用让她亲自进大棚干活。两人连连点头，立刻出去安排了。
　　春水村已经发展成为整个县里的大棚蔬菜基地，今后在我的安排之下，以春水村为中心，我要把春水村周围，发展成大型的大棚蔬菜基地，目前光是大棚一项，就能够给我带来每年几百万的收入了，以后上千万，也不是不可能啊。
　　吃完午饭，我走出自家小院，沿着春水村里的柏油马路，慢慢地步行，出了村，马路两边都是大棚，里面都有忙碌着的人们。我心情特别舒畅，春水村的马路是在我的主持下修的，大棚是在我的主持下兴起的，足以让我骄傲了。
　　清风徐来，地里的玉米又成熟了，又是一年秋收时。
　　出村不远，我回头向村里望去，村里一年来发生了巨大变化，首先是盖起了许多新砖房，排列得相当整齐，这都是支委们努力的结果，因为我告诉他们，必须把我们春水村建成全省第一村，因此，村子里的住户的规划，必须到位，他们也算是尽力了。
　　小狼在我身边跑来跑去，一会儿在前，一会儿在后，欢快地奔跑着，遇到有人过来的时候，它见我打招呼，便摇摇尾巴，见我不理，便瞪起碧油油的眼睛，虎视耽耽地望着对方。
　　小狼的灵性，让我减少了许多麻烦，就说这大棚吧，只要有大名鼎鼎的小狼在，就没有人敢搞破坏，因为小狼曾经咬伤过搞破坏的一个村民，当时差点没咬死，幸好李玉姿及时赶到，喝斥小狼的时候它还不听话，仍然继续咬，后来玉凤来了才把它喝住。赔了人家一千多块钱的医药费，事情才算平息，不过，从此小狼的名气就大了，以至于十里八乡的小混混们，都没有敢挑战它的权威的，因为它咬伤的就是一个混混。
　　玉凤以为出了这样的事我会生气，向我汇报的时候一直小心翼翼，我平静地听完她的汇报，咧嘴一笑：“这件事情发生的很及时，一千多块钱花得值！呵呵，以后没有人来破坏我们的大棚，这相当于以后几十年的保护费啊，太值了！”玉凤也高兴了。
　　看着小狼如小牛犊子似的身材，这家伙战斗力肯定不错，我拍拍它的头，朝前面一指，它就迅速冲过去，疑惑地看了看，没发现什么异常，又闪电一般跑回来，在我身边摇着尾巴吐着舌头，在我的裤腿处亲热地蹭来蹭去。
　　东方友住在村里挺舒服，过着闲云野鹤的生活。几次我请他出山，他都摇头不依，说是现在是年轻人的天下，他就算出来做什么，也不如年轻人做的好，还不如干脆就做个顾问，有什么事情问他一下，没事他就闲着。我想想，觉得也对，有这么一个顾问，我借劲不少，少走了许多弯路，也少犯了许多错误，我觉得把他养在春水村，是我的一件宝。
　　“吱――”一辆桑塔纳停在我身边，我一看，就是我原来的那辆，现在已经给了李明理这个榨油厂的厂长。


第44章 【白玲儿……】
　　“徐哥，我刚从县里回来，国棉厂说要让我们帮他们打一部分棉籽油，我联系了一下。”李明理如今也是西装革履，大背头，俨然一副老板派头，手里经常夹着一个公文包，出入也是车接车送。
　　“哦，你回榨油厂么？去忙吧。”我摆摆手。
　　“徐哥，你不去咱们的榨油厂看看？现在咱们的榨油厂，可是发展成了全县第一榨油厂啊，呵呵。”李明理脸上洋溢着兴奋的笑容，站在我面前，他仍然很拘谨。
　　“哦，那就去看看。”我坐上轿车，小狼跟着跑在后面。
　　榨油厂果然变化不小，我这一年来没有时间顾得上榨油厂的事情，虽然每次经过这里的时候，都会看到里面大兴土木，可现在一看，还真是面貌一新。宽敞的大门，接着就是主道，主道左侧是两层楼的餐厅，里面可以容纳四千多人同时用餐，凡是我的员工，都可以在这里免费用餐！
　　“徐哥，现在我们的这个餐答厅，可是整个乡里的第一餐厅，无论是规模还是规格，都是最高的，乡里的头头脑脑们吃个饭，一般都来我们这里，嘿嘿。”李明理挠挠头，骄傲地笑了。
　　“咦？怎么没有那种油饼味儿了？”我吸吸鼻子，从前几乎是一接近榨油厂，就能闻到那浓郁的佣，现在居然闻不到了，我还真是奇怪了。
　　“现在我们的生产线都是全国领先的，密封性能好，加工速度快，需要的工人也少，生产出来的成品油，直接就进入了包装，外面当然不可能有泄露，呵呵。”李明理因为我的惊讶，显得更加兴奋。
　　“好，不错不错，明理啊，你进步不小啊，以后……这边培养一个副厂长吧，你以后还会有更重要的事情要做的。”我沉吟着说道。
　　“啊？好好。”李明理当然知道，我这话就等于给他安排了更多的工作，更高的职位，当然也意味着更大的权力，更高的待遇。“徐哥，我能有今天，都是在你的一手栽培下成长起来的，我……我这一辈子，最需要感谢的就是你。”李明理忽然语声颤抖，冲我深深一躬。
　　“哎？你这是干什么？明理啊，榨油厂有这样的规模和成绩，都是你自己干出来的嘛，你有如今的待遇，也是应该的。”我拉住他的手臂，微笑道。
　　“徐哥给了我这么好的发展环境，我再不懂得努力，岂不是太混了？徐哥，我以后会更加努力的。”李明理是个聪明人，他已经发现我的事业不仅止于此，因此他的心也大了起来。
　　“嗯，明理，你确实是一个可造之材，不过，往后无论做什么，都需要学习很多新知识，你可不能掉队哦。”我们来到宽敞的餐厅里，里面的服务员正忙碌着，服务员们都是一身洁白的统一制式服装，看起来显得非常干净。
　　“放心吧，徐哥，我现在是越干越觉得自己懂得太少了，我每天都在学习啊。”李明理感激地笑了。
　　“嗯，明理啊，你的婚姻大事，现在有眉目了么？”我随便找了个位置坐下来，看着站在我身边的李明理局促的样子，觉得好笑。
　　“没……没有。”李明理局促地回答。其实以他如今的身份，要娶个老婆当然很容易，可问题是他现在当了榨油厂的经理，接触的人的层次渐高，自己也懂得努力了，对于一般的农村女孩，已经看不上眼了。
　　“这也要抓紧啊。”我打趣道，这时，一位领班模样的服务员走了过来：“李总，您需要点儿什么？”服务员身材高挑，皮肤，灵活的大眼睛望着我和李明理，她当然奇怪，能够让他们的总经理站在一旁的，她没有见过。
　　李明理脸一沉：“我算什么李总？这位才是我们的徐总，我们整个春水村的事业，都是他一手创办的。”他指着我，训斥着这位服务员。这李明理很聪明，他担心我会误会他在榨油厂搞个人小团体，这才特意这么说。我当然心知肚明。
　　“明理，你这是干什么？她不是不认识我么，又没犯什么错误。”我挥手让服务员退下，李明理连忙陪笑：“徐哥，我是想让她们长长记性，不认识我李明理没关系，不认识徐哥，就是她们的错误。”李明理仍然认真地说道。
　　“少拍马屁，把你的事情做好就行。”我起身离开榨油厂，对于榨油厂的经营，我是比较满意的，李明理当然看出了我的满意，跑前跑后伺候着，就如对待出巡的皇帝似的。
　　“明理啊，好好干，一个月内，培养一个帮你打理榨油厂的人才出来，然后到春水市报到。”我甩下一句话，带着小狼漫步离开。
　　回到家的时候，思雅也回来了，玉凤凑了过来：“子兴，听说杏儿她到你的医院应聘了，你……你怎么看？”
　　我瞟了思雅一眼，显然是她告诉了玉凤，我沉吟道：“玉凤，这件事情需要看她自己的意思，我不好替她做主，我可以这么说，我们现在的惠民医院是个合资企业，将来无论是管理还是职工素质及待遇，都要比普通的国企要高一个层次，所以，她如果来这里，对她的成长反而有好处，再说了，咱们也不需要给她一个什么铁饭碗之类的，我们有的是钱，就让她在这里锻炼一下吧。”
　　“嗯，我听你的。”玉凤温柔地挽着我的胳膊，将螓首轻轻依偎在我的肩头，显然关于杏儿的事情，思雅告诉她之后，她就开始考了，直到听了我的这番话，心里才安定下来。
　　第二天，当我正要赶往春水市的时候，县委书记李三清打来电话，说是授予我全省劳模的称号，让我在家里等。我无奈之下，只得让思雅自己去春水市。
　　劳模的称号说起来很简单，可是，真正授予我的时候，李三清偕同乡里的主要领导，一起在全乡开了个支部书记大会，我当然也是支部书记之一，让我戴上大红花，并且县里奖给我五千元资金，在那个时代，五千元可是相当重的奖励了。
　　于是我散会后悄悄宣布，所有参与会议的人，可以到我的榨油厂餐厅就餐，而且酒水完全免费，大家一听就兴奋起来，参加会议的有五十多人，到我的榨油厂就餐的也有五十多人，每人平均三十元……于是，我这一千六百多块又花了出去，所得到的是，大家都对我这个名人，有了一定的口碑认识，觉得我这个人做事大气，不计较小城小地的得失。
　　徐子兴三个字，在我们整个乡，几乎达到了空前火热的程度，而且据许三清说，省里已经专门派出了暗访组，调查我这个劳模的情况，为拟报全国劳模做准备，我倒是不在意这种虚名，可是，这一个劳模给我带来的，不仅仅是虚名而已，后来我才发现，乡党委书记和县委书记，都把我当盘菜供着，这种好处还真不是花多少钱能够买来的。
　　春水市的惠民医院招聘会，进行了五天，我来到春水市的时候，已经基本进行完毕。
　　惠民医院的院长室里，史丝和思雅正讨论着一些人选的决定问题，我来到之后，也不参与意见，只在一旁喝茶。
　　“徐，你为什么不表示意见？”史丝忍不住了，她知道我是一个个性张扬的人，跟她交往以来，我表现出来的也确实是这样。可是，我的欢喜大法到了第六层，张扬的个性已经完全改变，目前的我，已经算是一个年轻的老油条，无论做什么事，都不会再象年轻人那样容易冲动了。
　　“呃……我觉得你们两个足以代表我的意见，再说了，我相信你们两个的眼光。”我如此回答道。
　　思雅看了看我，也觉得有些不可思议，我平时在家里时，就表现得比较霸道，大事基本上都是我做主，根本不跟她们商量，思雅觉得我似乎有什么改变，只是她一时还说不出来。
　　“徐，经过两轮的筛选，我觉得，可以进入管理层的，有这么几个人选，第一个，是李杏儿，第二个……”史丝一连说了五个人，思雅在一旁连连点头，显然是非常同意她的意见。
　　我拍板道：“这样吧，第一副院长，就让李杏儿来做，其他人暂时做各科室的主任级领导。”
　　“嗯，我觉得也是这样。”史丝拍掌道。
　　思雅当然也点头赞同，于是，惠民医院的第一任领导班子成员，除了我和史丝，其他人就这样定下来了。思雅要做的是教育工作，我准备晚段时间再给她在春水市建一所学校，由她担任校长，这是后话。
　　至于医学院的毕业生，这倒容易联系，我们各科室都是从各大医学院招来的应届毕业生，虽然有史丝这个专业级的医生做指导，也还是要经过一段时间的岗前培训的。
　　于是第二天，史丝要做的是各科室主治医生的岗前培训，而思雅则是陪同一个企业管理的专家，给我们新招募的医院领导做专门的领导艺术方面的职业报告。又是十几天过去了，我则是忙于帮她们做各方面的善后工作。
　　终于迎来了惠民医院开诊的第一天，不料刚一开张，医院门前竟然挤满了从各地慕名而来的病人，他们在中国找不到心脏病科的顶级医院，惠民医院的建立，给他们提供了一个治病的机会，他们有的居然是从千里之外，特意赶来。
　　史丝作为唯一的国际级医学专家，忙得不可开交，医院外人山人海，前来诊治的至少有上千人！挂号的工作人员都忙坏了，一直把号排到了半月之后，我是最闲着无事的人，来到医院外面，看着人山人海的患者，我心里就舒服啊，这都是给我送钱的啊。
　　我信步来到医院外面，医院的工作人员一个个忙碌得很，看到我都礼貌地点点头，没时间跟我打招呼。
　　我来到患者堆里，无意间看到了一个哭泣着的女孩，看年龄也就不到二十岁，她身旁一个病恹恹的老头，年龄看不出来了，在人群中她和老头并不显眼，却是最悲惨的一个，我上前询问道：“小妹妹，你哭什么啊？慢慢排队吧。”
　　“嘤……我爷爷他的病，已经耽误不得了，他才六十岁，可是他的心脏病，已经折磨了他四十年，我……我们又没有钱，就是轮到我们检查了，也只能让我看着他死去……呜……”女孩哭得相当悲伤。
　　“爸妈妈呢？他们怎么没来？”我不由得动了恻隐之心，这女孩一看就是个天真清纯的好女孩。
　　“他们，十年前就出车祸撞死了，我跟爷爷相依为命……”女孩虽然哭得伤心，说话倒也是条理清晰。我望着这个苦命的女孩，顿时想起自己也是个孤儿，心里一热。
　　“小妹妹，你别伤心了，来，扶着你爷爷，跟我进去。”我凑近了病入膏肓的老人，他身上一股刺鼻的骚味传来，我皱了皱眉，久病的人又缺乏照顾，这种气味其实很正常，我虽然不是医生，可也理解这事，我强忍着呕吐之意，扶起老人，女孩不知道我是什么人，我又没穿医院的白衣，见我这么说，心中虽然犹疑，还是决定听我的，她努力扶起爷爷的另一侧，我们两人，在众目睽睽之下，扶着老人，进入了惠民医院。
　　老人眼睛有些昏花，可也知道我是帮助他的，他无力地想要推开我，看样子是不好意思让我扶，可我手上的力量，又岂是他能够推开的？
　　艰难地走过了三百多米的路程，我被他躺在散发的气味确实熏得受不了了，我还是努力把他扶到了接诊室，护士们推过一个病床，把老人扶了上去，我总算解脱了。
　　老人有些昏花的老眼，临走时看我一眼，慢慢闭上。女孩激动地冲我一鞠躬，转身快步而去。过了一会儿，史丝往我的办公室打来电话：“徐，你送来的那个病人，需要立刻动手术，手术费至少需要十五万，后面的费用也要十万左右，他们只有几百块钱，你说怎么办？”
　　“这个……”我犹豫了一下，“史丝，这样吧，算在我的账上，我会帮他支付费用的。”我突然想起女孩那期盼的眼睛，心里一软，就作出了这个决定，后来才知道，我做出这个决定，简直是太正确了。
　　史丝当然答应，于是，老人的手术顺利安排在了当天的下午。我知道史丝忙，不便打扰她，只得自己到医院的各自巡视一下，带上了新上任的副院长李杏儿。
　　李杏儿对我的态度来了一个一百八十度的大转变，不仅是因为我成了她的上级领导，更是因为，她无法相信我是怎么把这所高级医院建成的。跟在我身后，李杏儿有些局促，就连她自己也不得不以为，她之所以能够进入这个大型医院当这个副院长，跟我们之间的关系有关。一向自信的李杏儿，在我面前，一下子失去了自信。
　　“徐……徐院长，我们到手术室看看？”李杏儿怯生生地建议道。
　　“好啊。”我仍然走在前面，她身为副院长，不敢走在我前面，不知道她这是从哪里学来的规矩。
　　手术室外，那个女孩在外霉急地等候着，站在那里一刻也不安生。突然看到我时，她愣了一下，因为上午遇到我的时候，我是穿的便装，现在我也一身白大褂，她仔细看了看我，这才说道：“恩人！是你！”
　　“不要这么叫，怎么样？你爷爷的手术完成了吗？”我亲切地询问着，小姑娘其实已经二十一岁，比我还大三岁，我身为院长，自然觉得自己的年龄比较大，她营养不良，显得身材也瘦削一些，我自然觉得她年龄也小。
　　“还没有，推进去有一个小时了。”小姑娘目光躲闪着，怯生生地回答，还看了看我身后的李杏儿。“恩人，你……你能告诉我，你叫什么名字吗？”
　　“呃……我是这家医院的院长，姓徐，小妹妹，你叫什么名字？”我跟她慢慢攀谈起来。
　　“我……我叫宋雅琳，多谢院长恩人了。”她又礼貌地冲我一鞠躬，我摆手让她坐下。
　　“宋雅琳，名字挺好听的啊，呵呵，你就在这等一会儿吧，放心吧，史丝医生是世界顶级的心脏病医师，手术成功率是百分之百的，你不用担心的。”我是真心地在安慰她。
　　我身后的李杏儿，望着我的背影，这一刻，她才突然觉得，我的形象在她的面前高大起来！原来的她，以为我是个土包子，没文化，没品位，没修养，反正所有的毛病我都有，就是没有一点高尚的东西。现在她一下子发现了我至少两个优点，第一是我非常有本事，第二是我有一颗善良的心。当然，她以后跟我相处久了，更会发现，我还是一个非常有气质的好男人！
　　“嗯……徐院长，我……我都不知道该怎么感谢您了，我给你做牛做马一辈子，好吗？”宋雅琳的大眼睛骨碌碌地转动着，她当然知道手术的费用需要二十多万，就算是把她卖掉，也不值这么多钱，身上的那几百块钱，还是她在给爷爷看病之前，卖血得来的。
　　我询问之下，起初她不肯说，后来才扭怩着说了出来，我眼睛立刻湿润了，这是个好孩子啊，我连忙掏出三百块钱，递给她：“雅琳，这些钱你先花着，算是我借给你的，以后你有钱了再还我，别推辞。”我堵住她要推辞的话，不由分说就塞给了她，宋雅琳感动得泪水直流，结巴着说不出话来了。
　　李杏儿也立刻掏出一百块钱，递给宋雅琳。我刚给她发了一个月的工资一千块，她拿出一百块，也算是颇有善心了。
　　宋雅琳扑通一声，给我们两个跪下了，嘴唇颤抖着，两行清泪顺着脸颊流下，蓬松的头发乱糟糟的，瘦弱的身子如风中残烛，脸都哭花了。
　　“哎……你快点起来，这是干什么。”李杏儿一把将宋雅琳给拖了起来，扶她坐在手术室外的长凳上，并叮嘱她尽量帮爷爷买一些营养品，不过，不允许她再卖血，她本身的身体素质并不好，这样会拖垮的，我也严厉地训斥她，让她不能再卖血，基本的生活费用，我还是承担得起的。
　　宋雅琳被我们两个说得百感交集，哭得更欢了，她好象觉得，来到这里，就象是突然遇到亲人了似的。
　　费了半天劲，宋雅琳才不再哭了，我们正想离开的时候，手术室的灯灭了，然后门打开，老人被推了出来，身上插着各种管子，还带着呼吸器，宋雅琳扑了上去，李杏儿连忙拉住她：“哎……雅琳，别碰到你爷爷。”
　　我迎上史丝，微笑道：“辛苦了，我的大医师，手术还顺利么？”
　　史丝拉下口罩，脸上满是汗水，她随手抹了一把，兴奋道：“这是一例非常特殊的病例！我又填补了一项医学空白！徐，他的手术费，让我们两个帮他承担吧，好吗？我要继续观察她的情况，需要给他做详细的检查记录，他的病，我需要写一篇学术论文，肯定能在医学界引起强大反响！”史丝说着话，迎面向我依靠过来，啧地在我脸上亲了一口。
　　“呵呵，好啊，你太辛苦了，去休息一下吧。”我回身拉住宋雅琳，“你刚才听到了吧？史丝医生说了，手术费用由我们承担，你不要再担心了，照顾好你爷爷就好。”
　　宋雅琳冲我使劲儿地点点头，然后又冲史丝深鞠一躬，转身跑去。
　　“很可爱的小姑娘。”史丝望着宋雅琳的背影，喃喃地说了一句，转身去休息了。
　　我回到属于我的专门的院长办公室的时候，突然看到白玲在那里等我，原来，白玲这几天出差了，刚回来就急匆匆地来找我，我以为她有什么事呢，不料刚放下文件，她就悄然起身，关上房门，从里面反锁，然后腻在我怀里，踮起脚尖，疯狂地亲吻着我的下巴和嘴唇，一双玉手拼命地解着我的钮扣，然后便急急地探入衣服里面，着我的肌肉，她似乎迷醉了。
　　我知道她正值狼虎之年，多日不见我，当然就旱得要死，便抱起她，来到里间的大，狠狠地将她干了一回，白玲舒服得上了天，紧紧搂着我，大声喊着：“我的儿啊……我要死啦……我的亲爹啊……插死我啦……”
　　我忍不住直发晕，这娘们儿放开心怀之后，声竟然是这样的！疯狂而奇特！又是叫儿又是叫爹，我到底是她的什么？
　　白玲儿啊爹啊地叫了足足半个多小时，那声音招婉转悠扬，抑扬顿挫，娇柔甜腻。我觉得她至少已经泄了七八回了，不能再跟她继续下去了，只好停止了动作，只将插在她的嫩穴里，她嫩白的娇躯上已经全是细汗，懒懒地仰躺着不动，嫣红的嘴唇轻轻翕合，睫毛缓缓颤抖着，脸上可以看到一粒粒细的汗珠。
　　我插着她的，趴在她身上，进行着最后的抚慰，吻住她的嘴唇。
　　白玲不再那样狂乱地喊叫了，脸上带着一层淡淡的红晕，见我停下来，便柔声说道：“子兴，我……我刚才……太放肆了，你……你别介意。”
　　“没事，我不会介意的，你是我的宝贝儿嘛。”我轻抚着她的娇躯，手上传来阵阵的潮湿，知道她已经尽了力，而且也尝到了人间至美的享受，身为男人，当然不会在意她刚才的声是不是好听。
　　“白玲，你……你难道就这样单身过下去？”我为了表示对她的关心，如此问道。
　　“哎……”白玲似是叹息，又似是娇吟，“子兴，我……我有了你，你以为我还会找别人吗？我虽然不是所谓的贞烈女子，可是，我还不会是真的水性杨花。”白玲嫩白的俏脸上，有些不悦。
　　“哎？白玲，你看你，说到哪里去了，我的意思，是担心你过的不好，没别的意思。”我连忙解释道。
　　“哼，这个时候，还这样说人家，你也真说得出口。”白玲的娇躯微一动弹，身体上便传来一阵酥麻，嫩穴中的舒美更是难以言喻，她不敢再动，只得僵僵地不动。
　　“好了好了，我不说了，我知道你是个好女人，对我一心一意，呵呵，谢谢你，真的太谢谢你了。”我轻吻着她娇嫩的脸颊，真心地说道。
　　我们互相依偎在一起，互相体会着对方的好。这一刻，好温馨。
　　达到了欢喜大法的第六层的我，智力经过了功力的强行开化，比起一般聪明的小天才，也高出了许多。对于白玲的心思，我当然了解的非常深刻，也不再多说，我所能做到的，也无非是尽量温柔地对待她，让她感受到生活的幸福，体会到男人的好。
　　白玲已经彻底忘记了从前我的九舅，现在她的心里，只有我徐子兴一人。她如此死心踏地的对我，我当然要让她获得幸福，我在心里暗暗盘算着，怎么给她以更加实惠的帮助。
　　好半天后，白玲羞涩地起身穿衣，我则是在一旁不分好歹地吃着豆腐，她嗔怪地瞪我几眼，却并不躲开，任我轻薄。
　　“子兴，我……该走了。”白玲脸色有些灰暗，对我还真是依依不舍，那妙目只在我身上打转，我拍拍她的娇，安慰几句，她顿时高兴起来，脸上也有了明艳的笑容，精神百倍地甩甩头，冲我嫣然一笑，小皮鞋的咯咯声中，离开了我的院长办公室。
　　我出来的时候，已经是下午五点多，突然看到史丝朝我的办公室走来，我微笑着迎上：“史丝宝贝儿，你怎么这会儿有时间到我这里来了？不是挺忙的么？”
　　“今天的手术做完了，好累。”史丝妖妖娆娆地走过来，可爱的蓝眼睛俏皮地眨动着，“徐，难道你不需要奖励我一下么？”史丝身为西方人，从来不知道羞涩和顾忌为何物，来到我身前，就亲热地挽住我的胳膊，胸前柔软的半球，在我肩膀上磨蹭着，蓝眼睛用充满的目光看着我。
　　“当然要奖励啊，你既地我的宝贝儿，又是我的合伙人，这样吧，我请你吃顿好的，怎么样？”我也毫不客气地伸手在她胸前柔软处抓了几把，她咯咯娇笑着，却根本不阻止我的侵犯，脸上还一副享受的模样。西方女人就是不同啊，我心里感叹着。
　　“咯咯……吃好的？什么叫好的？”史丝好看的双眼皮缓缓拉下，眼睛眯起，细细打量着我，“徐，难道是要我吃你么？”
　　“呃……只要你愿意吃我，我不会介意的，随时奉陪。”我愣了一下，刚刚与白玲完毕，居然又有桃花运送上门，身边的女人多了，其实也挺累的哈。
　　“随时……奉陪？奉陪是什么意思？”史丝显然没听懂我这个词，疑惑地问题。
　　“奉陪……就是……呃……等着的意思。”我噎了一下，一时想不出正确的解释，只得敷衍着。
　　“你是说……随时等着我？”她的蓝眼睛里露出期待的光，“徐，我今天累坏了，请你帮我发功治疗一下，好吗？到你的办公室里？”她根本不顾忌是不是有人经过，直接把她的嫩白的玉手，放在我的小腹间，甚至还有缓缓下行的意思。
　　“好啊，我非常愿意为我的史丝宝贝儿效劳。”我故作绅士地微一躬身，将手一引，然后挽住她的胳膊，往我的办公室走了回去。这一年多来，我的个头明显长高，目前已经有一米八多一点了，体重也继续增加，应该有二百余斤，便仍然丝毫不显得胖，身材极度匀称。


第45章 【做你的媳妇】
　　“史丝宝贝儿，你今天接诊的那个特殊的病人，他的情况怎么样了？”我想起宋雅琳那清纯可爱的脸，询问着她爷爷的病情。
　　“挺好！那个老人……他才六十岁，可是，他的身体机能因为长期的病痛折磨，有些衰退，恢复的时间可能要长一些，他需要加强营养，我已经告诉了那个……宋雅琳了。”史丝欢快地跟上我的脚步，身体与我挨挨擦擦着走进我的办公室。
　　“徐，来吧，我要你。”史丝一进我的办公室，仍然是一副西方美女的豪放作派，直接脱了白大褂，里面是一套比基尼，这东西在国内还是相当先进的，尽管并不是三点式，可在那个年代，是相当前卫的。
　　“哟，史丝，你这套比基尼，在我们中国，可是没人敢穿的，除了你。”我竖起大拇指，瞪大眼睛欣赏着史丝的一双嫩白的美腿，“宝贝儿，你过来，让我这样看着你。”史丝果然听话地走过来，不客气地坐在我的上，将裸露着的玉臂搭在我的肩膀上，柔软的胸前半球，便轻轻顶在我胸肋间，缓缓摩擦。
　　史丝来到春水市以来，无论我们工作多忙，她都要抽时间与我欢爱，因为她不久还是要回美国的，她在这里只是为了带徒弟，带出一个主治医师，然后就是我自己运作了。
　　我了一会儿，觉得这样隔着住比基尼摸起来反而显得更加令我激动，我轻吼一声，抱起她走进里间，又是一轮男女之战，开始了。
　　我刚刚在史丝身上进行完那原始运动，突然外间的电话铃响个不停，我无奈地耸肩：“史丝宝贝儿，这工作似乎太忙了些。”她嫣然一笑，懒懒地起身，我们穿好衣服，来到外间接电话。
　　“什么？你是说……医院门前有人闹事？找我的？好好，我马上过去。”我挂断电话，这是警卫室打过来的，以现在的治安，居然有人敢来我这里闹事，还真是反天了！我气呼呼地往外就走，史丝跟了出来。
　　“徐，你不要冲动，用法律解决问题。”史丝匆匆地跟上我，见我冲大门走去，她则是跑回她的办公室，拨打110报警电话去了。
　　医院的大门口，站着一个穿着古怪衣服的白发老人，看样子也惧六十岁，但头发全白了，眉毛也相当长，双目开合之间，隐隐有令人心悸的慑人目光透出，我心里一惊：这是个高手！
　　这位高手老人的衣服，类似于清朝时的服装，浑身的皮肤细腻，宛如孩童，牙齿也颇为整齐。他的对面，站着我们惠民医院的六个保卫人员，他们显然是吃了这老人的亏，一个个咧着嘴，皱着眉，对老人颇为忌惮。
　　“我要找的是徐子兴一个人，你们不要掺和。”老人的话声苍老而清晰，气度沉稳。
　　“我就是徐子兴，你找我何事？”我缓步上前，保卫人员立刻分开，给我让出了道路。
　　“邱虎是你打死的吧？我是八邪门的九星长老，特来领教你的功夫。”老人礼貌周到，眼睛里闪着一种让我捉摸不透的光。
　　九星长老？一百八十岁的那位？我有点晕，以我修练几年的武功，能是人家的对手么？我第一次在打架的时候，真正地紧张起来，心跳迅速加快。
　　“这个……邱虎他是助纣为虐，罪有应得，他不该帮助罪犯残害无辜，我觉得九星长老是得道高人，应该调查清楚再寻仇吧？”我估摸不透对方的武功，先讲讲理再说，我把当时的情形简略地叙述了一遍，只用了两三分钟的时间，然后道：“九星长老，事情的经过就是这样，我想你也应该可以从警察那里获得了消息，所以，你要坚持比武，我徐子兴只能接着，如果您觉得邱虎有错，我们的比武，就不必了吧？”
　　“小哥年龄几何？”九星长老长眉一轩，突然问道。
　　“年龄……我十八岁。”我回答道。
　　“十八岁？不知是哪位高人门下？”九星长老面露惊讶之色，接着问道。
　　“这个……师傅不让提他的名讳，呵呵……请九星长老恕罪。”我礼貌周到地回答。
　　“哦……如此，请小哥接我一招。”九星长老态度凝重，缓步上前，站到我对面。
　　“好。”我心想，一招？我不会被打趴下地，哼哼，我的密宗欢喜大法的第六层，也不是闹着玩的。我摆手让大家离远一些，然后摆出虎形虎踞式，这是我新近领悟出来的，内气自然运行，我身上遍布着阖闾之气，举手投足间，自有一股气势。
　　九星长老缓缓一掌朝我拍出，看模样如公园里练太极的老人，毫不着力。我当然不敢大意，八邪门是以武功见长，九星长老活了这么大的年纪，自有过人之处。我谨慎地将内气布于周身，以防备万一不敌时，尽量减少伤害。
　　九星长老如闲庭信步，遥遥一掌，渐行渐近，悠忽之间，已经到了我面前。
　　我这才突然明白了对方这一招的好处，慢有慢的好处，就是对方始终用目光控制着你的方位，他的慢招可以随时调整着进攻方向，使你退无可退，避无可避，最终只能中招。
　　我把自身的内气运到极致，当然不需要担心伤到他，他一掌眼看到了我胸前，如果被他印上胸膛，可能我的大小老婆们都要帮我戴孝了，我拧身错步，左手一个刁腕勾手，右手趁机向他的肋下一拂，这也算是攻中有守的招数了，没有名字，是我临时应变的招数。
　　甫一接手，我的招数就乱了，因为他的手刚一接触到我的手腕时，我就觉得自己仿佛被一股大力猛然袭上全身，我努力想要拿桩站稳，无奈那股大力沛然不可挡，我密宗欢喜大法第六层的功力，在那股大力面前，如蝼蚁撼大树一般，我觉得身子突然被这股大力托起，一下子飞出三丈多远，稳稳站立住，我迅速用内气检查了一下全身，丝毫无损！我身上却出了一身的冷汗！
　　我根本不知道对方是怎么把我打出去的！我迅速反应过来，冲九星长老拱手道：“多谢长老手下留情。”
　　“小哥，你能开办这所医院，是一个济世之人，而且邱虎之死，也是罪有应得，这段过节，就此揭过，告辞。”九星长老飘然而去，隐入人群之中。
　　我按捺住砰砰直跳的心，强撑着让大家散去。然后朝着史丝的办公室走去，这一段路只有一百来米，可是我走得非常艰难，来到史丝的办公室，史丝迎了上来：“徐，你怎么样？怎么脸色这么难看？”
　　“没事。”我颓然道，然后一坐到她的沙发上，浑身象散了架似的，后怕啊！当时的情况，如果他要伤我，只是一瞬间的事情！我等于是从地狱转了一圈儿又回来了，浑身冷汗涔涔，脸色惨白。
　　九星长老的化劲功夫，确实达到了化境！拳谚云：“打人容易摔人难，摔人容易放人难。”刚才的一招，我就是被他‘放’了出去！虽然只有三丈，可是要做到不伤我毫发而放我到三丈，九星长老的功夫要高出我不知多少倍才行！不伤我反而比伤我更加难以办到。
　　“徐，你怎么了？吓成这样？这可不是你的风格哦。”史丝端过一杯水，递到我手里，柔软的手抚上我的肩膀，睁大一双漂亮的蓝眼睛关心地望着我。
　　“我没事，只是有点累。”我掩饰地说道，喝了一口热乎乎的水，一股热流顺着食道而下，心里顿时舒服了许多，我感激地冲她点点头，微闭双眼，仔细一想，突然就明白了九星长老的意思，门户里出了败类，九星长老身为世外高人，当然不愿意代他出头，可又碍于门户的自我保护意识，不能不出头，于是找到了我，可九星长老看到我做的事情都是正大光明的事情（不正大光明的他当然查不出来），也就存了饶我之心，这才有了那一战。
　　想起来那一战，我仍然觉得后怕，我的武功，在九星长老面前，简直如孩童一般，他几乎可以一招秒杀我！幸好他没有发现我练的是密宗的欢喜大法，要不然，他会不会存了除魔卫道之心而杀了我？不对，以他的阅历，能看不出来么？难道是他洞察了我的命运，才放过我的？
　　我想了许久，史丝不敢打扰我，便在一旁细细地审阅着病历，时而瞟我一眼。
　　有人进来报告说，公安局的人接警后过来了，史丝出去处理了一会儿，又转了回来，故意对我视而不见，继续审阅她办公桌上的病历，有时还在上面写着什么。
　　我凝神敛气，平复了一会儿心情，突然听到史丝那边一声怪响：“咕――”是她的肚子在抗议！我那顺风耳般的听力当然能够听见。我顿时笑了：“史丝，你还没吃晚饭吧？走，去吃饭。”
　　“咦？徐，你终于缓过来了，嘻嘻，走。”史丝立刻放下了病历和笔，我看了一下表，已经是下午六点多了，史丝在前面带路，嘴里急声道：“徐，快点，再慢一点，就没有饭吃了。”医院的餐厅是定点供应饭菜的，错过了时间，可能就没了，不过，我们两个可都是医院里的特权人物，餐厅的服务员当然不会怠慢我们两个，只是史丝遵守时间已经成为习惯，这才如此着急。
　　我们来到医院餐厅的时候，果然服务员正在收拾餐具，我们来到后，幸好还有一些剩余，史丝从来不铺张浪费，这也是西方人的基本习惯之一，如果是我们中国人，象我们这样身价的人，两个人一起吃饭，肯定要出去吃，而且要去相当豪华的地方去吃。
　　一人一个餐盘，又要了几个馒头，我也确实饿了，吃得狼吞虎咽，史丝优雅地吃着，看着我吃饭的彪悍样子，时而露出微笑，可爱的蓝眼睛瞟过来时，带着几分惊讶，她显然对于东方人不大讲究礼仪，有些奇怪。
　　吃完了晚餐，我把史丝送到宿舍，她累了一天，确实需要好好儿休息，我辞别出来，随意地在惠民医院里到处转转，惠民医院的绿化搞得相当好，这都是尊重史丝的意见，她说是要给病人创造良好的恢复体质的环境，至于有没有用，我想有总比没有的好，反正花不了多少钱，当然要听她的安排。
　　走过绿树成荫的走廊，两边整齐地栽植着我叫不出名字的鲜花，反正红红绿绿，娇艳动人就是了。身处其间，还确实感到心情舒畅，心旷神怡，精神状态突然就好了许多。
　　来到前面的病房区，这里显得有些杂乱，走来走去的人们不少，能够为这么多人解除病痛，我心里也是异常地骄傲，突然一声轻呼打断了我的思路：“徐院长。”
　　我循声望去，原来是宋雅琳！她的衣服比上午干净了许多，原本蓬乱的头发，如今也梳理整齐了，清纯秀气的脸蛋洗得白白净净，一双好看的黑眼睛又大又圆，亮晶晶地看着我，她快活地蹦跳着来到我面前，又是深鞠一躬：“徐院长，你好。”
　　“呵呵，雅琳，你爷爷的病情怎么样了？好些了吧？”我突然发觉，面前的女孩并不是小孩子了，我却一直以大人的口气在说话，她好象也有些不自然。
　　“嗯，好多了，谢谢徐叔。”宋雅琳快言快语，手里提着的饭盒轻轻晃荡着，灵活的大眼睛望着我，一副毕恭毕敬的模样。
　　“徐叔？！”我疑惑地挠了挠头，嘟囔道：“我有那么老吗？”
　　“啊……”宋雅琳反而不好意思起来，她脸上立刻爬上两朵小红花，嗫嚅道：“那个……徐院长，我看不出你的年龄，觉得反正你是院长，年龄肯定比我大得多了，叫一声叔也不为过，反而显得亲切呀。”小丫头越解释越流畅，反而象是我说错了什么似的。
　　“停！”我叫得声音有些高，许多人都回头看了我一眼，见我一副人畜无害的样子，才放心离开，我续了下去：“雅琳啊，这样吧，你叫徐哥得了，我呢……只比你大一岁。”我说了谎，反正她又不知道，我比她大一些，说话也好说嘛。
　　“徐哥。”宋雅琳脆生生地叫了一声，脸上再次泛起红晕，聪明的她，当然看得出来，我确实没有那么老。
　　“哎，这就对了，缺钱的话就说一声，我这边有钱。”我又补充道。
　　“知道了，谢谢徐哥，其实，我们的钱已经不少了，在这里住半年都有吃有喝！只是，手术费……徐哥，我先欠着您的，以后我就在医院工作，擦桌扫地，干什么都行，我慢慢还您的钱。”宋雅琳期待的目光，当然是希望我能答应她这么做。她虽然日子过得很清苦，看起来还真不象是喜欢欠人钱的主儿。
　　“雅琳，你读过书么？如果照现在的工资水平，你想要还上三十万的债，简直是不可能的事情，当然，我可以允许你在这里工作，挣点儿钱就能够满足你们爷孙俩的生活费了，以后还是要靠你自己。”我如此解释道。
　　“读书？我……我高中毕业后，虽然考上了大学……可是，爷爷这个样子，我怎么去上大学啊？”说到这里，宋雅琳眼睛里含着泪，显然对于没能上了大学，也是觉得非常遗憾。
　　“哦，高中毕业……”我沉吟着，其实，我这里招人的时候，在那个时代只要是高中毕业就好，我因为医院的规格比较高，特意规定必须是专科以上学历的才行，这样就让许多高中生失去了机会，“你觉得在我们医院，你能做什么啊？”
　　“做什么？”宋雅琳的大眼睛里露出希望之光，随后又熄灭了，“我……我什么也不会……”她窘迫地搓着衣襟，不知如何是好。
　　“你上学的时候，哪方面的成绩最好？”我试探着询问，存了心要帮她。
　　“上学的时候……我哪一科都学得不错啊，最好的嘛，应该是语文。”宋雅琳认真地回答完，然后用充满希望的目光，望到我身上，似乎我就是她的救苦救难观世音。
　　“语文？哦……”我沉吟着，医院里最需要的当然是专业的医师，至少笔杆子嘛，基本上是可有可无的，我正沉吟间，突然身后一个声音叫道：“徐院长，你在这里啊，忙啥哪？”
　　“啊？”我回头一看，哈哈，是李杏儿！我连忙道：“我正跟雅琳说话呢，她想在我们医院工作，呵呵，杏儿，你来的正好，你帮着想想，给她安排一个什么样的工作合适……她说最擅长的是语文。”
　　“语文？”李杏儿已经是医院的实际上的管理者，史丝阂虽然都是名义上的院长，可我们都没有时间管理医院的行政工作，李杏儿又是学行政管理的，这个重担就自然地落在了她的肩上。“这样吧，医院正准备成立一个宣传科，雅琳既然语文不错，做宣传应该能够做得来，怎么样？”
　　“好啊好啊。”宋雅琳不等我表态，她就连忙表态了，她上前拉住李杏儿的手，“请问，您是……”
　　“我是惠民医院的副院长，姓李，以后我们工作上会经常联系的。”李杏儿做起管理工作倒是非常适合，她矜持地浅笑着，摸摸宋雅琳的手，“我给你一个重任，能不能担当下来，就看你自己的了，医院的相关材料我都给你，你在三天内帮着写出一篇介绍我们医院的特色的文章，如果写得好，宣传科长的位置，就是你的了。”
　　“好啊好啊。”宋雅琳似乎不会说别的词儿了，她激动得脸颊发红，双手不觉间握得李杏儿的手生疼。
　　“你……放开我的手。”李杏儿皱眉道。
　　“啊……对不起，李院长，我……我太激动了。”宋雅琳连忙松开李杏儿的手。
　　“你跟我来吧。”李杏儿缓步走在前面，宋雅琳双手使劲儿扭着衣襟，脚步有些不大自然地走在李杏儿身后，我望着她们两个离开，也就安心了，李杏儿还真是一个能办事的人。
　　李杏儿整个就是一个年轻版的玉凤，看她走路时扭动的样子，我就忍不住想起玉凤那肥硕的大，虽然两相比较，个头并不是一样大，可是，我怎么总觉得有些相似之处呢？
　　李杏儿在惠民医院的级别当然比我低，她在这里工作之后，遇到我时总是一副公事公办的态度，对我是尊敬中表达着疏远的意思，这倒是令我琢磨不透了，照理说，我们可是亲戚啊，她做了副院长，就算不是我一手操办的，她至少也应该跟我配合好工作嘛。
　　李杏儿知道我的底细，我徐子兴是一个地地道道的农民，而李杏儿是一个大学生，我们之间相比较的话，文化层次上她应该比我高一些，而我只是比她有钱罢了，在她的眼里，我就是一个突然发了财的暴发户，骨子里她还是看不起我的。
　　我正胡思乱想间，房门被敲响了，我出声问道：“谁啊？进来吧。”等了一会儿，居然没有人进来，我疑惑了：难道以我现在的功夫，也会幻听？我拉门，正要出去找找，突然，房门处跳出一个活泼可爱的小女孩：“哥！”
　　“小晴，就会搞怪。”我哂笑一声，伸手抓向东方晴小脑袋上的一条马尾辫，活泼的东方晴将脑袋一甩，试图躲开，我出手的速度，又岂是她能够躲开的？我还是一把抓住了她的小辫子。
　　“哼，坏哥哥，就知道欺负小晴。”东方晴故意噘起小嘴，大眼睛忽闪着望向了我，“哥，今天可是周五啊，你难道不歇班的么？”
　　“歇班？你来了我就歇班。”如今我把东方晴安排到春水市一中读初一，东方友不愿意跟过来，小晴也很独立，自己住在一中学校里，反正有我在春水市，东方友当然不必担心小晴。
　　算起来，小晴已经十四岁了，我看着她，一身学生装的小晴，胸前已经鼓起了两个明显的小包子，一双美腿也是粉白细嫩，小也翘得很高，虽然算不上太大，还是颇有女人味儿的。
　　“啧！”东方晴突然在我脸上亲了一下，“哥哥最好了，我要去吃大餐。”她伸出嫩白的小手，拉住我的手就往外走。
　　“吃大餐？什么大餐？”我疑惑了，小晴是个懂事的好女孩，从来不会要求我为她买什么奢侈品，今天这是要干什么？
　　“大餐……就是今晚你必须让我吃饱……至于吃什么嘛，我现在还没想好，到街上我再慢慢想。”小晴可爱地皱皱鼻子，“还有，你要为我买件衣服。”
　　“衣服？好吧，我家小晴想要什么衣服？”这个可以答应，因为小晴的衣服本来就不多，我也正想给她添件衣服呢。
　　“哼……哼哼，‘我家小晴’，叫得好亲热哦，我什么时候成了你家的小晴了？”东方晴歪了歪嘴角，冲我直刮鼻子，忽然她幼稚的嫩脸上又露出灿烂的笑容：“哥，我同学兜，男友都要为女孩买衣服的，所以……”她的大眼睛忽闪着，没有说下去，那意思当然很明显，她是把我当成了她的男友！
　　我愣了愣，看着她忽然羞涩的红晕的俏脸，突然发现，小晴真的长大了！她不再是那个童言无忌的小毛头，而是长成了一个大姑娘！她也开始有心事了？哎呀，我突然想起一件事，当初小晴可是表过态的，说是长大了要嫁给我做媳妇儿，这……难道她真的要兑现她孩提时代的诺言？这也太……出格了吧？
　　这可不行！她现在还是一个对爱情懵懂的小女孩，对我产生这样的爱情，应该说是她从小接触的男孩子太少，或者……难道是我的魅力太大了？我连忙劝解道：“小晴，你……你现在还小，对于什么男友之类的事情，还是不要想太多，现在你的任务就是把学习搞好，将来要考个好大学，等你参加工作之后，才是找男友的时候，到时候哥帮你物色几个帅哥，好不好？”
　　“哼，哥看不起人！我哪里小了？”小晴说着话，使劲儿把挺了挺，无奈无论怎么挺，胸前那对小包子，还是小包子，她虽然有些灰心，嘴上却不饶人：“人家长大了，我自己的事情，我自己做主！徐子兴，你可不能忘了，我可是说过，将来要做你的媳妇的！”
　　“哎……你还来劲了！我是说，你现在的想法，是幼稚的，是天真的，你还不懂得你这一生需要的是什么样的男人，所以……我希望等你长大之后，考虑清楚了再决定，你现在的决定……太仓促了。”我费了好半天唇舌，自己其实也说不清楚这样的事情，但愿她能明白吧，我如果象占有其他女人一样占有了她……东方友会不会跟我拼老命？再说了，我是真的把小晴当作亲妹妹一样看的。
　　“我不管！我就要让你给我买衣服，我……我就要做你的媳妇！”小晴一生气，又成了当年那个天不怕地不怕的小女孩，她搂住我的腰，好象生怕我会飞走似的，她缓缓抬起头：“哥，我……我说错了，你别生气嘛，我要吃大餐。”话里的央求之意，显露出她心内十分地在乎我对她的态度。
　　“好！想吃什么大餐都没有问题！”我见她不再纠缠做我媳妇的事，连忙答应着，快步走出惠民医院，小晴也连忙跟上我，在医院门口，恰好遇到李杏儿，她看到我们两个一起出来，向晴儿打招呼道：“小晴，你跟徐子兴去做什么啊？”李杏儿在医院里的公共场合，都会称呼我为徐院长，而在私下里，仍然是大名大号地叫我。
　　“我们去吃大餐！”小晴兴奋地蹦蹦跳跳，马尾辫就一翘一翘。
　　“哦？吃大餐？是吃大户吧？咯咯……”李杏儿这是第一次在我面前露出这样灿烂的笑容，她偷望我一眼，对小晴道：“小晴，我也想跟你一起吃大户，好么？”
　　“好啊，杏儿姐姐想吃大户，我当然要配合呀。”小晴毫无心机，答应得非常痛快，有了李杏儿的加入，我心里更加坦然，李杏儿有自己的车，我当然就不再开车了。
　　三人坐到车里，李杏儿优雅地睁大一双会说话的眼睛：“大户先生，我们到哪里去吃呀？”
　　我稍稍一愣，这些天来，忙这忙那，平时吃饭还真的很少到外面去吃，医院里本身就有食堂嘛。我迟疑道：“春水市最好的饭店叫什么？”
　　“咦？哥，你竟然不知道春水市最好的饭店叫什么？天哪，还有这样的富豪啊！”东方晴显然有些难以置信，在她的心目中，也许以为我这样的人，吃饭的话应该天天下馆子才对吧。
　　“春水市最好的饭店，当然是春水大酒店喽。”李杏儿这次没跟我唱对台戏，反而在一旁好心提醒道，其实她心中对于我不知道春水大酒店的事情，也是非常惊讶的，她甚至也认为，我这样的暴发户，一个土包子，突然有了这么多的钱，肯定要把享受放在第一位，然后才是事业。对于忙于事业的我，她觉得非常陌生，并不认为我会做出什么大事业。
　　春水大酒店的门脸，果然够气派，高高的三层楼房，上面三米多高的霓虹灯不停地闪烁，五个霓虹灯制作的大字让东方晴着实欢呼了一番，酒店门口分八字排开的十八位迎宾小姐，穿着清一色的的服务员装，也让东方晴真的开了眼界。
　　我在前面带路。东方晴在后面怯生生地问道：“哥，你带够钱了没？”


第46章 【李杏儿】
　　“嘿嘿，把你卖到这里抵债算了。”我故意跟她开着玩笑。今天的东方晴，一身学生装，穿着及膝的白色袜子，小方口的布鞋，留着一头剪发，活脱脱就是一个中学生的打扮。我看着心里也舒坦，他虽然喜欢成熟女人，可是毕竟还年轻，他也喜欢这种略显青涩的小女孩。
　　“你敢？！”东方晴当然也不是好惹的，她恶狠狠地瞪了我一眼，虽然明知道他说的是玩笑话，还是气得噘起了小嘴儿，圆圆的眼睛却不住在打量着这里乱哄哄的顾客，显然此时是这里的消费高峰期，有几个来到这里的顾客，忿忿地离开了，原因是：没有包间了。看来这里的生意还真的不错啊。
　　我径自来到服务台，对服务小姐说道：“我需要一个包间。”然后递上他的金龙卡。
　　“啊？先生……请等一下。”服务员小姐连忙礼貌地说道。她立即给执班经理打电话：“孙经理，这里有一位金龙卡贵宾，需要一个包间，您看……应该怎么处理？”对方似乎说了些什么，服务员连连点头称是，然后向我微笑道：“先生，我们临时为您调出来一个包间，请跟我来。”
　　服务员带着我，穿过一楼爆满的人流，走上电梯：“先生，今天我们这里爆满，这是十一期间，太对不起了，只能为您准备一个包间，而且住宿的话……好象没有地方了。”
　　“没事，我们不住宿！”东友方晴倒是好打发，立刻回应道，对于东方晴的天真烂漫，李杏儿也报以善意的微笑。
　　“呃……没事。”我有些无奈，东方晴这个小妮子，好象不大懂事，她好象什么都不在乎。
　　“哥，我想吃龙虾！”东方晴突然道，服务员小姐嘴角露出微笑，心中暗想：这个小姑娘看来是要宰这位先生一回了。
　　“好。”我风轻云淡。
　　“还有……我要吃牛排！”东方晴高声叫道，李杏儿在一旁只是微笑。
　　“好。”我无奈道，他小声说道：“小晴，一会儿再说好不好？”
　　“哦。”东方晴丝毫没觉得难为情，又向服务员问道：“服务员姐姐，这里还有什么好吃的？”
　　我有些晕，这小妮子也太天真了点儿，可又不好阻止她，只好沉默。
　　“好吃的？”服务员想不到东方晴会有此一问，想了一下道：“小姐，这里的海鲜瑚餐，都是春水市最好的，具体的嘛，您需要询问餐饮服务员，谢谢。”
　　“哦……”东方晴冲我吐吐小舌头，一副鬼精灵的模样，“哥，你来过这里么？”
　　“啊……没有。”我老实地回答道，我接受了春水大酒店总经理的贵宾卡，可我还真的没来过春水大酒店，这里究竟有什么好吃的，我也真的不知道。
　　“这里有小姐么？”东方晴还真是童言无忌，守着服务员说这事，这不等于是守着和尚骂秃子嘛。
　　“呃……”我无奈地瞟了憋着笑的服务员一眼，嗫嚅道：“……陪吃陪喝陪说话，这种服务员，是确实有的。”
　　“啊？哥，我是说，嘻嘻，陪吃陪喝陪睡！”东方晴谑笑着，瞟了一眼身旁憋着笑的服务员，仍然是毫不自觉，这也就是她一个女孩子这样说话，如果是男顾客，服务员肯定会觉得很别扭的，在那个时代，东方晴所说的小姐，真的很少有。
　　服务员不好意思地瞟了东方晴一眼，默不作答，我狠狠瞪了东方晴一眼，让服务员给自己两人来了几份春水大酒店的特色菜，自己弄了一瓶五粮液，给东方晴要了一瓶红酒，服务员殷勤地帮我们倒好了酒，菜已经上齐，这速度还真快。
　　“哇，龙虾！”东方晴大眼睛瞪圆，伸出双手，直接抓过一只，却是一咧嘴：“呀，好烫！”砰，她又把龙虾扔回了盘子里，甩着双手，嘴里咝咝地吸着气。
　　“哈哈，心急吃不得热豆腐。”我笑道，服务员在一旁只得抿嘴偷笑。
　　“小晴妹妹，你慢一点嘛，没人跟你抢。”李杏儿也不由莞尔道。
　　东方晴瞪起了眼睛：“笑什么笑？我吹吹就不热了，哼。”她果然天真烂漫地把盘子端了过来，狠吹了几口，觉得差不多了，这才重新抓起来，剥皮猛吃，根本不顾我和李杏儿吃不吃的问题，我端起酒杯，轻啜一口，然后把酒杯放在手里轻轻旋转着，观察着酒杯里的酒。
　　李杏儿夹了一口菜，放到嘴里慢慢咀嚼，姿态很是优雅，显得极有教养的样子，她一双妙目，却在我和东方晴身上来回地打着转。
　　东方晴吃完了一只，又抄起另一只，如法炮制，吃得异常尽兴，吃完之后，取过餐巾纸，抹了抹嘴，擦擦手，轻拍了拍胸前，那里就荡起了一轮妙波儿，吐气道：“呼……才吃了两个，就有些饱了，嘻嘻。”
　　“你……能吃两个，已经不错了，你还吃别的菜不？”我郁闷地苦着脸，回头向服务员道：“你不用在这里了，有事再叫你。”服务员应声而出，轻轻关好房门。
　　“别的菜？那个……”她睁大一双乌溜溜的大眼睛，俏皮地望着一盘水晶肘子：“这个……看起来不错，只是……吃不下了。”她的一双嫩白的小手，轻轻揉搓着自己的胸前，仿佛在把吃到肚里的食物往下顺顺，可是，她已经得不错的一对大，被她揉搓之下，便鼓胀胀地顶着衣服，直欲裂衣而出，将衣服撑得满满当当。
　　“咕噜……小晴，慢慢吃吧。来，我们喝一杯。”我望着这对与她的娇小的身体有些不相称的大宝贝儿，忍不住吞吞口水，为了掩饰自己的色狼之相，我这种动作当然要背着李杏儿。
　　我倒了一杯酒，冲李杏儿一举杯：“来，杏儿，干杯。”李杏儿正观察着东方晴，听到后立刻举杯，与我的酒杯叮地一碰，我们两人相视一笑，轻抿一口。
　　“不行不行！干嘛你们两个喝酒不叫我？太不够意思了！重喝重喝。”东方晴拿起她面前的酒杯，就要往里面倒红酒，我立刻拦住：“小孩子不准喝酒！”我的脸色很严肃，东方晴一时还真被我吓住了，她的目光躲闪着，向李杏儿投去求助的目光：“杏儿姐姐，我……”
　　“小晴，你还是喝点儿果汁吧。”李杏儿显然也不是个容易妥协的人，她喝了一口红酒之后，已经晕生双颊，奶白的脸蛋上增添了一抹红霞，更是娇艳无比。
　　“唉……好吧。”小晴打开面前的果汁，给自己倒了一些，然后举杯道：“哥，杏儿姐姐，来，我们三个一起喝。”看那样子，还真象是在酒场上拼杀过的老将。
　　我们两个成年人，有了小晴的搅闹，反而显得气氛非常地轻松愉快，李杏儿也不时地发出娇笑声，不知不觉间，我那瓶五粮液已经被我喝得差不多了，李杏儿的一瓶红酒，也快见底了，小晴的果汁，倒还剩了不少。
　　我询问了小晴一些关于学习的事情，小晴说她的学习成绩非常好，还一脸得意地把班主任的电话号码给了我，以方便我查问她的学习成绩，看样子这应该是真的了，小晴能够在学习上搞好，对我来说也是相当大的安慰，如果在城市学坏的话，东方友说不定要埋怨我一头疙瘩。
　　李杏儿则是不时地跟东方晴交流一些穿衣和化妆品方面的问题，两人聊得挺热乎，两个脑袋凑在一起，叽叽喳喳地说个不停，李杏儿还不时地抬头瞟我一眼，似乎只有这样，才能证实我确实存在着。
　　每当李杏儿看我的时候，我便报以一个轻松的微笑，自以为很帅。
　　吃了许多食物，又喝了三瓶果汁，东方晴撑得直揉肚子，连呼这里的菜好吃，我们一行三人下楼的时候，李杏儿显然喝的不少，身体直摇晃，我连忙扶住她的胳膊，入手之下，那纤细的胳膊，竟然也是滑腻温热，摸起来挺舒服的。东方晴也扶住了李可儿的另一侧胳膊，李杏儿有些不好意思地微笑道：“徐子兴，对不起，我喝多了，你来开车吧。”
　　“杏儿姐姐，哥喝的也不少啊。”东方晴眼里可不揉沙子，立刻反对道。
　　“呃……放心吧，我没事。”我连拖带抱，把李杏儿拖上了她的轿车，这辆桑塔纳是医院配给她的工作用车，今天私用一回，倒也是真的挺方便的。
　　东方晴乐颠颠地坐到了后排，李杏儿坐在了副驾驶座，我来驾车。
　　把小晴送到学校，我开车载着李杏儿，向惠民医院开去。
　　“啊――我不行了。”李杏儿突然一声干呕，她连忙伸手摇开车窗，把脑袋就伸到了车窗外，干呕连声。
　　“小心点儿，这样危险。”我连忙把车停在了路边，跳下车，来到她的一侧，慢慢帮她拉开车门，半扶半抱着她，让她蹲到地上，轻轻捶着她的柔背，她干呕了几回，倒是呕出来许多粘粘的液体。
　　我立刻递过早就准备好的纸巾，她却并不伸手，只是懒懒地将脑袋依靠在我肩头，有些呆滞的美目，看了我一眼，又看看我的手，这意思是：你帮我擦擦嘴。我当然明白了她的意思，只好撇清道：“这可是你让我擦的，嘿嘿。”
　　“嗯……”李杏儿呕吐之后，似乎全身都没了力气，将螓首依偎在我的肩头，微微娇喘着，小时而舔一下嫣红的嘴唇。我连忙帮她擦擦小嘴儿，见她不再呕吐，便试探着问道：“杏儿，能上车了么？”
　　“嗯。”李杏儿微微点头，任我抱着她上车，我扶她坐好之后，关好车门，再跑到驾驶座那边，发动汽车，回到惠民医院，我停好了车，把李杏儿扶下来，到她的单身宿舍的这段路，说起来只有二百余米，可她浑身似乎一丝力气也没有了，只是懒懒地依偎在我身上。
　　我们两人都穿着单衣，她身上的柔软之处，一直在我的胸肋间摩擦着，那种感受，真是让我这只本来定力不足的色狼Y火焚身哪，特别是她胸前那对高耸的肉山，也许是因为没有被开发过的缘故吧，反正那对宝贝儿的弹性，绝对让我迷醉不已，我趁着两人身体的摩擦，偷偷伸手摸了几下，果然是柔软娇挺，手感不俗啊。
　　忍受着能看不能吃的痛苦折磨，好不容易我把李杏儿送到了她的宿舍，我把她放倒在沙发上，便帮她整理床铺，闻着那香香的床铺，我也不由得心猿意马起来，我帮她洗了把脸，扶她到了，她的身子一挨床，便软软地倒了下去，虽然穿着一套的连衣裙，可那玲珑浮凸的娇躯，仍然魅力四射，看得我下面的小弟蠢蠢欲动。
　　她的脸蛋，在床头昏暗黄灯的照耀下，泛出一种粉白色，格外，柔顺的黑发，散散地铺在枕边，美丽的，毫无瑕庇，如天鹅的脖颈一般散发着莹白的玉光。
　　她的呼吸渐渐均匀，胸前一对包裹在裙子里的肉山，缓缓起伏，那种韵律，令我血脉贲张，鼻血直流。她的腰很细，甚至让我觉得，一伸手就能把她的腰攥过来。
　　面对着她横陈的模样，我该怎么办？放下就走？还是帮她脱了衣服，让她安稳地睡下？我犹豫了一下，顾不得她会不会误会我，反正我做得不亏心就是了，于是下定了决心，我来到她的脚边，帮她脱下那双方口的布鞋，这双鞋，明显是她的妈妈玉凤帮她做的，看起来，这小妮子还是挺念旧的。
　　脱下那双布鞋的时候，我顿时惊得呆住了：那双纤柔圆润的脚丫，由于没穿袜子，已经完全暴露在空气中！我的心怦然大跳，纤美的足踝丰腴圆润，脚面平坦纤柔，没有一根青筋，最可爱的，还是那十只小巧美丽的玉趾，如白玉做的算盘珠似的，让我忍不住伸手摸了摸，心中狂跳。
　　我抬起眼睛，见她没有什么反应，胆子便大了一些，双手一手一只，握住她柔软的脚丫，此时的我，这才叫心痒难搔，看着那十只可爱的足趾，忍不住伸出舌头，在两个大趾上轻轻舔了舔，然后干脆张嘴含住一只，舌头在上面乱舔一通，放开之后，刚刚被我含过的玉趾，在灯光下闪着晶亮的光，更加。
　　我强忍着心中的冲动，把她的十个脚趾，含了一个又一个，最后干脆一口把五个脚趾全都含在嘴里，吃了个不亦乐乎，突然，一个喘息着的声音说道：“徐子兴，你就是个混蛋。”
　　我吓了一跳！感觉到她的脚丫轻轻一动，李杏儿翻了个身，又不动了，我有点儿发晕：闹了半天，这小妮子还说梦话呢！经过这么一折腾，我心头已经泛滥的，却一下子如被冷水浇了似的，完全熄灭了。
　　我睁大眼睛，望着李杏儿那张吹弹得破的嫩脸，不知道她会不会随时醒来？我心中忐忑，转身就要离开时，李杏儿突然道：“徐子兴，我恨你，恨你一辈子。”嘎？我立刻转身，见李杏儿依然睡得正香，嫩红的脸蛋无比娇艳，小巧嫣红的嘴唇，还在微微蠕动。
　　说梦话？我压住狂跳的心，坐在她的床边，见她一身小裙子被压得全是褶皱，想要帮她脱掉裙子时，却没敢，想想也是，如果真的帮她脱了裙子，就算我什么也没做，她能相信么？我自己也不相信啊。
　　“咯咯……”咬牙的声音，听得我浑身直冒冷汗，睡梦中咬牙……说明李杏儿的性格非常急。
　　“徐子兴，你真是个笨蛋……”说完一句，李杏儿似乎又休息了一会儿，又续道：“你为什么那么无赖？你身边那么多的女人，真是气死我了。”说完这句，李杏儿再没说梦话，沉沉睡去。
　　我的脑子顿时飞速地开动起来：我身边女人多，她为什么生气？难道……她会偷偷地喜欢我？我带着N个问号，帮她关好门，回到我自己的办公室，懒懒地爬：“咦？你……你是？”我触手之处，摸到一个温软的身体，吓了我一跳，本来需要安慰的我，难道上天给我送来了七仙女？
　　“唔……你回来了？”她一说话，我就听出来了，这女人竟然是奔放的洋妞史丝！
　　我搂住她，亲密了一番，正好此时我需要一下被李杏儿勾出来的，史丝当然非常地配合……
　　我第二天醒来的时候，史丝已经不在了，还留着她身体上那醉人的馨香，我贪婪地闻了一会儿，这才懒懒地爬起身来，已经是八点了，我到是不用按时上班，算是一个非常自由的副院长了，洗漱完毕，我走出办公室，外面的阳光已经非常地亮，医院里来来往往的病人和医生护士，都在各忙各的事情，一个个行色匆匆。
　　“徐院长！”一个清脆的叫声从我背后响起，我急忙回头一看，叫我的正是宋雅琳，她此时穿着一身白大褂，手里夹着一个文件夹，合体的白大褂竟然也遮不住她略显丰腴的年轻身材！我愣了愣，被她穿上白大褂后的模样，给惊得迷惑了，这还是那个贫穷瘦弱的女孩吗？这招眼睛一眨，老母鸡变鸭呢。
　　“嘻嘻，怎么了？不认识我了？我是宋雅琳呀。”她浅笑着，看到我后，她的脸有些红晕，可能太激动了吧？
　　“啊……还真有些认不出了呢，请问，你是哪家大小姐呀？”我连忙打着哈哈。
　　“嘻嘻，徐院长真幽默，今天，我成了医院的宣传科长啦！”她兴奋地告诉我这个好消息，脸上洋溢着满足和快乐。
　　“哦……你……爷爷的病情，怎么样了？”我享受地看着她突然变得好看的脸蛋，女孩子的美，有许多都是用钱养出来的，比如现在的宋雅琳，如果仍然是一副土妞的模样，她的美丽也许根本不会被我发现，如今换了一身白大褂，全身收拾得非常利落，那张俏脸上，也现出红晕和白嫩了，这才是一个年轻女孩应该具备的模样。
　　“我爷爷的病情好多了，都是亏了徐院长和史丝博士呢，我要谢谢你呀。”她低头弯腰，深深一躬，随后又狡黠道：“徐院长，你可不够意思哦……我当了医院的宣传科长，你就不祝贺我一下？”
　　“啊？好啊，我祝贺你。”我伸出手，与她嫩白的小手握了握，顿时觉得她的小手特别柔软，我特意用眼角扫过去，果然，那双小手莹白，细腻的皮肤鼓绷绷的，怪不得这么软！
　　“谢谢……”宋雅琳低垂下一双漂亮的眼睛，偷望我一眼，脸上露出羞涩的神情。她的两只手互相握住，用眼角偷看着我，嗫嚅道：“可是……可是……”吭嗤了半天，没说出什么来。
　　“可是什么？”我不由得追问道。
　　“徐院长，我……我知道，我和爷爷能有今天的一切，都是您给的，不如……今晚我请你吃饭，算是帮我庆祝一下当了宣传科长，怎么样？”宋雅琳越说越顺，最后那双美眸不再躲闪，而是直视着我了，这变化也太快了些吧？
　　“请我吃饭？不必了吧？”我连忙推辞道。
　　“不！我一定要请的，你是我们的恩人，在这个世界上，我除了爷爷，你就是我最亲的人了。”宋雅琳一双俏目中闪着泪花，用央求的目光望着我，盼望着我答应她。
　　“呃……那好吧，不过，咱们可讲好了，不许破费。”我这话说出来，连我自己都觉得有些老气横秋，宋雅琳听了立刻笑了，那灿烂的笑容，如春花开放。
　　“嗯，好的，我当然要听领导的话。”她如一只快乐的百灵鸟，连蹦带跳地跑开了，“徐院长，我还要向李院长报材料，下午下班后，我去找你。”留下了清脆的余声，她飞走了。
　　想不到我一个善举，竟然换来了宋雅琳对我如此的亲近，这倒非常令我意外。
　　想起昨晚李杏儿梦话中透露出来对我的情意，我也只能感叹，要说我赢得这么多女人的心，除了命犯桃花之外，可能我身上的欢喜大法也有一大功啊。难道我真的具备吸引女人的气质了？这种事情，我自己并不知道，也无法知道。
　　今天是星期天，可是惠民医院亚根儿就没有星期天，这里依然忙碌，我正往李杏儿的办公室走去，突然一个小小的身影跑了过来：“哥，你过来。”我一看是东方晴，看她神神秘秘的模样，以为她有什么事呢。
　　来到拐角处，东方晴悄声道：“哥，你老实交代，昨晚有没有把杏儿姐姐给……嘻嘻。”她灵活的大眼睛里，满是调谑的光，那眼睛里包含的意思只要不是傻子都能猜出来。
　　“你说什么哪？我只是把她送回宿舍而已，真的没做什么啊。”我拿出十二万分的真诚，苦着脸道。
　　“你真的没做什么？”东方晴显然并不相信，她一双大眼睛在我脸上转了转去，似乎在观察着我说的是真话还是假话，最终也没有确认出来，只好道：“刚才杏儿姐姐问我，是谁把她送回宿舍的。”东方晴显然是觉得跟我亲近，才特意把这话告诉我的，然后她说道：“你惹的情债，你自己去面对吧。”
　　我差点儿晕过去，这东方晴才几岁呀，居然一副教训我的口气！我瞪大眼睛道：“你的任务是好好学习，其他的事，你少操心！”吓得她一吐舌头，飞快地跑出去了。
　　我仍然往李杏儿的办公室走去，一进来才发现，李杏儿还真是挺忙，里面有两个人，一个在汇报着什么，另一个则坐在一边等候。我迟疑了一下，李杏儿抬头见是我，用手一指那位等候的人身边：“先坐到那边吧。”听声音平静而礼貌，不象是生我气的模样嘛。
　　足足等了半小时，她终于处理完了那两个人的事情，他们也告辞而出，房间里，就剩下了我们两人。
　　我一直观察着她，见她垂着一双好看的眼睛，睫毛轻轻颤动着，在她面前的文件夹里的纸上，在写着什么。可是，凭我的直觉，我能够看得出，她的心很乱，也许她自己也不知道自己在写什么吧？
　　我笑道：“李院长好忙啊。”
　　“嗯……徐院长有什么指示啊？”她摆出一副公事公办的模样，仍然低垂着眼皮，似乎在刻意地躲避我的目光。
　　“什么指示不指示的，我看你昨晚喝的不少，担心你今天不能准时上班呢。”我望着她的脸，果然，那张嫩脸上飞起一抹可爱的红霞。
　　“我没事了，倒是昨晚……麻烦你了。”她当然知道是我送她回去了，至于我咬啮她的脚趾的事情，不知道她当时是不是有知觉？看样子，她至少知道是我帮她脱的鞋子，也许她的害羞，就是因为我帮她脱了鞋子吧。“我昨晚……是不是吐在你身上了？”她怯生生地问道，签字笔在桌面上轻轻敲打着，努力平复着她慌乱的心。
　　“没有，你昨晚吐到车外面了，没事的。”我实话实说道，“你喝多的时候，很可爱呢。”
　　“啊？”她的身体明显地一颤，低垂着的眼皮上，那睫毛颤抖得更加地厉害，握着签字笔的手，非常地不自然。
　　“那个……没事我先走了，我也没别的事，就是来看看你。”我站了起来，见她仍然低垂着目光，我推门而出。
　　李杏儿心如鹿撞，眼角的余光看到我出了房门，她才放心地吁了一口气，她小心地摊开了她嫩白的小手，手心里已经全是汗了。她在春水村的时候，对我根本就不在意，现在因为我们双方身份的改变，我成了老板，她却成了员工，对我的态度就发生了根本性的改变。女人哪，她如果不在乎你，你在她面前无论怎么晃荡，她都不会看到你，更别说在你面前会紧张了，可她一旦在乎你，在你面前，就开始紧张。
　　想想昨晚，自己醉得一塌糊涂，根本不知道是怎么睡去的，当然也不知道是如何回去的，醒来之后，自己赤着一双脚丫――肯定是徐子兴这个坏家伙帮自己脱的鞋！想起这事，李杏儿的心跳就开始加速……他，有没有摸我的脚？或者摸其他地方？当然，她能够肯定的是，徐子兴这人虽然坏，可并没有占自己的身子。
　　在李杏儿的眼里，徐子兴是个坏男孩，可是，她的同学中也有些她以为很优秀的男孩，拿他们跟徐子兴相比，好象个个都不如徐子兴――尽管徐子兴没有上过大学。徐子兴三个字，已经悄然在她的心灵深处，开花结果。
　　今天她在我面前的紧张，就源于这一点想法，当然，也足以说明她的心里，已经开始有了我的位置了。
　　我当时并没有多想什么，回到办公室的我，整整一天都无所事事，我就只好拿练功来打发时间，如今我的功力，提升了许多，意念力也相当强了，可以观察到周围几十丈之内的任何情景……当然，咱并不喜欢观看人家女人的私事，要不然，以我现在的功力，还真的挺方便哦。
　　我虽然不喜欢偷看，可是我喜欢偷偷地做……呵呵。
　　“徐，一起吃饭么？”我的办公室门一开，我可爱的金丝猫――史丝满脸笑容地探头进来，见我在练功，嫣然一笑，邀请道。
　　“呃……我今晚约了人。”我歉然道。
　　“哦，我自己去了。”史丝这西方女孩，热情奔放，而且不懂得吃醋，见我没挪地方，她关了门而去。
　　“徐院长，您在吗？”随着这声清脆的声音，我的办公室房门，响起了敲门声。
　　“进来吧。”我收了功，其实宋雅琳还在走廊上的时候，我就已经发现了她。


第47章 【干妈李洁】
　　轻轻地推开了门，宋雅琳换了一身粉红色的连衣裙，衬得她的嫩脸更加地莹白，她长长的头发扎成两条马尾辫，带着欢快笑容的脸蛋上，洋溢着兴奋，进来之后，她非常局促地并紧了双腿，目光低垂着，时而瞟我一眼，小声道：“徐院长。”
　　“哟……什么时候变得这么规矩啦？呵呵，坐吧。”我伸手示意她坐在沙发上，看着她不安地坐下，我微笑道：“雅琳，今晚想请我吃点儿什么呢？”
　　“吃什么……”宋雅琳沉吟了一下，美眸转来转去，这会儿好象自然多了，她看着我：“那要看……看哥你想吃什么了。”宋雅琳这一声哥，叫出来是那么自然，看起来，她是无数次在心里这么叫我了吧？我讶异地看了她一眼。
　　“呃……我是个草包肚子，吃什么都吃得下，还是考虑你想吃什么吧，我随你，呵呵。”我徐子兴就是吃一片钢铁下去，也能消化，哼哼。
　　“嘻嘻……”宋雅琳露出一个嫣然的笑容，整个人更显得清纯可爱，她自然而大方地站了起来，挽住我的胳膊道：“哥，那就走吧，咱们到大街上再考虑吃什么，好吗？”她能够请我吃饭，似乎很兴奋，连衣裙下的双腿，都在轻轻摇晃着。
　　“呃……好吧。”我随手关家灯，悄声道：“雅琳，你别挽着我的胳膊。”宋雅琳一听，脸色立刻红了起来，飞快地放开了手，两手交握，不好意思地瞟了我一眼，走路的姿势也不大自然了。
　　我穿着一身干净的便装，一身都是深蓝色，那个时代，是流行这种颜色，还有一种颜色是米黄色。我身后跟着一个怯生生的小妹宋雅琳，她那身粉红的连衣裙，在这个时代也是非常扎眼的，我们两个走在一起，一个高大健壮，气质豪迈，一个柔弱娇小，容颜俏丽，还有点小小的不自然。这种组合，在那个时代是标准的谈恋爱的组合。
　　远谈生，近谈情。我们两个离得比较远，在外人看来，我们就是两个生疏些的男女，还不好意思靠得太近。当然，即使靠得再近，那个时代也不可能牵着手逛街的，就算是夫妻，也很少有牵着手逛街的。除了那个开朗大方的史丝是个异类，她是什么也不顾忌的。
　　我开上我的新红旗车，宋雅琳坐在副驾驶座上，她笑得嘴巴都合不拢了，露出两排漂亮的小白牙，嫩红的伸缩之间，无比。这种快乐，我是有所体会的，第一次坐到这种轿车上，就是这种喜悦至极的感觉。
　　来到春水市里的步行街，我是特意把车开到这里的，因为这里的小摊儿上的饭便宜，宋雅琳请客，当然不需要到什么大饭店，吃点小吃就好。我随便找了个地方停车，那时的城市，远没有现代这么拥挤，停车也容易找地方，我们两个，此时再不需要顾忌，宋雅琳又自然地挽住了我的胳膊，我没再提醒她。
　　她的个子稍微矮一点，抱住我的左臂，就直接抱到怀里，于是我的胳膊肘，就与她的胸前柔软之处不断地摩擦，摩得我心里痒痒的非常难受。
　　我的眼角，瞟向宋雅琳的时候，觉得这小妮子越看之下，竟然有一种特殊的妩媚，怎么看怎么心里舒服，她的弯眉一挑，我的心里就是一动，她美丽的眼睛一忽闪，我心里就一颤，更别说她的小手在我的手上轻轻摩娑带来的酥麻了……这是怎么回事？难道我的定力如此差了？
　　我的欢喜大法虽然很需要女人来安慰，可是，我也并不是看见女人就要上啊！有了刚才这种感觉，我就特意观察着宋雅琳，她脸上依旧一片清纯可爱，天辙邪，可是我总觉得，她身上有一种吸引着我的力量！就好象……天生媚骨！我突然想到这个词儿，对了，宋雅琳每一个微小的动作，都会唤起我最原始的，我惊妻比，这样的一个清纯女孩，居然是一个天生媚骨的女孩？！
　　“施主请留步。”突然，我面前站了一个穿着袈裟的和尚！这位大和尚单手一竖，那双亮闪闪的眼睛，盯着我身边的宋雅琳！我看了一下，这和尚也就三十来岁，秃头上有六个戒疤，相貌威武，一脸的正气，看样子，功力还不低！
　　我靠，不会是遇到花和尚了吧？干嘛老朝着我的雅琳妹子看？我正疑惑间，那大和尚庄严地开口道：“孽障！跟我回去，我负责教化于你，不准你再出来害人了。”和尚说话间，似乎就要伸手去抓我身边的宋雅琳！
　　我正要出口反对，想不到宋雅琳先说话了：“大和尚，你不要多管闲事，赶快离开这里！我没有害人。”她挽住我的胳膊，“这是我哥，我们去吃饭，再说了，我也没时间跟你去听你的所谓的教化，我们还有事。”她拉着我，脸上一片冰冷之色，好看的贝齿轻咬着下唇。
　　我当然不愿意理这个大和尚，与她朝前面走去。
　　“女施主！如果你再执迷不悟，我只好用佛法度化你了！”大和尚的语气不善，身影一飘，就又到了我们面前，我眯起眼睛：嗯，还是个高手呢！不过，在我徐子兴面前，你要墩腚栽脸儿了。
　　“哼！”宋雅琳冷哼一声，右臂一伸，把我挡在后面，悄声道：“哥，你退到后面。”
　　啊？这……这小妮子，难道还是个高手？我疑惑地望着她，却根本没有往后退，他们要开打不要紧，如果伤了雅琳，我会后悔的。我当然要帮她警戒着了。
　　“说吧，你到底是哪里来的大和尚？拦住我们是什么意思？”宋雅琳丝毫不胆怯，迎上和尚时，她脸色一片端然，平静而自然，我看得有些发呆。
　　“我乃峨嵋六戒，今天路遇你这妖女，当然不能放过！”这位自称六戒的和尚，一脸正气道，“妖孽，还不束手就擒！”
　　“你……我是遵纪守法的好人，你凭什么那么说我？”宋雅琳瞪起了一双大眼睛，“你再不走开……我……我……”宋雅琳很生气，可是，她似乎从来没有跟人发生过争执，此时又有些不知所措起来。
　　“妖孽，你身怀邪功，居然也敢说自己是好人？今天遇到小僧，我怎能让你再为害人间？”大和尚见宋雅琳不服他的教化，双手一晃，作势就要冲上来，看来是准备降妖除魔了。
　　“哥，你离远点！”宋雅琳娇喝一声，飞身冲到和尚面前，两人拳来脚往，居然战在一起！
　　我不放心地越站越近，宋雅琳的身手还相当地不错，只是跟这位八戒的弟弟――六戒比起来，还真有不小的差距，只是几招下来，宋雅琳已经不支，突然她惊呼一声，被大和尚一掌击在小腹！她的身体踉跄后退，我连忙滑步上前，扶住她娇弱弱的小身板。
　　“大和尚，我不管你是谁，你如果快滚的话，我还能饶过你，否则，我打死你！”我徐子兴岂是随便可以欺负的？虽然抱着宋雅琳，我也是神色冷静，“雅琳，你没事吧？”
　　“哥，我……没事。”宋雅琳咬着银牙，双手捂住小腹处，脸上冒出豆大的汗珠。
　　“你休息一下，看我打死他！”我把宋雅琳扶着坐到街边的一个小凳子上，转身回来，大和尚倒是并没有乘机偷袭，仍然面色庄严地望着我。
　　“小施主，小僧是来救你的，你可不要被妖女迷惑了啊。”六戒和尚急声道。
　　“少废话，你立刻在我眼前消失！否则，我只好打跑你了！”我摆了个姿势，从刚才他们相斗来看，我不需要使用欢喜大法的招数，只要使用平常的技击之术，就完全可以击倒他！
　　“你……你不要执迷不悟！”大和尚非常激动，眉毛直抖。
　　“放屁！你无端打伤我的女友，我不让你赔医药费，已经便宜你了！你还多事！”我再也受不了了，上前一步，虚晃一拳，左拳击向和尚的胸前，大和尚后退一步，伸手格挡，我顺势缠住他的手腕，微微一拧，另一手早上去在他的肘处一捏，咔吧一声轻响，和尚的手臂就被我弄脱了臼，我一脚踹倒他，回身抱起宋雅琳，朝我的红旗车奔去。
　　宋雅琳仍然疼得直冒汗，我匆匆把她放到副驾驶座，开车直奔惠民医院，一路上我一直小心地问着：“雅琳，你觉得怎么样？不会有事吧？”
　　“嗯……没事，哥，不要紧。”宋雅琳咬着下唇回答，声音微弱。
　　我心里那个急啊，想不到出来吃饭，饭没吃成，我却没有保护好我的小雅琳！
　　“雅琳，到了医院就好了，都怪我，我以为你能打过他呢。”我自责地摇着头，恨不得打自己两巴掌。
　　“哥……不要那么说，我……不怪你。”宋雅琳轻轻闭上眼睛，睫毛颤抖着，脸上依然在淌着汗，过了一会儿，她又小声道：“哥，我……我的伤，医院治不了的，你把我送到爷爷身边，就好了。”
　　“啊？你……你是说……”我一边开车，一边疑惑着，“你爷爷他，能够调理你的伤？”他肯定也是个高手。
　　“嗯……哥，你不要担心，我这伤没事的……真的没事。”宋雅琳艰难地说道。
　　“好吧。”我把车开得飞快，冲进惠民医院后，抱起宋雅琳就往病房里跑，惹得其他人往我这边直看。
　　“宋老先生，快看看你的孙女。”我把宋雅琳抱到那位病怏怏的老头面前，见老头已经不再整天昏然无力，此时他全身已经非常干净，而且精神状态也不错了，脸上有了红晕，有了一些生机和活力。
　　“怎么了？”看到宋雅琳的情形，这位宋老先生竟然毫不惊慌，看到我把宋雅琳放到病，老先生握住宋雅琳的腕脉，皱着眉头诊了一会儿脉，才抬头道：“受伤了？”
　　我点点头，急忙道：“是我们出去吃饭时，突然一个和尚说她是妖女，把她打伤了。”
　　“哦？”老先生慢慢问道：“那……你们是怎么回来的？和尚怎么没把雅琳带走？”
　　我有点儿晕，难道和尚把雅琳带走才是对的？我虽然有些不快，还是解释道：“是我把那和尚打跑了。”
　　“哦？”老先生脸上终于露出惊讶之色，“徐院长很厉害啊。”
　　“哎……麻烦老先生还是帮雅琳看看伤情吧，不要耽误了治疗。”我急忙提醒他。
　　“嗯，放心吧，雅琳没事的，只是小伤。”老先生依然不急不躁，“休息两天就好了，你不用管了，谢谢徐院长把她救回来。”
　　“谢倒是不用了，你还是先帮她看伤，我放心不下。”我皱眉道。
　　“好的，吃下一副药，就没关系的。”老先生竟然随身还带着药，他取出一个小包，里面有一种白色的药面，喂宋雅琳吃了下去，他回头见我一直在旁边紧张地盯着他的动作，笑道：“徐院长，你们还没吃饭吧？”
　　“啊……是啊。”我这才想起，这顿饭居然被那个可恶的和尚给搅了局，肚子似乎也在抗议着。
　　“徐校长自己去吃饭吧，我这里还有一些东西可以让雅琳吃。”宋老头下了逐客令，我也只好来到医院的餐厅吃点东西算了。吃完饭我仍然有些不放心宋雅琳，便再次来到宋老头的病房，见宋老头正喂着雅琳吃东西，她的脸色好多了，看来，伤势已经恢复。
　　“徐……徐院长。”宋雅琳看到我进来，脸色一紧，目光就躲闪起来，她急着要从病爬起来，我连忙伸手虚拦了一拦：“你别动，休息就行了。”
　　宋老头点点头，说道：“徐院长，你放心吧，雅琳已经没事了，一点小伤而已。”
　　“哦，那就好。”我见这里也没有地方可坐，只好叉着手站在病床边，望着因为躺地病显得有些慵懒的宋雅琳，她年轻的脸蛋，此时现出一抹红晕，显得很娇艳。
　　“徐院长，你说是峨嵋的和尚？”宋老头关心地询问着具体情况，显然他已经问过宋雅琳，现在再问我一遍，似乎有印证一下的意思。
　　我点点头：“是，他自己说是峨嵋的六戒，呵呵，怎么不叫八戒？”我微笑道。
　　“哦……”宋老头神色凝重，轻哦了一声，好半天不再说话。
　　我满嘴怨气：“这个大和尚好不讲理，说雅琳是妖女，哼……我见他是和尚，才饶了他，要不然，我……”我没有说下去，我徐子兴又岂是怕事之人？
　　“呃……徐院长，你……你以后要小心峨嵋的和尚。”宋老头只是如此关照道。
　　“我知道，我又不怕他们。”我并不明白宋老头提醒我的意思，只以为他是担心我，特意关照我一声的。
　　我见宋雅琳确实没有什么问题，闲聊了几句，就回去了。第二天，我做完了早课，决定回家一趟，开车回去的时候，与我的女人们又是一番欢爱，玉凤和李玉姿都有了很大的改变，女人有了钱，穿着打扮自然也就高档了许多，整个人的气质也显得雍容典雅了，说话的语气也总是带着一种贵气，我可不管那些，仍然象以前一样对待她们。
　　玉凤和李玉姿告诉了我两件事，第一件是我们的春水村的乡镇企业，在县委县政府的支持下，已经成为县里的标杆企业，并且让我着手在春水村建立一个集团公司，集制造、农副产品的生产与加工为一体的一个集团公司，我对这个不大感兴趣，可是不能辜负了县委书记李三清的一片好意，而且，我的全国劳动模范的事情，也已经确定了下来。
　　我让玉凤和李玉姿商量着办，这个集团公司的事情，她们不大懂，我建议她们到城市找一些大企业的主管啥的多请教一下，最好能挖来人才做总经理，这样她们就能闲下来了。两人听了连连点头，有钱好办事，那个时代许多人才都在各个部门和教育事业吃着几十块钱的工资，我只要给他们提高待遇，没有人不上钩的。
　　另一件事是朱警花调到春水市工作去了，据说这两天正在收拾行李，我无奈地笑笑，这位朱警花还真是对我挺实诚，我现在经常住到春水市了，她也调到那里去，自然是想跟我靠得近一些。我决定暂时不去拜访她了，到春水市之后，有的是时间。
　　我回来了一天，居然没有见到赵如清的影子，还真是奇怪，问起来的时候，玉凤才告诉我，赵如清到别处去推广大棚技术去了。
　　采儿娘找来了，说是让我联系一下让采儿进城读书的事情，我一听就明白了，她肯定是觉得我把东方晴送到春水市读书了，而采儿还没去，我连忙满口答应，采儿娘望着我，久久不肯离去，我知道她食髓知味，肯定是与我分别的时间太长了，她又痒了，我便在她耳边悄声道：“一会儿我再跟你商量这件事，好吗？”
　　“嗯……”她红着脸妩媚地瞟我一眼，含嗔带痴地扭着走了。
　　我带着小狼，来到李明理的榨油厂，告诉他从今天起，停止榨油厂的工作，准备一下，明天跟我去春水市，李明理非常兴奋，连连点头，见我离开，涎着脸笑道：“徐哥，在榨油石厂吃点儿吧？”
　　“不了，我还有事。”我上了车，小狼早就跳上去了，这家伙蹲在副驾驶座上，毫不客气地伸长了舌头哈气，自从上次开车时小狼上了一回车，以后我每次开车出去的时候，只要拉开车门，它就嗖地跳了上去，竟然长了这么一个毛病。
　　小狼的毛发越发地光滑，摸起来软软的，如今更是精神，两只眼睛亮闪闪地，跑起来的时候更是威风八面，颇有狗王的风采，叫声也有了较大的变化，现在的叫声，简直如虎吼似的，不仅传得远，而且听起来非常地令人心悸。
　　我把车停到家里，信步走出院子，来到外面，天色已经黑了下来，去找采儿娘，我当然不能太明显地就去，唯一的知情者，就是小狼了，这家伙跟在我后面，遇到有狗叫的时候，它机灵地并不高声大叫，只是低沉地呜呜一声，就把别的狗吓得不敢吱声儿了。
　　今晚的采儿娘，尤其地热情，炒好了菜，跟我喝了一番酒，她总是用满足的目光望着我，仿佛她如今有了我，就有了整个天下，采儿早早地就睡了，我和采儿娘慢慢地喝酒聊天，采儿娘最后就趴在我的怀里，仰头向上看着我，轻声细语地跟我说话，我觉得她简直大变样了，原来的她，风风火火，脾气火爆，在村里也是一个无人敢惹的疯婆娘。
　　“我怎么觉得你变温柔了？”我微笑道。
　　“哼……我原来可是寡妇母女，如果性格不强一点儿，在村里还有办法混么？”她嗔怪地横了我一眼，“现在我有了你……谁还敢对我勾三搭四，不清不楚？”她的双手抱紧了我的腰，我伸手探进她的衣服里面，抚上了她的胸前，采儿娘最让我迷恋的，就是这对不寻常的巨乳，我怎么摸都摸不够。
　　“呵呵，这些天想我了没？”我把嘴凑到她的脸前，贴上她的脸，用舌头舔了舔。
　　“哼……”她轻吟一声，满足的闭上眼睛，自从在美国治病回来后，她对我再也没有说过一句狠话，跟我单独在一起的时候，就如温柔贤淑的小媳妇，对我百依百顺。
　　我抱起她，来到她的大，她热烈地亲吻着我，她知道，今晚，她又有一次成为最幸福的那个人的机会了。
　　我当然不会令她失望，满足了她几次之后，她虽然因为采儿在另一间房间睡着不敢大声喊叫，可也实在憋坏了，最后喘息着依在我怀里，瘫成了一滩软泥。
　　“娘，我走了。”我啪地拍了一下她肥美的，谑笑道。
　　“哼，不准这样叫我。”她柔媚地瞟了我一眼，被我折腾得根本动不了了。
　　“没人的时候，我就叫你小宝贝儿，有人的时候嘛，我还是这样叫你吧。”我吸了一口她的左边大，站起身来，准备离开。
　　“小坏蛋，你这样不公平……”她说着话，又朝我挺起右边的大，我顿时明白了她的意思，这是再让我吸一下右边这只，看到她这样放开心怀的模样，我也替她高兴。
　　我吸了一口她右边，这才转身而出，以我现在的功力，翻越一般的院墙已经非常地简单，我只要将身子一纵，单手按一下墙头，就可以飞身越过两米多高的院墙，而且落地无声，根本不用担心被人听到声音。
　　小狼依然忠诚地守在外面，见我出来，便摇摇尾巴跟在我身后，我突然有了个想法，不知道有了灵性的小狼，是不是知道我刚才干什么去了？想想不由好笑，就算它知道又怎样？它对我可是最忠诚的，绝对不会泄露我的秘密的，就算要泄露，它也不会对任何人讲出来的！
　　回到家，玉凤和李玉姿已经睡着了，我子时都要练功的，练完功的我，仍然精神奕奕，便又看了一会儿书，现在我看的书，都是关于管理企业方面的书，尤其是关于集团公司的管理运作的事情，我现在非常关心这方面的知识，因为我意识到了，我将来要经营的就是一个真正的大型的集团公司！
　　欢喜大法已经被我修练到了第六层，如今的我，能力越来越强，不仅是男人那方面的能力在加强，武功也在加强，如今已经很少有对手了，可是，我自己也知道，我的内气也越来越不听使唤，就好象越来越是暴虐，压制不住了。
　　欢喜大法还真就是越练越上瘾，根本无法摆脱。寻找采阳补阴功法的女子的事情，确实应该提上议事日程了。以我如今的财力，确实有寻找的办法，但是，这种寻找，又不能登报发寻人启事，只能依靠以人找人的办法。
　　第二天，我特意去县里，见了一下县委书记李三清，他对我寄予了巨大的信心，鼓励我成为整个县里的龙头企业集团，我把自己将这事委托给玉凤的事情，告诉了他，他非常着急地询问，我是不是要到春水市去发展？我告诉他，即使委托给了玉凤，我还是幕后的指挥者，请他放心。
　　告别了李三清，我觉得还是要到干爹那里去看看，如今的干爹赵宏先已经是县税务局的局长，分了一套内供的房子，一分钱都不用花。那个时代就这样，事业单位的职工和领导，要论资排辈地分房，而不是象现在这样购房。
　　来到干爹分的房子，这里是二楼的一套三室两厅的房子，在那个时代已经是相当大了，一般都是两室一厅。干爹没在家，就干妈李洁一人在家，她看到我时顿时露出欢欣的笑容：“呀！子兴啊，是什么风把你吹来啦？”
　　“哈哈，是改革开放之风啊。”我打着哈哈，坐到干妈家里柔软的沙发上，还特意颠了几颠，“呀！干妈，你这沙发质量真好，太软啦。”
　　“嘻嘻，这可是进口的沙发呢，说是真皮的，我也不懂，反正是一个刚开张的家具城送来的。”干妈并不瞒我，九零年以前的一般人，根本不懂得送礼这种事，能够懂这事的，基本上都在社会上混得很开，比如我就是这样。
　　“干爹呢？上班去了？”我见干爹不在家，随口问道。
　　“他呀……出去考察了，说是学习北京的什么先进经验，我也没仔细问。”李洁帮我倒了一杯水，笑吟吟地看着我，“子兴啊，你现在的事业做大了，你真是有出息呢。”
　　“什么出息不出息的。”我谦虚道，接过杯子时，我故意在干妈的手指上轻轻碰了碰，她并没有训斥我，只是红着脸收回了手，却仍然坐在沙发上，就坐在我身边。
　　“干妈……”我沉吟着，似乎有什么话难以说出口，握着杯子，眼睛盯着杯子里的水。
　　“嗯？有什么事吗？”干妈见我沉吟，以为我有什么难处呢，连忙鼓励道：“只要你干爹能够办到的，我们肯定会帮你。”
　　“不是，我是说，你和干爹，也应该要个孩子了吧？”我啜了一口水，微笑道。
　　“啊？”干妈想不到我问的是这个话题，她顿时羞红了脸，扭怩着道：“我……我的伤还没好，不敢跟他……所以才没有孩子。”显然，她也是非常着急，突然睁大眼睛道：“我如果有办法能帮他生个孩子，就是死了也甘心啊，他这么多年来，对我那真是一心一意，我都不知道怎么报答他了。”
　　“呃……也许有一种办法……只是，我不敢保证。”我迟疑着，“我练的功夫里面，有一种按摩之术，也许可以帮到干妈你。”
　　“哦？真的吗？那可太好了！”干妈高兴地紧紧握住我的手，眼睛里满是希望之光，“那……子兴，你就赶快帮干妈按摩一下嘛。”看来，她迫切想要个孩子的心理，已经不是一天了。
　　“这个按摩……一方面是短期内不一定会有太好的效果，另一方面……需要脱了衣服……这个……”我为难地望着干妈李洁的俏脸，见她低下了头，显然在权衡着。
　　“这样啊……”李洁的脸红红的，她当然明白，要脱了衣服，面对着一个男人，这还是她除了赵宏先之外，从来没有过的事情，而且，她到如今，还是一个，即使干爹赵宏先，也没有把她给正法了，当然那是干爹心疼她，担心让她生孩子会危及到她的生命。
　　“我考虑一下，你在这里吃饭吧，吃了饭……我……”她没有说下去，看来她确实为难了，既想要孩子，又害怕自己会难为情，她站起身来，走向厨房，“我先去做饭。”
　　“好吧。”我看了看时间，已经是上午十一点半了，这个时候我如果要走的话，干妈肯定要跟我急的。


第48章 【干妈李洁2】
　　“子兴，来，吃吧。”干妈是个手脚麻利的贤淑女人，就如玉凤一样贤淑，她很快做好了几个菜，连连让着我坐下，然后坐在我对面，“吃吧，没什么好的。”
　　“呵呵，干妈还跟我客气呢。”我忽然想起一件事，“对了，我车里还放着两桶油呢，是专门给你们带来的，我急着上来，给忘记了。”我起身就往门外跑。
　　“哎……吃完饭再说嘛。”干妈在我身后喊了一声，我已经跑到了楼下，从新红旗车里提出两桶春水市生产的花生油，这在当时可是我们的特产，就是在县城，一般还不容易买到，因为我们的大部分产品，都卖到了北京上海省城等大城市。
　　“哟……又是花生油，真是太谢谢你了，子兴，难得你记得这么清楚啊。”干妈客气地搓着手，我把两桶油放到厨房，洗了一下手，坐到餐桌前。
　　“干妈，干爹什么时候回来啊？”我随口问道。
　　“不知道啊，外出考察……呢他们其实就是旅游，唉……这一年来，他当局长当的，心都野了。”干妈一边嘟囔着，一边帮我倒上了一杯白酒，“你喝点酒，我不会喝。”
　　“哦，谢谢干妈。”我接过酒杯，与干妈说说笑笑，一顿饭很快吃完。
　　看着干妈麻利地收拾着碗筷，我随口问道：“干妈，你在学校的时候，学的什么专业啊？”
　　“专业？我当时学的是经济管理，如今的企业都不红火，也就没什么用了。”干妈一边收拾碗筷，一边叹息一声。
　　“什么？！”我大惊，眼睛瞪得老大。
　　“这孩子，干嘛一惊一乍的？”干妈惊讶地瞥了我一眼，继续收拾碗筷。
　　“哎呀呀，我可正找着这种人才呢，这可太好了！”我惊讶地站了起来，“真是想不到，找来找去，原来人才埋在这里呀！呵呵。”我激动地站到干妈面前，把她弄得有些紧张。
　　“什么人才？现在我就是一个标准的家庭妇女啊。”干妈有些不好意思，端起碗送到厨房，稀里哗啦地洗涮起来，显然她没把我的话当回事。
　　我踱到干妈面前，认真地说道：“干妈，我要聘请你出山，帮我管理我的集团公司，怎么样？你将来可就是我的集团公司的老总啊，呵呵。”
　　“你说什么哪？我能行吗？我当时只是学过几年，现在……都有些记不清了呢。”干妈犹豫着，没敢答应我，她麻利地涮完了碗，擦擦手来到客厅坐下，我则是激动地坐在她身边，一直望着她娇嫩的脸蛋。
　　“你行的！肯定行！能够请到你来当这个总经理，是最合适不过的了，因为我们是一家人嘛，这叫家族企业！哈哈。”我兴奋地搓着手，一把拉住她柔软的手，“你如果记不清的，现在再复习一下，我就是需要一个学过现代化管理的人才，找别人虽然也可以……但是我不放心哪，有了干妈，我算是放心了。”
　　“那……”干妈仍然犹豫着，“子兴，我……我是担心做不好啊。”
　　“呵呵，只要是担心做不好，就肯定能做好！”我当然理解这种心理，这叫没有实践经验，可是，实践经验不都是在具体的经营中积累出来的么？只要她有了真正的责任心，我就不怕她会经营得不好。
　　干妈被我说得心里开始活动了，她的目光躲闪着说道：“那……我就试试？”她抬眼望着我，脸上露出明艳的笑容，显然她也很想有自己的事业，而且，我给了她这么一个机会，就是她事业的一个较高的起点！有了这个起点，她只需要将自己的聪明才智发挥出来，尽量获得最大限度的利润就是了。
　　“是啊，当然要试试！这个总经理的位置，就是你的了！”我高兴地说道，并立刻给玉凤打电话，告诉她这个好消息，玉凤一听就来劲了，非要吵着来干妈家里，我倒是无所谓，便跟她说了一句：“我把干妈带回去，你们慢慢再商量吧。”
　　“子兴……如果你能找到合适的人选……”干妈仍然信心不足。
　　“放心吧，干妈，这是我自己的企业，无论经营的好坏，我都不会埋怨你半分！当时我没钱的时候，你们帮了我很多，如今我也想帮到你一些，再说了，你成为我的员工，其实仍然是在帮我赚钱呀。”我这么一绕，把干妈绕得笑容满面，伸手轻打了我的肩膀一下道：“就你会说。”她娇嗔时的模样，是如此的可爱！
　　干妈李洁自有一股成熟女人的美，她虽然已经三十岁，可是并没有生过孩子，身材仍然如二十岁的小姑娘一样妖娆，特别是皮肤，没有怀过孕的女人的皮肤，仍然如十几岁时一样娇嫩，这种成熟中的年轻，更有一股无比的魅力。
　　干妈的胸前，娇挺鼓胀，大约……只有干爹曾经摸过吧？到如今没有一丝的下垂，就如两个大大的探照灯，往前挺去。丰腴肥美的大，在她的每一个动作之下，都会颤抖一下，颤得我心里痒痒的，欢喜大法的神功，自然运转。
　　其实干妈李洁的心里，也总是对我有一种莫名其妙的好感，她说不上来是为什么，看到我就好象心里就安宁了，看不到我的时候，就总是有一种心神不定的感觉。我后来才知道，这其实是我的欢喜大法的境界提升之后，对女人有一种自然的吸引之力，这还幸亏是干妈跟我非常熟悉，如果是初遇的女人，就她这种没有经历过男女之事的初女，肯定会对我一见倾心！
　　就算我不说一句话，浑身自然散发的男性魅力，也足以让每一个女人至少要惦记我很多天。
　　“呃……干妈，你决定让我帮你治疗了么？”我这才突然想起这事。
　　“就象你说的……试试吧。”干妈红着脸，目光躲闪地偷望我一眼，又低下了头，女人对于男女之间的关系的变化，永远比男人更敏感。
　　“放心吧，干妈，我的气功这一年来又提高了不少，我保证有效，而且，来年你就可能生一个胖宝宝。”我在干妈面前说话，毫无顾忌。
　　“嗯……”干妈的声音很低，她不知道她将要面临的是怎样尴尬的场面，心中怦然乱跳。
　　“来吧，干妈，到里间的。”我拉着她的手，她的脸羞得通红，真是娇艳欲滴，我就喜欢看女人害羞时的样子，故意瞪大眼睛看着她。
　　“看什么？又不是没见过。”干妈李洁虽然心中乱跳，可还是要嘴硬一下的。
　　“呵呵，干妈这个样子，真好看。”我怀有欢喜大法六层功力，说出来的话声中，也带着一种吸引女人的磁性，干妈听了之后，顿时心中一震，仿佛被我电到了似的。
　　干妈十分不自然地被我扶着坐到了，羞涩道：“我……我要怎么？”
　　我见她什么也不懂，便大着胆子道：“当然是至少要脱了上衣，而且……如果要效果好的话，下衣也要脱了才行。”
　　“哦。”干妈的神情十分地不自然，在干爹之外的男人面前，这绝对是第一次！而且，她那一对美妙的豪乳，还没有经过小孩子的，不仅敏感，而且还十分地宝贵。
　　她费了半天的劲，才脱下了外衣，里面的还戴着，这是来到县城居住之后才学会的一种习惯，原来在乡下住的时候，她哪里戴过这种东西？其实现在戴上，也是觉得束缚得非常不舒服。
　　看那对被包裹得鼓绷绷的大，就能看出来，被如此束缚着，确实就如被拴住了的野马。
　　“这样吧，你先趴在，我……我需要骑在你身上，才能用力顺畅。”我无耻地要求着。
　　“哦。”干妈此时不再害羞了，反正事情已经到了这个地步，她该暴露的地方已经暴露了，于是柔顺地趴在了，我从背后直接解开了她的，往两边一分，便将她整个的柔背露了出来，看着她光滑柔润的玉背，我心中怦然一跳，伸出去的双手，就有些颤抖。
　　“干妈……”我吞了吞口水，咽了下去。
　　“嗯？”她疑惑地轻吟一声，并不抬头，因为她不敢。
　　“你的腰带……需要松开，这样气血的运行才顺畅。”我脱了鞋，爬。
　　“啊……”干妈吓得扭过头去，她分明感受到了我爬时那床的震动，她还是听话地伸出手，微微躬起了腰身，那光滑好看的玉背，形成了个漂亮的弧度，松开了腰带，我顺势帮她将裤子褪了下去，直到膝盖，露出她一双的，鼓胀胀，白嫩嫩，散发着一种的女性光泽。
　　在干妈紧张地期待中，我跨坐在她的娇上，好软啊，这是我的第一感觉，坐下去时，我特意颠了颠，觉得比那个进口的沙发弹性还好，干妈当然知道我在使坏，只是轻哼一声，并没有说什么。
　　坐在这两片丰腴肥美的娇上，我顿时感到血脉贲张，全身的血液流速一下子加快了至少一倍！一就硬的某物，早已经耐不住，高昂起了它的小脑袋，在她的缝上面，轻轻地摩擦着。
　　我伸出双手，运起欢喜大法六层的功力，双手上带着两团热乎乎的内气，搭上干妈的肩膀。“唔……”干妈立刻舒服得轻吟一声，我这带着功力的双手，确实是一双魔手，一搭上她的肩膀，她就感受到了那温暖和煦的内气，渗入了体内，一股酥酥的麻痒顿时从那里向全身蔓延……我的手不疾不徐，慢慢地在她身上揉搓，所过之处，顿时把她娇嫩的皮肤给揉得泛起了一阵红晕，本来的玉背，在我的揉搓之下，变得了一片片红晕的花布。
　　“嗯哼……”干妈太舒服了，她觉得心脏处如被的指尖划过，酥痒酸麻，畅快淋漓。
　　我把坐在干妈身上的往下挪了挪，现在我是直接坐在了她的两条嫩白鼓胀的上，我的手，便从她的腰部，渐渐向下，抚上了她弹性十足的一双嫩，我觉得那条小三角裤有些碍事，便把它的上端往下扒了扒，露出两片肥厚硕大的美，和一道幽深无比的令人心颤的沟。
　　我强忍着剧烈跳动的心，屈起手臂，将身体下俯，用肘尖抵住她的环跳穴，慢慢地揉搓。
　　“痒……酸……”干妈不自觉地叙述着她被我揉搓时的感受，她全身因为我的按摩，而血脉川流，代谢加快，突然她心中大羞，原来，她在被我连压带揉之下，居然泄身而出，就如同尿了一般！
　　“哎呀，子兴，不行了。”她娇羞道，却并不说明如何不行了，她分明觉得自己是尿在了，因为她从来没有过这种感觉，并不知道是自己的快乐达到了极限。
　　“别说话，这种治疗是不能中间停顿的。”我恶意地提醒着她，其实以我敏感的嗅觉，已经闻到了她胯间流出之物的腥香，我差一点流出口水，闻着那美妙的带着腥味的馨香，我顿时热血直冲脑门，觉得太阳穴都在随着脉搏跳动！
　　干妈无奈地叹息一声，为了能够生孩子，忍着吧。
　　我将身子向下再挪挪，开始揉搓她的粉腿和沟，她更是舒服得无以复加，轻哼连声，双腿不由自主地胡乱扭动，双臂也是屈屈伸伸，仿佛已经无法忍受那种的侵袭。
　　我觉得火候差不多了，便轻声道：“干妈，你翻过身来。”其实我并不是单纯地用摩擦来调戏干妈，而是我的采阴补阳得来的内气，确实对她的这种病症有着良好的治疗作用，通则不痛，她小腹处有一处内气郁结，可能里面有暗伤，如果我能调理通畅，她的病就算是好了。
　　“啊？”她感觉到了我沉重的身份突然从她的腿上消失，知道自己需要翻身了，可是，翻身……自己身上的一切，就完全曝光了！她迟疑了一下，我便催促道：“干妈，你快一点，如果停顿的话，就等于白做了。”我因为运功，脸上身上已经全是汗，有时还滴落在她被我揉得通红的玉背上。
　　“嗯……”随着干妈的一声娇吟，她翻过了身子！
　　失去了的束缚，两只莹白如玉碗的肉山，颤抖着身体，完全地展示在我的面前，那散散地覆在的上端，我随手将它拿走，谁让它影响我观察这对呢！
　　“哎呀……”干妈敏感地觉察到了，她的胸前分明吹过一丝凉风！
　　“咕噜――”我再也忍不住了，猛吞了一口口水，双手因为激动而颤抖着，伸向了干妈那对未经开发的，抚上了的上端，手上带着强大的热力，瞬间透入她的体内！
　　“唔……”干妈舒服地轻唔一声，似乎觉得这样不妥，她羞涩得双手抬起，捂住了她已经通红的脸，当然也捂住了眼睛，只是，以我敏锐的观察力，当然知道她如小女孩捉迷藏一样，在指缝里偷看着我呢！
　　我摆出一副认真的面孔，强压着自己剧烈的心跳，双手从乳根，慢慢往下移，于是一手一只，握住了她柔软的！
　　“嘤――”干妈的双腿不自然地扭动着，双手在颤抖，即使从指缝里，我也能看得出，她的双眼，紧紧地闭上了，根本不敢睁开。她分明感受到了自己的被我握住的感觉，那种感觉，真是说不清道不明，既让人心跳加快，又让人心中奇痒，激得她芳心狂跳，喘气声都不均匀了。
　　我在恶意地丈量着她的大小，以我的手感，我觉得比玉凤的一点儿也不小，甚至还要一些，如两只软玉做成的仙桃，闻上去还散发着一种的馨香，在我的揉搓之下，那对变幻着形状，更是把我得想要啃上一口！
　　揉搓了一会儿那对，我的手渐渐下移，就坐在了干妈那温热湿滑之处，我们的性器，此时离得非常近，我的胯间小龙，似乎觉得找到了它的窝似的，已经在疯狂地抖动着，准备随时来个金蛇入洞。
　　干妈也感觉到了我那里的变化，可是她此时已经被全身的极端的，给冲击得脑袋昏昏的，就算是想反抗，也根本没时间想到这个问题了。她的小腹间是平时最疼痛之处，我的手已然栖息在了上面，温暖和煦的内气，沛然强大，如潮水般涌入她的体内！
　　“哦……”干妈双腿胡乱地屈伸，她觉得体内连连，就连放在脸上捂着脸的双手，也在不知不觉中放开了，不知道什么时候，她的双手，轻轻抚上了我的双腕，春葱般的玉指，在我的双腕上，轻轻滑动着。
　　干妈的双眼使劲儿地闭着，睫毛在剧烈颤抖，嫣红的嘴唇，随着她的娇喘声轻轻翕合，时而露出那条可爱的小，舔一下稍显干燥的柔唇，这个动作，是女人最的动作，我的心，跳得快要蹦出胸腔了。
　　揉完了小腹，我的再次下移，坐到她的膝盖处，双手也下移，便到了她的胯间。干妈的娇喘声更加地剧烈，胸前，因为剧烈的娇喘而奋力起伏着。
　　我的手，颤抖着探向了她小三角裤依然覆盖着的神秘之处，干妈本能地伸手捂住，虽然捂的力量并不大，可毕竟是捂住了。我轻声道：“干妈，我需要让你那里的气通畅一下，这是最后的一处了，叫做会阴穴。”我说的这些，当然是有根据的，光是胡掐，也没人信啊。
　　“嗯……”干妈轻轻答应一声，眼睛虽然没有睁开，可是双手捂着神秘之处的力量却已经没有了，我轻轻的一拨，她的手就离开了三角裤的边缘，我把三角裤往下拉去，她本能地抬了抬两片肥美的大，我将小三角裤一扒而下，又到了膝盖！
　　她的神秘部分，终于暴露在了我的眼前！浓密的芳草丛中……那条细细的嫩缝儿，鲜红，粘液充斥，她流得好多水呀！而且刚才两片肥着床之时，那颤抖着的浪，也是令人心跳呢。
　　干妈当然知道，她的神秘之处，已经被我看了个精光。她羞涩得皮肤上都起了一层红晕，嫣红的嘴唇在发干，她拼命舔舔嘴唇，这个动作，却让我不由得对比了一下她一上一下两张嘴，上面的嘴小巧好看，红润柔嫩，下面的嘴虽然有些发黑，可是里面嫩红好看的嫩肉芽儿，半露半掩之间，更是惹人遐思。
　　特别是那个小小的，如一颗小豆豆，此时因为干妈被我撩拨得情动之下，已经有些，从那条细嫩的妙缝中，似乎想要脱颖而出。
　　我左手覆在她的阴毛上端，右手伸出食指，在她的小豆豆上面轻轻地一抚。
　　“哎呀……”干妈羞窘之下，发出一声惊呼，身体猛地一僵，嫩缝之中，汩汩流出了一些白色的液体，粘稠如牛奶，敏感的干妈李洁，居然再次泄身而出。
　　“我需要按摩你的会阴穴，干妈，你应该知道会阴穴在哪里吧？就是和前阴之间。”我趁热打铁，继续朝她心理防线的最虚弱处攻击。
　　“哎……”干妈没有回答，到了这个地步，她只能任我作为了。我把她裤子连同三角裤脱下，把她的的双腿分开，跪坐在她的胯下之处，探头轻舔了一下她的。
　　“嗯……”干妈的脑子已经变成了空白，什么伦理道德，似乎已经完全忘记了，她的双手不由自主地抚上我的头发，轻轻揉搓，似乎还在往下按，分明是希望我再舔一下她的那个小！我又舔了一下，她抓着我头发的双手，居然猛然一提，似乎身体还颤抖了一下。
　　我右手的食指，探入她嫩缝的下端，轻轻刮动，她的双腿不由自主地就圈在我的腰间，我的手指上，运出我强劲的内气，透入她的会阴穴，并将食指轻轻抵在了那里。
　　“呀……哎呀……受不了啦……唔……”干妈的身体剧烈颤抖着，双腿在我的腰间乱摩，双手紧紧抓着我的头发，嫩缝中再次流出一股粘粘的白色液体。
　　也真难为她了，一个未经开发的女人，被我如此地之下，她居然还没有向我求欢！其实，她是从来没有经过过男女之事，根本不知道此时帮她止痒的最好的办法，就是把我的胯下小龙，塞进她的嫩穴之中。
　　“哎呀，痒……痒死了……”干妈李洁嘴里无意识地说着这些自己的感受，我一手抚着她的，另一手迅速脱下衣服，我的武功高强，的动作飞快，干妈正处于迷糊之中，似乎完全没有觉察到，我已经也跟她一样，是全身了。
　　“干妈，我帮你止痒，好不好？”我放开了她的嫩穴，身体覆上她的胸腹，嘴唇凑在她的耳边，她本能地搂住了我的腰，搂的力气很大！
　　“嗯……好……”干妈无意识地回答道。她的双腿，也与我的双腿纠缠在了一起。
　　我吻上她的柔唇，大舌头拼命着她的小，悄悄将火热的小龙，凑在了她的嫩穴口，轻轻顶动。
　　“唔……”干妈此时似乎意识到了什么，想要说话时，她的嘴已经被我霸道地堵住了！只能发出这种唔唔声，我当然不能让她说出话来，不然，到了这个时候，她要反对的话，我可怎么办？我感觉到了她的双手在把我向外推，虽然力量很小，可是，如果此时让她说话，她肯定要说拒绝我的话的。
　　我的双手，按上了她的一双柔肩，趁着她挣扎的时候，我猛然一耸，啪！将我的长龙，一顶而入！
　　“嗷――”干妈这次发出了一声凄厉的惨叫，她果然是没有被开发的老！我觉得我的小龙，进入了一个狭窄温热而又湿滑的妙洞之中，我不敢乱动，只是轻轻塞在里面，担心她不堪我的狂烈的伐挞。
　　“啊？”我惊呼一声，原来，干妈李洁在那种撕裂般的疼痛之下，居然咬住了我的嘴唇！我不敢剧烈挣扎，担心被她咬去一块肉，那可就难看了。
　　李洁的心理，非常地矛盾，凭心而论，如果要她现在选择丈夫的话，她肯定要选择我这个既年轻帅气，又有本事的小男人，可是，她跟干爹赵宏先可是十几年的感情啊，她觉得自己做下了对不起丈夫赵宏先的事！可是，此时的疼痛，已经让她无法再后悔，错一次，巨法回头！
　　她使劲儿咬住我的嘴唇，其实就是她的一种报复我的方式。
　　我们两个僵持着，她不放开我的嘴唇，我也并不拔出寻到了窝的金蛇。
　　女人到了这个地步，说什么都晚了。李洁当然懂得这一点，那根火热的，给她带来的疼痛，让她清醒了许多，她知道，自己干出了一件大大的丑事！竟然跟自己的干儿子……而且，自己的合法的丈夫，还没有跟自己做过的事，竟然跟他做了！
　　李洁的双眼之中，流出了晶莹的泪珠。抱着我肩膀的手，放开了。咬着我嘴唇的贝齿，也渐渐松开。反正已经这样了，又能怎么样？自杀？杀了他？李洁不敢想下去，丈夫赵宏先一旦出外考察归来，自己可怎么有脸见他？
　　我轻轻吻去她的泪珠，她如行尸一般，不言不动，剧烈的思想斗争，在她的脑海里拉开了序幕。
　　我也在想，既然跨出了这一步，我要怎么办？我首先必须做的事情，就是让她臣服于我的神器之下，屈服于自己的之中。我不敢剧烈撞击她，只有用意念控制着我的胯间小龙，在她的嫩穴里伸长缩短，时粗时细，这种如灵蛇一般的技能，是我最近才悟出来，而且使用得很得意的一招。
　　“哎呀……唔……不行了……我不行了……要死了……啊……”李洁在我的这一招的攻击之下，果然没有时间做思想斗争了，她全身不断涌来的，完全控制了她的思想，把道德伦理之类的东西，全部排斥了出去，让她完全服从于自己的。
　　李洁感到自己的嫩穴深处的花心，被那条时软时硬时长时短的灵蛇，一次次撞击，每一次撞击，都会带来一种把自己送上天堂的美妙感觉，她被这种美好的感觉迷醉了，她的身体告诉她，自己需要这种美好的感觉！
　　“上天了！我上天了……呀……好美……啊……”李洁突然身体一阵颤抖，我感觉得出，她再一次泄了身！那热乎乎的，喷淋在我的上，异常地舒服。
　　我吻住她的嘴唇，这次使用的，是最原始的撞击法，啪，噗滋儿……这种奇妙的声音，任何成年人都知道是怎么回事，随着我的撞击，李洁的双腿和双臂，已经紧紧缠在我的身上。
　　李洁觉得，她如一片风雨中的小舟，被我撞击得飘飘摇摇，却又舒服无比，她使劲儿地狂喊着，着自己的！
　　李洁不知道几次被我送上了女人快乐的巅峰，她只知道，这一次的巅峰，似乎攀得更高，因为她感受到了我的快乐，也感受到了我插在她体内的小龙的快乐，它已经在脉动中，喷出了它的热液。
　　我把干妈李洁抱到我身体上面，仍然坚硬的小龙，继续插在她的体内。两具汗涔涔的身体，轻轻搂抱在一起，享受着后的余韵。
　　“嗯？”我突然觉得，脸上滴落了许多凉凉的液体，我睁开眼睛，便看到了李洁水汪汪的泪眼，我心里一痛，轻轻抚住她流泪的脸，温声道：“别哭了，一切都怨我，如果要下地狱的话，就让我徐子兴下地狱吧，我喜欢你，李洁，我真的喜欢你。”
　　我越说下去，干妈李洁的眼泪，流得越欢了，女人真是水做的，眼泪咋就流个没完呢？


第49章 【逗弄赵茹清】
　　“我目前修练的这种功夫，见效虽然快，可最初修练的时候，我并不知道它是一种什么功法，到现在经过高人指点，我才知道，原来这是一种邪功！是一种采阴补阳的邪功！我陷入进去，无法自拔，如今的我，正在努力赚钱的原因，是为了寻找怀有一种采阳补阴功法的女子，如果教会我的女人们，就算是解救了我了。”我叙述着自己的事情，我知道干妈对我感情很深，就用这些来打动她吧。
　　“我现在每天都受着这种功法的折磨，当邪功发作的时候，如果身边没有女人……我简直不敢想象！当然，无论身边的女人是谁，我都要跟她……这是没办法的事，不然我就会死，今天，我在按摩的时候，邪功就突然发作起来，唉……”我叹息一声，“跟干妈你出了这样的事，我也真的是没办法啊。”
　　干妈的眼泪，慢慢止住了，似乎她真的被我说动了，心里开始同情起我来。
　　我见她的心在活动，轻搂着她的身子，笑道：“我们既然走到了这一步，难道后悔还有用吗？”
　　“我……我可怎么活啊。”李洁心里清楚，自己有多少次告诉赵宏先，自己还是，可是，被这个坏小子就这么破坏了，如何向赵宏先交代？再说了，被他这么干了一回，是不是会怀孕？李洁想到这里，心里砰砰地跳着，如果真的怀孕，自己也许会死的……到时一下子就全解脱了。
　　“干妈，反正我邀请你加入近我的公司了，你就用这个理由，先离开干爹一段时间再说吧。”我连忙帮她想办法。
　　“这……到你的公司工作……”她突然神色一变，微微扭动了一下，就把我的小龙给放了出来，她叹息一声，“我到是可以去，不过……你不能再欺负我。”
　　“好，只要你自己不愿意，我保证不欺负你。”我连忙下了保证，只要李洁不寻死觅活，一切都好说，女人嘛，就是要靠哄地。
　　李洁再不说话，默默地爬起来，迅速地穿了衣服，还疼得皱了几次眉，我想要帮她穿的时候，她非常坚决地推开了我的手，看来，要让她适应新的身份，还需要一段时间的适应期啊。
　　她一直对我冷脸相向，我只好告辞出了她的家，这种事情，还是由玉凤帮我打理吧。我给玉凤打了个电话，让她立刻到干妈家里，一边商量筹办集团公司的事情，一边劝解她一下，我当然把占了干妈身子的事情，向玉凤敞明了。
　　玉凤当然也答应了下来，只是对我如此饥不择食，居然连干妈也不放过，有些气恼，可她无论怎么生我的气，还是要帮我解决问题的。
　　为了李洁，我特意为她佩了一个汉显的call机，这个东西，在那个时代非常地先进了，要一千多块钱，我让玉凤交给她，说是为了工作方便。玉凤果然不负我的期望，劝得李洁接受了集团公司的总经理的职务，而且还接受了我的call机。
　　我给李洁打电话，打了数次，她仍然不回复，我有些郁闷，只好给她留言：我给你打电话，是真的有事，不是要跟你道歉，请回复。
　　果然，过了没几分钟，我的大哥大响了起来，我一接听，里面果然传来了李洁的声音：“子兴，有什么事啊？”
　　我终于听到她的声音了，我喘息着说道：“李洁，我是跟你商量一个集团公司的组建问题，首先是取名的问题，其次是人员安排的问题，我手里这些人的资料，都已经给你了，你应该已经审视过了吧？”
　　“嗯，我一个个都认真地看了。”李洁平静地说道。
　　“好，这就好，你觉得我们的集团公司，应该取一个什么样的名字更好呢？”我特意把我们两个字说得很重，就是要让她意识到，这公司是‘我们的’。
　　“名字……还是你这位董事长大人做主吧，我觉得……不需要太响亮，一般的名字就好了。”李洁对这种问题非常低调，并不表示意见。
　　“呃……好吧，叫绿草怎么样？想想吧，既简单上口，又绿色环保，呵呵，绿草……”我征求着她的意见。
　　“挺好，这名字不错。”她似乎兴趣不大。
　　“人员的安排……你心里有谱了么？”我继续追问道。
　　“这个……玉凤和李玉姿，就让他们负责蔬菜大棚的事情吧，榨油石暂时不需要换人，至于医院嘛，我自己觉得，让李杏儿做主管，还是不错的。”李洁果然是学管理的，对于我的集团内部的人员，通过这么短的时间，居然就了解的差不多了。
　　“好，这个就依你的意见。你还有什么可说的么？”其实我是想问，你现在怎么样了？可是，我觉得问出来她也不一定能给我什么正经的回答，只好避过去了。
　　“集团公司的办公地址，最好选在春水县，就算叫春水集团公司也没关系，问题是，你还要取得县委县政府的支持，这样他们支持的力度就会大一些，如果把办公地址放到市里，估计你就埋没在众多的企业之中了。”李洁非常冷静地补充道。
　　“嗯，这个建议不错，谢谢你。”我知道她是全心全意为我策划，对于她的建议，我当然要重视，“好的，我们的集团办公驻地，就设在县里，你负责帮着活动一下，我们需要建筑一座办公大楼，资金的问题你不用管，只管把手续啥的办她就行。”
　　“嗯……好吧。”其实，在那个时代，远不象现在这样，开发一个地方，还要各个部门审批，那时候只要县委书记一点头，基本上我就只管盖楼就是了。县委书记还能不点头？我在市里的医院的规模，可是他亲眼所见，他恨不得把市里的惠民医院搬到县城呢，如果县城里有了那家医院的主管，原则上那家医院也算是春水县的企业，而不是归市里，这样他的政绩上就添了一笔，建座楼，当然是随便我去建了。
　　“李洁，我爱你。”我把这话，清晰地传送给她，她停了一秒钟，什么也没说，挂断了电话。
　　我心中暗喜，女人哪，只要是生米做成了熟饭，她还能把我怎么样？更何况，她本来就是那么地喜欢我？
　　一周之后，集团公司的筹备，已经进入尾声，这段时间以来，李洁做了大量的工作，玉凤和李玉姿当然也没少帮忙，李明理已经被我安排到了春水市的一家房地产公司，在那里担任主管，也渐渐熟悉了房地产操作的规程，我当然知道，这个产业在将来可是一个朝阳产业，做得好的话，那可是财源滚滚呢。
　　今天，阳光明媚，气候宜人，我邀请我的李洁总经理，玉风副总经理，李玉姿等人，来到县城最大的酒楼――龙凤酒楼，这里条件还算是不错，在整个春水县绝对算是一流的酒楼，究其原因，其实当然是因为这酒楼的老板是县长的小舅子，因为有了县长的关照，县里的一切招待上的事情，都安排在这里，生意想不火都不行。
　　我坐在正中间，玉凤在左，李洁在右，李玉姿只是陪了末座。预订好的海鲜酒席，我现在根本不需要为这种琐事烦心，自有人去安排。
　　我端起酒杯：“感谢大家这一周来的辛勤工作，来，喝一杯。”我特意看了一眼我身旁的李洁，她仍然端庄而优雅，此时端起酒杯，丝毫也不拘束，好象她就是一种管理方面的天才，在酒桌上同样也是雍容而自然。
　　“徐董太客气了，我们都是你的员工，为公司办事，都是应该的。”李洁身为总经理，代表另外两个女人说话，这是最符合她身份的事情。
　　“是啊，我们都是你下面的人，做好本职工作都是应该的。”玉凤这句话可是话里有话，她把‘下面’两个字，说得有些重，说完后还特意瞟了李洁一眼，我不知道玉凤私下里跟李洁说过什么，只得装傻。
　　李洁的脸色果然红了一红，神色间有些不自然，李玉姿却不管那些，端起酒就喝了半杯。李洁犹豫着道：“你们……你们做的工作都很出色，所以，我希望徐总给予一定的奖励。”
　　“好！这奖励是一定要给的，这样吧，每人奖励五千块，怎么样？”我立刻提出了方案，相对于上百万元的大楼项目来说，五千块确实是小数目，可是在当时，五千块相当于一般工人五年的工资！
　　“不要这么多吧？”玉凤立刻反对，她把目光望向李洁，等待着她的意见。
　　“嗯，我们现在是处于创业阶段，每一分的资金的花费，都要花在刀刃上，而不能随意挥霍。”李洁说出来的话，跟玉凤的一比，就显出了水平的差别。
　　“对啊，现在可不能乱花钱哟。”李玉姿当然立刻支持李洁的意见。
　　李洁便总结道：“奖励嘛，还是要有一点的，每人一百块，就当作过节的礼物好了。”玉凤和李玉姿两人连连点头，这件事就算是定下来了，我这个董事长反而根本没起什么作用。当然了，我更是乐得如此，她们能够帮我省钱，这是我最高兴的事情。
　　李洁说完，看了我一眼，不再说话，低下头只管吃菜，玉凤望了我一眼，脸上露出暧昧的笑容，李玉姿浑然不管，仍然继续吃菜。
　　我尴尬道：“这个……我提议的数额虽然大了点儿，可是，这才叫做真正的奖惩！有功必奖，而且奖励得要到位！哼……”我不满地横了李洁一眼，另外两女便偷笑起来。
　　“这样吧，徐总说要奖励我们五千块钱，我们也不能不接受这个好意是不？”玉凤立刻附和道，“我们把这个钱，继续投入公司的运营中，算是我们的一点点股份，你说行吧？李总？”玉凤用目光征求着李洁的意见。
　　“好吧。”李洁在这种情况下，当然不能再反对，她端起酒杯，冲大家亮了亮，我记得她平时不喝酒的，今天……这是怎么了？我正疑惑间，就听李洁说道：“为了公司将来的运行顺利，干杯。”
　　我们当然要附和，喝完之后，我才发现，李洁只是浅浅地啜了一口，根本没喝什么酒。
　　这一顿饭吃下来，足足吃了两个小时。我与李洁之间，说的完全是工作上的话，因为我也不敢当着玉凤和李玉姿的面，挑战李洁的心理极限。李洁也总是摆出一副公事公办的姿态，这一点象极了惠民医院的李杏儿。
　　曲终人散，玉凤和李玉次是开同一辆车来的，她们当然要一起离开，并顺便把李洁送回去，本来我建议给李洁配一辆车，可李洁坚决不同意，理由很简单：她不会开车，配司机的话就显得太浪费了。
　　李洁就是这样，工作照样做，可是跟我的关系，就如同一下子变成了陌生人，整整一周，都没怎么理我。我虽然有几次想要主动找她，可是，她总是那么冷冷地不给我机会，无奈之下，我也只能放弃。
　　送走了三个女人，我刚拉开车门，准备回家一趟的时候，我的大哥大就响了，我连忙接听：“喂？你是？”
　　“我是赵如清啊，我现在正在县城里，徐老板，你在哪啊？”赵如清说话时还总是喜欢喘着气，声音也总是那么急促，仿佛是一个长不大的女孩。
　　“我就在县城，呵呵，挺巧啊，有什么事吗？”我用最亲切的声音说道。
　　“给你徐大老板打电话，当然是有事啊，还是面谈吧，我在农业局呢。”赵如清兴奋地说道，这女孩总是那么天天乐呵呵的，还真是一个乐天派。
　　“好吧。”我挂断了电话，驱车直奔农业局，这是赵如清的原单位，现在的赵如清，经过了县委书记的允许，算是借调给我了，在原单位还保留着她的编制。
　　十分钟后，我开车来到农业局的大门前，那里已经站着一个清纯美丽的女孩，她一身紫衣，打扮得花枝招展，看到我下车的时候，似乎有些意外，瞪大了眼睛道：“咦？徐老板，你换车了？”赵如清已经有一段时间没有见到我了，她还不知道我的车换成了这个新红旗。
　　“嗯，如清，到车上吧。”我为她拉开了副驾驶座的车门，她也许是第一次坐我的车的缘故，兴奋的脸色发红，上车的时候手脚都有些不大听使唤了。
　　“徐老板，我跟你汇报一下这一个月来大棚推广的工作吧。”赵如清见到我，一双眼睛总是低垂着，时而瞟我一眼，坐到了新红旗车上，舒服的座椅给了她一个无法磨灭的印象：我们之间，差距已经太大了。因此，她即使跟我有了一回的之亲，现在也不敢奢望我会娶她了。
　　“不用急，我知道你整天忙于工作，今天我们去放松一下，好吗？”我冲她来了一个自以为很帅的微笑。
　　“啊……好吧。”赵如清确实每天都忙于工作，似乎就是一个天生的工作狂，她在自己的村里也做出了不小的事业，可是自从帮我以来，她就意识到了我的模式是正确的，她把自己村子附近她的事业，全部都加入了我的集团公司之中，她自己甘愿做一个不起眼的技术员。
　　我当然不会亏待她，给了她相当大的一份股份。
　　“今天我要让我的赵大技术员度过一个美好的夜晚，你说吧，到哪里去啊？”我笑着发动汽车。
　　“去哪里……”赵如清沉吟了好半天，仍然没有结果，看起来，这个才二十余岁的女孩，每天都忙于工作，根本连娱乐的时间都没有啊，我不由得多望了她几眼，突然发现，她的脸色似乎变得嫩白多了，而且身上还散发着一种馨香的味道，我明白她现在也知道做为女孩要打扮一下自己了，为她的变化感到高兴。
　　“去春水大酒店吧。”我随口说道。
　　“啊？县城里，没有这个大酒店吧？”赵如清瞪大了眼睛，这个小小的春水县城，难道还有她不知道的酒店？她觉得自己好象把整个县城跑遍了嘛。
　　“我是说春水市的春水大酒店。”我的新红旗已经出了县城。
　　“啊……太远了吧？”赵如清的眼睛偷瞟我一眼，弱弱地反对道。
　　“呵呵，赵大技术员每天太忙了，能够跟你一起坐车走这么远，我徐子兴非常地荣幸啊。”我笑着打哈哈。
　　“……”赵如清当然说不过我，一时不知道说什么好，偷眼望我一下，芳心怦然乱跳，双手互握在一起，自从上次我给她改变了脸色之后，她的脸就一直注意保养了，如今的她，气质也蛮象一个真正的企业管理者的模样了，尤其是那双手，也是嫩白如玉，她再也不是那个双手粗糙的土妞了。
　　“如清，你现在不大干活了吧？”我关心地询问着她的工作状况。
　　“嗯，我听了你的话，许多事情都不再亲手去做，只是动动嘴，指蝶们一下。”赵如清望向我的目光，分明充满着崇拜。
　　“嗯，这就好，就是要这样才对嘛，要学会把自己从繁杂的体力劳动中解脱出来，成为一个专门从事脑力劳动的领导者，这才是你的发展方向。”我徐子兴读书不少，这种话当然是随口就来。
　　“好，我知道的。”赵如清柔顺地点点头，双手互握在一起，还互相揉搓着，跟我在一起的时候，似乎她总有些紧张，她跟我偷吃了一回禁果，其实心中对于我的到来，是非常地盼望的，要不然，今天她也不会给我打电话。
　　我当然明白，她能够鼓足勇气给我打电话，绝对是犹豫了N次之后才打出来的。赵如清整个人就是这么务实而清纯，我最喜欢她的就是这一点。
　　坐到春水大酒店的包间里，面对着这里豪华的设施，赵如清非常地局促，尤其是服务小姐一直在给她倒水，她好象从来没有被人如此地服侍过，服务员给她倒水的时候，她总是非常紧张，我无奈之下，提醒道：“如清，我们来到这里，就是要享受生活的嘛，你不要这么局促，再说了，我们又不是外人，自然一点就好。”
　　“嗯……”赵如清学着我的样子，夹起一条炸虾，放到嘴里慢慢咀嚼，她似乎刻意在我面前保持着淑女的风范，免得被我瞧不起。
　　“如清……”我凑在她耳边悄声道，“其实，我更喜欢你的自然处世的态度，无欲无求，大方自然，这样才是真实的你。”
　　“嗯……”赵如清柔柔地答应一声，我让服务员给她倒上了一杯红酒，我自己则倒上了一杯白酒，跟她叮地一碰，“来，感谢你为公司长期以来的辛勤工作，干杯。”我现在已经学会了如何把自己的下属团结在自己的周围，至少要做到恩威并施，这一点说起来容易，做起来还挺难。
　　“徐老板太客气了，你给我工资，我为你工作，这都是应该的。”赵如清并没有把自己摆在一个老板娘的位置上，而总是低调地把自己当作一个普通的员工，这种恬淡的生活态度，便她甘于生活在公司的最底层而毫无怨言。
　　“如清……是你跟我太客气了，你的付出，我觉得需要给你应有的回报，你原来的股份是一块，这个收入仍然保持不变，不过，你的工资……鉴于你的工作态度非常端正，我决定给你加工资。”我夹了一口菜，放到嘴里。
　　“加工资？不要了吧？我现在的工资……都太高了呢。”赵如清的眼睛闪烁着，弱弱地反对道。
　　“每月一千块吧，你是我们的高级技术员，工资太低，会损坏我们的集团公司的形象的。”我找了一个理由，准备把她的工资加到一千，这在当时，就相当于现在两三万的工资，算是非常高的工资了。
　　“不用了，真的不用了，我现在的工资就很高了。”赵如清似乎对她现在的生活非常地满意，坚决地反对道。
　　“是这样，随着你工作地域的不断扩大，你还需要一辆车来代步，因为你整天风里来雨里去，没有车的话，就让你太受罪了。”我关心地说道。
　　“啊？不……不要吧？”赵如清受宠若惊，我突然要给她配车，她本能地以为，是因为她跟我睡了一回，我就这么特别地对待她，因此，她红着脸坚决反对：“给我配车，这……这件事不可以！我又不是什么领导，别人会说闲话的。”
　　“这是因为你的工作性质跟别人不同，不是因为别的什么，你放心吧，明天我们就去买车，这件事情，不容商量。”我端起酒杯，“来，我们再喝一杯。”
　　“啊……我酒量不行的。”赵如清现在的脸色已经非常地红晕，我只以为她是害羞呢，想不到她竟然是喝了一点酒，脸就那么红。
　　“没事，以后你就是我们绿草集团公司的主要领导之一了，不会喝酒怎么行？今天就练练酒量吧，你不是担心我会趁你喝醉把你给卖了吧？”我开着她的玩笑，她听了之后脸色似乎更红了，勉强地端起酒杯，轻啜了一口。
　　我见她总是有些放不开，便挥挥手让一直站在我们身后的服务出去了：“如清，这次没有别人了，你就不会再不安了吧？呵呵。”
　　“嗯。”赵如清的眼睛，痴痴地望着我，长长的睫毛忽闪着，大眼睛水汪汪的特别好看。
　　我伸手握住她的变嫩了的小手，在手里把玩着：“这手果然象一个领导的手了，不过，气质上还需要培养。”
　　她的手微微一挣，我稍微用力抓住，她当然挣脱不开，便任由我握住，她望向我的目光，却低了下去。
　　赵如清芳心狂跳，跟我单独在一起吃饭，我们这是第一次！借着酒意，她抬起头来，迷离的眼睛望着我：“徐……子兴，我……我很想你。”说完后似乎觉察到了自己这话说得太过了，可爱的吐吐舌头，又低下了头。
　　“其实我也很想你的，如清，我这段时间太忙了，你不会怪我吧？”我拉了一下她的手，伸手揽住她的腰肢，她的身体僵了一僵，然后柔顺地将螓首埋在我的肩头，女孩特有的馨香，便袭上了我的鼻端。
　　“我……我知道你忙，我都不敢给你打电话，总是担心影响你的事业。”赵如清幽幽地诉说着自己的心事，她脸上漾起幸福的笑容，能够依偎在我的肩头，这似乎就是她最大的幸福了。
　　“傻丫头，工作再忙，也要照顾你呀。”我用下巴轻轻磨蹭着她柔顺的黑发，吸了吸鼻子，“咦？赵大技术员身上好香啊，怎么没有了上次的牛粪味儿了？”
　　“啊？”赵如清顿时抬起了头，一双美眸瞪得老大，一双粉拳立刻朝我身上胡乱地招呼着，嘟起小嘴道：“人家什么时候有牛粪味儿了？叫你胡说，叫你胡说。”
　　我稍微用力，从她的后面，轻抱住她柔软而纤细的腰肢，她顿时全身乏力，再也没有了力气反抗。
　　“呵呵，如清，你这个样子，才更加地象一个大学生的样子，女人嘛，就是要干净，能干反而是次要的。”我揽在她腰间的手，不知不觉间，便摸上了她的胸前，抓着那肉鼓鼓的，赵如清听着我的女人论，并不反驳，而是依偎在我的怀里，任我的手在她身上，这一刻，她盼了好多天了。
　　赵如清迷醉地瘫在我的怀里，嘴里如梦呓般地说道：“子兴……哦……子兴……”她的一双手使劲儿地抓住我的胳膊，香香的身子轻轻扭动，她觉得全身充满了一种无法言喻的麻痒。
　　赵如清其实是既想我，又怕我，想我的原因当然是缘于对我的崇拜，怕我嘛，是因为我那次在大棚里正的身子时，她一直疼痛难忍，虽然经过了这么多天那种疼痛已经不在，可是那次的疼痛感觉，仍然印在她的脑海里。
　　“宝贝儿，我们还是先吃饭吧，吃完饭，这里的房间，都有一个里间，而且，里间里通常还有一张非常舒服的大床。”我从后面轻轻咬着她的耳朵，柔声说道。
　　“嗯，先吃饭。”赵如清非常听话，立刻直起了身子，用筷子夹起一片肉片，递到我面前：“我来喂你。”好象经过了这么一会儿的搂抱，她竟然自然了起来。
　　“谢谢。”我享受地张开嘴，故意把肉片连同她的筷子一起叼住，她快活地挣扎着，拿不回自己的筷子，又担心伤了我的牙齿，嗔怪地横了我一眼：“哼，怎么跟条狗似的？”
　　我突然松开了她的筷子，将肉片半口就咽了下去，然后伸出舌头：“我就是一条狗呀，我要舔你的脸，舔你的……嘿嘿。”我伸长着舌头，目光却往她的胯间瞟了瞟，赵如清顿时明白了我的意思，顿时羞得抬不起头了，两手只在我的胳膊上轻轻握住，娇喘微微。
　　“好啦，一会儿再舔你那里，让我喂你一口吧。”我左手托起她柔腻的小巧下巴，右手夹了一片肉片，递到她嫣红的嘴唇前：“小宝贝儿，张开你的小嘴，我要进去了。”
　　“哼……”听着我的荤话，她妩媚地轻哼一声，张开了嫣红的小嘴儿，里面嫩红的小，伸伸缩缩，好不！整齐的贝齿，洁白细碎，惹人遐思。
　　“你把嘴张得再大一点儿，不然，我这块肉进不去啊。”我YD地着她，把肉片在她嫣红的嘴唇前轻轻碰触着……


第50章 【收费服务】
　　赵如清眯起眼睛，凝视着眼前帅气的我，她总觉得有一种不实在的感觉，她是一个务实的人，从她能够将自己的事业做到这种程度还有她的工作习惯，都可以看出来。她要找的男人，虽然不说什么门当户对，至少也要两人大致相当，可是，她在我面前，总有一种狄一等的感觉，尽管我只是一个农民，可赵如清那种感觉，越来越盛。
　　基于那种感觉，赵如清在我面前，总是心慌意乱，虽然她非常享受与我一起调笑的情景，可那种心慌，总是时时折磨着她。这是一种女人追求安全感的心理，她总是希望自己将来的婚姻能够稳定，不会被自己的男人抛弃。
　　“子兴……你喜欢我吗？”赵如清迷离着双眸，柔声问道，她的心已醉。
　　“我喜欢你，可是，我不能跟你结婚。”我这种奇怪的论调，顿时把她惊了一下，她突然挣扎开来，睁大了一双美眸，疑惑地望着我，虽然没有问出来，我还是解释道：“我已经跟思雅订了终身，我不能负她，可是，你也知道，我的功夫，注定不是一个女人能满足我的，我希望你跟思雅他们一起，照顾我一生。”
　　我期待的眼神，深深地凝视着她，赵如清呆了一呆，可是，在我那种眼神之下，她哪里还有反抗能力？她最终还是将身子软软地依偎在我怀里，喘着气说道：“子兴，我……我愿意一辈子跟你在一起，你别抛弃我。”
　　“不会的，如清，宝贝儿，下我怎么舍得？”我搂着她的柔肩，大手轻抚着她的背，下巴轻轻摩擦着她的秀发，“我会呵护你一生，永不相弃，宝贝儿，有没有想我？”
　　闻着从她身上散发出来的成熟女人特有的幽香，李强一阵痴迷，情不自禁的，身子往赵如清身边靠近了一点，伸出手来，放在她光滑的上，虽然她并没有穿丝袜，但是那细腻的，摸起来却依然美妙、触感十足……
　　“啊？我……”赵如清没有回答，却将身子使劲往我怀里钻，脸色也通红起来，其实，这就是回答。
　　我抱起她，就往里间走去，她如猫一般腻在我怀里，突然挣扎了一下：“我……我洗个澡。”
　　“哦，那……我看着你洗澡。”这个豪华包间里，还真就有卫生间，我把她放下来，看着娇羞的赵如清，Y笑道。
　　“不……不许看。”赵如清站到卫生间门前，恶狠狠地说道：“你要是敢看，我……我就……哼。”
　　“好好，我不看。”我来到里间的大，四仰八叉躺在上面，“你放心地洗吧，我真的不看。”
　　沐浴过后的赵如清，只披着一件黑色真丝的的睡衣，宽松的睡衣根本遮掩不住她那成熟曼妙的娇躯，在黑色真丝睡衣的反衬下，她浑身的，愈发显得莹润。细腻的，经过浴液的滋润，更显得水嫩，在柔和的灯光下，散发着迷人的光芒。半湿的头发，随意的披在香肩两侧，还有一些发丝，遮盖了些许她漂亮迷人的脸颊。
　　我咽了咽口水，深吸了一口气，不容分说的道：“好如清，我想要你……！”说着，双手紧搂着赵如清柔软丰腴的身子，不让她逃脱动弹……
　　赵如清玉脸‘唰’的一下子红了，心跳不受控制的剧烈跳动起来。她只是略微挣扎了一下，就放弃了。头倚在我宽阔的肩膀上，埋怨道：“你讨厌啦，不会轻点嘛，我又跑不了。”
　　“哦。”我见赵如清这么顺从，知道她如今是完全地接受了我，便一只手揽着她的，一只手拉扯着她的睡衣。
　　赵如清也不知是有意无意的，睡衣上的纽扣，并没有系紧，仅被我拉扯了几下，她胸前的睡衣，就被我扯开，顿时那里光滑的，暴露在空气中，更让我差点焚烧的是，她真丝睡衣里，根本就什么都没穿……
　　我感觉一阵口干舌燥，舔了舔干燥的嘴唇，伸嘴就想要将那傲然挺立的雪峰含在嘴里，肆意品尝一番。
　　“嘿嘿，那我来了哦，好如清。”我兴奋地道。伸手一把将赵如清成熟丰腴的身子搂紧怀里，闻着她身上那迷人的香味，不由得一阵心醉神迷，那玩意更是一下子膨胀起来……
　　“嗯。”赵如清美目微闭，呢喃道。
　　我瞥了一眼伏在我怀里，脸色红红的赵如清，不禁露出一个得意的笑容。
　　我大口吸了一口气，一把拉过赵如清的玉手，摁在自己那里……虽隔着一层布，当她那柔滑温润的手摸上那里时，却依然让我感觉舒服的快要升天了……
　　我夸张的了一声，讨好似的说道：“好爽啊！好如清，您摸得我好爽啊！”
　　赵如清脸上一红，看着我那戏谑的眼神，不由得有点羞怒道：“你胡说什么……！”想要将手离开那里，但是手却又给我紧紧握住，感受着那物事的火热与巨大，听到我那极为舒畅的，一丝情火悄然升起，慢慢袭向她的身心……
　　“别嘛……！”我撒娇道，央求赵如清用手帮他继续套弄，而他双手也根本闲不下来，一只手揽着她的，一只手在她滑腻的上轻轻的，那温柔的样子，仿佛在一件上等的丝绸般……
　　“我……你……你要干什么？”赵如清惊呼道。原来我竟然趁着她不注意，手伸进她的裙子里，在她最羞人的地方放肆的摸了一下……那蚀骨的，让她娇躯不由得轻轻颤抖！
　　“不想干什么。”我心里暗呼爽快，将手从赵如清的裙子里拿出来后，伸开黏糊糊沾着她的手指，在她眼前晃了晃，戏谑道：“都湿成这样了，您肯定忍得很难受吧？”
　　赵如清脸红得发烫，给人揭穿了心里最深处的‘秘密’，她羞得恨不得找个地洞钻进去。“快把手拿开……你坏死了。”赵如清羞涩的闭着眼睛，大发娇嗔道。
　　“嘿嘿！”我得意的一笑，嘴唇轻轻舔了舔手指上黏糊糊的，夸张似的说：“好如清，你的真甜哦。你也尝尝吧。”说着，不由分说的将手指放进赵如清的樱桃小嘴里。
　　“唔……不要……！”赵如清使劲的摇晃着脑袋，想要逃避开，可是我却是不依不饶，一只手捏住着她的下巴，硬将黏糊糊的手指放进她的樱桃小嘴里……
　　“好如清，好吃么？”我笑嘻嘻的说。见赵如清脸色不善，我识趣的止住笑声，讨好似的一只手帮她梳理着凌乱的秀发。
　　“呸……一点都不好吃。”赵如清‘呸’的一声，将嘴里的吐出来。
　　“嗯，味道有点腥，怪怪的味道。不过只要是如清的，我都喜欢吃……！”我凝望着赵如清，深情款款的道。
　　感受到面前这个小男生对她的情意，赵如清的芳心不由的出现一丝悸动。望向我的眼神，似乎多了些道不明说不清的暖昧情愫……
　　“死……！”娇喘了一口气，她气呼呼的瞪了我一眼，玉手使劲在他上掐了一下，边掐边骂道：“让你坏，让你这样捉弄我……看我不掐死你……”
　　我身子不由得一颤，赵如清下手可真不轻，疼的我龇牙咧嘴的！手慌忙摁住赵如清的纤手，嘴上求饶道：“好如清，求你别拧了，我再也不敢了……！”
　　“哼，看你以后还敢不敢对我使坏了。”赵如清轻哼道，见到我那狼狈的模样，嘴角不由得露出一丝得意的微笑。
　　“不敢了……！”我赶忙摇摇头，揉了揉被拧青的，我挽起裤子，手指着那发青的地方，苦笑道：“赵如清，你下手也太狠了吧，你看都拧青了，疼死我了。”
　　“活该，谁让你那样对我。”赵如清没好气的说。不过眼睛在瞥见我上那发青的地方时，心一软，暗怪自己下手有点狠。
　　她歉意的望了我一眼，纤手轻轻着我发青的地方，嘴上温柔的说：“不疼了吧？我给你揉揉……”
　　“嗯。不疼了，谢谢如清宝贝儿。”被赵如清柔若无骨的纤手着，即使再大的痛苦，也丝毫感觉不到了。我干脆闭上眼睛，舒服的享受起赵如清的小手的……
　　“哦……嗯……！”我舒服的叫了几声，睁开眼睛，兴奋的说道：“如清，那里不疼了，嗯……再往上一点……哦，再往上一点点嘛！”最后似乎有点心急，直接拉着赵如清的纤手，摁在我火热坚硬的部位……
　　“啊……子兴，你坏死了，尽知道占我的便宜。”赵如清脸一红，手慌忙缩回来。
　　“嘿嘿！腿上不疼了，就是那里硬的发疼。”我苦着脸说。抬起头，眼望见她嘴角还残留着丝丝，我一把搂住赵如清，伸出舌头将她嘴角的舔干净，摇晃着她的玉臂，撒娇道：“如清，我爱你，你给我好么？”
　　“嗯……”赵如清娇吟一声，将身体放松，仰躺在，细白柔滑的身体，散发着白玉的光。
　　我虎吼一声，跪在她的胯间，将长物一顶而入！
　　“唔……子兴……疼死了……！”赵如清双手紧抓着我的后背，秀眉紧蹙，露出一丝痛苦的神色。
　　“如清，你怎么了？”我见赵如清脸色苍白，不由得吓了一跳，慌忙停下动作，关心的问道。
　　“你……你不知道你那里多大，还有我多久没跟你那个，一上来就那么粗暴用力，还说会疼惜我呢……！”赵如清红着脸，羞涩的说。
　　“哦……！”我歉意的望着赵如清道：“对不起，如清，都是我不好，我会尽量温柔一点的。”
　　“嗯。”赵如清点点头。
　　“那如清，现在我可以继续了么？”我手指着硬硬的东西，有点难受的说。
　　“不许说脏话！”赵如清瞪了我一眼，最后羞涩的点点头，轻声呢喃道：“现在不那么疼了，你轻点来吧……！”
　　“呼……好紧，好舒服！”我缓了缓动作，防止她会不适应。
　　望了身下眉头舒展，脸上浮现满足之色的赵如清，我得意的道：“好如清，我弄得你舒服么？”
　　赵如清白了我一眼，伸手擦了擦额头的香汗，细细的喘息道：“你说呢，明知故问。”
　　我嘿嘿笑道：“那就是我很厉害，弄得你很舒服吧？”
　　一个年轻气盛、热血方刚的小伙子、一个清纯美丽、稚嫩天真的美少女，疯狂的在大缠绵恩爱着……
　　一时间，春意盎然的房间里，尽是男人的粗犷的低吼声，女人的娇吟声……
　　两个人仿佛不知疲倦似得，疯狂了好久，才停下来……
　　“呼……好累！如清，你满足了么？”我搂着赵如清的身子，不断的大口喘着气。
　　“嗯。”赵如清如同乖巧的小猫一般，依偎在我怀里，双手抱着他的脖子，细细的体味着的余韵，“子兴，我……我离不开你了。”赵如清将嫩脸埋在我怀里，幽幽地说。
　　“傻丫头，谁让你离开我了？我说过，我要让你做一辈子我的女人的。”我抚着她柔滑如缎子般的，轻轻拍拍她的。
　　“嗯。”赵如清亲昵地抱着我，就如找到了一棵足以让她依靠的大树。
　　经过今天的疯狂，赵如清彻底迷醉在我的温柔乡里，也就注定了她今后会成为我的一大助力，因为她对大棚技术的熟悉，使我们在农村推广的大棚技术，形成了一个庞大的产业。
　　我和赵如清吃完了这顿饭，我又开车带着她回到了县里，她带我巡视了一下她这半年来的成就，看着一片片的大棚蔬菜，我对她的工作相当满意。鼓励农民种大棚，我们的投资并不大，只需要负责调动资金，收购农民种出来的蔬菜就可以，当然，收购之后，会迅速卖出去，因此，需要的流动资金的数额并不大，可是能够给我带来巨额的利润。
　　“有什么意见啊？”赵如清回到车上，见我眉头紧锁，不安地询问道。
　　“当然是非常满意！不过，我觉得，是不是要培训我们的一个技术员队伍？这样的话，可以随时为农户解决技术问题，另外，技术员也可以收费服务的，这样也能为他们挣点外快，鼓励他们的工作劲头。”我认真地凝视着赵如清被我滋润得特别娇艳的脸蛋，忍不住伸手摸了摸。
　　“嗯！收费服务，这个点子好，嘻嘻，既提高了技术员的待遇，又鼓励了他们的工作热情，好的，这意见我接受了，马上就开始实行。”赵如清立刻打电话给负责技术部的人，让他们从即日起开始实行，放下电话，对我嫣然一笑：“好了，我们的技术员队伍已经相当成熟了，嘻嘻。”
　　“哦，如清，你确实做得很好，将来，我们的种植规模还要扩大一些，尽量把咱们整个县都变成我们的势力范围，你说呢？”我再次提醒道。
　　“那当然！不仅是我们县，我要做的，至少是整个春水市！”赵如清意气风发，眼睛里充满了自信的光采。
　　“对头！就是这个目标！等我们先实现了，再考虑进一步的目标。”我摸着她柔嫩的手，忽然道：“如清，你的手，真的变白了呢，呵呵，以后千万不要再亲自去干活了，最多培训一下咱们的技术员团队就行了。”
　　“嗯，我知道。”赵如清感觉到我对她的关心，心里一暖，将螓首依偎在我的肩头，闭上眼睛，享受着这温馨的一刻。
　　我辞别了依依不舍的赵茹清的时候，已经是黄昏时分，看着她活泼的背影，我觉得心中满足，发动汽车直奔惠民医院，赵茹清自己坐公交车回去。
　　来回穿行的车辆都已经亮起了大灯，非常地耀眼，路两边则是黑沉沉的夜空，路两旁都栽种着高大的白杨树，夜色中如站岗的哨兵，这条从春水县到春水市的公路，是我们春水县唯一的一条柏油马路，而且是国家修筑的，称为国道。从这条国道向北，有一条相当宽阔的路，可并没有修起柏油路，一下雨的时候，就非常地泥泞。
　　从土路走上柏油路，我骤然觉得汽车仿佛进入了最平稳的公路，不觉间就开得飞快，那个时代没有这么多的限速和收费站，公路上的车也非常地少，想要看到对面驶来一辆车，可能至少要半个小时左右，或者更长的时间。
　　“嘟嘟……”我放在车上的大哥大响了起来，唉……真是没办法，大哥大这种东西，只在这条柏油路附近信号最强，在我们春水村，几乎不能用，就是爬到房顶，信号也是时有时无。
　　“喂？”我按了下接听键。
　　“徐哥，是我。”李明理的声音，好象有些焦急。
　　“怎么了？”我连忙询问道。
　　“我们前几天在春水市买下的那块地，都是春水市的一些老住户，虽然我们给土管局交了钱，可是老住户并不搬走啊，我们的开发就遇到了困难。”李明理的声音急促，显然也是非常着急。
　　“哦？这件事……你今晚给我约一下市委书记和市公安局长还有土管局长城建局长，在市第一招待所吃个饭，所有人尽量都到位，对，马上，好的，我一会儿就到了。”我安排完，心里也是惴惴不安，这土地开发的事情，在当时并没有明确的法律规定，因此，我基本上可以随便摆弄，想一想也不能太对不起拆迁户，便在心里打定了一个简单的草稿。
　　我瞟了一眼车上的时间，已经近六点了，不知道李明理能不能把这些人都约到？心急之下，便驱车飞快地直奔市第一招待所。
　　十几分钟后，李明理又打过来电话：“徐哥，李总过来了，她说亲自约请一下这几个人，并派车去接他们，估计很快就能到了，您不要着急，慢一点到来没有关系，有李总在的。”李明理这回说话的声音不再焦急，显然李洁的到来，让他安定了许多。
　　我便来到一家服装店，特意买了一套最贵的西装，花了我三百多块钱，穿好之后，对着镜子照照，我的头发梳得油光晶亮，皮肤很白，再配上这一身深灰色的笔挺西装，打上领带，再也不见了一丝土气，我已经是一个十足的大老板派头，只是显得有些稚嫩的脸蛋，还是太年轻了些，我下决心以后一定要蓄起胡须，就会显得老成一些。
　　我收拾完毕，驱车来到一招的时候，李洁和李明理两人已经在一招的门口在等待着，见到我下了车的时候，李明理迅速冲过来：“徐哥，你可来了，你是我的主心骨啊。”他拉住我的手，看样子眼睛里还冒着某种热情的光。
　　“去！”我一甩胳膊，“瞧你那怂样！别给我丢人，这么点事，跟他们协调一下，如果不行，我们就把几个钉子户给开个会，唉……你真让我失望。”
　　“哎……”李明理苦起了脸，委屈道：“徐哥，你说的这些，我都已经做了啊，可那些搬迁户根本不理啊，我又能怎么办？”
　　“是真的，子兴，搬迁户也不是好惹的呢，其中有个七十余岁的老先生，据他的邻居说，他的儿子在北京上班，还是在中南海……”李洁上前，帮李明理解释道，她走上前来，望着我时，美丽的眼波中露出一丝冰冷，“其实，正是因为那个老先生的影响，使得我们的征地遇到了困难。”
　　“哦……”我故作对她的目光视而不见，与李明理一起走了进去，李明理把我领到一个包间里坐下，他十分小心地伺候着我，好象怕我生气似的。
　　结果，今晚我请的客人，居然一个也没到，原因是他们都知道征地过程中遇到了困难，而且知道困难的原因是那位老先生，知道我邀请他们来吃饭，肯定是因为这件事，于是他们好象约好了似的，全部都没有过来，本来约好的，也推托说是临时有事，来不了了。
　　“呵呵，这群老奸巨滑的家伙，收钱收东西的时候唯恐落后，遇到困难全都拼命推托，真是一些超级滑头啊。真***！浪费了我一套西装。”我叹息一声，无奈之下，只好亲自安排了一下明天的具体行动方法，让李洁和李明理各自去准备。
　　第二天一早，李洁和李明理就给我打电话，让我到郊外火车站那里，当时春水市的火车站还只是刚刚确立，火车站周围的地自然不值钱，我买过来的时候，其实只有几户人家在那边居住。
　　我赶到的时候，李洁和李明理已经在了，还带了几个工作人员，显然都是李明理身边的人。我让他们指明了那位老先生的住处之后，让他们原地待命，我独自一人前往。
　　跟着东方友爷爷，我确实学了很多东西，我来到那位程老人的家，轻轻敲门。
　　“谁啊？”里面一个和善的声音响起，我看了看这家四合院，应该说，这是一个位于郊外的四合院，在当时的春水市，基本不值什么钱，如果是市中心，还会值钱多一些。
　　“是我，程大爷，请您打开门，我是专程来找您的。”我的声音异常恭敬。
　　“来找我？”程大爷似乎觉得有些奇怪，本来这几天确实有许多人在找他，而且说话的口气有些强硬，今天虽然也是一个年轻小伙子，好象是个乖孩子嘛。他疑惑着打开了院门。
　　“程大爷，我叫徐子兴，来找您老人家下两盘棋。”我一身打扮，穿的是我在春水村的一身行头，看起来非常地土气，就象一个老实憨厚的农村小伙子。
　　“啊？下棋？好好，来，到屋里坐下。”程大爷并不象我想象中那么老，看起来他只有五十来岁，一脸的和善，把我让到屋子里，大声道：“老婆子，来客人了，沏茶。”
　　屋里应声而出的，是一个跟程大爷年龄相近的大妈级的女人，也是一脸的慈祥，她连忙提了热水瓶，帮我倒上水，我连声感谢。
　　“小伙子，敢跟我挑战的，也都是市里的高手呢，你既然敢来，想来也是个高手吧？”程老爷子似乎颇为自负，调侃着笑道，他随手摆开桌上原本就放着的棋子，我们两人就开始摆棋。
　　“我哪里是什么高手啊，我只是听说程大爷棋艺高明，想来学习一下罢了。”我谦虚道。
　　下棋的人，都不大说话，我们两人也是如此。
　　一盘棋下来，我经过了数次支撑，自己的老帅还是被程大爷给拿了下来。
　　程大爷并没有露出高兴的模样，反而露出一丝疑惑，他摆手道：“不算不算，小伙子，你的棋力不低，怎么跟我老头子耍假？”
　　“哎……程大爷，您这是冤枉我了，我杀不过您嘛。”我们两次摆上棋。我曾经有过跟我岳父杀棋的经验，也是先负后胜，可我平时不研究象棋，只能靠自己的思维能力，努力应付，在对付程大爷的时候，就有些费劲。
　　“呵呵，其实象棋这个东西，在起初的几十步，都是有固定套路的，我只是手熟罢了，小伙子，我看你啊……有前途。”程大爷果然非同寻常，只是一盘棋，就看出了我的潜力。
　　“呵呵，我这一盘，肯定要努力就是了，程大爷如果万一输掉，可不许生气哦。”我连忙打上预防针，程大爷点点头。
　　这一次，我总结了上次失败的教训，一边防着他的攻招，一边考虑他的疏漏之处，渐渐地让我找到了，程大爷的头上，也见了汗，行至中局的时候，程大爷就沉思半晌，忽然一推棋盘道：“小伙子，你行，我输了。”
　　“呵呵，谢谢程大爷让我一盘。”我故作谦虚。
　　“嘿嘿，再来一盘。”程大爷显然也是那种不服输的人，立刻又摆上了棋子，第三盘，我仍然谨慎应对，不让他有一丝的机会可乘，程大爷跟我磨了半个多小时，最终还是中局认输。
　　“不下了，小伙子，我觉得你好象是新学棋的……可是，你的棋力……又那么老到，奇才啊，奇才。”程大爷终于有时间喝一口茶了，不料刚喝下去，就吐了出来：“老婆子！你这是沏的什么茶啊？这么凉。”
　　“呵呵，这个不能怪大娘，只能怪你喝得太慢了。”我笑了，程大爷也是哈哈大笑。
　　我们两人喝了一会儿茶，目前已经是我进了程大爷的家一个多小时了，外面的李洁他们早就等急了，可他们不知道我在里面干什么，而且，以我的武功，程大爷显然不会对我造成什么伤害，他们只是急得团团乱转，却是毫无办法，打电话又不敢。
　　“小伙子，你很令我惊讶，你的棋很生，不象是经常下棋的人，可是你的棋……我一时说不上来，能够胜我，已经是非常不容易了，你的脑袋……不一般哪。”程大爷自然知道，自己的棋力确实不错，在春水市也是属得上号的，如今这个名不见经传的年轻人，居然就这么胜了他，肯定不一般，“难道……你是省队的？”
　　“嗨嗨。”我笑了，却并不辩解。
　　“小伙子，我猜呀，你今天来找我，不仅仅是为了下棋，你还有别的事情。”程大爷着下巴，认真地看了看我的脸色，“说吧，只要不让我老头子太为难，我就一定帮你！”
　　“那我就先谢谢程大爷了，我叫徐子兴，来找您确实有一点小事。”我摆明了自己的身份。
　　“徐子兴？你等会儿，我怎么听着这名字很熟呢？”程大爷怎么也想不起来，却道：“你说吧，到底有什么事？”
　　“其实，火车站这块地的开发，就是我搞的。”我说完，观察了一下程大爷的脸色，续道：“目前遇到了困难，我说实话，我想做的事情，确实是想把火车站这一块建得更加好一点，我有了惠民医院，肯定往这边贴补一些，因此，这块地的开发，由我来做，是对老百姓最实惠的，如果换了别人……那就难说了。当然，在商言商，我也会有一定的利润，这是必然的。不过，如果程大爷想要提高一点拆迁费用，我倒是可以答应，毕竟你们也有实际的困难。”


第51章 【风光劳模】
　　程大爷并不表态，却摇了摇手：“你等会儿，你说什么惠民医院？难道惠民医院跟你有关？”
　　“不是有关，而是……”我故意拖长了声音，直到他的脸色惶急，万分期待的时候，我才续道：“惠民医院根本就是我开的，我只是跟美国的史丝合资开的罢了。”
　　“啊？你……你就是徐院长？”程大爷激动地站了起来，“我老头子记性不好，一直记不清楚徐院长的名字，唉……我要感谢你啊。”程大爷来到我身边，握住我的一双手，“我老伴的病，就多亏了惠民医院的史丝大夫啊，太谢谢你们了，太谢谢了。”程大爷连声道谢。
　　“呃……”我有些不好意思了，闹了半天，在这里居然遇到了我的患者，“程大爷，这片地的开发，我也是非常地着急呀，您看……不如我给你和邻居们，提提价，在原来的征地补贴上面，增加百分之十，怎么样？”
　　“嗨嗨，小伙子，哦，不，徐院长，你说这话就见外了，你算是我家老婆子的救命恩人呀，我怎么能让你为难呢？你跟我出来一下。”程大爷拉着我就来到了院子外面，大声道：“乡亲们，大旺，二林，你们都给我出来！”老人家嗓门很大，这里居住的人家又少，立刻涌出来二十来个人，男女老少都有，一起看着程大爷。
　　“程大爷，什么事啊？”大五家都用疑问的目光望着程大爷，心急的年轻人臼了出来。
　　“乡亲们，我们这里，将来会成为火车站的繁华地段，徐院长就是惠民医院的院长，是惠民医院的大夫，救了我老婆子的命，咱们这拆迁的事情，我老头子决定配合徐院长的工作，而且，我也相信，徐院长是一个为民服务的好人，他不会亏待我们的。”程大爷一番话，把大伙说得有些意动。
　　我连忙站到高处，笑望着大家：“乡亲们，我徐子兴为了开发这块地，已经投入了不少的资金，目前就卡在大家的拆迁这件事上了，如果大家同意拆迁，我愿意给大家更加优惠的条件，盖好了楼房之后，每户可以挑一座楼房，怎么样？”
　　我脸上带着温和的笑容，程大爷也在一旁帮我加劲儿，只是片刻之间，大家都签了字，并且答应我，明天就开始搬出去住一段时间，等到我这里楼房建成，再来入住。
　　“好！大家都是好乡亲，我徐子兴在这里承诺，给每家再补助一万块钱，算是我的一点心意。”我的话音一落，大家又七嘴八舌地议论起来，一万块钱，在当时可不是个小数目，一般的楼房，也就是卖上两万多块钱，三万的都少，我等于送了他们一座楼，同时还送了半座楼的钱。
　　“徐院长，你啥话也别说了，我们大伙信得过你，只要您能给我们信心，也只有您能让我们大伙相信，我们已经签了字，就这样吧。”程大爷一表态，许多人就议论起来，这一句话就放弃一万块钱，许多人当然不同意。
　　“程大爷，只要大家尽快搬出去，这一万块钱，我会让会计给送过来，就当作大家的搬家费了。”我这么一说，大家的情绪又激昂起来，我连忙要告辞，程大爷去一把拉住我：“徐院长，今天中午在我这儿吃饭，我还有重要的事情要跟你谈。”
　　“重要的事情？”我疑惑着，辞别众乡亲，跟程大爷进了他的小院。
　　我现在已经成长为一个成熟的商人，懂得许多人不可以用平常的眼光看他们，因此，对于这个程大爷，我一直用尊敬的态度对待，老爷子也非常地高兴，拉着我坐下后，大声道：“老婆子，你快给我出来，这是你的恩人！”
　　程大娘连忙奔出里屋，看到我时，有些疑惑地望着我：“老头子，你是说……”
　　“是啊，这就是惠民医院的徐院长，如果不是惠民最近开业，你那病要出国去治，要花多少钱啊？呵呵。”程大爷乐得眉开眼笑，拉着程大娘，“快，给徐院长行个礼，如果不是徐院长开办了惠民医院，恐怕你已经被埋到土里了。”
　　“哎……程大爷，不要这样，我担不起啊。”我连忙拉住程大娘，“治病救人，是医生的天职，再说了，我这个院长，其实也不大懂得医术啊，主要还是史丝在主持技术方面的工作。”
　　“那是一样的，呵呵。”程大爷摆摆手，“老婆子，快，炒几个菜，我要跟徐院长喝一杯。”
　　“好！好好！”程大娘自然是非常地高兴，立刻去厨房准备饭菜去了。
　　“这……程大爷，麻烦你们……太不好意思了。”我讪笑着。
　　“呵呵，没事没事，徐院长，来来来，坐下，我正有件事要跟你商量一下呢。”程大爷拉着我坐下，这才说明了所谓的重要事情，原来，程大爷的儿子在北京协和医院是心脑血管疾病的专家，目前还是副院长，他听说了程大娘的病治好了之后，就打电话回来，说是要跟惠民医院进行技术合作，希望能够跟惠民医院的高层接触一下，今天就要回来。
　　“这是好事啊，能够救治更多的人，是我们惠民医院的宗旨，协和医院的医疗条件好，名气也大，如果双方能够合作，肯定能够救治更多的中国人的！”我听了之后，也兴奋起来，关键还是，惠民医院能够跟协和医院合作，建立一个医疗联合体的话，也算是扩大了我们惠民医院的技术普及面，对于我们来说，也会增加更多的收入啊。不过，我的话，照样说得冠冕堂皇，一副治病救人的活菩萨模样。
　　“哈哈！我就知道徐院长是这样的好人嘛！这可太好了！你们具体的合作细节，你们自己谈，我只是负责给你们牵牵头，呵呵。”程大爷心情大好，惠民医院如果和协和医院合作成功，对于他的儿子这位协和医院的副院长来说，也是一件大功呢。
　　“好啊，程大爷这是等于给我扩大了生意，在商言商，我也有利润可赚的，呵呵。”我终于道出了实话。
　　“那当然，既治病救人，又有钱可赚，这是真正的惠民啊，徐院长，我老头子支持你，也佩服你是一个敢于说真话的人，呵呵。”两人谈得相当投机，我忽然想起，外面还有我的一群人在等着呢，连忙给李洁打电话，我已经给李洁配了一台大哥大，这个东西虽然贵，可她作为我的总裁，还是相当需要的。
　　李洁听到我说已经处理好了拆迁户的问题时，非常地惊讶，她看了李明理一眼，激动道：“真的？你是说，所有的拆迁户都已经签了字？这可太好了！”她兴奋地满脸笑意，就连她身边的李明理也是兴奋得差点儿蹦起来，这可是他们忙了两天没有结果的事情，居然被我这么简单地处理完了。两人都对我徐子兴的能量有一种仰望的感觉，仿佛我就是一员福将，到哪里都能够解决问题。
　　“那个……李洁，你过来吧，让李明理他们回去，准备一下，明天过来给这边每户发一万块钱。”我叮嘱道。
　　“一万块？”李洁顿时瞪大了眼睛，“徐子兴，你为什么给他们一万块？你以为这是个小数目吗？”李洁的脸色突变，恶狠狠地诘问道。
　　“哎……这也是我解决问题的一个办法啊，让他们也得到一点实惠。”我无奈地解释道，这李洁当了我的总裁之后，简直成了一个负责任的管家婆，大小的资金上的事情，她都要精打细算，而且无论对谁，都毫不留情，对她的这个工作态度，我虽然很赞赏，可有时候她就显得太抠门了些。
　　“哼。”李洁轻哼一声，知道我既然说了，她反对也是无效的，只好气愤愤地挂断了电话，吩咐李明理他们回去后准备几十万现金，给这边的拆迁户每家一万，李明理也是睁大了眼睛，好象颇有意见，不过，既然拆迁户肯搬走，他也只能接受这样的事实了。
　　李洁来到程大爷的小院的时候，我跟程大爷正聊得热乎，她静静地走到我身边，文静地坐下，倾听着我们的谈话，我觉得，她如今经过了这七八天的工作，已经完全变了一个人，原来的她，只是一个真正的家庭主妇，如今的她，已经宛然成为一个干练的女总裁，从里到外，都透露出一个精明的商场女杰的气质。
　　看来，当一个人能够实现她的价值的时候，就会有整个的气质的突变。
　　我们正聊得热乎着，忽然我的大哥大响了，一看号码，竟然是春水县的号码，我连忙接听：“喂？什么？你是税务局的？什么？！你是说……好好，我明白了。”听着对方告诉我一个惊人的消息，我顿时吓了一跳。
　　我看了李洁一眼，强压下心中的激动和悲伤，努力沉声道：“程大爷，今天中午我不能跟您吃饭了，家里有事，我必须回去，对不起了，关于惠民医院和协和医院合作成立联合体的事情，请程副院长先做一个具体的材料吧，到时候我再来找他商量，这是我的号码，再联系吧。”
　　我匆匆地拉着李洁就走，她看出了我脸上的神色不对，也紧跟着我出来，直到坐上汽车的时候，我才郑重道：“李洁，你先平静一下自己的心情，我告诉你一件事。”
　　“啊？子兴，到底出了什么事？”敏感的李洁，发觉了我脸色的苍白，她顿时意识到，肯定出了大事！她的心忍不住狂跳起来，双手紧紧揪住自己的胸前。
　　我拍拍她的手，柔声道：“李洁，你是一个坚强的女人，我希望你能够坚强地面对生活的任何挫折。”
　　“你就快说吧，到底出了什么事？”李洁已经本能地感觉到，肯定是他家里出了什么事！难道……她不敢想下去。
　　“是我干爹赵宏先，他在出国考察归来的途中，飞机失事，所有乘客，无一生还。”我郑重地说道。
　　“啊？”李洁的反应，算是颇出乎我的意料之外了，她惊呼一声之后，突然身子软软地倒在了座椅里，仿佛全身没有了丝毫的力气，她双目无神，好半天都仿佛是变成了两个空洞似的，不言不动，眼睛都没眨一下，就那么茫然地呆坐着，好象整个人一下子被抽走了魂魄。
　　我当然知道，干爹的突然离去，对李洁的打击肯定不小，我连忙拉住她柔软而冰凉的小手，握在手里，轻轻着，安慰道：“李洁，事情已经发生了，我心中也是非常地悲痛，可是……结果已经无法挽回，作为活着的人，还是要勇敢地活下去，不能被这么一点挫折就压倒。”
　　李洁的眼泪，终于流了下来，顺着她嫩白的脸颊而下，那就那么呆呆地坐着，无声地流泪，我连忙掏出纸巾，帮她擦拭着脸上的泪水，谁知越擦越多，我一迭连声地安慰着：“李洁，事情既然出了，要面对现实，节哀顺变，不要想的太多了，先处理一下干爹的后事吧。”我当然知道，她跟干爹的感情还是不错的，要说让她不悲伤，那根本是不可能的。
　　我给李明理打了电话，让他暂时处理这边拆迁的事情，我要回春水县处理干爹的后事，李明理一听，也只好答应下来。我又给玉凤她们打了电话，干爹没有什么亲人，只有我一个干儿子算是最亲的人了，玉凤她们当然要帮我处理干爹的后事，玉凤听了之后，虽然惊讶，却也没有那么悲痛，毕竟她跟干爹只是认识而已。
　　范伟已经在春水市工作了，如今成了市公安局的副局长，我也连忙给他打了电话，我一路上开着车，打着电话，轿车在我手里，开得飞快，李洁一直就那么茫然地坐着，泪流满面，竟然没有哭出声来，我倒是非常地担心她，可现在也没有什么好办法。
　　范伟的到来，让干爹的后事办得更加风光，玉凤见到李洁的时候，顿时也被李洁的悲痛所感染着，陪着她垂泪，我终于解脱了，面对着悲痛中的李洁，我还真是有些手忙脚乱，不知所措啊。
　　处理后事倒是容易，一方面咱徐子兴如今已经非常地有钱，另一方面，干爹毕竟是税务局的局长，这个级别的干部，县里自然要开追悼会，只是他们税务局一下子损失了五六名县级高干，而且点尘不见，只能用照片出殡，这种遗憾，让李洁心中更痛。
　　宋思雅也过来帮忙了，李洁现在根本是什么事情也料理不了，幸亏有了范伟阂，以及我的几个女人们，把她的小家倒是收拾得井井有条，送葬的时候，李洁哭出了泪人，玉凤她们几个也跟着垂泪，我则是主角，干爹也是爹呀，我成了唯一给干爹送葬的儿子，披麻戴孝，手拿哭丧棒，把干爹的照片安葬在了县里的殡仪馆。
　　回到李洁的家，范伟已经离去，县里的干部们在李三清的带领下，也离开了，李三清听说我要把绿草集团的总部设在春水县的时候，非常地高兴，而且我的全国劳模已经申请了下来，他临走时嘱咐我，后天要在县委召开我的祝贺大会，让我准备讲稿呢。
　　李洁哭了半天，仍然粒米未进，我担心她的健康，虽然经过了我那一次的调理，可她的身体仍然虚弱，如果悲伤过度就不好了，在我的建议下，玉凤就劝说着李洁，还是换一个环境吧，把这里的房子卖掉，反正绿草集团也要建设办公大楼，干脆在办公大楼里为李洁专设一个办公室荚室，让她进入新环境，对于她走出悲痛，是大有好处地。
　　李洁默默地接受了玉凤的建议，在几个女人的张罗之下，她就暂时搬出了她本来的小楼，我让她暂时住在县委招待所，算是她的临时办公室，而且离着绿草集团的办公楼非常近，也便于她随时察看办公大楼的施工。
　　紧张的工作，是摆脱悲痛的最好的方法，我故意让李洁进入了紧张的工作中，让她无暇陷入悲痛中。这一招果然有效，一看到手上有这么多需要处理的工作，李洁的眼睛一亮，就着急地进入了工作，她也是小户人家出身，对于资金的使用，打算得非常精确，每一步，每一分钱，她都要认真地考虑，我看她真正进入了工作状态，也就安下心来，知道她已经没事了。
　　我的欢喜大法，在经过这几天的折腾之后，由于我本身的情绪不稳，功力方面也出了一点问题，我现在不仅需要更多的时间与女人，而且把玉凤李玉姿还有宋思雅她们弄得非常地惨，我的战斗力太强了，她们已经觉得无法应付我的强悍战斗力了，尤其是跟我双修之后，她们总觉得第二天就有些精神不济，好象我吸收了她们的内气似的。
　　我当然也感觉到了自己功力上的进步，这种进步是建立在对于我的女人们的索取之上的！可这种功法，如果不练的话，当天就会觉得全身气息不畅，甚至有一种想要散功的感觉，修练之后就没事，可是一旦开始修练，我就又需要跟女人……这简直是恶性循环。
　　于是，心是跟我有过亲密的女人，是既想见我，又怕见我，都处于这种矛盾的心情中。我当然也发觉了她们的变化，可是……我已经无法停止了！我知道，欢喜大法对我的危害，已经达到了不解决不行的地步了！可是，修练采阳被阴功法的女人，你到底在哪里？
　　我打电话给李明理，让他继续想办法帮我留意练有采阳被阴功法的女人，如果再找不到，不需要半年，我的女人们可能在我的折磨之下，会一个个地离我而去！可我又不能不折磨她们，否则我身体上的剧烈反应，简直让我生不如死！
　　每一个停止练习欢喜大法的一天后，我就会全身气息紊乱，那种散功的感觉，简直令人发疯。
　　于是，我尽量在女人中间，尽量让她们受到的伤害小一点，可这种伤害，已经是不可避免的。
　　春水县这边的工作处理完毕，我驱车回了春水市，半路上又到赵茹清的大棚基地看了看，当然我的目的还是为了跟赵茹清疯狂一回，玉凤李玉姿她们，已经不堪我的骚扰了。
　　跟程大爷的儿子见了面，原来他的名字叫做程东生，是协和医院的业务副院长，而正院长根本只是协和医院的董事，不管业务上的事情，也就是说，这位程东生，完全是协和医院的最有权力的人。
　　我们的商谈进行得非常顺利，我给李洁打了电话，派人把相关文件给她送了过去，让她研究一下，明天过来跟程东生签属一下成立医院联合体的协议。我第二天要去春水县，成为全国劳模，可不是一件小事情。
　　回到惠民医院，晚上的我，再也睡不着了，史丝回了美国，那边的医院也需要她这位心脑病专家，我披衣而起，无奈地在惠民医院里转来转去。
　　这是一种什么样的感觉？如热锅上的蚂蚁，欢喜大法的折磨，快要把我给折磨得崩溃了。我也只能默念着：“、嘛、呢、叭、咪、耍　闭饬字真言，试图消减一体上的难堪。
　　果然，那种将要散功的感觉就淡了许多，总算是暂时压下了欢喜大法的反噬。
　　第二天，我先是在春水县参加了贺模发奖大会，县委县政府的领导给予了我很高的评价，说是我为春水县和春水村做出了巨大贡献云云，我做了一番报告，说明了我是怎么发展春水村的，以及如何发展我的绿草集团的，当然都是一些官样文章。最后李三清代表县委县政府给我发了一万元的奖金。
　　这边的会刚刚开完，春水市的沈万里就打来了电话，要求李三清亲自把我送到春水市，市里也要给我开贺模发奖大会，于是在我的周围，围满了春水市的所有领导，又是一番官样文章，发给我两万元的奖金，然后就是去省里参加会议……简直忙得脚不沾地。
　　我回来的时候，已经是三天之后，刚一回到春水市，便立刻有相关的市里的领导前来拜访，每一个市长副市长局长等等，全部都带着礼品到惠民医院来见我，面对我的时候，说话也是非常地谦恭，就好象我是中央的首长似的。
　　惠民医院大门前，车水马龙，来访的人络绎不绝。走马灯似的官员的拜访，还真把我给烦透了，市里的官员们刚刚拜访完毕，我们春水县的官员，又是分别私下里拜访，全都是带着一些好酒及其他珍惋品，负责接收的，都是由李玉姿来办，我只是跟他们谈谈话而已。
　　李玉姿非常地精细，把每一个官员送过来的礼品上，都贴上了字条，写上：某某局某某某送。以方便我的察看。
　　我觉得非常地奇怪，我只是一个全国劳模而已，又不是什么大官，怎么这些官员们来到我面前，一个个象灰孙子似的？还真是奇了怪了。后来我打电话给东方友时，向他说明这个情况的时候，他一阵大笑：“子兴啊，全国劳模可了不得！这些市县的小官为了自己能够再进一步，可是没少花心思，而且，他们如果犯了什么错误之类的，都需要到上面去疏通，而你这个全国劳模，会跟省里及中央的官员们见过面，跟他们熟悉……”
　　“哦……我明白了。”我立刻相通了其中的关节，我将来参加全国人民代表大会，还要跟中央里的高级领导会面，到时候，我跟他们就算是建立了相当熟悉的关系，如果我在某位高官面前为谁美言几句……说不定某人就会受到提拔，这里面的弯弯道道，还真是相当地不少。
　　既然所有的官员都给我送了礼，我也不用担心被人举报，因为我根本不是什么官，区区一个劳模，不让当就算了，我当然想得开。
　　我成了全国劳模，跟协和医院的合作进行得也是非常地顺利，我准备过几天带上李洁和李杏儿到北京考察一番，以最后敲定成立联合体的事情，李明理在我的催促之下，也加紧了寻找采阳被阴的女孩的事情，可是这种功法，貌似根本已经失传了，总是无法找到，越找之下，我越是灰心。
　　忽然李杏儿着急地跑了过来：“徐院长，你赶快过来一下，出事了。”她脸色苍白，脸上竟然挂着冷汗，呼吸也有些急促。
　　李杏儿跌撞着来到我面前时，我见她摇摇晃晃站立不稳，连忙伸手扶住她的手，顿时觉得她的小手冰凉，能够让她如此失态的事情并不多，李杏儿也算是一个相当成熟的管理者了。
　　我握住她的冰凉小手，将她的柔肩轻轻搂住，低声安慰道：“杏儿，不用害怕，一切有我，你慢慢说。”看她吓成这样，肯定有外来人过来闹事，可是在如今的春水市，我徐子兴已经在几天之间，成为一个绝对的名人，谁敢还随便来捋俺的虎须？
　　“快……快跟我走，是雅琳……雅琳她出事了。”李杏儿身子一软，好象突然觉得，我这个大男人的怀抱，还是值得依靠的，便不由自主地就抱紧了我的腰，说话时声音急促，檀口中喷出香香的气息，我闻着挺舒服，可此时顾不得多闻了，我一边扯起她，半抱着向她所指的方向走去，一边询问发生了什么事。
　　原来，竟然又是上次那个峨嵋派的秃驴来搞事！我顿时焦急起来，连忙冲到前面的住院部，此时住院部的前面，正有两个人在对峙，一个就是那个峨嵋派的凶僧，另一个却是宋雅琳的爷爷――宋老人。
　　“宋老施主，小僧不愿意伤害无辜，你还是闪开，小僧今天说什么也要灭了这个妖女。”这位峨嵋派的大和尚，一脸正气，左手拈着念珠，右手竖起，向宋老头说道。
　　“大和尚……咳咳……我老头子不管什么妖女不妖女的，她是我的乖孙女，被你打伤，这可是第二次！我只知道，她是个好孩子，是个无辜的好孩子！”宋老头双手微抬，呈抱球状，脸上虽然还带着病容，却是一片神光湛然，完全是一副高手气派。
　　他们两人的周围，已经有不少的围观的人，这些人不敢靠近，只敢远远地观望着，至于什么妖女不妖女的，大家当然不肯相信，因为他们大多数都见过乖巧伶俐的宋雅琳，她对宋老头很孝顺，平时也不大多说话，大家都知道她是一个善良的女孩。
　　就这么被这个和尚称为妖女，大家也是议论纷纷，他们两人正僵持间，我就拖着李杏儿赶到了，见状连忙放开李杏儿，大步走过去。
　　众人看到我到来，有许多人认识我，知道我是这里的院长，就立刻分开了一条路。
　　我穿着一身白大褂，神情严肃，走过去的脚步却非常地快，我选择的方位，是直接插在了宋老头和大和尚之间，很自然地将宋老头护在了身后，我不理那和尚，却沉声问宋老头：“雅琳怎么样？没受伤吧？”
　　宋老头立刻敛去了功力，喘着气道：“雅琳被大和尚又给打伤了……很严重，我去照看一下。”宋老头顾不得我，转身蹒跚着走向楼道。
　　“好，放心吧。”我站在和尚面前，也不作势，只是咬牙道：“大和尚，有什么事冲我来，这里人多，我们到医院外面，找一个合适的地方，再慢慢商量吧。”


第52章 【轮流……】
　　这位大和尚显然也觉得周围的人越聚越多，不大方便，就点点头，转身出了医院。我当然要跟上去，他两次打伤雅琳，我已经存了杀他之心。雅琳目前有她的爷爷照顾，我也可以稍微放心，就算万一还不行，我这里可是治病救人的医院，当然可以将她救过来。
　　医院之外，不远就是荒郊野外，而且树木丛生，我跟在和尚身后，很快就来到一片树林间的空地上，大和尚站定道：“徐院长，小僧在这里几天，专门调查过你，你确实是一个惠民的大善人，小僧不愿意伤害你。”
　　“哼，你已经伤害了我，不过，难道就你一个人过来的？”我多了一个心眼，如果他出了什么事，再有他的师兄师弟一大堆前来报仇，我岂不是惹下了大麻烦？此时我全身的气息已经暴烈起来，只能强自压下。
　　“小僧素来独自云游天下，降妖除魔是小僧份内之事。”大和尚单手合十道。
　　“降妖除魔吧！伤了我的雅琳，少废话。”我终于按捺不住火气了，气势一发，将大和尚完全罩住，我就恶狠狠地扑了上去。
　　大和尚当然也是早有准备，究立刻双手击出，毫不畏惧。然而，我的欢喜大法已经修练到第七层蛇形蛇盘式了，现在的功力已经非同凡响，就是当年的老家伙也没有我现在这么厉害。
　　我的招数一出，身影如蛇，快速接近了大和尚之后，借着身体的旋转，发出一股纠缠之力，将和尚牢牢地控制住，一个虎形的虎爪，拍向他的胸前！
　　和尚拼命伸出双掌，阻挡我的攻击，可是，他的功力实在太弱了，被我一掌击在胸前，就立刻喷出一口鲜血，委顿在地，我担心他不死，又上前一脚踩在他胸前，震碎了他的心脏，拉起他直奔后山，寻找了一个山洞，将他扔到里面，运起功力搬了几块大石，将整个山洞封上，这才潇洒地离开，全身没有沾上一丝的血迹。
　　“雅琳怎么样了？”我焦急地询问着宋老头，眼见雅琳躺在病，脸色苍白，嘴角还有一滴血迹，我心中一疼，立刻凑到她病床前。
　　“她……唉……怪不得那大和尚总是说她是妖女，原来她竟然修练了一种失传的古老功夫，那是一种采阳补阴的邪术，这孩子……唉……可怜她自己还不知道呢。”宋老头叹息道。
　　“什么？你是说……雅琳她修练了采阳补阴的功夫？”我大声问道，眼睛瞪得老大，心中被一种无法掩饰的狂喜所替代，我的手摸向宋雅琳的小手时，竟然在颤抖。
　　“是呀，我也是刚刚探查她全身的气机，发觉她的内气之中，除了我宋家的祖传功力，竟然还有一股古老而邪恶的气息包含在其中，想不到……想不到啊，我经过仔细探查，确认就是那种邪功。”宋老头摇头叹息，看了我一眼，有些无奈：“徐院长，你还是不要救她了，她就算活着……也是我宋家的耻辱啊。”
　　原来，这种采阳补阴功夫，一旦修练，也如欢喜大法一样，会着魔上瘾，陷进去之后巨法自拔，而且，功力越深，就越需要寻找更多的男人与之，否则就会跟我这种情况一样。宋老头想想自己的孙女会成为那种人尽可夫的妖女，心里也是寒意深深。
　　“哈哈……宋老先生，你这话就错了，不救她怎么行？无论花什么样的代价，我都要救活她。”我立刻用自己的功力，探入宋雅琳的体内，帮她护住心脉，心中被一种狂喜所支配着，全身的肌肉都在活跃地跳动着。
　　“啊……徐院长，这……”宋老头对我的表现有些疑惑，他跟宋雅琳的感情至深，他病到现在，都是小雅琳一点一滴地伺候着他，他当然不愿意让宋雅琳死去，刚才做出那种决定的时候，他的心其实也是在滴血！此时见我听说了宋雅琳所练的功夫之后，仍然坚持要救她，对我当然是非常感激地，心里却异常地矛盾：“雅琳她……如果救活之后，她现在年龄还小，如果她将来懂得了男女之事，恐怕……”
　　宋老头摇头叹息，宋雅琳现在还是一个天真稚嫩的小女孩，没有经历过男女之事，还不懂得那种人间的快乐，而且也不知道她所修练的功力，能够通过那种方式可以迅速提升功力，她当然也不懂得，将来的她，哪一天都无法离开男人的！
　　“放心吧，宋爷爷，麻烦你出去一下，你在这里，对于我的疗伤，会有些不便。”我当然要运功为她疗伤，而且运功之时，肯定要脱去她身上的一些衣服，这样更便于功力的实施。
　　“哦……”宋老头不知道我救活宋雅琳的目的，我也来不及向他解释，只得叹息着走出病房，掩上房门，他知道我的功力相当高，我既然说要尽全力救活宋雅琳，就当然一定能够做到，至于我要怎么做到……宋老头当然不会介意，就凭我徐子兴如此年轻有为，又是他的救命恩人，通道还配不上他家的雅琳？我如果帮宋雅琳疗伤时对她做些什么，宋老头自然是千肯万肯。
　　宋老头搬了一把椅子，不安地坐在病房门口五米之外，他要在这里守候着，不能让任何人打扰我的疗伤。
　　病房里，我将宋雅琳扶着坐起来，她的意识已经模糊，身体软的象面条一样。我将她的外衣脱去，露出她滑嫩的，此时顾不得心猿意马，我运起欢喜大法第七层的功力，双手贴在她的后心处，将自己的功力，源源不断地向她的体内输送过去，欢喜大法的疗伤篇，有专门救治女人重伤的术法，关键处无非就是将我身上具备的纯阳之气，渗入女子体内，帮助她修复受伤之处。
　　我目前的功力相当地淳厚，内气运行起来，充沛而强大，进入宋雅琳的体内的时候，就变作和煦的春风，从她的心脉开始，渐渐向身体四周扩展，帮她修复着所有可能受伤的地方，即使是没有受伤的地方，通过我充沛内气的温润，也能帮宋雅琳改造到更加强壮，更加健康。
　　时间在一分一秒地过去，我的内气已经渐渐渗透到宋雅琳的四肢百骸，帮她一遍遍地恢复着身体的损伤，宋雅琳体内的内气，也能够跟我的内气互相配合，慢慢两股内气纠缠在一起，形成了合力，修复的速度，也就提高了些。
　　宋老头闷闷地坐在病房外，忽然，李杏儿赶了过来，迈步就要往宋雅琳的病房里走，宋老头连忙上前拉住：“李院长，您这是……”宋老头当然认识李杏儿这位惠民医院的高级管理层的人物，可她现在进去，也不合适呀。
　　“徐子兴到底在干什么？还不赶快准备抢救宋雅琳？他难道是要看着宋雅琳死吗？”李杏儿气愤道。
　　“啊？不是，徐院长他……他在帮雅琳疗伤呢，我们目前能做的，就是等候徐院长的消息。”宋老头冲病房里瞟了一眼，意思是我和宋雅琳在里面。
　　“他？他的气功……能把受了重伤的宋雅琳给抢救过来？可能吗？”李杏儿虽然也听过我用气功治病的事情，可是，她无论如何也无法相信，不经过医院的抢救，我能够把宋雅琳从死亡线上拉回来。
　　“唉……雅琳她……我觉得还是让徐院长试试吧，无论结果怎样，我宋某人都无话可说，谢谢惠民医院的大夫们。”宋老头向着李杏儿一躬到地。
　　“哎……宋大爷，你这是干什么？好吧，既然你偏要让徐子兴帮雅琳治病，我们也没有办法，就暂时等一会儿吧。”李杏儿转身离开，她对于宋雅琳的伤，也是非常担心的。
　　“什么？李院长是说……徐院长在独自一个人帮宋雅琳治伤？”惠民医院的专家团所有的大夫们，立刻都露出了疑惑的神色，他们已经听取了目击者的描述，知道宋雅琳的伤势不轻，如果不能得到及时的救治，恐怕小命不保，可徐子兴他竟然……擅自作主，一个人治疗？如果万一出了事，谁来承担？
　　专家团经过商议，决定把徐子兴院长劝出来，大家不能允许在医院里搞个人英雄主义，如果他一个人独自能够救人，还要大家干什么？这一次，是由李杏儿带领专家团的六个人，一起来到宋老头面前。
　　“宋大爷，我们是为雅琳的生命着想，不能让徐子兴一个人耽误了对雅琳的治疗，我和这些大夫们觉得，还是需要赶快把雅琳交给我们抢救比较合适。”李杏儿有些愤怒地向着宋老头解释道。
　　“李院长，我知道大伙是为我好，可是雅琳的伤……我还是要请大家谅解，请大家相信我老头子的选择是没有错的，徐院长他肯定能够把雅琳治好，退一步说，就算是徐院长治不好雅琳，我老头子就认命了。”宋老头一把拉住李杏儿，坚决不让她进病房，话倒是说得非常诚恳。
　　“宋大爷！你……你这是害了雅琳哪！你真是不可理喻！如果雅琳的伤因此而耽误了治疗……所有的责任都是你自己的！”李杏儿义正辞严道，她气得俏脸煞白，恨不得给宋老头上一堂现代医学知识的普及课。
　　“李院长，无论怎么说，现在大家绝对不能进去！”宋老头也是非常地坚决，他双手横着平伸开，脸上的神情非常固执，其实他也是一个身具家传武功的高手，知道这种疗伤不能让人打扰，而且绝对疗伤效果要比现代医学更加管用，他宋老头如果不是刚刚病愈，肯定就自己出手救治了。
　　双方正在僵持间，李杏儿身后一个声音道：“你们这是在干什么？”这声音听起来很威严，而且声音清脆，李杏儿一听，连忙回身，拉过刚刚到来的李洁，焦急道：“李总，你看看，宋雅琳受了重伤，徐子兴他竟然……自己一个人去救治，更加可恨的是，你看看，这位是伤者的爷爷，他竟然相信徐子兴，而不相信我们惠民医院的专家团，这简直……太不可思议了。”
　　“哦？”李洁瞟了一眼宋雅琳的病房的门，正要说话时，她身后跟来的一个稚嫩的声音道：“我哥很厉害的嘛，他既然出手，我相信雅琳姐姐肯定就能治好。”一个背着书包的十七八岁的女孩，大大的圆眼睛冷闪着兴奋的光，她身边还有一个跟她年龄差不多的女孩，只是个头矮了许多，她这么一说话，她身旁的女孩也是拼命点头：“是呀，徐老师很厉害的，大家相信他吧。”
　　李洁当然不会受到这两个小女孩的蛊惑，她来到宋老头身边，跟他商量了一会儿，宋老头见李洁如此沉稳，这才把宋雅琳如何受伤，以及我要如何帮她治伤的过程说了一遍。
　　李洁又看了看身后的小晴和采儿，见她们果然是满脸信心，疑惑了一会儿，便对李杏儿道：“现在看来，既然子兴在里面，说不定雅琳的伤已经有了转机，大家还是安静地等一会儿再说吧，现在冒然打扰子兴，恐怕对他们两个人都不利。”
　　宋老头见李洁如此明白事理，连忙拼命点头，李杏儿无奈地耸耸肩，气哼哼地拉着专家团离开了，小晴和采儿两个人，则是笑嘻嘻地叽叽喳喳地说着什么，采儿的身材长高了许多，看来她真的没什么病，只是营养的问题而已，如今的采儿，也有一米五七左右了，足以算是一个成熟的女孩了，小晴比她略高一些，有一米六五左右。
　　两女孩虽然个子和身材都很成熟了，可是一看她们的脸上的稚气就知道，她们的年龄还小着哪。
　　“来，赌一把怎么样？我赌哥肯定能够把雅琳姐给治好，你呢？”这两个年龄相近的女孩，在一起的时候总是会寻找到生活的美好和快乐，小晴骄傲地伸出手来，要与采儿赌一把。
　　“我不赌。”采儿相比之下，比小晴稳重多了，穷人的孩子早当家，果然不假。当然，采儿对我的态度跟小晴就完全不同了，采儿可是经过了采儿娘的强势指婚，已经在名义上是我的媳妇。
　　“哼，你肯定是对哥不信任，不理你了。”小晴立刻嘟起了小嘴，她自从遇到我的时候，就跟我和思雅非常投缘，我们之间的感情相当好，她总是以我为骄傲，对我有一种盲目的信任，也是很正常的事情。
　　“我……我当然信任……信任徐老师。”采儿嗫嚅道，她的眼睛，一直注视着病房门口，似乎在盼望着我的身影随时能够从那里走出来。
　　“羞羞羞……你不是哥的媳妇吗？还是我的嫂子呢，哪里有把自己的丈夫称作徐老师的？”小晴的大眼睛里，闪着戏谑的光。采儿立刻红着脸低下了头，却并不辩驳，虽然她总觉得自己配不上我，可是，如果我能够接受她，她当然也是千情万愿的。
　　宋老头看着这两个活泼的女孩，心情也渐渐好了起来，李洁则是一言不发地坐在旁边，静静地等候着，其实她的心里也是翻江倒海一般，干爹的离开虽然有些天了，她却一直生活在对自己的痛恨和对干爹的歉疚之中，虽然她对谁也不说，可我还是了解她的心事的。
　　现在，我在病房里面运功为宋雅琳疗伤，李洁坐在病房外，她觉得自己的心揪得又紧又痛，我的影子在她的脑海里就渐渐清晰起来，她能够清晰地感觉到自己因为焦急而血流加快，脸皮已经在发热，手心也攥出了汗，这一刻，李洁才突然明白，在她的生命中，我已经成了她最重要的一部分，她的心中，已经把我的影子深深地印上了，假如我真的象干爹一样出事的话，她的痛苦……她不敢想象。
　　两个小时过去了，外面的四个人，都受着这漫长等待的煎熬，此时已经没人说话，四双眼睛都直勾勾地望着病房的门，终于，李洁试探着向宋老头说道：“宋大爷，子兴这种疗伤……我们不需要去看看吗？”
　　“嗯？这个……”宋老头显然心里也在发慌，一门之隔，他们都不知道我和宋雅琳在里面的情况，能不焦急吗？如果我在疗伤时出了意外……宋老头想到这里，再也坐不住了，他腾地站起身来，却沉声道：“李总，我们可以进去，可是，谁也不能随便打扰他们。”他特意看了小晴和采儿一眼，两女孩当然明白宋老头在担心她们两个，连忙拼命点头。
　　于是，病房门，被悄悄推开了，宋老头和李洁在前，一眼就看到，病我坐在宋雅琳身后，我满脸是豆大的汗珠，而宋雅琳则是上身完全光着，柔润细腻的上也浸着细汗，尤其是一对丰腴硕大的上，更是细汗密布，此情此景，可不适合两个刚刚接近成年人的女孩观看！
　　李洁迅速转身，将小晴和采儿拦在了门外，严肃道：“你们两个不准进去，在外面等着。”
　　“哎……”东方晴苦闷地摇摇头，拉着采儿耷拉着小脑袋坐了回去，对于李洁的话，她还是不敢不听的。
　　宋老头和李洁来到病床前，观察了一下我们的神色后，我无力地放下了手：“放心吧……雅琳……已经没事了。”我有气无力地说着话，坐着的身体，微微摇晃着，我确实已经体力不支了，就算我的功力够深厚，可是经过了两个小时的释放，也接近了油尽灯枯了。
　　宋老头连忙拉过的被单，将宋雅琳的上身遮住，扶着宋雅琳躺好。此时的宋雅琳神智已经恢复，对于跟我之间发生的一切，她自己心里都是清清楚楚的。
　　“子兴，你怎么样？”李洁心里一痛，看到我这个样子，她觉得自己的心在滴血！她上前揽住我的肩头，柔声询问着，并将我扶着也躺了下去，随后李洁就迅速找到毛巾，帮我擦拭着满头满脸的汗，“子兴，你没事吧？”她的声音，在颤抖。
　　“没事……总算把雅琳救回来了。”我拼命地想要挤出来一个笑容，可是，那种难看的笑容露出的时候，更是让李洁觉得心中一揪，她当然知道我是不愿意让她担心，李洁的心，被我深深地感动着。
　　躺在我身边的宋雅琳，被我一句话，也是深深地震撼了：她当然知道自己受了多么严重的内伤，这种伤如果不能得到及时的救治，她可能就已经没机会活过来了，又是徐院长，救了我……宋雅琳也被我深深感动着，此时她身上没有衣服，害羞之下，却不敢看我一眼。
　　我当然没有想到，我这次帮宋雅琳治伤，居然起到了这种一箭双雕的效果。
　　躺在宋雅琳的身边休息了一会儿，我对李洁说道：“请帮我弄一副担架，我需要回去休息。”李洁看了一眼我身旁的宋雅琳，当然知道我躺在这里不方便，她立刻给李杏儿打电话，让她派人推一辆担架车过来，把我给转移走。
　　宋雅琳这边，李洁则是派了一个护士照顾她。
　　在小晴、采儿、李杏儿和李洁四个美女的护送之下，我回到了属于我的院长办公室，这边条件不错，我身上一点力气也没有，李洁四人连抬加扛，好不容易把我挪到了，四人都累得气喘吁吁，坐在一旁的沙发上喘气。
　　这四个女人，我只能吩咐李洁：“你们都出去吧，我要休息一会儿。”见我脸色苍白的模样，李洁向其他三女点点头，四人一起出了我的房间，李洁道：“你们都回去吧，我照顾子兴一下。”小晴和采儿还要说什么的时候，李洁一瞪眼睛，两个女孩不敢说话了，只好在李杏儿的带领下离开了。
　　李洁轻手轻脚地推门，然后又轻轻地掩上，轻轻走到我的里间床前，我此时觉得身上的力气根本聚不起来，无力道：“李洁，你出去吧……”我的话音刚落，憋了许久的一口鲜血，就已经溢出了嘴角，我有些歉然地望着她，脸上满是无奈。
　　“啊？子兴……你……”李洁惊慌失措，急忙忙地拉过我的枕巾，帮我擦拭着嘴角的鲜血，眼睛里满是泪水：“子兴，你到底怎么样？跟我说实话好不好？”李洁的声音发颤，带着哭腔，“我不能没有你呀，你千万不要出事啊，我这些天这样努力工作，都是为了你呀。”
　　“傻瓜，我知道。”我无力地说道，眼睛发涩，我艰难地看着她。
　　“好好，你休息一下，我就坐在这里看着你，我保证不打扰你。”李洁脸上的泪水横流，她也不擦拭一下，帮我拉好被单，坐在那里看着我，目光里满是深情，“你真是太傻了，既然身上有伤，为什么不告诉我？自己干嘛要这么死撑着？我……”见我疲惫地闭上了眼睛，李洁不再说下去，她的泪水，滴在了我的手上，凉凉的。
　　李洁一直坐在我的床前，不肯离开，看着我本来健壮无比的身体，突然竟变成了一个真正的病汉，她心中的痛，又有谁能知道？
　　我当然也没闲着，我一直在努力聚集体内的内气，希望能够慢慢恢复，可是经过了多次的努力，最终竟然没有结果，内气已经乱了，在我身体内胡乱窜，我痛得满头大汗，脸上的肌肉直抽搐，李洁就一直在帮我擦汗。
　　她不敢再哭了，担心她会把我越哭越重，房门被敲响的时候，她只来得及答应一声，让对方进来，她的手上，还拿着帮我擦汗的毛巾，还在我脸上温柔地擦拭着。
　　“李总，徐院长。”进来的是宋雅琳和宋老头，两人远远地招呼一声，宋老头来到我面前时，顿时惊呼一声：“徐院长……你……你还没有恢复？”他的手，一把就攥住了我的腕脉，急切地帮我诊着脉，眉头就渐渐皱了起来。
　　宋老头挥挥手，低声道：“你们两个……先出去一下，我跟徐院长有话说。”
　　李洁和宋雅琳疑惑地看了看宋老头，见他说得郑重，虽然心中狐疑，还是来到了我办公室的外间坐下，焦急地等着我和宋老头的谈话结束。
　　“徐院长……”宋老头犹豫了一下，目光又坚定起来：“我经过探查，发现你练的是一门西域奇功，应该是一种叫做欢喜大法的功夫，而且，徐院长你如今已经到了的地步，给小女疗伤之后，功力忽然发生了混乱，目前内气已经无法聚集，对不对？”
　　他见我点点头，又续道：“徐院长是我的救命恩人，也是雅琳的救命恩人，而更加凑巧的是，雅琳她，就练有采阳补阴的功夫，这可真是太巧合啦！我觉得，徐院长的内气，如果要调理过来，如果有了雅琳的帮助，应该就可以的。”
　　“这……”我犹豫着，宋老头不由分说，就站了起来，“徐院长，什么话也别说了，这件事情我做主了，无论怎么样，我和雅琳都不能看着你受散功的折磨。”宋老头拉门，来到外间。
　　“李总，你出来一下。”宋老头把李洁叫到了我的办公室门外，悄声道：“李总，徐院长现在的情况，不是现在的医院能够救治的，恰巧我家雅琳，身上怀有一种采阳补阴的功夫，她和徐院长双修的话……肯定能帮助徐院长恢复，所以……”宋老头满脸期待地望着李洁。
　　“双修？宋大爷，你是说……让雅琳牺牲自己的清白，来救子兴？这……对雅琳也太不公平了。”李洁其实内心当然是非常地支持这件事，可是，人家宋雅琳毕竟是外人，而且还是一个黄花姑娘，让人家为徐子兴献身，李洁自然要客气一下。当然，李洁并不知道我在寻找采阳补阴的少女，如果知道的话，肯定比我还高兴。
　　“徐院长救了我宋家两代人，他对我们的恩情天高地厚，李总就不要再说了，这件事我决定了。”宋老头拉门，“李总在外面稍等一下，我跟雅琳说一声。”
　　“什么？双修？爷爷你是说……”宋雅琳的脸，立刻变成了大红布，但她只是停顿了一下，就毅然地昂起头，坚定地说道：“爷爷，你不要再说了，我同意，你就告诉我需要怎么做吧，我一定要帮助徐院长。”
　　“孩子，你修练的那种采阳补阴的功夫，算起来应该说是一门邪功，可是，你遇到了徐院长，你们正好可以互补，现在徐院长的内气已经完全混乱，你需要尽力吸收他的内气，然后再慢慢还给他，至于需要怎么做……我想徐院长肯定会告诉你的，你……只要决定了，我能够告诉你的是，这跟婚姻不一定有关系，但你一定要救徐院长。”宋老头语重心长地说道。
　　“我知道，无论怎么样，我都要救他，就算是要我死，我也要救他。”宋雅琳的脸上露出一种神圣的光，她站起来，毅然走向了里间，嘭地关了房门，宋老头踱出房间，看到了李洁的时候，只是点点头，李洁的心里，却是五味杂陈，明知道她爱着的小情郎，就要跟另一个女人结合了，自己却要采取支持的态度，这种情形，还真是有些诡异。
　　“徐院长……”宋雅琳进来的时候，再次看到我苍白的脸时，她心里一疼，对于我这位救命恩人，她当然心存感激，而且，她其实也在心里悄悄地在喜欢我，只是没有告诉任何人罢了，她扑了上来，情不自禁地搂住我的头，用她胸前的一对柔软的，在我脸上轻轻磨蹭着。
　　“徐院长，我知道，你是为了我才受伤的，我愿意跟你双修，只希望你能够好起来。”宋雅琳双手着我的头发，柔声说道。


第53章 【“妖女”献身】
　　“呃……雅琳，你是个好女孩，我已经有了许多女人，都是这个功夫给害的……我不想再害了你。”我喘了一口长气，“当时从你房间里出来，我就是不想告诉你我受伤的消息，可是，还是被宋老先生给看出来了。”我露出一个苦笑。
　　“子兴哥……”她再次猛然抱紧了我的头，我脸上再次感受到她胸前的柔软，还有那少女的馨香，宋雅琳哭了，她抽抽咽咽地说道：“我真的不知道，你会因为我……而成了这个样子……我真的不知道啊。”
　　宋雅琳将我的身体放好，然后她流着感动的泪水，一双柔润的小手，就迅速地在解自己衣服上的钮扣，片刻之间，她泛着莹光的紧绷绷的娇躯，就展现在了我的面前，她的眼睛里还含着泪水，可是，脸上却是一片神圣的光，那似乎是一种母性的光辉。
　　宋雅琳激动地着我的脸，她眼中的泪水，一滴滴落在我胸前，她的冰凉的小手，在帮我解着胸前的钮扣！我能真切地感觉到她小手的颤抖，我不由得伸出手，轻握住她的手腕，望着她美丽的脸，还有那年轻晶莹的娇躯，她胸前的一对，已经得相当成熟，如熟透的水桃，莹白如玉，一对小小的随着的颤抖而颤抖着。
　　她仿佛在完成一件神圣的任务，丝毫没有了羞涩，此时的宋雅琳，真的是天使一般的美丽！我不由脱口而出：“雅琳，你真美。”我的赞美，反而使她羞涩起来，她的脸顿时一红，脖子和耳根都红了。
　　我身上穿的是一件白大褂，打除此之外便是小了，宋雅琳毕竟是一个未经人事的少女，她看到我健壮的身体的时候，小手已经颤抖得不知所措了，她抖着手摸到我的小的时候，竟然一时忘记了要如何脱下那个小，只是将手停在我的腰间，仿佛思路一下子停顿了。
　　我见她害羞，反而兴起了戏谑之心，我伸手就摸上了她胸前一对上，那晶莹圆润的，摸起来果然令人心潮荡漾，我用拇指揉搓着那对小。
　　“哎呀……”宋雅琳发出一声娇吟，她的身体猛然一僵，手上的颤抖更加地厉害了。她的身子猛然一紧，随后突然放松，柔软地趴在了我的身上，我就势吻住她的嘴唇，她的身体轻颤着，蠕动着，软软地伏在我已经的身体上，跟我进行了第一次亲密接触！
　　“子兴……嗯，我愿意为你做任何事。”宋雅琳将自己的玉脸，在我下巴上轻轻摩擦，呼吸渐渐粗重，随着她的美妙娇喘，胸前一对圣女美峰，微微起伏，她身上自然散发的那股馨香，直直钻入我的鼻端，挑战着我的忍耐极限。
　　“宋雅琳，你也是个身世可怜的女孩，如果我能给你幸福，我绝不会吝啬，我尽自己的努力，给你幸福，好不好？”我仰面躺在，轻揽住宋雅琳的身体，伸手抚弄着宋雅琳那一头柔顺的青丝，用手指将她的头发，抓在手里，绕了几绕，这种毫没意思的举动，却平添了许多柔情。
　　“我知道，子兴哥，我知道你会对我好。”宋雅琳的美眸睁大，望着眼前这张令她心动的脸，芳心里柔情似水，玉手轻抚着我的脸颊，那模样，显然是爱极了面前的男人，“子兴哥，你的那个双修功法，究竟需要怎么做？”说完这句话，宋雅琳的玉脸，顿时红透，将头埋在我怀里，小耳朵贴着我的胸前，倾听着我的心跳声，想起我要跟她进行那神圣的男女之事，宋雅琳忽然觉得胯间一阵潮湿粘滑，她立刻夹紧了双腿，担心自己那羞人的情况，被我知道。
　　“这个嘛……一会儿我再慢慢跟你说，雅琳，你真的愿意跟我双修？”我其实也是无意识地再确认一遍，看宋雅琳如今的状态，根本就是恨不得与我结合在一起了，我知道宋雅琳从小在艰难的环境中，养成了刚硬的性格，我不愿意对宋雅琳有丝毫的勉强。
　　“嗯。”宋雅琳紧紧闭上眼睛，双臂环住我的腰间，将胸前两团妙肉，紧紧贴在我胸前，娇躯动了动，扭了扭，试图获得与我更加全面的接触。
　　“啊？雅琳，这……这样也太委屈你了。”我无限疼惜地搂住宋雅琳的身体，伸手将宋雅琳胸前的握住，大手一滑而上就抚上了宋雅琳的香肩，在上面轻轻摩娑，“我的好雅琳，我太喜欢你了。”美人在怀，我早就蠢蠢欲动了，就连自己的某一部分，也早就起了反应，硬硬地顶在宋雅琳的股间，享受着那里的弹性和柔软。
　　我仿佛一只饥饿的狼，将我贪婪的唇轻轻覆上了眼前那点朱红，温温柔柔地，恣意怜爱。宋雅琳秀美的脸颊上渐渐浮出一丝红晕，身体无意识的扭动，被吻住的香唇中不时飘出“嗯”的媚声，撩人心火。
　　我灵巧的舌头在宋雅琳满是清雅幽香的檀口中肆意缠搅，挑引，刺激她的。
　　的星星之火瞬间变成燎原烈焰，宋雅琳的三寸丁香终于也开始回应我的亲吻，唇舌紧紧交织搅动，发出糜的声响。
　　宋雅琳欺霜塞雪的香腮粉红恍如桃花绽放，娇羞地微闭秀目，仰起脸将嫣红的樱桃小嘴送上。
　　宋雅琳任是呼吸迫促，酸疼，脸儿酡红，小鼻扇儿急速地张合，她却丝毫也不作挣扎推拒，就那么温顺的配合着我，任由我紧紧的拥抱着，任我着，嘴上和的挤迫几乎没令她窒息过去。
　　宋雅琳娇躯不堪刺激地强烈抖颤，片刻间嘴唇变得灼热柔软，伸出玉手楼上我的脖子，沉醉在我的热吻里。
　　我抱紧绝色宋雅琳的双手不由自主的在玉人腰腹间抚摩，不几时，宋雅琳娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，中无意识的吐出几声娇呤。
　　这更助长了我的决心，我一双手开始不安分的上移，渐渐的捂上了宋雅琳娇嫩的，同时从玉人的光洁的额头开始渐次而下，经过宋雅琳的双眼、鼻尖、双颊一路吻到她的，如此相对，使我能清晰地感觉到那对的惊人的突起和弹跳力，不由得又揉又捏，更欲敞开佳人香怀，入内寻幽探胜一番。
　　而怀中的佳人似乎也已动情，放松了身体，随着我的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻油然而生。
　　面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着我男性的。
　　我另外一只左手仍紧捂宋雅琳的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发出呓语的宋雅琳软倒在我的双腿上。
　　同时一张大嘴也不甘，直接叼住了宋雅琳的一只小，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的添弄，用牙齿亲咬……宋雅琳立时如遭雷击，银牙暗咬，秀眉轻拧，“嗯――”
　　鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地出声…对一个神圣的樱桃这样的直接刺激岂是刚才那些许异样的酥麻酸痒所能比拟的，宋雅琳芳心娇羞万般，丽靥桃腮晕红无伦。
　　我没有强行的拉开宋雅琳的手，我的脚将宋雅琳的分开，我一眼就盯在宋雅琳两座浑圆而又松软幼滑的雪和中间幽暗的深谷上。
　　宋雅琳又羞又怕，双腿赶紧夹起。
　　我将宋雅琳转了个身，抑制不住越来越快的心率，疯狂的吻着宋雅琳的小腹和。
　　我扶着宋雅琳的身体，在娇美的上留下无数的热吻。
　　我俯躯，用双手撑住宋雅琳秀颈，一抬头，吻上了宋雅琳娇艳的，形状优美且不说，单就那清凉润滑、凝脂兰香的感觉，就足以让我留连忘返。
　　此时宋雅琳好似有所回应，微张，我自然不肯错过如此良机，舌头轻轻一顶，就将舌尖顺势伸入了宋雅琳的樱桃小嘴里，更霸道地要将宋雅琳亮如编贝微微暗咬的银牙顶开，呓咿唔唔中，绝色玉人宋雅琳的香齿果不其然开启，我赶紧把握机会，进一步将宋雅琳的丁香小舌吸入嘴里，并用舌尖不住地添弄，宋雅琳也开始有了下意识地反应，细小香醇的粉红舌尖试探性地微微迎上，两条舌头一接触，就开始缠绕起来。
　　少女口中特有的香泽，丝丝地沁入我的肺腑，流向我的四肢，使我感到了一种原始的需要。
　　我吸着宋雅琳的丁香，拚命地着，舔弄着，吞噬着灵儿舌尖中散发异香的玉露琼浆，并用使劲摩擦宋雅琳娇嫩的。
　　终于宋雅琳的红润欲滴，玉颜烧热，一双秋水星哞轻眨两下，缓缓睁开。
　　看着近在咫尺的我，美哞中尽是如海的深情及满眼的娇羞。
　　我侧身压住宋雅琳因轻微抗议而稍稍扭动的娇躯，更感受那份惊心动魄的弹跳力和因两人躯体摩擦而带来的蚀骨的感觉。
　　宋雅琳玉脸通红，口齿微微颤抖着，娇躯在我的暗示下，躺倒在，横陈的模样，更是可爱。
　　宋雅琳的整个娇躯在我的怀中轻轻颤抖着，洁白无瑕晶莹如玉的胴体更是因为娇羞不已而染上了一层美丽的粉红，那种绝色玉女的含羞待放，欲拒还迎醉人风情，更让我兴奋莫名，蠢蠢欲动。
　　我低头看着宋雅琳玉脸通红，薄薄的红唇大张，吐出火热的气息。
　　我搂着宋雅琳不停的吻着，然后将她仰面推倒在舒适的大，自己也纵身扑了上去。
　　这时的宋雅琳阂都。
　　我紧紧搂抱着宋雅琳猛烈的亲吻着，宋雅琳两个白生生的，在我的上用力的挤压，磨擦，宋雅琳发出了尖细的……宋雅琳的玉女峰是那么的骄人、香滑、、圆润、、、细腻，我一时间呆住了，真是世上难得的极品！扑鼻而至全是宋雅琳肉欲的体香，我手触摸到的是细致滑腻、香喷喷又如羊脂般娇嫩的香肤，宋雅琳稍急的呼吸形造了她胸前两个的上下跌宕，还有，她吐气如兰的檀口喷出来的热气……
　　我的手有点儿抖颤的抓住其中之一，再用发热的嘴唇吻住宋雅琳的浅红色樱桃，我仔细品尝，又用手轻揉、细捏、使之变形……用不同方式和力度去把玩宋雅琳的一双骄人的，我甚至用舌头在乳晕上打圈，用牙齿轻咬、慢磨她那突出变硬的葡萄、我甚至狂妄的着宋雅琳那对饱胀和突出变硬的葡萄，阵阵乳香和乳液……
　　时间随着彼此的喘息声中分秒溜走，我并不满足单单宋雅琳香滑的而已，当这对圆润的被到又挺胀又突出时，我的手开始在宋雅琳的胴体上四处，，它越过微鼓起的腹部，来到了那圣洁胀鼓鼓、被乌柔细长的毛发覆盖的蓬门上，宋雅琳那两片肥美娇嫩又湿漉漉的花瓣一开一阖地颤动，和喷着热气；中间那条粉红色的裂缝正渗出乳白色透明的。
　　我双手将宋雅琳雪亮的往两边拉开，目光犹如鹰隼一般的紧紧盯在了裸的两腿间那鲜嫩隐秘的花园上。
　　我仔细地用拇指按住那水汪汪而粉红色的裂缝，一阵子的轻刮搅弄，立即水花四溅沾满了手指，我细心放入嘴里品尝，扑鼻的女人肉香竟带着淡淡的甜味，我忍不住埋首在她两腿之间伸出我粗大的舌头轻刮带舔去搅弄宋雅琳那两片肥美的花瓣和变硬的肉芽，又用嘴狂吸猛吮汹涌而出的花，宋雅琳那乳白色透明的弄得我满脸满嘴都是和也沾湿我脸上的毛发。
　　宋雅琳那里经得起这般高超的性，已完全陷入的深渊里，她的呈淡红色，曲线优美、柔若无骨的胴体正散发着如同春药般的体香。
　　宋雅琳那双不仅巨大而且是完美的竹笋形，纤细优美却不失肉感的柳腰，丰腴骄人之余仍保持着美丽心型的雪，这些女人身上最具魅力的部位在裸地刺激着我的。
　　更让人神往的是那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，在绝色宋雅琳宋雅琳无意识的不时开合下：若隐若现的桃园渐渐有淳淳春水溢出。
　　清若晨露，晶莹剔透！于是，我二话不说，把宋雅琳一双粉雕玉琢的美腿分开俏脸酡红的宋雅琳轻轻低吟着：“不要……轻点……啊……轻点……”
　　宋雅琳两条的藕臂张开，纤细的青葱玉指紧抓住两边床单。
　　一双、粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的纤长脚趾蠕曲僵直。
　　狂升宋雅琳此时正忘形地上下起伏挺动着撩人的雪，似是去配合我的夺命舌耕，又像是催促我赶紧加快动作，她需要更激烈更疯狂的插刺抠撞。
　　全身、身裁、胜过羊脂般滑腻的宋雅琳被我猛力狂捏着两颗香软柔腻、高耸不坠的。
　　宋雅琳那蚀骨的欢叫响遍了整个房间，她俏脸酡红，媚眸半闭，微张，芬芳热气从的檀口呼出，胸前那、饱美、膨胀、高耸入云的正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，魔鬼般娇嫩的胴体亦因性的余韵而一下下抖动……我把视线转移到了宋雅琳高耸挺拔的胸前，我接近的注视着宋雅琳晶莹剔透的娇嫩，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖孩微颤抖的动人姿态，都让我看得神旌心动。
　　我伏了上去，将下面小龙贴上了宋雅琳的檀口上，轻轻顶动，不多时，我的小龙就被宋雅琳香喷喷、乳白色的液沾湿透。
　　我看着宋雅琳颤抖扑腾的，直直竖起的小龙越来越粗硬了，我觉得再也忍耐不下去了，于是停止了对宋雅琳会阴的舔啜，调转头骑跨在宋雅琳的身上。
　　我将宋雅琳的双腿架到了自己的肩头上，开始调整小龙与壶之间的角度。
　　准备着蓄势已久的最后一击。
　　我用手引导着龙头，缓慢但是坚决的向着宋雅琳的小壶插去。
　　宋雅琳已陷入了半清醒半疯狂的状态，感到自己的双腿被高高的举起，这样的姿势令她非常羞愧，她慢慢地睁开双眼，但马上被眼前的景像吓坏了，一根足有手电筒般粗的通红挥舞着正在向自己的会阴部刺去！宋雅琳把自己的花瓣，顺势一凑，那火热的小龙，便要插入。
　　让我意外的是，宋雅琳膣道极为狭窄、入口也很小，而它的花心突出向前，其前端就如鸡舌般尖尖的。
　　如此细长，只要一进大门，便能轻而易举地碰触到花心底部，我在这种情况之下，千万不可鲁莽地直冲而入，否则很容易让女性受伤。
　　“啊！……涨……好涨……好痛”当我的小龙被插入花瓣的时候，宋雅琳叫了起来，脸色也有点变白，香汗不禁流下，紧咬牙关，全身发抖。
　　刚才的激吻点燃了宋雅琳心头的之火，她只觉胀痒难当，痒软麻酥。，圆润，均称，挺拔，柔韧，富有弹性的带给男人的刺激是无法形容的，我再不迟疑，把那粗大、硬烫的“长矛”顶进宋雅琳的玉胯“花溪”，的小龙因兴奋而一下下的搏动着，贴近宋雅琳娇嫩的玉门摩擦了一阵，不等宋雅琳的爱穴做好准备就迫不及待的直插了进去。
　　粗大的小龙刚刚探入秘穴的开口，我已经感觉到一阵的冲动，宋雅琳的秘道温暖而狭窄，显然从未接受过异性的开垦，果然小龙的前进很快就遇到了阻力。
　　想到自己即将占有宋雅琳的处子之身，我兴奋起来，我双手扳住宋雅琳雪亮的，将宋雅琳的往下压，然后挺起小龙向前猛的一用力，强行撑开了宋雅琳柔软的秘穴。
　　“嗷――”宋雅琳发出一声长长的惊呼声，身子猛然缩紧，四肢拼命搂紧了我的身体。
　　只觉得一下突破后突然落空的感觉，小龙前进的阻力突然消失，我知道自己已经冲破了宋雅琳的膜，接着一丝温热鲜红的液体从小龙与秘道之间渗了出来。
　　这片湿润地的确第一次被男人的小龙所涉足，神秘园里虽然有一些湿润，仍然显得十分的紧逼，全力抵抗着我的侵入，因此小龙前进的速度并不太快。
　　进入了宋雅琳的体内，感受到小壶的温暖和压力的小龙险些就把持不住了。
　　我连忙忍住不泄，一鼓作气的将小龙直插到底，然后开始用力的抽送起来，一边抽送一边用小龙研磨挤压小壶壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的。
　　随着我无情的挤压和有节律的上下抽送，宋雅琳的秘道终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起我越来越猛烈的抽插，大量分泌的混合着我强行进入时黏膜破裂流出的鲜血从小壶内流出，慢慢滴到了我的大，每次我的大小龙抽送的时候都会发出“哧溜”的声音我能感觉到身下玉女那柔若无骨的娇软女体在自己抚擦她的稚嫩乳尖时紧张般地丝丝轻颤……
　　虽说女子天生根深蒂固的羞耻令她不再娇呼出声，可瑶鼻中仍不由自主地传出一阵火热难捺的如兰喘息，一阵比一阵急促……
　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”火热的感觉让宋雅琳的不住涌出，少女那清淡的体香更是愈发浓甜，她的已屈服在我的火热之下，给彻底分了开来。
　　我的动作越来越迅猛，我自信只有强而有力的侵入才能真正征服美丽的宋雅琳。
　　于是我不断的变换着体位，持续而猛烈的在宋雅琳的体内肆虐，巨大的龙头如同钢钎一样撞击着宋雅琳柔软的子宫颈，一下子就粉碎了这最后的一道屏障，宋雅琳神圣的秘道终于被打通了。
　　宋雅琳的身体被不停的蹂躏着，本能的矜持和抵抗失去了意志力的支持很快就消失殆尽了，美丽的身体向着我完全开放，任由我尽情的摧残。
　　不知道过了多久，也不知道了多少次，我迎来了自己的。
　　一时间满室皆春，婉转的和粗重急促的喘息此起彼伏，宋雅琳首次尝到真正的男女，在的狂潮中，宋雅琳疯狂叫喊着，毫无顾及的着，在我狂猛的冲击中，迭起，灵欲交融。
　　外间里，李洁一直在守护着，当然也在倾听着我们的欢爱之声。宋老头早已经离开了。
　　我将宋雅琳的身体压在身下，下敏密接合着，两人四唇紧贴在一起，欢喜大法运起来的时候，那内气便由我的小龙处进入宋雅琳的身体，宋雅琳感受到了那股内气时，便将自身的内气与之汇合，并作一处，从我与自己唇舌的部位，再度回我的体内，宋雅琳本身功力虽然不高，可她的内气再加上我本身的内气，简直就是气流澎湃，对于我伤势恢复的效果，更是极为明显，我觉得体内的内气，渐渐聚集在一处，形成了气流，在我的经脉中急速穿行着……
　　时间，不知道过去了多久，双修中的两人，都觉得遍体舒泰，内气比以前更加充盈，精神更加旺盛，情绪也因为双修后功力的共同提升，而好的不得了。两人轻怜爱，谁也舍不得提前结束这种美妙的体验，两具，纠缠在一起，沉浸在无边的欢爱中……
　　清晨六点钟，我停止了欢喜大法，两人的部位，肌肉都有些麻木了，宋雅琳再不害羞，伸玉手，轻轻揉搓着自己的嘴唇，近而揉搓着自己的一双，美眸里娇嗔无限：“坏蛋，把人家的腿，都弄麻了。”
　　“呵呵，麻烦你了，雅琳，太谢谢你了，我的伤，全好了。”我兴奋地脸上冒着一种热切的光，“雅琳，我觉得自己好幸福，能够拥有你，真是我一生的幸福。”我抚弄着宋雅琳娇嫩的身体，目光里痴痴迷迷。
　　“你的伤全好了？我看看。”宋雅琳虽然与我裸裎相对，此时已经没有了羞涩，玉手微伸，抚到了我的后背，轻轻摩娑，感受着我肌肉的力量感，“咦？果然，伤都好了，这种疗伤方法，真是太神奇了！你觉得，是不是还有内伤？你察探一体。”
　　“放心吧，我已经察看了一遍了，真的全好了，今天，我就可以继续上班了。”我将对自己痴心一片的宋雅琳，轻搂在怀里，亲吻着宋雅琳富有弹性的嘴唇，“我的雅琳，好雅琳，太谢谢你了。”
　　“嗯――”宋雅琳被我亲得脑子又开始迷糊，身上泛起微微的颤抖，我又与她热吻一番，两人这才穿衣起床，宋雅琳并不跟我一起出来，反而是故意等我出来后好大一会儿，这才慢慢走了出来，昨晚刚刚开苞的宋雅琳，身体当然有一点点损伤，虽然这种程度的损伤，对她来说，根本就是小伤，可胯间的轻微疼痛，仍然让她走路有些不适。
　　李洁昨晚一直到很晚才离开我的办公室，当时我的功力已经基本恢复，察觉到了她的离开，我一上班，就立刻来到她的办公室，面对着李洁，我一时却不知道说什么好。
　　“子兴，你的伤，全好了？”李洁看到了精神抖擞的我的时候，大眼睛在我身上瞟来瞟去，脸上露出了笑容，我意外地看着她的笑容，知道她的心结已去，当然也为她高兴。
　　“嗯……当然全好了，呵呵，你要不要试试？”我故意将目光停留在她胸前着的上，李洁嗔怪地横了我一眼，没说什么。
　　我打铁趁热，上前一步，霸道地一伸手就将她的腰抱住，大嘴厩上了她的嘴唇，我知道她的心结已经解开，可要等着她自动送上门，肯定需要太长的时间，我就干脆仗着自己脸皮够厚，还是主动一回得了。
　　“唔……”李洁起初有些想要本能地把我推开，可是我的舌头进入她的檀口中的时候，她的身体就软在了我的怀里，鼻息微微，全身因为激动和兴奋，而泛起一股股馨香，闻起来真是沁人心脾。
　　我抱着她就往里间走去，李洁连忙将嘴唇挣脱开，嘴里急声道：“别闹……我还要工作……”她喘着气，拼命想要挣脱出来，我当然不管不顾，反正她已经接受了我，难道还要再放着不用吗？
　　“叩叩――”敲门声响起，李洁顿时如释重负，我则是郁闷地松开了她，李洁妩媚地瞪了我一眼，坐到她的办公椅上，然后用威严的声音道：“进来！”
　　我赶紧坐回到了沙发上，进来的是李杏儿，看到容光焕发的我的时候，她愣了一下：“咦？徐院长，你真的全好了？”
　　“嗯，全好了。”我笑了，显然这个李杏儿，对于昨天发生的一切，都是清楚地。
　　她没有再说什么，便直接将一份报表送给李洁，转身扭着离开，看着她离去时的小，我心中的火又被勾了起来，我站到李洁面前：“李洁宝贝儿，我的伤好了，需要庆祝一下，我希望只有我和你。”
　　“啊？好。”李洁装作没听清楚，点头答应着，大眼睛却仍然看着她手里的报表。
　　“既然你答应了，就定在中午吧，一会儿我来接你。”我笑着离开，李洁抬起头来，看着我的背影，大眼睛里有些迷离。


第54章 【归心双美】
　　我从李洁的办公室出来后，走回去的时候正好经过李杏儿的办公室，看到她独自一个人在里面，我便敲门而进：“李院长，忙着哪？”我看到李杏儿的面前，也是堆放着一堆文件，看来她这个管理人员也并不轻松呢。
　　“啊？不忙。”李杏儿连忙将面前的文件收拢在一起，放在一边，抬起美眸，望着我，我从她的美眸里看出一丝慌乱，她看向我的态度，已经没有了先前的所谓的优越感，因为我现在是她的顶头上司，她恭敬道：“徐院长，有什么事吗？”
　　“也没什么事，昨天……让你担心了。”我很随意地坐在她办公室里的沙发上，看着李杏儿，“最近你也忙坏了吧？”
　　“嗯……确实挺忙，惠民医院的整个领导班子的建设，需要一个相当长的时间来疏理，现在基本已经步入轨道，开始正常运转了，这都是你徐院长领导得好啊。”她竟然拍了我一记马屁，我倒是很意外。
　　“哈哈，什么领导得好？都是员工们的努力。”我低调地说道，“正是因为有了你们的努力，惠民医院才能运转到现在这么兴旺，呃……跟协和医院成立联合体的事情，你考虑得怎么样了？”
　　“我早就把材料准备好了，上首先是合作的具体细节问题，包括技术方面如果合作，利润分配，医生间的技术交流，仪器的配备等方面。”李杏儿显得非常能干，她站起来，从她的文件堆里翻找了一下，便立刻抽出一本文件，走到我面前，双手抓着文件，递到我手里。
　　我闻到她身上的香风，不觉就耸了耸鼻子，这才接过文件，无意之间，碰触到了她微凉的手指，以我敏锐的感觉，立刻发觉她的手指微微一颤，却并没有缩回，她注意到了我刚才耸鼻子的动作，并没有刻意避开我，而是睁大一双圆圆的好看的眼睛，大胆地直视着我。
　　“不错不错，李院长，这份文件制作得很完备，辛苦你了。”我随手翻了翻文件，就夸奖道，“这份文件，我们需要打印几份，给协和医院的代表看看，如果没什么疑议的话，就可以正式签约了。”
　　“好的，我会很快办妥。”李杏儿简洁地回答道，“程院长已经约了谈判日期，我正要找你谈这件事呢，他邀请我们三天后到北京，并随便考察一下他们的医院。”
　　“三天后？那岂不是明天就要出发？”我觉得有些太急了，其实这合作的事情，关键还是协和医院的心情更加迫切一些，我们惠民医院拥有世界最高的心脑血管方面的医疗技术，当然并不着急。
　　“是呀，明天一早就要出发，幸好现在不是春运阶段，我刚刚去订了火车票。”李杏儿坐回到她的椅子上，有些不好意思地说道：“我担心你的身体，所以……我想跟李总一起去，徐院长的身体既然已经全好了，你就和李总一起去吧，我订了两张火车票。”
　　“这个……医院合作的事情，当然要由你来负全责，李洁她负责全面工作，不仅仅是医院这一个方面，所以……如果要去的话……我问她一下吧。”我辞别李杏儿，来到李洁的办公室，把这件事情一说，她立刻道：“这件事，我就不去了，毕竟这边的工作还有很多，你和杏儿去吧……”她忽然好象又想到了什么，但只是转了转眼珠，没有说话。
　　“我……我和她去……”其实我也忽然想到了什么，目前的我，身上的欢喜大法刚刚恢复，不知道半路上是不是还会出现其他的问题，到时候……想想也觉得不可能，毕竟我刚刚经过了宋雅琳的采阳补阴，或许没问题吧？想到这里，我只好点头道：“好吧，我和她去。”
　　来到李杏儿的办公室，我通知了她一声，吩咐她立刻准备出差，明天出发，自然由我开车去了，火车票退了算了。她一听之下，大眼睛立刻显得流光溢彩，浑身都充满了一种动感，我不知道她为什么这么高兴，便转身而出。
　　我刚出去，市委书记沈万里就派秘书打来了电话，约我中午吃饭，我无奈之下，只得答应，急忙辞了李洁。中午的时候，沈万里给我确实带来了惊喜，因为他告诉我，市里有一个草编工艺厂，目前因为经营不善而面临倒闭，希望我能够帮助一下，并把该厂的资料给了我，我回到惠民医院，把资料给了李洁之后，就回到自己的办公室，不一会儿李洁就急匆匆地来找我。
　　“子兴，有一件大事。”李洁的手里，拿着的正是我送给她的那个草编工艺厂的资料，她兴奋得俏脸发红，来不及坐下，就站到我的办公桌前，激动地说道：“你知道吗？我们的草编工艺品，在美国可是非常紧俏的，所以，你一定要把这个厂子盘下来……我们将来到美国去销售产品……想想吧，利润有多大？”
　　她急促地一口气说完，用美丽的眼睛望着我，期待着我的回答。
　　“呵呵，好的，我也是想到了这一点，把资料给你，就是看看你的眼光。”我牛B地站了起来，伸出了手，笑望着她，“事实证明，我的李总，可是一个很有眼光的总裁！我用你是用对了嘛。”
　　“哼。”李洁故作生气地横了我一眼，还是伸出了她柔腻的手，任我握住，那微凉的玉手上，还在微微颤抖着，美眸躲闪着我的炽热的目光，柔顺的头发，也随着她身体的颤抖而抖出一个美妙的韵律。
　　“李洁……”我深情地轻唤着她的名字，此时她已经不再是我的干妈，而是我的，她当然也听出了我这一声深情呼唤的意思，不由得脸色更红，扭怩着轻嗯一声。
　　“今晚……我去找你。”见她的脸色有些反抗的意味，我连忙加了一句：“我的功法，目前还总是出问题，我不能一天没有女人……唉……”我叹息一声，她却急急地挣脱了我的手，微微点头之后，迅速跑出我的办公室。
　　我心情极好，干妈能够接受我，足以让我把她和玉凤排在一起了，我哼着歌，研究着那个草编工艺厂的问题。这是一个国有企业，如果要盘给我，我需要帮厂子还近千万的贷款，这一点上，应该算是吃亏的，可是，目前的厂子里积压的产品，如果经过翻新，还是可以直接出售的，我暗暗盘算着，这批产品如果卖到美国，按每件三美元计算，也可以卖到十万美元以上，十万美元，可是相当于七十万人民币！
　　如今的厂子的固定资产，也值三四百万，还有囤积的原料，如今也值百多万。
　　而且，整个厂子因为我的收购，会给我十年免税的优惠待遇，厂子所有的经营，市里全部给开绿灯。当然，沈万里之所以对我这么好，并不是他不会算账，而是这个厂子有着三百余名工人需要安置，如果安置不好，可是市里的一个大困难。
　　我仔细地计算了一下，便给沈万里打电话：“沈书记，我计算了一下，这个草编厂，我就算买下来，也是个赔钱货啊，身为生意人，不能不计算成本啊，这样吧，市里给我拨五百万，给工人开一下工资，剩下的让我开展生产，至于那一千万的贷款……我想三年之后再还上，这已经是我的底限了，以后我不会再跟市财政要一分钱。”
　　“什么？你是说……这家国有企业，卖给你就等于四百来万？”沈万里惊呼道，“你这个商人，做得也太过了。”
　　“好啊，我还不愿意买呢，想想吧，什么工作还没做，我就有一千万的贷款背在身上，还要背负着三百多个工人拖欠了半年多的工资，还有他们将来的养老医疗保险等等，我看……不如就算了吧？我要挂电话了。”我故意刺激了他一下。
　　“哎……别挂。”沈万里焦急起来，他当然知道，三百多人的工资，也不是个小数目，现在这个草编厂，如果宣布破产，银行的一千万算是打水漂了，而这三百多人的工资和养老医疗等，也只能由市政府想办法，而且厂子还会成为废弃工厂，基本上就毫无价值可言了。
　　沈万里当然算得清这笔账，如果他市财政拿出五百万，就算是解决了所有的问题，而这个草编厂，如果将来在我的经营之下赚了钱，还可以给市里创造一定程度的税收……
　　“好！徐子兴，你的条件我答应。”沈万里立刻说道，“我会派秘书跟你联系，草签一个协议，这事就算是成了。”沈万里为了甩开这个包袱，花五百万等于将这些工人全部扔给了我，而且还给了我一千万的贷款，这个老家伙，脸上露出一种奸诈的笑容：徐子兴，我看你怎么玩转这个草编厂。
　　“哎……沈书记，说实话，这个草编厂我根本不愿意接下来，我现在虽然成立了集团公司，可是如果集团公司里有这么一个面临倒闭的工厂……我的日子就好过么？我需要把其他方面赚的钱，贴在这个厂子里……”我一肚子苦水，向沈万里倒了开来。
　　“行了行了，徐子兴，你可是全国劳模啊，这点觉悟总要有吧？这家草编厂，就是你的了，我的秘书一会儿就到惠民医院了。”沈万里生怕我反悔，连忙敲定了这件事，他急急忙忙地挂断了电话，便派秘书过来工我了。
　　我其实也是心中暗喜，如果自己要建一个厂子，聚起这么多工人就是个大问题，还有占地，盖厂房，调动资金等等方面的问题，足够我忙活一阵子的，现在市财政给我五百万，还把厂子给了我，我也算是捡了个便宜。
　　基本上可以这么说，我算是一分钱不花，找了一伙人帮我赚钱，只是他们要还上自己的债，然后再帮我赚钱而已。
　　黄昏，我带着李洁，跟沈万里的秘书签了合约，沈万里早已经签好了字，就等着我签字了。
　　签完字送走市委的人，李洁兴奋地跑了回来，浑身都洋溢着喜悦之情：“子兴，这回可好了，我想……市财政的五百万，会很快就到位的，草编厂会立刻开工！我……我要跟史丝联系一下，让她在美国找找商业上的朋友，把我们的草编工艺品，销到美国去！”
　　“呵呵，好的。”我张开双臂，李洁稍稍犹豫了一下，便投入了我的怀里，我温柔地着她柔软的身子，摩擦着她的脸蛋，柔声道：“李洁，我们不需要这么卖力地挣钱，我也不愿意看到你这么卖力地工作，你的身体是最重要的。”
　　“嗯……我知道。”李洁温柔地轻轻蠕动着身体，用她细嫩的脸蛋，在我脸上轻轻摩擦着，“子兴，我现在才觉得，我也有自己存在的价值。”
　　“呵呵，你的价值，就在于能够通过我们的企业，将自己的能力实现出来。”我轻笑道，“我只是给了你一个机会而已，是你自己的努力工作，实现了自己的价值。”
　　“嗯。”李洁柔软的手，在我的背上摸来摸去，她迷醉了，因为她在我的帮助下，真正认识到了自己的价值所在。
　　“子兴，我……我要开始忙了。”她好象对我很歉疚，“我要起草一下明天草编厂开工的公告，还要在全体工人大会上做一个报告，让所有的工人都树立起对企业的信心，还有……我要给工人发两个月的工资，让他们暂解燃眉之急，我相信工人们会理解的。”
　　李洁说起这个收购草编厂的事，眼睛里就放出了光，看着她如此急于要开工的模样，我不由笑道：“你不要急于开展工作，这里面还有许多方面的事情要料理的，当然，现在已经太晚了，你还是明天再开始工作吧，今晚……”我咬咬她的耳朵，“我很想你。”
　　“啊……”李洁的脸立刻成了大红布，扭怩地动动身子，柔软的小手，在我的背上狠掐了一下。
　　“呵呵，其实，我还是在担心你的身体，如果万一怀了孕，不知道你的旧伤到底恢复了没有，我今晚要帮你一下。”我这才说出了我真正的目的。
　　“嗯。”李洁答应下来，我们去医院餐厅简单地吃了点东西，然后回到她的办公室，她的神情一直非常地不自然，我则是无所谓，来到她的办公室的时候，她还要装作要工作的样子，我却一把拖起了她，直接抱着她进入了里间的卧室。
　　“唔……你帮我按摩一下。”李洁的身子，在我怀里轻轻扭动着，脸色红红的，我亲了亲她的脸蛋，感觉她的脸火一般地烫。
　　“好。”我把她发热的身子，轻放在，她软软地趴在那里一动不动，任我将她身上的衣服一件件脱去，还配合地欠了欠身子，顿时，一只光洁的白羊，完全展示在我的面前，我小心地摸了摸她柔滑如玉的娇嫩，我的心，在剧烈地跳动着。
　　“哎……”她轻叹一声，我的大手，已经抚上了她的腰间，我运起功力，双手上如火般地热，抚在那里，李洁会感到非常地舒服。我的大手，在她柔软的身上慢慢滑动，温暖和煦的内气，便渐渐渗入她的体内，我揉完了后背，又将她的身子翻过来，这一次，她不再捂脸，可是，仍然紧紧闭着眼睛。
　　我的手，抚上她平坦的小腹时，我能够明显地感觉到，她的身子猛然颤抖着收缩了一下，我笑道：“干妈，你不要害怕。”
　　“啊？”她檀口微张，发出一声羞涩的声，双腿猛然夹紧，仿佛在担心我会看到她的细密草丛。当然，她这个动作完全是多余的，因为自从我把她的身子翻过来的一瞬间，她胯间的草丛，早已经在我的眼底了。
　　看着她胸前坟起，平坦柔嫩的小腹，圆润可爱的脐轮，柔白细腻的长腿，还有草丛间一点的嫣红，我再也忍不住了，迅速脱下自己的衣服，骑跨了上去，温热的大手，在她的小腹上揉搓起来。
　　这种姿势……已经非常地暧昧了，李洁的呼吸已经渐渐粗重起来，随着呼吸，那对坟起的，更是动来动去，如一对活泼的玉兔，我顿时口干舌燥，不由轻笑道：“干妈，你真是太美了，我太爱你了。”
　　“不……不要那样叫我。”李洁羞涩地蠕动了一子，我却是一边揉搓着她的小腹，一边俯去，吻上了她的上的尖尖角……“嗯……”李洁舒服地出声。
　　我觉得，此时的李洁，应该已经完全忘记了干爹赵宏先，她的身体，已经完全被所支配了。
　　“李洁，你听着，我需要你学会采阳补阴的功夫，这样的话，你跟我双修才不会受到我的伤害，反而对你的身体非常地有益，你跟着我默念一遍口诀，然后我们就双修。”我把口诀一遍遍地教给她，李洁不由得轻声念出声来，遇有不懂的地方，我详细地讲解着，还指给她，哪里是什么穴位，一个教的认真，一个学得专注……
　　“李洁宝贝儿，我来了。”我觉得她已经记住了口诀，将她的双腿分开，跪坐在她的胯间，将小龙在她的泥泞之处顶了顶，一冲而入。
　　“啊……”李洁惊呼一声，身体骤然一紧，在她的预料中，这一次肯定还会和上一次一样地痛，不料却只是稍微有一点点不舒服，随后便是那种让她梦绕魂牵的胀满感，她的双手，使劲儿地抱住我的双肩，双腿紧紧地缠在了我的腰上，檀口拼命蠕动着，似乎在寻找着什么。
　　我连忙将嘴唇凑上去，吻住了她的檀口，她香香的津液，与我的口水混合在一起，我的舌头，探入她的檀口中，搅动个不住。
　　“唔……”干妈李洁发出一声舒服而含混的声，我已经开始了轻微的撞击，每一下，都会深深地刺入她的花心，在那里撩动一下，她全身就酥麻一刻，千百次的酥麻，在她的体内升起。
　　“子兴……快……快……”李洁拼命地催促着我，双腿使足了力气缠住我的腰，她这个成熟女人，需要男人更加猛烈的撞击！
　　“干妈，我要使劲儿H你了。”我故意YD地说道。
　　“啊……不许……”她还没说完，我再次用嘴唇堵住了她的嘴，大舌头又探入她的檀口中，于是干妈李洁，两张嘴同时被塞满，在她的啧啧声中，接受着我的强力伐挞，房间里，糜的声响遍布……
　　这一次的李洁，确实是太配合了，也太投入了，她已经完全将自己当作了我的一个小，而把我当成了她的最爱的人，她疯狂地跟我着，就连我最后要求要从后螟入，她也同意了，我握住她两片娇，双腿微屈，开始了更加猛烈的撞击。
　　“哎……子兴……使劲……”李洁拼命地叫着喊着，鼓励着我继续努力。
　　在撞击了一百多下之后，我突然觉得脑子一麻，便伸手紧紧捏住她的柔肩，将小龙紧紧塞进她嫩穴的最深处，轻呼一声：“干妈，我射给你了。”我的小龙，在她的嫩穴里欢快地跳跃着，射出无数的子孙根，她也兴奋地摇动着，接受着我的射入。
　　“嗷……”李洁也是欢快无比地嗥叫着，她嫩白的娇躯上，布满了剧烈运动之后的细汗……
　　云散雨歇，我搂住她，柔声道：“干妈，舒服吗？”
　　“啊？不许这么叫我。”李洁一手扭住我腰间软肉，另一手拧向我的脸，嗔怪地瞪了我一眼，“以后……只许叫我的名字。”她的脑海里，突然闪过赵宏先的影子，心里不觉一暗。
　　“好，李洁宝贝儿，我这么叫可以吗？”我伸手在她胯间嫩缝上摸了一把，顺手将手指探入她的妙穴中搅动一下。
　　“哎……”她的腿顺势分开，以方便我的玩弄，红着脸道：“好肉麻……”可她的芳心深处，却是非常地甜。
　　我拥着她睡了一会儿，李洁就推了推我，悄声道：“子兴……你不能睡在这里，还是……赶快走吧。”李洁看来是要注意影响，我公然睡在她这里，会谣言满天飞的。而且，她一直温顺地依偎在我的怀里，根本就没有睡着。
　　“好，那我就先走了。”我再吻了一遍她的嫩脸，穿起衣服，“李洁宝贝儿，我永远爱你。”我摸了摸她的脸蛋，拍拍她柔软的大，见她享受地眯起眼睛，我就转身而出，帮她锁好了房门。
　　我知道经过这一次，干妈李洁是彻底地将全部心思放在我身上了，不由欢快地哼起了小曲，来到自己房间的时候，忽然见房门处竟然站着一个黑影，以我敏锐的观察力，我只是将意念一凝，就看出来了，原来竟然是宋雅琳！
　　“雅琳，你在这里干什么？”我轻轻地询问道。
　　“啊？”宋雅琳吓了一跳，她猛然站起来，见来人是我，这才拍着胸口道：“吓我一跳，我……我来找你，是因为……因为……”她迟疑了一下，最后终于鼓足了勇气：“是因为，你的伤，到底好了吗？要不要我再跟你……跟你双修？”
　　“哎……”我连忙搂住她，另一手打开了房门，将她搂着拖了进来，嘴里道：“雅琳，你真是对我太好了，放心吧，我真的全好了。”
　　“哦……”宋雅琳低垂着目光，娇嫩的脸蛋在灯光下有些红晕，她的眼睛忽闪了一下，脸上露出失望的神色，“那……那……”她迟疑着，想要从我的怀里挣脱出来，却又舍不得，最终还是软软地依偎在我怀里，双手轻抚着我的腰间。
　　“好宝贝儿，我知道，你肯定是想要跟我双修，对不对？”我咬咬她小巧可爱的耳轮，喘着气说道。
　　“啊……”她的心事被我揭破，不由娇羞不胜地抱紧了我，轻轻扭着身子，腻在了我怀里。她修练的这种功夫，一旦经历了男人，就再也控制不住自己的Y望，尤其是最初功力尚浅的时候，更是需求旺盛，无法自拔，我当然懂得这一点。
　　我将她抱进里间，关好房门，又与她开始了双修。直到午夜时分，她才满足地离开了我的房间。
　　生活啊，原来是如此的美好！我恨不得告诉天下所有人。
　　第二天，考虑到宋雅琳的情况，我决定进京之行，要带上她，宋雅琳高兴得不得了，迅速收拾了一下衣物，跟着我和李杏儿，坐上了我的奔驰车，一路上我把车开得飞快，反正我的意念力能够笼罩方圆五百米以内的空间，根本不用担心会出车祸，而且那个时候也没有限速，只用了七八个小时，就赶到了北京城。
　　九十年代的京城，远没有现代这么豪华，也没有太多的摩天大楼，我的车驶入市区的时候，便给程院长打了电话，他要求我们到汽车站等他，并派车过来给我们做向导。
　　下午我们先谈判，后吃饭，这是程院长的规定，因为协和医院急于要跟我们合作嘛，把事情安排得相当紧密。
　　在谈判过程中，我坚决捍卫惠民医院的权益，坚持在利润分配上一定要保持李洁制定的精神，绝对不能违背，程院长考虑了一下之后，也只好点头答应，于是双方在友好的气氛中，结束了谈判，酒席间，我们谈笑风生，互相对于医院组成联合体的前景，进行了一番憧憬，觉得这肯定是医院发展的大方向，我们只是提前走了一步而已。
　　到了晚上，我们住到了一个简陋的宾馆里，这里只有两个房间了，而且没有太好的条件，因为星级宾馆已经住满了，我们也是没办法。
　　于是，李杏儿和宋雅琳一个房间，我自己一个房间。
　　两女都聚集在我的房间里，谈论着今天下午的谈判。李杏儿用佩服的目光望着我道：“徐院长，想不到，你在谈判方面，竟然也是这么老到。”李杏儿经过这段时间跟我的接触，发觉了我许多的优点，连她自己也不得不佩服我，她总算明白了一句话：没有人能随随便便成功。
　　她渐渐理解了，我的成功，并不是偶然的，而是多方面条件的一个综合，也是机遇的巧合。因此，现在的她，早已经没了当年那种大学生看农民的眼光，现在她对我的印象，已经完全地改变了。
　　“呵呵，这种事情，只要弄清楚双方所处的地位和各自的需要，那么，我该怎么坚持，就只是一个小问题了。”我大条地说道，“其实，这些所谓的谈判技巧，我也只是从书上看来的，真正实用，这也算是第一次。”
　　其实我少说了许多次了，象我跟沈万里的讨坐还坐，还有许多生意上的扯皮，都属于谈判的范畴。
　　“嗯，学以致用嘛，徐院长，你在理论联系实际这方面确实做得非常好，我要向你学习啊。”李杏儿的美眸忽闪着，看了宋雅琳一眼，似乎觉得她太碍事了，“雅琳，你不去睡么？”
　　“啊？我……我不睡。”宋雅琳当然不会去睡的，今晚她还要跟我双修哪。
　　“哦。”李杏儿无奈地看了我一眼，“徐院长，你再谈谈你发家的过程吧，我觉得，你的经历，足以写一本小农民创业史了，呵呵。”李杏儿对我是既佩服，又好奇，她当然知道从前的我是什么样的，可是她读了这几年大学，我就成了一方富豪，如今更是混得风生水起，她自己又成了我的一个小员工，这种神奇的经历，她怎能不好奇？
　　“我的创业史？”我对于李杏儿的变化，也是觉得心里挺舒服的，“其实，也没啥好说的，关键还是要一步一个脚印地做事罢了。”我轻描淡写地说道。


第55章 【鼻子流血】
　　“啊？就这么简单？”李杏儿眯着美眸想了想，似乎在咀嚼着我话里的意思，忽然目光一凝道：“徐院长说的话，果然不一般，这里面的含意，就太深刻了。”她陷入了沉思中，看她现在的样子，已经对我非常地崇拜了。
　　“呵呵，你慢慢想吧，我和宋雅琳还有事情要谈谈……”我看着李杏儿，瞟了一眼宋雅琳，我知道，这种时候，也只有我下逐客令了，否则，看李杏儿的样子，一时半会是不会离开我的房间的。
　　“啊……”李杏儿的脸上似乎露出了为难的神色，她显然并不愿意这么早就离开我，看来，这小妮子已经对我暗生情愫了。她迟疑着站起来，“好吧，你们谈。”不情愿地转身离开，关了房门。
　　“子兴哥……”早已经等得不耐烦的宋雅琳，见李杏儿一出去，她立刻跳了起来，一把抱住了我，在我怀里使劲儿地扭着纤细的腰肢，拼命往我怀里钻去。
　　“呵呵，我知道雅琳宝贝儿等急了。”我把她按倒在沙发上，迅速脱了她的衣服，让她撅起，我直接从后面就干了进去，一阵剧烈的撞击之后，宋雅琳就瘫在了沙发上，我们双修了一会儿，正要结束的时候，忽然响起了敲门声：“叩叩――”
　　宋雅琳一惊，立刻爬起来，帮迅速地穿着衣服，我穿衣服的速度比较快，只是漫声应道：“谁啊？”手上仍然在往下套着上衣。
　　“是我，你们……谈完了吗？”李杏儿其实是知道我跟宋雅琳之间的事情的，她这么晚再过来，肯定是出于一种不可告人的心理！而且，李杏儿还知道，我跟李玉姿、宋思雅可都是有关系地，那么，她的心思，到底是什么？
　　“哦……是你啊，还没睡啊。”我一边跟她闲扯，一边等着宋雅琳穿好衣服，我这才笑道：“雅琳，今天这个事情，就谈到这里吧，李院长来了，不知道她有没有事啊。”
　　“嗯。”宋雅琳答应一声，穿上了最后一件小裤裤，蹬上鞋子，“徐院长，那我就先回去了。”宋雅琳来到房门处，拉门，李杏儿就一下子钻了进来。
　　李杏儿进了房间之后，就下意识地吸了吸鼻子，然后眼睛就盯在了宋雅琳的脸上，见她脸色红晕，而且，最大的漏洞是：她的头发太乱了！我们两个光顾着穿衣服了，竟然把这碴儿给忘了。
　　宋雅琳连忙道：“李院长，你们慢慢谈，我先回去了。”她急忙离开，嘭地一声关了房门，将李杏儿关在了我的房间里。
　　“李院长，这么晚了来视察我的工作啊。”我调侃地跷起了二郎腿，给自己倒上一杯茶水，也为她倒了一杯，“坐吧。”
　　“你们……”她迟疑了一下，没有问下去。而是不安地接过我递过去的茶水，跟我坐在同一个沙发上，离得我远远的，只是她坐的地方，正是我刚才和宋雅琳疯狂的地方！那沙发的扶手上，应该还留有宋雅琳喷溅而出的！
　　那男人之后的某种馨香中带着腥味的味道，刺激得李杏儿皱了皱鼻子，她虽然看破了宋雅琳的慌张，可当然不好问出来，只得装作谈工作的样子：“徐院长，我想……更多地了解一下您对惠民医院和协和医院的联合体的前景的看法，请您谈谈吧。”
　　“哦。”我故作镇静地轻哦一声，我的二郎腿也不敢放下来，因为我双腿间的小龙，还胀得难受着呢，只有这个动作，才能将小龙掩饰起来不被李杏儿发觉。本以为小龙会很快软下去的，可是我转脸看到了李杏儿娇嫩如玉的脸颊时，那小龙反而跳跃得更欢了，硬度竟然又增加了……好无奈。
　　“我们现在组成的联合体，实际上就等于合资，只是协和医院是用人力猴力进行入股，而我们是用技术入股，双方的合资，是共赢的，也就是说，双方都会因为合资而有更大的发展，我相信，我们携起手来，肯定能做成全国最大的联合体，到时候，我要占领全国的心脑血管市场……”我侃侃而谈，滔滔不绝，李杏儿不知不觉间，就将水杯放在了面前的茶几上，身子也在渐渐地向我挪过来。
　　她的身子碰到我的了！她的手，居然搭在了我的上！她的双眼，正睁大了望着我！我刚刚被她打断的，再次被点燃。我不由自主地就摸向了她放在我腿上的手，好柔软，还有些凉，摸起来滑滑的，好舒服……我胯间的那个不安分的小东西，硬度又增加了。
　　我努力聚拢心神，畅谈着医院联合体的广阔前景，就仿佛在李杏儿的面前，铺开了一条广阔的大道，她的眼睛里闪着光，迷醉地听着我的分析和憧憬，她的心，也醉了。我抓着她的手在揉搓，她竟然没有感觉出来。是真的没有感觉到么？女人在这方面，永远比男人聪明，她肯定感觉到了！她之所以装傻，难道是因为……她今晚想跟我……不可能吧？
　　我的思绪一乱，高谈阔论就停止了下来。
　　李杏儿见我突然停了下来，不由疑惑地望着我，她柔软的手，在我的大手里轻轻蠕动着，好象并不知道我在揉搓着她的手。
　　“说嘛，继续说，我愿意听。”李杏儿说这话的语气，已经是在撒娇了，她的手动了动，带给我无限美好的感觉。
　　“咕噜……”我吞吞口水，艰难地说道：“这个……李大美女，我……我的毛病又犯了。”她放在我上的手，已经渐渐接近了我那火热而跳跃着的小龙，我只觉得热血澎湃，贪婪地望着她的嫩脸。
　　“毛病？你不是全好了么？还有什么毛病？”李杏儿疑惑地望着我，这个女人，难道看不出我脸上的激荡？这不是在故意折磨我么？
　　“我的身体是恢复了，可是……我修练的一种功夫，叫做欢喜大法，那一次，宋雅琳就是用双修之法，把我救过来的。”事到如今，我也只好全兜了，只是为了让李杏儿理解，我此时已经如焚，快要坚持不住了。
　　“双修？你……真的又犯病了？”李杏儿的呼吸忽然催促了起来，不过，她大胆地做出了一个动作，更是把我的仅有的一丝男女之间的防线，给彻底攻破了：她抬起一只柔嫩的玉手，在我额头上摸了摸……
　　“哎……”我双目喷火，正好看到她伸手时嫩白的玉臂，我就一把抓住，顺势将她推倒在沙发上，将脸埋在了她柔软的胸前，摩擦着她胸前一对柔软娇挺的，贪婪地吸吸鼻子，闻着她身上令人勃发的肉香。
　　“哎呀……”李杏儿娇声惊呼，她的身子软软地倒在了沙发上，被我压在了身下！她的双手，已经叉在我的头发里，轻轻揉搓着我的头发，似乎在帮我梳理着。她的腿，轻轻蠕动着，与我的腿，发生着美妙的摩擦。
　　她刚才的惊呼，显然只是假装出来的，李杏儿她是在故意我！我此时顾不得想她为什么要这么做，刚刚脱下的衣服，顿时觉得非常地碍事，我用最快的速度，解开了李杏儿的胸前衣服，露出一对莹白如暖玉的白兔，张开大嘴就啃了上去。
　　“嘤……”李杏儿的四肢，猛然一缩，身体僵硬了一下，随后又颤抖起来，未经男人开发的李杏儿，果然身体非常敏感。她的双腿，轻轻一踢，就把鞋子踢掉了，然后抬起穿着丝袜的脚丫，在我的腿上摩擦着，这是一种女人非常勾人的动作！“子兴，我愿意救你。”她的檀口中，喷出香香的气息，我闻到之后，更是光大发，将身子一挺，厩上了她的檀口。
　　“唔……”李杏儿的身体，再次一僵，然后就伸出玉臂，搂住我的肩膀，她的小，躲闪着从檀口中钻了出来，顿时被我一口吸住，直吸得啧啧有声。
　　我的左手，钻进了她的裤带，右手则是在快速地解着她的裤带，她轻扭着，身上的馨香，越发地浓烈，这是一种女人动情之后的标志。
　　我们的热吻，进行了好长时间，我的双手，已经将她的裤子脱下，连同小一起，完全地褪了下来，我的衣服，早已经不知去向，我将右腿跪在沙发上，左腿撑在地板上，左手揽住她的右腿，将我的火热坚硬的小龙，凑在了她的玉门上，轻轻顶动。
　　与此同时，我们的嘴唇，一直没有离开，我的大舌头，已经探入了她的檀口中。
　　她的双臂，拼命地抱着我，似乎要把我抱进她的身体内，融化在一起，永远不分开。
　　我知道她已经情动，便用左手扶住小龙，在她的嫩缝里上上下下地撩动着，不多时，那嫩缝里便传来令人血脉贲张的啧啧的水声！
　　“嗯……”李杏儿的左腿，一直圈在我的上，此时竟然在努力地蜷曲，压着我的向前顶……这是什么意思？当然是她体内的空虚感已经受不了了，她需要我的小龙帮她填满！我便顺势将小龙探到嫩缝里，只是探了一个小小的头……“啊――”李杏儿竟然就尖厉地叫出了声。
　　她的四肢紧紧地挂在我身上，脸上却是一片痛苦的神色，我可以清晰地看到，她的弯眉紧紧地皱着，小琼鼻上的鼻孔，也在微微张合，“疼……子兴……疼啊……”她可怜地说着话，似乎在排解她受到的痛楚，可并没有说不让我继续！这个在医院里工作的女人，对于男女之事当然懂得，只是这种疼痛，让她有些受不了。
　　“杏儿宝贝儿，不要害怕，女人都要经历这一回的。”我温柔地吻着她的脸，咬咬她的耳朵，“你放松身体，放松……”我用声音诱导着，她的身体由紧绷变成了放松状态，双腿也由原来的含着推拒之力，变成了轻轻圈在我的腰间，我见没有了阻力，便搂着她热吻，她也慢慢地开始迎合，就在此时，我突然紧紧箍住她的肩，将猛然一耸，我那粗大的小龙，就一下子探到了她嫩穴的底部！
　　“嗷――”李杏儿痛呼出声，声音尖厉，她骤然咬住了我的嘴唇，全身紧绷，瞬间就是满脸满身的细汗！
　　“好了，杏儿宝贝儿，你是一个坚强的女人，你已经完成了由少女到真正的女人的伟大转变。”我轻声鼓励着她，却将插在嫩穴中的小龙，用意念轻轻伸缩，于是小龙的头部，就一次次地碰触着她的花心，一阵阵酥麻感，袭上她的心头……
　　“子兴……我……我觉得好舒服。”李杏儿将潮湿的脸，在我的脸上摩擦着，突然觉得嘴里一阵腥咸的味道，她突然睁开闭着的美眸，立刻看到我的嘴唇被她咬破了！她歉然道：“哎呀，子兴，我……我咬破了你的嘴唇……这可怎么办？”
　　“没事的，跟你所受的疼痛相比，我这只是小伤罢了，好宝贝儿，不要自责。”我仍然是一边安慰她，一边伸缩着我的龙头。
　　“嗯……哎……”李杏儿已经能够感受到做女人的快乐了，她的双腿圈在我的腰间，脚丫轻轻踢打着我的，“快……好痒……”她不知道这是什么感觉，只是觉得，她需要我更加猛烈地爱她！
　　“我要使劲儿地了。”我开始有节奏地耸动着，那粗大的小龙，便在她的嫩穴中进进出出，带起一片水声。
　　“嗯……”李杏儿当然明白，男女之间的，就是要做这种美妙的活塞运动！她配合地跟我互相顶了几下之后，就在一声长长的娇吟声中，瘫软了下去。我能够明显地感觉到，她的嫩穴之中，喷出一股粘粘湿湿的水，淋在了我小龙的头上，好舒服。
　　面对已经瘫软的李杏儿，我不敢再对她进行猛烈的伐挞，就只是搂紧了她，轻声教她习练采阳补阴的诀窍，不一会儿她就学会了，能够吸收我的内气了，于是她便乐此不疲地催促着我，我这才开始了更加猛烈的伐挞，李杏儿也随着我剧烈的撞击，发出的喊叫声，快乐的巅峰，一个接着一个，两人共赴巫山，疯狂……
　　双修完毕的时候，我终于将精华射进了李杏儿的嫩穴中，互相拥抱在一起，享受着后的余韵。
　　“还疼吗？”我柔声问道。
　　“不疼了，可是……我怎么觉得好象身体越来越好了？”李杏儿疑惑道，她看着我被她咬破的嘴唇，心里就升起一股歉疚之情，我明天如果再次参加商业活动，会很难堪的。
　　“当然会越来越好，这种双修，对我们两人都是有好处的。”我一边解释着，一边轻抚着她柔滑的身体，她将身体完全舒展开来，任我摸她的任何部位，只顾着眯起眼睛享受着。
　　直到两个小时之后，李杏儿才催促着我要起来，我这才将小龙从她的嫩穴中拔出来，噗滋一声，居然带出来许多鲜红的粘水，我连忙寻找着卫生纸，帮她擦拭着，看到沙发上也弄得红了一小片时，李杏儿羞得低着头，指着那一片红晕之处：“子兴，快……擦一下那里，不然，会让别人看见的。”
　　“呵呵，没事的，看见就看见吧，我就说我突然鼻子出血……”我虽然涎着脸这么说着，却赶紧擦了擦那一小片的鲜红，这才起来帮她穿着衣服，不免又是一阵吃豆腐……
　　李杏儿坚强地独自离开了我的房间，她离去时，脸上带着满足后的幸福的微笑。
　　我这次的京城之行，想不到竟然把李杏儿也收了，这还真是意外收获。我本以为李杏儿一直看不起我呢，想不到她竟然会投怀送抱，我也满足地躺在，索着集团公司将来的运作方式，不多时就进入了梦乡。
　　第二天，程院长本要带我们游历一下北京的，可我接到一个电话，是玉凤打来的，她告诉我，今天下午要在春水村举行一个全省第一村的发奖大会，让我务必参加，我有些无奈，只好答应下来。
　　我匆匆辞别了程院长，带上两个美女，飞车回家。一路上，李杏儿当然要坐在副驾驶座上，拿眼睛时而偷望我一眼，脸上就露出了甜。宋雅琳一直坐在后面，满足地望着我开车时的模样，两个女人，互相掩藏着各自的心事。
　　我回到春水村的时候，就看到村西正建着一座高楼，虽然现在还只有七八层的样子，可是看那个模样，已经初具规模了，我当然知道，这是我投资了四百万兴建的一座春水村的新农村大楼，在这座大楼的周围，聚集了我们春水村的村委会办公室，还有我的榨油厂。
　　我兴奋地介绍着这座大楼，李杏儿和宋雅琳也兴奋地望着那座尚未成型的大楼，憧憬着将来她们也要住在这里的情景。
　　玉凤、李玉姿、赵茹清、宋思雅她们都在忙碌着，指挥着众人在楼前布置会场，音响话筒都已经齐备，乡里的干部在这里一直盯着，县委书记李三清也已经早到了，我的车刚一停下，李三清就带着乡里的干部迎了上来。
　　“哈哈，徐劳模真的是太忙了，这是风尘朴朴地刚从北京回来吧？”李三清热烈地握着我的手，现在他对我，已经只能仰望了，因为我这个全国劳模的光环，已经把他李三清完全地遮盖住了。
　　“哎呀，李书记太客气了，我也都是瞎忙啊，嘿嘿，瞎忙。”我谦虚地拉着他的手，他身后的乡书记带着的一班乡里的干部们，可都是我的老上级啊，我赶紧凑过去，一一握手，他们一个个，都露出受宠若惊的模样，显然他们也知道，我徐子兴已经两眼一眨，老母鸡变鸭了。
　　我们来到临时搭建的专门休息室，那只是一个敞篷，里面放了许多座位和桌子，有专门的服务员沏茶倒水，我一看就知道，这些服务员其实都是我的榨油厂的职工，而且多数是春水村的人，他们看到我时，都用爱戴崇拜的目光望着我，能够为我服务，他们更是感到无比的光荣和骄傲，因为我徐子兴就是今天的主角，而且是春水村所有人的骄傲。
　　宋思雅和宋雅琳遇到了一起时，李杏儿为她们介绍着，宋思雅拉住宋雅琳的手：“妹妹真漂亮呢，我们都姓宋，五百年前是一家呀，咯咯。”她热情地招呼着宋雅琳和李杏儿，可是来到这里，李杏儿完全把自己当作了主人，她跑前跑后，端茶递水的，就如一只穿花蝴蝶似的，玉凤见到女儿，心中的幸福更是不可言喻，看到她在我的公司里工作得这么开心，玉凤的眼睛湿润了。
　　不一会儿，市里的沈万里也带着一群人过来了，我和李三清连忙将他接进休息室，令我意外的是，这次负责沈万里保卫工作的，竟然是朱倩！她显然是为首的，看到我之后，也没有时间打招呼，继续指挥着她的手下，忙着在会场周围布控，以确保安全方面万无一失。
　　载着李洁的轿车，则是非常拉风地鸣着笛进入会场，这是我们整个集团公司的总经理，是除了我之外，最大的领导层的高官了。
　　沈万里带着一位副省长过来的，介绍之后，这位副省长看了看天色，已经是下午一点多了，众人在李三清的安排下，就走上会场的主席台上，先是副省长讲话，然后是沈万里，李三清，最后才轮到我说两句，这些人讲的都是官样文章，无非是对我的成绩给予肯定，希望我再进一步之类的套话。
　　我来到主席台上，看着下面黑压压的人群，忽然看到两辆轿车又慢慢驶进了会场，我一看车牌号就知道，这两个人，竟然是白玲汉婉！这两个女人也赶来参加这个会了，看到她们的身影从车里出来的时候，我心中也是一暖，玉凤她们早就迎了上去。
　　人群中，还有一双令我意外的身影，那就是赵茹芸母女两个。至于混在人群中一直痴望着我的采儿娘和李喜婆，就根本算是意料之中的事情了。东方友搬了一个小凳子，远远地坐在会场的一个角落里，他不喜欢热闹。
　　整个会场里，可以说，我的女人们都已经到齐！呃……除了身处美国的史丝。
　　李明理带了十几个彪悍的小伙子，都是统一的黑西装，在会场周围也是转来转去，这小子倒是负责。
　　我突然意识到，如今的我，已经不是从前那个村里的野小子了，我已经是一方大豪，还有全国劳模的光环，就算是对于整个SD省来说，我也算是一个大人物了！
　　“首先，我要感谢刘省长的光临，还有市县两级各位领导的光临……”我讲了一番套话之后，又简单地展望了一下春水村的将来，我的讲话，激起了在场群众和官员们的一致的热烈的掌声，春水村的村民们，一个个挺直了胸膛。
　　原来的小光棍，如今被媒人挤破了门槛，他们怎能不高兴？还有许多其他村的村民，正在试图落户到春水村，能够成为春水村的一个村民，几乎是整个春水县所有农民的愿望！因为春水村的村民的待遇，超过了县里的局级干部。
　　我连续谢了几次幕，才走下讲台，我的女人们看向我的时候，心情都异常地激动，她们所爱的，所喜欢的丈夫、情郎，拥有的成就，在整个春水村算是前无古人，后无来者了。
　　各级领导陆续要离开了，我早就吩咐李明理给每个领导锻上一桶我们春水村生产的花生油，目前在城市里，我们的花生油也是紧俏货，官员们得到这桶花生油，也算是意外收获了，那个时代，基层的官员还不懂得请客送礼这一套，我走在了前面，取得的成绩当然也走在了别人的前面。
　　说到跟这些官员们的礼尚往来，其实双方之间还是不同的。这些官员们给我送礼的时候，都是花的公款，或者是变相花公款，而我送给他们的花生油，却是地地道道的个人财产。
　　颁发给我的那个‘SD第一村’的牌匾，被李明理悬在了春水村新农村建设的大楼正中间，将来无论谁来参观，都会第一眼看到那个由省委书记亲自题写的牌匾，这可是我们春水村人最大的光荣！
　　乡里的领导根本就没离开，他们在会场里帮我们春水村的村民们收拾东西，乡书记则是来到我面前，跟我拼命搭讪，我有一搭没一搭地跟他闲聊着，李洁一直站在我身旁，对于乡书记说到修路的事情，李洁跟他说了半天，我当然知道，这是在跟我要钱！
　　头顶上有了光环，成了第一村，随之而来的事情很多，这种要钱的事情，当然不止此一家，兴修水利，修路，周边村盖学校，乡里盖幼儿园……如此种种，理由众多，我徐子兴难道是印钞机？
　　“李总，我还有事情，要回市里惠民医院看看，你呢？”我见乡书记正激动得面红耳赤地跟李洁说着话，我不由得打断道。
　　“啊？你……我忽然想起来，确实是有事情呢。”李洁立刻反应过来，“书记同志，对不起了，这事情改天我会跟徐董汇报的，我要先回去了，再见。”李洁坐上了载她而来的轿车，我则是开起了我的车，李杏儿和宋雅琳赶紧上了车，宋思雅离不开她的学生们，并不打算跟我回市里，我无奈之下，暗暗下决心，在春水市给她建一所标准化学校，省得她老是愿意呆在春水村。
　　玉凤和李玉姿、赵茹清等人，这边的工作也不少，她们也不去春水市，朱倩则是在沈万里离开的时候就已经回去了。魏婉和白玲又是一道离开的，这两个女人，难道形成了统一战线？
　　成为了春水市的名人，对我来说，并不是什么好事，至少我现在连一点自由都没有了，比如回村的时候，我也要借别人的轿车回来才行，如果是我的车，一进村就会被一帮老头老太太给拦住，虽然都是问候啥的，也是非常地麻烦，当然，老人们问候问，晚上我就不用消停了，几乎整夜都会在我院子外面有人守着，我简直都没有了我。
　　我跟玉凤她们的事情，又不适合公之于众，还真是把我烦恼了一番，后来还是李玉姿想了个办法，等新农村大楼落成之后，让我专门开辟一层，惊了方便我的女人们居住，没有钥匙或者不经允许，无法入内的那种，我觉得这个建议不错，立刻采纳了，让施工方给我将顶层建成这样的一层，并特意加上了隔音装修，我阂的女人们在里面就算是把床给撞翻，外面也听不到任何声音……呵呵。
　　采儿和小晴两人，学习上非常争气，竟然同时考上了清华大学，这可又是一件轰动春水市的大事！市里给奖金，县里给奖金，乡里也给奖金，村里阂就是一回事了，也给了她们每人一万的奖金，这样算下来，这两个小妮子上大学基本上就不用再花什么钱了，这些就够了。而且那个时代的大学，都是迁走户口，还按月供应粮食和菜票的，女孩子一般供应的那些就够吃的了。
　　采儿选择的是企业管理专业，而小晴则不愿意管这些事情，她学的是外贸英语。
　　转眼之间，就是三年后了。三年里，我的春水村的新农村大楼早已经落成并入住，从国道到春水村的柏油马路已经修好通车，惠民医院跟协和医院的联合体取得了重大的医学突破和经济效益，我投资的春水市实验中学也已经举行了落成典礼，宋思雅已经着手开始招收新生了，春水集团公司的办公大楼在春水县也落成使用，赵茹清负责的大棚蔬菜，果然种到了整个春水市的范围。


第56章 【教采儿游泳】
　　这三年里，我跟我的女人们保持着密切的联系，玉凤、李玉姿、采儿娘、李喜婆、赵茹芸她们当然不敢再怀孕了，老娘们自然懂得如何避孕。这五人就在悬挂着‘SD第一村’的大楼里作为第一批入住户落了户，当然，同时与她们一起落户的还有东方友，以及我们春水村的主要领导干部们。然后才是全村动员，集体入住。
　　榨油厂的规模也扩大成为市级企业，厂址仍然没变，只是产量、销量都得到了极大提高，销往的地区也是遍布全国，甚至还出口呢。
　　李明理已经成为我的副总经理，她专门负责协助李洁管理集团公司，遇有李洁解决不了的事情，就由他出面。
　　最值得骄傲的是，我和李洁收购的春水市草编厂，三年来，产品远销海外，一律出口，获得的产值足有四亿元！不仅还上了原来的一千万贷款，而且盖起了新的草编厂职工宿舍楼，所有草编厂的职工一律免费入住。光是完成的利税也有七八千万元了，现在也已经成为春水市里挂得上号的大企业了。
　　我投资的春水市火车站周围的开发，取得了重大成果，现在的火车站周围，已经非常地繁华，楼价一升再升，而且这边多数是比较富裕的铁路职工，买座房子自然不在话下，我的地产开发，就顺利的淘到了以亿计的金。
　　我的全国劳模称号也保持了孩三年，现在还有了春水县一个挂职副县长的官位，市人大常委，省人大代表，全国人大代表，当然，最重要的称号，还是绿草集团董事长，这是其他一切的基础。
　　当然，刚才所说的这些，对我来说都是浮去。对我来说，最重要的是，我修练的欢喜大法，终于有了中和的采阳补阴的功夫！而且，慢慢地在我的女人们中间已经传开，现在，我的女人们除了史丝，已经全部学会了那个采阳补阴的功夫，跟我在一起双修的时候自然也就不用再担心了。
　　李杏儿和宋雅琳两人将惠民医院的理念和分院，设在了全国各地，成就自然也不小，铺开的时候花了我大量的资金，如今已经进入了真正的营利阶段，她们两个每天几乎都在到处飞来飞去，偶尔才会开开汽车。
　　我在春水市特意建了一座占地二十多亩的大型别墅，里面的房间足有上百间，俨然自成一个小区了。这当然是为了方便我的女人们回来居住的时候用的，里面的设施在那个时代算是异常豪华了。游泳池，健身房，运动场，还建了一个小型花园，专门收藏各地的名花异草，当然，这都是李杏儿和宋雅琳的主意，她们两个在全国跑得多了，就喜欢上了收集花草。
　　宋思雅的父母不愿意搬过来，宋雅琳的爷爷宋老头反而跑到了春水村里，跟东方友两个呆在一起，住下就不愿意回来了，我乐得他们能有个伴，也就听之任之了。
　　魏婉和白玲的运输公司，这三年里的发展也相当不小。她们除了为我的集团公司承担运输任务，还将触手伸向了春水市的其他行业，甚至波及全国，如今也完全成了两个亿万富婆了。我曾经劝过她们再找个男人过日子，可她们坚决不肯，我也实在没办法，只能偶尔也照顾她们一下。
　　春水县的绿草集团公司办公大楼，主人自然就是李洁，副总是李明理，宣传部长宋雅琳，财务部长李杏儿，并兼任惠民医院的总院长，乡镇企业部长李玉凤，目前还兼任春水村支书，我已经把支书让她她了，她们各自带领一班人马，在我的绿草集团公司里到处活动着，监管着整个集团的运转。
　　如今我究竟有多少钱？说实在话，我还真就不知道呢，除非让李杏儿给我打印一个财务报表过来，我才能慢慢地计算出我究竟有多少钱。据我的估计，至少固定资产也有十几亿了，带上流动资金，应该有二三十亿左右吧。
　　李洁已经帮我生下了一个小宝宝，小男孩聪明可爱，取名徐金生，如今已经近两周岁了，其他女人们都不着急，每次跟我欢爱之后，都会自觉避孕，我也一时没办法，反正还年轻，就晚几年吧。
　　我大部分的时间，就是呆在春水市的别墅里，逗逗儿子，跟我的女人们享受生活，李洁基本上是常住这座别墅里的，另外还有李杏儿、宋雅琳、宋思雅，赵茹清则是住在火车站的一处房子里，我会经常去看她。
　　这一天，阳光明媚，我带着小金生在别墅里跑来跑去，小狼已经随着我来到了春水市居住，它如今更是壮得如小牛犊子似的，看到小金生乱跳的时候，它就会扑过去，将身子挡在小金生会摔倒的地方，这家伙如今可聪明了，绝对不会伤到小金生一分一毫的。
　　我当年的那条大黄牛，却已经寿终正寝，被我埋在了春水村里。
　　“汪！汪汪！”小狼一阵欢快的叫声，看它向着的方向，是别墅的大门，我知道又有人要来，轻按了一下腰间的遥控钥匙，大门缓缓分向两边，宋思雅的奔驰轿车就开了进来。
　　“小金生，今天乖不乖呀？”宋思雅一下车，第一件事就是逗弄一下小金生，把胖嘟嘟的小金生抱在怀里，亲热一番，小狼则是跟在她的脚后，亲昵地磨蹭着她的裤腿。
　　“宋妈妈，我很乖的。”小金生摇晃着他的一双胖手，抱住了宋思雅的脖子，亲热得不得了。
　　“哦？你是怎样乖的呀？”宋思雅天生有一颗童心，看见孩子就腻住不放，她坐到客厅里的沙发上，抱着小金生，逗弄个不住。
　　“我……我跟小狼玩。”小金生虽然才两周岁，说话倒是挺利索了，“我把小狼给骑趴下了。”
　　“咯咯……”宋思雅娇笑连声，强忍住笑，憋得难受地喘着气，“哦？小金生果然很乖呀，愿意去上学吗？”
　　“愿意！我要跟宋妈妈上学！”小金生在宋思雅的怀里跳跃着，快活极了。
　　“什么？我们的小淘气要上学了？”今天宋雅琳也在家，她腰间带着围裙，看来是在做饭。
　　“小宋妈妈不好，我不是小淘气，我是乖孩子。”小金生白了宋雅琳一眼，抗辩道，这是他特有的称呼，把宋思雅和宋雅琳两人给分辨开的一种办法。
　　“哦哦，我知道了，小金生是乖孩子。”宋雅琳点点头，算是认同了小金生的话。
　　“小宋妈妈真乖。”小金生露出一个天真稚嫩的笑容，算是对宋雅琳的转变的奖励，宋雅琳和宋思雅两人一起被他逗笑了。
　　“你总是心太软，心太软……”我的手机响了，我连忙接听：“喂？”
　　“哥，我是小晴啊！你在哪呢？我马上就到春水市火车站了，对对，你来接我吧。”电话里是小晴的声音，她的声音显得非常兴奋，算算时间，现在应该是她们要毕业的时间了，“哎呀，还有采儿，我们两个一起回来的。”
　　“哦，我马上去接你。”我挂断电话，连忙开车去接这两个大宝贝女孩。
　　我把车停在火车站的出口处，走出轿车，我穿的是一身笔挺的西装，脸上还架个墨镜，盛夏的阳光，还是挺晒人的。我望望两边的大楼，这可都是在我的主持下建起来的啊。
　　“哥！”一声清脆的叫声，远远地传来，我转头望去，站台下的台阶上，一步步走来两个女孩，她们穿的衣服是一个式样，纤薄如纱，洁白如纸，走起路来一飘一飘的，看质料就是好衣裳，两女孩的皮肤娇嫩，身体也得丰腴肥美，却不见一丝赘肉，标准的前凸后翘的完美身材，每一步迈出去，都是妙波儿荡漾。
　　“小晴！采儿！快过来。”我大声喊着，大步迎了上去。我的欢喜大法如今功力更深，即使在如此炎热的夏季，我也不会满头大汗，行动之间更是比三年前还迅捷了许多。
　　“你们毕业了吧？把包给我。”我伸手就要接过她们手里的两个大大的旅行皮箱，她们两个一边点头，却并不放开皮箱，小晴道：“我们自己拿就好，不用麻烦哥了。”
　　“嗯？学会跟我客气了？不错不错，读了三年大学，确实有进步。”其实我这三年也有很大的变化，我的个子长高了足有十里米，身材更加健壮魁梧，气质也有了相当大的变化。
　　“那是当然。”小晴拉着皮箱，使劲儿地挺挺胸膛，那高高鼓起的一对仙桃似的，便鼓绷绷地顶起她胸前的薄衫。她身旁的采儿，本来也是开朗活泼的样子，可是看到我之后，突然一声不吭了，只是用眼睛时而偷看我一眼。
　　我不由自主地就将目光盯向了采儿的胸前，比较着她们那里的大小……这并不是说色不色的问题，其实每个男人看女人的时候，除了看脸蛋，第二重要的部位就是女人的，至于……只有从后面看的时候才会特别注意那两片肥地。
　　我发觉，这两个女孩的个头都长高了许多，就连最矮的采儿，如今也足有一米六了，而小晴则是有一米七还多，看来已经不是当年的小晴了，她们都出落得明眸皓齿，美艳无双，一举一动间，除了四射的魅力，还有着一种类似书卷气的高雅的气质！
　　“哇！这大学果然是能锻炼人哪，你们这两个小土妞，经过三年有大学生活，真是完全变了样了！”我摇头感叹着，两个女孩分别走在我的两侧，所不同的是，我右侧的东方晴在我面前特别开朗，还故意用她的肩膀跟我的胳膊磨蹭几下，而我左侧的采儿，则是默默地迈动着一双健美的长腿，虽然她一句话没说，可是我能感觉到，她的一双美丽的眼睛里的目光，一刻也没有离开我的身上。
　　“切！哥最会损人了！什么叫小土妞啊！”东方晴用她柔软的肩膀，碰了碰我的胳膊，还伸手在我的胳膊上拍了一下，以示惩罚，其实这种动作，由一个大美女做出来，就有些暧昧之嫌。
　　“呃……当年拖着鼻涕的小晴，难道不是一个小土妞吗？还经常闹着跟我要糖吃，呵呵。”我边走边说。
　　“徐……徐老师。”采儿怯生生地说道，脸色红红的，水波儿一般的眼睛，躲闪着望着我。小晴本来还要反驳我的，见采儿终于说了话，她却忍住不说了。
　　“嗯？采儿，有什么事吗？”我疑惑地望着采儿的时候，她却不敢看我了，只是一边走路，一边将目光抬起，望向两边的大楼，“呀！春水市火车站两旁的大楼已经建成了呀！”
　　“是啊，这两边的大楼，都是我开发建设的。”我也是非常地骄傲地说道。
　　“啊？真的呀！徐……徐老师真厉害。”采儿的眼睛里放着光，走路的速度也突然提高了不小，走在她身旁的我，目力可是相当强悍地，我可以清楚地看到，采儿的胸前在剧烈地起伏着，我当然听得出，她的呼吸也是非常地不稳，她很激动！
　　“呵呵。”我骄傲地笑了，打开车门。
　　“嘻嘻，哥当然厉害嘛，我这三年里，从来就没有遇到过能赶上哥的年轻人。”小晴将行李箱装上忍垢后备箱，又帮着采儿装了上去。
　　“哈哈，你三年里接触的可都是大学生！哥只是个小农民罢了。”我发动汽车，大笑道。
　　“小农民？”小晴坐上副驾驶座，采儿当然不会抢这个座位，只能老实地坐到后排，小晴的目光，炽热地望着我，“哥，如果说你只是个小农民，那么，我们学校的大学生，就根本没有一个有什么成就的了，就他们那样儿……我看着那些小男生在我面前摆出他们最美丽的羽毛的时候，唉……我总觉得特别恶心，恨不得要吐出来。”
　　小晴顿了顿，将目光收回，懒懒地坐在副驾驶座上，“哥，说真的，你是我和采儿的偶像！走过千山万水，还是家乡的那个哥，是我的最爱。”
　　“嗯？这是怎么说话的？”我横了小晴一眼，“一个女孩子家，说话要注意分寸。”
　　“嘻嘻，哥，我就是要这么说！”小晴蛮不讲理地嘟起了嘴，灵活的大眼睛瞟了我一眼，又漫声向身后的采儿说道，“采儿，你坐在火车上的时候，不是说非常想要见到你心目中的子兴哥的么？怎么见了你的情郎哥哥，却一句话不说了？”这个奔放开朗的小晴，还真是敢说。
　　我狠狠地瞪了小晴一眼，她却浑然不觉，仍然笑嘻嘻地望着我。
　　“啊？”采儿发出一声惊呼，我从后视镜里可以看到，她的脸瞬间变成了血红，忙不迭地把头低了下去，连看我一眼的勇气都丧失怠尽了。
　　采儿确实这样说过，只是，她觉得，她诉说的对象，是她儿时的玩伴，以为这话不会传到我的耳朵里，因此她才敢说出来，可是，她怎么也想不到，小晴可是一个什么话都敢说的女孩，现在竟然在这个场合，把话说了出来！
　　采儿觉得她的芳心快要从胸腔里跳出来了！天哪，这个小晴，太过分了！真的过分么？采儿其实心中也是隐隐地希望小晴能够把这种话转达给我，因此，采儿的心中，还是有一种隐隐的兴奋地。
　　“咯咯……”小晴发出一阵爽朗的笑声，“害什么羞呀？都快要嫁人的大姑娘了！当年可是赖着要把你嫁给哥当媳妇地，你现在，难道不同意了？”小晴跟采儿已经是无话不谈的同学，这话当着我问出来，却问得非常自然，这个学外贸英语的女孩，真是大方到了极点。
　　“谁说不同意了？”采儿弱弱发反驳道，声音小得象蚊子叫。
　　我也被她们的谈话所吸引，差点儿把车给开到自行车道上去。
　　“咯咯……”小晴又得意地笑了，笑得象偷了鸡的黄鼠狼，“既然你同意……不如，就举行一个婚礼吧？”
　　“哼，不理你了。”采儿确实斗不过小晴，只能采取这种办法，扭过头去装作生气的样子，却支楞起耳朵，听着小晴还要说什么。
　　“嘻嘻，我东方晴当年就说过，我长大了要嫁给哥当媳妇的！不过，现在我年龄还太小……过个一两年再说吧。”我一听小晴这话，顿时就出了一身的细汗！此时车里的空调开着呢！老天作证，我可是一直拿小晴当亲妹妹看待的――虽然我很花心。
　　“啊？小晴你……”采儿忍不住插话道，“你这也太过分了，哥他……他有了思雅老师，怎么……怎么……”采儿越说越没底气了，原来，我和采儿娘偷情的时候，采儿并不是完全不知道，她有时也撞到过，看见我和采儿娘在一起，光着身子，撞来撞去的，当年的她还不大明白那是在干什么，可是如今的她，又怎会不明白？当年的那一幕，在采儿的脑海里，印象自然是极为深刻地。
　　当年采儿娘坚决要把采儿许配给我做媳妇的时候，采儿本是反对的，因为她的身子生得非常矮小，而且，她也觉得自己配不上我。可是，既然采儿娘有了那种作法，就很自然地影响着采儿把我当成了她的未婚夫，几年来，她就一直时时刻刻念着我，想着我，除我之外，心中再无别的男人。
　　采儿自然也知道，我除了采儿娘，还有玉凤和李玉姿，三年多来，又不知道我这个花心大萝卜又添了几个女人呢！
　　“嗨嗨，采儿，你这话就是落后了，俗话说，好汉占九妻，赖汉守一个嘛，哥就是好汉，当然要有九妻了！我们都做他的一个妻子算了。”小晴学外贸英语的时候，当然没少接触国外的所谓的性开放的文化，这种话说起来竟非常地流利。
　　“啊……”采儿叹息一声，美眸流转，颇为意动地望着我的后脑，一时痴迷万分。
　　“到了！”我按一下钥匙上的遥控按钮，别墅的大门缓缓分开，我将车刚刚停下，小狼就窜了上来，看到两个陌生的女孩时，它警惕地慢慢接近着，闻到小晴的味道的时候，小狼忽然欢快地叫了一声，扑向了小晴！
　　“啊――”小晴几年不见小狼了，这个毛绒绒的大家伙忽然扑向了她娇弱的身子，把她吓得惊叫一声，一时呆住了，不知所措。
　　小狼倒是颇有分寸，虽然扑向了她，却并没有象扑食猎物那样把她扑倒，而是人立着站起，用舌头轻舔着小晴的胳膊，以示亲热。
　　采儿也是吓了一跳，她当然是知道小狼的威名的，如果小狼真的扑向自己，她更是不知道应该怎样应付，幸好扑向的是小晴。
　　“一边去！”我呵斥着小狼，小狼连忙跑到一边，它现在非常懂人话了，我说什么它都能听出来，这是最让我满意的地方。
　　“亲爱的徐，你回来啦。”我猛然听到这话的时候，脑子一晕，天哪，这是史丝！她……竟然回来了！果然，一个高大的西方美女，欢呼着就冲向了我，我大叫一声，拦腰将她抱起来，旋转了三圈才停下，笑道：“哈哈，史丝，你回来了？太好了！你看看，我刚刚接过来的这两个大学生，可都是清华大学毕业的高材生！”
　　“哦？清华大学？这是一个很有名的大学呢。”史丝也有一年多没有来中国了，惠民医院这边，已经基本不需要她的指导了，在美国的医院，也是越建规模越大，如今已经有十几家分院了，她也是忙得脚不沾地。
　　史丝的开朗性格比小晴不在以下，两个大美女顿时笑闹在一起。宋思雅、宋雅琳和李洁，将她们的行李收拾进去，安排好了她们入住的房间。
　　李杏儿也下班回来了，于是整个别墅里充满了欢声笑语，吃了一顿饭之后，小晴和采儿两人就要急着工作，李洁谨慎地问道：“你们两个……现在不是国家包分配的么？到绿草来工作倒是可以，可是，你们愿意放弃国家分配的名额吗？”
　　“嗨！什么分配不分配的？我们不管，就是要来哥的绿草集团工作！将来，我们也是绿草集团的开国员工呀！”小晴大方的挥挥手，“就算国家把我们分到省委办公室，我们也不去。”
　　“是吗？”李洁认真地望向一旁的采儿，见采儿虽然没说话，却是狠狠地点了点头，看来这两个女孩是打定了主意了。
　　“好吧，其实，我们绿草集团正准备组建专门的管理层和公关层呢，以方便对我们越来越大的产业进行有效的管理，你们来了倒是正好，东方晴就负责公关部，包括对外的公关，采儿……你既然学的企业管理，在我们绿草就更能发挥你的专业了！希望你们能够胜任。”李洁目前可是总经理，她的一句话，就决定了两个新员工的加入。
　　其实，在现在的形势下，想要挤进我的绿草集团做员工，也是非常不容易地。
　　李杏儿忽然道：“我们财务部也需要新的员工，现在集团的财务流量越来越大，疽们那八个人，已经忙不过来了。”
　　李洁一听，沉思了一下道：“这样吧，你从今年的应届大学毕业生里面，挑几个充实进去就好，这事儿就由你来主抓吧。”李杏儿点点头，这事情就算是定了下来。
　　“哇！亲爱的徐，你的集团公司现在很厉害呀！真是太让我惊讶了！你的绿草集团的发展速度，比我在美国的医院联合体发展得还快！看看你们的管理层，如此的融洽和高效，我都有些想在绿草挖人了！”史丝浅笑着道。
　　“挖人？呵呵，如果你能挖走我绿草集团的任何一个员工，我就……”她疑惑地望着我时，我凑近了她的耳边道：“一会儿我就让你在上面。”
　　“啊？咯咯……”史丝顿时开朗地大笑起来，胸前的一对，抖出了令人目眩的波儿。
　　史密丝听了我的承诺之后，兴奋得不得了，拉着我就上了楼，要试验一下在上面的感觉去，在所有女人们暧昧的目光中，我和她上了楼，这一次，我一定要把那个采阳补阴的功夫教给她，要不然，史密丝总会受到我欢喜大法的一些伤害的。
　　小晴和采儿则逗起了小金生，两个女大学生抱着小金生，在别墅里到处乱转，别墅里的豪华装修，也着实让她们惊讶了一番。
　　工作定下来之后，采儿就给采儿娘打了电话，小晴也把这个好消息告诉了东方友，两个老的倒是都愿意让她们在我的绿草集团混，对于所谓的国家分配的名额根本就不在意，这倒是省了两女的一番口舌。
　　两个女大学生就在我的绿草集团安了家，按照李洁的建议，让她们住进了春水县里的绿草办公大楼里，两女思想先进，学识渊博，工作能力强，很快就将绿草集团的外贸公关和企业管理搞得有声有色，特别是采儿，在企业管理方面从西方引进了大量的先进的管理经验，把企业按照现代化的管理模式来运行，一步步地实施出来后，企业管理就更加地科学有效，管理人员的担子也大量减轻。
　　又是一年后，绿草集团的事业真是蒸蒸日上，我徐子兴作为企业的法人，在央视做了广告，在全国各地展开了慈善运动，更是把春水县的柏油路，修成了村村通，春水村的企业如今已经发展成了工业群，绝大多数都依附在了我的绿草集团名下，这里俨然已经成为一个现代化的小城镇。
　　又是炎炎夏日，小晴和采儿两人来到我在春水市的别墅里汇报工作，李洁飞往海南视察工作去了，宋思雅去北京作报告了，宋雅琳和李杏儿则是在全国各地巡视医院联合体的财务状况去了，小金生自然由李洁带着，李洁的身边也专门配备了育儿专家跟着。
　　别墅里一时空荡荡的，根本没有人居住了，小晴和采儿这两只娇艳的鲜花到来的时候，顿时给我的别墅增添了勃勃生机，我笑着将她们迎了进来，汇报完工作，照例还是要吃一顿饭的，于是两个女人就忙活了起来，幸好她们都是独立惯了的，而且我的别墅里的大冰箱里，存放着各自鲜肉和蔬菜，以及各自袋装食品，她们做饭也是非常轻松简单地。
　　我们三人在一起，高谈阔论，我觉得跟她们在一起，也让我长了不少的知识，尤其是采儿说到的现代企业管理的概念，让我颇感兴趣，见我注意，采儿更是说得容光焕发，小晴听得只是微笑。
　　“我们要去洗澡。”小晴斜着眼睛看向我，拉了拉身旁的采儿，采儿顿时就红了脸，却仍然点点头，其实，在她们所住的绿草集团办公大楼里，就有洗漱设施地，干嘛跑我这里来洗澡？我虽然疑惑，倒不至于不同意，两女跑上了楼，不一会儿换上了泳装，跑出来在我面前摆着一些的POSS，小晴笑道：“哥，跟我们一起去游泳吧？”
　　“好。”我也上楼换了一件泳裤穿上，来到我的别墅里的游泳池边时，就看到小晴和采儿这两条的美人鱼，已经在里面快乐的游着，看到我过来的时候，小晴忽然道：“哥，采儿不大会蛙泳，你教教她。”
　　“哦。”我游到采儿面前，采儿虽然脸一直红红的，却任我托住她的柔软小腹，听我讲解着姿势要领，做出相应的动作，采儿似乎学得非常慢，我教了半天，仍然需要托着她的小腹，她才能摆出正确的动作来。却已经累得娇喘吁吁了。


第57章 【春光无限（完）】
　　“休息一下吧。”我将采儿放下，采儿似乎是累极了，身子软软地趴在我肩头，不言不动，双臂只是搂紧了我的腰。这个动作可是让我这只大色狼非常地郁闷的，她胸前一对的大馒头紧贴在我的肋间，随着她身体的蠕动，摩擦着我的胸肋间，挑战着我本不大坚强的神经。
　　“哥，我也要学。”小晴游过来，故意在我面前扑腾几下，“哥，你托着我。”我只好伸出另一只手，托住她的小腹，小晴就欢快地在我面前扑腾起来，我连忙给她讲解着动作要领，可小晴也跟采儿似的，象是根本学不会这个蛙泳似的，扑腾了好半天，终于也没有学会，我就托了她的小腹半天，而这段时间里，采儿一直依偎在我怀里，就那么抱着我，身子也在轻轻蠕动着。
　　“哥，听说日本人都时兴那个裸泳呢，你敢不敢？”小晴停下不练了，也伸手抱住我的左臂，用她胸前的一对柔软的大馒头磨蹭着我的胳膊，喘着气说道。
　　“什么裸泳？”我横了她一眼，诘问道。
　　“嘻嘻，就是男女混合，都不穿衣服游泳嘛。”小晴象是一个讲课的老师，“在水里穿着衣服，好难受。”她说着话，已经将泳衣的上端扒开，往下褪去……于是，那纤巧洁白的上身，就完全暴露在我的面前，她的两条长腿一扑腾，就把泳衣整个地脱了下来！
　　“哎……”我想要阻拦时，色她随手一扔，泳衣就飞上了泳池边上。她娇笑一声：“嘻嘻，哥，来追我。”她扑腾着水，游向远处，见我没有追，顿时又游了回来，一把将采儿从我身边拉了出来，在碧绿而清澈的水里，我可以清晰地看到小晴完全的身上每一处纤妙的，尤其是双腿间的黑色草丛，在水里晃来晃去，在她的嫩白的的衬托下，就显得特别显眼。
　　我并不是个正人君子，更何况小晴并不是我的亲妹妹，能够这样近距离地看着她近乎完美的，而且如此完全地纤毫毕现地看着，这也是我自己最愿意做的事情之一。
　　“采儿……你就不嫌这泳衣耽误事儿么？还是脱了吧？”小晴就象是一个女巫，引诱着采儿，采儿不说话，却伸手解开了泳衣肩膀上的带子，小晴非常干脆地给她往下一撸，采儿嫩白如玉的上身，就完全展示在我的面前！采儿羞得将身子缩在水里，小晴则是钻进了水底，硬是将采儿的泳衣褪了下来，露出头后，将采儿的泳衣也扔向了泳池边上。
　　我看着这两条柔美的美人鱼，当然并不想离开，真是养眼哪。
　　“哥。”小晴扑腾着游过来，娇嫩的大一隐一现，来到我面前停下时，大就隐在了水底，却露出胸前那对晶莹的玉碗，她伸手拉住我的胳膊的时候，那对柔软的玉碗就贴上了我的胳膊，还在我胳膊上蹭了蹭……我顿时觉得血脉贲张，泳池水下的某物，瞬间就高昂起来。
　　小晴并没有放过我，仍然继续磨蹭着我的胳膊，却将右腿微微抬起，贴向了我的，稍稍上抬，就摩擦到了我已经高昂起来的硬硬的小龙！
　　“嘻嘻，哥，你肯定不敢裸泳，对不对？真是老封建！”小晴招呼了一声采儿道：“采儿，你过来，帮哥一下，让他加入我们的队伍。”采儿轻嗯一声，却没敢过来。
　　“哎？采儿，你是怎么啦？快一点嘛。”小晴抱着我的胳膊，催促道。
　　“哦。”采儿似乎是既想做，又不大敢做的样子，来到离我稍近的地方的时候，就一头扎进了水中，凑近我的身体时，她双手就抱住了我的间，将我的泳裤向下扒去……呀！这个小妮子，竟然是个闷骚女啊！她往下扒的时候，我的小泳裤就被我高昂起来的小龙给挡住了，她无奈地伸手抓握住我的小龙，我顿时感觉到她柔软的手圈在我的小龙上，异常地舒服，她这才将我的泳裤扒了下来。
　　“嘻嘻，哥好坏。”小晴的腿，毫无顾忌地在我的小龙上磨蹭着，这一回，可是没有了泳裤的阻碍！
　　“唔……”我的心剧烈地跳动着，那条硬起来的小龙，又粗又长，硬硬地顶在小晴的柔软上，她嗤嗤而笑，却将身子转到我面前，与我正面相对，拥住了我，柔软而微凉的嘤唇，在我脖子上轻吻着，小腹就贴在了我的硬物上，轻扭腰肢，玉微摆，玉门便凑向我的小龙。
　　在水里的采儿，不再抓握着我的小龙，她露出水面，闭着眼睛，搂向了我们两个。
　　“哎……你们……”我有些失措，这种情形，对我来说虽然并不陌生，可是，那都是在我徐子兴主动的情况之下！这两个女孩，竟然同时进攻我？难道她们是商量好的？这种情形足以把我折磨得要发疯，我的别墅里，现在除了她们两个，可是再也没有女人了啊，这两个小妮子，肯定是想要趁虚而入啊！
　　其实还真没出乎我的意料，两女好不容易逮着了一个这样的机会，我别墅里没有了女人，她们当然从别人那里了解到了，我的欢喜大法没有女人可是非常难受的！她们就趁着这个机会，来献上自己！
　　“不行……你们……还是小孩子。”我艰难地咽了一口口水，有些无意识地说着这种毫无意义的话。
　　“什么小孩子？哥，你倒是看看，我哪里小了？你摸摸，我这里小么？”小晴引导着我的手，抚上了她胸前上，那柔软润滑的美妙手感刺激之下，我顿时忍不住在上面抓了抓，好舒服……
　　“咯咯……哥，你抓得人家好痒啊。”小晴扭动着身体，在我身上胡乱地磨蹭着，我不由感叹万分：现在的女孩子啊，真是太开放了。
　　“啊……真的长大了，太大了。”我喃喃着，手上仍然抓着小晴的，还用拇指在她的上搓了搓。
　　“哎呀……好痒……”小晴享受地一声，却仍然不忘她身边还有一个采儿，“哥，你这只手，再抓抓采儿，看看她的小不小？”小晴说话之间，采儿已经牵着我的另一只手，抚上了采儿的胸前，我仍然是不由自主地抓了一下，采儿立刻娇吟一声道：“子兴……嗯……”看她的样子，似乎已经无数次在梦里叫我的名字了，她嫣红的嘴唇凑向我的嘴唇，我再也忍受不住她们的，张嘴厩上了采儿的嘴唇。
　　“唔……”采儿发出一声含混不轻的声音，舌头迅速探了出来，伸向我的嘴里，拼命地递向我嘴里的最深处！她胸前柔软之处，更是拼命地与我的大手进行着摩擦，双腿在我的和上蹭来蹭去。
　　哇！两个女人同时我自己！我太激动了，双手竟然有些颤抖！我的手，微抖着从她们两人的身上向下抚去，经过了幽深的，平坦的小腹，摸到了她们的草丛中……
　　“啊……哎呀……”两女孩同时娇吟一声，敏感地扭动着身子，着我的神经！小晴则是干脆咬住我的耳朵，檀口中喷着气说道：“哥，我们到岸上去……好吗？”
　　“嗯。”我一手一个，抱起她们两个，她们两个倒是懂得配合，两双互相纠缠在一起，盘在了我的腰间，她们的水嫩潮湿之处，分别贴在了我的左右上，她们的双臂，也是紧紧地拉在一起，围在我的肩头，两对柔软的，也分别抵在我的肩上，哇咔咔，一边一个，而且还都是未经开发的！
　　我就那么抱着她们两个，一步步走上了游泳池的边缘，走上台阶的时候，顿时我们三个人身上懂淋淋地在往下滴着水，游泳池边的地面，都是铺得大理石，洁白而光滑，我便轻轻将她们放在大理石上，两女分别拽着我的两条胳膊，就软软地倒在了洁白的大理石上，两具，在我身体的两侧横陈，我左看右看，两边都是那样的玲珑浮凸，曼妙绝伦！
　　两女孩的呼吸声非常地响，她们拼命地抓着我的胳膊，不让我离开。这两个女孩，就象商量好似的，我猜想，她们在换泳衣的时候，肯定已经达成了某种协议。
　　小晴忽然将眼睛睁开一条缝，偷眼瞄了一下我胯间的小龙，顿时娇呼一声：“呀！哥，你的那东西，好粗好长哦。”她吓得眼睛直躲闪，曼妙的娇躯上，似乎也起了一阵颤抖。
　　“嘿嘿，男人都是这样的嘛。”我俯去，咬了咬小晴的耳朵道。
　　“嗯哼……不对，我偷看过男生的那个……没有这么长呀。”小晴倒是真敢说，连这种话也说了出来！
　　“呵呵，那不同，你哥我是修练了一种功夫，才把它练得这么长的！”我骄傲地说道，“女人都喜欢又粗又长的嘛，呵呵。”
　　“啊？怪不得……”小晴说了半句，惊觉之后，再没有说下去，其实她想说的是，怪不得这么多女人都喜欢哥呢！
　　“哎……”我胯间小龙已经硬得不行，突突突地跳动着，一副择人而噬的模样，此时，我需要有女人才能安抚它！我叹息一声道：“你们两个……难道不知道我有很多女人了吗？你们这样……让我以后怎么对待你们？”我此时的欢喜大法，还是能够暂时压住那股强烈的的，不过，也压制不了多久。
　　“哥，我不管，我就是要你，采儿……也是一样，我们商量好了的。”小晴的态度非常坚决，“我们说好了，谁也不嫁人，就给哥当。”好嘛，这两个字，在当时可是非常时髦的词！小晴连这个都懂？！采儿依旧不说话，只在一旁拼命点头。
　　“唉……小晴，采儿，我……我不值得你们这么做啊。”我摇头叹息，“你们这是何必呢？”
　　“子兴……我要你……我生是你的人，死是你的鬼。”采儿猛然爬了起来，抱住我的脖子，凑在我的耳边说道，“来，要了我吧。”
　　到了这个时候，我如果还不敢跃马而上，那还能算是男人吗？我将采儿的身子放平，亲吻着她的嘴唇，然后嘴唇慢慢下移，一直亲到她胯间的嫩缝，那里已经在流出白色的粘液！我舔得采儿身体直抖动，她嘴里只是叫着：“子兴……快……快呀……”
　　我把小龙凑在她鲜红的妙缝处，轻轻顶动了几下，小晴一直在旁边看着这一幕，她双手揪住自己的一对，紧张地望着我在那里玩弄着采儿，似乎紧张得说不出话了，只是蠕动着嘴唇。
　　“采儿……我的好采儿……”我柔声呼唤着采儿的名字，搂紧了她的一双柔肩，然后猛然一耸。
　　“唔……”采儿的四肢猛然一紧，拼命地箍住我的身子，她倒是能忍，第一次破身，她竟然只是发出一声轻唔声，那种疼痛而胀满的感觉，就把她袭击得全身直抖，于是她一直紧绷着的身子，瞬间完全失守，在一阵颤抖中，嫩缝里流出了粘粘的液体，她的，拼命索取着我的吻，我当然不会吝啬，吻上她冰凉的唇，安慰着首次破身的采儿。
　　“啊……”一直守在我们身旁的小晴，看着我们已经完全结合在了一起，顿时感同身受地发出一声轻吟，双腿猛然夹紧，好象我那粗大的小龙已经插进她的穴中似的，紧张的小晴，就连抓痛了自己的都没有感觉到，只是瞪大眼睛望着我们在一起的身体，目光中一片茫然。
　　“采儿，你真好。”我柔声表扬着勇敢献身的采儿，胯间小龙感受到采儿妙缝里的紧窄，而且采儿的，似乎还在微微蠕动着，就象是灵活的玉手在为我服务似的，轻轻攥着着我胀到极点的小龙，特别是采儿的花心处，在淋出粘液的同时，还热乎乎地在轻触着我小龙的头部，一碰一碰，柔软而令我酥麻，好舒服……
　　我趴在采儿身上不动，温柔地亲吻她的额头，她的脸，她的鼻子、嘴唇、下巴……采儿紧绷着的身体，在享受着那种撕碎般的胀满感的同时，还享受着我温柔的，终于她慢慢地放松了下来，她温柔地说道：“子兴，我终于成为你的女人了……”这一句话，在她说来，是既幽怨，又深情，同时还有一丝快慰，她的心情，真的好复杂。
　　我们保持了一会儿连接状态，采儿似乎渐渐适应了我的小龙在体内的感觉，她微微蠕动着，催促道：“子兴，好子兴，使劲儿地要你的女人吧。”作为大学生，当然知道，男女之间在一起的时候要怎么做，而不仅仅是这么连接在一起而已。
　　“还痛吗？”我柔声问道。
　　“不痛了，子兴，我要做你的女人，疯狂地做你的女人……”采儿的话，如梦呓，这个内向的女孩，看来已经在脑子里多次幻想这一刻了，她终于得到了，她要畅快淋漓地得到！
　　“哎呀……流血了！”发出这一声惊叫的，并不是采儿，反而是旁边一直在瞪大眼睛看着我们的之处的小晴！只见她圆圆的眼睛瞪得大大的，惊恐地望着我们的之处，“真的流血了哎，哥，你……你要爱护采儿……”小晴刚才虽然一直在逗弄采儿，可她的心里，对采儿还是非常亲密和爱护的。
　　“没……没事……小晴……我真的没事……让子兴继续……继续……”采儿抱紧我的肩膀，她舍不得放开我，她想了多年的男人，终于把她抱在了怀里，虽然那一刻很痛，可是作为女人，那是一种奉献！为了所爱的人的最美丽的奉献！
　　“采儿……好采儿……我慢慢地动一动……你如果觉得痛，就告诉我。”我将小龙退出一些，然后猛然刺入，直达花心。
　　“哎……子兴……快……”在采儿的一声声的催促之中，我慢慢加快了速度，啪啪……的撞击声有节奏地响起，采儿的双手，拼命地抓着我强壮的胳膊，嘴里一真在娇吟，一直在催促着我，初次承欢的采儿，竟然象是欲求不满的荡妇似的，极力索取着我对她的爱。
　　就在我撞击了不到百下的时候，采儿忽然全身一阵剧烈的抽搐，娇吟声也变成了颤音：“子兴……好哥哥……我不行了。”随后全身一松，紧箍在我身上的四肢瞬间放开，如一滩肉泥似地软倒在地上。
　　“呀！”旁边观点的小晴，心里惴惴地望着我。
　　“好哥哥……我真没用。”采儿自责地温声说道，因为她还明显地感觉到，插在她体内的那个火热坚硬的，仍然非常地坚硬，还没有软化下来，这说明什么？说明她没有能够满足自己的男人！
　　“好采儿……不要说了，你是个好女孩，我会好好对你的。”我吻着采儿的嘴唇，安慰着她。
　　“嗯……我知道。”采儿的手，柔柔地轻抚着我的膝盖处，如轻风拂过……
　　“哥。”我们正在享受着余韵的时候，小晴一声娇唤，拉住了我的胳膊，“哥，我和采儿说好的，我们都要做你的女人……”小晴将嫩脸依偎在我的肩头，吐气如兰。
　　我可是刚刚给采儿破了处，而且身怀欢喜大法的我，此时正处于的半山腰，而采儿已经完全败了阵，现在有小晴补上，我当然求之不得，我猛然从采儿体内抽出，采儿发出一声失望的轻吟，随后就不动了，她莹白的身体上，遍布着一层细密的汗珠。
　　我轻轻地把小晴推倒在大理石地面上，温柔地吻她的嘴唇，小晴的反应更是剧烈，不仅得很强力，而且她的小，更是拼命探向我的大嘴的深处，香甜的津液，吸到我嘴里时，非常地舒服。
　　我的小龙已经在她的妙门处顶动着，我知道，观战中的小晴，其实反应比身处其中的采儿也差不了多少，甚至会心里更加迫切地需要我的，我把小龙的头，轻轻顶进小晴的妙缝中……“哎……”小晴顿时痛得直皱眉头，小也本能地往回缩了缩。
　　我使劲儿地压住她的身子，柔声道：“小晴，不要怕，女人的第一次，总是会痛的。”我继续亲吻她的嘴唇，双手玩弄着她的一双柔软的，揉来搓去。
　　小晴的身体渐渐放松，她将心一横，咬牙道：“哥，你……你就象对待采儿那样，一下子捅进去就好，要不然，我会慢慢地受罪……长痛不如短痛嘛。”
　　“哦？”我想不到小晴居然有这样的理论，我爱怜地轻吻着她的脸蛋，柔声道：“好吧，第一次的痛，是为了将来的舒服，这个道理你还是明白的，呵呵，你别紧张，尽量放松一些，疼痛也会减轻一些。”
　　我直到小晴渐渐放松之后，她的眼睛眯了起来，抓着我双臂的手上的力量也小了下来，我暗暗箍住她的双臂，不使她有退后的机会，然后趁她不注意，猛耸，于是我的小龙就瞬间顶进了她的体内！好紧，好窄，握得我好舒服……
　　“啊――”小晴可跟采儿不同，她痛了就要叫出来，这一声尖叫，果然就如婉转悠扬的女高音，久久不绝，同时，她的四肢也紧紧地缠在我身上，尖叫过后，则是全身的颤抖，她的檀口中喷着柔软香甜的气息，颤声道：“哥……别动……好痛啊……轻点……轻点……采儿刚才是怎么受得了的？”
　　她这句问话，倒是让我非常难以回答，平心而论，采儿之所以如此能忍，跟她的性格有关，两人的性格不同，受到同样的伤害时，做出来的反应也完全不同。
　　“女人第一次过后，下一次就不会痛了。”我只能如此解释。
　　“嗯……我知道，哥，刚才……采儿流了好多血……我会不会……也流这么多血？”小晴担忧地说道。
　　“这个……每个女人是不同的，你不要担心。”我温柔地伸手摸摸她胯间软毛，她粘液遍布的嫩穴，就发出噗滋噗滋的水声。
　　“哎……哥，既然这样，你就……就狠狠地爱小晴吧，我一定要做你的媳妇。”小晴竟然还真的记得小时候发下的誓言！
　　“好，我的小晴妹妹，我喜欢你。”我把探在她嫩穴中的小龙，用意念伸长缩短，在她的里挑弄个不住，与她的花心进行着持续的接触。
　　“哎……好舒服……只是，还有一点痛……哥，你就使劲儿吧，我受得了的。”小晴果然跟采儿不同，她有什么说什么，丝毫不掩饰自己的感受。
　　“好，那我就开始了。”我将身子直起来，双腿用力，顿时，噗滋噗滋的水声和啪啪的撞击声响起，小晴随着我的撞击，发出一声声似痛实快的声，胸前的妙乳，颤成一道美丽的风景，我不由得轻轻抓握住，继续用力撞击，嘴里轻声叫着：“小晴，我的宝贝儿，我爱你……”
　　采儿慢慢地爬了起来，因为她听到了我们时发出的这种糜之声时，反而比自己受到我的疯狂撞击时还觉得兴奋，她瞪大眼睛，看着我们两具拼命纠缠在一起，她的目光，落在了我们之处，那里随着我的撞击，溅出一滴滴鲜红的粘液，采儿不由想起自己那里，连忙低头看去，果然，自己的嫩缝之处，也是一片狼籍，带着一丝丝一缕缕的鲜红，采儿的目光一凝，对于自己的奉献，她觉得异常骄傲。
　　就这样，一个参战，一个观战，我将采儿拉过来，在她白嫩的身上一气，同时使劲儿撞击着身下的小晴的嫩穴……小晴终于忍不住了，尖叫一声：“哥，呀……我不行了。”小晴的身体骤然收紧，她的嫩穴中一阵剧烈的抽搐和颤抖，淋出许多粘乎乎的红色液体，显然是带了她的撕碎后的血……
　　“小晴，我要射给你了。”我拼命地撞击几下，猛然紧紧地箍住小晴的身体，在小龙的剧烈颤抖中，射出了一股股子孙根，小晴顿时享受到了那种舒美，微微扭动着身子，眯起美丽的眼睛，痴迷地望着我，双手扶在我的胳膊上，轻轻抓弄。
　　“你总是心太软……”我的手机又响了起来，我正与小晴享受着后的余韵，哪里有时间接手机？
　　“子兴……可能有事情吧？你看这手机一直在响呢。”采儿艰难地坐起来，疼得嘴里咝咝地直吸气，瞟了一眼我放在远处的衣服，不安地说道。
　　“是啊，哥，你还是去看看吧。”小晴也催促道，她虽然舍不得我离开，可还是不想耽误我的正事的。
　　“唉……怎么每天都有这么多事情呢？如果我能摆脱这该死的集团公司，我就带你们到一个没人能够找到的地方，到时候，我就天天和你们，什么事也不管。”我YD地拍拍小晴的肉，抽出，小晴发出一声轻呼，由刚才的胀满，一下子变成了空虚，看来这反差还真不小。
　　“呀……上面都是血呢。”采儿提醒我道，小晴则是骄傲地望着上面的鲜血，这可都是她的奉献啊……哦，不对，应该是里面还掺杂着采儿的奉献。
　　我站起来，走了两步的时候，胯间刚刚软化下来的小龙一甩一甩，上面带着暗红的鲜血，我不由地满足地回头望向瘫软在地的两女嫩白的娇躯，在阳光下，美人如玉，池水碧绿，别墅里的鲜花也正在盛开，只觉得天地之间，只有我们三人而已！
　　不过，电话里还不知道是哪位呢！我无奈地走过去，从衣服里翻找着手机，接一接通，就传来李杏儿兴奋的声音：“子兴，你知道吗？我……我怀孕了。”
　　“哦？真的吗？呵呵，这可太好了。”我辛苦耕耘了这么多天，终于又有第二个有结果的女人了，其实对于我来说，赚钱已经不重要，事业的成功也不重要，官场上的虚名更不重要，更重要的，首先是自己的身体，其次是我所有的女人们，只要她们能生活得更好，多生几个小宝宝，我就已经满足了……是不是有些小农意识？管他呢。
　　“嘻嘻，是不是该奖励我一下啊？”李杏儿骄傲地冲我撒着娇。
　　“奖励？我能够在你的里种出一个小宝宝来，难道还不是对你最大的奖励吗？”我涎着脸道。
　　“嗯……是的。”李杏儿本要反驳我的，可是稍微思考了一下，居然这么回答道，看来，她也逐渐认同了我的带有‘小农意识’的观点了。“我经过检查，确认真的怀孕了，我好高兴，我觉得好骄傲。”李杏儿絮絮地跟我诉说着心事，我们聊了好久。
　　“怎么回事？”采儿和小晴见我回来，不由得问道。
　　“杏儿怀孕了，呵呵。”我傻笑道。
　　“啊？我也要怀孕！”小晴看到我的傻样，尖叫一声搂住了我，采儿也被她的情绪所感染，与她一起搂住我不放，采儿不说话，可是她身体的语言也是在说：我也要怀孕，帮你生小宝宝。
　　我兴奋至极，大叫一声，把两女扑在身下，心中快意万分：我现在的生活已经是无限，事业也是如日中天，如果将来我的事业遍布世界的时候，我是不是需要在各国都要找几个大美女帮我生宝宝？美国、泰国、日本、韩国……黑人就不要了吧？我开始了我的努力耕耘……（本书完）
      *************************************************************
      *    【本文由柔情小说网下载】                               *
      *    【更多好书请访问www.mileno.net】                       * 
      *    【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有*
      *************************************************************         