本文尺度很大，所以在一般的变装论坛发，总是还要费劲砍成洁版，心好累。

听说这里尺度宽松，希望在这里能跟大家无障碍交流，求感想求评论求意见求建议。

本文目前进度21章，发贴有字数限制，所以先放4章上来。


第1章        开房

    春天来了，又到了万物复苏的季节。大街小巷处处春意盎然，尤其是酒店。

    华灯初上，芙蓉楼酒店的走廊里，一对身材瘦削的俊男美女相拥着，边走边窃窃私语：

    “干嘛花这冤枉钱呢？真是的，又不是去旅游。”

    “这样才象卖淫嘛。”

    “小点声！有人！”美女嗔怪的横了俊男一眼，压低了声音说：“羞死了...我好象湿了...”

    远处风韵尤存的半老徐娘，似乎在看着他们微笑，然后转眼就闪入了房门。

    “小骚货，咱们的房间到了”俊男仍然搂着美女的腰，另一只手拿出房卡开了门。两人都没注意身后的黄雀：

    一个身着运动服背双肩包，学生样的美女在远处的拐角探出头来，疑惑的嘀咕着：大爷的，人呢？


    关上门之后，俊男放下背包，特别猴急的就开始脱衣服。

    “至于这么着急么？”美女放下了包包，躺到了床上，脸上带着嘲讽的笑容。

    “没法不急，装男人太累了。。。”俊男委曲的抱怨着，脱下了男式外套、毛衣和衬衣，露出了平坦的胸膛。

    此时的北京已经停止供暖，但仍是春寒料峭。幸好酒店的房间里一直开着暖风，以便入住的客人随时感受到家的温暖，上身赤裸的俊男一点也不觉得冷。

    外裤脱掉之后，露出有保暖功能的假透肉，再往里，是非常性感的女式蕾丝内裤，还是半透明的，隐约能看到他的阳具乖乖软软的盘踞在其中。

    俊男从背包中拿出了穿戴式的义乳，三两下就安装完毕，胸前挺起了D杯的一对大奶。

    “这样才是真正的我。”俊男的声音切换成了不太完美的女声，再戴上一副波浪式的假发之后，俊男转眼成了“美女”。



    “让小骚货等这么久，真过分！”美女说着抱怨的话，可表情却完全看不出不满，倒是有几分媚意：“小骚货的骚屄早都湿了！”

    “刚才是谁笑我着急来着？”伪娘不慌不忙的穿戴上与内裤配套的文胸，调整着罩杯。

    “你偶尔也当一下男人不行吗？”美女的脸越来越红。

    伪娘一边把网袜在吊袜带上扣好，一边“娇嗔”道：“房都开了，甜甜当然要当卖淫的婊子，才不当男人呢！”

    “晶晶也要当小骚货，也想卖淫。。。”晶晶脱下了上衣，撩起了裙子，她的内衣裤跟伪娘是同款--甜甜说这是蕾丝边情侣装。

    “好，那我先来嫖你，等下你再嫖我。”甜甜穿上了12公分无防水台的细跟高跟鞋，终于扑到床上，抱住了晶晶。

    “让姐姐好好疼爱晶晶小骚货”甜甜一只手伸进了晶晶的文胸里，捏着晶晶的奶头，另一只手伸到了晶晶的内裤里，在小豆豆上转着圈。

    “再捏重一点。。。啊。。。”晶晶发出了淫荡的呻吟。

    “小骚货这么快就湿透了呀，是不是想要大鸡巴了？”

    “肏我。。。快用大鸡巴肏我。。。”

    “可姐姐也是女人呀，没有大鸡巴怎么办呢？”甜甜戏弄着晶晶。

    “用大粗假鸡巴肏我。。。什么都行。。。快。。。”晶晶浪叫着。

    “小骚货乖。。。别急。。。姐姐这就戴上假鸡巴。。。”甜甜从包里拿出了一只直径足有5公分的穿戴式黑色假鸡巴，安装到了自己身上，将皮带一个个扣紧，内裤中的阳具被紧紧的压扁，让“她”不由得发出了甜美的呻吟。

    晶晶早已把文胸和内裤脱光，几乎平坦的胸部上，挺立着一对硕大的奶头，屁股则是丰满又坚挺，两腿中间，是浓密的阴毛。她一只手揉捏着一颗“巨峰葡萄”，另一只手探索着黑森林中的“肉花生”。

    D杯的义乳压上了飞机场上的巨峰，假鸡巴的头在小穴门口稍稍蹭了几下之后，正要长驱直入，忽听外面有女人尖锐的声音在叫嚷着：

    “吴碧莲！滚出来！我知道你他妈就在这儿！”

    然后还传来大力拍门的声音，虽然砸的不是这间，但也离的不远。

    “妈个屄的太会起名儿！不要屄脸！滚出来！”

    声音小了些，似乎离的远了，拍门的声音也弱了。

    。。。

    “有人捉奸？”晶晶八卦心起，要不是现在两人这副打扮，她肯定要开门看看热闹。

    “她捉她的奸，咱们搞咱们的卖淫嫖娼，井水不犯河水。”甜甜趁晶晶还仍湿着，用力一挺，就把假鸡巴插了进去。

    “啊。。。”晶晶兴奋的尖叫着。

    扑滋。。。扑滋。。。扑滋。。。

    依稀还能听到外面的叫声：“吴碧莲！滚出来！”，“大爷的！怎么他妈这么多房间！”

    “喜欢不喜欢黑人的大粗鸡巴肏你呀？小骚货？”

    “哈。。。哈。。。喜欢。。。”

    “姐姐也喜欢看黑人嫖小骚货，用大粗黑鸡巴肏小骚货，喜欢小骚货卖淫。。。”

    “哈。。。不要脸的小骚货在卖淫。。。哈。。。大粗鸡巴的黑人在嫖小骚货。。。”晶晶闭上眼享受着抽插，浪叫着。

    扑滋扑滋扑滋。。。

    外面的叫声似乎又近了，又能听到拍门声了：“吴碧莲！我肏你妈！”

    假鸡巴越插越快，两个人也越来越兴奋，很快，晶晶发出一阵绵长的颤音，全身抽搐着，达到了高潮。

    “美女，请安静！不要骚扰我们的客人！”外面传来男人的声音。

    “我来捉奸！管着么你！”

    “已经有客人投诉了，您再吵闹我们只好请您出去了。”

    “把吴碧莲叫出来我就安静！”

    “抱歉，我们不能骚扰客人，还是请您出去吧！”

    然后是女人的尖叫，男人的惨叫。

    “请求支援请求支援！”男人气急败坏的声音。

    “吴碧莲！你大爷！滚出来！”然后又是大力拍门的声音，似乎很快的远去了。

    “是，就一小姑娘，妈的绝屄练过！小陈被她暗算了！我一人真他妈打不过！”男人又是惭愧又是无奈的叫着：“多来几个！要么请六哥出手！”

    男人的声音也越来越小，应该是在追赶对方。


    晶晶一边享受着高潮的余波，一边听着外面的戏码呵呵的乐。

    甜甜却一直专注在晶晶身上，她从一片泽国的小穴中抽出了假鸡巴。边听边乐的晶晶，不由得发出了不满的呻吟。

    旧的不去，新的不来，甜甜脱下假鸡巴后，把一只双头龙插进了晶晶的小穴。

    这是款带龙骨的肉色双头龙，甜甜将它掰弯到垂直后，撕开一个酒店中提供的安全套套了上去。涂上少许润滑液之后，甜甜扶着双头龙，慢慢的跪坐了下去。

    “嗯。。。”甜甜双手揉捏着“自己的”奶子，虽然身体并没有感觉，但精神上的连接，让她发出了满足的呻吟。

    “大爷。。。喜欢小婊子伺候您吗？”甜甜一边上下套弄着，一边媚笑着问道。

    “讨厌。。。干嘛叫我大爷。。。”晶晶娇嗔道。

    “窑子里的小婊子都是这么称呼客人的，”甜甜笑着说：“而且。。。”

    “又想笑我平胸！讨厌！”晶晶不满的说：“叫我姑奶奶！我就算平胸，也是美女，我就算逛窑子，也是真美女，比你个伪娘强多了。”

    “遵命。。。大爷。。。”看到晶晶瞪眼，甜甜赶紧改口道：“遵命，姑奶奶！”

    “小婊子你叫啥名啊？”晶晶也开始入戏了。

    “小婊子叫甜甜”

    “弄的姑奶奶挺爽啊！以后多点你。”

    “多谢姑奶奶抬举。”甜甜“感恩戴德”的说道，套动的也更加卖力气了。

    “我说甜甜，这个玩意儿是啥呀？”晶晶促狭的点着甜甜下体那不属于女人的东西。

    “嗯。。。那是甜甜的。。。小屄头”甜甜一边呻吟着套弄，一边有点害羞的说道。

    “它怎么这么大呢？怎么看都象是男人的鸡巴嘛！”晶晶“不依不饶”的笑道。

    “只是比一般女人的大些而已。”甜甜翘着兰花指揉捏着“小屄头”，媚笑道：“您看它乖乖的，软软的，哪有男人的鸡巴那么威风。。。”

    “我听说女人屄头越大越淫荡呀，甜甜的这么大，怪不得这么淫荡。”将双臂枕在脑后，晶晶一边享受着服务，一边嘲笑道。

    “不淫荡怎么会做婊子呢，姑奶奶您就别取笑甜甜了。”但是仿佛受到了鼓励似的，甜甜越来越兴奋，套弄的也越来越快了。

    “嗯。。。甜甜是长着巨大屄头的小婊子。。。就喜欢挨肏。。。喜欢被好多好多大鸡巴肏。。。”不停上下起伏的甜甜，闭着眼，一只手揉捏着奶子，一只手揉捏着“小屄头”，兰花指轻巧的翘着。

    “啊啊啊啊----”甜甜也发出了甜美的颤音，全身颤抖着，依然乖乖软软的“小屄头”上，也缓缓冒出了液体。

    “小婊子甜甜被肏翻了。。。淫水被肏出来了。。。阴精被肏出来了。。。”甜甜浪叫着：“姑奶奶好威风，好厉害。。。”

    “我威风啥呀，这不都是甜甜你自己弄的吗？”晶晶笑道。

    “啊啊啊----是甜甜自己淫荡。。。甜甜是三下两下就丢精的小婊子。。。”甜甜仿佛又受到了什么刺激，又达到了一个小高潮。

    “甜甜你是爽了，可姑奶奶我还没爽呢，咋办？”

    “小婊子被肏软了，只能这样伺候姑奶奶了。”甜甜跪趴在床上，高高翘起了屁股--虽然瘦，但她的屁股比一般的女人还大，只是不及晶晶。

    “甜甜的屁股虽然大，但却有点平啊。”晶晶一直没脱高跟鞋，她站在床前，扶着甜甜的腰，将龙头在甜甜的菊花洞口轻轻蹭着。

    “甜甜哪能跟姑奶奶比，姑奶奶的屁股最翘最挺了。。。”甜甜坏坏的笑着。

    “敢笑我，反了你了。。。”晶晶抬手给了甜甜的屁股两巴掌，雪白的屁股上立刻多了两片红印。

    “嗯。。。甜甜错了，请姑奶奶责罚。。。”甜甜发出甜美的鼻音，左右摇摆着大屁股。

    “原来你故意讨打，真是贱骨头。”晶晶又加大力气打了两下。

    “嗯、嗯、嗯。。。甜甜是贱骨头，就喜欢被打屁股。。。”甜甜继续摇摆着已经红红一片的屁股：“请姑奶奶重重的责罚！”

    “既然你这么诚恳的要求，那姑奶奶就勉为其难的再来几下吧。”晶晶抡圆了给甜甜的屁股来了几巴掌。

    “啊啊啊----多谢姑奶奶赏打。。。”屁股被打的通红，甜甜反而又达到了一个小高潮，发出了满足的呻吟。

    “甜甜你还真是贱呀，这样都能丢了”晶晶皱着眉：“我手都疼了。”。

    “甜甜是千人骑万人压的贱母马，请姑奶奶举鞭上马。”甜甜媚笑着。

    “马鞭来了。”晶晶用力一挺丰满挺翘的屁股，将龙头一插到底。

    “嗯。。。”甜甜又发出了甜美的鼻音。

    平胸的晶晶站在床前，用双头龙抽插着有乖乖软软鸡巴的甜甜那高高翘起的小屁股，十足一个蕾丝边的T。

    扑滋、啪。。。扑滋、啪。。。扑滋、啪。。。晶晶用力撞击着甜甜的小屁股，每一次都深入菊花的花心，自己的大阴蒂也被重重的顶在甜甜的菊花蕾上，而用力紧夹着双头龙的小穴，也让晶晶感受着充实和满足，两边的夹击，让她也不时发出呻吟。

    “嗯--嗯--嗯---”甜甜也向后迎送着，紧紧夹着双头龙的菊花穴，充分的感受着龟头在肠壁内的摩擦，不时将摩擦引发的电流扩散到全身，引起一阵阵的痉挛。

    “把手伸过来。”晶晶命令道。

    甜甜有点害怕又期待的把双手伸向身后，被晶晶拉住，然后晶晶就开始了高速的活塞运动，每一次向前挺进，都往回拉着甜甜的手，甜甜完全只能跟着晶晶的节奏，快速的前后迎送着。而晶晶的大阴蒂也更加用力的撞在甜甜的菊花蕾上，让她也体会到了越来越强的一波波快感。

    “太厉害了。。。受不了啦。。。贱母马要丢了。。。要丢了。。。啊啊啊---”没多久甜甜就浪叫起来，全身抽搐着，达到了高潮。

    “真是个骚浪蹄子。。。姑奶奶也要丢了。。。要丢。。。哈。。。哈。。。哈----”晶晶最后猛力的撞击了几下，来自小穴和大阴蒂的双源供电系统也让她全身过电，如果不是双手紧紧拉着甜甜的双手，险些就要站不稳。

    “姑奶奶好威武。。。真是条汉子。。。”甜甜媚笑着。

    “又笑我平胸。。。你咋那么讨厌呢。。。”晶晶趴在甜甜身上喘着气，平坦的胸部压在甜甜的背上--说的也是，这么平坦的胸部贴在人背后，确实给人感觉象是男人。

    “哪天咱们买个口塞吧，嚼子那种，贱母马戴上嚼子，就不能胡说八道了。。。”甜甜害羞又兴奋的说道。

    “我说你今天怎么这么不会说话，原来是打这个主意呢！”晶晶也兴奋起来了：“光嚼子哪够，咱们来个全套的，缰绳，马尾，马鞍，马蹄都得有。那样咱们就真是骚浪‘蹄子’了。”

    “还得有真正的马鞭。。。不过晶晶，你干嘛不用义乳呢，你看我的大奶奶多性感啊。。。”

    “我一真美女跟你个伪娘一样用义乳，丢死人了。。。”晶晶气的用力捏着甜甜的“大奶奶”，叹道：“唉。。。什么时候我的奶奶才能变成这么大呢？都怪你没给我好好揉。。。”

    “又怪我。。。那东西又不是我揉就能揉大的。。。要是生个孩子应该就能大起来。。。”

    晶晶一听直翻白眼：“生孩子。。。天旭，且不说你有几回射进来，真要是生了孩子，咱们还咋玩呀！”

    虽然跟甜甜（真名叫天旭）一样向往有一对大奶，但一想到代价，就兴致全无了。

    “对，咱们爽咱们的最重要，大奶只是锦上添花的东西，你知道我没那么在乎的。”甜甜安慰着晶晶，不过虽然这么说，她还是不由自主的想象挺着一对大奶的晶晶的样子。虽然她是个伪娘，而且还是个喜欢挨肏的伪娘，但还是本能的喜欢有大奶的女人，即使挨肏，她也更向往被大奶女人肏。

    是对晶晶的爱，让她可以忽略这个遗憾。

    双头龙早已从二人的穴中滑出掉在了床上，甜甜拿出湿巾把它擦拭干净后掰直了，然后淫笑着对晶晶说：“双头龙好不好？妙不妙？再来一次要不要？”

    “好！妙！要！”晶晶娇羞的说道。

    “想不想跟我一起后庭花呀？”甜甜用龙头在晶晶的菊花蕾上轻轻磨蹭着。

    “这个太大了。。。让你带上小的你又不带。。。”晶晶抱怨着。

    “我就说应该买那种一头大一头小的。”

    “改天再说，今天还是插前面吧。”晶晶爬起来跪趴在床上，丰满坚挺的屁股高高翘起。

    “好，咱们姐妹俩一起接客，这叫姐妹花。”甜甜给双头龙换了一个安全套，又一次做好了润滑，插进了自己的菊花洞之后，背对着晶晶，跪趴在她身后。

    “咱们应该叫鸳鸯花才对。”晶晶接住了双头龙的另一头，扶着它插进了自己的小穴。

    “是姐妹花也是鸳鸯花，咱们是蕾丝边鸳鸯姐妹，有屌同享，有肏同当。”

    两人拉住了对方的手，再次活动起来，房间中响起了插穴二重奏。

    不知多少轮同步或者不同步的高潮之后，两人终于体力耗尽，先后软倒在床上。

    次日，两人相拥走出了酒店，留下了床上的一片狼籍，和一地的安全套。

    酒店的顶层中，有一位性感干练的白领丽人在办公室的落地窗前，遥望他们的背影，微笑着打电话：“春梅，我下周六有事。。。嗯对，可能得全天。。。跟月露也说一声。。。当然，我这几天会安排好，让她准备值班。。。你猜对了，顺利的话。。。”


第2章        下海

    周六的上午，海淀银涧园小区的花园里，成群的中老年人在做着各种健身运动。

    12号楼1212室，是天旭（女装时才是甜甜）和晶晶（这个是真名）的家。

    爱是你我，用心交织的生活，
    爱是你我，在患难之中不变的承诺。。。

    忽男忽女的歌声从主卧中传出，是天旭在随着手机的歌声应和。

    此时，聚光式电暖气正对着天旭。他虽然穿着男装，却干着很不男人的事情：光着腿，拿着IPL脱毛仪，一闪一闪的照射着。

    趁着歌曲的间奏过门，天旭抓紧时间抱怨：“好好的腿，毛病啊长这么多毛，恨死我了！”

    幸好他可以随着手机唱歌，不然长达1个小时的脱毛，枯燥无聊，真不知道能否坚持得下来。

    可兼任客卧的书房里，晶晶操着鼠标，在各大购物网站上搜罗各类价廉物美的商品：衣服、饰品、美容、丰胸、情趣。。。乃至日化、粮油，还有外卖。

    她以前曾经号称“杀价小魔女”，当然也有人觉得中间那个字应该是“磨”。现在批发市场被网站取代，她唯有在网站上享受近似于杀价的快感。

    不搞“卖淫嫖娼活动”的他们，基本就是一对宅男宅女。

    有人敲门--对宅男宅女来说，通常不是快递到了，就是外卖到了。

    但这次是个例外：晶晶还没订餐，购物订单也没有今天派送的。

    “天旭！有人敲门！”

    “我裤子都没穿！你去吧！”

    “我等秒杀呢，走不开！”

    晶晶总是能给出让天旭无法拒绝的理由，天旭只得穿好裤子去应门。

    “请问您找谁？”看到门外站着一位性感的白领丽人，天旭愣了一下：应该是陌生人，可为什么好像有很亲切的感觉呢？

    “就找您，伊先生，当然还有您太太。”丽人露出很职业的微笑，递上名片：“我感觉我们可以有业务上的合作。”

    “花丽芙，长乐山集团。。。芙蓉楼酒店。。。CEO？！”天旭接过名片，又是一愣：这不是上礼拜跟晶晶开房的地方吗？

    “天旭，是谁呀？”晶晶听见动静有点异常，不由得好奇。

    “芙蓉楼的CEO！”天旭有点紧张的高声答道。

    “不请我进屋谈吗？”丽芙又露出那种职业却亲切的微笑。

    “赶紧让人进来呀！”晶晶着急地叫道。

    “哦，请进，请进。”

    晶晶扔下鼠标从书房里飞了出来，秒杀算屁呀，这可是五星级酒店的CEO！

    然后立刻被丽芙的服装饰品闪晕了--她自来熟的拉住丽芙：“这包包是LV的，我们公司是广告代理啊！可是文案轮不到我写，郁闷。。。这个是阿玛尼。。。GUCCI。。。这是。。。百达翡丽？我的天！不愧是CEO，果然土豪啊。。。Prada这个款式的鞋我从来没见过！是哪年的？”

    天旭听得直翻白眼：大爷的，我就知道，面对奢侈品牌立刻发花痴，真是够了。

    幸好她的花痴只是精神上的，掏钱的时候却从来远离那些奢侈品，否则单一个近在咫尺的金源，就足以让他们破产。

    “这是我自己提供构思，定制的。见笑了，纯属工作需要，毕竟有些人，只敬罗裳不敬人。”

    丽芙不以为意，微笑的看着趴在她身上检索奢侈品名录的晶晶，就好像看一个求知欲旺盛的孩子。

    “你们不是也挺土豪的吗，两室两厅的学区房，首付再低也一百多万了。”

    “那能一样啊？这是他父母的福利房，还不到市价的一半！”

    天旭又一次翻了白眼：真是败给你了，把自家老底都揭了，而且一点也不顾忌我面子。

    好容易等到晶晶平静下来，三人入座，丽芙开门见山的说：“可能有些冒昧，我这次来是希望两位能在我们酒店兼职。”

    “兼职？是什么样的兼职呢？”

    “既然要合作我就不绕弯子，雅称特殊服务，直白的说，卖淫。”

    丽芙很平静的说出了这番话，但无疑，对于普通上班族的天旭和晶晶来说，无异是耳边响了一颗炸雷。

    “为、为什么，会找、找上我们。。。”天旭紧张的有点结巴了，不完全是惊慌害怕，还有几分期待，甚至是喜悦。

    “因为这是你们真心的愿望啊！”丽芙直接了当的说：“不要为了钱才卖的，就要真心喜欢这一行的，这就是我们的经营风格。”

    “你、你们怎么会。。。”晶晶的脸瞬间通红，这么隐私的爱好被旁人知道，她也紧张的话都说不利索了。

    “办法多的是，不过，那重要吗？”丽芙再次露出笑容，这次却让人感觉有点高深莫测。

    “反正都被人知道了，至于怎么知道的那就不重要了。”有个声音在天旭心里说道：“能做自己真心喜欢的事情才最重要！”

    看了一眼晶晶，看到她的眼神，天旭就知道她也是跟自己同样的想法。

    夫妻俩换好衣服，与丽芙一起下楼。

    丽芙那辆漆着芙蓉logo的座驾车头上，立着胜利女神的标志，这个连天旭都认识了--劳斯莱斯！还是加长的！

    不过他虽然心头猛跳，却只是轻轻“哇噢”了一声，看见一旁又开始欢呼雀跃的晶晶，好像什么都没见过似的，恨不得装不认识她。

    “这也是工作需要，有的客人喜欢车震，所以我才选这一款大家都认得的，增加客人的满足感，而且又宽敞，能玩的花样会多些。”丽芙待三人都坐到车里，才解释道。

    天旭心想：原来如此，我就说这个丽芙看起来并不是那么喜欢炫富的人，看来那一身奢侈品，也多半是为了客人的感受而披挂的。

    丽芙不愧是CEO，行动力巨强，效率巨高，半天的时间，就拉着天旭和晶晶把美容，化妆，拍照，建档的事情都做完了，并且还给两人两个招嫖专用的QQ号，昵称分别是甜甜和晶晶。

    她真的是人吗？换上女装后变身为甜甜的天旭，不禁有这样的感叹。

    “当然是人，只不过，不是一般人。”丽好像很随意的说道，但是又把甜甜吓了一跳--她怎么知道我心里想的？

    “不止你一个，很多人都会这样的感叹，只是你没说出口罢了。”

    “不过有件事你没告诉我们呀。”晶晶发现了丽芙的一个疏漏：“我们该怎么收费？难道没有标准吗？”

    “这个还真没有，自己觉得合适才好。”丽芙笑道：“每个人姿色不同，素质不同，限度不同，太标准化了不好。不过我可以给个提示，虽然你们挺漂亮的，但身材不好，刚入行却又不是处女，不能要价太高，包夜也别过千。”

    甜甜和晶晶各自登录上QQ之后，相视一笑，异口同声的说：“真没想到，居然真的要当婊子了。”

    晶晶明显更受欢迎，虽然两人在网站上的照片都很漂亮，而且加了“开业大酬宾，超值享受”的宣传语，但那个“性别：男”显然还是让不少人直接就忽略了甜甜。

    打发了几个只是随便问问的人之后，很快，晶晶就遇到了一个有诚意的客人。

    “SM可以吗？”客人问道。

    “轻度的，或者精神类的可以。”晶晶和甜甜有时也玩SM,但并没有特别的偏好，也没尝试过高强度的。

    “精神类的。。。黄金水可以吗？”客人仿佛有点犹豫的，慢慢打出了后面一句。

    “可以。”

    “确定？你真的明白那是啥吗？”不同于刚才的犹豫，这次客人的字打的飞快。

    “尿。淋，喝都可以。”晶晶想起了跟甜甜初识的第二个星期，她为甜甜做口交，甜甜说要射，却在她口中射出一大泡尿的情景，不由得脸上有点发烧，小穴开始湿了起来。

    “你真的是第一次卖？这么猛？”客人还发了一个威武的表情。

    “我跟老公有时也互相喝尿。”

    “老公？！他知道你卖么？”

    “她也在这里，昵称是甜甜，如果点我们俩人的话，她可以半价哦！”晶晶很想跟甜甜一起经历第一次接客，所以想出来这个“第二杯半价”的促销方法，充分发挥了她广告业的特长。

    “晕。。。你们俩口子还真是让人无语啊。。。”客人稍稍停顿了一下，应该是在查甜甜的资料：“你们要是蕾丝边就好了，倒是挺漂亮的，可惜我对男人一点兴趣也没有。”

    “其实我们通常都是用蕾丝边的方法做的，双头龙或者穿戴式阳具。”

    “毕竟没有真的小穴，如果你老公什么时候做了全套的变性手术，我可以考虑。”客人还发了一个笑脸，看来只是开个玩笑。

    商量好内容和价钱之后，客人和晶晶约好了见面地点和方式。

    晚上9点，晶晶又一次来到了酒店的客房，只是这一次她是跟另一个男人，跟一个不认识的陌生人，她真的要开始卖淫了--想到这里，晶晶的小穴又湿了。

    甜甜就没那么“幸运”，她开始卖淫的第一晚没有客人。

    “当男人真是郁闷，连卖淫都受歧视，气死我了。。。”甜甜气得使劲抓着枕头。

    “你是真心想变成女人么？”丽芙强调了一下：“真心的话，我可以帮你。”

    “我想，可是又害怕。。。”犹豫了一下，甜甜说出了自己一直以来的感觉。

    “我大概能知道你害怕什么，但是，根本问题还是你的意愿到底有多强。”丽芙坚定的说道：“意愿足够强，就可以克服害怕。”

    “克服害怕的意愿。。。那可能就是还有些事情得先做完，我才会有那么强的意愿。”

    “会有那么一天的。”丽芙意味深长的说。

    “好纠结。。。”一想到这个问题，甜甜的脑子就乱成一锅粥。

    “改天再纠结吧。。。节目要开始了。。。”

    墙上有很多液晶屏，原本全都暗着，此时有一面忽然亮了，显示出了酒店的一个房间，晶晶和她的客人正好开门进来。

    “我就猜是有监控。。。”甜甜一副果然不出所料的表情：原来丽芙是这么知道我们秘密的。

    “监控？嗯对，是监控，只有我有权限打开的监控。”丽芙笑了笑说道：“今天可是特别为你开放了一下哦。”

    画面中，晶晶已经开始脱内衣了，她很兴奋，但更多是紧张，手抖得半天也解不开文胸的挂钩。甜甜不禁想起了她们的第一次上床，自己的手也是抖的特别厉害，越着急越解不开，最后直接把文胸推了上去，反正晶晶是平胸。

    这时晶晶也干脆不解了，把文胸推了上去。

    “没想到平胸还有这个方便。”客人笑了：“但是这样不行，你得换上我带来的衣服。”

    “我、我、我太紧张。。。要不您来解吧。。。”

    “我现在相信你是第一次卖了”客人无奈的帮晶晶解开了文胸，又帮晶晶穿上了他带来的紧身衣。用力收紧束绳之后，晶晶感觉自己的气都快喘不过来了。

    “好紧。。。”晶晶可怜巴巴的看着客人。

    “忍着，把这个戴上。”客人拿出了一副项圈，上面还带着长长的锁链。

    “主人。。。请疼爱贱奴晶晶。。。”晶晶开始入戏了，立刻跪在地上，把项圈戴好，双手捧着锁链递给了客人。

    “晶晶还真是淫荡啊，还没碰你就湿成这样啦？”

    “晶晶看着主人，想着被主人的大鸡巴肏，就不由自主的湿了。。。”

    “身为奴隶这么淫荡，是不是应该受罚？”

    “晶晶太淫荡，是坏奴隶。。。请主人赐罚。。。”晶晶的脸越来越红，既有害羞，又有兴奋。

    “罚打屁股20下，自己报数！”说着，客人坐在床上，让晶晶趴在自己膝盖上，左右开弓的打起了晶晶那丰满坚挺的屁股。

    “啪、啪、啪啪。。。”

    “一、二、三四。。。”

    “啪啪啪啪。。。”

    “五六七八。。。”

    这时晶晶的屁股已经布满红色的掌印，被陌生人打屁股，让她有一种特别屈辱的感觉，但这种屈辱却化做快感，冲击着她的理智。

    看着这一幕的甜甜，也感同身受。而且，看着自己的老婆卖淫受辱，对他来说是双重的刺激。因为他跟晶晶既是夫妻又情同姐妹，所以他此时既有当绿帽乌龟的屈辱，又有对晶晶的羡慕嫉妒，这两种痛苦却又同时带着快感，向他袭来。

    甜甜觉得手里没抓没挠的特别难受，随手又揪起了枕头，紧紧抓着，恨不得把枕头抠破。

    “唉唉。。。那是我的枕头，我还要用呢。。。”丽芙嗔笑着给她递过一个东西：“没的抓就抓这个。”

    “唉？双头龙？”甜甜稍稍惊了一下，不过马上释然了，丽芙根本就是个老鸨，而且都让她看真人毛片了，假鸡巴双头龙当然太小意思了。

    “想象她那样爽吗？”丽芙搂了过来，一边上下其手，一边吐气如兰的在甜甜耳边说：“我可以点你哦！”

    这时晶晶已经开始跪在床前为客人口交，虽然她并不会深喉这样高难度的技巧，但还是很卖力的吸吮着、舔着、亲吻着对方已戴上套套的鸡巴，不时还用手撸着。

    意乱情迷的甜甜，不由得张开了嘴，迎接着丽芙那香甜滑软的舌头，丽芙的丰满胸部和她的义乳挤压在一起，给她一种前所未有的感觉--老婆是平胸又不肯用义乳，所以确实是前所未有。

    “您是要全套，还是包夜。。。”两人的嘴刚分开，心神恍惚的甜甜习惯成自然的说了这句话，跟晶晶做的时候，她经常这么说。

    “唉哟，你个小骚货还真贪心，老娘看你可怜点你一下，你还想包夜？”丽芙调笑着。

    “妈妈。。。您不疼女儿。。。”甜甜和晶晶做的时候也经常互相扮演老鸨和妓女，这种话随口就来。

    “唉哟。。。小骚货嘴还真甜。。。怪不得叫甜甜呢？”丽芙扑哧一笑，却又马上板着脸说：“不许套近乎！你个兼职玩票的连正式员工都不是，有什么资格叫我妈妈！”

    “啊？”甜甜又委屈又失望：怎么，我连婊子都不如？

    “对啦，你就是连婊子都不如！”

    屈辱的感觉再度混着快感袭来，甜甜不由得骨软筋酥：“求姑奶奶抬举，让人家能做婊子，能认您做妈妈。”

    “光指望人家抬举可不行哦，得看你的表现，能让人家满意，就让你正式入职。”丽芙虽然带着笑意，却很郑重的说道：“要是表现优秀，我真的可以认你做女儿！”

    那边的晶晶已经被五花大绑起来趴在了床上，高高翘起了丰满坚挺的屁股，让客人的鸡巴肏着她的小穴。晶晶现在只能发出“嗯。。。呜。。。”之类的声音，因为已经戴上了口塞。

    “姑奶奶，您还满意吗？”甜甜跪在地上，一边用双头龙插着丽芙的小穴，一边伸出舌头舔着丽芙的阴蒂。

    “还不错，小骚货现在是什么感觉呀？”丽芙半躺在沙发上享受着。

    “能给姑奶奶舔穴，小骚货好开心，好幸福。。。”甜甜还真是特别喜欢舔小穴，这也是她经常为晶晶做的，当晶晶被舔的高潮叠起时她也特别开心特别幸福。

    不过丽芙不愧是老鸨，明明已经被舔的淫水四溢，可就是一点高潮的预兆也没有，甜甜的舌头都快累的抽筋了。

    “不用着急，我可不是现在的你就搞的定的，你已经做的不错了。”丽芙安慰着甜甜：“我如果想丢，早都丢了好几遍了，只是我可以控制罢了。好了，趴床上去吧”。

    这时晶晶已经被肏后庭了。她的后庭虽然也早就不是处女了，可并没有特别频繁的使用，而且也都一直不肯尝试大号的假鸡巴或者肛塞。客人的鸡巴要大过甜甜的，所以晶晶承受起来还是有点吃力的。快感混着扩张乃至撕裂的疼痛，让她感觉好像两者都被放大了，好像两种性质不同的电流在身体中流窜，全身都在痉挛着，小穴中淫水一滴滴的掉落下来。

    没有让老公扩张过的菊花，却让客人来完成了，这让她切实的感受到，自己是一个淫荡下贱的婊子。这种感受让她越发的兴奋起来。

    甜甜这时也已经被双头龙插入了菊花，跟老婆一起卖淫，一起挨肏，多年的梦想，在此刻终于实现。

    这，就是我想要的生活！--甜甜和晶晶此时都有这样的感受。

    在两人被肏菊花肏的丢了好几次之后，客人终于射了出来，趴在晶晶身上喘着气。

    丽芙也不再控制自己的高潮，一次全力的插入之后，也发出了甜美的尖叫，闭上双眼，享受着。

    口塞被拿了下来，但晶晶的嘴并没得到自由，客人又把软掉的鸡巴对着她的嘴，撒了一大泡尿。晶晶张大着嘴接着，尿液在口中四溅，冒出了很多泡泡，溢出，淋到她的身体上。

    看到这些，客人仿佛得到了最后的满足，这才躺到了床上休息。

    自己的老婆给别的男人当尿壶，那种混着快乐的屈辱感又让甜甜全身过了一下电。

    “姑奶奶您满意吗？我能做婊子了吗？”

    “还不错，但是要看你三个月试用期的整体表现呢。”

    “姑奶奶您骗人。。。甜甜不干哦。。。”甜甜开始撒起娇来。

    “日子还长着呢，着什么急呢？”丽芙微笑着，亲了甜甜一下，以示安抚。


第3章        破处

    白天是普通的上班族，晚上没事就招嫖接客，晶晶现在的生活异常充实，虽然有些累，可是却精神焕发，又开心又满足。

    幸好两人上班的地方都离芙蓉楼不远，甜甜坐地铁半小时，晶晶更是只有两站地。丽芙特批两人可以住员工宿舍，两人把去芙蓉楼变成了回家，只在周末才回银涧园的家。

    两人的本职工作都是高薪高压的，幸好这段时间恰逢淡季，基本能正点下班，没有影响她俩的皮肉生意。

    甜甜一直没有客人上门，但也没闲着，丽芙安排了几个女儿来照顾她的生意，同时也训练着她。

    芙蓉楼是一家规模相当大的酒店，主楼有50多层，大小房间几千间，性服务在这里非常普遍，有正式员工身份的就有几百人，她们大多数都在客服部挂名，做为身份的掩护。丽芙身为CEO，同时也是这里的红牌之一，酒店的名字就是以她的花名命名。

    丽芙有句话说得并不夸张，让她满意的才能成为正式员工--光是在这里有档案的兼职就有几百人，更不用说那些野鸡野鸭。而且正式员工中也只有不足一成能成为她的女儿，无疑，都是这里的骨干。

    不仅第一天亲自点了甜甜，而且还让女儿来帮助甜甜，即使是对新人，这也属于特别优待。甜甜对丽芙简直是感激涕零，不知自己何德何能竟能让姑奶奶这么看重自己。

    这一天甜甜又没客人，又有一位姐姐来照顾她，不过今天这位“姐姐”，稍有点特别。

    虽然面容姣美而且前凸后翘，但凤菊确实原本是个男人--其实现在也可以算是，毕竟男根还在，而且还不小。

    而且她的身上没有刀口，至少甜甜完全看不出来也摸不出来。

    “姐姐你这脸也就罢了，这身材是咋弄的呀？”甜甜吃着凤菊的C杯奶奶，用手抓着另一只揉捏着，好奇的问道：“难道是吃激素吗？”

    “不是激素，嗯。。。是一种。。。补品。。。”凤菊闭着眼喘息着，享受着。

    “这么好的补品？！我也想吃！”甜甜如获至宝般兴奋起来。

    “弄成这样。。。啊。。。可就回。。。嗯。。。不到正常的。。。生活里去了哟！”凤菊喘息着笑道：“以后真要。。。嗯。。。专职干。。。这一行吗？嗯。。。你可得。。。想好了哦。”

    “回不去就回不去，现在这样的生活我才觉得真心的喜欢。”

    “嗯。。。那如果。。。不能变漂亮，嗯。。。变出好身材。。。你还愿意干吗？”

    “唉？那好吧，没有就没有，光是做婊子我已经很爽了，其他的都是锦上添花，没那么重要啦！”

    “怪不得。。。”凤菊似乎点了点头，但是立刻停止了这个话题，说道：“好妹妹。。。快吃我的鸡巴。”

    “姐姐的鸡巴好大呀！”甜甜仰慕的说道，然后张开红唇，将龟头含了进去。

    “甜甜，以前跟男人做过吗？”

    “唉？”甜甜一愣，好像是啊，以前她从来没跟男人有过这种关系，事实上，她在开始卖淫之前，所有的性经验都是跟晶晶--除了自慰。

    “真的没想起来，这是我第一次吃真正的鸡巴。”甜甜不好意思的笑了，她以前只吃过假鸡巴双头龙之类的。

    “那今天应该算是给你破处了，小嘴和菊花姐姐都要了。”凤菊笑道。

    “甜甜的荣幸。”甜甜一直向往着能被人妖肏，今天不但实现了，而且还要给她连破两处，简直是做梦都不敢想的美事啊！她开心的吃起了来。

    “技术上很生硬，但是我的感觉却不错。”凤菊评价道。

    “甜甜一定努力学习各种技术，不让姑奶奶和姐姐们失望。”

    “你的技术确实是有待提高，不过当你精通了各种技巧之后，也一定记住这句话：真心的喜欢比技术更重要。”凤菊传授着她的经验。

    “甜甜记住了。”

    “好，趴床上吧，我试试你的菊花。”

    甜甜趴在床上高高翘起了大屁股。凤菊的大鸡巴上还沾着一些甜甜的口水，她尝试着插了一下，发现居然就很轻松的插了进去，引起甜甜的一阵娇吟。

    没有用润滑液，单只靠一点点口水，凤菊那远胜常人的粗大鸡巴居然就轻松的插了进去！

    凤菊有点惊讶，又有点恍然：“居然。。。怪不得。。。”

    她不顾甜甜的不满，拔出了鸡巴，把手放在嘴里含了一下，然后手成鹤嘴状，插向甜甜的菊花！

    这次有明显的阻力了，单凭口水的润滑似乎有些不足。于是拔出手，涂上了润滑液，再次插入，这次虽然有阻力，但是还是将整只手插了进去，引起甜甜一阵兴奋的呻吟。

    凤菊的手虽然不太大，但能插进去，那就说明甜甜的菊花，一般的矿泉水瓶都能进得去！

    “甜甜，你经常扩肛么？”

    “被姐姐发现啦？”甜甜稍有点害羞：“我特别喜欢菊花里充实、胀满的感觉，从十几岁的时候开始就偷偷往那里插东西。。。慢慢的，小的东西就不满足了，就插大一些的。。。最后往里插的东西就越来越粗越来越大。。。”

    “真是个天才小骚货。”凤菊调笑道：“还是个处，菊花的弹性就超过9成婊子的老屄了。”

    “谢姐姐夸奖。”甜甜不好意思的说道：“哎呀。。。好羞。。。”

    “唉？等下。。。”刚刚凤菊就注意到了：“你这个娇羞的表情很有魅力！”

    “啥？”甜甜有点没反应过来--凤菊思路跳的有点快。

    “我可知道你问题在哪啦！”凤菊恍然大悟道：“妈妈虽然阅人无数，但毕竟是女人，对男人的感觉的把握还是不及咱们男人。”

    “什么问题在哪？”甜甜越发糊涂了：“凤菊姐你在说啥呀？”

    “给你拍的照片虽然漂亮，可是你的表情，你的眼神，男人看了还是会隐约感到刚硬，不够柔，不够娇。”凤菊说道：“妈妈，包括其他姐妹，毕竟都是女人，不会对这种硬有抵触感，即使姐姐我也不是太在意，可客人毕竟都是以普通男人为主，一眼直接就PASS了。”

    “原来是这样？嗯，对了，晶晶也说，我的眼神有时看着挺狠、挺吓人的。”甜甜也恍然大悟了：“我说我怎么这么不受欢迎呢，这几天郁闷死了。。。”

    “要不今天先别搞了，赶紧，重新拍照去。。。”凤菊也是个说干就干的主，这点真是随了丽芙，不愧是她的得意女儿。

    “啊？。。。那个。。。姐姐。。。甜甜。。。想破处。。。”

    “这个表情也很抓人！”凤菊当机立断，不去摄影室了，择日不如撞日，摆拍不如抓拍。

    她一把抄起手机，开机，将甜甜求欢的表情拍了下来。

    “姐姐。。。拍甜甜这个样子。。。好害羞。。。”

    咔咔咔。。。又是好几张娇羞的表情。

    凤菊回想起来，刚才甜甜吃她鸡巴的表情也很有感觉，她站上床，用大鸡巴拍着甜甜的脸，问道：“想要吗？”

    “姐姐的大鸡巴。。。甜甜最喜欢吃了。。。”甜甜又张开红唇把大龟头含了进去。

    咔咔咔。。。连鸡巴带表情都拍了进去。

    “对了，还有甜甜的特殊技能。”凤菊又把手插进了甜甜菊花，引起了又一阵满足的呻吟。

    咔咔咔。。。这次是连张开的菊花和兴奋的表情一起拍了进去。

    “好，基本可以了，现在咱们继续咱们的破处大业。”凤菊把照片大致过了一遍，满意的放下了手机。

    “姐姐对甜甜真是太好了！”甜甜感激的说道：“甜甜真不知道该怎么报答姐姐。。。”

    “既然当了婊子那就肉偿呗！”凤菊笑道：“以后再红也不许不理我哦！要永远当我是好姐妹！”

    “甜甜永远都会把你当亲亲好姐姐的。”甜甜摇摆着小屁股：“甜甜的菊花永远都给姐姐肏！”

    “姐姐来啦！”凤菊的大鸡巴终于再次插入了甜甜的菊花洞。

    “不错。。。你可以使劲夹紧，这样会让人更有感觉。。。因为你的菊花已经足够有弹性，不用怕别人进不去或者抽不动。”凤菊指点着甜甜：“要多练习，用的时候才自然，不要刻意，不要忘记了体会快感，你的快感也会给客人以精神上的满足，而且。。。”

    “嗯。。。甜甜记下了。。。嗯。。。而且什么？”

    “这个。。。你现在还不需要知道。”凤菊似乎是不小心说漏了嘴似的，立刻用一连串的抽插吸引了甜甜的注意力：“总之，全心全意的感受，全心全意的享受，很重要！”

    “啊。。。甜甜。。。记下了。。。啊。。。啊。。。”把注意力放在自己的菊花，与以往的伪具不同，真正的大鸡巴是温热的，在体内来回进出的时候，它的包皮是柔软的，有变化的，当自己夹紧或放松时，它是有感觉的。

    “不错不错，孺子可教！”凤菊微笑道：“怎么样？被真正大鸡巴肏的感觉，是不是更爽呢？”

    “啊。。。爽啊。。。姐姐。。。好厉害。。。”甜甜忽然觉得好幸福：自己终于被真正的大鸡巴肏了！

    “姐姐带你飞一个！”凤菊拉着甜甜下了床，全身仅着网袜高跟鞋的两人，摆出了泰坦尼克的经典姿势，贴在甜甜的身后，凤菊快速的抽插了起来。

    甜甜被插的完全失去了控制，完全忘记了凤菊刚才传授的技巧，只觉得一团火焰在自己的菊花来回乱窜着，这热量传递到全身每个器官，每块肌肉，每根骨头，仿佛失重了一般，飘浮在半空中，荡来荡去。

    “飞了。。。飞了。。。”甜甜全身颤抖着，尖叫着，D杯义乳上下摇摆着，乖乖软软的“男阴蒂”上，缓缓冒出了液体。

    “我是世界之王----”凤菊也满足的长啸着。


    次日，甜甜更新了档案中的照片。今晚应该不会再麻烦姐姐们了吧，她幸福的期待着。

    接连接客后，越来越放的开的晶晶，也开始发挥她本行的特长。

    “鸳鸯双飞，男女无忌，直的弯的，10tp，来者不拒，包您满意！”她为自己和甜甜的“双人套餐”定制了新的宣传语，还把结婚证放了上去，当然把姓名等隐私信息都P掉了--为了能让丽芙满意，收她们为女儿，她放弃了退路，拼了！

    芙蓉楼的“双人套餐”有不少，最常见的就是姐妹花，然后就是母女，还有母子，甚至还有一对婆媳！不过，以前还真没有过夫妻，这应该是她们的独特优势。

    不仅如此，她还向丽芙请求，担任了文案，修改了很多的宣传语。比如那对婆媳，她给加了一句：受过夹板气的男人看过来，这里有史上最亲密的婆媳关系！

    更新了照片后甜甜很快有客人上门了，而且几天之内甜甜就见识了各色鸡巴，真的是各色：一个德国人和一个老黑先后点了她。

    德国人貌似喜欢猎奇，对她的超弹菊花特别着迷，两个小时里基本都在用各种材质各种形状的东西塞进她的菊花--白萝卜、玉米、矿泉水瓶、成捆的签字笔、啤酒易拉罐。。。

    不过他的手最终还是没进去，确实太大了，超过了甜甜现在的极限。甜甜其实想再坚持一下，反正扩肛的时候肯定是会撕裂的，只是多少的问题。德国人虽然喜欢猎奇，却很温柔，看到甜甜满头大汗还在咬牙坚持，他却放弃了。

    不知德国人是不是就是喜欢看到女人扩张到极限的状态，反正之后他的大白鸡巴坚挺无比威猛异常，在甜甜的菊花里插了不知多少下，最后射了一大泡浓精。

    黑人找上她，原因倒是很单纯：他有一只巨大的黑鸡巴，可又喜欢走后门。能满足他的人原本就不多，现在有个新来的居然能做到，他自然是要“认识”一下。

    甜甜见到这么一大只，也是又惊又喜：这世上真有这么大号的鸡巴？！不是她以前用过的伪具，是真正男人的，带着温热和脉搏的大粗黑鸡巴！

    当她被插入时，她感觉到那巨大的龟头在肠壁上来回刮动，每一下都带给她从身体深处传来的强烈快感，她不由得想到：从少年时就开始往菊花插东西，把菊花弄的那么大，是不是就是为了准备迎接这样的大鸡巴呢？

    “以后常来啊！”跟黑人告别时，她下意识的说了一句，然后就羞红了脸。

    “一定一定。”黑人微笑着，用稍显生硬的汉语回应。

    甜甜把自己大概收拾了下，也离开了房间，却听到似乎有点耳熟的女人叫嚷叱骂，从远处的房间里传来：“。。。女孩子要知道羞耻！。。。”

    她原本对八卦没什么兴趣，可总跟晶晶在一起也不免近墨者黑，循着声音走了过去。

    “我他妈本以为自己是来捉奸的！大爷的！成扫黄的了！”

    另一个女人好像说了什么，但声音很低听不清楚。

    “别她妈叫我朝（音招）希！我她妈不认识你！姓名！年龄！职业！妈个屄的为什么卖淫！干多久了！坦白从宽！”女人叱骂的声音中气十足，但甜甜觉得，她好像在强忍着不哭出来。

    这两人是什么关系呢？中间大概有什么悲伤的故事吧！甜甜又想到自己，如果让妈知道了，大概也会是气的要哭吧！

    又想起这几天妈连续几次打座机没人接，奇怪她俩怎么总不在家。

    当时她是跟妈这么解释的：在帮朋友做兼职，为避免两头跑直接住进了兼职的地方。百分百实话，但只是部分事实，考虑到她妈那不在她之下的智商和顶尖的职业技能，话必须这么说，才能避免穿帮。

    虽然糊弄过去了，但甜甜还是隐隐有种预感：纸终归包不住火，迟早还是会有露馅的那天。

    又想到：自己的妈是这样的，晶晶的妈又是那样的，真是不知道，哪个更不幸。还是应了那句话，幸福的家庭是相似的，不幸的家庭，各有各的不幸。

    想到这些烦心的事，甜甜八卦心全无，转身离开。


    晶晶的生意也越来越好，基本每晚都有人点，甚至已经有过一次包夜了。

    而且晶晶开始有女客上门了。包夜那次就是一位女客，是个蕾丝边的P，晶晶的平胸反而符合她的偏好。

    那一夜她们玩遍了蕾丝边的各种花式：舔阴，指插，69，磨镜，双头龙，穿戴式。玩累了两人就休息片刻，回过气来就再战三百回合。客人的前后都被插了N遍，爽的不亦乐乎，晶晶的小穴也被客人用双头龙反插了两次。

    5个小时之后两人体力耗尽，双头龙都没力气拔出来就抱在一起呼呼大睡，直到中午才醒。

    不过生意好也有生意好的烦恼：两人的本职工作也接连渐入旺季，不仅加班频繁，而且很多都是临时加班，经常与接客时间冲突。

    但这已经难不倒尝到甜头渐入佳境的两人，一个智商过人，一个下限过人，双剑合璧，总能找出让领导无法拒绝的理由，放她们下班。

    为了卖淫，神挡杀神，佛挡杀佛！更何况小小的加班乎？



    之后不久，晶晶为她们“双人套餐”改写的宣传语终于发挥了作用，向往以久的夫妻一起卖淫终于能实现了。当和客人约好之后，甜甜晶晶兴奋的拥抱在一起又叫又跳。

    是一对爱好SM的夫妻，老公兵哥是纯S，老婆静姐是SM双向，为满足静姐的S那一面，他们不定期的来芙蓉楼满足需要。看到居然有夫妻同卖的，俩人又是好奇，又是有几分相惜的同好之感--毕竟夫妻同买的他们偶尔也碰上，同卖的还真是头一回见识。

    他们象以往一样，订了一间情趣套房，房内有各类SM设备，比较适合中轻度的SM活动。

    “你们俩乐感怎么样？”一见面，兵哥就问了一个让甜甜晶晶颇意外的问题。


第4章        化犬


    “我乐感应该算比较好的吧，她马马虎虎。”听歌唱歌是除了挨肏之外甜甜的最大爱好，乐感自然不错，晶晶就比较一般了。

    “12312，哼一下，不要张嘴。”

    什么情况？这该是嫖客该对婊子做的事情吗？甜甜有点晕，不过还是按要求哼了一下。

    “挺好，音准不错。”兵哥称赞了一句，又问：“你们俩默契度怎么样？在作爱时--或者就说对SM的接受程度上？”

    明明这才是最初该问的问题吧，我差点以为是在KTV了，甜甜心想。

    “比较默契吧。我们基本都互相知道对方的极限。”

    “妥了。”兵哥示意静姐拿起两个塞口球，递给了甜甜和晶晶。

    “啥就妥了，不是应该约定一下安全词的吗？”晶晶终于忍不住了，质问道。

    “12312呀，嗯对了，戴上口球再哼一下。”

    “用旋律当安全词？”甜甜明白了，这对夫妻倒是挺有个性的。她张开红唇，含进口球，又哼了一下。

    “没有受口球的干扰，很稳定。”兵哥又赞了一句，解释道：“我们都喜欢对M塞口，所以语言是没法用的。”

    “其实主要是因为我们都喜欢音乐。”静姐笑道：“不过，也只有乐感好的M才能用这个，否则只能用其它办法了。”

    “我也喜欢，回头有机会咱们K歌去呗。”遇上同好，甜甜又想起很久没K歌了--最近光挨肏了没顾上。

    “干嘛还回头啊，择日不如撞日，今天周末，咱们爽完了就去K，包夜都奉陪。”兵哥也很爽快。

    “咱们是不是先把正事办了啊？”晶晶看到甜甜跟对方很投缘，稍有点嫉妒起来，忍不住出言提醒。

    “哎呀。。。冷落了妹妹了。。。”静姐很敏感，一下就感觉到晶晶的小心思，笑道：“让姐姐给你打扮起来。”

    兵哥静姐技艺娴熟，动作干净利索，一会儿功夫，甜甜和晶晶就被束缚起来。身上是龟甲缚，菊花被塞了适合各自大小的狗尾肛塞，装上护肘和护膝后，手臂和腿都被对折起来用宽胶带粘了好几圈，脖子上是狗项圈，挂着一条长长的链子。

    无法站立，只能用肘膝爬行，被口球塞住了嘴，也失去了语言能力--甜甜和晶晶，现在已经是两条美人犬了。

    兵哥静姐各自拎着一条训犬鞭，牵了一条链子，在房间里遛起狗来。

    “啪！”甜甜的爬行稍慢了些，屁股上就挨了一鞭，一阵火辣辣的感觉让她不由自主的发出悲鸣：“呜--”

    “咋啦？动作那么慢不该挨打吗？”一身三点全露女王装的静姐完全进入状态，毫不怜惜的又挥出鞭子：“啪、啪--”

    甜甜不敢再发出声音，把悲鸣咽回了肚子里。

    “乖狗狗，跳！”静姐坏心的让胳膊腿被对折起来的甜甜做跳跃的动作，虽然目标高度不高，但是对于无法使用膝关节和踝关节的人来说，完全不可能达到。

    甜甜身为狗狗，只能完成主人的命令，无论能否做的到。她使出吃奶的力气，也远远够不着静姐手持的鞭子，甚至腿都几乎不能离地。

    “啪、啪、啪、啪。。。”对于这么点高度都达不到的狗狗，静姐当然要给予惩罚：“笨狗狗！这么简单的事情都做不好！废物！”

    “呜呜呜呜----”甜甜又是委屈，又是无助，终于忍不住哭了起来。

    “甜甜乖。。。妈妈疼你。。。”静姐把甜甜的头抱在怀里，轻轻拍着甜甜的后背安抚着：“甜甜是只还在吃奶的小狗狗，妈妈不该对你要求那么高。。。”

    “甜甜乖。。。妈妈喂你吃奶奶。。。”静姐解开了甜甜的塞口球，把奶头塞了甜甜的红唇之中。

    那边兵哥牵着晶晶到了卫生间，要训练晶晶尿尿。

    “啪！”

    “腿抬起来！撑在墙上！”兵哥也一点都不怜香惜玉，完全不考虑晶晶手脚被折叠起来之后笨拙的状况。

    挨了好几鞭之后，晶晶终于成功的用肘膝支撑着身体，抬起一条腿搭在墙上。

    “晶晶乖，真棒！”兵哥轻轻拍着晶晶的头，鼓励着：“尿尿！”

    其实这种姿势虽然羞耻，但是甜甜和晶晶在一起时也玩过的，所以晶晶原本是可以尿出来的，但是，菊花里塞着一个她刚刚能容纳的肛塞狗尾，她就尿不出来了。

    以前也试过，塞上肛塞的时候就是尿不出来，好像是那里充实胀满的时候，尿道就放松不下来。

    兵哥这样的老手，自然是知道这样的状况，可是还要求晶晶做，自然是故意为难了。

    想到这里，晶晶知道，自己肯定逃不过惩罚了。

    “呜呜呜--”晶晶低声哀求着。

    “啪、啪、啪、啪--”兵哥无视晶晶的哀求：“尿尿这么简单的事情还学不会！”

    “呜呜呜--”晶晶无奈的继续努力，试图尿出来，但始终徒劳无功。要是能失禁就好啦，她不由得这么期待着。

    可是哪有那么容易失禁呢？所以晶晶只能可怜巴巴的看着主人，无奈的接受惩罚。

    “快尿出来！”兵哥不达目的誓不罢休的样子，继续挥着鞭子。

    晶晶被鞭的实在难以忍受，不由得扭起屁股来，狗尾随着左右摇摆。

    “唉？晶晶，尿尿没学会倒学会摇尾巴了？”兵哥笑道：“乖狗狗，今天就先放过你吧。”

    哎妈呀。。。可算放过我了。。。真快顶不住了。。。晶晶想着：也不知道甜甜那边顾的上我不，让我哼那个12312主人再说我音不准，不算，那可真要了命了。。。

    “哎哟。。。晶晶怎么被打的这么惨呀。。。”静姐这时已经重新给甜甜戴好了塞口球，牵着她遛到了卫生间门口，不仅是奶头上有隐约可见的口水，而且小穴那里也有淫水渗出。

    “甜甜也没少挨鞭子嘛。。。”兵哥也做出一副同情的表情。

    “没法子呀，狗狗太笨啦。”两人异口同声的说道。

    两只“笨狗”只能在那里呜呜连声，抗议主人过分的要求。

    “正好两只狗狗一公一母，不如让它们互相慰安一下吧！”静姐“好心的”建议着。

    “不错，好主意。”两人一拍即合。

    “甜甜你看晶晶的狗屄都湿了，你咋还不硬呢？”静姐又是一鞭：“真是笨死啦！”

    “呜呜----”甜甜的小鸡巴确实是不太容易硬，所以经常是用伪具来插晶晶的。

    “哦对了，甜甜是还在吃奶的小狗狗，还不能说硬就硬，还得让主人帮你。”静姐命令道：“躺下！”

    甜甜躺在了地上，四脚朝天，两条“后腿”大大的分开，亮出了软软的小狗鸡巴。

    静姐用高跟鞋的细鞋跟轻轻踩了两下甜甜的小狗鸡巴，好像没什么明显作用，还是软软的。

    于是她又用力踩了一下，这下甜甜真的受不了了，急忙哼出了安全词：“12312--”

    “抱歉抱歉。。。”静姐立刻停住了，无奈的说：“还真是不行。。。”

    “甜甜的小狗鸡巴是个不中用的摆设。。。简直象母狗的小阴蒂。。。”静姐一边说道，一边蹲下，翻起甜甜鸡巴的包皮，轻轻爱抚着小龟头的冠状沟。

    “切掉做母狗算啦！”兵哥在一旁敲边鼓。

    这样的轻柔的爱抚和羞辱的语言对甜甜来说反而是强烈的刺激，她的小狗鸡巴渐渐挺了起来，虽然仍然小于普通的尺寸，但确实硬到可以插入了。

    在QQ上交流的时候，她已经告诉了对方，这是让自己的鸡巴硬起来的最简单方法。静姐尝试了一下她的偏好--用高跟鞋的细跟踩，但是，果然不适用。

    “好啦，快去肏晶晶吧，小母狗都等急啦！”静姐命令道。

    甜甜笨拙的爬上了晶晶的身体，两条“前腿”搭在晶晶的背上，两条“后腿”支撑着，用硬起来的小狗鸡巴寻找着晶晶的小狗屄。

    “甜甜，加油！甜甜，加油！”两位主人给她打着气。

    终于，甜甜的小狗鸡巴插进了晶晶那早已湿透的小狗屄。

    甜甜已经记不太清自己有多久没用鸡巴肏晶晶了，应该有几个月了吧？没想到，这一次居然是以公狗的身份，肏着身为母狗的晶晶。这种屈辱的感觉让她越发兴奋起来，于是卖力的抽插了起来，一边想着：我是小公狗，在肏小母狗的骚屄。

    “狗狗肏屄啦，狗狗肏屄啦！”静姐拍着手欢呼着，脸色越来越红，小穴也有淫水开始滴落到地上。

    兵哥亮出了他的大鸡巴，搂过静姐，二话不说就以后位插进了静姐的小穴。

    静姐看着“狗狗肏屄”，又享受着兵哥的大鸡巴肏自己的骚屄，意乱情迷的说道：“小母狗的骚屄。。。好湿。。。好滑。。。就想要大鸡巴来肏。。。”

    也不知她说的是晶晶，还是自己--她已经解除了女王状态，进入了M奴状态。

    “肏狗屄喽！”兵哥大力抽插着，引得静姐娇喘连连，乳浪翻飞。

    “呜呜--”

    “呜呜---”

    甜甜和晶晶这一对狗狗也干的热火朝天，甜甜的小屁股不停的在晶晶那丰满坚挺的大屁股上撞击着，两支狗尾前后摇摆着。

    “狗狗要丢了。。。要丢了。。。嗯啊----嗯啊----”静姐全身剧烈的抖动了起来，发出甜美的尖叫。

    “呜呜呜呜----”

    “汪汪汪汪----”

    晶晶和甜甜也几乎同时的达到了高潮，丢出了狗狗的阴精和阳精。

    卖淫嫖娼活动结束之后，稍做休息，两对夫妻真的去芙蓉楼的KTV包了夜。

    “狗尾巴别拿掉了好吗？”静姐坏坏的笑道：“内裤也别穿，就这样晃着尾巴去。”

    “好主意。”兵哥还补了一刀：“如果先灌了肠再塞上尾巴就更理想了。”

    “灌肠？”甜甜惊的花容失色：“那还咋唱歌呀！完全使不上劲了嘛！”

    “你还当真了。。。笨死你哦。。。”晶晶嘲笑着甜甜，但是立刻话风一转：“不过塞着狗尾巴是个好主意唉！”

    “真要塞着去K吗？”甜甜纠结着，她也很喜欢塞着肛塞到处跑，但是狗尾巴。。。会被人看到的啊。。。好害羞。。。

    “要塞！”三个人异口同声的说道。

    “晶晶！”甜甜跺着脚娇嗔道：“你怎么跟他们同一阵线了？”

    “因为好玩嘛！”晶晶笑道：“尤其是你现在这个样子，最好玩！”

    “不理你了哦！讨厌死啦！”

    “就是这个样子！最想欺负你啦！”

    在三人的“协迫”之下，甜甜半推半就的塞着狗尾巴，一同前往KTV。

    虽然一样塞着在裙摆下若隐若现的狗尾巴，晶晶却毫不在意，一路上跟兵哥夫妇谈笑风声--被人看到又咋地？反正在这楼里卖的又不是我一个，谁还不知道谁呀！

    甜甜却是看到有人来就躲在三人身后，被三人笑了一路。

    “咱们定的包间到了。”兵哥一把把躲躲藏藏的甜甜推进了包间。

    “哎妈呀。。。可到了。。。我腿都软了。。。”甜甜坐在沙发上，长出了一口气，然后又紧张的问道：“刚才没有人发现吧。。。”

    “刚才KTV的服务员好像看到了哦！”晶晶坏笑道。

    “啊？！”甜甜一副天塌了的样子：“被人看到啦。。。没脸见人了。。。”

    “她逗你玩的啦！”静姐不是女王的时候还挺善解人意的。

    “啊？！真的吗？”甜甜不敢相信。

    “真的真的，没人注意你。”解除S状态的兵哥也是个好人。

    “你们都被她骗了，小婊子其实特别兴奋，被人看到的时候。”晶晶“揭发”道：“不信让她把裙子撩起来！”

    “晶晶你坏死啦！”甜甜不依的娇嗔道。

    “啊？难道是真的？”静姐半信半疑的撩起了甜甜的裙子，看到甜甜那软软的小鸡巴的马眼上，已经流出了粘液。

    “甜甜你太厉害了！啥时候又偷偷高潮了一次啊这是。”兵哥又是惊讶，又是好笑。

    “你们都是坏人！”甜甜趴在了沙发上，把头埋了起来：“不理你们了啦！”

    “好了好了我们不笑你了。。。”静姐赶紧过去安抚甜甜。

    “哼！”甜甜嗔道：“坏人！”

    “静姐给你道歉昂。”

    “道歉不管用！”甜甜耍赖道：“我要吃奶奶！”

    “唉你个小婊子，刚刚吃奶奶吃上瘾了是不？”静姐给气乐了。

    “她得寸进尺，静姐你不用理她。”晶晶是最了解甜甜的，一语就道出甜甜的软肋：“赶紧点歌，前奏一响她立马就好。”

    “晶晶你到底哪头的！又出卖我！”甜甜跳起来就要追打晶晶。

    兵哥动作挺快，已经点了一首安与骑兵的《幸福家乡》，前奏已然响起。

    “我们特别喜欢这首歌。”静姐说道：“每次K歌第一首就要点这个。”

    “真的不是因为安与骑兵这两口子跟我们两口子有相似的名字。”兵哥强调着：“是特别有感觉，无论是听，还是自己唱。”

    “我也很喜欢这首歌唉！”甜甜还真是被晶晶说中了，一听到那耳熟的鼓声，立刻放过了晶晶，试图去抢话筒，但是兵哥和静姐已经人手一个拿住了，好像抢不到。。。

    “静姐咱俩用一个吧。”甜甜搂住了静姐，毫不客气的凑到话筒跟前。

    “松花江水长又长。。。”三人同时开唱，甜甜却是用她久违的男声。

    尾声的时候兵哥继续点歌，发现晶晶已点了几首。

    第一首是李玉刚的《新贵妃醉酒》，箫声响起的时候，甜甜已经抢过了兵哥手里的话筒：“兵哥你肯定不会唱这个吧。”

    这首歌是甜甜的拿手曲目，K歌首选。

    男音和女音自如切换的甜甜，专注，享受。

    “醉在君王怀，梦回大唐爱。”最后一句唱完后，甜甜叹道：“我好羡慕李玉刚。。。可以光明正大的变男变女。。。”

    K歌一直持续到次日天明，不过晶晶没那么大瘾，12点一过就坚持不住了，要先走。

    “这个点儿太晚了，别回银涧园了。。。”甜甜做出色色的样子说道：“小心路上让人白玩儿了。”

    “好啦好啦。。。我还回员工宿舍，放心了吧。”知道甜甜其实是担心自己，晶晶没跟她斗嘴。

    “对啦！”甜甜想到一件很重要的大事：“你不许拿掉尾巴！我回头要检查的哦！”

    “还记着仇呐？”晶晶笑的不行：“好吧好吧，我塞着睡！”

第5章        入门


    什么情况下，清凉等于火辣？

    答案，是盛夏时节美女们的穿着。

    此时的北京，热浪如火，但如火的热浪都不及甜甜晶晶的热情高涨。

    “鸡巴排成一排排，一排排，骚屄排成一行行，一行行，我是快乐的小婊子，小婊子，嘿！嘿！人人都夸奖！”

    甜甜一本正经的唱着改了词的儿歌对着镜子打扮着，一旁的晶晶被逗的笑得直不起腰了。

    随着两人客人越来越多，见识越来越广，技术越来越熟练，她们的兼职试用期也即将结束了。

    人力已经通知过她们入职了，所以两人特别开心--马上，她们就是有正式员工身份的特服啦！而且是芙蓉楼这么大酒店的正式员工！

    俩人立刻在原来的公司办了离职--从此以后，再也不用做那种庸庸碌碌的普通上班族了，做自己的鸡，让他们来肏吧！

    当然实际情况是，两人的公司都对他们非常不满，怀疑他们在外接私活--当然确实是接私活，虽然性质不太一样--因此早就招了新人准备换掉他俩，这离职办得心照不宣各得其所。

    “伊天旭。。。”丽芙顿了一下，微笑着看了全身女装的甜甜一下，象是在确认甜甜的性别：“先生，你任职的部门将是IT部，水晶晶女士，你任职的部门是营销企划部。”说着，把两份合同递给了甜甜和晶晶。

    甜甜愣了一下，怎么还叫她的本名？还先生？不过这不是重点：“我们不是应该去客服部挂名吗？”

    “增加自己附加值的并非只有穿着打扮，还有身份、职业、技能等等。就算是做特服，白领身份也是有优势的。”丽芙微笑着说：“知不知道现在有多少人，就因为我是名副其实的CEO，想来嫖我的？”

    “多谢姑奶奶提点。”甜甜晶晶恍然大悟：“对哦，我们的白领身份也是有吸引力的。”

    “做为新人，你们表现可以算优秀，老鸨网上的好评率很高，没有辜负我的期望。所以是我来跟你们签合同，而不是人力。”

    “多谢姑奶奶这么看重我们。”甜甜晶晶接过合同，感恩的说道：“我们一定继续努力！做到最好！”

    “不客气，这是你们应得的。亲自来，是因为有个比较私下的契约要给你们看。”说着，丽芙拿出另外两份文件给两人：“当然，只有优秀的人，我才会给她们这个。”

    “母女契约？”甜甜和晶晶愣了一下，真是喜出望外：“您愿意收我们为女儿了？谢谢妈妈！”

    “别忙叫妈。我是愿意收你们了，但不要以为是什么便宜的好事。”丽芙很难得的严肃起来：“我对女儿是很严格要求的，有不少人看过之后就放弃了，这是一份不平等条约。”

    看了契约两人才明白，不平等条约还是搂着说了-根本就是卖身契！

    妈妈的义务就两条：1、尽心尽力的传道授业解惑；2、尽自己所能提供保护。

    女儿的义务足足一页，大致就是学徒期间，无条件服从妈妈的各种命令，为妈妈提供各种无偿的服务，而且，一切收入由妈妈统一管理，统一分配，不得私收嫖资或其他钱物！

    学徒期没有时限，由妈妈根据女儿的学艺程度评定！

    也就是说，如果妈妈一直不认可女儿学艺有成，女儿就得一辈子为妈妈义务劳动！

    不仅如此，契约最后还特别补充：以上所有条款，解释权均归属于妈妈。

    两人看完后相视一笑，已经有了默契。

    “我们愿意接受！”两人异口同声的说。

    “可以不着急决定，回去商量一下再告诉我。”丽芙还是很严肃。

    “不必了，我们彼此都了解对方的心意，这些条款都是我们乐于遵守的。”甜甜坚定的说：“做特服我们已经很开心了，能跟妈妈学艺已是意外之喜，伺候妈妈理所当然，钱财身外之物我们本就不是很在意。”

    “不错不错，这样才配做妈妈的女儿！”丽芙终于再次露出微笑，这次是满意的笑：“妈妈没看错你们！”

    “您叫我们女儿啦？不需要签字按手印啥的？”

    “这是私下的契约，不具法律效力，只看你们的心意。你们如此坚定，妈妈很欣慰。”

    “妈妈在上，受女儿一拜！”两人立刻美滋滋的跪在地上就要磕头。

    “先别磕呢！你们俩还真是急脾气！”丽芙扑哧一乐：“女儿入门有个仪式，到时候再磕不迟。”

    两人站起身来傻笑着说：“这不是随了妈妈您嘛！”

    仪式简洁而隆重，丽芙所有还在芙蓉楼的女儿，除了已有预约的，都暂停接客，参与仪式。有好几个出徒的女儿自己已经开妓院当妈妈了，都通过视频等方式，恭喜妈妈又收了两位爱女。连有些已经从良的女儿，都亲临现场观礼，其中有个叫碧华的半老徐娘，甜甜怎么看怎么觉得在哪见过，就是想不起来。

    甜甜先行礼，跪拜三叩首之后，妈妈要给起花名。以前招嫖用的昵称，还可以用，但那只相当于小名，现在，妈妈要给女儿们取个大名。

    “甜美可爱，雌雄莫辨。”丽芙笑道：“以后就叫甜凤吧。”

    “谢妈妈赐名！”再一叩首之后，甜甜（以后她要叫甜凤了）起身站到一旁。

    晶晶也行了跪拜三叩首。

    “清澈剔透，如水晶琉璃。以后就叫晶璃吧。”

    “晶璃谢妈妈赐名！”晶晶（以后就是晶璃了）这方面比较机灵，立刻就用上了。

    “妈妈花名叫芙蓉，这个你们早就知道了。”丽芙道：“以后别人问起你们是谁的女儿的时候，记得要说妈妈的花名，不要说本名。”

    然后就是认识诸位姐姐。太多了，光在场的就近二十位姐姐，记性上佳的甜凤一下都记不全，除非是以前训练过自己的姐姐。

    帮过甜凤大忙的凤菊自然是认识的，出徒开馆的嫦娥姐姐、玉兔姐姐因为名字太强大了所以记住了，哦对了，玉兔姐姐跟凤菊一样都是人妖。

    还有一位出徒开馆的哥哥金龙记住了，因为他是妈妈罕有的儿子，是纯爷们，不是伪娘，不是人妖。

    不过有件事甜凤感觉有点奇怪：不止是碧华姐姐，还有好多姐姐（哦还有金龙哥哥）看起来都比妈妈大？她们都是年纪很大才拜到妈妈门下的吗？

    刚拜了妈妈也不太好问这样的问题，甜凤只好先忍住了。

    之后就是家宴，是在芙蓉楼酒店中餐厅的一个大包间里，新女儿自然是要跟妈妈一桌。

    菜上齐了之后，所有服务员都撤了。   

    “既然是妈妈的女儿了，有些事情应该让你们知道。”芙蓉待外人离去，家人都入座后，对甜凤晶璃严肃的说道：“芙蓉楼是长乐山的一个分公司，而长乐山，不仅仅是一个酒店连锁集团，也是一个门派。”

    “门派？”甜凤感到好神秘的样子，现在这个时代，还有门派？

    “对，一个完全由性从业者组成的门派。”芙蓉好像是自嘲似的笑了笑：“我们卖淫不是为了钱，或者虚荣，而是为了性爱的技艺和乐趣。我们是欲修，是专攻爱欲之道的修士。”

    “妈妈您刚找上我们的时候好像就说过。。。”晶璃记不太清了：“什么来着？”

    “不要为了钱才卖的，就要真心喜欢这一行的。”甜凤的记性自然远好过晶璃，而且她对这一句印象深刻。

    “不错，甜凤有心，居然记住了。”芙蓉夸奖了甜凤一句，继续说道：“不过话说回来，我们虽然是有门有派的修士，但仍然是卖淫的，仍然是婊子，我们是修士中的妓女，修士中最被人轻贱的那一种。你们务必要牢记这一点：我们并不高人一等。”

    “女儿记下了。”甜凤晶璃异口同声的应道。

    “为了让门派后辈不忘本，不自大，300多年前，创派阿姑立下门规，长乐山传人，必须使用妓院内的称呼，师父称妈妈，徒弟称女儿，同辈称姐妹，前辈一律称阿姑，并且不称道号，而是花名。”芙蓉又露出了自嘲的笑容：“外派的修士，有些会用他们习惯的尊称来称呼咱们，但是咱们自己，可别真把自己太当回事了。”

    “女儿记下了。”两人又是异口同声。

    “妈妈是第7代，你们都是第8代，自己的辈分别搞错了。”芙蓉又郑重的说了最后一句话：“长乐山现在的掌门是妈妈的妈妈，花名叫玉仙，这个要记住了。”

    “那玉仙阿姑现在在哪呀？”甜凤好奇的问道。

    “玉仙妈妈现在在荷兰定居。有机会你们会见到她的。”芙蓉结束了这个话题，拿起了筷子：“事情就先说到这儿，吃饭吧！”


    成为芙蓉的女儿之后，两人住进了芙蓉套间旁的小单间，这是新女儿的特权，就象刚出生的婴儿，绝对不能离开妈妈身边。

    甜凤妈（这一个字的就表示甜凤的亲妈）听说甜凤两口子双双离职换了工作，自然又是询问了一番。

    甜凤同样用部分事实的百分百实话搪塞过去：兼职时被老板很看中，成了朋友，新公司是五星级酒店，各种待遇都比原公司不差，还提供住处（不是宿舍是小单间，白住！）。能成为老板的亲信，肯定比原来的公司有前途！

    甜凤妈感觉这事情好的过分，提醒甜凤：老板会不会看上了晶璃的美色，打着工作的名义行玩女人的勾当。

    甜凤顺理成章的解释：老板是大美女！真要是图美色也是图自己，自己也不亏，云云。

    心里却想：妈，您还真猜对了一部分，妈妈（两字的就表示长乐山门内的称呼）还真是看上了我跟晶璃的美色。

    总算是有惊无险的对付过去了，甜凤放下手机，觉得一身都是汗：这样下去，迟早有瞒不下去的那天！

    咋办呢？恐怕只能走一步算一步，能瞒多久，就瞒多久吧！


    每天起床后先给妈妈请安，如果妈妈没有特殊的安排，就去各自挂职的部门打卡，做些普通工作的同时，开着招嫖QQ随时待命。

    新员工入职时要向同事们做自我介绍，按照芙蓉的要求，甜凤很婉转的说明了自己的是“特殊服务人员”，而且还是伪娘，同事们如果有需要的话欢迎来找。

    但是这种介绍还是让甜凤羞的满脸通红，感觉别人看她的眼神都不对了。其实同事们早都见多不怪，只是IT部门的挂职人员确实罕见，伪娘就更加没见过，所以还是小小的让大家惊讶了一下。

    晶璃则大大方方的说明自己是挂职的性从业者，欢迎同事们来约炮。

    按照公司的不成文规定，内部员工在老鸨网上招妓，享受员工价。

    老鸨网是长乐山集团的网站，集团下属的各个青楼楚馆的所有老鸨都在老鸨网上登记为卖家，而嫖客则是买家，买卖的商品则是性从业者的各类服务。

    甜凤挂职的IT部门，有一项重要工作就是对老鸨网上芙蓉楼的相关页面进行维护。

    晶璃挂职的营销企划部门，工作重点之一也是对老鸨网的宣传。她第一天上班，就设计了一个宣传视频，灵感却是从甜凤那来的：

    “房间排成一排排，一排排，婊子排成一行行，一行行，如果您想来嫖娼，来嫖娼，嘿！嘿！请上老鸨网！”

    “老鸨网上嫖娼，可用妓付宝支付！安全可靠，对服务不满意可退款！”

    芙蓉楼对所有员工都有培训，刚入职的员工培训尤其多。各种各样的培训都有，包括性技的培训--这种培训一般都是丽芙的女儿担任培训师，由浅入深的训练，以提高她们的“专业水平”。

    十几人甚至几十人的场合，学习性技，虽然甜凤和晶璃已经成了专职的妓女，可还是会害羞，尤其是甜凤，光是听课看演示就脸上发烧全身发抖，更别说还要当众练习了。

    好在这种课都是分期分班的，同一班的“同学”，也大都是刚入职的菜鸟，谁也没比谁强多少。而且课程安排是循序渐进的，给了大家适应的时间，所以两人倒也还跟的上。

    除了大课，还有小灶。尤其她俩是妈妈的新女儿，自然有一些长乐山入门“功夫”的传授，传艺的是月露姐姐，据说她是芙蓉妈妈的得意女儿之一，是内修高手。

    “内修是啥意思？听起来很厉害的样子。”不明白就问，这是晶璃的风格。

    “有不懂的就问，不错不错，我喜欢。”月露姐姐赞了一句，然后说道：“既然入了门，很多东西就不会再对你们保密。所谓内修，就是修炼那些看不见摸不着，只能自己体会的技艺，而外修则是修炼那些有形的技艺。”

    “只可意会不可言传？”甜凤总结道。

    “内功？”晶璃联想起武侠小说了。

    “对这些东西，任何的有形的语言文字，都是有偏差的，包括我，甚至妈妈，甚至掌门阿姑，都没办法真正准确的描述它，所以你们暂时就这么理解，也可以。”月露想了想，说道：“也许就应该这么说：道可道，非常道，能用语言说的清的，一定不是真正永恒的大道。”

    “内修是不是比外修难很多呀？”晶璃担心的问道。

    “就我的体会，这个分人，多数人确实一辈子都摸不到内修的门，但少数人，内修反而更容易有所成就。”月露解释道：“这两者主要的区别其实不在难度上，而是路程的长短。外修练个2、3年就可以出徒了，但内修2、3年只够入门的。就好象细菌几个小时就分裂一次，而人要10月怀胎才能孕育一个新生命，你不能说人的生命难度比细菌的大。”

    “那是不是说，内修比外修要高级？就象人比细菌高级？”甜凤对这种概念的理解要更快一些。

    “可以这么理解，但是不要带着这种理解去修炼。”月露说了一句似乎有些矛盾的话。

    “这是啥意思？”晶璃晕了。

    “妈妈说过的，咱们是修士中的婊子，别太把自己当回事了。”甜凤已经明白了。

    “不错不错，甜凤有心了。自大是修炼大忌，尤其对于咱们欲修。”月露说到此，忽然反应过来了：“对了，过多的语言反而容易让人误入歧途，还是带你们体验一下更靠谱。你们俩，来摸我。”

    甜凤和晶璃也有了一些经验了，两人配合默契，一人捧了月露一只F杯大奶爱抚了起来。

    “我把心门放开，你们应该能共享到我的感觉。”月露说完这句话，两人忽然感觉到自己心里多了些什么东西。

    随着两人动作越来越大胆，给月露的刺激越来越强，月露开始动情，两人也逐渐有了一种类似快感的感觉。

    “好神奇！”晶璃惊讶的说道：“有点象是自己被摸了，却又不完全是。”

    “我已经湿了，你们可以用假鸡巴来肏我的小穴和菊花了。”月露指挥着两人穿戴好伪具，甜凤站在她身后，晶璃则站在身前。

    甜凤用假鸡巴先沾了些月露小穴的淫水，就轻松的插进了月露的后庭菊花，引起月露一阵甜美的呻吟，而自己也仿佛感到有类似后庭被插入的感觉。

    “我也感觉到了！”甜凤也叫了起来。

    “不必大惊小怪，内修的神奇之处还多着呢，我这不过是雕虫小技，掌门的境界那才真的厉害！”月露自谦的说道：“现在还没到重点，晶璃也赶紧进来，两人合力肏我，肏到我丢精的时候，一定要全神贯注体会那种感觉！”

    姐姐有命，晶璃自然不敢不从，用力一挺大屁股，把假鸡巴插进了月露那早已湿透的小穴。两人一前一后，你进我出，抱着月露干了起来。

    晶璃此时感觉到好像自己的前后穴也在同时被肏着似的，也越来越兴奋了起来。

    甜凤的感觉就很奇妙了，因为自己没有小穴，但却好像有两个穴同时被肏着：原来这就是小穴被肏的感觉么？好爽！好快活！

    她曾经无数次的幻想自己有一个小穴，可以被肏的小穴，可以象女人一样享受前后洞齐插的快乐。现在她从月露共享给她的感觉中，有了一次初体验。

    原来内修可以让自己有这样的体验，实现自己多年的梦想！我一定要成为内修！甜凤暗暗下着决心。

    可是她不知道，就是因为自己有了目的，有了执着，反而让她的内修之路颇增添了不少坎坷。

    很快，月露就连续的呻吟了起来：“啊、啊、啊----”全身持续颤抖着，双眼失神，达到了巅峰。

    同样的，一阵强烈的高潮快感从甜凤晶璃两人的心底传来，遵照月露的吩咐，两人全神贯注的体会这种感觉。

    与刚才不同，这种高潮的感觉，她们以前应该从来没有经历过，未必一定是最强烈的，倒象是狂喜与安宁交织着包裹了她们的全身，她们仿佛与这世界融为了一体。

    有那么一瞬间，她们有点想哭，不是悲伤的哭泣，而是喜悦的泪湿润了她们的眼眶。



第6章        内照

    “你们俩果然资质不错，看来是体验到了欢喜的境界。”从高潮中平复之后，月露夸奖了两人一句，但又说道：“不过这是我逆运交融之法，带着你们经历的，什么时候能靠自己的修为，触及欢喜境界，你们才能算是内修入门了。”

    “月露姐姐，你怎么好像有点奶水溢出来了？”甜凤的关注点早就移到了月露的F杯大奶上，立刻发现有异状。

    “难道姐姐你怀孕啦？”听甜凤一说，晶璃也立刻看到了，身为女人，她自然对这种情况有些基本的了解。

    “没有啦，咱们长乐山的避孕之法可是最基本的入门技能呢！”月露难得的微微一笑，说道：“高潮时会溢奶，这是我的特殊体质，从青春期就开始这样啦，妈妈也是从这里获得灵感，赞我乳似满月汁如甘露，给我起了月露的花名。”

    “高潮。。。青春期。。。”甜凤对逻辑特别敏感：“月露姐姐，难道你那个时候就开始做这一行啦？”

    “不是，家里都是普通人，我就算想也不敢。不过我确实从小就性欲旺盛，还没来初潮我就养成了自慰了才入睡的习惯，职高毕业之后来北京打工，就被妈妈发现了我的天赋，做了这行，又成为欲修。”

    “说起性欲旺盛，我们家这口子也是出类拔萃，她本名叫伊天旭。”晶璃笑道：“后来我说给你起个日本名字吧：一天九日！”

    “晶璃你又笑我！”甜凤羞得满脸通红，一边抄起假鸡巴追打晶璃，一边娇嗔道：“水晶晶，你还五行缺日呢！”

    晶璃笑着四处躲闪，那硅胶假鸡巴又粗又长蛋蛋还巨大，甜凤当个锤子挥舞，这要是被打中，还真挺疼的。

    看着这一对活宝就这样光着屁股追跑打闹着，月露也仿佛被她们感染，再次露出了微笑。

    “不闹了不闹了，你看姐姐笑咱们呢！”晶璃停下来，喘着气：“咱们还要上课，上课。。。”

    “哦，对了，我们在上课噢。。。”甜凤象正在淘气时被抓到的孩子一样，下意识的把用来打人的假鸡巴放到了背后藏起来：“对不起哦月露姐，我以前不这样的，都是被晶璃带坏了。。。”

    “不说笑不热闹，虽然我不太爱笑，但我其实很喜欢你们这样有活力的孩子。”月露并没批评她们，却好像在称赞她们。

    “哎哟，月露姐姐，你比我们大。。。几岁呀，就这么老。。。气横秋的。。。”晶璃本来气儿就没喘匀，这下更笑得喘不上气了。

    “就是唉，我过几天就28了，她26，姐姐你还叫我们孩子。。。”甜凤也笑了起来。

    “你们居然这么大了？”月露还真是愣了一下，惊讶道：“看你们的状态，我还以为你们20上下呢！妈妈以前可从来没收过这么大的。。。”

    “咦？妈妈喜欢年轻的吗？”甜凤觉得有点不对劲：“不对呀！入门那天我可看到不少年纪挺大的姐姐呢！还有金龙哥哥。。。”

    “这是妈妈修行有成，青春常驻，身为女儿，不好直接说妈妈的年纪，反正比你们以为的大很多。至于我。。。”月露犹豫了一下，决定实话实说：“我23年前入门，顺便说一句，那时候妈妈就是现在这个样子。”

    “23年前？！”晶璃还在那里没反应过来，甜凤已经惊了：“那时你职高毕业？职高是3年吧？几年也不对呀！”

    “不必惊讶，入门时18，现在41，姐姐已经是个大婶了。”月露平静的说道。

    “不会吧！”晶璃甜凤几乎异口同声的叫起来--月露看起来也就30上下嘛！

    “这都是修行成果的副产品，你们如果诚心修炼，也可以的。”月露鼓励道：“尤其象你们这么心思单纯又有活力的孩子，原本衰老的就比常人慢。”

    “我们当然诚心呀，就算没有什么好处，光是挨肏已经很爽了。”晶璃诚恳的说道：“尤其刚才那种感觉。。。那叫啥来着？所以我们都会很开心的修炼的。”

    “欢喜境界？”甜凤记性好，一下就想起来了。

    “不错，欢喜境界。甜凤一下就把这个词记住了，很好。不过，一定注意，要全心全意的体会那种感觉，用心记着那种感觉，而不是用心记住这个词。”月露强调道：“记性好的人尤其容易犯这个错误，本末倒置。”

    “姐姐放心，我肯定不会的。”甜凤羞涩的说道：“刚才那种感觉。。。太爽了。。。我一辈子都不会忘记的。”

    “那就好。我们继续今天的课程吧。晶璃来帮忙，现在我来用伪具肏甜凤。”月露毕竟是女人，忽略了甜凤是首次体会真正女人被肏的感觉，她更多记住的是这种感觉，虽然也体验了欢喜境界，但并没有晶璃那么专注，印象深刻。

    “甜凤想着刚才体会到的感觉，然后敞开心扉全心体会快感和高潮就可以了。”月露指挥着晶璃吮吸着甜凤平坦胸膛上的小奶头，用手轻轻爱抚着甜凤的乖乖软软的小鸡巴的龟头，自己戴上了假鸡巴稍做润湿就插进了甜凤的菊花中。

    月露的性技原本就已大成，再加上晶璃的辅助，甜凤很快就被肏的高潮叠起，一波未平一波又起，连丢了七八次，持续了20多分钟，小鸡巴虽然还是乖乖软软的，但冒出的淫水早已流的到处都是。

    “月露姐姐好厉害！甜凤爽死了！”平复下来之后，甜凤满足又不无遗憾的说道：“但是完全没有之前那种欢喜的感觉。”

    “不必着急，还没有人第一次修炼就能到欢喜境界的。”月露道：“一年之内能摸着门就算是资质上佳了，姐妹中有好几个修炼2、3年才内修入门的，更别说还有更多的姐妹根本体会不到那种境界。”

    “别急呀甜凤，咱们时间还长着呢，管它能不能练成，先爽了再说！”晶璃淫笑着拍了一下甜凤的屁股：“快来帮忙啦，现在该我挨肏了。”

    “嗯，不急不急。”甜凤也要学刚才晶璃爱抚自己那样去爱抚晶璃。

    “甜凤别急，晶璃有前后两穴，甜凤你也用伪具，肏她菊花。”说着，月露插入了晶璃的小屄。

    甜凤又一次被提醒自己少了一个可以肏的洞，不由得有点沮丧：我啥时候才能也有前后两穴呀！

    月露注意力都放在肏晶璃上，又忽略了甜凤的小心思。

    甜凤也只是短暂的停顿了一下，就投入的肏起了晶璃的紧窄菊花。

    晶璃自然也无法抗拒月露的性技，三下两下也爽得嗞哇乱叫，丢了出来。月露仍是毫不放松，继续扑滋扑滋的抽插，又直插了10几分钟，弄得晶璃也连丢了4、5次。

    “姐姐。。。好厉害！晶璃也被。。。肏的爽。。。歪歪的。”晶璃喘着气说道：“可是。。。晶璃觉得。。。差了点什么。。。”

    “刚才还说我急，你不也是。”甜凤笑着：“姐姐不是说了么，一年能摸着门就算资质上佳的了。”

    “嗯？哦，你说的是那个。。。欢喜境界？”晶璃也笑了：“我根本没惦记那个，我说的是这次这个高潮好像差了点什么。。。”

    “缺了真的肉棒。。。”月露认真的说道：“刚才你高潮时，我以交融之法感觉到的。”

    “我哪有那么在乎鸡巴是真的还是假的？”晶璃强笑着否认：“不是啦不是啦。。。”

    “你确实很在乎的。。。”甜凤补了一刀：“别不承认，你总想让我用真鸡巴肏你。”

    “你的内心深处确实是很在乎的，只是你怕伤到甜凤，所以告诉自己不要在乎。但是那只是自欺欺人罢了。”月露作了总结。

    “姐姐你这功夫太厉害了，人家心里这么点小秘密，就被你一下看穿了。。。”晶璃见瞒不住，就坦然承认了。

    “雕虫小技啦，只有在你高潮的时候我才能以交融之法来觉察的。”月露自谦道：“都是修行的副产品。”

    “刚才你还说过逆运交融之法。。。这到底是啥法呀？真神奇！”甜凤又生了好奇心。

    “交融之法是在作爱时对对方的快感、高潮乃至内心感受的觉察，是内修到第二层后就能掌握的方法，所以第二层又名交融，不过逆运交融是要到第三层才能掌握的，是将自己的快感、高潮乃至内心感受共享给作爱的对象。”月露解释道。

    “那姐姐至少是第三层了？”甜凤问道：“我们现在是没入门的，入门之后是第一层吗？”

    “对，我是第三层，入门是第一层，达到这一层，就可以觉察到自己内在的世界，全心全意的观照自身的思想、感受，也就是欢喜境界，所以第一层又名内照。”

    “那一共有多少层呢？”甜凤对这种“设定”特别好奇：“最高层又是什么样的呢？”

    “据说是9层，但是就我所知，长乐山创派以来还没人达到过，史上最高就是现任掌门玉仙阿姑，6层。”月露向往的说道：“据说第7层就已经是地仙了，可以完全以灵体存在，上天入地无所不能。”

    “哇哦----”甜凤晶璃瞠目结舌，嘴巴张的足能放进一个最大号的塞口球。

    “不用想那么远，现在才是重点。”月露强调着：“想的太远就走不远。晶璃你的遗憾我来解决，芙蓉楼别的能没有，肉棒不能没有，只是要同时能引你入门的，倒要仔细想想。”



    平常芙蓉妈妈没什么特殊安排，甜凤晶璃每天就以白领之名招嫖卖淫，再加上各类的培训，日子异常充实。

    但这一天，芙蓉妈妈在她们请安之后，让甜凤一个人继续日常工作，把晶璃留了下来，说是要履行女儿的义务：伺候妈妈。

    甜凤虽然有点羡慕嫉妒，但想想她们卖淫第一天妈妈就点了她，也不太在意--是该轮晶璃服侍妈妈了。

    晶璃第一次伺候妈妈，又是兴奋，又是紧张，手又不知道往哪放了。

    “晶璃，那天月露给你们传艺之后就跟我说了，你想要真正的鸡巴来引你入门。”芙蓉的风格就是特别干脆，甜凤前脚刚走，她就开门见山的问晶璃。

    “啊？月露姐姐她？是的。。。”虽然有点惊讶月露居然是个大嘴巴，但晶璃还是坦然承认了：跟自己的妈妈有什么不好意思的。

    “那你可中意这样的鸡巴？”边说芙蓉边撩起了裙子，她下面是真空的，这不是重点，重点是那里有一只又粗又长的大鸡巴！

    “妈妈。。。怎么您也有鸡巴？”晶璃这次就是大吃一惊了：“我记得甜凤说过妈妈是女人呀？难道她骗我？”

    “妈妈自然是货真价实如假包换的女人，只是因为需要有鸡巴，所以就可以有。”芙蓉微笑道：“你天资过人咱们又如此有缘，既然你需要真鸡巴带你入门，那妈妈就亲自引导你。”

    “它。。。是真的。。。”晶璃忍不住就跪在了地上，爱抚了起来，那鸡巴受到刺激，立刻起了反应，开始充血。

    “唉你个小婊子，跟妈妈就这么不客气呀！”芙蓉笑骂道：“妈妈还没说你可以来伺候了。”

    “啊？晶璃错了。。。请妈妈赐罚。。。”晶璃扁着嘴，委屈道：“求妈妈开恩。。。女儿想要服侍妈妈的大鸡巴。。。”

    “好啦好啦，你爱妈妈，又喜欢鸡巴，情不自禁事出有因，这次就算了，下不为例。”芙蓉又是特别干脆的说道：“来吧，服侍妈妈硬起来，好肏你。”

    “多谢妈妈恩典！”晶璃开心的捧着鸡巴就吃了起来。

    虽然技术上仍然有生疏，但对妈妈的爱，对鸡巴的爱，让她吃的特别用心，很快鸡巴就坚如磐石，挺立如枪。

    “不错不错，小婊子服侍的妈妈已经硬了，趴卧室床上去。”芙蓉指挥着晶璃。

    “妈妈，女儿想问个事。”晶璃吐出鸡巴后立刻说道。

    “有事就说，憋在心里不好，尤其影响修行。”芙蓉点头同意了。

    “这样的大鸡巴，我能需要有的时候，就有吗？”晶璃对鸡巴的兴趣是全方位的，不止挨肏，她也想用真正的大鸡巴肏甜凤，肏其他人。

    “内修达到第四层就能做到。”芙蓉微笑道：“但是那可是要修炼很久，即使以你的资质，所以最好现在不要放在心上，越是惦记越难练成。”

    “我就是想知道一下有没有可能，连入门20多年的月露姐姐都要求助妈妈，我怕又是什么特殊体质，别人没可能。”晶璃解释道。

    “知道了就行，不惦记，你要真能做到的话，练到我这个境界，那还真是迟早的事。”芙蓉微笑道：“现在，心无挂碍了吧？”

    “是。”

    “那就赶紧进屋趴床上去，准备挨肏！”

    “女儿准备好服侍妈妈的大鸡巴了。”晶璃趴在床上把连衣裙和内衣脱光，只留下了吊袜带吊着长筒袜，还有10厘米的尖跟高跟鞋。

    “小婊子，今天是妈妈伺候你。”芙蓉跪在晶璃身后，用力一挺就将巨龙插进了在吃鸡巴时就早已湿透的小屄之中。

    “啊。。。妈妈的大鸡巴。。。插进了小婊子的小骚屄。。。”

    芙蓉微笑着拍打着晶璃的硕大坚挺的屁股：“这么淫荡的大屁股，连我见了都忍不住想拍打几下。”

    “女儿是小婊子，女儿的大屁股特别淫荡。。。妈妈打女儿的屁股吧。。。惩罚这个大屁股小婊子的女儿。。。”晶璃意乱情迷的开始胡言乱语起来。

    “回忆那天月露带你们体验到的状态，等下要全心全意的体会妈妈的大鸡巴带给你的快感和高潮。”芙蓉提醒着晶璃。

    “小婊子。。。知道了。。。”被妈妈打屁股的时候晶璃有种回到童年的错觉，但这种错觉反而帮了她大忙。

    芙蓉似有所觉，一边把大屁股打的肉浪翻滚，一边抽插了起来。

    她此时并没有用性技，就是象普通人作爱那样抽插着，但是随时关注着晶璃的状态，以决定抽插的节奏。晶璃也感觉到了妈妈的体贴，对妈妈的爱意也越发的重：妈妈是这样关心自己，帮助自己，让自己迈出那一步，实现了多年的心愿。

    打屁股时也并不是特别重，刚刚好是让晶璃感觉很疼，却又不会伤到她一根汗毛。就好像是管教真正的孩子那样，是疼，更是爱。

    芙蓉此时已用上交融之法，自然是对晶璃的心理了如指掌，她一边打着，一边骂道：“你个小婊子，敢不敢再淘气了，敢不敢再不听妈妈的话了。。。”

    并且鸡巴也开始稍稍加快了速度和力度，肏得晶璃的小骚屄鲜花盛开，淫水四溅。

    “小婊子不敢了。。。女儿再也不敢了。。。女儿听妈妈的话。。。”晶璃完全进入了状态，扁着嘴说着认错的话。

    “晶璃是妈妈的乖女儿。。。妈妈疼你。。。妈妈疼你。。。”芙蓉停止了打屁股，一边抽插着，一边亲吻着晶璃的额头。

    “女儿以后都会乖乖的。。。”屁股上火辣辣的感觉骤然减轻了，晶璃一下子放松下来。

    “妈妈打的晶璃疼吗？”芙蓉一边抽插着，一边轻抚着晶璃被打的通红的屁股：“都红了。。。妈妈好心疼。。。妈妈对不起晶璃。。。”

    “呜呜--呜呜--呜呜呜呜----”晶璃一下子把情绪完全释放了出来，放声大哭。

    “妈妈好爱好爱晶璃。。。打在你身上。。。疼在妈妈心里。。。”芙蓉这时明显增强了力度，啪啪啪啪大力的肏着晶璃的小骚屄。

    “呜呜-啊--呜啊--呜啊----”晶璃一边哭着一边被肏到了高潮，哭声与叫床逐渐融为一体。

    忽然，晶璃感觉到那种特别的高潮体验又来了：狂喜的同时心却宁静，自己与这世界是一体的，是无所不能的。

    与被月露共享给她的那一次不同，这次没有隔靴搔痒的感觉，是自己内在的体验。

    在这一刻，她觉察到了自己内在的世界，触及到了欢喜境界。


    “妈妈。。。”晶璃平复下来之后，眼中仍然满是泪水：“女儿该怎么报答妈妈。。。妈妈让我达到了这么美好的欢喜境界。。。”

    “这主要是你的造化，妈妈只是顺其自然，领你入门罢了。”芙蓉微笑道：“要是真想报答那就肉偿呗，多多接客，做妈妈的摇钱树。”

    “妈妈。。。”晶璃娇嗔着笑了出来，在芙蓉怀里扭动：“您可真破坏气氛。。。”

    “妈妈就是个老鸨么，有啥气氛。”芙蓉自嘲的笑着，然后又郑重起来：“不过你的天赋真的史无前例，入门6天，内修2试就初尝欢喜，上一个有记载的记录是玉仙妈妈，入门月余，7试即尝欢喜。”

    “咦？是哦。。。我好像记得月露姐姐说。。。”晶璃使劲想了想：“是说一年能摸着门都算资质好的了？所以我压根没惦记。”

    “嗯，不惦记也是你的天赋之一。”芙蓉笑道：“若非如此，你也没可能这么快。对了，你入内门，我得先跟妈妈禀报一下。”

    也不见她动了什么，只见墙上的一块液晶屏突然亮了起来，显示出一个正在跪在地上吃男人鸡巴的金发碧眼火辣洋妞。



第7章        排行

    “什么事？我正在接客。”

    她此时正在把又粗又长的粉白鸡巴完全吞进喉咙，却有声音传来。而且，她完全是一副西方人的模样，说的却是非常流利的汉语（就是口音有点奇怪，晶璃从没听过）。

    晶璃看的目瞪口呆，至于她的深喉技术，反倒成了小意思。

    “妈妈，您又多了一个入内门的孙女啦！”芙蓉喜滋滋的拍着晶璃的肩膀说道。

    芙蓉虽然爱笑，但这样的状态晶璃还是头回见，一点也不象平时那种职业又亲切的样子，倒象是个孩子在大人面前显摆自己的玩具。

    “恭喜恭喜，唉呀小丫头，咱们初次见面阿姑也没什么见面礼给你，只给你看阿姑的活春宫。你不会怪阿姑小气吧？”玉仙跟晶璃开着玩笑。

    “晶璃拜见阿姑。。。阿姑不小气。。。又不是每个人都能见到阿姑这个样子的。。。”晶璃虽然被惊的脑子几乎停转了，但会说话是她的本能。

    “就是就是，阿姑价码可不低呀！唉对了，晶璃。。。不会就是你前几天跟我说过的那对刚入门的夫妻吧。”玉仙此时虽然吐出了鸡巴，但一直在用舌头舔着粉白龟头，还是不知道她的声音是怎么出来的。

    “她就是其中的老婆--晶璃，她可比您还天才哦！”芙蓉继续显摆着：“入门6天，2试即尝欢喜。”

    “大喜大喜，你比我会收徒弟呀。”玉仙一边舔鸡巴一边传来笑语：“我原本还担心你这对女儿收的有点危险，看来是过虑了，照这速度，不等你遇劫，她早就是真人了。不知她老公如何？”

    “我觉得也是不在您以下的呦！呀，对了。。。”芙蓉吐了吐舌头道：“她内修还没入门，我不该这么早说这话的哈。”

    “看样子你挺有信心的嘛，我就祝你们顺利吧。”玉仙此时再一次把粗大粉白鸡巴一吞到底，却继续无碍的出声：“等她也初尝了，我亲自过去给你们道喜。”

    “谢谢妈妈赏脸！”芙蓉喜滋滋的说道：“不打扰您接客了，您继续。”

    “不打扰，妈妈喜欢被你们看，再说了，这是我门中大事，”玉仙笑道：“更是我爱女的大事！好了，妈妈要专心接客了，回见！”

    “妈妈回见！”芙蓉挥手向玉仙告别。

    “阿姑回见！”不等芙蓉提醒，晶璃也跟玉仙挥手告别。

    “晶璃小丫头回见！”

    象是挂断了一般，液晶屏的图像消失了，慢慢暗了下来。

    “内修入门还有一个仪式。”芙蓉转换节奏特别快，这就要继续下一个事务。

    “这都是咋回事啊？”晶璃还是晕晕的。

    “唉？哦对了。。。”芙蓉笑道：“你入门时间太短，好些门内的秘密都还不知道。”

    “玉仙阿姑。。。是老外？”这一点是最让晶璃惊讶的。

    “可以这么说，她现在就是老外。”芙蓉微笑道：“她现在是美国籍，定居荷兰阿姆斯特丹，刚才她就是在阿姆斯特丹的玉仙宫接客，她不仅是那座妓院的董事长兼CEO，也是老鸨，更是那里的红牌。”

    “咦？对了妈妈为什么您不是芙蓉楼的董事长呢？”晶璃的思维跳的很快：“芙蓉楼的董事长又是谁呢？”

    “因为所有长乐山旗下的妓院，董事长都是玉仙妈妈。”芙蓉笑道：“当然用的是她现在的本名：Jade Fairy.”

    “唉呀不对。。。我刚才是想说。。。玉仙阿姑居然是。。。白人？”晶璃这次没有越跳越远，迅速回到了主题，因为这一点对她冲击太大了：一个白人，居然做了一个中国的秘密门派的掌门？

    “刚才我不是说过了吗？她现在就是外国人，现在就是白人。”芙蓉顿了一顿，吊了一下晶璃的胃口后，才继续解释道：“但她以前并不是。修行到一定程度，可以改变身体，别说人种了，就是性别都能变，象我刚才的鸡巴你不是也爽过了吗？不过玉仙妈妈更厉害，她的境界是已经可以凭空给自己创造一个身体！自从我跟着她以来，她已经是第2次了！”

    “好厉害！”虽然芙蓉解释过了，但晶璃还是很震惊：“那她可以不用嘴说话，想必也是修行的成果？”

    “这是传音入心，妈妈也会的。”

    “刚才你们是怎么联络的？”晶璃还有一处想不明白：“是视频通话吗？但是玉仙阿姑好像没有操作手机电脑什么的？妈妈也没有？”

    “现在阿姆斯特丹是夜里3点，妈妈如果没睡觉一定是在接客，手机肯定关机了。所以我用了现代科技辅助的天眼通，妈妈先用天眼通找到玉仙妈妈，她觉察到有人看她就会反看，自然就看到妈妈了。”芙蓉解释道：“不过象北京到阿姆斯特丹这种距离，如果不是至亲的人，妈妈是看不到的，就算玉仙妈妈，如果没有现代科技辅助，也是看不到的。”

    “好厉害好厉害！”晶璃已经无法用语言形容，只能重复表达着她的震惊和膜拜。

    “你将来也可以的呦！”

    “好厉害好厉害！”晶璃还在呆呆的冒充复读机，半晌才反应过来：“啥？我也可以？”

    “将来、将来啦！”芙蓉笑道：“以你的天赋，只要努力修炼，成就肯定在妈妈和玉仙妈妈之上。”

    “将来？那个再说吧！”晶璃对这种很久以后的大饼一向不太在意：“那我现在内修入门了，有什么特异功能没有？”

    “这个我们行话一般叫神通。”芙蓉解释道：“才入内门的人，还不稳定，并不是每次高潮都能内照。即使稳定了，也谈不上有神通，只是能在内照时吸收天地元气，以补充纵欲所失，不再受淫欲过度的困扰罢了。”

    “这个难道是说，我无论一天接客多少回，挨多久的肏，都不会对身体健康有损害？”

    “就是这个意思。”

    “这个。。。神通？”晶璃回想着刚才那个词汇，开心的说道：“简直就是婊子的大杀器嘛！有它就足够啦！我可以一天到晚爽啦！”

    “所以说嘛，你就当好妈妈的摇钱树，来报答妈妈吧！”芙蓉一边笑着，一边做出色魔的样子上下其手起来。

    “哎呀，妈妈。。。”晶璃撒着娇，手也没闲着，摸向了妈妈的大鸡巴。

    房中又是一片春色。

    当两人又互相肏了几轮之后，芙蓉的几个女儿已经在门外敲门了。

    入内门的仪式简单到随意，就是论个排行。外门弟子是只有辈分没有排行的，互相就是姐姐妹妹的乱叫。内门的排行则以内修入门的先后排序。

    晶璃之前，芙蓉共有12个女儿入内门。

    大姐碧华，虽然已经从良嫁人了，但始终跟妈妈保持联络。

    二姐就是名字很强大的嫦娥，早已经是真人境界了，这也是内修出徒的标准，所以她现在是广寒宫的CEO，那当然也是长乐山旗下的，名为夜总会实为妓院，她也是那里的老鸨和头牌，甚至可以说是名片--换上汉服，她完全就是月里嫦娥的感觉，魅惑高冷兼备。不知有多少嫖客，为了能干到女神一般的嫦娥，愿意出天价。

    三姐是寒玉，跟嫦娥模样有几分接近但已显老了。她是嫦娥的亲姐姐，入门也早于嫦娥，但资质平平，所以入内门反而晚于嫦娥，也没有达到真人境界而出徒，现在在广寒宫做嫦娥的帮手。

    四姐玉兔，人妖，入门前是嫦娥的好朋友，好到可以上床那种，被嫦娥介绍给妈妈。她也没出徒，现在仍然是嫦娥的好朋友，仍然会跟嫦娥上床，也不知互相收不收嫖资（这是芙蓉说的，晶璃可不敢在没混熟之前这么编派姐姐们）。她在广寒宫帮嫦娥调教伪娘和人妖，这也是广寒宫的一大特色。

    五姐雪峰，六姐无瑕，前几年也已成为真人出徒了，分别是雪峰居和无瑕馆的总经理。

    前6位姐姐都没来，那天甜凤晶璃拜妈妈时，碧华来了，今天却没来（上午我初尝欢喜下午就要人来，时间也太赶了，难怪来不了，晶璃心想）。她跟其他几人都是通过视频，跟晶璃又见了一面，认个脸。

    七哥就是纯爷们金龙，他并非真人，却算出徒，晶璃正奇怪，芙蓉却解释道：“他后来年纪大了，精力不济，就放弃内修了，算是外修出徒。”

    欲修中纯爷们极少，有所成就的就更少。而且男人一旦开始衰老，就很难有持续作战的精力，也就再难寸进。女人或人妖、伪娘虽然也受衰老影响，但只要有人愿意干她们，总能有所收获。

    他是金龙池的总经理，那是一家打着洗浴中心幌子的妓院。离开芙蓉楼的人里，只有他今天来了。晶璃还想说金龙哥哥真孝顺，芙蓉一解释才明白：金龙池就在芙蓉楼旁边不远，隔了没有500米。

    原来内修没到第4层真人境界，就不能独立开馆，因为他无法给妓院和女儿们以真正的保护--真人的神通能笼罩整座大厦，感应到敌意，有什么扫黄之类的事情也可以事先有防备，避免遭受损失，影响女儿们的修行。

    而芙蓉已经是第5层的灵真，神通可覆盖很大一片街区。所以虽然芙蓉楼坐落在朝阳区，但完全没有受朝阳群众的困扰。所以芙蓉有很多外修出徒的女儿，都在这片街区经营着各类名目的妓院：夜总会，舞厅，发廊，KTV，洗浴中心。。。

    八姐春梅，现在是芙蓉楼的客服总监--我就是芙蓉楼的大丫头，带连名字都是这么来的，带陪床功能哦，春梅笑着说。

    九姐就是带甜凤和晶璃体验了欢喜境界的月露。离真人只差一层窗户纸，芙蓉这么评价着。

    十姐诗音，是芙蓉楼夜总会的主持人，她的声音很好听。不过芙蓉说她的花名并不是完全来自这个特长--她下体总是湿的，湿到随时可插最粗大的鸡巴。诗音笑着说，还有呢，我叫床的声音象吟诗！虽然咱内修的天份平常，但不象其他人那么怕老，只要把灯一关，就不愁没人肏！

    十一姐就是帮了甜凤大忙的人妖凤菊。

    十二姐雨薇，入门6年了，但年纪只比晶璃大几个月。

    “她也是个天才，那年她还是大学生，在这里兼职，有次卖淫的时候居然无师自通的内照了，被我感应到，马上我就跑过去收她当了女儿。”芙蓉微笑道：“我怕万一有什么意外，还小小用了点手段。”

    “妈妈您还好意思说！”雨薇娇嗔道：“我当时就觉得心里有个声音说：既然喜欢这一行，这么好的机会一定要抓住呀！我也没多想就答应了，后来才知道原来那是您传音入心！幸亏妈妈是好人。。。”

    听到这里，晶璃忽然觉得好像有什么事情不对，但一时想不起来--那就算了，想不起的不重要！

    “我原本以为她会是我最后一个女儿了，结果遇上你们两口子，就又没忍住，都给划拉到自己门下了。”芙蓉笑道：“玉仙妈妈还说好苗子应该留给女儿们几个，我说这么有天份又这么有缘份，自己不收才遭雷劈呢！”

    一下这么多人，晶璃自然又是没记全，不过接下来的事情就让她对众位姐姐立刻有了“感性”认识。

    为了表示对新入内门的小妹的欢迎，妈妈和各位姐姐，众星捧月一般，把晶璃围在了当中。

    “这是要做啥呀？”晶璃好像感觉到有点不妙，但是又隐约有点期待。

    “让13妹好好认识认识各位姐姐。”最小的雨薇坏笑着：“雨薇当年可是一晚就刻骨铭心了呢！”

    “对对对，让12妹先来！”凤菊起哄道：“12妹惦记有个妹妹来欺负已经很久了！”

    晶璃害怕起来，想逃，但是立刻被按住了，然后，刚穿上没多久的衣裙又被扒光了。

    众人按手的按手，按脚的按脚，把晶璃在床上摆了个趴着的大字，雨薇也脱光了，露出了似是修剪过阴毛的下体--她脸上仍带着学生般的清纯，真看不出居然这么多毛。

    雨薇把双头龙的很粗的那一头插进自己的小屄里，较细的那头在晶璃的小屄洞口蹭了几下，却插进了菊花洞口，众人立刻哄笑起来：“还跑啥跑呀？都湿透了！”

    晶璃虽然当了这么多天的婊子，但挨肏被这么多人围观，还是头一回，毕竟培训的课程还没有进行到这种阶段。

    她臊的脸如红布一般，却仍嘴硬的说：“那是刚才妈妈弄的，还没干。。。”一边还假装挣扎着。

    “妈妈弄的，到现在还没干。。。”众人又哄笑着。

    “咦？明明发浪了，小婊子还不承认。。。”雨薇开始使坏，双头龙在菊花洞口处浅浅的进出着，挑逗着晶璃。

    “嗯。。。坏人。。。嗯。。。”晶璃被逗的心里发痒，忍不住呻吟着，自己扭动了起来。

    “浪了没有？老实交代！”雨薇坏笑着问道。

    “要弄就来个痛快的！”晶璃被弄的不上不下，实在受不了，豁出去似的叫道：“小婊子晶璃发浪了，想挨肏！”

    “哄。。。”大家又哄笑起来：“早承认不就完了。”

    “我是你12姐，小屄就象淋过雨的带刺蔷薇，所以叫雨薇，以后要记得哦！”雨薇一边说着，一边抚摸着晶璃的大屁股。

    “小婊子屁股还挺大的么？又光滑又透亮，确实有琉璃的感觉。”雨薇开始用尖尖的指甲划着，越来越用力，把晶璃的屁股划出了一道道红印。

    “好疼。。。”感受到屁股上火辣辣的疼，晶璃委曲的嘟囔着。

    “妹妹疼啦？”雨薇坏笑着：“姐姐就喜欢这口儿！今天姐姐弄疼了你，回头尽管报复回来呦！”

    一边说着，一边大力的抽插了起来。这一抽插不要紧，雨薇那修剪过的阴毛又硬又直，象蔷薇的刺一般，把晶璃的菊花周围扎的痒痒的，好像是被内外夹攻了一般，一阵阵无法抗拒的快感在菊花交叉荡漾着。

    “雨薇姐。。。肏我。。。”晶璃浪叫着：“肏死我这个小婊子吧。。。”

    “放心吧，今天肯定让你死个不亦乐乎！”大家齐声笑道。

    雨薇也是训练有素，刚入门的晶璃自然是抵挡不住，很快就被肏到了高潮。

    然后换了凤菊，粗大火热的肉棒插入晶璃小屄的瞬间，晶璃又是一阵浪叫。

    众人早已不再按住晶璃的手脚，但晶璃已被肏的手脚发软，无力反抗，也无心反抗。

    “我是你11姐，鸡巴和菊花双绝，所以叫凤菊，今天先介绍你认识一下我的火凤凰鸡巴，包你终生难忘！”

    凤菊没有说错，晶璃对真的肉棒确实特别有感，特别享受，没两下就被肏的香汗淋漓淫水四溅。

    “凤舞于九天之上，让姐姐带你飞一个！”凤菊把晶璃抱下了床，又摆出了泰坦尼克的经典姿势，用后入式高速抽插起来。

    “啊--啊---”晶璃感觉好像有一团火焰在小屄中来回流窜着，热量很快传遍了全身，到达每个器官，每块肌肉，每块骨头，甚至好像是每个细胞。

    “凤菊姐。。。我飞了。。。飞了。。。”晶璃很快就达到了异常强烈的高潮，阴精随之丢了出来。

    “我是世界之王----”凤菊又兴奋的大叫起来。

    忽然，晶璃又一次感受到那种平静、安详，是的，我是世界之王，在这个世界，我无处不在，无所不能。

    而周围本来还在起哄的众人，瞬间呆了。

    即使知道晶璃拥有堪称史上最强的天赋，但是初尝欢喜的当天，就能再次内照，仍然骇人听闻。即使是无师自通的雨薇，再次内照也是好几天以后了。做为姐姐，她们既为晶璃高兴，又是羡慕嫉妒。

    凤菊也呆了，半晌后，她苦笑道：“这下你可真的终生难忘我的鸡巴了。”

    从高潮中平复的晶璃，扭过头来亲了凤菊一下：“姐姐真好。。。晶璃。。。好幸福。。。”

    因为这个意外，众人愣了片刻，但芙蓉很快回过神来，指挥道：“继续继续，晶璃双喜临门，咱们更应该给她多多恭喜！”

    众人此后一直序着排行，轮奸着晶璃：

    “我是10姐诗音，刚才妈妈介绍过我花名的由来了。我不喜欢用假鸡巴欺负人，咱们一起爽一下吧！”诗音两腿分开，跪坐在晶璃一条大腿上，抱起晶璃另一条腿爱抚着，而两人的小屄则贴在了一起互相摩擦着。

    诗音没有使用性技，也没有克制自己的快感，两人玩着磨镜，一起达到了高潮。诗音叫床的声音抑扬顿挫，还真有几分象吟诗。

    “你要是喜欢当T的话，以后多找我哦！姐姐任你玩弄！”平复下来的诗音抚摸着晶璃的平坦胸部，淫笑着说。

    “哄。。。”众人又开始起哄：“诗音你别老四处勾引别人当T了，人有老公的好吧！”

    “切，有老公咋啦。”诗音白了一眼众人，转头向晶璃抛着媚眼：“任你玩弄哦！”

    晶璃气还没喘匀，只好傻笑着点头。她倒也不排斥当T，不过今天这场合，一定要低调、低调。

    “我是9姐月露，你们两口子是由我带着观照，体验了欢喜境界，想必不会忘记我。”月露穿戴上了假鸡巴干脆的插入了晶璃的小屄抽动起来，那对迷人的F杯大奶随之上下舞动着，吸引着晶璃的目光。

    “啥时候我才能用这么大的奶奶呀！”晶璃羡慕的说道。

    “修炼有成就可以改善身材。”月露一边掌握节奏抽插着，一边解释道：“高潮时会泌乳是我的体质，但我在修炼之前只有D杯。修炼到第3层，再掌握一些真气运用之法，我在几个月之内长了两个杯。”

    “第3层？！还是要练好久啊！我还是踏踏实实挨肏，爽了再说吧。”

    “对，那些都是锦上添花的东西，开心的挨肏，最重要。”月露微笑着点头。

    “月露你是欢迎妹妹还是给妹妹上课呢！”众人又开始起哄：“还没出徒呢，已经开始有妈妈的做派了。”

    “好，姐不说教了，让妹妹爽一下。”月露平静如常，假鸡巴的速度和力度却开始加大，大屁股前后挺送着，一对大奶舞动的也越来越快。

    “月露姐姐。。。好棒。。。肏到妹妹的花心了。。。啊--啊---”晶璃很快就又一次丢了出来。

    “我是8姐春梅，喜欢伺候人，是家里的通房大丫头，无论男主人女主人，床上床下，我都能让他们满意。”春梅也穿戴上了假鸡巴：“主子今天先试试春梅的床上功夫，如何？”

    当然，今天这场合，反对是无效的，春梅直接就插了进去。

    “主子，请问要慢一点，还是快一点呢？轻一点，还是重一点呢？”春梅还把决定权交给晶璃，晶璃刚才都是被动，现在让她主动，不由得有点不好意思。

    但想要猛烈挨肏的念头压倒了害羞，她红着脸小声道：“快一点，重一点。”

    大家又哄笑起来：“就是嘛，春梅，快一点，重一点。”

    晶璃又是害羞，又是兴奋，很快就又被肏的丢了出来。

    “雨薇是SM双向，我只喜欢做M，想虐人的话，就来找我吧！”春梅轻抚着乳头上的梅花乳饰挑逗着晶璃：“我可是什么都听主人的乖乖奴哦！”

    “我是7哥金龙，我有一头黄金巨龙。”不仅如此，他下体无毛，是金龙，也是青龙。

    看着那昂首的巨龙，晶璃不由自主的伸出舌头，舔了一下嘴唇。

    “想吃吗？”金龙注意到了，笑道：“如你所愿！”

    培训中有口交深喉的训练，但晶璃并未熟练掌握，更何况这头巨龙如此之大，所以晶璃只能含住龙头，吮吸着。即使这么浅浅的品尝，她也觉得好温暖，好充实，不由得想道：怪不得姐姐们都要苦练深喉，能吃到这么大的鸡巴，太幸福了！可是。。。这么粗。。。怎么可能吞的进去呢？但是。。。还是好想吃。。。

    “有妈妈和你众位姐姐调教你，总有一天你能整只鸡巴吞进去的！”芙蓉察觉到了晶璃的心思，给她吃着定心丸。

    “今天先用下面的小嘴吞吧！”金龙从晶璃口中抽出巨龙，让晶璃跪趴在床上，从背后插进了晶璃淫水泛滥的小屄。

    “好大。。。小婊子的小骚屄。。。都被塞满了。。。”凤菊的鸡巴大小已经是万中无一，但比起这头巨龙还是略逊一筹，异常充实饱满的感觉从晶璃的小屄传到心里。

    “凤菊那鸡巴半年前还没这么大，是她练到第3层之后，用真气催肥的。”金龙一边慢慢抽插着，一边骄傲的说：“哥虽然内修的资质差劲，可这巨龙绝对是天赋异禀，货真价实！”

    “大鸡巴。。。好温暖。。。好像能感觉到金龙哥的脉搏。。。”晶璃享受着。

    “我这巨龙，不知带多少女人去过极乐世界。”金龙拉起晶璃双手，加快速度抽插了起来，下体撞击着晶璃的坚挺大屁股，啪啪作响。

    “金龙哥、好厉害、好厉害。。。”晶璃被金龙控制了节奏，瞬间就被巨龙完全征服了--被这么巨大的鸡巴肏小骚屄，好满足，好幸福！

    “啊--啊---啊啊啊啊---”晶璃再一次丢出了阴精，在这一瞬间，她又一次进入了欢喜境界。

    咦？这一次感觉有点不一样？



第8章        为奴

    好像这个世界有地方多了些东西，有地方却好像缺了点什么？

    晶璃本能的想把多出的东西放到缺东西的地方，于是东西真的就开始移动了！

    不是手在搬动？是我想让它动它就能动！

    这是我的世界，我真的是无所不能的！晶璃开心着，整个世界也开心着，按照她的意愿改变着。

    而周围的众人再一次傻了眼：好家伙，初尝欢喜头一天，就3次内照，而且居然可以损有余补不足，搬运天地元气了！

    再次从高潮中平复下来的晶璃，满怀感激的亲着金龙：“谢谢金龙哥哥！小妹太开心，太幸福了！”

    金龙下巴已经合不上了：真是人比人得死，货比货得扔，我观照3次，修炼3年才初次内照，又用了好几年才可以稳定内照，搬运元气，这小丫头片子咋就这么快！

    晶璃本以为“欢迎会”到此结束了，没想到芙蓉说道：“晶璃三喜临门，咱们得加餐！每人代表一位没来的姐姐，再来一轮！”

    啊？！被肏的筋酸骨软的晶璃吓得赶紧叫唤：“我不行了。。。我真的不行了。。。我要申请特服劳保！”

    所谓特服劳保，是芙蓉楼为了避免纵欲过度，保护特服员工的身体健康，而制定的制度，其中最重要的一条就是每天接客不得超过8个钟。

    “申请驳回！你今天都内照三次了还想要劳保，我们都成了义务陪你练功的了。”雨薇不忿道：“今天非得给你点颜色看看不可！”

    “首席天才的位置被夺走啦，12妹生气啦！”众人哄笑道：“你不怕她等会儿再来一回？”

    “反正也早就压倒我了，让我先痛快痛快再说！”雨薇换上了穿戴式假鸡巴，咬牙切齿道：“我现在代表无瑕姐，弄死你！”

    芙蓉无力的坐在一旁，郁闷的说道：“晶璃你个小婊子，早知是个鸡巴就管用，妈妈干嘛还费劲为了你变个鸡巴出来呢？”


    晶璃最终被肏的人事不省，睡的象头死猪，直到第二天早上才醒。甜凤不知道发生了什么事情，但猜到晶璃一定是爽的不行，心中也不免有点羡慕嫉妒。

    晶璃怕刺激甜凤，没敢直接告诉她，而且还有件事很奇怪：昨天下午被肏的这么狠，自己醒来之后居然感觉神清气爽，状态特别好。

    偷偷问了芙蓉，这才知道，她已无意中领悟了搬运元气，修复身体损伤的法门，这原本是第1层中期，内照基本稳定之后才要学的。想到以后可以不必限时挨肏，晶璃偷偷窃喜了好久。

    之后两人过着快乐的性福生活，每天招嫖，接客，培训，修行。在培训和接客中两人的性技也越来越熟练，越来越放的开。包括甜凤，虽然还是很害羞，但已经可以在几十名学员面前主动套弄肉棒，并且使用性技来刺激对方。负责培训的青莲姐姐还点名夸奖了她，并且要她永远保留这种内心娇羞身体却淫荡的状态--很多客人就喜欢这样的！

    不过现在内修的课程两人分开上了，月露对甜凤自然是推说现在到了各自修习的阶段，却向晶璃交了底：已入内门和未入的，修习的内容不同，更有多种秘法按门规只能传授内门姐妹。晶璃只好对甜凤保守秘密，这对她来说简直难如登天，本来就是藏不住话的人，何况是对老公？甚至导致她修习的时候总是心有挂碍进展缓慢。

    月露深感无奈：这一对夫妻如果均入内门，对两人的修习定然大有增益，现在一内一外，弄得晶璃的进度也被明显拖慢了。又奇怪甜凤为何迟迟无法内照，按妈妈的说法，甜凤的天分与晶璃相妨，至少不在玉仙阿姑之下，可现在两个多月了，甜凤还是毫无动静，到底是什么阻碍了她呢？

    这天又有培训，是凤菊姐姐教大家按摩。身为妓女，按摩自然是重要技能，可凤菊教的按摩，却是主要在妓女内部使用的--丰胸丰臀按摩。

    有的学员知道凤菊是人妖，就问：“难道姐姐的身材全是按摩出来的？”

    甜凤一听，耳朵就竖起来了，她最在意自己没胸，又怕吃药太多搞坏身体，经常纠结，而且，如果跟晶璃互摸可以共同促进的话，对晶璃的平胸也可以有改善的呀！

    但凤菊却说：“光靠按摩不可能达到这种效果，但长期坚持，胸围长一个杯还是没问题的，臀围也可以相应增长。”

    “那姐姐是。。。？”

    晶璃想起，那天金龙好象说过，凤菊练到第3层，鸡巴在半年之内变大了不少，大概这胸和屁股，也是同样的法子吧？晶璃最在意肉棒真鸡巴，所以对这句话印象深刻，否则隔这么久肯定早忘记了。

    但凤菊却道：“姐姐是运气好，吃到了成了人型的老山参，还是丰乳肥臀那种人型，这种机会可遇不可求，大家还是不要惦记了。”

    ？？！！

    晶璃有点晕：这是真的吗？

    甜凤失望的叹了口气：果然还是没法子吗？一个杯管啥用啊，晶璃已经是AA杯了，她比晶璃还小一号！

    晶璃看见甜凤的表情就知道她的心思了，又不知凤菊说的到底是真是假，使劲憋了半天，终于找机会偷偷问了凤菊。

    “大课上外人太多，不能提及门内秘法，甜凤入门之前也曾问过我，我也是类似说法推托的。”凤菊犹豫了一下，补充道：“而且现在甜凤状态有点不对，妈妈似乎察觉到了什么端倪，正在想办法，所以严禁众姐妹在他面前提及关于改善身材的法门。”

    “甜凤确实很在意自己的身材，或者不如说，她很在意自己不是真正的女人。”晶璃自然对甜凤的心思一清二楚，对亲密的人又藏不住话（那天被轮过之后，她已经把姐姐们看成亲人了）：“她还买了不少药物，好像是什么抗生素和激素，就是担心把身体搞坏所以只是偶尔吃。”

    “抗生素？是抗雄素吧！”凤菊跟晶璃熟了之后已经对她有了很深的了解，知道她对这些名词（尤其是科学类的）特别容易混淆。

    “咦？抗雄素，好像是哦。。。反正我也不懂啦。。。”

    “这个你可得劝她，尽量不要用药物，身体的损伤还在其次，”凤菊着急的说道：“这类药物会影响情绪，干扰内修，据说玉兔姐姐以前就曾吃过这个亏，虽然身材是好了，可停药了很久还在干扰修行！”

    “她应该只是三天打渔两天晒网的吃，她也一直在纠结，要不然大概胸也早长起来了。现在停药应该来的及吧！”

    “还好还好，这样她应该很快就能恢复正常状态。”凤菊忽然想起：“这个事情妈妈大概还不知道，我得赶紧禀告妈妈。”

    三天后，甜凤晶璃早上给芙蓉请安后，芙蓉把甜凤单独留下伺候。晶璃猜想大概是要解决甜凤现在的状态问题，又是开心，又是挂念，上班坐立不安，修炼也是心不在焉，月露本是心波不起的人，也被弄的哭笑不得：

    “妈妈已经决定亲自解决甜凤的问题了，晶璃你该相信妈妈的。”

    “人家当然相信妈妈，就是惦记甜凤呀！”

    “不论甜凤这次能不能突破障碍，但至少伺候妈妈是件很开心的事情，对不？”

    “咦？对哦！管它能不能解决，爽就行啦！”经过月露针对性的开导，晶璃霍然开朗。

    芙蓉这边，甜凤一开始确实是很开心的，因为芙蓉送她一件礼物：变装连体胶衣。

    胶衣上半身有整体硅胶的F杯大奶，下半身是比晶璃还丰满坚挺的大屁股，而且可拉屎撒尿，还有假屄可以挨肏。

    “这个是高档货，量身定制，跟肉体无缝连接，即使不穿衣服，远看都看不出破绽。而且既贴身又透气，一直穿个把月都不会有不适的感觉。我可是花了好长时间准备这件礼物的哦！”

    甜凤在自己身上和胶衣上抹着爽身粉，甜蜜的扭动着身体感谢芙蓉：“谢谢妈妈！妈妈真好，给我买了这么称心的礼物！”

    “跟妈妈不必客气，再说了，”芙蓉微笑道：“都是从你工资里出的，妈妈可是一分钱都没花哦。”

    甜凤一愣，瞬间又开颜笑道：“连工资卡带存款都给妈妈了，甜凤的零用钱可买不起这么贵的东西，就算以前有钱的时候自己也舍不得买，现在想想真是因小失大。还是妈妈疼女儿，肯为女儿花钱！更何况妈妈还费了这么多心思！”

    一边说着，甜凤一边喜滋滋的穿了起来：两条腿先进去，把排尿管卷起，把乖乖的小鸡巴放进去，再捋平排尿管，调整好下体之后拉起胶衣上半身，把胳膊伸进胶衣的肩膀，最后拉起背后的拉链。

    拉到一半，发现使不上劲了，芙蓉微笑着过来帮忙，把拉链拉到了顶。

    甜凤活动着胳膊腿，做着细微的调整，把胶衣尽量抚平贴身。胶衣是短袖短裤，覆盖了甜凤上臂和大腿大约一半的长度，颜色质地完全是按甜凤的皮肤定制的--要说甜凤最象女人的地方，就属皮肤了，光滑细腻，白里透红。

    而且胶衣虽然有一定厚度，但边缘处却明显变薄了，如果不仔细看，还真是没有明显的分隔线。

    甜凤穿上了细跟的高跟鞋，对着镜子，摸着“自己”的丰乳肥臀，异常满足：“这个样子，才是我真正想要的样子！”

    上卫生间，坐在马桶上尿了一下，没有小鸡巴需要摆放，只有尿不干净的湿润感，女人尿尿，就该是这个样子的！

    拿卫生纸擦干下体，甜凤蹦蹦跳跳的出了卫生间。

    “谢谢妈妈！”不等芙蓉允许，甜凤抱着芙蓉就亲了一口：“我要一直穿着，穿一个月再说！”

    芙蓉并未责怪甜凤的突然袭击，微笑道：“真要一直穿着？那我把它锁起来吧？”

    “咦？可以锁起来的吗？”甜凤不记得胶衣上有可以锁住拉链的地方，摸了摸，确认并不是自己忽略了。

    芙蓉拿过一个项圈：“戴上它，就可以锁住了，想要吗？”

    “要！”甜凤喜滋滋的接过项圈套在自己脖子上，胶衣的脖子位置刚刚好高出项圈一点点，拉链和项圈上的锁孔距离很近，一把小锁就可以把它们连接起来。

    “妈妈这么疼爱甜凤，甜凤无以为报，唯有做妈妈的性奴隶！”甜凤娇羞的跪在地上，亲吻着芙蓉的细跟高跟鞋：“求妈妈主人把甜凤锁起来！”

    “甜凤，要当性奴的话，可是一切都要服从妈妈主人的哦！”芙蓉爱抚着甜凤的身体，温柔的笑着：“坚持一个月，能做到吗？”

    “能！”甜凤坚定又甜蜜的回答：能当妈妈的性奴，是多么幸福的事情啊！一个月咋啦？一辈子都可以！怎么会不能呢？

    “好，那妈妈这一个月就把甜凤当性奴来对待了哦！”芙蓉拿起一把小锁，咔嗒一声锁住了项圈和拉链。

    “每天上班要把项圈露出来哦！”

    “咦？做了性奴，还要上班吗？”甜凤原本以为会是每天只需要伺候妈妈和按妈妈的指令接客，所以愣了一下。

    “当然要啊，性奴也可以有自己的工作呀！而且，要让所有人都知道，你现在的身份不仅是婊子，而且是性奴！”芙蓉坏坏的笑道。

    “那样。。。好害羞。。。”甜凤的脸一下就红了：“被所有人看到自己下贱的样子。。。”

    “接受不了的话，那我把锁打开，咱们不玩这个性奴游戏了。”芙蓉欲擒故纵，挑逗着甜凤。

    “妈妈主人。。。甜凤。。。能接受。。。”多亏了这两个多月以来的大课培训，甜凤现在已经可以不受羞耻心所困了。

    “要不这样，你上班也行，请假出去玩也行，反正不许把项圈挡起来。”芙蓉貌似为甜凤着想，其实是个圈套：上班只是芙蓉楼的同事们看到，而且他们原本就知道甜凤是特服挂职，出去玩所有人都看到了。

    甜凤自然是不会被芙蓉的小伎俩所惑，苦笑道：“我还是老老实实上班吧。”

    “好，既然答应了，那先来履行一下性奴的义务吧。”芙蓉站了起来：“帮我更衣。”

    甜凤帮芙蓉换了一套紫色的情趣内衣，这套内衣对几个性感点完全没有遮挡，反而是突出和强调，芙蓉原本就凸凹有致的身材，现在更有诱惑力了。

    然后甜凤按芙蓉的吩咐自己也换上了一套粉色的情趣内衣，在镜子前，两人抱在一起，甜凤看到的是两个各具特色的尤物：一个成熟，一个清纯，一个老练，一个娇羞，一个强势，一个顺从，一个象魔女，一个象天使。

    相同的是两人都有姣美的容貌和性感的身材。

    可怜的天使脖子上套着项圈，链子的另一头被魔女抓在手中，好像是成了魔女的俘虏，无奈的屈从于魔女。

    那天使居然就是自己！想到这一点，甜凤就觉得无比满足！

    粉衣天使按紫衣魔女的吩咐，从身后抱住对方，对双峰发起了攻势。爱抚着，揉捏着，在乳尖上用手指转着圈，魔女发出了甜美的呻吟。

    看到镜中自己的巨乳在芙蓉的背上挤压着，感觉到胸口传来的压迫感，甜凤有了一种错觉：那F杯巨乳真的是长在自己身上的。

    这种错觉让她异常兴奋，于是她更用力的在芙蓉的背上挤压着，感受着。

    “小骚奴这么娇羞的表情，却有这么淫荡的一对大奶。”芙蓉觉察了甜凤的变化，出言撩拨着--其实这是对甜凤最好的鼓励。

    “是，主人，贱奴甜凤的大奶奶特别淫荡。。。”甜凤红着脸答道，心里甜丝丝的。

    “小骚奴别臭美了，现在跪下舔我的蜜穴。”芙蓉笑骂着。

    “是，主人。”甜凤盈盈跪倒，扶着芙蓉的玉腿，舔起了芙蓉腿中间的芙蓉花。芙蓉花上好像已经带了露水，娇艳欲滴，让甜凤又是一阵异样的快感：能舔到妈妈的芙蓉花，好开心！

    芙蓉今天没有控制自己的快感，甜凤经过几个月的培训和接客，舔屄技术已趋熟练，而且又全心全意的为妈妈主人服务，很快就舔的芙蓉呼吸粗重了起来，不由得双手抱住了甜凤的头，用下体迎合着甜凤的舌头。

    甜凤偷眼看向镜中，粉衣天使跪在地上舔着紫衣魔女的下体，魔女缠绕着项圈锁链的手抱着天使的头，一边发出甜美的呻吟，一边用下体迎合着天使的舌头。

    太美了！这画面让甜凤浑身过电，一股热流从下体涌起，涌向全身。

    甜凤不由自主的放下一只手，伸向自己的下体。那里现在没有碍事多余的小鸡巴，只有两个小洞，上面的小洞仿佛仍有尿液，下面的小洞--那就是我的小骚屄，是女人挨肏的地方，是快乐之源！

    甜凤伸出中指探索进自己的小骚屄：啊。。。好特别的感觉！又湿又滑的，是刚才涂上的润滑液--不，那是我的淫水，就是淫水就是淫水，我是女人当然有淫水！

    小骚屄没有什么阻挡，中指可以顺利的进进出出--小贱奴早就不是处女了，早就是千人骑万人压的小婊子了！甜凤一边想象着，一边加上食指一起抽插着自己的小骚屄，当然也没忘记卖力的舔着芙蓉的芙蓉花穴，把她舔的娇喘连连，逐渐向高峰攀登。

    两根手指插入后，被假阴道和胶衣皮肤夹在中间的导尿管开始受到了压力，这压力传递进了导尿管中间的乖软小鸡巴。小鸡巴好像被轻轻的爱抚揉搓着，让甜凤越发的兴奋起来。

    当然，甜凤绝不会认为那是小鸡巴的感受，现在那里只有女人的小阴蒂，小屄头，是小屄头被牵动着，所以给了自己一阵阵强烈的快感。

    就在两人即将同时高潮的那一刻，芙蓉忽然用力拉起锁链，把甜凤从跪姿提了起来。

    “大胆小骚奴，没有主人的允许，居然敢自行手淫！”芙蓉露出甜凤从未见识过的怒容，抡圆了给她一嘴巴！
    送走了晶晶，三人唱着、闹着、笑着、互相挑逗着，渡过了一个愉快的夜晚。
第9章        禁欲

    这一巴掌，犹如一盆凉水泼在甜凤身上，原本即将到来的高潮立刻被中止了。

    而且从来都以温暖笑容对人的芙蓉一旦生起气来，就格外吓人，甜凤又惊又怕，脸上火辣辣的疼，高潮又被强行中止，她不由自主的捂着脸，委曲的望着芙蓉，快要哭出来了。

    “小骚奴，是不是主人待你太好了，你就忘记了性奴的本分了？”芙蓉板着脸训斥道：“性奴的身体所有权是谁的？”

    “是主人的。”甜凤扁着嘴，小声答道。

    “没经过主人的允许，性奴能不能碰自己的身体？”芙蓉继续质问着。

    “不能。”甜凤心虚的回答。

    “那你怎么敢手淫的？还就在主人的眼皮底下！”芙蓉声色俱厉。

    “那个。。。”

    “是不是不想做妈妈的性奴了？”芙蓉的表情缓和了下来，但却很严肃的说出了这句话。

    “不是不是！”甜凤赶紧回答：“贱奴甜凤特别开心能做妈妈的性奴！”

    “那为什么居然能忘了规矩？”芙蓉毫不放松，得理不饶人。

    “贱奴太爽了。。。一时没忍住。。。”甜凤低着头，脸羞的通红，小声说道。

    “是不是小骚奴太淫荡了，难以自制？”芙蓉终于又恢复了微笑。

    “是。。。”甜凤放松下来，娇羞又带着甜蜜。

    “淫荡是性奴的天性，自制力差是缺乏调教，主人不会责怪你。”芙蓉柔声说道：“可规矩还是要守的，明白吗？”

    “贱奴甜凤明白。”

    “为了让你能自觉的遵守性奴的规矩，主人需要对你进行严格的调教。”芙蓉微笑道：“能坚持下来吗？”

    “能！”甜凤赶紧抬头回答：“贱奴甜凤一定坚持接受主人的调教，直到主人满意！”

    “很好。既然你是因为淫荡失了自制，那就必须做禁欲的调教。”芙蓉微笑着拿出了一副贞洁带：“穿上它吧。”

    “禁欲？！”听到这个，甜凤有点吓到了。她是性欲很旺盛的人，正如晶璃以前给她起的日本名字：一天九日，每天要挨肏很多次才能满足，禁欲这种训练对她来说还真是相当大的难题。

    “怎么？还没开始就退缩了？刚才是谁说能坚持的？”

    “我。。。会坚持的。。。”一咬牙，甜凤接过了贞洁带：有啥呀，挺挺就过去了，再说要是真坚持不住，妈妈主人也不会太为难我的吧。

    脱下了情趣内衣的开裆内裤，甜凤将贞洁带穿戴起来。这副贞洁带跟甜凤在网上见过的一些型号相妨，但是好像多了一些电子设备。

    贞洁带很贴身，应该也是量身定制的，穿好之后芙蓉递过来一把小锁，示意甜凤自己锁上。

    甜凤顺从的将小锁的锁梁穿过贞洁带的锁孔，咔嗒一声按好了。

    “转一圈我看看。”芙蓉指挥着。

    甜凤转了一圈，瞥了一眼镜中的自己：清纯的脸，却挺着一对巨乳还有丰满坚挺的大屁股，穿着露点的情趣内衣，却安装着禁欲的贞洁带，项圈上的锁链仍然握在主人的手中。

    锁住了最私密的地方，将身体的控制权交给主人。。。啊。。。单单是这个念头，甜凤就觉得好兴奋。

    好想挨肏呀。。。可是小骚屄都被锁住了。。。不能挨肏，连手淫都做不了了。。。兴奋与受限的感觉交织在一起，甜凤无力的软倒在地，挣扎着爬到芙蓉脚边，用脸和巨乳摩擦着芙蓉的玉腿，表达着性奴对主人的求欢。

    “现在，继续做刚才没做完的事儿。”芙蓉命令着甜凤。

    甜凤无奈，只得强忍欲火，卖力的舔起主人芙蓉花一般的蜜穴。芙蓉仍然没有克制，很快又是一阵阵甜美的呻吟。

    听着芙蓉的骚声，感受着她身体的扭动，甜凤不由得又是自豪，又是苦闷--自豪的是妈妈主人被我舔爽了，苦闷的是自己只能干看着主人爽，自己却被限制着连手淫都做不到。

    “小骚奴女儿，是不是也想要呀？”芙蓉一边呻吟着，一边问道。

    “贱奴甜凤想挨肏。。。求主人赐肏。。。”甜凤一边继续尽心尽力的舔着，一边哀求。

    “不行的呦！”芙蓉坏笑道：“这才多久啊就坚持不住了，你的自制力太需要锻炼了！”

    “呜---”甜凤哀嚎着，发狠的使劲舔着。

    “啊、啊、啊---”芙蓉的高潮来临了，此时此刻，她不是CEO，不是老鸨，只是一个享受极乐快感的女人。

    甜凤浑身发烫，脸色通红的坐在地上喘气，却听芙蓉道：“小骚奴女儿伺候得妈妈还挺爽的，妈妈奖励你提前休息，穿好衣服上班去吧！”

    啊？！这样子咋上班呀！甜凤差点没晕过去：被吊在半山腰，不上不下，就够难受了，还要让同事们看到我这丑态！比起来，露出脖子上的项圈，实在是太小意思了。

    “实话实说呗，你因为自制力太差，偷偷手淫被主人发现了，所以要完成禁欲调教，增强自制力和纪律性。”芙蓉“残忍”的补了一刀。

    “呜呜呜呜---妈妈。。。您不疼女儿。。。”甜凤撒起娇来，抱着芙蓉的玉腿摩擦着。

    “妈妈自然是疼女儿的，可做为主人，我得好好调教你。”芙蓉又严肃起来：“在你明白妈妈的苦心之前，在你觉醒到自己是谁之前，在你体会到什么东西最重要之前，在你能够坦然的敞开心扉之前，调教不会结束。”

    “您这是啥意思啊？”甜凤被弄糊涂了。

    “自己体会！”芙蓉让甜凤收起自己的衣服，把她撵回了自己房间。

    一边用凉水洗脸，甜凤一边回想着刚才的一切：不对劲。。。不对劲。。。总觉得妈妈是事先安排好的。。。

    连体胶衣量身定做就罢了，那是礼物，自然要做好功课，可贞洁带那么贴身合体，分明也是早有准备！妈妈一早就打算给我装上这玩意儿！妈妈一直在诱导我，让我戴上项圈，锁上连体衣，成为性奴。。。然后再找机会，找借口，给我装上贞洁带。。。

    这才是目的！就是要让我禁欲！可这又是为什么呢？

    甜凤脑子乱成一锅粥。

    一阵尿意袭来，甜凤自然而然的坐在了马桶上要尿尿--她早已习惯了蹲着或坐在马桶上尿尿，很久没有站着尿了。

    就象她在网上看到过的很多款贞洁带一样，这一副前面有很多小孔，尿液可以无障碍的流出，除了擦起来麻烦点，尿尿是完全不受影响的。

    戴着贞洁带尿尿。。。好羞耻。。。又有很奇怪的兴奋感。。。

    甜凤正在品味着那种感觉，忽然想起一事：这款贞洁带后面没有开口！尿尿是没影响，但大便怎么办？

    她一下慌了，甚至顾不上自己“赤身裸体”，赶紧跑出去敲妈妈的房门：“妈妈！妈妈！。。。主人！”

    “赶紧上班去！瞎叫唤啥？”芙蓉不耐烦的应道。

    “您让我进去！我有事问您！”

    “有事就问，还怕人听见么？”

    甜凤无奈，只得克服羞耻感，大声叫道：“我想大便的时候该怎么办？”

    幸好顶层人少，而且不会有外人，要不然甜凤可没法大声的说出这句话。


    “多大了还问这个？上厕所蹲着去！”芙蓉似乎扑哧一声笑了出来。

    “妈妈--”甜凤娇嗔道：“贞洁带后面没口！”



    “直接问这个不就完了吗？还拐弯抹角的！”芙蓉语气里已带了笑意：“想拉的时候打我手机！我可以遥控它的后门！”

    “离那么远还能遥控吗？IT部离这里隔了好几层楼，而且您在东南我们在西北呀！”甜凤是技术人员，对这种电子设备多少有些了解。

    “我说能就能，妈妈给你准备的是高档货！”芙蓉似乎有点不满甜凤对她的质疑，顿了一下又说：“对了，也是从你工资里出钱买的！”

    “。。。晕。。。”甜凤无语了。

    好吧。。。那就这么戴着项圈，装着贞洁带，上班去！反正经过刚才那么一折腾，甜凤的欲望好像平息下来了。

    回到自己房间，甜凤重新梳洗打扮起来--经过这半年的积攒，她现在已经完全不需要戴假发了，自己的长发也足以披肩。

    甜凤上大学时就留过长发，那时甜凤爸还说自恋的男人才留长发。

    这次又留起来之后，爸妈自然也会问：上班的地方，让留这么长吗？

    甜凤自然说：我们现在是老板的亲信，老板都没说话，谁敢有意见，不留白不留，多帅呀！

    有次回她爸妈那儿，甜凤妈的朋友赵、周两位阿姨到访，还打趣说：儿子变闺女了，老苏你这下满足了吧。

    听到这句话，甜凤顿时啥也不敢说，只能傻笑，生怕露馅。倒是晶璃，若无其事的跟赵阿姨聊，这才知道当初怀孕时甜凤妈一直希望是女儿，结果生出来是个儿子，还颇失望了一阵子。

    可是到底甜凤也没敢打耳洞：打一边也许还能跟妈说这是时尚，可甜凤觉得这太不女人不想这么打；打两边倒是女人味十足了，可绝对会被妈妈看穿！

    甜凤现在只能靠化妆，取悦客人的同时也满足自己。她的化妆术也日趋熟练，浓妆淡妆均有心得，上妆卸妆干净利落。去爸妈那里的时候，甜凤把妆一卸，假指甲一摘，换上男装，虽然披着长发，还是俊男一枚，完全看不出破绽。


    现在是要上班，自然要化个淡妆，头发直直的披下来，完全是一个正经的白领丽人模样，就是胸前这对巨乳颇有些勾人--等一下，巨乳？

    甜凤忽然想起，自己平时都是用D杯的义乳，现在一下长到了F杯，文胸装不下了！

    这东西也没法借别人的穿，就算同是F杯的月露姐姐，胸围还不一样呢！


    没办法，只能看妈妈有没有准备了。甜凤抓起件衣服披上又去敲妈妈的门：“妈妈！胶衣有配套的文胸吗？”



    “有啊，刚才那套情趣内衣不是让你拿走了吗？”

    “那个没法穿去上班呀！有正经点儿的吗？”

    “没有！屁大的事情就找妈妈，自己买去！”但芙蓉的语气中分明是看好戏的感觉。

    妈妈就是故意要自己难堪的！甜凤气得一跺脚：哼！妈妈是坏人！

    气归气，甜凤还是只能硬着头皮自己解决。从自己的文胸里找了一条胸围最大的，勉强扣上了搭扣，甜凤只觉得胸部被勒的快喘不过气了。连衣裙全都没法穿，根本过不了胸。衬衣也都是修身的，被崩的紧紧的，只好松开一个中间的扣子。

    何止是性感，简直是嚣张。甜凤看着镜中的自己自语道。嚣张也没办法，横不能穿运动服吧，那样就没法搭配漂亮的高跟鞋了。

    穿上荷叶边的裙子，背上小包包，踩上锐不可当的高跟鞋，露出脖子上的项圈，挺着一对呼之欲出的巨乳，甜凤出了酒店，直奔内衣店！甜凤现在已经是死猪不怕开水烫了，反正是丢人了，反正是没脸了，多一件少一件没什么差别。虽然脸似火烫但该干的事情还得干呀，横不能就这么勒着胸口难受一天。



    内衣店的店员眼神里充满了鄙夷，甜凤越发的害羞，但她隐约感觉，那眼神中好像还有羡慕嫉妒恨！老娘就是婊子，就是性奴，就是不要脸，怎么地吧！你们还不是得指望我们来消费？甜凤听妈妈说起过，芙蓉楼周边几公里，都是楼里员工的主要消费区，夸张点说就是这座芙蓉楼养着周围各种美容美发美甲化妆情趣用品时装鞋袜的店铺，甚至还有餐饮和家政。

    换上了F杯文胸，胸口的压力一下减轻了不少，但衬衣还是有点紧，而且松着一个扣始终是不雅，虽然说大家知道自己是特服挂职，但毕竟也有正经的工作在做，还是去买几件衬衣吧！

    于是甜凤昂首挺胸地出了内衣店，又气势汹汹（胸胸）地杀奔时装店，买了衬衣又买连衣裙，直到余额不足--妈妈真小气，每月才给2千的生活费，购物根本不够用嘛！

    全身都换了新衣，甜凤才大包小包的回了芙蓉楼，午餐时间到了，她要跟晶璃一起吃饭饭。

    因为夫妻二人都在当特服，所以晚上能在一起的时候屈指可数，二人世界的做爱由入行前的一夜六七次，减到了六七天一次（如果不计培训课和二人套餐的话），慢慢的，二人时间就由夜里的爱爱转变成了中午的饭饭。

    晶璃顺利完成了今天的修行后，一直还是挂念着甜凤，见面之后，自然是各种询问：怎么胸和屁股变这么大，这连衣裙没见过是新买的吗？这项圈是妈妈让你戴的吗？

    甜凤不能挨肏难受的要死，却见晶璃精神百倍又轻松愉快，知她今天肯定又爽了，心里不由得更加郁闷，不想说话。

    晶璃不得要领，心想不知妈妈是怎么折腾甜凤了，看样子没起到好作用倒有了反效果了，得跟妈妈说说去。不再问甜凤，说起了自己，除了按门规必须保密的内门修行状况，晶璃把这半天的事情简直要重播一个遍。

    “你知道吗？今天公司有个新规出台，是我们部门策划的哦！”晶璃兴致勃勃的说着。

    “别说了好吗？我今天烦死了。。。只想你安安静静的陪我吃饭饭。”甜凤快哭了。她跟晶璃不同，不会有什么事情就哇啦哇啦的都说出来，而是闷在心里，自己解决。

    “好好好不说啦。”晶璃也知道甜凤这个特点，只是刚才本性使然，没有想到。

    两人安静的吃了午饭，甜凤不能挨肏无心回家（妈妈套房旁边的小单间现在就是她俩的新家），晶璃却有一肚子的话想问妈妈，于是甜凤直接去了IT部打卡，晶璃拎着大包小包回了房间。

    “妈妈，甜凤是咋回事呀？怎么那么不开心？是不是上午的训练起了反效果了？”一进妈妈的房间，晶璃就机关枪似的问开了。

    “甜凤正在禁欲调教中，不开心是正常的，我要彻底解决她的几个问题。”芙蓉微笑道。

    “啥？禁欲？”晶璃呆了：“咋个禁欲法？”

    “给她装上贞洁带了，不解决问题，不能打开。”芙蓉平静的回答。

    “那哪行啊！甜凤性欲旺盛，不让她挨肏还不如杀了她呢！”晶璃有点着急了，甚至有点生气：妈妈怎么这么不理解甜凤呢？

    “性欲旺盛没问题，做为一个特服，做为长乐山门下，这是优点，是天赋。”芙蓉不紧不慢的说道：“但现在要解决的是她的一些心理状态和坏习惯，禁欲是为了能让她了解自己真正需要的是什么。”

    “可这太残忍了呀！妈妈。。。您就开开恩，换个其他方法吧！”晶璃作势就要跪下哀求。

    “妈妈不想这么有天赋的女儿废掉。”芙蓉严肃起来：“作为妻子，你难道不希望老公能跟你一起内修，共同进步？”

    “妈妈！女儿宁可不修行了，也不想见到甜凤这么不开心！”晶璃这下真的跪倒在地：“求妈妈开恩！”

    “没出息的东西！这么点难关就退缩？”芙蓉有点生气了：“求情没用！再啰嗦，给你也装上贞洁带！你们两口子一起锁屄思过去！”

    “啊？！”晶璃吓坏了，她也没见过芙蓉生气的样子，而且。。。给自己也装上贞洁带？哎妈呀。。。那可要了亲命了。。。

    不敢再缠磨芙蓉，晶璃委曲的告退了。



第10章        塞牙

    两个多月来，甜凤已经完全融入新的环境，技术水平得到了广泛的认可，跟同事们相处的也很愉快。除了因众所周知的原因请假较多之外，甜凤各个方面都堪称模范。

    it部是酒店里男生比例最大的部门之一，身为女生，而且还是很漂亮的那种，虽然是伪娘，也是目光的焦点。但今天甜凤的样子，让大家的眼神都有点不对了。

    进入办公室后，甜凤顿时感觉到男生们的火热视线，和女生们充满敌意和鄙夷的眼神。原本甜凤已经被女同事们完全接受了，但今天，甜凤太“嚣张”了。甜凤无奈，只能装没看到，稍稍平静了一下，就开始写代码。

    QQ不起，邮箱不开，座机拔线，手机拉黑全世界除了家人，最后把蓝牙耳机一塞，完全与世隔绝了--老娘烦着呢，甭管是同事还是嫖客，少来打扰我！

    甜凤还是很喜欢程序员这个职业的，尤其是写代码的时候，完全沉浸在自己的世界里，忘记一切的烦恼，忘记自己的性别，一切尽在掌握，自己就是神！

    但人有三急，甜凤短暂的平静被一阵尿意打破了。

    来这里没多久她就已经和女同事们组队上厕所了，但今天她只想一个人去。走过女生最集中的测试组，甜凤瞥见她们的电脑屏幕上几乎都是同样的画面，似乎是在测试着什么新系统。往常她肯定会驻足观看一下，但今天完全没心思管别人在做什么。

    进了女厕所，甜凤撩起裙子，脱下安全裤，再次看到了她试图忽略的贞洁带。

    她原本如厕后擦拭时经常顺便轻抚几下菊花和“小阴蒂”，但现在那里只能摸到坚硬的钢铁。现在除了尿尿，什么都做不了，这种无奈和空虚感让她非常沮丧。

    要不要给妈妈打电话说要便便？饥渴感令她拿出手机，按下锁屏键，屏幕亮了，划出锁屏图，打开通讯录，手指颤抖着输入了“妈妈”，选择了妈妈的条目。

    在指尖即将接触到屏幕上的拨号图标时，甜凤猛然醒悟：不！我不要欺骗妈妈！指尖移向返回键，坚决的点了两下，然后按下锁屏键，把手机放回了胸前的手机挂包。

    刚拉好拉链，就听见手机铃声响了：写一首小曲儿二人唱，谈情说爱唠家常。。。

    这是家人专用的铃声，甜凤只得把拉链再拉开拿出手机，居然是妈妈？甜凤愣了一秒，赶紧按了接听键。

    “小骚奴刚才是不是想骗妈妈主人来着？”

    甜凤吓了一跳，结结巴巴的说：“您。。。怎么。。。”

    “妈妈主人可是一直盯着你呢！不过你能悬崖勒马，总算没让我失望，不愧是妈妈主人的乖乖小骚奴。”

    “那妈妈主人可以奖励小骚奴一下，打开贞洁带的锁吗？”甜凤赶紧小声撒着娇。

    “那不行，问题没解决不能打开。妈妈主人只是鼓励你一下，可别得寸进尺呦！”不等甜凤再说，她已挂了电话。

    奇怪，妈妈是怎么知道的。。。嗯，一定是有监控！

    这么一折腾，甜凤的注意力转移了，不再感觉那么饥渴，蹲下尿完尿，擦干，站起拉好安全裤，放下裙摆，走出了女厕所。

    自顾自的闷头写代码，一个人去厕所尿尿，沮丧的看着贞洁带缓缓流出尿液，甜凤这一下午就在这样循环中度过了。同事们都看出她状态不对，也知道她此时只想做个安静的程序员，都没人过来打扰。

    终于到了下班点，打了卡，想打晶璃手机约去哪里饭饭，没想到居然关机了！按惯例这说明她在接客，饭点儿居然都这么忙！

    甜凤不由得一阵气苦：我就禁欲守贞，她就生意兴隆！而且她马上发现一个现实问题：她卡里只剩不到10块钱了，没法出去吃饭了！

    她是个倾向自省的人，用某古人的话曰就是：日三省吾身。每天都要问自己的身体三个哲学问题：早饭吃啥？午饭吃啥？晚饭吃啥？

    说白了就是挑食又敏感，对饭菜的色香味要求很高，而且3天之内菜品绝不可重复，否则吐给你看。又不善厨艺，晶璃的手艺虽还过得去，可太仔细太慢，所以她们经常点外卖，或者干脆出去吃。

    要不找月露姐姐试试？月露带她观照欢喜之后，她就把月露当家人了。结果意料之中的也关机了，月露姐姐是红牌之一，当然更忙。

    要找妈妈吗？算了吧，今天首先就是妈妈跟我过不去，就算她没在接客也一定会为难我的！只能用楼里的餐卡去吃工作餐了！

    一边吃着对她来说难以下咽的工作餐，甜凤一边感叹：人倒霉，喝凉水都塞牙！晶璃早不忙晚不忙，就今天晚上忙！上午购物时也是自作聪明，卡着余额挑的衣服！不过甜凤没想到，她的噩运并没到此结束。

    当她一个人吃完饭打算回家的时候，手机铃声又响了：写一首小曲儿二人唱，谈情说爱唠家常。。。甜凤一看：月露姐？她不是在接客呢吗？


    疑惑着接起了电话，就听一向心平气和的月露着急的问道：“甜凤妹妹，你今天是不是手机没开也没看邮箱呢？”

    “我今天好倒霉，实在没心情看邮箱，手机只接听家人的。”

    “你今天没看邮箱才是要倒大霉了呢！今天楼里出了新规定，应召值班时间内至少要完成或预约5个钟！不够数的就得作为赠品陪床！你今天一个钟都没有，又没请假，已经成了违反新规的反面典型了！”


“人倒霉喝凉水都塞牙！”甜凤此时又想说这一句了。不等她郁闷，就听月露又说：“回头再郁闷吧，赶紧到客服部报到，别再成了逃避惩罚的典型！不说了，我得接下一个活儿去了。”

    无奈，甜凤只得把手机设置恢复正常，前往客服部，在前台的指引下直奔大会议室。这里已经聚集了好多人，门口都挤满了，都带着事不关己的轻松表情，看来是看热闹的。

    “对不起，让一下”甜凤使劲往里挤。

    “挤什么挤什么，懂不懂先来后到儿啊？”一个学生样的美女一脸不忿，一看就是那种刁蛮丫头。不过这个声音。。。甜凤总感觉在哪听过。

    “我是甜凤，我得进去。”甜凤此时顾不上仔细检索记忆，正事等着呢！

    “你填缝儿？我还想填缝儿呢，你看这儿哪儿还有缝儿啊？”

    直到旁边的闺蜜对她咬了下耳朵，刁蛮丫头才让开了路：“原来你就是那个家伙。”脸上的表情也由不忿变成了几分幸灾乐祸，还有几分同情。

    甜凤没心思管别人怎么看自己，硬着头皮挤了进去。“报告！it部挂职特服甜凤，前来。。。领罚。。。”

    “女主角终于到啦，先坐那儿！那么，会议可以开始了。”主持会议的是客服总监春梅，她微笑道：“今天公司新规执行第一天，总的来说还是令人满意的，所有值班特服，上到CEO芙蓉妈妈，下到初级特服，大家都在努力，点钟率比新规执行前有明显的提高。”

    “表现突出的员工包括：CEO芙蓉妈妈，首席特服月露妹妹，都是团购包夜加团购单点1个钟加单客单点2个钟，相当于总计20个钟。凤菊妹妹，财务部挂职的雨薇妹妹，都是团购包夜加双客单点1个钟加单客单点2个钟，相当于总计19个半钟。还有一位新人进步很快，今天经申请批准可以超时服务，要特别表扬一下：她是在营销企划部挂职的晶璃妹妹，今天业绩是双客包夜加3个单客单点，总计15个钟。”


芙蓉楼一个钟50分钟，一天8个钟就算满额（为了留出休息和换房的时间）。包夜虽然时长是10个小时，但单客包夜只计为8个钟，因为正常来说会有接近一半的时间是在睡觉休息。但双客包夜，特服就很累了，而且基本也没法休息，因此计为12个钟。团购包夜就更累了，所以算16个钟。双客和团购的单点也因类似原因计为一个半和两个钟。

    能接双客或团购的人不多，再能包夜的就更是稀缺，而且多数次日都要倒休，除非是可以超时服务的员工。


    普通员工自然是不知道为什么有个别人可以超时服务，凌驾于公司的特服劳保规定之上，但芙蓉的女儿中却有不少人知道：这是内修有成，基本可以稳定内照了。甜凤一来没内照，二来入门尚短，自然也是不知的了，心里还在诧异，却听春梅语气变了。

    “但是，在大家都认真对待，同心协力的大环境中，还是出现了很不和谐的个别人！”春梅神情严肃起来：“这个新规原本主要就不是为了惩罚，而是一种营销活动，促进消费。如果因为能力、名气、乃至运气而不达标，作为赠品陪床，一方面是对顾客消费欲望的刺激，另一方面也是让不达标的人可以提高能力，打响名气，也沾点好运。但是个别人，完全是态度问题！甜凤，你站起来！”

    甜凤一听点到自己名字了，赶紧站起来。

    “我仔细核对过，客服前台上午9点给所有特服人员都发了公司新规的邮件，当然也包括你。”春梅严肃的质问道：“你对新规有什么意见？为什么不请假也不上QQ应招？”

    “我对新规没有意见，是根本不知道新规，今天心情不好，不想看邮箱也不想开QQ。”甜凤弱弱的解释道：“我只想安静的写会儿代码，平复一下。”

    “心情不好可以去发泄室，无论是否隶属客服部，所有特服都有权使用发泄室，甚至直接找我来发泄。”春梅说到最后一句时脸上闪过一丝笑意。

    “人家就是没法发泄才心情不好呀！”甜凤委曲的快哭了：“妈妈给人家装了贞洁带，说要禁欲调教，人家憋的难受死了！别说人家没看邮箱不知道新规，就算知道，人家装着贞洁带咋接客呀！总不能欺骗顾客吧！”

    听到甜凤这么说，众人顿时一阵议论纷纷，对甜凤的遭遇产生了同情：芙蓉楼特服的正式员工都是经过筛选的，大多是因性欲旺盛而入行，禁欲简直生不如死。春梅脸上仿佛也闪过一丝抱歉，但马上脸一沉：“咱们特服的整个身体都可以为顾客服务，不能挨肏不是理由！再说还有喜欢蕾丝边的女客，难道你连假鸡巴也不会用？”

    从道理上说春梅说的倒是没错，不过大家都想，如果自己不能挨肏还要为顾客服务看着人家爽，确实也是有点强人所难了，不免有些兔死狐悲。

    “新规制定了，连CEO芙蓉妈妈都要遵守，努力接客。”春梅继续斥责甜凤：“你怎么能因为一点困难就放弃了？！难道这不是你理想，甚至梦想中的工作吗？你忘记是怎么来到芙蓉楼的吗？”

    这句话倒真是触动了甜凤：对呀，这是我梦想的工作，这点困难怎么会就难倒我了？她昂首挺胸道：“春梅姐批评的对，甜凤知错了！甜凤不会再找借口，愿意接受惩罚！”

    听到甜凤这样表态，春梅脸上瞬间闪过了好几种表情，似乎有肯定，有欣赏，还有。。。

    “这样才是正确的态度，好，既然甜凤已经认识到她的错误，我就不再废话了。下面开始抽奖。”

    所谓抽奖，就是给所有不够5个钟的员工随机抽取一个或多个其他人的钟，做为赠品，陪床。先抽只差1个钟的，他们只需要在所有1个钟的里边抽1次。差1个钟的共5个人，抽完之后就是差2个钟的，只有2个人，1个人抽到了1次2个钟的，直接结束，另1人抽到了1次1个钟的，还要再抽一次1个钟的。

    甜凤觉得大屏幕上抽奖的画面很眼熟，这个好像在今天IT部测试组的屏幕上看到过？没错，就是这个！原来她们是在做上线前最后的测试。要是今天象往常一样跟同事们正常说话的话，肯定早有人告诉自己今天的新规和抽奖。

    对了，中午晶璃似乎也要跟我说新规的事情，他们部门策划的，除了这个还能有啥？

    甜凤肠子快悔青了，又恨自己：为啥自己一难过就不理人，喜欢自己闷着呢？这要是晶璃，绝不会出这种状况！

    没有人差3个钟以上，除了她一个钟都没有之外。甜凤这时听到春梅说：“1个钟都没有的，需要加强教育，所以直接抽包夜！”

    晕。。。甜凤又一次产生这种感叹：人倒霉，喝凉水都塞牙！

    不幸中的万幸，甜凤最后抽到的是凤菊的包夜，至少是跟熟人在一起。

    凤菊的包夜是从晚上10点到明早8点，现在还不到8点，甜凤原本以为还能自由活动2个小时，没想到春梅最后说：“今天的会就到这儿吧，大家可以散了，做好自己份内的事儿。甜凤，你跟我来一下。”

    晕，怎么还不放过我呀。甜凤一边跟着春梅，一边下意识的说道：又塞牙。。。

    “怎么了？”春梅回头问道。

    “那啥，刚才吃饭塞牙了。。。”开玩笑，再让她知道自己怨天尤人，更没完了。

    跟着春梅一直到了她的办公室，春梅锁了门，甜凤顿时紧张起来：她到底要怎么收拾我？春梅察觉了，笑道：“你不该这么怕我呀？姐妹们都知道我是什么样的人。哦对了，你入门太短又不爱聊天，大概还没听过我的传闻。”

    甜凤越发得紧张起来：我可真不知道你是不是笑面虎！看到甜凤的样子，春梅笑得更厉害了，像个小姑娘似的。她示意甜凤先坐下，喘匀了气才道：“我刚刚不是说过吗？可以去发泄室，或者来找我。我就是姐妹们的出气筒！”

    甜凤顿时愣了。

    “有外人的时候我得拿规定纪律说话，越是妈妈的爱女越要严格要求，给普通员工做榜样，这是管理的需要，希望妹妹理解。但咱们长乐山可不是只有门规，更有情份！姐姐刚才那么凶你，你要是心里不痛快，现在我锁上门了，妹妹尽管报复回来！”

    说着，春梅打开了她的储物柜，亮出了满满一柜子的装备：项圈，锁链，绳子，鞭子，拍子，口塞，肛塞，假鸡巴双头龙，性奴皮衣，贞洁带，不锈钢胸罩。。。

    “喜欢哪个尽管往姐姐身上招呼，觉得不够就上姐姐家里，那里装备更全，可以玩的更过瘾！”

    “春梅姐，我怎么觉得，你好像特别兴奋呀？真是为了安抚我吗？还是m奴想受虐呢？”

    “分那么清楚干嘛？不是顺便的事吗？”春梅吃吃的笑着，脸红了起来。

    “主子，奴婢惹您生气，是奴婢的不是，请狠狠责罚奴婢吧！”说着，春梅跪倒在地，慢慢爬了过来。

    甜凤本就对SM比较感兴趣，虽然是偏M，但也可以S。尤其倒霉了一天，甜凤确实有一肚子火找不着目标发泄，现在有个送上门来求虐的，甜凤当然不会拒绝。

    把春梅扒光，套上项圈，装上贞洁带、钢胸罩，拉着锁链，甜凤在办公室里遛起了美女犬。

    “主人好坏。。。奴婢已经发浪了。。。却给人家弄上贞洁带。。。”春梅脸色通红，娇嗔道。

    “狗狗不许说话！”甜凤给了春梅一鞭子。毕竟不知道春梅的程度，她只拿了一条打不伤人的九尾鞭，羞辱的成份大于疼痛。

    “呜汪、呜汪。。。”春梅象狗狗对主人撒娇一样叫着。

    甜凤坏坏的笑道：“其实要过瘾，咱们应该去员工宿舍。。。让所有人都看看李总监美女犬的样子。。。”

    春梅真名叫李晓梅，甜凤以前也不知，刚刚在办公室门上看到了。

    “这个真不行！”春梅顿时花容失色：“我刚训完你，就被你当狗狗遛，以后我训人再也不管用了！”

    “开个玩笑，看把你吓的。”甜凤得意的笑道：“不用真的去，咱们只需要发挥一下想象力，唉？我有好主意了。”

    把春梅的胳膊和腿折叠起来用透明胶带（这个不是春梅的SM装备而是办公用品）粘牢，塞上口塞，最后又用眼罩把春梅的视线完全遮挡住了。

    “春梅狗狗左转。。。往前爬。。。一直往前爬。。。停！左转。。。”甜凤指挥着失去视力的春梅。

    “员工宿舍到啦！”甜凤对着办公室的沙发叫道：“咦？这间宿舍的人都上班去了吗？正好，咱们就在这里歇歇吧。”

    “往前爬两步，转过身，蹲好！”

    “狗狗乖。。。回头奖励块肉骨头给你吃。。。”

    “呜汪。。。”春梅被塞上口塞之后失去了语言能力，也只能发出狗叫了。

    甜凤坐在沙发上拍着春梅的头，这是对狗狗的爱抚。

    “呜汪。。。呜汪。。。”春梅狗狗对主人撒着娇。

    “呀！有人回来了！”甜凤叫道。

    春梅本能的一激灵，然后才反应过来，这是假装的。

    却听甜凤稍稍变换了声线：“呦，这里怎么有只美女犬呀！它叫什么名字呀？”

    春梅又吓了一跳，差点就要找地方躲起来。听出来是甜凤在一人饰两角后，春梅才放松下来。这一紧一松，让春梅有如过了电一般，产生了一种奇妙的快感。

    “这就是你们部门李总监呀！认不出来吗？”甜凤用正常的声线答道。

    “呦！还真是唉！真看不出来春梅姐居然有这种爱好唉！”甜凤又用变换的专线笑道。

    这么玩了片刻，春梅已经适应了，她开始投入的想像着自己这种羞耻的样子被下属的普通员工看到，被嘲笑，被羞辱，被玩弄。。。

    “当、当、当--”一阵敲门声传来，春梅顿时紧张起来，可她被塞着嘴，束缚着手脚，什么也做不了。

    “谁啊？”甜凤问道。

    “我是巡逻的保安，看到这里开着灯，过来看一下。”传过来男人的声音，闷闷的，大概是因为隔着门：“你是谁，在李总监办公室里做什么？”
第11章        陪床

    “我是IT部挂职的特服甜凤，在跟春梅姐姐玩呢！”甜凤大大方方的说道。

    “李总监？您在里边吗？”男人问道：“请您开门。”

    我是在里边，可是没法给你开门，更不能开门--春梅心想：赶紧想办法把他弄走啊甜凤！

    “开门不方便呀！我们在玩爱爱的游戏，开了门给你看光光啦！”甜凤媚笑道。

    “怎么只有你一个人的声音？李总监真在里边吗？你真的是特服甜凤吗？”男人质疑道：“不会是小偷吧！快开门！”

    “春梅姐，你就哼一声，让他听听！”

    “嗯--”没办法，春梅只得哼了一声，心里越发着急：这人咋还不走？

    “听见没，春梅姐正爽呢！”甜凤笑道。

    “这我哪能听出来是不是李总监！”男人口气越来越凶：“马上开门，不然撞门了！”

    “好啦好啦！开门就是啦！想看春梅姐的活春宫就直说嘛！”甜凤笑道。

    春梅这个气啊：甜凤你个笨蛋！就算保安非进来不可，好歹让我上沙发上给我盖件衣服啊！

    “咦？还真是李总监！”男人口气一下缓和下来，又质疑道：“不会是你绑架李总监的吧！”

    “唉哟，看您说的，我这只是跟春梅姐玩玩SM嘛，您也是楼里的人，难道不知道有些姐妹有这个爱好吗？是吧，春梅姐！”

    “呜呜。。。”春梅被塞着嘴还是只能学狗狗叫。

    “哎呀忘记给春梅姐拿下口塞了。”

    口塞终于被取下，春梅只求保安赶紧离开，急道：“我跟甜凤妹妹玩美女犬的游戏，不是被绑架，你快走吧。”

    “咦？真是这样吗？您不是被胁迫才这么说的吧！”

    “不是不是。。。我真的是受虐狂。。。”春梅无奈的想证明这一点：“我学个狗狗尿尿给你看！”

    说着，春梅熟练的用被折叠起的胳膊腿支撑住身体，抬起一条腿，虽然蒙着眼，但她凭感觉就轻松找到了办公桌的腿，搭好。

    “你看，要是被胁迫的，我怎么会这么熟练的呢？”春梅只求解决眼前的危机，顾不得面子了，好在身上装着贞洁带和钢胸罩，三点都没露。

    “这个。。。我还是不太敢相信啊。。。”男人可能也有点起了色心，犯坏的笑道：“李总监要是能真的尿出来，我就信你们是玩SM游戏，马上就走。”

    “好羞。。。”春梅无奈，现在叫天天不应叫地地不灵，只能先把他打发走再说了，回头再求妈妈收拾残局。用狗狗尿尿的姿势，春梅放松了尿道括约肌，真的尿了出来，尿液从贞洁带前面的一个个小洞流出，洒在了办公室的地板上。

    “没想到李总监还真是训练有素，看来当美女犬确实不是一天两天了。”男人满足了，声音慢慢减弱，象是走远了，然后一声门响，甜凤关上了门。

    春梅立刻瘫软在地上，高度紧张的她一下子松弛下来，一种强烈的电流从心底涌上来，忍不住放声大哭：好羞耻，好丢脸，被外人看到了我最见不得人的样子，知道了我是下贱的受虐狂，再也没脸当客服总监了，会有好多人来欺负我。。。

    她居然就这样达到了高潮。

    平静下来后，甜凤把春梅的束缚解开了，摘下了眼罩，春梅的视力又恢复了。她没有责怪甜凤，谁能想到碰上一个这么认（se）真（dan）负（bao）责（tian）的保安呢？

    “姐姐没事，只有一个人看到，好办，妈妈可以轻松搞定。”春梅反而安慰着甜凤。

    “姐姐真是好人！”甜凤感激道：“我闯了这么大祸，都没有责怪我，还安慰我。”

    “这是个意外，甜凤你不要放在心上。”

    “看到姐姐这样，我心里舒坦多啦。”甜凤突然坏笑起来：“姐姐居然装着贞洁带都能高潮，这一着我要是会，今天就不会这么郁闷了。”

    “还笑姐姐，姐姐刚才紧张的快死了！”春梅气的捶着甜凤。

    “没想到李总监还真是训练有素，看来当美女犬确实不是一天两天了。”甜凤笑道，用的却是男人的声音。

    “你。。。”春梅吓了一跳。

    “你是谁，在李总监办公室里做什么？”甜凤拿起一个纸箱套在头上，声音闷闷的，好像隔着门。

    春梅反应过来：“刚刚那男人声音。。。是你装的？”

    “春梅姐，好玩不？”甜凤笑的在沙发上四脚朝天地手舞足蹈。她来到芙蓉楼以后极少使用男音，所以春梅完全没想到那声音是甜凤，先入为主的认为来了个男人，紧张的失去了判断力。甜凤的伎俩其实漏洞百出，要是春梅状态正常，早识破了。

    “你吓死姐姐了啦！”春梅气的拼命挠着甜凤的痒痒肉，完全无视甜凤的求饶。

    “写一首小曲儿二人唱。。。”两人正闹着，甜凤手机又响了。

    “不闹了不闹了，让我接电话。”是凤菊姐姐？

    自从凤菊帮了她大忙，让她得以顺利通过试用期，进而能成为妈妈的女儿之后，甜凤把凤菊也当成家人了。

    “甜凤你咋还不过来跟我一齐准备呀？”凤菊急急火火的问道：“还差1刻钟就10点了！”

    “唉？还真是。。。居然玩了这么久。。。”甜凤赶紧道歉：“凤菊姐对不起，我跟春梅姐玩起来没注意时间。”

    “春梅姐？她是不求你虐她来着？”凤菊一听就了然了，看来春梅这爱好还真是自己人都知道。

    “是啊，我今天正好特郁闷，这下爽了，痛快了。”甜凤笑道。

    “你再不赶紧过来还得郁闷！她私下求你虐，回头还会当众骂你！她就是个两面派的贱人！还让你硬不起心肠来拆穿她！”

    “啊？！”甜凤笑不出来了。

    “凤菊是不说我坏话呢？”春梅一看甜凤的表情，便猜个八九不离十。

    “没有没有。。。”甜凤心虚的想糊弄过去。

    “说也没事儿，我本来就是个两面派的贱人，不怕她说。”春梅连凤菊骂她的话都能猜到，可见凤菊当她面也是这么说。

    “你赶紧去准备吧，陪床要再迟到，我还得当众训你。”春梅严肃了一下下，又嘻皮笑脸地说：“管理需要，妹妹一定能理解。”

    “。。。”甜凤无语了，不过她忽然又想起一件事：月露姐姐那个时候忙于接客，给我打电话都是在两个活之间插空，她是怎么知道我成了一个钟都没接的反面典型的？难道是春梅又发挥了两面派的本色，通知了月露？

    问了春梅，春梅却咯咯笑道：“人家才不会多此一举呢！你要是不来领罚，我就用更严厉的办法来整你！反正是杀一儆百，管你是谁，管你是什么原因，违反规定就得受罚！大不了给你虐一顿出气！”

    “春梅姐。。。你简直是铁面无私的滚刀肉。。。无敌了。。。”

    “多谢夸奖！”春梅得意的咯咯笑着，半天才说：“通知月露的九成九是妈妈！首先月露那个时候在接客，两个活之间只间隔10分钟，我们通常都不会开机关机的折腾，所以手机是打不通的。这楼里现在只有妈妈可以传音入心，及时通知月露，好让月露可以通知你。”

    “传音入心？”甜凤还不知道妈妈有这样的神通，自然是摸不着头脑。

    “唉？没人跟你说过吗？”春梅看到甜凤的表情，奇道：“你也入门好几个月了呀？”

    “那是啥？”

    “先别管那个了，你再不赶紧去准备，真要迟到了！”春梅看了下时间，惊叫起来。

    时间紧迫，甜凤顾不得追问，只得一路小跑的奔向凤菊包夜所在的2538房间。啥也别准备了，装着贞洁带反正也没法挨肏，灌肠直接省了，这身白领丽人的打扮也过的去吧，淡妆跟衣服挺配的不必化浓妆了，戴个项圈已经挺抓人的了不是吗？甜凤自我安慰着。

    就象色子专找忙人，甜凤忽然觉得屎意盎然，她担心了一天的便便问题，在这个关键时刻，终于找上门来了！

    边跑边打凤菊手机，已经关机了，搞不好已经进了房间。没办法，只好先去房间再随机应变了。

    忍着便意，甜凤终于在马上10点整的时候赶到了2538房。

    凤菊正在跳着脱衣舞挑逗嫖客们，见她来了也没说话，依然专注的用诱人的身姿将衣服一件件脱下。

    甜凤忙鞠躬行礼道：“抱歉，各位老板久等了，晚上好，我是特服甜凤，是本次服务您们抽中的赠品，免费为各位老板提供服务。”

    嫖客一共三人，貌似三十岁多岁的两男一女。女客道：“没久等，你挺准时的，不过我们可是点的人妖哦！赠品也是只要人妖的，你是人妖吗？”

    怪不得我会抽中凤菊姐，甜凤心道。她微笑着亮出喉结道：“老板您好！我是伪娘，不过穿了变装胶衣，您愿意接受吗？如果不满意，换人也可以的，我们这里真正的人妖有不少的。”

    “我们没那么矫情，伪娘跟人妖不都差不多么。”女客笑道：“都是我们的菜。不过变装胶衣我还真没当面见识过，把衣服脱了让我看看。”

    甜凤的脱衣舞还没学两堂课，不敢献丑，只是轻轻扭动着身体，娇羞的将连衣裙脱下，又解开了新买的F杯文胸，最后脱下了安全裤。

    当下体的贞洁带露出来的时候，女客咯咯咯的笑了起来：“这变装胶衣倒是逼真，居然还跟项圈锁在一起，不过这贞洁带才是意外惊喜啊！”

    “这是什么意思？”男客中偏瘦的那个似乎有点不满：“赠品就是只能看不能玩的摆设？”

    “各位老板，这不是针对您的，也不是针对赠品，是我不听话，在受罚。”甜凤羞的满脸通红，努力坚持着说道：“妈妈对我做性奴调教时，我没得到妈妈主人的允许就自行手淫，妈妈就罚我装上贞洁带禁欲。甜凤虽然现在不能挨肏，但是甜凤的整个身体都可以为大家服务的。。。”

    “怎么样兄弟们，咱们要换赠品吗？”男客中偏胖那个是老大，感觉似乎无可无不可，问着其他两人。

    “换。能看不能干，不换白不换。”瘦男道。

    “不换不换，多有趣呀，我还是头回见装着贞洁带接客的小姐。她那个表情，哎呀。。。好玩好玩！”女客咯咯的笑道。

    胖男为难了，犹豫了一下，问甜凤：“换了有什么影响吗？费用什么的？”

    甜凤一看这是想换啊，又不好欺骗顾客，只好做出娇羞可怜的样子：“对老板们没有任何影响，可是甜凤就又得受罚。。。老板们如果觉得想换尽管换吧，甜凤命苦，今天被罚好几回了。。。”

    凤菊这时说了关键的一句话：“甜凤是我的好姐妹，她的菊花和小嘴还是我给开的苞呢！老板您几位一看就是好兄弟，难道不想玩我们这样好姐妹吗？”

    胖男被这两番话打动了，劝那瘦的：“老三，姐妹花哎！而且你就那么忍心看人受罚？”

    “行行行。。。你们两票我一票，我服从多数。”

    “甜凤还有事情求各位老板，我来的路上忽然想便便。。。”甜凤已经忍了半天，终于找机会说这个事情了，屎意当前，也顾不得丢人了。

    “你这得寸进尺啊！”老三又要发作：“玩我是不是？”

    “甜凤你真是懒驴上磨屎尿多！”凤菊也有点恨铁不成钢。

    “唉？你那贞洁带后面没口啊？你打算怎么便便？”女客好奇道。

    “妈妈拿着遥控器呢，我得打她手机申请开后门。”甜凤羞得要死，但半点不敢磨叽--争分夺秒也要赶紧去厕所呀！

    “咯咯咯咯。。。”女客笑得腰都直不起来了：“这赠品太值了，我要看我要看！不许去厕所，就在这里，找个便盆来！”

    “啊？”甜凤差点没晕过去：要我当着这么多人脱粪？人家不要活了啦！

    “二姐你不嫌臭啊？我可不要一直闻着味打炮儿。”老三悻悻的说道。

    “兄弟你真是不懂情趣，光打炮儿有意思啊？跟打飞机有啥区别？”二姐咯咯的笑道：“小姐的反应才好玩！”

    “老二就好这乱七八糟的，不过我倒也觉得挺有趣的。”老大笑道：“开着空调，味一会就散了。”

    “那是闻习惯了。”老三小声嘟囔着。

    “不如这样，甜凤是吧，你把我兄弟先口儿出来，然后他出去抽根烟歇着，你再拉。”老大看老三还是有点不高兴，抹着稀泥。

    “哥你长能耐了！”二姐惊道：“这种招往常一般都是我想出来的呀？”

    “她可千万别在口儿的时候忍不住拉出来，我会做好几天恶梦的。”老三似乎是接受了提议，但不免有些担心。

    “那是肯定不会的！”甜凤和凤菊异口同声道：“我们都做过灌肠训练的，就算是灌肠液也能忍得住！”

    甜凤含住了老三还没硬起的鸡巴，吃了起来。

    凤菊则以一敌二，一边舔着二姐的小穴，一边用菊花迎送着大哥的坚挺肉棒。大哥的肉棒貌似刚才凤菊一翘起屁股来立刻就硬了，而二姐的小穴貌似一早就湿了。

    看来那老三对人妖并无偏好，大概是顺着大哥二姐的提议来开开眼界的。

    没兴趣？老娘让你一见人妖就硬！甜凤不禁起了好胜心。她全心全意的吃着鸡巴，好像那是世上最美味的肉肠。

    时而吮吸，时而舌舔，时而做活塞运动，再辅之以兰花玉指撸管。

    时不时以顺服仰慕的眼神往上看一眼，给对方以精神上的鼓励：我是被你征服的对象，我最爱吃你的鸡巴。。。

    身为男人（虽然甜凤通常并不承认这一点），她很清楚男人的需要，生理的，心理的。

    很快老三就硬的象石头了，甜凤开始了刚刚练熟的深喉：将整条鸡巴吞进嘴里，让龟头通过自己的喉咙，稍等一下，让龟头得到充分的挤压，再慢慢把鸡巴退出来，如此往复。幸好这老三的鸡巴不算大，刚好是甜凤可以容纳的。

    “呼。。。呼。。。”老三的呼吸立刻粗重起来，甜凤急于便便，不想跟他纠缠，持续使用着深喉，给他最强的刺激。

    “我肏----”老三抱住甜凤的头自行抽插起来，甜凤顺其自然，让鸡巴在喉咙中快速进出着。

    在一声低吼之后，老三将鸡巴深深的插入甜凤的嘴中，不再动弹了。

    旁边的大哥二姐都还没丢，老三倒成了第一个射的。

    甜凤依然将射了精的鸡巴整个吞在嘴里，收缩和放松喉咙，持续给予刺激。

    “这他妈小人妖。。。还真。。。够劲。。。”老三喘着气说道：“怪不得你们老劝我试试人妖。。。”

    “我确实是感觉人妖普遍都比女的敢玩，会玩。”老大笑道。

    “好玩吧！姐怎么会骗你呢？”二姐也得意的笑着。

    “我。。。先歇会儿去。。。”老三感觉兴奋劲已过去，鸡巴开始进入不应期，就抽了出来。

    甜凤双唇用力箍住鸡巴吮吸着，鸡巴上的精液一滴也没掉在地上，全被吸了进去。

    “活儿真不错！我从来没这么快过！”老三虽然前面一直不太高兴，但爽了之后也给了个好评。

    “谢老板夸奖！”甜凤鞠躬羞道：“甜凤急于便便，没有让老板充分享受，望老板原谅！”

    “让我搂不住这是你的本事，没怪你，不过。。。”老三似乎还想再确认一下：“你真的是人妖吗？穿着胶衣又装贞洁带，也看不见，不会只是喉结大一些的女人吧？”

    “老鸨网上我们都有资料的。”甜凤笑道：“我也可以给您看我的身份证。”

    后边这一句，甜凤故意转了男音。老三立刻惊呆了，半晌之后才说：“我肏！”

    “没想到人妖真的这么好玩。。。”他低声嘟囔着，拿出了烟点上，出了房门：“我半小时以后回来。”

    耶！甜凤在心里比了个V字：服了吧！老娘胜利啦！

    可是现在便意越来越强了，甜凤顾不得丢人，蹲在了便盆上就开始拨打妈妈的手机。

    旁边的二姐目不转睛的盯着，老大一边肏着凤菊的菊花，一边也往这边看过来。甜凤也只好装不知道，现在屎意比天大。

    忽然想起一件事让甜凤一身冷汗：妈妈在接客！她今晚也有团购包夜！难道我要忍到明天妈妈起床以后吗？

    听到“您拨打的电话已关机”，甜凤快哭了：果然不出所料！

    “快拉呀小骚奴！门都给你开开了！”心底忽然传来这样的声音。

    什么情况？这好像是妈妈？甜凤疑惑起来。

    “除了妈妈主人还能是谁吗？笨的你。。。”妈妈的声音继续从甜凤心底传来：“妈妈在接客没法接电话，可妈妈一直在盯着你呢！”

    “您还有空看监控？”甜凤心里问道。

    “挺聪明的人怎么这个事情上这么迟钝呢？神通、神通啊！”妈妈的声音充满了嘲笑的感觉：“入长乐山也两个多月了，居然还不知道妈妈的神通！还监控，监控你个头啊！”

    “那您现在也是用神通在跟我说话？”甜凤一经提醒，立刻反应过来：“是春梅姐说过的传音入心？”

    “你可算明白啦，笨笨小骚奴！”

    “忽略所有不符合科学和逻辑的东西，这是理工女下意识的习惯嘛。。。”其实甜凤是理工男，当然她绝不会承认。

    “别什么理工女下意识了，赶紧拉你的吧。”妈妈的声音中是忍不住的笑意：“再不拉我关门啦！”

    “我拉我拉。。。您千万别关门！”甜凤忙着跟妈妈对话，已经完全无视了身边的三人，开始拉起便便来。

    老大和二姐不知道甜凤心里的对话，只顾看美女（美伪娘）脱粪的好戏，凤菊似有所觉，露出了笑意。

    一边拉着，甜凤忽然想起一事。她原本聪明，只是有时会忽视一些事情，现在被妈妈点破，很久之前的几件事立刻被她联想起来：

    “妈妈？妈妈您还在吗？”她在心底叫道。

    “在呢在呢，妈妈一直都在。”

    “您最初上我们家来找我们的时候，我心底出现过一个声音，让我立刻做出了接受您建议，兼职卖淫的决定，那不会也是您搞的鬼吧！”



第12章        包夜

    甜凤跟芙蓉在心里对话的同时，凤菊开始用上了性技，刺激着大哥的鸡巴。大哥很快也呼吸粗重起来，开始了高速运动，二姐被大哥的表现稍稍吸引了注意，没发觉甜凤的异常。

    “终于被你猜到啦？小骚奴，妈妈只是给你个建议哦！”芙蓉坏坏的笑道：“如果你心里原本没有这样的想法，又怎么能做出这样的决定呢？”

    “妈妈您坏死啦！”甜凤娇羞道：“有了神通不学好，用来欺骗女儿！”

    “你们天赋过人，又这么又缘分，从海淀区大老远的跑到芙蓉楼来开房。妈妈要好几天才能安顿好这儿跑去你们家里，实在不想再跑一趟，更加不想错过你们。”芙蓉郑重的说道：“你要心里不痛快，等这次调教结束了，妈妈任你玩弄，SM也可以！”

    “干嘛等调教结束啊？只要现在把后门一直开着，让我能挨肏我就不生您的气了！”甜凤真正的目的是这个。

    “这个真不行，问题没解决不能打开，没商量。”芙蓉斩钉截铁道，然后又柔声道：“现在你怪妈妈，妈妈也认了，最多让你可以擦屁股，本来妈妈主人是等你拉完直接关门，让你只能用水冲的。”

    “妈妈真小气！”甜凤本来也没抱太大希望，又接着问：“晶璃第一次接客，您给我看的画面，难道也是神通？”

    “是啦是啦！你还瞎猜是有监控，那象话吗？让客人发现了，芙蓉楼不用开了！那是现代科技辅助的天眼通！”

    “您最开始也是用这天眼通看到我们开房做了些什么的吧。”

    “终于都明白啦，终于变回妈妈的聪明小骚奴啦！”

    “这贞洁带的后门根本没遥控器，是您的神通控制的？”

    “这你就猜错啦！当然得有遥控器！生产厂家又不是长乐山开的，还能神通专用？”芙蓉笑道：“不过遥控器真的控制不了那么远，隔一面承重墙就不灵啦！妈妈用神通模拟遥控器信号，可以传到几公里之外呢！”

    “我就说这种遥控器哪能控那么远，果然当初是骗我。。。还有，真是您通知月露姐，我一个钟都没有的？”

    “当然啊，我对这楼里一切情况了如指掌，你该受的罚得受，不该受的罚不能冤枉了你，妈妈也是心疼你的。问完了吧，现在，专心接客，也让妈妈主人专心接客吧！”

    跟妈妈聊完了，甜凤回过神来，这才想起自己在当着外人的面便便，顿时羞的不行。

    此时大哥已经在凤菊的菊花里射了出来，他鸡巴仍然插在里边，抱着凤菊的大屁股在喘气。

    “刚刚拉的太专心了吧，现在才注意到我们在看你呀！”二姐笑道：“哎呀。。。这个表情。。。好想拍一张！”

    “甜凤还嫩，不能接受拍照，老板要想拍的话可以拍我，加一千随便拍，录像也可以。”凤菊一边用性技继续刺激着肉棒，一边笑道。

    “拍你就不好玩了，你这么老练，哪有这样的表情。”二姐也只是说说罢了。

    终于拉完了，甜凤蹲的腿快麻了--跟妈妈说话时倒还顺畅，后来意识到外人在盯着自己便便，就羞得放松不下来了，最后一截半天才出来，又被二姐笑了半天。

    擦屁股的时候甜凤总是习惯把纸按进菊花里，一是感觉那样擦的更干净，二也是喜欢插入的感觉。

    “两个指头都进去啦？整整一个指节啊？”二姐发现了，笑起来：“你刚进门的时候看着挺正经的样子，没想到菊花这么松啊？这经验看来很丰富了嘛！”

    逐渐平静下来的老大经这么一提醒也注意到了，也很惊讶。

    “甜凤喜欢。。。那里塞进东西。。。”甜凤红着脸，一边擦着屁屁，一边解释：“可是以前都是跟老婆互相插，入行还不到半年。”

    屁屁擦完，不等甜凤有机会直接用手指爱抚菊花，贞洁带的后门咔嗒一声关上了。甜凤顿时一阵沮丧。

    “唉？你这老婆也够极品的啦！比二姐我还猛啊！”二姐又咯咯的笑起来：“你那老婆呢？这么骚，不会是跟你一起在这里做小姐吧？”

    “她比我命好啊！今天接了双客包夜，不知道在哪个房间里爽呢！”甜凤没摸到菊花，不由得委屈道：“我就只能在擦屁屁的时候蹭两下。”

    “果然是得做禁欲调教啊，你真是太骚了！”老大二姐都笑起来。

    “甜凤就喜欢被大鸡巴肏。。。妈妈却不让人家挨肏。。。人家憋得难受死了。。。你们还笑。。。”甜凤现在郁闷压倒了娇羞，脸通红着，眼圈也红了。

    “妹子你别哭别哭。。。”大哥怜香惜玉，安慰道：“我们不笑，不笑了，妹子这么委屈，来让大哥抱抱，摸摸。”

    “哥你太过分了啊！鸡巴肏着一个还想再抱一个？”二姐张开双臂：“妹子，来姐这里，姐给你吃奶奶！”

    “我这不都肏完了吗？”大哥拔出了软掉的鸡巴，也张开双臂：“我现在肏不了人，你现在不能挨肏，咱俩正好亲近亲近。”

    “老板，啊不，大哥，大姐，你们真是好人！”甜凤感动道：“我先给大哥把鸡巴舔干净！”

    甜凤真心实意的服侍着大哥的鸡巴，大哥也摸着甜凤的头，拍着甜凤的后背：“甜凤乖。。。”

    大哥已经进入了不应期，甜凤的服侍真的就只能起到清洁的效果。

    芙蓉楼的一大吸引人之处就是保证安全，绝无性病，嫖客可以根据自己的意愿决定是否戴套。刚才老三没有戴套，大哥也没有，刚从凤菊的菊花里拔出来，甜凤就用嘴舔，引得二姐一阵惊叹：“你们还真是亲亲好姐妹呀！一点都不嫌脏！”

    “老二你难道不知道，她们来这里之前都要做准备工作，把肠子里边清洗干净的！”

    “咋不知道，不过一般人心里还是会觉得脏。好比我吧，就算我把后面洗干净了，大哥肏完我后面，我还是下不去嘴舔你鸡巴。”

    “我们人妖，菊花就当屄用了，所以只要洗干净了，就不嫌脏。”凤菊边说边跪到了甜凤旁边，甜凤吐出鸡巴，害羞的跟凤菊舌吻起来。她们早已是好姐妹，私下也曾经这么吻过，但在客人面前表演，还是甜凤的头一回，看得二姐又是一阵赞叹。

    “不过为了客人的感受着想，我们舔完了还是要漱口的。”凤菊说完，带甜凤一起去了卫生间。

    二姐为了看甜凤脱粪刚才中断了凤菊的服务，戏看完，满足了猎奇心理，开始思淫欲了。

    “抱歉让大姐久等了。”两人一左一右把二姐夹在中间，甜凤甜笑着问道：“刚才姐说要给甜凤吃奶奶，甜凤能带姐姐一起来吃吗？”

    “吃吧吃吧。。。乖孩子们。。。”二姐笑着躺倒，接受着两人的服务。

    两姐妹一边一个的吃了起来，她们时而吮吸，时而舌舔，再辅之以手，轻揉，抓捏。

    二姐的奶奶大约是C杯，不算大，但却敏感，两人很快将二姐吃的娇吟连连，淫水如泉。

    对女客的服务不能太主动，因为不知道人家接受到什么程度。所以二人直到二姐叫起来“妹子。。。肏我。。。前后一起肏。。。”，才各自开始准备。

    凤菊正要戴套（这是肏女客的规矩，以免闹出人命），却听二姐道：“不要戴套。。。我还在安全期。。。”

    既然客人愿意接受，凤菊自然就不戴了，真要是弄大肚子，凤菊也不怕，芙蓉楼对这种事情有的是办法。

    甜凤穿着胶衣装着贞洁带自然是没法用鸡巴，更何况她也不喜欢用鸡巴肏人，那是我的小阴蒂，她总会这么说。所以她拿起一个穿戴式的假鸡巴在身上装好，一边做着润滑，一边问道：“大姐，甜凤现在没鸡巴能用，只好用假的了，您看行吧。”

    二姐早已情欲勃发，叫道：“真的假的啥都行。。。快点肏我！”

    二人一前一后抱住二姐，把真假鸡巴一齐插入了前后穴。

    “嗯啊---”二姐发出甜美的呻吟。

    两人前后夹击，你出我入，二姐片刻就被肏的娇喘连连，淫水四溅，最终在一阵悠长的呐喊中达到了高潮。

    “大哥二姐都爽完啦？”老三这时回来了，甜凤立刻闻到一股浓重的烟味，看来他的烟瘾真不小，这得是连抽了好几根才有这么大味儿。

    “哎妈呀。。。二姐快被肏死了。。。”二姐躺在床上直哼哼：“这两姐妹太能干了。。。尤其姐姐那鸡巴。。。火一样烫啊。。。简直刚一插进去就要丢了。。。”

    “这凤菊的菊花也好厉害，重重叠叠的，好像整个鸡巴被套了一圈一圈的紧箍，我也干过不少人妖了，头回碰上这么厉害的！”

    “我姐姐这花名就是这么来的哦，鸡巴菊花双绝！”甜凤显摆着。

    “哦？那比你的口活儿如何？”老三刚才被甜凤的深喉震住了，听这么一说，不由得想探探凤菊的虚实。

    “我哪能跟姐姐比，我才入行半年！姐姐可是咱们芙蓉楼人妖里的头牌！”甜凤继续显摆着。

    “我肏。。。怪不得那么贵！”老三惊叹道：“我得见识见识！”

    老三此时还没完全渡过不应期，他正要先领教一下凤菊的嘴上功夫，却听凤菊说：“单论口技，甜凤比我也差不了太多了，不如我们姐妹俩一起伺候大哥。”

    两人面对面跪在了老三身前，一左一右的吃了起来。有时一人将鸡巴整个吞进去，另一人舔着下边的蛋蛋；有时两人的红唇左右对在一起夹着鸡巴，好像隔着鸡巴在接吻；有时两人一起伸出舌头，舔着龟头和棒身。

    “我肏。。。居然这么快就硬了。。。”老三感觉鸡巴并没完全缓过来，却又坚挺如铁了，这让他感觉下体有些隐隐的不舒服。明知道这样是身体发出的警告，但箭在弦上，不得不发，而且既然花了大价钱，必须得充分享受。

    “大哥累了吧，您躺下，我来动。”凤菊体贴的用了女上位的姿势，开始套弄起来。

    “我肏。。。”凤菊的菊花刚套上，老三就惊叫起来：“他妈太刺激了！幸亏刚才放过一炮了，不然。。。”

    甜凤也没闲着，趴在老三两腿中间，老三惊讶的看着她舔着从凤菊的菊花中进出的肉棒，连“我肏”也说不出来了。

    “刚才那回老三没看见，这回补上了。人家姐妹情深，不嫌脏！”二姐笑道。

    “怎么样，要姐妹花对了吧！”大哥也呵呵笑着。

    “大哥，大姐，一块儿来呗，让甜凤同时伺候您三位！”凤菊招呼着。

    甜凤趴在中间，一边舔着肏凤菊菊花的肉棒，一边左手爱抚着二姐的小阴蒂，右手套弄着大哥疲不能兴的鸡巴。

    老三毕竟射过一轮，这次坚持的时间就比较久了。凤菊没有刻意控制自己的快感，套弄了几百个上下之后，也娇喘连连，娥眉紧蹙。

    这种事情上，女人恢复比男人快的多，二姐此时已经缓了过来，她站到了凤菊身前，让凤菊再次舔起了她的小穴。

    “啊啊啊啊----”又几百个上下之后，凤菊终于被肏得全身颤抖着，达到了高潮，菊花不受控制地收缩着，龟头上也冒出了液体，但她坚持着继续上下套弄，给老三以超强的刺激。

    “我肏---”老三终于也顶不住了，如果说刚才的菊花象是紧箍，现在就是念了紧箍咒的紧箍，陡然增强的压力让他也不由自主的喷射出来。

    高潮中的凤菊不仅仍然上下套弄着，而且仍在舔着二姐的小穴--这些，早都已经被训练成了她的本能，无需意识清醒，自行发动。

    二姐也被舔得浪叫起来，按着凤菊的头，前后迎合着，很快又达到了高潮。

    甜凤也一边舔着老三的肉棒，一边刺激着老大那渐有反应的鸡巴。肉棒上开始有液体流下，不论是老三的精液还是凤菊的肠液，统统都被甜凤吃进了嘴里。

    刚才凤菊一直都没高潮过，所以甜凤还没有特别的感觉。现在凤菊爽了，甜凤感觉自己的欲望也在燃烧着--好想挨肏呀！

    凤菊的高潮渐渐平息下来，仍在高潮余波中的二姐却一把拉起她，让她肏着自己的菊花。

    甜凤含住老三软下来的鸡巴，吮吸着每一滴精液，但那不能给她满足，她想挨肏想的简直眼冒绿光--鸡巴。。。有个鸡巴能吃也行。。。又粗又硬的。。。

    手指尖传来熟悉的触感：老大的鸡巴终于开始硬了！

    甜凤兴奋地扑过去要吃，没想到二姐叫道：“别动！那鸡巴是我的！”

    大哥笑着站到了二姐面前，他们拥抱着，鸡巴插进了小穴。现在，两根真的肉棒插着她的前后两穴，让她再次爽得欲仙欲死。

    甜凤沮丧的看着他们，不能挨肏，连吃都没的吃了！

    一头躺倒在床上，甜凤又想哭了。

    “不能挨肏，难受吧。”老三躺在床上抽着事后烟，喘着，他射精后有点疼，这说明刚才已经超出了他身体的承受能力。

    “难受就抽哥根儿烟吧，会好过点。。。”老三苦笑着递过烟盒：“旱的旱死，涝的涝死。。。都是命。。。也不见得涝死的。。。就好过旱死的。。。”

    烟本身倒不见得管用，但老三的关心让甜凤倍感温暖。

    “万宝路？”看到了熟悉的LOGO，凤菊抽出一根，放在鼻下闻了闻，久违了的味道--这半年，发生了太多的事，她有了太大的变化。

    “哥给你点上。”老三勉强抬起拿着打火机的手。

    “大哥您躺着歇会儿吧，我有火。”甜凤从小包包里翻出了ZIPPO，那并非是女士款，而是普通的型号。甜凤熟练的晃开盖，打火，点烟，又一晃合上盖。

    “妹子，你这装备比我好啊！”老三惊讶道：“你不会还能玩花儿呢吧！”

    “那个还真不会，我手笨。。。”甜凤一边过桥一边笑道：“装男人那会儿买的，那会儿也抽万宝路，现在改抽坤烟了，圣罗兰520啥的，火机却一直留着。”

    “装男人？”老三被逗笑了：“也对啊，虽然是男人，却有一颗人妖的心。”

    “是女人心啦！”甜凤娇嗔道。

    “女人心女人心。。。”老三附和着，又问：“那你装男人那会儿，是干嘛的呀？”

    “程序员，我都不知道自己为啥这么拧巴，明明有一颗女人心，却干了最男人的工作之一。”

    “程序员？那就是。。。搞电脑的？”对老三来说，这是他所能理解的解释，再深入他就不懂了。

    “对，搞电脑的，其实我现在还在干这个，只不过是做为身份的掩护，挂个名吧。”甜凤笑道：“以前干的时候天天加班，现在天天请假，接客。”

    “那算是白领吧。。。你应该上过大学吧。。。”老三的话中流露出羡慕。

    “算吧，不过本质上就是手艺人，现在其实也算是手艺人。”甜凤想起了网上关于程序员和妓女的段子，笑道：“大学必须上过啊，还算是名校呢。”

    “手艺人？跟我们大哥一样啊！”老三感觉距离一下拉近了：“他是我们餐馆大师傅，现在我们能挣着钱，主要是靠他。他也是名校，就黄渤代言那个。。。”

    两人这边聊着，二姐那边却干的热火朝天。

    凤菊感觉到二姐也是个禁玩的主儿，所以火力全开，高速抽插着。二姐只觉得菊花里一团火焰在来回流窜着，不由得高声浪叫起来。

    很快，二姐就经历了她懂人事以来最强烈的高潮：菊花里的热火，仿佛烧进了她浑身上下每一个器官，每一块肌肉，每一根骨头，把她烧得化为飞灰，在天空上漂来漂去，漂来漂去。。。

    在她身前的老大，感觉老二的小穴强烈的痉挛起来，给他也带来了强烈的刺激，他们是好兄妹，也是好炮友，对彼此的长短深浅都很了解，但老二这种状态，不由得让他目瞪口呆。

    二姐两眼翻白，浑身剧烈地颤抖着，一股液体从她的小穴上边喷射出来--她不仅被肏得失神了，而且还失禁了。

    “我肏。。。”老三也惊着了。

    “我姐的绝招，凤舞九天，厉害吧？”甜凤又显摆上了：“半年前，我被开苞的时候，差不多就是被肏成这德行的。”

    “确实是手艺人啊！”老三叹道：“大哥炒菜也不过如此！不，大哥，你只怕是比不上人家！”

    二姐的状态也给老大强烈的刺激，肉体和精神双重的，他很快也低吼一声，再次发射出来。精液喷射在二姐体内，打得本已昏迷的二姐又是一激灵。

    “人家是专业的。。。大哥哪里。。。能跟人家比。。。”大哥抱着二姐，喘着气。

    “我是说你炒菜的技术，比不上人家肏屄的技术！”

    “唉？好像是啊。。。就比大家各自拿手的。。。我也赢不了。”大哥原本对自己的技艺很自豪，但凤菊之能，远超他的想象，真是天外有天，山外有山。

    “我姐的绝招还有一个呢！要不要我给两位表演一下？”甜凤其实是想吃凤菊的大鸡巴，表演是顺便的。

    “还有绝招？那先等会儿吧，等二姐缓过来，她最爱看这个。你们先来点家常菜，清淡的。”老三忽然想到一个主意：“唉对了妹子，你们白领。。。那啥程序员。。。平常都是咋工作的？”


第13章        演出


    芙蓉楼的房间里都是有电脑的，里边存着海量的各类毛片，还有各类色情网站的链接，当然所有浏览器的首页都是老鸨网，必须的。

    现在电脑被甜凤用来表现自己的日常工作，她穿的整整齐齐的，坐在了电脑桌前。为了让自己真的投入状态，甜凤索性用远程桌面连上了自己在IT部的办公电脑。

    随着甜凤飞一般的敲击键盘，电脑屏幕也飞一般的变换着内容。老三看着看着不禁又赞叹道：“真不愧是大学生啊！别说让我干了，让我看我都看不过来。”

    甜凤打开了邮箱，果然在9点多点有一封客服部发来的，关于新规定的邮件。甜凤不禁苦笑，白天没心情看，没想到夜里倒看上了。后来在下午6点又有一封客服部发来的要求甜凤去客服部领罚的通知。

    邮件大致看了一遍，甜凤就把邮箱最小化，开了QQ。老大老三终于发现一个他们也会用的，顿感亲切。

    刚登录上，顿时一大堆消息蹦了出来，客服总监春梅的消息就好几条，内容基本一样就是问甜凤在不，只是措词越来越强烈。还有几个回头客，想再约她。

    “要不是老娘今天装着贞洁带，怎么会不够钟呢？光是回头客都够了。”甜凤不由得一阵气苦。

    把QQ也最小化了，甜凤又写起代码来，进入了专注而自信的职业状态。

    “虽然我看不懂那是干啥呢，但我觉得她现在就跟你炒菜的时候一样。”

    “确实是手艺人的样子。”大哥点头道。

    “妹子，能加你QQ不？”老三忽然想起一个好玩的想法。

    “啊？哦，当然可以呀！”甜凤稍稍慢了一下才有反应，因为她的精神已经集中到代码上了。

    把大哥老三都通过了验证后，却见又蹦出来一个二姐。甜凤回头一看，原来老三拿着二姐的手机在操作。

    “干啥呢？”老三用QQ发来了消息。

    “大哥您这是？”甜凤扭头问道。

    “别回头啊，就象你平时上班招嫖那样。”老三忙道。

    原来还是继续角色扮演？甜凤明白了，在QQ上回道：“在上班。”

    “那周围有人不？”

    “这会儿刚好没人。”

    “自摸一个给我看看呗。”

    “我也想摸啊，戴着贞洁带呢，摸不了：（”

    “谁那么坏呀？”

    “妈妈，说要禁欲调教，5555”

    “那摸奶呗。”

    “会被同事看见的。”

    “难道他们不知道你是干什么的？”

    “那人家也害羞呀！以后咋一起工作呢？”

    “我点你钟。”

    “贞洁带啊！不能肏，5555”

    “不能肏咋啦，口活一样爽”

    “真哒？你真是我亲哥！”

    “不过你得摸了我才点，现在”

    “坏人。。。是不是知道人家钟不够？”

    “嘿嘿。。。”

    “不许骗我哦！”

    “哥是那样的人么？”

    甜凤心想，照现在的新规，这要真的有人不能肏都点我，我还真是什么条件都得答应：“好吧。。。羞死啦。。。”

    开通了QQ的视频电话，甜凤红着脸，把手放到了胸前，开始揉捏起来，虽然是假胸，但在精神上，感觉就是在揉捏着自己的胸，她立刻产生了快感。

    老大老三一会儿看着手机，一会儿看着甜凤本人，不时发出淫笑。他们现在都在不应期，这种清淡节目刚刚好。

    老三出着各种点子，让白领丽人打扮的甜凤做出各种羞耻的动作，还要想象自己在办公室。甜凤也很入戏，强忍着娇羞，听从着老三的指令。

    “肏死老娘了呀。。。”二姐一阵呻吟后睁开了眼：“你们这是弄啥呢？”。

    “唉？二姐醒啦？凤菊妹子，现在该你上场了，有啥绝招大菜赶紧上。”老三扶起了二姐道：“二姐，你最爱看的节目来啦！”

    老三事先编了个剧本大纲，具体内容就让姐妹俩自由发挥了。

    “妹妹，你咋啦？在办公室玩自摸，不象你呀！”同样穿戴整齐的凤菊一上场，“惊讶地”看到甜凤的样子，不免要问问。

    “哎妈呀。。。姐你吓死我啦！”甜凤“被吓了一跳”，一看是姐姐，这才松了口气：“有个大哥说，自摸就点我钟，不能肏也点。”

    “乘人之危呀他！”凤菊打抱不平的说：“他不会是骗人的吧！”

    “不会。”甜凤对着摄像头问道：“是吧大哥！”

    “当然呀妹子，哥这就下单。”老三继续给姐妹俩搭着戏：“你们姐妹有事先忙，我下了，见面再聊。”

    “姐来找我啥事呀？”甜凤把QQ状态改成了请勿打扰，跟凤菊聊起来。

    “知道你不能挨肏难受的，姐来看看你。”凤菊捧着甜凤的脸亲了一下。

    “姐对我最好了！”甜凤把头埋到了凤菊的怀里，撒着娇。

    “想不想吃姐的大鸡巴？”凤菊色色的对甜凤耳语。

    “嗯--”甜凤娇羞的扭动着：“会被同事们看到的。”

    “没说在这里呀！去特别培训室，姐好好的对你‘培训’一下。”

    两人到了沙发上，假装这就是特别培训室。拥抱着，舌吻着，互相用乳房挤压着，根本不需要演，她们原本就是这样的亲密。

    “姐先给你培训一下深喉技术。”凤菊拿出一根一头大一头小的双头龙，不过即使小的一头，也不比真人的平均尺寸小。

    甜凤捧着双头龙，将小的一头慢慢吞了进去，直到吞了10几公分进去，才停下。

    “妹妹不错，又有进步，现在再看姐的。”凤菊开始吞大的那一头，直径足有6公分！

    看到凤菊把大头吞的越来越多，明显超过10公分之后，那边的观众已经看呆了，这么大，居然也能吞到喉咙里！

    凤菊抱着甜凤的头，继续吞着，直到两人的红唇相接--接近40公分长的双头龙，被两人合力完全吞了进去！

    “我肏。。。”

    “哎妈呀！开眼了！太值了！”

    “真是手艺人啊！”

    三名观众各自感叹着。

    姐妹俩抱着对方的头，好像接吻一样，变换着角度，双头龙在喉咙中随之转动着，给两人强烈的刺激。然后，慢慢抽插起来，每一次深深插入，两人的红唇就吻在一起。

    深喉“培训”结束后，观众们以为这就是凤菊的又一绝招，已经纷纷鼓掌叫好起来。不过这是入门长乐山的众姐妹很多人都会的，对于凤菊来说只是雕虫小技。

    姐妹俩相视一笑：我俩衣服还没脱呢，这才哪到哪呀！

    下面才开始上真正的大菜，绝技。

    “咱们人妖的下面只有菊花一个洞，为了不输给真正的女人，起码要练到一个顶俩才行。”凤菊“一本正经”的教导着甜凤：“现在姐就给你演示一下菊花的潜力。”

    凤菊指挥着甜凤，将直径7.5公分的肛塞插进自己的菊花，这已经是甜凤现在的极限尺寸了--她来芙蓉楼这半年，虽然没有把扩肛作为训练重点，但仍然提高了0.5公分。

    观众们自然又惊叹起来，但这只能算是大菜的热身，相当于倒油，开火。

    “对了，妹妹想吃姐的鸡巴，姐可不能不给吃。”凤菊半躺在沙发上，高高举起仍穿着网袜和细跟高跟鞋的美腿，伸出双手抱住，亮出了虽然软着但尺寸惊人的鸡巴。

    “都是姐姐诱惑人家的。。。人家可是正经的白领。。。”甜凤仍然衣衫整齐，娇羞的跪到了沙发跟前，捧起凤菊的大鸡巴含了进去。

    甜凤的台词引起了观众们一阵哄笑：你还正经，那天下还有不正经的人么？

    大鸡巴很快充血挺起，那尺寸就不是甜凤现在能HOLD住的了，只能含住龟头吸吮着。

    “只有深喉练到家，才能吞进姐的大鸡巴呦！”凤菊笑道：“所以妹妹一定要努力练深喉！”

    “嗯。”含着大鸡巴的甜凤自然没法说话，只能出个声表示。

    “现在，让姐的菊花也爽一下。握成拳肏进来。”凤菊指挥着。

    甜凤把拳头含在嘴里润滑了一下，就轻松的插进了凤菊的菊花！

    就在观众又开始惊叹的时候，真正的震撼表演才要开始：

    “一个不够，再来一个！”凤菊轻松的笑着：“让你了解一下菊花真正的潜力！”

    当甜凤把两只手都塞进凤菊的菊花之后，观众们的下巴都快要掉下来了。

    而且更过分的是，甜凤居然可以两只手成抱拳状，进出抽插着。一边满足着观众，甜凤也一边满足着自己：含住凤菊的大鸡巴，吸吮着。

    对于不能挨肏的甜凤来说，吃鸡巴就成了心理上的最大满足。

    就这样，甜凤前后夹击着凤菊，也让凤菊娥眉紧蹙，发出了甜美的呻吟：“嗯--嗯---好妹妹。。。肏我。。。”

    甜凤吃鸡巴也吃得媚眼如丝，娇艳欲滴。凤菊瞥见，立刻知道了甜凤想要的是什么。

    凤菊不再控制快感，菊花中双拳强烈的扩张感，鸡巴上充满爱意的温柔吮吸，给她两种极端的感受，最终融为一体：疼爱。

    “妹妹。。。给姐。。。姐好爱你。。。”凤菊全身颤抖起来，她伸出手，轻抚着甜凤的头发。

    甜凤知道凤菊的高潮已经开始，嘴上手上也更卖力气：舌头高速摩擦着凤菊的龟头，双拳也更加猛力的快速进出。

    “啊--啊--啊----”凤菊被排山倒海而来的高潮淹没了，那高潮的源头是甜凤的疼爱，是姐妹的情分。

    凤菊全身过着电，鸡巴也喷射出来，被期待以久的甜凤一滴不漏的全吞了下去：能吃到姐姐的精液，也是很幸福的一件事。

    虽然只有三名观众，但爆发出的掌声却如雷鸣一般。

    “刚才肏的时候箍得那么紧，现在又能张这么大，简直是弹簧，太牛屄了。。。”

    “哎妈呀。。。这头牌人妖就是厉害呀。。。真是鸡巴菊花双绝。。。这一万六太值了。。。”

    “这手艺，出神入化了。。。”

    待凤菊从高潮中平复下来，甜凤才吐出了鸡巴，笑道：“这就是我姐的绝招‘菊花怒放’！让她再来点余兴节目，还是大哥们现在就来享用呢？”

    “来点余兴节目呗！”三人几乎异口同声，心想：这凤菊的余兴节目，放别人那里，怕也是顶级大菜了。

    “妹妹你也太爱显摆了，就不知道让姐歇会儿。”凤菊埋怨道。

    “来嘛来嘛。。。”甜凤撒娇地晃着凤菊：“你看大哥大姐们多期待呀！”

    “好吧好吧。。。”凤菊无奈道：“为了让妹妹高兴，为了满足大家的期待，姐累就累了。”

    她跪趴在沙发上，屁股高高翘起，甜凤拿起一个涂了润滑液的苹果，放到了菊花洞口，笑道：“先来个菊花吃苹果！”

    那苹果不算大，只有网球大小，众人正想这尺寸比刚才那肛塞小多了，有啥稀奇的？

    却见甜凤放开了手，苹果在菊花洞口慢慢开始往下沉，片刻功夫，就完全被菊花吞了进去！

    是菊花自行张开，慢慢吞进了苹果，而没有借助外力的挤压！

    观众们自然又是一阵惊叹。

    甜凤又拿出一瓶矿泉水，用透明胶带在瓶身缠满，又从瓶底套上了安全套，拧开盖，又略松的拧上，等凤菊把苹果“吐”出来之后，才道：“再来个菊花小喷泉！”

    做好润滑的矿泉水瓶深深的塞进了菊花后，凤菊一发力，将瓶盖崩开了，喷出一道小喷泉！

    甜凤小心的将被挤扁的瓶子抽出来，这个表演本身对凤菊来说是小CASE，但是要特别注意不要被挤扁的瓶子把肠道划伤，胶带、安全套都是为了挡住瓶子被挤扁后形成的尖锐折痕。

    “最后一个小节目是：菊花抽烟！”甜凤从小包包里翻出520，抽出一只，将红心过滤嘴插在凤菊的菊花中，然后打着了ZIPPO。

    老烟枪老三惊讶的看着烟头一亮，瞬间就被点上了，这说明刚才菊花肯定在往里吸气，不然不可能这么快能点着。

    甜凤把火灭了，只见烟头又是一亮，明显往前着了一截。

    老大和二姐也看明白了，自然也是一阵惊叹。

    甜凤拿下烟，只见菊花轻轻一吐，出来一团烟雾，然后猛力一吸，烟雾又一丝不剩的被吸了进去。

    “节目到此结束，多谢大哥大姐们的捧场！”甜凤宣布道。

    二姐和老三都是看个热闹，只有同为手艺人的老大，似乎有所感觉：这三个节目虽然看似不及双拳入洞那样震撼，其实练起来难度一点也不小。

    老大毕竟隔行如隔山，只是猜测，甜凤却早从凤菊那里知道：吃苹果需要练出肛门括约肌的主动张开的力量，小喷泉则要练出肛门和肠道的强力收缩能力（也正因为如此，老大和老三的鸡巴才会感受到那么强烈的紧箍感），而抽烟则是需要肛门和肠道动作的灵活性和独立性，肛门紧缩，肠道却要用力扩张，才能在叼住烟的同时吸气。

    凤菊入门13年，在菊花上下了不知多少功夫，才有今天的效果。

    老大和老三边看节目边休息，已经缓了过来，现在又知道凤菊的菊花之能，不由得鸡巴又开始充血变硬，想要再享受一番。

    甜凤发现两人的裤裆鼓起，知道时候又到了，笑道：“两位大哥一起来呗？”

    “一起一起。”大哥呵呵笑道：“我再感受一下这能屈能伸的菊花，老三，你试试她的口活儿呗！”

    “可以两人一起肏我姐的菊花呀！”甜凤提议道：“大哥们是好兄弟，有洞同享多好！”

    “唉？是啊。。。那菊花能张开那么大，咱们兄弟鸡巴一起进去太小意思了。”老三兴奋道：“就象咱们肏二姐那样，一前一后，就行！”

    “唉？你个混小子扯上我干什么？”二姐笑骂：“生怕别人不知道咱们这乱七八糟的事儿么？”

    “说秃撸嘴了。。。怕啥，人家不笑咱。”老三有点不好意思，转头问甜凤：“是吧，妹子？”

    “不就是友谊炮么，这是你们兄弟感情好，我怎么会笑呢。”甜凤真心诚意的说道。

    老大和老三一前一后抱起了凤菊，两人鸡巴并在一起，对着菊花，扑滋一声插了进去。

    “嗯。。。”凤菊发出一阵甜美的呻吟。

    “大姐您歇过来了没？甜凤再给您舔舔？”

    “你先把假鸡巴戴好，把姐舔爽了直接肏，别非等着姐说话才去准备，让姐难受。”二姐知道行里关于女客的潜规则，所以把话放在前头。

    “好嘞！”甜凤穿好假鸡巴就趴到了二姐腿中间，尽心尽力的舔了起来。


    几轮昏天黑地的乱战之后，5个人全躺了，横七竖八。

    “咱哥仨以后咋办呀？”老三抽着事后烟，叹着气。

    “你娶了姐呗？你给姐开的苞。”

    “大哥还开了你后门呢，再说我一个人可满足不了你。都说三十如狼四十如虎，我肏，你二十岁就一人打我们俩。”老三悻悻的说。

    “那能一样啊！你当老公，大哥当姘头，正好！”二姐笑道。

    “凭啥我是老公（姘头）？”老大老三异口同声的说。

    “呦，这么有默契？那就反过来，姐没那么矫情，咋都行！”二姐开心的咯咯笑着。

    “那也不行！”又是异口同声。

    “怎么？吃干抹净不认账啦？”

    “没有！”两人都斩钉截铁。

    “那样太别扭。”老大犹豫着：“现在咱们还是好兄弟，打友谊炮，结了婚，成了给兄弟戴绿帽子了。”

    “没钱的时候从来也不惦记这些事，要烦的事儿一大堆，现在有钱了，还得为这个事儿苦恼。”老三发愁着。

    “看见人家抱着孩子的，好多次我都想说让你俩别戴套了，可再一想，孩子生下来，不是没爹就是俩爹，得被人笑死。”二姐苦笑着。

    甜凤和凤菊安静地听着，没有插足兄弟三人的谈话。但是甜凤忍不住在想：要是三个人也能结婚就好啦，最好再进一步，这世界不再受婚姻制度的束缚和困扰，该多好。这样的话，我跟晶璃就可以要孩子了，不用担心她会被嘲笑，有一个人妖的爹，一对做婊子的父母。


    可是，这世界总是不会尽如人意，充满了遗憾，充满了残缺。


第14章        贵人

    甜凤虽然陪床陪得很郁闷，但好在有凤菊挡在前头，倒是没太累着，10点多就给芙蓉请安去了。

    “小骚奴，禁欲第一天，什么感受？”芙蓉还是亲切的笑着，可现在甜凤总觉得芙蓉是装出来的。

    “好想挨肏呀！”甜凤红着脸，跪爬到了芙蓉身边，抱住了芙蓉的玉腿摩擦着。

    “能挨肏才是最重要的事情，是吗？”

    “是呀！比天还大！”

    “那挨肏的时候是不是应该专注地去体会，去享受？”芙蓉温柔的循循善诱着。

    “当然呀！”

    “那你怎么还心存杂念？心存杂念就罢了，还不说！”芙蓉瞬间变了一张愤怒的脸，快过翻书：“害得老娘费这么大劲帮你找问题！”

    “我心存杂念？”甜凤愣了：“没有吧。。。我有啥杂念？”

    “最可气的就是这一点！把杂念压抑得自己都不敢去想，自欺欺人到这种程度，害得我用他心通都他妈通不出来！”芙蓉气得用脏话骂人，整个芙蓉楼的人几乎都没见识过，被甜凤赶上了--肏、屄等词对于妓女来说不算骂人，顶多只算俗语。

    “他心通？通啥？”甜凤的好奇心不分场合的发作了。

    “啪！”芙蓉抡圆了给甜凤来了一嘴巴：“你他妈的不要转移话题！”

    “我只是想搞清我那杂念是咋回事么？”甜凤捂着火辣辣的脸，委屈道。

    “那天月露带你们两口子观照欢喜，你起了什么念头？”感觉自己有点冤枉了甜凤，芙蓉语气和缓了一些：“你记性那么好，应该记得吧！”

    “那天。。。我体验了欢喜境界，就下定决心，一定要成为内修！”甜凤当然记得。

    “执着心已经是阻碍，可更大的阻碍是你这个执着心的源头。”芙蓉现在完全恢复了平静：“你一定想得起来的，是什么？”

    “是。。。”回想到那天，甜凤不由得好像浑身过了电一般，麻了一下，好像有什么东西被打开了：“想要变成真正的女人，想拥有真正的小屄，想要得到真正小屄被肏的感觉。”

    “俺滴个亲娘嘞，恁可算雪去来咧！”（我的个亲娘啊，您可算说出来了）芙蓉差点没给甜凤跪下。

    “妈妈，您为什么这么激动？执著心不是障碍吗？不是欲速不达吗？”

    “你懂个屁！老娘没法不着急，没法不执着，执着装不执着更是大忌！你知道收你们两口子我冒了多大风险吗？你知道养一个内修女儿，多难吗？十月怀胎，内修出徒往少了说20年！20年后老娘随时会遇劫，女儿出徒的大关万一碰上妈妈渡劫，那就是难产，母女能保住一个都要谢天谢地了！”

    机关枪似的说完这一大堆话，芙蓉终于放松了下来。

    “对不起，妈妈，女儿让您操心了。”虽然不是完全明白芙蓉说的，但甜凤看出芙蓉确实在为她担心。

    “不，是妈妈对不起你，妈妈一直在压抑自己的恐惧，却来责怪你，妈妈这些天一直在后悔，后悔不该收你们俩，好苗子应该留给女儿们几个，不该这么贪心。”芙蓉摸着甜凤的头，歉疚的说着：

    “现在妈妈说出来了，不再压抑了，也不再后悔已经发生的事情，爱咋地咋地吧，就算你们俩就是我的劫数，就算最后是灰飞烟灭，那也是20年后的事，担心那么远的事蠢死了，不如好好享受现在，尽心尽力的为你们传道授业解惑。”

    “妈妈，甜凤想变女人，这您不是早就知道吗？”甜凤忽然想起这个问题。

    “你这个念头妈妈知道，可妈妈没想到你居然把这个念头跟欢喜境界的体验搅和在一起了！你第7次试修妈妈已经用他心通观察你了，没发现问题，到上上次，也就是第16次，愣是一直都没发现！藏的太深了！多亏你老婆提醒了我，让我有了方向，在第17次的时候才有了觉察。”

    “那女儿现在该怎么办？这俩东西还能拆开吗？”

    “第一印象，要拆是很难了，顺其自然吧。内照，爱啥时候就啥时候，妈妈反正已经无所谓了，只是，一定要看清楚自己是谁，要坦然的敞开心扉，对自己，对妈妈，对带你修行的姐姐。对了，这次亏得你老婆了解你，不然真不知多久才搞清你问题在哪！”

    “那我还能抱着想成为女人的愿望吗？”甜凤还是很在意这件事的。

    “会是障碍，但不要压抑它，它只是个念头，不要太把它当回事了。你坦白说出来，妈妈会想办法的，就算一时做不到，说出来，它就不会成为你的负担。”芙蓉沉吟了一下，继续道：“晶璃就是这点好，想要真鸡巴妈妈给她真鸡巴，晶璃前些天已经基本上稳定内照了！怕影响你，没敢告诉你，现在看来这也是担心，也是障碍！不但对你无益反而对她有害！还有那些内门秘法，我等会儿就跟她说，不必再对你刻意隐瞒，去他的门规！”

    “晶璃还没来给妈妈请安吗？我还以为只有我晚了。”甜凤惊讶了。

    “就是这件事让我最生气！我夜里一直用天眼看她，气得我差点走火！原本已经稳定内照了，就是因为担心你，惦记你，状态全无，4拨客人，5只真鸡巴，高潮17次，一次内照都没有，甚至不能专心享受！这样虚耗还得了？我刚才已经通知春梅停了她的超时服务。”芙蓉脸色又开始不对。

    原来，甜凤这边是欲求不满，晶璃那边也不顺。

    晶璃早已在接客时内照并搬运元气，而且越来越频繁。不过之前还是只有真肉棒好使，一直到甜凤穿胶衣那时才有了进展，在与月露磨镜的高潮中内照。

    因为客人们终归以男人为主，所以当晶璃连续几次内照后就提出了超时服务的申请。现在既然有了突破性的进展，客服总监春梅就批准了晶璃的申请。

    但没想到晶璃中午看到甜凤的状态后，与芙蓉交涉未果还不欢而散。又担心甜凤，又猜疑芙蓉，晶璃的平常心全无，不仅无法内照，而且频频失控，高潮时损耗加大，在这种状态下完成了双客包夜，到现在还没起来床。

    “妈妈，我想问个问题您不会又说我是转移话题吧？”甜凤小心翼翼的说道。

    “有问题就问，千万别憋着，妈妈刚才只是在发脾气，你别当真。”芙蓉知道自己刚才把甜凤吓到，温柔又诚恳的安抚着她。

    “稳定内照就可以超时服务？”

    “对，稳定内照后就可以开始修习搬运元气，修复身体损伤，不再受纵欲过度的困扰，所以可以超时服务。也是怕影响你就暂时没告诉你，现在看来都是庸人自扰。妈妈已经很久没干过这么蠢的事了。”芙蓉自嘲的笑着。

    “对了妈妈，今天能给我解开贞洁带了吗？”甜凤对妈妈说的好些话还都没理解，贞洁带才是最现实的问题。

    “不行，这是妈妈为了让你认清自己，超越杂念。明天又是该试修欢喜的日子了，完了再说。”

   “甜凤已经认清自己了，挨肏才是我真心想要的！人妖也好伪娘也好，都可以很爽的，不是一定非要变女人！”甜凤急忙叫道。

    “看你明天状况喽？妈妈倒要看看，挨肏和变女人，哪个才是你的真心！”芙蓉好像又在坏笑，但转眼又正色道：“就算是变女人也没关系的，妈妈说过，会帮你的。只是妈妈得多说一句，如果不能坦然接受现状，接受自己是一个男人，也就不可能有真正幸福的未来，变成一个真正幸福的女人。”

    从妈妈房间出来，甜凤还是晕晕的，芙蓉今天的话，信息量太大了！甜凤决定今天在家休息，好好理一理，而且还可以避免装着贞洁带还要值班的尴尬境地。

    给it总监的请假短信很快得到了批准，当然啦，特服挂职的，请假就是走个形式，便于人家重新安排工作任务。

    没想到给春梅姐的却被驳回了！

    “应召值班没有正当理由不能请假！尤其今天，妈妈已经打过招呼了！”春梅的短信是这么说的。

    如意算盘落空，甜凤气得直跺脚：妈妈你也太贼了！

    没办法，甜凤只得开了房间里的电脑，把Qq和老鸨网的资料都做了更新，注明禁欲调教中，而且身穿胶衣，不能肏，奶奶和屁股都是假的，只能手口--开始还写了足，后来一想别了，刚开始练，还没实习过，没法见人，别再让人投诉了。

   这样可以省掉不少废话了。

    把手机qq打开应召，甜凤躺在床上，一边想着妈妈今天的话，一边听着qq的动静。

    饭也不用出去吃了。昨天老三叫了夜宵，甜凤晚饭没吃下去多少，夜宵正好又合胃口，吃的那叫一个狼吞虎咽，哥儿仨一致要求甜凤打包，甜凤却之不恭，全带回来了。

    刚吃完，就见晶璃没精打采的进来了。

    “给妈妈请安了没？”

    “从她那里回来的，一进去先给我道歉，说昨天对我太粗暴了，也影响了我的状态，让我包夜失常。我刚觉得好受点，又对我一通臭骂，说我心存杂念还超时接客不知死活。然后又道歉，说不该让我瞒你种种事情，我有点晕，信息量太大了哇！我说我还没睡醒脑子反应不过来，妈妈就让我好好休息，说已经给我请假了。我先睡了，可能睡够了一切就都正常了。”晶璃迷迷糊糊的往床前走去。

  “睡吧。。。”甜凤忽然想起一事：“等会儿，把卡给我。”

  看这状况晚饭时晶璃不一定缓的过来，还得自己找地方吃饭。

    “什么卡呀？反正都在我小包包里，自己找吧。”晶璃衣服都没脱，只踢掉了锐不可当的高跟鞋，就把自己埋到被窝里了。

    听着晶璃呼呼大睡，甜凤继续脑子乱成一锅粥。

    首先自己喜欢挨肏应该是更多的，禁欲调教后这一点看得更清楚了。但妈妈的意思大概是嘴说不行，要看明天修炼的表现。

    坦然敞开心扉，坦然接受现状，不要压抑自己的念头。。。要怎样才能真的做到呢？

    爱咋地咋地。。。对，爱咋地咋地吧！我先痛快痛快再说！

    虽然不能挨肏了，但还是有其他的方式可以痛快一下：k歌。

    幸好有晶璃的卡可以用，甜凤立刻就想约ktv包房。

    刚拿起手机，居然qq有动静了，就好像奖励她的解决方案似的，有客人要点她。

    虽然只是一个钟（只能口手也不太可能有长钟），蚊子也是肉，至少不会零蛋了！

    这个客人大概是头回在这里住的，闲着没事随便点了一个便宜的爽一下（甜凤现在本已1个钟400了，但不能肏肯定不能原价，所以定为100）。

    给客人打了会儿飞机，又用深喉让他射了出来，甜凤完成了1个钟出来后开了手机，正想约KTV，忽然瞥见：兵哥在发微信？

    约他一起k呗？

    这个念头一闪之间，甜凤又灵光乍现：求兵哥点我！带上静姐，双客只要3个钟就顶4.5个钟，我今天就及格了！

    更关键的是，他们不像别人那样在乎能不能肏。兵哥静姐后来又点过甜凤两口子，又没肏她们，晶璃好奇就问了。原来这两口子虽然一起嫖妓，相互间却有很强的独占欲，口交手淫已经是他们与外人之间的极限！

    甜凤立刻跟兵哥说明了情况，兵哥是爽快人，立马表示朋友当然要帮忙，可静姐去外地演出了，不但没法一起来还得报备。

    片刻后兵哥回话了，报备完毕，没问题，但静姐表示：胶衣贞洁带不是他们的菜，又影响感度，帮朋友忙不能白花钱，不然成施舍了，不是朋友之道，最多2个钟。兵哥说静姐说的在理，希望甜凤理解。另外静姐不太放心，怕兵哥偷吃，要求全程视频直播。

    虽然没彻底解决问题，但甜凤还是很感激，直接约了到ktv，10点开始，边玩边k，或者玩好再k，都行，自己出包房的钱。

    兵哥也想k呢，两人一拍即合：就这么愉快的决定了。

    穿着胶衣又不能肏，影响太大了！尤其她的最大特长超弹菊花被废了，对客人们来说自然是失去了吸引力。甜凤叹着气：下午6点了，连完成带预约，还是只有3个钟。

    勇敢的向前方，乘着梦想的翅膀。。。

    这是芙蓉楼同事的专用铃声。唉？是春梅姐？要罚就罚呗，打什么电话呀！

    本来昨天虐过她之后打算把她当家人了，可凤菊揭发了春梅的本性后，甜凤就犹豫了：越是亲密，春梅越会当众给你难堪！

    接吧，就算她不是家人，至少是自己领导。

    没想到春梅并没骂她，而是核实情况：兵哥只点她2个钟，服务地点是ktv，约的包房却是4小时？事关时长是否达标，春梅必须弄清楚。

    甜凤说明情况后，忽觉心虚：春梅姐，我这没违规吧？

    “当然不违规。能跟客人交上朋友，或者能把朋友拉来玩，是本事，是人脉，反正嫖资不能少。而且规定将是长期执行的，也不怕自己出钱点自己。”春梅笑道：“咱门内就更不用说了，没出徒的，自己能支配的钱，也点不了自己几次吧？既然确实不够钟，7点准时过来领罚，别怪姐哦，管理需要。”

    吃了饭，一看时间又快7点了，赶紧往客服部赶。

    来到大会议室，又围了一堆看热闹的，又看到昨天那刁蛮丫头。她看着甜凤的眼神满是同情，但当发觉甜凤看她的时候，却“哼”的翻了个白眼。

    “人都到了，开会了开会了。”今天还是春梅主持：“今天新规第二天，比昨天还好。表现优秀的员工：CEO芙蓉妈妈，首席特服月露妹妹，财务部挂职的雨薇妹妹，总计均为20个钟，凤菊妹妹，夜总会挂职的诗音妹妹，总计均为19个钟。”

    “昨天因禁欲调教而放弃应召的甜凤妹妹，今天也在努力应召，虽然仍然不够钟，但是态度有进步，表扬下。”

    居然还能受到表扬？甜凤有点意外，虽然这表扬只是口头的没啥实际好处。

    刁蛮丫头看甜凤的眼神又变了，好像有几分敬佩。

    今天的抽奖很快结束了，因为不够钟的人比昨天少了，看来大家都在想尽各种办法接客。甜凤虽然进步了，仍然是最差的--唯一一个差2个钟的人。她抽到了2个钟的陪床，是个叫格格的女孩，不认识。

    散会以后，甜凤本想回房间休息，准备8点钟的陪床，没想到又被人叫住了。

    居然是那刁蛮丫头！

    “上我那儿去，咱们要准备充分点儿，千万别出什么妖蛾子。”刁蛮丫头居然一副老气横秋的样子。

    “上你那儿去？准备啥？”甜凤愣了，什么情况？

    “你大爷！”她为啥很生气？直到旁边的闺蜜又对她咬耳朵（为什么要说又呢？），她的神色才和缓下来：“哦对不起，我认识你你不认识我，我就是格格，等会儿你陪我床。”

    晕，这算冤家路窄么？虽然好像两人也没什么大矛盾，不过女人嘛，再小的事儿都能打个头破血流。

  “放心吧，知道你也挺不容易的，我不会为难你。”格格道：“我专长是扮个公主，格格五的，所以花名儿叫格格，今天也是要扮个格格给客人玩儿。你来陪床，就扮个宫女儿，不指望你添彩儿，准备充分点儿，到时候儿别离谱儿就得。”

  甜凤看着格格，忽然想起了鹿鼎记里的建宁公主，再拿个蜡烛就形神兼备了。

虽然有点怕，但人家说得有理有据，甜凤也只得硬着头皮跟她到了宿舍。

客服部的宿舍都是三层床，格格她们所在的标间，挤了6个人。

虽然拥挤而且租金也并不算便宜，但芙蓉楼的特服绝大多数都选择住这里，包括在其他部门挂职的。因为这里最方便：大家都是婊子，什么都不用遮遮掩掩的。

  就好比现在，小小的卫生间挤了4个人，两个在嬉笑着互相搓洗，两个在轮换着灌肠排泄。格格推门就进，发现实在没有位置了，骂了一句“大爷的”又退了出来。

在做准备工作的过程中，甜凤发现，这刁蛮丫头其实心思也挺单纯的，就是脾气差点。

只是她这个声音，到底是在哪听过呢？

那闺蜜叫双双，两人入行前就是好到能上床的蜜友，因为性欲旺盛所以来到了芙蓉楼，转正时间不长，比甜凤两口子还晚一个多月。

  两人爱玩SM，格格偏S，双双偏M，两人的套餐是格格与宫女的主题，也颇受欢迎，但今天没人点套餐，不然甜凤也不会陪她的床。

  “来吧格格，我们俩洗好了！”

格格指挥着双双继续翻箱倒柜，自己跑到了卫生间灌肠，门都不关，大家貌似也习以为常了。

  “格格还得自己灌肠呀？没个宫女伺候着？”甜凤已经敢开她玩笑了。

“这不为了伺候你这么个棒槌么？”格格坐在马桶上排泄着，也没耽误她毫不客气的反击。

“你这是胶衣？”双双看着脱光的甜凤，惊讶道：“好逼真！一直没看出来！”

“什么玩意儿？”格格光着正在滴答水的屁股从卫生间里跑出来看，惊讶道：“大爷的！还真是胶衣！”

  “妈妈给买的，不过是从我工资里出的钱。”甜凤苦笑道。

  “好嫉妒你，居然能成为花总的女儿。”格格一边迅速跑回卫生间排泄，一边不忿的说道：“我觉着我不比你差呀？花总为啥不收我做女儿？”

  “不见得是什么好事。”甜凤又是一阵苦笑。

  “我知道那什么卖身契！我不在乎！”格格强调着：“钱对我没意义！我活了20年才发现做鸡是最让我开心的事儿！是真正能让我全心投入的事情，我所有的天赋都是为它预备的，为了它，再难都能克服！”

  “不光是那个。。。”甜凤想了想，决定还是把妈妈20年后将遇劫的事情保密，这肯定是门中机密，甚至在门中都不见得有多少人知道。

  “大爷的，上午春梅姐也这口儿，你们都是亲的，都有秘密要守。”听到甜凤欲言又止，格格越发的不忿：“早知道。。。哼！”

  “胸围太大了，旗装全都扣不上！”双双给甜凤试了半天也没找到能穿的，叫唤起来。

  “你这胶衣毛病啊！弄这么大奶子干什么？”格格顿时失望地发着牢骚。

  “乳房还好吧，双双也有E杯呢，关键她下胸围太大了。”双双说着公道话。

  “我胸围还大？”甜凤笑了：“我这么瘦胸围还大？”

  “要按爷们儿的标准，您是挺瘦的。”格格没好气的说着，无意中捅到了甜凤的痛处。

  “要不别换了，甜凤姐就穿自己的衣服好了。”双双无奈道。

  “那她去干嘛去啊？穿越啊？”格格立刻嗤之以鼻。

  “穿越，也挺时尚的嘛。”双双心虚道。

  “要不这样吧，我穿汉服，胸大也能穿上。”甜凤想了个点子。

  “那不还是穿越么？半斤八两，五十步笑百步！”格格又翻白眼了，虽然现在她人在卫生间，没人看到。

  “满清入关，刁蛮小格格施暴大奶汉家女。”甜凤当然是想好了题材才说的。

  “你才刁蛮呢！”格格生气地叫着，转眼却又咯咯地笑了：“施暴，我喜欢！姐姐还挺聪明的，也挺能牺牲的！果然花总的女儿都有两把刷子。双双，把咱们汉服里最小号的都找出来！”

  最小号？难道不是应该最大号的吗？

  听到格格笑的这么开心，甜凤有点发毛：格格到底想到什么鬼点子了？怎么有种很不妙的感觉？
第15章        释放

甜凤的预感果然成真，格格虽然很有分寸，并没有超出约定的sm范围，但确实整得甜凤不善。

“为什么给我五花大绑的？！”

“五花就好，加上龟甲感觉就不象是古代了。“格格这么解释着。

“这不是重点好吧！为什么要绑我一路？到房间再绑不行吗？”甜凤在被捆绑时边挣扎边叫唤着。

叫唤也没用，格格的室友早都了解格格的风格，都在偷笑，双双更是帮凶，按着甜凤的手。

“剧情需要，你个刁民少废话！”格格得意洋洋的边绑边笑骂着。刚灌完肠她居然还那么有劲，甜凤跟她的较量眨眼就败下阵来，被骑在腰上压住了。

“甜凤姐你就别挣扎了，好容易梳好的头，都弄乱了。”双双劝着甜凤。

其实甜凤是戴的古装妇人发型的头套，不过确实头套也得梳理。

“随她挣蹦，乱点儿更好，更真实，像是被我捉拿的刁民。”格格坏笑道。

“这项圈锁着摘不下来，会穿帮的吧。”双双有点担心。

“绳子多绕几圈固定好，挡严实点儿，没问题的”

“甜凤姐会喘不过气的吧？”双双犹豫道。

“松点儿呀笨蛋！”格格亲自动手，三下两下弄好了，甜凤一点儿也没觉得憋。

“大胆刁民，淫妇甜凤，竟敢露着一对大奶子勾引男人，简直伤风败俗，本格格明察秋毫将其擒获，游街示众，以正民风。”格格一边穿着旗装，一边编派道。

身着汉服的甜凤确实是酥胸半露，何止性感，简直就是红颜祸水的狐狸精，可是。。。

“是衣服小好不，人家哪里露着大奶勾引男人了。”甜凤大叫冤枉，不过，怎么心里好像有点暗爽？

双双给绑结实的甜凤化了个浓妆，而且还是风尘味特重那种，甜凤无奈地看着自己坐实了淫妇的形象。

“人证物证俱在，刁民无需狡辩！游街示众，走着！”格格戴上旗头踩上花盆，拉起甜凤胸前的绳头，就往出走。

甜凤看着一路的人都在看自己，羞得恨不得找个地缝钻进去。虽然两人的穿着打扮令大家都以为是cosplay（其实确实也是cosplay，虽然是去接客），但五花大绑招摇过市，还是令人议论纷纷。

“这样的剧情，才能名正言顺的让你只需受虐受辱，不能挨肏，对吧？你都淫妇破鞋了，堂堂驸马爷怎能让你伺候？”到了没人的地方，格格才小声解释道。

“好吧，就算这个剧情合理，但还是没理由绑我一路呀？”甜凤还不死心地争辩着。

“本格格高兴！”格格坏笑着：“这理由儿充分吧！”

充分，太充分了，甜凤竟无言以对。

“驸马--”，一进门，格格就扑进了嫖客的怀里撒上娇了，角色转变的那叫一个快！

“格格--”嫖客也很入戏，多半不是头回点格格了。

“这个是？”驸马看到了甜凤。

“回来路上，看到这臭不要脸的淫妇居然露着一对大奶勾引男人，被我擒拿，绑了回来。真是白送了一个玩意儿给我！”格格特别强调了“白送”。

驸马当然就明白了，这个是赠品，正要得意自己的运气，却听格格又说：“这淫妇又贱又脏，咱们身份高贵，可不能碰她，让她给咱们当个抹布，夜壶吧。”

驸马虽然不明所以，不过反正是赠品，抹布夜壶也不错。

听着格格羞辱自己，虽是演戏，甜凤也脸上发烧，一股异样的感觉涌上心头。

格格这边羞辱甜凤，那边却对驸马爷温柔又顺从，驸马爷貌似就喜欢这种反差，很快就金枪竖起。

格格一见，立刻跪趴在床上，将旗装的下摆撩起，露出了娇小可爱的白嫩屁股。

驸马将枪头在格格下体蹭了几下，挺枪就突进了格格的菊花。

“驸马爷。。。好威猛。。。格格的后庭花。。。被撑满了。。。”格格满足地呻吟着。

格格貌似后庭颇敏感，很快就被肏到了高潮。驸马刚要用汗巾擦，却被格格拦住了。

“淫妇汗巾，过来把驸马的金枪擦干净了！”

做为淫妇，身上唯一还算干净，能接触主人身体的地方就是嘴了。

用嘴清洁从格格菊花拔出的鸡巴让甜凤稍有点别扭，因为与格格并没有熟到这种程度。但格格之前让她看着灌肠泄出的全都是清水，又磨得她不行，才勉强答应了。

舔着那坚挺的鸡巴让甜凤多少有点精神上的满足，格格却非要添油加醋：“便宜你这淫妇，格格后庭里的贵屎赏给你了！”

明知应该是干净的，格格这么一说，甜凤顿感恶心，也倍感屈辱。

这种恶心和屈辱，与吃鸡巴的满足感混在一起，让甜凤有种异样兴奋感。

“真是淫妇，这样都浪起来了，擦干净了就赶紧起开，别偷吃了！”格格继续羞辱完甜凤，又跪趴在床上，转头娇媚地对驸马道：“驸马爷，请上马再战！”

格格又被肏得高潮叠起，娇喘连连，甜凤沮丧地把头埋在地上，忍受着欲求不满的煎熬。

“淫妇夜壶过来跪这儿！”两人爽够了，格格又叫起来。

甜凤刚跪下，格格一泡尿就淋在她的脸上，驸马看着性起，也在甜凤嘴里尿了一泡。

“淫妇抹布过来，把地擦干净！”

甜凤伏在地上用胸部擦着地，刚才格格的尿液淋下来，没沾在衣服上的，现在全都吸进去了。

“驸马爷，红颜和（祸）水呀！”格格指着甜凤笑道。

“何止祸水，都和泥了。”驸马也笑着。

全程被五花大绑着，做夜壶，抹布，甜凤又是屈辱，又是兴奋。我真是个变态，甜凤心想。

完成陪床任务之后，往回走的过程也是煎熬：好说歹说格格是把绑绳松开了，可身上这么湿还一股尿骚味，是人都知道自己干了什么。

羞死了。。。快跑快跑。。。这样别人还没闻到味儿我就过去了，仅仅身上湿了还不是太丢人。甜凤一路挡着脸狂奔。

“你慢点儿！等等我！笨蛋！”格格费劲地边追边喊，现在看出汉服强过旗装的地方了：虽然绣花鞋号比甜凤的脚小两号让甜凤很不舒服，可花盆鞋还是追不上绣花鞋。

等你才是笨蛋！又想出什么招来整我么？甜凤装没听见继续狂跑。

快到电梯的时候甜凤才反应过来：好几个人在那等，这下躲不开了，肯定会被人闻到的。

甜凤不敢再往前凑了，想等电梯前没人再过去。

可没人的时候只有电梯刚走的时候，等下一趟的功夫，人就会又多起来。

甜凤正进退两难，万万没想到，格格过来抱住了她就亲吻起来。甜凤一惊却又感觉很温暖：格格用脑袋和袖子把自己的脸挡了个严实，别人绝看不出来自己是谁了。

甜凤是瘦长身材，在男人中也算个高的，格格虽说也挺高但那是以女生标准而言，两人差了足有10公分，原本要挡住甜凤的脸是比较困难的，不过好在花盆鞋一下把差距拉近了。

幸亏格格是穿着旗装，甜凤庆幸着。精神松弛了下来，甜凤忽然想起：

自己嘴里满是尿骚味，格格居然还把舌头伸进来舌吻！还有衣服上那么多尿，格格这一抱，也都沾上了。

两人就这么一直吻着，进了电梯，出了电梯，直到进了格格的宿舍，才分开。

“没什么，我跟双双也经常这样的，只不过这次换成跟你。”格格一边帮甜凤脱下满是尿骚味的衣服，一边满不在乎的笑着：“都是被我整的，我当然要负责善后，你都不嫌脏，难道我会？”

甜凤简单打上沐浴液冲洗了一下，又是漱口又是嚼口香糖，自我感觉总算干净点了，这才擦干，换上自己的衣服。

陪过床，不熟自然也就熟了，甜凤和格格互相留了手机才告别，继续下一个任务。

甜凤此时当然不会想到，格格虽然心思单纯，却有无数的鬼点子，这手机一留，后患无穷。

她此时心里只有一件事：K歌，把自己的郁闷，释放出来！

到了包房，兵哥果然已经到了，正从背包往出拿东西，赶紧对兵哥道歉。

兵哥连说没事，一边支起了三脚架。

“这是弄啥呀？”

“放手机的，你静姐不是要直播么？”

“兵哥，你这个S好失败呀，妻管严哪？”甜凤跟兵哥已经熟到可以损他了。

“我们是互相管，只不过管的方式不一样罢了。”兵哥笑道，一边开了视频通话。

那边的静姐居然是一副性奴打扮，乳尖上挂着胸环，阴蒂和阴唇都挂着阴环，阴唇上的4个环被一把小锁锁在一起，挡住了阴道口。

静姐正在往身上绑着龟甲，绳索紧紧的压住了阴蒂，还有阴唇环的小锁。

“静奴可都准备好了哦！主人，今天要对静奴做什么坏坏的事情呢？”绑好后，静姐向兵哥抛着媚眼。

“没见过你静姐这样吧！”兵哥笑道：“以前来的时候，都是她想当S的时候，顶多在最后肏她的时候暴露点本来面目。”

甜凤也脱光了衣服，露出了连体胶衣和贞洁带。兵哥拿起绳子也给绑了个龟甲，然后不无遗憾的说：“这贞洁带太碍事了，龟甲不穿裆，至少废一半。胶衣也是，无论绳子鞭子，传到身体基本没感觉了。”

“看来今天只能以精神系为主了。”兵哥定了基调。

“精神系静奴也喜欢！”静姐在那边扭动着身体：“主人，快来羞辱静奴吧！”

今天到底谁才是婊子呀！甜凤感觉到了一丝危机：我得把兵哥的注意力抢过来！

“主人，甜奴给您当夜壶吧！”甜凤用脸蹭着兵哥的裤裆。

哈哈！这下你没法跟我抢了吧，静姐？甜凤心里得意着。

“静奴是随地尿尿的小母狗！”静姐居然自己折叠起胳膊腿，搭到桌子腿上尿了出来，动作那叫一个熟练，显然不是第一回了。

尿完，静姐傻笑着，但甜凤总觉得，那笑容分明是挑衅！

正好自己也憋了一泡尿，甜凤也想学着静姐那样自己折叠起胳膊腿学狗狗尿尿，但是。。。好硌！

“停停停----”兵哥看势头不对立刻制止了：“干什么你们俩？主人发话了吗？你们就在那里当夜壶扮狗狗！”

甜凤和静姐顿时不敢再乱动了，好像调皮的孩子被抓到那样。

“甜奴装着贞洁带，静奴远在千里之外，不如今天索性清淡点，既然是在KTV，咱们就唱歌！”

“唱歌？”甜凤是很想啦，不过，兵哥毕竟是点了自己的钟，怎么能光唱唱歌就完了？

“准确的说是唱歌接龙的游戏，我唱头一句，你们俩轮流接后句，我要是改了词，你们就得唱原词，我要没改词，你们得改词。你们改的词必须够淫荡，和原词押韵，不许重复还得通顺，否则受罚：在身上打叉做记号。”

兵哥拿出了记号笔，静姐则用口红代替。

“一首歌唱完，谁身上记号多，出去裸奔5分钟，剩下那个跟我对唱，规则一样。”

赢的人就多唱，多唱就会多错，下一轮很容易就会输，总之，这是个会轮流让两名性奴裸奔的游戏。

“甜奴是不是占了便宜呀？”甜凤有点不好意思，虽然说这样的规则输赢面对等，可自己毕竟穿了贞洁带，更何况还有胶衣。

“就穿一件贞洁带不比完全光着有面子，胶衣也一样。”兵哥看甜凤似乎还想说什么，就强调道：“我是主人，我说了算！”

“公平起见，游戏期间只能我来点歌。记住，顺序是我，甜奴，我，静奴。咱们先来个简单的。”兵哥又一次以《幸福家乡》开场，话音刚落，前奏的鼓声已然响起。

兵：松花江水长又长

甜：鸡巴肏屄在江上

兵：随风飘来一阵香

静：肉棒入菊心徜徉

兵：我在江边放声唱

甜：船家你快来嫖娼

“停！”兵哥按了暂停键，在甜凤的F杯大奶上打了个叉。

“主人您没改词呀？”甜凤大叫冤枉。

“原词是把歌唱，主人刚才是放声唱！”静奴听出来了。

“改词不是得够淫荡吗？”甜凤蒙了。

“那是对你们的要求，主人随意改，只要跟原词不一样，就算改。”兵哥还补充道：“原词可不是以屏幕上显示的为准，那偶尔会有错误的。要以原唱为准，有异议的话我立马拿手机放，如果是我错了，可以不打叉，但如果我对了，打两个叉！”

继续开唱后，甜凤吃了这个亏，静姐又一直没犯错，最终被罚裸奔5分钟。

兵哥说的没错，穿着贞洁带不比全裸着更有面子，再加上龟甲，就更显得淫贱了。甜凤一出门，就羞得整个身体都在发热，胳膊腿都不大听使唤了。

找个地方躲一下吧！可是KTV里能躲人的地方也就卫生间了，离的好远，一来一回的路上，经过的房间更多，风险更大！

虽然芙蓉楼的KTV也是特服集中的地方，可毕竟还是有正经唱歌的人在，他们一出门就会看到自己这淫荡的样子！

好像没有任何办法，只能挡住脸，心里想着：看不见我，看不见我，看不见我。

甜凤在那里掩耳盗铃，静姐跟兵哥的对唱中也被打了不少的叉。兵哥说《幸福家乡》简单不仅是因为大家都熟，而且也因为是一韵到底，第二首《生如夏花》在韵脚上就有很多变化了，静姐好几次因为押错韵被打了叉。

因为没有手表，甜凤只能数着数大概估计着时间，宁可往长了等，可不敢提前回，不然又不知道主人会有什么更严厉的惩罚。

等回来的时候，甜凤已经浑身香汗淋漓了，现在已近秋分，天气并不热，完全是紧张造成的。

兵哥静姐已经唱第3首歌《爱是你我》了，看到甜凤进来，兵哥按了重唱键。

这首哥甜凤也很熟，而且通常都是一个人用男女音来唱。静姐在与兵哥的对唱中多了好几个叉，这首歌又无优势，追不回差距，被罚裸奔。

静姐住的地方貌似是正经的酒店，虽然这个时间不会有太多人在房间外走动，但静姐那打扮实在太夸张，被人看到就不得了。

静姐不象甜凤接客时必须关机，她拿着手机和房间的钥匙，小心翼翼地出了门。当她回房间的时候，也是一身的冷汗。

就这样，甜凤和静姐一会儿唱着色情版的歌，一会儿轮流出去裸奔，2个钟的时间转眼就过去了。

“好了好了，色情活动结束，龟甲随意，衣服得穿好，现在咱们又变回正经人了。”兵哥宣布：“今晚K个痛快！”

“我总共只定了4个小时是不是短了点呀？”甜凤没想到静姐还要继续，剩下2个小时20分钟，对3个麦霸来说确实少了点。

“等会儿再续，我来付。”兵哥：“刚才点钟是我玩你，现在K歌是大家一起来，大家都付点才说的过去。”

甜凤仍然是《新贵妃醉酒》开场，几个月来，她的女音越来越熟练逼真，毫无破绽。

接下去几首各自的例行开场曲，也都是大家刚才都唱过的：《幸福家乡》和《爱是你我》。

甜凤感觉现在再唱这两首歌的时候，有一种特别通透的感觉，虽然喜欢唱歌，但甜凤从来没有唱得这么带感过，她好像重新认识了这两首歌，甚至重新认识了自己。

难道是刚才唱色情版的时候，把心里什么东西释放出来了么？或者是这两天的禁欲，真的让自己重新认识了自己？甜凤不禁怀疑着。

管它是啥，我先痛痛快快K了再说！

尤其《爱是你我》，以前这首歌甜凤都是用来彪高音的，但今天，她并没把关注点放在高音上，而是用心体会着歌曲的情感。

“正是你爱的承诺，让我看到了阳光闪烁，爱拥抱着我。。。”

副歌的部分，甜凤唱着，脑海中浮现了晶璃，芙蓉，凤菊，月露。。。

一曲唱罢，她感觉眼眶有点湿了。

“真棒真棒！很有感觉！”兵哥带头鼓起掌来，静姐在那头也在鼓掌，他们似乎也感受到了甜凤用歌声传递出的情感。

下一首歌是兵哥点的英文歌，U2的《one》。认识兵哥以前，甜凤从没听过，但好像兵哥每次都点。

虽然甜凤的英语不错，对这首歌不会有语言障碍，但以前听兵哥唱的时候也没太在意。不过今天，她自己的状态不同了，听这首歌的感受自然也不同了。

“我也喜欢上这首歌了。”尾声的吟唱中，甜凤痴痴道。

“既然如此，那得听原唱，必须的。”兵哥按了重唱，又按了原唱。

Bono充满磁性的声音一出来，甜凤立刻感觉到了更强大的感染力。

仿佛有一个人，愿意与你共同经历一切，即使有互相的伤害，也愿意接纳你所有的伤痛，用爱去治愈它，给你一个怀抱让你放声大哭，肆意释放。

这一刻，甜凤仿佛与一个人拥抱在一起，象是晶璃，又象是芙蓉，甚至还有耶稣？虽然歌词中唱的是play Jesus，可甜凤感觉那“就是”Jesus。

所有的郁闷，所有的痛苦，所有的不幸，所有的伤害，都再也不能困扰，这一刻，她的心是自由的。

在芙蓉楼顶层，正在自己房间接客的芙蓉瞬间感受到了甜凤的状态！

“她居然还有这种天赋？”芙蓉心里微笑着：“看来明天的试修有办法了！”

她的元神收了回来，顺路扫过周围的一切，发觉现在已经过了12点：哦，是今天的试修。。。

今天？！

何必再等几个小时？现在已经可以了！就趁着现在甜凤的状态，择日不如撞日！

自己元神虽能出窍却不能附体，只有知觉没有行动能力，传音通知月露，她离甜凤也不近，等她到了，甜凤的状态只怕早没了。

芙蓉从来没象现在这样后悔自己不曾兼修剑道，以自己的天赋，剑道起码也能修到真人水准，现在就可以踩上飞剑，眨眼功夫就到。

虽然察觉到自己已经有点过于着急，芙蓉也顾不了那么多了，很快做出了决定，心念一动，把几个嫖客都送进了幻觉状态，然后她提气从窗口跳了出去！

欲修身体方面的神通远不及剑修，芙蓉虽是第5层，灵真的境界，但并不能滞空悬停，只能算是轻功不错罢了。但这50多层楼，仅仅靠轻功，落到地上不死也得残。

不过芙蓉刚才做决定时自然已经打好预案，往出跳时顺手拉起了床单。落到半空中，感觉到现在的速度已经有些危险之后，她双手抓住床单两端，用真气全力将床单撑开，变成了一个小降落伞。

双臂猛然感受到巨大的拉力，下落速度则骤然减慢。快落至KTV所在的楼层时，芙蓉将灌注了真气的床单往窗玻璃上一甩！

哗啦哗啦，玻璃碎了，四处飞散，芙蓉也被划了几个口子--运转着轻功，又凝聚真力击破玻璃，她已无余力保护自己的身体。

床单上的真气迅速由破力转换成了粘力，转换真气运转方式太快的芙蓉，喷出了一口鲜血，床单上瞬间洒满了点点血花。

芙蓉继续下落后，床单依靠真气的粘力粘住了窗框，那重重的一拉，让芙蓉感觉自己的胳膊的肌肉有点拉伤了。

借着床单的弹力让自己往上弹了一下的瞬间，芙蓉迅速换了一口气。

换气时真气的粘力就消失了，芙蓉又要往下掉，但她此时已不得不换气，否则体内真气的力量只能越来越弱，轻功效果即将消失，粘力也很快就会粘不住自己的体重。

换气后再次运转起来的轻功和粘力，让芙蓉轻松的从被打破的窗口荡了进去。

一路上芙蓉继续施展轻功狂奔，见到有人就将其送入幻觉。欲修虽然在身体方面的神通很弱，但心灵方面的神通却在远在寻常剑修之上。

其实有些人压根就没看清有人，只看到一团白花花的影子飞过，八成会当做自己眼花。但芙蓉顾不上细察，无差别置幻了。

冲进甜凤所在房间那一瞬间，芙蓉先用神通切断了正在直播的手机信号，然后就要将兵哥送入幻觉中。

“前辈留情！”兵哥大急的喊道。


第16章兼修


“称我前辈？也是修士？”芙蓉愣了一下，好吧，放过你，普通人被置幻倒没什么影响，但修士被置幻却会干扰修行。也不必再费功夫布置隔离结界，先完成甜凤的试修最紧急！

为了争分夺秒，芙蓉立刻用神通打开了甜凤贞洁带的后门。

变肉棒太费时间，取双头龙也稍慢，芙蓉心念一动，手上立刻香汗淋漓，而且像淫水一样润滑--欲修达到真人境界，就可以瞬间改变体液成份，控制体液分泌。

甜凤仍然在处在那种美妙的状态中，甚至没有察觉芙蓉的到来。

芙蓉撩起甜凤的裙摆，扒下她的安全裤，手成鹤嘴，插进了她的菊花之中！

啊。。。插入感和充实感。。。比一般的大鸡巴更粗大。。。甜凤立刻感受到了久违的感觉，是幸福快乐的感觉，转过头，这才看见原来是芙蓉。

妈妈，肏我。。。拳头鸡巴。。。肏我。。。甜凤呻吟着。

“妈妈爱你，好爱你。。。”芙蓉没有太多言语，而是用行动来说明：她把甜凤抱在自己怀里，拳头在菊花中运动起来，先是缓缓的抽插，慢慢的，越来越快，越来越猛。

“妈妈。。。嗯。。。呜。。。。给我。。。啊。。。”甜凤浪叫起来。

终于，在芙蓉连续的猛烈进攻之后，甜凤全身开始过电一般颤抖，小穴洞口流出了从她小软鸡巴冒出的液体。

甜凤此时的注意力全在享受此时此地的高潮，完全没有在意那是鸡巴还是小阴蒂。

因为此时此地，确实有一个怀抱让她可以放声大哭，肆意释放出一切的痛苦。

她一边高潮着，一边泪如泉涌。

穿越了心灵最深处的伤痛，甜凤来到了一个向往以久的世界。

安静。。。好安静。。。只有欢喜。。。只有我。

芙蓉此时，终于松了一口气。

“恭喜恭喜。”兵哥一直静静地观察着甜凤的状态，这时终于可以说话了。

“你是哪派的？”芙蓉也有空搭理别人了。

“晚辈乐修楚兵，拜见前辈。”兵哥抱拳行礼，态度不卑不亢。

“你老婆也是乐修？”

“是。”

乐修就不必说门派了，都是散修。既非欲修又非剑修，层次不高又无敌意，怪不得来了很多次自己都没注意，芙蓉这才安下心。

“可以开视频通话了。”芙蓉收回了切断手机信号的神通，笑道：“别让你老婆太过担心了，醋坛子，连神仙都怕的。”

虽然没注意这两口子是修士，但芙蓉对他们的其它情况却了如指掌。

“不敢，见笑了。”楚兵也笑了，边点开视频边道：“我们其实一直想亲近前辈，就是您的价码实在太高，我们又情况特殊，难免觉得不值。”

“你倒是乖巧，知道我们爱听什么话。”楚兵一开始只称“前辈”而没以“真人”“仙子”之类的称呼，芙蓉已留了心，现在看来，他对欲修还是有所了解的。

“我们俩都上您这里嫖娼来了，当然不是那些假道学。”楚兵笑道，转头又对着手机道：“刚才是芙蓉前辈有事前来，使神通断了信号。”

“拜见前辈，晚辈乐修萧静。”静姐在那边也抱拳行礼。

“家师以前见过前辈，所以我们嫖娼就只认准了芙蓉楼，毕竟我们只想安静的享受SM，不受各方打扰。”楚兵解释道。

以前见过自己的乐修有好几个，不知他俩的师父是哪一个？以这两口子的敢于纵欲的作风来看，象是戴乐乐（leyue，不是lele）？不过，那并不重要。

“不必攀你们师父的关系，甜凤是我爱女，你们是她的朋友，自然也是我的朋友。”芙蓉又强调道：“更何况，甜凤得以初尝欢喜，你们堪称首功，如果你们需要什么帮助，芙蓉会尽所能想办法。”

听到芙蓉这么说，楚兵居然脸有微红：“不敢，这是甜凤的机缘，我们只不过是运气好赶上了。说来惭愧，我们与甜凤相交，一开始是兴趣相投，到后来却是有所求了：只盼她能替我等美言，令前辈传授我等欢喜之密。不敢说交换，但我们也愿尽我等之能，帮助甜凤，任前辈调遣。”

“你倒真是爽快人，我喜欢。”芙蓉咯咯笑起来：“可惜你们年纪有些大了，不然就算我不收你们，也会介绍给我那几个出徒的女儿。”

“前辈莫要误会，我俩并非要投入贵派，只是想互通有无。”楚兵急忙道：“音乐还是我俩最喜欢的东西，只是希望能兼修爱欲之道。”

“兼修啊？这还真是有点为难我了。。。”芙蓉沉吟起来。

“妈妈？您身上有血？”正在此时，甜凤已从高潮中平复，注意到芙蓉的样子，不免又诧异又心疼。

“妈妈着急赶过来，不小心蹭破了，这么一点小伤没事，眨眼就好。”芙蓉满不在乎笑着：“刚才忙着，没顾上处理罢了。”

真气流动起来，她的伤口立刻以肉眼可见的速度在愈合。

“初尝欢喜，感觉如何？”一边修复着伤口，芙蓉一边问道。

“太美妙了！太幸福了！谢谢妈妈！”甜凤抱住了芙蓉又亲又蹭，顺便用舌头舔着芙蓉的伤口：“就算现在愈合了，刚才也好疼吧？”

“宝贝女儿一舔，妈妈就不疼了。”芙蓉爱抚着甜凤的头道：“兵哥可是帮了你大忙了呦，你不会忘记了吧？如果你不是在刚刚那种状态，妈妈可没半分把握能让你试修成功。”

“唉？对了！刚刚听那首one的时候我好像进入了一种特别的状态，不是欢喜境界，但有点象？”甜凤疑惑着。

“那是天籁境界，是乐修的入门标志。”楚兵解释道。

“乐修？”甜凤愣了一下，反应过来：“是音乐之道的修士？”

“甜凤真聪明，一点就透。”楚兵笑道：“兵哥静姐都是乐修，抱歉以前没跟你提起过。”

“抱啥歉呀？我也没跟你们提过我是欲修。”甜凤也笑了：“咱们都这么熟了，别这么客套。”

“甜凤，你是先入天籁再尝欢喜，不会想改投乐修门下了吧。”芙蓉心里有了预案，先开起了玩笑。

“妈妈---您说什么呢！”甜凤不依的在芙蓉怀里扭动着：“甜凤永远是妈妈的女儿，才不会改投别派呢！”

“楚兵他们想学我长乐山的欢喜之道，却不愿投入我派，而是互通有无。”芙蓉正色问道：“甜凤你怎么看？”

“这个。。。难道让我决定吗？”甜凤惊讶道：“这些门内密法外传的大事，我怎么负得起责任？”

“当然不是让你决定啊？笨笨小骚奴！”芙蓉笑骂着：“只是问问你的看法。”

“我的看法？”

“不需要你权衡利弊，只是你的感觉，你的本心。”

“如果我跟兵哥静姐能互相学习就太好了！”甜凤想到这里，就抑制不住地开心：“我原本就喜欢音乐，又是因为先入了天籁境界才能顺利达到欢喜境界，想必兼修乐道未来也能对我的修行有帮助。兵哥静姐也一样啊！他们喜欢sm，如果能兼修爱欲之道，不光爽，也会对乐修有益的吧！”

“既然如此，那就这么定了吧。”芙蓉道：“原本甜凤初尝我也得禀报玉仙妈妈，当事人都在，正好顺便说一下你的提议。”

现在荷兰那边是晚上6点多，芙蓉没用神通，而是点开了手机视频。

看到对面有一个黄种人美女和一个金发洋妞一起吃饭，甜凤（包括楚兵和萧静）自然都以为那黄种人是玉仙。所以当洋妞用流利的汉语跟芙蓉打招呼并且自称妈妈时，三人跟当初的晶璃一样，被惊得下巴快掉了。

“泉姬妹妹也在呀？最近怎么样？修行顺利吗？”芙蓉问道。

“很顺利，谢谢芙蓉姐关心。”泉姬（黄种人美女）的汉语反倒有点生涩。

“多久了也不跟妈妈联系！你泉姬妹妹上上个星期已经归真，都在做独立准备了。”玉仙有点嗔怪地对芙蓉说道。

“恭喜泉姬妹妹！”芙蓉有点扭捏地拍着甜凤肩膀说：“这不是最近忙嘛！甜凤试修一直不顺，当初又跟您夸了海口，实在没脸跟您见面。”

“那现在就有脸打过电话来，看来是成了？”玉仙一开始就发觉有外人在，此时终于明白：“有别派修士相助？”

“今天刚好有两个常来玩的乐修点了甜凤，甜凤先入天籁，被我感应到，就赶过去带甜凤试修，一下就成了。”芙蓉又解释道：

“最开始观照欢喜的时候其实就出了点意外，可一直没发现，前几天才刚刚搞清楚，不然就不会拖到快三个月了。”

“3个月初尝，也算是一流的资质了，不算你看走眼。”

“真的是出了意外！不是我看走眼！”芙蓉强调着，就像被冤枉了的孩子，不服气、甚至有点委屈地辩解。

“对对对，意外，意外。”玉仙笑道：“芙蓉才不会看走眼呢，都怪有意外！”

“您还是在笑话我！”芙蓉娇嗔道，只有在玉仙面前，她才会有这样小女孩般的状态。

“好，不笑了不笑了。”玉仙收起笑容，正色道：“你有点太着急了，而且还不求助妈妈，失了平常心。都收了几十个女儿了，应该不需要妈妈告诉你，这些都是修行大忌。”

“妈妈说的是，芙蓉前几天也觉察到自己状态有点不对了。”芙蓉也正色答道：“好在及时发现，现在问题也解决了。芙蓉以后定会小心在意，请妈妈放心。”

“妈妈当然放心，只是提醒一下。你当着外人的面打电话过来，是他们有事找我？”

“是，他们是甜凤的好朋友，这次又助她初尝，也不算是真正的外人了。只是事关重大，芙蓉不敢自作主张。”芙蓉顿了一下才道：“他们想兼修我长乐山的欢喜秘法，甜凤和我都感觉这有助于双方的修行。”

“既然互利，那就这么办吧。”玉仙也是爽快人：“这事就交给你负责了，妈妈相信你能办好！”

“谢谢妈妈！芙蓉一定办好！”芙蓉郑重地承诺道。

“对了，甜凤初尝你就急着报喜，入内门仪式还没给她办吧？”

“是呀！当初您说甜凤也初尝的话就亲自过来，我可是记得很清楚的呦！”芙蓉又露出了小女孩的样子：“不许耍赖！”

“妈妈答应了当然一定做到。”玉仙给芙蓉先吃了个定心丸，又道：“很快就是门内聚会的日子了，甜凤入门和你28妹开门的仪式，不如一起办了吧。”

“还说一定做到！您就不是专门过来！”芙蓉娇嗔着，转眼又开颜笑道：“不过跟门内聚会一起办倒是挺风光，算啦，我就不计较了！”

“怎么说的跟你吃了亏似的。”玉仙笑着，又对着甜凤道：“甜凤，怎么也不跟阿姑打个招呼呀？”

“姥姥好。。。”甜凤还晕晕的，想着妈妈的妈妈是姥姥，压根没想起门内的称呼方式--也不怪她，之前只有姐姐，妈妈，并没见过其他前辈。

“姥姥？差辈儿了呀！”玉仙笑道：“阿姑这么年轻漂亮，可别给往老了叫呀！”

“呀对了，该叫玉仙阿姑。。。阿姑好漂亮。。。”甜凤现在就只会傻笑了。

“这是被阿姑的美貌惊到了呀？”玉仙笑道：“呆呆的好可爱！”

“还不都是您非要变个老外的模样？”芙蓉为甜凤叫着屈：“太奇怪了嘛！”

“工作需要嘛，阿姆斯特丹最大的妓院，老鸨要是个华人，不是太引人注目了吗？多见几回就好了。”玉仙又转头对甜凤道：“甜凤小丫头，乖乖的呦，阿姑过几天就去看你！”

“甜凤一定乖乖的！阿姑回见！”甜凤稍稍恢复了反应能力。

“没别的事了吧？挂了？”

“没事啦，祝您接客愉快！”芙蓉摆着手：“回见！”

“你也接客愉快，回见！“

挂了视频通话，芙蓉对三人自然又要解释一番：玉仙为何是外国人模样，还介绍了泉姬是玉仙在韩国收的关门女儿，排行28。

接着又说起兼修的事，芙蓉与楚兵萧静约法三章：未经其允许不得传授他人（包括子女），不得有损长乐山，不得有损甜凤。

在此前提之下，两人可以旁听长乐山的所有课程，包括观照欢喜（按长乐山惯例，最多三次）和试修欢喜（按长乐山惯例，最多三年）。

芙蓉最后又补充了一句：“所有课程按培训师的点钟价格计费，可以打折呦。”

真是老鸨本色呀！甜凤和楚兵夫妇不由得腹诽着。

事情办完芙蓉原本立刻要走，却被甜凤抱住了。

“小骚奴还想挨肏！”甜凤摇晃着芙蓉撒着娇：“妈妈主人，小骚奴都整整两天没挨肏了，一次高潮哪够嘛！而且小骚奴有了小骚屄还没来得及用呢！求求妈妈主人了，小骚奴既然都内照成功了，就把贞洁带解开吧！”

“好吧好吧，妈妈答应你。”芙蓉被缠磨的没办法，又想趁着现在甜凤状态好，继续助她修炼，半推半就地同意了。

“妈妈主人最好啦！妈妈主人万岁！“甜凤高兴得又叫又跳：“我先k着，妈妈主人您快去拿贞洁带钥匙，还有双头龙！”

“笨笨小骚奴，还快去拿，又忘记妈妈有神通了吧！”芙蓉笑道。

“对哦！妈妈主人快用神通，快用神通！”甜凤摇摆着屁股，好像小狗摇尾巴似的。

心灵方面的神通能影响电磁场，但对机械却无能为力。所以芙蓉可以瞬间打开贞洁带电子遥控的后门，却打不开普通的弹簧锁。

不过像钥匙这种重要东西，芙蓉都是随身携带的。

她将手放在小穴洞口，一道光芒从小穴中射出，两个小点从里边缓缓掉了下来，落到手上，已经是原本的大小。

那是一只双头龙和一把小钥匙。芙蓉将双头龙插入自己下体，用钥匙打开了贞洁带。

“这个又是什么神通呀？”甜凤惊奇地问道。

原来，无论哪种类型的修士到了真人境界，都会拥有自己的虚鼎，可以存放东西。大多数修士的虚鼎入口都会在心肺一带，但欲修通常不是小穴，就是菊花，这倒不是什么必然的规律，而是兴趣爱好。

终于取下了贞洁带，甜凤这次没忘记先征得妈妈的同意：“妈妈主人，小骚奴可以坐到您怀里套弄双头龙吗？”

“小骚奴学乖了。”芙蓉笑道：“可以，来，让妈妈抱着你，肏你。”

“兵哥静姐你们继续k吧，我要一边听歌一边挨肏。”甜凤扶着龙头对准胶衣上的假小屄洞口，慢慢坐了下去。

小屄里现在满是从甜凤小软鸡巴流出的液体，特别顺滑，甜凤轻易就一坐到底。

“啊。。。”甜凤满足地发出了甜美的呻吟。虽然那是假的，原本不会有什么快感，但甜凤心里把它当成真的，就好像真的被双头龙肏进了小屄似的。

兵哥静姐的歌声给她打着拍子，甜凤在芙蓉怀里上下套弄着，两人的呻吟声越来越悠长，渐渐连成一片。

“嗯嗯嗯--啊--”甜凤久旱逢甘霖，很快就再次丢了出来。

在歌声中，在妈妈的怀里，这个世界，充满了爱，充满了喜悦，充满了安宁。

“小骚奴。。。果然不是一家人不进一家门，你们两口子还真是般配。。。”芙蓉感叹道，心里又不免有些暗爽：果然没看走眼，甜凤的天赋也是顶级的，玉仙妈妈要是再笑自己，自己底气也足了。

从高潮中平复下来的甜凤抱着芙蓉又亲又舔，又是对妈妈的感谢，又是继续撒娇求欢。

芙蓉现在自然是宠溺甜凤，两人又是磨镜，又是69，各自丢了好几个来回。不出所料的，甜凤又连入了好几次欢喜境界，最后也领会了搬运元气。

甜凤却仍不知足，似是要把这两天的禁欲损失都找补回来。

芙蓉终于受不了了，怒道：“你个恃宠而骄的小骚奴，老娘还有客人呢！找你们家晶璃去！”

“他们不是都幻觉了吗？让他们自己爽着呗？”甜凤抱着芙蓉的玉腿摇晃着。

“时间太久，老娘都不落忍了。老娘可是敬业的特服，不能这么瞎糊弄。”芙蓉被甜凤给气乐了，又正色道：“永远要对客人心存感恩，以后有了神通，也不能这么成心欺骗客人哦！”

“那我陪您的床行不？”甜凤涎笑着：“也算补偿您抛下的客人，反正鸡巴有富余。”

“你个小骚奴陪床陪上瘾了呀？不合适，他们可不要人妖伪娘。”芙蓉笑骂道。

“5555。。。”甜凤做痛哭状。

“对了小骚奴，想要妈妈的鸡巴吗？”说理无效，芙蓉改了利诱。

“双头龙已经肏过了呀？”甜凤停下假哭，有点奇怪的问道。

“不是假的是真的！”

“唉？”

“神通变出来的呦？”芙蓉得意地笑着。

“我要我要！小骚奴想要妈妈主人的真鸡巴！”甜凤立刻眼睛就直了。

“那可需要妈妈花几个小时才能变出来呦！乖乖去找晶璃先，早上来给妈妈请安的时候就可以喽！”芙蓉坏笑道：“要是再缠磨妈妈，妈妈可又给你锁上贞洁带了呦？”

“好吧。”芙蓉一手胡萝卜一手大棒（这两种东西怎么都让人想用来插穴呢？笑），甜凤就抵挡不住了，无奈地答应了。

芙蓉从虚鼎取了件衣服穿上，她刚才走的匆忙只披着床单，身上则穿着3点全露的情趣内衣和网袜高跟鞋，总不好就这么大摇大摆的走回去。

“老娘的‘落红’，送你。”临走，芙蓉把床单留给了甜凤，笑道：“别人可都没有。”

“妈妈辛苦啦！”看着床单上的点点血花，甜凤又有点想哭。

“现在就别哭啦，等会儿跟晶璃互相肏的时候再哭，说不定又能入欢喜呢！”芙蓉笑道。

“妈妈。。。您真能破坏气氛！”甜凤眼圈红红的却被芙蓉逗笑了。

芙蓉走后，甜凤马上给晶璃打电话，听到的却是“您拨打的电话已关机。”

晕，晶璃这是还没起床呢？还是又睡了？甜凤让兵哥静姐继续k着，自己去找晶璃。

回到房间，甜凤发现这里一片漆黑，却隐约有哭泣的声音传来。



第17章三虎

“晶璃你咋啦？”一把掀开被子，甜凤抱住了抽泣中的晶璃。

“呜呜呜呜---我想要鸡巴--”晶璃趴在甜凤怀里，裂开嘴大哭起来。

“鸡巴有呢，有呢有呢。。。”甜凤哭笑不得：芙蓉楼还能缺了鸡巴？

“妈妈给我请了假，也没人替我上QQ应召，我醒来了想要鸡巴，可是太晚了，都没有人上QQ点我了！”晶璃一边吭哧着，一边委屈的说道。

其实再晚也会有客人，不过芙蓉楼的宗旨是7*24全年无休，人歇店不歇，所以任何时间都会有人值班，有客人也早就被值夜班的抢走了。

“没人点你，还有我呢！”甜凤爱抚着晶璃笑道。

“你不是被锁着贞洁带呢么？”晶璃更委屈了：“我想要真鸡巴！不要假的。。。呜呜呜呜。。。”

“真的也有！我刚刚成功内照，妈妈已经给我解开贞洁带了！”甜凤得意的说道。

“咦？”晶璃一下就不再抽答了，难以置信的问道：“居然真的睡了一觉，一切就恢复正常啦？”

“对，睡一觉，天大的事情都解决了。”甜凤笑道，心里却想：你睡这一觉的时间，可真是发生了太多太多事情啦！

“太好啦！快把这胶衣脱了，我要你的真鸡巴来肏我！咱们好好庆祝一下！”晶璃喜出望外。

“唉？胶衣？”甜凤这才反应过来：“晕。。。解开贞洁带以后我压根没想起来自己还穿着胶衣。。。”

其实也正是因为甜凤忘记了自己穿着胶衣，她才能在与芙蓉的几次高潮中内照成功。不过现在她发现一个尴尬的问题：胶衣仍然被锁在项圈上，脱不掉！

“都怪妈妈！也太粗心了！居然忘记把我的项圈打开！”甜凤娇嗔道，完全不管自己也把这件事情给忘记了。

“去找妈妈拿钥匙！”两人立刻跑到了芙蓉的门前，这才想起：芙蓉在接客！

偷听一下妈妈接客呗？两人不用说话，眼神一对立刻就有了默契，晶璃先趴在了门前，耳朵贴上了房门。

“要看就大大方方看，妈妈从来没说不给你们看，趴门口听房像什么样子？”两人心底同时响起了芙蓉嗔怪的声音。

“妈妈主人，我们是来拿钥匙的，您忘记打开我项圈了，胶衣脱不下来！”甜凤心虚的在心里解释道。

“没忘，妈妈是故意不提的，天知道要是提醒了你，你会不会又想起自己是个男人，杂念又起。”芙蓉的声音带着笑意：“事实证明妈妈这次没做错，你不是连入欢喜了么？搬运元气也比晶璃还快呢！”

“妈妈主人--”甜凤在心里撒娇地说道：“就算您没做错，可是现在甜凤想要脱下胶衣嘛！”

“妈妈--晶璃现在只想要真鸡巴。。。”晶璃也在心里撒着娇：“可是今天我没客人，只有甜凤能满足我了。。。”

“虚鼎出口被鸡巴挡着呢，可没法给你拿钥匙哦！”芙蓉笑道：“晶璃想要真鸡巴，进来陪床就行！”

“唉？可以吗？”晶璃开心道：“那我进来了！”

“晶璃你个重色轻友，啊不对，是有了鸡巴就不要老公的家伙！”甜凤急道：“妈妈主人，您不是让我找晶璃解决需要的吗？您可不能出尔反尔！”

“妈妈主人跟你开玩笑呢！看你个小骚奴急的！”芙蓉的声音带着得逞的笑意：“晶璃先跟甜凤玩会儿蕾丝边吧，等早上请安的时候，妈妈的真鸡巴一定喂饱你们俩个小婊子！”

“啊？”晶璃失望地念叨着：“还得等啊。。。晶璃现在就想要嘛。。。”

“不是刚才还想偷听妈妈接客么？光听能过瘾么？回房间去，妈妈给你们开直播。”芙蓉提醒着二人。

“唉？对哦！”甜凤叫起来：“我要看我要看！”

“只能看不能挨肏。。。”晶璃当然不满足。

“看着那个，想着是我用真鸡巴肏你，好不好？”甜凤舔着晶璃的耳垂，对晶璃耳语道。

“这招哄你自己好使，我要真的，真的！”晶璃扁着嘴，又快哭了。

“看把你给急的，好吧，暂时满足你一下，等我把这仨都干翻了，你们进来拿钥匙！”

“咱们快回房间吧。。。”甜凤看晶璃终于点了头，想着看妈妈接客的样子，赶紧拉着晶璃往回走。

回到房间，两人发现液晶电视的屏幕已打开了：芙蓉被三个男人围攻，三个洞各有一只鸡巴在抽插着。

“这三个人是黑社会，号称三虎。前几天想来收保护费，被我略施小技就弄进局子里了。”芙蓉的声音直接在电视中响起，形成了画外音的效果。

“那他们这是？”甜凤又是好笑，又是惊讶。

“今天他们出来了，我送他们一张芙蓉卡，告诉他们，保护费不要惦记了，但是可以凭卡打8折，楼里所有姑娘，所有套餐和团购任选，包括我的包夜。”芙蓉笑道。

“妈妈，您这分明就是让他们来包夜嫖您呀！”两人一听就明白了。

“哎哟，婊子不就是让人来嫖的么？”芙蓉咯咯笑起来：“打8折我们照样赚钱呀，而且这三个人还挺强壮的，我还挺希望他们来嫖我的。”

“您这是把他们当成练功的炉鼎了吧？”甜凤也咯咯笑起来：“这三虎多半还自以为是妈妈服软了吧？”

“一知半解就别胡说，什么炉鼎，炉鼎也得修炼对应的功夫才行呢！”芙蓉正色道：“很单纯的，就是把他们当客人，而不是当敌人，别想那么复杂。”

“原来是这样，损失一点利润，却增加了三个客源，减少了三个敌人。”甜凤当然是一点就透。

“晶璃也在，妈妈正好给你们上一课，看看妈妈是怎么对待客人的，看看什么叫敬业。”

“妈妈主人，您这是以身喂虎啊！”虽然芙蓉很严肃，但甜凤还是忍不住咯咯笑着：“确实太敬业了！”

“甜凤你个小骚奴还敢笑！小心再给你穿上贞洁带哦！”芙蓉笑骂道：“是不是成功内照了，就觉得自己了不起了？妈妈主人可是早就说过了哦！我们就是修士中的婊子，别把自己太当回事了！”

“妈妈主人您不能老拿贞洁带威胁小骚奴呀！有点技术含量好不？”甜凤娇嗔道。

“对你个不听话的小骚奴，只能用这种没技术含量的。”芙蓉得逞的笑着，然后又严肃的说道：“尤其你太聪明，就容易自大，妈妈主人还得再强调：对客人要尊敬，要心存感恩，他们不仅给我们嫖资，还给我们快乐，更助我们修行，尤其对妈妈的客人，你们都要尊称：干爹！叫一遍！”

“干爹。”两人勉强叫了一下，心里想笑但是不敢笑。

“不光嘴上要叫，心里也要叫，要诚心正意！”芙蓉严肃道：“现在你们心里想笑，是你们修行还不够，要想修行有成，必须要诚恳的面对客人！”

“明白了。”二人这才明白了问题的严肃性，开始把心放平了。

“好，现在妈妈正式给你们介绍一下：现在躺在妈妈身下，用大鸡巴肏着妈妈小骚屄的，就是你们大虎干爹。”

“大虎干爹，您好！”虽然对方完全听不到二人的说话，虽然这大虎看上去也不过就30多岁，但二人还是诚恳地叫着干爹。

“现在趴在妈妈身上，用大鸡巴肏着妈妈菊花穴的，就是你们二虎干爹。”

“二虎干爹，您好！”

“现在站在妈妈正前方，妈妈正用深喉伺候着的，就是你们三虎干爹。”

“三虎干爹，您好！”

三只鸡巴在芙蓉体内你进我出，不亦乐乎，芙蓉也没有克制，很快就娇喘连连香汗淋漓。

“唔、唔、唔--”随着一阵销魂的呻吟，芙蓉达到了高潮，但并没有停止对三只肉棒的刺激，即使不用神通，这也早已成为她的本能。

果然，三虎抵挡不住，接连在芙蓉体内喷发了出来。

“行了，你俩过来吧。”三虎拔出肉棒之后，芙蓉传音给两人，还特意叮嘱：“别忘记叫人啊，要有礼貌！”

“干爹好！”敲门进去后，两人异口同声的跟三虎打招呼：“甜凤/晶璃有事来找妈妈，打扰了！”

大虎二虎在床上躺着，三虎斜在沙发上，都在那喘着气，只哼了一下。

芙蓉心念一动，让三虎都进入了幻觉：芙蓉从抽屉里拿了东西给两人。

而实际的情况是：芙蓉打开了虚鼎，把项圈的钥匙交给了晶璃。

“甜凤可是要当1个月性奴的呦！晶璃你用完了还得让她穿上胶衣，锁好，记得没？”说这句话的时候芙蓉就解除了幻术。

晶璃拿了钥匙，得寸进尺，坏笑道：“妈妈有链子没？我给甜凤拴上。”

“晶璃你！”虽然说两人当特服的时间也不短了，可甜凤对在外人面前表现自己淫贱的一面，还是放松不了，脸一下就红透了。

“芙蓉，你这俩女儿好可爱，要不一起来？”三虎年轻体力好，气已经喘匀了。

“行啊，三爷，她俩双人套餐，700一个钟。”

“芙蓉你也太精了！你的包夜死贵死贵的，连赠品都没有？”

“哎哟三爷看您说的，赠品哪有8折合算呐！”芙蓉一边跟三虎扯着皮，一边拿了条狗链给晶璃，并且示意她俩赶紧走。

“芙蓉阿姑，您手眼通天，却不计较我们冒犯，还诚心诚意的把我们当客人，这能耐、这心胸，我们心服口服。床上我们也是甘拜下风，我们三虎是纸糊的，您才是真老虎。”大虎也缓过来了，做了个总结：“不过老三说的也对，真的太贵，而且您功力太深，我怕我会上瘾。过了今晚，还是大路朝天，各走一边，不然难免精尽人亡。”

“哎哟看您说的，我哪有那么可怕呀！反正芙蓉楼的大门永远向三位爷敞着，几位不忙的时候尽管来玩！”


晶璃正出门，在门外探头笑道：“三位干爹嫌贵，回头点我俩呗，我叫晶璃她叫甜凤！”见芙蓉作势要打，急忙闪了，顺手撞上了门。


晶璃牵着甜凤回到了房间，虽然没两步路，但甜凤又羞又兴奋，进屋就站不住了，直接软倒在床上。

晶璃这才想起，甜凤两条腿都软了，中间那条腿就更硬不起来了--原本想整甜凤的，但最后作茧自缚，让自己没鸡巴可用了。

而且那边三虎还没渡过不应期，连A片都没的看了。

“我怎么这么笨啊！”晶璃欲哭无泪，顿足捶胸，恨自己顾头不顾腚。
却听芙蓉笑着传音：“现世报啊，敢挖老娘墙角，该！”

“妈妈您还笑，有没有同情心呀！”

“好了不闹，妈妈其实想说，塞翁失马焉知非福哦！”


“蕾丝边嘛！”甜凤软在床上媚眼如丝：“小骚奴穿上胶衣以后，咱们还没玩过蕾丝边呢！来嘛！”

“你个大奶骚货，看我怎么收拾你！”晶璃一身欲火无处发泄，只得插了双头龙，扑了上去。

假的鸡巴插着假的小穴，但两人却各自释放着自己的欲望。

晶璃一手扶着甜凤的屁股，一手拉扯着狗链，气哼哼的边插边骂：“骚母狗！骚贱奴！偷懒不来肏我，反倒让我肏你！我肏死你！肏死你！”

甜凤又是羞耻，又是兴奋：“嗯、嗯。。。肏死小骚奴吧！肏死骚狗狗吧！”

只片刻，两人几乎同步达到了巅峰，而且，全都进入了欢喜境界。

两人都感觉，好像这次的欢喜境界明显变大了？甜凤疑惑了片刻，才开始搬运元气，晶璃却是不管三七二十一，有多少都招单全收了。

待两人从高潮中平复，却听到芙蓉的传音：“被妈妈说中了，塞翁失马焉知非福。刚刚觉出来欢喜境界变大了吧？”

“那是啥情况？”晶璃刚刚行动快过思考，搬运完了才开始疑惑。

“是欢喜境界的共鸣，双方的收获都会明显提高！只有作爱的两人同时内照时才会发生，而且通常可遇不可求，不过看你俩这状态，应该就是那个例外：欲侣！”

“那又是啥？”

“欲侣发生共鸣的机会非常大，共鸣的强度也明显的高。刚刚晶璃所得怕是平日三倍有余，甜凤若不犹豫，应该也差不多。”

“哎？那就是说，我们俩难道不需要跟别人做了，只要我们俩一直泡在一起，就能快快的练功、升级？”虽然甜凤觉得这样会失去卖淫的乐趣，可是快速升级就意味着可以快速改善身材拥有一对大奶，不由得心动：三倍啊！

“甜凤，你这就叫小聪明。以前有欲侣这么试过，结果发现连续合修后，共鸣强度衰减的很厉害，通常3、4次之后就完全没有便宜可占了，也不知是为什么。”

“我知道！”晶璃笑道：“审美疲劳嘛！”

“还真说不定就是晶璃说的这个意思。”芙蓉也笑了。

“3、4次以后才失效，那就是说，现在我们还是很有机会的？”甜凤还是着急着升级，扑过去就抱晶璃。

“你个小骚奴，别想再偷懒！先把胶衣脱了再说！”晶璃赶紧抢回主动，拉住狗链，亮出了钥匙。

“我脱、我脱还不行吗？”甜凤自知理亏，老老实实的听凭晶璃摆布。

可能是存了执念，虽然晶璃被甜凤的真鸡巴肏得心满意足，而且也是几乎同时达到了高潮，但甜凤这次却压根没进入欢喜境界，当然也就没有共鸣了。

甜凤颇有些沮丧，晶璃却不在意：“爽咱们的就好了嘛，惦记那个干啥？”

“我想要大奶奶，难道你不想？”

“那还早着呢！急什么！”

“能共鸣的话，会加快。。。”

“那也早着呢！你想得可真远！”晶璃现在心情特好，反过来开始哄甜凤：“乖乖小骚奴，想要主人怎么疼爱你呢？”

两人又折腾了半天才精力耗尽，在床上横七竖八的睡着了，直到李玉刚清脆的声音响起：猛听得金鼓响画角声震。。。

这是甜凤的起床铃，虽然根本没睡够，但她还是一激灵就起来了，又把晶璃推醒。

每天要按时起床给妈妈请安，除非头天有包夜之类的，可以晚点起，否则就算妈妈无所谓，甜凤晶璃两人自己都会觉得说不过去。

头天夜里虽然搞的很晚，但是并非因为接客，所以按说不该晚起，更何况，妈妈可是答应了，要变出鸡巴来满足两人呢！

尤其甜凤都没见识过妈妈变出鸡巴的样子，好奇是第一原动力。

来到芙蓉的房间，三虎居然已经走了，甚至客房服务员已经帮忙收拾好了，芙蓉的房间已恢复成一本正经的铁娘子状。

但是当芙蓉掀起裙子，房间立刻又堕落成下流淫荡的所在。

甜凤晶璃两人先是用嘴抢着一个鸡巴，你进我出，各自深喉了几下，感觉有种莫名的骄傲：我吃到妈妈的鸡巴啦！

然后就是争先恐后的想用小穴（甜凤则是菊花）霸占它。

芙蓉不得已，只得祭出妈妈的权威维持秩序。

几个回合下来，甜凤晶璃自然是又各自内照了几次，虽然基本同时，却仍然没有共鸣。

“你们从昨夜到现在一直在一起，就算有共鸣也衰减得看不出来了。”芙蓉是这么解释的，甜凤也已经被打击的有点疲了，也跟晶璃一样，不惦记了。



勇敢的向前方，乘着梦想的翅膀。。。甜凤的手机在给妈妈请安时通常不关，大早上的也不会有电话，但今天大概是时间长了，居然有同事来电。

是格格？她找我能有啥事？甜凤疑惑着打开了接听。

“喂？甜凤姐？我格格！你不伪娘吗？会藏鸡鸡吗！”

“算会吧，技术不是太好，而且挺不舒服的，客人们也没这需要。”

“技术不好？不会是一大堆胶布乱贴一气吧！那废了。。。”

“那倒不至于，胶布要用，主要靠皮肤胶水，正面基本看不出来，但要是下体亮出来还是会露馅的。”

“似乎能用。哎？你有弄好以后的效果图没？发我张？”格格的声音听起来是想坏笑又崩住那种。

“啊？好吧。。。不过你要干啥呀？”甜凤忽然感觉心里发毛。

“我不扮格格么？现在有宫女儿，缺太监。你要能扮太监，咱们一块儿弄个套餐呗？肯定有客人觉得好玩儿！”

甜凤只听的一脸黑线：“人家才不要扮太监啦！”

“别急着拒绝嘛，哪天咱们自己先试试，看看好不好玩儿，你再决定，好不？好了不打扰了，别忘记发效果图哦？”

“谁呀？什么扮太监？”晶璃好奇地问道。

“昨晚一块儿接客的特服，说让我藏鸡鸡扮太监。小姑娘鬼点子多，特能整人，我有点后悔给她留电话了。”甜凤刚要收起手机，忽然看见手机上的时间。

“晕，都快9点半了，咱们还没打卡呢！”

两人以为今天要迟到了，芙蓉却说已经替他们打过卡了，自己特批，算培训（两人也折腾了一晚上了），赶紧回房间吃早点，休息吧！
第18章        备战
十一黄金周前后，堪称北京最好的季节，在这硕果累累的金秋，包括甜凤晶璃在内的芙蓉楼众位美女，也收获了远超期望的硕果。
黄金周是旅游旺季，芙蓉楼作为顶尖酒店，自然也是大沾其光，入住率爆涨至平日的数倍。
更有无数各种肤色的美女特服，临时入驻芙蓉楼，开门接客。
即将到来的10月12日，是个特别的日子。每年的这个日子，长乐山都会选择一处分部聚会。今年是掌门人玉仙亲自发话：北京，芙蓉楼。
所以世界各地的长乐山分部，都派了代表提前来到了芙蓉楼，此时正混在各色美女特服中，做为客座红牌。
甜凤正在电脑面前忙着跟BUG决一死战的时候，芙蓉一个电话，把她从代码世界里拉回了现实：“放下手上工作，马上到我办公室来！”
虽然有点高潮被打断似的不爽，但就连甜凤都知道，这个时候妈妈急召，绝对是大事，而且是大好事！
当即锁屏，急急忙忙的冲出门去，要不是鞋跟太高太细，甜凤就拿出百米冲刺的速度了。
抢进电梯，按到顶层，甜凤看着电梯中间停住上下人的时候，居然颇为烦躁：这个时候电梯怎么这么多人？
出了电梯，甜凤不敢太急了，马上见妈妈，要注意仪表了。
正常步速走在走廊里，忽见远处有位半老徐娘从房间里出来，这个画面让甜凤感觉似曾相识。细看，却是碧华从芙蓉妈妈的房间出来，连忙上前打声招呼：“碧华姐！”碧华微笑回应：“甜凤妹妹来啦，妈妈在等你呢！”
碧华这一笑，甜凤脑中电光石火般闪过一个镜头：她与晶璃初次来到芙蓉楼开房那天，进自己房间之前，那个似乎朝她俩微笑的人！
“碧华姐，原来你就是。。。”
“甜凤妹妹，怎么了？”
“我才想起来，好巧，我们第一次来芙蓉楼，就碰上姐姐了！”
“是么？那是哪天的事儿啊？我都不记得唉！真的好有缘份啊！”
“我先进去见妈妈了，回头咱们再细聊，碧华姐你不走吧！”
“不走不走，我等人呢。”
芙蓉的办公室里原来还有别人，居然是格格和双双！
甜凤有点疑惑：碧华姐是等她俩？
“建议你们在广寒宫，无瑕馆，雪峰居这三家里选，跟我关系比较近，我已经提前发了你们的资料给她们，都已经同意收你们了。”
“广寒宫。。。香港？无瑕馆。。。重庆？！雪峰居。。。双双，你那摞儿。”
“雪峰居在长春。我这摞儿都看过了，没有北京的。”
“我--，拉斯维加斯！还有里约热内卢！大--，没有最远只有更远，偏就没近的，别说北京了，河北都没有。”格格差点冒出脏话来，但毕竟是在CEO面前，强行忍住了。
“抱歉啊两位，我是真的不会再收女儿了，那边坐的那个就是最后一个，你们应该认识的。”芙蓉看到甜凤进来，示意她稍等。
“甜凤姐！”格格窜了过来，耍赖似的拉着甜凤的手晃悠：“花总最疼你了，你来说说呗！”
“是啊甜凤姐，我们舍不得花总，舍不得大家。就让花总收了我们吧！”
“这个。。。我也没办法呀，妈妈真的是有不得已的苦衷。别晃了，要散架了我。”
“可就是不能告诉我们，是不是？”格格心里有火，不管不顾的脱口而出：“就算我妈是你们大姐，也不行，是不是？”
“大姐？碧华？原来她在等的是你？”
“啊？你碰见她啦？哦也对，她刚出去你就进来了。别打岔！就算我是关系户儿，只要没入门，还是什么都不能告诉我，是不是？”
“这个。。。你看你不是知道么？”甜凤讪讪的，虽然按门规必须保密，但被格格搞得很内疚。
“算了格格，别难为甜凤姐啦，咱们回去再慢慢说吧，花总肯定找甜凤姐有事的。”
“郁闷啊！我原本还以为是我们条件不够好，不得已才把我妈请出来，没想到还是不管用！”格格悻悻的念叨，一边收拾资料，一边冲着甜凤翻白眼。
“你俩试用期第一天，我就知道你是碧华的女儿了，正式入职的时候，我已判断出你们是上佳的资质了。如果不是我确实不宜再收女儿，不论是不是关系户，我都愿意收。”芙蓉微笑着鼓励格格，又开解道：“想做这一行，太恋家可不好啊！你们要爱上全世界，而不是自家门前那一亩三分地。”
“花总，其实我并不是那么恋家，只是。。。总觉得跑到外地去，有什么不对劲，会错过什么。。。家里本来一直说送我去国外的学校上学，但我宁可留在北京念个三流大学，也是因为这个原因。”
“格格，你居然从来没跟我说过！我也一直以为你是恋家！”双双微有不满：“在北京等啥？难道除了我之外，你还能有别的真命天子？”
“花总，您看我是有多喜欢您呐！跟双双都没说过的话，在您这里我就说出来了！咱们肯定是有缘的！您就冲这缘分收了我们呗？”
“咱们是有缘无份呐！”芙蓉笑道：“你再等等做决定也好，说不定，就是一个转身的瞬间，你等的人就出现了呢？”
格格无奈，只得推门离去，却见门外碧华与月露在说话。
“妈，月露姐。”
“这是你闺女？长这么大了--对了，妈妈找我，回头再聊。”月露仍是淡淡的样子，但格格似有所感：她推门进去之前，深情的看了自己一眼。
怎么可能啦，月露姐那么冷淡的人，一定是错觉！格格的理智压倒了直觉。
她们擦肩而过。
碧华跟着月露一起进门，跟甜凤抱歉告别：要跟格格商量大事，回头有机会再聊。甜凤不是很爱聊天，又不是什么要紧的，并没在意。
芙蓉此时已经对前因后果了然于胸，但并不点破，因为现在还不到时候。
“你们俩过来先把指纹录了，12号那天，夜总会会设指纹门禁，以防外人混入，本来想用虹膜的，又怕用美瞳的人不方便。多录几个，万一不好使就换个刷。”
两人录指纹的时候，芙蓉又对甜凤微笑道：
“听说你麻将打的不错？有个脱衣麻将的节目，刚入门的才有资格参与，赢的人能得到玉仙妈妈的特别奖励，报名吗？”
“又是晶璃这个大嘴巴说的吧！最近太忙，有些日子没打了，还真是挺想玩的，就是怕手有点生了。”
“想玩就参与一下吧，等下我找几人帮你热热身，玉仙妈妈的奖励还是很值得期待的，万一赢了呢，是吧！”
“那就谢谢妈妈啦！”
“谢啥，这孩子跟妈妈还客气。月露，这次的聚会，好好把握，我有预感，你即将脱胎换骨。”
“知道了，月露会用心的。而且。。。”月露略犹豫的说道：“我可能发现让我心有挂碍的事情了，想跟您商量一下。”
“妈妈知道了，你先等下。甜凤，头天一定睡足，保持好的状态，起来吃了早点就赶紧去美容院，然后去化妆室，要把最好的自己展现在大家面前，记得吗？”
“记得了。”
“搬运元气如果没把握，宁可不接包夜，以防损耗过大，影响聚会时的表现。”
“这个我觉得我还是有把握的，这些天每天都好几次呢！”
“信心挺足呀！行，那妈妈就不操心了。你先去员工宿舍的娱乐室等着，妈妈给你找牌搭子。”
甜凤出去之后，芙蓉这才对月露坏坏的笑道：“我已经知道你的问题了，有个挺过分的主意，你敢不敢试试？”

甜凤在牌桌前才摸了摸牌的功夫，3位牌搭子就到了，有位青莲姐姐是认识的，也是妈妈的女儿却没有内修的天赋，现在是特服的培训师。
另外两个是餐厅主管杨姐和出纳小于，就不熟了，洗牌时聊了才知道，原来她们连特服都不是，只是普通员工，因为麻将玩的还不错，就被妈妈叫来陪练了。
甜凤确实有点手生了，失误频频，运气也不在她这边，居然三圈没开胡。
战绩最好的小于还开玩笑说：“到底什么比赛呀，花总还是让我去吧！”
甜凤还没说话，青莲不屑道：“特服的比赛，你这黄花大闺女真敢参加？”
“不就脱衣雀嘛，反正都是女人，咱们要不要玩玩看？哎青莲姐，你咋看出来我是处女的？”
“小于，青莲姐是专业的好不。我是没所谓啦，就属我要啥没啥啦，也不怕吃亏。”
“呦？今天什么情况，淑女也疯狂呀？行啊，别说我们特服欺负你们就行。”
甜凤输的有点火气，恨恨道：“脱就脱，事先声明，我是穿胶衣的伪娘，你们别觉得亏。”
“啥？”小于跟杨姐都愣了。
“那更要见识见识了！”小于先反应过来。
“我也有点好奇。”杨姐的八卦心也被勾起来了。
不知道是不是被脱衣惩罚激起了斗志，甜凤就此逐渐恢复了状态，直觉也越来越准，不仅再没失误，更准确命中各家牌向，吃上卡下防对门，牌运也兴了，一举连胡7把。
身为qq上胡牌率30+的一流高手，一旦找回状态，一般人哪还有机会。即使有几把手风不顺上不了听，甜凤也坚壁清野，绝不放炮。
甚至甜凤还挑衅的扣倒炮张：“看见没？这张你肯定胡，哎，我就不打。”
“难道我的牌是透明的？我要不胡那张咋办。”小于不服气的抬杠。
“不胡算我放炮！”
这一局甜凤硬生生守到了荒庄，大家把牌一亮，果然甜凤扣起的牌正是小于要胡的。
甜凤连胡7把都没把小于打服，这一守却让她一下子蔫了：这什么人哪，这么准，也太恐怖了吧！
气焰这东西，此消彼长。小于从此只觉自己做什么都会被甜凤看穿，不由得自乱阵脚，大失水准。
很快，小于就剩小裤裤，打牌时总是有意无意得挡着胸部。
杨姐也就剩内衣，一直摇头。
倒是青莲姐，虽然也只比杨姐多条丝袜，却宠辱不惊，神色自若。身为见多识广的资深特服，再难堪、再震撼的事情都经历过，眼下这事自然是影响不了青莲的心态，仍能正常发挥。果然，这一把成功自摸，终于从甜凤身上扒下第一件衣服。
可小于就惨了，被彻底扒光。
“小于都光了，咱们到此为止吧，甜凤？”青莲看着小于的裸体，微笑着。
“行，大家衣服都穿回来吧，牌得继续打。打到饭点，我请大家吃饭。”甜凤打牌打的正开心，对小于的裸体并没放在心上。
“吃饭归吃饭！继续打，我就光着！今天非得把甜凤姐也扒光不可！”
“我也想看看这胶衣的那啥，啥样。”
此时甜凤的胶衣只露了边缘出来，而且要仔细看才能看的出来，材质之逼真让小于杨姐都大为好奇。
“你们。。。唉，老娘舍命陪君子了！”青莲无奈的摇摇头。她当然无所谓，这些天甜凤参加性技培训都是穿着胶衣的，她早就连各处的尺寸深浅都摸个一清二楚了。
“啊？好吧，你们高兴就好。反正我输就脱，你们随意。”
但实力差距在那，一直打到饭点，小于杨姐还是没实现扒光甜凤的野望：其他人早都光了，甜凤却只输了三把，脱了外衣，衬衣，还有裙子。
不过甜凤虽然话放的狠，但在脱衬衣和裙子的时候，还是有点害羞的。
被小于看到，笑道：“原来你也会脸红呀！我还以为你们早都脸皮厚的百毒不侵了呢！”
青莲半是赞叹半是调笑：“甜凤的脸皮呀，没长脸上，长心里了！我在给她们做培训的时候就注意了，她总是这样娇羞的样子，哪怕正在做着最淫荡的动作，哪怕是自己主动的。”
“青莲姐你干嘛笑人家。”甜凤更害羞了，几人见了，笑的更是厉害。
牌局结束了之后，小于已经快拿甜凤当偶像了：
“我墙都不扶就服甜凤姐的眼神，好专注！我们几个脱光了人就跟没看见似的，太性感了，纯爷们儿！”
甜凤听了只有苦笑：“小于你这是夸我还是损我，我一伪娘受，什么纯爷们儿。”
“男人就是男人，别不承认嘛。我今年要是还找不到男朋友，就找你开荤。”小于也不知是认真还是开玩笑。
“行啊，400一个钟，员工价8折。”一说到特服工作，甜凤又变成了那种娇羞却大胆的状态：“不过随时可能会涨价，要来请早。”
麻将的热身很成功，但甜凤对节目的下限却是大大的低估了。

聚会这天，甜凤照妈妈的嘱咐，做好了充分的准备，光采照人地刷开门禁，进入了夜总会。
一开始就象普通的公司年会一样，介绍些业绩成长、新人数量啥啥的，只是多了些门派的特征：哪位妈妈又收了几个女儿，又有几个女儿内修入门或者进阶，谁谁又突破第4层，开始开门收女儿。
然后就是脱衣麻将，甜凤首先没想到的就是：胶衣不能穿！
第二个没想到：没参加比赛的参会新人全都扮美女犬（当然也包括晶璃），来给脱衣麻将当背景。
第三个没想到：掌门玉仙阿姑，居然做为美女犬的领队--她穿着三点尽露的紧身衣，塞着狗尾，戴着项圈，被她的女儿泉姬牵着，爬在所有美女犬的最前列。
“玉仙阿姑真是身先士卒啊！”甜凤不由得心生感慨。
但是这些都不是最关键的。
“妈妈您怎么都不说有这些东东呀，我还以为就是普通的脱衣麻将！”甜凤无奈的看着几位姐姐往自己身上安装可遥控的胸环、阳具环、后庭跳弹。她这才明白为啥不让穿胶衣！
“因为这个节目就是整新人的，泄密就违规了，而且不好玩！”芙蓉坏坏的笑着，又指挥着给甜凤穿上三点尽露的紧身衣，最后穿上轻纱的上衣和裙子，几乎是透明的，穿比不穿更具诱惑性。
“我还以为妈妈好心，原来是把我诓来出丑的！妈妈是坏人！”甜凤这个恨呀！



第19章        麻将
桌子是普通的自动麻将桌，但椅子却很不普通。
椅子上有几条皮带，显然是用来把人固定在椅子上的。
椅面中间好大一个洞，人坐上去，整个屁股都露出来了。
椅子腿上还连着机械，伸出两个拍子一上一下一左一右，对着屁股的位置。
身为理工女，甜凤一眼就看出来，这两个拍子是用来打屁股的--当然了，就算不是理工女，也看的出来。
当第2轮色子落地，开始抓牌的时候，主持人诗音一声令下，美女犬就开始骚扰比赛选手：四脚着地的飞扑到选手身上，舔小穴--如果是甜凤等伪娘人妖，就是套上阳具环的小软鸡鸡。
一旦某狗狗，比如晶璃的舌头已经触及到甜凤的鸡鸡，其他狗狗再试图用冲撞挤靠的方法抢位，就属犯规，被侵犯的晶璃的主人雨薇就可当场惩罚犯规的狗狗：九尾鞭打屁股。
九尾鞭打不伤人，羞辱的成份更大些，但对于入门不过一年的新人来说，已经有足够的威慑。
抓牌完毕后，没有舔到小穴的狗狗当场就会受同样的惩罚，执行者将是动作最快狗狗的主人。
同时，历史的车轮开始转动--椅子下的拍子将以每秒一击的速度击打庄家的屁股，如果十击后庄家还没出牌，会因超时被罚扒衣。
当庄家打出第一张牌的那一刻，她将把这种羞辱转嫁到她的下家。
所以如非必要，每个人都恨不得1秒中之内将牌打出，以免屁股挨打，速度比QQ上快了好几倍。
但即使屁股不挨打，选手们也不得安宁，因为狗狗会持续舔她们的小穴，胸环和跳弹也会不定时的启动，还有紧身衣，真的很紧，尤其是束腰，甜凤觉得呼吸都是件困难的事儿。
没出几张牌，就开始有选手发出销魂的呻吟了。
甜凤也很快就被晶璃舔得兴奋了起来，理智基本上已经无法运转，只得凭直觉出牌。
“嗯。。。晶璃你那么卖力。。。干嘛啦！想不想我赢啊！”甜凤不由得抱怨道。
晶璃闷声不响继续舔着，装没听见--她虽然习惯性的想为自己辩解，可是不敢，狗狗说话同样会受罚。
听到有人喊“放炮！”甜凤才松弛下来，不再压抑快感，迎来了一次高潮。
在夜总会的舞台上，大庭广众之中，还有至少2个摄像机的机位正对着她（一台在上面以她的脸为中心，另一台在下面对准了她的下体），就这样达到高潮，等甜凤意识到这件事，顿时羞得脸通红。

牌局结束后，在洗牌的空档，放炮的选手不仅脱衣，而且会按胡牌番数施加灌肠的惩罚，基础量2百CC，大牌每多1番加1百。而且会塞上充气肛塞，即使新人脸皮厚，敢于当众排泄，也泄不出来！
胡牌的选手并不能避免灌肠，但如果她此时正在被灌肠，则可以减少灌肠剂量，1番50CC。所以最终赢的人，往往也被当众灌肠羞辱过了。
之所以有这个灌肠的附加奖惩，是因为可能有的选手为了不被扒衣，不求有功但求无过，拆烂了牌也只打安全张。但是如果胡牌奖励是穿回衣服，就会大大减慢比赛进程，导致节目超时。
而且剂量与番数挂钩，就更加考验选手的水平，同样是不得已放炮，放一个屁胡，才2百CC，放一个七对却是4百CC，明显分出了档次。
施加灌肠惩罚的是舔着该选手的狗狗的主人，她们此刻充当比赛助理。而与此同时，此桌的狗狗们必须要爬回1米线之外，准备重新开始竞争“穴位”，之前没抢到的狗狗，也有1只跟她们挤在一起，准备在下一局开始抓牌时争抢。
第一局抢“穴位”的时候，狗狗们的情绪还比较稳定，因为5桌20个选手，美女犬连玉仙在内23个，只有动作特别慢的才会抢不到。
有选手脱衣之后，各自的小穴价值就分了等级，少件衣物就少1分。这种情况下，不仅没舔到的3只狗狗受罚，除此外总积分最低的3只也要受罚。为了保证自己的安全，高价值的的“穴位”自然被狗狗们哄抢，竞争陡然激烈起来，场面一片混乱。
赛场之中无大小，争抢之中，连玉仙也免不了被其他狗狗冲撞，失去“穴位”，被九尾鞭惩罚了。
嘉宾云裳此时爆料：玉仙封闭了自己的神通和真气，现在她相对于没入内门的菜鸟没有任何优势！
诗音好奇（八卦）地问道：“真没想到，掌门阿姑为比赛的公平性，这么勇于牺牲，云裳阿姑，您知道她是出于什么动机吗？”
“在赛前的采访中，玉仙妈妈是这么说的：‘没事下凡历个劫，蛮好玩！’”

狗狗们大都紧盯胡牌的选手争抢，晶璃却对甜凤信心十足，不论牌局结果如何，坚决瞄准甜凤的小“阴蒂”。
甜凤看着把希望寄托在她身上的晶璃苦笑：这样的比赛，哪是靠牌技的呀！抗干扰能力才是最主要的，尤其是对身体快感的反应，敏感的自己肯定不占优势。
不过甜凤其实是多虑了，因为能入长乐山的人，十个有十个都敏感，甜凤虽然算是其中突出的，但与别人的差距并不大。
尤其有人被灌肠之后，后庭跳弹再一启动，那滋味真是。。。
只听得呻吟声此起彼伏，简直象是分声部的大合唱，不时的有人发出嘹亮的呐喊樊上巅峰，好像是花腔女高音在领唱。此时屏幕上自然都会切到高潮中的选手，还是面前下体两个镜头都有，而云裳和诗音不免调笑几句，活跃气氛。
甜凤的动静却一直不大：她一旦不压制自己，就轻易能达到高潮。不仅是在每局结束时能通过高潮释放一下，甚至在出牌之后，都能打几个寒颤，等再轮到自己抓牌时，已经稍稍清醒。
只是难免越发的羞涩：自己太淫荡了，三下两下就一个小高潮。
打着打着，甜凤猛然发现一件更尴尬的事：大屏幕上切到了自己的镜头！
嘉宾云裳还在那里解说：“来、来、来--！牛屄！刚刚4秒钟完成了一次！新人能有这种速度，凤毛麟角！”
“脸又红了脸又红了！咱们甜凤妹妹这娇羞的样子，实在太可爱啦！”诗意也在调笑着：“真是我见犹怜，大家都知道，我是蕾丝边里的P，可是现在我都想当一回T了！”
“她叫甜凤是吧，可她不是伪娘吗？”
“哎？你看我都差点忘记了，好尴尬。。。哎呀随便啦，伪娘P也是P!”
尴尬归尴尬，甜凤在牌上可是一点没含糊，手风顺时英明神武，扒了一个又一个，不顺则固若金汤，别人想扒她，除非自摸。
因为此时大家的神智都不是太清醒，拼的都是直觉，而甜凤在麻将上的直觉，绝对是艳压群芳的。
麻将桌自动洗牌，而且大家的出牌速度都很快，所以才10几分钟，就已经有人被扒光了。
但被扒光的人仍然必须继续打下去，而且仍然要全力以赴，为了减轻肠道的负担，不仅要避免放炮，更要争取胡牌。
但事情未必能如她们所愿，而肠道总归是容量有限的，尤其上千CC以后，总会有人无法承受，所以选手是可以申请排泄的。
但是，整个比赛申请排泄次数最多的4个人，还将在赛后受到另外的惩罚！
诗音坏笑着介绍：“具体惩罚是什么，先不说，不过可以警告各位新人：这种惩罚，相信你们中绝大多数人从未经历，甚至没有亲眼见过，想尝试一下的尽管申请排泄！”
所以即使输的很多，肠子里剧痛难忍，但选手们都尽量忍耐，争取少排泄。
光的人越来越多，洗牌时，甜凤的座位后面的1米线，也集中了越来越多的美女犬，因为她的“穴位”价值是最高的之一。
可是几乎没有人能成功在晶璃面前虎口夺食--晶璃现在虽然是美女犬的打扮，气势却象只老虎，虽然并没有老虎一般的强壮，可是她的战斗意志弥补了肌肉的不足，通常都能成功的将别人挤到一旁，抢到甜凤的小“阴蒂”。
只有一次晶璃反应稍慢，被别人抢了先，可是甜凤听到晶璃理直气壮的“汪汪”叫声，对舔着自己的狗狗无奈一笑，默默道着歉：抱歉，为了我老婆，只能对不起你了。
然后硬生生的把对方的头扳开，给晶璃腾出了地方，气得对方一阵汪汪乱叫。
“什么情况？甜凤对美女狗狗出手了！她在干扰狗狗们的竞争！”虽然此时甜凤并没出现在大屏幕上，但客串嘉宾的云裳也是第5层的灵真，这种小动作哪里能躲过她的神识。
诗音立刻指挥着，重放了甜凤面前机位的慢镜头：“是的，是甜凤把狗狗的头扳开的！哦。。。她在帮晶璃腾出位置！她们俩是两口子，领了证的合法夫妻！”
大屏幕上此时还显示出了甜凤晶璃两人的结婚证、婚纱照，而且是无P无码，虽然没露点，但是真实姓名啥的全都暴露在了众人的面前。
“裁判们怎么判定？云裳参加聚会不知道有多少次啦，不记得以前出现过这个状况！”
“云裳阿姑，您这个不知道多少次，是怕暴露年龄吧？”诗音没大没小的跟云裳开着玩笑。
观众们心领神会地起着哄。
“讨厌啦！”云裳微有愠怒，但更多的是羞涩：“大家不要被诗音这小婊子蛊惑了，不许猜我年纪！心里猜也不行！我知道你们心里想的什么！”
“好了，裁判组已经作出决定，因为以往没有先例，没有明确禁止，因此不予脱衣和扣分的处罚。但是，”诗音着重强调道：“下、不、为、例！给甜凤和晶璃各自警告一次，打屁股20下！”
“我也再强调一遍啊！我发话了之后谁要是还敢再猜我年纪，我当场用摄魂术抹你的记忆！绝不是吓唬你们！”
虽然被罚了，但这并不影响晶璃的士气，她眼中只有甜凤的小“阴蒂”，舔的不亦乐乎。
甜凤的眼神也越发的专注起来，她已经完全适应了快感和高潮的存在，甚至在洗牌的空档，还内照了一次，只是没来得及搬运元气。
诗音内修才第2层，离这么远当然看不出来。但云裳是什么人，立时察觉了：“甜凤刚刚内照了！听说芙蓉刚收了两个天才女儿，还真是名下无虚啊！”
“甜凤你是在秀优越吗？！姐要嫉妒你了你知道吗？”诗音不用翻资料也记得：“要知道甜凤初尝欢喜才不到三个星期！现在就已经熟练到，半分多钟都敢插空内照一下！”
“我感觉舔她的狗狗--晶璃，也功不可没，她们是夫妻，看来配合很默契！”云裳迟疑了一下才道：“咦？玉仙妈妈好像提过，说她的记录被晶璃给破了？”
“是啊，而且晶璃入内门那天，我们都惊呆了，内照6次，搬运元气3次。”
“哦靠！我也要惊呆了。没有对比就没有伤害呀！我门下怎么就没这么牛屄的？芙蓉这小婊子内修的天赋倒还罢了，这识人之能真是让人想撞墙！”
这时主席台上的芙蓉发话了：“云裳姐，您天天宅在宾馆里闷头接客，我没事就跑出去行万里路阅人无数，您以为我这识人之能是天上掉下来的？”
甜凤对这些对话全都充耳不闻，她虽然也被扒了一件轻纱上衣，但因为之后有胡牌，所以灌肠剂量很小。而她的同桌们不仅衣服所剩无几，还要受肚子腹痛的困扰，更加对她构不成威胁。
现在她的对手，已经不再是同桌，而是其他桌上的赢家。这些赢家全都衣服很多，没被灌肠或者剂量很小不会形成困扰。
如果她们的对手始终忍着肚子的胀痛，那几乎没有机会从这些赢家身上扒下衣服，那这个麻将节目岂不会持续很久？甜凤正疑惑着，忽听自己的下家叫着：“我申请排泄！”
原来甜凤的下家被她卡的没开过胡却一直输，此时早灌了超过了上千CC，实在忍受不住，眼看这么下去还会被灌的更多，干脆泄了再说，至少可以安心打牌，再争取让别人灌的承受不住，多拉几个垫背的，说不定也能免于赛后的严厉惩罚。
再说了，就算最后免不了受罚，也好过现在这样长时间的忍耐。。。吧？
有人开了头，自然也就有人反应过来：痛快了再说！管它赛后惩罚是啥呢！
一个一个大桶被放到椅子底下，充气肛塞被放气拔出，一道道水线激射而出，或如喷泉，或如水枪。
甜凤只是稍稍走了走神，很快就排除了干扰，但其他桌的赢家，就有心态不稳的了。
果然，持续忍耐后释放，让很多选手进入了良好的比赛状态，给各桌上的赢家造成了不同程度的压力。
这一轮结束，又有一批人忍耐不住申请排泄，她们的状态也开始恢复。
很快，赢家们的衣服渐少，肚子里的负担却在加大，除了甜凤--她的下家还是被她卡的无所作为。
当比赛进行了将近1小时的时候，5个麻将桌，终于只剩下4个还没被扒光的。她们将合为一桌，进行决赛！
甜凤和对家都剩紧身胸罩和小裤裤，而上下家则只剩紧身小裤裤。当她们决战时，排泄次数最多的几人，已经准备接受惩罚。
晶璃的主人雨薇，还有其他几个占据了决赛选手“穴位”狗狗的主人，做为附属的赢家，此时离开现场，做惩罚的准备工作。
虽然决赛已经开打，可甜凤不由得好奇：这个听起来很恐怖的惩罚，到底啥？
只见几位主人从场外回来了，每人牵着一条大狗，有德国牧羊犬，有二哈，还有两条甜凤不认识。
甜凤的小心脏不由得猛跳起来：以节目组的下限来看，肯定是--
她猜对了。
只听诗音坏笑着宣布：“受罚的诸位，你们将享受到兽交的滋味，这人生啊，完整啦！”
参加决赛的几个人也都跟甜凤一样被惊到了，纷纷擦汗：还好自己没输！
所有的新人都知道，进了长乐山，迟早会有那么一天，会经历各种突破底线的事情。但是，她们此时毕竟还只是新人，并没做好这样的准备。
所以受罚的选手被固定在舞台上，被狗鸡巴插入小穴的时候，有吱哇乱叫的，有当场泪崩的，还有目光呆滞做行尸走肉状的。
受此影响，决赛第一局打的乱七八糟，每个人都失误频频：有人险险就相公了，还有人差点诈胡，在推倒前的最后一瞬醒悟过来。最后第一局以荒庄告终。
“看来赢的人都被吓到了，哎甜凤你脸红什么？”诗音坏笑道：“难道想尝试一下？”
“人家是害羞的好不好！”甜凤刚刚又来了个小高潮，小声嘀咕着辩解。
“知道你害羞，狗狗这几天都在，什么时候想要，跟姐私下说！保证不让别人知道！”诗音又补了一刀。
“我他妈跳进黄河也洗不清了！”甜凤想象着别人以后看自己的眼神，气的大声争辩起来：“谁他妈想要兽交啦！就会欺负我！”
“哎呀哎呀，甜凤妹妹你咋不识逗呢？”
“诗音，我怎么觉得你不想甜凤赢呢？一直在干扰她。”
“甜凤妹妹那表情好玩嘛，那个。。。好吧，我确实有点嫉妒她。”
诗音不再出言挑逗，甜凤很快就恢复了状态，最终以不败战绩，将决赛的3个对手全部扒光。
“我们甜凤妹妹终于杀出重围，技压群芳，恭喜恭喜！”诗音上前，递给甜凤一个话筒：“有什么想说的？”
“开始的时候觉得被妈妈坑死了。。。尤其当着好几百人的面。。。高潮的时候，简直死的心都有。。。”甜凤脸通红通红的，但是还是坚持说道：“但是。。。完了之后。。。还挺爽的。。。现在对妈妈，对节目组。。。感觉好复杂。。。”
“能不能再具体说说，都有什么样的复杂情感呢？”
“诗音姐，这实在有点难为我。。。我不太会表达。。。”
“是了，甜凤妹妹是内秀的人，不擅表达，不过我听说。。。”诗音很郑重的向大家推荐：“甜凤妹妹不光麻将打的好，唱歌更是一绝！用歌声来表达一下吧！”
“嗯。。。那就唱一首《要死就要死在你手里》吧！”
后台帮着找伴奏的功夫，诗音问道：“这首歌我听过，感觉是很疯狂的情歌，是要唱给晶璃的吗？”
“嗯。。。要送给老婆，还有妈妈，众位姐姐，更要献给特服这个。。。事业。”甜凤一说到歌，表达就顺畅起来：
“我们每个人，活着来到这世界，难道还能活着离开么？既然必死无疑，那要怎么使用自己的生命，至关重要。找到一个点燃自己生命热情的东西，找到一个实现自己生命价值的东西，心甘情愿的为之付出时间，精力，乃至生命，是件多么让人开心的事情啊！”
钢琴前奏响起，全场安静了。
不是你，亲手点燃的，那就不能叫做火焰，不是你，亲手摸过的，那就不能叫做宝石，。。。不是你，亲手所杀的，活下去就毫无意义，。。。今生今世要死，就一定要死在你手里！
甜凤唱的非常投入，副歌的华彩中，她的情绪已经如潮水涌动，只是在全力的控制之下，才没有崩溃。
观众也被她感染，都觉得甜凤唱出了她们的心声，当场有好几十人泪如泉涌。
甜凤边唱着，也仰起头，让即将夺眶而出的眼泪倒流回去。
曲终，全场鸦雀无声，片刻后，爆出雷鸣般的掌声。
“我唱歌能让男人硬女人湿，甜凤完全另一个风格，唱哭一大片！”诗音也擦了擦眼睛，强笑道：“不是吧月露姐，怎么连你都哭啦？”
达到真人境界的人自然不会因情感而失控，但云裳却疑惑着，小声嘀咕：“甜凤这状态。。。好奇怪啊。。。”


第20章        享受

甜凤的状态，自然是又一次心生天籁。云裳境界高能看出异常，却不似芙蓉见多识广，正疑惑间，芙蓉传音入心道：“甜凤的状态，不大不小也算个机密，姐姐不要泄露：有两个乐修跟甜凤很投缘，还助甜凤兼修了乐道。”
“兼修？甜凤这么好的天赋，兼修会不会分散她的精力？”云裳也传音给芙蓉：“驳杂不如专精啊！”
“这也因人而异，甜凤是得乐修之助初尝欢喜，应该是适合兼修的。”
“还有这等事？！可别养了半天的女儿最后成了乐修，为人作嫁！”
“姐姐过虑了，甜凤欲修心志之坚，堪比金石，绝非兼修可动摇的。”
此时甜凤已经走下舞台更衣休息，而受罚的选手也被狗狗射了一肚子狗精，结束了惩罚，正在被解除拘束。诗音又拿受罚的选手说笑：
“受罚的几位同门，刚刚干嘛那么抗拒嘛！既然已经被狗肏了，就要好好享受呀！这次挑选出来的可都是很帅很强壮的狗狗呦！我看看资料。。。原来你们几个都还没内照呢，说不定，你们要是被狗肏到高潮，能初尝欢喜呢！”
“被狗肏到内照，这心得多大才能做到哇。”云裳笑道：“诗音，难道你有这种经历么？”
“我这微末道行怎么可能，不过云裳阿姑您应该可以吧？。。。至少，掌门阿姑肯定做得到！”
“你这话问的好外行，不过有这么多新人在，我就解释一下：内修突破到第四层，真人境界，就可以随时随地处于内照中，无需任何条件。”
“谢谢云裳阿姑为我们这些菜鸟扫盲，不过我的意思其实是，象掌门阿姑这样封闭了神通和真气的情况。”
“这个真难说了，我没尝试过，但依理，体验欢喜的记忆并没封闭，难度肯定比新人瞎摸要低。”
“掌门阿姑会不会被狗狗肏到内照呢？大家好奇吗？”
观众们异口同声：“好奇！”
“我发现不光是我们节目组下限低哈，大家下限都挺低的。”诗音坏笑着自嘲：“其实，我们实在是为了满足大家才拉低下限的。”
观众们一阵起哄。
“那我就宣布一下，妈妈赛前就跟我说过了，无论排位如何，她都会一起接受惩罚。”云裳也笑了：“下凡历劫么，自然是要对自己够狠才过瘾。”
果然，玉仙和3个美女犬中的失败者一起趴到了舞台上被固定起来，第二批4条狗狗被获胜者的主人们领了上来。
虽然封闭了神通和真气，可玉仙的天赋仍是顶尖的，脸皮之厚更是无人能及。狗狗鸡巴刚插进去，她就开始浪叫起来，而且还用性技去刺激对方，跟新人的状态成鲜明对比。
“受罚和没受罚的新人都用心看看玉仙妈妈的状态,是享受的，喜悦的！”云裳不失时机的给菜鸟们上课：“开心最重要，凡是阻碍性爱喜悦的，不论什么都可以舍弃，至少，不要让它影响你的享受！”
原本受罚的美女犬们都很紧绷，很抗拒，但是看到连掌门都跟她们同甘共苦，不由得身心有所放松了。
渐渐，有人开始忘记身后阳具的所属物种，象玉仙一样，单纯的享受起来。
能入长乐山的人通常性欲旺盛而且敏感，一旦放开，很快就被快感刺激得跟玉仙一样浪叫起来。
“不错不错，已经有人开始爽了，虽然是受罚，但反过来看，也是一种很特别的经历呦！还是那句话：人生完整了！”诗音半是调笑半是认真的点评着。
除开物种这个因素，狗狗的阳具真的是会给人很强烈的刺激，而且不射就拔不出来，那种被占有的感觉，特别让人有满足感。
玉仙已经被狗狗肏到了高潮，那身登极乐的喜悦呐喊，也感染了受罚的新人。
接二连三地，新人们也达到了高潮。
但正如诗音所说，这次挑选出来的狗狗，都很强壮，它们并没有满足，仍然在几人的身后耸动着。
一波未平，一波又起。
玉仙经历第3次高潮的同时，因为遭到她的“反击”，所以肏她的那只狗狗第一个坚持不住，射了出来。不过此时又有几条生力军已经在旁待命，有一条立刻接手。
当其他狗狗们分期分批的射精，拔出恢复常态的阳具时，玉仙已经让4只狗狗射在了她的体内，自己也高潮了10几次。
真人级的观众们都在用心关注着玉仙的状态，因为大家都很八卦：玉仙会不会被狗狗肏到内照？会内照几次？
事实证明，掌门就是掌门，即使没有神通真气也不能运转，仍然有顶尖的素质：不仅内照了，而且有3次！
换下美女犬的装扮，再次来到舞台中央，玉仙接受了大家雷鸣般的掌声后，微笑道：“不管新人或者老人，请大家记住一件事：不论将来我们有什么样的成就，哪怕是坐到我这个位置上，成为集团的董事长，成为门派的掌门，我们的本质就是婊子。对于我们来说最重要的，就是享受一切性爱的喜悦，切莫装逼，虚耗光阴！”
“切莫装逼，虚耗光阴！”观众们齐声应和着。
“甜凤小丫头，你上来，阿姑说过要亲自给你主持入内门仪式的。”
“哇哦。。。”观众们一片喧哗：掌门亲自主持入内门仪式！
甜凤上台走到玉仙跟前，还有点蒙蒙的：“我记得掌门阿姑只说是亲自过来，好像没说要亲自主持。。。”
“小丫头是学理工的吧！晶璃肯定不会注意这两者的差别。”玉仙笑道：“不过门内的规矩就是，由在场门人中，境界最高的人主持。”
“掌门阿姑，仪式到底是啥呀，晶璃都不肯告诉我。。。她居然忍得住？”
晶璃心想：当然不能说，要不咋给你深刻印象呢？忍的这么辛苦我容易嘛我。
“主要是让你认识一下诸位姐姐，论个排行。”玉仙一本正经的依次给她介绍，从碧华到雨薇。
因为今天的聚会，所以人到的比往常要齐，好几位以前只在视频中出现过的姐姐，今天都来了。只有寒玉、雪峰、无瑕三位姐姐，仍是视频见面。
雪峰无瑕都是因为独立不久羽翼未丰，没有人能暂代她们值班，走不开。寒玉正相反，今年的聚会，她代嫦娥值班。
最后把晶璃叫了上来：“这是你13姐，晶璃，虽然她是你老婆，又比你小，但是入内门早过你，所以按门规，你要称她姐姐。”
“晶璃。。。姐姐。。。”甜凤倒不至于叫不出口。以前跟晶璃作爱时连妈妈都叫过，不过当着几百人的面，稍有点不好意思。
“如果只是这么介绍一下名字，肯定印象不深，所以。。。”玉仙微笑看着面冲观众的甜凤：“小丫头知道你身后，在准备什么吗？”
甜凤下意识的转身一看：几个同门正在把一张大床抬上舞台，顿时吓了一跳，再转回身，发现10位姐姐已经将她团团围住。
“甜凤妹妹，我们这么多人不怀好意地看着你，你怕不怕？”诗音仍然拿着话筒，充当主持人。
“怕。。。可是。。。”甜凤忽然想起了刚才唱的歌：“要死就要死在。。。你们手里。。。”
“甜凤这觉悟。。。我真是五体投地。。。”诗音赞道：“颇有点‘醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回’的气势！”
观众们一阵哄笑，甜凤顿时脸红了。
玉仙开始点将：“晶璃小丫头？你来首发如何？让你甜凤妹妹先从最亲近的人开始，适应一下？”
“掌门阿姑，我之前扮狗狗的时候一直在舔她，我再先上，她该烦我了。”晶璃坏笑道：“不如从碧华姐开始，我看她们也挺有缘的。”
甜凤不由得腹诽：晶璃你个胳膊肘冲外的，不帮我反而坑我！
“是了，掌门阿姑，让我先来跟甜凤好好叙叙，行吗？”碧华微笑道：“甜凤曾说，她第一次来芙蓉楼开房，曾经碰上过我，一直还没机会细说呢！”
“唉？是哦，那天你们走的匆忙。。。”
“甜凤妹妹，别光说话呀！”碧华在床边一边脱一边问：“你的衣服是自己脱呢？还是我们帮你？”
“我自己来，自己来。。。”甜凤慌忙把穿上没多久的衣服一件件脱下，爬到了床上，动作虽快，脸却又羞红了。观众们都笑的不行。
“甜凤妹妹真真儿好记性，姐却不记得了。。。”碧华一边轻轻爱抚着甜凤的“小阴蒂”，一边从仪式助理手中拿过双头龙，插在自己湿透的小穴里。
“那天还有件搞笑的事儿，有个女人来捉奸，还骂吴碧莲，不要屄脸，啥啥的。。。”甜凤一提起这个就想笑，正好放松一下紧张的情绪。
碧华的动作顿时停滞了。
旁边的9位姐妹，除了晶璃，也都愣了。
“姐。。。就是那个不要屄脸的吴碧莲。。。”碧华有点尴尬的说道：“来捉我的，是我闺女朝（音招）希，也就是格格。”
这回换成甜凤愣了，然后，她开始迅速的检索记忆，将所有的线索连成一串：“后来有次我听到的声音，果然就是她！难怪一直觉得格格的声音耳熟，原来我认识她之前，已经听过两回了！”
“后来？”
“说原本想来捉奸，没想到是扫黄来了。还说别叫我朝希，我不认识你。。。”
“她扫黄的对象就是我。”碧华更尴尬了，虽然她也是资深婊子了，但被女儿捉奸扫黄的事情在大庭广众之下被抖出来，还是给她很大冲击。
但即使如此，她也没有躲闪，全招了。
“我还记得妈妈说，有个女儿从良了，却每个月都回来玩票，难道就是碧华姐？”
“甜凤妹妹，这仪式原本是整你的，现在成整我了。。。姐，是不特不要脸？”
“啊？碧华姐对不起，我不是有意的，只是那种理清记忆的本能，让我实在忍不住要说。”但甜凤还是忍不住嘴角露出笑意--这母女俩，太逗了！尤其格格这个扫过黄的人最后却无比坚定的成了特服，成了被扫的对象！
主席台上的芙蓉此时插了一句：“早跟你说过别在家人面前装正经，你第一回求我挡住格格我已经放你一马了，第二回还来，我故意引她去撞破你的！”
碧华又愣了：“妈妈你。。。怪不得。。。”
芙蓉有点恨铁不成钢：“虽然从良了，可是既然还想玩票，就别放弃修行！对自己要诚实，对家人同样要诚实！玉仙妈妈刚刚也说了：切莫装逼，虚耗光阴！”
现在是碧华满脸通红了：“妈妈，女儿。。。惭愧。。。”
甜凤听了芙蓉的话，却忽然觉得哪里不妥。
“行了，芙蓉，多言无益，碧华小丫头别愣着，先把该干的干了再说。”玉仙把跑了题的仪式赶紧拉回来，在“干”字上加重了语气。
碧华赶紧全力开动，甜凤被刺激得一下就把什么不妥都扔到爪哇国去了，很快就樊上了巅峰并且内照成功。
嫦娥上来的时候，甜凤已经完全恢复了状态，全心全意的享受着女神的爱抚。
当嫦娥脱光了之后，甜凤惊讶地发现，刚刚触及到的，嫦娥下体那又粗又硬的东东，并非假鸡巴双头龙，而是一只巨大的真鸡巴！
“甜凤妹妹，嫦娥一直很期待跟你的见面呢！这可是嫦娥准备了一晚上的礼物呦？喜欢吗？”
“甜凤喜欢！嫦娥姐姐。。。神仙姐姐。。。大鸡巴。。。甜凤想要。。。”
女神一般的嫦娥居然特地花了一晚上的时间，为自己变出了大鸡巴，甜凤高兴得语无伦次了。
“果然本名会错花名不会错，妹妹嘴真甜。”
“啊？晶璃她们从来都说我不会说话，我自己都觉得我嘴挺笨的。”
“那是你不会说有口无心的场面话，你的赞美，那种发自内心的诚恳，最让人开心。”
玉仙也道：“嫦娥说的不错，小丫头之前唱歌的时候说的也特别好，再好的技巧，也不如真情实感能打动人，小丫头要保持这种状态呦！”
“甜凤记下了。”被神仙姐姐和掌门阿姑联手表扬，甜凤越发地兴奋起来。
这种兴奋让她在这一次的高潮中，成功搬运元气，顿时让好些人议论纷纷：
“听说她是三个月初尝，这倒还罢了，可这搬运元气之快。。。只怕及得上掌门阿姑了！”
“这芙蓉楼还真是天才扎堆呀，那雨薇是无师自通内照，晶璃破了记录，连甜凤也。。。”
“她居然又搬运了？！”
“能连续搬运这该是第一层中期的程度啊？！”
“是运气好吧？”
“这玉兔也能助她搬运，是对真家伙有偏好？你看刚才碧华就没让她搬运不是？”
“你看，金龙不行，就是运气，跟真家伙没关系。”
不过真正震撼的，却是春梅的上场。
春格用穿戴式假鸡巴主动发动着攻击，可她的脸比被肏的甜凤还红：“甜凤妹妹，你还记得那天，姐为了让你出气，被你虐了一顿，还骗得人家穿着贞洁带高潮的事情吗？”
“记得记得，那次实在。。。太好玩了，简直是我。。。得意之作。”一边爽着，甜凤一边乐。
“之后接客的时候才发现，挡了我十年的屏障，没有了，姐终于突破到第三层，见性的境界。”
“恭喜。。。姐姐。”虽然正爽着，但甜凤注意到，观众席的动静明显大了不少：
“内照境界的甜凤，居然能帮交融境界的春梅突破？！”
“这应该是巧合吧！我宁可相信春梅自悟，甜凤适逢其会。”
她们不知道那时甜凤还未内照，否则就更让人难以置信了。
“一直没告诉妹妹，就为了现在，给妹妹一个惊喜。”春梅的脸越来越红：“以后妹妹去哪，姐就跟你到哪，你让姐干啥，姐就干啥，只是要对妈妈说声抱歉了。”
甜凤听了倒还没啥，因为她不知这样的话代表了什么。
观众席上却立马炸了。
“什么情况？！我没听错吧？！”
“别问我，我脑子乱了。。。现在是甜凤出徒开门仪式吗？”
“春梅是打算把监护权移交给甜凤？！”
芙蓉提气发声，压过了观众们：“春梅，现在就表忠心也早了点吧！哪有人在入内门仪式上就说这个的！”
甜凤听见动静不对，慌了：“春梅姐你这啥意思呀？”
春梅却羞得再不肯说话了。
“一般来说女儿是归妈妈管的，春梅的意思就是，以后她就归你管了。”玉仙解释道：“概括来说，名为姐妹却行母女事。”
“可我才刚入门呀？哪有能力管别人？”
“对，所以大家都吓到了，照理至少要在突破到第四层的时候再说才合适。行了，我看春梅只是表达一下感激和崇拜，大家也不必过于当真了。”玉仙的声音笼罩了全场，似乎有种安神的效果，观众席上很快安静了下来。
受此影响，甜凤被春梅肏到高潮又成功搬运元气，已经掀不起什么浪了--大家已经被震撼的疲了。
但是月露和甜凤用双头龙一起内照时，又让大家意外了一下：
“这是。。。共鸣？”
“虽然不是特别强，但确实是欢喜境界的共鸣。”
“这甜凤和晶璃不是两口子吗？怎么反倒和月露是欲侣？”
晶璃也惊呆了：“她怎么能。。。跟别人也是欲侣？”
甜凤晶璃自那天初次共鸣后，后来又有过好几次，因为每次的收获都超过平日至少三倍，所以绝不会弄错。可现在听别人议论甜凤月露在共鸣，晶璃顿时混乱了。
芙蓉见状，传音给晶璃：“晶璃别慌，欲侣并不排他，虽然很罕见，但那是因为欲侣本身就罕见。她和月露的共鸣远远弱于跟你，你是后侣，月露是嫔侣，差两级呢！”
诗音手里终于不拿话筒了，而是握着假鸡巴在甜凤的菊花穴口转圈：“姐姐说话算数，当T来咯！”
“诗音姐。。。别总在。。。门口。。。”被肏了好几轮的甜甜已经有点神智不清，忍不住开口哀求：“快来嘛。。。”
“姐姐当T没经验嘛！”诗音坏笑着。
观众们一阵起哄：“你还没经验？那我就是处女了！”
“姐就一张嘴好使，也没别的本事，妹妹不要失望呦！”说着，终于把假鸡巴插了进去，引起甜凤一阵销魂的呻吟。
这一轮后甜凤越发的迷糊了，但当菊花被一团火填满的时候，还是让她立刻记起：这是给她开了两穴的火凤凰鸡巴！是凤菊姐！
她全心全意的享受着那团火热，并且本能的用性技去刺激对方：“凤菊姐，我好爱你。。。爱你的大鸡巴！”
“不是吧？！她跟凤菊也是欲侣？！”
“强度比刚才那次高多了！差不多有后侣程度了！”
“这欲侣的共鸣不是连续作爱越多强度越低吗？怎么。。。”
“换了人了，不算连续。。。不过有多个欲侣的情况实在太罕见了，也难怪你不知。”
“这有两个欲侣轮着上，修炼起来比常人快太多了！”
雨薇仍是用指甲用力划着甜凤的屁股：“妹妹的皮肤可真好呀！”
甜凤此时已经听不清人说话了，但屁股上火辣辣的感觉，还是给她强烈的刺激：她有点受虐倾向，这种程度刚刚好。
雨薇见此，用力给了甜凤屁股一巴掌，甜凤当场就浑身颤抖着浪叫起来，达到了一个小高潮。
“我去！这也能内照？！”
雨薇一边抽插着，一边对甜凤的屁股指甲划两下，巴掌拍两下，把甜凤肏得爽晕了过去。
“小阴蒂”传来一阵疼痛，把甜凤唤醒了，原来是晶璃在咬。
“掌门阿姑说不用弄醒你，直接干就行了，可我不干。”晶璃有点愤愤的：“自从你内照那天之后，一直是我肏你，今天这日子特殊，你得肏我，必须！”
“。。。我反正是软了，你要能弄硬，就上来。。。”甜凤躺床上动都不想动了。
晶璃当然是有办法：“小骚货屄头这么大，一定很淫贱！切掉它，你就能做个乖乖的小婊子啦！”
如同开关一般，甜凤那乖乖软软的“小阴蒂”，瞬间立了起来。
第21章        硕果

执着心是修行的障碍，这话一点不错。

晶璃虽然成功的享用了甜凤的鸡巴，双方也同时内照搬运，可是共鸣强度却比往常弱了许多。

“怎么会这样啊？！”晶璃看着被干翻的甜凤，郁闷，但更多的是疑惑：难道是因为甜凤被轮的太多，累了？

嫦娥还安慰着她：“你跟甜凤也是欲侣呀！虽然只是嫔侣，那也是赚到了！我跟玉兔也不过就是嫔侣而已，共鸣强度好像还不及你们呢！”

但真正让晶璃解惑的是芙蓉：“攻受关系也会决定共鸣强度的。甜凤是伪娘受，本就不爱肏人，更何况是用真鸡巴肏？你肏她的时候才是后侣，她肏你能有个嫔侣已经是意外之喜啦！”

“这样啊。。。好不公平。。。我也想被她肏呀！攻受差别那么大，甜凤更有理由不肏我啦！”

诗音又拿起了话筒：“晶璃妹妹，你真是人心不足蛇吞象啊！你让我们这些找不到欲侣的同门情何以堪？”

芙蓉微笑道：“缩小差别不是不可能，要看甜凤什么时候能转变心态，接受自己是个男人了！”

玉仙发声打断了讨论：“这欲侣的问题，回头再说。甜凤什么都好，就是体力有点差，这才10次就躺了？把她弄醒，她的节目还没完呢！”

“对哦！甜凤得了脱衣雀冠军，掌门阿姑还有特别奖励呢！”晶璃赶紧把甜凤掐醒。

“让我眯一会儿先。。。”甜凤还是迷迷糊糊的。

看到甜凤呆呆的样子，原本在摇头的玉仙，立刻转为爱怜：“甜凤小丫头，阿姑的奖励可以让你更加迷人的哟！”

“更加。。。迷人？那是啥呀？美容。。。还是化妆呀？”

“整容、美肤、丰胸、丰臀，可任选一项哟！”

“整容。。。美肤。。。丰。。。”甜凤一激灵，彻底清醒了：“丰胸？！我要我要！”

晶璃反应稍慢，但也立刻瞪圆了眼睛叫道：“丰胸？！我也要我也要！”

芙蓉喝止道：“晶璃别捣乱，这是给脱衣雀冠军的奖励，你别不懂规矩，为难玉仙妈妈！”

“我也是冠军呐？美女犬的比赛我不是成绩最好的吗？再说啦，我天赋这么好，难道不值得掌门阿姑奖励一下？”晶璃一听能丰胸，下限陡然降低了好几档（虽然她原本下限就挺低的），才不管什么规矩不规矩，有机会就得争取！

玉仙不禁莞尔：“说的好有道理，我竟无言以对。”

芙蓉看女儿不懂事，只得跟玉仙道：“妈妈，您别听晶璃的，她就爱胡搅蛮缠，还是按规矩。。。”

“晶璃你干嘛抢我的啦！人家也想要大胸！”甜凤对大胸的态度就是：爹有娘有，不如怀揣自有。这句话原本是晶璃爱说的，可甜凤在大胸这个问题上坚定地向晶璃看齐：任何东西都可以让给晶璃，这大胸可不行！

玉仙微笑摸摸甜凤的头：“瞧把你吓的，都可以有，阿姑又没说只此一份。”

“那就好，那掌门阿姑也给晶璃奖励一下吧！”甜凤松了口气，没人威胁到她的丰胸大业，她立刻大度起来，也恢复了思考能力：“对了，那是什么样的丰胸产品呢？效果好吗？我们试过好多好多，都不好使！”

“是阿姑的神通哟！效果好不好，你雨薇姐姐知道。”

雨薇不无骄傲的答道：“6年前我赢了脱衣梭哈，选了美肤的奖励。以前我皮肤是粗糙发黑的，现在，不比你差吧！”

甜凤晶璃听了之后异口同声的叫起来：“我要我要！阿姑帮我丰胸吧！”

芙蓉道：“既然妈妈觉得可以都给，芙蓉也不当这恶人了。不过毕竟甜凤才是比赛冠军，如果要奖励晶璃的话，两人应该分个等级。”

“也说的是，今天看来甜凤的天资只怕不在晶璃之下，你当初说出了意外才导致她三个月初尝不无道理，也值得额外奖励一下。”玉仙微笑道：“甜凤小丫头，还想要哪项呢？”

“丰臀！”当然了，甜凤长得漂亮皮肤又好，只差身材：“我要象晶璃那样挺翘的大屁股！”

“好，阿姑帮你实现梦想！”玉仙双掌按在了甜凤赤裸的平坦胸部：“想要多大的？”

“我想想。。。”

甜凤正要思考，芙蓉却提醒道：“你新买的衣服可都是照胶衣的尺寸哦！有了这丰乳肥臀，胶衣是肯定废了，就别再浪费衣服了。”

“对哦对哦，不能浪费！”财迷晶对于钱的问题特敏感，尤其她们买衣服花的是那有限的生活费，更要精打细算。

“有道理，那我就要F杯！”

玉仙了然的神情看了芙蓉一眼，然后对甜凤正色道：“小丫头忍着点，会有点疼。”

确实有点疼，不过甜凤还能忍，感觉象是以前用过的丰胸仪，开到一半档位的程度。但甜凤却惊讶的看到，胸前已经渐渐隆起。

丰胸仪开到满档也绝达不到这种效果，而且还剧痛无比！

而且，隆起的胸部并没有象用丰胸仪后那样充血，而是正常肤色，只微微发红。

“掌门阿姑的神通。。。好厉害！这是第6层的能力吗？”甜凤不由得开动逻辑大脑判断起来：“肯定是，不然第5层的妈妈就能做到了，还能算是掌门阿姑的特别奖励吗？”

片刻之后，玉仙的手掌离开了甜凤的胸前，那里现在已经耸立着两座山峰。

“屁股呢？想要多大号？”喘了口气之后，玉仙到了甜凤身后，双掌按住了对方的屁股。

没有玉仙的手掌支撑，甜凤猛然觉得胸前沉甸甸的，她赶紧用手托住，美滋滋的说道：“112CM，要又挺又翘的那种！”

这也是胶衣的尺寸，她早就量过。

“同样有点疼，我要开动咯？”打过招呼，玉仙再次施展神通。

这次甜凤看不到了，但是感觉屁股那里也感觉有点疼，还有一些说不出的感觉。

片刻之后，甜凤已经的臀部也挺翘起来。

早有人准备了镜子，甜凤看着镜中前凸后翘的火辣身材，美的连自己姓什么都忘记了，不住的感谢掌门阿姑，又感谢妈妈。

玉仙吐纳几次，感觉元气渐复，这才把晶璃叫上前来，双掌按住晶璃那AA杯的小胸，问道：“晶璃小丫头？你想要多大的呢？”

“F杯！”当然了，怎么也不能被甜凤比下去啊！

玉仙一笑还没说话，却听芙蓉道：“不妥！甜凤虽瘦，但个高骨架大，F杯只会让人感觉性感火辣，晶璃你同样很瘦，但身高远不及甜凤，骨架也小，F杯会让人感觉不协调，反而降低了性感程度！晶璃，妈妈建议你，D杯即可，真不宜再大了。”

听妈妈说的很有道理，晶璃便道：“好，那我就向周杰伦学习，听妈妈的话，就D杯吧！”

玉仙点头道：“好，小丫头忍着点，会疼。”

晶璃所感受的疼痛当然不会超过甜凤，但她却忍不住龇牙咧嘴吸凉气，就差叫出声来了。

片刻后，晶璃胸前也隆起了双峰，虽然不及甜凤的爆乳，但正如芙蓉所说，性感刚刚好。

“谢谢掌门阿姑！谢谢妈妈！”晶璃也是美滋滋的照着镜子：“真的正合适唉！再大真的不协调了。”

“不用谢，其实我只是单纯的不想你的胸大过妈妈，哈哈。”芙蓉却坏笑道：“谁让你总跟妈妈顶嘴的，早说过妈妈会记仇的！”

“妈妈你真是的！就会破坏气氛！”知道芙蓉在说笑，晶璃并没往心里去：“妈妈的境界能轻松让胸变大，却只到D杯，我早觉得妈妈的身材是最恰到好处的，刚刚只是跟甜凤较劲，没反应过来。”

甜凤也道：“还是妈妈深谋远虑，定制的胶衣就是甜凤最佳的身材！让我已经做好了这种身材的各种准备！”

芙蓉点头道：“你当然得做好各种准备，各种。”

甜凤虽有门萨级的智商，但架不住被肏的七荤八素。她此时勉强清醒，智商下降了至少30，远比往常的自己迟钝许多，并没想到芙蓉所说的“各种”准备是啥意思，更没想到这奖励其实也是芙蓉给她挖了个大坑。

事实上，从麻将比赛到入门仪式到特别奖励，让甜凤连续处于疲劳状态，失去正常的敏锐和判断，全是芙蓉一手安排的。

比赛项目是可以选择的，芙蓉知道甜凤是麻将一流高手，必会参赛，而且理当脱颖而出赢得奖励，如果甜凤万一失手，她就要跟晶璃一样胡搅蛮缠要求给甜凤额外加奖。

特别奖励往常倒是基本连在比赛之后，但往常如果有入门仪式，通常也会安排在靠后的时间段，让新人得以休息。现在等于中间插了个入门仪式，不要说甜凤，体能好的人也未必顶得住。

更何况，芙蓉只要跟玉仙建议“甜凤天资过人，再来一轮以示庆贺”，就算是头母牛，也得被肏翻了。

塞翁失马，焉知非福，甜凤赢得这丰满火辣的身材，固然堪称硕果，但是，她忘记了一件事：她并未真正做好接受这远超期望硕果的准备。

而晶璃，本就是个顾头不顾腚的，自然也没想起来有件事该提醒甜凤，这一点也在芙蓉算计之中。


此时甜凤还沉浸在美梦成真的喜悦中，下舞台进了更衣室，对着镜子，穿着原本需要穿胶衣才合适的文胸和小裤裤，自我欣赏着。

晶璃却发现她有当初甜凤穿胶衣后的烦恼了：衣服全都不合适了！尤其文胸。

她从来不肯用义乳，顶多是用点胸垫，所以文胸和上衣全小了。无奈，只得借了甜凤以前的文胸和上衣，胡乱穿了。可甜凤毕竟骨架大，文胸扣到最里边一排扣还是有点松，上衣就更加松松垮垮的，让审美水平颇高的晶璃怎么看怎么觉得别扭。

甜凤忍不住笑她：“着急抢什么丰胸呀？文胸都没一件。”

财迷晶才不会象甜凤那样，着急的时候直接就杀到店里买，连价都不砍（想砍人也不让）。她在心里琢磨着怎么既省钱，又能及时的换上合身的衣服：

最好的办法就是找跟我现在的身材接近的姐姐，问她们借几件衣服穿，然后再上网慢慢选价廉物美的。

碧华姐有点中年发福，不行。

嫦娥姐身材完美，不过她毕竟远道而来，衣服多半有限。

玉兔姐有人妖的共同特点：骨架大，不行。

春梅姐和月露姐是丰满型，不行

。。。

正想呢，忽见嫦娥来到身边：“晶璃妹妹想姐姐呢吧！”

“哎？姐姐咋知道的？”

“姐也是第4层真人境界了呀，近在咫尺的妹妹想姐，而且还在称赞姐身材好，姐怎好装做不知？”

“这都能被人知道呀！真人境界真是好厉害！”晶璃惊讶道：“我只是想借件衣服，又怕姐姐远道而来没有富余。”

“妹妹怕姐衣服不够哇？”嫦娥不禁莞尔：“也对，常人出门顶多一个皮箱的衣服，不过姐可不是常人。来，到姐更衣室去。”


下个项目是泉姬的出徒开门仪式，所以玉仙做为泉姬的妈妈仍然留在舞台上。不过她正跟节目组说一件很重要的事：

“之前的录像，凡是涉及到甜凤晶璃的，一律押后发布，芙蓉、云裳、艳玫，你们几个帮我一起做技术处理。”

长乐山的聚会并不是门内聚了就完，之后还有各种面向顾客的节目，其中之一就是节目剪辑和节目明星个人剪辑的上传，供客人下载。节目明星在老鸨网的个人空间里，会多出来很多今天的录像，以增加附加值。

从10月12日到10月22日，她们的点钟将定时拍卖，价高者得。

甜凤晶璃肯定是新人中的明星，会受到顾客的重点关注，但是两人的身材突然变化，必然会引起顾客的怀疑。所以需要几个第5层以上的高手对录像资料进行处理，用神通将录像中两人的身材修改为现在的前凸后翘。然后媒体部门再加上标题和字幕：夫妻档隆胸归来！

换了一身轻纱汉服的晶璃蹦蹦跳跳的回到了更衣室，完全忘记了身着这礼服性质的汉服，该做淑女状的轻移莲步。没进门就跟甜凤嚷嚷着：

“原来嫦娥姐姐有她专用的更衣室呀！你知道为啥吗？一屋子的衣服哇！她来的时候包了一架飞机，就为托运这些衣服！哎？”

却见甜凤只着文胸小裤裤，斜在长椅上睡着了--她实在太累了。

晶璃捂着嘴轻轻笑着，给甜凤盖了件外套，然后坐在她身边，轻轻念叨着：“嫦娥姐姐这些天都要登台演出，各种演出服哇！可漂亮啦！你看我现在穿的这件象仙女吧！她还说，她现在虚鼎只顶个衣柜，根本不够用，所以修炼特别有动力，突破到第5层就能有房子一般大的虚鼎啦！就够地方带衣服啦！”


出徒开门的仪式并不繁琐，很快结束了，现在登台的正是嫦娥。开场就是一阵热烈的掌声，显然大家都对嫦娥的演出期待已久了。晶璃并没去看，刚才在嫦娥的更衣室，她已经对嫦娥的风采有所领略。现在她有更重要的事要做：守着甜凤，看着她安详满足的表情，看着她胸前的隆起，傻傻地笑。

即使是女神范的嫦娥，也难逃诗音的调笑：

“嫦娥姐的歌舞，总是给人一种卖艺不卖身的假象啊！”

观众们一阵起哄，嫦娥却不为所动，仍然舞姿曼妙。

“弹琴伴唱的应该是叫--琴歌，吹管的是叫箫音，也颇有这种卖艺不卖身的风格，是嫦娥女儿里比较得意的吧！”云裳回忆着。

“其实诗音觉得云裳阿姑也颇得此中三昧呢！”

“哪里哪里，我只是经常在接客以后抹掉他们的记忆，以保持我在他们心目中的闷骚良家妇女印象。”云裳自嘲道：“嫦娥虽然境界不及我，但只要舞罢一曲就能让人忽略她婊子的本质，比我这使用蛮力的强多了！”

之后又有来自世界各地的门人的各种节目，有嫦娥这类做卖艺不卖身状的，也有下限颇低的。

但无论什么，晶璃仍不为所动。她趴在甜凤身上亲吻着甜凤的脸，两对大奶挤在一起，轻轻念叨着：“乖乖，现在这个怀抱，有大奶奶咯！什么时候想吃，都行哦！”

“你抱我的时候，我也可以趴在一对大奶奶里咯！好开心！太完美啦！虽然你的奶奶比我大。。。还是有点嫉妒你。。。”

。。。

现在要上台的是月露了，却听玉仙问道：“芙蓉，这个节目是你跟月露定的？”

“是，芙蓉知道这节目有点过分，可月露为了突破第四层的天堑，决心已定。所以芙蓉定制了开花梨娃娃，也安排了医生在外面待命，万一有危险，芙蓉立刻--”

玉仙打断了芙蓉：“有我在这里，倒不会有什么危险。只是太血腥了，而且未必有用，月露的节目押后，待我想想。后面的节目先上吧。”

晶璃不禁八卦心起：“什么情况？掌门阿姑下限那么低的人都觉得太血腥？医生来干啥？有啥危险？开花梨娃娃是啥？听起来应该是蛮可爱的东东呀？”
第22章        点化

这要是甜凤醒着的话定能给她解释清楚，倒不是甜凤下限低，而是知识渊博，就算不碰也知道点。

但现在甜凤呼呼大睡，晶璃的八卦心顿时将她拉到了主席台芙蓉的旁边。

“花痴够啦？”芙蓉当然知道晶璃半天不来干嘛去了：“需要八卦？”

“人家好奇嘛！”

“月露天资上佳又心思单纯修炼刻苦，8年前就已经攀上见性峰顶，离真人只差一层窗户纸，是妈妈这些女儿里最快的。可这窗户纸也是天堑，居然一直卡到现在，因为她的心魔：渴望亲密关系，渴望天伦之乐，渴望有个孩子，却样样求之不得。妈妈给她出了个挺过分的主意：趁这次聚会高手云集，用开花梨娃娃模拟生育，给她足够强的刺激，也给观众足够刺激，希望借众高手的神识激荡，化解心魔，突破屏障。”

“开花梨娃娃是啥？可爱吗？”

芙蓉哭笑不得：“娃娃自然很可爱，可开花梨。。。是种刑具。。。很难解释清楚，自己上网搜一下吧。”

晶璃查了之后惊道：“果然很过分，很血腥！想想都疼啊！妈妈你真忍心！”

“顽症只能下猛药，还好月露理解。”

“但是也太简单粗暴--不！简直就是没人性！”

“第四层归真境界，原本就是天人间的鸿沟，想迈过这一步，肯定是为人所不为，能人所不能。”

“不是吧。。。难道每个人要练到这一层都得弄的血里糊拉的？想想都恶心~~”晶璃不禁打个冷战。

“那倒不是，更多是心灵上的考验，但无论如何，绝不会轻松。”

此时舞台上诗音正要介绍下个节目，却听玉仙提气发声：“月露，你随我上台吧，我已有方案--那些乱七八糟的道具就不必带了。”

两人登台之后，只见玉仙一指点在月露眉心，月露的眼睛就失了神采，缓缓闭上了。

“妈妈！”一直稳坐主席台的芙蓉大惊站起：“您要用摄魂术？！”

“芙蓉放心，妈妈有分寸的。虽然通常这类法术会干扰修行，但是对付心魔，运用得当的话，也不失为以毒攻毒的妙招。”

芙蓉急道：“可是用摄魂术修改记忆会废掉月露的！”

“难道我会不知？你给我闭嘴！别打扰我施法！”玉仙似乎真有点动怒，芙蓉当即不敢再出声了，心里纳闷玉仙到底会怎么用摄魂术。

心魔是修行的障碍，可换个角度，它也是修行的原动力。

没有心灵创伤的人，天然的幸福快乐，他们即使天资再好，成就也有限，因为他们根本无、须、修、行。

心魔越重，在修行时风险也越大，突破的难度也越高--可是，修行速度也越快，突破的收获也越大。因为他们为了抵达喜悦安宁的彼岸，随时随地在积蓄力量，直到不知不觉间，能将心魔轻易吞没。

所以如果用摄魂术修改月露心魔的相关记忆，固然可以令心魔削弱乃至消失，可是月露的突破也就成了温吞水，神识是不用指望觉醒了，顶天了青春常驻，成为一个不老红牌。

如果是资质平平的门人，能混成这样当然心满意足，可谁又会愿意，为平庸的门人费这个力气拔苗助长呢？而对月露这样天资好又勤奋的人来说，这样的突破有不如无--还能留点念想。

想来想去，芙蓉下意识地施展起他心通，关注着月露的状态。

玉仙当即察觉，喝止道：“用神通的观察月露的都给我收起来！就你们那两下子，小心干扰月露的突破！”

又知芙蓉等人终究不放心，玉仙稍一动念，将自己的神通连接上了大屏幕。

大屏幕上开始飞一般的检索着月露的记忆：一开始是清晰的，多数是在北京芙蓉楼的经历，之后越来越模糊，有在香港的，有在老家农村的，似乎是在回溯。

飞速掠过的画面中，晶璃捕捉到一个熟悉的火车站牌：“辛集？这不是甜凤妈老家吗？原来月露姐跟甜凤妈是老乡啊！”

画面回溯的速度开始放慢，直到年幼的月露和一个男孩子手拉着手，在田野上快乐的奔跑。

月露这样的状态，是大家从没见过的：蹦蹦跳跳，活泼的，热情的。

“不过小孩子，不都应该是这个样子的吗？”晶璃这样想着。

画面停止回溯，开始往前走，开始很快，然后逐渐慢下来，直到在一个画面定格：

月露趴在男孩子的床前，抱着男孩子停止呼吸的身体，放声大哭。

画面又往前走了一阵，之后的月露，开始变得冷淡，再不复活力与热情。

晶璃已经忍不住流泪，但是有件事很奇怪：“怎么这些画面里。。。都没有月露姐的爸爸妈妈呀？”

“月露自幼丧母，父亲长年在外打工，在她上中学的时候也因意外亡故了。她是被亲戚养大的，亲戚待她也不是太好。”月露的情况，芙蓉自然是知道的：“只是这个男孩子，他真的对月露这么意义重大吗？难道是我过去忽略了？”

“肯定是青梅竹马呀！当然意义重大。。。没想到月露姐身世这么惨。。。”

然后的画面有点奇怪：那个男孩子又出现了，居然还长大了，只是样子有点奇怪，而且晶璃怎么看怎么觉得象个熟人，却想不起是谁。

“这是月露的想象。她此时已经把自己封闭起来，靠想象来麻痹自己，让自己能有勇气活下去。”玉仙一边探索着月露的内心世界，一边向大家解释道：“男孩子当然已经死了，长大的样子是月露想象出来的，可能是男孩和他的成年亲人混和起来的，所以有点不协调。”

在月露的想象中，她与男孩子恋爱、结婚，甚至白头偕老、子孙绕膝。

在想象中，她仍是快乐的样子。

在想象出的结婚证上，晶璃看到了月露的本名：“月露姐居然是这么土的名字，对了，刚刚还听到那么二的外号，还真是万万没想到。男孩叫苏保义？”

此时画面再次定格，玉仙闭目沉思了片刻道：“这男孩子就是根稻草。既是压垮骆驼的最后一根稻草，也是最后一根救命稻草，现在我就让这根稻草消失一下，看看会如何？”

芙蓉这才明白玉仙要怎样使用摄魂术，不过也只是明白而已，以她的境界，想区分出真实的记忆和想象，仍然相当吃力，要给想象做定向爆破，更是力有未逮。

玉仙施展神通，将月露怀孕生子的想象，做了一个关键的小改动：

性欲旺盛的月露，在怀孕后，终于忍不住出轨了，不仅不止一次，更不止一个人。

纸终究包不住火，保义也知道了。“婊子！”这是保义最后留下的话。

“保义！你在哪？。。。你又要离开我了吗？你终究还是会离开我吗？！”大着肚子的月露仰天大吼着，不知道是在质问老天爷，还是玉仙：

“难道我注定是天煞孤星吗？！我的亲人，关心我爱我的人，注定都要离开我？！为什么不能给我留下这个美梦？呜呜呜--已经夺走了我的妈妈，连爸爸也没见过几面，为什么还要夺走保义！呜呜呜--”

屏幕上，月露软倒在地号陶大哭，观众席上，大片大片的普通门人都在抹泪，不知为何玉仙要这样对待月露，根本是雪上加霜！

而真人境界的高层们却个个目光凝重：这么修改，月露的突破肯定弱不了，只会更强，可风险也在增加。

千万别走火呀月露！芙蓉和嫦娥心里不禁为月露捏一把汗。

“命运塑造了你，抗拒它，它会摧毁你，接受它，它就会成就你！”一个温暖而坚定的声音在屏幕中响起，把芙蓉吓了一跳：以为玉仙在回应月露心魔的质问，这样用外力推动月露，月露的突破同样会大打折扣，就算神识还能觉醒，也微如萤烛，无法担负重任，独立掌管和保护一座青楼。

仔细一听才知是自己过去对月露的指导，现在已经被月露内化于心，成为她心灵中的力量。反应过来的芙蓉，不由得擦了一下额头上的汗。

“为什么要摧毁我最后的一点希望？把保义还给我！还给我。。。呜呜呜呜--”

“希望并不在过去，而在未来，昂首面对命运，你的未来，有无限的可能性！”

“没有保义，我会崩溃的！还给我。。。还给我。。。呜呜呜呜--”

“你远比你以为的坚强，你刻苦修炼，就是为了能够在面对这一刻的时候有足够的力量！”

“如果希望只在未来，孩子就是我未来的希望！”月露绝望的吼叫着：“如果保义不存在，那我的孩子还能存在吗？！”

“孩子，你一直都有，而且，马上就要出生了！”

月露只觉剧烈的阵痛袭来，不由得惊道：“我的孩子？真的要生了？！”

婴儿出生的一刹那，月露只觉自己的心同时出现在另一个地方，用另一个角度看着世界。

那婴儿好像就是月露自己！

身为母亲的月露看着孩子，身为婴儿的月露看着母亲。

月露不由得害怕起来，转身欲逃，却感受到来自婴儿的自己，那撕心裂肺般的剧痛：我的母亲，创造了我的人，我的神明--不要离开我！

加油啊！芙蓉心时喊着：不要逃！否则就错过突破的机会了！

“月露，你还要逃吗！你早已做好最充分的准备，唯一需要的只是面对内心脆弱的勇气！”

月露慢慢转回身来。

回头那一瞬间，整个世界都消失了，只剩身为母亲和身为婴儿的两个自己。

“好痛苦！好难受！别再烦我啦！”月露面露狰狞：“我掐死你，就不会这么痛了！”

“千万不要！”芙蓉、嫦娥不由得惊呼出声：“这么做你就走火入魔了！”

玉仙怒喝道：“把神通给我他妈收起来！别让我再说第三遍！”

原来是嫦娥刚刚情绪激荡，不小心发动了神通，她赶紧收起神通，默默对月露和掌门阿姑道歉。

“心魔里没有别人，只有自己！”那温暖坚定的声音适时响起。

月露如醍醐灌顶，平静下来，刚才那充满了温暖鼓舞力量的声音，与她融为一体：“我，会好好爱自己，不再让自己心里那个脆弱的孩子无依无靠！”

亲密关系，天伦之乐，孩子，都在自己心里，不在于别人。

整合了温暖力量的母亲，伸出双臂抱住婴儿，两人都放声大哭，但这一次，不再是排山倒海的伤痛，而是失而复得的喜悦：“我终于找回了你！我再也不会离开你！我会永远爱你，随时随地，永生永世。”

两人同样合为一体，穿越最深最重的伤痛，到达了喜悦与安宁的世界--欢喜境界。

玉仙悄然解除了摄魂术，屏幕上的画面瞬间消散，但众人还是依稀瞥见月露的欢喜境界中，出现了活物：一个赤裸的婴儿。

元婴成，大道生。

这一瞬间，真人境界以上的人全都感觉到：月露喷薄而出的神识，瞬间溢满整个夜总会，甚至扩散到芙蓉楼外很远的地方。

嫦娥甚至感觉，这初生的神识，似乎比已出徒18年的自己还要强！她既由衷地为月露高兴，却不免又有几分嫉妒。

至此，芙蓉那颗悬着的心才算放下来，坐回了座位。

月露睁开眼，盈盈拜倒：“多谢掌门阿姑点化！多谢妈妈多年的教导！”

恢复神智的她，当即明了，拿掉那根稻草，让她破碎重生的人，自然是玉仙，而刚才那些给她鼓舞，让她觉察到自己力量的声音，当然是芙蓉多年来的谆谆教导融会在她心中。

芙蓉微笑道：“最该谢的，是你自己的决心。”

“是呀，月露小丫头，你可真是豁得出去，为了突破，连这么没人性的办法都愿意尝试。”刚刚一直在调息的玉仙夸完月露，扭头却对芙蓉脸色不豫道：“芙蓉你这小婊子，是故意的吧！知道妈妈最见不得这血里胡啦的。”

“真的没有啦！只是想借众人之力。。。”

“还狡辩。依靠外力，就算能突破，也是最没出息的真人。你会愿意废掉月露这样天资上佳的丫头？昂？你这么好强的人？”

芙蓉见胡混不过去，吐吐舌头道：“我就知道妈妈有办法！不过摄魂术真的吓到我了。。。”

“女儿翅膀硬了，会算计妈妈了。妈妈心好累哇。。。”

芙蓉嬉皮笑脸道：“妈妈神通盖世，累不着的。”

玉仙今天连续施展第六层造化境界的神通，大耗元气，懒得跟芙蓉磨嘴皮子：“等妈妈先缓过来，再想想怎么收拾你。我得歇会儿，等下的技术处理，云裳负责，芙蓉艳玫听云裳安排吧！”

三人齐声应了：“是，妈妈/掌门阿姑放心。”

晶璃这才注意到，原来艳玫是个一脸风尘相的性感尤物，跟芙蓉云裳等人完全两个风格。

玉仙这才发着牢骚飘然离场：“这聚会聚的，累死人！让不让人接客了，真是的。。。”

看着玉仙这样子，眼泪还没擦干的晶璃立马笑喷了，再看周围，没笑成一团的就是在拼命忍笑，虽然脸上都挂着泪花。

此时，更衣室那边突然传来甜凤的短促惊叫：“啊--”

晶璃顿时没了笑容，飞了过去：“甜凤你咋啦？出什么事啦？”

甜凤喘着气，惊魂未定：“居然做噩梦了，又是茫茫大海那个。。。”

“你不是说自从来芙蓉楼以后再没做过噩梦，怎么会--？”

“是啊，好奇怪。。。”见到晶璃，甜凤心神稍定，开始恢复理性：“难道。。。是今天被折腾狠了？”

“你这人呀。。。肏少了不行，肏多了也不行，也太难侍候了！”晶璃不禁好笑。

“天晓得呀！按说今天这么心想事成的日子。。。”甜凤扒开文胸，有了爆乳的她，不由得想尝试给自己奶一口压压惊，却猛然反应过来：“我晕！被妈妈坑了！”

“咦？妈妈怎么坑你啦？不是都F杯了吗？而且连翘臀都有了呢！”

“我咋回家呀！咋见我妈呀！”

甜凤睡了几个钟头，之前好几次带共鸣的搬运元气收获颇丰，此时神精气爽，智商敏锐尽复，自然反应过来：F杯太大，根本藏不起来，束胸都不好使！屁股这么大这么翘，同样也难以遮掩！

“找妈妈算账去！”晶璃也反应过来，一把拉了甜凤，奔到主席台。

没想到芙蓉理直气壮：“就是为了让你不要再躲藏，我才提示你选的F杯！在家人面前装什么正经？坦诚一点不好吗？你忘记碧华被捉奸扫黄的糗事了吗？”

“可那是我妈呀！妈妈您不知道，我妈她有多严厉！”甜凤急道：“要知道我成了人妖，还卖淫，她一准儿打死我！”

晶璃也连连附和：“是呀是呀，她妈压抑气场特别强，我在她家都憋的可难受了，要不为什么花再多钱也要买房出来住呢！”

“甜凤妹妹，刚刚做噩梦了吧。”月露插了进来：“是不是挺害怕挺无力的那种？”

“咦？月露姐你咋知道的？难道是妈妈告诉你的？”刚刚月露突破的时候甜凤一直呼呼大睡，不知道刚才发生了什么。

“妈妈刚刚一直在看我，大概没注意你的状况，我却在突破时神识扫到了你。”月露拉上了甜凤的手问道：“我还注意到，这个噩梦来芙蓉楼之前你经常做，刚刚是久别重逢？”

“月露姐你突破啦？恭喜恭喜！”甜凤自然是替月露欢喜，又尴尬道：“月露姐你这词儿用的。。。好像我该开心似的。。。”

“是用词不当，但你该开心可能是真的！”月露笑道：“可能是个预兆，说明你一直不敢面对的某个东西，现在已经做好准备去面对了！”

芙蓉也道：“要真是很久没做的噩梦又开始做，确实有可能如月露所说。说不定。。。就是你该对父母坦白了！”

“啊？！不会吧。。。我可是一点也没觉得我准备好了。。。”

芙蓉坏笑道：“反正你现在这身材也是满园春色关不住了，主动坦白没准还能宽大处理呢！”

听了这话月露也坏笑起来：“就是就是，现在交待是主动的，你妈可能只打你个半死，别等你妈自己发现，那可就要命啦！”

“妈妈。。。月露姐。。。你们都不帮忙，就光会欺负我！”甜凤恨恨道：“都是坏人！不理你们了啦！”

甜凤现在连看节目的心思都没了，拉着晶璃就往出走--虽然她并不知道该去哪，才能逃避现在面临的问题。

“两位妹妹要走吗？等等姐！”

两人一回头，却是碧华。

晶璃问道：“碧华姐有事吗？”

“没事咱们姐妹就不能一起走吗？”碧华笑道：“不过还真有事，朝希说务必拉两位妹妹一起吃饭。虽然时间有点早，不过两位妹妹要走了，我还得满世界找你们，不如一起走。”

“朝希是谁呀？”晶璃一边问着，一边贴到了碧华身上：“哎呀跟碧华姐见面机会太少了，是该亲近亲近。。。刚刚都没空留意姐姐这一身。。。”

看到晶璃的眼神，甜凤忽然觉得有点不祥的预感。

晶璃当然是又进入了花痴状态：“碧华姐真是富贵逼人呐，比妈妈还奢侈。。。阿玛尼。。。PRADA。。。百达翡丽。。。还净是限量版！”

不过在芙蓉楼这半年多的时间，晶璃近距离接触奢侈品的机会毕竟多了许多，已经有所免疫，所以很快就恢复了神智，尤其为了八卦：“哦对了，朝希是谁呀？”

“笨的你，朝希就是格格，碧华姐的女儿呀！我入门仪式上碧华姐不是说过吗？”

“啊？哦！是她呀！哎呀谁记得那么清楚嘛真是的。格格为啥要请我们吃饭呢？”

“格格想拜到妈妈门下都想疯了，可是妈妈。。。她肯定是想拉拢腐蚀我们。。。以便。。。各种暗箱操作。。。”

“这事咱们哪帮的上嘛！碧华姐你也知道的，对吧！”

“没有啦，她就是听说了你们的情况，觉得很投缘，想亲近亲近，尤其是晶璃妹妹。。。她说一直没机会认识晶璃，让我一定把妹妹拉上。”

虽然碧华这么说，可甜凤还是敏锐的感觉到：格格一定有阴谋！

不过反正自己也不知道去哪，去吃饭，顺便大醉一场，暂时忘掉那些让人头疼的事儿，也不错。阴谋啥的，既然不是走后门，那多半就是又有什么套餐的鬼点子之类的，只要自己坚守底线绝不动摇，应该不能把自己怎么样。

更何况，看着晶璃缠在碧华身上摸一摸认一认，甜凤也不认为自己能把晶璃拉走。

来到中餐厅，却见格格貌似也刚到，和她在一起的，除了焦不离孟的双双，还有一位身材火辣的锥子脸美女。

格格也看到了甜凤晶璃等人，朝这边挥了挥手，然后从钱包里抽出一叠现金，递给锥子脸美女道：“你在大厅随便吃点，不许喝酒，等会儿我们吃完了，把我妈接回去，听到没？”

进了包间，晶璃好奇的问碧华：“那是你们家司机？我天。。。司机都这么漂亮。。。我还以为是车模！”
第23章        缘份


“你就是晶璃姐吧，我格格。”紧跟着进了包间的格格抢过话头道：“丫就是车模儿，车展的时候被我爸连人带车一起买下来了，给我妈当礼物。”

“车模当司机用？！真土豪！”晶璃惊叫道：“怪不得你叫格格，原来是顶级富二代！你咋穿的这么低调哇！”

确实，以格格的家世来说，她的穿着确实太普通了。虽然够潮，也都是名牌，但却是工薪层够的着的，并没有足够令晶璃进入花痴状态的奢侈品。

“狗屁富二代，鸡二代我是。”格格自嘲着，看样子对富二代这种身份并不太认同，又给晶璃介绍：“双双，我炮友儿，跟我一块儿来的芙蓉楼当婊子，别看这么淫贱，人家才是正经富二代。”

“格格你别笑我了，我家哪有你家有钱，我也没有你淫贱。”双双也不知是谦虚还是反击。

碧华微嗔道：“都怪妈婊子遗传太强大行了吧，老他妈拿我说事儿，有劲没劲呐你！”又略带自嘲的对甜凤晶璃笑道：“这孩子，跟我好的没学，净学骂人了。”

甜凤理解的笑笑：“没事没事，本来就都是婊子，都是五行缺日的人。”

晶璃却坏笑道：“不一样不一样，你们这些豪门富二代啥的，完全可以养十个八个小白脸，不象我们，想挨肏还是当婊子方便。”

格格听了这话没生气反倒咯咯地笑起来：“早听说晶璃姐嘴厉害，果然名不虚传！真真儿是该早点儿认识姐姐！是吧双双？”

双双笑道：“嗯，终于有人能制你了。”

晶璃却思维又跳跃了：“不过说到养小白脸，我忽然想起，这个车模司机，不会也是你爸暗度陈仓的小三吧！”

却见格格看着碧华欲言先坏笑，连双双好像也在忍笑。

碧华怕格格说出更损的话，只好尴尬地不打自招：“不是她爸的，是我的。。。”却又羞怒地否定：“大爷的，丫算个屁小三儿！就他妈一充气娃娃！”

“有这么个如狼似虎的妈，我爸每天跟个苦力似的被她盘剥压榨，哪有剩余价值搞小三儿呢？”虽然被碧华怒视，格格却毫不留情地揭发：“倒是我妈，整天欲求不满，家里除了我爸我哥，连狗他妈都不敢养公的，要不然当面儿就能给我那傻逼老爸戴绿帽儿！”

晶璃听了忽然插话：“哎？格格还有哥哇，那不就是大阿哥？”

格格不屑道：“狗屁大阿哥，就他妈一假正经！”

碧华嗔道：“朝希你别这么说你哥，咱家好容易出个正常人，还他妈被你损成这样。”

“哎？这么说。。。你爸也不正常？”晶璃原本想说伯父，可是又想到碧华是大姐，这辈份还真不好论。

“那傻逼。。。能对一个婊子死心塌地忠贞不渝，还容忍婊子继续卖淫。。。这他妈能是正常人？”

听着格格母女互相之间荤素不忌的对话，甜凤想起自己家，由衷地羡慕道：“格格，你跟你妈关系真好！”

碧华格格一脸难以置信，异口同声：“我们这他妈关系算好？”

甜凤笑道：“你看。。。多默契！”

碧华格格对视了一下，又同步做呕吐状：“大爷的，快他妈别恶心我了！”

晶璃也笑了：“你们不象母女，倒象姐妹呢！”

甜凤叹道：“我跟我妈要是能象你们这样，我就不怕跟她说实话了！等下甭管你们点什么菜，先给我来瓶白的，让我一醉解千愁！”

晶璃惊讶道：“白的？你不是白酒过敏么？”

“不是真过敏，只是。。。”甜凤扭捏道：“会打冷战。。。”

“咦？噢--”晶璃一脸恍然地坏笑着：“我居然一直不知道。。。原来你。。。哈哈哈哈。。。”

“打个冷战鬼笑啥呢？”格格莫名其妙，看向双双，可双双也一脸不得要领。

碧华却猜到几分，也不点破，以免甜凤难堪。为转移视线，她立刻叫了服务员拿菜单。

格格招呼着甜凤晶璃：“姐姐们尽管照贵的点，就冲我妈，你们大姐，这么大富婆儿在这，千万别客气，必须狠宰她一刀，切糕茶叶蛋82年拉菲敞开儿了点。”

双双笑道：“82年拉菲都哪年的梗了你还用，甜凤姐想喝白的，来瓶93年的飞天茅台吧！”

晶璃忙道：“我可不想喝醉，随便来点红酒就行啦！”

“那就再来瓶路易十三，这个是葡萄酒，晶璃姐没问题吧！”双双笑道：“格格酒量大，跟甜凤姐喝白的，我就跟晶璃姐喝这度数低的。”

甜凤对93年茅台和路易十三根本没概念，以为只是比红星二锅头贵个几倍，既然富婆碧华姐请客，尝尝无妨。

晶璃却是眼中又冒出小心心了：路易十三！我想吐，可我舍不得！93年茅台虽然也算奢侈品了可跟这一比就黯然失色了。

这要换成她绝不敢点，虽然她下限很低，虽然格格说照贵的点，但毕竟无功受禄。现在双双点，而且是跟她一起喝，她就有点不妨蹭喝一下这顶级名酒的小心思了。

甜凤晶璃都是工薪层，晶璃虽说花痴奢侈品但主要熟悉的是LOGO和价格，不知不觉就着了双双的道：路易十三虽是葡萄酒却是蒸馏过的烈酒，度数低也是相对53度的茅台而言。格格见此，简直想对双双竖大拇指，赞她不愧是德智体全面发展的三好学生，又怕穿帮，忍得很辛苦。

碧华对格格双双的小伎俩自然是了然于胸，只觉好笑：格格自然是为了灌醉甜凤晶璃套话，尤其晶璃，没醉都是小喇叭。

可是，她们都不知道妈妈的厉害，纵然奸计得惩，能套出的也不过是些无关痛痒的：芙蓉哪怕是睡着了，她的神通也依然遍布芙蓉楼及周边一大片街区，任何对长乐山不利的状况（比如泄密）都得先问问她同不同意。

格格和晶璃臭味相投，尤其在犯坏、整人方面，酒菜还没上，两人已经越聊越开心，越聊越亲近。说着说着，晶璃忽然想起件重要的大事：

“哎对了，我觉得甜凤好像说起过你。”

“啊？她是不骂我来着？”

“也没有啦，就是说有个跟她一块接过客的小姑娘，鬼点子多，特能整人。甜凤，你说的就是格格吧！”

“还真被你猜对了，好像有些日子了吧，你居然能记得？！”甜凤有点惊讶：晶璃的记性怎么突然变好了？

“问你咋被整的，你总是不堪回首状，不肯告诉我，把我这颗八卦的心呐，弄的不上不下的，一直惦记到现在！”晶璃如释重负的拉着格格的手：“终于见着本人了，告诉我告诉我，你都咋整她来着？”

“晶璃姐不会生气吧？”

“不会，她就是个傻实诚，明明智商很高，却总被人整，我都经常整她呢！咱们交流一下？”

甜凤一听这个悔呀：真是百密一疏，我告诉她这个干什么呀！后患无穷，后患无穷啊！

“那甜凤姐该跟双双拉拉手，我们双双也学霸，净拿奖学金了！”

双双闻言正要跟甜凤拉手，却听晶璃笑道：“她属于那种非典型学霸，从没当过三好生拿过奖学金。”

双双愣了一下：“非典型学霸？”

格格不免有些失望：“切--没拿过奖学金呀！”

“知识竞赛冠军，围棋冠军，麻将冠军，唱歌冠军，最低是学校的，最高有北京市的。。。”晶璃显摆起来：“而且还通过了门卡俱乐部的测试！”

“我肏！这比拿奖学金厉害多了！”格格恍然大悟：“原来甜凤姐你跟我一样，压根就他妈不爱学习！咱俩先拉拉手吧！”

“对，不爱学习，可是还能考进211大学，而且她当时的分数都过TH提档线了，可是报的专业分太高，没进去。”

一听这个，格格刚伸出的手就定住了：“大爷的！不爱学习都他妈把我秒成渣！甜凤姐，你是我偶像！”说着，原本的拉手改为了膜拜。

双双却一直在疑惑：“门卡俱乐部？那是什么呀？”

甜凤见状只得解释一下：“晶璃总是张冠李戴，我纠正她好多回了，不是门卡，是门萨，是个--”

甜凤还没说完，就被双双打断了：“门萨，高智商俱乐部！据说要智商140以上才进的去，我是可望不可及呀！甜凤姐，你也是我偶像！”说着，双双伸出的手也转成了膜拜的姿势。

被两人膜拜，甜凤却心里的发毛的看向晶璃：“你这么往高了抬我，是为了让你们整起我来，更有成就感吧！”

“咦，被你看穿啦！”三人笑成一团。


上菜之后，甜凤果然白酒一入红唇，就打了个冷战，脸还红了。双双疑惑了片刻：“甜凤姐这冷战，怎么有点象是。。。”

“不是象，压根就是！”晶璃喝下一大口路易十三，才道：“发浪了！哎这酒怎么。。。”

她是照着红酒的量喝，结果第一口就喝了不少，这才知道中招，起来追打双双，却发现甜凤羞愤地要追打她。

一旁的碧华和格格已经笑翻了。

笑着闹着，几人越发熟络。格格一熟起来说话就朝着下三路走，这时正说起很久以前，有回跟碧华吵架的情景：

格格：我肏你妈个屄！巴啦巴啦（记不清为什么吵了）。。。。

碧华：我肏你妈个屄！正要巴啦巴啦的时候却被格格打断：

格格：您又欲火焚身啦？假鸡巴要不？我给您拿去。

被抢白了的碧华哑了半天，憋出一句：我、我肏你姥姥！

格格：姥姥真是无辜躺枪。。。咱俩吵架怎么倒霉的都是她？

甜凤晶璃听了，直笑得东倒西歪：这母女俩，太二了！

格格和碧华也抱在一起笑成一团，半晌才喘均了气道：

“那次捉到我妈卖淫的时候，妈屄的真要崩溃了，虽然明知她就一骚货，虽然我他妈也不是什么好鸟儿，可还是被她的下限惊着了，当时真有心弄死她再自杀。”

“朝希，妈对不起你。”碧华歉疚的摸摸格格的头：“都是妈不好。”

“都过去了，妈。后来想想，我当时其实除了惊怒，鄙夷，妈个屄的居然还有--羡慕！嫉妒！”格格真情流露，此时眼圈已有些发红，举杯一饮而尽道：

“我他妈也是一骚货，妈个屄的没一个男朋友能满足我，更没有一个男朋友会容忍到这个程度，除非养他妈小白脸！妈却有老常能爱她，容忍她，让她能这么放飞自我。。。”

晶璃听见新人物出现，忍不住问道：“老常是--？”

碧华答道：“我老公姓常，这是朝希对他的尊称。”

甜凤晶璃不禁莞尔：这格格，对人的尊称也这么没大没小。

“对了朝希，那天你冲出门儿之后好几天没着家，再见面却告我已经在芙蓉楼兼职特服了，我当时被你弄的心虚没敢问你，中间儿到底还他妈有啥事儿？”

双双概括道：“那天格格跟我发展了超友谊关系，然后决定听从内心的召唤，尝试一下特服这个很有前途的职业。”

差点要哭的格格被双双逗乐了：“大爷的，双双我就服你这点：多不要脸的事儿到你这儿，都他妈能编得跟革命历史故事似的。”

“那到底发生了啥不要脸的事情呢？”不仅碧华晶璃，就连甜凤也好奇上了。

“拉了一大群人泡吧喝酒，本来是有男有女的，后来女的全他妈被我喝怕了，都颠儿了，就剩十几个如狼似虎的小子，还有我跟双双。”

晶璃惊讶道：“难道。。。他们居然酒后乱性，敢。。。”

“姐你说反了，是他妈我跟双双酒后乱性，妈个屄的把他们全干翻了。”格格的表情不知是哭还是笑：“然后我俩还他妈意犹未尽，就搞上同了。”

双双回忆道：“那天咱俩至少用双头龙弄了六七回吧！格格比我体力好，后来一直压在我上面，我被干晕过去之前，好像还隐约听你在那独孤求败的喊：‘妈个屄的还有谁！放马过来！’”

“啊？我他妈还喊过那个呐？真他妈太不要脸了！”格格自嘲道：“后来那帮男的给我俩起外号：我是团长，双双是副团长，领导他们一帮饿狼骑士。”

晶璃听了一个劲的乐，甜凤却捕捉到了一个关键：“双头龙？！”

格格咯咯坏笑道：“我们双双那可是大人面前的乖乖女，三好学生，就他妈一个毛病，知道为啥我们都叫她双双吗？”

原来双双是双性恋，打小就是。初中时就同时交男朋友和女朋友。男朋友是用来满足心理。女朋友以T为主也有P，反正总之都是体力好耐干的，满足性欲，所以双头龙去哪都随身带。

“这事儿我都是头回听说啊！双双，跟阿姨啵一个，咱俩才是同病相怜呢！”碧华探身就要亲双双，被格格及时出掌挡住了：

“妈你给我住手！不许他妈抢我女朋友！”格格看碧华坐了回去，才继续说道：“后来我俩说起男朋友的事，都觉得这样下去没意思，干脆学我妈卖淫，爽了再说，管他妈别人怎么看，反正本来就他妈骚货。干上以后才发现，我俩居然真他妈就是婊子的料儿，什么活儿都学得倍儿快，还他妈倍儿受欢迎！”

听了格格一番话，碧华晶璃不禁唏嘘不已，甜凤却忽然想到件事：“怪不得你们发了疯似的想拜到妈妈门下，好材料当然应该挑个好师傅。”

双双一听这是有松口的迹象，心说这酒还真是没白喝，赶紧问道：“是呀甜凤姐，花总到底为什么不能收女儿呀？非得把我们往远了推，急死我们了都。”

“这个还是不能说。”甜凤一看格格要急，忙道：“但有个事情大概不用保密，这两天应该就会通知你们：月露姐刚刚已经出徒，可以收女儿了。不论她将来要去哪开馆，至少近期，会留在北京。。。”

格格惊讶道：“月露姐？虽说她是首席特服按说能力差不了。。。可她也太他妈年轻了吧！”

碧华怕甜凤应对这个问题没经验，便抢先答道：“月露妹妹精于保养，其实她的年纪当你妈都够了。”

“大爷的，完全看不出来呀！”

“我生你之后，有几次喂着你奶来这儿接客，那时月露还不象现在这么红，还抽空儿帮我看你来着。”

“一直觉得月露姐很冷淡，不太敢跟她亲近，我肏！她他妈居然这么有爱？”

格格一脸的难以置信，双双和甜凤也惊讶不已。

“何止有爱，有次我昏头了，接了个包夜的活儿，结果你半夜醒了要吃奶，月露是用自己奶喂的你！”

碧华这句话刚一出口，甜凤脑中忽然一闪念，看向格格，见她也象被雷击中了似的：

缘来是她？！
第24章        偷情


晶璃见状自然是摸不着头脑，甜凤跟她解释一番才明白，碧华双双两人也回想起来那天格格的话：觉得跑到外地，会错过什么。

双双原本只是有点恋家，又想跟格格在一起，现在格格有了去处，短期内又不用离家，双双自然也就夫唱妇随了--格格虽然本质上是直的，但在两人的关系中却基本扮演的是T的角色。

两人对甜凤晶璃自然万分感谢，一个劲的敬酒。甜凤替她们开心，又知道她们不需要再打探门内机密，心神放松之下，来者不拒照单全收了。

甜凤原本就想大醉一场，这下顺利达成心愿，三下两下就把自己放倒了。

晶璃一直是搂着喝，却见甜凤倒了，忽想起一件事，差点吓出一身冷汗：“呀！等会儿还得接客呢！甜凤这一醉。。。又受罚了！”

碧华却笑道：“你们俩今天八成接不了客吧，你们今天得到的奖励。。。妈妈她们还得处理一下呢！”说着看向晶璃的胸部。

晶璃一看碧华的眼神，立刻反应过来：“对哦！不过还是跟妈妈打个招呼比较好！”

打通芙蓉的电话，接电话的却是嫦娥：“对，妈妈她们刚刚才开始处理，暂时不能打扰。你们今晚停止接客，并且不得被长乐山之外的人看到你们身体变化，总之，只能自己玩了。”

“啊？！不要啊。。。甜凤刚刚喝多躺下了，我、我不要自摸！”晶璃惊呆了：自己玩？！这一晚上咋过呀！

嫦娥笑道：“妹妹莫慌，姐先让玉兔去陪你！”

格格双双不明状况，忙问晶璃刚才慌啥，晶璃只得说因某不能说的原因今晚不能接客，幸好有人来陪自己，又问：“你们俩等会儿不用接客吗？别喝啦！回头跟甜凤似的不省人事就麻烦啦！”

格格看了双双一眼，笑道：“姐姐费心了，没事！我跟双双干翻十几口子那次，比现在喝的可他妈多多了！”

当身着天青轻纱齐胸襦裙的玉兔，仙女似的飘然而至时，格格和双双已经把茅台和路易十三都喝光了，还嚷嚷着要加。

碧华也喝了好几杯，此时连忙止住两个任性丫头：“别他妈喝了，晶璃要走了，你俩帮她把甜凤弄回去，咱们就散了吧！你们他妈赶紧接客去，我回家。”

玉兔笑道：“我毕竟是男的，我来背甜凤。”

格格却一把将甜凤抄在怀里来了个公主抱，不屑道：“你男的咋啦？未必有我劲儿大！”

玉兔惊讶的看着半醉的格格抱着甜凤，脚踩锐不可当的高跟鞋做闲庭信步状，呆了半晌才道：“我靠！碧华姐。。。这是你女儿？太厉害了！”

“这丫头，从小就他妈只有体育课是优秀，全优--从铅球到他妈平衡木。。。”

晶璃笑道：“怪不得能干翻那么多男的，我就觉得光靠骚肯定是不够的，这身体素质必须得好。”

玉兔听了更加目瞪口呆，顿觉长江后浪推前浪，后浪更比前浪浪。

“接客去咯！”放下甜凤，格格跟双双手拉着手离开了顶层的小单间，如果不是鞋跟易折，恨不得连蹦带跳。

房间里就剩晶璃和玉兔，还有一个不省人事的甜凤。

晶璃忽然坏笑起来，把玉兔弄得有点发毛：“晶璃妹妹你笑啥？”

“老公在那里昏睡不醒，现在就咱们孤男寡女。。。正是偷情的好机会！”

玉兔一愣，瞬间顿悟：“妹妹真会玩，现抓情景这么快，姐真是拜服，还有刚才碧华姐的女儿。。。怪不得香港这些年不行了，我们实在是落伍了！”

她嘴上谦虚，手上却不谦虚，一抬手就把晶璃的大红汉服衣带解开了，露出了同色系的抹胸。

晶璃“羞涩”地半推半就：“不要。。。人家老公在呢。。。万一醒过来。。。”

“不怕，醒来她也打不过我。”玉兔坏笑着，双手探到抹胸里揉捏起来。

甜凤这个体力不好的毛病，现在已经成了尽人皆知的笑柄了，尤其她其它方面太强，弱点就更加明显。

“坏死了你。。。做了丰胸老公还没用，倒先让你摸了。。。真是便宜你了。。。”

“放着这么漂亮性感的老婆不宠，喝那么多酒，你这老公真是暴殄天物！”边说着，玉兔边把抹胸解开推了上去，露出了晶璃那初生的大奶奶。

“她呀。。。啥都好。。。就是对我不够。。。主动热情。。。”这台词晶璃说的一点心理负担都没有，谁叫甜凤总不肯用真鸡巴肏她的？

“哇哦！妹妹的奶头好大呀！她不主动热情，有我呢！”玉兔一边用丁香小舌舔着晶璃的大奶头，一边伸出手指爱抚着另一边。

“咦？刚想起来，咱俩还是第一次。。。搞这个卖淫嫖娼活动。。。”晶璃一边呻吟着，一边也伸出手，隔着抹胸揉捏玉兔的E杯大奶。

“噗--”玉兔被晶璃逗得笑喷了：“妹妹这是当着秃子骂和尚呀！好，姐这就来嫖妹妹！”

两人很快三点尽露，却仍身披轻纱，就象是两个仙女在行极乐之事。

玉兔抱着晶璃，两对大奶挤压在一起，互相按揉着，两人不时发出甜美的呻吟。

晶璃注意到，玉兔的阳具现在却仍是乖乖软软的，就象是甜凤一样：“姐姐怎么也跟甜凤似的，这会儿都不硬。。。难道也是人妖小受？”

“妹妹着急啦？别慌，姐虽然是小受，可是想攻的时候立刻就可以。。。咦？”玉兔边说，边伸手探向晶璃的下体，发现早已成一片汪洋，笑道：“怪不得着急。。。原来妹妹早就发浪了。。。”

“人家淫荡么。。。姐姐别笑人家。。。”

“怪不得老公在旁边还想要偷情，妹妹果然是个小骚货！看姐的！”玉兔一边调笑着，一边运功，瞬间她的阳具就挺立如枪，而且居然尺寸惊人，跟凤菊不相上下。

晶璃看得目瞪口呆：“姐姐这鸡巴。。。是有开关的么？”

“内修到第二层就可以练这个啦！你老公天赋那么好，指日可待！”玉兔说着，一枪就捅进了晶璃那一片汪洋中的海眼。

“嗯。。。好大。。。好硬。。。好充实。。。刚刚那么软小，真没想到硬起来这么大！”晶璃呻吟着，又有些好笑：“姐姐是人妖小受，居然长这么大鸡巴，真是白瞎了。。。”

玉兔一边抽插起来，一边笑道：“练到第三层就可以让它变大呀，就算姐是小受，也得变个大鸡巴出来，以备不时之需呀！”

“咦？哦对，好像是听谁说过。。。那就是说，将来甜凤也可以变出大鸡巴来肏我？”晶璃不禁有些憧憬。

“妹妹你太不象话啦！被姐的大鸡吧肏着，还惦记老公的鸡巴！姐要给你点颜色看看！”

玉兔说着，快速猛力地抽插起来，直插得晶璃哭爹叫娘，直喊：“姐姐我错了！姐姐我错了！晶璃最爱姐姐啦！晶璃不想老公啦！”

“你看，这就叫‘不时之需’。”玉兔一笑，放慢下来，改为了八浅二深，让晶璃适应着。

直到晶璃春情勃发，玉兔才再次发动快速猛力的攻势，只见胯下长枪前后疾刺，胸前大奶上下翻飞，将晶璃一举攻陷。

晶璃从内照状态出来，却见玉兔的阳具已软了下去，奇道：“姐姐刚才没射呀？怎么就。。。”

“姐是人妖受么，不想这么射，妹妹既然爽了，姐就把它收起来。”

“可是。。。晶璃还想要。。。挨肏。。。”晶璃还是有几分羞涩，毕竟这才是两人第一次亲密接触。

“蕾丝边行不？姐也想挨肏呢！”玉兔拿出了双头龙。

“玉兔姐。。。你怎么跟甜凤一个毛病哇！”晶璃终究不满足，拉着玉兔的双手来回摇晃：“再用真鸡巴肏我一回嘛！这次完了再蕾丝边行吗？”

玉兔被缠磨的不行，只得再度挺出长枪，正要压上晶璃，晶璃却道：“刚刚都没想起来，我有大奶奶了！可以乳交了！”

“好，那姐就用鸡巴来尝尝，妹妹的新生大奶！”

晶璃用双手把双乳挤在一起，玉兔在鸡巴上沾了些口水润滑，然后挺身一插，进入了晶璃的乳沟。

虽然鸡巴与乳房的摩擦并不能带来多么强烈的快感，但晶璃却感到一种前所未有的满足：我终于也有乳沟能挨肏啦！

双手随着鸡巴的进出一挤一松，时而用小嘴含一含，再用舌头舔一舔，晶璃只恨现在深喉功夫还不到家，不然，一定把玉兔的大鸡巴整个吞进喉咙，体会一下那种充实的感觉。

“姐姐爽不爽？晶璃侍候得姐姐还满意吗？”

“爽--满意--”玉兔笑道：“妹妹第一次就能做到这种程度，果然天赋非凡。”

“别笑人家。。。姐姐能射出来吗？射在晶璃的奶子里，射到晶璃的脸上。。。”

“唉。。。姐还真不想这么射呀。。。不过为了满足妹妹，姐就牺牲一下。。。”

一阵猛攻之后，玉兔果然喷发出来，射了晶璃一脸。

舔着嘴边玉兔的精液，体会着脸上粘乎乎的感觉，晶璃心里异常满足。

“咱们可以蕾丝边了吧？”玉兔又拿起了双头龙。

“咦？这就算一次呀？！我说的是挨肏！”晶璃忽然醒悟：“呀！我忘了！射完鸡巴就软了！我怎么这么笨呀！呜呜呜……”

“妹妹还真是……活在当下……”玉兔忍俊不禁。

“什么活在当下，他们都说我顾头不顾腚！笨死我算啦！呜呜呜……”

“好啦好啦，鸡巴有呢，有呢！”

“咦？咦？！它、它它它怎么这么快就……”正抹眼泪的晶璃看着玉兔再度挺起的长枪，说话都不利索了。

“妹妹不知吗？凤菊难道没给妹妹……。是了，凤菊妹妹踏足第三层不久，大概还在忙着改善身材，没空练这个小花招，所以妹妹还没见识过。”

“这怎么能算小花招，明明很要紧才对！”

“很要紧很要紧，幸好姐姐练过。”玉兔做抹汗状，把还挂着眼泪的晶璃逗得眉开眼笑。

待玉兔再次把晶璃顶入欢喜，赶紧收起阳具，决定这次无论再出什么状况，也不硬起来了。

幸好晶璃虽然下限低，毕竟跟玉兔没那么熟络，从内照中出来后，没再胡搅蛮缠的提额外要求。

终于可以玩蕾丝边了，真不容易--玉兔心说。

看到玉兔直接把双头龙插入了自己的菊花，晶璃不禁担心地问道：“姐姐不抹点润滑液吗？难道不会痛？”

“凤菊妹妹难道。。。是了，她攻受皆宜，妹妹多半没跟她玩过蕾丝边。”晶璃毕竟是关心自己，所以玉兔自然耐心教导：“第二层就可以把肠液变得象淫水一样呢！尤其我们人妖，肯定是必学的。”

两人屁股相对，拉起手，前后运动起来。

只听得浪叫--尖叫--又浪叫--又尖叫。。。不知多少轮高潮之后，两人体力耗尽，抱在一起进入了梦乡。

玉兔毕竟境界高，2个钟头之后就神清气爽的醒来了，看着这一对夫妻各自的睡态，自语道：“结婚，是不是也蛮好玩的呢？”

发呆良久，却见穿着雪白情侣装的嫦娥飘然来到面前，笑道：“想什么呢？小兔兔？”

“我想结婚了，小月月。”

“呦？终于开窍啦？！因为她们俩？”

“嗯，挺有趣的，不妨一试。你知道我俩刚才在玩什么吗？”

“当然，我一直用天眼看着，蛮有趣，咱们明天就去扯证，然后就可以玩夫妻套餐，还可以偷情，看看感觉会不会不一样。”嫦娥此时完全没有舞台上那种卖艺不卖身的状态，倒象是偷吃到糖的小孩子在坏笑。

“要办婚礼不？”

“当然，至少两次，这里，广寒宫，得一本正经的大办，这样玩的时候感觉才会更强。”

“果然还是你脸皮厚。”玉兔只是想象了一下，脸就通红了。

“那是。。。境界在这摆着呢！”

“我想穿婚纱，行不？”

“行啊，我穿男装都行。”嫦娥又开始坏笑。

“千万别，求你了。”

“咱们俩难道不是我主攻？”

“你想把姐妹们都掰弯了么？咱俩都穿婚纱，汉服婚纱，怎么样？”

“倒是挺漂亮的。。。”嫦娥想了想，叹了口气：“但舞台感太强，不象真实的婚礼。没办法，咱们的舞台形象给人印象太深了。”

“婚礼？谁要结婚？什么时候？”却是晶璃，迷迷糊糊中听到可以八卦的东西，立刻清醒过来，揉着眼睛就连忙发问。

嫦娥笑道：“姐跟兔兔商量结婚的事情，你们要不要来当伴郎伴娘？”

“好啊好啊好啊！那你们要不要来个婚前的疯狂单身之夜？”

嫦娥玉兔一听，相视一笑：“结婚果然很好玩！”

疯狂第一弹，名曰乐不思蜀：嫦娥玉兔一前一后，把晶璃干得连连内照搬运，乐不思蜀（蜀就是老公甜凤）。

“你老公这是喝了多少啊？咱们这么折腾她都不醒？”嫦娥笑着问道，她的大鸡巴仍坚挺在晶璃的小穴里。

“不知道，肯定不到四两，她酒量小，而且一喝多就倒，或者先吐再倒，反正雷打不醒。”晶璃趴在嫦娥身上喘着气，时不时还夹紧小穴和菊花，体会那种充实感。

“真会睡这么死？！这偷情失去了被人发现的恐惧感，那还有啥意思？”玉兔是用穿戴式假鸡巴肏的晶璃菊花，也懒得拔出来了。

“对，得想办法让她撞破咱们。”晶璃又进入了整人模式，此时她不仅下限陡然降低，智商还陡然提高，犹如开挂：“玉兔姐你迷奸她，嫦娥姐继续肏我。雷打不醒，咱们试试棒打好使不。”

于是开始了疯狂第二弹，名曰棒打醉凤。

晶璃又收获颇丰自不必说，可甜凤居然真就没醒：她居然在睡梦中被肏到连连搬运，却只是哼唧了几声：“大鸡巴。。。肏我。。。”，然后照旧呼呼大睡。

不过晶璃智商有限坏水却无限，当下祭出大招：三人齐上，不怕她不醒！

“三人？”玉兔奇道：“甜凤又没小穴，鸡巴又怎么折腾都不硬，难道是光靠舔？”

“一看你们就不上老鸨网，猜不到了吧！”晶璃得意的显摆道：“甜凤的菊花，弹性超强！现在已经能放8CM的肛塞了！虽然你们的鸡巴都不小，但还是能一齐插进去！”

疯狂第三弹，名曰三龙戏凤！

晶璃挑了个直径5CM的双头龙，因为这个尺寸，刚好能插进甜凤的喉咙（她修炼深喉已有小成）。

嫦娥和玉兔一前一后，充分润滑之后，把粗大鸡巴插进了甜凤的菊花中。

来自菊花和喉咙的刺激过于强烈，甜凤当然无法继续昏睡，被三条龙肏得连连“唔唔”：

“唔唔。。。唔唔。。。”（干嘛。。。你们。。。）

“唔唔唔唔唔。。。”（让不让人睡了。。。）

“唔唔！。。。唔唔唔唔。。。”（晶璃！。。。你又整我。。。）

“唔唔唔唔！”（都是坏人！）

三个“坏人”当然是看着甜凤狼狈的样子嘿嘿直乐。

直到晶璃再次体力耗尽，4P才告一段落，甜凤终于可以重回黑甜乡。

“结婚太好玩了！真期待！”嫦娥玉兔得出共同的结论。

第二天，不等起床铃响，甜凤就醒来了，虽然喉咙和菊花都有点火辣辣的，但总的来说，神清气爽。嫦娥玉兔不知何时已经走了，如果不是晶璃下体还插着双头龙，甜凤或许还会以为，昨夜被整只是一场梦。

气哼哼地掐了一下那只昨夜欺负过自己的双头龙，甜凤开始梳洗打扮，准备等下叫醒晶璃去给妈妈请安。

没想到正要推晶璃的时候，心底却出现一个声音：上芙蓉房间来，一个人，别叫晶璃！