【内容简介】
　　我就想问一句，能不能给欧洲人一条活路了，
　　欧皇就得被雷劈死？
　　老子鄙视你们！
　　然后，某个对着天竖中指的倒霉孩子糊了，被雷劈糊了！
　　哪怕被雷劈了，哪怕躺在棺材里，我也要用腐朽的声音喊出来！
　　欧皇不死于咸鱼突刺！
　　http://www.hbooker.com/book/100027611


① 在火影世界玩游戏的欧皇


　　第一卷故事简介
　　(``a)(``a)
　　来到火影世界的少年发现，该干的事情都以及被办完了，
　　现在是大筒木辉夜被poi掉的三年之后。
　　作为宇智波鼬的孩子加入了木叶。
　　面对自家二叔家里的小表妹，还有隔壁鸣人家的两个闺女(??????)??。
　　少年表示，别问我节操是什么！o(*^＠^*)o
　　后宫要从小抓起，养成要从萝莉开始！
　　下忍――一星英灵技能抽取
　　中忍――二星英灵技能抽取
　　上忍――三星英灵技能抽取
　　影级――四星英灵技能抽取
　　超影级――五星英灵技能抽取
　　六道级――英灵降临，推到福利！
　　作者留言：
　　ps：话说没有分卷介绍什么的好坑啊


第一章   被雷劈了的欧皇！
　　“马丹，为啥又是黑贞德，已经第十二个了，地狱啊。”看着十连抽，抽了六个同样的英灵，少年眼角都在抽搐，他已经彻底掉进了地狱。他一直想要，将师酱的宝具凑满，但是貌似最近运气不太好，一直看不到自己想要的随从，其他的五星随从到是抽了不少。
　　虽然说，心里有点郁闷，但是，他还是点开了一个聊天群，嗯，qq群，群的名字叫做神级聊天群，说真的，挺low的，但是，少年却喜欢里面的氛围。
　　嗯，在他因为玩各种游戏被数以千计的聊天群踹出去之后，这是他最后一个不会随便踹他出去的群。
　　你说说，那群家伙，心理承受能力是不是太次了，他不过就是单抽了几个五星随从而已，竟然十几个群一起踹了他，还有一群非洲难民打算请他吃矛，什么人哪，你们说说。
　　可怜的少年，玩这种抽卡，收集图鉴类型的游戏的时候，经常因为不懂去群里问一些问题，然后经常会被禁言，到后期直接被踢出去也是常有的事情。
　　他表示舰娘不就是七天礼包开了狮子汪吗，多大点事，你们这一群渣渣。然后，他被所有的舰娘群给踹飞了。事实证明，人不作死就不会死这句话，说的一点都不差。
　　“大神们都在吗？萌新想要求教如何才能不抽黑贞德？我想要师酱可是就是抽不到，全是黑贞德，我都抽了十几个了。”打开了聊天群，在里面输入了这么一行字，很快就得到了回复。
　　“萌新，你这是在作死你造不？是不是没有被人打死过？”by天主上帝是个软妹子。
　　“你这只海豹是特地上来晒的吗？你的喜悦我鲸某人分享到了，所以你还是去死吧。”by鸿钧你个傻吊老头。这是一张图片，上面一只可怜巴巴的海豹被蓝鲸一口吞了。
　　“嗯，我熊某人也分享到了。”by盖亚你个小婊砸。同样是一张图片，一只可怜的海豹被北极熊吃了！
　　“为何我就弄不到黑贞德啊，果然欧洲人就没有一个是无辜的，吃我一枪，贯穿欧洲之枪！”群的图片花了一下，一只长枪从天而降，血红色的枪身闪动着逼人的寒光，这动画特效做的相当不错。看来是下了一定本钱的，而且说话的人是群主。
　　“萌新，我只是想要把师酱的宝具升满而已，还差了两个才满。大佬们就没有好办法抽师酱吗？玄学也可以啊。”少年直接无视了那一群家伙，这群家伙名字起得吊炸天，但是也没看见真的有多厉害，还不是抽不到想要的卡。
　　“你这家伙也是够了，你这种欧洲人，就该被雷劈死！要不要大早晨的就这么晒？我玩舰娘被你晒，玩阴阳师被你晒，现在玩命运还是被你晒，我受不了了，你给我去死吧！”by老娘不是雷神！
　　“又疯了一个，萨满，赶紧去治疗一下。”by你们都是骗子，根本就没有ssr。
　　“雷神，你注意一点，不要随便劈死人，现在已经不是以前了。”by吃俺老姜一鞭。
　　“对啊对啊，这小家伙，可没做过什么大恶，你要会把他劈死了，你会受罚的。”by天上的鸟人给我等着。
　　少年看着这些对话，表示，你们都弱爆了，一群中二病患者，不过考虑到自己的网名貌似也不是神么正常的名字，所以就算了。
　　哼，我就不信，还真能劈死我。渣渣，还雷神，有本事你劈死我看看，老子楼上有避雷针！少年对着电脑竖了一下中指。鄙视了一下说要劈死他的雷神，丫丫个呸的，怕你啊。
　　“卡拉拉。”一道雷声响起，顿时吓了少年一个哆嗦，打雷不稀奇，但是在他刚说完这种话的时候打雷就有点恐怖了吧。
　　不过没事，少年顿时跳了起来，骂道：“马丹的，有本事你丫就劈死我，抽不到卡的渣渣雷神！你不劈死我，我天天晒死你！”被之前的雷声吓得不轻，所以少年几乎是在跳脚怒吼。
　　天上一个少女咬牙切齿的看着下面这个蹦的很欢的家伙，之前只是打算吓唬他一下，她堂堂一个神二代肯定是不能随便打死凡人的，但是这家伙太作死了点，后面的话，说的少女火冒三丈，一抖手一道惊雷就朝着少年劈了下去。
　　这道雷含恨而发，威力实在是大了一点，但是却并不足以劈死一个人，尤其是在有避雷针的情况下。但是，不知道为何，就在这道雷光打出去的时候，天界的空间一阵波动，一道淡紫色的气流忽然划破了空间撞在了那道雷电上面，瞬间将雷电浸染成了淡紫色。上面的少女都懵逼了，心说老娘这是修为突破了？她的实力可察觉不到空间裂缝和拿到淡紫色.气流的出现，因为太快了，就算是神仙也看不到。
　　“紫霄神雷？”这一刻不少一直看着的神仙都懵逼了，自从老一辈的神仙都突破次元去了更高的空间之后，天庭地府就剩下一群神二代看家了，西方也不例外。这群家伙全都有这个各种各样的爱好，尤其是在地球已经发展到了现代社会的今天。
　　游戏动漫小说，基本上已经把这些平日里就知道修炼的神二代们变成了宅男宅女，诱惑实在是太强了，红尘练心，但是一旦真的掉进去，想出来可就费劲了。
　　少年之前加入的群就是一群神二代弄出来的，别问我神哪来的二代，列位看官，须知到天条上只是说神仙不能和凡人通婚，又没说神仙之间不能谈恋爱。几十亿年的接触下来，碰出点火花在正常不过。
　　你问几十亿年怎么算出来的，第一批神都是创世之处就直接出现的，说白了也就是和地球一起出生的。地球四十六亿年，你说那些上古大神都多大年纪？
　　这道雷电直接奔着还在跳脚的少年，劈了过去。人间界的空间，可没有天界稳定，于是空间裂缝出现，倒霉的少年就被带了进去。
　　作者留言：
　　ps:话说，写这一章的时候，相当害怕真的从天而降一道雷把我劈了。话说早上妹妹帮我抽卡，一张呼符单抽了x毛什么的，不会被雷劈死吧。


第二章  这个世界的便宜老爸是鼬神
　　看着眼前的大门，少年感觉自己很蛋疼，是的，蛋疼。因为那大门上很明显的用日语写着木叶这个名词。被劈的穿越了，话说自己在家里面骂街招谁惹谁了。好在是火影，少年因为要玩游戏所以还真看过火影全集，可惜没什么卯月了，因为这个世界貌似大筒木辉夜已经挂了。
　　而他，今天是来认亲的。
　　他在这个世界有一个好爹，很牛，很吊，很厉害。他有一个二叔，也很牛，很吊，很炸天。
　　他这辈子的老子叫宇智波鼬，是的，你没看错，就是宇智波鼬，很多人会问为啥宇智波鼬会多出来一个儿子，说实话，少年自己都不知道。他的名字叫做宇智波念（少年：作者你大爷，我的名字那？感情我连龙套都不如？作者：闭嘴，尼亚以后就叫宇智波念！），他这辈子的老妈似乎很喜欢鼬神，所以哪怕后来鼬神离开他们，独自一人前去送死也没有说什么。因为有一张照片，所以可以看得出来，这辈子的便宜老妈和鼬神之间似乎真的有爱情这种东西存在。
　　一直到他的穿越觉醒了一双眼睛，一勾玉的写轮眼，这才在他母亲那里得知了鼬神当年的布置。那就是，如果，他能够觉醒写轮眼，那就可以去木叶认亲，还留下了一份亲笔信和当年三代火影留给鼬神的信物。
　　如果没有觉醒，那就算了，让他做一个普通人就算了。
　　宇智波念觉得，可能是鼬神打算给宇智波留下一只血脉，哪怕自己和宇智波佐助都挂了，也不会让宇智波的血脉就此断绝。
　　他今年五岁，距离大桐木辉夜被.干掉已经过去了三年了。据他知道的情报，他这辈子的二叔，宇智波佐助已经是娶了老婆，嗯就是宇智波樱，生下了一个可爱的女儿。
　　他的母亲已经挂了，在他穿越之后的一年里挂掉了。据他母亲自己的话就是思念成疾，鼬神的人格魅力的确是没的说。他这个世界的便宜母亲名字叫做宇智波泉，宇智波是鼬神的姓氏，他这辈子的便宜母亲没有属于自己的姓氏，完全就是普通人的血脉（大雾），只有一个名叫做泉。不知道是不是鼬神故意，怀念当年那个爱他的女孩子，宇智波泉。
　　他没过来之前，宇智波念修炼的只有鼬神留下来的查克拉提取术，还有三身术。因为他一直没有觉醒写轮眼，所以一直不知道而已。
　　此刻的的他，来到了这里，打算投靠他二叔，宇智波佐助。虽然他觉得不太靠谱，但是没办法，虽然忍界已经是和平了不少，但是也不是一个五岁的孩子一个人能够随便活得下来的。
　　所以他用家里最后的钱，一万两的银票在自己所在的国家的忍者村发任务找人护送自己来到了木叶。
　　鼬神当初走的时候，一共留下来了十来万两，虽然说对于忍者来说实在不多，可是如果只是普通人家用度，足以用好几年的了。
　　此刻木叶两个下忍天下无敌，无论是漩涡鸣人，还是宇智波佐助，都已经可以说是忍界无敌了。没办法，最大的boss大筒木辉夜已经被放躺了。五影里面，除了火影，哪一个都是被这俩吊起来打。
　　没错，漩涡鸣人和宇智波佐助都还是下忍。神他喵的的下忍，宇智波念在心里狂掀了一万张桌子。
　　“小朋友，你在这里干什么？”发现有人一直站在门口，守门的两个龙套型忍者在等了一会之后，站了出来，可能是觉得站在门口的念，是哪家走丢的小孩。现在的木叶戒备远远没有以前严格，没办法，现在整个忍界都没有人敢和木叶装逼。
　　宇智波念看着俩龙套，回忆了半天也没想起来，这俩货的名字。“叔叔好，我是来找我二叔的，可是我不知道他是不是在这里。”
　　“你二叔？你二叔是谁，是我们木叶的忍者吗？”其中一个头发遮住了半张脸的，蹲下身子问道。
　　“我二叔叫宇智波佐助，大叔你认识我二叔吗？”宇智波念歪着头看着这个龙套，看马甲应该是中忍来着。
　　两个看门的一愣，对视一眼，另一个忍者蹲下身子问道：“小朋友，你说宇智波佐助是你二叔，你有什么证据吗？”
　　“我母亲临死前说让我来找我二叔，她说只要给！我二叔看这个，就可以了。”宇智波念说着，就抬头，一双猩红色的写轮眼露了出来。一枚黑色的勾玉不停的旋转。
　　“写轮眼？”*2两个看门的忍者同时惊叫出声。按理说这个世界拥有写轮眼的，只剩下宇智波佐助了。
　　“你先在这里保护着孩子，我去通知火影大人。”其中一个忍者知道这种事情不能随便处理，赶紧开口。
　　在这样一个刚刚经历过大劫的时代，各个村子的人口和忍者都死了一大批，尤其是五大忍者村原来的影，基本都退位了。现在得到了当初木叶村两大血继限界之一的宇智波一族的消息，俩看门的能做主才怪。
　　很快，木叶的门口就来了一堆人，打头的宇智波念很熟悉，正是已经穿上了火影马甲的旗木卡卡西。如今的卡卡西已经三十四岁了，稳稳的中年大叔。从当年的天才神童，到冷血暗部，再到颓废大叔，最后振作起来成为火影，一路走来卡卡西可以说错过了很多，比如琳。注定孤独一生的面瘫男。
　　卡卡西身后跟着的，一个粉头发的二十岁左右的少女站在他后面大概两个身位的地方，左边站着宇智波信很熟悉的一个人，那件从小穿到大的运动服自然是暴露了他的身份涡旋鸣人，另一边则是他这一次来木叶的目的，那就是自己这个世界的便宜二叔，宇智波佐助。
　　如同完美的整体，卡卡西打头第七班在后，步调都保持着一致。
　　他们的身后半个身位走着的，是一群熟悉的人，包括了鹿丸之类的智囊。看来卡卡西还是与一些怀疑的，比如宇智波念是不是别的村子的奸细之类的。虽然木叶现在没人敢招惹，但是不代表没有人安插奸细。
　　对于经历了三战，四战的旗木卡卡西来说一切都是为了木叶的和平！
　　作者留言：
　　ps：话说为啥都在寄刀片啊，呜呜，打赏不行吗，咱的存稿不给力啊


第三章  鼬的幻术和传承！
　　“请问，你就是我的二叔吗？母亲说，她死了之后，我可以过来找你。”宇智波念看着眼前穿着灰色马甲，头发留得越来越像斑爷的二柱子，咳咳，二叔，没办法，谁叫他是自己这个世界便宜老爹的亲弟弟。
　　宇智波念上前打量此刻二柱子，呸，二叔的打扮，为灰色上衣配蓝白色马甲，左边的袖子仍然空荡荡的，右手戴忍者手套，下身着深灰色长裤和新式忍者靴，身披一件黑色长袍，他将刘海蓄长并覆盖住左眼的轮回眼，其样貌趋近于当年的斑。气质也不再是当年将装遁运用得出神入化的中二青年，变的沉稳了不少，大概是因为娶妻生女了吧。
　　宇智波念应该庆幸，如果他再晚来一段时间，二柱子就要走了。这时候，小樱刚刚生产，二柱子就算是再不要脸，再没节操也不可能直接离开，最少要陪着自家老婆过完一年半载的。
　　经过一番坑爹蛋疼毫无营养的对话，宇智波念算是得到了木叶一群人的暂时性的信任。一来是他太小，不可能用搜索记忆什么的，二来是因为他有证据。最大的证据自然是他的写轮眼，不是移植，这一点小樱很容易就看出来了。其次就是三代和鼬当年留下来的信件，以及那张照片。
　　最主要的是，这里能做血缘鉴定啊，嗯，蛇叔尤其擅长这东西。而且，小樱也是。
　　虽然在没出结果之前，不好说究竟是不是，但是基本上所有人都信了，只是在等着血缘鉴定来确认。
　　“你是，鼬，不，你是大哥的孩子？”佐助的声音明显有点颤抖，似乎想起了他的哥哥，宇智波鼬。那个他恨了小半生，也爱了小半生的男人。没想到鼬他竟然还留下了血脉。
　　必须保护好他，大哥保护了我一辈子，最后还为我而死，我有责任，也有能力保护他留下来的孩子。而且，宇智波的人已经，不多了啊。或许可以让他和佐良娜以后，或许可以生下比较纯净的宇智波后裔。
　　作为最后的宇智波，没人知道佐助究竟承受了多大的压力，他不愿意待在木叶，又何尝没有无法振兴宇智波的遗憾。一个人，是无法撑起一个家族的，或者说没有一个人的家族。他不是种马，没办法生出很多的孩子。而且他和小樱的孩子是女孩，没办法继承宇智波。现在终于出来了一个男孩子，还是他大哥的血脉。
　　按理来说，这个孩子才是宇智波真正的继承者！无论是任何意义上都是！鼬没有背叛木叶，他是英雄！
　　“是的，你就是我的二叔？拯救了世界的英雄？你可以和我说说我父亲的事情吗？我问过母亲可是母亲不告诉我。”宇智波念装的和五岁的小孩纸差不多，虽然表现得聪明了一点，但是他可是鼬的孩子，和他爹一样聪明，谁会怀疑？
　　“你父亲，我的大哥，他是最伟大的英雄。”佐助伸手摸着宇智波念的脑袋，看着那张和自己的大哥很相似的脸，佐助想起了那个给了他一切的男人。
　　“是吗？可惜，我从来没见过我的父亲。”宇智波念作为穿越党当然知道鼬的事情，一清二楚。“那些人都说我是野种，是没有爹的孩子。母亲，后来也死了，我按照母亲的话，来这里找你，二叔，你会收留我吗？如果，您感觉到麻烦的话，我可以离开。”
　　“嗯？”听到前面的话，佐助眼中一抹猩红闪动，竟然有人敢骂他大哥的孩子是野种？还有人敢欺负他大哥留下的孤儿寡母？找死！
　　可是听到后面的话之后，佐助很坚定的说道：“你，是我大哥，宇智波鼬的儿子，也是我宇智波佐助的侄子，没有人敢在欺负你，我们宇智波无所畏惧！因为我们是最强的！你要记住，我们，永远都是宇智波！”
　　就在佐助眼中冒出猩红的永恒万花筒的时候，宇智波念的眼睛陡然变成了三角大飞镖，那是宇智波鼬的写轮眼。
　　一道虚影出现在宇智波念的面前，穿着火云服的宇智波鼬形象出现，对着宇智波佐助笑了笑，说道：“我的愚蠢的弟弟啊，看来，你已经回到木叶了。我已经死了吗？也好，能在看到你，也是好事。”
　　“大哥？“
　　“鼬？”
　　“是宇智波鼬？”
　　各种惊呼声传来，这是幻术，大范围幻术，不过并不是用来攻击的。
　　然后，仿佛见到了什么让他惊讶的东西。“啊？你是我的孩子？看来你觉醒了这双受到诅咒的眼睛了。你的母亲还好吗？”血脉相连的感觉，让宇智波鼬感受到了眼前这个小孩子，就是自己的血脉。宇智波鼬有些黯然的低下头看着宇智波念，眼中忽然充满了慈爱和愧疚，哪怕是以鼬的心性，对于这孤儿寡母也是有这很大的愧疚感。虽然他知道哪怕自己和佐助都死了，他的孩子也会被木叶接受，因为没有人会拒绝写轮眼的加入！这是宇智波一族千百年来打出来的风采！
　　连自己还没有出生的孩子都算计了，鼬怎么可能没有愧疚。
　　“父亲？”忽然一股悲愤，一股濡慕的感觉从心里涌了起来，似乎是这个身体原本的主人，给他留下的。
　　“既然你门都好，我就走了，我只是一个幻术留下来的查克拉，我愚蠢的弟弟啊，我的孩子，就拜托你了。还有，保护好自己。”宇智波鼬的影像在晃动，然后扑回了宇智波念的眼睛里，宇智波念脑海里瞬间多了一些知识，手里剑投掷，幻术修炼，写轮眼的运用等等很多知识。
　　宇智波念这才明白，鼬之所以很快消失是打算给自己留下这些东西。这就是父亲的爱？是宇智波鼬对于这个身体最后的补偿？
　　经过这一幕，所有人都不再怀疑，能够影响万花筒写轮眼的幻术，能够影响旗木卡卡西，漩涡鸣人等等高手的幻术，恐怕只有鼬了。这是鼬五年前留在念眼睛里的幻术，是他准备前去送死之前留下的，是有着一定战斗力的那种，即是保护，也是传承。
　　而且设定的触发条件是见到一双最低为万花筒的写轮眼！
　　作者留言：
　　ps：亲们打赏，推推什么的，不要藏着啦！


第四章  小樱：我下面给你吃？
　　“鼬的传承吗？到是好东西，可惜对我没什么卵用。”念蛋疼的按了按额头，这股记忆流太强了点，他昏过去了，此刻的他，正躺在他二叔家的床上，旁边一个婴儿床里面一个很可爱的小婴儿呼呼大睡。
　　他没有机会和鸣人等说话，此刻家里也没有看见佐助，小樱到是在家。二柱子家很大，应该是以前宇智波的产业，自从二柱子牛逼起来之后，那些产业都被自觉自动的退还给了二柱子。
　　就算是旗木卡卡西再傻.逼，也知道二柱子留在木叶对于忍界的震慑！一个最顶级的强者，谁不珍惜。所以说，二柱子现在也算是财大气粗，不然他为啥不怕他出去之后，小樱母女没钱。
　　最让念感觉到有点蛋疼的是，这里竟然有电脑和电视之类的东西，还有吸尘器什么的。火影这神他妈的科技树我也是服了。
　　他此刻脑海里，一个巨大的屏幕浮现，里面赫然写着，第一个任务，加入木叶忍者村，得到宇智波佐助的认可。任务完成，系统全面开启，奖励抽奖一次，目前宿主身份为普通人，所以奖励为魔术礼装（白），附带技能治疗术，攻击强化，闪避强化。
　　这是他穿越过来之后就带着的东西，他很熟悉的界面，fgo命运冠位指定的界面，嗯，虽然之前并没有完全开启，可是他知道，这东西就是自己的金手指了，穿越者没有金手指那还叫穿越者？他没有了穿越者的先知先觉已经很蛋疼了好不好。
　　马拉歌姬的，刚来的时候，念差点没有掀桌子，心说剧情都走完了，自己还混个屁。几个boss，蛇叔？蛇叔洗白了，现在就是一暖男，阿飞？阿飞挂了去黄泉和一切的根源原野琳双宿双.飞去了。斑爷?挂了去和初代火影搞基去了。大筒木辉夜？被木叶俩下忍封印了。一整部火影几乎就白看了有木有。
　　这件魔术礼装是纯白色的，也是第一件免费的礼装。不过，上面附带的技能实在是不错。虽然说，并不花哨，但是的确很实用，尤其是对于现在的念来说。
　　而下面还有提个新的任务，加入忍者学校，并从中毕业成为下忍！奖励为一次抽奖机会，获得下忍称号。
　　“上学？我.日，我可不喜欢上学。现在都已经是和平时期了，基本上不会再有大的战斗。至于大筒木金式和大筒木桃式起码是十年之后的事情，现在自己这个小表妹刚出生，那俩二货来袭起码是十四五年之后自己这个表妹中忍考试时候的事情。
　　现在，有屁事？毛事都没有。宇智波信？那二货貌似是自己便宜老爹的崇拜者，自己搞不好还能收下他当小弟。
　　你说，他现在去上学有个屁用？不过好像现在有一群妹子啊，如果记得没错，这一批貌似还是有几个漂亮妹子的。不过有个卯月啊，老子现在才五岁，撩妹有个卯月啊。起码十年之后才能产生效果好不好，有那功夫老子都不如等着自家小表妹，玩养成了。
　　而且，貌似还可以养成隔壁鸣人家里的那只和雏田小时候一样的萌妹子涡旋向日葵啊。雏田已经嫁了，连儿子都生了，话说鸣人这二货真的明白如何造小人？念表示强烈的怀疑啊。
　　不过既然任务都已经发布了，自己怎么也得去装个逼卖个萌什么的。
　　不过，自己真的没有下忍的实力？写轮眼的级别对应着忍者的等级，一勾玉下忍，二勾玉中忍，三勾玉无条件上忍，开万花筒直接怼到影级，永恒万花筒超影级没商量，至于轮回眼，那还用问？自然是六道级！
　　既然自己来的时候，成年人的精神力直接撑开了一勾玉，那他绝对是下忍里面的佼佼者。在下忍阶段，一勾玉写轮眼的加成实在是太大了。
　　下忍除了那些家族子弟基本接触不到忍术，所以体术和手里剑，以及三身术才是关键，写轮眼对于体术的加成不可谓不厉害。就是个白痴有了写轮眼，在下忍里，也能拿到一个不错的排名。
　　而且，治疗术，攻击强化，闪避强化，这三个东西，可不简单！
　　“念酱，你醒了，饿不饿，我下面给你吃？”小樱很快就察觉了宇智波念的清醒，作为木叶当前最强的医疗忍者，小樱自然是有着极强的查克拉控制力以及感知力。
　　下面给我吃？额，容我思想污一下。咳咳，我这么有节操的人，怎么会污，下面啊，也可以啊。
　　“二婶，我这是在？”念觉得，演戏需要演全面了。他第一次来木叶，真不知道这是哪里。
　　这一声二婶叫的小樱俏脸一红，幸福的双手捂着脸，说道：“你二叔他去给你办户籍了，你以后就是宇智波一族的少族长了。你二叔这些年很苦，所以，你等下不要乱说话知道吗？你想吃什么，二婶给你做。”
　　小樱很清楚，鼬在佐助心里的分量，那可是比自己还重的。自己有必要，也有责任照顾好自己这个便宜小侄子。或许佐助会因为需要教导他，而留下来也说不定。毕竟，这可是，鼬的孩子。
　　“哦，谢谢二婶，我知道了。二叔好像很厉害的样子，二婶你也很厉害，我能感觉到，除了那个黄头发的大叔之外，其他人好像都不如你们。”念歪着头做出一副我很萌，我蠢蠢哒的样子。
　　小樱一愣，仔细的看了看宇智波念，这小子竟然能看得出来我们的实力？不会是蒙的吧，可是这蒙的真心有点准了。卡卡西失去了两只写轮眼，实力还真比不上小樱，黄头发的叔叔明显指的是鸣人，这小子，有点意思啊。
　　“念酱，现在这里最厉害的是你鸣人叔叔，和你二叔，他们才是最厉害的。”小樱走过去，帮着念拢了拢头发，说道：“乖孩子，想吃点什么？”
　　小樱可能因为嫁人了，所以以前火爆的脾气也好了很多，此刻竟然有一种贤妻良母的味道。
　　作者留言：
　　ps：想歪的自己面壁去，节操，节操！


第五章  想提前毕业？那可不行！
　　不过，念非常确认，这应该是自己的错觉。小樱是有双重人格的，要说表樱能成为贤妻良母，念是信了，可是里樱，我类个去，江山易改本性难移啊。
　　“谢谢二婶，有面吃已经很好了。我，吃的不多的。”故意用小心翼翼的声音说道，那声音就像是受惊的兔子，把一个寄人篱下的小孩子形象扮演了出来。 那份小心翼翼，那份受宠若惊，简直让人心疼，虽然是装的。可是，他必须装，而且必须装的很假。
　　“可怜的孩纸，不用担心，到这里，你就是到家了。现在只有三个宇智波族人，你二叔，你，还有就是你这个妹妹，你是哥哥，以后要保护妹妹知道吗？”小樱心里也有点惊讶，她是个很聪明的女孩子，虽然有点花痴。她也是一个很细腻的女孩子，虽然有点花痴，嗯，只要佐助没在身边，她还是一个极其厉害的女忍者。
　　念演的很假，但是这份假却比真，更让小樱感觉到心疼。一个五岁的孩子，竟然会用着何种手段谋求自保。他究竟经历了什么？小樱看着对方，竟然是有了一种看到佐助小时候的感觉。只是，佐助是冷，而这小子，是慧！
　　这小家伙很聪明啊，不过聪明点好，宇智波，可经不起折腾了。都说嫁出去的女儿，泼出去的水，当真是有点意思。宇智波樱可不再是春野樱了。
　　宇智波念双眼当中闪过一抹玩味，他不是演不像，而是故意演的假。他是宅男不加，但是他却不是笨蛋。所以，他赌赢了。人有的时候，不光是要学会演戏，还要学会演人生。
　　“二婶，我会的。”妹妹啊，国家欠了好多年的妹妹什么的，当然是越多越好。
　　“二婶给你做饭去，你想吃什么？所实话哦。”小樱蹲下身子，念撇撇嘴，心里说道，果然还是飞机场，貌似嫁人了也没有被开发出来。鄙视二柱子，一点情趣都没有。
　　“我想吃肉，牛肉可以吗？”念的确是有点饿了，他最后的一万两已经给了那护送他来的中忍。他身上几乎没有一分钱了，如果这次认亲失败，他恐怕，会饿死。
　　或许会被抓走，贴片研究，或者做实验？念不敢想下去。火影世界绝对不是一个仁慈的世界，比如根部虽然被无数人诟病，但是念却知道，那些跟部成员很多都是孤儿，这是一个孤儿活不下去的时代，尤其是之前的时代，给一口饭，就足以让那些孩子卖命了。
　　无论团藏最后做了什么，又对那些孩子做了什么，但始终就给了他们一个活下去的机会。如果不给他们一口吃的，或许当时就已经死了。就如同见到长门等三个孤儿的时候，大蛇丸提议直接杀人。这不是残忍，而是无奈！
　　一个孩子，是无法一个人活下去的。
　　第二天。
　　“这就是你父亲的墓。你要记住，你的父亲，是最伟大的英雄。“第二天，佐助带着念来到了鼬的墓地。并不豪华，但是打扫得很干净。
　　“嗯，二叔。”念很乖巧，他也是第一次见到了鼬神的墓地。
　　“你记住，从今天起，你，是宇智波少族长。”宇智波佐助正色，严厉的说道，这一刻那个行走在黑暗中的少年，长大了，年近二十多岁的宇智波佐助，变成了一个长辈。
　　“这，不仅仅是荣耀，也是责任。你记住，我们是宇智波，是骄傲的宇智波。我们，无所畏惧！“宇智波佐助想起了那时候，父亲对他说的话，那时候，他还不知道自己的父亲，大哥当年究竟承受了怎样的压力。一直到这两年，他才真的感受到了想要支撑起一个家有多费力，更别说一个家族。
　　宇智波，那种病态的骄傲，那种病态的张狂，虽然有些中二，但是那何曾不是一种荣耀？
　　本来，佐助都已经陷入了一种绝望，他只有一个女儿，但很显然，一个女儿是无法继承宇智波的。这个世界女子嫁人之后，要改成夫家的姓氏，或许他死了之后，宇智波将会成为一个传说，从此消失在忍界。
　　可是现在，他有了希望，虽然这个孩子还小，但是他，是宇智波！
　　天佑宇智波啊。佐助默默地站在鼬的坟前，双目，泪落。
　　念心里却没有佐助的那些感慨和心思，他想的却是自己，应该能够进入忍者学校了吧。
　　“我明白的，二叔，我这里，有我父亲的话。”念指着自己的脑袋，努力学着佐助严肃表情说道。
　　是吗？大哥，你还在位宇智波而担心吗？
　　我，一定不会让宇智波消失的！
　　佐助拉着念，来到了火影办公室，路很远，五岁的念走的有点累，但是他没说话，因为他想要活着很好的活着！
　　或许穿越者很多时候，都只是为了活着吧。人，都是逼出来。
　　说真的，这是念第二次看到穿着火影服的卡卡西，挺搞笑的，卡卡西哪怕成了火影也是戴着面具，这不是坑爹吗？什么时候，火影都没脸见人了？你卡卡西长得也不是对不起人，何必的。难怪，卡卡西这货孤独一生。
　　“卡卡西老师，这是我侄子，已经可以确定了。我希望他能够加入忍者学校。虽然他的实力可能随时提前毕业，但是我希望你让他一直读完六年。不要让他提前毕业。”佐助按着想要说话的念，不给他说话的机会。
　　以前还小，不懂为何提前毕业会坑爹。现在才明白为何尽量不要提前毕业。忍者学校教授的不仅仅是手里剑，三身术，还有陷阱，隐藏，追踪，野外求生，各地的风土人情，等等诸多知识，绝非提升实力那么简单。
　　或许智者未必是强者，但是强者绝对没有一个笨蛋！忍者，可不是仅仅会打架就行的！
　　这些还是佐助在大蛇丸哪里学习的时候，才知道的，之前他吃亏不小。
　　而且，最主要的，是人脉！佐助直到后来才想明白，为何自己会出现在伊鲁卡的班级。那个班级，几乎包含了木叶所有的家族继承人！
　　作者留言：
　　ps：另类的火影校园生活，即将开始。原创的火影萝莉，各种各样的修罗场，福利，即将到来。
　　亲们可以自己在书评区，设计自己喜欢的萝莉以及成长路线，自己设计血迹类型。


第六章  即将到来的对决，念vs天天！
　　势力，是一种很重要的东西。你有，哪怕你实力不强，你都能和一些人对抗，很多穿越的主角都像是逗逼一样，这一点，看过不少小说的念，绝对是鄙夷不止。
　　不和同学交流，一个人单干，你有多大本事，敢这么干？上一个这么干过的，已经证明这是失败的，而那个倒霉蛋就是宇智波斑。自己这个便宜老祖宗就是一个典型的唯我主义者。结果被千手柱间带着一群小弟给揍得不轻，最后竟然是一个人走的，尼玛一个人，神他喵的一个人。
　　作为一族族长，还他喵的是最强的族长。打算叛逃竟然连一个追随者都没有，这是混得有多惨？连三个小件顶一个大件都不懂，还打个屁的联盟。小学生吧！
　　如果佐助当年能够和班里那群二代处好关系，你借给团藏一个胆子，他都不敢动佐助。木叶从来都不是一个人的，而是一群家族支撑起来的！
　　当年佐助不懂，不代表经历了这么多之后，佐助还不懂。
　　所以，他现在必须给自己的侄子铺路，宇智波，必须重新崛起，因为，他也是宇智波啊。
　　已经上任了一年多的卡卡西很快就懂了佐助的意思，他可没有反对的心思，能够把宇智波重新留在木叶，他作为火影只有高兴得份。
　　宇智波有多变态？作为经历了诸多大战的卡卡西再清楚不过。你看看啊，前期boss长门，眼睛是宇智波斑的，有关系吧。阿飞是自己老同学，宇智波带土牛逼吧。宇智波鼬，宇智波佐助，一门双杰，几乎镇压了两个时代！
　　忍界所有反派几乎都是宇智波出来的，而且救世主也有一个是宇智波出身，可想而知，宇智波究竟是多么变态的一个种族。
　　太可怕了，太变态了，可是我喜欢。卡卡西不是三代，不是二代，更不是团藏。他对于宇智波不但没有偏见，而且还有着很大的期待。他的徒弟是佐助，他的同学是带土，这两个，虽然都叛逃了，但是最后也都洗白了。
　　所以卡卡西答应的很痛快，不过，有一个要求就是要测试一下，宇智波念的实力，好决定他的年级。
　　不过佐助推辞了，打算让念从头来。从一年级开始就行，反正念今年才五岁。
　　不过测试实力到是没问题，佐助也很好奇，自己这个侄子，实力如何。作为鼬的孩子，佐助相信，就算是没有人教导，这孩子也不会差！因为，他的父亲，是那个人啊。
　　念自己也没有什么异议，事实上，他甚至连写轮眼都不想用，三身术虽然是他的前任自己锻炼的，但是不得不承认，练得很不错。而且他可是得到了鼬的记忆，虽然只有手里剑和幻术，写轮眼那就算了，他自己比鼬知道的都多。他根本就没打算晋级万花筒，他可没有兄弟开永恒！
　　三勾玉已经很不错了，而且，他可是有系统的男人，那些英灵的技能，强的都是离谱的。型月世界比火影世界等级要高，所以英灵的实力也是恐怖的变态。
　　估计就算是比较次的佐佐木小次郎也有着和宇智波斑一拼的实力。起码干掉宇智波带土，那是和玩一样。人家的刀，都能直接斩断空间了。你藏在空间里，觉得很有意思？连着空间一起斩了便是。
　　说真话，一星英灵里，最让念感到眼馋的就是佐佐木小次郎，他的能力在这个世界太好用了。他的剑术绝对是站在人类巅峰！和其他开挂的不同，他的能能力是自己修炼出来的！
　　而且，他可是有着魔术礼装的啊，念摸着自己身上的衣服说道。
　　念的测试准备的很快，但是测试人员，让念有点蛋疼，竟然是某个华夏风的少女，天天！
　　说真的，十二小强里，最弱的就是天天，土豪流打法，装备流打法极限最多精英上忍，最多加上六道法器能够和准影干一架，再高绝对被虐。
　　可是，你妈这种不要脸的土豪碾压流打法，殴打上忍极其以下，实在是太轻松了。虽然影级基本可以吊打天天，但是奈何，念不是影级。
　　不过还好，并非是让念打赢，不然念连死的心都有了。
　　念本来连苦无什么的都没有，不过现在有了，因为佐助直接给了他一个标准的忍具包，里面有三把苦无，五把手里剑，三十根千本，还有一卷医疗绷带还有盐巴，兵粮丸之类的东西。这种忍具包很多忍者都会带着，比如卡卡西，比如大蛇丸，比如自来也身上都会有这种忍具包。
　　把苦无拿在手里，掂了一下分量，然后又拿出了手里剑，试着做了一下丢出去的动作。
　　之前说过，鼬留下的钱，给念母子生活是足够了，但是想要成为忍者修炼，可就不够了。所以，虽然念的前任，很努力的修炼了三身术，但是却没有机会尝试着锻炼暗器和正规体术。
　　念这算是这辈子真正意义上第一次摸到忍具。
　　看到念生疏的拿着苦无，佐助嘴角抽.动了几下，顿时有点不妙的感觉。不过，念才五岁，有着足够的时间去锻炼。
　　但是念后面，摆弄手里剑的样子，却让佐助几乎兴奋的快要瞪出来写轮眼了。那是鼬的技巧，看来这孩子昨天没说谎。
　　卡卡西也是推了推自己的斗笠，火影斗笠让卡卡西一个蒙面人带上，总是让人感觉有点阴暗。
　　场地在一个房间，说真的，这对于念来说，不是一个好消息。对面这位，可是木叶唯一的土豪流高手，铺天盖地的忍具，可足以让人蛋疼到死。
　　今天来看的人，相当不少，或许有看笑话的意味，但是，更多地是好奇。鼬的实力，很多人都知道，他的孩子，自然会受到极大的关注。
　　正所谓老子英雄儿好汉，火影绝对是一个看血统的世界。
　　“去吧，你只需要把你会的表现出来就可以，不用担心，有二叔在，你不会有事情的。”这可能是佐助这辈子用过的最温和的语气，哪怕是对着自己老婆，宇智波樱，佐助都没有这么说过话。


第七章  宇智波念的手里剑！
　　念没有实战经验，这一点所有人都清楚，所以，对于佐助的话，大家到是没有什么异议。而且，这才一个五岁的孩子，也没有经过忍者学校的学习，输了是正常，赢了？天天，你不要想不开，自杀是不对的。
　　用这种语气，和话语帮助第一次战斗的小家伙，在场的不少人都干过。
　　念视线扫过，发现十二小强除了挂了的白眼少年，基本都在。
　　而且大多数携家带口。
　　比如，鸣人身边的雏田和花火，鹿丸身边的手鞠等等。
　　而且最主要的是，卡卡西，迈特凯这种老一辈的影级都在，而且纲手竟然来了。
　　看着这个年轻的不像话的女人，念的眼睛在对方忍界第一的欧派上停留了一下，不过也就只是一瞬间而已。
　　用力点了点头，念迈开小短腿走进了场地。
　　场地上，天天已经站好了，打扮和以前在动漫里见到的差距不大。嗯，包括胸.部也是一样的贫瘠，少女，你的战（欧）斗（派）力弱爆了。
　　“小弟弟，你随便出手就好，不用担心伤到姐姐哦。”天天看着萌萌哒的念，笑了笑，只是随手拿过来了一把苦无，甚至都没有带上封印卷轴的意思。天天的升龙，双升龙这种土豪流打法，是需要用封印卷轴的。
　　小看我？或者说根本就没把我放在眼里？不过念也知道，自己太小了，实力在这些最低都是上忍的家伙看来，估计小最多战斗力不超过五，撑死就是九，下忍都已经是自己的顶点了。
　　用数据说一下下忍和上忍的差距。下忍就是个位数，中忍是两位数，而上忍是三位数。影级四位数，超影级五位数，至于六道级，起码是六位数起步。
　　1-10差距其实不大，所有下忍根本就没有什么，普通下忍和精英下忍。但是中忍的10-100差距可就很大了，君不见中忍考试的时候，有的人是碾压一切，而有的人却只是比下忍强出去一点点？精英中忍比如我爱罗，小李，，宁次佐助，鸣人这些，完全有能力去碾压其他的对手。吊起来殴打不需要解释。
　　因为战斗力差距太大了，100和二十之间，差了足足五倍！
　　而上忍，特备上忍大概是100-200之间，而普通上忍则是200-900，精英上忍大概九百左右。精英上忍，如同卡卡西，阿凯这种，绝对都是能够秒杀普通上忍的。
　　影级更是实力差距波动大得离谱，超影级也是，六道更是不用说。
　　超影级10000-100000之间，而后来被秽土转生的斑爷，起码90000+属于精英超影级，然后，斑爷的战斗力你们就看到了，一个能殴打一群，如果不是超影级的木叶四影，加入战斗，估计忍者联军能让斑爷一个人全都料理了。
　　五影也都是影级里面，相当厉害的了。但是却被斑爷和玩一样的吊起来打。
　　所以念此刻的本事，实在是不被实力能达到600+的天天看在眼里。
　　念细声细气的说道：“姐姐可以不打我吗，好痛的。”
　　“可以，姐姐我不还手可以了吧。”天天笑了笑，这小家伙，很可爱。
　　其实论辈分，念应该叫天天阿姨的，但是，对方自称姐姐，你这里叫阿姨，而且还是在对决的时候，你是作死还是找揍？
　　听到念的话，一群二十多岁的家伙都是笑出了声，连佐助这种常年面瘫的冰块脸都是露出了一个笑容。
　　念的嘴角露出了一抹笑意，很奸诈。手一抖，顿时三枚手里剑脱手而出，连成一线朝着天天打了过去，速度并不快，可以说，只是普通的学生速度。
　　但是就这一下，却让不少人叫好，为何？因为所有人都看的出来，这是念第一次投掷手里剑！
　　一般来说，如果没有锻炼过，手里剑你能投出直线都已经算是很不错了。而念却是三枚齐发，还能成直线丢出去，这简直太不容易了，天才这绝对是个天才。额，虽然说火影世界的天才不值钱，但是也是个名声不是。
　　“佐助，你这侄子，比你当年还强啊。”说话的是鸣人，他旁边雏田抱着他的手臂笑的如同最美丽的花。
　　“白痴。”佐助还是如同当年一样，只回了两个字。在场的都是知道他和鸣人的故事的，所以笑得更厉害了。
　　唯有鹿丸忽然叫到：“天天，快躲开，那三枚手里剑不对。”
　　听到这一句，所有人的笑声都停止了，那三枚手里剑却是最后一枚突然加速打在了前一枚上，而前一枚却被碰的画出了一道弧线，后面一枚也是划出了一道弧线，第一枚更是速度陡然增加，快的已经达到了普通下忍丢出来的速度。
　　三枚手里剑从前左右同时攻击，几乎封锁了天天所有的闪避角落。
　　念自己当然没有这么强的力气，但是他却是用了魔术礼装的瞬间强化，强化了自己的身体，达到了十一二岁的小孩子的力道，将手里剑投掷的技巧发挥了一些，而且，这种攻击强化是有着精准程度的修正的。
　　天天笑了笑，对着鹿丸说道：“没事，你忘了我也擅长这东西？”
　　只见天天手里的苦无被她旋转着丢了出去，竟然画出了一个半圆，将念丢出去的三枚手里剑，一一打落。看来这段时间天天的暗器，也是强了很多啊。在场的一群人，都是有些惊讶，这种手段已经和当初的鼬差距不大了。
　　而且，天天也没有用出全力，事实上很多人哪都能看得出来，天天只用了三层不到的实力，也就是普通中忍。而且这还是一个影分身，并非是本体。
　　总体来说，就是一个，一碰就没的中忍。
　　但是也足以殴打一个连忍者学校都没上过得小屁孩了。
　　念撇撇嘴，他早就知道会这样，不好打啊。
　　他不会忍术，三身术对方玩的只会在自己之上。难道写轮眼就能帮自己赢？不行，一勾玉对于自己的帮助实在是太小了，如果是三勾玉，自己倒是能够和对方一搏。也仅止于有反抗之力，因为两个人战斗经验差距太大。


第八章  鹿丸对宇智波念的分析
　　因为，无论是前身的念，还是在的念，都是没有战斗经验的，尤其是后来的念，作为一个只会玩游戏，看小说，看动漫的宅男，眼高于手那是必然的。而天天，那可以说是身经百战，战斗经验极其丰富。
　　念拿什么和天天打。
　　仔细琢磨了一下，念陡然间打开了写轮眼，两个血红的瞳孔里，一枚黑色的勾玉不停的旋转，正是宇智波一族吗，名震天下的血继限界，写轮眼！
　　眼前顿时清晰无比，房间内，所有的东西都看的一清二楚，甚至能够看到灰尘的痕迹。
　　念不是第一次开写轮眼，但是却是第一次用写轮眼和人打架。
　　这种感觉很怪，很奇怪的感觉。就好像看到了对方下一秒的动作一样，可以提前预判和攻击。
　　念冲了过去，天天的近战很弱，可以说在她所在的队伍里是最弱的。但是，念好像忘记了一点，那就是天天当年的带队老师可是迈特凯，为一个能够用体术差点干掉了六道斑的存在，被斑爷称为古往今来第一体术高手的存在！那一句，在体术方面，与我交手过的人中，没有人比你更优秀。我，斑，愿称你你为最强！
　　阿凯的学生，近战会差？相比于钢拳流的小李，柔拳流的宁次当然比天天强，所以天天不擅长近战自然是相比于小李和宁次的。
　　念哪怕是开启了一勾玉，一样被虐的找不到北，不过，最后他选择了硬拼一击，开启了闪避强化，虽然只是一级，但是他的写轮眼自带30闪避和20的五倍暴击效果。这是他昨天才发现的，貌似自己的状态他很熟悉啊。他这双写轮眼的属性是幻术+2，体术+1，火系忍术+2，闪避+30%，附带20%三倍暴击效果。他有一种浓浓的单机游戏感觉，不过很明显他这是幻术眼和忍术眼，体术加成少得可怜。
　　念觉得如果不是写轮眼的动态视觉，估计连1的体术都不会加。他还不会幻术和火系忍术，所以这+2的效果，他还真不知道。
　　输的一塌糊涂，被虐的很惨，念感觉到很不舒服。虽然知道自己以后必定会很厉害，但是他还是讨厌失败的感觉。
　　“小家伙，输了就输了，你难道现在还想打赢姐姐？来让姐姐抱抱。”天天看着这个小家伙垂头丧气的，心里偷笑。天天是一个很好说话的女孩子，对于小孩子也很喜欢。
　　“姐姐，你好厉害。”念北天天抱在怀里，表示，战斗力太低了，一点闷得感觉都没有。恕我直言，连人都闷不死的欧派，都算不上好欧派。尤其是成年的大姐姐，连欧派都没有，孩子岂不是要饿死！
　　一想到这里，念就有点担心自己的表妹会不会营养不良。自己这个二叔，简直太不懂风情了，是不是有时间，去火影哪里给他弄几本已经不多的亲热天堂？
　　可怜佐助和鸣人，估计这俩货都是只会一个姿势吧。汗一个，为难雏田和小樱了。
　　叫一个暗部带着念回了宇智波家，一群木叶中坚，算是在一起研究了起来。
　　“鹿丸，你怎么看？”卡卡西坐在办公室的座椅上，看着下面一群上忍下忍。是的，这里还有俩下忍，不过这俩下忍一个叫涡旋鸣人，一个叫宇智波佐助。
　　奈良鹿丸无奈的看了一圈众人，他很懒的，这种事情，他是能躲就躲。但是，这小子可是自己的同班同学的侄子，论辈分也是自己的侄子辈。自己明年也要结婚了，手鞠那女人，也算是被自己拿下了。
　　“这小家伙学习能力很强，而且，资质也很好，小小年纪就打开了写轮眼，看来和他的父亲有的一拼。应该，可以排除是间谍的可能，因为没有人会放弃宇智波家的血脉。”鹿丸一点一点的分析着，继续说道：“而且这小家伙很聪明，能够从泉之国那种地方，平安的走到这里，就能说明他很聪明。”
　　现在虽然说五大国和平了不少，但是整个忍界依旧不太平。大难刚过，很多地方建筑都已经毁了，财物损失不计其数。
　　盗贼，山贼，浪忍都是很多的。
　　念，一个五岁孩子，能够安全的来到木叶，也很不容易。不然这也不会是系统的第一个任务了，真以为这是一件容易的事情？
　　听到鹿丸的话，所有人都点了点头。的确是这样，一点都不是夸张，宇智波念这个五岁的小屁孩的确当得起鹿丸的称赞。
　　“而且，他的反应很不错，尤其是最后一下，他竟然能够躲开天天的必中一击，换成是我，也不一定能够躲开。再有就是他哪一手手里剑，很不错，第一次射击就能够打出这种效果，简直就是天才中的天才，我感觉，就算是他的父亲在他这个年纪，第一次投掷也未必能比他强。”鹿丸看了一眼佐助，看到对方眼中的笑意，心里很满意自己的话。现在的他，已经是奈良家的家主了，说话不仅仅是代表着自己。宇智波别看就剩下大猫小猫两三只，可是只要宇智波佐助没死，那就是天下第一豪门！
　　尤其是，有了这个侄子之后。宇智波的崛起，已经是势不可挡了。这一点，和千手家族很像。当初千手家族明明还有一个千手纲手，但是所有家族却都默认千手家族在千手绳树死亡之后，正式灭亡。因为女孩子，是不能算是家族继承人的！
　　本来宇智波也面临着这种情况，如果宇智波樱生下来的第一个是男丁，那么宇智波就算是传承下来了。
　　奈何是个女孩子，这个世界，绝对没有男女平等的说法。
　　“既然这样，伊鲁卡，明天，这个孩子就插到你的班级。佐助，你觉得如何？”旗木卡卡西对着自己这个弟子说道，可以说，他和三代一样，手下有三个强的离谱的弟子。有这三个人在这里，旗木卡卡西的位置，自然是坐得稳稳当当。
　　“卡卡西老师，我希望能够传授我的侄子千鸟，您看？”佐助几乎是头一次和卡卡西这么客气。


第九章  佐助：忘记给念测试属性了，尴尬中！
　　佐助的千鸟是学自于卡卡西，虽然说已经发展到了卡卡西都看着头疼的地步，但是究其根源，终究是起源于卡卡西。可以说，佐助如果想要教导别人，都不免要说一句：“千鸟流派的忍术开创者是旗木卡卡西老师。”
　　包括千鸟，千鸟流，千鸟刃，千鸟锐枪，千鸟千本，以及雷系最强的攻击忍术麒麟！后面虽然是佐助自己开发出来的，但是的确是以千鸟为根本的。
　　卡卡西笑了笑，明白了佐助的意思，如果说佐助和卡卡西关系不好，那传授千鸟，当然没事，但是现在，佐助想要重新振兴宇智波，那，他就免不了要求到卡卡西的头上。
　　所以，想要传授千鸟，势必要得到旗木卡卡西的同意。因为，千鸟可是旗木卡卡西开创的，卡卡西可是千鸟的祖师爷一级的人物。
　　按照忍界的规矩。佐助是不能将自己学道的千鸟随便流传出去的，因为那是卡卡西的秘技，是旗木一族的秘术。除非得到了卡卡西的同意，亦或者卡卡西死了。否则，佐助包括他自己开发出来的后续技能都不能传授给人，包括念。这是忍界铁律！
　　“可惜，不过，好像你这小侄子，没有雷属性啊。”卡卡西摘下了自己的斗笠，有些疑惑地问道。
　　佐助一愣，然后露出了尴尬的神色，说道：“抱歉，卡卡西老师，我好像还没给他测试查克拉属性。”其他人见到佐助的窘态，顿时是哈哈大笑，多少年了，佐助都没有露出来过这种表情了。
　　尤其是鸣人，甚至都跳到了佐助的面前说道：“佐助，佐助，你才是笨蛋，笨蛋，笨蛋，笨蛋。”
　　然后佐助淡定的回了一句：“白痴。”
　　佐助不搭理鸣人，依旧看着卡卡西。卡卡西笑着说道：“没事，没事，如果你那个小侄子有雷属性的话，你就教他吧。毕竟，你对于千鸟的开发可远远在我之上啊。”说到这里卡卡西也是露出了一些略带遗憾的语气，卡卡西乃是忍界少有的绝世天才，若非早年经历了老爹自杀，队友全灭，本身也被那枚写轮眼拖累良多。不然卡卡西岂能连佐助都不如，一个五岁毕业，六岁中忍的存在，不是佐助这种开挂的家伙能够比得了的。
　　“谢谢卡卡西老师，如果没有的话，我不会外传千鸟的。”佐助道了声谢，就离开了，去了一趟忍具商店，买了一张属性测试纸，自言自语的说道：“昨天竟然忘记了给他测试属性，看来真是高兴的有点失态了。”
　　作为查克拉属性变化的极致，无论是螺旋丸还是千鸟，都是将查克拉属性变化演化到了几点的一种表现。将风的锐利，雷电穿透，全都发挥到了极致。
　　查克拉属性是一种极其重要的东西，虽然说没有达到你没有其他属性，就用不了该系忍术的程度，但是如果不是天生的属性，你绝对没办法将该系的查克拉变化修炼到极致！
　　这一点毫无疑问，忍术讲的不是博，而是精通。所以号称木叶技师的旗木卡卡西，哪怕复制了上千种忍术，也依旧只是精英上忍，而精通所有查克拉变化，并且掌握了所有系别忍术的三代火影却能够被称为忍者之神！
　　（很多人会问为何三代一个打不过初代，二代的渣渣，会被称为忍术之神，号称最强火影！笔者这里解释一下，虽然只是笔者的个人，但是笔者认为比较符合实际。首先来说三代实力本身不弱，无论是体术，忍术，幻术都已经达到了一个非血继忍者的极致!他精通五大系，所有非血迹形式的忍术，记住，是精通，笔者甚至怀疑，年轻时代的三代，能够用出来血迹网罗这种蛋疼的玩意。五种查克拉直接组合，甚至可以发挥出不弱于求道玉的恐怖力量。因为，大蛇丸可是很明确的说过，年轻十岁的三代，足以秒杀他！这指的绝对不会是体术！而是忍术，什么样的忍术能秒杀大蛇丸？自然是五系组合忍术！笔者个人认为，三代的确比初代更适合忍者之神这个称号，因为初代并不精通所有系别的忍术！他可以是最强的忍者，但不会是忍者之神！）
　　精通一种查克拉和一种忍术，不停开发，从而封神的不在少数，最典型的就是初代和鸣人。
　　鸣人是一路搓丸子，从中忍搓到了六道级，从小丸子搓到了各种属性的丸子，最后甚至能够和佐助融汇了所有力量的因陀罗之矢硬碰硬！
　　简直不是人啊。
　　初代也是一路木遁开发到了极致，需要别的忍术吗？不需要，因为到了极致，便是最强！
　　佐助这次测试念的属性，几乎可以确定念以后的道路。这一点可以说毫无疑问。木叶别的都少，就是各系的高手多。嗯，这可是火之国的木叶忍者村，虽然没有出过一个精通火遁的火影！不过火影不擅长火遁不是设定吗？括弧笑！
　　在佐助离开之后，鹿丸被卡卡西单独留下，很多话，当着佐助的面可不好说。
　　佐助回家的时候，念已经在床边，帮着小樱照顾自己这个便宜表妹了。对于这个还吃奶，尿床的表妹，念只希望这丫头以后不会是传说中的熊孩子。不然，自己会被欺负的很惨的。
　　“念酱，过来，你知道这个吗？”佐助走到念的旁边，拿出了查克拉试纸，这东西不便宜，但是对于佐助来说，不算什么。
　　念凑过去，踮起脚尖看着佐助手里的东西，发现是一张纸。略一思索就知道了，这应该是查克拉测试纸，念在动漫里，是看过的，虽然出场次数不多，但是却是每一个忍者都需测试的。
　　“二叔，这是什么？”念不能说自己知道，因为他必须不知道。他以前是没有机会，也没有钱财去接触这东西的，他说知道，势必会成为破绽！“我好想在送我来的中忍哪里见过这个。”念知道自己可能在刚才的一瞬间，被佐助察觉到不对，所以直接又说了一句。


第十章  大蛇丸身边的小女孩？私生女？
　　“查克拉属性测试纸。来把你的查克拉输送进来一点。”佐助把手里的查克拉测试纸递到了念的面前，似乎，恢复了往日的神态，并没有了这两天那种诡异的兴奋状态。
　　之前佐助回来的路上，就已经平衡了一下自己的心态。之前太着急也太兴奋了，不过也是因为太过于兴奋，因为，一个一直行走在黑暗中的人，突然间看到了希望的光明，哪怕很小，也会毫不犹豫的奔过去。
　　念接过来查克拉测试纸，他知道自己肯定是火属性没啥问题，没看自家写轮眼上，明晃晃的写着火系忍术+2？
　　他昨天可是特意看了自己的全属性的。
　　姓名：宇智波念（？？？）
　　年龄：五岁（二十一）
　　相性：中立善
　　筋力：g   忍1  力2
　　耐久：g   体2  印3
　　敏捷：g+  幻0
　　魔力：g-  贤3
　　幸运：a+  速2
　　宝具：-   精2
　　血迹：写轮眼（一勾玉）：幻术+2，体术+1，火系忍术+2，闪避+20%，附带20%三倍暴击效果。
　　当前技能：治疗术一级，攻击强化一级，闪避强化一级。
　　说实话，太渣了点。没有经过系统锻炼，没有学过忍术，没有锻炼过手里剑投掷和速度锻炼，连结印都是自己锻炼的。如果不是有写轮眼撑着，估计连刚毕业的下忍都不如。
　　把查克拉灌输到了对方的个自己的查克拉属性测试纸当中，顿时，那张纸就变成了灰烬。纯粹的火属性，相当精纯，没有其他的杂属性。
　　佐助看到之后，顿时有些失望。火属性虽然是宇智波一族最常见的属性，但是现在，家族里保存下来的火遁可不多，最主要是没有奥义级别也就是s级的火遁忍术啊，势必会让这孩子少了几分成长的余地。
　　可惜自己的雷遁忍术没有办法了。佐助在心里叹了口气，他忽然有些理解了自己哥哥对自己的感觉。不怕你天资不够，而是怕我能给你的太少啊。
　　其实宇智波全盛时期，是有不少s级火遁奥义的，比如豪火灭失，龙炎放歌等等，可惜这些都伴随着宇智波斑的死亡，而失传，随着宇智波一族的灭亡而消失不见。
　　“二叔，我的属性是什么？厉害吗？”念对着佐助说道，佐助没有和他介绍查克拉输入测试纸之后的效果，所以念不能知道结果。
　　佐助看了看一脸期待表情的念，说了一个字：“火。”然后，就留下了面前有一小撮灰烬的念，走出了房间。
　　念开始还不知道为什么，但是想了一下，就明白了，佐助并不擅长火遁，他赖以成名的是雷遁。而自己貌似，只有火系查克拉啊。
　　当然并不是说，单属性就不如多属性，君不见某个黄毛不就是只有一个风属性，照样打天下。
　　单属性比起多属性，却是胜在精纯。不过这是火影世界啊，多属性才是王道，单属性不吃香啊。
　　不过，没什么，念摸了摸自己的手腕，哪里一个图标在黑暗当中散发出淡淡的紫色微光。虽然念不知道自己为什么会得到这东西，但是他却能够感受到这东西，对自己是无害的。也并不像以前小说里看到的，有系统精灵这种东西的存在。
　　有的只是一道属性，一个任务，完成了有奖励，完不成似乎也没有惩罚。
　　不知道是不是因为自己没有开发出来，亦或者自己没有能够完成主线任务？所以支线任务和日常任务没有出现？
　　时间匆匆而过，半个月之后，在新的入学季开始的时候，念开始了自己的上学生活。这半个月，念在佐助哪里学会了宇智波的招牌忍术，豪火球术。以及简单的一个幻术，奈落见之术。总算是填补了自己的空白，让自己的忍达到了3，幻从零达到了4。
　　他学会了之后才明白自己的写轮眼幻术+2火系忍术+2是什么效果。因为他的属性分明写着，豪火球c级忍术。但是c后面却又一个小括号（b级，写轮眼加成），也就是说他的豪火球，可以直接发挥出来b级忍术的效果，这相当于，他的豪火球术越过了c+，b-，直接到了b级！
　　同理，他的奈落见之术也越过了d+的门槛，达到了c+的程度！这种加成着实恐怖了一些，而且最可怕的是念终于明白了，为何火遁这东西，一直都没有s级的了，因为b级，a级忍术，在宇智波一族的人手里，和s级没什么区别！
　　也明白了为何对阵忍者联军的时候，斑爷一个不过是b级豪火灭却，却能逼得二十多个上忍联手才能防御下来。
　　他才不过是一勾玉的写轮眼就已经是彪悍到了这种程度，打到三勾玉，亦或者直接怼到永恒，那得加成到什么程度。
　　开学的第一天，佐助和小樱都来了，甚至鸣人这家伙也来凑热闹，念感觉，貌似他和佐助的关系，比和雏田之间还好。果然是好基友一辈子啊，总感觉小樱，佐助，鸣人走在一起的时候，三个人都会感觉到自己是第三者（斜眼笑）。
　　看着三个人之间，微妙的关系，念心里不由得有了一种奇怪的念头。和她一起来报名的人里面，似乎有好几只萝莉来着，看上去貌似很不错啊。
　　没办法，念现在五岁，和他一起上学的能多大？貌似看到熟人了，夕日红似乎也拉着一只看上去略萌的萝莉（额，应该算是幼女吧），走了过来。
　　佐助和夕日红打了一声招呼，然后让念称呼那只萝莉为小姨！神他喵的小姨，因为对方比他要高出一个辈分。汗一个，袁飞阿斯玛和夕日红和卡卡西算是同期的老师，所以佐助等三个，见了夕日红免不了要叫一声红老师。
　　最让念感觉到蛋疼菊紧的是，他竟然看到了大蛇丸领着一只萌萝莉也出现在了报名处。这是萝莉是谁？难道是大蛇丸的私生女？虽然说不知道，但是对方的眼睛，貌似也是竖瞳，和大蛇丸几乎一摸一样。


第十一章  念弟弟乖，姐姐摸摸头！
　　我去，这只，好萌，萌萌哒，软软哒。这真是蛇叔的闺女？话说被大蛇丸领着的那只萝莉竟然被念看的害羞了，羞红着小脸躲到了蛇叔的身后。黑色的头发直接没有梳理到了背后，微微有些惨白色的皮肤，淡粉色的小嘴唇，可爱，好萌萌哒。
　　嗯，真正的软软哒，念可是知道的，作为大蛇丸的闺女，估计是不可能不进行软体改造的，加上年纪小，那个，清音柔体易推倒咳咳咳，后面三个字你们都没看到，节操，注意节操。
　　给蛇叔点个赞，不过貌似自己的视线被蛇叔察觉了，不过，念可不怕，他身边这俩，随便哪个都能吊起来殴打大蛇丸，虽然说打死费点力气，但是单纯的殴打，和玩一样。别看大蛇丸是超影级初期，可是对于俩六道级的家伙来讲，殴打起来不要太轻松。
　　不过貌似蛇叔好像现在是个暖男啊，这笑的，一点以前那种阴深深的感觉都没有，我去这算是彻底洗白了？
　　更让念连下巴都掉下来的竟然是，佐助竟然跑过去，恭恭敬敬的叫了一声：“大蛇丸老师！”念顿时觉得人生观已经被颠覆了。这什么情况，我这双红光闪闪，锃光瓦亮的写轮眼被晃瞎了？
　　佐助，自家二叔，竟然叫大蛇丸，蛇叔老师？我个篮子，这不科学，也不魔法，他喵的也不忍术啊。
　　“是佐助君啊，这个是？”很明显，佐助拉着念走过来的举动引起了大蛇丸的注意，说起来现在的大蛇丸已经好了很多，貌似被洗白之后，已经不像是以前那么疯狂了。起码他知道自己打不过眼前这家伙，自己如果继续用以前的语气和眼神会被虐得很惨。
　　“这是我的侄子，我大哥鼬的儿子，是宇智波最后的族人，也是宇智波一族最后的少族长。大蛇丸老师，您不会打他的注意吧？”佐助说到最后一句话的时候，那一只露在外面的眼睛陡然间变成了永恒万花筒的样子。
　　“不，怎么会呐。竟然是鼬君的孩子吗？”大蛇丸低头看向了念，却看到了一双猩红的写轮眼，虽然只是一勾玉。可是这却让大蛇丸瞬间倒吸了一口冷气，这个孩子只有四五岁吧，竟然就开启了写轮眼？应该说，不愧是，鼬的孩子吗？
　　“......”躲在大蛇丸背后的小萝莉，从大蛇丸背后，探出了一个小脑袋，虽然没说话，但是卡巴卡巴的大眼睛，顿时让念感觉到了什么叫做萌萌哒，蠢蠢哒。
　　“大蛇丸师祖，您好。”念乖巧的，问了声好，然后一双眼睛盯着大蛇丸身后的小萝莉，好可爱。虽然说五岁的小丫头，应该没怎么发育，但是这只小萝莉竟然已经有了微微鼓起的欧.派，那战斗力似乎比自己二婶小樱还要强一点。难道是柔体改造？
　　听到念的话，大蛇丸明显楞了一下，然后才醒悟过来，估计是这小家伙被佐助的话给带歪了。虽然可以说，大蛇丸是佐助真正意义上的老师，可是她们的关系并不算很好，可以说只要有机会，大蛇丸还是没有放弃多去佐助身体的计划。
　　“嗯，很乖的孩子，来，这个给你。”大蛇丸看了念一会，从怀里掏出来了一个东西，扔给了念。念没有去接，因为佐助已经伸手接了过来，然后对着大蛇丸说道：“老师，您客气了。念，还不谢谢大蛇丸老师。”
　　“谢谢师祖。”念看着佐助手里的东西，似乎是个卷轴？难道是蛇类的通灵卷轴？不过这东西不是已经在佐助手里了吗？
　　念对于自家二叔和大蛇丸之间的诡异交流，表示无爱，所以依旧和对面的萝莉做着眼神上的交流，把人家小萝莉看的躲回了蛇叔的身后。
　　“你好，我叫宇智波念，理想是，让宇智波一族成为忍界第一豪门！”念挣脱了佐助的手，开玩笑，佐助有天手力，可以随时和自己交换位置，而且鸣人可就在旁边，自己二婶距离也不远，这里可是木叶，自己能有危险才是怪事。
　　怎么说也得想鸣人这位前辈学习，从小就开始撩妹，没看人家直接撩走了雏田这个萌萌哒的**妹子？
　　妹子，要从小学抓起啊。念走了过去，小丫头害羞的别过头，用很小的声音说道：“我叫，是，是。”小萝莉似乎很像说什么可是却又不敢，只是用眼睛看着大蛇丸。
　　大蛇丸露出了一个温暖的笑容，话说，蛇叔你的画风变得奇怪了啊。如果是旁边那个笑的有点像傻缺的笨蛋他老爹这么笑，那是太阳光，嗯说的就是你，漩涡鸣人。可是蛇叔，尼玛你能想象出来一条蛇，冲着你温和的笑？我个篮子。
　　“这是我的孩子，你是五岁？她比你大一点，你要叫姐姐，知道吗？”大蛇丸承认了之后，顿时小萝莉眼睛亮晶晶的闪烁了起来，似乎不那么害羞了。而且，念郁闷了，话说，叫一个小萝莉姐姐什么的好羞耻。
　　自己的节操，不能就这么飞了啊。
　　“不要，小妹妹。我可以叫你妹妹吗？”念果断的拒绝了，他必须挽救他最后的节操。
　　“不要，念弟弟，姐姐摸摸头。”出乎念的意料，这个本来很害羞的小萝莉竟然伸出了雪白的小手，在自己的头上摸了一下。
　　在场的都是什么人，哪一个不是中忍以上的高手，顿时一群人都笑翻了，包括领着孩子过来的家长们。
　　念扫视了一眼，顿时欲哭无泪，你妈老子的节操啊，碎了一地啊。
　　那个被夕日红拉着的小萝莉似乎看到了有趣的东西，竟然也跑了过来，对着念说道：“念弟弟乖，叫姐姐，姐姐给你糖吃。”说着竟然从怀里掏出了一块糖。汗，念现在简直无语望苍天，妈蛋，老子这么像是小孩子？这么招小萝莉的喜欢。
　　他忘记了自己现在可不是二十多岁，而是五岁，作为鼬的儿子，他几乎和鼬小时候一样，差距不大，非常的可爱加小帅气，对于同龄少女和可爱的来说，几乎不亚于当初佐助对于小樱和井野的诱惑。


第十二章 我之所愿，杀尽仇寇，败尽英雄！
　　这个世界的萝莉们普遍早熟，而且她们对于做姐姐这种事情可是有着很深刻的欲望，能够调.教弟弟什么的，简直太有爱了。不然，猿飞未来也不会直接跑过来。这个短发的萝莉面容随夕日红，很精致可爱。
　　不知道为何，后期弄得和个假小子似得，绝对是长歪了，明明小时候还蛮不错的。一定是后期长歪了，必须控制，必须**好了。养成什么的，才是王道啊。
　　“不要，我堂堂宇智波少主，才不要做弟弟！”念愤怒了，做弟弟什么的，太丢人了，必须做哥哥，不然威严何在，节操何在。
　　他的样子，就像是一个傲娇的孩子，嗯，起码在其他大人看来，就是这样。不然，你为啥被摸头，还是笑的那么舒服。
　　“看来这群孩子相处的不错，你二叔我这辈子就这样了，念，你可一定得多娶几个女孩子，好将宇智波一族的血脉传承下去，然后重建宇智波一族啊，宗家，就让佐良娜和念的孩子来做好了。最纯净的宇智波血脉。”佐助心里说着，他经历的多了，就没有那么多心思去泡妞了，所以，估计佐良娜就是他唯一的后裔了。
　　念可不知道他已经被自己二叔给卖了，相信佐助会很高兴看到，自家这个侄子被一群女孩子包围起来，然后尽量全都娶回家里去。
　　如果每一个家族娶一个，估计下一任火影搞不好就是自己这个侄子了。额，不对，还有个臭不要脸的鸣人，看来只能等鸣人的下一任了。要不，拉着鸣人这个臭不要脸的一起走？
　　佐助眼睛一转，他可不笨，已经开始给自己侄子铺路了。鸣人虽然是好朋友，但是和侄子，宇智波家族崛起比起来，就算了。左右兄弟就是用来卖的，嗯，你打架我可以帮你，你杀人我可以帮你，你想要枪我侄子的火影，抱歉，我没你这个兄弟。
　　虽然这么看，可能比较没节操，比较不符合佐助的性格，但是这时候的佐助已经理解了哥哥和父亲的选择，家族的传承比什么都重要。再说也不是要打死鸣人，不过是拉着他不做火影而已，大概，应该不算是坑兄弟吧，最多，最多回头让我侄子回头娶你闺女，我们宇智波家吃点亏。
　　是的，鸣人和雏田已经有了一个闺女了，佐助因为回来的晚了点，所以佐良娜才会比鸣人的孩子旋涡玖月，小了一点点。玖月比佐良娜大了一岁，比念小了大概三岁半。
　　开学仪式，依旧还是火影，嗯，以前是三代，现在是卡卡西这个逗逼进行一通毫无营养又臭又长的讲话纯属坑爹的讲话。听得念是昏昏欲睡，他想要领取奖励，是需要在毕业的时候，不过好在任务分为两部分，一个部分是进入忍者学校，一个是顺利毕业，他当然可以先领取一部分奖励，也就是fgo的一星英灵的技能抽取，虽然只能抽取一个，但是毕竟也是英灵的技能，英灵毕竟是英灵，哪怕是一星也绝对是人中龙凤。
　　当念毕业的时候，就能够抽取一个一星英灵的宝具，现在则是只有技能，如果念最后一起领取，则是可以直接抽取一星英灵的所有东西，包括宝具属性和技能。
　　事实上，一星英灵的宝具一般都不算特别厉害，技能也显得一般，但是也有几个是让念流口水的。
　　比如佐佐木小次郎的宗合心得，百分百命中，闪避当前回合伤害，增加暴击概率（暴击星聚集）。一星宝具厉害的不多，因为大多数没有直接伤害，而是多控场技能，比如大幅度减少对方攻击防御的万古不变的迷宫，等等。
　　念现在面临的的选择就是，是不是要直接抽取技能还是等到最后一起抽取。不过他不需要着急，在木叶，没人敢伤害他。因为，如果他没来，可是有佐助在一天，哪怕宇智波只剩下他一个男人！也是天下第一豪门！
　　但是他来了，而且还成为了宇智波少族长，他就要让所有人都知道，他，宇智波念，绝不会是一个靠着长辈的弱者！宇智波没有废物！
　　哪怕是来自现代的灵魂，也感受到了宇智波那种强大而震撼的家族气魄！既有灭世者宇智波斑，也有救世主宇智波佐助，宇智波鼬，宇智波带土，可以说忍界的风云变幻从来都和宇智波脱离不了关系！
　　堂皇大气，有我无敌！这，就是宇智波！
　　毫无意外的，念被和猿飞未来，巳杯同一个班级，还有就是竟然见到了一个和小李长得很像的浓眉毛小男孩。这不会是小李的儿子吧。
　　日向家也有一个，似乎应该是分家的人，因为念看到了对方刘海下面的笼中鸟印记。虽然是个很可爱的小萝莉，但是貌似有点冰冷的感觉。
　　靠窗户的位置是念主动要求的，嗯，靠窗户倒数第二排，主角专用座位，数据化来说就是泡妞+1，逼格+1。
　　念的同桌貌似带着一只毛茸茸的哈巴狗，抱在怀里，没事就不停的亲昵，显然关系很好。念不用问都知道，这绝对是犬冢一族的。
　　似乎，这一代的猪鹿蝶并没有出现，可能是因为鹿丸三个才刚刚开始打算娶妻生子，貌似鹿丸已经娶了手鞠了，就是不知道，有没有孩子。
　　这个班级的老师却依旧还是伊鲁卡，这个教导了鸣人和佐助的老师，貌似还是老师，汗一个。
　　可以说念来的有点早了，不过忍者学院需要学习六年，六岁上学，大概是十一二岁才能毕业成为下忍。
　　也就是说，念在四年之后，就会有一批学妹们加入进来。很可爱的学妹们啊。
　　第一天开学，并没有太多的东西，只是大家都做了一个自我介绍。
　　念走上讲台的时候，很霸气的说了一句，我，宇智波念，理想是，杀尽仇寇，败尽英雄！让任何人，都不敢小看我宇智波一族！很标准的宇智波一族的发言，一如当年宇智波没有灭族的时候。
　　同时也让一群大人有点发愣，杀尽仇寇，败尽英雄，这小家伙，好大的口气。


第十三章  我要在火影搞游戏
　　是的口气很大，作为忍者谁没两个仇人。杀尽仇寇，败尽英雄，说起来容易可是做起来，怕是六道仙人也不敢说自己能做得到吧。与这相比，后面的半句话显然是不需要想的，因为没有人敢小看宇智波，在没有经历第四次忍界大战之前，或许大家对于宇智波的印象只是一个被灭了的家族，但是在第四次忍界大战之后，所有人都认识到了宇智波的疯狂与可怕。
　　这是一个，哪怕只剩下一个人，也不会让任何人小看的家族，也是一个让任何人都不敢小看的姓氏！
　　这，就是宇智波！
　　不在意任何人的看法，不需要看任何人的看法，我自行我道。
　　这，才是宇智波！
　　然后，然后无聊的上学生活就开始了，蛋疼无比。没有小说，没有游戏，没有舰娘，没有fgo，没有阴阳师的我已经是一个废渣了。
　　于是念决定自己搞一个抽卡类游戏。不晒这群非洲人，全身都难受。因为知道会有很长一段时间的和平生活，而且该搞死的boss也都搞死的差不多了。好无聊啊！！！
　　自家的系统就和二货一样的程序一般，自己怎么戳都不动，一点也不像是其他小说里的系统。
　　被人穿越到火影，都有什么各种的东西，十岁之前不混出个名号，干掉几个影级都不好意思张嘴。
　　到自己这里，马拉歌姬的貌似自己想要完成第一个任务，起码五年以后，我.日。念无语望苍天的翻着白眼，不知道的还以为他是日向家的。
　　首先是材料，必须找一种不被查克拉以及白眼看透的材料不然，被日向家的看穿了还搞个屁，不是坑爹吗。什么五星，白眼一开还不是随便抽？
　　其次是随机性，然后是故事性和可玩性。
　　想要让宇智波崛起，必须有钱啊，没游戏竟然要沦落到自己开发的地步，麻蛋的，坑爹啊。还好，这地方没有所谓的欧洲人和非洲人的区别，应该大概不会被排斥了吧。嗯，就是这样。
　　另外，现在的木叶忍者学校已经开始教授一些低级的忍术和幻术了，也算是勉强脱离了下忍只会三身术的尴尬局面。
　　这是念让佐助提出来的，算是收买人心，毕竟并不是所有学生都是大家族出身，所以这些平民忍者终其一生能够接触到的东西都是有限的。
　　所以哪怕一个豪火球，也足以让这些人高兴不已。佐助听了念的建议，建议给每一个下忍一个符合他们属性的c级忍术，比如水遁水清波，火遁大火球，土遁土陵团子，雷遁地走，风遁风刃，等等这些低级忍术。
　　就这一个建议，几乎让所有的平民忍者将佐助当成了恩人，那些平民忍者的小孩子甚至都开始真心实意的叫念一声念少爷。因为哪怕是这么一个简单的忍术，也能让这些平民忍者实力提高接近一半，生存下来的概率也高了接近三层。家族忍者有多少？木叶如今不到三万忍者，下忍就有两万多，中忍五千左右，上忍包括隐藏的也不过就那么一点点，影级更是少得可怜。
　　佐助的提议几乎收买了所有混迹在下层的忍者的心，甚至包括了所有有了孩子的平民高手的心。
　　而且，念，更是代表宇智波一族，表示只要有火属性的下忍毕业，那就可以在他那里学到火遁豪火球！，本来佐助是反对的。但是，念，却说了这样一段话。
　　“二叔，他们是普通人，我和我未来的后代，是宇智波。那怕学习同样的东西，我依旧坚信我们宇智波一族要超越所有人！这，才应该是我们宇智波一族的气量！我们不畏惧对方的学习，他们模仿我们才说明我们的强大！”
　　佐助思考了一夜之后，同意了念的建议，因为，他更加希望看到一个气量惊人的后辈。区区一个豪火球算不得什么，和一个完美的宇智波家族继承人比起来，不值一提。
　　大家族要有大家族的气量，佐助回忆起了自己哥哥的话，天赋决定一个人的成长速度，但是气量却能决定一个人的成长高度！自己和父亲的气量，似乎真的小了。没有了当年宇智波全盛时期的气量，竟然连其他的家族和强者都忌惮了起来。
　　完全就是自己限制了自己的成长，失去了一个宇智波斑，又能怎么样？万花筒？宇智波少过？三代火影那一代，有宇智波镜。在四代那一代，有宇智波富岳，宇智波何曾缺少过强者，缺少的，其实只是那一刻蔑视一切，视一切如同无物的心！高傲的宇智波从来都不是弱者！
　　对于自己这个侄子的奇怪想法，宇智波佐助，是相当的佩服，起码他小时候，没有这些想法。不过这也是废话，他小的时候，那还完全陷在复仇的漩涡当中，哪里有过这种想法。
　　念虽然说想要制作游戏，但是却也需要搞定一些东西，比如故事性，这个不难，只要把第四次忍界大战拉出来就可以了，至于人设，六星就一张，大筒木辉夜。五星大筒木羽衣，大筒木羽村，大筒木阿修罗，大筒木因陀罗，宇智波佐助（六道阴），宇智波斑（六道），宇智波带土（六道），漩涡鸣人（六道阳），迈特凯（死门）。
　　四星就是初代五影，宇智波斑（永恒万花筒），漩涡鸣人（九尾仙人），宇智波佐助（永恒万花筒）， 旗木卡卡西（双写轮眼），千手扉间，波风水门（九尾），旋涡长门（秽土转生）。大概好像就这几个超影级巅峰吧。
　　剩下的，影级都是三星好了，包括晓一群，历代五影除了初代之外，半神山椒鱼半藏，宇智波佐助（万花筒），漩涡鸣人（九尾/仙人），三忍，木叶白牙，个个人柱力。大蛇丸秽土版的初代二代，单万花筒的卡卡西，七门的迈特凯大概这么一群。
　　至于二星，简单，普通状态的卡卡西，普通状态迈特凯，加上什么灼遁叶仓，什么千代婆婆，等等忍界有名有姓有名号的上忍。
　　一星卡，挑几个看得过去的中忍。
　　作者留言：
　　ps：话说大家喜欢就来点刀片，就收藏一下，加一下本书官方群194540365。多在书评区留言，让我知道你们的存在。另外大家可以自己塑造自己喜欢的角色，我会加进书里的，目前需要五岁到十岁之间的萝莉们。血迹，性格，衣着外貌大家可以自己设计！


第十四章  弟弟酱猜猜我是谁？
　　想到就做，置于什么技能啦，攻击力拉，什么的，好办得很，然后制作一个带有幻术的桌子，立体的搞出来所有人都能看到的三维立体影像一点都不难，就像念自己眼睛里封印的幻术。
　　不过，说起来简单做起来难，首先就是材料，想要找到白眼看不透的材料也太费劲了，而且，还需要比较便宜的，不然成本太高，就失去意义了。可是这种东西，太少见了。白眼是可以透视的，甚至可以看透包括人体在内的诸多物件。
　　不过，好像有一点，那就是好像白眼只能看到黑色和白色，不能看到其他的颜色。虽然能够看到查克拉流动，但是却不能分辨系别。
　　这样的话，也不是不能办到。
　　似乎应该和二叔商量一下，钱是小事，老子很无聊啊。啊啊啊啊啊。念虽然觉得那群小萝莉很可爱，但是，都是一群五岁的小屁孩啊，一群什么都不懂的小屁孩。他一个二十多岁的成年人，就算是装嫩也和她们玩不到一起去。所以念，直接就学着自家二叔，来了一个冰山造型木头脸。
　　可惜，收到了的效果，是恰恰相反的。这群小女人，对于冰山更加憧憬，尤其是有着自己二叔和二婶这种先例在前，念每次只要每次一下课，立刻周围就会有一圈的萝莉。
　　不过每当这时候，自己同桌就会躲开，抱着她的哈巴狗，出去玩。好像很冷僻的样子。平时不说话，而且，也不怎么听课，只是和自己的小狗狗玩，奇怪的女孩子。
　　课程真的很无聊，手里剑投掷，满分，有着鼬一辈子玩手里剑的记忆的念，不刷满分才是有鬼。幻术也是满分，至于忍术，他能把一个c级的豪火球，直接怼到b+去。除了体术，体术他不是第一，因为有一个小李的儿子有木有，变态有木有。
　　别说现在的念，念自己估计就算是自己毕业了，也未见能搞得过这个已经能开一门的变态。六岁开了生门，这他妈的是人类？绝逼不是人啊。
　　今天照例，是去上学的日子。
　　一大早，小樱就已经做好了饭菜和便当，其实念自己完全可以不带的，学校里一群萝莉想要给他带，但是他现在装的是冰山木头脸，所以他还没有对任何一个萝莉表现出太过于特殊的关注。
　　班级里，他能说得上话的，没有多少，比如某个喜欢叫他弟弟酱的黑直长萝莉巳杯，这个完全就是大蛇丸年幼时期娘化版的萝莉，虽然长的可爱，但是这个喜欢叫自己弟弟酱爱好实在是太不爽了。被她这么一带，班级里比自己大一点的都喜欢叫自己弟弟酱马丹的，坑哥啊。
　　别以为我不知道酱在日语里是小的意思，没有任何一个男人喜欢别人叫自己小弟弟！
　　可是，自己不能和他们动手啊，呜呜，二叔说了，男生随便揍，打不死就行，女生不准动手，宇智波要有宇智波的尊严，不能打女生。当然，这仅限于一个村子的忍者，其它村子，打死拉倒，不论男女，只有敌人。
　　自家二叔，今天在家，或者说已经走了三天了，作为忍者，自然是有任务的，尤其是对于佐助这种级数的高手来说。不过没人担心佐助的安全问题，哪怕是小樱也不担心，因为没必要，当前这个世界，包括五大国的五大忍者村的影级在内，算上火影都没有一个能搞得过佐助的。
　　一只永恒万花筒，一只轮回写轮眼，绝对已经是逆天了。
　　一路走来，很多人都和他打招呼，称一声念少爷。这哪怕是在宇智波尚未灭门的时候，也不是不可能的。哪怕是宇智波鼬，在外面，也不会被成为少爷。由此可见，念之前给佐助出的主意，有多么得到平民和平民高手的心。甚至，念每次出门，都会有几个平民出身上忍，轮流保护，虽然，不会有什么作用，但是，却是一份心意。
　　念能够感受到这些人的存在，可是也是道对方好意，并不在乎，暗部的人不少，但是也没有人闲的蛋疼会过来看着他一个五岁的小屁孩。
　　现在的木叶就如同当年千手柱间和宇智波斑刚刚建立的时候，四方八级谁敢来捋虎须，作死不是这么作的。最少在漩涡鸣人和宇智波佐助全都挂掉之前是不会有那个傻缺敢来木叶N瑟。
　　不然你以为为何第四次忍界大战之后，会和平的度过十余年的时间，让火影世界几乎发展到了现代社会的程度，甚至出现了科学类忍具的雏形！
　　和平十几年？之前整个忍界何曾有过这种场面！这就是镇压一切的强者做带来的威势。或许他们自己没成察觉，但是他们已然是镇压了一个时代！
　　“弟弟酱，猜猜看姐姐我是谁？”忽然，念的眼睛被一双小手给捂住了，不是念不想躲开，而是不能躲开，这个女人太磨人了，一旦躲开，她敢哭给你看。汗一个，这真是大蛇丸的闺女，这性格，我类个去啊。
　　“巳杯妹妹，不要胡闹，以后要叫哥哥知道吗？”虽然这话已经说了几十遍了，几乎是每天都会说，但是，这个萝莉完全就当是没听到。
　　“哼，每一次都被弟弟酱猜到了，不好玩不好玩。弟弟酱，来姐姐摸摸头。”小萝莉完全无视了念的话，仿佛念说出来的话，被她选择性的遗漏。弄得念额头上顿时，冒出了几道黑线，这丫头，不会是腹黑吧。一联想大蛇丸的性格，念怎么都觉得会是这样。
　　早知道，就不去逗弄这个最初看到的时候，像是一个害羞的小女孩的黑直长萝莉了，还以为会是一个像雏田妹子一样害羞客人的萝莉，没想到，没想到啊。作孽啊，念终于体会到了什么叫做天作孽犹可恕，自作孽，不可活的道理。
　　念被这只萝莉弄得一头黑线，但是却没有丝毫的办法。一不能打，二不能骂，不被欺负才出鬼了，虽然说很多人都喜欢这种欺负，可是念绝对不喜欢。


第十五章  弟弟酱的学校日常
　　“弟弟酱，走，姐姐带你去上学。”念郁闷的等着对方摸完头，然后拉起自己的手，就朝着学校走去。这种桥段几乎每天都有，区别只在于这只萝莉什么时候冒出来。
　　一张装出来木头脸，搭配着一身和佐助小时候差不多的衣服，后背上宇智波一族的团扇，这就是念此刻的形象。虽然加上前面一只拉着他的萝莉，就让他的逼格下降了不少。
　　一路上也遇到了一些可爱的萝莉同学，比如某个养狗的，养虫子的，翻白眼的，高智商的，童颜巨.乳的等等。不过这些人想要靠近的时候，会被巳杯用蛇一样的眼神直接吓走，倒也让念减少了不少的麻烦。
　　等到了学校的时候，念感觉，自己的手已经满是汗水，不过巳杯的小手却依旧还是冰凉凉的，握起来很舒服。
　　“弟弟酱，等下课了，我要你陪我玩。你做的跳棋。”巳杯小萝莉做到了念的前面，此刻来的人还不算多，所以教师显得比较空旷。这一届的男女比例还算是不错，起码绝对抽不起来原来的两男一女了，不知道为何，木叶新生的一代竟然是女孩子居多。
　　这个班级，男女比例竟然达到了五比一的地步。
　　当然，并不是所有的女孩子都喜欢念。比如一个叫做火野谣的萝莉，她有个姐姐叫火野子，很漂亮的一个冰美人，是暗部的成员，如果不是因为念是佐助的侄子，也算是火影一脉，所以还真不能见到对方的真容。
　　她们算是孤儿，所以从火野谣小萝莉来上学的，正是这个暗部代号为簇的美少女。或者说，也是一只萝莉？毕竟才十四岁的年纪。
　　对于念的木头脸，以及周围一群的小女生，这位火野谣简直是鄙夷之极。所以平时对练的时候，火野谣最喜欢找念的麻烦。念又不好直接揍她，所以经常被追的上天无路，入地无门。又不是真的打不过，所以很多时候，逼得没办法了，念经常会直接一个奈落见之术解决战斗，对于一个五岁的小女孩来说，见到自己最害怕的东西，已经足够让她失去战斗力了。
　　然后，这种结果就导致了，这个要强的小女孩，直接和念杠上了，甚至为了打赢念，找到了自己姐姐特意学了如何破解幻术，而且还在苦练自己姐姐的绝招，查克拉针。这种可以自由控制并且自动追踪敌人的术式。
　　“额，好吧，不过，只下两盘。”念无奈的说道，毕竟快要上课了，如果他不答应，巳杯绝对有胆子上课都不走。作为三忍之一大蛇丸的闺女，虽然不知道是不是亲生的，但是木叶敢招惹她的基本没有。就算是任课老师，也基本上得让她三分。
　　就在巳杯打算回到自己座位的时候，门口一个冰冷稚嫩的声音，冷冷的哼了一声。念抬头去看，正是火野谣。单马尾在脑袋后面甩了甩，火野谣鄙夷的看了看念，然后哼了一声，走回了自己的座位。那小眼神，就像是看着一坨垃圾，一个人渣。
　　念分明是在这个冰山萝莉眼睛里看到了，刚到学校就在调情，人渣！的话语。以前念总听人说，人的眼睛是会说话的，可是念一直不太相信，可是现在他相信了，因为火野谣这只萝莉，这双眼睛实在是有点会说话的意思，明明只是轻轻的一眼，却能够让念感觉到其中蕴含的意思。
　　念，虽然没有说什么，但是巳杯却不舒服了，念是她接触的第一个男生，而且是她的弟弟酱。可以说在念的询问之下，才让大蛇丸承认了自己是他的孩子，这，足以让巳杯把念当成自己的弟弟来看。绝对是姐姐力爆炸，敢欺负我弟弟酱，打扁你。
　　“哟，你们这大早晨的，就在这里秀恩爱啊。来念弟弟，让姐姐我来捏捏脸。”后面的窗户忽然被打开了，猿飞未来从后面跳了进来，她可不喜欢走门，猿飞一族据说和猴子很像，额，好像的确是这样。
　　一头利落清爽的短发，也不喜欢穿裙子，一条淡绿色的七分裤，一双细带的凉鞋，把这个小丫头纤细的大腿展示的淋漓尽致。用极快的速度跑到了念的背后，从后面保住了念的脑袋，然后用小手揉戳着念的脸蛋，本来念的木头脸，被这么一揉，顿时变红润了起来。
　　“念弟弟，不要天天冷着脸，给姐姐我笑一个。”猿飞未来别看还小，但是却已经有了几分大姐姐的派头。精致的小脸，已经有了她母亲火影第一御姐的几分风采。念郁闷的趴在桌子上，而巳杯却坐在了他的旁边，说着一些玩什么，吃什么的话，念不想说话，就像一条咸鱼一样趴在桌子上。
　　“阿诺，可以，让我先回座位吗？快上课了。”一个软软糯糯的声音，响了起来，念歪过头，看到了一个抱着小狗狗的少女，把小狗狗抱在胸口，遮住了小半张脸，只剩下秀气的鼻子和一双灵动的眼睛在外面。这个小丫头是犬冢雅子，平时也不喜欢说话，一般来说属于路人的角色居多。不过最近这年头，路人女主什么的，也是23333。
　　巳杯最后在念的脑袋上摸了摸，然后才起身，让出了座位，但是最后，依旧，还是对着念说了一句：“弟弟酱，记得等下，下课了和我一起玩。”和平时代的孩子们，玩永远都是第一位。因为没有生命的威胁，所以，大人们也没有去要求什么。这换成是五年前，估计会被大人打死。嗯，是的，直接打死，省的出去给自己丢人。
　　念无奈的摇了摇头，这个世界，娱乐项目太少了，想要发展到后面能够有psp的时代，起码还得接近十年左右的时间，也就是漩涡向日葵那小妮子五岁左右的时候。跳棋什么的，还是因为，这里的小妮子们很少有人有鹿丸那货的智商，能够直接下围棋，下象棋什么的。


第十六章  少女你的白色胖次走光了
　　跳棋，斗兽棋，都是简单的东西，忍界的孩子普遍早熟，所以到也不是玩不了。这些东西易学难精，拼运气的成分比拼技巧要大。
　　所以这群技术不眨地的小屁孩都喜欢玩，哪怕是奈良家的那只萝莉，也是颇为喜欢跳棋这种游戏。既有技术，又靠运气。最主要的是，并不是很难。
　　很快教室里，人就开始多了起来。他的同桌犬冢雅雅是一个很规矩的女孩子，来的既不早也不晚，基本上她来的时候，班级里差不多有一半的人，她来了之后，班级剩下的一半人也会很快就来。
　　随着人越来越多，班级也就开始变得喧嚣起来，学校六个年级，每个年级五个班，一个年级大概一共三百来号人。学校的学生加在一起，也不过是两千不到。火影的世界太小了，或许连天朝两个省都不到，整个忍界人口加在一起，也不过是几千万的样子，
　　上课的时间，是大概七点半左右，上两节课，上完之后就是午间休息，下午不是文化课，而是实战课，也就是彼此之间进行切磋以及，进行手里剑等投掷训练。
　　今天的课程，是结印和查克拉提取。因为今天是周二，属于双日课程，而单日课程则是上午教导各个国家的情报，以及忍界的奇闻异事，包括目前各个国家里的高手信息。这种教育，不仅仅木叶有，其他国家也都有，免得出门的时候不长眼睛，招惹了不该招惹的人。
　　最广为人知的就应该属四代火影和木叶白牙了，在他们全盛时期，任何一个国家的任何一个忍者几乎都认识，尤其是敌对的国家。当事忍界默认的规则就是，见到这俩，赶紧跑活着回来就算是你运气，任务直接放弃不算你失败。要知道忍者可是以任务为第一要务的，哪怕是牺牲队友也要保证任务的完成。由此可见这俩是多可怕，也从而可以知道，忍界强者的资料绝对是各国进行教育的基本。
　　第一节课，是结印，主要是教导这些刚刚上学的孩子们如何正确的结印，作为忍者修行当中极其重要的一个部分，结印是一切忍术释放的基础之一。身口印三者合一才能够真的释放出忍术，结印快速的前提是，你得先能够正确的结印。
　　结印，是需要从小进行培养的，所以大家族的小孩子，从两三岁明白事情开始，就已经开始练习结印了。这也是大多数家族忍者要比平民忍者强的根本所在。比如四代目火影，他为何去追求无印忍术，还不是因为结印的速度太慢了，和世家的人没有办法比。
　　因为大家族的子弟都是很清楚的，在锻炼结印的时候，需要用秘药来浸泡手掌，来提高手指的柔韧程度。不然你以为为什么宇智波一族为何结印速度都是快到离谱？不论是宇智波鼬的一秒七印，还是二少的结印速度，都是快到了一个巅峰。而念，有幸享受了这分福利。
　　作为古老相传的家族，宇智波和千手一族所拥有的，秘药，绝对是整个忍界最强的。
　　小樱每天在他回家之后，都会给他准备一盆药水，水的颜色是淡淡的红色，如同血水一般，但是颜色淡了许多。
　　他现在除了体术，不是第一之外，其他所有项目都是整个年级的第一，虽然只是一个月不到的成绩，但是这也已经说明了宇智波的可怕。
　　结印，他以前就会，但是并不是很标准，所以现在他需要加强锻炼的是结印的准确性，速度，以他现在每秒三个印的速度已经足以傲视整个学校。
　　下课，有半个小时的休息时间，现在不是战争时期，属于整个忍界都少见的和平年代，所以，学生们的负担并不重，甚至比鸣人和佐助那个时期更加轻松。
　　木叶丸今年也已经毕业了，是下忍，而且也是下忍里面比较不错的。和自己眼前这个让人不愿意看到的女人，火野谣的姐姐火野子一起毕业。
　　火野谣此刻站在念的面前，居高临下的看着眼睛看着窗外的念。火野谣没有在房间里，而是站在窗户外面，不然念的座位前面是有人的，就是那个没事喜欢翻白眼的小姑娘，额，不对，是一直在翻白眼的小姑娘。她是日向分家的新的继承人，和雏田算是姑姑和侄女的关系，不过却一点也不像雏田或者火花的样子，反而有点像是她那个早就挂了的叔叔日向宁次。
　　已杯小萝莉似乎被人拖住了，没有过来找念，托住她的，是御手洗家族的一个小丫头，是御手洗红豆的小侄女，因为御手洗红豆和大蛇丸之间的关系，所以两个小丫头之间的关系相当不错。
　　忍界的辈分从来都是乱的可以，所以基本上都是用年龄和实力来计算的。念对着居高临下看着自己的火野谣翻看了个白眼，不知道的还以为他是日向家的，然后对着对方用口型说了一句：“少女，你的白色胖次走光了。”
　　对方穿的是短裙和绑腿袜的打扮，所以为了方便行动，大腿上是用绷带帮着一个忍具包，因为需要去用随便，所以帮的很高，因此短裙的裙踞很短，念此刻抬头，很轻易地就能看到对方的胖次，因为对方是蹲在窗台上的。
　　虽然不知道对方的意思，但是念却知道，对方绝对不是来给自己发福利的。这一点，毋庸置疑，因为这个小丫头从第一次和自己见面开始，就和他不对付，几乎就偶是天生的冤家对头。
　　那个小丫头很轻易地读懂了念的话，然后腾地脸就红了，白皙的小手立刻就压在了自己的裙子底。然后，给了念一个鄙夷的眼神，再看向念的时候，已经完全就像是看着一堆垃圾了。
　　看到小丫头还不走，念只能是别过头，无奈的趴在桌子上，想着自己打算制作的游戏。是做成炉石那种一对一的，还是做成三国杀那种混战模式的？似乎三国杀那种更加适合，五大忍者村正好五个角色，分别可以扮演一个村子的影，影手下的卡牌，就是高手了。至于五星和四星卡就看你搜集的。


第十七章  黑化状态的火野谣
　　如此一来，在大家实力差不多的情况下，运气就占据了绝大部分的获胜概率。当然，巧妙的战术配合，也可以用低星卡牌，达到战胜高星卡牌的办法。
　　就如同猪鹿蝶联手能够发挥出影级的实力一样，但是具体人物得技能还需要研究，尽量做得符合实际，毕竟这些人里面可是有不少人都还活着。要不要找他们收钱，这可是给他们扬名，念有点无耻得想着。
　　也许需要找人一起来好好想想，首先自己二叔应该没兴趣，或许可以找那个和自己一样，因为无聊而喜欢趴在桌上睡觉的女生。念扭过头，自己的背后，一个留着黑色双马尾的少女正趴在桌子上流口水。不知道是不是梦到了什么好吃的东西，念额头冒出了几条黑线，心说你真的是奈良家的，而不是秋道家的？
　　明明智商很高，但是却是吃货一枚。一谈到吃，基本智商下降一半还多，逡桓觥
　　还有谁？已杯？不行，现在太花痴了，已经沦落成了弟控，濉
　　估计大人应该不会对于这种游戏太过于热衷，自己找那些靠谱的估计没有任何卯月。而且，貌似要找一个比较好的人设画师才行。木叶画画最好的，还要精通幻术，那么，答案只有一个。
　　鞍马八云！
　　这个在漫画里并没有出现的女孩子，属于动漫原创的人物，念来的时间短，所以并不清楚到底有没有这么一个人，所以等下回家一定要问问，或者拜托袁飞未来问问她妈袁飞红。
　　（别问我宇智波樱，猿飞红都是谁，汗。）
　　八云的幻术属于五感范围，所以如果用来构架三维模型是很合适的，所谓三维，本来是长宽高。但是念却觉得应该视觉，听觉，感觉的结合体。不包含嗅觉，触觉，味觉，只是制作一个类似于3d投影的感觉，并不难，尤其是对于幻术高手来说。
　　但是应该如何去制作才能不对人造成伤害，这才是最主要的，如果把无限月读的伤害面去掉，念觉得，完全可以当成全民网游来玩。
　　毕竟幻术某种意义上来说，完全可以代替，显示屏这种东西，虽然不好保存就是了。
　　储存起来的幻术想要做到无害，自然是很难。
　　但是鞍马八云的幻术，似乎已经可以做到幻境实体化，由虚转实。
　　忽然念全身一激灵，似乎被什么危险的东西盯上了，那种如同本能一般的反应，让念浑身的汗毛都立了起来。
　　“雅雅酱，可以先让开吗？”一个声音传进了念的耳朵，让他全身都打了个哆嗦，不是因为打不过，而是因为理亏。虽然说看到胖次什么的，是因为对方自己的失误，但是貌似，火野谣从来都不是什么讲道理的人。别试图和女人讲道理，因为她们根本就不讲理。
　　犬冢雅雅歪着头，看着来到自己旁边，似乎散发出无边黑气的火野谣，一种危险的感觉，在她的心里不停的闪着红灯。怀里的白色哈巴狗也是开始往犬冢雅雅那贫瘠的怀里钻。
　　“是，谣前辈，您请。”犬冢雅雅虽然不知道对方要做什么，但是很果断的把念卖了。
　　宇智波念现在特别想要飞雷神，果然，飞雷神什么的太好用了。尤其是你面对着一个，全身冒着黑气的女人的时候。
　　“念君，你为什么要发抖？我有这么可怕吗？”声音和平时一样，冷静。但是不知道为何，念，却从心里泛起了一种不祥的预感。
　　“女人，不就是看了一眼胖次吗？难道你还打算让我娶你？”念很想这么说，但是，他却知道，这么说，估计，这女人，立刻就能开打！
　　于是，念是能是继续木头脸，装下去，我就是不说话，我是一鸵鸟。
　　把头偏到一边，念装成看不见。
　　火野谣，明显眼角还带着泪痕，而且衣服上有着泥土的痕迹，应该是刚才用手遮住胖次的时候，从窗台上掉下来的痕迹。毕竟窗台很狭窄，并不宽敞。如果用手把住窗框，自然是可以固定住自己的身体，前提是仅限于六岁以下的小屁孩。
　　念虽然刚才只是一撇，但是得到的信息已经足以让他看到了不少。他大学的学科可是心理学，虽然三天打鱼两天晒网，但是多多少少也学到了点东西。火野谣这摆明了是来找麻烦的，如果接话，估计会更麻烦。
　　火野谣攥着小拳头，手指的关节因为用力而变得有些发白，因为年纪太小，骨头很柔软的原因，没有办法发出大人那种响声。
　　眼角泛着红色，似乎在憋着眼泪没有流出来，身边一股幽怨的气息充盈而出。念只感觉一道目光注视着自己，看着自己后背发麻，整个人都不舒服了。
　　“盯......”火野谣死死的盯着念，如果眼神能杀人，念已经被切成片，然后沾点芥末芝麻酱什么的了。直接做成刺身，虽然说，这地方，风气开放，被看了胖次什么的，也不算大事，但是也分对谁来说。
　　尤其是对于两个有本来就不对付的人来说。
　　“下午，我在训练场等着你，希望你不要不来，宇智波，念！”过了一会，因为快要上课了，所以火野谣只能是离开座位。因为念的鸵鸟战术，火野谣还真是有点老虎咬龟无处下嘴的感觉，可是心里的火气也是越来越大。
　　念在火野谣走了之后，才转过头，看着火野谣走回去的时候，一瘸一拐不太自然的步伐，他就知道了，对方估计刚才那一下摔得不轻。不过，应该，没有伤到骨头吧。
　　“等下。”念忽然开口，然后身子一动，窜了出去。直接拦住了火野谣，语气中带着关心的说道：“你的脚怎么了？”
　　火野谣的脚明显不敢沾地，很明显就是不敢吃力的表现。因该是受了伤，但是不知道有没有伤到骨头。念可不敢让她这么回去。
　　小孩子在年纪小的时候骨折，可不是什么好事。会让骨头变得脆弱，影响以后的力气和速度。
　　作者留言：
　　决定在这里签约了，大家可以放心看，记得投票哦，还是那句话，想要角色的在书评区发布


第十八章  火野谣的小脚丫
　　“不要你管！”火野谣一把甩开念，然后想要走，但是却一个不小心用到了受伤的那只脚。
　　然后整个人就朝着前面栽倒下去，念眼疾手快一把扶住这才没让妹子直接摔到。不过火野谣显然不太领情，看到自己竟然躺在念的怀里，顿时怒了，一巴掌就打了过来。不过却被一只白生生的小手，给捏住了。
　　火野谣怒而抬头，立刻看到了已杯眯着一双蛇眼盯着自己，如同看到了猎物的毒蛇，在喷吐着自己的信子。对方的手臂被拉的很长，但是没有断裂的迹象，软体改造，大蛇丸的独门秘术，可以极大的增加身体柔韧程度，也可以将四肢随意伸长。
　　此刻的已杯，笑的很可怕。蛇类冷血，但是却对于自己珍惜的东西极度的爱护，就如同保护着自己的蛇蛋一样，已杯保护着念。虽然这份保护，可能并没有什么效果，但是已杯还是这样做了。
　　念把火野谣放到了椅子上，然后对着已杯说道：“已杯姐，帮我把这点她的手，我看看，她的脚有没有伤到骨头。刚才她从窗台上跌下去了。”
　　说着，念开始解开火野谣绑腿的带子，以及脚上的鞋。白色的棉袜被念一把扯了下去，露出了一只白皙纤细的玉足，小巧玲珑的让人很有食欲。可是上面一片红肿却显得格外的别扭，念看到之后，不由得皱了皱眉。
　　说真的，念自己不会医疗忍术和急救之类的东西。但是却能看得出来，这绝对伤的狠厉害。哪怕没有伤到骨头，也伤到了经络。因为那里已经鼓起了一个很大的红包，红肿的厉害，伤的地方是脚髁，所以，她走路才会不敢用力，应该是痛得厉害，
　　念试着碰触，但是却查觉到对方的脚丫猛的一收缩，似乎受到了惊讶，又似乎有点痛。但是可以确定一点，这小丫头的脚丫有点敏感啊。
　　“很痛吗？别忍着，如果不好好处理，你以后还想不想当忍者了。”念感觉到对方如同利剑一般的目光，立刻抬头对着对方吼了一句。
　　这时候，上课的老师已经来了，但是看到这一幕，也没有说什么，只是看着念打算如何处理。
　　被念吼了一嗓子，火野谣被吓坏了，她还只是一个小孩子，不能当忍者什么的，绝对能把她吓住。
　　然后，然后火野谣就哇的一声哭了起来。
　　念听到哭声，立刻有点闹心，直接把火野谣一拉，背在了自己的背上，拖着对方的小屁股，说道：“不许哭，我这就带你去校医那里。自己的身体，自己不知道珍惜。哭什么，我们可是要做忍者的！”
　　虽然不知道为什么，但是，周围的小丫头看念的眼神都更加迷离了。已杯就差没扑过来，要求摸头了，额，是摸念的头。
　　火野谣一点都不胖，所以才三十斤左右，五岁的小丫头，能有多重。所以哪怕念只有五岁，可是在查克拉的辅助下，还是背着火野谣一步一步走向了校医处。
　　火野谣开始的时候，还处在被吼的有点懵的阶段，可是在念背着她走出了一段之后，被风一吹她开始变得清醒起来。脚上传来了凉和痛两种感觉，因为念给她的脚上涂了一小层水。
　　查克拉聚集出来的水，查克拉本身是没有属性的，只是一个人的体质多少会影响。念给她聚集了一点水，这是很简单的查克拉转化术，你看见那个忍者渴死的？然后忍着没有给她用自己的治疗术，因为，他不应该会医疗忍术。木叶，没有人教过他，而鼬很显然是不会医疗忍术的，所以念不能会。
　　不过好在这里距离校医所在不远。别看这里只是学校，但是这可是忍者的学校，所以很多时候，哪怕小孩子之间的打斗也会受伤，尤其是在四年级开始，那些小孩子都开始学习忍术之后。所以学校里常年驻守着医疗忍术的小队，基本上只要还有一口气，就死不了的那种。
　　“别担心，马上就到。哪怕和我置气，也不能不管自己的身子啊，你自己就感觉不到痛？”念边走，边和火野谣说话。
　　火野谣咬着自己的嘴唇，哼了一声，没有说话。可是身子却趴在了念的后背上，紧紧的贴着。
　　念，到是没什么感觉，毕竟，小丫头才五岁，又能有什么好身材。嗯，基本上和自家二婶差不多。
　　家里打扫卫生的小樱打了个喷嚏，然后自言自语道：“佐助他，又在想我了？”双手捂在脸上，做出了幸福的表情。然后跪坐到了自己女儿的旁边，对着还仅仅一岁多一点的佐良娜说道：“乖女儿，你知不知道什么叫做幸福？幸福就是，你母亲我想着你父亲，想着想着就笑了。”
　　这里发生的事情，念自然是不知道的。他背着火野谣一路快步走着，不是他背着人跑不动，而是以为，一旦跑起来，剧烈的颠簸可能会让火野谣感觉到疼痛。
　　大概过了十分钟，念才气喘吁吁的背着火野谣来到了校医室的门口。抬手在上面轻轻地敲了两下，里面走出来了一个二十四五岁的短发少女，念第一眼就认出了对方，是静音，没想到她竟然没有跟着纲手而是待在了这里。
　　静音的额头上，一枚菱形的印记悄然待在那里，难怪能够保持容貌，竟然是修炼了纲手的阴封印吗？算起来静音也已经有三十来岁了，大概三十五吧。竟然还能保持二十多岁的样子，阴封印的效果还真是不错。 起码对于女性来说，能够保持自己的青春不老，那简直太有爱了。
　　“静音阿姨你好，我是宇智波樱的侄子，宇智波念。我听二婶说起过您。能请您帮她治疗一下脚腕吗？”宇智波念很有礼貌，既然来了这个世界，既然接受了这个身份，那么，他就必须要肩负起这个身份所带来的责任！
　　一世为人，生身之恩必报，这，是念，欠着这一世父母的。
　　上一世，已经回不去了啊。念只能在心里默默地祈祷。


第十九章  念的原则，事不过三！
　　“是你啊，我听你二婶提起过你。小家伙，这是你女朋友？”静音怀里依旧抱着小猪豚豚，不过貌似长大了不少，肥头大耳的，一看就知道味道很不错的样子。被念的眼神看的有点哆嗦，豚豚本能的感受到了一种威胁，虽然只是一头最低级的忍兽，但是感知危险的本能还是有的。
　　“不是，我才不喜欢这种不知道珍惜自己身体的女人。”念撇撇嘴，连自己都照顾不好的女人，无聊。
　　“不是，我才不喜欢这种身边总是有一群女人的男人。”火野谣虽然疼得龇牙咧嘴，但是还是硬气的说道。
　　静音把怀里的豚豚放到了地上，捂着嘴轻笑了几声说道：“小屁孩，知道的还不少。过来，坐下，我帮你看看先。”
　　可是静音说完，火野谣看着那距离自己还有五米左右的床榻，眼角闪过了一抹坚决。然后啪叽，摔倒了，一条腿虽然可以蹦，但是显然，她另一条腿的痛苦让这个小丫头有点适应不了。念表示自己在边上听着都疼，还在木有奶.子，不然还不摔瘪了，不忍心直视啊。
　　可怜可怜，这一次念可没有去扶起来，他又不犯贱，第一次扶住了，是道义，是同学的情分。可是面对冷屁股，他也没必要用热脸去贴，火野谣之前的表现，显然不能让念满意。
　　所以念，只是站在旁边看着火野谣自己挣扎着站起来，然后一次，又一次摔倒。等到火野谣眼眶已经红起来的时候，念才伸出了自己的手。跌倒并不可怕，自己努力之后，依旧无法爬起来的时候，才会明白同伴的可贵。这也是念，之前不管火野谣的原因。
　　火野谣这只萝莉太别扭了，没事就给自己找麻烦。有事没事就用那种看着人渣的表情看着自己，老子有那么人渣吗？喵了个咪的，真以为老子就没脾气啊。
　　看着念伸过来的手，火野谣眼睛里满是不甘，死死的咬着嘴角，念甚至看到了这个小萝莉嘴唇已经有了血色，竟然生生的咬破了自己的嘴唇。
　　“我告诉你，忍者，永远不是一个人的职业。这，才是我们需要同学，伙伴的原因。”念蹲下来，平静的看着火野谣，说道。
　　静音看着，忽然觉得，眼前这个小家伙的形象高大了起来，仿佛看到了当年那个绝世天才的风姿。那个人，叫做宇智波鼬！这个背负了一切，为了木叶奉献了一生的男人。背负了无数的骂名，肩负着木叶的秘密任务，哪怕死了，也依旧在为了木叶而努力奋斗。
　　那个据说七岁就能够想火影一样思考人生的天才，那个死的时候，也仅仅只有二十一岁的少年。鼬，希望你的孩子，能像你一样，是一个绝世天才。
　　静音今年三十六岁，鼬成长的时候，她已经陪着纲手离开了木叶，可是她是见过小时候的鼬的，在鼬六七岁的年纪，那时候，四代火影还活着，自己陪着纲手大人去参加玖辛奈的婚礼，而那时候，自己见到了年幼的宇智波鼬。
　　“哼，我不要你管。”小丫头嘴上虽然依旧硬气，但是还是老老实实的把手递给了念，念摇了摇头，真不想管她。但是念做人又有一个原则，那就是事不过三。第一次可以免费帮你，第二次，是看你能不能接受好意，第三次，基本就是最后一次。三次之后，如果依旧不给面子，那抱歉，大家老死不相往来。
　　而现在的火野谣，这是第二次。念，是一个很好说话的人，只要你对他好，他就会对你好。你坑他，三次之内，他都会原谅你，但是三次之后，抱歉，绝交。
　　之前虽然两个人不对付，但是念一个成年人，自然不会和火野谣一个小丫头一般见识，所以也没有多说。刚才火野谣的举动实在是让他有点难受，老子那里花心了，身边有一群女人是我的锅？张这么帅，怪我咯，去找我哪个不服责任的老子，宇智波鼬去骂去。老子张得帅碍到你什么事情了，成天和我过不去。
　　“小丫头，没想到你虽然嘴硬，但是身体却很老实吗。”念拉起了火野谣，然后一抬手，手臂用力，把火野谣公主抱了起来，火野谣无师自通的拦住了念的脖子，固定自己的身体。不过听到这句话之后，火野谣用眼神狠狠的剜了念一下。
　　静音笑着，看着这两个五六岁的小屁孩，心里也没在意，毕竟，她们都还小，抱一下没什么。不过现在的孩子，真是越来越早熟了。
　　把火野谣抱到了床边，念很无奈的发现，自己竟然没办法把火野谣放到床上，因为他的身高，也仅仅比床高出一点点，把人举起来，和抱着不是一码事，力气要消耗更多。一路背着火野谣，用平稳的速度来到这里，念的体力已经消耗了不少，此刻双臂竟然没有足够的力气把火野谣送到床上。
　　静音看到之后，坐过来，手一抬，就直接把火野谣放到了床上，然后检查起了火野谣的脚腕。
　　和念预想的一样，火野谣的脚腕有着轻微的骨裂，还有脚筋收到了戳伤。恐怕是摔下来的时候，这只脚先着的地。
　　这点损伤，对于跟着纲手经历过第四次忍界大战的静音来说完全就是小意思。战场上，别说骨裂，就算是断手断脚，开膛破肚的，也都是极其常见的。骨裂，如果是战场上，甚至没有人回去在意，什么时候断了再说。可是，眼前的只是一个五岁的小女孩，能忍着不叫痛已经很不错了。
　　“这样处理就没事了，不够，这两天，不要乱动。嗯，这样吧，念，阿姨给你个任务。你要送这位可爱的小妹妹上下学怎么样，要送到家门口哦。”静音看着两个相互别过脸的小家伙，似乎想起了自己年轻的时候的事情，忽然有了一种而作剧的冲动。
　　“不要。才不要送（他）她（送）”*2
　　作者留言：
　　明天正式签约，如果成功，大家请多多打赏，两千打赏加一更，上限八更！


第二十章  摔倒了，要弟弟酱亲亲才能起来
　　很可惜，他们的反抗是不成功滴，静音这个看上去笑眯眯的大魔王，给他们下了强制性任务。
　　于是，念只能抱着火野谣回去。
　　抱着火野谣。
　　抱着。
　　为无奈，念白眼望苍天。
　　好丢人，谣低头看地面。
　　等回到教室的时候，所有人的目光都看了过来，看念的，爱慕，妒忌，看人渣的眼神。看谣的，妒忌，羡慕，想杀人的眼神。
　　杀人的眼神，来自于玩蛇的小萝莉，像猴子的小萝莉。嗯，暂时这俩。看人渣的眼神，来自于翻白眼的小萝莉，还以后高智商的小萝莉。
　　老师看到这来人，先是一愣，然后用暧昧的眼神看着俩人，没说什么只是示意念把火野谣放到火野谣的座位上，然后回到自己的座位。
　　这堂课显得很诡异，不管是老师还是学生的眼神，都是相当的诡异莫名。这堂课可以说，是木叶有史以来，授课效率最低的一次，括弧笑。
　　一下课，念的面前顿时多了俩女人，玩蛇的小萝莉，一双蛇眼眯了起来露出了一丝危险的光芒。像猴子一样活泼的小萝莉，拳头开始学着大人想要捏出响声来。念觉得，自己似乎看到了某个叫做伊藤诚的老前辈，在天空中对着他招手示意。
　　四散的气场仿佛组成了一把寒光闪闪，黑气缭绕的柴刀！
　　呸呸呸，才五岁，柴刀个屁。
　　节操节操，注意节操好不哒！
　　“弟弟酱，不想解释什么吗？”玩蛇的小萝莉把小脸凑到了念的面前，用带着危险的语气说道，念觉得，不愧是蛇叔的闺女，这语气学得好像。咱们不这样，可好？能不能愉快的玩耍了。
　　“解释什么？不就是她脚受伤了我送她去医务室，包好了之后不能乱动我抱她回来吗？”念也是怒了，说道：“你们这一个个的眼神，能不能纯洁点，我是那种人吗？”
　　“人渣！”不知道是不是错觉，自己的背后，和前面分别传来了微小的声音，嗯还有火野谣的。
　　不知道是不是因为身体变小的缘故，念的某些性格，也似乎变了，和小孩子一样。有句话怎么说的来着，演戏演的多了，搞不好自己就会陷进去，念自打到了木叶之后，就努力把自己催眠成一个五岁小孩子，可以聪明，可以实力强，但是绝对不能越线，比如自己不该会的东西，不该知道的东西，都需要隐藏起来。
　　手里剑投的好一个是天赋，这个身体的老子牛逼不解释。可是比如治疗术，比如英灵系统，之类的东西，貌似就要隐藏起来了。虽然说自己后台硬没人敢把自己切片研究，但是绝对是一大堆的事情找过来。现在和平时期，念自己才不会没事找罪受。
　　“哼。”念别过头，一副我生气了的表情。
　　玩蛇的萝莉眼珠一转，忽然间捂着额头说道：“弟弟酱，姐姐的头好痛，姐姐要昏倒了，姐姐到了，要弟弟酱亲亲才能起来。”
　　所有人――汗！
　　很明显，这戏演的太假了。一点敬业精神都没有！
　　念的额头明显冒出了几条黑线，小姐姐，你这是要闹哪样？你滴节操那？不要了吗？
　　看着躺在地上打滚卖萌的已杯，念痛苦的按着自己的额头。卖萌的萝莉什么的，才不会戳中我的萌点！
　　“起来，这么多人看着那。”念无奈的让自己的同桌雅雅让开，走到了已杯的身边，看着这个穿着短裤短袖的萝莉在地上卖萌，不肯起来。
　　“不要，人家要弟弟酱亲亲才能起来。”已杯捂着脸，感情她也知道丢人。估计现在脸已经红了。
　　猿飞未来看的一跺脚，对着已杯吼道：“玩蛇的，不要太过分，赶紧起来，你不丢人，我都替你丢人！“
　　“不要，不要，我要弟弟酱亲亲才能起来，我头疼的昏倒啦。”夸张的动作，略显滑稽的肢体语言，果然是大蛇丸的闺女，这身体相当的柔软。各种奇葩的动作都能做得出来，让念理解了为什么萝莉被称为清音柔体。
　　麻烦的女人啊，奈良弥月，奈良鹿丸的嫡亲表妹，奈良鹿久的亲妹妹的第三个女儿。不过，比鹿丸要小了很多，但是继承了奈良家一贯的高智商，哪怕只有四五岁，智商也已经过了一百八了。看到这一幕，这个小丫头算是明白了，为什么自家表哥，还有自家的那些男人都总是说女人什么的最麻烦了。虽然，她自己也是个女人。
　　“已杯姐，再不起来，我走了啊。再说你躺在地上，我可亲不到你。”念无奈的认怂，虽然说被迫，但是亲亲什么的，吃亏的又不是自己，自己一个男生怕什么。只是自己的形象啊，全毁了。你还我高冷的形象，希望以后不要演化成高冷逗逼才好。
　　“哼，弟弟酱乖，来让姐姐亲亲。”已杯一抬手双手陡然伸长，直接抱住了念的脖子，然后借助手臂缩短的力量，直接起来，撅着小嘴，就朝着念亲了过来。
　　念被已杯的手臂拉的有点不舒服，但是看到对方的小脸，快速接近，眼看就要来一个激情对对碰的时候，猿飞未来白皙的小手握成拳头，啪的一下朝着已杯的额头打了过去。
　　就像弹簧一样，念觉得更像是某个海贼王的橡胶。弹性贼好，已杯被这么一砸，顿时有点眩晕。
　　念一看，生怕摔倒她，赶紧一伸手揽住了已杯，把她拉进了自己的怀里。
　　“弟弟酱，姐姐好晕，要弟弟酱亲亲。”已杯抬头，小嘴在念的脸蛋上亲了一口。猿飞未来在旁边，头上都快烧起来了。
　　犬冢雅雅抱着自己的哈巴狗，给自家狗狗喂了一块狗粮，话说，自家狗狗每次看到这种事情就想吃东西，好神奇。自己的叔叔说这叫秀恩爱，单身狗什么的，雅雅虽然听不懂，但是却感觉很厉害的样子。
　　日向家的小丫头日向香采看了一眼，就看向了窗户外面，午休的时间不长，大多数用来吃便当。这只能算是一个小插曲。


第二十一章  风雨落后，有暗香盈袖！
　　午休的时间，基本就是在打闹和吃饭中度过，念身边自然是猿飞未来和已杯两个陪着一起吃饭。
　　犬冢雅雅给自家狗狗喂着狗粮，亲昵的摸着自家狗狗的狗头。念每次看到都想笑，似乎这就是传说中的笑摸狗头？
　　然后，念自己的头就被已杯摸来摸去。话说，摸我的头不增加好感度，摸头这种事情，不是应该我来吗？
　　节操，节操何在？
　　下午是实战演练的环节，每周的周五还会有一对一的训练。
　　今天训练的，依旧还是手里剑投掷。这也是念，现在最擅长的环节。手里剑，哪怕到了影级，都是忍者经常使用的攻击手段之一。在不清楚对方的底细的时候，用手里剑进行试探性攻击绝对是非常好用的一种手段。
　　忍界并不是所有人都是秽土转生之躯，也不是谁都有蛇叔的本事，更不是随便谁都有初代火影那种随伤随好的仙人体，也不是谁都是宇智波一族能伊邪那岐。大部分忍者被手里剑刺穿心脏或者喉咙大脑之类的地方，都会直接挂掉。
　　忍者，尤其是下忍和中忍，体术和手里剑基本占据了大部分的攻击方式。因为查克拉的关系，忍术基本都放不多少。所以体术才是王道，战场上影级基本都有人对付，上忍才是一个忍者村的中坚。
　　木叶对于下忍的体术和手里剑都是相当认真训练的。
　　任课老师，估计看过火影的都会很熟悉，依旧还是万年中忍伊鲁卡，不过助教到是换了，是木叶丸。如今的木叶丸已经是下忍毕业了，因为三代火影的关系，所以没有被外放出去做任务，而是留在了木叶的学校做助教。毕竟三代火影一脉只剩下他和猿飞未来这两个了。而且他是男孩，要负担起三代火影一脉的传承问题。
　　“下面，还是手里剑投掷课，大家都很熟悉了，今天只要保证不脱靶就可以合格。”刚练一两个月的时间，这些大家族的还好，小家族和平民家里的孩子，很多连不脱靶都做不到。
　　当然这只是前期，如果一年后的话，估计就会变成同时三枚手里剑不脱靶。
　　而且，估计距离也不会是二十米这么近。
　　“第一个，香盈袖。”上前的，是一个平时很少说话，连存在都低的可怜的女孩子，一头姬式发型，留着齐眉的刘海，平时只要略低头，就会遮住半个眼睛，让人看不清她的眼神。给人的感觉就像是年幼的仓鼠一样，一点危险的感觉都没有。反而有一种这个小女孩，好可爱的感觉。
　　念对于香盈袖的人印象不深刻，但是却对这个名字，相当的有好感。香盈袖，本来还以为和李洛克一样，是天朝的名字，后来问了才知道，人家姓的是香盈，名叫袖。
　　汗一个，不过也算是让念对于这个小动物一样的女孩有了一个不坏的印象。和很多女孩一样，这个小丫头对于念也有着很大的好感。小孩子，尤其是小女孩，很大程度都是颜值生物。
　　萝莉的世界很单纯，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。念继承自宇智波鼬的颜值，给他带来了绝对的优势。宇智波一族貌似没有难看的，参考二柱子。
　　班级里十个女生九个半都对他很有好感，因为班级里一共三十个女生，貌似只有翻白眼的小姑娘，高智商的小姑娘，还有玩针的小姑凉对他不爽。提一嘴，玩针的小姑凉就是火野谣。
　　很显然，火野谣是不能出来训练的，脚伤比较影响平衡。高智商的小姑娘，是因为了解宇智波一族的男人都是个什么德性，所以也懒得对念露出其他女生那种狂热，当然好感度还是有的，但是仅止于点头之交，好感度撑死也就20左右。
　　念已经开发出了系统的另外一个用法，那就是好感度，厌恶值，很简单的属性，但是并不准确。好感不等于爱慕，厌恶也不代表仇恨，说白了，只是看你爽，或者不爽而已。看你爽的人，不会介意给你一点小小的帮助，看你不爽的，也不会介意阴你一手。
　　不过念现在倒是没有看到有几个对他厌恶的，嗯不知道为什么，这系统垃圾到只能看到妹子的好感度。总有一种三流单机游戏的感觉，不过系统自己也给他一种玄妙的感觉，那就是，系统不会帮他限制和改变任何东西，说白了，哪怕好感度百分百，面对利益一样会卖了你。
　　同样，厌恶高，也可能会因为你的身份抬你一手。也就是说，系统直管侦测周围人的感官，不管心理状态。
　　“嗯，老师。”香盈袖走上前，从伊鲁卡手里接过了手里剑，学校的手里剑都是学校发放的，毕竟忍具这种东西，还是很贵的。
　　小丫头明显力气不足，虽然手里剑这东西很轻，但是也得分对谁来讲。香盈袖连查克拉都没有凝聚出来，实力简直低的令人发指。哪怕是一个手里剑，香盈袖想要投掷二十米以上，也是需要废很大力气的。
　　呜呜，手里剑只飞出去了十几米就落地了，五岁的小女孩，没有查克拉，又能有多大的力气。
　　伊鲁卡无奈的看了看香盈袖，平民家的孩子，并非天才，人长得虽然可爱，可是这性子和实力。已经开学一个月左右了，周末的一对一训练也已经经历了几次，可是并非所有人都是天才或者身负血继限界。一个月，对于普通人来说，基本不可能将查克拉修炼出来。只有极少数的天才才有可能提炼查克拉并且应用。
　　比如，念。
　　“香盈袖，脱靶，不合格。”虽然看着小丫头快要哭出来的眼神，还有可怜巴巴的表情，有点同情但是伊鲁卡还是很念出了这个成绩。
　　“下一个，椎名黑雪。”木叶大家族的人，并不少，可是也不能说很多，起码平民占了大多数。只不过，上忍这个层次，依旧还是家族子弟比较多罢了。
　　作者留言：
　　下周开始双更，嘻嘻


第二十二章  诡异的回眸椎名黑雪的笑容
　　“椎名黑雪？”待在一旁的宇智波念，看向了旁边一个悄然而立，没人和她说话，她也不和别人说话的少女。
　　开学的第一天，宇智波念就看到了这个留着双马尾的妹子。原因很简单，因为忍界留着双马尾的妹子几乎没有。冷不丁见到一个，当然是非常诧异兼顾着好奇。
　　两条长长的马尾垂到了胸口的位置，非常可爱，小脸蛋圆圆的就和苹果一样。虽然肤色有点苍白，但是却很萌。
　　椎名黑雪的双眼瞳孔颜色不同，似乎有一只眼睛是淡蓝色的。不经意之间还能察觉到椎名黑雪左眼中会跳动着细碎的蓝色火焰，这在瞳孔里面看到的。
　　念觉得很奇怪，淡蓝色的能量颜色，一般来说只有自然能量才会有。难道椎名黑雪的体内有自然能量？宇智波念很好奇。
　　这个女孩仿佛全身都是谜团，平时也不和人说话，而且似乎也没有人和她说话，就如同一个不存在的人一样。仿佛她根本就不存在于宇智波念之外的人的视线当中。奇怪而诡异。
　　不过，似乎对于自己有着一些莫名的好感，只要念看过去，总能看到椎名黑雪嘴角的微笑。念不知道，对方是怎么感觉到自己的视线的，因为，自己只要一看过去，对方就会笑着转过头，双眼直视自己的眼睛。
　　所以念才会发现椎名黑雪眼睛里的蓝色火焰，或者说与其说是火焰，不如说是一种火焰状的能量状态。
　　椎名黑雪平时切磋的对手，是一个同样不知那位么说话的女孩子，从来不和别人切磋。念自己观察，似乎这两个女孩子关系还算是不错。只不过彼此之间也很少说话而已。
　　这算是什么？三无系对隐身系？
　　怎么想都有一种无力吐槽的感觉。
　　不出意外，她会通过测试吧。宇智波念看向椎名黑雪，却发现对方也在看自己。那一回眸，念分明看到了对方左眼当中，有淡蓝色的能量火焰在跳动。
　　这是什么意思？自己是在背后看她的啊，难道说她背后还有眼睛不成？还是说，她的感知太过于敏锐了？之前一个回眸，念觉得，对方眼神里带着几分笑意，她是在笑什么？那笑意分明是幸灾乐祸，你要倒霉我看戏的窃笑。
　　自己为什么要倒霉？自己没做什么啊？
　　宇智波念一头雾水的走过去，打算看看椎名黑雪的投掷。
　　刚才那一回眸，不弄清楚，宇智波念总感觉，心里不太舒服。
　　椎名黑雪走过去，拿起手里剑，在手里掂了掂，然后看了看靶子，宇智波念看到这里，立刻打开了写轮眼，不过可惜，写轮眼毕竟不是白眼，尤其是一勾玉的写轮眼，能力太差。如果现在宇智波念开的是白眼，那他就能看到一股蓝色的能量气流，聚集在椎名黑雪的左眼当中，随着椎名黑雪的举动，渐渐的形成了一道漩涡，将这些淡蓝色的能量吸了进去。
　　椎名黑雪的左眼就像是一个无底洞，不停的吸收着这种淡蓝色的能量气流。随着，这种气流的旋转，风，起了，几个女孩子的裙子，被风吹了起来，然后都是红着脸，按了下去。
　　然后，宇智波念就被已杯拖走了。因为他刚才开了写轮眼，然后各种草莓胖次，白棉布胖次，蓝白胖次什么的，全都看了一个透彻。然后，当然被气的脸都红了的已杯，拉着耳朵给拽走了。
　　所以，宇智波念没有看到椎名黑雪投掷手里剑的时候，那种淡蓝色能量竟然包裹着她投掷出去的手里剑。手里剑打着旋，竟然卷动了周围的空气，只是没有写轮眼和白眼这种顶尖的瞳术一般人是完全看不出来的。
　　只是，手里剑在快要触及到靶子的时候，椎名黑雪的眼睛蓝色火光闪动一下，气流顿时消失不见，手里剑随之落了下去。竟然是没有碰到靶子！
　　没人知道为什么她为啥什么不想通过。
　　“椎名黑雪，脱靶，不合格。”伊鲁卡看了看，眉头微微一皱。按理说不应该，因为出去的速度和力度都合格，甚至还要超出不少，但是为什么会掉下去，这可不太对。
　　椎名黑雪可没有搭理伊鲁卡，一双眸子扫过全场，落在了被已杯拉到了一边的宇智波念的身上，眼神里带上了一抹幸灾乐祸的窃笑。
　　“下一个水木安澜。”伊鲁卡的声音自然还在继续，不会因为谁的不合格而停下。他是老师，又不是慈善家。
　　水木安澜，水木一族的人，嗯，就是那个想要坑鸣人去偷封印之书的那个著名龙套，水木老师的族人。水木是一个小家族，家族里的人，属性大多数都是水属性，所以女孩子大多数都是医疗忍术的好手。
　　水木安澜也不例外，她的属性也是水属性，算是水木一族的天才人物，只不过，和那些绝世天才比起来差了很远就是了。她是今年修炼出来查克拉的，水属性，但是却比普通的族人多了一个风属性。而且，比例竟然是5:5。这也是让她觉醒了水木一族的血继限界，沁遁。
　　风水之间，随心转换，可以无视大部分的物理攻击。攻击的时候，可以附带风属性的风刃远程攻击，并且还会让风刃附上水属性的腐蚀。而且会对医疗忍术有着极大的加成效果。
　　不然你以为，随便是哪个阿猫阿狗都能成为蛇叔的实验对象？不世天才，不是血继限界的拥有者，蛇叔会正眼看你？想多了吧。事实上那个著名的龙套，年轻的时候也是很不错的小天才，但是最后却也没有能够觉醒水木一族的血继限界。
　　不然，也不会被鸣人殴打了。
　　水木安澜有着一头水蓝色的头发，以及淡青色的眸子。身上穿着紧身的热裤和夹克，头发不长，只是到了肩头而已。肩膀上分别帮着两小段绷带，手上戴着露指的手套，白色的手套一直延伸到手肘部位。右侧一条雪白的大腿中间触手可及的地方，放着常见的忍具包。
　　水木安澜走上前，全身风声骤然起来，手里的手里剑，散发出青色的风系查克拉光芒。
　　作者留言：
　　ps:今天出场的是书友黑岩☆射手设计的人物，原型是黑岩射手。看到了要记得打赏哦，黑岩☆射手！


第二十三章  迷糊状态的旗木泠蓝
　　“下一个，旗木泠蓝。”旗木泠蓝是六代目火影旗木卡卡西的侄女，是木叶白牙旗木茂朔的表弟的女儿。今年五岁零三个月，比念小一点。属于旗木家族的一位大小姐。不过作为武士家族，旗木家族历代都是以刀法见长，据说旗木泠蓝天分极高，不在旗木茂朔之下。
　　“旗木泠蓝？”伊鲁卡喊了一遍，没有人搭话，有时又喊了一次。可是，依旧没人回答。伊鲁卡视线扫过，一个齐腰长发，尾端用蝴蝶结扎起来的女孩子，抱着怀里的剑（刀？）正依靠在训练场边上的一棵树上睡得正酣，安静的少女抱着的刀，却比她人还要高。小女孩的额头前，一根呆毛微微翘起，随着她的呼吸，上下晃动。
　　“旗木泠蓝！”走到了小女孩的身边，伊鲁卡对着旗木泠蓝大声喊道。
　　旗木泠蓝被突如其来的巨大声音震得有点木，身子一歪就要摔倒。这时候，念过来扶住了她。刚才伊鲁卡一开口，念就知道，旗木泠蓝估计要倒霉。这个小丫头，平时特别嗜睡，不过打架的时候，却完全变了一个人。
　　一天到晚，刀绝对不会离开身上，那把刀，一米二，旗木泠蓝，一米不到...。话说这算是身高萌差？念和旗木泠蓝还算熟悉，毕竟自家二叔还是旗木卡卡西的徒弟。话说自己这辈分，哎。
　　惨不忍睹，谁叫佐助这辈分有点低的。
　　这只嗜睡的带刀萝莉，念得到了要帮忙照顾的消息。嗯，旗木卡卡西那个老流氓传过来的。一个天天看亲热天堂的大叔，你说他不是老流氓谁信？秋名自古行人稀，常有车手较高低。而今车道依旧在，不见昔日老司机！自从自来也挂了之后，貌似旗木卡卡西接过了这个造福全体忍界男性的光荣使命。
　　这也是为啥亲热天堂至今尚未绝版的主要原因，念经常恶意琢磨，是不是卡卡西天天躲在火影大楼里用那个水晶球取材！三代教的一手好徒弟，黄赌毒俱全。蛇叔不说了，纲手也不是三代的锅，但是自来也的毛病绝对是三代一手交出来的没跑。
　　节操，那是什么？完全木有人在意过有木有。
　　“啊，是念啊，怎么了，我刚才好像听到有人叫我。”睡得是迷迷糊糊的旗木泠蓝把刀靠在自己的肩膀上，然后用双手揉了揉眼睛，看到自己倒在念的怀里，就迷迷糊糊的问道。
　　念和伊鲁卡的额头都是同时暴起了一片黑线，心说这丫头（萝莉），心真大。还说宇智波念这么让你放心。
　　“旗木泠蓝，现在，立刻，马上，给我去投掷手里剑！不然，我取消你的考试成绩！”伊鲁卡黑着一张脸，深吸了一口气，用大嗓门吼了起来。
　　旗木泠蓝这才反应过来，感情之前睡迷糊了，忘了自己这是在学校参加室外训练。
　　“帮我看好她。”非常不舍得把手里的刀递给了念，旗木泠蓝朝着靶子那边走去，然后吧唧，来了一个平地摔。头上的呆毛都绷直了，可见摔得非常实诚。
　　念捂着自己的额头，这丫头你是天然呆吗？话说，这种属性很萌，但是，你是刀客啊，玩刀的，平地摔什么的真的好吗？
　　站起来，拍了拍自己身上的尘土，旗木泠蓝晃了晃脑袋，这才来到了投掷手里剑的靶子那里。
　　是的，她去的是放靶子的那一边。看到这里，所有人额头上都是冒出了一片的黑线。
　　然后，旗木泠蓝做出了一个极其逗比的举动，那就是开始四处寻找手里剑...
　　不过，少女，你来错地方了。
　　念实在是看不下去了，赶紧对着旗木泠蓝喊了一句，这才让这个依旧处在迷糊状态的天然呆萝莉清醒了起来。然后红着脸走向了班级其他同学这边。
　　虽然说呆了点，但是旗木一族手上的本事还是很恐怖的，作为剑术世家，自然是有着，非比寻常的训练技巧。
　　旗木泠蓝手腕一抬，顿时手里剑飞了出去，稳狠准的击穿了靶子。旗木泠蓝是旗木一族精心培养的天才，据说天分还要在当年的木叶白牙之上！天生力气远超常人，据说连接生的婆婆，都被刚出生的旗木泠蓝给抓的手腕青紫！
　　靶子直接被打没了，或者说，旗木泠蓝的手里剑，直接打断了和靶子连接的木头，然后带着靶子一起飞了出去。
　　这可以看得出来，旗木泠蓝没有完全掌握自己的力气。不然应该是直接贯穿靶心才对，而不是带着靶子一起飞。
　　“旗木泠蓝，脱靶，不合格！”伊鲁卡跑过去检查之后，回来说道。
　　他这句话，顿时让下面议论纷纷，话说旗木泠蓝这一手应该不弱才对，怎么会不合格？
　　伊鲁卡仿佛看出了下面这些人的意思解释了一句说道：“她没有击中靶子，而是打在了靶子下面和靶子头部连接的木头，然后把靶子打断了！”
　　念摇了摇头，看来旗木泠蓝运气真是不太好。清醒状态的旗木泠蓝，绝对能够完成这里的训练。不过可惜，旗木泠蓝有一个毛病，那就是，只要刚睡醒，人就会处在一种极端迷茫的状态里面。
　　没错，极端迷茫，需要好一会才能换过来。念觉得很可能是低血压导致的，因为这种症状，念有点熟悉。
　　嘟着嘴，旗木泠蓝有点不高兴的走到了念的身边，接过了念递还给她的长剑，抱在怀里。
　　念安慰了几句，就看到这丫头又一次靠在树上打起了幸福的小呼噜。然后满额头黑线的念果断的走开了。
　　念觉得旗木泠蓝实在是太不适合作为女朋友了，虽然这种迷糊的性格很容易发福利什么的，但是念是那么浅薄的人吗？为了不让这种迷糊少女被人占了便宜，所以，旗木泠蓝身边直接被念保护了。
　　念，绝对，绝对，绝对不是想要占旗木泠蓝的便宜！重要的话要说三遍，请务必相信念的节操！（作者君以自己的节操保证！）
　　“下一个青宇岚。”当然，考试不会因为有人不合格而停止，伊鲁卡继续念着下一个人的名字。
　　“姐姐，姐姐，已经到你了耶。”青宇萱边，一个和她一模一样的小女孩，微笑着，对着她说道。
　　“妹妹，妹妹，姐姐好紧张啊。”青宇萱有些紧张的拉着自己妹妹的小手，略微有些紧张的说道。


第二十四章  可怕的真相，真炎孕转校生
　　“姐姐，姐姐，没事的，莹相信姐姐，姐姐可是很厉害的呐。”青宇莹是青羽萱的妹妹，两个人是双胞胎，所以平时都穿着同样的衣服，唯一的不同就是青宇萱笑起来左边有一个小酒窝和虎牙，而青宇莹则是在另外一边。
　　青宇家族，木叶一个很小的家族，拥有鬼化状态的血继限界，只不过很难觉醒，据说已经接近百年没有人觉醒过血继限界了。不过一旦觉醒据说实力之强横，足以和万花筒写轮眼相媲美。只是觉醒的难度，似乎更在万花筒写轮眼之上。据说鬼化状态会化身成传说中的鬼，头生双角，力大无穷，举手投足之间，操控一种属性的能量进行攻击，而且肉身更是强横无比，据说那怕是传说中的宝剑也无法伤害到鬼化状态的青宇一族的人。
　　不过，据说这个当年传承自阴阳师时代的家族，如今已然没落。青宇萱和青宇莹已经是这个家族最后的子嗣，最后的纯血子嗣。没有了男丁的继承，青宇家族恐怕会在青宇莹和青宇萱出嫁或者死亡之后，彻底消失。这是莫大的悲哀，青宇一族的族长如今也不过就是个上忍水平，因为已经三十多岁了，所以再也无法觉醒鬼化的能力。所以，青宇家族的希望，已经破灭了。
　　可以说如果没有宇智波念的出现，宇智波家族也将面临这种结局。
　　“妹妹，妹妹，姐姐我会努力的，姐姐可是要保护妹妹的嗯。”青宇萱努力的平复自己的心情，然后走到了投掷手里剑的地方。
　　两个小女孩都是四岁半，力量也不大，不过那是相对于念这种大家族的子弟来说的，在平民当中，她们绝对是小天才一级。
　　手里剑带着风声，钉在了靶子上，似乎因为血脉的原因，青宇萱有着天生能够操控风属性查克拉的力量。单纯的查克拉是没有属性的，而属性这东西，是根据人的变化，而不同的。有没有拥有查克拉，是这群孩子能不能成功的关键所在。查克拉的增幅，是难以想象的。不然，普通人像小李那样修炼，早就挂了。
　　“命中七环，优秀。”二十几米，对于伊鲁卡这样的精英中忍来说，完全能够看得清，根本不用走过去查看。之前过去是因为靶子断了。他有没有翻白眼的功能，可看不到落尽草丛里的靶子。
　　“妹妹，妹妹。姐姐我通过了，可以保护妹妹了嗯。”青宇萱抱着自己的妹妹，蹦蹦跳跳的，显得十分可爱。
　　“下一个，青宇莹。”用笔记录下了青宇萱的成绩，伊鲁卡也没有让这两个姐妹分开考核，青宇萱的后面紧跟着就是青宇莹。
　　不过很可惜，青宇莹和青宇萱的天赋差了不少，也没有青宇萱那种天生可以驾驭风的力量。不过，她的力气天生就不小，所以到也擦了个边，没有脱靶，勉勉强强算是合格了。大概也就是六十分的样子，而青宇萱则是八十五分以上的水平。
　　“青宇莹，一环，合格。”
　　“下一个，犬冢雅雅。”伊鲁卡记录了青宇家姐妹的成绩，然后看向了正坐在地上抱着自己的狗狗玩的犬冢雅雅。
　　犬冢家族属于秘术家族，和猪鹿蝶所属的家族相近，一身本事都在自己的忍犬上面，可以说所有的犬冢一族的人都是狗痴，和狗待遇在一起的时间比人还多。
　　可是，也不能不听老师的话。大家族的人都是怪人，伊鲁卡想起了自己上一次带的有鸣人等人的那个班级，不仅内牛满面。什么未老先衰，什么胖子，什么花痴，什么中二病患者，什么不捣蛋不舒服斯基，什么高冷病晚期。
　　这一届，貌似也一样，让人感觉到蛋碎一地。那边喜欢睡觉的，高冷病初期可治愈的，弟控的*2，傲娇别扭炸毛受的，高智商的，翻白眼的，喜欢拿针扎人的，没节操的，腹黑的，简直了，比鸣人那一届还让人操心。
　　这还不包括什么双子，爱犬一族，养虫子的等等各种有着奇怪癖好的学生。
　　说实话，本来这一届难度没有这么高的，但是奈何多了宇智波念的加入，所以在佐助的鼓动下，很多家族都派来了有足够分量的继承人。
　　要知道宇智波佐助，如今的地位，哪怕设么事情都不做，也是足以镇压一个时代的强者。他和漩涡鸣人，就如同当年的千手柱间和宇智波斑！每一个都有着足以很横扫整个世界的力量！
　　没有人不想和他打好关系，而佐助在念来了之后，也不再和以前一样冷冰冰的，而是开始帮着念铺路，为了宇智波的重新崛起而铺路。这是他哥哥的愿望，也是他作为宇智波一族最后的族长的愿望。
　　虽然以前这只是一个梦想，一个毫无希望的梦想，但是念的到来给了他希望。所以，念这一班，才会有了各种各样的家族成员。
　　伊鲁卡也会感觉多绝对的头痛，连上一届，有着三代火影孙子木叶丸的那一届都没有这么让人操心。
　　鸣人那一届，九尾人柱力，宇智波末裔，各个家族的少族长，各个秘术世家的传人。盘根错节的势力，绝对比这一届更复杂。但是，让人头疼的程度却没有现在大。
　　究其根源就在于，这一届，念的出现，让很多家族派出来的都是适龄的女孩子，以及平民里面，合适的人。主要是，身世清白，模样周正。
　　可以说这一班，其实是佐助和几乎所有的大世家一起默认的，念的后宫...
　　要知道，很多忍者夫妻，都是在孩提时代就结下了不解的羁绊。比如，雏田和鸣人，比如小樱和佐助，都是如此。
　　所以，为了念以后的婚事，佐助现在就已经在布局落子了有木有。念以后如果不开后宫，简直都对不起佐助的一番苦心。
　　可以看得出来，这些人都是分家的成员，但是和家主的关系绝对密切。


第二十五章  日向分家的下一个天才――日向香采！
　　这些女孩子，都是给念挑选的，以后念的妻子，几乎势必会从这些女孩子里面诞生。虽然这些女孩子，和念本身都不清楚这一点。
　　可是时间，会证明一切。
　　嗯，被当成种马，为宇智波一族诞生更多的族人做出努力是必然的，没跑。不过，换成谁，估计都不会逃避这种责任吧。
　　犬冢雅雅也已经产生了查克拉，所以投掷虽然分数很低，但是并没有脱靶，对于只练习了一个月不到的人来说，已经不错了。
　　“下一个，斋藤缘M。”伊鲁卡依旧还是记录玩成绩，然后叫下一个上场。斋藤缘M，也是一个平民家的女孩子，她的家，在以前也算是一个家族，但是却是武士家族，并非忍者，
　　念对于斋藤缘M的印象，止步于一盒便当。一盒念递给少女的便当。
　　“嗯，老师，我知道了。”斋藤缘M做上前，带着一只延伸到手肘处的白色手套的小手拿起了手里剑。凉鞋短裙，袖子是从肩膀部位就断开的，露出白皙的上臂和圆润的肩膀。脚下是一双细带的凉鞋，粉色的丝带一直缠绕到膝盖部位，将纤细的小腿包裹在其中。头发被梳成了萝莉时代常见的及肩长发，柔顺的发丝被水蓝色的缎带邦成的蝴蝶束缚并且结装饰在脑后。
　　脸蛋是很白皙的鹅蛋脸，精致五官，一看就是美人坯子，不过话说回来不是美人坯子估计也进不来这个班级。这可是佐助和卡卡西一起，和一群家族族长什么的商量出来的。歪瓜裂枣什么的，早就被pass掉了。
　　手里剑脱手飞出，朝着靶子飞了过去。
　　命中，到是命中了靶子，只是那把手里剑只是刺破了靶子的表面，然后，晃动了几下，就掉了下去。
　　这一下。连伊鲁卡都懵逼了，这算是过了，还是算没过？怎么算都有理，可是怎么算都不公平。因为，算过了，对其他人不太公平，算不过，对于斋藤缘M不公平。伊鲁卡思考了一会，和木叶丸商量了一下，才走了回来，说道：“算你通过，不过要多练习腕力，争取下次能够让手里剑，钉在靶子上。”
　　合格的原因是因为，如果不是因为力量太小，到是手里剑脱落，否则，斋藤缘M将会有一个非常不错的成绩。她手里剑脱落的位置，是9环！距离靶心已经很接近了。如果不落，起码是优秀的成绩！
　　“嗯，我知道了。谢谢老师。”斋藤缘M小脸有些发红，她的力气小，虽然已经提炼出了一点点查克拉，可是分量太少了，完全无法帮她强化身体。
　　“下一个，日向香采。”伊鲁卡记录完，斋藤缘M的成绩，继续叫下一个。作为日向一族分家的长女，在日向宁次身死之后，日向香彩就成了日向分家的家主继承人之一。
　　穿着日向一族的家族服饰，梳着和雏田小时候差不多的发型，可以说和当年的雏田很相似，连衣着，长相都很相似。只是，雏田的性格是害羞和怯弱，但是日向香采却很强势，一双白色的瞳孔泛着冷意，几乎无视了一切看过来的眼神。
　　念一直觉得，如果把日向宁次的性格和雏田的外貌结合在一起，就是日向香采的样子了。但是日向香采的天分的确很高，虽然才只有五岁，但是，却已经开眼了。日向一族固然是有着很不错的开眼几率，但是这么年幼的白眼觉醒者，可以算得上是天才一流。尽管，这是一个不值钱的称呼。
　　成长起来的天才，才能够称为强者。而天才的意思，就是你还不够资格被称为强者！
　　虽然早就已经被家里通知了，要和念打好关系，日向日足更是通过关系把她送到了念的前桌。可是日向香采至始至终都对念不太感冒，也许是因为血脉的原因，也许是因为性格的关系。
　　虽然念平时都是装出来的冰冷木头脸，但是日向香采不知道，她可不喜欢同样冰冷性格的男生。虽然只有五岁，但是作为大家族的人，尤其是家主继承人之一，日向香采远比同龄人更加懂事。也更加成熟，可是这种成熟，在大人眼里，却显得更加幼稚！
　　对于日向香采来说，如果找一个同样的冰冷性格的人，天，还是杀了她吧。你可以想象得到那种，木头脸面对冰块脸的感觉吗？
　　宇智波念一张木头脸看着日向香采：“......”
　　日向香采一张冰块脸盯着宇智波念：“......”
　　然后就这样，一天过去了，天，真是太惊悚了。
　　作为日向一族的天才，虽然没有过去的堂哥日向宁次那样耀眼，但是日向香采也已经有了查克拉。作为瞳术的血迹家族，日向香采理所当然的得到了满分。没有任何的犹豫，日向香采手里的手里剑划过了一个非常标准的直线，在查克拉的强化下，日向香采的力量已经不输给普通的成年人了，当然这里指的是普通人！
　　正中靶心，牢牢的钉死在了靶子的正中心！
　　目光扫过一群投来羡慕眼神的少女，日向香采的目光，落在了宇智波念的身上，毫无疑问，日向香采也知道，宇智波念的实力。只不过一直没有机会打一架，平时念都是被某个女生包圆了。想到这里，日向香采瞪了一眼学校的方向，那里火野谣还在休息。
　　不过既然火野谣已经受伤了，明天估计是无法参加一对一对阵的训练了，那，宇智波念，让我看看，你到底有多厉害，能让家族里那些老东西，对你称赞。
　　“日向香采，满分。成绩优秀。”伊鲁卡看着这个小女孩，满意的点了点头，木叶的大家族，都有拿得出手的人，事实上伊鲁卡也已经被通知了，这个班级的“真相”！
　　“这样，下一个奈良灵溪。”伊鲁卡看了看手里的名单，高声念着。
　　“好麻烦，赶紧弄完，我还要睡觉。”和所有奈良一族的人一样，奈良灵溪也是一切都不放在心上的性子，超高的智商，给她带来了不小的压力，她的身体根本就无法承受那种庞大的精神力量。


第二十六章  弟弟酱你饿不饿，你是要先吃点心？还是要先吃我？
　　也正是因为如此，所以，奈良一族的人大多天生聪慧，可是却大多在年幼的时候嗜睡如命，对于很多事情，都提不起精神，处在一种半睡半醒的状态。
　　“啊。”长长的打了一个哈欠，伸了一个懒腰，小女孩虽然身量未住，形容尚小，可是却已经隐隐有了惊艳感觉。一种别样的妩媚风情，让在场的男生都有些动容，唯有念，因为没有看这边，所以脸上没有丝毫变化。
　　如同打发时间一样，不耐烦的将手里的手里剑随手甩了出去，“嗖。”一声轻响，手里剑牢牢的钉在了靶子上，奈良灵露，奈良家这一代的不世天才！
　　和念一样，都已经炼化除了查克拉，三岁半，就已经有了最初的查克拉！惊才绝艳，不输于人。
　　只是知道的人并不多，这些不世天才的资料都是绝密，乃是木叶的底蕴。这些人，最后的成就，只要不陨落，一个影级是没跑的，最次也是精英上忍！
　　“奈良灵露，成绩优秀。”还没等伊鲁卡把成绩爆出来，一脸疲倦，眼神里带着几分无奈和不屑的奈良灵露已经离开了这里，跑到了旗木泠蓝的旁边，找了个不错的树枝睡了起来。
　　也知道这些女孩子的小毛病，伊鲁卡不以为意，看了看本子，继续念道：“下一个猿飞未来。”念到这里，旁边的猿飞木叶丸到是看了看自己这个表妹。
　　虽然是个女孩子，但是猿飞未来的男孩子气却很重。一点也没有她母亲夕日红那种风姿和风韵，看来是猿飞一族的血统没跑了，的确是猿飞阿斯玛的孩子，不是隔壁老王家的。
　　从念的身边，小跑过来，放弃了继续蹂躏念脸蛋的想法，猿飞未来先是看了一眼自己的表哥。然后，拿起了手里剑，用尽全身的力气，朝着靶子丢了过去。是的一点技术含量都没有，就那么直挺挺的丢了过去。
　　然后，没及格。因为，直接丢歪了，不是因为力气小，而是因为技术不过关。
　　伊鲁卡看向了袁飞木叶丸，眼神里的意思是，你们家出来的都是这样？四肢发达头脑简单？话说三代火影也不是没有脑子没有技术的，怎么一个月了，连手里剑都丢不标准？你小子当年也练了三个月，你们家入学前就不练练？丢不丢人？
　　猿飞木叶丸用满是忧伤的眼神看了回去，意思是你以为老子想啊。我爹死得早，我妈也挂了，我爷爷他根本就不管事，老子长大了他丫的挂了。至于这丫头，你去找她妈行不？关我屁事。我们早就不在一起住了。
　　虽然是三代火影的后裔，但是本着人走茶凉的原则，（参考鸣人这倒霉孩子）火影的后裔也不能有什么特权。
　　伊鲁卡还是很认真的记录了猿飞未来的成绩，嗯，不合格！等着明后天留下来补习吧！
　　“下一个，春野沂。”测试自然还在继续，可是念却没有在这里等着，因为他从来都是默认的最后一个。别看只是投掷手里剑，可是想要等全班三十来号人全都搞定，那简直还有的等。
　　已杯自然是呆在他的身边，刚才猿飞未来也在。自从第一次见面之后，这两个就有事没事围着他打转。虽然装出来了木头脸，但是对于这俩来说根本没用。
　　完全被无视了自己的反抗，打不得骂不得，这来那里是同学，分明是俩祖宗。还是惹不起的那种，猿飞阿斯玛还好说，毕竟三代火影已经挂了，人走茶凉吗。可是已杯的老子大蛇丸可是在的，敢欺负他的闺女，小子，我看你和我有缘，不如让蛇叔我解剖一下可好？
　　不像解剖啊，也可以，切片我也不介意。蛇叔是那么好相与的？作为一个第一季的反派大boss，不但活下来了，而且还活到了大结局，最主要的是，第二季的boss佩恩挂了，第三季的反派boss宇智波带土和药师兜一起挂了，第四季的敌boss宇智波斑依旧挂了，最终boss辉夜姬都被封印了，蛇叔依旧活的好好的。
　　什么叫打不死的小强，什么叫你这种人最多活一季，而我能活到结局？这就是血淋淋的教材啊。
　　虽然，对于已杯他绝对不讨厌就是了。虽然说有个萝莉每天和你打打闹闹陪着你上学，很有爱。但是绝对没有那个男生，希望那个萝莉每天对你进行摸头杀。男生的尊严，怎么可能随便丢掉，又不是节操！
　　呸呸，节操什么的也不能随便丢，好像一个不小心，说漏嘴了什么，你们统统没有看到，知道没有，作者君的节操是满满的，没有就会去找妹子们借的不要小看作者君的节操值，说作者没节操的都是污蔑！是污蔑，污蔑有木有，因为很重要所以必须重复三遍。
　　“弟弟酱，饿不饿，姐姐这里有点心哦，如果你要叫一声姐姐。”已杯小萝莉眯着眼睛，给念膝枕着，虽然还小但是两条大腿却是格外的有肉。已杯的手指帮着念梳笼着头发，就像是一个在照顾弟弟的姐姐，尽心尽责。没有丝毫的拖沓，和不耐烦，甚至还拿出了闻起来就香喷喷的点心诱惑念。
　　念把头枕在已杯的大腿上，头上一片青天，嗯，没有想象中的遮蔽物，毕竟才五岁，身体刚刚开始进行发育。起码要接近毕业的时候，才会发育并且流露出少女应有的风韵，或许会有意外的惊喜也说不定。
　　草地上的草很厚实，夏天躺在上面一点都不会觉得潮湿和凉意。天空的太阳投过了树木的间隙，悉悉索索的落在地上形成一个一个圆形的光斑。偶尔树叶摇晃，阳光直射在念的眼睛上，念会刺激性的微微眯起眼睛。
　　在训练场里，念享受着难得的清闲和放松。在上辈子，想要找个已杯这种级数的美少女（萝莉？幼女？）给自己膝枕？做梦去吧。
　　来了已经有一阵了，念已经彻底放弃了上辈子的一些留恋，除了游戏和动漫以及，小说。
　　作者留言：
　　大家可以自己设计火影忍者的卡牌，类似于fgo，有小技能和大招，比如
　　双写轮眼卡卡西，技能，复制，完全体须佐能乎，大招是神威。
　　复制：复制对方的技能，复制所有正面buff效果。
　　完全体须佐能乎：三次攻击无敌效果，增加自身攻击力。
　　神威：对敌方单体造成血量上限的伤害，自身赋予一个回合闪避效果。
　　单写轮眼卡卡西，技能复制，技师，大招是雷切。
　　复制：复制对方技能，复制所有正面buff效果。
　　技师：增加一定的查克拉，本方所有技能冷却减少一会和。
　　雷切：对敌方单体造成巨量伤害，中概率即死效果。 
　　这种的，我现在写到主角在做火影游戏的设定，主角表示不能晒非洲人的我已经失去作为欧皇的动力了！


第二十七章  鞍马玖夕，五感幻术的天才！
　　这个世界是有小说和电影电视剧什么的，某个臭不要脸的好色老蛤蟆就是干这个的，虽然说写的都是十八禁什么的，但是毕竟写的真心不赖，而老蛤蟆的另外一本非十八禁小说毅力忍传，念已经拜读过了，想看亲热天堂？你确认不会被二柱子发现然后打死清理门户？
　　念觉得，自来也的这一本书已经有了某点里面，二流扑街写手的水平了，人物刻画还算可以，就是剧情显得老套，单调。
　　是的，已经有了二流写手的水平了，而且念觉得，这已经很高看他了。因为这个世界的娱乐项目还处在一种极其低端的状态。游戏什么的基本没有，晚上的娱乐项目基本就剩下啪啪啪了。
　　不然温泉酒馆什么的，绝对不会这么火爆。
　　当没有游戏玩的时候，战争，战斗，难免就成了那些找不到女朋友的人的乐趣，话说你们造吗？网络游戏的诞生，消磨了多少孩子心里的暴力情绪，在游戏里打打杀杀总比在现实里打打杀杀强了不少啊。
　　“下一个，已杯。”大概一个小时之后，已杯被点名了。此刻已经是最后的几个人了，已杯，还有宇智波念，都是最后才会测试的。
　　没办法，他们太强，在前面的话很多人看了会没有信心继续学习的，汗一个。没办法，差距太大了，念的手里剑，都已经能够同时五发命中目标还能打中背后的目标，以及各种什么的弧形投掷，急速投掷，可以说水平都已经不必伊鲁卡差了，测试不过走个形式而已。
　　鼬的手里剑技术，整个火影里面，认第二，没有人敢认第一，脑海里有来自鼬的使用手里剑的经验的宇智波念，虽然还远远达不到鼬的境界，但是也不是学校里的学生老师能比的了得。
　　已杯轻轻拍了拍念已经睡过去的脸蛋，把念叫醒，然后帮他整理了一下衣服才走过去，投掷手里剑。作为大蛇丸的闺女，虽然不知道是不是亲生的，亦或者是克隆产物，但是大蛇丸的确对已杯非常好，各种忍术以及体术都有教导，而且经过大蛇丸几乎达到了血迹级别的软体改造，已杯无论是力量还是速度，以及身体灵活度柔韧度都是同龄人里面最顶尖的。
　　而且，因为改造过，所以拥有查克拉也比同龄人要早很多。所以现在的已杯，实力绝对不在念的下面，不然你以为为什么念会被欺负的这么惨兮兮的。不是没反抗过，实在是不好办，你说用力过猛就容易造成生死斗，不用力，人家完全不理会，普通的拳击打在软体改造过的已杯妹子身上和挠痒痒差不多。
　　念自己也很绝望啊，虽然这种情况，念嘴上是不乐意但是身体却很老实的接受了已杯的照顾和“调.教”。
　　已杯很顺利的过关了，然后回来继续待在念的身边这个时候如果说这时候有那个女生过来，就会享受到，已杯毒蛇一样阴冷的目光。至于温暖？抱歉那是给念的，不是给其他女人的！想要抢走弟弟酱？你们做好了死的准备了吗？
　　念不出意外，依旧是最后一个，这基本上是内定的。再念之前，是一个幻术家族的女孩，鞍马玖夕，论辈分，是鞍马家族这一代的继承人，是鞍马八云的妹妹。今年不过五岁零两个月的年纪。
　　和鞍马八云一样，在去年的八月份觉醒了鞍马一族的血迹，不过因为这一次有了八云的例子，所以玖夕的觉醒有夕日红，宇智波佐助等一群幻术高手的看护和帮忙，并没有和鞍马八云一样，酿成惨剧。
　　所以鞍马玖夕很强，和写轮眼一样，鞍马一族的五感操控绝对是最顶尖的血继限界，这一点毫无疑问。哪怕是不经意之间泄露出来的气息，都能让周围的孩子陷入幻觉。
　　嗯，仅限于体内有查克拉的学生。幻术的根本在于扰乱对手的查克拉运行轨迹，从而让对方的精神产生幻觉。因为查克拉是精气神三者融合出来的产物，所以可以通过查克拉来影响神智。
　　所以普通幻术，对于没有查克拉的普通人来说，和没有一样。只不过，因为火影世界，哪怕是没有修炼查克拉的人，也会因为常年接触自然能量以及附着有查克拉的食物等等而携带一点点查克拉。故此幻术或许对中年以及老年人会产生微弱的效果，但是对于小孩子，绝对没有效果。
　　于是，班级里一群小天才可是吃了玖夕的大亏，这个时候，几乎所有人都对幻术没什么抗性，唯有宇智波念，因为觉醒了写轮眼再加上是穿越者，精神力远超普通人，所以才能够不被影响。
　　所以玖夕对于念，也抱着一份不错的好感。毕竟，其它孩子因为经常会陷入幻觉的原因不愿意和鞍马玖夕玩，也就只有念还愿意和她说几句话。
　　连已杯都不敢和鞍马玖夕瞪眼睛，没办法，她老子都是幻术悲剧者。一辈子被幻术坑的苦了的大蛇丸，虽然本身幻术绝对算不上弱，但是这悲剧的灵魂残破状态，简直让大蛇丸蛋疼不止，额，不对，他（她？）现在有没有蛋还真不一定。哪怕是已杯都不知道大蛇丸算是自己的老爹还是老娘。
　　不过，这一次玖夕可没有通过考试。因为和所有觉醒了鞍马一族血迹的孩子一样，鞍马一族体弱多病毛病，同样被玖夕继承了。哪怕是拥有了血继限界，也因此有了查克拉，但是，虚弱的身体，依旧让她的力量不足，无法让手里剑，飞到二十米之外。
　　念最后一个上场，所以都在等着看，念是这一届公认的天才，属于一代天骄那种，毕竟，写轮眼这东西，加成实在太恐怖了。别看念打不过天天，但是天天那是经历过忍界大战的精英上忍，你以为是开玩笑的？
　　同龄人里面，唯一能和念过两手的，也就只有已杯，以及奈良灵溪和日向香采。猿飞未来和旗木泠蓝，鞍马玖夕等都属于第二梯队。


第二十八章  念的选择，水满自溢！
　　这一点毫无疑问，任何人都不能否认。天才，也是有等级之分的。当然，小李他儿子，实在是变态一点，不用搭理这爷俩。坑爹，不解释。不过这有一个前提就是小李的儿子只和第一梯队的人较量体术。
　　体术第一毫无疑问。但是，真打起来，第一梯队有的是办法，搞趴下这家伙。首先就是幻术，幻术是小李和他儿子的锅。没有达到迈特凯的程度，让查克拉外放形成保护层的本事，幻术忍者基本永远都是克制体术的。
　　翻白眼的小姑娘，因为觉醒了白眼，被碰到就是悲剧。而念，无论是幻术还是忍术，都能吊起来殴打这个才只能开一门的家伙。
　　没有小李那种超越写轮眼动态视觉的速度，想要和用有写轮眼的人对殴，是要付出代价的。
　　“老师，老规矩，五个靶子，全都背对着我放。”念走过来，对着伊鲁卡说道。上次是五个靶子，同时不脱靶，同时八环以上算是合格。这次念想要试一下，自己记忆里面，那种通过手里剑相互撞击而集中掩体背后目标的手法。
　　伊鲁卡看了看念，顿时有点自己的年纪都活到了狗身上的感觉。对方出了查克拉比自己少点，会的忍术比自己少点，力量和速度比自己差点，其他方面完爆自己好不好。别看伊鲁卡是精英中忍，但是常年作为教师的他，已经太久没有经历过战斗了，现在无论是战斗意识，还是战斗技巧，都是渣有木有。
　　挥了挥手，猿飞木叶丸乖乖的去摆放靶子什么的。周围一群花痴，加上几个弟控，都已经期待着念的投掷了。班级里，几乎所有的女生，都很看好念，天才还长得很帅气，加上略带冰冷的木头脸，很招这群小女生的喜欢。
　　别看年纪还小，但是火影世界六七岁就能上战场的世界观，就已经决定了，这群小家伙，基本上，十四五岁都能当爹当妈了。不然梅塔鲁・李是怎么出来的。
　　“需要这样，然后这样，嗯，就是这样，如此就可以了。”默默计算了如何运行手里剑的轨迹才能让手里剑击中目标，风向，力度旋转角度等等都需要考虑和计算。念算是明白了，想要达到鼬的程度，心算能力绝对要爆表，而且还需要多年的锻炼。他要不是继承了鼬的记忆，对于投掷手里剑有着天生手熟的优势，估计还要四五年才能达到现在的程度。
　　不过谁叫他这辈子有个好老子，幻术，忍术，手里剑，一手全来了。比外挂还像外挂，起点就比别人高出去了不少。
　　好歹宇智波鼬也是影级最顶尖的高手，而且还是那种底牌无数，发起飙来可以吊打一圈人的那种。
　　“我开始了。”看到木叶丸用很快的速度摆好了靶子什么的，念自然是开始拿起了五枚手里剑，先是分别用手掂了掂分量，这一点很重要。不同的形状大小，都会产生不同的效果。哪怕很轻微，但是在进行精妙的操控的时候，也会有很大的不同。
　　所以，鼬有一种判断的方法，属于鼬独创的。连二柱子都不会，不过却被念学会了。在一般人看来，手里剑这东西，形状分量都差不多，所以很少有人会琢磨这些，也只有鼬才会去想。
　　所以，整个火影世界，也只有鼬的技术最好。至于天天？土豪流玩法，遇到高手直接gg。
　　一双不大的小手，当然不可能同时拿起五枚手里剑，所以，念只能用先后落差的方式发射出去。淡淡的红色查克拉包裹起了他的手掌，对于念来说，并没有觉得查克拉只能用来使用忍术，
　　在他看来，查克拉和内力一样都是能量，而仙人模式，也就相当于先天境界，都是高手，故老相传，武道极致，打破虚空可见神。火影世界虽然厉害，但是却没有破界飞升的！
　　所以，查克拉的等级，甚至连内力念都觉得不如，因为查克拉是压榨自身的潜力，压榨身体当中的细胞。
　　所以忍者越老越废物，但是内家武者却是越老却强！
　　而他现在就是在用查克拉强化自己的手臂力量。手脉太肺经，查克拉流动之间，已经开始强化他的力量。他不想走查克拉压榨的路线，他很长时间没有去提炼查克拉而是大量服用高能量的食物，将自己细胞的能量补满，补全之前因为年纪小却修炼查克拉造成了亏空。
　　水满自然溢出，能量也是如此。所以，内家武者饭量都是极大，因为本身消耗的就很大。但是却并没有一个内家武者像是秋道家一样，都是大胖子，也不像是雷影那一副肌肉男的德性。
　　他们平时将细胞滋养的水满自溢，所以内力并不是压榨出来的，而是补出来！所谓穷文富武，就是这个道理。
　　所别看念来到木叶才只有一两个月，但是他每天都进行药浴，和吃一些补药，每天用查克拉滋润自己的细胞，而不去压榨。
　　现在念觉得，只要再来一两个月，他就能够达到水满自溢的程度。为什么火影世界，大家族出高手的几率要比平民高？除了那些天资卓越，或者身负血迹的人，你看到有几个平民高手。
　　迈特凯是厉害，但是却绝对属于外家高手，年轻的时候，还扛得住，一旦上了年纪，身体立马五痨七伤。
　　念把五枚手里剑同时抛了起来，然后用极快的速度一枚接着一枚的丢了出去，手里剑在空中划过几道弧线，然后彼此撞击，然后发生变向，最后同时落到了靶子上。可怕的计算能力，或者说借用了写轮眼的力量。
　　鼓掌的声音响起，几乎所有人都服气了。一些小女孩眼睛里都已经泛起了淡淡的崇拜之情。
　　一个留着黑色双马尾的小女孩看着念，嘴角露出了一抹笑意，手里一枚手里剑闪动着光芒。而她的一只眼睛，却闪动起了淡蓝色的细碎火焰，那仙术查克拉当中自然能量代表的颜色。


第二十九章  忘记了还要送妹子回家来着！
　　很显然这个，小女孩并非普通人。不过没有人去看她，也没有人发现，她眼中燃烧的细碎蓝色火焰，或者说那只是一团火焰形状的能量。
　　“弟弟酱你好棒，姐姐最喜欢弟弟酱了。”已杯看到念投资完毕，跑了过来，一双小手开始蹂躏念的小脸蛋，还用自己的小脸在念的脸上来回蹭着。
　　完全无视了其他女生那能够杀人的眼神，没办法，已杯是女生里，实力最强的一个。或者说，是目前，表现出来的最强者。隐藏实力的自然不算在内。
　　比如说，暴走状态的旗木泠蓝。白牙刀术，短刀裂空，速度快的难以想象。雷系查克拉刺激身体细胞，产生高强度和高速度，但是对人体伤害很大，不然也不会只有雷影一脉修炼雷系查克拉锻体术，一来是因为消耗的资源太多，二来也是因为雷影月夜一脉体质特殊。
　　再比如，睡觉被人打扰了，发起床气的奈良灵溪！她会用一百种办法，整的你想要离开这个世界，而你无可奈何！人家会影子秘术，实力不差的。
　　日向香采撇了撇嘴，她虽然实力不弱，但是比起念来还是差了不少。再加上日向一族天生查克拉稀少，实在是没法在前期和这些人比。
　　没有转生眼，单靠白眼，实在是搞不定写轮眼的进化形态。八卦掌在须佐面前就是个笑话，可是也同样的，一旦进化，转生眼的实力，甚至还在轮回眼之上。
　　“好啦，放开我。已杯，不要闹了，等下还要回家。”念可不想自己被蹂躏的脸蛋发红，回去被自己二叔二婶用过来人的眼神看着，麻蛋老子才五岁，不要用那种眼神看着老子可好？
　　已杯噘着嘴，说道：“人家想要和弟弟酱一起走。”
　　这时候一天的课程基本都已经结束了，合格的可以离开，去自行训练或者，留下来询问伊鲁卡一些问题。不合格的，当然得留下来听伊鲁卡挨个指导，这才是下午课程的重头戏。毕竟，测试不是目的，目的是解决问题。
　　所以伊鲁卡也没有留下念等几个大家族子弟的想法，人家家里比自己牛逼的多了去了，自己算是哪根葱？尤其是念家里，宇智波佐助，那是忍界如今的第二强者，谁来虐谁那种。第一是谁？当然是某个喊着我要成为火影的金发狐狸男。
　　不过今天，念到是想要和已杯一起走，因为他忽然想起了，要论火影里的黑科技哪家强？必须去找蛇叔忙一忙啊。
　　蛇叔的黑科技，你值得拥有啊。整个火影，谁比蛇叔的黑科技更加变态？变性手术，整形手术，器官移植手术。妥妥的，黑科技。
　　游戏什么的，虽然可能不太受到蛇叔的欢迎，但是蛇叔的见识和阅历，的确比自家二叔强了不知道多少。实力强，可不代表着，你的见识和阅历就强。
　　念想不到怎么隔绝白眼的洞察，不代表蛇叔不知道。
　　而且，现在去蛇叔那里还算是安全，起码这里是木叶，起码自家二叔绝对能吊起来打蛇叔。自己身体太小也不符合蛇叔的目标，不会成为转生或者研究的对象。
　　要说蛋疼，的确是有点，为什么有一种奇怪的即视感，话说我跟着已杯一起去，这算是见老丈人还是丈母娘啊，蛇叔，你老现在是大蛇姬的状态，还是大蛇丸的状态啊，萌新看不懂啊。
　　果然还是不去的好，不过，木叶里面，能和蛇叔媲美阅历的，实在是少的可以，而且貌似蛇叔的黑科技也是无人能及啊。
　　虽然，不是一个科技树，但是估计多少也能明白点。能弄出来简单的游戏机是最好的其实。如果不是因为没有，他也不用非要弄实体版的卡牌游戏。白眼再厉害还能看破随机抽取的游戏程序？又不是预知眼。
　　不过，想要弄，就好弄得极好。起码也要风行整个木叶才行，不然，没有非洲咸鱼的世界真是太没意思了。老子这头海豹上岸都没地方晒了，没有非洲人的世界，欧洲人也就没有存在的价值。晒不到人的我，已经快要沦落为咸鱼了。
　　“嗯，可以，等下我和你一起走，不，算了，不行，我答应了静音老师，送火野谣回家来着。”念本来想要和已杯一起走，顺带去拜访一下蛇叔，不过，转念之间，到是想起来了，自己貌似还有一个人需要送走。
　　毕竟已经答应了静音，要帮忙。给自己找麻烦啊，干嘛之前送那女人去医务处，简直给自己找不自在。麻烦的女人啊，念摇了摇头，朝着教室走了过去。已杯嘟着小嘴，她当然知道，念去送谁。不过，既然是老师的意思，已杯也没办法。
　　教室里，
　　火野谣抱着自己的双腿，坐在椅子上，全身缩成一个球状。虽然脚踝处还传来一阵阵的疼痛，但是火野谣此刻却更加感觉到难受的是孤独。
　　一个人待在空无一人的教室，别说她一个五岁的小女孩，就算是十来岁的大孩子都会感觉到一种莫名的压抑和难受。
　　一下午的时间悄然过去，可是对于一个人待在安静的有些可怕的教室里面的火野谣来说，太难熬了，这只玩针的萝莉几乎是强忍着没有哭出来。她自己不能走动，她在治疗之后也知道了事情的严重性，手脚断了能接上是能接上，可是强度绝对是会打个折扣的。
　　这样一想，心里对于宇智波念的怨念到是小了几分。不过一想到自己的胖次被对方看到，火野谣心里就有些来气。自己绝对不是那种放荡的女人，可是没想到竟然。
　　姐姐说过，女孩子要矜持，要检点。可是自己，竟然，难道要嫁给那个家伙？不要，坚决不要。虽然帅气了一点，但是太冷淡了，太花心了！我才不要嫁给一个花心大萝卜。
　　虽然比自己厉害，而且还带着自己去了医务室，但是，我绝对不会同意嫁给他的！虽然不知道为什么，但是火野谣的目的已经悄然间从教训某人，变成了要不要嫁给某人...
　　作者留言：
　　话说，本书书友群194540365，嗯就是这样


第三十章  白学现场，火影版！
　　“也不知道姐姐，现在怎么样了，姐姐最厉害了，十三四岁，刚从下忍毕业就能成为暗部。”在孤独和无聊之下，火野谣想起了自己的姐姐，火野子。那个在忍界大战之后，表现出了自己惊人资质的少女。
　　火野谣的姐姐，火野子今年十五岁(第四次忍界大战后2年毕业，并且成为暗部)，年纪小却已完成过无数次任务。从忍者学校毕业就直接被发掘进暗部，深受暗部们信赖，在暗部内配带猫面具，代号是「镞」。
　　虽然说暗部的身份大多数都是需要保密的，但是对于自己妹妹，火野子就没有保密了，毕竟就这一个妹妹相依为命的。
　　为了不让学校里的臭小子把自己唯一的妹妹勾搭走，火野子可是对自己的妹妹做了极大的情报工作。宇智波念作为宇智波一族最后的传人，自然是进了火野子的视线。而且作为暗部，火野子自然是知道念的身份和现在的地位的。
　　而且，宇智波念的建议下，宇智波佐助的提议得到了怎样的人心，作为平民出身的火野子也是非常清楚的。但是，妹妹绝对不能嫁给这种人。
　　暗部作为木叶信息交流最为全面的地方，火野子很清楚的就是，这个班级到底是干什么用的。虽然说和宇智波念本身没什么关系，但是，却已经决定了，这个家伙以后恐怕妻子绝对不会少了。
　　废话，少了宇智波佐助能揍他。为了宇智波一族，老子连闺女都舍出去好不好。为了老子不成为种马，你小子就接过去了吧。宇智波佐助是什么身份，如果他要是好色，估计木叶大大小小的家族有一个算一个绝对送去最漂亮的适龄少女。
　　绝对不要小看一个超影级高手的实力，尤其是有着短暂爆发称为六道级强者实力的存在！这种人只要不死，绝对能镇压一个时代！
　　绝世天骄，莫过于此。不过话说回来，他和某太子爷的确是主角不假。虽然是二号主角，一辈子莫名其妙被太子爷压着打。
　　如果鸣人没有那一身通天的实力，你看他能不能娶到雏田！作为日向家的嫡系长女，几乎必然是要嫁给下一任族长的。你看看日向日足是怎么做的，雏田嫁过去之后，连笼中鸟都没有加上。
　　原因当然就是因为，用一个女儿拉拢到一个超影级高手，太划算了。
　　不然，分家必须刻上笼中鸟这是日向一族的铁律！
　　这不仅仅是限制，也是保护。
　　火野谣虽然平时听姐姐，说起一些平时出任务时候的新鲜事，但是却也依旧无聊。火野子很厉害，厉害的让火野谣只能仰望。
　　有的时候，有一个厉害的姐姐，并不过一定就是好事。因为，你会不自觉的，想要去追逐，去向往，无论能不能追的上，都不会很舒服。
　　火野谣，就是在努力的追逐着姐姐的脚步追逐着姐姐的孩子。模仿着姐姐的一切，模仿着自己姐姐的衣着，模仿着姐姐的性格，忍术。
　　时间一分一秒的过去，太阳开始渐渐的下沉，大概下午四点钟左右的时候，火野谣的肚子都有些饿了。阳光透过玻璃，留下了西斜的的光芒，带着几分略带橙黄色的太阳光，落在了课桌上，留下残留的温度，如同情人离去后肩头的余温。
　　火野谣按了按自己的小肚子，有点饿了。中午吃的不多，本来以她的本事，是可以提前离开的，所以平时她的便当都不多，回家她就能吃到姐姐准备的食物。可是，现在她走不了啊。
　　一想到等下还要被那个家伙背着，走，她的一张巴掌大小的小脸，顿时红了起来，在下午的阳光里，萝莉的脸上都被镀上了一层金色。
　　阳光的温暖随着时间而渐渐退去，知道，一个声音从门口传来。
　　“走，我带你回家。”声音带着几分清冷，也带着几分无奈。
　　火野谣抬头，看到了在夕阳的光辉里，宇智波念靠在门上，双手插在兜里说着。
　　“哼，谁稀罕。要，要不是，哼。”火野谣别过头，不想让念看到自己发红的小脸说道：“才不要你送我。要不是老师的意思，我才不要你送！”
　　宇智波念看着这个到了现在还嘴硬的萝莉，他很无奈啊。
　　“上来吧。”念走过去，背对着对方。
　　“记住啊，我才不想要你背我。”火野谣，双手拦住了念的脖子，却还是不依不饶的说道：“这是因为静音老师的话，知道吗？”
　　念撇撇嘴，不过火野谣是看不到的。双手托起了火野谣还略显干瘪的小屁股，把火野谣背了起来。双手抱着火野谣纤细的两条大腿的腿弯，往自己背上送了送，可惜了，完全没有感觉。五岁的小丫头，完全没有发育啊。
　　干巴巴的豆芽菜身材而已，我绝对不是幼女控，又不是hentai萝莉控什么的。念背着火野谣，火野谣不沉，大概三十斤多点。以现在念的体力来说，很轻松就能背得起来。
　　可是就在念背起来火野谣的时候，门口一个身影出现了，已杯噘着嘴，黑着一张小脸用愤怒中夹杂着怒气的眼神盯着火野谣。
　　然后跺了跺脚，转身跑开了。
　　念想要开口，却已经是来不及了。最后也只能是摇了摇头，已杯虽然比较不好办，但是自己总不能直接把已经背起来的火野谣丢出去吧。
　　“你家在哪里？我送你回去。”念背着火野谣离开了学校，他看了看路，虽然知道自家怎么走，但是却不知道火野谣的家在那里。
　　火野谣的家并不在什么繁华的街道上，因为哪怕已经加入了暗部，火野子的收入依旧不足以养活姐妹俩。
　　这是没有任何办法的事情，忍者的收入远远没有想象中的高。而且越是和平时期，忍者的收入也就越少。最近连能够让木叶派出去剿灭的山贼土匪都没有了，濉Ｃ话旆ㄏ衷谀疽肚康目膳拢估计只要是宇智波佐助和漩涡鸣人这俩大神不挂，恐怕没有任何势力会对木叶伸爪子。


第三十一章  我愚蠢的妹妹啊，你是不是谈恋爱了？
　　在一处略显偏僻的小巷里面，一个有些破旧的门户前，念伸手敲了敲门，他此刻的额头已经冒出了一些虚汗，四十斤的负重对于专修体术的人来说，或许不算什么，可是对于念这个五岁的小屁孩来说，已经不轻了。
　　而且，念并没有进行专业的体术修炼。所以，能背着火野谣走上三十分钟左右已经很不轻松了。当然这和他没有用查克拉有很大的关系，不过，念觉得查克拉这东西，是能少用就尽量少用。
　　每用一次，就会对于身体细胞造成一定的负担，念虽然不知道最后会发生什么，但是估计绝对不是什么好事。
　　“是谁啊？”门里面，传来了一个冷冰冰的声音，但是很好听。听声音是个十四五岁的少女声音，年纪不大，但是却有着一股成熟的感觉。
　　“姐姐，是我，我回来了。”还没等念说话，背后的火野谣已经叫了出来。听到了火野谣的声音，门内的少女明显楞了一下。
　　然后旋即少女的眼神冷了起来，带上了几分危险的味道。自己这个妹妹，回家可从来都没有敲门的习惯。那么，这样一来，外面恐怕不只有妹妹一个。另外一个会是谁？对方又为什么跟着自己妹妹，而且为何不是自己妹妹先开门，而是对方先敲门？
　　一时间火野子美丽的容颜，顿时冷的可以
　　。
　　手指背在后面，一道金黄色的能量聚集起来，查克拉针蓄势待发。
　　门开了，火野谣就看着一个额头上带着汗珠的少年，背着自己的妹妹，而火野子的鼻子微微动了动之后，顿时闻到了一阵药味，是伤药？谁受伤了？自己妹妹？谁打伤的？
　　而念这是闻到了一股极其好闻的饭菜香味，看来对方之前是在做饭。没想到这个出了名的冷美人，竟然还有一手好厨艺。火野子，念是知道的，毕竟作为新一代的天才，木叶在鸣人那一届爆发之后，新生代的天才，念没有理由不被佐助带着看一眼，当然，不是什么相亲，只是单纯的认识一下。
　　虽然说火野子对于自己妹妹进入了这个小家伙的班级（后宫？）比较不爽，但是这种重点班的确比较受到重视，能学到的东西也更多。她平时可没时间教导妹妹，她必须努力做任务赚钱养活自己和妹妹。生存，永远高于一切。
　　“姐姐，姐姐，人家的脚受伤了，快把我接过去。”火野谣在自己姐姐面前可没有在学校的冰冷表情，是一个纯粹的软妹子。
　　“火野子前辈，火野谣的伤已经在学校被静音老师处理过了，并没有什么大碍，只需要休息一段时间就可以了。”念是认识火野子的，所以此刻开口倒也没有太别扭的地方。
　　“是宇智波念啊，谢谢你送我家谣酱回来。要不要进来吃点东西？”别看火野子客气，但是眼睛里那种，你小子敢泡我妹妹我就弄死你的眼神，让宇智波念顿时后背汗毛都有些快要竖起来了。
　　和平年代归，和平年代，但是现在的木叶还远远没有现代社会那种和平的气氛。毕竟战争已经持续了数百年之久，忍界大战更是刚刚结束。
　　那些经历过战火的人还没有死亡，所以忍界的和平，在很多人看来，是虚幻的，是短暂的。
　　而让他们感觉到恐怖的，是木叶，这个战争巨兽，会不会对着周围的村子露出獠牙。和千手柱间的时代一样，这个时期的木叶，有着平定整个忍界的实力。
　　“不了，我只是受到了静音老师的安排才会送火野谣同学回来的，并没有别的意思。”念对着火野子说道，一边说一边把自己背后的火野谣转到身边用公主抱的形式递给了火野子。
　　念的意思很明显，第一，我对你妹妹没什么兴趣，不用这么对我有敌意。第二，我这是在完成任务，你妹妹的伤势和我没有一毛钱关系。
　　“哦，那多谢了，我们这里门庭敝旧，就不留宇智波家的大少爷了。”一句话说完，火野子转身进门，然后头都没回，一脚把门带上。碰的一声，让还站在门口的宇智波念，有些目瞪口呆。
　　麻蛋，我知道你是客气，可是我又没有留下吃你饭的意思，你至于这样不客气嘛？坑人不？丢人不？
　　这算是碰了一鼻子灰？
　　看着已经关起来的大门，念撇撇嘴，说道：“算了，回家，明天早上还要来接这个小丫头，闹心啊。”
　　不过，他却没有发现，距离这里不远，一个黑直长萝莉对着这里，露出了如同毒蛇一般的笑容，阴冷冷的眼神和脸色和当年的大蛇丸，如出一辙。
　　火野家。
　　这一对仅剩下的姐妹，坐在饭桌上，桌子上摆着烤鱼，味增汤，牛肉咖喱饭，还有做成了刺身的生鱼片。日式的家常菜肴，可是在火野子的优秀厨艺之下，却格外的美味。
　　只是今天的火野谣，却没有了往日的胃口，因为火野子没有吃，就这么盯着她看。
　　微妙的眼神，让火野谣有些不太舒服。
　　怎么说那，就像是一个把女儿养大了的母亲，看着自己家女儿，这一颗养了多年的大白菜，已经快要被被人家的猪拱了的感觉。
　　那种即欣慰于自家女儿长大了，又有些气愤于闺女要嫁人的眼神。
　　虽然并没有达到那种程度，但是也已经很接近了。当然还有几分危险的警惕感觉，那是对于宇智波念的。
　　“姐姐，你也吃啊，为什么看着我。”被看的实在是有些难受的火野谣看着自己的姐姐，有些糯糯的说道。现在的火野谣可没有在学校那种冰冷，冷漠，高傲的感觉。
　　火野子笑了笑，平日里冰冷的脸上，有着和蔼和温和的笑容，于在暗部执行任务的时候，那种冷美人的形象相差甚远，完全就是一个大姐姐的形象。
　　“谣酱，说说吧，今天是这么回事，你一回来，我就看出来了，你现在神情恍惚的，没事还会脸红一下，你以前可不会这样。”


第三十二章  火野子眼中的宇智波念！
　　“姐姐，我才没有。谁，谁会喜欢那个混蛋，花心大萝卜。”火野谣像是被踩了尾巴的猫，顿时有点炸毛了。
　　火野子实在是有些无奈的露出了一个苦笑，心说我愚蠢的妹妹啊，你这幅样子，已经暴露了很多事情好不哒，你这个蠢萌蠢萌的性格，到底应该怎么办啊。平时教你装成冰山不让那些臭小子接触你，但是你自己这个样子，我觉得你已经可以放弃治疗了都。
　　“你这态度，哎，算了，先和我说说吧，今天是怎么回事？”火野子看着自家妹妹，表示，她也很无奈啊。
　　火野谣闻言，低着头，有些不好意思的，从头说了起来。关于自己胖次的事情，她没说，因为太丢人了点。实在是不好意思。
　　如此这般，这般如此的把经过学了一遍，隐去了其中让人害羞的事情，这件事情的经过，就变成了火野谣意外受伤，被宇智波念看了出来，送她去医务室的见义勇为行为。
　　宇智波念，瞬间从一个调戏妹子，看人家胖次，还害得对方受伤的好色二世祖，变成了一个见义勇为乐于助人的好少年。
　　火野子皱了皱眉，心说这倒是和自己知道的宇智波念的情报差不多，宇智波一族目前在木叶的地位和名声，和当年被灭族的时候是没办法比的。君不见现在宇智波念出门都有两个以上的上忍保护，还是那种自发保护，没有任何人下命令的。
　　现在宇智波佐助在平民眼里，简直就是万家生佛。之前也说过，教授下忍一个c级忍术，虽然看上去不起眼，但是平明出身的忍者都知道，这么一个小小的忍术，会让自家这种没有家族的下忍提高多少的生存机会。
　　火野子也是平民，她甚至不会出了三身术之外的忍术，唯一的查克拉针还是她父母留下来的家传秘术。这种查克拉针，并不是实体的针，火影里针形状的忍具那叫千本。
　　火野谣家传的查克拉针是有着自动追踪，自动锁定，然后有着高穿透力，查卡拉消耗小的优点。只是，杀伤力和正统忍术差距太大。再说了，这东西是纯粹的单体杀伤，一点都没有群体伤害的效果。
　　如果按照自己妹妹的说法，这个宇智波念，到也不算是什么纨绔大少爷。起码，比木叶丸强多了。没错，火野子这一届最大的纨绔就是猿飞木叶丸！是的，你没看错，就是这个家伙。
　　火影最大的纨绔子弟――猿飞木叶丸。
　　不过，我愚蠢的妹妹啊，你好像还没弄清楚，你的小心思吧。火野子看着喋喋不休谈论着某人的妹妹，有些无奈的按住了自己的额头。
　　算了吃饭吧，最多也就是这样了。
　　“行，我知道了。”火野子这才端起饭碗，开始吃饭。
　　而大蛇丸的宅院里，
　　已杯小萝莉噘着嘴，一副我很不高兴的样子。大蛇丸同样在和她一起吃饭，看到这样子，自然是要问的。蛇叔不知道是不是因为之前做出的决定，所以平时对于已杯，相当不错，完全没有打算让已杯成为容器，或者试验品什么的想法。
　　看到已杯的样子，大蛇丸一双蛇眼眯了起来，他把已杯当成自己闺女，当然不可能看着人欺负，事实上哪怕只是大蛇丸的部下，有句话怎么说的来着，打狗还要看主人，敢欺负我大蛇丸的人？你以为你是谁？信不信分分钟把你抓来做人体试验？
　　你说什么？你是二柱子？额，那算了。你说你是狐狸男？额，那也算了。你说你是火影？那，还是算了吧。马丹的其他人谁，敢出来装逼，看你蛇叔我不吊起来打你丫的！其他几个忍者村的影，蛇叔现在的实力都能吊起来打！
　　“怎么了？有人欺负你了？还是说，伊鲁卡那小家伙因为我的事情，而对你不好？”大蛇丸的声音有些冷，蛇类，从来都不是热血生物。
　　只有她们在意的人，才会让她们稍微有些动容，让她们冰冷的血，变得温暖。只是这种人太少了。
　　大蛇丸可以亲手杀死自己的老师，只因为他失去了往日的雄风。蛇类，表达感情的方式，从来都不会在意别人的看法。
　　大蛇丸在木叶的名声依旧不好，无论怎么说，他都是亲手杀了三代火影的人。更是一手主导过木叶毁灭计划。虽然因为纲手的原因，大蛇丸可以出现在这里，但是却依旧得不到什么好的脸色。
　　如果不是因为大蛇丸本身就不是一个在意别人脸色的人，估计早就走了。
　　大蛇丸的声音里带着几分杀意，他除了那几个特定的人，天下谁人不可杀？有着超影级中期实力的大蛇丸，绝对是站在忍界最巅峰的那一批人！
　　“没什么，父亲大人，请告诉我，如何才能让弟弟酱一直喜欢我？”忽然，似乎想到了什么，已杯双目放光的看着大蛇丸。
　　大蛇丸听到这里顿时感觉有点，懵逼，心说我一定是都打开了错误的问话方式。我家闺女怎么可能是一个花痴，这不科学。
　　“这个吗？”大蛇丸有点无语，他平时光研究怎么杀人了，这种男女之情，他只能是...了。
　　不过为了自己的面子，他还不能说不会。不然，太跌份了，堂堂三忍之一的大蛇丸，竟然连这东西都不懂？丢人啊。
　　“你要强势一点，要表现得自己比其他所有人都强，无论是样貌还是其他。”大蛇丸说这话的时候，明显想起了一个人，那就是自己的老同学，三忍中唯一的女性，纲手姬！那个，天下第一女忍者的风采，哪怕是大蛇丸这种不近女色的“男”人都为之倾倒的魅力！
　　没有其他，只有一个字，强，无论是相貌还是某个地方的战斗力，全都是压倒性的让其他女性忍者自惭形秽。甚至已经超越了国界，第一女性忍者的名号，并不是纲手姬自封的，也不是木叶自吹自擂出来的，而是忍界公认的。


第三十三章  这份便当绝对不是特地给你做的！
　　和纲手姬同一个时代的女性忍者，无有出其右者！
　　或许千代的实力够了，但是样貌上却输了纲手不止一筹！
　　“这样吗？火野谣，你是不可能从我手里抢走弟弟酱的，弟弟酱一定是我自己的！谁，都不能抢走！”没有继续说话，已杯面对着大蛇丸的时候，总是有一种莫名的压抑感觉。
　　大蛇丸看着自己这个突然间就莫名其妙的燃了起来的闺女，有点晕晕的感觉。
　　不过，他虽然没有经历过感情的事情，但是却见的多了，也不以为意。对于自家闺女和宇智波念的关系，大蛇丸还是持有赞同态度的。
　　第二天。
　　宇智波念惯例遇到了已杯，不过已杯却没有如往常一般玩闹，而是陪着他一起去了火野谣的家。
　　宇智波念来接火野谣上学，这倒是让火野子有些发愣。但是，又不好拒绝对方的提议，毕竟她还有事，暗部可不是一个清闲的地方。尤其是，火野子只是一个下层成员。
　　火野子看着，趴在宇智波念背后的火野谣，嘴角露出了莫名的笑意。早晨，自家妹妹可是让她做了两份便当。
　　一份自然是自己吃，另一份。火野子想起了昨天，这个小家伙在自己家门口，那种快要流口水的表情。
　　看来自己妹妹也发现了这一点啊，虽然嘴硬，可是身体却老实的紧啊。
　　火野谣今天虽然被宇智波念，背着，但是却莫名其妙的感觉到了自己的后背有点发凉，似乎被什么危险的东西盯上了。整个人如同被毒蛇盯上了的蛤蟆，背后的汗毛都是竖起来的。
　　已杯跟在宇智波念的背后，一双如同蛇眼一样的竖瞳，看着趴在念背后的火野谣，一股杀意盈盈。
　　不过很快这股杀意就消散了，这是老师的要求，是命令，他们之间没有关系，火野谣一直和弟弟酱不对付，她不应该是我的敌人才对。
　　这样说服自己，可是过了一会之后，已杯用力跺了跺脚，心说，没关系个屁，老娘看着就很不爽啊。
　　虽然知道，也能理解，但是理解就不生气了？谁说的，站出来，老娘保证不打死你！
　　一上午的课程自然是很快结束，念在这期间，在一张纸上写写画画，似乎在画着一些人物图片，和一些人物资料。他不是神仙，如果不记录下来，恐怕以后有一些东西就会忘记了。忍界的情报可不容易得到。
　　中午的时候，宇智波念，拿出了自己的便当，正要吃，忽然看到一个粉红色的饭盒递了过来。念一抬头，竟然是火野谣？这丫头别过头，说道：“这是感谢你昨日送我回去。我姐姐做的便当哦，如果不吃可以丢掉！”
　　说完，就如同赏赐下人的大小姐一样，傲然离开。
　　宇智波念：“......”
　　他的便当自然是自家二婶做的，说实在话，小樱的厨艺，真的很一般，是的，不上不下，不好不坏的样子。好吃，谈不上，难吃也不算。只是能吃而已，一点也不能说美味。
　　但是，眼前的便当，里面什么天妇罗，章鱼卷，小香肠什么的，不算，还有一些烤肉片，蔬菜沙拉之类的东西。
　　看来对方也知道，那米饭有点多余，不如直接准备一些菜肴。或许念会更加高兴。
　　火野谣回到自己的位置，打开了便当盒，开始吃了起来。只不过时不时的，会偷看一眼宇智波念。
　　已杯哼了一声，她的厨艺太差，有些拿不出手，不然，念的便当早就被她承包了。很意外的，蛇叔竟然有一手很不错的厨艺，已杯的便当都是蛇叔亲自准备的。看来蛇叔是真打算体验一下当父亲的生活了，还有那种平静一点的生活。
　　在教室的角落，椎名黑雪坐在桌子上吃着自己的便当，她的对面，是冲田家族的一个女孩子。平时也是很少说话的性子，她们这一家有着很不错的刀术，和旗木一族差不多都是从武士转型过来的忍者家族。体术算得上是不错，但是在班级里，却连前五都排不进去。
　　体术第一自然是小李的儿子，那个六岁就能开一门的变态，念一直觉得这货不是人，绝对不是人！第二就是拥有写轮眼和鼬记忆的宇智波念！第三是日向一族，分家的新一代天才，日向香采。第四个，是进行了柔体改造的已杯。第五，或者说暴走时候可以是第一的旗木一族绝世天才旗木泠蓝。
　　可怜这个武士家族的传人，却在自己最擅长的部分，连前五都拿不到，简直悲剧的可以。
　　惨就一个字，悲剧无比啊。
　　两个女孩子关系应该是不错的，虽然不说话，但是可以从这俩妹子会吃对方的菜就能看得出来。
　　说起来，这个冲田一族的少女，第一次见面，着实让宇智波念惊讶了一把，因为对方，一张漂亮的脸蛋，很像是一个人啊，至于是谁？当然是某个呆毛王了。只不过，冲田家的小妹妹是粉色头发,和自己二婶小樱差不多的发色，但是这个脸型还真是和宇智波念记忆里的呆毛王一个样子。
　　嗯，没有呆毛，可以确认不是呆毛王。毕竟，呆毛才是本体好不哒。这一点毫无疑问，君不见，某个呆毛王自拔呆毛可以黑化的说。
　　可以说，如果不是没有呆毛，念都会以为自己见到了冲田总司。那个，被称为樱saber的五星英灵。
　　而在教室的另外一个角落里，一个穿着青色和服，手里拿着小折扇的少女，也在优雅的吃着自己的便当。分量略大，几乎和秋道一族的那个巨.乳小萝莉一个分量。
　　秋道一族，这一次送来的，是一个虽然才五岁，但是却已经有了b+罩杯的萝莉，在普遍连a都没有的五六岁小萝莉里面，绝对是鹤立鸡群。
　　据说是因为秋道一族有着特殊的训练方式，可以让女性族人的脂肪储备，储备到比较特殊的位置。嗯，是的，左右就是两团肥肉而已，某个不愿意透露姓名的粉头发少妇是这么说的。念发誓，绝对没有觉得，自家二婶的胸太小是因为自家二叔不解风情的原因。


第三十四章  写轮眼vs白眼即将开始的大战
　　“妾身未来的夫君吗？父亲还真是小题大做了。”优雅而高贵的气质，被头上龙角状的装饰品，在淡青色和服的映衬之下，显得极度完美。和周围的环境，显得有些格格不入。
　　她的一双眼睛是落在了宇智波念的身上的，那眼神，仿佛看着自己的猎物，而她，是最出色的猎手。
　　她可不是木叶村的忍者，而是，火之国大名的公主，清姬。
　　作为火之国的公主，拥有姬封号的存在，她自然是最为高贵的贵女。名门闺秀，火之国大名再知道了这个班级的事情之后，就把她派过来了。
　　反正公主很多，也不缺这一个。火之国大名的目的，自然是非常明显，那就是用公主来拉拢宇智波一族，亦或者说拉拢宇智波佐助这个忍者最强的高手。
　　不论宇智波念以后如何，就算他只是一个废物，作为宇智波一族少族长。尤其是在宇智波一族有着二柱子这种高手的时代，宇智波念足以迎娶任何一个家族的女孩子。
　　所以清姬在来的时候，就已经被告知了，甚至被下了死命令。所以，这个优雅而高贵的小萝莉，可是一直把宇智波念，当成了自己的所有物，可怕的贵族式教育，让这些萝莉，都变成什么样子了！我们必须鄙视这种教育方式！
　　嗯，把那个大小姐送到我床上去，嗯，对，就是那个气质很高贵的。
　　以上都是幻觉，你们什么都没看到。我这么有节操的人，才不会做这种事情！绝对不会，你们务必相信作者君我的节操。
　　似乎又是一个，和自己印象里英灵很相似的女孩子。念在来到这里一段时间之后，总感觉哪里不太对。自己见到了冲田家得一个少女，对，好像是叫冲田夜雨来着。长得和saber很像，还有一个火之国的公主，清姬。
　　问题是，清姬对自己很感兴趣啊，有一个病娇少女看上咱了，怎么办？在相等，急。
　　宇智波念现在感觉很不好，虽然，火野谣递过来的便当的确很美味，但是旁边有个竖瞳的少女盯着你，你吃得下去？
　　不过，猿飞未来到是没有觉得有什么不对，感谢吗？这倒是合情合理的。毕竟她也是一个不喜欢欠人人情的人。有恩，有仇，一般当场就报了。不记仇，念也是差不多的性格。
　　我们一般不记仇，因为有仇基本当场就报了。
　　睚眦之怨必报，升斗之恩必偿。虽然不至于真的做到这种层度，但是昨天念对于火野谣做的，的确应该被报答一下。
　　毕竟，筋骨受了伤，不及时处理可是会影响以后发展的。严重的甚至会消耗自身的潜力！毕竟火影世界的医疗还是不错的，只不过很多时候也很坑。
　　记住一点，无论哪个世界，潜力不等于实力。潜力也会消耗和增长！错误的训练会极大的消耗自身的潜力，而一些天才地宝会让自身的潜力大幅度提升，当然也有一些特殊的功法同样可以。比如易筋经，比如九阴真经里的易筋锻骨篇什么的。不过这些东西，完全是可遇而不可求。
　　“真的很好吃。哪哪，念弟弟，我要这个。还有这个也归我了。”猿飞未来直接伸筷子夹住了其中的章鱼香肠还有墨鱼丸。
　　“哼，很好吃吗？”已杯虽然已经闻到了这种极其好闻的味道，可是并没有去吃，现在看到猿飞未来的动作，顿时有点不舒服了。大家都是当姐姐的，凭什么她吃得，我就吃不得？
　　“弟弟酱，我要这个，啊。”已杯一双竖瞳一转，或者说是左右晃了一下瞳孔，对着念说道，说着还张开了自己的嘴。
　　“怕了你了，给你。”念看着张着小嘴，等着自己喂食的竖瞳小萝莉。他知道，自己如果不喂食，估计这只萝莉会一直张着嘴看着自己。
　　已杯之前要的，是肉丸，炸成了金黄色的肉丸子。里面加了一些萝卜丝，吃起来外酥内软，很好吃。
　　火野谣看着自己姐姐准备的食物被两个女孩子分着吃了，顿时有点火冒三丈的感觉。手里的筷子被捏的嘎嘎作响，如果说可以用眼神杀人，估计已杯已经被搞死了不知道多少次了。
　　话说，秀恩爱什么的，果然会坑死人的。
　　很多时候，修罗场的种子，就这么被种了下去。
　　时间匆匆，下午又到了训练的时候。
　　不过今天是周末，所以，是一对一训练。
　　念今天倒是空下来了，以前都是火野谣找他的麻烦。
　　“宇智波，念。一起切磋一下。”会这么叫念的，只有一个，那就是日向香采，日向和宇智波，对立已经很久了，所以在火野谣只能留在教室的时候，日向香采第一个迫不及待的挑衅宇智波念。
　　或者说，是在挑衅宇智波一族！
　　“好，我会，额，我可不会手下留情。”念本来想说会手下留情，但是却被已杯狠狠的瞪了一眼，还有日向香采一双白眼已经直接开启了，所以也不好托大。
　　其他的人，也开始分别找好对手，开始进行切磋。
　　已杯出乎意料的找到了小李的儿子，额或者说，现在的小李，至于李洛克？已经晋级成了老李了括弧笑。
　　不出意外，下忍级别的，大蛇流，软体改造对阵钢拳流八门遁甲一定很有爱。但念的确是陷入了苦战这到是每天有什么值得以外的。
　　没办法，幻术对于白眼来说没有鸟用。因为白眼这东西直接免疫同级写轮眼的幻术，动态视觉人家也有，而且攻击附带buff减少攻击力，减少防御力，减少查克拉回复速度，有一定几率附带定身效果什么的，简直不讲道理。
　　念并没有接受过正统的体术训练，这一点上，和对方比起来吃亏很大。可以说日向家就是一个体术家族，这一点没什么值得怀疑的。
　　日向香采可是已经开了白眼的，五岁的白眼，可并不比写轮眼差劲。一勾玉的写轮眼，甚至可以说在某种意义上还真比不上白眼。
　　写轮眼虽然强，但是却是相对于万花筒之上来说的。
　　作者留言：
　　ps：喵了个咪的，话说大家能不能来点票啊，惨不忍睹的推荐票，打赏的话，三千加一更每天上限八更，五百收藏加一更，两千推荐加一更，嗯暂时就这样


第三十五章  没有什么是一发豪火球解决不了的，如果有就两发！
　　“柔拳，八卦八掌。”宇智波念和日向香采打着打着，忽然间就冒出来了这么一手，顿时把宇智波念吓了一跳。
　　“我凑，都能打出来柔拳了？”说真的，以前念不是没看过日向香采的打斗，感情，这丫头之前藏拙了，现在突然用出来绝对是打算阴自己一手。
　　这个白眼腹黑的小丫头。
　　不过，我是那么好被算计的？闪避加护。
　　闪避加护，在游戏里面是闪避对方下一回和的一切攻击或者技能。除了某些极其特殊的技能之外，是不会被攻击到的。
　　而换算到了现实当中，闪避对方接下来三十秒之内所有的攻击和技能！
　　所以，念就如同一片树叶被风吹动着一般，身体随着对方的攻击而移动，八卦八掌打完，竟然是连宇智波念的衣角都没有摸到。
　　有破绽，八掌打完，日向香采力道顿时用老，整个人都朝着前面冲了过去。说起来日向一族的八卦掌如果打不到人，力道也没法收回来。
　　宇智波念单勾玉的写轮眼不停旋转，身体向前一冲，绕到了日向香采的背后，一掌朝着对方的后背打了过去。可是，柔拳，回旋踢。
　　日向香采竟然借前冲的力道，身体一个回旋，单脚支撑地面，另一只脚如同鞭子一般甩了出去，宇智波念心里只感觉警铃大作，好在闪避加护并没有消失，所以如同被日向香采这一脚带起来的风吹动一般，无视了引力朝着后面落去。
　　日向香采看到这里，眼中闪过一抹失落。这个回旋踢，是她自己开发的，属于回天的简化版本，脚尖上也带着柔拳特有的伤害特效。
　　被这一脚踢到了，也会受到经脉封印的效果。只是比用手打出去的，效果轻一点。
　　不过，打到这里，战斗只能算是才刚刚开始。
　　宇智波念落到后面之后，直接开始结印，五个手印两秒内结完，火遁.豪火球！在宇智波一族的写轮眼加持之下，这个只有c级的忍术，被硬生生加成到了b-的程度！火系忍术+2，宇智波念的写轮眼，效果恐怖如斯！
　　单独切磋并不禁止使用忍术，不然光拼体术谁能打过那个六岁开了一门的变态！这货不是人，这货不是人，这货绝对不是人，念只能这么催眠自己。
　　这个忍术的效果无疑是非常好的，引来了周围一群花痴妹子的喝彩，各种什么我要给你生猴子，我要嫁给你什么的，讲道理一群五六岁的小丫头，估计连嫁人什么意思都不懂。
　　连伊鲁卡脸上都一点发烧，说真的，别看已经到了精英中忍，他用出来豪火球都不一定比宇智波念强。
　　日向香采咬了咬牙，身子开始高速旋转起来，一道道人影出现在周围，柔拳.守护八掌。这是日向雏田交给她的，不够目前没有想要守护的目标的日向香采明显没办法发挥出这一招的威力。
　　但是也能减少大部分的忍术伤害，白色的查克拉火焰出现在手掌之上，日向香采的双手不停地挥舞，用尽全力创造出半圆形的回天。可惜她守护八卦掌练得并不到家，毕竟雏田这一招是将查克拉集于掌心再提炼出来，将其强化成针状，发招时靠近物体将被打碎，属于绝对防御。
　　如果是雏田来用，估计现在都能硬刚尾兽玉了。可是日向香采却连念的豪火球接的都非常吃力！
　　不过这些喷涌出来的查克拉的确也算是将念的豪火球给大散了，不过日向香采并不轻松，守护八卦掌需要的查克拉实在不少，对于才五岁的她来说，太过于吃力了一点。
　　尤其是她的查克拉控制力还不足以将查克拉凝聚成针型，形成锋锐十足的切割面。
　　不过，念的攻击可不仅仅只有这一波，一发不成，那就再来一发，世界上没有什么事情，是一发豪火球解决不了的，如果有，那就两发！
　　不到两秒的结印，巳－未－申－亥－午－寅，火遁.豪火球！
　　估计很多人都很想吐槽为什么忍者用忍术必须吼出名字，念也是学会了忍术之后才弄懂得。
　　想要释放忍术，必须做到身口心印一体，才能将本身无属性的查克拉转化出去，形成各种各样的遁术。
　　这也是除了无属性的螺旋丸之外，所有忍术都需要结印的原因之一。螺旋丸本身是没有属性的，只是因为速度极快，最适合风属性的查克拉而已。君不见自来也的火属性螺旋丸？威力也是相当不俗的。
　　但是，博不如精，真正发挥出了螺旋丸最大威力的，是一辈子都被讽刺成只会搓丸子的漩涡鸣人！
　　到了这里，念才懂得，鸣人绝对不是笨蛋，他只是一个被耽误了的天才。才情，天赋绝对不负于任何人！
　　四代火影开发螺旋丸用了四年时间，鸣人将螺旋丸开发到风遁・螺旋手里剑，再到后来的仙法・风遁・螺旋手里剑。还有九尾模式吓得惑星螺旋丸，以及螺旋吸丸等等，再到后来尾兽玉螺旋手里剑，各种尾兽查克拉属性的螺旋丸，用来抗衡创始者辉夜姬的仙法・超尾兽螺旋手里剑，以及最后足以和佐助的因陀罗之矢相抗衡的六道・超大玉螺旋手里剑。虽然看似简单，但是整个忍界又有几个人真的能够做到用一种流派的忍术走到底。
　　佐助号称天才，可是也仅仅是把千鸟开发到了麒麟的程度，千鸟流，千鸟锐枪等等，虽然威力也算是不俗，不过可惜，到了后期，面对超影级，六道级，创世级的敌人，完全没有效果。
　　但是鸣人却能走到最后！这份天赋，这份才情，何曾弱于他人。诚然表现的笨笨的，但是谁有能说这不是大智若愚。亦或者说，战斗时候的鸣人和生活中的鸣人完全就是两个人！
　　而，除了那些六道级高手之外，对于大部分忍者来说，哪怕是活着时候的宇智波斑，千手柱间，被人拿着手里剑攻击一样要闪避，被砍到了一样受伤，被命中要害一样要跪！


第三十六章  已杯和小李的战斗
　　这也是为何，手里剑，体术，刀术，会成为忍者对战时候的主流的重要原因。整个忍界上忍才多少，一百零几十个顶天了，影级多少个包括五影在内，撑死不到二十个。
　　除了不死二人组，千手柱间和解放阴封印的纲手，以及秽土出来的家伙，还有那么几个六道级的高手，有谁不怕被刀砍的。不然你以为为啥木叶白牙当时牛的连三忍都压制下去了，人家就是刀术高手。
　　武功再高，也怕菜刀，攻高防低，就是忍者绝对的弱点之一。在现实忍界的念，非常清楚，如果自己把刀捅进自家二叔的心脏，佐助一样跪，当然，能把刀捅进佐助体内的难度，不比直接硬刚容易。
　　至于鸣人？额，目前的鸣人，只要没把脑袋直接砍下来，估计就死不了。仙人体大成外加九尾的恢复力，汗一个。
　　念这第二发豪火球，很不好接，所以日向香采只能咬着牙双手再一次燃烧起来白色的查克拉，纯净的查克拉就是白色的，日向一族除非觉醒转生眼，不然身体几乎没有查克拉属性。
　　或者说属于空属性查克拉，觉醒转生眼之后，会变成无属性查克拉。嗯，无属性查克拉，转生眼模式。
　　第二次守护八卦掌，结束之后，日向香采的一双白嫩的小手已经是烧的通红，上面有着很明显的烫伤。
　　豪火球别看只是c级，但是论杀伤力绝对不低。事实上，忍术的威力，可并不是看等级的。
　　雷影的各种本贯手评价不过是b级，但是我想如果真的需要硬抗的话，很多人会选择硬抗螺旋丸，也不会想要硬抗各种本贯手。事实上整部火影，螺旋丸就没打死一个活人，括弧笑。当然进阶版不算，括弧笑。而事实上螺旋丸是A级。
　　大口的喘着粗气，日向香采消耗很大，这个时候的她，使用回天或者守护八卦掌，太吃力了，因为查克拉太少，如果在过两年，估计日向香采就可以无视豪火球了。
　　但是现在，还不行。天才需要时间成长，真以为和小说里一样，四岁虐上忍，六七岁虐影级，八岁不到忍界无敌？那是小说，那是扯犊子。哪怕是天才如卡卡西和宇智波鼬，在七八岁也最多不过中忍！
　　看到日向香采已经受伤，宇智波念也就停下来已经结了一般的印。所以到也停的很痛快，在没有喊出来忍术的名字之前，忍术是不会放出去的。哪怕你张开嘴也吐不出来豪火球！
　　“日向香采败，结和解之印。”伊鲁卡看到念停手，也看到了日向香采的手受了伤。
　　有些失落的走过来，和念结了和解之印，日向香采情绪明显不高，没想到自己都拿出来了八卦掌，和守护八卦掌都没能打赢宇智波念，日向香采也是在忍着手上的剧痛，和宇智波念结了和解之印，输了阵，却不能输人。
　　日向香采眼神里满是不服输，按理说在前期日向是克制宇智波的，之前如果不是有闪避加护，估计念已经被八卦掌给虐了。别怀疑，这一点毫无疑问。写轮眼最恐怖的地方在于幻术，动态视觉，以及复制能力。而白眼作为起源于大筒木辉夜的瞳术，则是侦察和辅助能力极强。而战斗方面则是可以免疫同级幻术，以及攻击经络的柔拳。
　　所以写轮眼在前期对阵白眼是很悲剧的，幻术人家不吃，动态视觉没人家强，复制？你复制一个柔拳我看看。
　　不过很侥幸，念是挂逼，虽然外挂才刚刚上线，真正开启，要等着毕业，但是他体内目前最大的外挂应该是来自宇智波鼬的记忆，这才是他目前来说最大的外挂。应该说不愧是鼬神吗？无论什么时候都会留下一个后手。
　　或者说，这是一个不负责任的父亲，对于孩子的愧疚？或许吧。
　　日向香采是要去治疗的，这一点毫无疑问，她的手，几乎全部都被烫伤了。她的查克拉太少了，根本就无法完全保护自己的双手，第一次阻拦豪火球的时候，查克拉还勉强够用，但是第二发的时候，就被烫伤了。
　　之后又强撑着，忍住剧痛和念做了和解之印，此刻已经快要忍不住了，念分明看到，日向香采离开的时候，双手不停颤抖。
　　转头看向已杯的战斗，和已杯一起打架的，是老李的儿子小李，嗯，新一代的小李。软体改造对决八门遁甲什么的，挺有爱的，之前不惜消耗大量查克拉，也要快速结束战斗就是因为，念想要看看，弱化版的柔体改造和八门遁甲谁牛逼。
　　宇智波念的查克拉大概可以支撑他释放三到四个豪火球，之前放了两个，这种剧烈的查克拉消耗，已经有些开始影响他了。不过还好，影响并不大。
　　已杯的手脚都可以自由拉伸，而且极其柔软和鞭子类似。宇智波念一直觉得，如果教已杯柳腿劈挂估计会大幅度提升已杯的战斗力。不过奈何柳腿劈挂这东西，宇智波念只是听说过，并没有学过和见过。似乎应该找个机会和已杯说下柳腿劈挂的原理。
　　柳腿劈挂，天朝古武中号称最强腿法的一门武学。原理说起来并不难理解，就是和柳条抽人的原理一样。哪怕小孩子用柳条抽人也会造成很大的伤害，这种发力对于普通人来说很难做到，没有特殊的修炼方式，柳腿劈挂几乎是不可能炼成的武功。
　　可是对于已杯来说实在是太合适了，人家肉体被改造过，全身骨骼和肌肉都很适应各种拉伸。
　　已杯虽然招数诡异，但是很明显对方比她更强。速度很快，几乎已经快到了肉眼快要看不清的地步，但是有一点，他还远远没有中忍考试时期，小李的力量和速度。毕竟那时候小李已经十四五岁了，而他现在只有六岁。
　　小李的一拳一脚都有着很大的力量，虽然还比不上怪力拳，但是却依旧不是这个年纪的小孩子能承受的住的，一拳打实了，绝对可以让这这一届任何一个人失去战斗力，包括已杯和念等第一批次的天才。
　　当然，前提是，能打到，能打实诚了。


第三十七章  旗木泠蓝和冲田夜雨
　　事实上这很困难，尤其是对上同为第一批次的天才，已杯的时候。作为大蛇丸的孩子，已杯当然会很多东西，忍术，通灵术等等，都会一些。
　　但是这是学校，一些破坏力大的东西是不能随便用的。而且，最主要的是，用了也未必能搞的定眼前这家伙。
　　小李还在留手，和已杯一样，他第一身上的负重没有摘下来，第二，没有开启八门的盾甲第一门，第三他没有喝酒。
　　第一批次的天才都在留手，如同宇智波念的幻术以及魔术礼装自带的三种魔术。就算是之前落败的日向香采恐怕也有一些后手没有用出来。这几乎是毫无疑问的，而且事实上，八卦掌本身就是隐藏起来的东西之一。
　　小李和老李一样，都有着同样的体制，一旦喝酒，就会陷入某种特殊状态，念估计自己如果能抽到直感，或者心眼之类的技能，才能够和这种状态的小李抗衡。事实上，念高估了小李醉酒状态的实力，他只要抽到心眼（伪）就已经可以和对方抗衡了。
　　已杯和小李在对拼体术，已杯的几乎是缠在小李身边打的，没办法，她用的是大蛇流体术，既不是刚拳，也不是柔拳。滑溜溜的软体改造，让小李很不舒服，因为，打在对方身上的力道会被卸掉八成左右，剩下的那点攻击力还会被已杯的身体直接减少一半的伤害。
　　不得不说一句，蛇叔的软体改造太坑爹了。不愧是能在被纲手的怪力拳正面轰中之后，还能不受伤的蛇叔。
　　现在两个人，在技巧差不多，有彼此难以打伤对方的情况下，只能拼耐久力。已杯是打不到小李，小李速度太快，而小李则是打不动已杯。当然，他把负重摘下去，那可就不一定了。
　　看了一会之后，觉得没意思，两个人谁都没有动用底蕴的意思，已杯没有用忍术，也没有用通灵术。小李也没有打算开八门的意思，如果俩人真的拼起来，还有看头，现在，没意思啊。
　　所以，念果断换个地方看戏。他这一次看的是，旗木泠蓝。旗木泠蓝也是天才，虽然说底蕴上和第一梯队差了点，但是暴走状态的旗木泠蓝绝对是逮到谁虐谁。那里说旗木泠蓝可以打赢很多人。不过，这一次，旗木泠蓝失算了。
　　她的对手，是冲田夜雨，一个虽然有些病弱，但是绝对是技巧性剑术天才的女孩子。冲田家的继承人，冲田夜雨。之前说过她和椎名黑雪关系还算是不错，都是平时很少说话的类型。
　　旗木泠蓝的刀法已经有了名家的风范，因为天赋原因，走的时候势大力沉的路子。念也在她面前装过逼，说过什么重剑无锋大巧不工的话，但是被无视了。是的，被完全无视了，才五岁的旗木泠蓝根本就不懂什么叫重剑无锋，大巧不工。
　　在她看来，我一刀劈下去，你挡，没我力气大，我就赢了。
　　旗木一族的刀法，本来是速度极快的，对于力量的要求并不大，但是旗木泠蓝的力量抬大，速度快起来的话，会控制不住，所以一般切磋的时候，旗木泠蓝是不会动用旗木一族的刀法的。不然，真的会出人命的。
　　而冲田夜雨的刀法，却是技巧型的，而且，速度和快，真的很快。刀随人走，刀过不留身。
　　速度加技巧，和旗木泠蓝完全是两个路子。
　　因为知道自己的力气比不过旗木泠蓝，甚至在同辈人当中都是垫底的存在，所以冲田夜雨的刀法，很快也很精巧。不和你拼力气，我只需要让刀锋吻过你的喉咙就够了。
　　多简单，多容易，多轻松。
　　此刻场上的情景，就是旗木泠蓝被冲田夜雨围着打，旗木泠蓝手里的长刀朝着冲田夜雨劈了过去，但是都别对方用极其精巧的步伐躲了开，然后冲田夜雨手里的短刀会如同一道道流光，缠绕在旗木泠蓝的周围，窥视着旗木泠蓝的每一次出破绽。
　　但是很遗憾，几乎都被旗木泠蓝所里的长刀格挡住了。
　　只不过和一般的对拼不同，两个人的打斗几乎没有声音，这代表着，两个人手里的刀，从头到尾都没有碰撞过。亦或者说，冲田夜雨的刀，在躲着旗木泠蓝的刀。
　　但是，冲田夜雨输定了，这一点从一开始就已经注定。她身体太弱了，经常生病的病弱之躯，能够成为忍者，提炼出查克拉已经是很难得事情了。她还在主攻！攻击比防守更加费力气，等她气力和查克拉消耗的差不多了，也就是她落败的时候了。
　　胜负已定，所以旗木泠蓝的状态也很轻松，冲田夜雨和她不是第一次打架了，对方的刀术让她收益也很大，只是两个人的路子不同而已。
　　可以说冲田夜雨输的有点冤枉，如果她的身体再强一点，或许就不会这么被动了。上天给了她才情，给了她天赋，给了她美貌，但是却没有给她一个好的身体。念也是叹了口气，果然和冲田总司很像，因为冲田总司也有一个属性是病弱，自己记得好像是加暴击星的获得量来着。
　　忽然，巨大的热浪来袭，剧烈的火焰烧灼着空气，让空气里充满了炙热的气流，空气开始变得扭曲。
　　所有人的目光都被吸引了过去。
　　那是穿着和服，手里拿着折扇的清姬。这个来自大名府的公主殿下，终于露出了自己的力量。
　　似乎是血继限界，又或者是什么秘术，一条独角的蛇形火焰，紧紧围绕在清姬周围，巨大的热浪让周围的树叶都枯黄了一些，可是被火焰怪蛇包裹着的清姬却如同陷入了母亲的怀抱一般，脸上带着轻松和温暖的气息。微诶眯起的眼睛，头上如同龙角一般的装饰品，很有爱。
　　她的对手已经被击败了，火焰怪蛇出现的那一刻，她的对手，就直接认输了，毕竟这已经不是一个量级的战斗了。
　　可是，清姬竟然没有吧这条怪蛇收回去，亦或者说，她这根本就不是忍术！因为忍术释放之后，无论命中与否都会消失不见。


第三十八章  恐怖的怪蛇，转身火生三味？
　　可是这一条怪蛇，却是完全没有消失的意思，竟然如同召唤物一般，对着清姬用巨大的蛇身保护着清姬。这很不合常理，这条蛇，是火焰组成的，并非实体的通灵兽，可是却能够长久存在。
　　不对，是能发不能收？念忽然皱了皱眉，写轮眼开启，猩红的瞳孔里面，一勾玉不停的转动。 可惜，红眼病比不上白内障，你瞪破天也不会透视，完全不出来此刻的清姬究竟有什么的不同。或许，有一些不同而念看不出来。
　　伊鲁卡？已经吓蒙逼了，心里已经不知道掀了多少张桌子。忍术并不持久，除非一直提供查克拉，但是哪怕这样，也会消散。而那些需要持续提供查克拉的，基本都不会脱离身体。打个比方，很简单比如须佐能乎，比如树界降临都属于持续性的忍术，对于查克拉的消耗，那是极端恐怖的。
　　那里说这种忍术，亦或者血迹，对于身体的要求极强，根本就不是他们这个年纪的人能用的出来的。这么说，如果一个六七岁的小屁孩开了万花筒，不到两天就得被万花筒抽死。宇智波鼬万花筒开得早，身体直接废了。不是靠药物撑着，早就死了！因为你没有足够的查克拉去支撑，查克拉是精气神的聚合体，不足以支撑只能是身体越来越差，而身体越来越差就会越难以支撑。
　　可是清姬完全没有那种被查克拉抽空的样子，这个年纪能提炼出查克拉都已经是非常吃力了。就算是有，又能有多少查克拉。君不见仅仅用了一次八卦掌，两次守护八卦掌日向香采这个日向分家的天才就已经累得快趴下了。而宇智波念只用了俩豪火球查克拉直接少了一半。
　　如果你不是九尾人柱力，不是千手或者漩涡一族的家伙，最好不要挥霍查查克拉。
　　君不见博人传的时候，佐助教导博人多重影分身没只是搞了十个不到的影分身。要知道，多重影分身这东西，基本都是有多少查克拉就会分出多少影分身，不然也不会是禁术。
　　“快去请火影过来，清姬大人可不能出事。”伊鲁卡对着自己的助教木叶丸吼着，平时温和的伊鲁卡此刻都快疯了。无论清姬是不是毕业，能不能成为忍者，她都有一个身份，火之国的公主。大名，可是统治者，无论如何，都是不能不重视的，而且最主要的一点，火之国的大名和木叶忍者村可是不像风之国大名和砂忍村关系那么渣，而是关系相当不错。
　　火之国大名把公主送过来，除了拉拢宇智波佐助之外，也是看中了木叶的教导能力。这位清姬公主的母亲，乃是一个忍者，虽然只是一个下忍，但是也是忍者。人家没有自己教导，把人送过来那是信任。
　　伊鲁卡又不是傻缺，能不明白这其中的利害关系？
　　这种状态，在伊鲁卡看来只有一个可能，那就是血继限界觉醒。并不是所有血继限界都和写轮眼白眼一样觉醒起来几乎没有危险性。比如八云家的五感操控血迹，觉醒的时候就很危险。
　　不怕一万就怕万一，一个搞不好，清姬在这里受伤甚至死亡的话，估计卡卡西砍死他的心都有。
　　木叶丸被吼的一愣一愣的，不过很快也反应了过来，赶紧跑了出去，直接奔着火影大楼就去了。
　　宇智波念则是看着清姬身边的独角怪蛇？看着好眼熟，怎么看都不像是火遁这东西，因为火属性的查克拉是红色的。天照是黑的是因为夹杂了阴遁的能量。正常火遁，哪怕是豪火灭却这些种都是红色。
　　而这条独角怪蛇，虽然燃烧着火焰，却是水蓝色的。怎么看都像是游戏里清姬的宝具，转身火生三味啊。更像是满破的清姬身上缠着的那条龙（大蛇？）。
　　这个世界，越来越奇怪了，希望不会被玩坏了。
　　自己如果以后抽到了清姬的宝具，会不会很有爱？
　　“清姬？你还好吗？”宇智波念尝试着呼唤一下清姬，看看对方是不是还有神智，可是似乎，对方听不到自己的话，那条大蛇却是朝着自己看了过来。
　　明明只是一个元素生物，只是一个没有身体的“忍术”，竟然给宇智波念一种正在盯着我看的感觉。
　　不过似乎声音也传不进去，不知道是因为听不到，还是因为不能听到。
　　按理说如此高温的火焰，包裹在其中的清姬早就被烧成灰了，但是此刻，却是毫发无伤，连身上的衣物都还是完好无损。当然，才五岁的她，也和普通幼女一样，搓衣板身材，也没什么值得一看的。
　　这一来，所有的人都停手了，已杯和小李也不例外。只不过小李看的眼睛都直了，这东西温度太高，自己碰上估计直接就能烧没了。
　　按理说体术高手对上忍术高手是占便宜的，因为任由你忍术再强，总得有个结印的时间，讲道理除了无印忍术之外，越高级的忍术结印的次数越多，大瀑布术四十多个印，就算是让宇智波鼬这个印十的变态来结印，起码也得七秒多！七秒多，足够一个人搞死你好几次了。
　　当初再不斩那个逗比如果不是面对着想要在学生面前装逼的卡卡西，这么可能搞定这四十多个印的大瀑布术。你换了阿凯来，能把再不斩踹成狗。
　　还做梦结印，你能有一秒的时间空出来，算我输了。可惜，面对这种全身包裹在火里面的家伙，那绝对是老虎咬龟没地方下嘴。太坑爹了，坑爹无极限。连靠近都不敢，这么打？
　　已杯却是脸色大变，一双竖瞳竟然带着几分恐惧，不自觉之间朝着宇智波念靠拢过来几乎把整个身子靠在了宇智波念的身上。
　　无他，只因为已杯感觉到了一股源自血脉的威压，那条怪蛇，是龙？或者说即将化龙的蛇？作为大蛇丸的闺女，接受过软体改造的已杯，本身就有着很重的蛇类习性。此刻见到了这条怪蛇，竟然是感觉到了莫大的恐惧感觉。


第三十九章  蛇叔到来，奇稻田的传说
　　很快，旗木卡卡西这个火影就来了，别说是他，就算是其他几代火影，甚至初代火影，也无法让一个大名的公主挂在木叶。大名的威胁到是消失，问题是太丢人了，忍者村的主要财政收入就是大名给的经费和平时忍者做任务的钱。
　　君不见砂忍村的倒霉孩子被自家大名折磨的欲仙欲死？倒霉催的。最后整个忍者村都不得不走精英路线，砂忍村现在的忍者都没有木叶四分之一多。
　　要是让清姬在木叶有个好歹，估计卡卡西自己都能把自己拍死。
　　一听说清姬可能是觉醒了血继限界，还可能有危险，赶紧把鸣人，雏田，小樱，佐助全都弄来了，鸣人有阳遁，佐助也算是火遁高手，小樱更是除了纲手之外木叶第一医疗圣手，雏田过来用白眼看看情况。
　　卡卡西领着一票人赶过来，正好看到了被火焰包裹着的清姬。很蛋疼啊，完全没法靠近，小樱是医疗圣手不假，但是起码也得让她接近了看看啊。
　　雏田妹子白眼一开，更是坑到家了，她说清姬体内一点查克拉都没有了。究竟是有多悲剧，最后逼得没办法，只能是二柱子夫妻齐上阵，佐助开着须佐，硬扛着火烧，让包裹着小樱靠近了清姬。
　　那大蛇对着佐助的须佐各种咬，可惜，最后大牙崩折了两根。痛的大蛇眼泪汪汪的，看得所有人都在心里掀了不知道多少张桌子，谁见过尼玛忍术还会卖萌的？别以为你萌萌哒我就不打你！佐助身上的须佐手里长刀一摆就要动手把这怪蛇打灭了。
　　“二叔，别动手，我感觉她好像才是清姬妹妹。”宇智波念看到佐助要动手，赶紧说了一句，说出了自己的猜测。指着那条怪蛇，说道。
　　他从未见过还带着情绪和表情的火焰怪蛇，他呼叫清姬的时候，竟然是那条大蛇看了过来。如此，结合自己记忆里的清姬传说，貌似有了几分明悟。莫非，这条独角怪蛇才是清姬的化身？
　　此刻清姬的灵魂或者说神智在这条蛇体内，而不再自己的身体里。
　　如果是这样，才是最糟糕的。怎样才能把这东西弄回清姬体内是个大问题。或许，应该把蛇叔找过来。灵魂方面，还是蛇叔最专业的。
　　“嗯？你知道？”佐助转过头看向了念，对于自己这个侄子，佐助还是很看重的，别看年纪小，但是心机和算计绝对不小，之前那个提议，让他切实看到了宇智波兴盛起来的希望。
　　“我猜的，我之前叫她，她没回答，全身上下连任何一处都没动过，给我的感觉就像是一个死人，但是却又有呼吸，我感觉很奇怪，而这条蛇刚才在我叫清姬名字的时候，却看了我一眼。”宇智波念没有害怕，而是就这样说着。说到最后，挠了挠头说道：“而且，二叔刚才他被你的须佐崩掉了两根牙的时候，我看到了她似乎皱了皱眉，有些痛苦的样子。”
　　“嗯？”佐助看向了雏田，雏田尴尬的笑了笑，她开的是白眼，而且刚才目光聚集在清姬的经络上，没有注意对方的表情。这样一来就尴尬了。
　　“火影大人，我建议，把大蛇丸前辈叫来。他或许有办法把清姬还原回去。”念有点蛋疼的对着卡卡西说道。卡卡西还是太年轻了，实力还算是看得过去，但是阅历上实在是和大蛇丸这些老前辈没得比。
　　忍界，可不仅仅只是打架厉害就混得开的。
　　旗木卡卡西也很蛋疼，他的写轮眼已经废了，现在实力下滑的厉害，历代火影可以说他是最渣的。
　　面对清姬这种情况，他没有办法。
　　甚至连对方的情况都摸不清楚，当然如果让他杀清姬，自然是无妨的。他有很多办法弄死清姬，可是这是需要救人啊。
　　木叶技师终归不如忍者博士来的博学，换了三代在这里，以他的阅历自然是会弄清楚这是什么。
　　差距，这就是差距所在。
　　大蛇丸很快就被叫来了，木叶的暗部还是很有工作效率的。再加上蛇叔现在也没有躲藏，只是待在木叶自己的家里而已。
　　“这是？难道，那个传说是真的？”蛇叔过来，第一眼竟然也是带着几分惊恐，然后旋即被他驱散。蛇叔也是蛇，白磷大蛇。从品级上来说并不比对方差劲多少，所以，到也不至于和已杯一样。
　　“传说？”所有人都愣了，大蛇丸说的话，没人怀疑，在场所有人的知识储量估计加在一起都会被大蛇丸完爆。蛇叔是火影第一科学家，绝对没有人会怀疑。
　　所有人都在等着蛇叔继续讲故事。包括卡卡西和鸣人佐助两家子，一群学校的小家伙更是竖着耳朵听着。
　　“据说，八岐大蛇曾经有过一个人类少女作为巫女，奇稻田姬，作为祭祀八岐大蛇的巫女，奇稻田姬有这一部分八岐大蛇的血脉。所以，可以化身成大蛇的样子。只不过，只有一个头而已。”大蛇丸饶有兴致的看着清姬，继续说道：“据我所知，好像奇稻田家族的血脉，就有着这种能力。只不过我之前找了很多地方，都没有找到这个家族的血脉，看来这小丫头，应该就是这个家族的血脉没错了。”
　　说着，蛇叔的舌头就伸了出来，如同吐信一般。“化身成蛇，免疫一切物理攻击，具有很强的攻击能力，但是会被冰遁克制。而且，这种化身，会伤到灵魂。”
　　“不过，据说这个家族的人，灵魂的伤害。会自动恢复，不知道是不是真的，我之前可一直想要找来着。”大蛇丸的话，让很多人头皮有点发麻。
　　找来干嘛？不是转生材料就是作为研究对象，不过貌似哪一个都不是一件值得高兴的事情。
　　不过没人怀疑，尤其是知道内情的人，大蛇丸的灵魂因为不尸转生而受到创伤，能够修复灵魂的血继限界，自然是受到大蛇丸的追逐。


第四十章  是你将妾身从混沌中唤醒
　　“这样吗？大蛇丸，你有没有办法将她恢复？”旗木卡卡西开口询问。语气有些焦急，也有些严肃。
　　“不太清楚，不过据说让她们平静下来的办法是，让她们喜欢的人叫魂。”大蛇丸摊了摊手，表示自己也没有办法。
　　听到大蛇丸的话，所有人都斯巴达了，喜欢的人？这是一个五岁的幼女有木有，马丹的，我们去哪里找她喜欢的人？
　　大蛇丸呵呵一笑，说道：“不仅仅是爱人，也包括亲人，比如父母，兄弟，挚友这些都可以。”
　　听到这里所有人都是先舒了一口气，然后又同时皱起了眉头，亲人，这里可没有清姬的亲人。身为大名的公主，清姬的母亲也是大名的妃子，当然不是随便谁都能见得到的。
　　难道要去大名府求助？问题是时间也来不及啊，大名府到木叶，起码三天以上的路程这还是忍者赶路的速度。如果四代火影还在，那倒是容易，可是问题是他挂了。
　　再说，去大名府找人，丢人，可就丢大发了。
　　“你们可以让这小家伙去试试看。”蛇叔舔了舔嘴唇，看着宇智波念，眼神里尽是清明，并没有贪婪的神色，看来蛇叔的确是洗白学好了。
　　“噗。”正在喝水的伊鲁卡直接喷了。多亏没有人喝水，不然估计都得一起喷出来。卡卡西也是一脸的日了poi的表情，心说现在的小孩子还真是早熟，老子这么大了都还是单身汪，你这小家伙却能光明正大的开后宫，我还得给你提供便利，简直蛋疼！
　　而且，你小子下手是不是太快了，这是公主，这是大名的闺女，这是清姬！有姬封号的公主。
　　宇智波念顿时被一群人盯着看，心里也是暗骂大蛇丸不靠谱，心说我和清姬说话加在一起都没超过几十句，他喜欢我？你以为我是年轻时代的二叔啊，万人迷。
　　可怜他在没穿越之前，除了自家姐姐，妹妹就没和女孩子接触过，惨的一笔。现在，冷不丁穿越了，依旧还是个感情白痴，情商低的让人头疼不止。
　　几个老狐狸交换了一下眼神，包括现在已经朝着老狐狸的方向进化的佐助，全都一起点了点头。对于大名把清姬送过来的意思，他们很清楚。包括宇智波佐助自己都很清楚。但是，这并没有什么，宇智波一族能够发展起来，才是最重要的。别说娶一个大名的公主，就算是把这个班级里所有的女生都娶回家，佐助绝对是来者不拒，只要你身体受得了，营养跟着上，你爱娶多少个，就娶多少个，多娶多生，生他个百八十个才好。
　　“我？”宇智波念还是有点没反应过来，有点傻的指着自己的鼻子，问道。
　　“就是你，还不赶紧去。”佐助走过去，对着念的后脑勺就是一下，这是自家的孩子，自己教训是应该的。
　　“哦。”宇智波念被打的有点郁闷，可是还是只能慢慢靠近清姬，由佐助的须佐护送他靠近清姬。
　　在清姬的身边，轻声呼唤着清姬的名字。
　　那条本来因为须佐出现而有些爆躁的大蛇，顿时平静了几分。开始渐渐的缩小，最后消散在了空气当中。
　　清姬醒来之后，直接抱住了念，红着小脸说道：“妾身听到了你的呼唤，妾身回应了你的呼唤，你就是妾身的夫君吗！？”
　　念：“......”虽然不知道你为什么这么说，但是我已经感觉到了几道杀气正在盯着我，我如果说错话，估计会被剁成十几块，或者被柴刀砍掉脑袋等等。
　　“妾身，虽然知道父亲大人派过来，是和夫君你结缘，但是妾身的血脉却告诉妾身，夫君你，注定会有很多妻子，所以妾身一直在犹豫，知道今天。妾身回应了夫君的呼唤，所以，小女子不才，请多多关照。”清姬张开眼睛，眼中看向念，充满了异样的火热。
　　只有最亲近，也对于她有这很深缘的人才能呼唤她。本来她都已经陷入了绝望之中， 这里并没有她的亲人，她一直觉得就算是自己的父亲，也不可能将自己唤醒。而她的母亲，已经去世了很久了。不然，她也不会作为弃子作为和亲的对象被送过来。而，她在绝望之中，却听到了一声呼唤，一个如同在黑暗里，给她照亮了前路的光芒的声音。
　　她，恋爱了，在这一刻，彻底的喜欢上了这个男人，或者说小男孩？这一刻，她已然钟情。和清姬传说中一样，一个可以呼唤出她名字的人，一个可以将她从混沌中唤醒的男人，就是她的丈夫。
　　念只感觉对方滑嫩嫩的小脸在自己的脸上蹭着，好像抱着一个心爱的娃娃一样，不愿意松手。
　　“好了没没事了，大家继续之前的训练。”伊鲁卡看出来了场上气氛有点微妙，顿时开口说道。
　　大蛇丸饶有性质的看着，双眼中都快喷出火来的已杯，我可爱而又愚蠢的女儿啊，我们蛇类，可不是优柔寡断的种族，看上了，就要直接下手，不管用什么手段，也要搞定对方。
　　直接打昏了，绑回家，生米做成熟饭，让你老子我给你提亲，多好。宇智波一族的血脉啊，想要很久了。可惜，并不容易得到。
　　跟在六代火影旗木卡卡西身后的火野子看着在坐在石头上，自家妹妹杀人的目光，无奈的捂住了眼睛，哪怕是带着面具，她都感觉太郁闷了，我傲娇而又别扭的妹妹啊，你这样是找不到男人的。本来有点提着的心，算是落了下来，毕竟受伤的不是自己妹妹就好，这火焰，太过于炙热了。
　　火野谣自然是因为之前的事情，而出来的，一条腿虽然很难移动，但是一只脚跳跃，并不是非常影响行动，尤其是修炼出了查克拉的忍者的行动。只是，一条腿没办法发力，没办法战斗而已。
　　清姬自从醒了之后，就一直跟着念，寸步不离，看着念的眼神，火热的，让念都有点毛骨悚然的感觉。


第四十一章  清姬=清音柔体易推倒姬
　　训练，当然继续的。不过有几个人要倒霉了。
　　比如和已杯对练的小李，面对莫名其妙暴走的已杯，这倒霉孩子根本就没有时间解开负重，也没有时间开八门，被揍的那个惨啊。估计，回家之后老李都认不出来了。
　　再比如冲田夜雨，本来旗木泠蓝就比她要厉害，这次竟然不知道为什么抽风一样，直接上来就是旗木刀法硬砍，把冲田夜雨打的很是凄惨。
　　放学的时候，已杯更是差点没和清姬打起来，不过现在清姬的实力完全碾压了同龄的孩子，已杯，说实话，差了点。那条独角怪蛇，有点恐怖，尤其是对于蛇属性的已杯来说，更是完全没法打的节奏。
　　不过好在不用他送火野谣，因为人家姐姐亲自来了。不然，可就是三个女人一台戏了，虽然这戏并不好看。
　　清姬，在放学之后，也一直跟着念，寸步不离。念想要说什么，可是人家根本不说话，就这么默默的跟着，相当有意思的是，已杯也跟着。在数次努力不果之后，念无奈的认可了身后多了一个跟班的事情，人家是火之国公主，你敢和人家翻脸？卡卡西都未见得有这个胆子。
　　不过，卡卡西失去写轮眼之后的实力，恢复的有点快啊。念回忆着自己刚才看到的旗木卡卡西的资料。
　　不知道是不是因为穿越之后消耗了太多的能量，现在恢复了一些，亦或者系统在自我修复，他貌似可以看到周围的人的资料了。
　　姓名：旗木.卡卡西
　　职位：六代目火影
　　称号：木叶技师
　　实力：影级高阶
　　特长：刀术
　　就这么多，虽然和没说一样。系统啊，系统，你看看隔壁家的系统，不是萝莉就是御姐，不是大胸就是美腿，你说你，连个话都不会说，叮咚一个来个系统提示都不会。连日常任务都没有，还没有突发性任务。
　　人家系统，攻略个妹子都有经验值和实力提升，我这里毛都没有。
　　喵了个咪的，给个好感度，但是有个卵用。
　　“虽然好感度满了，但是为何我感觉越来越危险了？”念想到好感度，看了看自己身后的清姬，清姬对他报以如花的微笑。
　　姓名：清姬
　　身份：火之国大名公主
　　特长：转生炎龙，转身火生三味
　　实力：下忍中阶
　　好感度：一百
　　就这么多资料，比旗木卡卡西少了个称号栏，多了个好感度栏。一百的好感度，绝对称不上低，可以说非常高了。换成其他系统，估计已经可以强制压制对方的思想，永远不会背叛，被啪啪啪，被卖了都不会反抗哪一种了。
　　可是为毛，念感觉自从清姬对自己的好感度高了之后，自己就感觉到自己越来越危险了捏。可怕啊。
　　当夜，清姬就住到了宇智波家族。理由是方式暴走的时候找不到人帮忙，嗯，就是指念。几乎就是寸步不离，吃饭，上厕所，洗澡，睡觉，清姬都会如同鬼影一样，出现在念的身边。
　　无论念，如何躲避，怎么和清姬说，清姬就是不说话，就是用水汪汪的大眼睛盯着你，你不让我呆在这了，我就哭给你看！我被萝莉的卖萌打败了怎么办？
　　虽然很萌，但是这么跟着，任谁都有点受不鸟啊。当然，陪睡什么的，念，到不会拒绝。而且大人看来两个四五岁的小屁孩也不会涉及到什么清白什么的东西。
　　清姬的身体很软，也很轻，很符合萝莉的三大特色，轻音柔易推倒，不过这个推到是逆推有木有。而且抱着还很温暖，不知道是不是因为觉醒了炎属性的血脉，所以清姬身上会由火属性的能量时不时的散发出来，整个人就像是小火炉一样。
　　“夫君大人，妾身是不是很美？”早晨起来的时候，念并没有感觉到自己怀里少了什么，清姬太轻了，完全没有什么被压着的感觉。
　　声音是从耳边传来的，念张开眼睛，就看到了清姬的俏脸，头上的龙角装饰以及那一身水青色的和服。
　　清姬已经起来了，起来的很早，她的实力已经超过了念，她的离开竟然没有让念有所察觉。虽然念的实力比较弱，才刚刚到下忍，但是，也可以看得出来，在觉醒了奇稻田一族的血脉之后，清姬的实力和念差距的确很大。
　　不好说这件事，到底是好，是坏，但是木叶这一代，一流的天才，又多了一个，还是一个实力恐怖的女人。
　　当然，这份力量并不是随便就能用出来的。之前是觉醒，下次想要弄出来，可就费劲了。
　　所以清姬可以算是天才，但是平时切磋不一定能打过那些二流天才，但是玩命，估计没人是她的对手。没看哪怕是小樱想要靠近，都要佐助开着须佐帮忙？
　　那种火焰，温度太高了。和天照不一样，天照虽然是不灭之火，但是温度却并不比普通的火遁强多少。
　　“很美，可惜，太小了。”念说了一句，他说的是实话，对方的确是少见的美人坯子，但是完全没有长开，那里有未来风华绝代的样子。
　　“哼。哪里小了，我才不小。”清姬一把抓过了念的手，按在了自己的胸口上，竟然微微的有凸起的感觉。这发育可以啊，比已杯她们强多了。额，你们什么都没看到，我什么都没说。
　　我说的是不是这里，我说的是年纪啊，哪怕三年血赚死刑不亏的那个，起码也是十来岁的萝莉，你这才五岁，是幼女啊。我又不是变态，你不能把我当成没节操的啊。
　　你看看我这晶莹剔透的节操，别摔啊，我的节操啊，你怎么了，不要碎啊，碎了就木有了。
　　“夫君大人，吃饭了。”清姬竟然开始帮着念穿衣服，就像是妻子在服侍丈夫，念感觉自己牙花子疼，这，简直是太。算了，你喜欢就来吧。
　　我可怜的节操，我该怎么办？没办法了啊。节操君，你站起来啊，不要死啊，你死了我肿么版？我不要没有节操啊。


第四十二章  修罗场第一季，诚哥求你教我啊！
　　“念酱过来了，二婶给你准备了你最喜欢吃的酱牛肉，还有咖喱饭。”还没有走到大厅，就听到了小樱的话，现在她也不过是二十一二的年纪，但是却努力的装成长辈，佐助也只是二十二三岁而已。
　　每天早晨七点左右，念就要离开家去上学，七点半左右开始第一堂课，而这半个小时，就是吃饭和走路的时间。
　　早晨按说应该不会吃的太过于油腻，而小樱给念准备的食物更接近于晚餐。但是，念这段时间一直都在努力的不全自己的身体细胞，没事给自己刷个治疗术，努力修复自己以前的暗伤，实力在这一个半月以来基本没有进步。
　　唯独血量上限提高了一些，是的血量上限。身体里那些不可修复的暗伤，减少的是不能被治疗术复原的血量上限。
　　所以他现在早上吃的也是含有极高能量的食物，这是他和佐助说过的。出乎念的预料，佐助竟然认同了他的观点，事实上这是只有达到影级之后的才知道的秘密之一。查克拉源自于神树，但是提取的时候，却会带上自身的精气神，这也是查克拉总量会越来越多的原因之一。
　　所以，查克拉会和人的精气神紧密联系在一起，一旦查克拉见底，人基本就没有反抗的力气了。
　　参考大结局放完大招的二柱子和太子爷，最后掐架的时候不比街头小混混强多少，而在恢复了一点查克拉之后，立马逆天了又。
　　只是，那群影级高手知道之后，却没办法改变自己身已经完全和查克拉紧密结合在一起的现状，而，从小抓起有没有办法不这么培养，战争让七八岁的孩子都上了战场的时候，你还会去管年纪大了会不会有病？
　　哪怕明知道查克拉会对人体造成不可逆的损伤，也会努力修炼，因为你不修炼你就活不下去，现在死还是以后死有区别吗？答案自然是没有。
　　忍界是个人就知道，兵粮丸这东西对于身体透支很大，但是还不是成了必须品？而且还是军需物资有木有。
　　而其他人的早餐这是典型的和式风格，汤加上煎蛋米饭什么的。
　　吃饭期间，清姬备受关注，尤其是小樱，分明在这个小丫头身上看到了自己曾经的影子。行，小丫头有老娘当年的风采！干的不错，来个你加餐。
　　然后，小樱很艰难的喂自己女儿吃饭。是的，很艰难啊，念看着自己的小表妹努力的小脸发白，估计都没吃到几口奶啊。不忍心看了，太悲惨了。
　　小表妹啊，你以后可千万别营养不良啊。
　　你表哥我，已经看到了你即将到的悲惨童年，吃不饱，是大问题，二婶，讲道理你还是找个奶妈吧，你这，是要饿死我表妹的节凑啊。
　　清姬很有风度气质的，给小樱陪话，那叫一个淑女，那叫一个大家闺秀。把自己身为公主姬的素质，表露无遗。这可是自己看上的小男人唯一的女性长辈，是未来的婆婆级别的人，搞定了她岂不是万事大吉？
　　上学的时候，清姬只是抱着念的手臂，一个小家伙竟然表现的和那些成年的少女一样的缠人。念额头都见汗了，因为，他的另一边，已杯已经悄然无声地出现了。这种场景，为啥看这么着眼熟？天国里的诚哥啊，请告诉我，如果言叶见到了你和世界走在一起，你该怎么做？
　　另外，请问自己被一个女孩子抱住了手臂的时候，另一个女孩冒了出来，用饱含杀气的眼神看着不知道是你还是抱着你的那位的时候，应该怎么做？在线等，急。
　　“着急啊。”念自言自语的说了一句，声音很小，两个女孩子没有一个能听清楚的。
　　“弟弟酱，今天上学着怎么晚了？我在这里多等了你接近十分钟了都。”已杯并没有像念预想的一样暴走，而是很平静的走了过来，和念抱怨了起来。
　　“夫君啊，他昨天和我一起睡，睡得有些晚，早上起来的时候有些累了。”念还没有来得及回答，抱着他手臂的清姬就开口了，高贵而清冷，说话的时候不带一丝的烟火气。
　　“这样啊，还真是可惜了，弟弟酱，我要你背着我。”一个轻盈的跳跃，就跳到了念的背后，一双纤细柔软，但是却从回满韧性的手臂就揽住了念的脖子，然后，念就感觉一阵气短，这是被勒出来的。已杯一点都没有打算放手的意思，两个人的体重差了大概十多斤的样子，念毕竟是男孩子，五岁半大概七十斤不到的样子，而已杯，大概五十多斤，这个重量如果全发力在脖子上可是不轻了。
　　“放开夫君大人，他已经喘不过来气了。”清姬说话的时候，头上的龙角装饰品已经开始有些变红了，眼睛开始变成龙种的竖瞳，和已杯一直都是竖瞳不一样，清姬只有在生气的时候，才会变成竖瞳。而一股让已杯全身都发抖的气息散发出来，那是龙种的气息，龙威！
　　念很轻易的，就感觉到了挂在自己背后的已杯的身体都在颤抖。龙种对于蛇类有着绝对的威压，除非实力差得太远，比如大蛇丸化身的白磷大蛇，就因为实力恐怖而可以无视清姬的威压。但是已杯不行，她实力现在甚至还不如清姬。
　　“你们这是在干什么？是在玩吗？念弟弟，我也要玩。”声音伴随着一个柔软的身体冲了过来，宇智波念的另一条手臂被猿飞未来抱了个结实。
　　不过，念却是呼了一口气，猿飞未来来了，就不至于会打起来。只要不动手，其他都好说。
　　“你们先放开我，这么样什么样子。”宇智波念手指微动，单手结印，脱绳术。一般来说脱绳术是用来逃脱绳索束缚的，可是宇智波念此刻和被绳子捆起来没什么区别。身体如同蛇一般蠕动了几下，念就挣脱了束缚。
　　非常轻松，非常轻易的，就挣脱了三个小女孩子的怀抱。只是貌似刚才挣脱的时候，碰到了一些不该碰到的地方，比如抱着胸口看着念小脸微微发红的清姬，比如双手捂着下身的已杯，以及一脸茫然的猿飞未来。


第四十三章  为了游戏，必须找到鞍马八云
　　“走吧，不要再扑上来了，我不喜欢。”念冷着一张脸，他有点生气了，虽然被妹子们缠着很舒服，但是他不是那种被女孩子缠一下就走不动路的。
　　看着念似乎真的有点生气了，除了猿飞未来有点懵之外，另外两个都低下了头，然后彼此对视一眼，两双竖瞳中间碰撞出了剧烈的火花。
　　然后彼此哼了一声，追了上去。
　　清姬也是如此，并没有例外，虽然因为出生在大名家，学了一些手段和心机，但是五岁，还是太小了些。如果换成十四五岁的时候，估计念就要头疼死了。想要开后宫，就要有承受修罗场的觉悟。这是游戏规则，没人能超脱的规则，曾经一个无视规则的家伙，他叫伊藤诚，不过貌似如今已成是坟头草丈五了。
　　念为了不让着三个女孩子闹起来，故意板着一张脸，一路走到学校都没有和她们说话，让清姬和已杯颇有点惴惴不安的感觉。
　　清姬像是一个受了委屈的小媳妇，默默的跟着念，低头垂目，走在念的后面落后一两步的位置。
　　做到自己的位置，念才长长的呼了一口气，一路走来压力不小，并不是很舒服。此刻坐了下来，舒服了不少。
　　今天来的比平时要晚一点，所以他周围的同学都已经过来了。前面的日向香采和同桌的犬冢雅雅，后面的奈良灵露。
　　奈良灵露直接在宇智波念的后面，露出了一个笑容。这个笑容有些腹黑，有些幸灾乐祸。与她露出同样笑容的，还有椎名黑雪。
　　“有你好受的，叫你这么花心。”在心里嘀咕着，椎名黑雪昂起了自己的头，右边瞳孔，细碎的蓝色能量火焰在燃烧着。
　　而日向香采的双手还包裹着纱布，看来昨天受的伤的确不轻。看到念来的时候，日向香采还狠狠的瞪了他一眼。
　　念直接无视了对方的眼神，小样的，打输了就瞪眼睛，不服你打我啊。
　　我这人不太会说话，如果有什么对不足的地方，你他喵的来打我啊。
　　上午的课程并不难，起码对于宇智波念这个有着成年人智慧的人来说并不难，他在听明白之后，还能有时间，在纸上写着自己设计的卡牌游戏的人物图以及技能之类的。
　　比如，旗木卡卡西的卡牌，分为三类。
　　一个是双写轮眼卡卡西，技能，复制，完全体须佐能乎，大招是神威。
　　复制：复制对方的技能，复制所有正面buff效果。
　　完全体须佐能乎：三次攻击无敌效果，增加自身攻击力。
　　神威：对敌方单体造成血量上限的伤害，自身赋予一个回合闪避效果。
　　一个是单写轮眼卡卡西，技能复制，技师，大招是雷切。
　　复制：复制对方技能，复制所有正面buff效果。
　　技师：增加一定的查克拉，本方所有技能冷却减少一会和。
　　雷切：对敌方单体造成巨量伤害，中概率即死效果。
　　一个是六代火影卡卡西，技能迅雷，白牙心得，大招白牙荒咬
　　迅雷：加暴击星收集
　　白牙心得：提高暴击效果
　　白牙荒咬：对敌方单体造成巨量伤害，附带流血效果，概率致残封印技能。
　　这就是念设计的游戏卡牌，大幅度抄袭了fgo的设定，嗯，这个世界不存在侵权什么的，不服你让他们穿越过来咬我啊。
　　讲道理，设计一个游戏绝对不是一个人能够弄好的，念做的很吃力。
　　这个游戏想要问世，估计还要一段时间才行。起码把忍界这百八十号的能人弄出来再说，还要有剧情，不过剧情好写，忍界这些都是经历过了的。
　　旁边的犬冢雅雅看了看念手里的纸片，觉得并没有什么卯月，所以继续和她的狗狗去玩了，之前来的时候，不知道为什么她的狗狗吃了好些的狗粮。
　　哎，头疼。果然，抽卡才是我的乐趣，没有非洲人可以晒得我，快要死了。浑身上下散发出一种无聊气息的少年，和后面那个生无可恋的少女一样，趴在了桌子上。做设定什么最讨厌了。
　　要不要，把这东西，给奈良家的看看？他们的智商弄起来应该会很轻松吧。说到底，自己不是那种聪明绝顶的家伙。只是运气好而已，运气好而已啊，自从自己父母出车祸挂了之后，自己莫名其妙的就会中奖，玩个联盟能抽到各种皮肤，玩个炉石能不花钱两三个月就凑全全套卡组。
　　后来接触到了手游，被各种群来回踹已经成了家常便饭。然后，然后他就到这里来了。
　　除了运气好，其他都很渣。悲惨啊。
　　“盯...”清姬妹子一道视线，定在念的后背上，她的位置是角落，和念之间隔着一个奈良灵露，不过奈良灵露一贯是趴在桌子上的，也不管自己某个部位以后会不会发育不好无论是听课还是课间，除了和念下棋的时候，基本都是趴着的状态，一副有气无力，了无生趣的样子。
　　“盯...”和清姬不同，已杯没有盯着念，而是盯着清姬，叫你抢我男人，叫你抢我男人，我用眼神杀死你！没办法，不能动手，而且，动手现在也打不过，并非真实实力不足，而是对方是龙，自己是蛇压制太大。对面眼睛一立，自己连动手的想法都消失了。
　　换别人，我就弄死你！已杯随大蛇丸的性子，蛇类可从来都没有什么圣母！
　　“对了，还得找鞍马八云一下，毕竟精通幻术有会画画的也就这位了。哎，鞍马玖夕那？我记得她可是鞍马八云的妹妹来着，念抬头看向自己侧面，第三排的正数第二个作为，就是鞍马玖夕的位置。鞍马玖夕是鞍马一族这一代的第九个孩子，虽然年纪小，但是的确是和鞍马八云一个辈分。
　　“玖夕同学，可以帮我个忙吗？”视线扫过，终于在门口走廊那里发现了鞍马玖夕的位置，于是念赶紧走了过去。
　　鞍马玖夕是个比较害羞的女孩子，她因为身体比较弱，所以并不是经常待在教师里面，而且因为会不自觉的使用出五感幻术，所以和她玩的小伙伴几乎没有。事实上如果念没有写轮眼也是很容易就中招的。


第四十四章  鞍马玖夕：玖夕酱大胜利，谁过来我放到谁！
　　“啊，是念君。”鞍马玖夕俏脸微微有些发红，偏棕色的头发被梳成了麻花辫，耳畔有两缕发丝垂下。声音软软的，糯糯的说道：“念君找我有事？”
　　“嗯，我记得你应该有个姐姐叫鞍马八云吧，晚上可以带我去见见你姐姐吗？我有些事情，想要找她帮忙。”虚拟幻境什么的，并不算特别难，或者说对于幻术高手来说并不算什么，他老子宇智波鼬的幻术就已经足以让忍者进到幻术空间然后搞到对方精神崩溃了。
　　并不是指月读，月读太欺负人了。
　　鞍马玖夕低着头，一双白皙的小手，捏着自己的衣角，似乎不好意思承受念的视线。
　　“咳咳，咳咳咳。”忽然鞍马玖夕咳了起来，她的身体很不好，这是鞍马一族的血迹病症。
　　“没事吧。”宇智波念帮她拍了拍后背，然后打算扶着她进去回到座位上。
　　“咳咳，没。咳咳咳，没事。”鞍马玖夕摆了摆手，轻声说着：“我不想回去，里面人太多，呼吸，不舒服。”
　　念伸手扶在鞍马玖夕的肩膀和腰间，没有什么需要避讳的东西。因为年纪太小，可是房间里顿时有两个女孩子站了起来，有三个女孩子的眼睛投向了这里，而其他的小女孩却只是各自聊天。
　　站起来的是清姬和已杯，但是她们只是刚刚站起来就坐了下去，然后趴在桌子上睡着了，因为鞍马玖夕回头看了一眼，只是一眼，就让她们全都中招了。五感幻术，没有高低之分，觉醒就是顶尖，只是在于应用的手法。
　　当初鞍马八云刚觉醒，就已经造就了一个可以和幻术上忍，家学渊源极深夕日红相媲美，让夕日红都没有办法的怪物。
　　三个看过来的也不好受，不过并没有趴桌子上直接躺了而已。这是一种警告，我不管你们平时怎么样，但是，他在我身边的时候，你们都不许过来！
　　这个病弱和害羞的小女孩，心里终究有那么一份坚持。唯有一个地方，我，分毫不让。
　　这些，念并没有看到，他不知道，自己扶着的这个小女孩刚才做了什么。他只是扶着她到了窗户边，打开了窗子，外面，是操场，可以看到火影岩，六个巨大的头像雕琢的并不算栩栩如生，只能说还有那么个样子而已。
　　风景不能说是没有，只是没有你想象中的那么漂亮而已。现在的木叶已经有了一些现代化的气息，起码，冰箱，电视，这些东西全都已经有了。可惜，电脑什么的，依旧还是遥遥无期。
　　“空气，很好。”声音不大，但是却似乎从刚才的难以呼吸的窘境中解放开了。
　　把自己的小脑袋靠在了念的肩膀上，两个人的身高很微妙，如果算上头发的话，貌似鞍马玖夕要比念稍微高那么一点。
　　念并没有察觉到什么不对，因为貌似他每次和鞍马玖夕聊天，都不会有人来打扰。（鞍马玖夕：玖夕酱大胜利，谁过来我放到谁！）
　　“你找我姐姐，有什么事情吗？”玖夕的声音，一如既往的柔软，温温软软，柔柔糯糯的，侬音软语。每一个女孩子都会在自己有好感度的男孩纸面前，展示出自己最完美的一面。把自己的缺点，尽量隐藏起来。
　　“如果说事情的话，做游戏算不？现在的生活太无聊了，我打算做一款游戏，然后大家课余时间可以多玩一下。”念挠了挠头，有点不好意思的说道。
　　“游戏？”声音有点犹豫，有点好奇，还有点诧异。
　　宇智波念看着窗外，说道：“一种卡牌类游戏，抽卡然后通过配合产生不同的效果。”有英雄卡，有效果卡，分成几大忍者村，一共五方大势力，或者，六方势力，背景，我觉得，第四次忍界大战就很不错。“
　　“我想找人花一下人设，然后通过封印幻术，制作出一个比较立体的影像，最好是能够让人身临其境的那种。然后我就想到了你姐姐。”宇智波念，一口气把自己的想法说完，然后就无语了，他不知道自己的想法在这个火影世界会不会得到支持，更不知道自己如果把游戏做出来了到底是不是一件好事。
　　如果按照这个世界的正常发展，估计想要弄出来电脑和手游什么的，起码也要接近十年的时间。虽然那个时候，木叶已经达到了现代社会的程度。
　　但是十年没有游戏玩，我会死的，真的会死的！每天陪着这群小女孩过家家，学着一些估计以后都用不上的知识，现在木叶上忍都只剩下出去帮着村民杀杀野兽什么的。危险有个屁危险啊，从现在开始，到博人传的十来年时间都是和平时期。一点意思都没有！
　　其让前辈，都说穿越压力大，穿越需谨慎，这还搞个屁啊。
　　不对，月球上那个逗比到底还来不来了？如果说过来的话，还不赶紧的，小爷我已经无聊的只能被小女孩攻略了！小爷我也渴望那种一根草可以斩苍穹，一粒沙可以填沧海的节奏，但是现实是，小爷我只能毛在这个破学校和一群五六岁的幼女过家家。
　　系统啊，系统，你敢不敢给力一点？人家的系统，各种屠神灭魔，逆伐诸天，万界横行，为啥到了我这里就是一个残次品？火影世界而已又不是什么太过于高阶的世界。
　　我只想问一句，说好的抽奖，我想要晒那群非洲人。
　　“游戏啊。是和围棋一样的吗？”被念说了一圈，鞍马玖夕有些晕乎乎的，不知道这到底是什么意思。
　　被鞍马玖夕这一句问话打断连自己刚才的神飞九天，宇智波念定了定神，才说道：“比围棋好玩一百倍。”他这是有点说谎了，实在是因为他水平有限，平时和奈良灵露聊天都是被虐的有木有，好在他记得一副残局，嗯，很有名的珍珑棋局。当时看小说觉得很有意思就特地去网上搜索过的。
　　奈良灵露之所以喜欢和他下棋就是在努力的思考如何破解珍珑棋局，看她那样子估计还不只她一个人在努力。


第四十五章  鞍马八云：臣妾做不到啊
　　你见过谁，下棋，每天风格都在不停变化的？宇智波念估计，奈良家那一群变态估计都在思考如何破解珍珑棋局。但是估计累死也不一定能想到需要自己杀自己的棋子！
　　珍珑棋局是那么好解决的？火影世界打架还行，其他的太渣了点。不过也是难免，毕竟时间都用来到家了。
　　鞍马玖夕转过头，明亮的眼睛看着念，说道：“虽然不知道你说的什么意思，但是既然是你想，那我就带你去见我姐姐好了。”
　　玖夕才五岁，并不理解念的意思，但是这并不妨碍她给念帮忙。女孩子帮男孩纸很简单的一个原因，那就是我喜欢。
　　作为班级里为一个肯和她说话的男生，而且还是一个很帅气的男生，这个小丫头对着念产生了不小的好感，大概比较接近一件最喜欢的玩具那种好感。
　　对于这些五六岁的小女孩子来说，她们不懂什么叫做.爱情，她们也不懂大人世界的可怕，她们喜欢就是喜欢，颜值生物又怎么样？
　　“不过，你做好了之后，我要你陪我玩。”鞍马玖夕当然知道给自己谋点福利，她很寂寞的，除了少数几个人，这个班级连和她说话的都很少，包括老师在内，她的幻术，哪怕是不经意的，也最少有着c级的强度。 被她哪怕是无意之间的一瞥，都有可能会陷入长达数分钟甚至一个小时的幻境，这个环境会欺骗你的五感，让你感觉是真实的，你在里面受伤会反映到外面，在里面死亡，你现实也会死亡！
　　五感幻术，甚至足以以虚化实！
　　“好啊，哪怕做不成，我也会陪你的，这是我，宇智波念，男人的承诺！”宇智波念拍着胸口说道，他说话的时候，只是想要安慰这个小女孩，但是，鞍马玖夕显然是不知道想到了什么，一张俏脸有些微红，呼吸开始即急促起来。
　　“嗯。”鞍马玖夕低着头，看着自己的脚尖，像是在数蚂蚁一样的说这话。
　　“你们，上课啦赶紧进屋。”就在两个人对视的时候，门口处，一个女声传来，御手洗红豆，现在的木叶任课教师之一，传授一些基础的查克拉修行知识。
　　“知道了。”*2
　　时间匆匆而过，中午清姬和已杯的撕逼不谈，火野谣的便当和清姬的便当让某人吃撑了也不提。下午念和玖夕一起请假，去了一趟鞍马家族的驻地，见鞍马八云一面。
　　他们到的时候，鞍马八云正在画画，作为幻术大师，鞍马八云的幻术施展正是通过绘画来进行的。
　　宇智波念用了三言两语尽量道明来意，鞍马玖夕也在边上帮忙说话，但是鞍马八云却只是皱着眉不说话。
　　“八云小姐姐，我只是想要你帮我画出一些原画，然后封印一些感光类的幻术，如果可以，请帮我制作一些幻想，能够漂浮在卡牌上面。”念尽量描述着自己记忆里面游戏王这个游戏的召唤兽和卡牌之间的关系。
　　五感幻术，完全可以做到这一点，事实上写轮也能，但是写轮眼是通过视觉进行幻术释放。而念的想法是，通过卡牌来施展幻术，让所有人都能看到那一瞬间出现的人影。
　　“并不是因为这个，而是，我并没有见过你说的大筒木辉夜，六道仙人这些人，哪怕是你说的历代火影，我也只见过三代火影，五代火影和现在的六代目。没有见过的话，我是没办法将他们画出来的。”鞍马八云尽量想着措辞，把幻术封印到卡牌上并不困难，起码对于鞍马八云来说再简单不过。可以算得上是举手之劳。但是，对方说的都是什么？
　　卯之女神，六道仙人的母亲，传说中神树的化身灭世者大筒木辉夜。忍界的创立者，忍宗的开创者六道仙人。还有六道仙人的俩儿子，六道仙人的弟弟，还有就是初代，宇智波斑，话说六道斑是什么意思，妾身不知道啊。
　　然后又是一票历代五影，什么八门凯什么的，虽然听不太懂，但是好像很高大上的样子。
　　完全不能理解对方说的是什么意思的鞍马八云只能表示，你的要求臣妾做不到啊。
　　蒙了，念猛的一拍额头，这才想起来，鞍马八云并没有参加第四次忍界大战，所以里面的那些人物，鞍马八云根本就不可能会见过，没见过光凭借着想象，如何能够画出来非常相似的形象？
　　可以说从一开始，念的想法就错了。
　　他首先要做的，是先找到奈良一家，帮忙设计人设，然后再找到他二叔弄来那些强者的画像，别人家没有，旗木卡卡西那里绝对一堆。最后再来找鞍马八云帮忙制作卡牌。
　　不过既然来了，那就不能浪费，先做个自家二叔和太子爷以及二婶加上旗木卡卡西那家伙的。
　　就旗木卡卡西那个拿着亲热天堂的形象，就行。不过，为啥提到太子爷，眼前这个小姐姐一脸绯红的样子？难道有什么激情？
　　貌似好像这位小姐姐能够恢复，还是太子爷亲自出手帮的忙，不过，人家都和雏田结婚了，闺女都生了。挖墙脚的话，是不是不太好？
　　算了先做一个旗木卡卡西的卡牌吧，就要单写轮眼，拿着亲热天堂哪个版本的。想必，旗木卡卡西见到之后，那表情一定很有趣。
　　作为六代目火影，和很久以前就已经闻名忍界的精英上忍，旗木卡卡西的名字和样子，鞍马八云哪怕当时还在患病状态，也是见过的，毕竟，旗木卡卡西可是有着写轮眼的，当时鞍马八云的族人还找过旗木卡卡西协助治疗来着。
　　鞍马八云虽然用的是油画，但是画起来的确很快，色彩调制的也很和谐。斜拉着头上的护额，挡住一只眼睛，浑身散发着慵懒沉闷气息的旗木卡卡西就跃然纸上，虽然只是方寸之间的大小，但是却把旗木卡卡西当时那种颓废大叔的气质表现的淋漓尽致。
　　虽然现在也是个颓废大叔，但是当时，旗木卡卡西可比现在颓废的多了。


第四十六章  测试旗木卡卡西卡牌的效果！
　　“八云小姐姐，请在上面加上一些特效好吗？”念想了想说道，特效的话，就是雷切，还有复制的特效了。
　　“特效？”鞍马八云并不理解这是什么意思，火影世界的人因为常年的战乱，对于想象力可以说极其稀缺，不然也不会来来回回就那么几个能自己开发忍术的忍者了。
　　历代忍者里，念唯一看得上的说真的，只有二代和蛇叔，以及四代火影。可惜四代死得早，二代死得冤，蛇叔说真的，我到底是叫你蛇叔还是蛇姬？我很迷茫啊。
　　“对，比如千鸟齐鸣，雷光闪烁什么的。”念描述着释放千鸟时候的情形，这个也很容易，只是在额外添加一个声音出发的幻术而已，五感幻术本来就是包括了听觉和视觉的。
　　“还有，就是复制了，做一个巨大的写轮眼，嗯，就是这个样子，我这个是一勾玉，火影大人当时是三勾玉。”
　　复制的特效很简单，就是卡卡西拿起自己的护额，然后露出写轮眼，写轮眼会在所有人的眼睛里放大，把对方的有益buff吸收过来。挺简单的，一点都不难。至于buff什么的，一个地方一个叫法，某个地方还被称之为加护来着，比如某个莱傲天，世界的亲儿子，人家五十多项加护，什么复活，各种属性的魔免，上手就能熟练的使用各种武器什么的。
　　“这个也不难，不过，我的技巧有限，只能附加五次，多了就不行了。”鞍马八云又在上面添了几笔，似乎是再给卡卡西画眼睛。
　　仅仅用了不到十分钟的时间，一张精致的卡片就做好了。
　　三星r级卡片，精英上忍copy忍者，旗木卡卡西。惯例攻击7300，血量10600，满级七十级。好在制作的是普通级的，不然还要加上稍微高大上一点的特效。
　　“现在我们测试一下吧。”念把这这张卡片，上面的人物图案已经消失了，幻术隐藏。原本念还为了找白眼看不透的材料而犯愁，不过载鞍马八云说清楚只有，他才明白，白眼并不能看透幻术，只是可以免疫自身所中的幻术。
　　就如同伊邪那岐作用的是自身一样，欺骗的是自己，而并非对手。一个原理，这个幻术只是单纯的蒙蔽你的视觉，白眼也是眼睛，最多视力好点，所以并没有什么卯月，写轮眼同样看不破这个幻术，因为太简单，反而不能破解。
　　因为完全没有攻击性，所以哪怕引起了对方查克拉的波动，都限制在一个不会被察觉的程度，就如同微风吹过湖面，带起的涟漪小的难以察觉一样。
　　这种幻术会对普通人起作用，这才是最关键的！普通人体内的查克拉实在是太少了，幻术的作用原理是扰乱对方的查克拉，哪怕高明如月读，也只能摧毁对方的精神，而完全没有办法直接诶杀死一个人。
　　越是高端的幻术，越没办法对普通人施展！这是公认的事实。
　　不过，简单的幻术不需要去破解，没杀伤力谁鸟你啊。至于这种幻术，太简单了，非常简单啊，随便抓个幻术型的中忍就能弄。
　　不过，能够封上五层的只有鞍马八云，其他人只能制作普通的复制一层幻术结界。 就算是夕日红，撑死也就制作一张有着三重结界的卡牌。
　　五重声光效果，那叫一个赞。
　　不过每多一层，难度起码提高一倍以上！
　　制作这么一个三重效果的，花了鞍马八云十分钟不到，但是如果制作一个带着金色底边，七彩背景的五重结界ssr卡牌，起码是一天以上的时间。
　　这就是差距。
　　念先是朝着里面输入了一点查克拉，并不需要太多，只需要一点点就可以。然后卡牌上面散发出一阵阵的如同水波一般的光芒，然后精致的旗木卡卡西画像露了出来，斜上方四个字，木叶技师，右边则是copay忍者，人物的下边是旗木卡卡西的名字和技能介绍以及攻击力和生命值。
　　然后，旗木卡卡西的虚影出现在卡牌上面，虚影不打，也就比一本书大一点，大概a4纸的大小。和图片上是一样的，旗木卡卡西慵懒而颓废的靠在一棵树上看着亲热天堂，嗯这是念特地要求加上去的，不看亲热天堂的卡卡西还是旗木卡卡西吗？你问问无数火影迷答应不！
　　为了天国里的老司机自来也同志，他伟大车技的继承者，秋名山新的老司机旗木卡卡西童鞋必须拿着亲热天堂啊。
　　不然，玩游戏的亲们岂不是会觉得我打开了假的火影忍者？
　　节操？你问那种东西？抱歉，旗木卡卡西的节操早在十几年前就丢光了。
　　相信旗木卡卡西不会介意的，嘎嘎。
　　“雷切，发动！”念轻声说着，旗木卡卡西忽然从树上跳了下来，双手结印一只手散发出恐怖的雷光，千鸟齐鸣！
　　然后朝着前面冲击过去，速度很快，但是，只是一个幻象并不会产生其他什么效果，只是看上去极其真实也就是了。不得不说，鞍马八云的幻术的确可怕。可怕的几乎是完美的复制出了卡卡西在数年前的状态，包括那种认真起来之后的肃杀气息！
　　哪怕是当年颓废状态的旗木卡卡西，也最少有着精英上忍的实力，一身本事，距离影级几乎就是一步之遥。
　　这份杀意，这份斩杀上忍如同杀鸡的霸道，才是卡卡西的本色！
　　是的，状态全开的卡卡西，可以秒杀普通上忍！
　　雷切加上写轮眼的组合，让旗木卡卡西大放异彩！
　　接下来是复制。
　　“复制，发动！”言灵开启，念让鞍马八云封印幻术结界的开启方法是言灵，算是火影版的黑科技之一。
　　虚影版卡卡西依旧还是拉起来了自己的护额，露出了三勾玉的写轮眼，然后写轮眼放大，竟突然有一种要将人吸收进去的感觉。这是五感幻术带来的感受，在幻术的作用下，几乎和真实的一样！
　　作者留言：
　　ps：话说，两仪式有点难出啊，才三个宝具，全靠俺妹帮忙。


第四十七章  清姬老娘的追踪可是b级技能！
　　效果很不错，起码让边上的鞍马玖夕看的眼睛放光，至于鞍马八云？她已经开始制作漩涡鸣人的卡牌了。汗一个。
　　这次做的是仙人状态的鸣人。
　　因为鞍马八云并没有参加第四次忍界大战，所以并不知道鸣人后来的几个状态，这东西单凭口述是完全不好说的。以后看来还要把几个强人拉过来表演一波给鞍马八云看。
　　仙人状态的鸣人。
　　有三个技能，九尾，仙术，若愚，大招是仙法，风遁，螺旋手里剑！
　　九尾：每个回合恢复百分之二十的np值。
　　仙法：大幅度提升攻击力，防御力提高三回合。宝具效果提高一回合。
　　若愚：每回合附加暴击星
　　仙法，风遁，螺旋手里剑：对地方全体造成大量伤害，高概率即死效果对非影级，减少对方防御力三回合。
　　很明显，制作这张卡牌的时候，鞍马八云绝对是下了本钱的，无论是神态还是其他，都是绘制的惟妙惟肖，包括了当时鸣人的衣服，以及仙人状态的眼影，甚至连瞳孔里的横条都画出来了。
　　这是鸣人在四年前，佩恩来袭的时候，鸣人在最后关头如同救世主一般降临的样子。御神袍，头上绑着护额，腰间带着巨大的卷轴。
　　这张卡，是金卡，属于鸣人系列之一。四星sr。所以需要多加上一层封印，金光外放外加人物特效。比如，出来的时候会喊一声，仙法开！
　　无论是画工还是特效都比之前的那张强了不少。
　　有这两张，已经差不多够用了，火力全开的六道阳鸣人，和六道阴佐助，都不是现在能够随便让鞍马八云看到的。至于其他无形ssr，六道仙人哥俩念没地方弄去。其他的五个初代影和木叶的前两代火影，六道斑，六道带土，念也没办法把他们弄出来给鞍马八云围观。至于六星卡sssr，大筒木辉夜到是还活着，不过在始球空间，已经被封印起来了。
　　明天拿去学校装逼。
　　就在念打算告辞的时候，忽然鞍马八云手中的画笔在画架上快速滑动了几下，然后猛的喊了一句：“谁，给我出来！”
　　火焰降临，念看了一眼那画架，上面一片火海，连天而烧！
　　火海滔天，哪怕已经知道了这是幻术，念也能够察觉到那可怕的热浪，那焚天煮海的可怕场景。五感幻术，可以欺骗你的感觉，可以蒙蔽的你感知，让你感觉你所承受的都是真实的，你在里面被烧死了，你就会表现得和烧死一样！
　　可是这时候，一条独角的怪蛇冲天而起，将火焰绞成了火星，火海滔天，却不如这条怪蛇的一个转身！
　　转身火生三味！
　　来的人，是清姬！
　　清姬竟然找到这里来了。因为被幻术放到，所以念和鞍马玖夕出来的时候，清姬还在昏迷，并不知道念来了这里。鞍马家虽然是家族，但是却也不好找。起码以木叶的大小，并不好找。
　　可是清姬竟然找来了，可怕的追踪。
　　念看到这条怪蛇，就已经知道来的人是谁了。
　　接下来的事情，就简单了，带着清姬给鞍马八云赔罪，鞍马八云只能点点头，然后让他们离开。不然还能怎么办？这俩人一个都动不了！
　　尤其是这个突然闯进来的，这是大名的公主！
　　无论忍者实力如何，对于大名来说，都是手下，而对于忍者来说，大名无异于衣食父母。事实上大部分的任务，都是大名以及其手下的人发布的。
　　一路走来，清姬跟在念的背后，低着头像是一个做错事的孩子。她没想到对方竟然会直接攻击，所以差点没被打死。要不是血继限界发动，她今天就悬了。
　　“下次不要这样了，很危险的，忍者家族都是极其隐秘的，有很多秘密在其中，好在你今天去的是已经落魄连守门人都没有的鞍马家，不然，你恐怕还没进门就会被击毙，而且你死了也只能说是自己作死，大名都不会找对方的麻烦。”念在来到家门口的时候，才说了一句。一路走来，他算是凉了一下清姬。清姬这个脾气不好，而且，念说的是实话。
　　清姬人不错，念不想她死的不明不白。
　　“嗯，知道了，妾身，妾身只是担心夫君大人。那个，女人，不是好人，她用幻术把我弄昏了。”清姬糯糯的声音，如同蚊子一般，小的几乎听不到。
　　“哦？”这件事，念到是第一次听到。
　　“我看到你想要跟她走，就想跟上去，结果她回头看了我一眼，我就昏过去了。”清姬回答的很老实，没有添油加醋什么的。
　　念皱了皱眉头，没有说什么，只是开门进屋。
　　“我回来了。”进屋先来一句，这是这个时代和这个国家的习惯，念不习惯也得习惯。清姬走进来，然后换鞋。
　　念也把鞋换了一下，走进来的时候，没有人回答，看样子，自己二婶或者二叔还没有回来。应该只有自己的小表妹在家，不过，二婶应该是出去买菜了，二叔最近在做任务，似乎比较费力的样子。能让二叔感觉吃力的任务，有点意思。
　　二婶现在还没有出去做任务，最多也就是周末自己在家的时候，去医院看看。现在不是战争时期，木叶的医院也没有多少伤员，大多数都是下忍因为接一些处理野兽的任务而受伤。这个世界的野兽可不是那种随手能弄死的，因为查克拉这东西，很多野兽都是很猛的。
　　不过没有重伤患者，就意味着，自己二婶不会忙起来。自己和小侄女都是需要照顾的。
　　自己做饭，基本是废材级别，之前一路走来也是雇佣的中忍做的饭。
　　之前也说过，小樱的厨艺，额，只能说是一般。
　　“看来二婶不在家，你先去洗个澡，等下我也要洗。”念看了看清姬身上的和服，十二单和服，很厚很麻烦的衣服。现在可是初夏，虽然早晚还有点凉意，但是中午已经是非常热了。清姬又在最近觉醒了血脉，身体本身就像是一个小暖炉。此刻，离得近了，都能闻到对方身上那种带着奶味的体香。
　　五岁的年纪，正和了那一句，乳臭未干。


第四十八章  陪着清姬妹子泡温泉什么的
　　“嗯。”清姬说完，就看着念，小脸有些红，说道：“可以，帮妾身脱衣服吗？妾身一个人，脱不掉的。”
　　清姬看着念，念看着一身和服的清姬，萌萝莉，或者说激萌幼女什么的，真是太棒了。不过，节操怎么办？会掉的，会碎的。
　　不过，不管了，咱才五岁，应该，没事吧。毕竟，有句话怎么说的来着，八岁不同席，也就是说八岁之前，随意啊。青梅竹马什么的。
　　节操什么的，说得好像咱有过似的。
　　“行，你先去放水吧，我上去换身衣服就下来。”念回到自己的房间，房间是他一个人的，宇智波大门大户从来都不会缺少房间。尤其这里还是，宇智波家主的所在。
　　三下两下把自己的衣服脱得只剩下四角裤头，然后走了出去。
　　清姬则是去吧压住温泉泉眼的石头挪开，这个世界虽然是有天然气这种东西的，虽然不知道科技树是怎么点的，反正除了热武器之外，其他的东西已经不必现实世界九几年那会差劲多少了。但是作为木叶当年最大的两个家族，宇智波家主自然是不需要自己用天然气烧水，因为在这所宅院里面，是有着温泉的。温泉的水池在一个房间里，平时不用的时候，用石头压住泉眼。
　　念走下来，看到清姬已经等在门口了。
　　清姬和手敛袖，除了袖珍了一点点，和那只有在诗词书画中出现的美丽女子几乎是完全一样。
　　清秀但是还带着几分稚气的面孔，等比例缩小但是却非常精致的身躯，哪怕掩藏在和服之下，也已经有了倾国倾城的资本。
　　“扣子在衣服后面，夫君大人，请帮妾身将衣服脱掉吧。”穿着非常正统的十二单和服上学的只有清姬，其他人都穿着比较合身和方便的衣服。或许和清姬本来来这里只是相亲，而并非是为了成为忍者的。
　　她的身上没有忍具包，没有任何和忍者相关的东西，她手里剑投掷很烂，她近战很渣，除了血继限界几乎没有任何值得称道的东西。虽然说仅仅只是这一个血继限界就足以直接把她的实力怼到了中忍的程度，只要熟练掌控，完全可以发挥出上忍的实力，但是依旧不能否认她不像是一个忍者。
　　深吸了一口气，念走了过去，无视了因为看到念的身体而呼吸变得有些粗重，脸颊微红的清姬。
　　背后，一个蝴蝶结样式的腰带，以及平时隐藏在衣服下面的扣子。
　　扣子不算难以改开，只是比较复杂，上身脱下去之后，露出了小女孩那平淡的和念没有什么区别的后背，唯有大概b-的胸口还有那么一点看头，不过很快被对方遮住了。
　　“夫君大人，下面，下面不用的。”清姬看到上半身已经解决了，下半身自然是要自己来，和服的难度本来就在上身，下身反倒不太难。
　　虽然说嘴上一直叫着夫君，心里也有了很高的好感度，但是女孩子的羞涩和矜持依旧让清姬无法看到对方脱下自己的裤子。
　　青色的和服完全脱下来之后，清姬一身白嫩的和新剥开的鸡蛋有的一拼的肌肤就露了出来。不过念没有去多看，因为五岁的小丫头，身材和自己差不多，萝太本来差距就不大。
　　两个人同时泡进温泉，大概六十多度的温泉水，念倒是没感觉出什么，反到是清姬柔嫩嫩的肌肤却有些受不了了。
　　全身红扑扑的，像是被煮熟了的大虾。头发是被盘起来的，露出白皙的脖颈，可惜下面并没有曲线。完全没有发育的身体隐藏在水面下面。
　　“舒服多了吧，等下，想吃点什么？二婶应该还没有回来，不然，我们应该会听到的。”念靠在边缘的石壁上，他像是全身都没有力气一样，瘫软的靠着。声音上了几分慵懒的意味。
　　“妾身，妾身和夫君一起就好。”虽然实力已经超过了念，但是清姬表现的，完全就是一个软软哒的萌萝莉。和念记忆里的清姬，完全不同，并没有那种黑化的感觉，也没有太过于喜欢吃醋。
　　当然，这很可能是错觉。因为，清姬并没尝到失去的感觉。没有达到那种，整个人为爱化龙，焚尽苍生的程度。真以为Ex级宝具，转身火生三味是开玩笑的？别看只有一击之力，但是论伤害，绝对是不输给EA的技能。
　　“嗯，也好，等下领你尝尝木叶有名的一乐拉面。等下出去就不要穿这个了吧。”念指了指那放在衣架上的十二单和服。这种衣服，漂亮是漂亮，精致也足够精致，但是一天到晚穿着，那可就太累了。
　　收腰，塑身，走路的步子都有带子连着，属于公主装的巅峰作品。
　　“可是，妾身没有其他的衣服啊。”清姬声音有点小，她身为公主，当然不可能没有衣服，只是大多都是非常正式的衣服，并非休闲装。
　　“额。这到是个问题。你等我一下。”念想了想，这里的确没有清姬这个年纪的小女孩穿的衣服。然而让她穿着如此正式的十二单和服出去，费时费力得穿衣服脱衣服难受不说，也太难受了些。
　　“我去给你买回来吧，咱们在家吃。”在家里，穿着贴身的小衣，或者浴衣就可以。
　　“麻烦，夫君大人了，妾身，妾身。”清姬点了点头，肚子发出了咕咕的声音。这让清姬感觉到了羞耻的感觉，竟然捂住了脸。
　　念摇了摇头，这丫头，太害羞了些。不就是肚子饿了吗，我也饿了。
　　忍者在刚提炼出查克拉的时候，是最能吃的一段时间。某个倒霉的狐狸男那是因为肚子里有九尾，所以查克拉根本就不缺。
　　“行，我现在就去。”念从温泉里出来，用大毛巾擦了一下身体。然后穿上自己的休闲衣服，走了出去。
　　只留下清姬还泡在温泉里，像是一个被煮熟的大虾。
　　这种情况，这几个月已经是发生过好几次了。毕竟大家都是忍者，小樱有事情，有任务出去，会把佐良娜也带走，然后给念留下足够的钱，自己出去吃。


第四十九章  干姐姐和亲姐姐才不是一回事
　　木叶小吃不少，而且，念可是有着两位上忍轮流守护的。自发守护，比雇佣的还管用。
　　一乐拉面，现在已经是从那个路边摊，大排档，发展成了有着不错的占地面积的餐馆了。
　　一乐大叔和他女儿菖蒲已经忙不过来了，雇佣了几个女孩子当服务员和后面煮面的厨师。
　　能够发展到这种地步，很大的一部分原因，是因为鸣人。这曾经的九尾妖狐，到后来的救世主，哪怕到了现在的年纪，也依旧还是喜欢到这里来吃拉面。
　　鸣人现在的身份，本身就已经是一个巨大的广告，无论他想与不想，都会吸引很多人的注意。
　　每周最少拉着自己老婆雏田跑过来吃三次以上的一乐拉面，鸣人给一乐不知道免费打了多少次广告。
　　而且一乐拉面馆的食物也却是美味。
　　“一乐大叔，给我来三人份牛肉拉面，四人份豚骨拉面，分别装，我要带走。”念走到吧台订餐，然后才发现此刻站在柜台后面的，是菖蒲，此刻二十多岁的菖蒲正是一个女孩子最美艳的年纪，娇艳明媚的不比任何差，只是可惜她依旧还是单身，不知道是不是在等着谁。
　　“是念啊，你两个姐姐今天没跟着你来？是不是不要你了啊。你这么可爱，给姐姐当干弟弟吧！”菖蒲看到时念，就从柜台后面走了出来，一把抱起了念，在他的脸蛋上蹭来蹭去。
　　“才不要当干弟弟，姐姐就是姐姐，干姐姐和亲姐姐才不是一回事。”念别过头，他很怕这个小姐姐，每次看到他都要任他当干弟弟什么的。可是，有个干姐姐，不好。干姐姐和亲姐姐不同，干妹妹和亲妹妹也不同吗，至于哪里不同，自己想去吧，我们都是绅士，要优雅不要污！
　　“我记得你的饭量只要拉面就够了，难道你在给别人带吃的？告诉姐姐是不是漂亮的小美女啊。”因为还有其他人要招待，所以菖蒲只是抱了一下，就放下了念，但是嘴上依旧还是在调戏着对方。
　　念没说话，对方说对了。还真是给小美女带的，而且还是一个很可能成为自己老婆的小美女。
　　“哟，看来姐姐我是猜对了，说是给哪家的姑娘，姐姐我帮你把把关？”菖蒲看到念沉默，顿时来了兴致，把手里的活交给了一个少女服务员，就拉着念来到了一个靠窗户的座位。
　　“还不说话了，说不说？”看到念不说话，菖蒲一下子把念抱进了怀里，直接把他的头埋进了自己的胸口深处。
　　念只感觉对方的两团丰盈绵软的物件把自己的口鼻全都给糊上了，一点空气都没能透得进来。呼吸，不过来了。可怕的必杀技，真，胸杀之术！
　　四肢来回舞动，但是就是不能从对方的手臂中挣脱出来。
　　不是没有那个能力，而是不想弄伤菖蒲，菖蒲只是普通人，念只要用上查克拉很容易就会弄伤对方。
　　对方不是坏人或者敌人，念不想伤害对方。
　　“小家伙，说不说。”对于念来说菖蒲笑的如同一个小恶魔，那妩媚的笑脸带着几分恶魔的微笑，头上仿佛出现了两根弯弯的牛角，屁股后面也多了一根恶魔尾巴。喵了个咪的，打死也不要你做我的干姐姐。
　　“大名家的公主，清姬啦。”念被欺负的如同受气包一样，对于这种小姐姐，念一点脾气都没有，打不得，骂不过，主要是对方还是为了你好。
　　对着种对自己没有恶意的人，真是一点办法都没有，不爽啊。
　　“清姬，大名公主？小家伙，你很不错啊。老爹，给念酱的面里多加点叉烧，多加点牛肉，这可是给大名公主的，别丢了咱们家的人！”这个时候的菖蒲已经有了几分泼辣的性格，酒家的女儿，什么样的人没见过。只是，依旧没能嫁出去，或许她在等着某个人也说不定。
　　因为，念经常会看到菖蒲会看着火影大楼发呆。眼睛里，满是回忆的神色。或许，那个人就在火影大楼。
　　一乐大叔在后厨走出来，从帘子后面露出了半个身子，看向念，笑着说道：“念酱啊，没想到竟然还能给大名的公主做食物，大叔我赠送你一份牛肉两份小菜。绝对是顶尖的手艺，记得让那位公主做个评价，我好改进。”
　　念摇摇头笑了笑，心说这位一乐大叔，还真是一个一切为了美食的家伙。打着让清姬帮忙，看自己和大名的御厨有多少差距的注意。
　　不过，有这种想法也是难免，能够无视大名的最少都是影级，甚至超影级的高手。一乐不过是一个卖拉面的，连大名都没见过，这个世界大名就相当于天朝的皇帝，升斗小民听说能给皇帝的公主做吃的，不下本钱才怪！
　　至少，在平民眼里，火影就是个给大名打工的。就如同锦衣卫对于皇帝一个道理。大名的地位，要比火影高，而且高不少。
　　“可以，谢谢一乐大叔。不过，她会给什么评价我就不知道了。”念先给打了一针预防针，清姬虽然是公主，但是才五岁，能给个毛的意见，以为谁都是和咱一样都是穿越过来的？开玩笑，像念这种四五岁就有接近成年人心智的，火影世界不是没有，他老子宇智波鼬就是一个，奈良家那一群变态也是。
　　“额，行，今天算大叔我请你，记得一定要问意见啊。”一乐大叔，楞了一下，然后爽朗的说道。
　　区区几碗面而已，送你了，等得到大名公主的评价知道自己和御厨的差距才是重要的。
　　“嗯，我会记得的。”念点了点头，这才说道。
　　“小家伙，和我说说，那个公主长得漂亮不，是不是以后打算娶回来当老婆啊。”菖蒲在一次发动了对于念小脸蛋的攻击。
　　等过了半个小时左右，念提着两个大餐盒离开的时候，一张脸蛋已经被蹂躏的有些红扑扑的了。还有一个清晰的唇印，菖蒲在他临走的时候亲在他脸上的。


第五十章  和清姬两个人的夜间日常
　　用力擦了几下自己的脸蛋，争取尽快把唇印擦掉，不然回家之后，清姬会不会暴走，他自己都不知道。
　　应付一个暴走的中忍，并不是一件轻松的事情，尤其是对方还是一个血迹忍者的时候。火免疫，幻术免疫的属性简直让念有一种把某只poi抓过来哔个三五十次的冲动。
　　事实上，清姬对于念的克制甚至还在小李之上。尤其是变身之后，火焰怪蛇这东西，火免疫，除了天照那种连火焰都能燃烧的东西之外，基本上火系忍术完全不吃。最主要的是这东西还不吃幻术，喵了个咪的，这不是要把念往死里逼吗。
　　虽然清姬自己都没与意识到这一点，但是念却清楚的知道，自己打不过认真起来的清姬！真的打不过，因为，他不会水遁或者冰盾，这就是相克，没办法阻止的相克。
　　就如同，念想要放倒小李只需要一个眼神，想要殴打日向香采只需要几个火球砸过去一样，念被清姬妹子克制了。
　　真是一个悲剧的故事，可喜可贺，我们要拒绝家庭暴力不是吗，滑稽。
　　清姬已经换好了贴身的衣服在等着自己，果然，小樱今天并没有回来的意思，自己的小表妹也不在，
　　表妹什么的，今年过去就该两岁了。该学会说话了貌似。小家伙现在还不会说话，每天就是躺在摇篮里，饿了就哭，吃饱了就睡。
　　如果有人能在这时候来到宇智波老宅，就会看到，这样一幕，两个五六岁的小屁孩，危襟正坐，端端正正的坐在餐桌的两边，面前放着拉面和小菜，严肃的表情，像是两个大人一样，举案齐眉，相敬如宾。
　　清姬是因为良好的教育和对于念的好感。而念，纯粹的紧张，如此而已，并没有其它。
　　小菜，是酱萝卜和海蜇皮，酱萝卜用醋和白糖拌了，吃起来酸甜爽口，萝卜并不软，反而很清脆。海蜇皮用盐和笋干拌了，淋上香油和不知道什么东西的一种酱汁。吃起来很舒服，尤其是吃一口热腾腾的拉面，再来一口这东西，可以缓解汤面的热气。
　　酱牛肉做的也很入味，起码在念看来，已经不输给现实世界的一些大餐馆的酱牛肉了。
　　念不喜欢吃鱼类，所以很少吃鱼丸之类的菜，生鱼片也只是吃几口，不会多吃。所以豚骨拉面自然是给清姬的，念自己吃的是牛肉拉面。
　　一乐家的拉面，汤头都是常年熬制，硬生生熬出来的。据小道消息，一乐家后面三个大锅，一锅下的是牛肉牛骨，一个锅是鱼骨鱼肉，一个锅是蘑菇，豆腐，每一个都熬了足足十几年，骨头都熬没了，每天都会加上新的材料，锅下面的火就没有停过。
　　所以，一乐拉面的面条非常好吃，和面的时候，直接用的就是锅里的老汤，然后吃的时候，加上新汤，鲜美可口。
　　清姬吃的很多，比念还要多。或许是因为血脉的原因，亦或者是因为其他。清姬不光是吃了自己的四碗豚骨拉面，还顺带解决了念的一碗牛肉拉面清扫了所有的小菜和酱牛肉之后，这才满意的拍了拍自己的小肚子，那里已经微微的鼓了起来了。
　　然后，清姬脸红了，在念的注视中，低下了头，摆弄这手指头不知道该说什么。因为是外面带过来的食物，所以只需要把剩下的东西，用袋子是装好丢掉就可以了。是念出去丢的，清姬的小衣几乎和后世的内衣差距不大，只是多了一层白色布料做成的外袍。
　　如果清姬不是五岁的年纪，换成十五岁，那就是妥妥的情趣内衣。然而这时候，就算是念有着成年人的心智，也不会对着一个五岁的小丫头发情，而且就算他是个大绅士，是个hentai，他只有五岁的身体也不允许他有什么不健康的想法。
　　“夫君大人妾身有点饿了所以，夫君大人您吃饱了吧。如果没吃饱的话，妾身，妾身。”清姬有点羞涩的低下头，竟然吃了夫君的那一份，真的有点，丢人。
　　“没事，你吃饱就好，以后，或许，我会吃了你的哦。”念笑了笑，说道。当然，以后，我会吃了你的，嗯，某种意义上的吃。
　　“吃了我？”噗嗤，清姬的头上冒出了一阵阵的白烟，果然，妹子还是太害羞了点。不过话说，五岁的小丫头就知道什么是“吃”了，果然不愧是宫廷里出来的女孩子嘛？
　　大名的公主啊，如果不是这个身份，我可能一辈子都不会见到这种女孩子。谢谢你了，鼬，我这一世的父亲，谢谢你了泉，我这一世的母亲，希望你们在净土，相依相伴。
　　念没有着急修炼，他的实力除非直接开启二勾玉，不然很难有大的进步。查克拉在他没有达到水满自溢之前，是不会提炼的，不然无异于饮鸩止渴。
　　或许等着，等到了他完成了第一个任务，或者，这个让人蛋疼的系统能够自我更新什么的，他的实力会有一个大的进步。
　　能在火影世界享受到和平，还真是，讽刺啊。
　　从建立至今就一直处在战乱状态的火影世界，最终还是因为力量而变得和平。因为两个人的存在，忍界只能和平。
　　万幸其中一个，是自己二叔。
　　静坐在庭院之中，满天星斗，星光闪烁，皓月当空，那月亮里面，有着一个世界。并非现实世界的月亮，这颗月亮，是人造的。
　　自己莫名其妙的被一道雷给劈到了这里，真的不舒服。
　　没有游戏可以玩，虽然有很多妹子，很多萌妹子，但是，太小了啊。养成游戏和快可以看到成果，但是很显然现实版本的光源氏养成计划，实在是有点坑爹。
　　天空，流星划过。
　　似乎，很美的样子。但是念的写轮眼却陡然张开，因为那颗流星是朝着他来的。笔直的，如同经过精确的计算，念不确定这颗流星会不会被大气层给磨灭掉，这不是一个科学的世界，科学姬已经被忍术埋进了墓地，在棺材里用腐朽的声音高呼着，这不科学。


第五十一章  从天而降的neet姬
　　流星没有因为念写轮眼的开启而停下，依旧划破了天空，朝着念砸了过来。和宇智波斑召唤过来的陨石不同，这东西比那颗陨石快多了。
　　几乎没有给念留下多余的思考的时间。
　　然后一个少女就落了下来。掉在了念的怀里，确切的说是砸到了念的怀里。
　　念是一个宅，或者说，几个月之前，他是一个标准的宅男，除了运气好一点之外，一无是处，唯一的优点就是玩了很多游戏。
　　所以他认识这个从天而降的女孩子，辉夜姬。
　　这个女孩子的头发是过腰的黑色长直发。留着姬发式，平刘海系的长度覆盖住眉毛。在月白色为基调的服装上衣为淡粉色，胸前以丝带扎着大大的白色领结，而衣服扣子是一排白色的小号领结。袖子很长，可以将双手覆盖在里面。检查的时候发现对方两袖上有橙黄色.图案，左袖为遮住月亮的云，右袖为花札“芒与月”的图案。粉色上衣内还穿着一件白色衬衣物。
　　服装下衣为深红色质地的裙子，裙子上有樱，竹，红叶，梅的金色.图案，代表四季，裙子内套有一件白色内裙，并且内裙的内部似乎还套有一件半透明的内裙，嗯并没有仔细看，念表示，我不是大绅士。对方的裙子很长，估计拖在地上甚至还能展开一部分。而这简直就是标配的辉夜姬装扮，当然现在并不排除有人cos的可能。不过念，并不觉得有人能假装这位，因为别的可以冒充，但是这份倾国倾城的美貌却没办法冒充。
　　当然，此辉夜并非彼辉夜，蓬莱山辉夜，月之一族的公主，不老不死的蓬莱人，众神眷恋的幻想乡的公主。久远亭中，美艳得不可方物的绝美少女。
　　一个喜欢玩游戏， 腹黑，傲娇，卖萌，喜欢发福利的宅女。擅长各种类型的游戏，并且可以掉节操，视节操如同无物的NEET姬。
　　可是，这个五岁的大号布娃娃类型的蓬莱山辉夜是几个意思？
　　难道说最近某个药剂师又开发出了什么恐怖的药物？这位可怜的辉夜姬被坑了？还是说得罪了某个永远十八岁的老太bifhcfhuisnclsncbikjopdjklncjksdncklzskljdfhk，额美少女，刚才绝对没有隙间什么的。（我发誓，我身后绝对没有站着一个紫fbosjlsnlsmcl;kljdfiorfn skld;aowepirgnvjkm;as,c.x, cm，额，紫妹什么的。）
　　可这身衣服，这个脸型，绝对是蓬莱山辉夜没跑了。
　　最主要的是，这只手里拿着的，那是psp吗？我已经几百年没有见过我心爱的psp了。为什么是几百年，因为一日不见如隔三秋啊，且可修。
　　别问我节操从哪里来，我的节操在远方。
　　“夫君大人，你在吗？我，可以，过来吗？”就在念走过去，想要从蓬莱山辉夜手里拿走那个，让他无比眼馋的psp的时候，一个声音传了过来。
　　手，僵硬了，停在了蓬莱山辉夜胸口的前面，因为似乎是被等比例缩小，所以很明显，蓬莱山辉夜的身体，远远比这些小女孩来的玲珑美丽，前凸后翘的，完全不像是四五岁的小屁孩，而更像是一个矮小的成年少女。
　　天地良心，他真的只是想要拿走对方手里的psp，但是问题是，那个拿着psp的手，在胸口的位置。
　　清姬，我真的不是hentai，我真的不是大绅士。
　　你听我解释，我真的没有想要摸这个小姐姐的胸。我不会因为你没有胸就嫌弃你的。我们宇智波家族就喜欢贫乳的，你看我二叔，他就是例子。
　　已经紧张到口不择言的念，完全没有意识到自己说了什么。而这句话，恰巧就被他背后的，正抱着孩子从外面赶回来的小樱听到了。
　　（然后，念被气炸了的小樱一拳打死，本书完结。
　　然后，念被暴走了的清姬喷火烧死，本书完结。
　　然后，念被醒来了的辉夜直接打死，本书完结。
　　然而，本作者很大度的放过了这个家伙，可以见他的运气有多好，喜闻乐见，可喜可贺，作者君的节操是多么饱满。)
　　小樱是看到流星回来的，这东西并不少见，事实上，流星落下来基本都会有点小礼物。比如陨铁，查克拉传导金属之类的 。而且这颗流星，很显然并不大。
　　所以并不会有危险，小樱抱着女儿和医院里的其他医生说了一句，就回来了，然后就看到了念在清姬面前各种解释的情景，尤其是听到了那句，我们宇智波一族就是喜欢贫乳的，不信你看我二叔的那一句。
　　然后，念的头上就被爱的铁拳来了一下，一个大包鼓了起来，而且，小樱还不允许念去治疗。
　　悲剧啊。
　　被从天而降的妹子砸中已经很悲惨了，竟然还会被这么说，且可修，我的运气去哪里了？难道被幽幽子吃掉了吗？
　　不过，你这作死都没死，难道还不能说明你的运气吗？
　　“奇怪的人，你说她是从天上掉下里的？”小樱检查了一下蓬莱山辉夜的身体，问念说道。
　　“没有查克拉的修炼痕迹，不过身体很强，这种体魄，已经是很强了。”小樱揉捏着辉夜姬的身体，那个psp被念不做痕迹的带走了。这可是宝贝啊，太珍贵了，简直比开启永恒万花筒都让念高兴。
　　一个游戏迷，一个宅男，在没有动漫没有游戏的世界憋了三个多月，你伤不起啊。
　　希望，这只psp是有电的，嗯，最好是太阳能的。不过，貌似这只neet姬，是一个会黑科技的啊，据说黑科技玩得很溜。
　　不过那应该是成年之后辉夜姬吧，这只四五岁的.....不知道醒了之后会不会来一句，臣妾做不到。
　　“这种衣服，很华贵的样子，似乎有什么特别的寓意。”小樱已经开始脱对方的衣服了。念在清姬杀人的眼神里，灰溜溜的跑回了自己的房间，带着这个psp。


第五十二章  早晨起来，身上盖着一只叫做清姬的萝莉！
　　老天保佑，给我来一个有电的psp啊，一路小跑，跑回了房间，把地方门一关，反锁，然后就直接趴在了床上，熟练的打开了psp。
　　万幸能够开机，然后他看到，尼玛我的妹妹不可能这么可爱，实妹相伴的大泉君，缘之空，悠之空，妹调.教日记，妹.汁，妹妹公主，妹妹选举。这些，毫无节操可言的东西，然后，就是让他眼珠子都瞪出来的游戏，火影忍者，还有命运守护之夜！
　　这可真的吓到了念。
　　这东西绝对不能让其他人看到，要不要毁掉？看着这个psp，念咬了咬牙，万一被人知道，他们所在的，所经历的只是一个游戏，那，岂不是。
　　不过，好可惜，里面好多游戏我都没玩过，绝对不是为了玩十八禁游戏什么的，我的节操很宝贵的，不要随便掉。掉光了，就只能找妹子们借用了。
　　且可修，我必须把火影游戏删掉，先看看neet姬攻略到哪里了，希望没有玩到结局。不然，总不能把辉夜姬也灭口吧。最主要的是，会有很大可能，灭人不成反被灭。
　　永恒和须臾的能力，这是来自哪个众神眷恋的幻想乡的永久亭的辉夜公主，蓬莱山辉夜的力量。可以赋予人，或者食物永恒的概念。
　　实力之强，哪怕是在幻想乡这种地方，也是绝对的强者，甚至，连某个永远十八岁的老bdhwiho;sncklsnkl;jbklsjfierjhfnsklcnjksdncfklsh的美少女都不一定是对手。因为，这位辉夜公主是不会死的，她属于永恒。
　　希望，不要对于这个世界造成太多的影响。
　　难得的和平，不过，只要给她玩游戏，应该就没多大的事情吧，毕竟，neet姬的名号已经传遍了世界了。
　　火影忍者那熟悉的主题曲旋律展开，热血上涌的感觉，竟然没有开始玩？看着连个存档都没有的游戏，念是长长的舒了一口气，果然不是好事。
　　为什么她会莫名其妙的乱入？辉夜姬，从天而降的辉夜姬。天，这要是叫卡卡西和我二叔知道了，还不得吓尿了。刚搞定一个，又蹦出来一个，这不是要命吗。
　　不过，怎么说服她改名？这是个大问题啊，人家可不是弱者。头疼，不过不管了，终于有游戏玩了，没有游戏玩的我已经快要死了。
　　熟练的打开了删除，直接把火影游戏删了，然后清空回收站，必须无法恢复。这种东西，绝对不能弄出来。
　　至于，其他游戏，额滴额滴，都是额滴！
　　先玩哪个比较好？话说玩那些没节操的游戏，营养会不会跟不上啊。那就命运守护之夜吧。
　　好久没玩过了。
　　可惜都是单机游戏，要是来点网游该多好。
　　而且好多都是玩过的。
　　天昏地暗，游戏时间是没有黑白的。
　　他甚至忘记了，外面的小樱还在分析着辉夜姬的事情，万幸发现辉夜姬的不是蛇叔，不然，估计念想要在看，就得分成一块一快的了。
　　妥妥的先切片再说别的。
　　小樱当然不会像蛇叔那么血腥，她只是温和的刺破了辉夜姬的手指，去了一些血液而已，嗯，真的没干别的。
　　清姬走到念的房间门口，想要敲门里面却传来了一阵阵的古怪的声音。比如什么遵从召唤而来，我问你，你是我的Master吗?
　　什么从此吾剑将随汝同在，汝之命运将与吾共存，于此，契约完成。
　　等等，奇奇怪怪的话。虽然听不太懂，但好像很厉害的样子。
　　看了看时间，清姬的手收了回去，而是转身出去，从窗户爬到了念的房间那里，小脑袋探了出去，朝着房间里面看。
　　里面黑漆漆的，念手里捧着一个不大的东西，上面因为背对着所以看不到上面有什么，但是却能够看到有各种颜色的光芒在念的脸上闪动，声音，是从哪个小机器里面传出来的。
　　看到这里，清姬就放心了，没有女人就好，我就说吗，夫君大人这么会留其他女人在房间里。夫君大人才不会对清姬说谎，清姬以后会是一个幸福的女人。
　　夫君大人，清姬不该怀疑你的。
　　已经确认了没有其他人，那就等到夫君大人睡着了在悄悄进来吧，清姬是夫君大人的妻子，要服侍夫君大人就寝的。
　　夫君大人真是太好了，双手捂着脸，做出了一副如果念看到会毛骨悚然的表情。话说清姬，你不是某个拿着消防斧的妹子，清醒一下，不要串戏，我没让由乃过来演戏。（作者身边，某个拿着消防斧的粉头发少女冷笑着看着作者，旁边一个拿着柴刀的黑直长少女露出一个诡异的微笑。作者君：话说没让念有个叫我妻由乃的同学，没有一个叫做桂言叶的同桌，我还真是对他很好，他运气真不错。 ）
　　第二天，念玩了好久，玩累了，也就睡着了，但是，他醒过来的时候，却发现了自己身上压着一只名字叫作清姬的萝莉。
　　果然不愧是跟踪都能变成技能的存在，你到底是怎么进来的啊。
　　念发现，这一次，清姬竟然没有提前起来，眼睛上还带着黑眼圈。自己昨天玩游戏玩的有点入神，到底是什么时候睡过去的，自己都不知道。
　　讲道理清姬如想要在自己睡着之后，偷偷潜入进来，起码也要一点钟之后了。看来这丫头还真是困了。
　　不过也好，今天周日，休息。
　　不用去学校，不知道是什么原理，这个世界也过星期天。
　　还是让清姬好好睡一觉吧，继续，睡觉！
　　张开了眼睛，但是很快又闭上了。昨天熬夜，他也有些困了。
　　左右今天不用去学校，休息一下也是好的。
　　奇怪的是，二婶竟然没有叫自己起来吃饭。好奇怪，我到底忘记了什么？
　　对了，辉夜姬啊，我去，蓬莱山辉夜不会在昏迷的状态被切片研究了吧。这可是真正的不死之身，蓬莱之药可不是简单的东西。
　　好在来的不是八意永琳，不然蛇叔就有老婆了。嗯，就这样，这来绝对可以组成cp的。


第五十三章  小樱：让辉夜姬给我家侄子当童养媳！
　　不行，我得去看看。辉夜姬，这可是活生生的辉夜姬，被切片了，万一八意永琳，八云紫什么的，杀过来我找谁哭去。
　　这可比辉夜姬入侵可怕多了，讲道理蓬莱山辉夜干不过大筒木辉夜啊。最主要的是，大筒木辉夜丫的是孤家寡人，俩儿子都是坑妈的。但是蓬莱山辉夜人家是有势力的。药丸，尼玛，这吃枣药丸啊。
　　不过，自身上这只也是个大问题啊。大家都是姬，总不能厚此薄彼啊。
　　“不对，二婶，又不是蛇叔，应该不至于把辉夜姬切片研究。火影对于外来人口还算是和善。而且辉夜姬身上的衣服也很华贵，一看就是大户人家的孩子，而且四五岁的年纪，应该没多大事情才对。”念心说，自家二婶不是什么凶人，不至于直接上来就要命。
　　清姬睡得似乎很香，念都不忍心动一下。这丫头明显把自己当成了床了，嘴角流出了一小滩口水。
　　猛然想起了以前看到过的一张图，当我入梦，整个世界都将颤抖，然后某条绿龙的萝莉人形状态入睡。嘎嘎。
　　话说，这丫头不是说好的，应该是奇稻田家的血脉，讲道理的话，奇稻田姬不过是八岐大蛇的一个祭品，最多和须佐之男有点连系，怎么会有龙种的血脉？
　　已杯说过，清姬身上，有着很强的威压。
　　这似乎已经不是蛇那么简单了，应该是龙才对。或者说即将化龙的蛇？
　　蛇是没有角的，这一点可以确认。而且，念记得，在其他国家，龙很多时候，指的是大蛇！或者说是巨蟒来着。
　　头上的龙角是装饰品，所以在睡觉的时候就已经拆了下去。不然这俩装饰品的大小，很大可能会划伤人的皮肤。
　　此刻的清姬，全身上下，只有白色的丝袜还在，白色的棉布胖次，白色的衬衫似乎有两个扣子已经开了。
　　如果不是大家都是四五岁，信不信我推到了你！
　　喵了个咪的，你等着，老夫的小兄弟有战斗力的时候，教你做人！
　　少女的重量并不沉，所以身上多了一个人的念，并没有感觉到不适应，毕竟也就相当于一个三十多斤的负重而已。对于已经有了查克拉的念来说，毛毛雨。
　　毕竟负重训练还是很不错的一种训练方式，而且，貌似目前念所在的班级里面，负重训练的，就有一堆其中，最重的，就属小李负重最沉，有五十多斤。而且，念本身也带着负重，不过只是三十斤的负重而已，他的身体素质，真的比不上小李。连旗木泠蓝和日向香采这两个女孩子都差了不少。
　　真的差了不少，念不算是天才，他的写轮眼是因为穿越的原因，精神能量瞬间爆表才开的，他的战斗经验是他老子给的，他的外挂是最基础的。抛开这些，他只是个普通人。
　　真的，在普通不过的死宅一枚。
　　看了漂亮妹子会流口水，玩游戏玩到后半夜的死宅。
　　和那些天才比起来，他努力不够，天赋不够，可是唯有一点，他是要超过其他人的，那就是见识和创新意识。
　　清姬的身体软软的趴着，和盖了一床被子没什么太大的区别。
　　不过，现在，要不要起来？
　　算了，睡觉，辉夜姬也死不了，二婶不是蛇叔，不会把她随便切了片的。
　　闭上了依旧有些发黑的眼皮，念再一次沉沉睡去。他却不知道，在他看不见的角度，清姬的嘴角露出了一个笑容，非常狡猾的笑容。
　　火影大楼，
　　“卡卡西老师，昨天掉下来的，是一个四五岁的小女孩，并没有修炼过的痕迹，不排除是有人通过飞行忍术丢下来的。对方的身体很不错，有着很强的自愈能力。至今还在昏迷，并没有醒来的迹象，似乎是因为中毒。”此刻的小樱站在卡卡西的办公桌前面，昨天她研究了一夜，至今还是神采奕奕，不得不说阴封印实在是好东西。
　　对方长得很精致，小樱觉得，可以留下来，给自家侄子当个童养媳什么的。嗯，小樱已经被二柱子带坏了。当然，对于自家这个侄子，小樱基本是当成自己儿子养的。
　　“这样吗？先留在你家里，等她清醒了，问一下来历，如果没有大问题，你看着处理就好。不过，先确定她的危险等级。我会派暗部，暗中保护的。”旗木卡卡西此刻斗笠没有戴在头上，除了一件火影样式的御神袍，其他的和当时没什么区别。嗯，也包括他面前的亲热天堂白金限量版。当然这是一般人看不到的，没谁闲的蛋疼朝着火影的桌面看。
　　昨天流星掉下来，很多人都看到了，不过谁都没有去看。
　　原因很简单，那里是宇智波宅。
　　有一个宇智波佐助这样的强者，哪怕是火影也不敢随便闯进去。不然，杀了你，你都没地方哭。
　　火影世界的人又不是没见过流星，那东西基本都意味着很可能会有一些查克拉金属而已。大家族谁没有点存货，还不至于因为这么点东西，就得罪宇智波一族。
　　就连卡卡西都没放在心上。只不过今天小樱过来，一说，倒是让卡卡西有点好奇了。
　　从天而降的女孩子？四五岁的年纪？这倒是有点意思。
　　“我知道了卡卡西老师，我会处理好的，如果可以的话，我会安排她去忍者学校上学。卡卡西老师，佐助他还有多久能回来？有消息吗？”小樱随口回答着，这个女孩子没有修炼过查克拉，基本上不会有太大的危险性，这个世界的人可不知道妖怪什么的，更不知道，什么是月球人。
　　在这个世界，查克拉就是一切。没有查克拉，你就不可能变成一个强者。
　　与其说去关心这么一个毫无战斗力的小女孩，小樱此刻更关心的是佐助，佐助去执行一个任务，已经三四天没有回来了。
　　任务是什么，小樱不知道，但是她也清楚，以佐助的实力，整个忍界都没有什么危险性，这一点几乎毫无疑问，就算是备千军万马包围，都是可以杀出来的。他的实力，完全不输给宇智波斑。


第五十四章  清姬的早间服务
　　可是能让佐助这么长时间还没回来的任务，只有两种，一种是非常远，另一种就是非常麻烦。
　　当然，危险是没有的，仅仅止步于麻烦。
　　可是，已经爱佐助爱到了骨子里的小樱依旧还是有些关心。当然，也因为佐助身边有一个女人，那个女人叫做漩涡香磷！
　　那个危险的女人，必须要盯紧了。
　　小樱并不是一个大度的人，尤其是里樱，完全继承了自家老师纲手姬的脾气和性格，事实上小樱非常暴力。只不过，再暴力的女人，也会为了爱人而改变。
　　“额，这个，佐助执行的是s级任务，我不能告诉你任务内容，不过，大概再有一周左右就会回来了。”卡卡西微微愣了一下，然后无奈的摊了摊手，哪怕他是火影，也要守规矩，而忍者的任务都是绝密，除非是直属的上级，否则不可能让别人知道。哪怕是夫妻儿女也不行。
　　“卡卡西老师？”小樱一巴掌拍在了办公桌上，上面一个精致的手掌印露了出来，小樱的实力已经达到了随心所欲的控制自己的力量的程度。早就过了那种一巴掌下去，只能打碎了桌子的年纪。
　　卡卡西看到这样的小樱有点头皮发麻，但是他还是不能说，这是规矩。别说小樱，就是三代面对纲手都没说过。
　　“那个，小樱啊，佐助是一个人执行任务的，没有带着鹰小队。”忽然卡卡西似乎想明白了什么，赶紧开口说道。
　　事实上，这句话，的确让小樱消气，然后笑着离开了。但是卡卡西的额头却冒出了冷汗，因为，他说谎了。
　　佐助是带着鹰小队一起走的，卡卡西知道这里面可是有着一个对于佐助有着很强的觊觎之心的女人。
　　不过既然糊弄走了，也就算了。用一种猥琐的笑容，然后笑着说道：“总算没人了，自来也前辈，你的使命，就由我旗木卡卡西继承了，我不会让亲热天堂消失的！”
　　说真的，念一直怀疑，卡卡西之所以同意当火影，完全就是因为，远望镜之术。这个偷窥神术，绝对是卡卡西梦寐以求的，毫无疑问，也是自来也梦寐以求的。
　　但是这种术，只有火影才有资格用，不然，你随便窥探别的家族，会被打死的，而且打死了都会被骂成狗。
　　小樱先去买了菜，然后回到家里。今天是周末，所以，她也没有去叫念起来、现在是和平时期，只要念不死，当个种马就够了，对于目前的宇智波来说，缺的不是强者，而是人口，佐助自己找女人，小樱是绝对不会同意的。但是，念的话，找，必须大力找，来个十七八个再说，生他个百八十个孩子才好。至于实力？讲真的，念的实力有个上忍也就够用了，不打仗，上忍实力已经足够撑起一个家族了。
　　至于以后的事情，以后再说。
　　念对于如今的宇智波一族，就是一个种马，未来的种马。
　　辉夜姬被小樱放到了自己的房间，衣服已经换了，换成了火影世界的衣服，之前辉夜姬穿的，已经被小樱拿去化验了。
　　做饭，是小樱来的，本来清姬想要帮忙，但是很遗憾，才五岁的她，根本够不到灶台上的锅。
　　煎了几个鸡蛋，然后，配上几根香肠，牛奶和炒面的组合。每个人两片煎蛋一根烤肠，一杯牛奶和一盘炒面。
　　盘子很大，小樱自己已经不用吃很多了，但是念和清姬绝对是吃货，尤其是清姬。当然，清姬的伙食费是木叶公家出的，回头可以找大名报销。
　　忍者的世界规矩很重要。
　　等到饭做好了，时间已经到了九点多，小樱这才走到了念的房间，敲了敲门，说道：“清姬殿下，念酱，起床了，该吃饭了。”
　　别问我为啥小樱知道清姬在念的房间的，事实上，清姬是找小樱要了念房间的钥匙，进去的。对于这种事情，小樱这个做二婶的表示喜闻乐见。
　　必须的，自家侄子这么有魅力，绝对不输给他二叔当年啊。
　　和天底下大多数母亲一样，小樱也是老公敢出轨，先打死小三再说，老公，额，还是算了。不过事实上，如果小樱找鸣人帮忙，估计揍佐助一顿不是问题，而且还是吊起来打得哪一种。事实上，佐助和鸣人现在的实力，只是伯仲之间，谁多一个帮手立马就能吊起来打对面。
　　但是，如果是自家儿子要找老婆，绝对是赞成，帮忙外加拉皮条。当然以后，自家闺女必须死大房，必须是族长夫人。
　　所以，小樱私底下给清姬直接配了一把念房间的钥匙。可怜的念，完全不知道自己已经被自家二婶卖了。
　　“还没起来？念酱，起来了。吃饭。”小樱声音提高，平时七点多就要起来了，现在都九点了还不起来，懒床也要有个限度。虽然说她年轻那一会，周末也懒床。
　　“二婶，我知道了，等一下马上就来。”念好半天才从里面传来了一句话，他这会是回笼觉，睡得也是非常舒服。
　　事实上，等他醒过来的时候，清姬已经穿好衣服跪坐在旁边等着他了。他之前睡得舒服是因为枕在清姬的大腿上。清姬一双白色的过膝袜，包裹着因为年纪有些纤细的大腿，但是完美的比例，让她一看就知道这是一双日后足以让男人疯狂的美腿。
　　“啊。”打了个哈欠，念装过头，从下而上看着清姬，清姬细密的平刘海下面，小脸有些红，因为念刚才转头的时候，碰到了一些敏感的部位。
　　“清酱，抱抱。”念也是睡得有些迷糊，直接扑到了清姬抱住了她，像是抱着一个大号的布娃娃，亦或者，等身手办？
　　清姬的名字其实是清，姬是封号，和纲手姬一样，姓氏，是没有的，或许以后就姓宇智波了。
　　“唔，夫君大人。”清姬被念抱住，一脸的小幸福。事实上，清姬绝对是一个非常不错的选择对象，有着非常不错的人妻属性。


第五十五章  又多了一个妹妹，你这是逼着我当妹控啊，二婶！
　　让然，如果她没有黑化的话。只要不说谎，一切好商量，出轨，她也不会打死你，最多打死那个小三。一般来说，处理办法就是，剁掉你的四肢然后给你关在地下室，让你永远陪着她。
　　不过，现在清姬还小，对于念来说，还有时间，满满的养（tiao）成（jiao）。
　　“夫君大人，妾身服侍你穿衣服。”清姬和念又胡闹了一小会，在念清醒之后，帮着念开始穿衣服。
　　念一脸的腐败样，他虽然现在是宇智波一族的少族长，但是宇智波并不是以前的大族，并没有侍女之类的。而且就算是有，估计佐助也不会给。
　　忍者都是极其早熟的，穿衣服什么的，基本都是自己来。
　　念一个成年人的灵魂，心理年龄二十多岁，当然不会是那种穿衣服还要人帮忙的小屁孩。
　　可是清姬要帮忙，一副你不让我就哭给你看的样子。
　　家居服和上学的时候穿的衣服是不一样的。
　　短裤，T恤，很简单穿着。
　　说是帮忙，也不过是帮着提一下裤子，拉一下衣服而已。
　　清姬穿着的是浴衣，属于家居的和服。
　　和平时穿的十二单和服比起来，简单很多，十二单和服才是真的需要有人帮忙才能穿好的，并不是因为人懒，而是因为复杂，背后的一些扣子，自己是无法扣上的。
　　没有那么华贵，却有一种舒服的感觉。
　　“二婶，我下来了。清酱。”念拉着清姬的小手，走了过来。
　　“你们，哦。”小樱看着念和清姬拉在一起的手，哦了一声。这一声，似乎包含了很多东西，让清姬的小脸蛋顿时红了起来。
　　“过来吧，还害羞了，大名已经说了。等你们毕业就订婚，等十五岁你们就可以结婚了。”小樱说出了一个，让清姬高兴的差点没跳起来，让念哭出了一丝苦笑的消息。
　　是的，苦笑，忍者学校毕业，也不过是十一二岁，订婚什么的也不是不行，但是十五岁就结婚，是不是有点，太过了？讲真的，哪怕是十五岁的清姬也不过是刚刚过了三年起步最高死刑的年纪啊。
　　我不是萝莉控啊。
　　“唔。“清姬害羞的低下头，虽然说很害羞，但是却依旧还是坐到了念的旁边。哪怕心里高兴，清姬也会表现得很害羞，因为这是女孩子的矜持！
　　“二婶，昨天那个，怎么样了？”念喝了两口粥，他面前的不光是炒面，还有一碗粥。
　　“没有修炼过查克拉，一个小家伙不知道怎么来的，不过没关系，我决定了，然她给你当童养媳。”小樱的话，顿时让俩人直接喷了，清姬喷了是因为你当着你侄子未婚妻的面，这么说话真的好吗？要不是打不过你，我肯定打死你。
　　念喷了是因为，别人不知道他还不知道？哪个可是永久亭的蓬莱山辉夜，辉夜姬有木有，虽然是乱入的。给我当童养媳，我仿佛已经看到了，某只受兔，某个兔子王，加上月之贤者，组团来刷火影世界了。药丸啊，这个世界吃枣药丸啊。
　　“念酱，不可以浪费，这可是给你特地准备的药粥。”有点生气，因为念把药粥给喷了，一大口。
　　“嗯嗯，二婶，我错了。不过你说让她给我做童养媳什么的，她不一定会同意吧。”念试着问了一下。
　　“没事，这种小家伙，目前没有发现她的来历，也就是说她现在属于孤儿，我回头去办一个领养，然后，她就来是你妹妹了，知道吗？”小樱说着，白了念一眼。这是小樱想出来的办法，对方的确相当于孤儿，没有查克拉修炼的痕迹，说明不危险，既然不危险，那就要予以照顾。
　　“妹妹，我...。”念已经无语了，掰着手指头算算，隔壁鸣人家预计会有俩，自己家还有一个，这已经是三个妹妹了，现在又多了一个，念表示，我不是妹控，然而，如此残酷的现实啊。
　　“妹妹的话，就不能做童养媳什么的了吧，是不是啊，夫君大人。”清姬低头，一股略显阴暗的气息散发了出来，让旁边的念打了个哆嗦。
　　虽然是笑脸，但是为啥感觉这么危险捏。清姬不要黑啊，你黑了我怎么办？会被柴刀的吧，被火烧死也不是一个有爱的选项啊。
　　“这个，我说了不算啊。”念犹豫了一下，还是决定不要说谎，讲道理，真的扛不住压力，这个锅不在他身上，如果这里答应了什么后面做不到被认定为说谎的话，恐怕要出大事啊。
　　不能在清姬面前说谎，这是公认的。
　　“清姬殿下，虽然你是大名的公主，但是我必须要说，现在宇智波一族人口太少了，所以，必须尽可能地繁衍下去，所以，念的妻子不可能只有一个。”小樱在心里叹了口气，这个黑锅只能自己背了。
　　“我知道了，我父亲也有很多妻子。”清姬有些落寞，虽然只有五岁，但是这个世界孩子的早熟，和宫廷出身的经历，让清姬非常了解，这个世界，弱者没有选择的权利。
　　“嗯，明白就好，这里是宇智波，也只会是宇智波。你以后的名字是宇智波清。”小樱摆出了一副当家主母的派头，哪怕只剩下几个人，宇智波，也依旧还是宇智波！
　　“等下和我，一起去看看那个小女孩。我总觉得你有事情瞒着我。”小樱盯着念，说了一句，让念背后的汗毛都立了起来，果然是恐怖的直觉。
　　“这个，我怎么会瞒着你那，二婶。”念说话的表情一看就知道有些言不由衷，所以，包括清姬在内两个女人都笑了起来，清姬见过那个不大的东西，那个东西就在念的身上。
　　一大一小两个女人，都是笑了起来，像是两个偷到了鸡的小狐狸。
　　一顿饭吃下来，已经是接近九点半了，各自收拾了碗筷之后，念随着小樱朝着楼上走去。那里是小樱的房间，嗯也是佐助的。
　　至于清姬，她是不能跟上来的，在她没有嫁入宇智波家之前，她的身份只是客人，如是而已，哪怕她是大名的公主，也仅止于此。


第五十六章  拜访奈良家，我真不是过去相亲的！
　　小樱的房间，
　　“二婶，她怎么还没醒？”念奇怪的问着，那里说蓬莱山辉夜绝对是强者，掌控者永恒和须臾的力量，本身也是不死不灭的蓬莱人，昏迷不醒，这可不太对。
　　“她中毒了，是一种很奇怪的毒，压制了她的大脑神经反射，她现在处在一种深度睡眠状态，你就是现在砍掉她的四肢，她都不会有反应。”小樱看了看还躺在床上的辉夜，此刻辉夜穿着一件宽大的睡袍，是小樱的，以小樱成年人的身高，哪怕是这种仅仅能够遮住屁股的睡袍也足以给辉夜当衣服穿。
　　头上的姬式发也已经被松开了，华丽丽的长发铺在床榻上。缩小版的精致容颜和玲珑的身材哪怕只有四五岁的身高也极其诱人。
　　嗯？竟然是真空的？貌似看到了一些奇怪的凸起，所以念好奇的上去捏了捏，这个动做，让小樱噗嗤笑了。在她看来，念这是纯粹的好奇，毕竟五岁的小孩子对于这些，应该是完全不懂的。或者说宇智波一族基本都是木头，比如自己的丈夫，宇智波佐助！
　　“竟然是真的？这个大小和柔软度，看来真的是等比例缩小了。”念摸了摸自己的鼻子，一股淡淡的花香味，不，应该说是竹子的清香味。
　　念在心里思考着，心说如果是等比例缩小的话，那也就是说，辉夜姬是因为吃了一些奇怪的药物才会变成现在的样子，而能让拥有永恒的辉夜姬变成这副样子的药物，恐怕也只有那位月之贤者，八意永琳才有可能研制出来了吧。
　　“二婶能解毒吗？”念问着小樱，他很好奇，这个世界的医疗忍术能不能解决八意永琳的药物。
　　“并不是太大的问题，只是手头上缺了点材料，等回头我去一次奈良家，取点药物就可以了。小家伙，对于女孩子好奇的话，可以随便看的哦，她现在处在深度睡眠状态，你做什么她都不会发现的。”小樱露出了一个过来人的笑容，显然刚才念的动作，全都落在了小樱的眼睛里。
　　小樱当然不会去阻止，她可不想把念培养的和佐助一样木头，那简直太丢人了点。事实上，佐助是因为没人教，但是正常来说大家族的子弟在十几岁的时候会被教导如何和女人相处，哪怕是火影的世界也不会有例外。
　　但是奈何宇智波灭族的时候，佐助才四五岁而已。
　　念听的差点没吐血，心说二婶，你这么好吗？节操何在？难道结了婚节操就掉没了？
　　果然是没有节操可言啊。
　　不过，要不要把玩一下？这可是辉夜姬啊，萝莉版的辉夜姬，真的很有爱的感觉。等比例缩小，绝对不是平板身材，起码足以让自家二婶妒忌。
　　下手，还是不下手？节操这东西，还要不要了。
　　我的节操，或者眼前这个完美的萝莉身体，虽然不是萝莉控，但是这可是合法萝莉啊，等比例缩小的少女好不。
　　犹豫，让念在小樱的眼里，多了几分赞许，虽然不觉得这是错的，但是，小樱毕竟是个女人，不希望自己的侄子是个变态才是对的。
　　“二婶，我希望陪你一起去奈良家，我有些事情，要和奈良灵溪商量一下。”犹豫再三，念还是决定保护自己已经快要见底的节操。毕竟，真的不多了，多乎哉，不多也。
　　“哦？你有事？”小樱微微一愣，收拾着药瓶的手，也暂时放开了一些，至于佐良娜？从昨天发现这个少女之后，就送到夕日红哪里去了，托夕日红暂时帮忙照顾一下。
　　“有一些小事，不算什么。”念并没有说出来自己的计划，一来不是那么着急了，有了psp，总算是让他的生活舒服了一些。二来，眼前这个蓬莱山辉夜，打乱了他的计划。
　　虽然说这个火影世界已经乱入的，让念有些头大了，但是现在更让他头大的，就是幻想乡啊。
　　虽然他有外挂，但是目前来说，他自己都不确认，那些五星英灵能不能搞过幻想乡的一群少女。
　　比如某个十八岁的老dioshfsfnwlfcsncuisndkcjlnsdkcnskljm美少女，还有花田少女什么的。估计闪闪亲身到了也不一定搞的定，而且，还要先抽到闪闪啊。
　　毕竟某闪，哪怕再英灵殿也是第一序列的强横存在。
　　只是，面对幻想乡的一群，还真不好说。
　　外挂不给力怎么办？在线等，急。
　　“行，你去换身衣服，我们走。或许，可以看看你和奈良家的那个小丫头有没有什么猫腻。”小樱把念赶了出去，她换了身衣服，虽然念年纪还小，但是最好还是不要看。
　　念：“......”我不是过去相亲的啊。
　　换衣服，出门尤其是去其他的家族，势必要换一身非常不错的衣服。清姬是不能带去的，至于会不会偷偷跟着走，那可就没人知道了。
　　大概十多分钟之后，穿着宇智波传统服饰的念，背后背着宇智波的家徽，跟着小樱朝着奈良家走去。
　　火影世界黑科技太多，到底能不能解开八意永琳的药剂，或者说只是让辉夜清醒而不接触身上的药力，念自己都不清楚。
　　不过，小樱说能弄醒，那估计应该是有把握的。
　　奈良家距离宇智波，有一点距离，大概半个小时的路程，当然这指的是步行的距离。
　　因为是突然上门，所以也不会有人出来迎接。只是，当看门的下忍看到小樱的时候，很自然的进去通报，然后奈良家的前任族长，奈良鹿久就蹦出来了。至于奈良鹿丸，他出去了，任务虽然不多，但是还是有的。
　　虽然平时，这位爷是能不走就不走，但是这次，很不凑巧的不在家。
　　在宇智波佐助没死掉之前，宇智波永远都是木叶的第一豪门，这和初代一个道理，他没死之前，千手永远是木叶最大的豪门一样，别说人口，人家一个人灭你们一群！而且，最重要的是，小樱和奈良家关系不错，毕竟一个是医院老大，一个是最大的药材商，要说没点猫腻，你信？


第五十七章  福利？不，这是悲剧！
　　“念酱，过来，叫鹿久爷爷。”小樱先是和鹿久寒暄了几句，然后介绍自己的侄子给对方，毕竟给念的补药，一大部分都是从奈良家弄出来的。
　　“鹿久爷爷，你好。”念恭恭敬敬的行礼，对方已经五十多岁了，在忍界绝对算得上是高龄老头。叫一声爷爷，亏不了念的。而且，貌似自己的同学奈良灵溪还是奈良鹿久的孙子辈。
　　本来打想要和奈良鹿丸这个聪明人说一下游戏的事情的，但是既然不在，那就只能去找奈良灵溪了。这个世界，娱乐项目少的可怜，奈良灵溪平时也会抱怨每意思。
　　大人有大人的事情，一个奈良家的下忍领着念，朝着奈良灵溪的房间走去，族长的心思，大家都是清楚的，所以到也乐得见到念和灵溪见面。
　　奈良家不小，可也不算太大，起码和宇智波老宅比起来差的很远，宇智波当年全胜时期，几乎占据了十分之一的木叶村！几乎就是村中之村，国中之国。无论是医疗，忍具全都是自给自足。
　　事实上，哪怕猪鹿蝶三家加在一起，也比不上当年的宇智波。当年宇智波的强势，不是现在的念能够想象的，没有亲眼见过，永远也不懂，什么叫做家族的骄傲。
　　转过几个角，穿过了一个狭长的走廊，一个看上去就有些秀气的房间出现在念的面前。门口有花瓶和一些其他的装饰，不甚华贵但是却很是纤巧精致，一看就是出自女孩子的手笔。
　　伸手敲门，念可不想闹出什么误会，比如里面，灵溪在洗澡什么的。如果说，是十年之后的奈良灵溪，念也许就直接进去了，毕竟福利这东西谁不喜欢。但是现在才四五岁的奈良灵溪，实在是没有让念产生欲望的资本。误会了没捞到好处，搞不好还要被逼婚什么的，实在是太蛋疼了些。
　　“谁啊。”门里一个打着哈欠的声音传来，慵懒而困倦的声音让念一愣。旋即明白过来，今天是周末，他都能睡到八点多接近九点，那这个睡神转世的奈良灵溪，估计不睡到下午，都不会起来。
　　念刚要回话，却发现门开了，他的手兀自伸着，确实感觉到一个略带绵软的事物入手，顺手捏了捏，却发现后面硬邦邦的，只有一小片区域，有些绵软的感觉。
　　然后，啪一巴掌，念的脸上就多了一个小巴掌印。
　　十分钟之后，
　　“给个交代吧。”奈良灵溪黑着小脸看着念，两个人对坐着，中间一张小茶几上，摆着茶具，两人面前，各有一个茶杯。
　　念脸上的巴掌印已经消失了，刚才出来的不是奈良灵溪，而是奈良灵溪的同胞姐姐奈良灵露。今年六岁半，在忍者学校读二年级。
　　两个小女孩平时都是睡在一起的，今天，有人敲门，睡得稀里糊涂的奈良灵露就去看门了，然后，被稀里糊涂的袭了胸，打了念一巴掌之后，就回房间哭去了。
　　奈良灵溪显然没有料到会有这种事情发生，本来家族里选定的对象是她，但是，此刻却发生了偏转。如果是她被袭了胸，估计也不会说什么，但是这次被袭.胸的是自己姐姐，这个问题就大了。
　　“这个，我可以说是个误会吗？”念还能说什么？只能是苦笑了。不过还好，她们都是小孩子，到也不至于非得摸个胸就要嫁娶。
　　“我知道。”聪明的已经不输给十七八岁的少女的奈良灵溪点头说道，毕竟对方身份不允许她抵赖。这的确是个误会，但是并不代表你就不用负责任。毕竟哪怕是过失杀人，也是杀人！
　　“我是来找你的。”念接续说着，眼睛看着这个双手捧着茶杯喝茶的少女，依旧带着几分刚刚睡醒的慵懒，甚至没有来得及梳妆。小丫头的头发有些蓬松，因为没有梳理过，所以显得有些凌乱。
　　“我知道。”双手捧着茶杯喝了一口，举止优雅，只是凌乱的头发，给她待上了几分别样的气息，有些搞笑。
　　“那你还问我。”念啪的一拍桌子，顿时有些不舒服。心说，我说什么你都说知道，还问我做什么？
　　“误会，但是这不代表你做得对，我说让你给个交代，你最少也要给我姐姐道个歉，对不对？你来找我，只是这个误会的原因，并不构成你不负责任的原因。”奈良灵溪也不生气，只是平静的把茶杯放到桌子上。
　　“而且，你来这里，绝对不是没有目的的，你是来找我帮忙的。所以，你最好不要让我不高兴。”奈良灵溪的话，让宇智波念，有了一种想要哔了poi的感觉，他这辈子最烦的就是和聪明人说话，麻蛋的，没开口对面连你后三句说什么都知道。
　　“道歉的话，没问题，毕竟虽然是误会但是的确是我占了便宜。”宇智波念说这句话的时候，心都在滴血，便宜，便宜个屁啊，再过十年你说这话我信了。
　　只是想到自己来的目的，有求于人，实在是悲剧啊。
　　“那行，等我姐哭够了，你给她道歉。现在说说吧，你来干什么？没意思的事情，我可不干，我还要睡觉。”我要睡觉，这是一个绝对找揍的理由，当然这是在正常人的视角。但是宇智波念知道，奈良灵溪说的绝对不是假话，对于年幼的奈良一族的族人来说，天大地大睡觉最大。
　　“一个游戏，每天下棋，是不是觉得没意思了？我那一个破残局，你都破解了一个月了也没破开，是不是觉得很闷很无聊？我给你看一个好东西。”宇智波念如同魔鬼在诱惑善良的少女一样，诱惑着奈良灵溪。
　　“什么好东西？拿出来看看，不好的话，我可不答应。”奈良灵溪双眼有些放光，她也的确是无聊得紧了，奈良家的人普遍高智商，心理年龄大多数要超过自身实际年龄七八岁左右。如果是其中的佼佼者，如奈良鹿丸那种，还要更高。


第五十八章  呔，吃我了一发螺旋手里剑！
　　“看看这个，没见过吧。”念拿出了之前找鞍马八云制作的卡牌，一字排开，分别是三星白卡r级木叶技师旗木卡卡西，四星金卡sr仙人状态漩涡鸣人！
　　“这算什么？卡牌？你把我当成那些小屁孩了？”奈良灵溪撇撇嘴，说道，两个人也算是知根知底，都不是四五岁小孩的心理年龄。念是二十多岁，而奈良灵溪则是十六七岁。
　　念这时微微一笑，对她说道：“你用查克拉试试看。会有惊喜的。”
　　奈良灵溪疑惑的拿起其中的一张卡牌，查克拉朝里面输了进去。顿时金光大放，一道人影出现，御神袍，红色的布带连着护额困在脸上，背景是残破的木叶，当时已经被超神罗天征推平了的木叶，一种舍我其谁，当仁不让的气质，把当时的漩涡鸣人的那种英雄气概展露无遗。或许其中有着一些鞍马八云的个人因素，但是不可否认，当时面对着佩恩六道的漩涡鸣人的确不负英雄之名！
　　也是在那一次之后，漩涡鸣人才真的得到了木叶所有人的认可，这，是哪个孤零零的独自走过了十几年的孩子用命，挣回来的！
　　“这是，鸣人叔叔？”奈良灵溪是认识漩涡鸣人的，或者说整个木叶，不认识的实在是太少了。救世主，这是什么概念？这意味着这个世界有一个算一个，都要领对方一份情。
　　“对啊，是不是做的很像？”念略带得意的说着，然后突然说道：“仙术！”
　　之间那个不到一尺的鸣人陡然间，双手结印，双眼周围出现了橙色的眼影，瞳孔变成了蛙瞳。一股磅礴的气势充盈房间，让念和灵溪都有些身体发冷，五感幻术，制作的实在是太过于逼真了一些。
　　一个影级，甚至是超影级的忍者，那份气势，被鞍马八云用五感幻术模拟的如同真实一般。让被幻术影响的宇智波念以及奈良灵溪全都有些胆寒，那种如同被天敌盯上一样的感觉，你的生命随时会被对方夺走的感觉，很不好受。没有经历过的人是不会理解的，念以前不懂，但是现在他懂了。
　　“好可怕，这是幻术？”奈良灵溪过了好一会才缓过来，念也是如此，被那股气势震得有些心神不稳。当初佐助面对再不斩的杀意，也同样愣住了好一会，才硬生生的用苦无划破了自己的手掌才能动的。
　　现在的他们比起面对再不斩时候的佐助差得远了，不过万幸的是，鞍马八云雕琢的不是杀气而是气势。不然他们被吓疯过去都不是不可能，再不斩只是精英上忍啊，而鸣人，那可是超影级！
　　“看出来了？五感幻术，我找鞍马家的人做的，怎么样真实吧，你在看着这个。”宇智波念拿过那张卡片，说道：“仙法，风遁，螺旋手里剑！”
　　那个鸣人，先是分出影分身，然后合力将螺旋手里剑丢了出去，庞大的风声，恐怖的查克拉，甚至那种压迫感都是如此的真实，唯有一点，让宇智波念和奈良灵溪知道这是假的，那就是感觉，五感幻术，鞍马八云制作这张卡的时候，只用了三种，听觉，视觉和感觉。并没有五种全部用上，重新给对方设定一个世界感官。
　　除了没有伤害，宇智波念和奈良灵溪是真正的感受了一把什么叫做s级奥义忍术，什么叫做仙法，什么才是超影级的战斗力。
　　“你哪弄来的？好可怕，不过很有意思。”奈良灵溪过了好一会，才开口，她被吓到了，哪怕有着超级高的智商，她也只是个五岁的小丫头。智商不代表阅历，宇智波念智商显然不是和她一个级别的，但是却拥有二十多年的阅历，而那份阅历是来自信息爆炸的时代！
　　“我弄出来的，我如此这般，这般如此。”念把卡牌收了起来，然后把他的想法细细的和奈良灵溪说了，然后说道：“我一个人实在做不来，第一没有那些时间去收集情报，第二，我没有亲眼看到过那些强大的存在，第三我怕我设计的不够紧密，留出不必要的破绽。你帮我一把，我打算把这些卡牌做成游戏。五大国五个势力，有各自的影作为角色，进行角色扮演，然后这些卡牌作为手牌，彼此对抗。”
　　这种复杂的游戏，实在不是三言两语能够解释的清的。所以念和灵露聊了很久，直到中午的时候，有人来叫他们吃饭。
　　念这才知道，小樱已经回去了，她拿走了几味比较少见的药材，看样子是真的准备好好的回去给辉夜姬解毒，希望就醒了之后不会把她吓到。毕竟这可是辉夜姬，嘎嘎。
　　念被留下来吃午饭，这是小樱的意思，估计是因为效应打算让念和奈良家打好关系。或者说，念华丽丽的被自己二婶给卖了。
　　吃饭期间，奈良家只有灵露，灵溪还有鹿久作陪，无论念的年纪如何，他都是宇智波一族的少族长，这一点毫无疑问毋庸置疑。这个身份，给了他很大的便利，也有很大的约束，起码念必须在任何时候都维持宇智波的声誉。
　　席间，奈良灵露这个和奈良灵溪长得很像的小女孩，盯着念看，让念有些头皮发麻，不过还好，对方似乎因为奈良灵溪的劝说并没有在奈良鹿久面前提起之前的事情。
　　鹿久对于念摆出来的珍珑棋局，相当感兴趣，只是他也没有办法去解决，智商高不代表不会陷入死循环。智商高更不意味着棋艺就高，所以珍珑棋局这个传说中困扰了无数人的精妙棋局，让奈良家一群高智商的老头老太太们没少掉头发。
　　不过，他们可不认为这是宇智波念自己弄出来的，全都当成了宇智波一族的藏书和底蕴。在卡卡西当上火影的半年之后，宇智波一族以前的忍术卷轴，各种藏书，以及产业，也就全都还了回来。
　　独有旗木卡卡西来说，自己的三个徒弟才是最值得信任的。
　　而宇智波念显然也是有着自己的想法，他也知道自己做游戏的事情，是瞒不住的，所以索性也就和鹿久说了。


第五十九章  宿主当前节操为零，请尽快充值
　　当然，鹿久这些老前辈也是有资格做成卡牌的，不过只能是一星卡牌不能再多了，猪鹿蝶三张卡同时打出来可以形成组合卡牌，发挥出三星的战斗力。一星上忍，二星精英上忍和少部分影级，三星影级里的强者，四星超影，五星六道，六星创世。
　　鹿久对于念给他的定位还算是满意，毕竟和前面的人比起来，他差的的确很远，猪鹿蝶连手可以发挥出影级的实力，所以三张卡组合到一起可以发挥出三星的力量。
　　对于这个设定，鹿久也是很满意的。作为已经退役的老人，鹿久的生活也同样充满了无聊，下棋，下棋，还是下棋。不过很显然，一样东西玩了十几年，几十年，任何人都会发疯，甚至产生厌烦。
　　在听了念的设想之后，鹿久给出了一个比较靠谱的说法。那就是，不能暴露秘密手段，最多只能把明面上的能力摆出来，尤其是木叶忍者的卡牌，玩得多了，还能阴对面一手，比如旗木卡卡西，他之所以殴打再不斩那么吃力，显然就是因为情报被对方知道的太多了。
　　念在听到这个意见之后，再看向奈良鹿久的眼就变了，这才是真正的多年老阴逼啊。果然奈良家的家伙都是越老越阴，以后看来对上奈良鹿丸也要留个心眼。
　　不做痕迹的通过游戏来坑其他忍者村一手，这绝对是念乐于见到的。虽然他基本可以确定，木叶未来十几年不会有大的战争，但是他也没有忘记，大筒木一族的家伙，那些外来户。
　　不过，还好，他还有时间，而且未来是未知而茫然的。
　　你不可能奢求一个宅去考虑什么拯救世界的事情，当然中二病时期除外。
　　和奈良家的人商量完之后，念就离开了，也没用人送，门外自然有两三个平民出身的上忍保护他的安全。
　　这一点几乎是木叶所有上忍当中，一个不是秘密的秘密。
　　无论当初宇智波的目的如何，他们的做法，的确给了平民忍者一条活下去的希望，四次忍界大战，平民下忍，阵亡率，百分之八十三。甚至火影亲自带的班级活下去的，都很少。
　　比如一切的根源原野琳，幕后黑手宇智波带土，苦逼男旗木卡卡西。如果没有背后的人，四代火影的三个徒弟能活的只有一个半残废的旗木卡卡西。半废的，这句话说的绝对没有任何错误。一个能靠着刀术十岁就成为上忍的变态，你无法想象，那一枚写轮眼究竟浪费了卡卡西多少的天赋。
　　或许有人说写轮眼成就了卡卡西，但是我永远认为，是卡卡西被写轮眼拖累了。
　　“果然好累，麻烦死了。”不过以奈良家的智商和情报，估计很快可以把设定和原画给出来，我可爱的电脑啊，还好有psp，我凑，我psp那！？
　　本来打算掏出来psp玩一下的时候，才发现自己的psp已经不知道哪里去了，坏了，难道是落在家里了？清姬，千万别动我的psp啊。
　　念立马解开了自己的负重，然后疯了一样冲回了家里。
　　不过万幸，清姬貌似并没有在家。
　　这让念稍微松了口气，然后如同想到了什么一般头皮都开始发麻了。
　　走到自己的房间，哪里有自己刚换下来的衣服，从里面翻出了psp发现并没有损坏什么的，念这才开始换衣服。
　　去修炼？有那闲功夫还不如赶紧琢磨怎么才能开二勾玉好些。指望老子一个曾经死宅，一个多月之后就变成勤奋修炼的好孩子，你以为这是写小说啊。性格转化的能不能再不靠谱一点。
　　提前毕业是没指望了，二叔那个家伙根本就不可能同意。自家的系统又半死不活的，时不时的蹦出来一个xx功能正在恢复中，xx功能已开启什么的。还是一个机械音，人家系统不是萝莉，就是御姐，最差也是一个软妹子，到我这里，一个冷冰冰的机械音有个鸟用？
　　连日常任务都没有的系统还是自我解体算了！
　　给系统家族丢人！
　　念对于自家的系统已经是无力吐槽了，大家都是穿越者，至于差这么远吗？
　　“叮：检测到宿主强烈要求，日常任务开启，能量抽取中，功能开启中，日常任务内容确认中，正在根据宿主节操值决定日常任务内容。”
　　“节操值检测中。”
　　“宿主节操值目前为零，请尽快充值。正在检测节操值下限中。”
　　“无法检测到宿主的下限数值，宿主节操崩溃中，系统重组中。”
　　“概念导入中，宿主节操值下限为负无穷大，日常任务确定中。”
　　“日常任务已更新，请宿主尽快完成。”
　　念：“......”
　　我的节操啊，我就知道，这么下去节操会没得，我该拿什么拯救你，我的节操啊。
　　在叫系统打算问问去哪里给自己的节操充值的时候，系统已经消失了，一点声音都没有了。
　　念：“......”
　　在心里默念系统任务，宇智波念的脑海中，顿时出现了淡蓝色的虚拟屏幕，日常任务这个专栏已经出现了。
　　“日常任务：偷取清姬的胖次，并且闻三次以上。任务时间，三个小时。任务奖励：随机职业辉耀石（可以提高技能等级）。任务失败条件：限定时间内没有完成。任务失败惩罚：节操上限恒定为零。”
　　念：“......”
　　在心里狂掀了一万张桌子之后，念在琢磨怎么完成这个任务，因为奖励很不错，他的礼装技能都还是一级，治疗术只能治疗轻伤至于攻击加强，只能提高他大概三倍的攻击力，而且和闪避一样，仅仅只有三十秒。
　　念一直以来留的一手就是，攻击强化是对忍术有增幅的，包括幻术！
　　这也是念最大的底牌之一。
　　技能奖励很不错，但是节操怎么办？如果恒定是零了，以后再掉的话，岂不是真的变成负数了，下限无穷大的节操什么的，我才不要。
　　话说，系统，你就不能说清楚了，我到底去哪里用什么充值节操？你要敢说用妹.汁，我，我就...忍了。


第六十章  目标，清姬的胖次！
　　说真话，这任务不算特别难以完成，但是，问题是，任务要求是偷，哪怕让他弄一件也好啊。他估计直接找清姬要胖次，清姬都敢笑着问要不要现在穿着的。
　　只要不涉及到其他女孩子或者对她说谎，清姬很好说话的，而且也很听话。可是这也是最郁闷的事情。清姬的胖次都是放在他二婶的房间的，现在很显然二婶正在忙活着辉夜姬的事情。三个小时的任务时间，估计很难。
　　那就只能去弄清姬现在穿在身上的那条胖次了，还穿在身上的，或许因为运动而出汗的原味胖次什么的，我才不想要。
　　节操又在流失了吗？还好只是闻三次，又不是舔什么的。相信自己你吼得住的，节操什么的，回头充值就好。
　　“夫君大人，你回来了，要不要陪妾身洗个澡？”就在念拿着psp正在愣神的功夫，身后突然响起的声音，让念整个后背的汗毛都竖了起来，一种头皮发麻的感觉油然而生。真的是，有些头皮发麻。一个忍者对于自己周围的变化，是非常了解的，这种无声无息的接近是最吓人的。
　　“清酱，可以下次不要这么突然靠近吗？人吓人会吓死人的。”念拍了拍自己的胸口，麻蛋，心里想着怎么头对方胖次的时候，被人家妹子抓了个正着，要说不心虚，那绝对是骗人的。
　　“夫君大人的表情，很奇怪，是不是在想着什么奇奇怪怪的事情？”清姬一双眸子盯着念，淡淡的青色瞳孔，让念感觉到了一阵阵的压抑感，话说，你们这群女人的直觉要不要这么准？
　　“不许说谎，如果你骗妾身的话，妾身会很生气的！”清姬吸了一口气，粉嫩嫩的小腮帮子鼓了起来，念顿时想起了曾经见过的聊天图，恶龙咆哮！你怕不怕我？
　　“额，没什么，只是在想任务的事情。”念不敢说慌，只能是一笔带过，的确是任务的事情，而且还是这种超级掉节操的任务。
　　“任务？”清姬察觉到念没有说谎，也就没有继续问下去，而是打算拉着念去洗澡。至于她刚才去哪里了？念没问，他没有作死的习惯，人不作死就不会死，但是貌似很多人并不了解这个原理。
　　所以，他们都死了，比如某诚哥。
　　话说一起洗澡什么的，对于念来说，毫无压力，四五岁的孩子共浴是很正常的，无论哪个世界都是如此。
　　这完全算不上福利，嗯，就是这样。
　　不过，洗澡也不是没有好处，起码，胖次，可以偷了啊。洗澡必然是要换胖次的，新的自然是要去小樱的房间拿，旧的，一般念记得是直接放到浴室里，然后回头二婶会统一清洗。
　　只是拿到之后，万一被清姬看见，岂不是会被当成变态？不不，我只是在完成任务，我才不是大绅士，写作绅士读作hentai什么的，绝对不会是我。
　　清姬的皮肤很白，尤其是泡在温泉里的时候，惯例帮忙脱掉衣服，清姬白嫩的小身板就露了出来，不过很快就跳进了温泉。然后念有一种想要骂娘的冲动，因为这次清姬根本就没穿胖次。
　　说好的胖次，怎么能说不穿就不穿了，那条淡粉色的小裂缝因为失去了胖次的保护，非常清晰的暴露在了念的眼睛底下。念激动地眼睛都红了，话说捂眼睛不要留那么宽的手指缝，那一抹猩红是什么？是不是写轮眼？
　　这一刻，念的心情是崩溃的，他的任务貌似没戏了。人家根本就没穿胖次，你还偷什么胖次。
　　不过不对啊，自己早上抱着这丫头睡觉的时候，明明又胖次来着，自己可以确认，那是莫到布料的手感，布料虽然细腻但是和皮肤完全是两个手感啊。
　　似乎察觉到了念的视线，清姬害羞的夹紧了双腿，如同美人鱼一样，滑进了温泉里。温泉上面，有一些花瓣，四周围的樱花树自然落下来的。
　　把身体泡进温泉里，全身都感觉到一阵放松。出门之后的疲惫感消失了，取而代之的，是一种娴静舒适的表情。
　　清姬小腿划着水，溅起一片的水花，如同游鱼一般来到了念的身边。
　　“夫君大人，让妾身来帮你擦背。”说着，从旁边得一个小柜子里，拿出了搓背用的毛巾。如果说，清姬现在十六七岁，有着c以上的欧派的话，估计念会很乐意让清姬用欧派帮他擦背，但是现在的话，还是毛巾吧。
　　毛巾只需要在温泉里透一下就可以拿出来用，清姬将毛巾放进去的时候，甚至绞碎了几片花瓣，让白色的毛巾上面多了几片粉色的痕迹。
　　毛巾在后背上来回擦过，念趴在岸边的石头上，背后清姬坐在他的屁股上，帮他擦着后背。能够感受到清姬的手指划过自己后背皮肤的触感，和毛巾的触感截然不同，这也让念确定了这丫头早上肯定穿了胖次的。
　　“清酱，怎么不穿胖次就出来了，不会感觉到凉吗？”念犹豫再三，还是决定开口问一句，不然今天的任务很大可能就算是洗白了。
　　虽然因为趴着看不见背后清姬的表情，但是很显然，这个问题让清姬很不高兴，因为一直运动的毛巾停下了。
　　“不想说，就算了，不过下次一定要穿上，不然，被别的男人看到我岂不是亏大了？”念把手臂垫在下巴下面，把头压在手臂上，让清姬能够更轻松的帮他擦背。
　　“夫君大人的负重忘记了吧，妾身已经帮你拿回来了。”足足过了好几分钟，清姬才再一次开口说道。
　　念终于明白自己之前为何会有那种恶寒的感觉，为何会感觉到头皮发麻，感情，清姬又跟着自己出去了。
　　“辛苦了，下次，不要这样了，不是我不想带你，而是你不能跟着去，很危险的。”念叹了口气，心说，清姬这个毛病最好是改掉，不然，真的很危险。木叶可不是能随便逛的地方，尤其是那些家族，跟着自己在宇智波还好说，但是去其他家族，被击毙都是有可能的。


第六十一章  念的担忧，幻想乡真的不会入侵？
　　“才不会有危险，不是还有夫君大人吗？”清姬撇撇嘴，说道，木叶谁不认识她，那些大家族肯定已经知道了自己的消息，自己之前跟着去奈良家，一点都没受到阻拦，隐隐的好像还有人保护。
　　事实上，保护清姬的是木叶的暗部，对于火之国的公主，木叶是有责任和义务保证她的安全的。所以清姬那天从鞍马家回来之后，就思考了一阵，决定继续跟踪，一定要知道自己夫君的所有秘密。
　　“等你嫁进来再说吧。”念这句话说完，顿时感觉到自己的腰间被一双小手给捏住了，扭啊扭的，那份舒爽，没有女朋友的人是不懂得。
　　念本来以为幼女是不懂得，但是事实证明，只要是雌性生物，下到四五岁上到三五十，全都精通这一手，腰间软肉一手捏住，扭三圈右三圈，前边扭扭，后边扭扭，扭得你脸色发白，两股战战。
　　“规矩就是规矩，你扭我也没用，我现在还不是宇智波的家主，我说了也不算。心里不舒服就去找我二叔或者二婶，他们同意我就带你去。”念无奈的说道，他自己多还是五岁小孩，说话一点分量都没有，几乎就是完全没有效果。
　　“嗯，妾身知道了，妾身不会给夫君大人添麻烦的。”清姬嘴上说着，可是到底怎么做，那可就不一定了。
　　“来，我给你擦一下后背。”念等对方结束之后，翻了个身。手臂用力，立刻把清姬给抱了过来，三十多斤，不沉，四十多斤那是算上忍具和衣服的重量。哪怕是清姬，身上都会携带忍具包，
　　手指触碰在清姬白皙的后背上，似乎让清姬有些颤抖，念手指的温度在清姬微凉的后背上划过，让清姬身体随着那些碰触而有些轻微的颤动。
　　念没有什么特别的想法，他不会对着一个五岁的萝莉发情，事实上他也没有那个能力去发情。
　　胖次最终，还是偷到了，只是他做得比较隐秘，没有被发现，他的系统好赖不济还给了他三十格左右的一个空间。一个胖次占据了其中的一个格子，
　　只是闻胖次什么的，实在是，太没节操了，不过好在这件胖次应该只被穿了半天不到，并没有想象中的味道，而是淡淡的奶香味。
　　随着任务的完成，很快念就得到了他想要的东西，全职业辉耀石。本来是七个职业，但是辉耀石却又八种，所以想要提升自己的魔术礼装，只有通用系的全职业辉耀石才行。而且因为是一级所以只能使用最初级的蓝色辉耀石。非酋想要一次抽中几乎是不可能的，但是念表示，不要太轻松。
　　不过数量还是太少了，只有五十个，只能把念的魔术礼装附带的技能从一级加强到二级，而且还只能加强两个。
　　第一个当然是强化闪避，这是最大的保命底牌，三十五秒，任何攻击都可以闪避，包括忍术，体术和幻术。这是足以扭转任何一场战斗的东西，哪怕是佐助鸣人联手殴打念，念也可以硬.挺过三十五秒。当然，也仅仅是挺过去，没有任何还手的余地。
　　而第二个，念选择了强化治疗，攻击的话，目前用不到，结合写轮眼的三倍暴击效果，力量增幅状态的他，可以轻松的打出足以媲美阿凯不开八门时候的一击。
　　治疗是因为，自家楼上的那个啊，世界不同，但是规则相同，他的数据化，受伤会掉血量，所以只需要补充.血量就能够很轻松的恢复自己的伤势，换而言之，他的治疗术，如果刷的勤快一点，完全可以把一个只剩下一口气的刷成活蹦乱跳的。
　　自己楼上那位，绝对不能出事，他知道辉夜姬出事，八意永琳绝对会察觉，然后追踪过来。不要小看八云紫的本事，而八意永琳绝对能够找到八云紫，让她帮忙，因为八意永琳可以开出让八云紫绝对没办法拒绝的条件！因为她是八意永琳，是月之贤者，而八云紫也是妖怪贤者！这是智者之间的对话！
　　本着自己二婶能救活就救活，救不活就自己刷治疗术的想法，念还是决定先升级治疗术。
　　尽管还是感觉这么做并没有什么卯月，可是不做不行。
　　希望不要出事才好。
　　小樱已经忙活了半天的时间，午饭应该都没有吃，念给清姬炒了点蛋炒饭，好歹算是填饱了这只萝莉的肚子。他自己因为吃过了，所以到不饿，念不敢去打扰小樱，一切只能等小樱自己出来。
　　念觉得自己已经越来越看不懂这个世界了，难道说这不是火影世界？这是一个什么动漫都有的世界？亦或者因为自己的出现而打乱了这里本来的轨迹？
　　念不清楚，因为他也不确定，到底有没有这些人的存在，因为火影已经完结了，博人传念看过，但是中间这十几年的空白，让念有些无力。当不能知道剧情的时候，穿越者最大的底牌之一就已经消失了。
　　清姬，冲田夜雨，青宇姐妹，这些很熟悉的人，到底是不是这个世界原来就有的？念不知道。不去思考这些而去泡妹子，那是蠢货才会干的事情。
　　只有自己穿越之后才知道，那些小说都是骗人的，你身处在这种时候，不可能不去想这些。
　　之前还好，但是辉夜姬的乱入才真的让念有了一种不好的感觉。
　　幻想乡虽然好，但是那里确实妖怪的聚集地，那些妖怪除了少数几个，都是吃人的！别以为萌就不危险了。
　　抑制力之下，那些家伙都是最顶尖的强者。火影世界在辉夜姬不在的情况下，那什么去阻挡妖怪的进攻？
　　只要来两个顶尖的大妖怪，比如花妈，紫bdhskojshbklncklsnlcjsklfjhksn妹什么的，把佐助和鸣人拖住，会出大事的！
　　这已经上升到了世界危机好不好，不过现在这一切都是杞人忧天，这完全取决于小樱能不能弄醒辉夜姬，弄醒辉夜姬，辉夜姬又是个什么状态。


第六十二章  辉夜姬醒来，失忆了？我才不信！
　　希望不会有事，在念看不到的地方，一股冥冥中的力量，将蓬莱山辉夜原有的命运轨迹轻轻拨动，和念的命运交织在了一起。
　　那是原本属于念的幸运，他的幸运本来应该是ex，但是却因为拿到紫色的气流，被剥夺了一部分，而这部分被用在了改变命运上。
　　足以扭曲命运的幸运值，说他是世界的亲儿子都有人信。
　　一切都会朝着念想要的方向发展，没有的必须弄出来，有的，必须弄成没有。
　　没有这份幸运，念不会穿越，没有这份幸运，念早已经死在了天雷之下。
　　他想要玩游戏，所以这份幸运扭曲了原有的轨迹，直接把蓬莱山辉夜给拉过来了，但是事实上本来应该被拉过来的只有蓬莱山辉夜手上的psp。
　　当然，这些事情，念本身是不知道的。
　　等到日暮西陲，小樱才带着一脸的疲惫，从房间里走了出来，而她身后则是跟着穿着原本衣服的蓬莱山辉夜。
　　念和清姬已经在下面等了好一阵子，看到小樱的时候，念却没有说什么，因为小樱背后的蓬莱山辉夜已经说明了小樱虽然不知道用了什么办法，已经把这个来自幻想乡的辉夜姬给救醒了。
　　“她似乎失忆了，我救醒了她，她却忘了自己叫什么，来自哪里。”小樱拉着辉夜姬走下楼，坐到了大厅的沙发上，对面是念和清姬。
　　失忆了？我查咧，真得假的？这货可是蓬莱人，能把蓬莱人玩失忆了，二婶，你到底对她做了什么？
　　迷之黑科技？传说中的黑暗料理？还是传说中的木叶流洗脑改造技术？
　　“我的。”就在念看着五岁的蓬莱山辉夜愣神的时候，辉夜姬突然抬手，指着念，一字一句的说道。
　　“不行，夫君大人是我的。”念还没来得及说话，清姬直接揽着他的脖子转到了他的前面。挡住了辉夜姬的视线，然而，清姬搞错了，人家看的根本就不是宇智波念，而是宇智波念怀里的psp。
　　可是清姬不知道啊，顿时就像是炸了毛的猫咪，护着自己的那条鱼一样，恶狠狠地盯着辉夜姬，眼中那属于龙种的威压顿时冒了出来。蓬莱山辉夜只是抬了一下头，完全无视了这种东方龙种的威压。
　　念有些狐疑的看着蓬莱山辉夜，这个据说是个死宅的宅女具体性格如何，他不知道，事实上也没人知道，因为蓬莱山辉夜所在的幻想乡世界，只是一个弹幕游戏，连动漫都没有的游戏，连人设都是后填进去的。
　　他不了解这个月之公主，幻想乡迷途竹林永远亭的主人。
　　脑海里关于蓬莱山辉夜的设定只有极其简单的一段话：辉夜原本是生活在月宫的公主。因为利用自己的能力让八意永琳制作出不死之药――蓬莱之药，并服用了，因而触犯禁忌而被流放到地面上。她感到了对曾在地上照顾过她的人类们的依恋与感恩，以及回到月球后可能的种种不便。同时月的使者的首领八意永琳因为对辉夜心怀愧疚，并且深知辉夜回到月球也不能正常生活（沾染了人间的污秽），于是背叛了月都，背叛了同行的使者救下了辉夜。并在这片竹林里设下了永远亭这个居所（由辉夜对永远亭使用了永远的魔法），二人过着隐居的生活。
　　直到永夜异变的夜晚，地面的人类和妖怪打进了永远亭。辉夜看到了地上的人类妖怪之间互相协助亲密无间十分融洽，并感到十分羡慕。同时觉得自己躲躲藏藏的生活愚蠢至极。于是她撤掉了永远的魔法，并且开放了永远亭与外界的联系。并且积极的融入到幻想乡之中。
　　虽然说清楚了蓬莱山辉夜的来历，但是却也仅此而已，关于蓬莱山辉夜的其他记载，到此结束。
　　念对于这个月之公主最大的印象来自于二次设定，据说是揭秘了这位公主的私生活，而念的印象里，辉夜姬就是一个闭门不出、酷爱上网和玩游戏、喜欢躲在暖炉和被窝里睡懒觉的彻头彻尾的宅女。neet姬的大名，连念这个没有玩过东方幻想乡游戏的人都知道。
　　苦笑一声，把psp递了出去，这东西已经没电了，充电器，念可没有。不然下午他也不至于会和清姬大眼瞪小眼实在是因为psp没有电了啊。
　　接过来psp熟练的塞进了自己的胸口，动作而很熟练，看来经常这么干。难道是因为怕被八意永琳抓练出来的？
　　“我去做饭，你们自己聊聊，不许欺负她，嗯，最好和她多说说话，看看能不能帮她想起自己的名字。”小樱看看念，觉得现在的小屁孩都好难理解，算了，她也懒得想了，毕竟忙活一天也是累坏了，不过菜还得买，饭还得做。
　　小樱离开之后，念让清姬先回房间，他打算和这位辉夜姬好好聊聊，确定一下对方是不是真的失忆了。这位neet姬除了死宅之外，最出名的就是她的腹黑。
　　清姬本来不愿意，但是念态度很坚决，辉夜姬的秘密太大了，大到了念不想让第三个人知道。
　　“蓬莱山辉夜？”念尝试着叫出了这个名字，这个月之都的禁忌词汇。
　　“你是谁？这里是哪里？我怎么会在这里，永琳在哪里？为什么我不能用我的力量了？”一连串的问题甩了出来，事实上从一开始辉夜姬就清醒着，甚至包括被念捏了欧派的时候。只是当时不能说，也不能动。
　　“？”念听到最后一个问题，眼中闪过一丝疑惑。后来才想出了一个大概。是力量体系不同？那自己为什么能用魔术礼装？是因为系统吗？
　　不同世界有着不同的规则，恶魔果实那道火影世界未必有用，查克拉到了型月也未见得就能发挥出威力。火影世界的规则，念知道一点，那就是除了辉夜姬之外，全都不能永生，包括了六道仙人也不行。
　　永恒和须臾在这个世界实在是太可怕了，应该是受到了很大的限制才对。


第六十三章  我好傻，真的，我竟然敢吃师匠房间里的食物
　　还记得八意永琳？那就是说并没有失忆，但是为什么二婶会说她失忆了？自己刚才叫出了她的名字，竟然没有回答，而是进行反问？我嘞个去，你到底是好的还是被玩坏了？
　　我二婶没那么凶残吧。额，不，的确可以说是“凶”残。
　　“这里是火之国的木叶忍者村，我是宇智波一族的少主，宇智波念。你还记不记得你是谁？我想，你应该是来自其他地方吧。”宇智波念看着蓬莱山辉夜，装嫩还真是累。他不能给其他人破绽，或许，这位同为穿越者的蓬莱山辉夜，可以聊一下也说不定。
　　“火之国？木叶？这里不是幻想乡了？太好了，我终于出来了，永琳，你再也管不到我了！”在听到这些话的时候，蓬莱山辉夜如同终于脱离了牢笼的囚犯一般，看来八意永琳管得有点严。你不会是因为为了玩游戏而跑出来了的吧，那你可要悲剧了，这里没有游戏，连充电器都木有。惨的一笔。
　　“这里不是幻想乡，月之公主，永远亭的主人，蓬莱山辉夜小姐。”念已经可以差不多确认对方身份了，对方并没有失忆看来是装的。
　　只是不知道对方是什么时候的辉夜，据说这位辉夜小姐，那年纪是用亿年来计算的。比某个永远十八岁的有节操多了，起码人家不会介意被知道年纪大小。
　　“你，竟然知道我？”蓬莱山辉夜眼神渐渐冷静下来，从之前的狂热中解放出来。
　　“在书中看到过关于幻想乡的记录，里面有关于辉夜小姐的记载和画像。虽然不知道辉夜姬为何会出现在这里，但是存在即使合理。欢迎你的到来，竹取物语中美丽不可方物的辉夜姬。”念着很显然是在一本正经的胡说八道，因为这个世界的书里显然不可能有关于幻想乡的记载。
　　“十五天长大成人，戏耍了三个王子的那个故事？”辉夜姬双手托腮，说道。
　　“嗯，被称为竹取物语的那个故事。只是没想到有一天竟然能见到真人，虽然和故事不同，但是辉夜小姐的美丽，的确足以让月亮都为之失色。”念捧了辉夜一句，对方说能力不能用，谁知道真的假的，他可不想被瞬间须臾掉。永恒和须臾的能力实在可怕，这种操控时间的力量，甚至凌驾于空间之上。
　　“假话，这种假话，我一眼就能看得出来，你的眼神和当初那些宫女一样，都是在说假话。美丽？刚才你旁边的那个可不比我差！”刚才那个值得自然不是小樱，而是清姬！
　　“咳咳，不是说谎，清姬也许以后会很美丽，但是绝对不是现在，而是在未来。现在，辉夜小姐你的身体应该只是缩小了吧？我记得记载里面的辉夜姬可不是一个四五岁的幼女，不然那三个王子难道是萝莉控？不，应该说是幼女控才对吧。”宇智波念看着眼前这个四五岁的辉夜姬，顿时按耐不住吐槽的欲望。
　　“缩小了？不不，应该说是你这里太大了。我的身体并没有发生变化，似乎你们都很高大的感觉。”辉夜姬微微皱眉，她感受着自己身体的变化，但是却感觉不出来，仿佛对方都是极其高大的存在，眼前这个面孔稚嫩，但是心里年龄就绝对不小的家伙也很奇怪。
　　“不，你走之前是不是吃了什么不该吃的东西？我二婶说你中毒了，而且还是很厉害的毒药，不过还好我二婶是这个世界最好的医生，不然恐怕你就要一睡不起了。”宇智波念的话，让辉夜姬陷入了深深的沉思，她来这里之前干嘛来着，似乎是因为饿了，所以到处找吃的，然后在八意永琳的房间里找到了一些糕点，味道似乎不错，不知道哪里来的，等下，八意永琳的房间，八意...永...琳 ...。
　　“我好傻，我竟然找吃的找到了八意永琳的房间，我这是作死啊。我真傻，真的，八意永琳房间的东西，是能吃的吗？是能随便吃的吗？”一瞬间，宇智波念甚至怀疑自己的有穿越了，看到了美颜版本的祥林嫂，这种即视感，太尼玛强烈了。
　　不过话说回来，少女，你竟然找吃的找到了八意永琳那里，你太有种了，作死不是这么作的。你没死估计都是托了蓬莱人体质的关系了，八意永琳的药，那可是让幻想乡所有大能都为之恐惧的东西，吃了之后，会有什么乱七八糟的效果，连八意永琳自己都不知道。
　　“所以，辉夜小姐，你现在的样子，应该不会是你原来的样子，只是我不知道你还会不会长大。”念用同情的眼神看着还是一脸苦逼像的辉夜，倒霉孩子，八意永琳房间的东西，那是能随便吃的吗？
　　“我也不知道，师匠的药，她自己否不知道确切药性，有些药是暂时性的，有些是持续性的，还有一些是永久性的。”知道了真相的辉夜姬整个人都瘫软了，仿佛已经是一个废人了，嘴里呢喃着冒出一些声音表示她还活着。一脸的生无可恋，一脸的前路迷茫。
　　“那好吧，辉夜小姐接下来有什么打算？你现在还有自保的能力吗？”念拿起一个苹果，递给了辉夜，这些水果是放在两张沙发前面的桌子上的，虽然说应该是奉茶才对，但是奈何念不会泡茶。
　　“你说的是永远和须臾？我现在已经不能赋予永恒了，我自己虽然应该还是永恒状态，但是好像缩小了一些。”说到这里，辉夜姬拿起盘子里的水果刀，猛的把自己的手臂划开了一个巨大的口子。鲜血喷射出来，喷的到处都是。但是很快大概两三秒的时间，那些血液就如同在一种神秘力量的操控下，飞回了辉夜姬体内，也不管会不会沾到灰尘什么的。口子在两三秒之内恢复如初，一点也看不出来受过伤。
　　念似乎明白了，为什么自己的二婶一点也没有惊讶，因为这种能力在火影世界不算什么，二婶自己开启阴封印也能做到，或者说只要是仙人体都能做到。


第六十四章  不能对生灵使用的能力
　　恢复能力只能说明这个女孩子拥有血继限界，这种哪怕没有提炼出查克拉也会表现出来的力量。
　　因为这个，所以才没有多怀疑吗？的确没有查克拉。
　　“我好像只能这样子。”手里的苹果如同缩水了一般，渐渐地干瘪下去，然后变成飞灰。须臾的力量，将对方的时间加速，须臾之间抵达对方生命的终点。月之公主用来对抗幻想乡一群变态的能力。
　　不过很可惜，幻想乡的一群家伙大多都是长生种，比如某个永远十八岁的紫dsoajdldnfsjslfisjfsjfkk妹。加速时间只能减少她们的战斗力，而对于有些人还要加强战斗力，比如某个笨蛋。而且对于住在太阳花田里的某位暴君来说，时间也毫无意义。
　　但是这种能力，拿到火影世界，一想到这个概念，念不由得倒吸了一口凉气，没有谁喜欢和那个苹果一样变成飞灰，不，连一把灰都没能留下来，因为那些灰尘也有自己的终点。
　　“不行，只能对没有生命的东西使用，好像不能对人类使用。”辉夜姬甩了甩手，自己又拿起了一个苹果，似乎在尝试着使用永远的力量，想要赋予这个苹果永远的概念。
　　听到这句话，念是长长的舒了一口气，这才说道：“或许是因为世界不同了吧，幻想乡毕竟和这里不一样。”不能对人类用？这真是一个好消息。
　　“不行，永远的能力只能作用在我自己的身上，似乎不能释放出去了。”尝试了几次，辉夜姬愤怒的朝着那只苹果发泄着，最后，那只苹果被吃掉了。
　　“辉夜小姐，现在你已经不是在幻想乡了，还是考虑一下接下来的事情吧。”念看着依旧还是对着苹果发力的辉夜，直搓牙花子，这家伙，是不是太天然了？还是说当了太久的公主大小姐，已经完全不懂的考虑其他东西了？
　　不能对人类使用能力，还有那一身很强的恢复力，这简直就是一个绝好的玩具啊，还是怎么玩都玩不坏的那种。多亏自己是个好人，我这儿有节操的人，绝对不会这么干的。仿佛听到了系统的提示音，你的节操增加一百什么的。
　　完全没有解除了世俗的事情，虽然聪明的能够把三个白痴王子玩弄的找不到北，但是对于人情世故，完全不理解。果然和我一样情商低的可怕，不过这才是一个死宅的本性啊。不喜欢和人接触的，本性。
　　“找个地方，痛痛快快的玩游戏，吃零食。师匠再也管不到我了，好轻松的感觉。”辉夜姬躺到了沙发上，丝毫不介意自己白色的胖次被念看了个透彻。
　　念：“......”
　　少女哟，你想的太多了，我也想这么活着，然而，这个世界他喵的没有游戏啊。已经足足两个月没有晒那群咸鱼了，我都已经快变成一只沉入海底的海豹了，上岸了也没办法晒啊。
　　“我有一个好消息，和一个坏消息，你要先听那一个？”宇智波念用同情的眼神看着蓬莱山辉夜，那眼神里有着淡淡的忧伤。同病相怜的可怜人啊，话说你的psp到底是不是太阳能的啊。
　　“什么？先听坏消息。”蓬莱山辉夜一脸崇敬的想着自己以后，那自由自在的生活，实在是舒服啊。就像是一个小孩子，总是渴望脱离父母的压迫，脱离那名为家的牢笼，好不容易走出去了，想象着可以一个人做主的生活一样。
　　甚至没有听出来念话里的意思，依旧沉浸在自己想象中的蓬莱山辉夜，让念都有一些不好意思打破对方的幻想了。
　　可是，你的幻想将由我来打破，少女哟，乖乖的到碗里来。一个玩不坏的妹子，真的好有感觉的样子。
　　“这个世界并没有游戏，比如说小姐手里的那东西，这里连个充电的地方都没有。”尽管不忍心，但是，还是必须说清楚。不要怪我哟，少女。
　　念的话，如同一道晴天霹雳，让本来还沉浸在美好幻想中的蓬莱山辉夜整个人都灰白了。
　　“没有游戏。没有游戏？没有，游戏！”双眼本来的神采变得有些孔洞，似乎有要暴走的冲动，可怕啊。
　　“还有一个好消息，你要不要听？”念看着对方一脸被玩坏的表情，实在是不太忍心，赶紧说出了还有一个好消息。
　　“是吗？好消息？是不是你有游戏？给我，你要什么？这个身体你随便拿去玩好了，只要给我游戏就好。”如同抓住了最后一根救命的稻草的溺水者，本来节操满满的辉夜姬，节操瞬间碎了一地，说的念都已经动心了有木有。
　　话说，用有游戏换一个玩不坏的妹子，实在是划算，但是奈何没有游戏。
　　“不不不，暂时是没有，但是我正在做，制作一个游戏。”念从怀里掏出了那两张卡牌，然后激活，但是没有卯月，辉夜姬没有查克拉，一丁点都没有...
　　幻术没有用...
　　没有用...
　　没用...
　　“啪。”念猛的拍了一下自己的额头，哎，无奈啊。幻术这东西，对于火影世界的人，或多或少都有用，因为哪怕是没有提炼查克拉，身体里也或多或少会有一些查克拉的存在。
　　非常蛋疼，辉夜姬瞪大了眼睛看着卡牌，然后，没有效果，激活了念已经看到了那虚影，但是辉夜姬毛都看不到。她体内一丁点查克拉都木有啊。
　　“你让我看什么？这东西，是游戏？”辉夜姬一脸萌萌哒的看着念，似乎在等着对方的回话。
　　“抱歉，你没有查克拉，额，就是我们这里的能量，你看不到画面，我也没多少办法。要不你先跟着我们一起上学，学习提炼查克拉？”念能怎么办？他也很无奈。
　　“唔。我的游戏啊，都是你弄没了我的电。”本来有点郁闷的辉夜，似乎想到了什么，愤怒的扑了上来，她的力量似乎也因为体型的原因，而缩小到了和普通女孩子差不多的样子。


第六十五章  迷之转学生――蓬莱山辉夜！
　　对方的身上，带着淡淡的香味，栀子花的味道，很淡。但是很好闻，对方扑过来，似乎想要发泄什么。可是，她现在的力量打在念身上，和按摩差不多，一点也没让念感觉到疼痛。
　　但是念却已经感受到了一股让他全身都僵硬起来的寒意，这份寒意的源头，来自于楼梯口的位置，那里，一个淡青色的和服裙裾已经冒了出来，周身环绕着黑色的气流，清姬眼睛变成了龙瞳，骇人的威压磅礴的涌了出来，念已经开始绝望了，求你放过我可好？
　　这样下去，我会被咆哮的巨龙咬死的。
　　被其他女生扑倒的时候，喜欢自己的女生出现了，还黑化了应该怎么办？在线等，急。说真的，念很想给天国里的诚哥打个电话，询问一下这种情况应该怎么办才好。
　　不过，貌似诚哥并没有接他电话的打算，毕竟诚哥自己也没搞定。
　　“你这个狐狸精，不准勾引我家夫君大人，竟然敢，竟然敢逆推，你还要不要脸！”出乎意料，清姬的怒火竟然不是朝着念来的，而是奔着辉夜姬而去。
　　难道说是看到了是辉夜姬扑过来的？
　　算是松了口气，然后那个苹果削掉皮，然后慢慢吃，看着两个漂亮的萝莉来一场撕逼大战。
　　显然这俩都是公主，都是受过高等教育的，并没有像是泼妇一样随便撕逼，但是气势上的交锋却是在所难免。
　　但是很明显，清姬是落入下风的，因为年纪，人家做了无数年的公主，那气质，那经验，绝对是完爆清姬三十条街没商量的那种。不是我军太无能，而是敌军太狡猾。非我见死不相救，奈何共军有高达啊。
　　以下是念截取的两人对话内容。
　　“狐狸精说谁？”
　　“说你是狐狸精，才一会功夫就学会投怀送抱了，学习能力挺强啊。”
　　“总比某些人投怀送抱也没有用好。”
　　“谁没有用了，我天天都和夫君大人睡在一起。”
　　“哧，睡在一起有什么用，我只问你一句你有胸吗？”
　　“我和夫君大人有婚约！”
　　“我只问你一句，你有胸吗？”
　　“你！”
　　“你什么你。”说到这里的时候，辉夜姬居高临下的用鄙视的眼神看着清姬的胸口，看得清姬捂脸而走。
　　清姬败退。
　　平胸的妹子面对有胸的，战斗力弱势，你伤不起啊。
　　辉夜姬可是不是那种古人，人家平时没事就逛论坛，玩网游，通过月之都的技术已经把外面的网络拉进来了有木有。
　　人家学过现代社会骂街的腹黑大小姐，清姬，你玩不过的。
　　不过话说你暴走也打不过，这才是关键，人家克制所有非生物物品，那条独角怪蛇也是非生灵，正属于被克制的对象，当然也要辉夜姬碰到才行。
　　“我说辉夜小姐，你就没带个充电器什么的？”念还是有些期待的问着辉夜，昨天玩的是真爽啊。多久没摸到psp了。
　　“你还敢说，你还敢说，都是你把我的psp电量弄没了！”念不提还好，这一提起来，辉夜姬又跳了起来，掐住了念的脖子，一副想要弄死念的样子。
　　然后，小樱就回来了，不过看到这一幕，完全没有去阻止的样子。
　　“明天，你去办理转学手续，然后跟我一起上学吧，学习怎么使用查克拉，然后也好一起玩游戏。网络游戏什么的你就不要想了，没有个十年八年的根本连雏形都弄不出来。科技发展不是一天两天的事情。”这是念对着辉夜姬说的话，在这里蓬莱山辉夜自然还可以叫做辉夜，当然这么叫可能会把某些知道内情的人吓个半死。
　　千年前，一个名为辉夜的少女从天而降，终结了战乱，被尊称为卯之女神，她的孩子开创了忍宗，从此忍者这个职业才真正的出现。而这位卯之女神被在第四次忍界大战之中，被木叶的两位下忍联手封印，而封印的地点却是在月亮之上。
　　而如今，千年以后，以为被称为月之公主的少女从天而降，这个少女的名字，也叫做辉夜。会不会让某些人产生一些不太好的想法？没人知道，起码宇智波念不知道。
　　不过，名字是没法改的，起码念没有打算让辉夜改名字的打算。
　　转学生，这种东西，全都是非常神秘的。
　　作为彻头彻尾的黑户，辉夜姬自然是没办法了。
　　不过好在小樱已经给辉夜办好了身份证明，蓬莱山辉夜，这个名字据说是念帮着辉夜起的，但是具体如何，自然是只有念和辉夜明白其中的意思。
　　对于辉夜来说，现在的一切都很新鲜，一个陌生的世界除了寂寞和略微的恐惧之外，也就剩下了所谓的好奇了。女人的好奇心都是很强烈的，辉夜姬也不例外，这和年纪大小没关系。
　　查克拉，这个词汇是辉夜第一次听说的，虽然念已经解释了，查克拉的提取是会影响身体的，是压榨身体细胞提炼出莱的能量。但是她根本就不在乎身体的损伤，或者说，无论如何损伤她都会恢复。
　　她的身体让小樱甚至打算把纲手找回来，看看辉夜是不是千手一族的血脉了。和仙人体太过于相似，因为都拥有着自己愈合的能力，而且，是身体自发的行为，不需要结印，这甚至还要超过纲手，已经接近于初代火影了。
　　不过，念却说，未必是这样，因为隔壁某个太子爷也有这个能力，也就是说不光千手一族有，漩涡一族也有，仙人体，拥有很强的自愈能力。
　　辉夜对于小樱等人来说是不危险，但是很神秘的，从天而降的女孩子，不免让有心人联想起来。但是，既然不危险，卡卡西也不是团藏那种必须把一切危险都扼杀在摇篮的人。
　　或者说如今木叶的实力已经达到了一个巅峰，甚至完全不弱于当初木叶刚刚建立的时候。卡卡西觉得，木叶无所畏惧，就算再来一个大筒木辉夜又能如何？就算是掉下来的是大筒木辉夜又能如何？最多再封印一次。
　　这就是自信，一个影的自信。


第六十六章  让人想要哔了poi的辉夜
　　“大家好，我叫蓬莱山辉夜。”在黑板上写出了自己的名字，念和辉夜都在暗自庆幸，幻想乡和火影都用日语，不然辉夜就变成文盲了。
　　辉夜，这个名字很显然让伊鲁卡有点惊讶，但是也没有太过于在意。无论是不是那个辉夜，都不是他一个精英中忍能管得了的，火影都没说话，他管什么。
　　辉夜的作为被安排在了清姬的旁边，没办法，整个教室就剩下清姬旁边没有人了。
　　于是这俩公主，就开始了相亲相爱的校园生活。可喜可贺，喜闻乐见，除了念之外。因为，他就是战场有木有。
　　对于这个转学生，大家一开始还是新鲜了一会，但是后面发现这个女孩比较孤僻不喜欢说话，时间长了也就没有谁去接近了，当然，这个班级的学生基本也有已经有了家里的告诫，又或者本身也没有对女孩子感兴趣，总的来说，这个班级的妹子都是念一个人的菜，要不是考虑到几十个人的班级不能全放女孩子，不然估计以佐助的霸气应该干得出来。
　　一切以家族传承为目标，不管谁家的，娶回来你叔我给你担着。谁敢不服，你叔我就抽他丫的，你叔我要是抽不过，我就拉上隔壁的你鸣人叔一起抽，你叔我就不信谁能刚得过你叔我加上你鸣人叔。
　　这是念脑补出来的佐助的意思，他又不傻，这么长时间了看不出来才是怪事。辉夜姬很厉害，用了几个小时就已经把查克拉搞出来了，人家精神力强，不知道多少年下来不强才是出鬼了。
　　这让伊鲁卡有一种撞墙的冲动，这一届妖孽太多了，他一个中忍有一种这辈子活到了poi身上的感觉。
　　几个小时就搞出来了查克拉，这他喵的简直是要逆天啊，想想自己俩月才搞出来查克拉，我还是找个地方买一块豆腐撞死吧。
　　事实上只要有一个好身体，不计后果得提炼，再加上远远超过成年人的精神力，任何人都能在短时间之内搞出来查克拉这种东西。
　　“念君，这个我不会，教我。”辉夜在这里唯一能算得上是熟悉的也就是有宇智波念了，好歹也是一个知道自己来历的人。
　　“手里剑投掷并不难，和符卡很相似，都是把东西丢出去的手法。嗯，我感觉你不用练这个，你直接把查克拉凝结成手里剑的样子，当成符卡打出去就行了，并不难的。”念想了半天，也知道辉夜并不太适合用这东西，他想到了幻想乡的战斗方式，符卡。
　　“这样吗？”辉夜手里的白色查克拉凝结成了一个手里剑的形状，非常凝实，就如同在幻想乡里使用魔力一样，恐怖的精神力让辉夜拥有极其恐怖的查克拉控制力，宇智波念表示自己不想说话，想要抓一只poi狠狠的哔一次。
　　人与人之间的差距可不可以不要这么大？简直是不给活路的样子。
　　“对，然后朝着靶子打过去，最好直接命中心的位置。”然后念就捂着额头看着那个已经被炸没了的靶子。
　　还中心个屁啊，人家一下过去，擦个边都没了。
　　看着人家把查克拉凝聚成球球，然后绕着自己的身子来回转圈，念就知道，这家伙绝对是想起了某个游戏的龙族生物的技能。
　　尝试着丢个手里剑过去，然后那把手里剑就被那几个球球给弄没了，莫名奇妙的没了，连灰都没留下。
　　某种意义上来说，这种防御已经是除了体术之外无解了，因为这是辉夜的能力之一，须臾之力！
　　“算了，你自己玩吧。”念转身就走，看不下去了，在看就要找块豆腐把自己撞死了。
　　“你干嘛去？”辉夜显然没有意识到自己的做法，已经让很多人都想要找个地方买块豆腐撞死。直接弄了五个颜色各异的查克拉球在自己的脑袋上面不停的转悠。手里查克拉凝聚成各种形状，就如同拿到了一件好玩的玩具。
　　“我找个地方上吊去。”宇智波念没有好气的说着，教会了辉夜查克拉到底是好是坏，还真是没办法说。按照辉夜的说法，查克拉比魔力好操控多了。据说是因为混有自己的精气神，才会这么好操控的。
　　对于念的查克拉控制力，辉夜是抱着鄙视态度的。按照辉夜的说法，这么简单的东西都控制不好，干脆死了得了。
　　“盯...”清姬用幽怨的小眼神看着念，对于辉夜，她看着很不爽。
　　已杯到是无所谓的一直跟着念，你厉害随你，干我毛事，我照顾好弟弟酱才是最重要的。不过辉夜修炼了查克拉之后，也给自己制造了一个缺点，那就是她对于幻术的抵抗力太差了。
　　起码鞍马玖夕一个眼神，就能放躺了辉夜。不过这似乎是因为辉夜不了解幻术，忍者学校可不教幻术的修炼方法。
　　“弟弟酱不哭，姐姐抱。”已杯很适时的来到了念的身边，伸出双手抱住了念，本来她的手臂是不够长的，但是奈何人家会软体改造。
　　“我才没哭，叫哥哥，已杯妹妹！”宇智波念咬着牙，说着，弟弟酱这个词是他目前最讨厌的词汇，没有之一。
　　“不要，弟弟酱受到打击了，竟然，没哭，好遗憾。”已杯完全没有意识到自己的话到底有多让念受到打击，感情自己在已杯眼里，是一个受不了打击，一受到打击就会哭鼻子的小屁孩。
　　“夫君大人很厉害的，才不会输给那个女人！哼，对不对夫君大人。”清姬走过来，拿出来一个小盒子，里面是一些点心之类的食物，下午训练的时候，清姬已经开始习惯给念准备一些零食，念喜欢吃的习惯，已经被周围的几个女孩子知道了。不光是清姬，上午的零食是鞍马玖夕准备的，中午的便当是火野谣硬是用答谢念的理由抢过去的，下午自然是清姬，已杯也想参与，但是奈何不会料理。虽然说火野谣也不会，但是人家有个好姐姐这就是比较没办法的事情了。
　　你不能指望蛇叔帮忙准备零食，给做饭都已经是蛇叔想要体验生活了。


第六十七章  弹幕游戏，要不要来一起玩？
　　“伊鲁卡老师，这样可以吗？我不想打出去，不然，那边可就什么都没了。”露出一个腹黑的微笑，辉夜身边，一张张符纸样式的查克拉聚集了起来，各种颜色都有，五颜六色很好看，但是也很吓人，起码伊鲁卡的脸已经白了。
　　刚才一个手里剑样式的查克拉就已经打没了一个靶子，完全消失，连一把灰都没留下的那种。这么多，汗一个，伊鲁卡已经是不敢想了。
　　或许不喜欢手里剑的形状，所以直接诶聚集起来了各种符纸的样式。念只是扫了一眼，就感觉头皮有点发麻，果然是符卡的玩法，弹幕游戏什么的，我是不是打开了什么了不得的开关？
　　这些符纸消耗的查克拉并不多，起码比螺旋丸少了不知道多少，大概百八十张符纸才能够算是一个螺旋丸的查克拉量。只是想要把查克拉弄成这样，火影世界除了纲手还有点希望，也就剩下小樱这个双人格的变态了。
　　“好厉害，好想和她切磋一下。”被恐怖的查克拉波动惊醒，一直抱着刀睡觉的旗木泠蓝走到宇智波念的旁边，看着那些符纸，眼神里闪过了几分战斗的欲望。
　　“停，那些东西很恐怖，你这小身板，没学会雷属性的查克拉变化之前，估计是刚不过的。”念撇撇嘴，你除非让辉夜没办法出手，不然目前的状态谁上谁死。他也么办法，弹幕什么的，绝对不是人玩的。
　　“这东西好漂亮，好想学。”说话的是猿飞未来，元气满满的看着环绕在辉夜身边的各色符纸，一脸的艳慕。这个岁数的小女孩，都喜欢五颜六色的美丽事物。
　　如同炫耀一般，辉夜和服长袖舞动，带动了周围的符纸随着袖子而不停流动。辉夜在各色的符纸包裹下，显得美丽不可方物，本来她也只是等比例缩小了，而并非返老还童，此刻舞动起来，哪怕是女孩子都看的呆了。
　　“你做梦去吧，想要做到这个份上，第一你要有足够的查克拉量，第二，你要有绝对的查克拉控力，第三，你必须有足够的查克拉属性。”念摇了摇头，估计火影世界有能力做到这一幕的只有辉夜。或许鸣人的查克拉量足够，属性也够，但是讲个笑话，鸣人的查克拉控制力。影级里面最低的查克拉控制力，就是说鸣人。
　　不过猿飞未来的查克拉属性是够得，和她的爷爷一样，她也是天生的五属性俱全，风雷水火土，五种查克拉属性都有，这算是袁飞一族的另类血迹。
　　只是，辉夜的查克拉控制力，难啊。量可以提炼，控制力虽然可以锻炼，只是却没有办法达到辉夜的地步。就像是人类的孩子和大象的孩子，力量天生就差了太远，没法比啊。
　　辉夜的控制力来自于无数年累积出来的精神力，这是没办法复制的。
　　“很厉害，破坏力很强，不过忍者可不是跳舞的。”一个冷冰冰的声音传来，说话的是椎名黑雪，她的瞳孔里淡蓝色的火焰不停的跳动，眼神里也是隐藏着几分羡慕。
　　“你有办法对付？”念忽然开口，他不知道椎名黑雪到底有什么能力，对方太神秘了，他不清楚。
　　“或许可以。”椎名黑雪用眼睛扫过念，然后抬手，手上闪过盈盈的淡蓝色光芒。
　　然后走上前直接抓住了一张符纸，那张符纸竟然如同实物一般椎名黑雪抓在了手里，光芒闪烁似乎想要爆炸，但是却被淡淡的蓝色荧光包围，根本就挣脱不出去。
　　好强，没人知道椎名黑雪竟然还有这么恐怖的力量，这是血继限界？还是说对于查克拉有这压制效果？
　　“自然能量？”说话的是已杯，她已经快要开始接触仙术了，不管蛤蟆有仙术，蛇叔那里一样也有。地龙洞的仙术不比妙木山差，不过蛇叔比较倒霉的是他的灵魂受损，没办法修炼仙术。惨的一笔。不过已杯不错，尤其是在这个蛇叔已经把巳杯小萝莉当成了自己闺女看打算体验一把当爹的感觉，然后顺带研究一下自己外孙子的时候。
　　“果然是自然能量，之前就感觉好像在哪里看到过。”念听了巳杯的话，顿时有些眉头大皱，对方瞳孔里的蓝色火焰果然是自然能量吗？不过好像是并没有混合查克拉的自然能量。并非仙术查克拉，是对方不知道？还是说这种纯粹的自然能量另有妙用?
　　“是自然能量，我听叔叔说过，没想到椎名同学还有这一手，看来下次训练要找她练练。”一个身影从树上跳了下来，和老李一个模子刻出来的脸，那粗黑的眉毛要说不是老李的儿子绝对没人信。（李洛克正是晋级称为老李，嗯，就是这样。）
　　这个家伙和他老子一样是一个战斗狂人，班级里的人基本上只要有点名声的都被他挑战过，念也打过，不过自从念学会了幻术之后，基本上就是吊起来打小李这倒霉孩子。和写轮眼战斗，本来阿凯这一脉是有办法的，但是现在小李才五岁，连体术都没练完全了，别说修炼只看着脚的动作就能判断对方行动的本事了。
　　没有达到查克拉外放形成保护层，隔绝幻术的程度，八门遁甲一脉的传人是没办法对抗幻术的，这是血淋淋的现实，是当初阿凯被卡卡西虐啊虐的，没少被幻术虐到哭都没地方哭去。
　　不过自从阿凯将八门遁甲冲到了五门的时候就已经不怕卡卡西的幻术了，因为五门已经可以形成查克拉薄膜，阻挡对方对于查克拉的影响了。
　　“还练？你信不信辉夜能打的你找不到北？”念看了一眼小李，语气带着几分郁闷的说道，战士打法爷真的不爽。不过，貌似小李打辉夜就能看到传说中的弹幕游戏了，一想到小李会被辉夜揍得满地乱跑上蹿下跳。
　　弹幕游戏什么的，看别人玩，那才叫有意思。


第六十八章  难道要强吻辉夜？药丸，这系统吃枣药丸
　　“算了，赶紧把这些收起来，你以后不用训练了。”伊鲁卡黑的一张脸，无奈的和辉夜说着，人家这本事不讲道理。弹幕什么的，绝逼不是正常人类能玩的。不过话说回来，辉夜是正常人类吗？当然不是。
　　“哼，我就说没问题吧，区区训练而已，小事！”辉夜走过来，身边的符纸消失，但是头顶上留下了三个球，一个雷，一个火，一个水。念看着她脑袋顶上的东西，顿时有点蛋疼的感觉，你这是在cos某个血精灵王子吗？版权费要不要给，节操值还要不要留！人家会告你侵权的！
　　“辉夜酱，好厉害。”说话的是日向香采，出乎所有人的意料，她对于辉夜竟然非常有好感。
　　“没什么啦，这简单的，只要控制查克拉变成自己想要的东西，就可以了，你看还可以这样。”辉夜一抬手，手指上出现了红色的蝴蝶，那是火属性查克拉的凝结体。蝴蝶双翼忽闪起来，头上的触须也随着风摆动，查克拉因为流逝，而在蝴蝶的周围留下红色的颗粒。很美丽，但是也很危险，念的写轮眼已经看到了那蝴蝶周围被高温多扭曲的空气，上升气流，可惜不是在妹子的裙子底下。
　　“好美，辉夜同学真的好厉害。”几个女同学都围了过来，这只蝴蝶，可比之前的符纸漂亮多了。女孩子都喜欢漂亮的东西，哪怕是巳杯旗木泠蓝这样的也不例外，所有人都被这只蝴蝶所吸引。
　　“不要碰，很危险的，辉夜，把这东西收起来，爆炸了你是没事，其他人会受伤的。”宇智波念实在看不下去了，你的装逼深深地刺激了我，而我却无逼可装，这种淡淡的忧伤是一般人难以理解的。
　　“切，才不会爆炸，我控制的很好的。”辉夜虽然嘴上着说，但是还是让蝴蝶朝着天上飞去，随着查克拉来源的断绝，那只火红色蝴蝶如同被火焰烧着一样变成了红色碎末，随风飘散。
　　“姐姐，姐姐，哪个好厉害，姐姐会吗？”
　　“妹妹，妹妹，那个并不难，姐姐会的。”
　　“姐姐，姐姐，我要看。”
　　“妹妹，妹妹，看好了。”
　　念扭过头，然后下巴差点没掉下来。
　　只见青宇萱的手指上也多出了一只蝴蝶，那是淡青色的蝴蝶，蝴蝶的羽翼边缘，隐隐传来丝丝的声音，仿佛空气在被割裂。
　　我凑，今天是不是非要让我瞎了，这，这尼玛也行。难道说我今天的出门方式不对？来了假的忍者学校？你们一个个的都这么吊，我们到底还能不能做朋友了，能不能愉快的玩耍了。
　　不过好在青宇萱只能凝结出一只风属性的查克拉蝴蝶，而且也不像是辉夜那样精致连花纹和触角都栩栩如生。
　　不过就算是这样，也让念感觉到了极大的压力。这个班级，全都是天才，没有庸者，只是区别在于你是否努力前进。
　　不过还好，念想到了自己这两天做日常任务，得到的奖励，一星从者技能宝箱碎片*3，五个就能合成宝箱，然后抽取一个技能。抽奖什么的，咱从来都是不怕的。
　　自己的魔术礼装技能，已经有一项升级到了三级，论战斗力，自己不会输给任何人。哪怕是辉夜！
　　如果辉夜太过于猖狂，念不介意教导她什么叫做擦弹流打法。四十秒的绝对闪避时间，没有地图炮谁怕你这种密集攻击啊。
　　只有我打你没有你打我，你恢复快我又不和你打持久战，吃我写轮眼三倍暴击加上力量强化！
　　不过今天的日常有点坑啊，我不是hentai不是萝莉控，更不是幼女控，我的节操啊，我该那什么拯救你。
　　日常任务：当众强吻一个好感度不超过五十的女生，要求必须是嘴唇部位，奖励视围观人数而定，视时间长短而定。
　　任务奖励：一星从者技能宝箱碎片（1-3）
　　任务惩罚：节操下降五十点，若为节操值零，则扣为负数。
　　念是看过节操值掉光的惩罚的，最主要的就是他的日常任务会越来越没有节操，越来越让他感觉到难以接受，搞不好节操值掉的多了还会出现强哔之类的东西，所以节操值必须保持在零以上。
　　原因很简单因为，零点以上任务失败只会扣除节操值，零点以下，可就不好说了，具体是什么念没试过，也不想尝试。
　　因为太坑了。
　　好感度低于五十，麻蛋老子现在想在班级里找一个好感度低的女生都费劲，话说火野谣？不行，最近这小妮子不知道是抽哪门子疯，好感度是蹭蹭的往上跳，已经接近八十了都。
　　跳的太快，连念都看的有点怀疑还不是有人冒从了。
　　目前貌似只剩下辉夜了，可是尼玛强吻辉夜姬？我是不是有点太作死了？我的系统哟，你的名字该不会是作死小能手系统吧。
　　就连青宇莹青宇萱这种没打多少交道的妹子，都常年保持着六十左右的好感度，念四处扫了一圈已经开始绝望了。
　　真的只有辉夜一个目标了？我的天，这会出事情的，会出大事情的。
　　时间已经不多了，任务时间是放学之前，而辉夜已经巧妙的躲开了训练，对于她来说，只要离开学校就算是放学了。
　　应该怎么强吻，强吻什么的，咱没干过啊。
　　忽然，念的脑海里想起了一些前辈，比如传说中的四大天王，渣诚，凶介，才狗，土狼，而屹立于他们排名之外的一位老前辈，结城梨斗，神摔倒啊，这才是神技能为啥英灵技能里没有这样的。
　　要不设计个意外？写轮眼打开，然后进行提前预判。
　　辉夜似乎很享受被其他女孩子羡慕妒忌的眼神，作为公主，她从小到大就在这些眼光中成长。
　　经过这两天，她已经是从刚来到的陌生缓过来了不少，宅女的性格让她如同鸵鸟一样，不喜欢动，懒得和奈良灵溪有的一拼。不过这里没有游戏，下棋什么的，她技术太好，奈良灵溪都下不过她。
　　没办法，这就是活的太长了的烦恼。


第六十九章  强吻有风险，作死需谨慎
　　朝着人群中辉夜走去，念的眼神里，露出了犹豫和决然两种完全对立的神情，一方面是作死，一方面是为了保住节操，没办法，只能对不住你了。
　　不过，念到现在还没想明白，最大的危机不是辉夜，而是那个拿着折扇笑眯眯的看着他的女孩子啊。当然，巳杯也在笑眯眯地看着。
　　有没有听到巨龙的咆哮？
　　装成摔倒，然后整个人就朝着辉夜扑了过去，之前也说过，辉夜的身体现在强度只是一个普通女孩，只是恢复力高点，念这一扑倒，辉夜那里躲得开，用能力都没用。
　　查克拉强化身体？辉夜才来几天？根本没学到好不好。
　　看着宇智波念的脸越来越大，嘴唇越来越近，辉夜显然整个人都不好了。
　　然后，念就被拉在半空了，两只手臂环住了他的脖子，动手的是巳杯，站在距离念大概四五米开外的地方，手臂伸长直接在念的嘴唇马上要和辉夜的嘴唇重叠的时候，拉住了念。
　　此刻的念，和辉夜呼吸相闻，辉夜身上那淡淡的栀子花香已经充盈了念的鼻间。
　　樱花色的唇瓣，带着晶莹的颜色，辉夜姬那柔软的胸.部已经碰到了念的胸口，成年少女那等比例缩小的玲珑身段完爆现在的小丫头们。
　　对方那琥珀色瞳孔里带着几分惊慌，还有几分茫然，剩下的全是迷茫。
　　念只感觉呼吸艰难，巳杯的手臂环住了他的脖子，让他的身体无法落下，这也让他有了一种上吊的感觉，呼吸太吃力了。
　　不过，都已经这样了任务必须完成！
　　脑袋用力向下一压，一种柔软的感觉出现在念的嘴唇上，对方的唇瓣温热而带着潮湿的呼吸。
　　然后一股庞大的力道直接把念给带了回来，留着一脸呆滞和茫然的辉夜还倒在地上。
　　巳杯的手臂旁边，清姬站在那里，脸上带着笑容，只是那笑容，让念感觉到了全身都如同陷入了冰窟一般。
　　“弟弟酱，下次要注意啊，不能随便摔倒，地面上又没有石头。”巳杯把念直接拉进了怀里，语气竟然有了几分危险的味道，让念后背的毛孔都放大了几圈。
　　“是啊，夫君大人，还是待在妾身的身边，让妾身来保护你好了，走路都能平地摔倒，实在是太不小心了。”清姬用扇子遮住了自己的小嘴，眼中仿佛有火焰在燃烧。
　　念就如同一只被两只老虎盯上的小羊羔，两个竖瞳的女人给了他很大的压力。
　　“念弟弟摔倒了啊。来，让姐姐看看，有没有摔坏了那里？”不过这时候，一贯的好运气救了念一条小命。
　　猿飞未来跑了过来，一把把念从两个竖瞳萝莉的包围中拉了出来，然后上上下下检查了一圈，发现没有什么大问题之后，这才松了口气，给念拍了拍身上本来就没的尘土，说道：“念弟弟，要注意，不要乱跑，摔坏了怎么办？姐姐会心疼的，来不怕，姐姐摸摸头。”
　　第一次，真的，第一次念觉得猿飞未来这个大大咧咧不靠谱的元气少女这么让他感觉到亲切和期待。
　　果然，不靠谱的人也有不靠谱的好处。猿飞未来完全没有意识到她旁边，巳杯和清姬眼神里的无奈。
　　粗神经的猿飞未来是完全没有意识到自己做了什么，而念刚才又陷入了什么样的可怕境地。
　　然后念赶紧打算逃命，因为，那边辉夜姬已经发飙了，弹幕开启中，法爷，要发飙了！
　　念觉得，自己开启日常任务果然是个作死的行为。
　　早知道，就不要开启了，哎，惨啊。
　　辉夜虽然跑得慢，但是符纸却已经漫天遍野的冒了出来。
　　“符卡秘术，永夜归返――初月”来到这个世界，自然要应用这个世界的规则，所以，辉夜想要出招也必须喊出来名字来。毕竟用的是查克拉不是魔力，人家大筒木辉夜放大招都要喊出来，别说你一个外来的蓬莱山辉夜了。
　　念吓得撒腿就跑，但是人家弹幕游戏就喜欢你这种转身就跑的，你跑我追，你要让我追到了，嘎嘎。
　　数以百计的符纸划过半空，组成一弯新月样式，蓝青色的月光，如同那月初的一弯新月，美丽，而可怕。
　　念叹了口气，作死果然不可取，但是自己作的死，就算是真死也要正面上了她啊。
　　转身，不退反进，闪避强化开启。念的动作，让下面所有人都看呆了，符纸密密麻麻的轰了过去，但是他的身影，却如同最灵活的小鸟一样，铁板桥，踏天梯，鹞子翻身，无数的符纸在他的身边毫厘之差的被躲开。
　　劲在意先，系统赋予的强化闪避，闪避的加护，护持着念，让他身体哪怕自己无法控制也能够做出高难度的闪避动作。
　　擦弹，弹幕游戏里最难的一种技巧，在念的突然爆发之下，立刻就让所有人都看的呆了。
　　这种灵活，简直让所有人都感觉自己瞎了眼睛，尤其是旗木泠蓝和冲田夜雨为主的刀术修炼者，简直都感觉自己的身体太笨重了，和对方比起来差的实在是太远。
　　“好强啊。”突然冒出来声音很小的一句话，说话的人在冲田夜雨的旁边的一个小萝莉，不过所有人都仿佛没有听到一般，她的存在感太低了，人算不上特别出彩，起码在这个班级里算不上，名字也不突出，容貌还是不突出，好像路人一样，很难被关注。
　　“果然你也能解决，不亏是我看中人，宇智波，果然名不虚传，父亲说得对，有些家族，哪怕就只剩下两个人，也依旧还是天底下最强的家族。千年底蕴，不容小觑。不知火流选他作为依附对象，或许真的可以。”树荫下的黑暗处，一个穿着极其暴露的和服，已经隐隐有了绝世妖娆的风情的美人坯子靠在一根树干上，背靠着主干，一根马尾垂下，看长度几乎已经到了膝盖部分算上尾端的装饰品，几乎已经到了脚髁部分，只差一点点就能够到地面了。腰子纤细，身材轻盈，没人注意她，所有人的眼神都看着此刻的念。


第七十章  就算要道歉，也要把你先压在身子底下！
　　辉夜一击不中，气可是完全没消，反而，念的做法就如同火上浇油。那些符纸，在半空中来了一个回旋，重新回到了辉夜的旁边，可怕的查克拉控制力，庞大到足以影响周围十余米的庞大精神力。让辉夜可以将已经打出去的招式，收回来，只要没有命中造成查克拉流失，她的查克拉就不会损失。
　　这些符卡，完全可以二次利用，三次利用！
　　“符卡秘术，永夜归返――蓬莱玉枝。”辉夜含怒，又是一下，这一次，包括伊鲁卡在内所有人都自觉的让路，被打倒会死的很惨的，伊鲁卡一个精英中忍也不喜欢作死。
　　念的闪避依旧给力，四十秒，现在仅仅过去了十秒不到。
　　他可不是被人揍了还不还手的，虽是他自己作死作出来的。可是，宇智波的荣耀不允许他被人追的和狗一样，到处乱跑。
　　就算是要道歉，也是小爷我把你压在身子底下说。
　　力量强化，火遁，豪火球！
　　虽然闪避很给力，但是不还手，可不行。
　　刀尖上的舞蹈，绝对不是谁都能跳的。
　　巨大的火球从念的嘴里面喷吐出来，巨大的火球足足有大象一般的大小，力量强化，忍术的威力能增幅三倍左右，加上写轮眼自带的火系忍术+2，此刻这一个本来只有c级的豪火球，被念硬生生怼出来接近于斑爷炎龙放歌的强度。
　　不论别的，单论此刻这颗豪火球，念已经有了精英上忍的忍术威力！
　　炽烈的橙红色火球带着绝对的高温朝着辉夜的蓬莱玉枝砸了过去，忍术，自然要用忍术去对抗，火球打出去，念的速度不减，他也知道，今天的手里剑训练基本上算是搞砸了。
　　俩人都是aoe攻击，辉夜的符纸碰到一下，非死即伤，伊鲁卡自己都悬，忍者攻强守弱。此刻伊鲁卡只能是来了一个水流壁，先把一个班的学生保护起来再说别的。这些人可都是木叶下一代的精英，天才，要是死在自己人手里，多冤枉啊。
　　不过也有几个本身就很强的，没有去走进伊鲁卡的保护层，只是站在远处看着这两个人的打斗。比如清姬，比如巳杯，比如旗木泠蓝。
　　冲田夜雨，青宇萱姐妹到是乖乖的进去了，她们都很怕死，家族只剩下这么点人了，尽量避免危险，保住自己的存活，是她们的长辈耳提面命的，绝对不允许违抗。
　　“你能做到吗？”冲田夜雨问着旁边的椎名黑雪，对于椎名黑雪的实力，冲田夜雨也不清楚，两个人虽然是好朋友，但是却也不是无物不谈的。
　　“这样闪避，我不能，很奇怪，为什么他的身体能做的出来这种动作，很多动作连你都做不出来的，而且他的反射的太快了，很多都是差之毫厘。只要有一丝一毫的差错，就会被命中。”椎名黑雪没有正面回答，只是给了一个，闪避不能的答案。
　　“我的确做不到，这难道就是父亲说过的，剑豪的境界，入微？”冲田夜雨投过了水流壁，看着外面的战斗，带着几分好奇和期待。
　　她们都不是真正的忍者家族，而是武士家族。唯有手中的刀，才是值得信任的东西。
　　在那个忍者未曾出现的年代，武士才是主流！
　　“不，他绝对不可能达到剑豪的境界，而且，他这应该是一种秘术，平时他绝对没有这么强的反应力。”椎名黑雪摇了摇头，火影世界的人绝对不是傻子，念这种状态，绝对不正常，但是她们不能理解，就直接归为了某种秘术。
　　旁边，奈良灵溪点了点头，对于他们的判断表示认同。她早就看出来了，念有一种秘术，可以增加自己的战斗力。
　　比现在的豪火球就不是正常的下忍能弄出来的，你看见哪家下忍的豪火球房子那么大，还尼玛是橙红色的。不信你问问旁边的伊鲁卡，你看他搞得出来不。
　　念一直觉得自己的底牌遮掩的很好，但是事实上，很多人都已经看出来了。
　　豪火球和蓬莱玉枝相互对碰，水土风三属性的查克拉凝聚成的符纸，被豪火球摧毁无数，说起来辉夜这一次吃亏吃的很大。
　　“查克拉精纯程度差了太多，看来，那个叫做辉夜小丫头要输了。”伊鲁卡低声呢喃了一句，他不愧是精英中忍，经验丰富，一眼就看出来了辉夜输在了那里。辉夜纵然厉害，但是她刚接触查克拉才两三天时间却是一个无法否认的事实。和念比起来，辉夜的查克拉的精纯程度差了很多。
　　因为，宇智波念，这一段时间，虽然没有提炼查克拉，查克拉的总量和刚来木叶的时候几乎没有进步，但是这一段时间，通过饮食和药浴并且不停的提纯自己的查克拉，总量没有多，但是念此刻的查克拉精纯程度，绝对远远超过刚来木叶的时候。
　　终于，近身了，念在接近了辉夜的一瞬间，长长的舒了一口气，剩下的，应该就好办了吧。
　　但是，辉夜竟然还精通近身格斗？尼玛蛋，为何从来没听说过？这货不是法师型人才吗？被对方突然冒出来的近身格斗技巧打的有点懵逼的念脑海里浮现出了近战法师这个名词。
　　要不是闪避时间还没过，念非得栽个大跟头。
　　他那里知道，人家辉夜姬那可是曾经天天和某个不死鸟不停撕逼的，换了谁，成天撕逼，撕了几百年，上千年，也都已经学会了打架了。
　　关节技，柔术，人家那都是真的拆了关节的，自己体会过无数次。
　　说真的，辉夜对于这么一个吻，到也没有太多的想法，她又不是老古板，更不是这个世界的土著，她可是玩过游戏，上过网的neet姬！
　　可是，没想法又不代表不生气！现在老娘很生气，后果很严重，你造不？
　　必须揍一顿，不狠狠的揍宇智波念一顿，辉夜姬会感觉很不爽的！
　　嗯？终于慢下来了，小样的，才这么点时间就萎了，吃老娘一拳！北斗有情破颜拳！天马流星拳！一夫多妻去势拳！


第七十一章  吃我仙人采葡萄！
　　念被近身格斗技术贼好的辉夜缠住，一时间竟然脱不开身，然后在闪避时间结束之后，被各种拳一通招呼。
　　“辉夜，不就是亲了你一下吗？至于吗？”
　　“我去，打人不打脸，你在这样我还手了啊。”
　　“还打，嘶，你妹夫的，接我怀中抱妹杀！”
　　“还带猴子偷桃的，你到底是不是个女人！”
　　“看我仙人采葡萄，你放不放手！”
　　众人：“......”
　　事实证明，贴身搏斗的时候，什么套路都是虚的，再帅的男生和再漂亮的女生打起架来，也和两条抢骨头的疯狗没什么区别。
　　最后两个人是两败俱伤，都是悲剧了。
　　当然，事实上，念又占了对方一个便宜，对方的初吻被他拿了，胸口的初抓也归他了，某种意义上来说，念赢了。
　　最后鼻青脸肿的念被带到了静音那里，同样被带过去的还有胸口明显大了一圈的辉夜。两个人一路上都是互相瞪着，大有再来一次的冲动。
　　而念的背后，清姬和巳杯，都是嘴角带着笑容，这一次，辉夜姬基本可以算是被排除对手行列了，嗯，是个好消息，尤其是对于清姬来说。
　　猿飞未来本来想回家拿药，但是后来才想到，貌似学校里的校医是静音来着。这个可是一个非常厉害的医疗忍者，整个木业都能排进前五。
　　等回家的时候，念和辉夜都已经恢复了原来的样子，静音的医疗忍术的确厉害，当然，还没等走到医务处，辉夜的伤势就已经自己好了。念看到这里的时候，直叫吃亏，真的亏大发了，对于蓬莱人这种，最喜欢的就是对方和她以伤换伤！
　　果然，千手家的都是臭流氓，念似乎明白了，为什么宇智波家族的藏书里面，会这么形容千手一族的人。
　　前辈诚不欺我，下次，绝对不和她近战！
　　虽然是普通人的体质，但是奈何人家根本就不把自己的身体当人看，仿佛枷锁一开始就不存在，直接能发挥出超强的力道和速度，什么韧带拉伤，什么脱臼什么肌肉拉伤，全当没看到。
　　猛地一拍脑门，念才反应过来，辉夜可不就是天天和妹红两个谁都打不死谁的家伙，各种撕逼吗！亏，亏大发了，不过好在清姬没黑，这算是个好消息，不然自己可就要完了。
　　“夫君大人，来帮妾身脱衣服。”清姬已经养成了个让念帮忙脱衣服的好习惯。作为公主，她不得不维持自己的仪态和姿容。这也是清姬为什么不带负重的原因，身上的衣服和装饰品本身就已经有十多斤了！
　　念旁边的辉夜却抢着过来帮忙，说什么女孩子要矜持，不能随便让臭男人占了便宜。然后嘿嘿一笑，话里很明显的骂人意思，让脸色很不好看的念有一种想要打死这女人的念头。
　　清姬自己也很郁闷，但是对方既然说是好意，自己也不好说什么，人家就是想要给夫君大人发点福利，你这家伙要不是看你已经不是对手，非要好好收拾你！
　　接下来的日子里，念终于明白了为什么大家都说neet姬是个腹黑的货，这家伙简直就是一个绝对的电灯泡，只要是有妹子打算给念发福利，立刻跳出来搅局，现在念连和清姬一起泡温泉的福利都木有了。
　　惨，就一个字。
　　不过随着时间的过去，好消息终于来了，奈良家整合了很多资料，在争得了卡卡西的意见之后，已经决定把过去的一些忍者能力制作成卡牌。
　　当然，因为第四次忍接大战忍者联军的形成，事实上只要是稍微出点名的忍者，相关的忍术情报估计早就已经泄密了。
　　既然如此，木叶的忍者刚好可以通过卡牌游戏来让新生代认识一下其他忍者村的忍术，还有高手的长相习惯什么的。至于木叶本国的，则可以用过这个来误导对方，比如多加一个结印，多一个习惯性的动作，等等。
　　姜还是老的辣，逼还是老的阴，奈良家的一群老不死的老阴逼们，用了一个多月的时间，整理出了不少的资料，虚虚实实，估计要是真有谁用这东西判断木叶忍者的战斗力以及其他的习惯什么的，估计会被坑死。
　　里面甚至直接配了图片，以及一些细节的描写，念看了之后那叫一个冷汗直冒。太阴险了，比如卡卡西的写轮眼，这群家伙绝对是黑了，人家卡卡西最后的写轮眼那是一次性的，这里直接改成了永久性，感情这是要夸大和隐藏卡卡西的实力，反而卡卡西现在的刀术被隐藏了起来。念当时制作的如今六代火影旗木卡卡西的技能和宝具完全被否认了。
　　阴，太他喵的阴了。
　　反倒其他村子，要多细致就有多细致，要多精确就有多精确，甚至还有小字的介绍，这群不要脸的老家伙，就一个字，阴。
　　念带着这一大本的资料，晚上打算去找鞍马八云，这些东西，终究还是要交给鞍马八云来做。
　　鞍马玖夕算是辉夜的天然克星，所以这几天，在清姬和巳杯幽怨的眼神里，念反倒是和平日里少说话的鞍马玖夕亲密了不少。本来围着的小丫头基本都会被清姬和巳杯以及火野谣的眼神逼走，当然也有不怕的，比如旗木泠蓝，比如奈良灵露，嗯，还有他的同桌，抱着小狗的小丫头，最近她怀里的狗狗胖了不少，因为每天看到念身边围着的的几个女孩子，尤其是清姬，每次过来都会让她的狗狗多吃好几块狗粮。
　　就因为这个，犬冢雅雅抱着狗狗看宇智波念的眼神都带着几分幽怨。
　　你知不知道，单身狗是需要爱护的，我家狗狗还小，没办法找配偶，你这不是坑吗！
　　犬冢雅雅抱着小狗，嘟着小嘴看着念的表情，让念颇有一种负罪感。
　　不过，某个女人是绝对不会让他舒服的，现在辉夜完全就是以让念不舒服，来让自己舒服。女人不愧是女人，麻烦的女人啊。


第七十二章  不小心帮助清姬打开了奇怪开关的辉夜姬
　　念看了看今天的日常任务，当着鞍马八云的面，揉搓鞍马玖夕的欧派，以时间长短决定奖励多少。
　　还可以，比之前的任务强多了。起码没有生命危险，最多被揍一顿，不会再多了。而且他可是抽了一个非常不错的技能，起码现在一般人应该揍不死他了。嗯，起码女人是不太可能了。
　　话说为什么自己会抽到这种技能，自己的运气难道已经变成非酋了吗？好像要宗合心得的说，给个健硕也好啊。
　　“玖夕，等下放学，去你家，我有事情和你姐姐商量。对了，灵露你也去。”念隔着老远就对着鞍马玖夕说着，刚才他已经粗略的翻了翻刚才奈良灵溪给他的东西，已经决定了去鞍马家。不然且不说游戏的事情必须要谈，自己的任务也需要搞定啊。
　　“知道了，念君，家姐会准备好宴席的。”鞍马玖夕点了点头，等下她会提前离开，和之前不同，这一次，念会用宇智波少主的名义拜访鞍马一族，鞍马一族自然要迎接，就算不是族长亲自迎接，起码也会派一个有身份的出来。
　　这算是合作，甚至还拉上了奈良家，奈良家和秋道，山中一族从来都是利益均衡，三家一体。所以这件事情，往大了说，已经是牵扯到了宇智波，猪鹿蝶，和鞍马一族的利益。
　　一切皆是假的，唯有利益永恒，这是在任何世界都不会改变的旋律。
　　牵扯太多，所以要慎重，也需要严肃对待。
　　哪怕来的只是一个五岁的小孩，哪怕宇智波只剩下两个人，但是，只要佐助还在，谁敢黑宇智波念的东西。
　　整个木叶，能搞出来念需要的东西的，也就只有鞍马八云！
　　鞍马八云的五感幻术，强，很强。但是，奈何独一份啊。宇智波念就算是想要找人给她帮忙都没地方找。
　　不知道这么多的活，鞍马八云会不会同意，估计会很累吧。
　　难道要找鸣人帮忙劝一下？希望鸣人不会被雏田打死。话说，紫苑，风花小雪什么的，不知道会不会对鸣人感兴趣，嘎嘎。
　　回头搞个拍卖会，把鸣人卖了估计会有好几个女人感兴趣。嗯，事实上卖自己二叔估计会有更多人。
　　“你去就去，拉着我做什么。”奈良灵溪显然不领情，有那闲功夫，她都不如去睡觉。
　　“带你去吃饭，还不干？清姬，等下和我一起去吃宴席。”念撇撇嘴，对着清姬喊了一句。清姬小吃货一枚，饭量之大，不在秋道蓉蓉之下。不过很可惜，清姬可没有秋道家的特殊秘术，可以把能量转化成脂肪堆积起来，嗯，没看到秋道蓉蓉才六岁就有b罩杯。可怕的秘术啊，我不是萝莉控，我真的不是萝莉控，努力让自己不要朝着歪的方向想，念在心里不停的默念。
　　“夫君大人真好，妾身，妾身最喜欢夫君大人了。”清姬双手捂着脸，面带潮红。旁边的辉夜面色不善的看着念，心说，是不是想个办法坑他一波？
　　“花痴，你在这样，你夫君可就被别人给抢走了。你看没看到那个女人，看你夫君的样子都快一口把他吞了。”眼珠一转，辉夜顿时开始了自己的坑人大业，一切以坑宇智波念为准则，团结一切可以团结的力量，比如火野谣！
　　必须坚决抵抗宇智波念这个邪恶的存在，不能让他在这里称王称霸，绝对不能让他开后宫！绝不让自己被他攻略掉！
　　“可是，妾身，妾身打不过她。”清姬郁闷的说着，很显然，如果打得过，估计班级了超过八成以上的妹子估计都会被殴打一顿，让她们都给老娘滚得远远的！看什么看，包括你在内，要不是你会水系弹幕，我早就揍你丫的了，没事就喜欢打扰老娘和夫君大人亲热，你知不知道，像你这样的是会被日的！
　　“打不过，你可以这样，然后这样，懂了吗？”辉夜凑到清姬的耳朵边上，细细的说着，清姬双眼越来越亮，看着鞍马玖夕的眼神越来越危险。
　　辉夜在不知不觉之中，自己都没有意识到自己究竟唤醒了一个什么样的可怕怪物。本来清姬可是温婉贤淑，宜室宜家，但是辉夜帮她开启了一个奇怪的开关，嗯，或许对于念来说，她没变，但是真的没变？
　　“安静，老娘的课，你们也敢吵闹，是不是都想要接受一下惩罚了！”讲台上的御手洗红豆重重的拍了一下桌子，一条巨大的蟒蛇从她的身上盘旋而起，巨大的蛇头吐着信子。当然，这条蛇很一般，起码念一个强化版的豪火球过去就可以吃烤蛇肉了。
　　但是，吓唬一些小丫头片子是很好用的，包括大部分的男生，嗯他们都是龙套，名字都没有的那种，基本属于打架的时候在后面喊666的那种。俗称咸鱼。能让宇智波念看得上眼的，唯有小李这个变态，其他的，说真的他又不是变态，谁有妹子不看，非得看男的？
　　当然，对于天才来说，这东西除了用来吃基本没用。比如巳杯，蛇叔家里蛇羹是常见菜，没办法，蛇叔很懒的，经常忘记买菜，所以，就通灵几条来吃。地龙垌里除了佐助也经常用的那条不太听话的万蛇之外，基本上吃了就吃了。
　　巳杯看着这条蟒蛇，完全没有害怕，只有食欲，吓得那条蟒蛇都不敢朝着巳杯那边转头。巳杯再有一年左右就可以学习通灵术了，不然她的查克拉还不够通灵出来有战斗力的蛇。
　　天才里面害怕的也不是没有，火野谣就害怕，她比较害怕这种滑腻腻的动物。
　　似乎很满意自己的恐吓效果，她上忍的实力，收拾这群小屁孩还是没问题的。当然，有些人她收拾了会不会被反收拾就说不定了。
　　嗯，别人不说，起码清姬收拾她是非常轻松加愉快的，属性克制就这么简单。
　　至于念？现在的他自从抽了那一个技能之后，可不怕女性高手了。


第七十三章  犬冢雅雅：你吓到我家poi了
　　“去掉头之后，把肚子里的脏东西弄掉，就可以吃了，别看是生的，忍者在野外除了自己携带的食物，尽量不要生火，要学会克服困难。这东西的营养，是牛肉的六倍。”宇智波念看着台上说的非常兴起的御手洗红豆，已经开始有些微微发胖的脸蛋，果然，吃货的下场就是变成胖子啊。
　　“据一位野外生存的专家级高手，说过，不要害怕吃生食。”御手洗红豆直接拿起了那个不知道是虫子还是动物的东西，塞进了嘴里，看她那吃的神爽的样子，似乎味道应该，大概，还不错吧。
　　“果然还是吐得比较多，不能指望五岁的孩子就去学着那些绝境困境里的人，去吃那些恶心的东西啊。”念看了一圈，发现周围一些人已经开始吐了。大多数都是女孩子，比如香盈袖等平民女孩子，她们可没有从小训练出来的心境。
　　野外求生课，忍者学校的课程之一，现在由御手洗红豆教授。
　　这算是所有科目里面，最让学生们感觉到恶心的一节课。御手洗红豆会找来各种奇形怪状的“食物”。然后，每一堂课，都会有一些对某些生物过敏的倒霉孩子吐得昏天黑地。
　　念是不怕的，他可是天朝人，有什么东西，天朝人没吃过？有什么东西没有被天朝人吃过？讲真的，要不是这是魂穿，而是肉身穿越，估计直接就免疫毒素了，被毒了二十几年，从奶粉到油条，吃了这么多年，没进化出来抗毒能力的早挂了。
　　女孩子大多数还是对于这些奇奇怪怪的东西比较害怕的，不过御手洗红豆这个女人，不愧是跟着蛇叔混的，变态。
　　“老师可以把你的蛇，收起来吗？我的poi害怕了。”犬冢雅雅抱着自己的狗狗，站起来，用柔柔弱弱的声线说着。把小狗狗抱在胸口，狗的脑袋遮住了小半张脸，只留下了乌溜溜的大眼睛。
　　嗯，犬冢雅雅怀里的这条小母狗叫做poi，念帮忙起的，估计是为了怀念某条狂犬，poi，poi，poi。毕竟很多人都喜欢没事哔了poi什么的。
　　御手洗红豆：“.....”
　　那条蟒蛇虽然畏惧清姬和巳杯，但是对于犬冢雅雅却是不怕的，眼光阴冷的盯着那条狗狗，顿时充满了想要进食的欲望。
　　“哼。”犬冢雅雅性子有些懦弱，所以没说什么，可是念却哼了一声，眼中红光一闪，写轮眼开启，但是似乎又多了一些什么，看上去不再显得狰狞阴森，反而有了一种光明正大的感觉，很奇怪。
　　那条蛇这一次竟然直接缩了回去，一阵光芒闪过，直接跑回了通灵界。
　　只是一眼，就已经将那条应该有着特别中忍左右实力的巨蟒给弄了回去。念也不知道自己现在的写轮眼究竟是不是发生了变化。二勾玉？绝对不是。自从抽取了那个技能之后，他的双眼就有了一些变化，最显然的就是系统介绍里面，幻术+2变成了幻术+3（对雌性生物+2），也就是说，他现在的幻术对于任何的雌性生物，看好，雌性，不是女性，是生物不是女人，全都有着+5的可怕威力！可惜了，对于战斗力，影响不算是很大。因为，女生他下不去手啊。
　　不过也算是一个不错的底牌，虽然有点坑。
　　很明显刚才那条蛇，是母的。所以，它悲剧了。
　　御手洗红豆深深的看了一眼宇智波念，终究没有说什么，事实上，如今的念已经有了可以修炼幻术泡沫的资本了。他的写轮眼关于幻术一脉的实力已经是增强了不少，应该是已经有了他老子中忍级别时候的幻术水准了。
　　“现在下课，巳杯，和我来一下。”走到巳杯的身边，御手洗红豆说道。自从蛇叔洗白回到了木叶之后，御手洗红豆的心情好了很多，没事也会去拜访自己这位老师。御手洗红豆算是巳杯的大师姐，大蛇丸真正的弟子。当年三忍各自收下一个传人，纲手身边的加藤静音，大蛇丸身边的御手洗红豆，自来也身边的波风水门，他们才是真正的同龄人，是真正的同辈。
　　“嗯。”看了一眼念，发现念已经转头在和奈良灵溪不知道在聊着什么了。于是起身跟着御手洗红豆走了，她和红豆之间的关系还算是不错。蛇叔洗白了，红豆心里的那根刺也就放下了。
　　清姬也开始和辉夜窃窃私语，两个人之间彼此声音都放的极低，除了两人应该没有人能听到。
　　火野谣的脚已经好了，此刻正在努力的进行查克拉控制力的训练，比如在指尖凝聚出指尖大小的查克拉，努力的改变查克拉的形状。这是她家家传的秘术查克拉针的修炼方式。这里也能看的出来，辉夜那无数年积累下来的精神力究竟有多恐怖，都能把查克拉都玩出来弹幕了。
　　她没有血继限界，也没有特别强的地方，唯有将家族的秘术修炼到顶峰才会有一席之地。她姐姐能够在暗部这种地方都有着一定的话语权，和家族秘术有着很大的联系。
　　三三两两的女孩子聚集在一起，讨论者一些事情，之前吐过的女孩子跑到外面去漱口。今天值日的要把之前吐出来的东西收拾一下，然后刷洗地面。
　　日向香采的手，也已经好了，白皙如初，没有丝毫的疤痕和后遗症。这自然是秘药的功劳，也算是出身大家族的福利之一，平民忍者就没有这个待遇了。
　　此刻正在趁着下课的时间，起身活动一下，站到窗边看着外面的风景。
　　趁着下课，鞍马玖夕跑到校门口，对着守在门口的忍者说了几句话，然后，那个忍者就去报信了。哪怕鞍马家族没落，可也是家族，在门口各个家族除非只剩下一两个人，否则都有自家的下忍看着。
　　火影学校里都是各个家族的希望，没人希望他们出事。
　　鞍马家的下忍得到传讯之后，立刻跑回家里，通知家族准备晚上的宴席不提。
　　一个身影截住了鞍马玖夕会班级的路。


第七十四章  幻术覆盖，被玩坏了的辉夜
　　不用说，自然是辉夜和清姬，这两个穿着和服的漂亮萝莉往这里一站，顿时让鞍马玖夕心生警惕。
　　她们的实力差距不大，单挑鞍马玖夕自认不怕任何人，但是一个打两个，尤其是里面还有一个看不清实力的辉夜。
　　别看在宇智波念面前，大家都是非常温和善良，一副我是乖孩纸的样子，可是私底下，可没少打架。不然以你为巳杯为什么会干看着鞍马玖夕，清姬和念亲热而不管的？这里是忍界，哪怕是小孩子也知道，什么都是假的，一切以实力为尊！
　　这些事情，念也是知道的，只是他不想管，管也管不了。他是注定要开后宫的人，不开也会被逼着开的人，没办法。谁大谁小总还是要分出来的，宇智波一族的当家主母总还是要有人来当。无论是谁，都要有这个觉悟。
　　从那些女孩子来到这个班级开始，家族当中就全都已经告诉了她们，她们未来将要面对的究竟是什么！
　　“哼，无聊。”看到拦路的两个人，鞍马玖夕在心里哼了一声，脸上不动声色，血继限界发动，幻术.五感编制。
　　径直走过了两个人，无声无息，无痕无迹。手印是在袖子里面结的，幻术是通过眼睛发出的，声音很小，但是却用了五感编制这种血迹幻术。
　　念似乎感受到了什么，朝着楼下看去，只看到清姬和辉夜不知道什么时候到了楼下。此刻傻愣愣的站在那里，神色变化不定，虽然从念的角度看不到全脸，但是从侧脸看过去，完全能看到她们似乎在生气？辉夜的反应远远比清姬更加强烈，竟然是面色带上了几分潮红。
　　她们身后，却是看到了鞍马玖夕迈着小碎步朝着教室走来。神色平静，风轻云淡，仿佛刚才什么都没做。
　　“你就不怕打死几个？”奈良灵溪站起身，凑到他的身后，也朝着下面看去。
　　“要不要你也来？”念负手而立，虽然年纪还小，但是却有了一股高手的的风范，深的他二叔宇智波佐助的真传，装遁总算是有了传人。
　　忍界最强的遁术绝对不是木遁，而是装遁和嘴遁，正所谓忍界至尊，装遁无双。若非嘴遁，谁敢争锋。
　　“切，你当我和那群小女生一样花痴啊。”奈良灵溪完全没有注意到自己这句话到底覆盖了多少人，在场随然能能听到这句话的人不多，但是却终究不少。那些人自然不是听着奈良灵溪，而是关注着念，奈良灵溪在宇智波念的旁边说出这句话，也没有刻意压低声音，
　　青宇萱手里的风刃陡然间被捏碎，淡青色的光芒碎裂一桌子。青宇莹到是没说什么，只是看向奈良灵溪的脸色颇为不善。
　　冲田夜雨本来在和椎名黑雪大眼瞪小眼，两个人都不是喜欢说话的人，本来是是在用眼神交流，但是也都是各自分出了一缕心神关注着宇智波念，或是某些淡蓝色的能量，或者是某些听风秘术。
　　此刻听到了，冲田夜雨倒是还好，她是武家的女儿，对于这些已经看淡了，既然结果已经无法改变，那就只能去接受，而且，为什么要反抗？这家伙很帅，很强，性格也符合自己的择偶标准。虽然年纪还小，可是冲田夜雨可是非常聪慧。
　　椎名黑雪单眼中淡蓝色的火焰燃烧起来，似乎有些生气，但是刚要站起身，却被冲田夜雨按住，对着她摇了摇头。她们都是平民家的女儿，并没有和那些大家族争锋的资本，平民能达到上忍那都是非常少见的，精英上忍更是少之又少，大多数都只是中忍而已。
　　惊才绝艳如四代火影的，实在是忍界只此一家别无分号。
　　之外还有几个女孩子有些不爽，只是没有一个人站出来，当然不是因为畏惧，而是因为，上课了。
　　念看着下面还在傻站着的辉夜和清姬叹了口气，幻术果然还是好用，估计着来到现在都没意识到自己被鞍马玖夕坑了。五感幻术的确厉害，不愧是可以媲美万花筒的强大幻术。
　　算了，叫醒她们吧，双眼陡然一红，一枚勾玉出现，转动之间，仿佛产生了一个，让人会陷进去的漩涡。
　　虽然隔了很远，但是念用的也不是这个世界的幻术而是，一星英灵技能，费洛蒙！足以魅惑所有见到的女性的恐怖技能，给了念写轮眼巨量的幻术加成的可怕技能。也是让他的写轮眼开始变化的关键。
　　破解一个幻术最简单的办法自然是打乱查克拉，但是念懒得下去了，所以直接用了更加暴力的手段，那就是用自己的幻术代替对方的幻术，然后在解除幻术就好了。幻术这东西和鬼上身一个道理，绝对不会出现同一个人被两个幻术同时命中的情况。因为每一个幻术，影响查克拉流动的走向都是不同的。
　　距离这么远，只能使用这个技能了，技能冷却七个回合，也就是30*7秒，念发现这个系统默认的一个回合是三十秒。
　　清姬和辉夜本来被命中的幻术被覆盖，费洛蒙的本质是魅惑，是让人对使用者一见倾心的术，英灵的境界上升，所以如果是对于普通人，有着接近于洗脑的可怕效果，如果使用者不解开，效果会是无数年。
　　一股对于念的爱意涌了上来，清姬还好，本来好感度就已经是满值了，再高也就这样了。可是辉夜立刻就不好了，她之前在环境里，被念扑倒各种么么哒，各种啪，没办法现在念在辉夜的记忆里已经是比师匠更加可恨的存在，所以之前被鞍马玖夕的幻术命中，确实被念各种凌辱玩弄，别问我为啥辉夜会懂这些，还能脑补出来，你当neet姬的名字是白叫的？你以为那一psp的十八禁游戏是白玩的？
　　前面刚被啪过，后面直接来了一个魅惑，这效果，相当拔群啊。现在的辉夜，几乎都已经快要被玩坏了。


第七十五章  五感境界――庄生晓梦迷蝴蝶！
　　“叮铃铃。”上课铃声响了起来，清姬和辉夜的脸都不好看，不同的是，清姬是看着鞍马玖夕面色不善，而辉夜则是对着念发力。只是眼神里，不知道到底是愤怒还是蕴藏着其他的复杂情绪。
　　下一堂课是夕日红的幻术知识讲解，并不是真的会教授幻术，而是讲解幻术的原理和如何防范。
　　忍界有两种人不怕幻术，第一，体术达到了凯爷的境界，速度快的写轮眼都无法锁定，八门遁甲开到五门以上，查克拉形成护体火焰。第二，人柱力，亦或者里人格，这两种都可以自行打乱自己的查克拉运行轨迹。
　　但是其他人就要通过提前的预判或者，自己意识到自己已经中了幻术，强行爆发查克拉。
　　幻术也需要结印，除非血继限界，比如写轮眼，比如鞍马家族的五感幻术。否则也不会只有那么一两个强势的幻术忍者，偌大的一个木叶，除了夕日红还有一用幻术出名的非血迹型幻术上忍？
　　目前，三代挂了，猿飞日斩这一脉，本来也没有多少东西，而且，猿飞阿斯玛死了，夕日红也不得不出来当老师，赚些钱。固然是有抚恤，但是坐吃山空总不是办法，而且她不能出去做任务，因为，猿飞未来还小。
　　幻术课，受益最多的，是鞍马玖夕。收益最少的自然是幻术白痴日向一族的日向香采，而排第二的反而是本应该收益最多的宇智波念。他的幻术来自于鼬的记忆，做为宇智波一族排行第二的幻术使用者，宇智波鼬绝对是幻术系的大拿。说句不好听的，夕日红那点本事，实在是不够看。鼬想要收拾夕日红非常简单，而且写轮眼的幻术和传统的幻术不同，不需要结印，不需要可以喊出来，只需要对视就足以将对方拉入幻术之中。
　　不过夕日红一脉，的确也是木叶的忍术世家，据说当年血色夕阳幻术之强不在万花筒写轮眼之下。
　　具体是不是真的，念不清楚，但是他可以确定一点，三代等人是见过万花筒写轮眼的幻术的。因为一个人，宇智波镜！宇智波一族的万花筒从未断绝，历代皆有惊才绝艳之人。可以说，宇智波鼬这一代的确是有着可以和木叶正面硬刚的实力。
　　首先，三个万花筒就是三个影级，要不是止水自杀，鼬叛变，宇智波和木叶的对决谁胜谁负尚未可知。
　　其次，自己的爷爷，也就是宇智波富岳，他的万花筒没人知道究竟是什么能力，有多强。
　　最后，宇智波当时最少有着接近六十个左右的上忍！二十个左右的精英上忍！
　　念的思维一向很活跃，跳跃的非常快。这源自于他曾经看过太多的小说，玩过太多的游戏。
　　夕日红的课，目前来说对于他没有任何的帮助。除非夕日红能够交给他当初血色夕阳的幻术卷轴，本来对于木叶八色是否存在一直有些怀疑，但是后来问过佐助之后才知道，八色这个称号不存在，但是人确实有。
　　比如迈特戴，不过这家伙到死也就是一个下忍。比如御手洗紫宵，他是三代火影中期的木叶暗部部长，一身实力的确称得上是影级，不过后来战死了，才由木叶白牙继位。
　　而血色夕阳是二战时候成名的一个高手，他的女儿正是夕日红，至于他的名字，佐助没说，或许他也不知道。有的时候，称号比名字更加响亮。
　　脑海里思维魂飞天外，哪里听得进去夕日红这些糊弄小孩的课。夕日红或许会把夕日家的幻术卷轴交给猿飞未来，但是基本不可能传授给自己。
　　基础的幻术，他和夕日红学，不如和自己脑海里鼬的记忆自学。
　　趴在桌子上，和他背后的奈良灵溪一个样子，完全是有气无力的德性。
　　日向香采也是无聊的摆弄这自己的手指头玩，对于日向一族来说，幻术基本上属于一辈子用不上的东西，他们本身免疫幻术，自身因为无法使用幻术。日向一族的查克拉是空属性的，说白了，是没有任何属性，一片空白。
　　鞍马玖夕是真的听进去了，她虽然是鞍马一族，但是因为上头有个姐姐，所以没有太多的资源倾斜给她，她用的都是鞍马八云剩下的。
　　虽然夕日红讲的比较浅显，是基础中的基础，但是对于现在的鞍马玖夕来说，那是正好合用。别看她之前用了幻术坑了辉夜和清姬，但是那完全是对于血继限界的粗浅使用。并非是什么高明的幻术，如果是鞍马八云出手，估计能让清姬吓得哭出来，让辉夜直接变成高.潮脸。而且还是一时半会都清醒不过来的那种。
　　就算是念用幻术接触，都没办法短时间之内缓过来。论持续性，五感幻术绝对是幻术之冠。欺骗了五感，给你构架出一个虚拟但却又无比真实的环境，你出去之后都会怀疑还在幻术里。
　　念一直觉得，五感幻术的最高境界应该是庄生晓梦迷蝴蝶！谁是蝴蝶，谁是庄周，没人知道！
　　这一节课，下课就是中午了，午间，最近念的便当都是吃火野谣带来的。火野谣每次都是如同孔雀一样骄傲的把便当摔下来，每次都是说同一句话：“记住了这是感谢你之前的照顾，要不是我姐说让我感谢你，我才不会给你带，各位我用感恩的心吃下去！”
　　不过今天，鞍马玖夕竟然也掏出了一个便当盒，清姬也是拿着一个便当盒，念看了看，却发现那应该是辉夜的才对，这是要干嘛？
　　念回头看过去，只发现辉夜笑的很诡异，像是一只狐狸。我凑，难道说你这是八云蓝上身了？不对，那只人妻狐不喝多还是挺靠谱的。你这是被那只狐狸上身了，笑的这么诡异，你这一脸想要被啪的德性，要不是现在实在是不行，我直接啪了你！
　　你丫的还敢笑，不就是区区几盒便当吗，老子吃还不行！


第七十六章  犬冢雅雅：保护单生狗人人有责！
　　“还敢不敢逞强了，吃三份，还敢不敢放狠话了！”清姬一脸心疼的看着走起路来捂着肚子直哼哼的念，为了不发生修罗场竟然一口气吃了三份便当，这家伙，真是的。吃不下去就说嘛，人家又不是非要你吃。
　　清姬一边走一边数落着念，旁边的鞍马玖夕看的想笑，心说，要不是那个女人坑人，估计也不至于这样，不过那家伙自己把自己的便当送了出来，中午饿了一中午，也算是受了些惩罚。辉夜这一次显然是损人不利己，看到鞍马玖夕想要给念送便当，顿时打算坑一波，但是却忘记了自己只带了一份便当。
　　“幻术，五感操控。”也是有些心疼的看着宇智波念，鞍马玖夕直接一个五感幻术，这才让念稍微好受了一些。
　　下午的训练还是要继续的，不过这一次到是没有看到辉夜那百符齐飞的情况。
　　和平时差不多，区别只在于念这次没有要求提高难度。
　　他吃的有点多，此刻依旧还是不舒服。
　　“给你。以后啊，不要这么逞强，学会拒绝知道吗？下次再这样，你看我管不管你！”最后还是奈良灵溪有点看不下去念撑得有些大的肚子，从怀里掏出了一枚药丸，给念服了下去。这是促进消化的药，她带着其实是给秋道蓉蓉准备的。秋道家的人吃的普遍很多，哪怕是小孩子也不例外，毕竟秘术如此，没有办法。可是在没有把秘术修炼到定点之前，不消化，也是问题。
　　“这不能怪我啊，别人看不出来你还看不懂？我要不吃谁的，回头我都比现在难受。”念吃下去之后，又过了一阵子，只感觉舒服了很多。这才凑到奈良灵溪的边上，说道。
　　“叫你没事招惹那么多女孩子，活该， 你知道不。”奈良灵溪噘着嘴，鸭蛋脸上带着几分气愤的神色。
　　“灵溪同学，可以，可以给我一颗药丸吗？”就在两个人要开始日常斗嘴的时候，一个糯糯的声音突然冒了出来。
　　念和奈良灵溪一起看过去，只见到犬冢雅雅抱着自家的小狗狗，有些害羞的说着，说话的时候，用自家的狗狗挡住了自己的小脸蛋。
　　“你也吃多了？”奈良灵溪看了看犬冢雅雅，似乎没有感觉出来这个小丫头有什么吃多的样子。
　　“不是雅雅，是poi。今天中午，poi好像很饿的样子，一个劲的吃狗粮。”说着还用幽怨的小眼神看了看念，说道：“每次念君周围有女孩子的时候，poi都会很想吃东西。今天吃的格外的多。”
　　“额，单身狗的怨念吗？poi乖，下次给你找个帅气的伴侣啊。”念有点尴尬，话说忍界的狗狗都这么聪明？我们又不是情侣，怎么会虐狗？我很爱护动物的，嗯，保护单身狗人人有责。
　　开后宫又不是我的错，长得帅，受欢迎，怪我咯。
　　奈良灵溪看了看poi的肚子，发现的确有点鼓鼓的，就也给了犬冢雅雅一颗。
　　“谢谢灵溪同学，念君，下次可以，可以等我出去，在和其他女孩子待在一起吗？不然我感觉poi会变成胖狗狗的。”犬冢雅雅先是低着头，小声说着，但是后面声音还是大了一点点。
　　“噗。好，我下次一定注意。”宇智波念看了看犬冢雅雅怀里的poi，心说自己当初给这条小母狗起了这个名字，还真是有点孟浪了。人家poi那是萌萌的犬科妹子，经常有人打算哔了poi的（宪兵队，宪兵队，这里有有人想要哔poi了）。现在自己都不敢说了，万一被人误会，岂不是太没节操了。
　　“晚上要不要来一起吃宴席？”念忽然想到了，就问了一句。
　　“不要，念君每次吃饭，poi都会猛吃我带的狗粮。”犬冢雅雅先是犹豫了一下，毕竟美食对于小孩子来说，那是非常诱人的，但是想到了自己的poi，犬冢雅雅还是坚定的拒绝了。
　　保护自家单身狗，绝对不要吃太多的狗粮。
　　“这丫头，有点意思。”念看着犬冢雅雅离开的背影，对着奈良灵溪说道：“我说，你们家那群老头子到底什么意思？是不是打算发展科技？”
　　从怀里掏出了一个眼镜戴上，然后请轻轻的推了推自己的眼镜，奈良灵溪哼了一声，说道：“凡人的智慧，懒得和你解释。”转身朝着手里剑投掷的位置走去。
　　“真不该给她讲了楚轩的故事，凡人的智慧吗？那又能如何？”念伸了个懒腰，用手拍了拍自己的肚子，吃了药之后，果然舒服了不少。
　　鞍马家，夜宴。
　　虽然嘴上说着不要，但是奈良灵溪还是跟着宇智波念过来了，这本来就是三家的事情，而且，有些东西，奈良家需要拿出来。
　　清姬也跟着过来蹭饭，顺带一起来的，还有辉夜，巳杯以及猿飞未来，本来旗木泠蓝是不想来的，但是最后还是被奈良灵溪给拉过来了，原因很简单，她代表的是旗木一族，是如今六代火影旗木卡卡西的家族！
　　不论别的，这一个象征意义，就很大。
　　来的虽然是一群小萝卜头，但是鞍马家的人却不敢有丝毫放松。礼数做的也是极其周全，这群小家伙，背景太可怕了一些。
　　哪一个不高兴了回去哭诉，估计鞍马一族都承受不起。
　　鞍马八云自然是已经等在了门口，鞍马一族的家主没有来，毕竟来的都是小辈。家主彼此之间是平级的，无论家族的大小，除非你是影级，不然不会有人家主来迎接。
　　虽然说鞍马一族已经没落，但是这顿饭的确准备得很豪华。
　　说是谈事情，但是也是吃完饭再说。
　　所以，清姬吃的很爽，大有超越秋道一族的秋道蓉蓉成为念所在的班级第一吃货的意思。可惜，她只注意到了吃，没有注意到，某人已经悄然来到了念的身边，很自然，自然的所有人都没有产生丝毫的错愕和惊讶。


第七十七章  少年，我观你头上隐有胸兆，呸呸，凶兆！
　　没有像泼妇一样的撕逼场面，鞍马玖夕潜移默化的已经取得了待在宇智波念身边，仿佛大妇的位置。
　　清姬竟然没有来得及阻拦，因为满桌子都是自己喜欢的菜，一口气猛的吃了一圈，但是吃完之后才发现了这个可怕的事实。
　　清姬本来并没有带过来的脑子，此刻已经完全从吃货状态中清醒过来。一股寒意猛的冲向了她的脑子，再看向了鞍马玖夕的时候，已经是眼中满是寒意。这个家伙，好深沉的心机，是她自己想出来的？还是说，是那个女人帮她想的？
　　清姬脸上依旧带着那种假笑，笑的非常假，很难想象，她这么大的女孩子，究竟是怎么锻炼出这种笑容的。那种，无论内心如何变化，脸上都不会产生任何变化的虚伪假笑。
　　宫廷吗？念没有注意到清姬此刻的表情变化，但是坐在清姬对面的奈良灵溪却是注意到了。这种虚伪的假笑，很难在小孩子身上看到，虽然说奈良灵溪看到过很多次，但是却是第一次，在同龄人身上看到。
　　哪怕是自己，哪怕是和自己一样聪慧的宇智波念，也没有在他的脸上看到过。
　　想到了清姬的出身，那是皇宫，哪怕只是一个大名的皇宫，也充满了阴谋诡计。
　　公主，不愧是公主。
　　奈良灵溪脸上终于露出了一个玩味的笑容，想要在奈良家的人脸上看到这种感兴趣的笑容实在是太难了。估计鹿丸估计从出生到现在，也就只是露出来过十几次而已。
　　也不知道，奈良灵溪脑补了什么东西，在看向和鞍马玖夕聊得很起劲的宇智波念的时候，带上了几分同情。
　　你要悲剧啊，少年，我观你头上隐有胸罩，呸呸，凶兆，大凶之兆啊。
　　辉夜却完全没有看这些，只顾着大口的吃着，马丹老娘中午就没吃到东西，老娘可是公主，我可是月之公主啊，我吃，我吃吃吃。
　　“念君，请尝尝这一个，这个可是我们鞍马一族特有的食物。”优雅的给念夹了一筷子食物，丝毫没有什么什么害羞的感觉，优雅大方的展示了什么叫做名门淑女。
　　宇智波念看着这块鱼肉刺身，却是皱了皱眉，他不喜欢吃鱼类，或者所讨厌所有水里带着腥味的东西。
　　就在他皱眉的瞬间，清姬来了。她从清醒过来之后就一直在等着这个机会。念平时吃的东西，都是有数的，他比较挑食。
　　这个情报，只有少数几个人才知道。念喜欢吃的，是牛肉，而并非是鱼肉。平时哪怕是火野谣给他带来的水生类食物都是分给了猿飞未来的。对了猿飞未来那？念视线扫过，却发现没看到猿飞未来，我去，怎么吃着吃着少了两个人？
　　为什么，是两个人？我凑，旗木泠蓝那？难道爬到低下睡觉去了？
　　“夫君大人，你不喜欢吃，就让妾身帮你吃吧，来，夫君大人妾身要你喂。啊。”在念还打算再看看找找旗木泠蓝和猿飞未来，但是一张稚嫩的俏脸顿时出现在了念的面前。虽然尚且显得稚嫩，但是已然有了倾国倾城的潜质。
　　鞍马玖夕皱了皱眉，但是终究没有说什么，而是默默记下了念不吃鱼类的习惯。事实上火之国的鱼类料理非常发达，鞍马玖夕也是习惯性的做了不少的鱼类料理，并且制成了便当。
　　该死，今天中午，竟然，不该做鱼类料理的。
　　念有些尴尬，这是鞍马玖夕给他夹得菜，要是直接给清姬，实在是太让鞍马玖夕感觉到尴尬了。
　　算了，还是吃一口吧。叹了口气，念直接夹了一筷子同样的食物送进了清姬得嘴里，然后才把自己碗里的那块肉吃了下去。
　　不过出乎意料的，并没有想象中的腥味，反而有着一种带着竹叶清香的鲜味。
　　这是什么料理，怎么作出来的？
　　用略带惊讶的眼神看着鞍马玖夕，看到念惊讶的眼神，鞍马玖夕本来微皱的眉毛，突然间舒展开了，对方只是讨厌普通的鱼料理，是怕腥！猛然间想明白了，鞍马玖夕嘴角勾了出了一抹浅浅的笑容。
　　“哼，清姬，你输了一招。”用眼神和清姬交流，鞍马玖夕白皙的手臂又给念夹了一筷子菜。
　　“不要脸的女人，妾身敢叫夫君大人你敢吗？”清姬还以颜色，非常骄傲的认为自己可是内定的大夫人。
　　“哼，有没有结婚，我怕你啊。”鞍马玖夕用眼神说道，两个人的眼神交流，念没有去管，而是扫视着周围，想要找出来旗木泠蓝和猿飞未来的位置。
　　这俩人，竟然没了？
　　“念弟弟，看我给你弄来了什么好东西！”就在念非常好奇的时候，一个声音从他的背后传了过来，念闻声拍了一下自己的脑门。自己这不是蠢了吗，这么大的房间，不在自己面前自然是在自己背后。
　　念回过头，就看到猿飞未来拿着一个跟，牛腿？我凑，好大一根。
　　几乎是快要赶上猿飞未来身体的大小，牛腿已经被吃了一小半，看两边的两个月牙豁口，念也就猜到了，这是猿飞未来和旗木泠蓝吃的。
　　牛腿带着一种香味，肉香四溢，显然是刚烤出来的。看来这俩人刚才，是跑出去弄这东西了。
　　两个吃货，好在清姬没去，一想到清姬抱着牛腿啃的情景，念嘴角几乎是笑的快要裂开了。
　　清姬莫名其妙的感觉到了一种寒意，或者说恶意？
　　“赶紧入座吃，八云姐姐，可以让人把这东西切一下吗？”念对着猿飞未来喊道，这才笑着和鞍马八云说着，太失礼了，这俩家伙，难道一点礼仪都没学吗？
　　念看着一脸笑意的鞍马八云，顿时心里忍不住吐槽道。事实上，他猜对了，这俩真的没学过，旗木家是武者世家转行的，大家都是玩刀的莽人，对刀比对人还亲。要不是出了旗木卡卡西这么一个异数，绝对是一条路走到黑。至于猿飞未来？你指望一个元气满满男孩子气十足的丫头能有多有礼貌？


第七十八章  即将暴走的里樱
　　“没事，来人，把这东西切一下。”鞍马八云笑了笑，至于妹妹对于这个小家伙还真是不错。想想自己当年，鸣人，哎。
　　半个小时之后。
　　“八云姐姐，多谢款待，这次吃得很满意。”吃完东西，就要开始谈正事了，念立刻拉上了奈良灵溪和鞍马八云谈判。
　　其实还真的只有鞍马八云能谈，整个鞍马一族觉醒了血继限界的，目前一共就俩人，一个是鞍马八云一个是鞍马玖夕。
　　而鞍马玖夕现在差了太多，她才五岁，实力差不说，最主要的是，她身体也不好。虽然鞍马一族身体普遍不好，但是很显然，年幼就觉醒的鞍马玖夕身体属于连风吹都会倒的。不然，你看出了鞍马玖夕和冲田夜雨这俩身体不好的，还有谁会悲剧到明明已经修炼出了查克拉，也只能无奈的因为身体原因，手里剑一直不及格。
　　忍着身体不好是很常见的，无论是查克拉提取过度亦或者是血迹病，当然本来身体不好修炼查克拉之后会更悲剧比如某个有着漂亮未婚妻的倒霉蛋。叫什么来着，好像是叫，算了，忘了，一龙套而已。
　　如今木叶能够完成念的游戏制作的，只有鞍马八云，念想要让她试试看能不能制作出来某种接近于游戏王那幻象局限出来的形象。
　　科技手段能做到，没道理忍术做不到。幻象大一点小一点没什么，很容易控制。只要不对人产生伤害效果，那么都不算是难以做到。
　　只是念不好说能不能做到，不过或许可以制作一个台子，用来形成大规模的幻象，而且东西大了，一些东西是可以刻画上去的，比如阵法，封印术等等。
　　难道还要找蛇叔问问，封印术的事情？
　　黑科技想要达到科技效果， 果然还是离不开蛇叔，不过是不是应该制作一张蛇叔的人物卡，过去给蛇叔看看？
　　火影里，要问黑科技哪家强？自然是蛇叔最强了。
　　鞍马八云只擅长于幻术，但是对于封印术却知道得不多，可惜漩涡一族只剩下两个人了，而且其中一个是封印术白痴。
　　难道要找漩涡香磷？我凑，为啥心里莫名其妙的替自己二叔捏了把汗。话说香磷是在自己二叔的小队里吧。
　　火影大楼。
　　“卡卡西老师，我最后问你一次，佐助到底去哪里了。已经一个多月没回来了，他一个人的话，我会很担心的！”卡卡西的办公桌被小樱一巴掌，拍的发出了吱嘎吱嘎的声音，这一巴掌直接把办公桌正前方给拍碎了一块。碎的很彻底，直接成了粉末，边缘光滑的如同镜子一般，小樱对于力量的掌控，已经达到了一个极其恐怖的程度。
　　卡卡西心里已经开始骂街了，作为如今的刀法高手，旗木卡卡西很清楚，小樱这一手有多费劲，一掌下去，正面命中，碎成粉末，侧面如用刀切，其余接触位置颤抖，三重力道同时发出，太可怕了。
　　一体双魂，表里双人格，在平稳的发展之后，这个本来在卡卡西班级里，垫底的医疗忍者，终于绽放出了自己的力量，免疫幻术，怪力，精确到令人发指的力量控制，查克拉控制。小樱这还是没有学忍术，一旦学了，甚至可以同时甩出去两个不同的忍术。
　　“我的办公桌啊，小樱，我说过了，以佐助的实力，他这次的任务是没有危险的，只是繁琐了一些，浪费一些时间而已。”卡卡西伸手在桌子上一按，本来还在震动的桌子，顿时平静的了下来。
　　此刻的卡卡西，双眼当中眼中依旧带着慵懒的气息，但是只要是感知敏锐的，都能感受到，卡卡西体内那种已经快要压制不住的锋芒。
　　“啪。”小樱又是一巴掌，顿时有些愤怒的说道：“说谎，卡卡西老师，难道四代火影没告诉过你，不要再医疗忍者面前说谎？”
　　“上次我就没有揭穿你，卡卡西老师，你太让我失望了。”小樱双眼隐隐有些发出异样的光彩，里樱就快要出来了。
　　卡卡西浑身都打了个哆嗦，里小樱的力量远远比表樱更加可怕，卡卡西可是见过里樱一拳头把佐助的须佐能乎给打的碎了，真的，碎了，就像是玻璃一样，用蛮力给打碎了。反正自从那次之后，佐助就没敢带着鹰小队回家住。
　　他虽然已经恢复到了影级高阶的实力，但是和表樱还能打打，但是和里樱打起来，绝对会被虐的，他估计，现在的里樱已经比纲手还要牛了。一拳头下去，已经有了接近于佐助麒麟这种s级奥义的伤害力了。
　　不用结印，不用准备，就这么一拳头打过去，威力能够直接打平一个小山头。
　　卡卡西最郁闷的是，他虽然生死战不怕里樱，但是他能下死手吗？而且对面这货有阴封印，砍的不是绝对要害一点卵用没有，没把脑袋直接砍下来，就算是直接刺穿了心脏都没有卵用。
　　“我，哎，算了，和你说吧，佐助是去了另一个空间，就是上一次咱们打赢辉夜姬的那个空间。他觉得那里很危险，可能会有敌人。”卡卡西犹豫了一阵，终于说了出来。卡卡西本来是不想说的，因为那里面到底有没有危险，有什么危险，卡卡西自己都不知道。虽然对佐助的实力有信心，但是那可能会有其他世界的高手。甚至可能是大筒木辉夜那种高手。
　　“卡卡西老师，你应该知道，我问的不是这个。”小樱说着，把拳头举了起来，白皙的小拳头上毛孔闭合，如同一块白玉一般。
　　“好吧，佐助的确带了鹰小队。”卡卡西被逼的无奈终于说了出来，小樱关心的不是佐助到底危险不危险，而是关心的佐助身边是不是跟着漩涡香磷。这个随时可能威胁到她地位的狐狸精！小樱非常清楚，香磷是绝对不介意逆推了自己老公的。
　　“上次，卡卡西老师你果然是是在骗我，不要跑让我打几拳！”小樱眼中怒火升腾，卡卡西直接瞬身跑路，开玩笑，叫你打几拳，我还不得被打死。


第七十九章  为什么我的手里多了火把和汽油？
　　鸣人家，
　　“雏田姐姐，我还是没能打赢宇智波念。”茶桌两边，日向雏田和日向香采对坐着，作为分家新的继承人，日向香采和日向雏田之间的关系是非常不错的。
　　“不用这么沮丧的，你们并不是一类人。那个小家伙没有你努力，现在能打打赢你，应该是靠着他父亲的传承。你还小，等你查克拉多了，查克拉控制更强了自然就不怕了。”雏田安慰着香采，如果不开万花筒，日向一族对于宇智波实际上是略有克制的。
　　“可是，我还是不甘心。明明，我都已经练成了八卦掌了，可是我竟然一掌多没打到，明明，明明他都已经进到我的八卦领域了。”日向香采的声音都已经有些带着哭腔了，按理说只要进入了八卦领域，那基本上就逃不开，可惜，不是我军不争气，而是对方有系统啊。
　　“这个，我没有看到，但是，按理说，宇智波一族应该没有办法躲开才对。当初宁次堂哥的八卦领域，连他都没办法躲开。”说着，指着旁边傻笑着的鸣人说道。
　　“我，好像是躲不开。不过，好像那次是我赢了。为了你赢了。”鸣人嘴角露出一个笑容，笑的很阳光。
　　“嗯嗯，鸣人君最好了。”雏田也笑的很幸福，现在是她一生中最幸福的一段时间，现在的鸣人还不是七代火影，他一直陪在雏田的身边，两个人度过了这一段最幸福的时光。
　　日向香采看着依偎在一起的两个人，尤其是笑的非常，嗯，怎么说呐，幸福。
　　难道自己追逐的错了吗？听说自己这个堂姐，本来是一个实力非常差的，连自己的妹妹都打不过的人。但是，后来却自创出了守护八卦掌，柔步双狮拳这些新的柔拳拳法。实力之强，已经在不知不觉之期间超越了现在的族长日向日足。
　　因为有了，需要守护的人吗？日向香采想着雏田交给自己守护八卦掌和柔步双狮拳的时候，说过的话，想着他，哪怕是死也要在他前面！
　　所以才有了足以超越回天的守护八卦掌，因为，回天不能保护他，不能让她有这个实力站在他的身边。没有这个实力，想要站在身边都是非常困难的。
　　因为八卦掌没有办法帮她陪着他一起对敌。
　　所以就有了柔步双狮拳，当年这个少女，面对着无法抗拒的敌人，却毅然决然的站了出来，站到了他的面前。
　　本来懦弱的性格，因为爱人而变得坚强，本来差劲的实力，因为爱人而变得强大。这才是雏田堂姐变强的原因吗？日向香采回忆着自己知道的关于眼前这个堂姐的事情。
　　因为爱，所以强大。
　　自己，缺少了一个爱人吗？日向香采看着眼前秀恩爱的两个人，莫名其妙的有点心酸，为什么我的手里多了火把和汽油？呸呸，为什么我的眼框多了红晕和酸涩。
　　“走，你到外面打一遍给我看看。”雏田过了好一会才反应过来，想起来自己还有一个堂妹在这里，顿时羞得俏脸通红，虽然已经结婚好久了，甚至都已经有了孩子，可是雏田依旧还是经常会害羞。刚结婚那天，自己还羞得昏过去了来着。
　　此刻挺着肚子，雏田的肚子已经越来越大了。估计再有一阵子，孩子就要出生了。
　　日向香采走到演武场，现在的鸣人家，已经有了一个很大的庭院，作为木叶有数的超级高手，鸣人已经不缺钱了，四代火影的家产和留下的东西，也都被旗木卡卡西还给了鸣人。身边也有了两个听话的上忍，那是他老爹留给他的，当年四代火影的火影护卫。
　　鸣人家的演武场并不大，一来他们夫妻两个都不是喜欢打架和修炼的人，二来鸣人本身哪怕不修炼，实力也会不停的提升。仙人模式的修行，并不是苦修，而是感悟天地自然。
　　“柔拳，八卦十六掌！”经过接近一个月的苦修，日向香采的实力提升的很快，但是想要达到三十二掌，估计要等到几年之后了。柔拳的修炼难度，那是呈几何提升的。
　　木头人被打的来回摇摆，八卦掌一气呵成，但是很显然，八卦十六掌日向香采只是勉强掌握。此刻一套打完，已经是气喘吁吁，身子一个侧歪，竟然倒在了地上。八掌到十六掌，虽然只是多了八掌，但是消耗的体力却多了三倍以上。
　　心疼的走过去，扶起了日向香采，日向雏田笑了笑，说道：“修炼之后，可不能躺在地上，要起来，哪怕再累也不行，会伤身体的。”
　　“鸣人君，分点查克拉给香采。”刚才八卦十六掌打完，不光是体力，查克拉也是大量消耗，忍者的查克拉是联系着精气神的，恢复查克拉就能快速恢复体力。
　　鸣人笑了笑，走过来，伸手在日向香采的肩膀上一拍，顿时一层红色的查克拉冒了出来。九尾的查克拉，现在的九尾依旧住在鸣人的身体里，不过和以前不同，这一次没有封印。
　　肚子里的九尾微微抬头，鸣人已经很久没有借用过自己的查克拉了。不过，用了就用了吧。一丁点的查克拉，连九尾一毛都算不上。
　　日向香采才五岁，第四次忍界大战的时候，她才刚出生没多久。所以并不知道鸣人的实力，只知道他很强，是最强的忍者之一。
　　此刻感受到周围火红色的查克拉外衣，自己的查克拉瞬间盈满。
　　这么强？连别人的查克拉都能恢复？
　　“别担心，他啊，别的都少就查克拉多。当年第四次忍界大战的时候，他可是一个人供应了整个忍者联军的查克拉。”雏田看到香采一脸的震惊，就笑着说道。当年生死攸关，自然是没有时间去多想，但是现在想来，那真是非常有爱。
　　“整个，忍者，联军？”日向香采嘴巴张的大大的，露出了一脸的震惊神色，这是是多么恐怖的查克拉。他，难道是神吗？
　　作者留言：
　　亲们，我想冲榜，大家多来点月票呗


第八十章  我凑，这是h类技能吧
　　“没什么啦，是九喇嘛帮我的，我自己的话，估计只能填满一半的人吧。”鸣人挠了挠头，结婚之后，鸣人沉稳了不少。
　　九尾在他肚子里，自然是听得到的，大耳朵忽闪了两下，继续把爪子叠在一起，放到了自己的脑袋下面，睡觉。
　　“那也很厉害了，堂姐夫好厉害，你教我一点本事，我要揍一顿那个宇智波念！”日向香采顿时眼冒金星，她对于英雄什么的是非常崇拜的，尤其是这个大英雄还是自己的堂姐夫。
　　“额，这个。”鸣人麻爪了，他会的，教不了啊。丸子，分身，仙人模式，都不适合，或者说，日向一族没法学啊。
　　不过，之前佐助到是找过鸣人，打算请他教念仙人模式。
　　鸣人也答应了，因为鼬。木叶所有人都欠鼬的，没有例外。
　　或者说木叶忍者村，欠了鼬的。
　　如今这份人情，几乎势必要还到念的身上。
　　“别找你姐夫，他出了名的笨蛋。现在每次见面都还会被佐助说成白痴。”雏田笑了笑，如今的鸣人家和佐助家，算是通家之好，彼此之间都熟络得紧。
　　“你现在的身体还不适合修炼八卦十六掌，未来一年之内不要修炼了，不然会对你的身体产生不可逆的损伤。”雏田检查着日向香采的身体，皱了皱眉头，这丫头太努力了些，可是现在的身体是没办法支持她这么修炼的。时间长了，一定会影响以后的身体。
　　“可是，我想要打赢那个人啊。”日向香采听到雏田的话，顿时有些沮丧，对于雏田的话，她是相信的。
　　“那还不简单，如果只是单纯的想要打赢的话，可以这样。”雏田笑了笑，眼神里带上了几分狡黠。因为小樱找过她，说过念的事情，而日向香采为何会进入哪个班级，雏田也知道其中的意义。
　　甚至，佐助还打着自己怀里这个女儿的注意。
　　联姻吗？还是要看着自己女儿喜不喜欢那个小家伙。
　　摸了摸自己的肚子，雏田露出了慈祥的笑容，温和的，让日向香采都有些想要扑过去抱住雏田了。
　　鞍马家，
　　“不行，我做不出来，我只能封印六次，这已经是极限了。”鞍马八云摇头说着，对于念的说法，鞍马八云觉得没办法，她对于封印术仅仅止步于会用而已。
　　和多大的东西没关系，只是没办法再多下封印了。
　　“这样吗？那就先做这些卡牌吧，其他的以后再说。一共是一百六十张卡牌，分为六个星级。”念把奈良家整理出来的资料递过去，资料很厚，大概比新华字典还要厚一倍左右。
　　“大筒木辉夜，我会请我二叔用幻术把对她的印象传给你，这个可以暂时不做。六道仙人的话，应该也不行，这几个传说中的人物，我回头请二叔一起传给你。八云姐，你先制作这些大家耳熟能详的，你能够做的比较轻松的好了。”因为要制作的比较真实，所以，念也只能这么做。
　　毕竟鞍马八云出门太少，基本上没有见过其他国家的忍者。
　　“这里面有些东西已经说得清楚了，可是我还是要重复一下。”念看着鞍马八云说道。
　　鞍马八云顿时严肃了起来，只听着宇智波念说道：“这一次游戏虽然做的真实，但是，只针对于村外的忍者，以及木叶已经死去忍者，或者活着的忍者已经暴露出去的忍术，不能涉及到木叶隐藏起来的实力，八云姐姐，你要严格的按照这里的说法去做。有些人，多加一些小动作，比如施展忍术的时候，还有性格气质方面也要稍微做些改动。”
　　“这些，是为了不让村子的机密外泄。”念很严肃的说着，虽然现在是和平时期，但是忍者的秘密是不能外泄的，情报非常重要。
　　“我知道了，我会尽量的。”鞍马八云也是知道的，这些东西是必不可少的，不过，再看向奈良灵溪的时候，眼中多了几分敬畏，对于智慧的敬畏。任何时代，对于智者，都不会缺少这份敬畏。
　　“八云姐姐，你就不要这么看着我了。又不是我定下来的，都是伯伯，爷爷他们啦。”聪明如奈良灵溪，自然是非常清楚鞍马八云的心思。
　　“灵溪她很懒的，才不会费脑筋想这些东西，有时间估计都用来睡觉了吧。”念笑了笑，说道。然后，他就感觉到了一只小手，在他腰上练了左三圈，右三圈前边扭扭，后边扭扭。
　　很爽，爽的念都已经开始嘴角直抽抽了，一点点都没有刚才的得意。看到念的表情，奈良灵溪这才真的舒服了一些，哼，敢当面说我的坏话，你这是在自寻死路！
　　“如果只是你说的一星到三星，我大概需要三四天的时间才能完全制作出来，四星的卡牌，我每一张都需要几个小时。五星的，我一张就需要三天以上。”鞍马八云想了想说着，一到三星，制作比较简单，而且不需要封印太多的东西，三层到两层的封印，比较简单，就算是她也很轻易就能做到。
　　需要制作一个系列的，并不多。
　　现在正经事基本上谈的差不多了，那么，就剩下任务了。马丹，当着鞍马八云的面，揉搓玖夕的欧派什么的，好歹不是作死的任务。至于节操什么的，自从开启了这日常任务之后，虽然显示提高了节操值，但是念觉得自己的节操已经是越来越少了。距离传说中会被一万匹马踹死的某德鲁伊，已经只差一步之遥了。
　　不行，任务还是要完成的，完成好了，就可以开下一个宝箱了。这可是技能宝箱，不知道会不会得到好一些的技能。
　　虽然之前抽到的费洛蒙比较坑，貌似除了用来把妹子，用处不是很大，毕竟，这东西基本上就是属于魅惑型的东西。不过，似乎可以用来化解修罗场之类的东西。
　　对于对方全体异性产生魅惑效果，这妥妥的h类技能。辉夜至今看着念的眼神都很不对，就是因为费洛蒙的魅惑效果，哪怕念主动接触，但是魅惑了就是魅惑了，当时好感度被强行拔高到了足以啪啪啪的程度，不是假的。


第八十一章  完成任务还想要节操？
　　“玖夕，过来一下。”念眼看天已经彻底黑了，时间已经到了七八点钟的样子，再不回去，就说不过去了，所以只能是咬牙对着鞍马玖夕说道。
　　“念君，有事情吗？”鞍马玖夕笑着走了过来，脸上带着温和的笑容，只是身子有些瘦弱，显得弱不禁风。
　　现在已经是夜里七八点钟了，虽然现在已经是夏天，但是夜里的风吹在身上依旧有些微微的寒意。尤其是对于身体不好的人来说。
　　鞍马玖夕看着宇智波念，这是要回去了吗？
　　“有蚊子。”忽然伸出手，在鞍马玖夕的胸口拍了一下，没有所谓绵软的感觉，有的只是一种软硬兼备的感觉。
　　“哦？蚊子？”鞍马玖夕有些呆的看着念，对方的手在她的胸口上，揉捏了两下这才拿开。
　　“嗯，刚才看到了一只蚊子，我就打了一下。”念一本正经的在胡说八道，不过除了奈良灵露其他人都信了。嗯，奈良灵露太清楚眼前这个五岁的小男孩心理年龄几乎是和自己差不多的，打蚊子？我呸！
　　“任务完成，奖励计算中。”
　　“系统奖励，一星英灵宝箱碎片*2.”终于拿到手了。虽然不是最高的三块，但是有两块，念已经非常知足了。
　　“鉴于宿主用取巧手段完成任务，现在追加任务。”
　　“追加任务生成中。”
　　“追加任务：请宿主亲吻在场的所有女性。任务时间：午夜十二点之前。任务奖励：随机一星武器召唤。任务惩罚，被暴怒的清姬烧死。”
　　念：“...”
　　我凑，这任务我做了才会被烧死吧。
　　全场的女性，好在现在是在鞍马家的密室里，只有三个女性，奈良灵溪，鞍马八云和鞍马玖夕。
　　既然说是在场，那就是说外面的那几个不算。不然，尼玛当着清姬的面，亲猿飞未来，旗木泠蓝，鞍马玖夕等等，最主要的是还有一只辉夜。
　　念仿佛已经看到了自己的结局了，不是被咆哮的巨龙烧死，就是被辉夜的符卡轰杀至渣。
　　总的来说，估计比诚哥还惨，他起码还有个全尸，自己估摸着能有一把灰就算是运气了。
　　怎么办才能亲她们？卖萌的话，道是可以亲到鞍马八云。毕竟自己才五岁，亲一下不算什么，而且，貌似这一次没有要求亲哪里，脸蛋，额头，难道说，对了手也可以的。
　　必须和自己的系统斗智斗勇，节操什么的必须保持住。
　　话说为什么我的系统会这么没节操，明明我是个很有节操的人。
　　这三个女人里最难办的，就是奈良灵溪。卖萌可以解决鞍马八云，直接一个告别的晚安吻可以解决鞍马玖夕。唯独奈良灵溪，太难办了。
　　夜里的风吹来，透过密室的窗户，让念清醒了很多。
　　实在不行，那就只能强吻了。和这个系统呆的时间长了，就会感觉自己的节操上限，在不停的降低。
　　这一次的奖励，念是想要得到的，一星的武器，在系统的定义当中，应该是一把普通人拿着也可以抗衡一星英灵的武器。不要怀疑，这种武器的确存在。
　　“八云姐，既然都说完了，我就告辞了。叨扰许久，还希望八云姐姐不要见怪。”念走过去对着鞍马八云笑着说道，拱拱手，表示我要走了。
　　“嗯，我送送你，玖夕，别看着我了，一起吧。”鞍马八云赶紧站了起来，要走了，她肯定是要送一下的。
　　“玖夕酱，我走了，明天见，么么哒。”念在鞍马玖夕的额头上亲了一下，晚安吻。
　　“唔，念君。”鞍马玖夕俏脸微红，虽然稚嫩，但是依旧还是显得格外诱人。月下看美人，平添三分颜色。
　　“晚安吻，一种祝福。”念解释了一下，然后看着鞍马八云，鞍马八云笑着在他的额头上亲了一下。不过念却是一抬头在鞍马八云的脸上亲了一下，说道：“谢谢八云姐姐，八云姐姐真漂亮。”
　　“灵露酱，看在你这么可爱的份上，我也亲你一口吧。来么么哒。”就在奈良灵露看着这一切有些懵逼的时候，念直接凑上来，对着她的小脸就来了一口。
　　然后奈良灵露就开始满世界追杀宇智波念，你把老娘的纯洁还回来！
　　竟然，竟然敢随便亲老娘，老娘还没同意嫁给你呐！
　　当然，奈良灵露是打不到念的，家族秘术她现在还修炼不了，奈良家的影子秘术是阴遁的变种，所以修炼起来极其艰难。
　　哪怕是奈良家普遍的高智商，也需要钻研很久才行。
　　当初中忍考试的时候，鹿丸用出来了影子束缚术，就已经被认定为绝世天才。要知道那时候鹿丸已经十二三岁了啊。
　　现在的奈良灵露不过五岁，能学会才是怪事。
　　在一票天才里面，论实力奈良灵溪绝对是垫底的。
　　“不要闹了，我这是在祝福你。”念被追的有些闹心，于是就停了下来。
　　“给我滚！”奈良灵溪挥舞着小拳头，跳上半空，一拳头就砸了过来。
　　侧身一躲，对方实力不如念，念此刻身体细胞早在半个月之前就赢盈满了，水漫自溢，全身充盈能量。
　　身体的速度，力量，比起刚来木叶的时候，强了近乎一倍！
　　这就是仙人体的基础力量提升，此刻念的属性栏里面，赫然有着仙人体（伪）的技能。【仙人体初阶（伪）：被动提升查克拉量百分之一百，提升查克拉恢复速度每秒百分之一，力+1，速+1，精+2】
　　顺手抓住了奈良灵溪的手腕，轻轻一带，身体一个旋转，就把对方拉进了怀里。奈良灵露只感觉到一股大力来袭，身子一轻，就落进了一个温暖的怀抱。
　　“不要闹了，你和她们那些小丫头又不一样。你我之间，知根知底啊。”念把嘴凑到了奈良灵溪的耳朵边上，轻声说着，一股淡淡的婴儿香味顺着奈良灵溪的发丝闯进了念的鼻端。
　　“哼，你以为这么说我就会放过你？”奈良灵溪本来眼中露出了一抹舒服的感觉，但是旋即就变成了愤怒，然后一脚就踩了下去。
　　作者留言：
　　ps：这样好了，五十月票我加一更嘻嘻


第八十二章  嘴上喊着不要，身体却很老实了
　　宇智波念的嘴角因为这一脚，疼的一抽，很疼啊，这丫头穿的可是木屐，虽然是棉木，但是，也很疼啊。
　　被踩的单脚跳了几下，念才看着已经跑远了的奈良灵溪，看来这丫头是害羞了啊，没想到她竟然还会害羞，有意思有意思。
　　这个虽然才五岁，但是心理年龄已经达到了十六七岁少女的萝莉，竟然也会因为害羞而慌张的逃走。看来她也不是那么冷静，能够让聪明人失去冷静，看来爱情果然会让女人变傻，不论年纪都是这样。
　　“任务完成，奖励生成中，请宿主在三天之内自行抽取。一星兵器召唤，能量聚合中，装备生成中。”
　　总算是完成了，虽然感觉这么下去，估计诚哥就是我的未来，但是，话说哪有才五六岁就开始玩修罗场的！
　　总有种不祥的感觉，为什么感觉这一次会抽取到什么了不得的兵器。
　　“清姬，走我们回家了。泠蓝酱，未来酱，我先送你们回家。”念想了想还是决定，先送这两个先回家。至于奈良灵溪，他到是不担心，且不说这是木叶有一堆一堆的暗部，单说这丫头的智商，遇到坏人说不定谁把谁卖了。等下，是不是忘记了谁？算了不去想了。
　　先送猿飞未来，这丫头出来的时间长了，估计夕日红会很担心。当夕日红看到送猿飞未来回来的念的时候，表现的很冷淡，语气里还带着几分怒意。作为单亲妈妈，夕日红表示，自家的白菜要被猪拱了，哎。虽然说女儿养大了早晚会被拐走，但是这么小就被拐出去了，夕日红没把念揍一顿已经很给面子了。
　　当然，旗木家族到是很融洽，还请念进来坐。如今宇智波是绝对的火影嫡系人马，作为旗木卡卡西的弟子，无论是佐助还是鸣人，对于旗木卡卡西都还是非常敬重的。
　　所以旗木一族和宇智波一族如今的关系，是相当不错，不然也不会把旗木泠蓝这个绝对的天才送到念的嘴边。
　　是的，是当成礼物送过来来的。
　　当然，可以说念所在的班级所有的女生都是被当成礼物送过来的，这一点毫无疑问。
　　“夫君大人，很累？”清姬拉着念的手，小脸上满是幸福。能吃的饱饱的，能拉着夫君大人的手在一起行走在月光下的小路上，多么幸福的事情。当然，如果某个碍事的灯泡消失就好了。
　　虽然某个灯泡完全没有意识到自己已经成为了灯泡，她在努力的朝着称为月亮努力。灯泡光太暗了，我怕你们看不见。
　　辉夜一直跟在后面，老半天也没说过一句话，包括吃饭的时候，一言不发，也不知道在想什么。
　　似乎之前被玩坏了，额，好吧，就当她在思考人生吧。
　　当然事实上，辉夜此刻心情乱滴很。
　　一种名为纠结的情绪，萦绕在她的心头。她活了很多年，多到她自己都忘记了自己到底有多大的年纪。
　　可是她却从来都没有吃过亏，哪怕被打下了月球，落入了地面，她也依旧没有吃亏。她有一个好师傅，无论八意永琳在其他人眼里什么样的，但是对于她来说，是她最好的老师，是永远照顾她的老师。
　　老师，我已经走了一个多月了，你为何还没有找过来？是忘记我了吗？
　　辉夜好迷茫，辉夜不知道该怎么做。辉夜好像被人欺负了。辉夜看着天上的月亮，这颗月亮和她所居住过的月亮，是完全不同的。来了一个多月了，辉夜也弄清楚了自己现在的情况。这个世界，并不是她所在的世界。
　　对于穿越，辉夜并没有太过于惊讶，因为幻想乡也有人能穿越空间。比如某个十八岁的老太婆，八云紫，老娘终于敢说你是老太婆了，有本事你就跳出来，把老娘打趴下啊。
　　哼，来不了吧。这个小家伙，自己到底应该怎么面对和处理？
　　辉夜，思维混乱了一阵之后，还是回到了念的身上。可以说刚才在幻术存在的时候，她和念已经是解锁了各种姿势，达成了各项成就。什么多重影分身，各种技巧，玩过很多次什么姬骑士凌辱，什么黑兽，辉夜当然不会是什么纯洁的少女，她可是多年的老司机，不知道多少年的老司机了。
　　只不过这一次悲剧了，玩游戏凌辱别人也就算了，奈何这一次被玩弄的是自己啊。虽然念不知道，但是辉夜自己很清楚啊。
　　现在每一次看到念，都会想起来，自己被他各种啪。啪的不要不要的，虽然说嘴上说着不要，叫着不要，可是自己的身体，貌似已经很老实了。
　　费洛蒙的可怕之处，已经在辉夜的身上展现开来，一颗种子，一颗不可磨灭的心灵种子。并非来自型月世界的一星英灵技能厉害，而是系统的规则厉害。
　　如果辉夜不是依靠蓬莱神药称为高手，如果她是一个魔法师之类的职业者，她或许可以察觉到自己心灵的不对。
　　强行扭曲一个人的心灵，近乎永恒效果的幻术。连精神恐怖如辉夜都被潜移默化的影响，当真是可怕可怖之极。
　　虽然只能对异性产生效果，但是这绝对是很多男性喜欢的技能。虽然对于现在的念来说并没有卵用，他才五岁，魅惑到了就有用？
　　“夫君大人，终于到家了，我们今天晚上一起睡吧。”清姬抬着小脸，看着念，是的一起睡，当然，仅止于睡觉，再过十年左右估计会有些特殊活动。
　　“清姬，你有没有感觉到少了什么？”念站在自家大门口，想要推门，却微微一愣，似乎觉得好像少了些什么。
　　“没什么，夫君大人我们还是进去吧，估计二婶已经等急了。”清姬并没有给念思考的时间，而是拉着他的手就走了进去。无论想不想承认，念都是一个不喜欢主动的人。感情上也好，修炼上也好，他都很懈怠。
　　或者说没有外力逼迫他是绝对不会动一下的宅男性格，绝对不是那种吼着我要成为最强者，我要逆天之类的主角。


第八十三章  铃仙：我有一句mmp不知道当讲不当讲
　　然而，世事无常，当你某一项达到了一个顶峰的时候，你不想惹事，事情会找上你。比如，幸运搞到了一定程度，你在家呆着，都会一道雷劈下来把你劈到穿越。哪怕你抱着妹子睡觉，也会莫名其妙的冒出来一个东西把你拉进比较坑爹的聊天群。
　　“叮，您将要被群主六音公子拉入神级聊天群玄幻穿越者联盟。是否加入？”念正抱着清姬睡觉，脑海里就响起了一个提示音。
　　“什么鸟聊天群，都到了火影世界，加入玄幻者聊天群有个屁用，拒绝拒绝。”睡得迷迷糊糊的念并没有清醒时候的智商，很显然，他直接想要选择否定。
　　然而，一道紫蒙蒙的气体夹杂着一种玄之又玄莫名其妙的东西扭曲了命运，这是原本属于念的幸运。
　　“由于您在三秒钟之内没有做出选择，判定您默认加入，现在您已经加入玄幻穿越者联盟。”
　　念此刻也没在意，而是抱紧了怀里的清姬继续一个翻身睡了过去。
　　老夫要睡觉，谁来都没用。
　　“新人出来冒个泡啊。”by美杜莎我错了，求不要柴刀。
　　“竟然又有新人加入，不知道这位再那个世界成神做祖。”by最近貂爷有点傻。
　　“群主拉进来的，估计是很厉害的角色，反正都是同道中人。”妹妹爬上我的床怎么办。
　　“新人？新人你挂了吗？”女儿大了不听话。
　　念：“给我屏蔽了。在有声音我就退群！”脑海里不停地想起各种声音，让念顿时有些发火，直接在脑海里吼了一嗓子，然后整个世界都清净了。
　　凌晨三点。
　　念和清姬都已经睡得很熟了，一个身影突兀的出现在了念的身边，手里一把匕首闪烁着寒光。没有任何的声音，时间仿佛都凝固了，不时间应该是被压缩了，压缩到了一个极短的时间里，那个极短的时间，被称为须臾。
　　人影的眼睛里哪怕再黑暗之中，也闪烁着淡淡的光芒。很淡，如同天上的月光，不若太阳明亮，但是却不会被忽视。
　　那一双眸子盯着念，眼神里闪动着复杂的情绪。或是怨恨，或是迷离，手里的匕首时而接近时而放下，犹豫了许久之后，终究还是放弃了。身影消失，如同没有出现过一般。
　　整个时间不过是须臾，没人能查觉，时间在这一刻无限接近于静止。
　　辉夜的实力虽然受到了压制，但是她要杀谁，没人能躲得掉。时间的力量，永远都是最为诡异最为可怕的。
　　永恒须臾，辉夜用过蓬莱神药感悟出来的力量。
　　虽然被占了便宜，但是毕竟没人知道，知道的只有辉夜自己。事实上念也是第一次使用费洛蒙，这技能效果，他自己都不知道。辉夜幻想里自然是长大版本的念，和长大版本的辉夜，嗯，现在坂本也也有。幻境里的念来自于念自己，而辉夜则是来自于辉夜自己，场景也是辉夜自己想象出来的。至于为什么是啪啪啪什么的，那估计就是辉夜自己玩了太多十八禁游戏了。
　　虚空之中，紫色.气流包裹着一团玄之又玄的物质再一次扭曲了命运Ex的幸运庇护，念想死都难。一切不利的事情和概念都会被扭曲，一切有利的方面都会被加强，机缘无穷无尽，错过一个还有一个。而且有的时候，错过了了也能给你拉回来。
　　今天本来辉夜就是打算干掉念的，念死了，心灵种子自然就会消失。辉夜虽然不知道为什么，但是也已经猜测出来了自己现在已经对念产生了一些莫名的情感。正常四五岁的小萝莉当然不懂什么叫做.爱，但是辉夜懂啊，她知道什么叫做.爱。
　　自己会爱上一个五岁的小屁孩？虽然说对于辉夜来说，年纪不是问题，再过亿万年，辉夜也依旧还是现在的样子。但是也正是因为这样，辉夜才不愿意去爱上任何一个人。人的寿命太短了，而且在失去了月之都的资源之后，八意永琳也再也没办法制作蓬莱神药。
　　辉夜不愿意去爱上一个普通人，在对方去世之后，去体会那无尽的思念，和无穷无尽的孤独。
　　她亲杀死了所有让自己动心的人，让自己的心冰冷如同铁石。沉浸入游戏之中，想要让自己逃避出去。
　　如今，一个让她下不去手的人出现了。 这，让辉夜很难受。
　　如果不是世界变了，费洛蒙对于辉夜不会产生这么强的效果。
　　如果不是世界压制，辉夜不会察觉不到自己被下了心灵种子。
　　这一切都是一个意外，但是却又真实发生了。
　　一切都朝着对于念有利的方向前进。
　　“辉夜，辉夜，你能听到我说话吗？”辉夜回到自己的房间，却睡不着。
　　就在这时候，月光落下，一道声音传来。
　　“师匠？”辉夜猛地从床上跳了起来，这个声音她太熟悉了。
　　“是我，辉夜，你听我说，你这里距离幻想乡太遥远了，我都不知道你到底是怎么，到这个世界的。”声音有些嘈杂，如同信号不好的手机对话。
　　“要不是紫老太婆的隙间，偶然发现了一个叫做大筒木辉夜的女人，和她说了几句，用我们下次来帮她解开封印的条件换了情报，还真不知道你竟然流落到了这里。”
　　“我现在这是隔着很多世界和你对话，你安心在那边住个十几年，我当时候就能让八云紫那个老太婆一起过来把你带回去。被欺负了的话，就用小...本子记..下来，回...头师...傅我给..你报..仇。”仿佛受到了极大的干扰一般，声音后面开始变得断断续续，然后突兀的消失。
　　辉夜看着天空，眼中似乎有泪水滑落。有家的时候，总觉得管你的人讨厌，可是当一个人流落异乡的时候，却发现，如此的孤独。
　　师匠，我想你了。铃仙我也想你了，没有你欺负的日子真的是太难过了（铃仙：我有一句mmp不知道当讲不当讲），不知道铃仙有没有被帝欺负的不要不要的。


第八十四章  坑爹的一星兵器，全概念抽取！
　　第二天。
　　“夫君大人起床了，昨天睡得好吗，妾身可是废了好大的力气才甩开了那个女人。”清姬和以前一样，跪坐在念的身边，念抬头的时候，就看到了清姬白色的过膝袜和粉白条胖次。早上的清姬没有穿和服，而是短裙哦。
　　“等下，我先缓缓。清酱，你帮我弄点谁来。”念把清姬打发了出去之后这才自言自语的说道：“我去，吓死爹了，竟然到了这鸟不拉屎的地方还能加上聊天群。天朝穿越者联盟？貌似自己的确是穿越者来着。”
　　“屏蔽了怎么重新开启啊，我查咧。”昨天睡得迷迷糊糊的自然是没有想过这些，现在一看，毛都没了。昨天记忆有点模糊，隐约记得有几个人说话来着。当时没注意，现在细思极恐啊。
　　“算了，屏蔽了也好，左右也没办法从这里出去。而且，这里待着也还不错。”念想了一下，就不在纠结了。本来也没有走的打算，他才五岁，过完年才能六岁，他这岁数，就算是能走又能到哪里去。
　　而且他又不是没有系统，穿越世界什么，简单得很。
　　作为一个周围有的是妹子可以泡，除了女友修罗场没有任何危险，吃得好睡得香的宅男，你觉得还有其他的东西能够诱惑他？
　　他不是那些追逐最高实力的修道者，他也不是身负血仇的复仇者，他更不是那些见了女人就要上的推土机。他只是一个普通的宅男，有些犹豫不决的性格，知足常乐的心态，对于妹子的要求不要意思拒绝，不喜欢主动和女孩子搭讪等等。
　　他只是他，宇智波，念。
　　或许，运气好点？这算是优点吧。
　　这一世，容貌不错，实力不错，家世不错，所以才会有女孩子喜欢。当然，也许会有人说那些女孩子只是看中了这些。但是女孩子凭什么又不看这些？如同雄性动物求偶的时候会展示自己的力量一样，这些本来就是资本！
　　“系统，我记得我昨天完成任务应该凑够了技能宝箱碎片吧。给我合成。还有昨天那个任务完成了，给我解释一下一星兵器什么鬼？”念昨天可是被坑的不轻，不过昨天实在是有些累了，所以没有去管这些。
　　“系统提示：一星兵器并不回限定那一个世界，全概念抽取，只要是宿主记忆中存在过的符合条件的都会被列入抽取范围。”
　　“兵器吗？”念犹豫了一下，还是决定暂时不要抽取，毕竟自己身边莫名其妙多了一个很厉害的武器，这怎么解释多不好说。
　　而且随机抽取，天知道出来什么东西。自己会不会用都是两说，除非自己以后能够抽取到骑士不死于徒手这种技能，不然，他又不是李书文或者兰斯洛特这种家伙，什么武器都能上手就用。
　　希望出来一件趁手的武器，太刀就不错，自己下一个技能应该会抽取到宗合心得，对于自己其他方面或许没有太多的信心，唯独这一方面是绝对有信心的！
　　之前的费洛蒙绝对是意外，意外！我才不会为了把妹子而特地抽这东西。
　　“夫君大人，给你水。”清姬这时候已经回来了，手里拿着一个水杯，水是温的，杯子上面还有这一个不太清晰的唇印。念知道这是清姬帮自己尝过水温的时候留下来的。
　　“谢谢你了，清酱。”清姬脸色有些发红，把水杯递了过去。
　　念接过来一口喝干，顿时感觉一阵甜滋滋的味道。清姬看着年，眼神里有着几分幸福的味道。虽然年纪还小，但是，她们之间和夫妻已经差不多了，清姬绝对可以算得上是一个好妻子。起码对于念来说，现在的清姬是一个很好的称为妻子的人选。
　　“这是妾身应该做的，夫君大人，二婶已经叫我们下去了。”清姬帮着念穿衣服，自从清姬来了之后，念的生活已经越来越腐败了。
　　“嗯，辉夜回来了吗？”念对着清姬问道。昨天貌似精神不在状态，竟然忘记了还有辉夜来着。不过念可不担心辉夜的安全问题，一个活了不知道多少年的女人会出事吗？开玩笑。
　　“妾身不清楚，不过她的房间门是关着的。”清姬笑了笑，她才不会理会那个喜欢打扰她和夫君大人幸福的女人。我和夫君亲近关你屁事，没事就过来拉着我，矜持矜持你妹啊，老娘就是喜欢咱夫君大人怎么了。
　　“还是去叫一声吧，毕竟是客人。”念在客人两个字上加重了一些语气，这让清姬眉开眼笑的，抱着念的手臂笑颜如花。嗯，我是女主人要有主人的气度，夫君大人说得对，妾身不能对客人失礼。
　　“妾身知道了，夫君大人，先下去和二婶说说话吧，妾身去叫辉夜同学就好。”清姬手里的折扇一打，遮住了小半张脸，眼中带着几分迷离的对着念说着。夫君大人越来越帅了，好喜欢。
　　自从抽取了费洛蒙之后，念的眼睛越来越明亮，对于女孩子的吸引力也越来越高。宇智波的容貌，已经越来越接近四代的阳光眼神，对于妹子们的吸引力真的很大。清姬之前中过费洛蒙，虽然很快就被解除了，但是也已经让清姬对于念的感情上升了一个很大的层次。
　　“也好，我先下去了。”念也没多想，辉夜应该不是那种小气的人，而且清姬开口他不好拒绝。
　　下面自然还是小樱准备的食物，食物都很不错，材料都是顶尖的，虽然小樱的厨艺实在是一般，但是，材料好，也那能够吃的很舒服。辉夜这段时间虽然没说，但是念也知道，小樱的厨艺和某只受兔是没法比的。别说一只兔子，就算是一头猪做了不知道多少年的饭，也该成了名厨了。
　　看到念下来，小樱对着念笑了笑，对于这个侄子，小樱是非常看好的。一段时间的相处下来，这个小家伙成熟的不像是这个年纪的人，当然，这是火影世界，虽然说五岁就有接近成年人心智的很少，但绝对不是没有。
　　作者留言：
　　ps：最近感觉运气差了，天草四郎一直差一个满宝具，悲剧啊，等我妹回来，找她试试


第八十五章  技能抽取，宗合心得！
　　念必须庆幸他这辈子有个好老子，给他不知道留下了多少有形无形的遗产。最主要的是，鼬的优秀打消了很多人可能会产生的怀疑。
　　比如小樱的。念的心智很高，但是却未必比得上当年的鼬，鼬在五六岁的时候，可是就已经被三代火影评价可以如同火影一样思考了。可以说同龄的奈良一族最出色的族人，都未必比他强。
　　“二婶，我来帮你。”念走过去先是洗了洗手，这才帮着小樱摆放食物。火影世界的生活习惯，和天朝不同，更接近于日本。
　　比如这种把每个人的饭菜分别摆放，每个人吃完饭都会自己清理自己的那一份饭菜。
　　“念酱，和二婶说说，现在有几个女朋友了，二婶要看看需要准备多少的礼物。在过一年左右，其他几个忍村有潜力的孩子要到木叶来学习，这是几个影级商量好的，毕竟木叶的教育是全忍界最好的。所以，念酱，可不要让自家看上的女孩子被别的村子的人勾引走哦。”小樱带着几分戏谑的笑意，但是却透露出了一个让念有些发愣的消息。
　　“来的都有谁，二婶有消息吗？”念没有担心这个，自己的实力只要不碰到男性的人柱力，基本上都是碾压。宇智波，无所畏惧。
　　“大概一个村子回来三五个吧。据说都是很厉害的角色，应该都是天才一级。嗯，对了，好像鹿丸的女儿也该回来了。手鞠姐姐也好久没见了，上次她回家探亲，还真是好久没回来了。以后看见她家的小妹妹要多照顾一下。”小樱想了想这才说道，鹿丸结婚可以比她和佐助要早一些，现在那个小丫头也已经快三岁了。不知道为什么，这一代大多都是女孩子，自己的女儿，雏田家的虽然还没出生，但是也已经可以确认是女儿了。
　　看来佐助的做法是对的，娶了一堆各个家族的女儿，拉拢了一圈势力，念以后有很大的可能成为火影的。再不济，宇智波也会很舒服的发展下去。
　　毕竟都已经是亲戚了，彼此之间扶持一下是很有必要的。
　　辉夜是在房间里的，只是睡得有些死。清姬敲门愣是没叫醒辉夜，还是下来找小樱要了钥匙开门才把辉夜弄出来的。一顿饭吃的大家都忍着笑，因为辉夜吃的是极其迷茫，什么筷子叉进了鼻孔，什么把饭送到了下巴上，一直吃到最后，辉夜都是双眼迷离一副我很困的样子。
　　“走上学去了。清姬，辉夜，走了，二婶再见。”念吃完饭憋着笑，领着辉夜朝着学校走去，又是一个周末，又是一次“后宫”打群架的日子。
　　念已经可以确定了，每一次周末的单挑游戏，基本上就是那群女孩子谁看谁不顺眼就上去打架所以目前看自己不顺眼的只有俩，不对，现在只剩下一个了，那就是日向香采。
　　自从火野谣不找念的麻烦之后，现在每次周末的一对一打架，啊呸，训练，日向香采总是要和念互殴一番。今天不知道会看到谁打谁，反正估计没谁找揍去和鞍马玖夕对打，或者说去招惹辉夜。
　　这俩的战斗力已经超出班级里的其他人太多，唯一可以打赢鞍马玖夕的，唯有两个人，一个是日向香采，一个是宇智波念自己。这个岁数，幻术基本属于无解的一个状态。能够无视鞍马玖夕血迹幻术的，唯有这两个开眼的变态。
　　走在去学校的路上，念在脑海里对着系统说道：“系统给我开启技能宝箱，我要抽奖！”
　　“宝箱开启中，请宿主点击停顿。”二十来个技能来回闪动，有点像是老虎机，不过没有双倍选项和多倍选项，估计不是系统不想给是不敢给，你敢给这家伙就敢抽到。
　　“停，宗合心得啊，这一次一定会抽到的。”念在脑海里点击停顿，光标移动，一点一点停顿，走过了心眼，走过了健硕，最后停顿下来，正是传说中的剑客，佐佐木小次郎的技能宗合心得！念的幸运哪怕被系统调走了一部分镇压念的气运，也依旧有a+的程度。只要他想，没有什么是他无法得到的。天之骄子，盖亚的亲儿子无外如是。
　　作为佐佐木小次郎一生技艺的融合，宗合心得绝对是最好的教材。只要开启，直接就是剑术大师的层次，固然最后一招足以被具现成为宝具的雁返是没地方弄，可是这依旧是一个传说级剑客一生的精华所在。
　　也是一星英灵技能里，真正的战斗技能。下一次，希望能够抽到健硕吧，这可是一星英灵里面唯一的ex级技能，只要开启，估计九十秒之内念的身体素质足以和雷影硬刚，生撕尾兽不再是梦想。
　　“系统给我开启人物面板。”
　　念的面前顿时出现了一大片的淡绿色文字。
　　姓名：宇智波念（？？？）
　　年龄：五岁（二十一）
　　相性：中立善
　　筋力：f-   忍4      力3
　　耐久：f-   体3      印3
　　敏捷：f+   幻5（对异性7）精5
　　魔力：f-   贤3      速3
　　幸运：a+（所有判定类技能判定概率增加90）
　　宝具：无
　　血迹：
　　写轮眼（一勾玉）：幻术+3（对异性+2），体术+1，火系忍术+2，闪避+20%，附带20%三倍暴击效果。
　　仙人体（初阶）【伪】：被动提升查克拉量百分之一百，提升查克拉恢复速度每秒百分之一，力+1，速+1，精+2
　　当前技能：
　　魔术礼装技能：治疗术一级，攻击强化二级，闪避强化三级。
　　费洛蒙：对敌方全体（异性）赋予魅惑效果，防御力下降。你说低概率？抱歉，念的幸运是a+，低概率有百分之二十五左右，但是判定类技能增加九十概率，所以必定命中！
　　宗合的心得：赋予自身必中状态（九十秒）百分之五十概率暴击，暴击概率随着敏捷提升，暴击倍率取最高值，当前为三倍。
　　“系统提示：宿主取得两个Assasssin刺客技能,自动获得刺客阶固有技能气息遮断，除非高于宿主两阶以上无法看破宿主实力，宿主攻击时有一定概率看破对方弱点。


第八十六章  终于跨入中忍实力的数据
　　忍4      力3
　　体3      印3
　　幻5（对异性7）精5
　　贤3      速3
　　“终于能到中忍实力了。”念的总体素质已经有二十九了，二十下忍，三十中忍，四十上忍，五十精英上忍，六十往后就是影级了。不过影级最少有一项得是10。当然，也不是没有例外。数据可以溢出，但是最少也是这些。
　　只要是过了二十就已经是朝着中忍前进了，过了四十就摸到了上忍的边。上忍和影级之间的差距是最大的。
　　比如当初者之书里的日向宁次，八项数值已经达到了42，远远比鸣人29要高，所以最开始打鸣人基本就是初级上忍殴打中忍，和大人打小孩差不多了。
　　但是鸣人暴走之后，九尾查克拉直接把鸣人除了贤，印，幻没有增加，而忍则是增加了一之外的所有数值直接上调了三左右，三四十二，在加上鸣人暴走的时候，已经达到了十的精，已经达到了四十三四的程度，这才有了和日向宁次一拼之力，如果不是宁次小看了鸣人，鸣人赢得依旧艰难。
　　三代火影有多强？数据上基本表现不出来，但是哪怕因为年老，而导致力速精大幅度下降，但是三代除了这三项之外的所有数值依旧是满值。
　　第三代火影的八项数据是忍10体10幻10贤10力6速6精6印10总总体六十八，这是多恐怖的数据！
　　而大蛇丸和三代大战的时候的数据则是忍10体7幻10贤10力7速9精7印10总体是七十！正因为年纪大了所以三代才不是大蛇丸的对手，如果是年轻时代的三代，应该是八十满值的恐怖实力！
　　而念这辈子的老子宇智波鼬也才七十一而已！
　　当然，这些数据，并不准确，因为十已经是上限了，但是实际上，这和ex差不多，并不是认为这些人只有这些，而是因为数据上只能达到这些。
　　根据念自己的估计，自己老子鼬的幻，起码十五左右。
　　纲手的力则是接近于二十，而凯的体，绝对已经彪到了二十以上了。
　　“弟弟酱，姐姐要背背。”就在念已经跑的快要干到银河尽头的思路立刻被自己背后的重量拉了回来。
　　在清姬带着妒忌的眼神和辉夜略显鄙视的眼神里，巳杯直接就扑到了念的背上，两条纤细的大腿如同绳子一样，缠住了念，手臂抱住了念的脖子，把脸蛋放到了念的脸上来回蹭。
　　巳杯直接无视了俩灯泡，不过清姬只能看着，她穿的是单衣和服，相当沉重繁琐不说，根本就不可能和巳杯一样做出这种动作。
　　太不淑女了，如果只有她和念两个人也就算了，丢人还可以说成是撒娇。但是当着其他女人的面，就算是清姬也会有些害羞，会感觉不舒服的，最主要的是，好丢人的。
　　巳杯可以不在乎，因为她的父亲大蛇丸就从来不在乎别人的看法。超越半步的是天才，超越一步的是奇才，可超越两步的那就是疯子。绝对的疯子，大蛇丸是一个疯子，可以不在乎任何东西，所以除了二代火影，他是火影里最为天才的人物，这个天才，指的是对于忍术的研究，对于人体的研究。
　　火影无boss，最终活下来的反派，唯有蛇叔一人而已。
　　巳杯继承了大蛇丸的性格和基因，对于喜欢的东西，无论前方是什么，都会不停的前进。撞到了南墙？不要紧，撞塌了继续走。
　　她可以无视任何一个追逐着念的女人，因为对于她来说，无论有多少敌人，击败了就是，念只是念，她喜欢，千金不易！
　　她从来都不是那种你若无情我便休的女孩子，那一日初见，就已经结下了羁绊。春日游，陌上谁家年少足风流，妾拟将身相嫁与，纵为无情弃，不能休！此身不死，此情不休！这才是巳杯，一个如同蛇儿一般的女孩子。蛇类不光记仇，也会对伴侣生死相随。
　　她认定的，谁都无法改变。所以，哪怕知道清姬和辉夜会跟着念一起上学，她也来了。哪怕清姬对她有着绝对的克制，可是那又能如何？
　　“好好好，背着你。”对于巳杯对于自己的感情，念自己也说不清楚，到底是亲情还是爱情。他也不明白，为什巳杯从第一次看到自己就叫自己弟弟，然后各种亲近。这种感觉，并不差，但是，我说巳杯姐姐，你这么干这是逼着我被咆哮的巨龙烧死啊。
　　我已经看到了我的将来了。
　　不，这不应该是我的未来，穿越者不死于柴刀！
　　“弟弟酱最好了。么么哒。”轻轻的探出脖子，在念的脸上一吻，巳杯的脸上洋溢着名为幸福的笑容。很多时候，幸福，就是这么简答。
　　虽然说旁边的两只萝莉已经快要杀人了，清姬停，不要喷火，你的嘴边已经有火星了女孩子不能随便玩火。
　　辉夜，你把身边的能量球放下，有话好说，你不是不喜欢我吗，干嘛也生气。我凑，停，淑女，淑女懂吗。
　　念背着巳杯，巳杯不在乎，但是念差点没吓尿了。辉夜哼了一声，默默收起了身边盘旋的五色光球，这东西是五系查克拉凝聚，一个爆炸，他喵的威力到底以后多强，辉夜自己都不知道，反正念绝对是不打算尝试一下。
　　一路背着巳杯，能感觉到巳杯今天似乎有六十多斤，应该是又增加了负重的重量。有个黑科技厉害的老子的确好，巳杯身上的衣服就是负重，根本就不需要像小李那样手脚帮着负重。对于自己的体型完全没有压力，不然万一锻炼成了肌肉芭比怎么办。
　　那可就太惊悚了，不过好在查克拉这东西，有着美容的效果，忍者里的妹纸就没有特别难看的，除非特殊功法需要，反而是有着美容瘦身的作用。不然你看，哪怕是灰土暴尘的沙漠地带，出来的手鞠，叶仓不都是漂亮妹子。就算是雷之国那种以鸷谖美的地方，不也是一个个的漂亮妹子。


第八十七章  讲个笑话，木叶的吊车尾，呵呵！
　　据说，女性忍者的欧派大小和实力以及查克拉总量有关，不知道是不是真的，据说是最强女性忍者千手纲手说的，她表示喂自己袋盐。忍界最强欧派在为自己代言啊，马丹，忍不住了那。
　　不过，念觉得，这纯属扯淡，每一次看到自己小表妹吃饭时候那憋的通红的小脸，念就想说，二婶，不行咱找个奶妈吧，这么下去，我这表妹绝对是营养不良的结局啊。自己二婶的实力，那是没的说，据说，宇智波现在家暴都是佐助被揍，当然就是不知道鸣人是不是过来凑了一手。
　　又扯远了，念表示自己这思路，没事就喜欢四处跑。看到妹子想到里面的衣服，看到萝莉就想到是不是到了可以推到的年纪，嗯，这些都是没有滴。节操，务必注意节操这东西。
　　“叮，系统提示：日常任务生成中。”
　　念被这一声吓了一跳，日常任务也不是每天都有的。不然也不会一个月下来就凑够了两次技能宝箱。而且一些比如偷窥小樱洗澡什么的任务，念是直接放弃的。开始怎么玩笑，小樱洗澡有什么可看的，和看清姬洗澡有区别吗？
　　希望今天的任务不要太坑啊。
　　“任务生成。任务介绍：欧派大作战！”
　　“任务要求：触摸十个妹子的欧派，记住是妹子哦，年下的。”
　　“任务奖励：妹子的原味胖次十件或者二星英灵技能宝箱碎片*1。”
　　“任务惩罚：少年，你的节操没了哦。”
　　念：“......”
　　为什么觉得自己的系统越来约有人性化的趋势？难道说以后会变成妹纸吗？对于很多人来说，妹和纸是一个用处。
　　不过，这任务，节操何在？系统，不是我的节操掉没了，是你的掉没了吧。你到底在哪里弄出来的鬼任务，隔壁的都是锻炼身体，扶老太太过马路等等，你这，我凑，原味胖次什么的，我才不会要！
　　哼，清姬的胖次，我随时都能弄到，还需要你来奖励！
　　“不过这任务，我不知道到底谁是比我年纪小的啊。我去大家都是五岁的年纪。你这是按照我这个世界的年计算的，还是按照我穿越之前的算的啊。我去，这差距很大的。”念在心里默默计算，一路上三个人都没说话，念背着巳杯，没有太大的压力，仙人体（伪）给他带来了很不错的样子力量加成。
　　别看只是一个一的提升，但是这绝对已经不低了。
　　起码多了五十斤左右的基础肉体力量，不包括查克拉加成的那种。
　　“全班三十多个萝莉，难道要我一个一个的摸过去？”念脸色有点白，他不知道别的女孩子会怎么看，但是他知道自己这么干了估计以后就绝对离不开变态这个词汇了。
　　不过好在今天是打架的日子。而且，貌似日向家的那只萝莉，不比他大才对。喵了个咪的，老夫豁出去了，在对拼的时候，摸上一把。然后多找几个妹子切磋，切磋。
　　“恶心，笑的好猥琐。”仿佛用“不经意”的一眼看到了念的笑容，辉夜顿时好像是被踩到了尾巴的猫，看念的眼神就像是看着她以前在网络上认识的死宅，现在估计辉夜很想喊出一道菜的名字，而这道菜的名字刚好叫做四斋蒸鹅心。
　　“哼，宅女，neet姬。”念嘴角抽了抽，无声说道。两个人无声的交流，都没有说出声音来。彼此之间有着只有对方才了解的秘密。
　　“滚！”
　　学校到了，今天是月末，一天都是用来检测的。
　　老师会根据表现来评分，给你这个月的学习效果打分。这也是为何佐助当初是第一，而鸣人是吊车尾的的原因。嗯，讲个笑话，木叶的吊车尾，呵呵。
　　念不知道怎么评价木叶的吊车尾，这么说吧，举个例子，卡卡西那一届的吊车尾是迈特凯，倒数第二是宇智波带土，自来也那一届，自来也倒数第一，吊车尾一枚。鸣人这一届，吊车尾是他自己。嗯，好一个吊车尾，念表示，木叶学校你的教育方式就光教了吊车尾和第一名吧。
　　这一届的吊车尾是谁来着？念的视线看向了一个萝莉，不，应该说是御姐的缩小版。叫什么来着，好像忘记了，记得好像是云之国送过来的试读生来着。趴在桌子上不停睡觉，那怕醒过来也是永远都是一脸的茫然表情，看着这丫头趴在桌子上嘴角带着一抹晶莹的口水的样子，真的好有即视感。
　　可惜，存在感不高，念已经完全忘记了这妹子叫什么。
　　仿佛感受到了念的视线，那个妹子看了过来，不过只是略一停留，就转身回了自己的座位。
　　吊车尾，这个萝莉版御姐实在是有些让人看不透。努力？或许，但是每次打架都是会输，输的莫名其妙。
　　今天要去的是十四号训练场，并没有在学校里。大家都在等着伊鲁卡这家伙过来，他是班主任，是带队老师。
　　不过伊鲁卡没来，估计是和某人一样迷失在了人生的道路上。来的是木叶丸，如今刚毕业没多久的一个下忍，估计今年的中忍考试应该就有他的份了。
　　“大家都收拾一下，今天是月末训练，等下分成几队，一对一进行训练，获胜的在此分组，最后一对一对决，第一的就是第一名。然后大家可以进行挑战。”木叶丸的话说的一点营养都没有，这些大家上学之后，每个月都会听到一次，不同的唯有之前说话的是伊鲁卡，而现在说话的是木叶丸。
　　“木叶丸老师，问一下，伊鲁卡老师怎么没来？”问话的是年这个班级的班长， 很强势得一个萝莉，念不喜欢，真的不太喜欢。他不是抖m，没有兴趣找一个抖s回去。他没有太多的权力欲望，当班长必然是有很多杂七杂八的事情，所以念根本就没有抢的欲望。
　　清爽的水蓝色披肩发，水蓝色的眸子，只是站起来，就有一种别样的风情，虽然年纪尚小，但是一种强势的感觉，让木叶丸都不自觉的退后了一步。一种气场莫名其妙的展开了，很微妙的感觉。
　　作者留言：
　　ps：五十月票了加一更，说到做到（摊手）另外，话说复仇者什么鬼，任务呼符抽到了一个莫名其妙的五星，好用不啊？怎么打谁都没有减伤啊？


第八十八章  不知火一族，不知火舞，参上！
　　“伊鲁卡前辈，病了，据说是感冒。”声音有些小，整个人在气势上，都被班长给压制下去了。有些人，哪怕只是个女子，也有这天生的领袖气质。
　　这种人少见，但是并非没有。起码念觉得，自己这个班级的班长就是一个，比一些男生更加有气魄。
　　“病了？各位同学们，今天尽快结束训练，下午一起去探望伊鲁卡老师，大家有问题吗？”班长视线扫过，几十号人全都是随着目光感觉到自己身体不自觉的做的笔直，仿佛那目光是火影一样。
　　当然无视她的不是没有，起码念就没鸟她。巳杯也没有太过于在意，辉夜表示，我老师又不在这里。
　　这也是这个女人对于念感兴趣的地方，你说一个可以用气势压倒所有同学的人，却有一个可以无视你的，你会不会感兴趣？万绿丛中一点红那叫一个明显。
　　“如此，走吧。”从座位上站起来，翩然走到木叶丸面前，翘着下巴，说道：“木叶丸前辈，请带路。”
　　对于木叶丸，这个班级并没有几个人对他有好感。无论是实力上还是其他，木叶丸，都不能让这些只比他小几岁的天才看得上。
　　十三四岁了还没有中忍的实力，下忍里面都算不上顶尖。太差了，这份实力。无论他以前的身份如何，但是如今的他实在是没有那份足以压制这群天才的实力。
　　尤其是这一个班级，汇聚了木叶这一代几乎所有的女性天才。
　　十四号训练场，
　　“大家先找到想要的打架的对手，实力差距不可以太大，两人一组，开始。”老师没来，大家自动无视了身为助教的木叶丸，所以是班长组织大家开打。
　　十四号讯训练场真心不大，大概和当初伊鲁卡领着鸣人那一班出来训练是一个大小，大家围成一个圈，中间是场地，想要打架的就进去开打。
　　旗木泠蓝眼神少有的没有带上睡意，双眼有些怒意的盯着奈良灵溪，很显然昨天她说的话，让这个丫头很生气。当然，盯上奈良灵溪的绝不仅仅只是一个人，盯着她的人里面，椎名黑雪单眼中淡蓝色的火焰燃烧起来，冲田夜雨手中太刀已经开始发出咔咔的声音。青宇萱姐妹拉着手，但是却都在盯着奈良灵溪，之前奈良灵溪一个地图炮直接把所有喜欢念的女孩子都打进去了。俗称，犯了众怒了。
　　一个坐在树枝上的萝莉版御姐，用折扇掩着口，眼中也是一阵阵的怒意。她们都还小，没有大人那种喜怒不形于色的伪装，生气了，就是生气了，她们不喜欢隐忍，一般不记仇，有仇当场就报了。
　　手里折扇一打开，一团火焰标志，仿佛正在燃烧。这是她家族的家族标志，虽然没落，但是她却依旧没有放弃努力，没有放下任何希望。
　　身体消失，原地留下一团火光，这一次，她生气了。
　　“不知火一族，不知火舞，挑战奈良一族奈良灵溪同学，敢战否？”身影出现，傲视众人，双手各自拿着一把手肘长的折扇，暴露的衣着，仿佛全身都只用一根布条作为衣服的打扮很色.气，虽然年纪小，显得有些让人想笑，但是红白色交织的忍者服，两条纤细的长腿和被包裹起来的纤腰，却显示出了一份有异于同龄人魅惑感觉。最为显眼的地方自然是两根垂到了小腿的两色布条和各自尾端的两颗红白两色负重球体，和腰间巨大的白色蝴蝶结装饰。
　　“可恶，竟然被抢先了？”几个打算自己教训一下奈良灵溪的女孩子顿时气得跺脚，然后眼神不善的盯着其他人，既然已经被选中了，那么除非在复赛遇到不然基本上是打不起来了。
　　“不知火一族？是那个宇智波的附庸家族？火属性忍术玩得很厉害的家族吗？”念微微一愣，这个同学二叔还特意交代过要在学校照顾一下，因为这是宇智波曾经的附属家族之一。
　　和宇智波一样，都是传承了千余年的古老家族，在因陀罗的时代，不知火一族就已经是宇智波一族的附庸了。这个家族的人普遍实力不差，但是奈何人数太少，那时候，族人的数量才是一切的根本。
　　为什么佐助生了闺女之后，会没办法，忍界虽然无所谓表兄妹堂兄妹结婚，但是亲兄妹是没办法结婚的。
　　从鼬死亡的那一刻开始，如果没有念的出现，宇智波基本上就已经接近于消失了。实力越高，生育越难，鸣人和佐助要不是运气好，连孩子都很难拥有。而且你指望佐助会没事在家呆着和小樱生孩子玩？开玩笑，嗯，讲道理，也许是因为小樱是a+,雏田是e-所以鸣人一直在家还有了俩孩子，而佐助每天都出去和鹰小队在一起玩，不和小樱玩。嗯，友情提示，香磷是c+（看懂的都是坏孩子，滑稽）。
　　最坑爹的地方，还是血脉的稀薄，这才是要命的事情。不然佐助也不会想要分出宗家和分家，目前来讲，宇智波一族最精纯的血脉应该就是念和佐良娜的孩子了，其次就是念和其他女人的孩子。然后再下一代就是宗家和分家结合，然后慢慢来早晚会重新形成宇智波。
　　而未来，潜力最大的，恐怕还是鸣人家的闺女和念之间的子女。鸣人已经觉醒了六道阳之力，身体可以堪比当年的阿修罗，血脉强度完全可以比得上千手一族宗家血脉，宇智波和千手的联合，甚至有可能直接创造出来天生的六道。
　　甚至，还可能是天生的辉夜！因为这可是有着日向一族血脉的，宇智波，日向，加上漩涡一族大成仙人体血脉，我滴天，这是要发啊。
　　念的思路一如既往的魂飞天外，但是他走神，场内却已经开打了。花蝶扇，忍蜂，各种招式打出来，火焰四射，不知火流忍术，展露无遗。并非单纯的体术，也并非纯粹的忍术，而是体术和忍术的结合，不知火一脉最强的传承。可惜，这份传承到头也仅仅能达到影级。
　　作者留言：
　　ps：为了motong五千书客币加更，喵了个咪你们说好的吧！我的存稿啊pvq


第八十九章  我这是要表现给你看啊！
　　这是小家族的无奈，宇智波的传承直通六道，千手也一样，不管后人能否达到，起码先辈给你留下了路。
　　相对于不知火舞打的火热，奈良灵溪可就有点有苦说不出的味道了。
　　影子变化的太快了，火焰是有光的，一道道火焰流转，光芒闪动之间，影子也是越来越淡，越来越闪烁。
　　最重要的是，不知火舞招招抢攻，火焰喷涌，打的奈良灵溪只有招架之功毫无还手之力。说到底，还是奈良灵溪自己实力不够，家族秘术只学了一点点，无法操控那些来回舞动的影子，因为影子毕竟是影子，被火光一照，难免消散。她的查克拉也不足以完全控制自己的影子，不然也不会被不知火舞的火焰克制。
　　不知火舞这一次，完全就是在念的面前展示自己的价值，这种强攻，她持续不了多久，毕竟她只是六岁的孩子，仅仅比念大一点点而已。如果不是家族忍术对于查克拉的依赖并不多，估计根本就无法如此抢攻。
　　鸣人家，
　　“卡卡西老师，有事？”鸣人和卡卡西对坐，雏田在中间泡茶，拿起茶壶一边到了一杯，鸣人这才问道。
　　“我想请你去看看佐助那边是不是有事，按照我的估计佐助这次的任务，只需要一周就能够完成，但是已经一个月了，佐助还是没回来。”卡卡西眼神里带着几分莫名的意味，把头上的斗篷放下，然后拉开了面罩，喝了一口茶。
　　如果是别人家，卡卡西可不会摘下面罩，可是这是鸣人家，比他火影大楼还安全的地方。鸣人如今常年开着恶意感知，木叶自从他当上火影之后，其他国家的探子基本消失就是因为鸣人。
　　“佐助君？”鸣人没开口，雏田却先惊讶的叫出了声音。
　　“雏田，这件事不能告诉小樱，我怕她出去找佐助。现在木叶可以离开你我，却离不开小樱。”卡卡西叹了口气，没办法，火影虽然重要，但是在和平的年代，很显然一个厉害的医疗忍者坐镇才能更让木叶的人放心。
　　“佐助去哪里了？以他的实力，因该不会有危险才对。”鸣人脸色变得严肃，虽然平时傻乎乎的，但是关键时刻，鸣人绝对不是笨蛋。佐助的实力如何，他很清楚，当初哪怕缺少了一条手臂，也依旧能和他拼成平手，现在在念回来之后，佐助已经接受了手臂移植手术，小樱亲自动的手，绝对和原来的手臂一样好用。嗯，就是这样，小樱不计前嫌，把自己的情敌接回去了，嗯，可喜可贺。
　　“我不知道，这是任务卷轴，你看看吧。”卡卡西掏出了一个卷轴，递给了鸣人。鸣人伸手接过，脸色颇有些凝重。他如今基本上算是半退休的状态，和雏田每天在家呆的很舒服。
　　当然，如果不需要学习那些坑爹的知识就更好了。
　　估计还要五六年才能学完啊，想起了卡卡西说的，想要当火影就必须学会的知识，那一本本的资料和书籍，鸣人就有一种想要把雏田推到啪啪啪了的冲动。
　　学这东西，不如继续生孩子。
　　“卡卡西老师，这次任务我接了。”鸣人把卷轴打开，细细看了一圈，眼神中露出了震惊，疑惑的神情，然后把卷轴一卷，没有让雏田看，而是直接还给了卡卡西。然后才对着卡卡西说道，语气带着几分坚定和严肃的味道。
　　“辛苦你了，如果不是走不开，我就亲自去了。”如今的木叶也的确找不出来几个能够拿得出手的高手，第四次忍界大战之后，木叶能看的高手，也就剩下了五个，卡卡西，千手纲手，大蛇丸，鸣人，佐助。纲手已经走了，不走卡卡西也不敢，或者说没资格要求纲手出任务。蛇叔出了名的不管事，卡卡西自己是火影走不开，佐助的任务出问题，能找出来用的只有鸣人，其他人，实力还是差了太多。
　　如果迈特凯没有残废，到是可以派出去帮忙，不然鸣人这个层次的打斗，普通影级都没有资格参与进去，余波都能打死一票。
　　“放心，无论什么情况，我都会把佐助带回来的。”鸣人此刻神采飞扬，雏田看的眼中都快冒出小星星了，这才是鸣人，风采，一如初见。
　　“这件事对小樱保密，绝对不能透露给她。”卡卡西又重复了一次这件事谁都能知道，唯独小樱不行。不然，卡卡西估计自己的火影大楼就得重改了，自己估计就得被小樱不应该是里樱给揍成纸片。
　　宇智波樱和千手纲手这师徒俩都是一个脾气，动不动就拿火影大楼撒气。还都是暴力的女人，难怪纲手大人长得这么漂亮都没有嫁出去，佐助，你这眼光还真是。不过，鸣人的爱好到是遗传的。记得玖辛奈师母也和小樱是一个脾气，果然找女人的事情，也是会遗传的。
　　十四号训练场，
　　“飞翔龙炎阵。”火焰升腾，炙热的火焰，让周围观战的人都后退了一些，能够站在原地看的，人很少。
　　奈良灵溪努力的闪避，但是还是被擦了一下，火焰不比体术，好在奈良灵溪身上有着查克拉保护，但是这一下，也是受伤不轻。
　　“超必杀，忍蜂！”也没有停留，不知火舞全力打出最后一击，终结技，超必杀忍蜂！她的忍术是一套，是不知火一族先辈研究了无数次的套路。
　　念眼中红色光芒闪烁，身子一个闪烁，就来到了奈良灵溪的面前，手里不知何时多了一把太刀，对着轰击过来的超必杀忍蜂划了过去，然后脚尖点地，身子如同冲天白鹤，抱着奈良灵溪直冲天际。
　　这一冲，足有五米左右，闪避强化开启。所以念才能在千钧一发的时刻，直接闪避开。
　　呼呼的喘着粗气，不知火舞此刻体内查克拉近乎耗尽，一套打完，她几乎是透支了自己的身体。不然，以她现在的查克拉，根本就玩不成一套连招。


第九十章  念：老夫不是人渣！
　　真的是非常疲惫，不知火舞强撑着不让自己倒下去，事实上，这已经是近乎同归于尽的打法了。利用衣服上的封印，可以打出远超自身实力的招数，接近于一份查克拉发挥出三份的效果。
　　不然她可没有能够正面殴打奈良灵溪的本事，那是开玩笑，作为第二梯队的天才，除非实力已经达到了碾压，不然以奈良灵溪的智商可以很快找到解决方法。
　　把奈良灵溪放下，念快速来到了不知火舞的身边，手中绿光盈盈，治疗术。他找了小樱要基础治疗术的卷轴，所以也不需要在遮掩自己会医疗忍术的问题。
　　毕竟这些东西早晚要暴露出去，越早，就显得越天才。
　　不过很显然，治疗术对于这种查克拉消耗过度是没有什么效果的，而体力消耗也不是这东西能弥补的，他不是鸣人，没有九尾可以补充查克拉。只能等着不知火舞自己慢慢恢复，不过还好，这种情况只要一颗兵粮丸下肚立刻就可以搞定。当然，那是在战争时期的做法，兵粮丸这东西很伤身体的，能不吃还是最好不吃。
　　“没事吧，下次不要这么拼命，都是同学，不是敌人。没必要出这么重的手。”念扶着不知火舞走到了旁边的座位上休息，然后，就看到了奈良灵溪那能杀人的眼神，怎么形容那，给我一杆枪一百发子弹，我绝对不会只打你一百九十九个窟窿。然后还有辉夜那如同看着人渣的眼神，额，老夫不是人渣。
　　念虽然情商地点，但是智商还是正常水平之上，略一思索就知道了，顿时额头就是一层冷汗。话说自己刚救下了奈良灵溪，就跑过去给不知火舞治伤，而没有去管受了不轻外伤的奈良灵溪。我凑，灵溪一手里剑射死我还真是贤良淑德宜室宜家啊。
　　“灵溪酱，没事吧，来我给你治伤。”屁颠屁颠的跑过去，念本来是不想这么没节操的。但是，如果不管奈良灵溪，念可以预测到自己未来的几年过得可能会很不好，得罪漂亮的女人意味着麻烦，而得罪一个聪明的女人意味着大.麻烦，那么得罪一个漂亮而又聪明的女人意味着天大的麻烦。
　　女人都是记仇的，无论大小，下到才会走上到九十九，都是记仇的。越聪明的女人越记仇，前两天似乎已经得罪了这个女人，今天如果继续得罪下去，那才叫一个悲剧。
　　没人愿意得罪奈良家的人，因为算计你算计到死你都不知道你是怎么死的。
　　尤其是在这个人还是一个女人的时候。
　　念也不例外，看过古龙前辈诸多小说的他，深刻的认同古龙大大的一个观点那就是女人最好不要轻易得罪，尤其是漂亮还聪明的。
　　轻轻的哼了一声，奈良灵溪显然是有些生气，但是看到念过来了，也就稍微放了下去。毕竟没必要为了这种事情，显得自己斤斤计较，太小气的女人是没有前途的。聪明的女人都是明白这一点的，那些自作聪明的除外。
　　“被烧伤了，不过还好，没有烧到脸上。”手掌散发着莹莹的绿光，在奈良灵溪的身上来回移动摸索，似乎在查看受伤的位置。奈良灵溪却越发的脸红，微微的颤抖起来，最后终于还是一跺脚，给了念一巴掌就跑开了。
　　念愕然的站着，脸上带着一小片红红的印记，不过很快就化开了。
　　清姬走过来，心疼的摸了摸念被打的地方，顿时有些生气的对着奈良灵溪消失的地方愤怒的说道：“哼，这个该死的女人就不该管她，死了才好！”
　　“还要合作，不能这么说。”念摆了摆手，说道。然后重新走到了不知火舞的身边，不知火舞身材高挑，比念还要高一点点，毕竟比念大了一岁，而且念之前几年过的也不好。身高却是不算高，起码巳杯猿飞未来这些比他要年纪大的，身高是比他要高的。就算是清姬也仅仅只是和念差不多的高矮，比他还矮的当然是有的，比如冲田夜雨，比如鞍马玖夕。
　　捂脸，除了身体不好的基本都比念个头要高。不然你以为为什么巳杯和猿飞未来喜欢摸他的头，该死的身高差距。
　　“清酱，这是我们宇智波一族的附属家族，不知火家族的继承人，不知火舞，舞酱，这是清姬，我未来的妻子之一，已经得到了我二婶的认可了。”念拉着清姬给不知火舞介绍，作为未来的主母，还是有必要让未来的手下见一面的。起码清姬是这么觉得的，所以表现的非常贵气，把自己身为公主的气度完全表现了出来。至于这位手下是不是想要干掉自己上位什么的，清姬可不觉得玩火的能玩过自己。
　　“念少爷，我。”不知火舞已经稍微缓过了一些，毕竟只是查克拉消耗多了点，此刻多休息，自然恢复过来。对于念的称呼是少爷，虽然不清楚念到低未来成就如何，但是家族已经决定将不知火一族重新归附于宇智波一族麾下，一如千年之前。
　　而她不知火舞就是一份礼物，一份用来取悦宇智波念这个未来宇智波家主的礼物。作为不知火一族如今最为美丽最为优秀的女孩子，她，有着无法逃避的责任。
　　身为女子，既无奈，但是却又无法，这是责任也是义务。不过她不想成为一个玩物，哪怕是宇智波族长的玩物。
　　所以她在确定了念之后，会去展示自己的力量，哪怕对于他来说很弱，但是依旧还是还是要表现出来。
　　当然实际上她并不弱，仅次于第一梯队，甚至爆发的时候还能压制第二梯队的天才。不知火一族的格斗技巧，那是传承了年前的，有着无数前辈打磨雕琢，已经趋近于不破的秘技。
　　不过，在念的面前，有些不够看了，因为念得到了宗合心得，这份传说级的剑客，佐佐木小次郎一生的经验和技巧。这些东西在渐渐的融入念的身体，让他慢慢的接受并且潜移默化的强化他的剑术。


第九十一章  不要叫我姐姐，叫我女王大人！
　　此刻他的剑术已然超越了统领所有人，木叶能与他相比的唯有一人，那就是旗木卡卡西！
　　这个继承木叶白牙刀法的男人，抛弃了写轮眼之后，压抑了十余年的天赋一朝得到了释放，那份天资，足以让所有人为之惊叹。
　　甚至在念的探查下，旗木卡卡西此刻的实力已经达到了超影级。人世间最巅峰的刀术，足以撕裂空间的剑法境界，叠加空间来进行复数的斩击，雁返，念虽然此刻不会，但是，有了这份宗合心得哪怕日后凑抽不到雁返，也依旧会自己摸索出来。
　　就如同他抽到了费洛蒙，写轮眼就开始发生变化一样，阳眼，这个传说中的眼睛，也会在他的身上重新出现。
　　宝具就如同一颗果实，而念得到的就是一颗种子。虽然还很弱小，但是未来，一定会重新成长出来。
　　“不知火舞同学获胜，奈良灵溪同学，你没有意见吧。”看了一眼已经回来的奈良灵溪，虽然依旧脸上红扑扑的，但是脸上的神色却平静了很多。
　　“没意见，我的确不是不知火舞同学的对手。”奈良灵溪知道不是对方克制自己，实在是自己的实力太水了，查克拉不够控制自己的影子，毕竟家族秘术她也只是刚刚开始修炼。
　　“拿下一场，你先去休息一下，下午还要去探望老师。”班长点点头，吩咐了一句，然后眼光看向了下一个出场的人。
　　青宇萱站出来先战斗，她的妹妹有些儒弱，不喜欢打斗，或许是自己这个当姐姐的太强势了。
　　青宇萱的对手是一个常年脸上不带表情的戴着眼镜的女孩子，平时不显山不露水，安静的可怕。甚至大家都不清楚她名字，因为除了在刚开学的时候，她淡淡的说了一句之外，就再也没有提过。
　　一头黑色的长发带着淡淡的幽香，白色的缎带绑在头发的尾端，除此之外再无一丝的装饰，身上穿着的是很少有人穿的运动衣裤，身上连忍具包都没有。
　　“我认输。”还没等开打，就已经直接认输了，记忆里似乎这个女孩子没有真的和谁打过，实力，能力都是一个谜。也不理会其他人，只是径自走向了休息区，那里有一排排的长椅，不知道从哪里拿出了一本书，在树荫下翻看着，安静，祥和的如同一幅画。
　　其他人是会已经习惯了，没有人提出异议。因为这个女孩子一向如此，不与人为善，亦不与人为恶。
　　青宇萱摇了摇头，赢得很不光彩，但是对手除非挑战否则都是随机的，大家手里都有号码，然后去箱子里抽号。打完的直接销毁，也不怕会遇到重复的对手。
　　走回自己妹妹的身边，青宇萱笑得很温和，自己妹妹那么可爱，绝对不能让妹妹嫁给宇智波家的那个少爷。这种事情，还是让身为姐姐的我来吧。
　　青宇家也是打算让这两个姐妹当中有一个称为念的妻子，至于是谁，家里没说，显然是打算让念或者两个女孩子自己选择。
　　如今很显然，想要加入念身边的圈子，绝对是一件不容易的事情。要加进去显然就要和其他女孩子斗起来，青宇萱心疼自己妹妹，所以决定自己去。虽然，青宇萱表示这个火坑，我很愿意跳进去。
　　嗯，班级里很多女孩子都愿意跳进去。
　　那个坐在长椅上看书的安静女孩抬头看了一眼念的方向，那里念正在安静的看着天空，旁边清姬和不知火舞到是聊得很愉快。
　　推了推自己的眼镜，女孩嘴唇微动，没有发出声音，但是看那口型，显然是，凡人，智慧，愚蠢等几个字眼。因为嘴唇动得很快，所以没人知道具体说的是什么。
　　“下一场，开始。”班长抱着胸，淡蓝色的上衣，下半身的短裙和黑色棉袜显得成熟，但是很显然，这是在假装成熟，因为，没有胸啊，且可修。
　　“哼，接受我的挑战吧。我的姐姐。”一个男生咬着下唇，看着面前的一个少女，手里握着一把太刀，但是很显然，这把刀对于他来说有些沉重。看着面前的女孩，女孩甚至没有动手，只是走过来，就让男生全身都在发抖，尤其是握着刀的手。
　　“给我记住了，不要叫我姐姐，叫我女王大人！”穿着黑色的皮衣皮裤露出一截白皙的绝对领域，一条在同龄人中显得纤细修长的小腿上穿着及膝的长靴，头上一顶黑色的军帽，整个人都显得有些狂气。
　　亦或者，中二？
　　如果这是一个二十岁左右的少女，那么这种御姐的风采绝对是会让很多人动心，但是出现在一个五六岁的小萝莉身上，那种反差的违和感实在是让人感觉不太舒服。
　　“哼，我绝对绝对不会屈服的，姐姐，我要挑战你。”一个五岁的小屁孩手里拿着几乎和自己同等长度的太刀，实在是没有太多的震慑力。很显然他就是那种凑数进来的男同学。
　　“啪。”少女身形一闪，直接出现在了小屁孩的背后，一巴掌就拍了过去，手上带着露手指的及肘手套，全身都是黑色的小女孩一只脚踩在了自己的弟弟身上，哈哈大笑起来，说道：“我愚蠢的弟弟啊，你的是厉害差远，和念桑比起来差的太远了，只有那样的天才才是你老姐我的菜。”
　　话说这算是表白吗？可怕的女人啊，这种择偶标准实在是可怕。
　　“我说，我要挑战你啊。”如同没有概念一样，少年本来被踩着的身体陡然间消失，再次出现的时候，已经是拿着刀在半空朝着少女劈了过来。
　　“我愚蠢的弟弟啊，家族的秘术你还差的远。”少女虽然还是笑着的，但是在被刀命中的时候，却如同一个幻影一般，顿时消失了。家族秘术，幻影替身发动。
　　“啪。”又是从脑后的一个拍击，少年这一次没有被命中，而是被打成了幻影，但是少女嘴角露出了一抹轻蔑的笑意，另一只手，直接就朝着空处拍了过去。小样的，还敢和你姐我玩这套，你姐我四岁就不玩了。


第九十二章  火野谣的蠢萌，念表示我下不去手了
　　这一次，白皙的小手，很稳定的落在了男孩的后脑勺上，啪一下，又一次把小男孩打趴在了地上。儿童款的皮靴重新踩在了男孩的后背上，把本来想要爬起来的小男孩直接踩了下去。
　　“我愚蠢的弟弟啊，你是打不过我的。好像要和念桑打一场。”女孩看着念，那里念依旧望着天，清姬和不知火舞已经开始分享零食了。“我可不管你是不是还有其他女人，我要嫁也只会嫁给比我强的男人！”
　　“虽然不想管你们家里的事情，但是，暗，你是不是应该赶紧结束战斗，几天赶时间不知道吗？下面你们打得时候都给我快一点。”班长盯着被称为暗的女孩，说道。
　　“知道了，嗦嗦的和欧巴桑一样。”一脚把男孩踢飞，然后快速的跑到念的不远处，一脸花痴的盯着念看。
　　所有人都在心里发出了一声叹息，这绝对不是你的亲弟弟吧，充话费送的吧。
　　给你当弟弟，真心是倒霉催的啊。
　　那个男孩到是没有受伤，爬了起来，用愤愤不平的眼光看着念和自家姐姐，嘴里不停的嘀咕着什么狗，什么男女，什么柴刀，好船之类的话。让人听不太懂，可是却又感觉很厉害的样子。只不过周围的女孩子，全都自觉自动的离他越来越远了。
　　“下一场，自己上来吧。赶紧打，打不过赶紧认输。”班长慵懒的打了个哈欠，抱着手臂看着下一场的人。
　　“我认输。”
　　“我认输。”
　　“认输了。”
　　....
　　随着她的发话，下面的过程非常快，毕竟大家已经打了两个多月了，彼此之间也算是知根知底，除了几个特意隐藏的之外，到也很快，毕竟都知道今天赶时间，所有能不打就不打了。
　　当然，一些个憋着劲想要打架的是不会被影响的，毕竟一上午十几分钟的时间还是抽得出来的。
　　比如现在正在打在一起的旗木泠蓝和冲田夜雨，她们是老冤家了，平时周末对练都是对手，此刻也是打得正欢。
　　手里拖着比自己身子还长的长刀，旗木泠蓝却是单手提刀，刀光闪烁之间，带着淡淡的电流声。白色的雷属性查克拉布满了长刀，偶尔划过地面竟然是如同雷火轰击，地面焦黑一片。
　　而冲田夜雨周身青色查克拉光芒包裹，刀上隐隐有风声呼啸，这两个刀法天才，竟然已经是分别开始接触查克拉变化了。
　　旗木泠蓝刀法大开大合，一把长刀一个横扫就已经是接近两米的方圆，冲田夜雨身体轻灵，辗转腾挪之间，手里的太刀如同毒龙一般，专挑旗木泠蓝的薄弱之处攻击。两把刀一个长而且重，一个短而且轻，一个走的是势大力沉，以势压人的的路子，一个是刀找轻灵小巧，专寻破绽进攻的方法。
　　正可谓是棋逢对手将遇良才，不过到最后依旧还是冲田夜雨认输，没办法，身体差距太大了。旗木泠蓝天生神力，单手可以使用这比她身体还沉重的长刀，而冲田夜雨则是身体瘦弱，病病恹恹，若非修练出了查克拉，估计现在还经常是卧床不起。
　　最后打来打去，虽然招数上两人都是一个境界，但是体力上，旗木泠蓝占便宜太大了，这完全没办法。身体不如人啊，冲田夜雨只是叹了口气，在椎名黑雪身边站定，椎名黑雪则是笑着看着她，她也知道，如果冲田夜雨有一个好身体的话这么打下去十之八九是冲田夜雨获胜。毕竟旗木泠蓝那把刀太过于沉重，哪怕是旗木泠蓝天生的力气，又能舞动多久。
　　冲田夜雨刀法轻灵，比起旗木泠蓝固然杀伤力缺少了一点，但是却比较节省查克拉和体力。左右不过杀人，抹脖子的效果和把人劈成两半没什么区别。都是杀人，没必要浪费力气。
　　单打独斗自然是冲田夜雨占便宜，但是若是上了战场，估计一个旗木泠蓝能顶上三个以上的冲田夜雨。
　　毕竟旗木家的刀法，本来就是战场搏杀的杀戮刀法。冲田家以前这是浪人，江湖搏杀和战场搏杀完全就是两码事。
　　武将和侠客对打十之八九武将会被打的连妈妈都不认识，当然如果是战场那就是两码事了。君不见百万大军龙哥杀了个七进七出毛都没掉一根，襄阳城破，郭靖一票江湖高手都快死干净了。
　　这就是江湖和战场的差距所在。
　　“冲田夜雨认输，旗木泠蓝获胜，都没问题吧。”依旧还是班长站出来，毕竟老师不在，班长就是老大，哪怕是第一梯队的天才也不会反对班长的话。领导者未必是最强者，这是在任何地方都通用的。
　　“宇智波念，可敢和我一战。”出乎所有人的意料，今天挑战念的竟然是火野谣。 本来这一个月，火野谣已经很少出来和念对练了。这段时间一直都是日向香采冒出来的，念也习惯了和日向香采对打，火野谣这是闹哪样？
　　“你要和我打？”念有点愣神，看着火野谣，今天的火野谣梳着单马尾，手肘上带着红色的护臂，身上一身利落的白体恤热裤加丝袜忍者鞋打扮非常可爱非常让人想要推到。三年起步，最高死刑什么，完全都无所谓了，三年血赚死刑不亏才是王道。
　　“对，我已经学会了家传的查克拉针，这一次一定要好好揍你一顿！”哎，才五岁的萝莉，做事果然萌萌哒，还没开打就把自己的底牌丢出去了。
　　念捂着脸，我都不好意思欺负你了，你这么萌我下不去手啊。
　　“哼，接招。”火野谣手指轻抬，一枚红色锥形的红色物体出现，并不大，但是却很锋锐，秘法凝聚的查克拉针，操控如意，耗费的查克拉也是极少。
　　速度极快的打向了念，点点火光流动，在空中划出了一道道流光。念只感觉有点头皮发麻，这尼玛简直就是火影版的御剑术。
　　“好厉害的手段，这就是查克拉针？”一时间几乎所有人都看了过来，念那本来就是焦点。


第九十三章  说摔倒了亲在一起很爽的站出来，我保证不打死你!
　　闪避不敢硬接的念，有些忌惮的说道。要说木叶丸和火野子同一批毕业的下忍，上一个批次里，最厉害的就是火野子，木叶丸三人组实在是不够看，哪怕后来鸣人教导木叶丸，木叶丸的实力依旧比不上火野子。
　　“火野子？很厉害？”站在木叶丸旁边的猿飞未来有点担心的看着念，手里一根棒子已经拿再了手里。这是在为日后的通灵术打基础，袁飞一族的通灵兽是魔猿，所以棍法到是相当不错。
　　“我们那一批人里面，她基本上就是无敌的。你看到那东西了吗？你想过没有十个这东西，能不能打的你们没地方躲？”木叶丸说着，眼神里闪过了一抹恐惧和警惕，仿佛当初吃亏不小。这东西简直防不胜防，练出来之后，不用也可以一直存在，几乎不会消耗太多的查克拉。
　　念没心情听周围的话，他现在没有打开闪避，不然太没意思，掉分。那不叫打架那叫欺负人，攻击强化等等都没开启，包括费洛蒙和宗合心得的主动效果都没有开启。
　　当然被动效果，就没办法了，现在念的眼睛已经有了魅惑效果，潜移默化的魅惑，对于女性效果拔群。宗合心得的被动效果也给了他很强的战斗经验，如今的他就如同拥有了宇智波鼬，佐佐木小次郎这两个高手一生的战斗经验，别人不说完爆眼前这群小屁孩是足够了。
　　看着火野谣手指不停的乱动，小脸上带着几分紧张而显得绷紧，很显然控制这些东西，非常消耗精力，查克拉消耗少，不代表精神消耗就少。毕竟才五岁，她又不是穿越者哪里有太多的精力。
　　可是靠着拖打赢，念还要脸不要。查克拉针这东西不打，也就是一小节手指的大小，呈锥形，操控起来非常轻松，当然这是针对十四五岁的少女或者成年人来说。
　　三道红光交错的朝着念从不同方向打了过来，念无奈闪避，他不是没想过硬抗，实在是手无寸铁，最近有点装逼，所以没有带着忍具包，简直是悲剧，有一把手里剑也不至于这么蛋疼。早知道起码也带一把苦无之类的东西了。
　　他又不是雷影那群变态，根本就没有用身体硬抗伤害的打算。看来只能这样了，一个翻身闪避开了三道流光，念手腕撑地，身子一个盘旋，方向骤然转变，朝着火野谣冲了过去，这东西太坑，速度快还小，控制随心所欲，久守必失。人家在哪里动动手指，他却得全身到处动才能躲开。
　　虽然鼬没有达到入微的境界，但是佐佐木小次郎却达到了，不过可惜的是，宗合心得念只是得到了一天而已，根本没有时间参悟。不然，他根本不用这么费劲才能躲开。
　　看到念冲过来，火野谣却没动，因为她需要操控查克拉针，必须集中精神，不然势必会导致查克拉针消散，或者失去控制。
　　一旦消失再想用出来，就需要重新凝聚了。但是很显然念是不会给她这个机会的，不敢去看念的眼睛，这是班级所有人都清楚的，班级最强的两个幻术高手，一个是鞍马玖夕一个是宇智波念，和这两个打的时候，绝对不能看他们的眼睛，因为这个阶段没人能扛得住幻术，尤其是鞍马家和宇智波家的幻术。
　　手指微动，三枚查克拉针顿时以极快的速度冲了回来，这速度比念可快的多了。念只感觉背后恶风来袭，冲出去的身体力道用尽，无法停下，于是只能是空中来了一个翻转，脚尖点地，鹞子翻身，让三枚查克拉针从他的下面穿了过去，整个人依旧借着前冲的力道照着火野谣冲了过去。场地本来就不算大，周围围了一圈的人，留给他们的空间只有十米左右的方圆。念的速度不慢，说时迟那时快已经是扑到了火野谣的面前，不过他此刻也已经是力道用老没办法在此变化身形，就这么直接扑在了火野谣的身上，把全力操控查克拉针的火野谣扑倒在地。
　　然后两个人的脑海就撞在了一起，要不怎么说运气好，念是刚好嘴唇和对方的嘴唇贴在了一起，手按在了对方的胸口上，没感觉。嘴唇是火辣辣的疼，火野谣显然是张着嘴的，念却是闭着嘴，这一碰，念的嘴唇碰在了火野谣的牙上面，鲜血直流啊。
　　念表示，谁她喵的说的，摔倒了亲在一起很爽的，你站出来，我保证不打死你。梨斗，你给老夫站出来，为啥你摔倒了都是摔在胖次，欧派上，老夫却摔在了牙上。
　　虽然说摔在火野谣的欧派上也不会有什么区别就是了。
　　“系统提示，任务完成度1/10，努力的向着欧派前进吧，少年哟！”
　　火野谣是年下的妹子，念是知道的，但是很显然啊，念没想过用这种办法完成任务。
　　“唔，好痛。”相比于念的满口鲜血，火野谣显然好多了，毕竟牙碰到嘴唇，肯定是嘴唇不好受。
　　一群人看着这一幕，忽然空气变得火热起来，一条巨大的火蛇虚影盘旋而起，巳杯身上也开始冒出了疑似黑气的东东。十几双眼睛开始恶狠狠的盯着念和火野谣，该死的这可是初吻啊。虽然只是碰了一下但是也依旧是初吻啊。
　　显然，念时注意到了周围的情况，知道在不解释估计就要出事了。他目前没有被巨龙烧死，或者被毒蛇咬死，亦或者被乱刀分尸的打算。
　　毕竟小命是宝贵的，人不作死就不会死的道理念也清楚。
　　“抱歉，刚才在空中没办法借力。”念先是抬手用治疗术给自己的嘴唇止血治疗，这种小伤非常容易搞定。
　　火野谣没有受伤，但是显然心情非常糟糕，眼神彷徨而呆滞，似乎被刚才的一幕弄得有些呆傻。无论过程如何，她已经被念占了便宜，上次是胖次，这次是嘴唇，天啊，我到底该怎么做？
　　到底是高兴还是愤怒，窃喜还是怨恨，火野谣自己都不知道。


第九十四章  话说机巧少女也算是武器吧？
　　“夫君大人，你还不起来！”念说这些话的时候，显然是忘记了起来，一只手给自己治疗，另一只手撑着火野谣的胸口。如果是小姐姐们软软的欧派念估计会反应过来，但是火野谣这种五岁还没发育的，和地面有区别吗？没有吧。
　　火野谣也是反应了过来，狠狠的盯着念，膝盖一抬，念顿时脸色变得青紫，深刻的理解了一把什么叫做蛋疼。非常蛋疼，这种感觉难以言表，谁想知道自己试试看就知道了。
　　“夫君大人，你这个坏女人，竟然，竟然敢。”清姬看到念的脸色，再一看他被攻击的位置，虽然小脸有些红，但是却是赶紧过来，给念揉着，希望能够缓解念的疼痛。不过可惜的是，很明显效果不是很大。
　　“我，我不是故意的，我只是。”火野谣也呆住了，她只是本能的攻击了一下，虽然力气不是很大，但是念依旧悲剧了。
　　这种悲剧是很让人无语的，但是总体算来，念的责任比较大。
　　这时候，班长走了过来，看着脸色依旧不好看的念，和伸出白皙的小手帮念揉着痛处的清姬，脸色也是有些发红，问道：“念君，你没事吧，要不要我去吧静音老师找来？”
　　“不用，没事，只要缓一下就好。只是有点痛而已。”念声音有点抖，好在他现在还没有勃.起的功能不然估计清姬这么一揉直接就痛上加痛了。
　　“弟弟酱，没事吧。”巳杯也赶了过来，刚才离得稍微有些远，也有些生气念和火野谣刚才的动作，此刻看到念脸色不对，赶紧过来了。
　　看着清姬的动作，巳杯有些脸红，她跟随着大蛇丸，一些事情已经隐隐知道了。清姬揉的位置，唔，好羞人。
　　猿飞未来也跑了过来，身边跟着木叶丸，木叶丸脸色也不好看，他是助教，学生只要出事情，除了请假的伊鲁卡之外，就属他的责任最大。
　　“不要看了，没事，已经好多了。”念站起来，走路的时候依旧不太舒服。之前那一下只是比较突然，而且念又是第一次体验什么叫做蛋疼。所以才反应强烈了一点，其实现在已经缓过来了。
　　清姬拉着念的手，另一只手都不知道放在那里了，因为刚才碰了念的那里，所以小丫头不知道该不该去洗把手。
　　辉夜也过来了，不过脸上带着的却是非常幸灾乐祸的笑容，那笑的，那叫一个相当的灿烂。
　　念表示从她过来就没看过辉夜这么高兴。
　　果然是女人，到现在还记仇，节操何在？
　　很显然，来自幻想乡的都没节操，比如某巫女比如某个老bdksfsnhskjfbksnl少女。
　　节操什么的，早就没了。
　　“没事没事，辉夜弄个土盆，然后再点水，清姬洗洗手，我也得洗把脸。”念对着辉夜说道，辉夜的查克拉操控太牛了，这些事情几乎就是信手而为，完全不知道自己的举动有让木叶丸产生了想要自杀的冲动。
　　“谢了。”洗了把脸，把脸上的血迹洗掉，念这才手上冒出了一团绿光，给自己下面治疗一下，虽然受创很轻，但是这东西，肯定是越安全越好，没有那个男人希望自己那里出问题的。
　　“夫君大人，真的，没事吗？不会，不会有问题吧。”清姬洗完手，俏脸通红的看着念，她虽然才五岁，但是却是宫廷出身的公主，这些事情，早就知道了。
　　“没事，没事，刚才火野谣同学没有用力。”念摆了摆手，表示自己很安全，绝对没问题。日后绝对是龙精虎猛，日后一日一夜，日日夜夜。
　　“话说机巧少女也算是武器吧，不过，一星，估计抽不到夜夜这种顶端的机巧少女吧。”念在心里忽然想起了一件事，武器，好像也有很多不太正常的来着。我去这要抽完奖，床上冒出来一只只穿着黑丝陪睡的萝莉，一只以推到自己为己任的机巧少女，一只叫自己哥哥的大剑什么的妥妥的又是要命的节奏啊。总感觉自己的未来黑暗无光，水晶宫什么的，真的不会被烧死砍死咬死吗？
　　哎，为啥有一种这个武器不要抽了的冲动。
　　只要自己不作死，应该大概可能就不会死吧。
　　接下来的战斗更快了，很多女孩子都在隐藏实力，展示出来的其实只有那几个。更多的都在隐藏，打算做一个万恶的潜水党。
　　辉夜更几个都是对面直接认输的，小李也不例外。
　　最后第二轮参赛的都是高手，或者漂亮妹子被男生认输了？
　　平静而没有波澜，天才和普通人的差距还是很大的，和以前两个月的比试一样，最终在大家都留手的情况下，念是第一，辉夜没和念打，大家直接无视了丫的，这货不是人，不是人，绝对不是人。重要的话要说三遍，就是这样。
　　辉夜这种绝对超模的存在，所有人都没把她算进排名里，如今唯一能和辉夜走两手也就剩下念等几个第一梯队的家伙了。弹幕什么的，实在是有点想让人骂娘，一言不合就开弹幕。
　　一群人咋咋呼呼的总算是弄完了，一边的木叶丸是长长的出了一口气。今天绝对是他最提心吊胆的日子，这群小祖宗总算是没弄出什么事情来。
　　总算是体验了一把他小时候闯祸，跟在旁边的倒霉上忍的心情了。
　　“爷爷，如果你还在，该多好。”木叶丸是一个缺爱的孩子，三代虽然是火影给了他比较富裕的生活，但是，也正是因为三代是火影，所以，木叶丸并没有得到应该得到的爱。还在娘胎里，父亲就死了，母亲因为悲伤过度，也很快去世，三代根本就不会照顾孩子，虽然能够给足够的食物和玩具，但是木叶丸想要的并不是这些。
　　如果不是有两个小伙伴估计木叶丸不会感觉自己幸福，或许这也是他羡慕自己的堂妹的原因吧，自己的叔叔留下的遗腹女，和自己同样的命运，还在母亲怀里的时候，父亲就已经去世了。
　　如今已经渐渐长大了的木叶丸已经了解了火影意味着什么，那并不光是一份荣耀，也是责任。
　　作者留言：
　　你们你说主角的兵器抽个啥比较好？


第九十五章  念弟弟好可爱，蹭蹭。
　　历代火影除了还活着的，都是为了木叶战死，这份荣耀的背后，是鲜血，是付出。树叶.飞舞的地方就有火在燃烧，一切都是为了下一代。
　　无论三代火影做过什么，好也罢，坏也罢，对也罢，错也罢，他终究是一个为了木叶付出了一切的老人。
　　或许没有四代来的令人记忆深刻，但是有人记得吗？三代火影猿飞日斩的两个孩子，全都为木叶战死，他的老妻也为了帮助玖辛奈接生而死在了带土手里。当时唯一还活着的儿子猿飞阿斯玛却和他形同陌路，大儿子留下来的孩子还是一个顽劣的家伙，或许猿飞日斩死前唯一的希望就是和自己家人好好的吃一顿饭，能够看到两个孩子和老妻的笑容，一家人啊。可是到死，猿飞日斩依旧没能得到这在寻常人看来很简单的...幸福。
　　猿飞未来没见过三代火影，但是木叶丸怎么会不记得。
　　身为火影的家人也注定了要去付出。
　　如纲手，如鸣人。
　　揭开了三代火影这个称呼，这份荣耀，猿飞日斩也仅仅只是一个孤独的老人罢了。都说纲手的弟弟千手绳树死的冤枉，纲手的男朋友断死的冤枉，但是又有几个人记得，袁飞日斩的大儿子猿飞新之助也是死在了这场战争里。
　　这是，战争啊。
　　这可是没人能够预料到未来的战争。
　　这可是，下一刻不知道死的是你还是我战争！
　　当猿飞日斩看到自己孩子的尸体的时候，当他看到了自己的小儿子不再理会他这个父亲跑去大名那里的时候，他未必没有老泪纵横。
　　但是他终究还是在勉力支撑着木叶，也许木叶在他的手里渐渐腐朽，但是谁能否认猿飞日斩为了木叶付出了一切，包括自己的生命？
　　一个亲人都快死光了的老人，他还能有什么所求的？无非就是木叶的安好罢了。
　　这些在当年的木叶丸，在后来的博人传中的博人眼里，他们不懂，不懂什么叫做责任和付出。他们只看到了不会陪在自己身边，而坐在火影大楼里的身影。
　　可是现在木叶丸懂了，所以他会想念自己的爷爷，那个，孤独的坐在火影大楼里的...老人。
　　三代火影死了已经快十年了，期间发生了很多事情，如今还记得那个老人音容笑貌的，恐怕只有木叶丸了。
　　念看着有些黯然的木叶丸，猜到了他的心情，没有去打扰，这个本来火影最大的官二代，如今也只能自己谋生了。或许会感觉到几分凄凉和无助吧，念也知道，木叶丸如今过的并不好。
　　三代火影死后，木也处在极度混乱的状态，可没人给他发抚恤。木叶丸太小，并不知道节省财物，后来知道了，却没有多少了。
　　“念弟弟走了，今天中午我们决定野餐。”就在念看着木叶丸发呆的时候，猿飞未来不知道从哪里冒了出来，拉住了念。
　　对于念这种经常性的发呆状态，大家多已经熟悉了，不管是上课还是吃饭，念经常会进入一种呆滞的状态，脸上表情会很长时间不换。包括清姬，小樱等人在内都已经知道了他这个习惯。
　　不过战斗的时候念一般不会轻易发呆就是了。
　　或许是因为二世为人的关系，念这辈子比上辈子聪明多了，当然也可能是因为有个好老子基因厉害有关。可是也因为这样，让他现在多了很多想法，时不时的就会走神。
　　“哦，知道了。”念天然呆的样子显得很可爱，承他老子的人情，他现在的颜值相当不错，一只萌萌的小正太。不然也不会被同龄的女孩子看上，宇智波一族别的不好说，起码颜值都是很有保证的。
　　“念弟弟好可爱，蹭蹭。”如同被萌到了一样，猿飞未来抱着念就开始用自己的脸蹭念的脸蛋。
　　念无奈的叹了口气，他能怎么办，他也很无奈啊。
　　“放开夫君大人！”就在念被猿飞未来疯狂占便宜的时候，清姬冒了出来对着猿飞未来吼了一句。
　　清姬的身边跟着辉夜，巳杯等几个女孩子。
　　显然这次聚餐是打算一起的。出乎意料的，青宇萱姐妹也来了，一共七八个女孩子，站在那里，让人一看就能想明白什么叫做三年血赚死刑不亏。
　　因为在中午之前训练结束，所以今天的课程基本也就算是完结了，正常来说需要打一整天的训练赛，因为下午需要去看老师的原因，大家都是自觉自动的加快了速度，知道打不过的直接认输。
　　毕竟火影世界是非常尊重老师的，无论成就多高，老师始终都是最值得尊敬的。就如同现在的佐助和卡卡西，如今佐助火力全开起码打三五个卡卡西不是问题，鸣人大概能打六七个卡卡西。
　　火影最强计量单位，旗木五五开，没毛病。
　　不得不说火影岩绝对是风水宝地，在这上面野餐，可以看到木叶村整个村子的全貌，风景优美，悄然入画。
　　食材是奈良灵露准备的，她拉来了秋道家和山中家的两个妹子，毕竟猪鹿蝶同进同退已经是惯例了。
　　秋道家是专门掌管木叶的饮食行业的，家里有的是新鲜食材，毕竟都是吃货，论起木叶的吃货，首推就是秋道家。
　　“蓉蓉姐，我要吃那个。”这一代的猪鹿蝶，年纪最大的自然是秋道一族的秋道蓉蓉。作为姐姐，山中家的小丫头挺依赖秋道蓉蓉的，尤其是在吃东西上。
　　被山中沫看上的，是一块刚烤熟的牛肉，小牛腰肉，很嫩，烤成金黄色撒上孜然，那叫一个香。
　　因为身边坐着巳杯和清姬的缘故，所以念不需要自己烤肉，两个妹子会如同竞赛一般，先把他喂饱。而且偶尔还会有鞍马玖夕啦，猿飞未来啦等等来给他喂食。最让念感觉到意外的是香盈袖也来了，这个在刚上学的时候就给他带过便当的女孩子，柔柔弱弱的像是一只仓鼠一样，似乎对一切都感觉到恐惧和好奇，给人一种想要把她关进笼子里，然后进行圈养喂食play的冲动。


第九十六章  那两个女人实在是太狡猾了！
　　“念君，这，这是我刚烤熟的。请尝尝看。”用萌萌的眼睛看着念，香盈袖带着点婴儿肥的小圆脸让念颇有些喜欢。以前虽然终是看到书里说有的女孩子像小动物一样，可是念在生活中唯一见过的，就是香盈袖。
　　香盈袖是从不远处特地走过来的，手里拿着的是一个小小的托盘。估计是看到了念身边的女孩子，她其实已经好几次想要走过来，可是都没有鼓起勇气。这次应该是烤出了让自己比较满意的作品这才鼓起勇气来和念说话。
　　小丫头用手托着小盘子，盘子里东西不多，应该也是烤肉一类的东西，从外观上看不出来具体是什么，但是是烤出来的食物应该没问题。
　　还没有走近，一股香味就让念和周围的女孩子看了过来，很香，不像是普通的香料，应该是传说中的秘制酱料无误。也许是香盈袖自己家族的东西，因为这次聚餐所以带过来的。
　　念虽然已经感觉吃的有七八分饱了，但是看着小丫头可怜兮兮的眼神，就伸手接了过来，才不是被那种味道吸引的。吃货什么的，念表示咱才不是吃货。
　　没有去问具体是什么东西，念直接夹着塞进了嘴里，顿时只感觉咬开的地方，一股浓郁的酱汁涌了出来，酥脆焦香的外壳里面，是肉香味十足的酱汁，似乎是用大火把外面的密封层烤的酥脆，但是因为速度很快，所以没有影响到里面的食物。
　　这种味道，细细咀嚼，外焦里嫩，酥脆的外壳里面是极其柔软的口感。这是豆腐。这东西并不厚，只有手指宽，但是外面应该是涂了一层肉酱之类的东西，而里面则是豆腐加上酱汁的组合体。
　　香盈袖看着念脸上幸福的表情，在袖子里的小拳头攥得紧了几分，给自己打气。她只是普通人家的女孩子，没有显赫的身世（清姬：咳咳。），没有深厚的背景（巳杯：我就看看不说话。），不是很聪明的女孩子（奈良灵溪：你们谁都没看见我），也不是天才（旗木泠蓝：你说啥？zzzz），长得也不是最漂亮的（辉夜：再说一次老娘不喜欢那个混蛋！），也没有姐姐妹妹帮忙（青宇萱，青宇莹：...）很平凡的女孩子啊。
　　可是，平凡的女孩子也有喜欢人的权利，看着念，香盈袖知道，如果自己不努力，就会永远错过。
　　“姐姐，姐姐，好像刚才有一股好香的味道，你闻到了吗？”青宇莹拉了拉自己姐姐的衣角，她不会烤肉，所以都是青宇萱在给自己的妹妹烤肉吃。
　　“妹妹，妹妹。没事，姐姐也会给你烤好吃的，快尝尝看。”青宇萱看了一眼念这边，把手里的一串烤肉递给了青宇莹，自己的妹妹还真是可爱呐。
　　班长手里的烤肉一片焦黑，她虽然很强势，但是厨艺真的不过关，要不是有人帮忙，估计自己能把自己吃到食物中毒。
　　“班长，算了，你还是别烤了，太浪费了。”水木安澜实在是有点看不下去，毕竟她是一个比较认真的人，浪费食物，可不是一个好习惯。之前就是看着班长自己烤肉，弄得一团糟，这才过来帮忙的。
　　今天来的，或多或少都是对念有意思的女孩子。当然还有一些是不太合群，亦或者不喜欢和这么多人接触。
　　“夜雨酱，给我油。”椎名黑雪对着冲田夜雨喊了一句，手腕翻转，拔几根穿着肉的铁签子转了个个。她们两个存在感实在是有些低，所以一群人竟然好像完全没有意识到她们的存在一般，不过她们两个自己玩的也很嗨。
　　出乎意料的椎名黑雪的手艺竟然还不错，别看这群小家伙都只有五六岁年纪，但是火影世界是不讲科学的，幼妻什么的不是时代潮流吗？或者说，这群小丫头在被挑选过来的时候，就已经开始学习厨艺了。几个大家族的妹子不用多说，不光是厨艺，茶道，插花等等都是要学的。
　　“要辣椒吗？”冲田夜雨递过去沾满了油的刷子，然后举起了手里的一个小瓶子，里面装A是辣酱，嗯，冲田家秘制的辣酱。传女不传男，独此一家别无分号。
　　“你要吃？”没有正面回答，而是反问了一句，椎名黑雪很熟练的用刷子在肉串上面来回刷着，把油脂涂抹的均匀，不让肉被烤焦，然后还要注意不要落在火上，免得火苗陡然之间蹿起来，把肉烤焦，或者让灰尘溅起来落在肉上。
　　拿手上功夫熟练的几乎能和卖烤肉十几年的老厨子相媲美了，也不知道她这个年纪那来的这么熟练的烤肉手法。
　　“嗯，给我来几个加了辣酱的。”冲田夜雨把瓶子递了过去，但是椎名黑雪却直接放到了一边对她说道：“你身体不好，不要随便吃这些辛辣的东西，你是不是打算加重你的病情？”
　　出于对好姬友的关心，椎名黑雪直接否决了冲田夜雨想要吃点辣椒的想法。不过，椎名黑雪的担心是有必要的，冲田夜雨的身体实在是太差了，仅仅比鞍马玖夕强点有限。
　　“哼，知道了。你不要也送过去一点？”冲田夜雨自己的厨艺不好，所以也不好意思给念送去吃的，毕竟这就算是一个另类的比赛，唯一的裁判就是念。想要攻略一个男人的心，就先学会攻略他的胃，这句话无论在那个世界都可以算是真理。
　　尤其是在火影世界，一手好的厨艺，是女孩子出嫁之后有没有尽到责任的标准之一。
　　“有点晚了，他好像已经吃饱了，该死的，那两个女人实在是太狡猾了。”椎名黑雪看到了香盈袖送过去的东西让念吃的很高兴的样子，可是仔细看了之后，跺了跺脚，无奈的说道。
　　人吃饱了之后，无论吃什么都不会觉得好吃。因为吃不下了，所以会对于一切食物产生厌倦。而当一个人很饿的时候，无论吃的是多么粗糙的食物，都会觉得很美味，当然，能吃的精细，没人愿意吃粗糙的食物，比如某呆毛骑士王。


九十七章  聪明女孩？笨女孩？
　　所以，椎名黑雪才会说，清姬和巳杯太狡猾了。因为离得近，所以在念很饿的时候就已经把念喂了个七七八八，这样一来，无论别人拿来多好的食物，都只能是锦上添花。因为念已经快要吃饱了，越是靠后面送来的，越吃亏。
　　如果是香盈袖在最开始就鼓起勇气把食物送过来，哪怕比现在这个有些瑕疵，但是念绝对会感觉比现在还要美味。
　　“不去了，已经晚了，下次吧。”椎名黑雪看着念已经连清姬递过来的食物都拒绝了的时候，就知道自己已经没有机会了。
　　一步慢，步步慢，清姬因为身份的原因占了大便宜，如果不是因为她是大名的公主，就绝对不会有机会住进宇智波家。
　　所谓近水楼台先得月，清姬已经快要把小樱都拿下了，正式取得了念未婚妻之一的身份。可以说，在起跑线上就已经超过了很多女孩子。
　　“可惜了，不然，以黑雪酱的手艺一定可以打动念君的吧。可惜我，根本就不会料理。”因为身体比较弱，冲田夜雨从小就不能接触烟雾，生火做饭什么的，几乎是不可能的。她很多的时间都是放在锻炼身体和提炼查克拉上面了。
　　“没事，我感觉念君平时很关注夜雨酱，似乎很喜欢夜雨酱的。”椎名黑雪看着冲田夜雨安慰道，念当然关注冲田夜雨，毕竟这张脸实在是太引人注目了，别人不知道念还不知道？这可是业界著名的saber脸啊，虽然三次元的和二次元的有些不同，但是作为几乎收藏满了所有saber的念，怎么可能不清楚。印象太深刻了，武内脸什么的，想记不住都难。
　　“念君身边可是有很多优秀的女孩子，我，算不上什么的。”冲田夜雨看了看自己旁边的太刀，叹了口气，自己无论是家世，还是实力，亦或者天分都比不上旗木泠蓝，这算是火影版的既生瑜何生亮吗？就算是长相，大家也都差不多，没有谁比谁漂亮多少。毕竟有着辉夜姬在哪里，这里谁能比月之公主更加美丽。
　　那可是传说中，让诸国皇子都为之倾倒，当得起倾国倾城的月之公主，竹取物语的主角， 永远亭的主人，月之公主蓬莱山辉夜。
　　等比例缩小身材的辉夜，比这些还没长大的小丫头完美太多了。现在的辉夜可是念这个班级当之无愧的班花，让所有女孩子都自惭形秽。哪怕是清姬都不得不承认，自己不如辉夜。
　　“没事，努力就好。”椎名黑雪难得露出了一个笑容，眼中细碎的淡蓝色火焰燃烧起来。
　　“不要说了，肉，肉要糊了。”冲田夜雨忽然鼻子动了动，然后对着椎名黑雪喊道，因为之前在说话，椎名黑雪忘记了翻转肉，所以竟然烤的有些焦糊味传了出来。
　　“啊。”椎名黑雪脸上失去了一贯的平静，开始手忙脚乱起来，说到底，也还是个五岁的萝莉啊。
　　念这边，则是捂着自己的肚子，实在是吃不下去了。本来清姬还要给他烤点食物，但是念觉得，自己已经吃不下去了，就果断的拒绝了，跑到一边躺下按摩着自己的肚子。
　　这时候，奈良灵溪才走过来，递给了念一颗蓝色小药丸。念看了看，想都没想就塞进了嘴里，这是消食用的药丸，之前吃过一次。
　　“烤肉吃多了会腻，觉得吃不下，并不是因为真的吃饱了，而是因为腻了。无论做的手法如何，烤肉始终都是油腻的。给你。”和念一起躺了下去，奈良灵溪递给了念一半哈密瓜，很甜，解腻。
　　念咬了一口，觉得本来应该已经顶到喉咙的饱胀感觉竟然消失了。
　　看来真的是吃的腻了。
　　“别看我，这又不是我发现的，是蓉蓉姐啦。她们家的人，吃烤肉是吃的最多的，所以研究的也就多了点。”奈良灵溪伸了个懒腰，白皙的纤腰和小肚脐一起露了出来，上半身的T恤根本就不够长。
　　和上一代鸣人他们不同，这一代到是没有逃课的。虽然说佐助小樱他们当年自己都逃过课，但是念知道，自己敢逃课绝对会被佐助修理的很惨。
　　念不逃课，也就让一群女孩子没人逃课，说起来这次能有这么好的出勤率，伊鲁卡绝对要感谢念。
　　要知道当年鸣人他们逃课，都是一群一群的逃，别说伊鲁卡没办法，三代火影都没脾气。没看见木叶丸逃课，也是逃得明目张胆？
　　“你说，我们修炼到底是为了什么？忍界已经开始和平了，学习这些杀人的技巧，以后还要发动战争吗？”看着天边的流云，白云苍狗世事变幻，念忽然觉得有些累，用一种疲惫的语气对着奈良灵溪问道。
　　“不知道，我们木叶是爱好和平的，几次忍界大战都是别人主动攻击我们，我们被迫还手才开始的。也许，是担心其他的国家攻击我们吧。如果我们不学，以后，或许会死。”奈良灵溪给了念一个答案，但是显然，这不是奈良灵溪的看法，而是奈良家族不知道谁说的，被奈良灵溪顺过来的。
　　“也许吧，有人的地方，就有江湖，逃不过，躲不开，避不掉。我太天真了。”念的嘴角浮现出了一抹苦笑，哪怕一个游戏都想着坑对方一手，木叶的这群大人都是经历过一次甚至数次战火洗礼的。他们在看一件事的时候，第一点想到的就是能不能坑其他忍者村一手，削弱对方，壮大自己。
　　这，也是江湖。
　　“江湖？”奈良灵溪显然没有听说过这个词，火影世界没有人用江湖来形容人与人之间的关系。
　　“嗯，江湖。”念重复了一遍，这些女孩子，都是如此的美好，让他仿佛觉得自己此刻应该是活在梦里。自己果然还是那个死宅的性格，如果换了别人，估计早就开始各种撩妹，为将来的后宫添砖加瓦了吧。
　　还是不擅长应对女孩子。


第九十八章  清姬：夫君大人，妾身饿。
　　“不懂，不过，好像很厉害的样子。”奈良灵溪拉过来了念的一只手，压在了脑袋下面，枕着念的手臂，看着天上的云彩。
　　火影世界的天，很蓝。
　　事实上，并不是所有人都吃饱了，因为暗部很果断的过来赶人了，火影岩是很庄重的地方，你在上面烧烤，弄得烟尘滚滚，离远了看，不知道的还以为火影们脑袋着火了。
　　“夫君大人，妾身饿。”非常明显，清姬就是那个没吃饱的倒霉蛋。作为可以和秋道蓉蓉媲美的吃货，刚才吃的那点东西显然是不够看的。烤出来的肉大部分都给了念，甚至后面念不想吃的时候，还是硬塞了几串蔬菜过去。
　　忙活了好久，到了自己想要吃的时候，却被暗部赶跑了。清姬表示，妾身伐开心。夫君大人，你是木头吗？妾身要抱抱，要安慰，要亲亲。
　　很明显，念的情商和很多死宅男一样，都是低的可以。和神大人等攻略达人比起来，不怎么玩养成游戏的念，实在是不够看。
　　也许，也是一件好事？不主动出手起码不会被莫名其妙的柴刀了，化身自走炮什么的，诚哥的例子摆在那里。火影世界妹子的战斗力，那是日在校园能比的？说剁你一千几百片绝对不会多也不会少。说烧你七成熟，不会只烤到你五成。
　　“额，灵溪酱，还有吃的吗？”念挠了挠头，他身上是不会带着食物的，中午的食材貌似都被没收了，至于那几个暗部会不会拿着工具和食材回去帮他们吃了就没人知道了。
　　“只有两瓣甜瓜了。”不知道从哪里弄出来了两瓣甜瓜，奈良灵溪递给了念，念有递给了清姬，清姬摸了摸自己的小肚子，郁闷的接了过来。
　　“弟弟酱，你说伊鲁卡老师为什么会病了。”巳杯看着清姬呵呵一笑，她可是吃饱了，嘴角挂着笑意和念闲聊。
　　“不清楚，按理说中忍应该不会轻易生病。不过没事，我二婶还在，有她在，只要没咽气应该都能拉回来。”念摸了摸自己的下巴，说道。对于小樱的医术，念还是很有自信，毕竟也是一个世界最为巅峰的技艺，不信你看旁边这只月之公主，八意永琳的药都能解决一半，虽然没有让辉夜恢复正常体型，但是起码醒了不是吗？
　　那可是八意永琳，换个人你试试看，也只有同为一个世界最巅峰的医疗忍者才能解开。毕竟一个人研究，和战争年代，一群人研究那是两码事。
　　当年砂忍村和木叶，一个用毒，一个解毒，造就了两个绝世女忍者，一个是木叶三忍之一纲手姬，一个是是砂忍村人尽倾城的千代！人尽倾城，人尽敌国，这是什么概念，别看火影的国都比较渣，城也比较小，但是一个人杀戮，真的容易？
　　这两个女人彼此之间即是对手，也是神交已久的朋友，一个玩命研制毒药，蝎的傀儡厉害，但是说到用毒，真的比不上千代。可是，千代却始终被纲手压得抬不起头，那个时代，千手纲手对于女性忍者来说，就是神！比六道仙人还要神圣的，神！因为，六道不是女的！
　　当然，也是因为没人知道六道他妈有多厉害。
　　“我信，你二婶，实力先不说，能解师匠的毒，真的厉害。”别人也许不知道八意永琳的恐怖，辉夜会不知道？别的不说，单单一个蓬莱不死药就是绝对的神级药物，放在火影世界，绝对是让所有人都感觉到恐惧的。而且是恐惧到令人发指那种，整个幻想乡都会感觉到恐惧的人，除了八云紫就是八意永琳了。
　　“那当然，我二婶可是这个世界最厉害的医生之一。”念傲然地说道，无论哪一个方面，只要达到了顶端，都是不容小觑和忽视的。之所以是之一，当然是因为千手纲手和蛇叔都还活着。
　　无论是哪个方面，医术也好，武功也好，忍术也好，刀法，体术，画画，书法等等，无论是有没有杀伤力，只要达到了顶端，都是伟大的存在。
　　虽然这不是那一粒沙可以填海，一棵草可以斩天的玄幻世界，也不是那一念永恒高举王座从天空俯视人间的奇幻世界，但是这里依旧有着很多其他世界没有的东西。
　　那个东方的幻想乡，虽然有着很多美好的东西，但是论起顶尖的东西未必比火影世界高端多少。
　　“嗯，必须承认这一点。”辉夜点了点头，哪怕傲然如她，也承认这个世界有着属于自己的独到之处。
　　“八云紫来找过你了吧。”念忽然问道，此刻其他女孩子距离他和辉夜已经拉开了一段距离，这是念故意放慢了脚步造成的，冷不丁的发问，让辉夜有些诧异，完全没有弄清楚念是怎么知道的。
　　“找过。”辉夜下意识的回答，却让念倒吸了一口凉气。八云紫是什么的人，念知道，可正是因为如此，念才会感觉一股寒意。
　　别以为八云紫是个好人，当年对月战争，就是八云紫组织发动的。不过，如果来的只有八云紫的话，火影世界是不虚的。同为一个世界的顶端存在，如今的鸣人和佐助未必比八云紫差了。
　　“不过，好像只是在月亮上和一个与我同名的女人说了几句话就被排斥出去了。”辉夜看着念，问道：“你们这里月亮上也有人？也有月之一族吗？那个女人自称是辉夜公主，难道和我一样吗？”
　　念听到这里，只感觉到背后一阵阵的汗毛倒竖，脊背发凉。那可不是蓬莱山辉夜，那是大筒木辉夜，再打一次，哪里还有第二个带土给卡卡西万花筒开挂。哪还有第二个六道仙人给鸣人佐助阴阳遁的查克拉。自己二叔已经很久没回家了，我凑，不会出事吧，鸣人和佐助加在一起都很难搞定辉夜，如果分开，我的天，我怎么感觉这个世界吃枣药丸啊。
　　“那个女人很奇怪，听师匠说，好像只能说几句话就被压制回了封印里。这个世界的意志好像对于外来者很排斥的样子。”辉夜倒是觉得无所谓，也就回答了，虽然没有游戏，但是，念做的游戏，辉夜也是看着的，挺有意思的。
　　作者留言：
　　ps：话说瞎子神拳是登录就送吗？好像抽到了，好用吗？


第九十九章  我谁也没等，因为谁也不会来。
　　“排斥？”念微微一愣，按理说火影世界并不排除外来者，这颗星球外来者并不少，比如大筒木辉夜，比如大筒木桃式，大筒木金式。
　　念并不知道，在火影世界的外围，一层淡淡的紫色流光覆盖了整个世界，将世界的壁垒浸染成了淡紫色。等到紫色完全侵蚀世界壁垒的时候，他才会真的觉醒属于自己的系统，那个被他的幸运吸引来的鸿蒙紫气才算是完全融入他的身体。
　　“嗯，八云紫那个女人应该很狼狈吧。你个不知道多少岁的老女人，我就是叫你紫妈怎么了，有本事你咬我啊！”辉夜尽情的作死，奈何八云紫就算是再厉害，隔着千万世界，也没办法知道这里发生的事情。如果这要是在幻想乡，分分钟教你知道什么叫做用脸码字。
　　念咧了咧嘴，现在基本上可以确定一点，八云紫真的过不来，不然，就算是辉夜，这么作死，也会被修理的惨兮兮的。
　　过不开，开不了兵道一切好商量，当年对月战争就是八云紫一手开启的和月球的通道，不过貌似被月之贤者八意永琳算计了一把，被坑的惨兮兮的。
　　一两个高手不是问题，火影世界高端战斗力并不缺，一个打不过两个一起来总能怼过你。
　　念长长的舒了口气，虽然不知道到底是用什么黑科技能让远在幻想乡的八意永琳和辉夜一起聊天，八云紫又是从哪个隙间里冒出来和辉夜姬扯淡的。可是我此生在此，自然要保护这个世界。
　　念不是圣母，可是也没有坐看世界被入侵的冷酷，他只是一个宅男，或许会因为时间而改变，可是现在显然时间还没到。
　　一个宅男你不能能指望他二话不说成为正义的伙伴，为了解放全人类而做出奉献生命的事情。也不能指望他一下子变得冷酷血腥杀人不眨眼，所以念的属性是中立善。中立意味着彷徨，他可以会做万家生佛，也可以屠戮天下，他可以高举王座，也可能永坠深渊。善意味着他的本心是偏向善一面的，并非绝对的秩序拥护者，也并非混乱的追求者。
　　心情放松了很多，念拍了拍手，哼起了歌。用的是中文，并非这个世界的日语，这里不是天朝的小说世界，而是动漫的二次元世界，这里日语才是通用语，哎，好在这个身体的原主人不是个哑巴，知道如何说话。
　　“携袂逆风逐流，踏遍清秋，何曾轻眼看王侯。”哼着自己以前喜欢的歌，念不喜欢听日语歌，所以对于动漫里的歌曲也不上心，但是他喜欢听古风歌。也曾经写过一些歌词，认识一票网上的歌手。
　　辉夜对于念的歌声一脸的迷茫，语言不通是个大问题。
　　念唱的很开心，但是很显然辉夜对于自己听不懂感觉到非常羞耻。是的，羞耻，堂堂月之公主，竟然听不懂对方的语言。难道自己的智商已经降低到了和虫子一样了吗？
　　前面的一群妹子有说有笑，念看着她们的身影，笑了笑。如果不出意外，他或许会在这里带上很久很久，直到那些朋友都消失了为止。虽然不知道自己能活多久，但是自己有系统的话，或许会是很久吧。
　　“曾经有人问我，为什么一直停留在一个地方，是不是在等着谁。你猜我是怎么回答的？”念忽然开口，让有些不爽的辉夜愣了一下，然后摇了摇头。
　　“我谁也没等，因为谁也不会来。”念说完，大踏步的朝前面走去，虽然走向了那群女孩子，但是辉夜却觉得念的背影显得有些孤独和落寞。不过很快这种感觉就消失了，因为很快两道身影就出现在了念的身边，清姬和巳杯！
　　可恶的现充，有妹子在身边怎么会孤独，绝对是错觉，错觉！绝对是自己刚才产生了幻觉。有房有妹，父母不在，这可是标准的主角模板，加上什么未婚妻，什么干姐姐，干妹妹，我呸！
　　她如何能过理解，穿越者的孤独，我知道你，可没人知道我。天地苍茫，唯有我一人而已。
　　虽然说辉夜也能勉强算是一个穿越者，但是起码还有念知道她吗，明白她的来历和故事。但是谁又能知道念，他又有多么孤独。
　　我谁也没等，因为，谁也不会来。这句话，念说的有多么的悲凉，谁也不会来，已经是两个世界了啊。辉夜过来，起码还有八意永琳担心，用尽一切办法寻找她。可是念，谁又记得他的存在，他在现实世界消失，谁又会记得他？
　　木叶医院，
　　这里是木叶如今最为受到重视的地方之一，另一个则是科学部。
　　如今再念的建议下，科学部经开始组建，木叶是有电视冰箱之类的东西的，相信如果有人领着，入门应该很快，因为哪怕没有人管，到了博人传的时候，也已经和现代不差什么了。
　　估计以火影世界黑科技的发展速度，相信很快就可以弄出来电脑之类的东西。网络自然也会随之而来，时代的车轮滚滚前进，历史的洪流不可阻挡。
　　一群人浩浩荡荡的聚集在木叶医院的门口，按理说这么多人是不可能全都进去的，病房也放不下。
　　“班长，人太多了，医院的门卫不让进。”医院时需要保持安静的地方，不让进也在情理之中，念也不敢说，我二婶是你们的一把手，给本少爷滚开，不然回头挨个收拾。
　　“没办法的话，那就选几个代表进去吧。相信伊鲁卡老师会理解的。”念忽然开口，代表，这东西，现实世界很常见。学生时代被学生会长代表，工作的时候，被领导代表，成年的时候被人大委员代表，虽然见多没见过，也没选举过，可是这个代表，呵呵。
　　班长把自己冰蓝色的头发甩了甩，说道：“不行，大家既然来了，那就都是一份心。心意不能被别人替代。念君，你不是和宇智波樱院长是亲戚吗？你去和她说一下，我们可以分批进去，一次五个人绝对不会给医院添麻烦。”


第一百章   传说中的蒸汽姬？
　　一双冰蓝色的眸子盯着念，念不知道这个女孩子的来历，据说是来自雾忍村，但是并没有看到她有雾忍村的人特有的鲨鱼牙齿亦或者非常狠辣的作风。
　　念对于女孩子的请求，一般来说只要能做到的，都会随手帮一下，所以哪怕他在班级里装了好久的冰块脸，奈何已经被人认定成了外冷内热的好男人。
　　对于这个请求，不应该说是要求，甚至是命令，念微微皱眉，对方的要求不是无法理解，但是找自己二婶？完全没有这个必要吧。
　　“没那么费劲，我感觉只要五个人一组直接进去就行。但是进去之后绝对不要喧哗，不然被丢出来我可不管。”念摇了摇头，真的没有必要，转头对着奈良灵溪问道：“灵溪，你怎么看？”
　　“无所谓了，我要第一个进去，看完了我回家睡觉。”打了个哈欠，奈良灵溪直接懈怠的说着：“陷进去的得等前一批出来之后再继续进，不然还是人太多。”
　　队伍最后，一个抱着书本看着的女孩推了推眼镜，一道阳光折射，镜片仿佛闪烁着光芒。“凡人的智慧。”嘴唇微动，却没有提出自己的意见，低头安静地看着书，似乎周围的一切都和她无关。
　　她也想早点回去，虽然没有家，但是孤儿院的院长对她很好。虽然听说这位院长以前很厉害，是差一点颠覆了世界的人物。可是她不觉得对方有多邪恶，反而，孤儿院收留了不少第四次忍界大战结束之后的孤儿。
　　在得知了念着个班级的事情的时候，院长找到了她，希望她可以加入，以后也好成为那个男孩子的妻子。院长不愿意去巴结谁，也不需要，但是据说院长欠了这个男孩子的父亲一个大人情，自己是孤儿院里最聪明也是最漂亮的一个。
　　安静的思考之后，她答应了，她没有感觉，不会痛，不会哭，不会笑，也不会感觉到喜怒哀乐，据说她是院长从一个叫做大蛇丸的人的实验室里救出来的，是一个残次品。
　　据说自己的大脑是二代火影和奈良一族一个最顶尖的智者的基因融合出来的。
　　她不恨任何人，也不爱任何人，她不懂也感受不到。
　　但是孤儿院的院长对她有养育的恩情，她要还。
　　我叫药师初璇，我为我自己代言。
　　这些人的思考太过于简单了，唯一的聪明人还会被情感和自己的身体所左右。无聊，还是看书好了。
　　“不行，大家抽签。”班长直接否定了这句话，她会尽量做到公平，甚至她会自觉的最后一批进入。
　　班级一共四十二个人，三十二个女孩子，十个男生。十个男生是最后才能进去的，因为没人愿意在女孩子面前失去风度。
　　班长决定五个人一组，自然会空出两个位置。
　　当然，有些特殊情况是会被照顾的。比如青宇萱姐妹，比如之前那一对姐弟。她们可以一起进去，然后一起回家，不会浪费时间。
　　念也有和自己配套的，而且还是俩，一个清姬，另一个则是辉夜。所有人都知道这三个是住在一起的，对于班长的安排，没有人在提出异议。
　　五个人一组自己分毫，然后抽签，哪个组先进去，哪个组后进去，都是抽签决定。
　　念这一组，念，清姬，辉夜，巳杯和猿飞未来。而旁边的一组则是日向香采为首，带着火野谣，椎名黑雪，鞍马玖夕和冲田夜雨，因为所有人都知道这两个身体不太好，所以日向香采决定作弊，尽快让她们进去不要在这里等着。
　　不过，论作弊，抽签什么的，谁能玩过日向家的。用白皙小巧的小鼻子对着念哼了一声，日向香采当仁不让的抽了第一个进去的纸条。
　　日向香采会作弊，这一点几乎所有人都能猜出来，但是没有人反对，因为里面有两个所有人都熟知的病弱少女，大家都是抱着一种宽容的态度，不得不说，木叶的教育的确把一群孩子教导的偏向善良，火的意志，依旧在木叶燃烧。或许三代火影看到这一幕，会感觉到欣慰吧，无论如何，火的意志依旧还在传承，在这片名为木叶的土地上，燃烧不息。
　　“无聊的等待啊。念君，要不要尝尝这个。”把一块点心递了过来，鞍马玖夕并没有参加之前的聚餐，她身体不好，吃不得油腻，所以烧烤什么的，还是少接触一点比较好。
　　“额，我不饿，清酱，清酱，来，给你。”念接过来，犹豫了一下，还是决定给清姬吃，之前清姬就没吃饱，估计现在还饿着。
　　“夫君大人，嗯，谢谢夫君大人，么么哒。”以极快的速度跑了过来，结果点心塞进了嘴里，然后在念的脸上亲了一下。看着清姬吃的嘴里鼓鼓囊囊的样子，念扑哧一声笑了出来，点心其实不算小的，一口气塞进嘴里，尤其还是一个小萝莉的嘴里，并不太合适。
　　清姬很显然没有考虑自己的嘴巴有多大，一口塞进嘴里，根本就嚼不过来。
　　清姬用悲剧的眼神看着念，就像是做错了事的孩子，因为舌头已经被食物完全包裹住，现在清姬连咽都咽不下去，想要吐，也完全吐不出来。只能眼巴巴的看着念，希望念帮忙。
　　哎，悲剧的孩子。
　　念走过去，把嘴直接凑了过去，然后捏着清姬的下巴，用自己的舌头把一部分食物勾了出来。真的只是为了帮忙，没别的意思，占便宜什么的，请务必相信念的节操。
　　看到这一幕很显然已经超出了一群女孩子的承受极限，么么哒，还是嘴对嘴的，好害羞，不过妹子们，你们捂眼睛的手，手指缝能不能不要开的那么大，乌溜溜的眼珠子都看到了你们忽悠谁那。
　　等到清姬好不容易把嘴里的东西咽下去，脸已经红的快要能摊鸡蛋了，这就是传说中的蒸汽姬吗？
　　“夫君大人，妾身，妾身，会有小宝宝吗？要不要休学？”清姬问出了一句让念差点没一个平地摔的话。看来，哪怕出生宫廷不会问出来大人是不是在床上玩妖怪打架这种游戏的话，但是依旧没人给她解释，么么哒是不会有小宝宝的事情。
　　作者留言：
　　ps：周五上架，大家记得多订阅一下，首订哦


第一百零一章  喂食play进行中
　　“不会的，我只是帮你的食物勾出来，没有作别的事情。”念有些尴尬的别过头，不太好意思看作为女孩子略带鄙视的眼神。火影世界的妹子普遍早熟，嗯汉子也是。君不见还没毕业，小樱井野就看上了佐助。幕后黑手带土从刚入学就看上了一切的根源原野琳？
　　“切。“整齐划一的声音，让念更加尴尬了。
　　巳杯嘟着嘴，忽然看到了鞍马玖夕还有点心，就直接手臂一张，瞬间划过了三米左右的距离，抓过来了一个点心，然后塞进了嘴里。
　　很显然，巳杯的嘴也不必清姬大多少，念被她盯得颇有些不自在。
　　很显然这是另类的吃醋，亦或者让自己不能厚此薄彼？当然这种做法显然念是非常赞同没有丝毫意见的。
　　亲妹子而已多大点事。
　　不过他随后就后悔了，因为鞍马玖夕也直接鼓着腮帮子过来了，同时过来的貌似还有猿飞未来。
　　念表示，我已经吃饱了，早就吃饱了，你们不要总是这个样子。
　　要是一口气来了十个八个的，我和又吃一顿饭有区别？
　　喵了个咪的。为啥自己觉得好几个女人都在盯着鞍马玖夕带过来的点心？清姬，你不是已经吃过一次了吗？这次咬着吃不要一口吞了啊，别过来，我吃不下去了。
　　经过了足足二十多分钟，这种另类的喂食才算是宣告结束。
　　念已经不得不重新接受了一片来自奈良灵溪的健胃消食片，刚才太混乱了，貌似自己吃了不下十二三个女孩子的嘴唇来着。那种触感虽然说各有不同，但是，其中最让念印象深刻的是一个冰凉凉的触感，那个触感，似乎来自于班长？
　　不同于其他女孩子的嘴唇的温热触感，这位班长似乎更加冰凉一些，虽然说不至于和那些冷血动物一样，但是可以确认的是，应该只有十几度的体温，哪怕巳杯这种已经被改造的半人半蛇的也有二十六七度的体温，来维持身体的运转。
　　话说自己不记得班长看上自己了啊，趁乱偷吃这算什么事情？
　　不过貌似等回头就可以出去弄兵器了，不知道自己会抽取到什么。希望是刀剑之类的，来把长枪不太适合自己。自己貌似和枪兵的相性与点差，以前玩fgo的时候，什么职介都能抽得出来，就是枪兵，太吃力了。
　　可惜到死都没能抽到最后一个斯卡哈，自己唯一一个没有满宝具的五星英灵。本来想要趁着新年福袋的机会好好抽一把，结果，马丹的一口气出了十来个黑贞德，愣是一个没有斯卡哈。果然枪兵不太适合自己。
　　对于再一次陷入呆滞状态的念，几个女孩子表现的非常安静，都已经适应了。所有对念感兴趣的女孩子都知道念会经常陷入沉思状态，脸上会表现得很冰冷很三无。很多女孩子都已经开始觉得，养一只经常天然呆的萌萌的正太是一件非常有爱的事情。嗯，从本质上来说，猿飞未来和巳杯最开始就是这么打算的。
　　节操什么的，早在最初见面的时候就碎了一地了。
　　“弟弟酱，到你了。”不知道过了多久，念感觉自己被人拍了拍脸蛋，本来不知道跑到了那里去的思路才算是回来。
　　“哦哦。”念看着周围几个女孩子，都在捂着嘴笑，知道自己刚才走神估计是让几个女孩子看笑话了。
　　等到念领着四个女孩子进去，剩下的人已经不多了。之所以会排到在这么后面，很显然不是念去抽的签。如果是念亲自抽签，那绝对是立马走人的节奏。
　　班长看着念，伸手摸了摸自己淡粉色的嘴唇，她的嘴唇没有太多的血色，似乎是因为体温的原因，人也显得很高冷。但是不可否认，这很适合她。
　　“宇智波，果然都是很有意思的家伙。”自言自语了一句，声音小的只有自己能听到，班长嘴角露出了笑容。
　　“姐姐，你怎么可以这样，竟然会争着去，让那个家伙亲，他那里好了。”作为弟弟的小男孩看着自己姐姐，很少见到姐姐红着脸害羞的样子。
　　“说过多少次了，不要叫我姐姐，叫我女王大人！”啪的一下，一身黑的姐姐白皙的小手打在了自己弟弟的后脑勺上，这次没有用力，只是警告性质的拍打。可是依旧让小男孩的脑袋被打的一沉。
　　“姐姐你就知道欺负我。”小男孩表示，要不是打不过你，我，我非要。
　　“欺负你怎么了？你未来的姐夫可是有很多人在抢。你姐姐我再不努力点，岂不是连汤都喝不到了。”用鄙视的眼神看着自己的弟弟，小女孩抬起了下巴，傲然说道：“他哪里好？很简单，潜力，实力，相貌，背景，哪一个不是班级里最厉害的？”
　　“我愚蠢的弟弟啊，你知不知道家族把我送过来是为了什么？”抓着自己弟弟的衣服领子，小女孩一双深黑色的眸子盯着自己的弟弟，太懦弱了，太弱小了，你怎么会是我的弟弟。
　　“连这些都想不明白，还要来和我说这些废话，你真的的是越来越愚蠢了。”毫不留情的损着自己的弟弟，言语之毒辣，让小男孩几乎快要哭了。
　　“你给我我听好了，那个家伙，是我的，虽然不会是我一个人的，但是我定会嫁给他懂吗？给我好好锻炼，下一次如果不能打赢一轮，你懂得。”小女孩的眼神带着几分恐吓的味道，很难想象，这么小的小萝莉，竟然会有着而深沉的思维方式。
　　冷眼看着这一对姐弟，翻着书的少女似乎没有觉得对方说的有什么不对的地方。排除一切的因素，男性吸引女性，无非就是这几个方面。不可否认，念的确是一个非常好的结婚的对象。
　　在这个世界，潜力意味着以后的成就，实力意味着能否活下来，相貌不用说，而背景？这个很显然是嫁过去之后会不会过的很好。别看她们这些女孩子小，但是选择丈夫的思路却是和那些大人一样的。


第一百零二章  探病的游戏进行中
　　病房里，
　　伊鲁卡被这一波一波的学生弄得有点发愣，心说自己不过是偶感风寒而已，怎么就让这么多学生来看自己了？木叶丸那家伙没有和他们说清楚自己下周就可以正常上课了？
　　送走了最近的五个之后，伊鲁卡感觉有点口干舌燥，竟然有一种很渴的感觉。他并没有病的不能下床，只是现在在输液，自然是不能随便乱动。就在这时候，念进来了。
　　对于这个小家伙，伊鲁卡是非常感觉到可惜的。和他二叔宇智波佐助完全就是两个人，当然这话说得基本和放屁一样，不是俩人难道还是变身术变出来的？不过念的确是懈怠慵懒了一点，佐助当初那叫一个努力，玩命的几乎和疯子一样，额，不对，丫的当时就是疯子。
　　也不对，貌似有一个比他还疯的，嗯，虽然不是一届，同届的人里面，的确佐助是修炼最疯狂的。如果当初小李和佐助都是一届，佐助看到小李的疯狂，估计努力不会比他少吧。
　　果然是和平时代的熊孩子啊。
　　不过想了想，到也是自然而然合情合理。现在懈怠的何止他一个，当真是一代不如一代。
　　虽然如此，但是对于这个学生的天资伊鲁卡已经服了。这一代都他妈的是妖孽，一个个谈情说爱，实力比以前的那群努力修炼的都要牛逼。
　　尤其是那个叫辉夜的，叫辉夜这个名字的都是变态吗？一个是传说中六道仙人他妈，另一个，你告诉我，这种四五岁就已经可以吊打自己这个精英中忍的算啥？要不是长相差距太大，自己都以为这个辉夜是那位辉夜的转世什么的了。
　　那查克拉控制力，那查克拉量，每一次看到都是让自己又去撞墙的冲动。说谁谁来，看到念走进来之后，跟上来的就是辉夜，举止优雅气质高贵，自己感觉他比自己班级里的大名公主清姬殿下更像是公主。错觉吗？
　　随后，正版的公主清姬就走了进来，举止温婉，气质娴熟。一看以后就是贤妻良母的性格，长相也是标准的胚子。
　　“老师我来看你了。”元气满满的声音，人还没到声音已经先到了，猿飞未来就是如此的有活力，完全看不出来她的父亲是那个非常颓废的大叔猿飞阿斯玛，而母亲是温婉如同大家闺秀的夕日红。继承了母亲的容貌，和猿飞一族的性格，猿飞未来在念的影响下，没有变成博人传里的假小子，而是变成了短发的美少女。
　　干净利落的衣着和清爽的短发。
　　元气满满的冲进了门，趴在念的肩膀上，对着伊鲁卡爽朗地笑着。
　　“不要打扰老师休息，猴子，这里是医院不可以大声叫知道吗？”背后，一个声音传来，巳杯缓步走来，眼神里带着轻微的鄙夷神色。
　　“我不是猴子，水蛇！”猿飞未来吐了吐舌头，两个人彼此感情还算是不错。
　　“不要吵了，夫君大人，你先说吧。”一个略连威严的声音，清姬是公主，而且还觉醒了龙的血脉，声音在严肃的时候自然有着几分类似龙威的威严的气息，而且她也压得住巳杯和猿飞未来。猿飞未来实力不高，和清姬差了一个档次，巳杯被清姬龙的气息压制。
　　“嗯，也好。”念点了点头，总要个顺序。
　　“伊鲁卡老师，听说你病了，我们都来看看您。”念对于伊鲁卡的实力虽然鄙视，但是对于这个性情温和，尽职尽责的老师还是非常尊敬的。在现代社会见多了那些说红包，坑孩子的老师，伊鲁卡这种实在是让念非常感叹，火影世界的人，淳朴啊。
　　“没事没事，来了就好，这次的比试，念是第一吧。”伊鲁卡左手摆了摆，对于伊鲁卡来说，念是第一已经是司空见惯，宇智波常年包揽第一名，这是惯例，嗯，带土那家伙是特例。
　　“侥幸而已，大家都没有发挥出全力。”念有点尴尬，说道硬实力，他现在其实打不过辉夜和清姬的，当然，因为这两个是女孩子的缘故，费洛蒙的效果会让念取胜罢了。
　　小李如今还是被幻术克制的有点惨，不过念现在手里拿着太刀是完全不怕小李的体术的，八门遁甲小李修炼的还不深，实力提升有限。
　　而且最主要的是，现在的小李，远远没有当年的小李基础实力来得高。八门遁甲最开始念还觉得是个厉害的东西，后来经过佐助解释才清楚，原来这东西消耗的是潜力。而且最主要的是，你的身体要够强，不是忍术加强出来的强，而是单纯的肉体强度。
　　同样是五门，阿凯开启和小李开启完全是两码事，小李中忍考试开到五门一样搞不定没有显出尾兽形态的小熊猫，而五门的阿凯，呵呵。同样是八门，阿凯开启能打的六道中期的六道斑几乎没有还手之力，最终的几乎是用伪九门的夜凯直接踹的斑爷半个身子都消失。而阿凯的老爹，迈特戴却只能打死几个雾忍忍刀七人众，而且最后还跑了两个。
　　八门遁甲经过佐助的一同解说，念才明白为什么只有阿凯一脉修炼了这东西。三代雷影身体够强但是那需要开启雷神铠甲，单纯论身体强度，还真比不上阿凯。
　　一门一倍力量速度提升，两门二倍，三门四倍，四门八倍，五门十六倍，以此类推。最后的八门几乎是数百倍的提升。而夜凯，那是近乎千倍的提升，力量最终强到了能扭曲空间！
　　一个精英上忍不算什么，起码在六道斑的眼里如同蝼蚁，五百个精英上忍一样是蝼蚁。而这五百个精英上忍的速度力量集中到一个人的身上，那就是质变。那是，能打的斑没办法还手的速度和力量！
　　“不用谦虚，虽然说你们以后的路有所不同，但是你现在的综合能力是最...强的没有什么可以怀疑的。”伊鲁卡说道中间的时候，微微顿了一下，然后看向了辉夜，停了一下才继续说道。他也已经把辉夜排除在外了，这就是个bug。


上架感言
　　一路走来，时间匆匆而过，涉足网文界已经度过了四五个春秋。从最开始的毫无目的，从最开始的没有读者渐渐的发展到了有了第一个读者群，看着群里的人数渐渐增加。和大家一起聊着书里的东西，很开心。
　　或许有人看过我的第一本书《我的江湖不可能这样可爱》，或许没有人看过。我至今没有一本书完本，因为被封了两次。
　　或许是心酸，或许是无奈，但是我终究没能把书写完。
　　感谢那些从最低谷，到现在一直陪着我的读者朋友，也感谢新的朋友对我的支持。我的书友群是qq194540365，欢迎各位朋友加群。一句话，来的都是朋友，以文会友，我心如初。
　　我写书随心，随性，故事没有大纲，没有主线，想到哪里写到哪里，随机性很强，是优点也是缺点。可是我会努力把这本书写得更好，故事的剧情我不会剧透，也没法剧透，但是这本书的世界，将会很有爱就是了。
　　一贯的无节操无下限的原则是不会变得，我的口号是，把对手变成妹子然后攻略她，爱才是无敌的！至于爱是怎么来的，当然不是喊出来的，而是做出来的！！！


第一百零三章  你看哪家刺客没事跑到战场上开无双的?
　　“惭愧，老师身体如何？”念脸上露出了尴尬的神色，正面硬刚，念打不过的还真不少，但是忍者什么时候，是刚正面的了。你看哪家刺客没事跑到战场上开无双的（王哈桑：你说啥？）
　　（王哈桑：走，杰克，叔教你什么叫做刺客，看见那座大庄园了吗？这次的任务目标就在里面。
　　王哈桑：你说需要布置？不不，不要学你荆轲姐姐，她是一个失败的刺客，看好了啊，就从这里，对正门杀过去。看你叔我的。杀啊。
　　王哈桑：你说这不是刺客该干的事情？额，你叔我当年开无双开习惯了，已经改不了了。
　　杰克：我会帮叔叔学习什么当刺客的，叔叔的愿望就由我来实现了。啊，杀！！）
　　“切。”辉夜切了一声，背过头没说话，也不和伊鲁卡说话，她的老师永远只有一个，那就是月之贤者八意永琳！
　　“老师，这是一些秘药，您这是感冒了吧，喝下去一天应该就能好。是我从灵溪姐姐那里要来的。”念直接无视了辉夜，这女人太麻烦了。
　　伊鲁卡一愣，然后笑了笑，接了过来。奈良家的药可不便宜，效果是一等一的好。
　　“伊鲁卡老师，等你好了，我们请你吃烤肉。”猿飞未来挠了挠头，不知道该说什么，毕竟她还是有点天然。这家伙纯粹就是一个呆呆的笨蛋，所有人都知道。
　　“额，不用了，到时候老师请你们吃。”伊鲁卡一愣然后摇了摇头，开玩笑，和学生出去吃饭，还要学生掏钱，那不是在打脸吗，他伊鲁卡不至于连请学生吃饭的钱都拿不出来。
　　“真的吗？我想想，蓉蓉，雅雅，灵溪，蝶艺，加上水蛇，清酱，辉夜酱，嗯嗯，还有弟弟酱，老师我们去哪里吃烤肉？”完全没有意识到自己说了什么，猿飞未来掰着手指头算着人数，满满的发现一只手不太够用，两只手，太蠢了。
　　伊鲁卡脑门见汗，请这五个吃饭，已经有点肉疼了，毕竟清姬的食量，那是号称和秋道蓉蓉相同的。现在加上几个人，尤其是秋道蓉蓉，我的天，我这是药丸啊。叫你没事瞎说，伊鲁卡心里哭的心都快有了。
　　念看到这里赶紧制止猿飞未来说道：“自然不能让老师破费，到时候，我们准备食材，老师选一个好的场地也就好了。”
　　伊鲁卡收入并不算高，毕竟只是一个老师，不能出去跑任务，忍者的财务来源大部分来自于任务收入，忍者村也是如此。
　　为什么山贼，浪人，浪忍很少有大村子去剿灭？原因很简单，这些人没了，那些商队还会没事干就找忍者完成保护任务？对于大村子来说那些人虽然说会带来一些麻烦，但是却是必不可少的。
　　“看你把老师吓得。老师要不要来几条蛇补补身体？”巳杯从袖子里一掏，就拿出了几条毒蛇，真的是剧毒的毒蛇，三角如同烙铁一般的舌头，丝丝的朝着外面吐着信子。
　　猿飞未来被吓得立刻躲到了念的背后，清姬用眼睛一瞪，顿时那两条蛇就如同被抽干了力气，就差没有爬回巳杯的袖子里。
　　龙的气息对于这种蛇来说，是最恐怖的东西。
　　伊鲁卡：“...”蛇什么的，做好了的确是美味，但是他伊鲁卡不是厨子啊。
　　而且，自己又没有老婆，拿回去也没办法吃啊。
　　“伊鲁卡老师，你该不会是还没有女朋友吧。”辉夜掩口轻笑，却说出了让伊鲁卡差点拔下来针头泪奔出去的话。你为何要说出来，现在的小孩子为什么懂的这么多。我没有女朋友怎么了，喵了个咪的，碍到你什么事情了！
　　单身多幸福，单身贵族，对老师我可是单身贵族，可是为什么我感觉心好疼，宇智波念，你给我出去，为什么到了医院还要被喂狗粮啊！
　　平时班级里，你和你老子你二叔一样受欢迎，我认了，我也忍了，可是到了这里，还要被喂狗粮是不是有点过了！
　　伊鲁卡的表情显得很尴尬，很显然辉夜的话让他感觉到非常难以回答。说没有自己三四十岁的人了，连女朋友都没一个，太丢人了，而且这可是在宇智波念面前，在这个公然开后宫秀恩爱的家伙自己不想承认自己没有女朋友啊。
　　“辉夜同学，怎么可以这样说伊鲁卡老师，老师不就是长得难看一点，不会说话一点吗，没有女朋有也是很正常的。再说了，老师也许是因为以前有过伤心的事情，不愿意找女朋友呐。像妾身，哪怕看出来了也没有说。”清姬用扇子遮住了自己的半张脸，不让人看出自己的表情，然后说道。
　　伊鲁卡顿时如同被雷劈了一样，长得难看一点，不会说话一点没有女朋有也是很正常的...
　　你们走，我没有你们这群学生。
　　“夫君大人，伊鲁卡老师的药瓶里的药好像快没了，余等出去找护士姐姐给老师换药吧。”清姬嘴角露出了诡异的笑容，念表示，我可爱的清酱你黑了，不要学辉夜那个女人啊。把我温柔可爱的好人妻清酱，还回来啊。
　　“伊鲁卡老师再见，我们去给你找护士姐姐换药。”念犹豫了一下，但是看到伊鲁卡那灰白的几乎快要碎裂的样子，还觉得不要继续待着了，不然估计自己这位老师连死的心都有了。
　　几个人走出了病房，伊鲁卡依旧还在嘴里呢喃着，找不到女朋友也很正常什么的话，什么烧死所有异性恋，圣战终将胜利什么的。话说fff团已经发展到了火影世界了，啊？
　　有些时候，只需要一句话就可以看得出来少女那腹黑的本性。一针见血，不需要多说话就已经可以让受害者长期处在石化状态。
　　伊鲁卡得病不算是大病，但是也因为高烧而达到了需要输液的地步。
　　忍者的身体都还算是不错，基本上查克拉还在就能压制很多疾病。就如同月光疾风和宇智波鼬，以及辉夜君麻吕一样，哪怕病的快要挂了，一样有着惊人的战斗力。
　　作者留言：
　　今天上架第一更


第一百零四章  护士姐姐的洗面奶什么的
　　“护士姐姐，伊鲁卡老师的药快要用完了，可以去帮他换一下药吗？”念走到一个护士的面前，萌萌的对着穿着白色丝袜和粉色平底鞋的护士姐姐说道，站在他的位置，因为身高的问题，是可以有机会看到护士姐姐的胖次的，但是念是那么没有节操的人吗？拉着对方短裙的裙摆，念身高还是不够高只能拉这里了。
　　“是念酱啊，来姐姐抱抱。悠悠，去帮那个老师换药，我和念酱说说话。”那个被拉了裙子的护士姐姐像是看到新大陆一样，一把抱起了念，在念萌萌的脸蛋上啃了一口，然后在念柔嫩嫩的脸蛋上蹭来蹭去。
　　清姬鼓着腮帮子，嘟着嘴看着自己的夫君大人被人非礼，却毫无办法。对方是大人而且还是还是护士，自己不是打不过，但是这里是宇智波樱的地盘，小樱是自己夫君大人唯一的女性长辈，得罪不起啊。
　　“唔，是麻衣姐姐啊，我来探望我们老师，他感冒了在住院。”念被蹭了半天才看到对方的脸，蹭脸蛋而已，又不是没经历过。没有来一发洗面奶，已经算是非常给力的了。
　　这些护士对于念来说还是比较熟悉的，因为二婶的原因，念也来过很多次。因为自己如今是一只非常萌的正太，所以没少被这群护士小姐姐非礼。蹭脸蛋，洗面奶什么的，真心没少吃。
　　“这样啊，吃饭了没，姐姐带你去吃点好吃的？”玉城麻衣，一个新加入的护士，四战之后才加入医疗忍者行列的新人。
　　“不用了，姐姐我要回家了。”念很有礼貌，这些人都是很善良的女孩子，宇智波念没有发现她们有什么和现代社会那些护士一样的丑恶嘴脸，都是一些真的想要照顾病人的女孩子。
　　“好吧，念酱有空多来玩，姐姐给你好吃的哦。”玉城麻衣放下念，然后打量起鼓着脸蛋嘟着嘴，一脸我不开心，快来哄我的清姬，对着念问道：“念酱这是你女朋友？”
　　“不是。”
　　“当然不是。”
　　念和清姬同时说道。
　　清姬直接扑进了念的怀里，对着玉城麻衣说道：“夫君大人可是妾身的未婚夫啊，余等只要到了成年就会结婚的。”
　　“我二婶已经定下了，所以，清酱算是我的未婚妻。”虽然不愿意在巳杯等女孩子面前这样说，但是清姬既然开口了，念不能不承认。清姬走的路线很对，先攻略，并且争得了自己二婶的同意，让念没有办法反对。
　　忽然感觉到自己的腰间一痛，念眼角余光扫向几个女孩子。是巳杯，这个丫头的脸色非常不好，隔着接近两米的距离，手臂伸长了给自己来了一下。吃醋了？
　　出了医院，和同学们打了招呼就朝着家里走，念觉得自己应该强硬一点，女孩子很多，自己不可能全都娶回去。他没有那么多精力，也不是推土机，我本想从一而终，然而现实却逼着我开后宫。我能怎么办，我也很无奈啊。
　　清姬抱着他的手臂，没有什么特殊的感觉。如果是十年之后的清姬，或许会有特背的感受，现在，什么感觉都不会有。
　　掰掰手指，对自己有意思的女孩子已经不少了，虽然说如果自己说全都娶回去，二叔肯定是非常高兴，但是自己真的希望这样？
　　念很迷茫，太容易得到的东西很难被珍惜，这是人的劣根性之一。
　　或者是因为周围的女孩子太多有些迷了眼睛，念并没有感觉到自己有多好，可是那些女孩子，真的是喜欢自己？
　　念不知道，这些五岁的女孩讲道理是不会了解这些东西。对于自己的感觉，很大可能是类似于对于一件喜欢的玩具的那种喜爱。或者因为同龄人都在争夺而自己也不想落后，亦或者，家族的要求？
　　就如同不知火舞，这个女孩子之所以会对自己展示出价值，就是因为想要让自己注意，重视，这才会这样做。
　　清姬，或许真的对于自己很爱惜，也是一个很好的结婚对象，但是真的不会黑化吗？念总感觉某一天自己会被咆哮的巨龙直接烧成灰。
　　辉夜，绝对是不会对自己有什么喜欢的感觉的。这个女人纯粹的是抱着一种玩世不恭的态度，在这个世界瞎胡闹，瞎玩。念对于自己判断非常确认，他不认为活了不知道多少年的月之公主会看上自己。曾经在辉夜面前出现过的优秀的男人不知凡几，自己一个五岁的小屁孩或许可以让她感觉到可爱，但是你见过那个正常的女孩子对着五岁的正太发情的？
　　巳杯对于自己的感情介于姐弟和喜欢之间，念无法判断这是不是爱情，但是总体上来说是亲情多一点才对。至于猿飞未来，应该更多的是一种对于玩具的喜欢，也带着几分对于弟弟的亲情。
　　你不能指望一个活力满满的笨蛋学会爱上一个人，当然，以后或许会，但是绝对不是现在。
　　被清姬拉着走，念脸上带着一如既往的呆滞表情。
　　看上去傻傻的，清姬拉着念的手，带着几分笑容。念喜欢发呆，清姬就拉着他走，让他不会因为走神儿撞到人，或者碰到其他的什么东西。
　　“夫君大人又发呆了，好可爱，妾身好喜欢。”清姬如同花痴一般，一只手捂着脸颊，脸上绯红一片不管念露出什么样的表情都是让清姬感觉到一种发自内心的喜爱。好感度满了，不一定会喜欢，但是加上费洛蒙，可就不好说了。接近于洗脑的感觉，清姬在从幻术中清醒之后，并没有表现出什么不同的地方，可是真的是没有变化吗？
　　“花痴。”辉夜在背后，酸溜溜的说着，语气带着几分她自己都没有查觉到的微微酸意。
　　“才不是，妾身只是喜欢夫君大人而已，夫君大人可是一个非常值得依靠的人。”清姬对于念表现的非常依赖，可以想象，如果有一天念为了别的女人而离开她，清姬会做出什么样的事情。当然，如果念一直陪着她，清姬绝对会是最好的美丽人妻，家务，实力，性格都会是让任何人都挑不出毛病的完美妻子。
　　作者留言：
　　今天第二更，后面都是加更了，为了@{"reader_id":"824688


第一百零五章  不服，不服你跳出来咬我啊。
　　值得依靠吗？辉夜楞了一下，然后看着念，良久无语。
　　清姬看到辉夜不说话，但是却没有停下来，继续说道：“夫君大人好像每天都要想很多的事情，妾身可是非常心疼夫君大人的。”嗯，夫君大人最好了，抱抱先。
　　“女人都是要找一个依靠的吗？”辉夜在快要到家的时候，开口了，念被清姬领着仿佛没有听到，但是清姬却回头说道：“女孩子当然要找一个依靠了，妾身以后的依靠就是夫君大人了。”
　　仿佛在说这着天经地义的事情，清姬语气很平静。
　　“这样吗？”辉夜陷入了沉思。
　　下午的阳光并不太炙热，庭院的树荫下，念在躺椅上面，平静的躺着，他没有去训练，而是在感悟着天地自然，本来他是没有资格去感悟的，但是宗合心得给了他能够感悟天地自然的资格。
　　天边的流云，吹过的清风，透过树荫的阳光，很多，很多。
　　清姬和辉夜坐在旁边的石桌石凳上，面前摆着茶具，悠悠的茶香飘荡开来。如果时间能够瞬间到达十年之后，那该是多么有爱的一件事。
　　可惜，两个五六岁年纪的小萝莉，实在是让人没有产生欲望的冲动。反而是有点感觉，另类和诧异。
　　平静的日子，安逸的生活。念觉得如果就这样下去，其实挺不错的。不过明天应该就能够拿到第一批卡牌了，虽然数量上有些稀少，但是玩一局简单的还是可以的。玩接近于三国杀形式的游戏是没问题的，那些幻术可以让这游戏玩起来非常有立体感。
　　“夫君大人，喝茶。”清姬捧着茶杯，一身但青色的和服宽大的衣袂，显得很是飘逸。美人随风而来，茶香四溢，伴随着几缕微风，送过来了茶水的清香味。
　　念张开眼睛，红色的血轮眼当中，一枚勾玉缓缓转动，周围的景物仿佛更加清晰，在这枚勾玉的对面，一枚黑色的勾玉缓缓成型，但是却又时隐时现似乎并没有完全开启。
　　伴随着对于天地自然的感悟加深，一位大剑豪毕生的感悟，天地自然都在心中。念的精神力在增加，不过可惜，宇智波的力量源自于爱，爱的越深，力量越强。写轮眼的力量就源自于此。
　　接过来清姬递给自己的茶杯，念手指拂过，却发现自己的手指接触到的，并不是非常热的茶水，用茶杯的盖子轻轻撇开上面的泡沫，饮了一小口，入口温润，并不是非常热。看来清姬是已经给他尝过温度才端过来的，果然是贤妻良母啊。
　　这人妻属性，几乎是点满了。
　　小樱没有回来，似乎出去了，念不知道小樱去了哪里，他也没有去问，大人的事情，他一个小孩子还没有资格去管。
　　家里只有三个看上去五六岁的小孩子，他的小表妹佐良娜并不在。似乎被二婶带走了，不知道带去了那里。
　　茶是上等的茶叶，泡茶的人是辉夜，这个不知道喝过多少年茶水的女人。对于泡茶也是有着很深刻的理解的。
　　“醒了？”辉夜双手捧着茶杯，轻轻地饮着，这份华贵的姿容，让清姬都不自觉的开始模仿。哪怕不是刻意的展露，但是这种用岁月堆积起来的华贵，只是这种不经意间的外露也会让人心驰神往。
　　不是刻意装出来的高贵，那是没有三代以上，亦或者数百年的积累是不可能拥有的气魄，气度和气质。
　　“本来就没睡，谈什么醒过来。”念走到旁边，坐在了凳子上，对方一身来的时候穿着的和服，姿容秀美，不可方物。
　　“对于我来说，这里和梦没什么区别。”辉夜看着周围，伸手接过一片庭院里的樱花树上落下来的花瓣。花瓣瞬间变成了粉末，粉末又化成了虚无。这些东西全都是虚无的吗？念无奈的叹了口气，对于辉夜来说，恐怕万年不过转瞬，对于这种永恒的存在来说，自己和火影世界这些人，都只能算是非常普通的存在吧。
　　或许和自己看那些朝生夕死的蝼蚁一样，不愿意去和他们交流。
　　“可是哪怕是梦，也有很多美好的事情不是吗？”念看着辉夜，笑了，对于来自幻想乡的辉夜来说，火影世界是一场梦，可是对于自己来说，她又何曾不是一场梦幻？
　　自己不知道为什么会来到这里，但是这里的人，让自己感觉到很开心很幸福。除了没有游戏玩，没有小说和漫画看，但是有了妹子谁还玩这些。没事玩玩妹子不好吗？再过几年，开始玩玩清姬的大腿，白色的丝袜长腿玩个几年不是问题，嗯，就是这样。
　　“或许吧，为什么我感觉你好像不同了？看着你好像看着那个太阳花田里的老女人。”辉夜看着念，似乎看到了什么新鲜玩意，说道，把茶杯放在桌子上，辉夜身子微微前倾，一张美丽的脸蛋带着浅浅的假笑。
　　“太阳花田里的老女人？”念听到这里，不禁擦了把汗，估计也就是在这个世界你敢这么说，信不信花妈打死你丫的。就算是你是蓬莱人，也肯定没事就去揍你一顿，保证不带重样的。
　　“你知道？”这次换了辉夜感觉到奇怪了，心说你提到我我都已经超级怀疑了，这个世界虽然说有着竹取物语，但是绝对没提过师匠的事情，之前试探你一下，结果果然你知道。你到底是什么人，亦或者说，到底是不是人？神仙？妖怪？感觉唯独是人的可能性很小啊。
　　“不知道，但是我有一种感觉，如果你继续说，估计有一天会被揍。”念看了看天空，没有隙间什么的。
　　“没事，八云紫那个老女人都已经被这里的世界意志踹出去了，那个卖花的更是个渣渣。”辉夜得意地笑着，我就欺负你们听不到，怎么了，我得意的笑，得意地笑，咱今个得意地笑。
　　不服，不服你跳出来咬我啊。
　　没人看到，桌子下面的阴暗角落一条很小很小的充满了眼球的裂缝悄然张开，听了几句话，然后消失不见。
　　作者留言：
　　这一章是@{"reader_id":"1339613


第一百零六章  八意永琳：你尽管装逼，打得到我家公主算你赢！
　　幻想乡，
　　“八意永琳，看来你家公主对我的意见很大啊。呵呵。”八云紫扇子一打开，顿时一股让人窒息的诡异气息扑面而来，老女人，还有本事你来咬我？看了一眼面前穿着八卦道袍的八意永琳，咬了咬牙，八云紫和八意永琳只能打个平手，不过这次可是你家公主自己作死。
　　买太阳花的老女人是吧，种花的老女人是吧，八云紫那个老女人是吧，我告诉你，你这是在自寻死路！
　　从未见过你这等作死之人，你就给我在那个世界呆着吧！
　　“说了几句实话而已，没什么的。”八意永琳看了一眼八云紫，那意思就是，我家公主你敢动就试试看。被看八云紫妖怪贤者的称号看上去很厉害，但是在对月战争的时候，无论是实力还是智商明显都被八意永琳这个月之贤者压了一筹。
　　“呵呵。”八云紫表示我就呵呵，不说啥，等回头拉上花之暴君一起来平了你们永远亭。老娘拼死累活的给你找人，找到了竟然还敢嘲讽我，真以为我八云紫好欺负是不是，要不是当年欠了你你这混蛋人情，我早就不鸟你了，月之公主死了拉倒，干我八云紫屁事。
　　火影世界，宇智波宅，晚饭时间。
　　“说说吧，想吃点什么。”念等到了六点左右，小樱依旧没回来，家长不在的日子，孩子们总是开心的，或许也会感觉到无聊。
　　弄了一套硬纸卡，几下切开做成了扑克牌，教会了辉夜和清姬斗地主什么的。玩的还是很开心的，三个人都不是喜欢训练的主。辉夜只需要安静的做一个美少女随着时间，靠着蓬莱人的体质驱逐残余毒素，慢慢恢复实力就好。
　　清姬表示，只要有夫君在，一切妾身都不管。
　　念则是以感悟自然，争取早日把宗合心得融会贯通。实力自然会提升，身体不需要去多锻炼，回头抽个健硕直接就能顶上去。
　　至于忍术，貌似结印也就那样了，而幻术也可以随着抽奖提升。
　　念表示今天的任务竟然不知道什么时候莫名其妙的完成了，难道是之前被喂食的时候完成的，自己的这双手啊，简直太没节操，难怪班长看着自己的时候，眼神不太对。我去，刨开比我年纪小的，我到底摸了多少个女孩子的胸啊，话说我为什么会这么熟练，明明我很有节操的啊。
　　看了看系统给出的自己的节操值，貌似还有个三百多点，我现在很想知道正常人的节操到底有多少，为什么我感觉我的节操在哗啦啦的往下掉啊。
　　武器的事情似乎也该提上日程了，不然明天晚上估计系统就要直接帮我抽取了。总感觉系统的节操比自己还要少，让系统帮着自己来抽取，感觉自己会死的很惨啊。异性武器，啊，呸，一星武器，到底都有什么啊。
　　娱乐型万能天使？还是说白丝萝莉剑？萝莉型机巧少女亦或者其他的什么奇奇怪怪的东西？总不会弄出来一把魔剑叫自己老哥吧。最近妹妹不少了，再出就角色重复了啊，我去。喵了个咪的讲道理让我先看看卡池可好？抽卡什么的看不到卡池真的不爽。
　　不过想想应该没有那么凶残，毕竟只是一星而已。但是，任何人拿着都能抗衡一星英灵的武器，应该也不会太差才对，一星英灵技能宝具不弱，弱的只是基础属性亦或者说白值？
　　一星英灵普遍不是什么大人物，里面最厉害的也就是剑圣和某只牛头人怪兽。这两个传说的传说度其实也很一般，和那些王者，半神，著名的英雄比起来差的太远了。
　　英灵最大的战斗力来自于哪里？来自于传说程度啊，比如同样手持穿刺死棘之枪，斯卡哈可以吊打她的徒弟库丘林。传说里英灵有多强，变成英灵之后就有多强。
　　传说中你是神，你变成英灵之后，就是神，不然吉尔伽美什不过是古巴比伦乌鲁克神话中的王者，一个不过距离如今三千多年的人而已，他的时代，世界上最大的王朝乃是夏朝！如果念能够召唤出来某只娱乐用万能天使伊卡洛斯，伊卡洛斯那传说中以及毁灭了整个古巴比伦的弓箭，能直接打的吉尔伽美什叫妈妈。
　　但是就是因为他是有记载的第一个王者，而他的人民和他自己认为他得到了全世界的宝物，所以他就真的有了全世界的宝物。说他是世界唯一的王者，他就是了。这就是传说度的可怕之处，可实际上那？乌鲁克那巴掌大的地方，算个锤子啊。
　　而且如果论克制，天朝英灵里，绝对有两个可以吊起来打闪闪。比如云哥，比如诸葛村夫。
　　看着念再一次不知道走神走到了哪里，辉夜自顾自的给自己倒上了一杯茶水，然后看这念，他在想什么？辉夜真的很好奇，念为什么会经常的陷入沉思状态，有时候连别人和他说话都不知道。
　　很少看见这种人，能够不顾外界直接陷入沉思的。就不怕危险？还说对于我真的足够信任？辉夜不知道，或许对于清姬也是足够的信任吧。
　　辉夜自从那一晚没有下得去手，杀了念之后，也就熄灭了干掉念的心思，因为没有那个必要了。或许是因为幻术留下的心灵种子，或许是因为别的什么，总之辉夜已经放松了心态，很平静的看着这些事情和人。
　　再过一段时间，应该就可以回去了。虽然这个一段时间或许是普通人一生的时间。可是对一个永恒的人来说，几十年，那和须臾没有区别。等到了时候，和师匠离开这里，或许永远也没有机会回来。
　　毕竟连八云紫那个老太婆都不能随便进来，都需要费很大力气才能找到这里的存在。
　　清姬端着一盘炸好的茶点走了过来，是干贝，用火烤过之后的米制品。晚餐等下念是会出去弄得，在没有回来大人的时候，念就是一家之主，清姬立志要做一个好妻子自然是相当的柔顺。
　　作者留言：
　　今天第四更@{"reader_id":"824688


第一百零七章  辉夜的料理，清姬，请让我拜您为师！
　　“夫君大人，来吃茶点了。”清姬已经非常习惯念现在的状态所以只是轻轻的拍了念一下，说道。
　　“哦哦。知道了。”念被清姬拍了一下，顿时清醒了过来，此刻也是看着无嘴轻笑的清姬显得有点呆呆的。
　　清姬把茶点放在了桌子上，然后走到了念的背后，用手指轻轻的按摩着念的额头。手指很软，真的很舒服。用手指肚在念的太阳穴上来回轻轻按着，念重新闭上了眼睛，享受着清姬柔软的小手。
　　和其他少女的冰肌玉骨不同，一般来说妹子在夏天的时候身体温度普遍要比男生低，但是清姬的手指却带着几分独有的热量。
　　划过念的皮肤，带着很不错的触感。带有热度的手指，让念感觉自己的神经开始变得舒缓。
　　“好了，你们想吃点什么？”过了一小会，念拍了拍清姬的小手，示意她可以停下了，对着清姬和辉夜问道。
　　清姬有些犹豫，不知道想要说什么，但是纠结了一会还是没说出来。辉夜则是表示，我对这里不清楚，你看着办吧。
　　念摸了摸自己的下巴，琢磨着难道还还要继续吃拉面？不了吧，总吃会腻的。吃点丸子，关东煮之类的东西？还是却弄点炒饭？咖喱饭？
　　家里的食物还是有的，清姬也在努力的和小樱学者料理，讲真的，辉夜应该会料理才对。而且应该很精通料理，才对，毕竟这么多年下来了白痴都变成了厉害的高手了。
　　“要不，吃点咖喱？”念问道，他倒也会做，毕竟不难。只需要最好了饭，然后熬起来咖喱就够用了。至于味道，只要不是太辣，或者太甜就都能吃。
　　当然最好是买一些配菜，比如甜萝卜，丸子，还有油炸食品之类的东西。
　　“这样，我去买一点配菜，清酱你去煮饭，要煮得稍微硬一点，辉夜，麻烦你弄点咖喱，嗯，要咸口的咖喱。”念说了几句，就打算收拾一下离开，辉夜同样起身，伸了个懒腰，胸口两团柔软的欧派却让她的身体曲线显得有些明显。果然是等比例缩小的妹子，和稚嫩没有发育那是两码事啊。
　　“妾身知道了，夫君大人出去的话，请注意安全，早些回来。”如同送丈夫离开的妻子，清姬一路送着念离开了这里。帮他穿衣服，帮他整理身上衣服的褶皱，这种温和贤惠的感觉非常给力。
　　“辉夜同学，请帮忙做咖喱吧。”清姬把念送了出去，转身来到了厨房，就看到辉夜已经是来到了这里，正在拿着刀把萝卜，土豆，黄瓜之类的东西切成了碎块。看得出来辉夜的刀工非常不错，虽然说永远亭都是由某只受兔来做饭的。但是并不代表辉夜就不会料理，实际上，作为月之公主，接受了无数培训的公主，对于这些事情是非常精通的。
　　“没事，你去煮饭吧，水要没过米的面一个指节就可以了。”辉夜指挥着清姬做饭，对于料理她比清姬要强的太多了，你想想，清姬现在是和小樱学做饭，小樱的料理也最多算是普通，清姬又能好到哪里去？
　　“辉夜同学好像很厉害的样子，夫君大人很佩服你的。妾身，妾身可以和你学吗？”清姬看着辉夜，别人或许不知道，但是那天，她可是亲眼看着辉夜从天而降的。绝对不是普通人，清姬是非常清楚这件事。而且会也在学校的表现，也是让所有人都感觉到了蛋疼和忧桑。
　　所有女孩子虽然嘴上不说，但是心里未尝没有妒忌的想法。美貌，智慧，实力，气质，几乎完美的月之公主，蓬莱山辉夜，足以让所有的女孩子为之妒忌，让所有的男生为之倾倒。
　　明明只有五六岁的身高，但是却有着一种成熟的气质。
　　“嗯，可以。只是，查克拉方面我是没办法的。”辉夜想了想，先是把手里的东西塞了锅里，咖喱是需要熬制的，而且时间不断，需要不停的用勺子搅拌。淀粉，调味料都需要在合适的时间加入。
　　“谢谢辉夜老师。”清姬很上道，她很羡慕辉夜的气质，比自己还要强不少。高贵的比自己更像是一个公主，而且很明显，她不是敌人，对于自己的夫君大人没有想法。
　　不是敌人，自然就要发展成朋友。学习对方的优秀的地方，让自己变得更加完美，一切都是为了夫君大人！
　　清姬攥了攥拳头，一边用锅淘米，然后放进了电饭锅里。火影世界是有家用电器的，而且还都挺不错的。
　　站在凳子上，辉夜对于自己现在的身高很无奈，锅台是正常的高度，但是你不能指望一个连一米都不到的五六岁女孩子能够够得到。
　　用勺子在锅子里来回熬制，一阵阵的香味已经开始往外冒了。辉夜舀出来了一勺，轻轻的嗅了嗅，然后拿出了调味料开始逐渐的加入进去。
　　清姬看着这一幕，露出了羡慕的眼神。
　　女孩子之间，除了外貌自然就是所谓的人妻力了。野丫头在大家闺秀面前，终究还是有着几分自卑的感觉得。
　　清姬感觉自己就很失败，容貌不如，身材不如，料理不如，气质不如，各种地方都没有比对方强的地方，连实力也不是对手。
　　一种莫名的挫败感，让清姬感觉到有些不舒服，想要扑进念的怀里，好好的撒撒娇。
　　此刻，念并没有直接去买食物，而是来到了天天的家里。
　　天天家是木叶最大的武器贩卖商店，经营着木叶接近七成的武器，暗器，以及各种忍具的贩卖项目。
　　念即将抽取自己的武器，可总要有个名目，不能随便弄出来一个武器说是门口的老乞丐送的？还是说有一个头上生着两只角的怪人送自己的？亦或者从天而降的？不太靠谱啊，说出去，会被打死的。当然，念如果想，未必没有武器从天上掉下里。至于会不会带着什么附带品那可就不知道了，比如念之前想要psp结果附带了一只辉夜姬。
　　作者留言：
　　今天第五更


第一百零八章  我是会被烤成人干还是被切成个千八百片?
　　天天，念是和她打过交道的，当时念切磋的对手就是天天，对于这个富婆，念可是有着相当深刻的印象。
　　对于念来说，天天家里的东西貌似可以直接黑过来，因为天天对于念印象很好，偶尔还会来问念关于暗器投掷的问题。当然其实是来问念记忆里的鼬，虽然有些东西念还用不出来，但是鼬留下的传承基本上都有。
　　比如如何打出第四次连击，如何多次借力等等。所以念和天天比较熟悉，如今要买武器自然是要来这里找天天。
　　除了一些比较特殊的武器之外，这里都是有的。特殊的武器如同当年阿斯玛飞燕，就是非常厉害的查克拉金属武器。再比如雾忍七把刀那种级别的，你就别想着在这里看到了，基本上没有。大多数都是精钢打造的武器，上好的也就是掺入了一点查克拉金属。
　　至于天天手里那几件六道法器，基本上算是被木叶黑过来了，那东西本来是云忍村的。
　　因为接近于天黑，虽然还没有黑透了，但是却也是暮气沉沉了。天天家的店面，也已经是快要打烊了。门口稀稀拉拉的几只小鸟，不知道在石头板的缝隙里面夹着的什么东西。
　　“天天姐姐在家吗？”啪嗒啪嗒的脚步声，停留在了武器店的门口。夕阳在街道上留下最后的光辉，血红色的夕阳里，念的影子被拉的老长。
　　啪啪，念看到门关着吗，就去拍了拍门。
　　天天家的武器店，自然是非常大的，店面不小，当中有着不少的店员，但是这时候也已经下班了，毕竟现在和平时期，武器店的生意不算太好。当然这东西也是吃战争饭发战争财的。
　　“来了来了，这么晚竟然还有人？”里面传出来了一个比较慵懒的声音，似乎还打着哈欠。还有一声汪汪的声音，伴随着脚步声，门开了。念看着这个三十岁不到的青年，微微一愣，这不是犬冢牙吗？他怎么会在这里？这不科学啊，犬冢牙是十二小强之一，按理说和天天之间没有什么特殊的关系。
　　“是佐助家的那个小家伙？你来干嘛？”犬冢牙看着念，微微一愣，有些错愕的问道。
　　“我来找天天姐姐，犬冢牙大叔。”念看着眼角下面带着两道油彩痕迹的犬冢牙，用孩子的语气说道。
　　犬冢牙却如同被雷劈了一样，大叔，大叔什么的。
　　“是念酱啊，来姐姐抱抱。”这时候，一个金发的少女走了进来，二十岁左右的年纪，看上去和自己的二婶不相上下，唯独欧派要大上很多。
　　金色的头发在头顶上帮成了冲天而起的马尾辫，半边刘海留下来遮住了一只眼睛。山中井野？
　　“井野阿姨好。”念很有礼貌地打招呼，然后井野的眼睛里就开始喷火了，
　　“念酱要叫姐姐知道吗？你不是叫天天姐姐吗？”井野努力的控制着自己的脾气，尽量不要让念觉得自己是一个暴力的女人。
　　“可是，可是二婶说，别的女孩子都可以叫姐姐，唯独井野阿姨要叫阿姨的。”念不做痕迹的坑了小樱一手，别人坑爹，他坑婶。不知道井野会不会去找小樱撕逼，喜闻乐见。
　　“宇智波樱！我这辈子和你没完！！抢了老娘看上的男人还不算，还要这么坑我，你给我等着吧！”井野就差没咆哮了，当然这些话是在内心深处吼出来的。虽然现在已经快要嫁人了，但是对于当年的初恋还是有些留恋的。
　　“念酱乖，以后要叫姐姐知道吗？姐姐给你糖吃。”井野在怀里掏了掏，不知道从来弄出来了一块奶糖，汗一个。
　　当然有糖吃，没人会拒绝，念也是，自己现在扮演的就是小孩子，贪吃贪玩那才是应该的。
　　节操那东西早就在决定扮演小孩子的时候就成坨的甩出去了，不然每次被洗面奶什么的，为啥念会很轻松的享受哩。
　　“那好吧，井野姐姐，天天姐姐在哪？”念吃了糖自然是要叫姐姐的，撒个娇卖个萌下限掉的实在是有点多。
　　他今天过来可是找天天买一点武器的，到底是什么的，念觉得还是先抽奖看看好。到时候，就按照自己抽到的武器弄出来一张图纸，订做。
　　不然怎么解释啊，希望不是机巧少女什么的东西。不然，呵呵，我已经感觉到天国里的诚哥在看着我了。
　　我是会被烤成人干还是被切成个千八百片，亦或者被一群毒蛇咬成筛子那可就说不定了。
　　“念酱，你怎么过来了？我们今天开同学会，你二婶也在，进来吧。”念这才发现，貌似今天里面的人不少啊，十二小强，除了自己二叔还有鸣人之外，貌似真的来全了。
　　连自己一直没机会见面的奈良鹿丸，秋道丁次等等都来了。
　　自己的二婶也在，挺着大肚子的雏田也在，貌似因为怀孕的缘故，所以罩杯又大了一圈。自己的二婶貌似正在让自己的小表妹吃着雏田的奶，小表妹似乎真的好久没这么痛快点的吃东西了。
　　念偷着抹了把汗，真的是有点蛋疼。为自己的小表妹感觉到可怜，这可怜孩子现在鼓着小腮帮子一口一口的喝，喝的那叫一个舒爽。果然察觉相当的大，念看了自己二婶和雏田之间的差距，真的是平地和高山啊。
　　“二婶，我来找天天姐姐打算买一把武器。”既然长辈在，那就要先打声招呼。毕竟家里的财政大权都是小樱管着的，你不能指望佐助会有心情去理财，鹰小队的财物也都是香磷管着。
　　你让佐助挣钱没问题，你让他杀人也没问题，但是你说让他管理家族的产业。汗一个。
　　“还买什么，说你要什么，天天姐姐送你了。”天天豪爽的说着，作为忍界都有名的小富婆，天天可不在乎这点东西，平时打架那些武器都是直接甩出去不带收回的。
　　“我还没想好，天天姐，回头我画一张图纸，天天姐你帮我做一把吧。”念犹豫了一下，今天人太多了，不太适合暴露秘密，他们聚会，自己不应该掺和进去。


第一百零九章  辉夜的调.教――进步的清姬
　　“二婶，你们先忙，我就先走了。不打扰了。各位叔叔，姐姐再见。”念环视了一圈，发现所有人都盯着自己，念被盯得有点不舒服，赶忙要走。
　　“着急走干什么，和井野姐姐说说，来干什么？放心，姐姐和你二婶一定会帮你的。对不对啊，小樱。”井野的声音，让念有点全身发冷，马丹的，现在的女人都太可怕了。
　　“念酱，要叫阿姨知道吗？二婶怎么和你说的，你井野阿姨是你婶婶我的好朋友，不能差了辈分，知道吗？”小樱看了一眼念，说道。
　　念能够清晰的感觉到，周围的气氛有些诡异。你们大人太会玩了，我想回家。你们不要把我牵扯进来，家里还有俩妹子等着我回去呐。
　　“那个，二婶，我先走了，家里清姬和辉夜还在等我，我先走了，你们慢慢聊。”念说完，头也不敢回，逃也似的离开了这里。喵了个咪的，这场面这气氛，谁上谁知道啊。
　　看着念逃跑的身影，小樱和井野一起哈哈大笑。经历的多了，早就看开了。只是在小辈面前稍微有些放不开而已，此刻念离开了，一群人都是重新谈笑起来。
　　雏田怀里的佐良娜现在只有一个感觉那就是幸福啊，终于能吃饱了，真不容易，都快热泪盈眶了。
　　念飞快的走出了天天家的大门，拍了拍胸口，表示吓死宝宝了，你们这群大人的世界太他喵的诡异了，宝宝就不掺和了。
　　跑到买咸菜的店铺，卖了切好的甜萝卜，然后去了一了拉面买了一些个牛肉片等肉食。中间免不了又被一乐家的女孩子调戏了一通，回去的时候，小脸上多了几个唇印。这一次除了一乐家的女主人，还多了几个服务员，念去的时间正好是晚饭之前，所以，一乐家的人还不多。
　　一路小跑着跑回了家里，隔着老远就已经闻到了一股香味，念站住了身子，鼻子抽.动了几下，这味道是真好闻。
　　虽然只是普通的材料，但是辉夜的厨艺却已经是超越了凡人。说是超凡入圣那有些过了，但是在没有天赋的人里面，的确是最为顶尖的了。
　　想要在一个行业达到超凡入圣的地步，必须要有天赋和努力，缺一不可。勤能补拙说得好听，但是天赋决定的是上限，而努力决定的是你能不能达到这个上限。
　　尽管经过很多年的训练，辉夜的料理水平已经非常接近于凡人的巅峰，但是和那些天赋异禀的专业人士相比，差距很大。大到了什么程度，可以说是一线之隔，但是这一线却是天涧！
　　大概有多远，圣人和准圣之间的差距就差不多了。
　　念提着东西进来，发现庭院里已经是摆好了所有东西，一张桌子，四把椅子，上面三个盘子，一个大碗，三个盘子上面摆着三盘米饭，米饭中间摆着一个大碗，碗里面金黄色的咖喱散发着香味。
　　三个椅子摆明是坐人的，一个朝着门口的，摆着一个电饭锅。
　　米饭的旁边摆着筷子，米饭焖得非常不错，在月光下闪着白色的反光。
　　念回来的时候，清姬和辉夜都已经在门口等着了。清姬和辉夜都穿着浴衣，并不是之前的和服，因为不需要再一次出门了，所以都换成了家具的常服。清姬的衣服都是大名府送过来的，无论是衣料还是款式都是最为华贵和流行的款式。
　　辉夜此刻穿着的，是清姬送给她的衣服。毕竟来的时候除了一身和服毛都没有，钱？你觉得幻想乡的钱，这里能用？而且辉夜会随身带着钱？
　　辉夜又是个高傲的性子，也不愿意去找念和小樱要钱，所以一直以来穿着衣服都是自己的那套，连一件换洗的衣服都没有，还是念看不过去，给她卖了几套衣服，这才让她不至于把衣服穿臭了。别以为美女的衣服穿的久了就没有味道，那是扯淡。
　　如今清姬算是和辉夜学习，两个人有了几分关系，所以辉夜接受了清姬的赠与，说真的，清姬的衣服那叫一个漂亮。辉夜说实话也是真的羡慕，虽然因为自己的傲气不愿意开口，但是这可是你主动送给我的，我就勉为其难的收下了。
　　念看着两个美丽的女孩子，虽然身量尚小，形容未足，可是也当真是让念有一种三年血赚死刑不亏的想法。
　　“夫君大人回来了，妾身等候已久了。”清姬对着念宛然行礼，一举一动都带着非常让人感觉到舒服的感觉。似乎连低头的距离，迈步的脚步，都是有着一些规矩的。虽然说清姬以前做的也很好，但是和今天比起来，似乎有很大的差距，那种感觉就像是p出来的美女和天然的美女之间的区别。
　　“今天的清酱格外的漂亮呐。”念不由自主的称赞了一句，真的是非常不错，让人感觉耳目一新。
　　就像是一个农村土豪，瞬间变成了世袭的贵族，那感觉真的是差了太远了。
　　“夫君大人，妾身只是，只是。夫君大人赶紧进去换衣服，然后妾身服侍夫君大人吃饭。”清姬看了看辉夜，辉夜对着她轻轻的摇了摇头，表示不要提起我，清姬心领神会的没有说而是岔开了话题。
　　念点了点头，和清姬一起朝着自己的房间走去。换上了一身浴衣，念还是觉得穿浴衣在家里比较舒服，就抛弃了体恤短裤的穿法。清姬非常给力的帮着念穿衣服，温婉贤淑像是自己的妻子，很完美的妻子。事实上在游戏里，清姬都是非常不错的妻子，唯一可以和她媲美的就是号称人妻狐的玉藻前了。
　　虽然现在的清姬还小，但是在经过了辉夜的调.教，已经渐渐的开始朝着那个完美人妻前进了。嗯，不黑化的话，的确是最完美的人妻了。
　　一起下楼的时候，清姬始终落后了念两步的距离，只有两步，不应该说是一步半。脚步的声音和念的脚步奇妙的落在了一起，很和谐，听起来非常舒服。


第一百一十章  平民和贵族的差距所在
　　念回头看了看，有些诧异。感觉到了清姬的变化，这种变化很有意思。
　　清姬看到念回头，对着念温和的一笑，笑的让念感觉到自己想要沉浸在这个女孩给他的温柔当中。哪怕死在里面也会是幸福的吧。
　　“夫君大人请入座吧。”清姬指着正对着大门口的位置说道，今天的布局显然是经过非常精心的布置的。包括了盘子，椅子，筷子的摆放方式都是经过布置的。这绝对不是普通人家能够做得出来的，念没经历过，但是也听说过。这些都是规矩，以前大户人家的规矩。
　　用怀疑的眼神看了看辉夜，清姬虽然是公主，但是毕竟年幼，哪怕经历过又能学会多少？在辉爷来之前清姬就已经在宇智波宅生活了一段时间了。对于这个自己经常当成抱枕抱着的女孩纸，念还是比较清楚的。
　　气质，清姬有，但是规矩，没有。
　　说句实话，现在宇智波家，和其他的大家族差距已经有点大了，尤其是在规矩和礼仪上。自己二叔根本不懂这些东西，宇智波全盛时期这些东西都是有的，但是奈何宇智波被灭族的时候，佐助太小了。而自己二婶春野樱，出身平民，哪里有经历过这些。
　　所以能够摆弄出这些东西的，唯有辉夜，只有这个女人才有可能弄出这么多幺蛾子。
　　虽然对于这些规矩有些厌烦，但是不能不承认，这些摆放方式非常的让人感觉到舒服。
　　辉夜看到念看自己，对着念瞪了一下眼睛，然后入座。清姬去了厨房，把念买回来的东西装盘，然后端着走了上来。把配菜按照荤素冷热摆放好，桌子上出现了一个对称的形状。
　　清姬起身，给念的盘子里浇上了咖喱。然后是辉夜，最后才是自己。金黄色的咖喱里面，土豆已经看不见了，几乎全都被熬成了汤汁。留下的，是红色的胡萝卜，绿色的小黄瓜，以及一些奇奇怪怪的东西，念不吃的话是看不出来的。
　　这咖喱一落到饭上，香气顿时比刚才还要浓烈了三分。念带回来的食物是非常适合吃咖喱的，清姬把念带回来的味增汤，分成了三分，分别递给了念和辉夜。
　　念没有着急吃饭，而是看着辉夜，想要看看辉夜怎么做。
　　辉夜看了一眼念和清姬，先是端起了自己面前的调羹，在味增汤里面，舀起一勺汤。轻轻的喝了一口，然后才开始用勺子吃饭。一举一动，优雅而带着某种说不出的节奏感。这绝对不是那些不懂规矩的野丫头能够做得出来，或者装得出来的。
　　念竟然也开始不自觉的跟着辉夜的节奏一起吃饭，一举一动，一饮一食，都带着节奏感。
　　清姬也是不由自主的跟着辉夜一起，足足半个小时，辉夜才吃完了最后一口食物，然后端起了装着味增汤的碗，一饮而尽，掏出手帕在嘴角上擦了擦，擦拭着那根本就没有留在上面的食物残骸。
　　念也同样跟着抬手，但是却尴尬的发现自己没有手帕。然后他就感觉到了一块手帕，被一只小手拿着帮自己擦了擦嘴。
　　清姬拿着手帕，温和的帮着念擦嘴，念顿时感觉到了一种温馨的感觉。只是这么吃饭，你们真的不累吗？
　　亲身感受了一次，什么叫做大家族的规矩，这饭吃的真累。
　　念把清姬打发回去了自己的房间，打算抽奖。
　　要做好心理准备啊，天知道会抽到什么奇奇怪怪的东西。一星武器抽取，真的是不要太紧张。
　　“系统，一星武器抽取。”念深吸了一口气，在心里默默说道。
　　一个巨大而轮盘出现在念的眼前，数以千计的图标和文字来回交织，不停的转动。念甚至看不清里面都有什么，但是数量绝对是多的可怕。毕竟这可是他记忆里面所有可能成为武器的东西，只要符合武器的概念，被认为是武器都会冒出来。
　　无论是玄幻世界的，魔幻世界的，动漫的小说的，都很有可能冒出来。这也是最让念感觉到蛋疼的一点，范围太大，根本就不知道抽到什么比较好。
　　万一抽到了什么日日夜夜，什么白丝萝莉剑之类的，会出事情的，会出大事情的，我说系统，你可不要搞事啊，我要求不高来一把合适的剑就可以啊。
　　“还是转盘？”念看着大转盘，中间那一根细长的指针，细的和头发色差不多。
　　算了管他好坏，转吧。
　　脑海里的转盘开始旋转，速度很快，那些图标显然都变成了流光，别说看上去还挺好看的。
　　而此刻，清姬则是恭恭敬敬的坐在辉夜的面前，眼神里满是崇拜。对于清姬来说，这些规矩是从小就接触的，但是现在看来，似乎自己家的教导真的是不如辉夜的教导。
　　辉夜给清姬的感觉，就好像自己才是平民而对方才是真的公主。和她一比自己简直就是一个野丫头。
　　“辉夜前辈，请务必教导我如何成为一个完美的妻子。”清姬恭恭敬敬，让辉夜有了一种以前欺负自家受兔的感觉。这种感绝真爽，我家的受兔啊，你最近有没有被欺负啊。
　　“清酱，想要学习成为一个位好妻子呐，那就需要学会如何赶走你男人周围的狐狸精知道吗？还有就是要让你的男人不对你厌倦。”辉夜危襟正坐，一身浴衣显得身材婀娜，虽然身体很小，但是只是比例小而已，完美的黄金比例的身材，很有让人流口水的冲动。就像你看着手办，虽然小，但是比例是正常的。
　　“嗯，我会努力学习的，辉夜前辈。”脸上带着朝圣一般的光芒，清姬崇拜的看着辉夜。
　　“你现在要学会如何讨好你的夫君，记住我下面说的话。第一道歉的时候要露出欧派，第二撒娇的时候，要露出欧派，第三晚上睡觉的时候，一定要脱掉上衣知道吗？”辉夜看着清姬，给她灌输着一些奇奇怪怪的东西。清姬用小本子记了下来，看来清姬要被教坏了，辉夜嘴角露出了一个笑容，让我留下来，你会后悔的！
　　作者留言：
　　这章写的节操掉了一地，必须找妹子们借用一下了


第一百一十一章  念的武器抽奖卡池
　　“料理，起居，班级，在这些地方都要让你的夫君大人感觉到你的存在，让他逐渐熟悉你的存在。”辉夜就像是一个老师不停的给清姬灌输着一些东西，有好有坏，还有一些奇奇怪怪的地方。是的非常奇怪，很难想象辉夜会知道这些东西，或许在她还是个少女的时候，也曾经有过一段让人憧憬的感情，亦或者憧憬过一段感情吧。至于那些奇奇怪怪的东西，应该就是她在现代玩十八禁游戏的时候产生的感觉。
　　“嗯嗯，师傅我记得哪。今天晚上我就脱光了和夫君大人一起睡。”清姬咬了咬嘴唇，少女的羞涩，让她有些害羞。但是，或许是已经决定了把自己托付给念，既然已经决定了就不会再犹豫。
　　这边，清姬还在学习，念却是不停的攥着拳头，那转盘完全没有停下来的意思。未知是最让人好奇，但是也是最让人感觉到紧张的，当然，恐惧也同样源自于未知。
　　紧张地看着转盘那不停流转的各色光芒，念根本不知道里面都有什么，于是只是随意的一按，转盘的速度顿时一个停滞，速度锐减下来，最后开始一点一点的跳动。念这才看到了那些格子里的东西，刀枪剑戟斧钺勾叉，各种的奇门武器，比如雨伞，大鼎，灰蒙蒙的大钟，混沌色的珠子，半哭半笑的诡异青铜面具，各种古怪的物件，灵符，挂坠，手枪，火炮，包括了无数的现代，古代，奇幻，玄幻的武器。
　　正气十足，一看那就是圣剑圣物的有，鲜血淋漓杀意冲天的也有，气息诡异的也有，唯一相同的。那就是灵气十足，带着一种让人一看就能感受到那种这是一件有灵魂的武器，这把武器有着和人一样存在感的感觉。
　　念看着自己的指针，跳过一样有一样东西，转盘开始慢的一个格子一个格子的跳动。念已经看到了很多熟悉的东西，舰娘，剑娘，坦克娘，枪娘，技巧少女，机器人，天使等等，但是都跳过去了。
　　最后，停留下里的地方，让念瞳孔收缩，显然是看到了什么让他感觉到惊讶的东西。
　　天之御中，始球空间。
　　“呼呼，这些东西到底是什么，怎么没完没了的。鸣人，给我再补充点查克拉。”佐助一双眼睛一只轮回写轮眼，一只永恒万花筒不停的旋转，大口的呼着气，显然是已经疲惫至极。已经不停的战斗了快要一周了，不知道从哪里冒出来了一群古怪的东西，骷髅兵，羊头，狮子还有一条蛇尾巴的怪兽，各种的恶魔，石像傀儡。
　　根本就杀不干净，无论怎么杀，都会重新出现。
　　香磷等人早就已经查克拉耗尽而昏了过去，要不是两天前，鸣人过来，估计佐助也快撑不住了，撑不住就只能带着几个人离开。
　　密密麻麻的敌人，各种各样的怪物，让佐助整个人的精神都有些不好了。
　　他不怕杀人，他杀的人也不少了，但是任由谁杀了一圈下来，干掉了接近几万的怪物也会疲惫。佐助再厉害，也仅仅只是实力上的，他的心性还差的太多。
　　不过好在，鸣人来了，相对于佐助，鸣人更适合这种群战，本身他就有九尾，拼恢复力，只要不是以前那种支撑几万人一起干架，还真不怕消耗战。
　　一口气分出了两千的九尾状态分身，鸣人发现这些东西实力普遍不强。大概只有接近上忍的实力，弱的还不如下忍，最顶尖的也就只有精英上忍而已。
　　不然佐助也扛不住，之前都是吼不住了就开须佐硬刚。一个大招下去，一大片就没了。攻高防低，麒麟什么的大范围忍术各种招呼。
　　“没事，这些东西的实力不高，我还能扛得住。佐助，你先把她们送回去，然后通知卡卡西老师，让他派人来，另外，通知其他几个忍者村，这些东西，不是一个村子能扛得住的。”鸣人本体没有上去，出去的都是分身，鸣人对着佐助说着，手里随手一个风遁螺旋手里剑就甩了出去。
　　佐助之前消耗的实在是太多了，此刻也是仅仅恢复了一些而已。他不想用轮回眼的能力直接从鸣人身上吸取查克拉，鸣人还要继续战斗，他这一次恐怕要把鸣人一个人留在这里一段时间了。
　　木叶如果失去他们两个，恐怕会乱起来。其他国家也会蹦Q，所以木叶必须有他们其中一个坐镇。几个村子出兵，也是需要时间的，木叶或许快一点，但是其他几个国家恐怕就要开启五影会议了。
　　“鸣人，我把食物都留给你，最多一周我就会回来，至于军队，恐怕要等一阵子。”佐助恢复了一阵之后，重新开口，这些东西虽然杀不胜杀，但是在清理干净一次之后，要等上三个小时左右才会重新冒出来。
　　很显然佐助不懂什么叫做刷新，不懂什么叫做打怪。
　　佐助带来的食物都是干粮，清水也有很多，他是出来探索的，但是在第二周，却遇到了这些怪物，足足硬抗了两个月，开始还只有骷髅兵之类的东西，实力仅仅相当于下忍，但是越打越多。
　　佐助不清楚这些东西会不会穿过世界来到火影世界，因为始球空间和火影世界太接近了。这些东西对于佐助和鸣人这两个站在世界巅峰的人不算什么，但是杀出去，都是足以屠城灭国的东西。
　　除了木叶，谁来谁死。无穷尽的怪物可以推平了火影世界的任何一个大忍者村。除非鸣人佐助这种等级的人出手，精英上忍实力的，里面起码有一百五十多个，这几乎都已经快要赶上五个大忍者村的总和了。
　　开始的时候还好，但是到了后面，很显然就开始变得吃力，佐助毕竟不是鸣人，当初能和鸣人打个平手很大一部分是因为他吸收了九个尾兽的查克拉，但是算是如此，也仅仅是把鸣人的查克拉和仙术查克拉拼了个七七八八。


第一百一十二章  我二叔把小三带回家了（滑稽）
　　无论是仙人体还是人柱力都是最恐怖的查克拉拥有者，而宇智波族一族，讲真话，查克拉差的有点远。不然回忆一下，宇智波斑靠着九尾和初代打了个平手，带土移植了仙人体的细胞，佐助后面和鸣人刚正面的时候直接拉了九个尾兽的查克拉。
　　不然，打消耗战，谁能玩过仙人体啊。
　　佐助之前查克拉都已经快要消耗干净了，仅仅留着三个影分身的量，鸣人再不来，他就得走了。本来佐助的仙人眼是有着吸收查克拉的效果的，但是对面这些东西，非常明显的都不是和忍者一个系统的，佐助吸了半天毛都没吸出来。
　　鸣人坐镇这里，优势很大，第一鸣人的影分身哪怕只是九尾模式，也都有着影级初期的实力，而且还是实体分身。第二鸣人影分身的数量太多，一次来个万八千的不是问题。清理这些杂兵实在是再轻易不过，佐助清理一遍，大概需要四五个小时，鸣人三十分钟？估计半个小时都用不上。
　　佐助把所有的食物和清水留给鸣人，就分出了几个影分身，带着鹰小队离开了这片空间。佐助的轮回写轮眼可以开启这个空间，但是通道不大，和辉夜没法比。除了香磷享受着佐助本体的公主抱之外，其他人都是被扛着的。
　　如今的香磷很显然比当初更加丰满了，可是佐助没有去管，只是快速赶路。
　　经过了一天左右才到了木叶。
　　木叶的忍者哪怕是刚毕业的，也都认识佐助。佐助进村子，没人拦着。把鹰小队的人带回了自己的院子，佐助直接就离开了，前往卡卡西的办公室。
　　完全没有管现在已经是夜里八点多钟。佐助知道现在的时间太紧张了，他也不知道鸣人能坚持多久，貌似那些东西会随着时间而增长战斗力。
　　佐助回家，动静不小，所以念也察觉到了，看了一眼眼看就要停下来的转盘，念咬了咬牙，没有继续等着转盘停止。而是走了出去。宇智波家里还有两个女孩子，虽然说应该不会有危险，但是现在这只有自己一个男人，他不出去应酬谁去？指望清姬还是指望辉夜？
　　如今小樱不在，他必须出去，哪怕是危险也必须去，这是一个男人的担当！
　　当然如今宇智波最大的危险应该是小樱想不开了打算柴刀了佐助，嗯，其他的都不是问题。
　　快速穿好了衣服，念直接冲了出去。
　　大厅里横七竖八的躺着几个人，几个男的都被丢在地上，唯一的女性，那一头红发太好猜了，念一搭眼就认了出来。如今忍界红头发的总共也就一个人，那就是漩涡香磷。
　　我去，我二叔把小三带回家了，我二婶快回来了，这么办？在线等，急！我感觉我应该赶紧跑，我二婶要暴走的，看来宇智波要换宅子了。
　　二叔啊，你这是作死啊。
　　而过了三五分钟只有，清姬和辉夜也出来了，这俩来得晚是因为穿衣服和梳理头发。这个时间回来的，不是小樱就是佐助，这来都是长辈。清姬是因为尊重，辉夜是因为吃人嘴软，拿人手短。
　　虽然只是稍微的收拾，但是两个小丫头也是显得粉琢玉砌，让无论男女看到了都会感觉到喜欢。
　　可是俩人一下来都愣住了，这是什么情况？不科学啊。
　　“我感觉我们应该赶紧收拾东西跑路。”念一本正经的说着，语气很严肃，不过是在胡说八道，传说中一本正经的胡说八道就是这样的了。
　　“为什么夫君大人，难道有敌人吗？”清姬有点不明所以，看着念一本正经的样子，竟然是显得有些紧张。
　　清姬的本事虽然是在学生里还不错，但是也就是个中忍的水平，精英中忍都比不上。中忍水平还得是火力全开，变成火龙状态才能搞定。
　　“不是，只是我二叔貌似回来了，而且还把小三带回来了。”念指了指还在沙发上的香磷，香磷的身材比小樱好了不知道多少，胸怀伟岸双腿修长。脸蛋也不必小樱差，可以说除了实力之外，都要超过小樱。
　　“小三！”清姬张大了小嘴，顿时是有点惊呆了的感觉。不只是清姬惊呆了，她的小伙伴也惊呆了，辉夜看着香磷，忽然笑了起来。
　　“清酱，不要这幅表情了，念君再和你开玩笑。”辉夜当然知道念在开玩笑，不过好像并不是没有可能。
　　呆了一段时间，这个不知道多少年的女人已经知道了小樱的脾气，而且小樱身体里的另外一个人格，那是暴力非常的里樱！
　　“他们都昏过去了？”念检查着还在地上人，都是二叔小队里的成员，虽然按理说，念没有见过他们，但是动画还没见过？
　　“她的查克拉耗尽了。”清姬检查着香磷，既然说了可能是念的二叔的小老婆，虽然只是可能，但是清姬却依旧有着一种见到了婆婆的感觉。夫君大人的长辈什么的，还是需要注意一下的。
　　“查克拉耗尽，我凑，她可是漩涡一族，出了名的查克拉多，这都能耗尽？清酱，你看看她的手臂有没有牙齿咬过的痕迹。”念一脸的惊悚，顿时着急的问道。能让香磷都耗尽查克拉，我去我二叔到底是遇到了什么东西。
　　听到了念的话，清姬赶紧一把拉起了香磷的衣袖，上面密密麻麻的牙齿痕迹让三个人看的都有些头皮发麻。念倒抽了一口冷气，果然是和他想的一样。
　　香磷是有特殊能力的，别人咬她的时候可以恢复伤势和查克拉，念走过去，仔细的看了看，发现从头到尾都只有一个人咬过。不出意外应该是自己二叔，自己二叔竟然也会被逼的恢复查克拉，天，忍界还有需要佐助拼光了查克拉还打不赢的人？
　　自己二叔回来之后，就立刻离开了，看样子应该是发生什么大事了。念看向了火影大楼的方向，估计自己二叔已经到了。虽然不知道到底发生了什么，但是天塌下来有高个的顶着！


第113章  这个时候的旗木卡卡卡西，可以和任何对手五五开！
　　火影大楼，
　　虽然很轻易的走了过来，但是依旧有人在门口把佐助拦了下来。毕竟是火影的办公室，不能硬闯，你能到这里是你名声大实力强，但是却不能硬闯。
　　两个上忍实力的暗部拦住了佐助，其中一个进去通知卡卡西，另一个则是和佐助相对而立。佐助此刻双眼没有开启永恒万花筒写轮眼眼和轮回写轮眼而是乌黑一片的瞳孔，黑得如同万股幽潭。看了看自己面前的暗部，佐助没有说话。
　　只是一分钟不到，里面的暗部就走了出来，对着佐助打两个进去的手势，连话都没有说。
　　佐助也是沉默着走了进去，他的时间很紧张，这次回来，他必须尽快赶回去，因为鸣人那里，他很担心。
　　“佐助你终于回来了，你是不知道啊，小樱这段时间差点没把我的办公室拆了。”卡卡西看到了佐助就像是看到了救星，这段时间自己都没有办法去搞定小樱，也终于理解了为啥三代对于纲手是一点脾气都没有。
　　“不是还没拆了吗。这次回来我有事情和你说，卡卡西老师，你先把所有的上忍都召集回来吧，战争来了！”佐助哼了一声，对于自家的女人，他也是没辙的，小樱的实力现在长进的很快，他又不能真的生死相搏。硬刚可不是好习惯，今天要不是来不及，还真是不愿意把香磷带回家、
　　“什么？”卡卡西顿时没有了那副慵懒懈怠的样子，双眼当中一抹锐利的光芒划过空气，甚至发出了丝丝的破空声。刀法已经修炼到了一个极其恐怖的地步，卡卡西的武道境界已经比忍者境界更高了。
　　“事情是这样的。”佐助把事情的经过和卡卡西说了一遍，然后也就是紧锣密鼓的准备。
　　天天的武器店，几个暗部找到了这里，把里面喝的迷迷糊糊的一群人给抓了出来。木叶如今上忍实力的真心不多，大多数就都在这里了。
　　木叶作为最大的忍者村，上忍的数量，常年保持在五十个左右，但是大多数都是家族的忍者。无论是大家族还是小家族能称之为族长的，最少都是上忍，而那些大型的家族上忍的数量基本上都保持在五个以上。能够拥有十个以上的上忍的唯有千手宇智波！！！
　　宇智波只要开启三勾玉都是上忍，这是铁律！忍界公认，质量保证！
　　精英上忍大概五个不到，在三代的时期木叶算是很不错的了，上忍能有一百多个，最大的原因就是宇智波还在。别看宇智波影级少得可怜，但是论上忍和精英上忍的数量，绝对是忍界数得上的。不算高端战斗力，宇智波上忍的数量可以和整个木叶相抗衡，甚至还要略胜一筹！
　　不然，你以为宇智波都是傻.逼，实力不够非要造反，作死啊。宇智波的上忍普遍实力都是要加一个等级的。说白了，上忍可以和别的村子的精英上忍硬刚，来三个精英上忍就可以硬怼影级。
　　真以为忍界那句，和宇智波对抗，一个人转身直接跑，两个人，要一个人偷袭背后的说法是开玩笑的？
　　这些事情，念是不知道的，木叶的所有上忍在今夜紧急开会，注定今夜小樱和佐助不会回来了。
　　念挠了挠头把几个昏迷过去的男性全都给铺了地铺，也没给他们脱衣服直接让他们睡在了地上。查克拉透支而已不算什么，休息两天就能恢复过来。
　　可是香磷，还是让她睡在自己二叔的房间吧。让清姬和辉夜帮着给香磷脱衣服，他，自己会自己房间睡觉去了。只要小樱不把佐助打死就算了,嗯，至于会不会打死香磷，念表示，给我来包瓜子，清姬过来让我抱抱，我就看看不说话。
　　你们大人撕逼大战，干我屁事。咱只管抱着咱家清姬妹子睡觉，美美哒。
　　安排完了，念才想起来，自己的抽奖还没有看，但是现在他困的厉害，左右奖励也不会没了，怕个锤子。睡觉！
　　迷迷糊糊的，感觉身边多了一个人，念也没在意，清姬每天都会非常给力的过来陪睡。开始还有些不太习惯，后来就已经习惯性的吧清姬当成了抱枕抱起来软软哒，暖暖哒，舒服极了。
　　所以念就习惯性的直接把这个人抱在了怀里，继续迷迷糊糊的睡了过去。
　　火影大楼，
　　“佐助君，你说那些东西是随着时间越来越强？还是你没消灭一次就会变得更强？”奈良鹿丸按着额头，他在想着这到底是怎么回事。火影世界什么时候冒出来过这些怪物？哪怕是四战时期的白绝，也才不过是十万中忍而已，其中根本就没有上忍和精英上忍的存在。
　　高端战斗力都是秽土转生出来的，绝对不是白绝自己弄出来的。
　　“有什么区别吗？”佐助犹豫了一下，似乎在回忆着什么。
　　“区别很大，如果是按照时间的话，那么我们必须要尽快赶过去，我怕会出现影级的怪物。”鹿丸说到这里，深吸了一口气说道：“如果是后者，那么我建议你现在就回去，这里的事情，我们慢慢来，你们回去之后，绝对要满满的清理那些怪物。你说过鸣人清理的速度比你快得多，我怕他现在就有危险了！”
　　鹿丸的声音，让佐助陡然间抬起了头。佐助仔细的回忆着自己遇到这些怪物的记忆，最后坚定的说道：“应该是时间，我如果没有记错的话，每隔三天左右，那些怪物就会多一个种类。”
　　听说到这里，鹿丸稍微松了一口气。按照佐助的说法和情报，只要不是无限变强，拿到并非是没有办法。只需要常年驻扎一批强者和一批军队就足以解决了，当然这个军队不能一个忍村出了，不然以这些怪物的数量，就算是木叶也吼不住啊。
　　“鹿丸，这件是你怎么看？应该怎么处理？”卡卡西难得的正经，锐利的眼神让所有人都觉得，这才是卡卡西应该有的样子。这个时候的旗木卡卡卡西，可以和任何对手五五开！
　　作者留言：
　　想要看抽奖的亲们别急，先去投票，明天我看结果好决定是谁，你们都不看书评区吗？


第一百一十四章  可惜你不在了啊，白毛(ha)蟆
　　“让我想想。”鹿丸坐在地上摆出了一贯的思考形式的手印，陷入了全力思考的状态，今天的事情，真的不小，如果有什么意外，忍界都会陷入危险之中。无法从根本上消灭的怪物，实在是让任何人都觉得胆寒。这也就是佐助和鸣人，换二个人都得跪倒里面。
　　三代雷影牛逼不，一样被一群中忍下忍群殴死了。那才仅仅只有一万多忍者联军，实力参差不齐，上忍撑死二十多个，精英上忍也就五个不到，连一个影级都没有。
　　这种无穷无尽的消耗谁来都受不了，佐助的实力忍界都算得上是数一数二，一样被打了出来。如果鸣人没有到，估计佐助只能落荒而逃了。
　　小樱忽然开口说道：“卡卡西老师如果是想要对付这些打不死的东西，最好是叫上大蛇丸前辈一起。对于这方面，她的研究最深刻。“
　　所有人都沉默了，看向了小樱。佐助第一次觉得，小樱，嗯，挺聪明的。
　　真的，第一次。
　　之前静坐闭上眼睛思考的鹿丸忽然张开眼睛开口说道：“火影大人，小樱的话没错，的确可以叫大蛇丸前辈来问问，而且还可以把药师兜学长也招来。”
　　药师兜，大蛇丸，甚至有必要还可以把二代火影也弄出来，论起不死不灭这三个最有说服力。秽土转生本身就和这些怪物有着很大的相似之处，或许封印术可以解决。
　　“封印术！”三个声音同时响了起来，佐助，鹿丸，卡卡西同时叫出了声。佐助拍了拍自己的脑门，他竟然忘记了封印术。
　　火影的封印术实在是有些变态，既然这些东西死了会重生，那么让他处在一种不死不生的状态不就可以了？不生不灭，封印术的空间中，是时间静止的，封印起来的东西，理论上可以无限存在。
　　因为本来时间就是停止的，所以不会有死亡！
　　这种不死不灭的怪物自然是这种办法最好办。佐助之所以没发现，是因为佐助根本就不会封印术，而鸣人会的也不多。
　　封印术这东西，难学也难精。会的人真的是不多，每个忍者村也只有那么一两个封印班。天下封印出漩涡，可是现在天底下的封印术高手加起来，也比不上当年的漩涡一族的一根腿毛。
　　如果漩涡水户还在，九尾？算个棒槌啊，金刚锁链能把九尾捆起来让他知道做狐狸不能太装逼。当初漩涡玖辛奈临死的时候，实力十不存一，都能困住九尾，让他不能动。
　　“不过不能确认那些东西，能被封印。”佐助迟疑了一下，说道。那些东西和火影世界的东西完全不一样，似乎并不是这个世界的东西。忽然小樱和卡卡西一起冒出了一个念头，难道是那个从天而降的女人？
　　辉夜，蓬莱山辉夜。这个和当年大筒木辉夜一样从天而降的女人，难道叫辉夜的都是灾星吗？卡卡西和小樱这两个知道辉夜来历的人都在心里忍不住吐槽道。
　　这些事情似乎真的是辉夜来了之后才发生的，算一算时间，好像一个多月之前真的是辉夜刚来。
　　我凑，难道是真的？小樱算了算时间，顿时一脸懵逼的样子，我还想让她给我侄子当小老婆来着，难道说这又是一个辉夜姬？我凑，我感觉我们这是要发啊。关于辉夜姬的事情，小樱知道的是很清楚的，毕竟当日也是亲自参与了封印辉夜姬的那场大战。
　　辉夜姬刚来到这个世界的时候，也仅仅只是一个普通的女孩子，身上的能力不超过中忍。后来爱上了一个人类的国王，下嫁于他。后来拖着怀孕的身体，吞下了神树的果实。所以才有了六道仙人哥俩的实力，六道哥俩吸收的神树能量，并不比辉夜差多少。
　　如果说自己家这个蓬莱山辉夜，也有着大筒木辉夜的潜力，那宇智波家族绝对是要发。辉夜的符卡虽然厉害，但是现在表现出来的实力绝对还不是上忍的对手。能量强是能量强，能量多是能量多，但是下忍阶段就有着旗木卡卡西三倍以上查克拉的鸣人能打得过卡卡西？
　　符卡规则太过于直来直去，忍术诡异莫测当真是防不胜防，所以不是说你力气大就能赢，力气大也要打得到人才行。
　　很快，大蛇丸和药师兜就都被带来了。蛇叔如今完全就是一个家庭妇男的打扮，整个人的气质都温和了不少。药师兜的变化比蛇叔还大，简直是就像是变了一个人。脸上洋溢着和以前虚伪的笑容不同的温和笑容，温和的都快赶上四代火影了。来的时候很显然是没有换过衣服，还围着着一件围裙，围裙上面还绣着歪歪扭扭的几个字，院长生日快乐。
　　围裙上有着一点点的油渍，似乎来之前是在做饭？
　　这个一辈子都在遵循着自己存在价值的男人，最终也终于悟了，去做了自己认为有意义的事情，就如同，那个名为药师天善的男人，收养了他一样。像那个叫做野乃宇的女孩子给了他存在的意义一样。
　　“有什么事情吗？我还要回去给孩子们做饭，初璇今天要吃红烧肉，我回去还要做给她吃。”药师兜笑着说道，完全没有了当年一人独战天下，终极反派大boss的风采。
　　大蛇丸看着自己当初的小跟班，似乎也已经成长了呐。和平啊，果然是让人向往，只是自己如今似乎已经可以永远享受这种感觉了。这种感觉，很好，只是可惜了，白毛蛤蟆，你，却不在了。说好的，等到了和平的时候，一起喝酒的。
　　大蛇丸一辈子朋友或许只有自来也一个，纲手虽然是战友，但是却是一个女孩子。和大蛇丸玩不到一起去，虽然说自来也当年是个吊车尾，但是好歹也是大蛇丸这辈子唯一认同的朋友。
　　大蛇丸后来反水和斑爷晓组织干了起来，未必没有想要为了自来也报仇的念头，毕竟自来也是死在了晓组织的手里。
　　作者留言：
　　一百月票加更，嗯。大家赶紧投票，明天我按照大家投票结果继续的


第一百一十五章  蛇叔：这玩意有点意思啊
　　“大蛇丸前辈，如今是这样的事情。”鹿丸开口，把这些事情说了一遍，这些人或许实力还够看，但是阅历上实在是和三忍这种成名多年的老前辈没得比。他们不知道这些怪物的来历，或许大蛇丸就知道。
　　对于大蛇丸的能力，所有人都认同，哪怕是如今实力已经在木叶排不进前三，但是大蛇丸的阅历见识，着实是非常恐怖的。
　　“竟然还有这种地方，佐助君，你现在可以开启传过去的传送门吗？我要进去，竟然还有恶魔什么的，还有能够自己行动的傀儡，不是依靠人类操控？真是太不可思议了。”大蛇丸越听眼睛越亮，他一直在研究不死的办法，固然不尸转生可以让他肉体不朽，但是毕竟对灵魂有着巨大的伤害，而且还是不可逆的伤害。
　　佐助稍微犹豫，但是很快就同意了，双眼同时开启，轮回写轮眼转动之间，已经在天之御中的空间里撕开了一个小口子，一人高的传送门，蓝汪汪的出现在了火影办公室里。
　　这也就是这里高手多，别的地方，佐助绝对是不会同意开启的，里面的东西万一跑出来绝对会出大问题的。
　　大蛇丸直接钻了进去，这道门承受能力不强，佐助只有一只六勾玉的轮回写轮眼，所以没有辉夜的能力稳定。
　　看着大蛇丸进去，佐助和药师兜以及鹿丸也就跟着进去了。进去了四个人，门口已经闪烁不定消失了。把想要跟进去的小樱给拦在了外面，卡卡西看着消失的传送门，脸色阴晴不定。
　　大蛇丸绝对是一个危险分子，这一点是历代火影都确认的，虽然现在有着一些个学好的迹象，而且在最终大战的时候也是帮了不少的忙。
　　卡卡西不确定大蛇丸会不会捣乱。
　　“小樱，鸣人，鸣人君不会有事情吧。”雏田现在有些焦急，显然对于一个人留在里面对抗那些怪兽的鸣人有些担心，对于鸣人的爱意，让雏田显得有些害怕，应该是在畏惧鸣人受到伤害。
　　“没事的，鸣人的力量偏向于群战。”卡卡西说道，让雏田显得慌乱的脸色好了很多，可是眼神里的担忧依旧显得她有些柔弱。
　　小樱走过去，看了看雏田，对着卡卡西说道：“卡卡西老师，雏田现在还怀着身孕，让她先回去休息吧。”
　　雏田挺着大肚子，已经七八个月了，显然快要生了。这是她和鸣人的第一个孩子，雏田非常珍惜。平时都是小心翼翼的，经常和小樱一起学习怀孕期间的禁忌，偶尔也会帮着给佐良娜喂奶，因为现在雏田已经开始涨奶了。
　　和小樱生了孩子之后才有一点点奶水不同，雏田从怀孕三个月之后，就已经开始孕育出奶水了。这让小樱有些不舒服，因为，胸大你就了不起啊！
　　把雏田送走，一群人继续商量不提。
　　天之御中，
　　大蛇丸四个人，走进了传送门，空间变换之后，已经看到了无数的鸣人在和一群怪物打架。完全就是彻头彻尾的碾压，一点的呆滞都没有。
　　佐助领着三个人来到了鸣人所在的营帐，这是鹰小队之前驻扎的时候留下来的。鸣人已经是把九尾放了出来，巨大的九尾像是一张巨大的床榻，鸣人就在上面呼呼大睡，他查克拉太多，所以影分身可以存在很长时间，他分身的实力完全可以轻松的镇压这些怪物，很轻松，现在在休息。两个影分身在周围警戒。
　　看到佐助来了之后，顿时是喜出望外，也没有叫醒本体，其中一个影分身就先迎了过来。看到来的人，影分身过来打了招呼，就和四个人回到了自己的营帐之中。
　　营帐是佐助留下来的，他自然是熟悉，找了一些茶，取了清水泡了一壶茶，几个人坐在了一起。
　　“还真是壮观，上次忍界大战之后，已经好几年没看到这种场面了。”说话的是鹿丸，他们这一代人只经历过一次忍界大战。没有大蛇丸那种参与了三次忍界大战的经历。
　　“竟然真的有会行走，会战斗的骷髅。”蛇叔一个潜影多蛇手就从刚才的的战场抓过来了一个最低级的骷髅兵，因为帐篷的窗户是敞开着的，蛇叔的忍术就顺着窗户冲了出去，把一个骷髅兵裹挟着拉了进来。
　　骷髅兵看到生灵本能的想要攻击，但是在场的都是什么人，那可是站在世界顶端的人。你别说一个骷髅兵，就算是从者真身降临，也未必能够讨得了多少好处，真以为佐助和鸣人一身修为，这是开玩笑的？要说躺下能日了地球未必，但是干掉他娘的天上的月亮不是问题。
　　念有的时候也会觉得，如果把火影上的几个顶尖人物弄到型月去，朱月会不会感觉到心神剧颤，感觉身体有一种快要被切开的快感。
　　来个正经八本的英灵都未必搞的定佐助和鸣人这俩已经快要达到超脱世界级别家伙，不然，辉夜在感受到了这个世界忍术的恐怖的力量之后，为何会修炼起来查克拉。固然没有强横的瞳术，或者仙术在火影世界很难达到巅峰，但是一旦达到巅峰，确实有着可以创造小型星辰，劈开月亮的威力。
　　毕竟一个用全世界的力量供养出来的神树果实，蕴含了多少力量，实在是难以估计。
　　双眼之中闪动着淡蓝色的火焰，骷髅兵先是朝着距离他最近的大蛇丸劈了一刀，这一刀也算是势大力沉，可是那时针对于普通人来说的，下忍都能横扫的骷髅兵而已。
　　伸出两根手指，夹住了骷髅兵劈过来的刀，大蛇丸饶有兴致的看着骷髅兵。全身没有血肉经络，但是却能发挥出不逊色于普通壮汉的力气。“咔咔咔咔咔。”大蛇丸手臂乱舞，各种仿佛没有骨骼的手臂虚影舞动之间，直接把骷髅兵的四肢给卸了下来。
　　失去了四肢，骷髅兵没死，但是只剩下了一个骷髅身体，又能怎么动？想要张嘴咬，大蛇丸手臂动处，直接连骷髅兵的下巴也一口气卸了下来。
　　作者留言：
　　大家赶紧投票，下午就出来抽奖结果了！貌似萝莉剑呼声很高啊，你们就这么想看主角被巨龙烧死？


第一百一十六章  井野的窥看，被吓昏了的井野
　　“有点意思，正常人受到这种伤害，就算是上忍也该死了。”大蛇丸蹲在地上，手在骷髅兵的骷髅头上面摩挲着，那骷髅兵眼中的淡蓝色火焰熊熊燃烧，可是却没有丝毫的办法。
　　“大蛇丸前辈，把它身上的骨骼也卸下来，一点一点来，看看这怪物德极限在哪里。”鹿丸看了看大蛇丸，说道。他想要知道的是，这东西剩下一颗骷髅头的时候，是不是也能继续活着。
　　“等下把这个带回去，卡卡西老师还在等着我们。”佐助看了看骷髅兵，只是看了看，没有说话。这只是最低级的东西，战斗力只是比普通人强一点点，连锻炼过的武士都能随便搞定的。
　　带回去是为了看看这东西能不能被封印，如果可以，那倒是简单，打一场战争足以解决这些东西，如果不能，那恐怕就是一场旷日持久的大战了。
　　很显然，大蛇丸对于人体那是非常了解，下手的时候是从下半身开始拆骨头，骨头被一块一块的拆了下来，大蛇丸拆的很慢，可是骷髅并没有神智，也没有痛觉，所以很简单，一直到了大蛇丸拆到了只剩下一颗完整的骷髅头，骷髅兵也没有死亡，喉咙的骨头都已经被大蛇丸给拆了下来了。
　　就在这时候，鸣人的分身忽然皱了皱眉头，说道：“好像有一种新的怪物出现了，是一种很奇怪的上半身是人下半身是马的生物，有的拿着弓箭有些拿着长矛之类的东西。实力很强，速度极快，攻击力能够击杀我的分身。弓箭的力道也很大，但是似乎我的手里剑不能对他造成太强的伤害，嗯除了手里拿着斧子的这种怪物，似乎我的手里剑一击就能杀死一个这种那这斧子的怪物。而这种怪物要两下以上才能杀死我的分身。”因为影分身在消散之后才会把消息传回来，所以鸣人的分身说的都是已经被杀死的怪物的分身带回来的信息。
　　“什么？这么快？”佐助一愣，脸色顿时有些难看，看来自己的推测有误。他离开到现在才多长时间？不过只有三个小时左右。上一次怪物种类者增加那是在两天前，今天才第三天，如果他之前的推测是对的，那么明天才应该会出现新的怪物才对。难道说真的是和杀怪物的频率有关？
　　这说自己岂不是好心办了坏事？如果他不杀，那么这个世界仅仅只有几个骷髅兵徘徊。
　　“佐助，回去一趟，把井野带过来，让她尝试着用忍术读取这只骷髅兵的记忆，看看能不能找到一些线索。”鹿丸看了佐助一眼，没有说什么，佐助的情报并不详细，但是这也是难免的，长时间的战斗会让人感觉到疲惫，无论是身体还是精神，都会变得迟钝。
　　佐助脸色有些难看，但是没有说话，只是默默的撕开了一个空间门，回到了火影办公室。
　　鹿丸走过去，看着正在摆弄这骷髅头的大蛇丸，很显然大蛇丸对于这种只剩下一个头颅都能继续存活的怪物很感兴趣。
　　“大蛇丸大人，请再抓一个其他种类的怪物过来，要有血肉之躯的，最好是人形。”鹿丸看着窗户外面那些怪物，也是有些头皮发麻的感觉。真的是非常让人感觉到难受，似乎这些怪物都是没有神智的，大蛇丸看了看鹿丸，又是一个潜影多蛇手，抓进来了一个穿着很暴露的女性，大概有着精英中忍的战斗力，只是直接被大蛇丸压制着，武器第一时间被打落，然后好不怜香惜玉打断了四肢。
　　女性？对于大蛇丸来说，毫无意义。
　　双眼似乎散发着诡异的红色光芒，毫无理智可言，在地上哪怕被扭断了四肢也在不停的蠕动试图进行攻击。
　　这个脸上涂着油彩的女性，显然是一个非常漂亮的女性，身材性感，脸蛋精致，但是那种狰狞和凶厉的表情，却让任何人都没办法把这东西和女人联系到一起。就像是一只女丧尸无论多漂亮，都不会有人想要上她是一个道理。
　　鹿丸手里多出来了一把苦无，直接就割断这个女性怪物的手臂，然后发现对方没有丝毫的痛苦感觉，然后，割断另一只手臂，依旧没有任何的感觉。
　　鹿丸没有杀这个女性怪物，而是开始放血。他在研究着东西到什么程度才会死，还是说要像是刚才那个骷髅头一样，完全打不死？剩下一个脑袋依旧还能活着？
　　井野很快被带了过来，很显然那个骷髅头是没办法读取记忆的，井野直接给了鹿丸一个大大的卫生球。不知道的还以为井野有日向家的血脉，刚才开眼了来着。想要对着对方使用忍术读取记忆，起码也要对方的脑袋保存完好，不然你以为山中一族的人都是神仙啊。
　　骷髅头什么的，脑浆早就没了，拿什么来读取记忆。到是这个女人可以一用。把手按在了这个女性的人形怪物的脑袋上，井野闭上眼睛开始施展家族秘术，读取记忆。
　　然后，井野直接昏了过去。这个怪物的记忆太过于恐怖了，焚烧了世界的火焰，对着所有人类进行的理念焚烧，七十二根巨大的雕刻着恐怖的恶魔团的柱子，那个脸上带着诡异纹路的恐怖男性。破碎的世界，错乱的历史，世界的破灭，一切都是如此的混乱邪恶恐怖，让井野看了一眼就直接被巨大的恐惧吓得不轻。
　　而，那个本来应该只存在于记忆之中的恐怖的男性，竟然好像察觉到了什么一样看了井野一眼，只是这一眼，就让井野仿佛受到了极大的创伤一般，直接昏了过去。
　　在快要昏倒的时候，井野看到一个巨大的杯子，金色的杯子被黑色的污秽之物完全覆盖，邪恶，黑暗，充满了巨大的怨念，井野看到无数的怪物被那个杯子召唤了出来。之后，就彻底失去了知觉。
　　看到井野只是一下就昏了过去，五个人顿时有些措手不及。佐助把手按在了那个女性怪物的脑袋上，扒开了对方的眼睛，写轮眼转动，想要通过幻术来读取记忆，但是没用，这个怪物体内没有丝毫的查克拉。
　　作者留言：
　　抽奖人选确定了，萝莉剑胜出，嗯你们这群大绅士


第一百一十七章  我凑，宇智波念泥坑叔啊！
　　靠着扰乱查克拉为前提的幻术，对这种怪物完全没有任何作用。佐助皱了皱眉，知道没有任何用处了，对着鹿丸摇了摇头。
　　鹿丸直接一苦无直接捅进了女性怪物的心脏位置，天知道里面有没有心脏，应该送回去解剖的。
　　情报是一切的关键，所以为了保证情报的准确性，忍者甚至把带有情报的任务卷轴看得比自己的命还要重要。出乎意料，苦无捅进了怪物的心脏之后，竟然让这个双眼血红还在叫着的女性怪物很快死去，但是尸体并没有继续存在，而是变成了一种黑色的离子渐渐的在空中消散开来。
　　“尸体会消失？然后复活吗？”鹿丸嘴里嘀咕着，看着大蛇丸还在玩弄的骷髅头，大蛇丸正在一点一点的打算把骷髅头的头骨拆开。想要研究一下里面的淡蓝色火焰。这东西显然不是忍者世界的东东，因为火影世界淡蓝色的东西只有自然能量，仙术查克拉。
　　“等你醒了，记得不要太快的清理怪物，保持在四个小时左右完全清理干净。然后我们过一段时间会再过来的。”佐助对着鸣人说道，然后带着井野回去治疗，谁都不知道井野到底怎么了。
　　蛇叔暂时留在了这里，其他人包括一直看戏并且负责发呆的药师兜也都回来了。对于这些怪物的事情，让这些木叶的高层实在是有些担心。毕竟并不是每个人都有着鸣人那么大的心，什么都不放在心上。
　　这件事情绝对不小了一旦有什么大问题绝对会殃及整个忍界，不是一人一村的事情。当然这些东西，都是这些大人考虑的，而念如今，正在抱着妹子睡觉。
　　讲道理，天塌下来有大个的顶着谁怕谁啊。
　　宇智波宅。
　　躺在床上睡得很爽的念把怀里的“抱枕”抱得又紧了几分，软绵绵的的女性身体，让念睡得很深沉。沉沉的睡了过去，显得非常安详。
　　他丝毫没有注意到，自己抱着的并不是自己经常抱着睡觉的清姬而是另外一个萌萌的妹纸。更没意识到，清姬已经快要过来了。危险正在降临，或者说，你听到死亡的脚步了吗？听到了死神的敲门声了吗？
　　清姬今天来的有点晚，因为需要把某个女人照顾好了。虽然不太清楚香磷到底是不是念的长辈，但是总归要管一下，如果说是的话，那自然是再好不过。如果不是，也无所谓。
　　清姬来到了念的房间的时候，没有发出丝毫的声音，无声无息的像是一只蜿蜒爬行的蛇。开门，关门，脱衣服，脱掉胖次，光溜溜的爬上了念的床然后抱住念的腰，把脸贴在念的背后，睡了起来。
　　因为怕打扰念的休息，所以清姬一切的动作很小心，让念根本就没有感觉到有一个人来了。
　　念怀里的女孩子非常娇小，甚至不必念大多少，所以念抱着她的时候，并不是直接贴在身上的，而是中间留有一丝空隙，而这条空隙，就让清姬的手臂没有碰到那个被念抱在怀里的人。三个人虽然很紧密，但是两个女孩子却没有发现对方的存在。
　　念的运气让念在无形之中，躲过了一次足以要命的灾难。当然，明天早上就不知道了，一切都是可喜可贺，喜闻乐见。
　　嗯，就是这样。
　　辉夜看了看这些人，没有去管，而是回了自己的房间。她感觉到了一丝比较熟悉的气息，似乎这些人身上沾染着一些让她感觉到熟悉的气息。具体是什么，因为活了太长时间而记不清了。
　　天上的月亮竟然是被人创造出来的，忍术，果然是恐怖的力量。辉夜看着月亮，有些唏嘘，毕竟身为月之公主，看到自己家竟然在这个世界可以被创造出来，实在是让辉夜有些感叹。
　　不过也仅此而已了，似乎这个世界的力量体系，攻击有余防御不足，而且，不能长生，百年之后终归一片尘土而已。哪怕实力再强，又能有什么用处。如同站在了巅峰俯瞰人间大能，辉夜觉得，哪怕这个世界有着能够创造，甚至切开月亮的人，也不足为虑，这个世界依旧比不上幻想乡。
　　原因很简单因为他们战胜不了时间，在时间的力量之下，一切都会变成虚无，能留下来的，才是真正的赢家。
　　破坏力在强，也仅仅只是蛮力而已。
　　然后？感慨一通，脱衣服睡觉。这件浴衣是清姬的款式，所以胸口有点小，勒得慌。辉夜的身材是完美的比例，该大的地方大，该小的地方小，既不是**，也不是贫乳，是一种极其给力的状态。当然，清姬这种没发育的，穿的衣服自然是会让身材等比例缩小的辉夜感觉到呼吸困难。
　　脱光了衣服，辉夜把自己裹在被子里，沉沉的睡了过去。如今虽然八意永琳的药剂让小樱解开了一部分，让辉夜清醒过来，但是辉夜依旧还是处在熊孩子的状态，无论是心态还是力量都是如此。
　　不过剩下的药物，哪怕没有解开，也会随着辉夜蓬莱人的体质而渐渐的排出去。但是这个时间单位恐怕是以年来计算的，估计辉夜会陪着念同步发展。
　　当小樱和佐助回家的时候，已经是后半夜凌晨四五点钟。发现被自己丢在家里的鹰小队成员已经被铺上了地铺盖上了被子。佐助对自己这个侄子的办事能力，稍微有了一丝认同的感觉。
　　直到他晚上睡觉的时候，感觉自己的被窝里多出了一个熟悉的身体。被小樱看见的时候，佐助顿时有一种被坑的感觉。坑叔啊。
　　小樱没有说什么，只是很温和的，打碎了佐助用来护体的须佐。然后好不容易被佐助拦着才没把香磷直接弄死。足可见，宇智波樱是多么的贤良淑德宜室宜家。毕竟大家要表示理解，一个女人看到自己男人床上睡着一个比自己胸大的女人的时候，没直接把俩人一起弄死已经是真爱了。非常，标准的真爱。
　　作者留言：
　　谁说主角的幸运没用的，站出来


第一百一十八章  有这破系统，我吃枣药丸！
　　第二天，清晨。
　　念只感觉太阳光有些刺眼，让他有些张不太眼睛。房间里的气氛有些诡异，安静的可怕的同时，三个心跳声却显得有些突兀。
　　想要抬手，但是却发现自己的两只手都被人压着，有一种麻麻的感觉，根本就抬不起来。等下，两个人？我凑，我好想错过了什么。
　　自己怀里一左一右，两只妹纸都是长发，但是一只是黑直长，自己的手在她的胸前摸索了一下，看大小应该是清姬没错。
　　另一只，念就表示不知道了。他家的妹子没有银发的，或者说只有旗木泠蓝是银发，和旗木卡卡西那种未老先衰的银发不同，旗木泠蓝银发白的非常漂亮。可是很显然，旗木泠蓝不会出现在他的床上。
　　朝下面看去，银发遮盖着全身大部分区域，唯有一双过膝的黑色丝袜显得非常显眼。因为对方的腿是缠绕在念的腿上的，这种触感非常舒服，一边是黑发白丝的清姬，一边是银发黑丝的不知名妹子，念表示，我今天醒来的方式不太对，我继续睡觉。
　　不过睡你妹啊，等下清姬醒了会被烧死的吧，绝对会的吧。念闭上眼睛，但是装鸵鸟并不能解决问题。别看清姬还小，发起飙还还是很恐怖的。念不想英年早逝，所以事情还是必须解决一下子的。
　　可是明显这俩一时半会没有要醒过来的意思，念总不能一边一个打屁股叫醒吧。那么做节操还要不要了，虽然说手感估计会不错。
　　不对，不是两个人，貌似自己身上还趴着一个，虽然说看不见，但是绝对有人，因为总量不一样。
　　不会是我的，武器吧。念忽然间福至心灵，想到了一个悲催的可能性。
　　系统系统，给我出来，解释一下这来妹子的来历。
　　可是他的系统又木有系统精灵什么的，实在是有点蛋疼得慌。只能去翻看系统留下来的记录，系统记录记录着念在系统这里完成的任务，得到的物品等等。
　　竟然抽到了双闪？我去，哦，那个连根毛都看不到的区域是双闪啊。我看看，多少分之一的双闪，才一万两千分之一，哎，最近运气不太好，竟然只抽到了双闪。不知道有没有更多的了。为毛不是三闪，好歹给一把能用的啊。
　　敢情自己抽了一溜十三招，一把能用的武器都没弄到。给我俩妹子我难道要晚上用？马丹的节操何在？
　　“系统记录：您抽取到了双闪，将同时随机选定两把武器。”
　　“系统记录：您抽取到了机巧少女风花雪月系列之小紫（初级状态，升级需要进行特殊开发手段【笑】）。”
　　“系统记录：您抽取到了灭杀魔王之圣剑剑精灵提露密努斯・艾斯特。（剑精灵初生状态，已认主，需要经常补魔保养【滑稽】）”
　　“系统记录：奖励抽取中，奖励生成中，祝您和妹子们玩得愉快。（少年希望还能在明天见到活着的你。）”
　　我去，感情连你这系统都不看好我能从修罗场里活着走出来啊，而且我家系统竟然学会用滑稽了？我凑这有点诡异啊。
　　你太小看我了！不就是这种情况吗，简单。
　　“艾斯特，变成圣剑形态。小紫，继续隐身，站在墙角。”念看了看想要翻身的清姬，知道不能犹豫，一到那犹豫估计会被发现，为什么有一种心虚的感觉，明明还没有结婚的说。我到底是在心虚个什么劲啊，就算是发现了又能怎么样。只是不太好和自己的二婶解释而已。
　　马丹的自己身边又多了一个来历不明的妹子，这是要完啊。不对，是两个，好歹小紫还能隐身，也不需要多管，毕竟是机巧少女，和人类终归不同，解释成傀儡倒也不是说不过去。可是，说成是谁给的？难道要说是一个白胡子老爷爷给的？六道老头要不这个锅你来背一次？不过自己二叔貌似和六道老头也很熟悉啊，自己这么说骗鬼还行，骗自己二叔这些人，开玩笑吧。
　　头疼啊，现在最大的问题不是如何应对清姬这个小萝莉，而是如何解释自己这两把武器的来历。尤其是这把剑啊，这尼玛风格明显不对路，火影世界这地方用的都是太刀，长刀短刀都好，但是你给我一把西方的单手剑是几个意思？给一把唐刀也好啊。不行糊弄不过去了，之前念不抽武器，就是因为有这方面的考虑。他现在是有家有业的人，不是孤家寡人行事要顾忌很多东西，尤其是佐助和小樱对他相当不错，他也不能随便糊弄这俩人啊。
　　随着念心里的想法，左手边的黑丝萝莉剑直接就变成了一把长剑，不过貌似是有剑鞘的。小紫哪怕还睡着，但是身体却比精神更快的执行了命令。看来系统还是很给力的，起码不会出现抽到的武器自己没办法掌控的尴尬局面。
　　速度很快的变身完成，清姬直接翻身趴到了念的正面。柔软的身体除了一双白色的丝袜，可以算得上是一丝不挂，好在大家都只有五六岁，不然这绝对是一种折磨和考验。
　　念能够感觉到清姬下面的那一抹滑腻腻的部位，连胖次都没穿吗？因为没有发育，所以念看过去的时候，是一条红色的小缝隙，就如同一道疤痕，但是却没有疤痕的凹凸感，白中带粉，很精致。
　　清姬似乎把念当成了自己的枕头，双手在念的胸口按了按，似乎想要把自己的枕头按的更加平缓。
　　昨天听了辉夜的话只后，清姬已经决定了，以后过来陪着夫君休息，绝对不穿胖次！尽管全身被一层轻薄的被单盖着，但是在清晨的阳光中，那一层薄被，是无法阻挡写轮眼的窥视的，嗯，念很无耻的开启了写轮眼用来偷窥那一抹泄露出来的春光。节操？那东西就剩下不到五百了，你还指望念有多高的节操观念？
　　清姬昨天睡得比较晚，而且她的血继限界觉醒的时间很短，还没有完全成型，所以还是需要多睡觉多补充能量的。今天是周末，也不用去上课，所以想要睡多久都可以。自己二婶和二叔估计凌晨四五点钟才睡下，所以也不会这么早起来做饭，至于武器的事情，只能走一步看一步了。
　　作者留言：
　　嘎嘎，只抽到一个武器，怎么能说明主角欧皇的身份，没猜到吧


第一百一十九章  六道仙人：这个锅我不背！
　　“好在都是萝莉形态，似乎可以把她们送到药师兜那里去落个户籍。”念现在最头疼的是，这两个妹子的身份问题。现在的木叶虽然没有以前那么严格，但是也绝对不是随便能够弄出来户籍的地方，而在忍界，没有户籍就说明你可能是奸细，被抓住打死都是很正常的。
　　辉夜没事那是因为小樱看上了她，打算留给念做小老婆。不然你以为，一个从天而降的家伙是怎么活下来的？别看辉夜是蓬莱人，但是和辉夜差不多的某邪神教徒不也被搞得惨兮兮的。分分钟送个蛇叔当见面礼，解剖你信不。而且这也是一种变相的监视，小樱好赖不济也是木叶前十的高手。
　　现在只要小紫不出来，她还不至于会被普通人发现，至于自己二叔？念就没指望能瞒过他。老实承认，或许还能得到帮助。
　　毕竟自己二叔当年也是梦里开挂的典型，六道仙人又不是挂了，扯扯虎皮大衣倒也不是不行。而且，自己二叔这一段时间也不在，貌似说是自己认识的妹子，也不会被坑。要不说成是自己以前的好朋友来找自己？
　　落魄时候的朋友来投奔倒也不是不行，宇智波也不缺这么两双筷子。但是，自己总感觉这种事情会越来越多，总不能以后抽到武器碎片都不合成宝箱吧。系统这个坑爹玩意根本就不给自己延期，到时间不抽取就作废。
　　念再有本事也不能对着一个毫无理智可言的系统提出延期的要求，因为这东西他没有神智听不懂人话啊。
　　清姬还在睡觉，念也不打算起早，有妹子不抱着睡觉，出去锻炼那是单身狗才会干的事情。自从有了清姬之后，念已经很少起早锻炼了。
　　手指轻轻触碰着这把剑的剑柄，念似乎感受到了剑身在颤抖，只是没有发出嗡鸣而已。因为拥有自己剑精灵，所以剑柄相当于头部，剑鄂是双手而剑身相当于大腿。所以对于一把剑来说，剑鞘才是衣服，换算到这只萝莉身上自然就是腿上的袜子了，所以这只萝莉才会毫不在意的不穿衣服，而不会感觉到羞耻，因为一把剑是不会介意被人看到自己的剑柄和剑鄂的，但是剑身是保护在剑鞘当中，所以不穿袜子或者穿了短袜就相当于剑身被露了出来或者被半拔出了剑鞘。
　　所以不穿袜子或者穿短袜才会感觉到羞耻，果然是很奇妙的人生观啊。念当时看动漫的时候，不知道这是什么意思，可是亲手碰到这把剑的时候，一种神而明之的意念让念明白了这是怎么一回事。
　　就像是舰娘不喜欢被人称为一个，而喜欢被称为一艘一样，大体上就像是你在说别人，你这一只人，一个道理。
　　一把剑的人生观，还是不要随便掺和比较好。
　　被念的手握住了剑柄，一个柔柔弱弱的声音传进了念的脑海。
　　“主人，难道不需要侍寝吗？”萝莉的声音似乎有些微弱，好像是懵懂无知，而刚刚来到这个世界上的婴儿。想到自己系统记录上的剑精灵初生状态，似乎这个时候的艾斯特并不是动漫里和神人产生感情的那一把，而是刚刚被锻造出来，剑精灵刚刚出生的时候的那一个啊。
　　有点意思，不过系统的确干得漂亮，默默的给系统点了个赞。或许自己可以让艾斯特暂时保持剑的形态，而尽量不要化成人形，这样自己也就有了武器可以使用。初生的剑精灵才好忽悠啊，而且，如果真的叫出来了一把和神人有着亲密感情的圣剑，估计自己也不好意思用，毕竟这算是ntr了神人？虽然缺少了一部分的战斗经验和技能效果，也不能转化出来武装，但是对于念来说，他需要的这是一把足够锋利可以承受他的剑道的长剑而已。
　　讲真的，这个世界的太刀的确用不惯。哪怕有了佐佐木小次郎的记忆和经验，也一样还是用不惯。回头和艾斯特说说，看看能不能改成武侠里常见的三尺青锋。用不习惯，不过西方的单手剑也不是不能用，只是这剑厚重了一点，估计得有个三五十斤，自己现在的力气，用起来还真不太轻松。
　　因为在被子里的阴暗处，所以念并没有看到这把剑的完整形态，但是稍微抬手却能够感受到轻重。手指顺着剑柄抚摸过去，剑鄂显得很厚重，并不是西方单手剑那种狭长的剑鄂，而是接近于东方长剑的那种厚重感。
　　剑鞘包裹的剑身也显得很厚重，但是念只能摸到一半的位置，因为他的手臂还是太短。这把剑是正常人使用的单手剑，长度大概在一米二左右，几乎等同于念此刻的身高，嗯，确切说，要比念还要高一点点。
　　剑身很宽，也很厚重，念摸过去的时候，脑海里小萝莉的声音明显带着几分羞涩的意味。剑身对于剑来说是非常私密的地方，大概等同于欧派。
　　这种来自于主人的抚摸，让剑灵小萝莉非常的羞涩，整把剑都有些不太好了。
　　小紫依旧还在睡觉，哪怕已经被命令站在了墙角，也依旧还是睡得很香。她是技巧，说白了就是精致的傀儡玩偶，真人版的。整所谓机巧少女不会怀孕，呸，不会受伤，她们这些技巧只要不损伤到核心都不会有事情。
　　休息大概就相当于待机状态，可以大幅度的减少能量的消耗和对主人的体力消耗。念并不会操控机巧，但是他却可以通过脑海的念头来下命令。现在小紫还处在休眠状态，除了最基础的能力八重霞隐身效果之外，什么都做不了。若果没有人不巧碰到，估计任何人多发现不了小紫的存在，这是念刚刚得到的信息，是小紫在进入休眠状态之前，传送过来的，只是念之前没有接受而已。
　　在这种休眠状态，小紫不会消耗念的体力，也不会消耗能量，没有心跳和摆设一样。


第一百二十章  谁说年纪小就不懂什么叫做.爱
　　念接收到这些信息，倒是长长的舒了一口气，如此也好，倒不会短时间内就着急解决这些事情。小紫可以暂时待在房间里，等没人的时候放她出来活动。回头解除了砂忍村的那群家伙就说是自己制作的傀儡，也好。
　　至于这把剑，到是可以带在身上，回头按照这东西画成了图纸送给了天天，到时候打造一把一样的也好，应该并不吃力才对。
　　到时候也就可以带出去了，而且剑精灵刚刚成型，到也是可以轻易忽悠住。
　　这件事算是有了一个缓冲，好歹不至于太过于让念着急。
　　松了一口气，昨天睡的也不早的念重新抱着清姬睡了过去。大概到了九点多的时候，念房间的门被打开了一条缝隙，小樱的半张脸出现在门口的缝隙里面，带着几分笑意，看到清姬趴在念的身上，小樱露出了一个属于婆婆的善意笑容。
　　清姬的手段不算太好，但是很管用，对于一个女孩子来说，这已经意味着，一切都交付出来了。小樱也是女孩子，也懂这种感觉。妾拟将身相嫁与，纵为无情弃，不能休！
　　可以说辉夜交给清姬的办法，很高明，一个女孩子把一切都交付给了你，你还想要做什么？
　　对于长辈来说这种付出，反而比一切都好。你可以料理不好，你可以脾气不好，你可以只是一个花瓶，但是，你这种付出，就是让长辈看着舒服。
　　把一切都交付过来，是最大的交代。
　　小樱身后站着的是佐助，佐助不屑于做偷窥的事情，而且，好像脸色有点白，不知道是不是累的，还是昨天交了公粮操劳的。
　　“看来这个大名的公主，对于，念有很深的感情啊，奇怪，这么小的孩子，竟然也懂爱情了吗？”佐助对着小樱问道，对于自己这个侄子，佐助很关心，毕竟是宇智波一族的希望。
　　“哼，谁说小就不懂得。”小樱说完，用满怀柔情的眼睛看着佐助，一如当年初见。一见钟情，一生不改，不外如是。那一眼，已经是结下了一生的羁绊。说到爱情，当年的小樱不正是如同如今的清姬喜欢念一样喜欢着佐助。
　　这也许就是小樱喜欢清姬的原因之一吧，这跟女孩子和自己很像啊。
　　“战争快来了，不过还好，有咱们在，这些小家伙不用上战场的。”经历的多了，佐助也有了几分做长辈的样子，和当年那个阴暗的中二少年完全不同。
　　“当年听三代火影大人说火的意志，还不懂，现在终于有些明白了。”小樱看向了自己的房间，那里她和佐助的女儿佐良娜都在那里。为了后辈啊，前辈会宁愿燃烧自己，给那些后人留下一条生路。
　　“走吧，今天的事情还不少，卡卡西老师不是决定了要召开五影会议吗？这一次应该是在木叶召开，我是一定要出席的。”佐助此刻穿着西服长裤，小樱给他整理着衣服，让他好出门。今天时间已经不早了，所有佐助不打算在家吃早餐。
　　“这一次，其他几个忍者村应该会把留学生带过来吧。”小樱忽然问道。
　　“不清楚，我昨天也是刚回来。”佐助楞了一下，没有回答，因为他不知道。
　　“听说云忍，雾忍的交流生里有几个漂亮的小家伙，或许可以给念酱介绍一下。对了听说我爱罗收了一个徒弟，是一个很可爱的小丫头你知道吗？”小樱就像是一个拉皮条的，到处给自己的侄子找合适下手的对象。
　　佐助的嘴角扯了扯，心说，你这么说让井野听到作何感想，当年你差点没和她天天对掐。你这么干，不怕你侄子身边一堆打架的？
　　我爱罗？好多年没见过了，他和我爱罗又不熟。
　　“我爱罗的话，你去问问鸣人吧，不行他现在不在。你去问问雏田，她应该知道。”佐助一愣这才说道，鸣人和我爱罗之间的事情，那是木叶尽人皆知的，绝对的好哥们。
　　“我就是和雏田聊过才知道的，据说也有磁遁的血统，而且才五岁据说还很可爱。”小樱撇撇嘴说道，佐助嘴角继续抽搐，似乎有朝着羊癫疯发展的趋势。
　　“这些事情，你来管吧，我最近应该会很忙。嗯，如果那个小丫头想学的话，你可以把怪力交给她。”佐助说出了一个让念恨了他一辈子的话。（嗯，清姬的怪力，就是从小樱这里学去的，跟踪技能自带，大招通过血继限界已经学会了，红卡提升估计要更黑化了【滑稽】 ）
　　“这样啊，嗯，可以。不过要不要问一下纲手老师？”小樱思考了一下，想起刚才看的那一幕，觉得培养一下清姬没问题，显然清姬很对小樱的脾气，而且还死心塌地的跟着自己侄子，哪怕当成自己家儿媳妇培养应该可以，并不是什么大事。
　　“我先走了，家里的事情，你帮我处理好，他们都耗尽了查克拉，帮我好好照顾一下。另外，香磷。”佐助说道香磷犹豫了一下，他如今仇怨已经了结了，但是这情，又该如何偿还。佐助性格恩仇必报，有仇，必报，有恩，必偿。这是宇智波一族人的性格，很少有例外。
　　宇智波的人大多数都很高傲，也正是因为这份高傲才让宇智波站在了顶峰，但是也同样是这份高傲让宇智波被灭族。这种傲气是对是错已经无所谓了，但是佐助作为最后一个真正的宇智波，这种性格已经根深蒂固的植入了他的性格。
　　为了复仇，哪怕和天下人为敌也是百千万人吾往矣。但是这美人恩重，佐助还能杀妹证道不成？所以面对香磷的时候，佐助还是有些犹豫的。可是这份犹豫也让他在小樱面前显得有些心虚，大抵上有了外遇的丈夫面对自己爱着并且深爱着自己的妻子的时候都强势不起来。
　　说完，佐助直接逃跑了，一点都没留下的意思。一句话，直接是在他人影消失之后，才传了过来。“帮我稍微照顾一下。”


第121章 老娘没宰了她做成几盘红烧肉已经是很给你面子了!
　　他刚离开的地方，一个深深的拳印就留在了墙上，照顾香磷？老娘没宰了她做成几盘红烧肉已经是很给你面子了，马丹的，小三什么的，死了拉倒。
　　这一拳，拳印虽然深深的印入了墙面，但是没有丝毫的声音。阳极生阴，小樱这两年已经过了只有刚劲的时期，她的资质并不比任何人逊色，双魂一体，修炼的速度可不是一加一那么简答，小樱主刚劲，里樱这是修柔劲，刚柔并济，阴阳一体，这一拳既有着怪力拳的霸道力气，也有着一股柔劲。
　　打在墙面上，没有声音，就让墙面接触的地方变成了齑粉。
　　看样子刚才是真没留情，这一拳打实诚了，绝对够佐助受的。小樱走到楼下，看到几个睡在大厅沙发上的人，倒是没有什么偏见，这都是宇智波的家底，算是家将，以后估计不仅仅是效力于佐助，以后也很可能是念的班底。
　　这几个好好照顾一下，至于那个女人，老娘不给她下药已经很给面子了，吃东西？自己去买！老娘没有伺候情敌的胸怀，老娘的胸怀从来都不宽广！
　　昨天真心挺累的，今天做完饭还要赶去医院，因为井野不知道收到了什么刺激，竟然到现在还没有醒过来。作为好姐妹，只要不和我墙佐助就是好姐妹，小樱当然对井野的伤势很下功夫。
　　可是饭还是要做的，毕竟家里还有三个小屁孩，而且这几个虽然看上去估计要到晚上才能醒过来，
　　晚饭到时候回来在准备就可以，先把午饭给三个小家伙准备出来，昨天估计是她们照顾的这些人，恐怕睡得有些晚。看样子还要睡一段时间，所以就不需要准备早餐了。
　　小樱在厨房不停的忙碌，把食物准备出来。过了大概半个小时之后，小樱才开始准备离开。
　　今天她要去给井野治疗，尽快让井野复原。
　　念的房间，
　　“主人，我想要抱抱。”变成剑的萝莉剑有些像小孩子，不过也难怪，她是初生状态，看到念的时候就像是，刚出生的小兽刚张开眼睛看到的生物会被当成母亲一个道理，把念直接当成了主人。这种认主，比其他的那种都要更加紧密。
　　“嗯嗯，好，等下就抱着你。”念根本就没有继续睡觉，虽然说闭着眼睛，但是意念却在和自己握着的这把圣剑在进行交流。
　　“你有名字吗？”念忽然想了起来，自己手里这一把可不是神人手里的那把存在了多年的灭杀魔王之圣剑，剑精灵提露密努斯・艾斯特。而是一把刚刚被铸造出来的圣剑，剑精灵也仅仅只是昨天才刚刚诞生。
　　所以，现在的她应该还没有名字吧。
　　“有啊，好像我刚出生的时候，就冥冥之中有人告诉我我的名字了。”萝莉剑颤抖了一下，说道：“主人，我的名字是提露密努斯・艾斯特。主人可以叫我艾斯特啦。”
　　念一愣，也明白过来，这应该是自己系统搞的鬼。自己的系统说厉害，也厉害，说不厉害也的确有点渣。自己这个系统到底是怎么来的自己也不知道，人家的系统好歹有个精灵。自己这个毛都没有。人家隔壁的系统都是三岁揍火影，五岁虐六道的。自己这简直不敢出去见人，简直可以称得上穿越者之耻啊！
　　可是自己这个系统除了让自己掉节操做任务，把妹子之外，毛用都没有。外挂开的太小，自己现在能打过上忍？扯犊子。
　　那些技能不是说你得到了就能掌握，宗合心得虽然说是一个技能，但是其中蕴藏的东西，足够让一个人一生都受用不尽。一位武学大宗师一生的经验，真以为是一个宅男几天就能消化的？
　　没个几年，甚至十几年，那是想都别想。
　　自家系统连属性都不帮忙，人家随便坐坐任务，各种身体属性嗷嗷的往上窜，自己这里还真是悲剧。
　　系统啊，什么时候，给我蹦出来一个漂亮妹子？我记得穿越前群里那个雷神就是一个喜欢臭美的漂亮妹子，很漂亮的说。（地球，某雷神打了个喷嚏，说道：“谁又在说我。不就是劈死了一个臭海豹吗？至于把我关到这个鸟不拉屎，不，这破地方哪来的鸟？你们一群混蛋！）
　　清姬的小脸忽然在念的胸口蹭了蹭，这才继续趴着睡觉。念看了一眼，清姬嘴角留下了一抹晶莹的口水，睡得显然很舒服。可能是念的气息让清姬放心，不然忍者真的很少能睡得很熟。
　　念放开了萝莉剑，伸手抱住了清姬，把她抱在怀里，软软的很舒服。比抱枕舒服多了。没有把手放在剑上面，剑形态的萝莉剑是没办法和念交流的。所以脑海里少了萝莉剑稚嫩的声音，念顿时觉得清净了不少。
　　萝莉剑刚刚出生，对一切都感觉到很好奇，刚才叽叽喳喳的说话，实在是有些让念感觉烦了。
　　把额头抵在了清姬的额头上，念抱着清姬，也开始补觉。之前虽然闭着眼睛，但是在意念说话是不能达到恢复精神的目的。
　　清姬的头靠在念的怀里，眼皮微微抖了一下，但是旋即闭的更紧了。
　　辉夜的身影在窗边一闪而消失，不知道什么时候，辉夜已经醒了，还在窗口盯着念看。只是不知道她是什么时候来的，有没有看到萝莉剑变身和小紫的事情。来的时候不知道什么时候来的，去的时候，也是随风而去，没有带着一丝的烟火气。
　　辉夜对于念，很好奇，这种好奇来自于念的特殊。
　　辉夜已经查看了这个世界的一些书籍，这个世界，没有竹取物语的故事。也就是说，念在最开始说谎了。可是念怎么会知道自己？还知道自己所在的世界？自己的弹幕在幻想乡里不敢说数一数二，但是也是一流行列，可是竟然打了半天连边都没摸到这个狡猾的家伙的。
　　别看用的不是魔力，而是查克拉，但是在辉夜那变态级别的精神力控制下，无论是密度还是精准程度都不会比魔力形成的差多少。


第一百二十二章  巳杯：好像抱着弟弟酱蹭啊蹭！
　　可是，还是没有打中。辉夜的眼力自然是能看得出来，这些人的实力。哪怕是那个老师，自己也是绝对都能轻轻松松的吊起来打！
　　当时虽然说这个宇智波念，实力还算不错，可是和老师比起来还有点差距。可是自己当时气得都快失去理智了，实力爆发应该更强才对，然而没有卵用，那小子滑溜的比泥鳅还要滑！
　　刚才那把变成了剑的女孩子到底是谁？这个世界有这么凶残的能力？还有那个隐身藏起来的的家伙好厉害的隐身，如果不是自己看到了被子上的凸起，估计根本就察觉不到那里有人。
　　辉夜只感觉念的身上笼罩着一层迷雾，让人看不透。却又忍不住想要去揭开这层雾气，看个究竟。
　　时间在辉夜面前，毫无意义，她是不死不灭的蓬莱人。她想要找一个能够永远陪着自己的丈夫，可是太难了。蓬莱药已然绝版，当年的月之都也已经烟消云散，八意永琳就算是有配方，也没有能力去收集那些已经绝种的药物。
　　不然辉夜也不用亲手杀了不知道多少个让自己心动的男性，若不能心如铁石，势必被伤的七零八落。
　　所以，同为蓬莱人的妹红才会和自己相爱相杀什么的，打出来的交情，很深厚。
　　“师匠，我想你了，好想要回家。”家，对于辉夜来说，应该就是永远亭。那个月之都不算家，多年以来对自己好的也只有八意永琳。
　　辉夜现在之所以还留在念的周围，是因为辉夜在念身上看到了道的韵味。
　　大蛇丸家，
　　巳杯无聊的趴在床上，大蛇丸昨天出了之后就再也没有回来。家里只剩下巳杯一个女孩子，也是无事可做，她的实力来自于改造和秘术，锻炼提升非常有限。
　　“好想弟弟酱，好像抱着弟弟酱蹭啊蹭。”巳杯是一个非常单纯的女孩子，谁对她好，她也会对谁好。念把她当成姐姐一样，她也怀着一种复杂的情绪即把念当成弟弟，也当成情人，嗯，传说中的弟控姐姐什么的，就是她了。
　　“父亲大人不知道去哪里，我要不要去找弟弟酱？”巳杯忽然坐了起来，怀里一个和念衣着相貌差不多的布偶被她抱在怀里用脸蛋，各种蹭。
　　平时大蛇丸在家的时候，巳杯是不会出门的，她对于大蛇丸这个父亲（母亲？）感情也是非常深厚。今天她一个人在家，实在是无聊的紧了，最主要的是她在意的人一个都没在身边。
　　巳杯是被改造过的身体，无论是性格还是身体，都和蛇类非常相近。蛇类是冷血动物，喜欢找一个温暖的地方带着，任何让她感觉到温暖的人或者事物都会让她迷恋。大蛇丸如是，宇智波念亦如是。
　　大蛇丸不在，感觉到一种冰冷的名为孤独的感觉得巳杯，不敢打扰蛇叔的工作，或者试验，只能去找念了。
　　毕竟蛇叔巳杯想找也找不到，但是念很容易就能找得到。
　　毕竟宇智波一族的住宅就在那里，整个木叶谁都知道。巳杯性子果断，想干就干，换上衣服，整理头发，洗脸，梳头，很熟练，看来一直都是自己做的。指望蛇叔本来就不太现实，巳杯对于自己的事情自己做这一点，显然是被教育的很好。
　　对着镜子照了一下，黑直长发，妖异的蛇类竖瞳，精致的瓜子脸，可爱一个字。换上一条蓝白胖次，穿上一身白色的连衣裙，把一条白色的过膝棉袜穿上，登上一双细带的白色凉鞋，可爱的萝莉让人看了非常有食欲。
　　再出门的时候，跺了跺脚，让自己身上的衣物更加的整齐，巳杯用带着微笑的脸走出了门。
　　很简单的花费了十几分钟的时间，就走到了宇智波的门口，在这炎炎夏日里面，巳杯只是静静的站着，却带着淡淡的凉意。宇智波如今也是没有什么迎门的童子，巳杯上前敲了敲门，但是没人应声。念和清姬在睡觉，如今九点多，小樱和佐助刚走。
　　巳杯的眼睛晃动了一下，蛇类的眼睛并不能转圈晃动，而是只能左右晃动。和一般女孩子的精灵古怪不同，巳杯显得有些非常阴险的感觉，并不是她的性情如此，而是那一双竖瞳晃动的时候给人的感觉。
　　看了看宇智波的大门缝隙，巳杯走过去，身子直接变得如同纸张一样的轻薄，直接就穿了过去。身上的衣服一点都没有被损坏和弄脏的意思。软体改造实在是可怕的技能，进了门，巳杯的小鼻子嗅了嗅。然后伸出了小舌头，来回舔弄着自己的嘴唇。
　　蛇类嗅觉可不是在鼻子上，舌头才是真正的感知器官。
　　看了看念所在的房间位置，巳杯几个腾挪就到了窗户门口，她的手臂四肢都能够伸长，所以办这些事情比普通的忍者要简单很多。
　　手指在窗户上刚刚抬起来，想要敲一下，巳杯就看到了两颗交织在一起的人脑袋，清姬，念，很明显清姬连胖次都没穿，实在是有些让巳杯感觉到危机感。
　　巳杯对于念的感觉并不太单纯，不是纯粹的姐弟之情。
　　眼中一丝疯狂的感觉让巳杯有些显得恐怖，但是脸上的神色依旧平静。蛇类特有的那种记仇的性格，让巳杯对于清姬产生了几分怨念，竟然能抱着弟弟酱睡觉，我也想要啊。
　　能抱着弟弟酱什么的，好幸福。
　　窗户是没有关严的，所以巳杯很轻易的就进到了房间里。白色的连衣裙瞬间脱落，凉鞋也脱了下来，犹豫了一下，胖次也被脱掉了。巳杯如同一条大蛇，直接就钻进了念的被窝。可是好像有什么东西搁到了巳杯，巳杯的小手，从自己的身子底下掏出了一把一米多长的单手剑。撇撇嘴手臂伸长，把剑轻轻的放到了一边。
　　然后就抱住了念，甚至贴在他的后背上，念的被很厚实，初阶仙人体（伪）的形成，让念的身体趋近于完美。巳杯甜甜的笑了，这种温暖，真的让巳杯感觉到迷离留恋。


第一百二十三章  三个人的演技，人生如戏
　　巳杯的身体哪怕在夏天也是异常的清凉，和小暖炉似的清姬不同，清姬在念的怀里撞开眼睛，看着两只绕过念肩膀的手臂，这是巳杯的手臂。
　　可是偷眼看了一眼，发现念没有醒过来的意思。清姬微微思索，就没有吱声。为了和她吵起来，让念被吵醒是不划算的。
　　可是念真的没醒过来？可以说现在念全身多绷紧了，前面小暖炉，后面冰冰凉，念顿时感觉哪里不太对。事实上巳杯一进来，念就已经感觉到了，抽取了宗合心得之后，虽然说经验还没学完，但是那种对于危险的警觉已经开始显露出来了，这是佐佐木小次郎一辈子练剑练出来的心眼（伪）的一个雏形。
　　在念没有抽取到心眼（伪）之前，应该是不会拥可以在战斗中直接躲避危险的本事，可是在非战斗状态的危险感知是已经拥有了的。
　　所一千道一万，宗合心得才是佐佐木小次郎其他技能的根本，是主干，无论是最后的宝具燕返亦或者心眼（伪）或者透化都是延伸出来东西。
　　学会了宗合心得其他的东西早晚都能学会。
　　可是正是这份对于危险的警觉，让念现在感觉到一种随时可能会被咬死或者说随时可能会被巨龙喷火烧死的感觉。
　　身上渐渐的冒出了冷汗，念觉得，有的时候，妹子多了不见得是一件好事。韦小宝前辈，求你教我到底这么摆平这些女孩子啊。
　　和念不同，两个女孩子从新开始睡觉，睡得很舒服。无论巳杯和清姬有多聪明，看上去有多成熟，她们始终都是小女孩，从心底里想要找一个人去依靠。念在在不知不觉之中扮演了这样一个角色，让清姬和巳杯去依靠。
　　这一觉足足睡到了十点半才算是结束，念在之前精神紧张状态中逐渐的睡了过去，醒过来的时候两个妹子已经不见了。
　　念环视了一下，发现自己的脸边上，一只蓝白色的胖次正近在咫尺。
　　哼，我才不会去闻，不就是一股淡淡的奶香味吗，我才不稀罕。乳臭未干的小丫头而已！
　　自己的那把剑不知道是被谁放到了墙边上，小紫还站在角落，没有动的意思，如同死物一般。哪怕做的再像也终究不是人身，毕竟机巧少女不会怀孕，呸，受伤不是吗？
　　这到底是谁的胖次，竟然会直接丢在这里？应该不是辉夜的，这丫头一点都不矜持，从来不会穿这种蓝白条的胖次，喜欢穿黑色蕾丝的，大概是心理年龄的原因，嗯。清姬的胖次基本都是粉白条的居多，白色的也有几件。
　　别问我，念是怎么知道的，都是男人，还有写轮眼，嘎嘎。
　　固然节操会少点，但是这没什么的。
　　巳杯仿佛就在门口等着，听到念起身的声音，就走了进来，念是坐着的，巳杯是站着的，念一抬头，果然看到了巳杯没有穿着胖次的部位。还真是巳杯的胖次，我就说清姬的胖次我太熟悉了，怎么看都不像。
　　“弟弟酱扑倒，抱抱，亲亲，蹭蹭。”如同痴女一样，直接扑到了念，巳杯的心态那是弟弟酱必须接受我的要求，蹭蹭。
　　念很无奈的接住了巳杯，然后亲了亲巳杯的脸蛋，贡献出了自己的脸蛋让巳杯来回蹭蹭。对于对自己好的妹子的要求没法拒绝，这是念最大的一个特点，和很多宅一样，念也对萌妹子的要求，提不起拒绝的念头。
　　但是今天很显然，他是不可能待在家里的，因为这把剑的问题需要搞定，他需要去天天家的武器店，把这些事情完全搞定。一堆的事情都快要赶到一起去了，好在小紫他暂时不打算唤醒，萝莉剑保持剑的形态，但是也必须有个依托才行。
　　来历总还是要解释一下的，不然被问起来绝对是个问题，自己又不打算让自己这把萝莉剑永远不见光。查克拉金属，传导金属，自动回复金属，都需要来点，不然萝莉剑的功能也不好说。好在查克拉金属家里有，传导金属，自动回复金属自己二叔的鹰小队里面也有人用。斩首大刀整把都是可恢复性金属，扣一块下来应该问题不大。
　　今天下午估计是要出去了，家里这俩，还是让她们自己玩，自己做一副扑克，让清姬，巳杯和辉夜三个一起斗地主好了。
　　下面清姬已经叫念吃饭了。念暗地里抹了一把冷汗，穿好了衣服，然后命令一般的让巳杯把胖次穿好，再看下去就要流鼻血了。马丹的你们经常这么干，营养会跟不上的，必须要弄点东西补补了。
　　也不知道巳杯和清姬之间在念睡着的时候到底干了什么，到底是如何解决问题的，现在虽然还是有些不对付，但是并没有打起来的意思。念见到这样，也是长长的舒了一口气。
　　当然，念不知道的是，这可不是清姬大方，而是辉夜在教导清姬，女孩子不能太过于小气，让自己变得足够强就不怕对方了。如果自己不够强，再小心也会被抢走男人。这才是一个聪明的女人应该做的选择，不去挑刺，而是去展示自己的优秀，因为足够的优秀可以让对方自惭形秽，就如同辉夜在清姬面前表现的那样。
　　所以说这一顿饭吃的念冷汗直冒，两个女人之间简直就是各种的软刀子，下黑手，不是说直接上手，而是在语言里面各种玩套路。念只感觉浑身都难受，到是辉夜在一边看着，颇有得意的味道，我得意的笑，看着你悲剧我就得意的笑。
　　念一看到辉夜那种让他心里的恶寒又加了三分的笑容，只感觉这饭没法吃了。可是他还不能不吃，清姬这边夹过来一筷子天妇罗，那边巳杯来一块炸肉丸。念表示，你们打你们的，不要牵扯上我可好？你看边上那个女人，笑的和偷了鸡的狐狸一样。
　　辉夜看着被折腾的惨兮兮的念，笑的很开心，幸灾乐祸的表情，和看戏的神态，让念有一种想要哔了这个女人的冲动。


第一百二十四章  被爹坑的主角！
　　一顿饭，吃完，念只感觉比和人打了几架还累。吃完饭，麻溜的做了一副扑克牌，简单的把规则一教，念就逃也似的跑了。
　　走出家门，念才感觉空气如此清新。家里三个女人一台戏，让念很不舒服。
　　午后的阳光里面，木叶的大街，是真的很不错。
　　因为已经过了足足三年，所以木叶村已经冲战争的疲惫中缓了过来，村民脸上都带着一种安逸的表情，没有久经战争的麻木。
　　“是念少爷，很久没看到念少爷出来了。”
　　“是念酱，来让姐姐抱抱。”
　　“念少爷尝尝我家的果子。”
　　一路上，很多人和念打招呼，和当年宇智波人人喊打不同，现在的宇智波似乎有了很不错的人望。固然是得益于念当初的提议，但是小樱在忍者医院治病救人也是一个非常大的助力。
　　在这个纲手归隐的时代，小樱就是天下第一医疗忍者！
　　念走在大街上，心态渐渐的变得悠然，随和。只是他得自于宗合心得的危险感知，却让他感觉到一点点不一样的味道。
　　今天木叶巡逻的暗部似乎少了很多高手，上忍几乎是十不存一。念走过了几条街，竟然只遇到了一个暗部的上忍。似乎经常跟着自己的上忍也不在了，按理说这种情况在木叶是不太可能发生的。
　　念看过博人传，知道在第四次忍界大战之后，忍界陷入了长达十几年的和平时期，应该没有大的战争才对。可是这种上忍都几乎被抽空的情况，木叶真的很少见，除了三次忍界大战之外，也就只剩下中忍考试了。但是最近明显不是中忍考试的日子，上一届都已经毕业了，新的中忍起码是两年之后的事情了。
　　念自己都赶不上，当然如果他能提前毕业还是有可能的。
　　中忍考试，大概三年一届，由五大忍者村联合举办，一般来说都是放在号称第一忍者村的木叶。
　　木叶的中忍考试，是得到全忍界认证的，属于硬资历。如果你没经历过中忍考试你永远都是一个下忍，比如木叶两个著名的下忍。
　　当然，宇智波带土，药师兜都是木叶的下忍，因为没有经历过中忍考试，所以差距还是很大的。
　　既然不是中忍考试，那么就是有军事活动？忍界的大事不多，能够让木叶紧张的进行军备的更是不多。
　　念虽然好奇，但是并不想去打听。
　　就在他走着的时候，忽然一个人影出现在了他的面前，念一皱眉，想要闪开，但是，对方来得很快，除非念开启闪避强化，否则，已经是躲不开了。对方扭头看着后面，显然没看到念。念见到躲不开，只能是手臂一伸，身子一转，把对方冲过来的力道斜开，并非太极拳之类的高大上的武功，而是一种极其基础的卸力方式。念本来不会，甚至鼬的记忆里面都没有。
　　火影世界的技巧有些粗糙，所以念这种技巧来自于宗合心得。
　　入手感觉非常柔软，不是一个男孩子的身体，所以念甚至一旋就把对方重新推了出去。
　　来的人是一个年纪不大的小女孩，大概四岁左右的年纪，脸上圆嘟嘟的带着几分可爱的婴儿肥。身上穿着一身童装，似乎并没有做忍者打扮。忍者的装束一般以轻便，灵活为主。裙不过膝，衣不留袖。除非实力达到了一定程度，否则绝对不会穿太过于影响活动的衣服。
　　当然这些仅限于上忍极其以下，精英上忍和影级高手是例外。
　　被念推了出去，对方显然没有把握好平衡，可是忽然一阵沙子流动，形成了一道柔软的沙幕。这道沙幕让这个小女孩跌在上面没有感觉到丝毫的痛苦，只是有些狼狈。身上的衣服沾上了不少的沙子。
　　念看到这一幕，眼神都有些凝重了。控沙，亦或者说是磁遁，这可不是谁都会的简单玩意。这可是砂忍村，或者说沙影一脉的独有技能。
　　上一代的沙影是我爱罗，这个难道是徒弟或者说孩子？我爱罗结婚了？还有了一个孩子？
　　不对，貌似这片沙子不是这个小女孩的手笔。那对方在哪里？那边写轮眼陡然张开，一勾玉在眼中不停转动。很快锁定了对方的位置，那是在这条街的拐角处。似乎感觉到了念的眼神，里面，一个看上去有些傻乎乎的小男孩走了出来。
　　念眼睛的瞳孔猛然一缩，我爱罗？不对，我爱罗现在已经是大人了，那这个几乎和我爱罗一模一样的小家伙是他的孩子？打扮和年轻时候的我爱罗几乎是一模一样，长相也是缩小版的我爱罗。只是额头上没有那个著名的爱字。
　　“没事吧。”小男孩走过来，帮着刚才那个小女孩拍打着身上的沙子。然后冷冷的看着念，眼神里带着几分责备和警惕。
　　小女孩看到小男孩嘴角一瘪就要哭，小男孩有点手忙脚乱，又是做鬼脸，又是举高高什么的，好不容易才让小女孩露出笑脸。
　　就在念上前也不是，走也不是，有些不知所措的时候。一个有些温和的声音从念的背后传了过来。
　　“写轮眼？宇智波佐助是你的什么人？”念额头开始渗出冷汗，一个人竟然能避开了他的感知，躲过了他得自宗合心得的危险感知力。他的写轮眼也好，听觉也好，完全没有在对方说话之前察觉到对方的存在。
　　“宇智波佐助是家叔，阁下是？”念没有回头，因为很危险，对方既然问了，那么很可能对方和自己二叔有旧，只是不知道，这个有旧，是有仇还是有恩。
　　“叔叔吗？你父亲是宇智波鼬？当初我可是差一点死在他的手里啊。”背后的声音带来了几分冷意，一股恐怖的杀意覆盖了念的全身。如同落进了冰窟窿一般的感觉，一种让呼吸都开始慢慢凝滞，思维开始变得空白的感觉，没有经历过的人，永远不会懂。我这辈子的老子啊，你这是把你儿子坑惨了，话说人说坑爹我这是被爹坑啊。


第一百二十五章 你敢打我我就敢找我二叔打你!
　　“老公，不要和小家伙开玩笑了，你看他吓得。沙罗，回来了，我们继续走。你姑父估计等急了。”就在念打算开启闪避强化，然后开启宗合心得和对方刚一波的时候，一个温和温暖的声音从之前那个小孩子所在的街角处穿了过来。
　　伴随着一阵铃铛的声响，念的注意力立刻被吸引了过去，但是当念看过去的时候，才看清楚，那是一个留着长卷发的漂亮少女，不已经不是少女了，对方脸上那种慈祥，温和的神情，很明显这是一位母亲。只是很年轻，也就二十岁左右的年纪而已。
　　“哼。”念背后的人哼了一声，似乎对念的父亲当年的事情还有些纠结，但是毕竟是大人，不会真的和念这个小孩子计较。
　　等到对方出现在对面的时候，念才看清了对方的身形，那是砂忍村，五代风影，我爱罗！
　　我爱罗竟然亲自来了，木叶到底发生了什么？我的天。
　　那个女人，竟然给了自己一种她是加流罗的感觉？不对，不是加流罗，加流罗早就死了。只是这种气质让人感觉比较相似而已，是我爱罗的妻子？刚才那个是我爱罗的孩子？
　　难怪对自己不待见，念瞬间想明白了很多东西。只是，让念感觉到有些好奇的是，我爱罗的孩子竟然能控沙。我爱罗的控沙能力并非血迹，也不是人柱力，而是来自于他的母亲的爱，他母亲的灵魂融入了他背后葫芦里的沙子当中，永远的守护者他。
　　可是他的孩子那来的控沙能力？难道和他的父亲一样，把自己的孩子当成了封印的器具，封印了一尾守鹤？
　　对方一行四个人，不，是六个人，念很明显看到了手鞠也从街角走了出来，怀里还抱着一个两岁左右的小孩。手鞠也来了，难道是来探亲的？
　　没有理会念，这一行人直接离开了。只是那个小女孩，回头看了念一眼。
　　“奇怪。”念没有去管这一行人，满肚子的疑惑，加快了脚步。刚才那个女人那一身蓝色的外袍，里面穿着灰蓝色的旗袍，下半身穿着一直能蔓延到大腿根部的黑色丝袜，而脚腕上还有一对铃铛的打扮，似乎很眼熟。蓝猫？不对，蓝猫梳的是短发而且她也没有猫耳。
　　我爱罗已经有老婆了？震惊中。
　　算了，他堂堂一个风影还能和我打起来不成。再说了，他又打不过我二叔，马丹的你敢打我我就敢找我二叔打你。
　　姑父，看样子真的是来探亲，或者说娘家人带着新娘子回来找场子？嘎嘎，看着身材超级好的手鞠，念邪恶的想着。
　　没打多一会，念就到了武器店，但是天天，并不在。接待他的是一个不熟悉的小姐姐，但是显然这些人都是经受过特殊训练的，因为想要记住木叶所有有头有脸的人物，再加上不能惹的富二代，显然并不是一件简单的事情。
　　这种人，圆滑世道，八面玲珑，眼前的小姐姐显然年纪不大，连大姐姐都算不上。十六七岁的年纪，如花一般绽放，哪怕容貌只能算是中上，可是身上那种青春少女的气息依旧让她增色不少。
　　“是念酱，你是来找天天店长的吗？她昨天就出去，没回来。”小姐姐的声音很甜，笑的时候露出了八颗雪白的小白牙。
　　“我是来画图纸的，小姐姐，可以给我一张绘图纸和尺子吗？”念四处扫了一下，没有昨天那种烧烤聚餐之后的痕迹，看来早晨是经过打扫的。
　　“没问题，请稍候。”小姐姐转身走进了后面，不多时就取出了两张绘图纸和一张尺子。火影世界是有着制式的工艺的，不然那些军备物资，苦无手里剑单靠着铁匠，那还不得累死。
　　念在脑海里回忆着艾斯特的尺寸大小深浅，很清晰，因为是系统召唤物，所以属性一应俱全。念的系统固然如今不如隔壁的，但是也有基本的东西。
　　画图，其实挺吃力的，念并没有经过专业的学习。所以只能是照葫芦画瓢，画了个大概。
　　那个小姐姐捂着嘴，微微轻笑。在她看来念着就是小孩子在胡闹，小孩子涂鸦而已。至于做一个武器，倒不是不行，当成玩具做就好。
　　天天昨天和小樱说的时候，也提起过，念以后是要继承宇智波的家族武器，宇智波团扇和草雉剑的。所以武器，念以后绝对不会缺少。
　　在斑爷被.干掉之后，宇智波团扇被木叶的忍者收走了，后来还给了佐助，可是佐助并不喜欢用这东西，更喜欢用草雉剑。
　　可是随着念将艾斯特的本体逐渐地画了出来，一把和火影世界风格，格格不入的西方单手剑就露了出来。或者说，更像是一把汉剑，无论是剑鄂还是剑身的宽厚程度，都和汉剑非常相似。只是剑柄不太一样。
　　花纹，中间的淡蓝色血槽，宽厚的剑身和这里的剑风格是不同的。火影的世界观是喜欢把刀叫做剑。只有剑豪没有刀豪一说，自称用刀的不过是浪人而已。
　　这才是剑，草雉剑那种直长的单刃，只能算是刀。
　　“好漂亮。小弟弟，这是你自己想出来的？”小姐姐从柜台后面走出来，伸手就把念抱了起来，念的脑袋被她抱在胸口，软软哒，香香哒。
　　“小弟弟真聪明，你这把剑姐姐会找人用心给你打的。保证和图纸上只强不差。虽然我感觉好像观赏性，比实用性要强一点。但是这把剑真的好漂亮。”在念的脸蛋上亲了一下，就把念放了下来，然后拿着图纸各种看。
　　到不是说念的这把剑设计的多厉害，而是这种风格是第一次出现。火影世界是没有这种长剑的，太刀，长刀才是主流。
　　艾斯特的身体还在念的房间，这只萝莉剑记得念不要变成人形的话，但是初生的剑灵却感觉到一种孤独。
　　等主人回来了一定要让他一直带着艾斯特，艾斯特，才不要和主人分开。


第一百二十六章  我爱罗：告诉我，我的好基友在哪里？
　　火影大楼，
　　“风影大人，请。”木叶的暗部没有阻拦我爱罗进入火影办公室的意思，哪怕里面有一些机密的文件。这是一种大国的气度，无所畏惧，我即最强！
　　我来罗领着自己家的妻子孩子，还有自己的小徒弟和自己的姐姐一起来木叶走亲戚，可是却发现自己的姐夫没在家。还是奈良鹿久接待的一行人。
　　如果在三年前，一个村子的影跑出来，跑到另外一个村子，那绝对是要戒严的，你看那个国家领导人一个自己人都不带就领着老婆孩子跑出来的？作死不要这么作啊。
　　不过木叶不同，我爱罗对于木叶现在很放心。他好基友鸣人在这里，他姐夫也在这里，他自己实力也不弱，还能和他老子一样被莫名其妙的就干掉了？
　　话说大蛇丸没有在这里吧。
　　得知了鹿丸没在的消息，我爱罗就把自己的妻儿交给了自己的姐姐照顾，然后就直接杀到了火影办公室。
　　打算把自己姐夫抓回去，开玩笑，我堂堂风影来了，你不迎接我也认了，毕竟你是姐夫。但是你不在家是几个意思？我可是给你发了信息的！
　　他一路走过来，也没有刻意的加快速度，所以木叶的暗部自然是早就报告给了卡卡西。卡卡西一听说我爱罗来了，顿时开心了，本来还打算搞五影会议来着，不过来了一个算一个。
　　我爱罗的身后跟着一个隐藏在黑暗中的男人，带着古怪的猫耳头套画着更加古怪的脸谱，可不是就是他的哥哥，勘九郎。如今作为风影的贴身侍卫，或者说贴身的暗部，勘九郎非常尽职尽责。
　　毕竟保护的不仅仅是砂忍村的风影，更是他的弟弟。
　　随着我爱罗走进了火影大楼，勘九郎自然也从暗处走出了出来。没人拦着他们，因为火影早就说了放行。
　　我爱罗对着看门的暗部上忍点了点头，走进了卡卡西的办公室，里面此刻一群人站着或者坐着。
　　看了一圈发现都是熟人，自己姐夫赫然就在那里。
　　这要不是放心卡卡西的人品，我爱罗差点没动手。这群人收拾他简直是不要再简单，尤其是宇智波佐助。
　　“欢迎五代风影来到我们木叶，虽然很不凑巧，但是风影你来得正是时候。”卡卡西虽然和我爱罗很熟悉了，但是一些场面话还是要说的，毕竟他和我爱罗的对话已经不是当初那个上忍之间的对话了，而是火影和风影之间的对话，是有着随时可以影响国际关系的可能的。
　　“火影客气了，鸣人怎么没在？”木叶上一代的十二守护忍者，除了已经挂了的日向宁次，就只有鸣人没在了。而我爱罗在木叶，相处的最好的就是漩涡鸣人，无论是双方都是曾经的人柱力亦或者童年的经历而言，他们都是彼此最了解对方的。
　　显然，我爱罗的心情并不是很好，虽然说这么多年了他的性格已经好了很多，但是今天这种诡异的场面还是让他心情很不好。换成是十年前的我爱罗估计都要动手杀人了。
　　不过这么多年的风影当下来，我爱罗也已经不再如当年一般单纯。心机和城府都有了一定程度上的锻炼。
　　“这件事说来话长，既然是风影来了，那就让鹿丸和你说吧。”卡卡西靠在椅背上，面具上面的两只眼睛露出了一抹复杂的神色。
　　对于砂忍村，木叶从来都是带着防备加上几分提携的态度。历史上砂忍村经常是最先挑起战火的村子，而且打的对象十之八九都是木叶，然后会被木叶一巴掌打回去，然后给颗甜枣。
　　砂忍村实力虽然是不错，但是和木叶比起来，差的太远，可以说从一战到三战，木叶简简单单就可以揍趴下三个以上的砂忍村。
　　据说一代风影刚刚创立砂忍村的时候，砂忍村实力很强，但是随着老一辈人的死去，实力就开始渐渐没落。和木叶的天才层出不穷不同，砂忍村的人才凋零之极，也并非没有天才，当年的赤砂之蝎就是绝对的天才。
　　只是奈何，奈何因为父母的死亡，战争的临近，让蝎直接叛逃甚至因此而拉开了三战的序幕。
　　鹿丸站起来，把座位让给了我爱罗，我爱罗也不客气的坐了下去，背后站着勘九郎。勘九郎看了一眼鹿丸，没有说什么，只是静静的站着。在没人的时候或许会和我爱罗说几句话，但是在公众场合，他只是一个护卫。
　　鹿丸用简短的语言把佐助发现的东西和我爱罗说了一下，我爱罗眉头在听到一半的时候就已经是微微皱了起来。
　　如果鹿丸没有说谎，很显然这种事情已经不是木叶一个村子能够解决的了。哪怕鸣人或者佐助一个人就能解决这些事情，可是他们不可能永远镇守那个世界，必定是要好好想想解决的办法。
　　这件事的真实性，起码有八成以上，因为卡卡西是火影，没有必要说这种谎话。
　　“带我去看看。”我爱罗听完了鹿丸的话，思索了一阵，说道。耳听为虚眼见为实，有些事情必须要自己亲自看看。
　　“我来。”我爱罗刚起来，他背后的勘九郎就伸手拦住了我爱罗，我爱罗是风影，勘九郎不可能让他去冒险。砂忍村的风影出了名的苦逼，没事就死的不明不白。
　　我爱罗看着自己这个哥哥，他的眼中满是对自己的担心。固然木叶如今没有坑我爱罗的理由，但是小心一些，是没错的。
　　卡卡西看着勘九郎眼神微微冷了一下，但是旋即释然。对方摆明了是不相信自己的信誉，不相信木叶的信誉，可是卡卡西微微在心里不爽了一下之后，也就看开了，对方和自己一样是一村之影，想要以身犯险，基本上已经不太可能了。
　　影的存在，更多的是震慑，以及安定人心。一个村子的影级基本是不会出战的，就像之前卡卡西知道这件事情，也没有打算亲自去看看。


第一百二十七章  漂亮就够了，说别的有用？
　　除非手下无人可用，否则绝对没有那个影级自己出手的。
　　我爱罗看着勘九郎，对方的眼神极其坚定，我爱罗无奈点了点头，他相信木叶，事实上以木叶的实力，想要灭了砂忍村，只需要佐助一个人就够了。
　　木叶能够一个人屠村灭国的狠人，起码四个以上，这种屠村灭国说的可不是那些小国！
　　大蛇丸和药师兜，都会秽土转生，随时搞出来一票影级高手分分钟灭了你。鸣人佐助直接就是单人灭国的六道级，你说木叶有必要为了坑他一个区区风影就说谎，聚集了这么多上忍？
　　佐助看了一群人一眼，眼中轮回写轮眼转动，传送门洞开，走了进去。
　　“我决定召开五影会议， 风影意下如何？”卡卡西现在说的都是官话，相当于两个影级之间的正是谈话。当然在这里说，已经有些不太尊重我爱罗了，如果是平时最少也要在会议室，卡卡西和我爱罗平等的坐着谈话，甚至还要做出来如同和中忍考试的时候那种台子一样的地方。
　　“事关忍界安危，如果事情属实，我没有意见。”我爱罗是经历过四战的，是和宇智波斑刚过正面的五影之一。
　　我爱罗也知道如今忍界虽然看上去四平八稳，陷入了少有的和平，但是这是建立在木叶不动手的情况下。强者开口，弱者只有听着的份，而没有反抗的余地。形势比人强。
　　“那，我们好好商量一下好了。”卡卡西示意几个上忍出去，只留下了鹿丸还在这里。
　　鹿丸是木叶的上忍，也是我爱罗的姐夫，以身份而言，他留下是最好的。
　　几个上忍被赶了出来，也就没有继续呆在这里的意思，他们也忙了一天一夜了，需要休息。固然忍者可以几天几夜不睡觉，但是正常人在没有任务的时候，谁这么干那是傻缺。
　　天天也不例外，所以一出了火影大楼，就直接朝着自己家的武器店而来。打算看一眼就回去补觉，睡得少可是女性魅力的大敌。
　　而念这时候也是刚刚搞定图纸，正在被小姐姐非礼的不要不要的。
　　我能怎么办，被非礼的我也很无奈啊。长得可爱又不是我的错，帅气怪我咯，老子是个萌正太怪我咯，宇智波都是帅哥，要怪就怪大筒木因陀罗吧。
　　天天一进门，就看到念被小姐姐抱着在脸上啃来啃去。见到念那一脸的无奈，天天就想笑，宇智波念和他老子一样，都是少年老成的性格。能少见到他这种非常无奈而又无可奈何的表情，这个小家伙还是很不错的，没事逗逗很有意思。
　　“念酱又来了，是来说你武器的事情？”天天眼睛周围还有淡淡的黑眼圈，昨天看样子是一夜没睡。昨天能有资格回家的，也就只有佐助一家人，佐助是因为打了很久所以查克拉消耗很剧烈，而小樱是因为要送雏田回家并且帮忙安胎，所以才会这样回来。没办法，鸣人和佐助的地位已经非常接近于初代和宇智波斑了，这俩就是木叶的守护神。有点特殊的待遇也是非常正常的事情，而天天可就没有这个待遇了。
　　固然这有些不公平，但是却没有人有意见。连当事人都不会有，经历过战争才会懂得和平的不易。
　　“嗯嗯，天天姐，可以让这个小姐姐把我先放下来嘛？我感觉我的脸蛋都快要肿了。”念郁闷的说着，似乎察觉到了念脸蛋比自己还要嫩滑，这位小姐姐亲的更起劲了时不时还蹭两下。
　　“春奈，不要和念酱玩了，等下关门，然后通知家里的铁匠，开始存储手里剑之类的武器，估计很快就要用上了。”天天没有避讳念的存在，直接说出了这种其实应该在密室里说的话。这种事情如果在战争时期，是会被当成判村的，因为很明显这种事请不应该当着一个小屁孩来说。
　　小孩子不懂事，如果说出去了被间谍听到，估计就会被猜到下一步的军事部署。这种事请在战争年代是绝对禁止的，但是既然现在不是了，那也就没什么了。
　　没看天天把六道的忍具都当成非卖品摆在了柜台里？
　　“知道了小姐。”被称为春奈的小姐姐很快就离开了，走的时候还想要在亲念一口，看的念赶紧躲进了天天的背后。他现在的眼睛会对所有雌性生物造成微量的魅惑效果，效果最直接的体现就是让这些没有查克拉的普通小姐姐，对他好感度大幅度增加。
　　费洛蒙源自于阳眼，所以念现在的眼睛哪怕不用查克拉也会对着注视着他的眼睛的雌性生物造成魅惑，和幻术不同，这个是对没有查克拉的普通人也有效果的。
　　所以念的脸蛋被亲肿了，完全是他自己的锅。
　　天天抱起来念，走到了柜台前面，和念一起看着这张图纸。
　　作为武器店如今的老板娘，很显然，天天对于武器的研究也是非常精深的。看过去就知道这把剑到底是个怎么样的用法，这东西比现在的太刀要难用很多。
　　两面开刃的兵器和太刀这种单刃是不同的，因为火影世界的刀大多数都是单刃，所以哪怕劈出去被对方架住甚至是反弹回来，也不会伤到自己。
　　但是这种双刃的如果用不好会很容易砍伤自己的。
　　至于优点自然是漂亮，这种武器是第一次在火影世界出现，设计理念和思路都和以前完全不同一样。
　　对于女孩子来说漂亮就够了，说别的有用？
　　“念酱真是个聪明的孩子，嗯，你后天来吧，我帮你打造出来。”天天想了一下，觉得这种小孩子的玩具大概三天已经足够了。
　　念觉得天天有些敷衍自己的嫌疑就问道：“天天姐姐，我这把剑要做到这么长，这么宽。这里要加可恢复性金属，这里要加查克拉传导金属，这里要加上查克拉活性金属。”念在图纸上不停的比划着，说着自己的打算。天天是贩卖武器的，显然家里存储的各种金属都不少，念要求的东西不多，不是完全用这些珍贵金属打造，并没有想象中的贵重。


第一百二十八章  那个水月大叔，把斩首大刀给我掰一块呗
　　“这样吗？”天天用笔在绘图纸上进行着记录，念说的东西，她这里除了可再生金属之外，基本都是全的。
　　念指着剑锋的部分说道：“天天姐，你等我一下，我晚上过来给你送可再生金属，到时候，剑锋打的锋利一些，就不怕卷刃了。”一般来讲这种单手重武器，是不开锋的，势大力沉，不需要太锋利，否则很容易卷刃。这不是常见的中国精钢长剑，而是接近于玄铁重剑的东西，只是重量比玄铁重剑要轻一些。
　　“你家里有这东西？”天天一愣，可再生金属忍界少得可怜，据说当初雾忍村可是几乎搜刮了整个忍界的可再生金属才制作出了斩首大刀这种完全用可再生金属打造的神兵利器。
　　念点了点头说道：“我二叔回来了，他把鹰小队也带回来了，里面有一个叔叔用的是斩首大刀，所以我应该弄到可再生金属。”斩首大刀的话，应该在鬼灯水月那里，昨天到是看到他了，而且那把斩首大刀，也在。不过已经被二叔卸下来了，毕竟估计也是考虑到了自己家里只有小孩子，如果带着斩首大刀这种百十斤的东西，加上一个成年人一百多斤的体重，家里两个五岁的孩子势必不能搞定。
　　佐助当时是不要知道辉夜的事情的，因为当时他不在家。家里很多事情都是小樱在管着，他只是知道家里有念和清姬这两个五岁的孩子。
　　至于斩首大刀到底现在在哪里，估计要问二叔，毕竟这东西不想随身携带可以封印起来。一个卷轴能装不少东西，这是比较简单的封印术用法，忍具包也是这样的用法，据说是二代火影根据时空忍术加上封印术一起制作出来的，后来广泛应用在忍界所有忍者手里。
　　不然你以为那个巴掌大小的破包，能装下那么多手里剑起爆符还有盐巴兵粮丸之类的一大堆东西？讲真的念都觉得这玩意里面的空间再大点，就是传说中的储物袋了。
　　别看六道一家子牛逼，但是他们那时候是没有忍具包这种高档货的。
　　辉夜姬用过忍具？完全没有的事情。
　　“那就好，那小家伙你先回去吧，姐姐我要回去睡觉了，东西你明天送过来就好。你二叔，估计要明天才有时间回家。”天天打了个哈欠，优雅精致的脸上带着几分倦意，自从宁次死了之后，她也就没有了嫁人的心思，所以过的到也挺辛苦的，家里的黄瓜都要每周出去买几次。
　　“明天啊，那也行，天天姐再见。”念听到天天的话，心里一突。在离开之后，机械地朝着自己家走去，很显然他在思考木叶如今到底是发了什么事情。有些事情，自己不好猜，那就去找聪明人。
　　很明显，他这一代最聪明的显然就是奈良灵溪。或许还有一个他不知道的，隐藏起来的女孩子。某璇推了推眼镜，凡人的智慧啊。某黑雪眼中闪动着淡蓝色的火焰，你们对未来一无所知。
　　当然这些念是不知道的，他现在每天都是要应付几个女孩子的攻势，还要分心去感悟天地自然以及游戏的事情，显得有些焦头烂额。忽略了周围的其他女孩子，这或许是他以后悲（后）剧（宫）生（修）活（罗）的（场）开始。
　　今天木叶的一起虽然大体和平时差不多，但是显然一些上忍都消失了。念在半路直接朝着奈良家走去，可是在路上，却遇到了两个美萝莉。
　　“姐姐，姐姐，你看，是念君。”青宇莹看到迎面走来的念，对着边上的姐姐说道。念此刻还是在思考着事情，虽然不会撞到人和摔倒，但是精神不在走路上显然不会注意到周围都有谁。
　　“妹妹，妹妹，好像，是真的。”青宇萱看着念，捂着嘴浅笑，她也听说过，念会在走路或者吃饭的时候，陷入思考状态，整个人和傻了一样。今天一看，还真是。
　　“念君，这是要去哪里？”走到念的面前，青宇莹性格比青宇萱跳脱一些，所以显得很有活力。青宇萱本来打算打招呼，但是妹妹却抢先了。
　　妹妹啊，姐姐为了你好才打算把自己贡献出去的，你这么做姐姐我可怎么办才好。青宇萱欲言又止，看着自己妹妹神采飞扬的和宇智波念打招呼。青宇萱顿时有一种自己对妹妹的关心被狗吃的感觉。
　　“念君，下午好。”青宇萱和青宇莹不同，她性格比较偏安静，颇有姐姐的威严感觉。
　　念本来在走着，根本就没注意自己面前有人。今天两个女孩子都是穿着连衣裙，一个粉色，一个蓝色。
　　穿着蓝色连衣裙的妹妹被念撞了个正着，四岁半的青宇莹被念撞了一下，身子一个侧歪就摔倒，念下意识的一伸手，把青宇莹拉进了怀里。这完全就是本能反应，劲在意先。佐佐木小次郎一辈子修炼的经验得到的一个结果，心眼（伪）的一个小应用。
　　青宇萱显然没想到，念会把自己妹妹撞了一下。
　　念回过神看到自己怀里多了一个蓝色连衣裙的短发萝莉，这个萝莉右边还有着一个小酒窝，笑起来一只小虎牙挺可爱的样子。
　　“抱歉，抱歉，刚才走神了，没有看到你。”念当然知道自己的情况，所以也是赶紧抱歉。
　　“念君这样走路很危险的，下次一定要找人陪你一起。”青宇萱走过来，把自己妹妹拉到了自己的背后，给她检查，发现没事之后，就帮她整理身上的衣服。
　　念听出了青宇萱的语气里带着隐隐的责备意味，所以心里也有些过意不去。自己这样的确不太好，以前自己不是这样，怎么到了火影世界就会经常走神。
　　“抱歉，是我的错。”念赶紧道歉，他不是一个霸道的人，错了自然是错了。
　　“没事，姐姐，念君你这是在想什么？难道在想那个漂亮的同学吗？”青宇莹害羞的低着头，脸上带着几分晕红，这是她第一次和男孩纸这么近距离的接触。小丫头很害羞。
　　作者留言：
　　今天更新晚了点，主要是陪着舍妹吃饭去了，感谢她给我开了一包三黄蛋，嗯，一张是金橙


第一百二十九章  让小哥哥我亲一下，这卡牌就借给你玩两天
　　“没有，没有。我只是在想我制作的游戏的事情。”念当然不能说自己在想木叶会不会面临战争。而是说起了自己的游戏，反正他做游戏的事情，班级里知道的人已经不少了，偶尔还会拿出几张卡牌和自己背后的奈良灵溪商量事情。
　　“这样啊，可以让我看看你做的那种卡牌吗？”青宇莹大眼睛直放光，这个时代的娱乐项目太少，尤其是女孩子，又不能像是那群男孩子一样疯，她们小门小户也没有大家小姐那种插花茶艺的娱乐。念制作的卡牌的确是画工精致，本身就像是工艺品一样，带着几分闪光的精致卡牌让几个女孩子很喜欢。
　　青宇萱和青宇莹平时是进不了念周围的那个小圈子的，她们一来实力不够，二来身份也不够，固然双胞胎的属性有一些加成，但是论起容貌之类的还是比不了念周围的几个，尤其是辉夜，这个半路转学过来的女人实在是让几个对念感兴趣的女孩子有种自惭形秽的感觉。
　　无论是气质，容貌，亦或者实力都是班级里最顶尖的。那种成熟的少女风范更是让一票青涩的幼女，感觉自己和她不是一个画风的。
　　“这个，没什么，给。”念从自己的忍具包里掏出了几张卡牌，是一个系列的，分别是千手纲手少女版，千手纲手成年版，千手纲手火影版。出于对三忍的钦佩，所以念对于几个有名的忍者都是做了一系列的卡牌，如果同时出现可以获得加成的那种。
　　嘎嘎，念可是还让鞍马八云做了一张大蛇丸（女）版，脸用的是蛇叔刚出场的时候，和三代火影打架的时候出现的哪一张脸。据说是个美女哟，当然这张卡牌是见不得光的，嘎嘎，不然巳杯还不咬死念啊。
　　“姐姐，姐姐，看是五代火影大人，年轻时候的火影大人好漂亮。”激动的青宇莹直接拉过来了自己的姐姐青宇萱，她拿着的是一张千手纲手的少女版卡牌，是三人刚刚出道时候的那种。
　　那时候千手纲手还仅仅是刚刚开发了怪力，医疗忍术才是本行。
　　千手纲手二星卡牌，技能是怪力，解毒术，大招是召唤通灵兽。怪力是提升自身攻击力，解毒术恢复全体生命值并且接触毒属性的负面状态。大招是全体恢复血量然后解除负面状态，是先回血后解除。
　　当然这和后期的纲手姬是没法比的，如果是纲手火影版，那可就更厉害了。
　　念没有给她们演示技能的效果，因为这是在大街上，说说话，还可以，如果用这种大规模幻术，会出事的。尤其是现在这个木叶明显很紧张的状态，这种大规模幻术虽然说没有伤害，但是绝对会让暗部跑过来。
　　“好漂亮，不过，我记得纲手大人这里不是很大的吗？”青宇萱也看了过来，眉头微微一皱，纲手在她们的印象里面，是一个胸怀宽广的成熟女性。可是这张卡牌上显然不是，这里面的纲手带着几分萝莉刚快要变成少女的青涩，胸前更是瘪瘪的。念笑了笑，纲手小时候可不是胸怀宽广的女性，平的和自己二婶有的一拼来着。
　　“叮咚，系统日常任务触发，请分别亲吻这两个幼女的嘴唇，不要犹豫亲上去吧，后宫要从小抓起。任务提示：请务必在姐姐妹妹面前亲姐姐或者妹妹。”
　　“任务奖励：通灵兽一只，全概念抽取。”
　　“任务惩罚，扣除所有节操值上限。（双胞胎姐妹属性，放过的，你的节操会被扣成负数的！）”
　　念只感觉自己的额头有一根青筋在不停的跳着，估计在这样下去，自己会被系统弄得节操全无的。哦，不对，我是什么时候产生过我有节操的错觉的？
　　麻蛋的亲这俩问题不是很大，但是最大的问题是要被对方看着亲。我查咧这是要让我作死的节奏啊。人家是亲姐妹，你这是打算让我一网打尽的节奏啊。
　　可是你确定我不会被打死？人家那是亲姐姐亲妹妹，不是干姐姐干妹妹。你泡其中一个，还能说得通，估计也不会被怎么样。但是你这边亲完妹妹，那边又亲姐姐的，还要被另一个看着，念觉得自己这是药丸啊。
　　“姐姐，姐姐，你看。这个五代火影好像更漂亮。”
　　“妹妹，妹妹，你看。这个五代火影胸好像大了。”
　　两个姐妹拿着念给的几张卡牌，玩赏了起来。这些卡牌上面精致的画工，让里面的人物栩栩如生，两个幼女萝莉显得非常兴奋，她们是没有资格接触这么好玩的东西的，毕竟青宇家早已经没落了。
　　“好玩吗？”念走过去，让两个小丫头有点不好意思，青宇萱想要把手里的卡牌递给念，因为她看得出来，这几张卡都是念喜欢的，而且念好像还有事情，不可能在这里一直等着她们。
　　作为姐姐，女孩子一样都是早熟的，青宇萱要比青宇莹成熟很多，当然也仅仅是相对于青宇莹来说。青宇莹有些留恋的看着手里的卡牌，用期待的眼神看着自己的姐姐，但是青宇萱却还是拿了过来递给念。
　　在青宇萱看来，念是过来讨要这写卡牌然后离开的。
　　念看着青宇莹期待的眼神和可爱的小脸蛋，笑着说道：“我把这些东西借你们玩两天，你们后天上学来的时候给我就行。不过代价，是你们要让我亲一下。怎么样？”念说这些的时候，那语气那神情简直就是诱拐小萝莉的怪蜀黍。当然他这比那些怪蜀黍更加绅士，因为没有那个怪蜀黍会对四岁半的幼女说出这种话的。
　　当然配合他现在的年纪，最多是小孩子之间的游戏。哪怕是最挑剔的女孩子对于念这种萌正太，想要亲自己一下的要求都不会拒绝的。
　　青宇莹的脸色顿时变得红扑扑的，她多少懂一点，但是绝对不多。青宇萱比青宇莹更加成熟一点，所以呸了一声，看向念的眼神里也有了几分难为情。


第一百三十章  念：这才是正常的萌妹子！
　　好在青宇莹非常的活泼，在她看来被念亲一下好像还是自己占了便宜，其他的几个女孩子早就想要和念亲亲了。比如巳杯什么的，经常玩我摔倒了要弟弟酱亲亲才能起来的游戏。
　　这些游戏自然是让一些女孩子非常羡慕，可是巳杯实力强，长得漂亮，在这群女孩子里很有威望，这可是打出来的威望！
　　青宇萱和青宇莹现在加起来都打不过巳杯，所以心里还是有些微微的羡慕的。现在念竟然提出这样的要求，难道是看我们姐妹貌美如花，心动了？
　　从进到这个班级开始，青宇萱就已经觉悟了自己的命运，她没办法抗拒，也没有打算抗拒。只是妹妹，我可爱的妹妹啊，为什么，你比你姐姐我还要兴奋。
　　青宇莹直接走到念的面前，直接就念弄愣了，这是闹哪样？
　　青宇莹虽然只是四岁半，但是个子却比念要高一些，应该是因为血脉的原因。虽然脸上还带着羞涩的红晕，但是很明显，青宇莹这是打算直接动嘴？
　　好吧君子动口不动手，能动口时先动口。念不是一个喜欢被逆推的人，看到妹子靠过来，先动嘴，一把抱住了青宇莹就亲了过去。对方粉嘟嘟的小嘴唇显然很嫩，一股带着淡淡的奶香的甜味，让念不自觉的吸了两下。
　　青宇莹害羞的低着头，手玩弄着自己的衣角，连衣裙的群踞比较短，所以青宇莹的手是能捏到自己的裙子角的。
　　青宇萱脸色不太好，不知道是因为念亲了自己妹妹，还是自己妹妹亲了念。心情很复杂，但是自己妹妹已经做了，自己不做，是不是有点吃亏？或者说，会让自己妹妹失望？
　　一时间青宇莹有点踟蹰，带着几分羞涩的，迈着小步子走了过来。她和青宇莹不同，她是一个比较安静知性的女孩子，所以亲亲这种游戏，还是需要男方先动嘴的。
　　念觉得，这两个妹子太甜了，简直是太好骗了，而且，他说亲亲，又没说亲嘴，她们竟然自己就送过来了。这要是换了辉夜，绝对是会一巴掌打过来。不过这才是四五岁的萝莉该有的样子啊，四五岁的萝莉，被大叔抱起来亲下脸蛋都不会被当成骚扰的。
　　出乎意料的完成了任务，念觉得这个通灵兽收获的太简单了。这么长时间的任务还是第一次这么轻松的完成，系统难道变得好心了？
　　我还以为我家这辣鸡系统是以我被柴刀为目的的那，看来是之前的任务对象的问题。我就说嘛，五岁的萝莉都是很好骗的，那里像是辉夜，灵溪那种，她们绝对不是萝莉，马丹的一个个的心理年龄爆表。
　　你看如果系统发个亲巳杯，亲清姬的任务，分分钟完成给你。
　　“给你们，还有这几张，你们拿回家里，往里面输送一点查克拉会有惊喜的哦。”念递给两个女孩子的是制作的最为精细的鸣人系类卡牌，虽然说鞍马八云的画工非常不错，但是在话鸣人的时候，鞍马八云显然更加用心，连鸣人小时候那种傻傻的气质，中忍考试的时候那种逗比的气质，面对佩恩的时候那种英豪的气质都画得非常有爱。
　　“嗯嗯，谢谢念酱。”拿着几枚新的卡牌，青宇莹高兴的又过来亲了念的脸蛋一下。嗯，果然还是幼女最棒了。果然比萝莉更棒的，就是幼女啊。
　　和两只幼女告别，念觉得，果然还是小学生最好骗了，难怪那些提督都喜欢驱逐舰喜欢潜水艇。
　　还是去找那个伪幼女吧，自己是穿越者才有这种思维，那丫头纯粹是智商高，马丹的，果然奈良家的都是怪物吧，绝对都是怪物吧。
　　而且正好去看看能不能弄点制作傀儡的卷轴什么的，学点技术，好回去吹逼说小紫是自己做的傀儡，这样，小紫的来历也就稍微能解释开了。不然自己身边跟着一个和真人一样的傀儡，别这么看我，机巧少女是不会怀孕，呸受伤的，毕竟也是真的傀儡，和人在相似也还是傀儡。
　　起码在火影世界的人看来机巧少女就是傀儡，比如赤砂之蝎，他基本上和傀儡也差不多了，基本上就是一具活着的傀儡。
　　好像还真是顺路了，而且貌似今天看到了手鞠抱着孩子回来了，估计是和鹿丸的，应该没跑。今天那两个小屁孩，其中一个一看就知道是我爱罗的孩子，只是我爱罗结婚的事情自己是绝对没有得到过消息的。哪怕是博人传里面，也没有提到过。
　　奈良家的门口多了几个看门的忍者，都是奈良家本家的人，而且暗地里还多了几个暗部，都是精英，甚至念还感觉到了两个上忍。
　　非常明显这是派过来保护风影我爱罗的家眷的，毕竟哪怕没有大张旗鼓，但是风影光临，也是一件让木叶高层非常认真对待的事情。
　　念的到来显然出乎这些人的意料，但是没人拦着他，讲真的，现在忍界风影的地位还真比不过宇智波佐助，起码佐助能一个人灭了砂忍村，包括风影我爱罗在内全都没的活。
　　“念少爷，是来找灵溪小姐的？请随我来，今天家族里来了贵客。所以请念少爷不要乱跑。”还没等念走进，即看到一个看门的直接朝着念走过来说道。很明显奈良鹿丸或者是奈良鹿久发过话，念来了可以直接去找奈良灵溪。
　　念微微一愣，点了点头，然后说道：“来得是风影的家人吧，我想要去见一下，不知道可否方便？我对于砂忍村的傀儡术很感兴趣，想要和风影大人求教一下。”念是真的想要要点制作傀儡的材料或者说技术卷轴，不然自家那个技巧萝莉可怎么解释啊。小紫是个看上去十二三岁的萝莉，比念可大了不少。
　　同样都是萝莉，可是五岁的幼女也是萝莉，十二三岁的萝莉也是萝莉，嗯三十多岁的萝莉也是萝莉，合法萝莉，嗯就是这样。所以说萝莉之间的区别很大，具体如何，我们都是绅士都是懂得。
　　作者留言：
　　大家说给念一个什么样的通灵兽好点，我感觉绯鞠之类的就不错，大家提提意见。


第一百三十一章  水蓝色的，胖次吗！？
　　“念少爷，这可不行。如果想要见风影大人，请明天再来，今天鹿久老爷正在陪着风影夫人，还有主母大人。”那个奈良一族的族人，显然是知道今天不能让念去打扰这一场家宴。
　　念略一思索，也就想明白了，很显然非常轻易的想明白了。他的身份，想要见我爱罗并不难，但是今天是不行的。人家今天摆明了是自家人的家宴，他算干嘛的？这不是闹吗。
　　打扰实在是有些不地道，所以念也就不打算去打扰人家一家团聚，无量天尊，会损阴德的。他去找人家的小姑凉就可以了，少女心，幼女身应该不算是幼女吧，大概。
　　在这个人的带领下，念很快来到了上次来过得房间。不过这一次，念没有着急，而是敲门，然后退后几步，甚至转过了身，上次的乌龙可是没少闹起来，再来一次估计奈良灵溪会坑死自己的。得罪一个聪明的女人，显然是非常不明智的。
　　念没有作死的习惯，做人，能不作死还是少作死比较好。
　　门开了，念背对着来人，都没回头，先问了一句：“是灵溪吗？”
　　万一一回头看到一个赤果果的幼女，还是不是奈良灵溪这个少女心的，看到上次那个奈良灵露，会死人的。
　　“进来吧，不用背对着我了，你上次来是早上，现在几点了，几点了！你白痴吗？”奈良灵溪的声音很显然非常霸气，对着念的智商进行了一通鄙夷。语气里丝毫不掩饰自己智商的优越性，而且很简单的鄙视，让念有点想要把这个略显毒舌的萝莉按到了打屁股！
　　房间里只有奈良灵溪，等念转过身的时候，就只看到了奈良灵溪走进去。留给他一个背影，高高耸起的马尾显得非常特立独行的样子。
　　念摸了摸鼻子，走了进去，房间里和上一次过来差距不大，基本上都还是那个布置。今天显然只有她一个人，她的那个姐姐貌似没有在这里。
　　房间里还算是整洁，起码比上次来看到的强了不少，估计是上次来刚刚起床没有来得及收拾的原因。这也算是正常，奈良家的人普遍比较懒。
　　“来找我什么事？”奈良灵溪照理开始泡茶，她知道念绝对是无事不登三宝殿，今天来了说没事情才是有鬼。
　　“本来是打算来拜访一下风影，看看能不能弄到傀儡的制作方法。”念说道，然后就感觉奈良灵溪的眼神很不善，固然情商略低，但是不代表智商也低，很显然奈良灵溪现在就是一个意思，老娘听了你的话很不爽，赶紧来安慰老娘，不然以后有你爽的。
　　“当然，我还发现了一个秘密来和你分享哦。”念看着奈良灵溪的脸色缓解，这才在暗地里抹了一把汗，和女人打交道太尼玛累了。尤其适合聪明的女人打交道，比打架还累。
　　“说说看。给。”一杯清茶，只有几片茶叶，茶香悠悠，显得非常让人感觉到娴静的味道。
　　娴静个锤子，完全是因为懒吧。念接过茶水，虽然之前能够感受到一种娴静的感觉，但是他可以确认这绝对是因为某个女人太懒了。
　　也许有一天，这个女孩子会成为一个娴静的女孩子，但是绝对不是现在。
　　“你的茶总是有这种让人安静下来的味道。”念喝了一口，感觉本来有些躁动的心情，渐渐的平稳。或许是泡茶手法的问题，或许是对方这种安静的静坐方式，总之念今天躁动了一天的心情总算是得到了一点平静。
　　“今天木叶的上忍消失了七成以上，我二叔和鸣人都消失了接近一天。风影到来，木叶最强的九个上忍全都被火影叫走了。”念一点一点的说着，没有说自己的观点，仅仅只是陈述着一个一个的事实。奈良灵溪会自己去判断，这一点不需要多想。
　　不用自己的观点去影响对方的判断，念想要得到的是一份分析，他自己分析起来不是分析不出来，但是这种事情最好还是交给专业的人士来做。
　　“那又如何？”奈良灵溪很简单的说着，似乎并没有太过于惊讶。“你觉得会有战争？我可以确定，就算是有小规模的战争也不会影响到我们的。”平静的喝了一杯茶，然后本来白皙的脸色变得通红，因为茶水很热啊，似乎想要装个逼，结果顿时玩崩了。
　　“虽然这么说是没错，但是，总感觉哪里不太对。”念是强行忍着笑意，憋得很辛苦。肩膀还在不停的颤抖，奈良灵溪连着喝了几口凉一些的水这才缓过来，看到念的样子，头上顿时开始烧起了无明业火。
　　“是不是很好笑啊。”声音从背后传来，念本来低着头，强忍着不要笑出来。听到这一句话之后，顿时笑着说道：“嗯嗯，好久没有看到强行装逼然后悲剧的人了。”
　　“是吗？我还真是让你见笑了啊。给我滚！”一只秀气的小脚，划过一个美妙的弧线，红色的写轮眼看到这一脚的每一个部分，但是却躲不开了，亦或者没有打算躲开？
　　人被踢了出去，念的鼻血随之喷了出来：“水蓝色的，胖次吗！？”
　　写轮眼之下，一起都被看了一个透彻，虽然只是一个瞬间，但是在动态视觉的作用下，一切都被放慢了。因为在家里所以没有穿鞋，所以那只小脚丫上的一切都，被看得非常清楚，包括后面的胖次。
　　洒家这辈子值了，念脑海里回荡着某个绅士的话语，飞了出去。
　　“你这家伙，到底在看哪里啊，变态！” 同样跟出来的自然是奈良灵溪，直接扑了过来，直接就骑坐在了念的身上，举起了小拳头，白皙的小拳头上面带着淡淡的细小绒毛，绷得紧紧的皮肤诉说的少女的愤怒。
　　“给我西奈！”朝着念的脸打了过去，可是却停住了。“
　　费洛蒙！念可不想被打的鼻青脸肿，可是，魅惑成功！显然因为太过于聪明，而精神经常处在疲惫萎靡状态的奈良灵溪，是没办法抗这种以催眠为基础的幻术的。
　　作者留言：
　　那个，通灵兽是全概念抽取，只要是原型是兽类的都算，半兽人不算的


第一百三十二章  念君，小女子不才，请多多指教。
　　“好，好喜欢。念君，小女子不才，请多多指教。”天知道脑海里到底脑补出了什么样的的画面，奈良灵溪竟然是直接继续扑倒念，一张脸蛋朝着念逐渐的接近。
　　“啊！”就在快要接触到了念的脸的时候，一个声音传了过来，念努力的偏过头，看见了一个和奈良灵溪几乎一模一样的人，那是，奈良灵露？
　　今天，我这是药丸啊。果然是悲剧的一天。
　　走出奈良家的时候，虽然没有被揍得鼻青脸肿，但是显然，念已经被掐的欲仙欲死。
　　夕阳西下，影子被拉的很长，念迎着阳光走在路上，感慨着女人果然不讲道理，又不是我自己要看的，明明是你自己踢过来的时候自己暴露的，怪我咯。四五岁的幼女也是女人，不要试图和女人讲道理，她们根本就不讲理！
　　打了个哈欠，一种疲倦的感觉真的让人有些不舒服。忽然，念的脚步停了，对着背后说道：“出来吧，你跟了我一路了。”
　　背后，一堆黄色的沙子聚成了人形，正是我爱罗缩小版的形象。
　　“四代风影的孩子？这里是木叶，可不是砂忍村。”念看了一眼，没有理他，继续朝前走。开玩笑，这可是木叶，别说你一个风影的孩子，敢在木叶动武，就算你是风影也得被放趴下。
　　“你竟然敢冒犯，我妹妹。所以我来给你一个教训。”声音有点冷漠，但是似乎真的只是打算给点教训，这个小孩子似乎对于那个小女孩非常上心的样子。然后就是一片沙浪冲了过来，冲击力不大，看样子只是想要把念埋进去让念出个丑。也仅此而已，对方非常明显的留手，哪怕念不反抗，都不会有事情，最多衣服被弄脏，人也会狼狈一下而已。
　　念依旧没有回头，他是一个好脾气的人，但是有个原则就是事不过三。这，是第二次。
　　仅仅只是手指朝着背后一划，对方打过来的沙浪打的土崩瓦解。对方只是试探而已，念如果用豪火球之类的，显然会掉面子。他可是宇智波，之前和那些女孩子不好动手，现在有一个送上门来找揍的，太简单了。
　　虽然很抱歉，但是谁叫你是个男的。学校里，能和自己放对的男生就只有小李，但是打他实在是郁闷，今个遇到你算你倒霉。
　　念心里嘀咕着，你再来再来一次小爷我就教你做人。对方是风影的孩子，无缘故揍他一顿不太好。至于会不会输？念表示，小爷这么长时间还没出过全力。
　　沙浪被打散，念背后的小男孩显然有些惊讶，这手段固然算不上什么强大的忍术，但是想要打散，也不是那么容易的。
　　念怎么轻松，自然是因为宗合心得窥破了这个忍术的弱点，打在点上，很容易就击溃了这个忍术。
　　“你到底是谁？”那个小男孩看到念这一手不敢再小看，眼神里也多了几分忌惮，他在砂忍村年轻一辈算是佼佼者，继承了爷爷的磁遁，在父亲的教导下，已经有了精英下忍的实力。
　　“来之前，没有打听过吗？”念霍然转身，双眼血红，一枚勾玉不停轮转，注视着小男孩说道：“如此，原谅你的无知。我乃宇智波一族，宇智波，念！”
　　看到那标志性写轮眼，哪怕是忍界在无知的人，也知道宇智波一族。所有经历过第四次忍界大战的村子，都对这个家族产生了一种恐惧的心理。没办法，在第一次忍界大战只有，几乎所有的忍界大战都有宇智波一族族人的影子。你别管是不是被踹出家族的悲剧（斑：你说谁？神罗万象，皆为灰烬！），是死了爱人的倒霉蛋（带土：神威！），还是某个承担一切的弟控（鼬：月读！），亦或者某个被坑了一辈子的兄控（佐助：天照！）。
　　写轮眼就意味着强大，哪怕是小男孩也听说过。只是第一次见到而已，宇智波的人，太少了。
　　“哼，接招。磁遁，铁砂时雨！”小男孩速度很快，不是说他的身体速度快，而是忍术速度很快。随着对方的结印，天空中一片铁砂成型，然后凝结成了一枚枚千本就要落下来。
　　“你父亲的招式？他没告诉过你，在宇智波面前，一切重复的忍术都是废物吗？”念嘴角勾勒出了一个笑容，这很显然是当初我爱罗的绝对防御还有铁砂时雨。
　　“木叶流体术，影叶舞。”念和小李打过不知道多少次，对于这些东西，早就已经复制过了。写轮眼就是这么不讲道理，看到了，就是我的，你的是我的，我的还是我的。虽然说一勾玉只能复制体术，但是已经足够了。
　　快速旋转，念手里数枚手里剑打了出去，虽然不愿意承认，但是尼玛这绝对防御太他娘的乌龟壳了。
　　念抓住了一个机会，在对方的沙子没有反应过来的时候，就冲上去一阵拳打脚踢，但是，对方落地，却没有受到什么实质性的伤害，连外面那一层沙子都没搞定。
　　好硬的乌龟壳，念揉了揉手腕，他可不像小李那样，手上缠着医疗绷带，显然是有点把自己的手震的疼了。
　　没想到竟然连这东西都会，我这不是要装逼不成被人虐一顿吧。
　　念看着对方这层乌龟壳有点蛋疼。手里剑用处不大，对方，外面这层硬壳，他现在的力道丢出去的手里剑根本就没什么大用。换了他老子来了，估计还能有点用处。
　　力量强化，宗合心得，火遁豪火球！念看着对方嘴角轻蔑的笑意，顿时有了几分怒意。
　　一枚纯白色的炙热火球带着让空气都变得扭曲的热量，顿时是让周围的沙子全都开始晶体化。念经过一个多月的任务，现在的力量强化已经是达到了三级，此刻一发豪火球威力比普通的豪火球大了足足五倍的效果！一级三倍，二级四倍，三级五倍！而他的写轮眼又给他的豪火球一次加成，这个加成是被动的，但是却是可以和力量强化叠加的，而且还是+2再翻五倍！
　　所以这一枚豪火球的威力，比普通下忍打出去的豪火球足足强了接近十倍的强度！


第一百三十三章  沙罗和宇智波念的对战
　　“不行必须闪开，不能硬解。”感受到这一枚豪火球炽烈的温度，让小男孩感觉到自己周围的沙子都开始被烧的化了，接近一些的铁砂都已经开始变红，甚至在火球下面的铁砂已经开始被融化成了铁水了。
　　不行，绝对防御扛不住这东西。小男孩知道被这东西打中，虽然说未见得能够击破铁砂的保护，但是绝对能把自己的铁沙的温度，提高到一个自己承受不住的程度。
　　而且，这温度，自己的铁砂真扛得住？
　　喵的，这火球还在变大，这他么的是豪火球？这是小太阳吧。小男孩看着对方那个已经快要有房子大小的豪火球，纯白色的火焰，炙热到把周围的铁砂全都烧成了铁水的温度，我.日这什么鬼？
　　不行躲不开了，小男孩想要逃跑，可是却发现已经没力气跑了，刚才周围的铁砂把他周围都围住了，和普通的沙子不同，铁砂可是非常沉重的。
　　这是，要死了？
　　就在小男孩闭上眼睛等死的时候，一个身影冒了出来，水遁水阵壁，水遁水阵壁，血遁血融城。一连三道防御挡在了小男孩的面前，两道水阵壁被后面的一道血融城包裹在了里面，让防御力提高了不少。
　　火球打过来，现实撞到了第一层水阵壁上，淡淡的血色水阵壁，被瞬间烤干。第二层好一点，但是也仅仅是挡出了一点点时间。仅仅坚持了几个呼吸，就撑不住了，好在一层淡淡的血光将火球拦在了外面。
　　几个暗部也从暗处跳了出来，土阵壁，水阵壁，各种防御忍术，直接把念这个豪火球给拦了下来，但是一阵阵的水雾也是随之而来。
　　念第一次火力全开，造成这种威力，自己都没料到。他这一手，已经是打出了接近于螺旋手里剑的威力了，火焰的温度高到了一定程度之后，几乎可以无视很多东西。你想防御都防御不住！
　　浓雾里，念摇了摇头，不再继续，既然暗部来了，这次也就只能是到这里了。想要再继续打，是不可能的。
　　浓雾能够遮挡住普通人的视线，但是却挡不住写轮眼。念走到了那群人边上，站住，也不攻击，而是看着一个少女领着这个小屁孩，我爱罗今年大概二十二三，这个少女也就十八九的样子，但是显然，是这个小男孩的母亲。万恶的旧社会，十五六就有孩了？
　　“抱歉，这次是我们鲁莽了，沙罗，还不给这个弟弟道歉。”念看着这个和黑执事里蓝猫打扮极其相似的少女，感觉到一阵的熟悉。但是显然少女的长卷发，和蓝猫不是一个样子的。
　　之前第一次见到的时候，就已经察觉到了不对，现在一看，果然还是很熟悉的样子。
　　“对不起。”虽然嘴上说着抱歉，但是很显然，这个小男孩还有有点不服气的意思，念看着对方眼神里的斗志，顿时感觉以后的生活会很有趣。你来吧，哥专治各种不服。
　　说话的时候，那个少女的脸色有点苍白，似乎是失血过多的样子，或者说有点贫血？
　　“对不住，我家沙罗宝贝有点冲动，之前的事情，我一直看着，和你没关系的。”这女人的声音很柔和，和刚才跟那个小男孩说话的时候虽然语气严厉一些，可是还是带着几分母性的光辉。果然是贤妻良母，我爱罗到是找了个好老婆。
　　起码，是个讲理的女人。念叹了口气，和自己的二婶比起来，这个起码讲理。嗯，大概，是吧。
　　“这件事我也有错，刚才一时冲动，动用了家族秘法，还希望见谅。”念说到这里，看了一眼沙罗，这个五代风影的儿子，继续说道：“和家叔说的一样，五代风影的绝对防御真的很强，当初家叔也是学会了六代火影大人的千鸟才能攻破的。我和家叔当初差的还远，所以只能如此。”
　　伸出手，放到了沙罗的面前，和解之印。念做出了一半，另一半，需要对方配合。
　　虽然依旧有些仇视的眼神，但是对方也伸出了手，和解之印达成。这意味着这次的事情，将会从打架变成切磋。
　　念对着少女行礼，对方是五代风影的夫人，他要在面上保持恭敬，就如同他叔叔佐助对于卡卡西一样，哪怕实力已经超过了可是对方是火影。
　　“沙罗宝贝，没事吧，来让妈妈看看。”少女拉过小男孩，十八九岁的少女，拉着一个四五岁小男孩叫宝贝，一看就知道是她儿子的场面，在现代社会是不可能看到的。
　　可是这里是忍界！十五岁成婚，生子，是非常常见的事情，战争时期，甚至还要更早一些！在一个七八岁的孩子甚至四五岁的孩子都要上战场的世界，你不能指望她们二十岁在结婚！
　　事实上自己二婶也才二十一岁而已。
　　或许经历的多了会让人显得老成，可是那又如何？
　　念转身离开，看着念的背影，那个被称为沙罗的小男孩，在心里默默的说着：“下次，赢得，一定是我！妹妹，不允许任何人，欺负！”只是那一枚粹白色的炽烈火球，让这个小男孩有些许的害怕。那是对于死亡本能的恐惧，炙热，无与伦比的炙热火焰，和自己以前见到过的火焰都不同的火焰。
　　铁砂，第一次，不能保护自己。温度，能够直接融化铁砂，让磁力失效。
　　我和父亲差的如此远吗？念的语气里对于五代风影我爱罗有着极大的称赞，绝对防御这个我爱罗的成名技能之一，绝对是非常厉害的技能，几乎免疫了所有的攻击，除了极少数体术和忍术之外，近乎无解。
　　可是沙罗的绝对防御显然达不到我爱罗的程度，最主要的原因就是，他的反应跟不上，沙子的反应速度，是和人有关的，人的实力越强，沙子的反应能力越强。
　　就如同当初我爱罗和老李的对决一样，老李放下负重之后，那种速度，连拥有写轮眼的佐助都跟不上！更别说 没有瞳术的我爱罗！
　　作者留言：
　　昨天三张护符才抽了一个五星一个四星一个三星，看来最近有点非啊。话说南丁格尔怎么是狂阶？


第一百三十四章  清姬：四个二带俩王，你们管不上了吧！
　　今天念的影叶舞，也已经达到了这种速度，念开启了宗合心得，基础速度强化了两个档次，对于四岁的沙罗来说，他的速度就是跟不上！
　　人跟不上，沙子又如何能跟得上？除了我爱罗拥有得天独厚的母爱砂砾，哪怕是三代风影也不可能让沙子的反应速度高过自己！
　　要，努力了啊。沙罗看着念的背影，下定了决心。或许下一次对决，会在不远的未来到来。
　　那个少女也看着念离开的方向，嘴角一抹嫣红被她吞了回去。刚才那一颗火球，她一个上忍竟然没能挡得住。家族秘术？宇智波家族不是已经被灭了吗？那来的家族秘术？从未听说过宇智波一族有这么强的豪火球，哪怕是今天的宇智波佐助亲自的豪火球恐怕也没有这么大的威力。
　　神秘的小家伙，等下老公回来了一定要好好问问。
　　“夫人，请回去吧，为了您的安全，请下次务必不要这样，我们会挡住的。”木叶的暗部是认识这个女人的，砂忍村五代风影我爱罗的夫人，在木叶他们必须保护好，超过三个上忍一直跟着保护。
　　到家的时候，发现家里已经是亮起了灯。
　　念离得老远，就能听到，四个二带俩王，你们管不上了吧，哈哈哈哈。”额头冒出了一抹黑线，这是清姬？我凑，我姬干的漂亮，这么多年我第一次听说斗地主有人四个二带俩王。
　　“四张k压死。”一个声音继续传来，巳杯那冰凉凉的声音，听起来就让人舒服，尤其是在这炎炎的夏日。当然冬天的话，听到估计会哆嗦吧。
　　“四张a炸弹翻倍。”一听就知道是辉夜这个女人，不会是作弊了吧。
　　清姬的幸运值很高，这个念是知道的，毕竟哪怕只有e也已经是普通人十倍的幸运值了，当然和自己察觉还是很大的。
　　可是，四个二带俩王，我该拿什么拯救你，我的清姬殿下，我的公主大人。你这智商没被辉夜买了之后还要给她数钱，真的是难为你了。
　　似乎听到了念的脚步声，在打完了这一次之后，三个女孩子显然都没有继续，反而有一种悉悉索索的声音传到了念的耳朵里。
　　这是什么情况？
　　念走进去的时候，鼻血瞬间流了下来。三个女孩子，除了辉夜的衣服尚且还算是完整，巳杯已经被脱得只剩下胖次，蓝白条的。上半身就这样暴露在空气当中，念看过去，果然是没有一点的起伏。
　　清姬似乎最惨，不仅仅衣服都没了，连自己的胖次都没了。甚至于脸上都被贴上了一张一张的小纸条。
　　小纸条上面，各种喜闻乐见的文字，让这个可爱的小丫头除了眼睛，都看不清其他的地方了。这是输的有多惨。
　　我悲剧的清姬妹子哟，运气好是运气好，但是打牌他是个技术活。神仙难救，神仙难救啊，我的清姬妹子。
　　似乎看到了念回来，所有女孩子都站了起来，包括辉夜，辉夜的衣服显然只有最外面的一层被脱了下来。
　　“弟弟酱，扑。”第一个发现念的是巳杯，这让清姬有些不爽的盯着巳杯。
　　“好了好了，你们这玩的很兴奋啊。先去泡泡温泉，我出去买一些食物。”念看了一圈，发现并没有人准备食物，自己的二婶显然没有回来，三个鹰小队的男性已经被搬到了客房，并没有留在客厅里。不然自己，岂不是要吃亏。虽然小了点，但是咱家妹子就是咱家的，被别的男人看了，自己会吃亏的。
　　虽然已经跑了一下午，但是他还是打算自己出去弄吃的。
　　“辉夜前辈，请和夫君大人一起去吧，我相信辉夜前辈会做出很好吃的料理的。”清姬两只眼睛冒着小星星的看着辉夜，显然辉夜之前的料理，征服了清姬的胃。虽然清姬现在也在学习状态，可是这并不妨碍清姬想要现在吃好的。
　　念固然也会做饭，但是和辉夜比起来差的不是一般的远。
　　巳杯有些奇怪的看着，但是没有说什么，刚才坐了一下午，光屁股坐在榻榻米上，在夏天是会出汗的，显然清姬比自己还要出了更多的汗。
　　夏天流汗不是一件舒服的事情，所以念才会让她们洗个澡。
　　然而这种事情，辉夜是除外的。某种意义上来说，辉夜是个永远的处女，随便啪，啪多少次都会复原的那种。身上的衣服也永远都是新的，出汗什么的更是不会。
　　而且，刚才辉夜身上的衣服基本上都是完好的。
　　于是，你就这么把我卖了？你知不知道你这是引狼入室？这只名叫辉夜的，搞不好也会抢走咱的。念看着这个随便就把自己甩给了某个女人的清姬，表示，你这是作死啊，清姬妹子。
　　但是，这是第一次跟着辉夜出门吧。
　　“我回房间换个衣服，辉夜同学，你也需要换一身衣服吧。”念看了看身上还剩下胖次，小衣，还有两条丝袜的辉夜，虽然说还算是完整，但是外衣已经是被脱掉了。
　　念回到房间，第一件事就是看了看房间角落的小紫。然后就是自家的萝莉剑，萝莉剑还靠在墙上，念手碰到的时候，忽然感觉到一阵嘤嘤的哭声。
　　喵的，谁欺负我家大保.健，呸，大宝剑了。
　　“主人，呜呜，她们竟然，竟然把我的剑鞘脱下去了，还用手碰我的剑身，呜呜。我不是一把纯洁的剑了。”听完了自家萝莉剑的哭诉，念顿时有一种哭笑不得的感觉，武器和人的世界观是完全不一样的，你不能指望一把剑能了解人家只是对她好奇而已。
　　“没事，没事，艾斯特乖，主人抱抱， 不哭啊。等过两天，主人就带你出去啊。”念把萝莉剑抱在怀里，嗯别误会，是剑形态的。大家务必相信念的节操，这点节操还是有的。
　　“呜呜，主人身上还有其他的武器，我，我感受到了！你是不是不要艾斯特了。”萝莉剑的话，顿时让念有点蛋疼。武器？你说的难道是手里剑？喵了个咪的，这算什么？
　　作者留言：
　　诸君努把力，再有一张月票到一百五我明天就加一更。另外，你们说如果我把娘花版的大蛇姬当成通灵兽召唤过来，会不会（滑稽）。


第一百三十五章  给一只萝莉剑补魔什么的
　　难道说，自己出了这把剑之外，就不能用别的武器了？我嘞个去，不是这么玩的吧。手里剑，千本，苦无这些东西都是忍者常用的东西，额，好吧，的确算得上是武器。
　　“好好，以后主人尽量只用艾斯特一把武器。”念叹了口气，少女啊，我也想一直用你啊，但是你才刚诞生需要补魔和保养啊。老天保佑，这个补魔不是自己记忆里的那个。不过貌似自家这个系统好像和型月世界的规则很接近啊。
　　我去，你可放过咱的节操吧，给一只萝莉剑补魔什么的，是要多鬼畜啊。而且，咱才五岁，要补魔起码也得十年之后吧。
　　安抚了一下自家的萝莉剑，念就放开了把手。走到小紫的身边，可以说这技巧萝莉的隐身效果是相当不赖。比念想象中的还要强，伸手探过去，感觉不到那里有东西存在，如果不是念能感受到对方的存在，估计念绝对猜不到那里有一只技巧萝莉。
　　没有去激活，小紫就是一件死物，而并非有着理智的技巧。
　　这两个还真是难以解释，可惜不是战乱年代，自己要是能去战场，说是缴获的就好了。现在还要费尽心机去解释，去安排她们的来历哎，真心烦。
　　而且，通灵兽什么的，总是感觉以这个系统的德性会给自己一个大坑。
　　具体如何不得而知，但是终归还是要面对。
　　全概念抽取的通灵兽，绝对是好的东西，起码应该是九尾哪个级别的东西吧。念想了想，毕竟是系统奖励，不领就会消失，还是找个时间领了吧。只是希望别直接给我来一个大型的怪物，万一来个九尾，文泰那种体型的，估计自己家就要变成废墟啊。
　　需要找一个比较空旷的地方，而且最好没有人的地方。念已经开始琢磨了，当然也没有耽误穿衣服下楼。
　　楼下，辉夜正在等着，念穿着宽大的男式浴衣，脚上踩着木屐，在地面上踩得嘎吱嘎吱响。
　　一身和服的辉夜，站在门口，一把折扇轻掩住樱桃小口，姿容秀丽，身段婀娜，纵然只有四五岁的高矮，也难以遮掩倾国之美貌。这就是辉夜，蓬莱山辉夜，传说中的月之公主。
　　果然这女人，不开口绝对是完美的。念看着辉夜，也是觉得，能带着这种女孩子出门绝对是非常值得炫耀的事情。
　　两个人静静的走在街道上，谁也没有开口。念是不知道该说什么，辉夜则是有些害羞。不知道多少年第一次陪着男孩纸逛街，辉夜有些不知所措。
　　路上的人不是很多，这两天木叶的气氛很诡异。虽然没有影响到这份得来不易的和平气息，但是却也有了几分山雨欲来风满楼的感觉。
　　来到夜市，木叶的夜市各种食物都是不少的，食材也有很多，灯光映照之下，显得非常热闹。
　　两个人虽然走在一起，但是手却没有拉着，反而是带着几分羞涩的保持着距离。
　　“辉夜同学？念君？”两个人正在走着的时候，背后忽然一个清朗的女声传了过来，念一时间没有听出来是谁。
　　和辉夜一起回头看了看，发现是一个平时都不会怎么注意的女孩子斋藤缘M，一个让人很难留下印象的女孩子，在普通的班级里，或许会是班花一样的存在，但是在念所在的班级里，只能算是中等。
　　长相中等，实力中等，性格平和不喜欢惹事，这简直就是非常完美的路人模板。一个班级里最容易让人记住的，几乎必然是学习最好的和学习最差的，以及刺头亦或者老好人。斋藤缘M这种是最难以让人记住的，念能记住，是因为刚上学的时候，他有一天忘记带便当，是这个女孩子给了他一份便当。
　　这是他来到这个世界第一次收到了女孩子的便当，记忆很深刻。
　　“是缘M同学，你是在，买菜？”念笑着和对方打招呼，对方的料理非常有特色，念或许是因为当时的印象，所以对于斋藤缘M的料理还是非常满意的。
　　“嗯，念君，你和辉夜同学，是。”斋藤缘M说话的时候，几乎带着几分哭腔了，虽然说得有些犹豫，但是还是问道：“是在，约会吗？”
　　这个问题，让念和辉夜有些尴尬，很显然这是被误会了。而且这个小丫头显然对于念有些特别的想法，误会了两个人的关系之后，几乎是眼角发红，一副快要哭出来的样子。
　　“不是，我们只是出来买菜而已，你知道的，我家里还有清姬，今天巳杯姐也来做客了，所以我和辉夜出来买菜。”念解释了一句，关于辉夜和清姬在宇智波的消息，班级基本上算是尽人皆知。这一点，斋藤缘M也是知道的。
　　“需要我帮忙吗，念君？”斋藤缘M用水汪汪的眼睛看着念，鹅蛋脸上一点点的婴儿肥显得非常可爱。
　　念犹豫的看着斋藤缘M，问道：“你不用回家？”
　　“父亲被叫走了，一直没回来，母亲好像也去了医院所以家里只有我一个人。”斋藤缘M指了指自己的小篮子，说道：“而且，念君你们好像忘记带篮子了吧。”
　　原来如此，斋藤缘M的父亲也是一个上忍，不过是特别上忍，这一点要说明一下，木叶上忍不多，也就还剩下几十个的样子，但是这种上忍，可不包括特别上忍。而是值得正经八本有着上忍实力的上忍和精英上忍。如果算上特别上忍，那可就有点多了。
　　“额，这个我还真没想到。”念看了看被斋藤缘M跨在手臂上的小篮子，挠了挠头，他不经常出来买东西，就算是买东西，也会用对方给的袋子。至于辉夜？做东西还行，至于买东西？你见过哪家的公主亲自去集市上买东西的？
　　所以很显然两个人都没有带篮子这种东西的习惯。斋藤缘M看着念笑了笑，说道：“买东西的话，似乎我很擅长呐。念君，如果不介意，你们的菜，就让我来帮忙吧。”
　　就如同第一个给念便当一样，这个女孩子虽然看上去很柔弱但是很意外的是一个坚强有主见的女孩子。
　　作者留言：
　　大家觉得补魔什么的，要用什么形式？（滑稽）。今天三枚晶石抽了一个粉毛，据说是个碧池是不是真的啊。


第一百三十六章  打开了一种新世界的大门的勘九郎
　　斋藤缘M的话，顿时让念有些意动，丝毫没有觉得自己又带回去一个幼女，会不会被咆哮的巨龙烧死。
　　当然，的确也是未必，也许会是被一群毒蛇咬死。毕竟，家里不光有一条巨龙在盯着念，还有一条美女蛇，嗯，都是幼生体。
　　辉夜表示，我就看看不说话，我看你回去怎么死。你这是自带把妹功能？还是说你丫是人形自走炮啊。随便出来走走，都能遇到看上你的女孩子，你到底是撩过多少妹子，你为什么这么熟练啊。
　　我就看着你，告诉你，人在做天在看。哼，老娘才不会喜欢你这种家伙。可是为什么，有一种想要把这家伙弄死的冲动？ 忍，老娘是公主，老娘是有身份有地位的女人，不和这些小丫头一般见识。
　　辉夜平静的如同幽暗的深潭，念似乎察觉到了什么，但是看过去，显然看不出来。
　　斋藤缘M跟着菜很快就买好了，没想到一个并不算大的篮子竟然这么能装，还真是不科学。
　　买了不少东西，荤素搭配还有一份鲫鱼应该是用来做汤的。这个世界汤做的挺不错的，尤其是鱼汤。
　　做饭吃饭自然不需多说，期间清姬到是颇有微词，只是人家是客人，咱可是主人，要有主人的气度，嗯，就是这样。客人没有清姬是不会发火的，咱可是得到了二婶承认的。
　　只是吃到一半的时候，有人来找念，这个人，让所有人都没有料到。
　　药师初璇，是过来借钱的。汗一个，因为之前被突然叫走的关系，药师兜貌似忘记了给家里的一票小屁孩留下钱。这一走就是一整天，家里的小家伙们都饿了，可是奈何没钱。
　　还是初璇知道念是个有钱人，就过来打算借点钱，药师兜家里人不少，因为是孤儿院院长的原因，所以家里收养了很多小孩子。
　　念听了药师初璇的话之后，微微皱了皱眉头，钱，家里还有一些，但是似乎不太够。
　　“你把你家里的那些孩子都带过来好了，和我们一起吃吧。”念看了看，自家的一堆东西，觉得还是把人拉过来比较好。至于后面怎么样，那就不知道了。
　　初璇有点不好意思，嗯，这表情是装出来的，她本身没有任何感觉，也没有感情一说。只有绝对的理智，但是感激还是懂的。出生已经五年了，初璇学会了伪装，吃东西的时候虽然吃不出味道，但是却学会了伪装好吃的表情。
　　和人相处不懂什么叫做感情，但是却学会了伪装各种情绪。所以初璇看起来和普通人一样，没有区别。但是真实的初璇，谁又能知道那？奇花含蕊，郁华初璇。对于初璇的到来，念完全没有预料，所以到是显得很突然。然是这就看出来了，大家族女孩子的素质，巳杯在这方面完全比不上两个公主，清姬也和辉夜有着极大的差距。
　　这差距自然是因为年纪和家事的原因。如果清姬成年之后在这方面和辉夜自然是不相上下，但是五岁的清姬显然没有会因为有经验。
　　以至于巳杯和清姬在看着辉夜处理住进来的一群小屁孩的时候，都有了一种，庞大的压力感。这个女人是大敌啊，对视一眼，都在彼此的眼中看出来了一种忌惮。强大的实力，美丽的容貌，傲视同龄人的身段，再加上现在这种熟练的事务处理手段。压力山大，唯有药师初璇推了推眼镜，只是在看着书，没有丝毫的情绪波动。
　　就这些？有些粗糙呐。看着辉夜处理事情，颇有一副当家大妇的气度，可是药师初璇只是在心里摇头，很多地方可以处理的更好的。是在避讳或者说在故意做给谁看吗？还真是复杂的关系，这就是书上说的感情吧，只是，我这里，似乎感受不到爱是什么感觉。
　　不知道院长现在怎么样了，眼光仿佛跨过了空间，只是这一双眸子，显得空洞，无神。
　　宇智波的居住区很大，在大部分房子都被换回来了的今天，很多房间虽然很久没有住人了但是只要稍微收拾一下就可以继续居住。
　　等到了接近夜里十点，才把这群有药师初璇带过来的三四岁，甚至还有两岁不到的婴儿被抱了过来。很显然这些都是药师兜收养的孩子，和药师兜都是一个命运的孩子。
　　始球空间，
　　“五代风影，就是这些东西，这里的傀儡是完全没有人操控的。”最后还是卡卡西和我爱罗一起进来了，我爱罗尽管信任木叶，但是也必须要对村子负责，所以还是决定亲眼进来看一下。
　　现在他的二哥，名为护卫，实际上是贴身保镖的勘九郎，现在这个傀儡师简直就是像疯了一样在对着一个一看就是女性的傀儡，进行着一些奇奇怪怪的事情。
　　这种不需要丝线操控的傀儡实在是太让勘九郎这个傀儡师感兴趣了，简直就像是一个素了多少年的老色狼看到了一个脱光了衣服的美女，而且这个美女还是把自己捆起来毫无反抗能力的那种。
　　把一个傀儡拆的只剩下脑袋，傀儡并没有想象中的和火影世界差不多的构造，而是一个个古怪的齿轮，关节部位也并不是想象中的构造，这些构造仿佛给勘九郎打开了一种新世界的大门。
　　文明之间的碰撞，哪怕是一个近乎失落的文明，也依旧还是另一个文明！
　　我爱罗随手控制着沙子抓过来了一个恶魔，抬手，用力一捏，恶魔被捏成了一团血肉，紫色的血液腐蚀了周围的沙子。还有东西？一颗还在跳动的心脏？哼，我爱罗又一次用力一捏。顿时，心脏被捏成了一团肉泥。
　　固然这些东西实力都不错，但是和我爱罗这些人比起来，差距还是非常大的。
　　“嗯，这些东西，应该不是忍界的。”我爱罗抓过来一个岩石傀儡，拉进，傀儡用力反抗，可是面对一个影级高手显然没有多少反抗的余地。
　　鸣人正在边上，大吃大喝，在这里面，别的没什么只是佐助之前留下的食物有点粗糙。
　　作者留言：
　　一百五十月票加更一章，晚上还有一章。嗯就是这样。


第一百三十七章  卡卡西的刀！
　　食物的香味让周围的怪物有些狂暴，可是却被一个一个的影分身揍得找不到北。可以说如今的鸣人，一个人就能抗衡一个军队，三万影分身，每一个都有着精英上忍的实力，什么村子能抗住鸣人。
　　群战近乎无敌的力量，让所有看到这一幕的人都感觉到发自心底的恶寒。单挑本来就厉害，群殴还不是对手，鸣人现在让我爱罗完全熄灭了自己单干的念头，抱着木叶的大腿就好了，这群变态不死，和他们打那是扯犊子。
　　“对于我打算召开五影会议的事情，五代风影你怎么看？”卡卡西和我爱罗都不能称呼对方的名字，因为他们现在代表的不是个人，而是一个村子。
　　我爱罗看着成千上万把一群怪物按在地上不停摩擦德鸣人影分身，还有把怪物拉出来各种研究的大蛇丸以及药师兜，还有自己那个哥哥。这还开个屁啊，你们木叶自己来就够了，多简单点事。你们还需要帮忙？这货一个人就够了吧。
　　看着在哪里大口大口的吃着一乐拉面的鸣人，我爱罗表示，有这货一个人就够了，还要别人来卖萌？
　　可是这话毕竟不能说出来，因为有脑子的人都知道，木叶显然是不愿意一个人料理了，不然木叶实力一直消耗，而且还需要有一个强者轮番镇守，对于木叶的实力削弱太多了。
　　而且人都是不会铁打的，会累，鸣人查克拉虽然多，但是也扛不住这么成天到晚的开着影分身。
　　“就按着六代火影的意思就好，不过我看着些东西的实力，除了高端战斗力还有些差，恐怕不逊色当初的白绝了吧。六代火影觉得每个村子排除多少忍者军队镇守比较合适？”我爱罗细细思考了一下，经历过第四次忍界大战，我爱罗也算是锻炼出来了。
　　“这个，恐怕不好说。还是请其他几个忍者村的影过来一起商量一下吧。”卡卡西随手一刀把一个冲上来的半人马砍成了两段，他和卡卡西一起在这战场上行走，一边聊天一边杀敌，却如同闲庭信步一般，这些怪物完全没办法影响他们的聊天。
　　这显然是一种试探，对于实力的试探。
　　“嗯。还请六代火影通知其他忍者村，约定一个日子，地点还是在铁之国就可以。”我爱罗看着杀不胜杀的怪物，也觉得这些东西，一旦到了忍界，绝对是天灾，对于他们这些高手固然是属于随手能料理的东西，可是对于那些普通人或者说影级以下的忍者来说，哪怕这些怪物没有神智，也不是能够轻易战胜的，
　　可怕的怪物，我爱罗觉得这些怪物，最恐怖的应该是那种生命力，仿佛有一种看不见的东西在保护着这些怪物，只要没有伤害到一定程度，单单是割断喉咙，捅穿心脏这种伤势，对这些怪物是没有效果的。而他们却不行，哪怕是我爱罗，卡卡西这个层次的高手也需要注意防御。
　　不死之身，虽然仅仅只是最为低级的不死之身，亦或者最为基础的身体数据化，也足以让很多人头疼不止。
　　起码对于普通忍者来说，就是这样。尤其是，没有掌握查克拉性质变化的忍者。用拥有性质变化的查克拉影响对方的能量，从而阻止对方的恢复，当初白牙如是，卡卡西如今也如是。一刀下去，一切都挡不住。任何阻拦的的东西都会被斩成两段！无论是武器，还是肉体，都会被斩断。
　　这是雷，雷属性查克拉的绝对性质变化，最为霸道，最为猛烈的攻击。没有水的变化，没有风的锐利，没有土的厚重，也没有火的焚尽，但是这是雷，这是五种查克拉属性里面，最为霸道的雷！
　　拥有最强的穿透性，最强的肉体提升能力，代表着，绝对的攻击的雷！
　　卡卡西如今实力能够在短短三年之内恢复到了超影级初期，绝对是把白牙刀法吃透了！
　　同样身为影，我爱罗需要把一个怪物完全碾压成碎末才行，可是卡卡西一刀过去，白光闪动直接就能把怪物劈成两段，极致的雷属性查克拉会把对方体内每一个细胞都破坏。如果念在这里，他可以看到，一个巨大的文字从卡卡西杀死的怪物头顶升起来，只有两个，两个字，致死。
　　是的，卡卡西的每一刀普通攻击多带着致死属性，不管你防御多高，不管你血量多高，只要满足条件，一刀，要你小命！
　　“这么说，五代风影你是同意了？“卡卡西手里一把短刀白光闪烁，白光闪动之间，周围的怪物全都被斩杀。切口平滑，连血液都没有流出来。
　　满级满宝具的五代火影卡卡西就是这么吊。
　　“嗯，我正式同意，召开五影会议。”我爱罗背后，一尊巨大的砂砾巨人浮现了出来，巨大的手掌覆盖了周围数百米的距离。看着卡卡西发飙，他我爱罗也不能干看着，同样放了一个大。
　　这是我爱罗看到木叶的两个大爷，千手柱间和宇智波斑须佐能乎和木人创造出来的忍术。巨大的沙粒巨人，一掌下去，所有的怪物都被碾压成了碎末。
　　“好大。”隐隐约约似乎看到了那个砂砾巨人，在营地搞研究的大蛇丸和药师兜，都是看着叹了口气，为啥越看越像是丁丁哩，我爱罗的巨人很大，但是貌似控制力有点差，所以距离远了看过去根本看不出来这是一个人，汗。
　　奈良家，
　　“母亲大人，父亲大人不会来吃饭吗？”本来应该是所有人团聚的一顿饭，结果却少了三个人。不仅仅是 五代风影我爱罗还有勘九郎没在，连奈良家的主人，这一代的家主奈良鹿丸貌似也没在。
　　在座的，坐在主位的是奈良鹿久，虽然说在第四次忍界大战差点挂了，但是好在他和秋道家的那个胖子身上都有一个五代火影给的通灵兽，所以好歹算是保住了一条小命，虽然说是没办法在和人动手就是了。
　　作者留言：
　　第三更嘻嘻。我绝对不说我又抽了两个南丁格尔还开了一张金的伊瑟拉


第一百三十八章  手鞠：我说鹿丸怎么会那么多姿势
　　“似乎出了事情了，宝贝乖，小点声，要有礼貌知道吗？”五代风影的儿子沙罗坐在自己母亲的边上，桂圆安抚着自己的儿子，自己丈夫没有出现，应该是有事情，他们都是大忙人，无论是那一个村子的影，都是大忙人，好在自己在砂忍村的时候可以帮着老公处理一些事情。
　　让老公可以有时间陪着自己，老公什么的最喜欢了。
　　看着自己母亲，似乎陷入到了某种幸福的回忆当中，沙罗不禁想起了母亲对自己说过的一句话。宝贝，你知道什么叫做幸福吗？幸福就是，你母亲我想着你父亲，想着想着，就笑了。
　　每次自己都不懂，可是母亲总会抱着自己说，等你长大了，遇到了喜欢的女孩，你就懂了。
　　“大姐，姐夫，也不回来吗？”桂圆看着手鞠，今天要说我爱罗不会来，情有可原，毕竟这里是木叶，他虽然是风影也需要给火影面子，火影找他，他也不能不去。而且这个时候还没回来，估计是真的有关系到两个村子的大事。
　　但是奈良鹿丸就没有理由不回来了，明明知道自己回来了，竟然还在外面，哼，未来三个月就给老娘睡沙发去吧！手鞠看着外面，有些担心奈良鹿丸。不是担心安全，而是担心这个混蛋出去鬼混了。
　　没事就在火影大楼瞎混，哼，六代火影我还不知道是个什么东西。没事就捧着亲热天堂看的老色鬼，我说鹿丸怎么会那么多姿势，还和我解锁了各种体位，估计都是跟着这个老色鬼学的。
　　“应该快了吧。”语气里带着几分不确定，手鞠回砂忍村已经过去一个多月了，所以也不知道木叶这段时间发生了什么，因为鹿丸一直没回家的原因，鹿久也不清楚到底发生了什么事情。奈良家不是大家族，所以上忍也就两三个，而且除了鹿丸，其他两个不在木叶，所以也没人回来报信。
　　“不要等了，孩子们都饿了吧，大家先吃吧。”鹿久看着几个小孩子看着桌上的食物有点眼馋了，所以就开口说道。这个时候没回来估计就在卡卡西那里吃饭了，给火影干活，饭起码还是要管的。
　　“嗯，父亲大人说的对，吃饭吃饭。”手鞠既然嫁过来了，也就很听鹿久的话。毕竟是自家公公，尊敬是必要的。
　　虽然说桂圆的身份是我爱罗的妻子，身为五代风影的妻子，还是火影助理，在身份上要比这里所有人都高，可是这里她是客人。
　　鹿久开口，她也是听得。
　　习惯性的给自己的儿子夹了一筷子菜，然后又夹了一筷子想要给自己老公，可是却发现老公没在，最后只能放进了自己碗里，有点怅然若失的感觉。
　　亲爱的没在身边，还真是有点不习惯。
　　手鞠身边是她的孩子，今年才两岁多一点，还只是刚刚学会懵话。貌似还是处在只能吃奶的阶段，当然很明显，手鞠的奶量比小樱大了很多。
　　说了一些家常，聊了一些近况，大家都很有素质的没有去问各自村子的事情。都是从战争年代过来的，哪怕已经和平了可是还是带着几分若有若无的警惕。
　　吃过饭之后，桂圆领着自己的小徒弟和儿子回到了自己的客房，这里是给他们单独准备的，哪怕他们没来也会有人时常打扫，只为了我爱罗过来探望手鞠时候下榻所用。
　　“母亲大人，可以和我说说宇智波吗？”沙罗对于今天遇到念的事情，还是有些耿耿于怀，可以说对于宇智波这个姓氏非常好奇。
　　他至始至终都记得，念自报家门时候的那种飞扬神采。
　　如此，原谅你的无知。我乃宇智波一族，宇智波，念！
　　仿佛不知道宇智波，是多么无知的一件事一样，那种充满了自豪的表情，和那种带着淡淡的鄙夷，仿佛看着土包子一样的眼神，一切都让这个小男孩感觉到一种耻辱的感觉。
　　这个场子，必须找回来，但是想要战胜对手，就要先了解对手，这是他的父亲说的。在砂忍村，我爱罗就是最厉害的人，这一点毋庸置疑。
　　他一向被成为天才，甚至资质上还要超过自己的爷爷，在四五岁的年纪就能觉醒磁遁血迹，还继承了他父亲我爱罗对于沙子的恐怖操控能力。在砂忍村年青一代李，他几乎就是无敌的，没有人是他的对手。
　　但是这一切的骄傲，都在今天都会被那个名为宇智波念的少年无情击碎。将他的骄傲踏在地上摩擦摩擦。尤其是那一枚豪火球，简直可以说让他现在回忆起来都在后怕，会死的，全身的细胞都在诉说，会死的，那是生物对于死亡本能的恐惧。
　　所以，他才会如此着急的想要知道，关于这个人的一切，关于这个家族的一切！
　　桂圆看着自己的儿子，她叹了口气，心里对于自己儿子的想法也能猜到一些。不过，那是宇智波啊。
　　宇智波有多恐怖？作为经历过第四次忍界大战的人来说，那简直就是无法言明的大恐怖。那几颗遮天蔽日的陨石，那恐怖的查克拉巨人。
　　宇智波鼬，宇智波佐助，宇智波带土，宇智波斑第四次忍界大战仿佛就是宇智波一族的内讧一样，整个忍界都在因为宇智波的疯狂而颤抖。
　　“宇智波一族是忍界最古老的家族之一，或者说是现在还存在的最古老的家族。”既然儿子问了，桂圆不打算隐瞒。有些东西，儿子知道，比不知道要好。起码要知道自己的对手，到底是什么样的存在，然后，去战胜他！她对自己的儿子有信心，这可是她和我爱罗的儿子！
　　是啊最古老的家族，没有之一，因为千手已经灭族了！
　　纲手姬虽然是千手一族最后的成员但是，已经五十多岁的她显然已经失去了生育的能力。所以，宇智波即为最古老的家族。而和宇智波一族对立了千年的千手一族，已经注定只能成为历史。


第一百三十九章  眼睛传说，宇智波英雄传！
　　沙罗听着，眼神里没有丝毫的情绪波动。满意的看着自己的孩子，桂圆继续说着：“他们这一族拥有忍界最恐怖的血继限界，写轮眼。”或许木遁会超过永恒万花筒，但是木遁永远只有一个千手柱间，而宇智波却拥有超过三个这个层次的高手！
　　“母亲我并没有和拥有写轮眼的对手对上过，因为血迹的问题，所以母亲我在没有遇到你父亲之前，身体可是很弱的。”似乎想到了什么，桂圆因为贫血而白皙的脸上浮上了几分难得的红晕。
　　“宇智波是六道仙人长子因陀罗后裔，继承仙人之眼，与千手一族进行了多年的战争，最终宇智波斑与千手柱间共同建立木叶村。”桂圆看着自己儿子听得津津有味的样子，就开始把宇智波的事情当成故事来讲。反正对于砂忍村的人来说，这本来就是故事。
　　“至于你说的写轮眼，我也是听你父亲说的。”桂圆稍微停了一下，似乎在回忆着什么，好一会才说道：“宇智波一族作为六道仙人长子因陀罗的后裔，不但继承了六道仙人的瞳力，还继承了特别的查克拉。当宇智波族人陷入巨大的痛苦之中时，强烈的情感会刺激脑内涌出特别的查克拉，并反馈到视觉器官，使眼睛出现变化，这就是心灵写照之瞳，人称写轮眼。情感越浓烈，瞳力就越强。”
　　“据说宇智波一族上一代的兄弟二人都是不世出的绝世天才。尤其是其中的哥哥，宇智波鼬，他在6岁忍者学校入学， 仅用一年时间就从忍者学校毕业，并且在毕业后一年写轮眼开眼，并且在两年之后晋级中忍，第二年据说只有十一岁的宇智波鼬加入木叶的暗部，两年后晋级上忍称为暗部分队长，同年覆灭整个家族，开启万花筒写轮眼。叛忍等级，s级！”鼬的前半生堪称传奇，尤其是在经历过那个时代的忍者看来，鼬这种绝世天才如果没有叛逃，绝对是能他只周围的村子不敢乱动的。
　　“好厉害，怎么听着，比父亲还要厉害？”听到这里，沙罗有点疑惑的看着自己的母亲，在他的眼里，自己的父亲是无敌的，是最厉害的。这是因为他一直在砂忍村，我爱罗在砂忍村的威望如今是很高的，甚至超越了历代的风影。
　　“虽然不想承认，但是无论是在当时还是在现在，忍界最强者都是宇智波一族把持的。”桂圆的话，绝对是大实话，现在忍界最强者也是宇智波佐助，尽管还有一个并列的漩涡鸣人。
　　“或许宝贝你觉得，我和你说这些没有用，但是今天你遇到的那个，是之前我说的那个宇智波鼬的儿子。宇智波鼬当年在八岁开眼就已经被称为绝世天才了，可是宇智波念，也就是你认定的对手，他在五岁就已经开启了写轮眼了，甚至还可能更早。”桂圆摸了摸自己儿子脑袋，轻声说着，虽然说自己儿子也是四岁就觉醒了磁遁的天才。但是那是写轮眼，磁遁？磁遁是什么？忍界谁知道。问问写轮眼，忍界谁不知道，这就是差距啊。
　　“母上大人，我会战胜他的。”沙罗没有因为这些话，而感觉到恐惧什么的，敌人？自己觉醒之后，自然是打遍了同龄人没有敌手。当然这仅仅限于在砂忍村的时候，果然，父亲说得对，世界很大，不走出去永远只是井底之蛙。
　　有对手才有动力，自己已经好久没有对手了，宇智波念，你就是我未来的对手！我，一定会战胜你的。
　　“老师，我睡不着，我要听故事。”一个小萝莉从门外走了进来，萝莉小脸圆圆的，还梳着两个小辫，显得很可爱的样子。 看到这只萝莉进来，沙罗和他的母亲桂圆同时停止了聊天。
　　这个小丫头是桂圆的徒弟，有着和桂圆很类似的血继限界，但是不同的是，桂圆的力量是杀人，而她是救人。同样需要消耗自身的血液，但是产生的效果全然不同。桂圆的血遁是用过血液来强化忍术，无论是自己的还是别人的。
　　那一次和我爱罗的初次相遇就是桂圆用自己的血液帮助我爱罗战强化忍术胜了对手，加成大概有多大？可以参考木人之术和仙法木遁木人之术。
　　这也是为何她一个身体很差的人会成为风影助理的重要原因，处理文件？聪明人多了，女秘书？砂忍村漂亮妹子也多了。但是能加强风影战斗力的，只有她一个人而已。所以，她才能最终取得了风影夫人的位置，近水楼台先得月，就是这个道理。
　　而自己这个小徒弟，桂圆把小萝莉抱了起来，笑了笑，说道：“雅子，说说想要听什么故事？”能够把血液转化成治疗效果的血迹限界，一滴血就能治疗不超过十厘米的小型伤口的能力，绝对有着值得培养的潜力。
　　“我要听风影大人和其他四个村子的影，一起打大坏蛋宇智波斑的故事。”小萝莉奶声奶气的说着，虽然听过几次，但是每次听都很爽。虽然最后没有打赢，但是也是很精彩的故事。
　　这一战其实是我爱罗平生最为危险的一战，五影加在一起都不够宇智波斑一个人揍得，说出去有点丢人，但是毕竟这是眼睛传说，宇智波英雄传。没有六道一家的血脉，连插手的资格都没有。
　　“好好好，这就给你讲。”抱着小萝莉，桂圆看了看自己的儿子，这就是自己给儿子养的童养媳了，可一定要保护好了，我亲爱的沙罗宝贝。
　　过了好一会，几个人才睡了过去。
　　后半夜凌晨一点左右，我爱罗出现在了门口，轻轻的用沙子拉开了门，悄声走进去。没有发出丝毫的声音，看了看睡着的妻子和儿子。我爱罗脸上露出了一抹和煦的笑容，如果换成十年前，估计这个笑容能把手鞠和勘九郎吓尿了。
　　这才是我战斗下去的理由，谁也不能夺走她们。我爱罗看着天空，月光透过窗户，照了进来，照在我爱罗的脸上，显得神采飞扬。


第一百四十章  没有救醒的井野
　　在我爱罗回家的同时，除了大蛇丸和药师兜，勘九郎等必须或者自愿留在始球空间的人之外，都被卡卡西放回了家里。卡卡西自己也回到了旗木家安排了一下家族的事物，当然怪物的事情，是要保密的。
　　不然，很容易造成大范围的恐慌，那样的话，可就不好了。要知道虽然说已经过去了三四年了，但是第四次忍界大战带来的伤痛也并没有完全愈合。如果知道又有世界性的入侵，恐怕这些平民都会感觉到恐慌。
　　经过接近两天的商讨，这才有了五影会议的召开。当然具体如何还要等风影我爱罗，火影卡卡西的亲笔书信送到其他几个村子之后。
　　大蛇丸和药师兜都是研究狂人，和勘九郎一样，都没有回来的意思，但是卡卡西毕竟是个八面玲珑的人，当年蹉跎已久，对于很多事情也是已经看透了，想通了。人情练达，大蛇丸和药师兜忘记了，但是卡卡西没忘，但是回来报信的暗部却说药师兜收养的孩子和巳杯都去了宇智波老宅，现在和宇智波念住在一起。
　　木叶医院，
　　小樱伸了个懒腰，病床上井野依旧躺着，显然没有醒过来的意思，旁边一个显得有些木讷的男人坐在边上握着井野的手，孩子在家里，老婆大人出问题了，他这个做丈夫的自然而然是要过来陪床的。
　　佐井作为精英上忍，之前也被召唤走了开会。这一结束，就直接来了这里。小樱又是检查又是治疗的，忙了整整一天加上半夜，现在疲惫的看着井野。
　　虽然说对于外伤和内伤医术出神入化，但是对于精神和灵魂上面的伤势，小樱还是不如千手纲手。井野的伤势是因为之前用幻术窥视了那个亚马逊女王的记忆，被那个魔神一样的男人看了一眼，虽然只是在记忆里的一眼，也让井野精神受到了极其恐怖的反噬。
　　看来要把老师叫回来了，不然单靠自己，经验还是太少了。一般人很少会受到这种精神上的伤害，除非是被月读这种级数的幻术命中。小樱这几年大病小病，包括必死的伤势都救治过很多次，但是唯独这种精神亦或者灵魂上的伤势小樱不知道怎么解决，因为没经验。
　　如果是纲手在，估计会有一个大概的治疗手法，或者一个好的思路。不管怎么说，也是五六十岁的婆婆了，哪怕看上去和二十七八的御姐一样。
　　井野陷入昏迷，小樱心里也是挺难受的，井野虽然说当年和自己抢过佐助，但是后来毕竟放弃了不是。两个人是最好的闺蜜，小时候就是了。现在显然井野昏迷不醒，让小樱这个专业的医疗忍者很不爽。
　　疲惫的揉了揉眼睛，小樱起身想要说点什么。
　　佐井没有丝毫的犹豫，直接对着小樱说道：“我陪着井野就好，小樱还是回家看看吧，都一天了，辛苦了。”
　　佐井虽然说出身根部，但是显然现在已经锻炼出来了，笑起来的时候虽然还能看到根部那种虚伪的假笑的痕迹，但是却也已经真诚了很多。
　　“你也直接休息就好，井野，估计要过一段时间才能醒过来。不过我已经让通灵兽通知我老师纲手姬了，估计很快她就会回来。到时候井野就没事了。”看着同样一脸疲惫的佐井，小樱笑了笑，安慰着佐井。虽然不能亲自救醒，但是最终还是会没事不是吗？
　　“嗯，五代火影大人来了应该就可以了。”和小樱不同，小樱是千手纲手的弟子，是传承者，可以直接叫纲手姬为老师，和自来也等三忍叫三代火影老头一样，都不需要太过于认真。但是佐井就不行了，他称呼纲手必须称呼五代火影大人，这就是身份的差距。
　　“我先走了，你，如果担心就在旁边休息一下吧。”小樱打了个哈欠，一天下来，她也是很累，一直在思考如何治疗井野，精神消耗很大，现在最想干的事情，就是睡觉。
　　累了，真的累了。
　　好像把佐助拉回来，趴在他怀里好好睡一觉。小樱去换衣室换了衣服，走回家。一个人，回家。
　　路灯把她的影子拉的很长，但是灯影交错之间，又转瞬消失不见。
　　走过一个拐角的时候，一个熟悉人影站在十字路口。
　　“走吧。”佐助转过身，恍惚间，一如当年。没有多说话，只是等在你回来的路上，就如同当初你等着我一样。
　　“嗯。”小樱快跑了几步，走到了佐助的面前。
　　没有太多的话语，爱有的时候，就是这么简单。
　　本来有些疲惫的身体似乎在这里一刻充满了活力，一个人的路，是孤独，两个人那就是虐狗了。
　　到家的时候，已经是后半夜了，家里黑漆漆的，佐助和小樱都没有发出声音。实力到了他们这个程度，这很简单。
　　“看来他们都睡了。”小樱拉着佐助的手，一路，拉着。
　　“嗯。”佐助的话很少，除了一些必要的话，他基本上喜欢沉默。去做，永远比去说要好。
　　能走到今天，佐助靠的不仅仅是运气。少年时被仇恨蒙蔽，青年时又大悲大喜，到如今佐助已经是看开了很多东西，也渐渐的明白了当初哥哥的坚持到底是为了什么。
　　“嗯？”走到念的房间门口的时候，佐助腰间的草雉剑忽然颤抖了几下，似乎感受到了恐惧。佐助把手放在剑柄上，顿时，躁动的草雉剑安静了下来。
　　佐助看了看念的房间，微微皱眉，却最终没有说什么。
　　药师初璇今天和辉夜睡在一起，房间很大，辉夜一个人住有些浪费。药师初璇看了看书，也就躺下睡觉了，辉夜看着这个沉默寡言的女孩子，觉得看不透。这很不正常，辉夜活了不知道多少年了，见过无数的人，好人，坏人，能人，愚人等等，在这个世界她看不透的人几乎没有。包括念，包括佐助等等，一看就能看透。
　　有些人活得简单，却也快乐。可是药师初璇，辉夜看不懂。这个女孩子几乎就没有一点让她能看透的地方。


第一百四十一章  如神如佛如仙，唯独，不像是人！
　　那一双眼睛，完全看不到任何感情，如同死人，也如同神明。不，比死人多了三分生气，比神明少了三分冷漠。如神如佛如仙，唯独，不像是人！
　　但是这双眼睛里，唯独充盈的，是智慧。有大智慧的人，在双眼之中会有智慧的光芒。辉夜见过，八意永琳有，八云紫也有。只是这两位，眼中的智慧之光也不如自己面前这个只有五岁的小女孩。因为她们眼中还有别的东西，比如感情，比如羁绊。眼前这个小女孩的眼里，满满的都是智慧的光芒。
　　看不懂，摸不透，哪怕在一个班级带了接近两个月，也依旧没有用。辉夜在这里过得还可以，虽然没有游戏，这让辉夜有些不爽，但是这里的人，有些意思。和幻想想不同。没有那种岁月沉淀下来的腐朽气息，哪怕是那两个足以和八云紫以及自己师匠抗衡的强者也仅仅只是二十多岁而已。
　　念，这个让她看兴趣的小男人，或许会在很短的时间内超过自己。这是辉夜的一种预感，太过于神秘了，人一眼就能看透，但是这个一眼就能看透的人做出来的事情，却如论如何也看不透。
　　任由辉夜如何猜测又如何知道，这一切的根源都是念那足以扭曲命运的运气。是运气不是气运，其他人都是用气来定住运，哪怕是圣人也是如此需要靠着宝物来定住气运。但是念这个不知道哪里出来的怪胎，竟然是用运来聚集气。
　　万古以来亿万岁月未有如此之人。诸天万物，造化圣人，星空诸神也做不到。这份运，让念得到了这一切，死劫变成造化。
　　哪怕念一天到晚毛事不干，混吃等死，这份运气也会给他不断的带来各种造化。万事万物都会朝着向他变好的方向发展。
　　念此刻又在干什么么。他在纠结要不要抽奖，很显然系统打算给他的通灵兽不会是简单的东西，兽类里面能够和从者抗衡的并不少，甚至可以抗衡诸神的也不在少数。所以，全概念抽取，恐怕会有很多奇奇怪怪的东西混进来。毕竟，原型是兽类的，可都会被算进来。
　　不知道会不会有一天抽取道侣什么的，那可就喜闻乐见了。
　　看着一堆什么神兽，圣兽的，念简直就是直流口水。不过显然现在弄出来一个通灵兽没办法解释，但是好在通灵兽是可以放在通灵界的。只是貌似自己二叔和鸣人那里都有通灵兽，而且还可以学仙人模式。系统给的通灵兽，会不会占了格子，念不知道。
　　不过有一点念是清楚的，这个东西会对自己的实力造成很大的影响。忍界不禁止使用通灵兽，事实上，三忍成名，大部分的功劳都在她们的通灵兽上面。
　　只不过现在他身边的两个武器都还没有搞定，贸然见弄出来一个通灵兽，他拿什么解释？如果说他不在乎这个家族，不在乎很多东西那倒是无所谓了。可是他不是绝情绝性杀妹证道的家伙，别人对他好，他更不是翻脸不认人的禽兽。
　　而且，如果没有记错的话，幻想乡里面那一票的妖怪都算是通灵兽的范畴吧，算算实力，貌似也符合这个标准，汗一个，万一搞出来一个紫...妹什么的，会出大问题的。
　　不过，八云紫这种级数的妖怪，大概是不会被抽到的吧，前也要抽五星通灵兽的时候才行吧。很显然念这次一次没有见到这次的通灵兽前面，并没有写上一星两个字。
　　这一次睡觉，某把剑已经是被念握着的了。出于萝莉剑的强烈要求，虽然说不能侍寝，但是务必要陪在主人身边。不能趴在念的怀里是因为现在已经有一只巨龙趴着了旁边还有一条蛇在窥视，准备随时上位。
　　和这些比起来，这把萝莉剑自然不能光明正大的冒出来。
　　念这一夜做梦了，梦到了自己身上缠着一条龙和一一条蛇，头顶上还悬着一把剑。然后就看到了诚哥，似乎在说，我在天堂等着你。
　　隔天是星期天，今天念教了做个女孩子一种叫做刨幺的扑克游戏，然后就逃也似的跑到了外面的樱花树下，睡觉兼参悟天地。
　　补个觉先，抱着一只萝莉睡觉是享受，抱着一只少女睡觉是腰疼，但是抱着两个萝莉，可就是悲剧了。如果是抱着两个少女睡觉，那就是蛋疼。嗯，个中滋味，没有经历过的是不懂的。
　　睡着的念，梦到了一个漆黑无比的地方，仿佛这地方空空如也，但是却又如同充盈了不少的东西。
　　念伸手，却摸不到东西，看四周只有一片漆黑。不容一物，却又无物不容。不知道这到底算是什么情况。
　　明明知道自己绝对是在做梦，可是就是醒不过来。这片黑暗仿佛无穷无尽，脚下没有着力感，应该是空的。自己是在漂浮？
　　说真的这种感觉已经是非常接近于鬼压床了，只是效果不同而已。
　　“有人吗？”念想要喊些什么，可是却没有效果，这片黑暗而孤独的空间，似乎只有他一个人。忽然，他听到了一种液体流动的声音，很缓慢，但是却很清晰，尤其是在这个本来寂静的空间里，显得更是清晰无比。
　　朝着那个声音传来的方向，飘过去，不是走，是飘。
　　念惊讶的发现自己现在是在一个杯子里，是的，等到了流淌着东西的地方，念才发现，自己似乎是在一个巨大的杯子当中，试图出去，但是却出不去。
　　仿佛有着一种冥冥中的力量束缚着自己。那些流出去的东西，是什么？
　　念伸手，想要碰触，但是仅仅只是接触了一下，念的脸色顿时就白了，一种包含了无数的怨恨，仇恨，浸满了贪嗔痴各种负面情绪的感觉，让念的脑海瞬间空白了。
　　一个银发的萝莉就出现在了念的脑海里，双眼当中没有丝毫的神采，似乎是一个死人。
　　“爱丽丝菲尔。”念惊呼出声，但是旋即摇了摇头，说道：“不是爱丽丝菲尔，而是伊莉雅。”


第一百四十二章  影从者降临，实力大增的怪物群体
　　不知道到底是如何来到这里的，所以也不知道到底是这么一回事。念想要走过去触摸那个萝莉，虽然是一直万年萝莉，可是毕竟也是合法萝莉不是。
　　唯一，让念比较郁闷的是，他和那个萝莉之间，虽然看上去是触手可及，但是实际上不知道隔了多远。
　　一只白皙的小手搭在了念的肩膀上，然后一拉，念就感觉到周围的空间坍陷，光明重新回来了。
　　“还在睡，该吃饭了。”说话的竟然是辉夜，念摸了摸自己的脸，这应该是现实。刚才难道是在做梦？然后，念就看到了自己的手指尖上，那么一抹黑色的痕迹，眼神顿时一变，瞳孔微微缩小，我到底经历了什么？
　　此时此刻，始球空间里面。
　　“大蛇丸前辈，又出现了一种新的怪物，似乎是黑色的物质聚合体，实力有影级中期，我的分身一对一不是对手。”鸣人走了进来，刚才怪物复活，没死的也都消失了，现在重新出现。多了一个看上去就知道是狠角色的东西，而且那些怪物已经开始变得有配合了，似乎在听从那些黑色人形怪物的指挥。
　　“什么？我去看看。”大蛇丸手里还拿着一个骷髅头，房间里还有各种装着器官的瓶瓶罐罐，看上去异常恐怖。科学家，尤其是生物学的科学家实在是有点让人毛骨悚然。
　　如果念在这里，一定可以认出来，这是，影从者！被邪恶圣杯召唤的恐怖英灵投影，虽然依旧狂暴，但是却有着智慧，尽管不如正版英灵，属于狂暴邪恶版本，可是有智慧就不是野兽，甚至这些英灵里那些有着领导力之类的技能存在。
　　给了这些怪物很大的加成，游戏里是攻击力增加，现实的效果就是有纪律性了，哪怕没有指挥，但是那些怪物也是自动的进行了列阵，远攻近战，弓箭长枪，有了章法就不是散兵游勇，之前打得那么轻松就是因为这些怪物没有组织没有纪律，一点章法也没有，但是现在，鸣人都感觉到了压力。
　　有了指挥，很明显的整体战斗力提高了最少五层。以前随便一个超影级都能纵横期间，连影级都不会有生命危险，但是现在很显然，你在赶上去浪，绝对会被打成狗。
　　这些怪物有了纪律性甚至比军队更加可怕，因为他们是真正的悍不畏死，绝对是视死如归的悍勇军队。
　　所以仅仅只是简简单单的一个阵列，就让经历过三次忍界大战的大蛇丸感觉到其中的可怕。现在已经完全明白了，这里的怪物必须镇压，哪怕死人也要镇压。
　　这种提高太恐怖了，大蛇丸甚至有了把宇智波斑和初代火影重新弄出来的冲动，打不死的怪物就应该让打不死的秽土转生来搞。左右已经死了，发挥一点余热也是为了木叶不是。
　　他们这些人，要对付这些东西实在是有点蛋疼。
　　佐助今天是要把封印班送进来一个的，而且鹰小队的人也都已经清醒了，只是查克拉还没有恢复，但是香磷已经好的差不多了。漩涡一族就是这么吊，爱咋咋地。
　　香磷好了，其他人也就算是跟着好了。
　　本来就没有收到外伤，只是查克拉耗尽而已，咬了两口香磷，查克拉恢复之后，也就继续了。
　　早晨吃饭的时候，念找鬼灯水月要斩首大刀的一小部分铁，鬼灯水月很爽快的给他弄了一大块，大概三分之一斩首大刀的大小，好家伙足有三十多斤。按照鬼灯水月的话来说，那就是，你是我老大的侄子，你叫我一声叔叔，这点东西就当是见面礼了。当然，念叫香磷二婶的时候，香磷幸福的都快昏过去了，至于佐助会不会被愤怒的小樱打的生活不能自理那就不是念关心的事情了。不坑自家二叔，那还是乖侄子？
　　所以，今天必须把这些怪物好好收拾一下，抓几个活口测试一下到底能不能把这些东西封印起来。
　　如果封印都没有效果，大蛇丸觉得，真的要大规模使用秽土转生来让那些打不死的秽土转生者来抗衡这些怪物了。
　　虽然说打扰逝者安眠并不是一件好事，可是如果真的到了那种程度，也就只能如此了。秽土转生如果不遇到求道玉的话，是不会被消灭的，这是公认的。
　　目前能解决这件事情的，需要一些有大规模伤害技能的忍者。单体实力再强，没有aoe技能也是辣鸡。比如某雷影就没有任何卯月，二代影里，有用的也就是火影，水影和土影了。
　　初代五影应该都还可以，不对风影好像不行，那货记忆力貌似是傀儡师来着，没有傀儡有个卯月啊。雷影也不行，那群肌肉.棒子都是一个德行，单挑厉害，可是没有aoe是最大的弊病。
　　这不，看到对方这种样子，蛇叔已经开始考虑到底召唤那几个高手坐镇了。影级一下直接排除，没有卯月。好多都被木叶封印了，所以需要解除封印才能召唤。
　　最好的选择就是初代火影，还有就是宇智波斑。这两个都是足够镇守这里的，两个加一起再配上几个超影级高手，应该也就足够了。
　　蛇叔在这里不停的想着，排除一个个的目标，然后想着被哪个村子封印起来了，凑个十个八个的，配合初代二代加上宇智波斑也就够了。
　　对了，三代火影不擅长和实力高的对手单挑，但是，在战场上绝对恐怖的存在。五系忍术，全都精通查克拉属性变化，三代火影的名号是打出来的，是碾压者其他忍者村的影打出来的。
　　当初第二次忍界大战的时候，三代土影被三代火影压着，揍了不知道多少次。真以为忍者博士和忍雄是开玩笑的？三忍没有成长起来的二战，那可是三代火影靠着一己之力打的周围的敌人不敢妄动的！
　　先试试这些怪物的成色，大蛇丸眼中闪过一抹狠厉的颜色，他可是三忍之一的冷君大蛇丸！
　　作者留言：
　　ps：新的一个月开始了，诸君，五十月票加一更，正式启动，保证不拖延。五千打赏加一更，五十月票加一更！


第一百四十三章  禁术.秽土转生！
　　“万蛇罗之阵。”蛇叔直接先吐出了无数的毒蛇，这些蛇都是从地龙垌弄出来的，剧毒无比。
　　无数的蛇淹没了前面的骷髅兵和双眼中带着暴戾神色的人形怪物。大蛇丸很敏锐的感受到了自己的攻击对于骑着战马的敌人有着更高的伤害，尤其是那些上半身是人，下半身是马的怪物，几乎就是一碰就死。
　　而那些拿着木头棍子的，却很难击杀，似乎防御力很高的样子。一些狂暴的怪物受到的伤害也很高，但是对于自己的蛇造成的伤害也很恐怖。
　　“猛蛇踏步！”大蛇丸的忍术都和蛇有关系，当然普通的他也会用，只不过这种他自创的忍术比较节省查克拉，所以经常使用而已。冲向敌阵，双手分别放出一条巨蟒，操着敌人碾压过去，一扫就是一大片，这些都只是中忍下忍的实力，对于超影级的大蛇丸来说就是纯粹的碾压。
　　“邪蛇腕爆”数条大蛇们猛的从袖子里窜了出去，顿时吞噬了几个靠的近的骷髅兵，然后利用自己体型巨大的优势，朝着怪物密集的地方冲了过去。然后猛的爆开，炸死了一大片，直接炸成了碎末。
　　“击灭乱蛇。”很久没有厮杀过的大蛇丸眼中暴戾的眼神从未有过的可怕，这才是那个名震忍界的冷君大蛇丸。
　　倾斜着各种禁术，各种忍术，把传承自三代火影的各种忍术发泄一样的甩向了那些怪物。
　　超影级，一人足以灭一国！
　　无数的箭矢越过一道道弧线，全都是带着黑漆漆的黑气，并非实体的箭矢。
　　大蛇丸看着这些倾泻的如同雨点一般的箭矢，顿时是嘴角邪魅的一笑，秽土转生！
　　在第四次忍界大战之后的，秽土转生这个禁术，重新出现。
　　初代火影召唤，二代火影召唤，三代火影召唤，宇智波斑召唤！
　　木叶有史以来最强的四个已经逝去的强者，被重新召唤回了这个世界。狂暴的气势在刚刚被召唤出来的时候就已经爆发了，精英上忍的白绝身体，加上完全符合的属性，让这四个恐怖的家伙实力就算是不能完全发挥，也能发挥出来个八八九九。
　　“又被人召唤到现世了？”二代火影对于秽土转生最为精通，毕竟是让他创造的忍术，然后就看到了大蛇丸，愤怒地说道：“又是你？你真以为我不能杀了你？”
　　“扉间，不要乱说，你没看小猴子都没有说话？”初代火影第一个感受到了周围的怪物，双手按在地上，“通灵术.五重罗生门。”
　　和蛇叔只有三道不同，初代火影的罗生门足有五重。也并没有按照顺序排列，而是四面八方的吧几个人护在中间，叮叮当当的声音显然是那些黑气箭矢攻击到了罗生门，但是奈何不得。
　　“哼。”宇智波斑哼了一声，对于千手扉间的话鄙夷不止，双眼一阵转动，永恒万花筒出现，一个巨大的须佐冒了出来，把几个人都罩在中间。
　　三代火影等几个人这才看到了周围的情况，毕竟罗生门可没有透视功能。而须佐在有着强大的防御力的同时，也是半透明能够看到外面的。这是一个很占便宜的事情，千手扉间的水阵壁就是模仿着须佐能乎这种特性创造出来的。
　　“这都是什么东西？”千手扉间看着一堆奇形怪状的玩意就有点犯病，什么病？科学家共有的蛇精病。
　　“不知道，突然出现的，卡卡西怀疑是来自其他世界，和辉夜姬一样的来历。”大蛇丸面对这几位可是不敢有丝毫的装逼意思，这几个吊打他不是问题，都不用联手的，单挑就够了。
　　哪怕是三代这个几个人里看上去最渣的，大蛇丸也搞不过，这一次的秽土转生可以完美的转生出年轻时代实力巅峰时期的四个人，三代现在可不是后来那个老朽的家伙，而是恐怖的三十岁左右的巅峰时代。
　　“看来又有了浩劫了。不过，我记得我说过，现在的事情都是你们这些活着的人的事情，为何要打扰我们这些死人？”千手扉间声音带着几分怒意，对于打扰死人安眠，千手扉间是非常反对的，尤其是对于使用自己的秽土转生这件事情，说真的千手扉间非常后悔当初开发出这东西。
　　“二代火影大人，请听我说。”大蛇丸把来龙去脉说了一下，明言这些东西打不死，捶不烂，弄死了也会重生。
　　“这么说，你是打算先让我们镇压它们？”千手扉间之外的几个人没说话，都是脸色有些凝重，唯有宇智波斑看着这些怪物眼神里充满了战斗的欲望。打不死的敌人，终于可以尽情发泄了。对于宇智波斑这些实力已经接近于巅峰的人来说，灵魂也是非常恐怖的，可以在死了之后继续保持清醒的神智，并且保存大部分的力量。
　　但是随之而来的是寂寞，极乐净土很大，大到这些人很难碰到一起，除非特意寻找，或者等在黄泉入口。
　　比如旗木卡卡西的老爹，旗木茂朔，就在黄泉入口等了卡卡西很多年，直到卡卡西那一次身死来到了净土见到了自己的老爹。虽然随后被.轮回天生复活，可是也很能说明，实力达到了影级是可以保存自己的灵魂的。事实上，上忍就已经可以被秽土转生复活了。秽土转生拉人的前提有三个，一个是灵魂不能被封印，第二个就是灵魂不能转生，第三就是灵魂不能消散。
　　宇智波斑可是好久多没打架了，全身都快生锈了。哪怕知道了自己的失败，但是宇智波斑就是宇智波斑，那性格是绝对不会变的。
　　他可是在净土找了很久千手柱间的，没人陪着打架，不爽啊。他有不愿意转生，转生之后，他还是他？拥有了轮回眼就明白生死轮回，一入轮回万事休，所以宇智波斑才会一直不去转生。
　　“我们今天会带封印班过来，尝试一下能不能封印。”大蛇丸对着四个人（？）解释着，有他们在，别说镇压一次，镇压无数次都可以。


第一百四十四章  五影最强，永为火影！
　　“好久没有活动筋骨了，斑，看看谁杀的多！”千手柱间眼睛一闭，再张开的时候，顿时双眼冒出了红色的纹路，额头上也出现了太阳形态的花纹，竟然是直接开启了仙人模式。
　　“柱间，我可不会输给你！”宇智波斑哈哈大笑着，双手结印，查克拉不断流动，巨大的完全体须佐能乎在空中凝结，百米高的巨人，其大小超越山峰，呈现出武神的姿态，仅仅只是挥了挥手臂，巨大的力量直接就把周围的怪物打成了粉末。
　　悍不畏死，但是却不懂得闪避，除了个别的个体，全都是直挺挺的往前冲。消灭了？那就继续，反正不生不死，你打死了我，我三个小时之后又是一条好汉，怕你不成？
　　“仙法.木遁.树界降临！”知道了这些怪物对于中毒基本上免疫，所以初代火影千手柱间也没有用花树界降临的意思，直接就是一个超大规模的忍术就甩了出去。大蛇丸这才见识到了什么叫做忍者之神，什么叫做改天换地的忍术。
　　无数的巨大树木冲天而起，覆盖了这个世界几乎所有的地方，连营帐那一边都没能幸免，大蛇丸在发现的第一时间就冲向了自己的实验室，我的实验物品啊，我去千万别被毁了。
　　“猴子，有大哥和那个家伙出手，应该用不上我们了，我要去看看他的实验室，你，打算是怎么办？”千手扉间看着战场上两个神级忍者用尽全力在发泄，现在唯一需要顾忌的应该是这些怪物到底够不够这俩发泄的。
　　鸣人说压力有点大，那是因为他只开启了九尾模式，仙人模式没开，六道模式更是没开。就像是赛亚人只开了超一状态一样，实力提升并不多。事实上这些怪物如果他开启自己的仙人模式，是足以虐杀这些怪物的。
　　鸣人不开各种模式，本身的战斗力也就是个精英上忍，甚至到了博人传的时候，因为多年不出手，让博人都开始鄙视自己的老爹了。
　　不过九尾模式是影级巅峰，仙人模式是超影级初期，九尾加仙人是超影级巅峰，六道模式是六道中期。后来和桃式打的时候，陡然展示出自己力量，让博人都惊呼出来原来自己老子这么牛掰。
　　完全能看得出来，鸣人在博人面前根本就没有出手过。
　　“老师，我，也想。”看着两个神一样的男人在发泄，三代火影表示，我也有点手痒。他的力量本就是在战场群战之中才能完全发挥的，现在看到一群打不死的对手，简直太高兴了点。
　　年轻时代的三代火影还是很帅气的，虽然说长得有点像猴子，嗯不是说长相，是那份气质。（为啥我感觉还不如说长相。）
　　二代看了看三代，点了点头，就朝着大蛇丸消失的方向走了过去。
　　三代火影活动了一下自己的身体，只感觉从未有过的自在。上一次秽土转生，因为灵魂是从死神里面拉出来，并没有去过净土，所以出来的时候根本就不是巅峰状态。实力下滑太大，秽土转生本来就会让实力下滑，结果搞得三代火影实力只剩下巅峰时期的三成左右。
　　巅峰时期能够秒杀中忍考试时期的大蛇丸的三代火影难道连a级忍术都不会？连禁术都用不出来？那是扯犊子。
　　“通灵猿魔！”咬破手指，用出了好久没有用过的通灵术，老迈的时候，根本就发挥不出来体术，一个除了血迹之外全都是满值的忍者有多可怕，这一刻，终于开始解开了自己的面纱。
　　“老伙计，随我，好好战一场！”三代火影对着一脸懵逼的猿魔说道：“变成金箍棒！”
　　猿魔虽然依旧处在懵逼状态，但是却依旧听从三代的命令，变成了金箍棒。
　　“忍法.多重影分身之术。”三代火影双手结印，金箍棒立在旁边，分出了五个分别拿着金箍棒的身影。
　　“水遁.弱水侵甲术。”
　　“雷遁.雷霆电击网。”
　　“风遁.无限大突破。”
　　“火遁.豪炎火龙舞。”
　　“土遁.超土流大河。”
　　五个分身有层次的放出组合忍术，互不干扰，但是却彼此加成着威力。
　　水遁最先落在怪物身上，各种铁器，盔甲被腐蚀，然后就是铺天盖地的雷光，电的这些怪物全身颤抖，几乎没有办法站立。风火忍术同时出现，被风遁加成变成了淡紫色的巨大火龙席卷全场，威力之大，让千手柱间和宇智波斑都侧目看了过来。
　　土流大河并不是对着怪物发出去的，而是在移动着自己脚下的地面。高速移动，各种忍术如同不要钱一样，风火雷土水登时是漫天飞舞，但是绝对没有相互干扰。各种组合忍术，水雷，风火，火土，风雷，无穷变化。
　　五种属性的查克拉极致的属性变化，被附加在金箍棒上，土的分解，水的侵蚀，雷的麻痹，风的锐利，火的灼烧，各种属性，让这跟金箍棒变成了绝对的凶器，谁碰谁死。
　　哪怕是影级中期的影从者碰上也会被直接打死，三代火影一通发泄，让千手柱间都有点觉得这家伙实力不弱啊，只是第四次忍界大战的时候，怎么那么水？
　　宇智波斑看着三代都觉得，这家伙有点棘手，什么东西都会，除了血迹没有，什么都难不住。自己对付起来都要费几番手脚，以前没觉得这么厉害啊。
　　三代火影猛的把金箍棒变长，然后一个横扫，把周围百米的怪物直接打成了飞灰。当真是恐怖的力量，肉体力量几乎已经是锻炼到了巅峰，不算八门遁甲的加成，绝对比阿凯厉害。
　　能让整个忍界都认可的，足以被称为神的力量，能镇压的周围的三代影都不敢抬头的三代火影，那里是那么弱的。
　　要知道三代土影可是亲眼见过宇智波斑的！
　　五影里面，最强的永远是火影，这可是忍界公认的！
　　如同发泄一般的发出了一声长啸，三代火影几个分身的金箍棒上分别燃烧起了五种颜色！


第一百四十五章  三代火影的风采
　　红色，蓝色，白色，青色，黄色，五种流光在金箍棒上来回流转，选了一个巨大的区域，五个三代火影站在了金箍棒上。
　　双手结印，天空中渐渐的被五色光芒覆盖，这是一种禁术，对于活人来说属于绝对不能使用的禁术，但是老子现在是秽土转生啊，怕个毛线，仿佛无穷无尽的查克拉盈满整个天空，巨大的查克拉波动，让在营帐里的大蛇丸都仿佛感觉到了什么。
　　抬起头，看着窗外那五色的光幕，大蛇丸的眼角甚至流出了泪水，终于有感受到了当年那个被称为忍雄的男人的力量了。
　　老师，你终于回来了吗？
　　三代目是忍雄不是狗熊，虽然说老了之后，心态发生了变化，但是现在，那个镇压了近乎一个时代的忍雄终于回来了！
　　这才是我的老师，三代目火影，忍术博士，被尊称为忍雄的猿飞日斩啊。
　　臭蛤蟆，你有没有看到老师现在的样子？
　　千手扉间看着天空中的光幕，还有三代火影那惊天动地的查克拉波动，心说，猴子，没想到你竟然真的走到了这一步。
　　没有血迹，没有秘术，硬生生的用过各种禁术，忍术，体术，幻术，封印术把自己的实力提高到了超影级，纵然不是超影级巅峰，但是也已经有了超影级后期的实力！
　　让人感叹，让人为之敬畏。
　　大蛇丸走的路，何曾不是三代火影曾经的路。自来也，大蛇丸，这两个没有血迹的平民，都是被三代目感染，才能走到最后的。
　　“忍法.禁术.水（火，土，风，雷）查克拉崩塌术！”五个声音重叠在一起，有重新喝道：“融合禁术，空间崩塌！”
　　五种查克拉融合，可以影响空间，查克拉崩塌，可以最后变成空间崩塌。这种禁术几乎就是同归于尽的打法，一般人哪怕是影级，都无法承担这种恐怖的查克拉消耗，更何况还需要把五种查克拉属性变化推演到极致才行。
　　整个忍界，除了三代火影，没人能用的出来。
　　“有点厉害啊。没想到后辈里除了那两个小家伙，小猴子竟然也能摸到这一层次，扉间到是收了个好弟子。”感受着空间开始扭曲崩塌，那些怪物全都被扭曲崩塌的空间吸了进去，着效率，竟然比两个神一般的男人还要快。
　　可是与此同时，五个三代火影砰砰砰接连消失，最后的一个，简直就是全身都开始碎裂，这个秘法，和范围有关，如此大的范围，几乎覆盖了整个战场，显然不是三代火影能够承受的，如果他还是活人，估计现在已经挂了。
　　但是奈何这是秽土转生，所以三代目火影，很显然很快就恢复过来了。和那种全身都被打成粉末的情况不同，只是全身开裂而已，对于秽土转生这种，不是被打成飞灰都能恢复的变态秘术而言，小意思。
　　好吧，三代火影这一下，还打个屁，对面十几万怪物，本来就被千手柱间和宇智波斑祸害的只剩下几万，现在吃了这一下，直接就被打的就剩下三五千精英上忍和影级实力的了。
　　好吧，有点多，起码比起忍界要多了很多。留下的大多数都是奇美拉，恶魔，还有美杜莎这种怪物。还有少数的骑阶影从者，还有就是骑阶的怪物，以及极少数拥有特殊的职介的影从者。
　　很显然，对于这些怪物来说，忍者是被判定为暗杀者的。
　　虽然全身疼痛，瘫在地上一时间无法动弹，但是三代火影显然是非常舒爽。作为战争时代过来的人，后期固然是修心养性，但是那刻在骨子里的暴戾气息，竟然在这个空间里爆发出来了。
　　还剩下几千怪物，千手柱间和宇智波斑对视一眼，都是直接杀了过去，也不用忍术，单靠体术就把这些最少都是精英上忍的怪物当成泥来捏。
　　一拳一脚，莫不有着极大的威力。如果仔细看，分明能够看到，宇智波斑的拳头上包裹着炙热的火属性查克拉，一拳打中之后，直接就会蔓延到那些怪物的身上，将这那个怪物烧成灰烬。不管是男性还是女性，不管是人形还是怪物形状，全都会被一拳打杀。
　　火属性查克拉最为极致的变化，在宇智波斑这个火属性忍术宗师的手上展露无遗。
　　初代火影这边，更是将肉体的强悍展示的淋漓尽致，一拳打出去，直接就能把怪物打成碎块，无论是人还是石头傀儡。隐隐间，竟然是有着怪力拳的影子，但是力量上来说，比纲手的怪力还要恐怖。
　　不需要什么技巧，因为你弱的连我一拳都扛不住，千手柱间可从来都不是一个以智慧闻名的忍者。
　　一边杀，两个人一边还在彼此报数，比较着。
　　“一千一百二十七。”宇智波斑一拳打死一个机械傀儡，对着千手柱间喊着。
　　千手柱间跳起来，一拳锤在地上，地面碎裂，造成的冲击波直接把周围几个石头傀儡给震成了碎块。
　　“我现在是，一千一百三十五个。”千手柱间得意的说着，就像是当年两个人最开始遇到的时候那样，比拼着打水漂这种游戏。
　　与此同时，火影大楼里。
　　“封印班准备好了吗？你们这一次任务很重，或许会遇到危险。”卡卡西站到了封印班的几个忍者面前，这些忍者等级不高，领头的也就是个精英中忍。但是很明显这些人的任务并不是战斗，而是封印。手持特殊的封印卷轴，联手施展可以把失去反抗能力的敌人活着死物封印起来。
　　这也就是封印班的来历，最初在木叶刚建立的时候，学自于涡忍村的漩涡一族的封印术，如今已经传承了很多代。
　　“报告火影大人，没问题。封印班全部就位，随时准备出发。”封印班一行只有四个人，一个队长三个队员，至于更多人？到不是不想带，实在是没法带。一来封印班也是木叶精心培养的，万一出个意外，全都带进去了就得绝种，现在涡之国灭国，漩涡一族死的就剩下俩，你让卡卡西去里在找人调.教封印班。
　　作者留言：
　　我一直觉得，三代火影被低估了。嗯，话说黑贞德要来了，大家留好了石头没有


第一百四十六章  当年那个一个差一点颠覆了世界的男人
　　“佐助，没问题吧。”卡卡西看到封印班信心满满的样子，到是有了几分欣慰，然后看向佐助。佐助点了点头，他的查克拉在经过这两天之后，已经恢复了个七七八八。一口气带四个人，也没什么问题。
　　小樱，雏田和我爱罗等人都是等着，我爱罗也关心里面的情况，虽然说现在只是火之国在和里面的怪物打，但是显然这个空间是和忍界相连接的，这些怪物如果杀出来，会出现在那里，谁都知道，或许会出现在之前神树出现的位置也说不定。
　　今天奈良鹿丸没来，据说是昨天回家之后，遭遇了家庭暴力，没脸出来见人了，也不知道是不是真的。手鞠应该不是那么暴力的女性才对，卡卡西一时间没有了智囊顿时有点小郁闷。
　　平时可都是能够，没事来一句：“鹿丸，你怎么看的。”
　　不管这些大人如何焦头烂额，这几天，大人都不在家，一群小孩子到是开心了，哪怕是天塌了，也和她们没有丝毫的关系。
　　宇智波的庭院里，
　　被辉夜拉出梦境的念，狐疑的看着辉夜，到底是巧合还是，辉夜发现了什么？念不知道。
　　大厅里药师初璇安静的坐在桌子旁边捧着一本书在看，脸上干干净净的，什么都没有。辉夜脸上似乎有着两道奇怪的彩色痕迹，可当念看到清姬等人的时候，才发现，原来人的脸上可以画这么多东西。
　　非常明显这次打扑克的结果，是清姬和巳杯被坑惨了。不过貌似今天没有玩输了就脱衣服的玩法，应该是估计有新来的药师初璇在。念失望的叹了口气，不知道到底是在心疼清姬和巳杯，还是在为了没能享受到福利而叹息。
　　“夫君大人，呜呜，妾身，妾身输得好惨。”看到念过来，清姬直接就扑过来了，呜呜的哭着，似乎受了很大的委屈。
　　脸上画着各种道道，被弄得乱七八糟，显然这次用的不是一般的水笔，清姬哪怕是去洗过脸了，但是依旧还能看得出来那乱七八糟的笔画。
　　“乖，清酱乖，抱抱。”念安慰着清姬，心里表示你这种四个二带俩王的玩法，别说是我，赌神来了都得哭。
　　“呜呜，夫君大人。妾身，妾身不要玩了。”清姬显然是输的有点惨，听到清姬撒娇，卖萌，巳杯明显有点意动，但是看到念那一抹挂在嘴角的苦笑之后，也就放下了。
　　我才不是那种小女人，我可是巳杯，我可是蛇，呜呜好像要弟弟酱抱抱。姐姐我摔倒了，要弟弟酱亲亲才能起来。
　　“中午想吃点什么？”念看了看四个女孩子，不知不觉之间，已经这么多了嘛？一只傲娇，一只三无，一只弟控，一只蠢萌，果然都是萌点十足。这可是咱家的妹子啊，谁敢伸手，我就剁了这只手。斋藤缘M没有在这里过夜，而是在吃晚饭之后，自己回家去了，念亲自送的，让一个女孩子一个人回家什么的，太没节操了。念都干不出来这种事情。
　　“等下，我和清姬出去买。”辉夜从外面进来，手里赫然出现了一个小篮子，菜篮，不大。和昨天斋藤缘M手里的很像。显然是昨天出门，吸取到的教训。这一次出门买菜，绝对，不会再丢人了！
　　节操很关键，嗯，就是这样。虽然说，最近节操掉的有点多，但是抱着巳杯一起泡泡温泉什么的，应该没问题。
　　巳杯是自己缠上来，蛇类体温是随着周围的环境而变化的，冷血动物的通病，巳杯的体质已经非常接近于蛇了，所以很明显温泉的温度，让巳杯的体温升高了，非常给力，人的体温一旦升高，就会产生一些不太好的反应。比如发情，当然，巳杯才五岁，但是脸不红心跳，某种恋爱的感觉是跑不了的。
　　巳杯一下水，就感觉自己的体温急速升高，念本来在左边，但是巳杯白皙滑腻的小身子只是几个游动，就来到了念的身边。四肢如同是蛇身一般，把念包裹在了里面，一只粉嫩嫩的小舌头在念的脸上来回舔着，小鼻子不停的轻嗅，如果换成十八九岁的样子的话绝对是痴女一枚。
　　念只感觉巳杯的气息盈满周围，淡淡的香味随着对方的体温升高而散发出来。
　　伸手抱住巳杯，两个人的额头都已经是抵在了一起。
　　“哦，打扰你们了。”就在此时无声胜有声的时候，门口一个声音传来，然后念一抬头就看到了一个脱得光溜溜的女孩子，不应该说是一只幼女，手里还兀自捧着书，走过来的时候，眼睛都没有看念和巳杯。走动之间有些显得苍白的身体反射着太阳的光芒，说真的有点辣眼睛的感觉，因为年纪都还小，除了辉夜之外，这群女孩子的身体实际上都差不多。
　　进来的自然是药师初璇，头发没有装饰，任由披散，眼睛上带着有些土气的眼睛，手里捧着一本没有封面上的名字的书，念不知道那本书上写的什么东西。不够这个女孩子可是来自孤儿院，那里可是有着一个差一点颠覆了世界的男人。
　　是的，那个被称为药师兜的男人，初见，只觉人畜无害，再见，已经是大蛇丸的卧底，跟随大蛇丸不离不弃，等到一切的答案都揭晓的那一刻，他已经是最后的大boss之一。一手主导了第四次忍界大战，如果没有当初的药师兜，后来的大蛇兜，显然光靠着十万白绝，会被忍者联军虐的和狗一样。
　　没有那些秽土转生出来的高手，也就没有后面的事情了。
　　这么一个会隐忍，懂得多的家伙，最后竟然尼玛学好了，反派大boss会来开了孤儿院，汗一个，不得不说自己老子干的漂亮。
　　这里面，到底什么东西啊。念挺好奇的，但是也没问，忍界的规矩，不是亲密的人，对方的秘密最好不要问。
　　显然自己和对方应该，还算不上亲密吧。说真话，和这个存在感极其低下的女孩子，念和她没有多少交集。如果不是昨天对方找过来，自己答应，估计说的话多不超过十句。
　　作者留言：
　　今天抽黑贞，祝大家一抽中奖，另外我已经把我妹叫回来晚上给我抽卡了（兴奋）


第一百四十七章  你知不知道有种东西叫做灯泡？
　　“不用管我，你们继续。”似乎察觉到了巳杯不善的目光，还有念略显惊讶和疑惑的目光，药师初璇连眼睛都没有从书上挪开，只是伸.出了小手摆了摆。
　　只是在快要进入温泉的时候，啪叽一下摔倒了，因为地上有一个不大的台阶，显然只看着书的药师初璇没有注意到。捂着被磕的有些红的额头，但是，感觉不到痛啊。药师初璇只是淡然的拿起了书，重新走了过来，在巳杯和念两个人目瞪口呆的表情里，吧唧，又倒了。
　　台阶不高，只要稍微抬脚就能上去，可是显然药师初璇没有察觉，聪明人的眼睛也是看不见书下面的路的，这很显然她要悲剧。
　　念都有点看不下去了，姑娘你得庆幸得亏你的胸小啊。不然还不得摔扁了啊，我说小姑凉你看看路就这么难？
　　最后还是磕磕绊绊的走进了温泉里，刚一进入，就从小嘴里，发出了一声舒服的呻.吟声。
　　这是装出来的，虽然没有感觉，但是药师初璇显然不愿意让人发现，所以也学着发出了一声呻.吟。
　　“你们继续，我只是泡一下。”感觉到巳杯和念的眼神，顿时药师初璇皱了皱眉对着他们说道。
　　念：“...”
　　巳杯：“...”
　　我凑，我们继续你妹啊，你知不知道有种东西叫做灯泡？
　　用书遮住了自己的脸，一只手推了推眼镜，没人知道她在想着什么。
　　“弟弟酱，我学会了通灵术了。”巳杯在念的耳边说着，偶尔还伸出小舌头舔舔念的耳垂，蛇类喜欢伸舌头，这是种族特性没得改。
　　“通灵术吗？”念想起了自己还没抽的奖，讲道理，应该不会出现太过于奇奇怪怪的东西吧。应该，不会吧。
　　等下午找个时间去训练场找个空旷一点的地方试一下，或许，能弄出来一个厉害的通灵兽也说不定。
　　不过忍界这地方，通灵兽都是论窝的，一来一窝，绝对不少。
　　自己通灵的话，估计应该是一只才对。
　　“那恭喜巳杯姐了。这次巳杯姐战斗力会有很大的提高，估计我都不是对手咯。”念和这些女孩子是完全没有争胜之心的，因为没必要，好想来一个和那个叫沙罗的家伙一样的人，给自己揍一顿。认识的人不好意思下手，诚然还有个小李，但是太熟了，不好意思出全力，万一给揍得惨了，会被缠上的，缠一辈子什么的，又不是妹子，卡卡西老师那种被纠缠了一辈子的事情，惨兮兮的啊。
　　据说卡卡西现在都没有女朋友就是因为被迈特凯缠的太紧了，所以别人都以为他是一个基佬，嗯是的，就是基佬。可怕，明明是一个帅哥，可惜了。
　　想到了这里念顿时浑身打了一个哆嗦，缠在他身上的巳杯明显的感觉到了，有些奇怪的看着念，问道：“弟弟酱，怎么了？难道是冷了？”
　　念晃了晃脑袋，把某个恐怖的想法甩出了脑袋，说道：“没事，没事，我只是想到了一些事情而已。”
　　如果自己没记错的话，貌似卡卡西退休之后，也是和迈特凯一起去旅行了。汗，恶寒啊。细思极恐，以后一定离卡卡西远点。
　　下午，训练场。
　　念是甩了所有人出来的，包括清姬和巳杯。这一次搞不好是会有危险的，毕竟通灵兽越厉害体型越大，这是火影世界的一个规则。念也不知道，自己这次会搞出来多大的通灵兽。
　　万一是个体型巨大的，问一句，你见过那个从天而降的掌法吗？呸，通灵兽吗？
　　会死人的，真的会的。
　　“系统，给我抽取通灵兽。”
　　熟悉的大号轮盘，熟悉的配方，熟悉的速度。
　　希望不是什么奇奇怪怪的东西，念紧张的看着轮盘，丝毫没有注意到自己不远的的地方，一个小脑袋看着这边。两只龙角状的装饰品，让这个小脑袋看上去，像是龙女。
　　你以为你摆脱了？想的太甜了。
　　随着轮盘的速度渐渐变慢，最后开始一个个格子一个格子的跳动。最后，落到了一个空白的位置。
　　念差点没有一口老血喷出来，不应该有空白啊，这什么鬼？
　　然后，三道流光重新在轮盘上不停的跳动。我去，三闪啊。念长长的舒了口气，不知道会抽到什么东西。
　　通灵兽的话，来个漂亮点的，嗯，要母的听话的。战斗力，应该都是能保证的吧。念想着，希望能弄来一个有实力还听话的，别弄一条万蛇那种坑货，出来丢人。
　　喵呜，第一个流光停下，一只白猫从天而降，落在了念的身边，然后就抓着念的衣服几下就跑到了念的肩膀上，伸出舌头在念的脸上舔着。
　　然后，一个萝莉从天而降，这一下直接把念压在了下面，巨大的欧派，绝对不应该出现在这个年纪的小女孩身上的欧派把念胡了一脸。
　　最后是一颗蒲公英飘飘摇摇的落了下来，落地生根，花开见到了一只萝莉钻了出来。
　　躲在树后面的清姬看到这里，表示我和我的小伙伴都惊呆了。那来的小伙伴？你太小看巳杯和辉夜了，包括现在还抱着书看的某人在内，貌似都跟着来了。
　　念如果知道绝对会想要一头撞死，家里养着一只清姬，还想着偷偷溜出来？少年，你是在做梦吧。
　　人家那可是b+的技能，绝对的跟踪没商量。
　　念被闷的有点喘不过来气，身边的猫喵喵的叫着，似乎很生气的样子，如果不是知道这是自己人，恐怕都要上去挠两爪子了。
　　从天而降的巨.乳萝莉显然是有点懵逼的样子，念只感觉呼吸无力，对方太凶了，凶的让他呼吸都困难。如此胸恶，起码得是36d把。哼，别以为胸大就了不起！
　　不过，看着对方的两只狐狸耳朵，念就怂了，这，尼玛的是涂山雅雅吧，背后那个酒葫芦太标志了。这可是传说中的御姐女王控的终极目标啊，这耳朵，绝对没跑了。这家伙的脾气可是很暴躁的，一言不合就开打的典型啊。
　　不过好像，这只，是萝莉版吧，而且，念好不容易起来了之后，看到那个葫芦上，似乎并没有那个雅字，这个时间点不太对啊。
　　作者留言：
　　ps：十连出了两个黑贞一个四星狂，一个四星骑，你们呐？付出了吃我妹做两顿饭的代价，我感觉我药丸啊。


第148章难道通灵兽都是这么培（tiao）养（jiao）的？
　　这只萝莉就不说了，我到底抽了什么东西啊。说好的通灵兽，结果出了这只猫，剩下的都是萝莉好不。
　　我去，好大的蒲公英，这是莹草爸爸，我去，给莹草爸爸跪了，果然是好大的蒲公英。
　　喵呜，似乎感觉到了自己没有受到重视，白猫用爪子把念的脸蛋扭了过来。纯白色的毛皮显得非常柔顺，只是尾巴上似乎有一点烧过的痕迹。
　　我去这猫颇有灵性啊，还懂得用爪子让自己转头？好厉害的猫咪啊，我家原来养的猫咪可没有这么聪明。
　　“主人，受伤了啊。”就在念打量三个人（？）的时候，很显然三个通灵兽也在打量着他，那个抱着一根巨大的莹草果实的女孩，秀气的小鼻子嗅了嗅，然后就跑到了念的伸手，念刚才摔倒了，脑袋后面磕出来了一个不大的小口子。
　　口子不大，也就只是伸出了一点点的血丝，不管有个半个小时左右自己都能愈合的哪一种。连念自己都没有感受到。
　　而且最让他感觉到郁闷的是，无论是涂山雅雅还是莹草爸爸都比他个子要高，而且还不是只高出一点点。几乎就是高出了大半个头。
　　他现在一米左右的身高，而两个女孩子都是一米三四的样子，他五岁，对方是接近十岁左右的身高，虽然说是萝莉体型，但是的确比念的身高要高上不少。
　　念现在纯属一只萌萌的正太，非常符合那些御姐，大姐姐，小姐姐们胃口的萌正太。
　　雅雅显然也是一个小姐姐级别的女孩子，已经隐隐有了日后御姐女王的风范，当然，现在还只是一只傲娇别扭炸毛受而已。
　　手中散发出盈盈的绿光，莹草萝莉把手放在了念的后脑勺上，只感觉一阵的温热，念的伤口就消失了。
　　包括辉夜在内，几个萌幼女全都看的懵逼了，一二三四五六七八九，我们没查错吧，那个女孩子的屁股后面是正正好好的九跟尾巴。不是说九尾狐在漩涡鸣人的身体里吗？这只九尾狐是哪里冒出来的，还是从天而降。
　　做主要的是，那下作的乳量，哼，区区一团肥肉而已，可是为什么感觉自己战败了？九尾狐，无论是在忍界还是在幻想乡都是了起的存在。虽然说可能会有一些奇葩。比如某贤惠的人妻九尾狐，就喜欢果奔什么的。
　　念这时候已经反应过来了，脑海里系统的声音，这时候才传了过来。
　　“系统提示：你抽中了空白区域，判定中，三闪开始。”
　　“系统提示：你抽中了井野原的白猫绯鞠，未出化成人形版，需要喂食顺毛，好感度达到一百，开启变身。注：这是一只会逆推主人的猫咪，请务必保护好自己的贞操。附：某只饿龙已经盯上你了。”
　　“系统提示：你抽到涂山二当家涂山雅雅，现为巨.乳萝莉版，需要喂食拍打，好感度达到一百，可以暖床。注：如果不想被冻成碎冰块的话，请务必快一点提高好感度。附：某只幼蛇已经盯上你了。”
　　“系统提示：你抽到了传说中的莹草爸爸，现为初级萝莉版，需要喂食摸头，好感度达到一百，可以推到。注：如果不想被蒲公英砸头的话，请不要等她动手去逆推你。附：某只辉夜已经盯上你了。”
　　念嘴角抽了抽，然后长长的叹了口气，心说我这真的是做虐了啊。话说喂食顺毛，拍打，摸头都是什么鬼。难道通灵兽都是这么培（tiao）养（jiao）的？真的不需要投放一些特殊食物（某种乳白色白.浊的液体？）？
　　家里是不是应该准备一些鸡肉，逗猫棒之类的东西。话说莹草需要怎么培养，有点忘记了记得好像是要业火轮和天雷鼓来着。
　　狐狸，是喜欢吃鸡吧，应该是这样。
　　猫咪，是喜欢吃鱼的，这些都是常识，很容易知道，不过，莹草怎么弄？蒲公英是需要浇水？怎么浇水？难道要我拿着水朝着萝莉的脑袋上浇？
　　“哼，别想要我叫你主人，我可是涂山的二当家。”别过头，涂山雅雅一脸的不屑，显然是对于念有些看不上，不过，两只手似乎在忍受着什么不停的颤抖。
　　她还有自己的记忆？
　　“你什么时候能帮我把我大姐和三妹救出来，我可是听说了你能把我姐姐和妹妹救出来才答应做你的通灵兽的。呸，什么破称呼。”涂山雅雅显然是头些担心自己的亲人，只是别扭了一会，就忍不住开口问道。
　　“额，系统，可以给我解释一下吗？”念发现这只巨.乳萝莉显然不是后来的涂山女王，似乎是还没有碰到某个二货道士的版本。
　　看到念不说话，涂山雅雅九条尾巴不停的晃啊晃啊的，显得非常萌萌哒。
　　念很快得到了系统的答复，所有的角色都是按照念的记忆来生成的。并非原本的角色，而是系统通过这个世界的规则创造出来的。
　　实力受到很大的限制，并不会对这个世界造成太大的影响。
　　“你不用担心，你姐姐和妹妹应该已经安全了。不过你知不知道你已经回不去了？”念疑惑的看着涂山雅雅，对方的来历到底是系统从狐妖小红娘的世界抓过来的，亦或者是凭空创造出来的都无所谓，他想知道的是，这只狐狸能不能接受自己回不去，而且还要当一个男人的通灵兽的事实。
　　他不是恶人，并非是那种见了女人就像上的变态。
　　听到念的话，涂山雅雅显然是松了一口气。涂山雅雅是九尾天狐，古语有言，狐生九尾，未可欺也。所以九尾的狐狸无论是天狐还是妖狐，都是不能欺骗的，因为这些狐狸可以轻易的看出来你是不是在说谎。
　　所以非常轻易判断出了念没有欺骗自己，涂山雅雅本来有些紧张的心情顿时放松下来，没事就好。本来还以为会成为一个男人的禁脔，会被各种姿势，解锁各种体位来着，没想到主人竟然是一个小家伙，
　　作者留言：
　　ps：白浊的液体是牛奶，想歪的自己面壁去。我黑贞宝具满星了还多了俩，话说什么时候开分解啊？


第一百四十九章  经验极其丰富的老司姬――涂山雅雅
　　与其称为一个玩物，涂山雅雅显然对于有一个萌萌的正太主人更容易接受一些。本来都已经做好了用自己换取姐姐和妹妹的打算了，被以为萝莉版的涂山雅雅是个纯洁的萝莉，能修成人形起码都有着百年以上的修为，而且，这可是正经八本的涂山妖狐。
　　魅惑那是天生外加后天训练的技能，涂山雅雅那绝对是经验极其丰富的老司姬，估计开车的顺畅程度还要在辉夜这个neet姬之上。
　　“我知道我回不去了，所以你以后要管我的吃饭，还要陪我玩，知道吗？以后你就是我的小弟了，姐姐我罩着你，谁敢欺负你，我就揍他。”在得到了亲人安然的消息之后，涂山雅雅算是恢复了小时候的本性，拍着饱满的胸脯说着，这个动做让她那不正常的胸器一阵的波涛汹涌。
　　后面四个妹子看的咬牙切齿，哪怕是辉夜，等比例缩小的身体也是没有这么大的。这个女人到底是吃什么长大的？辣么大的胸，就是为了勾引男人用的吧，下作的奶.子。
　　念听了涂山雅雅的话，顿时表示亚历山大，他可不想找一个老大，话说你真的不是蛤蟆？这语气，怎么听着这么像是某只蛤蟆啊。我打开的方式是不是不太对，打开到妙木山去了。
　　“听好了，这里可不是你那个世界，这里可没有一气道盟。不过，你最好不要太狂妄，你这点本事现在还不够看。”走过去，踮起脚，在涂山雅雅的头上敲了一下。念似乎有点明白了为什么系统说，这只狐狸需要拍打。
　　“还能变回原形吗？”念看了看莹草和涂山雅雅，白猫蹲在他的肩膀上，舔着自己的爪子。眼睛却盯着不远的树后面，那里四个萝莉躲着正在偷看。
　　“为什么要变回原形？”
　　“没问题的，主人。”
　　两个声音，莹草直接就变成了一颗蒲公英，但是念汗了一下，你见过谁家的蒲公英一米多高？
　　“让你变，你就变，没看到绯鞠这么乖吗？学着点。”念有想要拍打一二，但是涂山雅雅实力不弱，一把就接住了念敲过来的手。然后一扭，就要用力把念摔倒。她的力气明显很大，固然还没有大姐涂山红红那种徒手硬撼天下间一切法宝法术的本事，但是一拳头打出去，绝对不逊色于怪力。
　　但是念身体轻灵的一个旋转， 就卸掉了这股力道，然后双手朝着对方的檀中穴一推，然后，自己被弹了出去，马丹的谁说打檀中穴可以制服对手的？
　　落地之后，念看了看自己打的位置，涂山雅雅捂着胸，似乎很痛的样子。好有弹性，好软，嗯，好香。
　　忘记了檀中穴在胸口的位置，不怪我都怪以前遇到的妹子都是没发育的平胸。打过去和男孩纸没区别，第一次遇到胸大的，没反应过来。
　　“答应我，我才会听你的命令。”涂山雅雅哼了一声，下巴微微抬起，脚一抬踩在了旁边的一块石头上。
　　绯鞠跳到了一边，刚才动手的时候，她就跳下去了。
　　“好。”念想了想，似乎在妖怪的世界里，都是这样，打赢了我，我就听你的话，追到了我，我就让你嘿嘿嘿。
　　想要让对方听话，显然不是一件容易的事情。所以，她的养（tiao）成（jiao）条件才是拍打啊。
　　想到对方的来历，念就决定先打趴下对方再说。不过，莹草爸爸，这场战斗就交给你了。
　　上吧，莹草。念对着涂山雅雅说道：“你是我的通灵兽，她也是，按理说通灵兽是主人战斗力的一部分，没错吧。”
　　涂山雅雅想了想，说道：“没错，不就是一个治疗系的莹草精，你们一起上吧。”
　　念看了看这只巨.乳萝莉，心说你这是作死啊。知不知道为什么莹草会被称为莹草爸爸，像你这么想的妖怪都被蒲公英砸死了，你造不。
　　虽然说莹草的定位为辅助群体治疗。然而她经常不务正业，正所谓沉迷输出，见死不救，有火也不用，放弃治疗，让人感觉到无奈，但是单论战斗力绝对是一流的。当然，也许要庆幸这不是妖刀姬，不然估计就要给雅雅收尸了。
　　“莹草，帮我解决她。”念对着化成原形的莹草小萝莉说道，蒲公英散发出一阵翠绿色的光芒，然后变成了绿色和服梳着马尾的小萝莉。抱着那根蒲公英果实，白色的小球球仿佛一阵风都能吹飞了。
　　怎么看都是治疗系的软妹子的莹草，显然是不被涂山雅雅看在眼里的，而且要知道狐妖小红娘世界的妖怪草木妖怪基本都不厉害。尤其是草类基本没有厉害的，所以哪怕是一个打两个，涂山雅雅依旧还是信心满满。
　　吸取，看了看对方，莹草眨了眨大眼睛，马尾一甩就冲了上去，手里大号的蒲公英一甩，就朝着涂山雅雅砸了过去，明明只是一根蒲公英，但是那气势就和大铁锤一样凶猛。
　　吸取，吸取，吸取。别看只是普攻，但是却带着吸血效果，而且伤害非常高。涂山雅雅各种手段用尽，什么驱魔一式，各种冰系法术，全都甩了出去。但是打在这只萝莉身上，完全没有效果对方只是用那巨大的蒲公英我敲，我敲，我继续敲。
　　半个小时之后，
　　“服气了？”念走到累趴下的涂山雅雅面前，踮起脚尖摸了摸莹草萝莉的脑袋，对方很配和的低下了头，显然是非常给力。
　　莹草是出生阴阳师的式神，本身是妖怪，但是却是被收服的妖怪，非常听话，正所谓清音柔体易推倒来着。
　　系统这里还是很靠谱的，摸头对于莹草这种治愈系的妖怪来说是非常给力的奖励，如果摸头的不是一个比自己还小的小弟弟那就更好了。主人好萌，好像要抱抱。
　　莹草的心理活动自然是没人知道的，但是所有人都被莹草的战斗力给惊呆了。念有心理准备，所以还能理解。虽然说这不是六星的莹草爸爸，但是涂山雅雅也不是日后的涂山第一高手！
　　作者留言：
　　票票啊，不能因为我抽了黑贞就不给票了啊。(泪目)


第一百五十章  我家妖刀姬去哪里了？
　　虽然说莹草爸爸狠厉害，但是我竟然只抽到了三星的式神，我去这不科学。明明第一次抽就是妖刀姬来着，因为喜欢妹子，所以把所有的不是妹子的式神都喂了。茨木童子？那东西能比得上我家妖刀姬？喂了。
　　为何不是我家妖刀妹子，不过莹草爸爸也好，自己当初一共就培养了三个式神，一个莹草萝莉，一个雪女少女，一个妖刀姬御姐。这三个都被自己培养到了最厉害的程度。
　　他当然不懂，如果抽到的是妖刀姬，估计立刻就会爆发出传说中的剑女人之间的修罗场。他会被砍成多少段，谁都不知道。非常明显，这是为了活下去。他的幸运扭曲了必死的命运。
　　“变回原形，然后缩小一点，看到绯鞠了吗？就这个大小。”念把白猫抱在了怀里，轻轻地用手顺着毛，猫咪伸出舌头舔了舔念的手掌，显然顺毛什么的，对于猫咪来说最舒服了。不是主人，才不会让你顺毛。
　　因为打输了，所以很乖巧的变回了原形，缩小到了和绯鞠一样的大小。哪怕被五岁的小孩子抱着，也不会累的那种大小。只不过，九条尾巴依旧那么拉风。九尾的狐狸，不管是什么颜色，不管是什么属性，都是牛逼的存在。
　　莹草缩小成了一颗真正的蒲公英的大小，念珍而重之的吧莹草放进了怀里，然后比较郁闷的看着这两只通灵兽，论战斗力，显然无论是莹草还是涂山雅雅都有接近上忍的实力，因为是最低的档次，并没有得到提升，或者说是被念拉低了实力水平。
　　如果现在念上忍实力，十五岁，抽出来的，显然就是涂山女王，还有倾世妖姬，绯鞠也会是完整版的守护猫娘。但是谁叫他小呐。
　　拍了拍绯鞠的后背，让她跑到自己的肩头，然后，走过去，想要抱起来某狐狸。某狐狸一脸的傲娇，表示要不是打输了才不要你抱。
　　绯鞠对着不远处的树木叫了几声，一双猫眼看着那里，那里有几个人在躲着。
　　没有声音，但是有味道。其实变成了原型的涂山雅雅也是能够发现的，但是很明显的涂山雅雅是不打算和念说的。
　　绯鞠其实是可以说话的，但是猫咪是非常聪明而有灵性的。装成猫咪，不会说话，可以和主人多亲近，多好，那个狐狸简直就是蠢货。不知道，主人什么的，才是最有爱的吗？
　　自从被召唤了，绯鞠就知道，念将会是她的主人，猫娘是很单纯的生物，认定了主人就不会改变。所谓羁绊，就是从小的时候开始的。
　　念本来还没发觉什么，但是顺着绯鞠的视线看过去，就看到了两个白色的龙角，虽然说脑袋缩了起来，但是显然某个蠢萌的妹子忘记了自己头上有着装饰品了。
　　一打眼就知道了是谁，自己来的时候已经很小心了，不对，好像是不是一个人，那个白色的凉鞋，显然一棵树是藏不住四个萝莉的，这四个，顾头不顾腚，显然是都有着露出来部分。
　　也就是念之前心思全放在了抽通灵兽上，没有注意这里，不然早就发现了。跟踪是能够固有技能话的本事，但是显然隐藏就不是了。唯一隐藏的不错的，是辉夜，毕竟这个心智比较高，成年人和小孩子差距还是很大的。
　　念倒吸了一口凉气，看样子已经来了有一会了，自己刚才，岂不是都被看到了？完了，这可怎么解释？灭口什么的，念那是想都没想过，毕竟杀妹证道什么的，念的性格是绝对干不出来的。
　　而且这几个加一起，两个念都搞不定。
　　“夫君大人，我错了，不要说我。我没有故意看你。”清姬跑了出来，双手抱头来了一个标准的抱头蹲防。
　　“抱歉，弟弟酱，我不知道你是在召唤通灵兽，没想到宇智波家竟然还有这么厉害的通灵兽。”巳杯也是一脸的抱歉。辉夜捂着嘴直乐，某三五推了推眼镜，继续翻书，嗯，光线有点暗。
　　哈密？念有点懵逼的看着清姬和巳杯，还有捂着嘴笑的辉夜。三无？刚才有一只三无？
　　“这就是宇智波斑先祖的通灵兽九尾狐一族？虽然看上去好小，但是似乎也很厉害。冰盾呐，好强。而且，好漂亮的狐狸，可以让我抱一下吗？”清姬有些羡慕的看着被念抱在怀里的白色九尾狐，涂山雅雅竟然在念的怀里做出了一个害羞的表情，汗一个，狐狸是怎么害羞的，念是第一次看到。
　　哈密，九尾狐一族？通灵兽？妹子们你们是不是想歪了？我这里是一只九尾的狐狸，但是和宇智波斑的那只没关系吧。那只九尾狐不是九尾妖狐吗？现在还在鸣人叔的肚子里猫着吧？
　　我理一下，这几个，不对是这两个把自己召唤出来的九尾狐当成了宇智波家秘传的通灵兽，毕竟宇智波家的店铺书籍卷轴被还回来的事情是整个木叶都知道的。这是误会吧，绝对是误会才对。宇智波斑的通灵兽是九尾妖狐这件事情，的确也是很多人知道的事实，不过九尾妖狐这东西，又不是什么蛤蟆，蛇，一窝一窝的，要是九尾狐这东西一生一窝，还有人类的事情？
　　一个九尾好打，你来一群，你试试看，谁来都得抓瞎。
　　但是，以忍界的推理角度来说，通灵兽的确都是一个族群，一个族群的。巳杯和清姬的理解，貌似也没什么不对的地方。
　　自己怀里这只，的确也是一看就是幼年的九尾狐。这是误会了吧，好吧，这种误会，念表示，你们随意，我什么都没说。
　　“我对这只狐狸没有感觉，但是你那颗草，可以让我看看嘛？”辉夜打了个哈欠，对于九尾狐什么的，显然他是没有什么好奇的，幻想乡那地方待的时间长了，什么奇奇怪怪的东东没有见过。在她感觉的里面这棵草很有潜力，甚至比那一只冰系的九尾狐更有潜力。


第一百五十一章  沉迷输出，见死不救的典型！
　　幻想乡植物厉害的不是没有，那个躲在太阳花田里的老女人，实力之强，绝对是能够排到幻想乡前五甚至前三的，绝对没跑。
　　这棵草的风格，貌似和那个花之暴君很像啊。
　　我去，你要对我家莹草做什么？念第一个反应就是辉夜有什么坏心眼。
　　“我只是想起了一个以前认识的人，她叫风见幽香，和你的这棵草很像。估计如果遇到会成为朋友的。”辉夜一把小扇子遮住了自己的小嘴，嗯，大家闺秀笑不露齿。
　　念汗了一个，心话说花妈貌似也是沉迷输出，见死不救的主吧。不过，这都不算什么，你们可见过那传说中的一根草可以斩尽日月星辰的九叶剑草，那碧海青天一株莲能撑开天穹的青莲不死药，见识还是太浅薄了。人家那才是真正的，沉迷输出，见死不救的典型。
　　不过谁有知道自家莹草爸爸以后不会成为那种强者？
　　“我也这么觉得。”念笑了笑，可没有把自家莹草给出去的心思。貌似自家系统并没有打算给自己宠物空间什么的，通灵界似乎到是可以送她们进去，不过进去了之后绝对会出事的吧。
　　不过也不是不行，似乎通灵界是可以让通灵兽脱离必死伤害的，可以在最后关头直接逃回通灵界。一念及此，念忽然觉得，把涂山雅雅和莹草放到通灵界是一个不错的选择，不但可以锻炼她们的实力还可以给自己拉拢起来一大片的通灵兽打手。至于通灵兽们会不会被坑的惨兮兮的，那可就没人知道了。
　　莹草是式神，提升实力需要靠着战斗，涂山雅雅是妖怪，除了修炼提升实力之外，也还是靠战斗。貌似唯一一个需要和自己培养好感度的，估计就剩下绯鞠了，先喂食顺毛提升好感度，然后变成人形再说。
　　“好了，我把她们先送回通灵界。”念转身对着涂山雅雅和莹草说道：“你们变成人形，然后去通灵界锻炼一下，吃饭的时候，我会通灵你们出来的。”
　　既然被发现了，那就不掩饰了，变成人形有人类的智慧虽然听起来有些奇怪。但是通灵兽一族里，有人类智慧的可不少。或者说基本全都有着和人类无异的智慧。
　　撇撇嘴，狐狸摇身一变就变成了童颜巨.乳的萝莉形态，一张小脸蛋气鼓鼓的看着念，莹草则是歪着头，一副不要理我，我在卖萌的样子，可爱极了。
　　不过她们要比几个小孩子都大，虽然都是萝莉，但是萝莉的大小问题还是存在的。
　　“姐姐，可以告诉我，你是吃什么长大的吗？”清姬虽然有些妒忌，但是知道了对方是通灵兽之后，立刻就不吃醋了，反而是非常强烈的想要知道对方这胸是怎么长得，我也好想要。别看年纪小，但是懂的却不少，尤其是清姬这个公主。
　　“啊，哈密。”显然涂山雅雅被问的一愣，然后包括某三无在内的三个女孩子看着清姬的眼神都是你竟然偷跑，问这个太狡猾了。不过，我们也想知道。显然对于这个问题，几个女孩子全都想要知道答案。毕竟刚开始发育，只要努力，一定可以的！
　　有句话怎么说的来着，五岁刚上小学的时候，胸.部微微隆起，很慌张。大学了，胸.部依旧微微隆起，更慌张了。
　　战斗力决定很多东西，而涂山雅雅从小就战斗力惊人，为了日后御姐女王高冷范做好了基础。
　　“你们问这个干什么？这东西一点用也没有，会影响战斗，而且肩膀还会经常酸酸的。”眨了眨眼睛，涂山雅雅虽然是个老司姬，但是心态还是个孩子，狐妖不经历感情是不会长大的。
　　“呜。”咬着自己的手绢，清姬和巳杯都是一脸的羡慕。辉夜则是用扇子遮住了自己的脸，嘴角一抹笑意。
　　某三无？刚才发生了什么吗？看书，看书。
　　念看着某三无的样子，琢磨着是不是给她弄几个苹果，这种既视感，好尼玛强烈啊。总感觉，她不吃着苹果看书呀，哪里不对的样子。
　　“吃什么？我没吃什么，就是喜欢吃鸡吧，这个算不算。”涂山雅雅嘴角露出了小恶魔一样的微笑，念额头黑线直冒，心说自己是不是太污了，最近总会把一些词听错了。节操，最近任务没做节操又掉了？
　　“吃鸡吧？”辉夜这个污污的妹子，显然是一个污妖王级别的大污师，一双秋水明眸看着念，似乎在说，你是不是想歪了？声音是没发出来的，但是嘴唇微动，那分明就是在说这三个字。
　　“额，狐狸喜欢吃鸡没问题的，回头我就去做鸡汤。”念可不敢和辉夜玩污污的事情，到不是说污不过，而是因为不想教坏了周围的其他女孩子。
　　毕竟节操的事情，还是要重视一下的，教坏了周围的女孩子，没事跑过来夜袭，逆推什么的，小学生见了会把持不住的。
　　“额，原来是吃鸡啊。”辉夜饶有兴致的看了一眼念，然后落到了涂山雅雅身上，显然是察觉到了什么。
　　被看得有些不舒服，涂山雅雅拉着莹草就消失了，她们在这个世界的身份是通灵兽，所以如何去通灵界基本上就是本能了。
　　莹草本来还行和念说点什么，但是被涂山雅雅拉着，直接就没影了。
　　念把自己肩膀上的绯鞠拿下来，抱在怀里，三个通灵兽，也就只有绯鞠能陪在自己身边了。为什么有一种被算计了的感觉？好奇怪的样子。
　　喵了个咪的，好像战斗力没什么提高的样子，人家手往地上一按通灵术，****，到我这里，直接通灵出来俩小姐姐这也太丢人了吧。
　　嗯，是小姐姐无误，起码对于念现在这个年纪来说，是小姐姐。现在涂山雅雅和莹草的形象起码比念大了五岁左右。
　　好可爱的猫咪，清姬两只眼睛全是小星星的看和绯鞠，绯鞠甩了甩尾巴，哼，我可是高贵的喵星人，才不要给主人之外的人摸。
　　作者留言：
　　ps：五十月票加更


第一百五十二章  井野原的白喵，某种奇妙的即视感
　　抱着这只来自井野原的白猫，念还是很喜欢的，不管变不变成人，这只猫咪的外形还是很讨喜的。
　　不过似乎很不喜欢清姬，不对，不仅仅是绯鞠不喜欢清姬，几乎所有的小动物都不太喜欢身上带着龙的气息的清姬。尤其是爬另类，比如巳杯。咳咳，不是黑，巳杯已经非常接近于蛇了，几乎是七分像蛇三分才是人形。
　　或许是因为太忙，对于家里出现的猫咪，小樱和佐助都没有说什么，每天都是白天清晨出去，晚上也要很晚才会回来，念不知道他们到底出去作什么，但是也能猜到一个大概。
　　木叶的紧张气氛，显然是瞒不了太久的，不过很快那些上忍就重新出现了，而唯一忙的不可开交的，反而是几个高层。无论是小樱还是佐助，亦或者鸣人，都是脚不沾地的忙活着。
　　平民们或许不知道，但是作为家人的念却清楚的知道，自己二叔身上的血腥味道，越来越重。杀气，也越来越重了。
　　一周的时间过得很快，念发现自家的绯鞠和自己同桌的poi相处的很不好，没事两只就喜欢打架。拉着都不管用，搞得犬冢雅雅每天都用水汪汪的大眼睛看着自己，好像自己欺负了她似的。
　　不是我欺负你，是我家绯鞠在欺负poi啊。都是猫狗不同科，但是也没看见我家绯鞠和涂山雅雅那只犬科的狐狸斗法啊。难道是因为还没有化成人形，打不过？我记得绯鞠的战斗力还是非常凶残的啊。
　　难道要我用力量祝福这东西帮着绯鞠提升实力？我凑，这种即视感，五岁有一只白猫，还有能帮猫咪强化的技能，我去我的名字不叫天河优人啊。咱家脖子上也木有护身符什么的，这不科学。
　　对，这一周念的三个基础技能都已经升到了三级，触发了一个效果，那就是可以帮别人提升，毕竟最开始魔术师礼装就不是给自己进行强化的，而是给自己手下的从者。
　　莹草爸爸在通灵界混得很好，和犬冢雅雅实力提升很不错，这个世界的气很充足，犬冢雅雅表示这里的自然能量拿过来就能用，真的好爽的。木有消耗的法师，无限蓝的中单恐怖不。
　　而莹草发现，她竟然能够非常轻松的使用查克拉这种能量，连提炼都不用，直接就强化了她的身体。貌似这种感觉，好像和她是植物有关。念推测估计因为查克拉源自于神树，也是植物，所以植物提炼起来远比人类或者动物要顺利得多。
　　在第三次拜访奈良家的时候，念已经得到了他想要的东西，傀儡的制造方法。里面不还有勘九郎最近这段时间拆卸某些特殊傀儡得到的经验。
　　对于这些都，到没有太过于隐瞒，因为念不会操控傀儡，制造傀儡制造的再厉害，也只能当玩具。一个五岁的小屁孩，说要做傀儡，你以为你是蝎啊。勘九郎本来想要嘲笑一下的，但是似乎想到了这个小屁孩的父亲，于是抱着试试看的心态，给了念。
　　但是哪怕已经拿到了傀儡制作的方法，也不能随便的把小紫带出来。不然，这种已经足以让勘九郎这样的傀儡师撞死的技巧傀儡弄出来，有自己的神智，能端茶倒水铺床叠被，暖床生猴子，呸，后面那个是不行的，毕竟机巧少女不会怀孕（滑稽）。
　　你让人家一个玩了一辈子傀儡还连老婆都没娶上的老光棍怎么看？起码也得等他走了的。不过也快了，据说我爱罗已经决定离开了，之所以耽搁这么久，是因为和火影大人商量事情。
　　关于那些怪物的事情，自然是要瞒着下面的平民的。原因已经说过，这里不再重复。
　　“念君，可以，可以不要让你家的猫，欺负我的poi吗？poi，poi已经快要哭了。”就在念胡思乱想的时候，犬冢雅雅哪带着哭腔的声音传了过来，念一看，只见自家的猫把那条叫做poi的牧狗，呸，母狗压在了身下，用爪子打着对方的屁股。
　　汗一个，你说你一个有甚至的妖怪，成天欺负一个未成年的小母狗有意思？还打屁股，生怕别人不知道你是妖怪怎地？
　　不过自家猫咪，可不好拍打，顺毛才是王道。
　　“没事，我这就把她带回来。”念看着眼泪汪汪的犬冢雅雅，有些无奈的走过去，把绯鞠抱了回来，然后对着绯鞠说道：“不要欺负人家小狗狗了，在这样，我不带你来了。”
　　绯鞠舔了舔念的脸蛋，脸上表现出了不屑的表情，非常活灵活现。嫌弃的神情，让那边的poi见到了，汪汪的叫了两声。心疼的犬冢雅雅跑过去抱住了自家的狗狗，给自家狗狗细心地喂着狗粮。
　　绯鞠看了看狗粮，喵了一声，抬起爪子指了指自己的饭盒。里面装着的是鱼，是火野谣带来的，现在她过的很开心，尤其是对于绯鞠非常喜欢。因为木叶其他的猫没有绯鞠这么灵性。
　　对于火野谣，绯鞠表现的比其他人稍微热心一点，因为对方做的鱼，好好吃。辉夜对此持保留意见，因为辉夜不想给一只猫做吃的。能吃到她辉夜做的食物的，别说一只猫，就算是八云紫那个老太婆都没有那个资格！
　　给那个家伙做吃的，只是报酬，报酬懂吗？才不是看上了他。这种人，三心二意，吃着嘴里的，看着碗里的，还炖着锅里的，简直不是人，应该是禽兽！哼，清姬，给我好好学，把那群女人都赶走。不给你找点麻烦，简直对不起你这个混蛋把我弄过来。
　　也许以前还把自己突然出现在这里当成是意外，但是见到了绯鞠等从天而降，要是还猜不出来，那辉夜简直就是白痴了，
　　你这个混蛋，把我拉过来，还不把我送回去，哼，绝对绝对不会让你过的舒服的。本来还想着，给你一点机会，但是竟然敢对着本公主瞒着这么多的事情。如果要是还赶不快点把卡牌游戏给本公主做出来，让本公主开心一下的话，以后都别想吃老娘做的饭了！


第一百五十三章  宝具的出现，敌人的增强
　　嗯，辉夜已经等了一个多月快俩月了，没有游戏玩的日子真的伐开心。不开心自然是一定的，但是更不开心的是念已经开始无视她了。
　　念是知道一些事情的，这一点，辉夜从降临的那一天就已经猜到了。所以在辉夜眼里，念是一个知道自己来历的人。纵然奇怪，但是在这个完全陌生的世界里，真的是唯一的能够说得上话的人了。
　　独在异乡为异客，没有经历过流落异乡的人，是没办法理解这句话的意思的。而辉夜，那里是异乡，分明已经是异界了。人说但愿人长久，千里共婵娟，可是这个世界的月亮，不是那一轮共同的月亮啊。
　　因为不开心，所以阴沉着一张俏脸，周围仿佛乌云蔽月，所有人看过去的时候，都能感觉到一阵阴霾。
　　清姬有些疲惫的趴在桌子上补觉，她在练习料理，毕竟以后这些事情，是要她自己来弄得。这几天，辉夜和她都是早起，做好便当，分别给念，她们自己和佐助以及小樱。
　　小樱对于两个女孩子的懂事非常开心，她这段时间也很累，纲手似乎被什么事情给纠缠住了，所以没能及时赶回来，她必须保证井野的安全。这种昏迷的时间长了，会伤及到精神的。
　　虽然说有了几个前代火影的帮助，但是显然二代火影表示，只要局面还没有到不可收拾的程度，为了锻炼他们这些后辈，他们几个死人是不会出手的。
　　所以，这段时间几个上忍到是没什么，鸣人佐助可就苦了，现在始球空间的里怪物基本上都已经接近于三个大型忍者村的总和了，包括下忍中忍上忍，精英上忍影级在内，都是极其恐怖的数量。固然是没有什么太多的理智，但是身体素质和一些诡异的能力却也很厉害。
　　尤其是那些黑色的人影出现之后，整体提升非常高。
　　封印术已经试过了，除了能够大幅度的降低对方的复活时间之外，是根本就没有什么卵用。似乎是因为体系的不同，封印术好像只能封印住对方的特殊能力。嗯，就是说在对方被封印之后，再出来就无法使用特殊能力了，但是似乎只能持续一次，如果下次没有封印，那就会失去效果。
　　后来倒是有一个不怕死的，使用了尸鬼封尽，这一次倒是有效，再也没有出现过。
　　通过这段时间的研究，已经可以确定的是，每一个种类的怪物，都只有两千左右，大概二十多种怪物，大概一千下忍实力的怪物，就会有一百左右的中忍，十个左右的上忍，三个精英上忍。
　　这个比例和忍界差不多，甚至还比不上，可是怪物的种类太多了，累计起来，接近一千的上忍，谁能受得了。
　　更何况还有那么几十号影级在看着，绝对不是那么容易搞定的。远近攻击，物理魔法，各种伤害，都开始井然有序。
　　甚至还让鸣人在大意之下负了伤，如果不是九尾突然间冒了出来，估计都有生命危险。
　　那是一根红色的长枪，是被投掷出来的，会接就奔着鸣人的心脏去了，鸣人开始没在意，但是却发现无论用什么办法，都躲不开，最后，硬生生的刺进了鸣人的心脏。
　　要不是小樱来得及时，九尾用查克拉恢复，估计鸣人都归位了。
　　这么一来，佐助也是不得不小心，不过他扛起来的大号防御，须佐能乎也被打破了，那是一把奇怪的武器，不是长枪，因为旁边有一边月牙状的小支。巨大的武器虚影直接打碎了须佐能乎，仿佛须佐能乎那近乎无敌的的防御力，在这跟武器的面前毫无用处一样。
　　也得亏佐助有天手力，一个闪身躲开了这一击，但是看着地上那被打出来的百米大坑，佐助也是额头见汗。
　　这到底是哪里来的攻击，连佐助的轮回写轮眼都看不到。大多数的攻击虽然对他和鸣人没用，但是也着实有几个有用的东西。
　　还有几次，他身上查克拉竟然在瞬间被消耗了两层左右，非常突兀的消失，只能看到有几道奇怪的符篆闪过，这还是佐助用轮回写轮眼才看到的痕迹。佐助被这种情况吓得心里都有点毛毛的，别看他厉害，但是一切都是建立在有查克拉的基础上的，他又不是人柱力，也没有仙人体，一波爆发基本上就要撤下去。
　　本来在超影级里面就是垫底的查克拉量，实在是有点尴尬。当初要不是吸收了几个尾兽的查克拉，估计想要和鸣人拼成平手都不太可能。平时打架还能吸收一下查克拉，毕竟轮回写轮眼有这个功能，查克拉也不会少。但是奈何对面的这些怪物，根本就没有查克拉。
　　小樱已经是把井野带过来了，二代火影没有回去，而是自己解开了秽土转生，打算留下来看看。嘴上说着要让后辈自己解决，但是身体还是很老实的留下来帮忙了。
　　斑爷在得知宇智波又冒出来一根独苗只有，还打算过来看看念来着，但是被千手柱间阻止了，毕竟，你这不是嘲讽吗。你宇智波有了一根独苗了不起啊，欺负我们千手一族没人了是不是，找揍！
　　作为当年宇智波全盛时期的族长，各种秘术，忍术，幻术，斑爷哪怕没有修炼过，也都是知道的。所以，也没再没有心情和柱间对掐，而是专心的开始抄录一些已经失传的忍术，以及家族秘术还有几个宇智波独门的幻术。经历了第四次忍界大战的打击，斑也是有些心灰意冷，不过现在也算是另类的和平了吧。
　　和平已经得到了，梦想已经失落了，剩下的，也就只有宇智波的荣耀了吧。斑爷如是想着，手里记录着。
　　荣耀，存于心，而非流于形。我的后辈啊，你要记住，无论做了什么，无论发生了什么，我们永远都是宇智波！
　　在卷轴的最后面，斑写下了这段文字。宇智波是一个感情及其丰富的家族，爱也好，恨也好，都是非常纯粹的！所以，灭世的是宇智波，救世的还是宇智波！


第一百五十四章  变身美杜莎的蛇叔（婶）
　　“没想到你还会做这种事情。”看着斑爷在抄写卷轴，二代火影千手扉间仿佛第一次认识这个老对手一样。或许在千手扉间眼里，宇智波斑就是一个战争狂人，也是一个不搞事不舒服斯基。
　　“哼，无知。”斑爷也不和千手扉间解释，他和千手柱间是朋友，是好哥们，但是和千手扉间之间只有仇恨！两个人之间，宇智波泉奈的死亡，是永远的一根刺。
　　“既然是斑你的后代，我也留下一点东西好了，不能让一些东西失传。”千手柱间看到宇智波斑写完，也拿过了笔，在上面写下了几个通用的忍术，里面最出名的，就是通灵术五重罗生门！
　　还有一套千手家特有的体术，要知道，眼前这个家伙，除了忍术，最出名的就偶是体术！纲手的怪力拳也是从千手柱间的体术中钻研出来的，仙人体最强的一点，就是容错率高，哪怕受伤也可以非常快速的复原。
　　所以论体术，千手一族才是各中翘楚。不过宇智波比较不要脸，你练会了我咔吧咔吧眼睛也学会了。
　　宇智波斑看了看，撇撇嘴，心说：“你弄这几个有个屁用，老子那个后辈是宇智波，五重罗生门，你看看除了你这个查克拉比尾兽还要变态的家伙之外，谁能用得出来。”
　　不过他也知道，千手柱间是好心，没有打算拒绝。
　　千手扉间冷哼了一声，转身走向了旁边的实验室。大蛇丸有多精彩绝艳？千手扉间以前并不清楚，但是现在他知道了。因为，他的眼前出现的赫然是夺舍了一个女性怪物身体的大蛇丸。
　　为什么是女性？因为美杜莎只有女性。蛇妖的身体，让大蛇丸感觉到非常合适。然后对着身体进行疯狂的改造，很快就把自己改造的和人类相差无几了。实力提升非常大，起码瞳术是有了，石化魔眼，这个蛇发女妖美杜莎的技能，让大蛇丸着实爽了一把。
　　出乎大蛇丸的意料，很显然这个东西几乎没有灵魂，一个生物竟然没有灵魂，这简直不可思议。因为大蛇丸入侵的时候，没有感受到一丝一毫的反抗。容易的，让大蛇丸感觉自己上了一个假的身体。
　　千手扉间也是研究狂人，但是他的研究显然是偏向于忍术。而大蛇丸则是偏向于人体灵魂。永生，或许真的有一天会被这个人研究出来吧。千手扉间无法想象一个人到底会疯狂到什么层度，才会开发出如此恐怖的忍术，对自己的身体进行如此恐怖的改造。
　　唯有药师兜很平静的给蛇叔打下手，不过这倒是有了一个奇怪的现象，蛇叔似乎占据了一个名额，她占据的这个影级美杜莎并没有再冒出来。很奇怪，这一点千手扉间也是很好奇，后来他建议把漩涡水户通灵出来，这个漩涡一族最鼎盛时期的公主，对于封印术有着绝对的话语权。
　　这边，还在研究应对措施。
　　相对于木叶的慌张，疲于应付。砂忍村显然平静了很多，起码风影没有被捆在里面。
　　卡卡西是每天都要进去看的，里面一群前辈高人，辈分最小的都是他师爷辈分的大蛇丸。佐助和鸣人是进去卖萌的，除了卖力气，没干啥。
　　风影我爱罗在最初两天还有一些压力，现在一看，尼玛还要我们干嘛？你们木叶辣么多高手，辣么多祖宗，叫两个出来很容易搞定啊。
　　只有体会到了那种无力感，才会懂得我爱罗现在的感受。那群家伙是开挂的吧，我去。我爱罗表示回去就制定村规，以后绝对不合木叶干架，马丹的，人家祖宗就厉害，惹不起啊。祖宗厉害也就算了，关键是，人家还能叫出来揍你。
　　这和两个小孩打架，本来就厉害的那个还把大人叫出来一样，这是欺负人好不哒。不和你们玩了，完全不能愉快的玩耍。
　　风之国，砂忍村。
　　“亲爱的，喝茶。”就在我爱罗坐着翻看着一些资料的时候，桂圆端着一杯茶走了过来，很显然这段时间我爱罗虽然说没有木叶忙，但是也还是开始进行准备。
　　从木叶回来已经两天了，我爱罗虽然说觉得木叶能搞的定，但是也还是开始进行动员了。不过奈何砂忍村底蕴太差，加上老一辈的人，死的死，废的废，拿得出手的高手又因为外嫁而少了一个。
　　所以能看的，实在是不多。自己的妻子或许算是一个，不过，自己可不想让她上战场。
　　“桂桂，我打算让村子里面有资质的孩子去木叶学习。我们这里的资源太少了，尤其是大名哪里。”我爱罗有些无奈，他实力虽然还够看，但是显然没办法解决风之国大名和砂忍村之间，累积了多年的矛盾。
　　“亲爱的，你怎么会这么想？”桂圆撩了撩耳边的发丝，露出了一个温和的笑容。
　　“看了木叶那一群新人的实力，感觉到如果再这样下去，我们砂忍村迟早会消失。”我爱罗站起身，负手而立，眼神看向了木叶的方向。
　　固然现在和平时期，打不起来，但是如此下去，后辈人才凋零，显然不是长久之计。砂忍村现在上忍不到十个，精英上忍更是三四个而已，虽然说比例很高，但是基础数字太少了。
　　多年以来因为和大名不和，所以砂忍村很难从大名那里拿到资源，只能靠着接任务来补充经济。
　　走精英路线，呵呵，没有基数，光有几个高手有用？
　　木叶的高手比砂忍村多得多。
　　“让沙罗宝贝去吧。”桂圆走过去，从后面抱住了自己丈夫的后背，温软的身子，让我爱罗有些莫名哀痛的心情，好了很多。
　　自己不是一个人了，自己有了妻子儿子，为了他们，砂忍村也必须发展好。
　　而想要发展好砂忍村，首先就要和木叶处好关系。这一批留学生，就是一个开始。和木叶的那些高手结成羁绊，那么很显然就会有着非常不错的未来。尽管这么做有些让人感觉到羞耻，但是这是没有办法的办法。


第一百五十五章  沙罗：似乎有点哪里不太对
　　我爱罗有些差异的看着桂圆，自己的妻子是一个贤妻良母，平时虽然喜欢腻在自己身边，但是对于孩子的爱，也绝对不少。此刻竟然同意自己的要求还，第一个决定送走自己的孩子，真的是善解人意。
　　作为影的孩子，从小就要承担更多的东西。无论是我爱罗，亦或者是鸣人，都是如此。我爱罗的决定，如果没有把自己孩子也送到木叶，显然，哪怕村子里的人不说什么，心里也不会服气。
　　只有以身作则才能服众，我爱罗转身抱住了自己的妻子，两个人静静的站在窗前，夕阳的余晖下，身影被拉的很长，很长。
　　显然沙罗这倒霉孩子没有想到自己被老妈卖了，还在和自己的小妹妹嬉戏打闹。这个岁数的孩子，真要说能苦下心去修炼，那基本是不太可能的。
　　“沙罗哥哥，你还在想那个人吗？”小萝莉雅子，坐在树上，摇晃着小脚丫，一副天真烂漫的样子。可爱的小脸上绽放着笑容，让坐在旁边的沙罗感觉到幸福如此简单。
　　郎骑竹马来，绕床弄青梅。青梅竹马的相处，沙罗和雅子彼此之间都是无话不谈的好朋友。
　　之前沙罗听到雅子问自己是不是发生了什么事情你，也知道自己这几天恐怕露出了什么不对的地方。朝夕相处，很多事情，是瞒不过的。也正是如此，沙罗也没有想要去隐瞒什么。打输了固然丢人，但是输了还不敢说出来，那岂不是更丢人？
　　有所谓输人不输阵，所以沙罗就把当天的事情和雅子说了。雅子听了之后，才有了上面的问话。
　　“嗯，我听母亲说，宇智波家族的血迹和传承都是忍界最顶尖的，也不知道我到底能不能打败他。“那一天的那颗火球，仿佛梦魇一般，让沙罗难以忘记。又听闻宇智波火遁当中，豪火球只是基础，后面还有诸多厉害忍术，心里暗道，自己如今连一个豪火球都接不住，后面发展也是艰难。
　　铁砂固然犀利，但是对方那火焰的温度，熔铁成水，当真是威力恐怖，让人思之胆寒。
　　这个问题不能解决，他便是无数铁砂，又能有什么用？
　　他学的和他父亲不同，更接近于三代风影。使用的控沙手段，并非是通过和沙子之间的联系，而是磁遁，磁力掌控铁砂。这种控制的弱点就是沙子。不过比起自己老子来，很显然铁砂的抗性要比普通的沙子强很多。
　　我爱罗控沙，当年还要借助守鹤的时候，只要掺进去了水，沙子就会变得沉重。变得难以控制，何况是本身就比沙子沉重很多的铁砂。
　　“没问题的，沙罗哥哥最厉害了。”雅子拍着自己的胸口，虽然平平无奇，但是却给了沙罗几分勇气。
　　“谢谢。”沙罗手指微动，凝聚了一朵铁砂做成的花，递给了雅子。
　　“不过，我倒是对那个能打赢沙罗哥哥的家伙很好奇，沙罗哥哥那么厉害，竟然还有人能打赢你？”雅子拍着手，说着让沙罗心都凉了半截的话。为啥总感觉哪里不太对，自己头上那来的绿色？树叶？
　　木叶村，宇智波宅院。
　　“总算是拿到了这些卡牌了。”今天宇智波宅院，到是多了几个人。有奈良灵溪，还有秋道蓉蓉和山中家的小丫头因为三家都是一起行动的，奈良灵溪过来，其他两个自然跟过来。
　　念面前的大桌子上，摆着百余张卡牌，画工精致，有十余张做工最为精良，三张精致的卡牌闪动着七彩的光辉，十几张金色的卡牌，二十几张淡金色的。剩下的都是普通卡牌，显然是低级卡牌。
　　一群女孩子围着，拿起卡牌，看的非常高兴。
　　有些时候，还会解开里面封印的幻术，看着里面的那些惊天动地的忍术，虽然说只是幻术，但是真的很真实。
　　旗木卡卡西的卡牌有三张，分别是少年时代的卡卡西，精英上忍时候的卡卡西，还有第四次忍界大战时候的卡卡西。
　　前一代的五影，历代的火影，三忍，雾忍七把刀，木叶八色，半神半藏，忍界之暗，晓组织的一群人等等，只要是近三十年里出名的忍者这里面都有。
　　金色卡牌都是传说级的忍者，比如千手柱间，宇智波斑，还有就是六道鸣人，六道带土，轮回写轮眼佐助等等这个技术的人。
　　三张七彩的卡牌分别是大筒木辉夜，大筒木羽村，大筒木羽衣。
　　三张六星神话卡，十几张的五星金色卡。
　　大筒木辉夜这种卡牌，自然是不能随便用的。
　　辉夜对于这些东西，也是非常喜欢，没有游戏玩的日子，真的是太不爽了。给了念一个满意的眼神，露出了一个满意的笑容。
　　这个笑容美的让周围所有人都是失神了片刻，念看着辉夜，这个女人，还好现在年纪小，年纪大了还不得祸国殃民啊。如果妲己什么的，都是这模样，就不难理解纣王什么的，会变成昏君了。
　　清姬没有来得一阵心慌，自己这个师父似乎，也很有威胁。
　　“游戏规则很简单，这个血量打没了，也就输了。”念摆弄着手里的一张卡牌，他一直在就解到底是用三国杀的方法玩，还是用fgo的方式制作，亦或者用游戏王的规则。
　　最简单的自然是三国杀，其次就是游戏王。fgo想了想，工程量太大，单用幻术很难搞定。
　　最后还是决定使用游戏王的方式，毕竟幻术可以制作出来。
　　也就是，低级召唤高级，越高级越难以召唤。武器卡，羁绊卡，陷阱卡，回头都可以做出来。把自己的思路说了一下，奈良灵溪点头觉得有意思。而辉夜也是两只眼睛直放光，显然之前总是玩攻略游戏，十八禁游戏的她，对于这些东西也很感兴趣。
　　三张神卡，自然是不能随便召唤，起码场上三个怪左右再说。六道的特殊能力，辉夜的特殊能力，等等，都需要好好设定。有些东西，不能马虎的。


第一百五十六章  辉夜：无限致死打你妹啊
　　说完了游戏王的一些规则，念很轻松的就召唤出了卡卡西copy忍者版本，慵懒的神态，万年不变的衣装。
　　对面的辉夜，直接召唤了宇智波带土，面具人版本。
　　他们在这里只是三星紫卡而已，比蓝卡白卡强点。但是也没有达到不能跨过的程度。
　　宇智波带土，三星紫卡，攻击力两星，防御力四星。说明他的攻击力只有精英上忍的程度，但是保命防御能力，直接可以堪比超影级巅峰强者，固然比不上六道，但是也很强了。
　　六道级一共就那么几个，有那份战斗力的自然是够强。
　　旗木卡卡西，三星紫卡，攻击力三星，防御力三星。从数据上来说和宇智波带土半斤八两，这是很正常的事情，因为这个时期的旗木卡卡西，没有开启万花筒，或者说没有公开万花筒。
　　攻击力三星是因为雷切，防御力三星是因为自身的实力。
　　带土这方面是不如旗木卡卡西的。平均的属性，就是旗木卡卡西能够和任何人五五开的原因（滑稽）。
　　带土带着螺旋状面具，露出一个不停转动的写轮眼。
　　卡卡西的绝招是雷切，有一定几率致死，对方防御力越低成功几率越高。小技能是复制，技师，大招是雷切。带土的技能是写轮眼，再生，大招是虚化。这三个技能自然是不可能全部表现出来这两个忍者的战斗力，所以需要操控。
　　念忽然觉得，似乎可以造成打斗形式，今天本来就是测试，但是好像现在的技术并不能，控制。
　　相互测试了一下，似乎还不错，现实彼此试探性的攻击，平砍起来，总体算来还是念操控卡卡西吃亏，因为带土的技能再生，有着强力的恢复效果。血量虽然会被卡卡西打下去，但是恢复起来也很快，再加上四星的防御力，绝对是变态中的变态。
　　“雷切！”念率先释放出了大招，显然技师技能恢复超克拉的效果，非常费力。辉夜的反应也是相当不慢，本来想要立刻开启了自己的大招虚化，这个技能可以提供一轮的无敌。但是却悲哀的发现自己，根本没有就积攒到足够的能量。
　　没错，这是回合制，当初制作卡牌的时候，念就已经和鞍马八云说了。
　　幻术的生效效果都是有时间的，一轮三十秒的时间，过时间不侯。
　　念操控的卡卡西手上电光闪烁，拷贝忍者唯一的自创忍术雷切发动，千鸟齐鸣，电光四射！带着一抹决然，急速冲向了宇智波带土。
　　宇智波带土仿佛无力抵抗，只能硬抗下去。写轮眼开启！百分之三十概率闪避攻击，提高百分之三十暴击概率！
　　因为没办法开启绝招，所以只能寄希望于闪避的概率了。
　　当然这并没有什么卵用，念直接出发了即死概率。开玩笑，拼运气？小样的，死了吧。
　　因为并不是科技类游戏，而显然幻术并不能做到这种事情。
　　然后，辉夜各种不服气，念逼得没办法，说，你这样，我赢你一场，你就脱一件衣服。
　　后来，辉夜不负重望的果奔了。不用别的人物，就一个旗木五五开就怼死了辉夜能找到的所有人物，秒杀，又见秒杀。仿佛那百分之三十多的几率在念面前就是百分百一样。如果辉夜看到念的属性，绝对会骂娘，那哪里是百分之三十，明明是百分之一百二。
　　辉夜抱着自己的小乳鸽，全身只剩下最后一条蓝白胖次。
　　双眼喷火的看着念，手里已经拿出了一个七彩的卡牌，大筒木辉夜！
　　本来念是不打算让她用的，但是在你以后永远也别想吃到老娘做的菜的威胁之下，念只能是无奈的从了。
　　看着全身刺果的辉夜，念表示，这绝对是完美的黄金比例身材，虽然小点，但是一只手也是把握不住的。因为害羞，所以身体泛着粉红色，小脸虽然通红但是兀自还是不依不饶的拉着念比赛。
　　把neet姬的风采发扬到了几点，几个女孩子都是有些妒忌的看着，唯有一个没有，而是好奇的看着卡牌。
　　那就是某个巨.乳萝莉，不应该说是巨.乳小姐姐，起码现在是小姐姐。涂山雅雅抱着胸，因为太大所以只能端着，让旁边的巳杯有一种想要咬死这个女人的想法。不过既然是通灵兽，那就算了，希望某人没有日狐狸的爱好。
　　大筒木辉夜，技能白眼，天之御中，仙人体，大招是终焉求道玉。
　　轮回写轮眼：攻击必定命中，并封印对方一回和技能，小概率吸收对方查克拉。
　　天之御中：对对方随机赋予灼烧，冰封，诅咒，压制buff。（超级看脸的一个技能，运气好四个全中，运气不好，一个没有。）
　　仙人体：每回合恢复生命值，查克拉。（以后np用查克拉代表）
　　终焉求道玉：对全体敌人造成巨量伤害，大概率秒杀（百分之七十），打量恢复自身查克拉（一半）。
　　简单粗暴的技能伤害，攻击五星，防御六星的恐怖白值。
　　念表示，我不想玩了可好？你玩赖有木有。这打你妹夫，念之前也没看大筒木辉夜的技能和白值。因为这都是奈良家商量出来的，后来自己二叔去了一趟，给了鞍马八云当年的战斗影像。
　　自己之前也只是翻看了一些自己感兴趣的人，辉夜六道等三神卡，要等陷阱卡之类的东西做出来才会厉害。
　　到时候可以给与一些限制。最关键的是，到时候就可以大量生产，然后抽卡了！这才是关键，没有抽奖什么晒那群非洲人，不能晒咸鱼的我已经不再是欧皇了。
　　没有非酋的长矛，又能用什么去体现欧皇的存在。
　　我等欧皇不应死于咸鱼突刺！别以为用雷把我劈到这里，我就会屈服，我等欧洲人永不为奴！有朝一日.我还会回去，晒你们这群家伙一脸的！哼，咸鱼们，等着我回去之后，你们开始瑟瑟发抖吧！
　　作者留言：
　　一百月票了，明天加更嘿嘿，大家努力一百五章月票继续加更。


第一百五十七章  你这个该死的欧洲人，你是狗吧。
　　现在对方的攻击打在念的卡卡西身上，一巴掌就是拍了上去就是一星的血量掉落。三星的防御力，在对方六道级的五星伤害面前几乎就是形同虚设。不能在三回合之内干掉对方，自己就完了。
　　念犹豫了一下，还是决定开启技能，复制！copy忍者旗木卡卡西的成名绝学，复制对方的buff，到自己身上。
　　查克拉恢复，血量恢复，攻击必定命中，并封印对方一回和技能，小概率吸收对方查克拉。诸多buff全都被复制了过来，貌似这些东西在辉夜手里没啥卵用，辉夜操控着辉夜，打了两次但是却完全没有任何附带效果命中。
　　然而，在念的手里，这些buff就有了大用了。技师开启，攻击命中，技能封印，吸收对方查克拉，回合结束，查克拉恢复，血量恢复。
　　恢复了半星的血量，保证自己不会在下回合被打死，下回合自己在攻击一次，就能用大招了。
　　我已经看到了未来，把你的胖次交出来吧，嘎嘎。念按下了最后一点躁动，看着辉夜仅剩下的胖次。愿赌服输，不知道里面到底是什么风景。嘎嘎。
　　不要问我节操到哪里去了，那东西早就被幽幽子吃光了。
　　当妹子穿着衣服的时候，我们的视线集中在她们没有衣服的部位，当妹子们脱光了的时候，我们的视线又集中在她们还有布条的部位。犯贱啊。
　　辉夜咬牙看着念，你这是开挂了吧，绝对是吧。我不信，我不服。你这个该死的欧洲人，你是狗吧。这么小的概率你都能触发，且可修！
　　毫无疑问，辉夜又输了，只能一脸悲愤的，抬起脚，把自己的小胖次满满的脱下来。脸色通红，但是却咬牙坚持着。她可是月之公主，她可是永远亭的主人，才不会失约什么的。
　　念很有绅士风度的捂住了眼睛，如果没有手指缝中间那一抹猩红的话，所有人都会认为这是是一个非常恪守本分的君子。
　　嗯，念看的非常透彻，写轮眼动态视觉可以放慢动作的。不过话说你把写轮眼这么用，不怕你老子从坟里跳出来打死你？
　　和小女孩子没有区别的样子，都是一道粉红色的缝隙。看了很多次的念，撇撇嘴，还以为，等比例缩小会有什么不同，没想到和清姬还是一样的。
　　一只手臂挡住自己的胸前，一只手挡住下面，整个人缩在一起。简直是就是柔弱可怜，辉夜版。
　　月之公主觉得，自己从未有过如此丢人的一面。
　　以后再也不和他玩了，这绝对不是人，这他喵的是狗。运气好的跟狗一样！如果念知道她的想法一定会说一句，我们打牌靠的是技术！
　　看了个透彻之后，自然是转过身，不然被误会成大绅士可就不好了。我真的不是绅士，对着小女孩，幼女发情什么的都是错觉。
　　几个小女孩都开始各自玩了起来，之前念和辉夜已经是做出了例子，大家也就都知道了这东西怎么玩。和好操控，因为提前封印好了，所以画面感很强，幻术影响五感，看到的东西，和真实的没有太大的区别。
　　气势十足，三神卡，被念收了起来，这东西太恐怖了，别的不说，光是白值就已经是变态到家了。
　　辉夜这张卡实际上完爆卡卡西，但是奈何某人运气太好，概率什么的，都是浮云。不然，三回合平砍都能打死你，这还怎么玩。你打在人家身上，根本就不会掉血。
　　致死是在伤害之前判定的，不出发致死才会造成伤害。
　　所以，念不打算让这三张超模卡出现，不然太坑了。会让人不想玩游戏的，几个女孩子两两对战，玩的不亦乐乎。
　　念走了出去，这群女孩子竟然没有人注意。不，有一个，那就是根本就没有参与进去的药师初璇。看了看念的身影，只是推了推眼镜，一道闪光顺着眼镜流动。
　　一种压抑的感觉，让念有一种想要发泄的想法。
　　自从来到了火影世界，念就处在一种极端迷茫的状态里。没有需要他的地方，他唯一需要做的，就是当一只种马，看着那些女孩子，然后挨个临幸。
　　没有追求，也就没有前进的动力，所以念迷茫。心里的迷茫，导致他行事的踟蹰。
　　游戏，只是一个小小的尝试。木叶的科技发展的很快，估计再有两年电脑就能弄出来。再有五年，网络就会普及。或许还会更快，毕竟蛇叔如今已经回来了。
　　或许，十几年后，忍者会在这种和平中渐渐的消失。被取消应该是不可避免的，只不过，这些人会不会心甘情愿的被取消那可就不好说了。
　　未来，十年的和平，会消磨多少忍者心中的豪情？
　　和平了十几年之后，忍者，还会是忍者吗？
　　如果是在以前，念绝对不会考虑这些东西。可是在得到了佐佐木小次郎一生的感悟之后，念的心境也被拔高了很多。
　　就在这时候，外面忽然一阵嘈杂，念微微皱眉，走了过去。门口，自己的二叔竟然被抬了回来。
　　胸口处，一个巨大的口子血肉模糊，小樱不停的在使用着掌仙术。可是，心脏，已经被洞穿了一个大口子。那是长枪的伤痕！
　　念的心猛然一沉，自己二叔的实力，绝对是忍界最巅峰的，竟然还有人能打的他生死不知？这不科学。
　　小樱额头的阴封印已经解开了，显然是在全力治疗佐助。心脏还在跳动，只是有一点点缓慢。掌仙术绿色的荧光不停的治疗着，但是似乎并没有太大的用处，仿佛伤口处有一种力量在不停的破坏。修复的力量不注意对抗，小樱的查克拉迟早会不足。鸣人在哪里？他可是大号的人形充电宝，有他在，小樱甚至可以无限使用掌仙术。
　　必须进行心脏手术，不过到底是怎么一回事？
　　念走过去，小樱看到念，没有理会，而是专心的治疗。念手掌一阵绿色光芒闪动，那是三级治疗术！
　　作者留言：
　　中午加更一张，一百章月票的


第一百五十八章  拯救忍者佐助计划
　　至于会不会被怀疑，已经是无所谓了，如果佐助死了，宇智波势必再一次衰落。自己还小没有那个资格去扛起宇智波！
　　必须解决佐助的伤势，不然，恐怕会出大事。
　　通灵术，莹草！
　　念的动作，让小樱疑惑的看了看，没人比她更清楚那一团绿色是什么，那是最纯正的生命能量，那是最好的治疗手段。
　　念的治疗术，只能回复佐助一层的血量，这足以让佐助的脸色缓和一点。也让小樱感觉到一阵惊喜，念对于自己的力量有所隐瞒，那是公认的。小樱和佐助其实都知道。和这两个经历了很多事情的人比起来，念，太幼稚了。
　　自以为隐藏的很好，但是实际上，还差得很远。
　　莹草萝莉，从召唤法阵里走了出来，全身散发着草木精灵特有的生命灵气。
　　小樱都看呆了，旁边的暗部也是。这是人？通灵兽竟然是人？
　　“帮我治疗他。”念下达命令，莹草点了点头，手里巨大的蒲公英，舞动之间，一道道生命能量散发出来。
　　可是治疗不了，伤口仿佛被诅咒了，完全没办法治愈。
　　念皱起了眉头，看向了小樱。这是怎么回事？
　　小樱看着念，和他解释起来。念听玩，真个人都有些不好了。被一根红色的长枪破开了须佐能乎，然后被一根黄色的长枪刺穿了心脏？
　　尼玛，我怎么觉得这么耳熟。我是不是打开方式有点错误？绝对有错误吧。听着怎么想都是破魔的红蔷薇和必灭的黄蔷薇，我个篮子。
　　如果真是这东西，那可就棘手了。
　　火影世界哪里冒出来这些东西的？这他喵的既不科学也不魔法。该死的，如果真是这东西，伤害因为受到诅咒是没办法愈合的。逍遥清楚，就需要解除负面状态。但是，帮别人接触负面状态的也就那么几种，自己现在只能抽一星英灵技能，那什么去搞。除非现在卡卡西破格提升自己成为上忍，然后自己去抽三星卡池，或许有机会。但是一星，似乎只有给自己解除负面状态的技能。
　　小樱没有说始球空间的事情，佐助受伤，除了秽土转生出来的四个高手，全都退了回来。不然被留在里面，可再没有一个轮回写轮眼放他们出去了。
　　准确的来说，佐助是被偷袭了，如果不是偷袭，哪怕是破魔的红蔷薇能够打破须佐，但是以佐助的本事绝对也不会被黄蔷薇伤到心脏这么重要的位置。如果伤的是肩膀之类的地方，实在不行可以换一个。
　　但是心脏，可不是那么好换的。固然白绝的身体奇妙到可以无视排异反应，但是现在佐助的情况，恐怕无法支撑下来一场手术。
　　这也是佐助之前硬撑着把所有人都送出来只有才陷入昏迷的必然结果，查克拉消耗太多，身体会陷入虚弱当中。
　　“二婶，直接送去医院，把鸣人叔叔找来，你的查克拉恐怕不够。”念大脑急速运转，家里不能进去，因为不够干净，佐助现在的样子，进去那群小女孩也会被吓坏了。
　　估计小樱也是被弄得有点懵了不然绝对不会做出，让佐助在家里接受治疗的举动。关心则乱，哪怕是忍者，也不例外。
　　旁边的莹草不停的刷着治疗术，她的能量来自于天地间散落的查克拉，与神树一样，直接取为己用。
　　等下，心脏似乎只是毁掉了一般，那么如果割掉坏掉受到诅咒的那一半，涂山一族的狐妖的治疗术斗转星移似乎可以治疗这种伤势。记得当初看动漫的时候，东方月初说过，斗转星移哪怕是在狐妖之术中都是极为高等的法术，属于顶尖的治疗法术之一。在对称的地方，以完整的一边为对照，生出被伤到的一边，使之变得完整。
　　心脏的话，应该也算的吧。但是现在最关键的一点事，自己召唤出来的这只狐狸到底会不会斗转星移这么高端的法术？这只狐狸现在可是小孩子的样子，并不是日后那个风华绝代的绝世御姐，冰山女王涂山雅雅。现在的这只熊孩子，没心没肺的没有经历过后来的事情，显然熊孩子属性并没有消失。
　　在涂山红红没有死去之前，显然，涂山雅雅就是一个待在姐姐庇护之下的熊孩子。
　　伤口无法愈合，直接割掉然后重生到是可行，如果是手臂之类的地方，念绝对二话不说先砍下来，然后止血。但是心脏，这他妈的是心脏。
　　在莹草和小樱的治疗之下，佐助的情况稳定了一些，但是依旧极其危险，因为血止不住。这才是最关键的地方，心脏不同于其他位置，这里的血是没办法止住的，如果不想办法，就只能找人输血了。
　　不过宇智波一族的血脉不同，显然只能是自己这个倒霉孩子献血了。不然去哪里再找一个宇智波。这个世界不讲科学，血迹这东西，你没有觉醒血脉就和其他人不一样。有血轮眼，我承认你是我的族人，你是孤儿？不要紧，我可以把你当成我的亲儿子。反之，你是我亲儿子，没开眼？那抱歉，最多我不鄙视你。
　　这也是念能如此轻松的认亲成功的原因，事实上哪怕他老子宇智波鼬没有给他留下后手，也不会有问题。佐助一样会把他这个宇智波的孤儿当成亲儿子来养大。这不是玩笑，这是事实。觉醒了，开眼了，我们才是亲人。
　　血迹这东西，你就算是把佐助的亲闺女弄来，都不一定能行。反而念的血，绝对不会有排斥反应之类的东西。
　　现在最重要的是维持佐助生机不断，不然真的就只能去秽土转生加轮回天生了。如果念是个坏人，估计会打佐助轮回写轮眼和永恒万花筒的主意，但是念不是。一个坏人运气不会太好，所以，但行好事，莫问前程。
　　现在的佐助，就是一片天，对于念来说，是这样的。无论他是谁，他做过什么，对于念来说，他就是自己的二叔，一个在自己穷途末路的时候，为自己撑起一片天空的二叔。
　　作者留言：
　　一百月票加更到了，大家多来月票吧


第一百五十九章  狐狸喜欢吃鸡的是天性
　　让小樱把佐助带走，莹草自然是跟着的，念打算去和涂山雅雅商量一下，问清楚涂山雅雅到底有没有办法使用斗转星移。
　　甚至念已经打算自己学习斗转星移了，因为这东西虽然是妖术，但是道法亦可用！能量无分善恶，所以，道家真气用的，查克拉没有道理不能用。
　　莹草直接叫出来，因为她当时在通灵界可以直接被通灵出来，但是要是直接叫出来一个九尾狐，念怕小樱一个没把持住，把自己二叔直接弄死了。
　　好在，作为涂山的狐狸，基本的幻术还是会的，所以在几个女孩子眼里，涂山雅雅就是一个普通的女孩子。纵然涂山雅雅的易容术不如她的妹妹，未来的千面妖容，但是也还算过得去。
　　佐助受伤的事情，实际上是绝密，是不能被普通人和忍者知道的。毕竟这已经是相当于国家机密了，说佐助是人形核弹绝不为过。
　　对着几个女孩子，念什么都没说，只是拉着涂山雅雅说有事，也就离开了。清姬等人全都没有在意，唯有奈良灵溪和药师初璇同时微微楞了一下，但是也都没有说什么。
　　“斗转星移？我不会。”涂山雅雅老老实实的说道，同时亮了亮自己的小拳头，说道：“学那些东西干什么，怎么有人欺负你？我去帮你揍他。”
　　一副大姐大关照自己小弟的表情，让念有点感觉到蛋疼。
　　话说老子才是主人，你是通灵兽好不好，好不是老子现在太小，早就把你摆成一百零八种姿势了好不好。这也就是我，换成别人，就你这种语气，早就把你啪成r.b.q了。
　　没把你啪到生活不能自理，说明我的节操还是很多的。
　　果然是个捣蛋鬼熊孩子，好东西不学，你学打架。好吧我承认你以后很能打，但是我现在不缺打手，我却治疗医生啊。难道要把涂山容容召唤出来？我去，这个小时候的雅雅还好糊弄，熊孩子一个，没有姐姐和妹妹，就是一个傻蛋。但是，要是把涂山容容搞出来，那可是千面妖容，涂山第一智囊，狐狸精里的狐狸精，弄出来会翻天的。
　　你说你怎么就不学斗转星移，现在我拿什么去救人。有些无奈，念重新问道：“那你知道斗转星移怎么使用吗？”
　　“当然知道，我可是很厉害的。”这一次到是出乎意料，不会，是因为不愿意学，但是不代表不知道。涂山雅雅的天赋毋庸置疑，在涂山红红失去一身妖力和记忆之后，一个人扛起了整个涂山。性格也从如今的傲娇别扭炸毛受，变成了日后的冰山御姐女王攻。
　　“你多久能学会？”念期待的看着涂山雅雅，如果很快的话，那应该来得及才对，这种妖术，本就是狐妖一族的法术，一个九尾天狐，学不会才是怪事。
　　“不学，我才不要学那东西，我要修炼，向姐姐那样厉害，保护所有人！”涂山雅雅的话让念本来打算好好教训一下这个熊孩子，然后就听到雅雅说道：“才不要让别人想要一样为了救姐姐而把自己卖出去，再也不要有人敢欺负我们涂山狐妖！”
　　“我的二叔出事了，我需要斗转星移去就他，可以帮我吗？”念看着雅雅，本来的念头打消了，而是开始软语相求。
　　“你，我学还不行吗。”本来不想答应的涂山雅雅看着念的眼神，语气渐渐的软化下来，但是虽然答应了，还是别过头说道：“我这可不是因为你，而是因为，那个，那个谁来着。你要感谢本小姐的话，就弄叫花鸡好了。本小姐这是给你一个感谢我的机会，懂吗？”
　　叫花鸡，这个念做的很不错的菜，让涂山雅雅吃了之后还想吃。已经逐渐从财迷，朝着吃货前进。
　　是的吃货，超级吃货。狐狸喜欢吃鸡的是天性，不是说你成精了就没了。君不见某个小蠢货，经常用鸡腿来诱惑某个笨蛋财迷？鸡腿留下了，其他部分去哪里了？
　　“你还没说你多久能学会。”念看着涂山雅雅毫不在意的走开，赶紧快走两步追了上去，追问道。他等得起，但是佐助等不起啊。
　　因为没办法弄到解除负面状态的技能，所以念只能用这种以力破巧的办法。不然只要刷一下，把负面状态解除掉，自然就能治愈。心脏虽然重要，但是只要当时没死，以忍界的黑科技，绝对是没问题的。掌仙术，实在不行开个阴封印创造再生，绝对是非常简单的事情。
　　纲手和小樱的医疗术，只要你没有当场咽气，绝对能完好无损的给你拉回来。
　　手术换心，是最后的手段，能用这种法术，绝对不能用手术，手术太伤身体。能不做，绝对不要去做。
　　“简单，有两三个小时足够了。”涂山雅雅语气里带着几分轻蔑，似乎学习这些东西，完全是在浪费时间。对于能不能学会，涂山雅雅是没有丝毫的怀疑，三妹都能轻松学会的东西，自己会学不会？
　　念松了一口气，佐助撑过两天不是问题。最多自己过去，给他输点血。
　　只要确定斗转星移可以，那就这次的事情就算是过去了。
　　随着心渐渐放下，一股怀疑敢，逐渐的让念陷入了沉思。火影世界怎么会有宝具？着伤势，分明就是那个有两把刷子的悲剧枪兵的宝具，破魔的红蔷薇和必灭的黄蔷薇。
　　古怪啊，一群熟悉的人物，冲田夜雨，清姬等等，真的只是巧合？宝具的出现，让念有种危险的感觉。
　　这个世界，和自己熟悉的动漫火影世界真的是一个？奇怪，真的非常奇怪。
　　小樱刚才的话，绝对是不对，应该是隐瞒了一些东西，忍界，没人能把自己的二叔打成这样。当年哪怕是辉夜姬，也没有这个本事。
　　辉夜！对了辉夜，可以的。辉夜的须臾永恒之力，可以让自己二叔保持不死，哪怕不能回溯，不能治好，但是保持现状是没问题的。


第一百六十章  清姬的膝枕服务
　　不过，辉夜不是说，她现在的力量受到了限制，并不能对人使用。那到底行不行，念也不知道。
　　但是能做的，他都做了，剩下的，只能是尽人事，听天命。这种感觉，真的很不舒服。念觉得，自己似乎应该做点什么，因为这个世界和自己记忆里的那个火影世界，已经开始变得不同了。
　　事实上，从他出现的那一刻，这个世界的轨迹就已经被打乱了。
　　所有的事情，都停了。因为佐助受伤，生死难料，已经没有办法去始球空间了。没有了进去的方法，所有的事情都变成了空谈。所以除了时刻准备随时可能出现的怪物大军，卡卡西也没有任何办法。
　　不能像以前那样懒散，显然这回的对手，并不是以前的忍者，而是一些毫无人性的怪物。没有任何理智可言，只能杀！
　　忍者不会袭击平民，但是那些怪物会。击杀平民，只会导致自己的国家失去人心。这一点好疑问，而且，忍者的基础就是平民。哪怕是我爱罗最嗜血的时候，也不会去攻击平民。
　　但是这些怪物，会把见到的所有东西都毁灭。那种狂暴而嗜血的眼神，那仿佛憎恨着世间一切的神情，都说明这些怪物，不会和你讲道理。
　　唯有，以杀止杀。
　　纲手已经得到了消息，估计会在太阳落山之前赶回木叶。平时在外面玩，那是她自己的事情，但是现在，不能继续了。因为木叶的两根支柱之一的宇智波佐助，要出大事了。
　　这种大事不会来，你以后也就不用回来了。纲手是五代火影，自然不会看着这种事情发生，所以在接到消息的第一时间就全速朝着木叶赶了回来。非常明显的，佐助的地位和井野是法相提并论的，井野出事，纲手是看我有空就回去看看。反正也死不了。
　　木叶出事？能出多大的事？可是这一次不同。佐助对于现在的木叶来说就相当于当年的宇智波斑，而显然鸣人就是相当于千手柱间。这两个人没闹翻，自然是毫无疑问的木叶厉害。
　　没看见周围谁都不敢蹦Q？生怕被木叶灭了。
　　因为佐助受伤的事情，被严密封锁，所以知道的人并不多。仅仅只有当时还在始球世界的人知道，其他的人甚至包括雏田在内都是不允许说的。
　　念能知道是因为躲避不过，佐助的样子迟早要输血，而这血只有念一个人能行。天底下再也找不到第二个宇智波一族的活人了，包括现在的宇智波佐良娜都不能算是宇智波族人，因为没开眼！
　　到目前为止，整个木叶知道这件事的，不超过二十个，还包括了治疗必须的几个人。毕竟小樱现在是需要帮助的，不够得益于莹草爸爸的发挥，所以很痛快的搞定了一些工作，除了心脏之外，血基本上止住了。
　　莹草的力量是最为纯净的查克拉力量，包含了一个人的精气神全部所需，所以佐助甚至奇迹般的清醒了一小段时间。然后，就被打昏了，小樱下的手，稳狠准。
　　原因很简单，因为人在昏迷或者熟睡的时候，都是消耗最低的。佐助现在的样子明显不适合清醒着，昏迷反而更好。
　　念想要带着自家的狐狸精进去，但是显然，守门的不认为念有本事救人。大概是当成捣乱的了，毕竟五岁的熊孩子，大家都懂得。
　　听说纲手也要回来，念倒是心里稍微放宽了一些，小樱解决不了，不代表纲手也解决不了。自己似乎有些杞人忧天了，火影世界也有属于自己的巅峰黑科技，和宝具比起来，还真就未必不行。
　　念拉着练了一下午，好不容易掌握了斗转星移的涂山雅雅回了自己家。应该，就很快就会没事吧。
　　紧张地等待，念甚至没有心情吃完饭。也不想睡觉，清姬看出他心烦，就给他泡了凉茶，然后安安静静的坐在他的身边。念现在需要的是安静，或许应该真的去锻炼一下了。
　　不安的感觉，让念有些不开心。
　　辉夜坐到了房间的房顶，落日余晖透过她的背影，让白色的和服变成淡红色。
　　不远处的树下，药师初璇翻着自己的书，除了翻书时候的沙沙声，安静的如同一座雕像。
　　就这样平静的坐着，辉夜，清姬，念，都没有提吃饭的事情。
　　太阳被时间拖走了最后一缕光辉，明月升空，月下美人，更是艳丽三分。月光照在辉夜身上，美丽的画面，不似人间。
　　念一直坐在庭院的台阶上，双手托着自己的下巴，清姬陪着他，后来看他累了，就给念使用了膝枕。
　　枕在清姬套着白色过膝袜的大腿上，念只感觉都是淡淡的奶香味。用手帮着念按摩着额头，清姬此刻就是最贤惠的妻子。
　　巳杯等女孩子早就已经散了，巳杯因为蛇叔已经回来了，所以也就回家了，临走的时候，到是还给念留下了两条蛇当晚餐来着。
　　今天宇智波的气息，显然是有点诡异，奈良灵溪第一个察觉到，然后领着一起来的两个女孩子走了。鞍马玖夕也走了，鞍马八云似乎有事情找她。不知道是不是察觉到了什么，临走的时候，和念来了一个拥抱，然后羞涩的笑笑，在清姬巳杯杀人的目光里，轻轻的在念的脸上啄了一下。
　　只能用眼睛看，因为，打不过。对于清姬和巳杯来说，鞍马玖夕那种我就喜欢看你们生气还打不过我的憋屈小眼神的神态，实在是让人郁闷。
　　清姬不聪明，有些认死理，但是作为妻子，绝对合格。哪怕是在小的时候，这种性格就已经开始产生了。当然，这一切的前提都是，你不要说谎。不要欺骗这个女孩，其他的，一切好说。
　　一个能陪着你饿肚子，陪着你看风景的妹子，遇到，你就娶了吧。不亏的，当然如果你是一个经常说谎的人，呵呵，你还是有多远跑多远吧，不然，愤怒的恶龙会把你烧成灰的。


第一百六十一章 想要甩锅的卡卡西
　　不管怎么说，战争都已经临近了。佐助受的伤，就算是有纲手能救，起码也是一年左右别想打架的伤势，这是心脏，不是胳膊腿。
　　没有能够进入始球空间的办法，那么非常明显这是要出事情的节奏。没有丝毫的办法，就是这样，里面虽然有四个秽土转生出来的高手顶着，可是，英灵里面能打亡灵的还少？影从者里的斯卡哈下奶还没刷出来，刷出来之后，绝对可以搞定这几个秽土转生，被秒了的话，秽土转生是没办法直接复活的。
　　作为影之国的女王，斯卡哈不求灭苍生但求斩鬼神。哪怕是影从者，也一样不好说。
　　而且似乎，还有黑化的从者，夹杂其中。之前打伤了鸣人佐助的，显然就是能够释放宝具的黑化从者。普遍来讲黑化从者要比普通从者更难以对付，因为会有更高的魔力储备，更多的生命值储备。
　　实力越高的英灵，黑化之后实力提升也就更多，性格越纯洁的，黑化之后也就越可怕。比如某个被拔掉了呆毛的骑士王，显然黑化之后，战斗力提高了几个档次。
　　连发的咖喱炮你怕不怕？
　　佐助到底如何，念不知道。应该没有生命危险了，因为第二天小樱回家的时候，脸色明显好了很多。莹草没有回来，估计是被留在哪里了。念也没有多想，莹草的治疗，是通过查克拉进行的，也不怕检查。
　　这也是为何他能放心的让莹草出去帮忙的原因，毕竟是草木妖怪，遁地是本能。
　　安全什么的不是问题。
　　木叶，火影办公室。
　　卡卡西坐在办公桌上，眉头深锁，现在他烦恼的一切原因都是因为，未知。不知道对手到底有多强，不然，就算是再打一次辉夜，卡卡西都不至于像现在这样蛋疼。
　　没有资料，对方那种攻击仿佛凭空出现，最后那个将佐助打成重伤的黑色人影，到底是不是那些没有理智的怪物，卡卡西不知道。
　　他是火影，必须要考虑很多事情。比如，平民的安全。木叶经历过很多次战火，卡卡西不想木叶在自己手上承受重大的损失。
　　木叶现在必须备战，但是，理由呐？战争不是一件简单的事情，大名哪里，该怎么说？周围的村子会怎么看？
　　木叶如今太强，一举一动都被无数人盯着，而怪物的事情，也不能泄露出去，不然平民势必恐慌。加强军备，就需要找大名要钱，钢铁，特殊纸张，药物，一切东西都是牵一发而动全身。
　　卡卡西被这些事情纠结的都快疯了，好像回去当精英上忍，火影这种事情，谁他喵的爱当谁当去。
　　是不是把锅甩给蛇叔？这家伙不是喜欢当火影吗？给你好了。卡卡西为难，但是也需要想，现在只有木叶的上忍知道怪物的消息，而且都下了封口令，应该不会外泄。
　　可是，准备一场战争，那些军备物资，都是各个家族准备的。比如武器，大部分都是天天家的，药物是奈良，秋道，山中三个家族把持，警备队当初是宇智波，侦查是日向，追踪是秋道。
　　木叶本就是家族支撑起来的，所以根本就瞒不过去。卡卡西拿起一份资料，这是蛇叔和药师兜以及封印班交上来的，是这段时间对于那些怪物的资料。
　　“人蛇：速度很快，能量攻击，进战不强，防御力中等，攻击性很强。有石化瞳术，但是需要一定会时间聚集能量。以上忍为标准，攻击中等，防御力中等，忍术上等。”
　　“三首怪：攻击力极强，会在发出一声咆哮之后，攻击力提高，偶尔会爆发出两倍的攻击力。但是防御力很弱，但是杀死需要将三个头颅都砍下来，建议先砍掉蛇头，狮子头，羊头攻击性不高，可以靠后斩落。以上忍为标准攻击极强，防御极弱，忍术无。”
　　“岩石傀儡：速度慢，攻击强，防御力会在施展忍术之后变强，可以格挡很大一部分伤害，估计为百分之三十左右，忍术效果可以叠加。”
　　“人形傀儡：速度极快，有特殊忍术可以格挡一次伤害，防御级别不分等级，攻击弱。以上忍为标准攻击弱。防御中，忍术强。”
　　后面还有十几页的样子，似乎这些怪物大多数都有着极其特殊的能力。但是和忍者不同，都需要一定时间准备才能施展出来。
　　这份资料极其珍贵，日后如果真的和这些怪物对上，这就是堪比生命的情报。
　　卡卡西很像叫人和自己商量一下，但是奈良鹿丸已经被他排出去了，去和各大忍者村的影联系，召开五影会议。这种工作势必要找一个靠得住，而且机变圆滑的人。显然十二小强里只有奈良鹿丸能胜任这个工作。
　　值得一提的是，鹿丸带走的三个暗部里面，有火野子。
　　如此一来，木叶里面，卡卡西想要找个商量事情的人都没有了。十二小强战斗力不错，但是论处理这种事情的手段，还真都是一群白痴，也就是奈良鹿丸还能看看。
　　老一辈的忍者，卡卡西不是没想过，但是那群人大多数都是利益纠缠，很可能泄密。
　　头疼，卡卡西按了按自己的额头，这群怪物到底是从什么地方冒出来的，真的是太让卡卡西感觉到讨厌了。
　　“先去看看佐助，希望没事。”卡卡西把手里的资料放下，起身带上了斗笠，披上御神袍朝着外面走去。这衣服穿着实在不爽，洗起来超级麻烦，一个单身老男人总是对家务事很讨厌。可是他已经是影了，又不能回去穿上忍的马甲，所以只能这样了。
　　出门之后，对着看门的两个暗部嘱咐了一句，任何人都不能进去，卡卡西就飘然而去了。
　　这件事不是一天两天能搞定的，所以，等等吧，左右里面还有四个变态在支撑，估计一年半载没什么大事。军备不是一天两天的事情，粮食，器械，都需要时间准备。


第一百六十二章  决定就是你了鸣人，去找你的小老婆吧！
　　木叶未来一段时间，估计要外松内紧了，卡卡西这个火影估计要脱离用水晶球取（偷）材（窥），然后写亲热天堂的快乐日子了。
　　木叶医院，佐助的特殊病房。
　　纲手一脸疲惫的走出房间，小樱赶紧走过去，看到纲手脸色并不是很好之后，心里顿时也是跟着一沉。
　　纲手已经是这个世界最好的医生了，如果她还不行，佐助。仿佛心在一瞬间被捏在了一起，慢慢的收紧，整个人都仿佛没有了重心，小樱脸色惨白的如同白纸一样，咬着失去了血色的嘴唇，想要开口，却又怕得到什么不好的消息。
　　之前，小樱没有这么紧张，因为她不行，还有纲手，这个辉夜姬之后，最强的女性忍者，世界上最强的医疗忍者！
　　这就是因为希望，有希望才有继续下去的动力。
　　“伤口有一股奇怪的能量缠绕，应该不是查克拉。你去把鸣人叫来，然后让他全速去请一个人。或许，还有救。我在这里，维持佐助的伤势不恶化，希望来得及。”纲手拍了拍小樱的肩膀，看着自己这个徒弟明显已经消瘦了一圈的容颜有些不忍。
　　“我这就去。”小樱也不顾自己已经两天没合眼，立刻就冲了出去。
　　纲手疲惫的坐在走廊的躺椅上，双手放到椅背上面，硕大的欧派因为这个动作而抖了几下。
　　她已经六十岁的人了，那怕容颜因为阴封印维持不老，但是身体，也已经是大不如前。一天的功夫，从数千里外全速赶过来，然后给佐助进行精密的检查和治疗，纲手此刻非常疲惫。
　　好想喝酒，纲手摸了摸怀里，显然没有酒。医院虽然可以吃饭，但是医生是禁止喝酒的。
　　纲手也是医生，自然不会例外。
　　就在纲手打算稍微休息一会的时候，脚步声传来，带着火影斗笠，穿着火影御神袍的旗木卡卡西走了过来，身后跟着两个暗部的忍者。
　　“五代火影，佐助怎么样了？”卡卡西看了看纲手，犹豫再三，还是称呼纲手为五代火影。如果没有身后的暗部，应该是叫纲手前辈的。
　　“小卡卡西啊，佐助的话，现在还死不了。”纲手看了一眼卡卡西，称呼上丝毫不见客气，毕竟这可是见到三代火影都是直接叫老头的人。
　　卡卡西算哪根葱，徒孙辈的人，见了纲手，绝对是一点脾气都没有。别说他，就算是他老师四代火影，见了纲手都得是骂你受着，打你忍着。
　　“现在？”卡卡西不是笨蛋和蠢货，当了火影已经三年了，如果连这种话都听不出来，他就可以找块豆腐撞死了。
　　现在还死不了，但是能支撑多久？有没有办法救治？可以说木叶付出再大的代价都会全力救治佐助，这可是一个绝代强者，治好了一来加强佐助对于木叶的守护心理，二来可以保存村子的战斗力，为将来几乎必然到来的战争做准备。
　　对了，之前没有人商量，现在不是有了？纲手姬可不是蠢货，又是当过火影的人。和木叶的家族也没有什么联系，找她商量对策，显然是非常不错的选择。
　　“纲手老师，我回来了。鸣人，过来，老师说找你。”小樱拉着嘴里还带着面条的鸣人飞奔过来，一路上拦路的都被打飞了。小樱现在心情很不好，谁敢废话，绝对挨揍。
　　鸣人似乎一路被拉着，所以嘴里的面条还没咽下去。等到了这里哈不容易才把嘴里的面条嚼碎咽下去，但是也是憋得脸色发红。
　　“纲手婆。”鸣人一开口，顿时被一大一小两个拳头打在了脑袋上。然后纲手阴沉着脸，说了一句：“你说什么？”
　　“额，怎么了？纲手婆婆，我方才说错了什么话？”鸣人丝毫没有觉得纲手阴沉的脸色有什么不对，每次自己和纲手见面的时候，都是这表情没错。
　　“哎，算了。我记得你和鬼之国的那个巫女紫苑关系不错，对吧。”纲手看着鸣人，依旧还是没心没肺的德性。看来那么结婚了，也还是这样，心疼一秒雏田。
　　“嘿嘿。”鸣人笑了笑，没敢接话。他有点莽，但是不是白痴。
　　“佐助那小家伙受伤的部位上面又一种极其诡异的能量，我怀疑是诅咒。这玩意，巫女和阴阳师那个时代比较流行，但是最近这些年没听说有。你去找巫女紫苑过来，或许她有办法将这些能量封印或者抹除。”纲手来的第一时间就已经判断出来了，佐助的伤势并不是因为治疗不及时，亦或者没有办法治疗，而是上面有一股能量阻止着生命能量的靠近。
　　驱散了几乎所有的治疗效果，从而导致伤口无法愈合。对于这些东西，忍者并不擅长，你把六道仙人弄来，也搞不定。所以，只能去找精通封印和祈福的巫女。
　　忍界最有名的巫女就是鬼之国的紫苑，至于阴阳师？除了几个骗子，基本没没有传承了。
　　“这个，我现在就去。”鸣人稍微犹豫一下，一抹害怕的表情闪过，但是还是变成了决然，这些事情，该去还是要去的！
　　“三天之内，必须回来。无论行不行，都必须回来。”纲手伸出了三根手指，声音无比的严肃。
　　鸣人没说什么，转身，就离开了。没人看到他是什么时候走的，速度快的，让人看不清。完全的看不清，只有一道黄色的流光，冲出了木叶。
　　直线朝着鬼之国而去。行人看不见，忍者看不清。佐助对于鸣人来说，是兄弟，是无法割舍的羁绊。
　　看到鸣人离开，纲手和小樱都是相对无言，这家伙，忘记带钱了吧。显然刚才鸣人穿的不是工作服而是家居服，鸣人这家伙，从来都是不带钱的。从小学到现在，小樱非常清楚这一点。这家伙大大咧咧的，家里的事情，都是雏田这个大小姐出身的大家闺秀在打理。
　　你问鸣人，估计连家里的钱箱子在哪里都不知道。你问为啥不去找雏田要钱？你去找以前的老情人的的时候，会和你老婆要钱？


第一百六十三章  讲个笑话，天照可以烧死人
　　一般来说，谁这么干，基本绝对会被打死的。没打死那说明，你家的老婆绝对是贤良淑德，宜室宜家。
　　当然，雏田绝对不会打死鸣人，而是会逼着鸣人把人家带回家。关于小老婆的事情，漩涡一族貌似也和宇智波一样，濒临灭绝，一个老婆怎么够。雏田绝对不是那种为了自己而让鸣人委屈的人，所以鸣人不敢让雏田知道，绝对不是应为怕被柴刀了。
　　不过，一个六道级高手，因该不会被饿死，这个，大概不会吧。忍者学校会教导野外生存的相关事宜的，希望鸣人当时没有逃课。
　　小樱想着，嘴角露出了一抹笑意。但是旋即化成了担心，看着房间里的佐助，以及那个一直站在边上，散发出有治疗效果的治愈之光的小萝莉，莹草。
　　之前一直忙活，所以也没来得及问，现在想起来，自己这个侄子似乎有些了不得啊。能坚持这么长时间的治疗，显然不一般。这是通灵兽没错，自己亲眼看过来的，但是通灵兽有人形的？
　　喵了个咪的，小樱有点凌乱。通灵兽有人类的智商这到是无所谓了，自家的蛞蝓也是很聪明的。湿骨林的蛞蝓仙人本身就是三大仙人之一，有着不可思议的力量。
　　等下，我去，好像忘记了什么。小樱一拍额头，看着纲手问道：“纲手老师，蛞蝓仙人会不会有办法？”
　　看着一脸期待的小樱，纲手也是一愣。她显然对于自己的技术太过于自信，所以根本也没有想到蛞蝓仙人这一茬。三大圣地各有所长，纲手所在的湿骨林最擅长的就是治疗。
　　三大仙人都有各自的神奇之处，白蛇仙人，蛞蝓仙人，大蛤蟆仙人。
　　其中大蛤蟆仙人那是妙木山的祖师，由辉夜时代至今存活了几千年的蛤蟆，有极其精确的预言能力。蛤蟆界能呼风唤雨的长者，他体内有超级强大的查克拉，他的预言方法不是占卜，而是能在睡梦中预见未来，他戴着“油”字项链和博士帽，座位上有“仙”字。
　　至于白蛇仙人身为地龙洞的强者，三大仙人当中的最强者，绝对力量的代言人。距离化龙只有一步之遥的恐怖大蛇，可以和大蛤蟆仙人一样教导药师兜完美仙人模式。和大蛤蟆仙人不同，这条恐怖的大蛇，只为化龙而冲上云霄，对于忍界的一切漠不关心。
　　而蛞蝓仙人却是精通治疗术，包括分裂出来的蛞蝓也能够分别治愈。这也成就了纲手姬天下第一医疗忍者的美名。毕竟一个医疗忍者，就算是铁打的，又能治疗几个人？但是纲手姬一个人就能保证一个村子，一条战线的医疗，只要当场没挂，就能给你拉回来。
　　这才是纲手哪怕离开了木叶十余年，一样能够回来当火影的最大原因。当年那些中忍下忍，到了纲手回来的时候都已经成了中忍上忍，当年的上忍，如旗木卡卡西都已经成了名动忍界的忍者。
　　不要以为谁都有资格被雾忍的七把刀记在小本子上，虽然那很危险，但是也说明了必须记录的这个人的危险性。
　　再不斩开始的时候，可是不打算和卡卡西正面交锋的。毕竟复制忍者的名头那是杀出来的，卡卡西当年在暗部的时候，可是杀得周围的村子的忍者心胆俱寒的人物。
　　木叶第三次忍界大战结束之后，最有名的年轻一辈就是旗木卡卡西，当然，这也是因为念他老子被迫叛变革命了。
　　纲手当即通灵出来一个蛞蝓，然后让她看看。蛞蝓仙人是三大仙人里唯一的雌性，嗯不是女性。毕竟一个鼻涕虫，你很难说她是女性。
　　“帮我看看，他还有救吗？”纲手用疑问的语气，按她看来，很明显的，自己的医术绝对是忍界第一，哪怕是蛞蝓仙人也不会比自己更厉害。
　　但是，医术是医术，见识是见识。
　　就如同小樱对于佐助的伤势毫无办法，手足无措，但是纲手却知道去找巫女。
　　蛞蝓显然比纲手更有见识，一眼就看出来了，佐助的情况，然后整个身子都趴在了佐助的身上散发出了一阵阵的绿莹莹的光芒。软踏踏的蛞蝓身体把佐助包裹了进去，这一下，一下子就看出来了心脏那里的不对劲了。那里一股淡黄色的光芒纠缠在心脏的伤口上。
　　蛞蝓绿莹莹的光芒和那些黄色的光芒纠缠在一起，显然是在争夺。就在这时候，佐助的身体剧烈的抖动，显然是非常痛苦。
　　忽然蛞蝓身上淡蓝色的光芒开始闪烁，和绿色的光芒开始融合，渐渐的佐助的身体停止了抖动。
　　“不行，他身为上的那股能量级别很高，我没办法治愈。”蛞蝓有点疲惫的从佐助身上退下来，仿佛消耗了很多，身体都小了一大圈。“忍界竟然会有比仙术查克拉更加高级的能量，他到底是被什么东西打伤的？”
　　“他是被一根黄色的长枪打伤的，是偷袭，用枪的是一个用双枪的男人。”小樱回忆着，但是那个身影速度太快了，哪怕是他，也一样看不清，只能模糊的看到一个人影。
　　那速度比开了雷神铠甲的四代雷影还要快，不然，佐助也不会被偷袭刺伤。
　　那一枪，破开了须佐的保护，另一枪，直接刺入了心脏。佐助直接反击抓住了长枪，让对方身形顿了一下，炙热的天照直接燃烧了对方的身体，至于会不会烧死对方，那就不知道了。（讲个笑话，天照可以烧死人。）
　　“黄色的长枪？”蛞蝓有点懵逼，哪怕是活了数千年之久，也没听说过这些东西。三大圣地都是比辉夜姬更加古老的存在，蛤蟆丸在六道仙人那个时代就已经存在了，而圣地更是在六道之前那个阴阳师和武士的时代。
　　或许在那个时代，它们的名称不是通灵兽而是式神？没有人知道。但是在蛞蝓看到站在旁边的莹草的时候，竟然有些惊讶，但是在心里盘旋了许久的两个字并没有说出口，那两个字分明就是式神！
　　作者留言：
　　一百五十月票加更，你们这是要把我的存稿弄没啊


第一百六十四章  足以焚尽一切的火焰
　　蛞蝓仙人是见过式神的，或许在那个时代还当过式神。“这股能量很高级，需要用同等级的能量去中和或者侵蚀。如果可以的话，直接换掉是最好的，也是最省力的。”蛞蝓的话，和纲手的判断差不多，但是却能分辨出这股能量要比仙术查克拉还要高级。
　　“这个小丫头是哪里来的？你们如果能找到她的主人或许可以救治他。”蛞蝓指着莹草，莹草是草木妖怪，在妖怪里面等级不算高，但是却属于极其精通逃跑和治疗的。
　　当然，夜路走多了总会遇到鬼，经常啪啪啪哪有不怀孕，很显然，草木妖怪也有暴力的。比如某根斩尽日月星辰的小草，比如某各位撑开天宇的莲花，比如某个喜欢打炮的太阳花。还有就是，这个拿着蒲公英，拿着治疗的补助，干着输出的货，沉迷输出见死不救的莹草爸爸。
　　小樱的眼睛都长了，不知道蛞蝓仙人这句话的意思。在蛞蝓仙人看来，莹草是式神，背后必定有一个阴阳师，而对于这些东西，阴阳师显然跟加专业对口。
　　毕竟妖怪的能量，本身就比查克拉更加贴近这个世界。
　　宇智波宅院。
　　念手里拿着一把剑，那是萝莉剑变化出来的，三尺青锋，中间一抹淡蓝色的的晶石犹如湖光一般，剑身抖动的时候，犹如水波荡漾。很显然他在悟剑，我心中曾有一剑，此剑曾剑啸九天浮沉。
　　以前不能理解，那些武侠小说里的的境界，但是得到了宗合心得之后，念开始逐步的去感悟去理解。
　　人的意志，可以和武器产生共鸣，当意志强大到了一定程度之后，足以改变一切。
　　以前不懂，不代表现在不懂。佐助的受伤，让他感受到了一种不安。这种情绪浸染了他的内心，让他的心躁动不安。
　　所以他握住了自己的剑，这把来自系统的长剑，可以自由的变化自己的形象。执剑在手，心中就有了安宁。一剑，足以斩断一切的束缚。敌人，在剑下都会化为灰烬。
　　作为歼魔圣剑，很显然这把白丝萝莉剑的实力并不是念想象中的弱小，足以屠神弑魔的长剑，这么会弱小。这是一把单独存在就能够抗衡一星从者的武器。
　　虽然和那些最顶级的英灵没有办法相比，但是显然，这把剑有了主人之后，绝对不会逊色于顶级英灵。因为，只有被主人握在手里时候，剑，才会发挥出自己应有的战斗力。
　　强的永远是用剑的人，而并非长剑本身。
　　炙热的查克拉在剑身上流动，随着念的手指轻轻拂过剑身，一抹红色的流光随着他的手指而蔓延。查克拉附着，属于查克拉形态变化的一种。极其难以掌握的力量，哪怕是上忍也没有几个会的。
　　当然他这还是非常基础，只是让自己的剑附加了高温。远远达不到三代火影那种五种元素的终极变化汇聚到棒子上而且互不干扰的程度。
　　但是，作为现代人，念知道如何提高火焰的温度，这里哪怕是天照，温度也并没有想象中的高，念见过天照，佐助曾经放出来过一点给他看。
　　和普通的火焰差不多的温度，绝对没有太阳中心上亿度的恐怖。从天照落在地面上连岩浆都烧不出来就很能说明问题了。
　　撑死了天照也就只有八百度不到的温度，因为不能将地面融化成岩浆。你说烧人是有查克拉保护，但是地面总不会说谎。
　　而念手指在一次拂过的时候，火焰的颜色已经冲红色，变成了橙色，温度陡然一高了接近一倍，此刻的温度已经接近于两千度，这把圣剑似乎颤抖了几下。
　　念以为是温度太高，因为普通矿石的熔点就是九百度。但是通过沟通才知道，是因为念的手指碰到了剑身，就像是在把玩白丝萝莉剑的大腿一样。虽然对于念来说这是一种附魔的方式，但是对于白丝萝莉剑来说，这已经是一种另类的玩弄了。
　　剑女人的羞耻play，念只是说了一下，稍微克制一点，很快就会结束。然后开始尽量提高温度，比如氧气，比如燃烧的介质等等。
　　火焰开始渐渐的变白，念发现，查克拉的确有着极高的温度抗性，尽管萝莉剑已经在帮着念将热量阻挡在剑柄之外，但是剑柄此刻的温度依旧超过了沸水，如果不是用火系的查克拉包裹手掌，现在念的手早就已经熟了。
　　不能再继续了，白色火焰温度已经接近三千度，超过了天照五倍左右。那一天，念全力用出来，融化了铁砂的豪火球温度已经极其接近了。
　　熔金化铁，自然是能够分金断玉。
　　空气被扭曲，这把剑挥舞过的地方，空气会被扭曲的不成样子，空气在燃烧，这是看着念的清姬唯一的想法。清姬的血迹就是化龙，而且是火龙，对于温度感应再强烈不过。
　　可是她变化出来的龙，也绝对没有这种温度，因为剑锋划过地面还有十多厘米的时候，地面已经融化出了岩浆。念对于这种威力非常满意，火焰的伤害取决于温度，温度不够高，你烧上千八百年也没有什么卯月。
　　天照真要是和吹的一样牛逼，是太阳核心的温度，那么涌出来的一瞬间，那高达三千万度的温度，绝对可以把忍界直接摧毁，化成一片火海。星球直接会被烧成液体，这不是开玩笑。
　　如果能够把火焰温度催生到1亿亿亿亿度，那就足以开天创世，因为宇宙大爆炸的温度就是这个。出现一瞬间就已经足以创造世界了，宇宙从火焰中诞生，这不是假话。
　　这一剑，谁当谁死，除了有多远跑多远，绝对是必死无疑。武器根本挡不住，除非等级和歼魔圣剑差不多，不然还没碰到估计就化成灰烬了。起码火影世界，没有任何一种武器能挡得住。
　　神树，都不行。
　　这算是念独特的秘术，没有白丝萝莉剑，他就算知道怎么做，也不敢，因为火焰温度提高到上千度的时候，直接就会先把他自己烧成灰。
　　作者留言：
　　第三更，你们这是要坑掉我的存稿啊。马上两百了明日岂不是还要加更？


第一百六十五章  只有两条会喊666的咸鱼
　　得益于白丝萝莉剑的帮忙，念决定给她定做一个黑色的剑鞘，嗯，自家萝莉剑的丝袜颜色就是剑鞘的颜色，剑鞘是白的，就是白丝，剑鞘是黑的，那就是黑丝。
　　所以念刚才的举动，就相当于在抚摸人家妹子没穿丝袜的大腿，还是从大腿根一直摸到了脚尖。
　　拿着剑，舞动起来，佐佐木小次郎一生的剑术尽皆汇聚于宗合心得，念此刻的剑法造诣，不逊色于目前忍界任何一人，或许，卡卡西能够超越念，因为如今的卡卡西，单论剑术甚至不会输给佐佐木小次郎。
　　剑锋划过空气，带起了丝丝的破空声，这种和这个世界的剑完全不同的长剑，展示出了来自天朝的剑术，得益于看到过很多武侠小说，念拥有大剑豪佐佐木小次郎的经验，很快就能推演出来。
　　一法若通万法自通，可是念此刻的动作，却是如同一个顽童在胡乱挥舞，没有章法，没有套路。
　　他和很多穿越者一样，都在犯一个极其低端的错误。那就是把独孤九剑的理念直接带入到了自己的身体里。
　　没有经历过常年对于剑招的苦练，把基础的剑招融入身体，劲在意先，独孤九剑也就是顽童乱舞。
　　想要无招，你还是先苦练有招吧。一口气吃不成一个胖子，念舞了一会摇了摇头，发现自己完全没办法用出来。一来天朝的剑术和佐佐木这种更接近于长刀的剑术完全不是一码事，二来念没有那个心境和基础。
　　独孤九剑，没有那种洒脱不羁破尽一切的心态。天外飞仙？没有白云城主那种数十年来看尽风起云涌，天边云卷云舒的感悟。玉树寒梅？没有西门吹雪那种高冷的境界。
　　最后，想来想去，念还真的推演出了一门剑法，算不上多好，只能说是还能看。那就是一字慧剑，非常渣的一套剑法，但是也是念唯一觉得好用的剑法。因为理念简单，招数也简单，所以在那些最顶尖的剑法都需要心境配合的时候，这种不上不下的剑法，就是念的首选。
　　念的实力想要提升，无非三点，一个是最基础的锻炼，无论是提高身体素质还是锻炼血继限界都是极快的增长实力的手段。第二个则是抽奖，只要抽到好东西，实力立刻突飞猛进。第三个就是技巧，来自武侠的剑术，绝对是非常给力的，通过宗合心得推演，虽然无法还原，但是一些理论也足以增强实力。
　　而现在，欠缺的是实战，就是还没经历过同等级的战斗。
　　清姬？不行。辉夜，也不行。念现在想要一场酣畅淋漓的对战，剑法大师之间的对决。
　　长剑一抖，挽出一个剑花，剑光在这一瞬间，光耀整个庭院，一道道剑光闪动，几乎将念的身体包裹了进去。
　　清姬看着这一幕，长大了嘴巴，她从未见过这样的剑法。火影世界的剑术，基本上都是以杀人为标准，怎么快怎么来，怎么方便怎么来，一招一式莫不是朝着最为致命的地方去。
　　因为是单刃，所以招数多以劈砍斩削为主，很少有刺的动作。
　　念看过冲田夜雨的刀，也看过旗木泠蓝的刀。
　　佐佐木小次郎本身就是用这种刀的大师，记忆里面，就有很多招式。
　　比如斩击对手下盘同时，猛踢其刀，乘斩击之势，踢脚加上了体重，威力可以增强不少的蹴击刀势
　　还有以刀柄档格对手的剑招，借力转身，乘势猛刺对手，施展反击。此招与龙卷闪相近的回刺刀势。
　　用力挥刀劈向对手上盘同时，以另一掌再向刀身一推，加强攻击威力，堪称蹴击刀势的上盘攻击法的掌破刀势
　　虽然很少用到，但是将刀插地面，借刀柄为脚踏，手拿柄头系绳，纵身跃起，让刀子一带，直削自己头上的敌人，属对空迎击技的朝天刀势。
　　还有接近于秘传绝技的反手持刀放於身後，身子一沉，闪避对手攻击後，借沉身之势，挥刀往上一挑，直刺敌方的虎伏绝刀势
　　再有就是一些，诸如，拔刀斩，凌空一刀斩之类的有来无回有死无生的搏命招式。但是这种往往不会被真正的刀术大师看中，因为打出之后，后力全无，几乎就是走了旁门左道，虽然短时间可以极大的提高战斗力，但是想要达到更高的层次，显然是不可能的。
　　念的剑招，和这些截然不同，一字慧剑虽然快，但是基础功夫也是比较不错的。刺剑、劈剑、撩剑、挂剑、云剑、点剑、崩剑、截剑、剪腕花一样都不少，看到清姬只感觉眼花缭乱，一时间无法看清念的动作。
　　当然，也是因为清姬本身实力不高，抛出血迹不提的话，实力也就是下忍不到。没有血迹连毕业都是问题的那种，显然没有那份眼力的。
　　可是清姬没有，但是辉夜有啊。她也是十八般兵器样样都不会，但是人家徒手格斗厉害啊，你没事生撕活人死个万八千次，你也是徒手格斗的大师，没跑。（妹红：马丹的，都是生撕老娘撕出来的。）
　　而且，自家的受兔可是高手，格斗高手。这份眼力，辉夜还是有的。看到念的动作，辉夜眯起了眼睛，因为，剑光太盛，几乎就是光耀整个庭院。动作太快，会晃得人看不清楚。
　　因为一字慧剑本身就是一门极快的剑法，念将自己推演的剑法施展出来，霎时之间，满室都是电光，耀人眼目。
　　当然，现在可没有对手让他切磋，只有两条会喊666的咸鱼。
　　没办法，身边俩妹子都是法术系的，根本不太精通武器。哪怕是辉夜，也就是徒手肉搏还好点。
　　念觉得，自己似乎应该去找旗木泠蓝或者冲田夜雨较量一下，这两个是这一代公认的两个剑术高手，在刀法上天赋才情不逊色于当年的卡卡西。小小年纪，又已经有了自成一家的风格，尤其是冲田夜雨，因为身体的原因，招数，风格都是独树一帜。


第一百六十六章  萝莉剑的新形态
　　当然，如果念想的话，甚至可以去找旗木卡卡西，不过前提是，卡卡西得有这个时间。
　　木叶的刀术高手，除了佐助，卡卡西之外，当然还有人。那就是一个念不太愿意去见的人，大蛇丸。蛇叔的剑术绝对也是顶尖，而且软体改造之后，显然风格独特，佐助的刀法就是得自蛇叔的真传。
　　讲真的，清姬和辉夜挺好奇，念为啥突然间这么勤奋的。念这段时间都是懒洋洋的，没有丝毫的干劲。好像一个迟暮的老人，而不是一个应该充满活力的小孩子。
　　现在这种变化，让辉夜觉得，念整个人的画风都不对了。
　　一顿活动，念全身骨骼发出了一声声的脆响，仿佛多年未动，如今终于活动开了一样。噼里啪啦的像是在放鞭炮，做了一个舒展筋骨的动作，念觉得全身舒畅。
　　本来他现在的查克拉就是水满自溢，对身体不造成损害，把查克拉当成内力来用，显然对于身体有很大的锻炼效果。
　　而今天念还原回去的一字慧剑，虽然不是原版，但是也有了三分神韵，道门内家的剑法，本身就是有着休养身体的效果，念这么一来，显然是碰巧了。
　　将自己全身的骨骼和经络全都拉开了，这也得亏他是小孩子，换了大人，只要过了十三，骨骼经络封闭，这么弄绝对是直接受损，不死也得落的一个高位截瘫。
　　这也是习武要趁早，过了时间除非有逆天的功法，以逆天的运势，加上贼好的天才地宝，绝对难以有所成就的最大原因。当然，以上那都是主角待遇，一般人，自己还是洗洗睡了吧，你没那个命。简而言之，念这一次，算是拉开了自己的筋骨，对于日后的成长好处用之不尽。
　　因为剑本身形象发生变化，念脑海里的萝莉剑也发生了变化，变得不再是和念第一见到的一样。而是发生了巨大的转变，似乎变大了，嗯，是大了，为什么剑身变小了，但是欧派却变大了？这不科学。
　　似乎，从萝莉晋级成了御姐？话说东西方的长剑差距这么大？
　　画风似乎都变了个样子，念摸了摸自己的下巴，这样的话，似乎也不赖。
　　“你们在家带着，不要乱跑，我去找冲田夜雨切磋一下。”念把长剑抄在手里，然后收剑回鞘，摆了一个架势，收招停止，立刻就是带着一种东方剑侠特有的气质。
　　所谓轻裘长剑，烈马狂歌，东方侠客的那种洒脱，那种无拘无束，在这一瞬间，让看着念的两个女孩子都有些愣神。
　　这把剑现在的长度是和念的手臂一样的，对于普通成年人来说，算是短剑，但是对念来说确实最合适的长度，太长不好御使，太短不好伤敌。
　　但是，你指望这两个女孩子不跟着？念自己都没有抱太大的希望。你家有一个拥有b级跟踪技能的妹子，你也不要想着会和别的女孩子单独见面了。
　　之所以去找冲田夜雨而不是去找旗木泠蓝，是因为旗木泠蓝绝对是力气太大了的类型，念是打算和人锻炼技巧，又不是去拼谁力气大。旗木泠蓝的刀法，大开大合，是旗木一族传承自武士时代的战场刀法。
　　最适合旗木泠蓝这种天生神力的人使用，所以旗木泠蓝没有学白牙刀法，反而是在学旗木本族的刀法。合适自己的，才是最好的。
　　反观冲田夜雨，因为身体虚弱，所以刀法完全是自创，带着一种独特的风格。刀法隐隐然之间已经是自成一家，颇有未来刀法宗师的气度。
　　所以念要切磋，只能找冲田夜雨，冲田家也有不少刀法的大师，和旗木一族都是武士时代留下来的古老家族。
　　哪怕是铁之国的那些人，都没有这两个家族来的古老。
　　手提长剑，念一路朝着冲田家的方向走去，他刚刚推演出来一字慧剑，需要实战进行完善。毕竟剑法都是在打斗中一点一点的完善的，念不觉得自己但凭着一点还没有完全掌握的经验，就能推演出天朝武侠小说里的武功。模糊的推演出了三分左右，剩下的还要在打架的时候，慢慢补全。
　　就这还是托了佐佐木小次郎一生战斗经验的帮忙，可惜是宗合心得，如果是天朝的英灵李书文的中华武术：A+++，估计可以直接推演出来八成左右，毕竟天朝和日本的武学套路终究不同。
　　念清楚的记得李书文的技能介绍，中华武术（A+++）：中华之理。衡量某人将以宇宙合为一体为目标的武术，钻研到何种程度的数值。习得的难度为最高等级，与其他技能不同，A才是能称得上“习得了”的等级。达到+++的话就是高手之中的高手
　　不过可惜，李书文是四星英灵，想要弄到，起码也得到影级再说。
　　一路走来，木叶的气氛到是还和以前一样，明天就要上课了，今天到是还能去切磋，自己二叔的事情，似乎应该暂时不用自己管。纲手回来了，或许现在都已经脱离危险了。
　　冲田家在木叶的北边，一排排的店铺的尽头，不算大的门户。
　　因为已经很多年没有出过族长级（影级）的人物，冲田家已经是渐渐在和旗木一族的对抗中没落下来。不然也不会把这一代的天才送去给念当老婆，门口连迎客的人都没有，和那些豪门比起来，差距很大。
　　人很少的样子，念看了看，除了自己好像真的没有人朝着边走。
　　四周看了看，也不知道清姬有没有跟过来，念记的和她说过，不能随便跟着自己去其他的家族，不然被杀了都没地方说理去。
　　上前叩了叩门，三下之后，念就停了，然后退后两步，等着。
　　这是规矩。三叩门，不能多不能少。
　　可是半天，没有人出来。
　　念只感觉天空中一只乌鸦飞过，呱呱呱......
　　“念君？你在我家门口做什么？”就在念纠结着要不要再敲一下门的时候，背后传来了一个轻柔的声音，声音很甜，像是哈密瓜里掺了白糖的感觉。
　　作者留言：
　　二百月票加更，你们真的是够了，我的存稿啊，你死的好惨。


第一百六十七章  清姬：这种敌人务必给我来一打
　　第一次有女孩子这么和念说话，这个声音很熟悉，冲田夜雨。平时在学校，很少说话，但是声音的确很甜，甜美可爱的少女总是会受到关注的。
　　念转身，一身清爽的短袖短裤加上凉鞋的打扮，正好看到了两个女孩子，冲田夜雨和椎名黑雪。黑雪没有开口的意思，今天留着斜刘海，垂下来的头发遮住了半只眼睛。白色的连衣裙，加上两只马尾，很清丽的打扮。
　　冲田夜雨比椎名黑雪更加吸引人的眼球，粉红色的头发，白色的缎带帮成了大号的蝴蝶结，蓝衣黑丝，非常有爱。
　　现在的冲田夜雨萌萌的简直让人想要把她抱进怀里，同一套衣服，幼女穿和少女穿那是两码事。五岁的小女孩穿上，那是可爱，但是少女穿上绝对是让人想要把她按到床上。
　　身上没有带着任何武器，和旗木泠蓝不同，冲田夜雨没有随身携带武器的习惯。而旗木泠蓝估计除了洗澡，睡觉都会一直抱着她那把现在比她身体还长的刀。
　　“好漂亮。”忽然椎名黑雪开口了，眼神落在念手里拿着的萝莉剑身上，艾斯特在椎名黑雪的眼睛里，是一把散发着晶莹光芒的宝剑。椎名黑雪的眼睛，和常人不同，能够看到很多东西。
　　“她叫艾斯特，我的佩剑。”念抬起了自己的剑，对着两个人介绍，语气很郑重。
　　“嗯，的确好漂亮。念君，你这是？”冲田夜雨挺好奇的，念平时和她的交集不算多，基本念平时都被那几个女孩子给包圆了。冲田夜雨身体那么弱，怎么和那群凶神恶煞的女人挤来挤去。
　　很奇怪为何念回来找自己家门口？路过？冲田夜雨的心里带着小小的窃喜，念很帅的，很符合冲田夜雨的审美观。所以，有很不错的好感度。
　　和念的班级里，大多数女孩子一样，大概七十五左右，八十不到的样子。
　　念说真的现在有点小尴尬的样子，本来是打算正式拜访，然后和人家大人说一声的。现在直接被看到了，尴尬中。
　　“我来找你的。”念稍微犹豫，还是实话实说比较好。他没有说谎的习惯，说谎的话说得多了就会习惯，然后他会被恶龙杀死的（清姬：饿龙咆哮，隔。）。
　　“找我。“冲田夜雨立刻小脸就红了，一双白玉一样的小手在裙摆上来回捏着，低着头看着自己的脚背，一副害羞的样子。
　　念虽然很想说：“额，我能说我不是那个意思吗？”不过念不是蠢货，这话要是现在说出来，他是得有多蠢，那岂不是活该当一辈子单身狗？
　　“对，顺带，来蹭个饭，不介意吧。”念微微一笑，看向了两个女孩子手里的菜篮子。话说忍界都是流行五岁女孩去买菜？还是说大人又不在了？之前斋藤缘M就是这样，家里大人出去了，所以只能自己买菜做饭。
　　这俩，难道也是？不过很显然因该不是这样，斋藤缘M是平民家的孩子，大人不在自然是只能自己弄吃的。而冲田家，虽然说没落，但是也应该还没到没有大人做饭的程度吧。
　　奇怪的样子，念看着两个女孩子。有点好奇，黑雪没说话，只是嘴角勾了出了一抹笑意看着念。而冲田夜雨捏着裙角有些磕磕巴巴的说道：“没，没问题，刚，买了一条鱼，我亲自做给你尝尝。”
　　念嘴角抽了抽，话说为什么嘴贱，为什么说要蹭饭，老子不吃鱼啊。但是，自己说过的话，别说吃饭，就是吃屎也非含着泪吃下去。
　　远处，清姬看到这里，满意的转身回家。会读唇语的她表示，你做鱼我就放心了。我家夫君大人晚上回来要吃饭的，师傅大人，我们买牛肉去。拉着辉夜朝着集市走去，买点牛肉，晚上给夫君大人加餐，家里的人参也要和母鸡一起熬汤，估计今天中午，夫君大人要吃不饱了。
　　捂着嘴偷笑，估计是在嘲笑着敌人的愚蠢。连喜好都不调查清楚的话，显然是不对的。这种对手毫无压力，为什么总感觉，给我压力最大的，是师傅大人？
　　看着这个实力在自己之上，容貌在自己之上，身材在自己之上，厨艺，插花，茶道各种全都完爆自己的辉夜，清姬表示，压力很大。不过好在，让她似乎对夫君大人不感兴趣呐。
　　这也是让清姬感觉到最安心的地方，不然，她出了一个身份之外，完全就是没有任何信心去和辉夜较量。完美，清姬对于辉夜就只有这么一个感觉。嗯，除了喜欢睡觉有点懒之外，大概就是一个完美的人吧。
　　得益于这个世界还没有电脑游戏，所以辉夜在清姬眼里还是完美的公主殿下，而非是传说中的neet姬。
　　念此刻则是颇有些郁闷的跟着冲田夜雨进门，当然他的脸上可没有带上什么不开心的表情。
　　冲田夜雨也没敲门，直接一推，门直接就开了，显然走的时候就没与关严了。或者说，家里还有人？
　　等走进门，念才发现，虽然看外面依旧光鲜，但是门内已经是有了一种苍凉破败的气息。
　　没有看到什么人，庭院里摆着几个木人，草人，应该是平时训练用的。当中还有一个巨大的铁人，铁人身上，有一些铁锈，显然是很多年的东西了，用一根手臂粗的铁柱固定，铁柱的底部有褐色的锈迹，有些地方很浅，应该是被冲洗过，但是这些痕迹显然是多年雨水冲刷留下来的。
　　边上的武器架上，摆着长短不一的各种长刀，短刀，各种类型都有。看上面那些武器的把手上面，一些布条都已经是磨损的非常厉害，显然这些武器都是被经常使用的。
　　武器摆放的都很整齐，出了一颗巨大的樱花树之外，没有多余的花花草草。简单的庭院布局，比起其他大家族的庭院装饰，多了几分武士家族的杀气，就像是眼前的少女，在甜美的嗓音和害羞的状态之下，依旧隐隐有着让人为之侧目的英气。
　　作者留言：
　　第四个多余的黑贞了，话说这个卡池除了黑贞没别的了？


第一百六十八章  大世争锋，谁将为王？
　　因为冲田夜雨打算在念面前表现一把，所以自告奋勇的去做饭了。奇怪的是，竟然真的没有大人。
　　对面坐着黑雪，念和黑雪分别坐在榻榻米上，一个小茶几上摆着一壶清茶。念到现在为止都没有时间开口说要切磋。他的剑放在膝盖上，他没有跪坐，而是盘坐，眼观鼻，鼻观口，口观心。
　　因为对面这个女孩子太妖了，明明只是一个幼女，却又一种极其妖媚的感觉。其中一只眼睛被斜刘海遮住，半遮半掩的看不清晰，另一只眼睛却极其明媚，在午间的阳光下，明眸皓齿不外如是。
　　因为还没有毕业，所以根本就没有护额，所以头上的装饰品是自己带的。一朵看不出来到底是什么品种的花，插在正前面，秀气的眉毛随着笑容弯成了一个美丽的弧度。
　　念常听人说美眉是形容美女的一个标准，但是这么多的人里，辉夜的最完美，而眼前这个女孩子，最妩媚。明明五岁而已，形容尚小，身量未足但是却硬生生的让念感觉到了这种奇怪的感觉。
　　非常奇怪的感觉。
　　“念君，你的眼睛真好看。”椎名黑雪的话让念一愣，这个女孩子刚才再看他的眼睛？我去，妹子你不要乱看，看时间长了会出事的。
　　念大概已经知道了自己的眼睛对于诸多雌性生物有着，难以抗拒的魅力，显然这个妹子很可能被自己给误伤了。
　　这玩意对于异性的效果，虽然不如某人的泪痣，但是显然更加潜移默化。不过不是产生爱情，而是增加好感度。
　　“是吗？”念微微眯起眼睛，让自己眼睛瞳孔的光芒稍微收敛一点，不然这丫头看样子搞不好在这里就把自己逆推了。
　　“不，我说的是你眼睛上的幻术。这就是传说中的别天神？”椎名黑雪忽然趴在了桌子上，双手垫在自己的下巴下面，抬起头，一双眸子盯着念，似乎想要看透什么。
　　“嗯？”念心里一动，果然这个世界也不都是白给，自己眼睛的消息，估计已经很多人都知道了。阳眼，这玩意和别天神的确很像，但是不同的是，别天神永久控制，改变一个人的性格。但是这玩意只是单纯的增加好感。最近班级的女孩子对于念的好感度增加，阳眼这东西功劳不小。
　　“只有我看出来了，我的眼睛，和你一样呐。”椎名黑雪的声音很小，仿佛恶魔的低语带着几分诱惑的味道。念在这一瞬间，仿佛看到了有细碎的淡蓝色火焰在椎名黑雪那被斜刘海遮住的瞳孔里燃烧。
　　椎名黑雪在念的印象里是一个沉默寡言的女孩子，和冲田夜雨一样都是不喜欢说话，不喜欢和人交流的性格。但是今天，才知道两个女孩子似乎也都有着不为人知的一面。
　　忍界的女孩子都是这么早熟的？这也太早了点吧。
　　没心没肺的女孩子不是没见过，事实上猿飞未来就是其中一个。性格更接近于小时候的鸣人，嗯，起码念觉得不像是大猩猩和美少女生出来的。
　　“你的眼睛，也很美。淡蓝色的火焰吗？”念看和对方的瞳孔，那一抹细碎的蓝色火焰有着让人着迷的魅力。
　　“果然，你也能看到。我们果然是同一类人。”椎名黑雪似乎很开心的样子，俏丽的脸蛋渐渐的靠近念，两个人越来越近，然后茶杯翻了。
　　手忙脚乱的开始收拾茶杯茶具，椎名黑雪有点郁闷的叹了口气。
　　念却是笑了笑，在没说什么。两个人的话不多，因为念不了解这个女孩子。念的性格很容易被人看透，但是萦绕在他身边的迷雾却不会因此而消散半分。
　　“你的这把剑，可以给我看看嘛？”椎名黑雪和念沉默了一阵子之后，半晌才开口说道。
　　念摇了摇头，没有答应椎名黑雪的要求。他自己到是无所谓，一个女孩子要看就看了，但是艾斯特不同意，念也没办法。椎名黑雪也没有感觉到意外，因为剑客都把剑看的很重，显然念可能是朝着这个方向发展，
　　“你不用去帮忙？”念看着椎名黑雪，指了指厨房的方向，让一个五岁的小女孩忙来忙去给自己做饭什么的，还真是有点过意不去。让辉夜做饭，那是因为辉夜的年纪早就不知道多大了。现在只是缩小而已，又不是真的五岁小萝莉。
　　椎名黑雪摇了摇头，说道：“她让我回来的，至于为什么？你不知道？”那眼神仿佛再说，你装，你继续装，你不知道我鄙视你一辈子的样子。
　　不是她不想去厨房帮忙，而是冲田夜雨此刻处在一种极其娇羞的状态，打算把自己拿手的厨艺完全展示给念。就如同孔雀为了异性会展开自己的雀屏，让对方看到自己的优点和美丽。这时候，椎名黑雪去了，那这顿饭岂不是要被分成两份？
　　清姬对于自己的料理有信心，所以回家去了，而非常明显，冲田夜雨也是这个打算。她，对于自己的料理，有信心。因为，她有着天生的剑心，正所谓男而有胆气，仗剑走天涯，女儿有剑心，柔情满山岗。剑心通明的冲田夜雨不仅仅在剑道上，是难得一见的天才，其他当面也不弱于人。
　　这一代，是木叶.群星璀璨的一个时代，是念穿越带来的大气运和火影世界本身气运交织出来的一代。
　　不仅仅是在木叶，各个村子，也都在涌现出一个个足以光耀一个时代的娇子，大世争锋，谁才是最后的王者？没人知道。
　　这个世界早已经偏离了原有的轨迹，念的出现早就已经打乱了一切。
　　无数的天才将会蜂拥而起，谁能成为传说？
　　念的未来，不会缺少对手，只是他自己不知道。连那些大家族的族长恐怕都没有意识到，就在自己的家族嫡系子弟里，或者是旁系或者是分家，一个个天才都在悄然间出现，将在未来的某个时间绽放出，那只属于他们的光彩。
　　作者留言：
　　月票快满五十了，你们这...我的存稿君，你不要死啊。问存稿几何？多乎哉，不多也。


第一百六十九章  我家萝莉剑不可能这么h
　　午餐并没有想象中的丰盛，似乎知道念不喜欢吃鱼，冲田夜雨刚才只是随口说说，那条鱼摆在她和椎名黑雪的中间。
　　念的前面，摆着三碗米饭，精致的叉烧肉，浓郁的味增汤，小巧精致的酱菜，黄瓜，茄条等等。叉烧肉是冲田夜雨烤出来的，刷着一些秘制的酱料，颜色是暗黄色，孜然洒得很均匀。
　　鸡蛋，黄瓜和西红柿做成的汤极其清爽，在这种夏天里，显得格外的让人开胃，米饭里的酸梅，淡淡的酸味，在这种很容易让人感受到食欲不振的夏天中午，让念胃口大开。将豆角撕开，将豌豆子剥离出来，然后碾成粉末，调制成汤汁，然后把豆角切丝炒熟，在淋上汤汁的做法，让念第一次看到。
　　这份手艺，的确值得冲田夜雨骄傲。五岁的小女孩而已，哪个大家闺秀能有这么好的厨艺？别提辉夜，火野谣带来的便当都是她姐姐做的。斋藤缘M是平民家的孩子，穷人的孩子早当家，和这种大家小姐是截然不同的两个世界。
　　两个女孩子嘻嘻的说笑，在家里和学校几乎是完全不同的两个人。念很奇怪为何她们会在自己面前如此真实，不带一丝作伪。
　　“上次，就想要让念君尝尝我的烤肉的，只是那次，念君周围都是女孩子。我都递不上去。”冲田夜雨指着念面前的叉烧肉说道，上次念被几个女孩子垄断的事情，现在想起来都不舒服。这群碧池，让我很不爽啊。
　　武家的女儿，很少有大家闺秀那种逆来顺受的性格，比普通的人女孩子多了三分英气，三分坚强，剩下三分是女儿家的情怀，一分是女孩子的柔弱。
　　“下次，你也过来不就好了。”念有点奇怪既然想为何不来？冲田夜雨和椎名黑雪对视一眼，你还真是什么都不知道。
　　私底下这群女孩子可没少较量，以增多和念的接触时间为目的进行的较量。最后的胜出者分别是第一的鞍马玖夕，幻术太牛吊打周围的女孩子。小李喝酒应该能打，毕竟人已经失去意识，劲在意先，幻术控制不住。当然，小李不会和她打就是了。第二的是清姬，一手变身火龙目前来讲没人搞的定。第三的是巳杯，已经有了通灵兽的巳杯绝对是非常恐怖的，起码对于一群五岁的小萝莉来说蛇什么的，好恐怖。不然某红豆也不会没事用蛇来教育这群熊孩子。奈良灵溪拉着其他两个姐妹占据了第四的位置，哪怕巳杯也不是三个女孩子联手的对手，包括鞍马玖夕在内，都不行。
　　当然，也有一个不用大家的，自动被大家忽略的女孩子，那就是犬冢雅雅，这个弱气的小丫头，对于自家狗狗的兴趣，貌似比对念还大。一个害羞的小丫头，所有人都自动把她归入了路人的行列。
　　还有一个忽视了所有人的，让所有人都感觉到无奈的猿飞未来，不过似乎这个活力慢慢的元气萝莉只是把念当成弟弟看。
　　或许对于犬冢雅雅来说，能成为念的同桌已经足够了。她又不是叫加藤惠，她也不是女主角。
　　“好，下次，我也去。”咬了咬牙，冲田夜雨对着念说了一个承诺，下一次，念的身边，会有她。这说明她要去和那群女孩子竞争了，这其中代表的意义，念并不清楚，女孩子尤其是小孩，都有着小秘密。
　　我不是一个人，你会帮我的不是吗？冲田夜雨在念加起来一块叉烧肉放进嘴里品尝的时候，看了一眼椎名黑雪，这个穿开裆裤的时候就在一起的玩伴。椎名黑雪回应着冲田夜雨的笑容和眼神，这样的一双迷人的眸子，我也想要啊。一个人是不够的，想要更多，就要团结更多的力量。
　　念没有察觉这两个女孩子之间眼神的交流，因为这块叉烧肉一入口，就感觉到了非常好的口感，和普通的肉不同，这个很有嚼劲，还有汤汁，仿佛这一片薄薄的叉烧肉里面，锁着很多美味。
　　给予极大的称赞，念夸奖着冲田夜雨的手艺，让这个在外面显得有些冷漠三无的女孩子脸上浮现出了幸福的红晕。作出来的菜，得到了喜欢的人的称赞，还比这更让陷入恋爱中的女孩子更高兴的事情？
　　可爱的脸蛋娇艳欲滴，头上一根呆毛不停地跳动，似乎和主人的心情一样。粉红色的头发，樱花色的嘴唇，此刻，如诗入画。
　　吃完了，念是打算帮忙洗碗的，但是显然冲田夜雨是不会让念干活的。椎名黑雪跟着冲田夜雨一起忙活，不知道在说着什么悄悄话。
　　念在房间里坐着和自己的萝莉剑艾斯特说话，小家伙最近挺活泼的。虽然没有变成人形有点小不开心，但是自己这几天时刻带着她显然也让她很高兴。因为佐助的事情，小樱也没心思回家，吃住都在医院，自己的表妹被托付给了雏田照顾。
　　念身边多了把剑的事情，知道的人本来就不多，现在小樱都没问，其他人就更没有问的资格了。毕竟宇智波那么多年的传承，什么东西没有。
　　“主人，不要随便摸人家的腿啦，好痒的。”在念的手指划过剑身的时候，哪怕是带着剑鞘，艾斯特都是发出了娇嫩的呻.吟声。话说我家的萝莉剑这么敏感，回头大家怎么办？在线等，急。
　　“我只是想要看看剑鞘会不会伤到你的剑锋而已，不要说得怎么h可好？”念很无奈，自家萝莉剑不知道是不是因为系统的原因，各种三观不正，各种言语挑逗，欺负我不能啪了你是不是。
　　“胸口被，主人，用手摸着，好热。”萝莉剑仿若未闻，只是发出足以让怪蜀黍们化身成了狼的声音。念表示，我能怎么办？我也很无奈啊。
　　事实上，念只是再用手摩挲着剑柄而已。“我说，咱能不能好好说话？你这样我们简直没办法愉快的玩耍了。”念把剑平放在面前的桌子上，伸了个懒腰。和自家的剑沟通，好心累。
　　作者留言：
　　明天还得加更，你们这是要逼死我的存稿娘啊


第一百七十章  我一定是穿越了错误的火影
　　自己记得印象里的艾斯特虽然喜欢脱得只剩下袜子，来给主人暖床，但是，没说这妹子这么污啊。
　　脱光了穿丝袜陪睡没毛病，现在也是，不过是剑形态。
　　“陪我练剑可以吗？”念等到冲田夜雨和椎名黑雪回来之后，又闲聊了一阵才说道。
　　冲田夜雨听到这句话，身体微微一抖，但是坐在她旁边的椎名黑雪握住了她的手，给了她一个没问题的眼神。
　　念有点尴尬的挠了挠头，说道：“要不，你去我家住？我最近在琢磨一套剑术，需要有人陪我切磋。”
　　“我...”冲田夜雨对于念的提议心里是非常同意的，所有女孩子都知道，那个叫做清姬的小娘皮是有多占便宜。但是女孩子家的矜持，却让她不好意思。
　　“我看你家里好像没有大人了？他们都去哪里了？”念看着冲田夜雨，他从一进门就很好奇，外面的训练场，很显然是很多人一起训练的。起码也有十几个人的样子，按理说冲田家，人应该不会太少才对。
　　“他们，都死了。”冲田夜雨说着，语气很平静，平静得近乎冷漠，但是眼泪却流了下来。
　　“三年前，冲田家的忍者随着忍者联军出征。结果全都是在了十尾的尾兽炮下面。只剩下族长一个人和几个襁褓中的孩子，还有不到十个老弱妇孺。”椎名黑雪接替着冲田夜雨开口，很显然，作为发小，椎名黑雪也很清楚冲田家的情况。
　　“也就是说，只有几个妇孺老人，还有几个你这个年纪的孩子了。”念叹了口气，并不是每一个家族和平民都能从战争的阴影中解脱出来，很明显这个时候，需要有人去安慰。
　　“没事，一切都过去了。”念想了想，安慰道。
　　冲田夜雨低着头，眼眶有些红，但是眼神依旧坚强，可是看向念的眼神，多了几分决然。这是冲田家重新崛起的希望所在，只要能够嫁给他，宇智波就可以成为冲田家的后盾，宇智波佐助还年轻，才二十多岁，起码能够庇护如今青黄不接的冲田家。
　　而且，就算是没有这件事，这场名为恋爱的战争我也不想输啊。虽然念犹自未觉，但是他周围已经是暗流涌动，真正毫无心机，毫无目的的恐怕也就仅仅只有两三个而已。
　　和冲田夜雨比起来，反倒是火野谣比较目的单纯。
　　“我去换身衣服。”因为之前哭过，所以哪怕是小女孩子也知道自己现在形象一定不太好。对方说要找陪练，冲田夜雨到也是乐得见到念所创造的剑法。毕竟宇智波当年也是有着很强的刀术的，在那个混乱的时代，宇智波能和千手一起站立在家族之巅，显然也是有着自己的力量的。
　　那个时代，混乱到，几岁的孩子都要上战场，下忍都算不上的小孩子，最多也就是刚提炼出来查克拉。比普通人强一点而已，所以刀术，这个时候就成了最开始训练的东西。
　　三年前斑爷刚出场，就敢一个人冲击忍者联军，万人的大阵，一人独往，这就是宇智波，这就是忍界修罗的自信。
　　百千万人吾往矣，任你千军万马，我视尔等如土鸡瓦狗。我这个人不太会说话，如果有什么对不足的地方，你他妈的来打我啊。
　　当然，那个前提是你还没被我砍死。上一个这么干的，叫千手柱间，老子当时没打过他，被他揍了。可是其他人，给老子听好了，谁他妈的敢比我更能装逼我就抽你丫的。
　　以上是念脑补的东北大汉版斑爷，霸气侧漏。
　　椎名黑雪乐得看到有人打架，一双眸子里透着兴奋。哪怕再妖媚，也还是个萝莉，念觉得自己是是不是去制作一点对萝莉宝具――棒棒糖？周围好多萝莉，用这东西或许可以刷好打一波好感度。
　　等到冲田夜雨回来的时候，身上已经换了一件粉色的羽织，樱花色的长裙，以及一双小皮靴。干净利落的一身。粉色的头发，用黑色的缎带在后面打了一个蝴蝶结。一根呆毛精神的朝天而立，被风吹过显得有些呆萌呆萌的。
　　念只感觉颇为惊艳，但是这打扮怎么就这么眼熟？我一定是穿越了错误的火影。我这不是在fgo啊，这只樱saber那来的？。
　　椎名黑雪也是看着自己的好友，这身衣服还是她过生日的时候，得到的生日礼物，平时都舍不得穿的。
　　念和冲田夜雨打了一个招呼，两个人肩并肩的走了过去。
　　就在正门口的庭院开打，那里空地很大，看周围的地面微微下陷，显然是长年累月的有人在这里打斗，辗转腾挪，因为忍者的脚力远远超过普通人，所以这十米见方的地方地面要比其他地方低一点点。
　　因为说好了是刀术切磋，所以两个人的刀都没有出鞘。
　　这样的话，哪怕命中了也不会造成生命危险。
　　事实上如果正常来说应该是用木刀的，但是念手里的萝莉剑，显然是没有打算让念用别的武器的念头。嗯，老娘才是唯一的武器。
　　念的剑没出鞘，但是很明显也能看出来这不是忍界常见的武器。天朝的精钢长剑，和日本的长刀是不同的，用法也是截然不同。
　　“这是我自己弄出来的武器，还有一套在琢磨的剑法，请赐教。”念手腕旋转之间，挽了一个美丽的剑花，因为没有出鞘，否则绝对是剑光闪烁。
　　他还不是佐佐木小次郎，不然剑气还是能用出来的，不过很显然宗合心得他还远远没有吃透。
　　剑气纵横三万里，一剑寒光十九州什么的，显然不是现在的念能够搞得出来的。
　　冲田夜雨手里的太刀不长，起码比旗木泠蓝的要短了很多。两个人手握在一起，先结对立印，示意接下来双方对立，不可手下留情。
　　双方退后，手里兵器举起来，在大概四分之三的位置上加错，然后椎名黑雪在旁边作为公证人，手里一枚硬币弹了起来，力道把握的非常好，正好落在了两个人的中间。
　　作者留言：
　　中午加更，马丹的我的存稿啊，你们月票很多吗？


第一百七十一章  冲田夜雨vs宇智波念
　　宇智波念和冲田夜雨的眼睛都盯着这枚硬币，硬币在半空停顿，然后开始下落，翻滚着，当硬币划过两个人的视线焦点的时候，两个人动了。
　　从极静到极动，瞬间就是带着风声拼到了一起。
　　两道人影在场中相互交错，但是没有声音，兵器竟然一次都没有碰到。念轻身跃起，手里的剑，一剑横扫，朝着冲田夜雨的上半身打了过去。
　　腰肢轻摆，冲田夜雨直接朝着后面一仰头，身体弯成了一个弧形，美妙的弧度，铁板桥萝莉版。并不是天朝武术里的铁板桥因为不够标准，但是念的长剑几乎是一个瞬间就贴着她的鼻子尖横扫过去。
　　如果是普通的女孩子，这一下估计都能吓得不敢乱动。但是冲田夜雨身为武家的女儿，手上功夫和心理素质绝对是远超普通女孩子。
　　腰肢如同弹簧一样，在倒下去的瞬间有弹了起来，手里的太刀划过，朝着念的腰间斩去。
　　念手中长剑刚刚攻击出去，此刻力道有点用老，但是他也不着急，身子在半空一个盘旋，手里长剑一点地面，顿时借力回身，手里长剑一摆，顿时朝着冲田夜雨反削过来的太刀挡了过去。
　　他身体很轻，所以很轻松的就借力弹了出去。
　　两个人的身体刚一分开，顿时也就是重新开始攻击。
　　念之前只是在找找感觉，现在手里长剑刷刷舞动，密密麻麻的剑影连成一条直线，飞燕穿柳，玉带拦腰，偏花七星，清浅半月，各种记忆里的剑招，倾泻出来，一瞬间竟然打的冲田夜雨只有招架之力。
　　在手里的剑和冲田夜雨的太刀碰到之后，长剑在手掌之中盘旋一圈，借力从另一个方向打了过去，速度比之前更快，一剑快过一剑。密密麻麻的剑影连续不断，一字慧剑，一气不歇。
　　冲田夜雨的手里的太刀都在颤抖，因为冲田夜雨的手在颤抖，她的身体开始变得虚弱，已经开始握不住刀了。
　　天如穹庐，白雾茫茫，玉带围腰，剑身被查克拉逼得来回扭曲，各种不可思议的角度攻击。速度已经快的让两个小女孩看不清了，冲田夜雨咬了咬嘴唇，她的身体很不好，这种先天性的不经打,虚弱体质。让她在所有行动都会伴随著力量速度急速低下的风险。虽然发生的机率并不是那么高，若是战斗之际发作的话风险难以估计。而此刻，显然，她已经是在勉力支撑了。
　　伴随着念长剑的速度不停加快。视力已经失去了作用，因为实力不够高，甚至能够看到的只是残影而已，但是冲田夜雨凭藉直觉，亦或者称之为第六感来直接回避危险，这种能力让她还能招架。
　　冲田夜雨眼中一抹决绝闪过，自己也有秘术，第一次和念切磋，我可不想输啊。秘术缩地发动，冲田夜雨身体突然消失，有突然间出现在念的身后，让念本来的节奏瞬间被打断，一字慧剑是攻击的剑术，一剑快过一剑，剑影凝成一字，但是最忌讳失去目标，因为是借助对手反击的力道加速所以在失去了目标的一瞬间，会让人失去平衡。
　　毕竟这套剑法来自武侠世界，除非那些轻功到了顶尖的人，否则没人能够像是冲田夜雨一样瞬间消失突进。
　　缩地，冲田家族的秘术之一，可以瞬间拉近和对手间距离的秘技，上忍用出来的话，短距离可以堪比飞雷神。但是因为对于天赋有着很高的要求，所以冲田家上一代几乎没有几个修炼成功的，这一代更是只有一个冲田夜雨成功了。
　　并非忍术，而是众多武术、武道所追求的步法极致，是传承自武士和阴阳师时代的。绝对并不单纯是敏捷迅速而已，是将步法、身法、呼吸、死角等许多现象紧密结合而完成的技术。
　　念在这一瞬间失去了平衡，手里的剑打在空处，力道根本就没有办法收回来。人几乎是用着极快的速度冲了出去，砰的一声，撞在了那颗巨大的樱花树，把这颗三人合围才能抱住的大树都是撞得一阵颤抖，樱花花瓣簌簌而落，据说秒速五厘米哦。
　　念在这急速之下，只来得及护住自己的脸蛋，身体是完全的和这颗大樱花树来了一个贼亲密的接触。
　　这一下还真是让本来打算从后面攻击的冲田夜雨，和某个看戏的二脸懵逼。纷纷表示我和我的小伙伴一起惊呆了，你这是什么情况，我还没打你，就自己撞墙了，哦不，是撞树上了，你没用闪现啊。
　　我嘞个去，这一下，好爽。念整个人都贴在了树上，三秒钟之后才掉下去。撞得相当实诚，如果不是念搞到了初阶仙人体（伪）耐久，体质什么的加了不少，估计现在都离死不远了。
　　就是这样，念在下来的的瞬间也是一口老血喷了出来。五脏六腑都受到了一定程度的震动，这一口血吐出来倒也是好事，如果吐不出来才会淤积成内伤。
　　可是冲田夜雨和椎名黑雪哪里懂这些，如果是十年之后，或许还能懂，但是现在都是吓得脸色有点发白，冲田夜雨眼泪都快下来了。
　　然后，眼睛一翻白眼，瞬间也躺下了。这一来，椎名黑雪顿时麻爪了，她那怕再聪明也就是个五岁的熊孩子，这一个重伤一个昏迷，到是是要闹哪样？能不能愉快的玩耍了。
　　念在看到了冲田夜雨倒下的时候，只感觉五脏六腑一阵剧烈的疼痛，也眼睛一翻，昏了过去。
　　等再醒来的时候，发现自己旁边还躺着一个妹子，粉色的头发，没有被梳起来，而是披散开，萌萌哒的熟悉脸蛋，紧闭的眼睛长长的睫毛，粉色的嘴唇微微张合。然后发现，自己貌似没有穿上衣的样子。
　　这要是放到十年以后，念估计就会打算是跑还是等着对方醒过来。但是现在，我继续睡吧还是。
　　胸口处一阵阵的凉意，没有了之前那种发闷的刺痛感，似乎被人处理过。
　　作者留言：
　　二百五十月票加更，我去你们那来的这么多月票。


第一百七十二章  以后再也不羡慕梨神了
　　那么会是谁在帮自己？ 这时候，念才忽然察觉，自己枕着的，似乎是大腿？可是为何抬头一马平川？
　　“念君，总感觉你在想什么，奇奇怪怪的东西。”声音从头上传来，椎名黑雪的声音，自己枕着的是这个妹子的大腿，难怪软软的肉肉的感觉。
　　“才没有想着绝对领域什么的，话说膝枕什么的真的是好福利。难怪睡得这么舒服。”念彻底翻个身，然后才看到了椎名黑雪的俏脸。
　　似乎因为接触的时间太长，两个人接触的地方有些出汗，而且念转头的时候可没有把自己的脑袋从人家妹子大腿上挪开。“不要乱动，念君还真是个坏孩子。”
　　椎名黑雪到底比自己大还是小？念不知道。
　　可是总感觉这个萝莉身上，有着不为人知的事情，念不想去追寻，他不喜欢作死。
　　“你给我上的药？很不错挺舒服的。”念感受着自己胸口传过来的凉意，清凉凉的感觉，实在是非常舒服，让那种隐隐的刺痛不再那么难受。
　　“不是药。”对方的手指划过自己的胸口，似乎并没有被包扎起来，椎名黑雪的手指很凉，冰凉凉的触感，很不错的感觉。
　　“很厉害的，等下，不是药？那还是什么？”念很好奇，这到底是什么东西。医疗效果好像很好用的样子，而且好像还有一股自然能量在自己的身体里不停的融入。
　　“我的眼泪咯。”椎名黑雪低头的时候，念透过她的斜刘海，看到了她那一只被遮住的眼睛，里面的火焰，似乎已经不可收敛，细碎的蓝色火焰在瞳孔里燃烧。也许这就是她突然间换了发型的原因吧，念在心里琢磨。
　　“刚才，你们都昏过去了，我可是吓得哭了呐。”椎名黑雪看着还没有醒过来的冲田夜雨，说道：“你下次不要这么高强度的打斗，她的身体很不好，之前都是在硬撑着，而且还动用了家族的秘术。”
　　“什么？”听到这句话，念这下可躺不住了，一下子就要撑着坐起来，但是显然这并不轻松，只是稍微一用力，顿时就感觉胸腔里五脏六腑都在剧烈的疼痛。然后整个人就有栽倒了下去。这一次稍微有点靠后，念和椎名黑雪都是同时发出了一声呻.吟。
　　念是因为口鼻被遮住了，没办法呼吸，椎名黑雪则是因为被碰到了不太好的位置。娇羞的低着头，但是又不敢立刻把念打飞出去。只能任由念的鼻尖在自己的柔嫩之处来回晃动。
　　念想要呼吸，但是有没力气自己把自己支撑起来。只能是努力的晃动着自己的脸蛋希望可弄出一个缝隙，让空气透进来。
　　以后再也不羡慕梨斗了，果然是不能呼吸啊。喵喵。都是奶香味。正经的原味胖次什么的，还是穿在身上，但是没有妹.汁差评。好像一不小心说出了什么了不得的东西，你们什么都没看到，节操妹子，不要走。
　　等到念好不容易呼吸到新鲜空气之后，两个人都没力气动了。（明白为什么的都是老司机）
　　“下次，不要乱用。”椎名黑雪的声音，有些虚弱，还有着几分余韵的妩媚。当然，这是错觉，他们才五岁而已。
　　“她，没事吧。”念在椎名黑雪的搀扶下，坐了下去，身体的伤势到是在满满的被修复，之前也是直接昏过去了，不然给自己刷个治疗术也不会这么悲剧。刚才脑子还是有点乱，这时候清醒了，给自己刷了一个治疗术，瞬间身体就好了一些。但是内伤不是外伤，所以好的不那么轻松。
　　但是勉强已经可以活动走路了，估计在刷三五次应该就好的差不多了。毕竟他现在白值不高，或者说低的可以，毕竟连一星从者都算不上。
　　他现在三级治疗术一次就能刷一千四的血量，两次就足够给他刷满状态了。他人物等级才多少级，本来白值满值就够低的。 现在人物等级还只是十几级而已，又能有多少血。
　　治疗术cd不短，下一次用起码十分钟之后了。所以念只能等着，然后十分钟之后，给冲田夜雨也刷一手。
　　但是这东西只能回复血量，但是不可能解决冲田夜雨的问题。那是先天不足，换成游戏的话来说就是血量上限随时会掉，念再牛逼，也不可能给她把生命值上限补回去。嗯，或许以后能抽礼装的时候，给她一份还有可能。
　　椎名黑雪看到念给自己刷治疗术，绿莹莹的光芒一闪，人的气色立马好了不少。感慨的说了一句：“果然是家学渊源，是宇智波樱前辈的侄子。”
　　“这种治疗术，真的厉害。”椎名黑雪的感慨不无道理，忍界传承是极其吝啬的，如果鸣人不是九尾人柱力，不是四代的儿子，你看自来也会不会教他东西。哪怕是卡卡西，也是因为好友带土的关系才真的传授了佐助千鸟。
　　二代火影忍者学校的制度，当年绝对是深谋远考虑，打破了家族对于查克拉的垄断，培养了一批平民中的天才。当然，毕业之后，如何发展，那就要看你的个人机缘了。
　　平民里，能够出息的，不外呼自来也，四代，剩下真的有平民高手？做你的春秋大梦，没有忍术的传承，你还想有多少忍术？
　　四代还不是要自己开发，但是忍界多少年了又有几个如四代火影一般惊才绝艳的存在？（好吧，想起来了还有一个卡卡西，秒打自己的脸。）
　　医疗术同样这样，跟着纲手学医疗忍术的不少，但是传承者，却只有小樱一个。这玩意一看天赋，二看传承。小樱一体双魂，查克拉控制力天下无双，嗯，唯一比她强的，估计也就只有辉夜这个活了不知道多少年的老女人了。（辉夜：你再说一遍？终焉求道玉！辉夜:你再说一遍，吃我永夜归返-世间开明）
　　其他诸如井野之类的，都是没有得到真传的。在椎名黑雪看来，念的医疗忍术（治愈术）效果这么好，显然是小樱用心教导的。


第一百七十三章  我家的宠物和武器以及女朋友之间的惨烈修罗场
　　就在念和椎名黑雪闲聊的时候，一声猫叫，让念站起了身，朝着外面走去。这只猫，他很熟悉，这不是他家那只井野原的白喵吗？来让主人抱抱。未来一个很不错的战斗力，实力是可以硬刚九尾狐的。虽然是一只残次品的九尾狐，但是现在这只也不是那个白喵了，自己会给她最好的培养的。
　　“这是你家的猫？好可爱。这尾巴是怎么弄得？你也太不小心了。”绯鞠猫咪的样子，自然是可爱非常的，念抱在怀里，给椎名黑雪介绍着，这只非常讨自己喜欢的白喵。
　　绯鞠缩在念的怀里，猫耳朵抖了抖。才不要给别人抱，咱可是高贵的喵星人。
　　主人的味道，喵，好舒服。以后要天天在主人的怀里睡觉。念很显然还没有意识到，自己以后很大可能会陷入我家的宠物和武器以及女朋友之间的惨烈修罗场。
　　“我去给她刷一下治疗。”念等到自己的技能cd好了之后，直接走过去给冲田夜雨刷了一个治疗术，效果那叫一个立竿见影，本来少女就是因为元气有些不足，现在被补充了一些，也就好了很多。
　　念的治疗术并非医疗忍术，而是生命能量。对于冲田夜雨的身体，比正常的医疗忍术要好很多。
　　“念君，你没事，真是太好了。我还以为，还以为，早知道我就不躲开了。”冲田夜雨醒过来。现实把念从里到外翻了个遍，然后，立刻扑到念的怀里哭了起来。感情她以为刚才念出事了。
　　“没事没事。切磋而已，这也能看得出来，我的剑术还有很大的漏洞。”念轻轻拍打着冲田夜雨的后背，但是他怀里白喵却发出了不满的呼噜声，刚才被挤得很难受显然是要炸毛的征兆。
　　“啪啪啪。”正门口传来了敲门声，声音不大，但是很清晰。
　　“冲田夜雨，我来找我家夫君大人，小樱婶婶找他有急事。”清姬的声音从外面传来，念听了之后，眉头微微一皱，显然啊是想到了佐助。看来纲手姬的治疗，也并不太顺利。
　　算了算时间，现在是纲手回来刚好快要一天的时候，估计已经把能用的办法都用了。现在找自己难道是真的有事情？可是自己似乎也没有表现出太多奇怪的东西吧。
　　他那里知道，纲手的通灵兽蛞蝓仙人是认出莹草的身份并不是通灵兽，而是式神妖怪。阴阳师，因为虽然说念的父亲是宇智波鼬，这可以确认，但是母亲一方并不知道到底是什么身份，如果是阴阳师的传承者的话，那念身边的一切就都好解释了。
　　治疗术，瞬间的实力增强，还有突然出现的武器和通灵兽等等，都可以很容易解释清楚。阴阳师，那是在忍者出现之前，统治着这个世界的职业。没有辉夜姬出现之前，是最强的存在。
　　武士，只能给阴阳师做个护卫而已。
　　而且这个可能性在几个人看来，可能性非常大，要知道宇智波鼬何许人也，怎么可能会找一个普通女人结婚。开玩笑啊？呵呵。
　　当然，念自己心里清楚，自己母亲，似乎真的只是一个普通的女孩子，连忍者都不是。也许，鼬会娶她的原因，只是因为她的名字叫做，泉。和那个被鼬亲手杀了的女孩子一样，如此，而已。
　　火之国前往鬼之国的路上，
　　匆匆赶路，跑了一天的鸣人只用了几个小时，就快要赶到了火之国的边境了，他的任务很重，需要在三天之内跑一个来回。这种事情，实际上并不太适合他来做，换了他老子来估计会节省一多半的时间。
　　但是纲手既然让他来，自然是有道理的。鬼之国的巫女，在地位上几乎还要在影之上，和大名都是平起平坐的。可以说全忍界都欠这些巫女一个大人情。这也是无论几次忍界大战，战火从未烧到了鬼之国的原因之一。
　　其他人来，除非火影卡卡西亲自去，不然其他人根本不太可能让鬼之国的巫女跟着跑出来。
　　至于为何鸣人可以？说长得帅肯定会被拖出去打死。可是人家是上一代的主角啊，怎么作死也不会死的那种，身居忍界两大无敌遁术，嘴遁的绝世天才。把紫苑这个巫女弄得不要不要的，就差没冲上来要求啪啪啪了。
　　这么一个人，不让鸣人来，能搞的定？开玩笑啊。
　　可是我们的上一代主角显然遇到了问题，那就是没办法弄吃的了。小樱的担心不幸言中，不过鸣人的确没有逃野外生存的课，他只是睡着了。嗯，就是这样。所以这倒霉孩子，身上根本就没有在忍具包里塞上什么调味料啦，生火的材料啦，等等。
　　貌似别说没有弄到食物，就算是弄到了估计也就剩下生吃这么一条路了。某狐狸表示，他吃不吃东西，干我屁事，饿不死就行呗。不过本狐狸看你可怜，如果你这蠢货能弄到吃的，本狐狸可以借你一点火焰，省着你吃生的。
　　但是显然，因为身上带着九尾这东西，周围别说小动物，连虫子都爬没了。鸣人悲催的发现，自己貌似根本就没地方弄吃的去。
　　悲剧啊。似乎好像是想起了什么鸣人悲剧的叹了口气，那语气和某个刺猬头的倒霉蛋一样一样的。
　　“算了，还是赶紧过去吧，不就是一顿饭不吃吗？到了地方紫苑应该会给我准备不少吃的。”鸣人摸了摸肚子，自从娶了雏田之后，他已经习惯了一日三餐。因为雏田会很贤惠的准备好很多吃的，营养价值很高的那种，不然有一个d罩杯的老婆营养会跟不上的。
　　紫苑如果知道这件事，估计会逼着鸣人答应下各种不平等条约，不然看上名人的可不少，她只是一个巫女，后面排号的可是还有某个美女大名，以及某个村子的影，某个国家的女王什么的。（一见鸣人误终身，看来ab和金老爷子有的一拼了。）
　　哼，别以为能瞒过我，我的双眼已经看到了你的未来。by：紫苑。
　　作者留言：
　　摊手，中午我加更，泪奔去了


第一百七十四章  不要害羞嘛，来姐姐亲一个
　　鬼之国位于雷之国和木叶的边缘，所以已经非常接近了。鸣人在第二天清晨的时候，就已经赶到了鬼之国。
　　但是，很显然一身臭汗的去见妹子不是一个好的选择，哪怕是鸣人这么神经大条的人，也知道这一点，因为每次出去和佐助打架松筋骨回来，雏田都会让他先去洗澡，不然都不让碰。
　　得益于和自来也外出的几年，鸣人从一个懵懂的少年，成长为了忍界老司机，为日后开发后宫术，逆后宫术打下了坚实的基础。不过如果在净土四代和玖辛奈会不会把自来也拆了那就不得而知了。
　　虽然兜里没钱，但是忍界就这一点好，那就是没污染，找个瀑布直接就洗了。
　　收拾了一下衣服，还有头发，鸣人在水面上照了一下，确定没有什么问题才去求见紫苑。
　　对于鸣人的到来，紫苑显得非常高兴，说起来，她都已经做好了一辈子看不到鸣人的心理准备了。鸣人能亲自过来，显然是让紫苑开心的不行，难道说这个木头开窍了？听说鸣人和雏田结婚的时候，紫苑废了多大劲才忍住寄刀片或者诅咒物品的冲动。
　　什么，你一天没吃东西了？那个女人怎么照顾你的，来姐姐抱，姐姐给你吃的，想吃什么？你是先吃饭，还是先吃我？不要害羞嘛，来姐姐亲一个。
　　鸣人差点想要逃跑，和自己记忆里的紫苑差距好大，不过我喜欢。毕竟已经几年没见过了，有点过激的举动，倒也不是不能理解。
　　可是，你想放开我裤子，我去。鸣人在在刚见面的第一个晚上就差点没被逆推了。当然不是因为他把持得住，而是因为想到了佐助，话说想起雏田都不好用的事情，想起佐助就管用，这里面一定有着不为人知的交易。
　　关于，佐助受伤的事情，很明显紫苑只是问了问并没有多大兴趣。但是，能更这鸣人回去，哼哼，有没有听说过，请神容易送神难？老娘这一次可不会放过你了。
　　诅咒？比查克拉更高级的能量，无法治愈的伤口？这些东西，光靠说，很难判断，所以，紫苑几乎是必然要亲自去才管用。鸣人这一次的任务，之所以是三天时间，就是需要花时间来说服紫苑过去。如果不是鸣人亲自来，估计换别人人家来不来都是未知数。
　　你换雷影受伤，紫苑鸟都不带鸟的。人家好歹也是和你平级，想要请人帮忙起码拿出点诚意来。
　　鸣人显然不知道，自己被当成诚意送过来了。这个倒霉的孩子啊，完全不知道自己被小樱纲手给卖了的事实。有些事情，女人比男人更加敏感，所以紫苑当然能猜到小樱和纲手的打算，对于这个交易，紫苑心里是很愿意的。但是，嘴上也不能答应的太痛快，不然，自己身边的这群人怎么看？
　　还有，这么明显的竹杠不敲的话，自己还是不是女人？女人对于敲竹杠可都是天才。
　　缕了一下白色的发丝，看着睡得很香的的鸣人，久别重逢一起睡觉不是常识吗？和道歉的时候露出欧派是一个道理就是这样。
　　俯下身在鸣人的脸上亲了一下，回忆着当初最初见面的日子，那时候自己才十来岁，周围的人都不敢和自己多说话，生怕因此而死去。
　　唯独这个男人，他敢和自己接触，也是第一个让自己的预言失去效果的男人。如今，哪怕自己单身可是依旧没有人敢和自己求婚，或许那些人还是怕死，也许这个男人会是自己唯一可以安稳相处的对象。
　　每个人都有每个人的不幸，家庭，或许也是。
　　“冤家，你这一生，负了多少女孩子。”紫苑就这么端详着鸣人的睡脸，眼神里充满了幽怨和爱慕。那时候自己说了，喜欢他，可是他却没有丝毫的留恋，仿佛什么都不懂。
　　当然，很可能是真的不懂。那时候的鸣人，还真是蠢萌蠢萌的，没有经历过自来也的三年锻炼，那里会有后来的忍界老司机。
　　男.女之事？那抱歉那时候，鸣人喜欢的是小樱。
　　所以装傻也罢，真傻也好，那时候面对着怀春的少女，鸣人根本就没有去回应。这让紫苑有些叹息，但好在没有发展成怨恨，可就算是没有变成恨，一点点的幽怨是难以避免的。
　　我就知道你过来，不会是为了我，是为了别人。但是你来了，对于我来说，就是一件好事。
　　紫苑把头靠在鸣人的胸口，吐气如兰，轻轻闭上眼睛，睡去，对于她来说，唯愿此刻永恒。哪怕你是装睡，但是能睡在你的怀里，就是我最大的幸福。
　　鸣人全身都绷的紧紧的，已经有了一个d罩杯的老婆，还生了孩子的人，当然是什么都懂，而且托他老师的福，更是老司机一枚。身上趴着一个喜欢自己的漂亮妹子，老子忍得很辛苦啊，佐助你个王八蛋，都是因为你这家伙。
　　一个在装睡，一个知道他在装睡，可以说，都是忍得很辛苦。
　　几年没见，紫苑的身材比当年那个小女孩好了不少，作为背过小时候紫苑的人，鸣人很有发言权，大概是从b到c的成长，虽然还比不上雏田，但是也已经是傲视很多女孩子了。
　　紫苑趴在鸣人的怀里，到是睡得非常安逸，算是这几年以来最舒服的一次。终究还是不忍心，鸣人已经二十多了，当年很多人和事都是已经想明白了。对于紫苑，风花小雪等人，心里多了几分愧疚的感觉。尤其是紫苑等了他好几年的情况下，他完全没有资格去拒绝。
　　本来是相见不如不见，但是在这栀子花开的时节，江湖再见的时候，他又能怎么办。
　　最主要的，这不是偶遇，而是他主动过来的。要不是为了佐助，他绝对不来。被坑苦了啊，这回去，雏田还不得立刻安排结婚的事情啊。鸣人知道雏田的性格，结婚三年了，那里还有什么事情不知道。你知道我的长短，我也知道你的深浅，性格多了解的差不多了。
　　作者留言：
　　三百月票加更，存稿君，已经彻底死了，求不要鞭尸。另外，现在这破池子就没有点新卡？闪闪，saber什么的，好渣的感觉


第一百七十五章  二代火影之死
　　始球空间，
　　一场血战之后，宇智波斑和去千手柱间背靠在一起，周围尸山血海，高高的尸体堆积起来简直都已经是十几米高。
　　各色的血液流淌，另一边同样有一座尸山血海，不过那里是属于三代火影一个人的。二代火影已经挂了，被偷袭死的，不死之身并没能救他，先是被一根血红色的长枪刺穿了心脏，接着被一根血红色的长枪从头贯穿到了脚跟，直接打成了一片飞灰，一个全身漆黑衣服的女人只是看了一眼，就让千手柱间和宇智波斑感觉到一种寒意。
　　仿佛随时会被秒杀一样。
　　以二代火影的实力，竟然连躲开都做不到，那个女人的体术，好强。根本就没有给二代火影用处飞雷神的机会，一击命中，虽然是偷袭，但是这种隐藏也实在是可怕。三代火影有猿魔，初代和斑背靠背，就怕被这个女人偷袭了。
　　战斗已经持续了数日，这段时间他们承受了各种各样诡异东西，攻击，技能，甚至还有没有实体的幽魂。
　　斑甚至已经开会进化成六道模式，火力全开，普通的怪物不是问题，他们有的是查克拉，秽土转生查克拉无限，所以也不在乎这些咸鱼。但是那些个超影级的强者，却是让他们焦头烂额，不同的攻击方式，不需要结印就能使用的强大法术，竟然不一个画风的战斗技巧。
　　没有一个人体术比斑或者初代火影弱，足足七个超影级后期，十四个超影级中期。
　　之前偷袭干掉了二代火影千手扉间的就是那七个超影级后期当中的一个，一个很漂亮有着一双美丽长腿的女人。
　　仿佛在观望，亦或者说实在看猴戏，可恶，竟然把我们当成了娱乐的工具吗？
　　在之前的战斗里面，千手柱间影变成仙人模式，巨大的千手大佛直接顶天立地的竖了起来，然后，就被一道漆黑的光柱给打没了，中间打成了一道空洞，木质化的手臂，在一瞬间落地，打击的位置是千手大佛的佛像身体所在，一击之下，直接让千手大佛失去了战斗能力。
　　查克拉可随时充满恢复，但是仙术所需要的自然能量可是不能随便用的。这个世界千手柱间的战斗力收到的限制很大，没有足够的自然能量，就不能随便使用消耗很大的仙术。而且树界降临也无法从对手身上汲取查克拉来恢复自身。
　　原本千手柱间的木遁持久性，在忍界那是首屈一指的，会被尊称为最强除了千手柱间这个人本身的实力之外，就是因为木遁有着可以及其他人查克拉恢复自己的效果。
　　但是现在，千手柱间脸上的仙人脸谱渐渐退去，体内的自然能量已经严重不足，甚至已经无法维持仙人模式了。
　　始球空间是大筒木辉夜用来创世的最初空间，属于最为荒凉的东西，自然？这里可没有自然可言，有的只是荒凉的大漠戈壁。
　　作为这个世界最原始的力量，查克拉只是外来，自然能量才会最初的力量。始球空间终究是不是一个世界，所以没办法让千手柱间从中汲取足够的自然能量形成仙术查克拉。
　　之前没有大规模的战斗，千手柱间并没有发现这一点，现在发现了，自己的战斗力锐减了接近五成。
　　斑对此也很很无奈，如果千手柱间的实力不会被削弱，这可就好打多了，一个千手柱间起码能硬刚五个以上的统计高手，如果是忍者那还要更多。因为这家伙所有招数都是aoe，大范围的aoe技能。完全没有单体攻击一说。这个暴发户的嘴脸，斑心里酸酸的说道，他的查克拉和千手柱间完全没得比，加上九尾都不够。
　　巨大的须佐能乎把他们包裹起来，让普通的攻击无法奏效，然后从里面攻击，为虑胜先虑败，不然像是千手扉间那个蠢货一样，在减员一个的话，估计这仗就不用打了。
　　三代火影更是用金箍棒把自己完全包裹成了个粽子，四四方方的如同房子一样样的摆放，然后留出一点点缝隙观察，不停地倾泻着自己的忍术，五系忍术交替使用，各种禁术层出不穷，初代和斑杀的是大山，而三代火影是环形山，周围都是密密麻麻的尸体，唯有中间不到十米的地方，什么东西都没有。
　　几天以来，他们为何守护自己所在的世界，每个人都杀了十万人次的怪物。如果不是秽土转生的强大身体，估计早就已经崩溃了。也亏得是千手柱间和宇智波斑以及三代火影这种人，换了其他人这么杀下去，早晚心态崩溃，变成杀戮机器。
　　这三个人都是内心极其坚毅，百折不挠的人中龙凤，而且年纪都不小了，尤其是斑，真的是活到老算到老，虽然最终算计一世终成空，那也是因为背后有一个千年老怪物在这里算计他。
　　一个漆黑的巨大杯子里面，无数的黑色淤泥不停地翻涌，污秽的气体升腾，里面有人站在淤泥上面，一共九个。
　　或是持枪，或是执剑，有的拿着两把短匕首，有的拿着一本书，有的拿着手枪，还有的拿着奇怪的石头战斧等等。最中间的一个位置，是一个拿着奇怪盾牌的御姐，不对，说是御姐有些抬举了，应该是少女说才对。那团东西后面站着一个拿着黑色大旗的高挑女性。
　　这几个黑色的人影衣服鞋袜铠甲武器都黑色为主，红色为辅，恐怖的气息涌动，一双双红色的某只中带着歇斯底里的疯狂。
　　他们的周围，七十二根诡异的带着大大小小眼睛的柱子立在远方，在这片满是黑泥的世界里撑起了一个空间。
　　“这三个，有些意思，给我，撕碎他们。”
　　“没有，妈妈。”
　　“嗷，吼。”
　　“杀杀杀，你们都该死。”
　　“谁，谁来杀了我，我的徒弟，你怎么可以比我先死。”
　　“让我的愤怒燃烧吧。”
　　“前辈死了，这个世界就没有必要存在了。”
　　“呵呵哈哈哈，陪我打啊。”
　　“开炮！”


第一百七十六章  让这个世界，燃烧吧!
　　完全不像是在讨论，更像是在发泄着什么。这些人嘶吼着，发泄着，理智似乎并不存在与他们身上。
　　漆黑的杯子里，无数的怪物在重生，日复一日年复一年，毁灭着见到的一切事物。无论好，坏，善，恶，都已经没有关系了，世界已经毁灭，人理烧却之后，理智已经被燃烧殆尽，连思维都已经陷入了混乱邪恶当中。
　　愤怒的火焰，在胸中燃烧，杀戮的欲望要鲜血来平复。不是敌人的，就是自己的。
　　我的世界毁灭了，可是你的世界还存在，为什么？凭什么？我所珍惜的一切都没了，而你的还在，凭什么？
　　所以，毁灭吧，扭曲吧，死亡吧。
　　这些英灵，这些神话造物，在一个世界的恨意，一个世界的恶之下，变得扭曲，嗜血，疯狂。
　　能够在此世之恶下面保持清醒的寥寥无几，而这些英灵不会出现在这里，他们还在战斗。对抗着毁灭世界的邪恶。
　　“攻击，让这个世界，燃烧吧。”挥动着手里的大旗，高挑的御姐吼着，下面的怪物根本听不懂，但是在这面旗帜之下，却能够本能的冲锋！（萨总不要怪我哈，燃烧军团什么的，我什么都不知道。）当然，现在这些怪物还没有复活。可是已经等不了了，愤怒的火焰在我的胸中燃烧，神，你告诉我你在哪里？我，来杀你了！
　　怪物复活需要时间，而这个时间，也是斑爷和初代等人休息的时间。吃点东西，然后补充一下能量，闲聊几句。
　　因为走得匆忙，所以很多东西都留下了。帐篷营地都是完好的，怪物们都是奔着人去的，所以也不会去拆了这些东西。
　　“这些东西，越来越难处理了。之前那个偷袭了老师的女人虽然一直没有出现，我们同样不能掉以轻心。”三代火影把金箍棒抗在肩膀上，这段时间猿魔也是辛苦了。
　　不过可惜，现在这里和外面的联络已经断绝了。
　　“我们需要尾兽，如果把九尾留下，就好打多了。”斑看着还没有消散干净的尸山血海，接近十万的怪物，每一次都这么杀，说真的，就算是宇智波斑都有点杀得手抽筋了。
　　来之前，绝对没想到会出这种事情。宇智波佐助那小家伙竟然被偷袭成了重伤垂死。
　　也是多亏了他们还在，不然估计这些怪物能很快杀到忍界去。
　　毕竟，这里面能对空间造成伤害的虽然少，但是绝对有。始球空间和忍界，真的只是一线之隔，距离相当的接近。
　　也是他们给忍界争取了时间，五影会议哪怕再快，也要一个多月才行。佐助不好，忍界就只能被动的防御，这才是最可怕的。
　　“那些尸体已经没了，应该快要复活了吧。”斑看着面前的尸山血海渐渐消散，这些怪物不知道哪里来的，仿佛无穷无尽，杀不胜杀。真的是可怕的敌人，不过，来多少我杀多少！
　　“这些，无所谓，关键是，向那个女人一样的对手，还有多少。”面对着前所未见的敌人，千手柱间哪怕失去了大部分的战斗力，也依旧还是在出谋划策，他可不是白痴，虽然说平时天然一点，但是认真起来的时候，二代火影都会被吓得和兔子一样。
　　谁敢小看这个差点一统忍界的男人，那才是白痴。宇智波斑也知道自己这个老对手认真起来之后的实力，所以也在听取他的意见。虽然说这四个人里最阴险狡诈的，应该是二代火影才对，但是初代火影在战国时代经历的战争也绝对是不少的。
　　这是，他三个人对阵十万怪物的战争。
　　对于这几个人来说，十万杂鱼不堪一击，磨时间而已。对手只是那个能够杀死二代火影千手扉间的女人，或者和那个女人差不多的存在。
　　如果他们死了，那这场战争，就难打了。
　　反之，如果干掉这些大鱼，剩下的十万杂鱼虽然会复活，但是对于忍界来说，算不上什么的。
　　“这些怪物没有理智，不知道那个女人有没有，还那个偷袭了佐助的人。”三代火影不知道从里弄出来了一个烟袋，吧嗒吧嗒的抽了起来，这东西是他的命根子，不抽几口浑身难受。
　　“不知道，但是最近这些东西纪律性好像更高了。比之前来的时候更强了。”宇智波斑大概想了一下，说道：“好像提高了大概三层的战斗力。”
　　一支军队有人指挥和没人指挥，那是完全两个战斗力，随着影从者的增多，黑化英灵的出现，很显然这些军队得到了领导力之类的加成，纪律性大幅度提高，彼此之间甚至开始有了配合。
　　“不用了，已经来了。”初代火影拥有神乐心眼，可以感知善意恶意，在这个怪物刷新的空档，有其他的人接近，满满的都是恶意。
　　脚步声，逐渐接近，是一个人。
　　脚步声很清晰，金属碰撞在石头上的声音，是战靴。
　　木叶，宇智波宅院。
　　念匆匆忙忙的回到了自家里，不知道自己的二婶找自己到底有什么事情，或许，自己二叔有好消息也说不定。
　　因为念顺带着把冲田夜雨和椎名黑雪也一起带了回来，所以清姬一路上脸色都不是很好看。不过这不是冲着念的，而是冲着这两个不要脸的女人的。念说因为之前的切磋，让冲田夜雨受伤昏了过去，所以于情于理都需要照顾一下，毕竟冲田家现在可没有大人。
　　对于念这个解释，清姬是相信了的。毕竟不信还能这么样，烧死他？
　　抱着自家的白喵，念走在路上，思路却不自觉又飞了出去。
　　心道按理说纲手回来了，佐助应该不会有事才对，纲手那种，换心脏应该不是太多的问题，只需要让小樱维持治疗，然后纲手进行完手术，对于佐助来说最多也就是吃点苦头而已。
　　绝对不会有太多的事情。那么叫自己，就有点奇怪了。换心手术，并不应该会让纲手为难才对。


第一百七十七章  斜街上那九尾的狐狸
　　小樱回来了，因为纲手在，所以能够放心的回家睡一觉，然后找念问一些事情。虽然还不能把真相告诉念，但是很明显，一些事情不应该瞒着宇智波的下一任家主。
　　两天多没有休息，小樱的精神状态并不好，加上担心佐助的安全，在纲手没回来之前，绝对是不敢有丝毫的懈怠，一直维持着治疗，让小樱精神查克拉损耗都是非常严重的。
　　但是她此刻还不能休息，需要问清楚一些事情才行。
　　看到有些憔悴的小樱，念关心的走过去问道：“二婶，你没事吧，稍微休息一下，我听话说五代火影大人已经回来了。二婶哪怕是关心二叔，你也要保重身体才行。”
　　“没事，你二叔那里，还好。”小樱犹豫了一下，还是没有说出来，佐助现在的状态。念不知道，血迹拥有着的心脏是极其关键的部位，等闲是不能更换的，因为血迹源自于血脉，血脉就是血液，心脏作伪供血的地方，贸然更换甚至会导致血脉的退化，血迹效果的蜕化。
　　这是绝对不允许的，佐助的血迹哪怕死了也不能退化，不然没有了轮回写轮眼，那什么去进入始球空间？
　　如果是普通人，这手术早就结束了，哪里还用这么费劲。
　　“你的那个通灵兽，不，你的那个式神是哪里来的？是你母亲留给你的吗？”小樱的问题十分开门见山，她现在需要休息，哪里有时间和闲心跟念说有的没的。
　　念心里一突，心说莹草的身份竟然还能被认出来？按理说他召唤莹草的方式绝对是这个世界召唤通灵兽的方式。这他喵的都能被认出来，而且式神这东西，火影世界也有？不是说阴阳师早就死绝户了吗！？
　　“别害怕，是蛞蝓仙人说的，你有没有办法解决你二叔的事情？不需要担心别的，没有人可以让你交出你母亲留给你的东西。你二叔是这个家的天，天不能塌。”小樱盯着念，语气里带着几分决然，小樱宁可死的是自己，小樱也绝对不愿意让佐助死。
　　“二叔难道还没有？”念用疑问的口气问着，小樱看着念，犹豫着要不要说。念是看到了佐助受伤的，也算是知情人士。
　　“还没有，老师说你二叔的心脏那里有一种很奇怪的能量，能量的等级甚至还要比仙术查克拉高。”小樱略作犹豫，就对着念坦白了。
　　“诅咒？”念轻声吐出两个字，小樱要不是知道自己和纲手谈话的时候，没有人能偷听，估计现在都以为念是去偷听了。
　　的确是诅咒，纲手和蛞蝓仙人的判断是一致的。
　　“你知道？”语气里带着几分惊喜，小樱看着自己这个侄子，感觉从未有过的满意。
　　“那东西我没办法祛除，母亲已经死了，所以没办法。但是如果二婶，你能保证二叔切下来一半心脏而暂时不会死的话，我可以帮二叔重新生长出来半个心脏。”念看着小樱斟酌着措辞，继续说道：“这东西，没办法愈合，就像是肉腐烂了，你把那块坏的地方切掉，然后重新生长是可以的，二叔只是半边心脏受损，只要切掉，我有办法然他的心脏复原。”
　　不用换心，是当前最好的选择，所以念的话一说完，小樱顿时眼前一亮。问道：“是阴阳术？还是式神？”
　　她本来是不知道的这些的，但是昨天蛞蝓仙人显然是给出了一些关于阴阳师的事情。小樱也就知道了一些东西，此刻听到念的话，登时是喜欢上心头。阴阳术和忍术完全是两码事，两个系统，忍术做不到的事情，不代表阴阳术做不到。
　　但是有一点，阴阳术的杀伤力是不如忍术的，起码在面对人类的时候，是这样。
　　可以说如果没有巫女，这群忍者累吐血也搞不定魍魉。
　　“我的式神，二婶你知道式神？”念眼珠子都快掉出来了，下巴差点没有砸到脚面上，忍者还知道式神？
　　“我听蛞蝓仙人说过，通灵兽和式神其实差距不大，最大的区别就是，式神是妖怪，可以变成人形，虽然还会保持一些兽类的特征，可是基本上都比通灵兽要厉害很多。”小樱想着措辞，式神很强，其中的强者甚至可以比拟三大仙人。或者说在那个时代，三大仙人都很可能当过式神。
　　念恍然大悟，自己的两个召唤兽，还有自己宝剑，竟然在不经意之间，符合了阴阳师的范围，无论是会动的真人一样的人偶，亦或者可以变成人形的宝剑，还有两个可以变成萝莉小姐姐的通灵兽，都是符合阴阳师的。
　　难怪没人怀疑，难怪大家对于这些奇怪的事情保持沉默，感情白痴的是自己啊。好吧，果然事无不可对人言，自己一直以来都想多了。
　　忍界每个人都有属于自己的秘密，这些东西是底牌。
　　“出来吧，涂山雅雅。”念这次也没玩那些虚的直接召唤了涂山雅雅，对着小樱说道：“这是我的式神，涂山雅雅，属于九尾天狐一族。”
　　小樱看到涂山雅雅的那一刻，已经是开始斯巴达了，是的完全懵逼了，一根一根数着涂山雅雅的尾巴，最后捂着嘴，差点没叫出来。
　　这是九尾狐，我已经死了的大哥啊，你到底找了个怎么样的女人，到底是生了一个怎么样的怪物儿子。
　　狐狸这玩意和九尾沾边的就没有弱的，喵的你看看隔壁黄毛肚子里的那只。
　　“好可爱，来让姐姐抱抱。”然后就被萌住了，毕竟涂山雅雅巨.乳萝莉的属性，加上天生的魅惑，以及九条毛茸茸的大尾巴。实在是让女孩子感觉到可爱，想要抱抱。
　　“让我二婶抱抱，等下给你做叫花鸡，口水鸡，白斩鸡。你自己挑好了。”念生怕涂山雅雅反抗，就用吃鸡来诱惑，不然动起手来，小樱虽然未必会输，但是这房间是没得用了。
　　“你喜欢吃鸡肉啊，等下姐姐给你做。想吃什么吃什么想吃多少吃多少，对了，晚饭吃完了，明天可以帮姐姐一个忙吗？”小樱抱住涂山雅雅的大尾巴不停的蹭，那眼神，就像是想要把这几条尾巴给弄下来当围脖抱枕一样。


第一百七十八章  我家二婶一般不会怎么黑啊
　　晚饭今天是前所未有的丰盛，因为有求于人，而且也知道了念还没办法完全控制这只狐狸，小樱是豁出去了，找了一个秋道家的大餐馆，各种鸡肉料理，全都上来了，涂山雅雅开始还维持着淑女风范，但是后来面对着和天朝完全不同的料理风格，那叫一个风味独特。
　　最后是吃的小肚子溜圆，都快赶上她那足足有D罩杯的胸了。
　　满足的拍了拍小肚子，整个人都躺在榻榻米上，整个人都呈大字形，酒葫芦丢在手边，这里面的酒，普通人是不能喝的，因为，那是妖酒，但是修炼有成的人可以喝，而且这里面的酒，可是有着类似于三色小药丸的效果。而且是没有副作用的那种，珍贵得很。
　　喝了酒吃了鸡，涂山雅雅拍着丰满的小胸脯，答应的超级痛快。这个小吃货，而且还是个吃软不吃硬的脾气，被小樱看得透透的。
　　对于念说的人偶，宝剑，小樱表示完全可以接受，不用藏着掖着了，他实力越强，佐助和小樱才是最高兴的。他要是现在说自己是六道老头转世，觉醒了轮回眼外加仙人体，小樱和佐助能高兴的跳起来。
　　这就是家族的亲情，一个宗族的羁绊。再说了，佐助本身就是因陀罗的转世，对于这些事情早就看开了，转世不也还是他？
　　阴阳师的传承对于宇智波来说，只有好处没有坏处，家里现在人少，以后总会多起来，人多了就会有天才有蠢材，有阴阳师这么一条路，也是给了那些不能成为忍者或者资质低下的人一个选择。
　　这种好事，那里会有什么怀疑的，左右家里就这么一个男孩子了，宇智波早晚是他的。又不是木叶忍者村选村长，防着这个防着那个的，宇智波如今就剩下俩人了好不好。
　　左右都是锅里的菜，还能被别人夹走了不成。
　　“她有个法术，叫斗转星移，可以通过复制一遍来恢复另一边，所以只要这样，然后这样，就可以了。”夜里，明月当空，小樱和念在庭院里纳凉，然后商量着明天的事情。
　　得到了安心的答复，小樱今天晚上是可以睡个好觉的。任何人都可能盼着佐助死去，唯有小樱和念是不会的。一个是爱他的人，一个是受到他庇护的人。
　　如果没有了佐助，念这一身的宝贝才真的是没有了保护。甚至他这一身血脉都会成为别人害他的理由，佐助没事，是因为鼬的存在，念没事自然也是因为佐助的存在。
　　不然小樱一个人可不够，有佐助，宇智波才是宇智波。
　　“那就好，不过，你鸣人叔叔好像也已经去请一个人了，如果请过来或许也可以治好。割掉一半心脏，危险还是很大的。”小樱犹豫了一下，有了一个方法保底，自然是好的，剩下的也就是从方法里跳一个更好用的了。
　　“鸣人叔？他去找谁了？”念也有点好奇，心说鸣人到底是有什么认识的人能搞定这件事？难道忍界还有比小樱和纲手更好的医疗忍者？
　　这不科学啊。
　　“去找紫苑了。你不知道紫苑是谁吧。”小樱捂着嘴笑着说道：“她可是如今忍界唯一的巫女，有着极其奇特的力量。她可是能够预言的，甚至能够看得到人的死亡，除了你鸣人叔叔，其他人看的都是百分百的准确。“
　　然后小樱神秘兮兮的对着念说道：“我这次让你鸣人叔叔把她请过来，还打算让她看看，你这几个小女朋友里面，谁能生出来儿子。”
　　念听了这话，差点没有一口水喷出去，心说的我二婶啊，你这是闹哪样？你这提前量大的是不是太早了点，起码提前了十年吧。我嘞个去，还有这东西，五岁就能看出来？
　　“我挺看好清姬那丫头的。还有辉夜，她绝对来头不小，你加把劲把她拿下了，早晚有你的好处。”小樱弯下腰在念的耳朵边上，说了一句，念顿时觉得，自己这个二婶实在是有点厉害。
　　“不过，等你鸣人叔叔回来，可就有意思了。”小樱的笑容，让念看着有点微冷，我家二婶一般不会怎么黑啊。鸣人到底怎么得罪你了？你要这么坑他？如果是其他小孩子，还真不一定知道这件事但是念自然是知道紫苑和鸣人之间的关系的。
　　紫苑的本事，念也是知道的，所以这些事情，要有好戏看了。
　　关于始球空间的事情，念是不知道的，知道的话早就去弄点材料了，最近技能升级的事情，他可是头疼得紧。
　　礼装升级倒是还好，但是他的宗合心得以及费洛蒙都是需要的材料的，这些材料还要做任务抽奖，马丹的，辣么多材料，我能怎么办？我也很无奈啊，所以偷胖次，亲亲，摸摸什么的，就不要怪我了。
　　好在运气好能抽到想要的东西，但是怎么干下去迟早会缺东西的。
　　费洛蒙升级可以让念的眼睛幻术效果提高，到了十级之后，带该还可以在提升幻术+1的效果，每一小级零点一。这已经非常不少了，说出去，得让夕日红这些幻术上忍羡慕死。
　　明天治病，念是不用去的，他还要上课，明天可是周一了。不过明天似乎一起上课的人有点多啊，掰掰手指头算算，清姬，辉夜，巳杯到是回去了，再加上今天跟来的冲田夜雨和椎名黑雪，明天早上，起码是五个人。
　　冲田夜雨挺害羞的，第一次在别人家过夜，她家里的大人没在，所以到也没有人会去管。
　　晚饭是分开吃的，念和小樱单独出去了，因为小樱的回来，清姬没说什么，但是眼神里的小幽怨那是显而易见。
　　晚饭念用脚趾头想，都知道，家里的晚饭，吃的绝对是热闹极了。幸亏出去了，这要是在家，细思极恐啊。
　　至于谁吃亏，谁占便宜，念没去管，反正几个女孩子也不会和他说。这种事情，想想就好。既然已经是暴露了，那么小紫也就可以出来了，自家的萝莉剑，也是可以变成人了。
　　回头找小樱说说，让她们一起去上学就好了。
　　作者留言：
　　三百五十月票，存稿君被你们无情的从坟墓里拖出来鞭尸一次，明天中午加更0.0


第一百七十九章  阿离，卡卡西的老情人
　　没想到，这个世界竟然还真的是有阴阳师，难道自己以后还要兼职阴阳师？我嘞个去，貌似职业有点乱啊。
　　至于天天那边的那把剑，估计还是要带着的，不然打造出来了却不用，对于那把剑也不公平。
　　毕竟那把剑没有灵性，而且还是凡铁。
　　火影大楼，
　　卡卡西今天的心情很糟糕，虽然说鸣人现在去了鬼之国找巫女紫苑了。但是如今佐助还是躺在医院里，没有醒过来的意思。
　　木叶的实力，如今都是靠着高手支撑的，下一代，难道指望萌黄木叶丸那一群？整个木叶，鸣人下一届能看的，也就只有一个火野子。
　　鲜花着锦，烈火烹油，不当火影不知道任务的沉重。
　　村子的事情，不好办。
　　胡乱的翻着手里的材料和文件，卡卡西一点看的心情都没有。现在最让他闹心的就是始球空间里的那群怪物，现在一点能联系到的办法都没有，也不知道立面到底如何了。
　　可是他再着急也没有用，没有佐助谁都没办法进去。四大火影如果提前做好准备，也许还有可能，但是现在哪里能行。四代火影就算是秽土转生出来，也不行，因为始球空间里没有飞雷神印记。
　　他自己也是感慨，如果说自己的好朋友带土还在就没有这么多的事情了。写轮眼虽然说到了万花筒号称是千变万化，但是终究同出一源，有一定的联系。佐助的轮回写轮眼和带土的万花筒一样，都是可以自由的出入始球空间，只是，带土的写轮眼已经是没了。
　　别人不知道，自己是知道的，带土哪怕转生出来，也不会再带着万花筒写轮眼。因为那双眼睛哪怕在灵魂里也不会出现了，最后一战的时候，带土把那双眼睛交付给了自己，让自己能够使用，这是需要付出极大的代价的。而代价就是带土自己将会永远失去这双眼睛，哪怕是在净土也没了。
　　这也多亏了带土的写轮眼是空间属性，所以哪怕死了之后到了净土一样可以出现在卡卡西的梦境里，然后把他的写轮眼化成一次性的精神力送给了卡卡西，拯救世界。
　　哎，没办法了啊。神威写轮眼虽然说厉害，但是已经没了，那就没办法了。
　　算了不管了，我要去吃饭，饿死了。
　　吃什么好点？算了吃了拉面去吧。卡卡西伸了个懒腰，出门然后也是直接回了家，然后换了一身便装，这才算是打算弄点吃的。
　　他这懒散的性格自己做，那是不可能的，旗木家虽然有人，但是都是分开住的，并不像是当年的宇智波一族一样全都住在一起。
　　一乐拉面距离火影大楼并不远，但是距离卡卡西的家还有一段距离。
　　一路走来卡卡西换成了平时的打扮，懒散中带着几分魅力。哪怕遮住脸，一双眸子也依旧还是锐利如昔。
　　今天拉面馆人很少，一来是因为今天是周末，大家都在家里自己做饭吃。二来最近木叶气氛不太对，大家族不敢惹事，小家族不敢活动，平民也大多躲在家里。再怎么小心，自己的行为也会带上一些不对。
　　所以拉面馆里只有稀稀拉拉的几个人，卡卡西一进门，菖蒲就发现了他，或者说一直盯着门口在等着某人来。卡卡西算是老顾客了，从小时候开始就被四代火影领着经常来吃一乐拉面。和菖蒲算是青梅竹马一起长大的，虽然见面的次数很少，但是菖蒲却是木叶少数能见到卡卡西真面目的女孩子。后来，卡卡西也习惯性的带着自己的徒弟来这里吃面，和菖蒲也就更加熟络了。
　　“火影大人，欢迎光临。”笑颜如花的走上前，菖蒲也不在柜台了，看到卡卡西高兴的和得到了玩具的小女孩一样。
　　她很快，但是有一个人比她还快。
　　一个眼角带着泪痣的美丽女子如同飞蛾扑火一样的，扑到了卡卡西的怀里，没有护额，没有带着忍具，但是却梳妆得极其美丽。
　　卡卡西也被这一幕弄得一愣，忍者的本能让他想要攻击，但是他却能察觉到对方不但没有恶意，反而像是久别重逢一样。
　　一股让卡卡西熟悉的体香，一具久违的柔软胴体，还有那一声熟悉的卡卡西。
　　“阿，阿离？”卡卡西语气都有点颤抖，在他三十几年的人生里，走近他心里的女孩子不多，自己现在怀里的显然是其中一个。
　　菖蒲的脸色很不好，本来兴奋的脸色变的阴沉起来，双眼当中，带着熊熊燃烧的怒火。卡卡西！这个女人到底是谁！你们竟然，哼，老娘很生气。当然这些话是在心里吼的，她又不是卡卡西什么人，哪有资格却管。
　　不过不开心是一定的，自己守了这么多年的鸭子就快飞了，是个人多不会高兴。
　　“是我，卡卡西。我好想你。”阿离的声音有些颤抖，仿佛带着很多的哀伤。卡卡西发现她是闭着眼睛的，一直都没有张开。
　　“你的眼睛，怎么了？”卡卡西和阿离坐下，但是却发现阿离依旧闭着眼睛，忍者可以用查克拉来感知周围的活动，所以闭眼睛不会太过于影响行动。
　　“没，没什么。”那个被称为阿离的女孩子明显有些不太对，表情有些紧张的说着。
　　卡卡西握住了阿离的手，曾经的恩怨已经无所谓了，如今的木叶早已经无人敢于窥视。这一次阿离的到来，绝对和以前不同。
　　“可以说说上次我放过你之后的事情吗？”卡卡西的话带着他这辈子都少有的几分温情，第一个接吻的女孩子，第一个和自己表白的女孩子，自己第一次放过的敌国忍者。
　　“没什么的。”阿离低头吃着面，语气里有些哀伤，似乎不想再让卡卡西询问自己的过去。
　　她来这里已经两天了，但是卡卡西是火影，这两天也一直都待在火影大楼。她根本就没有资格靠近火影大楼，在卡卡西家里等了一段时间也不见回来，而且她身上的钱不多了，不然也不回来吃一乐拉面这种便宜的小吃。


第一百八十章  陷入修罗场吧，六代目火影！
　　卡卡西刚要接着问，就看到一个窈窕的倩影走了过来，对着卡卡西说道：“火影大人，你的面，这可是我特意为你做的。”
　　“噗。”卡卡西吃了一口自己面条，然后就感觉一股火热辣味充满了味蕾，辣，巨辣，辣的卡卡西把吃下去的面条瞬间喷了出来。
　　嘴里依旧火辣辣的，可是看看自己的面条，并没有红色的辣椒，可是这味道，辣的简直喷火。
　　看了一眼菖蒲，菖蒲哼了一声，噘着嘴，抱着胸，毫不示弱的瞪了过去。卡卡西心里无奈的苦笑，菖蒲对于他的感情，他知道，但是他又能怎么办？他也很无奈。
　　阿离到是没有说什么，而是低着头，不知道在想些什么。
　　卡卡西觉得，今天这饭是没得吃了，还是先带着阿离回家吧。
　　“这位客人，你叫什么名字，可以告诉我吗？”菖蒲的声音带着几分气势，就如同护着自己食物的母狮子，这种感觉，让阿离身体一抖。她虽然看不见，但是，却能从这个女孩子刚见到卡卡西的那种语气感觉出来，这个女孩子，也喜欢卡卡西。
　　“我叫花铃，是卡卡西的朋友。”花铃虽然看不到，但是却凭借着听力走到了卡卡西的旁边，轻轻的挽住了卡卡西的手臂，卡卡西只感觉两团丰盈的东西把自己的手臂给夹住了，单身了三十年练出来的手臂竟然没有躲开这一下。
　　嘴唇动了动，想要开口，但是很明显这两个女人火药味很浓，卡卡西不觉得自己说话管用。虽然花铃没有张开眼睛，但是脑袋却偏向着菖蒲的位置，两个女孩视线交织的地方，仿佛有火花闪动。
　　卡卡西心中狂跳，花铃的温和让卡卡西有点无所适从。这个单身了三十多年的老男人，算是平生第一次陷入一种名为修罗场的场面。
　　“菖蒲，这家店的主人。”伸出手，菖蒲似乎是想要打个招呼，可是要知道花铃此刻闭着眼睛，明显是看不到的，这算是坑？
　　“很高兴见到你，希望下次，不要让我的卡卡西吃这些东西了，他不喜欢吃辣的。”花铃嘴角勾起了一个笑容，在我的两个字上，加重了语气，她喜欢卡卡西，卡卡西也对她有感情，如果当初不是因为身份问题，搞不好现在连孩子都有了。
　　哎，世事弄人，人说奈何，无可奈何。
　　在菖蒲几乎是快要左手出现火把右手出现汽油的情况下，花铃挽着卡卡西就走了出去。然后刚走出来，就笑了。
　　然后拉着卡卡西一口气跑到了当初见面的那个悬崖边上，这是他们上次分开的地方。
　　这时候，花铃才让卡卡西看了自己的眼睛，那里面，那双本来灵动的眸子，已经瞎了。
　　上次分开的时候，花铃本来是打算，死在卡卡西手里。可是卡卡西已经亲手葬送过两个喜欢自己的女孩子了，这一次竟然莫名的心软了，让她离开。她知道如果自己就这么回去，显然会受到惩罚。
　　正如当初花玲告诉卡卡西说，自己不能背叛村子，并且其实她早已将得到的木叶情报删去，回键之国后删去情报的自己也会被处以极刑，还不如此刻就死在卡卡西手中。卡卡西却告诉她，自己绝不会斩杀失去了忍者尊严的忍者（指的是花玲被自己的感情所左右，放弃了将任务贯彻始终，但是事实上是杀伐果断的卡殿下心软了他始终是人，不是机器。），最后让她离开了。
　　可是花铃不想就这么死去，她是女忍者，回去如果真的受刑的话，虽然不一定会死但是更可能会比死还惨。不能死在卡卡西手里，那就想一个更好的办法吧。
　　所以她毁了自己的眼睛，然后装成从悬崖下面逃生，接应她的同伴以为她是从卡卡西手上逃走的，眼睛毁了，情报没了也有了解释。
　　因为重伤，所以村子决定让她退役。忍者并非终生制职业，受了重伤是允许退役的，而且还会发抚恤金。
　　眼睛没有了，花铃本来是没有脸去见卡卡西的。或者说不想让卡卡西见到自己现在的样子，失去了眼睛，花铃的容貌虽然还是很漂亮，但是却也是失色了不少。
　　本来以为卡卡西会重新找到属于自己的爱人，开始一段新的感情。但是等了几年，花铃却等来了卡卡西等几个人成了救世主的消息。虽然她所在的国家消息闭塞，但是也还是能够知道卡卡西的近况。
　　后来得知了卡卡西成为了火影，花铃更加有些自卑，本来是没有打算去找卡卡西的。但是又过了三年，卡卡西依旧单身的消息，让花铃有些难以压抑自己心中的感情。
　　后来，她忍不住了，来到木叶之后，她其实只是决定远远的看一眼也就够了，不需要朝夕相处，只要能够静静的看着你好，我就很开心了。虽然，早就已经看不到了。
　　但是当过密探受过训练的她，和快就感觉到了木叶的不对劲，这种紧张，虽然还没有影响到平民，但是却已经然暗部的上忍减少了百分之七十左右。虽然花铃的实力不过是精英中忍，但是感知却极其敏锐。
　　猜到了这些，花铃就更加压抑不住心里对于卡卡西的感情，这种感情从小时候第一次见到开始，就已经存在了。卡卡西对于花铃来说，就是那天空中的云，是她的一场梦，值得她用一生去追逐。
　　初吻对于女孩子来说都是值得铭记的，对于花铃来说也同样是这样。
　　不过很显然，她有一个很不错的开始。
　　“这就是我这段时间的经历。我不想瞒着你，我现在已经不是忍者了，卡卡西，告诉我，我能嫁给你吗？”花铃从背后抱住卡卡西，把脸贴在卡卡西的后背上。不愿意让卡卡西看到自己已经被毁掉的眼睛，那里，只有两个空洞。如果可以，花铃可以一辈子闭着眼睛。
　　“这个。”卡卡西被这突如其来的告白弄得有点脸红，呐呐的有点说不出来话。“我们这里其实可以换眼睛的，明天我给你安排。等下，去我家住吧。”


第一百八十一章  卡卡西的理论水平
　　虽然没有实践过，但是绝对不要怀疑卡卡西的理论水平，做一个观摩了亲热天堂这种书籍，一看就是十几年的单身老男人，大家都懂得。
　　到底两个人在卡卡西的家里发生了什么不得而知，不然这本书非得被封了不可。总之，第二天花铃没能跟着卡卡西去医院就是了。（此处应有本子系列，未删节部分，自己加群，大概后天会出来）
　　或许有了妹子的安慰，卡卡西的心情好了很多，多日以来的压抑，顿时得到了很大的缓解。
　　尤其是今天早上得到了小樱的汇报，说佐助已经有了保底的救治方案的时候，卡卡西只感觉整个人都轻松了起来。
　　但是，要相信自己，这只是错觉，烂摊子依旧还是烂摊子，备战工作必须提上日程，他没有经验，而纲手倒是有点，可是也不多。
　　家有一老如有一宝，看来，那两个所谓的顾问还是有点用处的。卡卡西忽然想起了木叶的两个逗比顾问，虽然说坑爹了一点，但是总算是有处理这些事情的经验。而且，对于木叶来说，这两个老家伙也算是熟悉，要不还是咨询一下？一些废话可以当成放屁，但是中还是会给出几个建议的。
　　至于怎么治疗佐助，那是小樱的事情，卡卡西只会去管，能不能治好，什么时候能治好。
　　他现在是火影，什么事情都管，那只能像是后来的鸣人一样，忙的连影分身都派出去了，还是不够。事实上，越是和平时期，实际上需要处理的东西也就越多。
　　实际上在战争时期，火影只需要处理好战争的物资，以及稳定人心也就够了。毕竟战争时期，一切都会拧成一股绳，不会有那个傻缺会跳出来搞事情。
　　但是到了和平时期，各种权利的争夺，各种黑暗处的人跳出来搞事情，这才是最让人操心的。
　　不过好在，现在卡卡西得益于刚刚经历过世界性的战争，所有村子都打得不想在打仗了，木叶的实力稳压其他四个村子。内部也因为卡卡西的独特身份，而安稳的没人敢废话。
　　卡卡西的身份太特殊了，身为木叶两大最强者的老师，最强医疗忍者的老师，他的火影地位是不可能被动摇。而且，他和他的徒弟们就像是一张大网，把木叶的各个势力全都团结在了一起。
　　十二小强里，真正出身平民的，恐怕也就只有春野樱和小李两个人。
　　其他的包含了木叶的武器，药物，餐饮，情报，侦查等等，诸多方面。各大家族，包括日向，宇智波，猪鹿蝶，犬冢，油女等等大小家族。
　　至于木叶其他的小家族，根本上就不足以和这些家族对抗。
　　和两个老家伙商量了一下，卡卡西觉得这两个老东西还是有存在的价值的，除了不能给实权，和他们有事商量一下到也是很不错的事情。
　　在上午大概八点左右的事情，各个大家族，以及重要家族的族长都得到了通知，下午开会。是的，这种事情，是没办法瞒过各个大型家族以及中型家族的。村子的个个方面在就已经被各个家族所掌控，想要备战，是离不开他们的，但是，只要说明情况保密不是问题。
　　毕竟村子的安定，是所有人都愿意看到的，尤其是在火影的位置不会被动摇的情况下。
　　转寝小春和水户门炎虽然说因为卡卡西的上位而失去了权利，但是已经六十多岁的她们也已经是到了暮年了，说句不好听的，别说战斗力，现在根本就是离死不远了。忍者到了这个年纪，没瘫痪都得算是年轻的时候底子打得好。大多数的忍者，到了这个岁数，都是重病缠身，战斗力近乎于无。
　　所以，转寝小春和水户门炎到是真心的给卡卡西提出了意见，失去了权力，这两个老人到是心态平和了不少，对于卡卡西和他们说的事情，也没有多问，只是提出了一些好的建议。不得不说这两个老家伙智慧上还是很厉害的，现在哪怕是鹿丸来也未见得能比得上。
　　一切都是因为，经验。经历过近乎忍界在初代鼎定格局之后所有的战争，亲自主导过二战三战的经验让这两个老头老太太有着远远超出普通忍者的经验，他们知道什么时候应该做什么事情。
　　起码，让卡卡西有了可以选择的余地。卡卡西哪怕到了现在也依旧没有把角色转化过来，从一个听从命令的忍者，变成一个下达命令的影。
　　而此刻在木叶的医院里，小樱正在和纲手讨论佐助的事情，对于念给出来的方法，纲手推演了一下，觉得有很大的概率成功。然后和小樱一起感叹阴阳术的可怕之处。
　　这种东西，人肯定是干不出来的。这本来就是妖术，但是这种妖术，却可以用道法用出来。区别，在于使用的能量。不过念后来问过涂山雅雅，却得到了查克拉不能使用的说法，但是念觉得，这是因为查克拉本身的等级不够，如果是加入了自然能量的仙术查克拉，那绝对是可以的。
　　这只是推测，所以念并不能去验证。原因也很简单，目前会仙人模式还活着的貌似只有太子爷。可是这位爷的学习能力，汗一个。
　　如果念自己学会了仙人模式，到不是不行。不过宇智波似乎并没有学习仙人模式的天赋，起码斑爷不会。除了仙人体的继承者之外，外人是很难学会仙人模式的，君不见自来也学了一辈子都不如鸣人学了两三年的。
　　而且这俩人对于莹草的医疗能力也是相当钦佩，这已经快要三天了，人家那治疗性质的淡绿色光芒，一直就没有停止过。好像查克拉无穷无尽一样，是的莹草用的是查克拉，仿佛她天生就和这个世界的查克拉极其搭配，来到这个世界之后，就不停的有查克拉融合进来。让莹草几乎是瞬间就无限能量，连鬼火都省了。而且，这里也是找不到鬼火来帮忙。
　　实力几乎每天都在进步，莹草现在的实力仅仅只是过几天而已，就已经翻了一番了。


第一百八十二章  风陌无言花易落，不如放灯清波上。
　　“别的不说，她这样不需要消耗能量吗？”如果不是莹草不停的释放着生命能量对佐助的身体进行回复，以及查克拉补充，要不然，小樱和纲手也没有时间在这闲聊，起码也要分出来一个不停的给佐助施展掌仙术。
　　“听说仙人说，这是一种本能，不需要学习，天生就会。在她们称为式神的那一刻，就会刻印在脑海里。”纲手昨天在小樱回家之后，和蛞蝓仙人又聊了一阵子。对于阴阳师的事情，比小樱知道的要多一些。
　　“佐助的伤势现在要等鸣人回来，老师陪我去看看井野吧。”在确认了自己男人没事之后，小樱终于良心发现，想起了自己的闺蜜，可怜的井野要是还有感觉的话，估计已经是哭昏在厕所了，什么叫重色轻友，这就是典型。
　　井野是精神受到损伤，这种伤势，整个忍界只有纲手有过治愈的前例，小樱别说治好，连碰都没有碰到过。
　　如今佐井还陪在井野身边，安静的我这井野的手，眼神里满是担心和关怀的神采。不过，他也知道佐助对于木叶的重要性，要远远超过井野，对小樱和纲手的做法，也没有说什么。
　　这时候看到小樱和纲手走了进来，佐井眼中闪过一抹喜色，但是他出身根部，情感什么的，平时都是不会流露出来。
　　起身对着纲手行礼，作为当过火影的女人，纲手哪怕退位了，身份依旧尊贵异常，而且作为医疗忍者，木叶经历过第四次忍界大战的忍者，哪一个不是欠着纲手一条命的。
　　佐井也参与了第四次忍界大战，所以也不例外，此刻看到纲手，立刻站起来然后说道：“见过五代火影大人。”
　　“我们来看看。不用多礼。”纲手摆了摆手，让佐井坐下。然后走过去，探查起来了井野的情况，把手按在井野的额头上，另一只手，按在了自己的额头上。
　　这是纲手为了治疗精神类疾病开发的医疗忍术，精神共通之术。
　　然后，满天的火光，被焚烧的世界，井野被围困在一个毁灭的世界里。世界在崩塌，纲手看到这里，心里顿时一惊，她知道，这个世界其实就是井野的精神力，一旦全部崩塌，井野就算是不死，恐怕也完了。借用一句话，晚期就是植物人。
　　想要就醒井野就需要有一个人冒着同样被留在里面的危险，去唤醒井野，让井野知道自己只是被困住。这相当于一个要命的幻术，和月读比起来，里面的世界更加真实。
　　井野之所以会这样，是因为魔术王的那一眼，仅仅只是一眼，井野就被魔术王的魔术命中了。哪怕只是一个投影，那灭世的人，也不是井野能扛得住的。
　　纲手把这件事说了一下，佐井立刻表示愿意帮忙。不过纲手微微皱眉说道：“现在还不行，因为，她怀孕了。”
　　这个消息实在是有点大，弄得佐井脸色一红，当然，不是一黑。如果不是因为井野是他女朋友的话，估计佐井已经觉得自己头上一片青天了。
　　“可是，老师，你说井野她的精神空间在崩塌，她能坚持下去？”小樱有些焦急，早知道这么严重，她早就写信让纲手回来一下了。
　　“崩塌的并不严重，不过需要治疗，现在进去，会影响孩子的，但是这种影响可好可坏，具体如何，我也不知道。毕竟精神和灵魂的秘密实在是太神秘了。不过，佐井，你还真是爱她。你要知道，如果，送你进去的话，你很可能也会出不来的。”纲手摊了摊手，抱着胸走到了窗户口。不知道想起了谁，她的语气并不好，带着淡淡的忧伤，似乎想起了某个人。
　　如果，躺在床上的是自己，那个人也会为了自己而不顾危险吧。或许？不应该说一定会的，毕竟那个家伙，也是个傻瓜。
　　不过这一刻，纲手自己都不知道，自己想到的，到底是断，还是被她总是说成白痴的自来也。
　　生命中，两个男人，一个是她爱的人，一个是爱她的人。
　　可惜，都已经不在了，所以，如今，留下的，才是最伤心的。
　　情之一字，或许至于不懂才不会痛吧。风陌无言花易落，不如放灯清波上，情致荼蘼，生死苍茫。
　　忍者学校，
　　今天是周一，课程很多，几乎是全天的课。对于这群女孩子来说，一般除了红豆的课，其他人的科目都会可以接受的。
　　早上来的时候，念非常果断的，一个人先走了，早饭都没吃，谁也没有叫。不然估计这一路上，会发生很恐怖的事情。
　　对于念的先离开，几个女孩子彼此对视一眼，都发现对方眼中的不满。或者说如果只有一个，或者两个的话，念是不会被吓跑的。
　　但是四个女人一台戏，四个小女人，五岁的，也一样不好惹。
　　因为念的先走，所以四个女孩子准备了三份便当，谁没做？还用问？当然是辉夜。不过作为清姬的老师，她是要指导的，所以清姬的那份比冲田夜雨和椎名黑雪的加在一起还要多一点。
　　我才没有给那个家伙做便当，都是清姬做的，和我一点关系都没有。by：蓬莱山辉夜。
　　念现在已经是可以光明正大的带着自家的剑女人一起上学了，背着剑，没有选择提在手里和抱在怀里，不然自家剑女人的声音简直是污的可以。当然，你不能用人类的节操观念去要求一把剑。
　　人家，心里只有主人，不过好在念没有舔剑刃的习惯，不会做出什么，这把剑可是涂了毒的，舔。这种事情，看开点就好了。
　　对于艾斯特来说，能在主人身边，就已经是非常好的了。至于什么形态？那是无所谓的。
　　武器，不被主人带在身边。经常使用，那还叫什么武器。放在架子上的，那叫装饰品，不配叫做武器。旗木泠蓝的武器也是一直带在身边，这种对于武器的忠诚，实在是让念汗颜。
　　作者留言：
　　存稿君被你们叫出来鞭尸了


第一百八十三章  剑女人的小脾气
　　和某些舰女人一样，念背后的剑女人也是有着自己的小脾气的。艾斯特到不会吃人类的醋，可是却禁止念使用其他武器。手里剑啦，苦无啦，这些东西艾斯特表示，人家可以变身给你用啦，千变万化，她可是传说中的圣剑，可以变成任何形态的剑的。
　　好吧，手里剑和剑是两码事，武器和暗器也是两码事，但是你不能指望一个出生不到几个月的剑女人能够了解这些。
　　所以念的暗器果断被pass了。可怜他老子传给他的东西，忍者的暗器一般来说都是用来打头阵的，查克拉这东西不是谁都是漩涡千手，查克拉要多少有多少。
　　一般来说都要先用体术装个逼，能用体术解决，就绝对不用忍术，能用暗器解决就不用武器。
　　一切以高效率干掉敌人为目的，所以，卡卡西等人才会觉得，忍者对上那些怪物，除了少数的高手，其他人都没啥卯月，不死之身说起来不算啥，但是对于下忍中忍来说，就有点坑爹了。
　　不过这些对于现在的念来说还是有点无所谓的，毕竟他现在接触的人，仅仅只有寥寥无几的可以和他硬刚一波。武器也好，暗器也好，忍术也好，幻术也好，念现在的实力都处在他这个年龄的巅峰。
　　如果不是他周围的女孩子都是不世出的天才，恐怕连跟上他的脚步都很难。但是每个人都有每个人的擅长，所以念对付一些人的时候，只能选择克制的打法。比如某个西瓜头的变态，那个刚过完六岁生日就能开八门遁甲第二门的变态，马丹的念每次都想知道，这家伙到底是吃什么长大的。
　　这不是人吧，你到底是什么东西变得。这么搞下去，一年开一门，你这是要在十二三岁就成就六道的节奏啊。这么一想，念整个人都有点不好了。再想到之前和冲田夜雨切磋的时候，那种名为缩地的秘术，这么看来，原来每个女孩都不简单啊。
　　火野谣今天中午是打算去买吃的的，因为她姐姐出任务了，所以家里没人，她自己的手艺太差，实在是上不去台面，也就没有带上便当。
　　中午被三（四）份便当撑得差点没挂掉的倒霉孩子，下午逃课了，一起逃课的还有奈良灵溪。学校房顶的阳光很不错，花香也很好闻，在那棵巨大的樱花树的阴影下面，念享受着午后的阳光，以及天空中的流云。
　　闲看庭前花开花落，漫随天边云卷云舒。
　　时间一天一天过去，卡卡西忙着备战，鸣人这倒霉孩子陷入了传说中的修罗场，和两个妹子过上了没羞没臊的幸福生活。最终还是选择了使用念提供的方法，因为巫女紫苑也没有能力祛除缠绕在佐助心脏上面的诅咒。
　　佐助的伤势虽然脱离了生命危险，但是想要复原，那就需要很长一段时间来修复了。
　　五影会议在一个半个月之后召开，地点就在木叶忍者村。随之而来的，将会是一群转学生，因为这是一场会涉及到整个忍界的战争。在没有得知佐助之前重伤垂死的消息的时候之前，其他四个村子的影都还没有已经意识到了这件事的严重性。但是现在，这个消息已经被用卷轴分别传递给了几个村子的影，这绝对会让几个影知道，自己将会面对什么样的对手。
　　你没看错，佐助受伤的消息已经被传出去了，事情是卡卡西听了那两个老头老太太的建议之后自己放出去的。因为震慑的话，有一个和两个是没区别的，就像木叶当时宇智波斑跑了就跑了，千手柱间还在一样让一群人没胆子跳出来挑衅。
　　千手柱间不死，五大忍者村决对不会开打。
　　而佐助的重伤，会让几个村子的影产生足够的危机感。毕竟佐助的实力在那里摆着，如果再不重视，真要等对方杀上门来在去抵抗？那只能说，这是在作死。
　　卡卡西显然之前，只顾着保密没有想到这里一块，经过两个老头老太太的提醒这才想清楚。所以也没有夸大，只是把佐助正常的受伤经过给几个影传了一份过去。
　　雷之国云忍村，
　　新上任的达鲁伊坐在属于雷影的座位上，依旧还是深色皮肤、白发的忍者，刘海遮住左眼，厚嘴唇。左、右两肩上分别有“雷”字和“水”字的纹身的打扮，和火影不同，雷影似乎都比较有个性，很少穿着影应该穿的衣服。
　　本来趴在在睡觉上睡觉的达鲁伊在门被打开的时候，依旧没醒，这时候，一个金发巨.乳，肤白貌美纤腰长腿的妹子走了进来。看到达鲁伊还在睡觉，额头上顿时冒出了几条黑线。
　　这个雷影什么都还好，就是太过于懈怠了，那经典的口头禅“没劲”和“抱歉”就不说什么了，但是这表面上看去一副漫不经心的样子实在是让人看了闹心。
　　当初自己怎么就同意了当他的秘书，哎，丢人啊。
　　不过平时睡睡觉也就算了，今天可是真的有事情。木叶传来的最新消息，看了一眼卷轴的介绍就已经让萨姆依这个美女皱了不知道几次眉头。实在是不爽，但是却又无可奈何。
　　又是一次世界性的战争前奏，备战肯定不是木叶一个村子的事情，这件事已经在之前就被传达过来了。很正式的传递，但是其他四个忍者村并没有太过于重视，因为都相信自己的实力。
　　但是这一次，木叶传递过来的消息，显然是既有震撼性的，宇智波佐助，这个男人，给云忍村显然是留下了极其深刻的印象，甚至已经超过了当年的四代目火影波风水门。毕竟上一代雷影，四代雷影艾的一条手臂就是被佐助弄断的，而且大多数人都和佐助交过手。
　　后来佐助的实力来两个三级跳，让雷忍村的人已经意识到了，现在的佐助已经不是云忍能够搞得定的，甚至已经超越了其先祖宇智波斑的佐助，对于云忍村的震慑力，还要超过鸣人。


第一百八十四章  打哭你，你有脾气？
　　云忍村的顶尖战斗力，实际上只有一个雷影和两个人柱力，佐助随便看一眼都能把尾兽当成宠物来养，你指望着靠着人柱力和佐助打那是做梦。雷影打的过佐助？万花筒的时候就已经搞不定了，永恒的时候基本上就没有还手之力。
　　君不见永恒眼的斑爷几乎就是吊起来打五影，就算是永恒眼的佐助不如斑，差距也不会很大。
　　所以佐助重伤垂死的消息，让萨姆依这个云忍村新的雷影秘书感觉到了不可思议，之前要求五影会议的事情，萨姆依是知道的，那份卷轴她也看了。但是本来没有人相信这是真的，但是现在看来，木叶不但没有说谎，反而还留了余地。
　　能把佐助打成这样的人，灭了云忍几乎是毫无压力。
　　她到没有打开卷轴先看，因为她只是秘书，具体还是要雷影亲自来。和上一代的雷影以及雷影秘书不同，这一代的雷影判断能力和智商还是值得信赖的，不是四代雷影那种脑子里都是肌肉的家伙。
　　但是，这个睡得和死猪一样的家伙真的能搞定？萨姆依第一次产生了怀疑态度。
　　重重的走了两步，长筒皮靴和地面发出了清脆的声音，很显然这是在叫醒这个睡过去的家伙。作为忍者对于周围的环境变化，哪怕是睡着了也是会进行感知的。
　　随着萨姆依的进入，达鲁伊显然已经逐渐清醒过来。但是他听得出来这是萨姆依的脚步声，所以也没起来，继续趴在桌子上，虽然说意识已经清醒，但是懒得动。
　　“雷影大人，木叶送来的最新情报。”把手里的文件啪的一声摔在了桌子上，一点都没有给达鲁伊留面子的想法。
　　“没劲。“一边说着抱怨的话，一边拿起了这份卷轴，上面是木叶独有的封印术，除了暴力破开别无方法。防伪效果贼好，毕竟不知道的人会在上面瞎乱尝试，但是五影是知道这种卷轴的使用方法的。
　　直接手上一用力，轻轻地撕开了卷轴上面的白色封印纸，如果是用其他的办法反倒是会将这东西毁了。
　　摊开卷轴，达鲁伊越看脸色越不对，到了最后几乎是脸色一片阴沉，平时漫不经心的表情也已经是消失不见。
　　沉默良久之后，对着萨姆依说道：“去把四代雷影和八尾人柱力都请过来，还有二尾人柱力，把我们的高端武力全都请过来。”
　　云忍和木叶不同，木叶一直以来都是家族林立，彼此之间争名夺利，但是云忍的人都比较耿直，所以很少有这种事情。下台了就是下台了，四代雷影退休之后可没有像三代那样还管事情，而是潇洒的陪着自己弟弟到处瞎胡闹去了。
　　这一下要找回来，还是需要费些力气的。不过唯一值得庆幸的是哥俩没有断了联系，现在派人去找，并不算是太费劲。
　　大概过了三个小时左右，该来的人就都已经来了。把手里的卷轴先递给了四代雷影，四代雷影也是经历过多次战争的，甚至还是发起者。
　　这个时候，把奇拉比和二尾人柱力带来，绝对是卖萌的，只是出于尊重而已。真正能拿主意的还是四代雷影和达鲁伊本人。
　　“四代目大人怎么看？”达鲁伊询问着，他还是有些年轻经验不足，这些事情上依赖老前辈，是在所难免的，更何况这是一个老前辈还是自己的老上司。
　　“备战，告诉那群小崽子，战争要来了，都给老子训练起来。”四代目雷影大手一拍，因为之前和木叶关系还算可以，奇拉比就求着卡卡西给艾重新接了个一个胳膊。这条手臂虽然还比不上以前的那条，但是现在还算是不错。
　　“不怀疑真假？”萨姆依有些犹豫的问道。
　　“怀疑个屁，木叶想要灭了我们现在只要派俩人过来就足够了。”四代目雷影艾大手一挥，他没有经历过但是八尾可是亲眼见到了鸣人和佐助那惊天动地的大战。
　　那里还用俩人，一个人就够了。吊打，打到你哭，打到你没脾气。按在地上摩擦摩擦，魔鬼的步伐。
　　“没必要骗我们，而且，佐助那小子重伤绝对不可能是假的。以那小子的脾气，不会用自己来说谎。”这时候，反倒是四代目雷影说了一句实话，和佐助打过好些次了，彼此也算是了解。佐助虽然说中二了一点，但是性子也算是耿直，说明天打你，就绝对不会今天就跑过来把你脸按在地上摩擦。所用刀砍你，就绝对不会用脚踹，说一不二。阴谋诡计和宇智波没有太多的联系，这实际上也是忍界公认的。
　　毕竟阴谋这东西，只存在于实力不足。
　　斑爷需要吗？直接硬刚你忍者联军你能怎么办？硬刚你五影，打哭你，你有脾气？
　　“能把佐助那臭小子打成重伤垂死的，绝对不是我们云忍能解决的，看来忍者联军的提议，搞不好还要继续进行。”四代目雷影的话，让所有人都看了过去，第一次忍者联军虽然说伤亡惨重，但是的确是解决了不少问题。各个村子的忍者有了这一次的并肩作战的经历，彼此之间的仇怨也算是化解了很多，从这一点上来说，已经是很不错的事情了。
　　四代雷影也不是白痴，现在木叶主导着整个忍界，说和平那就是和平，其他四个村子巴不得和平下去，不然这一代的木叶随时可以统一忍界，不用叫祖宗出来，单靠木叶的人就足够了。
　　不过，很明显木叶是没有这打算。而且，现在最主要的事情，是木叶在消息里说的那些怪物，到底会不会出现在忍界，到底什么时候出来，备战要准备多少东西，下一代要不要集中培养等等一系列的问题都浮了出来。
　　哪个大决策，四代雷影没问题，但是这些细节，从来都是他的秘书麻布依解决的，但是麻布依已经死了，这也是打完了第四次忍界大战之后，雷影匆匆退位的原因之一。
　　作者留言：
　　卡卡西和花铃的未删节剧情，会在明天下午发到群里，qq群194540365


第一百八十五章 蛇叔怀孕了，谁干的！
　　没有了麻布依的帮忙，雷影都觉得自己干不下去了。本来就是一切的东西都要靠着麻布依，雷影只管打架和制定大方针，其他的都不会去管。
　　“那么。就这么办吧，萨姆伊，下令，开始备战，按照上次忍界大战规模备战。”达鲁伊点了点头，拍板决定，至于奇拉比？他是来卖萌的，不用管。
　　云忍村直接开始备战，作为仅次于木叶的大国，显然战争潜力非常巨大，经过三年的休养生息，云忍的科技和造物都已经有了一个很不错的开始。那个后来出现的查克拉大炮也已经开始研制了。那东西可是非常恐怖的忍具，一击足以毁灭月亮讲道理比核弹可牛逼多了。
　　土之国，岩忍村。
　　一身旗袍手上戴着黑色手套的黑土靠在窗户上，看着外面的风景，她爷爷三代土影已经是彻底失去了继续战斗的能力，甚至已经开始老年痴呆了。因为第四次忍界大战受了重伤，所以腰部以下已经彻底失去了知觉，所以她继承了土影的位置。
　　她的身后，站着一个巨大的身影，如岳如峦，不动如山。虽然比较圆润，而且长相也不讨喜，但是却是一个尽职尽责护卫。
　　不说话，只是护卫。黑土今年不过二十一岁，青春靓丽，追求的人不在少数。
　　就在这时候，一个敲门声响了起来。
　　进来的是黄土，黑土的父亲，对于自己女儿继承土影位置的事情，黄土没有丝毫的反对意见，他也知道自己脑子不太灵光，当不了土影。
　　“父亲，你这是？”黑土看到进来的是自己老爹，有点好奇对方的来意。不知道他这是过来干嘛，毕竟现在是中午，属于休息时间，就算是影也是需要休息的。
　　“木叶的紧急消息宇智波佐助重伤，他们之前说的可能是真的。”黄土是个粗犷的汉子，属于放大版本的三代土影。
　　把卷轴直接隔空丢了过去，黑土一把接过来，撕开封印纸，把卷轴展开来看。和雷影达鲁伊一样，都是脸色越来越黑，很明显这里面的消息非常让人吃惊。
　　同时，雾忍村的长十郎，砂忍村的我爱罗都得到了消息，我爱罗吃惊的想要去木叶探视，但是却被他的妻子给阻拦住了，毕竟这不是什么光彩的事情，而且我爱罗哪怕和木叶关系不错，但是在这个木叶一个重要战斗力受到重伤的时候，我爱罗去，显然会给人一种不好的印象。
　　和两个老头老太太预料的一样，四个忍者村在得到了佐助重伤的消息之后，显然引起了足够的重视，让本来在一个半月之后举办的五影会议，在半个月之后就可以召开了。
　　如果没有这个消息，或许会认为其中有诈，但是有了这个消息，反而会让所有人都重视起来。这就是卡卡西在询问了，木叶两个老古董之后，问出来的东西。
　　半个月之后，
　　五影齐聚在木叶忍者村，佐助伤势未愈，胸口还是缠着绷带。挺不是伤口没有愈合，而是消耗太多，短时间之内难以恢复。
　　无论是什么治疗术，都会在一定程度上消耗人体的生命力。这一点是没办法避免的，所以佐助出面的时候脸色非常不好，但是这也让四个大老远过来的影级颇有些心有戚戚。
　　佐助鸣人的实力大家都清楚，绝对不比当年的千手柱间和宇智波斑稍逊。如今一个传说级的人物被打成这幅走路都得让人扶着的样子，还真是惨。至于会议到底说了什么，达成了怎么样的约定，念不知道。
　　左右就算是真的战争开启，也不会有他上战场的份，所以他现在还是优哉游哉的过着小日子。
　　这半个月可是发生了不少的事情，比如，蛇叔怀孕了。嘎嘎，很想知道，这次生出来的到底是婴儿，还是一颗蛋？而且，话说孩子的父亲是谁？我很好奇啊。嘎嘎，这个消息还是巳杯传出来的，据说这次蛇叔已经是给这个孩子取好名字了，叫做巳月。貌似已经猜到这是一个女孩子了，不知道是不是生出来也是一只美杜莎，还是会和蛇叔一样改造之后的人类形态。
　　平生第一次生孩子的蛇叔，据说还是很有意思的，念都有一种过去看看的感觉了。嘎嘎，蛇叔变成蛇婶还怀了孩子，想想都想笑。
　　小紫已经被念唤醒，然后加入了念的班级。这个看上去十二三岁的小萝莉可不是过来当学生的，而是当助教的。小紫虽然也是萝莉，但是对于念来说，绝对是小姐姐级别的，对于一群女孩子来说也都是小姐姐级别。
　　当学生，除非是毕业班，不然还真不行。差的有点远，固然十四岁以下都算是正经萝莉，但是五岁的还是幼女吧。
　　对于这个新来的助教，木叶丸本来是不服气的，他现在可没有什么收入，全靠着自己这个助教的工作，现在来个人搞不好就把他顶下去了，这可不是一件好事。木叶丸算是根正苗红的木叶火影一系，所以才能来这里当助教。
　　所以木叶丸和小紫还切磋了一把，然后以木叶丸的完败告终。小紫的攻击性虽然不强，但是隐蔽性实在是可怕。进入了八重霞状态，走过去木叶丸都没办法发现，直接把手里剑架到了木叶丸的脖子上，木叶丸还一无所觉。
　　在念的家里待了一周多，连佐助，小樱都没发现，别说木叶丸了。
　　具念观察，木叶丸回来的时候，那脸色就和吃了屎一样，脸都绿了。念捂着嘴偷笑，心说比起你来，小紫才更像是忍者。毕竟，忍者最初的要求就是暗杀。而小紫，就是一个天生的暗杀者。
　　没人觉得小紫是个威胁，反而一群女孩子都讨好一样的跟小紫学习各种东西，毕竟这可是念的姐姐。喵，绯鞠表示，最近吃的太多都不想欺负那只poi了。有几个不能给念做吃的的女孩子，把目标转向了绯鞠和小紫。
　　作者留言：
　　下午有事，所以上午十点发卡卡西和花铃的未删节部分，群号qq194540365


第一百八十六章  有一种想要买一包狗粮吃的冲动
　　曲线救国什么的，也是一个办法。清姬等几个女孩子对于这种事情，也是没有办法，不然就犯了众怒了。这种事情可不好硬来，不然显得自己没有风度，而且在念的面前还会留下不好的印象。
　　几个女孩子私底下切（撕）磋（逼）的事情，是不会告诉念的。算是公开的秘密，只是瞒着念一个人，当然，念也是有所察觉但是没有多管。
　　他现在每天都过的很有节奏感，早上辉夜和清姬一起陪着上学，然后路上必定会遇到巳杯和经常遇到的猿飞未来，然后会看到在校门口等他的冲田夜雨以及旗木泠蓝，然后看到早就已经出现在班级里的椎名黑雪。
　　上午会迟到鞍马玖夕制作的小点心，各种小零食，还有几个女孩子给绯鞠的鱼制品。身上的剑，都是在背在自己的背上，上课的时候，就放在膝盖上，自家这把剑现在已经好了不少，起码不会那么h了。
　　至于为什么没有变成人，自家这把萝莉剑觉得，女孩子很多，但是武器只有一把，这才是剑女人应该做的事情。
　　也算是剑女人的聪明之处，念现在一身清凉的短袖短裤，头发也剪成了和他二叔当年一样的发型，一张继承自他老爹的帅气脸庞，精神的很。这一身打扮是小樱模仿当年佐助的造型给他弄得。
　　几乎就是当年佐助的翻版，唯一的不同是，他现在想要装冷酷也装不下去了，因为随着费洛蒙技能的升级，他的眼睛越来越明亮，看上去是却来越阳光了。他现在就是佐助版的四代火影，那眼神，那笑容。哎，长得太帅也是过错啊。正所谓曾因酒醉鞭名马，生怕情多累美人。
　　看着班级里一多半的女生都看着念，台上的伊鲁卡实在是有点看不下去了，长得帅了不起啊，你们宇智波的都是这德性？叔叔叔叔这样，侄子侄子这样。你爹我没看到，但是估计也差不多。你们宇智波这群家伙还让人活不了？还有你们，一群女孩子矜持一点好不好，有点节操好不好。
　　不要看人家帅就一个个和花痴一样，上一届两个花痴已经很让人郁闷了，但是这一届你妹夫的，一个班的花痴我能怎么办？我也很无奈啊。
　　你们敢不敢看看我，听课，不要再看了，我的心好累。
　　还有那个清姬，你这么虐狗真的好吗？节操何在？何在？呜呜，你们这样眉来眼去的，真的好吗？
　　人生败犬的感觉，让伊鲁卡有一种想要买一包狗粮吃的冲动。
　　中午，午休时间。
　　“弟弟酱，我要吃这个。”猿飞未来指着念身边一个便当里面的天妇罗说道。她从来都不知道什么叫做矜持，想干什么就干什么，所有女孩子对于这个搅局的都是无可奈何。
　　现在中午吃饭已经不在教室里了，房顶有一大片空地，铺上一张地毯，就能够坐下十几个人一起吃饭。
　　清姬，巳杯，辉夜加上旗木泠蓝，鞍马玖夕等几个女孩子和念一起吃午饭。念照理是不带便当的，今天中午给他带来了便当的是鞍马玖夕，满满的一盒米饭加上两盒菜，各种精致的小菜摆放出了可爱的图案。
　　鞍马玖夕带来的食物，事实上也不是她做的，她身体不好，想早起准备便当，家里人也不会同意。毕竟这些东西很消耗时间，所以是家里的一个姐姐帮忙做的，选的是擅长做料理的姐姐，所以这东西的味道相当不错。
　　虽然说比起辉夜还有距离，但是也算是在几个女孩子里面，非常拔尖。
　　几个女孩子都把菜放在中间，然后围坐起来，各自拿着自己的主食吃着各自的菜。偶尔也会吃一点其他人的菜，因为时间还短都有些拘束。
　　唯有猿飞未来是不管这些的，想吃那个就对念说，让念夹给她。
　　“给。”念加了一个天妇罗递给了猿飞未来，猿飞未来给自己准备的是蛋包饭，并没说带菜只有一点小咸菜。因为夕日红最近出任务，所以猿飞未来的食物实际上是买来的，并不是自己做的。
　　“夫君大人，尝尝我做的这个煎丸子。”清姬给念加了一个自己早上做的丸子，但是却发现有些软了。因为是过油煎出来的，但是经过一上午的时间，显然是有点被水腾的软了，口感会略有诧异，但是味道总体来说还是很不错的。
　　因为念不喜欢吃鱼类，所以这也极大的限制了女孩子们的发挥。因为便当里的东西，大多数都是以鱼类，虾类为主，但是既然主角不喜欢吃，那就只能带了自己吃呗。
　　所以给念的食物多用牛肉，羊肉，猪肉，以及少数鸡肉。忍界鸡肉是比较便宜的肉食品，所以哪怕是平民家里也可以轻松的买得起。
　　豆腐和青菜也是常见菜，煎豆腐，酿豆腐，烧豆腐等等，这几个女孩子是翻着花样的做，吃的念最近多已经有些胖了。不过因为忍者经常会提炼查克拉，所以这些东西一般不会储存起来。
　　除非有特殊的功法，比如秋道家，不然忍者的体型都是有保障的。
　　“挺好吃的，来尝尝这个玉子烧。”念反手给清姬夹过去了一颗看上去被烧制的色泽金黄的玉子烧，说白了就是鸡蛋做成的卷筒类食物，也一般都是把鸡蛋搅拌均匀，然后煎成蛋饼，包裹起来诸如莴笋，小葱、胡萝卜之类的东西。用油、盐、白糖、牛奶、白胡椒粉搭配在一起，算是一道清香可口的素菜。
　　这个玉子烧是冲田夜雨做的，一共八个，念吃了一个觉得非常不错，清新爽口，鸡蛋的柔软混合着莴笋的清脆，口感也是一流。
　　“谢谢，夫君大人。”清姬没有用碗去接，而是张开了嘴，闭上眼睛做出了一个啊的口型，这让旁边抱着poi喂饭的犬冢雅雅不由得多喂了poi两口狗粮。单身狗，真的伤不起啊。
　　几个女孩子看着清姬，都表示这个碧池太不要脸了。不过我也要，巳杯拉了拉念的衣袖，指着一块叉烧豆腐，张开了嘴，都没说话。


第一百八十七章  概念礼装抽取中
　　节操什么的，早就没了，在这场名为恋爱的战争里，谁矜持，谁就先输了一半。青梅竹马为啥干不过天降系，不就是因为太长时间的接触下来太熟了。反倒有一些事情，不如天降系来的痛快。
　　念看了看，实在是有点不好意思。毕竟，周围还有一群妹子虎视眈眈的看着。你这样，我很为难的。
　　心里说着为难，但是还是老老实实的夹了一块叉烧豆腐放进了巳杯的嘴里。果然对于女孩子的要求，自己还是不懂的怎么拒绝，尤其是熟悉的女孩子。念看着周围妹子们期待的眼神，那意思分明就会，给我也来点。
　　但是显然念的手臂还不够长，给身边的俩妹子喂食已经是极限了。
　　真希望快点长大，很多事情，都等着我去完成。力量，已经积累起来了啊。念在这半个月里，进行了一次抽奖，这一次并不是技能，而是魔术礼装！和游戏里不同现实中的概念礼装，是一次性用品，卡牌用了，就没了。
　　但是，威力绝对超乎你的想象，比如投影魔术，比如虚数魔法等等，全都强的可怕，比如黑圣杯，可以许下毁灭任何东西的愿望，比如许愿让某人挂掉，那保证死的贼彻底。
　　念抽了一张他极度需要的概念礼装，一件足以保护整个宇智波的礼装。一件足以让他作为底牌，可以抗衡这个世界上任何一个人的概念礼装。
　　这样让他安心不少，有着一张卡牌在，哪怕是面对自己二叔这样的顶尖高手，他也能自保。概念礼装是状态物品，但是也可以当成一次性用品来使用，该来相当于赝品和真品的区别。
　　来到这里已经快要半年了，念的实力提升非常大。
　　这一点从念的属性面板，就可以很轻易地看出来。
　　姓名：宇智波念（？？？）
　　年龄：五岁（二十一）
　　相性：中立善
　　筋力：f 忍4        力3
　　耐久：e 体4        印4
　　敏捷：e- 幻5.3（对异性7.3）精5
　　魔力：e+ 贤5        速3
　　幸运：a+（所有判定类技能判定概率增加90）
　　宝具：无
　　血迹：
　　写轮眼（一勾玉）：幻术+3.3（对异性+2.3），体术+1，火系忍术+2，闪避+20%，附带20%三倍暴击效果。
　　仙人体（初阶）【伪】：被动提升查克拉量百分之一百，提升查克拉恢复速度每秒百分之一，力+1，速+1，精+2
　　职介固有技能：
　　气息遮断：除非高于宿主两阶以上无法看破宿主实力，宿主攻击时有一定概率看破对方弱点。
　　当前技能：
　　魔术礼装技能：治疗术三级，攻击强化三级，闪避强化三级。
　　费洛蒙（lv3）：对敌方全体（异性）赋予魅惑效果，防御力下降。你说低概率？抱歉，念的幸运是a+，低概率有百分之二十五左右，但是判定类技能增加九十概率，所以必定命中！
　　宗合的心得（lv2）：赋予自身必中状态（一百二十秒）百分之五十概率暴击，暴击概率随着敏捷提升，暴击倍率取最高值，当前为三倍。
　　概念礼装：
　　？？？保密咯，小提示，五星，战斗力极强的从者召唤，足以正面面对佐助这个级数的高手。
　　事实上念的能力远不止这点，他自己开发的技能，或者说自己领悟以及创造的东西是不是被记录在这里面的。那些东西是念自己的，哪怕有一天系统消失了，念也不会失去。比如他还原出来的一字慧剑，比如他自己感悟的天地自然之道。
　　托了宗合心得的福，念已经开始悟道了。术法道，术也好，法也好们都是枝叶，唯有道，才是根基。
　　没有竞争者的日子，是不开心的，什么时候能来几个像是沙罗那样的家伙给我虐一顿，哎，这些女孩子真的下不去手啊。和日向香采动手打了一会，念觉得，还是不打了，下手轻了赢不了，下手重了自己不忍心。不厉害的不想打，厉害的打不过。嗯，是打不过，小李这家伙每次和念打架都要求不能用忍术幻术什么的。
　　马丹的，不用这两样你给我打一下能开两门的小李。念无力吐槽，别说他，你换谁来也不行，人家就是比你专业。
　　那速度快的，写轮眼都跟不上好不。
　　不过让念感觉到高兴的消息很快就来了，貌似其他忍者村已经打算把一些有潜力的孩子送过来，让木叶统一教导。对于木叶的学校制度，其他忍者村虽然多有模仿，但是显然不够成熟。如今又一次面临整个忍界的灾难，自然要把有潜力的送到这个最好的教育部门。
　　而且，显然老师也要重新整理，开始传授一些忍术，幻术，体术之类的东西。不能像是以前一样了。这一次面对的敌人不再是忍者，而是那些怪物。
　　战争不一定会是想第四次忍界大战那样时间很短，搞不好会持续很长一段时间。从长远考虑，这些孩子日后几乎势必会面对那些怪物。
　　所以培养必须改变，而且这一次学校估计要大改，变成五个忍者村的联合版本。
　　再有一个月就是暑假，下一个学期，显然就是要把学校搞定。一个多月的时间，对于忍者来说，整理出来一座学校并不难。
　　对于现在的忍者来说，只要大人还没死绝，应该就不会让孩子上战场。那种需要让七八岁的孩子上战场的时代已经过去了。从战国之后就过去了，那个动乱的时代，哪怕是孩子也要上战场参加战斗。
　　甚至一直延续到了第三次忍界大战之后，琳死的时候也不过十二岁而已，带土重伤垂死的时候，仅仅十三岁，而这，就是残酷的战争。
　　四代火影亲自作为老师带队，真正意义上能活下来的也不过卡卡西一人而已，可见当时的惨烈。但是这一次，显然不会在发生着这种情况。
　　根据五影的商议，除了上忍和少数特别上忍之外，其他人一律不得参与到这场战争里。因为中忍和下忍对于那些怪物，实在是没有任何威胁，纯属于炮灰一流。


第一百八十八章  看好了这才是，杀人的剑！
　　五个村子实际上擅长的东西都不同，彼此之间如果配合好了，实力可以发挥出远远超过1+1=2的程度。
　　全是上忍一来可以减少伤亡，二来把人传送进去，的确非常吃力。想要对那些怪物造成致命伤害，如果没有精通查克拉属性变化，实在是太吃力了。只有上忍，精英上忍，影级才能够尽快的清理掉这些怪物。
　　而把那些有潜力成为影级，最少也能称为上忍的孩子集中起来，进行培养，显然是最好不过的选择。
　　念是在小樱那里得到这个消息的，因为念着个班级实在是有点特殊，哪怕是转学生过来，估计也不会打散，但是日后竞争几乎是必然的。
　　五个忍者村一个村子两个班，会进行竞争，不出意外，念的班级会是其中一个。
　　新的忍者学校会建造在木叶村外面的树林里，具体如何，还要等到时候再说。现在的消息是，砂忍村，云忍村，雾忍村，岩忍村，以及铁之国为首的几个小国也来凑热闹，一共加上木叶六个势力，十二个班级。
　　有人就有江湖，有江湖就有纷争。学校也不能例外。所以估计到时候，会有很多人可以揍。嘎嘎，念抚摸着自己的长剑，发出了一阵阵让人毛骨悚然的笑声。
　　对于这些事情，这一群女孩子表示干我屁事，只要不来狐狸媚子和我抢夫君大人（弟弟酱，念弟弟，念君...）就可以。至于有人来找事？谁来了，关门放小李。
　　小李的实力还是足以解决一部分麻烦的，或者说大部分麻烦。剩下的，再来分配就好。
　　不是看不起其他村子的人，绝对不是看不起，而是根本就没正眼看过。一句话，这是属于木叶这个忍界最大的忍者村，忍者的自信。
　　随着和班级里几个剑道天才的切磋，念的一字慧剑越来越完善，发力的时候，已经开始锻炼发七分留三分，留出一分变化。
　　可是这也让念感觉这不是自己记忆里的一字慧剑，但是又想到自己毕竟只是看过介绍，能推演出来一点，已经算是不错了。
　　无论如何，这套剑法已经算是很不错的体术了。
　　趁着五影会议的空隙，念还想要拜托自己的二叔请卡卡西来指点一下自己的剑法。或者说刀术？
　　不过这里刀剑不分家，基本上都是一样的。但是显然佐助的意思是自己先指点一下念，虽然说身体还没有恢复到巅峰的战斗力，但是一个六道级强者，哪怕是十分之一的战斗力也不是念现在一个中忍都不到的小屁孩能应付的。
　　佐助的刀法是传承自大蛇丸，而蛇叔的刀法一部分是自创，另一部分也是传承自三代火影。更多的是杀戮，一招一式莫不是朝着要害去的，纯粹的杀人刀法。
　　念被这种气势逼的有点喘不过来气，江湖上的剑法和沙场博弈用的剑法是两码事。念的剑出自武侠世界，自然是江湖习气太重，被佐助的刀法一逼迫顿时是手忙脚乱。脑海里的记忆的套路，那是这的没有了丝毫的用处。
　　佐助不是冲田夜雨，对念下手的时候会手下留情。佐助是真的在训练，就如同的那年大蛇丸训练他一样，没有丝毫的余地。
　　“你这到底是什么东西？乱七八糟的。”佐助毫不留情的批判了念的剑法，然后对着念说道：“没想到你会对剑法感兴趣，这几个卷轴你拿去修炼一下，比你这些乱七八糟的东西强多了，花哨的东西少一点，杀人，只要一剑，就足够了。”
　　念看着佐助离开的背影有点愣神，然后摸了摸鼻子，他太紧张了，面对佐助那恐怖的杀气，他甚至脑海一片空白。说到底他也只是一个宅男，哪怕是穿越了也还是一个连鸡都没杀过的宅男。
　　一字慧剑绝对不是废物，这一点念非常清楚，但是他现在不过五岁，再厉害的武学又能发挥出几分？
　　看看那几个卷轴，念顿时一阵惊喜。然后才觉得，自己二叔绝对是外冷内热的死傲娇，因为那几个卷轴分别是，宇智波炎刃流，三日月之舞，幻月之舞，宇智波幻剑术，宇智波基础剑术。
　　非常适合自己的剑术，看来是经过精心挑选的。除了宇智波家自己的三套剑法，另外两个，应该是找卡卡西要的。佐助估计是知道了他的伤势恢复有我的一份功劳，开始帮我发展了。
　　现在对于念最有用的，其实应该是宇智波基础剑术，以及宇智波炎刃流，幻剑术到是对于念来说最简单，毕竟他的眼睛是和他老子一样的幻术眼，以及忍术眼，忍术眼的加成比幻术眼要低一点。但是念有费洛蒙，幻术眼的到了巨量的加成。
　　三日月之舞和幻月之舞同样都是幻术剑法，比较常见的幻剑术。估计级别上要比宇智波幻剑术要低一点，毕竟宇智波一族向来都是幻术大拿，以及火系忍术大拿。
　　看来还是要变出来一把太刀。毕竟雁返也好，面前的宇智波剑术也好，都是需要用这个世界的刀才能发挥出威力来。
　　等下还有一个卷轴，不过上面似乎没有写名字。念有点好奇的拿起来那个卷轴，没有写名字，而且，似乎也打不开的样子。自己的查克拉还是太少，估计这个卷轴应该是有封印吧，估计不是自己写轮眼等级不够就是查克拉不够。
　　念最先翻看的是宇智波基础剑术，非常实在，非常狠辣，上面最开始是一幅人体图，上面标记了十几处直接致人死命的位置比如心脏，咽喉，肾脏等等。以及几十处非常规性致命要害，比如腋下刺入三寸，可以刺破心脏，比如打击脖子脊椎和大脑连接处直接致人瘫痪却不会死亡等等。
　　纯粹的就是一本教你怎么杀人的书，标准的杀人教科书。但是就这一张图，却代表着宇智波的底蕴。那个传承自千年之前的大世家的底蕴，这些东西，是一代又一代的宇智波忍者用命换来的。
　　可以说这本书你学完了，一个五岁孩子，拿着匕首都能干掉一个下忍，虽然前提是下忍大意。


第一百八十九章  用双枪的女人和用大旗的女人
　　早晚需要了解这些，念叹了口气，从自己开始走上忍者这条路的那一天，这些东西，早晚都要去了解。基础剑术除了接连十几幅图片之后，就是一些剑术修炼的东西。
　　把这些东西吃透，有点吃力。不是剑术的问题，因为佐佐木小次郎也不是那种追求杀戮的人，和天朝的侠客差不多，佐佐木小次郎这种剑豪地位上也就是浪人的加强版。都属于那种追求武术极致的人，不然也不会和宫本武藏这种剑圣并称一世。
　　很多人都被误导了，命运守护之夜里的佐佐木小次郎实力弱渣到saber连宝具都不用就能搞定。但是实际上，佐佐木小次郎是被违规召唤出来的，本身属性就低的可怜，更不是他本应该拥有的职介剑客而是刺客，这就很尴尬了。
　　宗合心得里有关于天地自然的感悟，有关于剑道的感悟，但是唯独没有怎么杀人。或者说佐佐木小次郎的剑不是为了杀人而存在，杀戮的剑，怎么能追求道。
　　所以这幅图，念想要吃透，得靠自己。
　　没见过血，始终算不上真正的忍者。念在这一刻才算是真的了解了这句话的意思。
　　看来自己，只是想当然尔，差的太远了。在心里苦笑一声，翻看着这张卷轴，开始默默记忆。这些东西，可是别的家族，别的忍者做梦都想要的。绝对是属于不传之秘的东西，是一些小家族足以当成传家宝的东西。
　　始球空间。
　　呼呼的喘着粗气，宇智波斑手里的刀只剩下了一半，身上的铠甲也是残破不堪。但是眼前这个女人，依旧没有倒下。
　　这个挥舞着大旗的女人，很强。但是那个拿着长枪的女人更强，若果不是千手柱间的木遁有足够的纠缠能力，恐怕早就落败了。
　　两个高手，每一个都是不比他们弱的高手。
　　那个使用两根血红色长枪的女人，体术之强，绝对是比自己还要高出一大截。甚至已经超过了那个开启了八门遁甲之阵的男人，速度，力量，技巧都已经达到了巅峰。
　　那也就算了反正也不是自己打，但是眼前这个到底是个什么玩意，攻击力强的离谱不说，自己的攻击打在她身上竟然一点效果都没有。不管是忍术，还是体术一概不吃。
　　那把奇怪的大旗更是奇门兵器，自己的长刀砍在旗面上浑不受力，一点用处都没有。对方旗杆顶端的那一小段锋锐，更是锋利无比，把自己的长刀打成了两段。
　　一场仗打了五天五夜，没人睡觉，没有人退出。一方是灵体化的英灵，一方是秽土转生的强者。棋逢对手将遇良才，打的不可开交。
　　三代火影是累死累活的清理小怪，然后躲避四个人的战场。他的攻击都是大范围的，所以没得帮忙，哪怕是用金箍棒加进去都没用。
　　根本就不是他能参与的战斗，这是六道级忍者的战斗，他只是一个超影级后期，说是巅峰都很勉强。
　　除非使用大范围忍术，否则他根本没有插手的资格。
　　地形已经被完全改变了，一片片巨大的原始深林充斥在始球空间，开始改善这里的环境，从最开始的荒凉，到现在的绿树成荫，初代火影硬生生靠着自己，将自然这个词汇带进了这片空间。
　　自然之力在对着初代火影进行反馈，或者说这片空间在对初代火影进行赠礼。不然实力退化的初代哪里能和着使用者两杆长枪的女人战斗到这个时候。
　　心脏被捅穿了无数次，但是初代却硬生生的恢复了过来，没有办法杀死初代，他现在的力量，在自然之力的加持之下，已经超过了生前，这是仙人体的极致，虽然做不到滴血重生那么变态，但是也已经是肉身不死了。
　　这是世界的赠礼，初代火影因为战斗，在不停的把周围的环境改造成树林，那些巨大的树木全都是百年分的巨树。随着他的改造，这片空间的植物也就越来越多，自然的气息也就越来越浓厚。
　　初代火影被反馈的力量也就越强，但是他面对的那个女人更是怪物。哪怕是现在，也能跟上他，初代强一份，这个女人就跟着强一份。无论是打斗还是其他，全都是维持在和初代火影势均力敌的一个程度。这个发现就很让初代火影越打越兴奋，比和斑打架痛快多了完全不用担心对方会扛不住。
　　一般来说群体忍术的破坏力要比普通的低，但是初代的忍术都是木遁，实体一般，不是那种水火之类的东西。每一根都是带着初代的仙术查克拉能量，威力十足。
　　仙法木遁・多重木分身，仙法木遁・森罗万象，仙法木遁・木锭壁， 仙法木遁・花树界降临， 仙法木遁・木人之术，仙法木遁・木龙之术。仙法・怪力术。
　　仙法木遁・明神门，仙法木遁顶上化佛，仙法木遁真数千手。
　　无数的木遁秘术被施展出来，霸道的攻击大的周围地形被一点点的改变，但是那个女人在真数千手的攻击下，都能从容闪避，反击过来。
　　双枪舞动之间，当真是滴水不漏。初代的树界降临已经把周围改造成他的主场地，对于所有的怪物来说，都是地狱。
　　到了后来，初代的仙法木遁树界降临，已经开始可以吸收这些怪物的魔力了。世界在改造初代火影的忍术，来回馈他对于这个世界的帮助。
　　阳遁代表着生命，所以初代火影用阳遁催发出来的木遁就代表着生命自然的气息。哪怕初代死亡，这些树木也不会消失，他们是活着的，并非死物。
　　这是初代火影真正的底牌所在，纵横天下的木遁秘法，镇压了一个时代的绝世高手的凭依所在。
　　那个叫做战国的时代，初代火影一己之力平顶乱世，任何一个家族的战争地图上他都是一人成军的存在。
　　在这片初代制造的树林里，每一颗树木都是你的敌人，这不是人能应对的对手，所以初代是忍者之神。但是那个用长枪的女人的枪法，仿佛已经脱离了人的范畴，因为，她的长枪，早已经弑杀过神灵！


第一百九十章（大结局）（伪）主角被恶龙烧死了，全书完
　　神也好，魔也好，活人，死人，都不过是她的枪下鬼魂，作为镇守生与死的边界的人（?）,斯卡哈操这个使魔枪、具备王者气质的女性。早已经超越了人与神的界限。也许是以人身踏入神域的惩罚，受到了数不尽的诅咒。她永远不能死去，随着世界的崩塌，她的希望她的弟子全都死了，她也陷入了绝望之中。
　　作为有才能的老师，将众多的弟子培育成战士或是魔术师。斯卡哈培养了库丘林想要得到一场死亡。在经历了漫长的岁月之后，已经化为了半神的斯卡哈不会像人类那样的面对死亡而产生恐惧。无论是美丽的死、还是丑陋的死。
　　她渴望着死亡，但是，没人能杀死她。
　　她只能存在于此，直到世界以及其外侧一同消逝之时。
　　如果圣杯真的是万能的存在，那么就把能够杀死我的人物召唤过来吧。
　　如果可以的话，那就是希望那个人物是手持自己所授予的魔枪之人。
　　在一切都消亡的时候，她对着早已经黑化的圣杯许下了最后一个愿望。所以她出现在了这里，失去了理智，变得疯狂，但是，渴望死亡的本愿却从未改变过。
　　被初代火影纠缠，哪怕是刺穿了对方的心脏也没有用。逆转因果的长枪面对着根本就打不死的敌人毫无用处。心脏并不是要害，所以刺穿它没有任何意义。和佐助以及二代火影不同，初代火影的完全版仙人体是不死之身，效果甚至比纲手的百豪之术还要强，
　　尤其是和秽土转生叠加起来的时候，更是无比的变态。斯卡哈的确有着对于亡者的特攻，但是奈何没有办法像对二代那样一击致命。眼前这个存在的生命力甚至比那些神还要强。
　　胳膊砍掉了，长出来，心脏捅穿了，没卯月。哪怕是失去了理性的斯卡哈也觉得棘手。这么一个肉的要命的东西，实在不太适合自己。
　　如果对手是斑爷，估计斑爷早就跪了，只能说这次对手选的比较坑。
　　以前真的剥夺了众多的生命。无论是人，亡灵，还是神。
　　与数都数不清的各种存在相对峙，然后把他们全部屠杀了。
　　战斗，战斗，战斗。杀死，杀死，杀死杀死杀死。被敌人的鲜血所湿透的这个身体成为了永恒。
　　经历战斗时间长了，斯卡哈被此世之恶遮蔽的理智也开始复苏，毕竟是永远有魔境的智慧的人。但是第一次涌入脑海的，竟然是这些，让斯卡哈重新变得疯狂起来。
　　另一边，斑爷的对战同样令人感觉到蛋疼。斑爷维持着六道斑的形态，带着几分郁闷。不是不想开须佐能乎，实在是没那个必要。这个女人很灵活，灵活的须佐跟本打不到。
　　六道斑的斥力引力，以及一些秘术倒还有用，但是吸收查克拉的功效近乎于零，还有就是失去了防御所有法术的能力。
　　对方的火焰极其可怕，斑也不愿意沾染上。
　　那种火焰当中，带着强烈的怨恨和憎恶，和宇智波一族的眼睛有着相同之处，这种火焰对于任何人都是恐怖的存在，但是对于宇智波来说只是养料。斑不怕，但是不愿意沾上，因为那个火焰的温度很高。
　　三代火影看着打的不可开交的四个人，叹了口气，继续收拾着残余的小鱼小虾，至于大部队？都被初代一个人的余波料理了。汗一个，没事乱丢树界降临什么的，果然是查克拉多，不服你咬我的典型。
　　不看了，心累，马丹的，老子当年要有这货的查克拉量，大蛇丸算个屁啊，分分钟吊打。
　　战斗还在继续，或许十几天，或许几个月，或许一年，没人知道。
　　一个月后，木叶，宇智波宅院。
　　暑假的生活让念有点无所适从，一来几个认识了小半年的妹子看不到了，火野谣被火野子带走了，说是要训练查克拉针的使用方法。
　　旗木泠蓝被冲田夜雨拉着一起修炼刀术去了，喵了个咪，为啥不来找自己修炼？鞍马玖夕到是没事，不过好像在和鞍马八云学习幻术。
　　游戏的事情被迫放了下来，因为现在傻子都能看得出来，木叶和几个忍者村很不对劲。估计按酝酿着什么大阴谋，绝对是要搞事节奏。
　　现在谁还有心情陪你一个小屁孩做游戏？不过一个好消息是，电脑这东西貌似已经被雷门家族给弄出来了。雷门电器的招牌终于倒出来了，这个消息让念顿时开心的跑过去和辉夜分享，然后激动之下两个人就抱到了一起，然后碰巧进来的清姬就看到了这一幕。
　　“清酱，你听我解释，真的不是你想的那样。”和辉夜抱在一起的念看到清姬背后已经开始散发出来的黑气，顿时头皮有点发麻，背后冷汗潺潺。感觉自己第一次陷入了死亡的危机当中，如果不搞定眼前这只的话，会死的，全身所有的细胞都在诉说着这个意思。
　　（其实我很想写主角被恶龙烧死了，全书完。）
　　人生的大危机，念感觉到了来自世界的恶意。
　　鸣人宅院，
　　这两天鸣人很烦，非常烦躁，因为风花小雪来了。没错就是那个全忍界知名的女演员，现任雪之国大名。
　　因为紫苑已经顺利通过了雏田的考验，可以正式称为鸣人的妾室了。人非草木谁能无情，一见鸣人误终身的何止只有一个。但是这个世界从来都没人说过是一夫一妻制度的。这是封建时代，是大名统治的日本。
　　雏田绝对是一个大和抚子的典型，一切以丈夫的利益为基准，而且紫苑的事情雏田也是知道的，所以并没有太过于危难。只是端个茶，叫声姐姐，很简单不是吗。
　　当然，这个前提是，雏田并不知道鸣人在外面到底还有多少个紫苑这样的妹子。嗯，粗略算算已经可以集齐七龙珠了。
　　现在最让雏田头疼的是，自己的妹妹貌似也已经开始看上这根木头了。可以说不愧是姐妹吗？审美观都差不多。
　　作者留言：
　　话说这样大结局是不是很好？嘎嘎。


第一百九十一章 再说下去估计就要被拖出去打死了
　　常言说得好，小姨子是姐夫的半拉屁股，这句话放到忍界实际上也是行得通的。不过花火对于鸣人来说就有点不要好说了，本来是很讨厌的，但是后来经历过了月亮那件事情之后，就开始变得疯狂崇拜鸣人了。
　　正如花火自己所说，她想要找一个年轻又有实力的大英雄做丈夫，。但是满打满算貌似忍界符合这个条件的，也就俩人，一个自己姐夫，一个是个冷冰块。对于佐助，花火可没有太好的印象。或者说佐助基本上也没和花火接触过，除了鸣人结婚的那天。
　　而且最关键的一点是，按照花火的意思是在木叶经历危机之时，所有忍者都束手无策的时候挺身而出保护村子成为英雄的人，这话不是在鸣人做了之后说的，而是在小时候，就这么说。
　　然后，鸣人完美的完成了少女的愿望。这算是自作孽不可活？现在花火没事就过来缠着鸣人，一副你是我姐夫，我是你妹妹的样子。至于是亲妹妹，还是干妹妹那就取决于鸣人了。
　　佐助的伤势起码得养个半年左右才能再一次开启空间门，毕竟这次伤到的的是心脏。鸣人也就闲下来了，所以花火现在已经打算长住了，尤其是紫苑进门之后，花火表示，有一个就有第二个，有第二个就有第三个，所以，姐夫，把咱也收了吧。
　　对于鸣人来说，第二麻烦的是小姨子，毕竟雏田对于自己的妹妹还是管得住的，但是第一头疼的，自然就是风花小雪。人家身份够高，地位够高，而且长得漂亮还善解人衣（呸，善解人意），逆推什么的，分分钟搞定，绝对干得出来。
　　一点都不会害羞什么的，人家可是演员，著名演员。
　　宫斗，家斗，都是一把好手。现在，风花小雪也不闹，也不吵，就是买下了鸣人家旁边的房子，卡卡西都不能拦着，因为人家是大名，名义上来说，比影还要高一级。
　　而且，风花小雪给钱了，给了足够做s级任务的银子，点名要求鸣人贴身保护，看好了，是贴身保护。
　　作为顶尖战斗力，鸣人一般是不出任务的，但是这种几乎白捡钱的事情，哪怕是卡卡西都不想错过，在木叶，贴身保护一个美少女，这种好事怎么就落不到我的头上，卡卡西想着，感觉到自己背后一阵软软的感觉，绵软的欧派让卡卡西的眼睛里露出了舒服的表情。
　　这种大小，很容易就能感觉出来，这是自家的那个妹子。花铃的手术已经完成了，眼睛对于现在的木叶来说，随便换，鸣人用阳遁随手就能弄出来一个。
　　鸣人现在是接了任务的状态，二十四小时，贴身，保护。雏田每天看着隔壁，都有一种想要杀过去的冲动，但是却忍住了。毕竟人家没有犯规，只是玩着技巧而已。
　　换个女人绝对干不出来，一个s级任务的银子起码上千万两，除了大名谁能怎么玩。这是赤果果的用钱砸死你的节奏，估计是风花小雪知道了紫苑的事情，自己过来了。
　　哼，紫苑好歹还是有求与她，所以鸣人才去的，算是自己家主动，但是你这么不要碧莲的主动倒贴过来，是要闹哪样？
　　雏田不在意鸣人到底有多少个女人，但是起码也要过来端个茶，叫声姐姐吧。你这算什么？大张旗鼓的装逼？
　　鸣人接受这个任务，时间自然是有的，不可能永远，但是这个时间显然是很长的，毕竟人家只是要求贴身保护，地点又是在木叶，时间不长点，卡卡西自己都觉得太不要脸了。
　　小雪这一次是带着诚意来的，绝对是准备十足，当年就打算搞定鸣人的。本来想要让鸣人入赘，现在看来显然是不可能了。所以，还是自己过来吧。大名的身份实际上是无所谓的，了不起不当了。
　　而且实际上，只要小雪嫁给了鸣人，谁敢动雪之国？作死？
　　对于风花小雪的做法，某个大夫貌似也没有办法，现在只能保持支持态度。毕竟，风花小雪一直都不嫁人，雪之国的传承怎么办？会出大问题的。作为当年就敢强吻鸣人的本方妹子，主动上门那叫事情？
　　显然这种事情，坐起来毫无压力可言。不就是节操吗？那种东西，丢啊丢的就习惯了。
　　和鸣人的心累不同，卡卡西觉得最近菖蒲看自己的眼神不太对，总是找借口到家里来看自己。自己每次回家都能看到贼诡异的画面，花铃和菖蒲静静的坐着，照例菖蒲会带过来拉面之类的食物，官面上的说法是看自己太累了，犒劳一下自己这个火影。
　　但是为啥感觉这两个女人，好像很奇怪的样子，还是不要说话，默默看着好了，不然总感觉会死的。
　　宇智波宅院多了几个客人，是鹰小队的成员，因为佐助的关系，都住了进来。小樱也不好意思直接赶人，毕竟是宇智波佐助的手下。虽然不爽某个红发碧池，但是，也不能直接扫帚赶人不是。
　　清姬自从和小樱学习怪力之后，力气见长，念已经遇见了自己未来的悲惨遭遇，所以很不地道的坑了佐助一手。用屁股想都知道，小樱会教清姬怪力，是佐助同意的。
　　所以念很淡定的对香磷说了，自己支持她嫁给佐助，然后出了一系列的损招。佐助现在还没好，很大一部分是因为这个。
　　坑叔叔的感觉还是不错的，起码报了刚才被一拳头揍得飞出去的仇。清姬的拳头好大力气的，喵的，多亏没教辉夜。念只能这么安慰自己。
　　清姬可是差点哭了，说着：“为什么会变成这样呢……第一次，有了喜欢的人；第一次交到了一生的挚友和老师。这两件愉快的事情交织在了一起。而这两份喜悦，又会给我带来许许多多的喜悦。我本应该获得了这种如梦一般的幸福时光才对。可是，为什么，会变成现在这样呢……”
　　念觉得，不能在这么说下去了，再说下去估计就要被拖出去打死了。
　　作者留言：
　　有没有被吓到？当然不是大结局了，又没有说谎，这么会被烧死捏。另外一个好消息是，我的存稿姬复活了r(岍n)q


第一百九十二章  当然是选择了原谅他了
　　嗯，好在清姬也知道念的脱线，对于自己看到的场景只是生气，但是因为念没有说谎，所以当然是选择了原谅他了。对于念来说，只要不打死自己一切好说。辉夜其实也挺尴尬的，一个宅女，一个被称为neet姬的存在，你说听到了电脑诞生还能不开心？
　　情有可原，绝对不是喜欢，某个家伙。辉夜红着脸和清姬解释着，然后清姬撇撇嘴，没说什么。
　　因为药师兜回来了，所以药师初璇也带着一群弟弟妹妹回了孤儿院，那里才是家，哪怕念这里很好，但是终究不是家里。
　　家里的猫咪一如既往的怕水，不喜欢洗澡是大问题。和猫咪不一样，自家的狐狸到是喜欢泡在水池里，因为已经是五月中旬了，所以天气变得很热，妹子们的衣服变的清凉起来的同时，一条条大白腿也开始展露无遗，忍者普遍不喜欢穿裙子，因为影响活动。
　　清姬也脱下了厚重的和服，换上了夏装。很清凉的打扮，尤其是在家里的时候，佐助和小樱出门，清姬基本上都是只穿胖次和袜子，剩下什么都不穿的打扮。
　　这个打扮如果十年之后显然是十八禁的画面，但是五岁的小萝莉，绝对不会有任何新闻媒体电视剧电影会禁止这个镜头。
　　辉夜到是一板一眼的穿着睡衣，不过领口也是解开了三个口子。对于她来说，因为有胸，所以比清姬还热。
　　清姬的打扮显然是辉夜教唆的，不然以清姬的性格势必干不出来这种事情。
　　做人不能太坑，太坑的话会连自己一起坑了，没有那个填坑的本事，还喜欢挖坑，那就叫做作死。
　　萝莉剑现在也会偶尔变成人形来陪睡，不过明显比念和清姬大了不少，起码胸有b-。如果是萝莉剑，清姬到也不吃醋，没见过那个女人吃一把剑的醋的。但是如果要是涂山雅雅，估计清姬会暴走。没办法，战（欧）斗（派）力的差距决定，她们是阶级敌人，不可调和。
　　炎热的夏季，最好的地方绝对不是温泉，而是凉爽的游泳池。
　　大人们在努力备战，小孩子都在游戏，仿佛即将到来的战争和他们没有关系一样。小子的世界从来都是如此单纯，这也是正常的小孩子。
　　“夫君大人，尝尝我做的酸梅汤。”念坐在樱花树下面，伴随着阵阵花香，乘着凉。佐助好了，他就开始懈怠修炼，典型的死宅作风,不求上进，还朝三暮四。做事情三分热度，不过他现在已经有了对天地自然的理解，一举一动到也可以算得上是在修行，不过修的是道。
　　道法自然。
　　听到清姬的声音，念张开眼睛，清姬一身素白的吊带裙，白色的丝袜脚上穿着两只棉木木屐。
　　头上的龙角依旧还在，长发披散，可爱的小脸上满是笑意。念起身，拂过身上的落花，伸了个懒腰，结果清姬手里的酸梅汤，入手冰凉，应该是冰镇过的。大家族都是储存冰的，而且这是忍者世界，冰什么的不难弄。
　　里面还有淡淡的冰花，应该是刚放进去的。
　　喝一口酸甜冰凉的感觉，让念微微眯起了眼睛。很不错的味道，看了看清姬，小丫头一脸期待的等着自己的评价。
　　念在热天的时候不喜欢抱着清姬，因为太热，清姬的血脉是炎龙，或者说是火焰大蛇。这玩意会散发出热量，如果是冬天抱着就和小火炉一样，夏天抱着那是作死。
　　清姬也知道，所以现在都不往念的房间跑了，最近经常跑过来的是巳杯，蛇妹子尤其是夏天，身体温度凉凉的，抱起来可舒服了。
　　蛇叔怀孕了，喵。这个消息显然是吓趴下了一票人。正是把蛇叔转成大蛇姬了，现在正在医院里带着，所以巳杯就跑到念这里来住了。
　　念的小表妹因为最近没时间照顾，所以被送到了雏田那里，不过雏田似乎也快要生了，现在每天都会发脾气，因为鸣人在她快要生了的时候，竟然每天都需要去陪着隔壁的那个女人。
　　这种事情，换了谁都不开心，哪怕是雏田也不例外。怀孕期间的女人是易怒的，雏田之前紫苑的事情没说什么，还是因为雏田本身的性格好。
　　“真想每天都这样。”念喝了酸梅汤，躺在躺椅上，像是一个老头子。辉夜和巳杯在院子里坐在石桌上打牌，清姬她们都不愿意带上，太坑。一手的好牌不会打，四个二带俩王的队友你想要？
　　两个人玩的是不是扑克牌，而是念之前弄出来的忍者卡牌。两个妹子都是趴在桌子上，一个一个的换着人物。
　　念觉得是不是做一个五国杀一起玩，毕竟三国杀的模版还是很容易弄得。规则简单，玩的还痛快。贼轻松就能做出来，所以想干就干，这大夏天的找几个妹子一起玩游戏多好。五国杀这东西又不限制人数，找七八个一样玩。
　　卡牌制作过程很简单，也不想需要嗦，不然就是水字数了。
　　但是等到了找人玩的时候，显然是遇到了难题，清姬到底带不带上，叫谁来，鞍马玖夕叫过来没问题，至于奈良灵溪，这个女人似乎太聪明了，带过来会出问题的吧。
　　对了，日向香采啊，听说她最近没什么事情做。把她叫来也好，这个小丫头不服输的性格肯定很有意思。
　　总不能几个人大眼瞪小眼在这里干坐着。念每天躺着感悟自然也是腻了，所以行动起来非常利索。
　　日向香采本来是不想来的，但是看着念挑衅的眼神，想到可以赢这家伙，也就屁颠屁颠地答应了，同时跟过来一个七岁半的萝莉，据说是日向香采的堂姐，名字人家没说，念也没好意思问。
　　想来想去，念最后想到了一个人，那就是自己的班长，几个人聚在一起势必会很热，但是，有班长这个能用冰遁的人在就简单多了，周围弄出来一圈冰，那还不爽爽哒。
　　正好自家班长也有一阵没见面了，叫过来也好。
　　对于这件事念和几个妹子说了一下，一问才知道，没人知道班长住在哪里。
　　作者留言：
　　明天加更，你们这是要重新打死我家存稿姬啊，她很萌的，你们不要伤害她


第193章知不知道你这么做，会对单身狗造成多少点的真实伤害?
　　这样一来就有点尴尬了，然后某个坑爹的系统还适时的发来一个任务，没有最坑只有更坑。
　　“日常任务：少年，生活的无赖是不是已经让你感觉到烦闷了？那就赶快去找几个妹子玩吧！
　　任务要求：和五个以上的妹子玩游戏，并且获胜五局以上，让五个妹子全都脱光，最多只允许保留一件胖次。（不然小学生看了会把持不住的。）若能逼得妹子脱下来胖次，有额外奖励，如果当着妹子的面闻得话，有更多的奖励哦。
　　任务时间：晚饭之前（据说夏天的晚饭和胖次更配）。
　　任务奖励：节操两百，各种碎片随机抽取*5，奖励系统娘一只。
　　任务惩罚：你将失去你萌萌的系统娘，另外节操值掉光。”
　　喵喵，我家系统变成妹子了。念嘀咕了不知道多少次，人家系统都是妹子，自家系统除了会坑什么都不会。现在真的变成系统娘，应该就不会这么随便甩节操了吧。希望是最后一次，不然以后可怎么活。
　　妹子多了也是烦恼，幸福的烦恼。
　　值得庆幸的是这个世界并没有fff团，不然再过几年应该就被烧了吧。为什么我总感觉自己逃不脱被烧死的命运了，且可修。
　　话说这次任务是要以输了的人脱衣服为目标吗？胖次什么的，我才不会去闻，喵喵的除了奶香味什么都没有。我刚才说了什么？你们什么都没看到，节操什么的，才不会掉。
　　看来还要找几个妹子的，那么找班长的计划必然要提上日程。话说班长你到底在哪里啊，去问问暗部？喵的，我家周围哪还有暗部。
　　班长一般和谁比较好来着？我想想。念整理着脑海里的思路，显然五国大战五个人肯定是不够的。
　　“算了，先去找奈良灵溪，这种动脑子的事情，果然还是交给专业的人，比较好。”念换上一身衣服，然后走了出去，短袖，短裤，头发不长，被清姬每日天早上打理过，显得很精神。
　　因为要出门，但是自家的大宝剑是不能不带的，不然晚上又会闹脾气。而且剑不离身是剑客的管用把妹伎俩。
　　虽然说每次握着自家这把大宝剑的时候，里面的某个剑女人会发出一些莫名其妙的声音，让念想要把这只萝莉剑送回去重铸。果然是系统出品，节操必掉。
　　哎，但是没办法，谁让自己就这么一把像样的兵器。小紫已经被调.教成了女仆，家里一直没有一个侍女，小紫现在被念激活，所以到也还干的起劲。老师才是兼职，嗯就是这样。
　　大热的天，很少有人出门，天空的太阳火辣辣的散发着光和热，晴空万里连一块云彩都没有。声声的蝉鸣从周围的树上传过来，让这个夏天多了几分烦躁的感觉。
　　念走在大街上，一路大踏步的朝着奈良家走去，不是不想快点，但是在这个天气，哪怕是忍者也会出汗。一身臭汗的去找妹子，那画面太美，不敢想。现在家里的温泉已经不用了，水温太热，而且大热的天泡着也不舒服。
　　走得慢，还要挑着树荫底下走。可是，五月的天气，显然已经不是树木能够维持清凉的了，院落里还好说，大街上路面的温度，足以让人感觉到绝望。肉眼可见的，能瞧见上升的气流。
　　按理说木叶的位置，应该不会出现这么热的天气，换成砂忍村还差不多。那边不光热，还缺水，至今沙忍都没有出现过一个精通水系忍术的忍者，就是因为这个原因。
　　街上的行人很少，这个时间大多数都在家里睡觉吧，只有几个店铺的老板还在懒洋洋的打理着店铺。路过一乐拉面的时候，手打大叔在里面趴桌子睡觉，鼻子上还有一个泡泡不定的晃动。没有看到菖蒲，不知道去哪里了。
　　“这不是念酱吗？这是要去哪里？”就在念看一眼打算继续走的时候，忽然听到一个声音从背后传来，念回头看的时候，就看到了让他差点没把眼珠子瞪出来的一幕。
　　卡卡西一边一个漂亮妹子，分别挽着他的手臂，卡卡西在中间不但没有幸福的感觉，反倒是一副干了一碗热翔的苦逼嘴脸。不知道自己这种行为很不人道？知不知道你这么做，会对单身狗造成多少点的真实伤害。
　　念觉得自己不坑他一把，实在是对不起木叶的小动物，比如，单身汪。但是从哪里下手？看着卡卡西左边的妹子，似乎比菖蒲的胸要大上一号，本来菖蒲就已经很恐怖了，但是这个，竟然还要打，卡卡西，你竟然还会露出这种表情，果然应该是被天诛！
　　花铃看着眼前这个小家伙，似乎在观察自己和旁边的那个女人，实际上，花铃并不太介意和菖蒲分享卡卡西，因为卡卡西的战斗力太强了，尤其是雷遁什么的，她一个女人根本就承受不住。
　　有个人分担一下，对于花铃来说反倒是好事。可是对于菖蒲来说，可就不是这个样子了，显然一个不知道从哪里冒出来的女人，直接夺走了自己心仪已久等了十几年的心上人，她菖蒲已经快要三十了！再不嫁出去可就真的嫁不出去了。
　　等了卡卡西十多年，从几岁的时候开始，就在等着卡卡西。
　　念歪着头看了一会，说道：“火影大人，我可以问一个问题吗？”
　　卡卡西死鱼眼一翻，干净利落的说道：“不可以，赶紧办你的事情去，大人的事情小孩子少掺和。”
　　念：“...”马丹你不按套路出牌，说好的剧本不是这样的。
　　然后看着卡卡西被两个女人夹在中间的身影，念哼了一声，喊道：“火影大人，为什么你的身体是朝着这个胸大的姐姐那边歪的？”
　　然后，就传来了卡卡西的惨叫声。
　　心满意足的拍了拍手，继续朝着奈良家走去，至于卡卡西？大概，应该，也许死不了吧。谁去管他，火影不待在办公室里，跑出来钓妹子，活该！


第一百九十四章  姐姐，你摊上事了，你摊上大事了。
　　奈良家今天的门房也是有气无力的坐着，一人一个凳子，坐在门口的阴凉处乘凉，本来应该是没有人来拜访的，毕竟天气太热，而且，最近木叶的情况实在是有点乱。
　　家里的上忍都在忙着，和秋道山中一起开会，各种物资开始筹备。战争这玩意，除非碾压战，否则打的永远是资源。
　　脚步声传来，让两个看门的下忍有点紧张的站了起来，朝着声音传来的方向张望着，但是在看到念的时候，就重新坐下了。家主吩咐过，这位小少爷过来，是不需要通报的。
　　不用多问，一定是找灵溪小姐的。
　　对于念，鹿丸的感觉是一个很不错的孩子，聪明有实力，潜力也不错，因为和佐助的关系，所以才会让家主嫡系的奈良灵溪去，虽然不是鹿丸亲生的女儿，但是也是鹿丸父亲的弟弟亲生的。算是嫡系血脉，嫁给念绝对不亏。
　　因为也知道佐助已经和鸣人定了娃娃亲，所以鹿丸也清楚自己的这个侄女是不会成为宇智波一族的当家主母的。但是未来的事情，谁有说得准？
　　念走到门口，很自然的走了进去，就像是回自己家一样。门口的下忍也不拦着，家里的仆人也没拦着。
　　他到是打算先去拜见鹿丸，但是鹿丸没在，只有手鞠这个当家主母在家里。手鞠的肚子也有四五个月了，念看到她的时候，她一脸慈祥的母性笑容的抚摸着自己的肚子，已经鼓起来了，一个小生命正在生长。
　　念和手鞠打了招呼，就去找奈良灵溪，他来过几次，所以奈良灵溪的房间他是知道的。直接走过去就行，奈良家的下人都认得他，没人阻拦。
　　奈良灵溪以后基本上就可以确定是他的老婆了，虽然可能名义上被称呼为妾室。但是，只要奈良家还在，这就是实际意义上的联姻。
　　宇智波的血脉，狠厉害。奈良家是没有那个本事污染的，毕竟影子秘术实际上也是阴遁的一种应用，玩阴遁，谁能玩过宇智波？
　　手指放到门口，轻轻叩了几下。没有声音，似乎是在睡觉？念看了看才两点的太阳，这时候可不正是睡午觉的时间。
　　打了个哈欠，念也觉得有点困。但是与不好意思直接推门进去。任务时间有限，对于系统娘，他还是很期待的。
　　又敲了几下门，门里面传来了一个非常不耐烦的声音：“谁啊，自己进来，门没关。”
　　念微微一愣，对方说了自己就好了，反正看到什么福利也是对方让的，这个锅我绝对不背。
　　刚一进去就看到一个满水的水床上，一个小萝莉，不应该说是幼女穿着胖次来回滚着，似乎很舒服的样子。睡的迷迷糊糊的不想起来的样子非常可爱，念看到水床顿时也开心了，他也是正热的难受，直接就扑了过去。
　　这水床里面都是冰凉凉的井水，用极其结实的布料做成口袋，灌进去刚从地下抽上来的井水，人睡在上面又软又凉快。
　　着很显然是奈良家给奈良灵溪单独做的，念扑上去，顿时感觉一阵阵的清凉。
　　然后，给老娘滚粗！被一只白皙的小脚丫给踹了出去。被妹子踢下床什么的，好无奈。
　　摸了摸自己的胸口，刚才某个家伙，似乎习惯性的按了上去，虽然还没发育起来，但是女孩子的胸是不能随便摸的懂吗。
　　似乎也察觉到了自己的行为有点过激，奈良灵溪从床上爬起来，刚才念火热的爪子，抓在没有穿衣服的胸口上，让奈良灵溪现在还有点感觉到胸口热热的。
　　“说吧，找我什么事情。你这家伙，没事情才不会过来找我。”等到念重新爬上来的时候，两个人一起躺到了水床上。并排躺着，奈良灵溪也没有多害羞，只是分了半个枕头给念。
　　“没什么大事，我开发了个卡牌游戏，找你过去玩。”念趴在水床上，感受着清凉的温度，整个人都不想起来了有木有。
　　“这简单？我才不信。”奈良灵溪撇撇嘴，转头的时候，却碰巧和念来了个脸对脸。看着念那双眸子，只感觉一种莫名的吸引力让她把脸不停的凑过去。
　　“啊，色狼，放开我妹妹。”门口传来了一个暴怒的声音，然后念看过去吗，就看到了一个小萝莉正在叉着腰愤怒地看着自己，等到看清了念的脸之后，更是愤怒的冲了过来，用小拳头朝着念的脸蛋就砸了过来，嘴里还喊着：“又是你这个大色狼，竟然还敢打我妹妹的注意，给我去死一万次！”
　　念：“...”小姐，你谁啊。
　　“姐，别闹，这是误会。”奈良灵溪身下的影子直接冲了出去，把自己的姐姐捆了起来。
　　“啊。”但是她用的匆忙只是困住了脚，那股朝前冲的力气并没有消失，所以，某人倒霉的成了肉垫子，被一只六岁的萝莉压在了身子底下。好死不死的正好让他体验了一把什么叫做清音柔体易推倒。
　　他本来是趴着的，后来因为有人，所以变成了躺着。所以对方这一摔倒自然是脸对着脸的冲了下来。
　　念发出一声悲惨地嚎叫，这只萝莉的脑袋正好朝着他的小弟弟冲了过去。然后念脸色发白，眼神发散的捂着下面不停的哀嚎。生命中不可承受的剧痛，让他有点脑海空白的感觉。
　　“姐姐，你摊上事了，你摊上大事了。”奈良灵溪看着念悲痛欲绝的样子，顿时有点慌了。这可是宇智波的独苗，你要是给弄出事了，我们会被灭门的。我凑，我很慌啊，这是要出大事的节奏。
　　忽然，念的手开始散发出一阵阵的淡绿色光芒，然后脸色渐渐舒缓，背后的长剑开始变形，变成了一个妹子，然后怒气冲冲的看着奈良灵露和奈良灵溪。
　　奈良灵溪看着突然冒出来的萝莉剑，有点懵逼，高智商只是聪明不代表什么都懂。谁能告诉我这还是个什么玩意？宇智波念，你家的剑含棒棒的哦，呸，很棒棒的哦。
　　作者留言：
　　四百月票加更


第一百九十五章 我今天的打开方式一定不对
　　“没事，我没事。嘶，没事。”念想要起来，但是显然，某个部位的痛苦，让他发出了难忍的声音。刚给自己补了一发治疗术，现在好多了。绝对是暴击，还是弱点致命一击。
　　对于任何男人来说，都是极其可怕的，致命一击。
　　“主人，我帮你揉揉好了。”艾斯特伸出雪白的小手，打算帮念揉一下，毕竟摔疼了就要揉揉。但是念出于节操考虑，直接拒绝了，不然这节操是哗啦啦的往下掉啊。在过十年我就让你帮忙。
　　至于现在？有心杀贼无力回天啊。
　　“下次不要这么乱来了，她有打不到我，你这么弄，会死人的。”念的声音有些颤抖，这不能怪他，因为任那个男生有这种经历，短期内都会有心理阴影的。
　　这句话不是对着奈良灵露说的，而是对着奈良灵溪，本来奈良灵露的一拳念很容易就能躲过去，一点都不难的。但是奈良灵溪插着一手，显然，让念措手不及这才会被压了个正着。
　　实际上人家小萝莉也挺委屈的，毕竟是用脸接触某个部位，怎么看都是人家妹子亏了。
　　当然到底亏不亏还是看人，起码现在念觉得自己亏了。
　　奈良灵露眼圈发红，只是瞪着念，不说话。那意思非常明显，老娘很不高兴，不要来惹老娘。
　　“算了，算了，没多大的事情。”念等cd好了又刷了一个治疗术，已经基本没事了。然后对着奈良灵溪说道：“跟我走吧，我带你去玩一个超级好玩的游戏。”
　　宇智波念的话，让奈良姐妹有点心动，现在这个世界什么游戏都没有，下棋？早就腻了。睡觉，天又太热。。
　　奈良灵溪看了看自己的姐姐，张了张嘴又没好意思说。自己姐姐刚才好像做了一件让念很蛋疼的事情，是的真――蛋疼奥义。
　　“一起去吧，不许再打我了。”念看了看，苦笑一声，让艾斯特变回长剑的样子，背在身后，然后走出了奈良家。这次来的，真心蛋疼。
　　走在路上，警惕的看着奈良灵露，每次见到这个女孩子都是倒霉。我和她命理犯冲吧，我去。
　　满地的节操，满地的忧伤。
　　“你知道班长家怎么走吗？”念问着奈良灵溪，也没有回头。
　　“不知道，你找她干嘛？难道我们这些女孩子还不够你玩弄的？”奈良灵溪习惯性地回答，让念顿时有点想要把这个女人按在地上打屁股的冲动。你不要这么污好不好，什么叫我不够我玩弄，我是玩弄谁了。
　　“你不觉得天气太热了？”念用手遮住阳光，显然还很热，哪怕走在树荫下面，也没还是热的离谱。
　　忽然，一阵凉爽的风吹了过来，让念整个人都打了个冷颤。然后，就看到一个穿着冰蓝色的皮质短裤，穿着只能裹住胸口的皮衣两条手臂和大白腿都露在外面的萝莉，头上戴着这样的帽子，同样是皮质的材料。脚上一双冰蓝色的忍鞋，淡蓝色的过膝蔓延到膝盖上方一点点的位置。
　　“我好像听到，有人，在叫我。”普一出现，就让周围的温度下降了不少，念看着这个萝莉，虽然还没长大，但是显然也已经是有了几分长大之后的风采。
　　“班长，有日子没见了，要不要一起玩个游戏？”念上前打招呼，并且发出了邀请。对于班长是怎么出现的，念不想管，左右人找到了就好，至于其他的，关我屁事。
　　她怎么出现，和我有关系吗？
　　“玩什么游戏？是你玩我，还是我玩你？”小女孩走过来，霸气十足的用手指勾起了念的下巴，痴迷的看着念的眼睛，这双眸子，真的好像要。这个微笑，你是我的了。
　　念：“......”我今天的打开方式一定不对，怎么遇到的人节操全都是没了的？你要想玩你，但是低头看看小兄弟，还不到吃肉的时候啊。
　　“想要和我玩玩嘛？”凑近了念的脸蛋，女孩的声音带着几分诱惑的味道。
　　“哼，你够了啊。”奈良灵溪忽然站了出来，对着突然出现的女孩说道。
　　“你管我？”冰凉的唇瓣贴到了念的脸蛋上，声音都带着几分冰凉的味道。对方的身体，很凉。全身散发着冰凉的气息，让念现在完全没有刚才的燥热感觉。
　　“我才懒得管你，可是你这样会让念君很困扰的，是不是啊，念君？”微笑着走过来，轻轻的拉住了念的一条手臂，奈良灵溪数日按不愿意承认，但是念的确是家里给她找的未婚夫，这种时候她不站出来，谁站出来？显然奈良灵溪知道自己估计会和很多人分享念，但是绝对没有随便加人的想法。已经定下来的，她没办法说不行，但是现在显然是有人要加塞啊。
　　“哦？”女孩挑了挑眉，精致的五官，仅仅只是这么一个小动作，都让人有一种三年血赚死刑不亏感觉。
　　“我看他可是很舒服的样子，你过来，干嘛？没看出来他很热？”女孩抬手，拂过念的脸庞，凉凉的手指，让念的皮肤发出一阵阵绷紧感觉。的确女孩的到来，让念因为天气而躁动的内心得到了缓解，一种冰凉而舒心的感觉萦绕在心头。
　　可是他知道自己要是这么说的话，会死的很惨，不要得罪一个女人，尤其还是一个聪明的小萝莉，不然你会被坑的不要不要的。
　　“不要闹了，我开发了一个卡牌游戏，要不要来一起玩？”念看着女孩，水蓝色的瞳孔倒映着自己的脸。显然对方的眼中，只有自己，各种意义上的。
　　“你开发的游戏？和斗地主差不多的？”念的扑克牌，可是让课间生活多了很多色彩，也被很多同学当成极其聪明的人来崇拜。
　　眼睛有点发亮，女孩身子一旋，人就来到了念的旁边，只是站着，就让周围的热浪一样的空气不能靠近。果然找她一起玩绝对是再好不过的选择，起码不会热了。
　　“班长，你知道还有谁喜欢打牌吗？我在找几个一起玩。”念看着女孩，问道，作为班长，女孩是很称职的。
　　作者留言：
　　你们能不能放过我家存稿娘，她已经被脱掉了一层外衣了，衣服真的不多了


第一百九十六章  天国里的父亲哟，不小心又让你背锅了
　　“喜欢打牌的？”女孩秀气的眉毛微微一皱，似乎在回忆着什么，然后猛地一拍手说道：“去找那个家伙，她可定感兴趣，或者说她对你的事情一向很感兴趣。”
　　“班长，你说的是？”念有点摸不到头脑，脑筋转了几个圈依旧还是想不清楚。班级里还有女生对自己感兴趣？
　　我嘞个去，为啥细思恐极啊，真的可怕，这种事情，我到底是被多少妹子看上了，这么热情，我会受不了的。
　　“算了，你身边一群女孩子，能记得才怪，跟我来吧。”女孩的声音带着几分淡淡的鄙夷，还有几分酸酸的味道。不细品味，是听不出来的。
　　念有点不知道该说什么好，话说身边妹子多又不怪我，长得帅你得怪我老子。天国里的父亲哟，不小心又让你背锅了。（净土里，鼬看着身边两个妹子，有点头大，早知道就不结婚了，现在，两个宇智波泉在一起会出大问题的。）
　　一番折腾下来，念身边和出门的时候比起来多了四个妹子一个跟班，姐妹花一对，奈良家的。班长空调萝莉一只，波风家的姐弟一对。
　　波风家的姐弟就是之前那两个可以随便闪来闪去的那对，姐姐有点中二，喜欢让人叫自己女王大人的那个。
　　班长之前说过的，那个对于念很感兴趣的妹子就是波风家的这个。是的，你没看错，他们是四代目波风水门的亲戚，而且还是三代以内的血亲，天知道卡卡西从哪里弄来的。或许是从大蛇丸那里？貌似好些人都是从蛇叔那里出来的。
　　掰着手指头算了算，觉得多了一个，然后，就把波风家的那个小男孩打发回去了，等下可是要拖衣服的，被他一个男的看了算什么？老夫可不喜欢头上发绿。
　　巳杯，清姬，辉夜，加上念自己，再加上波风家的小丫头，班长，奈良姐妹，正好八个人，影，叛忍，忍者，很简单。
　　做出几张主公卡，比如卡卡西，这货的技能就是复制，可以复制任何一个人的技能，主公技能是换牌。取材是五个村子的影，以及现在还活跃的几个有名忍者还有以前的高手。历代的影都是主公，阵营分别是群，火，土，水，雷，风。
　　八个人，一个影，三个叛忍，三个忍者，一个间谍。稍微改了一下三国杀的规则，同样是抽取，但是影是必须要摆明身份的，然后不同的人开始厮杀，一方三个叛忍，一方三个忍者，一个间谍。
　　多出一个，赶紧滚蛋，你用你这种眼神看着我干嘛，我还能吃了你姐姐？不对，你这种看着白痴的眼神，信不信我揍你。我凑，我好像理解错了什么，好想他刚才的意思是，我会被他姐姐吃了。我去。
　　最后，小屁孩还是走，带着头上的一个大包，是他姐姐打的，下手一点都没留情面，这弟弟一定是充话费赠的。
　　一个大大的垫子被铺开了，在庭院里巨大的樱花树下面，班长制造了一圈的冰，让暑气顿时消散了不少。
　　中间是一张一米五方圆的小桌子，几个女孩子或是跪坐，或是盘腿，唯有念把腿伸进了桌子底下。
　　一阵阵白色的寒气顺着周围的冰块蔓延下来，带来了阵阵的凉风。
　　如果不是害怕感冒什么的，念都打算直接让班长弄个冰屋子了。因为班长来了，所以，什么冰镇的西瓜，哈密瓜，等等也就全弄出来了。每个人面前一杯冰镇的酸梅汤，把规则说了一遍，然后念看着几个妹子身上穿的极其清凉的衣服，然后嘿嘿笑着说道：“输了的人要脱一件衣服哦。”
　　“你想要干嘛，大色狼，你要对我们干什么？”奈良灵露捂着胸口，一副你是不是要上我的样子。欲拒还迎，欲语还羞，不知道的还以为是在勾引。
　　“只是一个惩罚而已，拜托我们才五岁好不好。”念翻了个白眼，哪怕是在礼教最严苛的明朝。男孩子，女孩子也是八岁才分开不同席的。
　　“不要，我才不要脱衣服，会嫁不出去的。”奈良灵露鼓着腮帮子，气鼓鼓的像是一只小蛤蟆。奈良灵溪显然对于自己这个姐姐毫无办法，她们虽然是同父同母的亲姐妹，但是性格上，差距实在是太大。
　　“没事，本来就嫁不出去。”念的毒舌功力事实上也并不弱，当年逛论坛，水贴吧，也是一条响当当的好汉。论起毒舌，从未觉得自己逊色于人，只不过周围一般都是妹子，不好意思太毒而已。可是面对着这个颇有些毒舌还给自己添堵，每次见面都让自己倒霉的女孩子，他也是有点忍不住了。
　　“你说谁嫁不出去。”奈良灵露顿时期的小脸发红，配合上气鼓鼓的脸蛋，像是苹果，而且还是熟透了的那种。
　　“你怕了？”念知道今天不能硬刚到底，不然自己的任务没得完成，萌萌哒的任务娘，多可爱的东西，可不想再听自家系统这坑爹的机械音外加机械的无节操的任务了。
　　能沟通的系统才是好系统，能卖萌的系统才是好系统啊。不然这辣鸡系统，要来何用？光是掉节操的吗？
　　“哼，只是不想看你光着身子的样子而已。”奈良灵露哼了一声，别过头不再说话，奈良灵溪用略带歉意的眼神看了看念一眼，然后安抚自己的姐姐。这两个人终究不应该闹起来，不然对谁都不好。
　　“夫君大人，你不是话说要早日向香采吗？”清姬看了看，发现并没有看到那个日常翻白眼的的小姑娘，有点好奇的问着，因为念之前出门的时候就说了三个人，一个是班长，现在看效果非常好，一个是奈良灵溪，最后一个就是日向香采。
　　“我出门之后想了想，觉得白眼这东西实在有点作弊的嫌疑，为了避免作弊所以我就没叫她。”念摊了摊手，当初他做卡牌的时候，就是想要找到白眼看不透的材料。后来发现这种材料不是没有，但是太贵了。
　　作者留言：
　　禁止调戏存稿娘，胖次什么的才不给看，哼！（傲娇脸）


第一百九十七章  告诉我谁才是天选之人！
　　听到念的话，顿时都有女孩子都一起翻了个白眼。很显然对于念的话，不以为然。白眼是要主动开启才能透视的，周围青筋暴起什么的完全瞒不过人，这算是什么破借口。你这是在逗我们？大家一起鄙视丫的。
　　念也是挠了挠头，他刚才只是顺嘴一说，并没有经大脑，显然，现在反应过来了。
　　“好吧，我说实话，主要是人太多了不好。这个游戏八个人玩是刚刚好的。”念面对着一群白眼，只能是乖乖认输。
　　“先抽身份卡，记住了，你的人物没有死亡之前，是不能给任何人看的。影如果杀了忍者必须丢掉所有手牌，杀了叛忍抽两张。叛忍杀死影才能获胜，内奸想要获胜，必须干掉所有的忠臣和叛忍，最后和影进行终极对决。”念把手里的八张身份卡洗了一遍，然后放在桌子上，让几个女孩子先挑。
　　几个女孩子略微犹豫，然后一起伸手拿起了自己面前最近的一张身份卡，也没有去挑挑拣拣。随心随性，不得不说念的性格就是这样，所以受到他的影响，他周围的女孩子除了对于他之外，都不喜欢斤斤计较。
　　因为只有这样，才不会被讨厌。
　　女孩子们的内心都很纤细精巧，尤其是小女孩的内心，都能感受到自己喜欢的人的性格变化。
　　念拿起自己的身份卡一看，立刻就按了下去：“...”我到底是运气好还是运气不好？抽到的竟然是赢一次算两场的角色，内奸啊。
　　坑啊。所有人都不难，唯有内奸是最艰难的。不过一般来说内奸输了不算输，赢了算两场，所以才会有人玩。
　　算尽天下人，最后和主公一决雌雄的内奸。据说原型是死蚂蚁来着。这个坑死了忠臣，算死了奸臣，最后连主公也一起坑死了的绝世狠角色。
　　主公一如既往的被清姬抽到，她的运气是除了念以外最好的一个。没有之一，而且似乎自小樱开始教导她怪力开始，她的气质就更加接近于念熟悉的游戏里的那个清姬了。
　　谁是叛忍？第一件事要做的自然是判断。不过，好像几个女孩子都是一副悠哉悠哉的样子，根本看不出来。
　　念有点微微发愣，然后拿出了三十多张人物卡，开始洗牌，然后大家在里面慢慢的抽，抽三张牌。一共三个人物，主公可以选择影卡，比如历代火影，比如五个村子的影。
　　清姬想了想，直接拿了五代火影的卡牌，五代火影千手纲手，五血，技能是医疗:消耗一张红牌给自己或者一个角色回复一格血量，可以在自己濒死的时候发动，和三国杀一样，血量用的是勾玉。第二个技能是怪力：对于自己攻击范围内的角色造成一点额外伤害。君主技能是火影:木叶的英雄可以给纲手恢复一点额外的血量。
　　挺厉害的，但是在君主卡里，只能算是一般。
　　场上八个人，念的三个角色是小樱，鸣人，佐助。果然是天选之人，竟然能够把第七班给抓全了。
　　念稍微犹豫了下，他的角色是内奸，所以还是鸣人好一点，因为鸣人一个技能是九尾：查克拉无限，也就是可以无限憋手牌，不出杀就可以。另一个技能自然是仙人：当别人攻击你的时候判定一次，如果为红牌则视同打出一张闪，如果为黑牌则受到伤害。当你攻击别人的时候进行一次判定，如果为黑牌，则此攻击必定命中，若为红牌，则造成一点额外伤害，但是可以被闪。
　　班长拿走的是水无月白，为了纪念性念制作的卡牌，技能是冻结：可以对一个角色进行判定，如果是红卡，则造成一点伤害，如果是黑卡则冻结对方一回合。就这一个技能，没别的。班长这次没有玩，而是坐到了巳杯的旁边，捧着冰镇西瓜啃得起劲、
　　奈良灵溪拿走的是奈良鹿丸的人物卡，是木叶的忍者，第一个技能是重置，可以把手牌和牌库里的牌交换，第二个技能是看破，可以在你被计策攻击的时候，用一张黑卡当成无懈可击。
　　奈良灵露拿走的是我爱罗的卡，技能两个，一个是绝对防御：任何人只能对你造成最多一点伤害，第二个是控沙属于锁定技，只能用一次：对所有人造成一次伤害，除非对方打出一张杀不然都会受到一点伤害。
　　巳杯拿走的是二尾由木人的卡，技能是幽火：打出去的黑杀不可闪避。人柱力：回合开始的时候额外抽一张牌。
　　辉夜拿到三张卡的时候，到是着实犹豫了一阵子，后来拿了一张看上去并没有多厉害的卡牌，宇智波鼬，技能是锁定技月读：对于一个角色进行判定，如果为黑色，则禁锢对方一回合。锁定技天照：对于一个角色进行判定，如果为红色则造成一点伤害，并且附加不灭效果，每个回合判定一次。如果天照造成两点，或者两点以上伤害，进行变身，扣掉一点血量上限，获得技能须佐，攻击距离+1，被攻击时进行判定，如果为黑色，则不会受到伤害。
　　波风家的小丫头，选择的自然是四代火影波风水门，技能是飞雷神：攻击距离没有限制。螺旋丸：攻击进行判定，如果为红色，则对方必须打出两张闪来抵消。
　　几个人的人物卡选完了念就直接把其他的都收了起来，说起来火影里面最厉害的其实是卡卡西，技能是复制：每个回合选择复制一个角色的技能。雷切：攻击进行一次判定，如果为红色则对方受到卡卡西被扣除血量的伤害。君主技能是通用的，比如火影都是多回一点血，雷影是可以让云忍村的忍者帮忙打出一张杀，雾忍水影是打出一张闪，砂忍村风影是濒死的时候可以额外回复两点血，岩忍村的土影是对其他国家的忍者额外进行一次攻击，但是需要两个或者以上的岩忍忍者打出一张杀或者闪。
　　一共两百多章手牌，每个人不能拥有超过血量的卡牌，多余血量的卡牌结束之后需要丢弃。念重复了一次，打牌的规则。三国杀很简单，在念没穿越之前，小学生都能玩的风生水起。
　　作者留言：
　　作者君我表示，我家存稿姬一共五层衣服，目前脱了一层外衣，白色丝袜和蓝白胖次什么的都在振袖和内衬下面，还有四层衣服（滑稽）


第一百九十八章  友谊的小船说翻就翻了
　　“过。”第一轮没人动手，因为忠臣，和反都没有跳出来，反贼没有人直接跳出来杀主公，忠臣也没有随便挑个主公以外的人揍。
　　念没出杀，只是装备了一个武器，草雉剑。攻击距离+2，攻击无视防具。很简单，很不错的属性，但是念想要的显然不是这东西。玩过三国杀的都知道啊，吕萌爸爸最需要的武器是连弩。克己嗑了一堆牌自然要用连弩刷脸的。
　　所以，只要是三国杀的老手都知道，吕蒙必须死。不然，你等着屯了几十张手牌的吕萌爸爸打得你满地找牙吧。
　　那是噩梦啊。
　　超过五个回合不管，吕萌爸爸就会让你知道，什么叫做后发制人。
　　念制作的鸣人显然是加强版，还有仙人这个天生的防具，简直是不给活路的玩法。
　　不过也是欺负其他人不懂，所以，简单的憋着牌。
　　终于，有一个人露出了獠牙，手里剑装备，然后直接杀向了清姬。波风家的小丫头用的是波风水门，攻击无视距离。手里剑可以打出无限次数的杀，但是攻击距离只有1。
　　可是，在波风水门的手里自然不一般。判定开始，念从还剩下的一百多张牌里面随便抽了一张，红的。
　　看到这个结果，清姬脸色顿时一黑，她只有一张闪。这他喵的就很尴尬了。被打掉了一滴血，清姬还有四滴血，到也不算是太坑。
　　念因为比较讨厌以前那种时间很长的对局，所以一般的技能他都加上了判定，只要通过，直接打掉多少血。
　　“再杀。”波风家的小丫头又抽出来了一张杀甩了出来。判定，红色。念微微一愣，按理说清姬的运气不错啊，怎么这次这么悲剧？难道说因为自己是她的对手的原因？
　　清姬小脸顿时更黑了，但是也只能是无奈的再一次遮住了自己的一格血量。
　　“再杀。”有是一张，初始牌是四张，经过一轮，都没有掉血，所以还是四张，加上抽的两张，算上提前挂上的连弩，波风家的那个小丫头手里还有四张手牌，如果这玩意都是杀，汗一个，估计要出大事。
　　念摊了摊手，但是毫无办法，你见过第一轮被.干掉的主公吗？我见过。着的见过，而且我还见过第一轮就放到了所有人的主公，那货用的是袁绍。嗯。
　　你杀你的，我实在不行就掏出来一个兵粮丸也就是了。因为是忍者杀，所以桃被兵粮丸代替。
　　念手里的牌是一张闪，一张桃，一张无懈可击，一张五影会谈（等同于桃园结义），一张结盟/宣战（铁索连环），一张无中生有。他屯了一轮牌，不用丢掉，所以有了六张手牌。
　　主公有一格的血量加成，所以现在清姬用的纲手是五滴血，现在直接被.干掉了三滴，如果再被杀两次，估计就要进入濒死状态求援了。惨兮兮的清姬郁闷的看着自己的手牌，一张桃，两张杀，一张闪，一张决斗。就这五张牌，没有多余的。
　　实在是有点蛋疼，这些东西怕是不够打的。
　　不过好在波风家的那个小丫头也算是发泄完了，挂上一张上忍马甲，就结束了回合。上忍马甲：只有黑杀对你产生效果。
　　波风水门这个人物是攻击高于防御，无论是无视攻击距离还是需要两张闪来抵消伤害，都是攻击类型的。
　　清姬黑着一张俏脸，看着这个黄头发的萝莉，眼中杀意盈盈，显然是打算直接殴打丫的了。不殴打不足以平民愤，如此肆无忌惮的跳反，你这是在自寻死路。
　　“锁定技天照发动。”就在清姬郁闷的时候，辉夜直接发动了自己的锁定技，然后指着清姬说到：“目标，清姬。”
　　既然是锁定技，自然是没有攻击距离的，碰巧辉夜就在波风家的小丫头旁边，离着清姬还有两个位置。到是挨着念。这八个人是分别坐在八方的，念坐在主位，正北，坐北朝南。清姬想要坐在念旁边，但是被巳杯抢了位置。所以是坐在念的对面的。正南是清姬，正东是奈良灵溪，挨着灵溪是灵露，位置在清姬和灵溪中间。正西是波风家的小丫头，和清姬中间隔着一个班长，念的两边坐着的分别是巳杯和辉夜。
　　清姬瞪了辉夜一眼，说好的好姐妹，说好的亲师徒，友谊的小船说翻就翻了？但是判定开始的时候还是红色，清姬顿时脸黑的像是锅底，念看着好笑，很少看到贤良淑德宜室宜家的清姬露出这幅脸色，上次看到是什么时候来着，好像是四个二带俩王输了的那次斗地主吧。
　　不灭的属性挂上，每个回合都要进行判定，如果不通过就会再次造成伤害。清姬如果刚才能判定出来一张黑卡，就不会受到伤害，天照相当于没有弄。
　　可惜没人选择蛇叔，不然是可以改判的。蛇叔的技能是改造：当一个人进行判定的时候用手中的牌和判定牌进行交换。不死：当你造成一点伤害的时候恢复一点血量。
　　念把忍者们设计的比正常的三国杀要厉害很多，除了少数人之外，都是两个技能。
　　辉夜得意的笑了笑，然后笑着说道：“清酱，牌场无父子，更别说师徒了，不要怪我哟。”
　　念看了看辉夜，笑的这么得意，你这是作死啊。
　　“我继续过。”念看了看，自己旁边的二连反，其中一个还无视距离，自己要是跳了绝对会死的很惨。
　　转过念，到了巳杯。巳杯倒是想要选蛇叔的，不过奈何没有抽到。不过她选的二尾由木人也算是高手之一，没有抽到蛇叔这个也算是不错。
　　现在三个叛忍已经跳了两个，清姬这个影或者说主公的血量，只剩下了一点，甚至下回合还要再次判定，着实是危如累卵。这个时候，忠杀反有点来不及，但是反贼再跳出来一个干掉主公那是非常可能的。这个时候，就是看忠臣的桃子多，还是反贼的伤害高了。
　　现在非常让清姬感觉到危险的就是巳杯，因为巳杯的这个角色很危险！
　　作者留言：
　　你们想要对我家存稿姬做什么？不给钱还想要脱掉我家存稿姬的衣服，哼（嫌弃脸）。


第一百九十九章  不管别的了，我需要奶自己一口
　　黑杀直接造成伤害无法闪避，这是非常变态的效果。而且，开头的时候，还多抽了一张卡，现在手牌是七张。危险，极端的危险。所有人柱力的生命力都被视为四星，因为比普通的忍者要坚韧很多。
　　也就是说，现在如果巳杯挂上一把武器，不用距离太高，攻击距离加三，再加上一张就已经足够干掉清姬了。嗯，前提是，忠臣和清姬都没有兵粮丸。
　　不过出乎意料的是，巳杯并没有攻击，只是挂上了一件武器，雷神之剑：当你的杀被对方闪避的时候，可以再打出一张杀。
　　这可有点让人害怕，这玩意最少可以砍人一点血。
　　丢了两张牌，然后过。巳杯没有攻击任何人，但是没人能从她的脸上看出什么，是因为没有杀？不然忠臣应该砍他能够得到的辉夜和波风家的那个小丫头，反贼的话更是直接砍主公也就是了。
　　没有杀可以理解，不然，念就觉得，妹子，你这是帮我吸引火力吗？
　　念不动，大家可以理解，他出杀就要丢掉手牌。
　　但是，巳杯这个做法，几乎就差在脑门上标着一个内奸的标志了。
　　奈良灵溪直接把手里的五张牌全都换了，然后给自己挂了一个迅遁血迹卡，别人攻击她的时候，距离+1。留下三张牌，然后过了。一副老神在在的样子，让人看不不透。
　　奈良灵露的人物技能是防御系的，所以基本没有大的用处，但是却有一个锁定技，不过用一次就没了，显然不能随便打。
　　等绕到清姬的时候，清姬激动的差点没哭出来。莫名其妙的被打了一轮，弄得就剩下一滴血。（迷之错觉，我一血能翻，喵！）
　　不管别的了，我需要奶自己一口。清姬先随便弄了一张红色的无中生有，奶了自己一口。你没看过，就是无中生有，如果念看到了的话，估计是无奈的叹口气，然后来一句，清酱啊，你这么蠢萌我应该拿什么去拯救你。
　　血量恢复了一点，然后清姬就愤怒的看着两个明目张胆跳出来的反贼。但是却发现自己不能攻击对方，因为她没有武器，有武器是神，没武器是渣的纲手...
　　好心累的感觉，吃一颗兵粮丸，然后又一张红卡奶了自己一口。这充分体现了纲手的胸怀宽广，奶量惊人。可以说不愧是乳量第一的火影吗？一口一口的奶，硬生生把自己拉回了安全血线。
　　四血四张牌，没问题。过。
　　然后，班长果断跳反，直接把纲手给冻住了。我想纲手绝对是希望掉一点血，而不是希望自己被冻结一个回合。
　　三连反，这是有多苦逼。打了一张杀，但是清姬显然留了闪。手牌减少一张，三张手牌的清姬一脸的郁闷。
　　那边可是还有一个人波风水门在虎视眈眈，还有一个宇智波鼬在等着判定。月读还可以在控制自己一个回合......清姬顿时觉得，自己药丸，这是吃枣药丸的节奏。
　　最后这一局单当然是念赢了，屯起了牌的吕萌爸爸有多叼，一个打七个有木有。因为只是内奸所以只要挨着个的收了反贼然后平推忠臣就赢了。
　　等到念屯了六十几张牌开始发飙的时候，几个妹子都已经懵逼了。挂个手里剑开始挨个收拾，三十几张杀，杀得几个妹子不要不要的。
　　“什么吗，怎么会有这么厉害的人物，你这是在作弊！”奈良灵露噘着嘴，有些不太情愿的脱着衣服，她和奈良灵溪穿的都是一样的衣服，实际上只有上面的短袖T恤和下身的热裤，这大热天的谁没事穿太多衣服啊。这一次就要脱两件，实在是有点坑人的感觉。完全无视了自己妹妹那看着笨蛋的眼神，念和奈良灵溪对视一眼，从对方的眼神里看到了关爱智障的想法。
　　“嗯嗯，念君的人物太厉害了。”波风家的小丫头是第二个被念收割的，第一个是倒霉的辉夜，谁叫手里剑只能攻击周围最近的一个人。
　　辉夜没说话，她之前只是觉得可以直接秒了清姬，不过到是没有想到被几个桃子给救回来了。真能奶，尤其是配上纲手这种大奶妈的时候，火影的技能简直就是不要脸。这就像是华佗加入了吴国一个道理。太不要脸了。她们三个打了四轮起码干掉了清姬超过二十滴血，可愣是没打死。
　　念摊了摊手，然后看着或者是脱掉了袜子，或者是脱掉了上衣的妹子们，心说这真的是满满的都是福利啊。
　　念和妹子们的游戏在继续，但是始球空间里的战斗却结束了。
　　初代火影在几乎把所有空间都种满了大树之后，他的战斗力甚至已经超过了斯卡哈。但是在斯卡哈那精妙到了足以弑神的枪法面前，还是只能稍占上风。毕竟斯卡哈打他她可以不管，但是他打斯卡哈斯卡哈必须躲避。纵然体术不如斯卡哈，但是也是多年打拼出来的，直奔着要害去，反倒是逼得斯卡哈有些手忙脚乱。
　　也不去管什么破绽，不破绽，只要你敢打我就敢让你随便拿着大枪捅我。斯卡哈的双枪在近乎一个月的战斗力，把初代火影全身上下都捅了个透彻，但是毫无卯月。
　　再这样下去已经没有意义了，打下去只是在浪费时间。打了很久，斯卡哈也算是发泄够了。在再一次用长枪刺穿了初代的心脏之后，悄然退去。
　　和宇智波斑对抗了一个多月的女人也是舞动大旗将斑打退，这些树木对她造成了极大的影响，她有无敌，但是却是有次数限制的。
　　整个空间，竟然现在全都变成了原始森林，只是可惜，初代的查克拉并不能完全覆盖整个始球空间，估计这次的入侵就要成了笑话了。
　　超影级中期一下没人能扛得住初代的树界降临，这是绝对的。一对一单挑可能不太适合初代，但是欺负比自己弱的，来多少，初代能料理多少，绝对的管杀不管埋。


第二百章 喊一声宇智波永不为奴？
　　怪物被初代一个人压制，斑却一屁股坐到了地上，大口大口的喘着粗气。一个月的高强度战斗，哪怕是他也有些吃不住了。
　　“斑大人，那个女人，好厉害。”三代火影给斑端过来一碗水，如今初代的树林可以自己压制那些怪物，三个这个空间里仅剩下的人（？），聚在一起，聊几句，疏解一下连日来杀戮不断带来的心理压力。
　　“比我厉害。我能感觉出来她没有出全力，似乎有一个极其恐怖的力量在她的体内聚集。”真的是恐怖的力量，极端的恐怖，斑甚至觉得，比自己变成六道形态的时候还厉害。他现在的六道模式因为没有十尾，所以没有以前那种恐怖的战斗力，但是毕竟经历过，成就过，所以也就能够使用阴阳遁术。
　　这和六道哪怕不再是十尾人柱力，一样还是六道仙人一个道理。
　　强的是阴阳遁术，并非查克拉多少。
　　“另一个世界的力量吗？看来这些人和辉夜姬是一个来路。”三代火影把金箍棒送回了通灵界，这么长时间的打斗也是让金箍棒有些不堪重负。现在周围都被木遁包裹，也不怕有人偷袭。
　　“我能感受到和我对阵的那个女人，也很厉害，但是还好，没有超过我的极限。”初代火影指着自己的身上的要害说着：“我这些地方起码被那个女人刺穿过几十次。如果不是秽土转生的身体，我早就死了。”
　　三代火影并没有去看初代火影的战斗，木遁可是部分敌我的，除非初代在面前控制，不然，初代也不至于会每一次都被坑的一个人出去面对对手的一个军队了。
　　看着初代火影身上的铠甲上面，密密麻麻的空洞，初代没有去修复自己的衣服，只是补全了自己的身体。
　　现在初代火影的红色铠甲就像是被一个坏小子在上面用刀捅除了密密麻麻的痕迹一样，那些痕迹，基本上都集中在心脏，肝脏，各种脏腑器官，以及各种致命要害上面。脊柱，膝盖，手肘各种关节连接的位置也是有不少的伤痕。初代和斑都是生死场上杀过来的，对于这些位置在了解不过，不是让人失去战斗力就是直接要命，一点余地都没留，一点生路都不给。
　　“那就好，我们这一次到底面对的是什么东西，这样的敌人，竟然会真的存在。我好像有点理解了，辉夜姬为什么要把人类改造成白绝了。”三代火影掏出烟袋锅，吧嗒吧嗒的抽了起来。语气里带着几分疲惫，如果真的是辉夜姬所说的敌人，自己还真是有些误会辉夜姬了。
　　这种敌人，如果没有足够的力量，恐怕忍界会直接毁于一旦。
　　当然，这显然是一个美妙的误会，辉夜面对的敌人可不是这些。
　　“不知道。这些家伙好像完全打不死的样子，简直不可思议。”斑站了起来，双眼通红，眼角下方血泪痕迹仍在。永恒眼也扛不住如此的消耗，持续战斗力一个多月，消耗太大了些。
　　哪怕是永恒眼，轮回眼，如此长时间的使用，同样入不敷出。闭上眼睛，让眼睛稍微恢复休息一二
　　和那个挥舞着大旗的女人拼到了武器断裂之后，斑只能用阴阳遁术，模拟出来武器和对方继续刚正面，你说迂回？你说跑路？这可是斑爷，他是宇智波斑，是那个算尽天下，差点颠覆了世界的男人。
　　面对忍者联军都没有废过一句话的男人。他会跑？来啊，刚正面，今天有本事你就打死我。
　　“为了火的意志！”三代火影喝了口水，把烟袋锅在石头上敲了敲，然后肃然说道。为了火的意志，他可以去死，可以奉献一切，学生，手下，自己的命，都是可以牺牲的。三代火影或许不是最好的火影，但是绝对是最尽职尽责的。
　　有心的话，可以回忆一下，三代的父母，老师，大儿子，二儿子，老伴，大儿媳全都是为木叶战死，算不算是满门忠烈。
　　“有树叶.飞舞的地方，就有火的影子在燃烧！”初代火影抬手，摘下一枚树叶，木叶啊。
　　斑：“...”他实在是不知道说点什么，喊一声宇智波永不为奴？还是天佑宇智波？好像都不太符合场景。
　　让他喊什么火的意志，实在是有点太羞耻了。斑爷想了半天，还是干不出来那么没节操的事情。
　　砂忍村。
　　作为木叶的盟友，对于木叶提出来的把有潜力称为上忍或者影级的天才聚集到一起，接受最好的教育的要求是非常支持的。
　　这很大一方面是因为砂忍村的环境和资源实在太少，以前就只能走精英路线，现在也好不到哪里去。和平时期，大名的拨款并不会比战争时期多，甚至还要更少一点。
　　把几个天才送走，让他们去木叶享受更好的资源和待遇，显然是非常不错的提议。砂忍苦，实际上哪怕是高端战斗力依旧只能排在五大忍者村的倒数第二。仅次于被某个幕后大boss祸害了十几年的雾忍村，但是雾忍村虽然被血雾时代祸害惨了，可也的确出来了几个强者。
　　我爱罗和自己的妻子商量了三天之后，敲定了一份名单，他的儿子也被送走了，远离父母，去外国学习，在很多人看来，并不是一件好事。所以我爱罗为了村子考虑，就只能做一个表率，把自己的儿子送出去。
　　我爱罗是影，哪怕村子的资源再少也不会少了他的孩子。所以我爱罗的做法，赢得了很多村子里人的人心。
　　被送去的孩子是不会占用资源的，让村子里一些平庸的孩子有了出路。这是忍界，当忍者是一个大的出路。但是忍者消耗的资源很多，一般人家很难供应。木叶是因为有学校，所有资源由村子供应，所以才成为了天才层出不穷的村子。
　　砂忍可就是不行了，自从和大名闹翻了之后，砂忍能获得的资源实在是太少，天才都近乎供应不起，更不要说普通人。


第二百零一章  所谓战争潜力！
　　准备去木叶的，一共只有十个孩子，都是砂忍村未来的希望。其中四个男孩子，六个女孩子。彼此之间也算是熟悉，所以正在一切接受训练和教育。比如到了木叶不要惹事，不能像是在自己村子里一样，没事就打架。
　　在每一次的考试里尽量拿到好的名次，不能让别人看轻了砂忍村之类的话，让十个孩子听得腻歪歪的。
　　对于未来将要去的木叶有些不爽，尤其是对木叶里的那些天才不爽。沙罗是其中的一个，对于念是非常的不爽。有机会绝对会动手揍人，就打那个装逼装的最凶的。
　　上一次，念给沙罗留下的印象太深刻了。不过这一次，似乎有一个可以克制他的人。
　　沙罗一念及此，顿时嘴角露出了一抹冷笑。这一次，可是有着一个被称为天才的灼遁血迹继承者！叶言，当年的砂忍英雄灼遁叶仓的侄女，在今年刚刚觉醒血迹，灼遁！
　　叶仓有多厉害，那是连四代风影和整个雾忍村同时忌惮不已的狠角色。甚至逼得四代风影和雾忍联手出掉的人物！
　　叶言，一个看上去非常可爱的黑直长萝莉，现在正在和雅子坐在一起，雅子叽叽喳喳的和她说着什么，她很少说话。对于女孩子她还能待在一起，但是对所有的男孩子都是一点都不亲近。或者说有轻微的男性恐惧症，平时性格过于内向，有一点死板，老实人一个，人际交往能力较差，料理苦手。（是叶言，不是言叶，手动滑稽）
　　叶言的武器是一把短刀，长柄单面开刃。（绝对不是柴刀什么的，鲜血之结末才不会有，欧皇不死于柴刀！）
　　剩下的几个人里，大多都是傀儡师，这给年纪，能够凝聚出查克拉线，并且用查克拉线能够操控傀儡已经是天才级别的傀儡师了。当年蝎在五六岁的时候，都已经能制作一个完整的傀儡了。但是他属于绝世天才的级别，不能算是人。
　　这几个人里，沙罗是磁遁忍者，雅子是血遁，叶言是灼遁，剩下七个人五个是傀儡师，两个是风遁。都算是砂忍村能拿得出手的天才，可是这个质量，数量，实在是不如木叶。五大忍者村之间的差距真的很大，木叶最强的不是同一时期的战斗力，而是恢复的速度。
　　天才人物层出不穷，从未断过代。老中青小四代全都有能够稳压一个时代的高手天才，这才是木叶被称为最强忍者村，号称忍界第一的底蕴所在。
　　这四个人里，领头的自然是沙罗，他是我爱罗的孩子，所以在几个孩子里也是头领，甚至还是公认的下一代风影继承人。实力也是几个孩子里最强的，是公认的砂忍第一天才。
　　“后天我们就会前往木叶，第一熟悉环境，第二，要适应那里的气候。大家知道了吗？”在前面说话的，是小祭，她是我爱罗的徒弟，今年十四岁，蛮可爱的一个大萝莉。
　　“知道啦。”十个孩子有气无力的回答着，这些话，每天能听到三遍以上，听多了谁都烦。几个孩子都是小孩心性，现在就像是被校长训话的小学生一样，有气无力，心烦得要死。
　　小祭捂嘴一笑，灵动的大眼睛眨了几下，然后手里拿着自己的苦无对着几个孩子挥舞了一下，说道：“虽然很抱歉说的你们很不开心，但是我是你们的带队老师，等三天之后我带你们去木叶。”
　　比在毕业之前有一个嗦的老师更加悲剧的是什么？当然是这个老师还要继续跟着你了。
　　其它三个大的村子基本上也都是和砂忍村差不多，不同的是人数，云忍村十六个，岩忍村十三个，而雾忍村是十八个。这都是有着最少可以成为上忍潜力的天才，是代表这一个村子潜力的人才，更是一个村子的底蕴所在。
　　与此看来，论起潜力，最可怕的是木叶，其次就是雾忍村！
　　云忍的领队是这一代的二尾人柱力，一个可能上去就很凶的小丫头，今年七岁。岩忍是一个小胖墩，领着一票小胖墩和几个脸蛋上带着婴儿肥的小丫头片子。雾忍由一个黑发的萝莉带头，留着齐肩的中长发。
　　铁之国。
　　“柳生姐姐，我们这是要去哪？”一个看上去非常可爱的小萝莉手里拿着一把小太刀，身上穿着樱色的和服。
　　一个十三四岁的小姐姐帮着她整理着衣服，微笑着说道：“雪玲小姐，这一次大将是打算把你和几位小姐送去木叶学习。”
　　“那，柳生姐姐你去吗？”小丫头今年五岁半，再有一个月过完生日就算是六岁了。生的粉琢玉砌，头顶上一根黑色的呆毛伸了出来。一头长发及腰，由那个小姐姐打理，用梳子从头到尾梳弄着。青丝顺滑，梳子从上面到下面没有丝毫的阻碍。
　　“我啊，或许回去吧。这要听大将的安排，听说三船家的小姐也会去的。”小姐姐拿起一根簪子，帮着小萝莉梳妆，把一头青丝绾成发髻。
　　“那个家伙也要去？哼，我一定会打败她的。上次被她跑了，这次去木叶，我看谁还能帮她！”小萝莉挥舞着小拳头，一副气鼓鼓的样子。
　　她挥动拳头的时候，柳生小姐姐是没办法帮她挽发髻的，只是温和的笑着，看着小萝莉如同小猫一样张牙舞爪。
　　“听说这一次去的都是已经有了基础的孩子，比如雪玲小姐你，还有三船家的小姐，源氏的小姐，坂田家的小少爷。我们这次去的人不多，好像只有五个人。”柳生小姐姐在小丫头发泄完了之后，重新帮着她梳头。
　　“什么？都去？”小丫头显然有点诧异，双眼放光的说道：“那岂不是以后每天都可以和她们切磋了？终于有人陪我练剑了。”
　　柳生小姐姐一愣，显然是有点哭笑不得。人家都是担心离开家被欺负，你倒好，只是担心没人陪你打架。你这小丫头，到底是有多么的没心没肺？


第二百零二章  两仪家的双生子
　　“听说这一代木叶有几个用刀的高手，据说都是很厉害的。比如冲田家，旗木家，还有宇智波一族，这些家族都是用刀的高手，据说冲田家的那位小姐也是和雪玲小姐一样的天才。”柳生小姐姐一边说一边给小萝莉说着自己知道的情报。
　　铁之国和木叶距离不算远，但是也不近，不过铁之国的实力不差，一般来说也不会有人打铁之国的主意。可是如此一来，铁之国当中，外国的情报也是很少。毕竟不敌对，只要留意各国之间的战争就好战火不烧到自己国家的地面上，也就无所谓了。
　　“是吗，那可真的是太好了。”小丫头差点没跳起来，这一下来得突然，后面的柳生还没来得及松开她的头发，一下子就把刚刚弄好的发型打乱了。小萝莉被这一拉也是有些吃痛。
　　“不要胡闹。”小姐姐怒了，直接对着小萝莉的小脸蛋一同揉捏，然后让小萝莉的小脸蛋红扑扑的继续梳头。
　　外面一个十六七岁的小丫鬟忽然进来，对着小萝莉说道：“雪玲小姐，大人说等你梳妆好了就过去见他。”
　　“知道了，你出去吧。”小萝莉冷着一张脸，除了在这个从小一起长大的柳生姐姐面前，她都是一张冷脸。
　　“是，小姐。”丫鬟退下，柳生给小萝莉梳好的头发，然后帮她在脸上描了淡淡的妆容。
　　双手放在胸前，敛衽而行，大家闺秀的气质顿时冒了出来。如果，不看头上的那根呆毛的话。
　　“父亲大人安好。”小萝莉在柳生小姐姐的陪伴下，走到了大厅里，里面一个满脸威严的男人危襟正坐。
　　“你来了，有有件事和你说。”男人指了一下下面的一个座位，对着自己的女儿说道。
　　铁之国，三船大将府邸。
　　“大将，您真的决定把小姐也送过去？”一个背着一把长刀的武士对着铁之国的大将三船问道。
　　“我有预感，这一次的忍界浩劫的解决方法还在木叶。或许你，我都会死，可是镜心明智流不能失去传承，不然我死了都没脸去净土见历代先人。”三船这句话说的一点都不假，他这个级别的高手，死了之后是不会失去记忆的，见到列祖列宗，被问起来，真的会被骂的。
　　“可是，您送小姐过去也就算了，为何还要。”那个武士看了看外面，外面的训练场里，一个小女孩在练刀。三船所传承的镜心明智流的艺术性主要体现在一个“位”字上，即讲求形态、姿势的优美和潇洒，这个小女孩用出来，当真是赏心悦目。
　　这个小丫头是武士看着长大的，如果真的送出去，于心不忍。
　　“你多事了。”三船瞪了武士一眼，这是跟了他十多年的手下，对于自己来说忠心耿耿。
　　“是，大将。”武士低头认错。有些话，不能随便说。
　　“宇智波家族的那个小鬼据说是个天才，五岁之前就能打开写轮眼，而且幻术，忍术都已经学习了，据说剑术也还不错。”三船站起身，手里多了一份情报卷轴。里面记载了念在火影学校的表现，对于念的性格，长相，以及能力潜力，做出了评估。
　　“现在盯着我这个位置的几个家族，都已经开始做出准备了吧，恐怕都已经做好准备了。”三船另一手里，一份这次各个家族派出去的人的名单上赫然有三个家族的嫡女，唯有一个家族是一个男孩。
　　一共五个孩子，有着成为剑豪的潜力。武士的修炼比忍者更加艰难，在这个武者没落时代，甚至连武者的气都失传了，唯有使用查克拉。
　　大剑豪是这个时代武者的最高层次了，三船就是这个程度的巅峰。但是距离剑圣还有这很大的差距，不知道下一代到底有没有人能成为剑圣。
　　武士的等级分为浪人，剑客，剑豪，大剑豪，剑圣。分别对应的是忍者的下忍，中忍，上忍，影。这次铁之国选出来的人都是最少成为剑豪的，但是真正最有潜力的并没有被送出去。毕竟忍者学校教的东西，对于武士来说可有可无。
　　但送去的都是各个家族最美丽的美人坯子，是最美丽的女孩子。当然，潜力也都不错。
　　作为武士最后的国度，最后的尊严所在，这里汇聚了忍者降临之前，那个武士时代的数个大流派。
　　比如柳生新阴流的柳生家，北辰一刀流的千叶家，兵法二天一流的宫本家，佐佐木严流的佐佐木家族，以居合十式为主的两仪家族。
　　一个个的流派都是千年传承，虽然武士的地位和实力在不停的下降，但是传承并未断绝。只是天地在神树出现之后，就发生了异变，武士再也没有人能够修炼出来当年的气。
　　三船本身也是其中一个流派的传人，能当上大将自然是因为自身大剑豪的实力，影级里面也算是高手了，起码在四战的时候干掉了半神半藏！
　　几个流派之间的争斗从来都没有停止过，这一次如果真的让其它几个流派的家族和宇智波联姻成功，绝对会动摇三船的地位。
　　三船无奈，也只能让自己的女儿亲自去一趟了。不然，两仪家的那个小丫头，还有千叶家的都不是省油的灯，哪怕现在还小，但是已经可以看的出来了。这些人里，最担心的还是宫本家，宫本家现在和柳生家穿一条裤子，柳生新阴流几乎被宫本家完全收买了。
　　那个叫做柳生银兵卫的女孩子本身就很厉害，那个叫做宫本雪玲的女孩子 更是从小就争强好胜。
　　而且还不知道两仪家到底派出去的是哪一个女儿，两仪式和两仪织是一对双生子，姐姐和妹妹近乎相同，但是一个用短刀一个用长刀，把两仪家的居合十式分别用自己的理解改进了。要知道，今年她们才七岁而已。
　　如果是妹妹，自己倒是不太担心，可是如果是那对双生子的姐姐两仪式，那可就有些意思了。
　　作者留言：
　　恭喜你们有成功脱下了我家存稿娘的一层衣服，不过距离胖次，哼，还有一件呐。


第二百零三章  我凑，我绝对是养了假的女儿
　　三船看着自己的女儿，轻盈优美的剑势实在是比自己强多了。自己小时候可没有这么厉害，我樱井家后继有人了。
　　“步酱，练了半天了要不要休息一下？”三船端着一杯水走过来，递给了自己的女儿。
　　“父亲大人，我还差的很远，还需要多加努力。”拿着小太刀的女孩子没有急着停手，而是打完了一套刀法，收刀回气，拿出手帕擦了擦汗，这才走过去先对着自己的父亲行礼，最后才算是接过了茶杯喝了起来。
　　这水是放了冰糖的酸梅汤，是夏天的时候小女孩们最喜欢的东西。一口气喝干了，这一大杯的酸梅汤，长长的吐了一口气。和忍者不同，武者练气，内连一口气，呼出去的时候，会带走周身的杂质，乃是一口浊气。
　　刚活动完，在这夏天，小女孩已经是汗湿衣襟。三船看着自己的女儿，和自己还真是一点都不像，像她母亲。只是那双眼睛和自己依稀相似，都是一样的凌厉。嗯，我家隔壁不姓王，而且我的经纪人也不姓宋。应该是我的女儿，没错的。
　　“你已经很不错了，年轻一辈里面，能和你相比的，寥寥无几。”三船摸着自己女儿的小脑袋，鼓励着。要把自己的女儿送出去，以后估计见面的就少了。
　　“父亲说笑了，天下英才不知凡几，女儿只是在铁之国还算是不错，但是放到忍界，恐怕排不上名次的。”小女孩把自己手里的刀放到了架子上，然后跟着三船到了房间里，这才开口说道。显然是在段时间里思考了一下，最后才说出来。
　　三船越发觉得自己的女儿日后前途不可限量，毕竟他资质虽然有，但是心境上差了不少，最近这些年越发的觉得难以突破。尽管已经是大剑豪巅峰，但是和剑圣这个层次比起来差的太远。
　　念所继承的佐佐木小次郎就是剑圣里的巅峰人物，战斗力足以和超影级巅峰刚正面。再往上的六道级，佐佐木小次郎唯有一招雁返可以算得上是，其他的，不好说。
　　可以说继承了佐佐木小次郎一生的心得的念，已经有了踏足剑圣这个层次的资格。仅仅只是资格而已，剑圣和超影级都不是你单纯提炼查克拉，修炼体术，忍术能达到的。都需要心境和感悟，尤其是剑圣，甚至比超影级还难以成就。
　　不过同境界，剑圣的战斗力要比超影级高。
　　“你能这么想，是最好的。我打算送你去看看更大的世界，你愿意吗？”三船摸了摸自己的胡子，他的胡子比四战的时候更长了。他还是打算询问一下自己女儿的意思，毕竟这可是自己的亲闺女。不过为了家族和自己考虑他的确需要女儿牺牲一下，但是女儿不同意的话，那就，硬来吧。
　　“更大的世界？”樱井步小脑袋歪着，白色的露指手套套着纤细的手掌，手指在不停的摆弄着自己的衣角，然后好奇的看着自己的父亲。铁之国的天才她看到不少，也认识不少。两仪家的姐妹，宫本家的那个小碧池，柳生家的小姐姐，还有千叶家的那个小蠢货。
　　还有就是那个坂田家的金毛小子，不用刀用斧子的那个家伙。
　　可是，还是太少了，这些人最多和她半斤八两，大多数还不如她，实在是算是算不上对手。和她们切磋看不到自己的未来。父亲大人，你对我真的是太好了。希望给我来一打像样的高手，少女在心里双手合十祈祷着。
　　樱井步的心态和镜心明智流的剑法非常契合，三船本身长相不行，再加上心境不行，用镜心明智流最多达到大剑豪这种修炼的极致，远远达不到镜心明智流创派祖师的剑圣境界。
　　连推陈都做不到出新更不用说了，可是樱井步的刀和人都是完全符合镜心明智流所要求形态、姿势的优美和潇洒的境界。
　　有着可以把镜心明智流修炼到最高境界的资格，有着成为剑圣的资格。
　　功法和人的心态有着绝对的联系，没有和功法相匹配的心境，你再苦修也是难有大的成就。
　　“是的，木叶现在在打算让全忍界的天才去木叶的学校接受最好的教育，现在所有的忍者村都已经准备把村子里最好的天才送到木叶去。我们铁之国也不例外，所以我想问问你，想不想去。”出于保密原则，忍界即将面临战争的消息不能让普通人知道，所以三船并没有说为什么要把全忍界的天才集中起来一起培养。
　　“全，忍界，的天才？”樱井步已经高兴的不知道说什么好了，开心，相当的开心。终于能走出这片井口，去看看外面的天了吗？
　　铁之国虽然是最后的武士国度，但是对于忍界来说，太小了，实在是算不上什么。
　　“你想去吗？如果不想，我。”三船在心里补了一句，我就只能逼你去了。
　　“不，父亲，我想知道我们什么时候去，我已经等不及了。”兴奋，全身兴奋得发抖，手掌都在颤抖。用刀的人手必须要稳，除非情绪极端激动，否则实在是手是绝对不会抖的。
　　三船：“......”我凑，我绝对是养了假的女儿，我是你亲爹，你就不说留恋一下？
　　“我们铁之国去的都有谁？”樱井步抬起头，一张俏脸看着自己的父亲，好奇的问道，既然是最好的天才，那么铁之国的几个天才到底去不去？
　　天才当然不会都是五岁六岁的，八九岁，十来岁的也有。
　　樱井步是天才，但是仅限于五到七岁这个年龄层次，多的就不行了。比如柳生家的柳生十兵卫，坂田家的坂田金时都是十岁左右的天才，都已经有了接近剑士的实力。
　　三船摸了摸胡子，然后说道：“现在还不清楚，但是确定的有宫本雪玲，柳生银兵卫，还有两仪家估计会去一个双子其他的并不清楚。”
　　宫本雪玲，那个碧池，不行，我必须继续努力了。绝对不能在木叶，输给她！
　　作者留言：
　　今天的加更，嘿嘿，你们成功的脱下了我家存稿娘的裙子


第二百零四章  只要是活着的东西就算是神都杀给你看
　　两仪家，
　　“姐姐，父亲说让你去，可是。”两仪织看着自己的姐姐，有些担心的说着。长发的小丫头，今年六岁的两仪式端着茶喝了一口，没有说什么。只是平静的看着自己的妹妹，一只左眼有淡淡的蓝色眼珠里面包裹着深蓝色的瞳孔。
　　两仪织是短发，一只右眼是淡淡的紫色眼珠里面包裹着深紫色的瞳孔。两个姐妹除了眼睛之外，长相一模一样，嗯，所以姐姐留了长发，而妹妹留着齐耳的短发。
　　“你想去？”把茶杯放下，穿着白色绣着腊梅的振袖和服的长发女孩一双眸子，平静的看着自己穿着蓝色振袖和服的短发女孩。
　　两个姐妹是双生子，所以喜好也差不多。
　　“听说有很多高手，全忍界的天才啊。”短发少女玩弄着手里的短刀，兴奋的说着。
　　“那好，换你去就好了。”两仪式只是瞥了一眼，就淡然说道。她可不在乎到底能不能去，不就是几个对手吗？你连自己的极限都没有达到，就想着要去挑战对手寻求突破？你想的未免有点太多了吧。
　　“真的？可是我不想和姐姐分开。”两仪织眼中精光一闪，然后就继续郁闷的说道。她不愿意留下来，当然不只是因为没有对手，而更多的是因为不想和姐姐分开。
　　“那就一起去。”语气依旧平静，事情总有办法解决，只要不使用暴力，一切都好说。暴力不能解决一切，更不能解决问题。（玉藻猫：但是暴力能够解决你，也能够摧毁问题。喵！）
　　“可以吗？父亲大人那里不会同意的吧。”两仪织挥舞着小拳头，男孩子气十足。她从小就像是一个男孩纸，多过女孩子。
　　“他会的。他需要我们去嫁给一个男人。”两仪式诉说着一个答案，但是这个答案却让两仪织差点没把嘴里的茶水喷出来。
　　“嫁给谁？”两仪织握紧了拳头，她保证只要是活着的东西就算是神都杀给你看。
　　“宇智波念。”两仪式说话的时候，从来不喜欢多说，哪怕多说一个字都是浪费。
　　“好，我记住这个名字了，一定会让他好好理解一下的。”两仪织一副跃跃欲试的样子，相信如果念在他身边一定会被揍得很惨，嗯，如果揍得过的话。
　　“你打不过他。”两仪式的声音让两仪织如同被当头交了一瓢冷水，两仪织知道自己姐姐从来不说谎，所以也不怀疑这句话的真实性。
　　“我也打不过，不过，你我一起，能打。”两仪式看到自己妹妹一副人生败犬的样子，又开口说了两句。
　　“那就行，我们见面先揍他一顿，让他不敢接近我们就可以了。”两仪织所里的匕首划过一个弧线，挽了一个美丽的刀花。轻盈的匕首，像是玩具，但是却闪动着瑟瑟的寒光。
　　“不行，我们必须完成任务。”一切为了家族，一切为了传承，这是每一个家族子弟在出生之后就被一直灌输的思想。两仪家族自然也不会少了这种教育，两仪式作为这一代两仪家的嫡女，自然是从懂事开始就接受这种教育。
　　“知道了。”两仪织也知道，自己以后恐怕会被嫁出去联姻，或者说大家族的女孩子是免不了的。尤其是两仪家还不是血迹家族，血继家族倒是很大可能性会内部通婚，可是非血继家族就无所谓了。长得漂亮的，都会被嫁出去，换取利益和平衡。
　　这是世家千百年来的游戏规则，没有人能违抗，除非你强大到可以无视一切。两仪式和两仪织显然现在是没有这个本事的，只能祈祷那个宇智波念不会是一个糟老头子，难看的怪大叔之类的家伙了。
　　“我们有对手。这次任务，有很多对手。”平时两仪式很少和自己妹妹多说，但是这一次，真的不行，她弟一次没有信心完成任务。对手很强，强的让她只能寻求外援。
　　自己妹妹就是一个很不错的帮手，不然一个人，无论是容貌还是性格都不足以打动一个男人。尤其是有着那几个对手的情况下，两仪式有自知之明。正如她所说，她不到自己的巅峰，不会去寻找对手。
　　她能够感受到自身的不足，所以她一直都有努力的方向。
　　时间匆匆而过，到了三天之后。
　　木叶今天很热闹，因为各国的天才都陆陆续续的前往木叶，带队的无不是忍界有名的高手。
　　学校虽然还没有建成，但是这些学生都是提前来了。木叶的环境和其它几个村子不同，气候，人文都不一样。
　　为何不在一个多月之后，不因为水土不服之类的事情，耽误课程，所以都提前到来了。
　　各自寻找住处，木叶很大，所以也并不缺少旅馆之类的地方。
　　可是卡卡西早就已经猜到了，所以已经提前备好了。宇智波一族周围的区域荒废已久，和佐助商量了之后，就得到了使用权。佐助之所以会答应，原因很简单，因为这些学生里很多女孩子和念的年龄差不多。然后卡卡西又神秘兮兮的和佐助说了几句话，佐助点头点的很痛快。
　　卡卡西看着佐助离开的背影，对着宇智波宅院的位置，顿时嘴角露出了一个解恨的微笑，让你个小混蛋坑我。我的老腰啊，这两个小娘皮，回去一定再战三百回合。竟然把我的水晶球给锁起来了，说什么以后必须在她们的监督之下才能用。真实的，我是那种偷窥女澡堂的人？我那只是取材，取材懂不。
　　天国里的自来也大人，我一定不会让您的事业就此断绝的。亲热天堂绝对不会就此消失，吾辈永不为奴！
　　自从上一次念坑了卡卡西之后，卡卡西家里就又多了一个女人。忍界从来就没人说要一夫一妻，所以菖蒲和花铃一起决定让卡卡西没有精力去找其他的女人。或者说在尝试过之后，觉得一个人根本满足不了卡卡西所以才会做出的妥协。至于用的是什么样的办法，大家还是自己猜吧。（或许会在群里出未删节也说不定，群号ｑｑ群194540365）
　　作者留言：
　　第三更，喵。你们这个月还有三次机会，别说我没说啊。


第二百零五章  信不信我二叔分分钟给你娶回来一个香磷？
　　宇智波宅院，如今只保留了祖宅和周围的几套院落的宇智波驻地并没有当年的繁华景象，最鼎盛时期那种村中之村的繁华早已经是过眼云烟。在宇智波被灭族只有，这片区域就再也没有人肯进来了，哪怕是三代和团藏都没有派人接收这里。
　　佐助一个人住在这充满了宇智波亡魂的地方，忍受着刻骨的仇恨和孤独，最终，选择了叛逃。哪怕到了现在，周围依旧是空空荡荡的没有人来。
　　不过，现在不同了，一大波的熊孩子正在接近，请注意，这是一场史诗级灾难片，小学生放假了。
　　嘈杂的喧哗声，吵醒了还在睡懒觉的念，伸手想要揉一揉眼睛，但是却发现在自己的手显然是被什么东西压住了，完全动不了。
　　这个欧派上冰凉凉的触感，应该是巳杯姐没错了。不过貌似这一边也被压着，这光溜溜的触感，这个胸脯的大小和柔软程度，应该是我家的萝莉剑没错，不过我不是说过，让她不要在我睡觉的时候，变成妹子的吗？
　　她现在是中国的古剑模式，胸辣么大，被其让他妹子看到了会自卑的。
　　一个是剑女人，一个是蛇妹子，所以抱起来也是非常舒服。外面的喧哗吵闹依旧继续，不过声音并不大，似乎在几百米之外传来的。还有人敢在宇智波周围盖房子？
　　清晨的阳光透过窗户，庭院的樱花香味伴随着微风传来，念醒来的第一件事，就是和自家的系统娘打声招呼。那天他拼了老命也只是脱光了几个妹子的衣服，胖次什么的，貌似只有清姬和辉夜的被他赢得脱下来了。
　　系统娘就这样诞生了，不过蠢萌蠢萌的，好像是刚出生的婴儿，懵懵懂懂，不过节操什么的已经是好多了。声音竟然是钉宫的，这真是太让人兴奋了。作为宅男，念和很多人一样，都是身患中二病，钉宫病的。
　　贫乳傲娇双马尾什么的，真的是太有爱了。
　　“系统娘，你以后叫钉宫理惠可好？不喜欢啊，不然夏娜（灼眼的夏娜）、露易丝（零之使魔）、三千院M（旋风管家）、逢坂大河（龙与虎）、神崎・H・亚里亚（绯弹的亚里亚）、亚斯塔露蒂・尤各瓦尔（露蒂的玩具）那一个都可以啊。”念和自家系统娘打着招呼，每天调.教系统娘什么的，相当舒爽。
　　“不要，虽然不知道你在干什么，但是总有一种奇怪的感觉。”
　　“都不喜欢啊，那就叫神乐？”念嘿嘿一笑，贫乳傲娇双马尾什么的，最适合钉宫音了。
　　“神乐？不错，那我就叫神乐好了，哼，臭主人，你是不是就喜欢我这种形象啊。变态，死妹控！”脑海里一个贫乳傲娇双马尾的萝莉形象就冒了出来，很熟悉的形象，那是穹妹，双马尾的穹妹。
　　“无妹恨穹不是妹，有妹恨妹不成穹。你这个形象和声音我很满意，不过，不要随便看我的记忆啊，你看多了会长歪的，懂吗？”念很想把自己脑海里的东西该忘记的就删掉，不过奈何自己这个系统娘会在脑海里不停的翻啊。
　　“呸，大绅士，神乐我才不会听你的话。能够让我成为你的系统，你就满怀感恩的心吧！是不是很想舔啊，给我滚粗！”脑海里的穹妹抬起了自己纤细小脚丫，上面套着白色的筒袜，对着念的神念就是一脚踹了过来，然后念就没办法继续和自家系统娘聊天了。
　　果然长歪了，对于自家系统果然是不该抱太大的希望。竟然连自己这个主人的面子都不给，被美少女用脚踹出来什么的，我才不是抖ｍ。
　　“夫君大人，吃饭了。巳杯姐，吃饭了。”门口传来了清姬的声音，清姬也知道自己现在身体太热，在念的身边会让他不舒服。清姬的血迹只是刚刚觉醒，没办法自由控制，现在身边都已经开始出现了上升气流了。
　　念觉得如果在过几天，是不是可以直接在清姬的身上煎鸡蛋了。人体盛什么的，嘎嘎。
　　只是在门口叫了两声，然后就下楼去给辉夜帮忙，说起来也奇怪，辉夜似乎并不会被清姬的体温影响，对这个炎热的夏天也没有什么感觉。
　　今天，人格外的全，小樱抱着自己的小表妹，和佐助坐在一起。清姬和辉夜，巳杯坐在一边，念和莹草以及涂山雅雅坐在一边。
　　吃饭的时候，要把莹草和雅雅都从通灵界叫回来，是小樱要求的。涂山雅雅的食物是白斩鸡，狐狸喜欢吃鸡是天性，成精了也不会变多少。忍界鸡肉很便宜哪怕是天天吃都不是事情，九尾的狐狸啊，用鸡肉就能收买，怎么便宜的事情，不作的是傻子。
　　在小樱看来，这是式神，起码可以活上千年的九尾狐狸，虽然不知道为什么还会有一只九尾的狐狸，但是只要调.教好了，绝对是可以保证宇智波千年不衰的。
　　佐助结婚之后也还是冰块脸的表情没变过，不过已经少了那份所有人都欠他钱的眼神。
　　佐助在场，气氛相当凝固，一顿饭下来也没人敢说话。别的不说，这份气场绝对是相当吓人的。
　　“念酱，今天和我出门。”佐助吃完饭，对着宇智波念说道。
　　“二叔有事？”念微微一愣，佐助竟然会带他出门？这太奇怪了。
　　“你鸣人叔叔又要结婚了，我带你去。”佐助的声音从楼上传来，小樱和一群女孩子在收拾碗筷。念听到这句话的时候，内心实际上是崩溃的，鸣人？又要结婚了？和谁？真不怕被花火打死？不怕日向日足跑过来和他玩命？好吧，虽然肯定玩不过。
　　“鸣人叔叔？和谁结婚？”念想要问一下佐助，但是佐助已经上楼了。
　　就在这时候，小樱的声音传来：“你鸣人叔叔这次可惨了，要娶两个女孩子，都是有头有脸的人物。其中一个还是大名。”
　　念看了一眼小樱，有一种很微妙的感觉，话说二婶，你这是在幸灾乐祸？信不信我二叔分分钟给你娶回来一个香磷？
　　作者留言：
　　不完问我节操从哪里来，我的节操在远方，嗯，都从妹子那里借来的。


第二百零六章  我家系统娘又傲娇了怎么办？在线等，急
　　好吧，不管你信不信，我是信了。这也就是雏田性格比较好，你换了我二婶，我去，那会让你明白什么叫做惨叫与哀嚎起飞，鲜血共肉末一色。怪力懂不？不懂是吧，来看见着个没，拳头认识吧。
　　要是佐助有胆子把香磷娶回家，估计小樱能一拳头能把佐助给打到月亮上去陪着辉夜姬作伴去。
　　所以我亲爱的二叔啊，你为什么要让我二婶教清姬怪力啊。你这是要坑死你侄子啊，是，清姬近战的短板补全了，但是你侄子我的幸福生活怎么办？
　　不过鸣人结婚，他还真不能不去，他很想看看，雏田大着肚子看着鸣人结婚的样子，会不会突然黑化什么的。人吧，都有好奇的心。
　　话说，这次竟然没有花火，今年花火应该也有十三四岁了吧，刚好三年起步，最高死刑的临界点。嘎嘎。
　　“二婶，我们去是不是应该准备点礼物？我记得听伊鲁卡老师说过，我二叔和鸣人叔是好兄弟，是最好的朋友。”念回头问小樱，按理说，以佐助小樱和鸣人之间的关系，送什么的东西都不算过分。除了不送，不然提着两斤猪肉去，鸣人多不会说什么。
　　无论是太好，或者太差都不会有人说什么。
　　“早就准备好了，等下我和你们一起去。”小樱笑着说道，手里的动作没有停顿，把碗筷收拾妥当。鸣人结婚在木叶绝对不是一件小事，起码各个家族的家主，没有任务的上忍，都需要过来。
　　念这才想起来，貌似小樱和鸣人之间，也有一点猫腻的。为何感觉自己的二叔的脑袋上有点绿？
　　一定是错觉，我二婶不可能喜欢一个笨蛋的。
　　“婶婶，我也可以去吗？”清姬萌萌的看着小樱，一脸的希冀。几个女孩子里，小樱只教导了清姬怪力，算是收了一个徒弟，也算是认可了清姬在家里的地位。
　　辉夜没有被教导，因为来历不明，已杯不行，因为她自有传承。
　　这几个女孩子里有资格去的，实际上也仅仅只有清姬。清姬是大名的公主，地位上，不必上忍差。
　　一点都不差，大名的地位，实际上来说还在各个村子的影之上，火影即位，必须要有大名的认可，不然就不是正常即位，名不正言不顺。
　　“清酱可以的，不过辉夜酱就不行了，抱歉。”小樱转头看着辉夜，辉夜无所谓的摇了摇头。这种东西，她才懒得去管。
　　去与不去，全看心情，她若想去，倾尽天下之人，谁又能够拦得住她，倾尽火影世界一界之力，也拦不住能够拥有须臾与永恒能力的辉夜。谁能拦得住一个能停止时间的人？
　　她不想去，谁又能去带她走。
　　“辉夜，我昨天约了几个女孩子过来，你和她们一起玩好了。”念对着辉夜说道，指了指自己的房间，又说道：“五国杀我放在房间里，你自己去拿就好。”
　　“我二婶我去准备一个礼物，听说鸣人叔会仙人模式我想学。”念跑了出去，他打算抽个奖，直接就去外面了。给鸣人的礼物，不能太差，反正现在的东西，是可以推到阴阳术上面，想必卡卡西早就已经从自己二叔二婶那里知道了自己所为阴阳师传人的身份。
　　抽点什么送出去？宠物？武器？还是秘术？念现在手里到是有一张三星的卡牌，是一把赤之黑键，是上次抽低级概念礼装的时候开到的。之前是低级随机，只随机到了三星礼装的抽取权利，所以有了一把赤之黑键。
　　这东西到也不错，可以装备，也可以一次性使用。今天还是再抽一次，或许能够抽到好东西。
　　仙人模式是这个世界本源的力量，甚至还在求道玉这种血继网罗之上。血迹是大筒木辉夜来过来的东西，并不属于忍界，自然能量才是这个世界最开始的东西。所以求道玉不能阻止仙术查克拉的忍术攻击，万法归源因为不是一个源头，所以产生的效果才会截然不同。
　　查克拉到了外面或许不好用，但是凝聚自然能量到了其他世界，一定能用。念虽然是自己推测，但是已经无限接近事实。
　　他现在有一个一星随机抽取礼包，还有一张技能抽取礼包。他打算抽一下一星随机礼包，看看能弄出点什么东西。这玩意里面东西太多，所以不是轮盘，而是真正的直接冒出来。
　　他现在有武器，有宠物，缺什么他自己都不知道，或许可以抽点好东西也说不定。
　　然后，什么都没出来。念：“...”
　　我一定是抽了假的礼包。
　　摇了摇头，想要往回走，一抬腿，竟然直接到了门口撞在了柱子上。这尼玛什么鬼？念摸着自己的额头，倒是没有受伤，连油皮都没破。
　　然后似有所悟的的叫出来了自家系统娘。自从有了系统娘之后，已经没有了系统提示，都是系统娘叫自己，然后给自己下任务，到是因为系统娘的出现变得有节操了一些。
　　“我美丽可爱的神乐妹子，告诉我，我抽到了什么？”念在脑海里问，和以前不同，现在他可看不到自己的属性了。系统娘会帮他整理统合，然后帮他整理出最完美的身体，技能和礼装组合。
　　当然这些东西，要等到以后才会发挥出大用，现在，念也就那么两三个技能，和一两张礼装而已。等到后面抽的多了，自然也就需要系统娘的帮助了。
　　“现在才想起我来，哼，才不要告诉你！”脑海里出现了神乐那和穹妹一样的贫乳傲娇双马尾的样子，抱着胸噘着嘴，不愿意说。
　　念表示我家系统娘又傲娇了怎么办？在线等，急。
　　“我美丽可爱的系统娘，主人消耗这个给你抽衣服好不好？看在你主人我对你这好的份上，就告诉你家主人我，刚才到底抽到了什么吧。”念拿出来的是一些碎片，这些东西不好凑成礼包，但是对于系统娘来说却可以消耗这些东西改变衣着外貌以及生存的空间。


第二百零七章 送给鸣人一个概念礼装
　　“哼，看在你这么恳（贿）求（赂）我的份上，我就大发慈悲的告诉你好了，你要诚心诚意的感谢我懂吗？”少女抬了抬脚，没有穿鞋的白丝玉足显得非常诱人，极其诱人让念不由得吞了吞口水。
　　似乎察觉到了什么，神乐精致的脸上微微一红，精致的小脚微微缩了缩，白皙如玉的脚趾头，似乎被念的目光所触及，而微微动了动。
　　“你刚才抽到了身体强化，全属性提高一个大阶。嗯，你的幸运已经是a++了。奇怪，竟然没有突破到ex。”声音总有点小羞涩，似乎刚才被念看的有点害羞了。然后，又好像恼羞成怒一样的一脚把念踹了出去。
　　等到确认了念不能看到自己之后，神乐伸手摸了摸自己的小脚，脸色绯红的说道：“竟然真喜欢人家的脚吗？明明只是一个小屁孩的，可是我竟然害羞了，哼，下次一定不会这么痛快答应他。”
　　念被一脚踹出来，但是并没有生气，心里反而一阵的高兴。比起技能什么的，实际上全属性才是真的厉害。自身才是最强的的东西，没有必要假手外物。实际上，哪怕是英灵最终决定胜利的，也是属性，属性越强，英灵能发挥出的力量就越强。
　　看来自己全属性提高了一个大阶位，让自己有些控制不好。这倒是有点难办，看来需要多控制一下。这样说来，负重也需要加强，而且，要在负重摘下之后也训练一下控制力，不然哪怕是会突然提升速度，也会非常难以控制。实力提升并不会那么高。
　　念好像忽然明白了，为何八门凯最后攻击六道斑的那一下，会打得稍微歪了。原因很简单，阿凯自己也没有体会过八门状态的速度和力量！所以才会有些许的误差，而这误差，才导致最终没能一脚踹出一个大结局。
　　暴涨的实力，是难以控制的，如果阿凯真的能完美控制夜凯的力量和速度，绝对是让斑爷哭都没地方哭去。能够扭曲空间的力量，能够打的斑轮回眼都反映不过来的速度。真的是没办法，打不了。
　　任由你技能诡异，任由你身为六道，那又能如何？身体素质还是差的太远了。
　　我一拳， 能打碎你全身，我一脚能踹得你半身不遂，你挡不住，躲不掉，你能如何？
　　不过可惜，阿凯没有使用这种力量的经验。可惜，可惜。
　　一个大阶，那是什么概念，念之前只是下忍的身体素质，现在，起码接近精英中忍。而且还是体术型精英中忍的巅峰，平均能打到d的程度，绝对不一般了。
　　念舒了一口气，看来只能给鸣人这张三星赤之黑键概念礼装了。这东西别人也能用，但是没有念效果好，打个比方，念是满破的礼装，别人用是普通的。
　　差距很大，不过也能用就是了。要是鸣人带上的话，可以提高大概一层的力量。红卡对应力量，绿卡速度，蓝卡恢复查克拉。念现在已经在系统娘那里拿到自己的模板了，可以说只缺一个宝具。不过宝具听系统娘说，是不是现在给他的，等到他成为下忍，可以抽取一个一星宝具，中忍可以抽取一个二星宝具，以及做任务获得一星宝具，如此类推才行。
　　对于鸣人这种体术型忍者来说，一层的力量，提升已经是相当的恐怖了。虽然说给他蓝卡最强，但是显然青之黑键，可以提高他一层的查克拉总量，但是人家本来就是无限，你在给无限加一层也没有什么卯月。
　　还不如给他赤之黑键了，增加了一层的力量，也算是不错。
　　要知道，鸣人可是有仙人模式和九尾模式以及六道模式的，在六道模式下面，提高一成力量，什么概念？
　　念努力控制自己的速度和力量，总算是没有再出什么洋相。没有把地板踩出来什么大洞。
　　念全属性提高实际上收获最大的，是防御力，也就是现在的属性。
　　筋力：e 忍4        力4
　　耐久：d 体5        印4
　　敏捷：d- 幻5.3（对异性7.3）精6
　　魔力：d+ 贤5        速4
　　全属性提高一个大的阶段，立刻就是这种已经接近于精英中忍的属性了，一点都不次于刚毕业的十二小强。
　　耐久，就是防御力和恢复力，如果能够达到a，那基本上就是不死不灭，不过实在是太少，哪怕英灵里面，也几乎就是没有。
　　不过英灵宝具以及保有技能，是可以提高自己的属性的，这个倒是有很多不死之身之类的东西。
　　“念酱，你去换衣服，这次要穿的正式一点。我把衣服放到你的房间里了。”念正在查看自己的属性的时候，楼上传来了小樱的声音，念对着楼上喊了一句，然后上楼穿衣服，小紫平时是休息在念的房间的，不过没人看得到她，也不需要吃东西，毕竟机巧少女不会怀孕，呸，不会受伤什么。
　　好在是小紫，要是夜夜估计就是贞操大危机了吧。小紫看到念，跑了过来，她的个子比念还要高出一个头，毕竟念才五岁接近六岁。要等到七月份过了生日才算是六岁。
　　小紫被辉夜当成女仆训练，毕竟是人偶，清姬和小樱也知道。小紫给念穿衣服，话不多，和念印象里的那个活泼的小丫头不一样。不知道是因为什么，好像神智并不太完整的样子。
　　念微微思索也就明白了，艾斯特是被封印了力量，而神智完好，小紫估计是实力完好，而理智不完全了。自律人偶的力量实际上和理智有着很大的关系，神性人偶绝对不会比人类稍逊。
　　甚至上，神性人偶，本身比人类还要聪慧。
　　是这样吗，所以才需要去解放，不过到底该用什么东西去解开封印啊，天，我真的不知道。
　　小紫被念命令留在家里看家，然后就站在这里一动不动了。
　　念这次穿的是比较正式的礼服，和平时的家居服有着极大的不同，是宇智波一族的家族服饰。佐助也是同样的家族传统服饰，背后都是一个团扇图案。


第二百零八章  不是大蛇丸，而是大蛇姬
　　宇智波的族徽是火焰团扇，和家族的族长神器宇智波团扇是一样的。大号的佐助，小号的念，以及中振袖和服的小樱，是忍界参加大型活动的打扮。和平民忍着不同，家族越大，礼仪也就越繁琐。
　　念跟着佐助和小樱，拉着清姬的小手，清姬是不怕热的，她的血脉本身就是极强的火系火龙，所以热不是问题。此刻穿着的是极其正规的，念初次见面时候的十二单衣和服，几乎等同于负重了。
　　不过也是因为清姬比较小，衣服不大，比起成人的衣服，简单了不少。不然正规的十二单衣和服，绝对是接近二十斤！这还是去掉了不少的金银装饰品的结果。
　　这也是没办法的事情，谁叫清姬是公主来着。十二单衣本来就不是任何人都能穿的，只有皇室贵女才能够穿，才能有资格去穿。
　　宇智波家外面的街上的人不多，空空荡荡的，念这才看清楚了到底是那里传来的每天早晨的那阵喧哗吵闹。
　　开始是盖房子的声音，后来干脆就是各种乒乒乓乓的兵器碰撞打斗声。几个大的院落被盖好，里面有一个极大的训练场，里面的土地都是加固过的，还有一些靶子，木人，以及各种的训练器械。
　　里面几个只穿着热裤和背心的女孩在捉对厮杀，那是真刀，听那兵器的碰撞声和骈发出来的火花，绝对都是拼尽全力在打斗。
　　里面最吸引人的就是一对双胞胎，这对双胞胎在和一个十三四岁的女孩子对打，两个加一起都不到十四岁的小女孩，和一个小姐姐打架，对于佐助和小樱是没有吸引力的，但是对于念来说，却看出了一些门道。
　　这两个小女孩的配合极其默契，一招一式彼此配合，把自身的破绽隐藏起来，攻击对方。
　　那个拿着小太刀的十三四岁的女孩明显比她们高了一个半头，大概一米二不到的样子，但是和两个一米都不到的小丫头差距非常大。
　　而旁边，一个白色绑腿，白色连肘手套，穿着同样的背心热裤的小女孩和一个头上有着呆毛的女孩子相互打斗。那个女孩一招一式姿态极其优美，和周围的环境如同融为一体，一刀斩出，仿佛天地都在呈现出杀机。
　　另一个头上有呆毛的女孩子手持双刀，一长一短，长刀进攻短刀防御，未虑胜先虑败，让自己的对手没有办法找到破绽。
　　他们只是路过，所以念也只是看了几眼而已，腰间的痛苦让他和快把脑袋转了回来。清姬对于自己夫君大人光明正大的看妹子的表现，很不开心，和很多女孩子一样，她也会掐腰这种雌性生物的共有技能。
　　而且因为最近学了怪力，所以这种技能还得到了升级。
　　不过那一闪而过的画面，却依旧给念留下了很深刻的印象，他现在算是半个剑道大师，可以算得上是有着剑圣感悟的男人。
　　用来推演天朝武术有点吃力，但是同源同流的日本剑道，却是大多数时候都能一眼看懂。
　　那几个女孩子，都不简单啊。念被清姬拉着走，脑海里已经是陷入了沉思，一直到了鸣人家门口，被清姬重重的捏了一下手，才反应过来。
　　我凑，已经走到这里了？念一路走好，心思沉浸在对那几个女孩子的刀法推演当中，那里记得怎么过来的。只是任由清姬拉着自己，走过来或许磕磕绊绊，但是到也没有别的事情。
　　周围人很多，但是佐助周围显然是女生禁地，不过也有例外，井野挽着佐井的手臂，走过来和小樱打招呼，金色的马尾大波浪一样的斜刘海，显得极其妩媚，而且看向佐助的眼神里，也没有小时候的痴迷，小时候的梦，只是梦，总有醒的一天，她不是小樱，小樱性子很直，一条路走到黑，不撞南墙不回头，撞了南墙，也会用拳头打碎了继续走！
　　所以，对于井野来说，从佐助叛逃的那一刻起，她的梦就醒了，而小樱却一路追寻了下去。
　　不过，现在这些已经不重要了，她有了一个可以为自己拼死舍身的丈夫，所以，有了他，就够了，其他的一切都已经无所谓了。
　　“小樱，谢谢。”井野走过去，念看着这个和小樱年幼相识，而又因为佐助而决裂的女子，到是有一种惊艳的感觉。
　　“没什么，我们是朋友不是吗？”小樱笑的很开心，井野是她最好的姐妹，没有之一。
　　佐助：“......”
　　井野：“......”
　　念：“......”一个冰块脸，一个木头脸，你指望他们谁先开口？
　　清姬拉了拉念的袖子，指着巳杯旁边的一个女人？念一看，差点没把下巴掉下里。那是，蛇叔没错吧，不，应该说是蛇婶，我凑，我还以为蛇叔怀孕了是谣言，我去，谁干的？
　　一个漂亮的少妇，高贵优雅的拉着巳杯，那惨白的皮肤颜色，狭长但是精致的五官，还有耳边带着的灵蛇耳坠，无不说明这就是蛇叔，但是那饱满的双.峰和修长的大腿，却说明这不是蛇叔，不是大蛇丸，而是大蛇姬。我去，我瞎了，真的瞎了。
　　蛇叔你真会玩，蛇叔本来就是出了名的美男子，而且属性阴柔，和女子差距不大，现在不知道改动了那里，竟然真的变成女人了。
　　估计今天让一群人把眼珠子看掉了吧，等下，我是叫蛇叔，还是叫蛇婶？这是个问题啊。
　　念很理智的没有过去凑热闹，大蛇姬似乎在和雏田说着什么，搞不好就是在问小孩子的事情。他过去可不好，拉这清姬跟着小樱，小樱井野聊天，但是佐助却只能和佐井大眼瞪小眼。
　　场面很乱，结婚的主角，念没有看到，不过出来接待所有人的，是雏田，雏田的肚子很大，脸上洋溢着母性的笑容。
　　因为是忍者，所以身体素质远超普通人，所以雏田还能撑住这种消耗，旁边花火帮着姐姐招呼着客人。
　　和蛇叔寒暄几句之后，很快就看到了佐助和小樱一行人。


第二百零九章  羞羞的事情做多了，就不会晕到了
　　佐助和鸣人之间的关系，雏田一直觉得，自己丈夫和佐助之间的关系比和自己更亲密。听小樱说，当年每次三个人一起走，都觉得自己是小三（滑稽）。
　　今天，鸣人估计要等一会才能出来，毕竟其中一个新娘子是大名，另一个是巫女。自己怀孕了，鸣人君估计也憋坏了吧，这次就好了，而且，鸣人君好厉害的，好多，那个花样什么的。
　　噗嗤，脑带上冒出了一股白色的蒸汽，小脸发红，红的发烫。雏田不知道想到了什么，晃了两下才清醒过来。被鸣人做羞羞的事情做多了，总算是不会经常晕倒了。
　　结婚之后，雏田就再也没有出过任务，全心全意的做自己的家庭主妇。雏田是忍界最常见的女孩子，选定了一个人就不会改变，会把自己的一切都交给自己的丈夫。
　　不然换了御手洗红豆或者是小樱这种，没把小三剁了，你就该偷着笑了。
　　“佐助君，樱酱，鸣人在里面化妆，请稍等一会。”雏田走过来，念看着比自己高了一大截的雏田，好像闻到了一股奶香味，喵。好像这对大大的欧派，和自己的脑袋差不多啊。果然是忍界能排进前五的女人啊，自己二婶，这战斗力不是一个档次。难怪自己二叔在动画里，经常不回家和香磷在一起玩。
　　“嗯。”佐助冷冷的走到了一边，所有人都知道他的性格，也知道他现在实力没有完全恢复，心情不好。都自觉地避开了他。
　　有事情找小樱，小樱决定的事情，一般来说，佐助是不会拒绝的。所以各个家族，也都知道，宇智波的事情，和小樱商量就可以了，佐助，不管事。
　　“雏田姐，我和你说。”小樱拉着雏田，聊了起来，念可不想让清姬听这些，万一被带歪了，他以后可就惨了。
　　今天来的人不少，但是小孩子并不多。有资格来这里的，都不是普通人，额，也不算，一乐大叔应该是普通人没错，大概吧。对于这位一乐拉面的老板，念前世是看过一些推测的，毕竟这可是经历了无数战斗，都没有被波及到，或者被搞死的人物。一擀面杖能把鸣人和丁次两个下忍都打下来的狠角色，大筒木一乐？嘿嘿。
　　他会被邀请，念没有丝毫的错愕，毕竟这可是第一个让鸣人感觉到温暖的人，在鸣人心里的重要性，绝对排的进前五。
　　“一乐大叔，好久不见。”念领着清姬过去和一乐打招呼，小樱不在家的时候，他受前世的影响，也是经常去吃拉面，和一乐很熟的，当然，也没少被菖蒲用洗面奶招呼。
　　“念酱啊，最近没过来吃拉面，是不是不喜欢了？”一乐大叔笑呵呵的看着念，最近虽然有点心烦，但是面对老顾客还是能调整好心态的。女儿被一个混蛋拐跑了，还同居了，最主要的是，那个王八蛋竟然还没打算结婚。虽然那个混蛋是火影，但是火影也不能怪我的女儿啊，你还不结婚！不结婚是几个意思啊，是不是打算始乱终弃？
　　重要的事情要说三遍，一乐大叔自从菖蒲住进了卡卡西的家之后，一直就很担心。
　　“菖蒲姐姐不在吗？”念并不知道菖蒲已经被卡卡西这头色狼给吃了，他整个暑假一直都宅在家里，平时感悟天地，然后陪着妹子们玩游戏，被发点福利什么的。清姬现在的手艺已经相当不错，所以念也很少出门买吃的，而买菜的活也被小紫和清姬包圆了。
　　一乐听到这句话脸一黑，不过在心里不停的说着，童言无忌，童言无忌。
　　“你菖蒲姐，在那边，你自己过去吧。”一乐有一种心累的感觉，一种你奏凯，我不想和你说话了的感觉涌上心头。
　　“为什么这个大叔有一种很悲剧的感觉？”清姬萌萌的问着念，念捂住了清姬的嘴，下次这么说的时候，起码等对方走远了的。
　　“知道你也不要说出来，估计是失恋了吧，没听说一乐大叔找老伴啊。”念的声音穿过了一乐的耳朵里，让这个老实人差点没暴走，不过终究还是没有说什么，只是快步离开了这片区域。
　　念摸了摸鼻子，这么欺负老实人是不是不太好？不过话说，卡卡西殿下，你真是太牛了，没结婚就左拥右抱的，你让天国里的蛤蟆仙人自来也同志情何以堪？会出问题的吧，你没被砍死真的说明这两个妹子贤良淑德宜室宜家。
　　“清酱，我们不要过去了，那里正在虐狗，对于我们不太适合。”看到卡卡西左边一个花铃给他揉着肩膀，右边菖蒲给他剥着葡萄什么的，为何我手里多了火把和汽油？话说今天不是520是吧，国际烧烤节什么的，我大fff团是不会灭亡的！
　　是的，卡卡西这波狗粮，喂了很多人，不过大多数敢怒而不敢言。比如犬冢牙，这货把自己狗狗的狗粮猛的往嘴里塞。冰凉凉的狗粮就这么，往嘴里塞什么的，果然是一点都不爱护小动物。
　　清姬被念拉着小手，脸蛋红红的跟着念。念发现大多数人实际上他是不认识的，哪怕他看过全套的火影，也依旧还是有很多人不认识。一个忍者村当然不可能就那么百八十号人，动漫只是演绎了木叶一个片面的部分。
　　“哟，这不是念吗？要不要和我来一场青春的比赛？”就在念漫无目的的拉着清姬闲（虐）逛（狗）的时候，一个让他后背上起了鸡皮嘎瘩的声音从背后传来，尼玛，小李你奏凯，我不想和你当好基友。
　　成为一辈子的对手什么的，你爱找谁找谁去。
　　“抱歉啊，李桑，我正在陪着我可爱的未婚妻。没有时间陪你比赛，你可以去找别人，比如那个翻白眼的家伙。”念随手指着一个日向家的人说道，能来这里的都不是一般人，有很大可能是第七班的。你老爹和当年那个白眼少年是好基友，你按理说不应该找我，去找你的真爱吧，告辞，不送。


第二百一十章 我的青春，可是注定了要充满恋爱的酸甜气息的
　　小李一愣，这时候，他旁边突然出现了一个和他一个模子刻出来的人，念的眼睛纵然没有开启写轮眼，但是视力也是远超常人，但是，这个人出现，念没有发现丝毫的痕迹。仿佛他从最开始就站在那里一样。
　　能够快过写轮眼的不是没有，但是木叶绝对不多，当然不用猜，这一定是老李了，李洛克。八门遁甲流二代目，不知道三年之后能不能开到第八门，和他老师一样，属于战略型忍者，瞬间爆发出超影级甚至六道级的战斗力的男人。
　　“青春，就是战斗，我们去锻炼。”李洛克抱着自己的儿子，就像是当年迈特凯，抱着他一样。
　　“嗯，父亲大人，为了青春！”小李和老李一起说着，念分明看到了一道白光从牙齿上闪过。
　　这时候，一阵轮椅的声音传来，还有一个小女孩的声音：“凯前辈请不要做这么危险的动作了，快点回来。”声音很熟悉，还有那蹦蹦跳跳的声音，让念转过头去看。
　　竟然是袁飞未来？我去。这个蠢萌的货怎么出现在这里了？我看看有没有地方躲躲，不然肯定有扑过来，要求摸头什么的，好羞耻的。念对于这个自认为是自己姐姐的小萝莉已经是无奈了，人家完全没有任何恶意，摸头，抱抱什么的，羞耻感已经爆表了。
　　“李，生命不息，奋斗不止，我们要继续努力，为了青春！”念听得全身恶寒，再回头的时候，小李老李的身边，又多了一个西瓜头，迈特凯，被尊称为凯皇，一脚差点提前踹出一个大结局的男人。
　　念没说话，这个男人，值得尊敬。没有血迹，没有天赋，有的只是日复一日的努力，没有开挂，没有遗泽，但是，却靠着自己的努力成为了最顶尖的强者。
　　八门遁甲，夕象夜凯，哪怕是一瞬间的华光，也足以照耀整个世界。
　　那一瞬间，所有人都明白了，他的青春。
　　这是一个，让眼高于顶的六道斑，都认可的男人。
　　他值得念，去铭记。努力型的天才和天赋型的天才，没有血迹，就用生命，用青春，用灵魂去战斗，去打破那一层用努力无法突破的限界。这就是凯，迈特凯。
　　青春吗？着你们的青春，我没有资格去否定什么，不过我的青春，可是注定了要充满恋爱的酸甜气息的。
　　我的二叔啊，你到底给我安排了多少个妹子啊。让全班的女生怀孕什么的，真不是人干的活。
　　“弟弟酱，姐姐抱。”念在看到阿凯的时候，似乎忘记了一个人，背后一个声音传来，那是猿飞未来。好像是装了雷达一样，念觉得，猿飞未来总是能准确地找到自己的位置。
　　清姬没有组织，而是捂着嘴偷笑，对于猿飞未来所有女孩子都没有把她放在眼里，和笨蛋计较会被拉低智商的。
　　或者说，清姬只是想要看看，念那种不爽而又无可奈何的表情。轻轻一抱，让念都懒得躲开了。躲开这萌货会哭的。真的会哭给你看，就像是被抛弃的小狗狗一样。我去，我都懒得吐槽了。
　　“弟弟酱真乖，来，姐姐给你糖吃，摸头。”抱完了之后，猿飞未来直接就在身上找糖，打算给糖吃然后摸头。
　　念：“......”我该怎么说，我能怎么办？我也很无奈啊。我真的不吃糖，摸头杀什么的，不应该是我对你用吗？你这么办我该怎么挽回我的节操？
　　坑，大坑啊。
　　“新郎出来了。”不知道是谁，说了一句，把所有人的目光都吸引了过去。念也同样看了过去，只有猿飞未来还在身上，翻番找找的找着什么东西。
　　今天的鸣人被收拾了头发，衣服什么的，完全是按照当年四代火影给他收拾的。胡子被刮掉了，显然应该是和九尾说了什么，并没有长出来。
　　身上的衣服也很不错，看上去就知道是精心准备过来的，联想到今天的两位女主角一个是大名，一个是地位和影一样的巫女。哪一个都是富婆，而且还是超级有钱的那种。
　　风花小雪今天穿着极其华丽的花嫁衣服，是红色大振袖的单衣花嫁和服，和清姬身上穿着的十二单不同，是皇室独有的花嫁衣服。而紫苑今天穿的是白无垢，梳着高高盘起来的日式发髻，白色的头发被各种装饰品包裹。
　　念拉着清姬，小声问道：“清酱，以后我们结婚的时候，你是不是也要穿这个？”他指着的是风花小雪的红色花嫁和服，清姬是有资格穿的，因为是大名的女儿所以有穿着这种衣服。
　　清姬被念这个问题问的脸颊绯红，低着头，看着自己的脚尖，不知道自己应该说什么。
　　“嗯。”轻轻的回了一句，声音在这嘈杂的环境里，根本听不清。念也没听清，但是也没有继续问话，而是拉着清姬走到佐助的边上，站好，这个时候没有他说话的份。
　　大家族的孩子要懂规矩，这个场合，他不能说话，就是规矩。
　　忍界结婚的规矩和天朝不同，这里的婚礼一般都是去神社进行，称为神前婚礼，不过目前来讲，鸣人的实力貌似已经没有神可以拜了，六道到是够资格。不然就只能去拜老祖母辉夜姬了。
　　一般的神什么的，实在还是不够看，所以今天是去火影的庙宇，用来供奉历代火影，以及慰灵碑。是用来拜祭和怀念故去的人地方。
　　来这里面最主要原因，是因为火影里有一个是鸣人的老子，所以到是可以去那里举行婚礼。
　　一行人浩浩荡荡的走过去，这群家伙要是放到外国，绝对是谁见了都跑。包括其他四大忍者村，都一样。这群人里面，五代以及六代火影，五代风影外加风影助理加暗部部长，木叶新三忍什么的，还有一条蛇婶。
　　不用算其他的七七八八的东西，就这些人都足够了。
　　一场婚礼下来，除了累人之外，貌似也没有什么特备的地方。


第二百一十一章  坂田金时参上！
　　三个女人之间没有撕逼大战，也没有发生喜闻乐见的柴刀剧情。这也不奇怪，能柴刀鸣人的貌似还没有，自己二叔不敢蹦Q是因为自己二婶现在绝对有柴刀了他的本事。
　　人与人之间差距还是很大的，这一点毋庸置疑毫无疑问。可以想象，鸣人当初放弃了自己二婶选择雏田是多么高明的选择，果然是世界之子大智若愚啊。
　　好无聊，不过结婚什么的好累，我以后要是结婚。念忽然脑海里浮现出了一群女孩子的身影，脑门上顿时一片的黑线，我大概，会被一群女人切成片吧。一起结婚太可怕，一个一个结婚会累死的。忽然感觉，天朝一夫一妻制真的很给力。
　　仪式结束自然是吃饭时间，位置都是安排好的，毕竟请帖都是日向家安排的，还有一些是风花小雪和紫苑请过来的。
　　吃饭什么的肯定是大项目，任何人结婚都要大宴宾朋。
　　作为大名，风花小雪安排的宴会，绝对是土豪级别的，公主未见的有钱，但是大名绝对富得流油。
　　念看着满桌子的山珍海味，各种的奇珍异兽，相当的恐怖。他自然是和佐助坐在一起的，一桌只有八个人，鸣人，小樱，佐助，雏田，卡卡西，蛇叔，纲手，还有念带着清姬算一个，他俩人小，坐在一面。
　　桌子是八面切割，一个人一面，不是圆桌，样子和八卦盘差不多。
　　这个桌子的菜肴多是特制的，很多东西都是在用天才地宝做的。因为知道卡卡西鸣人佐助的关系，所以风花小雪夜也是下了血本了。
　　甚至还有一些是从雪之国带来的特有产物，珍贵之处，难以言明。
　　念这半年吃了不少天才地宝，用来补全周身气血，修复提炼查克拉对于细胞的毁坏。
　　可是桌子上依旧有很多东西是从来都没有见过的，他上辈子一个宅男，哪里见过天才地宝，这辈子也就是吃过一些药粥，泡一泡药浴，还是小樱给他准备好的。
　　清姬血脉本能的感觉到一种饥饿的感觉，她是龙之血脉，带着一种对于宝物的贪婪。
　　食物味道都很不错，念吃着，感觉自己的查克拉开始躁动，运行速度和产生速度，开始加快，这些东西都是相当不错的。
　　大人们在说着一些事情，念偷眼看蛇叔，发现蛇叔没有喉结，没有以前的那种虽然很清秀但是肯定是男人的感觉。
　　我爱罗这次没有领着自己的孩子过来，但是带个夫人，谁都没的说。我爱罗，手鞠，勘九郎一家三口坐在一起，到是让桂圆和鹿丸有些哭笑不得。云忍村和雾忍，以及岩忍的影是肯定不会来的，一来路程比较远，未见得得到消息还来得及，而且，他们和木叶的关系只能算是一般。
　　云忍村来的是奇拉比，和鸣人之间的关系相当不错。坐在他旁边的是一个粉嫩嫩的小萝莉，除了皮肤呈小麦色，绝对也是一个美人坯子。这个小萝莉是云忍的新一代二尾人柱力，也是送过来学习的成员之一。
　　一顿饭吃到一半的时候，鸣人总算是出来了，毕竟没有父母帮忙，而且两个新娘子也是孤家寡人，所以只能鸣人自己站出来，让雏田帮忙都不太好。毕竟，你娶小三，小四，总还是要顾忌一下大老婆的感受的，而且雏田怀孕待产，不能太过操劳。
　　鸣人一走，佐助只是吃了两口就放下了筷子，念到是给清姬夹菜，清姬给念夹菜什么的，强行喂了一波狗粮。貌似隔壁的犬冢牙一把一把的狗粮往嘴里塞，惨的一逼。
　　“你就是宇智波念？”念吃完了，领着清姬打算回家的时候，一个稚嫩但是很清晰的声音传进了念的耳朵。
　　念一愣，仔细回忆了一下，发现自己并没有对这个声音的印象显然不是自己的熟人。
　　清姬拉着念的手，看都没看说话的人。
　　念看过去，是一个金发的男孩，腿上绑着一把手斧，五官刚毅，如同斧剁刀削。
　　“我就是宇智波念，你是？？”因为是个男孩，念没有客气的习惯，对方的语气显然很冲，搞不好是来找麻烦的。念不是一个喜欢记仇的人，一般有仇当场就报了。
　　记仇多小气，小心眼的男人是不会被女孩子喜欢的。
　　“坂田金时参上，听说你很厉害，不过我会赢你的。”说完，这个小男孩，就酷酷的，脑袋朝天的走了。
　　念欲言又止，拉这清姬就朝着相反的方向走去。背后，啪叽一个摔倒声音。念叹了口气，心说如果你不是这么装逼，我还能告诉你，你脚底下有一块香蕉皮。
　　这种对手，我都不好意思揍你。上次那个叫沙罗的，这次来不来？揍他比揍这种家伙有成就感多了。
　　未来都是这种对手，我岂不是天下无敌了？念忍住想要狂笑着装逼的念头。装逼如风常伴吾身，虽然不会可以装逼，但是中还是会不自觉的流露出不同之处。
　　这只是一个小插曲，小樱和佐助让念先回家，他们显然还有事情，念琢磨可能是闹洞房之类的喜闻乐见的戏码。虽然不知道忍界有没有这个规矩，但是相比也有相差不大的习俗。
　　反正关我屁事？回家找妹子们玩去。
　　回去的时候，经过训练场，这一次没有兵器碰撞的声音，到是有一阵阵的唱歌声，声音轻柔，如同春天的风，吹起了情人的长发，在你的脸上拂过的感觉。很轻柔，但是很撩人。
　　念看过去，一个穿着巫女打扮的女孩，在树下跳舞，边跳舞边唱歌，旁边几个女孩子拍打着节拍。
　　“清酱，我们过去看看？”念好奇的看着，第一次看到有人跳舞，辉夜据说会跳，而且跳的相当不错，但是念没看过。清姬应该，也会一点，但是应该不太擅长。
　　这个女孩大概七八岁的样子，比清姬要高小半个头。姬式发留着平刘海，一双丹凤眼琼鼻樱唇精致的如同一场梦。
　　作者留言：
　　额，月票又满五十了，明天加更，嗯


第二百一十二章  那跳着神乐的女孩
　　还没靠近，就听到几个女孩子的议论声。
　　“织田姐姐的舞蹈越来越好看了，好羡慕，我们都不会。”一个穿着水色短裙搭配浅蓝色上衣的女孩子，说着还一边不停的打着节拍。
　　“阿市可是我们这些人里最漂亮的，不过也是最弱的。”一个抱着肩膀的女孩微微抬头，纤细的眉毛轻轻的挑了挑，眉宇之间英气十足，仿佛是未来战场上杀伐果断的姬武士一样。
　　“念君。”就在念快要到切近的时候，其中一个女孩子忽然叫出声来，念微微错愕，定睛一看竟然是冲田夜雨。她，什么会在这里？不是说好的病弱属性，不能随便出门吗？
　　不过好像今天冲田夜雨的气色好了很多啊，脸蛋上带着红晕。
　　听到冲田夜雨的话，几个女孩都看了过来。年龄参差不齐，但是最大的那个应该是在跳舞的那个七八岁的小女孩，其他的，五岁到七岁不等。但是有一点非常类似，那就是都很可爱，这个年纪的小萝莉，不，应该说是幼女都是皮肤细腻，脸蛋只要不是太过于歪瓜裂枣，实际上都挺可爱的。
　　但是这几个显然都是美人坯子，未来的风华，虽然还不能亲眼看到，但是已经是未来可期。
　　这几个都应该是大户人家的女孩子，因为衣服都是用上好的料子，丝织品在火影世界，可是极其昂贵的，一般人家完全不可能穿得起。
　　几个女孩子看到念的时候，表情各有不同，但是多事带着三分羞涩，唯有那个英气十足的女孩子眼神里带着三分不屑，似乎有点看不上念。
　　那个跳舞的女孩子，没有停下，而是继续跳舞。念对着冲田夜雨点了点头，就一起看舞蹈了。
　　这个女孩子跳的舞是祭神舞，铃铛木屐，白衣绯F，檀纸花簪前天冠，典型的巫女打扮，不同的是腰间缠着两颗金色的铃铛。而左手里拿着的，应该是祭神用的东西。那是一个剑形状的铃，这东西念听说过，但是却是第一次见到，据说上面的剑代表天丛云剑，中间的金色护手状片代表八咫镜，下面八个铃铛代表八尺琼勾玉。
　　那个铃铛不是跳神乐祭神舞的时候常见的神乐铃，右手拿着的是和神乐铃搭配使用的扇子，这把扇子一面是金色一面是银色。念过来的的时候，她正好双手轻抬露出了自己的俏脸。
　　因为是夏天，所以是露腋的巫女服，白皙圆润的肩头也是让念看的有点腰疼。为啥腰疼，从清姬刚收回去的小手就能猜出来。
　　脚步移动，长袖飞舞，这个年纪的女孩子的身体远比成念女性柔软，一些高难度的动作，做起来反而容易许多。
　　这个被称为阿市的女孩子，显然是锻炼过的，一只脚甚至都能很轻易的把握平衡，不会摔倒。
　　有句话怎么说的来着，清音柔体易推倒，非常有爱。
　　不过对于现在的念来说，这是御姐，而且是大了五六岁的小姐姐。
　　静静的看完，念才开口问道：“几位是来木叶求学的？”
　　“宇智波念吗！？”几个女孩子在心里默念，念的名字她们来的时候就知道了，也是她们这次任务的任务目标。未来的丈夫吗？包括阿市在内的几个女孩子都是羞怯怯的看着念，念的眼睛对于几个女孩子来说有着难以言明的诱惑，和某个枪兵的泪痣一样，都是对于女性有着潜移默化的魅惑效果的圣物。
　　“虽然有些冒昧，但是可以和我切磋一下嘛？”那个英气的小女孩一扶腰间的太刀，对着念挑衅一样的说着。
　　刀光破空，发出了撕裂空气的嗡鸣。在半空中挥动了一下，血量的刀光连太阳的光辉都没有办法遮盖。
　　念凝神细看，这女孩大概六七岁，比念稍微高一点点，也就是两指而已。而且高出来的还是发髻，头发是束在头顶的马尾，单马尾。
　　马尾不长，只是到了后颈而已。没人印象最深刻的就是那两道眉毛，并非难看，而是非常好看，比画出来的还要美丽。
　　只是，那双眼睛有些破坏了气氛，那双眼睛并非不美，而是同样完美。但是眼神太凶了，给人的感觉不像是人，更像是食肉的动物。
　　念出来的时候，没有携带武器，毕竟去参加婚礼，带上武器实在是不好。
　　“清酱，帮我把艾斯特带过来。”念微微皱眉，让清姬回家把自己的萝莉剑带过来，和人切磋，或许不一定用得到，但是总还是要尊重一下对手的。
　　“先来试试看吧。你们相比都有这个想法吧。”念看着几个女孩子，似乎都有种跃跃欲试的感觉。忍界是个很现实的地方，你实力低就没人看得起你。
　　如果没有实力，念或许可以凭借自己的相貌和家事，让几个女孩子为了完成任务而想要嫁给他。但是如果实力很强，那么，几个女孩子很大可能会心甘情愿的嫁过来。
　　“你这这样？不用武器吗？”女孩看着念，有点惊讶。
　　“没事，清姬已经去帮我拿武器了，我只是尝试一下，如果我输了可以等下用武器之后重新来。”念摊了摊手，他今天别说萝莉剑，连忍具包都没有带。
　　别说长剑，苦无都没有一把。
　　不过佐佐木小次郎可是会无刀取的，空手入白刃并非什么高深的东西。对面的武器很不错，刀法不清楚，但是想必比不上宫本武藏。
　　佐佐木小次郎的经验让念的眼界无限拔高，起码在他这个年龄段是的。对方的一切都是破绽，全身上下，从头到脚，都是破绽。
　　“就算如此，我也不会手下留情的。”拿个女孩看着念自信的目光，点了点头，她是一个纯粹的武士，只相信自己手里的刀。
　　“宇智波一族，宇智波念。迎战！”念脚下站定，不丁不八，双手一前一后，相距不过一尺。
　　看似散漫，实际上杀机隐隐。
　　对面那个女孩子，见到念报名，也是一愣，然后点了点头，说道：“千叶一族，千叶小百合。以，北辰一刀流邀战战。”


第二百一十三章 北辰一刀流！
　　千叶小百合？北辰一刀流？好熟悉的名字，好熟悉的流派。
　　“请。”念脚步挪动，但两只脚的移动不超过半米，双眼盯着千叶小百合，这个女孩子，或许会是一个成为高手的好苗子。
　　“北辰一刀流，樱花绽。”女孩一声清喝，手里的刀卷起一阵风，竟然是卷动了周围的树叶和花瓣，念仿佛看到了无数的樱花同时绽放。幻术，现在的武士早已不在纯粹，加入了查克拉之后，都发展出了各自的捩剑术和幻剑术。
　　这些绽放的樱花,都有很大的可能是刀剑，不错，真的不错。不过还是有点太嫩了。
　　小妹妹，没人告诉过你，不要再和宇智波一族的人打架的时候，看他的眼睛吗？幻术？在宇智波一族的人面前，玩幻术？少女，你想的太美好了，我都不忍心打破你的美梦。
　　伸出两根手指，直接窥破了对方营造出来的环境，隐藏刀光的幻术被看破的话，这一剑并没有什么稀奇，和普通的居合没有区别。
　　念的身体已经是中忍了，很明显可以碾压包括任何一个下忍，甚至普通中忍。嗯，好吧，小李还是搞不定，这货绝对不是人，绝对不是人，不是人。
　　手指在刀的侧面轻轻一弹，却已经将这把刀带歪了方向，脚下轻轻的一个晃动，以极其微小的间隔躲开了这把刀的攻势，入微的境界念还没有达到，目测还有一年以上的才能够掌握，哪怕拥有佐佐木小次郎的宗合心得也不行，因为，这玩意哪怕是宗师也需要时间。
　　如果念完全是入微的境界，只需要身体轻微的动作，脚步挪动不超过一寸就足以躲开这一刀。
　　女孩只感觉到一股巨大的力道顺着自己的刀尖传到了自己的手腕，差一点没有握住刀柄，甚至随着居合的力道前行，和那个少年，刚好错开，然后，手腕一痛，刀已经到了对方的手里。
　　北辰一刀流，既然称为一刀流，那么自然是只有一刀，不过并非只有一招就是了。全身的力道聚集起来，除非斩杀敌人，否则只能硬拼然后回气。一刀劈空，对于新手来说实在是难以收力。
　　“承让。”念没有跟上攻击，如果真是敌人，夺刀的那一刻，就已经足够杀人了。很简单，手腕一翻，照着对方的脖颈一下，轻轻一次，靠右一点，那里是大多数人的心脏位置。
　　“竟然，这么，强？”女孩并没有发挥出自己的全力，北辰一刀流的樱花绽其实仅仅只是一个用来试探敌人的攻击手法，算不上是什么超级强的招式。如果念挡不住，千叶小百合还是有把握把这一刀收回来的。
　　“你的刀。”念把手里的刀，调转过来，捏着刀尖递给了对方。
　　“我知道你想说你没有认真，我们继续。”念看着千叶小百合嘴角微微动了几下似乎想要说什么，于是就先开口说道。
　　北辰一刀流，前世就看到过这个流派的介绍，据说可是号称门人三千的大流派。
　　想要看看，这个流派的招式，念对于樱花绽这一招不置可否的摇了摇头，太普通了，不是北辰一刀流的精华所在。
　　千叶小百合脸上一阵红一阵白，有些不开心，这简直就是在被施舍。
　　可是，不想就这么认输。
　　这个男人，很强，但是并非不可战胜。
　　她不知道念没用忍术，没用幻术，没用刀术。最大的底牌系统更是没有有拿出来一点。
　　想打赢现在的念，去找个男性的上忍来。女性，你找个影级初期的，也不是不行。
　　中忍已经很不好打念了，女性会被直接秒杀，男性能打但是面对一个忍，体，幻全都精通的人，只能认怂。
　　念既然开口了，千叶小百合点了点头，把刀拿在手里，双手握住刀柄，把刀横在了自己的眼睛前方，刀刃朝着念，刚好是处在瞳孔的分界线的位置。
　　一种凌厉的杀意冲刺了周围的空间，迎着太阳，刀光闪动，北辰一刀流，樱花舞。炽烈的白光让念的眼睛微微的眯了起来，瞳术最怕的就是强光和黑暗。念也不例外，但是对方的刀却很快，翩翩的落花开始落下，仿佛被风吹着，每一片花瓣都是刀尖快速舞动所形成的。
　　很凌厉，和恐怖的一刀，但是念并没有多感叹什么。这，对于他来说，或者说对于佐佐木小次郎来说，有点小儿科了。
　　借助太阳的光芒？脚尖一点，身体冲天而起，刀光划过他所在的位置，在地上留下一道道痕迹，但是却连他的衣服角都没有碰到。
　　千叶小百合看到念到了半空，身子一卷，刀光璇动，同样冲天而起，北辰一刀流，樱花冲。漫天的花瓣随着这一招倒卷而飞，随着千叶小百合的身影倒冲而起。
　　北辰一刀流的刀法招式，不仅仅是杀人的技巧，更是一种艺术，追求着招式杀伤力的同时，还追求这着艺术。
　　念在半空不好借力，但是却不怕，因为他有忍术。他是忍者，又不是武士，从来都没说过要用体术的好不好。
　　火遁，豪火球！没有动用强化，只是单纯的豪火球，借助火球巨大的推动力朝着一边落下。
　　面对着足有一头牛大小的豪火球，千叶小百合丝毫不惧，数十道刀光闪动，将豪火球直接给绞碎了。
　　念分明看到了她的刀上带着淡淡的青色光芒，那是风系查克拉的颜色。难怪可以绞碎了自己的豪火球，看来这些武士，也不是吃素的啊。
　　也对，如果武士面对忍术毫无办法，恐怕铁之国早就被打没了。能够在动乱不息的忍界生存下来，足可见铁之国的确有不凡之处。
　　这种查克拉到底是这么弄得？一般来说不到上忍根本就没有资格在武器上附着查克拉。
　　这一点，似乎武士和忍者之间差距很大，武士不用忍术，但是使用查克拉。忍者虽然也有体术和剑术，但是明显比武士差了不少，除了少数几个影级之外，实在是比不了。


第二百一十四章   看你是个萌妹子，让你三招！
　　仿佛为了找回来刚才丢的面子，手里的刀上淡淡的风声呼啸。美人持刀，树下独立，美如画卷。
　　念站定，可惜手里没有武器，血肉之躯终究不好和刀剑抗衡。
　　“让你三招，下面，我可要进攻了。”念拂去身上的一片落花，看着千叶小百合说道。
　　他之前没有还手，只是闪避而已，并没有主动进攻。
　　这一次，算是真的开始对决了。千叶小百合脸色微微有些愠怒，她没想到对方，竟然还在让她。
　　就在这时候，清姬已经跑回来了，手里抱着萝莉剑艾斯特。念对着千叶小百合摆了摆手，说道：“我的武器到了，接下来，我想领教一下北辰一刀流的精妙剑术，还望不吝赐教。”
　　清姬走过来的时候，大口大口的喘着气，身后还跟着一群萝莉，显然是都有想法围观念和千叶小百合的打斗。
　　训练场的下午，阳光似乎也没有那么足了，这一次就有点正式了，周围一群人相当的舒服的坐在树荫下面，还有班长制作的冰块消暑。
　　念手里拿着萝莉剑，气质顿时变化了，他可没有达到万物皆可为剑的境界，还是拿着剑才能散发出属于剑客的气息。
　　感受到这种只在父亲身上感受过得气息，千叶小百合的眼神更加凌厉，或者说更加凶了。这种极端凶厉的眼神，不应该在一个女孩子身上出现。可是她就是有，念好奇，也没办法问。
　　手里的剑没有出鞘，显然是害怕打伤了千叶小百合。刀剑无眼，念对于自己的防御比攻击更加自信。
　　千叶小百合没有在意，她的刀也没有拔出来，忍界的刀术，居合是常见的招数，算不上稀奇，任何一个家族都有。
　　攻击再临，千叶小百合精气神完全集中起来，身体前冲，樱花绽，没有再用幻术，应该是察觉了对念没用，所以没有用。虽然和上一次一个起手，但是认真起来的千叶小百合这一击显得极其凌厉，速度快的只能看到一片虚影。
　　不，应该说只能看到刀光的虚影。
　　铛的一声，念只是把手里的剑一横。就格挡住了这一刀。然后身子旋转，借着这一刀的力道转身，然后手里的长剑，顿时是用比千叶小百合更快的速度打了过去。
　　千叶小百合这一次命中，虽然只是打中了念的刀，但是却已经能够把自己打出去的力量收回来，一般来说，普通的刀术打出去的力道是无法收回的，就算是能也仅仅只是收回一点点而已。
　　但是北辰一刀流既然敢，那自然是有自己的独到之处。
　　这一刀，让小百合收回了接近九成的力道，身体轻盈的旋转，从下而上，长出一刀，没有招式，即兴而为。多亏了她身子小，相当的轻盈的翻了个跟头。
　　念的刀是朝着她中间斩过去的，但是如果不去防守，显然是会被从下而上斩成两段，而对方也会被他腰斩，这显然不是一件好事，同归于尽？念没有那么蛋疼。
　　他是横斩，而千叶小百合是逆削。所以当真是不好相互闪避，除非他退后。横斩变成下斩，一刀自然是只能格挡了。不想动用忍术和其他的东西，这是他的剑道在吸收着对方的精华，推演着自己的剑术。
　　“千叶小姐，看好了，这是我的，一字慧剑！”念微微退后一步，蓄势，长剑凌空，仙人指路，一剑直指千叶小百合的胸口，而千叶小百合正打算横斩他的腰间。
　　但是，慢，千叶小百合的刀是小太刀，大概半米左右。念的剑是三尺青锋，大概一米不到。比千叶小百合的剑要长一些，仙人指路加上手臂的距离，直指千叶小百合的胸口。
　　如果千叶小百合就这么冲过来，必然是比念先死，念甚至不会有事情。退，千叶小百合横斩变成上挑，想要隔开念的长剑，但是念的剑仿佛浑不受力，被她的刀一碰，直接就是变了方向。
　　旁边的冲田夜雨惊呼出声，手里的杯子差点没掉到地上。这是之前她第一次和念开打的时候，见到的那套剑法。不知道念有没有完善，那一次可是真的吓坏了不少人。
　　这一次，念的速度比上一次更快，借力打力，一字慧剑剑光闪动，和千叶小百合打在了一起。但是，两个人同时一愣，都没有借到力，两个人的剑法虽然路数不同，但是核心却是近乎一样的。
　　都是借助对方，把自己的力道收回来。但是现在，双方都是虚招，打上去，没有实质效果，这就很尴尬了。
　　就和念一样，千叶小百合的刀在自己用出北辰一刀流的精髓之后，直接就傻眼了。
　　发现了不对之后，两个人彼此对视一眼，都有些尴尬。
　　这种事情实在是有点坑，但是，已经出招，如果说我是出来逗你玩的，实在是有点丢人。
　　念手里长剑划出一朵剑花，纵然没有出鞘，依然是森然有度。
　　发现自己的剑招对于这个女孩子没用之后，念手里的剑换了一个路数，那就是快。从一字慧剑变成了一字电剑，一字之差，但是其中的剑理却是天差地别。
　　长剑凌空，仿佛雷电行天，剑锋破开空气发出雷鸣一般的爆响。
　　念的速度本来就不满，之前被加强身体素质，今天更是没有带负重，速度提高，甚至超过了念自己的控制。
　　吃力的格挡，千叶小百合没办法硬碰硬，对方太快了，这种速度已经超过了想象，甚至已经连轨迹都无法捕捉到。
　　念没有用自己的烈火剑，上面一丁点的查克拉都没有附着。如果是之前那种附带了数千度高温的长剑，估计对面这只妹子已经可以装盘了。而且是熟透了那种，可以直接蘸酱油吃的那种。
　　借力，需要捕捉到对方的位置，以及需要和对方硬碰硬的碰撞。或者说，要命中目标。
　　仅仅只过了五招左右，念的长剑就已经击落了千叶小白百合的太刀，用长剑击落太刀虽然说比较吃力，但是也是分人的。
　　作者留言：
　　加更的说


第二百一十五章  一盏青色的灯
　　“承让。”说出这句话的时候，念的心里是羞愧的，本来想用剑术装逼的，但是奈何到了最后只能用身体素质去碾压，我是不想怎么干的。我们的目标是，用技（开）术（挂）战（碾）胜（压）对手。
　　“多谢手下留情。”千叶小百合白痴也看得出来，对方留手了，而且还是留了不少的底牌。
　　“打完了，撒花撒花。夫君大人来，吃瓜。”清姬一巴掌拍在了边上的樱花树上，花瓣飘落然后，拿着一瓣冰镇西瓜朝着念走了过来。之前一直都是吃瓜群众来着，嗯，嘴角还有一颗西瓜子。
　　念结果西瓜，入手冰凉，肯定是班长的功劳。值得鼓励，班长在夏天真的是太有用了，和巳杯牌抱枕用着一样舒服。
　　经过介绍，念才知道这群女孩子来自于铁之国，汤之国以及其他几个小国家。主要还是铁之国，雨之国据说也来人了，而且还是晓的人，是最初的晓遗留下里的人，雨忍村的一个女孩子，叫做阿若。
　　只有一个人，看上去挺孤僻的，也不说话，只是安静的吃着瓜。
　　那个叫做阿市的，来自汤之国，有一个哥哥，叫做信长。据说在发展火器，火绳枪什么的。姓氏是没有的，女孩子除非名门，有着让男人入赘的资格，否则基本没有姓氏。或者说自我介绍的时候，是不会说姓氏的。
　　加上念周围的，一共十二个女孩子，冲田夜雨之所以在这里，是因为冲田家和千叶家历来有些交情，所以过来看看。
　　念没有看到早上的四个女孩子，但是却知道那几个才是真的高手。而这几个女孩子里，最让念感兴趣的是一个没有带武器的女孩。只是单纯的感兴趣。不因为对方的可爱，不因为对方可能的实力，而是一种感觉，对方一举一动仿佛都和周围环境融合在了一起。
　　念能感悟天地自然，所以对于这个女孩的奇异之处有着极其敏感的感知。在周围女孩子和环境格格不入的时候，这个女孩子的融合，让念看她就像是看着一盏明灯。
　　那是，一盏青色的灯。
　　虽然这个小女孩看上去挺精神的，但是却依旧显的有些孤僻，之前到是也有鼓掌什么的，但是却没有过来吃瓜，也没有过来和一群人在一起，只是静静的靠在树下，念问名字的时候才吐出两个字，清怨。
　　是的，这个女孩的名字叫做清怨，姓氏没说，不知道是有还是没有。念实际上并不知道，她是叫做青苑，还是别的什么，但是他的感觉告诉他，那两个字，就是清怨。
　　只是究竟是在怨恨什么？念不知道。
　　在他的感知里面，仿佛是感觉到了一个女子提着一盏青灯，独自走在孤独的大街上。
　　这感觉，很奇怪，他感应不到那个女子的面容，但是依稀好像是小女孩长大之后的样子。
　　晃了晃头，不在感知，用眼睛看过去的时候，果然还是那个可爱的萝莉。萝莉什么的，最美好了，比身边有一只萝莉更美好的事情是什么？当然是有一群萝莉了。
　　只要不是熊孩子，萝莉还是非常有爱的。
　　“念君很厉害，小百合输的心服口服。”千叶小百合对于念开始的鄙夷变成了崇敬，对方的刀术显然是非常厉害的。拼技巧自己的北辰一刀流完全没有占到便宜，最后还用狂风暴雨一样的凌厉攻势把自己击败。现在已经没有了那副高冷的样子，眼睛里带着兴奋和期盼的眼神看着念。帅哥还有本事，还是自己的任务目标，平生第一次对自己老爹有了几分不错的好感。
　　“没什么啦，我。”念挠了挠头，不好意思说下去了。
　　“念君，我可以问一下，你刚才为什么不继续用你自创的一字慧剑吗？我记得你的攻击是连续不断的啊。”冲田夜雨看着小百合，心里有点不开心，要不要一输了就这样，知不知道什么叫做矜持，说好的高冷冰山呐，你这样和一条凑上去想要去主人摸头的牧狗，呸，母狗有什么区别。
　　念君，你刚才为什么会突然收招？难道是看上了她？想起来，念和自己之前切磋的时候，都没有收手，心里猛然间有了一种失落感，仿佛有什么东西要被人抢走了。
　　“自创？”千叶小百合本来以为这是传承的剑术，念是和她一样拥有传承的人，没想到竟然是自创的。好厉害的男人，这才是我想要的，可以和我一起修炼剑道的天才。
　　杀意充盈的凌厉眸子开始变化，变得柔软起来，气势从姬武士变成了大和抚子。
　　冲田夜雨：“......”搞毛啊，我竟然办了坏事？
　　“没什么，或许千叶小姐和我一样，都是碰巧用了借力打力的技巧，所以我们两个的武器都是浑不受力，所以才不能继续。我的剑道是越来越快的，借力盘旋，越来越快。当然，我们宇智波一族，也有属于自己的剑术。”念抽出了萝莉剑，然后在用手指拂过了剑身，一层淡淡的红色，随着他的手指在剑身上流动起来。那是火焰的光芒。
　　“宇智波一族，宇智波炎刃流，火炎剑，请诸位鉴赏。”念手里的长剑划过空间，炙烈的火焰让他全身都包裹在了一道火龙一样剑花当中。
　　一跃而出，各种招式施展开来，举火烧天，烈焰焚城，火舞旋风...宇智波炎刃流附带灼烧伤害，剑锋的伤害反而是小道。
　　实力越强的忍者，用出这一招，力量也就越强，比如佐助，如果用出来宇智波炎刃流，那可是可以附着天照之火的。琢磨一下，草雉剑加天照的宇智波炎刃流是个什么标准。
　　念开始并不理解，后来才明白，炎刃流是用查克拉包裹长剑，让自己的火焰温度不会超过宝剑的承受上限。但是对于自己的剑不会有丝毫的害处，反而会因为高温而让长剑的杂质溢出。让自己的佩剑越来越强。越来越坚固，越来越锋利。


第二百一十六章  我要把你们都收到麾（后）下（宫）
　　不过，对于上忍，以及上忍以后的人来说，这只是能算是一般的攻击手段而已。
　　而宇智波别的都少，就上忍一票一票的，只要开了三勾玉最垃圾也是个上忍，这不是开玩笑的，宇智波的体，幻，忍当时都算得上是相当恐怖。如果不是因为暗部，晓，加上鼬的背叛，来得太过于突然，那里是那么好灭族的。
　　这些东西，佐助当初甚至都没有接触到，就已经被当时的木叶高层收起来了，如果不是他突然崛起，让卡卡西将这些东西全部归还，估计至今这些东西也不会重见天日。别看被木叶拿到了，但是鼬还没死，木叶敢有人用出来，那简直是逼着鼬造反。
　　作死不是这么玩的，现在这些东西，算是便宜念了。
　　鼬不喜欢体术，和剑术，反而对手里剑这些暗器感兴趣，当年也没有接触过这些，所以念算是这一代，宇智波一族的剑术传承者。
　　宇智波以前并不是专精于剑术，所以，到了上忍之后，很少有人会继续研习剑道，毕竟三勾玉的写轮眼足以获取天下所有的非血迹类型的忍术，体术和幻术。
　　大多数人都会被迷得花了眼睛，忍术永远是忍者的主流，和体术忍者相比，忍术型忍者还是会占很大便宜的。
　　“如何？”念收剑回鞘，虽然用天朝的长剑来演绎忍界的剑术，有点坑，但是却也让他多了几分明悟。
　　“很厉害的。”
　　“念君，你不觉得太热了？我刚弄好的冰都被你弄化了。”夏天空气本来就热，刚才念的炎刃流直接把周围班长弄出来的冰块给融化了。让周围的空气温度骤然升高了不少，让念有点过意不去，但是班长挥了挥手，结印召唤了三面冰墙，然后盖上一个冰制的盖子，把十来个人围在中间之后，冰墙里面也就凉快了。
　　阳光下，落花里，冰做成的房间自然是非常消暑的。
　　念把手里的剑塞进了剑鞘，然后美丽的和中国风萝莉出现，几个女孩子都是非常好奇的看着这个从武器变化出来的女孩子。尽管看得多了，但是家里的女孩子还是有点惊讶，只有辉夜保持着平静，别说刀变成人，就算是动物变成人的，幻想乡里不也是一票？
　　“艾斯特，来吃瓜。”念递了一半西瓜过去，艾斯特接过来，优雅的吃了起来。
　　“这位姐姐，她，她是一把剑？是血迹吗？”阿市好奇的看着艾斯特，有一把可以舔的白丝萝莉剑什么的，虽然是吾辈绅士的梦想，但是，对于外人来说的确是有点诡异。
　　“不是，这是阴阳术，我的另一个身份是阴阳师。”念笑了笑，解释了一句，至于能不能听懂，就不管他的事情了。他是在展示实力，未来可是要进行争夺的，忍界所有天才的竞技场，谁是能成为王的男人？或者谁又能能成为王的女人（滑稽）。
　　展示出自己的实力，展示出自己的潜力，能够有效的聚拢人心，他不需要担心，不需要害怕，他二叔还在，就不会让他受到来自并非他这一个年龄段的高手的责难。
　　同龄人？或者说，都没有拿到毕业证的学生，念会怕吗？虽然比不上隔壁的那些五岁干掉影级的变态，但是起码能对付女性上忍了好不好。
　　好吧，还是没有隔壁的厉害，五岁虐影级，八岁干六道，十二岁种马忍界，天下布种，上到六十岁（纲手猛的打了个喷嚏：谁再说我？），下到六岁（花火打个喷嚏：姐夫，抱抱，伦家感冒了。）全都拿下。
　　这些女孩子都是小国的人，是可以争取的，都收到麾（后）下（宫）可以增强不少的实力。念已经听说了，这些人可都是天才，都是有着最少成为上忍潜力的。
　　几个人一通闲聊，一直到了太阳落山，这才起身，周围的冰块因为班长的维持，倒也没有化得到处都是水。
　　“念君，以后我们会经常见面吗？”虽然说千叶小百合没有好意思问，但是里面年纪最大的阿市却是问了出来。织田家的女儿都是非常给力的，所以，只要努力就好。
　　“或许吧，等到开学，我们就是一个学校的同学了。”念抱着萝莉剑，现在已经变成了长剑的艾斯特被念抱在怀里，剑穗随风飘荡。
　　“念君再见。”千叶小百合微微笑着，对着念挥手告别，脸上带上了一抹红晕。
　　“小百合脸红了，是不是看上念君了？”旁边相熟的女孩子笑着打趣，小百合微微低头，却没有反驳。
　　“真的看上了啊，不过也难怪，那么帅气，那么厉害，我也快要喜欢上了。”那个女孩笑了笑，不过语气里没有带着丝毫的爱意，很显然只是玩笑而已。小百合整理了一下，鬓角的发丝，手里的太刀被她抱在怀里，站在夕阳之下，异常的可爱。
　　“我有一种预感，我和你还会有交集的。”小百合在心里想着念，嘴里轻声低语。
　　几个女孩子在念的家门口依依作别，念对着冲田夜雨问道：“要不要留下来泡个澡再走？你家今天回来人了吗？”冲田夜雨这短时间和念切磋剑术，实力提升很快，而且莹草帮她治疗了几次之后，身体也是明显好了一些。
　　冲田夜雨脸色绯红，留在这里？是要和念君一起泡温泉吗？虽然这个时候泡温泉不太好，但是，和念君一起的话，好羞涩。
　　清姬哼了一声，说道：“夫君大人，这个时候泡温泉很热的，不要开玩笑了好不好。”最后三个字，语气腻的能甜死人。
　　念却没有感受到什么幸福的感觉，就像是被什么恐怖的东西盯上了，仿佛如果说一个不字就会被打死。或许会被烧死也说不定，我感觉我被恶龙盯上了，怎么办？
　　“没事，何念君一起的话，我会克服的。”冲田夜雨看着念，脸色绯红一片。但是却依旧努力的让自己的声音变得平稳一点，才不会认输的。
　　作者留言：
　　来了木叶，还想回去？嘎嘎


第二百一十七章 我凑，你偷跑。还要不要节操了。
　　“夫君大人？”清姬走过来，抱着了念的手臂，看着冲田夜雨，眼中仿佛有火龙的瞳孔出现。那是龙类的瞳孔，竖瞳！
　　冲田夜雨眼中都是带着凌厉的刀意，哼，以为我会退让吗？念君可还没有和你结婚！
　　连个女孩子的视线如同交流电一样，碰撞在一起，发出了激烈的火花，然后，念被辉夜带走了。说是有事情要咨询，人生咨询什么的。
　　清姬和冲田夜雨：“......”
　　我凑，你偷跑。还要不要节操了。
　　被辉夜拉着跑到了辉夜的房间，辉夜好像是做贼一样，递给了念一个东西，念看着有点懵逼。
　　我凑，这尼玛是小霸王？不对啊，这玩意就算是小霸王，也不是现在的火影有的吧。不对，这不是小霸王，这是游戏机啊，连电视就能玩的那种。
　　那来的？你刚过来的时候，我都已经是把你全身都摸遍了，也没看到有这东西啊，就一个psp还被我玩没电了。
　　念感觉就算是自己攻略了这只neet姬，想要啪啪啪的时候，她都会说，别插嘴，我在玩游戏。
　　果然还是我认识的neet姬，这段时间的潜伏估计是为了这东西吧。
　　“一个人，没意思。”把一个手柄甩给了念，熟练的连接，然后打开游戏。虽然只是简单的魂斗罗坦克世界什么的，甚至还有冒险岛等等，但是也已经让念感觉到幸福了。
　　没有游戏玩的我已经快要挂了，现在终于，终于舒服了啊。
　　“我觉得，没必要这样，电脑已经弄出来了，如果你帮忙，最多一年就有电脑游戏玩了。”念一变熟练的上下左右baba摇出了三十条命，然后打起了魂斗罗。难怪最近看不到辉夜出来冒泡，打三国杀也不怎么玩了，原来是有这东西，我去你不早点找我，鄙视你，还是不是好宅友了。
　　“你怎么会这么熟练？”辉夜已经死掉了三条命，开始跟念借命了，很奇怪这么一个家伙竟然比自己玩游戏还熟练，到底你是穿越者还是我是穿越者，这太奇怪了。
　　“因为爱。”念一枪打死一个跳出来对方小兵，然后头也没偏的说道。是的因为爱情不会轻易悲伤，呸，不会放弃游戏，那一年，我也是一个宅啊。哪怕穿越了，我心不变，依旧还是那个喜欢游戏，喜欢动漫，喜欢二次元萌妹子的宅。还有那一坨一坨的非洲人，老子一定会回去的，欧皇不应死于咸鱼突刺！
　　“呸。”辉夜目不转睛的开始继续玩游戏，心里疑问虽然有，但是懒得管了。当年在月之都玩心计玩的多了，现在就不想玩了。一个怎么都死不了的人，除了和对手一起吃杂碎汤，也就剩下玩游戏能稍微缓解一下压力了。
　　一个半小时之后，游戏通关，念一条命打到最后，子弹根本就没有朝着他打的意思，辉夜被打的生活不能自理，三十二条命都没够用。按理说neet姬的实力不应该这样啊，我一定认识了假的neet姬，念斜眼看着辉夜。
　　辉夜咬牙，然后调出了赤色要塞，两个人继续。
　　清姬看着辉夜房间紧闭的大门，想要推门进去，但是又开始犹豫。不过最后还是走了，准备晚饭去。师傅和丈夫在一起，我为什么会感觉到淡淡的忧伤？
　　给夫君大人做点什么，这么累，要做点有营养的。师傅的话，做咖喱好了，超辣那种，记得师傅不吃辣的，嗯，我一定会多加点芥末的。清酱，已经开始黑化了......
　　为了晚上辉夜的晚饭默哀。
　　“告诉我，你是不是开挂了，为什么他们都盯着我打，都不会打你？”辉夜在第十几次挂掉之后，彻底怒了，那些敌人跟本就不打念，哪怕念到了面前都不打，就盯着辉夜揍，打的辉夜差点没把手柄摔了。
　　“那个，我说这是人品问题，你信吗？”念一摊手，他也很无奈，从小到大玩游戏都是，只要有队友，就没有任何怪物打他，玩网游这样，单机还是。
　　“泥奏凯，我自己玩。”辉夜欲哭无泪，喵了个咪的太欺负人了，你这已经不是开挂了。
　　念：“......”
　　我可以说你玩的不是开箱子抽卡的游戏吗？不然你会怀疑人生的.....
　　“这种事情，怪我咯。”念无奈的靠在了辉夜的床上，然后打了个哈欠说道：“那个我睡会啊。”
　　辉夜都没理他，直接就继续玩游戏了。虽然算不上什么特别给给力的游戏，但是也让辉夜玩的津津有味，显然是憋得时间太长了。天知道她是怎么弄出来的这玩意。月之都的黑科技？
　　辉夜的床上，有一种淡淡的香味，让念不自觉的深深的吸了两口气，然后抱着辉夜的枕头就睡过去了。
　　睡了不知道多久，感觉自己的怀里多了一个人，念习惯性的就抱住了，毕竟这段时间抱妹子已经习惯了。不管是自家白丝萝莉剑还是清姬妹子，巳杯妹子都喜欢让念抱着睡。
　　手在对方身上摸索了几下，握住了一个软软的小肉团，然后嘴里不知道嘟囔着什么话，继续睡过去。
　　丝毫没有意识到，这个大小，他一点都不熟悉。
　　下面的清姬咬牙看着辉夜的房间，这俩人是不打算吃完饭了？还是说，有零食？
　　巳杯不知道什么时候也冒了出来，一起盯着辉夜的发房间，这么明目张胆的偷跑，是不是太没节操了。我们都是最多去夫君大人（弟弟酱）的房间，你倒好，直接拉着夫君大人（弟弟酱）去你房间睡觉了，要不要脸了还。
　　今天晚上注定是个事情多的夜晚，鸣人估计需要用影分身入洞房了，一个新娘分配五个，应该够用了（滑稽）。不过本体具体在哪里，就没人知道了。
　　小樱和佐助似乎有事情，今晚没有回家，具体做什么，没人知道。卡卡西陪着两个妹子估计是要被榨干的结果，如果这么下去，估计卡卡西就会在未来的某一天，挂掉，原因，娶了两个老婆。
　　作者留言：
　　不要问我节操从哪里来，我节操在远方


第二百一十八章  好像知道了什么了不得的秘密
　　第二天早上，念感觉自己身上有点重，这种感觉实际上每天都有，家里的妹子都喜欢趴在他身上睡觉。讲道理他真的不认为自己的胸口比枕头舒服，又不是巨.乳妹子，胸枕什么的。（亲测，超过c的话，睡在上面很软很舒服。嗯，就是这样。d的话，是最舒服的，老姐的怀抱冬天睡很爽的。）
　　怀里的妹子却一阵扭动，不同于小女孩的柔软身躯让念抱起来非常舒服。而且，他的手还握着对方的上面和下面。
　　“不要乱动，我还要再睡一会。”念感觉到自己怀里的妹子再乱动，就呢喃着说了两句。
　　然后他就听到了两句让他差点没把下巴吓得掉下来的话，“师匠，我还要起来玩游戏，不要闹了。”
　　师匠，我.日，我是睡在，辉夜的房间里的。我靠，辉夜的便宜是那么好占的？我起床了，怀里多了一只蓬莱山辉夜，应该怎么办？在线等，急。
　　“等下，师匠你的胸变平了，哈哈哈哈，你没有八云紫那个老太婆大了，让我笑一会。”辉夜的声音，似乎让念知道了什么，原来八意永琳的胸，比八云紫还要大一点啊，好像知道了什么了不得的秘密。
　　“嗯？”忽然，一道目光看了过来，念全身一僵，似乎还有一点打哆嗦的意味。
　　“那个，我可以说是，误会吗？”念声音有点发抖，但是身体似乎僵硬了，没有动作。
　　辉夜哼了一声，然后感觉到了自己的某些位置被人抓着，眼中顿时一抹怒意燃烧。她可是成熟女性的身体等比例缩小，实际上并非萝莉，一些冲动是有的。
　　被这么一抓，某个豆子顿时硬了起来。
　　感受到自己手心的东西，似乎有点发烫，发硬，念奇怪的看着某个女人。“看什么看，还不把你的爪子拿开。”
　　念：“......”
　　“起来，把我胖次递给我。”把自己的头发朝着背后一被，露出了胸口的两团雪白，虽然等比例缩小了，但是依旧看得出来非常给力。念楞了一下，然后回身拉开床头的抽屉，递给了辉夜一条蓝白。
　　“丝袜。给我一条白的。”像是指示着手下一样，在念转身那丝袜的时候，辉夜已经换好了胖次，原来那条粉白色的，中间似乎有一道深色的痕迹，具体是怎么来的，不要问我我不知道，我这么有节操的人才不懂。
　　等到念再转身的时候，辉夜已经穿好了上衣，然后伸出了一条大腿当着念的面，穿上了丝袜。那动作，念都快流口水了。和清姬的小细腿不同，等比例缩小的辉夜，那比例，绝对是完美到了一种程度了。
　　就如同水蜜桃没成熟的时候，个头再大始终都是青涩的，而熟了的，熟透了的，哪怕个头再小也是甜丝丝的。
　　“这个，你不打算？”念看着穿好了的辉夜，这个女人很美，和清姬等美人坯子不同，这就是一个袖珍的美人。
　　“打算什么？杀了你？还是把你剁成百八十块？”辉夜开始对着镜子梳自己的的头发，却说着让念毛骨悚然的话。
　　“不用不用，本来就是误会。那我先走了。你老继续。”念好像不经意之间说了什么了不得的话，然后，蓬莱玉枝！被一票的查克拉符纸打了出去，好在及时开启了闪避，到是没有受伤，不过难免灰头土脸。
　　“不就是不小心说了你的年龄吗，至于吗，我去，蓬莱玉枝这么彪的技能都甩。”念嘀咕着，然后，被再一次甩了一脸的永夜归反。
　　女人果然还是在意自己的年纪，和大小无关。
　　“别打了我家的房子啊，打塌了你还住不住了。”对着里面色厉内荏的喊了一句，然后灰溜溜的下楼了。
　　然后看到两个妹子黑着眼圈看着自己，那模样，像是女鬼索命似的。
　　念吓了一跳，然后拖着两只萝莉回房间睡觉去了。
　　竟然抱着蓬莱山辉夜睡了一晚上，这要说出去，还不得被一群家伙羡慕死啊，虽然不是正常状态，但是那手感真好。
　　念把两只萝莉塞进了房间，脱了衣服让她们睡觉，自己则打算去弄点吃的。这俩到底是昨天等了多晚？这眼圈黑的，真的是坑。
　　“赶紧睡觉，不然眼圈就会沉淀下来，那样的话就不漂亮了知道吗？你看没看见五代风影，那眼睛和大熊猫似的。”念吓唬巳杯和清姬，清姬昨天跟着念，是见过五代火影我爱罗的，对方的黑眼圈哪怕过了两三年也依旧没有下去，估计是终身不退了。
　　“夫君大人，吃的在厨房，我准备了你们的食物，记得，那份咖喱是给师傅的。你可不准偷吃。”清姬卡巴着大眼睛，对着念说道。
　　念没有注意到清姬眼神深处的那一抹坏笑，以及恶作剧得逞的兴奋表情，我的清酱，你这是要黑了吗？
　　清姬抱着巳杯睡觉，巳杯是半冷血，反抱着清姬这个小火炉也是舒服。这两个如同百合一样的女孩子这才开始沉沉睡去。
　　念下去，看到了一份煎蛋，稀粥，以及纳豆味增汤的组合，显然是留给自己的，另一边一份牛肉咖喱盖浇饭还冒着热气。提鼻子一闻，还真是香。这是吃醋了？吃了一口自己的煎蛋，竟然微微带着酸味。
　　我去，好吧，谁叫自己抱着辉夜睡了一觉，还是在辉夜的房间里。
　　念吃完了早餐，拍了拍肚子，然后找了一个托盘，把咖喱盖浇饭给会也端了过去。辉夜不出意外的还在玩游戏，作为能玩游戏玩到猝死的人物，早饭而已，不吃了。饿死了就复活，多简单点事，这么多年了，我怎么作死都死不了，真的是不爽。
　　这次送饭的结果很显然，从被辉夜追杀了大半个木叶的结局就能看得出来，清姬这份超辣芥末咖喱有多成功。
　　嗯，是的，念被追杀了大半个木叶，被各种符卡打的找不到北。又不好意思还手，于是就悲剧了......


第二百一十九章  杀人不过头点地，至于吗？
　　“给老娘站住，让老娘打一符卡，不然这事情没完。”辉夜有气无力的追着念，打了一上午，查克拉消耗有点大。融入了这个世界之后，辉夜也开始使用查克拉，魔力在这个世界不管用。世界不同，规则也不同。
　　“你追了我一上午了（打算谋杀亲夫啊）。说了那东西不是我做的，我不会做饭，你又不是不知道。”念扶着树木，喘着粗气，不停的跑，他的体力也有点消耗过度了。
　　“滚粗，你会不会做饭我还不知道？”辉夜手指上又是一张符卡凝聚出来，就要打出。
　　念觉得自己左右都已经被追杀了半天了，这要是说了是清姬给她特意准备的，估计辉夜还得追杀清姬一段时间。那太丢人了，自己也就算了。
　　“好好好，先把手里的符卡放下我错了还不行吗？”念摆摆手，都打到火影岩了，这算啥。
　　姐姐，咱先收手吧，再打下去，估计就要有暗部过来抓人了。
　　“哼，睡了我不算，竟然还用这东西坑我。你说说，你还是人吗？”辉夜走到念的面前，伸手在念的脑带上敲了一下，语气非常幽怨的说道，念只感觉全身的汗毛都炸了。
　　这不是我认识的辉夜，绝对不是。我家辉夜姬不会这么怨妇，而且，什么叫我睡了你，我只是在你床上睡了一觉好不好，虽然的确摸了一些不太好的地方，但是我才五岁...，你看那个电视剧，动漫里五岁的小男孩抱着女孩睡一觉算是睡过的，节操何在？
　　“我就知道你不会认账的，你个负心汉，你个臭不要脸的，呜呜。”说完辉夜竟然捂着脸跑了，念看着一阵莫名其妙外加想要吐血的感觉。我.日，你这是闹哪样？吃错药了？你家是师匠不是没在吗？刚才喊打喊杀，现在又像个怨妇一样的，是要闹哪样？
　　可是，等到辉夜跑开之后，念才注意到，周围貌似已经有了一票的人，刚才辉夜是喊出来的吧，我.日，辉夜，你坑我啊。
　　尼玛这还不是一般的同学，这都是其他村子的，木叶的貌似只有三个暗部，被一群外村子的人围观这种事情，念骂娘的心思都有了。难道要他解释这是个误会？
　　你们要用那种看人渣的眼神看我，那是辉夜，我.日，我敢动手吗？你们真的是够了。妹子们，我真不是人渣啊，那种看移动垃圾的眼神是几个意思？我靠。辉夜，我有一句mmp不知道当讲不当讲。
　　显然，辉夜一路追杀念，已经是把一群来木叶的大人小孩都弄出开了，竟然还有人敢在木叶这么闹，真是有意思。
　　抱着看戏的态度，当然是看木叶的笑话。
　　三个暗部一个是火野子，另外两个是戴着面具的龙套，火野子看着念，貌似心底对这个男孩有了几分厌恶的感觉，以前的好印象瞬间消失了。自己妹妹和他配对，倒也没什么，但是你这种玩完了就甩是几个意思？虽然不介意自己妹妹嫁入豪门，但是，绝对不代表火野子愿意自己妹妹被人吃了吐。
　　念感觉自己的人生，一片灰暗，辉夜这是玩命了啊。
　　这一次丢人，都已经丢到外国去了。
　　“宇智波念，跟我们一趟吧。”火野子走到念的面前，大声说道。念看着这个女声的暗部，心里又有了想要骂娘的冲动，你当着这么多人的面，叫我的名字是几个意思？嫌对面不知道我的身份，给让他们报个姓名？
　　本来其他村子的人，认识念的有几个啊，可是被火野子这么一喊，顿时都知道了，然后议论纷纷。
　　周围的十几个小女孩更是眼中，带上了嫌恶但是又不得不需要去接近的神色，大抵是去倒垃圾的时候，会闻到垃圾的臭味，却又不得不接近的感觉吧。
　　如同石化了一般，念感觉自己已经生无可恋了。蓬莱山辉夜，我算你狠！ 终于领教了什么叫杀人不用刀，不过，杀人不过头点地，至于吗？
　　我就不信你的智商看不出来是怎么一回事！
　　辉夜捂着脸跑了一段，确定没人之后，捂着脸得手才放了下来，哪里有什么泪水，哪里有什么悲伤，分明是在笑，得意地笑。
　　笑的相当舒爽，叫你丫的运气好，叫你玩游戏的时候坑我，被我找回来了吧，哼。
　　我得意的笑，得意地笑。
　　回家玩游戏去。辉夜发誓，绝对能不和念一起玩游戏，就不一起，太作弊了。
　　这件事情，并没有闹出什么大事情，所有人都不是傻子，念才多大，不过显然在那群小妹妹的心理，念这个同龄人变成了一个色狼，败类什么的。不过家族的任务，还是需要搞定的，比如两仪家的姐妹，宫本雪玲之类的，倒是没有被骗到，毕竟，和辉夜都是同一类人。
　　念在家里，想要和辉夜发火，但是，却还是没有那么去做。
　　时间过得很快，雏田快要生了，是个女儿，还没想好到底叫什么名字，因为有白眼这种天然的x光，所以怀孕到了五个月左右是可以知道男女的。鸣人和佐助几乎是同时决定，联姻。佐助一早就说过了，要和鸣人联姻的，不过很显然以鸣人对于佐助的情分来说，这没啥问题。
　　雏田也知道念的身份和性格潜力，对于这次联姻并没有反对的意思。关于这种事情，紫苑和风花小雪还没有资格说什么，嫁进来之后都是妹妹，虽然比雏田年纪大，但是还是要叫姐姐的。
　　第一个开后宫的竟然是鸣人，这一点，让当时参加婚礼的很多人都感觉到不可思议。现在每天，香磷都会到佐助家里，看着佐助，幽怨的意思，让家里的几个小孩子都感觉到了温度下降了。
　　不过小樱显然没有惯着的意思，你爱来不来，来了也没饭吃！老娘就不待见你，怎么了？不服，出去打架啊。有本事抢男人，你有本事过来打架啊，老娘包证打不死你。
　　当然和小樱比起来，除了胸大，香磷完败，医疗忍术不如，体术也不如。


第二百二十章  香磷：你闺女饿了，找我，不找你。
　　“我比你漂亮。”
　　“我比你胸大。”
　　“我比你实力强。”
　　“我比你胸大。”
　　“我比你医疗忍术强，我能治好很多人！”
　　“我比你胸大。”
　　“你敢不敢不说胸的事情？”
　　“你闺女饿了，找我，不找你。”
　　“马丹，你还是说胸大的事情吧。
　　“我比你胸大。”
　　里樱暴起，香磷猝，享年二十三岁。
　　这是念在脑海里脑补的，对话，不过现在因为鸣人的结婚，而的确让自家二叔感觉到了巨大的压力。虽然说没有鸣人那么多的风流账，实在是算得上忍界好男人。
　　毕竟佐助比鸣人帅了不是一点半点，如此一个帅气实力又强的男人，在外面只有一个情人什么的，绝对是好男人的代名词了。
　　可是，家里奈何并不是雏田那种大和抚子的典型，而是河东狮吼的代名词。暴力的性格和她老师纲手一样一样的，不过因为双重性格的原因，表樱是非常温和的，当然前提是不要把里樱招惹出来，不然，你会死的很惨。
　　显然，佐助也是知道的，所以平时也没有真的去招惹小樱。不过，这一次，小影被香磷撩拨得有点怒了。
　　原因正是之前说的，佐良娜竟然饿了的时候去拱香磷的胸口......
　　对于这个，念是明白的，之前佐良娜在雏田家，吃雏田的奶，吃的很舒服，回家的时候，显然要花费数倍的努力才能吃到奶。这种差距实在是有点大。而且，要知道婴儿这种生物虽然记忆力近乎没有，完全记不得人，但是却能记得自己在哪里吃饱的。
　　所以，没吃饿了就伸手朝着香磷使劲。小樱生气都没用，这简直就是一个悲剧。
　　奶水是有的，但是奈何太少，吃不饱什么的，真不怪佐良娜。如果一直吃不饱也就算了，但是前一段时间，托给雏田照顾，让佐良娜知道了，什么叫做吃饱的感觉，那可以会自觉的去找能吃饱的地方。
　　香磷也不管这是小樱的闺女，抱过来就是一阵亲昵，这可是佐助君的孩子。不过，你不要奔着我的胸口去啊，我没有奶的，不要吸啊。啊啊啊。
　　虽然还隔着衣服，但是佐良娜的小嘴的吸引力还是很不错的，比佐助君要弱一点。
　　小樱黑着一张脸，琢磨是不是弄个奶瓶？佐良娜吃奶费劲，小樱自己也是知道的，但是她能怎么办，她也很无奈，胸小她又没办法，明明已经是个大人了，但是还没有当初上学的时候井野的大。
　　和雏田那种能够漂在水面上的没得比，但是为什么连女儿都喂不饱。泪奔中。
　　看着楼下的一幕，念和清姬巳杯笑的很开心，对于他们来说，家里多个大人不是什么的不能接受的事情，宇智波不能靠着一个人，佐助要是能再生几个，也是好事。
　　中午吃完饭，念惯例去了辉夜的房间玩游戏，辉夜表示，很多游戏一个人根本就过不去啊，而且还有对打的游戏。
　　一个人玩，始终还是非常吃力。而且一个人玩单机好没意思的，又不是网游还有个论坛，这东西毛都没有。
　　现在和会辉夜因为玩游戏混的熟悉了，彼此之间也就没有那么多说道了。一张床，睡了就睡了，又不是真推到了。
　　对此，清姬和巳杯表示反对。不过大多数的游戏都是两个人的，一个人单机的实际上的确不多。
　　一群女孩子玩忍者杀已经玩的有点上瘾了，这种颇为益智的游戏，让一群女孩子得到了很好的锻炼，虽然说清姬的牌运和技术依旧还是成反比，但是似乎也躺赢过几次。
　　念不太喜欢参与其中，因为他运气实在是太坑，没他七缺一，有他一缺七......
　　女孩子们都不想和他玩了，判定有益全通过，有害全都通不过，想要什么来什么，玩你妹啊。
　　现在每天早上，念都回去那个新建成的训练场里，看一群人锻炼，吸取着各个流派的剑术精华。有佐佐木小次郎的眼力，念可以看得出看来那群人的高下。
　　靠在树上，用查克拉把树皮的凹凸处全都磨平了，靠上去很舒服，不然真的靠在上面可会很硌得慌的。
　　一般这个时候，有一个也喜欢在树上偷偷睡觉的人。那是一个长发的女孩子，大概能到腰间，半片头发遮住了一般的脸，看不见里面的一只眼睛。另外一只眼睛瞳孔是墨绿色的，嘴唇很薄，是淡粉色的。
　　也不喜欢说话，平时似乎都在睡觉。只有一次念很巧合的看到了她的瞳孔。抱着自家的萝莉剑，现在，萝莉剑有了太刀的形态，不过貌似不是萝莉了...，萝莉剑的人形形态是和武器形态有很大关系的。
　　这个世界终究不是天朝，论杀人，刀的确比剑更加合适。不过，却没有剑的帅气，潇洒。
　　宫本雪玲，今天切磋的还是樱井步，两个女孩子的剑术流派，一个讲求潇洒随心，一个拔剑术当成了艺术，可以说这两个女人绝对是天生的对手，无论是相貌还是剑术，都是半斤八两，难分轩轾。
　　这两个女人的比试，可以说是艺术，姿态优美，加上本来就是可爱的萝莉，所以看上去相当的赏心悦目。
　　念看的很开心，也不出去，毕竟现在他的形象自从上一次之后，在外村子的女孩子眼里，就有点悲剧了，都是被辉夜坑的。
　　夏天，女孩子们大多数都是热裤丝袜加上忍鞋，上身半截袖的穿法，这样凉爽还不印象行动。沙罗已经到了，在天空中，用沙子撑起了一个巨大的天幕，用这种办法来锻炼自己的查克拉恢复力和控制力。
　　相当不错的节目效果，前清晨的微光，不会透过这片薄薄天幕，这种锻炼方式，让一群女孩子对他好评如潮，毕竟没有那个女孩子喜欢被鸷凇Ｖ芪水雾弥漫，虽然并没有浓厚到看不见人，但是也是雾气升腾，氤氲气象。这是水之国的一群忍者在锻炼，雾忍的水雾术天下闻名，水雾当中，除了视线会受到影响，现在已经开始可以影响动作和腐蚀防具了。


第二百二十一章  这个时代的精英
　　雷忍村的人只有两个人，在这里锻炼，一个是奇拉比，八刀流剑术独具一格，修炼起来，让念大开眼界，佐佐木小次郎那个时候，根本就没有这种东西。
　　英灵来自历史，历史上有的，他们都会，但是没有的，也同样会受到局限性。
　　每当空气变热的时候，就会有一阵凉爽的寒风吹过来，偶尔还会夹杂着一片片的雪花。这是雾忍村这一代的天才水无月沙耶的忍术，她的血迹不同于其他人。
　　水无月沙耶，五岁，血继水遁（冰遁强化）目前只能控制水后期可改为控制水分子包括使其液化，汽化，结晶简单来说就是水遁加冰遁加水雾制造机。念这是从某个情报贩子那里得到的情报各个村子新一代的天才的情报，念都在药师兜那里弄到了，话说还真是恶趣味，药师兜这个喜欢收集情报的爱好，真的奇怪。
　　实际上值得他注意的并不多，几个女生自然是在意一下的，这不是他想的，而是佐助的要求。男生里厉害的有几个，比如沙罗，比如之前见过的那个坂田金时。还有就是七曜神，云忍的一个小男孩，据说血继月光效果在夜晚会拥有仙术查克拉，全属性大幅增强。有血继病（男性限定），无法自行修炼出查克拉，白天只是个普通人。
　　这种局限性非常大的血迹显然不算是厉害，白天只能是个普通人的效果，会让他实际上并不能算是完整的天才。
　　林檎雨D多，一个来自雾忍的天才，据说拥有奇怪的效果，可以见到灵体，或者说是灵魂。经常对着空气说话，让同伴都远离他。
　　这并不全面，念见过的还是太少，这个训练场只是训练剑术和体术的，除了几个特殊的，没有几个血迹忍者过来。
　　为一个来这里的大人就是奇拉比，每天早上都能听到他那独特而奇怪的说唱口吻。很有意思，让念感觉有点这个家伙不去当笑星而是当忍者有点屈才了的意思。
　　奇拉比作为影级高手，对于一群小屁孩的修炼还是可以指点的，而且他本身也是一个刀法高手。对于一群连下忍都不算的小屁孩来说，这已经是了不得的了。
　　念这几次出手看起来都是很吃力，那是因为，他从来没有出过全力。综合实力已经有了精英中忍的力量，甚至连女性上忍都能搞定的家伙，不是这群小屁孩能搞定的。
　　哪怕是一群小屁孩也搞不定，且不说这群人里面为什么会有一对半的妹子，但是现在对于念来说，女生这玩意，只要不是上忍以上的精神力，随便一眼都能搞定。
　　奇拉比的八刀流剑术真心不是一般人能搞得定的，毕竟那已经不能算是剑术了，是真的，就是一个旋转起来的大陀螺。
　　念到是很想和奇拉比切磋一下，毕竟有些东西光是看，意义不大。只有亲自去感受，才能真正的领悟。
　　我也想要像是隔壁的那群家伙一样，各种狂霸炫酷拽，各种吊炸天，但是这个世界他最大的任务仅仅只是一个，那就是去一群妹子，生出一群的猴子，是的，对于宇智波来说，对于佐助来说，你丫的就安安心心的当个种马，就够了，其他的事情，你二叔我来给你料理，谁不服，揍他。
　　我能怎么办？我也很无奈。念的待遇和其他的倒霉穿越者是不同的，都是火影世界，他没有去战乱的战国，也没去忍者村刚刚成立的一战，连最终大boss都被搞死了，你说他在能弄还能怎么样。
　　佐助已经是最顶尖的忍者了，一个人干掉一个村子不是问题。只要不是学着斑，拽的非要一个人干掉一个世界。
　　佐助绝对不允许念把自己放到危险的境地，所以想要和奇拉比打一架，那是不可能的，奇拉比绰号是杀人蜂，一身体术忍术，都是以杀人为前提的。切磋?那是什么东西？抱歉，我不懂。
　　念现在很尴尬，和同龄人打，除了少数几个特殊的，都是碾压局，没有技术含量。那几个特殊的，缺点有太多，只要他想随时可以抓住对方的弱点碾压。
　　拼幻术，实际上念玩不过功率全开的鞍马玖夕。拼体术，念打不过喝醉酒小李。玩刀术，哪怕有了宗合心得，实际上念依旧不是认真起来的旗木泠蓝的对手。玩忍术，念除非加强，不然玩不过猿飞未来，是的你没看错，猿飞未来和三代火影一样，都是全属性！五系忍术，全都玩得转，而且三代火影留下了很多的忍术卷轴，论质量，论数量，的确是无敌了。
　　另外，辉夜这个bug就算了，说真的念现在不想和她打，真打起来，现在谁输谁赢，真不好说。
　　虽然说辉夜看上去并没有多厉害可是念却能感受到，辉夜的实力比起刚来的时候，起码翻了十倍不止。查克拉是什么？那是精气神，一个无限精，气，外加无数年来积累下来的深不可测的精神力，神属性爆表的家伙，接触了查克拉之后，会爆发出怎么样的力量？
　　念总觉得细思极恐，这不是在开玩笑。辉夜的身体某种意义上来说比仙人体更加恐怖，仙人体的细胞分裂也是有极限的，提单提炼太过，或者使用太过，也会死去。比如初代火影，就是如此。
　　虽然说比普通人强大太多，但是终究有极限。可是辉夜有极限吗？只要她想几乎是无上限的提高。
　　多亏了八意永琳的药，不然，一个完整状态的辉夜，要命了啊。
　　木叶密室，暗部看守下。
　　密室里只有几个人，宇智波佐助，旗木卡卡西，漩涡鸣人，宇智波樱，山中井野，奈良鹿丸，天天。
　　房间很小，四周五十米之外，有暗部把守，房间本身也是隔音效果极好的。
　　“井野，把你知道的，都说一下吧，哪怕对手再恐怖，我们也要去面对。”旗木卡卡西脸色前所未有的严肃，尽管可能是一个不愿意去面对的结果。


第二百二十二章  谁才是忍界第一土豪？
　　两个女人没有让旗木卡卡西消磨了心气，这个曾经的天才在放下了所有的束缚之后，已然是一飞冲天。
　　他是旗木卡卡西，是六代目火影！
　　“我看到了燃烧的世界，看到了一个人，还有巨大的杯子，世界被毁灭，存在的被燃烧殆尽。”井野的声音带着几分恐惧，慌张，那个巨大的人影，那数十根布满了眼球的通天巨柱。
　　虽然看不到整个世界，但是却能够感受到整个世界正在走向死亡，不应该说已经死亡了。一种名为绝望的感觉，无边无际的包裹住了井野，那时候井野还能抗拒，毕竟是经历过生死的忍者，更是玩心灵的高手。
　　让她最终差点变成植物人的，显然是那个高大身影的一个眼神。
　　那并非实体，甚至不能算是分身，只是一个存在于记忆里的影子，可是就是这样一个虚影，一个眼神却让精英上忍的井野，直接陷入了近乎死亡的昏迷。
　　把这些东西描述出来，井野的语气都在颤抖。那绝对不是忍界，那么高的大楼，那些残破的路灯，车辆，诸多东西，绝对不是忍界有的。
　　那只是一个怪物的记忆，并不完整，最后看到的那巨大的冒着黑泥的杯子，让所有人都陷入了深思。
　　井野之前虽然醒了，但是却不能说出来，知道现在经过了精神恢复这才能够勉强描述自己看到的东西。那些东西，太恐怖了。恐怖到，本能的不愿意去提起，甚至会强迫自己去忘记。
　　“佐助，你还有多久才能再一次开启空间门？”卡卡西深吸了一口气，无论对手是什么，是人也好，神也好，终究要战过一场。
　　“还要两个月左右。”佐助眼睛转动，永恒万花筒浮现，但是另一只眼睛的轮回写轮眼却不行。气血亏损太大，不是短时间能够补全的。修复的只是身体，但是气血终究亏空。
　　战斗力恢复了一些，但是另一只轮回写轮眼的东西，还是不好用。
　　“两个月吗？鹿丸，药品准备的怎么样了？天天，武器有没有准备好？要多准备起爆符，普通的武器，意义不大，所有的苦无上面都要绑上起爆符。”卡卡西声音里带着少有的严肃，或者说这是他在第四次忍界大战之后，第一次真正意义上的严肃起来。
　　“药品还好，这两年没有战争，所以囤积了一些。”鹿丸把一本账目递给了卡卡西，这是药物储备，这些东西都是奈良家等猪鹿蝶把持。这件事鹿丸知道轻重，别说以次充好之类的，哪怕是药效稍微有所差池都是一条命！
　　“这一次我们用的药物基数并不大，需要的是高端的药物，并不是低端药物。”鹿丸的话，让卡卡西抬头看了他一眼，然后鹿丸继续解释道：“这次联军和上一次不同，最低的都是上忍，而且大多数都是精通查克拉属性变化的上忍，影级忍者更是为数不少。所以普通的兵粮丸意义不大，补充的查克拉对于上忍来说，只能算是聊胜于无，所以需要高端的药物。”
　　卡卡西点了点头，看向了天天。木叶的军火武器，都是天天的家族在打理，固然不是血迹家族，但是绝对是木叶有数的土豪家族，甚至比猪鹿蝶这种买药的更加有钱。
　　天天实力不强，排除那几件神器，实力只能算是普通上忍。不过土豪流的打法比较变态罢了，但是对于那些怪物来讲，没用。不过，那些六道神器算上，到是可以算是一战。
　　“武器的话，需要一点时间。毕竟不是药物，需要钢铁和一些其他材料。起爆符不能长期储存，只能短时间制作，所以大概还需要三个月左右才能准备齐全。”天天无奈的说着，经过了三年的和平，很明显武器店的生意很不好。但是基本的储备还是有的，只是这一次，需要的起爆符没办法储存，起爆符那东西和火药一样，一旦一个地方放多了，容易爆炸。
　　这也是起爆符这玩意，价格贼贵，而且从来不降价的原因之一。
　　所以说，谁才是忍界第一土豪？绝对是非南姐莫属。
　　你问南姐是谁？晓组织一姐，晓组织唯一的女性扛把子（蛇婶：喵喵），火影有数的御姐，号称天使，实际上冰山美人一枚，拥有三千亿张起爆符的女人。
　　卡卡西微微皱眉，说道：“缺什么？”
　　“人手，材料，都缺。”天天无奈的摊了摊手，这种事情，她也不想，但是没办法。和平了三年多，起爆符都没有怎么做，那东西制作起来相当危险，没有经验的新手不把自己炸死已经可以去求神拜佛了。老手如果长时间不去制作，也需要一段时间去适应。
　　卡卡西没有自己制作过所以不懂，这很正常。天天解释了一下，卡卡西听完微微沉默，然后说道：“我会给你派人的，材料我来解决。”
　　这东西着急也没有用，不过现在也不太确认，起爆符对于那些怪物到底是有没有用处。卡卡西自己都不知道，因为之前去的都是影级超影级，所以没人用起爆符这种东西。起爆符除非叠加，不然威力也就相当于一个普通上忍用出来的豪火球的威力。
　　当然，如果三千亿张的话，估计辉夜看见也得头皮发麻。另外这玩意和查克拉没关系，是单纯的物理爆炸，所以哪怕是被求道玉包在里面也会受伤。
　　“鸣人，别在那玩手指头了，我问你，哎，算了，下次就不带你了。”卡卡西看着鸣人一脸迷茫的看着自己，有点无奈。
　　“白痴。”
　　“白痴说谁？”
　　“说你。”
　　“哦。”
　　佐助微微一愣，觉得好像哪里不对。不过，应该是误会，毕竟鸣人的智商呵呵哒。
　　“小雪说了，以后不能随便出去吃拉面了。紫苑说了，这次不让我出去，说有危险。”鸣人摆弄这手指头算着几个老婆说的话：“雏田说，要我多在家里，有需要的话去找小雪和紫苑。”


第二百二十三章  不死的亡灵和逝去的英灵之间的战争
　　几个人直接无视了这家伙，没有当上火影的鸣人，在战斗之外的时候智商始终是硬伤。很少有智商上线的时候，好像所有的智商都在战斗的时候才会冒出来。
　　开会会带上他，纯粹是因为这货实力问题。不带太不尊重了，而且这家伙也是出了名的大智若愚，看上去白痴一样，实际上好吧，也是白痴，但是很有感染力就是了。
　　不开嘴遁，实力起码下滑五层。
　　“散会，散会，对了，佐助啊，你那个侄子的班级要不要拆开？”卡卡西看着佐助，有点犹豫的问着。
　　“没必要，把那几个没天赋的调出去，然后找几个看上去可爱而且天赋高的，最好有血迹的其他村子的女孩送进去。”佐助想了想，心说，闹心不能光我一个人来，你个小兔崽子，一起倒霉吧。你二叔我，只能帮你，到这里了。念的班级里面有着木叶如今所有的女性天才，至于男的，在另外一个班，那里面女孩子也有，但是都是天赋一般的。
　　可以说佐助帮着念划拉了无数的萌妹子，还是天赋相当不错的那种。
　　“两个月之后，第一批联军要进去，佐助没问题吧。”卡卡西在快要走出去的时候看了一眼佐助，佐助之前受的伤太严重了，半年不到的时间能恢复多少，谁都不知道。
　　“我说，没事！”佐助黑色的瞳孔看了卡卡西一眼，没有再说，大踏步的离开了。
　　小樱跟着佐助离开，鹿丸拿起那本账本，塞给了卡卡西，然后也走了。天天到是跑过来和卡卡西严肃的说着一些事情，比如制作起爆符需要的材料之类的事情。
　　剩下鸣人一头的雾水，说真的木叶现在什么事情也不用他管，卡卡西的生活轨迹已经完全脱离了动漫的束缚，现在还打算在当个十几年的火影。武功大成，出任火影，有两个千娇百媚可以一起飞的妹子，他不是人生赢家，谁是？可以说卡卡西现在绝对是忍者的巅峰，没有之一。
　　完爆了他人生的导师，写出了无数十八禁作品，为忍界无数男人带来福音，但是到死都还是处男的传说级法神自来也老前辈。
　　鸣人没有得到动漫里应该有的锻炼，所以这智商掉的，没救了。也不用他出任务，毕竟这么一个高手无论去哪里出任务，都是被所有村子关注的重点。你看初代当火影的时候，宇智波斑出过任务吗？
　　因为完全没有必要，这种高手只需要在这里住，就已经是一种无形的震慑，带来的价值早就超过了做任务。
　　你信不信，鸣人无论去那个村子，都是最高的待遇。
　　回家找紫苑和小雪玩去，今天玩什么好？上次的斗地主就不错。是不是应该再找两个，一起玩忍者杀。
　　随着一群女孩子的回家，念忍者杀的原理被带了回去，现在不说风靡木叶，但是也是有不少人知道。
　　一共做了三副牌，这东西做起来超级简单，比起之前想要弄得游戏王，可简单多了。毕竟那东西，没有电脑强行特效，实在是有点坑。
　　这个特效就好做多了，杀闪什么的，都简单。
　　不过很显然，鸣人再找几个人一起打忍者杀的想法是很容易的，毕竟作为上一部的主角，本着一个剧场收一个妹子的节奏，别说凑齐斗地主，打麻将，似乎三国杀也不是太吃力。
　　而且雏田似乎也没有反对他娶老婆的意思，毕竟是会分身的男人，想日多少个就日多少个，绝对不会存在满足不了的情况。
　　想想那一份上千个的数量，估计只会犯愁妹子不够用。
　　估计结束之后舒爽的感觉会让鸣人瞬间上天吧，虽然没经历过，但是想想都觉得很给力的，有九尾这种作弊器，是不怕精力不够的，之前也说了精气神聚集成查克拉，查克拉也可以还原成精气神。
　　在这群人为了各种事情作着准备的时候，战争从未停止过。
　　始球空间里，战斗还在不分日夜的进行着。
　　不死的亡灵和逝去的英灵之间的战争，从未停止过，一方为了宣泄自己世界被毁灭的愤怒，那种歇斯底里的癫狂，让那些英灵变得嗜血好战，想要摧毁一切。失去了亲人，失去了关心的一切，失去了可以完成心愿的机会，已经彻底的陷入了绝望。
　　当盒子被打开之后，最后的一件物品也消失了，只留下，最深沉的哀伤和绝望。
　　宇智波斑手里的刀已经缺口处处，初代的战甲布满了恐怖的伤痕痕迹，三代的手臂被打断了一只还在恢复。
　　那些怪物的实力，在不停的提升，他们在强，也终究有一个极限。
　　杀，尽情的杀，总有累的一天。
　　无休止的杀戮和战斗，是最残忍的酷刑，煎熬，麻木，支撑着他们的，是哪一点守护的希望，这个世界的火种并未断绝，希望，还在。
　　无论最终的结果如何，他们都会坚守到最后一刻。
　　那些黑化的英灵，一个，两个，当时几个最低也是影级的英灵出现之后，战斗的天平已经开始倾斜，如果不是宇智波斑等三个都是秽土转生的状态，估计早就支撑不住了。
　　各种奇怪的宝具，各种诡异的招式，能成为英灵的没有一个是简单的人，最少都是一世豪杰，能被世人所铭记，在历史上留下了姓名的存在。无论是哪一方面，都称得上是顶尖。
　　和这些人打斗，哪怕他们彼此之间没有交流，还是那种癫狂没有理智的状态，也会让斑，初代和三代感觉到压力。
　　最关键的，是他们之中的智囊，二代火影被直接偷袭打死了。
　　“焚烧吧，在我怒火下化为灰烬。”那个扛着黑色大旗的女人把一切都焚烧长了灰烬。始球空间被燃烧了，那一次的大火，把所有的树木烧了个干干净净。初代那一次打斗之后留下里的东西，全都化为了灰烬。
　　没有了补给，没有了武器，什么都没了。
　　留下里的，只有意志，武器没了，那就去抢。


第二百二十四章  天涯海角，我愿为你一骑决尘，颠倒乾坤！
　　“人类神话，雷电降临！”巨大吼声，让整个空间都开始回响着这个声音，一种突破，一种名为希望的火光充斥着整个天地。
　　天空中，无尽的雷鸣，轰鸣四野，巨大的响声伴随着惊天动地的雷光闪烁。不过并不是冲击着初代，而是那些怪物，援军吗？
　　只属于人类的神话，将天空的雷电纳为己用，狂暴的力量变成了福音。这分力量，被世界所铭记，也只有少数几个英灵能够保持清醒，他们是世界的开拓者，是先驱者。绝望当中，只有他们没有放弃，沉沦在黑泥之中。
　　巨大的雷电，在天空纵横，落在地上的时候，将无数的怪物化成焦炭。并非大自然的惊雷，而是属于人类的交流电！
　　“神？我的徒弟死了，为什么你还活着？来，杀了我，让我去死啊。”一根红色的长枪冲天而起，破开了无数的雷电阻隔，一个矫捷还带着决然的黑色人影握着这跟长枪，冲天而起，朝着那仿佛雷神一样的人冲了过去。
　　贯穿死翔之枪！
　　但求一死而不可得，对于她来说，永生不是一种幸福，而是一种诅咒。
　　永生于世上，不得解脱。
　　神？给我去死！
　　为什么我死不掉啊，死了的话，就不会这样思念了吧，不会这样痛苦了吧，杀了我啊。
　　癫狂的嘶吼着，歇斯底里的疯狂，化成为无边的力量，哪怕被电的全身冒烟，也依旧要杀了你，如果，如果你能杀了我的话，那就来啊。
　　我这人不太会说话，做事现在也很不讲原则，如果你有什么不顺眼地方，你他妈的来杀了我啊。
　　下面的咆哮声，从未断绝，一个大汉手提着方天画戟站了出来，愤怒的嘶吼，虽然应该已经忘记了一切，虽然应该让愤怒的火焰燃烧光了理智，但是貂蝉，我哪怕变成了疯子，也不愿意忘记你啊。
　　天涯海角，我愿为你一骑决尘，颠倒乾坤！哪怕背叛，背上永世的骂名，那又如何？可是为何，你也不在了，这个世界，还是毁灭好了。
　　其上赤兔马，迎着那恐怖的雷电，奔腾而去，人中吕布，马中赤兔，这是人类的巅峰。神？来陪我战过一场！
　　本来刚毅的面孔变得扭曲，那又能如何？背负着背叛的骂名又能如何，没有你，我有了一切又能，如何？
　　这里的英灵没有职介的束缚，都是完全版的实力，哪怕被圣杯扭曲了意志，自愿沦落其中，但是那份执着，依旧没有改变。
　　上面的人影发出笑声，身体再被长枪击中之前就化成了无数雷电，漫天的雷电就是他的身体，他就是雷电的化身，是属于人类的神话！
　　红色的气流重开了漫天的雷电，骑着赤兔马的身影哪怕是雷电都要退避。倘若此情赋予东流兮，又当如何？谁把她还给我，我可以做任何，事情。
　　“懦夫，过来！”愤怒的嘶吼，渴望酣畅淋漓的战斗，躲开这算什么？
　　她已经没了，难道连.战斗都不敢给我吗？
　　就在这时候，一匹白马一骑绝尘而来，马上少年身影翩然，没有穿盔甲，但是眼中却带着几分蔑视一切的笑意。
　　手中一杆长枪只是执在手里，吕奉先，你想要的战斗，我给你！
　　下面的斑等三个人已经看懵逼了，说好的孤军奋战，说好的背水一战，可是你们是从哪里冒出来的。
　　人总有善的一面，当世界毁灭的时候，并不是所有人都愿意拖着别的世界一起毁灭，中有些人会站出来，抵抗住恶意的侵蚀！
　　大爱，无疆！
　　天空中流光溢彩，让天空分外美丽。雷光电火，霹雳雷鸣，刀光剑影闪动，魔法真气碰撞，战斗从未停歇。
　　谁善谁恶？为的，是执念，战的是信念！
　　握紧手里的刀，提起手里的剑，战到最后，才明白，众生，皆苦！
　　忍者不到六道，很少有飞行的能力，就算是轻重岩之术，也不过是漂浮而已，这种战斗，根本就插不上手。
　　可是下面的敌人，还有很多啊。
　　手持双枪的快枪手，手上闪烁着四色光芒的元素使，腰间悬挂着酒壶的鬼，无数的黑色英灵出现，杀戮，仍然还在继续！
　　不管为了什么，这是战争，一场莫名其妙但是却又合情合理的战争。
　　快枪手貌似没什么用， 被斑爷一刀剁了，然后身体烧成齑粉，不过还会重生也就是了。宇智波炎刃流，绝对的恐怖，尽管用的不过是普通的刀，还是从骷髅身上抢过来的，甚至各种卷刃，但是在炎刃流的恐怖之下却脆弱的和纸一样。
　　元素使被一根缠绕着七色光芒的棒子直接一棒子打没了，是的，打没了，这是忍界，四元素什么的一点都不好用。还是水火土风雷阴阳牛逼一点，这个世界的基础是查克拉不是魔力。
　　圣杯吞噬了一个世界之后的确是牛逼闪闪吊炸天，但是不代表一个英灵一样牛逼。
　　“黄金鹿与暴风夜！”一个嘹亮的女生传来，天空中，无数的战船浮现出来，一个眼睛上有着一道疤痕的女性出现，洗地的攻击攻击了几乎所有的人。伤害恐怖到将所有的精英上忍之外的怪物全部杀死。
　　似乎攻击力提高了，斑爷等三个自然是无视了这些炮火，毕竟秽土转生不怕物理伤害，只怕一手封印术和超过极限的伤害。再有就是宝具什么的了，毕竟那东西什么都有，不讲理的。
　　须佐能乎似乎也得到了提升？斑爷二话不说开须佐洗地，森罗万象不过一剑破之。不过这一次须佐好像比以前更大了，近乎一百五十米的高度，有点彪啊。
　　似乎感受到了须佐的强大，一道巨大的光柱从远处轰了过来，血红色的光柱带着剧烈的冲击波，那些在路线上的怪物也被气化成了灰烬。
　　“仙法木遁・榜排之术！”
　　“仙法木遁・木人之术！”
　　“通灵术・五重罗生门！”
　　还没等宇智波斑防御，初代直接用出了自己最强的防御力。
　　“仙法木遁・真数千手！”
　　“仙法木遁・顶上化佛！”


第二百二十五章  贱人就是矫情
　　近乎千米的巨大佛陀，无数的手臂如同长了眼睛一样，朝着天空中黑色的英灵打了过去，一半朝着地上打去。
　　全力爆发的初代，究竟有多恐怖，估计没几个人知道。秽土转生的实力是不如生前的，好在这个世界初代得到了加成，短时间内可以爆发出巅峰时期的战斗力。
　　恐怖的实力，如今展露无遗，上千米的攻击距离，包圆了天空和地面，飞在半空又能飞多高，这些巨大的手掌，显然对众多的黑化英灵也是头疼不已，这玩意攻击力真的强，换算成英灵的计量单位，每一个手臂都有着b以上的敏捷和力量。
　　而且耐久绝对是ex级别的，因为根本搞不定，打不死。
　　现在初代的木遁都开始吸收魔力了，虽然计量很小，但是也是一种进化，植物本身就是会进化的！
　　头疼，虽然说手臂的攻击对于超影级的英灵来说，不会致命，但是很明显起到了阻碍的效果。
　　“仙法木遁・花树界降临！”初代身上冒出来一个木分身，直接结印来了一个花树界降临！
　　巨大而且恐怖的巨大藤蔓从初代所在地方开始，朝着周围蔓延开来，无数的花苞在上面成长出来，然后开花！
　　那些怪物大多数都是生物，虽然有不少的死灵，但是还是生物居多，那些黑色的人，应该是生物，所以毒素，是有效果的。
　　并非是麻痹性的毒素，而是恐怖而且致命的毒药。见血封喉，左右秽土转生的不怕死，谁怕谁啊。
　　来啊，过来刚正面啊。
　　这一下，可算是倒了霉了，始球空间并不是一个星球的样子，空间范围没有想象中的大，天圆地方，并非正常的星球。更加接近于一个四四方方的盒子，创造一个完整的星球，大筒木辉夜没那个本事。
　　战斗，还在继续...
　　暑假过去了一半的时候，来到了六月中旬这种热的连狗不愿意动的日子，让人想要把全身都泡进清凉的井水里。今年的天气，比往年似乎还要热一点。念待在房间里不愿意出门，巳杯到是活蹦乱跳的，冷血动物这一点不一样，越热越兴奋怎么破？
　　不过坑爹的一点，那就是清姬的身上似乎更热了，好像夏天的她比以往实力也好，力量也好都增加了不少。
　　不知道到了巳杯冬天会不会冬眠，清姬冬天会不会变成暖炉。
　　不过这些东西已经不重要了，因为家里面住进来了一个冰遁的使用者，瞬间空气温度就下来了有木有，人形空调有木有。
　　话说念自己都不知道为啥班长能说服自己的二叔二婶，让她也住进来，要知道这可是宇智波宅，不是谁都能住进来的，开玩笑。清姬住进来是因为她是内定的念的老婆，宇智波一族未来的主母之一，不然光是大名的公主的身份还不够资格。
　　很奇怪的女人，喜欢抱着自己睡觉，而不是被自己抱着睡觉，微妙的感觉啊。自己感觉在抹胸识妹之后，又要觉醒传说中的绝技闻胸识妹啊。
　　奇怪的女人，不过身上凉爽的感觉和空气降低的温度，让念还是很喜欢的。巳杯对此很有意见，但是貌似又遇到了一个天克......
　　冰遁制造的低温，会让蛇类僵硬并且陷入一种半昏迷状态，俗称冬眠......
　　这就很尴尬了，虽然喜欢念的怀抱，但是那个女人实在是惹不起，还是和清姬一起睡吧，小火炉什么的，最喜欢了。
　　念总感觉好像，哪里不太对的样子。
　　班长睡觉的时候，只穿胖次，皮质热裤和裹胸都是脱掉的，靴子进房间的时候就已经换了，除了水蓝色的丝袜什么都没穿。
　　说真的，班长的身体比例相当不错，未来的大长腿在这个时候，就已经能够看得出看来一点雏形了。
　　话说班长睡觉的时候实在是不太老实，经常喜欢抱着念的脑袋把念的脑袋按在自己的胸口上，念经常会发现自己偶尔醒来的时候，嘴里多了一个小豆豆。两条大腿也喜欢盘在念的腰上，整个人像是一只八爪鱼。
　　最喜欢干的事情就是看念的眼睛，说是里面有希望的光。
　　对于这种女人，清姬和巳杯是非常不爽的，但是奈何打不过，加一起都不是对手，辉夜又不管事，所以只能咬着牙认了。
　　打不过就从其他方面找回来，清姬的手艺到是越来越好了，虽然和辉夜还有很大的差距，但是也已经可以算得上是过得去了。
　　起码完爆了班长什么的，这让某班长非常气愤。（班长：我都出场了十几次了，敢不敢给老娘一个名字！在这样，吃我绝对零度！作者：我还没想好啦，好困，老姐，我要胸枕，我要睡觉。我去，我可爱的妹妹，咱放下手里的消防斧呗。）
　　因为她的食物经常性的短缺，也就算了，还经常会想组合出拉肚子的东西，我去，一个气场十足的小萝莉，没十分钟跑一次卫生间是什么感觉。
　　讲道理杀人的心都有了，然而看着身边那个笑眯眯的看着自己的辉夜，班长不敢动了，这家伙太变态，完全不是对手。哼，早晚有一天我要把你的衣服解开看看你的肚皮是不是黑的！
　　“念酱，我想要吃拉面...”班长经过三天的斗法之后，总算是和巳杯等人达成了妥协，谁叫她自己不会做饭...毫无办法之下，只能是让出了在念晚上睡觉的权利。
　　对此，辉夜鄙夷不止，表示才不会去那个变态的房间。
　　对于辉夜的发言，三个女孩子同时竖起了中指，表示辉夜绝对是贱人矫情，你是不去念的房间，但是念去你的房间啊，要不要碧莲了。
　　“外面太热，你让清姬出去买菜的时候顺便帮你带了吧。”念的声音从楼上传来，显然刚才在班长说话的时候，他就已经冲上楼了。
　　清姬嘴角露出了一个微笑，我是给你超辣的，还是超超级辣的？
　　念就这样度过了平静的一天又一天，可喜可贺，可喜可贺。


第二百二十六章  听闻念君剑术高强，特地前来讨（踢）教（馆）
　　念觉得，自从有了系统之后，他的节操一天比一天少，偶尔还要碎上个一地。已经习惯了早晨起来又一边肩膀发麻，因为经常有人一压就是一晚上什么的，相信作者，这实在不是什么舒服的感受。
　　平静的日子一直到了六月二十三号，这一天，一个人来拜访，是一个五六岁的幼萝莉加上一个十三四岁的伪萝莉。
　　宫本雪玲，据说是宫本武藏大剑豪的后代，已经学会了宫本武藏的剑术传承。这个情报，让念简直都无力吐槽，还有这个名字，话说你不会还会圣灵剑法，认识一个叫独孤剑，绰号剑圣的家伙吧。
　　柳生银兵卫，一个看上去比宫本雪玲大很多的小姐姐，虽然还是萝莉的年纪，但是却显得成熟很多。
　　看着熟悉的造型，念已经彻底无力吐槽什么的，对于这个世界，念已经彻底放弃治疗了，各种乱入什么的，完全不考虑世界自己受不受得了。可恶，一切都是时辰的错！（远坂时臣时辰：喵喵。这个锅我不背。错的不是我，是世界！西园寺世界：怪我咯！）
　　“宫本小姐，到访不知道有什么事情？”小樱和佐助惯例没在家，据说和香磷一起出去了，不知道到底在干什么。奇怪的感觉，希望不要出人命。
　　“听闻念君剑术高强，特地前来讨（踢）教（馆）。”宫本雪玲坐在沙发上，身边的柳生银兵卫站着，一句话都没说，只是看着念的眼神颇有些好奇。那一天，她和雪玲小姐并没有在场，所有没有看到念的宇智波炎刃流，所以这一次，特地过来，想要看看。
　　最好能够下场切磋一下，宫本家的先祖可是被尊称为剑圣的宫本武藏，是超影级的高手。六道什么的，距离太远，不好说有没有达到。
　　不过剑道可通神，或许境界到了也说不定。
　　“哦，班长，弄点雪糕。”冰糕什么的，木叶貌似没有，念就自己开发了一点，简单的牛奶白糖，淀粉和水，然后冻起来了。以前冰太少，现在，有班长在家里常驻，就好弄多了。
　　“就知道指使我，好了好了，我去还不行吗。”念发现，妹子和自己对视时间长了，会陷入一种半魅惑状态，别说动手，估计以后拖上床，还会被逆推。
　　“抱歉，请稍等。清酱，过来泡茶。”念的声音传到楼上，清姬听到了赶紧下来，顿时周围的空气高了几度。
　　清姬穿着的是和游戏里差不多的青色中振袖和服，听到念的吩咐知道有客人，所以就去泡茶了。清姬本来对茶道的天赋就不错，现在和辉夜学了之后，那一泡茶，顿时吸引了所有人的目光。
　　宫本雪玲还好，但是她身边站着的柳生银兵卫顿时眼前一亮，作为已经宣誓效忠的属下，或者说是女仆，柳生银兵卫对于这种极强很佩服，她需要抽出大部分时间去修炼刀法，所以对于这种家政并不是很擅长，和女仆长什么的比起来差距好大的。
　　话说下次抽武器是不是应该抽一个女仆长出来？要声望还是反击，虽然说红魔馆的那个也很不错，但是，那家伙是个萝莉控吧，这可就不太好了。而且貌似不算武器的说，实力有点低，当成英灵也不好召唤。
　　清姬优雅的洗茶，将沸水倒入壶中，又迅速倒出。随后沸水再次入壶，倒水过程中壶嘴“点头”三次，即所谓“凤凰三点头”，向客人示敬。然后一手“春风拂面”：水要高出壶口，用壶盖拂去茶末儿。
　　盖上壶盖，用沸水遍浇壶身。动作优雅的，好像是仕女画里走出来的一样。 用茶夹将闻香杯、品茗杯分组，放在茶托上。
　　随后将壶中茶汤倒入公道杯，使每个人都能品到色、香、味一致的茶。将茶汤分别倒入闻香杯，茶斟七分满。一同流程走下来，实际上半个小时都过去了，但是没有人抱怨，看这种泡茶手艺已经是茶道的范畴了，虽然只是刚刚涉及到，但是依旧赏心悦目。
　　一些东西到了某种境界，都会发生某种奇怪的变化，会变得和谐美妙。哪怕是杀牛这种事情也会变的，手之所触，肩之所倚，足之所履，膝之所p，砉然响然，奏刀d然，莫不中音。合于桑林之舞，乃中经首之会。
　　几个人看着，连班长回来都没注意，实际上班长也被吸引了。
　　估计这个房子里，只有辉夜会对清姬的茶艺不屑一顾，毕竟，她的居家技能都是时间积累出来的。
　　把茶杯送到了几个人的面前，茶杯上都盖着盖子，但是在茶水留出的那一刻，早已经是满室生香。
　　连班长都被这一手镇住了，念算是比较了解应该怎办的，拿起茶杯，轻轻的用盖子把茶水上面的泡沫撇开，然后轻轻的缀了一口，满口的清香。
　　其他几个女孩子也学着念的样子，开始小口小口的品着茶。
　　“这是清姬，火之国大名的公主，我的未婚妻。”念把清姬拉到了自己身边，清姬一副小鸟依人的样子，很给念的面子。
　　“未婚妻？”差点没一口把茶水喷出来，宫本雪玲看着清姬，虽然年纪还小，但是论容貌气质，丝毫不比自己差。
　　“宫本小姐没事吧，给。”从怀里掏出一张手帕递给了差点没喷茶的宫本雪玲，不过宫本雪玲摆手拒绝，旁边的柳生银兵卫这是拿出了手帕帮着宫本雪玲擦拭。
　　“这是，我们班的班长。”念看了看班长，话说你到底叫什么名字啊，被告诉我你叫艾斯德斯，我会报警的。
　　“水无月****。”班长低声说了几个字，但是除了水无月之外，全都听不清，仿佛被一种奇怪的规则影响了。
　　“你好，铁之国，宫本雪玲。”宫本雪玲带着笑容看着班长，这个女孩子一直散发着一股冰凉的气息，让房间的温度维持在十七八度的样子，刚好可以穿着一层衣服，不冷不热。
　　不会像外面一样，热的穿不住衣服。


第二百二十七章  哼，一个眼神就能放到的弱鸡而已！
　　“宫本小姐，你打算如何讨教？”念一口喝干了茶杯里的茶水，看着宫本雪玲，很好奇，不知道对方到底打算如何去做，亲自下场打一架，还是看他刷一套刀法。
　　“可否，切磋一下？”宫本雪玲手一翻，袖子里就滑出来了一把不长的太刀，大概三十厘米不到，给人的感觉像是匕首多过太刀。
　　但是这个长度，却和宫本雪玲的手臂一样长，显得非常和谐，不是谁都能用一米以上的长太刀的，不是那个小孩都是旗木泠蓝那种天生神力的变态。
　　一般来说武器不会超过自己的手臂长度太多，不然转折起来实在吃力，除非是长柄武器，不然鲜少有人用超过一米半的兵器。
　　至于你说那种超过两米半的长刀什么的，只能说用的人不是人。能用那种武器的，都不是一般人，起码都是火影世界超影级的变态。
　　“雪玲小姐，请让我先来。”柳生银兵卫终于开口了，声音稚嫩甜美，毕竟只是十来岁的萝莉，没过保质期，而且还是三年血赚死刑不亏的典型。
　　念抬头打量这个冲进来开始一言不发，一直站着的女孩子，哪怕很像学习清姬的茶艺也能忍住的女孩子，有点意思。
　　这个女孩子显然是女仆之类的，宫本雪玲是大小姐吗？有意思有意思，如此，那就打一场好了，很久没有出去锻炼了，手脚多有点生锈了的感觉。
　　十几岁话，因该有下忍甚至中忍的实力了吧。
　　念看着柳生银兵卫说道：“如此，我只用刀术好了，不然用幻术什么的，太欺负人了。”
　　只是一眼，柳生银兵卫竟然露出了迷离的眼神，神智在和念对视的一瞬间就被拉进了幻术。嘴里喊着，什么不要，变态，放开什么的。
　　让人很怀疑，她到底经历了什么事情。
　　所有人都倒吸了一口冷气，都知道念是宇智波的天才，在五岁之前就开启了写轮眼，而写轮眼这玩意，对于幻术有着非常恐怖的加成但是依旧没人能料到，只是一眼就让一个人失去了战斗力。
　　打了一个响指，银兵卫才清醒过来，然后看着念的眼神，就像是看着变态一样，双手捂着胸，眼中带着几分羞愤的味道。
　　很明显不知道的还以为，念把她怎么样了。
　　“别怕，我说了，我今天只用刀术，忍术和幻术，我都不会用的。”念笑了笑，对着楼上喊道，艾斯特，出来打架了。
　　萝莉剑听到声音，飞快的从房间里跑了出来，然后在半空化成一道流光，到了念的手里，并非天朝的青锋剑，而是一把太刀。
　　萝莉剑第三种形态，太刀。
　　并不清楚这到底是什么东西的柳生银兵卫和宫本雪玲，现实被艾斯特的出场方式吓了一跳。
　　“虽然不清楚你们到底想要见到什么的样的剑术，但是你们今天来的毕竟是宇智波宅，我不能用其他流派的剑术应敌。”念手指划过太刀的刀背，笑着说道：“那么，我将用宇智波一族的剑术，迎战两位。”
　　对方正式登门，没有丝毫的做作，这是符合礼仪的做法，念是宇智波一族的少族长，所以，不能用其他的东西应敌。
　　“那么，柳生新阴流，柳生银兵卫参上。”柳生银兵卫腰间使佩戴者武器的，柳生新阴流的长刀制式统一都是一米，刀尖微微弯曲，其他部分都是直刃。
　　柳生新阴流？念微微一愣，想到了很多。
　　宇智波一族是有训练场地的，但是既然外面有宽敞的训练场，自然没必要去自家的，不然哪怕是打坏了花花草草也不好啊。
　　毕竟都是钱，不是。
　　一走出屋子，顿时一股热浪来袭，念全身打了个哆嗦，这段时间，班长一直在这里，相当于空调房间，这冷不丁一出来，还真有点不太适应。
　　班长没跟来，对于忍术型忍者来说，肉搏什么的，太失礼了。哪怕功夫再高，长得再漂亮，真厮杀起来和两条抢骨头的疯狗，也不有太大的区别。
　　清姬要收拾东西，一样没有跟过来的意思。
　　训练场过了九点基本就没人了，天气太热，哪怕是训练和刻苦的人也不会这个时候出来作死。不要以为忍者就不会被晒得中暑，而且女孩子会被鸷诘模这一点看处在高原地区的云忍村的一群褐色皮肤的美女就知道了。
　　拉开架势，都不用废话，念没有用其他的东西，只打算凭借自己的身体和学到的刀术迎敌。
　　宇智波基础剑术，宇智波幻剑术，宇智波炎刃流，都是宇智波一族剑术的精髓，当然还有其他的，不过念学不了就是了，这已经是佐助给他挑出来的能学的最好东西。
　　宇智波雷鸣剑，宇智波居合斩一些不适合念的东西，直接就pass了。以佐助的见识，很容易就能看出来，念的剑不适合居合。天朝的长剑，虽然也很快，但是，并不是很适合居合。
　　“宇智波炎刃流。”念手指划过刀身，火焰在刀上燃烧，火光照耀整个训练场，温度的提高，让柳生银兵卫感觉到有点呼吸困难。
　　这是最适合宇智波一族火系查克拉的剑术，当然不只是在剑上附加查克拉那么简单。
　　“柳生新阴流。”柳生银兵卫挂在腰间的太刀被她朝着身后推了一下，身子微微弓起来，这是居合斩的起手式，之前也说过每一个流派都有居合，区别在于是不是专精。
　　“宇智波炎刃流，火舞旋风。”念知道居合是后手招数，讲的是后发先至，如果他不先出手，恐怕今天能打到天黑去。“虽然不想，但是，柳生小姐毕竟大我很多，我就先出手了。”
　　剑身上火焰在旋转的剑势催动下，变成了火焰的漩涡，想要吞噬一切，威力不逊色于b级火系忍术，但是强在消耗低，不需要结印。
　　炙热的火焰朝着柳生银兵卫打了过来，火焰的漩涡如同倒卷过来的漏斗，随着剑势冲击的柳生银兵卫的衣服朝着后面飘动。但是柳生银兵卫并没有害怕，只是静静等着，对方武器的临近。


第二百二十八章  这一世，我姓宇智波！
　　“杀神一刀斩！”凌厉的刀光裹挟着狂暴的风压，甚至冲击的念的剑势为之一缓，自下而上的一刀，划出了一道完美的圆形，剑身上积蓄的风压，让念感觉到了对方的实力已经有了中忍，甚至是精英中忍！
　　这份实力已经不弱了，起码足以傲视很多同龄人。念可以肯定的说，刚毕业的二柱子绝对没有眼前这少女的实力。对方的刀很快，但是气势稍显不足，虽然有杀神一刀斩之类的霸道名称，但是显然眼前的少女没有那种凌厉到了极点的杀意。
　　这一招的原理应该是在刀还未出鞘的时候，就一直积累压力，靠着风系查克拉的聚集，形成强大的反推力，然风属性的查克拉凝结到了一个巅峰的时候，恐怕能够爆发出远远超过这个女孩实力的一击。
　　力量的大小应该和蓄力的时间有关，而且关系很大。
　　念很庆幸自己之前没有等着对方先出手，不然真的那么托大，会被打死的。
　　这毫无疑问，念不用忍术不用幻术，用的是自己最不擅长，才刚刚开始学习的剑术，浪到现在没被打死已经很运气了。
　　狂风吹着火焰倒卷，但是念的剑势也不是开玩笑的，当下顺着风势把自己的火焰朝着背后一卷，控制着那一大团火焰漩涡在自己背后绕了一个大圈，很中二的大喊一声：“:o神のを肖椁! ”
　　宫本雪玲：“......”
　　虽然喊得很中二，但是，效果却很不错，被风吹动的火焰漩涡，在念的剑势引领下，朝着柳生银兵卫打了过去，直接飞出了剑身，说是龙，实际上就是一道火柱。
　　柳生银兵卫身形一矮，手里的刀在地上借力，身体几乎是贴着地面滑了过来，炙热的火焰温度，烤的柳生银兵卫的头发都些焦糊的味道，但是却闪开了这一招。
　　“不错，再接我一招。”念向前疾走，手里的太刀拖在地上，发出了一阵阵的火花，火焰把周围的沙土烤的通红，趁着柳生银兵卫在地面上还没有起来的时候，不好发力的时机，当头斩下，这是自下而上的斩击。
　　“天狗抄。”柳生银兵卫呼吸有些发紧，纤巧的手掌在地上一拍，身体稍微向上翻身，手里的刀对着念的太刀就是一格，借着念的剑势朝着天上飞去，然后，在落下来的时候喊出了自己招式的名称，天狗抄！
　　这一招从天而降，双刀齐出。两把一米的太刀交叉斩落，一前一后，前面的刀，用来隔开对面的防御，后面的刀才会真正的杀人。
　　“这是要考验我的防御吗？火树银花不夜天！”念手里的刀朝着上面一点，整好点在了两把刀交叉的位置，火星迸射，刀身上火焰冲天而起，火树银花，不夜天！
　　并非什么系统的招数，只是念随心一剑，写轮眼的动态视觉，完全可以看清对方的运动轨迹，这一刀让对方双刀只能彼此碰撞，减少对方的力道，不等对方剑势到达顶峰就直接拦截。
　　硬生生打出了独孤九剑的效果，这只是因为，念在碾压。只有在剑术这个领域，眼力，身体素质超过对方一个层次才能够做到的碾压。
　　念的眼力毋庸置疑，佐佐木小次郎那是可以和宫本武藏一较高下的剑圣级高手，虽然还没有完全吃透，但是也不是一个剑客能比得上的，加上写轮眼的动态视觉，全属性达到体术型精英中忍的身体，很容易很轻松就搞定了。
　　被这一股力道冲击的只能后退，因为在半空没地方卸力，所以被打的倒飞出去，足足三秒多才落地。手里的长刀一挥，一抹旋风将火气驱散。
　　和忍者一击不中，立刻退开继续寻找机会不同，武者的战斗是连续不断的。先手很重要，这一点，没有人会怀疑。
　　念的速度很快，写轮眼开启，缩地，未完成版，发动，这是他在冲田夜雨身上学到的。写轮眼最强的一点，实际上是复制能力，体术也好，幻术也好，忍术也好，你练了一辈子，人家咔吧咔吧眼睛就会了，实在是非常让人想要杀人啊。
　　写轮眼开起得越早，学到的东西，也就越多，成长速度也就越快。不然鼬实际上是比不上卡卡西天才的，写轮眼这玩意，真作弊器无误。
　　绝境暴走，逆境爆发，顺境成长，还有比这玩意更适合主角的外挂？
　　十几米的距离就是眨眼就到了，手里的太刀划过一道流光，火焰的残影，让宫本雪玲感受到了一种叫做阳刚的味道。很美丽，但是也很危险。或者说，越危险的东西，实际上越危险。女人越美，越会骗人就是这个道理。
　　“烈焰残光。”念的刀，在半空中留下了数道火焰刀影，美丽的让人叹息。可是这一刀的力道实在是非常恐怖，一刀出，仿若天崩。
　　这是念自己的剑势，柳生银兵卫抬手想要反击，但是刚刚落地，还没有站稳，那里能用的出来去全力。
　　看的刀光朝着自己的脖颈削来，只能闭上眼睛，抬手，已经来不及了。实际上如果不是念想要多看几招柳生新阴流的招式，这场战斗早就可以结束了。如果念不开写轮眼还有的打，开了之后，已经没有任何悬念了。
　　“不要！”宫本雪玲惊叫着捂住了眼睛，差点没哭出来，不过好在念的刀只是停留在了柳生银兵卫的脖子上，没有继续。
　　这一次他没有用任何加强手段，只用了宇智波自己的东西，写轮眼也好，刀术也好，都是宇智波嫡传！
　　他代表的是宇智波，是这个传承了不知道多少年的家族的荣耀。这种荣耀，值得念为之一战！
　　人不负我，我不负人，念虽然是现代人，但是这种是非观念却是他已经死去的父母，再小的时候就已经刻进了他的脑海的。宇智波佐助和宇智波樱从一开始或许有些怀疑，但是无论衣食住行，都把念照顾的无微不至，从未缺过什么短过什么，这对于念来说已经是莫大的恩情，这是一个无比看重亲情的时代，念这一世，姓宇智波，除非那一天，宇智波背叛念，不然，念不负此名！
　　作者留言：
　　高考的倒霉孩纸们，要考个好成绩啊


第二百二十九章  你别告诉我等会打不过了自拔呆毛黑化什么的
　　所以，无论宫本雪玲今天来是为了什么，挑衅也好，结交也罢，结交或者挑衅都无所谓，宇智波无所畏惧。这种心态，这种心境才是宇智波敢于傲视天下的资本！
　　同样是写轮眼，在宇智波鼬，在宇智波佐助，在宇智波斑，在宇智波富岳身上都有着不同的表现。
　　刀不厉害，厉害的使用刀的人。
　　是初代火影成就了木遁，而并非木遁成就了初代。同样，是斑成就了写轮眼，而并未写轮眼成就了斑。
　　念已经渐渐有了这种心境，通过每天静坐，感悟天地自然的奥妙。或者称之为，悟道！
　　“宫本小姐，请。”念收回到，刀上的火焰猛的收敛起来。露出了雪亮如同一泓秋水的刀身，刀光澄澈，如同流水。
　　宫本雪玲的小刀和念和柳生银兵卫的都不用，是短刀，长度不超过手臂，会随着人的成长手臂的伸长而更换。
　　并非只有一把刀，宫本家的刀术传承自宫本武藏，是二天一流的传承者，所以都是用双刀的。
　　不过宫本雪玲远远没有到学习二天一流的年纪，或者说身体素质不过关，五岁而已，以为谁都是念？
　　她现在学习的是圆明一流，招式圆融精巧，和樱井步的镜心明智流讲求刀法即是艺术有异曲同工之妙。
　　念持刀在手，这一次，不能用炎刃流，幻剑术同样厉害，和三日月之舞不同，宇智波的幻剑术，更美丽，更危险，更致命。
　　“圆明一流，宫本雪玲。”宫本雪玲先是看了看柳生银兵卫，然后才走过来，小脸上带着严肃的神情，头顶上的呆毛绷得笔直。
　　“输赢有什么讲究吗？”念问了一句，一般来说这种正式的比武，都是要有点彩头的，多少不论。
　　“念君想要什么？”脸上覆盖了一层蜜.汁红晕，宫本雪玲的呆毛微微抖动了几下，忽然朝着大门的方向转折，似乎哪里有什么东西过来了。
　　念注意到了这一点，看过去，却发现，是一对双生子，其中那个长发的，似乎头上也有一根标志性的，呆毛...
　　话说呆毛这东西都有探测的功能吗？你别告诉我等会打不过了自拔呆毛黑化什么的...
　　你要这么干，我会报警的，真的会报警的。我这是在打火影的副本，不是开fgo。
　　虽然说已经被乱入，穿越搞得面目全非，但是念觉得这还是自己想要看到或者说，可以接受的火影。
　　看到念的时候，这两个女孩子明显楞了一下，然后错愕的看了看对方，姐姐用的是长太刀，妹妹用的是短刀或者说是匕首。
　　念这一刻内心是崩溃的，虽然说年纪还小，但是萝莉形态也已经可以认得出来这俩是谁了。加上名字，念给跪了，这是妥妥的能干掉神的凡人。吾辈怕了你们了。
　　好在这俩没说要来打架什么的，只是去树下看着念和宫本雪玲，似乎打算做个看客。
　　你那看着宫本雪玲，小丫头很不错，和家里的妹子不差分毫。如果之前那个问题，是十年之后问，念估计会笑嘻嘻的说一句：“我想要你跳着极乐净土唱威风堂堂。”想必那时候会很有感觉。
　　但是现在，还是算了，输赢，念都不好为难人家一个小萝莉。
　　“没什么，宫本小姐很可爱。”念犹豫的时候自然是看着对方的，感受到念的眼神小萝莉的脸蛋显然又一次蜜.汁绯红了起来。
　　“可爱什么的，念君,你有点犯规了哦。”宫本雪玲红着脸蛋，手里的刀却紧了几分。你这是在调戏我？哼，本姑娘才不会为了你这一句奉承就高兴什么的。
　　“那么开始吧，你先来。”念大方的原地不动，幻剑术和炎刃流不同，一静一动，幻剑术一旦使用，一切都可能将对方拉入幻境当中。
　　圆融如意，心念圆满，这是圆明一流的基本要求，而宫本雪玲一个五岁的孩子，很容易做到这一点，或者说，越年纪大的人，反而不容易做到，心思空明澄澈，赤子之心，想要简单做到的唯有孩童而已。
　　和刚才念和柳生银兵卫的战斗比起来，宫本雪玲的剑术要普通很多，普普通通的挥击，简简单单的格挡，但是就这样简单的动作和招式却让念脸色微微有些兴奋。因为幻剑术没有起作用啊。
　　幻术是影响查克拉流动的，无论是哪家的幻术，都是如此，忍界的幻术逃不脱这一点。虽然说在很多世界看来这是最普通最低级的幻术，完全没有真正幻术的恐怖，但是这只能说是世界的局限性。
　　或许有一天会出现一个能够欺骗世界，欺骗天地万物生灵的家伙。
　　是这种剑术吗？不，应该是心境问题，幻术对于心志坚定的人效果会降低，对于一些修炼念头意志的人甚至会被反弹。
　　圆明一流，克制幻术，不然，武士早就被幻术高手给平了。起码宇智波一族早就出手把铁之国平了，这种害怕幻术的肥肉不吃白不吃。
　　和别的流派不同，别的流派一般都要到剑豪境界才有抵抗幻术的心境和招式，但是圆明一流不一样，这本来就是最讲究心境的一套剑法。
　　念挥剑攻击格挡，仿佛在给对方喂招。动作也不快，但是仿佛带着某种韵律，奇怪的韵律。
　　除了正在和念打斗的宫本雪玲，柳生银兵卫和两仪家的双生子以及树上的一位朋友，全都陷入了一种奇妙的境界里面。仿佛已经不再是烈日当空，而是皓月凌空，弦月升起，樱花树下落英缤纷，这两个俊朗，美丽的男女，在树下对舞双剑。
　　没有任何害处，只是将环境转换了，但是这种不知不觉的幻术，让几个女孩子额头上冷汗直流。
　　尤其是柳生银兵卫，之前在宇智波宅院的一幕，她可是没忘记。现在下面还有一点点的湿意有木有，作为十几岁的女孩子，一些事情早就了解了有木有，都已经快要可以嫁人了有木有。
　　宇智波一族的幻术真的恐怖，可怕，让人防不胜防。
　　作者留言：
　　亲们都考完试了吧，在没出成绩之前，好好的放松一下吧，祝你们好运


第二百三十章  科学：洒家已死，有事烧纸
　　在场的人里，唯有宫本雪玲仿若未曾觉察。圆明一流的心境锤炼可见一般，不过这也是因为念单纯的使用剑术来施展幻术，没有配合写轮眼和费洛蒙这种技能。
　　念的幻术不低，面板上都有6+2，已经超过了一些中忍了，如果能达到八九，就已经可以申请当一个特别上忍，和夕日红一样了。
　　固然很大程度是因为写轮眼的加成，但是身为天下第一幻术忍者的儿子，念这个身体似乎真的继承了鼬的幻术天赋。修炼起来一点的迟钝感都没有，相当痛快，相当上手。
　　赢是肯定的，基础剑术，念不逊色于人，虽然修炼的时间还短，但是动态视觉可以弥补，经验什么的，写轮眼是作弊器好不。
　　打了不到二十个回合，念的刀已经搭在了宫本雪玲的脖子上。
　　念惊讶的发现，对方的呆毛竟然垂了下来，像是泄了气的样子。似乎长度有点短？和两仪家的那个长发妹子差距有点多。
　　“各位，天气太热，不如去我家吃点刨冰，容我款待一下各位。”打赢了也不能失了风度，既然来了两个妹子，一起邀请也就是了。
　　可是出乎意料的是，树上下来了一个妹子，这让包括念在内的几个人都愣了。竟然还有人，她们还没感受到？
　　这人，有点厉害啊。想起来了，这不是一直在树上睡觉的那位吗？真是亏的她能睡得着，明明下面打得那么厉害，乒乒乓乓的兵器碰撞声，还能睡得着，厉害。
　　好吧，刚才说的是各位，应该也算是包括了她了。不过看着妹子鼻子上的泡泡你还没睡醒吧，难道说这就是传说中的梦游状态...
　　梦游你都能过来，你倒是吃货还是睡仙啊。
　　念走过去，在对方还露在外面的小脸蛋上拍了拍，说道：“妹子，清醒一点，你都下树了。”你是在装睡还是在卖萌啊，好吧，洒家的确被萌到了。
　　“啊，你谁啊，不要摸我的脸。”妹子愤怒的声音，从念的手摸到了她的脸之后，响起来，然后就看到了一群人怪异的眼神。
　　话好说我不是在睡觉吗？怎么下来了？这不科学。（科学：洒家已死，有事烧纸，小事掘墓，大事挖坟。）
　　“额。”念也没话说了，这妹子奇葩倒让她都无语了。
　　“这位小妹妹，如果不介意的话，跟我去我家里吃点刨冰可好？天气很热的。”念呼了一口气，开口说道，手里的刀被他抱在了怀里，这小丫头的脸蛋还真是嫩，都能捏出水来了。
　　“小妹妹？”顿时那个妹子的额头就冒出了几条黑线，脸色非常难看，手一抬，就朝着念的脑袋敲了过去。
　　念看着对方的手，竟然觉得自己躲不开。只能任由对方在自己脑带上敲了一下。
　　“给我叫姐姐！宇智波家的小子。”这个小女孩一只眼睛被头发遮住，但是另一只眼睛却带着凌厉的光芒，
　　“你是谁？”念在抬头的时候，已经是双眼一片猩红，一枚勾玉在里面缓缓转动。
　　“你管我。”对方又是一抬手就要打过来，念写轮眼转动之间，顿时出现了一道亮光，连天上的太阳都说失去了光彩。
　　“幻。”还没喊完，和念猛的对视一眼的女孩就仿佛失去了灵魂一眼。
　　“你是谁？”念哼了一声，对方是普通上忍的实力，拼体术自己不是对手，估计拼忍术也不是。但是，谁叫你是女的？要怪就去怪你的身为女性，被念克制吧。
　　“抚子沫。”女孩脸色微微发红，不知道被念控制的时候，想到了什么。念对于妹子幻术加强的原因可是费洛蒙，魅惑异性用的...
　　“抚子沫？抚子静是你什么人？”念微微在脑海里面回忆了一下，想起了鸣人的某个未婚妻什么的。貌似是个大胸的御姐，胸围什么的，好像不必雏田差多少的那种，长相也是极其甜美。
　　好吧，这是自来也的锅，自来也当年因为纲手拒绝了抚子静的老师，也就是抚子村上一代的影，然后被迫立下了约定，如果双方有了传人的话，就要打一场，自来也的传人鸣人赢了，就娶抚子静为妻子，抚子静赢了，鸣人就入赘抚子村......
　　话说这是福利吧，怎么看，鸣人这家伙都不会吃亏的吧。大胸软妹长腿御姐什么的，我也想要啊且可修。
　　“我，姐姐。”抚子沫的声音有点挣扎，毕竟是上忍，念的幻术能控制但是也就是几个呼吸的时间而已，虽然足够杀人，但是审问的话，的确不够。
　　“你来的目的？还有你多大？”念抓紧时间，对方已经在挣脱了，最多三个呼吸，对方就会脱离自己的幻术控制。
　　“带着抚子月入学，然后刺探姐夫的情报，看看姐姐能不能嫁过来。我今年十...”声音到了最后，终于拜托了念的控制，及时的住了嘴。刺探情报什么的，无论在什么时期都是间谍的行为，但是念不觉得这有什么不对。因为人家是给自己姐姐刺探自己姐夫的情报（笑）。
　　鸣人，你的事情发了，赶紧来处理你家小姨子吧，希望不会被打死。很简单的一点，那就是这个不能汇报，最多和佐助说一下，估计二叔会很乐意看到自己的老朋友后宫起火。
　　这么算过来，对方比自己年纪大了？明明看上去只是小学生的体型。不过听说抚子村那地方的水土养人，所有妹子都是大波的，相比当年自来也也是非常犹豫吧，不过谁叫他喜欢的纲手姬是忍界第一波霸呐，对于这东西抗性太好了。
　　“小鬼头，你惹怒我了！”声音带着几分愤怒，不知道是因为自己被幻术控制了，还是因为差点吧年龄说出来了。抚子沫咬牙看着念，虽然年纪不大，但是也已经有了上忍的实力。
　　忍者实力挺奇怪的，除了某些挂逼之外，一般十一二岁都是下忍，十六七岁中忍很常见，十三四岁的也有不少，大概毕业之后一两年就能考中忍了。上忍二十几岁跑长趟，十几岁的上忍也不是没有。


第二百三十一章  凶猛？凶萌！
　　造成这种情况是因为人体的发育状态，一到十二岁身体基本都没有长成，无论力量速度和成年人比起来差距太大。
　　十三四岁的时候，力量和速度会有一个大幅度的增幅，而到了十六七岁的时候，反而是实力提升的更快，一般来说，十六岁到二十四岁，是一个忍者实力提升最快的时间，甚至比十二岁忍者学校毕业，到十三四岁可以参加中忍考试更快。
　　而二十四岁到四十岁之间都算是巅峰时期，而过了四十岁状态就会开始下滑，甚至会开始慢慢倒退，除了某些特殊手段，基本快要进入滑落时期了。至于六十岁以后，除了纲手，大蛇丸这种，基本都是渣了，三代火影就是典型。
　　这段时间决定了你的未来成就，到了上忍，自然是好的，到不了的，基本上一辈子也就这德行了。
　　影级高手看的心境，看的是境界，很少能通过努力来达成。不走出自己的风格，学习他人永远的成就不了影级。无论善恶，都是一条路。
　　一般人没有血迹，成就撑死也就是精英上忍，影级，想都别想。成为影级有多难，你看宇智波就知道了，上忍，精英上忍一堆一堆的，但是影级从头到尾也就出来了那么几个。
　　三战的时候木叶一共也就五，六个影级高手，三代和团藏还属于不出手的那种，基本等同于没有。全靠三忍和白牙撑场面，可就是这么四个人，硬生生抗住了周围四个村子的围攻，虽然没打赢，但是也维持着场面，直到四代火影波风水门出现，这才打破了僵局！
　　这就可以看得出来，影级到底有多彪悍。
　　对于这个十多岁，但是不知道具体多大的女孩，有上忍实力正常。不正常的是鼬和卡卡西，玛德，十二岁的上忍，这是人？如果不是卡卡西浪费了大部分的天赋去接受什么写轮眼，估计二十岁之前就能冲到影级好不。
　　“停，先别动手。”念可不想和一个上忍打起来，输赢先不说，估计会被教训一顿是跑不了的，毕竟幻术什么的人家可以不看你的写轮眼啊。而他和对方的差距，很大。
　　无论他综合战斗力多强，但始终还是一个五岁的孩子，同龄人里面装个逼，吊打各路天才无所谓，但是放翻一个上忍，实在是圆不过去，除非对方大意被他幻术搞定了。
　　但问题是，他敢杀人吗？这个抚子村出来的家伙，显然是和鸣人有关系的，杀了可会出事情。
　　“我可是你姐夫的侄子，我二叔和鸣人叔关系很好的。”念看着对方，这话一说，这个看上去最多八岁左右的合法萝莉竟然脸红了，噗，差点没一口老血喷出来，我说你的姐夫你脸红个锤子。
　　“侄子？”重复了一遍，抚子沫看着念，一只手捏着自己都下巴，然后玩味的笑着。刚才的脸红几乎是瞬间消失不见了，仿佛刚才的蜜.汁红晕只是念的错觉。
　　“有问题？鸣人叔和我二叔是莫逆之交，过命的交情，忍界谁不知道。”念像是炫耀家事的小屁孩一样，自豪地说着，这是上忍，不是大白菜。刚才没躲开对方的敲头一击念就知道了，除了上忍，而且还是实力中上的那种。固然比不上卡卡西这种连影级都能五五开的精英上忍，但是绝对不是念现在可以搞定的。
　　光查克拉就扛不住，对方战斗经验，体力全都碾压念。别看念有了精英中忍的身体素质，但是没用，精英中忍和上忍比起来差距依旧大的出奇。实际上，下忍和中忍差距不算很大，但是中忍和上忍，和影级的对比差距只会更大。如果说下忍是个位数的战斗力，那么中忍就是两位数，所以下忍遇到普通的中忍还有办法拼一下。中忍和上忍的差距有多大？中忍是两位数，那么上忍起码是三位数起限，精英上忍接近四位数！
　　影级超过四位数，战斗力差距，自己想想吧。
　　念现在战斗力大概有五百左右，对战女性忍者的时候，会上扬五百左右，大概能有一千冒头，撑死算是一个特别上忍。
　　最坑的是他现在身体已经达到了一个极限了，五岁孩子的极限，哪怕有中忍的综合素质，一样发挥不出来。五岁的孩子，极限在哪里？战斗力不会超过四百就是了，也就是说，念虽然玩命的时候有战斗力大概五百，但是实际上能发挥出来的，只有八成。
　　这那什么和起码五千战斗力左右，甚至可能有七千战斗力的抚子沫打。
　　“可是这不妨碍我揍你一顿。”抚子沫嘴角露出了一抹笑容，握着小手，做出一副凶恶的表情，可是奈何萝莉的脸和身材，让这种凶猛变成了凶萌。就像是一个生气的小萝莉一样，不会让人感觉到害怕，只是让人感觉可爱。萌萌哒什么的。
　　“恕我直言，我好像不是那么好揍的。”念语气不卑不亢，我不愿意惹你，是因为你是长辈，从鸣人哪里论起来，搞不好要叫你一声阿姨什么的。
　　“是吗？”抚子沫抬手要打，念手指飞快一抬，点在了她的手臂一个位置，顿时，抚子沫半条手臂都感觉到了一阵阵的酸麻，手臂不听使唤。
　　这是麻筋，这个世界除了日向家，基本上对于穴位什么的，都不懂，不过念来自天朝，对这些东西多少知道一点，起码手臂上的麻筋是清楚的。实际上一般人只要稍微碰到就会让一整条手臂失去控制，被人用手指点中，没有十分八分的不可能缓过来。
　　而念的手指可是附带了查克拉的。
　　点完之后，念飞快的后退，只是一个瞬间就退了五米开外。忍者之道，一击不中远遁千里。
　　“你这是怎么办到的？”按着自己的手臂，手臂受伤一只，意味着不能结印，而且体术也会大打折扣。换成战斗力，就是起码掉了百分之三十的战斗力。虽然依旧不好打，但是，已经有了一战的资格。
　　作者留言：
　　给某个hentai的五千打赏加更，不要妄想扒光我家存稿姬！


第二百三十二章   开学了什么的
　　这一手算得上是偷袭，并不光彩，但是一个还没毕业的五岁孩子，能偷袭一个上忍，也是非常了不起了。
　　所以这一手并没有被任何人鄙视，包括被偷袭者自己。“宇智波传承千年，秘藏秘术不计其数，这位姐姐是不是太小看我宇智波了？”
　　念负手而立，传承自他二叔的装遁发动，效果拔群，对妹子吸引力+1，装逼气场+1,节操值-1。
　　不过，他可没有他二叔那种炉火纯青的装遁造诣，毕竟不是佐助不是。佐助的装遁，念只学会了一个皮毛，效果不足佐助的百分之一。那可是可以和太子爷嘴遁一较高下的终极遁术，比起来，什么木遁，什么冰遁，什么仙人体，仙人眼的，都弱爆了有木有。
　　“切，过来让我打一下，这件事就算了，不然，哼哼。”抚子沫抬起手，做出了一个敲脑袋的动作，实际上在不停的用查克拉缓解那种酸麻的感觉。
　　“不行，我母亲说过，除了老婆不能随便被女人打头。”念看着抚子沫，忽然觉得，抚子村的水土真的好，又是一个隐藏起来的巨.乳啊，之前没注意看，现在对方一挺胸，终于看出来了，这大小，相当可观。搭配起来七八岁萝莉的身材，这绝对是传说中的异端，巨.乳萝莉啊。
　　“不过，我可以请你吃刨冰，小姐姐要不要来啊。”念说话的时候，双眼散发出奇异的光芒，这是魅惑之术，费洛蒙的精简版。
　　念的系统和隔壁的不同，给念的东西都是根源性的，能不能开发出来其他用法全在你自己。
　　这次的光芒只对着抚子沫生效，虽然费洛蒙是群体攻击，但是经过念的调整，完全可以通过眼睛，单体释放。
　　“哼，便宜你了。”声音里带着几分迷离，眼神开始变得迷茫。被念的费洛蒙完全坑进去了，这是英灵技能不是幻术。辉夜那种不知道多少年的精神力都会中招的，别说抚子沫了。
　　回到家吃刨冰的时候，念一直看着两仪家的双生子，很好奇这俩到底有没有直死魔眼这种恐怖的东西。被念看的两个女孩子都有点害羞了。
　　这次的拜访只是炎炎夏日里的一次调味剂，随着各个村子的天才，全都到来，很显然这一次忍界的动作非常快，也很给力。
　　宇智波宅院的周围，出现了很多大的别墅。土遁水遁组合起来很容易就盖起来了，火遁一喷，都不用晒干。
　　火影世界是有水泥的，打十尾的时候就合伙差点没把十尾给封进水泥里。有这玩意盖房子一向是很快的，那个世界都是。
　　一个月之后，念看着眼前还算是宏伟的新学校，想想自己以前的学校，有一种木叶坑爹感觉。差距很大，不过想想也知道，这可是面子工程，无论哪个世界，都不能在外国人面前丢人不是。
　　最近不少人来找他，男的都被他走了一顿送走，女的都被他揍了一顿然后留一顿饭然后送走。都是过来找事的，没一个是真的过来结盟什么的。
　　可能很多都是不服气，所以念也不怕你们不服气，打到服气为止就好。同龄人，挨个打过去没问题。
　　通灵兽都不用叫好不好，说起来，最近涂山雅雅那家伙，还真是越来越大了，明明只是一个萝莉的。
　　随着时间的流逝，各个国家的备战工作基本上完成了，在念重新入学的第二个月，佐助领着一群的上忍，影级杀进了始球空间。鸣人没去，毕竟还需要有人坐镇木叶。
　　蛇叔貌似也没有去，因为怀孕了（滑稽），蛇类的怀孕流程好像和人类不太一样。现在肚子都已经大起来了有木有，巳杯很久没来念这里了，据说在家照顾蛇叔。看来怀孕期间，哪怕是蛇婶也扛不住。
　　念的班级和以前差距不大，只是来了几个转学生，有调走了几个男生而已，小李也被弄走了，去了隔壁的班级，那是木叶另一群男性天才的班级。据说女生少得可怜，不过，没人敢说什么，宇智波佐助安排的，那个家族敢不服气？
　　教学楼都是小别墅，一共六个，五大忍者村各占一格，几个小忍者村的人独占一个。现在所有学生都不能住在家里，都要到学校接受封闭式管理，尽快成长，没人知道这场战争到底什么时候能够结束，也没人知道到底战斗力够不够用。
　　所以，所有人都在默默努力。上到老师，下到学生，都开始了疯狂的锻炼，不需要文化课，只需要提高战斗力，这不是和人类的战争。
　　从进来的那一天开始，这里的学生就被告知了这所学校的意义所在，给未来的战线输送上忍。这里的教学甚至包括十四五岁左右中忍，天才级别的中忍，下到五岁，上到十五岁，都在教导的范围之内。
　　教师团队，非常华丽，刀术是旗木卡卡西亲自教导，幻术是鞍马八云（现在是影级实力），体术本来应该是阿凯，但是后来换成了已经下台三代目雷影，各系忍术的教导老师，最少的都是影级高手，只有这种人才能再短时间内，把中忍教导成上忍。
　　尾兽除了九尾，都被带进了始球空间，战争武器，终究还是要在战场上发挥自己的力量。这是世界战争，每个生物都需要出力！
　　念很惊讶，不过倒是有点明白了为什么佐助会受伤了，面对黄蔷薇和红蔷薇，一个不小心就会被坑。呆毛王那倒霉孩子不就是这么悲剧的，不过这次好像是加强版本啊，破开须佐的同时，一枪刺出来，刺穿了二叔的心脏。
　　不过，貌似这很可能是自己的锅，毕竟英灵什么的，十之八九和自己的系统有关系没跑。这就有点蛋疼了，不过，应该可以应付吧，只是一些影从者而已，其他的怪物都能打得过，毕竟忍者攻击力还是够得。
　　现在课程非常紧密，除了公开比如体术课是一起上课，忍术幻术都是分开的，专业培养，交给专业的人来教导，对这群天才提升的很快。


第二百三十三章  五雷正法，镇杀一切妖魔鬼怪！
　　忍界大部分上忍都去了始球空间，留下来的大部分都是中忍，不看不知道，原来整个忍界加起来，竟然能凑出来近乎两百人的上忍部队。虽然光木叶就七十多个，几乎占了三分之一。
　　影级也抽出来了十几个，超影级虽然只有寥寥两三个，但是也算得上是强横了，不过貌似三个都是木叶的......
　　佐助打头，纲手姬和药师兜的实力没人不认可。
　　这群人一进去就被眼前的情况吓懵逼了，要不是佐助进去的一瞬间直接开须佐把人都包了进去，估计就要直接出现减员的现象了。
　　几十道人影，无视了地上的怪物各种大招洗地。打的一群上忍额头都见了冷汗了，这真是我们能插手的战场？我去，这连影级上去都是去送的吧。
　　好在初代火影几个貌似注意到了这里，不过随即一道黑光就轰了过来，估计是那个光炮英灵看到突然冒出来的一群人，以为是敌人，一炮就轰过来了，所谓遇事不决先打炮，一炮泯恩仇吗。
　　这一炮打的佐助的须佐有些晃动，佐助的须佐没有鼬的续作那样有盾牌可以格挡，他是一个弓兵...武器是天之麻古弓。
　　不过好像打过来的是剑兵的伤害，打弓兵什么的伤害减半。
　　在最终一战，人理烧却的时候，大部分的英灵都力战身死，少数逃脱，一部分黑化。成为了黑圣杯的养料，不过唯一值得清醒的是魔术王所罗门身死。七十二魔神柱被摧毁了三分之一。
　　“你上次来的时候，有这么多？”纲手走过去，就差没有抓着佐助的领子吼了。这种层度的战斗上忍都是炮灰好不好，影级都不好插手。
　　无论是被黑化的还是遗留下来的，都是英灵里的佼佼者，不要用圣杯战争时候的战斗力衡量英灵，这群家伙都是本体，是英灵殿里的本体！没有职介限制的！
　　现在上面最渣的都是影级中期的高手，没事还有超影级来一次洗地攻击。不过好在须佐这么大个头，显然被初代和斑注意，我们的援军终于到了。
　　“太上敕令，五雷密藏。光耀四野，鸣动八荒。群妖束手，万魔皆降。太上老君急急如律令。”天空中一个道袍中年人，一手指天，一手掐诀，无数道天雷从天而降，并非之前的人类神话雷电降临，而是太上秘藏，五雷正法。
　　一切妖，魔，鬼，怪，全都被电成了灰烬。
　　除了少数人类英灵，全部受到了波及，不分敌我，镇杀一切妖魔鬼怪！
　　不过好在他自己这边真的几乎没有妖魔鬼怪，大部分是人，少部分是神！
　　“悲夫长夜苦热恼三涂中，猛火出咽喉常思饥渴，念一洒甘露水如热得清凉，二洒法界水魂神生大罗，三洒慈悲水润及於一切。天师符法，甘霖天降。”打出三张紫色符篆，一道青蒙蒙的光辉照耀九霄，甘霖降落，所有的友军都得到了治疗，一切负面状态接触。
　　下面的一群人都看懵逼了，听不懂啊，虽然看声光效果好像很吊很牛逼，不过听不懂啊，张天师摆明说的是中文，有算上英灵几个能听懂的？
　　“功盖三分国，名成八阵图。江流石不转，遗恨失吞吴！八阵图，现！”一个羽扇纶巾坐在轮椅上的中年人，羽扇轻挥，八八六十四根巨大的石柱从天而降，将整个世界包裹其中，甚至连忍界的一群人都包裹进去了。
　　除了少数几个英灵之外，天朝的英灵还剩下六七个，这比例已经是相当的高。身穿黑色龙袍，头戴帝王冠冕，周身有十二个巨大的金人守护的帝王，挥手之间烧红的铁柱从天而降，缠绕着无数毒蛇的大坑将敌人拉入其中的雄壮大汉，周身缠绕着八口宝剑的英气少年，身上背着一个金属圈手里拿着长枪的小孩，以及一个举手投足之间，无数剑影闪烁的青年人。
　　这些人周围，九个巨大的三足鼎把这几个人围住，似乎在保护。
　　“万法尽破之符。”一声冷笑，一个带着斗篷的女子把一把造型诡异的匕首往地上一插，顿时迷雾散尽。
　　“烦死了，杂修，都给我去死！”就在所有人都战到了疯狂的时候，一个冷冰冰的声音从天上传来，天上仿佛开了一个又一个的大洞，金色的窟窿里面，无数的宝具弹出锋锐的一面。
　　从天而降，这是真正的洗地，密集的宝具雨让所有人都懵逼了。这么一个任性而又牛逼的大爷谁能搞的定。
　　“吉尔，你怎么又出来了，跟我回家！”可惜刚洗了一波，只是干掉了大多数龙套之后，这个金闪闪的人影旁边就多出来了一个身材窈窕的人，扭着耳朵就把这个家伙给带走了，至于带去了那里，只有天知道。
　　坑一手什么的，绝对不是故意的。吉尔伽美什面对任何人都是高高在上老子天下第一的样子，不老子世界第一，天上的那群神算个屁啊。唯独面对自己的好姬（基）友的时候，是一点脾气都没有。
　　打到这种层度，大家都受了不轻的伤，那些没有黑化英灵可没有黑圣杯无限补充魔力，只能撤退。
　　黑化的英灵也没有去追赶，因为下面明显还有更好的目标。
　　然后佐助一群人就有点蛋疼了，十来个黑化的英灵朝着他们就过来了，拿枪的，用剑的，拿着匕首的，那法杖的，拿旗子的什么都有，当然手里拿着双剑的弓兵什么的，也没毛病。
　　不过过来了，那就打，谁怕谁啊。
　　来自五个村子的忍者并没有各自为战，配合起来的忍者才是真的恐怖。斑和佐助分别在八尾和木人身上完成了野兽之难，不过看上去似乎木人之术身上的盔甲上更加恐怖。
　　巨大的刀和弓箭造成了大范围的伤害，但是却并不能奈何这些灵活的英灵。下面的一群上忍参与不进来，直接就是用各种忍术，大范围忍术来迟滞对方的行动，组合忍术杀伤力和控制力都很不错，尤其是在得到了三代火影的指挥之后，组合忍术甚至出现了四复合，甚至五重复合的复合忍术。


第二百三十四章  要不要我站在这里，让你先打三十秒啊？
　　复合忍术非常恐怖，水土火组合起来可以造成大范围减速场，风火雷组合起来直接就能造成连英灵都不得不闪避的强横伤害。
　　影级都拿出了自己的拿手绝活，在须佐的保护在，朝着那群家伙就轰了过去。这一次来的人里面，影级大概七八个，和二百多个的上忍比起来少了一点，但是已经不少了。几乎是每个村子来一个，然后就是木叶出了大头。这次来的分别是日向日足，还有装了义肢的阿凯。
　　加上纲手，药师兜，以及佐助，绝对是诚意十足。
　　阿凯的实力因为义肢而恢复了不少，但是依旧下滑的厉害，不过有之前八门遁甲之阵的恐怖，也没人敢轻看他。
　　在天上飞着的，自然是有斑初代和佐助几个应付，下面的就要交给纲手，阿凯和日向日足解决了。
　　这三个都是体术型忍者，一身实力不比那些英灵逊色多少，都是经历了数场战争的人，生死之间杀过来的技艺，也都是站在巅峰的。
　　“八卦一百二八掌！”
　　“八卦掌破山击！”
　　“阴封印，创造再生！”
　　“怪力术，天守脚！”
　　“八门遁甲，开门开、休门开、生门开、伤门开、杜门开、景门开、惊门开。”上来直接开了七门，经过阳遁的调和，阿凯的身体在一年前就已经恢复过来，不破不立，甚至身体素质比以前更胜一筹。
　　“灼遁，过蒸杀。”
　　“磁遁，超电磁炮！”（滑稽）
　　....
　　打的火热，倒是没有多少伤亡，毕竟之前这群黑化的家伙，把宝具用的都差不多了，魔力也没有回去补充。
　　慢慢的被磨死了几个，不过到是可以复活，也不怕死亡。除了最顶尖的九个，都是无所谓死亡的影从者。
　　黑化的英灵最后还是退去了，因为九个大佬发泄够了。或者说，不打算这简单的把这群人弄死。
　　苦战一场的一群人有的直接坐到了地上，还有的躺在了了地上。压力太大了，对面九个最少超影级的高手，哪怕是没有对着他们打，也一样让这些上忍感觉到压力山大。
　　“大爷爷，辛苦了，来抱抱。”纲手哪怕已经六十多了，在初代面前依旧像是小孩一样，初代全身上下的铠甲基本上都碎的差不多了。
　　“三代目大人，有事情？”药师兜看着三代火影，差异的问道。
　　“快点尝试一下复活二代火影，他之前在秽土转生状态被强行杀死了。”三代目火影总算是抓到了一个会改良版秽土转生的人，他自己不是不会，但是会的只是最基础版本，差距太大，复活出来的人实力最多保留六层。而蛇叔改良版本的，可以保留八九成的实力。
　　“二爷爷死了？”纲手这时候才发现貌似少了一个人，捂着嘴惊讶的说不出来话秽土转生状态的二爷爷被打死了，我天国的奶奶啊，这里太危险了我想回家。
　　“好，我会尽快的。”微微皱眉，不过很快点了点头药师兜表示毫无压力，毕竟这种事情，做得多了就习惯。回去弄点细胞什么的，然后搞个死囚召唤起来毫无压力。哪怕随便弄个人，药师兜表示都毫无压力，
　　不要以为大boss洗白了就变成圣母了，该杀人的时候，最多从不眨眼改成眨一下两下眼睛。最多从当年随便杀人，变成不随便杀人而已，不要想太多。
　　“我们好像陷入了两个势力的战斗当中了。”初代火影随手一个四柱家之术，就弄出了几多小别墅，大家分主次做好了之后，初代火影说道。
　　讲真的，初代火影也就是提个头，毕竟不是智商担当，一个能把冷酷的斑爷逼成吐槽役的存在，你不能指望他去分析问题。一般来讲，初代的处事作风比斑爷还要霸道，动脑子？想战术？对于一向打碾压局的人来说，不存在的。一级打一级或许需要考虑战术什么的， 但是你看那个十八级神装的，打五个一级裸多兰剑的需要动脑子的？
　　要不要我站在这里，让你先打三十秒啊？
　　“那群家伙很厉害，我不是对手，打一个能打赢，两个最多拖住。初代大人，您的话？”三代火影不敢倚老卖老。实在是这地方有俩比他老得多的。连老夫都不敢说了，要说目前，智商最高的，还是斑爷，虽然说以前习惯了碾压局，但是在终结谷被初代碾压之后，就开始动脑子了。
　　毕竟，脑子是个好东西。
　　“如果对方不动用最后的绝招，我能打赢三个，拖住五个，再多，就不行了。他们的体术非常强，尤其是那个用枪的，我不是对手。”初代表示自己提速不是对手，被人没什么太大的感受，纲手自己吓懵逼了。纲手的本事实际上大多传承自初代火影，千手一族天生身体强横，恢复力强，所以，体术一向是忍界数一数二的存在，至于另一个数一数二的自然是眼睛一眨就能剽窃的宇智波了。
　　不过，文明人的事情，怎么能说是偷，那叫复制，叫copay。
　　“斑大人，您那？”三代火影吸了口气，对方那可是二十多个，而且还不保证是不是还有没出来的。
　　“两个，极限四个。”斑看了一样初代，有点无奈，不过没办法，谁叫他在这个世界发挥出来的实力不如斑，不能变成十尾人柱力的状态，斑爷实际上也就只有超影巅峰的实力，连初代仙人模式功率全开都不一定搞得定。
　　轮回眼在这群英灵面前，好像还不如永恒眼好用。
　　虽然不愿意在这么多人面前承认自己不如初代，但是没办法，九尾人柱力的时候都不如，别说现在了。现在是算战斗力，如果托大，到时候，会崩盘的。
　　“不用太担心，里面最强的只有九个，是超影级，其他的都是影级。”初代摸了摸纲手的脑袋说道，语气里带着几分凝重，但是也有几分放松。
　　六道级没有，这就是好事，毕竟这群英灵被黑化之后，理智保留不多，战斗力实际上是不升反降的。


第二百三十五章  脑子的确是个好东西，但你很快就会没有了
　　比如斯卡哈，她如果有理智，处在最巅峰状态，初代估计会被修理的很惨，不过一样打不死就是了。并不是基础属性高了，你就厉害了，脑子很重要的。不过，斯卡哈表示自从我徒弟都死绝了我就失去理智那东西了，而且，脑子的确是个好东西，但你很快就会没有了。
　　不然，都是以前的实力，初代这种善于群攻的你看能不能牵扯五个，不打死你。
　　“算了这些事情还是要找专业的人，佐助，你回去一趟把奈良鹿丸叫来，这种事情，还是交给他们奈良家这种脑袋好用的来想比较好。”三代火影按了按额头，算计人他擅长坑人也是，但是这种作战方案说实话，不同太适合在场的这群人，还是找专业人士过来吧。
　　作为天才军师，奈良鹿丸的情报早八百辈子就被三代火影知道了，要知道虽然爷俩关系不太好，但是这种情报绝对是必须汇报的。作为一个智商超过两百，可以同时思考数百种不同的计策的家伙，不用才是白痴。
　　五代火影和初代火影对于三代火影的判断表示赞同。
　　木叶，忍界学院。
　　今天是实战练习，现在学院分成了几个档次，五岁到七岁，八岁到十岁，十岁到毕业年纪，下忍，中忍自己打自己的。
　　念打了几次之后，就觉得，和自己这一批次的打，好尼玛无聊。不想碾压就要被碾压，蛋疼得慌。
　　还真是无聊啊，一个眼神放翻了一个雾忍的妹子，一点也没给人家留面子，对于那个妹子来说真的是一件悲剧的事情。
　　虽然是个萌妹子，但是奈何身边清姬和巳杯都在盯着，鞍马玖夕估计如果自己不尽快解决，不会介意帮自己一把，一个眼神解决对方。最近被盯的太紧了，这几个女人啊，果然女人都是麻烦，鹿丸老兄，我现在觉得你说的那句话真对。
　　现在这三个女人基本上把自己周围不认识的女人全都赶跑了，目前来讲这个学校里除了少数几个十七八岁的中忍，没人扛得住这三个女人联手的。这不是在开玩笑。
　　对了，辉夜没过来凑热闹，或者说，已经拿到了自己想要的东西，然后就只是宅在家里，打游戏，据说好像已经快要做出局域网游戏了，汗一个，果然月之都出来的女人，黑科技什么的，果然厉害，才半年不到就弄出来了。
　　不过好像还有点问题，反正不让念过去玩了。说什么心累...念简直无语了，不就是对打拳皇的时候，你经常放不出来技能吗？不就是一起打魂斗罗的时候，子弹朝着你打吗？不就是一起打合金弹头的时候，对面的都不打我吗？真是的，女人啊，哪怕活了无数年也还是小心眼。
　　这日子无聊的想要找几个人虐一顿啊，念打着哈欠，无视了那个妹子看自己的幽怨小眼神。实战演习的时候，被人一个眼神放到了，实在是丢人。你就不能打几个回合的？给人家留点面子不行吗？
　　念无奈的摇了摇头，给了那个妹子一个，抱歉的眼神。清姬走过来给念擦了擦实际上并没有的汗，没办法，班长就在边上，一身寒气让周围的温度维持在十六七度的样子。班长并不排外，或者说有信心战胜所有对手。
　　吃醋？区区几个对手而已，如果没有对手，怎么说明我的眼光很好？
　　哈哈哈哈。（女王式三段笑）
　　火野谣看着念，回忆着姐姐说的话，脸上露出了几分厌恶的神情，但是又忍不住看过来。实际上，所有对念感兴趣的女孩子早就已经有了觉悟，作为这一代的宇智波少主，佐助不想也不敢开后宫，那估计就只能他来开后宫了。
　　没有和十几个女人分享同一个男人的胸怀，就别掺和进来。
　　打算一夫一妻的，不如直接别玩这个游戏。
　　佐助当初也没有打算隐瞒，除了平民女孩子，不管是大家族，亦或者是小家族，都知道这个班级的真相。
　　当然现在别的村子可不知道，但是小忍者村，都有自己的打算。
　　一群男生看着念周围的女孩子，都是露出了羡慕的眼神。不过这些眼神，念直接无视了，一群弱鸡而已，不服的吊起来打。唯一能过几手的，不是没有各个村子都有拿得出手的天才，这没有问题。比如沙罗，在念不打算用底牌的时候，就是一个不错的发泄对象，起码作为沙包，硬度是够用的。
　　还有一个不错的对手，用的是迅遁，一种只要身体可以承受住，就能无限提升速度的遁术，很少见的一种。如果对方成年，或许还有的看，但是现在，太慢了。实在是慢的可以，这个小男孩今年不过七岁而已，身体素质实在是不好，和小李比起来，弱的和渣渣一样。
　　之前和他打过一次，太弱，起码不能脱离写轮眼的动态视觉，念就没兴趣了。迅遁爆发的确不错，但是和八门遁甲没得比，只有速度没有力量，打在身上都不破防，有个屁用。
　　幻想乡，
　　“八云紫，你告诉我，还有多久才能到那里去把我家公主接回来。”八意永琳亲自给八云紫泡茶，递茶，算是做足了姿态。如果不是因为担心辉夜，八意永琳这辈子都不会干这种事情。
　　不给你下药，就已经可以偷着笑了。
　　哼，八云紫，不要给我机会，不然哼哼。八意永琳可不是一个讲道理的，这次有求于人，已经三个多月没看到公主了，好担心地说，这么多年，从来没分开过。
　　“我进不去。”八云紫摊了摊手，她实力太强，火影世界实在是不好进去。而且那里一圈紫色的东西，虽然不知道是什么，但是肯定很恐怖就是了。八云紫绝对是不想碰，心里一种预感告诉她，这东西碰了，就会丢掉一些东西。到底是什么的呢，八云紫不知道，大概是节操吧。
　　“这已经是第二杯了。”八意永琳咬着牙，有给八云紫倒了一杯茶水，语气已经有几分黑化的味道了。
　　“咱的隙间不是万能的，等下，这茶水味道不对啊。”八云紫忽然觉得这茶水的味道好像哪里不太对的样子。
　　作者留言：
　　五十月票，明天加更（傲娇脸）


第二百三十六章  悲剧的八云紫（幼紫）
　　“你坑我。你给我记住，我还会回来的！”八云紫只感觉自己身上的衣服在不停的变大，不对自己在变小，八意永琳，你竟然在茶里下毒！脑海里一阵阵的眩晕感觉，不好，刚要使用境界的力量，让自己回到之前的状态，但是一只素白的手掌就拍了过来。完了，被坑大发了、
　　“公主大人也是吃了这个才消失的，你也会吧。记得帮我把公主带回来，如果带不回来，你这辈子就变成萝莉吧，你这个装嫩的老太婆！”这种药会把人变小，同时缩减能力，最后大概会缩减到五分之一左右。
　　实在是有点不爽。
　　“好了，你现在就给我过去吧。”缩小之后的八云紫绝对不是八意永琳的对手，虽然说境界可以解毒，但是总要有那个时间，八意永琳的毒是那么好解决的？已经触摸到了规则的边好不好，小樱都只能解决一小部分，让辉夜醒过来，但是依旧没有办法搞定其他的毒素让辉夜恢复实力和正常的身体状态。
　　宇智波宅院，
　　辉夜在自己的房间里蒙头打着游戏，没有师匠的废话，还能玩游戏，真的是太爽了。不过好像感觉到了一个很熟悉的气息，我.日，八云紫，给我滚粗。我才不要你过来找我，这里老娘待的很爽，才不要回去。
　　一道隙间裂开，八云紫，应该说是幼紫刚要出来，就被辉夜一巴掌给拍了回去，然后无穷无尽的查克拉引导时空之力，直接把隙间给封死了。哼，辉夜的实力，竟然已经足以用查克拉扭曲世界了，这份实力，说出去能把佐助一群人吓死了。
　　和服宽大的袍袖一挥，漫天的查克拉直接被吸进了体内，她可是永恒之力的掌控者，只要想永远可以维持在巅峰状态，但是有意义吗？她的实力虽然失去了很多，但是基本的永恒还在，没人能杀的死她，不过这查克拉，还真的有点意思。
　　被一巴掌拍飞的八云紫具体会落到哪里没人知道，或许会迷失在时空之中？
　　天空之外，这个世界的外层，一道紫光缓缓流动，不经意之间，似乎又是一次命运的扭曲。
　　只是谁又能知道这里发生的事情？虽然刚才一瞬间的查克拉爆发，然后很多人朝着这个方向看了一眼，但是终究只是一瞬间而已。
　　念在学校微微皱眉，他此刻心与天地合，可以说木叶方圆百里之内一切变化全都会带其他心中的波澜。就如同一片湖水，有风吹过有波澜万千，有人投下一颗石子，却是另外一种波纹。
　　心静如水，说起来容易，但是又有几个人能够做到？魔障也好，心态也罢，经历过前世的花花世界，眼界开了，但心也乱了。红尘三千丈，若是不能炼心，那就只能沉沦其中，不得解脱。
　　念能够稍微进入，已经是脱了这个年纪和自己的系统的福气了。或者说，他的运气自动帮他凑齐了，能够开启心境修炼的门槛。鸿蒙紫气，本身就是至宝，有鸿蒙紫气加上某种难以言明的大气运组合成的东西，那里那么简单。
　　自己的心才是根本，肉身也好，元神也罢都是外物。我生之前谁是我，我生之后我是谁。我思故我在！
　　一点信念，才是永恒的基础，不然力量再强，恐怕只是空中楼阁，时间一到，心念崩塌，身死道消。
　　虽然念自己还不清楚，但是他已经走上了修心的路，不修身，不修法，修的是心。
　　“夫君大人，冰水。”每次在固定的时间，清姬都会来打断念的炼心境界，不让他变得太过于无情。心如止水，人会变得冷漠。可是清姬的呼唤却会让他苏醒过来，知道这个世界上还有属于他的牵挂。
　　看过无数的小说，玩过很多的游戏，念对于修炼不算是陌生，以前没机会，现在自然会一一尝试。这些东西只有接触了之后，才能够明白其中的玄妙。带着一种非常可怕而且诱人的迷醉感觉，让人想要沉浸其中。修真不知岁月，山中方一日，世上已千年。
　　但是念真的想成仙？成圣？亦或者成神，成佛？去追逐那长生，去追逐那无边的力量？
　　他自己都很迷茫，他缺少一颗求道的道心，也没有求佛的佛心，他不是取天下而供奉己身的魔道中人，他很普通，普通的让漫天神魔都不会去注意这么一个蝼蚁。
　　但是那又能如何？好也罢，坏也罢，都是我自己。念缺少执念，圣人说要斩去执念，但是，成圣本身就是一种执念。
　　念张开眼睛，一抹清澈的眼神，让清姬脸色一红。无论是谁，都会被这种眼神所吸引。
　　“夫君大人，喝水。”清姬红着脸，凑了过来，粉红色的嘴唇喝了一口水，然后朝着念递了过去。
　　这种公然秀恩爱的虐狗行为，显然是不能被太多人看到的，不然太不爱护小动物了，实在是有点让人不好意思。
　　清姬这是在辉夜那里学到的，说什么习惯成自然，么么哒习惯了，就可以啪啪啪了什么的，听得清姬脸红心跳，觉得自己的师傅实在是太污了。老司姬开车什么的，不要太污。
　　不过，好像夫君大人很喜欢的说。
　　念表示，这种事情，尽管放马过来，我才不会怕。发福利什么的，有本事你发到十年之后，小爷连你一起吃了。
　　毫无压力可言，清姬虽然还是萌萌哒小萝莉，但是念自己也是帅帅哒小正太好不好，萝莉正太么么哒什么的，广电总局都不会管的有木有。
　　把妹，要从萝莉抓起。不然妹子都被人抢走了好不好，这年头不光拼爹，有个好二叔也是硬道理。
　　“甜甜的味道，清酱往水里面加糖了吗？”念抱着清姬，在清姬的脸蛋上蹭来蹭去，滑滑的，舒服。虽然热了一点点，不过木有关系。
　　“没有，加糖什么的。”清姬脸色微红，手指把玩着念的衣角，不远处不知道为什么自家狗狗突然间开始狂吃狗粮，让犬冢雅雅有点摸不着头脑的歪着头，似乎在想为什么。


第二百三十七章  这么说话的多已经被打死了知道吗？
　　“那一定是清酱的嘴巴甜，来让我在尝尝。”念轻轻的用自己的嘴唇覆盖在了清姬的嘴唇上，舌头灵巧的敲开了清姬的唇瓣和牙关，在清姬的口腔里寻找着清姬的小舌头，然后吸允着。
　　“果然甜甜的，清酱，你怎么了？不要和雏田阿姨学，你这么就昏过去了我以后怎么办啊。”念亲完了之后，才发现清姬已经脸蛋发红，头上冒烟的昏了过去，这是体温太高了？
　　“念弟弟，你这个样子好像很熟练啊，你到底和清姬接吻了多少次？”忽然感觉到两条手臂环在了念的脖子上，一张小脸凑了过来，和念接吻了一下。然后巳杯的声音带着几分幽怨和愤怒。
　　念表示，巳杯姐你这样会被拖出去打死的，不知道现在诸天万界都在通缉白学家？这么说话的多已经被打死了知道吗？
　　有些犹豫的看着念，虽然觉得这种事情实在是有点难以启齿，但是巳杯还是红着脸凑到了念的耳朵边上小声说着什么。蛇叔竟然快要生了，念差点没一口老血喷出来，你和我说这个有什么用？我又不会接生。
　　你说你要莹草爸爸帮忙，你直接说就好，绕来绕去的费劲不。搞得我还以为，蛇叔怀孕的罪魁祸首是我老子呐。话说，蛇叔和我老子应该没有一腿吧，总感觉哪里不太对的样子。
　　莹草去帮忙，念到是没有什么反对的，毕竟也是朋友，蛇婶现在是女人，生孩子，大概，会有点危险吧。不过应该是不打算去医院的节奏，估计是怕被人看到？嘎嘎，堂堂冷君怀孕了，还生出来了，换到三战那时候，估计能把一群人吓得下巴摔到地上。
　　想想巳杯的白头发，自来也似乎也是一个很值得怀疑的对象，难道说，蛇叔对自来也，不行再想下去脑洞太大，会收不住的。
　　“你妹妹取名字了吗？”念摸了摸巳杯的小手，问道，巳杯身上凉快的很，尤其是手和脚，平时如果不放在手里，凉的和冰块一样。因为有了蛇的大部分特征，所以脚是巳杯的弱点之一，被摸到之后，会全身无力。
　　很有爱的设定，念表示很喜欢。巳杯的脚丫很小，念都能一只手握住，白嫩嫩的，和玉石一样的颜色和温度。
　　不要误会，念是很正直的人，才不会是什么足控，只是巳杯会因为手脚发凉睡不好觉，念不忍心妹子睡不着觉而已。真的就这么简单，没有别的，才不会借机舔上两口，那是绅士才会干的事情。
　　“听父，母亲说叫巳月。”念能听得出来，巳杯的语气里带着几分低落的情绪，她不是大蛇丸生出来的，算是克隆人，将来的地位恐怕要比这个妹妹低上不少。
　　毫无疑问巳杯的情绪让念心疼的在她的额头上亲了亲，巳杯像是被踩了尾巴的猫儿一样，做出一副恶狠狠的样子对着念说道：“念弟弟，不可以这么对姐姐，姐姐很生气知道吗？只能姐姐安慰弟弟酱！”
　　说着，抬手摸了摸念的脑袋，却发现自己的身高不知不觉已经比念要低一点了，眼神里更是闪过了一抹失落。
　　“嗯，没事，蛇叔不要你了，我还要你。”念抱着巳杯，清姬被放到了旁边的躺椅上。
　　“不许说谎，不然，不然我会咬死你的！”巳杯伸出舌头，在念的脸上舔了舔，和蛇的习性差不多，记住的是气味。
　　“...”念觉得，自己有绝对会死的很惨，万一说了谎的话。
　　和实力没有关系，只是单纯的感觉，就像诚哥一样，明明是主角，百无禁忌，但是却还是死在了沾满世界恶意的柴刀上。
　　在这瞬间，一阵风吹过，樱花飘落，秒速，五厘米。
　　训练场里，
　　一个女孩子手里拿着比自己身高还要长，比自己体重还要沉重的太刀，朝着一个八九岁的男孩子劈了过去。那个男孩双手分别拿着一把短刀，双刀交错，艰难的防御住了对方的攻击，但是对方的力道实在是太大，让这个男孩子不得不退后了好几步。
　　双手在颤抖，对方这是吃什么长大的，力气大的要死，这么砍会死人的。双手力量涌动，血脉里沉睡的力量向着双手流动，血迹炎遁发动，风火属性的查克拉结合而成的血迹，现在他还用不出来血迹的忍术，但是风火属性的查克拉却是跑不了的。
　　左手风属性，右手火属性，一个加了速度一个加了力道，吐了一口带着血丝的吐沫，继续攻击了上去。我千火追寻才不要输给一个比我还小的女生，出我一刀！
　　旗木泠蓝冷着脸，单手提刀，巨大的太刀直接就横扫了过去，一寸长一寸强，在对方没有攻入自己半米之内的时候，都是我的主场！
　　灵巧的一个翻身，千火追寻双手握着短刀，在旗木泠蓝的刀上面划过了一道炽烈的火线。火花四溅的同时，旗木泠蓝身体一个盘旋手里的刀猛的朝着天上反削，眼看就要把千火追寻开膛破肚来个大开剥。显然这是非常恐怖的应变能力，力气大也就算了，技巧还这么强，速度还这么快，还让不让人活了。
　　不过，我也不是出来卖萌的啊。双刀交错，硬生生挡出了刀锋，但是身体却被打的抛飞出去近乎十米的距离。
　　一口血在天上就喷了出来，毫无疑问，这一口血，伤筋动骨了。旗木泠蓝的力量根本就不是这群小孩子能硬抗的，念都不敢，他可是有着精英中忍的身体素质的，但是依旧不敢和旗木泠蓝硬碰硬，会出大事情的。
　　绝对不是开玩笑，这一刀如果完美发挥出来，上忍时期的卡卡西都会感觉到棘手。
　　力量速度技巧，旗木泠蓝的火力全开，可不是开玩笑的。
　　这还是旗木泠蓝没有用旗木家家传刀法的情况，不然，千火追寻输的更快。可恶，明明已经如此努力了，为何，还打不过。
　　千火追寻是木叶另一个天才班的成员，和念的班级不同，这里的都是惊才绝艳的男生。


第二百三十八章  佐助：我们宇智波家族不嫌族人太多
　　非常明显，木叶这一代不可能只有女性天赋高，哪个班级纯粹是给念开后宫用的。（佐助：大侄子，你二叔我就只能帮你帮到这里了，加油，把全班的女生都搞怀孕了。我们宇智波家族不嫌族人太多。）
　　“旗木泠蓝，你比上学期又厉害。”旁边冲田夜雨惊讶的说着，对方的力气，似乎比上一次认真切磋，又大了几分。
　　“族长给我用一些奇怪的心脏煮了一些药物，好像有提高力量的效果。”（哭昏在厕所的恶魔：把我的心脏还给我。）旗木泠蓝的话，让冲田夜雨羡慕的看着，她的身体不好，但是也并未完全没有办法，起码纲手还是有可能的，但是家族明显不会让她去，因为纲手的治疗费用非常高，一个落魄的家族根本就没办法去支撑。
　　但是这并不能阻挡冲田夜雨的道路，努力，再努力，只要用这身体打赢，就够了，不需要别的。咳咳的咳了两声，旗木泠蓝看了看冲田夜雨，这是个不错的对手，可以用来磨炼剑术。
　　不过这种磨炼不是谁都能做到的就是了。
　　“要不要一起？”打完了千火追寻，旗木泠蓝抱着自己的刀，目光扫过其他人，冷冷的，不带一丝的感情，但是显然没有让几个人退后，但是见到了旗木泠蓝的战斗力，估计了一下自己的战斗力，觉得差距还是有的。
　　“去哪里？”冲田夜雨捂着嘴，这里风有些大，让她咳嗽不止。不舒服，身体太弱了。
　　“去找念，和这些人打一点意思都没有，太弱了。”声音没有刻意的缩小，让本来就吐血的千火追寻差点没有一口血喷出来。弱？明明是你太强了好不。这力气，是人能扛得住的？
　　他根本就没有被旗木泠蓝的长刀直接命中，受的伤全都是在招架，格挡的时候，被震动内腑五脏给活生生震伤的！虎口被震裂是最开始就有的事情了，第一次碰触，他的双手虎口，就已经被活生生的震裂了。
　　这种力量面前技巧几乎没用。而且，火影世界，不懂卸力啊，换成念，哪怕硬抗都不会有事，可以把力量卸到脚下。这一点都不困难，念感悟自然也是在掌控自己身体，让自己的每一处肌肉经络骨骼都被自己的精神浸染，尽量完美掌控。
　　“欧尼酱，没事吧。”一个七八岁的小女孩跑过来，脸色不是很好看，双手散发出一阵阵盈盈的绿光，这是治疗术，最基础的医疗忍术。
　　这个小女孩是千火怜，千火追寻的妹妹，哥俩是孤儿院里出来的，不是亲生兄妹，但是彼此之间却和亲兄妹差不多。
　　“没事，休息一阵就会好。”千火追寻摸了摸自己妹妹的脑袋，不知道自己这么温柔贤惠的妹妹以后会便宜那个王八蛋。
　　抱着刀，旗木泠蓝和冲田夜雨走在路上，彼此说着刀术上的问题和见解。丝毫没有注意到自己旁边还有一个人，这让椎名黑雪非常生气，握紧了小拳头，忍着没说话，我倒要看看你们什么时候才能看到我！
　　存在感低什么的怪我咯？说好的做好姬友一辈子的，竟然这么快就叛变了！黑化的气息，仿佛让这炎热的夏天都有了几分阴冷的风。
　　果然姬友什么的，果断靠不住，还是要找个男人。那么，决定就是你了，宇智波，念！
　　“你们怎么过来了？”把清姬送回寝室之后，念抱着巳杯躺在躺椅上午睡，巳杯的身子蜷缩成一团，抱着就像是一个大号的等身手办。在树荫下，微风吹来能抱着一个香喷喷还很凉的妹子，那叫一个自在。舒坦的都不想动好不好，睡个午觉什么的，比去太阳底下打打杀杀痛快多了。谁去打架谁傻缺，念在心里念叨着，然后就看到了一起来的两（三）个人。
　　“我们俩从训练场回来，泠蓝酱的实力又变强了。”一点都不客气的拿起躺椅旁边桌子上的杯子里面还有半杯冰水，拿起来就喝了一口，冲田夜雨发出了舒服的喘息声。
　　“我也要喝。”旗木泠蓝刚才打了一架，虽然人说体力消耗不是很大，但是在这大热的天里，打架很热的。额角有汗流下来，白色的短袖T恤包裹着她的上身，虽然被汗水竟湿了，能够看到肉色的身体轮廓，可是完全没有意义，这个年纪的萝莉和正太区别只在下半身。
　　冲田夜雨又喝了一口，把剩下的小半杯大概四分之一的冰水递给了旗木泠蓝，旗木泠蓝一扬脖子，大口的喝了下去，咕嘟咕嘟，嘎嘣，把里面细碎的冰块咬成了碎片，冰块碎裂的声音很清脆，在大热的天里很解渴。
　　“黑雪酱，你不渴吗？”念这也没法睡觉了，抱着巳杯半躺在躺椅上，对着椎名黑雪问道。
　　“啊，黑雪？你什么时候过来的？”冲田夜雨被念问的一愣，快速转头看到了椎名黑雪。椎名黑雪看着冲田夜雨，眼神里带着几分愤怒的意味，老娘都他喵的跟了你一路了，你都没发现，还能不能一起愉快的玩耍了。
　　哼，如果不道歉，老娘就不理你了，还是念酱比较好，一眼就能看到我。谁说存在感低就不能找男朋友的，隔壁中二病的都谈恋爱了你造吗？你看，这不是有一个可以发现我的人吗？运气好，才会硬道理。
　　“我渴了可是没水了啊，念君难道有办法？“声音竟然带着几分难以言喻的魅惑感觉，似乎源自于血脉，和年龄没有关系。
　　巳杯在念的怀里翻了个身，最近有点失眠，自己父（母）亲的事情忙的有点焦头烂额，蛇叔在木叶说真话虽然没有人去找他的麻烦，但是关心的人真心不多。或许只有药师兜和巳杯是真的关心他，其他人，除了畏惧他的实力，也就剩下想要利用他了。
　　在念的怀里，巳杯睡得很舒服，对于这个男人，巳杯有着超乎寻常的信任，甚至比得上对大蛇丸的信任了。很奇怪，这种信任来自什么地方。
　　作者留言：
　　五十月票加更


第二百三十九章  念：我就喜欢大白天的虐狗
　　“嘘，小点声。她在睡觉。”念抱着巳杯做了一个嘘的手势，三个妹子非常听话的放低了声音。
　　“跟我来，我给你们弄水。”看得出来三个妹子都有点渴了，念也不去收拾那张躺椅，这是角落甚少有人来，而且，大多数人都知道念会在这里，来的人更少，也不担心会丢东西。
　　班长在的地方肯定是非常凉爽的，所以周围经常有妹子聚集过来，男的想过来会被打死的。班长对于男生除了念之外，一贯是来一个打一个，来两个揍一双。
　　她实力不错，体术和冰遁加在一起在班级里可以排进前十。仅次于第一批次的天才，一般来说男孩里很少有能打赢的，能打赢的也不会过来凑这个热闹。
　　查克拉练到一定层度在身体内部形成循环之后，是可以免疫一半的寒冷和炎热的，不然你看木叶那群人不管冷热都是穿着露脚趾头的忍鞋，穿着马甲都不会换衣服。冰天雪地赤着脚穿着绑腿露出来一双大白腿都不会觉得冷，大夏天的穿着棉衣服都不会觉得热。
　　但是这起码得是查克拉在体内自成循环之后，这种程度可以对大部分忍术有削弱效果，只不过看个人的修为。如果你能做到让查克拉性质变化覆盖全身，甚至可以免疫大部分的忍术。
　　类似于雷影的雷神铠甲，就是查克拉极致变化的一种应用。这东西对于哪怕是相克的风属性，都能硬抗螺旋手里剑这种级数的忍术。
　　三代雷影硬抗的万人的围攻，还得是查克拉耗尽才能被击杀就是这个道理。查克拉的效果，真心厉害。
　　班长的所在，念是知道的，这个时间肯定是在房间里里睡觉或者，在水池边上修炼自己的冰遁。
　　这一所忍者学校和其他的不同，有专门修炼忍术和奇门遁术的场地。各种各样的东西配套的非常齐全，，体现了木叶大忍者村的气魄和能力。
　　修炼刀术和体术的大型训练场地，修炼水遁冰遁沸遁等和水有关的遁术的大池塘。
　　学校并不在木叶村里面，而是在木叶外围的大深林里建造出来的。据说还让四尾弄了一片岩浆池子，用封印术封印了一大片区域，可以让火系的人修炼。
　　班长现在这时间，念看了看天上的太阳，又看了看自己的手表，两点半，那应该已经醒过来了，估计在水池边上。
　　抱着巳杯领着三个妹子朝着学校后面的池塘走去，一路看到几个同学，对念投来了单身狗特有的眼神。那是穷矮搓对高富帅的羡慕掺杂着鄙夷的奇怪眼神，大白天的虐狗，你知不知道这是有多招人恨。
　　念已经习惯了这种眼神里，在本来的学校就不少见，等到了这里，男生女生都多了之后，这种单身狗的眼神，就更加让人熟悉了。
　　到了地方，班长果然在，面前的水池已经结了一层的薄冰，没有多深，只是很轻薄的一层。但是能在这炎炎夏日做到这一点，已经非常不容易了。
　　毕竟班长年纪也不大，如果真的是到了十几年之后，估计随手就能把池塘给冻上。
　　之所以说不容易是因为班长没有用忍术，只是用冰遁的查克拉在影响着自己周围的温度，双手按在水里，让寒气散发出去。
　　着一层薄冰说明她散发出去的基础寒气，已经有了零下接近三十度的低温。不然周围水池水的温度，足以化开冰层。
　　等走近了才发现，实际上班长并没有在地上坐着，而是坐在冰面上，距离池塘的边缘不远，大概一米半。
　　发现念过来，班长缓缓的张开了眼睛，冰蓝色的眼珠竟然散发出了一点点的光芒，一闪就消失了。“念君来了。”班长站起身，脚下的皮靴和冰面发出了清脆的声音。快跑了两步，就到了面前，班长一过来顿时一股寒气用了过来，让周围的空间的热气为之一散。
　　巳杯感受到这股寒意，在念的怀里缩了缩，这才继续沉沉睡去，越冷实际上蛇类越不愿意活动。
　　看了一眼被抱在怀里的巳杯，班长眼中闪过了一抹羡慕的神色。巳杯不必她高，比念只是矮了一点点，这段时间念长高了不少，因为是吃了不少的补药的原因，所以也壮了不少。
　　念抱着巳杯，为了让对方舒服一点，是用的公主抱，巳杯搂着念的脖子，睡得很香。
　　“班长，修炼的有进步啊，昨天好像只有一米二左右吧。”念看了看距离，知道对方是用这种办法锻炼，而且进步很明显。
　　“嗯。”冷冰冰的声音，像是腊月的寒风，念看了看对方的视线，知道这是吃醋了？好吧，不能抱着你是我的锅。
　　“那个，来点水呗。”念厚着脸皮问道，然后给后面的妹子们递了个眼色，让她们把杯子递了上去。
　　白了念一眼，哼了一声，但是还是把水给弄出来了，然后手里散发出冰蓝色的光芒，杯子里逐渐出现了一些细碎的冰块。
　　一个杯子三个人轮流喝，念是没办法喝水的，但是班长非常给力的用杯子喂给了他。
　　“下午没课吧？”念问了一句，他平时上课不多，实际上只有火系忍术可，幻术课，还有就是体术刀术课，其他的课程是不去的。
　　“你没有。”班长看了念一样，体术课是公开课，所有人都要一起，而其他课程，选修。尤其是各系的忍术，以及刀术之类的东西。
　　念需要学的东西不多，唯有火系忍术以及刀术需要特殊修炼，幻术，讲道理，有了鼬的传承，整个忍界都没有一个比他更厉害的了。谁能教的了他？开玩笑啊。
　　“没有课？很好，下午陪我，练刀。”旗木泠蓝开心的说了一句，她性格实际上很活泼，但是这种情况只是会面对少数几个人表现出来。念是其中一个，平时大部分时间都在睡觉，睡醒了就练刀，找人陪她练刀，然后吃饭，睡觉，练刀，活得简单，自在，却很让人羡慕，这种单纯。


第二百四十章  让小学生把持不住的画面
　　“额，好吧。”念想了想，下午到也没什么特别的事情，陪她练刀到也没什么大不了，这么点事情而已，英灵都已经出现了，那么，材料还会远吗？老子再也不担心没有材料升级了。缺啥找二叔，我就不信那群怪物能搞定我二叔。
　　一群渣渣，渣渣！不过当务之急还是得赶紧毕业，不然只能抽一星英灵，打得过谁？难道要用自爆弓去自爆？我去，我不是那种作死的人，就算是抽到了太太礼装也不愿意这么干，人不作死就不会死。
　　成长，需要时间，只是不知道能留给自己多长时间。念抱着巳杯回到了寝室，把巳杯放到了床上，他算是特例，可以和几个妹子一起住，别问为什么，隔壁几个日向家的也是住在一起的，都有自己的独立楼层。
　　不要认为学校就是公平的，有人的地方就有就有江湖，只在于江湖的深浅而已。巳杯清姬住在这里，偶尔还有冲田夜雨还有其他的女孩子过来，最常见的自然就是班长，火野谣只来过一两次。
　　火野谣每次来的时候都是一脸的鄙夷，尤其是看到抱着巳杯或者班长睡觉的念的时候，眼睛里面鄙夷的脸色，当然具体是在鄙夷什么东西，那可就不好说了。
　　念几个人回到房间的时候，清姬还没醒过来，穿着和服在睡觉的时候，露出了一条大腿，白花花的纤细大腿，自然是露在外面。精致的锁骨也因为睡觉的时候翻身的原因，露了出来。
　　如果不是年纪还小，估计这就是一幕，会被禁播，让小学生把持不住的画面了。当然，五岁的话，中央台都不会禁播的。
　　床很大，现在习惯性的班长来的时候，清姬也会来过来一起睡。这俩中和一下，就会一点都不热。
　　把巳杯放在床上，离着清姬稍远一点的位置，毕竟巳杯热的话，会睡不着的，毕竟蛇类，你懂得。念觉得，如果以后啪啪啪的话，巳杯因为体温升高，会变得非常欲望十足。听说蛇类啪起来是要一天一夜的，汗一个，以后不会被榨干了吧。
　　念晃了晃脑袋，把自己的一些邪恶思想给晃没了。他又不是真的五岁小屁孩，好吧，已经快六岁了。不过，好像也没什么区别。想吃肉，在等十年吧。
　　班长直接去了厨房，然后弄了几分刨冰。作为拥有单独楼层的人，这里是有厨房的，几个大的家族都有，因为一些秘药之类的东西是不能让外人知道的，平时会有家族的人送东西进来，学校也不会管。
　　班长的血继限界，在这个时候，实在是太好用了，这一点毋庸置疑。因为大多数都是没毕业的，所以可以说是没有办法用查克拉避寒避暑。
　　刨冰制作起来简单，用牛奶和果汁放进搅碎的冰里面，稍微动一下，然后就可以吃了。
　　吃着冰凉酸甜可口的刨冰，几个女孩子和念都露出了幸福的神情。用查克拉凝结出来的水和冰都很纯净，非常不错味道。
　　“念君，最近有没有什么更加厉害的招式？”冲田夜雨，吃着刨冰和念说着话，问起话来没有什么顾忌，念很多招式都和她一起研究。
　　“没什么，宇智波本族的刀法我还没有练好。”时间还是太短了一点，所以并不能完全掌握宇智波刀法的奥秘。真以为念有宗合心得就无敌了？这种东西终究要脚踏实地的去训练，让身体记住每一个招式，去熟悉发力的方法，不然为什么秽土转生之后实力会差很多，自然是因为身体不能适应自己的招式的发力动作，释放忍术时候的查克拉流动。这虽然只会造成一点小延迟，但是高手相争，一丝一毫的破绽都会被无限放大。
　　“也是，旗木一族的刀法我也没练好。卡卡西伯伯说，我需要最少三年才能算是入门。”旗木泠蓝抱着自己的刀，郁闷的说着。三年之后，她才八九岁，能把旗木一族的刀法入门已经是绝世天才了。
　　当然如果同样是入门估计，旗木泠蓝能打三个卡卡西，毕竟天生神力这种事情，太不要脸了，同等技巧人家力量碾压你三倍以上，硬抗两下都能吐血，你打个屁，会被打出屎来的。
　　“我还好一点，我都是自创的剑术，这身体太弱了，冲田家本族的剑术我完全用不了，只能用一些辅助性的招式。”冲田夜雨说到这里看了念一眼，显然是想起了那一次自己用过的缩地，不过已经被念拷贝过来了。不要脸的宇智波一族，什么都能复制。（牧狗：圣光的事情，怎么能叫偷！）
　　“称呼有点乱，但是我这么说吧，无论学得也好自创的也好，适合自己的才是最厉害的。”念学了幻剑术和炎刃流之后，真心觉得这东西太适合宇智波了，换了其他家族的人，哪去了都没有用。完全不可能发挥出来威力，可见宇智波一族真的是已经在上千年的杀戮当中，把自己的招式和血迹适应性发挥到了一个极限。
　　念甚至已经打算放弃自己开发天朝武功的打算，因为不适应，这个世界查克拉的出现，终究算得上是一个神秘度还算不错的世界。武侠小说里的武功未必真的适合这里，念越修炼宇智波一族的剑术越这么觉得。
　　“念君说得对，那，念君觉得，什么东西比较适合我？”声音甜美带着几分妩媚，让念全身汗毛都竖了起来，不要这么玩，给鸡放两天假吧。你适合哪里，我觉得十年之后你比较适合在我床上。但是现在，你还是给我卖萌吧！
　　“说起来我一直很好奇，黑雪酱你到底擅长什么？”念真心好奇，虽然能感觉出来对方的眼睛里散发着一种仙术查克拉所需要的自然能量气息，但是对方并没有用过仙人模式，这让念很好奇，这个世界被查克拉污染的挺严重的，自然能量一般人绝对不能吸收，不然不死也是残废。


第二百四十一章  不傲娇不卖萌的才不是我大钉宫萌物
　　椎名黑雪微微一愣，双眼之中闪过犹豫的神色，但是略微思索之后凑到了念的耳朵边上咬耳朵问道：“你真的想知道，有时间，我单独说给你听。”
　　念感觉到一股带着萝莉奶香的气息喷到了自己的耳朵上，咬着耳朵说话，难免耳鬓厮磨，琢磨了一下对方的话，就明白自己问错了。这种事情不能随便说，而且也不能随便问。
　　这基本上已经属于个人底牌的东西了，忍者的情报是非常关键的，卡卡西名气那么大，为什么和谁打都是五五开，很大一部分原因就是，名声太大底牌都被人知道了，谁都防着他他一手，能好打才是出了怪事。
　　“不用，我只是好奇，每个人都有自己的秘密。不是吗？”念摇了摇头，每个人都有属于自己的秘密。他有，清姬巳杯所有人都有，这是最后的底牌，也是最关键的情报。
　　比如小李的酒心巧克力，比如巳杯的通灵术，比如鞍马玖夕的极五感消除。都是最终的底牌，不到生死关头你都根本看不到的那种。
　　一旦用了，基本上就要和对方见个生死，让对方永远都没有机会说出去的节奏。
　　“谢谢。”这两个字轻的让念简直怀疑自己出现了幻觉，不想多说了，也不必多说，很多事情，说出去，反而不好。
　　似乎察觉到了椎名黑雪的状态不太对，冲田夜雨疑惑的看着这两个人，眼中分明闪烁着你们两个有奸.情这句话。
　　“没事没事，大家赶紧吃，吃完了我陪你们去训练场。”念这段时间很少去训练场，一来不太熟悉，二来自己的技能没有来得及完美掌控。经过了三个月左右的时间，显然念已经又抽取到了三个技能，这可是可以当做底牌的。
　　现在他的基础属性这这段时间虽然没有什么变化，但是却抽到了一个狂阶的技能和一个法阶的技能，开启了抽牌模式，也就是说，他攻击的时候会随机抽取一张卡牌，蓝色的就能恢复一定的查克拉，绿色的可以提高接下来的速度，红色不用多说自然是攻击力了。
　　三个技能嗯，保密，这可是底牌不能乱说的。最近沙罗有点跳，等下看看在不，在就修理一顿。从看到他师妹的那一刻起，念就决定沙罗这个朋友他交了。
　　那只小萝莉还是很可爱的，喜欢问各种各样的问题，尤其是在他吊打一圈沙罗之后。我就喜欢看你愤怒还没有办法的小眼神，嘎嘎。
　　“喂。给老娘滚进来。”脑海里没有来得响起了钉宫的萌萌的声音，虽然说的话，有点粗，但是声音听起来还是很有爱的。
　　自从有了系统娘之后，念觉得生活多了几分烦恼，没办法实在是这只系统娘事情多。不过总算是能发布一些不那么没有下限的任务了。而且好像这只系统娘会吃醋什么的，这一点让念觉得，这才是我认识的钉宫萌物，不傲娇不卖萌的才不是我大钉宫萌物。
　　银色的双马尾在念的意识深处飞扬，身体轻轻一旋，穿着旗袍黑丝的身体凹凸玲珑的让念吞了吞口水。穹妹什么的，果然是衣服架子，穿什么都漂亮。“有事？”意识沉入了自己的脑海深处，化成了一个英俊的少年，他才不要在自己的意识里也保持什么小学生的身材，不然能看不能吃，卡油都会被当成卖萌岂不是悲剧？
　　不信你去大街上，五岁的小正太抱着美女黑丝大腿说要亲亲，和你十几岁的人跑过去要求抱抱亲亲你看是不是一个效果。
　　“非要有事才能叫你？明明只是一个幸运的笨蛋懂不，竟然还敢无视你家萌萌的系统娘。”用鄙视的眼神看者念，对于念的运气，系统娘也只能表示你牛逼，我认输。
　　“最近比较忙，没事别叫我，卖萌什么的会被水字数的（严肃脸）。”念义正言辞的说着，然后就出去了。
　　只剩下系统娘在风中凌乱，你这白痴，白痴，白痴！没看到人家换了衣服？没看到人家一个人带着很没意思吗？哼，以后有必要扣你的任务奖励了！连讨好自家系统娘都不懂，还想要有好的奖励？
　　以后，再也不要，叫你进来了！除非你主动进来道歉！抱着大腿坐在了凳子上，只能无聊的看着外面，念和三个妹子谈笑风生。
　　眼眶有些发红，系统娘抱着腿，下巴抵着膝盖，眼巴巴的看着外面的世界，除非念能够抽到重塑肉身的宝物，不然系统娘永远只能待在这里。你用有外面的花花世界，有无数的朋友和爱你的人，可是,你又知不知道我只有你一个？
　　还不愿意理我，没事情，没事情就不能找你了？我只是，想要找个人，说说话，而已啊。
　　都周围的人多了的时候，人难免会被不同的颜色所吸引，而忽视了自己周围的存在。念，也不例外，现在的他没有经历任何的挫折，不懂对于系统娘来说，他，是何等独特的存在，和其他人都不同。
　　下午三点半，下午最后一节课刚刚开始，不过训练场上一样很多人，今天下午的课是风遁，讲课的是漩涡鸣人，可以学到螺旋丸的哦，这可是不论村子的。现在是忍界战争，不是一个村子的事情。
　　当然，只有最简单的螺旋丸，至于后续，你自己能开发就开发，不能，不要怪我们。木叶方面表示反正我们最少已经教了一个a级忍术了，你要是不拿出来点干货，是不是太丢人了？
　　云忍村四代雷影教导的是雷神铠甲，这种云忍独有的忍术。雾忍村自然是拿出了招牌一样的雾隐之术。砂忍村比较蛋疼，本来擅长风属性的忍术，拿出来一个也就算了，但是奈何木叶没有拿出来火属性的忍术，而是从裤裆里掏出来了一个风属性的螺旋丸，这就很难受了。被逼得没办法的砂忍村只能咬牙拿出了傀儡术！
　　这种从未流传出去的东西，这一次，算是真的外放了。当然砂忍村也不是白痴，指教怎么控制傀儡，至于傀儡？抱歉，拿钱来买吧。


第二百四十二章  一本正经的严肃脸，才不是胡说八道
　　在几个村子互相算计但又不得不拿出干货的情况下，显然还是木叶牺牲最大，螺旋丸这东西实际上是一种思路，本身螺旋丸是没有属性的，或者说是无属性查克拉性质变化极点的产物，加入风，就是风遁螺旋手里剑，加入火就是豪炎螺旋丸，除了不适合雷土之外，水火凤都是可以完美融入螺旋丸的。
　　这里得说一句，卡卡西有点坑鸣人了，木叶对于螺旋丸实际上是没有贡献出去的权力的，这东西的创造权利属于波风水门，卡卡西可以用但是不能随便教人。鸣人可以用也可以教人，这是很关键的一个问题。
　　不是说，你是影，就有权利让家族的忍术外流的。这也就是鸣人比较实在，不然换成佐助能喷卡卡西一脸。你卡卡西这么大公无私，怎么不把白牙刀法和雷切拿出来。
　　鸣人这家伙是真的，没心没肺惯了，雏田也不也是个管事的人，家里还是风花小雪在管钱和营生，不然还真得靠着村子送钱了。
　　这次螺旋丸的事情，鸣人回家之后没少被风花小雪埋怨，这种自家开发出来的a级忍术是足以当成传家宝的，不是开玩笑的。
　　作为大名，虽然是女的，但是也是在人生巅峰大熬了很久的好不好，未来生的孩子是要继承雪之国大名的位置的。
　　别看她现在不在雪之国，但是雪之国没有一个人敢蹦出来捣乱的，一个最高的武力就是这么牛逼。
　　至于紫苑？不要指望她，天真烂漫的和鸣人有的一拼，尤其是在鸣人身边的时候，智商简直狂减五十个百分点。
　　走过来的时候，路过了教室的位置，急吼吼的身影一个个的冲进了门，有的都不好分辨人影。
　　风属性的妹子好像砂忍村有一个，木叶两个，云忍直接没有，雾忍一个，岩忍一个。 念看着一群人冲进了教学楼，忍者这玩意跑路还是很快的，大班的基本都不认识，中忍更是认识的超极少。
　　训练场人很多，因为体术的训练场地很大，而且又是基础的东西，所以无论那个年纪哪个班的都会过来，忘了说这个学校实际上一共也就三百人不到，三个年级，六个班。
　　基础剑术训练，中忍实际上是有权利发言的，但是奈何教导的是四代雷影，这货每天闲的蛋疼，都会待在训练场里教导新人，手臂也被木叶出技术给补上了，虽然不可能像以前那么灵活，他的女朋友算是彻底离他而去，但是新女朋友还是很不错的起码白了不少（滑稽）？
　　不过难说云忍村的审美疲劳就喜欢黑的？（一本正经的严肃脸，才不是胡说八道）
　　看到念过来，很多人都看了过来，不是因为他的实力，也不是因为他的身份，实际上不爽他的人大有人在。以前在木叶自己的学校还好，都得到了家里的警告，但是现在很多外村子的人看念很不爽的。
　　这么吸引目光完全是因为他身边的几个妹子，美美哒萝莉这种生物无论是什么年龄的男人都会喜欢的，当然不会只是那么变态绅士一样的欲望，而是对妹妹，女儿的喜欢。
　　一个正太身边跟着三个萝莉，无论男女都会被吸引过。
　　念察觉到了一群人的视线，也不说话，只是走。手里抱着自己的萝莉剑，好像前一段时间，睡觉的时候口水不小心粘到了剑鞘上，然后这只萝莉害羞的好一阵没出来，后来又说要升级什么的，念自己都有一短时间没见到萝莉剑出来了。不过当成武器用没问题，也就是了。
　　虽然少了萝莉剑那污污的声音，但是依旧还是锐利的分金断玉，如割腐竹。
　　当然，武器和人的关系是相辅相成的，念用萝莉剑非常顺手，讲道理小紫也算是他的武器，自律人偶什么的，从某种意义上来说和傀儡区别不大。不过这个傀儡有自己的理智，当然，除非神性人偶不然还是需要操控的。
　　但是念到现在也没有想明白，到底应该怎么控制小紫，提高战斗力，现在都是小紫直接用自己的八重霞隐身效果进行战斗，但是没人操控的八重霞隐身效果可没有想象中的好。
　　今天要给旗木泠蓝当陪练，这真心不是一件好干的活。念的体术不算强，起码在旗木泠蓝面前不算强。如果是实战练习，他可以用忍术和幻术轻松搞定，但是说好了陪练刀法的。
　　当然，幻剑术之类的东西是允许使用的，炎刃流也是，因为这属于刀法的范畴。不然光拼力量速度旗木泠蓝能打的整个学校的人满地找牙，卡卡西现在掰腕子都不是旗木泠蓝的对手好不，估计也就纲手初代能和这小丫头玩玩力气。
　　念哪怕是精英中忍的力气，也不敢和旗木泠蓝硬碰硬。刚才那个倒霉孩子被震的都吐血了有木有，人不作死就不会死，懂不懂。
　　训练场地分为很多块，每一块大概二十平米左右的空间，当然并没有限制死了，而是你出去容易被其他人误伤。
　　而且这么大的空间除非你开八门遁甲之类的东西，不然训练体术，足够用了。
　　旗木泠蓝抱着的刀分量比一般的太刀还要沉重，念手里的刀却属于中等长度的中平太刀。比旗木泠蓝用的大太刀短了大概三分之一，相应的重量也会少上不少。
　　一般来说，战场上都是大太刀和小太刀配合使用，不过这时候就没那个必要了。
　　双手分开，一只手握在刀柄下面的刀鞘上，另一只手握住了把手，居合的姿态。面对着旗木泠蓝的标准动作，念到是显得风轻云淡，依旧怀抱着自己的萝莉剑。
　　很多人的视线，看了过来，几个铁之国的妹子和某个金毛也看了过来。旗木家族，自从木叶白牙旗木茂朔出现之后，已经是被誉为最强的刀术家族了。能让忍界所有村子一起发布命令见到人就跑，不算任务失败的人，从头到尾就俩，一个四代火影，一个旗木茂朔。


第二百四十三章  天地万物皆系于一剑之上
　　可以说这俩绝对是狠人，见到了不跑直接就会被弄死，或者说跑不跑都一样，你见到的那一刻，就已经是一个死人了。
　　金色闪光成名战是什么，是一口气秒了五十来个包括上忍在内的敌人！最终最少二十个以上的上忍。那是上忍，不是大白菜，更不是什么小角色，是一个村子实力的体现，不然如何能够瞬间判定一场战争的胜负手。
　　影级毕竟太少，而且上忍打不过，跑还是能跑的。唯有面对四代火影这种不讲理的家伙，才会无奈的发出发现对方存在，就赶紧跑，不算你任务失败的无奈命令。
　　原因很简单，见面开打之后，你已经没得跑了。
　　一个能够和四代火影一样，得到这种待遇的体术高手，是个什么概念？没有四代火影那种神乎其神的飞雷神之术，但是却能杀的各路英雄俯首，剑术一道，旗木茂朔可称之为登峰造极，起码念回忆了一下，对比佐佐木小次郎，觉得旗木茂朔的战斗力估计还在小次郎之上。
　　妥妥的剑圣境界没跑，不然三忍什么人，三代火影什么人？会被旗木茂朔的名头压下去？连团藏那个老阴逼都只能背地里夏黑手，连面都不敢露，逼得三代默认团藏下黑手，省的四代火影被旗木茂朔收入囊中。
　　这么一个变态死了之后，白牙刀法竟然近乎绝迹，不过好在现在卡卡西又重新开始修炼刀术，如今几乎就是另外一个白牙了。
　　不过白牙用的是短刀，卡卡西现在却用的是中平刀，可以说卡卡西已经开始脱离白牙的刀术，而自己走出来了。
　　至于旗木泠蓝，一开始学的就不是白牙刀术，而是学的旗木家的传统刀术，但是这同样不容小觑。
　　很快，周围的人就都围拢了过来，这里是体术训练场，来的人很多，现场起码八十的多个，甚至还有四代雷影这种影级巅峰的高手。
　　面对着这些人，两个人没有一个怯场的，旗木泠蓝从出生开始就一直学习刀术，生活中吃饭睡觉都和自己的太刀在一起，一颗心早已经如刀一般锋锐，意志坚定的可怕。
　　念的宗合心得更是有着剑圣一级的心境，一剑出万物皆斩，天地万物皆系于一剑之上。
　　这种心境，你拿什么破开。
　　别的不敢说，虽然技术没继承多少，但是心态上念绝对已经比一般的大剑豪还要牛逼了。
　　这种情况，让四代雷影都有点头皮发麻的感觉，这么小的年纪，心境竟然这么好？这明显不正常啊，你们是人吧，我去。
　　心境这东西，是随着年龄而成长的，一般来说，你心智都没成熟，还谈个屁的心境。可是这俩五岁的小屁孩，绝对颠覆了四代雷影的世界观。
　　小屁孩一般来说都是非常欢脱的，人来疯的熊孩子比比皆是，起码云忍是没有念和旗木泠蓝这么好心态的。
　　本来旗木泠蓝没有握着刀，气质很一般，甚至存在感低的和黑雪有的一拼。但是当她的手握上刀柄的那一刻，整个人都散发出了一股刚猛凌厉的气息。
　　不是暮气沉沉的样子，没有风轻云淡的胸怀，我就是要砍你，我的刀就在这里，无论你挡与不挡我都要砍你。
　　全身上下就这么一个意思，精气神几乎提升到了一个顶点。
　　感受到对方身上传来的压迫感，念不自觉的摸了摸鼻子，这次小丫头了不得啊，这都已经快赶上剑士了。直接越过了浪人的门槛直接到了剑士的标准，懂的用势了。剑士，也可以读作剑势。而剑势，这东西只要掌握了，就有了可以和中忍一较高下的资本，或者说，只要你身体素质到了，就能战胜和打赢中忍。
　　和其他人不同，旗木泠蓝绝对算得上是，最专注得一个。没有任何分心，除了提炼查克拉之外，和用查克拉强化身体之外任何东西都没学，只是专一于刀术！
　　这种对手，最为可怕，也最为值得敬佩。
　　念胜在全面，但是难免分心太多。这段时间修炼刀术，幻术和忍术难免会落下。
　　可是那又能如何？念有系统，努力不行咱可以开挂啊，不服，不服你去穿越者联盟告我啊，老子就是开挂了不服你咬我，哼，只限于妹子咬。
　　男的，直接拖出去打死了事。
　　必须拖出去打死，不打死，算我输。
　　念看上去风轻云淡，但是眼睛却一直盯着旗木泠蓝的脚，他和旗木泠蓝差距五米左右，这个长度想要攻击必须移动位置，单靠刀的长度是不够的。所以盯着对方的手看，没有任何意义，居合斩如果能被看到，只能说明这个人的刀法练得不合格。
　　只要是高手，居合斩你绝对看不到对方出刀的动作。
　　随着对方双脚微微的抖动，判断着肌肉的运动方向，什么时候会攻击。念全身放松，唯有腰腿绷得紧紧的，大腿后面的那条大筋，连带着腰部的肌肉全都随时做好了的准备。
　　身体随着对方的脚步，而缓缓的调整方向。这时候的四代雷影以及快要看傻了。这种层度的攻击意识和防守方式，他虽然早就能做到，但是绝对不是在十六岁以前。
　　木叶，不愧是木叶，服了。四代雷影实际上从第四次忍界大战的时候，就已经没脾气了，所有boss没有一个不和木叶有关系的，惹不起啊。
　　也就是木叶自己蠢，不然这些实力捏在自己手里，早就一统忍界了。
　　现在就是双方在较量势的一个过程，旗木泠蓝蓄势待发，寻找着念的破绽。念虽然看上去全身都是破绽，只是随便的站着，但是内地里暗藏杀机。这种程度的较量，最熟悉的莫过于铁之国的几个人，作为武士传承者，对于这些东西，显然是非常熟悉。
　　可是除了却全都一脸的苦涩，这两个人竟然走在了她们前面。这让铁之国的几个天才感觉到一种耻辱，虽然她们也接触到了，但是很明显没有这两个人熟练。


第二百四十四章  心眼给我开！
　　风骤起，周围的树叶和花瓣随着风飘过。
　　两个人面前，渐渐的出现了一层对冲的气流。旗木泠蓝像是狩猎者，盯着念的一举一动。
　　忽然，一片叶子飘过念的眼前，遮住了大概一秒钟不到的视线，但是足够了，天时地利，只要一丝机会，就是绝杀。
　　双脚猛然发力，整个人就如同一道流星一样，划过短短五米的距离，刀光一闪，人已经到了念的面前，念抱着刀，仿若未曾察觉，让所有人都捏了把汗。
　　但是，在刀光临身的那一刻，念左手一抬，握着太刀格挡一下，然后身体向后退开，优雅的一个旋转，做了一个极其潇洒的姿态。手里的刀旋转背后，然后露出了一抹笑容。
　　实际上这种装逼的后果显然是非常严重的，手已经发麻了，巨麻。
　　这一刀的力气真的很大，念托大没有强化自己的力量，直接就被震的差点没飞出去。
　　不过这样也好，最危险的第一刀算是过去了。感谢旗木泠蓝没有学习铁之国那种居合蓄势的技巧，不然这一刀估计就放躺了自己了。
　　接下来旗木泠蓝长刀大开大合，攻势如同潮水一般，绵绵不绝，天生神力让她用这种哪怕成年人都会感觉到沉重的武器，竟然没有丝毫的迟滞感，那把一米多长的太刀在她的手里，就像是一根羽毛一样。
　　速度，力量，足以压趴下很多人。念今天是陪练，所以没有去抢攻，不然，中太刀，对阵这种长武器，显然是要抢进三步以内，最好是一步左右贴身肉搏。
　　不过念既然敢说要陪练自然是有自己的本事的，面对着对方如同潮水一般的攻击，大开大合的攻势让念如同风雨大浪之中飘摇的小舟，不知道什么时候就会被打没了。
　　但是念硬是靠着卸力的技巧，每一次都能借助旗木泠蓝的力道方向灵巧的旋转身体将这股力道斜开，然后移动出一小段距离。
　　这么说那，像是在跳舞一样。不过这种旋转，实在是有点让人想要呕吐，念都有点快要受不了了。
　　可是旗木泠蓝的力气太大了，如果硬抗的话，虽然不会像之前那个倒霉蛋千火追寻一样被打的吐血，但是手上的酸麻是没跑的。
　　现在就是念秀操作的阶段了，好像自己好久都没有用过技能了，心眼（伪）给我开！
　　念新抽到的三个技能里，很重要的一个就是心眼（伪），虽然有一个（伪）但是效果不比真的差，尤其是这是a级的心眼（伪）！
　　究竟有多叼，看效果就知道了。和游戏不同，现实中的心眼（伪）会然让你接下来的一段时间里，能够主动闪避对方的攻击，和念的魔术礼装附带的闪避强化不同，这需要自己去掌握，而且更主要的是，可以更容易的看破对方的弱点。
　　攻守兼备的技能，非常强。开启了心眼之后，念微微闭眼，周围风的律动，树叶的盘旋，还有冲杀过来的旗木泠蓝如同镜子一样倒映在他的心海里面。脚步微微一错，就躲开了旗木泠蓝的一刀，仿佛这一刻旗木泠蓝的动作都变得缓慢了，念可以从容不迫的躲避。
　　然后，旗木泠蓝身上的几处弱点，在念的心眼里面，好像黑暗里的灯火一样明显，仿佛只要念攻击一下，就可以瞬间击败对方。
　　难怪小次郎可以和属性全面碾压他，而且还拥有直感这种近乎作弊的技能的saber打到那种程度。念知道佐佐木小次郎实际上如果不是因为被caster违规用Assassin这种坑爹的职阶召唤，未见得saber会赢。
　　这可是被Lancer（库・丘林）视为最不想与之交手的对象，可以的话尽量从远距离将其打倒。作为斯卡哈的弟子，能够说出这种评语，佐佐木小次郎的实力可想而知。
　　攻击，在攻击，可是没有用，念仿佛沉浸到了一种极其恐怖状态。樱井步和宫本雪玲同时惊呼出声：“顿悟？”
　　这对于武士来说是极其难以进入的一种状态，如果念没有心眼技能，单纯依靠天地自然的感悟起码还要十年以上的时间才能进入这种状态。
　　系统把这个时间，直接提前了十年以上。一句话，念的成长会很快，但是上限有限。撑死了两个闪闪的实力，再也多不了了。
　　不过作为一个有可能汇聚一群英灵技能的变态，估计可以做到很多领域的精通，比如音乐，文学之类的。
　　毕竟英灵可不仅仅只是能打而已，任何一个领域达到巅峰，可以被世人传唱们都会成为英灵。作家，音乐家，诗人，医生，演员都会成为英灵，他们被世人传唱的东西会被赋予神秘度。
　　可以说如果李白被变成英灵，搞不好大家就可以见到什么叫做十步杀一人千里不留行的saber李白了（严肃脸）。
　　没有丝毫的开玩笑的意思，这是大实话。没看到隔壁的科学家都变成雷神了？没看到某军师吊打闪闪娘？
　　“不是顿悟，这是大剑豪的心眼状态。”摇了摇头，双眼和其他人不一样的两仪姐妹同时开口，眼中露出了惊讶的神情。
　　闭上眼睛不靠五感去察觉危险，而是依赖心眼，这种技巧，只有大剑豪才能做出来，据说到了极高的境界，可以一刀斩断大范围忍术。
　　两仪家的剑术偏重于心眼这种技巧的应用，而且本身也有类似于瞳术的洞察眼，可以洞察对手的弱点进行攻击。
　　两仪双子的眼睛就是这样，不过似乎因为是双生子的原因，每个人只继承了其中一只眼睛。
　　可是就算是只是这样，也足以让两仪家的姐妹可以看出来念的状态并非顿悟，而是心眼状态。
　　当然，实际上宫本雪玲和樱井步说完就已经反应过来了，哪家的顿悟还能躲避攻击的。都是陷入状态之后，不能乱动了好不好。
　　而且念并没有攻击，顿悟状态，人会失去理智的。


第二百四十五章  木叶的家伙，都是怪物吗？
　　“大，大剑豪？”宫本雪玲几个，都已经陷入了石化状态了，要说剑势的话，还能追赶，这直接搞出来一个大剑豪的心眼，这尼玛能玩？
　　不过很明显，她们看错了。大剑豪修炼出来的心眼，应该属于心眼（真）。而念的是心眼（伪），看似效果近乎相同，但是却是完全不同的两种取得过程。
　　心眼（真）是从修行、锻炼中培养出的洞察力。能够在劣势中冷静地把握自身状况与敌人能力，并找出活路的“战斗理论”。是以所得的情报为基础，预测对方的行动、打破状况的危险回避能力。那是仅以压倒性的战斗经验来支撑的，并不是才能所致的。是以不停的反复修练来获得的，所以才会是所有大剑豪这个层次都会掌握的东西。
　　心眼（真）和资质没有关系，仅仅是锻炼出来的。而心眼（伪），则完全不同。是属于所谓的预感或者说是第六感，和心眼（真）的基于“由经验支持的预测”的危机回避不一样，是基于天性才能的危险预知能力。
　　一个是天生一个是锻炼，虽然效果相同，但明显后者更加厉害一点。因为，在实力低的阶段，这东西是绝对的神技能。
　　当然，现场没有大剑豪在，所以还真没人知道这里面的区别。
　　大剑豪这东西，如今比影级还少，铁之国也就两三个，木叶干脆就剩下一个。蛇叔佐助都不是单纯的武士，用刀不代表境界到了。
　　卡卡西勉强算是，修没修炼出来心眼，没人知道。
　　别看四代雷影实力高，但是境界这东西，从来都没和实力挂钩过。而且这货也不是练剑的，这就是一个躺下日天趴下日地的人形坦克。
　　念实际上也是第一次进入这种心眼的状态，和闪避强化完全不同的感觉，闪避强化是让你把身体交给系统，系统会自动帮你完成各种高难度的闪避动作，甚至你没有察觉到的攻击都会强制闪避掉。但是心眼（伪）完全不容，就像是给了你超级强的第六感，让你闭上眼睛都能感受到，周围环境的每一丝变化。
　　包括旗木泠蓝一刀斩下，那种带着风声破空而来的变化，那种旗木泠蓝举手投足之间，露出来的破绽，还有粉色的胖次，噗，我去，全视角还有这功效？不行了，节操，我的节操.你不要碎了啊，站起来，节操君，你不可以这样倒下。
　　用心眼看妹子的胖次，估计也就念一个人干得出来。
　　发现自己攻击还不到念之后，旗木泠蓝渐渐的开始用上了各种技巧，招式不在大开大合，那种破绽很多，容易被人反扑的战斗方式。
　　认真起来的旗木泠蓝有多强，念现在满头都是冷汗，开着心眼都差点没被打到。心眼不是强制的闪避，只要对方没有给你留下空间，你再怎么发动心眼都没有用。
　　心眼是一种状态，关键在于对手和使用者本身。
　　可能这么说你还不太清楚，你可以想一下，杨过用玄铁重剑玩太极剑法或者独孤九剑之类的，以及七十二路回风拂柳剑之类的剑术，是个什么效果。举重若轻把玄铁剑当君子剑用，那酸爽，估计五绝加一起都搞不定杨过。
　　现在念就遇到了这种悲剧的情况，对方无论速度技巧力量，都已经达到了一个极度统一的程度，已经是这个年龄的巅峰，而且力量还远远超越了这个年纪应该有的上限。
　　念也是超模的家伙，但是现在很多超模的技能不能用，讲道理如果不是限制了他的幻术和忍术，早就把旗木泠蓝放躺了，而且还不能还手，这很蛋疼啊。
　　还是揍沙罗爽，辣么大的一个沙包，不打白不打，这可是真“沙包”。
　　不过那是以后的事情，现在他可是给别人当沙包。
　　“这小家伙力气不小啊。”当一刀劈空落在了地上的时候，一道深深的刀痕让所有人都愣住了。然后开始额头冒汗，四代雷影摸了摸自己的下巴，赞叹了一句。
　　“姐姐，姐姐，旗木同学好厉害啊。”青宇萱旁边的青宇莹兴奋的说着，她也属于天生神力的范畴，但是没有旗木泠蓝那么厉害，但是着很大一部分原因是因为血迹没有觉醒。
　　“妹妹，妹妹，念君更厉害一点呐。”青宇莹一双眸子一眨不眨的看着念，双眼全是小星星。念的动作飘逸潇洒，配上帅气的小脸蛋，可以让很多小女孩变成花痴。
　　“大剑豪的心眼状态，这不可能。”金发的少年收紧了手指，紧紧的握住了自己的斧子，他今年已经九岁了，可是仅仅只是一个刚刚掌握了剑势的浪人而已。战斗力，说实话，都不一一定比刚毕业的下忍强。
　　大剑豪什么境界，那是对应的影级！
　　心中惊讶的已经是无法形容，木叶的家伙，都是怪物吗？那个女孩的力气自己也看到了，自己虽然说力量很强，打起来的时候速度也很快，但是，这家伙的剑术，好熟练。
　　念没出手不代表不厉害，反而是厉害到家了，久守必失这几个字不是开玩笑的。能在对方如此猛攻之下，还如保持着如此潇洒的走位，注意到自己形象潇洒的闪避，我的天，我当时还挑衅来着，我这是药丸，药丸啊。
　　不过，我坂田金时可不会怕你，我可是立志要自己走出一条路的男人！
　　在这个全都用刀作为武器的时代，能够用斧子作为武器，还闯出了天才的名号，坂田金时天赋才情绝对不弱。
　　或者说能被送来，就不是庸才。
　　弱者，见到强者只会害怕臣服，但是强者在弱小时候，看到强者，只会想着如何去超越，这才是强弱之别！
　　“不打了，我饿了。”打了大概十分钟左右，旗木泠蓝收刀，然后跑过来，对着念说道。
　　念也将技能关闭，这东西持续消耗查克拉的，好在他的查克拉不少。饿了？好吧，忘记了旗木泠蓝也是一个吃货来着。


第二百四十六章  完成这次任务，我就回老家结婚
　　“你去我房间，清姬醒了的话，让她给你做吃的。”念伸手在旗木泠蓝的脑带上摸了摸，然后指了指来的方向，说道。旗木泠蓝刚才几乎出了全力，对于一个五岁的女孩来说，体力是难以支撑的。力量强，不代表体力好，这一点要分清楚。
　　“雷影大人，不知道能不能陪我切磋一下？”念忽然看到了四代雷影，在将旗木泠蓝送走之后，直接就是对着四代雷影开口了。
　　影级的陪练，可不好找，而且和奇拉比不同，四代雷影的控制力强了很多，说不会要命就绝对不会打死。
　　四代雷影敢杀念吗？别说这里是木叶，就算是念去了云忍村，四代雷影也不敢杀念。信不信今天杀了念，明天佐助就能拉上一票人灭了云忍。
　　四代雷影惊讶的看着念，他可是雷影，曾经是站在忍界巅峰的人物，现在也是你们的老师，这小家伙，竟然敢挑战自己？
　　有意思，木叶啊，果然是天才层出不穷。
　　天才这种东西，虽然很大一部分是造势造出来的，但是也绝对是需要有实力的。吹逼可吹不出来三忍，吹不出来四代火影，更吹不出来宇智波鼬，宇智波止水，还有旗木卡卡西。至于迈特凯，宇智波带土这种，抱歉木叶不觉得是天才，这是吊车尾（严肃脸）。
　　再到如今镇压整个忍界，让所有人都不敢有丝毫动作的宇智波佐助和漩涡鸣人。漩涡鸣人据说也是吊车尾来着，咳咳。
　　“你叫宇智波念？你是佐助那小子的侄子？”和其他村子不同，四代雷影和宇智波佐助真的战斗过，而且还是掉了一条手臂的那一种。对于宇智波一族的手段，那是领教了很多次了。
　　“是的，雷影大人，家父，宇智波鼬！家叔，宇智波佐助！我名，宇智波，念！”念不卑不亢的看着四代雷影，双眼瞳孔陡然变成一片鲜红，艳丽的红色，带着几分妖艳和眼光的诡异交织，一枚勾玉在眼中不停的旋转。
　　这是写轮眼，宇智波名震天下的依仗。
　　竟然开眼了？四代雷影之前没有看到念开眼，所以不知道这件事，而且他已经卸任了，并没有关心国家之间的事情，对于念，只是有所耳闻而已。
　　五岁，不，或许是五岁之前，就能开眼，可怕的天赋，这比宇智波斑和宇智波鼬都强吧。显然让四代雷影有些惊讶不过，这不算什么，万花筒，永恒万花筒都打过了，还会怕你一个一勾玉？
　　不过这天赋，真的可怕，在那一瞬间，雷影甚至起了一丝杀心。一个镇压忍界的宇智波佐助已经够变态了，再来一个，岂不是要让云忍百年之内都不能翻身？佐助才二十多岁，以后起码还有四十年好活。
　　但是旋即又叹了口气，现在的木叶，真的不是云忍能招惹的起的，讲道理一个村子打四个都不是问题。高端战斗力，实在是太多了。
　　“嗯，我陪你玩玩好了，不过，你需要先打赢我的影分身。”雷影什么身份，亲自下场和念打，丢人不。
　　“这个分身我会压制在下忍的实力，赢了的话，我会用中忍难度的分身。”控制分身的实力，很简单，但是在抢铃铛的时候绝大多数都是碾压。和那些经历过血与火的上忍影级打架，同等实力，你指望一个刚毕业的孩子赢？虽然有着只要被碰到就会消失的弊端，但是可能被碰到吗？中忍实力的卡卡西分身当时都搞得第七班苦不堪言好不。
　　念看了看，嘴角露出了冷笑，下忍实力？真以为我是刚掌握查克拉的小屁孩了？
　　天才，是不能用普通人的思维来想象的，四代雷影，你太自信了。没有雷神铠甲，你只是一个普通的上忍！
　　缓缓的拔出了刀，之前一直抱着，根本就没有出鞘。念微微的躬身，没有用居合的剑术，而是很坦诚的拔刀相见。
　　下一次，是中忍吗？我渴望有价值的对手。念双眼微微眯了一下，然后陡然间瞪大了，四代雷影似乎在等着他主动进行攻击。
　　宇智波，炎刃流！宇智波，幻剑术！
　　念手指划过剑身，炙热的火焰燃烧起来，然后在剑的顶端屈指一弹，清越的剑鸣让所有人都出现了一瞬间的迟钝感。
　　缩地，等念再出现的时候，手中的剑，已经穿过了过了四代雷影影分身的身体。但是，是木桩。念的瞳孔陡然一缩，一枚勾玉加速转动起来。
　　背后一个人影出现，手肘朝着念砸了下来。
　　灵巧的翻身，念身子几乎是贴着地面朝着背后刺出了一剑，虽然是小孩子，手臂比较短，但是加上太刀的长度，绝对比雷影的手臂要长。
　　他不怕换伤，因为对方是影分身，只要攻击到，就会消失！
　　“让我来看看，四代雷影究竟有什么强悍之处吧。”念手中长刀一抖，冲了上去。
　　无尽虚空，
　　“我说486，这次任务真的不会有什么问题吗？我还要回老家结婚。”一个手里拿着一个破破烂烂的长剑的人问着旁边的男人。
　　“一个错误程序到了我们这边的家伙而已，解决了我还要回去陪艾蜜酱。最近蕾姆怀孕了，我还要去照顾。竟然让我出任务，明明你们这群家伙大把的时间。才狗，最近没被你家那位炸死吧？（滑稽）”被同伴叫住的人显然有点不情愿的抱怨着。
　　“没想到那边的人竟然还有来咱们这边的，这属于意外事件，你就忍忍吧。”被称为才狗的少年撇撇嘴，手里剑到是开口说道：“伙伴啊，我有一种不翔的预感。你回去的时候，就知道了，好像你那个大胸的精灵老婆来你家找你了。”
　　“闭嘴，再废话，就把你拆了弄回飞机里。”某忠犬表示，你在废话，我就废了你。
　　就在这时候，忽然一团灰色的火焰在面前陡然燃烧起来，仿佛周围的空间时间，都在随着火焰焚烧起来。随后一只两耳三足大鼎环绕着玄黄色的气体，散发出来的气势，让两个人完全不敢动了。


第二百四十七章  第一次火力全开
　　“滚回去，我们天朝穿越者的事情，还轮不到，你们这群垃圾来管。”火焰中一个青年人的声音传来，声音仿佛火焰一般，让来的两个人感觉到全身都有一种被燃烧起来的感觉。
　　“就你们两个废物，也敢来找我们天朝穿越者的麻烦？滚回去，叫贝吉塔过来，玩玩。”大鼎之中，一个霸气十足的声音，穿了过来，然后就听到了一个清冷高傲的女声，传来：“哥哥，你说的贝吉塔是谁？是不是女的？”那声音好像三九天被人浇了一瓢冰水，带着冰碴光脚走在冰面上的感觉。
　　“真不是，救...”然后大鼎消失了。
　　旁边的火焰闪了两下，然后说了一句：“胆小鬼，连自己的妹妹都怕成这样，都当了天帝的人了，竟然还连个后宫都不敢开。那边的两个，赶紧回去吧，你们差的太远了，去把圣斗士什么的弄过来百八十个，让我动动手指头可好？”然后在心里暗自提这倒霉孩子担心一秒钟，连救命都没说完，看来是要倒霉啊。
　　两个人看着这团火焰，表示：“大佬我们错了，我们这就回去。”
　　神仙打架，他们小胳膊小腿的扛不住。世界格局局限太大，和那些顶级的大佬没得比。
　　“加了群之后，竟然不说话了，这家伙到底是谁？奇怪奇怪，按理说我们天朝穿越者联盟还是很团结的，不然也不会帮这家伙挡住日本动漫联盟的垃圾了。”
　　“吃饭了，还不滚过来！”火焰里传来了一个声音，冰冷但是带着女王一般的气势。
　　“我来了，别吓到了我家小宝贝。”
　　所有人都消失之后，无尽虚空里。
　　“你们过界了。”无边虚空中，一个威严霸道的声音，让虚空都颤抖了一下。
　　“哼，不服？不服你过来打我啊，只敢躲在你那个宇宙不敢出来的猴子。”声音里带着几分轻蔑，仿佛非常看不起对方一样。
　　火影世界，无边紫气之中，命运再一次被扭曲。
　　还在和雷影对战的念，根本就不知道，自己被何等恐怖的对手盯上了。不过，那庞大到了极点的运气，让他的命运被直接扭曲了。
　　火影世界，忍界学院。
　　眼神里杀意闪动，念发现这个下忍的影分身似乎不太容易解决，三身术中的替身术简直被对方玩的出神入化，而且，速度很快，速度很快，必须要看好，速度很快！重要的话必须说三遍是国际惯例，才不是水字数！
　　你这是在逼我。念长刀划开空气，宗合心得给开，开开开！
　　带着玄奥的轨迹，直接斩落了四代雷影分身的脑袋，宗合心得，攻击必中！
　　砰的一声，分身消失，念执剑在手，指着四代雷影，说道：“下一个，分身！”
　　四代雷影微微一愣，然后哈哈大笑起来，本来还以为一个下忍的分身就能拿下，没想到竟然输了。对面可是一个五岁的孩子，不是毕业多年的下忍。
　　这说明，他在十二三岁的时候，还比不上念一个五岁的孩子。我，老了吗？现在的孩子，果然都是怪物啊。
　　不过我云忍，也有高手！也有天才。眼光看向了一个头发从脑袋两边翘起来的女孩子，八岁左右，是云忍如今的二尾人柱力！
　　中忍是吧，让我看看你的极限在哪里！雷影看着念，感叹的同时也为了忍界的未来而感觉到几分期待。
　　中忍分身一出来，顿时是雷光闪烁，这是雷遁查克拉模式，雷神铠甲的初始版本。虽然没有雷神铠甲那种恐怖的防御力，攻击力，但是也算得上是不错的了。
　　念嘴角勾勒出了一抹笑意，来，再加把力，不要让我碾压啊，不然，我可不会高兴的！
　　中忍分身的速度，力量，都有一个质量上的提高。
　　手腕上出现了两个护腕，看来是打算开始对打了，而不是像之前一样，只能躲避念的长刀。
　　一步一步走过去，没有急着抢攻。来，打过来，给我点压力。
　　来到这个世界潜藏了许久的战斗欲望，在这一刻喷薄而出，和女孩子打，放不开手脚，沙罗那家伙就是一个“沙包”，四代雷影，好，好对手。
　　更多的，让我愉悦起来吧。长刀划过，玄妙的轨迹，必中的攻击，被格挡了。那就继续，仿佛手臂都多了两条，刀影闪动，一字慧剑的剑意瞬间融入，开启宗合心得，会让念的境界提升到无限接近于佐佐木小次郎的程度。
　　越打，越快！
　　男人就要强攻啊，雷遁猛然间爆发，重流暴！分身将雷遁查克拉集中于手肘上击向念。无视了念砍过来的刀，雷遁查克拉模式，可不是那种一碰到就会消失的分身！
　　刀影被这一击打的全都消散一空，力量和速度，超过了念很多，念的身体相当于精英中忍，但是只能发挥出普通中忍的力量和速度，但是雷影的分身，在雷遁查克拉模式，能够和任何上忍硬刚！
　　念身影急速后退，同时甩出去三枚手里剑，盘旋着朝着四代雷影的分身打了过去，四代雷影不敢小看这三枚手里剑，因为这种投掷方式，分明是之前见到过的宇智波鼬的惯用手法！
　　双手快速结印，宇智波招牌忍术，火遁豪火球！炙热的火焰，让周围的空气开始扭曲，温度，高的可怕。
　　义雷沉怒雷斧，高高的抬起脚，缠绕着雷电的身体将火焰完全的劈开。我就是速度快，力量强，我不和你讲道理，这就是四代雷影，艾的风采！
　　这完全属于四代雷影的风格，让念感觉到了这究竟有多恐怖。不愧是，四代雷影，你值得我用全力。
　　这也许是念从有了系统以来，第一次火力全开。
　　宗合心得，开。闪避加护，开。心眼（伪），开！力量强化，开！健硕，给我开！
　　三色卡牌，给我出！
　　别人看不见的三色卡牌在念的头顶盘旋，念只要进行攻击，就会自动出现一张，让念的攻击附带特殊效果。
　　听说你很强啊，来，让我看看你到底有强！重新张开眼睛，一股寸许的精光从念的双眼里喷射出来。


第二百四十八章  刀尚未停，念尚未歇。
　　刀上的火焰燃烧起来，高达ex级的健硕，让念的筋力提高了一个档次，有了c的强度。力量强化，让他的攻击力再一次提高。
　　一刀斩出带起的风吹得周围妹子的裙子一阵翻涌，好在都是短裙，不是那种容易吹起的裙子。
　　可惜抽到的最后一个技能并不是战斗类型的，不然还可以在提高一点。
　　宇智波幻剑术，胧月之舞。三日月之舞的原始形态，据说二代火影就是从宇智波幻剑术中开发改进出来的剑术。因为其他人可用不来宇智波的幻剑术，因为眼睛不会释放幻术啊。
　　手里的剑，划过一个月牙，不是满月，而是弦月，看到的人，仿佛都看到了一轮新月升起，皎洁的月光让所有人都忘记了时间。仿佛现在已经是月上中天。
　　月光很美，美的让人想要伸手去触摸，然后，这月光会温柔的，拂过你的脖子，不会痛的，因为，你已经不知道什么叫做痛了。你会听到一种非常美的声音，像是春风吹新生的树叶过一样的美妙。
　　美妙的，如同女儿家的吻。
　　黛眉如月，一点寒光，在这惊艳了所有人的月光里，念的刀，轻柔的没有发出一丝声音。
　　但是这一抹刀光，倾国倾城，倾城一点黛眉刀！
　　朦胧月下，美人歌舞。绝代风华，销魂蚀骨！
　　但是四代雷影是谁？那是经历过宇智波最巅峰时期的，从战场杀出来的影。
　　任你幻术也好，忍术也罢，我一拳打破！这可是连完全体须佐都敢上手硬刚的家伙！
　　雷鸣怒涛，一拳带着雷光，竟然没有被幻术影响多少。
　　念没有后退，他有最强的闪避，刀光划过了四代雷影分身的脖子，但是没割动。四代雷影的另一只手，用护腕架住了念的刀。但是炙热的火焰，依旧烤的四代雷影分身的头发发出了一阵阵的焦糊味。
　　雷影的护臂很粗，很大，重量估计也是非同小可。念的刀砍在上面，本来应该分金断玉的萝莉剑，竟然没有砍动只是留下了一个刀痕而已。果然影级高手身上的东西不会是简单的玩意，大意了，记得好像佐助的草雉剑一样没有被砍坏。
　　看来这东西，不一般。
　　不过那又如何？手里的刀尚未停，念尚未歇。
　　宇智波，幻剑术，分身斩。念再一次退后几步，身上分出来了几道同样的影子，手里的刀同样燃烧着淡淡的火光。
　　“白眼开。”一般人是很难分辨影分身和真身，但是白眼可以看出来，因为查克拉的分布不同。
　　日向香采打开，打了白眼，站在她身边的还有几个日向家的人，其中最吸引眼球的就是鸣人的小姨子，日向花火。
　　最近鸣人被花火烦的有点闹心，家里已经是三个女人一台戏了，这要是再加进来一个小姨子，能拿到要去打麻将决定今天晚上谁侍寝？
　　所以，花火就被发配出来了，鸣人觉得，耳根子难得清净了一点点。
　　毕竟家里三个女人，你懂得。不是有影分身，估计都喂不饱的那一种。
　　没有，真身？几个日向家的人都等开了白眼，青筋暴起的眼睛有些狰狞，不过现在的眼神里，满是惊讶。
　　因为他们看不出来，这到底那一个才是念真身。
　　他们都看不出来，四代雷影更是看不出来。可是需要看出来吗？四代雷影从来都不是智商型的忍者，遇事不决莽一波才是他的人生格言，分不出来，那就全都打爆。尽管不是四代雷影本人，但是影分身和本人的差距，除了查克拉多少是没有区别的。战斗经验，忍术，都是同样的。
　　四代雷影这个中忍实力的分身，和四代雷影一样，让念好好见识了一下什么叫做云忍村独有的忍体术！
　　尽管不是雷神模式仅仅只是雷遁查克拉模式，但是四代雷影所有的忍术本来就是一脉相承，区别只在于威力大小。
　　雷我爆弹，重流暴，义雷沉怒雷斧，雷虐水平，以及升级版的雷虐水平千代舞，雷遁雷廊鹊叮雷斗忍遇须吐励刀，一个接着一个，念的分身被打爆了，一击，仅仅只是一击，分身都被打得消散无形。
　　但是，场上的宫本雪玲却惊叫出声：“不对，这是幻术，他根本就没有分出分身。”在没有防备的情况下，在场所有人里面宫本雪玲的幻术抗性是最强的。圆明一流，心念圆融一体，不染外物，给人一种纯洁无暇的感觉。
　　的确，刚才只是四代雷影在自己打空气。念在蓄势，蓄势待发。
　　实际上念也是满头的冷汗，毕竟他的影分身是幻术，但是实际上和他是一样的，也就是说，他如果真的被攻击到会被雷影打死！
　　起码是一击失去战斗力。
　　不过，我可不是分身会等着你打过来！
　　蓄势居合斩，这是复制柳生银兵卫的招数。不过他蓄力，蓄的是火系查克拉！
　　雷影的分身，等到把所有分身都弄死之后已经是过了二十秒左右，已经足够了。
　　居合斩出，三枚红色的卡牌在这一瞬间碎裂，攻击力再度提升。念的刀出鞘，卷起了漫天火焰，高温让着周围的空气瞬间扭曲起来。
　　“宇智波炎刃流， 森罗万象。皆为灰烬！四代雷影，你接我一招流刃若火！”焚天煮海一般的威力，让四代雷影瞬间想起了一个人，那就是宇智波斑！
　　这让他想起了宇智波斑的豪火灭却。可是这一刀，却带着凌厉的剑气。或许有一天，这一剑，足以剑啸九天浮沉！
　　这股庞博的热量，让周围的所有人都离开了，退后百米开外，这才能站住。实际上几个日向家的跑的最快，她们都能看到，念的剑上面积蓄了多么恐怖的查克拉。
　　中忍的影分身毫无阻碍的被打成了青烟，不，连影分身消失的那股烟都没了。中忍的防御力根本就扛不住，或者说上忍没有使用忍术对抗也扛不住。
　　查克拉属性变化带来的恐怖温度，以及居合斩蓄力出来的锋锐剑气，让这一剑直接将雷影的分身斩灭了。


第二百四十九章  或许她们这个年纪，还不懂什么叫做.爱
　　“好好，小子，你很不错，以后的成就绝对不会在宇智波斑之下。”四代雷影已经彻底懵逼了，他十三岁中忍，十八岁上忍，也就是说，现在的念，足有和十五岁时候的他媲美不说还能打趴下他。
　　现在的他硬抗这种攻击没问题的，哪怕是上忍分身也不是问题。他一个硬汉更不会怕自己的分身死亡之后的感觉。
　　害怕，妒忌，惊艳，忌惮，崇敬，爱慕周围的眼神看了过来。包括很多中忍在内，都觉得自己十几年都活到狗身上去了。（poi：汪汪汪...）
　　同为中忍，他们的实力比得上四代雷影的分身吗？当然比不上。也就是说，这个五岁的小孩，已经有了足以斩杀他们的实力。木叶，果然不愧是天下第一的忍者村，宇智波不愧是千年世家，千手不出，谁能和宇智波抗衡？
　　差距，巨大的差距，让很多人都有了一种绝望的感觉。
　　四代雷影甚至有了一种，找个地方养老的感觉。打不过了，一个无法阻挡的天才已经是即将一飞冲天。
　　偷偷弄死？人家那个已经是世界巅峰的二叔会果断教你怎么做人。放任不管？最多不过十年，这就是另一个宇智波佐助！
　　宇智波成就最高的，已经不是宇智波斑，而是封印了辉夜的宇智波佐助。会超过斑，但是不一定会超过佐助，这才是关键问题。
　　但是不超过也够了，出来个宇智波斑也够几个村子蛋疼菊紧了。
　　五岁，这货今年才五岁，不是下忍毕业，而是干掉了一个影级高手的中忍分身。一时间，一群妹子的眼神全都变了，尤其是铁之国的几个女孩子还有云忍村的二尾人柱力什么的。眼中满是战意的沙罗丝毫没有注意到，他的小师妹正在看着念，眼中全是小星星。
　　或许她们这个年纪，还不懂什么叫做.爱，但是很显然念这种出风头，装逼的行为，已经在很大程度上吸引了她们的注意力。
　　念的手笔，自然是为了造势，念既然知道未来会上战场，面对那些熟悉或者不熟悉的英灵，那么一个人去，那叫作死，肯定是要有大把的小弟的。不然，上了战场，一堆打算背后捅你刀子的，岂不是要悲剧？
　　实际上念的极限还是没有被逼出来，因为四代雷影的上忍分身出来之后，因为不能保证念的安全，所以没有真的动手只是站在那里让念攻击。因为上忍分身是可以用雷神铠甲的初级模式的，防御力和攻击力会强到一个难以形容的程度，起码刚才那种火遁，伤不到四代雷影。
　　单纯防御力都不会逊色于须佐能乎的初始版本，至于影级的终极雷神铠甲，防御力甚至可以达到完全体须佐的程度。
　　可以说上忍的雷影分身不是一个好对手，因为念打不破对方的防御，这很绝望。站在那里让你用刀砍，用法术轰，你都打不动，你说念能怎么办？很无奈啊。念最强的地方是在于，可以同时使用幻术和体术或者忍术攻击对方，哪怕一瞬间的幻术控制，也足以干掉对方了，可是不破防能这么办？
　　绕是如此，也依旧让很多人，差点没把自己的下巴掉下来。无他，念的年纪太小了。
　　功率全开，让念的体力剧烈消耗，等到用尽办法都没办法打破四代雷影上忍分身的防御之后，真的累坏了。
　　毕竟五岁孩子，体力有限。能撑到现在都是他体内那些补药和天材地宝的药力支撑了。没有仙人体（伪）他早就被放躺了，不过现在非自己刷个治疗术，也就全身放松了。
　　走到沙罗边上，对着他身边的小萝莉说道：“小妹妹，把你的尺八接我用用好吗？”
　　打完了之后，大家就去各打个的了。
　　尺八这东西，是天朝吴地传统乐器，后传入日本。竹制，外切口，五孔（前四后一），属边棱振动气鸣吹管乐器，以管长一尺八寸而得名，其音色苍凉辽阔，又能表现空灵、恬静的意境。
　　嗯，就是疾风剑豪装逼的时候吹的那个。
　　小萝莉腰间就垂挂着一根，这可不是箫，毕竟萝莉吹箫什么的，可以培养，但是现在可不能吹。
　　本来念是不会玩乐器的，但是自从上次抽奖之后，念就会了，为什么，大家应该懂，音乐之神的恩赐。
　　这个ex级别的技能并没有多少战斗力，起码在念没有抽到蓝卡宝具之前没啥卵用，加强蓝卡不算啥。但是附加的被动效果可就厉害了，他几乎是瞬间把音乐天赋点满了，念知道自己任何乐器上手就都能吹拉弹唱。
　　这可是莫扎特的神技能，是一代天才音乐家一生的精粹。音乐神的庇佑（伪）【EX】：本体是显示艺术女神缪斯的加护的技能，能听到并理解所有的声音，使天才般的演奏成为可能。这是来自音乐之神的赐福，念拥有了莫扎特的音乐天赋。
　　尺八，虽然说是吹奏非常困难的乐器，但是已经难不住念了。
　　为何要找沙罗的师妹？这个叫做雅子的小萝莉，上次见到就觉得可爱，主要是，不招惹这只萝莉，沙罗不会过来N瑟，沙罗不N瑟，念没理由揍他丫的啊。
　　小萝莉甜甜的笑了笑，对着念说道：“小哥哥会吹吗？雅子好笨的，学了好久都没有学得会，学了好一阵子才只能把这个吹出一点点的旋律。”萝莉萌萌的嗓音，听起来非常舒服，念在沙罗杀人的眼神里，摸了摸雅子小萝莉的脑袋。
　　拿到尺八，顿时使用的技巧，需要的东西，全都涌了出来。甚至不需要学习，只需要随心就能吹奏出优美的旋律，这就是来自音乐之神的加护。
　　看着念直接把嘴凑到了尺八的吹奏部位，小萝莉的脸都红了，人家平时都是直接吹的，你，呜呜。
　　好害羞，雅子捂住了自己的眼睛，但是中间的手指缝，那是相当的大。
　　念到是没觉得有什么，特没有特殊的味道，萝莉汁什么的，我才不会去舔。


第二百五十章  一曲肝肠断，天涯何处觅知音
　　哼，不就是萝莉的口水吗，老子天天抱着我家清姬吃。美美哒，爽爽哒。不就是萝莉吗，我家一堆。
　　吹了两声试了一下音色，念想起了疾风剑豪吹得那首曲子，记忆里的声音，因为音乐之神的恩赐，顿时吹了出来。
　　仿佛无数只仙鹤飞过，一声鹤鸣，穿越了无尽的时空，看到了那个流浪的武士。那个因为冤屈而不得不背井离乡，浪迹天涯。但是却从未因此而迷失过本心的剑客，疾风剑豪，亚索。
　　策马江湖，与君同去，奈何一人独归。
　　声音盘旋，时而脆如银铃，时而细腻如丝，诉说着，一路的凄凉，一生的落寞。烟花易冷，人事易分，世间不如意者十之八九。
　　最后一阵阵苍凉古朴的声调，把很多人都吸引了过来。声音传出来的意境，到是让很多人陷入了沉思。
　　天地苍茫，萧索独行，时间能改变容貌，改变实力，但是唯一不变的，是那颗心。
　　念仿佛感觉自己已经流失的力量重新溢满身体，心境提升的竟然比自己感悟天地自然还快。求道的路本就是孤独的，多少求道者都是在这条道路上迷失了本心。
　　亚索的经历，显然是非常符合求道者的心境的。
　　念最终的道路，还是在道上，他的系统是鸿蒙紫气结合大气运而生成的天气造化，终究会将他引上那条追逐道的路。
　　心境的提升，显然非常让系统满意。这是一件他独有的至宝，其中大部分都是他那足以去扭曲命运的大气运。
　　不，或许不仅仅是命运，念或许永远不会明白，他究竟用有多么恐怖的东西。
　　系统不是谁给他的，而是他想，所以就有了的。万事万物，只要他想，就会出现在他面前。诸般灾劫，无论他知不知道，都会消散于无形。
　　一曲吹罢，念和所有人都是沉默，念惊讶于自己竟然能够通过吹奏来提升心境，更是吹出来了如此美妙的音乐。
　　把手里的尺八塞进了雅子小萝莉的怀里，念大踏步的离开。这份感悟，他需要去入定一下。
　　道法术，道才是根本，法是躯干，术是枝叶，所以念才会感觉到，自己使用近乎消失的查克拉重新回来了。
　　忍术释放身口心印，要求统一，才能释放出去。念本来不懂，但是现在，冥冥之中有了几分感悟。
　　无论是身体的配合，还是口中喊出来的招式名称，心里想着的忍术样子，以及手里的结印，效果实际上都只有一个，那就是让自己的意志融入查克拉，形成外面表现出来的忍术。
　　这也是为什么，明明都是同一个忍术上忍用出来比下忍强出去太多的原因之一。因为上忍的意志要比下忍强大出太多了，除了体术的提升之外，忍界一切的忍术基本上都是查克拉为主的。
　　果然，意志才是最重要的。念叹了口气，终于从思索之中清醒了过来。难怪那些大神通者，一念成沧海，一念化桑田，一念斩千魔，一念诛万仙（白小纯：喵喵喵）。
　　原来如此，我懂了。念的手里，逐渐有一团火焰冒了出来，不热，甚至有点不稳定。可是没有结印，没有喊出名称。
　　果然，一直不够强的话，就需要通过特定的咒语，或者手印来加持，只要意志足够去感染去控制，也就可以不需要结印就释放忍术。
　　和魔法师中的高手可以瞬发低级法术，但是不能瞬发高级法术是一个道理。原来如此，这就是道，一旦明白了，所有的东西就会变得如此简单。
　　这么说来，八门遁甲的死门，也就是迈特凯的那种意志贯彻了全身，甚至影响了周围的查克拉，最后连空间都被他的意志扭曲了。不仅仅是拳脚的力量，还有意志的力量。
　　难怪越是那些深仇大恨的人，越容易成为厉鬼冤魂，越容易走到定点，是因为意志吗？爱和守护也是一种意志，不然故事里主角也不会走到大魔王的对立面。
　　难怪放下执念可以超脱，可是放弃了执念，已就相当于放弃了自己的路，放下了自己一直以来的坚持，谈何容易。
　　念有鸿蒙紫气，悟道本就容易，虽然没有大功德，大智慧，大毅力，但是一个大机缘足够了。
　　借助这一曲，念回来之后，就进入了悟道的状态，这才算是明白了以前很多知其然不知其所以然的事情。
　　实际上，念回来之后，在其他人看来就很不正常，几个小萝莉也不敢说话，生怕打扰了念。
　　班长和旗木泠蓝等人是比念先回来的，并不知道念刚才和四代雷影的对决。但是看念的状态，就知道，念在思考。
　　弄了几盆冰块放在边上，几只萝莉有点担心的看着念。知道后来念一抬手，手上出现了一个苹果大小的火球。尽管这个火球很小，火焰也很虚，但是很明显这是无印的。
　　而且最主要的是，念没有说话，没有喊出名字！
　　螺旋丸是无印忍术，但是用出来的时候，一样需要喊出名字来。不喊你一样用不出来，不想想出来自己忍术的形状，用出来的忍术就会走样。
　　明白这一点的几个萝莉都是用惊讶和骇然的眼神看着念，忍界用忍术喊名字是真心没办法的事情，一般来说只要不是那种特别大范围的忍术，基本上，当你喊出来的时候，人家都有反应的时间。
　　班长看着念的双眼更加明亮，显然是对于念的好奇心更加深重了。
　　清姬到是没有理会几个女人对念的觊觎之心，她更关心的是念的身体。念经常这样不是秘密，相熟的女孩子全都知道。
　　“我没事。”念的声音传来的时候，竟然带上了一种莫名的震撼力，让几个女孩子莫名的感觉到一种吸引力，脸红心跳什么的。
　　“还是需要时间啊。”看了看自己的小手，念叹了口气，他却的是时间。看来需要安静的成长几年了，眼神看向外面，仿佛看到了那个血与火的战场。


第二百五十一章  五年之后的始球空间
　　五年之后，始球空间，
　　在这片大地上，鲜血一次又一次的染红了地面，然后被植被覆盖，然后被各种宝具洗地。地面呈现出来，一种怪异，恶心，但是却又极度让人感觉到震撼的黑红色。
　　火焰焚烧血液的红色雾气，又一次飘荡在始球空间里面。血液的腥味，伴随着火焰烧焦肉体，树木的味道，让人闻了只欲作呕。
　　忍者已经在这五年的时间里，逐渐的在这片空间里站稳了脚步。一个足以让三百多人的团队一起住下的地方，在这里算是有了一个立足之地。
　　被八根石柱，八面罗生门，以及数十颗巨大的树木保护起来的一个营地。
　　里面食物，饮水，空气都算是和外界没有太大而区别，除了几个秽土转生的高手，大家都已经形成了轮班的习惯。分为四批人，一次一周。
　　佐助和鸣人，每个人缺需要不停的值班，当然可以随时更换就是了，但是的确需要保持这里面至少有一个六道级强者。
　　无休止的杀戮，是任何人都承受不住的。上忍也受不了，那些炮灰怪物，虽然说大部分会死于不明aoe，但是总会有一些存活下来，哪怕二十万怪物只剩下三五万，也一样是一场苦战。
　　现在很多高手都被从封印里面释放了出来，保护忍界这个家园。
　　初代和斑也不是铁打的，真要是不停的杀戮五年，早晚出大事。陷入无休止的杀戮，很容易让人迷失其中，变成了杀戮的机器，那时候可会不分敌我的。
　　要知道对面的黑化英灵可不是一般的厉害，而且黑泥虽然没有出现，但那是因为，这个是世界缺少怨恨，恐惧，悲伤等等负面情绪。
　　如果这要是进入了忍界，呵呵。
　　初代二代三代四代火影全都在这里，初代的五影，实际上都来了，不过都不在一起，毕竟见面难免有些尴尬。
　　带土虽然被拉出来了，但是很显然不开心，因为他在下面和自家老婆原野琳，嗯现在应该叫宇智波琳了，过得很开心好不。不过，看到自己老师也在，带土就开始偷着笑了，下面和上面区别不是很大，尤其是对高手来说，玖辛奈的脾气，带土是非常清楚的，自家老师，回去之后估计会被虐得很惨。呵呵。
　　什么时候，科技发展最快？自然是战争时期了，这里有无数的材料可以进行研究。
　　对了值得一提的是，勘九郎结婚了，和弗兰肯斯坦一个穿着婚纱扎的机器人妹子，咳咳，傀儡什么的。这并没有让人惊讶，并当初看到那些人形机体的时候，勘九郎都能看直了眼睛。
　　见到了这么一个能活动有自己智慧的类人傀儡，那简直了，九头牛都拉不回来。让我爱罗和手鞠那叫一个汗，不过，显然也是有点不太待见这个弟媳妇或者说是这个机器人。
　　在这漫长的五年里，忍者和英灵结成了同盟，或者说，因为拥有同样的敌人，而战士并肩作战。这些没有被黑化的英灵，理智还在，而且大多数都是有着大身份的。
　　天朝的英灵存留最多，是因为最终面临人理焚烧的时候，一个英灵拼着自己的灵基崩塌，也硬抗了一波，最终虽然仅仅只是存留了九州的土地，但是毕竟也算是留下了种子。
　　虽然天朝因此失去了一个最顶尖的英灵，但是也算是留下了三亿左右的人。也算是给这些英灵留下了一个存活下去的希望。为何人类灭绝，英灵就会消失？除非被黑圣杯控制，否则，只能消散？原因很简单，就是因为英灵本身就是源自于人类的思想。
　　只是这三亿多人如今，也因为人理焚烧的成功而陷入了永恒的沉睡。随着那位英灵的灵基崩塌，而永恒的留在了门里。
　　人的概念，已经在哪一夜，被焚烧的干干净净。
　　但是只要还会存在，没有消失，就还能让这几个英灵维持存在不会消失。
　　人理焚烧不是一个平行宇宙的事情，第二法平衡干涉不能阻止人理焚烧的后果。
　　最终的结果就是，型月世界的平行宇宙被一个接着一个的焚烧殆尽，阿赖耶和盖亚却无能为力。现在的黑圣杯已经汇聚了数个世界的此世之恶，力量之强，已经隐隐超过了阿赖耶。毕竟此世之恶如果完全爆发出来的力量，可是相当于半个阿赖耶的。
　　有了这群英灵，总算是在高端战斗力上能够拉平了，但是黑化英灵人家毕竟不怕死，不怕伤，打起来还不要命。
　　在这五年里，人接多了五十多个上忍，都是托了木叶的忍界学院的福，不然还真是没办法。不过一个好消息是，英灵不能进入忍界，似乎忍界有东西在阻挡，英灵的进入。
　　或者说，忍界也有属于自己的英灵？
　　不对，也许初代就是英灵，日后也许会有其他的人被召唤出来。
　　忍界的忍术和魔术是两个系统，没有召唤英灵的东西。秽土转生能拉回来以前的强者，但是却无法拉出来没有基因残留的忍者。
　　如果能拉出来六道哥俩，或者大筒木阿修罗因陀罗兄弟，高端战斗力上是绝对不会缺少的。
　　可是，奈何那都是千八百年之前的事情了，别说血肉毛发，连骨头渣都没了好不哒。
　　每个世界都有自己的守护者，不过，忍界有点蛋疼，死的都差不多了。
　　高端战斗力现在只有宇智波佐助，漩涡鸣人以及通灵出来高手，其他人，只能算是添头，和那些非战斗类的英灵一个实力，实在是不够看。
　　而这一年，也到了念毕业的时候了，佐助和几个火影打了个招呼，就自己开门离开了，有宇智波带土在，也能进出始球空间。所以不需要佐助一直守在这里，也算是给了佐助一个休息的机会，不然佐助就要频繁的开启自己的轮回写轮眼，哪怕是铁人得会受不了。
　　哪怕是永恒眼，也不能随便开启传送门。毕竟佐助的眼睛不是空间属性的，只是因为进化到了六勾玉轮回写轮眼才有了能进入这里的本事。


第二百五十二章  冰火.九重天什么的
　　“今天可是毕业考试，夫君大人，我对你有信心。”经过了五年的时间，出落得已经有了几分少女应有的聘婷媚态。
　　念翻了个身，脸上带着几分慵懒的神情，脑袋枕在少女的一双大长腿上，少女的芬芳气息，和当年的奶香味完全不同。
　　清姬的手指在念的脑袋上抚摸了几下，帮他把头发整理了一下。
　　打了个哈欠，念在少女柔软的大腿上蹭了蹭，然后在清姬嗔怪的眼神里，站了起来，双手一起伸了个懒腰，手一抬，一把剑出现，然后就是在清姬的服侍下穿好了衣服。
　　“去把楼上的那个叫下来，亲爱的，清酱。”念在清姬的脸上亲了一下。
　　“欧尼酱，欧尼酱，母上大人让我叫你吃饭。”门口一个黑直长的萝莉好像没有看到清姬一样，自顾自的打开门和念说话。
　　咱家的妹妹也终于长起来了，明明当初只有这么大点的。玛德，以后谁敢碰老子的小表妹，老子就打死丫的。这么可爱的表妹，必须看紧了。
　　五年过去了，家里并没有太多的变化，如果不是快毕业了，念和清姬等人还真回不来。毕竟佐助不经常在家，小樱也是忙得脚不沾地。倒是香磷在，三年前，终于如愿住了进来，可是奈何小樱一直不松口，没能真的嫁给佐助而已。
　　“小丫头，要叫嫂子懂吗。”佐良娜的话，还没说完，就被一个十二三岁的少女给提了起来，装扮几乎没有变过的班长大人身上的寒意如今几乎到了生人勿进的地步，不过在家里，一般都会努力收敛。和白不一样，班长貌似性格更加适合冰遁，神与术合现在的实力，厉害了不少。
　　可以说，寒意能瞬间让清姬和巳杯陷入冬眠状态。
　　一家人难得一起吃顿饭，人很全，念，小樱，香磷，佐助，清姬，班长，还有楼上打了五年游戏的neet姬。网游什么的已经完全被开发出了。念现在只要出门，就会被所有人用目光追杀，这只海豹一定是爬上来晒得。
　　反正现在某人一看到念，就想要扑上去抱着大腿跪求大佬帮忙开卡。汗一个，当然这么没品的事情，辉夜是干不出来的，才有鬼了。甚至都开出了能开满宝具直接给睡的条件了好不。
　　按照辉夜的说法，反正隔天那层膜就会恢复过来。念满头的汗，表示我这么有节操的人，才不会这么作。
　　节操什么的，绝对满满的，才不会掉光了。
　　话说，你什么时候长大了这么多？念看着和自己差不都大小的辉夜姬，表示，你是不是已经彻底好了？还不回你的幻想乡，带着我们这个小地方干嘛？
　　佐助淡定的坐在主位，两边分别是小樱和香磷，让小樱感觉到郁闷的是，不知道是不是小时候的原因，现在佐良娜喜欢管香磷叫妈妈，对她到是叫上阿姨了，气的小樱恨不得一巴掌拍死自己这个不孝女。
　　还学者香磷带上了眼睛，包括发型，都在模仿香磷，这让小樱有点气苦的味道。
　　念看着自己二叔那副淡定的样子，真心觉得羡慕，你说我家这几只，怎么就这么能闹？当然，念只是说说，论战斗力，自家的几只，比起小樱来差得远了。
　　我的二婶啊，你为啥要教导清姬怪力，这是要坑死我的节奏？五年里面清姬的怪力比血迹成长的都快，现在掰腕子，估计四代雷影不开雷神都赢不了了。
　　现在已扭腰，念觉得，自己已经有了想死的心。
　　当然现在长大的清姬越发的温柔贤惠了，在念的培养下，越来越喜欢陪睡什么的。两条大长腿相当给力，让念每次睡觉都有一种被蛇缠住的感觉。这种效果和巳杯一样一样的，果然不愧都是蛇...
　　吃饭的时候，惯例是要把涂山雅雅和莹草爸爸叫出来的。吃惯了清姬做的饭，现在小樱已经彻底下岗了。连难得对人露出好脸色的佐助，都对清姬这个侄媳妇非常满意。
　　和五年前几乎没有区别的两个“式神”已经彻底坐实了念阴阳师的身份，当然后来念抽到的东西面，还真的是没有重复的东西了。比如通灵兽就只出现过这一次，武器也是。
　　不过随机抽取的时候，念到是弄到了一些什么破破烂烂的青铜面具啦，什么刻着哭笑脸谱的青铜罐子什么的。貌似后来还抽到了一次异火，现在喷出去的火焰，那温度，相当凶残。
　　技能到是有点意思，抽了很多技能，一共十二个，不过能用的战斗类型技能可不多。一星英灵当然不只游戏里的五六个，实际上相当多。毕竟各行各业都有最顶尖的人物。
　　今天只要毕业，就直接晋级下忍，然后念表示，下忍什么的，实在不够看，我要考中忍。要不是上忍必须完成足够的任务，念都打算一路平推了。毕竟宝具什么的，绝对可怕，只要抽到一两个，就足够面对上忍了。
　　只要成了上忍，三星英灵里面好东西才是最多的，比如王之财宝啦，比如王之财宝啦，嗯，就是幼闪闪的财宝才是最牛逼的。念可是老早之前就想弄到了，固然全知全能之星需要抽五星才能弄到，尽管不能直接用天地乖离开辟之星这玩意，可是还是很牛逼好不。
　　要说念抽到的最有用的被动技能，绝对是对魔力这东西，免疫c以下的忍术什么的，碉堡了。虽然因为一星英灵的等级比较低，只能拿到c左右的技能，不过也很不错了。起码气息遮蔽让念实力虽然够强，但是到现在也没有几个人能看透他的隐藏实力。
　　清姬和班长一左一右坐在念的旁边，血迹效果，经过了五年的时间现在都已经能够收敛了，不然一边小火炉一边小冰箱，天然的冰火.九重天什么的，念不觉得自己吼得住。
　　面对佐助，哪怕是班长都是低头顺目，乖巧的和小猫有的一拼。这位不管是地位，实力还是身份，都是忍界最顶尖的，最关键的是，这可是宇智波一族的现任族长，是自家看中的男人的亲叔叔。
　　不讨好，会被撵出去的，这可不是开玩笑的。


第二百五十三章  今天，我会去看，第一，懂吗？
　　一顿饭吃下来，除了吃饭的声音，没有人说话，佐助现在越来越有威严，让一家人都有点喘不过来气的感觉。这份大一部分是因为一直在始球空间的杀戮，到了他这个程度，哪怕是一点点的杀气外泄都能让影级一下的人感觉到莫大压力。
　　影级都是已经走出了自己的路的人，心态和境界都很不错，不然估计也会大受影响。再不斩当初的杀气能让经历过灭族惨案的佐助生出来想要自杀的感觉，可想而知，这些高手的杀意究竟恐怖到了什么层度。
　　无论念，清姬和班长实力现在有多高，哪怕已经可以和一般上忍拼个两败俱伤的念，也还是一个连鸡都没杀过的雏，一如当年的第七班三人组。
　　和当时的再不斩比起来，佐助的实力，高出去了何止一个档次。这里面甚至包含了上忍到影级，这个最恐怖的门槛。不要看不起影级高手，那些走出了自己的路的人，只要能够完全发挥，甚至超影级也不是搞不过，越级战斗可不是什么太让人惊讶的事情。
　　举一个非常简单的例子，如果活着的斑，被某邪教头子不小心以伤换伤弄到了一滴血，斑爷就得挂。哪怕是六道模式也没跑，人家直接把自己脑袋摘了就行。虽然这个邪教头子，动漫里被几个中忍血虐，但是这条路，就是对方称为的影级的资本。
　　这些事情并非不能理解，不过，尼玛，有二叔在，现在吃饭好累。念伸了个懒腰，，被佐助瞪了一眼，赶紧端正坐姿。
　　“今天，我会去看，第一，懂吗？”佐助看着自觉的把自己的餐具收拾起来和香磷一起去洗碗的小樱，以及端着念的餐具一起去洗碗的清姬和班长，满意的点了点头。
　　听到佐助的话，念顿时感觉压力很大啊，宇智波佐助，或许别人不太清楚，但是念能够感受到自己这个如今已经年近三旬的二叔，到底背负了多大的压力。宇智波的荣光，需要有人继承，而这个人，就是自己。
　　“放心，二叔，宇智波，无敌！”念郑重的说着，语气是他来到这个世界的五年里，最为严肃的一次。
　　今天，他要去面对整个忍界的天才，包括了比他大几岁的人。这里面有人柱力，有双血迹的天才，还有剑术天才，可是，他，叫宇智波，念；他代表的是宇智波一族，今天，他要赢。
　　忍界学院的下忍考试当然和普通的忍者学校不同，今天具体会面对什么样的情况，念不知道。
　　不过隔壁的鸣人一家子估计也会去看，起码鸣人有这个资格领着家人一起。不知道隔壁的两个小妹妹会不会来，虽然向日葵才三岁，不过貌似这一次的向日葵和她的姐姐慕樱从动漫里的一岁差距，变成两个两岁。
　　而且貌似，紫苑在四年前给鸣人生了一个白头发的女儿。风花小雪不知道是不是因为身体原因，五年了也没有怀孕。
　　而且，大女儿叫慕樱，鸣人你几个意思，是不是对我二婶还是贼心不死？打算ntr我二叔？不是我看不起你，我二叔加二婶会打哭你的。当然，这种事情，佐助都没说什么，念也就没有问。
　　毕竟这三个人的事情，一起走在路上都觉得自己是小三的也就这三位了。爱恨纠葛了一辈子，念才懒得管，按照自己二叔的意思，回头把鸣人家的一口气包圆了才是王道，你尽管生，以后都是我宇智波的。
　　当然，念的还没有到对三四五岁的幼女下手的变态程度。（清姬：夫君大人，貌似人家当年就是五岁吧。巳杯，猿飞未来，鞍马玖夕等十几个妹子对此表示很赞。）
　　对于鸣人来说，佐助是不折不扣的人生赢家，娶了自己喜欢的女孩，还有了一个这么出色的继承人，真的是让人羡慕。
　　佐助只说了这么一句，没有再多说，估计也知道多说无益，反而是增添了压力。
　　值得一提的是，怪力，念没有学，小樱也没有教导他的意思，估计是打算，以后传给里带的宇智波女性成员了。为自己的后代默哀三秒，念整理了衣服，五月的天气，不算太热，起码对于如今已经查克拉自成循环的念来说，毛毛雨。
　　穿着宇智波的传统服饰，念整理了一下自己的头发，忍鞋，忍具包绑在腰间，长刀绑在另一侧，萝莉剑早就已经醒了，而且也已经进行了第三次觉醒，如今和草雉剑对拼都能轻易的在草雉剑上留下豁口。心疼的佐助对着念的脑袋就来了一巴掌，连着说败家。
　　门口，巳杯领着自己的妹妹等在门口，巳月这小萝莉脸蛋和巳杯基本上一个模子刻出来，但是却继承了蛇叔的阴柔性格以及表情什么的，给念的感觉就是这货以后绝对是腹黑外加病娇的典型。
　　看到念出来，身材凹凸有致，已经有了几分婀娜的巳杯微笑着走上来，挽住了念的手臂，背出来的清姬看到，两个女人会心一笑，然后清姬走到另一边。
　　班长来晚了一步，只能郁闷的跟在旁边。
　　巳月没有跟着去，而是留在这里，到时候跟着佐助佐良娜一起去，几个小家伙玩的很好，算是朋友。这一代比念他们这种，处在战争和和平夹缝里的一代，要幸福得多。
　　起码电脑，电器，各种的食物都是不缺的。有了电脑和网络，人的思维就会开阔。要不是有始球空间的英灵威胁，估计这是非常幸福的吧。
　　念和几个女孩子，是要先去的，毕竟这一次，可是有八十多个人要一起毕业的。
　　各个村子的天才，加上陆续送过来的，就有这些了。
　　今天，估计注定是不平静的一天啊。
　　念看了看天上，万里无云。巳杯一双竖瞳看着念，看了多久都看不够，看一辈子，都不够。虽然直长有点属性重复，但是巳杯的白发没有梳成马尾，也没有绑起来，只是披散在肩膀上面。


第二百五十四章  谁说有师妹就不是单身狗的
　　路上走来，看见了不少人，打过招呼，无视了一些人妒忌的目光，大把的狗粮朝着那些单身狗洒了过去，单身狗还上街，被喂狗粮怪我咯。
　　到了学校的时候，人已经来了不少了，和几个相熟的妹子打过招呼，身边又多了鞍马玖夕，旗木泠蓝等几个五年里，基本拿下了的女孩子。一群妹子叽叽喳喳的说这话，让念完全插不进去嘴。
　　乱糟糟的环境，倒是让念觉得以后的日子，这样下去还不错。班长强势的挤到了念的旁边，对着念说道：“今天，陪我好好打一场。”
　　她从来都不是念的附属品，和清姬不一样，她更期待着，和念一起并肩战斗。
　　“可以，不过，班长啊，你可要努力一点，不要被我直接打败了啊。”念伸手想要扭一下班长的鼻子，但是手才伸到一半，就已经被班长给打掉了，红着脸，瞪了念一眼，就挤了出去。
　　不远处，念看到了一个打了几年的对手，沙罗。如今的沙罗已经十二岁了，前段时间刚过完生日，现在也算是颇有点帅气，和他老爹一样，都是背着葫芦，但是明显的区别就是脸上的线条更加柔和一点。
　　而且，也没有那个爱字，带着几分怒意的等着念，估计是这只单身狗因为念周围的女孩子而吃了几口狗粮。本来沙罗人家是有师妹的，不应该算是单身狗，但是谁叫他遇到了念。
　　看到自己的小师妹雅子，屁颠屁颠的跑到了念的身边和那群女人聊得火热，顿时沙罗就气不打一处来。果然认识这家伙就是一个错误。不行，等下必须挑战这家伙，我要让你知道，什么才是最强之矛和最强之盾。
　　伸手摸了摸自己背后的葫芦，沙罗嘴角露出了一抹自信的笑容，前段时间，他觉醒了源自于母亲的血遁，所以他的沙子，可以被他的血液加强，而且这里面可是有着我爱罗亲手提炼出来的一葫芦沙子，尤其是在耐高温上，做了特殊的处理，估计当初念那种熔金化铁的火遁，应该不会在起作用了。
　　“宇智波念，这一次，我一定不会再输给你了。”在心里默默的说着，沙罗心情才稍微好了一点。
　　“大小姐，你不过去吗？”柳生银兵卫看着优雅的喝着茶的大小姐，两个人在楼上看着念周围的一群人，显然是早就到了。或者说，一直没有离开？
　　“已经那么多人了，去了有用吗？”十一岁的宫本雪玲两缕长发顺着鬓角垂下，平刘海搭配着精心护理的发型，精致美丽的如同神话中的造物。
　　一双白嫩的小脚踩着一双小皮靴，靴子的上面，几条的带子将她纤细的小腿包裹在里面。没有忍具包，桌子上，放着她的武器，那是两把和手臂等长的太刀。
　　精致的容颜让她看上去，和绿茶更配。
　　“可是，她们...”显然是欲言又止，十六岁的柳生银兵卫前凸后前的身材已经让很多女孩子看她的时候有了几分妒忌的眼神，大姐姐的性格，让她在男生里有很多的倾慕者。
　　“大小姐，樱井家的那个女人也来了。”忽然，柳生银兵卫惊呼出声，好在房间里只有她们俩，到也没有什么。
　　“淡定，不就是，什么？樱井家的也来了？”刚才还淡定的宫本雪玲，现在已经有点不开心了，显然是因为樱井家的樱井步。
　　“没事，没事。只是打个招呼而已，毕竟，他们家的家主还是大将。”看到樱井步是被樱井三船带过来的，顿时宫本雪玲就重新坐了回去。
　　只要不是单独和念说话，没事的。
　　哪怕是宫本雪玲也不得不承认，樱井步是一个非常可怕的对手，剑道如是，抢男人的时候，也一样。
　　仿佛宿命里，注定的对手一样，相互看不顺眼。
　　角落里，一个女孩子看着念，有着特别的出色的脸蛋，但是有点干瘪的身材略微减分，她的资质实际上有点普通，能成为上忍，估计也是里面偏弱的那种。她是岩忍村的选出来的，不是说，岩忍村没有女性的天才，但是黑土却不同意，最后选来选去，只是打算吧这个女孩子送过来，给念这只大灰狼吃掉。
　　或者或是本身就是被放弃的角色，毕竟嫁出去之后，就不能算是岩忍村的忍者了。
　　黑土这个四代土影还是有点小家子气，不过这个女孩性格虽然温柔，而且也算是家务万能，可是却太过于羞涩了一些，不好意思和念说话都，虽然知道自己以后恐怕是这个男人的妻子，但是一直以来，都只敢在角落看着念。
　　今天是考试，所以没有穿自己喜欢的小振袖和服，而是穿着岩忍村常见的打扮，很普通，仍在人群里都看不出来。月下月火在角落里，偷偷的看着念，那些花枝招展，一个个都是人中龙凤的女孩子，实在是让她有点不好意思过去。
　　这样的女孩子，实际上，有很多，念身边那些女孩子，实在是光芒四射，让一些女孩子都自惭形秽的不好意思过来。但是念本身的优秀，让很多女孩子，都在心里默默的喜欢着他。
　　这一点，从念五岁上学的时候，就是这样。现在那几个平民的女孩子，念已经很久没有见过了，说到底，这也是规则，或许日后，念会和她们有所交集，但是现在，念已经被几个强势有实力而且又团结起来的女孩子给承包了。
　　想要打破，除非能够有绝对的实力。
　　随着人流的增多，在学校最大的运动场，这场毕业仪式，已经快要拉开序幕了。
　　五大国加上几个小国联盟，六大区域，自然是各比个的，因为各个村子的标准不同，所以各个村子的忍者实力都有所不同。
　　几个村子先选出出彩的下忍，然后进行比赛，争夺一个第一的名号，这很常见，可是也很现实。
　　虽然因为忍界的敌人的出现，让几个村子开始团结，五影前所未有的彼此信任，可是，谁都不是肯服输的人。


第二百五十五章  轮空什么的，怪我咯
　　要打架，自然要有输赢，就如同中忍考试一样，虽然说可以根据表现评定，但是那是针对特殊人才的，对于大多数人来说还是以实力论输赢。
　　至于实力的高低，能看得出来，自然是高手，可是不是谁都是高手啊，很多人还是看个热闹。
　　不过，好像要先和自己打几场。以村子为单位的角逐，自然是要挑出来四个人，然后六个村子，二十四个人进行对决。
　　木叶这一代的天才，的确是不少的，可是能那上台面的，也就那么十来个。加上念的后宫团队，也才二十四五个。
　　场地已经是规划好了的，巨大的场地，已经是划分成了六个大块，当然，木叶是最大的，也是最关键的主位，上面就是五影的座位，而五影的下面，自然是几个小的忍者村的影。其中一个影有点失落，因为没有看到自己想要见到的人。
　　鸣人今天代替佐助坐镇始球空间，所以没有出现在这里。这让抚子村现在的影，抚子静有点小郁闷，如果不是因为可能见到鸣人，她今天是不会来木叶的。
　　这个大胸的御姐，举目四顾找了一圈，发现根本就没有鸣人，眼中露出了失望的神情，但是看到了雏田，紫苑和风花小雪之后，有让她有几分妒忌的神色。
　　佐助已经到了，做为宇智波一族，木叶的两根中流砥柱之一，他的座位，是平放在五影的旁边的，说明如今在忍界的地位，佐助不在五影之下。忍界从来都是一个看实力的地方，佐助的实力，天下除了鸣人，算得上是无敌，所以地位高的可怕，那是理所当然。
　　念现在已经是到了准备的地方，这一次的考试首先是三身术，但是要求是三身术必须全都精通，而且，不能有瑕疵。然后就是抽签对打，这是同时进行的，一共五十多个人参加考试，实际上通过是都可以的。
　　但是，显然念不仅仅是打算这样，他可是打算，直接连着中忍一起拿下。是的，村子自己考核的是下忍，实际上三身术考研结束，就已经算是通过了，但是后面却是中忍考试。
　　三身术什么的，念五岁就玩腻了，都不用练，找个上忍用一次，写轮眼一眨，就会了，保证上忍级别。
　　抽签的时候，念是直接轮空了。毕竟不是双数的尾数，总会有一个轮空的名额，而念，他的运气不用说了，直接就拿到了省力之极的轮空名额。
　　打架什么的，和这些实力参差不齐的人大家，还真是每意思。因为轮空，所以念只需要坐在获胜席看着就可以了。
　　下面很多念熟悉的人。
　　有着手臂伸长直接把对方给甩了出去的巳杯，有着一拳头打过去怪力拳直接把对方打飞的清姬，还有一个眼神，就让对方自己走下擂台的鞍马玖夕。
　　全身缠绕着青色的风系查克拉，数百道风刃直接把对方打到起不来的青宇萱，一套组合拳力气大到直接把对手打得吐血的青宇莹。手中长刀只一个竖劈，就彻底连着对方的武器一起斩断的旗木泠蓝，很多，很多熟悉的面孔。
　　他相信，其它几个村子也不会太弱，五年前，仿佛无数的天才，都在同一个时间，冒了出来。甚至，有几个，连念都需要重视起来的人，念对于很对人来说是全才，但是并非所有领域都是第一。
　　不过念为了今天，也准备一些秘密武器的，不到时候自然是不会用出来。
　　这种初级比赛，结束的很快，很少有天才和天才对上的，毕竟抽奖这种事情，大家都懂得。卡卡西不搞事，那才有鬼了。
　　第一轮结束之后，再一次抽签，念依旧轮空。
　　但是这一次大战的质量明显比刚才强了很多，念先是看着旗木泠蓝和水木安澜的战斗。
　　水木安澜的沁遁，风水相生，相当诡异不说，对于旗木泠蓝这种纯粹的物理攻击，相当克制。两个人估计现在心里都没有必胜的把握吧。
　　念在心里推测了一下，两个人的获胜几率发现旗木泠蓝还真的在下风，这种事情，也是很无奈的。
　　可以说是克制问题，沁遁当初能让蛇叔都看重，自然有相当程度的可怕效果。首先一点，自然就是可以随时在风水之间转化，免疫大部分的物理攻击，原理和恶魔果实的元素化一样。虽然不如鬼灯一族的水化秘术，但是也是可以无视大部分的物理攻击的。
　　当然，也仅仅只免疫物理攻击而已，很多忍术都有效果，无论是土系还是火系，都会造成伤害，火系尤其克制。但是，旗木泠蓝她不会啊，要不是替身术对刀术有帮助，估计她连三身术都不会去学。
　　但是，这种刀术，面对很多人的时候，比忍术有效，但是如今，却要吃亏了。白牙成名，为何是在砂忍不是在雾忍？因为鬼灯一族的水化秘术会克制体术，虽然到了白牙这个程度，刀上面肯定带着极致的查克拉属性变化，但是多多少少，还是会吃亏的。
　　水木安澜知道旗木泠蓝厉害，所以直接就开始结印，空气中的水开始聚集，随着她的查克拉的扩散，将自己的意志刻进了这些水里面，淡淡的蓝色开始出现，一层水幕聚集起来。
　　“沁遁・水幕天华。”一个防御性的忍术，而且是大范围的，随着名字被喊出来，身口心印瞬间达成一致，淡淡的蓝色水幕朝着周围扩散开来，地面上开始出现一泓清澈的水流。
　　首先制造一个适合自己的环境，水木安澜的做法是大多数忍术型忍者最常做的一件事。旗木泠蓝双眼直接闭上了，手握着刀，一股雷系查克拉开始聚集，念和水木安澜都忘记了一点，旗木家族，身体的属性可都是雷啊。
　　水是导电的，如果站在这里的是旗木卡卡西，甚至不需要多余的动作，只需要一个最简单的雷遁沁・地走把查克拉打进地下的水里，都能让水木安澜好好喝一壶。
　　但是对于水木安澜来说，好消息是，旗木泠蓝不会忍术。或许，查克拉拉属性变化覆盖？念不知道旗木家到底有没有和铁之国类似的东西。


第二百五十六章  秀恩爱的都要被拖出去烧死啊！！！
　　如果抢攻的话，或许有机会？念旋即摇了摇头，血迹不同于忍术，有些东西不结印一样可以用。虽然不知道沁遁的化身之术，是不是和水化秘术一样，可以不结印施展，但是，冒险不太好。
　　可是总不能站在这里被人家结印乱轰吧，体术型忍者不敢近身，那才叫怪了。
　　可是旗木泠蓝这是要干嘛？念手指微微动了动，希望不要有危险才好。
　　眼光落向另一个台子，上面巳杯和椎名黑雪倒是老老实实的先用体术打在了一起，两把苦无对碰打出一连片的电火花。巳杯的手脚可以随意伸长，但是却需要防备不要被伤到。
　　大蛇流替身术到是可以免疫很多物理伤害，可是让巳杯一个女孩子在大庭广众的用大蛇流替身术什么的，明显太羞耻了一点。
　　看这俩的架势，估计一时半会不会打完。念到了现在也不知道椎名黑雪到底有着怎样的底牌。
　　视线继续移动，看到了火野谣在和一个日向家的人对战。八个查克拉针在火野谣的操控下，如同一道道流星，打的那个日向家的男孩只有招架之功没有还手之力。速度快，穿透性强，查克拉针这东西，实在是有点让人恶心。
　　不过，八卦空掌到是可以攻击到火野谣，逼得她移动，放松对查克拉针的操控，但是和当初不到五个查克拉针不同，现在的八个已经可以用出来一些配合了，这也是为何火野子靠着这么一手，能成为暗部里有数的高手一样，现在都已经是上忍了好不。
　　虽然因为这个是贯穿伤，没办法去始球空间杀敌，但是也很厉害了。
　　这俩好吧，估计一时半会还是僵持的局面，毕竟人家会回天，和宁次不同，宁次是分家，所以只能自己偷学自己开发。但是自从卡卡西上台之后，日向一族经历了大筒木舍人的事情之后，已经放弃了分家和宗家的分类，现在，所有人都能学到柔拳。
　　日向家的这小子，如果不能进入火野谣周围五米，展开八卦领域，估计这一把就是凶多吉少了，火野谣被人近身也基本上药丸。
　　无聊了，念知道这俩现在拼的就是耐力和心境，谁先露出破绽就完了。
　　似乎感觉到了念的眼神，百忙之中，火野谣竟然还分神看了这里一眼，看到念正在看着自己，顿时俏脸一红，和五年前比起来，如今的火野谣出落得水灵灵的，和当初火野子一样的打扮，让人分不出来到底谁是谁。当然那是五年前刚从学校毕业的火野子，不然如今是十七八岁的火野子还和火野谣一个大小，汗一个，会变成厌战的（厌战：喵喵喵？）。
　　忽然，一条巨大的火焰巨蛇盘旋而出，炙热的温度让旁边的四个正在打斗的人，都慌不跌的退避。
　　巨蛇一根独角，无爪，身上鳞片看的非常清晰，猛地张开双眼，身体庞大的甚至直接把擂台包裹其中，清姬闭着眼睛，显然灵魂已经到了巨蛇体内，这股威压，磅礴浩瀚，让她的对手，一个穿着运动服的男生已经是面如死灰了，这是一个用水遁的好手，已经能够用出来b级的水系忍术了。
　　但是面对着转身火生三味这种ex级的宝具，别说还手，没别直接烧成灰，都算运气。也是他自己作死，本来清姬没打算直接用的，靠怪力拳能打赢的就不要用血迹，这是念说的，毕竟虽然转身火生三味厉害，但是毕竟灵魂离体，一点遇到厉害的水遁，冰遁高手，会伤到灵魂的。
　　不过延期那这个用水遁的显然不算，火大了，自然能烧干水，如果换了当初的干柿鬼鲛，估计念已经可以给清姬收尸了。
　　看到清姬没是，念赶紧过去，缩地，这个学于冲田夜雨的招数，有了用法，因为之前那个人已经认输了，所以念过来也不算违规，走到清姬的边上，轻声的呼唤，让清姬渐渐的苏醒，那条巨蛇也消失不见。
　　一如当初一样，念抱着清姬回到了自己的位置，清姬这种灵魂离体，肯定是有一定副作用的，这一点毫无疑问。
　　副作用还是相当明显的那一种，比如现在，灵魂回来之后，会稍微的脱力。
　　等到念给清姬稍微按摩了一下，之后，清姬才缓过来，看到念，显然知道发生了什么，没有说话，只是一脸幸福的靠在念的怀里。让周围的人狂吃了一波狗粮，也让下面的一个小女孩的狗狗陷入了狂暴状态。
　　“poi，咬她。”犬冢雅雅自己没有上去，而是选择了关门放狗。犬冢家本来就不是擅长正面战斗的家族，当着这么多人的面玩合体什么的，犬冢牙能干出来，但是女孩子绝对干不出来。
　　poi经过这几年的时间，已经长成了一条大狗，不是犬冢雅雅当初可以抱在怀里，亲昵的poi了。虽然还会经常被念一句哔了poi什么的，吓得炸毛，但是显然已经很猛了，起码咬人是没问题的。能被调进来，自然是有原因的，一个是她的poi在犬冢家年青一代的狗狗里，嗅觉和扑杀的技巧能排进前三，第二就是她和念的关系了。
　　什么天才班级，说白了，这是念的后宫预备队好不，尤其是来到这里之后，男生都被弄走了，现在除了念都是妹子好不。
　　在涂山雅雅那里弄了妖族修炼的技巧，念很给力的交给了poi，这让poi比以前更加聪明了，而且，隐隐有了在未来能变成人形的苗头。至于会不会和念期待的一样，便成传说中的所罗门的噩梦，那就只有天知道了。
　　刚才这一幕，显然是让poi这条单身狗受到了暴击伤害，明明不饿，却被塞了一肚子狗粮的感觉你们懂吗？不懂是吧，秀恩爱的都要被拖出去烧死啊！！！
　　一顿凌厉的猛攻，让她的对手，显然有点措手不及，犬冢雅雅在后面，各种手里剑啦，什么的，乱丢，倒也还算是有些章法，毕竟是念亲手调.教出来的。


第二百五十七章  不敢在雾忍队伍撩妹的念
　　看到这了，念笑了笑，毕竟是条母狗，检查过得，不然念绝对不会教导什么妖族修炼的办法。自然能量是那么好吸收的？忍界加在一起才有几个能吸收自然能量的动物。
　　能修炼成人形的，更是只有两个，还是念召唤出来的。
　　不用担心了，对面是个玩风的，面对敏捷的poi翻不了天。毕竟不是谁都是手鞠这种玩风属性忍术的天才，还能搞到搭配的通灵兽。
　　冲田夜雨念是一点都不担心，这家伙实力现在念见到都要小心谨慎，因为她竟然在一个雨夜看雷电什么的，顿悟了。尼玛，这是真的顿悟了，领悟了念想想都蛋疼的无名三段突，好吧现在不叫这个名字，但是有意义吗？
　　虽然身体不好，但是玩命的话，和燕返一个级别的剑术，会教你做人的。这一夜的顿悟，让冲田夜雨在刀术上的进步是难以想象的，念觉得，她应该也领悟了心眼或者直感之类的东西。
　　敏捷程度明显增加了不少的冲田夜雨虽然因为身体原因，估计这辈子是到不了巅峰了，但是玩命的本事绝对不比任何高手差。
　　念的视线找到鞍马玖夕的时候，发现现在的鞍马玖夕就是在刷对手玩。毫无压力可言，哪怕到了下忍，幻术这东西依旧是大部分人的弱点。面对着可以和万花筒叫板的五感幻术，整个忍界学院，包括精英上忍级别的老师在内，有一个算一个，有几个敢说不怕的？
　　不忍心再看那个对着空气打了半天的倒霉孩子，心说就你这么打估计打到明年都还没找到对手在哪里。
　　忽然感觉到身边一阵凉意，念侧身一看，发现是班长大人班长更是霸道，这会竟然直接打完了。估计是看到念把清姬抱回来有点小吃醋。为她的对手默哀三秒，念甚至都没看到她的对手长什么样子。
　　“对手太弱了，一点意思都没有。”看到念看过来，班长微微偏过头，语气里带着几分不屑的说到。看样子，的确是不强。念心里说道，不过他可不好意思直接说，班长你绝对是看到清姬回来了，就立刻结束战斗的吧。
　　班长的冰遁，这几年的时间里，应可以一次性冻住一个百米湖泊的程度，如果在现在的擂台上，可以直接冰封整个擂台，小招数也是层出不穷，战斗技巧，相当给力。
　　第二场，时间也不算太长，最后一个打完的时候，实际上也仅仅过去了半个小时而已，因为是分开进行的，所以很快。其它几个村子，基本上也都是这样，时间最长的，也就是雾忍村两个用无声杀人术的家伙。
　　念本来一直对雾忍村的妹子不太感冒，因为，都是鲨鱼的那种尖利牙齿好不，好可怕的。接吻什么的，真的不就会被咬断舌头？这种武装到牙齿的人注定孤独一生吧（鬼鲛：泪奔中）。一直到，他遇到了雾忍得一个妹子之后才知道，那东西是牙套，我去，我就说，哪有基因突变到那种程度的。
　　听那妹子说，血雾时代之后，好像就没有几个带的了。
　　念表示，你不早说，雾忍村就在水边上，尽出美女了，可是冲着这幅好牙口，念都没好意思过去撩妹。不过后来想到了白，念还是没过去撩妹，本来没发育的小孩子就看不出来男女，万一雾忍来的都是可爱的男孩子，怎么办？会被掰弯的。
　　白的长相不用多说，多少人心里的痛啊。
　　第三场人就少了很多了，刨出去同归于尽的倒霉孩子，实际上也就剩下了二十来个。不无意外的，水木安澜晋级，旗木泠蓝还是输在了对方的风水化身上了，沁遁这一点实在是有点恶心这种纯粹的物理攻击选手。
　　小李晋级了，这一点没有让念感觉到惊讶。也没什么值得惊讶的，毕竟一个能开到六门的人，连中忍都打不过有点说不过去。
　　现在讲道理，念都有点感觉到棘手，要是喝了酒，六门的八门遁甲，我嘞个去。讲道理，有心眼，念还真不怕对方单纯的提高速度和力量，但是喝了酒的小李，和他爹一样，都不是一般人能搞定的。
　　劲在意先，这多难的事情，这爷俩倒好喝了酒，立马进入这种状态，那醉拳打的，比练了多年的大师都厉害。
　　念强烈怀疑，小李和老李都是天生的武学奇才，喝酒就能进入劲在意先的状态，那还需要练武干屁。
　　速度力量加上这种不讲理的技巧，才是真的厉害。
　　毕竟念，也是人，又不会免疫物理攻击的血迹，被打了也会受伤，会死的。
　　论起力量，十岁的念，哪怕是开启了健硕把身体力量提高到这个年龄的就极限，也玩不过十二岁的小李开六门，速度更是白给。不过强制闪避倒是可以，可是强制闪避的时候，是不能还手的，毕竟身体不听自己控制是很要命的一件事。
　　念开始还觉得厉害，后来有了心眼（伪）才明白，那东西真的只是低级的魔术礼装，和英灵自己锻炼出来的技巧差得远了。魔术，还真的是魔术而已，和五大魔法比起来，差距大的可怕。
　　抽签开始，让所有人都差点骂娘的是，念还是轮空......
　　佐助一皱眉，他可不想让人觉得是自己开挂，实际上他真的没说话。眼神看向卡卡西，卡卡西投来一个无奈的眼神。表示，你自己侄子自己不知道？这小家伙运气好的简直逆天了。
　　知不知道为啥一乐拉面的免费优惠券后来不发放了？你家那个买了一碗面，抽到的优惠券吃了人家大半年好不，我的腰都快被香蒲给折腾断了。你看看你侄子现在被同学称为什么？欧皇好不，虽然我也不知道是什么意思，但是听说好像是运气最好的一个。
　　我能怎么办？我也很无奈啊。一个出门捡的钱都能在木叶买房子的主，你觉得我能怎么办？人家就是运气好，我有办法？你知不知道，现在雷门电器开发的第三忍界大战这款游戏现在都没人愿意陪着你侄子玩了？


第二百五十八章  水木安澜的沁遁
　　见没见过除了一个只有百分之八暴击概率的暴击苦无就能无限暴击的？见没见过那怕放歪了大招都能误打误撞抢尾兽的?
　　一把的辛酸泪啊，卡卡西自己也玩游戏，这种杀戮性质的游戏，是这些退役的忍者相当喜欢的了，而且除了始球空间的战争，第四次忍界大战之后经历了接近十年的沉淀，人们已经渐渐的熟悉了这种和平的生活。
　　那些从始球空间出来的人，适应不了怎么办？简单，打游戏去啊。现在始球空间的情况已经逐渐开始平衡了，双方都陷入了僵局。黑圣杯那边推不过来，忍界这边也打不死丫的。
　　所以就这么样僵持住了，占据还算是稳定，对方的高端战斗力，自然是有这边的高手顶住，至于小喽，先吃几波洗地攻击什么的，然后剩下多少，就交给这群上忍和多余的影级高手了。
　　不过折这种纯粹的杀戮，任何人都受不了，连续不断的话，会出大问题的，好在念的游戏建议提出来之后，被采纳了，效果出乎意料的好。可想而知这群反应超过正常人无数倍的家伙，打游戏什么的，实在是有点...。好吧，我估计再有几年，很可能斑爷或者辉夜姬会被挖坟掘墓弄出来搞无限月读，这种虚拟幻境什么的，相当给力啊。
　　运气好没办法也就算了，但是这个家伙，竟然女人缘也这么好，让广大单身狗同胞怎么看？
　　二十几个人站成一排，这一次不再是一起打架了，而是单对单，在一个擂台上进行。这二十几个人已经是，木叶念这一代的精华，当然倒霉遇到相克属性而被打下去的天才不是没有。比如旗木泠蓝，君不见卡卡西脸都黑了，毕竟旗木家这一次实际上就只有旗木泠蓝一个拿得出手的，但是竟然没进到第三轮，我去。
　　忍者之间的战斗绝对不慢，能打几天的，那起码是影级，上忍以下，能打半个小时已经算是多的了。
　　今天才刚过九点，十一点半之前绝对能让各个村子的忍者全都打完，决出前三。
　　因为是两个两个打的，所以清姬巳杯以及班长鞍马玖夕等几个妹子，全都是待在念的旁边。
　　大屏幕上很快出现了第一组的名额。水木安澜vs冲田夜雨。
　　第一场就打的，显然非常倒霉的。
　　因为连打了两场，就算是很轻松，但是也会消耗一些。对于两个人来说，都很难发挥出全力。
　　冲田夜雨还好，但是水木安澜可就悲剧了。之前和旗木泠蓝打的那一场，是消耗战，打了足足二十分钟，要不是最后旗木泠蓝的最后一刀被她用沁遁风水化身躲了过去，估计就要输了。
　　而且，体术型忍者，体力恢复总比查克拉恢复的要快很多。冲田夜雨保持七成战斗力不成问题，但是水木安澜连五层估计都不到。
　　对于冲田夜雨的招术，水木安澜很忌惮。旗木泠蓝还好，毕竟没有突进技能，只要计算速度把握好距离，还是能打的，而且打起来还不太吃力。但是冲田夜雨这种完全吃敏捷，而且还有缩地这种突进技巧的人，可就有点难以对付了。
　　实际上能淘汰一个旗木泠蓝已经算是水木安澜的运气了，如果对手换成其他的几个天才，比如鞍马玖夕，会直接放到的。你查克拉越多，幻术效果实际上越好。毕竟幻术的本质，无论怎么变化，都还好是扰乱查克拉流动。
　　没有查克拉的话，幻术，会直接失去效果的。所以对阵那些怪物和英灵的时候，幻术一点卯月都没有。不然鞍马八云这个顶尖战斗力也不会留下来教书。四代雷影都去了几次始球空间好不，有些活，不能让木叶一家扛着。
　　“沁遁・风生水起。”知道不能让对方近身，风水化身能免疫大部分物理伤害不假，但是也会消耗大量的查克拉。面对旗木泠蓝还好，硬吃两刀也就算了。
　　但是，你敢硬吃冲田夜雨的刀，绝对会出大事的，旗木泠蓝出一刀的时间，足够冲田夜雨砍出三刀以上。
　　免疫任何力度的一刀都是同等的查克拉消耗，所以，水木安澜可不想这么快被近身。
　　身上开始环绕起来一阵阵的风，脚下开始冒出来淡蓝色的水流，水流仿佛带着一种迟滞的力量，可以让冲田夜雨的速度减少两层左右。
　　“沁遁・千面风。”第二个印也想要快速的结完，冲田夜雨可不想给她这个时间，但是脚下的水流有点碍事，让冲田夜雨冲锋的速度受到了一部分的影响。
　　只用了一秒多一点的时间，这个五个印的忍术，就被放了出来，和那些大规模忍术不同，水木安澜的术，都是血迹，查克拉消耗少不说，结印也可以大幅度缩减。但是，忍术的效果，却比一般的忍者释放的还要强。
　　是沁遁・千面风，而不是风遁・千面风。这是在风属性的伤害中，附带了水系侵蚀的沁遁！
　　虽然不愿意承认，但是血迹忍者的确比普通人强出了太多，起点，潜力都要强太多太多。
　　水木安澜双手快速结印然后按在地上，趁着冲田夜雨开始躲避，并且用兵器格挡她的风刃的时候，大声喊道：“沁遁・水柱乱冲。”
　　冲田夜雨心里忽然一阵的警铃大作，知道对方攻击又要到了。但是对方竟然没有释放防御忍术，脚下错开，缩地发动，如同瞬身术一样，竟然瞬间到了水木安澜的身边，可是却中了埋伏。
　　原来水木安澜的技能不是朝着冲田夜雨脚下放出去的，而是自己的身边。带着强烈冲击力的水柱，因为有风属性的关系更像是一个个的钻头，杀伤力之强，那叫一个恐怖。
　　冲田夜雨被一个水柱击中，但是好在身形灵敏，用太刀挡住了这根水柱，可是却被一股巨大力量带的飞了起来。
　　双脚离开地面，没有了借力的点，让冲田夜雨在心里暗呼不好。


第二百五十九章   硬抗尘遁的倒霉蛋
　　非常明显，这一招是水木安澜早就算计好的，知道冲田夜雨有突进技能，这一招如果是朝着冲田夜雨脚下释放估计已经被躲开了。因为连着用了三个忍术，所以查克拉消耗非常大的水木安澜已经开始有些气喘吁吁了。
　　体力消耗，非常严重。冲田夜雨心疼的看着自己的太刀，对方的风属性伤害有水系的腐蚀，让她本来寒光闪闪的太刀变得有了一块又一块的锈迹。
　　在半空中灵巧的翻身想要落地，但是水木安澜双手再次结印，虽然用不了太过于高级的遁术，但是血迹忍者本身用的忍术查克拉消耗就会降低不少。
　　“沁遁・水断波。”细小的水柱从水木安澜的樱桃小口里喷了出来，带着极其锋锐的感觉冲向了半空的冲田夜雨。
　　看到这一幕，所有人都为冲田夜雨捏了把汗，毕竟忍者对决，一旦落入了对方的算计，想要翻盘太难了。
　　“夜雨飘飘人独立。”冲田夜雨双眼闭上陡然再次张开，一道惊芒爆闪，身影竟然诡异的消失，然后出现在了水木安澜的身边，一刀架在了水木安澜的脖子上。无名一段突，名字是念起的，不然叫无名一段突也太丢人了。
　　超过了预期的招数，让水木安澜落败，因为没有收集到关于无名三段突的情报，所以会落败也是正常。像之前冲田夜雨会缩地的事情，大部分同学都知道，所以不但不是优势，反而会称为算计自己的一种筹码，差点落败。
　　沁遁的水断波和水遁可是有着很大区别的，无论是冲击力还是穿透力，甚至切割能力都是要远远超过只有水属性变化的水遁・水断波。
　　第一场，水木安澜vs冲田夜雨，冲田夜雨暴露了一点底牌，获胜。
　　第二场，所有人的名字在大屏幕上滚动，很快确定下来。
　　奈良灵溪vs犬冢雅雅。
　　犬冢雅雅走到这里全靠她的poi，现在估计到头了。要说念所在的班级里，念最不愿意面对的对手是哪一个，那绝对是蓬莱山辉夜，第二的就是这个奈良家的女人。
　　辉夜是变态，没人把她当人看，只要打过一次的都知道，人家根本就没出过力。
　　经过了五年的时间，奈良灵溪却还是干瘪的身材，貌似时间除了让她的个子长高了一点之外，没有留下丝毫的痕迹，脸蛋还是一如当初的稚嫩。
　　可是这样一个没事就喜欢翻着死鱼眼，趴在桌子上睡觉的角色，却是整个班级里，所有人都最不愿意招惹的。
　　念看着下面，摸了摸下巴，这丫头可是藏了不少暗招，不仅仅是奈良家的秘术。
　　犬冢雅雅估计从头到尾都没有真的用心去打架，现在也没有，然后却能走到这里，说奇怪也奇怪，但是又算得上是正常。
　　没有打，犬冢雅雅直接认输了，估计是平时没少被奈良灵溪坑，现在都有心理阴影了。
　　投降什么的，不算是违规，反而很常见。
　　第二场，奈良灵溪vs犬冢雅雅，犬冢雅雅认输，奈良灵溪不战而胜。
　　第三场，青宇莹，对阵小李。
　　“这次有意思了。”念看到小李上台，还有对面的青宇莹，顿时来了精神，让旁边的清姬风情无限的白了他一眼。
　　这一次念虽然知道小李胜算大一点，但是，那是在青宇莹没有开发出血迹的情况下。青宇家的姐妹花体内有一股强大的力量，念是知道的，有写轮眼这种瞳术，非常容易看得出来。白眼也能看到，至于椎名黑雪的眼睛能不能看到，念可就不清楚了。
　　听自己的二叔说过，青宇家的血迹如果能够觉醒，哪怕只是初级阶段，也可以和上忍争锋。单论效果，甚至还在写轮眼之上，不过觉醒太难，比觉醒万花筒都难。
　　不然，青宇一族也不会落魄到着何种程度，据说上一个觉醒的人还是在木叶刚建立的时候，活过了一战和二战，最后死在了三战初期。听说是因为想要硬抗尘遁来着。念听说的时候，只能表示，人不作死就不会死。
　　尘遁，啧啧，那是人能硬抗的？直接打成分子有木有。不知道谁给他的信心能硬扛这玩意，连斑爷都得躲开好不好。
　　你牛逼，不过，也正是因为这个人的死亡，才导致念如今可以把这俩漂亮妹子一起收入后宫。
　　“清酱，你看小李，这N瑟的，还直接出现在擂台上，就他速度快是怎么着。”念看着小李，一个闪身就出现在了擂台上，速度快的让几乎所有上忍以下的人都看不清，就吐槽了一句。现在的速度，没有摘掉负重，也没有开八门，写轮眼都不用开就能看的很清晰。
　　“反正比你快，下次帮我睡觉的时候，不要把口水流到我胸口上。”班长霸气侧漏的说了一句，似乎不小心透露了什么了不起的事情。清姬笑颜如花的把手伸到了念的腰间，左三圈，右三圈，前面扭扭，后面扭扭。
　　念心说，你喜欢裸睡怪我咯，发育的那么好，粉红粉红的豆豆，我习惯性的含在嘴里了，怪我咯。
　　虽然不大，但是手感很好啊，口感也很好，大热天的，辣么凉快，怪我咯。
　　“青宇莹能打过小李吗？我记得她好像很一般的啊。”巳杯这个白直长的萝莉萌萌的看着念说着：“弟弟酱，你怎么看？”
　　念嘴角抽了几下，怪力版的左三圈右三圈，任何男人都绝对不愿意尝试。疼什么的，在所难免。
　　“不知道青宇莹有没有觉醒血脉，不过好像听说她姐姐已经觉醒了，似乎风遁，很恐怖。”念这几年被几个妹子缠的有点紧，对于以前那几个妹子，见面的机会多，但是话说的时候少。彼此之间也不是那么了解，毕竟没有知道对方的深浅。
　　“青宇家的血迹，的确厉害，上次切磋的时候，青宇萱可是差点没把我的寒冰屏障给破开，虽然最后我赢了，但是好像青宇萱没有变身。”班长好像在回忆什么一样，说着。


第二百六十章  姐姐好像除了胸比自己小之外，都比自己强
　　青宇萱似乎一直都比青宇莹厉害很多，姐姐比妹妹厉害，不是很正常的吗？双生子的话，或许青宇莹也觉醒了，不然，之前两轮不会这么轻松就通过。
　　“喵呜。”忽然，一只白喵，从后面跳了几下，跳到了念的怀里，绯鞠表示，我可也是女主角来着。伸出舌头舔了舔念的脸蛋，蹲在他的肩膀上看着下面的比赛。
　　这算是念真正的通灵兽，毕竟其他，两个，带出来会被fff团的单身狗拖出去烧死的。
　　“绯鞠乖，等下带你一起打好不好啊。”念抱着绯鞠贴脸蹭了几下，喵喵的叫了几声。
　　下面小李和青宇莹已经是开打了，时间又不会因为念而停留。
　　所以小李和青宇莹两个空手打架的人，已经开始了拳拳到肉的剧烈碰撞。出乎所有人的意料，青宇莹竟然能够和小李硬碰硬的对拳，而且看样子，丝毫不落下风。
　　这一幕，让很多人差点没把下巴砸下来，小李很出名的，别以为只有念有名。当初凯皇爆发差点没踹出一个大结局的事情，可是早就在忍界传开了，一个被斑爷称为古往今来体术第一的大牛，他的徒弟的儿子，一脉相承的长相和八门遁甲的使用方式，绝对是相当吸引人眼球的。
　　没人敢小看老李的实力，哪怕明面上只是一个上忍，当年凯还是挂的上忍牌照，一顿爆发，夜凯老司机开车不也差点没，没把六道级的斑爷踹死？
　　小李比老李更加天才，有了足够的资源，身体的暗伤也好，得到的滋养也罢，全都比当年的李洛克强了不知道多少。
　　潜力之强，未来成就估计不在阿凯之下。十岁，六门，你怕不怕？虽然普通时候，实力不过上忍，撑死精英上忍，但是八门一开，不用时间较长五分钟时间，人家能灭你十几个来回都还有余。
　　白皙的小拳头，和一个布满了老茧的拳头碰撞在一起，没人摇晃或者后退，而是更加狂暴的攻击。速度，力量，仿佛都是势均力敌。
　　这个瞬间，任何忍术都是没有用的，结印？没有那个时间。
　　念看到后面甚至忍不住开启了写轮眼，三勾玉的。
　　五年前，那天吹奏完了哪一曲尺八之后，念二勾玉开启。两年前，念的写轮眼就已经三勾玉了。写轮眼不到万花筒，实际上只要有足够的精神力直接就能怼上去，而念感悟天地自然，提升最多的就是精神力。三勾玉，毛毛雨，要不是没有匹配的眼睛，害怕失明，估计念再过两年都能直接怼到万花筒，至于强烈的精神冲击？不知道有个东西叫做幻术？
　　简单，粗暴，飙到极限。两个人的拳头，不停的碰撞发出的声音，让所有人都捂住耳朵的冲动。
　　念觉得，如果四代雷影在这里应该会很欣赏他们。
　　“抱歉，我要摘掉负重了。”小李忽然说道，然后全力一拳，借着对方的力道退后，开始解开一些东西，写着根性的护腿，护臂，背心。
　　说真的，这也就是小丫头比较耿直，不然谁让你有时间解开负重啊，作死啊。不过小丫头也很痛快，同样结下了负重。
　　听落地的声音，丝毫不比小李的轻到哪里去。念一愣，负重这东西，大家都有，区别在于轻重，他也有，大概五十多斤。听着俩人的声音，就知道，绝对不会低于两百斤。
　　果然不是人，不过，上场才解开负重，你这波比装的我给零分。你老子当年运气，在高出解开，才没被我爱罗偷袭，你到好，比你老子还耿直，竟然当着人家的面脱负重，要不是对面是一个比你更加耿直的妹子，估计你就得死得要多惨就有多惨。
　　对于这种耿直的家伙，念表示，给我来一打当对手我都不嫌多。
　　再一次打到了一起，很显然，这一次小李稍微占了上风毕竟是男孩子，体力和力量天生就要比女孩子强一点。
　　“虽然父亲大人教导过我，不能打女孩子，但是，青春，是热血的！抱歉，我要打败你了。”小李摆出了一个老李经典的架势，之前只是普通的攻击并没有套路和招式可言。现在既然这么打短时间不好分出胜负，那么就只能来硬的了。
　　“木叶大旋风，影叶舞合击，旋风影叶舞！”不知道是不是因为有母亲的智慧，小李比老李多了几分聪明的感觉，当然，也可能是错觉。
　　一套连招，打的青宇莹有点措手不及，女孩力气不小，体术也还可以，但是和姐姐比起来，还是差了很多。
　　被踢到半空之后，没有了借力的地方，被小李一脚踢出了场外。
　　还没等落地，就看到一个穿着同样衣服的女孩子已经用风遁接住了青宇莹。
　　“姐姐，姐姐，小莹给你丢人了。”青宇莹垂头丧气的看着自己的姐姐，和姐姐的差距好打啊。如果，如果是姐姐的话，应该会很容易就取胜吧。看着自己的姐姐，比自己更有气质，实力更强，好像除了胸比自己小之外，自己几乎就会一无是处。
　　“没事，没事，姐姐会保护你的。”青宇萱看了看台上的小李，眼中闪过怒意，但是也没有做出过激的举动，毕竟这是擂台，别说只是打下来，打死打伤那都是常有的事情。怕死？怕死你当什么忍者。
　　周围青色的气流舞动，带着姐妹一起飞到了台上。仿佛不是在使用查克拉，而是在命令风系的查克拉。
　　大屏幕滚动， 下一场是辉夜对阵班长。
　　不过辉夜来了吗？念四处看了看，没看到辉夜，估计不知道在哪里玩游戏吧，自从家里接了网络之后，这丫头就看不到人了，上学也是捧着一个psp在各种玩。老师也不敢管，或者说管不了，谁敢哔哔，绝对是符卡伺候，讲道理，现在的辉夜，实力深不可测，别说忍者学校那几个中忍老师，你把忍界学院的老师弄去，搞不好都是白给。
　　念看在看着辉夜，都有一种看到自己二叔的感觉。


第二百六十一章  毕竟，这是一个看脸的世界。
　　对方等比例缩小成熟的肉体，可比清姬这群小屁孩抱起来舒服多了，玩游戏玩累了就一起睡，所以念很熟悉辉夜的身体什么的。不知道辉夜是怎么控制的，现在的她，看上去身高和清姬等十岁的小萝莉差距都不大，但是等比例放大的身材，让念每次都快要流口水了。
　　等了半天，辉夜没上台，班长在上面站了半天，等到大家都不耐烦，裁判都打算宣布班长获胜的时候，辉夜才打着哈欠，手里拿着游戏机过来。
　　那样子，好像是还没睡醒，走上台的时候，还被拌了一下，差点没摔倒。没精打采的走上来，精致的容颜因为没有化妆和清洗有些显得憔悴，头发乱糟糟的仿佛好久没洗过。
　　眼睛周围浓重的黑眼圈，让她看上去更增加了几分邋里邋遢的气质。可就算如此，也依旧是一个吸引了所有人目光的美人。
　　毕竟，这是一个看脸的世界。
　　“赶紧打，打完我还要回去玩游戏。”本来等着就闹心的班长，背着一句话气的差点没背过气去，然后所有人就都感觉到一股寒流覆盖了整个场地，连其他几个场地的人都感觉到周围的空气下降了几度。
　　“啊，不错不错，难怪念说你是人形空调，在降几度，我凉快一下。”伸出手，扇了一下周围凉爽的空气，顿时是眼前一亮，对着班长就说了两句，双眼看都没看班长，还盯着自己手里的游戏机。
　　“冰遁・千杀水翔。”使水变为大量的千本，然后变成冰箭进行大范围的高速射击。班长在释放忍术结束的同时身体开始移动，在辉夜周围，高速移动，让千杀水翔的千本朝着辉夜的方向打过去。
　　密密麻麻的冰制成的千本，在阳光下闪动着七彩的光芒。
　　“好烦，你的实力太弱了，连那个笨蛋都不如。”辉夜周围出现了一片的七色符篆，黑白青蓝红黄紫，七种查克拉各自凝结，形成了保护层，做这些的时候，辉夜的手指还在高速的运动着，游戏玩的不亦乐乎。
　　“该死，冰遁・连环爆碎冰晶。”手上出现了一大块不规则的冰块，用力朝着辉夜打了过去，然后手上连续出现了好几块，同样大小的冰块，打过去的时候，似乎用尽了全力。
　　当这些冰块接触到那一层符篆的时候，发生了剧烈的爆炸，符篆开始大范围的消失。
　　辉夜不耐烦的挥了挥手，周围的七彩符篆开始变色，变成了火红色，数百上千张红色符篆开始围绕着辉夜飞行，没有攻击的打算，但是却把那几个后续轰过来的冰块融化了。
　　“不陪你玩了，符卡秘术・永夜归返破晓明星。”手一挥，从护身的符篆里面，分出来了一百多张，然后组成了符卡，冲着班长打了过来。
　　班长哼了一声，知道这招厉害，双手结印，喊道：“冰遁秘术.魔镜冰杀。”数百面冰制成的镜子，包裹住了辉夜，辉夜的实力，班长零星的能猜到一些，所以出手毫不留情，狠辣之极。辉夜从头到尾都没有正眼看过她，按照辉夜自己的话来讲，那就是，连某个⑨都不如好不。人家的放大招起码不用结印这么慢，还需要喊出来什么的，好丢人。
　　“符卡秘术.永夜归返梦色之乡。”辉夜一只手轻轻抬起来，转过脸对着手吹了一口气。仿佛有狂风席卷，无数的红色火系查克拉符篆飞了出去，龙卷一样席卷了整个擂台。
　　无解，这种实力上的碾压，让班长的冰遁毫无作用，在过去的岁月里，不知道经历过多少次战斗，怎么可能会没有战斗经验。
　　碾压，从头到尾都是碾压，甚至辉夜从上台到胜利，都没看一眼班长，手里的游戏都没有放下。班长，哪怕努力了五年，也没有让辉夜正视一眼的资格。
　　念在上面，看的头皮发麻，辉夜的强，让他感觉到一种无法掌控的压力。这一幕，连上面的五影和佐助都同时眉头一皱。佐助轮回写轮眼能看到这个女孩体内的查克拉有多庞大，而那种查克拉符篆，仅仅消耗了九牛一毛的查克拉量。
　　不结印，甚至声音都很小，只是单手操控，就能释放出足以席卷场地的招式。
　　小樱坐在佐助的边上，怀里抱着佐良娜，有点不爽旁边的香磷，但是却无可奈何，在外面必须给佐助面子啊。
　　她看的和佐助不同，她看到的是辉夜那足以傲视忍界的查克拉控制力，这种查克拉符篆，如果十几张，小樱轻松做到，数百张，里樱帮忙也可以。但是，控制起来进行如此紧密的攻击，那可就难了。
　　小樱思考一下，觉得自己，还是做不到。
　　念看到回到自己身边的时候，情绪明显有些低落的班长，先要安慰几句，却又不知道如何开口。班长一直是个要强的个性，所以还真不好安慰。要知道，开始的时候，她可是把辉夜当成混吃等死的花瓶。等到后来接触的多了，念才和她稍微透露了一下辉夜的恐怖实力。
　　无边无际，甚至如今已经可能超越了初代火影的查克拉量，恐怖到连纲手姬都不一定能比得上的查克拉控制力，来自幻想乡的不需要结印的符卡使用规则，何等可怕，何等恐怖。
　　班长，输的一点都不冤枉，可以说别说她上场会输，估计上面的五影，都没几个敢说稳赢的。
　　因为，辉夜到现在都没有使用自己的规则，那是永恒和须臾啊，操控时间的力量。究竟有多恐怖，只有辉夜自己才懂。
　　实际上辉夜从头到尾，都只是一种敷衍的态度，要不是被小樱要求过来，估计她还会宅在家里当她的neet姬，出来什么的好讨厌。
　　之所以会听小樱的话，完全是因为现在住在宇智波家，不听话会被赶出去的，出去了去哪里找这么好的地方安静的玩游戏。反正也不会耽误就是了，辉夜如是想着，也是如此做的。
　　作者留言：
　　话说，狂狗是不是太多了，已经是第八个了，我需要狮子头，还有缺两个满宝具，等妹妹回来了，求妹妹帮忙，大家要祝福我哦


第二百六十二章  那一闪而过的胖次
　　抓过来班长白生生的小手，在上面轻轻的拍了几下，也没有说话，有些时候，不说话，比说话更好。
　　这边念安慰班长，两个人四目相对的时候。下面一场已经开打了，青宇萱对阵日向香采。
　　经过了五年的时间，日向香采比五岁的时候成熟了太多，一身干净利落的日向家家族打扮，这种大场面，所有的家族子弟几乎都是要穿着家族服饰的，日向家的家族服饰以白色为主色调，便于拳脚攻击，干净利落的紧袖和服，背后印着日向家的家族图标。
　　当初的短发，如今已经变成了披肩的长发，当初的疯丫头如今文静的了不少，或者说，冷漠了不少。念当初那是装高冷，这丫头却是真高冷。
　　青宇萱是飞上台的，风系没有道理不能飞行，土系的忍术可以靠着抵消重力飞行，风系自然也可以靠着减轻自身重量来漂浮。当然能做到这种程度的，恐怕只有青宇萱这个觉醒了血迹的青宇一族的人。
　　一手在前一手在后，脚下弓步向前，典型的日向家族柔拳的起手式。
　　巨大的八卦图在地上铺开，只有白眼的使用者才能够看到对方是否已经进入了自己的八卦领域。
　　“白眼，开！”和写轮眼不同，白眼需要用查克拉开启，所以通常使用前需要结印，而写轮眼这玩意只要想就算是被控制也能开。当然如果能力足够强大可以像宁次一样直接开启白眼，现在的日向香采，也可以直接不结印开启白眼可以看出，她如今的实力资质，丝毫不逊色于当年的宁次。
　　“八卦空掌。”手掌向前猛的劈出，一道空气炮一样的攻击就朝着青宇萱打了过去。这是日向一族初期使用的一种柔拳拳术，攻击力不算特别恐怖，但是胜在速度快消耗低，日向一族，只要没有觉醒转生眼，这辈子基本上别想用忍术了，因为他们都是空属性的查克拉，除了少部分无属性忍术才能用，其他的那是做梦。
　　青宇萱看了一眼，没有结印，但是身边却出现了一面青色的盾牌。打在上面的八卦空掌，似乎毫无作用。
　　在开了白眼的日向香采眼里，青宇萱全身都包裹在青色的风系查克拉里面，那些查克拉在急速的旋转。青色的能量让白眼看过去都不好分辨对方的穴位在哪里。
　　虽然说拥有超强的洞察力，但是显然查克拉这种东西不是随便能够看穿的，或许转生眼可以，但是显然日向香采还不够资格。
　　“柔步双狮拳！”毫不犹豫的，日向香采就使用了这个日向宗家密传高级体术，柔拳的进化版，日向雏田自创的拳术。此刻日向香采双手上的查克拉就像狮子一样围绕拳掌周围，脚步跃动之间，就朝着青宇萱打了过去。这一招需要高超的查克拉控制力，五年前，日向香采使用不出来，仅仅能用出次一级的守护八卦掌。
　　但是，如今的日向香采却完美的涌了出来，而且还非常熟练。柔步双狮拳可以使攻击力和打击范围大幅度提升，还能将目标对象的经络吞噬殆尽，练到高级阶段还可与八卦六十四掌结合。
　　柔步双狮拳，最强的不是两个狮子头，而是步法。
　　一套拳法想要发挥出威力，最少也需要一套配套的步法。内力什么的，反倒是其次。
　　面对已经实质化的查克拉，青宇萱也有点犯怵。日向家名声在外，白眼的柔拳一向是忍界闻名。
　　“风遁・风杀阵。”周身的空气开始扭曲，青宇萱这一招攻防一体，是将查克拉注入风中形成真空气流将敌人包裹在其中进行无差别的刀割式攻击，持续时间很长。
　　因为考虑到对方是翻白眼的，而且还是冲过来的，所以也考虑到了这一个忍术所形成的风吹到的地方会起沙，用来滑倒敌人。淡然还可以制造真空效应，让火遁，声音，炸弹等忍术全部失效，但是这个效果现在没啥卯月就是了。
　　三百六十度的视角可以看到地面上的变化，守护八卦掌瞬间展开，手上的两团狮子头形状的查克拉，舞动之间。
　　日向香采这一手，某种意义上来说已经不能算是守护八卦掌了，雏田的守护八卦六十四掌是将查克拉集于掌心再提炼出来将其强化成针状,将双手快速挥舞，创造出半圆形的回天，靠近的物体将被粉碎。这一招主要靠的是手的灵活度和柔韧性，只有这样才能做到没有死角绝对防御。
　　但是，日向香采天纵奇才，将柔步双狮拳和守护八卦掌融合在一起，节省了手臂舞动的范围。因为狮子头的大小肯定是比查克拉丝线要大很多的。凝成实质的查克拉，瞬间就挡住了那一大团的风刃。
　　将周围的风打成了不包含查克拉的空气，余势不减依旧朝着青宇萱打了过去。带起的风让青宇萱的短裙飞扬起来，从念的角度可以清晰的看到那一抹若有若无的粉红色胖次，你说辣么大的风吹起来了黄沙什么的，怎么看得清。
　　你以为念两只三勾玉的写轮眼是灯泡？那是写轮眼，三勾玉的，拉出去，直接能认证上忍的好玩意。隔壁蛇婶就差没有化身妹子，去找念他老子借种了。
　　动态视觉之下，别说那一闪而过的胖次，怕是薛定谔的胖次，念都能看的分毫不差。
　　念表示，别问我节操去哪了，那东西在我成为主角的那一天起就碎了。
　　青宇萱在攻击快要临身的时候，身体却顺着对方攻击的方向飘飞了起来。从最开始，青宇萱就已经是立于不败之地的，因为她会飞，而日向香采不会。哪怕只是漂浮在半空二十几米的地方，日向香采一样没脾气。
　　八卦空掌没效果，八卦破山击到是有效果，但是日向香采才十岁，又能打出几次？不过可惜，没有在最开始就飞起来是青宇萱最大的失误，因为她已经进入了日向香采的八卦领域了。


第二百六十三章  八卦破山击！
　　眼看青宇萱要飞上半空，日向香采那里肯让她走的这么容易，手上的两团狮子状的查克拉猛然仰天咆哮，发出一声震天怒吼，这种查克拉剧烈外放撕开空气的声音，让青宇萱都不由得被这声音影响的心神一震。这一声，来得突然，让青宇萱有了一秒不到的迟钝。
　　可就是这一秒不到的延迟，却给了日向香采机会。
　　“八卦，六十四掌！”脚下一张巨大的八卦图铺开，脚步虚幻挪移之间，顿时是身影一闪，就到了青宇萱的身边，那是日向一族，闻名忍界的柔拳八卦掌。被这玩意点中，哪怕是超影极高手，都扛不住。
　　念看到这一幕，知道，青宇萱输了。他记得，鸣人在继承火影的前几个小时，被刚刚觉醒了白眼的向日葵一巴掌拍到了的情节。鸣人哪怕普通状态也是人柱力和影级高手，被一个刚觉醒的小萝莉，一巴掌放到了，昏迷了一天，就可以想而知，这柔拳多变态了。
　　（向日葵想带着一只玩具熊猫去参加鸣人就任七代目火影的仪式，但博人感觉丢人而不同意。兄妹在争执之下把玩具熊猫扯成了两半。向日葵在愤怒之下觉醒了白眼，痛击博人。鸣人赶过来劝架，却挨下了向日葵对博人的瞬间休克性点穴，一整天都无法醒来。奈良鹿丸最后只好安排猿飞木叶丸变成鸣人的样子，让木叶丸代替鸣人完成了七代目火影就任仪式。这是ab自己说的，可不是作者我自己编的）
　　八卦六十四掌，只要挨上一掌，那就是没跑了，其他六十三掌都要一口气吃干净。
　　除了人柱力这种不讲理的玩意，正常人被点上，都是没跑。
　　青宇萱也不例外。
　　但是念没想到的是，青宇萱有血迹啊，就在日向香采白嫩嫩的小手快要打中的时候，青宇萱额头上忽然冒出了一根粉白色的独角，光洁如玉，散发着淡淡的豪光。
　　在日向香采手指马上就要碰到青宇萱身体的一刹那，一直同样白皙柔软的手，捏住了她的手腕。
　　日向香采一愣，抬头的时候，看到了一双血红色的眸子，暴虐，凶残，一种古老而蛮横的气息散发出来，看到这一幕连上面的五影都同时站了起来。
　　漫天的风刃席卷而来，不用去结印，不用去喊出名字，仿佛这些风都是听从青宇萱的命令一样。
　　日向香采在看到这个瞳孔的一瞬间，就知道不好。全身散发出来查克拉，同时身体开始旋转，但是不行，转不动，因为她的手臂被对方捏着，任由她如何用力也没有办法挣脱。
　　但是从全身穴道中，冲出来的查克拉，却能够挡住那些席卷过来的风刃。在这时候，日向香采的天才之处也显露出来，另一只手手上的狮子头忽然朝着青宇萱的抓着她的手的手腕咬了过去。
　　这一手来的突然，青宇萱也没料到对方手上的狮子头能够伸长。被逼的只能松开了手。双手得空，日向香采不退反进，双手两只狮子头，同时划出几道弧线朝着青宇萱就咬了过去。
　　风刃无穷无尽，打在回天形成的查克拉屏障上形成了如同雨点打在雨伞上的声音，噼里啪啦的非常密集。
　　维持着查克拉外放的状态，再催动手里的柔步双狮拳攻击，对于查克拉的消耗，是非常巨大的。日向香采很可能只能发出一两波攻势，查克拉就会见底。
　　所以日向香采必须快速的结束战斗，狂风四溢，漩涡应该是那根伸出来的独角，如此恐怖的效果，让所有人都倒吸了一口凉气。
　　念刚才还觉得日向香采赢了，但是果断的青宇萱来了一拨实力打脸。这让念已经是没办法继续装逼了，装逼被人打脸是很羞耻的。
　　血迹开启的青宇萱很恐怖，但是日向香采很弱吗？被日向家的人近身，只要一个失误就会直接陷入绝境。
　　两团实质化的查克拉狮子头，朝着青宇萱咬过来，但是青宇萱双手上却分别出现了一个蓝色的查克拉球。
　　这一幕让所有人都愣了，这分明就是螺旋丸！
　　两者碰撞发出了嘎吱嘎吱的响声，纯正的螺旋丸是没有属性的，而柔步双狮拳同样是空属性查克拉形成的忍术。
　　没有属性的时候，比拼的就是谁的查克拉控制力更强，谁的查克拉更多！这一点上，青宇萱吃亏了，因为拥有白眼所以青宇萱已经看到了青宇萱的查克拉运行轨迹，所以，早就已经调动了全身的查克拉。从功率上来说，明显胜过了仓促应对的青宇萱一筹。
　　两个人都不算是第一批次的天才，所以不存在碾压的情况。第一批次的天才唯一一个被淘汰的，只有因为遇到了水木安澜这个属性相克而悲剧的倒霉孩子旗木泠蓝。
　　两个人被最终的爆炸摊开，但是都没有失去战斗力，青宇萱变身之后，全身的防御力增强到了一个恐怖的程度，但是也很明显的有点不适应。
　　日向香采因为准备充足所以没有受到伤害，可是查克拉的剧烈消耗，让她应开始喘粗气了。
　　可是不能停，停下就意味着输了。
　　“八卦破山击！”双手聚拢到了一起，用力向前劈出，利用查克拉使出犹如巨大的激光射线的全力一击。对方显然力量要超过自己，而且还不好点穴，所以破山击成了现在胜负的关键。
　　风属性很少有防御术，所以哪怕在面前形成了几道屏障一样无法抗住日向香采耗尽全身查克拉，打出去的全力一击。
　　当然，最后获胜的还是青宇萱，原因很简单，虽然说被打得飞了出去，但是人家会飞啊，不是说打飞出了擂台就输了。而耗尽了查克拉的日向香采自然悲剧了。如果换成其他人，估计早就输了。
　　虽然在阻挡破山击到时候查克拉也近乎耗尽，但是人家血继限界可以操控风啊，不用消耗多少查克拉的。所以说，忍者之间的战斗，输赢什么的，完全没有办法判断。


第二百六十四章  清姬――另一个低配版的纲手！
　　日向香采臭着一张脸，回到了自己的座位，念看着这丫头的样子，忍不住笑了起来。出乎意料，真的出乎意料，本来青宇萱是打不过日向香采的，嗯，如果没有觉醒的话。
　　但是战场上没有如果，输了就是输了。
　　念虽然对自己有信心，但是五年了，大家的进步，好像都很明显啊，可别阴沟里翻了船。
　　没有达到六道级之前，还是低调一点比较好，毕竟被人阴死了可就不值当了。毕竟，他还没有牛逼到无视一切的程度。
　　做人太装逼不好，楼上的六个，哪个都比他厉害多了。
　　面对着能和顶级英灵本体掐架的超影级，六道级高手，念这个只有一星英灵技能的人，有点怂。
　　大屏幕上继续滚动，清姬vs椎名黑雪。
　　“清酱，到你了。你刚才灵魂离体，如果不舒服的话，就认输好了。”念轻拍着清姬的肩膀，语气柔和的说着，清姬的血迹一天使用次数是有限的，而且最强的一次自然是第一次，之后每一次都会减弱。
　　第二次使用的话，还真不一定能打赢椎名黑雪。
　　椎名黑雪的实力，一向是所有人里最神秘的，甚至念也不知道，对方的极限到底在哪里。从来都没有使用过她那一只可以操控自然能量的眼睛，而且，念不排除对方会仙人模式的情况。自然能量这玩意，不是中忍或者下忍能碰的。自来也学了几十年也不过只是掌握了一点皮毛而已，别看鸣人学得快，那是因为人家是仙人体，自来也一个资质普通的平民， 能学到这种层度，已经是超级厉害了。
　　“夫君大人，小看我了呐。我可是，很厉害的！”清姬有点不满意念的说法，这几年她可是和辉夜学了不少东西，五年的时间，让清姬已经成长到了一个非常恐怖的程度。神之血脉，真的会是那么简单？
　　而且，或许是因为接触的太多了，熟悉到对方的成长都会被忽视，念完全没有注意到，自己可以抱在怀里各种欺负的清姬妹子，到底有多强。
　　一次血迹使用就会失去战斗力？的确是的，但是那是四年前的数据！
　　清姬表示，来啊，来刚正面啊。
　　你个不说话的双马尾碧池，有胆子抢男人，你有本事开门啊，呸，串台了，你有本事刚正面啊。
　　清姬和椎名黑雪都是非常正常的上台，然后开始打架的。
　　念对于这俩人的输赢，真的没有办法判断。椎名黑雪神秘到哪怕到了这里，依旧维持在一个中游偏上的水准上。
　　没有丝毫的偏差，就像一个人，无论什么考试，无论什么难度的考试，都维持在七十五分，不高不低，不多不少。这种人有多强，自己想吧。
　　和很多忍者一样，最开始都是最普通的忍术攻击，但是，椎名黑雪明显吃亏了，因为，清姬可是会怪力的。
　　对于上忍一下的人来说，怪力几乎是不可阻挡的，甚至比忍术更加可怕。
　　哪怕不如纲手姬随手一击都相当于A级忍术攻击。但是能有c级或者是b级也足够虐杀这群连上忍都不是的学生了。
　　刚才对碰一下，吃了大亏的椎名黑雪现在面对着清姬的攻势，连招架都不敢。被碰一下最少是个脱臼，接实诚了骨折都可能。椎名黑雪有点郁闷的看着清姬，这简直就是个人形暴龙，你真的是人？
　　神之血脉的清姬，本身身体素质就要比很多同龄人强太多，奇稻田姬的血脉传承绝不仅仅只是化身火龙那么简单。蛇婶到现在都想要研究清姬，当然，念是绝对不会同意的。不过，给点血什么的无所谓，毕竟每个月都要流血，不缺这点。
　　身体素质碾压，力量强到平a比你技能伤害还高，你还玩个锤子。
　　现在，椎名黑雪就面对着这种蛋疼的情况。很多人都觉得纲手姬的实力是三忍里最渣的，但是实际上，可以压着自来也和蛇叔揍。
　　虽然没有华丽丽的忍术，但是很多人都不清楚的一点是，怪力拳，随手一拳都有a级忍术的伤害。
　　你说纲手还需要去学习别的？虽然只是在模仿初代的战斗风格，但是哪怕只是模仿，也足以吊打后来忍界的大部分人。
　　初代有多强？这么说吧，许多忍者的招牌招数就是他们最强的招数，比如四代目火影的飞雷神之术、卡卡西的雷切、自来也的通灵之术、纲手的怪力！
　　但是对于初代目火影而言，确并非如此！
　　初代目火影的招牌招数木遁树界降临，对他而言不过是很普通的一个招式而已！
　　事实上，这一招大概就相当于自来也登场时候召唤出蛤蟆，来一个自我介绍――我豪杰自来也闪亮登场！
　　而对于这个被誉为忍界之神的男人来说，大概就是我千手柱间闪亮登场！哈哈哈……咦？你们怎么就倒下了？
　　也难怪初代目火影会将宇智波斑视为自己最好的兄弟！
　　无敌是一种非常寂寞的事情，就仿佛在剑冢埋剑的剑魔独孤求败一般，如果这个时候突然出现一个能让他畅快淋漓的舒展胸中所学的对手，我相信剑魔也一定会视这个对手为知己的！
　　可想而知，虽然仅仅只是，重现了初代的体术，但是，也足以让和纲手姬走出一条路。细细思考，纲手所有的忍术都是冲着初代的战斗风格去的。
　　除了医疗忍术和通灵术，纲手姬就是一个低配，不会木遁仙术的初代。无论是创造再生，百豪之术亦或者怪力，都是在模仿初代火影。
　　如今，清姬几乎就是另一个低配版的纲手！除了不会医疗忍术和通灵术，其他的和纲手没区别。
　　咳咳，好吧，我承认，胸小了很多。但是，小樱的不是更小，念表示，清姬以后起码喂孩子没问题，含在嘴里，口感很好的。
　　没有用手里剑，只是单纯的拳脚，但是威力的强悍程度。已经到达了让椎名黑雪只能苦笑这闪避的地步，看来终究还是保不住自己的秘密了。


第二百六十五章  再不过来认错，晚上就别想上床了！
　　椎名黑雪知道，这是自己一生最关键的一场考试，这决定着自己是不是会沦为炮灰。平民家的女孩，从来都是早当家的。
　　当然椎名黑雪不算是纯正的平民，她也是有家族，不过，早在二战的时候，家族的男丁就死绝了，后来还是当时的宇智波一族看不过去，接济了一下，才让孤儿寡母活了下来。
　　因为椎名黑雪这一族的男丁，是在宇智波负责的战场上执行殿后任务才会全死了的。宇智波从来不会回避自己的责任，而且当时的宇智波也没有后来别灭族的时候，那么狂暴。
　　椎名黑雪知道自己没时间结印，清姬不会给她那个机会。双眼猛然间开始燃烧，左眼淡蓝色，右眼深蓝色的火焰涌出来，一股气势让清姬攻击的节奏猛然间一缓。
　　咔嚓，咔嚓，仿佛被什么东西召唤一样，周围所有人的武器，竟然同时发出了想要出鞘的声音。
　　一只手按在地上，椎名黑雪仿佛用尽了全身的力气在把什么东西从地面上拔出来。
　　清姬可不想给她这个机会，没有等待，而是冲了上来。
　　但是终究还是慢了一步，一把黑色的太刀被椎名黑雪从地底下抓了上来，漆黑的刀身，燃烧着深蓝色的火焰。
　　一股火焰燃烧全身，时间在这一刻仿佛静止了。长筒靴，披风，热裤，、全身的黑色服饰，让念有一种想要哔了poi的感觉，你是不是还有个名字叫黑衣麻陶啊，你这打扮，我会认错人的。
　　高度凝集的自然能量，瞒不过台上的佐助，有写轮眼的能看到，白眼自然也能。日向日足几乎是瞬间站了起来，嘴里呢喃着：“竟然还有人能召唤出这把剑，那个家族竟然还没有断绝？”
　　随手一挥，一道深蓝色的剑气朝着清姬劈了过来。
　　清姬哼了一声，不闪不必，一拳头就打了过去，火红的查克拉包裹着拳头，一拳就把剑气打了个粉碎。
　　太弱了，这种东西，两根手指就能捏碎，下次不用整个拳头了。
　　现在清姬每一次平a都是相当于一次c-b级的忍术攻击的威力，椎名黑雪无奈的摇了摇头，没想到还是不行。这种比赛，她不想下死手的，不然这可是妖刀，并非一般的刀剑。
　　无论是清姬的身份，还是椎名黑雪的身份，都决定了，这场比赛必须不能有人死亡。
　　而且，对方只是在普通攻击，技能什么的，完全没有用好不好。
　　没想到这个只会叫夫君大人的痴女竟然这么厉害，不过，再来打过。输，也不能输的太难看不是。
　　椎名黑雪进入这个状态之后，实际上相当于仙人模式的一种，外面的衣服什么的，都是查克拉加上自然能量形成的。
　　但是和仙人模式不同的是，这里面大部分都是自然能量，椎名黑雪自身的查克拉反而是少的，仅仅只是用了一点来引动自然能量。这种手段，更加接近于修真者！
　　速度，力量都快了不少，清姬穿着的是单衣和服，不太适合打架，所以面对穿着紧身衣物，打扮清凉的椎名黑雪有点吃亏。之前是碾压，现在对方到是勉强可以招架了。
　　剩下的战斗就没多大意思了，因为清姬从头到尾都还没出力。这就说明了一点，忍者当中相克是非常严重的。
　　班长这倒霉孩子也就是遇到了这次比赛当中的bug辉夜，和你说叫辉夜的就没有一个废物的。不管是姓大筒木的还是姓蓬莱山的，都是实力变态的家伙。
　　不然班长无论是碰到清姬还是巳杯，都是完全可以搞定的，毕竟一道寒气，你直接昏昏欲睡，强制冬眠什么的，比幻术效果都强。
　　不过可惜，没机会了。现在的班长，实力还没有达到她一生的巅峰，若是有朝一日，一念冰封三千界，时空冻结碎天痕，那才是真的厉害。
　　到了那种程度，辉夜的永恒和须臾的境界完全没用，直接给你永恒的冰封起来，身体也好思维也罢，时间也好，空间也罢，都会被被绝对的寒气冰封，你连还手的机会都没有。
　　不过那说的有就有些远了，实际上大道三千，任何一道修炼到了顶尖都是了不起的。
　　不无悬念的清姬赢了，在不能分生死的情况下，椎名黑雪完全不是对手，当然，这完全是因为椎名黑雪不能下死手。不然，她的那把刀，可不一般，那可是通过血脉和自然能量召唤出来的东西。
　　清姬打赢了，一脸兴奋的回到了念的身边，却发现自己的位置被班长占了，顿时小脸一黑，小嘴嘟了起来。竟然称这我不在偷吃，你这是犯规知道吗？
　　不过想想自己和巳杯联手都不是对手的情况，清姬只能忍了。不过想到对方输给了自己是师傅，连后面的比赛都没资格参加了，那叫一个开心，爽爽哒。哼，失败者。
　　时间往回拉一下，班长看到清姬走了，就走过来，坐在了念的旁边。
　　“不高兴了？”念看到班长，微微一笑，知道班长的性格是那种宁折不弯的性子，被辉夜毫无悬念的碾压了，那自然是心里不好受。
　　伸手想要摸摸班长的脑袋，但是被人家一巴掌给拍掉了。和其他的萝莉不同，班长这种有御姐潜质的妹子可不吃摸头杀。
　　“我只是看你太热了，过来帮你消暑，才不是难过什么的！”班长哼了一声，虽然嘴上说着没有难过，但是绷紧的身体摆明了是告诉念，老娘不开心，再不过来安慰我，晚上有你好受的。大概也就相当于，老娘很生气，在不过来认错，晚上就别想上床了！
　　念又不是傻子，所以很开心的帮着班长大人发泄。陪着说说话，捏捏小手什么的，玩的不亦乐乎。反正下面的胜负手在念的眼里已经没有悬念了，念看到那把刀的时候，就知道椎名黑雪赢不了。
　　下一场，是波风家的小姐姐，那个喜欢自称女王的霸气萝莉，没事喜欢欺负自己弟弟的那个。
　　作者留言：
　　月票一百的加更


第二百六十六章  女王加痴女的融合版什么的
　　她弟弟没有晋级，第二轮被拍掉了，没办法脸黑，遇到了自己姐姐。他们这种天生的空间亲和体质，显然是非常高级的血迹了。只是不知道到底是不是因为大筒木辉夜的血脉形成的，毕竟波风水门的血统那是能压制住漩涡一族仙人体的！
　　漩涡一族血统源自于六道，仙人体何等霸道，但是一样被波风水门的血脉压制。漩涡鸣人的金发就是最好的证据！出了鸣人，哪还有其他的漩涡一族是金发！
　　她的对手是，巳杯。现在还剩下的人，可不多了。
　　巳杯一走，清姬顿时上来补位，念身边始终都维持着两个妹子左拥右抱的程度。让其他的男生看了都恨不得，把他拖出去烧死。当面秀恩爱也就算了，竟然还开后宫，你这是自寻死路!
　　这一幕，让巳杯非常不开心，但是也没什么办法。可是不开心总还是要找一个地方发泄吧，所以她的对手，要倒霉了。
　　作为和念一个梯队的超级天才，巳杯的战斗力可不是开玩笑的。念知道，她现在可是能够是用仙人模式的，还有咒印，这东西现在可是大杀器。
　　念想着，看向了自己二叔所在的方向。佐助旁边的位置，那里赫然坐着一个端庄娴静，仿若画中人的美丽女子，但是念只要想一想对方的身份，就感觉头皮发麻。
　　那不是别人，那是大蛇丸，不现在应该叫她大蛇姬，自从换了美杜莎的身体之后，蛇婶貌似不需要继续换身体了，而且和她的灵魂非常契合。但是，你告诉我，你为啥就这么变成妹子了，节操那？生了孩子就变成母亲了？你这一脸慈祥的笑容，抱着你闺女的样子，让我细思极恐啊。
　　巳月，这只大蛇丸亲生的幼女，今年四岁半了，在过几个月就是五岁。现在大蛇姬给人的感觉，和当年的蛇叔是一点都不像了。
　　似乎察觉到了念的眼神，蛇婶朝着念微微一笑，让念后背的汗毛都炸起来。怎么感觉大蛇姬比大蛇丸还难缠，话说你这么变身，让自来也怎么看？将来在地下见面了，岂不是要炸毛？
　　我这么多年一定是追了假的大蛇丸，等等，自来也喜欢纲手，但是却追大蛇丸追了二十多年，而且，蛇叔后来身体是美少女，我好像感觉到了什么巨大的秘密。
　　如果蛇叔是女生的话，这姿容，不比纲手差啊，最多胸怀不如纲手宽广。视线转到了场上，巳杯那飞扬的白发，念摸了摸下巴，秽土转生搞不到自来也，如果说蛇叔那里没有自来也的头发什么的，念是不信的，可是没有搞出来，那就说明，自来也可能没死。
　　但是没死有没有出来，那就是重伤昏迷起不来。
　　蛇叔如果对自来也感兴趣，而且，在自来也失踪几年之后，蛇叔身边多了一个叫巳杯的，据说是亲生的女儿。念眼神闪烁，似乎明白了什么。
　　胡思乱想什么的，有没罪，不说出来就好。
　　念走神，那是常见状态，无论是他身边的任何一个女孩子都很清楚这一点。而且，最好不要在这个时候打扰他，下面的巳杯发现一直关注自己的目光少了一道，看向念的方向，顿时一阵愤怒。
　　弟弟酱，晚上回去就让你知道，再看姐姐比赛的时候走神，是多么恐怖的一件事。
　　念走神的时候，战斗已经开始了。
　　巳杯拥有蛇类的敏感嗅觉以及红外感知的能力，比起大蛇丸，如今的巳杯，似乎更加接近于蛇的定义。超敏锐的危险感知，让巳杯能够准确的判断对方的瞬间移动的位置以及身影真实与否。
　　但是显然对面的这位波风家的小姐姐也不是省油的灯，幻影分身加上瞬间移动，虽然远远比不上四代火影的飞雷神，但是在小范围的战斗当中去，可不比飞雷神差多少，只不过，有着短暂的移动cd，以及幻影分身之后，幻影破碎之后的短暂间歇。
　　这不是飞雷神，而是波风一族的空间亲和。
　　两个人的打斗很有意思，一个会突然的消失，然后又会突然出现，被攻击打成一片碎片然后又会复原。另一个只是站在场地的中心，手脚伸长，不停的在打着本来没有人的地方。
　　“万蛇罗之术。”可能是打得有点烦了，巳杯直接放了大招，万蛇罗之术瞬间放出了无数的毒蛇，布满了整个场地。
　　“我认输。”看到一堆花花绿绿的毒蛇，波风家的小姐姐顿时感觉整个人都不好了，当初红豆就喜欢用这些蛇什么的吓唬小女孩，给她们留下了很深刻的心理阴影。
　　现在地面上已经铺上了一层的毒蛇，这些东西可不是一般的毒蛇，都是从地龙洞里出来的，带有查克拉的毒蛇，等闲的忍者被咬一口，都是会要命。
　　对于这些东西的危险，红豆这个吃货是非常清楚的说过的，野外生存课可是有很多类似的食材的。
　　没有接触到飞雷神之术的波风族人，体内的潜力根本就没办法自己开发。而佐助找到波风一族现在的族长的时候，给出的条件就是，嫁入宇智波的族人可以得到飞雷神，而且，还可以允许波风一族的一个人修炼飞雷神。
　　当然，不出意外的话，应该是那个被欺负惨了的弟弟。
　　不过，这并不意味着波风家能够再一次出现四代火影那样的强者，四代火影天资百年难得一见，乃是绝对的天才。时空间忍术，天下独一无二，二代火影也仅仅把飞雷神开发到了第一重，能够使用飞雷神之斩的程度。但是四代火影，在短短数年的时间里，竟然能推演到第三重，甚至用出了时空间结界这种东西。
　　波风家这一代，任何一个人无论是天赋还是才情都不如当年的波风水门，实际上，佐助的付出和没有一样。但是，这个波风家的小姐姐，的确漂亮，性格虽然是女王加痴女的融合版，但是对于念来说，好像还不坏。


第二百六十七章  雾之湖的青蛙是⑨的爱
　　毫无悬念的拿下了这一场，巳杯甚至连三层的实力都没有拿出来，仅仅靠着人人都知道的大蛇流忍术和体术就赢了。早在三年前就彻底完成软体改造，全身上下任何一个部位都能随意扭曲，未来可以预见可以在床上玩出各种花样的巳杯。已经可以免疫近乎九层的物理攻击，坚韧的皮肤下面，一层鳞片状态的能量，随时可以出现。
　　无论是仙术也好，还是通灵术，都让巳杯的实力远远超过了这个年龄段的人应有的水准。除了幻术，其他的部分都是极强的。这也是她和念，鞍马玖夕一起并且木叶三大天才的原因。而她的底牌，还远远不止这些。
　　接下来的比试，念因为陷入了思考当中，根本就没有留意，猿飞未来打赢了一个擅长忍术的男生，算哪个男生倒霉，遇到了一个精通所有系别低级忍术的人。
　　等到念清醒过来的时候，时间已经过去了一个多小时，第二轮的比赛，已经到了尾声，场上似乎已经结束了战斗，念打了个哈欠，发现自己身边班长已经不知道什么时候，离开了，清姬靠在他的肩膀上，幸福的打着小呼噜。
　　最后一场，大屏幕已经不需要滚动了，赫然出现的两个名字，鞍马玖夕vs日向天行。
　　日向家不愧是木叶最古老的家族之一，在宇智波只剩下念一个后辈的时候，还能有两个家族成员杀进决赛。
　　念伸了个懒腰，让趴在他怀里睡觉的清姬不满意的按了按他的胸口，防毒在抱怨睡觉的枕头不太舒服。但是这种轻轻的碰触却差点没让念吐血，清姬已经把怪力融入了身体，没有达到收发自如之前，随便一下都是怪力。
　　刚才那一按，差点没把念胸骨给按碎了。
　　看来有个力气太大的女朋友真的是一件很要命的事情，念庆幸自己抽到了ex级别的健硕，不然估计现在已经快挂了。五年的时间，健硕已经被念升级到了五级，可以提升两个大级别的筋力和耐久。
　　现在的念，搭配上对魔力，可以免疫不超过b级的所有忍术攻击，包括仙术在内。
　　鞍马玖夕的幻术，经过五年的沉淀，距离鞍马八云也仅仅只是一线之隔，日向家的那个，估计连她的边都摸不到。
　　念都懒得看了，日向一族白眼能免疫大部分的幻术，但是唯独搞不定五感幻术，这玩意可是包括了听觉，视觉，触觉，味觉，嗅觉的超级幻术，无论是你那一样不圆满都会被拉进幻术里面去。
　　念如果不是写轮眼能够免疫一部分幻术，而且对女性还有特殊加成，估计也不是鞍马玖夕的对手。要知道，五感幻术对应的等级可是万花筒！他老子的月读或许能和五感幻术掰手腕，他还不够。
　　之所以鞍马玖夕这么看重念，而且还倾心于他，和念在小时候能够免疫幻术有很大的关系，毕竟鞍马玖夕没有朋友，只有念敢和她接触。这份感情，足以让鞍马玖夕对念死心塌地。她姐姐的事情，她很清楚，如果没有念，她的童年将会是何等的黑暗。
　　鞍马玖夕甚至不愿意去想，不过万幸，有念在。以后可以做一个听话的小女人。这个世界还是男主外，女主内的，男人在外面养家糊口，女人管理好家里的一切。
　　第三轮到是好一点，这一次念是不能置身事外了，因为这一次没有轮空的名额了。不过好像也就剩下了十二个人还能打。毕竟，还有人因为受伤短时间内不能复原，所以不能参战。那种倒霉蛋就不用多管了。
　　十二个人分别是，巳杯，清姬，念，鞍马玖夕，辉夜，冲田夜雨，奈良灵溪，小李，青宇萱，还有三个龙套...（龙套：我们也是有尊严的，最少给个名字吧。作者君：抠鼻，那就龙套甲，龙套一，龙套什么来着，算了，那就叫龙套吧。众龙套：......）
　　总算是能有出场的机会了，念打了个哈欠，表示，你们简直弱爆了，四分之三都是我自己人，我不是第一，谁是？龙套们表示瑟瑟发抖中。
　　果然咱的后宫才是最厉害的，么么哒。抱着清姬么么哒了一下，给一群人塞了一把狗粮，念看着六个擂台，这一次是一起打，然后六个人再打一场，赢了的三个直接晋级。
　　“好无聊，可以不打吗？”念背后，辉夜幽幽的声音传了过来。念看着黑眼圈的辉夜，感觉，晚上睡了她她都不会知道。
　　“无聊啊，要不要我教你一首歌啊。”念不怀好意的看着辉夜，嘿嘿的笑了起来，忽然想起了一首歌。话说紫妈不在吧，念看了看周围，没有隙间什么的。
　　当初被辉夜一脚踹进了空间裂缝的幼紫打了个喷嚏，恶狠狠的说道：“这到底什么地方啊，该死的八意永琳，我竟然不能用隙间了。”看着周围毛都没有的地方，幼紫差点没哭出来，我想我家八云蓝的尾巴，好冷的说。虽然是妖怪，不用吃东西也能活着，但是在这种破地方呆了好几年，这地方重力很大，幼紫几乎都动不了。
　　“什么歌？不要烦我。”辉夜玩着游戏，忍者杀现在已经做成了手游版，辉夜在里面大杀四方，没有念一起玩的感觉真好。
　　“你听着啊。”念四周看了看，然后轻轻地哼唱了起来，又不是在幻想乡，我唱就唱了，不服你们过来咬我。
　　“先给你来一段啊，雾之湖的青蛙是⑨的爱，三月飘雪只为西行妖开。 喝着酒的西瓜是最呀最摇摆，小碎骨的歌声才是最开怀。”
　　“春天一到四季花盛开， 妖怪之山上巫女分沧海。哗啦啦的地震是有顶天搞怪，会读心的妹子才是最历害。”
　　“神子白莲宗教战争闹得HIGH，灵梦的节操像天边的云彩，风一吹就不会再回来。”
　　“悠悠的唱着最炫的东方风，蕾米威严不见真无奈。黑白的后宫没人学得来，帕琪小爱左右拥入怀。 ”
　　“永远都唱着最炫的东方风，让紫妈间隙所有的变态。芙兰的朋友总是被玩坏，恋恋闭眼心事无法猜。”


第二百六十八章  你这样的，在幻想乡会被打死的你知道吗？
　　念唱了几句，发现辉夜用一种怪异的眼神看着他。然后说道：“你这样的，在幻想乡会被打死的你知道吗？”这种歌，在这里唱还可以，要是到了幻想乡，念细思极恐。
　　想想幻想乡的几个，刚才自己话里面，起码有紫妈，花妈，莲妈，好吧，我作死了，好像还有uuz来着。
　　其他的不用算，这几个打自己，估计还是很轻松的吧。
　　念看着辉夜，心说，你不是打算告密吧。我家辉夜的节操，好吧，真的不多了。
　　“应该不会吧，我感觉，辉夜酱应该不会眼睁睁的让我被打死的。”念厚着脸皮凑到了辉夜的旁边，有点不好意思的说着嘿嘿一笑带着几分讨好。别的不说，给自己来个永恒加护再说，不然真的容易被打死。
　　“嗯嗯，我怎么会眼睁睁的看着你被打死。”辉夜走过来，凑到了念的耳朵边上，轻声说着：“我是那种人吗？你放心，你被打死的时候，我会闭上眼睛的。”
　　念听着前面还好，但是后面果断脸色一黑。好吧，这才是我家neet姬，不腹黑怎么可能。
　　“你敢这么干，我就把你的网断了，还有，把你自己收拾一下，这都什么样子了，你这么出去，别人会觉得我品味不好的。”念自感觉一阵阵的香味传来，处子幽香在经过了不知道多少天的邋遢之后，浓郁的让念想打喷嚏。不过好在不是臭味，看来辉夜还是有点女孩子的矜持的。
　　“什么叫你品味不好，老娘很丢你的脸？呸，老娘才不是你家的。” 辉夜哼了一声，虽然住在念的家里，但是可不意味着，她就打算下嫁了，哼，起码，起码也要追求个百八十万年再说。只是看在你帮我抽ssr的份上，给你的福利。换了其他人，连这个机会都没有，当然辉夜表示，如果你只活了百八十年，那就不要怪我了，别说我没给你机会啊。
　　如果念知道估计很像对着辉夜来一句，我有一句mmp不知道当讲不当讲。百八十万年，老子还用问你愿不愿意？直接按床上把你摆出十八种姿势来。让你知道什么叫做，男人的雄风。
　　当然，现在还不行，因为除非他把所有底牌都暴露出来，不然，根本就拿辉夜没脾气。
　　大屏幕上很快就给出了对阵的列表。
　　“龙套甲vs宇智波念。”
　　“龙套vs宇智波清（清姬，已经改成念的姓氏了）。”
　　“冲田夜雨vs龙套一。”
　　“奈良灵溪vs蓬莱山辉夜。”
　　“青宇萱vs巳杯。”
　　“鞍马玖夕vs小李。”
　　念一看就知道，自己的人品又好了。清姬的人品也是同样有保障的，冲田夜雨自从上次顿悟之后，好像也觉醒了英灵的部分实力，现在运气比清姬都好，当然和念比起来差距好大的。
　　三个倒霉的龙套被直接包圆了，惨的一笔。（众龙套：给我们一个名字可好？我们有一句mmp不知道当讲不当讲。作者君：晚上盒饭加鸡腿。众龙套：没名字就没名字吧，鸡腿要奥尔良的。）
　　毫无悬念的念连忍术都没用，一个眼神，直接让对方自己下台了。写轮眼就这么霸道，不服气，找你老子去啊，没有好血统怪谁？
　　清姬也是毫无悬念的赢了，对方是个体术型的忍者，面对暴力的怪力拳，只是抵抗了三五拳就被打趴下。要知道，用了怪力的清姬可不比天生神力的旗木泠蓝逊色，对面硬抗，被打的吐血啊。
　　冲田夜雨更是简简单单的一个缩地直接，就打断了自己的对手一个火属性的忍者的结印过程，一脚就给踹下去了。
　　面对水木安澜这种有物理免疫的血迹忍者不好打，不代表，打普通的忍术型忍者不好打。短距离甚至可以堪比飞雷神的缩地，那恐怖的速度，足以让任何忍者没办法用出忍术来。一个零点零几秒就能到你身边攻击的主，你想结印？想多了吧。
　　辉夜打灵溪，非常好，非常开心，不给你废话的机会，听说你智商很高，抱歉，我不喜欢和聪明人废话，直接蓬莱玉枝，火符洗地。全屏aoe，不和你废话。
　　小李很悲剧，如果他直接开六门，那自然是能够免疫幻术的，被剧烈的查克拉乱流保护起来的话，幻术是没效果的。但是，奈何上来之后，他作死的和鞍马玖夕说了两句话，然后就没有然后了。被操控着，一脚踢到了墙上，嗯，比赛场地下面的墙。
　　青宇萱和巳杯的战斗才是最有意思的一场，青宇萱知道巳杯厉害，上来二话不说直接开了大招，然后飞到半空朝着下面各种彪风刃，一点都不惯着，什么龙卷风，小旋风，风刃，风刀，练空弹什么的全都甩过来了，一副我就是要用忍术堆死你的架势。
　　巳杯开始也被打了个措手不及，讲道理，忍者打架一般都是上来先用体术试试手，然后在各放大招的。
　　人家这一飞天，然后飚法术什么的，实在有点西方法师打架的意味了。让巳杯很不适应，可是毕竟实力摆在那里，巳杯战斗力不开仙人模式不用通灵术大概五百多点，中忍中期的水平。
　　而天上这位，没开血迹大概180多点，但是开了血迹，现在有九百多点，绝对的精英中忍。
　　巳杯双手结印，先是一个水阵壁护住了自己，借着，水阵壁可以看到外面的优势，寅-子-未-子-寅双手结印，一秒完成，潜影蛇手！
　　半空的敌人实在不好对付，对方眼看着比较灵活，用忍术都不一定轰的到。先抓下来再说，潜影蛇手，可以把对手拉倒自己的身边。
　　面对五条毒蛇的猛烈攻击，青宇萱只是微微一哼，身边多出了五道巨大的风刃，深青色的风系查克拉凝聚出来的风刃，散发着恐怖的锋锐之气，风系查克拉主属性就是锋锐。现在经过凝练之后，锋锐之气还没等那几条毒蛇近身，就直接在半空切成了两半。
　　作者留言：
　　八个呼符出了三个ssr，一个我自己抽的，两个我妹帮我抽的。抽的舒服，嘿嘿，玩的时候金时还没出，现在总算快五宝具了


第二百六十九章  现在就回家洗澡去，洗白白的，晚上在床上等你
　　恐怖异常的五道风刃，依旧在缓缓的压缩，这已经让很多人都开始吸气了。要知道忍术这东西放出去是什么样子，那就是什么样子，没人听说过还能继续压缩的。
　　妹子你这是要逆天啊，念看着天上各种狂霸炫酷的青宇萱，似乎想到了某个粉色头发的人，然后用力晃了晃脑袋。
　　“通灵兽.青蛇！”直接开通灵术，直接召唤出了巨大的大蛇，巨大体形能够直接攻击到半空中的青宇萱。一身皮肤闪动着青色的光芒，竟然是一条风系的蛇。
　　“大小姐，请吩咐。”青蛇是万蛇这倒霉孩子挂了之后，佐助重新挑选的通灵兽，现在巳杯也能用，自然是因为佐助帮忙了。虽然依旧和大蛇丸不太对付，但是对这个很可能嫁进来自己家的小女孩，佐助还是抱着善意的。
　　“给我咬她。”和万蛇的凶厉霸道不同，青蛇的脾气好了很多，当然这也和佐助的实力有相当大的关系。万蛇活着，估计现在也得盘起来。听话。这里解释一下，万蛇本来是挂了的，但是奈何人家被秽土出来了还改进了一下，现在在药师兜手底下办事，要说用，实际上巳杯也能叫出来，不过叫出来之后，全身查克拉也就直接见底了。
　　和万蛇比起来，青蛇实力还是稍逊一筹的，算不上顶级的通灵兽。不过这种场面已经足够了。
　　这时候，上面的五道本来十米左右的风刃，已经被压缩到了一米不到的大小，深青色的风刃凝如实质，锋锐的感觉，让上面的几个影都称赞出声。青蛇一出来实际上悬念已经不打了，这个风刃虽然有b+的强度，可是对于青蛇来说，风属性的攻击天生就会降低很多，最后估计也就能开个口子，对于一条几十米的大蛇来说，几个口子不算什么的。
　　和佐助的判断是一样的，这几道风刃哪怕换了万蛇估计都能割出来几道一米长的口子，但是在青蛇这个风系忍术抗性很强的通灵兽身上只能切开一道三十厘米不到的口子。这差距，不能说不大。
　　还是那句话，相克，相生相克，是任何一个世界都无法逃避的法则。
　　虽然能够飞上半空，但是终极不能自由自在的飞行，速度难免受到阻碍，青宇萱自己犯了错，她面对的不是体术型忍者，而是一个全面的忍者，无论是忍术，体术，通灵术，全都会用而且本身实力也不弱。
　　飞上天实际上，还不如在地上。
　　如果能飞到五十几米的高空那还好说，但是限制于实力，青宇萱自己的忍术不能打出五十米。这就成了一个限制，她自己的攻击距离，实际上只有二十米不到，所以，哪怕飞上天，也不能超过这个距离。
　　作茧自缚，念摇了摇头，知道在青宇萱飞上天的那一刻起，战斗就没有了悬念了。这一招用来应付那些攻击距离近的还可以，面对同样的远程火力，一个在地面上可以灵活闪避，另一个却在天上无处借力，输赢已经定了。不要说实力本身就不够，哪怕旗鼓相当，估计也是天上的凶多吉少。
　　这场打完，还有六个人，再一次对决，然后胜出的三个参加就可以了。不过很明显，这几个都是自己人，谁强谁弱早就已经心里有数了。硬实力最强的是辉夜没毛病，综合实力最强念没说的。其他几个女孩，可是没少打架，尤其是最近几年，谁有了进步，都会找其他人，“友情”切磋。
　　所以几个人彼此之间的实力，那是相当的了解。
　　最强的是巳杯，但是鞍马玖夕吊打她不是问题，清姬直接变成火龙，可以让冲田夜雨一点脾气都没有，冲田夜雨开了无名三段突，可以直接瞬间击败除了巳杯之外的所有人。如果班长没有被放到了，那，清姬和巳杯就都被她克制的死死的。
　　不过好在，辉夜对上的是念，而且直接认输了。念很简单的说了一句话，你认输，我回去给你开ssr。辉夜表示，你早说了，我现在就回家洗澡去，洗白白的，晚上在床上等你。
　　节操？那东西，我堂堂大辉夜姬会有？
　　看到自己的对手是鞍马玖夕，巳杯果断认输，没得打，别说她，她妈来了都是被虐的。冲田夜雨到是和清姬打了起来，不过，清姬有点状态不好，实际上冲田夜雨也知道，对方一旦变身，火龙护着自己身体，自己根本就没有机会靠近，自己的身体太弱了，那种炙热的温度，会让自己直接窒息昏迷。
　　但是，自己只要，提前出手，用一段突加上缩地，可以直接在对方没有反应过来之前，直接取胜。如果不是战斗，而是杀人，清姬连反应的机会都没有，毕竟想要开启血迹变身，是需要时间的，虽然很短，但是的确需要三秒左右的时间。
　　这个时间，就看冲田夜雨能不能把握住，把握住了，清姬没有还手的余地。把握不住，清姬会直接碾压了她这个不会忍术的武者。
　　不过，冲田夜雨的心眼（伪）真心不是开玩笑的，在清姬一上来的时候，瞬间就过去，把刀架在了请记得吧脖子上。只有这么一个机会，和你废话浪费时间我可就输了。
　　因为不能杀人，所以冲田夜雨根本就没有打算砍实了。所以，这，给了清姬机会，当然，念不能让自家妹子做这么没谱的事情，丢人不。人家没动手，那是因为你的身份，不能给脸不要不是。
　　最后清姬像是一个受气的小媳妇一样，跟着念，回到了位置上，佐助满意的点点头，不能让让清姬和辉夜晋级，不然会有人说这里面有肮脏的py交易的。
　　毕竟，都是从宇智波出来的，现在念虽然不知道是有心还是无意，也算是没有留下话柄。
　　上午的战斗，木叶的结束的很快，不像是其他的村子竞争非常激烈，打死打残打伤的很多。当然，这也是因为木叶坐镇纲手姬和小樱这两个医疗忍者的偶像，不然一般不会有人这么作死的。


第二百七十章   看板娘已经被我按在床上了
　　木叶最终出场的人选，是宇智波念，鞍马玖夕，冲田夜雨。很遗憾，一些天才终究没有出来，日向日足现在脸黑的和锅底一样，除了眼睛是白的，整张脸都是黑的。
　　日向家一个人都没有，这让一向心高气傲的日向日足有点下不来台。但是也知道这三个人，都算是数十年难得一见的天才，潜力不可限量。那个十岁的家伙，五岁开眼，十岁三勾玉，你换个人看看。
　　如果换成十几年前的巅峰宇智波，念一样会被全力培养，甚至会被当成全族希望，是无事时间段的天才。
　　可惜了旗木泠蓝，不过旗木卡卡西到是没有太多的想法，毕竟在他的眼里，木叶的天才，越多越好，能出百八十个佐助这种才是厉害的。
　　时至今日，木叶也是非常缺少高端战斗力。高端战斗力。指的是精英上忍以上的足以独当一面的高手。
　　头疼，不到精英上忍，根本就没有资格参与到始球空间的战争当中，虽然那十几万，几十万的杂鱼会被各种宝具大招洗地，打得七零八落，但是剩下三五万一样是一场苦战。
　　所以才会有忍界学院这种全忍界的学校，只为了培养天才，一切的资源，最好的老师，让有潜力的孩子得到最好的培养。
　　其它几个村子的战斗也在半个小时后结束了，十二点钟的时候，大家一起去吃饭休息，迎接下午的战斗。忍者的世界，只要想，就没有干不了的事情。场地？去找岩忍村的，都不用忍术，手一按，土系查克拉极致变化，直接搞定。
　　各个村子最终的名单出现。
　　木叶：宇智波念，冲田夜雨，鞍马玖夕。
　　雾忍：林檎雨D多（百鬼契约者），鬼灯玲珑（鬼灯水月，异父异母的亲妹妹），水无月沙耶（班长的妹妹，不爽念）。
　　云忍：七曜月（月下的刀术大师），奇拉亚（莽夫），木兮一（新的二尾人柱力，猫耳哟）。
　　砂忍：近松凌（傀儡师），沙罗（控沙人），叶言（灼遁使）。
　　岩忍：红土（尘遁传人），u（钢遁），寺岛和（爆遁）。
　　联合忍村：宫本雪玲（宫本武藏英灵转生），樱井步（天才剑术少女），坂田金时（英灵转生）。
　　能够出现在大屏幕上的人，都是这一个时代的天之骄子，风起云涌，谁为王者？
　　念吃过饭，就找了一棵树，靠在上面感受着风吹过的感觉和风吹过的声音。今天，需要把所有的东西，都亮出来吗？每个村子的代表，恐怕都是最强的一批人。
　　轻轻抬手，面前出现了一块别人看不见的屏幕。淡绿色的字迹，只有念自己才能看得到。
　　姓名：宇智波念（？？？）
　　年龄：十一岁（二十一）
　　相性：中立*善
　　筋力：c 忍6        力6
　　耐久：d 体7        印7
　　敏捷：d- 幻7.5（对异性9.5）精6
　　魔力：d+ 贤6        速5
　　幸运：a++（所有判定类技能判定概率增加93）
　　宝具：无
　　血迹：
　　写轮眼（三勾玉）：幻术+3.3（对异性+2.3），体术+1，火系忍术+2，闪避+60%，附带20%,10倍暴击效果。
　　仙人体（中阶）【伪】：被动提升查克拉量百分之三百，提升查克拉恢复速度每秒百分之三，力+3，速+3，精+3
　　职介固有技能：
　　气息遮断：除非高于宿主两阶以上无法看破宿主实力，宿主攻击时有一定概率看破对方弱点。
　　对魔力：免疫十五个结印以下或者b级以下忍术/魔术。
　　单独行动：查克拉恢复速度每秒2
　　阵地做成：在居住三天以上的敌方战斗时，全属性+1，忍术效果+1。
　　狂化：已失去理智为代价，全属性+2（主动触发）
　　当前技能：
　　魔术礼装技能：治疗术三级，攻击强化三级，闪避强化三级。
　　费洛蒙（lv5）：对敌方全体（异性）赋予魅惑效果，防御力下降。你说低概率？抱歉，念的幸运是a+，低概率有百分之二十五左右，但是判定类技能增加九十概率，所以必定命中！
　　宗合的心得（lv6）：佐佐木小次郎一生的战斗经验，赋予自身必中状态（二百四十秒）百分之五十概率暴击，暴击概率随着敏捷提升，暴击倍率取最高值，当前为10倍。
　　音乐神的加护（lv6）：无以伦比的音乐天赋，此为心声，歌以达意。自身蓝卡效果提高百分之三十三。
　　不屈的意志（lv6）：无以伦比的意志，免疫b级及以下幻术，在自身面临死亡伤害的时候，豁免一次，并恢复百分之三十的血量。
　　健硕（lv6）：强壮的身体，是一切的基础。被动：你不会中毒。主动：筋力和速度提升两个大级别。
　　怪力（lv3）：超出常人的力量，你的身体力量承受极限被动+1。
　　谍报（lv1）：获取对方的基础情报，小概率看破对方的弱点。
　　概念礼装：
　　？？？保密咯，小提示，五星，战斗力极强的从者召唤，足以正面面对佐助这个级数的高手。
　　宝石剑：五星礼装，自己的的NP获取量提升百分之十＆NP以百分之四十累积状态开始战斗（每天），一次使用，小范围逆转时间，以平行世界干涉现实，第二法附着，可以进行一次单体超强攻击。（现在对于念来说没有任何鸟用） 卡牌描述：据说由被尊称为「万花筒」的 魔法使，泽尔里奇设计而出的魔术礼装，它的本质不是剑而是权杖。 虽然有很大限制，但甚至能够使出来自平行世界的魔力流出……第二魔法， 将聚成一束的魔力作为光之斩击而射出。
　　月灵髓液：五星礼装，对自己赋予无敌状态3次＆赋予伤害加成500状态（每天）。一次性使用，自由操控月灵髓液，持续时间，一小时。卡牌描述：如果是在卓越的操纵者的手里， 月灵髓液的银色奔流化作剑，它的波涛化作盾， 甚至飞沫都能化作索敌的尖兵。 这正是阿其波卢德家族引以为傲的至上的魔术礼装。 这是三教九流的魔术师都无法摸索掌握的魔术的奥义。 血脉卑贱的魔术使的机关装置之类的归根结底只是兵器罢了。 在艺术的面前这些都是毫无价值的，这一点还是知道为妙。


第二百七十一章  你们，可有敢应战者！
　　通灵兽：涂山雅雅，莹草，井野原绯鞠。
　　武器：小紫，艾斯特。
　　杂物：青铜面具，青铜鼎，破竹竿子，烂布条若干。
　　以上，就是念所有的东西了，能拿得出手的都在上面。基础数据比不上精英上忍时期的卡卡西，但是绝对超过了普通的中忍一大截，达到了特殊上忍的程度。
　　不算任何加成，单靠体术，念可以解决大部分的特殊上忍。如果火力全开，加上狂化状态，全体数值+2那念甚至可以有普通英灵的水准，而且还是不太弱的英灵。
　　英灵最渣的，也有影级实力，这是下限。且不是说实力弱就没用，实际上实力越差的英灵就代表，他在其他方面的成就要远远超过那些战斗类型的英灵。
　　这，是念所有的实力。当然一些三星的卡牌还有的。比如他打算送给冲田夜雨的九字兼定，这东西是三星礼装，虽然没有特殊效果，但是比起火影世界的刀剑，绝对不在草雉剑之下。
　　而且还是冲田夜雨常用的那种中型太刀，念能想象到冲田夜雨拿到这东西的时候，那种开心感觉。可惜没开到菊一文字则宗，也没有弄到誓言的羽织，不然给冲田夜雨换装什么的，估计会很有爱吧。
　　我的对手们，让我看看你们到有多强吧。
　　时间一分一秒的过去，念等人都到了会场中心。
　　下午的战斗不是擂台战，而是丛林组队的战斗，每个国家三人一组，但是和中忍考试不一样，那就是只有一组可以走出来！
　　地点，同样在危险的死亡深林。
　　念看到这里，不禁哈哈大笑，混战？我喜欢。
　　我心有明珠一朵，久为尘劳关锁。今日尘破光生，照破山河万朵！
　　我究竟忍了多久？念从来到这里之后，最舒服的一次战斗就是和四代雷影中忍分身打架的时候。
　　来吧，让我看看，你们到底有多厉害，我生为宇智波末裔，自然应该镇压一个的时代！
　　那些天才，那些别的国家的天才，五年了，让我看看你们的成长。
　　没有隐藏自己，念身上猛然爆发出了强大的查克拉。
　　在死亡深林里，就像是那黑暗里的明灯，这是效仿当年那个作死的枪兵，直接邀战所有人。
　　我不管你是谁，不管你有什么背景，我今天就是要吊打你们所有人。来啊，没有丝毫的隐藏，这一股气息，席卷了整个死亡深林。五年的时间，天地自然的感悟，让念已经有了初步去改变天象的能力。
　　有本事来啊，没本事的话，就像一条狗一样，躲起来，等着我们结束战斗好了。
　　我站在这里，邀战，所有人！你们，可有敢应战者！
　　这份信念，被所有人感知到了，这是附加在查克拉当中的意志。我为最强者！！！尔等，皆为蝼蚁！
　　最先回应的，是雷之国的云忍村的三个人。云忍村的性子比较耿直，出了名的脑袋里都装肌肉。
　　如同陨石一样的落地，把地面都冲出来了一个大坑，一个两米高的大块肉从里面站了出来。念认识他，这个体型想让人认不出来都吃力。奇拉亚，据说误食过八尾血肉，信仰身体即使力量。玛德十二岁就这块头，你是吃金坷垃长大的吧。
　　不过有人应战就好，不怕来得多，来得强，就怕你们像老鼠一样都躲起来啊。
　　健硕开！
　　听说你的力量很强？来陪我打！
　　不要说念，现在很狂，这不是狂，这是对于自己的一种压抑了许久的放纵。
　　这是压抑了五年的一种解脱，为了等这一天，下忍毕业考试。终于，有宝具了。念接到的第一个主线任务，足足拖了五年才完成。
　　不，应该说是，六年才对。拖了六年才搞定，那种心情，你们懂吗？老子今天就是要发泄，我这人不太会说话，有什么对不住的地方，你他喵的来打我啊。
　　这一次，我二叔说了，要，第一！
　　“宇智波念？你很狂妄啊，真的以为，没人是你的对手了吗？”两米的身高在成年人里也是很高大的了，何况是面对着一群十岁的小孩子，因为误食过八尾的肉而产生的变异，让这个本来十二岁的男孩暴躁易怒，而且力大无穷，尤其是在确认能学会雷神铠甲之后，更是在七岁那年就学会了雷神铠甲的前致忍术，雷遁查克拉模式。
　　学会了这玩意，这家伙就彻底沦为了脑子里都是肌肉的莽夫，智商什么的，早就已经离他而去了。不过，倒是一个很不错的，工具。杀人的工具，不过时代变了，现在已经不是那个你杀我我杀你的时代了，科技的高速发展，已经让忍界的生产力翻了好几番。
　　忍界的敌人已经转移了，在所有国家的高层忍者都在始球空间战斗过之后，所有人危机意识，都已经开始彻底被激发了。没有人愿意看着自己所在的世界灭亡，没人愿意让自己的概念被焚烧成虚无。
　　所以，各个国家已经真的开始放下成见，开始联手应对这即将到来的危机，虽然现在局面僵持，但是很明显，那个幕后黑手，焚烧了数个世界的魔术王所罗门并没有出现，一个幻影都能废掉一个精通精神力的精英上忍，而且还是掌控心灵能力忍界无人能出其右的山中井野！
　　在前所未有的危机之下，忍界高层彻底拧成了一股，以前的怨恨，在这种危及世界存亡的危险面前，都是那么的微不足道。如果没有那些死了的亡者，通过秽土转生过来帮忙，估计忍界早就崩溃了。
　　那些不死不灭的的复仇者，那些因为世界被毁灭而愤怒失去理智的亡魂，难道要用人命去填？
　　念嘴角露出了一抹笑意，畅快的笑意，雷神铠甲？让我来尝试一下吧。面对着对方轰过来的一拳，念不闪不避，同样一拳轰了过去。
　　ex级的健硕，在主动开启的时候，可和游戏不一样，念现在有信心直接硬撼四代雷影当初的那个上忍分身！毕竟当时的健硕只有二级而已。


第二百七十二章  云忍败，砂忍来袭
　　更何况，念还开启了怪力！两者叠加绝对不是1+1那么简单。念的筋力在这一瞬间被拔高到了b+。虽然和顶尖的a级比起来差距还有很大，但是很显然，已经足够和眼前这家伙掰手腕了，甚至还稍微胜过一点。
　　因为念身体没动，而对方晃了一下。
　　一大一小两个拳头的碰撞，发出了巨大的声响，如同雷鸣一般。冲田夜雨和鞍马玖夕一人捧着一般西瓜，表示我们只是吃瓜群众，不要管我们。
　　“竟然挡住了？”一个女生发出惊呼，奇拉亚的拳头有多重，作为同伴他们是清楚的，虽然没有开雷神铠甲，但是这分力量，绝对远超想象。和金角银角一样，吃过八尾肉的奇拉亚是可以使用尾兽模式的，虽然时间短，但是力量速度的加成是不会少的。
　　“二尾人柱力？要不要穿着这么不要脸？才十岁就知道勾引男人了？”忽然一个声音响起，一个女声，声音从另一面传来，清冷中透着几分不屑的味道一个穿着校服的女孩落地，手里提着一把柴刀。看到这东西，念全身都感觉一阵发凉，好像天敌一般的畏惧感。
　　“你谁啊，哪只眼睛看到老娘勾引男人了，再说，老娘就算勾引，也没去勾引你家男人，你叽叽歪歪个锤子。”刚才被说得女儿女孩穿着热裤抹胸，纤细的腰肢，修长的大腿在外面，猫耳和屁股后面伸出来的尾巴。听到那句勾引男人之后直接气的炸毛了，真*炸毛，不是开玩笑的，尾巴上的毛一根根的炸了起来，猫科动物攻击前的征兆之一。
　　一拳过后，念嘴角露出了一抹笑容，你最强的地方也不过和我一样而已，你拿什么和我打？
　　手一抖，一把太刀露了出来，那是萝莉剑！目前这个世界最锋利的武器。没有得到宝具之前，这是念最强的武器。
　　而且，你们对力量一无所知。念看着已经走到了木兮一旁边的小紫，小紫是自动人偶，理论上属于傀儡，所以念使用她参与战斗，没有丝毫的毛病。
　　“大块头，你就这点本事？”念抬头，一抹猩红闪过，虽然不想杀人，但是不代表不能打伤。写轮眼幻术发动，幻术写轮眼！三勾玉的写轮眼，发出来的幻术，根本就不是中忍能挡住的，你身体能打，不代表你幻术抗性高，尤其是这家伙的智商如此低，幻术抗性高才是怪事。
　　双眼顿时变成写轮眼的形态，奇拉亚已经失去了意识，念双手在他的手臂双腿上用刀背一磕，顿时清脆的骨折声响了起来。
　　念一声冷笑，宇智波多年不在忍界活动，难道都忘记了一句话？面对宇智波一族的人，一个人，立刻逃走，不可对敌。两个人分人偷袭后背！这就是宇智波当年用血给那些人的教训。
　　敢正面硬刚宇智波的，基本都是死人了！尤其是上忍一下的人，上一个这么干的，坟头的草都已经一丈五了知道吗？
　　听到四声脆响，那个还在和别人吵架的女孩，猛然转头看到了奇拉亚巨大的身体倒在了地上。而那个忍界学院都出名的天才提着刀，从奇拉亚身边走过来。
　　死了吗？还不知道通过刀锋入肉的声音判断是劈还是敲的女孩，以为自己的同伴死了。那个每天都憨憨的笑着，什么都笨笨的大块头就这么死了？这是考试，死人在正常不过，怕死就不要来当忍者，这是忍者入学第一天就被告知的。
　　可是，老娘的同伴死了，因为我和别人吵架，没有照顾到，就死了。眼中，仇恨的光芒闪动，那是一种冰冷的杀意。
　　念诧异了一下，但是，旋即就明白对方误会了，但是那又如何？一个响指，一把冰冷的苦无出现在了木兮一的脖子上，小紫，这个已经沉寂了好几年的自动人偶，显示出了自己的恐怖。能够瞒过超影级的隐身术，超乎寻常的速度，这是行走于黑暗中的刺客。
　　“云忍的二尾人柱力，不过是候补吧，我记得我二叔说过九个尾兽都在始球空间，你身上的，是二尾的查克拉封印吧，看来，二尾对你不错。”念走过去，装备了月灵髓液之后，每天会有三次无敌，被动的，哪怕念自己没看到都会免疫。
　　“你杀了他？”声音有点颤抖，面对队友的死亡，坚强如当初心灵冰封的卡卡西都会痛哭失声，何况是一个十岁的萝莉。
　　“只是打断了四肢而已，你一个猫耳萝莉，没事在家卖卖萌不好吗？打打杀杀的。”念走过去，在她的脖子上，一手刀直接放到。
　　不要说念玩赖，能用省力的办法，还要苦战的那叫傻缺。后面还有不少人的，查克拉这东西能省一点是一点。而且，好像还有一个人吧，那个月光下的公主，被称为月光下最美丽的女孩的存在。不过抱歉，现在是白天，如果你非要等到晚上，也可以。
　　不过，好像还有来的人啊，砂忍的小女孩。
　　“沙罗，沙罗，你还带也是个男人，要让这个女孩帮你打头阵吗？灼遁？你以为会比我的火遁温度还高？出来，和我一战！”念看了一眼叶言，一个和叶仓很像的萝莉，黑直长外加柴刀，我才不是因为怕了才不和她打的。
　　虽然对方的战斗力不高，因为平时也见过，但是面对着对方对方手里提着的柴刀，念就感觉自己的脖子凉哇哇的，能不招惹就不招惹。
　　“玖夕，她交给你了。”念转过头，对着鞍马玖夕说道。十来个人不能念一个人打，不然鞍马玖夕她们岂不是失去了自己的风姿。
　　“哼。”随着一声冷哼，漫天黄沙卷起，仿佛把人拉近了黄沙飞扬的大漠，漫天风沙里，一个背着葫芦的少年缓缓走来，背后，漫天黄沙来袭。
　　别的先不说，这逼格绝对吊炸天。念看着点了点头，比你老子当年能装逼，不过，你信不信等会我就把你打成傻.逼。


第二百七十三章  沙罗：教练，我不玩了，这家伙开挂啊
　　少年，你知不知道，在实力比你强的人面前，这么装逼是会被打的？念看着逼格十足的沙罗，忽然觉得，这五年打的还是少了，回头我就找你师妹约会去，叫你N瑟。
　　我会让你知道什么叫做头上一片青天。
　　虽然心里这么想，但是念还是稍微认真了一点，毕竟这是沙罗，砂忍未来的六代目，控沙的王者。
　　看着丫的自信满满的样子，估计又有了突破？不过，你就算是把沙子换成铁砂也没用，一样是，一把火的事情。
　　“宇智波念，我的宿敌哟，我，沙罗在此，迎击你的挑战。”沙罗走过来，念同样踏前几步，仿佛浪涛一样的声音在所有人耳中回荡，一瞬间，大家仿佛看到了大海，海浪滔天。
　　幻术？当然不是，林海听涛，当风刮过树林的时候，林海一样会发出海浪一样的声音。
　　对方逼格十足，念不能落了自己的面子不是，逼急了小爷让你见识一下，什么叫做武道境界，气凝华盖，步步生莲！
　　“砂之铠。”没等念反应，沙罗啥都没干先给自己上了个盾，然后还直接弄了个球把自己包进去了，一点缝隙都没留下来，念知道，这货绝对弄了沙之眼，第三只眼睛什么的不过就是不知道在哪里。
　　好小子，这是把我的幻术废了啊。写轮眼的幻术是通过眼睛释放的，念现在除了泡沫之外，所有幻术都必须对方看到他的眼睛才行。
　　“流砂瀑流。”第一个忍术保护自己，第二个忍术，改变地形。沙罗为了今天可是早就想好了，这一天可是忍了好久的，你这个王八蛋，竟然敢对我可爱的小师妹下手，马丹的，这一次一定打得你哭着求饶！
　　周围的空间被满天的黄沙包围，天地间只剩下苍凉的大漠，仿佛刚才的树林已经消失了，现在只有这万里黄沙。
　　一个巨大的沙球就立在那里，绝对防御吗？念嘿嘿一笑。
　　念看着他把自己保护起来，看着他改变了对战场地。那有如何？没用啊。
　　“砂瀑大葬！”知道念速度很快，所以直接放了aoe技能，全屏攻击没有死角，冲田夜雨直接缩地离开，鞍马玖夕没动，只是看着念。
　　念看了看范围，知道自己再不动手，估计，地上躺着的俩都没救了。而且，鞍马玖夕可跑不出去。
　　沙罗你这混蛋，怎么和你爹一个路数，没事就放大招好玩？
　　力量强化给我开，阵地做成给我开，不是喜欢玩大招吗？我今天就炼了你。
　　“火遁*豪火灭却！”漫天的火焰被念喷了出来，炙热的白色火焰让周围的空气开始扭曲。漫天的黄沙被这铺天盖地而来的火焰风骚。炙热的火焰，将这些沙粒烧红，烧成水，烧干。
　　没有沙粒能冲过来，反倒是被这火焰逼着倒退，火焰一往无前，念现在的这股火焰，足有数千度，足以焚金熔铁。
　　现在沙罗有种作茧自缚的感觉，外面的空气温度太高了，他用来护身的沙子虽然经过特殊的处理，但是一样还是沙子，对方的火焰温度，连钢铁都能融化，别说沙子了。
　　“砂瀑枪葬！”咬破了自己的手指，气血如同烟一样涌了出来，融入面前的沙子当中，血遁，忍术强化。一根巨大的金属颜色夹杂着血红色的长枪，迎着那铺天盖地的火焰而冲了出去，用的是我爱罗温养多年的沙子，更是用了血遁。
　　这是他拼尽全力的一招，对方的火遁温度太高，上次就是输在这里，虽然想了很多办法应对，但是还是有些力有未逮。不过这一次，或许会有用。
　　念被火光遮住了视线，没有看到这根有沙子组成的长枪，更是没有注意到自己的危险。
　　在这根长枪飞过来的时候，念已经来不及格挡了非常明显，这是对方特意准备的东西。虽然被火焰融化了不少，但是却出奇的让这跟长枪更加坚固了，本来是沙子和铁，但是在表层被融化了之后，竟然因为液体流进里面而变得更加坚固了。
　　血遁有他的出奇之处，念没有料到属于正常现象。
　　长矛打在他的胸口，巨大的冲击力把他打得倒飞出去二十多米，几乎是飞出了这片被沙化的徒弟范围。
　　不过，念拍拍屁股直接就起来了，讲道理刚才的攻击，须佐能乎初始形态都未必能扛得住，但是念毛没有，自然是因为那三次被动的无敌了。
　　如果沙罗知道，绝对会哭着喊，你丫的开挂。教练，我不玩了，这家伙开挂啊。
　　好吧，念的确开挂了，这一点没得辩。而开的光明正大，毫无节操。为沙罗默哀三秒，这货已经基本失去战斗力了。
　　念手指拂过萝莉剑，剑身上燃烧起来炙热的白色火焰，宇智波炎刃流。地裂斩，顺着念划出的轨迹，一道火焰直接切开了沙罗的防御，放了几个大招之后，沙罗只感觉身体被掏空。
　　他不像他老子是人柱力，那查克拉和不要钱一样，虽然说身体里也封了一部分一尾查克拉，但是，还不到我爱罗的百分之一。甩了几次之后，明显查克拉有点不够用了。
　　实际上念消耗也不少，单说之前的豪火灭却，就足够一个中忍把全身的查克拉都倾家荡产的甩出去了，当然这指的是普通中忍，不知道忍界有些人那都不是人，是变态？
　　尤其是红头发的和大胸脯的，都不是人。那查克拉，比尾兽都变态。某个黑头发的蠢萌，说的就是你，初代火影，查克拉比九尾加斑都多，这是人？
　　好在念现在也有中级的仙人体，尽管是自己山寨的，但是我大天朝山寨水平那是宇宙闻名的，从来不比正版差太多好不。加上礼装，固有技能什么的，每秒恢复百分之五好不好。以后搞不好还能去冒充九尾人柱力，查克拉无限（滑稽）。
　　现在过了十几秒，念的查克拉早就回满了。一秒百分之五，十秒就是百分之五十，真以为开玩笑那。


第二百七十四章看在你师妹那么可爱的份上，就不打断你的五肢了
　　白色的火焰剑气，顺着直线，破开了沙罗的防御，可是却没有打破他的护体砂之铠甲。
　　这里面有一大半的沙子都是葫芦里那种常年用查克拉温养的，耐高温的性能比比普通的沙子好了不知道多少，估计天照都能抗一阵，不过天照温度也就那样，烧地上连岩浆都看不到的那种。
　　所以本人没有受伤，但是却也算是陷入了半昏迷状态，念走过去，看在你师妹那么可爱的份上，就不打断你的五肢了。
　　沙罗来了，叶言也在，那，还有一个。不好，偷袭。念第一个反应就是回头看冲田夜雨和鞍马玖夕，对方是傀儡师，而且是傀儡祖师近松左卫门的嫡系传人，近松凌这个可以不用查克拉线就能操控傀儡的家伙，搞不好，会从地下偷袭。
　　毕竟人需要呼吸，但是傀儡不用。
　　“小紫，警戒，找到周围隐藏的人。”念给小紫下了一条命令，沉寂了多年的傀儡师一脉，也算是有一个拿得出手的人，不过，傀儡吗？惹得小爷不高兴别说你是傀儡，就算是高达，也给你拆了。
　　不过不用查克拉线就能控制傀儡的话，倒也真的是有点恶心人，毕竟傀儡师的弱点在于本体这一点全忍界知道，但是这样一样来就避免了这一点。
　　麻蛋的，果然这种血迹都是不讲理，近松凌这家伙的血继可以和非生命体共感，靠血继有不下于蝎的傀儡术（操控傀儡不用查克拉线），简直就是不要脸到家了。对于傀儡师来讲，这简直就是神器。
　　念猛然间跳了起来，果然在地下。一尊蝎子状态的傀儡，刚才攻击念的就是尾巴。
　　木头的？你这是看不起我？念看着这个木头打造的傀儡，嘴角露出了一抹冷笑。
　　不知道我现在用的是宇智波炎刃流？这可是，当年宇智波的先辈们专门为了克制你们傀儡师，才创造出来的武学啊。
　　念五年前的心境是闲看庭前花开花落，而五年之后，一念通达，万物不羁于心而存于念，念实际上已经可以不结印就释放忍术，不咏唱就可以去释放魔术。
　　五年前，领悟了意志感染玩物才是一切法术的根本的念，已经逐渐放弃了对于结印之类的东西的锻炼。
　　还是那句话，道法术，道是根本，法是枝干，术是花果。
　　念悟道，自然之道，自然会体现在这些法术上面。这些连系统都无法记录，这些东西是属于念的，哪怕有朝一日，系统消失，念还会留下。心不断，念不绝。
　　一刀劈过去，傀儡想要格挡，但是断了，铁挡不住，木头跟挡不住。不过，找不到对方位置，始终不是个办法，对方的傀儡，源源不断，砍了一个又来一个，那可真的不爽。
　　从地里钻出来的吗？念心中微怒，手中长刀猛的燃烧起来炙热的火焰，然后就是朝着地下插去。
　　火葬大阵！念的火系查克拉顺着刀刃冲到了地下，噗噗噗，数十道火柱冲天而起，周围的空气瞬间扭曲起来，温度高的仿佛森罗地狱，烈然火海。
　　找到你了啊。念目光扫过，总算是发现了对方的位置，对方虽然能够无线操控， 但是毕竟查克拉有限，不可能距离太远，不然查克拉都能耗死对面。
　　而且一次，只能用一个傀儡，虽然很灵活，但是，你不是精神分裂啊，大兄弟。你要是我二婶那种，或许可以操控两个，可惜了。念在最后一个傀儡被消灭之后，顿时感受到了一股气息，猛然涌现，然后消失，不过已经可以确定位置了。
　　念也没有去追，对方逃跑了，一个失去了傀儡的傀儡师，废物而已。和白天的七曜月一个样子，念脑海里猛然出现了对方的情报，不需要其他只需要知道一个名字，就可以获取对方的情报，那就是念的技能谍报获取对方的基础情报的力量。
　　七曜月：血继月光效果是在被月光照耀下查克拉属性转变为仙术查克拉，可以化身为月光移动（无实体），恢复能力增强。白天会变成天然呆，嗜睡，晚上恢复正常。
　　很不错的血迹，但是抱歉，我打算在白天解决战斗还真是对不起你了。虽然知道对方白天的战斗力一样不错，可是一个体术型的中忍，念怕吗？没有月光下的秘术，最多给念造成点麻烦。
　　云忍，出局，砂忍出局。那个用灼遁的叶言，已经被搞定了，鞍马玖夕的幻术，太恐怖，估计没有一个小时俩小时的，叶言醒不过来，外面打的天翻地覆都没用。
　　忽然，起雾了，在这高温的地方，竟然起雾了，漫天的浓雾从外面包围过来。
　　哈哈哈，好，果然有大村子的风采，没有像那些小村子一样。念知道五大忍者村为什么会是大的忍者村了，其他的忍者村哪怕除了半藏这种高手，也是依旧没办法动摇无大忍者村的地位。
　　看来忍者的魄力不同啊，念摇了摇头，先来的是云忍，是木叶之下最强的忍者村，这说明云忍的自信和魄力，其次是砂忍，估计是因为沙罗。现在来得是雾忍，人未到，雾先来。
　　雾忍实际上是最接近于忍者定义的，念一向这么觉得。为了任务不择手段，任务不完成决不放手的风格，还真的符合念记忆里的标准忍者定义。其他的都是什么？披着忍者皮的战争贩子（斑：喵喵喵？），圣母（初代：你在说我？），政客（猿飞日斩：咳咳，暗部何在？）。
　　当然，雾忍也是其他所有国家的忍者最不愿意面对的对手，血雾时代虽然差点毁了雾忍，但是那种残酷的模式下，出来的人，起码一个打其他国家两个不是问题。尤其是中忍下忍，一个打五个都可能。
　　卡卡西当初见到再不斩手下的那两个逗比的时候，都是一阵的头疼。再不斩差点没让卡卡西这个老司机翻车，卡卡西那可是正经经历过忍界大战的人，实力之强可以算得上是影级之下第一人。


第二百七十五章 她们都被我一（收）一（近）击（后）败（宫）了
　　雾忍来袭，念也不着急，那些雾气过来得时候，被炙热的温度蒸干了不少。念摇了摇头，真是不懂这群家伙，放雾有个鸟用。
　　雾忍里，最棘手的，应该是，水无月沙耶了吧。念写轮眼扫过周围，显然是在寻找对手的所在。雾忍村的人别的可能不会，但是一定会三样东西，第一，刺杀术，第二，水遁，第三刀术。
　　这三种是雾忍安身立命的资本，五代水影上台之后，已经是全面推广了。这个时代，已经变了，六代水影上台之后，更是开始全民修炼。
　　看来是个那个淡绿色头发的了，念的写轮眼可以看破雾气，虽然没有白眼变态，但是比普通的眼睛不知道强出去多少。
　　看到对方的一瞬间，水无月沙耶的信息就被谍报送了过来。水无月沙耶，五岁，血继凝遁（冰遁强化）目前只能控制水后期可改为控制水分子包括使其液化，汽化，结晶简单来说就是水遁加冰遁加水雾制造机。
　　念看到这里，顿时有点额头冒汗，控制水分子，我.日，控水也扛不住啊，人体内水分占65％，这货真能控制，可是要出大事情的。
　　不过，那是后期的事情了，和现在没有丝毫的关系。鬼灯玲珑也不是省油的灯，百鬼契约者林檎雨D多更是神秘之极。
　　雾忍果然不是弱者啊，云忍鲁莽，砂忍冒失，雾忍却像是那阴暗处的毒蛇，盯着你，不知道什么时候就会咬你一口。
　　“雾忍的三位，既然来了，为何不出来？”念持刀而立，对着周围说道。
　　“该不会是，觉得不出声我就不知道你们在那里吧？”念张开三勾玉的写轮眼，猩红的瞳孔，让所有人都开始感觉到一种压抑的感觉。“你们有多少年没有和拥有写轮眼的人战斗了？五年？十年？难道忘记了写轮眼到底是什么东西了吗？”
　　“水无月沙耶，要我请你出来？还有你，百鬼的契约者，而凭你也配偷袭我？”念猛然间回头一刀劈了下来，背后一个人影被逼退，周围的水汽很重，因为之前温度高，所以现在像是一个蒸笼一样。
　　“觉得自己的很隐蔽？你们不知道我已经有了心眼吗？就算是不用这双眼睛，你们一样不是我的对手。”念已经开启了传说中的剑圣才会的心眼，当然，这对于念来说，只是一个技能。
　　有这玩意在，雾忍的刺杀术，对于念来说，和没有一样。
　　“听说，你会召唤百鬼？弄出来几个，让我看看。”念看向了林檎雨D多，百鬼契约？有点意思，这个世界真的有鬼？
　　“宇智波，念。你太狂妄了。”估计是知道了念的厉害，也是没有再继续躲藏，不过还是只有两个人出现，念视线扫过还真的看不到对方的存在，念知道，消失的那一个，是鬼灯一族的，鬼灯玲珑。
　　念认识这个妹子，还是从她的嘴里知道了牙套的事情，当然，现在三个人都是带着如同鲨鱼一样的锋利牙齿的。
　　“狂妄吗？很多人都和你们一个说法。”念摇了摇头，然后说道：“不过，她们都已经被我一（收）一（近）击（后）败（宫）了。”
　　“召唤吧，别说我不给你机会。”念看着林檎雨D多，他很好奇，因为虽然林檎雨D多天赋普普通通，但是却意外的有着“见鬼”这种，只有阴阳师才具备的才能，因此在幼年时意外的和百鬼一族签订了契约。因为性格上有些孤僻不善于与人接触，又因为经常对着“空气”说话被人害怕，所以念知道他的事情也不多。
　　“通灵术*百鬼招来。”林檎雨D多看着念，知道这个男人，是整个忍界学院都有名的存在，当初在五岁的时候，就能击败四代雷影的中忍分身，那是何等恐怖。
　　“百鬼？一群没化形妖怪而已。”念看了看对方召唤的东西，撇了撇嘴，差距太大了。还以为多厉害，没想到仅仅只是最初级的式神。这些东西，对于普通人来说狠厉害，一些厉害的角色可以硬刚上忍不败。
　　不过好像不太厉害啊，念手中猛然拿出了一张符篆，对着林檎雨D多说道：“还以为你契约的都是什么厉害的角色，不过如此而已。你听说过阴阳师吗？”
　　“通天符篆，式神招来，莹草！”念手中符篆无风自燃，顿时就燃烧了起来，念的通灵兽是不需要咬手指头的，毕竟是系统给的东西。
　　手里拿着巨大的蒲公英的莹草从地上冒了出来，绿光盈盈充盈天地，容貌衣着和五年前一样，没有丝毫的变化。但是实力如今何等恐怖，估计就只有念自己才知道了。
　　没有召唤某个童颜巨.乳的吃货萝莉，是因为那丫头现在实在是太恐怖了现在一招下去，能冰封整个木叶。把她放出来就不用玩了，一个人就能完全料理了。
　　“这是我的式神，莹草，这些妖怪交给你了可以吗？”念经过五年的成长，总算是比莹草高点了，不然，被一只萝莉摸着头什么的，好羞耻的。尤其是这只萝莉还是自己的召唤生物的时候，那羞耻的感觉，简直爆表了。
　　“放心吧，这次不需要我治疗吧。”莹草看了看，发现没有人受伤，开心的问着。念用同情的眼神看了看对面的林檎雨D多以及那几个百鬼，放下负担，沉迷输出的莹草爸爸到底有多恐怖，你们自己体会吧，这可是虐杀过八岐大蛇的存在。
　　“不需要，莹草酱只要帮我打趴下他们就好。”念说完了，忽然又担心的补充了一句：“留口气，别真打死了。”莹草的实力如今念自己都不敢惹，觉得现在都可以单挑佐助了。不知道莹草和神树之间有什么猫腻，莹草来了之后，查克拉那叫一个飞快的增长，从开始的一级，到现在的满级，念简直冷汗都快下来了。
　　好在他运气好，不然升级的材料都是个问题，不然业火轮，天雷鼓什么的，总不能去神社偷吧。好在已经培养到觉醒了，不过，现在好粘人的说。


第二百七十六章  传说中的蜜.汁脸红
　　觉醒之前的莹草已经很恐怖了，而如今觉醒之后的莹草彻底变成了莹草爸爸。
　　“最喜欢御主了，么么哒。”听到不用自己治疗，莹草高兴的跳了起来，扑倒念面前就清了一口。对于一个沉迷输出不肯治疗的奶妈来说，能解放自我什么的，真的太爽了。
　　当然，这波狗粮喂得对面三个人怒火中烧，学校被你丫的秀，到了这里还被你秀，你到底还要不要脸。
　　“交给你了。”对着林檎雨D多说了一句，她不相信，自己的队友连一个对方的召唤物都打不过。实力差距真的就如此大？大到了难以想象？
　　“嗯。”林檎雨D多点了点头没有多说，虽然感觉到对方很强，但是，他相信自己的伙伴。
　　看得出来，这三个人的小队长，应该是眼前的少女，念看着水无月家仅剩的两个族人之一。另一个，是班长吧，可惜，还是不知道班长的名字。念不由得想起了那个有点傲娇，又好强的女孩子。
　　“水无月家的吧，能问一句吗？”念忽然想起了那个纯白无暇的人，她的性别可是个谜，不过，谁也没解开衣服去看，别和我说胸，毕竟像小樱这种也不是没有。
　　“什么事情？”没由来的一阵蜜.汁脸红，别以为你帅我就会投降，我又不是五代火影那个花痴。才没有想着要结婚什么的。
　　“那个，你知不知道水无月白是男是女？”念现在已经不相信水无月一族的人了，到底是不是妹子，不亲手摸一下真的判断不出来，班长已经可以确定了，下面没有大丁丁。
　　“水无月白是谁啊？我又不认识。话说你竟然是要问这种问题？”水无月小姐姐彻底暴怒了，你把老娘的蜜.汁脸红还给老娘，当着老娘这个青春少女的面竟然问别的女人（大雾）？老娘是你的敌人好不起码给点尊重吧，你这么干，节操是不是已经碎的没了？
　　“给我，去死一万次！”念不知道对方为啥反应这么大，不知道就不知道呗，就是问问而已。
　　不是我看不起你，你一个水遁冰遁的使用者，碰上我这个玩火的还真不好说。
　　念结了个手印，一秒多点，直接来一个豪火球先。这玩意消耗低，威力大，速度快，属于超级好用的那种。宇智波当年包括下忍在内人手一个的好东西，被念的血脉和红卡加成，虽然没有刚才那么恐怖的温度，但是威力依旧很强。
　　冰遁冰墙之术，冰遁冰晶魔镜，冰遁冰之手里剑。人家不和他废话，一个冰瞬身躲开了豪火球，直接朝着念脸上甩了三发忍术。那叫一个干净利落，好不拖泥带水，念怎么觉得，这速度比班长还快？
　　看着周围无数的冰镜，念呵呵一笑，这东西第一次看见不好解决，但是知道了这东西的用法，那破坏起来不要太简单。
　　“火遁，豪火灭却。”头顶红卡凝结，连着前两次忍术的红卡效果，这第三张红卡和前两张产生共鸣，啪啪啪，三张红卡组合完毕，念忍术的效果得到了一次提升。
　　铺天盖地的火焰墙，将周围的冰镜全都烤成了水，不再是冰。可是旋即，念脸色猛然一变，自己好想忘记了一个人，不好，念脚尖点地，身体猛然间冲天而起，脚下刚才还在的地方，被刀光略过。
　　是鬼灯玲珑！
　　鬼灯一族的水化秘术，念手上布满了火焰的萝莉剑瞬间朝下面挥舞了一剑，剑上的火焰被查克拉催动，如同一个巨大的喷火器一样，水分被快速蒸干，白雾升腾之间，几乎是伸手不见五指。好在战场已经开始远离，不然之前打昏过去的那几个，非得死在这里不可。
　　当看到念这一手的时候，下面的水无月沙耶顿时脸色一变，双手结印，冰遁*冰霜堡垒。仿佛小型城堡一样的冰墙树立起来，虽然被火焰喷的不停融化，但是却保护住了下面的鬼灯玲珑，不然施展水化秘术的时候，被人用火焰烤，用屁股想都知道这是多么蛋疼的事情。
　　念落地，缩地发动，无视距离和障碍物，出现在了两个女孩子的旁边，手里的剑毫不留情的斩落。
　　鬼灯玲珑双手持刀打算硬扛着一刀，旁边的水无月沙耶这是手里瞬间多了一把冰制成的长刀比念的要长一些，朝着念的胸口就刺了过来。
　　这配合，相当默契，念手里的刀一卷，发力的方向陡然改变，直接让鬼灯玲珑的刀落空，然后刀锋迎着水无月沙耶的冰刀就冲了过去。火焰加上剑锋，打在水无月沙耶的冰刀上，如同沸汤泼雪，毫无阻碍的就切了过去。
　　水无月沙耶顿时脸色一变，她的冰刀坚硬锋利不逊色于普通的精钢武器，但是竟然被对方如同刀切豆腐一样切开了？自己的冰墙也不比自己的冰刀强多少啊。
　　会死的，真的会死的，大脑仿佛一片空白，如同电脑死机了一样。
　　忽然，旁边一股大力把她 猛的甩了出去，那是鬼灯玲珑，水无月沙耶被甩出去了两米多落地的时候，水无月沙耶都没有能够反应过来。念眼看对方双眼无神，知道是被吓傻了，心说到底是和平年代长起来的孩子，你换了再不斩那时候的雾忍下忍，那绝对是心理素质没的说，需要杀了同伴才能毕业，虽然残酷，但是绝对不会像水无月沙耶一样生死关头发呆。
　　鬼灯玲珑手里一把短刀，架住了念的萝莉剑，不过只是稍微阻碍了一下，那把短刀又不是什么神兵利器，实在是不上台面，和念的萝莉剑一碰虽然没有断，可也被碰出了一个大口子，估计再有一下就得断。
　　可就算没断，念的刀上面传来的温度也让鬼灯玲珑差点没握住刀，那把刀刚才接触的地方，明显有发红的痕迹。
　　念看着鬼灯玲珑，这个萝莉好冷，比自家的妹子更三无，从头到尾一句话没说过不说，砍自己的时候，连眼睛都没眨过。


第二百七十七章  可爱的萝莉哟，拯救你人生的人就是我了
　　这是现实，不是小说，不是动漫，砍人的时候，眼皮都不眨一下，那得是多好的心理素质，不，或者说这是变态吧。
　　念忽然对这个女孩子很好奇，之前几年，他甚至不知道有鬼灯玲珑这么一个人，这只能鬼灯玲珑实在是太能忍了。一点锋芒都没有，但是在这毕业的时候，却突然间大杀四方。
　　这是一双毫无生气的眼睛，仿佛没有丝毫的情绪，到底是什么样的遭遇才会让这个女孩，如此的冷漠？念看过很多人的眼睛，关怀的，爱慕的，妒忌的，怨恨的，可是这种不带少烟火气息的，真的没见过。
　　杀人的时候，无论是谁都会或多或少的产生杀意，这是一种对生命的掠夺，只要还有人性，都会产生情绪波动。或是癫狂，或是仇恨，或是愤怒等等都有可能。
　　实际上能做到这样，毫无心理波动的杀人的，只有一种情况，那就是善良单纯到了极点的人。她不认为杀人是错的，不认为这有什么不对，就像是我们吃饭，喝水一样，你会觉得吃饭喝水有什么不对的地方吗？唯一不同的恐怕也仅仅是吃得好不好，喝的痛不痛快，仅此而已。
　　而念估计眼前这个少女也是如此，估计从小时候开始，就没有一个好的人生观世界观，需要拯（tiao）救（jiao）。
　　可爱的萝莉哟，拯救你人生的人就是我了，我会帮你重新塑（tiao）造（jiao）好（cheng）世（rou）界（bian）观（qi）的。
　　不过，在这之前，你先给我败吧。宗合心得开！足足半个小时的，冷却时间的技能，被开启，必定命中，这一瞬间，念变成了佐佐木小次郎，刀法精妙了足足一倍，一个虚招就绕过了鬼灯玲珑的格挡，剑上火光熄灭，开始闪烁起来迷蒙的月光，宇智波幻剑流，又不打算杀人所以，幻剑术更好。
　　不过这时候，旁边的水无月沙耶也已经恢复过来了，双手结印就是冰遁*冰针千本，这玩意杀伤力不大，但是减速效果太恶心人了，念也不愿意被打到，单手结印，幻术*此处非之术用处，
　　让水无月沙耶直接把忍术甩向了旁边。
　　幻剑术让念的身上多了六条手臂，不过没有头，三头六臂什么的，才不要玩这种梗。
　　当然五条手臂是幻术，实际上只有一条手臂是真的，那把剑才是真的。如果有死神世界的人看到念手里的刀，估计就会明白了，这货手里的刀，分明就是镜花水月，最强幻术系斩魄刀！
　　念估计也是玩的嗨了，这几年里几乎把所有的斩魄刀都cos了一遍，多亏有一把可以变形的萝莉剑，这么好的剑，我舔。
　　“碎裂吧，镜花水月。”秉承着不装逼就会死的精神，念突如其来的幻剑术，让鬼灯玲珑无所适从，虽然水化秘术可以躲避大多数的伤害，但是火焰扛不住，幻术也扛不住。
　　提问被对方六把刀砍得时候，封锁了所有躲避的路径，该怎么办？当然是开物免技能了。
　　多简单，鬼灯玲珑自然也是开了水化秘术，念呵呵一笑，就等着你这招呐。因为水化，所以地上多了一片水迹，念瞬间拿出了一个卷轴，然后用手按在地上，轻声呵道：“封水法印*封！”
　　手指触摸到那些水迹的同时，地上的水迹被卷轴吸收了进去，活捉。这只萝莉以后归我了，喵。
　　手指上一点水光，念凑到鼻子边上问了问，没啥味道，和想象中的萝莉汁不太一样，伸出舌头舔舔，好吧，还是没啥味道，和家里的几只比起来差距好大。
　　看到鬼灯玲珑被抓走了，顿时有点麻爪的水无月沙耶，念嘴角一抹邪笑，小萝莉，你也跑不了。惊慌之下，忘记了出发的时候，领队的上忍特意为了这次比赛说的，绝对不能和写轮眼对视的嘱咐。
　　念双眼之中，写轮眼疯狂转动，不需要结印的幻术，幻术*奈落见之术。让对方看到心中，最恐惧的东西，可怕到那明知道是幻术，也依旧不敢去碰触的禁忌。
　　水无月沙耶顿时脸色苍白的跪到了地上，不停的后退，念一步步的走过去，就像是一个把萝莉逼到了角落的怪蜀黍。当然，念再有两三年就有彻底把萝莉们推到把玩的资本了，十一岁，还是有点小，又不是隔壁那种八九岁就能直接啪啪啪的人形自走炮。除非抽到保轩辕这种御女达人的技能，嗯，就是这样。
　　心态这么不好，你怎么打到这里的？念看到被一个幻术弄得心态都快崩溃的水无月沙耶，好奇的想着。可是忽然间，一种危险的气息猛然涌上他的心头，难道有诈？念脚尖点地就要急速后退，但是已经晚了，地上猛然间窜出来了无数条触手，水做成的那种。
　　水无月沙耶卡是漂浮起来，背后，一道水幕升腾。念小看了自己的对手，或者说现在的念，有点膨胀啊。
　　一个上忍出现在这种中忍考试里，绝对是灾难性的，但是你得看对手有多少个精英中忍。
　　而且，秘术血迹什么有的时候是非常不讲理的。
　　现在念的脚就被困住了，念低头看了看，哈哈大笑，这才对，碾压什么的，多没意思，在来点，再强一点，给我都一点的愉悦吧。不得不说宇智波的血统都有一种疯魔的样子，就如同当初的宇智波斑，这是刻入了骨子里，刻进了基因里的东西，每一个宇智波男人都会在某个时候变成这种状态。
　　而现在的念，血脉中的狂性，几乎是不可遏制的散发出来，但不得不说，这个情况，让他仿佛进入了某种状态之中，大脑在高速运转，计算着每一个触手的角度，自己的攻击，攻击极限，攻击范围，攻击强度。
　　一个人的实力不一定可以完美的发挥出来，平时能发挥出八成的已经算是厉害的了，强一点的能够全力发挥，而现在的念，就和四战的斑一样，能够发挥出自身百分之一百五的实力。
　　要知道当时不过六道中期的六道斑，可是让曾经六道后期的六道仙人都感叹不是对手的。
　　‘


第二百七十八章  玩得很开心的莹草爸爸
　　无数的触手疯狂舞动，朝着念打了过来，从综复杂但是又不会相互影响，念的手指抹过刀身，烈焰升腾。
　　“宇智波炎刃流，森罗万象，皆为灰烬！水无月沙耶，记住这一招的名字，流刃若火！”念举到超过头顶，竖劈横斩，巨大的火焰十字划过天空，照亮了周围深林的阴暗处。
　　“太阳冠冕，残火太刀，吃我一击，火舞旋风！”念脚下的触手在火焰出现的时候，就已经被烤干了，周身旋转起来，火系的查克拉如同风暴一般的聚集，随着念的旋转，一道火焰龙卷通天彻地。
　　百分之一百五发挥实力的念，不计查克拉消耗的攻势，别说水无月沙耶现在，以后实力大成都会很棘手。
　　与此同时，这通天彻地的火焰龙卷，将周围的树木完全吞噬，好在念也知道控制范围，这才没有让周围的吃瓜群众也受到伤害。
　　冲田夜雨和鞍马玖夕把之前打败的几个人都集中起来，谁有醒过来的迹象就补一下。
　　看到这种大场面，俩人也是心有戚戚焉。虽然知道念是几个人里最厉害的，但是这种逼格果然还是只有念才能弄得出来。
　　这里毕竟不是河边，或者海边，地下水虽然不少，但是终究有限，在水分被蒸干之后，水无月沙耶也只能被俘虏。
　　念转头把手里的封印卷轴打开，然后放出了在里面因为没有空气而昏迷过去的鬼灯玲珑，把两个都丢给了冲田夜雨和鞍马玖夕。
　　到了这时候，念才看向了莹草和林檎雨D多的战场，刚才虽然说得多，但是实际上也就打了十分钟不到，忍者的战斗实际上并没有想象中的持久，除非是初代那种，实际上斑如果没有九尾当充电宝，估计也刚不过初代。三天三夜的大战，对于查克拉，体力，精神都有非常大的要求。
　　念看过去的时候，莹草爸爸好像现在玩一样，手里拿着这那根巨大的莹草，在一点一点的打着，招式大开大合，竟然是有一种把手里的蒲公英当成长柄大锤的架势。
　　念看着莹草玩的挺嗨的，就没叫她，难得这萝莉这么开心，孩子心性，玩就玩吧。当然，作为对手的林檎雨D多可不这么想，不过，念没有管男人想法的心情。
　　因为，更好玩的对手，来了！
　　出乎意料，来的竟然不是岩忍，而是铁之国的三个武士。念看着虽然脸色不太好看，但是依旧敢于站出来的三个人，点了点头，这才对，这才像样子。比起那些缩头乌龟好了不知道多少，三个人里，两个熟人。
　　没等靠近，念就打算开口来着，但是那个玩斧子的金毛竟然直接冲了过来，显然是不打算给念回气的机会。
　　毕竟来这里，都是为了赢得，念也理解。刚才那贯穿天地的火焰龙卷是个人都知道是大型忍术，现在的她们，能用出来就不错了，连放？那是扯犊子。
　　实际上刚才念消耗了接近八成的查克拉，才有刚才的那种场面效果，换了卡卡西，估计这辈子都不会这么用，不过念表示，咱查克拉恢复得快，任性。
　　“黄金冲击！”坂田金时上来直接用了自己开发出来的最强攻击招式，高高跃起，全身都散发出金色的光芒，雷电缠绕在周身，力量和速度得到了惊人的强化，手中的斧子，更是金色的雷电轰鸣不休。
　　虽然对于这种战术并不太看好，但是其他两个女孩子，还是同样放出了自己的大招。
　　“六道五轮。”宫本雪玲直接开了自己祖上流传下来的大招，气势重用。六道五轮是宫本家的最高剑术，剑势分为地风水火空五个层次，但是宫本雪玲显然还没有达到空的境界，所以念没有感受到威胁的气息。不过进步的好快，上一次可是还没有学会二天一流的。
　　“婆娑罗舞。”优雅的如同在跳舞，但是却和周围无比的和谐，让念甚至无法感觉到对方已经出手了，念心里的警钟不停的响着，这个看上去最美丽的，实际上却是最危险的。
　　第一个，是力量，第二个是技巧，第三个，却是境界！
　　“黄金冲击？很强，把所有力量集中到一点爆发出来，虽然看上去很普通，但是这个年纪能做到已经很不容易了。”念点了点头，并非同时出手，也就有了空档，念被对方命中，但是，身体却化成了无数的乌鸦。
　　这是他老子的招牌忍术，乌鸦分身术，配合幻术泡沫什么的，简直不要脸。对于这种一击的招式，只要避开锋芒就好，硬接的都是棒槌。念又不是傻缺，谁闲的蛋疼，没事干，去硬扛这种一看就知道不一般的招式。
　　在地上轰出了近乎二十米的大坑，念看了看，额头也有点冒汗，这家伙吃金坷垃长大的吧。
　　不过没有继续思考的时间，宫本雪玲手持双刀，六道五轮已经到了，如果来能到大成，这一刀起码会有五重的力道，而且最后一重，空的力道，念自己都不知道该怎么办，别说佐佐木小次郎，这货就是被宫本武藏用这招放躺的，知道怎么破，当年就打赢了。
　　估计换了佐佐木小次郎本人来了，面对空的境界，也是麻爪。
　　但是，前提是，你得领悟得到。念只在这一刀上，感受到了三重力道，地风水火空，那就是地风水咯，念知道这一招幻术没用，当初面对只会圆明一流的宫本雪玲都没用的东西，现在只会更没有用。
　　这一招技巧的巅峰，所以，以力破巧就好了。怪力开！筋力再一次提升一个大阶位，念手里的直接就划了过去，轻声呵道：“天锁斩月！”半月形的刀光，和对方碰在了一起，显然这一刀，念的力量要比宫本雪玲强出太多，已经足以形成碾压了。
　　一刀斩落，宫本雪玲，被打的倒飞出去，不过，却没有受伤。二天一流卸力的技巧，也是非常给力的。
　　但是，念却也因为这一刀而陷入了危机，力量用老，可是旁边还有一个人在等着念！


第二百七十九章  宇智波幻剑术，樱花舞，散落吧，千本樱。
　　话不说尽，事不可做尽，凡事太尽，其势势必早尽。念刚才一刀没能留手，全力砍出去的，所以力量用尽，需要稍微回气才行。
　　可是，对方不是两个人，而是三个人，还有一个人在，这个人，如果不用眼睛看，而是用心眼看，念甚至无法感受到樱井步的存在。这绝对不正常，心眼是忍界武者当中，剑豪才能拥有的东西，是和海贼王世界，大剑豪的斩杀眼一个级别的东西。
　　马丹的，樱井步这小妮子到底干了什么？进步这么大。
　　念在力道用老的那一刻，感觉到一阵微风吹了过来，果然是樱井步的绝招婆娑罗舞。三个人里境界最高的招式，优美，优雅，高贵，那种姿容，让人想要把她按在地上撕开她的衣服，狠狠的蹂躏的感觉，那是能够引起任何男人破坏欲望的感觉。
　　念猛然想起了传说中的一招，那一招，男人，见不得！仿佛看到了石观音的绝世姿容，一舞倾城。
　　这不光是剑术，更是剑舞。让人虽然明知道结局会是死亡，可是依旧还是忍不住想要去面对这场华丽的死亡，在对方手里，死亡或许也是一种艺术。
　　可是，念不能这么倒下啊，逼都已经装出去了，难道要被人打成傻.逼？这可不是念的风格。
　　如果念是武者，估计现在已经等死了，可是他是忍者。起码挂的牌照是忍者没毛病，忍具包里也常年放着替身术用的木头的。
　　嗯，不要以为替身术的木头是凭空出来的，也是需要提前准备的。不然你以为，为啥忍者随身都带着忍具包啊。
　　辣么小的一个包包，什么苦无手里剑，调料兵粮丸，针线起爆符什么的都能塞进去，还真是不科学（科学：本人已死，有事烧纸，小事挖坟，大事招魂）。
　　替身术，最基础的忍术之一，但是却是应用率最高的忍术，没有之一。基础三身术，变身术，替身术，分身术，分身术属于垃圾，没有任何鸟用，变身术因为查克拉波动大，同样是垃圾的要死。唯一称得上高端的变身术，只有蛇叔的消写颜之术。
　　唯有替身术，是唯一一个你能从忍者学校一直用到六道级的忍术。效果堪称bug，所以念，果断的单手结印，施展了替身术。单手结印这玩意是他老子记忆里的东西，好在替身术只有一个印，简单得很，单手结印也不够半秒的时间。
　　可是，樱井步的这一刀，可不是那么简单的，不然武者早就被忍者干的不生活不能自理了。一个忍者，可以不会其它忍术，但是三身术，是一定要会的。
　　武者这么多年下来，早就已经习惯了忍者的神出鬼没，所以，很多时候武士都会预判你使用替身术之后，再次出现的地方。
　　当然，念自己其实硬吃这次伤害也没什么，他一共有三次无敌外加，一百五十多秒的强制闪避时间。所以不需要很担心自己的安全问题，可是毕竟硬抗什么的，被外人知道不太好，之前，还能说是特殊的忍术抵消，但是被刀砍伤还砍不动，那可就坑爹了。
　　他又不会钢遁什么的，写轮眼除非开万花筒，不然不提供防御力加成的。
　　“很不错，不过抱歉。”念知道自己的幻术对于宫本雪玲没用，但是，欺负一下樱井步不是问题，毕竟，这可是已经有了9.5的数值，秒杀一般的女性上忍都够用了，要知道夕日红幻也不过8而已，也就鼬和止水才能达到十。当然，十只是说明对方的数值达到了影级，但是实际上无上限。
　　念估计止水的幻起码15，鼬大概二十左右，虽然说月读占了大头，但是鼬的幻术的确厉害。
　　“写轮眼幻术费洛蒙！”念眼中三勾玉轮转，旋转不休，樱井步顿时双眼开始变形，两枚三勾玉的写轮眼瞬间出现。
　　和普通幻术不同，写轮眼的幻术可是能够强行控制人的行动，除非人柱力，否则只要你精神力不过关，直接就被控制。而写轮眼这玩意，只要瞳力够，别说人，就算是来个尾兽一样给你控制起来。
　　连反抗的余地都没有，别看她境界最高，但是面对念的写轮眼还是被碾压了。当然，这里面还有很大一部分原因是因为，她看上念了，费洛蒙这东西，本来就是通过荷尔蒙来施展控制的，喜欢的话，哪怕敌对，抗性也会下降不少。
　　写轮眼幻术就这点比较好，一旦被控制，显然就从敌人变成了帮凶。
　　那边灰头土脸的坂田金时和宫本雪玲，一脸无奈的看着樱井步，没想到竟然这么开就反水了，我们中出了一叛徒，怎么办？在线等，急。
　　念呼了一口气，从刚才打放大招到现在，过去了五分多钟，体内的查克拉已经恢复满了。
　　可惜，不是初代那种仙人体（真）终极：查克拉总量提升百分之两万每秒恢复百分之十的生命值和百分之三的查克拉。这简直就是变态，打得过才是怪事，马丹的，难怪斑爷都得拉上九尾一起干架。
　　“宇智波幻剑术，樱花舞，散落吧，千本樱。”念身影三分，虚虚实实变化不定，手里的长剑瞬间变成了千本樱的形态，念着中二气息满满的招式名称，反正这是火影世界，也不会有死神过来说他侵权，不服你带着死神来咬我啊。
　　漫天樱花花瓣洒落，仿佛舞蹈一般，美丽的，让人迷醉。不过，和念打过一次的宫本雪玲可是知道的，这些花瓣每一个都可能是一片刀锋。
　　必须小心谨慎，而且还得是非常的小心谨慎，不然，随时可能落败。
　　“婆娑妙舞。”和婆娑罗舞一样都是樱井步压箱底的绝招，写轮眼的幻术，实际上是改变了樱井步的仇视目标，实力还是樱井步自己的，不会多也不会少。
　　美丽曼妙的舞姿，虽然养眼，但是危险度提高了不知道多少，实在是有点坑人的意思。


第二百八十章  我们中出了一个叛徒
　　樱花配美女，实在是再好不过的湖面，可是宫本雪玲可一点都不觉得好，那些花瓣随着樱井步的舞蹈而飞舞盘旋，轻舞飞扬之间，已经不见了念的踪影。
　　这是幻术，毫无疑问的，可是这一次的幻术不是冲着宫本雪玲去的，她的圆融心境也没用，覆盖型的大范围幻术，哪怕是人柱力都没办法免疫，就比如无限月读，就是超大范围的覆盖，你根本就躲不开。
　　“怕个鸟，我上了。”暴脾气的坂田金时犹豫了下之后，立刻决定，莽一波，妈的不就是实力不明，找不到人吗？先打趴下这个被敌人控制的，我们中出了一个叛徒，当然是先解决了啊。
　　打定主意先搞定樱井步的坂田金时，直接拿着自己的斧子，打力劈砍直接用带起的风把周围的樱花吹开，对着樱井步猛劈猛砍。
　　煮鹤焚琴不外呼如是，这等浑人，估计谁遇见了都是只能硬来。
　　樱井步虽然中了幻术，之前也说过，战斗里没有丝毫的减弱。反而因为有了樱花的配合，实力不减反增。
　　婆娑妙舞，虽然坂田金时的招式势大力沉，但是很明显，碰到樱井步，镜心明智流的步伐，天下无双，堪称一绝，那里是那么容易搞定的。
　　脚下步法优美，哪怕在打斗，也如同在舞蹈，樱井步的刀卷动着花瓣在坂田金时的身上，开了好几个口子，但是坂田金时仿佛没有痛觉一般，反倒是本来碧眼开始变红，全身都开始散发粗某种热气，一声怒吼，手里的斧子，黄金噬者上面金黄色的闪电开始不停的扭曲，噼啪的响声里，仿佛整个人都高大了一圈，肌肉鼓胀起来，面容变得如同刀削，刚毅中又显得有些狰狞。
　　“黄金震荡！”坂田金时自创的斧法第二招，一个巨大的横截面，雷霆震荡之间，无数花瓣被打成碎片。樱井步一个铁板桥，锋利的斧刃从她的胸口扫过，念在暗处叹息一句，得亏胸小，这换了纲手起码被切掉一半啊。
　　“黄金霹雳！”清空出了一个没有花瓣的空间，坂田金时手里的斧子，不停的开始朝着樱井步攻击，速度极快，在半空中仿佛留下了一道道的金色霹雳电光。樱井步开始还打算硬接，但是在第一次发现自己的虎口被震的裂了口子只后，就立刻不敢硬来了。
　　念看着有点蛋疼，这家伙绝对是自己记忆里的那个坂田金时，说，你是不是有个弟弟是银发天然卷，逗比死鱼眼。实际上从那一招黄金冲击，就应该直接看得出来，这家伙就是自己当时用了十七张呼符才弄到全宝具的五星狂阶。
　　这实力，真的不赖啊，虽然打不过自己。
　　念知道，樱井步现在还真不一定是坂田金时的对手，所以，这男的就自己来吧，樱井步你去和宫本雪玲撕逼吧。
　　一个喊着樱井小三，一个喊着雪玲碧池什么的，想想都有些带感。
　　不知道为什么这次竟然没有看到两仪家的双生子，不过，想想也不是没有道理，姐妹联手，基本吊打所有人，不过这次好像，没有一起打的场啊。一旦分开，实际上，实力是不如樱井步等几个人的。
　　面对那一双组合起来，足以弑神的眼睛，念说不心虚那是骗人的。
　　天锁斩月，念手的的太刀变成了大号菜刀的样子，瞬间接住了坂田金时的攻击，我凑，好大的力气。全身缠绕着金色闪电，双眼赤红的坂田金时显然已经快要失去理智了，这你妈是狂化？
　　狂化这东西，念自己也有，但是绝对是能不用就不用，别看会让全属性+2但是那时已失去理智为代价的，攻击会不分敌我，这个世界，你给我找一个有令咒的家伙，我看看。老子自己都没抽到令咒，令咒这玩意据说需要等念抽到宝具之后，才能拥有，可以赋予他人，每一道令咒都可以做出一些奇葩的东西。
　　当然，最基础的用法，就是瞬间恢复所有的伤势，或者查克拉。
　　或者说整个忍界，只有念能用来恢复查克拉，换了始球空间的人，只能回复魔力，不过，那里现在只有英灵，没有令咒就是了。
　　在迦勒底最后一个御主死亡之后，令咒已经彻底的成了绝响，英灵自己是没办法使用令咒的。
　　那种东西，是用来约束英灵的，怎么可能让英灵拥有。
　　“步酱，去帮我打宫本雪玲学妹，么么哒。”念现在用写轮眼幻术+费洛蒙控制着樱井步，让她把自己当成队友，把本来的队友当成敌人。这句话说的，宫本雪玲差点没暴走，学妹你妹啊。老娘是你学姐，我比你大你知道不。
　　樱井步，你这个小碧池，给我去死！宫本雪玲和樱井步之间的矛盾由来已久，不过谁也奈何不了谁，本来今天是联手对敌，也没想着彼此阴一手什么的，不过既然被控制了，那可就别怪我了，不打的你鼻青脸肿，最少三天见不得人，我宫本雪玲就把名字倒过来写！
　　“打了60次，这一次我一定要打败你。”在看到念的一刻，坂田金时双眼瞪得老大，呼吸之间甚至有白色的气流涌动，念离得近了甚至能够感受到对方的血液在加速流动，心脏开始超负荷的跳动，全身赤红，闪电环绕，这逼格到是够了。
　　不过，你这是秘术吧，看样子顶天了也就是八门遁甲的德性。这种东西临时战斗力提高的很大，但是一旦时间过去，就是软脚虾。
　　“这孩子没救了。”念用关怀脑残儿童的眼神看着坂田金时，这货每个月都过来找虐，五年打了六十次，每一次赢，但是还真就敢过来。开始念还能留手，争取不要伤了和气，但是后来发现这家伙，脑袋构造和普通人不太一样，知道打不过还来找揍，你说是不是白痴加三级。
　　怪力开，健硕开。念知道，对抗斧子不能用太刀，不然很容易就会被折断，对方手里的斧子很可能是好东西，虽然不担心，萝莉剑会断，但是磕磕碰碰的，萝莉剑会抱怨的，就算不抱怨，在你耳朵里咿咿呀呀的呻.吟，会硬的。


第二百八十一章  被烧成了非洲烤鸡的坂田金时
　　刚正面，两个人的武器碰撞出了剧烈的火花，坂田金时愤怒的几乎快要燃烧起来。狂化状态，念看得出来，又不是瞎了。
　　忽然，念感觉到了周围又有几道气息出现，不行，得快点解决了这家伙。毕竟是一个人打一群人，一个打三个好好说，打五个可就有点难了。
　　念单手结印，一只手攻击格挡，火遁火柱。念这里留了个心眼，没有用威力大的忍术，而是用威力一般的忍术。
　　这个忍术，是火柱从地下冲出来，和之前用过的火葬大阵一个原理。不过，威力差了很远。
　　如果坂田金时理智还在，估计没有任何鸟用，但是现在，一个只知道攻击连防御都不知道的狂化者，有没有心眼什么的哪怕失去意识依旧知道躲避危险的玩意，更没有无尽的武练这种不要脸的开挂技能，一个火柱，足够了。
　　火系的查克拉从念的脚步涌入地下，念在这期间，后退了五步，而坂田金时也跟进了五步。
　　就在他踩到了念刚才的位置的时候，一道火焰猛的从地下冲了起来，火柱宽两米冲击起来之后，大概三米高。
　　直接把坂田金时给裹了进去，不得不说，现在这个进入了金色闪电状态的坂田金时防御力相当不错。念头上三色卡牌再次旋转，这一次不是红色，而是绿色，那是暴击的卡牌。
　　当然，一张绿卡对于普通人来说，也就是百分之十左右的暴击几率。但是，用这东西的是念啊，别说百分之十，就算是百分之一，都能直接给你拔高到了百分之九十四（A++的幸运增加百分之九十三的概率）。
　　火柱暴击了，范围没扩大，但是火焰的颜色却猛然间从红色变成了橙红色。在这火焰里，坂田金时身上的金色闪电噼里啪啦的响着，但是随着时间的流逝，他没踩中一个火柱，就会声光效果消散不少。
　　最后一道火柱消失的时候，已经被烧成了非洲烤鸡的坂田金时无奈的倒了下去。最后似乎想要说什么，但是一张口，嘴里一股黑烟，终究没有说出来想要说的话。
　　“太惨了， 你说你没事和我装逼干什么，乖乖当小弟也就是了。”念看着被烧得全身黑漆漆的倒霉蛋，估计现在也就剩下牙是白的了。收刀回鞘，再看宫本雪玲和樱井步，打的那叫一个热闹。
　　把萝莉剑抱在怀里，念像是看戏一样的看着樱井步和宫本雪玲打架，看萝莉比剑，真心是享受，当然如果换个环境就跟好了。经过几场大战，当真是什么味道都有。
　　樱井步和宫本雪玲之间实力五五开，谁也奈何不了谁。念玩味的看着，两个妹子小胳膊小腿的，一举手一投足，优美动人，如果再过十年八年的，那还真是有点让人想要流口水的感觉，但是现在，一个是飞机场上钉钉子，一个是平底锅上煎鸡蛋，没啥看头。
　　念估计这俩没有半个小时以上，是结束不了，而且好像最后的客人已经到场了。
　　宴会已经即将结束，你们是不是来的有点晚了啊。
　　很耿直的直接走过来，估计也是因为没有刺杀术的原因。念看着这个黑色短发的萝莉红土（尘遁传人），黑矮的小胖墩u（钢遁），金色高马尾的寺岛和（爆遁），岩忍？
　　“宇智波念？”领头的是红土，看样子应该是岩忍，土影一脉的嫡系，估计不是孙女就是徒弟这种。
　　念抱着刀，身子挺得溜直，风姿卓越，脸色微微有点苍白，似乎是消耗过度的样子。
　　但是发型没乱，没乱，你懂得。
　　“红土，u，寺岛和，对吧。我很好奇，寺岛和，你和迪达拉是什么关系？爆遁好像是还没有随便到烂大街的地步吧。”寺岛和看上去就像是一个缩小版的妹子版的迪达拉，俩人脸型非常相似，如果说是迪达拉的闺女，念一点都不好奇。
　　“无路赛，西奈。”似乎有什么隐秘的事情，寺岛和脸色绯红的喊了一句，然后就是各种跺脚。
　　念哈哈大笑，然后看着对方的跳脚的样子，呵呵笑着说道：“我只是好奇而已，毕竟爆遁也算是忍界比较强的一种了。迪达拉很厉害，虽然不是我父亲的对手，但是也还算不错。”
　　说真的，当初晓里面除了长门和小南，鼬基本上都殴打过，而且貌似还都赢了。甚至连须佐都没用过，简单得很。
　　迪达拉就是当初被修理过的一个，当初晓组织首领佩恩看中了他的能力，便命令宇智波鼬、干柿鬼鲛和蝎前往岩忍者村邀请迪达拉加入组织。涉世未深的迪达拉（12岁）与13岁半的少年宇智波鼬展开了战斗，不过由于对手写轮眼的缘故中了幻术输掉了战斗，加入了晓组织。自此，迪达拉潜心训练自己的左眼意图对抗写轮眼的幻术。他最想挑战的对手就是宇智波鼬。极为反感宇智波佐助那双眼睛对他的艺术不屑一顾的眼神。
　　由此可见，爆遁这东西，最怕幻术，其次雷遁忍术。虽然念没有雷属性查克拉，不能继承佐助的衣钵，但是他会幻术啊，而且寺岛和是个妹子，幻术有巨大的加成的。九点五的幻术什么概念，特别上忍时期的夕日红也才九而已。
　　当然，后期的夕日红已经达到了十，但是也仅仅只是达到而已。
　　现在念的幻术无限接近于上忍，不需要结印，通过写轮眼，很简单的就能释放幻术。
　　“哼，我叔叔那是因为大意，不然，凭借CO・自爆，最少也能拉着同归于尽。”寺岛和还是年轻，这句话一说，念就知道了，这萝莉是迪达拉的侄女。果然，我就说吗，迪达拉十二岁就成了叛忍了，哪能随便多出来一个闺女。他自己到是没想到，他老子十三岁成了叛忍，不也是有了他这么一个私生子？人家迪达拉好歹也是正经八本的帅哥，虽然人有点疯癫，但是也是很有市场的，人家三张嘴有木有，可以kiss的时候，还舔着你的胸有木有。


第二百八十二章  念：我去，导演，他们不按剧本来。”
　　“多说无益，你们是一个一个来，还是一起来？赶紧打，打完了我还要回去吃饭，不然清姬等的可就着急了。”念体力消耗说真的，的确有点大，他现在身体也仅仅只是十岁而已。
　　现在抓紧时间回复，可是你不能控制对面啊，正所谓请将不如激将，念本意是打算，激的对方一个一个来，可是，对方的回答......
　　“既然你说了，我们一起上，u，你打头阵，他的刀有古怪，你直接用钢遁硬抗，寺岛和，你用远程支援。不用担心u的问题，你的爆炸伤不到他。宇智波念，我叫你装逼！”红土冷哼一声，似乎对念有着很深的怨气。
　　念：“我去，你们不按剧本来。”摸了摸鼻子，说真话，和之前的比起来，这次才是最难打得一场，别的不说，单单一个尘遁就让念颇为忌惮。
　　这东西说白了就是只要命中必定死亡的东西，即死概率高的离谱，直接给你分解成分子，你能活着，我算你牛逼。
　　虽然对方的查克拉估计也就能用出一次，可是一次尘遁・原界剥离之术，也足以将念打成飞灰。
　　当然，这种情况，发生的可能性不大，先不说念会伊邪那岐和伊邪那美，但是身上的无敌也能抗一下。
　　但是，论危险性，的确是最危险的一次。
　　u冲过来的同时，全身开始散发着金属性的光泽，念一看就有点头疼，这东西太硬了，而且对方还不要脸的给自己放了一个土遁的硬化术，加上钢遁的强化，念看了看自己手里的萝莉剑，终究不是完美形态，现在，看上去估计也就是一个血印子，不过已经相当不错了，换成其他武器，哪怕是草雉剑估计也是不破防。
　　这么一个肉盾，估计力气也不小，没拿武器是因为全身比武器更可怕。
　　你那有点头疼，对方甚至都没张开眼睛，估计是早就想着怎么收拾自己了。
　　幻术不好弄，这家伙就像一头蛮牛。
　　念不想下死手，这些以后都是作战的中（pao）坚（hui）力量。算了你丫的这么硬，我不管你你可以了吧，老子又不是没有队友。
　　“夜雨酱，过来，这个小矮子就交给你了，”冲田夜雨的剑术可以攻击对方的关节，手里的九字兼定也是他给的，算是一把神兵利器，打赢不好说，但是拖住不是问题。之所以说不一定打得过是因为，冲田夜雨有病弱属性，非常可能打着打着就自己躺下了了。
　　念又不是白痴，先撂倒那个用爆遁的，就很容易赢了。尘遁速度不快，而且这丫头很可能只有一击之力，所以不用太过于担心。
　　当然，念是不能随便杀人，所以，也只是打算放倒了了事，解决adc和中单，你一个肉装的蒙多还不是一盘菜。血多防高有个鸟用，没有c位跟上，就是个垃圾。
　　三个人显然没想到，之前这么多人竟然连念的两个队友都没放到，显然是太废物了些。不过，红土显然想到了更深的一层，难道说，前面那些人，都是宇智波念一个人打败的？
　　这让红土非常的惊骇，念对着寺岛和过去，也知道没有u扛着，自己两个人 不是对手，就赶紧对着周围喊道：“云忍的，赶紧出来，不然，我们败了你一点机会都不会有，那个叫鞍马玖夕的可还在。”
　　关于云忍的七曜月，很明显，所有人或多或少都有情报。
　　七曜月不出来，也是很正常的，如果能拖到夜晚，她一个人都有机会干掉念等三个。
　　这可是死亡深林，危险层出不穷也就算了，还有一个时刻准备偷袭的夜晚隐身人，念想想都毛骨悚然。
　　念看到红土竟然打算把七曜月叫出来帮忙，心里那叫一个开心，果然自己希望的事情都会发生，对方变的白痴什么的，实在是太有爱了。红土对于念来说，实在是太给力了，念都想从过去抱着对方圆圆的苹果脸狠狠的啃两口。
　　不过七曜月没出来，或者说，从头到尾，都在旁边看戏，念甚至几次都装出来陷入危险的样子，引诱对方出来，但是对方却很沉的住气。
　　毫无反抗余地的拼了两次，爆遁没有施展出来的机会，念一个魔幻・枷杭之术用了出来，放躺了再说，在对方无法动弹的几秒钟里，念过去一个手刀就把这个妹子给放到了。
　　红土看到这一幕，也被念的实力给惊吓到了，这家伙竟然还有查克拉，你是怪物吗？正常上忍的查克拉也就是能放几个a级忍术而已，多了都不够用。某倒霉蛋甚至只能用两三次，写轮眼一开，都能把自己开昏过去，体内查克拉不到一个下忍十分之一，别躲，说的就是你，旗木五五开。虽然那个下忍被称为漩涡鸣人，有仙人体，还是九尾人柱力，但是，旗木五五开，你这也太水了。
　　佐助下忍毕业的时候，千鸟能也只用一次，而且连豪火球都不能用，为何开始只靠着体术和我爱罗对敌。忍术只要上了a，那消耗都是贼大，卡卡西一个上忍才能用三次千鸟，可想而知，忍者实际上甚少释放大范围的高级忍术。
　　能用体术解决，绝不用手里剑，能用手里剑绝不用忍术，真以为忍具不要钱啊。宇智波那么强的暗器百分之八十都是用资源喂出来的，就像神枪手，你天赋再高，只打了十发子弹，也不如人家用几万发子弹喂出来的神枪手。
　　看到七曜月没出来，顿时红土有点心灰意冷，那边的u面对一个灵活无比，还有缩地技能的冲田夜雨，短时间之内只有招架之功没有还手之力。“不能用尘遁，消耗太大，自己动用秘法也就自能用一次，那可是超影级高手，才能用的东西，自己虽然觉醒了尘遁，但是，范围比起三代土影大人，差距太大。”
　　宇智波念在学院里名声在外，五年前就是公认的堪比精英中忍的高手，如今五年过去，实力有多强谁都不知道，这五年念很少出手，实在是情报少得可怜。


第二百八十三章  你老子当年也没这么猛吧
　　智商这东西，只有在实力比对方弱的情况下才会有用，不然你让狮子抓兔子，还需要想个计谋不成？
　　可是当实力达到了一定层度，反抗只能是无力。现在红土就是这么个感觉，无论是忍体幻，念都是贼厉害的那种。拼什么都拼不过，虽然自己单论攻击力，远远超过这家伙，但是，打不过啊。
　　没有和念真的交手，永远也不会知道这家伙到底有多难缠，以前对于传言多有不信，觉得是因为念有个好二叔，所有人都在让着他，属于陪太子读书的那种。
　　等到真的面对的时候，才知道，原来，宇智波念，真的，很恐怖。
　　那种压迫力，仿佛无处不在，虽然不是那种让你呼吸都不能的压迫，但是，依旧会让你束手束脚，感觉到受到无形的束缚。
　　哪怕到了现在，念的实力依旧还有所保留，起码他留下了一张五星礼装作为最后保护，也是最后的底牌。
　　事到如今，唯有一战。无论输赢不能丢了岩忍的面子。先用体术，如果实在不行再找机会用尘遁。
　　但是才打了几个回合，手里的苦无就剩下半个了，附加土系查克拉都不行，念的刀对上这个世界的普通苦无绝对是削铁如泥，大家都有查克拉，你用查克拉强化我也用，武器的差距实在是太大了。
　　宇智波当年，无论是药品，武器，亦或者是起爆符都能自己制作，宇智波的聚集地就有武器店和药店，忍具店。
　　咬咬牙，算了算，自己身上貌似只有四把苦无，看样子最多坚持六七次碰撞就得被废了。要说苦无这东西实际上才是忍者常用的武器，上到影级下到忍者学校的学生，苦无都是常用武器。毕竟长刀什么的，少见不说，而且刀法还很少。
　　整部火影下来，实际上用刀的高手，能看的也就白牙。卡卡西，佐助，蛇叔，奇拉比还有一个比较low的月光疾风，其他的基本都是用苦无的。再不斩号称雾忍七把刀，可是那刀法，low的简直不能看。
　　你说体术不好打，那就丢手里剑吧，然后红土悲哀的发现，手里剑也玩不过人家，宇智波本来就是以手里剑操控闻名的，念现在更是几乎复制了三勾玉时期的鼬的所有东西，幻术也好，忍术也好，手里剑更是如此，甚至因为有了费洛蒙，还要比鼬强一点，几乎快要赶上万花筒的鼬了，当然这也是因为，念的三勾玉还没有达到巅峰。
　　而且，念现在还不知道，三勾玉写轮眼和万花筒写轮眼之间，差距可不仅仅只是两个瞳术那么简单。心灵映照的眼睛，真的只是那么简单？
　　忍术自己不能随便用，甚至可能因为用了一个普通c级忍术就会导致自己回头用不了尘遁，这种感觉卡的她真的不舒服。
　　不过，现在基本上依旧可以确定落败了，那边u被打的找不到北，冲田夜雨太灵活了。
　　如果不是念的写轮眼因为在控制樱井步，所以不能随便动用幻术，红土早就被放到了，而且念之所以会拖到现在，更大的原因是因为念没想杀人，活捉和杀死那是两码事。
　　念现在每一个都是在打败之后活捉，难度系数比起单纯的击败或者击杀，难度系数起码提高了两个点。
　　之前用幻术搞定了寺岛和，已经让樱井步的幻术有点松懈，差点没被挣脱出来，吓得念赶紧多用了些瞳力这才算是稳定住了。话说这时候是不是应该说一句，谁能赐我一死？然后，念就感觉到头顶一阵恶风扑来。
　　而此刻，忍界学院的大屏幕上，正播放着这里的战况，录像设备，早就已经有了，画面很清晰，甚至能够看到鞍马玖夕在那边吃瓜卖萌什么的。
　　几个影脸色普遍不太好，尤其是我爱罗，自己儿子被修理惨了，做爹的能高兴才是怪事。怎么着，我被你老子欺负了一顿，现在我儿子还要被你小子也欺负，你是看我们一家好欺负是不。
　　想起自己当时被晓组织抓了，宇智波鼬也参与其中，我爱罗整个人都有点不好。
　　现在能笑出来的，估计也就只有佐助和卡卡西了。宇智波以前不招待见，但是现在绝对是火影一系，而且还是嫡系，毕竟佐助是卡卡西的学生。这层关系，说到哪里都不能改，或许对于鸣人来说，卡卡西是一个不负责的逗比，但是佐助一身雷系忍术，基础是什么？还不是卡卡西的千鸟，不然光靠佐助自己的豪火球，一辈子能有什么出息。
　　卡卡西真的高兴，现在看念的战斗力绝对不逊色于任何一个上忍，起码卡卡西觉得，自己十岁的时候和念比起来，一个天上一个地下。
　　九岁的三勾玉啊，我.日，你老子当年也没这么猛吧。
　　佐助更是高兴，决定了，回头把这小子安排在忍者学校先教几年课？什么，你说你想去始球空间？你小子做梦，就安安心心的给老子呆在这里的了，你二叔我还没死，宇智波就你这么一根独苗，你挂了，我大宇智波岂不是要灭族？安心在这里呆着，回头去十个八个老婆，生一堆娃才是你该干的事情。想要浪？给我等到你生了十个八个娃的，到时候你浪上天，你二叔我都给你递梯子。
　　你尽管浪，有解决不了的，你二叔我给你摆平。甚至去始球空间什么的，你就别想了，那个清姬不错，家里住着的，赶紧想办法推到，这才是王道啊。宇智波不需要你的武力值，你赶紧和妹子啪啪啪才是硬道理，我们宇智波缺人啊。
　　佐助看着念在屏幕里大发神威，心里却琢磨着，是不是应该给自家这小子弄点启蒙读物了，卡卡西老师那里好像还有历年的亲热天堂来着，鸣人也是老司机，应该都懂。自己上次还是去和鸣人取经，才摆平了小樱，让她同意让香磷住进来的。
　　卡卡西完全不知道，自己一生的珍宝，看得比小命还重要的亲热天堂，已经被人盯上了。如果知道了，估计会哭出声来吧，当然，最近我们的火影大人，腰疼，没心情多管事。


第二百八十四章  我已经是一只废neet姬了
　　清姬等人都是在看着大屏幕，看到念一个一个的击败对手，在和沙罗对战的时候，沙罗用沙枪攻击的一幕的时候，清姬甚至差点没暴走，不过好在念没事。
　　沙罗的小师妹雅子，也是非常给力的关心念，至于自己的师兄？你说你那么用力打念君干嘛，打坏了脸，就不帅了。
　　估计沙罗知道，会哭晕在厕所。
　　“哼，可惜我没去，不然，一个万蛇罗，她们都得跪。”巳杯拍着平坦的胸脯说着，但是班长只是横着眼睛看了她一眼，说道：“哪里有我姐姐，也是冰遁，实力比我不弱。念君想赢可不那么容易。”
　　听到班长这句话，巳杯当时就不说话了，冰遁这东西，实在是克制，没办法。清姬都表示，自己没去是对的。
　　当看到水无月沙耶被念用幻术放到的时候，巳杯得意的看着班长，班长略显尴尬，刚说完，就被打脸了。
　　巳杯双手轻抬伸了个懒腰，纤腰盈盈，这是真正的水蛇儿腰，全身柔若无骨，经常喜欢盘在念身上睡觉。
　　“念君怎么还不赶紧解决，晚上吃点什么好？”清姬捏着手里的扇子，看着念，大眼睛眨动之间，可爱非常。
　　“啊，管那么多干嘛，估计是出去吃。”辉夜打了个哈秋，说真的她真心想要回去，这种小孩打架的的东西有什么好看的，在她的层次看过来，这还真的是，小孩子打架。
　　回家做饭什么的好麻烦，辉夜表示，这种事情不要找我，我已经是一只废neet姬了。
　　没有人对这场战斗念会取得胜利有什么不好的看法，仿佛这是天经地义一样。作为念的枕边人，除了啪啪啪其他的事情该做的不该做的都做过了的女人，她们都非常清楚念，究竟有多恐怖，连辉夜也是一样。她不愿意看，很大一部分就是因为念这家伙太能藏了，底牌一堆一堆的，从来都不用。
　　因为实力的原因，辉夜能够感受到某人身上那种危险的气息。那种仿佛可以把自己从世界上抹去的恐怖气息，危险的感觉从未消失过，从辉夜第一次见到念的时候开始，就知道了。
　　就在这个时候，屏幕里。忽然一直金发的手里拿着伞的萝莉从天而降，天上一道布满了眼睛的裂缝一闪就消失了，速度快的连佐助都没看清楚。
　　念在刚把红土解决的时候，精神松懈，力量用老。突然间被这只从天而降的萝莉给压倒在了地上，脸被对方给坐在了屁股底下。
　　看到这只萝莉熟悉的衣服，辉夜姬脸色顿时有点不好，话说，八云紫你个死老太婆，是怎么出来的？给老娘去死一万次啊。
　　不行，我得去一趟，不然会出事情的。
　　八云紫什么东西，辉夜非常清楚，一个喜欢卖萌装嫩，好节操和下限的老太婆。
　　念当时只感觉眼前一黑，然后就感觉到一股潮湿的气息，把他的口鼻都覆盖了。然后，就没有然后了。
　　在醒过来的时候，貌似已经在家里了，具体发生了什么，他忘记了。依稀记得好像听到了什么,老太婆，你家那个混蛋，不要脸什么的。
　　奇怪自己还有无敌，为什么会被一下子砸昏过去。这不科学，也不魔法。
　　自己好像睡在妹子的腿上，稍微挪动一下脸蛋，蹭了蹭，这种触感，没有穿裤袜，是过膝袜吗？皮肤的触感的话，大概是清酱吧。
　　似乎感觉到了念的小动作，清姬羞红着脸，却没有动，只是把手放在了念的脑袋上，虽然后来因为闯入的那个小女孩而让念昏迷过去，但是很显然念取得了最后的胜利，因为鞍马玖夕，和冲田夜雨还没有倒下。
　　人终究是需要队友的，忍界不是一个逞英雄的地方，所以，念这一组，被称为第一。
　　那个女孩子据说是和辉夜老师一个地方来的，看上去好萌，捏脸什么的好有爱（紫妈：你别让我恢复过来！）。
　　辉夜好像很喜欢欺负那个小女孩，现在进带进屋子里去了。
　　不知道辉夜在做什么的清姬表示，你随意，把夫君大人留下就好。外面的庆祝已经快要结束了，可是我却没有想要出去的心思。陪着夫君大人什么的，好幸福的说。
　　不需要做什么的，只要对方待在自己身边就有一种安心的感觉，清姬露出一脸幸福的笑容。
　　念在清姬的大腿上睡了好长时间了，现在都已经接近夜里八九点钟了，比赛早在下午三点多就结束了，好在念只是昏迷而已，小樱很快就判断出念没事。对于这只莫名出现的幼女，卡卡西想了很久决定和辉夜一样处理，交给宇智波看守。毕竟一个五岁的幼女而已，似乎也在昏迷状态。
　　小樱很快判断出了这是和辉夜一样的毒药，因为上一次已经配出来了药剂，不过似乎这个幼女比上一次的辉夜，中毒更深。她可不知道，八云紫的实力，如果不是被暗算，八意永琳也不敢说能拿下，这个女人的年纪也好，实力也好都是深不可测。辉夜吃下去的那个糕点虽然有药，但是计量不多，实际上就算是没有小樱解毒，经过百八十年辉夜的蓬莱人体质一样能把药排出去。
　　但是八云紫吃下去的，不仅仅是当初那份药，更是经过八意永琳改进过的，而且还是加大了分量的。要知道，作为对抗了不知道多少年的对手，八意永琳亲自端茶递水，对于八云紫来说也是极其值得出去炫耀的事情，心里没有防备什么。
　　当然，如果当时，不是因为八意永琳在八云紫用境界之力排毒的时候，攻击了一下，打断了八云紫的排毒，估计八云紫屁事都不会有。
　　境界之力，可不是简单的东西。
　　就算如此，八云紫在失去了能力之后，还支撑了五年之久，身体和智商被侵蚀，最后只能昏迷过去。随后，在某种难以言明的力量下，被从重力空间踢了出来，掉到了念的头上。
　　作者留言：
　　第六个酒吞了，不想要了肿么破，我想要金枪啊，一个都抽不到的我已经是咸鱼了


第二百八十五章  卖萌给不给好宝具？
　　因为分量比较重，所以需要的解药也比较多，这次纲手也在，自然是能够解毒的，辉夜也是配合，八云紫被纲手和小樱拖进了实验室不知道干了什么之后，就被还给了辉夜。
　　似乎纲手和小樱决定一起配药。现在的八云紫还是昏迷状态，辉夜嘿嘿的笑着，不怀好意的把八云紫拖进了房间里。
　　念因为没什么事情，所以只是被送了回来，班长等一群人，出去吃烤肉了，只有清姬没去，打算回家照顾念。
　　此刻看到念醒了，心里开心，但是念，没有去，估计大家心里都不太舒服吧。既然醒了，那就，一起去好了，现在才九点多，估计也还没吃完，估计也就吃到高.潮。一般来说，这种庆祝家里是不会管的，反而会给足够的钱，大家玩到凌晨都是可能的。
　　现在才九点，念过去正好吃饭，估计夫君大人也已经饿了吧。
　　清姬轻声说道：“夫君大人，醒醒，该去吃庆功宴了。”念迷迷糊糊的听到这句话，差点没跳起来，高兴坏了，但是却没有多说，只是让清姬帮自己穿衣服，一个本来自给自足的年轻人，在穿越后，堕落了，自从有了清姬，念基本没自己穿过衣服。
　　当然清姬是很喜欢这么做的，这可是自家夫君大人，怎么宠着都不过分，我宠着自家夫君，管你们屁事，一群单身狗。
　　里面穿着男士的和服，披上一件白色黑底的羽织，念的头发被清姬打理的油光水滑，整个人都帅气了几分。
　　这就是我的夫君啊，清姬好幸福的说。
　　挽着念的手，秀恩爱什么的，必须的。清姬一脸的，老娘有男朋友就是任性的表情。
　　路上晒了一群单身狗，让一群人觉得，今天不用吃夜宵了，狗粮已经吃饱了。
　　烤肉店距离宇智波宅院还是很远的，毕竟宇智波宅院不在木叶的市中心。
　　虽然是九点多，但是烤肉店里依旧是热闹非常，显然一群人通过了毕业考试还是很开心的。
　　实际上只要表现得好，都能通过下忍考试，但是后面那几场基本就是装逼打脸的。
　　念进去的时候，几个妹子都还在包厢里，大包厢能容下几十个人一起吃饭，烤肉的味道，还有火焰的热量，让念微微皱了皱眉头，
　　说真话，烤肉的味道好吃但是未必好闻，尤其是在一个小房间里，混合着汗味以及酒的味道，当然这里倒是没有酒味，因为，店家不卖，在忍界未成年人禁止喝酒。
　　但是，味道依旧不是很好，如果是露天也就算了，毕竟味道会散发出去。
　　见到念来了，一个女孩子直接就扑了过来，一点都不在乎别人的看法，所有的人都露出了一个，果然如此的眼神。
　　“弟弟酱你终于来了，姐姐好担心的，来姐姐抱。”傻乎乎的问话，但是很暖人心，猿飞未来大大咧咧的性子，但是对于念的关心，是真的。或许人的缘分就这么怪，从第一天见到的时候开始，这终羁绊就已经被定了下来，未曾改变过。
　　“没事没事，未来姐，先放开我，呼吸不过来了。”对于猿飞未来，所有人都很放任，因为这家伙真的把念当成弟弟，所以，没威胁。
　　“弟弟酱还没吃饭吧，来姐姐给你烤肉吃。”看着手忙脚乱的猿飞未来，念心中暖暖的。
　　巳杯看着念，没说话只是伸长手臂递过来一盘烤好的牛肉，牛肉还是牛腰肉很嫩。念入座，班长和清姬坐了过来，巳杯看了看，没动，但是那块牛肉，已经被念放进嘴里了。
　　一群妹子你一筷子，我一盘子的，把念面前摆满了食物，八仙过海各显神通那种。
　　念在那么一瞬间有种后别发凉的感觉，当然，这些东西，还是来者不拒，他早就饿了。
　　“你们竟然也在？”等吃了一堆之后，念才发现，不管是自己熟悉的班级里的妹子，貌似还有跨国家的妹子，这倒是有点意思。
　　之前比赛里见过的妹子基本都到了，没有参加比赛的也有几个，比如两仪家的姐妹花，如今出落得相当不错，双生子的属性，加分很多。毕竟姐妹同收什么的，在这里不算禁忌，反而大有市场。
　　不要问我节操去哪里了，早就碎得满地都是了。
　　聊着一些事情，说真的这场比赛的事情，所有人都表示，念这家伙不是人，绝对不是。
　　大家算是宾主尽欢，因为之前念不在而导致有些不爽的情况因为念的到来而消散。
　　念并不知道，辉夜和八云紫的到来，会给他带来怎么样的麻烦，他还在想着抽一个怎么样的宝具好一点。
　　终于毕业了，护额什么的，已经发过来了，实际上在念答完了笔试的时候，任务就已经完成了，不过念没有注意而已。
　　一星的英灵宝具，念还真不知道该抽什么比较好，毕竟一星的宝具里面厉害的还真不太多。念回忆了一下，燕返，这是佐佐木小次郎的技能，万古不变的迷宫，流星一条，为死神奏响的葬送曲，身负阳眼之女，疵兽的咆吼，记忆力好像就只有这几个，毕竟系统是按照游戏来的，不过实际上应该不仅仅只有这么点才对，但是系统是大爷，抽技能的时候，所有多的，那就有吧，抽宝具的时候，说就这么几个，你还有啥意见？
　　没办法，咱惹不起，不知道什么时候，又得罪了自己家那只萌萌的系统娘，傲娇双马尾是什么的，真的好麻烦的。
　　话说，对着系统娘卖萌不算掉节操吧，希望不会被逼着女装什么的，不然节操真的会没得，虽然说有了这个系统之后，节操值虽然看上去多了，但是总感觉自己的节操已经下滑到了负数。好吧负数就负数，话说，卖萌给不给好宝具？
　　念觉得自己有必要在抽奖之前，先和自家那只卖萌的系统娘谈一下，毕竟傲娇什么的，就像是猫咪，绝对得顺毛摸，不然炸毛了可不管你是不是主人，上去就是一爪子。
　　作者留言：
　　你们真的的是够了，一个个的在群里晒，欺负我没有金枪，你们这群该死的欧洲人，吃我一矛！


第二百八十六章  做出了一个和大佬握爪的姿势
　　当然，勾搭自家系统娘什么的，对于节操已经不知道碎了多少次的念来说，不是问题，当然，系统娘那只傲娇会说，老娘才不会给你勾搭，然后身体会很老实的在脑海里被念抱在怀里。
　　睡觉的时候，念因为今天打了好几场，非常疲惫的直接睡过去了，至于谁陪自己睡，没有去管，反正不会少于一个妹子就是了。
　　抱着谁不是抱着，反正一样软软哒。
　　意识沉入脑海深处，这是主线任务，可以说念觉得，自己这才算是要开始自己注定波澜壮阔的一生，不要拦着我，要装逼。
　　“系统提示，主线任务：从忍者学校毕业，并且取得下忍资格完成，任务奖励随机抽取一星英灵继承其一切。“
　　当初念犹豫就犹豫在可以继承一切这个地方，要知道，英灵可不仅仅只有游戏里那几个技能那么简单，这个英灵继承可是包括了所有可以继承职介，不会出现，你抽到某个有两把刷子的家伙（迪尔姆德・奥迪那：我那是宝具不是刷子！），却只有两根枪的尴尬局面，你会完全继承他所有的东西，比如那双枪，双剑，都会出现。
　　比如saber，你会继承她的剑，剑鞘，圣枪等等所有的传说中的宝具和所有的技能。
　　如果念之前单个来的话，那就有点坑了，只能单抽一个宝具什么的，实在是太蛋疼了。差距大的简直，念都不愿意想自家的系统有多坑，他是知道的。
　　所以这种事情，就不要多想了。
　　“我亲爱的系统娘？你在吗？神乐，出来接客了。”念一进来就开始四处看了起来，可是却没发现，话说我家系统娘丢了怎么办？在线等，急。
　　就在这时候，忽然迎面一只白生生的小脚丫就踹了过来，白丝包裹着小脚丫，一只手就能握得住，在手里把玩个十年八年都不会腻的那种。
　　带着一股提神醒脑的奶香味，一脚就把念给踹了出去。
　　念被踹了个跟头，再抬头的时候，就看到自家的系统娘，一身旗袍白丝，没穿鞋，双手叉腰站在自己面前，一脸的老娘很不爽，赶紧来哄我的表情。
　　念看着这只萝莉，不由得捂住了鼻子，尼玛这是可以看到胖次的角度好吗？你能不能不要这么奔放？
　　不对，你竟然没穿胖次，我看到了，你把我对胖次的美好愿景还给我，我不要看粉色的裂缝什么的，我要胖次！
　　“hentai，你在看哪里？”一只脚丫子，直接踩到了念的脸上，在上面摩擦摩擦，对方没有用力，但是念还是觉得，尼玛好舒服，呸，老子才不是抖m，你给老子松开。
　　一把抓住了对方的白丝嫩足，念捏在手里，做出了一个和大佬握爪的姿势。被念握住了小脚丫，神乐微微发出了一声呻/吟，然后脸色绯红的说道：“放开，好痒，你这个hentai，恋足癖！萝莉控！幼女控！”
　　念：“......”老子也想做御姐控，也喜欢肤白貌美纤腰长腿的大胸妹纸。到那会奈何身边一群萝莉都才十一二岁，老子能怎么办？我也很无奈啊。
　　“那个，我萌萌的系统娘大人，商量一下啊抽奖的事情呗。”念凑过去，两人就这么对着坐着，念把玩着神乐的小脚丫，白丝的，滑滑嫩嫩的，好像咬一口。
　　神乐因为脚丫被念把玩，脸色绯红，双眼之中仿佛有水雾升腾起来，眼中娇媚的神色，就差没有直接逆推了念。
　　“你先放开我，我才不要听你的。”神乐嘴硬，不愿意答应，但是念却把她的脚丫托在了手心里，然后就把用自己的小手指，轻轻抬起来，神乐的脚心摩托，一股痒痒的，热热的感觉，让神乐发出了一声娇媚的呻/吟声。
　　“答不答应？”念想起了某个魔教教主，就是靠着这么一手，把一个白富美直接就给拿下了。话说张大教主真的不是足控吗？
　　“才不要答应，变态恋足癖。”伸/出另外一只脚，就要踹念，但是却比念用另外一只手给抓住了。
　　“这可是你逼我的。”白色丝袜包裹着的玉足从外面看不到肉色，就好像白玉雕成的，给人一种强烈的食欲，想要用舌头舔舔，或者轻轻咬上两口也好。
　　“我挠。”念把两对方的两只脚全都在不停的挠着痒痒，然后系统娘的全身就开始抖动，一只白皙的手捂着自己的嘴，不愿意笑出来，那意味着认输。但是这种刺激的感觉，实在是太过于舒服。
　　如同一条被抓上岸的美人鱼，在念的双手下，不停的颤抖，汗水开始流了下来，空间里开始有一种让人闻起来就很舒服的味道。
　　“啊啊啊啊。”忽然念感觉，神乐身体猛的一抖，然后就像是死鱼一样不动了，虽然偶尔会抽/动以下，但是却如同失去了一切的活力一样，念在动手指，对方也没动。
　　念奇怪的看了看，忽然发现，对方的旗袍似乎湿了一块。
　　然后，念哈哈哈大笑起来，凑近了系统娘的旁边说道：“虽然嘴上很硬，但是你的身体很老实啊。”
　　“哼，我，才才不会答应你，抽奖什么的，我才不要。”神乐貌似依旧有点嘴硬，但是忽然身体一抖，顿时眼神看向念的手，念的手指，从她的下面拿出来，一点晶莹的水光，让神乐脸红的都快哭出来了。
　　“哟哟，我家系统娘有点h啊，明明只是挠挠脚心而已吧，竟然高/潮了。”念嘿嘿笑着，节操什么的，在这个没有其他人存在的地方，早就甩了，如果不是身体和精神都没有长成，估计早就把系统娘玩来玩去了，滚床单啊，滚床单。
　　“才，才不是，只是，只是。”神乐别过头，嘴硬的想要辩解，但是却只是了半天，没有说出话来。
　　“我的h的系统娘哦，是不是该给你的主人我，一个想要的奖励？”念凑到的身边，一个翻身把神乐压在身下，双手放在神乐的脑袋两边，居高临下的看着她。


第二百八十七章  你八云紫也落到我蓬莱山辉夜手里的一天。
　　“你，你要干嘛？”虽然明明身高比念要高，但是女孩子终究是女孩子，就像是一个女孩子面对着恶少，声音里带着无力感。
　　很无力，无力到了少有的露出了娇柔的神情。
　　念嘴角勾勒出一抹邪恶的笑意，伸/出舌头，在神乐有点惊恐的眼神里，在她白玉无瑕的脸蛋上舔了舔，把刚才出现的几颗汗珠舔进了嘴里，然后顺着脸蛋，含住了对方的耳朵。
　　两个人都是精神体，没有实体，不可能存在什么脏东西，现在的神乐套用一句，那就是干净的可以直接吃了，绝对安全无暗无公害。
　　念那把神乐重头到尾舔一遍，都不会出现什么东西，嗯，最多有点妹.汁。
　　“当然是，干你了。”念嘿嘿一笑，当然这是开玩笑的，他最多占点便宜。
　　“我答应你了，放开我。”神乐发出一声嘶吼，像是被逼到了绝路的幼兽，声音里满是绝望和不甘。
　　“不是吧，这就认输了，没意思。”念翻了个身，把神乐放到了自己的身上，这种游戏两个人不是第一次玩了，早就已经玩了好多次了。
　　“我要是不同意，你还不知道会怎么糟蹋我。”哼了一声，身上一些液体莫名消失，俩人这才算是打算开始谈正事。
　　“你想要谁？”神乐嘟着嘴问着，抱着膝盖坐在念的面前，念的眼睛还是有点离不开神乐那一双修长的白丝大腿，刚才玩的真爽。
　　以后有时间，一定要多玩一会。
　　“你还看，你到底有没有听我说话啊。”神乐快要被气死了，这个主人从第一天见面开始，就知道丫的不靠谱，可是没有想到居然是这么的不靠谱，满满的都是无耻，你敢不敢不要色眯眯的看着我腿，你要玩就大方点，你说出来了我还能不给你玩？而且你在外边也还有一堆妹子可以让你玩吧，不要这么丢人好不。
　　“哦哦，我要佐佐木小次郎的所有东西。”念这么选是仔细思考过的，毕竟其他的东西，都不太好，而且，佐哥的立绘那形象，完爆其他人啊，这要抽个阳眼，老子不会被强行变性吧。
　　实际上这些宝具代表的东西都不同，而且一星英灵里面，潜力最高的实际上就应该是佐佐木小次郎，其次念觉得应该是阿拉什，实际上如果不是魔性这玩意太坑，念也考虑过那头困兽。
　　如果没有外面的威胁，讲道理你那的确应该选阳眼，毕竟他宇智波就是靠眼睛吃饭的，阳眼配合写轮眼，估计能直接重现别天神，还是无限量版本的。
　　佐佐木小次郎的真实战斗力，应该不比宫本武藏差，宫本武藏之所以是五星，而小次郎是二星，很大的一个原因是因为，佐佐木是被人用违规手段，用杀阶召唤出来的，可以说，如果是剑阶召唤，估计saber想要赢，起码也得脱层皮。
　　或者说，宝具不全的saber还真不一定能打得过佐佐木。
　　既然是继承英灵，那么简单了，佐佐木的剑阶技能也好，宝具也好，全都能够直接弄过来。
　　他可记得，佐佐木的刀，并非是普通的玩意，而是宝刀。
　　“那你就抽吧。”伸手从裙子底下拿出了一个轮盘，念看的目瞪口呆，话说人家都是四次元胖次，你又没穿，从哪里拿出来的？
　　念一看，上面还真就这么几个，你说你弄点厉害的行不。不过一星里面有个佐佐木已经可以偷着笑了。
　　毫无疑问的念抽到了佐佐木小次郎的所有东西，概念消散，在念离开自己的脑海之后，抱着膝盖的神乐叹息一声，佐佐木小次郎，消失了，以后他的概念，将会被念继承。
　　永远也不会再有佐佐木小次郎这个人了，以后如果有人召唤，估计会直接把念拉过去。
　　这些事情，念是不知道的，继承一切？无中生有那是不可能的。
　　你从这个世界拿走多少，其他人就回缺少多少。
　　辉夜的房间。
　　“八云紫啊，八云紫，你说是弄死你，还是弄死你？”辉夜邪恶的笑着，当初对月战争的时候，就对这个妖怪贤者看不顺眼了。
　　不过，八云紫如果不能带自己回去，那么，是不是说，师匠已经拿自己没办法了？
　　她都懒得去想，八意永琳到底是怎么给八云紫下药的，八云紫虽然聪明，但是当初对月战争的时候，辉夜就知道，八云紫玩不过自己的师匠，开玩笑，当初某人差点被俘虏了好不好。
　　“不知道八云紫醒了会怎么样，先拍点果照什么的，八云紫的果照，我估计很多人会买，幼紫的话，红魔馆的女仆长，估计很多人都会感兴趣吧，毕竟这可是八云紫，嘿嘿，到时候给幽幽子也送去一份，听说她和紫老太婆是百合来着。”脑子里想着，嘴里也忍不住说了出来，那表情，分明在说，我如今得意地笑，你八云紫也落到我蓬莱山辉夜手里的一天。
　　她却没有看到，八云紫听到这些话的时候，手指微微动了几下，也忘记了，当初自己昏迷的时候，也是有知觉的。
　　曾经有一个伟人说过，人不作死，就不会死。
　　不过很显然这位伟人没有去过幻想乡，所以辉夜不知道未来等待着她的会是什么。
　　说干就干的走起，她的房间里还有当初她刚来这个世界的时候的衣服，而且还有照相机什么的。
　　把八云紫的衣服扒光了，各个部位都照了一张，然后半遮半掩的来几张全景，在脱光了摆个姿势，然后换个姿势再来一次。
　　不要以为辉夜是个什么都不懂的纯洁妹纸，她是正经八本的老司姬，车技不比念逊色好不好。
　　是不是要买点特殊的衣服？，不然光是果照，可不太有用，起码将来买起来不够爽啊。
　　至于得罪了八云紫的后果？嘿嘿，有师匠在，有本事八云紫你来咬我。
　　八云紫如果知道今天将要受到屈辱，估计就会直接一头撞死，太丢人了，羞耻到家了。
　　作者留言：
　　依旧还是抽不到金枪的一天，poq


第二百八十八章  比风油精还要命的雷切
　　节操什么的，和念在一张床上滚床单滚得多了，辉夜也果断也甩了。
　　念再睡梦之中，没有感觉到他的属性开始提高，他的身体开始变得和谐，身高都高了不少，而且整个人的气质，都开始变得锋锐无匹，随后又变的平凡，返璞归真，之后又再一次变成了一把剑，一把藏在剑鞘里的剑，不出鞘，平凡无比，一旦出鞘，剑啸九天浮沉！
　　本来在自己房间睡觉的佐助，抱着香磷猛然张开了眼睛，发现小樱没回来先是长长的缓了口气，然后眼睛一眯，看向了念的方向。
　　与此同时，卡卡西也差点没从床上掉下里，本来还坚挺的小兄弟如同霜打的茄子，几乎瞬间就软下去了。看到两个夫人鄙夷的眼神，卡卡西深呼了一口气，差点没骂街骂出声来。
　　麻蛋的，那个王八蛋，坑爹是不，大晚上的没事放剑意干你妹啊，不知道老子现在练刀的？吓得老子不举怎么办？然后查克拉活化，雷切发动，下半身开始聚集起来噼里啪啦的雷声，电光闪烁，让两个老婆不由得纷纷后退，被这种东西攻击的话，会失禁的，真的会上天的，比风油精还要命。
　　铁之国几个武士，或多或少也有一些感应，其中最明显的自然是宫本雪玲，这个心境圆融无缺的女子，就在第一时间就感觉到了这股恐怖的剑意。
　　不过来得快去的也快，毕竟念只是在无意之中，气息转换出来的剑意。
　　始球空间，
　　“不错的剑意，可惜了，还不是我的对手啊。”一个背着木剑的俊美中年人眼神仿佛看破了无尽的空间，那里是忍界的方向，叹了口气，对方剑意虽然锐利，但是很显然是个新手，高手寂寞，英雄寂寞，谁能赐我一败？
　　“我的记忆到底是怎么了？为什么会有一种想要找到一个人的感觉？”走到一个水潭边上，中年人停住了脚步，丢下了手里的木剑，木剑上一到结界扩散开来。
　　中年人脱下衣服，似乎想要洗澡，手放到到脸上的时候，顿了一下，最后还是轻轻一撕，一张人皮面具从她的脸上被撕了下来，一张绝美的面容顿时出现在水面上，一双丹凤眼，让她显得颇有些英气。
　　“小弟弟，我认识这么一个人吗？我到底忘记了多少事情？该死的魔术王。”女子走进水潭，用清水清洗着自己的身体。
　　“独孤求败？我连自己的名字都快忘记了，我可是慕容嫣啊。”女子洗完，竟然把头发绑成了双马尾，一个御姐气质十足的妹子，把头发绑成双马尾什么的，果然是超级违和，贫乳傲娇双马尾的御姐什么的，为什么这么熟悉？
　　“忘记了好多事情，我记得好像有一个人，我一直在找他，可是他是谁？找了太多岁月，我连他的名字，他的长相都忘记了。”女子把水面当成镜子，看着双马尾的自己，终究只是一声长叹。
　　“那个，你以后换一身衣服吧，我保证你扮成可爱的男孩子绝对没人发现，这样就不会有淫贼来祸害你了。”恍惚间，又听到了这句话，但是那个说话的人是谁？为什么我忘记了？
　　等她再一次走出去的时候，恢复了那一身俊美中年人的打扮，胸都不用绑起来，因为，根本就没有......
　　栀子花开的时节，让我们江湖再见，可是，策马通行，一人独归，所谓江湖路，大概就是这般吧。
　　鸣人的房子，
　　“妈妈，我想要听故事。”穿着睡衣的可爱萝莉揉着眼睛，明明很困了，但是依旧还是趴在自己母亲的旁边，至于其他的几个，我才不会承认她们是母亲，除非给零花钱！
　　话说紫苑妈妈总是陪我一起玩，小雪妈妈给的零花钱好多。今五岁的漩涡慕樱继承了她父亲的黄色头发，头发不长，但是眼睛却是白色的，白眼的血迹已经开启了，这一点随她的母亲。
　　和念那批孩子不同，她们这一批，是真正彻头彻尾的和平年代成长起来的孩子。在没有露出天赋之前，是不会被拉进忍界学院的。
　　起码现在的漩涡慕樱是没有丝毫的会被送进忍界学院的意思，哪怕开了白眼也是一样，一来是因为，如今的始球空间，双方的对立已经逐渐趋于稳定，战局不是几个上忍能改变的，更何况，想要成长为上忍，起码也得是影级才可能对战局稍微有点影响。
　　当然，如果能多出一两个初代这种高手，那才叫大赚特赚。根据这一群人的想法，如果有七个初代这种级数的高手，再加上三个以上的六道级高手，大概就可以把那群黑化的英灵打回去了。
　　可是这个目标，有点大，先不说忍界去哪里弄出来七个初代这个级数的高手，光是另外一个六道级，就可以让所有人头疼到哭。
　　具那个拿着扇子的自称亮的人说，没有七个冠位级英灵是不可能打赢魔术王的，七十二魔神柱也需要足够的高手（炮灰）去应付。
　　华夏的英灵，冠位级的，一共有四个，但是加上佐助和鸣人，也才六个冠位级高手。那个自称亮的人说，如果能有七个这种等级的高手的话，就可以布成一个大阵，北斗易天阵，可以扭转时空，把一个高手送回去，扭转世界毁灭的结局。
　　华夏的四个冠位级高手，分别是，西楚霸王，千古一帝，独孤求败，姜尚子牙。本来是有九个的，但是漫长的岁月里，消磨了一位，最终一战战死了三位，最后华夏最强的英灵拼尽全力，焚烧自己的存在，保护住了最后的希望。
　　只是可惜，当时华夏太强了，根本就没有来得及发挥全力，不然九位冠位级英灵，一起出手，魔术王就算是不死，也绝对奈何不了华夏九州。当然，华夏九州之外，就没办法了。
　　如果九个冠位级英灵都在，在最后一战，布置出来九鼎九州阵，绝对能让魔术王铩羽而归，因为那可是可以直接把九位冠位级英灵实力，放大到九九八十一个冠位级的超级阵法。


第289章独孤九剑：必定命中，必定暴击，被攻击恢复额外的np
　　不过，没办法，没了就是没了。现在初代级别的英灵，华夏还有十几个，但是最终一战的时候或多或少都受到了一些不可治疗的伤害，比如一些宝具，基本上就废了。
　　在那场几乎毁灭了一切的大战里面，一切四星以下的英灵，全都被毁灭了个干干净净，就算是四星也有很多都被形神俱灭。
　　堂堂天朝，最终只留下了这么二十几个英灵而已，凄惨的无以复加。当然这已经算是不错的了，除了天朝之外，其他地区的英灵除了被黑化的，剩下的基本都被打死了，除了少数几个拥有星之开拓者这个技能的英灵才能免于消失的命运。
　　所有人都不知道，念，如果快的话，估计只要三年就能达到冠位级，当然，如果能把闪闪和他的好基友弄来，冠位高手实际上也够，只不过如今，闪闪和他基友那种自由的冠位级英灵，真的没人管，谁都不愿意去招惹，而且值得一提的是，他们实际上都是属于黑化英灵一边，但是这俩的意志实在是变态，完全不是一个世界的此世之恶能搞得定的，当初一个分身投影级别的闪闪都能硬扛，别说本体了。
　　不过现在，闪闪直接拉着自己基友跑出去躲起来了，你们随便打，打生打死干我们屁事，反正黑化英灵又不会攻击他们。
　　如此一来，闪闪基本上属于绝对中立的势力，哪怕是诸葛孔明也很没办法。
　　天朝的英灵并不居住在这里，而是住在自己的山海界里面，一直追踪着黑化英灵的存在，在各个世界游荡。
　　始球空间，
　　“来人陪我打。”一身黑色皮衣，黑色连裤袜，黑色皮靴的斯卡哈看上去色.气满满，这个高挑的御姐，唯一的愿望就是有个人能弄死自己，但是，哪怕最终一战的时候，魔术王也杀不死这个影之女王，最多能做到击败，但是，杀死？真的杀不死，斯卡哈的存在已经超越了人类这个概念，人理焚烧对于斯卡哈毫无用处。
　　如果不是因为所有弟子的消失，让斯卡哈陷入了绝望，那足以弑神的一枪，就算是魔术王也绝对不想尝试一下。
　　黑化了的斯卡哈，实力留下不到六层，理智的缺失，让她只留下了战斗的本能，很多技巧，已经没了，而且智慧没了是非常关键的一个事情。
　　如今，斯卡哈还留下里的执念，只有战斗，找到一个能杀死自己的人。很不巧，天朝英灵里，有一个和她差不多的人，那个背着木剑的中年人（御姐）。
　　每一次斯卡哈出来挑战，现在出来应战的都是独孤求败，这个想要寻求一败的高手，强大到恐怖。
　　当初最终一战，无剑之剑，直接斩下了魔术王的一条手臂，斩杀十三根魔神柱，如果不是魔神柱的阻拦，魔术王甚至有陨落的危险。
　　和其他的几个冠位级英灵不同，孤独求败真的是一个只为了战斗而存在的英灵，没有其他职业，他（她）来自于江湖！
　　不是帝王，不是武将，不是文臣，没有特殊的身份，没有特殊的血统，对魔力很低，但是，他（她）心中，有一把剑。
　　没有人知道，这把剑究竟有多恐怖，知道的人，都已经死了。
　　纯粹，没有人比他（她）更加纯粹，一个江湖客，没有那么多的其他心思。
　　你要战，那就战。
　　树叶飘落，独孤求败就那样出现了，仿佛从未离开过，又仿佛从来没有人看到过他。
　　斯卡哈没有那个理智和他废话，手里的血红色长枪分成两杆，双手各持一根直接攻了上来。并非杀阶的弱化斯卡哈，而是枪阶的斯卡哈，把一身武艺刻画到了骨子里的存在。
　　一根木剑直接挡住了斯卡哈的所有攻击，甚至还可以从容反击，这是超越了人类极限的剑术，天地万物，皆可为剑。空气也好，树木也好，石头也好火焰也好，只要想，都可以变成她的武器。
　　不需要去复制宝具，不需要去制作什么无限剑制，和那个山寨货不同，他实际上没有宝具。或者说，一切对他来说都是宝具，算是比骑士不死于徒手更高级别的存在。
　　只要拿在手里，一切东西都会被赋予剑这个概念。
　　只要看到，听到，想到，一切，都可以变成剑。
　　斯卡哈的实力很强，但是非常明显的从未败过的独孤求败更加恐怖。被赋予了不会败这个概念的架空从者，从一开始就已经占据了绝对的上风，一个是不会死，另一个是不会败。
　　木剑的攻击，如同羚羊挂角，不可捉摸。斯卡哈那人类极致的武技，在面对他的时候，也有了破绽。
　　或者说本来不会有破绽的招式，在面对他的时候被硬生生的创造出了破绽。这是独孤求败的保有技能之一，独孤九剑：必定命中，必定暴击，被攻击会恢复额外的np。
　　可怕而且恐怖的剑术，让斯卡哈只能被迫防守，不过，斯卡哈哪怕失去了智慧，但是战斗的本能依旧很快想到了反击的办法，那就是不管他的攻击，以命换命，反正我就是来找死的，来啊，杀了我，看看是你先砍死我还是我先捅死你。
　　两个人因为这种情况，陷入了恶斗之中，近身战，如果是普通人，早就死了百八十回了，但是这两个一个是英灵，一个是黑化英灵，无论是体制还是恢复力，承受力，逗比普通人强了不知道多少倍。
　　独孤九剑遇强则强，斯卡哈更是拥有魔境的智慧，虽然两个人都因为种种原因，而失去了最强的手段，但是单靠普通的攻击也足以让很多人看得目瞪口呆。
　　起码上面的初代等人是这么想的，尤其是几个用刀的忍者，看的是如痴如醉，虽然忍者没有用枪的，但是用剑，用刀的总还是有的。虽然看得懂的不多，但是能学到一点算一点。
　　这个时候，就算是高傲如宇智波斑也必须承认对方比他强出太多了，他也只能在学习对方的攻击方式。


第二百九十章  总感觉应该弄死这群吃瓜看戏的
　　这场打斗可能会持续很久，实际上大家也都习惯了，斯卡哈属于黑化英灵里，最喜欢没事找事的，经常会出来找人打架。
　　实际上，除了几个心性比较淡漠的，基本上都和斯卡哈交过手，不过打赢的几乎没有，拼成平手的倒是有两个，完全体的吕布吕奉先，完全体的赵云赵子龙，能占据上风的只有一个，那就是西楚霸王项羽。
　　力量ex级别的项羽，拥有着可以直接拔山撼岳的实力，加上技巧，速度都是巅峰，甚至能够压制住斯卡哈，拥有乌骓马，霸王枪，虞姬的完全体西楚霸王，实力上甚至可以短时间压制大多数冠位级英灵，如果不是因为受了伤，他实际上已经有实力去角逐冠位级了。
　　斯卡哈完全体是冠位级巅峰，哪怕是冠位级里，也算得上顶尖。
　　但是现在六层实力的斯卡哈，最多五星巅峰。不然，初代还真打不过。冠位级对应六道，五星对应超影级，四星影级。
　　实际上在和那个自称为亮的男人聊了之后，忍界的各位大佬才知道自己面对的究竟是什么什么样的敌人。
　　也知道了，为何对方的顶级强者这么少，但是自己这一方的高手却从来不会轻易出手。冠位级的大战会唤醒沉睡的盖提亚，魔神状态魔术王，近乎无敌。
　　最后一战，抹杀了盖亚，吞噬了阿赖耶之后，盖提亚已经无敌了。不过毕竟阿赖耶也不是吃干饭的，留下的东西，依旧让盖提亚无奈。而且k吞噬的仅仅只是阿赖耶在k那个世界的分身，并非本体。
　　所以才打算一个一个的人理焚烧过去，此消彼长，早晚有一天会把阿赖耶本体吞噬。
　　不过，据说还有一个有着冠位级实力的人，还在沉睡，据说是因为最后一战被雷劈到了，所以，差点没死了，概念差点被打没了。
　　不过光看着那两把大号的锤子，佐助都有点眼晕，这他妈的是水缸吧，这算是武器？不光是他，看到的人全都是一脸的懵逼。
　　这俩玩意起码一千六百多斤，别说佐助，你把自来也家的大蛤蟆叫来估计都用不了。
　　而且还是双手各拿一个的单手武器，佐助觉得，自己开须佐，都能被打蒙蔽了。
　　“来来来，瓜子，水果，酒水饮料啦，便当，饭团，煮茶叶蛋啦。”
　　“前排，前排啊，这必须围观。”
　　“来瓶清酒，来俩茶叶蛋。什么？十万两一个？吃不起吃不起，给我一份饭团吧。”
　　“瓜子来点，朕堂堂一国之君还能差你这点小钱？”
　　“给亮来半个西瓜，小赵啊，来吃瓜。”
　　“大王，大王，我要吃那个。”
　　“阿虞想吃什么都行，给本王也来一份，什么？你要钱？现在，还要吗？”
　　“不要了，不要了，大王看什么尽管拿，是我的荣幸。”
　　“老板，这地上什么东西啊？怎么卖？“
　　“地上的啊，那是节操，刚才不小心碎了一地，都碎了你也要买？”
　　“我回头用来送人。”
　　“送给谁？”
　　“一个十万什么都可以卖的巫女。”
　　“那送给你好了。”
　　斯卡哈：“......”
　　独孤求败：“......”
　　为啥有种被人当猴戏看的感觉，总感觉应该弄死这群吃瓜看戏的。
　　话虽如此，但是两个人打斗的速度的确快了很多，斯卡哈双手中的长枪舞动，上下翻腾，飘若游龙，独孤求败一把木剑指东打西，身影舞动，翩若惊鸿。
　　没人插手，算是给了两个武者，一个公平比试的机会。
　　“子龙，和你的枪法比怎么样？”身穿黑色铠甲的男人骑着黑色的战马，怀里抱着一个惊艳了世人的女子出现在一身银盔银甲的少年旁边。
　　“项王又不是没有切磋过，何必明知故问。”那少年也不着急也不生气，毕竟对方比自己出道早了太多，若是当年那场大战，有自己的话，虽然不一定能赢，但是不会败也就是了，虽然对方力气太大，自己肯定扛不住。
　　“你力气差的太多，不然，到也是个好对手，我还是去找对面的吕奉先打一架吧。”正如项羽所说，吕布因为貂蝉的消失而陷入了疯狂，战斗成了最后的寄托。
　　无论赵云承认与否，吕布的实力，的确比他高出一线。不过作为唯一一个幸运a的枪兵，云哥的实力，还是非常有保障的。
　　枪剑在手的云哥实力不比吕布差多少，只是一点点而已。
　　百鸟朝凰，七探蛇盘，在对方的战斗中不停的汲取着营养，赵云抱着自己的涯角枪，盯着场上斯卡哈的双枪目不转睛的看着。
　　“鸣人，佐助家的那个小屁孩第一。”带土不知道什么时候出现在了鸣人的身边，鸣人大大咧咧的吃瓜看戏，对于武器什么的，鸣人表示，老子毛都不懂，只是单纯看戏而已。
　　“那不是很正常？带土师兄，琳师姐没来？难道去卡卡西师兄哪里了？我听说他好像已经娶了两个夫人了。”鸣人递给带土一瓣西瓜，这也是相当没辙，本来是不打算打扰已经死了的人的，但是奈何整个忍界历史上，除了辉夜和佐助，就剩下带土的眼睛能出入这里。
　　“没想到卡卡西竟然还有女人喜欢，明明是个笨蛋。”琳的声音从背后传来，明媚可爱的琳，哪怕秽土转生的状态依旧能看得出三分明媚的笑容。尽管脸上有一道道的裂痕，但是带土会在意吗？
　　“卡卡西老师也是个帅哥的，起码比带土师兄强多了。”鸣人表示，我们这个圈子很乱，他是四代的儿子，叫带土和琳师兄师姐，但是有时卡卡西的弟子和自来也的徒弟，和自己老子同辈或者直接变成孙子辈，鸣人表示各论各的，别把我当棒槌。
　　“谁说的，明明我比他帅的。”带土自信的甩了甩头发，后来的带土有了大boss的气质之后，的确是帅哥一个，不够和卡卡西比起来，呵呵了。连原野琳都忍不住按住了额头，到底是谁给你的自信这么说。


第二百九十一章  不要怂就是干，该推就推，不推倒，不是人。
　　“不然，为什么琳酱，选了我！”能够得到琳的爱，这是带土觉得足够自己吹一辈子的事情，卡卡西什么的，弱爆了。
　　“听卡卡西老师说，应该是因为你挂了，他没死。”鸣人吃着瓜，淡定的说了一句，带土用杀人的眼神看着他，旁边的琳笑的那叫一个花枝乱颤。鸣人这家伙，最近和家里的某个妹子学的开始腹黑了。
　　“且可修，卡卡西你个王八蛋，老子不服！你打得过我？要不是老子把眼睛给你，你能有资格参加最终一战？”带土气的直接站了起来，声音之大，让下面打架的斯卡哈和独孤求败都怒了，
　　斯卡哈随手拽出来一根长枪，朝着带土就飞了过来，被激怒的斯卡哈表示不想和你说话，朝你丢了一根穿刺死翔之枪。
　　麻辣个鸡，带土看到这一根枪，顿时蛋都疼了，交手过这么多次，很明显这玩意是自带追踪属性的，出手之前就已经命中什么的，好恶心的。
　　看到这玩意飞过来，带土二话没说直接一个神威把这东西给收了，反正其他空间一个人都没有，爱去哪里去哪里，至于什么时候命中自己？反正只是规定了命中又没规定时间。
　　讲道理，估计他也不回去其他世界了。
　　“阿弥陀佛，施主不要乱丢东西可好？你把你的武器丢了一根怎么打架？而且乱扔东西是不对的呀，哎，你看，我话还没说完，你怎么又把长枪给扔掉了呀，你的长枪是宝物乱扔会污染环境，砸到小朋友怎么办，就算没砸到小朋友，砸到花花草草也不好嘛。”一个长得很像妹子的和尚说这话，斯卡哈被气得差点没吐血，罗里吧嗦的，你这是自寻死路。
　　“三藏大师，来吃瓜。”旁边的人也有点受不了，递给唐僧一瓣西瓜，人家下面打架的已经非常累了，你还添乱，这是几个意思？
　　“谢谢，贫僧，还没说。污污污。”看到这位三藏大师还打算继续开口，旁边的人一把就把西瓜给塞进了他嘴里。
　　“这和尚这么多年了，还是这么嗦。”一个看上去就有些彪悍的人说着，把一个大号的饭团塞了嘴里，几口就吃下去了。
　　“别废话，那只猴子还没死，不怕日后他出来揍你，就继续说。”边上另一个人似乎想起了什么恐怖的东西，顿时不敢说话了。
　　带土看了这边一眼，讲道理，他们并不知道三藏是谁，这个世界没有天朝。仿佛只是一个被分割出来的世界，这一点让天朝的英灵非常诧异。
　　不要以为忍界很大，实际上忍界小的可怜。整个地图加起来，也就半个天朝大小。
　　最大的火之国，实际上只要步行，十三，四天就能从木叶走到边界。如果是忍者，快速行军，三五天就能到边境。你自己想想大概多大各地方吧。
　　念估算了一下，如果从头走到尾，普通人三个月足够了。这是横穿忍界地图的时间，真的不怎么多吧。
　　这么小的一个地方竟然还能形成一个世界，这颗星辰究竟小到了什么情况。可是既然存在，就说明合理。
　　“琳酱，抱抱，卡卡西那个家伙，竟然娶了两个。”带土一脸我很受伤的表情，不过很快变成了惊恐和扭曲，因为琳的脸立刻就黑了，嘴角带着冷笑的说道：“怎么？他娶了两个，你很羡慕？”
　　带土被琳一个中忍捏着腰间的软肉，别看他是超影级高手，但是却一点点都不敢动，任由琳捏着，左三圈右三圈，前面扭扭，后面扭扭。虽然脸色从红变青，之后就是从青变成黑色。
　　“不，不羡慕，我要深刻的讨伐他，他算什么东西，连我都只有琳一个，他竟然敢娶两个。”带土的表情，让鸣人嘿嘿一笑，心说，卡卡西老师才两个，我，可是三个，不过想起了家里的小姨子还有某个来了木叶之后直接在自家定居的抚子静。
　　喵了个咪的，真的是不爽，现在都不敢回家了，三个女人一台戏，宇智波家的那个小家伙说的真对。因为念的到来，所以很多不该出现的话，就冒出来了。这让天朝的一群英灵非常的诧异，毕竟现在，还存在的正常英灵一天朝为主，当初最终一战，除了天朝之外，仅仅只有几个拥有星界开拓者能够保留理智存活下来。
　　实际上，因为星界开拓者那可是对全人类作出贡献的，所以实际上也可可以从天朝残留的人那里获得存在感。
　　人理焚烧，会让大多数英灵直接消失，因为存在感没了。
　　鸣人在想着回家之后怎么办，有一个一直打算推到自己的小姨子，还有一个大胸御姐虎视眈眈，我该怎么办？
　　念每次看到鸣人，都羡慕无比，这才叫主角，实力无敌，父母双亡，有妹有房，还有可爱的小姨子什么的。
　　你看看我，这悲剧的，全都是萝莉有木有，推不倒有木有。
　　如果鸣人有个朋友叫做伊藤诚，估计就会告诉他，不要怂就是干，该推就推，不推倒，不是人。
　　化身人形自走炮，老子要是有你的分身术，起码推个千八百个啊，分出五千来，一个妹子配五个，保证爽到极点。
　　想要制服一个女人同意你开后宫，最简的办法，就是干，干到她下不去床，干到她服气为止。这就是诚哥的秘诀，当然如今能做到的，一个是卡卡西，一个是鸣人，佐助表示，有一个会创造再生体力无限的女人，真的惹不起，那个鸣人商量一下，把你的九尾借我用用呗。
　　这个对于很多人来说都很好用的办法，佐助竟然用不了，真的悲剧。
　　没办法，小樱这种人，你们懂得，用拳头比用脑子多，尤其是成了刚收的徒弟之后，智商下滑的厉害，尤其是怀孕之后，一孕傻三年什么的，你懂得。
　　不知道为什么，在宇智波宅院里，抱着香磷睡觉的佐助，浑身打了个寒颤，似乎感受到了体内的东西在动，香磷微微皱了皱眉，然后继续沉沉睡去，刚才太累了点。


第二百九十二章  不黑化的清酱真的很适合当人妻
　　佐助打了个喷嚏，四处打量感受了一下，发现小樱没回来，顿时松了口气，佐良娜在旁边的小床上，睡得迷迷糊糊的说着：“妈妈，妈妈，饿，吃不到奶。”
　　佐助听到这句话，叹了口气，小樱你到底怎么对我的女儿了。我可怜的女儿啊，难怪一直叫香磷妈妈。
　　在陪着纲手配药，拥娜然鸪天的小樱猛的一抖，手里的药差点没洒出来。纲手看了看，很诧异，她们都是拥有阴封印的，哪怕不解开封印，体力也会远远超过普通人。
　　“没什么，只是有点恍惚。”小樱按了按额头，奇怪的感觉。
　　“要不回去休息一下，反正也快要配完了。”纲手把手里的药剂倒进了一个瓶子，然后开始摇晃起来。
　　“不用了，佐助估计已经睡着了，现在回去，会吵醒的。”小樱摇了摇头，没有说什么。
　　第二天，
　　念还没醒，就听到了一阵打斗的声音，念白了一下眼睛，把怀里的巳杯抱得紧了点，然后后背被清姬抱住了，两个女孩明显没睡够，昨天闹得太晚，大家回来睡觉的时候，都已经是凌晨三点多了。
　　自从香磷来到之后，这种早晨打架的事情，就经常能听到，不过平时貌似都没这次声音这么大。
　　打就打好了，反正又打不死，二叔，你的魄力呐？直接收了就是，还要躲着二婶，真的丢人。
　　“欧尼酱，欧尼酱，我要睡觉。”声音嫩嫩的，念微微偏头，看到了自己的小表妹，五岁的萝莉，脸上还带着疲倦的困意，好像大人打架的声音，让她有点不爽。
　　不过，念略一思考就懂了，昨天，二叔肯定和香磷阿姨一起睡的，估计妖精打架什么的，打了很久，让佐良娜没睡好，早上小樱回来了，又是一场，佐良娜现在还很困就可以理解了。
　　念想了一下，把巳杯抱在了怀里，然后脸朝上，把旁边的一个位置空了出来。佐良娜开心的过来睡觉，念估计也就三五分钟，这小丫头直接就睡着了。看来还真的是困了，啊，我也接着睡。
　　关于老一辈的恩怨情仇，真的是懒得管了，而且，他也管不了，自从他来了之后，火影世界都快崩溃了。不知道为什么，这群人的实力都比自己记忆里面那部动漫当中的强了不少。
　　卡卡西最强的是刀，实力甚至已经超过了拥有写轮眼的时候。铁之国的武士不是弱鸡，不是想象中的渣渣。
　　终于毕业了，始球空间，我来了，这么多年，浪费了多少材料啊，我的心脏，我的世界树之种，我的齿轮，马丹的，还有龙鳞，狂牙什么的，我要是早能弄到，那里还用抽奖啊。
　　浪费机会不说，简直蛋疼。
　　这一觉，睡到了下午一点多，念这才悠悠转醒，不出意外，巳杯还在怀里，但是清姬已经走了，她现在是人妻属性点满，做菜洗衣服陪睡，都是锻炼的非常不错。
　　佐良娜谁在边上，小嘴嘟起来，很可爱的样子，倔强没有和小樱一样留着短发，而是学者香磷，留着一头的及肩发。连发卡也是香磷送的，一个平光眼镜，让她看上去就是一个小号的香磷。
　　这一点让小樱非常气愤，但是却毫无办法，自家闺女，你还能打死不成，而且某种意义上来说，香磷的确比她更像是佐良娜的母亲，而且以香磷的身份，被佐良娜，叫一声二娘，绝对没毛病。
　　当然，小樱绝对不会同意。
　　念一醒过来，巳杯就醒了，或者说，因为想要在念的怀里多呆一会，一直在装睡而已。
　　打了个哈欠，这才算得上是清醒了，念闭眼，然后在张开的时候，仿佛一抹幽光在这白天的房间里闪过。
　　旁边的小紫，过来帮忙穿衣服，然后大家下去，清姬看到念，就从旁边的食物柜子里，拿出了各种食物。
　　念和清姬聊了一下，才知道，原来小樱和佐助都已经走了，香磷回房间睡觉去了，毕竟昨晚累坏了，早上又差点没被小樱揍一顿，身心俱疲的情况自然是睡的很沉。
　　“清酱，去吧辉夜叫下来，她这玩起来也不知道吃饭。”念看了看楼上，会也玩游戏一向都是带着耳机而且音量开得很大，外面别说打架，就算是打雷，估计都听不到。
　　辉夜玩起来，不知道黑白，忘记了疲惫，甚至不吃饭都可以。这显然不是一件好事，但是人家是属于那种无论怎么作死都不会死的情况。
　　所以念几乎每天都是需要让清姬去叫她下来吃饭，在有了游戏机之后，很显然彻底陷入了neet姬的状态，有的时候还要清姬用怪力直接从房价里拽出来。
　　“好的夫君，师傅估计昨天玩得太晚了吧。”清姬笑了笑，温婉贤淑，不黑化的清酱真的很适合当人妻。听说人妻狐也很适合当老婆，不过，似乎没有抽到。
　　“那里是昨晚玩的太嗨，明明是一晚都没睡吧。”昨天看她的时候就知道那黑眼圈绝对是熬夜好了好久才会有的，毕竟，以辉夜的身体素质，都能弄出黑眼圈，那绝对不是一天两天能弄出来的。
　　已经毕业了，就等着分配带队老师吧，这是规矩，终究还是要来的，不知道那个倒霉蛋给自己当老师，抢铃铛什么的，估计要出大事。
　　而且也不知道自己的队友会是谁，但是，现在我估计有了普通影级的实力了吧，虽然因为年纪，而不能完全发挥，但是完全体的佐佐木小次郎，在忍界应该也是超影级的存在。
　　所以倒也不用太过于担心，透化，宗合心得，心眼，燕返，这是杀阶的佐佐木小次郎的技能，而且剑阶，多了一个拔刀术（拔刀术：增加暴击伤害，增加暴击概率，星集中）。而且，有了一把长刀作为宝具，燕返只是普通攻击而已，无限用的那种。
　　不过这把名字叫做物干焯的长刀是概念武器，可以附加到萝莉剑身上，这让念有点开心，不然萝莉剑又要闹起来了，什么主人你不要我了？是不是人家人老珠黄了，嘤嘤嘤什么的，天知道，这萝莉到底看了什么东西（清姬：夫君你看，这个家庭伦理剧好有意思。）。


第二百九十三章  哇，金色传说。
　　“艾斯特，出来。”自从自家萝莉剑，在他不停的培养下，达到了可以收近体内的程度，平时不带着，只是收在手里，用的时候，一抖手也就出来了。
　　艾斯特出来的时候，就看到了一堆吃的，开心的不得了，话说她说过，想要晋级到最强，需要念的某些东西，嗯，补魔什么的。因为她在这个世界，算是丧附神的一种，武器类，想要变回原来的歼魔圣剑，需要大量的精气。
　　“我给你加个buff。”念呵呵一笑，说道。
　　萝莉剑贼乖巧的的把脑袋凑了过来，念在她的脑带上微微一点，顿时一把长如晾衣杆的长刀出现，野太刀物干焯，佐佐木小次郎的真正宝具，其他的武器无法发挥出燕返的全力，只有配合这种近乎两米的长刀，是最适合燕返的武器。
　　“这是？好长。”巳杯歪着头看着念，忍界不是没有用奇门兵器的，但是这么长的，这种长度，已经完全超过了普通人的身高。念现在也就一米五不到的个头，比这把刀矮了三分之一，就算是站起来握着刀都很吃力，这把刀细长，但是重量依旧不轻，念拿在手里，试了一下重量，很明显，有点吃力。
　　但是还好这是艾斯特变化的，可以自由伸缩，稍微缩短一点，和个头平齐的长度，念稍微运动了一下，还可以。
　　这个长度也算是正好，念继承了佐佐木小次郎的一切，但是并没有记忆，武道经验等全都彻底的融入了宗合心得，他现在能用出来燕返，但是只是瞬间三刀，达不到那种可以斩断空间的程度，完全适应，起码要等到十六七岁，身体成熟之后，才行。
　　但是尽管如此也已经有了影级的实力，尽管可能是垫底的影级。和隔壁那些十岁能虐六道的人比起来，差距还是很大的。
　　只能说还看得过去，念知道，仅仅只依靠系统的话，自己的极限估计也就是盖提亚那种了。和真正的抑制力还有很大的差距。
　　“还可以吧，长一点好。”念笑了笑，让艾斯特变成人形，然后指着桌子上的菜说道：“稍微等等，人来全了再吃。“
　　“明白。”艾斯特不要喜欢穿衣服，所以现在也是光着上身的形象，胖次还是念千叮万嘱才肯穿上的，一条白色的过膝袜颇有点诱人的味道。再升级几次只有，她的形象是十三四岁的萝莉，奶.子是有的，但是不大，而且身高现在可以说比念还稍微矮一点。
　　起码比周围几个女孩子发育的好，这里不得不说一句，秋道蓉蓉貌似已经有c了，绝对不是人，十岁的萝莉，竟然有c，念每次看到都觉得，这丫头肯定是把所有的脂肪都集中到那里了。
　　一顿饭吃的有说有笑，不过辉夜是不停的打着哈欠，脸色白花花的，好像快要挂了一样。
　　今天，要分班，大概是三人一组那种吧，现在这群毕业的也就是中忍实力，实际上，是可以继续留在这里学习的，但是，需要见血。
　　不出去见血，上了战场就是废物。
　　本来是不打算这么干的，但是第一批培养出来的上忍，进到始球空间之后，被一群怪物干掉了十之五六，顿时就让几个影肉疼了。
　　后来就确定了，在下忍毕业之后，带队老师带着杀人见血，然后就是修炼忍术，校核中忍，成为上忍。
　　现在没一个上忍以上的都是忍界的宝贝，万一出个影级，不就赚了？而且，始球空间的主力，还真的是一群上忍在扛着，对面的炮灰太多还不怕死，这是最恶心人的。
　　一群影级实际上是没有时间去处理这些炮灰的，毕竟对面的顶尖高手，不少。而且想要在影级超影级的战斗余波里活下来，实力不到上忍，那基本上是不可能的。
　　清姬也是毕业生，不过她直接就放弃了，毕竟她的目标是做一个家庭主妇，完美人妻什么的，才是清姬的追求。你说能打的？能打的多了去了，不说别的，就说我边上这个颓废的我能打得过？
　　所以吧，战斗什么的，辣么粗鲁的事情，人家才不会做，看看这是什么？这是节操，满满的都是节操好不好。
　　蛇婶最近正在家里调.教巳月小萝莉，念去看过一次，萌萌的样子，这一次和蛇叔很像，文文静静的。
　　“巳杯姐，走吧，不知道会和谁一起组队。”念换好衣服，和巳杯一起朝着学校走去，路上照例会“偶”遇到猿飞未来以及鞍马玖夕。
　　班长平时也会被偶遇到，但是昨天似乎被雾忍的水无月沙耶给拖走了，念不知道被带走干什么，但是，毕竟亲姐妹，应该不会有事。
　　念会被分到那里，实际上是有过猜测的，如果按照幻术来分，应该是鞍马玖夕一起，加上一个幻术不错的妹子，比如猿飞未来。咳咳，为啥不是男的？佐助表示，你敢给我侄子找不痛快，我就让你以后都不用不痛快了。
　　头疼是种病，得治，佐助尤其擅长治这种病。
　　如果按照刀术来分，那么很可能是会遇到旗木泠蓝和冲田夜雨，或者是宫本雪玲以及樱井步，两仪家的双生子也很有可能。
　　如果按照忍术来分，那么组合的可能也就更大了。念说真的，有点猜不到。
　　总不会让我和日向香采以及火野谣一组吧，希望不要给我找不痛快，这两女人，头疼。念也经常遇到头痛的事情，但是目前来讲，没人敢给他治病，治疗头疼的病。
　　当然，世事无常，当所有人都走干净之后，念看着旁边的两个女人，大眼瞪小眼，怕什么来什么，说好的我是欧皇那？这日子没法过了。念掏出了自己的游戏机，熟练的打开了游戏。
　　“哇，金色传说。哇，传说。哇，金色史诗，哇，金色传说，金色稀有。”念果断关了游戏，因为边上俩妹子，眼睛都是红的，话说白内障什么时候，改成红眼病了？信不信我告你侵权？


第二百九十四章 念：我只是来晒晒太阳而已
　　被两个女人盯着有点蛋疼，念小心翼翼的说道：“我换个游戏，这个游戏太简单了。”
　　“恭喜，你抽取到了初代火影（仙人模式），恭喜你抽到了宇智波斑（六道模式），恭喜你抽到了宇智波带土（六道模式），恭喜你抽到了六道仙人，恭喜你抽到了限量稀有卡，大筒木辉夜。恭喜你抽到了武器草雉剑，恭喜你抽到了武器七星剑，恭喜你抽到了宇智波斑（秽土模式），恭喜你抽到了武器仙人之符。恭喜你抽到了天沼之矛。”念的游戏机里传来个各种声音，两个妹子顿时开始蠢蠢欲动，不是四星，五星这种金卡是不会被读出来的，所以这个王八蛋，十连出了十个五星啊，岂可修，你这个该死的欧洲人，吃我一矛，咸鱼突刺！
　　念撇撇嘴说了一句：“又是重复的，无名灵基又多了几个，都已经是满宝具了，没意思，这个游戏太简单了。”
　　看着念那一排排的金卡，两个妹子捂脸，日向香采默默的掏出了自己的游戏机，里面，只有三张金卡，还是送的。火野谣因为玩的比较晚，而且没钱氪金，所以只有可怜巴巴的一张金卡。
　　两个非洲人的怒火，几乎快要把周围的空气都燃烧起来了，念仿佛看到了两只咸鱼无奈的趴在地上。
　　而自己变成了一只海豹，在太阳底下舒服的晒着太阳。
　　这两只咸鱼手里拿着一根长矛，背后仿佛屹立着一座自古就存在的圣山，念表示，欧皇不应死于咸鱼突刺什么的，我只是来晒晒太阳而已。
　　能晒太阳什么的，真的好幸福。
　　念愉快的收了起来自己的游戏机，这个动作，让两个妹子脸色一黑。不过，为什么我们的老师还没来？这种画风我怎么感觉有点奇怪啊。
　　总有一种熟悉的感觉。念忽然想起了什么，是谁永远的迟到不知道守时？是谁换了无数个理由只为了迟到？
　　能在带毕业班的时候这么不要脸的迟到，整个木叶估计也就一个吧，念看向了门口，是不是也做一个黑板擦陷阱？话说你们两个干什么？不要过来，你们背后的黑气是怎么回事？放下手里的长矛，大家有话好说，别打脸。还在思考的的念，被两个妹子盯上了。
　　一顿拳脚之后，念神清气爽的把两个妹子压在了屁股底下，开玩笑，小爷现在影级了好不好，打你们太宽裕了。而且，这么地方小，还不太好施展。
　　拍了拍日向香彩的屁股，已经稍微有点弹性了，可惜还是年纪太小，念问到：“下次看着点人，我是你们俩能打过的吗？如果要是战场上，你们这种人会被抓走，各种啪的懂吗？”
　　总感觉经过了五年的时间，自己的节操越来越少了，念觉得五年前自己还没有这么污，现在究竟是怎么了？
　　以前面对这妹子还有点抹不开，现在都能从容地拍着对方的屁股说话了，我的另一只手，抱歉，不小心捏在你的胸上了，嗯，和后背没什么区别，一时没反应过来。
　　“宇智波念！你给我去死！”两个女孩子愤怒了，直接把念给掀翻在地，愤怒的扑了过来。
　　“抱歉打扰了，你们继续，我会和你们家人说的，什么时候订婚？结婚的时候我会随份子钱的。”一个白毛从门口进来，然后看了一眼就出去了，留下这一句话，让念等三个人在风中凌乱。
　　念最后一个念头就是，卡卡西你个瘪犊子坑爹啊。
　　“我和他（她）才没有关系！”三个声音一起响了起来，卡卡西在外面听到之后，不禁想起了自己当年那三个学生，就是那三个走在大街上，都觉得自己是小三的那一组。
　　看来这一次又有意思了，玛德火影干的真累，什么时候找个倒霉蛋接任？鸣人这傻小子就不错，本来还打算卸任之后去和阿凯旅行，但是，又出了这么一档子事情，坑啊。
　　佐助在始球空间里任务很重，不能亲自照顾，就请自己来帮忙，这个忙必须帮。卡卡西本来是打算给念找个好老师的，但是算了算去，还真是他自己最合适。
　　第一，虽然写轮眼没了，但是那些复制过来的忍术，依旧还在，反而因为查克拉解放，而用的更舒服了。第二，卡卡西有过写轮眼，而且开过万花筒，教导念写轮眼的应用也不是问题。第三，卡卡西现在专修刀术，一身实力，已经快要达到剑圣了，处在大剑豪的层次，教导念也可以。第四，卡卡西会幻术，虽然念的幻术不需要卡卡西教导，但是可以当陪练。这四点，就可以确定，整个木叶，没有人比旗木卡卡西更加适合当念的老师。
　　其他老师，不是偏科就是实力不够。这一点，很显然也就是旗木五五开这种什么都会，但是什么都只能维持在影级的人才能搞定。一来旗木卡卡西的见识，阅历都是在忍界数一数二的，尤其是自来也挂了之后，别说纲手，一个在赌场混了几十年的人，能看？
　　卡卡西是真的经历了三战，四战的人，经历过很多事情，这让他的心性坚韧的可怕。
　　而这些东西，都是念缺少的，念成长的太顺利了，没有受到过挫折，没有经历过对手的死亡，没有见过那朝不保夕，万人厮杀的场景。天才是强大的，也是脆弱的，卡卡西自己永远都记得，那一天自己第一次杀人之后的情景，虽然是当时的上忍波风水门，这种小太阳级的人带队，可是依旧还是吐得稀里哗啦，连鸣人和佐助那次都不如。
　　带土更是不堪到不敢动手，真的不敢动手，人最后是卡卡西一个人杀的，两个男生都是很有默契的不愿意让琳动手。
　　这是第一次，第二次的时候，卡卡西杀了两个，带土杀了一个。
　　这不是残忍，这是战争。
　　一场你死我活，不然永远都不会结束的战争。最终，在卡卡西前四十年的人生观里，自己的父亲死了，自己的队友也死了，老师死了，师娘死了，所有熟悉的人，都死了。


第二百九十五章 迟到不是习惯，而是一种寂寞
　　战争带来的东西，真的是非常可怕。卡卡西的回忆，被念打断了。开玩笑，还真能让卡卡西回去和几个家族的家里人说？和日向日足说，估计第二天满木叶就都知道了，那是多坑啊。
　　当然，估计佐助会很乐意见到这一点，虽然是日向家的分家，但是血脉是不会作弊的，念的后代，最好是什么人都有，比如佐良娜，比如慕樱，最后万一生出来一群六道仙人什么的，岂不是美滋滋。
　　而且，要知道，火野子是暗部的人，卡卡西去说，就接近于命令了，估计会把火野谣打包送过来。火影亲自上门说亲，你敢不同意？作死吧。
　　以念对卡卡西这坑货的了解，这种事他绝对搞得出来，刚才听到卡卡西说话的时候，真的是害怕了。
　　“火影大人，别误会，我们只是闹着玩。”念颇有点不爽的看着卡卡西，这家伙不会真的打算把我们一起坑了吧。
　　日向香采如果和自己订婚，估计死的心都有了，至于火野谣，念觉得，答应的概率还是有的。
　　这些破事，念真的不愿意管。
　　“闹着玩？那你们脸红什么？”卡卡西玩味的看着念背后的两个女孩子，念自己老司机一个，脸红什么的，早八百年就丢给那些里番了，而且，家里好多妹子可以实践好不好。
　　当然后面那两个可就不是辉夜那种可以让念抱着睡觉，各种抱抱亲亲蹭蹭的老司姬。被火影看到这种情况，不害羞才怪，当然更多的也是紧张，玩意卡卡西这家伙真的去她们家里说这种事情，会被嫁出去的，真的会的。这不是开玩笑，绝对是非常可能的，日向日足把日向香采塞过来就是送给佐助的，火野谣进到这个班级也是因为这样。
　　“没什么没什么，火影大人，您看到了我们的老师了吗？我们在这里等了一个多小时了，也没有看到我们的带队老师。”念看着卡卡西一本正经的胡说八道道：“火影大人，你说这种不负责任的老师是不是太失职了，太不要脸了。火影大人，您一定要严惩，忍者做任务的时候如果迟到了，岂不是要出大事？”
　　“嗯嗯。”
　　“是啊。”
　　两个萝莉非常配合的说着，她们又不是念，不知道卡卡西当初是个什么德性，毕竟四战的时候他们刚出生而已。
　　听到这些，卡卡西也是老脸一红，被几个小辈这么说，实在是有点丢人，对于他来说，迟到不是习惯，而是一种寂寞。
　　本来的卡卡西是一个乐观向上的天才好少年，但是他父亲的死给他带来了无边的负面效果，让他变成了一个为了任务可以忽视一切的人，这种变化被老师和战友看在眼里，后来带土的死亡，琳的死亡，以及最终四代火影的死亡，让这个曾经的天才，彻底陷入了疯狂之中，他在于杀戮之中盛放，亦如黎明中的花朵。
　　后来还是好基友迈特凯在和卡卡西一同执行任务时亲眼目睹了卡卡西冷血的眼神，便连同同期忍者请求三代火影解放卡卡西让其成为担当上忍收徒，希望通过收徒改变卡卡西心中的黑暗，三代目火影同意了这个请求。
　　但是在这之后，卡卡西就开始模仿当初带土的性格，从那个冷酷的帅哥变成了如今的懒散颓废的大叔，可以说现在卡卡西的性格就是带土的，反倒是带土从当年的欢乐逗比变成了一个冷酷漠视生命的反派大boss，仿佛命运和他们开了一个巨大的玩笑。
　　这些事情，念知道，这么说纯粹就是恶心一下旗木卡卡西，叫你丫的恶心我，知不知道我真要订婚了，会有多少个新娘子，才两个的话，不够啊。
　　我的一个目标就是在十六岁的时候，抽到钡慕鹎共坏辜寄馨　Ｕ饪墒窃诶史上都留下了名号的，啪妹子，绝对是啪到你不要不要的。
　　好吧，卡卡西的确被恶心的够呛，但是又不能说出来，对于一群十来岁的小屁孩，卡卡西还能说什么？他成为火影之后，过去的一些不太好的传闻都被抹除了，现在流传出来的都是他旗木卡卡西如何英武不凡，培养出了三个强到变态的弟子的故事。
　　这三个还真未必知道当年他旗木卡卡西是个什么德性，你现在让卡卡西能怎么说？难道说老子就是你们那个不要脸，不负责任应该被严惩的老师？
　　老子这张老脸还要不要了，卡卡西那叫一个纠结。
　　可是还不能不说话，不说话，你更蛋疼得慌。
　　“我就是你们的老师，这一次我亲自带队，抱歉，小家伙们，我因为火影大楼临时有事，所以来的晚了一些。”卡卡西打着官腔说道，念撇撇嘴，心里说道，屁，你明明就是坑，大坑。有事不会去让影分身去做啊，看看人家鸣人，多敬业，分出去两千多个分身本体还能忙得连家都不回。
　　等下，这货不会是影分身吧？念奇怪地看了看卡卡西，这绝对不奇怪，作为一个有两个漂亮老婆的正常男人，下班快点回家是很正常的，带学生？开玩笑吧。
　　念有理由怀疑，卡卡西这是一个分身。虽然教导东西是不会有错，但是，也就不能改变这是个坑的本质。
　　旗木卡卡西是吧，你等会要是敢和我说玩抢铃铛，明天老子就敢秀你一脸。念现在完全可以用查克拉自己弄出一件衣服来，这叫做英灵着装，他现在只有佐佐木小次郎的着装，所以可以弄出一件，防御力还不错的佐佐木小次郎的行头。
　　作为一个注重仪表的男人，小次郎的穿衣风格还是比较符合念的审美观的。所以念不打算改变什么，就原样照搬就好。
　　当然，这是缩小版的，毕竟念的体型和佐佐木又不一样。反正自己构架，大小随心。
　　而且，卡卡西，我就不信你不要脸到对着我们几个小孩还能出全力，估计也是影分身吧，嘎嘎，我会让你体验一把什么叫做愉悦的死法。


第二百九十六章  八云紫的果照！别玩坏了的紫妈
　　影分身这玩意，挂掉的时候，可不仅仅只是把修炼的经验带回来，还会把你死亡之前的所有感觉都带回来，嘎嘎。不过在这之前，念决定先黑卡卡西一顿，不多，也就一次烤肉而已，嗯，把秋道蓉蓉，清姬她们都叫上，那个胃口大吃的多带那个。
　　别和我说节操，你卡卡西来的这么晚，有节操吗？这是惩罚。
　　“火影大人，竟然来晚了，为了补偿我们，那就请我们吃饭吧。”念没有说具体有谁只是说请我们，到时候拉多少人去，那可就没准了。
　　“对对，请客，火影大人要做好表率。”两只萝莉跟着起哄，同学这么多年，念一开口这俩就知道什么意思了，卡卡西看着三个人，一阵的头大。到不是请不起，实在是这个是分身，身上没带钱啊。
　　“火影大人，你现在不会是影分身吧？难道说身上没钱？”念看着卡卡西，对着日向香采问道：“香采，开眼看看火影大人是不是分身。”
　　写轮眼看不出来，不代表白眼开拿不出来，攻击火影显然是作死的行为，念不打算干，但是好在，我这里有日向家的人。
　　固然日向香采和念不太对付，但是因为知道念的实力所以才知道念不会坑她们。
　　这是念这么多年积累下来的威信，日向香采一开白眼，顿时发现了卡卡西真的是分身，顿时气的眼睛都开始翻白眼了，好吧，不用翻就是白的。
　　“盯...”几个人，不说话，就这么盯着卡卡西，一副你不请客，我们就不放过你的节奏。
　　卡卡西被盯得有点难受，主要是理亏，面子有点过不去，于是狠狠的瞪了念一眼，不是这小子，就糊弄过去了，这小子怎么这么精。
　　“好好，我请客行了吧。”卡卡西郁闷的说着，眼神里满满的都是郁闷。请客什么的，不缺钱，但是郁闷啊。
　　被一个小家伙算计什么的，可是明知道是坑，卡卡西也得跳，他现在是火影，不是当年那个上忍导师。
　　失算，真心失算到家了。
　　晚上心满意足的坑了卡卡西一顿的念，领着清姬等一票妹纸回家的时候，没有注意到卡卡西那快要哭出来的脸，他绝对没有料到念能这么补药碧莲，把认识的都叫上了，尤其是秋道家的，卡卡西看了看自己的钱包，成为火影之后，就不能出任务了，现在花了可是他自己的积蓄啊，有两个老婆的男人攒点私房钱是有多难，现在，直接就见底了。
　　如果不是身份不允许，估计卡卡西都能哭出来，我这是招谁这惹谁了。
　　以前的积蓄是见不得光的，火影的收入虽然不低，但是被家里的两个女人盯得死死的，自己想要扣留出一部分那是相当吃力的一件事。
　　该死的宇智波念，你这家伙，简直太无耻了！
　　卡卡西如何悲剧，如何愤怒的打算明天给念一个教训的事情，明天再说。
　　念和一群妹子这一顿饭，吃的那叫一个舒爽，坑火影的机会可不多，要不是卡卡西习惯性的迟到，还真不好下手，毕竟这可是火影，跺一跺脚整个忍界都要抖三抖的存在，说要同一世界，绝对一个月之内结束战斗的主。
　　班长是跟着一起回来的，脸色不是很好，这让念有点摸不到头脑，难道说雾忍的人欺负班长了？不能啊，如果动手了的话，班长绝对不会这么完整的回来。
　　难道是分班不太理想？不过这一次是忍界联合的分班，可不一定都是本国的，难道和她的妹妹分到一起了？水无月一家的两个分到一起，到也不稀奇，可是想要找到一个擅长冰遁的可就难了。
　　毕竟如今忍界，冰遁基本上都已经算是绝种的东西了。
　　晚上，念去看了看辉夜，发现，她正在和紫妈一起玩游戏，念的冷汗顿时就下来了，这可是八云紫，我去，一个危险的存在。
　　念被对方劈头盖脸的砸中的时候，都不知道自己为什么会晕倒，八云紫的实力，诡异莫测，论硬实力，整个幻想乡里，八云紫排不到前十，但是算上境界之力，绝对稳稳的前三。
　　一莲二幽三大八，这个排名不是说笑的，但是这是综合实力的排名。念看到一个清醒的八云紫，是个什么感觉，现在很想把家里那只童颜巨.乳的狐狸萝莉给啪一顿啊，哔了poi了有木有啊，狐狸也是犬科谢谢。
　　“那个，紫...妹妹？辉夜，八云紫怎么了？你到底把她怎么了？”念看着一脸痴迷的玩着游戏，连他说话都没有听到的八云紫，念顿时有点崩溃的感觉，我家紫妈不是宅啊，我一定是打开方式错了，看到了假的紫妈。
　　这不科学，念看着八云紫，诧异的问着辉夜，然后他看到了地上的一张张片，别看房间里暗的可以，但是念是可以完全看清楚照片上的东西的，那是――八云紫的果照！一点衣服都没穿，丝袜都没套的那种，三点全露什么的，念下意识的捂住了鼻子，没捂眼睛，没用看都看到了，估计辉夜都算计好了，这个老司姬。
　　“你二婶的本事不错，能够把我师匠的毒解开个七七八八，但是剩下的两三成，也足够让八云紫失去大部分能力了，我到现在都没有完全恢复，你说八云紫会需要多长时间去恢复？我可是蓬莱人，八云紫虽然是境界妖怪，但是论恢复力可是和我差远了。”辉夜放下游戏机手柄，虽然说网络游戏已经开始了，但是辉夜还有喜欢这种，鼠标键盘什么的，忍界的鼠标键盘有点坑。
　　念听到了辉夜的话，一愣，全盛状态的八云紫自然是强的离谱，吊到没有朋友那种，但是现在的八云紫，从那张果照上就能看得出来，是没有丝毫反抗之力的。
　　不过，少女，人家只是失去能力不是失去记忆吧，你这么干，我都不知道那什么去拯救你了，现在八云紫玩不过你，可是人家恢复之后，你惨了。


第二百九十七章  即将到来的测试
　　念的记忆里，无论是初设还是二设，八云紫都不是一个好脾气的主。辉夜，你这么作死，让我拿什么去拯救你？难道要靠死灵魔术？哎，神仙难救，神仙难救啊。
　　“我就是来看看。对了辉夜，八云紫这种状态大概得维持多久？”念看着八云紫，这玩游戏的萝莉真的是八云紫那个活了不知道多少年的老妖怪，传说中的妖怪贤者？
　　八云紫忽然转头，念仿佛被一只巨龙盯上的小猫，从心底泛出了一种难受的感觉。
　　不是说失去了大部分力量了吗？念走过去，看着八云紫，和她的瞳孔对视，忽然明白了，虽然退化到了幼紫的状态，但是，年幼的老虎，依旧还是老虎，刚孵出来的巨龙依旧还是巨龙，这是生命层次的区别。
　　难怪，原来如此。不过记忆到底在不在？哪怕思维方式不同了，但是记忆还在的话，恐怕这还是那个妖怪贤者。
　　作为境界妖怪，恐怕很快就能找出解决身上毒素的办法。念问道：“妖怪贤者，八云紫？”
　　“小子，我记住你刚进来的时候，打算叫紫妈了。”幼紫眯着眼睛，让念有一种危险的感觉，看八云紫的眼神顿时有点怪异。
　　辉夜对着八云紫的后脑勺上去就是一巴掌，一点都没有留手的意思，就像在打自家的孩子。
　　看到念那种见了鬼的样子，辉夜顿时是有点不爽。八云紫厉害，我家师匠也不差啊，你怕个锤子，叽叽歪歪的。
　　“八云紫现在被我威胁了，如果不听话，回头我就把她的果照送给文文。”辉夜得意的说着，念看到八云紫露出了一个被玩坏了的眼神，仿佛已经认命了。
　　送给文文？我去不会是那只乌鸦妖怪吧，好吧，你赢了，这件事情绝对是整个幻想乡的禁忌，那个作死能力幻想乡天下第一的狗仔队成员，念觉得，八云紫不认输才是怪事。
　　现在打不过，日后报复不起来，真的惨。
　　“咱不会认输的，你给我记住了！”八云紫哭丧着脸，说着狠话，但是，她现在的样子丝毫没有凶狠的感觉，反而萌萌的。
　　“念，你要不要试试看，八云紫抱起来很爽的。”辉夜毫不介意这家伙的怒意，像是抱着一个大号的布娃娃一样，现在实力恢复了个七七八八的辉夜面对幼紫，那是碾压的局面。
　　“不了，不了，我就不管了。”念暗地里抹了一把汗，你不怕，我可不行，八云紫起码也是六道级高手，属于冠位级的存在，还是不要作死了，虽然自己以后成就肯定要比八云紫高，但是那是以后的事情。
　　现在，八云紫哪怕只剩下两三成的实力，也不好对付，念估计现在辉夜的实力，已经快要达到超影级了。
　　“你随意，紫酱，要吃点什么？等下我给你送过来。”八云紫来我家了，这可怎么办？辉夜有了新玩具，不和我玩了真的不爽啊。
　　讲道理现在除了辉夜其他妹子推到都是三年起步，最高死刑，可是辉夜现在是合法萝莉啊，想怎么啪都是可以的，解锁各种姿势都没问题的。而且辉夜好说话啊，只要帮忙抽ssr，就可以了，毫无节操，极易推倒。
　　看来日后乱七八糟的日常生活要开始了，不过，小爷也算是正式成为忍者了。喵了个咪的，我就知道这个坑爹的主线任务需要好几年才行。
　　“主线任务：晋级中忍，抽奖一次。任务惩罚，这都完不成，你给老娘舔一万次脚丫子吧！”念满头黑线的看着这个毫无节操可言的任务惩罚，想想，自家系统娘那一双白嫩嫩毫无瑕疵的白丝玉足，话说要不要不晋级了？
　　不过考虑到这种事情节操下限掉的太多，所以念还是决定在一年之内，晋级中忍，然后，尽快搞定上忍的破事，到时候，就能抽取幼年的金闪闪了，所谓王之财宝什么的，绝对也是超级给力的。
　　不过讲道理，一星英灵这次，有点亏了，毕竟念实际上亏了两个技能，如果宗合心得和心眼是这次直接得到，那么他可以得到两个其他的技能。但是既然选择了，后悔也没有鸟用，实际上，剩下的技能里，除了千里眼之外，念还真没几个看得上眼的。
　　哪怕群殴的宝具，献给死神的奏鸣曲什么的，这玩意，念不觉得在这个世界有什么卯月，死神？那玩意已经被蛇婶开膛破肚了，就差没有切片研究什么的了。
　　你和我说死神？呵呵哒。
　　第二天一早，念就换上了一身宇智波的传统服饰，算是和服的一种，念是可以使用英灵化来给自己加一层防御的，但是现在还用不上。
　　他常规的概念礼装是月灵髓液，每天三次无敌什么的，实在是太好用了。比念的魔术礼装自带的闪避强化还好用，念现在才明白，把自己的身体交给系统是多么蛋疼的一件事情。
　　今天面对卡卡西估计不会太好过，昨天卡卡西可是被坑的惨了，不过清姬等几个妹子也被分班了，辉夜照例不会出门，毕竟她已经退学了，之前参加考试完全是被逼的，拿到了护额的第一天，直接就申请退役，理由是要学习如何成为一个妻子，嗯，宇智波念的。
　　虽然说，念不打算背这个锅，可是却打不过，这很无奈。不动用最终底牌的情况下，他奈何不了辉夜。
　　如果动用底牌，他可以抹杀任何一个不超过冠位级的生灵。
　　但是，那件礼装是唯一的，一旦用了就会消失，永远地消失，除非，念到达下一个世界，不然是一点脾气都没有的。
　　卡卡西会给自己弄出什么样的大餐？念有一点好奇，毕竟卡卡西那可是出了名的智商不错，数据平衡。
　　作为忍，贤，幻，速，印，加上如今的体，都是十的影级强者，卡卡西的全面，可以压制念。
　　念的幻术对男性实际上只有7，并非面对女性时候的十。但是现在如果给念测试，念已经有了一个达到十的属性，那就是体！


第二百九十八章  我大旗木五五开才不怕你！
　　拥有了燕返之后，念的体属性，已经被强行拉到了十，无论以前多少，掌握了一门足以堪称宝具的剑术的时候，都会变成这样。
　　如果使用物干竿的话，估计燕返的威力会增加一个档次。和那些需要消耗打量魔力的宝具不同，燕返虽然是宝具，但是却属于只要有体力可以无限使用的类型，这玩意是剑术升华到一定程度的产物，和现在还在始球空间的独孤求败的无剑之剑一样，不需要魔力就能随便用。
　　这是一种境界的升华，一种对于天地自然的感悟，一种哪怕失去任何东西，都不会消失的东西。此乃千锤百炼，武道神通！
　　反正现在念有三勾玉写轮眼，卡卡西放忍术，对着刚就好，左右不过是把当初的复制忍者掉个个而已，
　　谁怕谁啊，来啊，刚正面啊。
　　到地方的时候，念看到了精神抖擞的日向香采和火野谣，火野子虽然已经是上忍了，但是没有去始球空间，那里面需要的是有大规模杀伤性忍术的忍者，上忍过去主要是aoe清兵，清理那些杂鱼而已。
　　至于高手？不是还有那些个影级超影级吗？他们去解决就好了。
　　反正火影世界的人已经看开了，玛德，必须秽土转生，不然没的玩。所以各种影级高手，各种曾经封印的家伙，全都放出来了，对付打不死的家伙，果然还还是需要死人来应付。
　　对方是一个世界所有英灵的精英，所以我们这边也不能卖萌不是。
　　“卡卡西老师怎么还没来？”等了大概一个小时左右，从七点等到了八点，卡卡西依旧没来，火野谣这个暴脾气的小萝莉就有点不爽了，就差没有指着火影岩骂卡卡西了。
　　让淑女等待什么的，注定要单身一辈子你造吗？好吧，卡卡西表示，昨天家里两个妹子闹得太疯，一个一个摆平什么的，腰到现在还疼，这么下去以后还不得和三代土影那个老头一样啊，腰会受不了的。
　　这次迟到真的不怪我，卡卡西很像甩锅，不然在被坑一顿，真的没钱了，想到自己堂堂一火影，竟然连请客吃饭的钱都没有，说出去丢人不。可是家里两个女人，哎。玲：“我就拿走你一半的钱，剩下的要买点东西好好补补哦。”菖蒲：“我给你留了一半哦，你看我多好。”
　　然后卡卡西泪目中，你们是一半，一人一半啊。
　　看着走过来的卡卡西，念忽然感觉，今天的卡卡西有点懈怠啊。这一脸被榨干了的感觉，你到底昨天做了多少次啊。
　　“卡卡西老师，你现在这样还能给我们做测试吗？要不回去养两天，然后再来？”念有点同情的看着卡卡西，这还是影级高手，色是刮骨钢刀说的真没错。想想自己，麻蛋不行，必须把金枪不倒这个技能的抽取提上日程。
　　“不用，我没事。”卡卡西摆了摆手，这两个小妮子肯定是报复前天自己用雷切的事情。虽然话这么说，但是，虚啊。看来真的需要弄点东西补补了，最近操劳过度。
　　“真的没事？”念关心的问着，卡卡西点了点头，小子不错，挺上道的，知道关心老师。
　　“那我就放心了，不然别人会说我们欺负老弱病残的，”念呵呵一笑，说的话，差点没把卡卡西气死。
　　“宇智波家的小子，你很狂啊。”卡卡西冷下脸，身上开始放出杀气，虽然后来颓废了几年，但是卡卡西二十岁之前，那种杀人如麻的气息，绝对是恐怖至极。
　　“和家叔比起来，还差得很远。”念真的不认为自己的装遁能比得上佐助，人家那是天生自带，装逼已经装到了无形装逼最为致命的层次。
　　卡卡西一愣，自己的杀气难道就这么没用？怎么这小屁孩好像没感觉一样？卡卡西哪知道念得到了佐佐木小次郎的全部传承，现在就是一个弱化版的佐佐木小次郎。这点杀气？不够看啊。
　　“老规矩，这里两个铃铛，抢到的留下，抢不到的，回去继续上学。有问题吗？”卡卡西从怀里掏出了两个铃铛，笑眯眯的看着念和两个萝莉。那笑容，就像是拐卖小孩的怪蜀黍一样，让两个萝莉不自觉退后了一步。
　　“如果，打到了老师你，又该怎么算？”念缓缓的用手心伸出一把刀，一把长度已经超过了一米和他很高差不多的长刀！
　　卡卡西是知道念有一把妖刀的，不光能收紧体内还能变成一个美型萝莉，羡慕。
　　这玩意一看就知道是高档货，卡卡西却不怕，眼睛微微眯起，眼中一抹刀光闪烁。我可是，旗木五五开，呸，旗木卡卡西啊！
　　不要把我当成软柿子可好？
　　当然，他还没有无耻到用全力去打，精英上忍分身来一个装个逼就够了，绝对不敢像当年收拾第七班一样用中忍分身糊弄，那是作死，打人不成反被人打，那可就丢人丢大了。
　　可惜，错误的估计了对手实力的卡卡西注定要悲剧，念嘿嘿一笑，知道这个不是真身，卡卡西这货的真身绝对还在这盘区域里，只坑一个分身这么够本，必须让卡卡西本体也悲剧一吧。
　　把两个妹子拉过来，嘀嘀咕咕的说了一会，念直接对着卡卡西说：“那个，火影大人啊，你看你这么一个大英雄大前辈，是不是应该稍微让着我们一点？不然，说出去也不好听啊，”
　　卡卡西看着一脸贼笑的念，有点后背发凉，头皮发麻的感觉，这家伙到底憋着什么坏主意？为啥有一种被算计了的感觉？我大旗木五五开才不怕你！
　　“你想怎么让？”卡卡西虽然知道有坑，但是也不能不跳，不然传出去，他还要脸不。他一个火影，对几个刚从学校毕业的下忍？虽然都是最少中忍实力，用全力的话，这脸能丢到始球空间去。
　　“给我们点时间准备怎么样？你可是火影，别和我说这点胆量都没有。”念又给卡卡西挖了一个坑，摆明告诉你，我要坑你，可你为了面子还毫无办法，
　　作者留言：
　　开到了一个小莫，嘿嘿，呼符抽的。


第二百九十九章  老套的办法，抢铃铛！
　　虽然知道，宇智波念绝对是打算坑自己，可是卡卡西只能接招，不过他还是非常自信的，虽然说被榨干了，还有点腰疼，现在状态并不太好。但是老子可是火影，还真能被你们几个小屁孩放翻了？
　　这是个分身，查克拉大概相当于精英上忍，也就是当初卡卡西刚出场的时候的实力。
　　卡卡西留了个心眼，这个分身的实力虽然是上忍，但是已经无限接近于影级了。
　　大概就是9999这种，固然不到一万，可是这点差距，大家都懂。
　　“卡卡西老师你可以进来了。”念用话语挤兑的卡卡西走进了陷阱，但是他的眼睛却始终都落在了卡卡西真身所在的地方，那是一颗大树。
　　卡卡西估计还以为自己藏得很好，但是这次的队伍里有白眼啊，虽然是分家的白眼，但是可视范围依旧还是以公里计算的，别看后面会有一条线的差距，但是用来侦查一样牛叉。
　　卡卡西的分身一走进来，就已经察觉到了不对，经历过太多次生死大战，那种生死之间磨练出来的直觉，几乎已经是直感的程度了。卡卡西很明显就有这东西，而且已经感觉出来了，宇智波念绝对给他准备了一份大礼。
　　既然不知道，那就先攻击一下试试看，卡卡西环顾周围，甚至没有发现，三个小家伙到底躲在哪里了。
　　可是这能难住卡卡西？雷遁*地走！大范围感知型雷遁忍术，卡卡西的判断是对的，可惜，三个人根本就没有在地面上，地走是贴着地面放出来的，除了施术者自己，只要在这个范围内的人，都会被攻击并且感知到位置。
　　不在地面，那是在天上，卡卡西手里顿时出现了一枚手里剑，朝着上面就来了一个漫天花雨洒金钱呸，口胡，是手里剑影分身之术。摆脱了写轮眼之后，卡卡西能用的查克拉多了近乎三倍，当初用来维持三勾玉写轮眼的查克拉如今彻底解放，再加上五年的苦修，卡卡西的查克拉已经彻底摆脱了只有6的可怜局面，现在的卡卡西查克拉是9！
　　满天的手里剑没有逼出念，但是却逼出了日向香采和火野谣。这两个的战斗经验还是太少了，面对大范围的攻击，又在树上，只能用苦无进行格挡。
　　这样一来位置的暴露几乎是必然的，念则是侧身抬手之类的微型闪避动作，通过微操来调整自己的身体，躲开了打过来的手里剑。这东西别看是影分身，但是一样有杀伤力。
　　日向香采和火野谣同时落地，火野谣第一时间被日向香采保护了起来，然后火野谣就是八枚查克拉针飞了出去，朝着卡卡西就是一阵猛攻，卡卡西知道查克拉针的弊端，所以直接打算攻击，不过可惜，日向香采的守护八卦掌防御起来几乎是滴水不漏，想要攻进去谈何容易。
　　念看着卡卡西的分身，虽然左闪右避像是有些狼狈，但是很明显，这指示卡卡西装出来的，估计是打算勾引自己出手。
　　相信自己的队友，这种状态的卡卡西，怎么可能破开日向香采的防御！虽然，还没有找到自己拼命也要守护住的东西，但是日向香采的柔拳*守护八卦掌起码有着日向雏田七成的水准，防御住卡卡西的攻击不算太难。
　　念摒住呼吸，气息遮断全力发动，托了佐佐木小次郎有d级的气息遮断的福，所有念现在的气息遮蔽等级在原有的基础上又拔高了一点，卡卡西真身过来，估计能发现，但是上忍级别的分身？想多了吧您。
　　本来是没有等级的气息遮断，在这一刻有了等级，没有高于念三个等级的高手，是看不透念的隐匿技巧的。哪怕念站在你面前你也发现不了，这玩意，就是这么霸道。
　　卡卡西的等级是超影级，念是下忍，捂脸，这玩意的判定是根据称号来的，这一点让念蛋疼无比。
　　下忍称号，实在是没有什么卯月，念带上和没带上区别基本上没有。比起上忍的福利差远了，要是影级称号那就更厉害了。
　　卡卡西的分身现在也是神经绷紧，对他来说出手的不是麻烦，没出手的才是大烦。卡卡西必须分出一部分的精力去防备着念的袭击。
　　那把等身的长刀，卡卡西从未见过，不过既然宇智波念能拿出来，那绝对不会简单。
　　现在自己可没有写轮眼了，幻术什么的，还得防一手，
　　卡卡西不断地尝试着攻击日向香采的防御，同时也需要不停的躲避八枚穿金裂石的查克拉针，别看查克拉针对那些怪物没用，但是面对影分身，可比很多东西都给力。这玩意细小，不是攻击要害是不会直接打死人的，但是穿透力绝对变态，尤其是念给火野谣提出了在上面刻画出螺纹，打出去的同时旋转发力的时候 ，这些东西就是一个个的小钻头，火野子也是靠着这个才把级别提高到了上忍。
　　虽然说火野谣现在还没有这个水准，毕竟查克拉控制力不够，但是只要碰到卡卡西的影分身，估计立刻就能让影分身如同一个气球一样被戳破了。甭管你是谁，只要是影分身，除了鸣人最后那种尾兽级别的，都是被打的不要不要的。
　　不过卡卡西毕竟是卡卡西，别看查克拉少，但是手里一把短刀，却是滴水不漏的防御住了四面八方打过来的查克拉针，偶尔拍灭一个，让火野谣是脸色微微发白。
　　念能感觉到，现在的卡卡西，还有余力，足以应付他的突袭，而且，他有说过，要和队友一起对付卡卡西吗？
　　珍惜队友的最基本要求就是相信队友啊。
　　卡卡西老师，你说，对不对啊。
　　忽然，念感觉到一阵的危险气息，现在心眼已经成了被动技能，必须要开启就永远存在，对于危险的感知绝对不比卡卡西差多少，念一只手按了一下树干，身体轻盈的一个翻身，立刻就到了树下。整个过程，没有发出丝毫的声音，也没有碰到除了地面树干之外的其他地方。


第三百章  卡卡西等于多年老阴逼
　　“我去，卡卡西你个多年老阴逼，果然是发现了小爷，打算坑一波。”念忽然反应过来了，卡卡西的称号是火影，这尼玛比自己的下忍起码高出去了六个级别以上，分身是分身，但是称号还他喵的是火影啊。
　　坑爹玩意，没得救了。对我一个小辈还偷袭，旗木五五开你还不要脸！真打算我和五五开啊！
　　念刚才所在的位置，一枚手里剑已经刺穿了树干，在刚才念坐着的位置，露出了一个锋利的尖端。下意识的摸了一下自己的菊花，念暗自庆幸，真他喵的好险。
　　别以为就你会，老子也会千年杀！念心里直接给卡卡西作了扣了，小心意的靠近，念抽出了手里的刀，长达一米五的长刀，比念的身高还要稍微高一点，捏着这把刀，念冷笑一声。
　　在距离卡卡西还有五十多米的地方，念脚下一错，再出现的时候，已经到了卡卡西旁边，手里的长刀挥舞之间，一股奇妙的光芒闪动，这是宇智波幻剑术，然后三道刀光同时撕裂了周围的树荫，这三道刀光仿佛同时出现，根本就没有先后之别，更没有什么虚招。
　　三刀都是实体，卡卡西的分身全身都开始绷紧，这是感觉到了危险的信号，八枚查克拉针更是见缝插针的打了过来，日向香采脚下八卦领域放出，柔拳起手式，柔拳八卦掌蓄势待发。
　　可以说卡卡西现在几乎面临着必死的结局，但是，卡卡西是那么好对付的？那样的话，他就不是旗木五五开了！
　　卡卡西在念的刀快要打到身上的时候，忽然笑了一下，让念感觉到了哪里不对。念的刀看在卡卡西身上，忽然卡卡西就变成了一块木头，替身术！没想到卡卡西竟然能在如此短的时间里用出替身术。不过，没用，虽然不能斩断空间，但是他的燕返同样是多重次元干涉的效果，气机锁定，别说你用替身术，就算你用瞬身术都跑不掉，或许飞雷神，虚化之类的时空忍术还有点希望。当然，一旦到了斩断空间的程度，这种空间忍术一样要被砍到。
　　卡卡西的替身术躲开了八卦领域，躲开了飞过来的八枚查克拉针，但是唯独躲不开念气机锁定。
　　土遁*硬化术，雷遁*雷遁查克拉模式。卡卡西在用处替身术之后，发现躲不开，只能决定硬抗，所以双手分别单手结印，土遁和雷遁的强化术瞬间发动，然后又是单手结印，印十的可怕之处顿时体现了出来，水遁水阵壁，土遁土阵壁，双重复合忍术，顿时紧贴着他涌了出来。
　　念的长刀看在上面，前两层瞬间突破，后面到是被挡住了。念有点蛋疼的挠挠头，他这个破系统好像对于防御有点特殊的计算方式，是算的加法，就是你先用了百分之三十的防御，然后再用百分之五十和百分之二十，对方打到你身上就是零伤害。
　　以前打boss挺爽，但是，用在自己身上可就蛋疼了。
　　不过在卡卡西看来，打不破才是对的，打破了那才叫有鬼。他这几下叠加起来的防御，比起四代雷影的雷神铠甲都不差了。念一个十岁孩子，，要是能打破这些防御，那才是怪事。
　　不过这三刀真的吓到了卡卡西，他四战之后练了近十年的刀法，如今不说天下无敌，但是单论刀术起码忍界前三。可是，他竟然看不懂，宇智波念是怎么出刀的，可以明显的感受到自己刚才绝对是同时受到了三次伤害。
　　这小子简直强到了他姥姥家了，卡卡西心里暗骂邪门，但是绝对不敢大意，刚才的防御他施展的行云流水，硬是在念的刀砍出去的两秒多时间之内给涌了出来，还是单手结印，现在手都快抽筋了。
　　卡卡西的手里，那把短刀彻底开始散发出白色的光芒，卡卡西全身开始有电流流动的声音，那是千鸟流？还是雷遁查克拉模式的进阶版，雷神铠甲？念不知道，但是他知道，一击不中，卡卡西肯定有了防备在想要来一次可就难了。
　　不过，偷袭不成，那就改成强攻。
　　我害怕了你卡卡西不成，念单手持刀，另一只手同样单手结印，速度比起卡卡西，要慢一点，不过也够了。
　　到手提刀，一样攻击，卡卡西这一次速度明显快了不少，手里的短刀白光激闪，让卡卡西的攻势凌厉无匹。
　　念知道，这时候的卡卡西真的会杀人的，你没看到卡卡西的眼睛都已经开始睁开了？脸上一脸懒散神色都消失的卡卡西那是多可怕。
　　直到现在，念才知道，卡卡西为何被称为旗木五五开，这压力，真的大。
　　两个人攻击频率极快，让日向香采和火野谣竟然开始有点没办法插手。这时候，火野谣和日向香采才知道自己和念的差距究竟有多大，可以和上忍巅峰的卡卡西分身打得难解难分。
　　燕返！念手里的长刀，顿时斩了出去，三道刀光，让卡卡西只能防守，格挡？那是不存在的。刀上燃烧着火焰，周围的空气因此而扭曲，手里的刀让卡卡西只能消耗大量的查克拉来使用忍术硬抗。
　　躲避是躲不开的，卡卡西的分身打了几次之后，顿时就有些虚了，卡卡西的查克拉本来就不算出众，现在只是一个上忍的分身而已。
　　“卡卡西老师，抱歉了，我不喜欢抢东西，还是直接打败你比较好。”念没有占卡卡西的便宜，只是正常的攻击而已。但是就算是这样，也足以让卡卡西憋屈无比。
　　对方的刀术实在是有点不要脸，可是自己偏偏又看不透，明明是重复使用的招式，可是就是看不透，看了无论多少遍还是一点头绪都没有。卡卡西不知道，在完全继承了佐佐木小次郎的灵基之后，念的宗合心得真正的效果已经发挥出来了，不在被游戏里的效果所局限，现在，念的任何招数对着同一个人施展，都有着不会被看破的效果。


第三百零一章  念的燕返！
　　宗和的心得（B级）：即使对同一个对手重复同样的招式多少次，命中精准度也不会下降的特殊技能。也就是说是拥有“变得不会被敌人看穿攻击”效果的能力。
　　念现在，除了宗合心得太发挥作用之外，另一个技能也开始发挥作用了，这是他没有抽到的一个技能，随着佐佐木小次郎的灵基在他的身上重现，也随之出现在念的身上了。透化（B+）：一般被唤作“明镜止水”的能力。正确来说，是指在严峻锻练之尽头所到达的精神性的境界。学会这项技能的人，可以时常保持澄清的静穆之心，对何种事态DD例如，自己的死也不为所动。在战斗中，能完全无效化决战对手所引起的以迷感与惶恐的魔术为代表对精神方面的干涉。
　　念本身的精神层次是打不到明镜止水的，他只是锻炼到了看山是山看水是水。
　　现在可以说不是念在和卡卡西打，而是佐佐木小次郎跨越了时空在和卡卡西打。念这么打也是无奈，卡卡西曾经拥有过写轮眼，幻术高达九，比念真实的幻术还要高。念用幻术在没有加成的情况下，是不会起作用的。
　　而且用忍术，你觉得和眼前这个曾经复制了两千多个忍术的复制忍者玩这个，不是作死？所以啊，只能用体术了，某种意义上来讲，可以说，卡卡西让念比较头疼。
　　全面性的选手，最怕的就是遇到一个比他更全面，实力跟强的对手，你的长处和对方一比就会变成短处，这真的太坑了。
　　所以念，现在只能用刀术，不过好在，他这方面不比卡卡西差。佐佐木小次郎全盛时期的境界，绝对是还在卡卡西之上的，但是念现在只是灵基降临一段，并非完全降临，燕返仅仅只是一级，远远达不到多重次元干涉这种程度，仅仅只是同时三刀而已。
　　而完整状态的燕返，则是从现实世界一闪，然后无视时间与空间之概念完全同时地重叠两闪，从而产生的来自三方向的斩击。那是超越了速度、精巧以及虚攻等要素的“多重次元曲折现象”。魔术和魔法也不知道的无名武艺者，虽有限制却到达了“第二魔法”的高领域。
　　念现在既不能无视时间，也不能无视空间，实际上如果没有第五次完美灵基降临，念永远也不可能超越了佐佐木小次郎的燕返，达到斩断时间和空间的程度。
　　当然，灵基降临需要时间。而念现在才十岁而已，仅仅就是这样，也已经是快要到了极限了。
　　如果卡卡西和念都是十岁，别看那时候卡卡西已经是精英上忍了，念一样能打的他找不到北。
　　拼体术念实际上是吃亏的，因为忍术什么的，会受到查克拉的限制，相反，体术反而收到的限制比较小。
　　别说一碰就会消失这种屁话，顶级高手体术相争，只要碰到基本上就是要挂了。尤其是日向家的柔拳，你被碰到一下试试，八卦六十四掌会让你明白，那是多恐怖的一件事情。
　　念三刀斩出，刀光如虹，甚至压制了天上的阳光，这三道刀光有如长虹贯日，朝着卡卡西的脑袋就砍了过去。
　　卡卡西手中白牙短刀，顿时是白光激荡，仿佛雷霆在手，迎着三道刀光冲了过去，不过燕返不是普通的刀术，而是同时斩出的三刀，没有一刀是虚幻，更没有一刀是真实，除非临身，否则你挡也挡不住，只能硬抗。
　　当初杀阶的佐佐木，一身属性都渣到家了，一样打的saber差点没挂了，打的库丘林表示这辈子都不愿意和他打近身战。如果不是被限制在山门，不能远离，估计真的可能干掉一两个英灵。
　　不过念继承的灵基，和这那个佐佐木还真不是一个人，那个实际上只是一个无名剑客，因为领悟了燕返而被认定为佐佐木小次郎，实际上并非本人。只是灵基降临，两个人之间的概念已经融合了。
　　卡卡西手上的短刀刚一接触到对方的刀光，就知道坏了，因为他根本就没有碰到对方。
　　不过卡卡西依旧没有去格挡，而是加快了速度，朝着念的喉咙抹了过去。攻敌必救，这是卡卡西在和始球空间里的独孤求败的一起讨论的时候，学到的武学理念。卡卡西好歹也是忍界有数的剑术（武林）高手，也算是能让独孤求败看得上眼，还真的和他说了一些，还切磋了几次。
　　既然挡不住，那就不去挡，我在你的刀光杀了我之前，直接先杀了你，不就可以了？卡卡西这也是无奈之下的办法，不然对方，三刀已经是一个等边三角，气机直接就锁定了他，只能硬抗。
　　卡卡西这么玩命，让念有点鄙视他，毕竟他是个分身，念却是本体，换命摆明了是念吃亏，而且亏大了。
　　但是老子有礼装啊，念的心境实际上受到透化的明镜止水影响不小，战斗时候的他和平时的他还真的是差距不小。
　　人都怕死，但是透化会直接把这种本能直接无视掉。
　　念身上一道金光闪耀，每天三次无敌！念三刀瞬间砍在了卡卡西身上，卡卡西的影分身顿时被砍成了一片白烟，临死的时候脸上还带着不可思议的眼神。
　　实际上，在念砍死卡卡西之前，卡卡西的刀已经到了念的喉咙处，丝毫没有犹豫的就砍了下去，但是没砍动，这就很尴尬了。
　　不过，卡卡西的本体猛然间就脸色一边，伸手摸了摸自己的菊花，我去，这就有点恶心了，你小子竟然。念后面的一刀，是从下面看过去的，实际上这三刀因为卡卡西的位移顿时是变成了朝着下三路过去的。
　　卡卡西分身临死的时候，***被砍掉了，菊花被爆了，然后腰斩，这种感觉被很真实的反映到了卡卡西本体的身上，这就有点恶心卡卡西了，不过念大可以说是因为你自己动了，不过到底是不是，念表示我不是故意的，我是有意的，嘎嘎。


第三百零二章  卡卡西：我有一句mmp不知道当讲不当讲
　　卡卡西脸色很不好看，作为一个有了老婆的男人体验了一把被切了下面的感觉，还有暴菊的感觉，那酸爽，腰斩什么的比起来简直不够看啊。气的差点没从树上掉下来，卡卡西手里的奇热天堂顿时收了起来，这是卡卡西新写的亲热天堂，自从有了两个可以一起飞的妹子之后，卡卡西的亲热天堂写的越来越传神了，读者反映相当好。
　　鸣人看了之后说比自来也弄得好多了，有了老婆之后才懂，自来也好多的情节都是自己想出来的，和实际是两码事。
　　卡卡西写的都是自己实践出来的，真实多了，各种姿势解锁的也就更多了。鸣人亲自测试过的，很多姿势很不错。
　　小子，你惹怒我了。卡卡西下树，脸色阴沉的走了过来，念看着卡卡西，露出了一脸坏坏的笑容，就像是偷吃到了糖的熊孩子。
　　“卡卡西老师，刚才，一个不小心，把你的影分身给打死了，你不会介意吧。您的铃铛，那个我们是不是就算是过关了？您堂堂一个火影，应该，不会和我们计较这个吧。”念小跑过来，把铃铛递给卡卡西，卡卡西冷着脸看着，想要发火，发飙给这个小家伙看看，但是，对方的话，直接又把他给噎住了。
　　“那你们决定好了，到底谁回去吗？”卡卡西眯着眼睛，眼珠转了转，所谓喜欢眯眯眼的都是怪物，卡卡西不喜欢经常眯眯眼，但是同样是个怪物，贤十的家伙，没有一个好对付的。
　　在心里撇撇嘴，念心里不屑的说道，抢铃铛的垃圾游戏，真的不喜欢玩，幼稚不。
　　“算了，我回去吧。”念打了个哈欠，看着卡卡西，慵懒的说着。
　　“理由？”卡卡西歪着脖子看着念，这小子作妖啊，我就不信你叔没和你说过当年的破事。
　　“你太渣了，实在是学不到什么，不如回去找我叔教我。”念摊了摊手，说出了差点让卡卡西暴走的话，不过还没等卡卡西暴走，念就继续说道：“你也别说我说的不对，卡卡西老师刚才用的是上忍级的分身吧，你看看，连我一个下忍都打不过，丢人不，是不是最近被榨干了？我都说了，要注意身体啊，您这来的时候，脚步虚浮，一看就是纵欲过度，实在是有失身份啊。您要是实在是抹不开面子，我去和二婶说，给你开点壮阳补肾的药，不然您这么下去，容易阳痿啊。”
　　卡卡西被说的老脸通红，两个萝莉懵懵懂懂的不知道某个老司机说的是什么意思，如果知道估计是撇撇嘴就跑了。
　　这话说得，卡卡西想要发作，但是还真的是不给力啊没有借口。
　　“那行，你就回去吧。”卡卡西一指回去的方向，对着念说道。然后领着两个萝莉走了，走了，真他喵的走了。
　　念只感觉着夏季却有一片黄叶在风中慢慢飘落，我这是作死了？我去，卡卡西，你他喵的要不要这么小心眼？
　　要不要脸了，节操还要不要了。麻辣个鸡，卡卡西，老子不坑死你就不是红眼病！
　　卡卡西领着俩萝莉，笑的那叫一个开心，我得意的笑，我得意的笑。叫你小子和我N瑟，我可是本地人，木叶是我的地盘，我有一百种办法，让你悲剧，而你无可奈何。
　　以后要不要改个网名？就叫不怕事的木叶扛把子，这个名字好像很不错啊。
　　念看着卡卡西领着俩萝莉，日向香采回头看了自己一眼，忽然就松手跑了回来，火野谣稍微慢了点，但是也是跑了回来。
　　看着两个小萝莉，念忽然觉得，自己还是有点面子的，你们都是我的翅膀啊。脑海里萌萌哒的系统娘呸了一声，你到底是多少对翅膀的大天使长啊，你这是要直接干掉耶和华自己上位的节奏。（耶和华：阿湫，谁在说我，臭傻蛋，你这个该死的大奶牛，一定是你！然后，某上帝摸了摸自己平平无奇的胸口，一脸的愤怒。天使的面容，魔鬼的身材，大家懂得。）
　　“看什么看，我才不是因为你，只是，我不愿意领你的人情，我才不要你让，哼，铃铛是你抢到的，我才不要你让我。”日向香采撇着嘴，一脸的别扭神色。
　　“嗯嗯，我也是！才不要被你施舍什么的，还有，这个给你，你这种笨蛋，肯定是没有带便当的吧。”火野谣从后面掏出来了一个便当盒，粉红色的心形便当盒，就像是少女朦胧的初恋，粉红色的回忆。
　　念接过来，看着一脸懵逼的卡卡西，忽然想笑，卡卡西，没想到吧，这就是人品的差距啊。长相决定命运，谁叫你天天捂着脸的，不怕捂出痱子啊。
　　“好吧，你们都合格了。”念看着未在念身边的两个萝莉，不由得想起了自己当年带的三个熊孩子，某个只知道谈恋爱的花痴。哎，失算啊。
　　实际上如果这两个萝莉要是真的把念丢了下来，卡卡西估计就直接把他们刷下去，毕竟卡卡西可是一个队友至上的人。从最开始的，把任务视作高于一起的冷酷暗部，到后来，能够说出那句打破忍者世界规则的人我们都叫他废物，可是，不懂得珍惜同伴的人，连垃圾都不如的名言的人生导师，卡卡西经历的不可谓不多。
　　经历的多了，卡卡西一眼就看出来了，这两个女孩子，对念，实际上都有感情。
　　“这就合格了啊，卡卡西老师，你这种测试手段还真是逊毙了，这么的多年了都不知道改改？”念呵呵一笑，说着，然后对着卡卡西说道：“卡卡西老师为了庆祝我们顺利通过你的测试，是不是应该请我们去好好吃一顿啊，不用太破费，就昨天的那个就行。你看我是不是很为卡卡西老师你考虑啊。”
　　卡卡西：我有一句mmp不知道当讲不当讲，老子的钱啊，昨天你们吃了我三年多的私房钱啊。再来一顿，我的钱可就没了。
　　看到卡卡西一脸的便秘表情，念顿时是嘴角露出了一个弧度。


第三百零三章  八云幼紫：你叫破喉咙，也不会有人理你的。
　　满意的坑了卡卡西一顿饭，看着离开的时候卡卡西的哭丧脸，念满意的用千本剔了剔牙。
　　实际上他到不缺这一顿饭，但是不坑卡卡西一顿实在是心里念头不通达，今天打卡卡西，念也看到了自己的缺点，面对卡卡西，如果不是抽到了佐佐木小次郎的灵基降临，今天就要悲剧了。
　　如果不是拥有了燕返，念今天绝对会被卡卡西修理一顿，别说闪避什么的，卡卡西连燕返都硬抗了好几次，忍术厉害，卡卡西绝对是能防住，没有任何说道。
　　念毫不怀疑这一点，哪怕是卡卡西的分身也是这样。
　　“小哥，你怎么知道咱的身份的？”念正在院子乘凉的时候，一个小女孩的声音忽然从背后响了起来，奶奶激灵灵的打了一个冷战，他乘凉是乘凉，但是明镜止水的心境，还有心眼可都是在的，一个人冷不丁的出现在他的背后，这什么情况。
　　“原来是紫妈...紫酱。”念紫妈两个字还没说完，就感觉都了一股来自世界恶意来袭，赶紧换了口气，如果面对着传说中十七岁的御姐，念是叫不出来的，可是面对着一只五岁的幼紫，念还是可以的。
　　“你认识咱？给咱解毒，放咱回去，咱日后必有在重谢。”八云紫看着念，努力做出一副威严满满的样子，念捂着嘴想笑，不知道为啥，看到现在的八云紫总想起来某位威严满满的大小姐。
　　“任务触发，请调戏你眼前的幼紫，奖励视调戏程度而定，推到奖励三次抽奖机会哦，失败？你会被隙间掉的，不用我来惩罚了。”念脑海里忽然传来了自家系统娘萌萌哒的声音。
　　我去，调戏八云紫，我不想作死啊。可是奖励似乎很不错，不过，我萌萌哒的系统娘，你的节操何在？
　　神乐，这么长时间了我还以为你不会给这种任务了。
　　“紫酱，我知道你当然会因为辉夜酱了，解毒的话，你不该来找我，应该找我二婶啊。“念先是一本正经的和八云紫说着，八云紫现在实力百不存一，所以基本上不用太过于在意，一点都不危险，大概和抱头蹲防的某大小姐一样。
　　“咱可不是笨蛋，辉夜根本就没和你说吧，咱从最开始就知道，你不是一般人。五年前咱就看到过你，你那时候就已经知道了吧。”八云紫折扇轻轻遮掩住小嘴，看着念的眼神，也越发的凌厉，她可是妖怪贤者，不是辉夜那个笨蛋能比得上的。
　　自己竟然会出现在这里，这绝对有大问题。而且问题相当严重，自己早就给自己设置过法术，只要离开幻想乡一段时间，就会自动返回，不然万一隙间到一些危险的地方，怎么办？
　　可是自己竟然在和这里待了好几年，都没回去，天知道幻想乡已经乱成什么鬼样子了。八意永琳你这碧池，知不知道耽误了多少事情。
　　可惜，八意永琳自己也没算到，辉夜姬人家根本就不打算回来。结果把八云紫一脚给踹了回去，不敢没有踹回幻想乡，反而是踹到了重力空间里去了，结果在里面苦逼的度过了好几天的时间。那叫一个惨兮兮的，没吃没喝还只能被压的趴在地上，最坑爹的是昏都昏不过去，八云紫当时杀人的心都有了，可惜没有任何卯月。
　　“我去，五年前你来过？”念当时就有点想要打电话叫警察的冲动，喵了个咪的，八云紫来过了。
　　“来过，不过没进来，在月亮上和一个叫大筒木辉夜的聊了一些，本来还以为是你家楼上的那个碧池辉夜，没想到不是。你猜她和咱说了什么？”八云紫眼睛眯了起来，念没有来得心里一突，脑海里念头急速转动，大筒木辉夜和八云紫到底说了什么？还有八云紫为何没能进来？
　　要说八云紫隙间不给力，那绝对是扯犊子。你说她没有忍界的坐标我信了，但是没有幻想乡的那是忽悠人的。
　　“我不知道，我也不想知道，辉夜把你家这只幼紫给我带回去。”念动用了大招，召唤辉夜。
　　“没用的，她在玩游戏，用高分贝音量的耳机把自己耳朵堵上了，你叫破喉咙，也不会有人理你的。”八云紫跳到了旁边的石桌上，打算用扇子敲念的头。可是，念却忽然间捂住了鼻子，因为来的时候的衣服都大的不能穿了，所以现在八云紫的衣服都是当年辉夜穿剩下的，不知道是不是辉夜有点贱贱的心态，只给八云紫穿了下摆贼短的睡衣，还不给胖次，结果念这一眼，不小心就看到了紫妈那多少年都没有给男人看过的玉体。
　　这可和上次看到的果照完全不同，原来紫妈下面也是金色的啊。喵了个咪的，念捂住鼻子，然后瞬间捂住眼睛的时候，八云紫就知道自己似乎暴露了什么。心里把辉夜骂了个狗血临头的同时，也打算试试看，能不能让这个小屁孩忘记自己事情。
　　“我不是故意的，是你自己跳上来的。”念捂着眼睛，刚才那一幕已经被写轮眼的动态视觉不自觉的放慢了不知道多少倍，然后不停的在脑海里回放。竟然能有幸看到紫妈，洒家这辈子不亏了。不过好像也就那么回事，还没有辉夜酱的可爱。
　　“咱有说什么吗？给咱了忘记了懂吗？”八云紫压了压裙角，然后伸手用自己的扇子在念的脑袋上一敲，念顿时感觉到头晕目眩的眼前一黑，在失去意识之前，听到八云紫的声音说道：“上次和幽幽子学的技巧还真不错，据说这样可以抹出一小段时间的记忆，不知道是不是真的。”
　　然后，念就感觉到一股柔软的东西从自己的胸口一直趴到了脸上，然后在自己的脑带上敲敲打打的，慢慢的他失去了意识。
　　不过好像在快昏过去的时候，下意识的抱住了胸口的东西，最后一声是八云紫发出来的惊呼。念的下意识，呵呵，这几年在妹子们的纵容下，那一双手可是无所不至的。
　　作者留言：
　　话说，妖刀姬好用吗？


第三百零四章  娶了两个竟然没有被柴刀！
　　就在念不知不觉中，他的任务完成度越来越高，八云紫不知不觉的就把自己掉进了大坑里面。念清醒的时候还会知道克制，可是一昏过去，谁知道你是谁啊，各种地方都摸了个遍，八云紫这辈子第一次被男人这么轻薄，气的的脸都白了，不够旋即又红了。
　　虽然缩小了，但是她的身体和辉夜一样，都是成熟女性的身体，被摸了还有反应的，很像正常的那种反应。
　　“夫君大人吃饭了？嗯？你在干什么？”清姬的声音从门口传来，然后就听到了嘎巴嘎巴的声音，清姬的手放在了旁边的柱子上，留下了清晰地五个手指印。
　　念如果是清醒的，现在绝对会立刻过去，给予顺毛的奖励，掉节操什么的，一点都不会介意，不过这次，嘿嘿。
　　又是如此和（核）平的一天啊。
　　五个月之后，
　　“卡卡西那个瘪犊子肯定是故意的，天天做这些个掏粪，通下水道，浇地，拔草的坑爹任务。”念在用一个加强版的豪火球把下水道的所有污秽直接烧成灰烬之后，愤怒的吼着。
　　“知足吧，要不是你直接把那只猫给炖了，估计我们还要加上一个抓猫的活。”日向香采也是捂着鼻子，对卡卡西颇有些鄙夷，她们起码都是中忍的实力竟然还要来做这些垃圾任务。
　　最可恨的是家里竟然不管，念甚至和佐助反映过，但是佐助真的不管啊。佐助的意思，你最好这辈子都别出木叶，乖乖当个生育工具最好。
　　念话里话外的听出来了佐助的意思，但是他不愿意啊，虽然妹子很好，也很多，质量很高，但是老子不是来当种马的啊，看见了木马就得抬起蹄子凑上去。
　　这种事情，很可耻的，且可修。
　　火野谣皱了皱秀气的小鼻子说道：“赶紧去洗澡，都给你准备好了。”下水道旁边的，一个巨大的木桶里放满了水，下面还烧着火，会上面冒着热气，如今已经是初冬了，十一月份的天气，冷的还算可以，到了他们这个层次的忍者，一般来说，已经可以初步的免疫普通温度了，夏穿棉袄冬穿纱绝对不是梦想。
　　念直接脱了衣服跳进去洗了个热水澡，带着这么一身味道回家的话，会被踹下床的。这种事情不是第一次干，可两个女孩子还是一脸的绯红，念的身体现在真的非常完美，天性的肉体，这是念上次调戏八云紫得到的奖励，虽然没有品级，但是一样有着天性的肉体所拥有的属性。
　　二星英灵比一星英灵多了不少，而且有用的技能也多了很多，念最想得到的，就是高速施法，还有就是接触负面状态的技能。
　　可惜健硕只能自己抗毒，不能帮别人解毒，这种够给别人接触负面状态的技能真心少的可以，而且最少都是三星英灵才有。
　　实在是有点无奈，不然赶紧把八云紫那个老女人给变回去，然后连着蓬莱山辉夜一起打包给赶回去最好。八云紫发现自己回不去之后，开始和辉夜一起学者开始玩游戏了，两个女人现在玩的是相当嗨，一点多不把自己当外人。
　　“你们谁过来帮我搓下背？”搓洗了一下全身的念，发现自己没办法好好的清洗后辈，于是只能无奈的求助，可惜自己不是刘皇叔那个返祖类人猿，双手过膝什么的，真的不是长臂猿吗？
　　“为什么我会抽到绅士的爱啊？”念在心里腹谤着自己的系统娘，这丫头自从和他经常滚床单之后越来越没节操了。讲道理自己当时想要的加血技能石皇帝的特权啊，没想到竟然会抽到绅士的爱，对全体女性回血，麻辣个鸡，不能给自己回血有个鸟用。这玩意加上魅惑的美声是要我出去卖的节奏？
　　念现在处在变声期，但是抽到了魅惑的美声之后，声音里会被动的加入让妹子们心醉神迷的魔力。如果换了刚组成小队的时候，念这么说不被拖出去打死才是怪事。
　　现在，两个妹子是抢着来的。
　　实际上卡卡西一个火影，哪有时间管他们，念大多数时间有问题还是问佐助，卡卡西只能算是一个候补。
　　洗完了澡直接把之前的衣服烧个干净，然后穿上一身新衣服，这才心满意足的领着两个妹子去一乐拉面吃一顿，为啥不吃烤肉？你觉得通完下水道，你还有心情吃肉吗？日它大爷的卡卡西，你就是个变态！诅咒你被榨干，永垂不朽！
　　念在心里恶狠狠的诅咒着卡卡西，他们现在干的任务，比当年鸣人小樱佐助的第七班还要恶心。起码当年第七班还没有去掏大粪！
　　不知道队伍里两个女孩子？不忍心看着她们受苦的我，就只能自己干？念想到自己队伍是带着两个妹子的，顿时就有点泄气，苦活可以一起干，但是脏活，就只能自己来了，总不能让两个妹子去掏粪吧。
　　念估计自己去找卡卡西，卡卡西也能大放厥词的说什么我这是为你们好，我当年什么什么的，别说掏大粪，就是趴在粪坑里埋伏敌人都是做过的。念这种时候真的很想问一句，你当年是不是还吃过这东西啊！
　　现在虽然不是和平时期，还有始球空间在打仗，但是已经不需要埋伏什么的了，马丹的现在是刚正面好不好，阴谋诡计完全没有鸟用，有木有啊！不然始球空间里，智商高的还少？
　　“今天我请客，大家想吃什么尽管点，到时候让卡卡西老师付钱。”念很大方的一副我请客卡卡西掏钱的姿态，让两个妹子一起翻了个白眼，额，不对，应该说是一个妹子翻了个白眼，另一个不用翻就是白的。
　　“念酱来了啊，辛苦了辛苦了，吃点什么？”听声音就知道，这是小时候经常蹂躏自己脸蛋的某个女恶魔，念对于菖蒲还是有点恐惧心理的，小时候没少被菖蒲蹂躏自己的脸蛋。不过自从嫁给了卡卡西之后，菖蒲到是收敛了很多，现在一副贤妻良母的样子。真的是便宜卡卡西这个人生赢家了，娶了两个竟然没有被柴刀！
　　作者留言：
　　喵喵，问一下，彼岸花好用吗？今天抽了一个，觉醒材料好难打


第三百零五章 八云幼紫：老娘不是萝莉！辉夜：呵呵
　　“师娘，呸，菖蒲姐姐我还是叫你姐姐吧，师娘什么的，好羞耻。”念看着菖蒲，虽然已经是年仅三旬，但是依旧还是看不出丝毫的老态。这个一直笑脸迎人的女孩子，好像不会老一样。
　　或者说被滋润的？念不无恶意地想着，卡卡西最近好像脸更白了，是快要被榨干了吧。
　　“好好，吃点什么？”菖蒲看着念，忍住了想要把这个小正太按进怀里的冲动，因为这小家伙已经长大了啊。不再是五岁时候那个可以随便如脸蛋的小家伙了。
　　“大份的牛肉拉面，要多一点肉。一盘天妇罗，一份煎蛋。”
　　“那两个可爱的小妹妹，想要吃点什么？”菖蒲看着日向香采和会也要，微笑着说着，当年的活泼少女如今却充满了母性的光辉，看来一般女孩子嫁人之后，终究会有所改变，什么？你说我二婶？抱歉，那是个例外，心疼我二叔一秒。
　　“豚骨拉面，玉子烧。”
　　“牛头拉面，煎蛋。”看了看念，火野谣小声的说着，语气有点颤抖，似乎在看着念的意思。
　　“明天一定要找卡卡西说一下，天天干这种事情，一点意义都没有，其他人都可都已经开始出村子了。”念吃的差不多了，开始和自己的队友商议了起来，毕竟这种事情实在是坑的可以。
　　忍界现在想找个合适的任务真心不容易，实际上出村子也就是跑跑腿，现在山贼什么的，基本上都被杀绝户了。各个村子之间也没有了之前那种敌对的感觉，所以，忍者的任务还真是无聊，不过好在忍界还有一堆野兽，这个世界的动物都不是一般的玩意，大体上可以算得上是没有化成人形的妖怪之类的，一个个的都不是普通人能应付的，而火影世界的科技树点的明显是歪的不能再歪，所以至今都没有出现热武器的影子。
　　不过不排除是忍者们在限制，毕竟有那种东西，除了一些最顶尖的忍者，否则成群结队的普通人拿着热武器，决对能干掉大部分的影级高手。攻高防低的忍者，很难抗住热武器的攻击，就算是当初精英上忍里都算得上是数一数二的卡卡西，要是面对百八十挺机枪扫射一样得挂。
　　如今忍界学院毕业的上忍都已经进去始球空间实习了，这里面大部分的人或许都会死去，但是活下来的都有很大可能晋级到影级，因为那些影级和超影级根本就没有时间去护着他们，而那些有着各种加持的怪物也不是看戏的，里面可是真真实实的有不少影级的怪物。
　　随着和系统娘交流的加深，念越发觉得英灵的技能不能随便拿，如果你没有那个心态和爱好，就算是拿了也只能是垃圾。比如绝对的皇帝圈，没有尼禄那种绝对的心念，以及变态的自信，其他人拿到了也没有任何卯月。
　　所以为什么我抽到的是绅士的爱啊，mmp，老子真的是个大绅士吗？不一定是这个技能影响了我，我才不是什么读作绅士写作hentai的家伙，只是喜欢萝莉，有错吗？我也想要奶.子屁股大白腿啊，但是我周围只有萝莉（八云幼紫：老娘不是萝莉！辉夜：呵呵），怪我咯。
　　不过也算不错了，群体回复里面这个算是回血蛮多的，只是只能给妹子治疗什么的，我的男性队友们，你们可不要怪我啊。
　　“卡卡西老师不会同意的吧，他可是火影，说不让我们能怎么办？”日向香采眼睛一亮，但是旋即又无奈的说道。如果不是卡卡西这货亲自带队，凭借日向，还有宇智波的家族力量，绝对可以压制几乎一切的木叶带队老师。
　　“火影也不能这样，我听说卡卡西老师好像对一个别的国家的女孩子很感兴趣，不知道是不是真的，据说还是个美女。”给两个妹子使了个眼色，然后就感觉到某个人身体一僵，似乎在竖着耳朵听的样子，念的声音虽然很小，但是却刚好是能让普通人在两米距离内能听到的声音。虽然要竖起耳朵仔细听才能听清楚，可是已经够了。
　　“就这样，卡卡西老师把那个美丽的少女送回了自己的村子，两个人再也没有见过面直到卡卡西老师当上了火影之后，我和你说我这可是听家里人说的，虽然还没公开但是基本上可以确认了。据说和蛇叔有很大的关联，最后还是蛇叔救活了那个女孩。”
　　两个女孩子在心里已经给念打上了这个人肚皮很黑的标签，这种坑人方式，真的没谁了。太阴险了，不过，我喜欢。
　　可以预见卡卡西今天回家之后，估计会面对一连番的拷问，以及最终的狂风骤雨。
　　念会表示，我只是听说，听说而已，而且这件事是真的，虽然说那个女孩最后是被卡卡西亲手干掉的，但是会不会活过来，谁知道？反正蛇叔黑科技多，男变女，女变男，男人生猴子，女人长吉吉都是可能的。
　　“到时候没有这个人，那关我鸟事。”念看着发出嘿嘿的怪笑声，一脸阴沉的走在向厨房，提着一把柴刀走出去的菖蒲，好像忽然觉得，自己是不是有点玩过了？卡卡西老师，希望你不会有事，天国里的诚哥会保佑你的。不过最近二叔好像和二婶早上打架的次数也多了不少啊，好在二婶是空手，不然要是用柴刀作为武器的话，岂不是要出大事？话说为什么拉面店里会有柴刀这种东西啊，这不科学吧。
　　“我去，你们为什么一脸的羡慕啊，离我远点，我不喜欢用柴刀作为武器的女人。”念看这两个萝莉，顿时一阵头皮发麻的感觉，然后背后响起了一个女人的声音，：“用柴刀做武器怎么了？念君竟然会害怕这种武器？”
　　念闻声回头，这是一个黑直长的少女，腰间可不正挂着一把柴刀，黝黑的刀身，反光的刀刃，让念不自觉的打了个哆嗦，不光是他，只要是主角见到这玩意都会有一阵发自心底的寒意。
　　作者留言：
　　那个问一下，只能刷出高级突破材料，刷不出中级应该怎么破？刷了四十个高级天雷鼓，只刷了三个中级的是不是没法玩这个游戏了？


第三百零六章  吃饭睡觉打沙罗
　　“是叶言同学啊，咱有话好好说，把柴刀放下，你这顿我请了还不行吗？”念看到对方的衣服才认出来，这不是上次在比赛上，被自己放躺了的叶言吗？这个名字，我去，你敢不敢再来个叫世界的同学，老子不姓伊藤，名字里也没有诚字，不要坑我啊。
　　“念君，竟然真的害怕这种武器？”仿佛没有差距到念语气里的颤抖，叶言又凑过来了几分挑逗的味道。这念可就不能忍了，老子给你武器的面子，又不是给你面子，把这个给我区分好了啊，
　　“哦？我害怕怎么说，不害怕又怎么说？”念声音忽然带上了几分魔魅的味道，这是源自于歌剧院魅影的技能，魅惑的美声，可以让听到声音的异性沉迷其中，大概率会爱上的哦。
　　爱上什么的，念现在根本就没有点满这个技能的意思，不然上到八十岁下到才会走，估计没人能逃得开，毕竟阳眼加上这玩意可有点坑。不过好在他的阳眼没有升格成宝具，而且也没有经常开着费洛蒙什么的。
　　“没，没什么。”叶言似乎被念吓到了，后退了几步，但是依旧还是说了几个字。念哈哈笑了两声，然后用手指挑起了叶言的下巴，刚想要说点什么，旁边一个男声传来：“宇智波念，欺负女生算什么本事？”
　　念一听，这声音好几个月没听到了，听到这声音，手就有点痒，你说这可怎么办。“话说，沙罗，你师妹没来吗？有阵子没见，挺想她的。”念转身正好看到了背着葫芦的沙罗，声音里难免带上了几分调侃的味道，不过，几个月不见，沙罗身上似乎多了一些东西，念微微皱眉，这是杀气？看来这小子这几个月过的不太轻松啊，不知道到底是杀了多少东西。
　　“我可不记得宇智波念是一个喜欢逞口舌之力的人。”沙罗酷酷的说着，显然这几个月的时间让他觉得自己又牛逼起来了，念就喜欢这样，你要是连一点信心都没有了，我玩谁去了，有个对手不容易，有个能当沙包的对手更不容易。
　　“说得对，男子汉大丈夫，就应该用拳头说话，不过沙罗，你这几个月过得不错啊，竟然有胆子和我这么说话了。”念抬头，一片猩红，血轮眼的三勾玉不停的旋转，幻术刚一用出来，但是却被沙罗秒破了。
　　“又是无聊的幻术，你以为我会不针对你训练吗？”沙罗的面前一层薄薄的黄沙瞬间挡在了两个人的面前，速度很快，快的有点让念感觉到了诧异。
　　“不错，不错，要不，训练场走起？让我看看你到底有多少进步，竟然敢于挑战我。”念抱着肩膀，看着沙罗，有些人吧，就像是地鼠，没事的时候就需要敲打一下，让他知道，师妹是我的，师姐也是我的。反抗什么的，你想得太多了。
　　“走就走，不过想吃完东西的。”沙罗哼了一声，他的师妹雅子不在这里，雅子被分到了医疗班，队友是水木安澜还有椎名黑雪，这两个都是在医疗忍术上很有天赋的，所以被带去了木叶的医院跟着小樱实习。
　　“我们可不想念君，你已经快要吃完了，我们可才刚来。”沙罗的队友除了叶言，还有傀儡师近松凌，身后背着一个巨大的卷轴，看来，是把傀儡都放在里面了，估计以后这位能够重现蝎的绝招百机操演，毕竟不用查克拉线就能控制傀儡什么的，实在是有点bug。如果这家伙以后用钢铁制作傀儡，几百个一起上来，念觉得自己处理起来都很麻烦。
　　当然，仅止于麻烦，毕竟不是人傀儡，而且他的技术也不如他的老祖宗近松左卫门，作出来的近松十人众能殴打影级。
　　“慢慢吃，不过劝你最好吃个八分饱。”念忽然想起了一个梗，就开口说道。自家的两个萝莉队友一脸好奇的看着念，而沙罗则是一脸的懵逼，心说我吃多少你还管了？
　　“不然等下被我打的吐出来，可就不太好了。”念呵呵一笑，把碗里的牛肉拉面吃干净，然后把煎蛋什么的一扫而空。
　　两个妹子吃的也是飞快，本来细嚼慢咽外加优雅的吃饭方式，顿时开始变得快了起来。打架什么的，不去围观一下，太亏了。
　　念的本事，两个人知道沙罗作为帅哥外加未来的风影也是很有市场，所以两个萝莉互换了一个眼神，然后吃完饭，问清楚了两个人打算比试的位置之后，顿时就开始各自分头去找相熟的女孩子一起来看。
　　然后一传十，十传百，很快，对念感兴趣的妹子们就都过来了。
　　等到念和沙罗一前一后来到第十七号训练场的时候，已经是黑压压的几十号人了，不光有念认识的还有沙罗这边的，念甚至看到了沙罗的师妹。可爱的雅子小萝莉，来让哥哥抱抱。
　　看到雅子过来，念抢先一步，在沙罗之前直接就抱起了小萝莉，在雅子粉嘟嘟的小脸上狠狠的亲了一口。看的沙罗眼中快要喷出火来，可是现在还真不能动手，只能压着牙忍着决定今天一定要好好修理这个家伙，放开我家师妹啊，那可是我从小到大的青梅竹马啊。
　　你等着，今天我就要报仇雪恨！
　　“师兄，你来啦，抱歉刚才没注意到你。”小师妹被念放下之后，才过来找自己，让沙罗有点心里塞塞的感觉，忽然觉得头上有点痒痒的，伸手在上面抓了一下，竟然是两片树叶，为何头顶会多出树叶？上次还只是一片来着。
　　“不要多说了，开战吧！”沙罗安慰了一下自己的小师妹，然后就进场了，念已经等在那里，两个人打的次数太多，都已经懒得在说什么套话了。
　　“磁遁*沙尘暴！”知道了写轮眼厉害的沙罗，上来之后二话不说，直接来了一个新学的坑爹技能，沙尘暴，细小的沙粒会随着风在天空中飞舞。友情提示，在这种天气用瞳术，很容易迷眼的哦！
　　作者留言：
　　谢谢群里的书友的建议我去刷三层果然好多的中级 ，但是尼玛初级哪里弄啊


第三百零七章  组合忍术抗拒火环！
　　本来念是一直开着写轮眼的，但是这一下，立刻就悲剧了，本来写轮眼就贼敏感，之前战争年代，二代目火影千手扉间那个贱人开发了暗黑行之术就是针对写轮眼的。
　　麻蛋的，失策了，这个小贱人和谁学的这招，太阴损了。（某五五开笑而不语，叫你丫的坑我）
　　不好，眼睛看不清了。
　　不知道敌人在哪里，这可不是一件好事，念很清楚，对面的家伙绝对不是渣渣，平时碾压的胜利，那是因为不能玩命，而且，自己的火遁在强化之后，可以克制他的沙子，仅此而已。
　　不可否认这家伙，实力很强天赋很高。
　　“火遁*火墙。风遁大突破，组合忍术，抗拒火环！”念看不清东西但是也知道，沙罗肯定会偷袭自己。
　　这是念明了了道术法的关系之后，自创的组合忍术，可以利用火焰的炙热把自己周围清理出来一个极其干净的区域。因为火焰是从自家周围开始烧起，所以反倒念所在的地方最安全。
　　沙罗只看到念的身边爆发出一圈剧烈燃烧的火墙，然后猛然间朝着外面膨胀开来，火焰开始的时候温度还不高，但是越往外温度越高等到后来的时候，火焰已经变成了纯白色，炙热的让所有人都退后到了百米开外，可是热浪依旧不停。
　　又是这种火焰，该死的，这家伙的火焰根本就不正常。沙罗咬着牙，心里的郁闷死无以复加。
　　这种程度火焰，根本就不应该出现在这个世界上，这句对不科学。
　　等到火焰消散，沙罗终于能靠近的时候，念已经把眼睛里的砂子给揉出来了，不过眼眶红红的，样子颇有些狼狈。
　　念的火焰，他自己知道，所以，这一个抗拒火环虽然消耗了念的一次忍术强化的技能，但是也给他争取了接近十秒钟的喘息时间。
　　这一次，在见面的时候，念手的已经多了一把刀，一把长度等身的长刀。
　　不等沙罗反应，念不退反进，写轮眼的三枚勾玉在眼中飞速转动，手里的长刀化出三个虚影朝着沙罗的破绽砍了过去，沙罗体术和我爱罗是一脉相承，所以都很渣。
　　忍术型忍者一般不会被人近身，近身一般也会用防御性忍术格挡开来，磁遁的乌龟壳，可是硬得很，当初开了五门的小李，玩命了也没有把我爱罗如何。
　　所以沙罗的乌龟壳必须打破，不然真的要吃力了。
　　虽然没有看到沙罗结印，但是念知道，这家伙身体表面肯定和他老子一样常年有一层沙铠保护，攻击力不够，那是打不破绝对防御的。这玩意能挡住忍术，体术和幻术。
　　不过，这一点上，念占了便宜，念的刀可不是一般的东西，这可是歼魔圣剑，尽管是不完全体，但是附加上自己的概念宝具之后，锋利程度能完爆自己二叔的草雉剑！
　　只要砍上，不存在破不破防的事情，
　　这三刀，封锁了沙罗的闪避路线，逼得他只能硬抗，可是，能抗住吗？这是个问题。
　　念这三刀并不是燕返，而是他的宇智波幻剑术，三道刀光，两假一真，沙罗如果能找到那一道是真的，应该能够用忍术或者苦无抗住，但是，他知道吗？
　　这可是极其高端的剑术，比起三日月之舞来一点都不差，甚至搭配上写轮眼，还要更强。
　　如果换了宫本雪玲在这里，或许凭借着圆融不破的心境，可以看破念的幻术，然后考着手里的双刀，二天一流甚至能和念打的有来有回的话，沙罗一个从来都没有玩过刀的人，只能硬抗。
　　沙罗看到念过来念头百转，可是却没有太好的办法，因为念的速度太快，快到沙罗根本来不及结印，只能本能的动用了背后葫芦里的沙子，这些都是他父母精心温养过的，耐高温耐腐蚀，而且质量很重，沙罗念头一动，沙子立刻化成了三面小盾牌，格挡住了念的刀。
　　念呵呵一笑，身体顿时一个跳起，从沙罗的头顶掠过，沙罗的沙子还在前面的时候，念已经到了背后。砂砾从地面升腾，葫芦里的沙子混合着地面的沙子，在沙罗脚下形成了砂之盾。
　　最强的东西，是爱啊。
　　念一边在心里吐槽，一边又砍出了三刀，可是这一次，沙罗已经有了一点时间来防御，背后顿时形成了一片沙子组成的墙体。
　　念的刀看在上面火光四射，除了崩裂下来一小片沙子之外，竟然没有太大的效果，并不是刀不够锋利，而是对方的沙子在流动。
　　念眼睛一眯，想起了小李和我爱罗的那场战斗，于是开始围绕着沙罗以极快的速度奔跑，他抽取了佐佐木小次郎的所有属性，几个固定数值变化虽然不大，但是速度却快了不少，现在已经有b了。这个属性已经接近于开了六门的凯爷了，八门凯也速度绝对ex级。
　　能够打破空间什么的，速度，力量，绝对都是ex的，不过那玩意只有几分钟时间，念也不打算学。
　　平稳成长下去，他的属性自然会高起来。
　　沙罗没有瞳术，现在几乎看不见念的影子，或者说看到的都是残影，在他的视角里，周围仿佛出现了十几个念，动作，神态完全不同。
　　沙罗警惕着，周围的沙子都在不停的运动，一股沙子做成的眼睛，高高的被送到了半空，这是沙罗不被念幻术影响的关键之一。
　　可是沙之眼一眼看不到念，速度快到了极点的速度，念在寻找着沙罗防守上的破绽，可是，有点吃力，现在沙罗有三重防御，第一层是贴身的沙铠，第二层是我爱罗的沙子和桂圆的血温养出来的铁砂，第三重是沙罗自己控制的砂之盾。
　　或许单独一层会有破绽，但是三重加起来，破绽几乎是全都被掩盖了。
　　拔刀斩！念收刀，在高速的运动中，蓄势，这个技能的属性蓄力时间越长，伤害越高，或者说暴击概率越高，而且最高可以发挥出三倍的伤害！


第三百零八章  秘剑――燕返！
　　写轮眼快速转动，动态视觉之下，沙罗的所有动作都被看的一清二楚，沙子运行的速度很快，但是在念的三勾玉写轮眼之下，却被看的极其透彻。
　　还不够，这依然还不够，念和沙罗僵持了大概十几秒的时间，念手里的刀蓄力已经达到了两倍以上的伤害，如果说你最强的一点在我的面前都是破绽的话，那么，你任何一个部位都会被我砍得体无完肤。
　　怪力，健硕，虽然有点欺负人，但是，今天可是你自己找揍的，沙罗，你须怪不得我。
　　刀光一闪，暴击，必定命中，被硬生生加成到了b+的筋力等级，一切都化成了这璀璨无比的一刀！
　　刀光如同匹练一般划过，所有人都只能看到这一抹让人感觉到惊艳刀光。
　　砂之盾，碎！
　　血沙盾，碎！
　　砂之铠，碎！
　　这一刀的攻击，竟然斩破了三成的护盾。尽管最后刀身力量耗尽，仅仅只是在沙罗的脸蛋上留下了一个小小的口子，但是也让沙罗被吓得不轻。这一刀如果再重一点点，自己就要被砍死了。
　　这是脑袋，不是手脚！
　　这一抹刀光，让几个练剑的女孩子顿时感觉到一阵的倾慕，之前也说过拔刀斩这东西，各个流派都有，甚至只要带鞘的冰刃无论刀剑，实际上都有拔刀斩一说。
　　可是如念这般惊艳的，真的少见。
　　念一刀破开了防御，攻击毫不停歇，脚下步法有序，手里长刀在两米开外不停的攻击着沙罗的护体防御，如同被拨壳的鸡蛋一样，本来椭圆形的护体砂之盾被念的刀锋一点一点的破开。
　　念手中的刀，忽然泛起了一阵阵的火花，手指抹过剑身，炙热的火焰在剑身上燃烧起来。
　　小李是因为不会忍术所以只能用本办法硬来，用拳头硬生生的砸开了我爱罗的绝对防御，但是念可不会。
　　他是忍体幻三修的顶级忍者绝对不是小李能比的，燃烧着火焰的长刀，在血沙盾上不停的灼烧，沙子耐高温，可不代表里面的人耐高温，火焰的确不能烧化了铁锅，但是一样能把里面的东西给煮熟了。
　　现在的沙罗就感觉到自己的被一股高温给包围了，热汗顺着头发鼻尖滑落，落在血沙盾上，被火热的温度直接气化。
　　沙罗感觉到一种压抑的感觉，最后化成了一招流砂瀑流，沙暴大葬，组合忍术黄沙天顷！
　　忽然，念感觉到周围的空间开始变得压抑起来，之前释放过沙尘暴，所以很明显周围有很多的砂砾，现在更多了，天空中形成了如同天幕一般的巨大沙山，如同泰山压顶一般的就朝着念和沙罗所在的位置砸了下来。
　　而此刻，天空中无数的沙尘汇聚，仿佛下一刻，就会让人看到，什么叫做，不周天倾。
　　念想要离开这个区域，但是那里还躲得开，上面的阴影笼罩了周围数百米的方圆，估计真的落下来还会更大。念还在和沙罗打架，那里能防备得了这种攻击。
　　想要脱身，沙罗肯定不敢，虽然打不过，但是刘海是留得住的。
　　念看着头顶上的玩意，顿时头皮发麻，心说要不要玩的这么大，这东西估计要开须佐才能搞定吧。不过，这是你逼我的，只能出全力了。
　　念手指重新在刀刃上抹过，带出来了一片的血花，血液滴落在刀锋之上，不但没有被上面的火焰燃烧，反而融入其中。
　　“真名解放！备前长船长光！”念低声轻吟，手里的长刀开始慢慢变长，一丈五尺，长度几乎等同于晾衣杆。
　　“秘剑*燕返！”念大声的唱出了自己的宝具真名，双宝具解放，而且还是相辅相成的宝具，这几乎已经将燕返升格到了对界宝具的程度，武之极致，打破虚空可见神！
　　这一剑，道道剑光，撕裂了空间，斩断了上面的沙子和沙罗之间的联系，让他们变成了真正的流沙，不在聚集，但是依旧回落下来啊。
　　念很愉快的和沙罗一起被活埋了。沙罗在念斩断了天上的巨大沙城之后，就直接吐血昏迷了。没有成型的忍术，被人斩断，精神受损查克拉也是大量消耗。
　　不过念可没有护身的东西，他的属性是火，作为五系忍术里面为一个没有防护性法术的系别，念挺悲剧的，而且，也没有抽到什么防护性的宝具，毕竟那东西少见的很。
　　燕返虽然牛逼，但毕竟不是光炮，这玩意打在上面最多切出来三道刀痕，然后该被活埋，还得被活埋起来。
　　不过唯一不同的是，念是清醒的，而沙罗这倒霉蛋是昏迷的。不过哪怕昏迷了，他的血沙盾也依旧在发挥着作用，总算是没有让他成为第二个因为活埋而死的忍者。咳咳，第一个是某个邪神教徒，被鹿丸算计活埋的那个。
　　出来的时候，念本来新换的衣服变得黄不拉几脏兮兮的，而且貌似还颇有点乞丐服的味道，身上头发上全都是沙子，那叫一个狼狈。
　　不过他还知道去把沙罗挖出来，都抢了人家的师妹了，再把人家弄死那岂不是大反派才会干的事情？念才不会那么没品，做那种事情很丢人的，而且这么好的沙包要是没了，岂不是要后悔？那多亏啊。
　　绝对是亏大了，有木有。
　　把沙罗扒拉出来然后甩给了叶言，念直接领着家里的几个妹子回家了，必须洗个鸳鸯浴什么的，清酱班长，你们都别跑，一个都少不了。
　　有了班长，温泉的水温被调节到一个极其舒适的温度，泡着相当爽，不过现在是深秋，念回去之后直接把衣服给人道毁灭了，家里又不缺钱，一套衣服而已，难道要让清酱大冷天的去洗衣服？念还没有那么禽兽好不好。节操，注意节操什么的。
　　清酱最近发育起来了一点，来让夫君大人给你按摩一下，可以促进发育的哦，你说为啥小樱没有发育？咳咳，这个吗，难道你没发现香磷最近又大了？嗯，这个要分时间的。
　　作者留言：
　　肝突破好累，狗粮好难刷


第三百零九章  鞍马八云来访
　　最近家里的妹子都开始发育了，念觉得自己责任很重，不然以后自家孩子像自己表妹一样，从出生开始就营养不良岂不是太亏了。真心很亏的，而且手感什么的，很重要的！
　　帮助自家妹子发育，念觉得这是一件光荣而且伟大的事情，才不是因为绅士的爱，咱绝对不是绅士。
　　话说清酱的胸现在还真的开始有点手感了，喵呜，舔。
　　班长比念年纪要大一岁，所以现在看上去稍微有点让人打算三年血赚死刑不亏的念头。不过，论实力，班长已经稳稳的站在了一众天才的第一线。虽然所有人都被念这个变态压了一头，但是辉夜退学已经是一个好消息了。
　　泡在水池里，虽然还没有下雪，但是旁边也有不少的落叶，庭院里的那颗樱花树，已经落尽了花瓣，如今只剩下枝干上的几片残叶还在风中凌乱。念靠在水池边上的石头岸边，清姬从里面给他端来了一杯热茶，还有一点酱牛肉，念喜欢吃牛肉，不喜欢吃这里的普通小食品比如鱼干，虾仁之类的小东西，那种零食念闻都不想闻到。
　　所以了解念胃口的清姬，会时常给他准备一些上好的牛肉，然后制作成牛肉干啦，酱牛肉啦，牛肉烧土豆，煎牛排之类的食物念吃了相当多，后来还搞出了肉排，红烧肉，回锅肉等等食物，这些东西忍界本来是没有的，但是念来了时候，就有了。
　　天朝的美食对于这个世界来说，那绝对是美味中的美味，实际上辉夜到是知道这些东西的做法，念去问过，给出来的理由是，幻想乡里有几只来自天朝的妖怪。
　　念吃一口酱牛肉，喝一口水，这时候再来一碟茴香豆，那才叫舒服，可惜年纪不到不让喝酒，不然吃着酱牛肉喝酒，然后弄点下酒菜找来两个妹子调戏，人生如此夫复何求。
　　趴在水面上，上半身手臂趴在石台上玩着游戏机，忍界这点好，经过了几年的发展，在念的提议之下，网络游戏的发展那叫一个快，虽然没有武器方面的东西，但是科技发展已经不落后给天朝的二十一世纪了。
　　毕竟念身边还有一个来自月球的高科技种族领袖，和忍界月亮上那只辉夜姬不同，念身边这只，可是会各种黑科技的，你见没见过可以把网线拉进幻想乡的黑科技，那叫一个恐怖。
　　为了能玩到好游戏，辉夜也是豁出去了，各种黑科技都往外面掏，本来网络的发展从无到有，再到普及发展，没有个十年二十年都不可能，但是在辉夜的帮助下，愣是只用了三年多就赶上来了，现在一群退役的忍者没事干的时候，就集体开黑，对喷什么的，屡见不鲜。
　　听说，某只九条尾巴的狐狸，似乎都开始对这些东西感兴趣了。
　　不过威胁还在，那些忍者也不敢真的放松下来，和以前你打我打你的情况不同，现在大家枪口一致对外，先把企图毁灭世界的敌人搞定再说，就如当初的斑爷，辉夜姬，不就逼得忍界联军联手开搞。
　　“帮我解毒，我可以带你出去。”八云紫对这个世界似乎很感兴趣，和末法时代，一切神秘都将要毁灭的幻想乡所在的主世界不同，这里，似乎神秘度很高，可以容纳所有的妖魔鬼怪。
　　而幻想乡里，大家打架都得用符卡，也就只剩下掉掉节操过日子了。节操什么的果断甩卖了。
　　念对于八云紫的提议，到不知道该怎么反对，境界之力可以穿梭世界这个念是知道的，但是你八云紫全胜时期自己来往不是问题，可是你又能带几个人？
　　对月战争的时候，你开了一小会传送门就虚的不行，现在这种跨越无数位面的传送，你自己能过来就不错了。
　　念时至今日，都没有想明白，辉夜到底是怎么过来的。八云紫都觉得不可思议，按理说辉夜不会空间类的技能，更别说在昏迷状态了。
　　可是她就出现了，这他喵的完全不科学，也不魔法。
　　最近念经常做一个梦，梦里有个拿着盾牌的小姑凉会让他帮忙，叫他前辈，让他要拯救世界什么的。
　　念作为一个资深的扶她狗，对于这个乙女，是非常十分以及相当的熟悉，这不就是咱家盾娘吗？不过话说梦里的妹子推到了不同负责吧。于是，念就干了个爽的，至于会不会出事，那关我屁事。
　　盾娘的巨.乳什么的，玩起来相当带感，后来盾娘一出来念直接就按到了，啪到爽再听她重复之前的话。不过梦里的念似乎不是现在的这个形象，这就有点意思了。
　　醒过来的时候，梦是会被念忘记绝大部分的，能留下来的记忆，真的不多。唯一记得的，就是盾娘的盾牌，和让他不要参加第六次圣杯战争。
　　第六次？念贼诧异，马丹的老子一定是假的月厨，话说第六次圣杯战争是什么时候开始的啊，老子完全没听说过，话说第五次不是已经把圣杯给弄碎了吗？第六次，难道是又把那个破杯子给粘好了？
　　念一头雾水的时候，卡卡西给他找事，掏大粪清理下水道什么的，一干就是好几天，恶心的念好几天都没吃好饭。
　　明天一定要找卡卡西好好说道一下，不能总干怎么没品位的事情，带着美女掏大粪，亏卡卡西想得出来。
　　他就算是不同意，我也不能继续了，老子的人生，不是要干这些破事啊。纵然不能轰轰烈烈，只能无奈的风花雪月，但是，老子也想要过的自在逍遥啊。
　　“夫君大人，鞍马家的八云姐姐来了。”念正在想着事情，忽然间门口传来了清姬的声音，念回过头，看到清姬站在门口。
　　“嗯，我知道了，帮我拿一套衣服过来。”念点了点头，他这里没有合适的衣服，出去见客，虽然是在家里，但是也需要穿的稍微庄重一点，毕竟来的可是鞍马家的领头人，据说最近已经打算住进漩涡鸣人家里的鞍马八云，不知道鞍马玖夕来了没有，最近可没看到。


第三百一十章  清姬：你们进门都要端茶叫姐姐！！！
　　鞍马玖夕的身体不好，念本来是打算劝她直接放弃当忍者的，毕竟现在打的是英灵啦，怪物啦什么的，幻术并没有什么卯月，因为那些东西不吃这个，毕竟人家根本就没有查克拉，你用扰乱查克拉流动来干扰人的思维作为根本的幻术，有个鸟用？
　　不过鞍马八云来这里，鞍马玖夕没有道理不跟着来，毕竟那丫头还是对咱很有想法的。年纪还是太小了一些，虽然已经过完了十一岁的生日，可是念的年纪依旧很年轻，年轻的不讲道理。
　　虽然能够感受到自己的小兄弟已经开始发育了，但是依旧早晨没有陈伯过来叫早安啊。
　　念等着清姬过来之后，一边穿衣服一边想着鞍马八云来的目的，这几年和鞍马家族的往来还是很频繁的，仅次于奈良家。毕竟，有鞍马玖夕在，作为一个能在念身边占据一席之地还没有被一群女孩子打趴下的存在，鞍马玖夕无论是样貌还是战斗力，都是新生代里最顶尖的一批，尽管病弱，但是依旧可以看得出来这个女孩子未来的成就不低，如果，她有一个好身体的话。
　　不然未来的成就实际上，鞍马玖夕不会超过鞍马八云，身体，这一点让鞍马家族的两个天才折戟沉沙，奈之若何，无可奈何。
　　不过听说鞍马八云最近打算去争取自己的幸福了？也是等了这么多年，也该出手了，左右都已经三个了也不多她一个。不过，好像不止三个这么简单吧，念给鸣人算了一下，雏田，小雪，紫苑，抚子静，八云，嗯，还有小姨子什么的，妥妥的六个，而且还有没来的，来不了的什么的。
　　自己二叔和鸣人一比，简直就是模范丈夫啊。实力这么强，却只有一个老婆一个小三而已，时至今日只有佐良娜一个女儿，可想而知我二叔这种比鸣人帅气了不知道多少的男人，有多洁身自好。而且貌似这两个女人还都是自己凑上来的。
　　这么一个好男人，自己却不能学，为了宇智波，佐助不是那种开后宫的人，所以开后宫的活就只能我自己受累了。
　　走出门的时候，鞍马八云已经在清姬的服侍下开始喝茶了，清姬现在是完全把自己当成女主人的节奏，忙里忙外的，让念看着都有点心疼，心说是不是应该雇个丫鬟什么的。
　　念视线扫过整个大厅，果然看到了鞍马玖夕的身影，几个月不见，这只病弱属性的萝莉现在看上去依旧还是弱不禁风的样子，脸色有点病态的红晕，额头上能看到一层的冷汗。
　　一头乌黑的长发绑成两个马尾，尾端被两个透明的头绳栓住了。
　　头绳的尾端有两颗透明的水晶装饰品，在阳光之下，闪动着七彩的光芒。似乎察觉到了念的目光，鞍马玖夕有点害羞的侧过头，但是却不时地偷眼看着念，被念察觉到的时候，会低下头，看着自己的裙角。
　　念微微一愣，心说这丫头今天是几个意思？完全看不懂啊。以前不是挺大方的，拉自己出玩，从来都没有说这么害羞过。
　　“不知道八云姐姐今天来有什么贵干？”念坐到了主位，他是宇智波少族长，所以自然有这个资格。清姬跪坐在两个人中间，斟茶递水，泡茶的姿势极其优美，无论是规矩礼仪，还是容貌气质，亦或者说是举止谈吐，都是让人挑不出来丝毫的毛病。
　　念没来之前，清姬在招呼八云姐妹，而念来了之后，清姬就不再说话了。这就是规矩，清姬一言一行一举一动，都在以念的妻子的身份来约束自己，要求自己要达到完美的程度。
　　“我听说小樱前辈医术很好，我的病，时间太长估计是没希望了，可是我希望能够让玖夕住在这里，早晚能让小樱前辈治疗身体，不求能调养好了，只求日后能正常生育。”八云也不客气，直接就把想要的事情说出来了，说完，还轻轻的摸了摸自己的肚子。
　　念看着鞍马八云，忽然意识到，眼前这个女子已经二十多岁了，可是却一直都没有嫁人，估计是一直等着某个人，为什么不去追求？估计就是因为身体吧。
　　念恍惚间似乎明白了什么，原来听说鞍马八云去了鸣人那里的事情，是真的。不能生育了吗？真的是可惜了。
　　不过，玖夕年纪还小，应该可以调养过来的，自己以后肯能回血c姐的治疗技能，那个可以弥补一切瑕疵的技能，或许可以帮到这对姐妹吧，
　　不，一定可以的。
　　念不知道自己见到的，看到的到底是不是真的，但是这些人，都是真实的啊。穿越之后，念第一次意识到，自己应该提升实力，不为了别的，只为了能帮助这些自己熟悉的人就够了。
　　“没问题，玖夕就在这里住下吧，这一点我可以做主，不过二婶那里，我不敢肯定，但是，如果玖夕可以成为我的未婚妻的话，那应该就可以了。我估计我二婶会非常开心的帮忙的。”念看了看玖夕，在他说出这些话的时候，鞍马玖夕顿时猛地一抬头，脸上红晕一片。
　　“这，玖夕，你觉得？”鞍马八云微微一愣，但是旋即明白过来念的意思。这里可是宇智波宅，不是谁都能进来住的，能住进来的基本上都是这里的主人，当然未来的女主人也是可以的。
　　“我，我听姐姐的。”声音小的和蚊子差不多，鞍马玖夕偷眼看着念，知道自己以后就能和这唯一个不会因为自己的幻术而厌恶自己的男生住在同一个房檐底下了。
　　真不知道，以后的生活会是多美好。
　　当然，鞍马玖夕高兴，可清姬就不开心了，本来就是狼多肉少，家里都住了几个了？自家师傅可以不算，但是班长，巳杯，自己，这就三个了，还有两个妖怪，一个和人没区别的傀儡！哼，别以为不是人我就不知道你们这群家伙的心思！
　　虽然打不过你们，但是我是绝对不会放手的！
　　我必须是最大的！你们进门都要端茶叫姐姐！！！
　　这是清姬最后的坚持，在知道不可能一个人独占之后，也就看开了，毕竟她老子也是后宫无数。


第三百一十一章  念的中忍考试
　　就这样，念的家里又多了一个妹子，打打闹闹的时间匆匆而过，卡卡西这厮终究还是给了念的班级换了任务，据说因为腰疼的难受，已经开始偶尔迟到早退了。
　　在距离毕业考试之后大概一年的时间，念一群人总算是迎来了中忍考试，念晋级中忍的话，可以直接拿到一个称号，和一个二星英灵的灵基降临效果，不过念总算是问清楚了，这个灵基降临只能抽取男性英灵。
　　这段时间，念抽取了三次技能，频率实际上已经少了很多，因为有些技能实在是不适合，而且很多东西也不太对，念尽量都在抽取感悟类的技能，以及意志类的技能。
　　至于伤害类型的，念已经暂时放弃了，贪多嚼不烂，他现在，幻术，剑术，忍术，都需要拿出大量的时间来修炼，不然真的会被别人给超过去的这可不是开玩笑的。
　　忍界天才不在少数，念虽然成长到了一种很强的程度，但是也已经暂时陷入了瓶颈，短时间之内不会有大的提高，哪怕抽到了宝具之类的也一样。
　　想要继续，只有苦练，增加各种熟练度。他不缺少各种的修炼方式，和各种大威力的忍术卷轴，这些东西，佐助都能给他弄来。他缺少的是一种扎实苦练的心态，实力得来的太容易，心就会浮躁，习惯了太过于轻易的来的力量，那种苦练才能增长的实力，那是绝对难以适应。
　　所以念在后几个月，一直都在苦练。结印速度，拔剑速度，力量，技巧，都在进行着最原始的锻炼。
　　清姬，巳杯，猿飞未来，冲田夜雨，鞍马玖夕，这些各个方面的翘楚都在帮着念修炼。这些人的力量都是一点一点修炼出来的，念前期因为力量来的容易，或许可以碾压一时，但是在各个单方面终究还是要被超越，这仅仅只是一个时间问题。
　　班级里和念有交集的，终究还是仅仅这几个，其他人，或是过客，或者因为时间而淡漠，当然也有在暗中潜伏，因为打不过几个女孩子而积蓄力量的。
　　八云紫回复的速度出奇的快，但是八云紫很蛋疼的发现，自己的隙间，暂时不太管用啦。而且最蛋疼的一点是八云紫现在回不去，哪怕身体恢复了个七七八八，一样回不去，忍界的空间似乎被一些东西压制的很厉害，最关键的是，这个世界没有魔力，再重复一遍，这个世界只有自然能量和查克拉，没有八云紫用的妖力！力量体系的问题，这才是最关键的。
　　本来八云紫恢复之后，是打算尽快回去的，至于待辉夜回去？呵呵哒，八云紫毫不怀疑，辉夜有种把自己的果照送给文文，然后第二天见报，被全幻想乡都看到。各种被坑，穿着各种奇怪的衣服的照片什么的，绝对是黑历史，绝对不能被人知道的哪一种。
　　辉夜玩的开心，为啥要回去听自家的老太婆的训斥，而且要知道对于生命无限的蓬莱人来说，这短短几十年最多也就是和普通人打个盹的时间一样，都还不算偷跑，最多算是散步。
　　时间长短毫无意义可言，因为存在永恒。
　　不过不能离开不代表不能去忍界的其他附属位面，比如始球空间之类的，依附于忍界的空间，这个是世界的锅，回不去什么的，我会说是念害怕八云紫另一群表态过来吗？
　　中忍考试结束，就会被带去始球空间，见识一下那里的怪物，然后会被分配一些怪物练练手，实际上说是中忍，大多数人都已经有了上忍的实力，去了也不会被秒杀什么的。
　　提前见识一下，不算是什么大事，忍界的高手已经准备了一些怪物，来给这些人练手。而且准备的还相当不少。
　　各种类型的怪物，念虽然知道了，但是一样没见过真实版本的。话说心脏，核桃，爪子，龙牙什么的老子真的好缺啊，赶紧多来点，多好。
　　省得自己还要做各种任务才能弄到想要的材料，才能搞到。浪费了多少次的抽奖机会。这简直让念感觉不能忍啊，太坑了，虽然经常抽到一些没用的物品，但是万一未来有用那。
　　谁又能知道这玩意到底有没有用，而且万一以后开现世召唤什么的，这可都是现成的圣遗物。不过，神乐，你给我出来，这条胖次是几个意思？别告诉我是原味的，我根本就没有闻到味道好不。
　　中忍考试回来的人不少，这一批人的实力是不能看级别的，忍界学院的下忍能顺利毕业，没有被人打出去的，起码都是精英中忍的水平，能回来参加中忍考试，还有种上台的，起码都是上忍的实力，才有那个胆子。
　　其中个别的，都已经有影级实力了，而且这一次，还有上一次没有毕业的十六七岁的忍者回来参加考试。
　　能通过这里的中忍考试，就有资格去始球空间，见识一下忍界真正的敌人了，所以这一次的考核极其严格，不仅仅是要考核你的实力，还有你人品，以及你的身世清白，还有最重要的一点，保密能力。
　　始球空间的事情，是绝对禁止泄露给平民的，忍界和平接近十年，可是谁又能知道，忍界一直都面临着覆灭的危险。如果不是有天朝的英灵帮助，还有一群已经死去的亡魂在守护，估计忍界早就没了。
　　就算是佐助和鸣人都是破界一级，属于冠位级强者，但是全身是铁又能打几根钉子。之前佐助濒死那就是教训，毕竟英灵的宝具，千奇百怪，有些无视防御，有些诅咒万物，还有的那是对城，对界的顶级宝具。
　　根据天朝英灵的推测，对面起码是几个冠位级英灵，而且还不算更强的魔神王盖提亚。
　　这次中忍考试，是每个人都单独进行的，并非以前那种大家一起来。而是会被派出去执行机密的任务，不过还是可以一个小队一起的。


第三百一十二章  来收下这个胖次吧，少年！
　　念不清楚这一次的任务是什么，但是可以确认的是，全程都有人在围观，或者是监视。会把任务完成的过程，直接汇报给五影，是的，这次中忍考试最终的结果是要五影共同来认可的。
　　这一次任务有很多都是假的，但是也有真的，比如那些叛忍什么的，不要以为和平时代就没有叛忍了，实际上，还真不少，而且还有黑市杀手什么的，这些都是可以去殴打欺负的。
　　而且，保证没有人来找麻烦。
　　宇智波宅院里，念看着巨大的包裹，有点哭笑不得的意思，对着清姬说道：“你给我弄这么大的一个包裹，你当我这是搬家啊。我只是出门去最多一两个月就回来了，不至于带这么多东西。”念说着还在清姬的小脸蛋上来回蹂躏着。
　　一个巨大的包裹就放在门口，看大小，比我爱罗的葫芦还要大几倍，简直都快赶上小山了。
　　“可是，里面有每天的换洗衣物， 还有我给你做的吃的，干粮，便当什么的，还有药物，万一感冒了，受伤了，都要用的，还有，还有忍鞋我也放了两双，万一坏了也能换。”清姬艰难的发出声音，虽然有些麻烦，有些琐碎，但是这可都是一片心意，念的确不像带这么多东西，虽然不知道卡卡西登忍者，一路不管走多远都不带行李，不管多少集都是一身衣服的本事是怎么练出来的，但是念知道，自己可以带钱。
　　虽然一直想要问一句，卡卡西你们到底是怎么上厕所的，内裤什么的换不换？妹子们到底洗不洗澡？念当然不敢问小樱和佐助，不然，估计被揍一顿的概率要远远高于得到答案的概率。
　　不过，出门执行任务大包小包的的确不像话，念琢磨了一阵子之后，把调料和药物塞进了忍具包，把衣服什么的都塞进了一个卷轴，到时候，把卷轴背在后面就可以了。
　　这样也方便不少，不然总不能真的背着一个大号的包袱出去吧，那算什么？出去郊游的？我是去做任务好不好。因为舍不得清姬的一番心意，念就只能自己想办法了，是不是应该弄一个储物类的法宝？
　　清姬看到念把东西都收了起来，想了想，似乎响起了什么，竟然脱下了自己的胖次递给了念，脸色绯红的说道：“夫君大人，我，不能跟你一起去，所以，请务必收好。”
　　念：“......”你这什么意思，原味胖次啊，这到底是几个意思？我是那种离开了胖次就活不下去的人吗？话说你是怎么知道这个秘密的。
　　清姬羞红着脸没好意思话说，你不是经常喜欢偷偷的闻我们的胖次吗？念如果知道清姬的想法，绝对会哭出声来的，做人不能这么坑，人家可是很有节操的，自从膝盖中了一箭，呸，自从有了这个破系统之后，节操就稀里哗啦的往下掉怪我咯，闻胖次什么的，那是系统任务，才不是我想要，我才不是绅士！（系统娘：后来没有任务你不一样还是对妹子的胖次感兴趣，能够到绅士的爱的男人，哼！）
　　你觉得你是个好人？抱歉，这是你的错觉。
　　入手一条温热还带着潮湿感觉的胖次是个什么感觉，念琢磨了一下，是不是应该让清姬尝试一下穿创可贴？全身上下不超过五片的那种？
　　班长面无表情的脱下自己的胖次同样塞给了念，念茫然的一手一条胖次，班长的胖次凉凉的，和清姬的完全不同。
　　一边刚从楼上下来的鞍马玖夕楞了一下，心里话说这是什么奇怪的礼仪吗？临出行的时候要送胖次？鞍马玖夕一脸的茫然，迷茫之中，似乎也想伸手，但是伸出来的手碰到下面的时候才想起来，她今天穿的是浴衣，没穿胖次怎么办？
　　“你们的胖次我就收下了，下次不许这样。玖夕，你别脱了，我不要了。”念看着一脸茫然的鞍马玖夕，捂着脸说道，不过旋即就感觉到哪里不太对，自己的手里还拿着胖次呐，一股淡淡的香味传了过来，是沐浴露和牛奶的香味，一起带来的还有一点点丝滑潮湿的触感。
　　完了我的节操啊，我该拿什么去拯救你，看着一脸的笑容，眼神里带着果然如此的神情的清姬，念想哭。
　　大家约好的出发时间是上午九点，在村子门口集合，日向香采和念都还好，都是大家族出身，对于出外任务总还是有些前辈能指点一下的。
　　悲剧的是火野谣，她就一个姐姐，还经常的看不到人。所以甚至都不知道应该准备什么，实际上，念在香磷那里了解到的是，忍者的衣服一般都是带有除尘功效的，尤其是木叶发配到衣服，比如上忍的制服，中忍马甲都是忍具的一种，不仅防御力很强，而且很耐穿。
　　至于吃的，不是说了吗，忍者在忍具包里都会随身带着调料以及针线之类的东西，在野外可以随时随地就地取材，忍界环境保护的还是很不错的，这里没有工业革命带来的污染，自然能量充盈的，能让涂山的二当家笑出声来。（实际上念觉得，野外有那么多吃的完全是因为忍界的野兽不是普通人能抓的，完全就是给忍者做储备干粮的命。）
　　今天一起出去的，好像还有几个队伍，清姬她们要明天才走，所以今天到是可以来送行。
　　念到的时候，是八点四十左右，不过已经有人在哪里了，念看到的是青宇萱，青宇莹一对姐妹花，正在和两仪式两仪织这对姐妹聊的很开心。念表示，你们都是双胞胎，是不是属性有点重叠了？
　　不过青宇萱和青宇莹，实力差距很大，但是一个近战一个远程互补起来也很强。不过两仪式和两仪织，就可怕了，她们分开的时候，单独的一只眼睛只能看到对方的弱点和破绽，以及小概率的命中对方的死点，但是在合在一起不超过五十米的时候，却能直接切割对方的死线。
　　作者留言：
　　明天加更，五十月票了啊


第三百一十三章  我家总司的大长腿
　　看到念过来，几个妹子都开始打招呼，不光是她们，还有几个认识的妹子也都是在的，当初忍界学院的分班，实在是坑了一些平民家的女孩子，毕竟当时的环境逼得卡卡西，只能是选择在半年之内能提炼出查克拉的人作为新的班级成员，不过好在念当时的班级除了一些因为容貌被选进来的平民女孩子之外，都是各个家族的女孩子，而且还都是天赋极强的那种。
　　不然早就被淘汰出去了，忍界学院的残酷规则没有参与其中的人是很难想象和理解的。
　　所以，少了很多人，比如当初那个给念送了第一份便当的女孩子，就已经默默地消失了。
　　缘分这种东西，就是如此奇妙。五年的时间，然很多感情，变成了友谊，也让很多感情更加深邃。
　　“念君，你来啦。”最先发现念的，是冲田夜雨，今天她的好姬友没有在，所以一个人各种发呆。所以四处张望的时候就看到了过来的念。
　　念看着冲田夜雨一身淡青色的羽织，下半身穿着很短的短裙，一条绑腿一直缠到了膝盖上面一点，和短裙之间白花花的大腿让念有点想舔过去的冲动，绝对领域什么的。
　　头上的中长发用粉色的缎带绑了起来，完全不会影响行动，缎带被精心的结成了很大的蝴蝶结，在脑后一看过去就能看到，头顶上一根呆毛冲天而起，还冲着念的方向一点一点的。
　　念看到冲田夜雨过来的时候，嘴角带上了一抹笑意，这可是自家的ssr卡，五星saber好不。虽然还小，但是，经过了五年的发展，一双大长腿已经是让念经常在梦里梦到了。
　　念现在终于明白了自己为什么会见到这么多和英灵极其相似的妹子们了。因为这些都是和自己一样，灵基降临到了这个世界的，不过绝大多数都是型月世界日本的英灵，其他的区域的英灵，估计是真的消散了，这个世界和型月世界的日本可以算得上是同出一源，不过念怀疑，其他的英灵灵基应该都在自己这里。
　　念的系统里没有清姬，没有冲田总司，也没有坂田金时，这些在这个世界出现的灵基，念都没有。
　　“夜雨酱，好久不见，甚是想念，来抱抱。”念看着过来的冲田夜雨，往前迎了进步，直接体验了一把温香软玉抱满怀的感觉，冲田夜雨的身体充满了弹性。
　　尽管身体同样不好，但是她的身体和像是棉花一样的鞍马玖夕是完全不同的，尽管会因为病弱而体力很少，但是却充满了爆发力，速度力量，让她的身体充满了弹性，尤其是两条大长腿，在几个女孩子里，绝对是鹤立鸡群，清姬的双腿虽然穿上白丝一样好舔，但是冲田夜雨的大长腿绝对是可以玩一年的典型。
　　抱在怀里，用自己的脸在对方的脸上蹭了蹭，发现还是那么滑嫩，念又在上面亲了一口之后这才放开，一群女孩子的视线都看了过来，看的冲田夜雨恨不得找个地缝进去躲一躲。
　　念四处看了看发现自己的队友还没有到，就站住了和冲田夜雨闲聊起来，关心一下最近有没有发育啊，要不要晚上一起，我给你按摩一下啊，站了这么久，腿会不会酸，我帮你按摩一下怎么样，说的冲田夜雨俏脸飞红，娇羞的样子让念食指大动。
　　谈了几分钟，念拉着冲田夜雨去和青宇萱姐妹已经两仪家的双生子打招呼。
　　“念君看到我们竟然不来，姐姐，姐姐，我们还是不要理他了。”青宇莹嘟着嘴，脸上带着几分不爽，显然对于念没有第一时间过来打招呼的事情，很不开心。一头清爽短发染成了天蓝色，搭配上可爱的包子脸，念好想给她穿上女仆装，然后慢慢的压在床上把玩。
　　“念君这不是已经来了吗，妹妹，妹妹，我们还是不要计较了。”青宇萱和青宇莹之间的对话，有着奇怪的语癖，不过和别人说话的时候，却从来不会遮掩。仿佛是姐妹之间的游戏。
　　“你们两个，给我好好说话！”念过去一人脑袋上丢了一个脑瓜崩，痛的两个萝莉瞬间抱头蹲防，露出了一副受伤的小动物的样子。
　　“好久不见，两仪姐。”念对着两个除了头发之外完全一样的双生子说道，这两个比念要大一点，所以念要叫姐姐。
　　“念酱， 来，让姐姐看看长高了没。”两仪式是温婉的女孩子，嗯，在非战斗状态的时候，身上穿着白色的小振袖和服，脚下踩着棉木的木屐，再加上白色的棉袜，整个人看上去不像是出任务的忍者，反倒是像一个外出郊游的大小姐。
　　“还说那些没用的干什么，告诉我，你实力怎么样了？我听说你用刀术，斩断了沙罗那小子的大招？行啊，来吧，少年，亮兵器吧，让我看看你到底有多强。”不同于两仪式的文静，两仪织大大咧咧的像是一个男孩纸，一头利落的短发，腰间带着两把匕首，虽然没有出鞘，但是很明显，这是武器。
　　这一次参加考试的，一共二十组，每组三个人，算是一个小队。加在一起也就六十个不到，这几乎就是未来忍界这个年纪的上忍和影级高手的总和了。
　　忍界上忍常年保持在五百个不到，大概四百二三的样子。记好了这是全忍界的上忍，并非一个村子一个组织。实际上一个家族有个上忍就能勉强存活下去了。
　　忍界大战的时候，下忍是炮灰，中忍有时候也是，但是上忍绝对不是。当初波风水门之所以震慑忍界，让人看见波风水门就跑，那完全就是因为波风水门对于上忍的绝对秒杀。曾经一次性的秒杀了超过二十个上忍的成名战，让整个忍界都吓得不轻。
　　这么六十多个，实际上一个都死不起，这些人虽然不知道谁能晋级成为影级，但是这些人都是有这个可能的。


第三百一十四章  还记得那从天而降的胖次吗？
　　念和两仪家的姐妹以及青宇萱青宇莹姐妹寒暄，今天出任务的十几个人陆陆续续的也都到了。念等了好一会，在八点五十多快要九点的时候才看到了姗姗来迟的队友。
　　这两个是一起来的，念的后腰背着一个不大的卷轴，这是封印卷轴，算是忍界的储物工具之一。天天的武器库就是这玩意，念曾经用一把造型别致的武器为代价，和天天换了这么一个封印卷轴，里面的空间大概五十立方米，能放下不少东西，和储物戒指什么的不一样，这东西不保鲜，但是却能放活物。
　　作为一个不可科学的世界，忍界什么玩意都有，比如本身就是封印卷轴的蛤蟆什么的。真心的是巨坑，而且还是没办法解释的坑。
　　“你们是不是被卡卡西那个贱人给传染了？怎么这么慢？我去你们这是要搬家？”念看着手里一个包裹，背后背着一个大包裹的两个女孩子，额头上隐隐有着青筋在跳动着。
　　“看什么看，还不赶紧过来帮忙？”两个女孩子同时翻了个白眼，嗯，其中一个不用翻，本身就是白的。而且火野谣直接把手里的大包甩了过来，一入手，念就知道这东西是什么了，这应该是衣服和药品什么的。
　　看来，第一次出门的人，家里都比较看重啊。不过，好像应该不用这么多才对，毕竟这已经多到了不能理解的程度了。
　　女孩子什么的，好麻烦。
　　“你们这是？”就在念拿着包裹露出一脸的尴尬表情的时候，奈良灵溪走了过来，身边跟着和念有过一次孽缘的奈良灵露，念表示最近好多人属性都重复了，这好奇怪。
　　“你们是不是傻了？你们没有封印卷轴，这家伙会没有嘛？他可是宇智波下一代的族长，要什么没有，你们看看他带过东西？”在了解了始末之后，顿时奈良灵溪笑的都快喷了，这群家伙简直太逗乐了。在大家的智商普遍开始渐渐变得成熟之后，智商超级高的奈良灵溪渐渐有了一种你们是不是傻的感觉。
　　嗯，面对念的时候，也开始有了来自智商的优越感，大概就是你看猴子在做动作的样子，除了滑稽你是看不出来什么的。
　　然后，两个女孩子就用幽怨的眼神看着念，念赶紧从后腰掏出了和擀面杖差不多长短大小的封印卷轴，然后递给了火野谣，刚要咬破手指把东西封印进去，忽然就感觉到脑袋上面一阵恶风来袭，念抬头只来得及看蓝白色的胖次。
　　天上掉下来的是某只在树上睡着了的倒霉蛋，旗木泠蓝来的有点早，所以就睡过去了。
　　刚才没注意，睡得有点毛了，就掉了下来。不过她身体素质好，天生力气大不说，身体防御力也高，掉大地上绝对是地面被摔出来一个坑，而不是她有事。
　　掉到了念的头顶，把念给压了一个跟头，两个人刚好是调过来，形成了69的局面，念只感觉自己陷入了一个让人无法呼吸的所在，于是伸手打算脱困，这种情况他太熟悉了，早年小时候，经常被一群大姐姐玩胸杀什么的，这种无力呼吸的感觉，那简直就是熟悉到了能判断出来对方的胸有多大。
　　当然这个应该不是胸，而是屁股。
　　旗木泠蓝按了按因为刚睡醒而有点昏沉沉的脑袋，看着自己屁股下面的念，赶紧站了起来，念大口的呼吸，这才发现，旗木泠蓝除了自己的刀什么都没带，忍具包都木有。
　　乱乱糟糟的早晨，那是贼乱。
　　不过很快大家就整理好了，一起出发的时候，彼此有说有笑，却不知道，木叶给他们的任务是相互对抗的，想要完成哪里有那么容易，念现在需要的是中忍的牌照，有了这玩意，就能抽二星英灵的技能和宝具。
　　上忍三星，就能够拿到净化类的技能。
　　她们一起走的距离不长，实际上出了村子之后，大家任务的方向都是各不相同的，比如去某个地方拿走一件东西，去暗杀某个大臣，去潜入某个村子刺探情报，这些都是战争时期需要掌握的东西，现在拿出来，却是作为考核。
　　从各个方面看这些人的心态，实力，心性等等，诸多方面，都可以从任务当中看出来。这些事情，对于老一辈的上忍来说，一点都不难。
　　任务都是封印在卷轴里的，只有出了村子达到带队老师指定的地点才能打开，当然各个老师所要求的地方，那是完全不同的，毕竟这些东西，完全看带队老师的个人爱好。
　　而且还有一些事情是念等人不知道的， 那就是他们的任务，是彼此保密，所以很可能会在做任务的时候遇到曾经的同学什么的，朋友什么的是完全可以遇到的。
　　这就考验了一种对于任务的完成的坚决，你放弃了或许也能过关，当然前提是，你的主考官是某个五五开。
　　如果是雾忍的主考官，尤其是血雾时代留下来的，估计你就要干掉对面所有的人了。任务要求，都是自己的带队老师和主考官自己决定的，具体如何，只有小队的人自己知道。
　　念领着两个妹子来到了卡卡西那个坑货给的位置，树林深处得一个山洞，里面放下下一步的线索和任务的基本要求。
　　那破地方七拐八绕的，非常难走不说，还一堆的蛇虫鼠蚁，危险没有，但是继承了卡卡西给念找麻烦的风格，反正就是两个字恶心。
　　纸条上只有寥寥几个字，目的地云忍村，目标获取云忍查克拉大炮的情报。念看得一阵的头皮发麻，这玩意真的假的？他自己去云忍估计活着回来的概率很大，但是带上两个拖油瓶，真的是好尼玛有难度。
　　云忍的查克拉大炮？念记得这东西，虽然经过了几年的时间，但是念因为修炼的原因，记忆并没有遗忘多少，反而因为自己的锻炼，记忆越发清晰起来。
　　云忍的查克拉大炮是一种超级忍具，威力据说功率全开，足以以及摧毁整个月亮。当然，念不觉得这是真的，吹逼谁不会啊，真有这本事，云忍早就统一世界了，还用看木叶的脸色？
　　作者留言：
　　终于把我家妖刀姬破处了嘿嘿


第三百一十五章 某闪：一群杂碎，连神都打不过的垃圾！
　　当然，这东西算得上是云忍的一张底牌，所以念想要接近来刺探情报绝对不是一件简单的事情。云忍村向来都是一群张肌肉不长大脑的，为人处世的原则是不要怂就是干，谁不服干谁。
　　这群家伙竟然还能开发忍具了？念回忆着脑海里的查克拉大炮，这玩意第一次出现是在大概七八年前，那时候，大筒木舍人打算将月亮拉下来和忍界对碰，然后灭世。
　　在这种全忍界危难的关头，云忍村总算是掏出了压箱底的宝贝，查克拉大炮，这也是忍界第一次看到了查克拉武器的恐怖之处，有八尾牛鬼进行充能，一击之下，足以摧毁整个月球，当然这威力谁都没见过，当时佐助和鸣人联手搞定了那个逗比，所以月球直接就被拉回去了。转生眼据说现在应该是隐藏在某人的小姨子眼睛里，只不过，似乎因为没有某些刺激，而没有觉醒。
　　花火的眼睛就是那双转生眼，只不过后来退化了而已但是毕竟已经进化过。所以，很明显有着很大的可能性会重新进化。
　　去云忍搞这东西的情报，卡卡西你个犊子玩意，绝对是给老子最难得一个，念大概知道自己估计是被坑了，这绝对是超级大奖，大到了他的实力都感觉到非常棘手，要是他一个人的话，倒也不是不可能搞定，关键问题是，他还有两个拖油瓶啊。
　　别看念现在有影级实力，但是那再大村子面前算个屁啊，晓那么牛逼，但是你看那个出去N瑟赶去大忍者村装逼的，有那个胆子的都死了，好不好。晓为啥被团灭，最后还不是因为和五大村子装逼，被人反手就给打成傻/逼了。
　　念自己的话，有无敌有闪避，还有隐藏的底牌，如果只是刺探情报而不用杀人的话，还有点把握，不然就算是自来也也没那个胆子，去人家大本营刺探情报。
　　不过，卡卡西没来，这到是个好事，而且，现在五个忍者村联合，实际算起来，现在的忍者，并没有国家，村子之分，而且这一次的任务还是五大国的五影联手发布的，也就是说自己手里的这个任务应该也得到了雷影的同意，所以才能被发出来。
　　看来这周围还有人在观察， 能观察我们，还不怕被发现的，恐怕是油女家的虫子了，只是不知道到底什么时候被跟踪的。想要监视念，躲开念的剑圣级别的心眼，那绝对是不可能的，你就是隔着十里地，你用监视的眼神开白眼看着念，念都能有所感应，这玩意纯粹是唯心主义，讲的就是第六感，我估计大概和那些金皮卡有的谈（圣斗士：你说谁是金皮卡，那些穿着青铜衣服的才是最牛逼的，我们黄金都是渣啊。某闪：一群杂碎，连神都打不过的垃圾！神（诚哥）：错的不是我，是世界）。
　　“走吧，从这里到云忍可有很远的距离，计划什么的，先到了雷之国再说，我记得中间要经过汤之国，这倒是一个好消息。你们知不知道，汤之国的温泉什么的相当养颜，而且还可以促进发育哦。”念故意笑了笑，说着，然后开始留意周围是不是有变化，但是没有，或者说念没有发现。
　　两个女孩子听到这句话，顿时是眼前一亮，对于女孩子来说，在美貌面前什么都是次要的。美容养颜，还能促进发育，等下，你这个混蛋到底在看哪里？而且为啥要用怜悯的眼神，给我去死一万次！
　　在这个所有人都早熟的年代，这群小女孩也是颇为给力，发育得也很早，别看都只有十二三岁的年纪，但是很明显，这种发育也是有区别的。
　　像清姬班长这些女孩子，念会经常帮她们做一下胸/部按摩，而且还可以泡温泉什么的，明显发育的比较快，现在摸上去已经有一点点软软的感觉了，念觉得，未来可期。
　　但是似乎和雏田一样，小时候的日向香采在某方面并不出奇，而且还算是垫底的。因为家里没钱，所以过得比较清苦的火野谣也是发育的很不好，所以现在看上去，几乎就是何念一样，搓衣板什么的，好郁闷。
　　念被两个妹子追着跑，但是却是沿着路线跑的，跑的累了，大概中午十一点半左右，这才休息打算吃点东西，忍者的前进速度那么是非常快的。
　　仅仅只是跑了大概一个小时多一点的时间，已经离开了木叶两百多里，哪怕是换了汽车估计跑到两百也得一个多小时。可见忍者这玩意，之所以不去发展展科技，完全就是因为自己的腿比较快。
　　是，忍者科技树都点歪了，走路基本靠跑，说话基本靠吼，但是奈何人家跑得比你汽车还快，吼得比你电话还隐秘。
　　念摸了摸自己收进去的酱牛肉，牛肉干，干菜，饭团，之类的东西，这些都是清姬知道念要走提前做好的，牛肉干起码存了半个多月，一大包估计够念吃好久的了，还有一些个做好的食物，是今天中午刚好可以吃的，满满的一大盒子，便当盒足足装了三个，这绝对是打算把念当成猪来养，反正等你难看了，就只有我要你了。
　　和某个把腿打断了你就不能从我身边离开的理由，有着异曲同工之妙。两个妹子虽然也带了吃的，但是看到念大包小包的冲储物卷轴里掏出来，顿时有点你这么叼我以前居然不知道的意味。
　　说真的这种不打的储物卷轴能够装下这么多东西绝对是精品里的精品，属于那种你有钱都没地方买的东西。要不是念拿出了天天感兴趣的武器模型，估计他都弄不到，最多弄到那种被在后背上，大大的那种东西。
　　也就是蝎背在背后的那种，而且封印卷轴和储物卷轴是两码事，目前来说，整个木叶，有能力制作这玩意的就只有天天一个，其他人那是想都别想，开玩笑真以为空间亲和外加高超的手艺是简单的东西？


第三百一十六章  绯鞠大姐姐的胸杀之术
　　目前整个木叶，能拿出来这种卷轴的家族，都不会超过三个，而且整个忍界这种卷轴的数量都会超过二十。另外说一句，封印之书实际上也是储物卷轴的一种。
　　便当盒子一打开，一股香味就传了出来，味道浓郁的，让念都有点想要回家了。这几年清姬的手艺在辉夜的调/教下，已经渐渐有了辉夜七成的功力，得益于对念的感情日渐浓厚，所以清姬学起来干劲十足。虽然免不了会和别人分享念，但是想要成为宇智波的当家主母，可是必须让别人挑不出毛病的。无论是礼仪心态，容貌气度，言行举止，都必须不能让别人挑出来毛病，不然会连累夫君大人一起被人笑话。
　　说道这些，别看辉夜姬现在已经是一只废neet姬了，但是人家可是正经的公主出身，对于月之都这种存在了无数年的势力，礼仪什么的，早八百万年就传授了。
　　而且还是那种绝对近乎完美的礼仪，起码是让忍界这些贵族挑不出来丝毫毛病的礼仪。
　　出门在外的，清姬还很贴心的准备了一张大号的餐布，找一块平坦的地方，铺开了，三个人脱下鞋，直接就坐在上面准备开吃。
　　日向香采准备的是贼常见的忍者干粮，一种饭团，虽然说营养丰富，富含多种微量元素，但是味道，只能呵呵哒了。这女娃还真以为出来之后就是苦日子了，天真，跟着念，念还能让他们吃亏了？那不是一种扯淡吗。
　　实际上，哪怕没有带着些东西，念出去打点野味也是很简单的，要是自己懒，就把某只狐狸弄出来，去通灵界一抓一大把野兽，弄点什么不能吃。这里得说一句，莹草爸爸，现在已经快要逆天了，明明只是一只辅助，但是却干的是输出的活，一个治疗却有着一颗当输出的心，好吧，现在这只已经快要超神了。
　　自从来了忍界之后，经验值每天就像是火箭一样，嗖嗖的往上串，念在完成了无数系统的坑爹任务（偷胖次，闻胖次，调戏良家萝莉，帮萝莉按摩胸/部）之后，总算是把莹草爸爸给先突破然后升到了五星，虽然说距离巅峰的六星还有很大差距，而且身上也没有御魂，但是一样有了超影级的实力，如果要是这时候能来一套六星御魂，那酸爽，但是显然这已经跨越了服务器了。
　　念表示，自家的服务器是扶她狗，并非隔壁的营养师和舰女人。御魂什么的这心帮不上忙，自家的系统娘也说了抽奖是乱来的，但是只能抽到系统限定的东西。
　　比如你能抽到舰娘，但是不能抽到装备，还有战舰核心。
　　念能做任务弄到突破用的东西，但是却弄不到御魂。忽然念听到了一声猫叫，喵呜一声，念就看到了自家的白猫出现了。得亏是猫的样子，不然一直巨/乳大姐姐出来就把自己推到按在地上舔什么的，实在是太羞耻了。
　　绯鞠已经可以变成人形了，和记忆力差不多，只是吃了一些念抽奖弄来的药物，现在已经变成了一只正经八本的妖怪。绝非水货。
　　念看了看绯鞠有点诧异，心说她怎么跟过来了？多不方便。
　　本来带两个拖油瓶就已经很让念郁闷了，现在又多了一只猫咪。这就更让念感觉到某种不好的预感。
　　绯鞠来了也就来了，对于这只念一直带在身边的猫咪。两个女孩子也都是认识的。绯鞠可爱的外表带来了很高的人气，不过作为一只高冷的喵星人，除了对自己的主人感兴趣之外，其他人是一概不理会的，当然，如果你有制作精良的小鱼干，我可以考虑让你默默我的爪子。
　　“绯鞠酱，过来，给你小鱼干。”火野谣不太擅长做饭，但是带来的东西都是她姐姐火野子做的，火野子的手艺那才叫一个赞，尤其是制作咸鱼这一点，因为小时候，要照顾妹妹，成为忍者之前家里又穷得很，所以只能去河边通过简陋的东西捞鱼，然后变着法子的做给妹妹吃。
　　念不喜欢吃鱼，但是对于火野子作出来的没有腥味的水中料理到是能吃下一些，火野谣当初可是足足给念带了两年多的料理，后来，清姬用材料，手艺等等碾压了她姐姐这才算是了事。
　　毕竟清姬每天可以在小樱那里拿到一笔不小的数额，用来采购，以及购买各种辅助工具，还有一些药物，念如今的身体这么好，就是托了宇智波一族药膳的服气。
　　这些东西，大部分都是从奈良家弄来的，对于这个未来的姑爷，奈良家的人也都是很给面子，拿出来的药物都是年份很足的那种， 从来没有以次充好的情况。
　　“喵呜。”蹲在念肩膀上，绯鞠撇过头，表示，不要想贿赂本喵，本喵可是井野原的白猫，咱可是绯鞠，才不会被你这种东西诱惑。本喵可是刚吃了豪华的鱼料理才出来的，一点都不饿！
　　念摸了摸绯鞠的脑袋，然后和两个女孩子继续吃，把一小包小鱼干放在地上，绯鞠却没有去吃，念就明白了，估计这是不饿。不然，火野子的小鱼干还是很有诱惑力的。
　　尤其是对于一只喵星人来说，鱼类就是终生的诱惑，堪比毛线团和逗猫棒。是永远都不可能戒掉的东西。
　　自家的喵星人，念还是比较了解的，虽然他不喜欢吃腥的东西，但是绯鞠却喜欢，念觉得这几个月，绯鞠对他的下半身似乎很感兴趣的样子，喵了个咪的，不会是打算来早安咬什么的吧。
　　我家喵不会这么恐怖的，但是巨/乳大姐姐猫耳女仆装什么的，好萌的说，要不要调/教一下？话说绯鞠的猫耳，可是真的，完全不是假的，摸起来和假的完全不同。那手感，赞一个。
　　不过，唯一不爽的就是，绯鞠变成人形之后，直接就是巨/乳大姐姐，身高一米六五，比现在的念要高出一个头去。这就让念非常郁闷了，咱不喜欢被大姐姐抱着胸杀，虽然舒服但是很难呼吸的说。


第三百一十七章  你以为这是晓的制服啊，不脱衣服就不会死。
　　“都吃饱了，休息一刻钟，继续赶路，任务时间只有半个月，我们时间很紧。”实际上如果全速赶路，一个忍者从雷之国到火之国，实际上只需要你跑个三天左右，当然这指的是玩命跑，而且，最少上忍实力，如果你有迪达拉的大鸟，估计可以再节省个一天左右。
　　忍界实在是不大，越过了汤之国和月之国也就到了雷之国，念下午一路赶路，大概能在晚上八九点钟赶到汤之国，这已经很快了，实际上也是因为木叶距离雷之国最近，念下午抱着绯鞠赶路，一跳，一跳的到是很有意思。
　　等到了月上中天的时候，念和两个女孩子一路赶来也算是风尘仆仆，额头见汗，毕竟赶路是需要消耗查克拉的，不然体力消耗实在是太大了。此刻到汤之国境内，看到到处都是澡堂，念顿时有点想要泡温泉了。
　　而且，他还需要打探一些情报，虽然说这里并非雷之国，但是这地方鱼龙混杂，什么人都有，反而适合打探情报。
　　领着两个妹子泡温泉，自然是要混浴，念又不是基佬，在这种可以享受到福利的地方，是绝对不会错过的。而且要知道，这地方可是有着混浴的风俗的。
　　而且念和两个女孩子都是小孩，所以也不会有人说什么。
　　领着两个萝莉找了一家看上去卫生条件和装修都很不错的温泉旅馆走了过去，她们都没带木叶的护额，这是去刺探情报，不是去旅游，实际上只要走出了木叶，在念和两个萝莉吃午饭的时候，就已经摘掉了。这东西象征意义大于实际意义，对方能捅你的额头就能捅你的心脏，除了象征身份实际上一点防御力都没有。
　　你以为这是晓的制服啊，不脱衣服就不会死。
　　看到三个小屁孩进来了，店老板一愣，现在是和平时期，也不存在黑店什么的，所以店老板看着三个小屁孩跑到自己面前的时候还有点发呆。
　　虽然都穿着家族服饰，但是没有佩戴护额的话，不会有人把他们当成是忍者，而且，今天洗完了就要换衣服，换成普通的衣物，现在休闲装已经很不少了，甚至西服中山装也都很常见。
　　念不知道，有一个人盯上了他，或者说从他一出木叶就一直在远处跟着他，而念没有发现是因为对方对他没有丝毫的恶意，反而是带着一种狂热。
　　远处，两个穿着木叶暗部衣服的忍者其中一个打了个哈欠说道：“他们进去洗澡了，我们就不要跟着了吧，哪位小少爷，估计要玩很久。”
　　“小孩子，喜欢玩也是在正常的。这样，你先去休息一会我来看着。等任务结束了，我就回老家结婚，不再出任务了。”其中一个带着乌龟面具的忍者笑了笑，说道。
　　“是你的未婚妻啊，我听说她可是一个非常美丽的女孩子。恭喜恭喜，到时候我一定去喝喜酒。我也是，我这次任务结束，就要退役了，回家和家人团聚去”另一个带着恶鬼面具的忍者从怀里掏出了一个小小的盒子，里面有一张照片，上面一家三口一个不算美丽的夫人，两个可爱的小萝莉。
　　“虽然，不想这么说，但是，抱歉，你们恐怕没机会回去了。”在他们的背后，一个人影出现，他们回头，却看到一双血红色的眼睛。
　　“他只有一个人，不要怕，我们上。”看到对手只有一个，两个人到是不怕了。
　　木叶，
　　“报告火影大人，十三号和四号失去联系了。”说话的暗部带着狸猫面具，穿着暗部的统一制服，声音应该是特殊处理过分不出男女，而身材修长，大概一米七左右的高矮。
　　“你说多少号？”旗木卡卡西本来还一脸的笑意看着电脑上自己抽出来的自己，好歹也是五星ssr，可是一听到对方放的话，顿时额头就见了汗了，没有别的，因为十三号和四号暗部是派去保护和监视念这一组人的。本来应该是带队老师亲自去，但是卡卡西是火影自然是有些特权的。
　　所以自己没有去，而是拍了两个上忍过去，一般来说现在这个没有影级的时代，上忍已经足够了，而且念这小子自己的实力也不弱，足以应对很多事情了。
　　但是，竟然失去联系了？这可不是一件简单的事情。恐怕这次真的要出大问题了，失去联系很大可能就是挂了，不然哪怕是重伤了，只要还能动用查克拉就能够留下木叶暗部特有的标志，不会完全失去联系。
　　而现在这样，恐怕那两个上忍，已经挂了。不然以暗部忍者的素质，是绝对不会出现失去联系这种情况的。
　　“赶快去查，一定要联系上第八班，他们绝对不容有失。”卡卡西一脸的无奈，这个宇智波念，在村子给自己找事，出去了竟然还给自己找事，这小家伙可千万别死了，不然我可这么和佐助交代啊，小樱会拆了我的火影大楼的。
　　现在宇智波念绝对是死不起，死了会出大问题的。可以说死在哪个国家，那个国家就完了，佐助小樱拉上鸣人，绝对是见谁灭谁，没得商量，没得废话。
　　包括木业在内，没有那个村子扛得住这三个家伙的报复。
　　这是要搞事啊，到底是哪个王八蛋，竟然敢动宇智波家的继承人，哪个人或者说那个势力，作死啊，卡卡西表示已经很多年没有看过这么作死的了，近十年都没人敢在木叶的脑袋顶上动土了，现在竟然冒出来一个，有点意思，我倒要看看是谁。
　　卡卡西冷笑一声，声音里带着几分冷意，虽然过了很多年，但是曾经暗中行走于黑暗的杀戮岁月终究还是在卡卡西的心里留下了深深的痕迹。
　　“把镞叫来，还有把漩涡雏田和宇智波樱都找来，就说我这有事情。”卡卡西犹豫了很久，终究还是打算把这件事告诉三家的家里人，无论有没有事，这件事都不能按在手里。


第三百一十八章  来来来，我漩涡鸣人选择和你拼了
　　某个底下的实验室里，
　　“竟然有人看上了念酱？嘶嘶，我的女儿啊，我是不是应该帮你一把？”蛇婶看到这份情报的时候，正在给自己的亲生女儿巳月进行软体改造，还有直接把咒印在小时候直接植入身体，让身体尽早适应身体的变化，可以绽放出类似于血迹的效果。
　　现在的巳月被放在手术床上，胸口一个大口子，还有内脏在不停的蠕动，而且四肢还被切开了，红色的血肉，黄色的经络，白色的骨骼都能从切口看得见。
　　“去吧这个交给巳杯，就说我允许她动用里面的东西。”蛇婶对于自己的大女儿还是很在意的，虽然不是亲生的，但是作为人造人，对于巳杯来说，蛇婶和亲生父亲（母亲？）没有区别。
　　一条白色的大蛇出现把卷轴吞了下去，然后消失不见，这是忍界常见的联络方式，通过通灵兽来传递消息。
　　远在火之国和水之国边境的巳杯忽然接到了自己老爹（老妈？）的传信，顿时脸色一沉，寒霜密布，差点没露出杀气把周围的队友给吓到。竟然有人敢动老娘的菜，是活拧了吧。
　　作为大蛇姬的女儿，真以为巳杯是个什么都不懂的迷妹？开什么玩笑蛇叔的教育方式，会那么坑？怎么可能。
　　实际上，巳杯五岁那年说喜欢上了念之后，蛇叔就已经让她见过血了。而巳杯展示出来的冷漠和嗜血，对于大蛇姬来说这毫无压力，甚至会拍手叫好。她大蛇姬的女儿才不要那种废物。
　　但是再锋利的獠牙也会因为爱而收敛，巳杯在念面前从来都是扮花痴的样子，各种我摔倒了要念弟弟亲亲才能起来。各种把节操甩的到处都是，那叫一个痛快那就叫一个毫无节操。
　　但是吧，节操这东西，甩着甩着也就没了，就像那灵梦的节操一甩就不会再回来了。
　　可是当有人想要拿走她所珍视的东西的时候，这条慵懒的美人蛇，也不会介意咬死几个不让她痛快的家伙。要知道，蛇类，可是很护食的，谁敢动我的菜，我就咬死你。
　　我的东西，只能是我的东西，谁敢动，那就是和我过不去，和我过不去，那就干掉你，这就是蛇婶交给巳杯的做人原则和处事方针。
　　而其它几个村子，几乎是在第二天就收到了消息，因为毕竟任务的过程是要每天都向五影汇报的，现在五影几乎都通过网络每天联系，贼方便。
　　当然玩游戏开五黑被虐也是常有的事情，不要以为你是影，就不会被虐。
　　不过，最蛋疼的的绝对是雷影，这要是宇智波念在他的地盘上出点事情，比如被弄死了，弄惨了，他绝对能想象到，某个开着须佐的家伙回来他的村子闹事，能打过还好，但是现在的佐助是人能打过的？而且打过了怎么样，下次人家拉着好基友和老婆一起来揍你，走到你哭都找不到地方。
　　九尾加上轮回眼，能打的云忍找不到北。
　　于是，赶紧通知奇拉比过去帮忙，现在尾兽三班倒驻扎始球空间，八尾这几个月到是休息，所以奇拉比也还真有点时间。
　　这种事情必须先调查清楚，不然万一木叶认为是云忍下的黑手，那可就坏了。要知道，这种事情，云忍可是有过前科的，或者说，根本就没没少干过。
　　雏田，一次，玖辛奈一次，估计这次要是发生了，九尾人柱力，现在的漩涡鸣人都能上杆子过来打群架。你看看啊，第一次你打算抢人家老妈，第二次打算动人家媳妇，现在你还敢打人家未来女婿的注意，来来来，我漩涡鸣人选择和你拼了，你告诉我，我这一家子是招你们还是惹你们了。
　　当然，不知道自己的监视者被人干掉的念，是绝对想不要现在他要面对的，究竟是多么。他正在和自己家的两个妹子，在温泉里泡澡泡的正舒服，在赶了一天的路之后，能够有一个休息的地方还能泡个温泉真心舒坦。
　　念一直以为温泉的温度是和家里的水温差不到，现在才明白，原来之类的水温实际上也就四十多度，家里那都快六十了。
　　不过想想也对，宇智波本身就是火属性的居多，对于温度的耐受性那是远远超过普通忍者的，而且忍者本身对于温度的抗性也高于普通人，所以这种事情，到也不是不能理解。
　　两个女孩子在温泉里只露出一个头，念到是给力直接袒胸露怀的坐在了边上。
　　温泉是有网络的，在网络普及的这些年里，忍界的各种科技都是飞速发展。比如火车什么的都已经开始搞了，据说雷门企业已经开始着手大规模生产了。
　　不过这东西是需要记录的，念本来也不是不能坐车去，但是算了算，还是觉得算了，一来忍界就这么大个地方，早去晚去区别不大，而且，火车不隐蔽，在刺探情报的时候，这种事情本身就不是一件好事，估计会被减分。
　　到了十点多的时候，念领着两个泡的晕乎乎的女孩子来到了睡觉的地方，实际上，这里若果是监视者还在，就已经要扣分了，一来念没有改变容貌，也没有用变身术，这个长相来的，实际上已经被有心人看在眼里了。
　　被追踪都是轻的，要知道忍界侦查和反侦察都是相当先进的。念的变身术虽然查克拉波动瞒不过忍者，但是却可以瞒过普通人。
　　三个小孩子出来本身就是一件非常惹人怀疑的事情，如果念变成一个大人领着两个小孩子，这才能把周围怀疑的眼光降到最低。
　　间谍这种生物实际上和刺客一样，都是越大众脸越好，你长得和007一样，一个帅哥那么惹人注目，是作死的行为，所以007那是戏。
　　念这一行，虽然年纪还小，但是美型萝莉加上可爱正太什么的，你去问，大街上有一个算一个绝对会记住。
　　可惜，念从来都不是一个低调的人。或者说，他自认为的低调，在别人眼里，依旧如同那黑暗中的灯火，引人注目。


第三百一十九章  用小拳拳砸你的小胸口
　　开房间的时候，念留了心眼，只开了一个，毕竟三个人还小，而且住在一起可以相互照应，不过守夜的活，倒是可以让某只喵星人来干，或者把小紫放出来也可以。
　　如果是在野外，估计要正经八本的轮换着守夜，但是在这里，念可以大大方方的睡觉。
　　念先让日向香采开了一下白眼，确定了周围到底有多少忍者之后，才决定，直接睡觉，汤之国没有忍者村，这破地方也就是服务行业比较发达，战略上一点鸟用都没有，和雨之国比起来，差距太大。
　　人家那才叫真正的兵家必争之地，夹在三个大国中间，没被打死真的是运气。
　　白眼一开， 周围最少一公里的范围，都在视线之内，竟然连一个忍者都没有，这还担心个屁，不过，念还是嘱咐自家晚上睡不着觉的喵星人，注意一下周围的风吹草动。
　　当然，房间里只有一张床，睡在一起是避免不了的。至于睡沙发？念会那么傻？有妹子可以抱着睡，老子才不要一个人去睡沙发。
　　反正现在这个年纪，也不存在什么伦理问题，所以，睡在一起完全没法关系，当然在过三四年，估计就不行了。
　　“一起睡吧。我睡觉很老实的。”念对着两个妹子露出了大灰狼诱惑小红帽时候的表情。
　　“可是，可是，我睡觉的时候。”火野谣脸色一红，不知道该说什么，她会说，因为小时候家里只有一张床，所以只能和姐姐一起睡，习惯了抱着东西？
　　日向香采到是表示无所谓，最后，念被排挤到了最旁边的位置。粉碎了念本来打算左拥右抱的想法，不然晚上真睡着了，那才是有爱的结局。
　　小紫被放在一边，这算是最后的防御。作为不会怀孕的机巧少女，呸，不会受伤的技巧少女，小紫是不会有疲惫的感觉的，虽然不会像某个碧池一样在自家主人耳边说一些暧昧的话，成天以推到自己的主人为目标。虽然是一个人的造物，但是性格差距还是很大的。
　　比如小紫就会做饭，而且做得还很不错。
　　没人注意到，黑暗的角落，一个身影走了出来，带着兜帽，穿着一身的火云服，仿佛当年的晓，眼神看着念所在的地方，低声说道：“少主，现在还不是见面的时候，不过，我一定会保护您的。”说完，身影重新归于黑暗，只是他的眼睛，留下了一抹猩红。
　　身后，两个人倒在地上，生死不知。
　　木叶暗部，都是最少精英中忍的实力，而这两个更是上忍中的佼佼者，不然也不会被派出来保护念这一行人。这可是宇智波，日向的人。
　　第二天一早，念只感觉身体沉重，仿佛有重物压身，想要活动手脚，但是却被纠缠住不能动弹。
　　念张开眼睛，有点模糊，阳光透过了窗户，照在床上，念的眼睛有点不太适应，而想要揉一下眼睛，却又抬不起来手。
　　话说我不是睡在了一边的吗？怎么就被这两只萝莉给夹在中间了？这不科学，晚上睡觉的时候，到底发生了什么！？
　　女孩子睡觉一般是不会带罩杯的，而且这两个小女孩也没有到带那个东西的年纪。
　　念想要张嘴，但是却感觉到有东西在自己的嘴里来回动着，伸出舌头舔一舔，柔嫩嫩的，好像还有点微微的咸味。然后，某个萝莉就发出了一声稚嫩的呻.吟。
　　念分辨了一下，喵了个咪，那个臭丫头睡觉这么不老实，把脚丫子塞进了老子嘴里了。站出来老子要打屁股，能不能有点节操！
　　后来，念才发现，这只脚丫子是火野谣的，这小丫头睡觉的时候，真的是一点都不老实，连念都不如。身体整个都倒了过来，脑袋趴在念的某个部位还时不时的蹭一下，那样子念都不好意思了。
　　最后？最后当然是念顶着脸上的五个巴掌印出来了，你说这件事不怪念？抱歉，不要试图和女人讲道理，因为她们根本就不讲理。
　　早饭的时候，日向香采头一次笑的那叫一个开心，仿佛看到念倒霉，是一件贼开心的事情这让念有点生气，老子倒霉你就这么开心？早晚把你按在腿上打屁股。
　　早餐吃完已经是八点多钟，今天如果再走，就要进入雷之国境内，所以需要换衣服，起码不能这么明目张胆穿着火之国木叶忍者村这几个大家族的衣服，那也太坑了。
　　念出来的时候，已经准备了普通的衣服而且也准备了不少的易容物品。不过几个小孩，最好还是雇用几个大人作为下人，扮成旅游的客人比较好，不然云忍的人又不是傻缺，会这么笨。
　　偷偷摸摸的容易被发现，倒不如直接扮成旅客，当着面进去。
　　自己扮成贵公子，而两个女孩子扮成小丫鬟，再找两个仆人也就足够了。
　　把想法一说，两个女孩子纷纷翻白眼，凭什么你是贵公子我们是丫鬟，我们是不是还要给你铺床叠被暖床洗澡啊，呸！臭不要脸的家伙，不过念指着自己说道：“我本身就是贵公子没毛病，整个忍界比我更贵的基本上没了。而且，我是本色演出，不会露馅，你们两个，尤其是你，粗鄙野蛮的穿上了绫罗绸缎也不像是大小姐啊，香采太冷，一看就是嫁不出去的那种，所以你们谁都不像。”
　　这句话，说的到也是没错，但是，你为什么要说出来？
　　我嫁不出去还真是抱歉了，我粗鄙野蛮不是大小姐还真是抱歉了。两个女孩子的愤怒值直接就报表了，直接气的差点没暴走。
　　当然，念依旧承受了两个女孩子的愤怒，小手掐你腰间帮你做运动，左三圈，右三圈，前面扭扭，后面扭扭。然后用小拳拳砸你的小胸口（笑）。
　　雇佣人，这种事情，三个人谁都没做过，但是这年头，有钱就好办事，把钱给了旅馆老板，说了自己的要求，旅馆老板拍胸脯保证这不是问题。


第三百二十章  快要炸了的木叶
　　就在旅店老板离开的时候，一个人影悄然跟上，压低了头上的斗笠，但是，那眼中一抹猩红闪现。
　　很快老板回来了，领着三个人，都是戴着斗笠穿着斗篷，看上去不像是下人，倒像是久经江湖的人。这么重的江湖习气？念看着这几个人，手上有老茧，腰间有佩刀，倒也算是浪人的装扮，静静站着，每一个人乱动和说话，纪律性还不错。
　　而且这几个人，虽然看不到脸，但是从身高体态上能看出来的确是精壮的汉子，带出去装逼很合适。不过，似乎还缺一个狗腿子类型的，念跑过去和老板谈价钱，却没有注意到老板说话的语气已经不是刚见面的时候那个了。差距非常大，但是念却没有注意，因为本来说话的时候就不多，刚才也只是第二次和旅店老板说话。
　　因为陌生所以并没有注意到，而且念的观察力，似乎也并不是太好。领头的一个戴着斗笠的人微微摇头，似乎有点失望。
　　念没有和几个人说目的，只是准备了衣物，马车等等，现在的贵族依旧坐马车，很少有去做火车的，因为人太多。
　　收拾完了之后的念，一身贵公子的打扮，尽管不太承认，但是两个女孩子还是觉得眼前一亮，男士和服这东西，没有足够的颜值和气质是穿不出去的，出去只能算是丢人，没有别的说法。
　　可是念无论是颜值还是多年来养成的妻子都是足够的，起码穿这身衣服是足够了。
　　而且，两个女孩子穿上了女仆装之后，念绝对是感觉这单买卖不亏，腿玩年不说，三年起步是绝对值得的，念终于理解了三年血赚可以被这么多人承认。
　　这种事情，只有自己人才懂。
　　马车里面，念和两个萝莉坐在里面，到是非常舒适，因为和平时期，所以路都修的不错，而且这里可是经济极其发达的汤之国，因为温泉而招揽忍界的游客，所以汤之国对于修路也真的是下了血本。
　　念坐在马车里，一点都感觉不到颠簸，不过过估计能这么做任务的，也就他一个，其他忍者，别说坐马车，出门连吃饭的钱都得算计着来。
　　所有的行李都放在了念的卷轴里，而卷轴放在念的袖子里，平时手缩进袖子里不拿出来，然后遇到战斗的时候，可以把卷轴交给其他两个，念的武器是融入身体的，所以不需要时刻带在身边。
　　当然，某只萝莉剑可是非常明白，要时刻讨主人欢心的，所以也是经常的说话。
　　念这边一路前往云之国，可是木叶已经快要炸了真心炸了，因为念已经彻底失去联系了，云之国的人也找不到，木叶的也找不到。两个暗部到时被人找到了，但是被证实是被人用幻术给放躺下了，然后直接要了命。这种杀人的手法，非常接近于宇智波。
　　可是念没有任何必要去杀人，更何况，这些人几乎是没有反抗之力的会干掉了，念现在还没有这个本事。
　　山中井野提取了最后的记忆只有，看到一双奇怪的写轮眼，并非已经出现的所有万花筒，而是一种没有见过的东西。两个人最后的记忆就是一片的猩红。红色的世界，红色的视野。
　　这也亏得是井野，换了其他人估计早就出事了。
　　对方竟然是宇智波一族的人，这种事情，是不能隐瞒佐助的，佐助听到之后，陷入了深深的思考。当初他哥做事太绝，把全家老小，全族上下杀了个一干二净，连个种子都没有留下。
　　现在哪里蹦出来的宇智波族人？难道是移植的写轮眼？不过如果是移植的写轮眼话，那么不应该有万花筒才对。并非宇智波血脉是不可能觉醒的万花筒的，别说卡卡西，卡卡西那是因为写轮眼的主人没死，带土当年开眼的那一刻，卡卡西的也就跟着开了。
　　你换其他人试试看，没有血脉还想开眼，那是做梦。
　　佐助最终决定，去找大蛇丸问问，当年的事情，知道的人基本都已经死了，现在还活着的也就剩下大蛇丸了，而且以大蛇丸的心性，估计这件事和他脱不了关系。
　　对方身穿绣着红云的黑色风衣，头戴系着风铃的斗笠，这种打扮，佐助忽然脚步一顿，想起了一个组织，如果是那个组织的人的话，不可能，晓已经灭亡了，那来的晓组织的成员。
　　而且和平了这么多年，还想要搞事的，那是要被踩死的！
　　哼，无论是谁，敢动我侄子，那就是在作死！
　　佐助一只眼睛猩红乍现！
　　卡卡西也陷入了沉思，对方竟然敢对木叶的暗部下杀手，那就意味着，对方绝对有着能够逃避木叶追杀的办法，或者说实力已经强大到可以无视木叶了。
　　不过没有发现宇智波念的尸体，或者日向家以及火野谣的尸体，那就是说明对方目的不是为了杀人。暗部被杀或许是看到了不该看到的东西。而且，现在最重要的，是确定宇智波念是否安全。
　　不然，一旦宇智波念出事，佐助会发飙的，还是谁都拦不住的那种，搞不好，斑爷都会跳出来，而且人家老子虽然死了，但是是可以被拉出来的那种，秽土转生的鼬有多强，卡卡西至今心里都还有些打鼓。
　　当队友那绝对是再好不过，可是当敌人的话，卡卡西到目前为止，面对宇智波鼬的战绩从来都是败绩好不。虽然能打一下，五五开什么的，但是时间只要一长绝对会被虐得很惨。
　　没人看到，木叶的孤儿院里，一个小女孩偷偷的离开了村子，一张三无的脸，这是药师初璇！在药师兜那里知道了念的事情之后，药师初璇立刻决定去帮念一把。
　　她下忍毕业之后，直接回了孤儿院帮忙，没有继续进击的打算，反正现在做一些小任务就可以了。明明，明明只是一个c级任务，怎么就会遇到危险。是的，念执行的任务是c级的，虽然涉及到了云忍，但是现在五大国是盟友，而且也得到了云忍的同意，所以，不算是a级，b级而是c级。


第三百二十一章  抽不倒金枪的作者已经是一条咸鱼了
　　并非为了感情，实际上药师初璇并没有感情，绝对的理智，绝对的中立，药师初璇只是感激念当初在她最艰难的时候，给了她帮助。这个人情必须要还上，推了推自己的眼睛，我已经看到了结局了。    目标只有一个，那就是宇智波念必须活着！    念如果死了，那自然是万事皆休。如果活着，那么接下来可就热闹了。    没有人能发现药师初璇是如何离开的，甚至没有人知道她是怎么离开的，仿佛她是凭空消失，这个戴着平光眼镜的文静少女，第一次打算向世人露出她锋利的獠牙。    雷之国，     任务进度还有十二天，念对于云忍总算是有了一个了解，雷之国的位置，实际上是高原，属于一个巨大的斜坡，越往里攻击也就会遭遇到越强烈的高原反应，难怪五大国打了这么多年，谁都奈何不了谁，至于木叶？你知不知道，木叶边上的巨树都是初代的手笔。    云忍现在到处查人，就为了把宇智波念给找出来，汤之国的高层几乎都已经快要疯了，一人灭国对于大国来说或许还有点不太现实，但是对于小国来说，人尽倾国那不是开玩笑。    结果，念的痕迹仿佛被人给抹掉了，完全找不到地方，完全查不到所在。念自己都不知道，他的破绽已经被人暗中堵住了，所有的痕迹都被消除，所有的知情者，不是被杀就是被抹去了记忆。    本来念漏洞百出的潜入，竟然被那个穿着红云服的人，给弥补的极其完美。    念茫然不知的进行着自己的任务，雷之国的云忍村，查克拉大炮，这个本来半是开玩笑性质的任务，被念真的开始当成任务来做了。    失去了信息之后，念的行踪直接成了一个谜，没人知道他到底会不会去做任务。实际上这个任务是需要云忍给开绿灯的，不然你指望一个初出茅庐的只有一次任务经验的人去大忍者村去刺探情报？你确定不是去送？    开玩笑，那绝对是去送死的好不好，别说念，你把卡卡西弄来，看看他有没有那个本事。    查克拉大炮很显然不是什么能够随便碰到的玩意，念带着三个“下人”在云忍村到是好好的玩了一圈，他手里有几张面具，是从蛇叔手里弄来的消写颜之术的面具，蛇叔已经重新开发了，现在不用直接拔下来别人的脸皮，而是用白绝的身体培养出来的皮肤。    念和其他两个女孩子往脸上一贴，然后直接就没人认得出来了。当然，从温泉旅馆出来的时候就已经贴好了，不然岂不是要出事。念可没有那么蠢，所以这种小细节，念也是作了处理的。当然，也仅止于此而已。    没有去先处理第一次就见过他真正面容的旅店老板，差评。没有隐藏身份的登记，差评。没有处理见过的人员，差评。不知道处理自己遗留的痕迹，差评。    各种的差评，在某个装扮成下人的人眼里，念就是一个蠢萌的货，话说，他老子那么厉害怎么就就会有这么一个笨蛋儿子。鼬大人，原谅我的想法吧，给你的儿子擦屁股什么的真的是太麻烦了。    念一边玩，一边吃，一边打探情报，古往今来无论哪个世界，情报最容易打探的地方，一个是青楼，一个是饭馆。这两个地方出了名的鱼龙混杂，什么人都有，各种情报，找你要你想，都能找到。    “怎么样，今天有什么收获吗？”日向香采在泡茶，穿着侍女服饰的日向香采依旧有着一种大家闺秀的风范，到底是大家族出来，和那个野丫头没得比。    火野谣一双白生生脚丫子在进屋的时候就已经把鞋子给甩开了，而且还是翘着脚靠坐在沙发上，旁边放着零食，念出来的时候，钱带得多了，所以各种买买买，而且还准备了一兜子的零食。    果然是穿上龙袍也不像是太子，穿上和服也是野丫头。    火野谣似乎察觉到了什么，双手按了按自己的裙角有点鄙夷的看着念，撇撇嘴。    念哼了一声说道：“又不是没看过，蓝白条的胖次而已。”念故意说错了，今天火野谣穿的是白色的，嗯，纯白的。    “今天有点收获，似乎藏在云忍的祭坛里。”念端起茶杯喝了一口，说道。重要的东西一般都是放在影的办公室的，或者说放在影的办公楼，那里一般来说是一个忍者村防守最严密的地方。木叶的话，你当我没说，能被鸣人把封印之书偷出来，估计那天晚上的暗部都是吃干饭的，或者是被三代下了命令的。    不过查克拉大炮这东西，体积估计不会太小。要不然像是手炮那么大的话，估计云忍天下无敌了。    作为一个吨位级别的武器，显然是不需要看护的太过于严密这玩意，没有十个八个人都弄不走。你把尾兽弄来都很吃力，八尾充能都差点没被吸干了就知道。    念扮成的是一个小孩子，所以大人对他的问题都当成了好奇。念通过气息隐匿，可以把查克拉全都隐藏起来，而且，没到影级是绝对看不破念的隐藏的。但是影级云忍才几个？哪有那么容易能看破念的伪装。    日向香采的眼睛太过于特别，只要出门不是傻子是个人都知道这是白眼，难道说这玩意是白内障？自己的写轮眼还好，只要不主动开启，和普通人没区别。    黑发黑瞳忍界还是很多的，虽然各种发色瞳色很多，但是这里毕竟是以日本为原型的世界。    火野子这两天和日向香采在家里拿着念的游戏机各种爽，毕竟一个全卡全金的号，拿出去装逼实在是再好不过。    估计全服务器，能抽到这么就牛逼的，也就只有念了，不管那个游戏，只要是抽奖的，能抽到的最好的念都有，反而是一些特殊的卡牌，念反而是抽不到的。（比如扶她狗的金枪，嘤嘤嘤，好多版本了都没有抽到，从开服到现在只有我妹给我抽的斯卡哈，泪奔中，群里天天一群混蛋用枪呆晒我。抽不到李书文的我已经是咸鱼了）
　　作者留言：
　　三藏已经满宝具可是，李书文一个都没见到，嘤嘤嘤


第三百二十二章  王哈桑：不带三张红卡的刺客不是好的狂战士。
　　据说佐良娜和慕樱一起玩游戏的时候，慕樱就因为抽到了鸣人高兴的跳了起来。毕竟鸣人可是成长性的卡牌而且还是最高成长值六道级的ssr卡。那一句，我终于抽到我爹了，让佐良娜差点没气的哭出来，后来还是念看不过去了，帮着佐良娜抽了佐助才算是了事。
　　毕竟自家妹妹自己惯着点不是问题，再说了这可是自己内定的未来老婆，宇智波未来的当家主母好不好（为清姬默哀三秒，宇智波一族的最纯净的血脉，只能是念和佐良娜生了。）
　　两个萝莉玩的很嗨，念每天都出去到处跑， 她们到是在念开的房间里玩的开心，这让念颇有点不平衡。
　　作为侍女，晚上不陪睡也就算了，白天还要主人干活，侍女在边上玩，这实在是太不给力了。
　　不过，倒是挺养眼的，虽然更喜欢肤白貌美纤腰长腿的大胸小姐姐，但是萝莉什么的，也不排斥。只是周围这种生物比较多的话，难免会有点吃撑了的感觉。
　　“今天晚上我们行动，不用亲自进去，我们的任务只是打探情报，把那东西的大小形状描述出来，然后推测出大概需要多少人才能使用，大概多长时间才能使用，威力有多大，这就已经够了。”念把茶水一饮而尽，说道。
　　“晚上我会领你们去祭坛附近，然后香采开启白眼，把东西的形状画出来，然后火野谣你负责记录。”念的话，让两个萝莉开始变得严肃，同时点了点头。
　　她们可不是出来玩的，忍者的任务是很严肃的事情，为了任务放弃生命都是值得称赞的，反而是白牙那种为了同伴放弃任务会被人唾弃。
　　念说的没错，这一次的任务只是c级，并没有要求把查克拉大炮给偷出来，只是打探相关的情报而已，视你带回来的情报多少和精确程度判断你的任务完成程度。
　　真实情报自然是云忍哪里有，现在也已经在五影那个层次公开了。虽然说战斗没有鸟用，毕竟这东西发动时间长，消耗大，而且还不能移动，除了用来攻坚和打月亮之外，真心用处不大。所以，这种玩意对于云忍来说实在是太过于鸡肋了一点。
　　非常鸡肋，扔了的话，实在是有点可惜，但是继续研发先不说经济投入，单单是材料消耗就能让云忍这个资源稀缺的村子感觉到肉疼。
　　念不想冒险，实际上这东西的情报，除了大小形状，他手里还真的有，比如威力如果功率全开可以以及击碎月亮，比如需要八尾这种顶级尾兽才能完成充能，而且时间起码得三个小时左右才能开炮等等。
　　实际上这已经很详细了，再详细，想要知道那基本上都已经是研发的程度了，如果继续深入也无非就是，制作这玩意的材料，制作这东西的时间等等。
　　念这一次，领着日向香采和火野谣打算晚上行动，自然是要躲开所有人的视线，而且，三个雇佣来的下人也是需要隐瞒的。最好是直接下药，让他们一觉睡到明天早上，念她们搞定回来之后才好。
　　托巳杯的福，念手里有不少蛇叔的黑科技药物，其中就有类似于蒙汗药的东西。毕竟忍者的实际定位是刺客。当然，如果做这个任务的是木叶白牙，那就是，把所有看见的人都干掉，自然就是没有人看到了。（王哈桑：兄弟握爪，我也喜欢这么干，不带三张红卡的刺客不是好的狂战士。）
　　念下药的技巧有点拙劣，所以那个伪装起来的人，只是笑了笑，实际上根本就没有碰念送来的的实物和酒水。你看哪家贵公子会关心雇佣来的仆人晚上吃什么的？还特意加菜？你忽悠谁啊，别把仆人当成白痴好不好。差评！
　　在老一辈的忍者眼里，念做任务的过程，实在是破绽百出不说，还留下了一堆一堆的线索。一个精通于反侦察的人，可以轻松的追查到念的所在，甚至可以很轻松的找到念现在的位置。
　　当然，这一切的前提是，那个人没有帮念“擦屁股”。
　　作为一个四战时期遗留下来的老忍者，这个人经验不可谓不丰富，念的破绽被他一点一点的补全，但是没想到念还是打算取巧，顿时让这个家伙差点没气的吐血。老子帮你搞定了所有人，结果你告诉我说你是来旅游的？
　　木叶两个暗部死得冤不冤，那几个倒霉蛋死的冤不冤。早知道你就打算离着一里多地开个白眼看一眼就走，我这是何苦来哉。
　　真心无奈不说，一点意思都没有。
　　悄然退开，如果离着这么远，都能被发现，那还是去死好了，别给鼬大人丢人了。
　　虽然对于这个后辈的实力还是很认可的，但是实际上念表现出来的实力，在他看来只有上忍的程度。而在念这个年纪，鼬已经是开了万花筒了。开了万花筒直接晋级影级，尽管是比较渣的哪一种。
　　他不知道念的燕返足以一瞬间斩杀这个世界上百分之九十以上的忍者火力全开，可以干掉接近百分之九十五的忍者。如果解放宝具，全忍界除了少数几个变态之外，都没得跑。当然，那种不怕砍的，当我没说，比如某个邪神教徒和某个巨.乳暴力女和某个贫乳暴力女。
　　“就在这里吧，我出去警戒，香采你开白眼，然后尽快描述出来，火野谣，你记录，一定要详细。”念手里，一把长刀出现，然后身影一闪，消失不见。警戒不是一件简单的事情，不过还好，念有心眼，对于危险有着预知的本能。
　　而与此同时，已经有人找过来了，巳杯，药师初璇，木叶的暗部，云忍的特战部队。很多人都过来了，没人注意到周围的几个区域，都已经被一种奇怪的生物给占据了，那是一群看上去就知道和宇智波有关系的奇怪生物，只有双脚双手尾巴和一个脑袋，脑带上只有一个眼睛，似乎是特殊准备的傀儡。
　　只是，那个眼睛却是写轮眼！


第三百二十三章  斑爷云忍给个说法吧，不给灭了你！
　　很显然这个神秘人若干只听从自己命令的、负责侦察和传送的单眼生物，体型非常小。但是写轮眼，这玩意是那来的？没人知道。
　　“你们都去戒备着，估计那些人也该来了。”神秘的男人随着一个和他差不多的人说道，语气充满了命令的味道。
　　“知道了，父亲大人。”那个和神秘男人有七分相似的人单膝跪下行礼，然后迅速离开了。
　　“让我来看看你的气量吧，少主。”神秘的男人对于念的称呼竟然是少主，不知道他究竟是谁，想要干什么。
　　“少主，你不应该沉迷于那个宇智波家族的耻辱给你营造出来的和平氛围，只有战争才能让人类进化啊，和平，除了会让人变得腐朽之外毫无用处。杀了那个耻辱的全家，才能给你的父亲报仇啊。”那个神秘的男人低语者，仿佛恶魔一样。
　　“为了达成我们的目的，从现在开始，我们就让晓复活！继承你父亲未完成的事业吧，宇智波，念！”看着念所在的方向，这个男人地上说着，没有吼出来，是因为，在心中已经吼过无数次了。
　　“看来，那个家伙的女儿，应该被抓来了。亲手杀了自己的妹妹的话，应该足够开启万花筒了吧。”嘴角勾勒起了一抹残忍的笑容，扭曲的可怕。不多时，面前的空间开始扭曲，那是一个和刚才的男人差不多年轻人，身边还带着一个和之前看到的一样的一种奇怪的小生物，脸上只有一只眼睛的小生物上面本来的三勾玉，分明已经变成了万花筒！
　　一个扭曲的空间漩涡顿时在木叶消失，这一次，佐助是真的炸毛了。一个两个的真把我当成菜鸡了是不是，鸣人，小樱，带土，你也别躲了，出来，帮忙带我们过去。
　　不得不说神秘的男人的空间忍术，哪怕用万花筒用出来，依旧比不了带土，带土的双眼都是空间系，而且联系极其紧密。
　　去始球空间直接把带土和鸣人给拉了出来，今天不管是谁，敢蹦出来，爷就弄死你。佐助现在都快气炸了，念的事情还好说，毕竟自己侄子的实力自己知道，所以不是那么担心，但是自己的闺女被抓走了，顺带还带上了一个秋道蝶蝶。
　　空间忍术最强的自然是四代，这一点带土都比不上，但是问题是，佐助和四代不熟，所以直接叫上带土比较好，自从带土洗白之后，也算是重新回归了宇智波了，佐助作为当代的族长，说话自然是有些分量的。
　　带土本来是不愿意来的，毕竟始球空间里和琳在一起，腻上一万年也不会够。可是，面对着斑爷和佐助两个六道级的家伙，带土果断怂了。这俩他一个都打不过，俩加在一起，他跑的机会都不大。斑爷本来是抱着看戏态度的，但是听说了宇智波最后的两个后裔被人给抓走了，还是一男一女一起抓的，斑爷当场就要亲自去一趟，说了云忍要是不给个说法，直接就灭了云忍。
　　秽土出来几个雷影当时就有点不乐意了，但是奈何打不过啊，鸣人佐助，加上斑爷初代，这四个只要六道哥俩不出来，谁来灭谁。
　　揍谁都不是揍，揍了也白揍。说了早上灭了你们，都不会留到中午的主，斑爷那是忍界修罗，说一不二。
　　而且能不能灭了云忍谁都没怀疑，毕竟战斗力摆在那里。
　　云忍能怎么办，他们也很慌，可是问题是念和佐良娜的事情，真的不是他们干的，但是，宇智波是讲理的种族吗？宇智波的大佬们有讲理的人吗？斑爷表示，人是在你们的底盘消失的，你们要是找不回来，我就灭了你，不服，你咬我！
　　就这么霸道，就这么不讲理，但是还谁都没脾气，目前包括挂了的，有一个算一个，最牛逼的四个人里宇智波一族占了俩，还不算其他bug级的忍者。
　　牛逼闪闪吊炸天，绝对的日天一级。
　　叼的没朋友。
　　云忍悲剧的发现，自己似乎真的被黑了，被宇智波一族给扣上了一口大黑锅，他们必须全力帮着宇智波来洗脱自己的嫌疑，不然真被灭了，找谁说理去？六道仙人？怕是人家和宇智波的关系比自己更亲密吧。
　　悲催的想着，云忍现在连吃奶的力气都用出来了，可是依旧没有什么卯月，不过好在带土毕竟是玩空间忍术的大拿，顺着空间的波动就直接开了个口子，过去了。
　　得亏现在这个时间段，始球空间是自家地盘不然真要是跑到圣杯那边去，还被得被人包了饺子啊。
　　看到出现的人是佐助，神秘人哈哈大笑，鼬大人，这一次，我会为你报仇的。好吧，有句话叫做人不作死就不会死，显然这家伙智商实在是有大问题，你真觉得，你一个万花筒能刚得过对面的轮回写轮眼和永恒万花筒？这智商简直不需要评价，念要知道了估计就是一个字缺，缺心眼。
　　如果来的是佐助一个，以他的准备，或许还能打一会，起码佐助没有认真起来的时候能打。或者，因为他写轮眼的特殊还能沾点便宜。
　　“是你？”佐助冷眼看着眼前这个穿着红云服，头戴斗笠的男人，眼神很冷，自从他哥哥死了之后，还是第一次有人有种这么坑他。敢绑架我可爱的女儿，还敢弄走我侄子？你他喵的真心有种，等着大爷我会好好的教你做人的。
　　“宇智波佐助，第一次见面，我叫宇智波信！”那个人摘下了头上的斗笠，露出了一个巨大的光头，上面密密麻麻的布满了写轮眼，写轮眼来回转动，情景颇为骇人。
　　“我们宇智波一族还有别的人？我记得不是都被你哥给杀光了吗？”就在佐助要说话的时候，带土从漩涡里钻了出来。看着眼前这个脑袋瓜子上都有一堆的写轮眼的家伙，眼中忽然闪过了一抹杀意。
　　“他不是宇智波，这是改造出来。”说话的，是一个女孩子的声音，那是药师初璇!


第三百二十四章  在心里狂掀了一万张桌子的信
　　药师兜医术和禁术的传人，孤儿院里出来的绝世天才，药师初璇，第一次，把自己暴露在世人面前。
　　“看来人已经来全了，我们上！”自称宇智波信的男人，当真是有点彪悍，看着佐助，鸣人，带土，小樱来全了竟然还有胆子出手。不知道该说他犯二比较好，还是说他脑残比较好。
　　周围出现了十几个有着写轮眼的人，很年轻，但是和宇智波信很像。十几个人把佐助等人给围了起来，如果看人数，自然是宇智波信这一边占据着优势。
　　可是，有一些人，实力已经超越了人数的限制。漫长的岁月里，总有那么几个变态，并非人力所能敌。
　　很不幸，今天这里有两个，更不幸的是，宇智波信把他们都当成了对手。
　　哪怕这里都是十几个万花筒，但是连须佐能乎都不能打开的万花筒，用处真的大吗？
　　三下五除二，信被撂倒了，很痛快，面对仙人九尾模式的鸣人外加须佐能乎的盔甲，别说他，你把初代叫来都得跪。
　　“原来如此，这就是你的瞳力吗？宇智波佐助。”看着高大的须佐能乎，宇智波信捂着胸口，坐在地上，不停的吐着血，周围的手下，都已经被九尾一个地图炮给打的不知道飞到哪里去了，能活下来的是运气，活不下来的，就算是倒霉了。
　　“为了让晓复活，我可是非常需要你的眼睛。”宇智波信站了起来，抹了抹嘴角的血迹，语气坚定的说着，能修炼到影级的人都有属于自己的信念！
　　“这家伙是晓的残党吗？”鸣人看着信，犹豫着问道，晓组织早十年就被灭了，这家伙的年纪看上去也就二十多岁，当年晓还在的时候，他也就十来岁吧。
　　佐助回头看了一眼鸣人，须佐消散，回到地面上，淡淡的说到：“是不是，我马上就会让他招供的。”
　　“鸣人，你去吧佐良娜带回来，最好把信也找到。这家伙的实力应该能奈何不了信。”佐助抽出刀，走向了信，鸣人听到佐助的话之后，转身朝着后面走去，佐良娜的查克拉气息就在那一边，有九尾模式的感知，鸣人找人还是很容易的。
　　“你们以为这么容易就能击败我了吗？”宇智波信左眼一瞪，顿时万花筒的团浮现。
　　一把刀直接出现在了鸣人的小腹，刺穿！鲜血飞溅，鸣人和佐助都是同时差异的看着这一幕。
　　“这，就是我的瞳力怎么样，不输给你吧。”信一边说话，嘴角一边溢出血迹，眼角也已经开始留出血泪。
　　这份瞳术，的确很厉害，不过，奈何这一次的队伍，小樱来了。作为纲手姬的徒弟，忍界第二的医疗忍者，有小樱在，你没有直接把对方的脑袋砍下来，仅仅只是刺穿了腹部是没有用处的。
　　小樱看到鸣人受伤，直接冲了上来，拔刀止血，一气呵成，动作麻利熟练的不知道做过多少次。
　　“原来如此，这些家伙都可以用眼睛来操控武器吗？”鸣人被小樱治疗的时候，就已经是察觉到了对方的瞳术。万花筒没有相同的，对方的双眼的能力总算浮现出来了，一只眼睛可以操控武器，另一只，应该是可以进行空间传送。
　　隐藏起来的东西才是最让人感觉到恐惧的，但是一旦暴露出来，也就没什么啦。
　　佐助和鸣人算得上是名满天下，近乎十年的沉淀下来，当初的实力，早就已经超过了当年封印辉夜的时候，只要不是自己作死，整个忍界谁有那个本事杀他们。
　　不过既然有胆子出来要杀佐助，那自然是有那份本事的，没有三分三谁敢上梁山。
　　左手张开，飞出了无数的双刃刀，没有把手两边开刃。
　　那感觉就好像是蜀山万剑诀，漫天飞舞的武器，对于普通忍者来说的确是大.麻烦，最主要的是信的这玩意是可以瞬移的，操控武器瞬移，这才是最恐怖的。不然之前，佐助的草雉剑也不会出现在鸣人的肚子里。
　　甚至快到了连佐助和鸣人都没有察觉到的程度，不过，没用，鸣人的查克拉外衣，佐助的须佐，小樱的创造再生，都是不是物理攻击能打败的，或者说，信没有足够打败这三个人的武器。之前是鸣人没有防备，算是被信给偷袭了，不然哪有那么轻松。
　　“我说小辈，你是不是太无视我了，你说要让晓复生，难道就没有打听过晓的幕后老大是谁？”带土在旁边吃瓜看戏，已经好一会了，听到了这家伙打算复活晓的时候，顿时开心了，你看，老子这老大当的还是很有魅力的，你瞅瞅，这么多年过去了还有人怀念老夫。
　　如果按照年龄算，带土如今也是四五十岁的人了，和卡卡西那个老男人一样，都是上了年纪的人了。
　　说真的，带土都没有想到，晓竟然还有传人。
　　“你是谁？”信被带土说的一脸茫然，他不是没听说过四战的事情，但是除了少数人，都只是听说过名字，带土的形象别说他，除了最终还在战场的几个人之外，谁都没见过。
　　“老夫是晓的幕后老大，宇智波带土。”带土指着自己，说道。现在晓基本上全员被通灵出来了，不过，鼬没来。讲道理，他的实力是足够了，但是在下面最近两个泉经常闹得不可开交，所以鼬也很无奈。
　　“这个可是我们晓的继承者，你们可不能给我们杀了。”带土没有看信长大了的嘴，而是对着鸣人和佐助说道。
　　“我说你现在的实力，也差不多可以成为晓的正式成员了，回头我把长门领过来，你就入伙吧。”带土说的话，让信要崩溃了，咱可是以重现晓为目标的，你现在告诉我，你们还在，我凑这个玩笑开大了。
　　你们这群混蛋，还在的话救出来啊，留下老子一个暗地里努力了十几年。结果快要成功了，你们跳出来了，说你们还在，坑爹啊。
　　哪怕知道这是一件极其坑爹的事情，但是在心里狂掀了一万张桌子之后，宇智波信还是决定冷静下来先把这些事情说清楚了。
　　作者留言：
　　狗粮好难打，呜呜，酒吞不想突破了怎么办？


第三百二十五章  带土不想和你废话，朝你脸上扇了一巴掌
　　最关键的是，你说你是我的老大，你先拿出证据来，不能说你随便站出来一个，说是我的老大，那就是我的老大了。    老子还没有那么贱，你们说什么就是什么。    不过很显然，带土是什么人，别看人生前半段是个悲剧，但是后半段人家可是天下有数的大反派，那气场，那魄力，恸哭六军俱缟素，冲冠一怒为红颜有木有。    念从来都觉得，带土和吴三桂一定很有话题，很能谈得来，毕竟都是把女人看的比命还重要的。    带土听到信的话之后，二话没说，上去就是一巴掌，直接把信给拍趴下了，一路走过去的，任由信怎么攻击，都么有任何卯月，没有相对应的解决方式，或者像某个土豪女那样备下了七千亿张起爆符什么的，别打算打赢带土，可以说带土的一双眼睛才是火影世界最大的bug，攻则无可抵御，守则无物可伤。    说真话，念的眼睛如果开眼还真不知道会是个什么情况，如果，我说如果的话。    被一巴掌打在脑带上，脑袋上的写轮眼都开始转圈圈了，不知道的还以为进化成轮回眼了。    带土霸气侧漏的问道：“费什么话，我要是想要杀你，你还能活着？在场的哪一个打你不是跟玩一样。”    和博人传里真的和平了十年不一样，现在的佐助和鸣人，每个人都要轮流坐镇始球空间，一阵战斗力不但没有丝毫的退步，反而是更加有所精进。收拾斯卡哈虽然说不好打，但是收拾你一个宇智波信还是很轻松的。    宇智波信悲催的发现，眼前这货还真的是晓的幕后大佬，这一身标志性的时空忍术，谁都没办法模仿。    “踢到铁板了。”吐了一口带血的唾沫，宇智波信有点信念崩塌的感觉，麻辣个鸡的，我家大佬和敌军大boss在一起了怎么办？在线等，急 ！    “老大。”虽然很不想承认，但是被打的有点懵逼的信只能毕恭毕敬的叫了一句，老大。    与此同时，念显然感受到了这边的动静，两边虽然差距不是很大，但是也很不算很远。这边又是须佐又是九尾的，动静不大才是怪事。实际上云忍早就看到了，但是没人敢管，这俩发飙，直接平了云忍都有可能。别看五代雷影还在，但是，五代雷影，来一打都不是对手好不。    “奇怪，他们怎么来了？看样子好像还有人在陪着他们打架？难道说是因为鸣人叔终于忍不住对我二婶出手了？应该不至于吧，他家里都能凑一桌麻将了。    这俩人要打也该去终结谷啊，在这里打算几个意思？万一一个没有收住手，把云忍村给拆了，人家雷影找谁说理去。    不过念很明智的，没有过去，那种战场，他还是不去凑热闹了。整个忍界就没有这俩人联手搞不定的人，上一个这么装逼的大筒木舍人坟头的草都已经一丈五了。在上一个叫做辉夜姬的，还在月亮上卖萌。    念不觉得有人能同时解决这俩，所以就当没事人一样的回去告诉日向香采和火野谣，你们继续，不用管。    就这样，念的一次任务如此有惊无险的过去了，可喜可贺，可喜可贺个屁啊。起码宇智波信是已经心里仿佛有无数只草泥马奔腾而过，一番辛苦，除了给自己认了个老大之外什么都没有办成，为了挂掉的两个悲剧的暗部心疼三秒。    估计卡卡西已经心疼得要哭出来了，这两个可是暗部里的高手，只属于火影的秘密部队。    一下子死了两个，顿时就缩水了好多，上忍这玩意不是大白菜，更何况是两个接近于精英上忍的忍者，哪里那么好找。    “这么说，你是对我父亲大人非常钦佩，所以打算称为宇智波的意愿吗？”念看着这个送上门的小弟，虽然长得有点奇葩，但是这实力还真是不错，那操控武器的本事，让念直流口水，天朝出来的，那一个没有这御剑九天的梦想，虽然不能飞，但是可以客串一下万剑诀啊，多给力。    “是的，少主，鼬大人的风采，我至今不能忘怀，请收下我吧。”宇智波信被带回来之后，见了晓的总瓢把子，外加被临时叫上来的鼬，到了这会，鼬才知道自己竟然还有一个狂热粉，小迷弟。    想到自己儿子如今也能出去做任务了，鼬还是挺高兴的，回去和泉说一下，估计泉也会很高兴吧。    好吧，估计另一个不会开心，鼬在下面估计因为两个女人的纠缠智商下降得厉害。    念晕乎乎的收下了信，作为自己的家臣，毕竟也是有着写轮眼的，而且还有一堆的小弟好不，虽然是克隆人。    值得一提的是，药师初璇再说了那一句话之后就消失了，再出现的时候已经回到了木叶，巳杯也回来了，本来是打算看看念有没有事情的，结果最后发现，念除了任务被人提供了无数的便利之外，貌似什么事情都没有。    还顺带收下了一个影级的小弟，这事情闹的。念表示我也很迷茫啊，我就是出去做个任务啊。    第一次完成任务，虽然只是个c级的，但是系统娘依旧大方的给了一次抽奖的机会，这一次抽奖范围有点大，防具类，稀有类，念看着轮盘里各种各样的东西，有点犹豫要抽什么。这时候要是抽个伊卡洛斯什么的，显然有点坑，毕竟伊卡洛斯可是娱乐型万用人造天使，理论上是可以抽到的。    这里面的东西防具居多，什么盾牌，铠甲什么的，慢慢的都是。也有项链手镯之类的东西。这是念第一次抽取防具，可以硬抗二星英灵的防具，哪怕是站在那里硬抗，都能支撑很久或者不会被摧毁的防具，估计很厉害吧。    当然也就一些奇葩的东西，比如金黄色的大钟啦，比如灰色的大鼎啦，画着阴阳鱼的卷轴啦，不少的东西，不过那些东西所在的地方真心小的可以。


第三百二十六章  长生种的悲哀
　　防具，念摸了摸下巴，希望不要再来一个妹子了，防具里面能变成妹子的，大概也不少吧。
　　盾牌什么的，可以先排除了，毕竟，自己一个忍者提着盾牌不太像话，自己暂时没有打算转职成刀盾兵的打算。最关键的问题实际上，还是念对于这东西的需求不大。
　　一般来说每天三次闪避，三次无敌，已经够用了，能打死你的人绝对不介意再多打死你几次你打不过还是打不过。
　　防具，又能强到哪里去。
　　不过聊胜于无，不过，念猛然间想到了自己的几个妹子，自己用不上，不代表她们用不上，但是，来历的问题，又该怎么解释？之前用阴阳师的身份把莹草，涂山雅雅，小紫，绯鞠和艾斯特的来历忽悠过去了，但是这次怎么办?
　　总不能每一次有了东西都推到老娘的身上吧，别的不说，这个世界可是有秽土转生的，万一真把自己老娘弄出来，自己可就露馅了。
　　当然，念这纯属想多了，只要证明他是鼬的儿子就够了，至于其他东西？你越强越好，传承越多越好。
　　最终念还是决定，暂时先不抽取宝具，将不说没地方放，再说万一抽出来一个和艾斯特差不多的妹子形防具，念怎么解释来历？难道还要继续说这是从天上掉下里的？是天上可以掉下个林妹妹，也可以掉下个辉夜姬，甚至能掉下来一个紫dhciasjheifonuioisnklijfco妹，可是事不过三，你再往下掉，念就可以什么都不干，就等着天上掉妹子了。
　　虽然这一次的任务，念无意之中借助了外力，但是卡卡西还是不得不给念晋级中忍，因为念带回来的情报基本上和云忍给出来的差不多。或者说，差距真心不大。
　　忍界学院的中忍，是有资格进入后始球空间的，然后在里面进行修行，和那些低级怪兽进行训练战斗。虽然说不一定给力，但是训练之后，就可以知道那些怪兽的弱点。
　　或者说把学习的东西改成如何更快更有效的杀死那里面的怪物，毕竟忍界学院的成立就是为了这个，如果培养出来的忍者连那些炮灰一样的怪兽都打不过，那还有意义吗。
　　对于这一点，佐助也没有更好的办法，念是要去的，别说他是宇智波的传人，就算是是火影的亲儿子也不能不去。
　　按照斑爷的话来讲，如果和这些东西打都能死了，那就死了吧，宇智波不需要这种废物！
　　上忍实力的怪物，被一群变态强者抓过来给这群中忍毕业的学生当陪练用的。
　　中忍达成，二星英灵的宝具抽取，比起一星英灵，二星英灵已经有了很大的进步，尤其是宝具，拥有了更多的选择，起码自家系统认可的英灵数量多了不少。
　　当然有一些宝具，念是绝对不想要的，比如某哈桑，手腕变成恶魔之手什么的，念是绝对不会同意的，那简直是坑到不能在坑。
　　不过和一星英灵里面有一个能够成长到媲美五星的屠龙剑圣不同，二星英灵里厉害的真心不多，念觉得最好的还是某个死妹控。
　　皇帝的特权是神一样的技能，这一点毋庸置疑，念的继承是灵基降临，所以不会受到狂阶的影响，而是直接拥有技能，不会失去理智。或许还可以和月神来一次亲密接触，不过，火影世界的月神？念看向月亮，想起了某辉夜姬。
　　话说辉夜姬算是月之女神吧，不过人家的称号好像是卯之女神，兔女神？好像辉夜的本体的确是一只大兔子。
　　斯巴达王的技能也可以，但是念敢用他的大招吗？召唤斯巴达三百基佬什么的，万一把奎爷叫来，会出事情的，会出大问题的，真的。
　　残食我心吧，月之光，这个大招念实际上也不太敢放，但是比起其他奇葩的技能这个已经很不错了。据说这玩意放得多了会被月之女神关注，会逐渐失去理智什么的，真是太恐怖了。这种负面效果，念表示老子一个都不想尝试。
　　但是这些东西，都不能遮掩一样，那就是罗马的皇帝的通用宝具，绝对的皇帝圈，也就是尼禄和某个死妹控的技能皇帝特权。
　　这个技能在狂阶是小技能，但是灵基降临却是真正的宝具！尼禄的所有技能都是建立在这个宝具的基础上的。
　　比如招荡的黄金剧场，就是用绝对的皇帝圈影响了自己，将自己的内心倒映在现实里，形成固有结界这种接近于魔法的大魔术。
　　念想好了之后，自然是很自然的去自己的脑海里调戏系统娘，玩弄她的马尾，玩弄她的双腿，把玩她小巧的奶.子。要不是还小，就直接推到了。反正自家系统娘，下次试试让她穿女仆装什么的，反正又不要钱。
　　神乐一脸被玩坏的表情在念的脑海里给他抽奖，实际上，只要念想要，抽奖什么的，简直就是直接从里面挑。
　　宇智波宅院，辉夜的房间。
　　“辉夜，我要走了。”念对着辉夜说着，辉夜一头长达披散在背后，也不知道是不是叫辉夜的都喜欢留长发，而且还会是能垂到后脚跟哪一种，辉夜的头发很顺滑，哪怕经常两三天不洗，一样还是非常顺滑，念的手摸在上面，就像是在抚摸一匹柔顺的锦缎。
　　“走就走，干我屁事。”辉夜一巴掌拍开了念把玩着自己头发的手，几年的时间对于念来说很久，但是对于辉夜来说，却恍惚如在昨天，长生种的悲哀就在于此，不愿意以心动念，因为不愿意去承受那种近乎永恒的孤寂。
　　所以哪怕彼此不对付，哪怕见面就要撕逼大战，哪怕撕完了，还要把对方煮成一锅杂碎汤，辉夜和妹红依旧是最好的朋友，因为，这种朋友不会死。
　　蓬莱药已经是绝唱，月之都被毁，很多药物都已经绝迹，所以哪怕是八意永琳也不可能重新配制出蓬莱药。辉夜哪怕对念有好感，也不会真的去用心。


第三百二十七章  舔舔更健康，最近我的剑刃有点脏。
　　两个人就这么维持着，朋友之上，恋人未满的程度，而辉夜对于念的好感，也停留在，随时可以当成炮友，但是绝对不可以结婚的那一种。对于辉夜来说，身体，不算什么，随时都能恢复过来，只要不要在我玩游戏的时候插嘴就可以了。
　　“这样吗？是我想多了。”念默默的打算离开，在关门的时候，似乎想到了什么，走过去把自己的游戏机放到了辉夜的身边。
　　“你什么意思？”看到念的游戏机，辉夜终究还是放下了手里的手柄。
　　“没什么，我去的地方没有网络，所以，拜托你帮我照顾一下她们。”念指着游戏里，各种的橙卡，ssr卡，五星卡，抽卡游戏是念最喜欢的，他很少玩对战游戏，不然对于对手来说是很容易玩家减一的。
　　“知道了，你，注意安全，别死了。”辉夜把游戏机收了起来，上面还有些温度。感情吗？谁又能知道，谁又能说得清楚。
　　辉夜不愿意回去，到底是因为可以不受约束的玩游戏，还是因为这里有一个可以陪她玩游戏的人？
　　念离开了，既然辉夜不说，他就只当她不懂。缘来我不挡，缘去我不留，随缘而去乘风而来才是我辈的风采。
　　明天就要去始球空间了，上忍或许就要在那里完成。
　　不过在这之前，自己似乎应该把自己手里的哪一张卷轴用了。这是上一次，调戏八云紫的奖励。
　　羁绊卷轴，可以通过自己结缘的人，去对方的世界。当前可用，狐妖小红娘，阴阳师，守（巨）护（乳）猫娘绯鞠，机巧少女不会怀孕（划掉）受伤，精灵使的剑舞的世界。
　　念可以在里面得到实力成长，也可以带回里面的一些物品，但是不能带人。不过可以带人去，比如把涂山雅雅带去狐妖世界，是可以直接领回来一个势力大成的涂山妖王。
　　清姬会和自己一起去，照顾自己的生活，算是小小的福利，去了之后需要怎么样的生活，那边的生活会不会很累之类的事情，念不想去考虑，。
　　在还没有看懂这张破卷轴的时间比例之前，念是不打算去的。毕竟各个世界的时间流速不同，万一自己去了几个小时回来变成几年了，自己亏不亏。
　　不过好像也不是很亏，貌似那样的话，自己就能把一群妹子都吃掉了，嗯，十三四岁就可以吃了，十一二还是太小，不爽利。
　　三年起步什么的，我才不怕。
　　了不起死一次我会让你知道，什么叫做欧洲人的死灵魔术！死刑？来啊，我怕你啊。
　　念看着自己身边收拾着衣服的清姬，白丝大美腿什么的，每天咱都能抱着舔好不。不光清姬的，咱家还有萝莉剑，自从知道了大腿等于剑身之后，咱好像有点理解了哪些剑客为啥喜欢没事舔一下剑刃了。
　　舔舔更健康，最近我的剑刃有点脏。
　　不要问我节操去哪里了，被八云紫给带去幻想乡卖给某巫女了。
　　辉夜的房间，
　　一道隙间被拉开，虽然不知道为什么，这里不能进也不能出，但是这并不妨碍八云紫在忍界使用隙间。就像是一个盒子，虽然出不去，也进不来，但是在盒子内部，是完全可以自由活动的。
　　“辉夜，给咱，啊，你这是？”八云紫本来是打算要点钱去弄点吃的，缩小了之后，也会饿。
　　但是，见到了辉夜之后 ，八云紫的话被吞了回去。辉夜看着念留下的手机，眼圈通红，一行泪痕，却是不知道何时，流了下来。
　　八云紫没有谈过恋爱，哪怕生存了不知道多少年，也依旧还是少女心态就是因为这个。她觉得，没有结婚没有谈过恋爱的自己，就是少女，永远的十八岁，呸，十七岁，咱还没成年。
　　辉夜回头看了八云紫一眼，只是平淡的说了一句：“没什么，这是钱。”都不用多说，辉夜和八云紫生活了快一年了，很容易就知道八云紫是回来做什么的。
　　境界的力量，还没有完全恢复，辉夜恢复过来，是因为蓬莱人的体质还有修炼了查克拉的力量符合这个世界的规则说导致的，就这还用了数年的时间。
　　可想而知，八意永琳的药，究竟有多变态，八云紫吃了加大分量的，哪怕是境界妖怪，想要恢复单位也同样是以年为单位的。
　　现在自然还差了很多，境界之力只能操控相互对立的东西，比如快慢，比如冷热， 但是有缺点，那就是无法达到极致。比如冷与热的境界，玩火玩不过妹红，玩冰玩不过九。而且，还不能解决混沌属性的东西，或者是没有属性的东西。
　　“虽然不太理解，但是咱觉得，有些什么话，该说出来就说出来，如果不说出来憋在心里的话，你以后会更后悔。”八云紫不愧是智者，念如果知道绝对会给她点个赞，这助攻可以的。下次给你本子，换彩图的，幽幽子的可好？
　　“后悔？后悔就后悔吧！他是人类，哪怕现在只有十几岁，但是又能活多少年？”辉夜抬头，皎洁的月光照耀在脸上，这个世界除了辉夜姬，是没有长生种的，哪怕是六道仙人这种，也随着时间而灰飞烟灭。
　　在长生种漫长的岁月里，见到过多少值得动心，有或者可以动心的人？但是却没有人真的去爱。为什么就是因为不行，一旦爱上了，对方又不是同样的长生种，那么在对方死去之后，留给你的，就是漫长的伤心岁月。
　　仙凡不能相恋，人妖结合必遭天谴，这些话，从来都不是笑话，凡人，终究不过百年岁月，对于长生种来说不过是弹指一挥间。估计这也是会也不知道还有狐妖小红娘这个世界的原因，狐妖世界，人妖相恋，转世续缘，一本红仙天书，一颗苦情巨树，却能够让凡人和长生种有了可以在一起的本钱。
　　哪怕希望很渺茫，哪怕会等很多年，可是又多少妖怪肯为了爱苦等百年千年。


第三百二十八章 你们是异父异母的亲兄妹吧！
　　问世间情为何物，直教鹊桥难渡相思苦，直叫化蝶难采同心甜，直叫逆神背天还家去，直叫百转千修等一轮。
　　辉夜无数年的岁月，能够起心动念的男人，自然是见过不少，念，是其中的一个，也是最让辉夜动心的一个。可是那，又能如何？寿命之间，巨大的差距，是一道难以跨过去的天涧！
　　八云紫也是瞬间反应了过来，她同样是长生种，但是却也比不上蓬莱人的永恒法则。
　　能够无视时间消磨的，永远只有时间本身。八云紫可以通过隙间在某种意义上破开空间，可是时间，却永远也无法控制，因为时间和境界本身就是同等的存在。
　　时空，情欲，混沌，因果，宇宙构成的四种法则，缺少一个都不能成为宇宙。
　　“让我一个人待一会。”辉夜甩给八云紫一摞银票，保守估计几万两是有的，足够八云紫生活好一段时间了。
　　八云紫明白，辉夜现在的心很乱，乱的连话都不想说，所以八云紫也没有说话而是默默的离开。很多事情不是说就能说清楚的，自己不懂，就永远也不会懂，说不清道不明。
　　尤其是感情这种事情，八云紫知道，自己说也没有用。只有自己去悟，去感受。
　　念不知道辉夜的心情，但是他的心情也很不好，虽然想不明白，但是这件事情已经可以看清了，这件事并不难看透，很简单，因为他和辉夜终究不是一个世界的人。
　　因为一个游戏机而结缘，又因为念把自己的游戏机还回来而结束，这不是很好吗？念躺在庭院的躺椅上 ，皎洁的月光，落在他的身上，仿佛被吸引了进去，月光吞噬我心，也同样会吞噬月光。
　　不同的是一个是沉迷其中，一个是让月光为之迷醉。
　　或许，时间和岁月就是这样，不知不觉之中，就已经度过了苍茫的岁月。
　　忽然，有凉凉的东西落在自己的身上，手上，脸上，念张开眼睛，外面，雪满人间。
　　下雪了吗？木叶很少下雪，更是很少下这么大的雪。查克拉一旦聚集到了某种程度，哪怕只是心情变化，一样会影响周围的环境。而辉夜，显然已经达到了这种程度。
　　漫天的风月之中，念看到一个少女从哪雨雪深处缓缓走来，白衣，赤足，冰蓝色长发。
　　仿佛雪中的精灵，又仿佛是来自天际的神女。念恍惚了，迷醉在这片景色当中。
　　这不是幻术，而是一种将自身融入自然的魅力。
　　“念君，今天的心情，似乎很不好。”过了不知道多久，念才被耳边的声音唤醒。
　　一双嘴唇碰触到了念嘴边，冰凉而柔软，在这风雪之中，如同精灵一样的少女，俯身在念的唇边印下了一个吻。
　　冰凉的触感和淡淡的香味，柔软的触感让念瞬间判断出了这是谁。班长，你回来了啊。
　　在一起住的时间长了，就会记住彼此的气息。在离开了一个月之后，这个来自水之国的少女，踏雪而归。
　　木叶的冬天不长，因为处在世界的中心，所以很温暖。不同于雪之国终年的风雪，木叶的雪来得快，去的也很快。
　　细碎的雪花飘落在班长的冰蓝色长发上，念摘下了她的帽子，抖落了上面的雪花。
　　今天的班长出奇的改了自己的打扮，不再是火辣的皮衣皮裤，也没有穿着长筒的及膝长靴。
　　纤细的长腿在白色的连衣裙下面，让念看的食指大动。
　　下雪的时候，是看不到巳杯的，因为她现在肯定在家里睡觉，这几年，巳杯的生活习性越来越接近于蛇类。当然，护食这一点也是，巳杯在的时候，除了班长，现在连清姬都会轻易过来打扰她和念的二人世界。
　　“这么回来的这么晚？为什么不去找个地方先住一晚，明天再回来？”念看着班长，有点心疼，哪怕明知道班长是冰遁的使用者，算得上是这个世界上最不怕冷的忍者之一，可是依旧还是有点为她担心。
　　“我刚从妹妹那里回来，学了很多家族的忍术，可惜家族的藏书很多都在四代水影的时候被毁掉了。不然，我现在应该已经可以学冰宫魔境和开始参悟绝对零度了。”班长的语气带着几分落寞，和千手一族的藏书不同，水无月当年的藏书和家族秘术基本上被四代水影仓矢给毁了，嗯，都是带土的锅。
　　“决对零度？水无月还有这种东西？”念看着班长，有点诧异的问着，温度没有上限，但是却有下限，在这个科学姬已经被按在地上摩擦的世界，能有人触摸到那个绝对零度，念不觉得奇怪，但是如果冰遁真的能够打到那种程度，岂不是无解了？
　　“当然，我们水无月的冰遁可是不逊色于木遁的超强遁术。这个评价，可不是我们自封的，而是初代火影亲自承认的。”班长的话，让念张大了嘴，萌萌的正太脸，让班长又一次伸嘴在念的嘴唇上，亲了一下。
　　“初代的木遁不是你们想的那样，他会仙法的。”念想了想，好像出现过的冰遁忍者，实际上只有一个水无月白，而且还是个孤儿，秘术都是靠着再不斩的回忆帮忙修炼出来的。
　　班长姐妹，呸，一个冰蓝发，一个淡绿发竟然是亲姐妹，我去，你们是异父异母的亲兄妹吧！这简直不科学，好在不是双胞胎不然我都要去问候达尔文了。
　　“我知道，当初水之国挡住初代的，就是我们水无月一族的先祖。木遁有仙法，冰遁也有绝对零度。”班长自信的说着，念只是笑了笑，只是认为她没见过初代那毁天灭地的真数千手，没有见过那足以打出一个峡谷的顶上化佛才会说出这种话。
　　不过，念又何时见过水无月一族的绝对零度？那种足以冻结空气，足以把一切都冰封的温度，雪界降临这种可以和仙法树界降临相媲美的大招，数十米高的恐怖冰人。那段被称为战国的岁月，真的有太多东西，没有被记载下来。


第三百二十九章 给她换一种新口味的鸡儿
　　战国的恐怖不是后来的忍者能够想得到的，一个连几岁小孩都要上战场的时代，那种无穷无尽的厮杀，那种有今天没明天的茫然。为了生存，各种各样的忍术被开发出来，各种各样的血迹大放异彩，那个时代，百花齐放。
　　纵然有初代火影和宇智波斑这种镇压了一个时代的绝世天才，一样不能遮掩那些人的光芒。
　　其他四个村子的影，无数奇人异士，各种各样的强者，比如初代傀儡师，比如水无月一族那一代的族长，比如打出了天下第一体术血迹的辉夜一族，全都是不容小觑。
　　“这么说，我班长大人，又要变得更厉害了？没事，失传了不要紧，我们木叶有秽土转生，回头给你叫出来几个祖宗，不就知道了。”念拍着胸脯保证着，讲道理，念一直觉得，秽土最大的作用就是用来找回那些失传的东西。
　　忍界这破地方，在十年前绝对是朝不保夕，尤其是那些忍者，出任务的时候，被.干掉简直再简单不过。
　　失传的东西，那可是多了去了。
　　“真的？你就不怕我以后超过你？”班长看着念的瞳孔，三勾玉的写轮眼，虽然强，但是不到万花筒，终究算不上顶尖。宇智波的眼睛，早已经整个忍界闻名。念五岁不到开眼，不到十岁三勾玉，若是有朝一日开了万花筒，便是一飞冲天。不过，所有人都知道，宇智波的万花筒，并非随便开的。
　　想要开眼，需要有亲人，情人，友人死在自己的面前才行。可是，念会让自己的亲人爱人友人死在自己的面前吗？真逼急了，把最后底牌掀开，大家直接从头再来，谁怕谁啊。
　　“嗯，这样吧，我给你介绍一个老师好了。她也是用冰的。”念忽然想起了自家的某个童颜巨.乳的萝莉九尾狐。涂山一脉九尾白狐，在动画里能够冰封一切，连虚空之泪都能冻住的寒气。
　　念想了想，虚空之泪可是能够吞噬一切，连空间都能抹除的东西，那么自家那只狐狸的寒气，绝对已经达到了绝对零度的程度。
　　虽然大家体系不同，但是念记得涂山雅雅说过，妖力实际上就是自然能量，纯粹的自然能量，日月星辰，山川草木的精华。
　　查克拉是外来的，自然能量才是忍界真正的本源能量。
　　可以说涂山雅雅的力量并不属于这个世界或者说，和查克拉是完全不同的。这个世界经过了数百年上千年的演变，漫长的岁月足以让查克拉散布在这个世界的每一个角落，自然的力量不再能够被单独使用，查克拉取代了原本的自然能量。
　　虽然能量不同，但是使用的方法却是通用的，而且，涂山一族也同样是长生种，只要不被击杀就会长久存在的青丘九尾一脉。
　　无数年的精心雕琢，不是个人的努力能够媲美的，时间的伟力面前，一切都是虚妄。
　　当然，这一切的前提都是那只傲娇的狐狸肯答应教导班长，看来要出点血了。不过似乎可以用鸡肉来诱惑，用鸡来诱惑狐狸有毛病吗？肯定是没毛病啊。
　　不过，这几年这只狐狸在我们家吃的鸡没有一万也有八千了，估计吃得也有点腻了。是不是应该给她换点口味，尝一尝新的东西？
　　嗯，和她说明晚来我房间，给她换一换新口味的鸡儿。
　　目前，先把班长带进去，估计是冻坏了，来，晚上小哥哥帮你暖暖身子，毕竟不是五岁了，现在的念，真的是越来越污了。节操什么的，从得到系统的时候开始，系统的节操值高了，念的节操掉了。系统节操值高到一定程度了，念的节操碎了一地了。
　　念的房间里，现在常备各个女孩子的衣物，比如清姬的白丝，巳杯的黑丝，班长的蓝色棉袜长筒靴，等等。
　　没错念这家伙是一个隐藏的足控，喜欢腿玩年的感觉。
　　好在周围的女孩子都是可以玩一辈子的哪一种，年纪越大，玩的越舒服。毕竟这种事情大家都懂得，咳咳，那边的单身汪，我没说你，我说的是有妹子的童鞋们。
　　念没有决定先睡觉，这年头自从家里有了电脑之后，先撸几盘忍者争霸，这已经是惯例了，念卡卡西玩的贼溜，卡卡西这里的三技能被动是随机复制场上的所有人的被动技能，点满了之后可以随机最多复制五个，也就是除了自己之外都能复制过来，贼不要脸那种。不过一级只能复制一个，二级是一到三个，三级是二到四个，四级是三到五个。
　　这个技能实际上是很恶心人的一个技能，属于非常不要脸的那一种，一般来说被动技能都是暴击啦，分裂啦，什么的卡卡西这种不要脸的复制行为后期很可能会造就一个强的离谱的卡卡西。而且这家伙是敏捷英雄，还是个不要脸的进战远程切换的坑爹英雄，后期开大招须佐能乎，直接就能把攻击距离拉倒贼远，还能获得技能神威手里剑，平a还附带附加伤害。
　　念喜欢是因为对手一般都会有后期，比如鸣人，四代之类的，那被动，真心爽歪歪，鸣人被动技能是恢复查克拉，有一定概率获得妖狐衣强化，平砍附带伤害。四代的被动技能是闪避，有一定概率闪避所有的技能和普通攻击。这绝对是贼变态的一个技能，尤其是在念这家伙的手里。
　　班长本来是不太喜欢玩游戏的，但是奈何念喜欢玩，所以，也只能是跟着一起玩了起来。聪明的女孩子会为了男孩纸改变自己，逐渐变得符合自己喜欢的男孩子的审美，更聪明的则是会让自己喜欢的男孩子的审美变得符合自己。一种是改变自己，一种是改变对方，但是具体如何，就是因人而异了。
　　比如想要攻略某只neet姬，首先你要是长生种，这个是前提条件，没有这个，那只neet姬是不会对你产生任何想法的。其次，你要能陪她玩游戏，而且是要玩的好。


第三百三十章  要好好的审问一下自己的系统娘才行
　　班长的水无月白玩的很不错，控制打的很到位，念的卡卡西输出的非常舒爽，每当这个时候，清姬都会给念在旁边备上一些零食啦，茶水啦之类的东西，还会经常的陪着念一起玩。
　　念今天奇怪的发现，某只neet姬竟然没在线，这简直就是天方夜谭，太假了，neet姬竟然不玩游戏了，夭寿了，这个世界是不是快要毁灭了？不行我得去看看，这不是我认识的neet姬，这不科学，也不魔法。
　　游戏什么的，绝对是很给力的辉夜，今天竟然没有上线，念能够察觉到今天的辉夜，心情有点不对。
　　联想到自己刚才的做法，撩妹没有成功的结果，念忽然明白了什么。无奈的摇了摇头，不是自己撩妹的功力不到位，而是因为种族差距，估计自己有朝一日进化成英灵啦，进化成长生种族应该就可以轻松拿下那只neet姬了，反正给啪，自己着什么急。有感情还给啪，而且还不用负责，这不是很好的炮友吗。
　　好吧，对方给啪，但是自己貌似没有那个实力去啪，这才是比较坑的。小兄弟，赶紧长大，看看你隔壁的弟兄，那都是七八岁就能啪啪啪了，二十多岁的大姐姐，小姐姐，会看上七八岁的小屁孩，也是没谁了。
　　话说咱是不是应该抽一个什么天赐水身什么的，据说有很大的加成，十一二岁就能夜御十女什么的。
　　可惜给了某个练了葵花宝典，呸，莲花宝鉴的。据说那货到了二十多岁还是处男，鄙视丫的。
　　那到底要不要去看看辉夜？那只neet还是很不错的，起码玩游戏的时候被自己虐了不会哭着打人。
　　自己周围女孩子都挺早熟的，但是最熟的那只应该就是辉夜姬了，虽然是个宅女，好吧自己曾经也是一只宅男来着。不过老夫已经转职成人生赢家好多年了，再也不是当年那个死宅了。有房有妹父母不在，还有一个大大的后台，人生如此夫复何求？
　　不过接下来，估计就要在始球空间度过几年了，在这之前，念觉得自己应该去一趟其他的世界，一来积累战斗经验，二来，也要去找一些能够延长寿命的方法，而这个世界显然是狐妖世界更加合适。
　　当然，以自家系统的不靠谱程度，还真的需要和神乐好好谈一谈。时间啊，如果真的要是不能保证时间比例，那自己绝对不能去，那是作死啊。万一自己去了，回来的时候一群妹子已经变成小姐姐了，而自己还是小屁孩那岂不是悲剧？当然如果是自己变成大哥哥，那群妹子还是小萝莉的话，自己还是可以接受的。
　　不过时间这东西，谁能说得准，念还是觉得最好不要冒险。
　　这些事情，都要好好的审（tiao）问（jiao）一下自己的系统娘才行。估计这些事情，自家系统娘应该是知道的。还有自己梦里的那个，经常被自己啪的学妹，是不是应该好好听听对方的意思。第六次圣杯战争到底是什么鬼啊，为什么自己不能参加？这些事情，让念有点摸不到头脑。
　　好多事情都需要搞明白，但是这些事情估计都要在始球空间里才能得到解决。这群英灵到底是从那个旮旯胡同里蹦出来的，老子现在很慌，不知道自己的技能会不会被认出来。
　　忍界没人认得出来，那是因为他们不懂，自己的技能放到英灵王座估计有不少人见过，佐佐木的燕返固然算不上非常有名，但是被认出来还是很可能的。不过，貌似他这一点，有不少的人和英灵很像，需要解释的又不仅仅只是他一个，只要不泄露太多，还是可以糊弄过去。
　　这些事情，念不敢和任何人说，现在这些继承了英灵灵基的女孩子都在飞速进步，尤其是冲田夜雨，这个女孩子的进步，足以让念都感觉到汗颜。无名三段突的杀伤力，一点都不比念的燕返稍逊。
　　不过，好像身体也更弱了一些，病弱的属性，这算是给我以后推到提供便利？清姬虽然这几年不声不响，但是念知道这丫头如果发飙，估计实力不在自己之下。三星的英灵灵基本来就不难降临，清姬自身有凑齐了所有的宝具和技能。
　　实力的飞速提升甚至还在念之上，不然你以为，为什么现在连班长都开始不敢去赶走清姬？凭什么清姬一直以来能随时在念身边。
　　念现在也差不多想清楚了这个世界英灵灵基降临的特性了，命运的轨迹会让她们逐渐找回自己的技能，宝具等等东西。比如清姬的血脉觉醒，比如小樱教导清姬怪力，比如，清姬无师自通的追踪技能。
　　念好像有点明白了，为啥自己从头到尾都有着一种被人窥视的感觉，看来自己去云忍这一趟还有清姬在背后跟着啊，不过，这丫头的确厉害。估计这一路，不光是我没发现暗部的忍者还有宇智波信，以及我二叔这群人都没有发现。
　　至于你说清姬会不会去？开玩笑，一个都已经放弃了忍者身份，打算全心全意成为一个家庭主妇的妹子，不亲眼看着自己的老公没出轨，会放心？而且，这可是清姬，清姬，清姬好不好！
　　实际上念在这一路上一直都有一种被人窥视的感觉，开始还以为是暗部，后来知道了那俩在汤之国就被.干掉了之后，顿时是有点毛骨悚然的感觉，没有经历过的人是不会懂的。
　　这样一个爱你爱到了骨子里的女人，一旦被骗会做出什么事情，谁都不知道。正如同清姬的传说里那样，因为愤怒，而化身为龙，本身血脉并没有龙的特性，而是因为愤怒而变成了龙，何等可怕的怒意，何等恐怖的怨恨，甚至在佛寺烧死了那个叫做安珍的和尚。恐怖而可怕的力量，愤怒到了极点的力量。
　　清姬的力量，看似来自于恨来自于怒，但是念却知道，这实际上源自于爱。


第三百三十一章  没有被柴刀的勇气，你还敢开水晶宫？
　　七情六欲的力量实际上才是最恐怖的，清姬的爱甚至可以压制住高达ex记得狂化，能够在爱人面前永远展示出自己最完美的一面，前提是，你不要骗她。有一说一，有二说二，你像念，从来不否认自己有打算娶很多老婆的意图，所以清姬没有丝毫的怨念。
　　男人嘛，就应该这样才对。无论对错都应该勇于承担，都应该敢于面对。
　　没有被柴刀的勇气，你还敢开水晶宫？你是打算向诚哥致敬吗？
　　念从一开始就没有瞒着清姬的打算，清姬跟踪了很多次之后，发现念从来没有对着自己说过谎，所以也就在彼此之间建立了信任。清姬的力量源自于爱，对于念的感情越深，爱的越深，力量增长的速度就越快，力量增幅的大小就越大。
　　这种恐怖甚至足以让清姬这个平时既不修炼，反而去专注于各种花嫁修行的女孩子，能够在这些天才面前，有一席之地！
　　甚至，现在这种增幅已经达到了连念都有点惊讶的地步。到底谁才是主角，谁才是开挂的。
　　念不停的感悟，还没有清姬给他泡泡茶，捶捶腿，捏捏肩实力提升得快。换了谁心里都不会平衡，毕竟，清姬的实力就像是随时随地都在提高，而且速度还很快。没有苦练，没有去做什么特殊的事情，只是在照顾念，无微不至的照顾，无时无刻不在想着。
　　所以念对清姬非常好，这个女孩子是自己最好的妻子人选，没有之一，起码目前没有。比起某只人妻狐，清姬是允许你开后宫的，绝对不会像某只狐狸一样赏你一记一夫多妻去死拳。
　　就像现在这样，念和班长打游戏，清姬会给念递上零食，递上茶水，还会给念把茶水放温，怕念着急直接把水喝进去烫到。这种温柔，这种贤妻良母的气质，目前来讲，所有女孩子里只有清姬才有。
　　这是清姬努力了五六年的结果，这是她为了念，不停地努力，不停的完善自己的结果。五年前的清姬，可以说会输给很多女孩子，但是如今的清姬，有自信，自己才是最完美的，哪怕是我师傅，也不行！
　　好吧，勇气可嘉，某个neet姬表示，我教你的还不到万分之一，想要超过我？想的太甜了，你都已经尽全力了，我还没发力好不。老娘是宅女，但是老娘成为宅女之前，可是当了无数年的公主。
　　值得一提的是，这一次去的人里面，念有好多的熟人，曾经班级里的女孩子，一多半都顺利成为了中忍，嗯，忍界学院的中忍。十几岁的上忍，在卡卡西那个时代，可能是一个绝唱，但是放到现在，全忍界一起出资源出人力，如果还不能怼出来一堆年轻的上忍，那简直不用活了。太鸡儿的丢人了，你还是退学吧。
　　这一批可以说是，全忍界努力出来的结果，最有天赋的天才，最强的师资力量，最恐怖的资源配给。
　　忍界学院那种残酷的淘汰制度，把这群天才的潜力全部都压榨了出来。各种资源的补充之下，细胞被疯狂压榨提炼查克拉造成的后果被大幅度的弥补，尽管还打不到念哪种水满自溢，无时无刻不在自行产生查克拉的程度，但是也不会太过于永久性消耗这群天才的潜力。
　　上忍固然是缺，但是影级，超影级更是缺少到了极点。只要能再出现一个六道级强者，那么，就有反攻的希望。不是那种秽土转生出来的，而是活着的，能发挥出全力的六道级，也就是英灵里的冠位级！
　　黑圣杯一方说实在的，斯卡哈等人都不在状态，不然也不会被初代一拖三四五，冠位级英灵一对一是彼此不会失败的哪一种。
　　不过，冠位级都有着属于自己的尊严，会因为信念崩塌而被拉进黑圣杯的少之又少。并非所有的冠位级英灵都被黑圣杯吸收了，如同天朝那位一样为了某个地区为了某个人而献祭了自己的冠位级英灵大有人在。
　　而且最有意思的是，鸣人的九尾化形了，因为英灵里有一只九尾的狐狸，尽管在最后一战的时候，玉藻前九尾合一，近乎无解的强，但是一样被盖提亚打的生活不能自理，九条尾巴被砍掉了一多半，现在还剩下了三条半。不过还好有着纣王帮忙，这才活了下来，毕竟有一个身份是苏妲己，还有一个身份，却是那位献祭了自身的王者的妻子。
　　玉藻前不仅仅是日本的九尾妖狐，更是型月世界所有九尾妖狐概念的聚合体，九条尾巴九个传说，九个身份，只有合而为一才是真正的九尾天狐。那个传说中的幻想种，倾倒众生，魅惑天下。
　　能在忍界见到一只九尾狐，玉藻前是很开心的，当即开始把九尾收为了弟子，然后九尾化形了，变成了一个非常非常可爱的萝莉，十四五岁的样子。鸣人据说当场就斯巴达了，和九喇嘛一起带了几十年了，没想到你竟然是这样的九尾。
　　九尾的解释是，你什么时候听我说我是公的？而且，有公的九尾狐？鸣人已经开始懵逼了，话说你是只狐狸的时候，呆在我体内也就算了，现在变成萝莉了还住在我肚子里是不是有点不太好？
　　九尾对此，表示无所谓，你和你家几个老婆啪啪啪的时候，我经常看，而且，你不是经常因为影分身查克拉不够而找我借用吗？你从小到大什么东西我没看过还和我害羞。
　　鸣人：“......”
　　讲道理，九喇嘛还是狐狸的时候，鸣人就知道这货是个傲娇的家伙，当年凶厉的想要毁灭一切，到后来，肯主动帮助自己，嗯，傲娇没毛病。现在最大的问题是，九尾变成两个一个御姐一个萝莉，萝莉在自己身上，御姐在自己老爸身上，是的，被秽土出来的波风水门体内有半只九尾。因为这个，自己老爸波风水门正被自己老妈暴揍。


第三百三十二章  做人吧，要摸着良心说话。
　　看到被玖辛奈拎着大腿来回砸的四代火影，自己可怜的老子，鸣人平生第一次发觉，原来找个温柔的妻子这么好，如果，自己当年真的追到了小樱，忽然不知道想到了什么，鸣人全身都打了个哆嗦。
　　雏田啊，你还真是我的福星啊。
　　关于九尾这件事情，鸣人决定不对外公开，九尾化形之后，火红的九只尾巴在屁股后面摇曳，这让她的身份想不被人知道都费劲，毕竟九条尾巴的红狐狸全忍界就这么一只，如假包换别无分号。
　　对于这件事情，鸣人只告诉了佐助，连雏田都没敢说，毕竟九尾变成了萝莉这种事情，太惊悚了。
　　想到自己侄子的阴阳师身份，这件事就被问到了念这里，因为佐助知道念有一种白毛狐狸，也是九尾的。在自己家里吃了好几年的鸡，这种贪吃的狐狸，佐助想要没印象都吃力。
　　念给出的答案是尽量不要忤逆对方的意思，反正鸣人和九尾的身份都摆在那里，直接上了吧。不就是一只狐狸吗？鸣人叔拿出你作为主角的霸气来，做一次悲风！不就是日狐狸吗？我和你说曾经有一个姓许的日了蛇，还有一个姓宁的日了鬼，一个姓董的更厉害日了神仙，后来我才发现，和一个姓落的比起来，他们差的还远，这位大佬日了毛毛虫你敢信？
　　进入是始球空间的时间在第二年的三月份，期间要让这群孩子回家，和家人团聚，好好的相处一段时间，放松一下，然后就要进入始球空间陷入无休止的杀戮之中了。
　　之前在忍界可以算得上是小打小闹，但是一旦进入始球空间，那可就是真的要面对杀戮了。
　　怪物，黑从者，黑英灵都是打不死的对手，而作为他们的敌人，你一旦死了，可就最多只能秽土转生了。而且秽土转生可不是那么容易的，实力不到，根本就不会被拉出来，因为对灵魂的强度要求非常高。
　　比如念的老妈，就属于那种不可能被召唤出来的类型。不过好在被鼬护着，不会被强行拉走转世。
　　这些十一二岁的孩子，虽然已经到了忍界可以下忍毕业人的年纪，但是却不应该这么早经历无尽的杀戮，可是几年过去了，对方的实力在不断的恢复，鸣人佐助等，都能感受到明显的压力。
　　虽然有着华夏英灵的帮助，能够支撑得住，但是这么下去谁知道能够支撑多久，而且对方还有一个最恐怖的魔术王随时可能苏醒过来，这就只能逼着忍界不断的朝着这里输血。
　　这里上忍，实际上也是消耗品，在这五年里，死在始球空间的上忍多达数十人，这绝对不是一个小数字。
　　忍界学院念这一届的毕业生实际上也仅仅只有二十几个而已。
　　并非每年二十多个而是三四年才会真的毕业一次，五年来忍界从中忍突破到上忍的，也不过一百多个而已，可以想象，这里面的厮杀究竟有多惨烈。
　　尤其是那些新人，因为之前没有保护措施，没有这种从低级到高级的训练场地，只能是在战场上自己打自己的，最后死在怪兽手里的，不计其数。后来，有了训练场地，可以先适应怪兽的攻击手法，知道如何合理省力的杀死怪兽之后，这种伤亡才逐渐减少，可是依旧不能避免，因为那些影从者！
　　那些家伙虽然不能解放宝具，但是各种诡异的技能同样可以让影级甚至超影级吃亏，又一次三代雷影就仗着自己的身体防御高过去装逼，结果被人家两刀无视防御的攻击给打成傻.逼了，要不是秽土转生的身体估计又得死一回。
　　而且还有各种的必中攻击，无视防御攻击，属性攻击。各种控制技能，什么魅惑，恐惧，眩晕，放逐，一堆的东西。一个不留神就会被打得不要不要的，各种削弱属性的攻击，什么削弱力量的，削弱防御的，削弱速度的，要是被叠加起来，就算是六道级都可能翻车。
　　这还仅仅只是影从者，不是黑化英灵，黑化英灵更加危险，虽然已经失去了自己的意识，但是宝具还能放，这就很坑爹了。当初佐助差点翻车就是因为宝具，须佐防不住，受伤治不好。破魔的红蔷薇，必灭的黄蔷薇，这还不是顶尖的宝具。对于死人基本没用的东西，对于活人来说几乎就是必死的局面。
　　能活着，这年头谁愿意去死，连佐助的实力之前都是险死还生，可想而知，始球空间的凶险。
　　念能进来，纯粹是因为佐助觉得斑爷说得对，宇智波如果出个孬种还不如死了，不然太给宇智波丢人了。
　　念的一身实力太过于诡异，所以还真不好说到底能不能在这里生存下去。念给佐助的感觉就是实力非常的不稳定，强的时候，能让佐助这个六道级高手感觉到危险，弱的时候，会被中忍血虐。
　　咳咳，那个中忍是某个喜欢用脚丫子踹念的萝莉，没错就是那个奈良家的小家伙。才不会是因为喜欢被裸足踢什么的，只是有点亏心，嗯，亏心没毛病。做人吧，要摸着良心说话。
　　嗯，很大的良心。
　　趁着还有一段时间，佐助把斑爷作出来的卷轴给了念，里面大多数都是斑爷那时候的忍术，后来宇智波破灭，大部分忍术被瓜分，追逐后来找回来的，也仅仅只是火影那里分到的那部分。
　　不过斑爷可是宇智波一族最巅峰时期的族长，一身的知识经验何等恐怖，真以为宇智波就那么几个火系忍术？还是就那么几个幻术？
　　这个卷轴是宇智波斑一生所学，算是给宇智波做最后的贡献，斑爷能和初代打平，靠的可不仅仅只是眼睛，哪怕失去了写轮眼，斑爷依旧是超影级强者。究竟是谁成就了谁，没人知道。
　　念拿到这个卷轴的时候，真的愣了良久。这才是宇智波的族长啊，这才是当年那个决心带领宇智波走上巅峰斑。


第三百三十三章  天若有情天亦老！
　　各种秘术，各种忍术，幻术，还有一应俱全的体术。卷轴里，最好的却不是这些，而是斑爷对于各种忍术的应对和战斗的经验。里面讲解的非常详细，念看起来一点都不吃力，当然这很大一部分原因是因为他有佐佐木小次郎的灵基降临，宗合心得现在已经被念给怼到了六级，算是达到了第一个提升的等级。
　　研读这本卷轴，花费了念大量的时间，毕竟这是长辈给给的东西，还是那句话，宇智波从来没有负过念，念如今的一切，衣食住行都是宇智波一族提供的，佐助和小樱那是真把念当成自己的孩子看，尤其是小樱。
　　佐良娜甜滋滋的叫自己哥哥，隔壁的慕樱过来玩的时候，还会因为叫哥哥的问题和佐良娜打起来。两只萝莉已经到了上学的年纪了，所以啊，念已经不会经常看到佐良娜了，新一批的萝莉已经开始成长了，是不是要养成几个？念摸着下巴，看着自己妹妹蹦蹦跳跳回来的身影。
　　第一，绝对不能让自己妹妹又当什么火影的念头，那玩意除了累没什么卯月。第二，绝对不能让自己妹妹有什么打算去找男朋友的念头，女朋友随意，另外要和隔壁家的慕樱打好关系，你们以后会是好姐妹的，嗯，各种意义上都是。第三，绝对不能让自己妹妹去干什么危险的事情，在家好好当一个贤妻良母就好，要学隔壁的雏田阿姨不要学你母亲，嗯，学你香磷妈妈也可以的，痴女属性也很受欢迎。
　　念这是在家里居住的最后三四个月，他打算先去其他世界试试水，不过还没想好，是不是要拉着某只幼紫一起。八云紫没有住在念的家里，神出鬼没的，让很多人都觉得自己见了鬼。
　　想想都知道，八云紫又不是辉夜那个neet姬，人家是妖怪贤者，能拉的下来脸寄人篱下？以八云紫无数年的智慧，哪怕真的失去了一身实力，在那个世界也一样能混的风生水起，这是智商的差距。
　　智者之所以强，不在于力量，而在于智慧。在你的实力还没有强到碾压一切之前，智慧才是最强的。不否认有一些人强的不讲道理，还有些人因为某种原因也可以无视智慧，但是那仅仅只是亿万分之一，记住大兄弟，那不是你。
　　而且那些碾压的人也并非没有智慧，只是行事的风格有所不同而已。莽夫都已经死了，能活下来成为强者的，都不会是蠢货。
　　那些觉得可以一路莽过去的，除了主角都挂了你们没看到？
　　现在念最担心的一点是，把八云紫带到了别的世界，这家伙是不是就能直接开隙间会幻想乡。要知道辉夜可使把她折腾的不轻，至今辉夜手里还握着几十张八云紫的羞耻play的果照和各种姿势，各种衣服的照片。这要是落到了某只乌鸦精手里，呵呵哒。
　　保证不到两个小时，这些东西就会被做成报纸，然后大篇幅的发出去，不到一天就能发遍整个幻想乡，八云紫估计立刻就能称为传说中的名人，这辈子都不好意思出门了，尽管幻想乡都是妹子，但是，脸面何在？
　　已经好几天没去见辉夜了，可是这一次，还真的得去问问，毕竟八云紫实际上和念不熟，反倒是和辉夜还算是有些往来。毕竟果照都被人弄到了，再羞耻还能羞耻到哪里去？
　　念想要找到八云紫，还有询问隙间的事情，问辉夜实际上就够了，毕竟当初八云紫可是被八意永琳给活捉的。甭管是不是算计，能活做八云紫就说明了八意永琳的凶残。还有就是，八意永琳对于八云紫技能的了解。这才是八意永琳能够在第一次对月战争，直接把八云紫给算计的都快当裤子的原因。
　　作为八意永琳的徒弟，辉夜肯定知道一些事情若非月之贤者被放逐，第二次对月战争那里那么容易赢。
　　哪怕最后，妖怪打赢了，月之都也同样毁灭了，不再适合生存。不然妖怪何苦非要开辟一个小的可怜的幻想乡？
　　一群大妖怪窝在那么一个小地方，平时打架都不敢用力气，生怕一个不小心就把幻想乡给打漏了。一莲二幽三大八凭什么对傅丽巫女那么客气，还不是因为对方能修补幻想乡的漏洞。龙神那么吊的存在，不还是盘在幻想乡里面出不去。
　　不知不觉已经走到了辉夜的房间门口，念晃了晃脑袋，把脑海里的一些东西清理出去，喜欢发呆想事情，思维无限跑偏的习惯依旧没能改得了。
　　这破习惯，真的需要改改，马丹的到了门口了都没想好到底和人家怎么说。
　　一般来说告白失败的下一次见面是最尴尬的，如果告白成功了，那还好说，毕竟大家以后是恋人，别说用你的吃你的，就算把你按在床上啪啪啪也是合理合法的。
　　但是，失败了啊，再见面，我该说什么，又该怎么说？念伸出去的手，放到了门上，又轻轻的拿开。为什么很多人告白之后连朋友都做不成了，就是因为这个。能厚着脸皮再凑上去的，终究是少数。大多数人，可能这一生都不会再一次见面，甚至连电话都不会在打，联系都会放弃。
　　并非因为绝情，而是不知道改如何开口。
　　念现在也是这样，但是他知道，辉夜会拒绝，是因为种族关系，念是人类，寿命不过百年而已，在那些长生种眼中，不过是如同人类看着那些朝生夕死的蝼蚁一般。
　　很多人都觉得神仙看人类是蝼蚁是一种错误，但是谁有知道神仙的无奈。神仙无情是为何？若不能太上忘情，那就只能看着自己的心灵一天一天的衰老，天若有情天亦老并非虚言，所以天道之下，万物皆为蝼蚁。
　　谁又能理解，那一句仙凡不得相恋，人妖不得结合到底蕴含了多少的无奈。人和神仙妖魔相恋，百年之后，人死了，留给那些神仙妖魔的，是无尽的哀伤和痛苦。


第三百三十四章千般术，万般法，我只想问一句，可得长生否？
　　明白了辉夜的意思之后，念想了很多，最好的办法自然是把自己变成长生种，并非一定变成妖怪，成仙，成神，甚至如同大筒木辉夜一样，都可以成就长生。
　　可是，成仙哪有那么容易。念没有长生的办法，哪怕成为英灵，也一样不行。起码，他现在看不到前面的路。
　　被拒绝的那一天，念忽然有了想要长生的想法。千般术，万般法，我只想问一句，可得长生否？
　　尽管尴尬，但是却不能不见，去其他世界是很危险的一件事，念现在的实力，说真的，有点不够看。
　　八云紫有着丰富的穿越经验，去问问总是好的，尤其是时间流速的问题，八云紫估计会知道一些吧。
　　稳定了一下心神，刚要敲门，手已经伸出去了，可是门开了。没有等到念敲门，门就已经开了。
　　“来了赶紧进来，我被人虐了。”都没有给念反应的机会，被辉夜一把抓进了房间，直接按倒在床上，上面摆着一个笔记本电脑，里面一个大大的鲜红的失败符号在上面熠熠生辉。
　　辉夜这是在和人对打啊，念看着地图，嗯，中法对局，一血一塔一百兵，念看过去，辉夜被人拿了一血，这才输的，不是因为补兵之类的事情。
　　“赶紧帮我，我打了三次，都被这混蛋还剩几十滴血反杀了！”辉夜指着屏幕，念能看到对面的人还在跳舞，用的是我爱罗？
　　我爱罗的确是中法的热门，三个技能有攻有受，呸，有攻有防。被动是母亲的守护：受到致命攻击的时候会产生一个百分十三十血量的护盾，同时三秒内免疫百分之五十伤害。
　　这个技能就已经很让人恶心了， 团战的时候，打也不是不打也不是。
　　而我爱罗的一技能是砂时雨，对一个范围造成大量aoe伤害，并且留下一个区域减速敌人，如果敌人没能在效果结束之前走出范围，就会被束缚。
　　我爱罗的二技能是沙暴送葬，用沙子限制一个敌人行动三秒，我爱罗的所有技能根据对方的血量降低有斩杀效果。这是一个控制技能，伤害不高，但是很坑。不过只会限制行动，对方是可以进行攻击的。当然这个技能的被动斩杀效果才是核心，控制只能该算是附带。
　　我爱罗的三技能是守鹤之盾，召唤守鹤进行防御，形成一面可以防御并且摧毁远程攻击的护盾。
　　而最后的大招是最强之矛，这是我爱罗让人感觉到最无语的技能，因为这东西的攻击距离，如果我爱罗没有出专属，只有半个地图，出了之后全地图打击。当然，单挑的话，是出不到这些装备的。
　　全图打击这种东西，实际上真心不应该出现。主要是这玩意是个单体大招，伤害高的要死。
　　我爱罗这个英雄单挑的话，应该并没有那么厉害，因为法师在没有等级和装备的时候，伤害低的可以。一般来说，前期法师是打不过战士的，可是，这一次中单是中法对决，所以没有战士，选爆发性太高的又会被我爱罗的被动克制，这就有点恶心人了。
　　按理说辉夜别的或许差点，但是玩游戏的技术绝对是超一流，而且，至今为止，只输给过自带外挂的念。这一次竟然输了，念觉得这件事的背后，必有蹊跷。
　　会是谁？整个忍界有这个技术的，都是少数，中法的话，难道是她？不对啊，她怎么会跑过来虐辉夜？
　　摸了摸自己的下巴，念点击屏幕，把画面切出去。对面果然又发过来了对战要求，念看着那个id，顿时明白了。看来自己这段时间的情绪不对被人看出来了，在想到自己一直都不肯再来辉夜这里，自己的想法和行为已经被有心人给推测出来了啊。
　　这是在帮自己？整个木叶能打赢她的只有自己，念想到这里也是在心里微微一叹。
　　中法对决，出门五百块，可以买一些东西，但是却不多。而且出门最好还是带上补给品，念在人物上来回移动，最后还是选了自己二叔。
　　宇智波佐助的被动技能永恒万花筒and轮回眼：百分之十，二十，四十闪避普通攻击，有百分之十，二十，四十概率增幅忍术。
　　一技能是雷切：宇智波佐助向前冲刺，贯穿所有敌人造成无视百分之无视防御的伤害。忍术增幅效果，无视防御并且将对方一起带动，如果带动过程中，碰撞到障碍物则造成两秒眩晕。
　　二技能是天照，对方必须消耗足够的才查克拉来熄灭火焰，否则将会一致造成百分比魔法伤害，不致命（讲个笑话，天照烧死过人）。忍术增幅效果，增大伤害百分比。可以对地面释放，对方站在里面持续受到伤害，在距离佐助超过一定距离之后消失。
　　三技能是天手力，可以在一定区域进行瞬移。忍术增幅效果，移动的同时朝着对方进行一次雷切攻击。
　　四技能，须佐能乎持续时间内免疫技能伤害，百分比扣篮。获得技能麒麟。麒麟：施展天照之后，可以使用，对对方造成一次成吨的伤害，并且眩晕对方一点五秒。
　　实际上佐助的技能都是法术增幅，但是确是敏捷英雄，这一点很少有人注意，毕竟百分比扣篮的大招，你有多少蓝都不够用。
　　大招伤害很高，尤其是麒麟，只要是脆皮，后期一个麒麟下去，大多数都直接残了，发育的差的直接被秒了都是很可能的。
　　不过，单挑的话，一般来说是很难到六级的，大多数在五级就已经分出胜负了，除非大家真的补兵补到八十多才可能升到六级左右。
　　但是谁没有一颗单杀的心，不能秀操作的游戏玩着有什么意思。另外提一句，我们打炉石靠的是技术。
　　对方发送了再来一次的邀请，念点击确认，既然想好了用二叔来殴打我爱罗，念自然是开始准备，符文，天赋，都开始确认，带上法穿，法强，还有攻击。
　　作者留言：
　　你们一群抽到了师匠的混蛋真的是够了，用金枪晒我，泪奔去鸟


第三百三十五章 只要有一点概率就够了，不需要太多
　　念很狡猾的没有带护甲符文，而且还把自己的攻击符文里面塞了一个暴击符文，暴击概率大概也就百分之零点三左右。
　　这个概率念用起来也就相当于百分之九十五点三，不高真的不高，嗯，就是这样。对于幸运a++（ex）的念来说，只要有一点概率就够了，不需要太多。
　　念现在的佐助就是一个bug，比如可以百分之百的闪避普通攻击，还可以送你百分之五的概率，比如可以百分百触发被动增幅效果。
　　和念玩游戏，一定要限制他的概率类型的英雄或者技能，不然，你会知道什么叫做恐怖的。在念的手里，无论概率大还是小，都是大，无论结果好还是坏，都会变成好。
　　不需要预判，因为，所有技能都相当于指向性。
　　而且，有一个英雄，一定要禁止念用，那就是四代目火影，这个被动技能可以同时闪避普通攻击和技能的家伙，是绝对不能让念拿到的，不然就是一场屠杀。
　　站在你面前，当着你的面，泡你家泉水，你还拿他一点办法都没有，你说这种人是有多不要脸。
　　当然这种事情，也就念干得出来。
　　一只手放在键盘上，一只手放在鼠标上，念双盯着屏幕，出门装，来是苦无比较好，然后带上三颗兵粮丸。反正最多五级就会结束战斗，苦无的属性是敏捷加五，攻击吸血五的效果而且可以升级，后期可以合成飞雷神苦无，短距离瞬移的好宝贝。兵粮丸就是红药和蓝药的混合体，当然也有单独回血回蓝的药物。
　　念带的是攻击和法强，以及法穿，前期打一个法师无遗是有点不要脸了。
　　而且佐助是敏捷英雄，虽然被看成是中单英雄，可是实际上攻击速度天生就要比其他的中单智力型英雄快很多。
　　出门一技能自然是要学天照的，耗蓝不多才二十点，一级也仅仅只是百分之二的灼烧伤害，但是却需要五十的查克拉才能消灭。
　　一个人出门才多少蓝，哪怕是对面的我爱罗是智力型英雄，也不过就是三百多点，念的佐助是敏捷英雄，出门二百三十点蓝，但是也足够把我爱罗的蓝消耗一空。
　　我爱罗不是白痴是不会和佐助硬碰硬的对刚的，那是会白痴的行为。一级的法师累死也拼不过自带闪避以及攻速要比自己快的敏捷英雄。
　　哪怕不知道对面玩的人是念，也绝对不会有人傻到这么干。
　　跟何况，和念打架，你敢一级上来拼，对这个偷偷带了暴击符文的贱人来说，那简直是求之不得。
　　双方正常补兵，念放心大胆的上去，丝毫不怕对方我爱罗一个远程攻击自己，对自己的闪避很有信心。
　　对方果然决定远程消耗念的血量，在念抬手的瞬间进行攻击然后迅速拉后距离脱离小兵的仇恨，这一下就是技术了，对方稍微后退，然后再次平砍，如果是辉夜那是绝对不敢吃这种伤害的。远程对近战优势就在于这里，一般来说绝对没人有胆子，任由一个会玩的远程这么点自己，那简直就是噩梦。
　　估计对方在心里已经在暗骂辉夜玩的越来越菜了吧，念在心里偷着笑。不过在对方看到自己的攻击落在念控制的佐助身上之后，出现了大大的两个miss之后，顿时就不淡定了。
　　这种坑爹的情况以前并非没有遇到过，只不过太少见了而已，百分之十的概率闪避普通攻击自己有没有这么悲剧？等下，这种坑爹的事情，自己好像在哪里见过，曾经可不就是有一个家伙，玩游戏从来不会在意克制什么的该死的miss！早晚被上！上miss！！！
　　且可修，那个混蛋欺负我而就算了，你一个手下败将竟然也敢无视我！虽然miss了两次，但是这并不能让对面的妹子放弃，哼，我可是远程！我可是不败的！
　　可怜的少女似乎已经忘记了被某人支配的恐惧了，在不知道对面是谁的情况下，又立下了可怕的flag，这大概就是作死吧。
　　一般来说很少有这么作死的，可是今天念见到了。
　　一级我爱罗学的是一技能范围伤害不容易躲开，实际上，这款游戏很少有指向性的技能，除了平砍之外，都是需要人为进行操控的。这些事情，实际上是极难的，你能预判对方也会走位，想要技能命中，实际上并不容易。
　　对面的那位， 能够打到念已经是非常难得一件事了，不过法师前期一级技能伤害真的不高，哪怕带了法强一样低的可以，没有平砍帮助，是绝对打不死人的。
　　念的二级技能用了三次，分别封锁了对方前进的道路，天照放在地面上，只要不碰是不是受到伤害的，但是你不碰这玩意也不会消失，念不回家，就意味着，这玩意早晚铺满。
　　佐助的被动决定一旦触发忍术增幅，那伤害绝对是非常恐怖的。从百分之二瞬间提升到百分之八，四倍的增幅究竟有多恐怖，没有人知道在里面带着有多酸爽。
　　另外这个破游戏还有一个独特的效果，那就是天气效果，如果此刻刮风，所有的风系火系忍术效果会提升百分之五十，如果是下雨，自然是水系和雷系，如果是沙尘暴，不用想面前这位绝对有着无法想象的优势。
　　不过所幸现在没有天气变化，不然一个天气变化就足够高手利用起来给对手致命一击了。
　　两个人的补刀基本上没有落下，不过反补的时候，念占了一些便宜，毕竟是个近战，弹道距离比对方近，对方的攻击时有飞行轨迹的，哪怕这个时间不长，也有零点几秒的时间。
　　而且本身念用的佐助出手速度就比对方要快一分，这让对方的补刀比念稍微落后一些，不过对方也是高手，正补反补一点都不比念稍逊。
　　念大概领先了三四个小兵的优势，如果对方不管，就这么下去，很明显念会得到胜利。
　　作者留言：
　　喵喵喵，真的是够了欺负我抽不到金枪是不


第三百三十六章  就是要塔下强杀你！
　　对方和念一样都在默默的等着，一来法师不带三级，技能不满想要杀人是很困难的。念清兵技能没有对方厉害，对方虽然普通攻击想要打到自己是不太可能的，但是aoe技能打到自己是会造成伤害的。
　　念默默计算着对方的的蓝量，然后开始在地面上疯狂的铺着天照的火焰，中路本来地方就不大，虽然天照的范围不算大，但是也一样很快的铺满了中路的空间，我爱罗不得不消耗查克拉来抵消一部分的天照火焰。不然，让念这样搞下去，早晚连站的地方都没有。
　　天照使用一次二十点蓝，念每秒恢复一点，所以只要cd好了，念就会用，用了十几次之后，依旧还有一半左右的蓝量，包括升级带来的蓝量提升。但是中路基本上就已经快要铺满了天照的火焰了，黑色的火焰会遮挡对方的视线，但是念不会被遮挡。
　　每次抵消需要五十的查克拉，这是一个很大的开支，哪怕我爱罗的技能耗蓝不高吗，现在的蓝量也依旧是捉襟见肘。
　　这样下去，对方绝对会被念这种温水煮青蛙的办法磨死，别看天照火伤害看上去并不高，对方也有这自动的回血效果，但是只要被碰到那是肯定跟不上的。
　　要是换了鸣人或者初代这种被动回血，或者是纲手和小樱这种大量回血，念绝对不会这么打。
　　可是我爱罗保命虽然强，但是却没有恢复能力。
　　可是天照多了，兵线会朝着对方推进，毕竟这东西对小兵的伤害也是有的，虽然伤害很低，但是依旧有。念想要控制兵线几乎是不可能的。不过好在天照的施法距离是很长的，而且对方想要在塔下补刀可不是一件轻松的事情，
　　快了，马上三级，伤害确认，控制确认，路线确认。
　　对方显然不知道，对于念来说，防御塔就是个摆设，砸一百下都不一定能砸到他。
　　念的手笔显然很大，从最开始他就打算，越塔强杀！
　　对方的心理会觉得念不敢入塔而且，我爱罗的被动很强，可以避免一次死亡。至于佐助的爆发，还真不一定够用。不过可惜，对面忘记了，念的符文里面可是有着一枚至关重要的暴击符文。
　　这东西对于别人来说，打一百次都未必能暴击一次，但是对于念来说，随便那一下都是暴击！
　　前期的暴击伤害有多高，相比不用多说，起码比法师的一级技能伤害要高很多。
　　三级还不够，四级，四级得你已经是一个死人了，学什么已经无所谓了，几乎就是必死。
　　念算着经验，旁边的辉夜看着念，认真起来的男孩子是最让女生着迷的，念聚精会神的算计着一切，没有注意到旁边的辉夜的表情，也没有看到辉夜那双眼之中的哀伤。
　　哪怕只是接触了很短的时间，念的表现一样让辉夜感觉到了他的优秀和神秘。因为看不透而好奇，好奇心会害死猫，但是更会害的一个女人对一个男人产生兴趣。
　　当一个足够神秘的男人，让一个女人产生好奇的时候，这个女人也就距离沦陷不远了。
　　当然，想要让辉夜沦陷，念必须解决的就是自己的寿命问题已。这个问题如果得不到解决，那么其他的一切都是空谈。
　　毫无悬念的，念到了四级升级了自己的一技能，雷切。在下一秒，千鸟齐鸣，雷动九天，带着一道电光，念控制的佐助的双眼散发出异样的光辉，忍术增幅，手臂贯穿了我爱罗的身体，把他生生的撞昏在了墙上，双倍的伤害加上眩晕，直接抹消了我爱罗一小半的生命值。
　　然后佐助的长刀一道一道的劈下，黑色的天照火焰在我爱罗的脚下燃烧，这可不是之前那种每秒百分之二伤害的天照，而是增幅过每秒百分之八的天照，尽管只有两秒的眩晕，但是却足够念劈出三刀，这三刀，刀刀暴击！
　　血量直接见底，出发了母亲的守护这个被动技能，一个巨大的沙子组成的女性人影出现，双手护着了我爱罗，而此刻的我爱罗才刚刚从控制中清醒过来。
　　不需要太多的时间，对方的反应也是极快的，直接先是一个沙暴送葬控制住了佐助，然后接上一技能砂时雨，这一套控制，控制力十足，完美衔接起码能够控制念四点五秒。
　　不过，四点五秒的确足够正常状态的佐助被防御塔打死，但是，现在用的人是念！而且，念可是控制佐助在我爱罗的脚下放了天照，四点五秒，显然是对方先坚持不住。
　　念被控制着不能移动，所以只能等待着控制的结束，对方被动已经开始消失了，仅剩下一百多血，想要逃走，但是念可是有着天手力的，技能发动，身影已经越过了空间来到了不远处，随后，忍术增幅开启，瞬间又一次千鸟齐鸣，这一次，贯穿了我爱罗的身体之后，那个控沙的少年再也没能起来。
　　一血，拿到了。
　　很惊险，换了其他人肯定不敢这么玩，但是这是念，他想要赢，所以，他就赢了。
　　对面的再傻也知道了和自己对线的到底是谁，因为整个木叶，也就那个混蛋能够靠着这么bug的方式打赢自己。多低的概率能连续触发闪避，还有忍术增幅。
　　辉夜那个女人果然还是去找他了，这样也好，自己的目的算是达成了，睡觉去，修仙可是女性美貌的大敌。才不要像五代风影一样一直挂着熊猫眼，好难看的！
　　电脑对面的女孩子伸了个懒腰，然后揉了揉眼睛，已经陪着那个女人打了十几个小时了，要不是虐的对方不要不要的，对方也不会去找念吧。
　　“结束了吗？”辉夜看着电脑上，蓝色的胜利符号，微微有些发愣，然后才发现自己整个人都趴在念的肩膀上，念的脑袋陷入了自己的胸器之中。辉夜的胸器不算太大，但是在念周围的女孩子里已经算是很大的了。毕竟是等比例缩小，现在逐渐放大，那大小很让念享受。
　　作者留言：
　　你们天天拿着金枪在群里晒我，良心难道不会痛吗？


第三百三十七章  哪怕年纪还小，狐狸精也依旧还是狐狸精
　　感觉到自己的脑袋靠在了一个很舒服的位置，这让念有点想入非非的感觉，不过这种柔软程度，只有成熟的女性才会拥有，家里那几个萝莉有弹性也很滑腻，但是柔软程度比起这种成熟的女孩子身体还是差了很多。
　　对方到底算不算是少女这是个问题，但是考虑到某个十七岁了n多年的老太婆，念很明智的从来不问这种事情。有的享受就好，问多了伤感情。
　　两个人就这样靠着，念没说话，辉夜也没有推开。辉夜不排斥和念有身体上的接触，哪怕以后念来她房间过夜也是一样，因为，一张膜而已，想要随时都能补上，而且保证原汁原味。
　　不要说贞操观念淡薄，实在是时间太长了，很多东西都淡漠了。当然，玩游戏的时候，念绝对不能插嘴，不然会被怕飞的。
　　“等我有一天，去永远亭娶你，我会找到延长寿命的办法的。而且，你听说过转世续缘吗？”两个人靠了很久，念终究还是先开口了，让女生先开口的都是笨蛋，都是注定孤独一生的潘俊
　　“转世续缘？”辉夜一头雾水的看着念，念抬手，咬破手指，按在地上，一个赤果果的小狐狸就被拉了出来，是的，某只狐狸在洗澡，被念直接拉过来了，气的张牙舞爪的就扑过来把念按在了身子底下。
　　两大团还带着水汽的丰盈就直接压在了念的胸口，念穿的可是睡衣，胸口根本就没系扣子。这才是关键问题，念感觉到两个贼有弹性的小玩意在自己的胸口来回滚动，坚硬中还带着几分柔软，然后就是绵软而有弹性的大团。
　　“竟然敢在我洗澡的时候叫我，你这是在自寻死路！”小狐狸像是小狗一样，对着念龇牙，念看着想笑，但是又不好意思。你知不知道你这样是有多萌，再等两年我会反过来直接把你按在床上的，知道不。
　　到时候，给你彻底换个新口味的鸡儿尝尝。
　　知不知道我的鸡儿已经放了好几年的假期了，你很可能是第一个受害者？
　　被小狐狸推到了又抓又咬的，很显然，最后占便宜的是念，换了是你，你身上有一只赤果果的巨.乳狐狸精在你身上不停的扭动着身体，你舍得把她弄下去？无论是什么年纪的男人都会舍不得吧。
　　哪怕年纪还小，狐狸精也依旧还是狐狸精，这一点毋庸置疑。涂山狐妖三大秘诀，绝强的妖力、无上的妩媚、机敏的头脑，现在的小狐狸精估计也就和妩媚稍微达那么一点边，起码现在的她还不够。
　　现在的涂山雅雅只是一个未经人事的小狐狸，什么都不懂，天真烂漫，比起日后的那个冰山女王，实际上念更喜欢现在的小狐狸。
　　“必须，必须给我十万两，不然不然我就咬死你！”龇牙对着念，做出了一副我很凶猛的样子，实际上的确很胸萌，晃悠悠的欧派在念的面前掀起了一阵阵的波浪，粉白粉白的欧派让念的眼珠子不仅随着哪一点粉红移动。好吧，这只狐狸死要钱的性格还是没变，吃货外加贪财，算是缺点吧，大概。
　　反正，这么一来念爽的不要不要的，嗯不管上面是没穿衣服的，下面也没穿。
　　念虽然说现在还小，所以这只狐狸根本没把他当成男人看，毕竟十一二岁而已，男女之防虽然有，但是绝对不大。而且，这只狐狸会在乎那个？
　　“你要钱有什么用？你带在通灵界又不能拿出来花，而且，给你银票有什么用？这里的银票和你家里的又不通用。”念被狐狸压在下面，对方九条狐狸尾巴在背后晃啊晃啊的，念忍不住想要伸手，但是却发现自己的手被对方的大腿给压在了下面，触手一片的绵软湿滑，刚洗完澡的狐狸，赞一个。
　　念默默地记下了这个时间，至于为什么，相信各位绅士都懂得。
　　“雁过拔毛，兽走留皮，这是我们涂山的规矩，你懂吗？”小狐狸笑起来露出了自己的小虎牙，得意得笑着，丝毫没有注意到，念看着她的胸前的眼睛，眼珠子都快瞪出来了，乳摇，竟然能在一只萝莉身上看到如此恐怖的东西，洒家这辈子值了。
　　“行行行，我这叫你是有活干了，你接不接客？”念手上用力，怪力发动，把小狐狸从自己的身上拉了下去，虽然很享受，但是你会在旁边还有一个你打算表白的妹子面前，在即将迎娶白富美走上人生巅峰的时候，这么干？
　　“你才接客，我们涂山的生意都是小妹管的，我才不会管。”涂山雅雅看着念，又看了看旁边的某人，忽然露出了了然的表情，继续说道：“你该不会是打算转世续缘吧？”
　　“转世续缘是什么？”辉夜终于听出来了念和涂山雅雅话里的意思，然后诧异的问道。虽然对于念见了漂亮妹子就走不动路的样子非常鄙视，但是考虑到自己实际上比所有人都更加漂亮之后，也就看开了，念的处境，辉夜也是知道的，毕竟要靠他一个人繁衍出来一个家族，任重道远。
　　这种责任还是非常沉重的这一点，连辉夜都不否认，辉夜来自月之都，在那个古老的国度，自然不可能是一夫一妻制，所以辉夜不会反对。别看辉夜不反对，但是你真要是敢在不经过辉夜同意的情况下，把妹子带回家，那必须腿打折。
　　嗯，想要纳妾，必须得我同意，我不同意，那就动手吧，打赢了我你随意，不然，呵呵。
　　这里就可以看得出来，清姬果然是辉夜一手调.教出来的好徒弟。师徒两个的想法，那是一样一样的，不过到时候，谁听谁的可就说不准了。左右女人之间的战斗，是影响不到念的。
　　这是念周围的女孩子已经形成的规矩，辉夜纵然没有亲自参与其中，但是多少也是知道的。当然，辉夜的实力，已经足够让那群女孩子望而却步。作为食物链之外的女人，她经常霸占念的晚上时间的。


第三百三十七章涂山的规矩，强者为尊，雁过拔毛，兽走留皮
　　涂山的规矩，那就是强者为尊，雁过拔毛，兽走留皮，在涂山红红的教育下，涂山雅雅颇有些市侩的感觉。不过，涂山雅雅所在的那个世界本来就是个逗比无数的世界，有实力，却没有钱的人，游戏人间的人，有意思的一个世界。
　　念觉得似乎带着辉夜姬一起去涂山比较不错，一来可以看看两个人的感情什么的，二来可以自己先过去然后把小狐狸拉过去，判断两个世界的时间流速，比如，念在里面待上一天，然后把自家小狐狸拉过去，看看忍界过了多长时间，这样就比较好判断了。
　　想到这里，念在心里再一次鄙视了自家系统，看看隔壁的，人家都是直接静止时间，你看看你，连时间流速都不能确定，我要你何用？难道只是用来在脑海里啪啪啪系统娘吗？虽然系统娘很萌，腿很长，腰很细，奶.子也很不错，可是你是系统啊。
　　澹念觉得自家系统和隔壁的比起来差距何其之大。人家离开这个世界时间都是直接静止的，到了自家这里，还得自己去感受，悲剧啊。
　　“转世续缘，是我们涂山狐妖的一种特殊的生意，需要相爱的两个人（妖）在苦情巨树下，许下缘定三生的诺言，人的生命是有限的，但是我们妖的寿命几乎是无限的，所以，当我们喜欢的人死了之后，就会通过这种手段，进行转世续缘。”涂山雅雅看到有生意上门，顿时开心了起来。N吧NN吧N的把涂山转世续缘的事情和辉夜说了一下。
　　“第一，你们能保证转世续缘的成功率吗？第二，如果不在你们的世界，你们如何确定转世续缘的成功？第三，我和他还没有相爱。”辉夜伸手似乎想要扶一下眼镜，可是却摸了个空，然后手上流光轮转，一个由查克拉构成的眼睛出现在了眼睛前面，做出了一个，我已经看穿了一切的姿势。
　　涂山雅雅歪着头，这个时候的她真的不太适合思考，平时这种事情，都是由她的妹妹，某个未来的千面妖容来搞定的。她的风格更加直接，可以形容为，不要怂就是干，打到服为止。
　　如果是五百年之后，那个时候的涂山女王自然有着超然的智慧，但是现在，一只只会卖萌的狐狸而已。
　　没有经历过姐姐的死亡，没有经历过姐姐和妹妹被人带走的孤独，她还保持着一颗纯真的心。这种善良，一如后来的涂山苏苏。
　　念要去涂山不仅仅是为了和辉夜的事情，他需要一门修炼了能长生的道法，无论涂山世界的一气道盟到底多么颓废，可是其中的道术应当做不了假。忍术的尽头仅仅只是术，而非道。
　　哪怕念把忍术修炼到了超越六道仙人，一样不能得道。
　　真正的绝学，不在江湖，不在邪道，而在名门正派的高塔之中，在正统权利的巅峰之上。所以，念打算，去统一道门！不需要战斗的技巧，而是想要看那三千道藏！
　　追逐着道，才能够看到终点。念不想自己这么死去，转世？可是那样的自己真的还是自己吗？真的有意义？
　　“现在没有相爱，只说明我们做的还不够。相信我，我会让你知道什么叫做.爱的。”念拉起了辉夜的手，柔声说道。
　　“如果你现在的眼睛能不看你家那只狐狸精的胸，我就信了。”辉夜一把甩开念的手，抱着胸撇嘴说道。这只狐狸到底是吃什么东西长大的，胸辣么大，老娘，老娘输了。
　　“额，抱歉，你这里有衣服吗？”念看了看还光着身子的小狐狸，话说，果然是狐狸精，咱先用尾巴把关键部位挡住可好？这次可没有组圣骑士和法师，没人给你圣光和水雾什么的。最好还是用自己的尾巴，这样最保险。嗯，九条尾巴，起码把你的胸和下面遮起来啊，太污了。
　　抱歉，不停地用眼睛偷偷瞄着那两团真的不是我的锅，这是男人的共性，嗯，共性没毛病。除了柳下惠之外，额，也不对，只是坐怀不乱，又没说坐怀不乱看。
　　粉粉哒的小樱桃，好有食欲。你一个狐狸精，不穿衣服在我面前真的好吗？你等着，在等两年，小爷我就让你知道什么叫做男人。
　　然后念看了看自己的小兄弟，想吃肉看样子还需要等啊。
　　不过等得起，没什么不能等的。几年而已，不就是时间吗，怕个球。
　　“辉夜，八云紫知道在哪里吗？我有些事情需要找她问问。”念看着辉夜，希望可以得到八云紫的下落，毕竟有隙间在，八云紫的行踪实在是成为了一个谜。
　　念不觉得自己能知道八云紫的下落，哪怕调查也一样，所以只能问辉夜。八云紫又不会营生，所以平时的吃穿用度都是找辉夜要钱，而辉夜则是在游戏里赚钱。
　　你总不能指望着八云紫去天桥摆摊给人算命挣钱吧，想到八云紫穿着八卦道袍，打着遮阳伞摇晃着扇子给人算命的样子，念忽然觉得自己好想笑。辉夜看着念，虽然不知道念在想什么，但是总觉得很邪恶的样子。
　　八云紫在远方打了个喷嚏，刚才谁在说我？
　　“以前知道，但是上次她走的时候没问。”辉夜熟练的打开了自己的电脑，开始玩起了rpg游戏，嗯，十八禁的，不要以为忍界就没有这东西，事实证明，只要科技发这些东西早晚都会出来。
　　当屏幕里传来了各种听起来就能让耳朵怀孕的声音的时候，念已经不知道该说什么好了果然是neet姬，老司姬什么的，绝对是名不虚传。
　　本来打算凑过去，一起玩，但是却被辉夜给赶了出来。这念就有点不开心了，可是却又完全没有好办法。
　　回房间的时候，已经是后半夜一点多了，身后来跟了一个把T恤当抹胸围着的狐狸，下身虽然又胖次，但是辉夜那里实在是没有小狐狸能带的罩杯，这让辉夜盯着小狐狸的胸看了好久。
　　作者留言：
　　话说，彼岸花和妖刀姬先练谁比较好？多出来的是喂了还是分了？


第三百三十九章  再说一次，人家真的不是奶妈！by莹小草。
　　“好吧，那东西，真的是胸，并不是热水袋。”念看了看小狐狸下楼的时候，颤颤巍巍的酥胸，好像是大肉包子上放了一颗樱桃，好想吃。
　　想到小狐狸的身份，人类妹子的腿可以玩一年，小狐狸的胸起码可以玩几百年，想到五百年后，小狐狸涂山女王的姿容，那叫一个诱人。
　　回到房间，里面清姬已经睡着了，念轻手轻脚的走了到了清姬的身边，这丫头，累了一天了，估计已经睡着好一会了吧。把清姬因为过于疲惫没有拖下去的木屐拿掉，然后帮清姬稍微按摩了一下穿着白丝的小脚。
　　小狐狸看样子是不打算会通灵界了，这几年，小狐狸领着莹草，已经是俨然成了通灵界的一霸，现在据说除了三大圣地，其他的通灵兽都被修理的相当惨。
　　莹草爸爸作为这个世界上，唯一的一个植物类妖精，是非常受到世界宠爱的，大概是和之前的神树有关。毕竟查克拉的鼻祖就是来自于植物，所以莹草爸爸出了一身御魂，其他的早就已经到了巅峰了。
　　嗯，六星式神，虽然只是r级，但是这种程度的草爸爸，几乎就是无解的。要是能配上一身六星反击御魂，甚至能一个打一群。
　　这不是开玩笑，莹草爸爸就是这么牛。
　　常年沉迷输出见死不救可不是开玩笑的，人家才不是治疗类辅助英灵，人家是输出！人家暴击可以上六千的，人家加血可以上一万的。
　　不要说人家遍地都是，你家的惠比寿想要升级技能都是要啃黑蛋的！
　　还有，再说一次，人家真的不是奶妈！by莹小草。
　　清姬按照惯例是睡在念的右边的，小狐狸自然是只能是在左边了，至于把两个妹子放在一起什么的，念还没有那么暴殄天物。
　　嗯，好在自家萝莉剑现在是放在体内的，不然还真是不太好安排。妹子多了也犯愁，班长应该没过来吧。念忽然想起了班长，说好的要抱着班长睡觉，给班长一点温暖的。
　　可是看样子，似乎班长没有来自己的房间啊。念摸了摸下巴，很光滑，没有胡子。
　　角落里的小紫：为什么总是无视我，隐身什么的为什么是被动技能，我讨厌你！（隔壁六娃：亲，你的隐身也是被动吗？我的也是耶，啊，人呐？）
　　一夜无话，醒过来的时候，念发现自己脸正埋在自家小狐狸的胸里面，呼吸中都带着一股香味，嘴里似乎还含着什么东西。念伸出舌头舔了舔，软软哒。
　　在睡梦中发出了一声喘息，狐狸精哪怕是小狐狸，也一样还是狐狸精。念猛地被小狐狸给抱住了脑袋，然后就呼吸不过来了。后面，拿着菜刀的清姬走进了房间。
　　后来就是平静的日常，可喜可贺，可喜可贺。
　　距离前往始球空间还有两三个月的时间，念之前研习斑爷给的卷轴，算是花了一个月的时间，所以这一次去狐妖世界实际上只能在里面待上两个月的忍界时间。
　　暂时不知道狐妖世界的时间流速，所以念不能确定自己去了之后，什么时候能回来。
　　只能算忍界的时间，而不去计算狐妖世界的时间。
　　三千大世界，三千中世界，三千小世界，时间流速各有不同，但是终究还是有些相同之处的、
　　现在已经是十一月了，所以，念必须抓紧时间而且还要尽快搞定这些破事才行。第一，要去某个女人那里，解决一下自己的生理问题，第二，要去找一个女人解决自己的感情问题。咳咳，你们不要想歪了，真的只是解决问题而已。
　　嗯，很简单的问题，感情问题，想要解决，还得从小狐狸入手，到了涂山地界，自己人生地不熟的，而且涂山红红的战斗力，估计直接撕了自己加上辉夜都有富裕。
　　天朝的妖怪比幻想乡的土著妖怪一般要厉害一点，君不见九尾妖狐在日本的实力地位，但是在天朝，咳咳，当年姜子牙一把火烧的青丘一脉的狐狸至今见了酒瓶子都犯怵。
　　那绝对不会是和你开完笑的，天朝，那不是个好去的地方。
　　而且，傲来雾，花果香，定海一棒万妖朝。这东西，念是个傻缺都能知道，这东西写的到底是谁。而且，三当家是六耳猕猴，你以为大当家是谁，还有人猜不出来？
　　一般来说那只猴子是来自于最高层次的，比如洪荒再比如，西游，那都是有一群举手投足之间就能够创造大千世界的变态存在的。
　　哪怕只是一个分身，估计实力也是超过了念的想象。
　　念不确定对方的战斗力，不过，自己去的时候，应该不会有太大变化才对。涂山红红会被一个被毁了容的道士救起来，然后，因为狐妖之道，极于情才能极于道，所以情感爆发的红红会直接暴走成为一代涂山女王，涂山三当家涂山容容经过这件事，成为了千面妖容，精于算计，从此踏上了一条眯眯眼的不归路。嗯，没毛病。眯眯眼的都是怪物。
　　至于生理需要，自然是去梦里，见见自家的学妹。梦里可以随便啪，各种姿势拜了个遍，能玩的地方都玩了个遍的那个，嗯，很爽。念觉得，自己这个梦做的不亏。
　　嗯，不仅不亏，而且血赚。虽然不知道为什么梦里的学妹会配合自己让自己把她摆成了十八般姿势，还能解锁各种体位什么的，但是对方重复的只有一句，不要参加第六次圣杯战争。
　　或者说，念能够记住的，就只有这一句话。因为这句话，是学妹每天都在念的耳边，在念快要达到巅峰的时候，在耳边呢喃的话。
　　念能够记住的，只有这一句，不要参加第六次圣杯战争。
　　很诧异，但是，的确是这一句。
　　哪怕被念啪的神志不清，依旧还是这一句，仿佛念只要不去，把她玩成什么样都可以。其他的无论念问什么，都仿佛没有理智一样，念最近又要拼凑出一句话了，那就是救我，黑圣杯。再就没了。
　　作者留言：
　　你们这群用师匠晒我的基佬真的是够了！


第三百四十章  世界上三大不能惹的人
　　说真话，这句话，念到是稍微推测出来了一些，不过，在没有进入始球空间之前，很显然念想要救人也是没有那个本事的。
　　黑圣杯，这东西到底是什么，念是知道的，可是知道的越多，心里就越毛，因为，比起型月世界，忍界的战争绵延了不知道多少年，负面情绪和各种怨气晦气死气，以及无穷无尽的负面能量，简直让念都不敢想，如果黑圣杯真的进到了忍界会得到多么恐怖的增幅。
　　所以，念才会决定去狐妖世界谋求一线生机，忍界挡不住盖提亚，或许自己成长起来，还有机会。所以，为了忍界的妹子们，为了自己的亲人们，念必须下定决心去狐妖世界寻求能够超脱的契机。
　　为了这个，念连节操都丢了好不。
　　在第二天，念还是见到了八云紫，因为辉夜很认真的对着空气说，如果明天看不到八云紫，那么，后果自负。作为幻想乡两大偷窥狂人之一的八云紫，会不在辉夜的房间里，放置一个用来偷窥的隙间吗？
　　那显然是不可能的。
　　所以八云紫来了，打着遮阳伞，大摇大摆的走了进来。念看到的时候都是一愣，十四五岁的紫妈？我去，紫妈你恢复的有点快啊。
　　当然，念不知道的是，这仅仅只是外表而已，实际上实力并没有恢复多少。或者说和辉夜不同，八云紫对于自己的外貌比自己的实力看的更加重要。毕竟永远十七岁的紫妈，都已经十八了，呵呵。
　　念看着聘聘袅袅走过来的八云紫，忽然觉得，原来非御姐版的紫妹，竟然也这么有爱，小姐姐版的八云紫，念有点流口水了。
　　这可是八云紫，真要能啪一次，可以吹逼一辈子了。绝对不比攻略了辉夜姬差上分毫，能让一群东方厨气的想要跳楼好不。
　　当然，最近和学妹经常滚床单之后，念的节操值，是一路下滑，最近在脑海里调戏自家系统娘的时候，都经常把系统娘玩弄的全身抽搐，嘴角流出了口水。
　　这要是放出去，妥妥的里番材料，更是妥妥的凌辱番。
　　“我要找你问些问题，如果答应，这些解毒药剂就是你的了，另外可以帮你要回来几张照片，你懂得。”念的确要问一些东西，比如八云紫遇到的两个世界之间的时间流速问题，如何在不同的时间流速下保持自己不会被坑死。
　　不过，念很失望，八云紫给出的答案并不适合他。原因没有别的，只有一点，那就是八云紫是妖怪，无论一个世界的时间流动快也好，慢也好，对于她来说都和没有流动是一样的。而且最重要的一点是，八云紫可以用快与慢的境界，来平衡周围时间流速对自己的影响。
　　打个比方，辉夜是让一枚苹果的时间静止，来防止腐烂，而八云紫则是让这个苹果腐烂的时间不断的延后。虽然最终依旧还是会腐烂，但是这个时间可就不好说。
　　某种意义上来说八云紫也是会死的，但是八云紫却能把死亡无限的延后，或者用生与死的境界直接把死的变成活的，把活的变成死的。
　　“看来还是不行，算了，船到桥头自然直，早知道就不把论坛屏蔽了，那群大佬，应该有办法吧。”念忽然想到了几年前，自己睡觉的时候，把自己拉进去的，穿越者论坛，天朝的穿越者最强没毛病。
　　世界上三大不能惹的人，天朝的穿越者，日本的高中生，还有就是美国的流浪汉。
　　可惜被自己屏蔽了，是不是找个时间，再申请加入试试看？
　　念摸了摸下巴，穿越世界这种事情，自然是不能让一般人知道的，哪怕是佐助，念也没有通知。而是打着和辉夜出去修行的幌子，去的。
　　实际上，外出修行这种事情，也就是个借口，比如某好色仙人在外出的几年，把曾经纯洁的鸣人带成了老司机。
　　比如现在，一个妹子分配五个影分身什么的，当年的鸣人绝对没有这么污。嗯，好吧，实际上，鸣人一个妹子分配五十个都能分得出来。九尾萝莉九喇嘛表示，有老娘在，别说五十个，五千个都是小意思。当然，妹子要受得了才行。
　　把一些事情处理好了，念开始准备出发，带人，只能带辉夜，辉夜有永恒的加持，必要的时候给念加一个，时间静止状态的话，念起码不会死，哪怕时间流速再快也没用，因为那一个瞬间念的时间是静止的。
　　念首先准备的是一身衣服，御神袍不行，羽织还可以，毕竟现代的五百年前是明朝。那时候，日本在天朝可是很招人恨的。
　　所以最好还是不要用宇智波这种姓氏行走比较好，不过后来想想，那单的，那可不是天朝，只是接近于天朝而已，中央大地是一气道盟的地盘，东边的是傲来国，西边是西西域，南边是南国，北边自然是涂山了。
　　那地方，妖怪比人多，所以，叫什么名字还真是无所谓。
　　莹草是可以带的，还有就是必须把自家的小狐狸带上，嗯，可以等自己过去之后在召唤，用来确定两个世界的时间流速。
　　武器的话，念的艾斯特是可以变成三尺青锋的，念还记得自己的那套一字慧剑。如果要是能找个机会把王权剑给艾斯特啃了，估计就爽了。作为狐妖世界最恐怖的兵器，王权剑是念的一个目标。
　　现在的念，年纪上来说，也就是和东方月初初见红红的时候差不多，在涂山混一下还是可以的。
　　不过，钱啊，念忽然发现，火影的银票貌似在狐妖世界可不太好用。这一点必须解决一下，不然身无分文可是要坑的。
　　赶紧把自家小狐狸叫了过来，要了一个模子，念一看，有点傻眼，这银票可不是随便弄得，上面，一气道盟，涂山，西西域，南国，傲来国五个国家的印记你想仿造都不可能，因为团可以模仿，人家功法的气息你怎么模仿？
　　作者留言：
　　群里一群欧洲人已经抽出来了十几个斯卡哈了，天天发图还特意@我，你们真的够了，能不能愉快的玩耍了。


② 新世界老情人，柴刀什么的


第一章 上次没有抽走妖刀姬小姐姐会不会被妖刀了
　　而且，念好像想起了一个事情，那就是狐妖小红娘的简介。根据古典小说记载，世上有人有妖，妖会与人相恋，妖寿命千年，人的寿命有限，人死了，妖活着。人会投胎转世，但投胎以后不记得上辈子的爱。妖如果痴情的话，就去找狐妖“购买”一项服务，让投胎转世的人回忆起前世的爱。
　　没错，你没看错，就是购买，我去，话说你们那里多少钱拉一次皮条啊。念拉过正在吃鸡儿的涂山雅雅问道，然后被暴走的雅雅追了好几条街。
　　要是火影世界的银子还是不少的，但是没谁随身带着几千两几万两的，自己算算多沉你就懂了。
　　不过为了不在狐妖世界陷入没有钱花的窘迫境地，念决定遵从老一辈天朝人的规矩，多带黄金少带白银，暗藏珠宝！
　　“等下抱紧我，我会发动能力，带着我们一起走。”念看着双手抱着自己的脖子，一双大长腿盘在自己的腰间的辉夜，好像哪里不太对的样子，美女，是抱紧我，不是上我，弄清楚好不哒。
　　“三，二，一。确定周围没有目击者，穿越开始！”念四处扫视，发现没有人之后，在脑海里点击打开了自己的那张卡片。
　　目标，狐妖小红娘世界，穿越开始。
　　检测目标身份中，检测到非法穿越生物，如果是物品请随身携带，如果是生物，请负距离携带。
　　空间传送即将发动，倒计时开始，十，九....
　　念忽然有一种进到脑海里，把系统娘捆起来，来一个负距离接触的冲动。
　　且可修，真的是够了。负距离接触，老子也想，但是，好吧，接吻大概，应该也算吧。
　　负距离接触，老子好想是你们想歪了的那一种啊。
　　看着辉夜精致到了无法形容的脸庞，念微微的低下头，吻向了辉夜的唇瓣，轻轻的碰触却有一种让人迷醉的感觉，辉夜的身上，带着竹子的清香，念仿佛看到了那千万翠竹绽放出了那白色的的花。
　　竹叶摇曳，那个从天而降的女孩，竹取物语，辉夜姬。
　　被念突如其来的一吻弄得有点发愣，辉夜竟然没有守住自己的牙关，被念的舌头给冲了进来，念现在有一种在吃果冻的感觉，辉夜的唇舌和其他女孩子的略有不同，绵软却又带着几分弹性。
　　不过就在负距离接触的时候，忽然就听到了一句话，系统受到重大干预，系统受到重大干预，程序错误，修正中，修正中，系统修复成功，系统反击开始，空间紊乱，空间紊乱，当前穿越世界错误，修正中。
　　检测到宿主随身携带宠物莹草，匹配开始，阴阳师世界传送开始。
　　念：“喵喵喵，谁告诉我刚才发生了什么？说好的去狐妖世界，怎么就给我歪楼了。阴阳师世界什么的，我去，上次没有抽走妖刀姬小姐姐会不会被妖刀了，好可怕。
　　莹草变成了原型被念塞进了怀里，所以才会有系统这么说。
　　无尽虚空，混沌极壁。
　　“咳咳，好强。”一个戴着眼镜的人手里拿着一个psp嘴角溢出了一缕鲜血，旁边一个头上戴着古怪的骷髅头饰的女孩子一扯漂浮在自己旁边的薄纱，那飘着的丝带一样的薄纱就变成了手帕，给那个拿着PSP的人擦拭着嘴角的血迹。
　　“神大人，那些家伙明知道那个人不好惹，还让你来，真是太气人了！要不要叫几位女神过来？”气鼓鼓的鼓着包子脸，双眼看向了那个戴着眼镜的少年的时候，却带着几分温柔和倾慕。
　　“露西亚没事，女神的力量不能轻易动用，不然会影响到很多世界的。”捂着胸口，手里的psp依旧没有放下，里面一个穿着女仆装的可爱二次元少女巧笑倩兮的说着，主人，今天是先吃饭，还是先洗澡还是，先。
　　被反击打伤了也没有停下玩游戏的心，所以这里应该说五个字四斋蒸鹅心吗？据说这道菜，可以让吃了的人全都爆衣，不知道是不是真的。
　　“我需要安静一会，在我出来之前，不要动手。”被称为神大人的少年随手一划拉，一扇门户打开，旋即走了进去，露西亚想要跟进去，但是却被大门给关在了外面，在那匆匆的一眼当中，露西亚分明看到了排成几排的大屏幕，和上面各种的游戏。
　　无尽虚空，归墟神墓。
　　“竟然还敢动手？我们天朝穿越者的事情，竟然也敢管，你们这是在自寻死路。我沉睡了一万年，又失去了所有的亲人，如今，你们竟然对我的同胞下手，你们这是在自寻死路！”一个少年缓缓的张开了眼睛，身后，一条紫金色的巨龙盘旋。可是如果仔细看，却能发现，这条紫金色的巨龙，是死物，并非活着的东西。
　　神死了魔灭了，天道已被斩落，可是为何我却发现我周围的人，都没了。如此，就算是斩了天道又能如何？能换回来你们归来吗？父亲，老祖，最后，连你都不在了啊。
　　“走，竟然有人敢对老大说要保下的人动手，那就灭了他们。”走出了这一片的墓地，里面葬了神，埋了魔，还有一口巨大的青铜馆，里面埋葬的，是天！
　　可惜，那条紫金色的神龙，依旧不会说话了。走过一块墓碑的时候，那个少年站住了，轻轻抚摸着墓碑，这里面，埋葬的是一代人王，也是他心中的执念。
　　“雨馨，我出去办点事情，等下，就回来陪你。”少年眼中满是沧桑神采，仿佛已经是走过了不知道多少个年月。哪怕外貌依旧年轻，但是心，却已经老了。
　　一步跨出，已经是亿万里的距离，斩落天道之后，道已在心中，术法不过旁枝末节，所以无所谓法术了，心念一动，那就是法，这就是术！作为一个已经沉寂了无数年的人（？），有点事情做总是好的。
　　不过，似乎对方因为有女神保护的原因，所以，预知能力和运气都很不错。
　　作者留言：
　　喵喵喵，没想到吧


第二章  而那个世界，仅为神知。
　　尤其是在拥有七个女神同时守护的时候，如果你还没有因为神与神之间的修罗场而被弄死，那么你的生存能力无疑会有一个极大的提高。所以在那少年一步踏出之前，那个戴着眼镜的神大人已经躲进了自己的小空间里。
　　一个，任何人都不能打扰到的房间。那是他被称为神的最根本所在。万事万物皆为道，他的道就是rpg恋爱游戏！在那个世界，他就是神，而那个世界，仅为神知。
　　少年一步踏过无尽虚空，越过混沌极壁，来到了那个戴眼镜的神大人刚才的位置的时候，只能是扑了一个空，至于露西亚？她被无视了。
　　“还好走得快，刚才我竟然已经看到自己的结局了，没想到只是稍微动了一下手，就会招来杀身大祸，那个家伙到底是什么来头。”之前着急进来只是因为感觉到了有大恐怖的东西即将到来，若是不走，必死无疑，这种能够看到结局的能力已经帮他很多次了。
　　强横的神识扫过了周围万里方圆，但是却没有找到对方的所在。背后悬浮着紫金神龙的少年眉头一皱，动漫世界的规则和天朝那边不太一样，各种奇葩的东西层出不穷，那少年所在的世界也有诸如恶魔天使之类的东西，可是今天见到的，还是有点想不通。
　　“逃得倒是够快，不过那位没见过面的小友到也运气好，没有危险就好，虽然凶险了一些但是却也有大机缘。”背后漂浮着紫金神龙的少年掐指算着忽然笑了，虽然说想自己来得晚了，但是问题不大，而且，似乎对方派过来拦截自己的人，应该也到了。
　　看着眼前，十二个金盔金甲的精壮汉子。少年嘴角露出了一个嗜血的笑容，才十二个，不太够啊。
　　“就你们几个？去吧宙斯和雅典娜那群家伙叫来，你们，不够看啊。”虽然知道这些和自己见过的那群神并非同一个，应该只算是分身而已，但是起码也给我拉出来几个神啊。
　　“等离子光速拳。”
　　“绝对零度。”
　　“魔宫玫瑰。”
　　“积尸气冥界波。”
　　“....”
　　各种各样的绝招直接就甩了过来，没有众神封印，这群家伙打包星球就和玩一样。
　　背后漂浮着着紫金龙的少年看着各种各样的招式，没有任何的恐惧神色，哪怕这些技能，随随便便就能打爆星球什么的，一样没用。
　　“逆天，七魔刀！”抬手，巨大的刀影撕裂了周围的一切，无论是谁，无论是什么招式，任你千变万化，我一刀破之。
　　“给我记住了，我们天朝的穿越者，只有我们天朝的人才能动！不然，穷尽三千界，天上地下没人能救得了你们。”轻松的把几个人的铠甲打成粉碎，然后飘然而去，只留下了这么一句话。
　　念因为有人干扰，被卷入了时空乱流，不过系统给力，直接修复了，所以到也不用担心生命问题。
　　念怀里抱着辉夜，在一阵头晕眼花中，再次清醒的时候，已经是躺在了床上。
　　“这里是？”念抬头，看到了一个头上戴着鲤鱼头饰的小萝莉，正趴在床边看着自己。
　　“神乐？”念看着小萝莉，差点没叫出声来，自己给系统娘起名叫神乐未必没有这种小心思，但是真看到了这只钉宫配音的萝莉之后，念还是感觉怪怪的。
　　“小弟弟，你认识我吗？”神乐看着躺在床上的念，十一二岁的小孩子，看上去颇有些可爱的感觉。
　　“听，听说过。小姐姐好可爱，可以告诉我和我一起的那个女孩子去哪里了吗？”念看着神乐，游戏里看那个鲤鱼坠饰有点遮住了半张脸的感觉，但是现在一看，还是挺耐看的，应该是角度问题。
　　“你说的是辉夜姬吗？她可是很厉害的式神。是ssr式神里面唯一的辅助啊。”神乐的话，让念脑袋有点木。诚然，作为阴阳师的世界，这个世界的确有一个辉夜姬，可是此辉夜是彼辉夜吗？
　　我家辉夜姬不是那个只会卖萌的用幻术的小家伙啊，念按了按额头。都是辉夜姬，这个世界的辉夜姬是个只会卖萌的用幻术给大佬递鬼火的萝莉，而自家的辉夜姬，毫无疑问，如果实力完全恢复，压着这个世界大部分的大佬殴打都不是问题。
　　绝对是可以单挑八岐大蛇的变态，对了，莹草，我家莹草呐？我萌萌的六星莹草妹子。
　　莹草的御魂一直是念的一块心病，系统是扶她狗，所以不兼顾阴阳师的配套物品，用抽奖抽实在是太费劲了。念一直打算给莹草配一套反击流的御魂，六星满级御魂搭配六星莹草爸爸，绝对是所有人的噩梦。
　　你一个满级六星御魂的六星ssr未见得能单挑过真八岐大蛇，但是莹草爸爸却可以，因为人家普攻回血，反击回血，被殴打还会回血，攻击力一旦高到了一定层度，那简直是恐怖到了极点。从打听辉夜说出了辉夜姬是ssr之后，念就知道这就是自己的那个游戏世界。自己穿越的时候，开的游戏，可不仅仅只有扶她狗，还有阴阳师，只是一个在电脑上，一个在手机里。
　　这么说这个游戏世界，也有一个安倍晴明，而自己，有是在扮演谁？或者说，那个安倍晴明已经被自己给取代了吗？
　　“神乐小姐姐，你是阴阳师吗？我的式神去哪里了？”念摸了摸自己的胸口，那里触手一片光华，没有衣服，似乎被人给脱掉了。
　　念每天有三次的无敌，但是这东西只会格挡伤害，不会管控制。比如眩晕之类的，是不会管的。所以念在没有受伤的前提下，昏迷了一天多。只能说，普通人类和蓬莱人的身体素质差距实在是太大，辉夜被带过来之后，只昏迷了不到三分钟，就醒过来了，至于莹草，人家根本就没事，在感受到了周围的妖气之后，更是直接从念的怀里钻了出来，保护了辉夜和念三分钟，很重要的三分钟。


第三章  一个搞基的基佬和一个百合的萌妹之间的差距
　　阴阳师世界的故事背景是日本的平安时代，百鬼夜行，人鬼混居。念和辉夜两个大活人昏迷在野外，尤其还是夜晚，那简直就是给一群妖魔鬼怪加餐用的。
　　不过，也就刚刚跑过来几个不算高级的鬼怪，却被莹草直接两蒲公英给敲死了，别看人家拿的是蒲公英，作为六星的终极式神，莹草虽然并非纯粹的输出属性，成长潜力里攻击力也仅仅只是a级，并非s级，此刻更是连一套一星一级御魂都没有可是你架不住，她的对手都是三星以下的怪物啊。
　　哪怕仅仅只是裸装属性，莹草一下普通攻击也足以打死这群妖怪了。
　　可是，平安时代，夜里是百鬼夜行，打死一个又会再来，甚至夜里，大多数阴阳师都不会出来作死。
　　哪怕是再厉害的式神，在强大的阴阳师，面对无穷无尽的妖怪，也会被生生磨灭。
　　不过有了莹草守护三分钟，虽然到最后差点没守住，可是一把妖刀却是从天而降，直接斩灭了周围近乎所有最强的的妖怪，五星以上尽数灭杀。妖刀姬，出现。
　　这个世界是念的游戏世界，所以，念当初留下的式神，自然也都是在的。实际上念的六星式神只有两个，一个莹草一个妖刀，剩下的几乎都是女性式神，还有就是辅助式神，而辅助式神，念也仅仅只是练了一个山兔一个座敷童子而已。
　　这个时代固然是百鬼横行，但是又何曾不是一个万物有灵的时代。一幅画卷，一件瓷器，一本书，一棵草，全都可以拥有自己的灵性。
　　辉夜姬醒过来之后，却莫名其妙的发现自己竟然多了几个技能，比如龙首之玉，比如蓬莱玉枝，再比如身上多出来的这一件火鼠裘。而自己的身份，也从人类（？）变成了式神。还是这个家伙的，式神。
　　妖刀落下的一刻，就注定伴随着杀戮，不过妖刀有主，因此不会反噬主人，更何况，念现在的样子，绝对非常受御姐类型女孩子的欢迎，抱在怀里的洋娃娃什么的，最喜欢了。
　　随着妖刀的到来，漫天的暴风雪，也开始落下，刚才妖刀斩了最强的几个，毕竟这个世界六星满级的式神真的不多。能到五星已经是非常了不起了，或者说这群家伙只有三十级，而并非五星巅峰的三十五级。
　　随着暴风雪的落下，那些残余的小妖怪，也被尽数灭杀。念的五星式神之一，开局就送的雪女。虽然只是一个大路货，但是念喜欢原画里的黑丝大长腿，所以直接就练了，虽然比不上妖刀姬，但是的确是一个很强大的控制式神，虽然说伤害不算高，但是控制力强，带个混乱套，基本上对面就废了。
　　念的式神们在念消失之后，似乎都在寻找念，刚才发现了莹草的气息，就赶过来了。
　　可以说运气很好，不然哪怕辉夜醒了，在这个世界也没有太大的作为，因为她是辅助性的辉夜姬。规则不同，这个世界。辉夜可用不出来查克拉和魔力。
　　她是式神，而念是阴阳师，不过念好像也不能用查克拉了，似乎和这个世界的能量冲突。
　　这样一来，两个人的实力，立刻被削弱了超过五成。念没有查克拉还有剑术，单纯的剑术。宝具还在，他一样用得出来可怕到恐怖的燕返。
　　而且萝莉剑还在，念还能解放宝具，配合燕返同时使用的话，在这个世界，绝对是有一席之地的。当年源赖光那个大奶御姐都能杀了酒吞，他宇智波念又不差分毫，同为大剑豪，谁怕谁啊。
　　好吧，扶她狗世界酒吞是妹子，这个世界是个背着酒葫芦的糙汉子。差距还是很大的，尤其是对于念来说，一个搞基的基佬和一个百合的萌妹之间的差距，大概也就是直接干掉和留下啪啪啪之间的差距。
　　在大概弄清楚了怎么回事之后，念才知道，是因为自己当时只把神乐的御灵练到了四十级，所以只有神乐守着自己的阴阳寮，镇守着自己的结界。这个世界各种妖魔鬼怪是相当不少的，而且，最大的一个问题就是念怎么回去。
　　不过时间流速的问题，还是需要尽快弄清楚的，念可不想自己回去的时候，忍界都没了或者萝莉们都进化成人妻或者御姐了。
　　那自己简直就是亏大了。
　　自己这边如果流速比忍界快，那是最好的，自己待个三五年再回去，到时候，起码自己能吃那群妹子了。想想还有点小激动，虽然在梦里和学妹练习过很多次了，可是毕竟不是现实啊。
　　估计到时候会有很多妹子说，你到底和多少个女孩子做过为什么会这么熟练。讲道理，梦里做过的，大概应该不算吧。嗯，就是这样，反正肉体上咱还是纯洁的，梦里啪学妹什么的，又没人看见。（话说这里该不该出个里番啊，啪学妹什么的，额，在群里出未删节？）
　　“神乐，我其他的式神都还在吗？”念回忆着自己的式神，虽然出了各种童子什么的，但是他除了妹子都没留，全都分了返魂。青行灯，花鸟卷，彼岸花，妖刀姬，好像也就留下了这几个，至于阎魔长得太low和大妈一样，念直接分了。
　　不过当初肝狗粮太累，所以念直接就是只升级了长腿御姐妖刀姬，可爱萝莉莹草爸爸。只有这两个是六星，其他的大多数都是五星和四星，还有几个三星。
　　毕竟美型的萝莉御姐少女什么的，在妖魔鬼怪里都是少数。念连原画不好看的妹子都给撕了，留下来的都是看上去就美美哒的妹子们。
　　不要说念节操掉光了，如果舰娘换成舰男，你看还有没有人玩。
　　“看来这次回去之后，真的不用冒充阴阳师了，因为，咱就是阴阳师啊。”念起身，昏睡了一天之后，念已经恢复的差不多了，现在想要弄点吃的。别的都好说，现在咱很饿，咳咳，妖刀姬，你脱衣服干吗，我不吃奶。


第四章  二十年的等待
　　“这么说说星级代表着不仅仅是实力，还是羁绊咯？那上次我召唤，你为什么没来？”念看着妖刀姬，妖刀姬虽然手里还拿着刀，但是眼神里，已经是一片迷醉。传记全部解锁，所有的技能全升到满级，妖刀姬的单挑能力已经是恐怖到了一种难以形容的程度。
　　全套的针女御魂，暴击百分之百加爆伤百分之八十，爆伤是各个部位的复属性凑出来的，攻击力，已经划破天际了的达到了近万的程度。
　　“你还说，我可是ssr，莹草是r，你那次召唤太过于狭窄了，我根本就进不去，哪怕想要学着莹草一样脱了御魂，散了大半修为一样也不行。”听了妖刀姬的解释，念知道怎么回事了，其他人是因为等级不够，而妖刀姬因为初始太高，所以才会只把莹草弄过来了。
　　说是随机招换，看来，还是有规律的。念想了想，艾斯特应该是随机出来的，不过，小紫应该是因为自己喜欢。
　　为什么自己召唤的都是萝莉，现在看来，应该是自己潜意识里觉得，召唤御姐不太妥当。
　　“我这就让雪女准备食物，念大人想要吃点什么？”妖刀姬虽然高冷，但是那是对外人，对自己的主人兼爱人，那是很给力的。
　　念额头冒出了问号，雪女的饭菜吗？不会是刨冰吧。念想起了其他影视作品里的雪女，雪女能接触热的东西？你把鸟姐或者凤凰火叫来，还靠谱一点吧。
　　式神里面，会做饭的，真的有吗?人妻属性的式神，念摸了摸下巴，好像还真没想出来几个。
　　而自己有的，花鸟卷？彼岸花？不对，啊，咱有辉夜姬啊，咱现在是有辉夜的人，辉夜的手艺那才叫好，不让她上，谁上？
　　难道让红叶上？做出来的包子你敢吃？人肉馅的好不。
　　“喵喵，喵呜，是主人的味道喵，主人回来了喵。抱抱喵。”就在念走出门的时候，一个身影扑了过来，那速度，快的惊人。然后就被一个按着弓箭的可爱少女给提了起来。
　　念看着少女精致的脸庞，知道了对方的身份，白狼，据说是源博雅的妹妹，嗯，念特意为了看脸才突破的。
　　“我和妹妹听说了主人回来了，就过来看看。主人饿了吧，给。”一股樱花的香味传进了鼻子，一只纤细白皙的手伸过来，递给念一块糕点，糕点上似乎有樱花的花瓣。
　　“主人不够的话，我这里也有，我还有桃花酒。”桃花的香味萦绕在身后，桃花妖和樱花妖，游戏里的美型大姐姐还是一对cp的说。
　　要说这两个大姐姐，念印象是颇为深刻的。
　　“是桃花和樱花啊，好久不见了。”念问着周围两种花香交织在一起的味道，很让人安心的味道。
　　桃花妖是自己最开始抽到的，樱花妖是看了cp之后才抽到的。这两个都算是极好的加血，所以念全都练到了五星，反而最好的加血老头惠比寿被念直接塞进了返魂箱。
　　有妹子谁还用你一个糟老头子，有病吧。
　　老子是正经人，才不会那么坑。
　　“是主人回来了，主人抱抱。”说话的是一个骑着青蛙的小萝莉，虽然很多人丧心病狂的认为下面的才是本体，可是念现在抱在怀里的，是一只五六岁的幼女。
　　“来让哥哥抱抱，山兔有没有很快啊，和孟婆赛跑谁赢了？”念虎摸着山兔的小脑袋，上面两只兔耳朵分外柔软。
　　“才，才没有输给她。”小兔子最喜欢干的事情，是跑去和孟婆比谁跑得快，不过可惜，这个世界跑的最快的不是曹操，而是阎魔。
　　“樱花糕做的很好吃，不过下次可以少放点糖。”念慢慢咀嚼着嘴里的樱花糕，对于桃花妖说的桃花酒，念尝了一下，味道很不错，并没有普通白酒那种辛辣的感觉，反而入口极其柔和，接近于果酒，而且，虽然说是酒，但是并没有喝醉的感觉。
　　念不擅长喝酒，但是，好坏还是喝得出来的。这种酒接近于清酒，不过酿法明显不同。
　　“走把大家都叫上，开宴席。”虽然不知道自己离开之后，阴阳寮的情况，但是看一群式神的样子，好像相当不错。
　　这些可都是自己的崽儿哪怕是时间过了这么长，还肯认自己这个主人。不过，这已经不再是游戏了。
　　看着这些熟悉而又陌生的式神，看着一张张惊喜和兴奋交织在一起的俏脸，念忽然觉得，自己被歪道了这里是值得的。
　　莹草从没有和自己提起过这里的事情，也不知道是忘记了还是什么。如果念早就知道，自己有一群妹子在等着，估计早就着急了吧。
　　“神乐小姐姐，我离开多久了？”念看着一群兴奋的妹子们，问着旁边的神乐小姐姐。
　　“你离开了快二十年了吧。”神乐因为喝了桃花妖的酒，而显得有些俏脸晕红，这些小姐姐，大姐姐，认人并非通过相貌什么的，而是通过契约和气息。念从头到尾，都没有变过，尤其是契约。
　　从被召唤出来的那一刻开始，她们就已经是念的人了，这一点，是不会因为任何事情而改变的。
　　对于妖怪来说，时间是很淡漠的东西，哪怕过了几百年，念才出现，她们依旧会认得念。长生种和非长生种之间的关系就是这么坑。
　　念手里的酒杯差点没被摔在地上，这么说，两者的时间比例是二比一？念在忍界带了六年多，这里过去了快二十年，这样说来，念到是能好好的在这里陪着群女孩子一段时间了。
　　等五天之后，召唤小狐狸过来，看看忍界过了多久，自己昏迷了一天，再过五天，就刚好一周，到时候拉过来小狐狸，直接算比例就好。
　　能多陪这群女孩子一天算一天吧。希望舰娘那里不会也有一群女孩子在等着自己。不然，自己的罪过可就大了。
　　因为没有时间和精力同时去玩三个游戏，所以念最开始是舰娘，后来侧重阴阳师，最后是扶她狗。所以，舰娘到了后来，念甚至好久都不登陆，连远征都懒得跑了。除非出了新船，才会进去稍微管理一下，清理一下，建造一下新船什么的。


第五章  我的人生不可能这么修罗场！
　　要是舰娘世界也跟过来了，念可以想象得到那群舰女人究竟会有多愤怒，自家提督被你们一群小碧池勾引走了，没别的说的开战吧！
　　到时候，各种妖魔鬼怪大战飞机大炮，念想想都觉得惊悚。要是再有英灵过来插一脚什么的，我的人生不可能这么修罗场！
　　不过念忽然想到了什么，看着神乐依旧还是十三四岁的样子，忽然有点奇怪，萝莉，你是人类吧，应该，大概是吧，你不是说过了快二十年了吗？你为啥还是这样子？
　　念想要开口问问，但是忽然感觉到了一阵来自心底的寒意，觉得还是不要问了，问了容易有生命危险。
　　这个世界同样是一个不科学的世界，所以，驻颜有术也好，长生不老也好，终究还是有地方解释。
　　不过，还是不要问，一旦问了，有些事情容易出事。比如当面叫紫妈，比如在辉夜玩游戏的时候插嘴，比如抢走素裹天狐的油炸豆腐什么的，这些事情，能少干就少干。
　　辉夜的手艺相当不错，固然很奇怪这地方是哪里，但是还是给念下厨做了顿饭。不过食材有点少，一群妹子就冲了出去，不一会回来的时候，各种肉食就都全了，咳咳，那边的红叶，咱把那具尸体放下，我不吃人。
　　这当然不是鬼女红叶自己杀的，而是跑到其他妖怪的底盘抢的。作为一个曾经靠着吃人来维持容颜不老的女鬼，做这种事情，是毫无压力可言的。听说隔壁酒吞童子对红叶很感兴趣，但是被妖刀姬教训了之后，就不敢来了。
　　“妖刀姬，给本大爷出来，竟然敢欺负本大爷的挚友，大家都是六星的，来较量一下！”就在宴会进行的时候，外面门口处忽然传来了一个极其嚣张的声音，念虽然不知道是谁，但是猜也能猜出个大概，这种嚣张的白痴，除了茨木童子还有别人？
　　作为这个游戏的ssr卡，茨木童子的人气实际上是比妖刀姬更高的，不过念抽了十几个都分了，老子在这辈子就不喜欢比我更拽的。你知不知道你这是在自寻死路？
　　老子这里几十号式神，你一个人就敢蹦出来N瑟，活拧了吧。
　　妖刀姬刚要上前迎战，念就站了出来，手一抖，一把比妖刀姬的刀还长的太刀出现，这也是念因为桃花酒不烈，贪杯多喝了几口的原因。
　　“你们五星以下都退后，茨木童子的地狱之手，除了欺负一下弱者，没有什么鸟用。”念用屁股想也能猜到茨木童子这家伙绝对是带的破势，加上他的技能迁怒，打防御低的小怪，还真的能秒了自己这几十号人。
　　“山兔，拉条，看看我是怎么收拾他的。”茨木童子虽然牛掰，但是念也不是吃素的，燕返加上宝具解放的艾斯特，一刀下去空间都能砍出来微小的裂缝。
　　“你？一个阴阳师？”到没有在念的年级上做文章，因为作为存在了不知道多少年的鬼，深深的知道，人类，绝对不能用年纪来看强弱。
　　“怎么，怕了？怕了就滚回去，不然，我不介意做一次渡边纲。”现在这个时代还没有到源赖光斩杀酒吞童子的时代，但是，厉害的人类也绝对不少。
　　各个地区的阴阳师很不好惹，人家从来不和你讲公平都是群殴的。一个不行那就几十个，你茨木童子不是单体秒杀吗？我用椒图把所有人都连上，你就是个废物。
　　想单挑？念对于茨木童子呵呵一笑，知不知道老子三次无敌是个什么概念，你要是别人也就算了，你一个茨木童子，区区一刀流而已，你带个破势，撑死了也就第一次有鬼火能放大，后面直接就萎了。
　　倒提着刀念走了过去，妖刀姬想要说什么，但是却被辉夜给拦住了。因为没有必要，对方给辉夜的感觉很强，但是，好像那小子从来不做没有把握的事情。
　　“个子很高，你的手没了？”念看着比他高了足足两三倍的茨木童子，看上去卖相的确不错，不过，有用？
　　“要你管？你作为阴阳师就一个人上来送死？”茨木童子不怀疑阴阳师的战斗力，他们家源博雅比很多式神都厉害，那弓箭，射的很多式神都快怀疑人生了。
　　没看错，就是射的怀疑人生，尤其是女性式神，被一个男人射什么的，好羞耻的。
　　“对付你？人多有用？”念呵呵一笑，来一万杂鱼都打不过茨木，当然如果是酒吞的话，另算。酒吞虽然也是ssr，而且有回复，单挑还很猛，但是奈何没有群伤，出去打架会被群殴致死。
　　“你到是清楚。”茨木童子迁怒只要打死一个，就会对其他所有敌人造成等量的伤害。这就有点碉堡了，不过，前提是打的死，打不死，那还是个废物。
　　“走，出去再打。”茨木童子并非谁的式神，而是单独行走的鬼怪，平生只有一个好朋友那就是狂气十足的酒吞童子。
　　念知道，在故事剧情里。酒吞喜欢红叶，但是红叶被超度，所以独自饮酒买醉，而茨木童子只是单纯的关心朋友。
　　念觉得这两个家伙的关系，就像是某闪和恩奇都。心高气傲到了无视天下所有人的某闪，对上，自己的挚友一样是没脾气的。
　　实际上，念想多了，他到能抽取三星宝具的时候，抽了闪闪的王之财宝，里面虽然没有宝具，但是各种的奇珍还是在的，不死药就在里面。当然，这些事情，念自然是不知道的，他现在还被自家的系统娘误导，而认为抽到的王之宝库就是一个空壳，一件宝具都没有。
　　和茨木童子走出去，发现身后跟着一堆女孩子，尤其是红叶，低着头没敢说话，似乎有些怯懦的样子。这个在故事剧情里，最美丽的女鬼，疯狂地爱着念所扮演的安倍晴明。
　　或者说，疯狂的爱着现在的念。
　　茨木童子并没有领着念走太远，而是在不远处的一处平地上站住，等着念。念把刀扛在了肩头，妖刀姬看着这把长刀，眼中闪过一抹异样的神采。
　　作者留言：
　　间贴谁啊，说的太惊悚了，吓得我赶紧打开了我的舰娘


第六章  茨木童子来袭
　　会是因为喜欢吗？妖刀姬不知道，曾经她一直在流浪，沉迷于杀戮之中，一直到一个男人召唤了她，将她从混沌的杀戮之中唤醒，给了她一个战斗下去的理由。
　　“如果想要找到一个存在的意义的话，那么就为了我而战斗吧。“那个男人如是说着，妖刀姬将自己的刀，奉上，从那日起，为他而战。
　　念看着茨木童子，脑海里回忆着关于他的剧情，已经太久了，数年的时间，让念记得已经并不是太清晰了。
　　散发着危险气息的茨木童子找到了阴阳师晴明，与其进行战斗之后肯定了晴明的力量，之后道出自己为寻找挚友酒吞童子而来，需要晴明的帮助。在茨木童子看来，他的挚友酒吞童子是位于妖族顶点的男人，妖力高强，却因为一个叫红叶的女人丧失了理智，整天与酒为伴。这让茨木童子十分痛心，他希望找到酒吞童子之后与他进行决斗，并败在他手上，以唤回酒吞童子的理智。
　　晴明同意帮助茨木童子寻找酒吞童子，但希望他完成心愿之后回到居住的山中。几经周转茨木童子终于找到了酒吞童子，然而酒吞童子醉倒在地，口中喊着红叶的名字，对茨木童子的穷追不舍十分不耐，并且对晴明怀有强烈敌意，直接动手和晴明打斗。
　　战意高昂的酒吞童子令茨木童子十分兴奋，他在战斗的挚友身上看到了从前统领妖族的男人的样子，然而酒吞童子对茨木童子有些厌烦，在败给晴明后再次消失。
　　晴明几人一时不知道去哪里寻找酒吞童子，询问茨木童子却发现他也一无所知。 正在这时，几人发现了一个法阵，茨木童子轻松将法阵打破，找到了再次醉倒的酒吞童子。酒吞童子仍然喊着红叶的名字，茨木童子不禁询问挚友，难道只有红叶那个女人才可以排解你的寂寞么，我就不可以么？（PS：虽然我很正直，但是看到这个剧情设定真的是，忍不住去想，茨木是不是个基佬。）
　　茨木向晴明道别，并留在了醉酒的挚友身旁。晴明众人重新回到京都。
　　随后，晴明梦到自己为了大义杀掉神乐，惊惧之时被八百比丘尼唤醒，几人说了几句话之后，红叶随从突然出现，邀请晴明到枫叶林看望红叶。晴明正在考虑，茨木童子突然出现，为了知道迷倒挚友的女人究竟什么样子，自请跟随晴明一行人前去枫叶林。
　　几人到达枫叶林后并没有马上看到红叶，等待时间茨木童子杀气外露，迫不及待的想要拧断红叶的脖颈。神乐正在担忧时，小白嗅到了血腥气，晴明开启灵视发现了被吞吃的妖怪，打斗之后出现了身着盛装的鬼女红叶。红叶痴心恋慕晴明，并说出自己是受晴明指使，为了变美吃掉了枫叶林中所有人，晴明震惊之余忍不住怀疑自己，同时义正辞严拒绝了红叶的靠近，然而红叶认定晴明忘记了自己，于是变回了自己的原身想要吃掉神乐，晴明出手击败红叶，茨木童子怒不可遏，正要出手弄死红叶之时，酒吞童子突然出现，护持红叶并嘲讽晴明。不料红叶对酒吞童子嘲讽晴明十分愤怒，骂着让酒吞滚开。
　　晴明几人通过红叶随从的记忆了解到事情起末。原来当日晴明的确救了红叶，然而命令红叶吃人的并不是晴明本人，而是黑晴明。
　　了解到真相后晴明封印了已经变成恶鬼的红叶，并承诺酒吞童子，如果查明真相后确实是晴明唆使红叶吃人，那他将主动自裁。酒吞童子再次败给晴明，勉强同意留给晴明查找真相的时间，并且邀请茨木童子一同去喝酒。茨木童子得到心中的挚友邀请，十分开心，二人一同离开了。
　　这两个男人为了一个女人纠缠不休，而且这段往事，甚至已经发展到了自己的身上，这就让念有点不爽了。
　　喜欢女人就去追，当然，你敢来追老子的女人，我必须把你的腿打折。
　　虽然对于茨木童子这种为了朋友肯作出牺牲的精神非常钦佩，但是该揍你还得揍你。渡边纲砍了你一条手臂，小爷我就顺带帮你把另一条也卸了吧，省着左右不对称，看着也怪不舒服的。
　　念的周围，浮现出了三枚金色的护盾，那是三次无敌效果，在忍界的时候是看不到的，但是这里是游戏世界，所以被具现出来了。
　　茨木童子并不知道念的无敌，看着这么一个瘦弱的人类，竟然敢挑战自己，对于念的勇气也是稍微认可了一点的，不过勇气可嘉，但是，你是不是太看得起你自己了，或者说是不是太看不起我了？
　　因为愤怒，而周围开始燃烧起黑色的火焰，周围的温度升高，让这一片区域的树木开始变得枯黄起来。身为罗生门的守护者，茨木童子和地狱有着千丝万缕的联系，这些火焰并非人间的火焰，而是来自地狱。
　　用普通攻击来进行尝试？有点意思，没有上来直接释放地狱之手，不知道是因为鬼火不够，还是因为手下留情。
　　黑色的鬼火汹涌着朝着念扑了过来，妖刀姬手里紧握着自己的妖刀，一旦念陷入危险，无论如何也是要出手的。
　　桃花妖，樱花妖，莹草，鲤鱼精，椒图等等有治疗属性的妹子都开始在暗地里继续能量，准备随时复活，治疗，上盾等等。
　　念手里的刀被他反手拿着，另一手按在了刀柄上，没有了查克拉，就没办法点燃，连写轮眼都用不出来了，念一身实力，仅剩下来自于系统的那部分。
　　力量强化，怪力，宗合心得开！秘剑，燕返！
　　念手里的刀，化成三道流光，斩落，狮子搏兔尚尽全力，何况面对的是这个世界绝对的最顶部人物，茨木童子！哪怕是念，也不敢有丝毫的马虎，六星的莹草不带御魂尚且有影级的实力，那么，六星的茨木童子带着全套的六星十五级御魂是什么实力？
　　如果不是因为自己的无敌可以克制对方，念是绝对不想动手的。
　　作者留言：
　　又开了个酒吞，我去好心累，十六个高级水灵鲤，十六个高级天雷鼓，我想返魂


第七章  舔舔更健康
　　黑色的鬼火扑面而来，炙热的温度让念额前的一缕头发有点发黄，念三刀斩出，刀势卷起了风，燕返恐怖开始展露，这是人间极致的剑术。
　　十年磨一剑，霜刃未曾试。今日把示君，谁有不平事？三道刀光破开了黑色的鬼火，哪怕被烤的衣服发出了焦糊的味道，可是念的刀已经到了茨木童子的面前。想要挡住？挡得住吗？
　　挡不住，这是歼魔圣剑艾斯特，本身就对鬼怪一类的妖魔有着天然的伤害加成，同为大剑豪，佐佐木小次郎的名号也不必源赖光弱。
　　念手持宝具附身的歼魔圣剑，丝毫不会若给曾经斩下过酒吞童子头颅的童子切安纲，更不会输给斩下了茨木童子手臂的渡边纲的佩刀！
　　如果不是被封印起来，恐怕歼魔圣剑一出来，就会让眼前的茨木童子吓得逃跑吧。
　　毕竟这东西，如果是全盛时期，那是哪怕是魔王见了都会感觉到头疼的玩意。
　　刀光闪过，三道深可见骨的刀痕出现，刀痕发黑，仿佛被火焰烧灼过一样。以鬼的自愈能力竟然无法愈合，身为这个世界最顶端的存在，哪怕是游戏世界，鬼族一样有着恐怖的自愈能力。
　　“你这是什么剑？”茨木童子摸着自己的伤口，普通的刀剑是伤不到他的，这东西，绝对不一般。
　　“歼魔圣剑！”念没有说艾斯特的名字，毕竟这个世界谁知道艾斯特是谁？虽然被封印了个七七八八，每天需要舔舔更健康来解封，但是本质上来说，依旧还是歼魔圣剑。
　　好在茨木童子并非艾斯特概念里的魔族否则这一剑，就直接要命了，而不是像现在这样，只是伤到了皮肉，筋骨都没有太受到伤害。这三刀造成了三道巨大的伤口，茨木童子捂着胸口，这一次受伤，已经是他最近百年以来的第一次。
　　“地狱之手！”传说中，茨木童子被砍掉的手臂虽然被骗了回去，但是很明显已经不能再用了，不过却被茨木童子放到了地狱深处，温养了起来，使用的时候，直接召唤出来，巨大的力量，可以把茨木童子的攻击力放大两倍以上。
　　念身边的一块金色盾牌开始散发出金光，念手里的刀忽然被三朵鬼火缠绕起来，念回头一看，小座敷童子对着自己偷偷的笑了笑。
　　自己的燕返如果消耗鬼火，会是什么效果？可惜自己带不了御魂。否则还真想试试看能不能触发针女。
　　不过和茨木童子的对决仍然还没有结束，所以很明显，自己应该继续攻击。那么，要不要杀了茨木？
　　念只要动手，很大概率能击杀，毕竟还有妖刀姬等人，一个茨木翻不起来大浪。可是，没有那个必要，他和茨木之间没有必要的矛盾，和酒吞之间实际上也没有。
　　红叶并不喜欢酒吞，酒吞为了她爱做什么，和她没有什么关系，要不是之前，酒吞非要进来见红叶，妖刀姬是不会出手的。
　　作为大江山之主，统御着鬼族的王者，酒吞童子的实力非常恐怖，如果没有因为红叶而消沉，估计现在已经快要突破了。
　　不过可惜，酒色消磨英雄气，曾经的盖世王者，如今，不过是一个酒鬼而已。
　　茨木童子恐怖的鬼手从地下深处，仿佛来自那无间地狱一般，狰狞恐怖，带着凶厉的气息，这一下，是全力出手，没有丝毫的留情，凶狠霸道的破势，这一击，足以秒杀这个世界超过九成九的任何生灵。
　　除非那些皮厚的五星，以及各个六星，否则谁来谁死，来多少人都是一个死。
　　迁怒之下，除非能挡我一击，否则皆为蝼蚁。
　　不过，着狰狞的鬼手却被念身边的一块小小的金色盾牌给挡住了，任由那鬼手如何用力终究还是捏不动。
　　念手中歼魔圣剑奋力一击，三道刀光闪动，又是三道狰狞的伤口，被撕裂的地方，缓缓的留着黑红色的血液，这并非人类的血液，而是鬼的血，血液滴落在地面上，留下了如同火烧过的痕迹。
　　滴在草叶上的，草木直接变得干枯仿佛一切的生机都被夺走了。
　　胸口被六道伤口覆盖，那些可以看见肋骨和内脏的伤口，让这个高大的鬼族看上去，颇有些狼狈，念手里的并非凡铁，而是能够克制妖魔鬼怪的歼魔圣剑，哪怕到了如今，也仅仅只是解开了一两层封印，其中的净化力量，依旧让茨木童子感觉到了虚弱。
　　就如同当年手臂被人砍掉一样，虚弱渐渐的覆盖了他的身体。身体里那仿佛永远也用不完的力气，开始渐渐的流逝，虚弱的，甚至让他想起了自己还仅仅只是一个小鬼的时候，那个时候，他看到过酒吞童子统御天下鬼族的英姿。
　　从那时候开始他就已经决定了，这一生都要追随着那个身影，哪怕用尽一生的时间。可是我的挚友啊，你为何要因为一个女人而沉沦？
　　或许，我的血可以让你清醒起来吧，回来吧，那个英武果敢，沉着冷静的王。那个让我心折的挚友，我该用什么办法，让你变回来？
　　哪怕故意输给了酒吞，茨木发现，这依旧没有用处。
　　感情，不是三言两语说得清楚的，更不是能够随便拿得起，放得下的东西。
　　茨木童子发出了一声咆哮，站起身，朝着念冲了过来，胸口的伤口在流着血，只有一只手臂的茨木童子的面前突然多了一面大门，那是，罗生门！连通着地狱和人间的门户，这一击，是茨木童子的底牌，哪怕是个游戏世界，可是他们现在终究已经是真实存在的了。
　　巨大的罗生门一出现，就让周围的空间都开始发出咔吧咔吧的声音，地狱和人间的联通门户被移动，带着无可抵御的巨大力量，这一刻妖刀姬的脸色都变了，她的一切都来自于妖刀，哪怕到了六星和那些存在了不知道多少年的存在比起来，依旧有着底蕴上的差距。
　　作者留言：
　　把酒吞返魂了是不是有点奢侈？昨天七张呼符才出了两个五星三个四星好像有点非


第八章  原来你是来找死的
　　提起自己的妖刀，就准备冲过去，可是却被辉夜给拉住了，指了指念周围的仅剩下两面的金色盾牌。
　　妖刀姬恍惚之间，想起了刚才那地狱之手捏过来的一幕，那金色的盾牌是和清明的真言术守一样的东西吗？能够完全格挡一次攻击，不论上限多高。
　　安倍晴明的真言术守，可以格挡不超过他生命值百分之十二的伤害，如果不超过会格挡，而且护盾不会消失，如果超过，哪怕超过了一千倍，一万倍，一样会被格挡下来并且不会受到任何debuff。
　　当然，只会格挡一次，如果你打算用这东西来格挡多段伤害，那只能说你想多了。尤其是对付妖刀姬这种，一斩七刀的，绝对是作死。
　　不过，对于茨木童子来说，他没有多段攻击的招式，这是游戏世界，百分之九十的东西都已经被一个叫做系统的大神给限制住了。茨木童子的技能就那么三个这个罗生门还是玩了命才用出来的。
　　可惜，如果这么大的威力打在任何一个人身上，任何一个式神身上，都会直接打死，哪怕是同为六星的ssr式神也不例外，这已经不是防御高能够抗住的东西了。
　　可是面对和来自另外一个世界的绝对防御，来自系统的bug物品，茨木童子无奈的吃瘪了。
　　那仿佛连空间都能打成齑粉的罗生门，被一块金色的盾牌生生阻拦住，那金色的盾牌散发出来银色的光辉，光辉所到，一片银白色的液体流动不休，但是却又如同铜墙铁壁一般，生生的阻挡住了冲击过来的罗生门。
　　茨木童子这一击本是抱着必死的决心的，杀了眼前这个阴阳师，那些式神势必发疯，把自己撕成碎片，自己没有鬼火继续释放技能，只能靠着平砍，哪怕是一个五星式神都足以把自己打成齑粉。
　　对方是一个成熟的体系，辅助输出防御治疗全都是齐全的，自己单个人能打得过几个？若是有一个低级式神还好，自己或许可以攻击对方来拖垮对面，但是对方出来的时候就已经把所有低于五星的式神给赶跑了。现在的式神，最少都是五星三十级，这个等级的式神，哪怕是一身最初级的御魂也不是他的平砍能够秒杀的。
　　就这样，要死了吗？我的挚友啊，希望你能在我死了之后振作起来，好想再看一次，你统御百鬼的英姿。
　　茨木童子冲过来的时候，眼睛甚至都是闭上的，这一击无论成功与否，他都再也没有了反抗的能力。
　　“你为何不动了，我都不好意思再动手了。”念看到罗生门这玩意的时候，也是一头的冷汗，和忍界的罗生门不同这里的罗生门是一个巨大的门户，真正的门户。
　　念不敢这个时候反击，那是生怕一个不小心真的把这玩意给弄坏了，这可是联通地狱和人间的门户，打坏了地狱无数的妖魔鬼怪都能跑出来，固然念不怕，但是这个世界势必生灵涂炭。
　　“动手吧。”茨木童子瘫坐在地上，一击无功，力量消耗巨大，之前被念用艾斯特给砍了六道伤口，虽然没有直接致命，但是对于茨木童子来说也已经是重伤了。如果念用的不是歼魔圣剑，那么靠着鬼族的自愈能力，或许茨木童子还能有继续战斗的希望，但是现在，没有治疗的话，光是流血，他都得死。
　　念提着刀走过去的时候，茨木童子靠在一块石头上，背靠着石头，身上的伤口在流着血，黑红色的血。
　　看着念走过来，茨木童子抬头，这个动作或许牵扯到了伤口，让他下意识的抖了一下，不过他是茨木童子，是鬼族的强者，痛苦不会影响到他的意志，实际上如果不是为了酒吞童子，他绝对不会做出来这种送死的事情。
　　虽然他把酒吞当成挚友，但是，酒吞童子却一直都在躲着他。到头来只是我自己一厢情愿吗？我的挚友啊，好像只看你一次。
　　“动手吧，给我一个痛快。”茨木童子面无惧色的说着，眼睛却看向了来时的方向。
　　狐死首丘吗？念虽然只是和茨木童子过了几招，但是对他的印象不算差，杀了？毕竟不是人类，根据传说，鬼族也没有几个好鸟。
　　“做我的式神吧。”念忽然开口，虽然喜欢女性式神，但是现在，自己的结界，实力还是略弱了些。
　　“想要让我给你效力？呵呵。”茨木童子哪怕受伤了，也依旧高傲的抬着头，你不是他，我这一生，早已经奉献给他了啊。挚友啊，好像和你在一次纵酒高歌，看一次你统领百鬼的英姿啊。
　　死亡？那并不可怕，地狱他也经常去，不过可惜了，鬼死了之后，会消失的。
　　“你是来求死的？”念现在还看不出点什么，那他简直就是白痴了。只是茨木童子为何要过来送死？念似乎明白，哪怕今天他不在，茨木童子一样会故意死在妖刀姬的刀下。
　　“关你什么事，快点动手，磨磨蹭蹭的，你还是不是个男人？”茨木童子嘴角开始渗出鲜血，抱着必死的觉悟过来，但是却没想到会败得这么惨。不得不说，茨木童子的实力很强，但是却被念完全克制了，如果是酒吞童子在这里，念绝对不会上来和他单挑，那是找死。
　　可是说这些没有意义了，因为，茨木童子就是来找死的，死亡不能让他畏惧，就如同现在这样。
　　“你虽然是寻死，但是我却不想杀你。”念想要离开，但是，黑色的火焰升腾，茨木童子手上燃烧起黑色的火焰，鬼火黑炎，念身上的无敌只剩下一次，茨木童子经历过的战斗，比念看过的还要多，开始没看明白，现在要是还不懂，那他就白活了这么多年了。但是，知道了又能如何？他已经没有第三次动用大招的机会了，普攻攻击能够击破吗？他不知道，但是可以骗一下试试看。这个人类应该不会轻易把自己送到危险的地方去，那些式神也不会同意。


第九章  你以为你是武松吗？有酒就能打。
　　“你还有一次吧，杀了我，不然，你可能就要死在这里了。”茨木童子知道，这个人类阴阳师的身体并没有想象中的强悍，从身上的伤口就能看得出来，对方的力量并不强。他不知道的是，并非念的力量不够，而是因为念没有查克拉，一个忍者没有了查克拉，力量速度下降的不是一般人能想象到的。
　　动画里二柱子和太子爷，一番大战，到了最后都没有了查克拉，那时候，打架的动作不比街边的流氓强多少。
　　后来恢复了一点查克拉之后，顿时又开始生龙活虎。
　　念现在就处在一个，无法动用查克拉的尴尬境地，不然刚才那三刀怎么会只留下三道刀痕。
　　“主人，交给我吧。”妖刀姬走过来，对于这个能够威胁到念的人，她是一点好感都没有，或者说，除了自家阴阳师，她对谁都没有好感。杀戮早已刻入本能，你找死，我就成全你，你自己作死，我赐你一死又有何妨。
　　举起比自己的个头还要高的妖刀，妖刀姬眼中红光闪烁，这一刀斩下茨木童子必死无疑，她的刀是妖刀，不比现在念手里的歼魔圣剑差多少，尤其在这个世界，发挥出来的力量，甚至比念的歼魔圣剑更强！
　　她是妖刀姬，是六星的ssr式神，是这个世界巅峰的存在！
　　每个世界有每个世界的规则，艾斯特那是本来足以屠神弑魔的圣剑，但是现在砍在茨木童子身上，也不过是留下了一道伤口而已。而并非直接斩断，或者烧成灰烬。
　　就在妖刀姬一刀斩下的时候，一个酒葫芦突然从远处飞了过来，打在了妖刀姬的刀上。力道之大，让妖刀姬退后了两步，那葫芦上面有着一张巨大的大嘴，狰狞恐怖，从里面散发出黑色的瘴气。让人光是看到就会心生畏惧，人未到，只是一个葫芦，就足以让人望而生畏，这就是大江山之主，天下百鬼之王，妖族曾经的最强者，酒吞童子的威势。
　　有些人，哪怕落魄了，也还是王者，有些人，穿上了龙袍，也一样不是太子！
　　“茨木，本大爷的事情，什么时候轮到你来帮我出头了。”人未到声音已经先到了，声音里带着霸道的意味，那种狂暴的气息，让所有人都为之侧目，狂，无比的狂，哪怕只听声音都能听得出来，这个人，不，这个生命已经把狂字刻入了骨髓，融入了灵魂。
　　“妖刀，你要敢动他，本大爷今天就让你去见你的那个阴阳师！”酒吞童子声音快，人更快。就在妖刀发动了大招杀戮，打算无视酒吞直接砍死茨木的时候，酒吞童子已经到了。
　　一身的酒气尚未散发干净，隔着数米的距离都能感受到对方散发出来的美酒的味道。不愧是酒吞童子吗？
　　“虽然觉得这么说不太好，但是抱歉，身为妖刀姬阴阳师的我已经回来了，就不用你送她了。”念战到了妖刀姬的面前，他能感受到，这次的酒吞和妖刀姬形容的那个，会被她打的满地找牙的酒吞不一样了。
　　实力恢复了吗？酒吞是ssr式神，在游戏里固然是没办法和茨木一样当狗粮大队长，带领着大家刷本，但是很明显，他也不是吃素的。
　　“主人退后，这里交给我。”因为昨天的胜利，妖刀姬显然没有把酒吞童子放在眼里，所以操刀就要上。
　　可是念却看出了不同，一个颓废的沉迷酒色的王者，会是眼前这个样子？而且，看他身上的御魂，那是轮入道，可以进行复数攻击的御魂，在游戏里是可以连续进行两次攻击的。
　　酒吞童子的技能狂气是需要通过普通攻击或者被攻击才能够收集起来，如果三回合之内没能干掉他，那么三回合之后，酒吞绝对能教大部分式神做人？作妖的道理。
　　昨天估计妖刀直接上去就是一个杀戮把酒吞解决了，现在看来，酒吞的实力，应该是已经恢复了大半。
　　果然是个有酒就能打的角色，你以为你是武松吗？有酒就能打。
　　“阁下直接带走他就是，还请不要再来骚扰我的式神。”念义正言辞的说着，就要离开，红叶是他的式神，是培养到了五星的收割型式神。总不能说你酒吞一张嘴我就得让给你吧，而且，红叶喜欢的是自己的阴阳师，额，也就是现在的咱。
　　“哈哈哈哈。”酒吞童子发出了狂放的笑声，一头长发随风飞扬，俊美的脸上浮现着应该被称为狂气的东西。
　　“你不是要当我的朋友吗？我可没有这种会被人类打到起不来的朋友。”酒吞把酒葫芦甩给了茨木童子，那里面是鬼神之酒，喝下去可以治疗伤口。如果是酒吞童子自己喝酒，那甚至可以瞬间恢复大半的伤势。
　　游戏里是消耗狂气，来进行恢复，这里，可就不需要了。
　　念看着这俩家伙，说真的挺蛋疼的，真弄死了，以后剧情没得搞了，他到现在满打满算才和一群妹子吃了顿饭，都没了解这个世界的具体情况。玩意这俩缺货，是唯一的那种，弄死了以后剧情怎么办。
　　这个世界到底是不是自己印象里一个阴阳师可以召唤各种式神的那个世界，如果是的话，那没啥，这俩直接弄死结束，如果不是，所有高级式神都具有唯一性的话，那把这俩弄死罪过可就大了。
　　这俩后面可是很重要的剧情人物，八岐大蛇出来的时候，也是为这个世界出过力，流过血的。这个世界的八岐大蛇有多凶残，念早在玩游戏的时候就知道了，那种彪悍程度，绝对是超过很多人的想象。
　　到了后面的真八岐大蛇，没有一队的六星式神你都别想见到。而且，见到了还不一定能打赢，嗯，就是这样。
　　念那时候玩的时间短所以真的没见过真八岐大蛇，但是御魂打的多了八岐大蛇这东西，也是经常翻车。比如有的大佬看上去很牛，然而带的却是狗粮什么的。被大蛇一口一口咬到翻盘，那酸爽，哎。
　　作者留言：
　　荒好用吗？又抽了一个荒，额听说很难养啊


第十章  赶紧去吧，返魂什么的。
　　不过貌似还好，念后来能单通魂九了，也就好打了多了。不过，还是没见到传说中的真八岐大蛇，因为魂十的两个变态两面佛他喵的不吃控制，这就有点恶心人了。
　　好吧，说多了，只练了妖刀姬的念输出严重不足，而且还没有惠比寿，是用草爸爸在奶，所以，魂十什么的，一脸的泪啊。
　　“你们俩，赶紧找个地方该喝酒喝酒，该搞基搞基，我们就不送了，走姑娘们，宴会继续。”念看着两个本来打算热血澎湃的大干一场的鬼，领着一群妹子拍拍屁股就走了，挥一挥衣袖不带着一块云彩。
　　茨木童子本来就没打算和他动手，要不是丫的自己找死，念都不会搭理他。这一次大概就了解了这个世界的高端战斗力，大概是个什么样子了。
　　茨木童子绝对的超影后期级，酒吞全胜应该是有超影巅峰，妖刀姬超影中期大概比颓废的酒吞强那么一丢丢。
　　至于八岐大蛇？那绝对是六道级巅峰的变态，没有外力强行封印，那是绝对挂不掉的，就属于那种，站在那里让你打，你都打不死的那种变态，所以说，我是不是应该收拾一下准备跑路？
　　八岐大蛇在八百比丘尼的帮助下几乎是必然会破封而出，而自己难道要领着自家的妹子们去送死？
　　别看念手里有两个六星的妹子，但是面对真八岐大蛇，还真不够看。这种事情，谁爱去谁去，反正我是不去，不是还有那么多阴阳寮吗？天塌了有高个的顶着，除非自己已经是最高个的了。
　　开宴会开宴会，该吃吃该喝喝，刚才念打完了酒也就醒的差不多了，想起来自己刚才上去怒怼茨木童子的事情，果然是喝酒误事自己以前绝对是不会干这种事情的，你茨木童子牛逼，我果断群殴啊。
　　椒图连个线，兔子拉个条，让自家座敷童子再递个火，不打到你连酒吞都认不出来算我输了。
　　不过喝醉了的自己还真的是有点二，好在有装备技能，不然被虐了找谁说理去。
　　看到妖刀姬有点闷闷不乐的样子，念走过去，却发现，自己和人家的海拔高度，差距太大了，妖刀姬一双大长腿，外加帽子，绝对有接近两米的身高，哪怕摘掉了帽子也有接近一米八的大个，自己现在，大概也就到她的胸口？这还得是往高了算。实际上只能到下乳。
　　看到念过来，妖刀姬一把把念抱进了怀里，满满的都是来自大姐姐的爱，念的呼吸开始急促起来，不过很快他就不急促了，因为根本就呼吸不了了。虽然在所有式神里，妖刀姬的腿排的上前三，但是论起乳量，实际上最多前十，不过这也够了，嗯，除了远处辉夜捏断了两根筷子之外，貌似没有别的妹子注意到这里。
　　好吧，神乐小姐姐似乎发现了什么，走了过来，精致的小脸蛋上有一种别样的魅惑感觉，声音里充满了让人沉醉其中的语调，念的钉宫病又要发作了怎么办？和很多宅一样，念曾经也是身患中二病，钉宫病以及二次元禁断综合症等等疾病的。
　　嗯，所以老娘的声线也是因为你这个hentai了？by神乐（系统娘版）竟然喜欢让人家用这种声线，发出这样，那样的声音，你也真的是够了！每次玩弄人家都要人家叫出来什么的，你这家伙简直就是超级大绅（变）士（态）！
　　“妖妖，放开念君，你没发现她呼吸不过来了嘛？”神乐几乎是救了念的一条小命，妖刀姬是不穿盔甲的，胸口里面完全就是真空，你不能指望着平安时代就有罩杯这种东西，至于做肚兜的丝绸因为太过于昂贵，妖刀姬这种武家的女儿是很难拥有的。
　　而且，貌似自己的妖刀姬，好像没穿那些东西的样子，那种触感完全可以感觉出来的。只隔了一层布料什么的，念会说这种事情，自己经历的多了就能很轻松的感觉出来？
　　不是我辈太绅士，实在是周围妹子太疯狂。
　　老夫就是个可爱的正太怎么了，会被大姐姐洗面奶怎么了，我能怎么办？我也很无奈啊。
　　辉夜：“哼，说是来和我一起找长生的办法，但是，我看你是来找小老婆的吧。为什么这个世界的我会是一个幼女啊！！！！”看着自己的小胳膊小腿，辉夜颇有些气愤，这个世界的辉夜姬，竟然是一个不到十岁的幼女，我嘞个去，坑爹啊。
　　现在自己的身高，才不过一米不到，这怎么弄，说好的度蜜月，出来一起找在一起的办法，可是，一个十一二岁的正太和一个七八岁的萝莉怎么玩？宝宝心里苦，宝宝不说话。
　　天知道这个世界的规则怎么就认定自己是辉夜姬了，敢不敢把老娘变回之前的样子，虽然矮了点但是起码是等比例缩小，这么个乳臭未干的幼女是几个意思？
　　世界意志你出来，我保证不打死你。好吧，现在有一个问题是，念这个世界的辉夜姬去哪里了，被辉夜给吞噬了？还是说两个人融合了？这种事情，细思极恐啊。
　　念除非不想要的，否则所有的式神都是齐全的，不过后来因为丑拒所以返魂了一批ssr，sr，别人家玩命也抽不到的卡，被他像垃圾一样分解。当然这也有一部分是因为，他刚玩的时候去贴吧和qq群里去问，萌新我出了茨木童子好不好用啊，然后就有大佬非常认真的告诉他，一点也不好用，难养什么的，然后告诉他只召唤那里有个返魂，赶紧去吧，返魂什么的。
　　那群大佬为了坑念这个上岸来晒的海豹真的是什么损招都弄出来了，念被骗的分了十几个ssr之后，才有人看不下去了，跑出来说了真话，然后？然后念就被那个网名叫非洲大酋长的群主给踹出去了。连着开了十几张ssr，你这是要把我一个群的运气都抽空啊，不行，必须飞掉，不然，我那什么抽ssr。
　　作者留言：
　　大家魂十遇到大佬带妖刀姬，最好求换，妖刀姬真心不适合打魂十


第十一章  想当年本提督也曾抢过劳模的泳衣，扒过补给酱的胖次
　　虽然念听说一直到六十级，那位非洲大酋长也没有抽到哪怕一个ssr，唯一的一个ssr还是打斗技换来的。非洲专属，两面佛，咳咳，一个大概，应该，还算是厉害的ssr，好吧，那是个垫底的货色。
　　所有ssr里来头最大，但是实力最渣。号称是佛，而且掌控风雷，但是实际上，将会被所有战斗型的ssr吊打，身为ssr属性没有突破之前竟然没有一个上s也就算了，还大多数都是b，渣。
　　门里，念和一群妹子吃吃喝喝，玩的很嗨，门外，一对基友在风中凌乱。
　　话说我们是不是应该冲进去干了她们？
　　怎么干？里面五星式神起码二十多个，六星的也有两个。我没有群体攻击，你打不死的话也没有用，里面有一个带着蚌精的起码两万血的椒图，你要去？
　　那就这么走？我的挚友啊，你不是还打算去和那个叫什么的来着约会吗？
　　是红叶，算了，先陪我喝酒去吧，现在去打扰他们估计会被红叶记恨一辈子。
　　哦哦，好的。
　　然后，这俩货就愉快的喝酒去了，所以说鬼的智商都有问题，你造吗？
　　不管你信不信，反正我是信了。
　　宴会开到了后面，就是一群妹子一起数落念，比如乱起外号啦，比如长时间不会来啦。尤其是山兔拉着念的爪子，萌萌的说着，主人这次不走了吧，小兔子没有骑着她的青蛙，看上去娇小玲珑的，比辉夜也都大不了多点。
　　“我走了你们都是怎么过来的？”念好奇的问着，他玩游戏的时候，那可是各种肝，不过后来时间明显不够，也就是每天把体力肝完就不玩了。后来的时候，他都不敢去别人家挂斗鱼，都是挂太鼓的。
　　“睡觉啊，以前大人在的时候，我们都是听大人指挥，后来大人莫名其妙的失踪了，我们里面几个厉害的出去找大人，其他的都在家里，寻找食物，帮着周围的居民处理一下事情收取一定的报酬，然后就是睡觉吃饭，等。”一群女孩子叽叽喳喳的说着，但是，随着最后一个字，说出来，所有人都沉默了。
　　等，这个字，实际上才是最伤人的。我在这里等着你回来，无论多久，无论你是不是还会回来。
　　念仿佛想起了那一句，我谁也没等，因为谁也不会来。或许自己哪怕走了也是这群女孩子心里的寄托吧。
　　为什么有一种不好的感觉，我港区的那群姑娘们，不会也这样在等着我吧。为什么突然间有了一种罪恶感？太太，小姨子，女仆长，小女仆，猫，宅，狮子汪，好多回忆，涌上了心头。
　　那可是我曾经的港区啊，我是哪里的提督，曾经我统御着百位英姿飒爽的舰娘征战在无尽之海，为了人类的延续而战斗，和最邪恶的深海血拼，抢过劳模的泳衣，扒过补给酱的胖次。咳咳，后面的你们什么都没有看到，我的节操啊，你不能就这么没了。
　　“我回来了，大家，辛苦了。”念站起来，对着一屋子的莺莺燕燕深深的鞠了一个躬，不为别的，只为了这些女孩子近乎二十年的等待。
　　等人，是很苦的一件事，念，曾经体会过。
　　因为体会过，所以才明白和理解，那种痛苦的感觉。面对着这些等了他许久的女孩子，他没有资格说不，哪怕只是一个虚假的承诺，也好。
　　有多少女孩子连这种虚妄的承诺都再也没有得到，不是每个人都有某个姓苏的海豹那样的机会回去自己的港区的。
　　更不是每个人都有念这样的机缘，穿越串台都能串台回来的。
　　桃花酒度数并不高，并非鬼族那种烈酒，念这种小孩子的身体都能喝上不少，但是酒始终都是酒，喝多了也会醉，更何况，念身体不过一个小孩子。
　　念喝到后面的时候，连自己说过什么做过什么都不知道了，如果查克拉还在，他到是能够通过查克拉把这些酒气给排出体外，但是没有了，那就悲剧了。
　　这种饮酒过量的结果，就是念第二天下午才醒过来，醒过来之后头疼的厉害。好在桃花妖给他送来了醒酒汤，还有一小盘和樱花妖一起做的糕点，嗯，辉夜也给他送来了不少零食，还以后鸟姐，还要雪女送来的生鱼片之类的冰镇食物，还有山兔的萝卜，座敷的铜锣烧，青行灯的玉子烧等等，这群妹子就是一副，你敢不吃，我就哭给你看的表情。
　　念算是好好体验了一把，什么叫做另类的修罗场。姑娘们没有恶意，只是稍微有点比较之心，还有就是凭什么你吃她的不吃我的？是不是觉得人家不够可爱？
　　为了结界内的和平稳定，念算是豁出去了，敞开了吃，可是，吃不动了啊。好在，身上随身带着的药物里还有奈良灵溪给的蓝色小药丸，咳咳，消食用的，之前还给poi吃过，毕竟狗粮这种东西，待在念的身边，吃撑了是经常的事情，poi表示，单身狗被塞了一嘴的狗粮有木有。
　　一嘴，真的，吃不下了硬往里面塞。冰冷冷的狗粮，硬塞进来。poi表示，宝宝心里苦，宝宝不说话。
　　念在十几个妹子送完吃的之后，已经是彻底的瘫软在了地上，花鸟卷都送来了一盘子水果，念表示，别管我，我已经是一个废人了。用葛优瘫的姿势躺在了躺椅上，念一脸的生无可恋的表情肚子已经鼓起来了，食物吃得太多哪怕有消食的药物，也需要一段时间来缓和。
　　果然，生命在于静止，不动，才是硬道理。
　　现在念连手指头都不想动一根，不过似乎应该给辉夜和莹草打一身六星御魂啊。那个，去那一层比较好？念思考了起来，魂十的话，草爸爸现在没有御魂，还真打不过。跳的话，不知道为什么，家里只有一个山兔，发鬼也只有以一个，拉条不够，想要过魂十就只能硬打。
　　因为把老头惠比寿给返魂了所以，念现在手里的奶只有桃花妖，樱花妖的话就算了，奶量太少。


第十二章  赵子龙一身是胆，大佬们一身是，肝！！！
　　这个世界并不太平，和念之前待的忍界差的太远了。平安时代，百鬼夜行，人鬼混居，白天是人的世界，夜晚是妖怪的世界。
　　这要是把幻想乡的一群拉过来，咂咂，那可就好玩了。
　　先睡一天，你们都该干什么干什么，妖妖，你要干嘛？我还没长大，是不能陪睡的，亚美爹。 咱可以卖艺不卖身不，白妖刀姬像是抱着抱枕一样死死夹在怀里并且双腿盘死了的念，有点怀念自己把一群萝莉当成抱枕的时代。
　　有了念，妖刀姬连自己的刀都甩到了念的艾斯特上面，然后，就被艾斯特一脚踹飞了。一个连衣服都不穿的贱人，没有资格碰我！哼，艾斯特表示，连丝袜都不穿的剑女人，没有资格和我站在一起。
　　对于艾斯特这个不穿衣服不感觉到羞耻，而不穿袜子会感觉到羞耻的小癖好，念是持保留态度的，嗯，起码在床上是这样。
　　不穿衣服睡觉是个好习惯，值得鼓励。我感觉对于百分之九十的男性来说，有个这样的武器，是会很开心的，额，剩下的百分之十，我们给他们起了个名字叫做基佬。
　　让那群基佬滚去搞基，妹子们都是我的，我的！！
　　迷迷糊糊的又睡了一晚上，醒过来的时候，发现自己躺在妖刀姬小姐姐的身上，嘴里流出来的口水已经打湿了小姐姐的胸衣，念表示，这不怪我，我只是睡着了而已，习惯性动作，真的只是习惯了。
　　有句话怎么说的来着，男人一生绝大多数时间都在围着女人的胸转悠，嗯，小时候是因为饿，大了因为渴。
　　这么说，大概，也没毛病。
　　所以，睡着了因为渴而主动去想要喝水大家要理解。
　　门口莹草过来找吃早饭，这顿早饭吃的有点晚，已经是八九点钟的样子，这才开始吃，这很大程度是因为念起的太晚了。
　　为此神乐还嘀咕了几句，说以前为了除魔都是半晚不睡，早晨六点就起来的。
　　念微微低头，那时候，不是在肝吗？据说曾经有个玩游戏的大佬被贩卖器官的抓住了，结果开膛一看，全是肝！
　　赵子龙一身是胆，大佬们一身是，肝！！！
　　“今天我们去打御魂！”念在大家吃的差不多了之后，说道。听到这句话，所有人都是一愣，八岐大蛇被封印在一座佛塔里，所以塔上会有八岐大蛇的投影，击败投影就能得到一些阴气凝绝成的宝物。
　　这也就是所谓的，御魂！
　　十层据说拥有六星的御魂，嗯虽然第七层就开始掉落，但是很明显，那一坨一坨的非洲人，一辈子都没有在第七层见过六星御魂。传说，在第七层看到六星御魂的概率比抽到ssr都低。
　　念反正不知道是不是真的，他每次打七八九十，都有六星御魂，至于ssr，都已经分解了一大批了好不好。他到了最后都还有两百多张金色礼扎好不好。好吧，虽然现在不知道那些礼扎都去哪里了，但是念有种预感，自己以后还会用到。
　　“莹草没有御魂了，我得给她弄一套，不然，她的实力，提升不上去的。”莹草的实力，已经到了一个顶峰，或者说到了式神的顶峰。这个世界虽然有着快速成长的效果，可是很明显，这个是有上限的。莹草通过在人界的几年，不但在念的帮助下恢复了六星式神的实力，而且更是因为忍界意志的照顾，直接把实力提高到了六星四十级巅峰，甚至要比妖刀姬六星三十八级还要强。
　　但是，这已经是到了头了，再想提升就必须使用御魂。可以说现在的莹草是裸装，估计真要打起来，连五星满装备的式神都打不过。
　　很悲哀，但是，毫无办法。不过就算是裸装。莹草也是影级实力，超影级攻击力弱点的也会被打得生活不能自理。莹草最厉害的一点就是恢复，磨血什么的超级恶心。
　　不过还好，那就是这个世界可以搞到御魂。自家莹草爸爸的脾气，给她一身辅助装估计是肯定不干的，毕竟，咱家草爸爸是输出，不是奶妈嘎嘎。
　　一身攻击力的装备，配上暴击，爆伤，反击流的草爸爸可以教育众多式神，什么叫做爸爸。哪怕是茨木童子遇上，有的时候，也得叫爸爸，毕竟一拳童子，如果第一炮没有秒掉草爸爸，会被反草，瞬间明白什么叫爸爸。
　　想要去打御魂，显然是不可能把所有人都带上的，辉夜，妖刀姬，花鸟卷，山兔，青行灯，就是这一行的五个式神，加上念和神乐，是一队。神乐和念到时候只能上一个，不过，可以自由决定谁上。
　　这毕竟不是完全的游戏，所以虽然佛塔有限制，但是，并不限制，你使用什么技能。比如念之前那种护盾，就可以用，而且可以给式神用。神乐开始没有认出来念，就因为念的形象改变了，但是那群姑娘们能够认出念，那是因为契约的原因，哪怕念已经离开了二十年，但是契约依旧还在，因为那是系统的规则。尽管没有收录，但是却也进行了备份，也就是说，念穿越之前所玩的游戏，就是念最大的金手指。当然，目前只收录了扶她狗而已。
　　“阴阳师大人，听说您回来了，可以帮我解决一下问题吗？”就在念和几个妹子整装待发的时候，一个老婆婆走了过来，这里是阴阳寮，所以经常会有普通人因为一些无法解决的事情来寻求帮助。
　　“我的孙子，弥助那孩子，总是缠着我说，阴阳师大人那里有好多可爱的式神，想要和它们玩什么的。”老婆婆的背后，一个虎头虎脑的小男孩伸出了小脑袋，大概四五岁的年纪，正是喜欢小姐姐的时候（大雾），念摸了摸下巴，想了想，貌似除了自己，应该没有那个四五岁的小男孩知道占大姐姐们的便宜。
　　“是吗？”念看了看那个叫做弥助的小男孩，问道。
　　“虽然有点不好意思，但是阴阳师大人能不能派一些式神来陪弥助那孩子呢。”老婆婆有点不好意思的说着，她穿的并不好，衣服上还打着补丁，一看就是没有钱的人家。


第十三章  社会我灯姐，人狠路子野
　　念知道，这种人家，是没有钱给孩子买玩具的，所以小孩子才会感觉到无聊和寂寞吧。被称为弥助的小男孩一双眼睛，带着几分期待的看着念和一群小姐姐。
　　想了想，念还是决定派个人去，不过不会派大姐姐小萝莉什么的，而是派达摩，嗯，蓝达摩，红达摩，白达摩，这样就可以了。小孩子，找什么大姐姐，给你几个不倒翁玩去吧。
　　如果是个小萝莉，念还有可能决定拍个萝莉式神一起玩玩什么的。嗯，鸟姐应该很喜欢小孩子吧。
　　每个式神都有属于自己的故事，念不愿意去深究，能够来到这里，等在这里，就说明，她们都是自己的翅膀。
　　念进来的是本人，并非安倍晴明，并非那个穿着阴阳师的服饰，还精通各种符篆的阴阳师。
　　没有看到八百比丘尼和源博雅，不知道是因为自己没有把他们御灵练到四十级所以消失了，还是因为时间太长，他们都走了。
　　去打御魂之前，念让莹草帮着拿出了几个达摩送给了小男孩，在这个时代，这种玩具这种平民家的小孩子是没有资格去玩的。
　　“好大的佛塔。”走了大概一个小时左右，念和一群妹子总算是到了御魂塔的前面，显然这里很热闹，各种阴阳师穿着各种衣服，比如什么浴衣啦，比如什么正装啦，还有穿冬装的，嗯，谁让他身边跟着一个雪女，穿冬装没毛病。
　　话说自家也有一个雪女吧，黑丝大长腿，自己都没有给她穿皮肤，就用的原始皮肤，那一双长腿，还有胸口的两个误导人眼球的绒球，咂咂，有爱。
　　咱不是足控，是腿控，嗯，就是这样。灯姐求抱大腿，可以一起坐在你的灯上吗？
　　“看来得排队啊，怎么人这么多？”念看着周围的人，隐隐有点头疼按理说不应该有这多人啊。
　　“一直都这么多，你以前不是经常领着我们来打吗？难道忘记了？”几个女孩子好奇的看着念，念恍惚想起了，当初玩游戏的时候，御魂塔就不少人，而且一向是居高不下，不过这些人，大多数都在七层以下，七层以上，就很少有人去了。
　　“我们上去吧，直接去第七层。”念不想去八九十层，没有六星草爸爸这个强力奶，去了很容易翻车。
　　六星草爹，奶量输出都是极其恐怖的，如果没有其他式神，草爸爸是唯一个可以和魂十的八岐大蛇掰手腕的存在。
　　第七层，有辉夜的鬼火，然后是花鸟卷奶，加上六星妖刀姬的强力输出以及青行灯小姐姐的控场，最后还有就是最重要的山兔萝莉的拉条，这样就不会有任何翻车的危险。
　　因为这里面除了妖刀姬是六星，其他的都是五星式神。一身六星的御魂也是配的很齐全，青行灯小姐姐带的是雪幽魂，攻击的同时还可以冰冻对方，进行控场。
　　这就已经很强势了，同时还可以吸取对方的鬼火，嗯，这算是大控场。
　　七层，人很少，因为这里是一个分界点，虽然说这里有那么一丢丢的可能性，去掉落六星御魂，但是概率绝对不会超过千分之一甚至还会更低。（不过笔者亲测，大概一百次能出六七次六星御魂，不知道其他人概率怎么样。）
　　几个女孩子跟着念，看着面前狰狞恐怖的八岐大蛇，尽管只是一个分身，但是，那种凶残暴戾的气息，也足以让很多人畏惧。
　　不过这里的几个女孩子都是身经百战的主，八岐大蛇？杀过千八百次只后，谁还在乎你是不是凶戾霸道，上去直接放躺了就对了。
　　看见那个蛇头没，上去砍他丫的。艾斯特蹲在念的旁边，看着妖刀姬。眼神里满是戒备的神色，似乎这个成熟的大姐姐会随时抢走她的主人一样。作为武器，只有被使用才是存在的意义，无论是怎么用，用来干什么，那都是武器的宿命。没有什么可以挑剔，或者说值得挑剔的。
　　毕竟，身为能化成人形的武器，陪睡是应尽的义务。主人帮自己清洁剑刃那不是应该的吗？最近我的剑刃有点脏，主人你不要舔了啊。
　　把主人抱在怀里，而不是被主人抱在怀里的都是邪道！
　　妖刀姬某种意义上来说也是武器的化身，不过，她可以自己拿着武器砍人，不像艾斯特，只能以人形和兵器形态选择一个出现。
　　妖刀姬杀戮是分段伤害，而且还是能砍六刀的那种，对于带着六星针女御魂的妖刀姬来说，只要有火，自己单刷这里都不是问题，但是有个问题是自家的阴阳师大人，貌似有点怂。
　　好吧，拉上一群人吃经验什么的，老娘认了。花鸟卷漂浮在画卷里，是个精致的天朝古典美人，念这家伙当初还特意给买了皮肤。
　　和莹草一样，花鸟卷带的也是狰，可以用普通攻击进行反击，归鸟的攻击，可以给队友回血，而且还是给血量最低的拿个恢复。
　　不过可惜，妖刀姬这种足以去魂十N瑟的六星式神，来刷魂七，实在是小意思，从头到尾，都是一个人砍过去的，一刀一个，在没有看到八岐大蛇之前，连杀戮的六刀都没有砍完的时候。
　　青行灯抱着念坐在了自己的灯上，幽蝶花舞的皮肤，灯姐是穿着黑丝的，那大长腿，让念直流口水有木有，自家的式神，以后推到了也不是问题。当然，灯姐唯一的要求就是陪她听一百个怪谈故事，每天晚上一个的哦。
　　只要你能听完，人家让你随便得咯，果然是，社会我灯姐，人狠路子野，对自己也是够狠的。不过貌似至今也没有人愿意听她讲故事，在这个真的有鬼的时代，听灵异怪谈什么的，会不会真的招来那种东西，谁都不知道。
　　不过貌似，我家灯姐就是最恐怖的哪一个吧。念现在正太的体型被抱在怀里，毫无压力，反正没有查克拉，他的体力也高不到哪里去。失去了加成，他的基础属性，起码都掉落了两个大阶位。


第十四章  朋友非洲欢迎你
　　如此一来，自然是所有的实力都弱了好多，现在念虽然有三次无敌，但是这东西每天只能用三次，得省着用。神乐指挥着战斗，她在这个世界战斗过很多次，对于如何应对八岐大蛇，显得非常熟悉。
　　比如上来先放个伞，等着妖刀姬砍玩了一轮直接给加个buff再来一轮，等等。
　　“出货了，来，让我亲自来开。”念看到八岐大蛇像是一条蚯蚓一样被几下踩死了，顿时高兴地差点没从青行灯身上掉下来，好在他眼疾手快及时抱住了青行灯的黑丝大长腿，这才避免了丢人的结局。
　　大家相信我，我真的是不小心，绝对不是为了抱大腿才掉下去的，真的，要相信我的节操。
　　被念抱住了大腿，青行灯明显有点偏坠，不过她的灯可不是一般的东西，到也还撑得住吗。
　　好滑，我快抱不住了怎么办？念手一松，就滑了下去。
　　连大腿都抱不住的我果然只是一直咸鱼，念忽然间产生了这么一个念头。
　　下面八岐大蛇被.干掉的地方，一个不大的木鱼达摩在哪里，只要过去打碎了，里面的东西就会掉落出来，或许是一个御魂，或许是好几个御魂，或许是六星御魂，也可能是三星御魂，可能性都是有的。
　　这个，很单纯的就是看脸，可是看脸这种事情，念会害怕吗？来，让你看看老夫为何会被那群非洲人踢出去，小样的。
　　看到周围还有几个阴阳师，念心里的那个念头就没有停歇过，老夫这头海豹，真的是好久没有上岸晒一下皮毛了。不上岸的海豹不是一只好海豹，哪怕被雷劈死，我等欧皇也决不屈服。
　　区区鲸鱼，北极熊，也想让我等海豹畏惧？我今天还就告诉你们了，我这只海豹就是上来晒得，不服，不服你咬我。
　　准备开.苞，呸，开包，这个达摩不需要多用力，只要一点就会炸开，然后里面的东西就会出来，做法极其简单，但是也极其实用。
　　在所有人的注视下，念走上前，伸.出一根食指，在上面轻轻一点，瞬间五道金色的光辉乍现，让一群非洲土著捂住了眼睛，这是第七层，大多数人都能出四星御魂，金色的，那说明起码是五星御魂了，且可修，竟然出了五个五星御魂，该死的欧洲晴明！
　　哼，一群没有见识的非洲人，金光就意味着五星？渣渣，你们弱爆了有木有。
　　念捡起来地上的几片御魂，第一块，狰，一号位，六星，攻击力八十一，暴击百分之三，暴击伤害百分之四，攻击百分之三，攻击力二十六。嗯，还算凑活的一号位六星御魂。
　　第二块，狰，速度十一，暴击百分之三，攻击百分之三，暴击伤害百分之四，速度三。念撇撇嘴，好low的属性，我又不要加速度的，随手就甩了出去，谁爱要谁要，这种垃圾。
　　第三块，狰，防御十四，攻击二十六，攻击百分之三，防御五，防御百分之三。凑活用吧，没有莹草爸爸以前那块好。
　　第四块，狰，攻击百分之十，攻击百分之三，暴击百分之三，效果抵抗百分之四，防御百分之三。一般般，凑活用。
　　第五块，针女，生命三百四十二，生命百分之三，效果抵抗百分之十，暴击百分之三，生命一百零八。这块到是中规中矩，等下再打看看还有没有针女，起码也要配一套出来。
　　看到念随手丢了一块，一个脸看上去非常黑的穿着阴阳师服饰的男人走过去，捡了起来，然后就像是一口气没喘上来一样，掂掂跄跄的往后退，一直到了墙边上，才好了一点，嘴唇颤抖着，说道：“竟然是，传说中的六星御魂，还是二号位的速度，我的天，我终于见到二号位的速度御魂了，我一直以为二号位只有防御加成的。”
　　说完了，看了一眼念，这个黑脸的阴阳师竟然直接退出了御魂塔头也不回的就走了，仿佛念会去追他一样，哪怕是捡来的，这也是他唯一的二星御魂。
　　酒馆里，
　　“哦，非洲晴明，你竟然能出六星御魂？我不信。你一定在说谎。”一群人围着那个黑脸的阴阳师，肆意的嘲笑着，这个名字叫做非洲晴明的阴阳师出了名的脸黑，觉醒一般都是低级加金币，御魂都是三星加金币，至今没有出过一个五星御魂，至今没有出过一个ssr，连sr都是只有最初的一个雪女肯跟随他。
　　“哼。”非洲晴明露出了不屑争辩的神情，仿佛他已经偷渡欧洲了一样。周围人的眼神仿佛在看着一个笑话，而这个笑话就是他自己。不就是赌大天狗的时候，出了鸦天狗，赌茨木童子的时候出了河童吗，多大点事。
　　我哪怕没有一个ssr，把r级培养到六星，照样套路你们！
　　好吧，这些话，根本就没人信。
　　他自己也是知道自己的运气在所有人眼里是有多差，差的就像自己的脸一样，黑的惨不忍睹，黑的天荒地老。
　　可是，这真的是一颗六星御魂，上面带着五星御魂所没有的流光，那是只有最高的六星才会有的光彩，就和ssr式神一样，有着属于自己的色彩，独立的金色边框。
　　他知道，这也许是他这一辈子，能够得到的唯一的一枚六星御魂，有了这个，他在和别人斗技的时候，起码不会输得那么惨。
　　应该，不会吧，之前他的山兔，只有一百五十多的速度，因为，他只能给自己的山兔配一个四星的速度御魂，就这，还是他省吃俭用，从神秘商店里买来的。
　　有了这个，自己的山兔速度起码能打到一百八十吧。到时候，自己也能套路一些混蛋了。
　　“别发呆了，你不是说有六星御魂吗？赶紧拿出来给大家看看。”对于大多数人来讲，六星御魂是非常难以见到的东西，尤其是对于那些实力很弱的阴阳师来说。
　　念在这个世界已经算是非常高级的阴阳师了，哪怕只有一个六星式神也是这样。
　　作者留言：
　　今天又开了青行灯，感觉肝都快坏了，这东西好用吗？


第十五章  欧皇的世界，非酋是永远也不会懂的。
　　“看吧，这就是我在魂七得到的，六星御魂狰，二号位，速度的。”非洲清明从怀里掏出了那块御魂，金色的光芒带着淡淡的流光，让周围的人都捂住了眼睛，多少年了，在这个偏僻的酒馆里，多久没有见过六星的式神，或者御魂了，ssr？你觉得非洲晴明回去那些有这东西的阴阳师聚集的酒馆吗？
　　正所谓，物以类聚，人以群分。这群人，实际上也都是一群抽不到ssr，没办法打出来六星御魂的中低级阴阳师。
　　六星御魂，上一次在这里出现，还是一个大佬路过，那六星式神一身的六星御魂，差点没把这群的狗眼给闪瞎了。
　　“竟然，是真的？”一群人都开始议论纷纷，刚开始怀疑真假的，都凑了过来，语气里带着难以置信的味道。
　　“非洲清明，没想到你这样浓眉大眼的也背叛革命了，呸，你这样黑脸的都偷渡欧洲了，来人啊，把他挂起来，以后他就是我们工会的吉祥物了，有道是物极必反，我们是不是也该涂个黑脸？”一个看上去颇为白净的阴阳师说道，就在这群人打算动手的时候，门口一个人，竟然也拿着一枚六星御魂进来了，这一下，人群彻底炸了，今天难道是幸运日？六星御魂竟然一个接着一个的被打出来了？
　　“你，也是？”非洲晴明看着对方，这是一个和自己差不多的非洲人，平时他们算得上是难兄难弟。
　　“嗯。”对方手上拿着一枚针女，那是六星的暴击针女。这是多少人，求都求不来的好东西，就如同二号位的速度一样，六号位的暴击，不知道卡死了多少人更是不知道坑了多少人。
　　尤其是针女，这种纯粹靠暴击来吃饭的御魂，能有一个六号位的暴击，是多恐怖的事情谁都知道。
　　“那个人，大概是神吧，我不相信他是人。。”非洲清明语气有些沙哑，仿佛很久没有喝过水一样，干巴巴。
　　“或许，这就是狗吧，你没看到，就像是仍扔垃圾一样，他扔了几十个御魂啊，几十个，还都是六星的。”仿佛看到了让他一辈子都不能释怀的事情一样，那种在魂七每次都出五个六星御魂，还各种看不上，明明已经是非常好的属性了，可是对方却丢出去，如同在甩垃圾。
　　是的，那个人的眼神，他永远也忘不了，只要有一条属性不和心意，直接就会当成垃圾一样丢出去。不会因为你是六星御魂就高看一眼，没有丝毫他们这些人把六星御魂看成宝贝的想法，仿佛那是随手就能在地上捡起来的草芥。
　　还能说什么，欧皇的世界，非酋是永远也不会懂的。一个能把ssr当成垃圾，不合心意就分解的欧皇，你觉得他会对御魂这种东西看得上？人家都是抽一个扔一个，多的用不完好不好。
　　嗯，就是这是这样，一次五个，用一个丢一个。权当可怜这些非洲人了，念此刻已经玩嗨了，毫无估计的刷着副本，甚至连在上面魂十刷的寥寥无几的几个人都惊动了。这个世界能刷魂十的都是大佬，起码也是一方的会长级别的。
　　魂十的六星御魂掉落概率，虽然说比魂七高了不止一个档次，几乎是十倍的概率提升，嗯，从百分之零点零二，提高到了百分之二。嗯不能再多了就是百分之二，对于非洲大酋长已经一众部落的勇士来说，百分之零点二和百分之二没有区别，反正都是弄不到。而对于欧皇带领的欧洲人，百分之零点二和百分之二，一样没区别，毕竟都是可以抽到。
　　当然，对于这种观点，众多的亚洲人，持保留态度。
　　“我不想当阴阳师了，让那种人去好了，我们算是干什么的，这个世界，还需要我们去拯救吗？”两个非了半辈子的阴阳师抱头痛哭，哪怕捡了对方的御魂，但是一样无法阻止他们对于念的怨念。
　　如果可以，估计念已经被吊在乞力马扎罗雪山的祭坛上了，被几百根部落的长矛刺穿！告诉你们，我这根长矛可是涂了毒的，舔！
　　御魂塔，
　　“总算凑齐了，果然六星御魂做做狗粮就是快。”念伸了个懒腰，慵懒的靠在青行灯的怀里，坐在灯姐的怀里，很爽。脑袋靠着灯姐的欧派，更爽，喵喵喵，实际上从头到尾灯姐都没有动过，完全都是在看着妖刀姬一个人的表演，同为ssr，灯姐的实力从来都不差，不过因为来得晚，所以秉承着先来后到的原则，念先六星的还是妖刀姬，不过，临走之前，五星达摩已经是凑全了四个，还缺最后一个，就能让灯姐六星。
　　大概在他临走之前，是足够的了。达摩不算是难弄的东西，出去弄这东西还是很简单的。
　　起码，算不上难。肝狗粮虽然累，但是不是有神乐在吗，怕个锤子。青行灯的嘴唇是淡青色的，和头发眼睛一样颜色，虽然看上去和普通人不一样，但是，却有着一种别样的妖异美感。
　　被青行灯的手挽着腰，念平稳的坐在了青行灯的大腿上，可惜自己还小，不然，就是自己抱着灯姐了，到时候，一定很有爱。
　　“大家有没有想要换的御魂？”针女只适合多段攻击，像灯姐带的就是破势攻击百分之七十血以上的敌人，可以额外附加百分之四十的伤害，这个伤害是可以被技能继承的，也就是说灯姐的大招是完全可以被继承所有效果的。
　　当然灯姐要是想要走控制流，带上一些控制的御魂，比如雪幽魂啦之类的，不过貌似触发概率最高的，应该是主混乱的那一个。高达百分之三十的概率，还能加上效果命中。
　　破势加上效果命中的四号位再加上六号位的暴击，灯姐一个大，可以造成几万的伤害，而且还是轻轻松松的哪一种。
　　“没什么好换的，你不是早就给我们配好了吗？”灯姐一只手揽着念的腰，一只手打着哈欠说道。


第十六章  你要坚信，你这不是错觉。
　　“那不是很多年前的事情了吗，我问的是，你们没有人想要换一个御魂吗？”念摊了摊手，他好不容易亲自来一趟，对于自家姑娘的要求必须满足，万一以后和舰娘们打起来什么的，也好劝架。不然，这群式神，还真不一定就是舰娘们的对手。
　　“没有，我们的实力实际上已经快要到达顶峰了，除非晋级六星，否则无论怎么更换御魂，对于实力的影响都不是很大。”妖刀姬现在也算是清闲了下来，甩了甩自己的马尾辫，穿戴者皮肤的妖刀姬小姐姐，更多的像是一个邻家的大姐姐，而并非杀场的女武神，不过这套皮肤是平时穿的，战斗的时候，穿的还是自己的那套紫色服饰。
　　“辛苦了，妖妖。”念不知道这个名字到底是谁起的，总有一种桃之夭夭的感觉，但是，却感觉很适合妖刀姬，总不能叫刀姐吧。或者，起个新名字？
　　念记得自己给妖刀姬挂的名字是我家妖妖最可爱，好吧，大概这名字就是从这里来的。
　　喵喵我家妖刀姬什么的，果然是最可爱的。
　　嗯，只要不和我家艾斯特吵架就好，动刀子更是不对的。
　　“没事，只要大人还在就好。”本来一群妹子是叫主人的，毕竟都是契约过来的，叫主人实在是没毛病。不过，念看到一群大姐姐，小姐姐，小萝莉，幼女什么的，叫自己主人，实在是有点羞耻。
　　这种称呼的羞耻程度，仅次于某人对自己的弟弟酱，额，小弟弟什么的，好丢人。
　　“这话说得，我感觉自己好像是个人渣。”念看着几个女孩子，说道。
　　“你要坚信，你这不是错觉。”辉夜一本正经的用严肃脸说道，语气还带着那么一丝的认真。好像这句话并不是在开玩笑一样，可是念听着怎么就这么想把这女人按在床上，让她知道什么叫做人渣捏。
　　“咯咯。”
　　“呵呵。”
　　“哈哈哈。”
　　一群妹子被两个人之间的对话弄得巧笑倩兮，捂着嘴咯咯笑的是花鸟卷，呵呵女生范的是青行灯，哈哈大笑的不用多想，肯定是妖刀姬小姐姐。
　　山兔一脸茫然，不懂几个大人在说什么，别看过去了二十年，但是和哪些驱逐舰小学生一样，山兔这辈子估计这就这么大了。对于妖怪，或者舰娘来说，心理年龄上不去，一辈子也就是个萝莉了。
　　大人的世界，好麻烦，说话都听不懂。
　　念心说我哪里人渣了，我又不是诚哥，也不是凶介，更不是才狗，土狼什么的。开后宫又不是我的错，我这是为了家族延续好不，看着我的眼睛，我真的不是见一个推一个的人渣。
　　开后宫不是我的错，错的是世界。（万年背锅王时辰：没错，错的世界。西园寺世界：怪我咯。）
　　我很有节操的，有木有，看看这闪闪发亮的节操。等下，不要晃我的手，我的节操啊，你肿莫就这么碎了。
　　“走吧，刷完了回家，估计莹草已经等的着急了吧。顺带，我是不是应该抽一发试试手？”念忽然想起来，家里应该还有几张符篆来着，自己是画符来召唤，还是说，直接用嘴遁？
　　好像这么长时间了，好像能召唤出来的女性式神都全了吧。
　　不过这个世界毕竟不是游戏，限制没有那么多，玩意有新的东西呐。
　　回到家的时候，饭菜已经准备好了，出乎意料的是烟烟罗准备的食物，这个拿着烟枪的大姐姐，出乎意料的有一手好厨艺，尝了一下味道，竟然不比辉夜做的差多少。
　　或者说，烟烟罗的厨艺，甚至可以和辉夜媲美，这有点惊悚啊。不过念想了想，这个世界除了人类，基本上都是长生种，这样一来，也就可以解释了。
　　“等下，食物为何少了一些？”念忽然愣住了，按理说，家里的食物都是按照个人的分量做的，虽然会稍微多一点，但是却不会少。可是今天的食物，似乎明显的少了一些啊。
　　因为，有几只来得晚了一点的萝莉，竟然朝着饿。
　　那么食物去哪里了？难道说还有人敢来这里偷东西吃？这里可是阴阳寮，一堆妖怪好不好，普通人是绝对没有这个胆子来这里偷东西吃的。但是，有胆子在这种地方偷吃，还没被人发现，那可就有点意思了。
　　会是谁呐？念思考着，忽然白狼猛的拿起了自己的弓箭，朝着门口.射了过去，三道流光夹杂着箭矢直接这在了门口。
　　所有人都看了过去，不解的看着白狼，门口忽然有一个人影闪动了一下，似乎在躲避箭矢的攻击，不过还是有一枚箭矢射中了他，但是，却如同射中了幻象一样，完全没有效果，箭矢投过了对方的身体，射穿了一棵大树，两堵墙壁，最后钉在了远处的山崖上。
　　箭矢深深的插.进了山崖的石头里，念等人甚至能够看到那一连串被射穿的空洞。光滑的圆形孔洞，力量被绷紧到了一个极限。
　　可是竟然没有伤到对方？那家伙到底是谁？这么强？
　　白狼的单体输出，在所有式神里都是数一数二的角色，但是，一连三箭射过去，连对方边都没有摸到。
　　“灯姐，吸魂灯！”念看到这里立刻对着青行灯来了一句，对方能够无视物理攻击，恐怕是鬼魂一类没有实体的妖怪，所以，青行灯的吸魂灯，或许会有效。
　　“椒图连线，山兔拉条，辉夜酱，打火。其余有aoe的，前方火力覆盖，门前十米！”念的声音，让所有式神都听到了。
　　有灯姐在场，鬼火什么的不是问题，更何况还有辉夜在，灯姐加辉夜，哪怕自己这边有几百个式神轮流放技能火都不会缺。要知道，咱的灯姐，和那群非洲人的灯姐一样吗？
　　念看着所有人无消耗的放技能，嘿嘿一笑。如果有数据化，灯姐的技能上面就会写着，百分之十五（+93%）释放技能不消耗鬼火。
　　嗯，看板娘就是这么说的，要是没有，回去按在床上打屁股。
　　作者留言：
　　六星爆伤和六星暴击那个好？


第十七章  小样的还敢来偷吃？
　　某只系统娘还在念的脑海里看着各种无聊而又狗血的电视剧，这些都是当年念电脑里存的还有网络上有的。丝毫没有注意到，自己已经被念给惦记上了。
　　这基本上是难以避免的事情，毕竟一个人如果待在一个封闭空间出不去，那和坐牢没什么区别，所以系统娘诞生的那一天，系统就给了很不错的福利。
　　相当不错的那一种，很多电影电视剧，游戏动漫什么的，包括念那足以堆满几十个仓库的电子书。
　　这些东西，念没有评估过，但是，起码足有一个人几十年都不重样的看。
　　随着念的话，顿时什么暴风雪，什么吸魂灯，什么彼岸花海，什么天翔鹤斩，一堆堆的就朝着门口十米甩了过去各种buff加起来，各种治疗走起来，一点都不惯着一点都不留情面。
　　来我这里偷吃可以，不被打死，就可以了。
　　当然，实际上如果不是对方躲开了白狼的弓箭，念是不会这么下杀手的。对方的实力，让念有点感觉到危险，能够瞒过所有人不知不觉中把食物偷吃了，那就可以不知不觉的把他的脑袋摘下去，或者把这里那个妹子的脑袋摘下去都是轻而易举。
　　这种危险的东西，不弄死，念睡觉都不踏实。
　　不过到底是什么东西，居然恐怖到这种程度，念看过去，在众多的攻击之下，对方总算是露出了真面目，那是一个看上去颇为英俊的男人，单看样子，无论如何也无法把这个人和一个偷吃的窃贼联系起来，这分明应该是一个贵公子，而并非一个贼。
　　哪怕是面对着这种铺天盖地的攻击，他的步伐依旧显得很优雅，手里的一把刀，竟然用出了极其精妙的刀法。而且，大多数攻击他都直接无视掉，仿佛身体是镜花水月一般，不可琢磨。
　　“滑头鬼？我去，阴阳师世界那来的这玩意。”念看着这个熟悉的造型，顿时有点张大嘴巴说不出来话的意思，能够走进有着诸多式神的阴阳寮结界，还能大摇大摆的吃东西，果然是这家伙，滑头鬼。
　　不过这只滑头鬼，好像有点熟悉啊，念看着对方，这一身打扮，和自己在动漫里看过的一只滑头鬼很像啊，不过好像肩膀上没有围着那只三眼的狐狸。
　　“奴良滑瓢，未来的魑魅魍魉之主，统领百鬼夜行的大将，奴良组的一代目，没想到竟然会在这里见到他。”念看着哪怕被几道攻击打伤的奴良滑瓢，顿时有点想要停手的意思。虽然不知道为什么，但是竟然能看到，那就说明这个世界，不仅仅只是阴阳师的世界，恐怕还和滑头鬼的世界有很大的联系，这是平安时代，之后就是江户时代，而奴良组始于平安，盛于江户，直到近代才开始衰落。
　　现在就干掉这个魑魅魍魉之主的话，似乎有点早啊。而且最主要的是，就算是弄死了，也没有丝毫的好处。
　　是的，完全没有好处，对方现在一看实力就没有达到巅峰，否则镜花水月之下，自己这边的攻击恐怕完全不能伤到他。滑头鬼的畏就是来自于此。
　　本就是不可琢磨，不可触碰的妖怪。
　　既然有这家伙，那么，圈圈眼的雪女，御姐羽衣狐，萝莉狂骨估计都有吧，虽然不知道能不能召唤出来，但是，估计羽衣狐起码是ssr，至于土蜘蛛？每天六点刷的不就是那东西？
　　滑头鬼世界，漂亮的妹子多了去了，不过好像每个地域都有属于自己的妖怪，而且数量很多，同一种妖怪都很有可能成为一个族群。
　　这就有点意思了。
　　“停。”念抬手，大家脸上都带着一种刚发泄过的潮红，似乎都开心不已。阴阳寮里很多妹子，实际上都没有真的出去战斗过，平时打得最多的就是鸟姐和妖刀姬，辉夜姬和灯姐其次。这一次能毫无保留的出手，让很多妹子，打心里舒爽。
　　这边停手，那边那只滑头鬼可就不舒服了，被殴打的相当凄惨不说，脸上都破了相了。他现在的实力远远没有达到后来，能够硬刚羽衣狐的程度。
　　隐身和镜花水月虽然说有了一定的强度，但是面对这么一群人，尤其是青行灯的吸魂灯，对他还是造成了极大的伤害。
　　“我说，本大爷不就是偷吃了你一点吃的嘛？你至于这么狠？”滑头鬼看着念，伸手擦了擦嘴角的血迹，吸魂灯的伤害，是映照在灵魂上的，不是靠着隐身和镜花水月能够躲开的。大范围的火力覆盖，虽然大多数都能躲过去，但是总有一些能碰巧打中。
　　虽然只是一些三四星英灵的攻击，但是也足以让滑头鬼受到了不轻的伤，要不是对方停手，而且自己又缓了一下，
　　要知道刚才可是各种控制技能都甩过来了，什么减速，眩晕，削能量（掉鬼火），狂乱，冰冻，沉睡，沉默反正是阴阳师里有的，全都被甩了过来，那叫一个凶残，那叫一个狠辣，真心是打到一点脾气都没有。
　　这些控制，只要吃了一个，其他的基本上都没跑了。尤其是沉默，要是被命中了，用不出来技能的滑头鬼估计就能被直接打死。
　　“抱歉，我还以为你是来暗杀的。滑头鬼，报上你的名字，你很不错。”念看着对方，决定先确认一下身份，如果是奴良滑瓢那就放过好了。如果不是，实际上放过也不是不可以，毕竟只是来偷吃点东西的，人家滑头鬼就是干这个的你要是不让，岂不是让狼不吃肉?
　　“呸，能让你看得起，还真是本大爷的荣幸啊？”滑头鬼手里的刀断了一节，现在也就还剩下一小半。语气虽然有些不善，但是，对方也不是傻子，现在念这里人多势众，不认怂，估计直接就得被留在这里。
　　“既然你问了，那我就告诉你，本大爷的名字是。”说到这里，滑头鬼深呼吸了一下，看着念，一字一句的说到：“本大爷叫奴良滑瓢，今天的事情，本大爷记住了，早晚我会打败你的！”
　　作者留言：
　　那个抽了个源赖光不知道好用不？


第十八章  听说你有一个漂亮老婆，所以你这个朋友我交了
　　念听到对方的话，微微一愣，这群妖怪，还真是有意思。一个个的都把本大爷挂在嘴边上，这算是找揍？遇到那些个暴脾气的，不揍你一顿才怪，遇到更暴脾气的，能打死你。
　　这些家伙，一个个的，天老大地老二，老子就是老三的架势。好吧，天朝的穿越者一向都是更狂的，向来都是天老二我老大，天要是不服气，直接连天道一起斩了，谁都不惯着。
　　“我说，滑头鬼，你知不知道，上一个象你这么说话的，坟头的草都已经一丈高了？”念忽然想起了一个梗，就开口调侃道。
　　“不知道，不过，有酒没有，有的话，我就听你说说。”奴良滑瓢没有接着打的意思，打不过还要硬来，那是白痴加三级。滑头鬼，听名字就知道绝对不是二百五。
　　“吃我的饭，还要喝我的酒，你这滑头鬼，到是有些意思。”念走过去，奴良滑瓢比他要高一个头还多，念需要仰视他的脸，就是这样一个看上去邪魅的帅哥，竟然会是日后的魑魅魍魉之主吗？
　　统御着百鬼夜行，手下一票能干的打手什么的，那叫一个风光。好吧，虽然最后变成了糟老头子，看上去还是一个大秃瓢。
　　“你可知道，你今天要是喝了我的酒可就和我有了因果了，日后是要还的。”念忽然邪恶的想到，今天你要是喝了我的酒，我就有胆子去把姬抢回来，嘎嘎，有治疗能力的妹子，这可是抢手货。
　　还有其他几个国家的公主什么的，眼泪是珍珠，能预知未来，这些公主都不是简单的货色，而且个顶个的清音柔体易推倒，不要怀疑，这个时代，女孩子十三四就嫁了，所以，原来这时候的人都是萝莉控啊。
　　而且是合法合理的萝莉控，推到了也不会有人说什么的哪一种。
　　“今朝有酒今朝醉，以后的事情，以后再说。”实际上，要不是烟烟罗和辉夜的手艺太好了，也不至于把滑头鬼都勾引来。作为一种以蹭饭吃为职业的鬼怪，当然是那家手艺好，就去那家，至于你说这里是专门收拾鬼的？抱歉，滑头鬼可不管这个，动画里，这只滑头鬼可是硬生生的在阴阳师世家，花开院家里蹭了好久的饭。
　　甚至逼得人家，定下了一条不允许让滑头鬼进来蹭饭的规矩。这货一个人去蹭饭也就算了，花开院家估计忍忍也就过去了，问题是这家伙带着自己的百鬼夜行一起去吃大户，哪怕花开院一家大家大业，也受不了一群能吃的妖怪这么来啊。妖怪的胃口可比人打多了，尤其是那些体型庞大的妖怪，实力可能没多少，但是胃口那叫一个大得吓人。
　　“这可是你说的，你以后可别后悔。”念的话没有让滑头鬼有丝毫的犹豫，现在他光棍一条，浪迹天涯，过的是一个人吃饱全家不饿的日子，浑身上下就一把刀还算是值钱，可是现在，也就剩下一个刀柄了，你说这烂命一条，有什么好在意的。
　　更何况，滑头鬼都是生性放.浪不羁的主，这纯粹属于种族特性。生来如此，改无可改。
　　“樱，去把桃花叫来，去一些桃花酒。辉夜麻烦去炒几个菜，要肉菜，看你的样子，已经有一段时间没有吃过好东西了吧。如果你吃的少，我还真没办法发现你。”念看着一点也没有戒备就跟着自己的滑头鬼，心说这家伙还真是心大，你就不怕我摔杯为号，直接把你做了？
　　不过想到这家伙，现在应该还只是个刚刚踏足江湖的家伙，也就想开了，毕竟经验太少。或者说，对于自己的实力很有信心啊，滑头鬼的镜花水月的确是bug了一点，不过你现在还练得不到家啊。
　　两个人在桌子的两边对坐，念还小，所以看上去特别像是装大人的熊孩子。不过，两世为人，念的气息终究是沉稳下来了。鬼什么的，都是通过气息和契约来辨认你是不是他所熟知的那个人的，形象？妖怪千变万化，从来都没有一个准确的形态，所以没有谁会傻到用容貌去辨认这个人，是不是你认识的那个人。
　　气息不变，契约永恒，这算是鬼认定的东西所以哪怕念形象完全变了，变成一个正太，所以哪怕二十多年过去了，他的那些式神依旧可以确定他的身份，而神乐作为人，却认不出来念。
　　要不是妖刀姬等人认出了念，估计神乐还很迷。
　　“说吧，为什么来我这里？”念旁边，妖娆美艳的女鬼红叶亲自倒酒，而滑头鬼这边可就没有这个待遇了。他也不介意，自顾自的打开酒瓶子，把酒倒进了自己的大碗里面，也不知道这家伙到底是怎么随身带着这些东西的。
　　“闻着味道过来的。”滑头鬼大口吃菜大口喝酒，一点都没把自己当成客人，反而，像是他才是主人，而念是来做客的一样。相当不要脸的作风，不过，这种妖怪就是这种存在。
　　“味道？”念微微一愣，没想到会得到这么一个答案，话说你应该是滑头鬼不是犬神吧，这个闻着味道是几个意思？我读的书少，你不要骗我，犬冢家到是有人狗合一的绝招，可是没听说过滑头鬼还有这个绝招的。
　　“你们家食物的味道实在是太好闻了，我隔着老远就闻到了，这绝对是美食的味道，所以我就来了。”滑头鬼的话，念思考了一下，还真的相信了，别的不说，对于吃，滑头鬼也算是行家。
　　“那当然，这可是我最喜欢的辉夜酱做的食物，而我家烟烟罗也是出名的厨艺棒棒的。”念不无得意的说着，平安时代，食物是很匮乏的，贫穷的人家能有口吃的就不错了，想要得到更多？那是做梦。
　　就算是贵族，也无法制作出足够精美的食物。要不是辉夜和念并不是这个世界的人，估计也很难弄出来，烟烟罗那是因为本身是烟雾，和炊烟什么的异曲同工，对于制作食物本身就有着极高的天赋。


第十九章  赶紧退族吧，真鸡儿得给滑头鬼丢人
　　“你这里的食物很棒，我走了很多地方，都没有吃过，尤其是那个鸡肉竟然还能那样做，太美味了，所以，今天才忍不住多吃了一点。”说到这里，滑头鬼也挺尴尬的，竟然偷吃被抓住了。
　　这对于滑头鬼来说，绝对是意味着耻辱，身为专门去人家大摇大摆的吃喝才是王道。
　　因为滑头鬼本就是是映于镜里之花，浮于水中之月。也就是镜花水月。是将梦幻具现化的妖怪。
　　据说这种妖怪天生就拥有妖怪的大首领的资格，是天生的领袖。不过，他做的事可没什么领袖风范。傍晚时分，人人都忙得不可开交时，他便会不请自来，走进家里，随便坐在客厅喝茶。家里人也会寻思这到底是哪位，但终究会因为太忙而分心，未能看透他的真面目。这种妖怪的特征就是专门会在这种时候出现，很善于钻人心的空子。
　　他会走进富豪的大房子里，拿起主人的烟斗吞云吐雾，随后又消失得无影无踪，不够细心的人便很难察觉。另外，也搞不清楚他到底会做些什么事。他的外表有时像僧人，但更多时候更像商人，好似一个豪门大老爷一样不紧不慢地踱着步。
　　滑头鬼就是这种传说中的妖怪，被人抓住什么的，简直，丢人丢到姥姥家去了。这不是一般的丢人，要是有个同族在这里估计那就是一句话，赶紧退族吧，真鸡儿得给滑头鬼丢人。
　　“我怎么没有听说过，你这位年轻的大阴阳师？”滑头鬼看着念，忍不住开口道，念手底下的式神，大多数他都在别的地方见过，但是有几个式神是可以对他造成伤害的，比如青行灯的吸魂灯，彼岸花的彼岸花海，这些都可以对镜花水月状态的他造成伤害。
　　当然，这也是因为，他还没有完全掌控自己的畏，还不是真*明镜止水。因为滑头鬼属于幻系妖怪，所有招数是从水中映月的道理而得来，像是虚假，又像是真实，让人无法辨认，如水中映月一般，映出来的如真是一般，可这是虚假的。
　　奴良滑瓢的“畏”是镜花水月，这也是滑头鬼的本质，如果是几十年后的奴良滑瓢，只要发动这个畏就完全不会受伤，那个时候，能够和他对抗的只有羽衣狐这种超规格的存在。
　　“天下之大，无奇不有，你没见过，不代表就不会存在，要不要我给你卜一卦？”念好像早有准备一样从怀里掏出了三枚铜钱，对着滑头鬼用怪蜀黍诱惑小萝莉吃棒棒糖的口吻说着。
　　“未来吗？”滑头鬼俊美的脸上，也不禁浮现出了几分期待的神色，可是却摇头说道：“未来不能改变，我知道有什么用？未来能改变，我知道又真的是未来吗？”
　　念看着这个在动画里性格和流氓有的一拼的滑头鬼，顿时心中肃然起敬，能够走到最后，成为魑魅魍魉之主，心性和资质都是上上之选。
　　“真的不想知道？那这三枚铜钱你留下好了，等你遇到危险的时候，就朝着天空抛一枚。到时候自然有办法解决，不过，可能那个时候，你见到的，就不再是我了。”念像是一个神棍一样，对着滑头鬼说着，把三枚铜钱递了过去。
　　“真的假的？你有这么厉害？”滑头鬼这语气好像有点不信，眼神里满是怀疑。
　　这语气，让念有点怒了，直接伸手说道：“不信？不信你拿回来。鄙视你，说了不信还把东西收起来干嘛？”
　　“最近世道乱的很，那天要是没钱吃饭了，就用这个。”滑头鬼狡猾的笑了笑，把怀里的三枚铜钱给收了起来，这东西一看就不是这个国家的玩意，念着也是抽奖的时候，无意中抽到的，叫什么命运的硬币来着，反正就是，正面可以帮忙，背面可以帮倒忙。
　　“呵呵。”念表示，你随意，讲个笑话，滑头鬼吃饭给钱。你这家伙，从头到尾，就没打算给过任何人钱吧，尤其是吃饭这一块，你打算付钱了？白吃白喝的家伙，还真是够厚脸皮的。
　　不过，这也是人家的种族特征和性格特性，除非赛回娘胎里，回炉重造，不然这辈子估计也就是这样了。节操什么的，早就在出生的那一刻就被甩到九霄云外去了。
　　“承蒙款待，日后我奴良滑瓢，必有所报。”喝完了酒，之前的事情，也算是揭过去了。当然这个日后必有所报，指的是什么，那就没人知道了。到底是报一下今天被打的抱头鼠串的仇还是报着一饭之恩，谁都不好说。
　　目送奴良滑瓢离开，念丝毫不觉得自己是在坑这家伙，给他的三枚铜钱，实际上是命运硬币，丢出去是一件看脸的事情。不过，念表示这东西不是只有好的一面吗？还有不好的时候？抱歉我没遇到过。
　　所以，你用了悲剧一定是你自己的问题，不要来找我，不信？不信我试给你看啊。
　　匆匆忙忙的时间逐渐过去了，念来到这个世界已经是第七天了，今天打算把自家的小狐狸拉过来，然后看看时间，到底准确不准确，毕竟自己还是要回忍界的。
　　虽然舍不得这群妹子，但是早晚都是我的，已经是碗里的菜了有木有。那只滑头鬼，似乎流浪到了远野，在哪里还混出了点名堂，说是要保护弱小的妖怪。
　　念看来，大概就是n级得妖怪吧。
　　“大人，您要的符篆，您是打算十连还是单抽？”旁边的彼岸花递上了符篆，因为她身边经常围着一圈符篆，所以阴阳寮里的符纸都是交给她保存的，而且她可是有这一手绝活，那就是把破碎的符篆给聚合成蓝符，这要是在游戏里，估计能让一群人都发疯。
　　当然，那群非洲人，你得先有一个彼岸花。念走了二十年，这些破碎的符篆基本上都已经被彼岸花合成蓝符了，现在彼岸花一放花海，周围围着一圈的蓝符，那叫一个高端大气上档次。


第二十章  伊卡洛斯算生活用品没毛病吧
　　一阵凉风吹来，念不用回头都知道来得是雪女，这个常年身边围绕着冰雪的女孩子，总是习惯性的沉默，看着自己不说话。
　　“大人，您不需要准备一些东西吗？”雪女拿着一些祈福用的工具，在这个世界，无论哪个阴阳师在召唤式神之前，总还是要做一些面子工作的。毕竟这个世界的主流还是一些亚洲人，念这种欧皇总归是少数。
　　“没那个必要，今天就让你们见识一下，什么叫做声控抽卡！”念手一抬，十张符纸直接就漂浮在了面前，念对这符纸喊道：“欧皇在此，尔等还不速速前来！”
　　不得不说，念这个逼装的相当可以，不过十张符纸开始旋转，上面各种玄妙的符文闪现，一个个人影开始在上面不停的凝聚，金光，又见金光，那独属于ssr式神的金色光芒直冲天际，几乎所有人都看到这股十道金光联合起来的光柱，这是ssr式神再向周围的人宣布，有大佬降临，还不速速前来迎接！
　　如果这是一个非酋的阴阳寮，估计一群r级式神已经跑出来迎接未来的大佬降临了。
　　可是这里是欧皇的阴阳寮，大佬？抱歉，我们周围都是大佬，已经习惯了。妖刀姬等ssr式神，都在这里等着，看看来的到底是谁。式神是一种召唤，你召唤了，不代表对方会认可你，更不代表对方会愿意跟随你。
　　所以那群非洲人，或许不是因为没有抽到，而是因为人家不愿意和你走。
　　妖刀姬，辉夜姬，彼岸花，花鸟卷，青行灯，念手下的五个ssr式神，加上草爸爸这个六星式神，在这里压阵，不管出来的是谁，先让她们知道，谁才是老大，如果出来的是男性式神，直接押送神龛，直接返魂。
　　这个世界终究和阴阳师世界有所不同，诸多的妖怪，比阴阳师那个游戏，要多出去许多。能召唤的式神，自然也多了不少。
　　当然如果念不是非要妹子不可的话，什么大天狗啦，茨木酒吞，小鹿男之类的，绝对也是不少的。
　　算上他自己分解的，还不算彼此之间喂了的，他抽过的ssr起码七八十个。
　　这一次，估计也不少。要是还在游戏里，估计又要全服通告了。
　　“妮姆芙应召而来，你这个虫子，就是我的muster吗？”念面前，一个有着蓝色绑双马尾的头发和碧蓝色的双眼，翅膀为半透明且发散七色光芒，贫乳的萝莉，念要是认不出来，那简直就是白当一次宅男了。
　　妮姆芙，万能天使，嗯，没毛病，这东西除了和机巧少女一样不能怀孕之外，一切都和正常女孩子没有区别。保证用的舒心，玩的放心。
　　不过，好像哪里不太对，你是妮姆芙没错吧，这话我怎么想起吾王了？
　　“十万本小黄书应召而来，呸，十万本魔导书应召而来。”出现的是一本书？喵喵喵？我听错了？我一定是打开方式错了，十万本小黄书什么的，好想看啊，真的有十万本？话说你真的不是某只喜欢咬人脑袋的萝莉？你家上条当麻已经快哭了。
　　咳咳，你还是回去吧，我对你不感兴趣。果断一脚把这个卖萌的书给踹了回去，然后几道流光就飞进了在场的几个ssr的体内，这是召唤出来了重复的式神，直接算是喂了，不然真以为是血粼粼的啃食啊。
　　“妮姆芙，你先过来，铭刻什么的，等一会再说。先让其他人出来。”这抽的都是什么东西，念投点头疼的看着妮姆芙，傲娇什么的，最难处理了。傲娇是麻烦，傲娇的女人等于大.麻烦，傲娇的萝莉等于天大的麻烦。
　　某种意义上来说，妮姆芙也算是武器，可是为毛抽式神能把妮姆芙歪出来？那是不是哪天我抽生活用品你打算给我一个伊卡洛斯啊！娱乐用万能天使，家务万能，什么都会，算是生活用品没毛病。
　　念极其怀疑，自家系统娘坏了，大概是被自己给玩坏了，早知道上次就少玩点花样了。
　　“阿狸应召而来，muster，请问我今天美吗？”念捂脸，话说，这次歪的更远，九条尾巴的护理就从来没有一个是省油的灯，无论大小，都是这样。
　　谁能告诉我，玩阴阳师抽卡为毛能抽出来阿狸？
　　“来来来，让我看看最后一个是谁？我还真就不信了，老夫抽卡还真能抽出来一群奇葩，电子战天使你在这个平安时代有个毛用？有电子产品让你用？
　　阿狸？好吧，这只狐狸有着严重的逆推心理，调戏自家召唤师那简直就是家常便饭，而且精通魅惑，还能吸人精元，念心里毛毛的好不好，现在或许没事，再过几年，万一被推到吸干了怎么办？
　　这只和妖怪有很大的不同，这家伙，形态上更接近于狐狸而并非人，而妖怪则是渐渐的退去野性，朝着人类发展，虽然某种意义上来说也算是妖怪。
　　念现在差不多明白了，自己现在在召唤式神，拿出来的还真说不定是什么东西，毕竟自己现在召唤东西，联通的地方可不仅仅只是阴阳师这一个世界。
　　坑啊，不亦悲乎。剩下的一个人影渐渐开始凝成实体，看体态，看不出来男女，因为太小了，不是正太，就是萝莉的那一种，反正没胸没屁股，看到脸都分不出来男女，你要是能在看不见脸的情况下，人出来男女，你是神仙吧，反正我读的书少，你别骗我。
　　会是哪一个？念看着对方，没有印象，自己看过不少的动漫，但是真的没见过这个女孩子，或者说，一个小萝莉？
　　系统的召唤是有分类的，你召唤宠物不会给你武器。他召唤的是式神，万物有灵，诸天万界这种生灵真的少吗？
　　“你是谁？”念看着对方，对方甚至还没张开眼睛，那面容，看上去看不真切，仿佛雾里看花，水中望月，朦朦胧胧，看不清楚，不过，念看清楚了对方的下半身，那是一条尾巴，鱼的。
　　不对，或许不是鱼，而是龙！因为那淡淡的金色光辉，因为那个女孩子头顶上的一双龙角！


第二十一章  苏九儿：你这双阳眼我绝对不会认错！
　　“大哥哥，你是来陪我玩的吗？”小萝莉一落地，尾巴就没了，变成了一双白生生的脚丫子。
　　“小妹妹，告诉哥哥，你叫什么名字？”念看着这只萝莉，好像极其的懵懂无知。
　　“我是龙，我叫龙三元。”小萝莉摆弄着手指，说道：“我还有两个哥哥，我爹说了，我是最小的妹妹，所以叫三元。”
　　龙三元？念猛然间头皮都一紧。这个名字他只听说过，却没见过，因为他穿越的时候，妖怪名单这番可还没有有出第二部。龙三元也仅仅只是以御姐的形象出现，给了苏九儿一滴龙之泪。
　　这个萝莉形象的是几个意思？不过，毕竟这可是龙啊。哪怕是龙之末裔，也依旧还是龙，翱翔于九天之上的龙。
　　念伸手点在了龙三元的额头上，脑海里顿时出现了对方的属性。
　　龙三元：龙之末裔，未觉醒。sss。并不是ssr而是sss，这是龙，是站在所有生灵巅峰的龙。
　　一技能龙之怒，普通攻击，很简单但是却是群体普通攻击，百分百攻击力基层，升级可以产生减速效果，满级概率冰冻。
　　二技能被动，龙之泪，当队友受伤的时候，会流下眼泪，龙的眼泪可以治愈伤口，恢复自身攻击力百分之三十的生命值，暴击会对所有式神产生效果。
　　三技能龙之威，龙的威严不容亵渎，对对方全体造成百分之一百五十攻击力的伤害，百分之三十概率击晕（加效果命中）对方，五级每升级一次，都能增加百分之十的伤害和百分之五的击晕概率。
　　没啥说的，强无敌，不过，这属性，好像有点低吧。当然，念也觉得这是应该的，这还是萝莉版，觉醒之后应该就厉害了吧。
　　觉醒需要三十二个中级水灵鲤，三十二个高级水灵鲤，三十二个中级天雷鼓，三十二个高级天雷鼓。
　　这需求，让念感觉到亚历山大，到不是因为高级的东西，而是那些中级的，他去打本一向都是高级随便掉，打十层能掉两个高级的，但是中级的，低级的，看不到啊，泪目。
　　有的时候运气太好也是很要命的。
　　“还有一个？”念看着最后一道还没有消散的金光，火焰升腾，仿佛那个女孩子是从火焰中走来。那是一个妖娆唯美的女子，仿佛独占了天地之间钟灵毓秀之气。
　　“小弟弟，以后叫我九儿姐姐就好。”这一句，差点没把念的眼珠子给弄出来，下巴都差点没掉地上。
　　“姐姐，你不会，刚好，姓苏吧。你不是再追阳眼的转世吗？怎么跑我这里来了？”念有点懵逼，苏九儿，这货不是苏妲己吗？夭寿了，把狐狸祖宗弄出来了，我很慌啊。
　　“你竟然知道？看来这一世的你很不简单啊。”苏九儿莲步轻移，走过来摸了摸念的脸蛋，念十二岁，在“十八九岁”的苏九儿眼里，就是个小屁孩。“谁告诉你的？是道家的人？”
　　“不是，九儿姐姐，咱们现在没在天朝，而且这个世界也没有道家。”念都不知道该怎么说话了，面对着九根尾巴还在后面摇曳的苏九儿，念有点不知道该说怎么的蛋疼感觉，这是第三只九尾狐了，回去可怎么解释？难道说自己捅了狐狸窝？
　　蛋疼不，坑爹不。不过，话说狐狸精都是这么漂亮的吗？
　　“还知道叫九儿姐，来姐姐抱抱。”苏九儿笑着要把念抱起来，念这个汗，心说你这是几个意思？
　　咱是有原则的人，绝对不能随便给人抱抱什么的。嗯，除非漂亮的大姐姐，不然不给抱抱。
　　既然你是漂亮的大姐姐，那就给你抱抱好了，好吧实际上念现在根本就没有那个能力反抗。
　　“这双眼睛啊，果然还是那么耀眼。”把念抱起来的第一个瞬间，苏九儿就盯着念的眼睛看，阳眼，果然还是如此耀眼。看破一些虚妄，看穿一切善恶，更是天朝阴阳大阵的阵眼，不过，不是那个世界了是什么意思？
　　这里，好多的妖怪，很多。苏九儿的视线扫过了妖刀姬，扫过了龙三元，竟然是小时候的龙三元？这，好像有点奇怪的感觉。
　　竟然还有一只和自己差不多实力的妖怪？
　　看着妖刀姬，苏九儿有点小小的惊讶，自己已经是妖怪里最顶尖的几个了，没想到在这种蛮夷之地，竟然也有仅仅比自己弱一些的妖怪。
　　苏九儿真身是九尾妖狐，青丘九尾，哪怕在日本的传说里也是和酒吞童子和八岐大蛇一个等级的大妖。
　　羽衣狐？不过是九尾狐一族的小辈而已。
　　妖刀姬连巅峰的酒吞童子都打不过，别说苏九儿了。
　　“九儿姐姐，你怕是认错人了吧。”念虽然觉得苏九儿美丽不可方物，但是，对方等了一个人几千年，从远古部落的时代，就在等着，一直等到了现代，念不想让她找错人。
　　有些东西，错过了，可能就永远也找不回来了。
　　“没错，你的这双阳眼，哪怕无数次轮回，也依旧还是你。”九尾狐狸认人和妖怪没有区别，都是认气息的，阳眼的气息，无论如何轮回，实际上也是绝对不会改变的。这一点，不需要多想，苏九儿追寻千年，追了近乎百世，认得都是阳眼的气息。
　　“我。”念有点无语，他能说什么？我的阳眼不是你认识的那一双？而是我抽奖抽到的？是一个脱衣舞娘的眼睛？
　　你们这群妖怪，做事都不经大脑吗？我真的不是你认识的那个名字里一直都带一个封字的男人。你看我的名字里不就没有封字吗？我叫宇智波念啊。当然，念似乎忘记了一件事，那就是他穿越之前，可还有一个名字！
　　“什么你，给姐姐弄点吃的去。为了找你，我都好几天没吃东西了。”苏九儿那是一点都不客气，念似乎知道很多事情，无论是苏醒的记忆也好，被人告诉的也好，两个人之间，关系终究不应该是陌生人。


第二十二章  那个年月，被我们称为春秋。
　　“龙三元？你不认识我了？你还记不记得阿疯？”等到一切事情都处理完了，苏九儿拉着龙三元问东问西，这个世界似乎是日本那个小国？经历过很多事情的苏九儿似乎想到了什么，拉着龙三元就问以前的事情。
　　她认识的龙三元，已经二十三岁了，龙珠百年一岁，东晋到现代，已经是过去了足足近乎两千年，不比自己少多少啊，人间的故事，白蛇只是千年等一回罢了，而自己和龙三元，又等了多少年？等到龙族消失，等到沧海桑田。
　　“你是谁？大哥哥呐？爹爹不要我了吗？为什么所有人都不见了？”龙三元一脸迷茫的看着苏九儿，仿佛从未见过她一样。
　　“她不是你认识的那个龙三元。”念把苏九儿拉到了边上，低声说着，平行世界，这个龙三元的名字并不是阿疯起的，而是龙王，这就说明那个平行世界的龙三元并不认识抱朴子，或者说阿疯。
　　“什么意思？”苏九儿可没有看过多少穿越小说，和龙三元喜欢看韩剧流泪赚钱不同，苏九儿一辈子基本上都扑在了自己追了千年的阳眼身上或者，她认识的那个人身上。
　　“平行世界，他那个世界，没有你认识的那个阿疯。”念摇了摇头，说道：“就像我认识的并不是你，而是另一只狐狸一样，一朵相似的花而已。终究不是你等的那个人，一入轮回，前尘往事尽皆烟消云散，你等了这么多年，可等来的，真的是他吗？”
　　念说完，转身离开，留下了苏九儿在风中凌乱。远处传来了念的声音：“问世间情为何物，直教鹊桥难渡相思苦，直教化蝶难采同心甜，直教逆神背天还家去，直教万转千修等一回，其实爱，很简单，用你的心告诉我，爱，还是不爱？”
　　“爱还是不爱？”苏九儿沉默了，轮回千载百世轮回，她等的那个人，真的还是那个人吗？每一世都在寻找然后看着他长大成人，看着他娶妻生子，看着他再入轮回，生死离别见的多了也就淡漠了。
　　自己到了最后，追逐的真的还是自己的爱情吗？苏九儿自己都有些茫然了，因为对方的身份而爱上他？仅仅如此？两个人纠缠了数千年的爱恨情仇，终究又添加了多少人？
　　郭襄，龙三元，纵然每一世都有自己陪在他的身边，可是感情的事情，又如何能够勉强的来。
　　妖刀姬离着老远看着迷茫的苏九儿，似乎也陷入了沉默，念和自己记忆里的那个主人真的一样吗？气息相同，契约还在，不应该怀疑。妖怪，有的时候，比人更加执着，更加的“傻”一点。
　　曾经我们也有过这种“傻”气，那个年月，被我们称为春秋。
　　倾尽天下酬知己，一诺千金死犹轻。那个年月，我们有章服衣冠之美，有诗书礼仪之广。
　　一直到了，后来那个礼崩乐坏的时代，那个笑贫不笑娼的时代。
　　“不能继续召唤了，没想到竟然会这样。”念一屁股坐在了辉夜的竹筒上，把辉夜抱进了怀里，幼女版的辉夜，抱起来不比布娃娃沉重多少。全身上下嫩嫩的软软的，有一种果冻的感觉，好像一口咬下去。
　　“你到底是什么人？我可不信，你只是那个世界的人。”辉夜一巴掌拍掉了念在自己身上不停蠕动的手爪子，习惯了还是怎么着，遇见妹子就控制不住自己的麒麟臂。
　　“我？我只是我而已。你认识的我，就是我，我是什么人，干过什么事情，有必要追究吗？就像我从最开始就没有问你的来历，也没有管你是什么身份，我认识的就是你，辉夜。”念不想正面回答这个问题因为无论如何回答，都不好。
　　难道要告诉辉夜，你只是我看过的动漫玩过的游戏里的人？搞不好会让人精神崩溃的，真的这不是开玩笑的。
　　当虚假接触到了真实，那么就会心念崩塌，这一点几乎所有世界都是通用的，正如神秘在更高级的神秘面前会不堪一击是一个道理。
　　“嗯。”辉夜不是笨蛋，知道念有些话不能说，而且，感情的事情，和身份地位有关吗？
　　勉强无用，多说无用，爱就是爱。
　　如同苏九儿千年痴缠，哪怕轮回百世，哪怕沧海桑田，这份爱，这份情，一如初见。
　　“是时候把小狐狸叫出来了。大概下午两点的时候，和念到这里的时间差不多，咬破手指，在手上画好图案，在地上一按，通灵术！
　　小狐狸的声音从里面传来，一张手里还拿着一个大号的鸡腿，在不停的啃着，左手鸡腿，右手鸡翅膀，吃的不亦乐乎，但是却被突然拉过来了，顿时小狐狸就有点茫然了。
　　“你怎么会在这里？”小狐狸一脸懵逼的看着念，然后看了看周围，“不是说去我们那里吗？这里不是涂山啊，我大姐怎么样了？小妹是不是回来了没有？”
　　小狐狸看了看周围之后，顿时小嘴像是连珠炮一样说着，一通对话，让念都没反应过来，之前说去狐妖小红娘的世界，但是奈何中间不知道什么原因被坑了。所以，现在流落到了阴阳师世界什么的，实在是有点蛋疼。
　　“这里不是涂山，雅雅我问你，我离开了多久了？”念问小狐狸，这几天小狐狸应该是按照他的吩咐住在宇智波一族的驻地的，这一点毫无疑问。就看她这吃的满嘴流油，左一个鸡腿有一个鸡翅膀的，肯定是清姬的手艺没有毛病。现在小狐狸的嘴早就已经在这几年给养叼了，更何况小狐狸出身涂山，那里的厨子也都是千百年道行的老狐狸，做饭的手艺自然差不了。
　　所以，小狐狸估计还在和清姬吃饭，就被自己给拉过来了。
　　“多久？没多久啊，也就三天左右，今天是你走的第三天下午，我们正在吃完饭啊。”小狐狸当着这么多不认识的妖怪的面，也不好意思毫无形象的大吃大喝，开始小口的啃着鸡腿，还是舍不得扔，现在的涂山雅雅还是一个萝莉心性，涂山狐妖没有经历过爱，就不会真的成长。比如某个三当家就是万年萝莉身材（笑）。


第二十三章  我想你姐姐也不会介意多个妹夫的
　　当然，现在完全是因为念的年纪太小，不然绝对会亲自告诉这只狐狸，到底什么叫做.爱！童颜巨.乳，轻音柔体，而且还是狐狸精，狐狸精，狐狸精有木有，重要的话必须说三遍。
　　绝对的妖娆妩媚，床上功夫那都是有着记忆传承的，保证让你爽到极点的那种。
　　“才三天？那真正的时间比例应该是七比三，也就是我在这里待上一周，那边才过去三天，火影世界我还有大概三个月的时间，换算到这里就是七个月，大半年的时间啊。”念默默算了一下，得到了能在这个世界呆着的时间。
　　时间不少，那自己是不是应该去到处看看？
　　“这个世界很大，我们一起去看看好了。可惜没能领你去看看你姐姐和妹妹。”念和雅雅解释了一下，这里的情况，毕竟这地方并不是涂山，你答应人家回去看看姐姐妹妹的，虽然知道剧情，但是念现在也不敢真的保证自己拉过来的涂山雅雅真的就是自己认知里的那个狐妖小红娘世界的涂山雅雅，平行世界的天坑真的有点盖不住。
　　“姐姐他们真的没事吗？”小狐狸趴在桌子上，欧派被压成了椭圆的形状，这也就是小狐狸，别的女孩子这么大的时候，肯定没有这个规模。海碗形状的，而且保证不会下垂，关于摸起来可舒服了这一点，念会告诉你吗？
　　“相信我，肯定会没事的，你姐姐还会遇到一个能看上眼的男人。”念没有说谎，如果时间线继续进行下去，涂山红红一定会遇到那个满脸伤疤的小道士，然后结下了一段孽缘。
　　真的是孽缘，那个小道士死的太巧，也太早，把自己最完美的时候留给了涂山红红，也让后来的东方月初到死才能够将他的形象从涂山红红心里抹去。艰难困苦，难以言喻。
　　“那这么说，我是要有姐夫咯？”涂山雅雅抬起俏生生的小脸蛋，这个时候的小狐狸，脸蛋上还有着圆圆的婴儿肥，整张脸蛋都显得非常圆润。
　　让人想要亲一口，捏一把的圆润感。念走过去，想要摸着小狐狸的脑袋说点什么，却被小狐狸龇牙给避开了，狐狸也是犬科，养的久了，就会产生一些感情。
　　“说真的，我想你姐姐也不会介意多个妹夫的。”念看着小狐狸，再养两年就可以吃了，真开心。
　　“呸，谁要嫁给你，想的美。”小狐狸傲娇的扬起了头，却偷偷地用眼睛瞄着念，你要是敢不过来，老娘早晚咬死你！
　　“那你说了可就不算了，你现在可是我的通灵兽，懂吗？以后要学会铺床叠被，洗衣做饭，外加暖床懂不。要是做不到，嘿嘿，那就按在床上啪啪啪。”念故意做了一个挑眉的动作，然后指着旁边的榻榻米说道。
　　“你要干什么？我告诉你，三年起步最高死刑的！”小狐狸顿时有点炸毛，退后两步说道，声音让念觉得有种你等着我以后一定叫你知道什么叫做.爱！这种奇怪感觉得魔力，或者说，这狐狸精天生的魅惑。
　　“没事，我现在就让你知道，什么叫做三年血赚死刑不亏！”念过去直接把小狐狸给按在了腿上，啪啪啪的打屁股！
　　小狐狸到是想要反抗来着，可是被无情的镇压了，这里一共三只九尾狐，就属她现在最弱鸡。
　　“现在懂了吧 ，这里可是我的地盘，周围都是我的式神，还想翻天不成？”念舒爽的收回了手，说是打屁股，可是那手感，都舍不得那开了，要不是考虑到拿回来闻闻什么的实在是有点太绅士，念都打算不洗手了。
　　“你欺负人！”小狐狸眼泪汪汪的看着念，这么多年，还没人敢打她的屁股，你等着，早晚咱要咬死你！
　　“哟，还敢瞪眼睛，是打疼了吧，来，帮你揉揉。”念猥琐的笑着，帮小狐狸按摩屁股，如果不是他现在是一个十二岁的正太，估计这就是一股爱情动作片的前.戏。
　　不过，一个十二的和一个十三四岁的放在一起，那就是纯爱，嗯，中央台都能播的那种，广电总局都不会禁止的那种。
　　“哼。”小狐狸也懒得管这个家伙占自己便宜了，这种事情，说多了没用。以这家伙的脸皮厚度，那绝对是城墙级别的。
　　“大家收拾一下，我领着大家出去旅游，不在这破地方待着了，世界那么大，不出去走走怎么行。”念不算是一个呆得住的人，除非那里有很多的妹子，有很多有意思的事情，最起码也要有游戏玩。
　　这个破地方比忍界都不如，忍界起码还有电视剧电影可以看看，还有三流写手版本的小说，没错， 说的就是你，自来也。亲热天堂仍在念的眼里，也就是起点三流作者的水准，最多签约，上架都费劲。
　　后来卡卡西的水准，比自来也都不如，人家自来也好歹还亲自去取材，这可是非常坑的。
　　“大人，前两天那个滑头鬼回来了，被人打的都快认不出来了。”忽然，山兔蹦蹦跳跳的走了进来，对念说道。
　　“我去，谁那么猛，能把滑头鬼给揍了？”滑头鬼现在攻击不足，但是自保应该还算是有余的。能够把拥有明镜止水的滑头鬼给揍得都快认不出来，那绝对是超过很多人的想象。
　　念有点发愣，要知道滑头鬼可是在他的阴阳寮里，都能够逃出一命的主，对方难道是群殴？还是说，有一个厉害的家伙把他给揍了？
　　这个世界最牛的三个打妖怪，分别是魂魄九分的九尾妖狐，被封印了八岐大蛇，如今气势颓废沉迷酒色的酒吞童子。别看之前酒吞会被念给震慑住，但是真要发飙，那实力可不是开玩笑的。
　　当然，这不算念召唤来的，也不算念这个阴阳寮里的式神。
　　念的式神实际上对于这个世界来说，有点超模了，游戏世界是游戏世界，但是现实世界自然是现实世界，顶尖的大妖怪，只有一个！


第二十四章 这个世界究竟是怎么了，吃饭还要给钱？
　　就如同辉夜出现，会把本来的辉夜姬给顶替掉，念这里有的ssr式神，这个世界就不会再出现。
　　看好了，是念这里有的。酒吞他没有，茨木没有，阎魔也没有，他只留下了女性式神里比较漂亮的。阎魔，他没留，所有的男性式神他都没留，除了神乐和晴明练到了御灵四十级，其他的也没有练。
　　不知道是不是巧合，竟然没有丝毫的对这个世界的格局产生变化，哪怕是变成单机版的阴阳师都不是问题。
　　当然这种只能存在一个的，只是ssr，谁召唤出来了，就是谁的，不会再出现。至于sr，那就多了，r级n级则是遍地都是。
　　有些式神，是注定不会被召唤出来的，比如酒吞童子，比如阎魔，游戏里能召唤那只是因为那是游戏。
　　酒吞是鬼族之王，阎魔是地府之主，真要被召唤了，成为式神，岂不是要天下大乱？
　　这可不是开玩笑的，真以为这种事情好笑？
　　话说回来，滑头鬼被揍了，这可稀奇，跑到我这来，是找我帮忙？是进行治疗还是找我帮他揍人？按理说以他的性格，应该不至于才对啊。
　　自己认识的这只滑头鬼虽然说是个流氓的性格，一个喜欢白吃白喝的主，但是心高气傲，绝对不会输给任何一个打妖怪。
　　“走，出去看看。”念走出去，身后跟着几个ssr式神，领头的是苏九儿和妖刀姬，两个人到底还是动手了，苏九儿略占上风，或者说没有习惯这个世界的规则的苏九儿只能算是略占上风。
　　门口的滑头鬼的确被揍的挺惨的，脸上青一块紫一块的，眼圈还被人给打成了熊猫眼。摊在地上，估计是动都不愿意动一下。
　　“我说老兄，你这是被谁给揍了？”念走过去，看着滑头鬼的一张俊脸被人给打成这幅德行，顿时开心的笑了，叫你丫的比我还帅，我早就想这么干了。
　　打得好，打得好，谁打的，我去谢谢他。
　　“一个女人。”说话的时候似乎扯动了嘴角的伤口，滑头鬼的声音都有点走形，可能是有点觉得丢人，滑头鬼说这话的时候，低着头。
　　念一愣，被一个女人？这个世界还有这么彪悍的女人？
　　“谁啊？”念挺好奇的，谁能有闲心这么殴打滑头鬼这么一个帅哥。尤其是动手的还是一个女人，看来本人以后出门，需要小心一点啊，是不是有人专门跳帅哥下手？
　　“一个巫女，好像是叫翠子的，实力很强，能够够看破我的真身还能无视我的畏。”滑头鬼说话的时候，嘴角都是一抽一抽的，看来真的是被揍得不轻，不过血条貌似没怎么掉啊。
　　念歪着头看着对方，被一个人类给揍了？真鸡儿的给妖怪丢人，你还是赶紧找个地方死去吧。
　　等下，翠子这个名字有点耳熟啊。念努力回忆了一下，但是似乎时间太长了， 这个名字耳熟是耳熟一点，但是却完全想不起来了。
　　奇怪的感觉，难道我以前听过这个名字？念微微蹙眉。
　　“那你是来？”念看着滑头鬼，对方伤的不轻，不仅仅是外伤，估计还有内伤，被带有净化之力的拳头给命中了，对于妖怪来说， 简直是要命的事情。
　　要不是明镜止水给挡住了大部分伤害，并且也躲开了要害，估计滑头鬼就要被活活打死了。
　　“你到底怎么招惹人家了？那里说巫女都应该是贤良淑德，宜室宜家的啊。”念很好奇，滑头鬼到底对那个巫女做了什么。（对于念的评价，某红白发来贺电）
　　“我没干什么，只是吃了她敬神用的食物而已，还没给钱而已。”滑头鬼表示自己很冤枉，就是偷吃了点东西而已，我吃得多了，这么多年我吃东西什么时候给过钱？
　　“你牛。去神社偷吃也就算了，别抓住给钱就不是问题，尤其是到了某个红白的神社，你个十万，连巫女都能啪了。”念表示，对于某个巫女来说，节操是什么？能吃吗？
　　或者说，整个幻想乡的节操都已经被某只幽幽子给吃没了。
　　“红白的神社？那是什么地方？”滑头鬼表示，十万？你就是一个铜板我都没有啊。我大滑头鬼从来都是白吃白喝的，这么多年，什么时候给过钱。
　　“你这顿揍挨得不远，我告诉你，喜欢钱的巫女就没有一个省油的灯，你要是遇到了我认识的那个红白，估计我现在已经可以给你收尸了。”念这句话不是开玩笑，幻想乡里，有种去红白家里偷吃的，基本上都已经去见幽幽子了。
　　“这个世界究竟是怎么了，吃饭还要给钱？”某只滑头鬼丝毫没有注意到自己这话说的有多不要脸，不过，滑头鬼吃饭不给钱，有毛病吗？虽然我觉得哪里不对，但是我竟然无力反驳。
　　“下次找个好地方吃饭，不然你还得被揍，当然，如果你实力提升得快的话，估计也没人能揍得了你。”念同情的看了看滑头鬼，努力吧，少年。大丈夫，萌大奶！
　　“先给我治疗一下啊，我认识的人里，就你这里有治疗的妖怪。”滑头鬼无奈的说着，他才出道几年而已，走过的地方也不多，认识的人更是少得可怜。
　　“好了好了，别说你只是受伤了，就是死了我这里也能复活。桃花给他治疗一下。”莹草的治疗量太大，所以桃花就够了。
　　不得不说，游戏里的数据换算到现实世界，实在是有点彪悍，桃花一口奶，直接暴击，然后绿莹莹的光芒直接就把所有式神都给包裹在了其中，那叫一个舒坦，有病治病没病的，都是身体舒爽。
　　肉眼可见的，滑头鬼的一张被打的估计连亲爹都认不出来的脸，就开始恢复了，本来惨白惨白的脸色也有了一抹血色，内伤估计也好的差不多了。
　　“你还在这里干嘛？”念看着滑头鬼竟然跟着自己进了结界，话说你一个妖怪这么大摇大摆的进一个阴阳师家里，就不怕我退治了你？人不能太作死你造吗？


第二十五章  拎包小弟――滑头鬼
　　“吃饭啊，我都饿了一天了。”滑头鬼很平静一脸无辜的看着念，念表示我凑，你他喵的蹭了一次还不够，还打算继续蹭饭，你真的是够了！在这样，我真的动手了，真的，不骗你！我家妹子的饭，给你吃一次已经是很大的恩惠了好不好。
　　“我们好歹也算是朋友，吃顿饭不算什么的吧。”走过来搂着念的肩膀，滑头鬼豪放的就像是和念认识了很多年的老朋友一样。念对此表示，你谁啊，我和你很熟吗？要不要你的碧莲了！
　　这种自来熟的性格，喵了个咪的，老子总算知道为啥啊花开院家不让滑头鬼进门了，真鸡儿的丢人！
　　丢人！
　　看着宴席上大吃大喝的念，一阵不爽，为什么自己会让这家伙进来吃东西？可恶，竟然吃的比我还多！且可修！
　　看着对方大口吃着自家式神妹子准备的食物，念有一种想要把这货暴捶一顿然后丢出去的冲动。当然，仅仅只是冲动，这家伙，现在和以后的那个猥琐老头不同，说话的时候，还是有句话中听的。
　　“我打算出去旅行了，听说外面厉害的妖怪很多，我打算一个一个收拾过去。”念对着滑头鬼说着，他的确是打算这么干，男妖怪直接打死，管杀不管埋，女的，看是不是漂亮决定是不是收为式神什么的，
　　别说念没节操，这就是一个看脸的时代，你要让滑头鬼长成二哈的德性，念估计直接就能宰了炖肉。
　　阎魔都因为长得像大妈被念丑拒了有木有，真是一个悲伤的故事。
　　好吧，的确太像是大妈脸了，实际上，那是人家头发的原因，人家也是永远十七岁的美少女好不，虽然说已经不知道度过了多少个十七岁的生日。
　　谁让那种发髻让念看着就想起了大妈，这种事情就很无奈了，尤其是念还没有看原画，只看了模型，呵呵。
　　关于这一点，某个永远十七岁的可爱少女是最有发言权的，谁敢说老娘不年轻，就打死丫的，必须打死没毛病！
　　反正把所有看到的人都杀了，就算是我秘密潜入了，那么把所有知道我年龄的人都干掉，老娘就是十七岁！
　　“那一起吧。这个世界太危险了，我感觉我离开你会死的很惨。”滑头鬼直接就顺杆爬，实际上，他刚从念这里出去的时候，是打算以后厉害了回来稍微捉弄一下念的，但是没想到的是，刚有了这个念头没多久，就被人给揍回来了。
　　这里得说一句，得亏他只是想要捉弄一下念，要是换了想要弄死念的念头，估计现在他坟头的草都已经一丈五了。神大人那运气，那直感，都差点没被弄死，面对七个女神的修罗场还能活下来的神大人都差点挂了有木有。
　　“别，我们一群女孩子上路，你一个男的跟着不方便。”念想都没想就拒绝了，你要死难看点还好说，一个帅哥跟着我实在不放心，一个不小心头上就绿了怎么办？我可不想带帽子。
　　“你不是男的？”滑头鬼歪着头看着念，的确长得挺可爱的，但是，你是个男的吧，难道说我看错了？
　　“老子是男的！别用那种眼神看我！”念悲愤的说道：“我说的是我这一群大姐姐，小妹妹！你一个大男人跟着我们算干嘛的？跟班还是混吃混喝的？”
　　“当然是护卫武士了，你看，你们这么多人，没有个保镖怎么行，总不能打架的事情都让，你家的女孩子出手吧。多掉份啊。”滑头鬼用自己的短刀，刀尖剔着牙，一边用吊儿郎当的语气说着。
　　有些事情，总归是要有人出面的，念自己的战斗力不差，但是，让他一个阴阳师出去打架，对式神来说，是绝对的耻辱，很羞耻的！可是要是让念同意每次都让自家的大姐姐出去打架，那更是羞耻啊。
　　这种事情，想想都不对。太坑了。
　　似乎，滑头鬼的话，也有那么几分道理。这样说的话，到也不是不能接受，对方当个护卫的话，也还能看。
　　这年头，但凡有点本事的，周围都是一群护卫，而女子带上男人当护卫也不算是丢人，因为这是这个世界，这个时期的常态。
　　哪怕你实力比你的护卫还高也一样，因为你的护卫是帮你处理一些小事的，总不能随便一个敌人都让当老大的亲自出手，起码也要有个拎包小弟之类的。好吧，现在滑头鬼就打算应聘拎包小弟这个身份，念是同意呐，还是同意呐。
　　滑头鬼怎么说也是大妖怪一级，当个拎包小弟也算是拿得出手，而且颜值什么的也算是过得去，领出去也不丢人。
　　“那你是打算给我当式神还是打算，打工？打工的话，我给你一些资源，但是如果你要当式神的话，那就算了。”念绝不欢迎一个男人成为自己的式神，当然，你不介意被返魂的话，念也无所谓。
　　“当然是打工了，你的后宫我怎么敢进去。”滑头鬼不自然的扭动了一下屁股，生怕念一言不合就看上他的菊花了。这个时代，并不是没有这种情况发生。
　　“嗯，这个给你，每个月一个，你看怎么样。”念丢出去一个黑蛋蛋，这玩意是给式神啃了提升技能等级的，sr以及ssr式神，获得方式太过于困难，所以只能是寄希望于啃蛋蛋了。
　　某种以上来说，啃食同类进行升级，是一件很残忍的事情，但是，对于r级来说却是真正的晋级方式。
　　妖怪之间，彼此吞噬并非罕见，尤其是内丹被互相吞噬的更是不计其数。
　　“这是？”滑头鬼作为野良妖，自然是没见过这种官方玩意的。有点吃惊的看着念，这算啥意思？给自己一个不倒翁玩玩？那滑头鬼就只能表示...了。
　　“这叫御行达摩，吃了对你很有帮助的。”念说真的，还真没见过有式神吃着东西的，以前都是点击合成，他还真想看看这玩意到底是怎么被啃下去了。


第二十六章  长相决定命运，我比你颜值高，我就运气好。
　　“御行达摩？传说中可以帮助妖怪提升战斗力的宝物？”显然滑头鬼听说过这东西，但是绝对没有见过，那就是了。
　　“就是这个了，虽然我不太清楚你们是怎么使用的，但是据说是啃下去的。”念玩味的看着对方，仿佛在等着对方把御行达摩一口一口啃没了。
　　滑头鬼额头冒出了一滴冷汗，这家伙也太黑了，扒开衣服这家伙的肚子绝对是黑的。
　　“这个价格，我同意了，那个，管吃住吧。”妖怪之间要钱没有那个必要，御行达摩的价值远远不是金钱能够比拟的，对于妖怪，实力提升才是王道，其他的都是扯淡。
　　“额，你自己找地方吃不就好了，你可是滑头鬼啊。”念觉得，让这家伙跟着自己吃饭，有点亏，滑头鬼什么时候为了吃饭而头疼过。
　　“那什么时候走？你是不是应该给我配一把好点的武器和一身好点的衣服？不然丢人的是你吧？”滑头鬼不愧是滑头鬼，这话说得，让念一点脾气都没有，先不说对方现在的身份是自己的护卫，或者说是礼包小弟，就算是自己的客人也不能让对方继续穿着这么破破烂烂的衣服。
　　“去帮我把络新妇找来一下，给这家伙做一身衣服，嗯，让他自己设计！”念想起了年轻时候的滑头鬼的衣着，也觉得哪个比较适合滑头鬼，目前好像只有一只滑头鬼吧，这家伙难道是ssr式神？
　　ssr都是只有一只的，这一点念已经得到确认了。某只辉夜姬到现在还气鼓鼓的有木有。
　　络新妇是蜘蛛精，做衣服很有一手，念的衣服和大家的衣服都是她做的。烟烟罗喜欢做饭，念知道，但是这位小姐姐是个抖s，念都不敢一个人和她在一起，怕被吃掉。
　　小姐姐喜欢把念按进怀里蹂躏念的小脸蛋，还会用脚去踩她的小鬼，念觉得，如果自己长大一些，估计会被她用脚踩某个部位，真的是太刺激了。
　　自家的式神性格各有不同，以津真天小姐姐喜欢用翅膀把念护在怀里睡觉，丝毫不介意念会碰到一些不该碰的地方。
　　这年头，颜值才是王道，就如同某位伟（胖）人（子）说过的，长相决定命运，我比你颜值高，我就运气好。
　　念的颜值，继承了宇智波一族的一贯高标准，外加阳眼加成，现在又有了绝对的皇帝圈来加成，那颜值已经快要释放无形魅惑了。这要是再抽个红颜美少年什么的，大姐姐小姐姐，萝莉幼女什么的，估计都跑不了了。
　　当然，也要小心一些可爱的男孩子，毕竟红颜美少年那可是男女通吃的魅惑技能。念表示，以后我也要萌萌哒！
　　实际上一行人出发的时候，已经是三天之后了，除了做衣服准备食物之外，也要分出来究竟随身带着谁，有些人实力不够，只能继续留在这里，免得中间遇到高手产生伤亡。
　　雪女老资格，是一个sr式神，第一个觉醒式神，不带不太像话。妖刀小姐姐霸道一横，谁敢不同意，先打一场再说。草爸爸和桃花表示，你们打，我们就看看，因为他们是必须带着的，一个会复活，一个是主流加血和输出（笑）。
　　花鸟卷到是主动留下了，因为有莹草在，奶量是够的，而且，她是五星，输出也没有多少，只能是留在家里了。
　　彼岸花和灯姐被带上了，一个是因为放技能需要时间，一个是花海可以占据已给先手和清理一些杂鱼小怪。苏九儿被带上，龙三元没带，这家伙现在就是一个二星的ssr卡，什么都没有，包括等级和御魂。
　　辉夜和烟烟罗作为厨子，也是被带上的，毕竟一行人怎么说都是要吃饭的，辉夜厨艺好，但是个头太矮了，做饭什么的，实在是有点有心无力。
　　烟烟罗小姐姐的厨艺，连滑头鬼都称赞不已。山兔和座敷是没有被带上的，两个幼女实在是需要人照顾，出门不像在家，而且家里也需要她们。
　　念带着彼岸花，无论是控制还是清理杂鱼都是没问题的。因为彼岸花的先手，是超过所有人的。而且，鬼火也不会缺，因为有灯姐在，念的运气加持下，所有人都不需要鬼火释放技能。
　　哪怕这样精简了一下，队伍还是有十来个人，对了包括苏九儿在内三只狐狸精一个没少的都被带上了，家里那只三尾狐狸，面对三个九尾，几乎是连大气都不敢出，绝对的血脉压制，阶位压制，实力压制。
　　三只狐狸本着天下九尾是一家的想法，结成了同盟，毕竟除了阿狸之外，另外两个都是天朝本土的狐狸精，都属于青丘一脉，只是属于不同的世界和时间段而已。
　　这三只狐狸精联手，妖刀姬都只能认怂了，实在是砍不过来。毕竟是单体输出，切小怪还能算是群体，但是砍同级的人，那就只能是单挑了。不得不说，狐狸精抱团，这让她们在小团体里的地位提高了不少。
　　十来个人，自然是不能走路去的，马车在这个年月是个稀罕物件，起码在日本的平安时代，绝对算得上是极其稀少的东西，不过念是阴阳师，要出门自然是有的是办法，找个小纸人，画个符，当然，念是不会的，但是有人会啊，神乐对于这个固然没有晴明精通，但是作为阴阳师，这些基础的东西还是会的。
　　白纸做成的车马，在神乐的的法术加持下，变成了极其豪华的马车，一个里面起码能做六个人左右，三辆马车拉着他们朝着远方而去。
　　阴阳寮里留下来的式神们看着他们远去的烟尘，都是默默地看着，没有人说话，良久，依旧如此。
　　或许她们都在默默地祝福着念，哪怕念离开了，哪怕这一去不知道多久才会回来。
　　有时间就去你的港区，你的阴阳寮，你的迦勒底看看吧。
　　你的那些可爱的舰娘，式神，英灵们或许一直都在等着你，哪怕明知道你不会再回来了。
　　或许会有人问她们，你们一直呆在这里，到底在等着谁？
　　她们或许会笑着回答：“我谁也没等，因为，谁也不会来！”
　　她们，也许会永远地等下去，一直到，你突然想起了，自己还有那么一群，在一直等着你的人。


番外篇之舰娘！
　　在那浩瀚的无尽之海上，有着一群既美丽与力量于一身的精灵，她们诞生于战舰的残骸之中，被那些有缘之人所唤醒，而她们的存在，被称为，舰娘。
　　传说每一个港区都有属于自己的提督，而提督的运气决定着港区的强弱程度。有些据说来自非洲大草原的提督，一辈子都没有见过一艘战列舰大姐姐。嗯，舰娘们固执的认为自己是一艘船，而并非一个人，你对舰娘的称呼绝对不能说一个，而是需要说一艘，一条，不然她们会用小拳拳捶你的小胸口的。
　　咳咳，如果不计算对方认真时候几万吨的体重和力气，大概应该不会死。
　　这个世界一向很核平，直到有一天，欧皇失踪了。自从第一任欧皇小白一世退位，接任欧皇的人选迟迟没有公布，知道有一天，一位大佬宣布自己已经把所有能收集到的船全部都凑齐了，包括大佬之证戈本，包括各种稀有窗子，满级满戒指。
　　所以，这位大佬被公认为新的欧皇，但是偶一天他突然失踪了，他的舰娘们迟迟等不到他的归来，开始变得焦虑，变得不安，远征也不跑了，战役也不打了，连外出镇压深海都不做了。
　　港区里本来因为提督的存在而和平相处的派系开始了相互的敌对，英法美，德日意，俄中蒙，三方开始了漫长的冷战时期。这些满级并且拥有超级豪华的装备的大姐姐们，如果真的开战，全世界能够挡住的几乎没有。
　　压抑的气息在港区里弥漫，各种冷战，各种敌对的情绪开始蔓延。因为都是婚舰，所以谁都不服谁，不过公认的正妻自然是列克星敦了， 作为最早的航母，第一个婚舰，无论是在提督那里还是在港区都是最有资格的，光从太太这个称呼就能看得出来。
　　作为航母里面的大姐大，航空战先驱的技能就决定了，所有航母轻航母向这位太太认怂。而且人家还有最大的航母群在背后撑腰好不，伴随着提督临走之前带回来的cv16列克星敦，美帝的航母群已经彻底爆表了，作为航母比战列还要多的国际，航母洗地一向是极其凶悍的。
　　列克星敦，萨拉托加，企业，埃塞克斯，大黄蜂，黄蜂，突击者，约克城，以及一众轻航母算的上是港区一霸，加上战列舰里凶名赫赫的落樱神斧华盛顿以及北卡罗来纳，南达科他，以及密苏里.
　　能够和她们抗衡的，只有r国的海军，同样的恐怖，同样的厉害。
　　不过就在这时候，在内部即将爆发战争的时候，另一批同样被称为舰娘的女人出现了。不过这群人，绝大多数都是r国的海军，只有少数的德国战舰。
　　她们自称来自另一个世界，提督同样消失了，而她们的提督，是同一个人！战列舰以大和为首，航母以一航战的赤城加贺为首，她们是来宣战的吗？你们竟然夺走了我们的提督！
　　对方认为，提督是被这群不要脸的舰女人给抢走了，而这个世界的战舰少女们，则认为，提督很可能会被这群小舰人给抓走了。
　　火气，开始继续，战争仿佛一触即发。
　　没有人会畏惧，哪怕面对的是和自己同名的战舰之魂，两边的人马也没有人会退缩。
　　直到，一位舰娘勇敢的站了出来，以绝对的力量压服了所有人，绝对的无敌，绝对的霸气，蒙古王苏赫巴托尔降临于此，有不服的，站出来。那本来白纸做成的飞机，那仿佛只和驱逐舰一样大小的炮管，却打得两方的舰娘节节败退，无论怎样的攻击都能够硬扛下来，无论被攻击多少次，那个小小的身影，都如同一杆旗帜一样屹立不倒。
　　或许另一个世界的舰娘们不懂得这是为什么，但是这个世界的战舰少女们却都会想起了，那被1-5苏赫巴托尔支配的恐惧。
　　锁血，这一个让所有人都绝望的技能，最厚的血量，最猛的火力，最凶的制空，以及最恐怖的强运。
　　或许平时她只是一个谁都可以欺负一下的补给舰，但是一旦惹怒了苏赫巴托尔大人，恐怖的歼星舰就会降临在这个世界上。
　　和普通舰娘那橙红色的炮火不同，歼星舰状态的苏赫巴托尔打出的炮弹颜色则是蓝色，同时其眼角会跳动与黑岩射手相似的红色火焰。这幅姿态，这种实力，所有舰娘都沉默了。
　　被苏赫巴托尔用绝对的实力镇压，双方都只能忍受着这份耻辱，重新开始积累资源，满世界的寻找提督的下落。
　　“提督，你快点回来吧，苏赫巴托尔快要撑不住了。”在那没有人的角落，苏赫巴托尔抱着双腿，哭泣着。
　　可是，自己的提督终究没有回来，仿佛已经彻底的忘记了自己还有这么一片港区。所有的舰娘实际上心里都有了一个猜测，但是没有人愿意提起来，所有人都同时回避着那个可能。
　　提督怎么会死去，他可是欧皇啊。
　　这种压抑，沉闷的气氛，被一次召唤所打破，七位最强大的舰娘被召唤离开了这个世界，驱逐舰夕立，战列舰大和，航母信浓，战列巡洋舰反击，重巡洋舰欧根亲王，轻巡洋舰海伦娜，以及最后的补给舰苏赫巴托尔！
　　那是一场恐怖的战争，那些人类强者甚至能够顶住那撕裂天空的炮火，能够击伤她们的护甲。提督在那一场战争中，出现，而后又消失，自己这群人，竟然没能保护好提督。
　　据说那场战争被称为第六次圣杯战争，自己面对的对手，就是英灵！
　　而提督，在那一场战争中，同时面对两方的围剿，同时召唤了式神，舰娘和英灵进行对抗。她们甚至不知道提督最后如何了，因为她们被击败强行返回了这个世界。
　　在确定了见到过提督之后，所有舰娘都陷入了一种极度的羞耻之中，她们为自己的弱小而感觉到耻辱，总有一天，她们会亲自将所有敌人击败！
　　作者留言：
　　不涉及到剧情，不算是剧透，只是一个时间线而已


第二十七章  那是我逝去的青春和追不回的过往。
　　看到那夕阳了吗？那是我逝去的青春和追不回的过往。念指着远处即将落山的太阳说道。
　　“小屁孩一个，还青春，还过往，你确定你有过那东西？”辉夜一边插嘴一点都不给念留面子，看来不光粉毛切开是黑的白毛也一样，好像黑的还更彻底一些，顺带附赠毒舌属性。
　　“你再敢说一句！你现在比我小得多知道不！”念一把把旁边的辉夜抱起来，放进怀里狠狠的蹂躏辉夜的小脸蛋，叫你N瑟，现在都变成了一个辅助式神了还敢这么N瑟，你这是自寻死路！
　　“腻，落，靠，握。”因为被念蹂躏着小脸蛋，所以说话的时候，发音都不标准了。
　　“才不要放开，这辈子啊，我都不放了！”念把辉夜抱进怀里，用脸蛋蹭着辉夜的脸蛋，柔声说着。
　　“谁要和你一被子，哼。”辉夜嘟着嘴，说话的时候，脸蛋红扑扑的，像是一只熟透了的苹果。
　　“当然是你了，以后，我们会经常一被子的！”论起污来，念才不会比辉夜差，咱可是传说中的秋名山车神，论车技从未输过谁！哪怕你是老司姬也绝对不怂！
　　“才不要，你不要再碰哪里了，好痒。”辉夜被念抱在怀里蹂躏，念的一双手自然是什么地方都碰到了，看到辉夜嘴硬，就直接握住了辉夜的一双白嫩嫩的脚丫，在脚底板用小手指勾来勾去。
　　当年我张大教主就是靠着这一手足疗的本事，才能把到白富美的赵敏郡主的！你服不服？
　　辉夜现在也就一米不到的个头，被念抱在怀里和大号的布娃娃也没什么区别，虽然念也就一米二三左右。但是，念毕竟是男孩纸身体骨架天生就比女孩子粗壮一些。
　　“抱歉，本来还打算和你在相思树下结缘的，我唱首歌给你听？”念忽然想起了狐妖小红娘的主题曲，那首歌的名字叫做，东流！
　　此情赋予东流兮，一曲东流尚未西。这是一种情怀，也是一种寄托。
　　“指尖上的凤尾蝶，它说天亮就要远去，去追寻你停留的天地，纵一生短如潮汐。”
　　“别临摹书中传奇，古往传奇多少别离。”
　　“我只是不经意，遇到了你，恰好落的雨，又恰好依偎在一起。”
　　“这样多好，管它世易时移。”
　　“若此情赋予东流兮，不予逃避。”
　　“千山万水因你不过毫厘，也不惧风雨，披星戴月未曾唏嘘，此情不渝
　　，所谓入迷，天赐良缘与你。”
　　“夏河桥逆游的鱼，三世孤寂自言自语，它曾在芦苇渡见过你，暮风中背着长笛。”
　　“世上事扑朔迷离，多少段得不离不弃，越情之所至越会起涟漪。”
　　“恰好落的雨，又恰好依偎在一起。”
　　“这样多好，管它世易时移。”
　　“若此情赋予东流兮，不予逃避，千山万水因你不过毫厘。”
　　“也不惧风雨，披星戴月未曾唏嘘，此情不渝。”
　　“难得入迷，天赐良缘与你，难得入迷，天赐良缘与你。”
　　“你我，就是这天赐的良缘啊，你看，你从天上掉下来，正好掉到了我的怀里，还不是缘分？所以啊，这辈子，你都跑不掉了！”念清唱了一次东流，可惜没有女孩子能和他一起，不然到是更加完美。当然，有音乐之神的恩赐的念，是完全可以自己伪音的，不过，让一个大男人伪音什么的，好羞耻的说。
　　音乐之神的恩赐可是ex级的技能，哪怕是伪的，也绝对是超越凡人的歌声。这让周围的几个妹子都能听懂念唱的是什么，哪怕念用的是天朝语并非日语。因为，有些东西，本来就是无国界的。
　　用心去唱，用心去听，所以，都能听懂。
　　“大人，前面有人拦路。”滑头鬼在前面赶车，念可是出了代价的，黑蛋作为代价，连ssr都能雇佣，滑头鬼也知道这东西珍贵，所以这几个月就算是委屈一点，也决定忍了。当车夫就当车夫吧，左右也就是个护卫，遇到事情还得自己上，惹不起啊。
　　想到自己以后每个月都能有这么一个黑蛋蛋什么的，真心是开心的可以，毕竟这东西可是买都买不来的，滑头鬼想要偷都没地方偷去。
　　念离开了，可是却又两个人找过来了，一个穿着黑色的衣服，高高的帽子边上，有一根黑色的羽毛，另一个白色衣袍，手里拿着一根周围环绕着无数冤魂恶鬼的招魂幡。他们是来找晴明的，可是，这里没有安倍晴明，有的只是宇智波念。
　　是的，剧情又来了。原本 因为念离开二十年而停止的剧情，在念回归之后，又重新开始了，命运的齿轮重新开始转动。
　　虽然，某种意义上来说，命运女神已经给念跪了，运气太牛，牛到了直接扭曲命运，这都能把命运女神直接脱光了按在床上各种啪了。
　　念离开之前，推到了八岐大蛇苏醒，要去黄泉川的尽头压制一个被阎魔封印的妖怪（傀儡师：喵喵？）。
　　可是等了二十多年那个说好的阴阳师竟然放了阎魔大人和整个地府二十年的鸽子，你知不知道你这是在自寻死路？
　　不对，你死了也要来我们这里，竟然还敢得罪阎魔大人，判官大人？
　　什么，竟然出去旅游了？你还要不要脸了！我们辛辛苦苦的来找你，你竟然出去旅游了？我们等了二十年了！！！
　　你竟然有跑路了！我告诉你，你这么下去，天上地下没人救得了你！
　　八岐大蛇还管不管了，三界大乱还管不管了！
　　好吧，这个世界过去了二十年，某只八岐大蛇好像忘了要蹦出来搞事情一样，似乎已经完全忘记了还有这么一茬，安静平稳的，就像是一个三好学生，一点都没有出来搞风搞雨的意思。
　　可是，这不代表，所有人就都忘记了有它这么一号存在，这家伙，简直就是不搞是不舒服斯基，你就别管什么天灾人祸，只要有事，就往他脑袋上一按，保证没跑。你说你学好了？谁信啊。


第二十八章  龙之九子――囚牛
　　反正，因为命运的齿轮再次转动，所以某个忍了二十年的家伙又一次忍不住要出来搞事了。反正就是欠拍欠收拾，被揍两顿估计就好了。
　　八岐大蛇出来搞事，按照剧情，自然是要找安倍晴明去解决，但是，这个世界的安倍晴明已经被念给取代了，那来的安倍晴明。所以，念这家伙就当之无愧的成为了这个世界的主角，以前安倍晴明需要干的事情，他估计一件也不能少了。
　　至于他会不会觉得坑，那可就没有人知道了。
　　念被人拦住了去路，拦路的是一个女孩子，很漂亮的女孩子，不过好像并不是一个普通人。
　　滑头鬼赶车可不想弄出人命，虽然说对于妖怪而言，人命不算什么，但是后面坐着两个阴阳师好不好。
　　而且，这个女孩子，好像不好惹的样子。第一这绝对不是一个平民人家的女孩子，因为，这一联三辆马车，一看就是非富即贵，二来，这些马车虽然看上去和普通马车没有什么区别，但是只要是眼力比较好的人，一眼就能看出来这是阴阳师出行的马车。
　　如今这个时代，人鬼混居，百鬼夜行，阴阳师的地位，甚至还要在官员之上，尤其是对于那些达官贵人，以及下面的黎民百姓，那都是对能驱邪抓鬼，降妖捉怪的阴阳师都是极其尊敬的，或者说，畏惧？
　　“有人拦车？难道是要搭车？”念对于这个时代并不熟悉，所以对于这种事情真的是第一次遇到。不过现代社会的生活，还真让他觉得对方可能是为了搭车。
　　“问问她是谁？”念对这滑头鬼说道，这时候，拎包小弟的用处就体现出来了，这要是没有，岂不是要念自己下车去问？或者让妹纸们亲自下去？
　　滑头鬼应了一声，跳下了马车，手握在刀柄上，对方虽然看不出来种族，但是应该不是人类，因为，太美了，美的不像人。人类很少有能够漂亮成这个样子的，一般来说，除非是公主这一级的女孩是，否则，这个时代，平民家的女儿，以及武家女，都不会太过于美丽，长期的劳作，已经让她们的身体，不那么匀称美丽了。
　　“停步，你是谁？”滑头鬼充分的履行着自己护卫的职责，毕竟人家是给了工钱的，而且滑头鬼有一说一，重诺言，从不轻易许诺，既然答应了念，哪怕是死了，估计也能挡在念的面前。
　　“我来找我妹妹。我察觉到了她的气息。”来人高挑的身材，一双大长腿上套着白色的过膝棉袜，极短的热裤只遮住了大腿根，活力满满也色.气满满的绝对领域足以吸引所有人的视线，上半身的巨大欧派随着脚步，一抖一抖的，一步三抖有木有。
　　白色的振袖，加上紧身的短打，看上去虽然有点不伦不类的感觉，但是很适合打架。双手隐藏在袖子里，宽大的袖子看不出来到底有没有握着武器。
　　“你妹妹是谁？你有是谁？”滑头鬼不敢有丝毫的大意，对方的气息越近，他竟然感觉到了一种压抑的感觉。对方的等级，或者说血脉竟然比他还要高贵？
　　这怎么可能，滑头鬼已经是大妖怪一级的顶尖血统了。难道眼前的女人，竟然是神？这个世界怎么可能有神？
　　“我妹妹，叫椒图，而我？我名，囚牛！”那个女子的声音传来的时候，让念都听到了，清晰的如同在耳边说话。
　　龙之九子，囚牛。
　　念身上是有龙的气息的，不光是椒图的，还有龙三元的。作为纯粹的龙，哪怕是龙之末裔，龙的气息也要比龙之九子还要精纯。
　　而且，最吸引囚牛的，并不是自己那个不知道多少年没见过面的妹妹，而是刚才的歌声啊。
　　妖怪里面，没有人比囚牛更加喜欢音乐，刚才的歌声，哪怕隔着老远，囚牛的耳朵也能够捕捉到。这是这个世界所没有的音乐，那种歌声，仿佛在诉说着一个故事，如怨如慕，如泣如诉。
　　可惜没有音乐啊，只有歌声没有配乐，就像是吃着美味的主食但是却没有配菜一样不爽。吃能吃得下去，但是却不够美味啊。
　　音乐之神的恩赐，任何一个世界都是通用的，因为这是加持在念本身上的东西。绝不仅仅只是蓝卡效果加成那么简单，这是独一无二的音乐天赋，念哪怕以前是个五音不全的主，现在也绝对是世界级的歌唱家。
　　这一点毋庸置疑，这个世界或许又能和念媲美的音乐家，比如这位御姐囚牛！
　　“原来是椒图的姐姐，请上车吧。囚牛小姐姐。”念的声音穿过了车厢，落在了囚牛和滑头鬼的耳朵里。
　　声音不大，但是却如同耳边低语，清晰可闻，和刚才囚牛的声音如出一辙。
　　车上的苏九儿撇撇嘴，一只混血的龙而已，家里不是还有一只纯血的龙？这个最多也就是ssr，家里的可是sss。
　　作为上古大妖，苏九儿见过的龙太多了，甚至见过龙族全胜时期的场景。统御四海，威震八方，那时候的龙，真的很恐怖。
　　这只囚牛？额，还能看吧，最多也就这样了。
　　既然念开口了，滑头鬼没有理由阻拦，这是念自己的选择，和他没有关系。哪怕有危险，也是念自己的事情。自己约的炮，就算是死也要含泪打下去。
　　囚牛一上车，顿时车上所有人都感受了对方强大的战斗力，一步三抖有木有，战斗力爆表了有木有。不愧是龙和牛的后代，你的母亲是奶牛吧！
　　辣么大的奶.子，是不是经常被滋润啊！所有的人都这么想着，唯独囚牛自己没有这个觉悟。
　　能和她稍微对抗一下，竟然只有某只小狐狸，这才是最悲剧的事情。其他人包括苏九儿在内，都要在战斗力上弱势三分。
　　恐怖的战斗力，念看了两眼，代价是被辉夜姬给掐了一套左三圈，右三圈，前面扭扭，后面扭扭。女人在这方面都是无师自通的，不需要多想，就是这么霸道。
　　作者留言：
　　上一章不是水啦，是真的要过度剧情相信作者君满满的节操。而且，今天是三更，番外算是赠送的，我不知道怎么把这东西弄成不要钱的，嘤嘤嘤。


第二十九章  被小姐姐们欺负的日常
　　大姐姐一般来说对于正太都是抱着一种宽容的态度的，尤其是一个颜值很高的正太，对于大姐姐来说，那就是天生挂着好感度加五十的标志，再加上阳眼的天生魅惑效果，这个好感度还要再一次上扬二十左右。
　　也就是说，念见到的每一个大姐姐，小姐姐，对她的初始好感度，都是七十起线，最少七十的好感度可以让他在很多事情上，如鱼得水。
　　比如，直接享受一次洗面奶服务什么的，对于御姐来说，正太沾点便宜是天经地义的事情。和男人喜欢萝莉一个相性，大姐姐喜欢小正太越是人之常情。
　　比如现在的穷牛，看着念两只眼睛都是放光的，正太常有，然善歌之正太不常有，正太常有，然美型之正太不常有。
　　有些事情就是这么坑，天坑有木有。
　　龙族通病是喜欢钱，其次就是美女，帅哥，再其次就是个人爱好了。不过这对于龙之九子而言，却要调过来说，最喜欢的事，那是个人爱好，钱算个屁。
　　帅哥美女都是其次，你要是有一手能让她们看得上的技术，分分钟暖床给你看。这不是开玩笑，龙性本淫听说过没，和你说，天底下最没节操的就是这群龙。
　　你要问节操都却哪里了，抱歉龙族除了喜欢钱之外，还是一群吃货，大概是随便那一次就这饭给吃了。
　　“弟弟酱，是你唱个歌嘛？来给姐姐在唱一个呗，姐姐给你糖吃。”囚牛一上来就盯住了念毕竟，整个车厢里就一个男孩纸，别说伪音的事情，对于一个音律大家来说，想要分清楚到底是不是男声真的是太简单了。
　　这简直可以说是轻而易举，而且囚牛最开始就判断了声音传来的位置，念一直没有动过，所以囚牛第一时间就锁定了念。
　　“这位小姐，请不要称呼我为弟弟酱好吗？“念顿时想起了某个围在自己身边各种弟弟酱，姐姐摔倒了要弟弟酱抱抱亲亲才能起来的家伙。恶意卖萌，无节操无下限，简直是让人无语。
　　“为什么？你很小啊，难道年纪比我还大吗？”囚牛的一双大眼睛忽闪忽闪的，让人看着就有点眼晕。
　　“我不小！一点都不小！”念看了看自己已经开始发育的好兄弟，以后一定要抽个金枪不倒！最少也要抽个一柱擎天什么的。
　　“好的小弟弟，我知道了小弟弟，那么要不要给姐姐我唱首歌听？姐姐可以让你摸得哦。”说着囚牛还拍了拍自己的胸口，一拍五抖有木有，太恐怖了，堪比某光。
　　“不要，小姐姐，我们才刚见面好不好，你又不是我家的式神，我为什么要给你唱歌？”念看着对方下作的**，狠狠的鄙夷了一下，哼，给啪不，给啪就给你唱。
　　不过好像趴在里面睡觉，当枕头用一定很爽。不像自家雪女小姐姐，离远了看上去，像是巨.乳，但是，离近了才会发现那是俩毛绒绒的毛线球。呵呵，念本来也是不信的，直到他亲手摸了一下。咳咳，你们刚才什么都没看见。
　　节操什么的，早八百年就被甩飞了。
　　“嗯，这样啊，我妹妹椒图是不是在你这里？还有，嗅嗅。”抽到念的身边，像是小狗一样的在念的身上来回嗅着，似乎念的身上有什么奇奇怪怪的味道。
　　“这味道是纯粹的龙族？不可能啊，这个世界上已经没有龙了。”把念直接一把拉近了怀里了，然后皱着鼻子，在念的身上来回嗅着，饱满而下作的欧派，让念全身都有种绷紧的感觉。
　　“我早上刚洗完澡，没有特殊味道的。”念是的刚洗完澡，但是，却隐瞒了有人陪他一起洗的事情，嗯，就是龙三元，小萝莉好忽悠，而且还是一个合法的小萝莉，念忽悠起来完全没有心理压力有木有。
　　和龙一起洗澡，是一种享受。龙入水，那欢脱的简直无以复加，所以念挺喜欢小三元的。
　　“不是，这股味道绝对是龙的，只有龙才有这种恐怖的龙威。”把念举了起来，秀气的小鼻子，在念的身上从上到下的嗅着，一点都没有避讳的意思。
　　“你难道是龙？不对，不可能有你这么弱的龙。”囚牛低语，把念的实力一通鄙夷，念楞了一下，不知道到底应该说些什么才好。
　　难道说我不是这个世界的人现在这么弱是有原因的？你有本事跟我去我的世界，我保证打得你生活不能自理？
　　当然，对方是龙，嗯，骑阶没毛病，所以，你有没有听说过有个人被称为屠龙剑圣啊！信不信小爷我四星的时候，抽个幻想大剑天魔失坠弄的你不要不要的？
　　“说，你是不是养了一条龙？不对，这不是成年的龙，而是幼龙，竟然还有龙活着？太好了，其他几个妹妹一定会很高兴的。”囚牛似乎想到了什么，把念举到了自己面前，两个人呼吸可闻的说着。
　　“把我放下，我说你们就这么看着？”念对着周围的一群吃瓜看戏的群众说着，讲道理这都是自家的式神好不好，就这么看着我被人占便宜，你们会失去我的！
　　会被吃的干干净净的有木有，你们这样吃呱看戏，真的好吗？
　　说好的，是彼此的天使那？大姐姐，不要这么觉着我好羞耻的！
　　被一个一米七以上的大姐姐双手抱着腰举起来，好羞耻，主要是自己现在还不能直接动手，不然太有失风度了。被人当成小孩子，也不是一次两次了，但是这一次，可是当着自己这么多式神的面，好丢人的。
　　“没想到还有你这么小的阴阳师，我会暂时呆在这里的，如果有用的到我的地方，可以和我说。”囚牛捏了捏念的脸蛋，然后把念放回了妖刀姬的怀里，为什么是放进妖刀姬的怀里啊这不科学。
　　妖刀姬到是很开心的一把结果了念，继续蹂躏念的脸蛋，被小姐姐们欺负，算是念少有的不开心的日常，虽然说很喜欢奶.子屁股大白腿，但是你们好歹再等几年的啊！
　　作者留言：
　　喵喵，之前书客后台卡死了，喵了个咪的，我写的时候分段的，上传出问题了


第三十章  难道妹子的乳沟都是四次元的吗？
　　辉夜在旁边看着念，一副我就看看不说话的表情。在木叶的时候，念就很受到各位小姐姐们的欢迎，尤其受到二十多岁的少妇的喜爱，比如某火影大人的老婆拉面馆的老板娘菖蒲小姐姐，从念五岁到如今十来岁，一直都是非常喜欢蹂躏念的小脸蛋的！
　　对于这种事情，念一开始实际上是拒绝的，可是反抗无力，对于对子没有恶意的女人念一向都是抱着宽容的心态的，而且，小姐姐们抱抱亲亲蹭蹭什么的，以他的角度来讲，到底谁占了谁的便宜还真不好说。
　　念仿佛收到了系统提示，御姐囚牛加入队伍，对你的节操造成了五百点伤害，你的节操归零！
　　“你应该能看到我的属性吧，我的技能很厉害的！知不知道妖琴师，他的技能还是和我学的。”这是个游戏改造的世界对于大多数人来说，自己的技能和属性都是知道的，彼此攀比，什么我的御魂好啦，我的技能满级啦什么的。
　　念之前算是羞耻并快乐着，咳咳好像说的哪里不太对，根本就没有注意到对方的属性问题，毕竟，对方还不是自己的式神，贸然的窥探会让人感觉到非常的不舒服，
　　尤其是刚见面的情况下，想要收复式神，自然是要让对方和自己产生好感，当然，这指的是，野生式神，并不是用符咒召唤出来的。用符咒召唤的就相当于舰娘里的建造，只要你能建出来，那就是你的，没有什么别的说法。
　　可是野生的就不一样了，野生的讲道理还算是怪物，而且还是那种一言不合就会大打出手的那种。妖怪里面脾气比较好的还真没有几个。一般来说，脾气都比较爆，看你顺眼了，一辈子都能跟着你，不离不弃，看你不顺眼，直接把你下锅炖了都是很可能的。
　　当然，一些妖怪脾气比较古怪，前几句话还可能请你喝酒，后面那句话不对就可能直接把你当成下酒菜了。
　　嗯嗯，传说里的酒吞童子就是这么一个角色。当然，真是神话和这个世界有着本质的区别，比如青行灯大姐姐就是一个喜欢将灵异怪谈的大姐姐，而且身体除了凉一点和普通大姐姐是没有区别的。
　　囚牛显然也不是好脾气得住，她们家老四，那更是暴脾气，哈，你问我老四是谁？睚眦听说过没，就那个一饭之恩必报，睚眦之怨必偿的那个。办事从来不讲理，和她讲理的都死了的那个。
　　作为一家的大姐，囚牛为了几个妹妹那是操碎了心。不过后来日子实在是过不下去了，因为家里有一个太能吃了，超级能吃，能把九个人的份都吃光了还吵着饿的那一种。
　　对了，他那个妹妹叫做饕餮来着。除了饭量大，比较萌之外吗，没有什么优点，不过，萌就够了不是吗？萌即是正义啊！
　　“唱一个呗。”就像是想要向主人讨要鱼的小猫，囚牛一直围着念的身边，想要在听一次那种歌声。那种歌声仿佛在讲述着一个故事，倘若此情赋予东流兮，不与逃避。
　　念被烦的有点躲不过，于是就说道：“看你表现，如果让我满意，两天之后，我给你唱一首非常好听的歌。现在我想安静一会，不要打扰我，我只想安安静静的做一个美男子。”
　　好吧，美型正太什么的，果断非常给力，
　　囚牛的加入，让这群人晚上可以听到非常动听的琴声。作为最为痴迷音乐的龙种，囚牛的音乐造诣可以说是妖怪里最恐怖的，所以，念都不知道这个御姐到是怎么从胸口掏出一张古琴的！
　　难道妹子的乳沟都是四次元的吗？就像某个白丝巨.乳的女人可以从裙子底下掏出一把双筒猎枪一样！（千斗五十铃：你再说一遍？说着从裙底底下掏出了长枪，抵在了作者君的额头上）
　　别说别的，这琴弹得是相当给力。据说比妖琴师弹的还好，或者说，妖琴师是和囚牛学的音律。关于妖琴师的事情，囚牛似乎不想提起，可能是因为其中有一些不为人知的事情吧，
　　疯狂的痴迷着音乐，和家里那个就知道吃的一直痴迷美食是一样的。这种东西就是近乎绝对的痴迷。
　　念能够理解这其中的关键，就如同蛇叔一样，为了研究都把自己变成蛇婶了，咳咳咳，没毛病。
　　不疯魔不成活，能够走到顶尖的人，全都是对某种东西有着近乎疯狂的痴迷的。也只有这样，才会有那么多的作品流传下来。一个时代，一个国家，一个朝代，总要留下故事让后人看。
　　就如同我们捧着秦文汉赋，唐诗宋词，去品味那个时代，那个国家，那些人留下的故事。
　　“前面似乎发生了事情，大人要不要过去看看？”过了一段时间之后，车队接近了一个村庄，村子里似乎有些吵闹，车队经过，有人认出了这是阴阳师独有的车辆，所以似乎打算过来拦住去路，可是却又不敢。
　　滑头鬼看出了这群人有些犹豫，就对着车厢里面问道。既然是出来游历的，自然要见识各地的风土人情，帮忙解决一下妖怪的问题，退治妖怪，保护一方生灵本来就是阴阳师应该做的事情。
　　“你们说要不要下去看看？”念问着周围的大姐姐，小姐姐，辉夜被抱在怀里充当洋娃娃，所以可以无视。来到这个世界之后，辉夜异乎寻常的沉默，不太喜欢说话，哪怕是和念也很少开口，仿佛整个人都很疲惫，念偶尔也会有这种感觉。
　　脑海里的系统娘最近也似乎消失了一样，念不开口，不去想，她也不出来，和在忍界的时候三天两头就闹的情况完全不同。
　　苏九儿伸了个懒腰，探头看了一眼，说道：“没事，有没有死人，再说了，就算是死人，和我们又有什么关系？”妖怪的世界，从来都没有对错好坏，善恶正邪，一切由心，如果有人要动念，苏九儿直接就能暴走和对方玩命，不惜一切的那种。
　　可是，对于其他人？抱歉，我苏妲己还没有那么博爱！
　　你们的死活？关我屁事！
　　作者留言：
　　上午的排版实在是抱歉，书客后台卡了一下，我没进去，才会出现那种情况的


第三十一章  论武器娘的人生观
　　尽管没有几个人愿意下去，但是神乐却坚持要去，因为她是阴阳师，在成为阴阳师的那一刻起，就要肩负起对于这个世界百姓的责任。
　　念跟着神乐下车，他穿着的是正统阴阳师的一身狩衣，高冠大袖，吴带当风，看上去俊朗飘逸，不过他年纪太小，如果等到十六七岁，那时候才是真的丰神俊朗，器宇轩昂！
　　这个村庄不大，大概有百余户人家，一群人正围在路中间，彼此之间都有些窃窃私语的感觉。
　　当念下来的时候，似乎认出了这是阴阳师的狩衣，几个年老的老人，朝着他们走了过来。
　　“敢问大人可是阴阳寮的阴阳师？”打头的老者大概五十多岁的样子，在平安时代能活到五十多岁已经是非常难得的一件事了，看样子应该是这个村子的宿老，属于那种德高望重，可以帮忙调节纷争，组织修桥补路这种活动的那种人。
　　“老人家有事？”念对于老人都是很尊敬的，不管这个人年轻的时候如何，能够活到这么大的年纪，经历的东西，总还是比年轻人有见识的。
　　“没有什么大事，只是村子里除了一些怪事，我们普通人没有办法解决而已，本来想要去城里找阴阳寮的大人们，可是听说大人的车马路过这里，所以想要过来请您看看。”老人絮絮叨叨的说着：“我们这里虽然有些破旧，但是也是去京都的必经之路所以也认识阴阳师大人的车马。”
　　诚然这个村子不大，但是一眼看过去，却能发现其中五脏俱全，铁匠铺，药铺医馆，茶楼饭馆，旅馆酒店都是有的。
　　房屋什么的算不上精致，但是也胜在简朴美观。
　　“出了什么怪事了？还请老人家说来听听，若能帮得上，必不推辞。”念说真的也不知道这个世界说话的语气，反正忍界，就这么过来的，他的日语是这个身体自带的，在忍界混了六七年了，就算和平安时代的说话方式有所区别，但是估计差距也不大了。
　　估计是很少见到脾气这么好的阴阳师，毕竟那些阴阳师都是身份极其高贵的，哪怕是大名将军见了都是要以礼相待的大人物。
　　他们这些小人物，平时见到的机会都很少，最多也就是那些阴阳师老爷的仆人下车买点食物之类的。
　　“我们这边，本来有一片树林，可是最近被迷雾给包围住了，进去的人，再也没有出来的，我们这里本来就很穷，都是靠着山上的动物才能填饱肚子，现在不能上山打猎，我们的生活可怎么办啊，而且，我们这里的餐馆也快要因为缺少食材而关门了。”其中一个穿着还算是得体的胖子说着，念看了他一眼，脑袋大脖子粗，不是大款就是伙夫，看对方那样子，估计伙夫比大款的面大。
　　“山上的迷雾吗？那座山？”念四周看了看，并没有发现那座山上被迷雾包裹了。而且，雾气吗？进去的人没有出来，到底是死了还是被困住了？山中有野兽，而且还是普通人就能猎杀的，那么，以前就有妖怪的可能应该不大。
　　这里是去京都的必经之路，所以，来来往往路过的阴阳师应该不少，妖怪什么的，除非自己作死，不然一般应该不会选择这种地方作为巢穴，不然指不定哪天就被一群阴阳师群殴致死了。
　　如果你掉御魂的话，估计会被打的连刷新都来不及吧，比如石距啦，比如年兽啦什么的，打的刷新的时候都要排队的有木有。
　　嗯，就像山口山的燃烧军团大佬们，你说你们要毁灭世界就去毁灭世界，来的时候带着装备和坐骑干嘛，那群脚男不刷你们刷谁，别说你们区区的三巨头，萨格拉斯来了，百万指挥官也一样照刷不误好不。
　　“大人，我们说的就是前面那座山，我们以前都是在那上面打猎的，哪里的猎物比其他地方要多很多，这里其他的山上几乎没有什么好的猎物。”一个背着弓箭做猎户打扮的中年男人走了过来，说话的时候有点拘谨的感觉，而且边说边伸手指着那座山。
　　念抬手遮住了头上的阳光，看过去，山很高，隐隐约约的的确好像是有雾气。
　　不过雾气不算是浓厚，讲道理念在这里看过去都能看到山上的树木。
　　但是进去了就出不来吗？有点意思。
　　权当是探险了，这么多人，区区一座山而已，是不行就连山一起平了。危险估计是不会有的，大家开心就好。
　　“我这就去看看，你们不要跟过来。”普通人面对神秘的东西，最好还是不要接触的好。不然有些东西，接触到了，可能一辈子都摆脱不了了。
　　回到车上，和一群式神说了一下，苏九儿尾巴甩了甩，头上的狐耳耷拉下来，无精打采的打了个哈欠，说道：“既然阿峰感兴趣，那就去看看好了。”关于苏九儿的称呼，念很无奈，很无语，他叫宇智波念，名字里没有峰字啊。小姐姐，你不要强行往我头上扣帽子可好？
　　囚牛一脸热切地看着念问道：“是不是摆平了上面的东西，你就能唱歌给我听？”
　　“无聊。”辉夜甩了两个字，就头一歪，借着睡觉。
　　妖刀姬握了握自己的妖刀，去哪里她都无所谓，只要有自己的主人在，武器会害怕战斗吗？妖刀姬给自己的定义，从头到尾都是武器。
　　不会僭越，不会抱怨，武器的宿命就是保护好主人，为了主人战斗，如是而已。
　　所以，某萝莉剑才会感觉到某种压力，这是遇到了对手的感觉，连袜子都不穿的女人！妖刀姬的刀是没有剑鞘的，在艾斯特看来，这才是真的赤身裸体！武器的人生观和人类是不同的，不能用人类的是非观念还有贞操观念来衡量武器娘。
　　小狐狸一边啃着鸡腿一边问道：“山上有野鸡吗？有的话记得帮我抓几只回来，到时候让烟烟罗姐姐帮着做叫花鸡！”说道叫花鸡的时候，小狐狸眼睛都是小星星。对于一个吃货，贪财，傲娇的萝莉来说，既然没地方贪财，那就只能当一个吃货了。
　　作者留言：
　　最近书客的后台有点炸，要是排版还有问题，等我自己能上后台，会解决的


第三十二章 烟雾里隐藏的危险！
　　妖刀姬自然是需要跟着的，苏九儿慵懒的靠在车窗上，不知道到底想不想去。阿离半眯着眼睛，盯着念看，不知道在想什么。念的安全，大家还是比较担心的，烟烟罗决定跟上，桃花妖也不能拉下。烟烟罗是听说山上有野味打算弄一些晚上好做料理。
　　这个世界的东西，那是纯天然无污染的，尤其是山上的野生动物。
　　桃花妖是治疗好手，也是制作主食和糕点的高手，酿酒更是一绝。不过樱花妖没有跟来，不然两个人一起制作的食物，连辉夜看了都觉得压力很大。
　　输出，治疗，控制都有了，顺带说一下，烟烟罗带的是钟灵御魂，是可以在造成伤害的时候，有一定概率眩晕的。
　　囚牛也跟过来了，按照她的话说，就是要好好表现，然后争取让念早点唱歌给她听。不过一下车，囚牛就皱了皱鼻子，似乎闻到了什么，整个人都兴奋了起来。
　　小狐狸作为食客，自然也是跟着的，充当卖萌的角色。
　　念不知道是怎么回事，所以微微有点奇怪。话说你真的是龙？我怎么瞧着和狗狗一样，都是靠闻味道的。奇怪得很啊。念不知道的是，这是囚牛的独门绝学，闻得不是身上的味道，而是这个人的命格气机。
　　不然，念和龙三元虽然一起洗过澡，但是哪怕犬神来了估计也闻不出来味道，毕竟当时在洗澡，你们懂得。
　　“走，我好像闻到了我表妹的味道了。”囚牛顿时开心了，她们一家子天南海北的，分散开了之后，很少有再见面的时候，一下子得到了两个的信息，自然是非常开心的。
　　龙性本淫，所以囚牛她老子的同辈那叫一个博爱，相对而言，各种表妹也是一堆一堆的。
　　好吧，实际上她们也是龙到处交朋友留下来的产物。龙生九子，九子不同。所以，对于平辈的这些表兄妹堂兄妹，倒也没有什么忌讳的，如果这要是真龙，却又有所不同。
　　不过既然是龙种，那么心高气傲也是寻常事。
　　念领着一行五个“人”在村民期待的眼神里，走进了那座据说被浓雾笼罩的大山。
　　好吧，实际上这座山并不算高，海拔念估计也就千八百米而已，不过在岛国这的确算是大山了。
　　离远了看，山上并没有雾气，连树木花草都是看的清清楚楚，山上香花绿树，风景相当不错。
　　可是走近了之后，就感觉到了诡异。周围丝丝缕缕的开始出现白色的雾气，仿佛浑不着力的柳絮丝线，又好像是有人在做饭的炊烟。
　　开始的时候，并不浓厚，反而搭配上周围花草树木，有一种仙境一般的美感，仙气缭绕的，非常美丽。几个女孩子都叽叽喳喳的说着，念有些沉默，这些雾气，来的似乎有些不对。
　　因为有烟烟罗在，所以周围的雾气都无法靠近念这一行人，毕竟烟烟罗可是烟雾形成的妖怪，哪怕是本能，这些烟雾也不愿意靠近，不然会被吞噬。
　　烟烟罗周围，有烟雾形成的小鬼，虽然名为鬼，但是却是个受，经常被烟烟罗用脚踩什么的，而且萌萌的很可爱。这只小鬼对周围的雾气，此刻显得非常好奇，几次想要伸手去抓，但是都抓不到。
　　随着一行人的前进，雾气开始变得浓密，周围的花草树木仿佛都被白白的棉花包裹住了，念的眼力，能看清的范围也仅仅剩下几百米而已。这种程度的雾气倒也还不算是影响人的前进，念不觉得这种雾气有什么不对的地方，山林之中，清晨或者雨后都会有浓雾，尤其是雨过天晴，林间有大雾是极其正常的现象。
　　“这些雾气有害吗？”念不确定是不是因为这里面有瘴气，山林之中，因为死去的花草树木以及动物尸体发酵会形成一种剧毒的瘴气，尤其是桃花林，桃花瘴的名头那可是大得很。
　　如果是因为雾气有毒，那么那些人的失踪到也说得过去。不过，念瞬间就觉得不对了，自己这个问题问的有点蠢了。
　　那些人的失踪，绝对不是因为雾气有毒！
　　烟烟罗一抬手，玉手之上顿时出现了一缕白色的烟雾，在上面盘旋不休，来回转动。
　　“对妖怪无害，但是对于普通的凡人，不敢确定。”烟烟罗手指盘旋着这一丝丝的雾气，对于妖怪无害，但是对于普通人来说，真的无害吗？
　　“不用看了，这些东西，应该是无害的，起码短时间内不会有害处。”念摆了摆手，刚才犯二了，看来脑子这东西不用的话，真的会出问题的。
　　蛋疼得慌，踏着前路而走，能够看到路上的雾气越来越厚，最后，甚至到了伸手不见五指的程度，白色的雾气，浓厚的，让人感觉到心悸。这种力量，难道真的是自然现象？
　　因为有烟烟罗在，所以五个人周围并没有到看不见人的程度，所以路，还能走，但是走了一个小时，两个小时，却没有尽头，这路是石板铺成的，青石的地面，走在上面，木屐会发出咔咔咔的声音，而女孩子们的棉木木屐走在上面会发出啪嗒啪嗒的声音。
　　在这白天的山路上，竟然出现了诡异的寂静，除了脚步声再也听不到任何声音，念皱眉，问旁边的烟烟罗道：“烟烟罗，这些雾气是自然形成的，还是有人在控制？能驱散吗？”
　　烟烟罗是烟雾化身的妖怪，对于控制烟雾，几近于本能，如果说这些烟雾可以驱散，那么烟烟罗一定有办法。
　　几个人里，妖刀姬也是一点办法都没有声音都没有发出来，小狐狸啃着带出来的鸡腿，耳朵晃来晃去的，不知道在想什么。
　　几个人里淡定异常也就只有囚牛了，仿佛已经看穿了一切一样，淡定而且从容。
　　“危险！”妖刀姬忽然一把推开了念，手的妖刀朝着对面就砍了过去，身随刀走，攻击连绵不绝，雾气里传来的兵器碰撞的声音。
　　几乎就是一两个呼吸的时间，人影就消失在了雾气里面，只能听到喊杀声，兵器碰撞声，还有惨叫声。
　　作者留言：
　　这章也不知道会不会有问题，最近书客后台经常卡死，如果出现没有分段的话，大家谅解一下


第三十三章  神秘在更高一级的神秘面前，毫无反抗之力。
　　这一刻所有人的神经都绷了起来，似乎有什么危险正在靠近。烟烟罗召唤出了小鬼，把念护在身后，小狐狸直接周身寒气爆发，一圈白色的光环朝着周围喷涌而出。
　　瞬间寒气让周围的烟雾都开始冻结变成了水汽，而水滴不落地就会被冻成冰块，最后周围落地一片的冰雹！
　　确定了附近没有危险，但是雾气里面接连传来的喊杀声实在是让人头皮发麻，而且最恐怖的是，那种喊杀声从未停止过，鲜血喷射的声音，刀锋入肉的声音，骨骼断裂的声音，死亡前绝望的惨叫。
　　仿佛外面有着无数的敌人，而妖刀姬在杀戮中不可自拔。
　　念尝试着喊了两声，但是没有回音，而外面传来了更加恐怖的兵器碰撞声音。
　　念咬咬牙，妖刀姬是他的式神，必须要救出来，可是这种大雾，根本就看不到人，绝对的皇帝圈发动！
　　我说这些雾气，需要消散！本皇命令你们，给我散去！
　　我想所以，就能，绝对的命令，绝对的皇帝圈！我的意志，连天地都要服从！绝对的唯心主义，绝对的恐怖。
　　周围的雾气仿佛被命令了一样，从念的周围开始缓缓的退开，皇帝的命令，绝对！哪怕念没有那种唯我独尊天地一人的威势，但是这绝对的帝王圈就是绝对的帝王圈，哪怕对魔力的消耗极其巨大，但是效果确实超级给力。
　　周围的雾气，被驱散，就如同被无形的力量强行推开一样，恐怖可怕强大到了极点，这种力量，无视一切的规则。ex级别的神秘度本身就属于未知，凌驾于一切有形无形的规则之上！
　　神秘在更高一级的神秘面前，毫无反抗之力。
　　不过这些雾气，终究不是凡物，或者说，这些真的是雾气吗？念驱散了雾气，但是喊杀声，兵器碰撞声，却从更远处传了过来。
　　可恶，念想要再发动一次，但是体内空荡荡荡的感觉告诉他，他没有那个机会了！在失去了查克拉的情况下，念体内的魔力并不多，这个世界充能用的都是鬼火，不过，自家的青行灯小姐姐没有带过来，这就有点尴尬了，灯姐的明灯技能是有着范围限制的，离开得太远就没用了，早知道，就把灯姐带上好了。
　　该死的，妖刀姬到底被带到哪里去了？刚才那么惨烈的厮杀声，周围竟然没有尸体和血肉？
　　念忽然想到了什么，看向了某个大胸脯的女人。这个女人好像说过，这里她闻到了她表妹的气息。
　　“囚牛，这怎么回事？”念盯着这个女人看，想要从中看出来一点什么，不过可惜，看不透。囚牛这个女人是后来的，并非是自己亲自召唤的式神。
　　对了，我的人造天使。念忽然明白了，自己应该找谁了，雷达这东西，可是无视雾气什么的。
　　“我亲爱的天使，快来帮我。”念在心里默念，不需要多废话，自己手里还缠着人家的锁链，话说这东西这么看都有一种捆绑play的感觉。
　　通过这根锁链，念随时都能召唤自己的人造天使虽然自家的人造天使是个傲娇，但是还算是不错，尤其是铭刻之后，贼听话。
　　妮姆芙过来帮助我，主人需要你。对于人造天使来说，她们的快乐很简单，只要被需要就可以了，是不是简单到了一种无法想象的程度？而她们最害怕的，仅仅只是失去主人而已，真的是害怕，哪怕那个主人很残暴，很邪恶，就如同妮姆芙动画的里主人天空之主一样，妮姆芙依旧没有打算背叛。
　　人造天使和舰娘什么的都是一样的性格脾气，一切都会以自己主人（提督）为核心，只要不太过分，或者遗弃她们，否则都不会背叛。当然傲娇属性的会闹小脾气，这是在所难免的。
　　“主人叫我？”妮姆芙正在摆弄着手里的现代化工具，和这个世界有点格格不入的感觉，这也就是念，不然换了谁都不可能把妮姆芙这个科学侧的人造天使给弄出来。这是神秘侧的是世界，哪怕是位面之子也不可能跨越神秘和科学来召唤物品。
　　说着，不管不顾的把手头的东西全都放下，这还玩个屁，主人有事情，必须尽快完成，这是刻入了程序的东西。哪怕电算和情感最为强大的妮姆芙也不能免俗。
　　重发被制造出来的那一刻开始，她就是为了有一天找到一个能够让自己全心全意侍奉的主人，有一个好主人，就是她最大的追求！一旦失去了主人，人造天使就会变得迷茫，会觉得自己失去了用处，就如同动漫里，妮姆芙被天空之主抛弃之后，变得迷茫一样。
　　用手握住了自己脖子上的铭刻之链，虽然可以无限变长并且隐去形态，但是终究是存在的，这是人造天使和主人之间的羁绊和纽带。顺着锁链寻找，也不会丢失方向。
　　所以，在周围不知道什么东西产生的大雾里，让人造天使过来帮忙是最好的选择。
　　因为有透明的精灵羽翼，妮姆芙飞行的速度虽然说比不上伊卡洛斯等人造天使，但是速度也依旧比普通的飞机还要快得多，最少超音速不是问题。念的心思传递到了妮姆芙的心里没有多久，也就是三五个呼吸的时间，妮姆芙就已经到了。
　　看到从天上急速俯冲下来的人造天使，这只万年萝莉，念嘴角露出了笑容。无论这里是什么的，既然这条路走不通，那自然就要换一条路。左右都是路，无论走哪一条，实际上都是一样的。并没有实质上的区别。
　　“主人，您找我？”声音有点小心翼翼的感觉，还有点邀宠的意思，铭刻之前可以称呼念为虫子神马的，但是铭刻之后，妮姆芙对于人性的洞察尤其恐怖。电算和情感满值的妮姆芙面对着一个新的主人，并没有相处的经历，而且不知道念的性格的情况下，最好还是像对待天空之主那样。
　　作者留言：
　　书客后台日常崩溃中，如果看到没有分段的现象请务必给我时间，我也进不去后台啊...这是提前设置好的发布


第三十四章  捡到一只谏山黄泉
　　“妮姆芙，你来的太好了，用你的雷达帮我搜索一下，妖刀姬的位置。我之前让你把所有人的信息都录入过的，应该没有问题吧。”念看着妮姆芙脸上，满是期待的神色，妮姆芙作为第一代人造天使是极其厉害的。
　　在第一代人造天使中拥有极高的感情控制和电算能力，战斗能力不高只能远距离攻击敌人，近战的话会变得十分脆弱。拥有对所有物体（包括人类）进行入侵及干扰的能力，可进行隐形的反认知系统，以及超音波粒子炮、黑客系统和超音波攻击设备。
　　在唱歌时会不自觉发动“超音波振动子”，声音恐怖到能够让附近的动物哀号以及让农作物枯萎，甚至还能剥夺人类的语言能力。咳咳，这一条无视，和某位佛门高僧，某位大德鲁伊比起来，她差的还远。
　　作为科学侧的人造天使，西普锐斯最早的科技结晶，妮姆芙的近战能力的确是比较渣。但是论起辅助效果，那可是首屈一指！
　　有些东西科学侧的确比神秘侧好用，就比如雷达。
　　人造天使的耳朵都是雷达天线伪装的，所以妮姆芙的自然也是，在被召唤出来的时候，就已经直接把所有人的信息录入了，对于这些不像是人类的女孩子，妮姆芙没有丝毫的惊讶，自家的哈比也是鸟爪子的，当然，像以津真天小姐姐那样，还有像鸟姐那样不是手臂而是翅膀的还真是少见。
　　妖刀姬自然也被录入了，强大的波动扫过，妮姆芙有些古怪的看着念，难道说自己这个主人笑了？还是说自己这个主人变成白痴了？明明妖刀姬就在那里啊。
　　“主人，你确定你没有看到妖刀姬姐姐？”双眼淡蓝色的光芒咋放，无数的数据在里面不停流动。妮姆芙好奇的看着念，因为妖刀姬的位置，距离这里并不远，可是为什么好像所有人都没有看到？
　　“果然，和我猜测的一样。囚牛小姐姐，是不是该说点什么啊！”念看向了囚牛语气有点不善，他算看出来了，囚牛估计最开始就知道这是怎么一回事。
　　刚才所有人都有些慌乱的时候，唯有囚牛安稳不动，现在也是如此。
　　“小弟弟看出来了，实际上从最开始就没有雾气，只是你想有雾气，所以它就有了。”囚牛轻佻的梳理了一下耳边的发丝，乌黑的长发如同最好的绸缎一般，没有丝毫的滞涩，乌黑油亮的，让人都不好意思看。
　　“这是我表妹蜃睡觉的时候，释放出来的蜃气。只要你处在蜃气的笼罩范围之内，就会产生幻觉，只要你是血肉之躯，就不可能免疫。之前的敌人也好，武器什么的都是幻觉。妖刀姬的话，不是在那里？”忽然走了上来，直接亲在了念的嘴唇上，一股温热的气息，让念的大脑猛然一清，然后在张开眼睛的时候，眼珠陡然间变成了竖瞳，那是龙瞳！
　　龙眼天生破幻，所以能够很轻易的看破幻术。蜃的幻术，是天生的东西，所以中招的人都没有办法察觉到自己中了幻术。
　　只要你呼吸，只要你有皮肤接触，都是陷入幻觉。因为蜃继承了龙族喜欢睡觉的特性，可是却又偏偏没有继承龙族的龙鳞，没有龙鳞保护的身体，哪怕是普通人拿着锋利一点的刀剑都能撕开一道口子。
　　所以才有了会在睡觉的时候，呼吸出蜃气的天赋异能。这种能力，哪怕是真龙都没有，当然，纯种的蜃也没有，只有蜃龙才会拥有这种能力。
　　不过，这种程度的幻术，对于血脉纯正的龙种是没有效果的，当然，这指的是龙之九子这种嫡系龙裔。
　　实际上，念等人根本就没有走进山里，而是在刚进入山地的地方停住了，蜃气的环境直接让所有人都只是在原地踏步。
　　好在妖刀姬的本体实际上是妖刀，作为煞气极其恐怖的妖刀，对于幻术有着很强的抗性，所以幻境才会给她一群敌人，只有顺着对方的所思所想，才能够把对方拉入幻境之中。
　　妖刀姬只是自己在挥舞妖刀，周围的敌人都是假象。声音也好，刀剑碰撞的感觉也好，喷射到身体上鲜血也好，都是假的。
　　念听到这里，头皮都有点发麻，这东西，简直比鞍马玖夕的五感幻术还要恐怖。只要接触到，你的所思所想，所念所求，五感六识都会被蒙蔽。应该说不愧是龙的后裔吗？
　　真的是相当恐怖的生物，不过，好在这一次有囚牛和妮姆芙，妮姆芙是人造人天使，本身并没有血肉神经，平时都是通过电算来完成行动，雷达等科技物品也无视了幻术。
　　人会被幻术所迷惑，你什么时候见到过武器会被迷惑的？
　　人造天使这种构架生命实际上是幻术的克星，就比如傀儡不吃幻术是一个道理。
　　“脸红了？没想到小弟弟你这么纯情啊，来姐姐亲一个。”囚牛看到念脸色微微发红，还以为是念因为刚才的一吻而害羞了。不过实际上念是后怕吓得，他是有无敌，有闪避，又可以解除负面状态的透化，但是在他自己没有发动的情况下，是无法解除负面状态的。
　　会饿死的！没有囚牛和妮姆芙的话，真的会死！
　　龙的睡觉时间通常都是极长的，一觉睡个几年几十年都不是问题，但是念不吃饭，虽然比普通人活的时间要长一些，但是一个月也会饿死，不饿死也会渴死！
　　他终究比不了餐风饮露的仙人，他只是血肉之躯，会死的！
　　“这么说，那些进山的人都已经给饿死了？”念看向周围，横七竖八的躺着好多各种打扮的人，有猎户，有武士，还有两个穿着狩衣的阴阳师，还有一个看上去就很萌的小萝莉。
　　这只萝莉看着有点眼熟啊，等下，这是，谏山黄泉？我的天，这个世界到底是闹哪样？怎么乱七八糟的什么的都有？
　　谏山黄泉也是阴阳师，或者说是除魔人，虽然后来因为杀生石而黑化了，但是现在还是一只可口的黑直长萝莉。


第三十五章  偷懒的死神被阎王拍
　　先看看还有没有救吧，念走过去，而那边囚牛挨个给几个女孩子输入龙气，来抵消幻术带来的影响。其动作的奔放，以及香艳程度，那叫一个给力。
　　念都不好意思看了，会教坏小孩子的。虽然念不是百合控，但是两只美丽的女孩子在一起么么哒什么的，咳咳，还是很有爱的。
　　几个看上起上了年纪的，身体瘦弱的都已经死亡了。不过两个阴阳师和谏山黄泉小萝莉到是没事，只是面黄肌瘦的，显然已经是饿了数日了，如果再没有人就她们出去，估计要死。
　　两个阴阳师看风格应该不是一家的，谏山黄泉和其中一个穿着狩衣的明显应该是父女。另一个阴阳师，念似乎也有些印象，看衣服的样式，应该是花开院一族的阴阳师，毕竟那个家族标志还是很好认的。
　　“囚牛，我们先出去，这几个人快不行了，先把他们带出去。”活着的人只有四五个，三个阴阳师，以及两个还算是强壮的汉子，其他的瘦弱一些的，老者和女人基本都死了，小孩子更是都开始腐烂了。
　　“真是有点惨，不过好像也不能怪你那个表妹。”念看着周围死了一地的人，贩夫走卒，猎户樵夫，武士贵胄，妇女儿童全都有，这都是打算上山的人，死在了环境里面，慢慢饿死。不过，她们死的时候应该没有痛苦，因为哪怕在死前都被坑在幻术里了。
　　幻术杀人不会产生痛苦，当然吓死的除外。
　　被吓死的倒霉蛋，几乎没有，这个幻境是由心所生，给你所求，送你所愿。
　　只为了让你沉迷其中，不可自拔。
　　不过，妖刀姬怎么办？现在，妖刀姬被杀戮欲望控制了，环境里在无差别的杀人。这就很尴尬了，念现在身边可没有能搞定妖刀姬的妹子，如果苏九儿在这，加上灯姐或许可以控制妖刀姬。
　　现在看着妖刀姬在哪里不停的舞动着妖刀，那劲头，简直是谁上谁死啊，一点都不惯着。
　　如果是平时念自然可以过去，妖刀姬无论如何也不会伤害念，但是现在，妖刀姬已经陷入了幻境，根本就不认人好不。
　　如果能够让囚牛给龙气也好，但是问题是，囚牛给龙气要嘴对嘴，可是现在，妖刀姬能和你嘴对嘴？直接上刀好不哒！
　　这就有点尴尬了，念很无奈的只能暂时放任妖刀姬在这里发泄，估计现在妖刀姬已经兴奋的什么都忘记了。
　　妖刀姬的刀很强，妖刀姬是六星三十八级式神，距离巅峰仅仅差了两级。当然和破界级的没得比，但是现在能搞定陷入幻境的妖刀姬的这附近几乎没有。
　　苏九儿如果适应了这个世界的规则，自然是可以的，但是很显然，她还没有，起码御魂她没带。这个世界的式神，没有御魂实力起码下降百分之七十！
　　是最少下降百分之七十，这个世界的式神，绝大部分力量来自于御魂，同为六星式神，一套好的御魂，能让式神的实力提高好几个档次。一个垃圾御魂的六星都未必能打过一个极品御魂的五星，这就是这个世界的规则。
　　论实力，苏九儿不带御魂都能和一身极品六星满级御魂的妖刀姬打个不相上下，只要适应了这个世界的规则，那简直是一飞冲天啊。
　　苏九儿的实力，在提升七成，那呵呵，道家的人该头疼了。
　　不过，不知道还能不能回去。苏九儿等的人，不是自己啊。念很头痛，真的，相当的头疼，他一直都怀疑，苏九儿认错人了。
　　看过了妖怪名单的他知道动漫里，苏九儿等的人是封夕，但是自己显然不是。
　　这导致了，念在和苏九儿说话的时候，都透着一股子心虚的味道。不过现在，最需要干的事情，是吧这几个活着的人带回去，毕竟能活下来，都算是运气。
　　至于里面那只蜃龙，念有点头疼的看了看旁边的囚牛，这只的实力，到现在念也不清楚，但是听苏九儿说，这只的实力，应该比她还要厉害，因为同为上古大妖，这家伙是有着这个世界的御魂的。
　　御魂对于实力的提高实在是太大了，不过苏九儿表示只要自己适应了这个世界的规则，能够装备御魂之后，实力立刻就能反超。
　　念亲自动手背着谏山黄泉小萝莉，黑直长萝莉什么的，最有爱了。
　　两个男的被囚牛一手提着一个，像是提着两捆稻草一样给拎走了。小狐狸则是用寒气弄出了两个小车，手一挥直接跟着走，烟烟罗自然是把自己的小鬼当成了苦力，估计会去还要奖励一顿足踏什么的。
　　就这么几个人，樱花妖到是没有人可以帮忙了。实际上，樱花妖给个治疗这几个人十之八九能醒过来，但是身体势必会亏空很大。
　　这样一来，反而有些不好。
　　治疗所治疗的是外伤，并非这种内耗。这些人身体因为饥饿很久，所以根本就没有足够多的精气，来让桃花妖给他们治疗。
　　看到念从山林里出来，还带回了之前进去的阴阳师大人，以及村子里的猎户跟樵夫，这一村子的人都开始沸腾了。
　　之前看到念年纪体爱夏，都以为念没有多大本事，没想到，竟然这么厉害。围着念，都是一通的夸赞，然后还有就是各种的食物，钱财都送过来了。
　　念心里暗道一声惭愧，如果没有囚牛，估计自己也陷进去了，虽然估计苏九儿有办法，但是那可就丢人了。
　　这些人都不能直接饮食，需要先灌服米汤牛奶之类的东西，然后清醒之后在用稀粥调理，最后才能吃一些肉食。哪怕是谏山黄泉这只可爱的萝莉，这时候实际上也好看不到哪里去，虽然仅仅是昏迷了三天左右的时间，但是依旧是面无人色，整个人都瘦了一大圈。
　　再这样下去，估计再有两天，这只萝莉就可以去见阎魔了。话说这只阎魔不知道和阎魔爱有什么关系，嘎嘎。有句话怎么说的来着，偷懒的死神被阎王拍，哈哈哈。


第三十六章  这神通，贫乳估计这辈子都练不成
　　并非幸灾乐祸，而是劫后余生的喜悦，念不知道这个世界到底怎么了，一个一个的和阴阳师有关的动漫人物接连出现，虽然说火影世界也是被各种乱入，但是，终究没有这么多。
　　最关键的是，奴良滑瓢，谏山黄泉，除了本来应该出现的安倍晴明，大部分鬼怪类的阴阳师都出来了，难道自己以后还会遇到御魔十三家？平安时代啊，百鬼夜行的时代。
　　总算是把这几个人给弄出来了，其间耗费的时间大概是用了两个小时左右。
　　回去把事情一说，大家琢磨一下怎么搞定妖刀姬。不过好在阿狸在，魅惑或许管用。毕竟阿狸的魅惑可是不分男女的，也没有说女性英雄就不会被魅惑。
　　只要把妖刀姬从环境中拉出来实际上也就够了。魅惑控制的三秒时间，足够囚牛过去把龙气给妖刀姬输送过去了。
　　苏九儿实际上也有办法，不过既然阿狸开口了，她自然就懒得管了。妖怪也好，人也好，只要不涉及到念，其他人，爱死不死，管我屁事，都死干净了最好，到时候就剩下我和念酱了！
　　要不是实在是不好自己动手，估计苏九儿都快气的发飙了！这么多年了，头一次看到“他”竟然开后宫！好吧，阳眼的确对女性天生就有吸引力，对妖怪的吸引力更是大的出奇，所以，苏九儿这么多年下来，千年等候，百世轮回，绝大多数时间都是充当保镖的位置。
　　这一世，真的是太古怪了，要不是能够确定阳眼的真假，苏九儿甚至会怀疑这到底是不是她等的人。
　　不过妖怪认人，都是靠着气息的，苏九儿追了几千年了都没弄错过。比道家找人还要给力，而且可以说给力的多。
　　你找个小三什么的我也就认了，嗯，龙三元就是。你找个挡劫的人我也认了，牵扯了好几辈子我忍了。现在，竟然都要发展出小五，小六，小七，小八了，说好的喜欢大姐姐，你经常和那只幼女一起亲昵是几个意思？我这种成熟温柔的大姐姐难道已经不吃香了？
　　一种不爽的感觉油然而生，简直就是各种不爽，不爽到了极点了。这群小碧池，念早晚是我的！
　　比起美艳，比起魅惑，老娘才是本行！论这些，青丘九尾怕过谁人！不过几只自家的狐狸还是需要注意一下的，尤其是那只小的，还没有成年的，这种童颜巨.乳的属性，在任何时代都是很有市场的！
　　资质竟然比自己还要强一些，简直就是未来的大敌啊。这只小家伙，对于自己喜欢上了念的事情，竟然还懵懂无知，难道不知道自家的法力开始增强了？和小狐狸聊过小狐狸那个世界的狐妖修炼的办法，只有动情，才能真的变强，情越深，力越强！
　　这是涂山狐妖不可改变的命运，只有这样，才能变得更强，额小狐狸估计自己都没有察觉到，自己妖力，在慢慢的变强，强大到了一个她自己都没有差距到的程度，或者说因为念喜欢她现在的样子，所以她才没有变成御姐形态，
　　不然，力量在增强，而体型不长大，那是不科学的。（咳咳，三当家不要打我，我没说你，万年萝莉什么的，也是很有爱的。眯眯眼都是怪物什么的，这话绝对不是我说的，你去找小新好了。）
　　等念带着人到了山间的时候，妖刀姬却不见了。本来妖刀姬是在那里不停的挥舞着长刀的，但是现在，却没有了人影。
　　这就很奇怪了，毕竟妖刀姬如果还在幻境里应该是不会移动的啊。
　　“坏了，杀戮！”念猛的想起了一件事，一拍脑门，心说要坏，那只蜃龙怕是要危险了。妖刀姬的杀戮是有范围限制的，一旦发动，就会自动寻找血量最低的敌人进行攻击。
　　可以说在虐菜的时候，那是一刀一个，绝对没跑。
　　难道说刚才妖刀姬在幻境里发动了杀戮，被杀戮的本能带着去找蜃龙了？刚才活人都被带走了，地上的死人，妖刀姬是不会动手的，那么满山能称得上是敌人的，也就只有那个蜃龙了。
　　妖刀姬如果硬砍清醒的蜃龙未见得能赢得轻松，但是砍死一个睡眠状态的蜃龙，估计换个白痴都行。而且，妖刀姬的刀，那可不是一般的刀，那是妖刀！是吸收万千鲜血铸就的妖刀，连囚牛都不敢被妖刀砍伤，那绝对是各种的debuff，什么破防，混乱，流血，诅咒各种负面buff给你能上个遍。这是游戏里没有说的，但是，现实里的妖刀，怎么可能只有锋利一个属性。
　　“大家赶快，谁有加速的技能，赶紧用一下。这里的速度自然是真正的加速，并非拉条。现实世界那里的进度条。进度条实际上是准备法术的时间而已。
　　“交给我吧。”囚牛听到念的分析，心里也着急了，这要是蜃龙真被妖刀姬给剁了，她找谁说理去，龙种可不常见，囚牛已经几百年没见过自己的姐妹亲戚了，好不容易得到了两个的消息，这要是莫名其妙的死了一个，自己怎么办？报仇？先不说打不打得过，就算打得过，自己真能忍心下手？这可是一个音乐造诣不比自己差的小孩，以后成就会更高。
　　酷爱音乐超越一切，甚至超越了自己的生命的囚牛，会杀一个有音乐之神庇护的人吗？
　　从胸口的乳沟里掏出了那张瑶琴，念看的依旧还是有些目瞪口呆，每次看到都感觉不可思议好不哒。这神通，贫乳估计这辈子都练不成。看什么，说的就是你，妮姆芙，赶紧给开雷达，扫描位置。
　　这次来之前，都被囚牛输入了龙气，到也不会被蜃气带来的幻术所影响。不然这群人除了囚牛，妮姆芙估计陷进去的得有不少。不知情的情况下，恐怕苏九儿都难逃。毕竟蜃龙这东西，实在是太过于稀少，蜃龙不是蜃，两者虽然有血缘关系，但是物种已经变了。
　　作者留言：
　　最近书客后台又坑爹了


第三十七章  速度翻倍，恐怖的龙之九子！
　　一只蜃，和囚牛没有一毛钱关系，但是蜃龙却是她的表妹，尽管是第一次见到，但是那种气息是做不了假的。就像孙悟空见到红孩儿，开始知道但是一听土地说话，顿时就知道了对方是牛魔王的儿子，自认是对方的叔叔，这就是妖认亲戚的方式。
　　哪怕之前一点交集都欠奉，但是就算是这样，也依旧还是亲人。囚牛的手指拂过琴弦，明快的音乐顿时让所有人的脚步快了起来，这不是增加几十点，而是翻倍！所有人的移动速度翻倍了！
　　念这才明白，龙的血统到底有多可怕，对于妖怪来说，龙裔是多么的高不可攀！为何龙神才是幻想乡的主宰者！这还只是一个喜欢音乐战斗力极其低下的龙之九子囚牛，如果换了睚眦，饕餮这些，估计应该是六道一级的战斗力吧，就像白蛇仙人，虽然不是龙，但是已经有了一部分龙的特征都强的恐怖。
　　为何万物皆欲化龙，这是对于生命的一种升华，无关实力，只是生命层次的升华！哪怕是实力再强的妖怪，得到了一条幼龙的真龙之血，实力一样提升几个档次！
　　速度翻倍啊，换成游戏里，那就是每个式神包括自己这个阴阳师，最少都提高了一百点以上的速度！
　　如果是高达二百五十点速度的山兔之类的式神，那岂不是要把速度怼到五百以上？无限拉条不是梦想啊。这是何等恐怖的力量，再想到自家那条龙之末裔，最后的真龙龙三元小萝莉的属性，五维全都是s有木有，见过ss的生命值，见过ss的攻击力吗？人家一级的属性比你三十级都高！
　　“找到了，在那边。”妮姆芙直接飞上了半空，能飞的式神都飞了起来，路上还有拐弯什么的，但是飞在天上就没有这么多麻烦了。雪女，妮姆芙都是自己能飞的，对于三只狐狸精来说，只有阿狸不会飞，不过直接被苏九儿给带上，念直接坐在青行灯小姐姐的怀里，坐在灯上没毛病。
　　等念赶到的时候，悲剧已经发生了，那条蜃龙被妖刀姬都快剁成饺子馅了，保守估计她爹妈都认不出来了。
　　囚牛直接就捂脸要哭，念也是一脸的尴尬，实际上人家蜃龙只是找个地方睡觉，还真没有和人动手的意思。
　　这就被剁了，人家冤不冤，别说杀人的事情，妖怪本来就是野兽，人家的善恶观念和人类本来就不一样，而且，对方并非有意，你进入了别人的领地，被弄死，只能算你倒霉。平安时代，百鬼占领山头的多了去了，更有甚者，都是直接把一座城市作为据点的。
　　嗯，自己旁边这只滑头鬼以后就会是其中一个，只有最强大的妖怪才有资格占据城市。因为到了后来，科技发展，妖怪都已经成了传说了，畏惧在逐渐消失，妖怪的力量开始不停的下滑，所以除非真正的大妖怪组织，一些小的妖怪都已经退出了历史舞台。
　　妖刀姬可没有停手的意思，血红色的眼睛开始看向了念的方向，显然还在环境里没有出来，杀戮一共六刀，不杀够了绝对不会停下来。
　　“控制她。”念周围有控制类技能的，全都开始朝着妖刀姬打了过去，当然，力道不大，只要稍微造成伤害就可以了，控制效果，是需要造成伤害的。
　　“昂！”就在所有人都动手的时候，囚牛一声龙吟，声音之大，让所有人都感觉眼冒金星，如果是游戏里，现在估计所有人头上都有几个星星在来回绕圈。
　　无差别音波攻击，群体眩晕技能龙吟！打断所有施法，眩晕所有人。囚牛这一嗓子， 自然是也把妖刀姬给震晕了。
　　“我说，没必要这样吧。”念虽然眩晕了，但是透化可以解除控制，伤害又被无敌挡住，所以到是没有被控制住。
　　“不就是死了一次吗？复活过来也就是了。”是的，复活，桃花妖的技能，念之所以带了桃花妖而没有樱花妖很大一部分原因就是因为和这个技能有关，桃华灼灼。以盛放的桃花结成复苏结界，复活一名阵亡的队友，并且为其回复桃花妖生命值上限百分之二十的生命值，冷却时间两回合。
　　不过现在有一个问题是，对方算不算队友。这个很关键，如果囚牛这个和对方有联系的人再叛变，那在想复活估计就要去找阎魔了。当然，如果你能打得过黑白使者外加黑白童子，再加上判官阎魔六件套，打赢了自然是能够把已经死了的人复活。就如同那只猴子，有不服的，打到服为止。
　　有敢N瑟的，必须打懵逼了。
　　不过，真实的阎魔念不觉得是个好打的对手，怕是判官也一样。他毕竟不是那只猴子，没有那么深厚的背景。
　　而且，黑晴明去哪里了？自己替代了安倍晴明，而黑晴明却没有被替代。那么这个经常搞事的家伙，到底去哪里了？这是一个大问题。
　　“对啊，我差点忘记了。弟弟酱真聪明，来姐姐抱抱，么么哒。”囚牛不好意思的笑了笑，一拍胸口，顿时波涛汹涌的起了三层波浪，念的眼睛都快要看的直了。在过几个月他就十三了，在妖怪的算法里，算是成年了。嗯，成年了没毛病。
　　反正已经到了会被大姐姐逆推的年纪了，不要说人类十六才算是成年，人家大姐姐们都是妖怪耶。
　　念的脸蛋被深深的埋进了两大团饱满之中，满满的都是奶香味，念呼吸开始变得艰难起来，为何这群巨.乳大姐姐都喜欢来这一套，不知道很憋得慌？福利不是这么发的啊，你再这样，我下嘴啦！
　　“先把你们都认定为队友吧，不然，还真救不活。”念有点艰难的说着，一边伸出手想要扒开挡住自己呼吸的巨物，可是，奈何手太小，对方又太过于凶残，最后费了半天劲，竟然没能成功。
　　“这样啊，你不会骗我吧？”囚牛听力非常好，哪怕念被塞住口鼻说出来的呜呜的声音都能很清晰的分辨，这就有点意思了。


第三十八章  抱歉，大人，最近，最近正在练习厨艺。
　　“不会，赶紧放开，我快呼吸不过来了！”念声音已经有点虚弱了都，好在经历过太多次这种情况，念这一次居然没有流出鼻血来，可喜可贺，可喜可贺。
　　念的个头只有一米四左右，同龄人里算是个子高的，但是和大姐姐小姐姐们比起来，差距还是很大的，身高只能到对方胸口绝对不是我的锅，我不到一米的时候，那群小姐姐们也经常把我抱起来按进怀里的。
　　果然，人都是锻炼出来的，这一点毋庸置疑。
　　“大人，我的确可以复活队友，但是这个难度是不是有点大了？”桃花妖指着地上的一团马赛克，都被剁成饺子馅了，估计包混沌都成的东西，这玩意怎能恢复？我亲爱的阴阳师大人，你给我找的任务要不要这么高难度？我已经受不鸟了好不好。
　　“尽量，尽量，妖刀姬下手太狠了，杀人就杀人，非要剁成饺子馅？”念按了按额头，这份工作，难度的确已经超过想象了，估计桃花妖这辈子第一次做这么高难度的复活工作。
　　“抱歉，大人，最近，最近正在练习厨艺。”妖刀姬像是犯了错的小媳妇，不好意思的说着，已经清醒过来的妖刀姬也是一阵的后怕，环境里，她起码杀了几万人！
　　杀戮技能进化了，当然这是幻觉，可是本来就是妖刀的她，竟然在现实里也同步了杀戮，这就到之后了后来主动导航寻找到了蜃龙直接把蜃龙给剁成了饺子馅的事情。
　　蜃龙的环境太真实了，妖刀姬以为念遇到了危险之后，暴走形态的妖刀姬全身都散发着紫色的妖异气息，嗯，就是妖刀姬的觉醒皮肤。
　　结果就导致了妖刀姬和现实的妖刀同步，直接被妖刀给控制了。
　　“会治疗的都来帮帮忙，早知道把三元带出来好了，龙之泪绝对给力。”念看着那一坨马赛克，不知道蜃龙到底是什么样子，这还真不好拼起来。连个形状都没有了，妖刀姬压根就不知道自己到底是把什么东西给剁成饺子馅了。
　　囚牛同样是一脸的茫然，妖怪化形和原型那绝对是两码事，蜃龙到底长什么样子，她也不知道，这么一来，就有点不好办了。
　　把这么一堆马赛克给捏成人，是需要有原型的。看这堆，马赛克的大小，估计体型应该不大，或许是蜃龙本身就很娇小？
　　要不，就堆成一个萝莉吧，反正捏脸什么的，咱也不是没玩过。念周围都是可爱的女孩子，所以，照葫芦画瓢到也不会太坑。
　　当然如果这只蜃龙还在，估计会把念按在地上，用脚踩着说，你到底是多厉害的足控？
　　所有部位，就大腿一下做的最精致！是按照青行灯的腿型做的，上半身是按照小狐狸的尺寸描的，脸型是参考高了三只狐狸精的脸型搞定的，虽然说漂亮程度可能比原版的还好，但是这绝对不是一个好的体验。
　　复活的话，需要灵魂，这只蜃龙的灵魂还在不在周围，念不太清楚，他并非安倍晴明，没有开启灵视的办法，所以只能是问青行灯。作为玩弄灵魂的大家，青行灯的灯本来就是可以囚禁储存灵魂的，人家大招都叫做吸魂灯好不。
　　作为阴阳师念除了脸好，貌似没有任何比得过别的阴阳师的地方，虽然某种意义上来说，这已经够用了，很多阴阳师都是哭着说出这句话的。
　　不会符篆，不会结界，不会灵视，安倍晴明会的，念基本上都不会。
　　青行灯点了点头，坐在屁股下的青灯开始散发出青幽幽的光芒，罩住了周围的空间，念忽然看到了两只蛮可爱的小萝太出现，一黑一白，在青灯的光芒下，显得有点不知所措。
　　念认得出来，这是黑白无常手下的黑白童子，黑童子和白童子看上去并不像是正太，反而像是萝莉，但是实际上，都是可爱的男孩纸，就像是某个叫做般若的可爱的男孩纸一样。
　　“那是，蜃龙？”念在青光的照耀下，看到了一个抱着双腿瑟瑟发抖的萝莉，体型很小，大概和莹草差不多的体型，脸看不清楚，胸也看不出清楚。好像是受到了极度的惊吓，全身都抖个不停，一种淡淡的白色雾气从她的身上散发出来，那就是蜃龙的本命神通蜃气。
　　作为龙族的一员，蜃龙虽然说比其他的龙种要弱一点，但是却强控制的效率和隐蔽。
　　难怪自己耽误了这么长时间，蜃龙的灵魂还在原地。原来蜃气这东西，连鬼魂都能拉进幻境里。黑白童子明显是被拉进幻境里，不然这么长时间早就已经足够把蜃龙给送进冥府了。
　　冥府作为泰山东岳大帝的地盘，除非进行泰山府君祭，不然进去的灵魂，是不可能被拉回来的。起码念没有那个本事，你想要那么干，第一你需要某只猴子的实力，第二，你需要某只猴子的背景，第三你需要某只猴子的运气。
　　“趁着他们还在幻境里，直接把蜃龙的灵魂拉进来。”念让青行灯先把灵魂拉进来，在决定要不要弄醒两个童子。这两个虽然不能出事，但是还是需要打个时间差的。他们又不是普通人，是饿不死的。
　　“吸魂灯。”青行灯坐下的青灯一摆，蜃龙的灵魂就被直接吸进了青灯里，青灯青色的光芒陡然间亮了起来，比之前亮了足足三倍以上，龙族全身都是宝物，灵魂同样也是，青行灯要不是因为有念看着，都不想把蜃龙的灵魂放回去了，在里面她的青灯能力最少提高了十级左右的伤害和效果加成。
　　“幽光。”青行灯能够吸收灵魂，自然也能引渡灵魂，所以一点明灯开路，青行灯直接把蜃龙的灵魂给送了回去。
　　蜃龙的灵魂一消失，黑白童子立刻就清醒了，看来蜃气需要源源不断的侵蚀才能影响鬼物。现在，蜃气的制造者消失了，他们清醒的非常快。白童子刚一清醒，就想要举起招魂幡来引渡这里刚才死去的妖怪灵魂。
　　作者留言：
　　话说最近我妹也在练习厨艺，为啥心里毛毛的


第三十九章 老夫一生划船不靠浆，帆从来没有开过张，就靠浪！
　　不过很可惜，灵魂已经被青行灯收走了，如果是白无常在这里，那或许还有可能从青行灯手里夺走灵魂，但是白童子？还不够资格。白无常是多年的老妖，在地府不知道干了多少年，可以说实力在整个世界都是排的上号的。
　　御魂什么的，估计早就一身超极品了。而且人家摆弄灵魂都不知道多少年月了。青行灯才被召唤出来多久，和人家一比差远了。
　　“小黑，我找不到那个妖怪的灵魂了，回去会被老师骂的，呜呜。”白童子哭丧着脸，看着黑童子，这些强大的妖怪灵魂是必须要引领回冥府的，不然会出问题。而且，这次的任务上面特地交代过，这可是龙种的妖怪，哪怕死了，灵魂也绝对不能被八岐大蛇得到。
　　八岐大蛇现在再牛逼也只是蛇，但是一旦得到九个龙种（龙之九子：昂，你说啥？）的灵魂，八头化龙，就能重新长出来第九只龙头，那它可就要恢复上古大妖九婴的身份了，到时候，在这个神佛无用的时代，足以横行人间，再也没有人能治得住了。草雉剑什么的，就会完全没有卯月。
　　当然龙之九子可不是那么好弄死的，每一个龙子（女）的实力，实际上都不比八岐大蛇差多少，打不过是真的，但是跑肯定不是问题，当然，睚眦这种还可能直接拉上一票姐妹回来群殴你。
　　八岐大蛇别说封印状态，全盛状态能打过三个龙之九子都得看运气，遇上超过五个，跑的机会都不大。遇到九个齐全，八岐大蛇直接八个脑袋撞地，把自己撞死比较痛快。
　　既然龙之九子搞不定，就只能寻求次一级的龙种灵魂。蜃龙这种长短宽窄正好合适。所以很悲剧的就被看上了，所以冥府一直都是极其重视这些龙种的灵魂去向。
　　这一次要不是黑白无常有要事在身，估计会亲自过来。不然可不是随便哪个灵魂都值得黑白无常或者黑白童子出手的。
　　“没事，刚才那里有人，我们去问问，看他们的样子应该是阴阳师。”白童子是个没主意的，平时都是听黑童子的话，被欺负了也是找黑童子帮忙。黑童子像是一个大哥哥在保护着白童子，两个人一起的时候从来都是睡在一起，而且都是黑童子拿主意的。
　　黑童子看到念一行人，就打算过来问问。毕竟刚才念估计是看到了蜃龙死的情景，冥府不一定非要把龙魂带走，而是一定要确定龙魂不能落到八岐大蛇手里。
　　在安倍晴明也就是念失踪的时间里，地府一共收了三条龙魂，而八岐大蛇大概只弄到了一条。
　　“这位阴阳师大人，请问您又看到一条龙的灵魂吗？大概是这么大的那种。”黑童子走过来，念上下观察，和游戏里一样，根本就看不出来男女，而且这破地方，管女孩子叫童子的白痴也有不少。光脚长发，扛着比自己还高的大镰刀，眉毛是一个圆点，果然是黑童子。念当时只留了妹子式神，所以在知道了黑白童子是可爱的男孩子之后，就连带着地府老大阎魔，打包判官黑白无常一起塞进箱子，返魂了。
　　不然现在要是阎魔加上一票大佬都在念这里当式神，那可就搞笑了。
　　“好可爱的小家伙，来姐姐抱抱。”囚牛又犯病了，上来就要把人家黑童子给抱起来，不过，黑童子显然不像是念那么惯着她，咱只有白童子才能抱抱，你这个大胸脯的女人，滚粗！
　　一把漆黑的镰刀直接就横在了囚牛的面前，不是所有美型正太都是好脾气，也不是所有男人都喜欢奶牛。咳咳，貌似黑童子直接不喜欢女人，人家好基友就在边上。
　　“抱歉，如果你说的是蜃龙的话，她已经复活了，我们家有桃花妖，所以抱歉，你们白走一趟了。”念斟酌着，解释了几句。桃花妖复活是很多人都知道的事情，当然，脸黑的非洲人可能一辈子都见不到桃花妖小姐姐。
　　整个游戏里就这么一位可以复活别人的式神小姐姐，重要性可想而知，斗技被秒了主力输出？不怕，桃花小姐姐救你。想要推倒各种小姐姐boss的时候被秒了辅助和输出？不怕，桃花小姐姐救你。有奶妈复活，就这么任性！老夫一生划船不靠浆，帆从来没有开过张，就靠浪，长江后浪推前浪，一浪更比一浪浪，人送外号，三浪！
　　“这样啊，请阴阳师大人给我们出个文书，我们回头要给黑白无常大人看。”黑童子点了点头，这个世界是允许复活的，当然，很大一部分原因是因为冥府无力管辖那些实力恐怖的大妖和人间的阴阳师系统。甚至还要给一些实力强大的阴阳师面子，比如这种复活，只要魂魄没进到地府，一般都是睁一只眼闭一只眼，地府就剩下大猫小猫两三只了好不好。最多算上非战斗人员，那个卖汤的。
　　咳咳，孟婆是地府的非战斗人员，小黑她们才是打架用的，孟婆最多辅助，还是个不太合格的辅助。
　　“这样啊，好说好说，神乐，你来吧。”念忽然想起来，自己还真不知道这种文书应该怎么写。话说，写给人看的他会，写给鬼看的，还是让神乐这种专业人士来比较好。
　　毕竟这些东西，不知道就是不知道，
　　“好的。”神乐以前没少和冥府打交道，安倍晴明还在的时候，还去过一次冥府，说是要干什么来着，有点忘了，时间太长了，对于妖怪来说二十年不算什么但是对于人类来说，二十年已经是物是人非。
　　“你们是来勾魂的？”念和两个“小家伙”搭讪，来的不是黑白无常到是有点意思，念记得游戏里都是黑白无常来找安倍晴明帮忙解决不少事情的，算是推进剧情的主力龙套。
　　按理说不是应该黑童子跟着黑无常，白童子跟着白无常的吗？念很好奇为什么他们不在一起。


第四十章  熊孩子什么的，果断应该拖下去打死
　　“你们家大人，呸，你们家黑白无常大人去哪里了？”念刚想说你们家大人，不过看到黑童子瞬间有点黑的脸色，就加了前面的主体。你家大人真的是你家大人，大人不是你想的那个大人，是我想的那个大人，你误会了我说你家大人的意思。（嘎嘎，绕不饶，再写又被说水字数了）
　　“他们去找一个叫做安倍晴明的阴阳师了，据说那个阴阳师好厉害的，手下有好多厉害的式神，据说还要亲自封印八岐大蛇这种恐怖的魔物。”黑童子兴奋的说着，对于他来说，自己的老师黑无常是很高大上的存在。
　　连自己的老师都要用拜见这个词的人，绝对不会是一般的阴阳师，起码应该比眼前这个小屁孩强出几个档次吧。
　　这个世界很多阴阳师，其中不乏有厉害的角色，但是真正能够被冥府看的上的，唯有主角安倍晴明。
　　念可还记得，自己穿越之前，把阴阳师的剧情推动到了什么程度。冥府，以后估计还会打交道，不过，黑白无常是来找自己的？这到是有点意思了。自己竟然没有看到，这就只能说明，对方没有猜到自己竟然出来玩了，哈哈哈哈。
　　“这样话就没问题了，我们先走了，阴阳师大人，请问你的名字是？”黑童子问念，他看得出来，念才是这群人的首脑。虽然不太清楚，为什么念一个小孩子会成为这群人的老大，但是黑童子出身大家族，还活着的时候，就见过很多人，经历过很多事，所以还是能看得出来的。
　　“我现在叫宇智波念，曾经，他们叫我安倍晴明。”念袍袖一抖，风姿卓越之间，仿佛能够看到那个身穿狩衣，头上高冠竖起的阴阳师，安倍晴明。
　　对于念来说，安倍晴明的确是自己，或者说是自己曾经在游戏里扮演过的角色。
　　“你就是安倍晴明大人？”这个小孩子就是黑（白）大人口中那个无所不能，有事就去找的晴明大人？我一定是认错人了吧！我们的打开方式好像哪里不太对的样子。
　　“不，现在的我，叫做宇智波念，看见这双眼睛了吗？这就是我的标志。”念的眼中，猩红乍现，三枚黑色的勾玉轮转不休。
　　可惜，没有强烈的精神波动，万花筒，永远也开不了。不过，念希望自己永远也不要开万花筒，并非因为害怕失明，而是因为开启万花筒是必要失去什么。
　　就如同斑失去了弟弟那样，所有的宇智波族人开眼都是一种折磨，念不觉得自己会是一个例外，所以，那就永远也不要让那种事情发生。
　　“我们这就走了，对了晴明大人，阎魔大人说您二十年前说过要去忘川尽头封印一只妖怪的，请您不要忘记了！”小黑拉着小白像是逃命一样的跑路了，只留下念在风中凌乱。
　　“我说了我这辈子不叫安倍晴明！”念在背后喊着。
　　“知道了晴明大人！”小黑喊道。
　　“是的晴明大人！”小白同样喊道。
　　念：“......”
　　你们两个熊孩子是故意的吧，一定是故意的对吧！且可修！
　　不过面对熊孩子，你是那他们一点办法都没有的，除非你认识他家大人，然后买几本习题集，什么三年高考五年模拟什么的，小学送小学奥数，中学送中学英语之类的，还要语重心长的说，这是为了你们好！！！
　　相信作者君，这是解决熊孩子的唯一好用的方法，而且熊孩子的父母还会感激你。你看，两全其美，多好的办法。嗯，大概唯一一个会哭的就是熊孩子本人了。
　　喵了个咪的，回头就去找小黑小白，说给你们两个熊孩子加课！小小黑，小小白，我记住你们了！
　　“怎么还没有气息？”就在这时候，旁边的桃花妖都气的摔键盘了，呸，气的跺脚了。桃华夭夭，是可以复活人或者妖怪，但是前提是灵魂和身体完好，而且最主要的是灵魂不能受到损伤。
　　现在有一个问题是，妖刀姬的刀已经恐怖到足以割裂灵魂，所以在身体被剁成了饺子馅之后，蜃龙的灵魂一样不好受，虽然说还没有到和肉体一样被剁成饺子馅，拼斗拼不起来的那一种，但是实际上也已经是四分五裂了。之前看上去还算是完整，那是因为龙魂本身就有修复自身的能力。不过这种修复，对于这种已经砍成了十七八段的灵魂，显然是一种折磨，修复破损的灵魂是很艰难的一件事。
　　而且，现在很关键的一个问题，明显是，暂时无法复活，强行复活只能弄到一个充.气.娃.娃一样的人偶，最轻记忆全无，重一点就是智商下降到连吃饭走路都不会了。如果没有这群女孩子，念或许会很开心地接收一个如此完美的等身玩偶（r.b.q？咳咳，邪恶了。）
　　一个一群人塑造出来的，拥有完美的容貌和精致的身躯的、等身手办那是多少宅男的梦想啊。
　　咳咳，好像暴露了什么。
　　修复灵魂的话，只能去地府寻求帮助，彼岸花或许有办法，但是这次并没有带她出来，只能回去车队那里再作计较。
　　作为后手流的大姐大，彼岸花的实力还是很恐怖的。虽然同级较量未必打得过几个强大的式神，但是虐菜绝对是首选，一个六星彼岸花可以让没有同样六星式神的人绝望有木有，尤其是辅助只有三四星的同级人，会被打的连妈妈都不认识的。
　　有的大佬经常放一只彼岸花守结界，这就比较蛋疼了。好多人面对着独身一人的吸血花会哭都找不到地方的，惨的一匹。
　　不过好在般若的出现搭配满级的八百比丘尼到是能克制彼岸花，毕竟彼岸花靠被动输出，你们懂得，花海没了，彼岸花就是一个高级步兵，咳咳还不如其他的式神，尤其是般若觉醒之后和八百比丘尼满级之后，都是直接连着式神被动和御魂一起封的。
　　念之所以出来的时候，带上彼岸花，就是为了清理小怪，破势花清理炸鱼的能力天下第一！


第四十一章  不用干别的，专门负责貌美如花。
　　本来为了家里的安全着想，念也曾想过要留下彼岸花看家，毕竟家里一群四星三星的小萝莉，小姐姐是不少的。但是，考虑到自己可能会被围攻，还是决定带上花姐。
　　家里留了十几个五星式神看家，鸟姐就是其中之一。作为大多数式神的保姆，大家懂得。也是心疼鸟姐一秒钟，毕竟原画没有以津真天小姐姐漂亮，以津真天小姐姐毕竟有一双可以舔的腿。
　　就如同灯姐实力在ssr里垫底，但是一样一群人养着，不用干别的，专门负责貌美如花。
　　虽然说人已经完整了，但是灵魂沉睡，或者说昏迷这就很难办了，之前那个灵魂体估计也是被吓得不轻，当时看见的时候都已经开始抱头蹲防瑟瑟发抖了，就像威严满满的大小姐一样。
　　算了先抬回去好了，交给花姐看看，能不能处理一下，不过好在是弄活了，不然囚牛那里都不好说话了。对于囚牛这个极其凶残的大姐姐，念还是很期待能够收进阴阳寮（后宫）的。毕竟自己会长大，对方却不会再产生什么不好的变化了，妖怪这点也是好。
　　嗯，尤其是对于成年妖怪来说，对于某个一百年涨一岁的龙族来说，想要找一个合适的童养夫也挺吃力的。
　　愣是从东晋养到了二十一世纪，这时候，龙三元才算是成年好不好，真是可怕的生命层次。
　　这样，这里的雾气问题应该就算是解决了，没想到出来第一站就遇到了一个龙之九子囚牛，和一个几百年都难得一见的传说中的蜃龙，自己这算是运气好还是不好？
　　收获了一直大胸御姐，虽然目前还没有加入成为式神的打算。等身手办一只，如果醒不过来，估计就是一只真人版充.气娃娃了。
　　当然，周围有一群美少女大姐姐小姐姐的念，是不会当成充.气.娃娃用的。
　　彼岸花是开放在黄泉忘川两岸的花朵，生于幽冥世界，所以对于灵魂也有这一定的研究虽然说一定是比不上阎魔的，可是解决一部分问题，是没有问题的。
　　龙气这东西保存的时间不会太长，所以如果蜃龙醒了，囚牛必须第一时间过来帮忙，不然恐怕所有人又会在不知不觉之中陷入幻境。这不能不防备一下，之前的幻境，念至今还是记忆犹新，这要是把自己周围的式神都弄暴走了，那可就有得玩了。
　　为了防止自己被幻境侵蚀，念决定每天都找囚牛小姐姐么么哒，咳咳，吸取龙气什么的。这是谨慎，绝对不是没节操！嗯，就是这样。
　　“没办法，我也没有好的办法，只能去冥界才能解决，实际上一碗孟婆汤就够了。”彼岸花说着，指着蜃龙说道。很多人对于孟婆汤都停留在洗去记忆的层次上，实际上，孟婆汤最大的作用反而是治疗灵魂损伤，毕竟很多灵魂都是有损伤的，比如被一些武器，误入一些禁地等等想要平安的转世，那是很吃力的一件事。
　　所以，只有喝下孟婆汤，修补了灵魂，最少也要完整才能够进行投胎，当然，一些太过于严重的损伤，比如魂魄缺失是无法弥补的，只能靠着六道轮回的威力来进行修复。轮回的伟力，哪怕是诸神在世，神佛重生也无可违逆。
　　“孟婆汤吗？终究还是要去一次地府啊。”对于地府的女性那种盘成了盘子一样的发型，念表示，自己实在是无法接受，尽管脸还能看，但是这种发型不换，他还是见一次返魂一次。
　　就这样好了，不算什么太过于艰难的选择，不过地府不是那么好去的，还需要稍微谋划一下。起码要先去阴阳分界之地，
　　阴阳分界，阴间和阳世属于两个世界，但是总有交汇在一起的时候，这也就是所谓的阴阳分界之地。比如天朝的四川青城山，比如日本的京都！
　　念本来就打算去一趟京都，去见识一下，据说很漂亮的大姐姐羽衣狐。嗯，据说是安倍晴明的老妈的那个。
　　虽然说游戏里没有出现三条尾巴以上的狐狸，但是念非常相信这个世界绝对是有的，没看另一个主角，那只滑头鬼还在给自己赶车？
　　如果自己有机会活到了四百年之后，当着小滑头鬼奴良陆生的面， 对着老滑头鬼来几句，咂咂，那酸爽。
　　不过，很可能没有以后了，因为念可是直接把公主们一勺烩了。咳咳，好吧，他说大话了，现在那群公主估计也就刚出生。滑头鬼拉起了奴良组，打算竞争魑魅魍魉之主的时候，姬才十四！
　　奴良滑瓢那家伙用了多少年才聚集起来的奴良组，起码二十年左右，好吧，念说错了，现在估计姬还没有出生。
　　长生种的悲哀，莫过于看着所有的亲人离开。
　　念现在才明白，当年羽衣狐给滑头鬼一族的诅咒究竟有多恶毒。妖怪和妖怪之间，可以相依相伴很长一段时间。但是，和人类之间，又能相聚多久？十年，二十年？五十年？还是八十年？妖怪的寿命都是以千年百年来计算的，可想而知，这究竟是多么可怕的折磨，这个世界可没有转世续缘！！！
　　一旦失去，那就是永别。除非把爱人也转化成妖怪，可是奴良滑瓢没有，奴良鲤伴没有，而奴良陆生也没有。
　　可怕不是血脉的淡薄，而是让滑头鬼一族永远承受着失去爱人的痛苦一直到慢慢老死！滑瓢活了四百年，这还是因为失去了肝脏而大幅度缩减寿命的缘故，不然，千年之后，他还是他！
　　滑头鬼本就是镜中花水中月，无中生有而诞生的妖怪，怎么会死去？你这简直就是和说灵梦有节操，紫妈十八岁一样都是扯淡！
　　京都吗？我宇智波念来了，让我看看这个世界的繁华，看看，这个世界镇守京都的花开院一族，让我看看你们引以为傲的十三代花开院秀元究竟有多强？我在这个世界，上一个身份，可是安倍晴明啊！


第四十二章  君且去，如不归，汝妻女，吾自养之。
　　去往京都的路还有七八天的行程，主要是带上了一个病号不太方便。好在擦身洗澡之类的，都有囚牛一手包办，念想帮忙但是被拒绝了（笑）。
　　当然，一路上游山玩水，顺带帮忙解决一些遇到的灵异事件也是行程耽误的一个重要原因。
　　让念感觉到奇怪的是，黑白无常竟然没有跟上来，这，有点意思了。 按理来说，地府的办事效率应该没有这么水才对啊。
　　难道最近阎魔和判官之间又开始搞事了？
　　“大人，京都，到了。”大概在第八天，念看到了京都，和想象中的大城市完全不同，城墙并不高大，城市和动漫里一样，是一个不规则的圆形。能够看得出来四方都有结界守护，这个时候还没有启用后来的螺旋封印，而是用的二十年前，众多阴阳师拼上性命留下来的封印术式，四象封印，由四灵镇守四方，这并不是人间的封印术，所以那些阴阳师最后全都变成了石头，这是以人类之身强行引动天神之力的代价。
　　八岐大蛇当时被镇压的时候就说过，这并不是人间有的封印术式。
　　闭上眼睛，念这段时间一直都在学习画符，灵视，以及结界术。值得一提的是，安倍晴明的那条御魂，被念给找回来了，实际上，一直都在，只不过念没有察觉到而已。四十级的满级御灵，给念带来了巨量的属性加成，而且最主要的是雷帝招来。当然，这条神龙只是一个灵，相当于龙脉的那一种，并非真实存在的龙。
　　和龙三元那种，没得比，连龙之九子这种龙种都比不上。
　　察觉到了四灵阵法运行似乎并没有收到什么影响，念好像知道了什么，不过，明显不太对头，记得游戏里可是提到过，这个阵法只能阻止八岐大蛇一小段时间而已，时间绝对不会太长，所以安倍晴明才会去地府取回草雉剑的碎片。
　　实际上念只玩到了这里，去地府取回草雉剑的碎片还没有去做，这就已经很坑了。
　　后面的剧情如何，说真的，念并不清楚，不过，既然八百比丘尼已经跳反了，而且暗地里估计在搞什么阴谋诡计，那么简单了，一路平推过去也就是了。
　　不过现在没事喜欢出来搞事的，八岐大蛇不知道躲在什么地方，念始终的二十年竟然风平浪静的让所有人都快忘记了还有这么一号人了！你说你一个反派大boss是不是存在感太低了点？人家黑晴明都比你高！
　　low，太low了！当然，八岐大蛇不出来搞事，念是非常开心的，最好永远也别出来了，自己在这个世界待不了多久，所以，尽量在走之前，把事情解决了，之前或许还要忌惮八岐大蛇三分，但是自从抽到了苏九儿之后，念就有了对抗的本钱了！
　　作为九尾妖狐，苏妲己！苏九儿数千年前就已经是大妖了！那时候，中国是殷商，这里？毛都没有一根好不，连人都没有！
　　八岐大蛇你也是被人揍过来的好不好！
　　信不信逼急了，老子分分钟把后羿许愿出来怼死你！让你体验一次什么叫做九箭落日！免费的哦亲！
　　好吧这个时代还不叫京都，而是叫做平安京，这个破地方，没事就有一个厉害的妖怪搞事。什么八岐大蛇，什么羽衣狐，什么玉藻前，几乎就是把这里当成妖怪的大本营了。
　　不过，这破地方的确有点门道，起码是阴阳分界之地是没跑了。
　　先找个地方安顿下来，然后，询问一下花开院家的阴阳师到底应该怎么去冥界，还有就是，把这只萝莉送走，话说，为什么你会跟着我不走了啊，你家大人都不知道去哪里了！
　　对于小萝莉，念的吸引力一向非常不错，不过没想到谏山黄泉这只黑直长的伪三无萝莉竟然就这么决定跟着自己了，说什么要和自己学习剑术！喵了个咪的，虽然自己的剑术的确可以教导她，但是，你这样真的好吗？
　　就不怕我把你当成童养媳了？念的剑术在这个世界绝对算得上巅峰。以他现在的剑术修为，不开技能都是当世独一无二的剑圣一级高手。主要是绝对的皇帝圈太给力了，这东西，最大的用处，就是建立信心，绝对的信心，你要你坚信，哪怕你说天是红的，地球是方的，都能办到，反正，你用完会不会死，那就只能去问盖亚和阿赖耶两只萝莉了。
　　虽然说讲道理，这两只遇到天朝穿越者联盟会被里面大多数人轻松搞定，然后抓走直接变成r.b.q。但是对于现在的念来说，绝对是噩梦一样的恐怖。连盖提亚都搞不定，别说抑制力了。
　　谏山黄泉，今年八岁，平时就是一个抱着自己的太刀乱红莲的伪三无萝莉。念知道，这是因为经历了幼年亲眼目睹了自己的母亲被恶灵害死之后的正常反应。或许有一天，会遇到一个能够解开她心结的人，比如神乐，咳咳，最近叫神乐的有点多，要不系统娘，你改个名字吧！
　　“走，我们先去拜山头。”阴阳师一般都有固定的阴阳寮，当然，出门游历的阴阳师也不是没有，所以阴阳师到了一个地方之后，可以去最近的阴阳寮需求一些任务，以及一定的帮助，比如打秋风啦，打秋风啦，还是打秋风啦，总之就是钱也要，式神也要，哟，老铁，你还有个闺女？
　　这种事情并不少见，阴阳师算是一个高危行业，一个相熟的阴阳师挂了，有人帮他接手女儿什么的，再简单不过，如果是漂亮的还有不少人会抢着接手。君且去，如不归，汝妻女，吾自养之。
　　比如谏山黄泉就不是那个阴阳师的亲生女儿，而是养女，所以，这只萝莉自愿留下和念学习剑道，那个阴阳师只是考虑了一下，把黄泉父母留下的那把乱红莲留给了黄泉，自己就走了。
　　毕竟这个世道，领着一个小萝莉，拖累大于帮助，而且危险度那高的离谱。不光有天灾，还会有人祸。
　　谏山黄泉一看就是美人坯子，各路的权贵是不会放弃任何一个拥有美人的机会的。


第四十三章  谏山黄泉：师傅你说的是啥意思？听不懂耶！
　　“好的师傅。”黄泉萝莉一板一眼的跟着念，念做什么她就做什么，包括吃饭睡觉，除了上厕所学不了，其他的都在模仿。弄得辉夜又有点吃醋了，当然，只是说说，辉夜不是八岁的萝莉，但是谏山黄泉是真的萝莉。
　　“剑术在于人，练剑先练心，心不正，剑不正。让你的剑，跟上你的心。在心中磨砺一把剑，有朝一日，先斩万物后斩天。”念灌输给谏山黄泉的，是来自于各种小说里面的理念，不过，原谅黄泉萝莉吧，八岁的黄泉听得茫茫然，完全不懂念在说什么，只是知道好像很厉害的样子。
　　念也是自己二百五了，他的剑术来的太容易了，直接就越过了打基础的阶段，冲到了巅峰的修心。人家黄泉现在连基础招式都没练熟，你和人家谈心境，只能说想多了。
　　“大人我就不去了吧。”滑头鬼虽然说经常出入各种阴阳寮，但是，怎么说现在也不是念的式神，一个妖怪，这么进去有点不好，就像是再厉害的江洋大盗，也没有去六扇门过夜的，这里是京都，是平安京天底下最牛逼的阴阳师十个有六个都在这里。
　　别看滑头鬼是大妖怪，可是如果一个不好，也是会被放倒的。再说了，滑头鬼有从正门进去吃饭的？要去也是偷偷进去好不。不然多给滑头鬼丢人。
　　“怕什么？你以后估计也不会少在这里吃。”念看了看滑头鬼，心说你这个多年老流氓难道还害羞了？以后你丫的可是吃的人家留下家训不让滑头鬼进门吃饭的主，一个人蹭饭还不够非得拉上家里一票的妖怪，吃的花开院差点破产好不。
　　“敲门去，看什么？你是我的拎包小弟好不，你不上难道让我上？”花开院家的大门门环有点高，大概一米六的位置，麻辣个鸡的，老子亲自上给抬手翘脚！
　　我堂堂大阴阳师，为了打个秋风，这么干丢人不。
　　“我就不丢人了？”滑头鬼一脸的苦笑，不过收了人家的好处，这才干了半个月的活他奴良滑瓢不是食言而肥言而无信的主，虽然性格流氓了些，但是说得出就要办得到。
　　不过既然答应过，那就要办到，敲门就敲门吧。滑头鬼的卖相相当不错，帅哥界的标准长相，男性妖怪的颜值标杆。
　　嗯，虽然被念鄙视，但是的确是这样。
　　“花开院家的人在吗？我家大人前来拜访。”滑头鬼上前扣门，要不是念在后面盯着，实际上拍门的可能大于扣门。
　　“好像没人？”滑头鬼等了一会之后，才发现，貌似没有人回应。这并不科学，因为花开院可是阴阳师家族，不可能连个门童都没有，难道说，这破平安京又有什么妖怪闹幺蛾子了？
　　花开院这一代的花开院秀元应该是第十二代，下一代应该就是最巅峰的十三代，那个和滑头鬼结下了不解之缘的俊朗男人。
　　现在应该还是个小屁孩吧，念正想着，忽然旁边一个小孩的声音传了过来：“你们是来找阴阳师退治妖怪的吗？”声音不大，很是稚嫩，但是却带着几分认真的味道，不像是一般的孩童戏语。这个世界，看的是实力，而并非年纪。年纪小实力强，只能说明潜力大！
　　“不是，你难道不认识我的衣服吗？”念看着这个小男孩，穿着的也是正统阴阳师的服饰，不过是小号版本的。狩衣是男性阴阳师的正统服饰，不过只有天赋达到了一定程度，被认为一定可以成为正式的人才能穿戴，尤其是小孩子，私自穿狩衣可是很严重的罪过，穿了太高等级的狩衣是会被逐出家门的。
　　念穿的是仅次于最高等级的蓝白狩衣，虽然不是最高等级的纯白，但是也已经是相当高级的阴阳师服饰了。这意味着念的阴阳师等级已经达到了五十级以上。这个世界，阴阳师最高可以达到六十级，可是至今没有人打到过。这不是念的那个游戏世界，这个世界只有一个安倍晴明，那就是念的前身！
　　不过眼前这个小男孩，竟然也穿着狩衣，这就有点可怕了。狩衣的款式是有着严格的等级限制的，不到等级是不允许穿高等级的狩衣，所以出门之后是可以根据狩衣的样式来区别阴阳师的实力。
　　高级阴阳师哪怕是但靠着自身的反伤都能打死不到六星的式神！
　　这就是等级压制！六十级对应的是式神的六星四十级，到了那时候，阴阳师的属性不会弱于任何一个ssr式神，加上各种法术，甚至可以和不到六星的式神单独抗衡！
　　“这是，高级阴阳师的狩衣！”小男孩刚才没有看到念，毕竟念的身体太小了，还抱着辉夜，在一群大姐姐的包围里，小男孩是看不到念的衣着的。
　　他是花开院家百年难得一见的天才，在十岁的时候就已经成为了正式的阴阳师了，这一身黑色的狩衣就是证明。不过，正式的阴阳师，也仅仅只是对应的游戏十级而已。
　　念是超过五十级的大阴阳师，在这个世界，哪怕只是看着对方，都能震慑住对方。这是等级的压制，那种本能会告诉你，不要招惹对方，否则，会死！
　　“不可能，你怎么可能是高级阴阳师？”小男孩看着念，一脸的震惊，心里不知道有多少草泥马奔腾而过。对于一个天才来说，见到另外一个远超自己的天才无疑是极其恐怖的打击。
　　十岁的正是阴阳师，甚至被允许在称为初级阴阳师的时候参悟家族最强的式神破军！
　　“有什么问题吗？妖妖，释放一下妖力，告诉主人家，有客人到了。”作为六星式神，妖刀姬的实力足以撼动整个平安京，如果进行杀戮，恐怕能杀穿了大半个平安京！
　　只有高级阴阳师才能培养出妖刀姬这种六星式神，当然，如果是大佬的话，三十几级或许就有了，嗯，毕竟大佬一身都是肝啊。


第四十四章  毕竟非洲人！大家要谅解。
　　“轰。”妖刀姬的刀猛的**在了地上，身边立刻发出了一声奇异的声音，像是长啸，却有不同，这是妖力撕开了空气的声音，一把巨型的妖刀直接冲天而起，这股妖气，向着所有人释放着自己的恐怖的威压，宣告着自己的存在。
　　拥有一个强大的式神，是非常给阴阳师争面子的事情。尤其是六星式神，哪怕只是一个n级式神，也一样都是强大的。
　　比如赤舌，这个n级的式神，在大佬手里一样能够大放异彩。
　　妖刀的气势，瞬间席卷了整个平安京，让所有的妖怪和阴阳师同时朝着这个方向看了过来。
　　念这么做实际上已经相当于是在挑衅了，在人家大门口这么做几乎就是宣战。不过，一位仅此于大阴阳师的高级阴阳师在你家门口吃了闭门羹，你还不让人家发泄一下了？开玩笑，花开院还不是阴阳师的老大！
　　这个世界阴阳寮不少，厉害的阴阳师也不仅仅只有花开院一家，鬼斩役十二家同样是一个强大的组织。还有其他强大的阴阳师，比如风魇小次郎，等等。还有就是佛门的势力，以及一些外来的势力，还有就是日本神道的巫女。
　　在这个世界，有各种的妖怪横行于世，所以自然也会有各种降妖伏魔的高人层出不穷，道消魔长，魔消道长，相辅相成而已。
　　念展示了自己的实力，大阴阳师之下，没有更强的了。虽然只有一个六星式神，但是其他两个苏九儿，加上囚牛，每一个都是不比六星弱的战斗力！
　　这还是没有御魂的情况下！八岐大蛇什么时候需要过御魂！！靠的就是自身的强大！只有自身的强大，才是根本！你就是给一个一级的ssr一身满级的御魂有用吗？还是一样垃圾！
　　当人家的属性比你用御魂强化过之后更强，你还能怎么办？只能是等死！
　　如此强势的宣告，不是妖怪活拧了，就是有一位大阴阳师在示威。可是现在花开院一族真的是没办法，现在所有有实力的族人都在和羽衣狐对掐，或者说打算封印这一点的羽衣狐，这个破地方别看厉害的人不少但是互不统属，彼此之间还真没有多少配合。而且花开院一族心高气傲，打算自己搞定这一带的羽衣狐，自然是不想要有人打扰的。
　　甚至于只留下了几个人看家，之前的小男孩就是看家的。虽然只是一个初级阴阳师，但是解决一些小的灵异事件还是没问题的，而且家族特地留下了一只五星的式神，基本上足以解决这个世界百分之九十以上的问题了。
　　作为被花开院供奉了上百年的式神，这只式神的御魂配置非常好，要不是因为一些原因，无法晋级六星，估计就算是在六星式神里，都能算得上是顶尖。但是，不能晋级就是不能晋级，他们又不是念这种玩家，有了五个五星作为祭品就能轻松的晋级。
　　这个世界可没有那么简单，而且，五个同级的式神，会为了你而献祭？这不是游戏！
　　“请停下来，您这是对花开院家的挑衅。”小男孩咬了咬牙，看着念周围一看就不一般的式神，那些完全化成人形，几乎看不出来一点妖怪特征的，只要看过去就知道不是普通的式神！
　　念领过来的人里面实际上绝大多数都是这个世界独一无二的ssr式神，放到外面那都是被不知道多少人供奉的存在！那群阴阳师绝对能干的出来跪下求一个回去的事情。
　　毕竟非洲人，大家要谅解。
　　“挑衅？”念呵呵一笑，指着自己的衣服，说道：“我登门拜访，竟然连门都进不去，这就是你们花开院一族的待客之道？”
　　念是高级阴阳师，无论到哪里，哪怕是大名，也会以礼相待，如果到了六十级，成为大阴阳师们，那放到中国古代，那就是陆地神仙！都能直接建庙立观直接供奉起来的存在。
　　就如同安倍晴明在后世的日本的影响力一样，念现在只是级别不够。和别人不同，念只需要升级就够了。杀戮，不停的积累经验值就能够达到巅峰！
　　这就是游戏和现实最大的区别，游戏里每个人，每个式神，都能够达到超影级，也就是所谓的六星式神四十级大圆满和六十级大阴阳师。嗯，据说一直抽不到ssr还会给一个成就，非洲大阴阳师，咳咳，念估计自己这辈子是没有这个机会了。
　　你指望一个欧皇达成这种成就，实在是有点为难人。
　　“抱歉，本家的阴阳师都出去了，现在里面只有一些老人和小孩，想必大人也不会和她们一般见识吧。”是的，花开院现在内部空虚，所有拿得出手的阴阳师都去一起解决这一代的羽衣狐了。平安京这个千年魔京，作为羽衣狐百年以来的根据地，八岐大蛇在这里闹的时候也是只能挑羽衣狐转世的空档。
　　京都妖怪里面强的可不少！
　　花开院家族一共三只六星式神，破军，贪狼，七杀。最强的破军历来都是只有族长才能掌控，或者交给潜力最大的后辈，是能掌控就是家主！而这个后辈，会继承花开院一族的荣耀和力量，以及花开院秀元之名。
　　“告诉我，你们家的阴阳师都去哪里了？”念知道花开院家的底蕴，不过，好像到了第十三代花开院秀元的时候，传承似乎出了大问题，最后三大式神流传下来的，只剩下不完整的破军。
　　好在第十三代花开院秀元是一个不世天才，硬生生的把家族给扶了起来。既然不是在第十三代出的事情，那么，就是在第十二代，或者第十一代了？
　　难道就是这一次？念忽然想到了一件事情，那就是滑头鬼和十三代花开院秀元封印了一次羽衣狐。但是羽衣狐是可以不停转世的妖怪，而且出生的地点几乎必然是在京都这个羽衣狐的根据地。
　　而且，作为常驻京都的花开院一族，势必会和羽衣狐结下深仇大恨。如此看来，应该就是这次了。


第四十五章  建国之后，一切动物不许成精，
　　念不是一个圣母，但是中立善的性格，也让他不会看着对方损失惨重。
　　“战场在哪里，告诉我，你们这次，要有大.麻烦了。”念对着小男孩说道，然后对这滑头鬼说道：“你和这小家伙有缘，以后估计还会见面，到时候，未来，他会帮你一次。”
　　说完，念看着小男孩，他已经猜到了这个小男孩的身份，这个年纪就能穿上狩衣的花开院一族的族人，除了未来的十三代花开院秀元还会有别人吗？
　　滑头鬼未来可会和这个小男孩再一次见面的，不过那时候，恐怕就不是现在的样子了。未来滑头鬼家族流传的宝刀弥弥切丸，可就是眼前这个小男孩打造出来。
　　有意思了，有意思了。
　　“你会占卜？”小男孩惊呼出声，哪怕是在阴阳师体系里，能够占卜的人，也绝对是凤毛麟角。眼前这个人是有顶级式神跟随的高级阴阳师，虽然说不能看出来刚才那个漂亮的大姐姐到底是谁，有多强，但是，小男孩能够感受到自己怀里的那个五星式神，都吓得不敢出来了有木有。
　　念的话，对于他来说，太他喵的惊悚了，什么叫有大.麻烦了。一个高级阴阳师放到哪里都是高手这么一个人说你们加有大.麻烦了，那绝对不是和你开玩笑的。
　　这种事情，哪怕是放到了任何一个阴阳师世家，都是会被立刻重视起来的。这个时代，没有门派，没有家族，所有人只有一个目标，为了让人类生存下去。平安京，千年魔京，人鬼混居，百鬼夜行，所有的阴阳师，都只有一个目的，那就是延续自己的道统，让更多的人，活下去。
　　这个时代，妖怪比人类要强很多，处于下风的，不是妖怪，而是人！如果还不能守望相助，人类早就被妖怪给灭绝了。
　　人类越是畏惧，越是恐惧，妖怪也就越强，反之到了后来，妖怪成了笑谈的时候，妖怪都弱成了什么鸟样子了。
　　天朝那位太祖，一张天宪横扫一切牛鬼蛇神，上压天庭，下压地府，建国之后，一切动物不许成精，几乎断绝了天朝妖怪的后路！可是妖怪敢说什么？人道煌煌，挡我者死！
　　这个时代，人类对于妖怪的恐惧，几乎达到了一个巅峰，所以，所有的妖怪都是得到了极大的增幅，人面对妖怪，哪怕是阴阳师，也会畏惧！
　　“你猜？”念没有回头，对着灯姐说道：“灯姐，我们走，得快点，不然我怕花开院剩不下几个人！”这话说的声音刚好能够被小男孩听到，听得清清楚楚！
　　听到念这句话，再想到自己的家族面对的是什么样得妖怪，小男孩的脸瞬间就白了，羽衣狐转世数次，自己家族和对方干过很多次，对方的强大和狡猾，给了花开院一族的人，很大的压力。
　　“他们在元兴寺！”小男孩并不想泄露家族的秘密，但是被念的话吓得已经是失去了方寸！这话说得太吓人了，
　　什么叫怕花开院家剩不下几个人？我们家到底会遭遇什么你他喵的到是说啊！吓得宝宝小心脏扑通扑通的乱跳。
　　元兴寺？念一愣，没听说过。
　　“神乐，马车，我们走。”念不知道花开院到底打算如何封印羽衣狐，或者说这一世的羽衣狐。不过，通过他的推测，这一次估计花开院要栽一个大跟头，会被羽衣狐算计得很惨吧。不过，羽衣狐也没有得到什么好处，这一世的化身估计被直接打的兵解转世，手底下的妖怪也被打得七零八落。
　　直到二十年后，第六天魔王织田信长横扫比鄙剑将佛门的一个大流派直接虐成了狗。羽衣狐才借体重生，再一次出现，压制了花开院家的阴阳师，后来滑头鬼和第十三代花开院秀元联手，式神破军和滑头鬼的百鬼夜行一起重创羽衣狐，封印其魂魄四百年不得转世！
　　可想而知，这一次到底让花开院有多记恨羽衣狐，哪怕和妖怪联手也要坑死羽衣狐有木有。如果不是后来末法时代，一群家伙胡乱盖楼，导致封印松动，估计羽衣狐这辈子都得被关在里面。想出来，那是做梦！
　　不把你弄到不要不要的，一脸被玩坏的样子，就算是我们输了！
　　元兴寺，这件寺庙并不大，最多算是中型寺庙。不过今天并没有任何人来礼佛，因为这里是战场，阴阳师和妖怪的战场。花开院一族的人来了一百多个，和之前说的一样，这一次，第十二代花开院秀元打算一劳永逸的彻底封印羽衣狐，结束这场绵延了数百年的争斗，三大六星式神，十几个五星式神，这就是花开院一族的底蕴，全都带来了，只留下三个五星式神看家。
　　北斗七星，南斗六星，杀破狼三星，二十八星宿，花开院家除了南斗六星少了三个之外，所有的高阶式神都在这里。
　　每个人手里都拿着能够斩杀妖怪的妖刀，花开院一族的锻造术是很强大的，而且这一次还有外援，那就是斩鬼役十二家之一的天河家，光渡可以给妖刀和式神附加一层强化，大概相当于一个极品六星十五级御魂。能够根据妖怪的不同，来附加暴击，攻击，爆伤，防御，血量等等强化。
　　羽衣狐坐在巨大的黄骷髅上面，身边跟着十几个大妖怪，不过只有羽衣狐一个六星大圆满，其他的只有一个是六星，大多数都是五星大圆满。
　　这一场战斗，如果没有外力插手，实际上花开院家获胜的可能是非常大的。阴阳师加上式神的组合，比单一的妖怪强的不是一点半点。
　　不过，会没有意外吗？还记不记得那个同样被封印的土蜘蛛！就是滑头鬼里出来的，当然，这里还不是人形状态，而是阴阳师里面经常打的那种土蜘蛛。没有几个六星式神加五星辅助都扛不住的那只，低级阴阳师只能进去卖萌的那种，绝对不能遇到的妖怪，这种称号可不是在第十三代花开院秀元那里得出来的，而是在这一代！


第四十六章  狐有九尾岂可轻语取胜
　　这是一场战争，一场人和妖怪之间的战争，或许没有外面的血肉磨盘那样惨烈，但是却更加可怕。
　　妖怪的技能都透着诡异，式神的虽然也同样诡异，但是明显有了人工雕琢的痕迹，比起那些妖怪来，更像是一个有组织有纪律的部队。
　　拉条，加血，输出，辅助，各种各样的式神一应俱全，那叫一个痛快，打的妖怪这边节节败退，虽然是一个强大的妖怪，但是明显不是一个强大的统帅。
　　被揍也是情理之中，所以念到的时候，还真是花开院在压着羽衣狐在打。
　　羽衣狐被三大六星式神，七杀，破军，贪狼围在中间，九根尾巴各自出现一样兵器，和三大式神，轮番交战，指东打西到也打的有来有回。
　　太刀，长枪，折扇，雨伞各种各样的武器，虽然是用尾巴卷着，但是舞动之间也是颇有章法。
　　狐有九尾岂可轻语取胜。
　　不过，苏九儿只是看了一眼就说道，羽衣狐不是这三个式神的对手，因为这三个式神已经隐隐之中在不停的削弱羽衣狐的力量了。
　　除非这时候，有一个和羽衣狐同样级别的大妖怪出手，不然，还是不要想着赢了。
　　很明显的这一次，天河家以及花开院家都是做了不好准备的，所以，非常轻易地就占据了上风。这个时候，实际上花开院只是稍微占据上风，如果一直这样下去不发生变化，最后取胜的几乎一定是花开院。不过可惜，这里很不凑巧的，还有一只规格之外的大妖怪，那就是土蜘蛛！
　　这个时候的土蜘蛛可是没有断过任何一支手臂的！实力恐怖到，连相遇都是一种可怕的事情。
　　“这里好多人，来给陪我打！好多高手，我感受到了！”就在战局进行的如火如荼的时候，很明显，搅局的人已经冒出来了，那是土蜘蛛，这个横行整个平安时代的大妖怪，几乎没有对手的大妖怪。
　　刚一进来，就直接踩死了一个五星式神，那个式神的主人都快疯了，连反应的机会都没有直接给踩成了肉泥！巨大的体型，强大到哪怕只用体重都能压死五星式神！如果让他发飙，别说在场的人类，羽衣狐那边的妖怪也绝对是活不了多少。
　　这个土蜘蛛就是一个疯子，疯狂的寻找着值得的一战的对手！
　　念手腕一抖，艾斯特出现长达两米左右的长刀，传承自佐佐木小次郎的宝具真名解放，心眼开！怪力开！健硕开！狂化开！
　　念的气息开始变得狂暴，双眼之中猩红乍现，土蜘蛛，这个好斗的妖怪，念想要去会会！
　　心眼里，土蜘蛛的力量，甚至要比羽衣狐更强！六条手臂每一个都是有用的，断了一条实力都会下降不少。
　　完全体的土蜘蛛，绝对有着可以和大阴阳师对抗的实力！
　　土蜘蛛的突然出现，让花开院一族的人和天河家的人全都懵逼了，他们只做好了对付羽衣狐这只大妖怪的准备，可是突然冒出来一个比羽衣狐更猛的土蜘蛛，玛德这种事情谁能受得了。
　　“土蜘蛛是吧，我名宇智波念，可敢一战！”念大踏步的作进战场，周围的式神，开始散发出属于自己的威压，妖气在这一刻凝结成了一块，仿佛妖王降世，尽管人不多，但是最低的都是五星式神，莹草和妖刀姬更是恐怖的六星！
　　念扛着刀，速度看似很慢，但是实际上已经用上了缩地的技巧，一步踏出，都能越过十几米的距离！仅仅走了几步，念就已经到了土蜘蛛的面前。
　　土蜘蛛看着这个小不点，二话没说，上去就是一拳。如果连我一拳都接不住，那么你不配和我说话！这就是土蜘蛛的处事原则。
　　念抬起手，绝对的皇帝圈，给我加强我的力量！
　　怪力，健硕，绝对的皇帝圈！念要硬接这一拳！
　　这不是傻，更不是白痴，而是属于强者的态度！
　　拳头与拳头碰撞到了一起，念的拳头实际上还没有土蜘蛛的一个指节大，但是却抗住了！绝对的皇帝圈给了念把所有的属性转变成力量的能力，这个原本属于恩奇都的技能，让念的力量在这个瞬间达到了a++的程度！这已经是和大力神海赫拉克勒斯一样了！
　　“就，这么一点力气吗？”念抬头看着土蜘蛛，双眼之中血红一片！三枚勾玉缓缓转动！失去了查克拉的压制，念的写轮眼似乎发生了一些变化！甚至已经开始印象他的心态了！
　　念收回手臂，指着土蜘蛛大笑着说道：“你今天没吃饭吗？再来，让我看看你到底有多强！”
　　土蜘蛛先是一愣，然后是狂喜暴怒的大笑，两种情绪在他的身上交织，本来不应该同时出现的情绪，竟然如此完美的同时出现在了一个人身上！狂喜是因为对手的强，暴怒是因为自己的攻击竟然没有让对方受伤，甚至还被嘲讽了！
　　不允许啊，给我去死！
　　六条手臂蒙德一起朝着念砸了过来，这种攻击，哪怕是不附加任何的御魂效果，也足以让一个六星式神瞬间重伤！当然前提是，能够打中！
　　可怕的攻击，可怕的力量！
　　速度，力量都达到了一个极致！手臂多，意味着攻击的连续性，念每一秒都在承受着对方的攻击！他甚至不敢开绝对防御，因为，每一秒钟都有超过三十六拳的攻击频率！
　　每一拳，都足以触发他的绝对防御！
　　狂喜的大笑，土蜘蛛开心的像是一个找到了玩具的孩子！那种兴奋，让他的力量和速度，更加恐怖了！
　　念的心眼开动到了极致，速度，我要速度！绝对的皇帝圈，给了念达到了a级的速度，代价是力量和体质瞬间调到了普通十二岁小孩子的程度！
　　如同雨点一般的拳头也会有空隙，哪怕在恐怖的攻击频率，也有间隔！
　　闪避开启！如同在暴雨中散步的人，念没有被任何一拳打在身上！实际上，土蜘蛛的攻击全都落空了。


第四十七章  念：吃我天翔鹤斩加燕返
　　就如同动漫里土蜘蛛殴打奴良陆生一样，虽然看似拳拳到肉，也的确打伤了奴良陆生，但是很明显没有造成太大的伤害这其中的差距是很大的。镜花水月，明镜止水，可以大幅度的缩减自己受到的伤害，甚至可以完全免疫。
　　要不是土蜘蛛的畏刚好可以克制百鬼夜行，奴良陆生连伤都不会受。同理，念看似被攻击，实际上，连边都没有被这些恐怖的手臂碰到。如果真的碰到了，估计念就得直接触发被动的三次无敌效果。
　　对方的拳头没有想象中的那么简单，念非常清楚这一点，他的心眼能够看清楚很多东西，其中就包括了土蜘蛛那些拳头上附带的东西。那是震动！土蜘蛛的拳头在命中敌人之后，会附带毒素和眩晕效果！这是很恐怖的一件事，这会导致土蜘蛛的拳头在命中一个敌人之后，会让他的后续攻击不会落空！
　　应该说不愧是被称为绝对不可遇见的大妖怪吗？
　　这分力量，果然很恐怖啊。
　　“真名解放！斩落天边的飞燕吧！秘剑！燕返！”念手中的长刀开始发光，一股锐利的剑气在天空中激荡，天翔鹤斩！这是念和鸟姐的交流中学到的秘技，用天翔鹤斩将燕返打出去，有这可以增加一段伤害的可怕效果。
　　鸟姐的天翔鹤斩看上去是三段可对于指定的目标来说，却是四段！而且，虽然攻击会稍微降低一些，但是却变成了群体攻击！
　　“这，大人好厉害！”妖刀姬作为这群人里，唯一的剑术大家，虽然只擅长杀戮形式的战场搏杀剑术，但是不妨碍她对于剑术的理解！还有什么能比一把刀等了解自己的使用方式？
　　天翔鹤斩！剑气纵横之间，将所有的妖怪都纳入了自己的攻击范围，甚至包括了旁边正在被三个式神围攻的羽衣狐！
　　磅礴的剑气在天空纵横，善守者藏于九地之下，善攻者动于九天之上！这是来自天际的攻击！这一剑，剑啸九天浮沉！
　　土蜘蛛是念的主要攻击目标对象，所以这一次的攻击，非同小可。土蜘蛛也意识到了不好，对于这种人类的攻击方式他并不熟悉，以前一般都是一巴掌直接拍死了，谁和他们废话。
　　六条手臂猛然收了回来，护住了自己的头颅和身躯，打算硬抗念的燕返加天翔鹤斩的组合秘剑。
　　念是不能装备御魂的，不然上个针女，岂不是美滋滋。不过，他有力量强化，有怪力，现在又开启了狂化，力量速度已经达到了在忍界时候的状态，这虽然不足以让他有击杀土蜘蛛的力量，但是，抱歉，土蜘蛛不是人类，属于妖魔鬼怪，正好被歼魔圣剑艾斯特所克制。
　　嗯就属于那种，平砍和技能攻击伤害翻倍的那一种。而且还附带伤口撕裂效果，不能自愈的有木有。
　　只是一个瞬间，妖怪这边就被清空出来了一个巨大的空地，鲜血喷涌，尸体倒地。天翔鹤斩，空中发出剑气，不到五星的妖怪，直接被清场！这是群体攻击！
　　“这是什刀？这把刀是退魔刀吗?好强的杀伤力！”花开院一族的阴阳师都已经看的懵逼了，天河家的人也是看着自己手里的经过光渡附魔的退魔刀一脸的苦逼像。
　　人比人得死，刀比刀得扔啊。念的力量分成了四层之后，实际上的伤害并不高能够清场完全是艾斯特的功劳。砍土蜘蛛这种，效果可能差一点，但是砍不到五星的妖怪，那就是切菜啊。五星的妖怪都被这突如其来的剑气给打的有点懵逼，不过好在五星的妖怪都已经极其的皮糙肉厚，念的剑气只是打掉了对方三分之一左右的血线。
　　一些有治疗能力的妖怪，赶紧刷治疗，不过，可惜的是，式神们因为害怕也被攻击到，所以刚才并没有强攻而是选择了防护自身。
　　念在这个任何妖怪对立的大背景之下，和所有的阴阳师实际上都算是组队的。所以这个技能，并没有伤害到阴阳师这一方的式神。刚才如果阴阳师和式神配合，搭配上刚才的那天一波剑气，估计能把五星的妖怪都灭掉一大半。
　　但是很可惜，并没有人知道这一点。
　　等到念的这一剑结束，灯姐掩口轻笑，她感觉到了自己的被动技能明灯被触发了，很显然念这一剑不光消耗了他的体力还有很重要的一点就是消耗了鬼火！
　　虽然不知道具体消耗了多少鬼火，但是一定是消耗了没毛病。反正老娘的明灯无视鬼火消耗，随便放大招吧！（荒哭晕在厕所，无鬼火消耗，就相当于天罚月这辈子都打不出去了。咳咳，当然这是假的，不过，一火灭队是不可能的）
　　而此刻，硬抗了一记天翔鹤斩和燕返的土蜘蛛，也是极其凄惨，最外面的一条手臂已经被念直接斩成了四段。剩下的手臂也是伤痕累累。
　　看来在关键时刻，土蜘蛛直接舍弃了一条手臂，来硬抗念的攻击。
　　“人类，你叫什么名字？”土蜘蛛平生第一次对人类产生了兴趣，以前不是没见过人类，但是十次有九次都是组团来的。打不过是真的，但是一个大一群，土蜘蛛从来都是不介意的。他可是针对百鬼夜行的妖怪！他的畏就是为了打破百鬼夜行才存在的！
　　群攻，那就来啊。
　　“宇智波，念！”念长刀斜挑，斜斜的指向天空，剑上没有丝毫的血污，这是宝刀，杀人，不见血！
　　“来，战！陪我打个痛快！”土蜘蛛不怕受伤，也不怕死，实际上，没有人能杀死他，哪怕被剁成饺子馅，一样能够复原。
　　动漫里都被劈成两半了，拿根针缝缝补补又是一条好汉！
　　就是这么拽，就是这么狂，主角都弄不死，反派一样弄不死！（w：老子废了他两只手臂。奴良陆生：我废了一只。念：反正你们没弄死。这家伙完全就是规格之外的东西吧，正派主角弄不死，反派boss弄不死。）


第四十八章  宇智波无所畏惧！
　　“战！”你想战，那就战！念始终都记着自己二叔的话，宇智波无所畏惧！认怂，怕死，就不要说你姓宇智波，赶紧找个地方自杀去，真鸡儿的给宇智波丢人！
　　雪亮的刀光，映照在人的眼睛上，让眼球生疼，但是却让所有的阴阳师都忍不住去看这里， 而用刀的妖怪和式神也用样如此。
　　这是一个大剑豪一生最精华的剑术，以凡人之身，打破空间，不依靠宝物，不依靠武器，靠的是自己的技艺，技近乎道！
　　这一次，念的刀，让土蜘蛛也不敢硬抗，手臂开始有意识的躲避念的刀锋，这把刀，不一般，从品级上来讲，艾斯特那是歼魔圣剑，比起后来的退魔刀弥弥切丸不知道厉害了多少，就算是完全状态的魔王的小锤也比不上艾斯特！
　　从材料本身就有着天壤之别，更遑论艾斯特本身就是剑之精灵，一把有剑灵的长剑，是多么珍贵，那是不用多说的。
　　宇智波基础剑术，宇智波落月剑！宇智波烈阳剑。
　　念的刀并不快，但是却每次都能让土蜘蛛感觉到手忙脚乱，五只手臂仿佛不再是助力，而是累赘。
　　风中只有刀身划破空气的飒飒声，妖怪和式神之间都忘记了打斗，羽衣狐和三个式神都开始假打了，目光看着这边，念的刀术太高端了，这个世界还处在平安时代，距离佐佐木小次郎所在的战国还有几十年的时间。
　　这个时代的剑客并不吃香，无法解决灵异类事件的武士，是无法在这个人鬼混居百鬼夜行的时代发展起来的。知道幕府末年，天底下各种各样的妖怪都被封印或者击杀，那时候，武士才真的开始发展起来。不过，那已经是日本战国时代末期的事情了。
　　现在，还是那个极度混乱的平安时代！
　　所以武士，还是没有出路的。说以，剑术在这个时代，还是属于妖怪的，人类，并没有那种强悍到让所有人都为之瞩目的剑客。
　　但是，念，是一个例外！
　　他的系统是扶她狗，他的技巧来自于英灵，来自于人类的巅峰，处在众生的顶点。
　　纯粹的剑术，没有丝毫的法术，秘术，最多，有一把通灵的宝剑而已。妖怪和式神，全都被这种剑术吓到了。他们，躲不开，念平砍的剑招就是燕返，一斩三刀，毫无间隙，锁定你所有的闪避路线，你从哪里能躲得开。
　　挡住？在确定了念的刀是退魔刀中的神器一级之后，土蜘蛛都不敢被砍到。之前断了的一条手臂，就已经说明了这玩意不是用手臂能挡得住的。
　　刀光如水，念的刀势绵绵不绝，在外面的人看来，就像是把土蜘蛛包裹在了一团水球里面，至于念？已经没有人能看到他了，此刻的念，每一刀都是燕返，用的不是自己的力量，而是这个世界的鬼火之力，实际上他的每一刀都是需要消耗六点鬼火的。
　　如果没有青行灯的明灯技能，他可能之前砍出来那一刀燕返加上天翔鹤斩的组合技能之后，直接就跪了。
　　没有查克拉作为消耗品，他现在十二岁的身体是不可能砍出来那种攻击的。无论他开什么技能，本质上，他还是那个没有发育完全的十二岁小屁孩！
　　不过，每个世界有每个世界的规则，这个世界的规则就是这样。越强的攻击，就需要消耗越多的鬼火！没有座敷递火，你就是ssr也得跪下叫爸爸。念的灯姐打群战，从来都是一口气吸个六七点火，把自己吸满把对面吸干。
　　自己放技能从来不需要鬼火什么的，不是我的错。念如是想着，无限放大的感觉真爽，好像在玩无限火力。我才不是氪金玩家，咱只是欧皇而已！
　　越砍越顺手的结果就是，念的剑术，进步了。在绝对的皇帝圈的调节下，一切的负面效果都会消失，会建立起来绝对的信心。换而言之，我想，我能！一切唯心，否定一切唯物主义！
　　我思我在，我愿我能。现在的念，你把闪闪叫来都能砍给你看！（闪闪：嗯？我好像听说有人要砍我？天地乖离，开辟之星！）咳咳，闪闪不用全知全能之星外加乖离剑的话。（那个谁谁谁，把你家金皮卡弄走，关进小黑屋，我友情赠送一本武林秘籍葵花宝典给你，以后再也不用搞基了。）
　　（某闪：我的挚友啊，你为何要把我拉走？你等我弄死这家伙的。恩奇都：我会说我想要那本秘籍嘛？）
　　“忍不住了！”妖刀姬提着刀就上了，额，没有去抢念的怪，而是冲向了一群残血的倒霉蛋。大概还剩下四十来个的羽衣狐一边的妖怪，被妖刀姬冲了进去，先是砍瓜切菜一般放到了三个，一刀一个暴击爆伤可痛快了，还触发了被动的百分之四十的伤害增加。
　　看到了念的刀，妖刀姬心里充满了妒忌和杀戮的欲望，妒忌她不能被念使用，武器的宿命就是找到一个合适的主人，妖刀姬的刀也是长刀，但是却只会战场武技单纯的杀戮劈砍！
　　快点长大吧，我的主人，真期待你以后使用我的样子。念的个子太矮了，根本就不足以使用长度超过两米的妖刀，妖刀姬的身高是一米八五，手里的刀比她个子还要长！
　　妖刀姬的妖刀回侵蚀自己的主人，妖刀姬就是被这样妖化的。不过很显然，妖刀姬现在已经成了半个器灵，所以，只要妖刀姬想，念是可以使用妖刀而不会受到伤害的。
　　嗯，这个需要一次深入的契约，咳咳，补魔什么的。
　　“花啊，绽放吧。彼岸花海！”彼岸花身边的符纸忽然漂浮了起来，在她的周围旋转不休，一层红色的花海，出现在了所有人的脚下。
　　“你们的灵魂，在你们的身体里也是无用，不如交给我吧，吸魂灯！”随着妖刀姬的出手，念所有的式神，都开始了自己的攻击。雪女，烟烟罗，桃花妖开始给一些受伤的阴阳师治疗，并且张开了复苏结界，防止有人死亡。


第四十九章  你们渴望被蹂躏吗？还没有被欺负够吗？
　　“你们渴望被蹂躏吗？还没有被欺负够吗？”烟烟罗把自己的小鬼甩了出去，然后手里的烟枪，冒出了大量的烟雾。控制效果，钟灵！所有的敌人都开始被控制！
　　尽管是所有御魂里概率最低的，但是，奈何烟烟罗的主人是念。从某种意义上来说，式神就是念的物品，所以可以享受念高达a+的幸运加成！
　　“战意激昂！龙吟曲！”一边的囚牛也开始行动，她没有御魂，但是属性之高，已经是怪物级别的了。实际上，如果真的打起来，囚牛一个人就能和羽衣狐或者土蜘蛛对打。
　　龙之九子，从来都不是弱者！
　　这两个技能，直接把念这一方式神的速度翻倍，然后就是攻击提高了百分之五十，暴击三十。
　　强势辅助，没有比囚牛更强的辅助，当然，这还没有计算龙吟曲的伤害！龙威的震慑，在造成百分之一百八是攻击的伤害的同时，还可以让敌人随机出现眩晕，混乱。
　　就这么彪悍，就这么霸气！
　　尽管没有龙三元那么夸张，但是也已经很变态了。
　　苏九儿伸手打了个哈欠，身后，猛然间九尾出现，轰的一声，赤红色的火焰燃烧起来，这是狐火！
　　苏九儿的普通攻击技能！没有单体伤害，都是群攻！
　　九尾：从尾巴上甩出一团火焰，攻击所有敌人，造成百分之五十的伤害，百分之二十的概率其他的尾巴协同攻击，最高九次！
　　一个比脸狐更看脸的技能，好吧，这是普通攻击，和以津真天小姐姐一样，不消耗火的普通攻击！
　　非洲人就看成是普通攻击就好，不要想太多。
　　因为想太多是完全没有意义的，嘎嘎！
　　啪啪啪九下甩到了所有敌人的脸上，如果这要还是游戏，估计对面的脸都是绿的。不过可惜，他们的脸只会变白和变黑了，因为，被烧死的人和妖怪，是没有红色的！白色是因为血已经被蒸干了，黑是因为被烧焦！
　　不过很快连尸体都消失了，狐火烧的可不仅仅是身体，还有妖力！只要你体内还有能量，这火焰就不会熄灭。
　　嗯，和天照有异曲同工之妙，当然，有一点不同的，那就是天照从出现到现在，没烧死过人，咳咳，不是黑，真的没死过。
　　阿狸直接灵魄突袭冲了出去，三道光球自动攻击对方，手里的球球也甩了出去，在一排的妖怪身上直接开了个洞。这玩意去的时候还好说，回来的时候可是真实伤害，无视防御的亲。所以，阿狸用自己的大招位移调整了自己的宝珠的回归方向。去的时候，一个人都没碰到，回来的时候，在一排的妖怪身上开洞。
　　当然，只是开洞而已，洞开了打不打得死，那是另外一回事了。
　　妖怪的体型，一般都是傻大个，体型较小的妖怪一般实力都不强，当然，两极分化太严重了，厉害的都是厉害的没边的，不厉害的都是垃圾。
　　欺诈宝珠的大小，连篮球都不如，所以打在一群人高马大的妖怪身上，貌似没有什么卯月啊，尤其是一个十来米的妖怪，完全没感觉。
　　那个十来米的就是荒骷髅，个头贼高的那个。
　　草爹上来不管什么先刷了一个群奶，这奶量直接爆表了，虽然草爹贫乳，但是人家的奶好啊。这一发暴击，直接爆了三万多的恢复。那叫一个舒爽。几乎所有受伤的人立刻就恢复了血量，断手断脚的立刻就好了，重新生长出来什么的，贼给力。
　　然后，然后草爸爸当然是去放飞自我，沉迷输出不肯治疗了。什么看不起草妖是吧，老娘我一蒲公英，一蒲公英砸死你！
　　本来看到一个治疗类型的草妖，竟然冲上来了，顿时开心的不行，这必须打死啊。
　　莹草刚才的治疗所有人都看到了，治疗效果这么好，输出肯定不高！一个手上拿着骷髅，骷髅里面还有两条蛇的妖怪走了出来，就要对莹草下手。很黑的那种黑手。
　　莹草是草妖，隐秘气息的能力，是所有妖怪里，最恐怖的那一种，所以这个妖怪，大意了。
　　“小草妖，记住了，杀死你的，是我大妖怪狂骨！”举起了手里骷髅头，直接朝着莹草就砸了下来。一个草妖而已，垃圾！
　　不过，接下来的事情，就让狂骨哭都找不到地方了，因为对方很显然不是一个简单的角色。
　　对方只是用手里的看上去和棉花糖一样蒲公英朝着自己砸了过来，能够感受到，对方连妖力都没有用，鬼火更是没有用，只是一击极其普通的普通攻击而已，可是就是这么一下，就让自己的骷髅都碎了。
　　你是草妖？你是九叶剑草吧，我去。被一股庞然大力打的倒飞出去，然后惊悚的看着自己胸口那个塌陷进去的大坑的狂骨在半空中就直接喷了，鲜血像是不要钱的番茄酱一样，喷的到处都是，五脏六腑都被刚才那一下打的碎裂开来。
　　要不是五星妖怪的强横体质，估计现在都被打成碎末了。仅仅只是一次普通攻击，六星妖怪和五星妖怪之间的差距，立刻就体现出来了。如果没有之前念的天翔鹤斩，还有苏九儿的狐火洗地，狂骨全胜状态就算是打不过莹草，也不会被揍得这么惨毕竟草爸爸厉害之处在于续航，而并非爆发。
　　不过一个残血的五星，竟然敢主动过来撩拨六星式神，这作死也没见过这么作死的。尤其是草爸爸带的可是狰，那是反击御魂！
　　刚才他的攻击打在草爸爸身上，一点效果没有，还没有草爹自己恢复的多。毕竟没有用全力，所以伤害只有普通攻击的五层左右。但是草爹的反击，可是直接就暴击了，高达三百的爆伤，直接爆出了一万七的伤害数值！
　　直接把本来就残血的狂骨打的只剩下血皮了，要不是草爹自己没看，估计都能直接打死！要说草爸爸有多强，一个能打你们一群好不好。就这些五星残血，草爹能一个人全都料理了，都不带掉血的。


第五十章  羽衣狐：我一定会回来的！
　　有本事你们a过来啊！有本事咱们拼平砍啊。草爸爸表示，整个阴阳师有一个算一个，轮平砍老娘才是最强的！
　　喵了个咪的，妖刀姬不许笑！算上技能，呜呜，主人抱，她们都欺负我！
　　好吧，草爸爸平砍最强无误，但是真要和那些同级的六星输出式神打起来，还真是打不过。当然，你要是没有带座敷，那恭喜你，你第一次没有爆发打死草爸爸你就要跪了！
　　就像隔壁的二突子，大招从来打两下，那叫一个惨。不过他家大天狗很喜欢他，咳咳。
　　作为输出里治疗最高的，治疗里，输出最猛的，草爸爸冲上去了，对面的一个妖怪过来了，对方攻击她了，反击了，她a出去了！然后对面死了，这就是草爸爸现在的状态。
　　没有输出技能，只有平砍一个手段的草爸爸，只能一个一个的叮过去。不过效果斐然，有几个不服气的，冲过来打算解决这个奶妈，然后，就没有然后了，被暴击反击的草爸爸打的生活不能自理。
　　“可恶，你们赶紧撤退！”羽衣狐又不是白痴，在土蜘蛛出现的时候，她还是笑脸，但是念一出现顿时就让形势急转直下，这就有点要命了，尤其是念的哪一击天翔鹤斩！因为其中附带了宝具燕返的规则之力，是属于无法闪避的攻击，哪怕是她都被砍到了。
　　尽管对于几乎要超越六星的羽衣狐来说，伤害不算太高，但是却直接抹杀了她手底下超过七成的妖怪！
　　她不会死，在某种意义上来说已经打破了六星限界的羽衣狐，是不会被真的消灭的，因为某种意义上来说，她已经是这个世界的巅峰了，有些接近于快要打破生死轮回的界限的那一种。
　　当然，这只是灵魂！
　　肉身可没有八岐大蛇那么猛，除了草雉剑，谁都搞不定。
　　起码她的身体，退魔刀弥弥切丸就可以直接克制，一刀砍上去，差点没砍死！毕竟吸收了太多的阴怨之气，所以，到现在也不能拜托退魔刀这种正道法器的克制。
　　吃生肝什么的，尤其是处子的生肝，产生的力量固然很强，但是同样会产生极多的阴怨之气。
　　“不行，大人，你会被封印的，这次有一个高级阴阳师，不我怀疑他是大阴阳师！”看着那个把土蜘蛛压着打的蓝白色人影，顿时一个拿着长刀的武士打扮的妖怪喊道。
　　“你们留下来只是送死！他的式神太强了，你们快走我给你们断后！”对于羽衣狐来说，死亡不可怕，她的灵魂不灭，所以随时可以卷土重来！只要找到合适的身体，随时都能重生！
　　羽衣狐看得出来，下面两个疯狂的杀戮自己手下的式神，绝对都是自己周围这三个式神一个等级的。而下面只有一个六星初级的妖怪在支撑，其他人根本就不会是对手。留下来和送死没有区别，那还不如赶紧逃跑。
　　“啊。”羽衣狐猛然一个爆发，逼退了身边的三大式神，开始用以命搏命的招式，全然不顾自身，只求逼退对手。哪怕是三个六星式神，也依旧拦不住发飙的羽衣狐。羽衣狐冲出封锁，顿时身影一晃就来到了妖刀姬身边，拦住了妖刀姬杀戮的步伐。
　　手里的太刀直接扛住了妖刀姬的妖刀，然后，妖力爆发，九尾齐攻直接爆发开了。妖刀姬并不是六星大圆满，和羽衣狐之间差距还是很大的，固然短时间不会落败，但是被压制是一定的。
　　压制了妖刀姬直接把妖刀姬给打出了场地，羽衣狐九尾飞扬，一时间竟然显得是威风赫赫。
　　狂暴的妖气，夹杂着阴怨之气，笼罩了整个战场，让人们都知道为什么羽衣狐有种把平安京这种阴阳师汇聚的地方，当成自己的底盘。才明白，眼前这个女人，到是何等的霸气！
　　这种庞大到了恐怖的妖力，让包括苏九儿在内的所有人都在心里打了一个鼓。诚然自己这一方比对方更加占据优势，但是，羽衣狐是几乎超越了六星的大妖，苏九儿全盛状态自然是不怕，但是现在，被这个世界的规则压制了啊。
　　对方这要是放个大，搞不好真的会把五星式神秒杀的！实际上，也的确如此，不是会，而是真的能！
　　要不然，花开院也不会直接让三个六星式神围攻！
　　原因就是没有三个以上，还得是强化过六星式神，连拖住羽衣狐的资格都没有！强化过后，也仅仅只是压制，想要取胜，那起码需要一天以上的时间！
　　羽衣狐出乎意料的爆发，让所有人都有点措手不及，包括妖刀姬在内所有人都警惕的看着羽衣狐，生怕这只狐狸甩个群伤的大招，那到时候，这场面能活下来的，不超过十个！
　　绝对不会超过十个！这一点几乎可以确认了！
　　那是羽衣狐！不是别的什么杂鱼！
　　不过羽衣狐这一次可真的不是出来杀人的，她是在掩护自己的手下逃走！她需要这些手下帮自己收集生肝，一个人行动的话，估计没有几百年都弄不到足够她剩下自己孩子的生肝！
　　不就是死亡吗？羽衣狐不打算逃避死亡，而且也没有必要去逃避死亡。死亡，只是另一个开始而已。
　　“就你们这些人吗？”羽衣狐一声咆哮，声音有些凄凉，充满了怨恨，不过，的确震慑了所有阴阳师包括式神。她身后，仅剩下十来个五星妖怪和一个六星妖怪的京都妖怪被打的极其凄惨。狂骨不停地咳着血，胸口塌陷甚至能够看到白色的骨茬。
　　一股青色的妖力在不停的破坏者他的身体，那是莹草的妖力！哪怕莹草实际上并不是输出类型的妖怪，但是草爸爸的确是堆输出和暴击的，而且最重要的一点是，草爸爸是六星式神！
　　“走，不要回头，我一定会回来的！”羽衣狐略回头看着自己这群凄惨的手下，恐怕会被封印大部分吧。受伤无法离开的有不少，估计会被封印掉。


第五十一章  告诉我，你渴望力量吗？
　　“痛快再来！”土蜘蛛和念可没有关心这里的事情的时间！依旧还是打得火热。土蜘蛛已经彻底疯狂了，第一次，第一次被人如此压制，第一次被人打的如此凄惨！
　　狂暴的土蜘蛛全身涌动着灰黑色的妖力，手臂上的伤口几乎在以肉眼可见的数度复原着，连那只被砍掉了的手臂一起，重新生长！土蜘蛛虽然是妖怪，横行无忌，但是一切都追随着自己的本性，从某种意义上来说，他受到退魔刀的克制，要远远比羽衣狐少，而且少得多！
　　就如同弥弥切丸砍在羽衣狐身上，能直接把她体内的怨灵和妖气直接释放出去，而是还是无法阻止的那一种。但是砍在土蜘蛛身上，却连砍都砍不死！脑袋都砍成两半了，一样还活着！
　　这就是差距所在！某种意义上来说，土蜘蛛不算是恶，而是邪！
　　所谓邪，是一切凭着本心在做，高兴了和你喝酒吃肉，不高兴了把你剁了做成下酒菜！
　　一个战斗狂人而已，本身就无关好坏！
　　他只是想要找一个对手！进行一场酣畅淋漓的战斗，就这么简单！
　　念明显感受到了一种压力！很大的大压力！
　　狂暴的土蜘蛛无论是力量速度还是恢复能力都提高了一个档次，艾斯特还不是全盛时期的歼魔圣剑！念看来还是舔的少了，咳咳，上面那句你们没看到。
　　o剑身做保养什么的，才不是绅士！
　　而且，本身克制的是魔族，对于土蜘蛛对多一个伤害翻倍，现在土蜘蛛这家伙的恢复能力已经爆表了，伤口撕裂的效果都压制不住！
　　砍不动才是最大的问题！念现在就像是老虎咬龟，完全没地方下嘴！土蜘蛛太变态了一点，六条手臂的土蜘蛛绝对不是后来奴良陆生面对的四条手臂的土蜘蛛能比的，在后面被土御门家的那个家伙打伤，那完全是因为就剩下三条手臂了好不哒！
　　巨大的体型在面对着弱小体型的时候有着天然的压制，重量本身就意味着力量的巨大，念就算是和对方拥有一个等级的力量，但是依旧会被打的飞出去，就是因为这个。
　　因为，脚下，没有对方有力！根基不稳。
　　力量强化，透化，给我斩！
　　双手握住艾斯特变身的长刀，念高高跃起，躲开了土蜘蛛的一次双手合击，但是随后对方的另外两双拳头，又轰击了过来，闪避，开！
　　在对方的手臂上跑动，直接跑到了土蜘蛛的肩头，对着土蜘蛛的头颅就斩了下去。土蜘蛛甚至没有来得及反应，念在刚才那一瞬间，把所有的属性都转化成了敏捷！瞬间达到了a+的程度！
　　瞬息十米！
　　一刀斩落，但是土蜘蛛却突然回头，从嘴里吐出了蜘蛛丝！我凑，还有这种操作？念好在还开着闪避，身体轻盈的一个铁板桥，就躲开了喷射出来的蜘蛛丝。
　　这玩意黏得很，被粘住了，你会知道蜘蛛是什么狩猎的！
　　就这么大概不到两秒的间隔，却让土蜘蛛的手臂得以收回来。本来因为力道用老无法收回的手臂，在这一刻全部回防。再想要找到这么一个机会，可就难了。
　　果然是蜘蛛啊，土蜘蛛也是蜘蛛，虽然说原著里并没有出现用嘴吐丝这一招，但是念还是得承认是自己大意了！
　　不过，依旧还是需要一刀斩落！
　　不然这场战斗没的结束，念比土蜘蛛更着急，因为他的buff都是有时间限制的，用完了之后会有冷却！当然被动效果除外。
　　现在时间已经过去了快要一半了，在不尽快解决，自己估计就要翻车了！作为老司机，翻车这种事情，怎么能去干！
　　所以，给我去死！
　　念深吸一口气，把自己调整到巅峰。告诉我，你渴望力量吗？
　　念感觉到体内有一种力量在升腾！那是查克拉！他的身体是仙人体,可以自己产生查克拉，之前因为世界冲突，所以无法汲取查克拉为己用。但是，战斗激发了仙人体的本能，现在他可以用查克拉了了。（真实原因是因为，本来回合制手游世界没有查克拉这玩意，都是魔力，鬼火什么的，然而麻花藤大爷弄出了一个火影手游，嗯，所以就有了。才不是念的运气影响到了现实什么的！）
　　“秘剑，蓄势拔刀斩，宇智波炎刃流，伞剑，燕返！”念查克拉恢复了自然能够使用忍者的秘术，宇智波的剑术需要查克拉以及写轮眼配合，否则会威力大打折扣，所以你那一直都没有用。
　　现在，蓄势拔刀斩，足以在念最后出刀的时刻，提高三倍的杀伤力。宇智波炎刃流，这是在念的剑上，附加了炙热的白色火焰，温度达到了五千度以上的高温，瞬间让念握剑的手开始感觉到炙热。哪怕是有着查克拉和艾斯特的双重保护，这种层度的高温依旧让念的手受到了灼伤。
　　伞剑，这种能够无视百分之二十防御的发力技巧是念和鸟姐学的，尽管待的时间不长，但是念还是凭借写轮眼的复制能力学到了。
　　土蜘蛛不仅仅有恐怖到了极点的恢复力，更恐怖的是他的防御力，就如同一个来自远古的巨人一样，强壮的身躯除了带来了力量，还带来了防御力！
　　靠着闪避的五十秒时间，念一只手握在剑上，不停的积累查克拉蓄力，二十秒之后，念的剑，出窍了！
　　燕返！无法闪避的剑术，哪怕是天空中的燕子都无法躲开，三道刀光遮蔽了天空的太阳，那一瞬间的光芒让所有人都下意识的遮住了眼睛。
　　剑气纵横，土蜘蛛第一个反应就是躲开，但是躲不开。第二个反应才是把六条手臂全都缩了回来，想要保护自己的头颅和心脏。
　　对于土蜘蛛来说，只要身体内部的某个关键部位没有被毁灭，就算是头被砍掉了，喉咙被割开了，手臂被打断了都不是问题。他是近乎神明的大妖怪，来战！
　　在最后的时候，土蜘蛛放弃了防御，选择了对攻。拳头包裹着梦里的劲风，形成龙卷一样的威势，六只拳头在半空打出了漫天的残影！
　　作者留言：
　　喵了个咪的，亲们，不要再群里开车了，都被我妹看到了，我的腰啊。


第五十二章  没有奶.子屁股大长腿我要你何用？
　　所有人都没有看到这一幕，刚才那三刀炙热并且散发着强光的剑气已经完全让这群人本能的闭上了眼睛，不然会瞎的。
　　漫天的拳印和念的剑光碰撞，没有声音，这一刻声音仿佛都被这股碰撞的力量吞噬了。土蜘蛛全力出手的拳头碰撞在念的剑气上，炙热的火焰烧焦了他的皮肉，五千度以上的高温蒸发这他的血液，三倍的攻击力加上艾斯特的对魔加成，足足六倍的攻击，将土蜘蛛的手臂寸寸崩裂，一带你一点的碾成飞灰。
　　拳头没了，还有手臂！血肉没了，还有骨头！土蜘蛛感受着痛苦，越发的癫狂，手臂一只一只的被打成飞灰，痛苦撕扯着他的神经，但是已经被战斗的欲望冲击的癫狂的土蜘蛛一只一只的把自己的手臂送上去，手臂断了，会在一两个呼吸的时间长出来，肉体重生的能力，被土蜘蛛在这场战斗中发挥到了极点。
　　土蜘蛛的手臂是全身防御力最强的地方，这样的阻拦方式，的确让念的剑气受到了阻碍，甚至开始威力减小，并且消散在空气之中。
　　终究只是剑气，并非本体的长剑。
　　“能够接下这一剑，我不杀你，只封印你！四百年后，我们自然还有见面的时候。”念的声音传到了土蜘蛛的耳朵，土蜘蛛听到之后，第一个反应是愤怒，第二个是无奈。哪怕是他，在羽衣狐跑路的情况下，也不可能打得过这么多的阴阳师外加式神。
　　他现在伤的很重，如此不要命的催动自己的重生能力，实际上是一种消耗上限的办法。念这一剑太强，他哪怕全力防守也会被打死，所以只能对攻，消耗念的剑气！
　　“封印术！五行封印！”无论被打得多么凄惨，土蜘蛛终究还是挡住了念这一剑，尽管此刻已经奄奄一息。但是念决定遵守承诺，宇智波家的人，从不说谎，无论是对敌人还是朋友！
　　这是来自忍者世界的五行封印，在这个世界估计没人搞的定，只要不是念亲自来，那就只能是暴力破解，或许羽衣狐有这个本事。但是，估计那只狐狸再出来，起码得是二十年之后的事情了，而且，念估计已经不在这里了，再来可能是四百年之后！
　　因为念有一种预感，自己来的这个阴阳师世界并不科学，这里面包含了太多的秘密。这几个月的时间，估计自己是搞不定的，很可能会再来。妖刀姬等人自己是可以带走的，毕竟属于自己的式神，以前是因为没有来，所以联系不上，现在能联系上了，到时候，直接在需要的时候召唤就是了。
　　固然念过不来，但是不代表妖刀姬等人过不去。六星的式神啊，那可都是超影级的战斗力！
　　“土蜘蛛被封印，剩下的战斗请交给我们吧，尊敬的大阴阳师。”尽管念穿着的只是普通的高级阴阳师服饰，但是所有人都认定他是一位大阴阳师，六十级满级那种。
　　能够单独解决一只几乎超过了六星的大妖怪，不是大阴阳师，说出去谁信？土蜘蛛那玩意是高级阴阳师能搞定的？没有一打高级阴阳师，都得见面就跑好不。
　　那个高级阴阳师手下有三个以上的六星ssr式神？很显然，苏九儿和囚牛对于他们来说都是六星，尤其是囚牛，那buff加的简直太给力了。速度翻倍，暴击百分比，我去，为啥不是我的啊。
　　这个世界的上的妖怪虽然被称为百鬼，但是实际上的种类，起码上万！
　　至于囚牛到底什么妖怪？抱歉我看不出来。但是，一定很凶残！这战斗力，从胸口拿出一张琴来有木有！多么恐怖的战斗力！这种大胸御姐我也想要啊，且可修！这个该死的欧洲人！为何我手上多了长矛和弓箭？我告诉你，我这根长矛可是淬了毒的！舔...
　　六星不少见，但是ssr真的少见。好吧，又想起来我永远的痛了，玩阴阳师作者君这辈子估计是抽不到荒川之主了，哎。说多了都是眼泪，群里那群混蛋，每次都用金枪，咸鱼王什么的晒作者君，心好痛啊。
　　“你们搞的定吗？”念看着又一次被破军等三个式神给围起来的羽衣狐，话说你们家破军不是一堆骨头架子吗？你告诉我这个大号的铠甲武士是从哪里冒出来的？难道是须佐能乎？喵了个咪的，我要找你们要版权税！
　　还有这种合体技能是几个意思？我们家的野兽之难你们也拿出来用了？
　　念看着狼头人生，手里拿着一把长刀的合体式神，有点想要回去把某只叫做poi的狂犬拖出来日了的冲动。
　　不过，这战斗力，某只九尾狐的尾巴都被剁下来了三根，看样子落败只是时间问题、不过遗憾的是，那群妖怪的确撤退了，念本来打算追击一下，但是想到了再等二十几年，剧情也该开始了，所以那群家伙跑了就跑了吧。
　　念固然不是喜欢遵守剧情跑的人，但是能省点力气，谁愿意去追，万一伤了我家的大姐姐小姐姐，我找谁说理去。
　　羽衣狐现在的样子颇为凄惨，三合一的杀破狼威力几乎已经达到了人和神的分界线，或者说是超影级和六道级的分界线。羽衣狐灵魂不灭，但是实际上战斗力依旧还是六星巅峰，最多加上诸多秘法妖术可以和六道级玩几个回合。
　　所以现在被揍得很惨，七杀是一把刀，或者说是刀类的付丧神成为的式神。并非退魔刀而是一把妖刀 ，和自家的妖刀姬有些类似，不过是个男的。
　　所以，估计送给念，念都不会要，原因？丑拒啊！没有奶.子屁股大长腿我要你何用？
　　身上的华美和服已经被打的破损处处，这个时期的羽衣狐远远没有后来那么漂亮，不过毕竟是狐狸精，九条尾巴的狐狸就没有难看的。你看看我身边的阿狸，苏九儿，还有那只卖萌的吃货。
　　话说你敢不敢不要再吃了？再吃就成小胖猪了！什么？你说都胖到了该胖的地方去了？来让哥哥我检查一下！


第五十三章  你家的巨.乳猫娘归我了
　　如果没有念的到来，土蜘蛛加上羽衣狐，绝对能够让在场所有的阴阳师喝一壶，最后就算是能搞死羽衣狐，估计伤亡起码超过九成，最后三个压箱底的六星式神，估计也就能活一个残破不堪的破军！
　　要不是后来历代家主用自己的灵力灌输，生生把破军改造复原，估计花开院家到最后，连一个六星式神都留不下！
　　为什么十三代花开院秀元打羽衣狐的时候那么吃力，最后还要滑头鬼帮忙补刀，就是因为，家族的高级式神，这一战死的差不多绝户了，虽然还能困住羽衣狐，但是却缺少了击杀的手段！
　　不过，念抬了一手，估计羽衣狐和土蜘蛛都要倒霉。至于后面会不会被救出来，那就不管念的事情了。反正能帮的，我都帮了，你们这么不争气，我有什么办法？
　　“实在是抱歉，今天我们并不在家，所以怠慢了大阴阳师大人。”等到一起切都尘埃落定的时候，很明显的花开院家的族长，这一代的花开院秀元过来了。他是第十二代花开院秀元，今天的事情就是他谋划了很久才执行的。
　　不然真以为羽衣狐是二百五，没事领着一群小弟往圈套里钻。天河家的人也是被请过来的，念摸了摸下巴，忽然咬破了手指，把绯鞠给弄过来了。井野原绯鞠，这只白色的小猫咪，未来的巨.乳猫娘，现在是我的了，生气吧，我就喜欢你生气还没有办法的样子！
　　当然，这个世界天河家好像还没有收养绯鞠的祖先，好吧，绯鞠并不是当年那只猫妖。
　　或者说，念的绯鞠已经不是后来的那一只了，至于天河优人那倒霉蛋以后会不会还有一只猫娘守护，那就不关我的事情了。
　　“没什么事情，我只是碰巧算到了你们今天会有麻烦而已，所以才会过来。”念会说这是碰巧吗？反正某个死神小学生从来都没有承认过自己的倒霉体质，走到哪里哪里死人！咳咳，或许这是主角的特殊待遇也说不定。
　　“大人还精通占卜？”第十二代花开院秀元眼睛都是绿的，这种人才实在是太少见了。当然，念真的不会，不过，八百比基尼，呸，八百比丘尼是真的会占卜，不过，本来还算是正派主角的八百比丘尼在剧情里竟然跳反了，没想到你这个浓眉大眼的竟然也叛变革命了？然后，就没有然后了，百分之八十的人八百比基尼都是最后一个御魂满级的，不过成就面板里面，最渣的角色的确是八百比基尼。
　　“不算精通，只是和我的朋友八百比丘尼学过一点点。”忽悠人的时候，要九真一假，念也不例外，旁边的神乐捂着嘴轻笑，她也是和念同一个等级的阴阳师，不过本来四个主角的侧重点就不一样，不过念以前的身份安倍晴明精通符篆和结界，所以适用范围也是最广泛的。
　　可是，这家伙什么时候学过占卜，清明的符篆和结界，神乐的召唤和招魂，源博雅的弓箭和守护兽，最后才是八百比基尼的占卜印记和星光召唤。好吧，作者君的确练了八百比基尼，主要是用来打花妈的，彼岸花太凶了，不过作为欧洲人，八百比基尼的二技能足够搞定了！封掉你的被动，封掉你的御魂！
　　“这样啊，可以请大人为我们家占卜一次吗？报酬一定会让大人满意的。”甭管你是真的假的，能碰到一个还算是靠谱的，就不是一件容易的事情。在平安京这个破地方带着，花开院家没有点眼色，早就被各路妖怪，阴阳师给弄死几百回了。
　　这地方待着，不仅仅意味着责任还意味着很高的待遇！这里可是有老大的，天皇就在这里住着好不。所有的资源，所有的待遇都是最好的。所以花开院家才能一直镇守在这里，坐镇这个最大的都市近乎千年之久。
　　这绝对不是一件简单的事情。
　　“可以，实际上我刚来的时候，就已经看到了很多。”念指着自己说道：“如果我没有去的话，你们这次行动虽然还是成功干掉了羽衣狐，但是，你们死了超过九成的人和式神，最后包括你和天河家主在内，加在一起活着的不到十个。”
　　天河家是有自己的御灵的，那是历代家主亲自降服的妖怪及其后裔。原理接近于阴阳师的式神，绯鞠就是这种家养的妖怪。
　　“二十年之后，羽衣狐会转世，到时候，你们家第十三代花开院秀元会近乎彻底的解决掉这个纠缠了你们家很多年的狐狸。”念说到这里，惋惜的看了看第十二代花开院秀元，继续说道：“不过，好像后来你们家被另外一种妖怪给祸害了。”
　　咳咳，没错就是一种，先是某只老滑头鬼白吃白喝了大半年，差点没把花开院一族给吃死。后来，家主又被某个臭不要脸的小滑头鬼给勾搭走了，塞进了后宫之中。虽然不知道中间那只花花公子有没有出来搞事，但是估计是有的。
　　狐狸，滑头鬼和花开院之间的恩怨纠葛才是故事的主线啊，有木有。等下，我记得好像是羽衣狐是安倍晴明他老妈对吧，老子的身份貌似就是安倍晴明啊，我凑，我把这个世界的老妈给坑了？念好像忽然发现哪里不太对的样子，按照时间线来说，这个世界的安倍晴明老早就该挂了，然后拜托自己的老妈，额，也就是羽衣狐把自己再生出来。
　　不过，阴阳师的剧情里，貌似自己还没挂啊，不对，老子剧情里下了冥界了，难道这就算是挂了？喵了个咪的，坑爹啊。不对，貌似老子这次坑妈了。
　　等下，我可没说让羽衣狐把我生出来，而且这他喵的时间也对不上啊。那只安倍晴明到底是哪家的安倍晴明，老子这个安倍晴明又是那一只？好尼玛的乱。
　　不行，我等会去吧那只狐狸弄出来得问个清楚。你那虽然说对这种便宜老妈没什么兴趣，但是某些事情不弄清楚，你心里总有个疙瘩。


第五十四章  未来的生活，三只狐狸精，压力好大
　　要不先把那只狐狸放出来？念摸着下巴，其他人看他的样子，也不敢打扰，日常发呆，脑洞大开，思维不知道飞出多少个光年是日常好不哒。怀里的辉夜姬早就已经习惯了，这家伙在床上都能发呆好不。辉夜姬甚至怀疑以后结婚了，这家伙会不会在啪啪啪的时候，也发呆！
　　老司姬和老司机之间不要太多废话，一个眼神就够了！多简单的事情，多轻松的事情。
　　“还是放出来好点。”念最终还是决定亲自问问某只狐狸，他觉得这一次来这里就是捅了狐狸窝了，莫名其妙的十连抽出来了两只九尾狐狸，加上自家本来有的，那就是三只，现在又和羽衣狐扯上了关系，四只了有木有。
　　一只狐狸精意味着你将会有一个美好的生活，一只九尾狐狸精意味着你很可能会肾亏，两只狐狸精意味着你将生活在水深火热之中，三只狐狸精，咳咳，如果你还没死，那说明你的运气实在是不错。四只九尾狐狸，咳咳，没有主角的模板，你还是自求多福吧。
　　念对自己的未来生活充满了，现在还好，以后会被榨干吧，九尾狐狸，还三只！我的天，没人会怀疑九尾狐的本事，榨干一个喜欢的男人不需要理由，榨干了你你就没有办法出去拈花惹草了。而且，在对方有复数的妻子情人的时候，榨干了他，是一种压制情敌的好办法。毕竟，我这里得到的多了，你那里就少了，榨干了你那里就没有了。
　　三只狐狸精，我压力好大，必须抽钡慕鹎共坏梗或者某道长的一柱擎天了，不然，我这小身板，仙人体也扛不住这么折腾啊。
　　念这纯粹是自己的想法，实际上，那里就三只狐狸精啊，最近机巧少女也可以怀孕了有木有！家中还有一群妹妹，一群青梅竹马正在长成中有木有，少年，想要轻松？你想多了。
　　除非有朝一日，你抽到轩辕黄帝的模版，玉女三千白日飞升什么的，估计才能够了。健硕ex都不够用好不，没有技巧，狐狸精们会教你做人的！
　　想到日后可能还要抽到的玉藻前，玉藻猫之类的，还有各种呆毛王，以及继承王胃的莫德雷德，咳咳，压力好大啊，
　　“大人，放出来什么？”花开院家的老大一头的雾水，天河家的族长听得一脸懵逼。
　　念被怀里的辉夜姬狠狠的在腰间来了一个三百六十度大回旋这才清醒过来，这不是在自己家，还有外人在，另外貌似这里是人家的家里，自己才是客人。
　　这毛病，得改啊。
　　“没什么，羽衣狐不会被永久的封印，我推算，二十年后，大概就会破封而出。小事，小事，二十年后我再来一次就好了。”念掰着手指头算了算，二十年时间，自己在忍界大概也就是过去了五六年，那时候，估计自己已经可以拳打六道，脚踹超影了。
　　当然，自己要是光靠这个破系统，估计这辈子也就这样了。六道已经是定点了，不过，谁说过我就这么一个外挂的，哪位大佬告诉我，屏蔽的聊天群怎么打开？在线等，急。
　　“那麻烦大人了，小小心意不成敬意，请收下。”第十二代花开院秀元一看就知道念这是在敷衍，估计是有什么禁忌不想说。不过人家刚救了自己这一群人，没有念的加入，花开院秀元用屁股想都知道自己自己今天绝对是凶多吉少。
　　虽然说土蜘蛛被念收拾了，但是也真的是因为土蜘蛛这二货不知道跑路，还有就是没有特殊的技能。毕竟土蜘蛛就是一个不会木遁的千手柱间，最多多几条手臂而已。强化力量速度和恢复能力，谁怕谁啊。
　　好像还不如千手柱间来的厉害，实际上，哪怕不算木遁，千手柱间依旧还是超影级巅峰！他强在，加上木遁能打一群同级的。
　　如果把土蜘蛛这家伙弄到忍界去，估计能收拾他的影级高手都是一堆。甚至都用不上超影级出手，就能直接料理了。咳咳，那个我们木叶出来下忍，怎么样。
　　我以我火影的名气发誓真的只是下忍。那个，鸣人啊，佐助啊，你们谁来一下。看好了啊，这是我们村子的“下忍”。
　　你看我没有说谎吧，我就喜欢这种你咬牙切齿还拿我没办法的表情，有本事你过来日.我啊！
　　今天这也就是念打的是土蜘蛛，换了念打羽衣狐，花开院打土蜘蛛，估计就是另外一个结局了。当然，念这边还有好几个战力，根本就没有出手。比如那只小狐狸，真实战斗力不会比影级巅峰弱，换算到这里，起码是五星巅峰，接近六星。
　　而且还是那种随时会暴走的情况，尤其是念遇到危险，估计会爆发出超影级甚至六道级的恐怖实力。这不是开玩笑，涂山狐妖修为提升最快的办法就是谈恋爱，情越深，力越强！
　　这么说吧，念要是直接是在雅雅面前，这丫头能直接暴走到动漫里五百年之后的样子甚至还会更强！涂山红红当初一个能被二流道士抓住的小狐妖，在那个烂脸道士死在她手里之后直接爆发成了妖界第一你敢信？
　　情到深处，催人泪下，恨到极点，拔刀相见。感情，从来都是最恐怖的一种力量。可以让懦弱的人变得坚强，可以让弱小的人变得强大。
　　不过这只萝莉估计到现在都没有发现自己的法力已经在不知不觉中成长了很多吧。如果没有感情，几十年也是不会进步的，就像东方月初最开始的时候，会被雅雅踩在脚底下，但是大概十年之后，就换成雅雅被踩在脚底下了。
　　不能领悟感情的狐妖，始终都是弱者。这是涂山的铁律，没有人能够超越。所以某只三当家一辈子都是萝莉身材，嘿嘿，三当家求放过。（狐妖世界三大不能惹的人，红眼的红红，喝酒的雅雅，张开眼睛的蓉蓉。嘿嘿，信不信随你们。）


第五十五章  一切都是时辰的错啊！
　　“可以问一下，平安京有没有冥界的入口？”念问着，实际上，这里也是阴阳分界之地，不过阴界入口是一定被封死的。看来还是要找黑白无常啊，那两个熊孩子！这次比必须坑一手！
　　“别人问，自然是没有，但是大人问起来，京都的确是有冥界入口的。而且就在我们脚下，在这里可以打开地狱之门，不过很难。”花开院秀元顿时有点犹豫，但是很快就说出了实情。
　　这里是后来安倍晴明借助羽衣狐重生归来之后，打开地狱之门的地方，难怪，可以如此轻松放的打开，原来这里本来就是阴界裂缝。
　　原来如此，念手里的折扇一合，顿时想明白了不少东西。原来一切都是这么简单，只是因为情报不足才会显得神秘。在人家直接撕开地狱之门，那最少需要接近大筒木辉夜的实力，现在看来，那个占据了安倍晴明身份的妖怪，并没有自己想的那么强，是吧，w！
　　之前忽略了一点，那就是这个世界，恐怕不仅仅有一个安倍晴明，或者说，在很久以前还有一个安倍晴明，而后来分裂成了两个，其中一个被妖怪w所占据。或者说灵魂转生成了现在阴阳师故事里的安倍晴明，而另一部分黑化的情绪这结合一部分灵魂成了现在的黑晴明，以前的肉身，却被占据了！就这么简单，安倍晴明看上去有三个，实际上却只有一个。
　　那就是时间线更加久远的安倍晴明！
　　所以，我现在的身份，的确还是羽衣狐的儿子？为什么绕了一圈，还是这么回事啊。（掀桌子！）
　　所以一切都是时辰的错啊！给老子去背锅！
　　念毫无压力的把锅甩给了时辰，对此时辰表示，我有一句mmp不知道当讲不当讲。
　　想明白了一切的念，在所有人眼里，好像有事高深莫测的在思考，可是再熟悉的人眼里，这二货又发呆了。
　　念这种经常发呆在所有熟悉的人看来都是呆萌呆萌的，对于不熟悉的人来说，自然就是一种高冷的表现。所以，宇智波家的人都是高冷不是开玩笑的，咳咳，至于，是不是有人天然呆有没有被人发现，那我可就不知道了。毕竟喵星人里，也有蠢橘猫。
　　比如某个同样蠢萌的小姐姐猿飞未来就喜欢，在念发呆的时候，摸头蹭脸什么的。
　　“还发呆，人都走光了！”辉夜郁闷的看着抱着自己发呆的念，虽然说两个人现在的年纪，有点尴尬，什么事情都做不了，说好的出来旅游结婚的，说好的，出来私奔的，结果，喵了个咪的，老娘都要暴走了！
　　哎，好奇怪的感觉，为什么就会变成六七岁的幼女啊。也就比刚来忍界的时候好点，辉夜微微抬头，念的脸庞还是有点稚气的娃娃脸。完全没有宇智波一族成年之后，近乎刀削的脸庞。话说佐助小时候和长大的真的是一个人？完全看不出来，那发型，你是在模仿斑爷吧！
　　现在的念就是那只萌萌哒的小时候的宇智波，现在还是伪高冷，真呆萌。
　　“哦哦，我才不是在发呆，只是在思考而已！”念缓了缓神，看了看周围貌似走的就剩下了自己和自己家的式神了。灯姐巧笑倩兮的看着自己，晚上要不要去灯姐房间，听一下灵异怪谈？到时候害怕了就直接躲进灯姐的怀里，喵喵，真的会害怕哦。
　　“切，这话，你自己信吗？”辉夜召唤出来了自己的竹子，竹取姬，辉夜的坐骑是自己出生时候的竹子。某种意义上来说，的确是属于她身体的一部分。辉夜用起来超级好用，竹子不大，所以念都做不上去，如果是五年前到是还有可能。
　　“这话说得，我自己不信，怎么往出说。”念摊了摊手，先去吃饭，然后，找个机会把自己这个世界的老妈弄出来，解释一下。她要生出来的那个根本就不是晴明，想要儿子，我是不行了，但是还有一只黑晴明啊，虽然黑了点，但是也是晴明不是。最多算他非洲晴明，多大点事，面粉往脸上一打，顷刻之间欧洲白。
　　因果，该死的，念忽然觉得，这个世界对自己充满了恶意，不然，怎么到哪里都有事情。（世界：马丹的，给你主角待遇你还叽叽歪歪，没看隔壁倒霉蛋子，基本上一集死好几次？486打了个喷嚏：谁念到我了，艾米酱，抱抱求安慰。）
　　好吧，某种意义上来说主角这东西就是惹祸精，什么万年一见的魔族入侵啦，加入门派就被人灭门啦，走到哪里都有凶杀案啦，这很常见不是吗。
　　作为一只来自现代社会的九尾狐，苏九儿的节操值和下限一向都是很高（？）的。所以看过宫斗剧之后争风吃醋什么的，都是很熟练滴。不过，现在的念，有这个必要吗？
　　赶紧长大吧，不然，姐姐好无聊的。
　　黄泉路，
　　“哥，我怎么感觉咱们好像走错地方了？”一身白的白无常举着手里的招魂幡有点无语的说着，这地方他们已经绕了好几个来回了，愣是没有走出去。
　　“我愚蠢的弟弟啊，相信你哥哥我的直觉，这是男人的直觉！”黑无常提着自己的镰刀，额头上也是有汗水冒了出来，讲道理这真的不科学，他们在冥界这么多年了，竟然还会迷路！
　　“黑童子，两位大人好像又在吵架了。”白童子崩着一张小脸，忍着笑问道。
　　“嗯。”黑童子只是回答了一个字，他不是一个喜欢多说话的孩子，实际上如果不是白童子没有决断能力，他很想一句话都不说的。
　　在外面人面，白童子才是那个沉默寡言的孩子，不过只有亲近的人才知道，白童子他喵的才是个话痨，黑童子才是那个倾听者。
　　“你说我们长大了，会不会也向他们一样？每天吵吵闹闹，开心自在。”白童子手里的招魂幡比白无常的，要小很多，人间每一分每一秒死去的人都是不可计数的，绝大部分会自动回来地府，等待投胎。


第五十六章  小白：马丹的，最近我哥脑袋里面有坑。
　　但是，对于很多的妖怪来说，死亡不算什么，真要遇到厉害的，比如酒吞童子，玉藻前之类的，下到冥府抢几个魂魄都是完全有可能的。地府那这些妖怪还真没有什么好的办法。
　　自从某只猴子扰乱地府，东方地府权利开始分散之后。对于这些厉害的修士和大妖的控制能力，地府几乎就是没有了。尤其是阎魔不是阎罗，没有自己哥哥那种实力，天朝十殿阎罗，而阎魔却只有一个。嗯，阎魔是阎罗的妹妹，这个是很正经的神话。
　　这个世界的冥界，算是小地府，配置和天朝的地府差距不大，不过，你看过只有判官黑白无常，黑白童子和阎魔的地府吗？大猫小猫两三只，连一个受伤不轻，被人打伤了上千年都没好的九婴都收拾不了。
　　对就是那个拽的没边的八岐大蛇，那货在天朝的时候，叫九婴来着，被后羿打的跟三孙子一样，后来跑到了扶桑，也就是现在的日本去了。事实上，除了酒吞童子之外，日本的三大妖怪，都不是本土的，九尾狐玉藻前据说是苏妲己来着，八岐大蛇是九婴。
　　“大人说要去找上次我们见过的那个清明大人，可是为什么晴明大人不让我们叫他晴明大人，”白童子在黑童子身边，叽叽喳喳的说着，对于念这个人他们的印象还是很深刻的，尤其是那双眼睛，总感觉对方在想着什么不好的事情，他们两个都是有种菊花凉凉的感觉。
　　虽然不是什么邪恶的眼神，但是总能感觉到一股若有若无的恶意。
　　“嗯。”黑童子平时是不会说话的，除非遇到了两个人必须处理的事情，就如同上次一样。否则，黑童子就是一个冷冰冰的正太。
　　忽然前面的白无常猛的用手里的招魂幡就在黑无常的脑带上来了一下，马丹的，最近我哥脑袋里面有坑。
　　“两位大人又来了，黑无常大人和你一样哦。”白童子拉着黑童子，黑童子扛着大镰刀，有点心不在焉，黑大人已经领着大家走了五天了，好饿啊。
　　“嗯。”黑童子看了白童子一样，从怀里掏出了一块面饼，递给了白童子，这是从孟婆那里弄来的，是鬼可以吃的食物。只做起来很难。这种东西，在冥界很少见，不过作为领导层的黑白童子还是可以当成工资领到一些的。
　　不过，白童子的食物早就已经吃没了，这五天来，几个人没有补给，被黑无常带着在这里一直绕圈圈。鬼差竟然也能他喵的鬼打墙，你到底是不是鬼差啊，刚才被白无常殴打就是因为这个。
　　和被白童子正相反，平时都是黑无常说话，白无常话少，办大事的时候反而是白无常在拿主意。
　　“我的直觉竟然不准了，这不可能。”黑无常一脸的丧气，表现的颇有点郁闷，伸手在怀里掏出来了两块糕点，回身递给了黑白童子，她们是黑白无常，所以平时的供给要比黑白童子高级不少，而且数量也要多出不少。
　　“你们饿了吧，来吃点吧。”黑白童子的食物并不多，冥界这些鬼魂能吃的东西是稀有物品，孟婆一次都做不了多少。而且这东西只有孟婆才能做，其他人做出来的都是腐败的食物，冥界的人不能吃阳界的东西。
　　“黑童子，给你，你吃。”白童子在对方转身的时候，就把面饼给藏了起来，他们身上的吃的不多，得省着点。每天实际上也就五块面饼，两块肉干，三碗孟婆汤而已。这面饼还是之前黑童子省下来的，至于白童子的，早就吃没了。
　　白童子是苦孩子孤儿出身，而黑童子是大户人家的孩子，所以，按理来说，实际上应该是白童子留下吃的给黑童子，但是事实正好相反，白童子对于饥饿的耐受能力，远远低于黑童子，因为害怕对于饥饿的恐惧，太过于强烈。
　　而直到自己这个唯一的好朋友最害怕的就是饥饿这一点之后，黑童子每一天都会留下三块面饼，只白童子感觉到饿的时候拿出来。
　　本来这一次，大家都带了两天的补给，按理说也早就应该走到地方了，黄泉路虽然无边无际，但是实际上是有长度的，前提是你不要迷路。这地方有的是游魂野鬼，想要抓个替身什么的。
　　当然，作为鬼差，游魂野鬼躲他们都来不及，倒不会有危险，而且，鬼物不吃东西也可以的，但是饥饿的感觉，还是会有的。
　　小黑和小小黑都是哥哥，习惯性的想要照顾弟弟，可是小黑会把事情弄得乱糟糟的，但是小小黑却真的能够照顾小小白。小白对于自己的哥哥很无奈，所以会努力教导小小黑和小小白。
　　“谢谢老师。”小小黑看着小黑，师傅的样子还真是帅气啊，尤其是战斗的时候，那黑色的翎羽，真的好帅气，以后我也要！
　　很多时候，上位者，和领头人不需要多想，不需要多做，只要让自己的形象变得高大起来就够了，让人们心生仰望，产生一种叫做大丈夫生当如是！必当取而代之的豪雄气概！
　　就如同火影一样，并不是当了火影有多少的权利和地位，而是历代火影的光辉印象，影响着一代又一代人！海贼们出海真的是为了大秘宝的财富？那种对于罗杰的人格魅力的向往，才是无数男儿出海的追求，我要成为海贼王！这是一种向往，是一种对于曾经的强者的追求！
　　不以言传，而以身教，才是真正的王者之道，仁者之道！自己都做不到，凭什么要求别人做到？
　　就如同现在的很多父母一样，自己花天酒地，纸醉金迷，却要求自己的孩子和圣人一样，呵呵。
　　“所以说，你到能不能找到路啊，已经耽误三天了，阎魔大人不发飙，判官大人也会暴走的！”小白按着额头，看着自己这个相信自己直觉的哥哥，果然是个坑啊。当然，那时候，念觉得他们麻烦，所以，不想看到他们，自然，他们就不会出现了。哪怕迷路的概率再低，当时扛不住加了一个百分之九十五命中的buff啊。


第五十七章  人家脑袋多，会原谅你的。
　　“我也不知道怎么回事，从来都没有迷路过啊。小白，你怎么看？”黑无常小黑表示，我也很无奈，我感觉到了一股来自东方的神秘力量在左右着我的选择！好吧，念打算看到你们，所以，你们先迷路一会吧。
　　“也是，依我看，这次的事情必有蹊跷。难道是八岐大蛇在坑我们？上次可是坑过一回了。”根据小白的经验，只要是有乱七八糟的事情，玩八岐大蛇脑袋上扣就对了，不管是不是，反正扣上去就对了，管他什么颜色的帽子，人家脑袋多，会原谅你的。
　　嗯，一定会的，毕竟人家八个头。
　　“嗯，我也这么觉得，但是我们得出去啊。我们不吃东西没事，但是他们，修为还低。”鬼物也需要补充，黄泉路上因为接近阳间，所以阴气并不够，对于小黑小白这种修为有些低的鬼类来说，并不足以抵消他们行动的消耗，所以他们必须吃东西，通过冥界的特殊食物来补充阴气。不然会死的，真的会死。鬼死了，就消失了，魂飞魄散，从此天地了无痕。
　　食物已经不多了，如果还找不到出去的路，再有最多三天，食物就没了。小小黑和小小白藏起来的食物，对于小黑和小白来说不是秘密。糕点比面饼的味道要好很多，而且，补充的阴气也更多。
　　等下，我们好像看到出口了啊。
　　小小白把糕点放到嘴边刚要吃，就发现了一点不同的地方，我们似乎走出来了。与此同时，念在平安京想要找到鬼差，于是，面前就出现了四个小黑，小白，小小黑，小小白。
　　“这么说你们迷路了？”念看着这两对师徒，黑无常领着黑童子，白无常领着白童子，武器装备，衣着样貌好像都很相似啊。
　　“是的晴明大人。”白童子看着念，想了想还是这么说。
　　“说了，这一世我不叫安倍晴明，我叫宇智波念！”念按着自己的额头，果然熊孩子什么的，太坑爹了。
　　“好的晴明大人，我知道了晴明大人。”白童子办了个鬼脸，摆明了我就是不给你面子。
　　果然这种熊孩子就应该拖出去打屁股，不过考虑到自己还有求到人家的地方，所以还是算了。
　　“抱歉，我这里出了些问题，现在我已经不是安倍晴明了。”念有些无奈的给黑白无常稍微解释了一下，自己和安倍晴明的关系，反正过了二十年，我怎么说怎么是。
　　“这样啊，大人我明白了。”小黑算是四个人里面最能说清楚话的，两个熊孩子一个闷瓜，念能够正常交流的，恐怕也就只有黑无常了。
　　“我现在需要去一次冥界，还有就是，可以帮我查一下，地狱里面那个w到底是个什么来头吗？”念解释了一圈，这才开始说自己的需要。
　　“去冥界不是问题，我们这就可以安排，大人上一次的通行证还没有失效，而且大人当初答应我们去三途川镇压妖怪的事情，还没有做啊。”黑无常有些奇怪的看着念，本来安倍晴明丰神俊朗，是一个非常帅气的年轻人，现在竟然变成正太了，看上去和黑白童子差不多的年纪。
　　你到底行不行啊，第一次，开始怀疑这位大人到底能不能搞定。不过阴阳师本身实力并不会影响多少战斗力，毕竟这个世界看的是式神。你有一群六星式神，哪怕你的阴阳师和御灵都是一级，一样可以横行无忌。
　　好吧，念并没有一群六星，但是他的式神阵容也是绝对让这个世界所有的阴阳师羡慕妒忌恨。
　　那三只九尾的狐狸，其中一只穿着很奇怪的（苏九儿），看了一眼就让，小黑全身的汗毛都炸起来了。那只小的，体内蕴含着恐怖的寒冰之力（雅雅）。弟弟，弟弟不要过去啊，那是狐狸精啊，那可是九尾的狐狸！（阿狸）
　　还有那个很胸狠的女人，我去，如此大的凶器，日后恐怕会肾亏啊。小黑习惯性的先查看了一圈周围式神的实力，没错就是这么一群，还多了几个战斗力，看来这位大人的实力，并没有落后啊。
　　我真的不是来勾魂的，勾这位大人的魂，还是请黑白无双来吧，我这种鬼差，有点不够档次啊，或者把钟大人叫来也行啊，没有天朝地府的帮忙，恐怕我们现在整个地府加在一起都不够吧。
　　看到一群实力强劲的式神盯着自己看，黑无常在和念说话的时候，都是背后冷汗一层一层的，勾魂使者这种活，真不是人干的。
　　以前就跟着念的那群式神还好，灯姐和雪女都知道念以前就和勾魂使者经常打交道。
　　但是对于苏九儿来说，见到黑白无常自然是觉得，可能是过来打算带走念的，这果断不能忍啊。虽然实力比不上某只猴子，但是殴打你们这两个小菜鸟还是可以的。是的，黑白无常六星初级的实力，在苏九儿看来，就是小菜鸟。某种意义上来说，东岳大帝黄飞虎，嗯，就是阎罗的上司还是苏九儿给坑出去的。
　　辉夜姬对于死神这玩意一点都不陌生，不过她这辈子最不怕的就是这东西，死神对于寿命将要走到尽头的生灵有着莫大的威胁，简单点来说就是有一个伤害威慑外加防御的buff。但是这对经常把自己和爷们红撕了做成杂碎汤的蓬莱山辉夜有个屁用啊，你把阎王叫来，我和她聊聊还行。
　　又不是没见过偷懒的死神被阎王拍，也曾见过饿极了的幽幽子追着死神咬。
　　幻想乡里面，死神就是个苦逼的职业，谁都惹不起，遇到不顺心的，说揍一顿就揍一顿，苦逼到家了。
　　不过好在自家老大好说话，没事偷懒最多被拍一顿，不会丢到油锅里炸熟了喂给幽幽子。
　　所以，小黑，刚出来的时候，没有得到解释的苏九儿和辉夜姬差点没动手，会也别看之前被限制住了，但是蓬莱人的体质就决定了她们的存在本身就是一种规则，世界压制但是不能抹除。现在人家实力已经恢复了不少了，在加上完全不怕你打死我好不。


第五十八章  就像提督上船，御主补魔一样，毫无压力可言
　　哪怕是后来得到了前辈的指点，知道了这两个家伙老早就是小弟了，但是苏九儿充满敌意的目光依旧还在小黑升上来回扫视，因为地府某种意义上来说是道家人的小弟，或者说是天庭的小弟，谁知倒是来干嘛的。
　　辉夜只是讨厌这突如其来的四个家伙占据了她和念的二人时光，嗯，带着七八个大姐姐小姐姐的二人时光。
　　小狐狸想要过去找念弄点吃的，实际上，是觉得那四个人很有威胁。阿狸是看到了小白比较萌萌哒，所以想要调戏一下。小黑就是在这种情况下心惊胆战，外加担心的和念说完了事情。
　　去冥界不是问题，之前，因为有着一个跳反的八百比基尼，所以才会出现小问题，因为那个八百比基尼吃过人鱼肉，所以会长生不老。不属于死者，连冥界都去不了。
　　当然，这次的小黑是不知道，这里也有一个蓬莱人，也不会属于死者，所以，估计也去不了。
　　蛋疼的感觉，坑爹的节奏。
　　“我需要你帮我个忙，如此这般，这般如此，懂了吗？”念抽到小黑耳朵边上，说道。把羽衣狐放出来，自然要解释一些事情，念自己说出来的话，怕羽衣狐不信，毕竟她算是被自己封印。
　　不过加上冥界的证明，估计就能说服羽衣狐不要再听那个占据了晴明肉身的逗比妖怪w的话了，自己才是你正八经的亲儿子，要疼儿子，就来找我。话说，这话怎么感觉这么坑啊。
　　虽然觉得会影响到后来的剧情，但是某种意义上来来说，这个的确是自己的老妈，虽然说并没有血缘关系和伦理关系，推到了也毫无压力那种，但是概念上来说，是老妈无误。
　　好吧，好在她现在是华美贵夫人的形象，要是换成了后来山吹乙女那种jk形象的话，咳咳，还真不好意思。
　　不过叫母亲实在是有点尴尬，到时候还是好好解释一下吧，起码这几个月，应该好好聚一下，毕竟只是一个可怜的母亲而已。一个母亲想要生下自己的孩子，有过错吗？
　　哎，尴尬的见面啊。花开院一族给念提供了是最好的食宿，可以说等级都是按照最高规格来的，大阴阳师在普通阴阳师眼里，那就是大佬，超级大佬，可以抱大腿毫无压力的哪一种，就像是你在游戏里见到了一个挂着月见黑的六十级大佬，人家还有一群六星ssr小弟一样。
　　会不抱大腿？答案几乎是毫无疑问的。别问节操去哪里了这种白痴问题，在这个乱世，活下去才是关键。如果念这时候，说你把你家所有适龄女性都嫁给我，我就在你们家不走了，花开院秀元绝对是二话不说，从八岁到十八岁，全都翎出来随便挑。
　　这种条件，就算是天皇来了，都会了不得的同意。这个年月，女人是没有人权的。
　　当然，念现在的年纪和周围那群容貌逆天的式神，让花开院秀元完全熄灭了这个想法。因为没有任何意义，人家放着一群大姐姐小姐姐不去宠爱还回去喜欢人类小女孩？
　　式神那是最忠诚的伙伴，可以说阴阳师啪啪啪自己的式神那是毫无压力的，就像提督上船，御主补魔一样，毫无压力可言，尤其是对于一些特殊的式神来说，啪啪啪是一种调节自身的好办法，比如妖刀姬这种杀戮过重的式神，可以有效地缓解心理压力。
　　不过这个时代，最好的食宿，在念看来，也就是一般，和宇智波家没得比，时代的差距，不是你待遇高就能弥补的。食宿条件什么的，差距不要太大。就像是解放前的五星酒店未必比得上后来的三流小酒店是一个道理。
　　你就是把英国最好的厨子弄过来未必比得上中国新东方出来的，暗黑料理什么的，只要你去过英国，品尝过一次，什么叫做仰望星空，你就会理解为什么吾王如此喜欢美食了，为何莫德雷德会在继承王胃之后造反了。当然，最主要的问题是，胸不平何以平天下，乳不巨何以聚人心，所以啊，吾王.平了天下，却聚不了人心。
　　呸，又跑题了，花开院家的招待很不错，起码已经给念是这个时代的顶级配置了，所以念也打算多住两天，不能人家前脚把羽衣狐给封印了，你后脚就去给解开了，那岂不是坑爹。而且，念现在根本就没有想好怎么和羽衣狐见面，心烦啊。
　　入夜的时候，秋日的夜，夜色如水，泛着淡淡的凉意。念一个人坐在房顶的屋脊上，看着天上的月光，这个世界到底是真实的还是虚拟的，念不知道，看不懂，摸不透。
　　忽然感觉身上一暖，低头才看到，自己肩头被人披上了一件羽织。念回头，却是苏九儿笑颜如花的看着自己，一双眼睛里满是关心和温柔神色。
　　“怎么了？”似乎察觉到了念的心理不舒服，所以，苏九儿就过来了，作为来自现代的狐狸精，比这些妖怪们更了解什么时候应该过来安慰人。这一点，就算是辉夜都没得比。
　　“没什么，只是觉得自己和羽衣狐不太好开口。”念看了看苏九儿，这个痴情的妖怪啊，追寻了千百年，也未曾放弃过，这份毅力，恐怕已经超越了很多人啊。
　　“九儿姐姐，你每次见了我，是怎么开口的？”念看着苏九儿，追了几十世，每一世都陪在身边，无论富贵贫贱，无论生老病死，都是陪着。
　　“我啊，我见面的时候，都是你先开口的，我可从来都没有先开口过。”苏九儿一只手托着自己的香腮，狐狸耳朵在脑带上一动一动的。要说狐狸也是属于犬科的，所以，对于爱情很忠贞，轻易不会动情，一旦动情，至死不渝。
　　念忽然好想明白了什么，为什么小狐狸喜欢用鼻子嗅来嗅去。原来是犬科的少女哦，自己身边好像只有绯鞠是猫科的吧，是不，绯鞠酱。
　　念怀里实际上还抱着绯鞠，撸猫神马的，会非常有助于增加好感度。


第五十九章  撸猫什么的，果然超容易积累好感度
　　嗯，从小到大身边爬行类比较多，咳咳，清酱，巳杯姐等等，都算是爬行类的妹子，嗯，占有欲很强，打架狠厉害，瞪眼睛的时候，竖瞳很唬人。班长很强势，冲田酱有病弱属性，但是很坚强。
　　“你啊，总是发呆。”苏九儿看着念，这一世的你，比以前更呆！发呆的样子，好有爱。苏九儿看着念的眼睛，阳眼啊，你当初选择生生世世继承这双眼睛，当时我的心有多疼，可是最后他却成了我找到你的凭证。
　　“怎么看，都看不够呐。”苏九儿就这样坐在念的身边，把念的头放到了自己的大腿上，轻轻地梳弄着念的头法，念的头发现在还算是柔顺，没有太过于炸毛。至于佐助？大概是，宇智波到了一定年纪，头发都会变得比较耿直吧。
　　“发呆的时候，连有人动你都没有察觉，你这样下去，还真是危险啊。”苏九儿抚摸着念的头发，保护这个小男人，自己这次，还真是会很累啊。不过，有我在，我到要看看，谁敢动你！
　　“还是个孩子啊。”苏九儿看着念，平时虽然看上去很成熟，很老成，但是还真的是差距很大，只有在发呆的时候，才是一个孩子的样子。不知道一天到晚都在想些什么东西，还真是不让人省心。
　　念清醒过来的时候 ，已经是五六分钟之后的事情了，所以他只感觉自己的脸贴着一个极其柔嫩的地方，不自觉的蹭了蹭。然后就感觉有人在脑带上一拍，念抬头，看到了两团不停抖动的东西，看不见脸，真的看不见。明明看上去没有那么大的，可是从下往上看，好大，好凶啊。
　　“还乱看。”伸出两根手指在念的额头上轻弹了一下，像是在处罚捣乱的弟弟一样。
　　“情不自禁吗，九儿姐真漂亮。”念对于兽耳娘有着特殊的爱好，嗯，一般来说宅男都有，所以，一直努力的撸猫，打算早点把绯鞠的好感度刷到最高，而且猫耳女仆什么的，好有爱，一直猫娘每天都会趴在你的胸口露出大大的歉意什么的，好有爱的。
　　咳咳，好吧，虽然可能会和家里的爬行类打起来，毕竟猫咪和蛇都是彼此敌对的。
　　绯鞠现在已经可以短时间的化身成人了，这得益于念几年的撸猫，毕竟猫咪对于顺毛什么的，是毫无反抗力的，好感度那是刷刷的往上涨。
　　估计再有两年就能完全恢复实力了，念觉得自己似乎可以和天河家的人聊聊光渡的事情。自己的力量强化是可以给自己的随从施加的，而且还可以治疗自己的随从什么的，念开始的时候可是一直觉得，自己应该当个召唤师来着。不过可惜，这个破系统，不到六道级根本就不能召唤英灵本体降临！
　　不过听说始球空间里，现在好多英灵，不过，好像不能推到！
　　自己召唤来的是可以推到的，这才是福利啊。就像自己召唤式神推到，谁能说什么！
　　阴阳师睡鬼，提督上船，御主补魔都是非常正常而且很合乎逻辑的事情！
　　“就知道油嘴滑舌，你以前不会这个性格啊，不要乱动，头发都乱了，你说你，经常这样发呆可不是一件好事。”苏九儿让念躺在自己的腿上，帮他梳理头发，不然回头睡觉的时候压住了，可是非常不舒服的。
　　“知道了九儿姐，你身上真香。”念安静的躺在苏九儿的腿上看着夜空，天上繁星点点，念不知道，那一颗是忍界，那一颗又是地球。星球等与世界？念本来是确定的，但是现在也不敢确认了。
　　因为他现在所经历，本身就不是科学或者是魔法能够解释得了的。
　　自己的阳眼竟然还能被苏九儿认可，能够召唤出来苏九儿这种恐怖的大妖，真的是难以置信。
　　先是龙三元，又来苏九儿，再来个郭双，自己就可以去妖怪名单世界冒充封夕了。
　　他根本就不知道，他产生了这个想法的时候，所有人的命运都已经能被一股庞大的紫色的气运给扭曲了。
　　某个叫做封夕的人，直接就被扭曲没了，变成了一股因果被带进了念的气运之中。霸道的气运，仿佛猎食者一样，扫视了一圈，才消失不见。
　　穿越者联盟，
　　“大人，检测到了那位会员的位置了，刚才似乎吞噬了一个主角的气运。”一个穿着白色马甲的少女手里拿着笔记本，对着一个坐在床上玩游戏的人说道。
　　“知道了，麻烦死了，叫武祖去一下，另外，告诉小辰子一声，上次没死的那个家伙，这次又出现了，教训一下。不过别打死，动漫联盟那群家伙简直是白痴，不就是入侵了两个世界吗，和要了他们老命一样。连我的人都敢动，简直是自寻死路。”忽然那个坐着玩游戏的人，扭过头问道：“杜尘那个倒霉蛋，还没有把莲花宝鉴修炼到最高层次？可怜的人，被菩提那个臭不要脸的忽悠的都找不到北了。也不知道进群问问。”
　　“那个小家伙也是，连个泡都不冒，让我白把他拉进来了。”那个人身后，一个少女忽然冒出来说道：“哥，我想玩缘之空了，陪我玩！”
　　“好好好，这就陪你一起玩。”
　　手里拿着笔记本的少女转身离开，在快要走出房间的时候，嘴角动了几下，分明在说四斋蒸鹅心！
　　动漫联盟，
　　“竟然没死吗？不过，这个任务谁爱做谁做，我是不做了。”某个被称为神的少年推了推眼镜，一道流光闪过，让他整个人的逼格都高了不少。
　　“我已经看到结局了，再继续为难那个人，我会死的。”双手带起了一片的欢迎，神之模式开启，同时进行十六个攻略游戏的神大人，竟然还有心力和旁边的小爆虾说话。
　　“可是，这是上面给的任务。”手里拿着一个掌上电脑的少女歪着头，似乎有些不理解，明明那个对手，很弱的啊，连自己这边稍微扰乱一下传送都没办法发觉。


第六十章  我感觉你是为了玩游戏才不愿去干活的吧。
　　“谁爱做谁做，那个家伙谁碰谁死，谁敢对他不利，都要倒霉。”经过了一段时间的分析，神大人已经大概看懂了念的那一身恐怖的运气的作用，可是越是看懂了，就会感觉到越恐怖。
　　神大人完全清楚，自己对付的那个人可是完全不知道自己的存在的，毕竟自己已经饶了七八个弯弯绕这才出手的，因果纠缠都察觉不到是自己。但是对方甚至都没有任何动作，对方的运气就对自己进行了反击，自己只是一次不致命的陷害，还是已经扭曲了好几次因果之后才出手，但是那种反击，竟然差点要了自己的小命。
　　那天那个背后漂浮着紫金色神龙的强者，光是气息就让自己感觉到会死，仅仅只是一个眼神都能要了自己的命。哪怕是加上自己家里的几个女神估计都会被一招秒了吧，那种人，还是让卡卡罗特那些肌肉男去打吧。
　　“无论好或者坏，都会朝着好的方向发展，无论对与错，都会朝着对的方向变动，真的是恐怖的能力。”神大人自言自语着，忽然大叫道：“成功了，爱衣酱攻略大成功！”左上角的一个屏幕上，出现了一个女孩子羞红着脸的画面。
　　露西亚：“......”我感觉你是为了玩游戏才不愿去干活的吧。对于自家老哥的情况，露西亚表示我都不想废话，一个超级神宅！
　　鄙视他这个家伙。
　　不过事情还得办，不然上面不好交代，在整个动漫世界里，神大人的实力，只能算是垫底的，算上家里的七个女神，都排不上号，连前一百都算不上。不过，作为靠智商吃饭的人，在整个动漫世界里，智商都能够排在前十。因此，神大人也算得上是动漫联盟的高层，最近动漫联盟和天朝穿越者联盟实际上摩擦很多，因为最近很多作者写开始写综漫了，但是本源世界是绝对禁止穿越的。
　　念这件事情闹得这么大，就是因为，火影本源世界的力量被窃取了，而且还是那种有去没回的情况。更主要的是，念的力量扭曲了命运，让火影世界的人物，开始脱离动漫联盟的掌控了，当然，已经完结的剧情自然是无所谓，但是念现在去的地方是没有任何剧情的时间点。
　　这一点让动漫联盟想要下手都没有办法，他们可以让源世界的火影人物降临干掉念，但是念所在的时间段实在是太恶心人了，根本就没有能用的人。
　　只能等到博人传的剧情运转的时候，让源世界的火影剧情任务去进行剧情杀。
　　不过，还需要接近一年的时间才行。因为想要一个够分量的剧情人物出现，去搞剧情杀，可不是那么容易的事情。
　　当然，念现在根本就不在火影世界，想要剧情杀，也得先搞清楚，念在哪里。不过查出来的地方很蛋疼，念庞大的气运最后出现的时候，那是在天朝穿越者那边的动漫里，在一个叫做妖怪名单的世界，还吞噬了里面得一个主角的气运，这就很蛋疼了。
　　名义上来说，只要是动漫世界就属于动漫联盟的范围，但是奈何天朝穿越者联盟的手太长，直接把所有关于天朝的东西都给掌握住了，这就有点蛋疼了。
　　想要派人去都进不去，因为这一次，被吞噬的，直接就是源世界，也就是说，诸天万界再也没有了封夕这个人，或者说他存在的概念和因果都被念给吸收了。
　　念完全没有感觉到自己无意之间的一句话，对于外界到底造成了多么恐怖的震荡。一个源世界的主角被吞噬，无论他的实力如何，都会让动漫联盟的那些主角头皮发麻。天朝穿越者最不讲道理的就是这个运气和实力的提升速度，这就有点让人感觉到不舒服了，毕竟你今天吞噬的是一个小主角。但是，天知道，你后面能不能吞噬一个厉害的主角。
　　这可是直接吞没了存在感和因果，对于这些主角来说，比杀了他们更加恐怖。对于主角来说，死了可以复活，但是存在感没了，就没有人记得或者知道他们了。
　　当然，这些破事，念是不知道的，所以，他现在还在因为怎么和羽衣狐见面而犯愁。
　　可是犯愁归犯愁，有些事情还是需要去做的。毕竟，念始终觉得，自己来了这个世界，继承了对方的身份就要负起责任来。
　　羽衣狐还是需要放出来的，和苏九儿聊了几句，念已经宽心了不少，已入轮回，对方实际上就已经不再是对方了，这一点，苏九儿自己早就已经知道了，也早就明白了。
　　可是，有些事情，明白了又能如何，知道了，懂了，难道就能放下了？什么气都能咽得下，那是死人!
　　尤其是执念，神仙妖魔这些修士的执念，更是恐怖的要死。
　　念虽然知道放出来羽衣狐是给这个世界的人添麻烦，但是不放出来，念觉得自己的念头不够通达。作为一个已经摸到了心境门槛的剑客，念现在能够隐隐感受到因果和念头通达的重要性，这些东西不解决，以后都会是自己未来实力突破的绊脚石。
　　尽管大部分实力都来自于系统，念自己的实力，也就是仙人体（伪），宇智波的剑术和忍术，幻术，写轮眼也算是自带的。
　　但是念的心境，却是自己的。哪怕借助了技能，但是这份对于天地自然感悟，是谁都夺不走的。换句话说，如果是在诸神世界西玄位面，念已经是一个拥有神性的准神明了，只要聚敛信徒凝聚神格，点燃神火高举王座就能成神。
　　他对于天地自然，亦或者说成是道，亦或者说成是规则的东西的理解，已经站在了凡间众生的顶点。
　　不过，也仅仅是是凡人的顶点。
　　念并没有超越凡人极限，成为英灵。只有成就超影级，接近六道级才算得上是真的触摸到了规则的边缘，才能够使用规则。嗯，领悟和使用是两码事。
　　念虽然才开始修炼心境，但是实力已经摸到了影级了。


第六十一章  膝枕和胸枕都是好东西
　　京都，羽衣狐的封印地点。
　　按理来说，这个地方应该是极其保密的，但是对于一个大阴阳师来说，这不是问题。花开院家并没有隐瞒，甚至还期待着这位大阴阳师过去给顺手加个封印什么的。
　　念二十年前作为安倍晴明的时候，是来过平安京的，而且还和这里的阴阳师有过接触。当年那些舍身献祭的阴阳师里面，就有花开院一族的第十一代花开院秀元。
　　所以当念透露了自己是当年那个阴阳师之后，花开院家都快疯了，尤其是看到神乐之后，神乐的容貌，那是二十年都没有变化过，老人还能记得。念的形象变了，但是式神没变啊。
　　作为大阴阳师，改变形象再简单不过，多活几十年也是小事。所以，对于花开院一族的人来说，念对于他们的封印感兴趣，真的是太开心了。因为家族的记录里，这位大阴阳师，最精通的就是符篆和结界。
　　虽然对于家族的封印有信心，但是如果能够得到一个大阴阳师的指点，那简直美到不行。
　　眼前的封印是阴阳道的封印上面贴的符篆，念真的不认识，他画符的水平至今停留在鬼画符的阶段，画出来的东西，自己都不认识。
　　至于封印？念可不懂，不过，破封印需要懂？看到辣个封印了吗，我告诉你，我一剑砍过去，就够了！
　　破魔的属性，不算是稀有，念的艾斯特和妖刀姬实际上都有这个效果。对于封印什么的，全力一刀基本上就破开大半了，毕竟封印着东西对内不对外，想要从里面往外走，那是难如登天，但是想要从外面破开，实际上并不吃力。
　　羽衣狐被关在里面，如果不出意外，想要出来起码是二十年之后的事情了。如果没有念的介入，现在的羽衣狐应该是被、花开院秀元拉着同归于尽，已经投进了娘胎了，成为了后来的丰臣茶茶。
　　在花开院家住了三天的念，并没有在天河家那里得到太多的东西。因为大家不属于一个版块，而且，对方的光渡属于血脉能力，类似于血继限界，念根本就没有办法学会。而且，能学会人家也不会教。
　　告辞离开，念就跑到这里，研究封印了，按理来说，人家设下的封印自然是有看守还有报警装置，不然岂不是里面的妖怪破封了都不知道。
　　总体来说，这个封印还算是靠谱，尽管比不上后来的用整个京都作为封印布局的螺旋封印阵法，但是，镇压羽衣狐百八十年应该不是问题。
　　这是借用了上次我留下的四灵法阵啊，念懂得不多，但是神乐却是懂的，所以念知道了大概的原理。
　　“能不能不惊动花开院解封？”念问着神乐，他说真的对于花开院的印象很不错，无论是那个小家伙，还是这群老家伙，实际上都是一群合格的阴阳师。尤其是知道了二十年前，那群自愿牺牲的阴阳师里面有花开院一族的第十一代花开院秀元的时候，念对他们的印象就停留在一群非常合格的阴阳师上。
　　人家拼命封印的妖怪，你这么放出来，不太好。无论对方知道不知道是你放出来的，都不太好。
　　不过，还得放。有些事情不当面说清楚，念的心里过意不去。他出现之后无论以后还来不来，安倍晴明都算是回不来了，永远的回不来了，起码这个世界的安倍晴明是这样。
　　难怪自己会被拉到这里，果然是冥冥之中自有定数。
　　忽然，念伸出手，按在了封印上，绝对的皇帝圈，发动，给我把里面的东西，拉出来！我想，我能，绝对的皇帝圈就是这么霸道。命令封印把里面的东西吐出来，绝对变态，绝对恐怖，但是消耗也是绝对的大。
　　羽衣狐的确是拉出来了，但是念也累躺了，不过最大的好处就是没有惊动花开院一族的人。这倒是让念开心不小，毕竟他还不打算和花开院撕破脸。
　　妖刀姬心疼的过来把念扶住了，苏九儿竟然比她慢了一步，有些生气的跺了跺脚。念有些虚弱地摆了摆手，盘膝坐在了地上上。
　　羽衣狐被拉出来之后，还是昏迷状态，她是被打趴下之后，才丢进封印里的，所以，受伤很严重，没有几十年的时间都别想好，除非有治疗类的妖怪帮忙，或者吃下大量的有灵力的生肝。
　　不过后面一种，那就是作死了，尤其是这个时代，英雄辈出，各路阴阳师和巫女，以及各种奇人异士都开始出来降妖伏魔的时代。平安时代虽然是最混乱的时代，但是也同样是留下传说最多的时代。
　　斩鬼役十二家，安倍，花开院，土御门等等家族，以及各位大阴阳师都在这个时代留下了足以载入史册的一笔。比如安倍晴明，如果被当成英灵召唤出来，实力恐怕要牛逼到爆炸了。
　　不过很可惜，他并没有被召唤。不过念既然融合了他的概念，回去之后，估计还会有一个惊喜等着他。毕竟这里是游戏世界，有些东西不会具现出来。
　　念这种消耗，主要消耗的还是精神力，毕竟绝对的皇帝圈使用意志力来击溃现实，所以，哪怕是身边带了两个大奶妈一样还是有点扛不住。
　　哪怕是能复活死人的桃花妖，对于这种纯粹的精神力消耗，也是一点脾气都没有。念现在的情况就像是修仙练到了大乘期一样，精神枯竭的只剩下一点点了。
　　想要破开几十个阴阳师联手弄出来的封印，那里是那么容易的，要不是念用绝对的皇帝圈这种规则之外的ex级技能，想要无声无息的把羽衣狐弄出来纯属做梦。
　　“没事，我休息一下就好了。不过好想要一个好枕头，念的眼神在灯姐的大腿和囚牛的欧派上看来看去，膝枕和胸枕都是好东西。不过胸枕的要求更高一些，d一下就不要想了。
　　羽衣狐还没有人去管，毕竟这也是个大妖怪，就算是要救治也要先限制住实力再说，不然现在直接就醒了治好了，以当时的敌对立场，不直接开打才怪。


第六十二章  便宜老妈什么的
　　念是为了救人又不是为了打架，那种没品的事情，念才不会去做。虽然不好面对这个便宜母亲，但是，第一次正式见面，还是要弄得好一点，不然丢人可就丢大发了。
　　最后，还是在灯姐的大腿上美美哒睡了一觉，念醒过来的时候，已经是第三天的清晨了。
　　起来的第一眼看到的，竟然是羽衣狐，念这时候才发现，自己竟然是睡在了羽衣狐的怀里，喵了个咪的，这什么情况，你们就这么放心？
　　不过念的眼神在触及到了羽衣狐的眼神之后，顿时就有些明悟了，那是母亲看着孩子的眼神。无论是那个种族，母亲是不会害自己的孩子的。哪怕是老虎，也有虎毒不食子的谚语啊。
　　“晴明。”看到念醒过来，羽衣狐干的第一件事，就是抱着念直接哭开了。门外的几个式神也都是露出了一种理解的眼神，尤其是三个狐狸精，无论是小狐狸还是阿狸亦或者远古大妖苏九儿，都对羽衣狐抱着同情的心态。天下九尾是一家，狐死首丘，青丘九尾，是一个族群。
　　虽然羽衣狐叫的是晴明，但是念却能够感受到对方的担心关爱以及那种包容。
　　尽管知道念已经不是那个安倍晴明了，但是包括式神在内，所有人都认同的一点是，安倍晴明和念是一个灵魂，因为契约和气息。这些东西，哪怕是转世，也是不会变化的。
　　“母亲。”虽然有些犹豫，但是此刻，念却叫出了口。而且，在这一声之后，念忽然感觉到，自己见到了一个穿着狩衣，白发白眉的俊朗男子，那个男子手里拿着折扇，对着自己弯腰行了一礼，嘴里分明说着，谢谢你。那是安倍晴明吗？
　　在对方消失之后，念只感觉自己的脑海里被人塞进了大量的技能，那是安倍晴明的阴阳师技能。或许直到现在，自己的那个游戏角色，才认同了自己的身份吧。这算是一个孩子对于母亲最后的孝心吗？
　　念能够感受到，自己的身体刚才失控了大概一分钟左右，自己再一次能够控制自己的时候，自己已经抱住了羽衣狐，哭开了。
　　实际上，对于羽衣狐来说，念的形象，还真是自己的孩子样，反正念现在也就是一个十二三岁的小孩子，正处在刚好可以激发女性母性的时期。
　　谢谢你了，九儿姐。念能够猜到是谁帮了自己，在自己昏睡的时候，就直接把羽衣狐给救醒了，顺带解决了很多问题，甚至包括了自己和羽衣狐见面之后的尴尬。
　　“我们先走吧，让这个母亲，和自己的孩子聊聊吧。”苏九儿拉着几个式神离开了房间的门口。
　　羽衣狐泪眼婆娑的抱着念，把念的脑袋压进了自己的胸口，仿佛不愿意在放手一样。我的孩子，我已经多久没有在抱过你了。或许对于羽衣狐来说，什么百鬼夜行，什么京都之主，这些都不重要，重要的是，自己的孩子啊。
　　为了安倍晴明的一句话，希望母亲在一次把我生出来，哪怕那个是占据了自己孩子身体的妖怪，也一样还是不停的努力着。
　　战斗也好，被封印也好，一次一次的被杀死也好，只要能把你生出来，一切，一切都无所谓的。只是为了再见你一面啊，我的孩子。
　　狐狸都是一种容易陷入感情的生物，九尾狐尤其如此，苏九儿沉浸在感情之中，千年岁月百世轮回，依旧不能让她放弃。羽衣狐为了自家孩子，也同样如此，死亡，并不能阻隔，轮回并，也不会忘记。
　　因为有黑白无常的证明，甚至羽衣狐直接跑去了冥界一次，亲自去问了阎魔，现在的羽衣狐，已经确定了念就是安倍晴明，无论现在的他叫什么名字，是什么身份，实力强弱，他都是我的孩子！
　　至于那个w？占据了我孩子的肉身，必须弄死，嗯，必须的！
　　念被抱在怀里，感受着温暖而柔软的怀抱，心里没有丝毫的其他想法，反而感觉到了一阵安心。母亲的怀抱，永远都是离开家的孩子的港湾。作为一个最后甚至化成了母爱的妖怪的羽衣狐，对于自己的孩子那真的是掏心掏肺，实心实意。念能够感受到，这份沉重的母爱，真的很沉重啊。
　　温热的泪水落在脸上，念不知道自己应该说些什么。在完成了最后的心愿之后，安倍晴明已经算是彻底融入了念的身体，不带记忆，但是却把自己的技能都留下来了。
　　真言术，言灵术，雷帝招来，诸多符篆的使用方法，阴阳术的修炼方法，这些都留下了，只是却没有留下一丝的记忆和经验。
　　或许对于那个男人来说，最大的追求实际上就是找到自己的身世吧，念忽然想起了阴阳师游戏里的安倍晴明一直在追索的，就是自己失忆之前的事情。
　　能够再一次见到自己的母亲，或许已经是他最后的心愿了吧。
　　晚饭时间。
　　念忽然觉得，好像这群式神对羽衣狐好像比对自己还好，尤其是妖刀姬和苏九儿竟然还带着几分讨好的味道，太他喵的奇怪了。
　　他那里知道，在确定了羽衣狐是念（安倍晴明）的母亲之后，所有的女孩子的心态自然都发生了变化，连小狐狸都知道给羽衣狐送吃的有木有，这可是以后的婆婆啊。
　　汗一个，念没看懂，但是也没有人和他说。
　　式神们可不在乎，念到底多大，时间对于她们来说，并不属于奢侈品。反而，她们期待着念的成长，只有在念成长之后，才能够再一次提升羁绊，才能给予更加强大的力量。咳咳，补魔什么的，又不是扶她狗特有的东西。
　　其他几个式神看着妖刀姬和苏九儿，眼睛里满是不甘和妒忌，没办法打不过，论单挑，妖刀姬在所有ssr里面也是数一数二的狠角色。
　　花姐，灯姐什么的，完全不是对手。苏九儿虽然还在适应这个世界的规则，但是实力之前，并不输给妖刀姬，最主要的是，苏九儿作为上古大妖，是妥妥的boss模板，那血量，妖刀姬砍了一次，愣是没砍动，血条都没有变化有木有。


第六十三章  羽衣狐：我儿子，不会是个萝莉控
　　不过，苏九儿也暂时没有办法奈何妖刀姬就是了。哪怕妖刀姬触发了针女，砍掉了十分之一的血量，但是因为受限于攻击力，也仅仅只是，让和苏九儿的血条掉了大概百分之一？
　　当然因为没有装备御魂，自身实力又被限制，攻击手段缺乏的苏九儿，也只能对妖刀姬进行一些不疼不痒的攻击。
　　不过，除了这两个人，草爸爸倒是没有过来，毕竟萝莉什么的，不懂啊。囚牛也保持着距离，她对于念，仅仅停留在一个能唱出好听的歌曲的可爱正太的印象里。
　　感情，那是绝对没有的。
　　“辉夜，你不过去？”念抱着辉夜姬，下巴靠在辉夜的额头上。
　　辉夜摇了摇头，心说一群笨蛋，不知道吧，不懂吧，念酱真正的家，可不在这里，讨好一只狐狸精，不如回家讨好小樱。念这辈子，姓宇智波啊。我的弟子啊，看来，老师我只能和你抢一下。
　　本来还教导清姬，要警惕周围的女孩子，没想到最后自己也被坑进去了。当然，在念没有找到可以长生的办法之前，辉夜是不会和念产生更深层次的感情的，此时，两人，朋友之上，恋人未满。
　　在没有确定念可以陪自己走完无数年的岁月之前，哪怕心里在心动，辉夜依旧会克制自己。长生种的悲哀，就在于此。
　　和苏九儿聊过之后，辉夜并不觉得自己会和苏九儿一样，追着念轮回之人。因为幻想乡也能去阴间，甚至辉夜还亲自和阎王聊过天。所以，轮回之后，那个人已经不再是你认识的那个人了。
　　三生石上旧精魂，吟风赏月何须问。惭愧情人远相访，此身虽异性长存。但是，也唯有，本性长存了。
　　也许你错身而过的那个人，是你前世的丈夫，孩子，或许还可能是你的父母，也可能是你的爱人，但是有意义吗？
　　他始终不再是他。
　　这个世界是有人鱼肉这东西可以长生不老的，不过，看了看念，再看了看自己，为了日后的性福生活，辉夜还是决定先不要给念吃那东西了。到不是因为别的，实在是打算等几年再说，只要有东西就可以。
　　如果没有一个可以陪你永远的人，那么永生是一种惩罚一种痛苦，但是如果有的话，那就是相伴到永远了。
　　所以辉夜不会和清姬等人争风吃醋，因为根本就不是一个层次的。你们的人生不过百年，转瞬而已，我的生命永远，看过繁花开又落，看过沧海化桑田。
　　“不要在我这里忙活了，去照顾一下晴明。”羽衣狐对于妖怪什么并不反感，毕竟自己就是妖怪，自己儿子找个什么样的女人做妻子，那都无所谓的。而且，妖刀姬和苏九儿都是实力很强的式神，对于这两个要脸蛋有脸蛋，要身材有身材的御姐，羽衣狐很满意，当时看到念抱着的辉夜的时候，忽然有一种不祥的预感。我儿子，不会是个萝莉控吧，不对，应该是幼女控吧。
　　虽然这个时代，十二三岁就出嫁的比比皆是，但是，喜欢七八岁的，这个有点变态了吧。
　　当然，现在这个儿子貌似也就十二三岁，喜欢七八岁的也算是正常吧，大概，是的吧。
　　忍住了掀桌子的冲动，羽衣狐觉得自己有必要教育一下自己的孩子，奶.子屁股大白腿才是王道，不然，我拿什么抱孙子！虽然可爱，但是不好生养啊。
　　现在的羽衣狐是贵妇人的打扮，年纪大概三十七八岁左右，正好符合念的母亲的年纪，在这个时代，三十七八有个十二三的儿子，简直都算得上是晚婚晚育了。
　　正常情况，有个二十的儿子才是正常，因为这里十四岁就正常嫁了。
　　妖怪，十三岁成年，实际上还要更早一点。
　　好在不是jk高中生山吹乙女版的羽衣狐，不然还真有点不好意思。
　　“好的，羽衣狐大人。”妖刀姬叫一声大人毫无压力，但是苏九儿就有点不太好意思了，因为年纪比对方大，大太多了。同为九尾狐，瞒都瞒不住，尴尬。老牛吃嫩草什么的，咳咳。
　　因为，要去冥界，所以大家这一次晚餐是在平安京外面吃的，都是随身带着的一些食物。烤肉，炖汤，生鱼片，饭团之类的和式料理应有尽有。念再不愿意，也是吃了六七年和式料理的人，对于一群妹纸的手艺还是有谱的。
　　尤其是烟烟罗，那手艺，简直让人吃了之后还想吃。
　　辉夜都没有动手，她现在的样子，做东西都够不到烤架，去了纯属丢人。
　　妖刀姬走过来的时候，手里依旧拿着自己的妖刀，念一直琢磨，以后上床的时候，是不是也得拿着，艾斯特会吃醋的吧。好吧，剑女人的心思咱搞不懂，或许，会跳出来一起玩？也说不定。
　　“谢谢。”妖刀姬拿过来了几串烤肉，还有小半盘子的饭团。烤的吱吱作响还流淌着肉汁的烤肉，放在温热的饭团上，肉汁和烤肉融合起来，散发出来诱人的香味。
　　这里的妹子都是大胃王，尤其是囚牛。一头龙有多能吃，现在念算是彻底有了一个印象了。真的是恐怖的胃口啊，反正烤羊之类的已经进去三五个了，架子上还有一头烤牛在滴着油水。
　　要不是念是大阴阳师的身份，估计还真难从这地方买来这么多食物。不够，牛羊之类的，在这个时代，你有钱都不一定买得到。
　　兔子之类的东西都是在山上抓的，这里面就没有普通人，所以抓野味的速度，也是超级的快，尤其是囚牛，这近三百五十斤的肉食，一多半都是她弄来的去河边吼一嗓子那鱼什么的，一堆一堆的。
　　不过念不喜欢吃鱼，所以烤鱼的离这里还真的是很远。
　　“大人我这是应该的，您慢慢吃。”妖刀姬盈盈弯腰，白花花的酥胸颤颤巍巍的抖了两抖。念的眼睛差点没有掉进去，辉夜姬哼了一声，没有说什么，现在两个人之间的战斗力差的太远了。


第六十四章  八百比基尼什么的真的是笔误
　　“母亲，我要去一次冥界，求一碗孟婆汤。”念现在晚上睡觉的时候，已经是被羽衣狐抱在怀里了。这谁来都没有用，毕竟现在这是母亲。一个母亲要抱着自己的孩子睡觉，谁都说不出来毛病。
　　而念也是感觉到平生难得睡得这么踏实，所以倒也没有反对。九条狐狸尾巴一卷，超级暖和。
　　辉夜到是有点小意见，但是也没办法说出来。
　　“我陪你一起去，正好去地狱里把那个占据你肉身的混蛋抓出来。”羽衣狐正给念收拾衣服，缝缝补补什么的，以外的全都精通。在一群人里，竟然还真没有能够做衣服的人，早知道就把络新妇带出来了。不过好在络新妇的蜘蛛丝做成的衣服，非常坚固耐用，但是洗起来也很麻烦。
　　“这个，我自己来就好，w的话，他现在还在地狱里受苦，是出不来的。”念可知道，w的实力，如果在地狱的话，自己还真不是对手。就像在大江山，没有人能打得过酒吞。
　　“可是，我还是有些担心你。你说，不想母亲吃生肝，母亲以后就不吃了。”羽衣狐对自己的孩子是非常听话的，念说不想再看到她吃生肝，所以她就不吃了，本来她也不喜欢吃那些东西，只是因为要生出晴明，所以才需要积累妖力。
　　现在知道了地狱里的那个是假货，自然是不再需要吃那些生肝。
　　不经意之间，念改变了很多人的命运轨迹，要是换了其他人，估计早就死了不知道多少次了。
　　命运轨迹，是那么好触摸的吗？开玩笑！
　　“大人，去冥界的话，我就不去了。”滑头鬼不知道从哪里冒了出来，他的明镜止水只要打动，没有人能看得见他，哪怕是羽衣狐也不例外，跟着念混，每天好吃好喝，还有蓝蛋蛋还有黑蛋蛋啃，那是过的相当滋润的。
　　最近实力又有了突破，所以镜花水月上的造诣又深厚了几分。估计在成长一次，就能和妖刀姬掰掰手腕了。
　　“给我回来，你为什么不去？”按理说滑头鬼没有必要害怕去冥界啊，他们作为介乎于虚实之间的妖怪，是没有真身却又真实存在的妖怪，应该属于长生不死的范畴里，哪怕是冥界估计也管不到吧。
　　“没什么。”奴良滑瓢出乎意料的有点退缩，这简直不科学。要知道，这只滑头鬼可是出了名的混混脾气，玩命的时候，那是绝对不会退缩的。
　　“算了，你不想说就算了，不过，咱们的约定好像没有到时间吧。这样吧，你可以先离开，但是我从冥界回来之后，你还欠我一个月的时间当小弟懂吗？”念有甩给了奴良滑瓢一个黑蛋蛋，御行达摩哪怕是在大阴阳师手里，都是稀有货色，而且要不是念手里的式神技能都满了，估计念也不会拉出来作为报酬。
　　“注意安全，有空的话，去远野一趟，那里你可以得到锻炼，而且，还能认识一群志同道合的朋友。努力去成为魑魅魍魉之主吧，我看好你。”念走过去，想要拍一拍滑头鬼的肩膀，但是点起脚尖，发现不够，可是跳起来，太坑，最后没办法，只能是拍了拍对方的手臂。
　　老子要长高！这太坑了点了。
　　别说在这里，过了快一个月的时间，念的身高还真稍微有点提高，但是幅度太小，也就不到一厘米。
　　但是估计回去的时候大概能长大五厘米左右吧，已经是不小的进步了。去冥界，还要找黑白无常带路，不然肉身进入冥界可是会出大问题的，阴阳两界的秩序不能被破坏，尤其是身为大阴阳师的念，现在是秩序的守护者，而并非是破坏者。
　　一直以来，草雉剑的碎片被放在三途川是很安全的，因为八岐大蛇那个傻缺，找了个吃了人鱼肉的女人作为手下，八百比基尼跳反成功，但是却没有任何办法进入冥界取回草雉剑。这东西和八岐大蛇一脉相承，彼此之间相互克制，但是却又相互依存。
　　草雉剑破碎，八岐大蛇被斩杀，看似没有联系，实际上联系很大。
　　不过，很多人都不知道，不清楚而已。
　　上次小黑小白走的时候，给念留下了信物，现在可以直接送货上门。不过这四个黑白无常，到现在也没有弄清楚为什么自己会在黄泉路迷路，这简直一点也不科学。（科学君从坟里爬出来艰难的用手指在墓碑上刻道：本人已死，有事烧纸，小事挖坟，大事招魂。在这四句话的后面，又加了一句：非科技位面，概不背锅，背锅找隔壁时辰。）
　　这一次，小黑小白来的到是很快，念才把那张符篆给烧着了，没过五分钟，小黑小白就领着小小黑，小小白过来了。两个小童子依旧还是萌萌哒的样子，念过去一人给了一个蓝达摩，这东西，只要是式神都能通用，长经验值，而且还能一次涨很多。
　　而且对于妖怪来说，这玩意，是可以转化成食物的，念后来才知道达摩到底是怎么吃得。虽然小小黑和小小白有点熊孩子的意思，但是人谁没有从小时候过来过，熊孩子的时期，谁没有过，那不是扯淡吗。
　　“大人已经决定了？那我们就走吧，不过，大人去冥界只能灵魂前往，所以，肉身还需要好好的看管，而且，不能离开太长时间。”虽然以前已经去过一次地府，但是这一次毕竟已经不能算是同一个人了，下地府，念还是第一次。所以，黑无常的话，很明显是带了一种关心的味道。
　　“我知道了，灯姐妖刀跟我下去，桃花留在上面，囚牛你和蜃龙也一起下去，毕竟孟婆汤一旦离开了孟婆的碗，会很快失去效果。”孟婆汤不能外带，这是念为什么会选择亲自来一次的原因之一。当然，让囚牛自己下去也是个办法。但是念这一次主要还是去三途川解决那个妖怪，当年玩游戏的时候，就没有看到这里的剧情，现在不看看，总感觉缺了点什么。


第六十五章 彼岸花――花开彼岸
　　因为有青行灯，这次灵魂离体到是简单得很，引魂灯青光闪动，根本就不用准备什么符篆之类的作为辅助。不然，灵魂离体哪有那么容易，需要进行仪式的。
　　不过灯姐的青行灯是有着吸魂效果的，控制一下力道，立刻也就搞定了。
　　“这就是魂魄出窍的感觉？怎么和平时没有太大的区别。”念的灵魂倒是和自己的身体不太一致，而是成年的形象，这是因为念的精神力远远超过同龄人。而且他的灵魂本来就是一个成年人的灵魂，最关键的是，他都已经可以形成元神了。万物皆为道，他对于天地自然的领悟到了，无论做什么东西，无论修炼什么法术，都会非常顺利。
　　“这是因为主人你一直在我怀里啊，我可是百鬼怪谈形成的妖怪，和那只滑头鬼一样，也是介于虚实之间的妖怪啊。”灯姐直接真身就能进入，和念神乐等人完全不同，哪怕是妖怪里，能有这个本事的，也是极其少见的。就像妖刀姬，能下到地狱的也仅仅只是一把刀，本体肉身不能进去。
　　囚牛好些，蜃龙就只能拉着灵魂去了，因为受伤很严重，所以，囚牛只能一边护持着。
　　下地府，先走黄泉路，在过奈何桥，三生石上回头望，孽镜台前惭此生。
　　“花姐，这可是到了你的地盘了，有没有姐妹介绍一个。”走过黄泉路，就看到了奈何桥，桥下自然是忘川河，河畔殷红如血，艳丽非凡。一片花海，只见花开不见叶。
　　彼岸花，花叶不想见。
　　“大人，你认错了哦，那边的是曼珠沙华，这边才是彼岸花。”彼岸花有点尴尬的看着念，虽然两种花虽然很接近，但是却不一样，一个在忘川河这边靠近阳间称之为曼珠沙华，另一个确实在忘川河对岸，乃是彼岸之花。世人不知，却到是两种花是一种。
　　彼岸花，若非花开彼岸，怎么会被叫做彼岸花。
　　“额，抱歉，我是第一次来。”一把来说这地方一个人一辈子来一次就够了，而且是有来没回的那一种。念表示，我也仅仅只是第一次来罢了。
　　“没事，很多人都不知道。”彼岸花顺手从边上摘下一朵花，曼珠沙华，花叶不想见，相隔永远。是属于人间绝对不会出现的花朵，当然彼岸花也不是。
　　“花姐，曼珠沙华也有妖怪吗？”念有点好奇，阳间的传说未见得是真的，所以既然彼岸花能够成为妖怪，那么曼珠沙华也可以成为妖怪的，这应该没毛病才对。
　　“你说曼珠沙华啊，她可不是一个妖怪，人家可是花仙，前些年被人给种出来带走了。”彼岸花摊了摊手，表示，人家和自己不是一个类型的。那个花仙叫做史曼华来着，有个弟弟叫史叶云。
　　实际上到了这里，就已经可以见到孟婆了，不过，今天孟婆到并没有在这里。奈何桥边一碗茶，孟婆我也要休假。孟婆表示我想要休假已经很久了，所以，就去找阎魔，说想要休假投胎去人间，休息个几十年。毕竟干了这么多年了，是个人都心累。
　　念来的时候，正好孟婆去了阎魔那里，所以倒也么有看到孟婆，因为有黑白无常引路，所以，念算是这个世界头一个走过奈何桥还没有喝下孟婆汤的鬼魂，黑白童子被留下，看守奈何桥。
　　孟婆闹着要休假的事情，黑白无常也早就听说过，你说人家不能总是蹲在一个地方卖茶啊。
　　这不，又闹起来了。
　　这个世界的地府不大，也没有什么阎王殿之类的地方，连阎魔都是露天办公。念倒是认识那个拿着大号毛笔的家伙，那是判官。那个坐在云彩上的自然就是阎魔了，念看到阎魔的那一刻忽然有点后悔分解了，因为这个阎魔，竟然是有着一张极其精致的脸庞，还有一双足以让人流口水的大长腿。
　　不过，这个发髻，差评！
　　一个看上去不过二十一二的少女，却梳着自己便宜老娘羽衣狐那种三十多岁的贵妇人才梳的大圆形发髻，看上去就像是一个大大的盘子！
　　刚要靠近就听到了里面阎魔在和孟婆说话，念和几个式神停下脚步，黑无常也是没有靠近。对方是领导，自己还是等会再说，不然，虽然说阎魔大人未见得会给小鞋穿，但是判官大人可就不一定了。
　　“大人，我想要投胎去人间。休假，休息个十几年就可以。”孟婆小声说着，毕竟阎魔才是地府的主宰。本来是打算休息个百八十年，在人间好好玩玩，放松一下。但是，却在阎魔充满了威严的眼神下，自己降到了十几年。
　　“这样啊，那可以，你把孟婆汤喝了，然后投胎去吧。这是地府的规矩，你懂得。”阎魔点了点头，然后用眼神示意旁边的判官，判官心领神会，心说我家阎魔大人最近越来越腹黑了。
　　“我知道的，不过等我阳寿尽了的时候，还要麻烦黑无常和白无常。”孟婆开心的说着，然后拿出工具就要煮汤。
　　虽然，看上去听皆大欢喜的，但是念却觉得，没有那么简单。
　　“你们家阎魔大人，性格怎么样？”念好像觉得哪里不太对，这个桥段，貌似在哪里看到过，无良老板什么的，好像没什么不对的。
　　“阎魔大人？ 挺好的啊。不过经常看不到罢了。”黑无常一头雾水的看着念，有点不懂，念为什么要这么问。
　　“我们再等会去，你会看到有意思的事情的。”念的嘴角勾勒出了一个阴阴的笑意，没想到和传说中的一样，阎魔是个腹黑。
　　“嗅嗅。”这味道真不错，没想到这位孟婆熬汤的手艺，相当可以啊。不过也难怪，任谁熬了不知道多少年的汤，估计也会有这个手艺了。
　　“大人，那我可就喝了，您可一定要帮我投个好胎啊。”孟婆有些怯怯的看着阎魔，她到还惦记着和山兔的约定，但是恐怕就要再等十几年了。不过对于妖怪来说，时间，是最不值钱的东西。


第六十六章 你叫孟婆，是我们地府新来的员工
　　“放心，本宫的话，难道你还信不过？”阎魔坐在云彩上面微微一笑，威严满满，和某个大小姐的威严不同，这个，是真的威严满满。
　　“虽然不知道为什么，但是，我总有一种感觉，您可能不会遵守和我的承诺。”孟婆这句话当然不会说出来，但是内心深处，总有一种感觉。那就是自己又要被坑了。
　　“我当然是相信您的大人。”孟婆从牙牙上跳下来，端起了碗，把碗里的汤一饮而尽，没有看到自己的坐骑牙牙那种看真白痴的眼神，那种你又要悲剧的眼神，让念看着只想笑。
　　“我是谁来着？”一喝下孟婆汤，哪怕是孟婆这种高手也会出现失忆的现象，如果没有突破，估计自己以后也想不起来了。
　　“你叫孟婆，是我们地府新来的员工，以后，它就是你的坐骑了，你的工作是在奈何桥头负责让每一个鬼魂喝下孟婆汤，待遇从优。”阎魔看着孟婆，这种事情已经是好多次的事情了。可是每次看到孟婆这种迷茫的样子，都好有爱。
　　“来到这里的第一千三百年，阎魔大人又黑化了。”判官有点无奈的看着阎魔，也只有在这个时候，阎魔大人才会有点女孩子的样子。
　　“我就知道会是这样！”念和几个式神小声说着，旁边的黑无常脸色有点不好看，毕竟这是自家大佬，被人看到了这幅样子，丢人都丢到外面去了。判官大人，你说你也是，你倒是管管阎魔大人，这人丢的，我都不好意思了！
　　“没事，我能体谅阎魔大人的难处，毕竟，你们这里人少，地府运转本来就艰难，所以啊，孟婆还真走不开。”念这话说得没有什么错误，毕竟这个破地府算上童工满打满算也才七个，大猫小猫两三只再跑一个岂不是要坑。
　　“阎魔大人，晴明大人来了。在外面等着。”说是外面，实际上，这里连房子都没有，阎魔也只是坐在类似云彩的座椅上。
　　“让他进来吧，顺带把孟婆带下去，让她去奈何桥安心工作。”阎魔伸出白玉一般的手臂，在自己的嘴边打了个哈欠。判官在旁边微微有点摇头，今天的阎魔大人还真的是，有点奇怪，难道是亲戚又来了？
　　“嗯？哦，你来了安倍晴明。不用奇怪，你的灵魂没有改变，你在我眼里还是二十年前的样子。”念一进来，阎魔就先从上到下打量了一圈。阎魔之目可以看破一个人的灵魂本质，所以，对于阎魔来说，念根本就没有变化。
　　“你终于来了，安倍晴明，我们已经等了你很久了。”旁边的判官说道，他对于念印象不算太好，马丹的，抓个妖怪还拖了二十年，你要点脸不！知不知道，阎魔大人为了等你，都在这里坐了二十年了！
　　“在等我吗，应该是发生了什么事情吧？”念折扇在手里来回敲打，看着遮住眼睛的判官，不无恶意的想着，这家伙到底是怎么改生死簿的。
　　“呵，你因该能猜到大概吧？”判官手里的判官笔大的让念有点感觉这不像是一根笔，而是一杆长枪，老兄，你以前是武将吧。
　　“难道冥界也受到影响了吗？”神乐忽然问道，这个三无的萝莉平时很少说话，存在感也是低的可以，但是只要开口每一次都是切中要害。
　　”冥界不仅仅是受到了影响，应该说已经出现了八岐大蛇的手下。”判官语气有些失落，他不愿意让阎魔大人操心，可是却也没有办法。他的力量和八岐大蛇比起来，天上地下。
　　“那家伙阴险有恶毒，他的力量可以影响人的内心。”判官解释着，不想让念看轻了地府的势力。
　　“难道冥界没有办法抵御吗？”念有点不相信，毕竟地府可是也不是弱鸡，都是上古留下来的大势力，就算是这里的地府落魄了点，但是也不至于搞不定吧。
　　“没办法，它是上古邪神，凭我们的力量，还无法阻挡。”判官说出这话的时候，脸上也是一片无奈的神色。
　　“晴明，不，念，我们地府的确需要你的帮助，上一次来的时候，我们的约定，你还没有履行。”对于换了个人这种事情，地府中人的接受能力，甚至还要比式神更加强大。因为，这里是冥界，只认灵魂！
　　“还是上次的事情，我长话短说，我需要你们帮我镇压一只妖怪。”阎魔看着念，那一双美目的眼光，凌厉的让念颇有些不太舒服。妖刀姬有心上前，但是看到念的神色，没动。
　　“没问题，上次我来的时候就答应过，所以，我这次来，很重要的一个目的就是为了履行诺言。”念点了点头，毕竟是曾经答应过的事情，虽然当时只是一个游戏，但是宇智波一族从不会放弃自己的诺言。
　　一诺成，万死犹轻！
　　“其中一个目的吗？你还有什么事情？”做了这么多年的上位者，阎魔自然是能够听出来念的意思。
　　“阎魔大人请看。”念示意青行灯把蜃龙的灵魂放了出来，对着阎魔说道：“还请阎魔大人帮忙救治，这算是我这位小姐姐的亲戚。”
　　“一个受伤的灵魂？竟然连灵魂都被切割成了几十分，这究竟是什么武器造成的？”阎魔眼光流转，双眼之中似乎有无数的细小符篆流动，阎魔之目，注意看穿任何生灵的灵魂本质。
　　作为冥界的统治者，阎魔的力量，绝对不会比八岐大蛇差多少，绝对不是游戏里那个坑货，只能做一个辅助控制。
　　旁边的妖刀姬退后了两步，有点不好意思，囚牛更是瞪了她一眼。
　　“原来是妖刀，到也不是不能救治，你先去吧，她就交给我好了。”阎魔对着念说道，对于这种伤势，人间自然是没有多少办法，但是这里是冥界，对于冥界之主来说，治疗一个灵魂不要太简单。
　　“那有劳阎魔大人了，我这就去忘川尽头，去帮阎魔大人镇压那个妖怪。”念点了点头，他放心阎魔帮忙，这种事情本来就是各取所需。


第六十七章  傀儡师怎么是个球啊
　　虽然，没看到剧情，但是玩游戏的时候，那个大大的傀儡师画面，很明显就能让人知道，这一关的守关boss那就是傀儡师。
　　自己身边有这么多高手，解决它应该不是问题。尤其是灯姐对于这种灵魂不强的傀儡，简直不要太容易。我家的灯姐可是破势爆伤灯！五星一暴击两万三牛不！别说全堆暴伤，暴击概率会变低的情况，有咱在，暴击是问题？就算是靠着灯姐自带了的百分之八的暴击概率，一样是百分百暴击！
　　所以，灯姐的爆伤破势御魂，丧心病狂的把暴击伤害怼到了接近百分之四百！
　　最坑爹的是，这个世界的规则是，先结算暴击伤害再出发御魂效果，所以，灯姐最后的伤害是百分之四百的暴击在加上破势对于血量百分之七十以上的敌人，附加的百分之四十额外伤害！这也是为什么，灯姐才五星，就能打出两万以上的伤害的秘密。
　　实际上，妖刀姬一个人动手就差不多够了。不过有一节，那就是在冥界，除非鬼差这种纯粹的鬼类，否则实力都要打个折扣。而那个傀儡师，很明显已经在冥界待了不知道多少年，所以，估计早就适应了这里的死气，而且人家那是拥有肉身的，虽然只是一个傀儡，但是也足以让她的基础属性提高很多，起码，灯姐秒不死，起码也得加上妖妖的两次杀戮才行。
　　忘川河很长，而且，河水是绝对不能碰触的，哪怕是黑白无常也是一样，判官也不敢碰，因为这东西，是弱水，弱水三千剧毒无比。连灵魂都能毒杀，连能量都能腐蚀！
　　不管你信不信，就是这么变态。
　　不过好在不管是西方还是东方，冥河上面都有摆渡人，忘川河也是有船的，当然，那艘船只有阎魔批准才能用。不然，为什么所有人都需要通过奈何桥才能走。
　　“这忘川河多长？”念把手放到了眉毛前面，看向了前面，忘川的长度，仿若无穷无尽，忘川河的尽头？喵了个咪的，别告诉我，得走个十年八年的。
　　“忘川河是没有长度的，不过，阎魔大人曾经说过，忘川是和心中的思念一样长的，越是心思重的人，越是难以走到尽头。”这次领路的并不是黑白无常而是判官，这个双眼被一块布条遮住的男人，一直喜欢着自己的上司阎魔。
　　“还有这个说法？”念表示对于这个说法到是第一次听说。
　　“我已经看到尽头了，在等一下，很快就能到。”判官点了点头，这才说道。
　　念：“.....”老子感情就是那个心思重的人，念看过去，忘川河浩浩淼淼无边无际，远望过去，却是好似一条蜿蜒的大蛇，那尽头只是一个黑点而已。
　　又过了不到十分钟，判官手里的大笔一挥，顿时船朝着一边靠了过去。
　　“我只能送你们到这里，现在地府很乱，阎魔大人那里非常缺人手，所以我就要先回去了，还请尽快镇压这里的那只妖怪。”判官让念等人直接下船，然后，坐船回去。念开始还没有觉得哪里不对，但是后来才想明白，感情对方把船给开走了，自己如果不搞定那个妖怪，怎么回去啊。
　　坑，果然是鬼话不能信，哪怕是阎魔和判官他喵的也是鬼啊。鬼话连篇，失策啊。
　　虽然不知道对方如何能够知道自己搞定那只妖怪的时间，但是很明显，作为冥界的掌控着，阎魔有这个本事，阎魔之目可以看到整个冥界的变化，自己这边一搞定，估计那边船也就该到了。
　　不过既然判官走了，那说明地狱的问题的确很严重。这破地方可没有阴天子，没有十大阴帅，没有五方鬼帝，没有东岳大帝，最主要的是，没有百万阴兵，和天朝的地府实力差距太大。
　　走吧，先去找找傀儡师在哪里，这个超级兄控，念一直觉得傀儡师是个病娇兄控。因为哥哥爱上了别的女人，所以把哥哥炖了，做成傀儡，然后带在身边永远在一起，这样哥哥就永远不会离开我咯。
　　想想还真的挺带感的，不然，难道是因为亲情才让这个少女把自己和哥哥都做成傀儡的？
　　“寻踪符。”双手在虚空之中高速划动，一张符篆凭空凝聚，这是安倍晴明的超阶符篆术，虚空凝符。
　　符篆一成，顿时是开始在半空中转动不休。念在自己的眉心一按，然后在符篆上一点，符篆立刻开始燃烧起来，虚空凝符，燃烧也是燃烧的半空中的符篆，这火不是一般的火，而是阴火。
　　念刚才点进去的，那是傀儡师的信息，
　　符篆燃烧，然后在半空中猛的一炸，顿时如同百花齐放一般分出了百余道流光，流光划过天际，好似流星一般。
　　念闭上眼睛，整个人如同睡着了一般，过了半晌，张开眼睛，说道：“找到了，在那边。”
　　没说的，几个式神跟着念走过去，路有点远，走了一个小时左右才走到，念发现自己在魂魄状态是不会饿的，被灯姐抱在怀里，坐在灯上飘着走，一点也不会累。
　　这一次来的人不多，也就四五个，算是游戏里的六人编制，不过有一个是阴阳师罢了。不过念的式神都是可以随时召唤的，不过都是用符篆纸人召唤出来的分身，这种分身，很多ssr都有，一般来说很少有ssr肯真身响应召唤的，现在这个世界上百分之九十的召唤师拥有的ssr都是假货，说了，ssr是有专一性的，只有一个人才能够拥有ssr的真身。
　　比如念手里的ssr，其他人恐怕连分身都召唤不出来了。
　　这是傀儡师？念看着傀儡师的样子， 怎么看都是一个球啊。这是被封印了？念看着前面的一个蓝白色的球球，有点好奇。
　　不过等到他靠近之后，顿时那颗蓝色的球球忽然发出来了声音，那是如同机械合成的声音一样的女声，有些干涩，似乎很久没有和人说过话一样。


第六十八章  病娇尼玛惹不起啊
　　“真的是厉害的符篆。还是被你们找到了吗。”傀儡师的声音在里面传来，然后念就看到那颗圆球开始大变活人，从一个篮球大小的东西，愣是变成了一个少女外加一个大号人偶。我的天啊，科学君的棺材板子压不住了，太可怕了。声音到了这时候，已经不再沙哑，变成了清脆的少女音。
　　傀儡师拉着自己哥哥的手转了个圈，姿势优美的像是在跳舞。
　　“哥哥，你看，就是他们来打扰我们了，杀了他们好不好？”傀儡师的样子，像是一个渴望着哥哥宠溺的孩子，可是说出来的话，却足以让人头皮发麻。
　　“停停停，我可不是来阻止你和你哥一起千秋万代的。”念忽然有种理解了自己同桌怀里那只poi，看到自己和妹子一起秀恩爱时候的感觉了，为何我手里多了火把，别以为你们是傀儡我就不烧你！
　　“呵呵呵，根本就没有用。就算想要拆散我们，也是不可能的。哥哥，我会永远和你在一起的。”作为曾经为了复活自己的哥哥，夺回哥哥的魂魄大闹地府的妖怪，傀儡师的实力不容小觑，就算这里的地府有点渣，但是一个傀儡师能够闹的地府不得安宁也不容易。
　　“尼玛，病娇果然惹不起啊。”念只感觉自己的额头有点见汗了，到不是害怕眼前这个傀儡师只是这种病娇属性实在是开后宫的人的大敌，一个或许还有活路，遇到两个，赶紧找个地方把自己埋了吧。
　　毕竟，上一个坟头的草都已经一丈五了。向天国里的诚哥致敬，人形自走炮什么的，念觉得自己以后很可能想着诚哥的方向发展。唯一不同的是，自己这是必须开后宫，为了家族的延续什么的咳咳。
　　“哥哥，要上了哦。”少女拉过傀儡，傀儡的眼睛猛然爆发出强烈的光芒，那是智慧之光。这个傀儡是有智慧的，有灵魂的。难道傀儡师大闹冥界，是为了夺回自己哥哥的灵魂，然后注入了这个傀儡体内？这个傀儡手脚齐全，除了样子有点想个球之外，看上去到也和普通人没有太大的区别。
　　“她的胸口咯吱咯吱的在响，她也是傀儡吗？”神乐说着，指着傀儡师问道。
　　“没错，那颗东西，应该是傀儡之心。”念看着傀儡师，果然是一个世界有一个世界的规则，自家小紫也是傀儡，但是很明显和傀儡师就不是一个类型的。机巧少女靠的是夏娃之心，而傀儡师靠的是傀儡之心。
　　念自己也有傀儡师，解锁了所有的传记只有，念知道，这个少女，实际上是一个靠着傀儡之心才能够复活的存在。
　　传记里面的那个老人是谁？念不知道，但是这可傀儡之心绝对是恐怖的玩意。能把死人复活成傀儡，而且还是拥有自我意识的傀儡这简直无法想象，这要是带回去给蛇叔或者勘九郎研究一下，估计立刻就能把火影世界的科技树拉长一大截。
　　好吧，这是神秘侧的东西，给科学侧研究，会不会有用只有天才知道。
　　“虽然不想废话，毕竟反派死于话多。但是，毕竟我们受阎魔大人的命令来镇压你，在这之前，我还是要问一句，你愿意服从阎魔大人的命令吗？”念从青行灯的怀里跳下来，走上前，和少女面对面的说道。
　　这里是冥界，是阎魔的地盘，叫一声大人不为过。
　　“镇压我们？...也就是说，和我们战斗？”傀儡师背后的傀儡忽然转到了前面，把少女傀儡师护在了身后。傀儡师眼中也开始散发出红色的火焰，那是妖力。
　　“太好了，我们也是这么想的哦！”傀儡师抱住了自己的傀儡，一脸痴迷的说道：“因为我知道，战斗的时候，我就能和哥哥融为一体。”
　　“对吧，哥哥。”少女的脸蛋触碰到了傀儡的身体，傀儡发出了嗡鸣，仿佛在回应少女的话。念表示我有点看不下去了，你们这么秀恩爱，不怕隔壁fff团跨时空来烧人？
　　“呵呵，没错哦，果然，哥哥也想和我一起跳舞吧。”少女得到了傀儡的回应，顿时开心的笑了起来，在傀儡的手臂帮助下，轻盈的转了个圈，优美的舞姿，像是在舞会上的公主。“哈哈哈哈，啊哈哈哈。”少女的笑声，让念全身都感觉到了不舒服，果然病娇什么的，最好不要招惹。
　　“她到底有没有听懂我们在说什么？”神乐被念拉到了背后，尽量少和病娇接触，这东西会传染的。
　　“看来没有其他办法了，先打一场吧，打服了之后再说别的。”念有点无奈，果然还是要打一场，这些家伙都是死脑筋，不打赢了，估计说什么都不会听的吧。
　　这里的傀儡师才是真身，自家的那个，恐怕是分身才对。念想到了自家的傀儡师，再看看眼前这个，觉得不是一个级别的。
　　灯姐，刀姐，花姐，交给你们了。
　　念和神乐果断退后，接下来的战斗，不是他们应该插手的。念肉神不在这里，这里的只是灵魂，战斗力无限接近于零。诸多秘术完全用不上，艾斯特都带不进来。因为现在艾斯特和他并没有进行更深层次的体液交换什么的，羁绊不够啊。
　　神乐也是一样，她的白藏主现在还是一只小狐狸，战斗力差距太大。
　　彼岸花在冥界的环境加持下，实力甚至要比妖刀姬还强，这是属于地利的加成。灯姐的战斗力在这里也有一定幅度的上扬，还有比冥界灵异怪谈更多的地方吗？
　　妖刀姬在这类反倒受到了几分压抑，因为这里是忘川河边，并非地狱，真要是在地狱，妖刀姬受到的加成，估计堪比酒吞童子。
　　开打的结果不用想都知道，傀儡师会被血虐一顿。哪怕是她有着看比妖刀姬的单体输出也不行。因为念给三个式神一人一个无敌，还开了言灵守的罩子，还有什么言灵星什么的，全都用出来了。从一个刚正面的忍者，变成了辅助流的阴阳师什么的，好像也不赖。
　　作者留言：
　　七夕之后，我妹买了一把消防斧回来，我很慌，怎么办？在线等，急！


第六十九章  妖刀姬：真硬，手都打麻了
　　力量加成甩给了还有身体的灯姐，闪避加成等着身上的无敌打破之后套上，念的治疗术现在能一口奶个五六千，简单轻松加愉快。
　　傀儡爆发！在不同的地方，式神会受到压制，尤其是在冥界这地方，但是傀儡师体内的傀儡之心给她提供了能量。打造无限用，被动连续触发，甚至还能修复自己，这就有点恶心人了。
　　不过好在念的运气好，能压制对面的被动触发几率。所以这输出，甚至都没有触发无敌的效果。
　　灯姐上来先拍了一击吸魂灯，刀姐补了一刀杀戮，这他喵的不是一个科学的世界，所以只要没死，战斗力就都能保持在巅峰状态，尤其是真身状态下，就这么不科学。
　　花姐就那么静静的飘着，我看你装逼，反正你动一次我揍你一次。不怕你速度快，顺手还给自己拍了个屏障，都没有靠近战场的意思，念和神乐跟花姐一起，被屏障保护着。
　　被两个伪六星，外加一个真六星群殴，如果算上后面的念的治疗和盾，估计八岐大蛇来了也得趴下，不过前提是，不是真身过来，真身过来，那是能打血上限的，需要桃花妖小姐姐和一票的式神联手才行。
　　一个暴击破势直接打掉了傀儡师少女近乎三分之一的生命值，不过接下来，灯姐的伤害起码下降了一多半，刚才一击吸魂灯，打了接近三万的输出，但是后面的却只能打出八千左右。
　　差距太大了，所以傀儡师被打得都快找不到北了。
　　不过，傀儡师在冥界百年的积累不是开玩笑的，灯姐虽然能吸火，但是奈何傀儡师人家的傀儡之心在不停的提供着能源，这几乎变成了持久战，尤其是傀儡修复，这个技能，让傀儡师可以恢复自己的血量，因为血量太高，所以傀儡师的血量恢复起来也很恐怖，而且傀儡师的御魂竟然是吸血！这就太恶心了点了。
　　攻击没有达到一定的强度是不会触发无敌的，但是念这边的伤害也远远没有达到打破僵局的程度。破势对满血生物伤害最高，但是对于半血的人，相当于没有御魂效果。
　　虽然说刀姐的杀戮很强，可是傀儡师的输出同样不是吃素的。实际上对砍的话，傀儡师的输出还真未见的输给妖刀姬。
　　因为傀儡师的输出是自带针女御魂效果的！
　　因为有刀姐在前面顶着，所以念和神乐在花姐和灯姐两个远程身边吃瓜看戏。囚牛因为要照顾蜃龙所以直接没有跟过来，现在这里一共就两个人外加三个式神。
　　“通灵，鱼。”
　　“通灵，绯鞠。”
　　作为阴阳师，除了式神之外，就是伴生灵了，念的那条龙，神乐的白藏主，都是伴生灵，不过神乐的伴生灵就有点多了，比如常年不离身的雨伞，以及头上的饰品都是伴生灵。念当然也有，绯鞠就是，在这个世界，绯鞠的身份并非式神，而是通灵兽。
　　“式神招来，莹草。”
　　“式神招来，椒图。”是的召唤的是莹草和椒图，这两个算是一个配合，椒图连线，草爹反击。而且平分伤害之后，对方的吸血量会减少。
　　不过通过小纸人召唤出来的都是分身，尤其是草爸爸，在冥界草爸爸的治疗量直接降低了近乎百分之五十左右，天然就是一个debff。
　　不过哪怕治疗降低了百分之五十，可是输出却没有降低，所以，草爸爸这次不是来治疗的，而是来输出的！
　　念现在也算是明白了，为什么傀儡师可以大闹地府了，这他喵的简直是太恶心人了，输出不到一定程度，会被活活拖死，高输出，高爆发，还他喵的高防御长血条还能吸血，这简直也是没谁了。
　　看来傀儡师被镇压还真的是被群殴的啊，念摸了摸自己的下巴，最近有点痒痒的，似乎要长胡子了。身体开始成长，以后估计会被很多妹子调戏吧不过，这种感觉，不赖。
　　虽然只是分身，但是和真人是没有区别的，区别只在于实力只能发挥出八成左右。
　　大概五个小时之后，
　　“真硬，手都打麻了。”妖刀姬甩着纤纤玉手，看着终于被放躺了的傀儡师，这是一场持久战，不过好在傀儡师还是被打躺下了。
　　念打了个哈欠，心说难怪是阎魔都不愿意招惹的妖怪，这家伙体内的傀儡之心到底是个什么东西，怎么这么难缠。
　　念这边只能靠着灯姐吸收鬼火，人家傀儡师一个打好几个，还能自己恢复鬼火，真的是服气了。
　　上一次殴打土蜘蛛，念的身体长时间处在极限状态，现在都有点没有缓过来的意思。哪怕当时鬼火帮他加强了身体，各种技能增加了力量和速度，但是他的身体就摆在那里，一个十三岁的少年的身体，无法承受超过自身身体极限的力量，和八门遁甲一样，开了之后也会受伤，会陷入虚弱期。
　　当然，最关键的还是缺少能量，缺少查克拉作为启动能量。鬼火实际上并不是给人类使用的，阴阳师用技能什么时候需要过鬼火。鬼火属于负面能量，人类使用会对人类的身体造成侵蚀，念之前用了多少鬼火，起码几十朵，现在还能走路都是运气超级好，身边有草爹和桃花妖。
　　“尼桑，欧尼桑，你怎么了，起来啊，不要吓我。为什么不动了，尼桑。”帮助少女挡了妖刀姬致命一刀的傀儡，现在已经在胸口处有了一个巨大的口子，没有鲜血，但是却依旧属于重伤。这导致傀儡师少女已经无法在和那个被称为哥哥的傀儡产生联系。
　　“难道，控制那个傀儡动或者不动的人难道不是你吗？”神乐的小狐狸有点迷茫，在它看来，这些都是那个傀儡师少女自导自演的戏码。
　　神乐微微蹙眉，说道：“嗯，那个人偶根本就没有灵魂，只是傀儡而已。”唯有念觉得哪里不太对微微的楞了一下，看着傀儡师少女眼神有些不太自然。


第七十章上穷碧落下黄泉，搜魂觅魄求相见。搜魂符，魂兮归来！
　　“才不是，哥哥，哥哥一直都在我的身边！”傀儡师少女的声音都有些颤抖，不过，很明显，这份颤抖中带着坚决。“我和他说话，他都会回答我的。为什么哥哥会喜欢别的女人，明明都已经有了我了，呜呜，明明可以永远在一起的！”
　　咳咳，后面的有点歪了。
　　“怎么办，念，要不要消灭她？”神乐看着傀儡师少女，似乎在想还说什么。
　　“阎魔说过，让我们镇压，对吧？”念走过去，傀儡师少女仿若未觉，兀自呜呜的哭泣着。
　　“他是你哥哥？”念问道，没敢太过于靠近，他今天的闪避和无敌可都用过了，给自家式神用了。不过没有人偶的傀儡师，基本上就像是没有牙的狼，虽然还有一点攻击力，但是却接近于没用。
　　“尼桑，不要吓我，呜呜。”人家傀儡师少女根本就没有鸟念，仿佛没有听到念的话一样，
　　“刚刚那个妖怪喊那个人偶哥哥，这么深的思念，应该是只有家人之间才会有的吧。”神乐本来的三无脸，似乎回忆起了什么，也许是想起了自己的哥哥吧，这么多年了，要说神乐没有进步，那是不可能的。源博雅现在如何，恐怕没人知道。
　　“也许吧！”念回头对着神乐说道：“不管是人还是妖怪，自己的心，只有自己才会明白。别人再怎么说，也是没有意义。”
　　“小姐姐，我可以帮你把你哥哥魂魄找回来，你抱着一具死物再怎么摇晃也是没有用的吧。”念叹了口气，问世间情为何物，直教人生死相许。神乐啊，你还是太年轻了，谁和你说哥哥和妹妹之间就只有亲情的？
　　“哥哥，哥哥，不要离开我，哥哥。”少女依旧没有搭理念的意思，这让念颇有些尴尬。
　　“上穷碧落下黄泉，搜魂觅魄求相见。搜魂符，魂兮归来！以吾之名，急急如律令！”念单手成剑指，虚空画符，色彩殷红如血。不过却散发着紫色的光芒，这是安倍晴明最强的符篆之一，哪怕所要找的魂魄已经被关在了地狱都能强行拉出来的恐怖符篆。
　　念记得，如果是游戏里的剧情的话，判官应该留下，然后招来黑白无常帮忙，这才能找到那个已经被关进了地狱的傀儡师少女的哥哥的魂魄。不过这一次没有黑白无常帮忙，那我就自己来！
　　气运流动，念那本来包裹住了火影世界的庞大气运，开始转动。
　　拿到融入了念气运的紫色.气流分出了一丝丝，穿过了无尽的时空，直接注入了念的体内。念在冥界完全没有察觉到，有那么一丝丝的紫气融入了他的身体。在念咒的时候，才硬生生的把太上老君急急如律令，改成了以吾之名，急急如律令！
　　这之间的差距，可是相当的大。
　　十道流光带着阴森森的鬼气聚拢过来，这是三魂七魄！不过，念记得，傀儡师的那具人偶才是真的人偶，是靠着傀儡之心才能够活动思考的，现在傀儡之心在傀儡师少女体内，这个魂魄又是谁的？
　　魂魄凝聚，一个光点浮现，白色的光点直接融入了傀儡师少女对面的人偶体内。
　　“我命由天不由我，你命由我不由天。返魂符，起死回生！以吾之名，急急如律令！”脚下如同喝醉了酒一般，踏出六步，北斗死，南斗生，这是南斗魁罡步。这些东西，都是刚才念因为紫气如题福至心灵直接明悟出来的，搜魂觅魄，起死回生。
　　生死轮回皆在道中，只要明白了，悟道了，一切都是极其简单的。
　　那个被傀儡师少女抱着的人偶，猛然间开始散发出一股气势，气势之强仿佛不弱于妖刀姬。这才是傀儡师的完全体吗？念现在才想明白，一个六星的boss，怎么能在地府玩暴乱，还能闹得地府焦头烂额。
　　“啊，哥哥，太好了，哥哥你终于能动了！哥哥！呜呜。”傀儡师少女似乎感受到了什么，那个人偶伸出手，在傀儡师少女的脑带上摸了摸，虽然只是简单的动作，但是却让傀儡师少女感觉到了无比的幸福，有的时候，对于一些人来说幸福就是这么简单。
　　“我不问你以前做过什么，也不管你以后打算做什么，你来的时候，我就已经把我的要求说了，你没有意见的话，就和你的妹妹说说吧。”念对着那个人偶说道，把一个进入地狱的魂魄拉出来，然后复活，对于念来说，也不是一件轻松的事情，如果不是这个世界的规则允许，估计念累死也弄不出来，起码在火影世界，没办法。就算是使用泰山府君祭，都没办法复活一个人。
　　世界的规则不同，所以很多东西都需要重新界定。
　　“哥哥是这样吗？我知道了。哥哥既然你这样说了，我再也不会暴乱了。”傀儡师少女抱着自己的哥哥，那个人偶也是同样抱住了傀儡师少女。两个人那早已经变成了冰冷的机械的脸上竟然也出现了一种安静祥和的表情，似乎，某种名为戾气的东西，渐渐消散。
　　“嗯，我和哥哥打算在这这忘川河里永眠。所以这个就给你们吧，我和哥哥已经不需要了。”少女和自己的哥哥亲热够了之后，自顾自的说道。说着就要解开衣服，尼玛还是胸口的衣服。
　　“停停停，我没打算要你的傀儡之心，我过来只是打算让你不要暴动，你愿不愿意去地面上生活？”念当然知道那是什么东西，那是草雉剑的碎片碎片，是克制八岐大蛇的玩意，但是，拿出来，就意味着傀儡师少女和那个人偶的死亡。有必要吗？没有必要，要干掉那个白痴八岐大蛇又不一定非要草雉剑的碎片。
　　“不用，我和哥哥已经决定不会在打架了，所以，这个东西就没有必要留在我们身边了，对把哥哥，我和哥哥会永远在一起的对吧。”傀儡师少女深情的看着自己背后的人偶，人偶挠了挠头，又点了点头，不能说话是硬伤。


第七十一章  青行灯发动反击技能胸杀，念被击沉
　　“如此，我就收下了，对了，你说的那个女孩子，我会帮你问阎魔的，有时间的话，我会回来告诉你她的下落。”念在临走的时候，对着人偶眨了眨眼，故意用少女能够听到的声音说道。
　　“尼桑，他说的是谁？尼桑，尼桑！”仿佛万年的寒冰，念直走出去挺老远之后，依旧能够感受到少女说话时候那种冰冷的语气，和之前对人偶的痴缠有着完全不同的感觉。
　　果然和我想的一样，老兄，这个世界没有德国骨科，但是，还是要说一句，祝你平安。
　　念在灵视的空间里，分明听到了那个人偶再喊救命，可是念会管吗？抱歉，开后宫就要有承受柴刀的觉悟，不然，还怎么成为后宫之主！
　　“总感觉，大人刚才有些怪怪的。”灯姐抱着念，坐在自己的灯上，表示，刚才念似乎学坏了。
　　“没什么，你的错觉而已，我这么纯洁的孩子，这么会学坏，你看我这纯洁而充满了节操的眼神。”念发动技能，卖萌，对青行灯造成致命打击。青行灯发动反击技能胸杀，念被击沉。
　　反正，节操什么的，丢出去捡回来，丢出去捡回来，满满的就忘记了丢在那里了。当你偶尔回头的时候，那来路上，那亮晶晶的是什么？那是你的节操啊。
　　当然，也可能什么都看不到，那估计是被幽幽子给啃没了。
　　“没想到，傀儡之心的特殊效果竟然是来自于这块碎片。”这一块碎片是剑柄，或者说是刀柄，这破地方还真的是坑，刀剑完全不分家，现在念也是有点蛋疼得慌。
　　既然是刀柄，那么有着提供鬼火，并且有高额的恢复力，加成生命力之类的也就可以理解了。毕竟不是刀锋或者刀刃，这差距还是很大的。如果要是傀儡师身上的是刀锋，或者刀刃，这一次，恐怕就更难了。
　　用脚趾头想都知道，草雉剑的剑锋或者是剑刃是主攻击力的，恐怕还有着直接打掉血量上限的能力，还应该有打死一个目标就可以立刻行动的能力，以及就是各种负面效果。
　　“我估计草雉剑的其他两块碎片，就在八岐大蛇手里。”想到了真八岐大蛇的直接削弱血上限的恐怖技能，念现在还有点感觉到棘手。八岐大蛇这玩意，血量都是几十万左右的，哪怕是魂十的投影也有接近十万，更别说真八岐大蛇了，没有一打六星式神，去就是送死。
　　这个世界的八岐大蛇，估计一样是恐怖异常。
　　而且，还有一个真的会占卜的八百比基尼啊。一个精通占卜的敌人，从来都是非常恶心人的，虽然不知道为什么八百比基尼会跳反，但是很明显，现在的八百比基尼是不会给自己面子的。
　　不过，和她认识的那个，是安倍晴明，可不是他宇智波念。
　　宇智波一族没有懦夫，哪怕与世界为敌也从不皱一下眉头。所以对上八岐大蛇，念完全没有心理压力，别说一个八岐大蛇，就算是再加上一个酒吞童子，念也不怕。
　　当然，这个酒吞可不是现在这个弱鸡，这个雄心壮志都被美色消磨的酒吞童子，而是那个大江山之主，百鬼之王，天下最强之鬼，酒吞童子。日本三大妖怪从来都是平起平坐，实力势力都是类似，怎么可能会有太大的区别。
　　尤其是酒吞童子手下，四大鬼王数万鬼族真打起来，完全体的酒吞能打的现在被封印的八岐大蛇叫爸爸。
　　实际上，没有被封印的八岐大蛇，也就只能和酒吞童子打个平手而已。一个平砍都是百分之五百攻击力以上的输出的妖怪，究竟有多恐怖，人家不用鬼火，比你用鬼火的技能都恐怖。
　　横向对比妖刀姬刀姐大招三火六次，酒吞平砍攻击五次，刀姐每次百分之六十伤害，满级百分之八十，酒吞每次百分之百，满级百分之一百三，你算算这伤害有多恐怖。
　　最主要的是，酒吞不耗火。也就是因为现在酒吞没有以前那么厉害，狂气满了的酒吞，几乎就是无敌的。
　　看来，现在的三大妖怪过的都不怎么好啊，酒吞童子意志消沉，八岐大蛇刚刚复活，极其虚弱，再就是玉藻前现在还在等着复活。
　　果然整个冥界都在阎魔的掌控之中，念刚到忘川河边，就已经看到了乘船过来的黑白童子，这一次判官没来，想来也是，冥界这么大，最忙的就是判官，手底下五个不靠谱的，头上一个更不靠谱的，他在中间也是难受。
　　“没想到你们这么快就解决了，我们上次可是打了三天三夜才，最后还是阎魔出手，才能够镇压那个妖怪的。”判官说这话的时候，明显有点失落，不过念想了想，还真是，判官的技能需要对方血量低于百分之三十才有效果，而且御魂还是心眼（对血量低于百分之三十的敌人造成额外伤害），而无论是黑白童子还是黑白无常，技能都对于血量在百分之五六十的傀儡师没脾气，念都能想到，判官领着黑白无常和黑白童子群殴傀儡师却因为伤害不够而抓瞎。
　　刚才念的人也是输出不够，所以念才只能召唤出了没有神智的莹草和椒图分身。这也是为什么阴阳师召唤式神之后，必须要进行指挥，如果带的是真身，那就不用指挥了，那些式神知道如何发挥自己的力量，而且，彼此之间的配合，要比阴阳师指挥的更加默契。
　　估计是阎魔沉默了傀儡师，这才有效果的，毕竟有草雉剑的碎片在身上，傀儡师不吃一般的控制，效果抵抗太高。不过阎魔的沉默是必定命中的，所以，只要沉默了，傀儡师只能平砍的话，输出就会下降，连带着吸血效果也会下降，这才搞定。
　　“多亏了我家妖妖。”念看着自家妖刀姬这次还真是多亏了她，一把妖刀砍得傀儡师不要不要的，不过可惜的是，傀儡师不是血肉之躯，妖刀的一些特殊效果不会产生效果，尤其是伤口撕裂这种效果，以及虚弱诅咒之类的东西。


第七十二章  无形装逼最为致命
　　“阎魔大人让我接你们回去，八岐大蛇已经越来越开始异动了。”判官撑船，大笔一挥，那小船也是无风自动。这个世界终究是游戏世界，很多人的实力，都受到了限制，尤其是阴阳师里面有的式神和妖怪。
　　那些没有登上阴阳师游戏的妖怪式神还好，一些阴阳术也是千变万化，比如式神合体之术，比如大型封印术等等，都不是游戏里那么几个技能能比得上的。比如念现在得到的安倍晴明的全部技能也就是结界术和言灵，还有就是符篆术，这符篆术本身就超过了游戏范畴的玩意。
　　游戏里，因为平衡性，制作的东西并没有那么强，实际上，阴阳师的力量，远在妖怪之上，同级别的阴阳师是可以克制妖怪的，只有击败那些妖怪，才能够将她们收为式神。否则，真的以为画一张符篆抽卡就能得到哪些超然存在的效忠？
　　或许对于一些n，r，sr来说可能，但是对于那些ssr卡，如大天狗，酒吞，茨木之类的，谁会鸟你，更不要说阎魔了。
　　打破阴阳之间的界限，才能够召唤式神，阴阳师未必能够召唤式神，但是能够召唤师生的，以一定是阴阳师！
　　“八岐大蛇吗？”念小声说着，背后的青行灯抱着他的手臂紧了几分，似乎听到这个名字的时候，有些紧张。
　　阎魔所在，
　　“阎魔大人，人已经带回来了。”判官对于念并没有如同黑白无常一样的客气，称呼上也没有任何的尊称。应该是因为地位的原因吧，念点了点头，看来地府并非没有那么怂。
　　“没想到，草雉剑的碎片竟然会在冥界一个妖怪的心里，所以，哪怕八岐大蛇在阳间找了几百年也没有找到，就是因为这个吧。”八岐大蛇一直都在收集草雉剑的碎片，没有这些东西，就无法对它进行封印。而且，找到了草雉剑才能补全他的力量，才能让他尽快复活。
　　没错草雉剑本身就是属于八岐大蛇的武器，更是八岐大蛇的力量来源之一。和八岐大蛇相生相克，可是在上一次，被须佐之男砍死之后，草雉剑被蹦碎，变成了三段。其中两段，被用来封印八岐大蛇，最后一段，被一位能人制作成了一颗心脏，也就是傀儡之心，赐予了一个非常喜欢牵丝戏年轻人。
　　那个年轻人也有一段故事，被流传下来，名为，牵丝戏！
　　这个故事是这样被记录下来的：余少能视鬼，尝于雪夜野寺逢一提傀儡翁，鹤发褴褛，唯持一木偶制作极精，宛如娇女，绘珠泪盈睫，惹人见怜
　　时云彤雪狂，二人比肩向火，翁自述曰：少时好观牵丝戏，耽于盘铃傀儡之技，既年长，其志愈坚，遂以此为业，以物象人自得其乐。奈何漂泊终生，居无所行无侣，所伴唯一傀儡木偶。
　　翁且言且泣，余温言释之，恳其奏盘铃乐，作牵丝傀儡戏，演剧于三尺红绵之上，度曲咿嘤，木偶顾盼神飞，虽妆绘悲容而婉媚绝伦。曲终，翁抱持木偶，稍作欢容，俄顷恨怒，曰：平生落魄，皆傀儡误之，天寒，冬衣难置，一贫至此，不如焚。遂忿然投偶入火。吾止而未及，跌足叹惋。
　　忽见火中木偶婉转而起，肃拜揖别，姿若生人，绘面泪痕宛然，一笑迸散，没于篝焰。 火至天明方熄。
　　翁顿悟，掩面嚎啕，曰：暖矣，孤矣。这个故事到这里就结束，但是那一枚傀儡之心却被这个旅人带走了，后来辗转流传，
　　直到后来，最后一个传人，将这一枚傀儡之心，放进了一个人偶的体内，而傀儡师的故事也由此而展开。
　　“而这一切，都在你阎魔大人预料，不，应该说是掌控之中吧。”念有点讨厌这种感觉，并非因为别的，只是纯粹的是因为厌恶被人控制的感觉。哪怕是阎魔这个冥界主宰，也不行。
　　“我可是知晓一切的阎魔大王啊。”阎魔无形之中装了一个逼，而且这个逼装的非常给力，毫无节操可言。因为她说的是实话，在冥界，尤其是在这个世界的冥界，她就是主宰，一切的东西，一切的变化，都逃不过她的双眼，阎魔之目！
　　“那为什么不直接告诉我们？”说话的是白藏主，就是神乐的那只小狐狸，曾经的妖狐，大妖之一。尽管现在落魄了，但是神智却没有受到任何的影响。
　　“如果你们带着这个目的，那个傀儡少女是不会敞开自己的心的。强迫，是不能让人屈服的。”阎魔平静地说着，拥有傀儡之心的人，可以察觉到恶意。念顺手帮个忙，到是让傀儡师少女和她的哥哥能够在一起了。
　　“嗯，我知道了，阎魔大人。“念点了点头，对于眼前这个阎魔，念中有着一种莫名的敬畏，或许是因为来自曾经的那个身份对于传说中神的敬畏。
　　无论以后的成就如何，他现在还是凡人，有着寿命的尽头。现在的他，还太弱，和神魔相比，和英灵相比，都太弱。没有系统，他什么都不是，去掉系统的加成，他只是一个上忍而已，一个还没有走出自己的路，还没有领悟自己的道的上忍。
　　加上那些加成，技能，他实际上也只是战斗力上面，可以达到影级，可以和影级巅峰掰掰手腕，打赢一些受到克制的初阶超影级（土蜘蛛：我有一句mmp不知道当讲不当讲）。
　　可是和那些六道级，超影级的存在比起来，他差的还远。
　　“八岐大蛇已经快要复活了，如果它成功复活，我们可能都要死，冥界，也不安全。”阎魔说着，这个世界已经没有更高的仙魔，八岐大蛇的力量在这个时间点，是无敌的，除非有人能够打破这个维度。因为这个就是这个游戏世界的规则，作为最终大boss在其他的boss还没有冒泡的时候，他就是最强的，是足以毁灭世界的存在。
　　游戏世界，就是这么不讲道理，不然酒吞，玉藻前早就跑出来教训这个二货了，灭你妹的世界啊，老子还要喝酒（老娘还要男人！）。


第七十三章  要喝平安京最好的酒，睡平安京最美的女人
　　要说毁灭世界，酒吞童子第一个就能跳出来，不让喝酒，你这是要老子的命啊，必须弄死。
　　这个理由比红叶还管用，不能喝酒的酒吞还是酒吞？茨木都不答应，我的挚友，可是最强的鬼，要喝平安京最好的酒，睡平安京最美的女人。不给，我就去帮我挚友抢过来。你要喝酒，我去帮你抢回来最好的酒，你要女人，这个，你看我成不，我陪你（茨木：羞羞哒...）。
　　“所以，我希望你们能够去讨伐它。判官，这次办的不错，等下来我房间，我要给你一些奖励。”阎魔说完，就消失了，判官也有点无语，阎魔就这个性格，办完事废话都不会说一句，话说，阎魔大人让我去她房间，要给我奖励什么的，想想还真有点小激动。
　　“这次多谢你们了，阴阳师，宇智波念。”知道办完了镇压傀儡师这件事，判官才把对念的称呼从安倍晴明改成了宇智波念。
　　这也算是承认了念在地府的地位，这一次，靠的是念自己，而并非安倍晴明的身份。
　　“黑童子，白童子，你们送念会去，对了，阎魔大人说那条蜃龙需要在地府再留一段时间，毕竟修复破碎的灵魂需要时间，你们也不想要一条记忆破损严重的伙伴吧。”判官解释了一下蜃龙为什么没有背带出来，不过，念表示，我就想要一个空白记忆的妹子啊，调.教起来非常方便，无论做什么，都不会有问题。
　　可以告诉她，某根东西是棒棒糖，里面的白色液体是美容养颜的什么的，咳咳，邪恶了。
　　“好的，判官大人。”
　　“我知道了，判官大人。”
　　“请和我来吧，晴明大人。”
　　“我会带路的，晴明大人。”
　　“叫我宇智波念！”
　　“好的，晴明大人。”
　　“没问题，晴明大人”
　　这两个熊孩子绝对是故意的！判官，这俩熊孩子能托出去打死不。你们知不知道，上一个这样坑我的熊孩子，我已经给他买了全套的奥数习题集，后来又给他买了全套的三年模拟五年中考！最后还给他弄了全套的黄冈高考习题集！
　　你们，这是在自寻死路！
　　“囚牛，放心吧，阎魔不是一般的人，她会解决的。”念对着大胸御姐囚牛说着，话说真不愧是名字里就带着牛字的，这欧派，太给力了，好想要睡在上面，作为枕头一定很舒服。（作者君亲测，d+的话，软软哒非常舒服，尤其是冬天的时候，把脸埋进去都不想出来。不过友情警告，低于c的话，效果会下降很多。b以下，会硌脸。而且，你还不敢叫出来，不然会死的很惨。血的教训，大家一定要吸取。）
　　“嗯。”虽然有些担心，但是面对地府的阎魔的时候，所有人的压力都不小，毕竟这里是死亡的领域，是一切生灵的归宿，无论你有多拽，有多狂，有多霸道，只要不是成就不休，达成永恒，你终究会来到这里。妖也会死亡，神也会陨落，连武器，傀儡，都终究会有腐朽的一天。
　　哪怕是妖刀姬，哪怕是青行灯，都会对于阎魔有一种本能的畏惧，因为，她们也都有死去的时候。
　　当然，这也仅仅只是有些畏惧而已。
　　黑白童子领路，念和一群式神很轻易的就返回了阳世，看到自己如同死人一样的躺在哪里，羽衣狐正在帮自己擦拭身体什么的，好羞耻的说。灯姐手里的青行灯，青光一闪，念在清醒的时候已经是回到了自己的身体里。
　　在冥界一共过了十多个小时，如果一直不动的话，身体会麻木。坏死什么的，倒不至于，可是也不是一种好的体验。所以，就需要有人帮忙活动手脚和清洁身体什么的。
　　本来吧，辉夜姬是很想自己来的，但是看到自己的小胳膊小腿，还是放弃了。
　　草爸爸和辉夜姬一样，自己都需要人照顾，照顾人什么的，还是算了。
　　桃花妖和苏九儿是打算来的，不过羽衣狐表示，这是我儿子，我这可是第一次照顾我儿子，你们还要抢？
　　苏九儿等，立刻就怂了，表示婆婆你好，婆婆你先。
　　“母亲大人？”念看着羽衣狐，羽衣狐正在帮他擦下面，咳咳。
　　“等下就好，你休息一下吧。”不知哪里伸出来一根狐狸尾巴，直接把念给拍晕了。
　　“还差一点了，这孩子，竟然连毛都没有长，看来抱孙子的梦醒还要拖延啊。”羽衣狐脸上有些发红，然后麻利的帮念把身体擦干净了。
　　“赶紧长大吧，我孩子，无论是八岐大蛇还是什么东西，我都不会让你受到伤害的。”羽衣狐把念的头放到了枕头上，看了一眼，然后转身离开。
　　八岐大蛇的异动，是瞒不过她的，毕竟，京都可是她的地盘！
　　之前你动动也就算了，为了生下来晴明我忍了，毕竟怀孕的时候，不太适合和高手对阵。可是你他喵的竟然敢坑我儿子，那老娘就算是豁出去这条命，也要弄死你！
　　雌兽虽弱，为母则强，无论一个母亲如何弱小，在为了保护孩子而战斗的时候，也会爆发出让诸神都震惊的战斗力。
　　羽衣狐的京都百鬼，实力并不弱小，甚至在整个日本都能排到前列，甚至，在目前这个时间点，只有大江山之主，酒吞童子所统御的百鬼。可是在这个酒吞童子已经颓废的时代，羽衣狐是当之无愧的第一大势力，没有之一。
　　如果，再等个百八十年，全盛状态的二代目滑头鬼统御的百鬼夜行，自然会可以超过羽衣狐的，那个时候的奴良鲤伴近乎无敌，真正的无敌，谁来谁死！如果不是被算计到了自己解除了自己的畏，让自己的畏消失，他就是不死！区区穿胸一剑，能够杀死介于虚幻和现实之间的滑头鬼？开玩笑！
　　在你的剑刺入身体的一瞬间，滑头鬼都足以开启镜花水月直接开无敌！更不要说奴良鲤伴继承了他母亲的治疗天赋，可以无条件地治愈任何伤口，只要当时没有咽气，直接就能救回来，保证三五秒之后又是一条活蹦乱跳的好汉。
　　现在羽衣狐就是一个心思，那就是，八岐大蛇，你丫的在招惹我儿子，我就叫上所有小弟弄死你丫的！这可是一个母亲的愤怒！
　　作者留言：
　　老姐回家了，想起我妹买的消防斧，我心里慌慌哒


第七十四章  某些人就是身体比嘴吧更加诚实
　　抱着自己儿子睡觉，羽衣狐表示很安心，想了这么多年儿子了，现在总算是安心了，无论变成什么样子，他都是我的孩子。
　　某天清晨，
　　“腰要用力，脚步要稳，手臂端平。”念的手在一个幼女的身上来回摩挲着，让小丫头有点脸红，但是却强忍着不敢说话。
　　现在，黄泉萝莉在和念学剑，念和妖刀姬两个，实际上都不会这种打基础的东西。一个是失利来得太容易来自系统的帮助，另一个直接就是被妖刀控制人随刀走。
　　妖刀姬的武技是无法复制的，因为天下只有一把妖刀，除非再有一把一模一样，功效都不差的妖刀，妖刀姬的武技才有可能被传承下来。
　　在离开了平安京之后，念就一直在教导黄泉小萝莉，之前发现自己交给对方的心境什么的，有点太高深了，起码对于现在的黄泉小萝莉来说，是这样的。不过还好，没吃过猪肉也是见过猪跑的。
　　现在就在训练小萝莉扎马步，这个天朝武术流传了多年的打基础的东西，念在无数的电影电视剧，甚至还在动漫里见过。
　　现在念交给小萝莉的，就是念在一本小说里看到过的，头顶青天站桩法。头上，双手手腕，肩头，分别放上一碗水，头上一碗，称之为青天！头顶青天，心不乱。
　　开始的时候，黄泉小萝莉还有点看不上，但是，练了一次之后，就知道厉害了。念在边上拿着一根柳树枝，只要碗里的水洒了出来，或者是起了波纹，上去就是一下。
　　因为团队里有两个大奶妈的原因，所以念打的时候，那可真的是着实打。这是对黄泉小萝莉好，基础，必须打的很好，除非你是个挂逼，否则，你的基础不好，这辈子的成就也就那样了。
　　念就是典型的挂逼，世界的亲儿子都不足以形容，好歹主角是要什么世界给什么的。念这家伙却是，你给也得给，不给，爷就抢。
　　黄泉小萝莉也知道念是对自己好，可是被抽的多了，会觉醒一些特殊的癖好的。尤其是，念经常会抽在屁股啊，胸口啊之类的地方，哪怕小丫头还没有发育，但是在心理上，终归还是留下了一些痕迹。
　　念能够留在这个世界的时间只有现在这几个月，尽量要把自己的东西交给黄泉小萝莉。所以，他在绘制剑术卷轴，把自己的所学留下，既然对方叫自己一声老师，念自然不会对她隐瞒，符篆和刀术都是打算传授的。当然，宇智波的剑术，念不会教，教导的是传承自屠龙剑圣佐佐木小次郎的剑术，作为后来被称为剑圣的宫本武藏的对手，佐佐木小次郎的剑术，在这个世界，绝对可以算得上是人类无敌，至于妖怪里，就不知道。
　　不过如果是英灵的佐佐木小次郎，燕返足以切开空间，你说，谁厉害。
　　可惜犬神被自己返魂了，不然，犬神的心剑，也是可以学一下的。毕竟这个世界有自己的规则，哪怕自己把所有的东西都教会了黄泉小萝莉，可是她的燕返，估计这辈子都比不上自己。
　　不过，师傅领进门，修行在个人，念能把她拉进门已经算是非常给力了。可惜的是，忍界的一些药草这个世界并没有，或者是不叫一个名字，念没有办法给她准备被药浴的东西。不然，可以慢慢积累潜力。
　　作为少见的天才，谏山黄泉小萝莉，哪怕只有几岁，但是也依旧开始领悟超自然的力量了，灵力，这个世界阴阳师用来克制妖怪，操控式神的力量。
　　不过念在训练的时候，是禁止黄泉小萝莉使用灵力来回复体力的。只有让身体记住这种感觉，才能够在战斗中自然而然的使用出来，身体的记忆，远远比人的记忆更加快速。
　　比如，某些人就是身体比嘴吧更加诚实。
　　明明身体都已经被训（tiao）练（jiao）到了很听话的地步，嘴上却不会认输。
　　黄泉小萝莉被摸的脸蛋红扑扑的，但是还要忍耐着不能动，因为一动，那边的竹板就会直接打过来。妖刀姬的眼力，是非常强的，而且，最可怕的是，边上还有草爸爸等着，只要这边打一下，那边保证一波治疗，绝对不会留下丝毫的疤痕啦，伤痕啦，晚上洗澡的时候，还是那个美美哒瓷娃娃一样的萝莉。别问我，念是怎么知道的，节操那种东西，早就在五年前和清姬一起进温泉的时候就碎了。
　　碎了满地的节操什么的，已经是无所谓了。
　　“晴明，来喝点水。”羽衣狐端着茶具走了过来，步伐华贵大气，以羽衣狐的身份，哪怕转世也不会是普通人家，常年处在高位，移察行居养气，所以羽衣狐举手投足之间都是上位者的气度，不过，在面对念的时候，却犹如春风化雨，润物无声。当然，如果是有人敢伤害念，那就会知道什么叫做雷霆之怒。
　　“母亲大人，这是我的徒弟，根骨，悟性，天赋，都是上佳。算是一个天才。”念对于羽衣狐很恭敬，他是一个别人对他好，他就会对别人好的人，羽衣狐那种纯粹的母爱，让他把羽衣狐当成母亲看待，而且，这个世界，羽衣狐的确是念的母亲没有毛病，因果上来说就是如此。
　　“这是什么？学剑术还学要这种东西？”羽衣狐是没有见过扎马步的，可以说，这玩意是天朝的特产，这里都是先从劈砍刺，之后是居合，袈裟斩之类的东西。
　　“这姿态，是用来调节全身的平衡性，并且让身体保持一种均匀的力量成长。不过这种姿势用来打基础起码要几年的时间，现在，已经有些来不及了，所以我现在实际上是在训练她的心态。”念手里忽然出现了一把长刀，猛的朝着黄泉小萝莉的额头刺了过去。
　　黄泉小萝莉只感觉一道锐利的剑气，夹杂着深冷的杀意让自己几乎张不开眼睛，但是，不能动，绝对不能动！可是，好可怕。
　　作者留言：
　　我感觉我在家已经快要怂成一个球了


第七十五章  身不动，心不动，意不动，不动如山！
　　念这一剑，尺寸把握的非常好，最多只能碰到黄泉小萝莉的油皮，估计连皮肤都不会刺破。而且，没有丝毫的剑气，甚至还要把自己这把剑的威能压低，不然真的伤到了可就丢人丢大了。
　　可是，就算是这样，只要是正常人，感觉到一把剑朝着自己的眉心刺过来一样会感觉到发自心底的恐惧。
　　甚至闭上眼睛都没有用，因为眉心是人类感知最强的一个位置，不要说剑，哪怕是有人拿着一根针，都能够让人在闭着眼睛的情况下感受到，针的靠近。
　　念这一手来得突然，黄泉小萝莉虽然忍着，忍着可是最后还是吓的蹲下了，噼里啪啦身上的碗碎了一地。这些东西可都是值钱的，这地方瓷器可是很贵重的东西。不过好在这些碗都是凝聚出来的，是念在路过奈何桥的时候，在孟婆身上骗出来的。
　　由孟婆的妖力凝结，可以镇压心魔稳定心神，让使用者安静下来。念准备了五个，碎了之后，过一段时间还会变好。大概也就一个小时左右吧，念看着黄泉萝莉，抱头蹲防什么的，这谁教的？反正不是我。
　　我可爱的小徒弟啊，我看到你就想起了某个威严满满的大小姐，等下，该不会是你吧，我的辉夜酱！念的眼睛看向了辉夜姬，辉夜坐在竹子上荡着秋千，感觉到念的视线，竟然微微偏过头错开了念的视线，不敢和念对视。
　　好吧，估计就是这个女人了，头顶青天是一种修炼心态的法门，实际上对于身体的调节还是次要的，据说大成的人，能够做到泰山崩于前而面不变色，麋鹿兴于左而目不暇瞬。
　　以后黄泉小萝莉肯定是要面对各种妖怪的，如果连直面刀剑生死的勇气都没有，那就只有死路一条。在这个世界，刀剑不算什么，那些妖怪才是最恐怖的，生死之间有大恐怖，如果能过看破生死，那么妖怪就不足以畏惧，你不畏惧，妖怪自然就会变弱了。
　　这个世界，妖怪是存在于人类的畏惧之中的，人不畏惧，妖怪就会被削弱甚至会消失。某种意义上来说，是和神，没有区别的，神一旦被遗忘，也会消失。
　　“害怕了吗？”念走过去，抱起来了正在抱头蹲防的神乐小萝莉，这个小萝莉全身都在颤抖，对于她来说，这一切都太早了。
　　“呜呜。”猛的一下把念扑倒，神乐小萝莉趴在念的怀里就哭开了，这一段时间受的委屈，被打的疼痛，都发泄出来。
　　“没事，你听好了，白云无心常自在，意如流水任东西。这才是你要修炼出来的东西，而这种境界，首先，你就要做到无畏。不需要害怕，死亡不值得畏惧。”念指着旁边的莹草说到：“你受到无论多重的伤，她都能把你救回来，哪怕你死了，看见这个两小家伙没，他们是冥界的黑白童子，我只要去冥界走一趟就能把你复活，告诉我，你还畏惧什么？”
　　“为什么，要害怕？”念对着妖刀姬说道：“像我刚才一样，对我来一次！”
　　妖刀姬手里的刀瞬间刺出，念只感觉到无边杀意弥漫开来，杀意滔天。妖刀的刀锋破开了空气，锋利的气息，让所有人都心头一颤，甚至包括了羽衣狐和囚牛。
　　可是念的眼睛一直张开着，就那么看着刀锋一点一点的临近，一米，半米，二十厘米，十厘米，五厘米，三厘米，一厘米，一直到妖刀姬的刀锋碰到了念的皮肤，念身不动，心不动，意不动，不动如山！
　　念现在甚至能够感受到自己的大脑在不停的告诉着自己的危险，但是，剑圣级的心眼，让他能够一直维持着心如止水的心态。看着刀锋一寸一寸的接近自己，他又开启了透化，解除了自身的恐惧等等负面情绪。
　　这一次，装逼成功，给自己的小徒弟打了一个好榜样。
　　黄泉小萝莉现在看着念的眼神都是带着小星星的，好厉害，师父哥哥太厉害了，我以后也一定要这样。
　　妖刀姬的刀和念的刀完全不同，那是一把进行了无穷杀戮的妖刀，如果念刚才用的是这把刀，估计黄泉小萝莉现在能被吓疯了！
　　“记住，刀剑临身的时候，闭上眼睛是没有任何用处了，在战斗当中，永远不要闭上眼睛，因为，一旦闭上，就可能永远都张不开了。”念这些话，不是他自己总结出来的，而是宇智波一族无数先辈总结出来的，在那个动乱的时代，在那个连七岁孩子都要上战场的战国，这是硬生生杀出来的经验。（ps：这是我从一位参加过抗战的老前辈那里知道的）
　　无论面对着什么，哪怕是尾兽，哪怕是无数的敌人，都要张大你的眼睛，直面你的敌人！向死而生，若是怕死，就会先死！
　　念至始至终都还记得一句话，天堂在右，战士向左！
　　“我知道了老师。”黄泉小萝莉黑黑的大眼睛看着念，里面满是崇拜。
　　“休息一下吧，我们要去下一个地方了。”念对着黄泉小萝莉说道，平安京，念已经看过了，这算是游历的第一站，日本四个岛，念每一个打算待一个半月。他一共也就能在这里待上几个月，时间上来说还是挺紧的，尤其是最好是到处打打架，让自家的式神都提升一下等级。
　　要是有一队六星式神，念就赶去找八岐大蛇玩命。当然现在还没有那个必要。这个世界以后自己还会回来，到时候，自己应该就有超影级的实力了。
　　念的实力冲击的很快，到时候进入始球空间，自然是可以飞速提升的。那里面，经验值可是多的是，虽然自己没有那种杀人提升实力的模板，不过，念会害怕？开玩笑！
　　下一站，四国。现在这个时代，四国还是属于狸猫的。据说有一段时间，四国的狸猫比人还要多，刑部神狸不是一般的妖怪，年轻的时候，那是可以和滑头鬼掰手腕的存在，要不是后来狸猫一族被人算计了，被魔王的小锤杀得几乎灭族，八十八鬼夜行仅次于百鬼夜行，算得上是整个日本的一流势力。


第七十六章  终于找到你了，黑晴明！
　　从平安时代开始到幕府终结，最后到了现代社会，妖怪之中，还能够继续维持着组织没有被湮灭在历史之中的都是曾经的顶尖势力，甚至还有一些都是超一流的，比如百鬼夜行，这个称呼在滑头鬼之后，就单独代称滑头鬼的奴良组了。
　　其他的都不能在叫做百鬼夜行，比如四国的狸猫一脉，只能叫做八十八鬼夜行。
　　阴阳师的马车还是很快的，一路奔行，大概也就只过了一两天的时间，就算是走出了平安京的范围。这破地方实在是有点小，一路前行，并没有遇到太强的妖怪，普通的灵异事件，念都会让黄泉去练手。
　　一直到一个阴阳寮，在拜访的时候，念得知这里似乎遇到了一个麻烦。他们被打劫了，被一个鬼打劫了。这个阴阳寮太小了点，最强的一个阴阳师才三十级，最厉害的式神才一个五星三十四级老头惠比寿，一个奶妈。奶妈...
　　被一个六星的妖怪打劫什么的，好无奈。看着那几个非酋哭丧的脸，念都不好意思介绍自己的式神了。这里一共就三个sr，ssr根本就没有。至于普遍等级，也就是二十五级，三十级的都很少啊。
　　不是我军不给力，实在是这地方妖怪少得可怜，不能退治妖怪，阴阳师也很难的刀发展。念的那些达摩什么的，他们根本就没有地方去弄，阴阳师靠苦修，式神还得自己苦修，那叫一个凄惨。
　　念这边都是一顿饭一个红达摩，等级没有满的，还能附带一个蓝达摩。技能不满的，每周一个黑达摩，福利满满的有木有。
　　一路走过来，念打了三十几次年兽，刷了二十几只土蜘蛛鬼王什么的大号妖怪，掉落非常给力，贼爽。
　　反正各种遇到残血的怪兽啦，被打成半血的鬼王啦之类的，逢魔之时每次都有大丰收一样的收获。妖刀姬的单体输出很猛，所以，很多时候，非常给力的就把对方给剁了。
　　念每次都会想到土蜘蛛那货，如果真的把游戏里面的土蜘蛛拉出来和真八岐大蛇对砍，念觉得死的很可能是真八岐大蛇。因为，土蜘蛛一亿八千万的血量有木有。游戏里没有几十队阴阳师，两百个以上的六星式神，人家站在那里让你砍，你都砍不死！
　　念当初玩游戏的时候，那是真的深有感受，现在自己遇到的土蜘蛛，绝对是个变态，虽然还不是游戏里的那一只，但是土蜘蛛这玩意，几乎走到哪里都能遇到一只，每天都有，念一直觉得是不是被自己封印起来的那个家伙在诅咒自己。
　　什么六星万年竹啊，什么黑达摩，四星白蛋什么的，简直都拿到手软。再有就是现世符篆啊，蓝符啊，什么的，念现在都快攒出来一打了。
　　自家花姐本身就会转化，所以念手里的蓝符有点用不完，自从上次召唤出了一堆变态之后，念已经不打算继续抽奖了，因为带不走。
　　像是苏九儿，妮姆芙之类的，念都是没办法带走的。而且，念甚至打算把莹草留下。
　　这个世界太危险了，八岐大蛇蠢蠢欲动，他的阴阳寮可不能出事。
　　至于自己那边，随时都能召唤，倒也不怕没有人可用。出来这一次，把阴阳师体系的符篆什么的都学会了，以后出门说自己是阴阳师都不怕穿帮了。
　　“这里有三十张蓝符，便宜点卖给你们好了，混的太惨了，我都不忍心了。”念看着这里的阴阳师，真的挺惨的，蓝符可以卖给你们，但是这运气，我都不忍心看。念估计了一下，你们大概也就还能弄出来一个sr？那都是往多了说。
　　“谢谢大人，谢谢大人。”几个小阴阳师看着念的蓝白混合服饰，都知道这是高级阴阳师，念在花开院家还是谢绝了花开院家打算给自己的大阴阳师的服饰，自己的事情他自己知道，他只有五十级不到，最多算是高级阴阳师，大阴阳师什么的，不靠谱。
　　“找到了，主人！”在这个世界，找人没有人能比人造天使中专门精通电子战的妮姆芙更强，雷达扫过周围十几里的区域，对方那庞大的能量，就像是黑暗中的篝火一样明显。
　　非常清晰，非常容易辨认。
　　“和我说说，那个妖怪这么大的胆子，竟然有胆子来阴阳寮里闹事。”念虽然说决定收拾那个妖怪，但是有些事情还是要问清楚的。
　　“还，还请大人救救我家的崽儿，我家的妖狐被那只大天狗抢走了好几天了，我们都不是他的对手。”一个不停的擦拭着眼泪的女性阴阳师抽噎着说道。
　　不过她的话，却让念的嘴角抽.动了几下。我能说一句腐女退散吗？你别摸眼睛了，我都看到你嘴角的笑容了，你这样你家崽儿知道吗？
　　稀里哗啦的把节操碎了一地，念有点无语。
　　妖狐被大天狗抢走了？念表示，黑晴明老子终于找到你了！
　　这个世界大天狗只有一只，那就是黑晴明身边的那一只。当然，雪女和三尾狐都在自己这里，嗯，弃暗投明什么的，让黑晴明和大天狗去搞基吧。黑晴明吗？估计母亲大人会很感兴趣的吧。
　　“这么说，是大天狗打劫的你们？”念似乎觉得事情并没有这么简单，黑晴明是得有多闲得蛋疼能让大天狗出来打劫，人家有的是时间去做什么毁灭世界啦，给自己添堵啦什么的事情。
　　“嗯嗯，他还抢走了我们的所有高级天雷鼓和高级水灵鲤，中级的也抢走了很大一部分。”一个阴阳师哭丧着脸说道，这些东西可是他们打了好久才凑够的，他们实力不够，去参加麒麟试炼也只能去第七层，八层以上的高级区域，根本就不敢去。
　　他们这是小地方，连打御魂都要去旁边十几里之外的镇上。
　　“水灵鲤天雷鼓？难道是中级八个，高级十六个？”念微微一愣，看来黑晴明那斯又有了新的式神了啊，有点意思。
　　作者留言：
　　求问一句，怎么才能抽不到ssr，我想要月见黑，却连除非都搞不定


第七十七章  黑晴明：最近我家的狗子有点怪
　　ssr式神的觉醒条件就是，中级八个，高级十六个但是具体是哪一类就需要看式神本身了。
　　不过式神觉醒前和觉醒后，差距很大，无论是各种属性的成长还是对于各种技能的加成，都是非常可怕的。同等条件，觉醒之后的式神，完爆没有觉醒的。
　　水灵鲤吗？ssr里面用水灵鲤觉醒的，并不多，搭配上黑晴明那副非洲人的德性，念用屁股想都能猜到，那绝对是某咸鱼王没跑了。
　　不过，咸鱼王确实也挺厉害的。（不暴击的大咸就像是在举高高，滑稽）
　　除非黑晴明那家伙把咸鱼王的御魂配到百分百暴击，不然，估计那条咸鱼面对自己的时候，这辈子都不会有暴击这个词了。
　　看来，黑晴明最近动作不小啊，自己是不是因该收拾他一下？虽然说游戏里这家伙实力还是很不错的，但是和自己比起来，明显不够资格啊。
　　对方的大天狗应该是六星巅峰没跑，当年殴打的时候，念还记得被大天狗雪女三尾狐血虐的情景。后来还是六星了草爸爸才过关的，一套没有秒掉，草爸爸一个治疗就拉回来了。
　　小样的，这一次，爷就要让你知道，被小爷支配的恐惧！
　　“放心，这件事就交给我了。”念拍着胸脯表示，黑晴明什么的，我回去收拾的。
　　“还请大人以一定要把我家的崽儿带回来，如果不愿意回来的话，告诉他，阿妈会给他准备好嫁妆的。”那个女阴阳师的话，让念额头多了几滴冷汗。果然是腐女啊，没想到竟然什么时代都有。
　　“妮姆芙定位，神乐姐，我们走。”他没有直接和羽衣狐说去见另一个儿子，对羽衣狐来说，善的一面的晴明，和恶的一面黑晴明都是她的孩子，没有亲疏远近，甚至某种意义上来说，黑晴明和她的属性更加接近一点才对。
　　如果先找到羽衣狐的是黑晴明，估计羽衣狐会非常开心的帮黑晴明毁灭世界。羽衣狐表示，这个世界哪有让我的儿子开心重要。
　　说真的，神乐是有些担心的，毕竟能来阴阳寮闹事的妖怪，都不是善茬，你就像是犯人见了警察无论是什么犯人都会犯怵，但是你遇到一个敢把警察打劫了的，那起码也得是国际惯犯级别的吧。
　　不过，看到念一脸的自信，神乐也没有说什么。总感觉晴明好像变了一个人一样，好吧，也的确是变了一个人。
　　妮姆芙发现的位置，距离这里大概有七八里的距离，有马车在还是很快的，不过山里就不能坐马车了，甚至骑马都不可能。
　　蜿蜒的小路顺着山脚向上爬，七八里是直线距离，或者说，妮姆芙没有计算海拔高度。毕竟无论是大天狗还是人造天使，都会飞好不哒。人家的世界，只有长度没有高度。
　　这座山不算矮，要知道这里可是住着一只大天狗的。有大天狗的地方，就会有鸦天狗之类的护卫，毕竟大天狗是天狗这个族群的统治者。
　　鸦天狗，大天狗最大的区别就在于背后的羽翼。大天狗是天狗的首领，而鸦天狗只有进化之后才是天狗，级别差了两级还多。
　　只要大天狗出现，那些鸦天狗会自觉自动的聚集过来，希望自己的老大的老大过的舒服一些。
　　所以，黑晴明那家伙从来都不缺钱什么的，人家有钱，天狗一族起码三千左右的族人，但是只有一个大天狗。优雅和杀戮的代言人，大天狗风姿卓越，足以让下面的人心服口服。
　　而且，黑晴明对大天狗也是极好的。毕竟唯一一个被骗过来的ssr，不对着好一点，万一跑了怎么办。没看到黑晴明从头到尾就三个式神？还都是游戏开局就送的雪女和三尾狐。
　　也就是大天狗当年比较萌萌哒，比较天真被黑晴明抽（拐）到（跑）了。不过，虽然是大天狗，背后有翅膀但是某种以上来说还算得上是犬科，嗯，某种意义上来说也算是禽类。
　　不过既然和犬科沾边，那么忠心是不需要怀疑的，只要你不做的太过分，那么绝对是跟着你一条道走到黑了。想想黑晴明都在偷偷擦汗，当初忽悠着只大天狗什么大义什么的，自己听着都心虚。
　　最近我家大天狗拐回来了一个眉清目秀的妖艳贱.货，这让我的心很慌啊。关键是，抓回来之后还住在一起了，黑晴明表示，最近我家的狗子有点怪，难道是谈恋爱了？问题是，那只妖狐，是个公的啊，家里有冷艳高贵的雪女小姐姐，还有妖娆美丽的三尾狐，你说你怎么就看上了那只妖狐了。
　　不过，让黑晴明欣慰的是，那只妖狐似乎并没有对自家狗子太感兴趣，反而围着雪女在不停的献殷勤，还对着三尾狐各种称赞，不过被三尾狐给耍了一次之后就知道厉害了，现在只敢围着雪女各种讨好。
　　不过，我们家雪女是你一个小白脸就能泡走的？黑晴明不无恶意的想着。欧洲人什么的都应该去死！哼，抽不到ssr又能怎么样！老夫现在也是有两个ssr的男人了，安倍晴明，你等着，早晚我要逆袭！
　　好吧，我又忽悠过来一个ssr，他是荒川之主，才是咸鱼王！当然因为自己和主人脸都非常黑的原因，基本上不会暴击，故而得名大咸。（咸鱼王：谁他妈叫大咸了！）
　　不过，他告诉我只有觉醒之后，他才能离开荒川，因为他是荒川之主！他的愤怒，无人可挡。他并不是一个仁慈的君主，他是一个暴君，是靠着武力在控制着他的国度。
　　黑晴明表示，自己还是看了他的传记和记录才找到这个ssr的，至于抽卡什么的，你没看到老子的脸都黑成什么样了，唯一的ssr那是老子忽悠来的好不好！
　　要知道为了找到荒川之主的记录，黑晴明可是足足翻了五年的藏书。（感情这几年没有出来搞事，是跑去翻书了，你的节操何在，反派的尊严何在！最主要的是，你花了几年的时间，就忽悠来了一个咸鱼王...）
　　作者留言：
　　我姐我妹一人一个房间，我竟然谁的都不敢去，泪目中，睡沙发什么，消防斧什么的，好慌


第七十八章  给我打的连黑晴明都不认识他！
　　荒川，源起甲武信岳，引入秩父山，经盆地，过长s溪谷，北行带大里郡、寄居町入关东平原。下游于熊谷转东南向，流入间川于川越市，过斡窈笤俣榷流，出隅田川，终入江户湾。
　　其主宰，名为：荒川之主。
　　坊间传说，荒川之主暴烈，性躁。
　　故此荒川虽闹水凶猛，水中妖物亦不敢轻易作乱。
　　更有云，荒川几度将竭未竭，全赖荒川之主术法所救。荒川岸旁以居之人，将之奉若神明，祈求保佑。
　　然则，荒川之主行事从来只凭喜好，未将此等供奉放入眼内，只将便利，予以施行水利之人。
　　「吾乃荒川之主，只有心镇此一方水土，更无他意照拂旁人。独行水利者，善。」
　　黑晴明发誓，自己还记着，这段传记的每一个字，因为只有三个式神的他，是没有办法去打麒麟塔的，八级以上，他都不好打，毕竟八级以上的麒麟伤害都太高了，没有其他式神的帮助，根本就打不过。而且他的脸又这么黑，是非常不容易凑出来觉醒的材料的。
　　刷了五百多次七级麒麟塔，结果就刷到了两个高级天雷鼓，说多了都是眼泪。狗子的御魂至今都还是五星的针女套装，雪女也只是普通的雪幽魂，三尾狐可耻的带着破势套。
　　想到安倍晴明，黑晴明就有一种想要掏出长矛的冲动。想到那金闪闪的六星御魂，想到那一排一排的ssr，这个混蛋，你不用你给我啊，分解了算几个意思！
　　大天狗的分身也被召唤过，被返魂了，大天狗是知道这件事情的。抽到了ssr竟然还返魂了！你这个该死的欧洲人！想到自己，用了几千张蓝符都没有抽到一个啊，甚至，连式神都没有抽到！
　　果然，自己这个运气都被那个混蛋分走了！！！
　　后来还是狗子看不下去了，去下面的阴阳寮抢走了一批突破材料这才搞定。
　　不过荒川之主并没有答应真身过来，过来的只是一个分身，黑晴明表示要不是在荒川打不过你，我就打死你了！
　　不过对于黑晴明来说，一个分身才是好的，起码没有神智听指挥。而且伤害虽然有差距，但是也不算大，尤其是觉醒之后。就是技能少了一些，荒川之主本体拥有更加强大的力量。（本书设定，ssr本体就是各种秘闻副本里面的那些ssr的技能，本体加强很大。比如荒川之主，本体会有愤怒技能，会攻击你这一边攻击过的式神。当然，分身是没有这种技能的。）
　　起那几天派了一只鸦天狗给荒川之主把突破材料送了过去，估计荒川之主现在已经得到消息了。
　　对于一个国王来说无论领土多大，都是不允许自己说谎的，所以，黑晴明一点都没有担心荒川之主会拿了东西不办事。一个分身，对于ssr式神来说，会分走一部分力量，不过觉醒提升的力量，是远远大于分身分出去的力量的。
　　“黑晴明大人，外面，外面来了一队马车看样子是阴阳师，似乎是来讨伐我们的。”一只鸦天狗从外面飞了进来，落在地上单膝跪到，对着黑晴明说道。
　　黑晴明不是不想把这些鸦天狗变成自己的式神，但是却得到了因为自己拥有大天狗，所以鸦天狗们不敢和大天狗同时成为一个人的式神的答复。
　　“谁吃了熊心豹子胆，竟然敢来讨伐我！我被囚禁了几十年，又被逐出了自己的身体，你们竟然敢闯入我的领地，你们这是自寻死路！”黑晴明说完，就感觉哪里不太对，啊，念错剧本了，刚才是客串某个潘磕惺焙虻幕埃额，抱歉。
　　重来，重来。
　　“何人敢与我为敌，是上次的阴阳寮吗？大天狗，让他们知道什么才是力量！”黑晴明咳嗽了两声，掩饰了一下尴尬，对着下首的大天狗说道。大天狗本来正在调戏妖狐，这只妖狐什么的，太可爱了！
　　“大人的敌人，必将死于我的羽翼之下！”大天狗羽翼张开，面上一个大红鼻子的古怪红色面具出现，身形一摆就冲出了。敢打扰我和小妖狐的二人时光，你们这是在自寻死路！
　　“大天狗大人的这个姿态，真的是太帅气了，太强了。”
　　“这钢铁一样的羽翼，这就是传说中见此羽者死的钢铁之羽！”
　　看着大天狗冲出庭院，周围的鸦天狗都发出了惊呼，这是他们的王者，这是最强的天狗！这份英姿才是他们追逐的目标啊。
　　“羽刃风暴！”站在半空中的大天狗，没有心情去管下面的究竟是谁，他的心情很不好，活着算你运气，没活下来，算你倒霉！
　　“彼岸花海。”在大天狗刚要行动的时候，一道血红色的彼岸花海出现，造成了不算高的伤害的同时，破开了大天狗周身的钢铁羽翼，这是可以免疫一次控制的防护。同时还能增加大天狗的暴击伤害和攻击力，不过刚才的伤害明显附加了控制效果，只是不知道是什么样的控制。
　　“吸魂灯！”一道清蒙蒙的光芒在下面亮起，后发先至，直接吸走了大天狗的鬼火，让着一发羽刃风暴直接夭折在了即将出现的那一刻。
　　马车里，
　　“看见没有，这就是作死，一个人也敢出来N瑟，灯姐干的漂亮，给我把他打下来，然后，给我打的连黑晴明都不认识他！”念看着大天狗刚才在半空中威风凛凛的样子，就直接下达了战斗的命令。
　　辉夜幻境第一个出手，随后就是彼岸花一片花海，囚牛随手拍了一个妖琴师的拉条，让青行灯飞到半空来上一击后发先至的吸魂灯。
　　念念动言灵，手上虚空凝符，言灵*缚！
　　白色的符文锁链直接困住了大天狗的羽翼，念的技能是传承自安倍晴明的，所以都是最高的五级，这道锁链足足有念血量的百分之十二，大天狗急切之间那里破的开，直接就被拉下来了。
　　“妖妖，教他做人！”念对着妖刀姬说道，妖刀姬在战斗开始的时候就已经变身成了紫色的战斗形态，拖着散发着妖异紫气的妖刀就冲了出去，杀戮，这个技能给妖刀姬带来了极大的速度加成，几乎没有人能够躲开她的长刀！


第七十九章  我一定见到了假的黑晴明
　　刀光闪动，一刀破空，落到地上的大天狗好不容易用普通攻击打破了念的束缚，就看到了连绵的刀光闪动。
　　“看好了，黄泉，这是妖妖的刀术，是纯粹的杀戮刀术，虽然我不太希望你掌握，但是，能学多少算多少吧，错的不是你我，而是这个世界的。”{念的话，谏山黄泉听不懂，或者说，现在的她听不懂。在念的眼里，错的是世道，是人心，更是世界，当然国际惯例，最后背锅的还是时辰！
　　“死！”妖刀姬手里的接近两米的长刀直接高举过头顶，奔着大天狗的头颅就劈了过去，打的连黑晴明都不认识？抱歉了，主人，我可不会打人！我只会杀人啊！
　　大天狗看到妖刀姬的时候，差点没哭出来，他是空中单位，如果真和妖刀姬单挑，能虐的不会飞的妖刀姬找不到北，但是现在，他已经来不及飞起来了，而且头顶上还有青行灯在等着。
　　该死的，竟然都是本体！大天狗也是本体，死了可就真的没了。黑晴明可没有桃花妖，用来复活大天狗。而且黑晴明也不会复活技能。
　　作为一个法师，如果不是必要，大天狗是绝对不愿意和妖刀姬进行近战的。但是，现在，已经逼到了没办法了啊。
　　一根金光闪闪的禅杖在大天狗的手里出现，风，起了，作为天生就能掌控风的大天狗，在御风之术上，绝对不会输给号称风神的一目连！
　　手里的扇子直接消失，舞动禅杖就和妖刀姬打在了一起，都是本体的ssr受到游戏的束缚已经很小了，妖刀姬的攻击出乎意料的都被大天狗给挡住了，这和当初念和土蜘蛛的战斗差距不大。
　　大天狗的禅杖舞动之间带着呼啸的风，速度极快，更兼顾着势大力沉的优势，技巧上也颇有些章法，一看就是练过的。
　　看到这一幕，念都有点惊呆了，作为剑圣级的剑术拥有者，念的眼力绝对也是最少大剑豪一级的，现在的大天狗攻击防御都是极其有章法的，我凑，大天狗还会进战？尼玛，瞎了我的眼睛啊。
　　念并不知道，每一只大天狗都是从鸦天狗做起的，经历了无数场战斗，在生死之间磨砺自己的羽翼，才能够进化，能够成为大天狗，怎么可能只是一个虚弱的法师！
　　妖刀姬双眼开始发红，把自己完全交给了妖刀控制，人随刀走，刀在意先。没有任何一个武者，比刀剑本身更加了解自己的用法，所以，妖刀姬的刀术现在已经强到了一个恐怖的程度，念估计，就算是佐佐木小次郎本尊在这里，也不会比妖刀姬更强，或者说两者都已经站在了一个巅峰，只是走的路不同而已。
　　狂暴的战斗，霸道的攻击，大天狗已经失去了那份从容淡定，优雅如同贵族的姿态已经是完全消失了。
　　念没有让人去围攻大天狗，这是武者和武者之间的战斗，念本身也是一个剑客。
　　之前的战斗是式神和式神之间的，而现在的，不同！
　　“好好学着，不过，别学她被妖刀控制时候的刀术，那已经走进了邪道了，这个世界只有一把妖刀，也只有一个妖刀姬！”念叹了口气，到底是刀控制人还是人控制刀，这是一个境界和思维的问题，不到那种程度，不好说哪种好，那种坏。
　　妖刀姬的刀术不可模仿，学我者死，像我者亡。
　　大天狗喘着粗气，哪怕是他，在多年不曾如此近身战斗之后，陡然间近战也会有些不适应。不过好在武艺未曾丢失，以后也要找一个传人啊。
　　金刚禅杖虽然也算是宝物，但是和妖刀姬的妖刀是完全不在一个档次。能够和妖刀姬硬碰这么多次，已经是因为禅杖之类的重型棍棒类兵器对于妖刀这种长太刀的克制了。
　　“啊！”妖刀姬又是暴力的一记劈砍，正好命中了禅杖的中央，那里已经叠加了好几次刀痕，又一次被命中之后，终于这根禅杖，不堪重负的被斩成了两段！
　　“言灵*守！”就在妖刀姬要下杀手的时候，黑晴明终于姗姗来迟。用言灵*盾就下了大天狗的小命。
　　不过，大天狗已经被打的相当凄惨了，全身都已经被汗水湿透了，面具上的大鼻子也被妖刀姬给切掉了一半左右，半边羽翼被妖刀姬斩落了不少的羽毛。
　　“你是谁？为什么会找到这里来？”黑晴明折扇摆动，风姿卓越，哪怕脸黑也不能遮掩他的姿容。
　　“连我都不认识了？你这家伙是假的黑晴明吧。”念把手里的折扇一合，抬头看着黑晴明，你这家伙连自己的敌人都认不出来，也太逊了吧。好吧，虽然自己和安倍晴明的变化有点大，但是，就算是不认识我，也该认识我周围的式神吧！
　　“言灵缚！”念口里念动言灵，白色的符文锁链冲出。
　　“言灵守！”对方反应也是神速，直接一手言灵盾免疫任何不附带伤害的控制效果，就算是带伤害的控制效果也需要想打破护盾。boss模板的黑晴明血量那叫一个多，百分之十二血量的护盾，能赶上念半管血了。“符咒.乱！”这是普攻攻击的术式，能够削弱对方的伤害。
　　“雷帝招来。”念直接认为控制被动，百分之二十的触发概率什么的，在我这里就是百分之百啊。巨大的神龙虚影，在念的背后出现，一声龙吟，闪电从天而降，直接劈在了黑晴明的护盾上，打出了片片涟漪，不过并没有直接打碎护盾。
　　既然是没有打破护盾，那么附带的眩晕效果也直接被护盾给格挡了。
　　“言灵守！”念双手一撑，顿时一个同样的护盾被支撑了起来，一模一样的符篆和言灵术，黑晴明就是个白痴也知道这是谁了。
　　“谁让你们打架的。搞事，是吧！”就在两个人打算再来一轮的时候，一个让念后背的汗毛都竖了起来的声音穿了过来，羽衣狐大踏步的走了过来。对于她来说，好儿子，坏儿子都是儿子，你们还敢打架，翻了天了！
　　作者留言：
　　老姐不打算走了，我有点怂


第八十章  打不过就叫家长，老子这辈子都鄙视你丫的！
　　“长大了就不听母亲的话了是不是？”羽衣狐发飙了，相对于念，黑晴明这个拥有完整的记忆的邪恶人格对于羽衣狐那是有着完整的记忆的，在羽衣狐一出来的时候，黑晴明就已经认出了羽衣狐的气息，哪怕面貌有所变化，但是这种语气和气息，却是不会变化的。
　　“母亲大人，我错了。”
　　“抱歉，母亲大人。”
　　怂了，无论是念，还是黑晴明，全都怂了。 面对着一个即将暴走的母亲，两个儿子辈的都怂了。
　　“都是一个人，打什么打！有意思吗？”羽衣狐走过来，像是训三孙子一样训着念和黑晴明。好吧，不是三孙子，是俩儿子。
　　“母亲大人，您怎么。”黑晴明有点摸不着头脑，心说，自己老妈怎么突然间就过来了，这是闹哪样？安倍晴明你这个无耻小人，咱们打架你把母亲大人弄过来算几个意思？打不过就叫家长？你还要脸不要。
　　这就像是一对双胞胎抢玩具，其中一个直接掀桌子把大人叫来了，你说这坑爹不。
　　黑晴明当时就表示，你个臭不要脸的。
　　没办法，面对着自己的老妈，就算是黑晴明，也怂了。尤其是自己老妈比自己还要牛逼的时候。如果是两个晴明没有分裂的时候，羽衣狐是打不过晴明的，阴阳师对于妖怪的克制，是非常大的，灵力某种意义上来说，完爆妖力。
　　“让母亲好好看看，晴明。”黑晴明已经快要五十年没有见过自己的母亲了，之前一直和晴明对刚，没时间会去看望母亲。甚至黑晴明都不知道羽衣狐转生的事情，更不知道，自己冥界的身体已经被人给借尸还魂了。
　　w的存在实际上只有羽衣狐知道，w想要转生，只能让羽衣狐重新生下他。因为，哪怕死去了，安倍晴明作为曾经的大阴阳师，最强的阴阳师，体内一样有着恐怖的灵力，这些灵力是力量也是囚笼，w进入安倍晴明的身体之后就再也没有出来的可能。
　　想要出来，可以，让羽衣狐这个安倍晴明的母亲把他重新生出来，让他的妖力和灵力完美融合，这样，既可以继承安倍晴明的灵力，更是可以不用放弃自己的妖力，这样一来，他就是近乎无敌的存在，再也没有一种力量可以克制他。
　　天上地下，只有羽衣狐才行，因为，唯有羽衣狐才不会被安倍晴明的灵力伤害。也只有羽衣狐的妖力，才能让安倍晴明的灵力稳定融合。
　　“母亲大人。”黑晴明被羽衣狐抱在怀里，一张黑脸真心有点红，老脸一红什么的，完全不能怪他。一个这么大的人了，被老妈抱着，好羞耻。
　　“你们两个到底是怎么分开了？”晴明这里没有留下记忆，念并不知道两个人到底是怎么分成黑晴明和白晴明的，难道是因为运气？
　　非洲人和欧洲人的仇恨？
　　看着黑晴明这张脸，念有点忍不住想要笑出来，果断的非洲大酋长的标准颜色。
　　非酋和欧皇的战争即将开始，这是圣战！
　　黑晴明不是一个人在战斗，无数的非洲人的怨念支撑着他。
　　“母亲大人，请过来，我和您单独说。”或许别人不清楚吗，但是黑晴明知道，自己身上，有着极大的秘密，整个秘密，最不能知道的人，就是那边的那个混蛋。打不过就叫家长，老子这辈子都鄙视你丫的！
　　好吧，黑晴明这家伙也是被气糊涂了，他就是晴明，晴明也是他，两个人一体两面而已，一个善，一个恶，说到底，还是一个人，你骂他，不也是等于骂自己。所以说，逗比的世界无法理解，自古混乱出逗比，这是正理。
　　念也没有去偷听什么的，他在这个世界呆的时间并不多，以后能待在羽衣狐身边的，终究还是黑晴明。
　　无论黑晴明是好是坏，对于羽衣狐来说，他都是她的孩子。
　　此时此刻，看着被训的和三孙子一样的黑晴明，大天狗有点郁闷。
　　“大人，竟然。”大天狗忽然感觉好心累，麻蛋的，好坑，这种感觉，真心不爽。自己这打生打死的，结果自己老大被人家直接拧着耳朵跟教训儿子一样教训，这叫什么事。
　　我今天一定是见到了假的大人，大天狗被揍得有点惨，不过到也不是没有一战之力，只要是之前被妖刀姬杀得不能飞天而已。
　　之前最主要的伤害，还是被青行灯一击吸魂灯给抽到鬼火，大招反噬来的伤害。当时他的大招都已经快要放出去了，因为鬼火被抽，最后只能吹出去了风，却没有羽刃。
　　“算了回去了吧，看样子大人应该不会有事。”因为缺少治疗式神的原因，黑晴明这边受伤了只能自己养着。不过，雪女可以冰封伤口，防止流血什么的。
　　自己这一次受的伤都是不算重，不过这对羽翼，想要恢复过来，估计要等一段时间了。
　　如果要是还在天上不被拉下来，大天狗是不可能会被打得这么惨的，毕竟，念的式神里面，能对空的，也就只有雪女和青行灯，其他的都不行。尤其是主力输出的妖刀姬，是完全没有办法打到飞在空中的大天狗的。
　　大天狗就算是御魂有点次，但是也是六星式神，基础属性都快赶上青行灯所有的属性了。到了后面，一级的差距都很大，尤其是六星式神的等级，差距大得惊人。
　　“狗子，过来，让这个混蛋的式神，给你治疗一下，以后，不打了。”黑晴明黑着一张脸走了过来，大天狗本来已经迈出去的脚，在听到这句话之后，就收了回来。
　　能够有人治疗，谁愿意硬扛着啊。
　　说真的，大天狗挺羡慕对面的桃花妖和莹草的，自己这边一个治疗单位都没有，自己又不像是三尾狐，可以在战斗中治疗自己，更不像雪女每次攻击之后都有护盾保护自己。
　　虽然每次战斗之后都要自己默默的舔舐伤口，可是为了心中的大义，为了黑晴明大人，自己不后悔。
　　作者留言：
　　我老姐说要吃西瓜，所以买了一把西瓜刀，我觉得好像哪里不太对，但是好像又没有什么毛病...


第八十一章   大义所在，万死犹轻
　　“为什么要带着这么丑陋的面具？”莹草看着大天狗，她虽然有着一颗输出的心，但是依旧还是个奶妈，性格在不打架的时候，还是比较温柔的，咳咳，千万别让你家草爸爸喝酒，不然，你会见到那个单挑大章鱼和魂十的草爹。
　　“不为什么。”大天狗说着，想起了自己和黑晴明大人的第一次见面。
　　那是一个飘着雪的夜晚，那个时候自己还不是黑晴明大人的式神，那个时候跟随着黑晴明大人的式神，还只有雪女和三尾狐，那个时候，雪女还只是一个四星式神，三尾狐也不过是三星。
　　黑晴明大人那个时候，不过是三十级的阴阳师而已，而自己，却已经是六星初级的大妖怪。
　　那个时候的自己，俯视着山下，却看到了黑晴明大人在哪里领着雪女和三尾狐战斗，在雪女和对方对拼受伤之后，是那个男人，挡在了前面，用自己的身体，护住了雪女。
　　大天狗始终都还记得黑晴明当时那一张坚定的面容，第一次有人会把妖怪看的比自己还要重要。
　　因为好奇，所以就有了接触。在接触了之后，才知道了黑晴明大人的大义所在，为了那份大义而选择臣服。
　　你们都觉得黑晴明大人是邪恶的，但是我却知道，大人心中那份为了人妖两界和平相处的大义，那份包容一切的心胸。
　　为了那份大义，就算是死了又能如何？就算是做事不择手段又能如何？我们从来都不是守序的人！
　　“狗子啊，你的脸太可爱了，这样出去会让我们没有威慑力的。所以，这个给你！”在第一次和妖怪组织接触，而被对方看轻之后，黑晴明大人，就送了一张面具给自己，自己发誓，只要带上这张面具，就要为黑晴明大人带来胜利，以此羽翼之名！
　　“这么可爱的一张脸，为什么要遮起来？”莹草笑着，跳起了舞，一个旋身，绿莹莹的光芒升了起来。“卡密桑麻。”这是祭神舞，更是草爸爸的大招。
　　以现在的莹草的御魂和等级，那是绝对的一次就能回满。别说大天狗只是受了点轻伤，就算是只剩下一口子一样瞬间恢复。
　　“为什么遮起来？就是因为太可爱了啊。”大天狗想起来自己没有觉醒的时候，那一张可爱的娃娃脸，好吧，真的是有点坑。自从戴上了面具之后，和黑晴明大人外出办事也是真的痛快了不少，自己的名声也传了出去，手下的鸦天狗看自己的眼神都带着崇拜。
　　当然这些话，大天狗是没有说出来的，他只能沉默。如果不是黑晴明的要求，他甚至宁可硬扛着也不会接受对方的治疗。这就是忠诚，来自大天狗的忠诚。
　　黑晴明的房屋大殿。
　　“你这住的不错啊，母亲大人，您以后就在这里安住吧。”念看着这原本属于大天狗现在还属于黑晴明的宫殿。能够在这种山峰之上建造一座这样的宫殿，还真的是非人力能干得出来的。不过对于妖怪来说，这就很简单了，据说在关西那里有一个叫做斗牙王的男人，建立了一个妖怪的国度，拥有极其恐怖的实力。
　　这个时代，妖怪比人更加强势。
　　“我没有意见。”黑晴明黑一张脸，现在又不能和念动手，而且，念的形象换了什么的，实在是有点诡异。他到现在都没有弄清楚，念到底是不是安倍晴明，自己是个什么样，自己还不清楚？
　　自己什么时候这么受到女生欢迎了，喵了个咪的，你看看这身边，光狐狸精就三个，还不算各种御姐萝莉什么的，太让人鄙（羡）视（慕）了！
　　对于这种人，我们要谴责，强烈谴责。
　　想想自家的雪女，说多了都是泪，做个吃的，都是冰冻的，问题是，自己不是雪女啊，怎么吃冻得比冰块还硬的食物，一碗米饭都是冻成了冰坨端上来的。这日子怎么过，自己的厨艺都是逼出来的！问题是，吃饭的时候，雪女还是经常把喜欢吃的菜直接冻上，然后还天真的问，你们为什么不吃。
　　我吃个锤子啊！完全咬不动有木有，除了你们雪女，谁会吃那种冰封起来的食物啊，我有那好的胃口？就算是夏天的时候，有那个胃口，我也得有那个牙口啊。
　　然后再看看这边上的念，有点咬牙切齿的意思，苏九儿给夹菜，妖刀姬喂饭，食物是烟烟罗做的，念怀里还抱着辉夜姬，这个混蛋，你是来晒的吧，欺负我是非洲人是不！
　　咬牙，坐在主位的自然是羽衣狐，黑晴明和念都只能认怂。黑晴明本来是想要说，我来招待，毕竟这里是他的地盘，但是，看到雪女走进厨房之后，他就默默的坐回去了。
　　人家的雪女和我家的雪女，根本就不是一个品种。人家温柔贤惠，冷艳高贵，我家的，就是一个腹黑的高冷逗比啊。
　　人家的狐狸是九条尾巴的，用屁股想都知道比自己家的那只三尾狐厉害多了。而且，人家还能给夹菜，我家的三尾狐，黑晴明看了看旁边吃的很爽，正在捏着妖狐的脸蛋玩弄的三尾狐，我有一种，想要哔了狗的冲动。
　　大家都是晴明，为何那个混蛋左拥右抱，还能有会厨艺的妹子！凭什么我吃着冰凉的饭菜，你吃着闻起来就知道是美味的食物。
　　看着念被一群美丽的女孩子围着，大天狗不知道为何，竟然有一种想要吃狗粮的冲动，毕竟，大天狗也是狗，单身狗什么的，三尾狐，把那只妖狐还给我！
　　我才不要做单身狗！
　　羽衣狐看着黑晴明说真的，跟本就没有想到，自己的儿子竟然混的这么惨，手底下就三个妖怪，还就只有一个实力还能看得过去。真的是惨，看到那边，雪女到是开始学着给黑晴明喂饭，但是，羽衣狐分明看到了，那饭都是冻成了冰块的。
　　“果然是，孩子大了不由娘。”羽衣狐看着这边的念，再看看那边的黑晴明，有种心累的感觉。


第八十二章  敢不听话就打屁股
　　“以后你们不许在打架了，知道吗？不然。”羽衣狐在大家都吃得差不多之后，开口了，当着所有人的面，说着：“打屁股！”
　　“噗。”*2
　　然后就是所有式神捂着嘴忍着笑的声音，念还好点，毕竟现在年纪小，但是黑晴明可是真的差点没有一口老血喷出来，他旁边的雪女都是用袖子掩着嘴，肩头一动一动的。
　　老子这么大的人了，被老妈打屁股什么的，太羞耻了，不行，我服了还不行吗，我不和你打了，你就算是过来打我的脸我也不还手了。
　　可惜了我的咸鱼王啊，才刚弄到手还没有捂热乎。
　　不能继续打，那就去虐八岐大蛇吧。
　　“那边的大天狗，过来，这几个御魂给你，还有把这几个给雪女和三尾狐。”念在临走的时候，把十八个六星御魂递给了大天狗，他不会在这里停留太久，黑晴明也是阴阳师，只是和自己的思路不同而已。我就说，黑晴明绝对不是一个白痴，这二十年的时间都没有出来搞事就说明，他只是针对自己，或者说针对安倍晴明。
　　大天狗看着手里超级极品的六星御魂，不说别的，单说这基础属性，就已经划破天际了。看看自己身上的御魂，大天狗简直有一种想要找个墙撞死的冲动。似乎，这位大人的运气，比黑晴明大人，好了太多了。
　　“那家伙给了你什么？”黑晴明黑着脸过来，好吧，不用心情不好脸一样是黑的，或者说，常年黑脸？
　　“大人。”大天狗把手里的御魂递给黑晴明，一点都没有犹豫，哪怕这些御魂可以把他的实力提高最少一倍。
　　“那个混蛋也算是做了点好事，走吧，我们要去拯救世界了。让我一个反派拯救世界什么的，好违和。”黑晴明把针女御魂排了出来，递给了大天狗，大天狗身上的御魂可以直接把这集美六星御魂冲到十二级，虽然和十五级的顶级差了一些，但是却远远超过五星十五级的御魂。更何况这里的几枚御魂都是极品中的极品，属性远远比自己身上的这些五星御魂强太多了。
　　“我们下一个敌人，就是八岐大蛇了，虽然不知道为什么，但是他说了，他要离开了。”黑晴明和念聊了一次，念表示自己不会去对付八岐大蛇，自己没有那个时间，这个光荣而艰巨的任务就交给黑晴明了。
　　马车里，
　　“已经快要到了，这就是四国？”念已经快要离开了京都地界，这个地方是四国，属于狸猫的王国。
　　念并没有见过狸猫妖怪，要说阴阳师里面和狸猫有关的妖怪，只有寥寥几个，最厉害的也就是大家都经常使用的就是一个镰鼬，不够这个好像不是狸猫，真正的礼貌应该只有一个那就是狸猫，那个背着酒葫芦喜欢喝酒的狸猫。
　　“好像并没有什么奇怪的地方。”念透过窗帘，看着外面的山林，和京都那边并没有太大的关系。
　　四国已经快要临近远野了，那里有妖怪的学校，可以说算是妖怪的圣地之一。滑头鬼以后回去在里面拐带出来了一堆厉害的妖怪，念倒是没法算过去，他是来这里找翠子的。那个把滑头鬼给揍的连自己都差点没认出来的巫女，念如果没有记错的话，那个巫女有着一种极其恐怖的力量。
　　之前没有反应过来，因为犬夜叉这番实在是有点老了，后来才想到能够揍得滑头鬼这种纯血大妖怪找不到北的巫女，估计在桔梗还没有生出来之前，也就只有翠子一个了。
　　当然你把某个卖节操的红白弄过来，说厉害我也没办法。
　　念回忆着，自己脑海里关于翠子的记忆，这位巫女是《犬夜叉》中最为强大的一个巫女，拥有净化妖怪灵魂，使其失去力量的强大存在，因此导致那个时期众多妖怪联合偷袭，苦战七天七夜，消灭无数妖怪之后，因为精疲力尽而身死，临死前用自己最后的力量将所有妖怪的灵魂拉出体外，欲将其净化，可惜将灵魂拉出体外后翠子也到了极限，灵魂与妖怪们的灵魂纠缠化身四魂之玉。
　　虽然说不知道这场大战到底是什么时候发生的，但是念却能猜到，这件事幕后的推手很可能是八岐大蛇这个老阴逼。
　　虽然没有亲眼见过巫女翠子的实力，但是，从她能够净化灵魂这一点来看，就是八岐大蛇的克星。八岐大蛇灵魂不灭，但是遇到巫女翠子估计会被虐的很惨，而巫女翠子不知道是哪位神灵的巫女，不过念想到了自家写轮眼的两个瞳术，顿时有点眉目了。
　　别看日本八百万神灵，但是能够涉及到灵魂和妖怪的，唯有一人，那就是伊邪那美！这位黄泉之主。和阎魔这种外来的神明不同，在这个世界伊邪那美神的地位，要比阎魔高出太多。
　　而这位巫女翠子的所在，具滑头鬼说这位巫女就住在四国之中。不为别的，只为了让这里的狸猫不要大规模的入侵人类的居所。
　　念这一行人一边走，一边做些除魔的事，再有就是念在教导谏山黄泉，因为每天最少要修炼头顶青天心不动这种站桩法门最少三个小时，所以走的有点慢，等到了四国的时候，已经是从京都离开的一个月之后了。
　　现在谏山黄泉已经是开始修炼灵力，念也知道，如果真的按照他自己的锻炼方式来，外门的硬功夫估计能让谏山黄泉以后变成一个金刚芭比，这不是念愿意见到的。所以念在让黄泉小萝莉把灵力当成查克拉来用，这样既可以增强身体，又能塑形，不至于让以后的身材走样。
　　念又教导了一次剑舞之术，这是念当初推演一字慧剑之后，偶然领悟出来的东西。昔有佳人公孙氏，一舞剑器动四方。杀伤力不算太大，但是却可以轻盈身体，让腰肢柔软，身材修长。
　　按照念的话来说就是，女孩子还是要漂漂亮亮的才好。念本来并不太了解灵力，但是感受到了黄泉小萝莉的灵力产生，念才明白。
　　作者留言：
　　老姐今天依旧没有买西瓜，我有点慌


第八十三章  大家一起来挑破绽
　　万物万法皆有共同之处，查克拉是压榨自身细胞的能量，然后通过自身来影响外面的能量。而灵力，却是通过外来的能量，来让自身适应能量。如果练到极处，那自然是殊途同归，都是能够达到内外通畅，能量取之不尽用之不竭的层度，不过那太难了。
　　火影世界能够达到的，也不过是大筒木娘三，加上九大尾兽而已，别看后来佐助和鸣人成就六道级，但是依旧差距很大。佐助和鸣人战斗力达到了但是境界还差得太远，六道仙人哥俩可以通过查克拉转世留下灵魂，大筒木辉夜更是不死不灭，九大尾兽都是被打散了可以重新复活。
　　可是佐助和鸣人挂了就是挂了，用什么复活。
　　而巫女里面，能够做到的，念所知道的也就只有历代的傅丽巫女，不然，凭什么红白敢在幻想乡里面横着走，因为幻想乡这个小世界所有的力量，红白都能借用！
　　每天，吃吃喝喝，看看风景，教（tiao）导（jiao）一下黄泉小萝莉，找一些黄泉小萝莉能搞定的小妖怪，给她练练手。
　　时间过得也算是飞快，羽衣狐算是留在了黑晴明那里，说真的，虽然说有个母亲关怀很不错，但是时间长了，还是有些尴尬。毕竟，念真的不是安倍晴明，安倍晴明只是念玩游戏时候所扮演的一个角色而已。
　　念这个身体的母亲对他也很好，不过每次提起鼬的时候，都是一脸的怀念和向往，后来得知鼬的死讯之后，忧伤过度还大病了一场。后来，忧伤过度，一病不起，临死之前，把钱给了念，让念去木叶寻亲，这才有了这本书开头的一幕。
　　“老师老师，狸猫！”念抱着辉夜正在说这话，忽然靠在车窗边上的黄泉小萝莉开口了。
　　念都没有抬头，毕竟四国现在是狸猫的大本营，虽然还达不到后来狸猫比人还多的情况，但是也绝对不会少，见到狸猫有什么可以惊讶的。
　　“不是，老师，好大一只的狸猫。”黄泉小萝莉扒着车窗朝外面看着，马车没有停依旧还是在飞驰之中，不过黄泉小萝莉一直盯着外面看，那里有一只硕大的狸猫，形如山岳。
　　本来还以为那是小山包，没想到那个山包翻了个身，黄泉小萝莉的才看明白，那是一个巨大的狸猫。然后黄泉小萝莉看向了周围的山包，忽然觉得，有点荒。
　　妖怪里面体型巨大的一般实力都不会太差，当然，打到某个层次之后，身体会变小，除非全力拼斗，或者对手体型同样巨大，否则一般不会再变回原形。
　　这些大号的狸猫，都是修行的不到位的，不然也不会这么大的体型，却不化成人。
　　妖怪区别实力的办法，最简单的就是看对方化形的完美程度。越接近人类的，妖怪的特征越少的，实力也就越恐怖。
　　“不用大惊小怪，这里是四国，整个区域都是狸猫的天下，狸猫妖怪是最多的，不过不用担心，这里有一位大能镇压，那些妖怪不会和人类做对的。”念虽然不知道黄泉小萝莉看到了什么，但是她这话说的没错，巫女翠子不死，四国不会乱。就如同安倍晴明不死，八岐大蛇至始至终都会极其忌惮是一个道理。
　　只要巫女翠子不死，那些狸猫不会伤人，至少不会随意伤人。
　　不然，后来的几乎灭族就是下场，敢和人类争夺生存空间的，基本上都被灭族了。
　　未来的隐神刑部狸或许就在这些大如山包的狸猫当中，作为狸猫一族的英雄，四国这个区域的统治者，四国八十八鬼夜行的一代目，隐神刑部狸绝对是一个强者，最少六星巅峰的强者，尤其是年轻的时候。这可是一个可以巅峰滑头鬼刚正面，甚至野心勃勃打算和人类争夺生存空间的狠角色。
　　不过，算算时间隐神刑部狸现在应该还不是这里的首领。
　　“救命，救命啊。”就在念等人前行的时候，在这深山老林里，忽然传来了一个女人的声音，这个声音有些稚嫩，还有些焦急。
　　念一抬手，让神乐停车。
　　虽然说在这深山老林，只要不是脑子有坑的人都会知道，这里面有诈，那个女的十之八九是什么妖魔鬼怪之类的，当然，也不排除真的有人进山。可是，念现在是干嘛的？他可是阴阳师，无论对方是妖怪也好，是真的求助的人也好，念都应该走这一趟。
　　妖怪直接弄死，如果是害人的，直接打散了魂魄。如果是真的求助，那自然是直接帮忙，把人救出来。听声音有些稚嫩，估计是一个年纪不大的女孩子，我的萝莉控之魂已经控制不住了，怎么办？
　　“声音是从西北方传来的。”囚牛对于声音的掌控，近乎无解，只是稍微一听就知道了对方的位置。
　　“我们过去。”念领着一群人走了过去，山林有些茂密，阳光只能透过浓密的树叶和树枝，稀稀疏疏的落在地上，阴暗的就像是在夜里。
　　不过好在现在时间还住在下午两三点钟，所以念等人一路走来，倒也没有看不清道路的问题。山林里面灌木杂草无数，走起来并不容易，但是好在有妖刀姬，妖刀所过之处，那是寸草不生，而且莹草也会命令周围的草木尽量避开念等人。
　　妖刀姬是六星式神，换算到妖怪里，那也是最顶级的大妖怪，妖气放出去一些，也没有什么妖怪敢于靠近念这一行人。
　　走的越近，求救的声音也就越大，声音越来越清晰，念却皱起了眉头，不过很快就舒展开了，对着几个女孩子轻声耳语了几句，在囚牛的帮助下，那是一点声音都没有传出去。
　　一路走来太过于无聊了，所以找点乐子。虽然不知道呼救的是什么妖怪， 但是，念现在已经可以肯定那就是个妖怪了。只要是聪明人，很容易就能想到这是为什么。
　　听着远处的呼救声音，念嘴角露出了一抹笑容，这次，希望能有点意思。
　　作者留言：
　　我决定了今天出去买个西瓜回来，不然看到老姐房间里的西瓜刀，莫名其妙的怂了


第八十四章  阴阳法剑，灭鬼斩仙
　　念离开一群人，朝着前面走，走了大概五分钟左右，看到了一个穿着有些破旧的裙子的小女孩，小女孩赤着脚，似乎因为贫穷没有钱买鞋子，身上的破旧的青色裙子洗的有些发白，但是总体来说还算是完整，补丁是有的，不过都是在袖子和胸口以及手肘等容易磨损的部位。
　　这看上去就是一个普通的贫家小女孩，很多平民家的女孩子一样，脸上带着菜色，这是长时间吃不饱饭营养不良的表现。女孩子的旁边一个小筐落在地上，里面有一些草药，还有一些野菜蘑菇之类的东西。
　　小女孩一只手按着自己的小腿，有些黑色的血液从手指的缝隙流出来，旁边有一条十厘米左右的小蛇，头已经被砍掉了，旁边一把小小的柴刀还沾着血液。
　　念摸了摸下巴，扮得很像啊。
　　“小妹妹，是你在喊救命吗？不过，要不是我刚好路过，恐怕你叫破喉咙也不会有人理你的。”念的脚步声吸引了小女孩的注意，念这时候才看到对方的全脸，刚才因为是侧面，所以只能看到小半张脸，并不能看全。
　　现在看全了才发现这丫头一张脸蛋上带着一些灰尘，眼泪在上面留下了一条条的痕迹，显得有些脏，不过脸型很好，尤其是一双眼睛，显得非常有灵气，乌黑的眼珠子在看向念的时候，满是哀求的眼神。
　　“怎么不说话了？”念走过去，却已经在暗地里开了自己的无敌，防止自己被秒了。这地方透着诡异，虽然眼前的一切都很正常，但是这种正常本身就是不正常。
　　“痛。”小女孩眼角又一次滑落了泪水，声音清脆的好像是铃铛被风吹动一样的声音。
　　“是毒蛇？”念走过去，低头看了看那一条被砍下了头的毒蛇，三角形的蛇头好像是烙铁一般。很标准的毒蛇，不过念对毒蛇这种东西并不太了解，只停留在三角形蛇头是有毒的这种标准上，不过吃的倒是不少，有的时候懒了不愿意出去买菜就是直接让巳杯通灵两条蛇出来吃也是常事，尤其是毒蛇，吃的最多，反正无论是清姬也好，巳杯也好，都是能够让这些毒蛇乖得和小猫一样。
　　“你这是中毒了，不要乱动，我看看。”念的手落在了小女孩的小腿上，对方微微缩了一下，但是终究没有乱动，念只感觉触手温凉，带着一点点光滑的触感。念嘴角再一次露出了笑意，小妹妹，你只是把表面给化妆好了，可是很多细节，你差的还远啊。
　　把对方的裙子向上面拉了一下，露出了白皙的小腿，上面有一块发黑的区域两不算大的小洞都是渗着黑血，这些血液腥臭的味道让念眉头微微一皱。这的确是被毒蛇咬伤的痕迹，而且，还是剧毒！
　　“忍着点！”念低头把嘴靠过去，他的背后一个巨大的黑影出现，念一低头，在上面猛的一吸，顿时把一口带着蛇毒的血液吸了出来，朝着旁边一吐。背后的黑影刚才奔着念头颅去的一刀，碰巧就被躲开了。
　　那个黑影仿佛有点发愣，又来了一下，念却又重新把头挪了回来，再一次帮小女孩把毒吸出来。又一刀落空，这让那个黑影有些愤怒，身上的黑气翻涌起来，让周围也吹起一阵旋风。
　　当然这个黑影不是普通人能看到的，就算是阴阳师不开灵视一样见不到。
　　小女孩看着念的眼中，闪过了一抹犹豫，不知道在想什么。
　　念低头帮着小女孩吸了七次毒血，知道出现了红色的血液才算是完了。，背后的黑影也是砍了九次，一次都没有砍中。
　　此刻那个黑影身上的黑气都直接开始沸腾了，可是却没有办法再一次对念出手，妖怪也有规矩，厉害的事不过三，一般的事不过六，最差的，事不过九。这个妖怪明显不是什么厉害的角色，只是胜在身体虚幻攻击没有声息，不过却也要守着事不过九的规矩、
　　甚至到了羽衣狐那个级别，一击不中都不会再一次出手。
　　“谢谢哥哥。”小女孩声音依旧清脆的好像是铃铛一样，不过看向念的时候，有些迟疑和诧异。
　　“没事，以后不要这样了，如果遇到坏人，你会死的。”念猛然朝着后面一伸手，手里猛的冒出来了艾斯特，样式是天朝的精钢软剑三尺青锋的形式。在把手的位置，刻着太极符篆，剑分两色。
　　这是法剑，是龙虎山天师府的阴阳天师剑。
　　“乾坤万物,阴阳天地。三界五行,惟我号令。阴阳法剑,灭鬼斩仙。灭！”念忽然想起了自己曾经看过的小说里的剑诀，就很中二的念了出来，现在他十三岁，正是中二的年纪有毛病吗？
　　那个黑影，没有想到念的手心竟然能够冒出来一把剑，虽然后退，但是却依旧被刺了个正着。
　　那把长剑上面猛然间燃烧起来了，仿佛最炙热的火焰一样，白色的光，纯白色的光将那个黑影完全的燃烧了起来。
　　那个小女孩看着念就像是看着最恐怖的东西，头上开始长出角，屁股后面一根恶魔的尾巴冒了出来。背后没有翅膀，但是却能够看得出来已经有两个小小的鼓包了。
　　这不是妖，而是魔。正好被艾斯特歼魔圣剑的概念所克制，概念克制，只要是魔，都会被歼魔圣剑所克制，这一点，就是概念。就如同诛仙剑之于仙，打神鞭之于神一样，都是绝对的克制！
　　“你们是从哪里来的？我记着这个世界应该没有你们这个种类才对。”念看着小女孩，这是魅魔，并非强大的恶魔种族，但是的确是来自西方的恶魔。
　　忽然，起风了，一张一张的刻录着魔法阵的纸张随风飞舞，一个黑色的哥特萝莉出现，但是胸口那两团却异常的违规，可以算得上是萝莉当中的叛徒。
　　“总算是抓到你们了，成为我的使魔吧，莉莉丝。”那个萝莉手里拿着一本刻着六芒星的魔法书，和这个世界的风格仿佛格格不入一样。
　　作者留言：
　　果然应该买个西瓜，老姐一定是忘记了买了，嗯，没毛病


第八十五章  小魅魔：被抓住了，要被做奇奇怪怪的事情了吗？
　　念却微微眯起了眼睛，魔术？还是魔法？这是传送？
　　“等一下，你是谁？”念身上穿着的是狩衣，还是高级阴阳师的，如果不是这两个恶魔是外来的，估计妖怪见了有多远跑多远。哪怕是羽衣狐这种大妖怪都是能不招惹就不要招惹。
　　“神宫寺一族，神宫寺梅琳达。”那个哥特萝莉留着卷发，和这个世界的风格那是完全不同，念实际上也能算是半个魔术师，不过是型月世界的那种魔术师。
　　神宫寺？念的肩头，忽然冒出来了一个猫咪的脑袋，白猫，井野原绯鞠。之前在念的身边，这时候，才冒出来。
　　竟然是鬼斩役排名最末的神宫寺家，念微微一愣，如果绯鞠不出来，他还真记不得了。和其他的鬼斩役家族不同，神宫寺家操纵不同于其他家系的魔术力量，因此被视为异端。名列十二家系最末位，后来家族逐渐倾向于西洋黑魔术，看来，这位，就是西洋黑魔术的使用者了？
　　对方的眉心有一个半月形的印记，念看着她似乎想到了应该是她后人的一个人，神宫寺玖惠澄，不过，眼前这个神宫寺梅琳达的月牙是竖着的，而神宫寺玖惠澄是横着的。
　　这个洛丽塔除了皮肤是白的，嘴唇是红的，剩下全身上下都是黑的。哥特风格的长裙和头饰，脚下的高跟小皮靴，仿佛一个穿越时空而来的女孩子。
　　“鬼斩役十三家？”念看着这个哥特萝莉，无论是西方的恶魔也好，亦或者眼前这个萝莉，都不应该出现现在这个时代，念不怀疑这个世界的广大，毕竟一个游戏只能记录这个世界一部分的故事。
　　“你竟然知道？不对，你不可能知道，这个时间应该还没有鬼斩役的说法。”哥特萝莉听到了念的说法之后，顿时一愣，那个魅魔看到对方发愣，就要跑，念随手拍了一个言灵缚，白色的符文锁链直接就把魅魔给捆了起来。这个魅魔扮得挺像，但是破绽太多。
　　“这个时间？远方的旅人，你来自什么时候？”念开始装逼了，这让后面的辉夜姬打算报警，场面已经控制不住了，我家男人要开始装逼了。
　　“你竟然不惊讶？”现在神宫寺梅琳达已经有一种彻底懵逼的感觉，念在她看来就是一个古代人，一个古代的阴阳师，一个在这个时代的土著。身为鬼斩役，哪怕只是游离在边缘的鬼斩役，也依旧有着属于自己的骄傲。
　　“我为什么要惊讶？”念手里的折扇啪的打开了，那边的小魅魔在不停的用牙咬，用爪子抓，试图挣脱念的符文锁链，可是牙咬酸了，爪子抓秃了，却根本就奈何不了念的符文锁链。一个二星式神，还想要弄坏一个五十级阴阳师的言灵缚？开玩笑。
　　“你是谁？”那个哥特萝莉这时候，才真的开始大量念，等看到了念身上的高级阴阳师服饰之后，顿时脸色微微一变。高级阴阳师，无论是在那个时代，都是站在巅峰的存在，如果念要是穿着浑白色的大阴阳师服饰，恐怕这个哥特萝莉转身就要走。
　　“安倍晴明听说过吗？你来自以后？没想到后世的变化这么大。”念假装思考摸着下巴，可惜没有胡子，他现在的脸蛋太过于稚嫩可爱，无论怎么装都不会给人严肃的感觉，尤其是在女孩子看来，除了可爱之外，那是没有丝毫震慑力的。
　　“小弟弟，不要骗姐姐！安倍晴明可不是你这个样子，而且，你知不知道这个时期，安倍晴明已经多大年纪了？”哥特萝莉走过来，她的个子比念还要高小半个头，十五六岁的样子。
　　大眼睛忽闪忽闪的看着念，说道：“他起码已经六十多岁了！已经是一个老头子了！”
　　“就是那种脸上的皱纹能夹死苍蝇的那种老头子知道吗？”看了看念，确定了自己年纪比念还大之后，哥特萝莉走过来轻佻的抬起了念的下巴，看样子要不是觉得太过于害羞，估计能直接在念的嘴上来一口。
　　失去了写轮眼的压制之后，阳眼在这个世界的力量被放大了，以前初始好感度一般也就是六十左右，接近七十，但是直接都快怼到八十去了。
　　“谁和你说的？”念很想一巴掌拍掉对方手，但是被对方摸下巴摸得很舒服怎么办？话说我不是猫属性的啊，挠下巴什么的， 我才不喜欢。
　　“我看过画像啊，那可是在安倍家看到的，应该不会有错吧。”哥特萝莉完全没有意识到自己不是在和现代人聊天，而是在和一个古代人，念也是费了很大劲才让自己努力不要说出什么现代的梗。
　　“时间到了，我要走了，小弟弟再见，呜，好吧，估计再也见不到了。”神宫寺梅琳达刚想要说再见，但是却忽然想到了什么，一脸懵逼的看着念，然后又是漫天的书页飞舞，一道极其复杂的六芒魔法阵闪动，黑色的哥特萝莉在一阵光芒中消失不见。
　　穿越时间的旅者？这他喵的是第一法？念实际上也处在一种极端懵逼的状态。第一法时间旅行，第二法平行干涉，第三法天之圣杯也就是所谓的灵魂物质化。型月世界的魔法基本上都属于吊炸天的类型。
　　涉及到了时间就没有小事，不过这个破世界念觉得已经快要被玩坏了。先不说食骨之井（犬夜叉）这种可以穿越时间的东西，就是自己身边的这群妖怪就不是科学能解释的，你就是挖坟招魂都没有任何卯月。
　　对方应该是来自现代，不过既然有时间限制，那么应该也不敢改变历史什么的。
　　呜呜，呜呜呜。忽然一阵呜咽的声音传来，念回头一看，忽然觉得，那个黑色的哥特萝莉已经是个迷糊的家伙，你是不是忘记了带走什么东西？
　　那个魅魔看到念，一张小脸吓得有些发白，她可是记得那些魔术师抓住自己的姐妹之后都是怎么办的，会被灌下奇怪的药剂，然后对方会把根子一样的东西捅进姐姐们的身体里，还会两个人把姐姐夹在中间，姐姐会痛苦的哀嚎，还会流出眼泪，最后甚至会双眼翻白的昏死过去。


第八十六章  小魅魔：不要用奇怪的东西插人家
　　我也会被这样吗？呜呜，好可怕，我再也不敢跑出学校了，校长，老师，人间好可怕，我再也不敢了。
　　想到了自己跑出学校之后的遭遇，小魅魔哭了。要不是身边一只有一个妈妈给的影魔，估计自己都已经被那些魔术师像是折磨姐姐一样给折磨的不成魔形了。
　　可是，自己的影魔已经死了，呜呜。明明第一次下定决心抓一个人类吃的，呜呜，好饿。
　　“新手吧。”念看着这个魅魔，没胸没屁股，估计在魅魔里面也就是个未成年的小家伙，
　　“不要，不要用奇怪的东西插人家，人家不要和姐姐一样。”小魅魔瑟瑟发抖的怂成了一个圆润的球体，只是抬起了小脑袋，把自己的重要部位全都护住了。
　　刚才变身的时候，已经把衣服撑破了，这已经是最后一件衣服了，呜呜呜。
　　“放心，我不会伤害你的，看你的样子就知道是第一次。”念有点无奈，这只绝对是魅魔里的幼女，从刚才的情况就能看出来，害人的新手，而且还会是新手里面，新到不能再新的。
　　你说，你就算是诱惑男人，也不能用一个十一二岁的幼女身体啊，除了那些大绅士，谁会对着幼女发情，起码也要十六七岁的小姐姐才行啊。
　　最关键的是，念的灵视可以看得出来，这只魅魔身上没有怨气和死气，估计这是第一次出来害人就被自己给抓了个正着。
　　不过，看那个鬼斩役的出现，估计如果自己不出现，这只魅魔和刚才的那一只不知道是什么东西的怪物，都会被抓回去吧。
　　魅魔什么的，这可是超级稀有的品种，这个世界这个时期，估计是只有这么一只吧。
　　而且，这是魅魔啊，超级好用的。
　　“好了好了，都出来吧，看看这个小丫头，她可是魅魔，是西方地狱的妖怪。”念一句话，让小魅魔陷入了前所未有的惨烈围观，平生第一次像是被人当成稀有动物一样的看着，一群突然出现的强大生物，让魅魔从头颤抖到了脚尖。
　　尤其是里面那个九只尾巴的狐狸，给她的感觉就像是看到了学校的院长一样，那种远古和强横的气息，让魅魔都不敢朝着那边投放过多的视线。苏九儿来自现代，而辉夜姬也对魅魔不陌生，所以很轻易的就能够接受这里多了一只魅魔的现实。
　　“没事，现在这只小魅魔我们应该怎么办？退治了吗？”念问着神乐，实际上对于妖怪的处理，神乐远远比他更加精通。
　　凡事都要让专业的人来，这是经验。
　　“一个小妖怪而已，恐怕厉害一点的武士都能击杀。”神乐平时很少说话，冷冰冰的样子，让念觉得神乐不是傲娇而是冷骄。
　　“她可不是输出形的妖怪，而是一个控制型的妖怪，可是会魅惑的。”魅惑不同于混乱，也不同于眩晕和冰冻之类的效果，阴阳师这个游戏里，是没有魅惑这个控制效果的。但是念能够猜到魅惑的效果是什么，那就是直接控制对方的一个式神。
　　不过，可想而知这种控制效果的效果命中一定是低的可怜的。阴阳师里面最强的硬控是变形，其次是冰冻，再次是眩晕，之后就是混乱。混乱效果纯粹就是恶心人用的，因为混乱是可以让对方随机攻击，包括对方的自己人。
　　至于其他的睡眠，击退之类的，实际效果都不算太好。可是这个魅惑，绝对恐怖，如果真的能把这个魅魔收成式神，那还真不错，起码这个时代，可没有第二只魅魔了。
　　或许西方会有，但是这个时代想要去西方没有一年以上的时间都不可能。念可没办法现在过去，或许多年之后，还有可能。但是现在，就几个月的时间，而且还浪费了一个月，赶路都不够。
　　现在想想，八岐大蛇毁灭世界什么的，还真是。大概只能毁灭这个岛国吧，如果去了天朝或者现在的西方，大概会被打的连妈妈都不认识。
　　“小丫头，我问你，你是想要死，还是要活？”念的声音里带着几分魅惑效果，魅惑的美声发动，阳眼发动，音乐之神的庇护发动，在这一瞬间，所有妹子看念的眼神都像是看着一个饿了好多天的人看到了美味的食物一样，那是一种饥渴的感觉。
　　“想要被人需要吗？跟着我吧，为我奉献你的力量。跟着我，可以吃这个哦。”念就像是一个拿着棒棒糖诱拐小萝莉的怪蜀黍，手里拿着的分明是黑达摩和蓝达摩。对于所有妖怪和式神来说，这都是宝贝。
　　除非满级满技能，否则都是会眼馋的。不过念的式神都是满技能的。至于不是满级的，那经验需求可就太高了，起码这种一级的黑蛋蓝蛋已经没有太大用处了。
　　“好饿，我要，给我吗，我要，人家要。”就在念拿出来黑蛋蓝蛋的时候，小魅魔眼睛直接就变成小星星了，直接就扑了过来，可是她忘记了自己还被捆着呐，结果脚下一绊，直接就摔倒了。
　　“呜呜，都欺负我，呜呜呜。”小魅魔哭的相当可怜，因为被追杀的原因，已经是好久没有吃到食物了。
　　咳咳，不要问我魅魔吃什么，人家吃的是某种不明白.浊液体好不哒，当然，这些达摩也是食物，或者说除了某些液体之外只能吃能量。就像是之前，在学校的时候，魅魔就只能吃能量类的食物。她还是一个未成年的魅魔，没有成年魅魔那种直接吸取精气的能力。
　　“吃吧，以后，我养你。”对于这种萌物的样子，念简直毫无免疫力，一只幼年的魅魔什么的，太可爱了。魅惑什么的是种族天赋，对于男性尤其管用，念现在实际上也吃了对面的魅魔一发被动的魅惑，增加好感度什么的毫无压力。
　　“呜，谢谢。”小魅魔眼泪汪汪的看着念，就差没有主动暖床了。
　　念决定了，要把这只魅魔调.教成女仆，说出去很有面子的！


第八十七章  小恶魔的属性
　　“嗯，就是这种衣服。”找了一个成衣铺，可惜的是，并没有念希望的那种女仆装，就连过膝的丝袜棉袜都没有，念很好奇这群妖怪的衣服都是从哪里弄出来的，阴阳师里面很多都有绝对领域的，尤其是自家灯姐这身，那叫一个给力。
　　可是为什么呐，竟然没有。难道要找一只野生的络新妇吗？
　　小魅魔已经被念收为（入）式（后）神（宫）了， 让念意外的是， 小魅魔的属性。
　　幼魅魔（魅妖）：攻击b，生命a，防御c，速度a，暴击b。
　　技能一楚楚可怜：魅妖楚楚可怜的样子会让所有人放松警惕方便魅妖进行偷袭，造成50%-150%的伤害。
　　技能二媚骨天生：魅妖会在对方每次行动之前，对对方进行魅惑，有5%（+效果命中）的概率，控制对方随从一个回合。（对方的随从视为你的随从，享受你的buff和debuff，拉条拉，你的条，你可以直接控制对面的随从攻击对面）
　　技能三可以放过我吗？：魅妖楚楚可怜的向对面求饶，免疫两个回合伤害，可以被控制。
　　一个非常不错的辅助，配合花姐有奇效。就是不知道判定的时候，是先结算花姐的花海，还是先结算自家小魅魔的魅惑。
　　不过还真是彻彻底底的辅助，一点攻击力都没有，输出基本上接近于零。如果是在游戏里，绝对没有人用，这魅惑效果，概率也太低了。不过念看了看，我去，竟然有百分之五这么多，看来以后打架不愁了，把小魅魔一摆直接就能全拉过来。
　　“可惜了没有女仆装啊，不过，这身衣服也是大赞。“看着穿着名贵的据说来自明国的丝绸制作，粉色百花的浴衣，念顿时明白了什么叫做三年血赚死刑不亏，当然看直了眼睛的代价是被辉夜姬来了一次左三圈右三圈，前面扭扭后面扭扭。
　　“呜。”被辉夜的眼神吓得直接蹲再低了地上，这丫头胆子太小了，完全看不出来是从地狱那种地方出来的魅魔简直是出来给西方地狱丢人的，你看看黑童子和白童子，两个熊孩子。别说见了厉害的妖怪，就算是直面八岐大蛇也不会怂啊。
　　“不用害怕，你已经是我的式神了，已经算是弃暗投明了，以后没人会追杀你了。”念知道这个小魅魔已经快要被吓破胆了，要不是还会变化，估计当时都能饿死要不是饿的太厉害了，根本就不会打算要害人什么的。
　　都快要被弄出来人类恐惧症了，现在看到外面走的人，第一个反应不是上去吃饭，而是躲起来什么的，真心给魅魔这个种族丢人。
　　当然，如果真的看到人类就想要吃饭，估计念直接就把她人道毁灭了，保证一点痕迹都不会留下来。
　　哪怕再喜欢萌物，念始终都还是有底线的，改过自新的可以接受，但是知错不改的，必须弄死。
　　这就是念的底线。
　　“知道了，主人。”小魅魔听说自己成为了念的女仆什么的，实际上是很开心的，身为魅魔实际上就是一个依附强者的种族，对于一个强者，她们是没有丝毫抵抗力的。这是深渊的法则，也是地狱的生存法则。臣服于强者，受到强者的庇护，这就是无底深渊和地狱的规则。
　　对于什么是女仆，小魅魔是知道的，就是那种陪吃陪喝陪聊，还要负责铺床叠被，暖床生猴子的，据说还要打扫庭院，清理敌人什么的。不过，为什么女仆还要打架？人家不喜欢打架！呜呜。（女仆长潇洒的砍死了劳模，十六夜顺手在打瞌睡的看门人脑带上很敲了一下）
　　好吧，小魅魔对于暖床生猴子是不反对的，估计成年之后还会逆推。好吧，这个是本能，没得改，不过估计念也没有可能让她变成清纯少女，毕竟这是魅魔。
　　给小魅魔洗完澡，念才发现，这小丫头看上去才十一二岁但是身材却意外的有料，甚至给念一种，不比自己小狐狸差的感觉。要知道，雅雅可是有d的！真心不知道她那纤细的腰肢，是怎么撑起来如此雄伟的东西的。
　　四国的美食不少，念出来的一个很大的目的就是吃各地的美食，不过这个世界，大多数的料理还是以鱼类为主，哪怕是他身为高级阴阳师也一样弄不到太多的料理。这个时期，日本的食物也好，衣服也好，都是极其匮乏的，和天朝根本就没得比。
　　比如，现在念等人正在吃的，就是这个地方的特色美食，鲷鱼饭。整条鲷鱼同白米一起煮好后，剥鱼取肉混入米饭中食用。铺在鲷鱼下的海带的味道和鲷鱼完美地结合在一起，那味道，让念差点没吐出来，他不吃鱼的。
　　不过其他人吃的很开心，尤其是囚牛，可惜以津真天和鸟姐都没有出来，不然对于鸟类来说，这些东西可是超级美味。
　　念只是尝了一口，就决定不吃了，因为里面的鱼味太重了。但是，这里还有一样念能吃的东西，那就是赞岐乌冬面，这个面条还是很好的，不过明显不够吃，念现在十三了，正是长身体的时候，对于食物的摄取量，更多了。
　　后来还是店家说隔壁有好吃的满满肉馅盖饭，虽然不知道为什么会是这个名字，但是，念也没有多问，后来出门才看到，原来人家隔壁的店名就叫味满满，好吧，你的真名叫做肉馅盖饭吧。
　　肉类通常有些贵，但是念身上的钱是不少的，之前在黑晴明那里有黑了一笔，不过也付出了承认对方才是唯一的安倍晴明的代价，念实际上并不在意这个身份，因为他是宇智波念，并不是安倍晴明。
　　这地方因为和濑户内海临近，所以鱼类料理是最多的，念就有点悲剧了，不过好在还有烤鸡腿，各种肉馅盖饭，以及各种的炸肉饼之类的料理，不然估计念都有直接跑路的打算了。
　　当然，这一路，消耗了念大量的金钱也就是了。（一众式神：我们才不是吃货！都是那个家伙！某巨.乳御姐捂脸。）


第八十八章  念一直都抽不到的ssr
　　来到四国，念最先去的就是濑户，这个地方年可是记得有人鱼的。这破地方鱼人和人鱼完全是两码事，就像亲妹妹和干妹妹不是一回事是一个道理，人鱼是漂亮的不像话的，而鱼人则是丑陋到不像话，一个善良，一个邪恶，阵营差距极大。
　　或许，去游个泳是不是也会遇到一只人鱼逼婚？
　　自家水产也不少，椒图，鲤鱼精小姐姐什么的都有，当然，妖狐滚粗，河童滚粗。好吧，念玩阴阳师的时候，一直都抽不到的ssr就是荒川之主，就和玩扶她狗的时候玩命也抽不到金枪是一个道理，因为相性不合。除非什么时候，出个云哥估计念还可能抽到。
　　正所谓枪兵幸运一石，云哥独占九斗半，剩下半斗分于天下枪兵。
　　念现在不太确定，这个世界到底融合了多少个动漫，本来就是一个简简单单的游戏而已，有必要这么麻烦吗。
　　就像自己呆的火影世界，都乱入了多少东西了，作者你真的是够了！心里没有点数吗？
　　当然，来到海边最重要的一点，当然是泳装了！妖怪们都可以自己变出来衣服什么的，式神也可以。福利，福利啊，这是！
　　对于妖怪来说，十四岁就成年了，也就是说，念这只正太再养几个月，就可以下嘴了，对于某些御姐来说这简直是再好不过的事情。妖刀姬表示：主人什么的，最好了，好可爱的说。
　　不要认为，只有男人会喜欢萝莉，御姐也是很爱正太的，尤其是念这种自带魅惑光环的正太，红颜美少年好不哒。虽然还没有抽到这个技能获得加成，但是念传承自宇智波的血脉也的确给他带来了极高的颜值。
　　好吧，最近念的小兄弟的确已经开始蠢蠢欲动了，尤其是坐在灯姐怀里的时候，和睡在妖妖怀里的时候。
　　海边的风有些微凉，因为现在这个世界已经是快要到了秋天了，虽然还算是夏天，但是却也已经是夏末。一早一晚开始有些凉了，念都加了一件外袍。
　　不过对于妖怪们来说，这完全不是问题，苏九儿来自现代，念一提起来泳衣，顿时就知道了这是怎么一回事。用眼神看了看念，表示，小家伙你长大了啊，知道占大姐姐们的便宜了。
　　濑户内海的风景很不错，白天风和日丽，海风吹过来，微微有些鱼腥的味道，念皱了皱眉，他这是第一次来海边，这个时代的海边并没有后世那种污染，但是也没有系统的治理。
　　到了海边，实际上并没有想象中的白沙铺地，蓝天碧海，沙鸥翔集，海滩上有不少的死鱼烂虾的尸体，甚至还有人的，百余里的海滩，真说能够落脚的地方，还不算多，不过这可难不住这群妖怪，
　　念直接把凤凰火叫出来，一把火下去， 直接把这些尸体全都烧成了灰烬，然后囚牛控制海水，直接就把这里的东西给冲走了，空出了大概两三里的地方，一段海滩，囚牛是龙之九子，生来就能控制这些海水和天空的云雨。
　　这里就是囚牛的主场，可以说靠着海边的时候，天下没有任何人，或者妖怪是龙的对手，龙游四海，方为尊。
　　大海，就是龙的领域。
　　周围方圆数里范围，不会有任何妖怪和人类能进来，毕竟泳装在这个时代还是有些让人羞耻的，如果被人看到，那是会死人的。又不是后世那个礼乐崩坏的时代，笑贫不笑娼。
　　莹草和桃花直接控制树木弄了一些座椅之类的东西，以他们现在的实力很轻松。
　　妖力幻化出来比基尼之类的泳装对于这些最少都是五星的式神来说非常轻松。在苏九儿和辉夜姬做了一个表率之后，这种可以彰显体型的衣服顿时让这群女孩子开心不已，虽然说暴露了一点，但是，暴露给自家阴阳师怕什么，早晚都是锅里的肉，早点熟晚点烂都是自家的。
　　海水在被囚牛控制把那些骨灰之类的杂物全都冲走跑远之后，还算是清澈，念只是排斥鱼类食物，倒是不排斥海水。
　　周围的女孩子一个个的都晃动着修长纤细的大长腿，在念的面前不停的晃动。囚牛弄出来的系带胸罩，让念觉得，那块布料随时都可能会掉下来，甚至念都能看到上面的小凸起，一走动，那都是四次以上的波浪啊，真心吸人眼球。
　　虽然对于这群大姐姐秀身材的行为深度鄙视，但是辉夜姬表示，我也有办法，把莹草和小魅魔拉过来，死库水什么的，顿时新鲜出炉。我们贫乳，我们平胸，我们没有奶.子屁股大白腿，但是我们可爱啊，胸不平何以平天下！
　　草爸爸的死库水什么的，让念有点想要捂住鼻子，为什么感觉比大姐姐们还让人感觉到诱惑捏。
　　在心里默默念了十几遍，我不是了萝莉控，我不是幼女控，我喜欢小姐姐，喜欢大姐姐。
　　“果然，还是要文明观球。”在理解了什么是泳衣之后，顿时这群大姐姐小姐姐就开始秀身材了，妖刀姬和青行灯直接把大长腿就露出来了，对于这群大姐姐来说，秀身材，自然要秀别人不如自己的地方。
　　桃花妖穿着的是花瓣堆成的胖次和胸罩，花瓣明灭之间可以看到那白皙的肌肤，这也就是妖怪能这么干，真正的布料什么的，差距很大。
　　烟烟罗这个御姐直接把自家的小鬼给撕了，用烟雾环绕在自家的身上，遮住了一些隐秘的位置，隐隐约约之间，或是朦胧可见，但是却又烟雾缭绕看不真切，半遮半掩之间，平添了三分魅惑。
　　囚牛大方的穿着系带的胖次和兜胸布，只能这么形容，因为那根本就不是胸罩，而是一块布从前面兜住在后面系上。小狐狸本来是打算和莹草等萝莉混在一起的，但是被排斥了，因为她是叛徒，是小学生里的叛徒，辣么大的胸，你和我们不是一路人，所以，囚牛接受了她，我们的口号是乳不巨何以聚人心！！！这是圣战！
　　作者留言：
　　大佬们，花鸟卷用什么御魂比较好？


第八十九章  波涛汹涌的囚牛大姐姐
　　念只感觉眼前是莺莺燕燕，如同走进了酒池肉林一般，什么叫人比花娇，什么叫乐不思蜀。
　　念选的这一片海域是景色相当不错的了，不过，并没有看到人鱼。
　　“小弟弟，这么开心唱首歌吧。”囚牛走过来，念的眼睛顿时被那一波一波的波涛汹涌给吸引住了，不行，我要坚持，我不能被这么凶残的东西击倒，可是太凶了啊！
　　囚牛自然发现了念的眼睛，笑着说道：“唱一首，可以让你摸一下哦。”
　　“哼，乳牛。”辉夜摸了摸自己的胸口，哪怕自己还是大姐姐的时候，也差了一级的战斗力。
　　“不要脸的碧池。”说这话的是小狐狸，小狐狸跺了跺脚，也是引起了超过三次的乳摇，可是对于一直傲娇的狐狸来说，这辈子估计都不会主动诱惑某人吧。
　　“你还不是我们家式神呐！”妖刀姬表示，你这是公然挖墙角，大人的贞操必须由我们来守护，他是我们的！你休想抢走。青行灯把灯放下，打架什么的，是不对的。
　　对于囚牛的话，几个女孩子有点生气，但是同时也很期待念的歌曲。上一次，一曲东流让几个女孩子到现在都还有点怀念哪首歌的味道。
　　如若此情赋予东流兮，该当何如？小狐狸就在逃避，打死也不承认自己喜欢上了念这个事实，我这么高贵美丽大方可爱的狐妖怎么会看上那个家伙。才，才不是因为喜欢他才跟着的，只是承诺而已！
　　实力什么的，都是人家苦修来的，才不是因为喜欢！
　　好吧，实际上念都不知道应该唱点什么，笑红尘？逍遥游？
　　看着已经快要压倒自己嘴巴的欧派，念有点期待自己是不是不同意就会被闷死？大概，应该不会吧。自己应该不会被闷死才对，念不怀疑对方凶残的战斗力，那一对巨大的欧派足以葬送很多人的雄心壮志，如果有一天，我悄然离去，请把我埋在这里好了。
　　“好吧，我随便唱一唱好了。”念呵呵一笑，看到所有人都很期待的眼神，他也不打算让大家失望，
　　“一剑西来伴紫禁落雪择花嗅芬芳，名利繁华不过大梦来与谁醉一场。”
　　“笑谈江湖沧桑扬眉看青锋剑上泛寒霜，随手舞一段剑气酿成了月光。”
　　“拂衣而去谁有能来书写这太玄的篇章，一剑横绝天下无双谁发现鬓角的沧桑.”
　　“承诺生死何妨，扫尽不平弹剑而歌唱”
　　“在十里长亭饮下离别的酒酿，听江头夜风里琵琶正悠扬。”
　　“雾里看花见依稀秋水回眸望，江湖中谁能脱名利的罗网。”
　　“山巅回首，笑只笑天地苍茫。”
　　“这江湖，谁敢陪我战上一场”
　　“在塞北江南纵横，昔时年少人轻狂，这江湖谁能笑看这惊涛骇浪，浊酒一盏，任长剑渐起寒霜。”
　　这一曲，是当年，念不到二十岁的时候，中二时期写的歌词，那一年，他在网络上给各种可爱的妹子们写歌词，听她们的娇.喘，听她们的歌声。不过后来一场变故，让他再也没有心情去填词了。
　　也是从那个时候开始，一个文艺青年渐渐的朝着中二青年和逗比青年发展，一直到接触了动漫游戏变成了一个宅。
　　可是，由些东西，经历过就不会被忘记，哪怕已经很多年了，一样如此，仅仅只是不在那个位置了而已。哪怕岁月荏苒，他内心深处，依旧还有着那个时候的影子。
　　哪一首东流唱的是情爱，这一曲，唱的却是江湖。
　　不过可惜，这个世界的人，不太理解什么是江湖，什么是武侠。但是这不妨碍她们去理解，去倾听念想要唱出来的东西。
　　洒脱和寂寥，快意和落寞，看破和执着，这就是江湖。
　　囚牛有些迷醉，因为这种歌，她从未听过，这个世界的日本还没有江湖的概念，民生凋敝，众生疾苦，没有轻裘长剑烈马狂歌的豪侠，这个世界，不属于武者，不属于侠客。而是属于魑魅魍魉，和阴阳师的时代。
　　“虽然不懂，但是感觉好厉害的样子。”囚牛眼神迷离的走过来，看着念的眼睛，似乎想要看透他，可是，念不属于这个世界，也不属于这个时代，她如何能够看懂，对于这个世界来说，念是一个过客，一个走过了春秋的过客。
　　“听上去，好像很有味道，小弟弟，看来你隐藏了很多事情哦，等下和姐姐说说。”苏九儿像是幽灵一样飘了过来，虽然说转世过很多次，但是还真没有几次成为文人的，绝大多数的时候，都是道家人把人给弄走了，教导什么狗屁天下大义，每一世都为了天下，可是谁人为过他！
　　苏九儿不愿意念再一次走上阳眼的道路，不过，好像这个世界还没有看到道家人的身影。
　　“走，姐姐给你弄了好吃的。”看到念似乎有陷入了回忆之中苏九儿拉着还在迷糊当中的念，就朝着外面走。一点都没有在意周围妹子们视线的意思。
　　“狐狸精。”辉夜姬哼了一声，说道。
　　“瞪。”*2
　　要知道在场可不光就一只狐狸精，还有两只好不好，你这种全屏攻击会引起公愤的。
　　阿狸自从被召唤出来之后，除了战斗基本上都在观察，她不应该算是妖怪，但是更不是人类，她本是一只野生的狐狸，直到有一天她很碰巧的吸收到了一个人类的精魄，在魔法的作用下和对方融为一体，可是她模仿人的时候，也决定了，她既不是人类，也不是妖怪。
　　被召唤师学院选中，也只是因为战斗力而已，她一直渴望着一场恋爱，可是一直都没有人会喜欢上一只狐狸，哪怕这只狐狸长得再妖媚，也一样还是不行。或许可以成为一件玩物，但是基本上在召唤师学院里，她永远也不会得到爱情。
　　在一个现实的世界，追逐着注定虚假的东西，怎么可能会有结果，所以当另一个召唤在她心中响起的时候，她来了，不求任何东西，力量，她不在乎，美丽她几乎已经是极致，她所求的唯有一场爱情。


第九十章  距离人行走炮还有一个红颜美少年的距离
　　可是就是这么简单，这么轻松的事情，却至始至终都没有得到满足。因为这对于念来说，我他喵的一个十三岁的小屁孩怎么和二十多岁的御姐谈恋爱啊，这他喵的又不是小说。
　　你以为这是隔壁的小说啊，八岁可以把妹，人家十八九岁，二十多岁的会看上一个连毛都没有的小屁孩。还爱情，抱歉，等我成年再说。
　　似乎也能理解，所以阿狸甚至都很少开口说话，只是在默默的观察着，出乎意料的是这里竟然还有同类，她是瓦洛兰大陆唯一的一只九尾狐，但是在这里，竟然还能见到三个同样是九尾的狐狸。
　　她跟着几个同族学到了很多东西，比如对于狐火的掌控，对于自身力量的控制，对于魅惑的增强。各种各样的知识让她明白了，自己已经不在瓦洛兰大陆了，这里是一个新的世界。她已经彻底脱离了战争学院的掌控，在这里，她或许可以得到一份完美的爱情。
　　不过在这之前，我的同族啊，你为什么就不敢直面自己的内心，看清自己的情感？阿狸没有爱过任何人，所以她羡慕那些能够爱上别人或者被别人爱上的人，小狐狸雅雅对于念已经抱着的那份感情，在阿狸看来，那是值得永远珍重起来的宝物。
　　小狐狸看着自家的大狐狸精把念带走了，跺了跺脚，纤细的玉足踩在沙滩上，留下了一个深深的脚印。无论如何，这个时候，都不能去搅局，因为，打不过。
　　苏九儿有多强，雅雅到现在都没有一个数，可是现在唯一可以确定的是，对方的火焰，自己的冰扛不住。苏九儿的狐火，那是不知道经过了多少年锻炼才得来的，雅雅才多少年岁，或许五百年后的雅雅在掌握了绝对零度，喝下妖酒只有可以和现在的苏九儿掰掰手腕，但是，萝莉状态的雅雅，还是洗洗睡了吧，不要做白日梦了。
　　妖刀姬抱着自己刀坐到了一块礁石上，海风吹拂着她的发丝，那种感觉让她感觉到自己被扰乱的心，终于清净了一些。不知道从什么时候开始，只要涉及到念的事情，她都会去关心，那冷漠如同刀锋一般的心，被融化成了铁水。
　　刀也会依靠自己的主人吗？妖刀姬不懂，自从被妖刀同化之后，她这是第一次真的觉得自己被人需要了，她在为她的主人服务，好吧，尽管现在只是战斗，但是以后，一定还会更多的。
　　“这家伙还真是迷糊，平时挺精明的，就是经常会呆起来，一发呆的时候，好萌。”辉夜姬坐在自己的竹筒上，这既是她的座椅，也是她的床。念经常抱着她一起坐着，好好的恋爱什么的，竟然变成了后宫旅游，最郁闷的真心是辉夜姬。
　　绯鞠在边上不愿意靠近海水，猫都是怕水的，绯鞠也不例外，除非必要，不然绝对是能不靠近就不靠近。
　　水什么的，最讨厌了。当然，如果被主人抱着洗澡的话，还是可以接受的。
　　这段时间在四国吃的鱼料理真心不少，而且味道绝佳，所以绯鞠都有点吃胖了的意思，现在看上去，微微有些发福，不知道是不是长到了应该长得地方。
　　绯鞠的乳量在所有式神里都能拍到前列，仅次于囚牛，比起妖刀姬来毫不逊色，甚至比起小狐狸都能有一战之力，战斗力之强，也是让很多式神都望而却步的。
　　比如青行灯，灯姐很清楚自己的买点就在于这双大长腿，所以对于念提出的膝枕什么的，完全不抗拒，找到一个肯听自己灵异怪谈的人是一件多么不容易的事情，青行灯再清楚不过。
　　念有的时候，会真的像一个小孩子一样，要听着自己叫故事，边听边睡。那些连妖怪都不敢听得怪谈，却能让他安然入眠，自己和大人还真的是天生奇缘。
　　“喵呜。”那边正在玩水的草爸爸丢过来一条鱼，海鱼落到了绯鞠面前，绯鞠被吓得喵呜一声，这是本能反应，可是看清楚了是一条鱼之后，绯鞠表示，丑拒，我喜欢吃鱼不假，但是我不喜欢吃章鱼。
　　又不是魔法少女，会喜欢触手，除非你把它做成章鱼烧，不然没得谈。
　　在远处，海面上浮出了一个小脑袋，姬式发搭配着贝壳做成的装饰品，显得有些华丽，哪怕是在水里刚出来，头发竟然是干的，简直不可思议一般。
　　这是被念的歌声吸引过来的，因为音乐之神的庇护加持，念的歌声直达心灵，不会存在听不懂的情况，魅惑的美声加上音乐之神的庇护不是一加一那么简单。
　　人鱼都喜欢唱歌，甚至攻击的方式都是声波攻击，这一点和妮姆芙到是有一些相似，妮姆芙和草爸爸以及辉夜姬已经达成了一个同一阵营，一次来对抗越来越凶残的大姐姐们，坚决不能让念被那些下作的奶.子诱惑，要坚持贫乳才是王道，萝莉才是正义。
　　不过，因为有囚牛的气息，那个人鱼根本就不敢靠近，别说她，就算是整个濑户内海的人鱼都来了，也不可能是龙的对手。于海里的妖怪来说，龙就是王者，是海里的帝王，生杀予夺，雷霆雨露莫非君恩。
　　“竟然是囚牛大人，难道刚才的歌声是囚牛大人的吗？”并不是小人鱼听不出来那是男声，实在是魅惑的美声听起来太过于中性化，哪怕念没有开启技能，说出来的声音都会自动调整为对方所能想象到的最完美的声音，只不过没有魅惑的效果而已。
　　现在，念距离人形自走炮还缺少一个红颜美少年的技能，很可惜这是三星英灵才有的东西，是念除非回到忍界升级为上忍，才能抽取的好东西。
　　到时候，费洛蒙，魅惑的美声，红颜美少年会让念变成一个吸铁石，保证让所有妹子看了之后，第一眼就能达到近乎百分之八十的好感度。绝对的后宫神器，当然，如果误伤了你家的小师妹啦，妹妹啦什么的，抱歉，我真的不是故意的。（沙罗：我有一句mmp不知道到讲不当讲，小师妹，你不要被那个花心大萝卜骗了，你看他身边都多少女人了。）


第九十一章  用欧派打球你怕不怕
　　“回去告诉父亲大人，囚牛大人回来了。”对着身边的侍女打扮的人鱼说着，对于囚牛，所有的人鱼都有一种近乎崇拜的情感，人鱼擅长音律，所以对于囚牛的崇拜是远远超过其他的龙之九子的，甚至连真龙都比不上。
　　虽然不知道为什么囚牛要驱散各种的妖怪和人类，这种充满了警告的气息，让这个人鱼有些恐惧。
　　所以只能远远的看着，虽然只能看到人影，距离太远根本就看不清，不过刚才念的歌声穿的很远，当然，到了人鱼这里的时候已经是声音很小了，不过也是因为念的声音是直接渗入灵魂的，不然也听不到。
　　“看球！”念来的时候是买了一个足球的，好吧，这个时代是有球的，但是没有排球，想要看沙滩排球什么的，念有点想多了的意思，足球，也就是蹴鞠的球和排球是两码事，一个用脚一个用手，柔软程度上本身就是一个大问题。但是，念考虑了一下，觉得好像自己这群人没有一个是普通人的，别说蹴鞠用的球，就算是用铅球估计这群人都能打起来，毕竟也就是小黄泉没有办法这么打。
　　不过蹴鞠的球就没问题了，毕竟都修炼出来灵力了，体能和身体素质绝对不比成年人差。铅球没法打，但是足球的话，还能玩玩。
　　不过，萝莉们表示对沙滩排球无爱，毕竟没有球玩什么球，一点意思都没有。当然，小狐狸到是可以去玩，不过很明显的问题是身高不过关。果然沙滩排球什么的，还是要让萝莉靠边站，御姐才是王道，没有球你玩什么球！
　　灯姐下面的青灯闪动，带动着她快速的来到了球的下面，灯头一甩，直接把球打飞了。妖刀姬手里的妖刀如同毒蛇一般，用刀背打在了球上，把球打向了旁边看戏的囚牛，囚牛微微一笑，一挺胸，那圆滚滚的球打在上面微微停顿了大概两秒钟，然后猛的弹了出去，比妖刀姬用刀背抽的还管用，也是多亏了这个球比较结实，不然被这么一群狠人这么玩，估计早就碎了。
　　不过，念表示，我也想要被欧派弹出去啊，胸杀案什么的才是我辈的梦想啊。怕死？怕死还当什么绅士，还开什么后宫！
　　弹出去的球，被阿狸同样用胸口弹飞了，妖刀姬见状似乎发现这样比用刀什么的好玩多了，就直接把刀往地上一插，手在刀柄上一按身体直接就顺着刀柄绕了一圈，用欧派把球弹飞了。
　　灯姐一看顿时表示，你们胸大你们来。实际上灯姐并不算小，起码也是有b+的，但是在一群最少d+的妹子面前，毫无优势可言，连小萝莉都欺负不了（小狐狸：你说啥？）。
　　接下里的游戏就变成了苏九儿，囚牛，妖刀姬，烟烟罗等大胸御姐的游戏了，那些胸小的都不想朝这边看，太伤自尊了，你们真的是够了。不过，我亲爱的阴阳师大人，你可以不要流着口水吗？你知不知道你的节操又碎了一地？
　　不要这么丢人好不哒！
　　看伸手矫捷的大姐姐们用欧派打沙滩排球什么的，绝对是享受，如果不是这群大姐姐都是妖怪，肉体很彪悍，那么换成人类妹子是不可能做到用欧派打球的。
　　“真的是太给力了，欧派赛高！”念擦着嘴角的口水，有点痴汉的说着，表示自己节操满满毫无压力，大姐姐们真的是太美好了。果然，巨.乳才是王道，当枕头也好，打球也好，都是满满的福利啊。
　　又是福利满满的一天，念坐在躺椅上，看着大姐姐们用欧派打球，表示这才是生活啊，唯一不给力的就是自己年纪还差了点，不然，这将会是一个愉快的夜晚。
　　“那就是囚牛大人吗？好厉害，竟然，竟然能用那里把球打飞。”虽然看不清脸，但是囚牛那个标志性的大号欧派简直就是一个再明显不过的标志，违规建筑什么的，就像某个球王一样（遥远的镇守府，某革个着违章建筑的球王打了个喷嚏）。
　　人鱼妹子用水镜术看着沙滩上的情景，大姐姐们玩玩闹闹的一直到快要到黄昏才结束，等到了快要入夜的时候，篝火就被点燃了，虽然说没有帐篷之类的野外露营物品，但是这里可没有一个普通人，玩够了在这里过夜也不是问题。
　　不要说平安时代夜里妖怪多，念是干嘛的？阴阳师好不哒，就是出来收拾妖怪的，百鬼夜行是吧，牛逼是吧，来来来，让我教你做人的道理，让你知道知道什么才叫做平安时代最牛逼的阴阳师。
　　不是巫女，而是阴阳师，平安时代牛逼的和尚和巫女大大滴有，可是阴阳师最强者，公认安倍晴明。
　　虽然念不是本人，但是继承了安倍晴明所有的技能的他，也不差了，起码平安时代，除了黑晴明，没有人能在符咒一道上比他强。
　　“总感觉好像忘记了什么。”念看着夕阳的余辉渐渐落下，海上不知火开始燃烧，虽然有篝火，但是光线已经明显开始变暗了。
　　“你当然忘记了，你忘记带吃的了。”苏九儿不知道什么时候从他的背后冒了出来了，趴在了摇椅的上面，从上面盯着他看。
　　“哦哦，好像真的忘记带吃的了。”念歪着头想了好一会才想起来，貌似自己真的忘记带自己能吃的东西了。这群式神到是无所谓了，反正靠着海边，有一只囚牛在还会怕饿肚子？但是问题是念不吃鱼类啊，喵了个咪的，完全没有能吃的东西，生鱼片什么的，最讨厌了。
　　看着一脸灰白的念，苏九儿得意的笑了笑，用手在念的脑袋上摸了摸，又有了当初照顾小家伙时候的感觉了。“你啊，还是那么不让人省心，迷迷糊糊的，看，我给你准备了什么。”苏九儿像是变魔术一样，伸手在背后一抓，就出现了一个保温饭盒，我去，这个时代哪来的这玩意？这不科学，教练，有人开挂了。


第九十二章  小弟弟，我把鱼抓回来了。
　　“假的啦，这是食盒。看来你果然也不是这个世界的人。”苏九儿看着念惊讶的眼神，再一次确定了心里的猜测，果然自己和他都穿越了。如果念是个世界的灵魂，那才是真的出了鬼，毕竟如果真的是普通的转生，再怎么坑也不应该出现在这个世界，可是如果两个人一起过来，那么就是真的缘分是老天垂青了。没有道家的世界，真他喵的好！
　　“给你，肉馅盖饭，还有烤鸡腿寿司，味增汤，大概够你吃的，我没有带她们的份。”念打开之后，发现里面的食物还是热的，那根烤鸡腿还吱吱作响，给念一种这是刚炸好的感觉。这个时代的油炸食品是非常贵的，因为油的提取还算是困难，所以这些东西起码一钱银子才行。
　　“太，太感动了。”念看着里面满满一大份的肉馅盖饭，心里充满了激动，虽然说他现在几天不吃饭都不会死，但是能有的吃，自然是比没得吃要强很多。他体内聚集了很多能量，这是因为他这些年里面，为了补全自身在五岁之前提炼查克拉造成的亏空而大量服用各种补药的原因。
　　虽然体型还是极其完美，但是其中蕴含的能量都已经达到了水满自溢的程度了，硬生生自己弄出来了半个仙人体！虽然说那些药物吃下去了，但是当时年纪小，能够都消化的不到三层。其他的虽然浪费了不少，但是也大多数都沉淀在了他的体内，一旦受伤，或者是失去食物供给，立刻就能够显示出来。这也是为何念的仙人体竟然能够同样加快伤势的恢复速度，能够每天自行产生查克拉。
　　“总感觉自己好像输了。”妖刀姬看着苏九儿拿出食物的情形，忽然有了一种，自己已经失败了的感觉，敌人好强大，我该怎么办？
　　“的确是一个强劲的对手。”烟烟罗把自己身边的小鬼抓过来，踩在脚底下用力的踩了两下，似乎是有点生气了呐。烟烟罗从来是一个贤妻良母，她是一个抖s御姐，现在这样，完全是因为这里没有一个她能够打得过。
　　“如果，如果长大的话，是不是就能够得到主人的爱了？动力炉有一种酸酸的感觉。”某只人造天使摸了摸自己平平的胸口，看了看自己的萝莉体型，喵了个咪的，一定，以后一定会长大的！
　　想想自己其他同一批次两个姐妹的欧派，妮姆芙表示，我一定会长大的，另外，提一句伊卡洛斯是e-嗯，笨蛋是d+。
　　满满的都是节操，满满的都是欧派。
　　“开宴会了，囚牛去弄点鱼过来。”念对着囚牛说道，虽然还没有签订式神契约，但是彼此都算是熟悉了，命令对方做一些事情，也是无所谓的。
　　反正这些东西，大部分都是要被囚牛自己吃掉的。
　　十分钟之后。
　　“小弟弟，我把鱼抓回来了。”囚牛手里拿着一个梳着姬式发的人鱼妹子，对着念说道。
　　念：“......”我要的是能吃的鱼，好吧，这条鱼也能吃，但是吃法不一样啊！真的是够了。满满的都是恶意，念看着全身上下只有两个贝壳的人鱼小姐姐，忽然想起了自家的鲤鱼精。
　　你这和我出去钓鱼，钓上来一条大青花鱼有什么区别，虽然都是鱼，但是完全不是一种生物啊。
　　“不要吃我，我错了。我再也不敢偷听囚牛大人唱歌了。”那个人鱼小姐姐似乎真的有些害怕，龙要吃人鱼的话，人鱼是没有任何反抗之力的，对于一个处在生物链顶点的生物来说，其他的物种都可以是食物。
　　“偷听？刚才我没唱歌啊。”囚牛歪着头，她飞出去一圈，就发现这只小人鱼在远处盯着这里看，附近十几里的海域囚牛随时都能够感知到有什么东西，这只小鱼人正好躲在自己驱赶人类和妖怪的气息范围边缘。
　　之前念就说过，想要看看濑户的人鱼，虽然未见得是未来的那只濑户灿，但是总归是一脉相承。而且，距离现代社会还有四百年的时间，或许，能够见到小时候的濑户灿也说不定。
　　“那么美妙的歌声，怎么可能不是囚牛大人您唱出来的？”人鱼一脸的我不信的表情和大人，你就承认了吧的眼神。作为一个超级喜欢唱歌的种族，人鱼对于音乐的追求尤其是对于歌声的追求是其他种族不能理解的，和囚牛那种喜欢所有的音乐种类不同，人鱼对于打击乐什么的完全不感兴趣，唯一感兴趣的就是歌声。
　　比较单纯的歌声，更加能够吸引人鱼的注意力。念的歌声，之前就让这个小鱼人不忍心离开，希望能够有机会再一次听到。因为念的歌声，是从未在这个世界上出现过的，
　　“的确不是我，唱歌的是他。”囚牛无奈的叹了口气，如果要能够唱的出来，我还用跟着这个小家伙吗？这小家伙的歌声实在是太吸引人了，深入内心，直面灵魂的歌声啊。
　　念这也是没有抽取到哪一曲献给死神的小夜曲，不然唱出来可是要死人的。那首歌是真的能够打开地狱之门，勾引出来的那是真正的地狱死神，真正的神明。
　　地狱七重奏，七个曲子，都是超越了人间极限的音乐，如果念的音乐之神的加护继续持续下去，早晚念都能弄出来。
　　囚牛看中的，就是念的潜力。
　　“这怎么可能，一个人类而已，蛐蛐一个人类，怎么可能唱出来那种歌声，囚牛大人，你是在骗我的吧，你还是吃了我吧。”人鱼妹子，已经是一脸的被玩坏的样子，她不相信一个人类能够唱出来那种声音。
　　“虽然不想打击你，但是那首歌的确是我唱的。”念的声音忽然带上了几分魅惑，这是他后来抽到的技能，魅惑的美声，这种可以完美的加持声音的技能，让他在开启技能之后，说出来的声音，趋近于完美。
　　“这种声音，就是这个声音，太违规了！”人鱼妹子仿佛被刺激到了全身猛的抽.动了一下，就瘫软了下去。


第九十三章  厉害了我的人鱼小姐姐
　　“她这是怎么了？”念歪着头看着对方，囚牛看了看，对着念说道：“高.潮了。”
　　“哦，高。噗！”念刚把水壶拿出来喝了口水，听到囚牛的话，顿时就喷了。什么情况，我就说了一句话，对方就高.潮了？是不是我瞪下眼睛就会怀孕啊。
　　“没什么问题啊，人鱼的发情期就是在听到合适的异性声音之后啊，你刚才的声音不就是求偶用的吗？她进入发情期了。”囚牛看着念，表示，这都是你刚才的锅，你自己说话的声音自己没有个b数吗？
　　“还有这种操作？厉害了我的人鱼小姐姐。”念一愣，还真没有料到会有这种情况发生。自己刚才的确动用了魅惑的美声，看来这玩意对于人鱼小姐姐还有额外的判定加成啊。合适的异性声音？我去，难道是传说中的比歌招亲？总感觉我可以去人鱼这个种群开后宫了。
　　出乎意料的情况，让念有点措手不及，本来是打算来见识一下未来的黑道大小姐的，任侠气十足的黑道大小姐什么的，真的非常有爱的。但是这只人鱼小姐姐，让念对于濑户人鱼的感觉，差点没有变成一群听声音就会高.潮的痴女。
　　果然还是不亲眼见到就没办法理解啊，对于人家种族的规矩，念觉得还是要稍微尊重一下。
　　这只鱼当然不能吃了，所以只能让囚牛在跑一趟弄点吃的来。
　　这一次，囚牛直接弄回来了一条鲨鱼，貌似已经被打的晕过去了，或许是被龙威给震晕的也说不定。反正进到了海里，囚牛近乎无敌。
　　口胡这么大一只鲨鱼怎么吃啊。
　　“这是滕代前辈？囚牛大人，这是我的护卫，能不能不要吃它？”看到对方弄上来一条昏迷的鲨鱼，人鱼小姐姐整条鱼都不好了，为什么有时我们家的鱼，我们到底是招你惹你了，你们怎么可以这样子。
　　“父亲大人？”
　　“母亲大人？”
　　“这个是我的侍女。”
　　“这片海域里的鱼不会都和你有关系吧。”念看着人鱼小姐姐，都不知道该说什么好了，不过也是因为囚牛出去的时候，因为没有渔网之类的东西，就只能奔着大号的鱼去的，抓回来的都是最少一个人那么大的鱼。不然体型小德育，不够吃啊。
　　“我给你吃好了，请放过我的父亲和母亲，还有他们。”人鱼小姐姐已经是内牛满面了，我该怎么办？已经是完全没有任何办法了。只能把自己奉献给那个人类了吗？
　　那种一看就知道是大色魔的男人，身边都是女人的男人，一定会吃了我的吧，抱歉父亲大人，抱歉母亲大人，呜呜呜。
　　“我们不吃人。”念按了按额头，吃有智慧的生物什么的，实在是下不去嘴，当然，另一种吃法那就没什么毛病了。
　　“当然，你要留下，没问题。这么可爱的小姐姐，我会吃了你的！”念看着人鱼那可爱的小脸蛋，大概比自己大一点？十五岁左右的样子。这个是可以下嘴的，已经脱离了三年起步最高死刑的门槛了。
　　“没事没事，囚牛姐，这个给你，去抓一些鱼虾回来好了，不要再抓妖怪了，有没有妖力难道还很难区分吗？”苏九儿看到这边的情况，过来了，到底是千年的狐狸，一下子就点出了囚牛搞怪的事实，囚牛你是故意的吧，海里难道你还分遍不出来那个是妖怪，那个是普通的水产？
　　你绝对是打算要搞事吧，真的是够了。
　　“嘿嘿，刚才没注意。”囚牛做出了一个傻乎乎的笑容，话说你一个御姐这么干真的好吗？恶意卖萌是可耻的行为！你又不是天然呆的迷糊御姐，不要这么干啊。
　　“你们是濑户人鱼？你叫什么名字？”念有点好奇，这只人鱼小姐姐到底是谁，濑户内海的人鱼据说都是极道家族，行事作风颇有一种仁侠气，但是现在看来完全不是这样啊，感觉倒像是弱弱的样子，眼前这个小姐姐完全没有濑户灿那种写作仁侠侠读作人鱼的气魄。
　　而且，念记得这个时代，日本好像还没有仁侠这个词汇，或者说没有这个意思。
　　“濑户莲。”姬式发的人鱼小姐姐身上已经干了所以人鱼的尾巴已经变成两个两条大长腿了，最重要的是，没有胖次，再说一遍，没有胖次！之前是鱼尾巴，鱼尾巴怎么穿胖次。
　　似乎察觉到了念的视线，人鱼小姐姐并拢双腿，试图遮盖住自己的隐.私部位，可是这么一动，却忍不住发出了一声娇.喘。
　　濑户莲？没啥印象啊。
　　濑户的花嫁本来就哦不是一部新番，时间隔得太久了，除了记得里面的女主角之外，念连剧情都快忘了。
　　就记住了濑户灿这个大和抚子的黑道女友了，那句写作仁侠读作人鱼什么的，太经典了。
　　“嗯，先把她的父母放回海里吧，这条鲨鱼，嗯，刀姐，留下它两条鱼鳍，也放回去好了，反正妖怪都有自愈能力，也不会死。我还没有吃过鱼翅是个什么味道呐。”这可是极品鱼翅，妖怪的鱼翅估计会更加美味吧。念丝毫没有顾忌那条鲨鱼已经快要哭出来的眼神，还有濑户莲这个人鱼小姐姐那种看着怪物的眼神。
　　妖刀姬自然是非常听话，拎着妖刀就上去了，直接把鲨鱼背后的背鳍给剁了，一刀下去就像是切在豆腐上一样，对方坚韧滑腻的表皮没有丝毫的阻碍作用，这是妖刀姬的妖刀，六星的大妖怪！
　　鲨鱼似乎没有感觉到痛苦，据说有的人出刀太快，对方甚至感受不到痛苦就已经死了。
　　不过这当然不是因为妖刀姬出刀太快，而是因为，他被麻痹了。妖刀姬的妖刀在现实里是会给对手附加各种诅咒的，因为这一次不希望对方挂掉，所以很明显这一次的诅咒是麻痹，而并不是流血不止之类的。
　　不得不说，妖怪的鱼翅是真的好，这品相，这重量，这大小，都是极品啊，放到后世，估计买都买不到。


第九十四章  可惜，写轮眼再牛逼，也没余白眼的透视效果
　　“那个，谁会做？”念看着这个大号的鱼翅，问着周围的妹子。烟烟罗第一个表示我不会，这个时代还没有鱼翅这道菜，在没有钢铁战舰的时代，你指望渔民用小木头船去猎鲨鱼，你确定不是给对方加餐？
　　“我不会。”苏九儿表示我真的不会，鱼翅这种东西经常吃，但是真的不会做，家常菜还行，稍微高档一点也可以，但是鱼翅这东西处理起来太麻烦了，当初嫌麻烦就没学。反正有钱，一般都是去饭店吃。
　　队伍里两个大号的厨师都表示不会，念有点抓瞎，只能把目光转向了千年合法萝莉辉夜姬，辉夜摊了摊手，幻想乡里没有这东西，没有大海淡水能养鲨鱼？开玩笑。没做过，弄不来，弄不来。
　　这，就他喵的有点尴尬了，念虽然知道海八珍里鱼翅能排进前三，但是真心没吃过，无论是哪辈子都没有吃过。哪怕是在木叶也是一样，因为忍界他喵的没有鲨鱼。
　　“我，我会。”濑户莲弱弱的举起手，被扔进海里的某鲨鱼泪目，表示大小姐你这样做真的大丈夫。
　　“哦，你会？”念微微有些惊讶，好半天才反应过来，看着人鱼小姐姐的眼神都变了，人才啊，必须弄到手里来，这是大大的人才，浪费了太可惜了。
　　“会，一点。”看着念有点脸红，濑户莲都不知道说什么了，今天绝对是濑户人鱼的受难日，这倒霉催的。自己不就是想要听一次歌声吗，招谁惹谁了。
　　真的是这个男孩子唱出来的歌声吗？看着念的脸，那一双黑色的眸子带着动人的光彩，那是太阳吗？要温暖的感觉常年住在海底，并没有多少时间能够感受到来自太阳的温暖，但是有些东西，只要感受过一次，就不会再忘记。
　　“好可爱的脸，刚才的感觉，那就是恋爱吗？”人鱼小姐姐双手捧着脸，仿佛花痴了一样，好吧，的确是发情了，之前也说过，人鱼的发情期是通过异性的歌声来触发的，刚才念的魅惑的美声，直接把小姐姐催熟了。
　　十四岁成年，但是并不意味着就进入发情期了，实际上要十六岁左右才会出来寻找配偶。抱歉，很多妖怪都有这种还是动物时候的习性。
　　“我可以的。在海里的时候，吃过一次。”为了自己心中的恋爱对象，人鱼小姐姐毫不犹豫的就把自己的护卫给卖了，好吧，左右都砍下来了，吃了就吃了吧。
　　“吃过一次？”念忽然有一种不好的预感，毕竟黑暗料理什么的，好可怕的，仰望星空什么的，绝对是超级让人恐惧的东西。
　　“看母亲大人做过一次啦，相信咱，一定可以搞定的！”人鱼小姐姐连口语都带出来了，咱什么的，绝对不是一个大小姐该说的话。
　　我很想说小姐姐我相信你，但是，看你的手我就知道，你不靠谱。十指不沾阳春水的大小姐什么的，真的能行？这双手白白嫩嫩的，手指肚上一点茧子都没有，你真的去过厨房？而且，海底能生火？
　　“你先说说看，这东西怎么做的？”念还真不敢说对方知道的做法不对，但是想说出来看看靠不靠谱再说吧，毕竟这年头，坑货太多，虽然这个小姐姐看上去挺靠谱的，但是，还是得问问。
　　“就是把这里切开，然后用刀切成丝，这里，要用热水，这里要加热。”虽然没动手，但是似乎对鱼翅的内部构造很了解的样子，说真的，这可是念第一次见到鲨鱼的鱼翅，以前别说吃过，见过没见过。
　　当然，这一次，他也就是打算尝尝，他不吃鱼的。而且，他可是不会那种坑货。坑什么的，才不要！
　　“等下，我记得这东西不是需要晒干了只有在吃的吗？”念忽然好像想到了什么，开口问道。虽然没吃过，但是好歹也是听说过的，鱼翅都是干货，新鲜的鱼翅怎么吃？不知道，没听说过。这个，真的是实话，完全没有印象。
　　可以说念根本就没有吃过鱼翅这玩意，所以不知道是很正常的事情。
　　“没事，不过需要很长时间的用盐水泡。”对于海洋里的东西，还有比常年住在水下的人鱼更精通的？囚牛估计也知道，但是人家都是直接吃的，哪有料理。
　　“也就是说，今天吃不上了？”念微微点头看着人鱼小姐姐，吃不上就对了，我就知道吃不上，干货记得要泡好久，新鲜的也得泡，所以，你就跟我走吧。嘿嘿，不要怪我算计你，人鱼小姐姐什么的，好有爱的样子。
　　“是啊，要泡一天多的。”人鱼小姐姐摊摊手，果然是水里的妹子，这皮肤，这水灵的，念看着对方的小手，果然很有爱。
　　“他看我了。”小姐姐在心里说着，微微低下了头，这时候，囚牛拎着一个大口袋就回来了，里面什么龙虾，什么螃蟹，各种的鱼类是应有尽有，甚至还抓了一头海龟回来。
　　“好了，宴会开始，濑户莲小姐姐，要不要和我们一起啊。”念走过去，伸手要拉起濑户莲，但是却发现濑户莲羞红着脸不敢起身，有一只小手有意无意的遮掩着自己的下面。
　　念这才发现，对方似乎没有穿胖次。等下，我没看清楚，开写轮眼再看看。不过可惜，写轮眼再牛逼，也没余白眼的透视效果，所以，根本就看不到里面啊，且可修。
　　虽然有点掉节操，但是很明显的，念并没有当着对方的面开写轮眼，他自己也知道，自己要开写轮眼，估计自己的腰都能被辉夜姬掐紫了。
　　“你们谁有多余的衣服？”念这句话才开口，就知道自己犯蠢了，这里除了自己和神乐之外以及小黄泉之外，所有人的衣服实际上都是妖力幻化的，一秒换装有木有，超级给力。
　　“不用，我自己来就好。”小姐姐强忍着羞涩，对照着周围的大姐姐们开始用妖力变化出一套衣服。她参考的是花姐的泳装，高端大气上档次，紫色的镂空，外加淡红色的花纹，无论是外形还是妖力的控制程度，花姐都是这群人里的高手。


第九十五章  我想要一张琴，给我附带个妹子不是应该的吗？
　　人鱼小姐姐变化之后，却发现自己的欧派比花姐小了不少，完全没办法体现出这套衣服的某些属性，花姐穿上能让念流鼻血，她穿上，最多激动一下。
　　火堆边上，大家已经开始准备烤肉了，烤鱼，炖鱼汤，生鱼片。把螃蟹和龙虾去壳把里面的肉都取出来，放进一个大号的贝壳里，撒上调料，直接炖汤，这是打算当成火锅来弄。
　　念看得出来，这群妹子都是下了功夫的，各种的食物什么的，都弄了不少，而且，因为自己的口味问题，倒也没有估计太多。
　　念捧着自己的食盒，这里面满满的都是苏九儿的爱心啊。可惜郭双没跟过来，不然就更舒服了。相对于苏九儿，郭双才是真心的贤妻良母，温柔贤惠的妹子，上得厅堂，下的厨房。打过妖怪，斗得过流氓。
　　离得老远都能闻到鱼的味道，这让念，端着食盒走的稍微远了一些才在一块石头上坐下，此刻天空中已经是一轮新月冉冉升起，皎洁的月光照在海面上，留下了粼粼的波光。这种情况让周围一点都不显得黑，可以说不但不黑反而还有些明亮。
　　海面上三三两两的升起，这是不知火，海面上燃烧的火焰聚集成的妖怪。如果要是凤凰火在这里的话，估计会很开心吧。
　　“忽然想起了百鬼夜行了。”念低声嘀咕道，哪一首百鬼夜行到是很应景啊，不过，自家的凤凰火不会没事闲得跑去焚林千倾，自家的九命猫和九尾狐也不会晚上变成原型出去逛街。
　　“在想什么？”很少有人会注意到角落的人，可是却不意味着所有人都没有注意，那群萝莉身萝莉心的家伙估计是更加喜欢热闹一些，这里没有游戏，所以辉夜姬也喜欢热闹一点。
　　念端着食物并没有吃，而是看着月亮发呆，这让阿狸有些好奇，算是真的第一次和念开始沟通。
　　因为世界观的不同，来自瓦洛兰大陆的阿狸对于这个世界的一切都感觉到极其陌生。无论是风土人情也好，亦或者是食物之类的也好，全都完全不同，甚至连一个说话的人都没有。
　　因为狐狸的狡黠，阿狸已经清楚的察觉到了这个世界的危险，以及念的不同，或许念自己没有觉得，但是实际上他和这个世界格格不入，完全不同
　　，行事作风也好，说话方式也好，甚至包括走路，吃饭的动作都和这个世界格格不入。
　　这只狐狸很明显的察觉到了念和自己的相同之处，唯一的不同就是，念走出了这种孤独，而阿狸自己却还在独孤的行走着。
　　“没想什么，你怎么过来了？”念有一些差异的看着阿狸，这只来自瓦洛兰的狐狸自从来了之后，除了和苏九儿以及雅雅说几句话之外，基本上没有和任何人或者式神说过话，连自己都没有说过几句。念因为周围有妹子陪着，尤其是还有辉夜陪着，所以并没有感觉到阿狸的孤独，或者说周围的漂亮妹子太多了，所以没有注意到阿狸。
　　阿狸一直都很孤独，在瓦洛兰是这样，在这个世界依旧如此。这种独孤不是那种普通的孤独，这种孤独是天下之大唯有一人的苍凉。
　　“只是看到你一个人，就过来看看。”阿狸伸了个懒腰，曼妙的身躯让念这个看惯了美女的人都眼睛有些发直。九只尾巴在身体后面晃来晃去的，她不会把尾巴收回体内的办法，她并非正统的妖怪，而是一个野生的狐狸而已。包括耳朵和尾巴，都是没有办法收回来的，不过这样的身体对于某些绅士来说，比完全的人身更加有爱。
　　念实际上就是一个正统流派的绅士，喜欢各种萌物。“我与什么可看的，她们那里那么热闹，你不去？”
　　阿狸顺手就从念的饭盒里拿走了一个炸鸡腿，一共八个，苏九儿知道念的饭量比较大所以买的比较多。狐狸可不喜欢吃鱼，吃鸡才是王道，对于狐狸精来说，无论是那种鸡儿都可以。人家一点都不挑剔，生的熟的都可以的。
　　“不喜欢吃海鲜？”念看着小狐狸问道，那边热火朝天的收拾着鱼虾海鲜，最开始的腥味散尽之后，更多的是一种鲜香。没有在那边的只有念和阿狸，月光下，一个穿着狩衣的少年和一个九尾的狐狸，在啃着鸡腿！
　　很和谐，如果是干一些其他有爱的事情，估计会是一副唯美的画面，但是现在，完全扯不上关系。
　　“我不喜欢鱼的味道，有些腥。”念双手撑着身体，把饭盒放在了自己的膝盖上，夜风微凉，海风自然而然的带着一股大海的味道，念这是第一次来海边，无论是在现代的时候还是在木叶的时候，都住在内陆，并没有见过大海，这是第一次。
　　“我也不喜欢，我喜欢吃鸡。”阿狸优雅的从鸡腿上撕下了一块肉。这鸡腿的味道不错，瓦洛兰可没有这种油炸食品，大多数的食物都是煮熟的，然后拿上来蘸着料吃。
　　念心里默默地说道，喜欢吃鸡儿而一件好事，以后我会给你多吃的。早上一顿，晚上一顿，白天看着来。
　　“那就多吃点。”念用眼神示意阿狸在哪一个鸡腿，然后，阿狸直接把装着鸡腿的盒子拿走了，这一刻，念的心理是崩溃的。我只是让你拿走一个，你直接把盒子都端走了，果然是故意的吧，狐狸就是狐狸，再萌也是狐狸精！
　　“后悔了？大人应该知道我会从哪里来的吧。”阿狸犹豫了半天，终究还是问出口了。阿狸一直怀疑念是知道自己的，因为念从未问过自己的来历，仿佛一切的东西都知道。
　　“瓦洛兰大陆战争学院？”念歪过头看了看阿狸，随意的回答着，阿狸他当然知道，本来还以为来的是琴女什么的，不过想到自己召唤的是式神，那也就没办法了。
　　如果召唤的是女仆之类的，或者是乐器之类的，也许会把琴女给带过来。我想要一张琴，给我附带个妹子不是应该的吗？


第九十六章  狐狸什么的，果然都是狡猾狡猾滴。
　　“你知道瓦洛兰？”阿狸双眼顿时燃烧起了淡蓝色的魔力，声音里，也带上了淡淡的魅惑，比起自家另外两只不务正业的狐狸精，阿狸更加接近于传说中狐狸精的定义，嗯，邪恶版本的。
　　吸人精魄，魅惑众生，这是一只真正的九尾妖狐，雅雅乃是九尾天狐，苏九儿是什么品种，念不太清楚，但是也绝对是九尾狐里面的极品才对。或者说，她才是九尾狐的鼻祖？九尾狐一共两脉，涂山和青丘。
　　当然，对于普通人来说，九尾妖狐阿狸无疑是邪恶的，尤其是魅惑之后吸人精气之类的，太过于可怕了。
　　念自然是不管她以前如何，用刀杀人，和吸人精魄有区别？再说了念现在的职业是忍者，忍界稀奇古怪的杀人方法没有？扒皮抽筋大开膛做成傀儡的，直接蒸发成干尸的。
　　“知道一些，但是没去过。”念也不隐瞒，但是却是隐去一节，那就是你以前住的地方使我们玩的一个游戏的世界。
　　虽然已经近乎十年没有玩过lol了，但是那个游戏世界，念依旧还记得，那个游戏的世界。
　　阿狸，一个中单英雄，正派也好，反派也罢，英雄终究会有用武之地。德玛西亚，诺克萨斯，艾欧尼亚，皮城，祖安这些国家，拉克丝，娑娜，卡特琳娜，艾希，这些英雄，念虽然已经有些模糊了人物的传记，但是却记得这些名字。
　　“我当然知道你没去过，如果你过去的话，一定是最好的召唤师。”阿狸看着念，噗嗤一笑，说道。
　　“我以前也在战争学院给那些召唤师服务，他们可没有一个人能够像你一样召唤出这么厉害的英雄，更是这么多厉害的随从。”阿狸几句话说的可不是假话，战争学院那些召唤师，哪怕再召唤师峡谷里召唤英雄战斗，也只能是一次一个，同时召唤两个？曾经是有个倒霉孩子那么干过，然后他就毁灭了一个村庄，召唤出来了一个破碎的孩子的尸体，那个倒霉蛋后来也成了一个英雄，他叫李青，是一个瞎子，也被叫做盲僧。
　　“这个。”念心说我难道要告诉你，你那些召唤师就是我们这些玩家？同时玩两个英雄，你有几只手啊。
　　“我说的是真的。”阿狸看念没说话，还以为念不信，毕竟不是一个世界，在很多人看来就是天方夜谭啊。
　　“我知道，其实我想说，阿狸你现在和人类没有什么区别的。”念看着阿狸，没有画上油彩的瓜子脸精致的五官，头上两只毛绒绒的狐狸耳朵，非常的可爱。玲珑的身躯，纤细的腰肢，修长浑圆的大腿，每一个部位都在诉说着什么才叫做诱惑。
　　“真的吗？我的召唤师大人？”阿狸忽然凑近了，嘴里的气息如兰如麝，分外的好闻。不过，嘴角的那一抹油光就有点坑人了，这就是一只偷到了鸡吃的狡黠小狐狸。
　　“当然是真的，人之所以是人，那是因为有七情六欲，有了这些，才有了前进的动力。”念说着，指着她说道：“你喜欢吃鸡，这就是欲望，你能坐在这里和我说话吗，就说明你的生命层次已经是和人类没有区别了。”
　　“天地万物，只要有了感情，那么就都已经能够称之为人了，”念指着那边的一群妹子说道：“她们也都不是人身，可是你看她们和人有却别吗？”
　　“这个世界，万物有灵啊。”念张开手臂，仿佛要拥抱整个月亮一样。何止万物有灵，我们脚下的星球，我们面对的月亮也都有灵啊。（阿赖耶，盖亚，朱月同时打了个喷嚏）
　　“谢谢你，召唤师。”阿狸对于念的称呼，并不是大人，而是召唤师，就如同有些舰娘叫提督有些叫指挥官是一个道理。
　　“不用担心，既然到了这里，我就是你的依靠。”念拍了拍阿狸的肩膀，说话的时候，充满了自信。
　　“召唤师大人这是要勾搭我吗？我感觉，你这样做，九儿姐姐会有意见的吧。”阿狸咋巴着眼睛，念忽然觉得，还是安静的阿狸好点，狐狸什么的，果然都是狡猾狡猾滴。
　　“喵呜。”忽然一声猫叫，念听声音就知道是自家的猫娘，念给自家的猫咪喂了不少好东西，比如各种达摩什么的。相当不少的东西，而且还有就是绯鞠的等级提高了不少，但是念喂了一堆达摩之后却发现自家的猫娘不管用，但是神乐却指了指自家的白藏主，念看得时候那只狐狸都是吃御魂的，这才明白，绯鞠是守护灵和自己的神龙虚影一个样子。
　　“绯鞠饿了？给。”念知道绯鞠除了喜欢吃鱼之外，还喜欢吃御魂，这东西现在能提高绯鞠的属性，当然，对于化形定没有太大的帮助。绯鞠尤其喜欢吃珍珠御魂，念问过一次，说是鱼味道的，所以喜欢。
　　念给她刷了几千个珍珠御魂，随时准备喂食。
　　“喵呜。”念心说，你倒是变身啊，你不变身说的话我听不懂啊。“喵喵。”绯鞠走过来，轻盈地一跳就到了念的怀里，可是现在念的怀里还有一饭盒啊，饭盒里边还是吃的。
　　绯鞠这一跳，差点没把念的晚餐给弄翻了，好在是旁边的阿狸眼疾手快的就直接把食盒给夺走了。
　　念摸了摸额头，真的是好险，这要是被绯鞠扑进了自己的食盒里，自己的肉馅盖饭自己的烤肉鸡腿估计就都完了。
　　看了看边上的阿狸，阿狸微微一笑，举起了放着鸡腿的盒子，露出了一个笑脸，那意思，这个归我了。
　　“狡猾的小狐狸。”念有点无奈的说着，一边把绯鞠翻过来轻轻地挠了挠她的肚皮，小猫咪非常舒服的发出了呼噜声，两只小爪子中间粉色的肉垫在不停的收缩。
　　念的手指顺着绯鞠的肚皮滑到了她的下巴上，在她的下巴上轻轻地挠了一下，那一点点的小三角地带，微微的碰触，轻轻的摩挲，让绯鞠舒服的直蹬腿。


第九十七章  神乐的真实身份
　　论起撸猫的技巧，念已经算是大师级了，因为想要提高绯鞠的等级只能是撸猫。喵星人最大的特点是得顺毛，你要是逆着来，你家的喵星人绝对会送你一爪子。
　　把绯鞠翻过来，再从头顶一路顺毛摸到了尾巴尖，绯鞠舒服的全身都放松下了来了。边上的阿狸露出了羡慕的表情，话说我也好想变成狐狸，被这样。绯鞠喜欢待在念的身边，无论是猫的样子还是大姐姐的样子，都是可以的。
　　“呼噜，喵。”绯鞠舒服的用脑袋蹭着念的手，猫咪什么的，很可爱的说，猫娘什么的，更可爱了。
　　“好了，去吃烤鱼吧，我这里可没有你吃的。”念给绯鞠顺毛顺了一会之后，拍了拍绯鞠的猫脸，指着那边的一群人说道。绯鞠伸出舌头舔了舔念的手指，然后才跳了下去，用极快的速度，跑到了那边做海鲜的地方。
　　海里，
　　“女儿被抓走了，你倒是想想办法啊。”一个女性的人鱼对着旁边的男性说道，这两个人鱼是这片海域的统治者，也算是六星初阶的大妖怪，但是面对着六星巅峰的囚牛就有点不够看了，所有的水生类面对囚牛的时候，按照血脉最多可以直接压制一个大阶的实力。
　　“那可是囚牛大人，我能有什么办法？”男性人鱼倒是看上去有些男子汉的气概，脸型很是刚毅，可是面对着囚牛这个人鱼一族近乎崇拜的龙之九子，他也没脾气啊，打打不过，讲道理？你什么时候见过龙和人讲道理的。讲个锤子的道理，道理是和弱者讲的？
　　想要讲道理，首先你要和对方站在同一个层次上，不在同一个层次，老虎会和一只野兔子讲道理？人踩死一只蚂蚁，蚂蚁凭什么和人讲道理。弱肉强食永远都是大宇宙永恒的真理。
　　诸神高高在上，站在天空俯视众生，操控众生的命运。妖魔鬼怪站在地狱仰望天堂，只为了让众生品尝一下他们的苦楚。人类在天地之间苦苦挣，只为了生存。
　　“以后一定要给女儿找一个能够依靠的人！”这个念头在女性人鱼的脑海里形成了，以后一定要找一个彪悍的女婿，性格一定要莽！边上的濑户豪三郎猛的打了个哆嗦，他是濑户莲的护卫之一，实力五星巅峰。
　　如果是别人话，男性鱼人身为濑户内海的霸主，自然是不会害怕拼命，但是对方是囚牛啊，是龙之九子，更是音乐中神灵一样的存在，多年以来，人鱼一族，不论哪个海域都几乎是把囚牛当成神来对待的，就差没有信仰了。
　　在人鱼一族里，囚牛和神没什么区别。
　　“囚牛大人不是恶人，应该不会伤害她。”男性的人鱼把女性人鱼抱进了怀里，把命运交给别人的感觉，真的是不舒服。如果是别人，男性的人鱼发誓，哪怕是倾尽全族，也要和对方决一死战！
　　“希望这样吧，那个阴阳师不知道是什么人，竟然能够有那么多式神。”男性的人鱼不确定念到底是什么人，但是确认是那一身高级阴阳师的衣服，在念这个年纪，能穿上这衣服，那只能说明一点，这个人的实力太恐怖的了，这个人的背景太恐怖了，亦或者，这个人的潜力太可怕了，只有这三点，没有别的。
　　“你有没有觉得，他身边的那个小女孩很像一个人？”那个男人鱼问着旁边的女性人鱼，他看神乐，眼熟。曾经有一个女孩误食了一块人鱼肉，却因为肉中的诅咒而长生不死，灵魂不能安息，永远的徘徊在遮阴冷的海底。而那个女孩，就叫做八百比基尼，呸，八百比丘尼，刚才是笔误，大家一定要相信我。
　　“神乐千鹤？源氏的那个嫡女？”那个女性人鱼似乎也想起了神乐的消息，这个女孩为了能够保持自己的容貌，特地来这里求了一块人鱼肉，分量比较少，只能维持容貌不变，不能长生不死，或者说，是人鱼之源给出的肉，不附带诅咒。长生，并非好事而是诅咒。
　　源自于死去的人鱼的诅咒，这种奇特的力量只有极少数的人鱼才会拥有。
　　“没错，源氏这一代的巫女。”男性人鱼说道，源氏这一代有两个最强的阴阳师，一个自然就是男性的武士，弓箭手天生拥有豹灵守护的源博雅！另一个就是继承了千鹤之名的源神乐！
　　“能让这位大人跟随的，恐怕只有一个吧。“女性的人鱼忽然似乎想到了什么，那个曾经误食过人鱼肉的小女孩，那个拥有凤凰之力的八百比丘尼可不是一般人，二十年前，曾经有四位阴阳师联袂行走天下，任何妖魔鬼怪都只能俯首低头，那四个人，天下无敌。
　　哪怕是八岐大蛇这种上古邪神都只能分化瓦解，用结束对方生命的代价引诱了八百比丘尼，这才让这个组合真的消失，之后就是那位传奇阴阳师消失，源博雅远走，这位神乐，却来到了这里，求了一块人鱼肉用来保持容颜不坏。
　　二十年的时间悠悠而过，时间是真的有些长了。到了现在，两个当初的人鱼首领这才真的想起来了神乐的身份。
　　“安倍晴明！”这个名字，仿佛一阵冷风，让整个房间里所有的人都倒吸了一口冷气，沉默，沉默到了外面的海水流动的声音都能听得到。安倍晴明，这个二十年前响彻了整个世界的名字。
　　平安京二十年前，直接镇压了八岐大蛇的阴阳师，一代传奇，当世唯一的大阴阳师，这些名头，让安倍晴明的名字，可以让任何的妖怪胆寒，更是足以让任何的妖怪听到这个名字，就自觉自动的离开。
　　“那个小孩和安倍晴明的年龄差距有点大吧。”沉默了良久之后，那个女性人鱼终究是雌性，心思细腻，察觉到了那里似乎不太对。
　　“嗯，我们虽然没有亲眼见过那位大阴阳师，但是却也听说过是一位二十多岁的年轻人，白发白眉丰神俊朗仪表非凡，但是，这个人，差距有些大。”那位男性的人鱼说道，语气里充满了疑问。


第九十八章  突然出现的神秘人
　　二十年前就已经二十岁了，哪怕是和神乐一样找到了不老不死的办法，但是返老还童什么的，也太坑了。
　　“而且，这还是二十年前的消息，哪怕是那位没有老去，也不应该这么年轻。”男性人鱼的话，让所有人都觉得这是真的。
　　毕竟，这个世界的规则还是在的，并不是说，你想要返老还童就能做到的。而且，这个小孩是黑发黑瞳黑眉毛，和传说中的安倍晴明差的太远了一些。
　　无论怎么看，都不因该是真的才对。
　　“会不会是孩子？”忽然女性的人鱼开口了，这个推测并不难理解，但是处于一个母亲的直觉，女性的人鱼却没有说出来，自己觉得，神乐和念没有丝毫的关系。
　　“有可能。”男性人鱼思考了片刻，这才说道。
　　“那怎么办？”
　　“只能听天由命了。”对于这对父母来说，看着别人决定自己孩子的命运，是非常痛苦的，可以说，已经快要让他们发疯了，可是那又能如何？打不过就是打不过，这个世界从最开始就是弱肉强食。妖怪强大的时候，可以肆意的吞噬人类，人类强大了，也会反过来屠杀妖怪，都是一样的道理，就如同几十年后，那场几乎把四国的狸猫灭族的战争。
　　人类当中，总会有一些被称为英雄的人，站出来。所谓时穷节乃现，一一垂丹青，就是这个道理。
　　与此同时，神乐，妖刀姬和青行灯在烤鱼，妖刀姬负责把鱼开膛破肚剔骨去鳞，对于妖刀姬来说，这太小儿科了在肢解了一条鱼之后，就已经了解了这种鱼的构造，顺着鱼线直接把鱼切开，连中间的骨头都分成了两半，妖力幻化出一把小刀，只是一个眨眼的功夫，那条鱼就已经变成了两半没有鱼鳞和鱼骨的半成品。
　　青行灯挥手之间，各种香料洒落，她在半空飘浮，很容易就能把香料均匀的洒下来。神乐则是用木棍削成的钎子，把切开撒好调料的鱼肉用木钎穿好，然后才是架在火上烤的环节。边上某只喵星人蹲在地上看着烤鱼，夜晚的沙滩上留下了一连串的猫脚印，显得这只喵星人的耐心非常的不好，时不时的喵呜一声，似乎在催促。
　　浓汤在烟烟罗的照应下，熬得非常香，浓郁的香味让周围的女孩子眼神里充满了起来，鱼翅不好处理，但是不代表不能处理，这个世界从来都是不科学的，所以很轻易的，就让烟烟罗和辉夜姬找到了处理方法，念离开之前提出的思路是对的，赞美我大吃货帝国，哪怕是没吃过，多少也知道一些，这就是我大吃货帝国的底气啊。
　　囚牛似乎有些饿了，直接就一条海鱼几下剁成了生鱼片，找到烟烟罗要了酱料，直接就开吃了。小狐狸也凑过来，看着晶莹的如同水晶一样的生鱼片，小狐狸举起来，甚至能够透过生鱼片看到月亮。充分的显示了囚牛的刀工，似乎很恐怖啊。
　　就在所有人都忙碌的时候，一个人影自海上踏月而来，这个人有着极其幽雅高贵的气质，身边萦绕的神秘气息让所有人都没有发现他的到来。身边仿佛萦绕着日月星辰一般，那种气息让人注意迷醉其中。
　　“很好闻的味道，不知道能不能吃点。”那个人影自言自语着，声音缥缈不定，仿佛来自天外。
　　“两百年了，终于还是回来了。”那个人影，并没有真的过来，而是静静的，静静的站在了海面上。
　　这个地方，两百年前是一个小村庄，村庄不大，但是却很富足，知道有一天这个地方被一股奇怪的力量所笼罩，开始变得天气不定，海啸，暴雨都开始出现。
　　从那以后，村庄就一直饱受海啸的侵袭，出海捕鱼不在安全，暴风雨，海啸都能。但全村人依海而生，不愿搬离海边。于是他们祈求神明，保佑他们平安，终于，神明赐给了他们一个孩子。
　　这孩子有着独特的才能----预知。他知道一切即将发生的事情，从窗边何时会落下一只蝴蝶，到海啸何时会毁灭村庄，他都知道。他指导着村子中的人避开灾祸，而村子中的人们也都十分尊敬他，大家安安稳稳地生活着。
　　预言第一次出现错误的时候，大家也只是笑笑，并没有责怪这个孩子。但是慢慢地，责怪也开始了，甚至还有打骂，孩子的身上遍布伤痕。
　　害怕受到惩罚的孩子，哭着预知着一切．预言却还是越来越不准。
　　终于，有人提出，这孩子既然已经失去了预知的能力，不如就放弃这
　　个孩子，将他献给海神，或许还能平息灾祸，第一次听到这个提议时，人们纷纷反对．认为这对孩子太残忍了，可是第二次、第三次的时候，反对的人越来越少。
　　最后，没有人反对，所有人都同意了。
　　这个孩子带着浑身的伤痛，在全村人的注视下，呜咽着，走向无边的夜色里，走进冰冷的浪潮中。当海水淹没孩子的时候，海中掀起滔天巨浪，也淹没了村子和所有人。愚蠢的人类啊，你们知道亵渎神的恩惠要付出多大的代价吗？
　　或许从最初就不应该温柔地对待人类，而是强硬地控制他们就好了。天真的孩子，享受到一点点虚伪的善意就对人类产生了感情，而感情终究会影响判断，铸成大错。那个天真的孩子也永远地消失在那晚的夜色中了。
　　是啊……那样冰冷的海水……我可是再也不想体会第二次了。
　　可是，可是为什么，我还会回来？明明，明明这个地方只有痛苦的回忆。已经冷漠了很久的眼中，终究还是露出了一抹怀念，一抹回忆，一抹曾经被变成了痛苦的温柔。
　　当时间磨平了伤痛，当岁月淡漠了哀伤，无论是人还是神，都是一样，最后留在了记忆里的，还是那曾经幸福的岁月，尽管只是那么微小的，几乎已经快要消失的幸福和温暖，但是在那黑暗之中，终究曾经有过一片光明。
　　作者留言：
　　明天加更


第九十九章  天若有情天亦老，人不作死枉少年。
　　看着你起高楼，看着你宴宾客，看着你鸟雀散，看着你楼塌了。
　　神灵来到了人间，究竟得到了什么？他自己都不知道了。是在怀念以前吗？还是在思念着过去？
　　“我竟然还会回来，明明，连那些人的容貌都已经忘记了，连名字都已经记不得了，可是，我却还是回来了。”自言自语，甚至连囚牛都没有发现这个人的存在。仿佛这个人是和日月星辰同在，他站在那里，就如同月光照在海面上一样，没有丝毫的波动。
　　“果然什么都没有留下吗？”看着那里篝火的光在远处摇曳，能够看到，那里很热闹。
　　曾经那个小村庄，一样也是如此的热闹，可是，已经消失了。
　　“算了，不去了，没想到我竟然还会被这种事情，束缚住。”那个男人看着，眼神渐渐的又一次变得冷漠起来，神，终究是高高在上的，或许会被人间的感情所束缚但是时间不会太长，不然，神也会坠落。
　　天若有情天亦老，人不作死枉少年。
　　囚牛没发现，但是念却忽然站了起来，朝着这边看了一眼，虽然距离有些远，但是念的心眼却是一直开着被动的，被对方注视，那仅仅只有几秒钟，也一样都能察觉到。
　　对方并没有恶意或者杀意，但是，却能够感受到，对方眼神里的，哪一种把所有生灵都看成蝼蚁的感觉。那不是人和妖怪能拥有的眼神，这种眼神接近于阎魔！
　　不过，还不够。
　　这道目光很快就消失了，所以，念没有去管。
　　那个人消失了，就如同突然出现一样。一如那空中的明月，虽然一直存在，但是却很容易被人无视，不是吗？
　　当然，那个人并不知道，如果他选择对正在聚餐的念等人动手，比如来个海啸什么的，估计，他已经挂了。
　　念最不讲理的地方，就在于这家伙，可以自动给对他有敌意的人，挂上一个死神来了的debuff，很爽的， 谁用谁知道。
　　比如某个神大人，现在还在想享受神级修罗场，嗯，死没死不知道，反正估计比死了还惨。
　　与此同时，苏九儿也有意无意的朝着这边看了一眼，似乎察觉到了什么，又好像什么都没有感觉到。
　　到了月上中天的时候，这场宴会才算是结束。一群妹子吃的都躺在了地上，小肚子看上去，就像是都怀孕了一样。
　　刚从海里捞出来的东西，那叫一个鲜美，囚牛都是直接龙威震晕了，然后控水抓过来的。下锅的时候，基本上都是活着的，少数被压死的不算。
　　不要说夜里妖怪多，危险，这地方一来属于濑户内海的范围，被濑户人鱼一族统治，所以其他的妖怪都是不能来的，唯一的不同就是，比如不知火这些小妖怪是不管的，海面上燃烧的不知火也烧不到陆地上。
　　“好像这群人，也不是坏人，大概囚牛大人只是想要和我开个玩笑吧。”人鱼小姐姐在月光下，两条修长的大腿迈步朝着念这边走过来，念早已经吃完了东西，此刻已经呼呼睡过去了。
　　他还算是普通人的范畴，睡觉吃饭都少不了。
　　人鱼小姐姐全身上下只有下半身围着一件上衣，勉强遮住了身体，还是别人给的。里面是真空的哦，完全没有胖次。
　　念是躺在地上的，沙滩上固然有些微凉，但是经过白天的日照，晚上反而有些微微的暖意。
　　小姐姐光着两条白嫩的大腿款款走来，是真的，有点不太适应，走起来歪歪扭扭的，还要用手拉住腰间的衣服，不然掉下来，可就全都曝光了。说来奇怪，变成人形之后，羞耻观念似乎也朝着人类偏移了一点。而人鱼状态，被看到鱼尾巴，却没有什么羞耻度。
　　和艾斯特的耻度完全不同，或者说剑女人的羞耻点不太一样？
　　念睡得有点熟，脸庞在月光下面，显得有些稚嫩，刚开始发育的身体却有着一种完美的感觉，头上的发冠已经被拿下去了，而狩衣也被脱下来当成了被子盖在了身上，没有张开眼睛的念，实际上魅力值是会下降不少的。
　　但是唯有一点，念也失去了那种灼灼如同太阳一样的感觉。不过却也是反过来，缺少了高高在上的那种疏远的感觉，整个人都看上去更像是人了。
　　对于道的感悟，越深刻，感悟时间越长，实际上人就会越来越缥缈。如果不是周围有一群妹子拦着，搞不好念都能把俗世一甩，顿时就能成仙飞升了。
　　鱼人小姐姐走过来因为沙滩的原因，没有发出声音和震动，念都没与察觉。这最大的原因是，鱼人小姐姐没有恶意。
　　“小姐，让我吃了他吧。”一个低沉的男声从海面上传来，一个巨大的虎头鲨鱼从海面上冒出了头，却没有了背鳍，只有一个巨大的鲨鱼头在海面上飘着，尖牙利齿是分外骇人。
　　就在他刚说出来要吃了念的时候，天空中忽然一道星光坠落，直接就把它给砸的晕了过去，头上是鲜血直流，星光璀璨如同水银泻地，这一下，是相当的瓦实，把这头变回原形的五星妖怪直接给砸的差点没死了。
　　远处的一个男人甩了甩手，为什么忽然间手痒了？希望没有砸到人吧。看来刚才还是有些生气，没想到自己的心还是不够平静啊。”
　　看着这一幕，人鱼小姐姐表示我已经惊呆了，这都什么情况，不就说了一句吗？又没有真的动手，怎么就被揍了。
　　能够看得出来，自己的护卫应该没有死。
　　人鱼小姐姐很想过去看看，但是却又不敢，因为那道星光太强了，虽然只是一闪即逝，但是却只有看到过的人才知道那种浩大的感觉。好吧，人鱼小姐姐，是不知道之所以看上去强，并不是时候那个人就比妖刀姬和囚牛厉害了，妖刀姬是玩命压制自己的杀意，平时才能表现出高冷小姐姐的样子，如果要是真的火力全开，估计八岐大蛇都得算时间内认怂。


第一百章  告白什么的，完全不擅长啊
　　妖刀九式惊天动地，本身就不是一般的刀术，如果妖刀姬完全放弃自己的意志，全身心的投入杀戮之中，妖刀九式绝对是神挡杀神，佛挡杀佛。谁来都能砍是谁！
　　到那时候，妖刀的气势放出去，能比刚才的那道星光，凶厉十倍以上。估计人鱼小姐姐看到，能直接吓得哭出来。
　　“真是璀璨的星光啊。”一个声音从人鱼小姐姐的背后传来，让小姐姐脚下一软，直接就要摔倒。
　　一只手臂直接揽住了小姐姐的腰肢，小姐姐只感觉天旋地转本能的闭上了眼睛，再张开眼睛的时候，就感觉自己仿佛看到了天上的太阳，那一双眸子，如同骄阳一般。
　　“没事吧，月夜不寐，却是为何？”念看着小姐姐，一张脸蛋有些羞红，似乎是因为肢体接触的原因。
　　“能，放我走吗？”小姐姐忽然伸手在念的脑袋上摸了摸，念一头黑发因为脱掉了头冠的原因，披散着，小姐姐就像是照顾自己的弟弟一样，在念的头上摸了摸，帮他整理着被风吹得有些乱的头发。
　　小姐姐也看出来了，这里能做主的实际上是宇智波念，虽然不知道为什么这群如此强大的妖怪会听一个人类的话，但是这不影响小姐姐的判断。
　　“好，好可爱。”眼神有些迷离，在看到念的眼睛的一瞬间，小姐姐又中招了，和之前被魅惑的美声玩到坏的层度不同，现在只是这一眼，就让人鱼小姐姐，有些一直动摇了，这个小弟弟好可爱，我要一直呆在他身边，照顾他，不然，万一学坏了，被那些坏女人给教坏了怎么办？
　　念眉毛挑了挑，心说坏了，刚才一定是忘记自己的眼睛了，难道自己以后还要闭着眼睛走路？没有写轮眼压制，真的不行，阳眼并不是主动技能，实际上应该算是被动技能，只是后来和写轮眼绑定了才真的体现出来的。念实际上抽的是费洛蒙，并非阳眼。
　　阳眼是后来一点一点发展出来的，距离真的阳眼还有差距，扶她狗里面的阳眼是宝具，真正的宝具，念抽到了的话，起码这双眼睛能和万花筒媲美，甚至还可能犹有过之。
　　“醒来。”念抬手，手指在虚空虚空画符，只用了一秒多就把一张凝心静气符给画了出来。手指尖在符上穿过，顿时就点在了人鱼小姐姐的额头上，顿时一股清凉的气息就顺着念的手指，流进了人鱼小姐姐的眉心之中。
　　小姐姐的妖力在宴会进行到一半的时候，就不够用了，身上幻化的衣服也消失了，不然也不用非得围着衣服遮羞。
　　作为一个三星的妖怪，实在是有点弱，虽然说因为年纪也算是天才，可是毫无疑问没有成长起来的天才，依旧是个弱鸡。天才永远决定未来的的成就，而不是现在的实力。
　　小李和佐助就是一个对比，成功等于百分之一的灵感加百分之九十九的汗水，但是所有人都容易忽略的后面的一句话说的没错，那就是那百分之一的，才是压倒一切的东西。你努力只能让你尽快的达到你的上限，但是一个上限只有十的家伙，那什么和人家上限一百初始就是二十的人对刚？
　　下忍考试的时候，小李还能和我爱罗以及佐助打的有来有回，甚至可以压制佐助，但是六七年之后，却会被打得来阿凯都不认识，就是这个道理。越接近自己的极限，提升也就越慢。
　　或许，一个上限一百的人，和一个上限二百的人，开始的时候，大家都是一，努力的那个会先到二十，但是，再往后？等到上限一百的那个快要到八十的时候，或许那个上限二百的只有六十，可是在之后，等到上限二百的走到了一百二的时候，恐怕那个上限一百的也还是八十多，连九十都未必到。
　　这就是现实，而现实就是这么残酷。你不氪金就打不过氪金大佬，肝帝或许可以和氪金大佬互怼，可是有意义吗？人家有又肝又氪的超级大佬，你怎么比？比不了啊。
　　而妖力耗尽的小姐姐，现在面临一个问题，她下半生的衣服在刚才，掉了，所以，现在小姐姐除了上半身的贝壳胸罩之外，可以说是一丝不挂了。
　　念之前也是脱了衣服想要睡觉的，所以，衣服基本上也是没有穿，所以小姐姐滑腻的肌肤，就给了念抱了一个爽的。
　　“女儿，我们来...”就在念和小姐姐彼此之间都点尴尬，让恢复了清醒的人鱼小姐姐打算退开的时候，海面上，一个女性人鱼的身影忽然出现了。这是人鱼小姐姐的母亲，等下，母亲大人？小姐姐的脸猛的就红了，整条鱼都不好了有木有。
　　“母亲大人，请听我说。”人鱼小姐姐差点发出一声悲鸣，可是考虑到了那边还有更加凶残的存在，就没敢。只是声音有穿透性的朝着自己的母亲冲了过去。
　　“没事，抱歉，大人我什么都没有看到，小女以后就承蒙照顾了，有空的话，请带她回家看看。”看到这个情况，那个女性人鱼直接就沉浸海底了，尴尬，太尴尬了，这导致她根本就没有听到自己女儿的声音。
　　念也有点斯巴达，心说，你这卖闺女买的有点彻底啊，和我二叔有的一拼，自己闺女刚出生就给卖了。好吧，买给自己什么的，念表示必须点赞。
　　“嫁不出去了，母亲大人，你真的，误会了啊。”人鱼小姐姐都快哭出来了，自从遇到了念，她就是个悲剧，刚见面是被抓上来准备炖了的，被念一句话弄得直接高.潮了，还提前进入了发情期什么的，不要太羞耻。
　　这种羞耻程度已经是到了极限了。再多的话，就会被玩坏了。
　　“抱歉，刚才只是。”念不是见一个推一个的人形自走炮，更不是见一个爱一个的禽兽，他喜欢萌物，但是从不强迫，刚才，不知道为什么，竟然有点失控。
　　他更喜欢被妹子们逆推，怎么说那，前世宅男的性格使然，告白什么的，完全不擅长啊。
　　作者留言：
　　第三更


第一百零一章  人鱼小姐姐瑟瑟发抖ing
　　对于妹子们，念向来都是逆来顺受的。欢迎倒追，欢迎逆推，这就是念的口号。实际上哪怕到了现在，念依旧不擅长对付妹子们，让一个死宅泡妞什么的，抱歉，真的无爱。
　　我想要小说，想要动漫，想要游戏，可是忍界刚来的时候，什么他喵的都没有，要不是来了个辉夜姬有黑科技，估计念想要玩电脑，起码还得在等个五年以上，估计自己的小表妹快要毕业的时候，应该就差不多了。
　　“你不觉得，应该和我解释一下吗？”念在打算放开小姐姐的时候，忽然一个声音传来，然后伴随着过来的，是数以万计的七色符纸，因为看到了某些不该看的东西，某辉夜姬暴走了。
　　“好可怕...妈妈，我要回海里。”人鱼小姐姐瑟瑟发抖。
　　五天之后，
　　“这就是翠子住的地方？”念看着这个破破烂烂的神社，有点同情这个巫女了，不过，这似乎很古老，看这里的石头台阶被腐蚀的样子，应该起码接近三五百年了。
　　“让我看看，我的猜测对不对，巫女翠子，你到底是不是伊邪那美的巫女！”念之前猜测过巫女翠子的来历，觉得最有可能的就是伊邪那美的巫女。
　　“叮铃铃，叮当。”就在念踏足第一个台阶的时候，忽然山腰的鸟居两侧的铃铛响了起来。
　　念抬头看了一眼，风吹的？继续踏步上前，身后青行灯等一众式神紧跟在后，队伍的最后，人鱼小姐姐像是一个受了委屈的小媳妇一样，低着头，用小碎步走着。
　　当式神们刚要踏足的时候，忽然一层看不见的光幕升了起来，首当其冲的就是妖刀姬，妖刀姬刚才根本就没有察觉到这里还有结界存在。
　　不过，妖刀姬的刀却比她本人的反应还快，在光幕刚升起来的时候，一刀就劈了过去。可是，妖刀穿过，却没有丝毫的作用，仿佛被灼烧一般，妖刀姬和青行灯等碰触到光幕的式神，直接就被弹了出去。
　　一道结界，竟然直接就把六星级的妖刀姬打的飞了出去，而且看样子还受了伤。
　　“莹草治疗，巫女翠子是吧，这个欢迎仪式，可有点意思。”念看着被结界隔绝在外的一众式神，独自一人踏步而上。对方对于妖怪克制，但是对于人类，没用，虽然有些武技，但是和科班出身的念比起来差距估计会很大。
　　“你们先不要上来，我一个人可以的。”念连神乐都没有让跟上来，不是说他喜欢一个人犯险，实在是如果自己猜测的不错，自己的式神会被对方克制的死死的，让妹子们冒险的事情，念做不出来。
　　自己的系统已经很久没有出来冒泡了，系统娘都没出来过，念真心挺担心自己跌系统的，之前穿越到这个世界的时候，可是系统自己说过受到攻击的。
　　能够攻击自己的系统，这本事绝对不简单，念几乎用脚趾头都能猜到。系统一直没有动静，估计就是在修复。不然以系统的尿性，和自家系统娘的坑主人的特性早就弄出来一堆任务了。
　　这个破世界，真心坑。
　　伊邪那美啊，日本神话里，创世神之二，和自家终极瞳术同名。好吧，念无耻的没有承认自家的技能是以人家的名字命名的。忍界也有伊邪那美之类的传说，作为黄泉之主，手底下无数马仔，一言不合露出素颜，连伊邪那岐都能吓跑的恐怖女神，念表示，无爱，丑拒。
　　在犬夜叉里面，翠子的来历一直都是一个谜，偶有提及也是一笔带过，从未真的说过。念虽然对于犬夜叉的记忆已经模糊了，但是却一直都记着，对于自己不知道的东西，好奇的东西总能记得很牢。
　　台阶不少，念粗略的看了看，大概一千左右，念一步一步走上去，却感觉压力很大。念估计这是之前那个滑头鬼做的虐，现在报应自己这里来了。滑头鬼之前溜过来，在这白吃了一顿饭，然后被巫女翠子发现，给揍的都胖了。
　　外面那一层，念觉得并不是巫女翠子本身的力量，而是借助了“神”的力量。作为巫女，和神最为接近的人，很明显，这个不科学的世界里，巫女绝对不是火影世界的那种样子货。
　　山中安静，念能够清晰的听到自己的脚步声，脚踏实地每一步走过去，都是发出清晰的脚步声。走到山腰的时候，一个朱红色的鸟居就立在那里，两边都是风铃，一边是三个，一边是五个，山风吹来，却没有声音。仿佛那里并没有实物一样，念甚至有了一种自己刚才在山下听到的风铃声都是假的一样。
　　就在念一只脚踏入了鸟居之后，仿佛感觉到自己穿过了一层薄膜，仿佛着一座小小的鸟居把世界分隔开了。
　　外面，和里面似乎是两个世界。
　　无论是空气也好，花草树木也好，仿佛天空都变得澄澈了很多。
　　念继续走，却听到了周围有潺潺的流水声，声音不大，却是清晰可闻。念的视线朝着声音传来的方向望了过去，那里一汪清泉从山顶冲下，落在一个小小的水潭里。刚才听到的声音就是从哪里来的。
　　水潭中流下来的小溪顺着路边的凹陷部分缓缓的流着，把山路旁边冲的纤尘不染，一些石头都被磨掉了棱角变成了鹅卵石。
　　“好景色啊。”念叹了口气，现代可没有这种景色了，火影世界年纪小有没有机会出远门，唯一一次执行任务去得还是高原地区的雷之国。
　　台阶上，没有落叶，甚至灰尘都很少，只有一层淡淡的脚印，看来这里真的很少有人来，这一趟脚印，念可以看得出来，是个女孩子或者小孩子的。
　　脚印只有中间的部位是两道很清晰痕迹，这是巫女的木屐。
　　再往上走，大概走了四百多步，就到了山顶，山顶的神社不算大，两个石雕也有些破败的样子。不过庭院打扫的很干净，落叶枯枝之类的，都被扫到了角落。
　　作者留言：
　　第四更


第一百零二章  伊邪那美尊神
　　看了看周围，和自己在动漫里见过的神社都差不多，最醒目的就是一个大号的晒钱箱子，所谓的香火钱就是如此。为什么看这个箱子的大小，中有一种我来错了地方的感觉？
　　你别告诉我你也穿着红白出来，某只红白超喜欢钱，十万节操满满好不哒。
　　“好地方啊。”念走过中庭，再往里，就是神社的关键部位了，可是却依旧没有看到有人出来。念可以确定，对方是知道自己来的，山下的结界一碰触估计对方就已经知道了。
　　那道结界非常明显，是用来针对妖怪和恶灵的，对于人类没有丝毫的阻拦效果。
　　念可以感受到上面存留的气息，那是警告。意在驱赶而不在杀。
　　大概就是警告某个白吃白喝的家伙，以后别他喵的来了，再来，就直接打得你亲妈都不认识。
　　别以为巫女就是好脾气的实际上，这和对方侍奉的神明有很大关系。脾气爆的，那绝对是一言不合直接动手，能动手绝不和你bb，代表的就是各种战神，付丧神之类的。而另一种就是脾气好的，不到不得已不会动手的那一种，比如福神，考神之类的。
　　不过，伊邪那美的话，我真不知道。
　　走过大堂，走过回廊，后面是一个小池塘，池塘中有一个小亭子，竹子做成的。里面一个非常清秀的女孩子穿着巫女服跪坐在亭子里，摆弄着手里的茶具，给自己倒一杯茶，捧着茶杯小口小口的饮着茶水。
　　只是这么看一眼，就觉得极其舒服，安静的如同一幅画卷，自家花鸟卷小姐姐也是这样的美丽，不过眼前的女孩子仅仅只是清秀而已，并没有自家小姐姐那种妖孽级别的。
　　可是，念分明能够感受到，对方那种强大的，仿佛更高层次的灵魂，那不是人，而是神魔。这是生命层次的不同，虽然说凡人能干掉神的多了去了，可是和神依旧不是一个生命层次，这就是最大的却别。
　　可是他却看到了一个人类女孩拥有神魔一般的灵魂本质，这他喵的简直太不魔法了，呸，太不修真了。
　　“不知道的话，还以为她是真神。”念摇了摇头，到是因为什么才会表现出这种程度的灵魂，念真的不知道。
　　不过这句话，只是他在心里想的，没有说出来。
　　“你为什么会来到这里？陌生的阴阳师哟，要坐下来喝一杯茶吗？”女孩子抬头，那一双眸子空明澄澈，仿若秋水一泓，不染半点尘世污垢。念在后世从未见过如此的眼神，那种空灵的感觉，让念都觉得自己的心灵被洗涤了。
　　“我随缘而来。”念走过去，盘膝坐下，他不习惯跪坐，地上很干净，这里只有一张小几，上面放着一个水壶和两个杯子。杯子和后世的水杯很类似，但是却是木头的，这个时代瓷器很贵，不是什么人都能用得起的。
　　“你到底是谁？”那女孩子抬头看着念，眼中仿佛有异彩涟涟，似乎想要看破念的来历。可是念的来历，没那么容易被看穿，且不说系统，但是念那强大到能扭曲命运的气运也不是这个女孩子的双眼能够窥视的。
　　“我只是一个普通人而已。”念喝了一口茶，他不怕对方下毒之类的，他的透化可以解除一次负面状态，是任何的负面状态，中毒自然也是算的。
　　“是吗？”女孩笑了，一瞬间念仿佛看到了周围的花草都为之欢欣。
　　“随缘而去乘风而来，才是我辈中人的风采不是吗？”念并没有丝毫的畏惧和敬畏，神佛不足畏，天地才是不变的根本，已经开始领悟天地自然之道的念，对于鬼神毫无敬畏可言。
　　“不属于这里的灵魂哟，我能够感受到你的迷茫。”少女说话的声音似乎是两个声音重叠到了一起，却又诡异的和谐，这让念颇有些不知所措。
　　“您是伊邪那美尊神？”念终究还是说出了自己的猜测，无论对错，这个问题已经在他心里很久了，不问，不舒服。
　　一句话问出来，念顿时感觉对方的气息微妙的发生了一些变化，仿佛刚才那种和周围环境融为一体的感觉消失了。
　　“我是翠子，并不是神尊。”对方的声音，失去了刚才那种感觉，眼神却依旧空灵澄澈，看来这才是自己这一次要见面的目标，巫女翠子，这个以一己之力镇压了四国所有妖怪的女人。
　　“刚才是伊邪那美尊神？”念疑惑的问着，为何自己刚一提起神名，对方就消失了？那么刚才那个和自己说话的，到底是巫女翠子还是伊邪那美？女人心海底针，更不要说女神了。
　　刚才的那位竟然能够看得出来我的灵魂来自另外的世界，这简直太不可思议了。念第一次觉得，对方真的应该是伊邪那美，因为除了黄泉女神，没有任何人或者神，能够对灵魂如此了解。
　　“你竟然知道伊邪那美神尊？”两个人的对话，几乎就都是在答非所问的状态，换了一个估计听得能郁闷的吐血。
　　“如此，告辞。”这里念一刻都不想继续待下去了，因为，那个伊邪那美简直太诡异了，这里可是阴阳师的游戏世界，如果游戏里的npc知道了自己的世界是虚假的，那还玩个锤子。
　　“请。”巫女翠子实际上现在自己也是一脸懵逼的表情，完全不知道念是谁，也不知道，自己供奉的神灵为何对自己进行神临，这种凭依可不是简单的上身，而是真的差一点将她和伊邪那美的灵魂融合了。也就是说，翠子差点直接玩完。
　　乘兴而来，兴尽而去。现在的念，有点迷茫，完全不知道这到底是什么情况。自己被人认出来了是穿越者？
　　让然，念似乎有点想多了，这个世界连时间穿越都有，空间穿越也未见得稀奇，起码对于一个神来说，或许并不少见。
　　从念来到，一直到离开，翠子实际上都没有弄清楚，念到底是谁，来这里是要干嘛。而念也是一直没有弄清楚，这到底是个什么情况。


第一百零三章  问君能有几多愁，恰是一群太监上青楼啊
　　无论如何，这件事情，念都决定不要让自己的式神知道。尽管这应该并不会影响到自己和式神们的关系，可是恐惧，源自于未知。
　　离开了翠子所在的地方，也离开了四国，念走的有些匆忙，本来有一些说好了要去的地方，也没有去。
　　回自己的阴阳寮，念忽然觉得，自己出来并不是一个好的决定，应该在家里多陪陪自家的式神的。
　　本来还打算去九州，去中国看看的，可是现在却完全没有了兴致。莫名的，念开始心慌，不知道到底发生了什么的，式神和妖怪都只能顺着念来。
　　几乎是一路不停的回到了念自己的阴阳寮，当走进门的那一刻，念忽然感觉到了一种安心的感觉，这也算是家。在这个世界，念唯一的羁绊就是这些可爱的式神们，念并不知道这是因为式神契约的原因。
　　念和这些式神的契约都是灵魂绑定的，所以哪怕念刚来的时候，因为容貌没有被认出来，但是随后只要任何一个式神，能够来到念的面前，那么，念都能够被人出来到底是不是她们的阴阳师。
　　目前念灵魂绑定的，只有还在另外一个世界的舰娘们，以及这个世界的式神，至于fgo的世界，已经在念穿越的时候，就变成了念身上的系统了。
　　最开始或许只是打算四处走走看看，但是念却发现这世界的水，太他喵的深了，如果没有伊邪那美那一句，不属于这里的灵魂，念还不会说什么，旅途继续就好，反正这个世界能够威胁到他的，用手指头都能算的过来。
　　不过让念意外的是，寮里竟然来了客人了，念能够认得出来，这是源博雅，虽然已经是年过四十，不复当年的英姿，但是却领来了一个小萝卜头，和源博雅很像的小萝卜头。
　　我去，当年，你和晴明不是说好一辈子做一条单身狗，一起搞基一起嗨的吗？竟然有孩子了，天诛啊，
　　说，你孩子的老妈是谁？念看着这个小萝卜头，忽然有一种晴明你好惨的感觉。
　　基友的孩子都这么大了，你却一直还是单身，问君能有几多愁，恰是一群太监上青楼啊。
　　“你说这个小家伙就是我妹夫？妹妹啊，你怎么想的，安倍晴明那个混蛋我勉强也就认了，可是这个小屁孩是谁？”念洗完澡，换好了衣服刚要进屋，就听到了源博雅的吼声，好吧，晴明和神乐萝莉的确是有一腿的，这个念当初玩游戏的时候就知道了。
　　毕竟，遇到一个肯为你挡刀的妹子，你就娶了吧，保证你不亏。一见面就帮晴明挡了犬神一刀什么的，神乐这撩汉子技巧也是划破天际了。
　　可是，神乐，应该大概不会也看上自己吧，毕竟自己实际上并不能算是安倍晴明，起码以前做妹妹的神乐现在得做姐姐。
　　“他就是晴明，他的式神都还在。”神乐的声音从里面传了出来，念脚步一顿，最开始没有认出来自己的，就是神乐，可是现在相信自己就是安倍晴明。角色扮演游戏的蛋疼之处就是如此，哪怕知道，对方的感情并不是真的，但是却又的确是真的这种感觉别扭的要死啊。
　　“可是，他现在才这么大点，你难道还要再等十年？就算他是那个混蛋，可是就那根木头的性格，他会明白你的心思？赶紧跟我回家吧。”源博雅的声音里，带着几分哀求，他只有这么一个妹妹，却因为那个混蛋而留在这里。都三十多的人了，却还是十四五岁的样子，都怪安倍晴明那个混蛋，作孽啊，你他喵的就不能早点对我妹妹下手？
　　当然，如果当年安倍晴明真的要是对神乐下手，估计源博雅能叫他知道什么叫做一个哥哥的愤怒和什么叫做三年起步最高死刑。
　　可是现在已经是过了足足二十年了，神乐用时间见证了自己对与安倍晴明的感情，二十年，对于这个时代的人类来说，几乎就已经是大半辈子了，因为这时代的人均寿命不过是四十岁多一点而已，甚至，如果不是因为吃了人鱼肉，神乐可以说等了晴明一生。
　　一辈子没有毛病，真的是一辈子。
　　“咳咳。”念在门外听得分外尴尬，说真的，他自己都觉得源博雅说的一点错都没有，如果没有自己的穿越，以白清明那个蛋疼的烂好人性格，估计一辈子都不会察觉到自己背后还有一只萝莉在默默地支持自己，感情白痴啊。
　　没办法，坏心思都被黑晴明分走了，所以，白清明是一个周围有妹纸的感情白痴，而黑晴明则是一个身边只有一个坑货妹纸的情场高手，然而两边都木有什么卯月好不好。
　　“安倍晴明？”源博雅看着念，嘴角带着一抹冷笑，似乎觉得念是个骗子。他认识安倍晴明不知道多少年了，念的动作神态， 哪一点都和安倍晴明完全不同，作为一个宛如贵公子，举手投足之间都有着一股风华的阴阳师，安倍晴明给人的感官，比念要强不少，那是真正的绝世人物，风姿绰约，当世无人能及。
　　念得气质也好，容貌也好，受到的加成太多，因此，气质上还真的有些虚无缥缈，给人一种不真实的感觉，如果第一次见面还好，若是有人抱着挑剔的态度，很容易觉得念是一个虚伪的人。
　　而现在源博雅显然就是这种情况，念此刻一身家居服，但是却让人眼前一亮，在念走进来的时候，就如同整个房间都明亮了几分，念的眼睛是能够不自觉的魅惑女孩子的，这一点，念自己都没有办法，关都关不掉。
　　可是有一点吗，这东西对男性没有效果！
　　“你不是他，你到底是谁？”源博雅盯着念看，却一点也看不出来，这个小屁孩身上有哪怕一丝自己的老朋友的影子。
　　“我从未说过我是安倍晴明，或许，二十年前的那个人是我，但是我却不是他。”安倍晴明是念游戏的角色，念扮演的的确是安倍晴明，可是念出现之后，安倍晴明自然就变成虚假的了。
　　“我名，宇智波------念！”念抬头，仿佛有恐怖的目光从双瞳中射出，摄人心魄。


第一百零四章  哟，老铁，你还有个女儿啊。
　　在忍界宇智波一族，把念照顾的无微不至，吃穿用度从未短缺，功法忍术更是从不藏私，念承认自己是宇智波一族的身份，肩负着宇智波的荣耀。这一世他只有一个名字，宇智波念，这个名字里有家族的荣耀，更有他这一世的母亲对于自己父亲的思念。
　　大丈夫，行不更名坐不改姓，安倍晴明不值得念去为了他而改变自己的姓名，无论在那个世界，他都是宇智波念，而并非安倍晴明！
　　我就是我，我也只会是我！
　　无论你们怎么看，无论你们怎么选择，我都是我。
　　哪怕被伊邪那美叫破了自己的来历，念依旧没有选择承认自己是安倍晴明的打算。
　　源博雅本来是打算接着对方承认自己是安倍晴明之后狠狠的奚落对方一次，比如挑一下对方的破绽什么的，但是念的话直接让源博雅有些感觉无话可说，因为人家从头到尾都没有说过，自己是安倍晴明！
　　“你和黑晴明是什么关系？到我妹妹身边有什么目的？”本能的把神乐护到了身后，源博雅看着念，警惕的问着。对方能够驾驭自己的老友留下来的式神，哪怕不是安倍晴明，也绝对和安倍晴明有很大的关系。
　　但是源博雅更清楚一点，这个世界上，可不只有一个安倍晴明！
　　黑晴明的存在，知道的人不多，但是源博雅正是知情者之一，当初，八百比基尼还没有跳反，那个时候四个人一起纵横天下，唯一的对手，就是黑晴明！
　　甚至可以说，如果没有黑晴明这家伙，出来搞事，当初的四人组还真的很无聊。
　　“刷。”源博雅背后豹灵出现，手里也出现了巨大的弓弩，对于自己的妹妹，源博雅毫无疑问的非常尽心的保护着，无论如何也不能让自己的妹妹出问题，这就是渊博他的执念所在！
　　“我就是我，不是任何人，黑晴明和我？我和他没有关系。”念指了指神乐，神乐是知道的，而且也是在场的。
　　“好了，哥哥，不要在说话了，晴明就是晴明。”神乐走到念的身边，帮他整理了一下衣服。这看的源博雅都快喷火了，我的妹妹啊，你都没有确定人家的身份就要过去帮忙，你真的是够了。
　　可以说，每一个大舅哥和妹夫都是命里注定的敌人，我如此貌美如花温柔贤惠的妹妹，竟然要被你个混蛋给泡走了，怎么想都应该先揍你有一顿啊。
　　念没有注意到源博雅的表情，再说了注意到了又能怎么样，我又没法打算和神乐发生点什么，等几年再说，到时候，我让你一只手，都能揍得你找不到北。
　　源博雅的实力现在已经是巅峰了，作为四个阴阳师里面，最强的输出单位，源博雅的攻击要比神乐晴明和八百比基尼强出不少，毕竟是弓箭手啊，输出绝对爆表。
　　念如果真和源博雅打起来，十之八九现在是打不过的，人家现在是正经八本的大阴阳师，对应的是六星巅峰式神，全力状态的源博雅一个人绝对能和自家的妖刀姬玩几手，还是不一定输的那一种。
　　不过打不过又能怎么样，我怕你啊，单挑不成，我还不会群殴？
　　实际上真要说起来，阴阳师的四个主角，只有安倍晴明是阴阳师，而神乐是通灵人，或者说是巫女一类，而源博雅对应的是武者，八百比基尼是占卜师，这几种是平安时代常见的除妖驱魔人形象。
　　单挑最厉害的自然是源博雅，而辅助最强的是八百比基尼，神乐可以逆转生死，而安倍晴明？他是最全面的一个，但是也是最没有输出的一个，只有他是没有直接输出手段的。
　　神乐可以召唤地狱里的鬼魂攻击对手，而八百比基尼也够可以起到星辰之力群星陨落，源博雅更是亲自上场，射的对面不要不要的。
　　“没事，神乐姐，我的确不能再被称呼为安倍晴明。”念摆了摆手，对于源博雅的情况，他也能理解，但是，安倍晴明已经消失了，在传承之后，彻底的消散。他是没有办法和自己共存的，念能够在对方那一次的传承里，感受到这一点。
　　阴阳师的战斗力，两层来源于自己，八成源自于式神。
　　“源博雅，我不是你认识的安倍晴明，他已经消失了。”念手指在空中画出符篆，演示了一下安倍晴明的各种技能，让源博雅看得清楚，这才收手。
　　“你可以理解我为传承者，亦或者是继承者，但是我并不是安倍晴明，我们虽然可以说是同一个灵魂，但是缺不是同一个人。”念指了指自己，又指了指神乐，说道：“神乐姐是知道的，我的式神都还在，这个世界除了我自己，没有人能够召唤属于我的式神。”
　　念的话没有丝毫的错误，他才是那群式神签订灵魂契约的人，而安倍晴明才是不应该出现的哪一个。
　　“说说你来的目的吧。”对于源博雅念仅只停留在神乐的哥哥上，不远，不近。如果没有神乐，念不会鸟源博雅，念的原则是，谁对我好，我对谁好。正所谓你若无情我便休，往事如昨易白头。
　　“母亲病重，我希望神乐和我回去，见母亲最后一面。”源博雅当着神乐不好发作，虽然对念极其不爽，但是也不能动手，只能是按下心里的怒意，对着念解释道。
　　“这个要求很合理，神乐姐，我们收拾一下，明天动身。”阴阳师的速度一向很快，如果没有妖怪之类的阻拦，估计有两天时间能够到达目的地。
　　“这个是你的女儿？”念看着跟在源博雅身后，有些害羞的伸出头的小孩子，刚刚开始还以为是男孩，后来才发现是个女孩子，和源博雅相似的打扮，不过五官明显柔和了不少，而且，一双桃花眼也不是源博雅那种凶气十足的三角眼能够比得了的。
　　这小丫头，以后一定很不错。念先看的不是容貌而是根骨，或者说是成为武者的天赋。


第一百零五章 小妹妹，哥哥带你去看金鱼好不好？
　　“小妹妹，你叫什么名字啊。哥哥带你去看金鱼好不好？”念走过去，源博雅一脸的鄙视，还叔叔，你都能当她爹了，你和我一个辈分得好不好，心里有点逼数没有。
　　怎么着，勾搭了我妹妹，还要对我女儿下手？你要点逼脸不要。
　　“这根骨真不错，源博雅，你这孩子跟你学箭术有点委屈了。”念在小萝莉身上上下其手，从上到下，从手摸到了腿，要不是从自己妹妹嘴里知道了宇智波念不是坏人，估计源博雅就直接动手了，喵了个咪的，你这家伙是幼女控吗？对一个七八岁的小女孩都能下得去手？
　　很显然，念不是在玩，而是在摸骨，一个人习武的成就很大一部分取决于骨骼的发育，身材匀称手臂修长的人适合练剑，双臂骨骼结实有力的适合使用弓箭和各种重兵器，正所谓，骨骼一旦发育成型，一个人也就失去了习武的机会，小孩子骨骼没有成型的时候是可以捏出来一个天赋的。
　　可是最好还是顺着骨骼有利的方向发展，不然还是很坑。
　　如果源博雅要教导这个孩子练习弓箭的话，真的有些浪费天赋了，虽然说同样是需要双臂的骨骼，但是一个会把骨骼练得柔韧，一个是练得更加粗壮，完全就是两个路子，实在是坑的可以。
　　“你说什么？”源博雅差点没掏出弓箭来在念的脸上来一发，什么叫和我学箭术有点委屈了？老子箭术天下之第一，隔壁那个叫半藏的家伙，你把他叫来，看看谁撸得过谁！
　　“我说，和你学，浪费这孩子的天赋了，她更适合这个！”念手一伸，还在远处的艾斯特猛的消失，再出现的时候，已经是在念的手里了，一把盈盈如秋水一般的天朝长剑出现，三尺青锋剑做龙吟！
　　“这什么？”源博雅有点懵逼，说真的，这种长剑这个世界还真没有，起码这个时代的日本没有人会用，也没有人能打造出来。天朝这个时期并没有武林中人来日本，所以念手里的长剑，源博雅根本就不认识。
　　“红颜三千弱水剑！”艾斯特是概念武器，只要是剑，她都能变，而且功效也会很近似，当然，仅限于正道的武器，像是妖刀之类的，就算了。太刀这玩意实际上不能算剑，但是奈何念所在的忍界概念里，这玩意就是剑。
　　这一剑仿若弱水三千，剑身盈盈如秋水。
　　“听不懂，你说，赖光适合学习这个？”源博雅不太确定这东西到底厉不厉害，可是作为一个父亲，他觉得如果真的比跟着自己学习弓箭更强的话，倒也不是不能接受。
　　“走出去我们过两手。希望你不是骗我。”还没等念回答，源博雅直接拉着他就走了出去，好吧某种意义上来说，源博雅也是个武痴，但是对于这种没有见过的武器，他也不会直接做出评价，因为那是很不负责任的。
　　他记忆里的安倍晴明不会武技，一手符篆之术才是他横行天下的资本。四个人的时候，从来都是晴明负责上buff，神乐掩护拉条，比基尼加血和占卜对方的弱点，正面强攻什么的都是源博雅自己来的。
　　“去外面好了，我这地方有些小。”念也知道自己的阴阳寮不大，小院一个而已，恩，就是游戏里那个小院，他现在和源博雅一起去的是町中，那里有一块很大的空地。
　　“等下，你说她叫什么？”念忽然想到了哪里不太对，对着源博雅略带惊讶的问道。
　　“赖光啊，我本来想要叫荧光的，可是她爷爷非要这么叫，说什么排到她这里正好是一个赖字。”源博雅无奈的摊了摊手，表示一个女孩子叫这个名字的确不太好。
　　日本高层的名字都是模仿汉人的，实际上都是以单字姓氏为美。
　　比如源博雅有兄弟四人，分别是源博雅、源清雅、源正雅、源助雅。奇怪的是，他们不改变最后一个字，而是改变中间的那一个字，这就有点意思了。
　　源赖光，我去，难怪这么耳熟，少女哟，你以后会有一个好到爆表的身材。念想起了fgo里面，那个狂阶的源赖光，俗称奶光的那个，那一对下作的欧派实在是让人非常有食欲。
　　难怪如此好的根骨，如此适合剑道。念心里暗想着，记得fgo里面，源赖光是被人施了符咒，让其他人看来她是一个男人的，难道说，那个下咒的是自己？我嘞个去，坑啊。
　　等下，源赖光什么时候变成源博雅的孩子了？这不科学。
　　“她是你的孩子？”念用疑惑的眼神看着源博雅，怀疑这家伙的脑袋上有一个青青草原。还是说这家伙给别人带了帽子？
　　“义女。他是我族兄的孩子。”源博雅本能的感受到了一种恶意，解释了一句，念这才松了口气，他就说嘛，明明记得源赖光的父亲为镇守府大将军源满仲，怎么可能是源博雅这厮。
　　不过源博雅这些年的确发迹了，年少时期创下了偌大的名头，但是在快到三十岁之后，就很少动手了，如今坐镇在源氏一族的所在地，也就是迁都平安之前的都城。
　　但是虽然说不和人动手，可是实力并没有丝毫的退步，更是在音乐一道上有了极大的建树，被世人称为雅乐之神！
　　“原来如此，你没成婚？”念看着源博雅，你这家伙是个死妹控吧，难道说，喜欢神乐？还说，你喜欢八百比基尼啊？反正队伍里一共就四个人，总不能是一对百合一对基吧。神乐喜欢晴明没毛病，但是念记得喜欢源博雅的不是那只白狼吗？
　　“对了，我记得白狼说，很喜欢你啊。”念忽然想起了故事里白狼对源博雅的青睐。都是用弓箭的，聊得来，而且白狼觉醒之后，也是非常漂亮的美少女，英姿飒爽的小姐姐有木有。
　　“才，才没有。”源博雅忽然有些结巴，似乎想起了那个女孩子。已经，好多年没有见过了。
　　“哈哈哈哈。”念大笑着朝前走去，果然，这家伙是个闷骚的货。


第一百零六章  介绍一下，这是我家大宝剑
　　“我这倒是能帮你找到白狼，不过，代价是什么呐？”念凑过去用男人都懂得眼神看着源博雅，白狼小姐姐的确是最适合源博雅的人，作为大阴阳师，源博雅的寿命不短，可以说活个一二百年不是问题，这还是他不主动续命的情况下。不然，能活得更长。
　　如果真的贪图寿命，甚至可以做到像八百比基尼一样长生不老，受到不老不死的诅咒。人鱼又不止那么一条，真要是发狠，以源博雅的本事来说团灭了人鱼一族都不是问题。
　　别看人鱼一族有六星初级的妖怪，但是源博雅这个正儿八经的大阴阳师面前，真的还不够看。
　　“你想要什么？”源博雅犹豫了一下，虽然说，如果是自己的老友，估计这辈子都不会和自己这么说话，但是自己那个老朋友，真的消失了，消失的不明不白，二十年前，在平安京一战之后，安倍晴明莫名其妙的失踪，自己陪着自己的妹妹找了足足十多年，连他的式神都不知道他在那里，那于灵魂绑定的契约仿佛也消失了一样，根本就感受不到对方的存在。
　　直到数年之前，莹草突然消失，而在那一瞬间，所有的式神都感觉到了来自另一个空间的召唤，那是灵魂契约的召唤。
　　所以神乐停止了寻找，而是回到了最初的阴阳寮，尽管这里已经荒废，尽管这里已经破败，但是这却是四个人当初的住所，那时四个同伴，在这类饮酒赏花，谈笑风声。
　　“没什么，等我走了之后，你帮我照顾一下我家的姑娘们就好，我在这里停留不了多久。”念再给自己走后的妹子们铺路，毕竟自己不能在这个世界长待，到时候，能带走的，估计也只有辉夜和自己。
　　“你说什么？”源博雅忽然一愣，脚步顿时停住，那可巨大的樱花树下，那少年白色的和服和淡青色的羽织，站在那里翩然若仙。
　　“没什么，你听到就好。”念手中那一把长剑，在阳光下闪动着如同水波一样的光芒，剑光四射，照的周围的院落都充满了各种白色的光芒。
　　“真是一把好武器。”源博雅看着念手里的这把剑由衷的发出了感叹，这个世界的剑实际上是刀，之前也说过，这里的剑都是唐刀变形出来的，没有软剑一说，更没有这种形状的剑。
　　尽管没有见过，但是却不妨碍源博雅理解这把剑的可怕之处。尤其是看到念把那把剑扭曲的像是一根绳子一样。
　　“介绍一下，这是我家大宝剑，艾斯特，原本是诸神所用的歼魔圣剑，现在是我的佩剑，功能是破魔以及变形。”艾斯特很诡异的从念的手里滑了下来，在快要落地的时候，直接变成了白丝萝莉，一身白色小洋装，短裙丝袜外加黑色的圆头皮鞋，可爱的不像话。
　　“妖刀？”源博雅顿时眉头一皱，毕竟这个世界，刀剑成型的妖怪不少，但是厉害的的确不多，一般的刀剑形成的妖怪又被称为付丧神，也就是器物变成的妖怪，但是这个世界名刀实在是不多，能够对妖怪造成伤害的更是少之又少，所以这个世界只有一个妖刀姬，只有一个天生ssr的存在。
　　可是现在源博雅真的觉得自己是见了鬼了，这个小女孩身上的力量明显是真能量，是属于那种和巫女阴阳师的灵力差不多的力量，可以净化污秽，驱魔降妖。可以说如果没有念这个主人，艾斯特和妖刀姬就是天生的对头，绝对没有一点共存的可能性的哪一种。
　　绝对的敌人，妖刀姬是天下至邪，至凶，是天地间最为凶厉的妖刀。而艾斯特却完全不同，如果说妖刀姬是天下至邪，那么艾斯特就是天下至正，不需要多说，不需要解释，只要有人看到艾斯特就会有人知道，怎么才是正义，哪怕这份正义如此苍白，但是这，就是正义。
　　光明，希望，正义这些东西，都能在艾斯特身上找到，让我们高喊，萝莉就是希望，萌就是正义！
　　白丝萝莉赛高!黑丝萝莉激萌！(读者：喂宪兵队吗？就是这个人。作者君：喜欢驱逐舰有什么错？战列舰以及航母表示干得漂亮。)
　　什么时候，竟然有了一把可以和妖刀姬抗衡的剑？这就是圣剑，艾斯特一亮相，就让源博雅震惊了。
　　艾斯特放到阴阳师世界里，妥妥的和草雉剑一个级别的，起码是ssr起步，和妖刀姬同级，不过因为克制的原因，很容易就能搞定。
　　这也是妖刀姬看艾斯特不爽，但是却一直没有动过手的原因。
　　“不是妖刀，而是圣剑。才不是那种连衣服都不穿的女人。”艾斯特说出来的话，差点没让念喷出来，好吧，对于爱斯特来说，袜子就是剑鞘，穿了袜子就相当于穿了衣服。可是，妖刀姬是不穿丝袜的，大家懂得，所以在艾斯特看来，妖刀姬就是一个不穿衣服的剑女人，妖刀没有剑鞘这个事实。
　　“不穿衣服？”源博雅用一种看着禽兽和变态的眼神看着念，果然还是应该把妹妹带走，放在一个变态身边太危险了。
　　“别误会，她说的是剑鞘啦，你想想，对于一把剑来说，剑鞘不就相当于衣服吗？”念赶紧解释一句，然后让艾斯特变回剑的形态，再说下去，自己跳进黄河都洗不清了。
　　“还有这种说法？虽然觉得好像哪里不对，但是好像有没有什么毛病。”源博雅一只手托着下巴，思考了一下，点了点头，算是认可了这种说法。毕竟种族不同，要尊重人家的传统不是。
　　“你家妖刀姬的确没有刀鞘，是这样啊。”念看着源博雅自言自语，心说好在没有让艾斯特说出来，人形状态，丝袜就是剑鞘，不然估计会被隔壁的宪兵队带走吧。毕竟一只萝莉不穿衣服只穿着丝袜什么的，实在是太诱人了，尤其是这只萝莉还有陪睡的爱好，那更是要人老命啊。


第一百零七章  自己犯二的念
　　“来吧。”仅仅只是过两招的话，并不算是太难，念的剑术绝对不会弱于源博雅的箭术。尽管这个世界，源博雅已经走到了巅峰，但是念不觉得自己会逊色，自己不是一个人在战斗，自己的背后是无数的英灵！
　　“好。”源博雅话音一落，念就如同离弦之箭一样几乎是瞬间的就出剑格挡，对方拥有秘术豹袭，可以在开战之前直接让自己的黑豹攻击一次，天生豹灵守护，源博雅实力绝对不容小觑，甚至还要比当初见过的土蜘蛛更强，当然，如果源博雅遇到土蜘蛛估计会被虐的很惨吧。毕竟输出不够什么的，是很有可能的。
　　“好大的力气，这个畜生倒是够快。”出预料的力量，打的念后退了两步，黑豹则是重新隐没在了黑暗之中，这是暗影猎豹，和一个弓箭手拉开距离可不是一件好事，念清楚的知道，自己想要赢，就必须拉近距离。
　　源博雅的箭术，不会逊色于自己，念在这一点上非常确认。一个世界顶点的强者，渊博雅开局就给了念很大的压力。
　　“言灵守！”
　　“言灵缚！”
　　念开启心眼开启狂化，这个时候他需要加强速度，他在面对女性的时候战斗力起码提高五层，但是面对男性，并不会有任何的加成。
　　因为查克拉严重不足，念必须速战速决。他不想再用一次鬼火，因为那种东西会侵蚀他的身体，上一次和土蜘蛛战斗留下来的暗伤，实际上到了现在都没有完全恢复。人类的身体和妖怪比起来，差的还是太远了。
　　“宇智波拔刀术！居合斩！”念速度很快，在查克拉的加成下，写轮眼很勉强的开启了一勾玉，他的查克拉实在是不多，如果换了在忍界，不会如此捉襟见肘。
　　这个世界不是没有武士，但是实力一般都很渣，源博雅并没有和武士对战的经验，但是多年的征战，源博雅却有着和各种妖怪战斗的经验，妖怪里面，用刀近战的可不在少数，比如犬神，比如天狗。所以哪怕源博雅没带脑子，用屁股思考也知道绝对不能让念近身。
　　弓箭手和武者的战斗就在于谁能抢到先手，如果是武者，那么连续的攻击自然能让弓箭手连射出弓箭的时间都没有只能选择闪避和防御。
　　可是如果弓箭手拉开了距离，就像是现在这样，念也只能闪避源博雅的攻击，散射，弹射，直射，二连射，三连射，影分身，闪避射击，移动射击，源博雅几乎就是给念上了一堂课，原来弓兵他喵的这么强。
　　念自己也是犯二了，他身上的模板是什么？那可是fgo，玩过的都知道，弓阶克制剑阶，念这家伙还自己特意说自己手里的剑是歼魔圣剑，这不是作死吗？他用法阶，用杀阶虽然不会受到攻击加成，但是也不会像现在这样自己对对方的伤害减少五十，对方打自己伤害加五十。
　　本来力量就不如对方，现在还受到了这么一个buff，念只感觉对方的攻击强的简直离谱，自己格挡对方的弓箭竟然会感觉到吃力，甚至会被弓箭震的倒退出去。
　　“怎么会这么强？这不科学！”念在心里暗道不好，努力闪开了一根弓箭，念的心眼给他极大的闪避加成，但是除非躲不开，他实在不愿意用系统带的闪避效果。
　　“破魔矢！”源博雅优雅的从自己的腰间抽出来了一根长箭，上面刻有一些符文，这是源博雅的技能，或者说只是一击普通攻击而已。
　　游戏里的普通攻击，可不是真的用的是普通的弓箭，否则如何能对妖怪造成伤害。
　　念敏锐的察觉到了这一下的不同，可是，阴影里，一只黑豹猛的扑了出来，是从那根长箭的阴影里出来的，秘术穷追！
　　黑豹普一现身，就是一声怒吼，一股黑红色的气息朝着源博雅缠绕过去，顿时源博雅的双眼散发着奇异的光芒，这是秘术豹眼！
　　念心说不好，但是还不能不打，无敌开启，念脚下一个旋转，返身朝着源博雅冲了过来，黑豹也好，弓箭也好，他选择硬抗这一波，必须近身，不然会被虐到天荒地老。
　　手里艾斯特散发出如水的剑光，宇智波秘剑，折光剑。这时候是上午十点左右，阳光还在对面，念这一下，真的有些晃到了源博雅的眼睛，他的眼睛可是刚被加强过，视力好的不行。
　　“火舞旋风！”念的剑上燃烧起了熊熊的火焰，与此同时，念的另一只手，虚空画符，符咒灭，符咒生，生灭道！
　　一道符篆射到了源博雅的身上， 这是灭，而念的身上也出现了白色的护盾光芒，符咒生。
　　生灭道！
　　“烈焰骄阳！”念的剑扫过，源博雅急速后退，可是那炙热的火焰却隔着数米的距离直接攻击他的身体，源博雅脚下用力一跺，身影陡然消失，再出现的时候，已经是在刚才影分身所在的位置，念看到没有命中，一跃到了半空，身体在半空旋转手中的剑旋转出来一个圆圈，仿若天空的骄阳。
　　火焰形成了一个火圈，长剑扫过，仿若骄阳从天而降，势不可挡。
　　源博雅手里弓箭猛然变得巨大化，诛邪箭！
　　游戏里一次只能射出三根箭，但是这一次，源博雅用的是九支长箭！你不是太阳吗？九箭落日！这是源博雅模仿天朝神话的后羿的弓箭术苦练多年才练成的绝技！
　　危险，念的心眼提醒着他，这一下很可能要命的。
　　“闪避强化！力量强化，落日熔金！”念手上的长剑燃烧起了纯白色的火焰，温度陡然间提升，念握着剑的手都开始发红，随后传来了剧烈的痛苦，呲呲的声音里，念的手掌被烧焦！虽然只是最外层的皮肉，但是的确是生生的烤糊了。
　　查克拉不足，攻击的时候没有办法护住自己的手掌，刚才虽然贴了生，但是还是不够。艾斯特努力的控制火焰不要朝着剑柄传递热量，但是很明显，不够。


第108章  看到我这把四十米的斩舰刀了吗？
　　念这一剑动静太大了，本来不知道念和源博雅动手的式神们顿时感受到了念的气息。妖刀姬和辉夜几乎是同时朝着念冲了过来。
　　辉夜姬刚一到念五十米范围，身上的被动就自动张开了，一道竹林幻境张开，念手上的剧痛顿时就缓解了很多，这是效果抵抗和防御力！
　　辉夜的环境是可以增加防御力和效果抵抗的，属于及其强横的环境效果，起码增加了念三成的防御力。
　　念剧痛一去，顿时对于长剑的控制力又提高了很多。
　　妖刀姬看到念和源博雅动手，二话不说，提刀就要上去，当然是砍了源博雅啊，对于妖刀姬来说，很明显帮亲不帮理，我管你是为什么打起来，式神帮自己的阴阳师有问题？
　　可是就在这时候，叮叮叮叮叮叮叮叮叮，九声清脆的响声，源博雅射出来的九支长箭连续的命中了念手里的艾斯特，那种巨大的冲击力，直接打的念握不住剑柄，把艾斯特从念的手里打的飞了出去。
　　就在剑柄刚一飞出去，念顿时感觉压力小了很多，仿佛之前受到了很强的压制。而在剑离开手心的那一刻，这种压制的感觉消失了，对方的箭并非那么强力，也并非不可阻拦。
　　“原本来如此，我懂了。”念落地之后，一拍额头，明白了怎么一回事，对方是弓箭手，自己却用剑，白痴了，真的白痴了。
　　无论自己是不是就职了忍者这个高危职业，自己的起点，终究还是自己萌萌哒的系统，自己的模板始终都是英灵啊。
　　接下来，还是用狂阶吧，艾斯特给我回来，给我变成斩舰刀！狂阶，最显著的特点就是狂化，其他的都不重要啊，用的武器什么的，无所谓的，反正斧子长枪亦或者是什么奇奇怪怪的都无所谓的。
　　“看到我这把四十米的斩舰刀了吗？我可以让你先跑三十九米。”念手里的艾斯特再一次变化之后，就变成了一把巨大的斩舰刀，比妖刀姬的妖刀还要巨大，或者说细长？
　　好吧，还是之前用的晾衣杆。
　　“下面这一击我可不保证能够收住手。”念手指划过剑身，然后尴尬的发现自己的手臂长度不足以把整个剑身都摸一边，剑身猛地抖了一下，对于艾斯特来说，这大概就相当于摸了一下大腿？念以前的做法就是从大腿根一直摸到小脚丫，现在只摸到了小腿而已。
　　“哦？哪来啊。”源博雅持弓在手，笑着说道，他的力量，实际上只用了七成左右，从头到尾都没有全力攻击过。影分身没有攻击，也没有频繁的使用自己的被攻击能。
　　“秘剑*燕返！”人力世界巅峰的剑术升华成概念中的宝具，在念的手中重现人间，这是剑道最巅峰的杰作，这一剑，自当剑啸九天浮沉！
　　无可闪避的三道剑光划过空间，感受到了这一剑的恐怖，哪怕是源博雅的眼神也变了，对方说的没错，这的确是一个足以和自己的箭术争辉的流派。
　　“落月弓，射日箭！”手上巨大的弓弩直接亮起了皎白的月光，而他慎重从腰间的箭囊里面，取出了一根金色的箭矢，一瞬间，周围防毒陷入了黑暗之中，或者说所有的光，周围百米内的光辉，都被那根箭给吸收了，
　　金色的流光在箭身上流动，凝聚的能量仿佛已经融为了实体，三道剑光划过空间的瞬间，源博雅也完成了手中的蓄力。念用的固然是宝具，但是源博雅的箭术也是同样的世界巅峰，换句话说，是超影级巅峰的存在！
　　实力之强，甚至已经超越了土蜘蛛，起码级别上是这样的。
　　日月连击，附加着日月之力的弓箭和念的剑光碰撞在了一起，所有人都下意识的闭上了眼睛，可以预见到这将会有多么恐怖的爆炸亦或者光影效果，可是湮灭，如同一个黑洞一样，所有的光芒都被吸收进去了，没有外露一星半点，湮灭。能量之间的碰撞带来了湮灭一切的力量，查克拉不是属于这个世界的力量，和源博雅的日月之力碰撞之下，顿时产生了恐怖的黑洞类型的伤害。
　　“不好，快退，言灵守！”念看到了这个黑洞的形成，那种吞噬一切的力量湮灭万物生机的可怕效果，让他立刻冲到了女孩子们的面前，双手张开，撑起了一个倒扣起来的半圆形护盾，言灵守！源博雅是直到这个技能的效果的，所以立刻就是一个影分身外加换位就来到了念的队伍里。
　　这一次不是和游戏里一样只能隔当一次伤害的技能，而是可以持续防御的使用。
　　“给我火！”念喊了一句，顿时身上带着招财猫的式神和座敷童子全都使用了自己的技能和御魂，辉夜则是有些尴尬的摊了摊手，幻境已经张开了。
　　“椒图连线，鲤鱼精泡泡。有护盾技能的都加起来，草爸爸等下立刻刷血。”念有些头大的看着这个恐怖的黑色漩涡，燕返割开了空间，而源博雅的箭更是同样撕裂了空间的缝隙，太巧合了，
　　“碰碰碰。”如同心脏一样的跳动着，黑色的漩涡，不知道什么时候会爆开，或者说周围已经陷入了黑暗，根本就看不见东西，光被吸收了，明明是白天，却产生了一片无光的区域，源博雅刚才的落日箭竟然恐怖如斯。
　　鬼火化成能量在念的身体里流动，恐怖的能量让他支撑起来的护盾在黑色的漩涡恐怖的吸力下面不停发出嘎嘎嘎的响声，但是却依旧能够稳定的支撑起来，没有被击破。
　　但是很明显，鬼火是伤身体的，念自己的血量在不停的掉落，甚至，还会掉落血量上限！使用鬼火已经超过了他身体的极限承受能力，不过好在这个时候，他身体里会有一些绿色的光芒涌现出来，帮他修复身体的损伤，莹草花鸟卷等式神都在不停的帮着他回复，可是血量下降的速度越来越快，如果不是后来，念让椒图拉条分摊了伤害，估计他都要直接跪了。


第一百零九章  桃花妖：我有特殊的喂饭方式
　　真的是恐怖而又可怕的伤害，支撑到了那个黑色的漩涡吸收到了足够的东西消失之后，念仿佛觉得过了几年的时间。黑色的鬼火烧灼着他的经络，然后被一次又一次的修复，在青行灯加入之后，念的鬼火输出更猛烈了，开始还有个上限，也就是八个鬼火，到了后来，直接就不知道具体消耗了多少了。
　　在确定危险过去之后，念直接就躺了，这一趟就是两个多月。
　　鬼火对于人类身体的伤害实在太大，他实际上并没有灵力，他的身体也好，灵魂也好，都不是这个世界的，世界规则之下，他没有办法获得这个世界的力量。符篆之术都是利用查克拉用出来的，实际上和原版的安倍晴明使用出来的技能差距很大。
　　这么说吧，原版的安倍晴明用出来的技能是经过神祭加成的，有着各种稀奇古怪的效果，而念则是最普通版本的技能。差距不算大，也就十条街。
　　至于念什么时候能够拥有安倍晴明的水准，自己慢慢悟吧，种子已经种下，以后能够开出什么花，结出什么果，只能看念自己得努力了，或许可以更好，或许更差，谁能说得准？
　　这一次受伤，对于念来说，并非完全都是坏处，他的经络经过破坏修复变得更加坚韧，鬼火的负能量在他的体内残留激发了他的写轮眼和阴属性查克拉，因为宇智波一族，本来就是继承的阴属性的查克拉，某种意义上来说，和妖怪还是很接近的。
　　写轮眼的力量似乎得到了某种提升，但是在这里还看不出来，估计要等到系统修复回到忍界之后才行。
　　“院子没了。”不仅仅是院子没了，周围一百五十米，连地面都削掉了近乎五十米的厚度。周围的花草树木什么的，都算是倒了大霉，所以高手没事别瞎切磋，打出火来，弄坏了花花草草也不好啊。
　　院子不算大，但是却是几个人的回忆，这下可好，全都毁了，除了念全力护住的一间房间，全都没了，念之前全力催动自己的言灵守，把范围扩大到了三十米方圆，这才护住了所有式神，要知道他的阴阳寮里，可是有着很多并不厉害的式神，虽然大多数都是二十五级三星毕业但是面对这种伤害绝对是活不下来的。
　　要是自己的式神死了，念绝对会心疼的，这么一群大姐姐小萝莉的，我凑全了容易吗。可以说念这里拥有几乎所有的女性式神，除了颜值不够的，长得比较奇葩的，能在念手里留下的都是精华，都是美美哒大姐姐小萝莉什么的。
　　放到外面妥妥的都是可以让人舔到骨折的存在，不过念很有节操，才不会这么做。
　　等到念醒过来的时候，源博雅已经走了，一起走的还有神乐，毕竟母亲病危这种事情，实在是等不起，念这一次倒是充分的享受到了什么叫做服务，辉夜不知道怎么弄的，竟然真的恢复了不少力量，连带着身体也开始恢复了，看样子是蓬莱人的血脉在抵抗世界的压制。
　　压制什么的，并不算是太过于难以应对。只不过不得其法而已。
　　几个女孩子各种美食，加上源博雅送过来的各种药材，到也是恢复了不少。源博雅也知道自己这一次来，实在有些做得过分，所以留下了不少钱和物资，尤其是一些药物，有钱都是买不到的。
　　“大人，来喝粥。”桃花妖熬好了一碗粥，里面放了冰糖和桃花瓣，以及少数的蜂蜜，这可是桃花妖自己的花蜜，如果不是念，其他人是根本不可能吃到的。
　　念现在还在恢复阶段，下床活动是被禁止的，每时每刻都有一个式神看着自己，他的伤势不是普通的治疗能够搞定的，需要很多时间来慢慢调养，经络的内伤，莹草一点办法都没有，如果是外伤，哪怕是四肢都断了，草爸爸都能让你长出来，但是现在念的伤势是不行了。
　　“我自己来就好。”念靠在桃花妖丰满的欧派上，想要抬手接过装着粥的碗自己喝，他又不是瘫痪了，至于吗。
　　“不行哦，大人身体还没好，要乖乖听话知道吗？来，桃花姐姐么么哒。”桃花妖把粥放在嘴边吹了吹，然后放进了嘴里，把粉嘟嘟的嘴唇冲着念的嘴唇伸了过来。另类的喂食方式，有些羞耻play的感觉。
　　“啊。”念能怎么办？他毫无办法，现在他全身一点力气都没有，既然反抗无效，那就享受吧。
　　桃花妖的嘴唇带着桃花的香味，唇齿之间带着淡淡的花香，念只感觉入口微甜，细细品味的时候，一条软软的软肉伸了过来，念表示，你敢来我就敢斗，来啊，谁怕谁啊！
　　毫不留情的把桃花妖的舌头给吸了进来，两根舌头纠缠之间，一口热粥就完全进了念肚子。
　　两个人嘴唇分开，念和樱花妖的嘴唇之间留下了一条银色的丝线。
　　“乖乖吃哟，不然姐姐我会继续这么喂你的，我可爱的大人。”桃花妖重新舀了一勺粥，吹了吹，送到了念的嘴里。
　　这一次，念没有说什么自己来的话，人生有的时候就是这么无奈啊。
　　“桃花姐，你在这里啊，我拿了樱花糕来给大人，哦。”门外樱花妖走了进来，这两个月的卧床，倒是让念和这群式神熟悉了很多，不再是那种只有一个契约的陌生关系。
　　“妹妹你来了，大人看起来好可爱。”桃花妖捂着脸，一脸的绯红，念没由来的一阵恶寒，想起了某个女人。
　　“我可以问一件事情吗？樱花妖我记得你的丈夫死了对吧，桃花妖不是会复活吗？”念歪着头，他记得游戏里的故事背景。
　　“大人，您在说什么，我听不懂啊？”樱花妖看了看桃花妖，低头看着自己的脚尖，额，好吧，看不到脚尖，只能看到自己的欧派。
　　“难道不是这样吗？”念有点犹豫的问道，毕竟，这件事情，他也不算是胡说，真的是游戏背景啊。


第一百一十章  隔壁寮的酒吞又来撩我家红叶了，应该怎么办？
　　“大人说的是另外一株樱花妖吧，樱花妖很多的。”樱花妖眼神里，闪过了几分不自然。
　　“那你们的关系是？”念看着樱花妖和桃花妖两个女孩子几乎很相似的打扮，除了身上的味道好像都一样啊。
　　“闺蜜啊。”两张很接近的脸蛋让念觉得有些恍惚。
　　总感觉，哪里不太对的样子。
　　“现在外面修理的怎么样了？”念问道，他昏迷了足足快要一个月，醒过来之后也是动弹不得，也不知道外面修理的这么样了。
　　“已经进本上都修复好了，妖刀姐姐去隔壁阴阳寮借了涂壁和山童，妖怪们修理很容易的，要不是我们自己没有的话，早就可以修好了，现在房子和庭院都已经修理的差不多了，随时都能入住。”桃花妖一边给念喂食，一边说着，很明显，对于妖怪来说，想要复原住处并没有人类那么吃力。
　　“涂壁和山童啊，到也的确合用，对了隔壁阴阳寮是哪一家？有时间我去感谢一下。”念说着，偷眼看着樱花妖和桃花妖的表情，他不知道自己还有多久才能恢复，不过估计时间不会太短，之前拼得太狠，等到需要防御的时候，查克拉基本上用干净了，只能用鬼火来作为能量。
　　“隔壁那个酒吞就是喜欢红叶的那个，他开口说要帮忙，红叶都没有答应。”
　　隔壁寮的酒吞又来撩我家红叶了，应该怎么办？是不是应该拖出去打死？或者说，介绍一只茨木给他认识？
　　乖乖给老子滚去搞基啊，我家的妹子，也是你能碰的？
　　“山兔妹妹和地府的孟婆又跑了一次吗，这一次，好像赢了，听山兔妹妹说，好像这一次是因为孟婆技术不如以前了，好像换了个人一样。”樱花妖说着，给念递了一块樱花糕，雪白的高点上面洒落着点点的粉红色花瓣碎片。味道当然是甜的了，甜的都快掉牙了好不好。
　　这个世界，糖比盐更加贵重，蜂蜜什么的，更是属于奢侈品一类。
　　“孟婆被自己的孟婆汤洗掉了记忆，能有以前的技术才怪。”念在心里偷笑，阎魔貌似当时也腹黑了一把，好在不用打太多的交道。倒是判官这个小受，以后有的忙活了。
　　判官可不知道，念在这直接就给自己下了定义了。不过好像说的并没有什么错的地方，都上千年了，还没有拿下，或者说已经被拿下了，不是小受是什么？
　　“鲤鱼精和新来的人鱼相处的很好，她们现在和椒图玩的可开心了。没想到囚牛和椒图竟然是亲姐妹，太不可思议了。”念听着两个女孩子说着自己家寮里面的新鲜事，忽然发现，这些式神和人类没有区别，万物有灵皆为人。
　　“是亲姐妹没毛病吧。”念知道椒图的形象实际上也适合人鱼差不多的，鲤鱼精某种意义上来说也算是人鱼的一种吧。
　　龙之九子，九子不同，只能说她们老爹太博爱了，你们就知足吧，隔壁狗头和鳄鱼还是亲兄弟呐，你说他们老爹找谁说理去？隔壁王叔叔还是自己的经纪人？
　　“可是，差距好大。”桃花妖摸了摸自己的欧派，囚牛如今绝对是力压全场，那一对下作的奶.子，战斗力足以让所有式神绝望。可是椒图绝对是战斗力及其贫乏的类型，弱的一笔。巨大的差距，实在是有些让人怀疑这俩是不是一个爹的。
　　“这个，应该是母亲的问题吧。”念摸了摸下吧，囚牛的母亲应该是牛没错，至于椒图，念觉得吧，不是扇贝就是鱼，反正什么鱼是不知道，但是那个大号的贝壳应该是证据。
　　“可是，亲姐妹也会有很大差距吧。”樱花妖掰下来一块糕点喂给了念，想了想，不知道在想什么。
　　念的脑海里顿时浮现出了一个粉头发和一个蓝头发的姐妹，决定就是你们了拉姆蕾姆，果然妹妹欧派要比姐姐大是惯例。等下，貌似青宇萱和青宇莹也是一样，果然是设定的问题没毛病。
　　“再有几天，大人应该就能下来活动了，到时候，我会抱着大人出去透气的。”桃花伸手摸了摸念的头，念有点郁闷，从来都是他给萝莉们摸头杀，竟然被大姐姐摸头了，不行我要蹭回来。
　　软软哒欧派，蹭蹭。念的头靠在桃花妖的欧派上，蹭了蹭，软软的感觉，让念越发的困了。
　　“睡吧，大人，等你醒了，就该青行灯姐姐过来给你讲故事了，呵呵。”说道青行灯的鬼故事，桃花妖都有点惊恐的表情，毕竟那可是青行灯啊，整个寮里面，只有这位大人才能面不改色的听完她的故事，偶尔还能笑出来，其他的上到大姐姐下到小萝莉全都是怂的不行。
　　念没有察觉到，自己的身体在沉睡之中，不停的成长着。
　　阴阳寮里，
　　妖刀姬日常磨着自己的妖刀，整个刀身都是红色的，宛如鲜血一般，不过似乎是因为皮肤的原因，上面一道淡淡的流光流转，其中仿佛有花瓣盘旋。用来磨刀的，是一块不知道究竟是什么生物的骨头，骨头很大，一根腿骨都比妖刀姬的大腿更粗壮。
　　山兔和座敷等萝莉型的式神在院子里打打闹闹，几十个涂壁和山童在不停的干活，正如桃花妖所说，已经修理的差不多了，修理损坏的院落，对于妖怪来说并不算是很难。唯一可惜的是，新修建的终究不会再有以前的回忆了。
　　神乐不在，念又在昏迷，还真没有人管理这些式神，妖刀姬不是一个管事的人，好在辉夜还在，虽然萝莉的身材让她的威信有点low，可是倒也还有人肯听，尤其是在她把大小事务都安排的井井有条之后，妖刀姬和莹草都决定让辉夜安排事情。
　　络新妇在缝制着衣服，烟烟罗等几个会做饭的料理食物，一些有特殊效果的式神出去做任务，提升自己的等级，争取能够在念醒过来之后，把自己的等级提高到最少四星。


第一百一十一章  靠着卖萌统治世界有什么不对的吗？
　　“雪女姐姐，把这个冻起来，可以留存很久。”辉夜姬坐在自己的竹子上，完全就是一个领导者的派头，那种高高在上的样子，让人充满了憧憬的感觉。身为月之都的公主，辉夜姬当然有着属于自己的势力，甚至还能把八意永琳收在手底下，说是老师，实际上还是主仆关系。
　　统御力和政治手腕，绝对不容小觑，宫斗估计也是超一流水准。毕竟月之都都是长生种族，不知道多少年玩下来，没吃过猪肉还没见过猪跑？
　　这也是最开始念不想要招惹辉夜姬的一个原因，娶一个回家，估计家里就要多一个皇后了。最关键的是，辉夜的后台太硬了，一莲二幽三大八，八意永琳是好惹的？
　　辉夜指着的是一头不知道那个式神出去打猎弄回来的大号兔子，怎么说那，牛犊子那么大的兔子见过没？
　　“鸟姐，放下，放下，念吃不了这东西。”鸟姐作为寮里的老资格，作为第一个五星的式神，几乎后来所有的式神都是在鸟姐的庇护下成长起来的。不过，鸟姐的食谱什么的，咳咳，辉夜表示，我真的不打算晚餐吃大青虫。
　　尤其是这种肉滚滚的，比手臂还粗的大青虫什么的，鸟姐，你自己来。
　　“为什么？这个很好吃的，很有，那个，营养。”营养这个词还是辉夜提出来的，对于鸟姐来说，这些东西就是她能找到的最好的食物了，无论是从哪个角度来说，鸟姐这份心还是好的。
　　辉夜很想说一句，人类和鸟姐你的食谱不太一样。念要知道，估计能替死去的自来也哭出来，在妙木山的时候，就吃过各种恐怖的虫子大餐，某种意义上来说，蛤蟆和鸟的食谱实际上差距不大。
　　“这个，鸟姐辛苦了，鸟姐先去休息吧。以津真天，送鸟姐回去。”辉夜有点无语的说道，鸟姐这个元老她也没办法，不过，这东西，真要是给念做成食物，可怎么吃啊，小虫子还能油炸一下，这么大个，我的天。
　　哪怕以辉夜姬的厨艺，也有点头大，毕竟这玩意里面完全没有肌肉组织，都是近乎液体的玩意，正常人哪有吃这个的。
　　“以津真天抓过来的到是好东西。”辉夜看着真天小姐姐抓回来的一头明显不正常的金色的大鱼，话说不是又把那只变成原形的妖怪给抓过来了吧。因为之前两个月里，真的有好些妖怪，被抓过来了，其中就包括了两只牛妖，一只犬妖，三只兔子妖，有个叫兔丸的，因为喜欢睡觉，所以被抓了三次，那叫一个惨。
　　现在，辉夜都得特地治疗一下，然后再等对方醒了确定不是妖怪再吃。好吧，虽然说吃妖怪毫无压力，但是出于人类（蓬莱人算人类吗？）的本能，吃智慧生物什么的还是很有压力的。
　　好吧，辉夜压力不大，毕竟杂碎汤也是经常喝的，不就是人嘛，爷们红都被我吃过不知道多少次了，看看我这杂碎汤的手艺，怎样，好喝吧。什么，你说这是什么肉？亲爱的，你没发现我的心在里面吗？你不是说过，想要我的心吗？我切成片做给你吃了啊。
　　可是念，估计就没有那么好的胃口了，要是真不知道也就算了，但是，身边这些女人，摆明了一个个的都是不会瞒着念的。
　　“开门啊，你们有本事偷我的鱼鱼，倒是有胆子开门啊。”就在辉夜思考晚上怎么做这条鱼才不会有腥味的时候，门外传来了一个女孩子的声音，娇蛮的小声音一听就知道这一只傲娇没跑了，就像是你听到了钉宫的声音本能的就会觉得这是一只贫乳傲娇双马尾的萝莉什么的，我才没有钉宫病！
　　“这个声音，是金鱼姬妹妹好像回来了来了，椒图姐姐，人鱼姐姐我们走。”很明显能够和门外的女孩子有联系的，只能是鲤鱼精，在没有被念召唤之前，她们都是生活在荒川的，有荒川之主统御。
　　“开门，让我看看是谁。”辉夜摆了摆手，丑时之女屁颠屁颠的就过去开门了，丑时之女现在可崇拜辉夜了，尤其是在辉夜给她化妆之后，她都快认不出来自己了，据说适合一个叫做初音的葱妖一样的发型和打扮。
　　“把我的鱼鱼还给我！哼，我以后可是要统治世界的！”一个留着短发的女孩子出现在门口，手里拿着一把扇子，眉毛是两个小点，一头淡紫色混合着粉红色的头发在阳光下分外靓丽。
　　“中二病吗？小妹妹。统治世界什么的，你要靠着卖萌来统治世界？”辉夜坐在自己的竹子上，翘着二郎腿，脚腕上上还带着足铃。
　　“哼，把我的鱼鱼还给我，我才不要听你们的。”外面的女孩子看着被打晕的大号金鱼，眼泪都快下来了，心疼的啊。
　　“金鱼姬妹妹，你来啦，我们刚才还说到你。”就在这个时候，鲤鱼精忽然从院子里走了出来，之前的大坑，被改造成了池塘，平时椒图等几个水生妖怪就直接在里面常住了。虽然对于居住在大海里的人鱼小姐姐有点委屈，但是深五十米方圆一百五十米的池塘也还算是过得去。
　　濑户莲实际上来到这里之后，什么都没干，念只是把她收为了式神，平时也不唱歌，这种日子可以说相当的无聊。尤其是念昏迷之后，所有人的注意力都在念的身上对于其他的事情，打架都不愿意去管了。
　　不过，这里出乎意料的也有人鱼一族的人，虽然说种类不同，但是也算是同类。之前一直说有一个金鱼姬小姐姐在附近，但是却一直都没有见到。
　　据说是因为在被召唤出来之后，她的鱼经常和神乐的鱼打架所以才自己选择离开的，不过应该还算是这个阴阳寮里面的人。
　　不过神乐似乎离开了，那么这个小姐姐回来时打算回到阴阳寮居住了？这，到应该是个好消息，毕竟这个寮里，水生的妖怪，实在是不够多，毕竟，某人只留下了女孩子。


第一百一十二章  寮里的主力治（shu）疗（chu）草爸爸
　　“明明我都已经躲出去了，你们竟然还不肯放过我，以前欺负我家鱼鱼就算了，现在竟然还要吃了它，我和你们贫了！”等到鲤鱼精和椒图以及濑户莲过来得时候，很明显局面几乎都已经快要控制不住了。
　　听边上人解释了一下之后，才大概明白了是怎么一回事，竟然是以津真天抓回来的那条鱼惹的祸。
　　以津真天是在金鱼姬离开之后才来的，所以并不认识金鱼姬，而且，和鸟姐不同，真田小姐姐是水鸟，平时都是吃鱼的，鸟姐是丛林鸟，所以吃的都是虫子花蜜之类的。据说鸟姐的天翔鹤斩和伞剑就是在抓飞来飞去的虫子的时候练出来的。
　　并不是所有妖怪都住在寮里面的，比如白狼小姐姐就不在，喜欢在游历之中磨练自己的技艺。
　　“我不管，你们欺负人，等一下？你们说大人回来了？”
　　“什么，大人受伤了？你们到底是干什么吃的？你们没死之前竟然让大人受伤了？”
　　“才，才不是关心，只是，只是。”
　　“既然你这么说了，我就发发善心和你去看看那个混蛋好了，竟然敢把我这样一个天下第一可爱的美少女赶出去，哼。”
　　因为距离有点远，所以辉夜姬说的话，濑户莲并没有听清楚，只能听到那边金鱼姬大声喊出来的话。
　　“金鱼姬妹妹还是和以前一样。”鲤鱼精拉过来濑户莲对着人鱼小姐姐低声说着。
　　“哼！为什么都不带上我啦～！”
　　“那个笑眯眯的金鱼老头！说好带上我的，结果又一个人跑了～啊啊啊，我要生气了，我下次绝对要真的生气了，无论他怎么哄我我都不管！”
　　“笑眯眯的人，绝对都是一肚子坏水！还有河童哥哥，约好了在池塘边见面，他却和鲤鱼精姐姐在一起玩，完全忘记了和我的约定！”
　　“虽然鲤鱼精姐姐是很可爱啦……但是我也很可爱呀，为什么会忘记我啦～难道是因为我没有鲤鱼精姐姐可爱吗？……才、才不会呢！我才是天下第一可爱的！”鲤鱼精的脑海里回忆着和金鱼姬见面时候的情景，这个女孩子，还是一如既往的自信。
　　“哦～这样怎么能统治世界啦！”
　　“诶……统治世界？我刚刚说出来了吗？”
　　“什么、什么呀，我什么都没有说，一定是你听错了，像我这么可爱，怎么会想着统治世界什么的这么可怕的事情啦，我只会想着怎么变得，更可爱哦～”
　　“诶……什么？你要请我吃东西吗？好呀好呀……这是……刺身？呜哇！！你们每个人都好讨厌啊！！”也想起了金预计第一次来到这个阴阳寮的时候，和大人的对话，一个可爱的少女妄想着征服世界什么的，果然还是金鱼姬妹妹的作风。好久没有见过河童了，上一次他和大人去了神龛之后就再也没有回来，也不知道现在怎么样了，据说是出去执行任务了，可是从那以后就再也没遇见过他。
　　大人当时也不知道怎么想的，竟然请鱼类吃刺身，简直笨的可以。嗯，比河童还笨。
　　完全不懂女孩子的心思的大人，这一次回来之后，似乎好了很多。
　　无论如何，契约是不会骗人的，虽然也觉得大人好像是从里到外完全换了一个人的样子，可是自始至终契约都是不会变化的。
　　身边的这个小妹妹似乎也是被大人从外面拐回来的，竟然已经学会了从外面带女孩子回来了吗？大人还真是长大了。
　　家里的女孩子不能满足大人的欲望吗？明明妖刀姬大人和青行灯大人都很喜欢大人的。鲤鱼精算是一个旁观者，她是淡水鱼，没办法和海生的人鱼小姐姐一样，把鱼尾巴变成双腿。
　　金鱼姬姐姐当初的选择真的很对，把自己的原型状态留下，单独化形出来。虽然自己本身没有什么战斗力，全都要靠着那条鱼才能战斗。但是，确实不用担心自己的形体问题了。
　　“鱼鱼，你怎么了？”金鱼姬看着自己的金鱼被打的全身的鳞片都破破烂烂的，一动不动的躺在那里，心里顿时有了一种不祥的预感。
　　“没事，还没死。”这时候，桃花妖刚好从念的房间里出来看到了这一幕，赶紧走上前，虽然来得比金鱼姬要晚一些，但是的确是认识金鱼姬的，看到金鱼姬的金鱼被打成了这个样子，桃花妖也是吓了一跳，下意识的朝着门外看了看，心说不会是有敌人来了吧。
　　“莹草帮我的鱼鱼治疗一下好吗？”莹草是最先来寮里的，所以所有人都认识莹草。
　　草爸爸本来是在和座敷以及山兔玩耍，现在听到了这里的事情，赶紧过来，作为这个阴阳寮里的，主力治（shu）疗（chu），草爸爸还是很有发言权的，毕竟爆伤树妖草爸爸，你们懂得，一口三万不是梦想。
　　“卡密桑麻。”莹草过来之后，直接一个群奶，也不管有没有人受伤，直接先奶起来再说。
　　金鱼身上的伤很快就消失了，也清醒了过来，在看到了自己的主人之后，金鱼在金鱼姬的怀里蹭来蹭去。
　　“鱼鱼你没事了，呜呜，我好害怕，说好的一起征服世界的，鱼鱼千万不能有事。”金鱼姬看到金鱼没事，这才放心，之后就有了人鱼小姐姐听到的那几句话。
　　关于念的事情，金鱼姬是有些犹豫的，因为在她看来，自己无论如何也比不上神乐这个阴阳师。大家都是召唤鱼的，可是地位不一样啊，明明自己的鱼鱼开始是能够打赢神乐的鱼的，但是后来，神乐的等级提高了自己却还是一级，就打不动了。
　　后来还是自己被拉出去练到了二十五级，这才再一次挑战，可是，神乐那时候，都已经是四十多级的高级阴阳师了。最后负气离开了阴阳寮，虽然没有走多远，可是还是应该算是不辞而别。
　　要不是鲤鱼精经常给自己送些食物什么的，又给自己凑了一套御魂，估计，自己早就已经承受不住回来了吧。


第一百一十三章  系统修复成功，萌萌哒的系统娘回归
　　念的房间里。
　　“大人，变小了？”因为念已经睡着了，桃花妖让樱花妖代替自己给念进行胸枕之后，是很少会让式神进来的。因为怕吵醒念，囚牛说过，念的睡眠实际上实在自我修复。
　　“这是契约的感觉，真的是大人。”金鱼姬在窗口看着里面，首先头发的颜色换了，而且，身体也小了不少。如果是以前，大人是不可能让式神这样照顾自己的。
　　“确定了就先过来吧。”辉夜的声音从背后传了过来，金鱼姬慢慢的退后，没有去惊动房间里的人。脚步很轻，和来的时候那种气势汹汹的感觉，完全不同。
　　仿佛这并不是一次少女愤怒的发泄，而是一种爱的表达。你看到的开始未见得就是结局，我猜到了这个开头，却猜不到那个结尾。
　　“你也是这里的式神？”辉夜已经带入了自己女主人的角色，帮着念把阴阳寮打理的井井有条，绝对是居家旅行杀人越货的完美人妻角色。绝对不要把辉夜想的太过于善良，一个当了不知道多少年公主的人，怎么可能是一个善良的圣母。
　　世界上最阴暗的地方从来都不是最底层，而是在哪宫廷之中，在哪正统权利的巅峰之上。人心的肮脏和邪恶，阴谋和算计，尔虞我诈之中生长起来的人，怎么会是一个圣母。现在，念要说毁灭世界，辉夜绝壁帮忙谋划，亲自下手，要说杀人越货，辉夜绝对直接递刀。
　　她不会在乎你是善还是恶，更不会在意你是穷还是富，但是，如果你有一天敢抛下她，你会知道什么叫做愤怒的。
　　“你是谁？“金鱼姬走的时候，大概是在第十章左右的时间，而辉夜姬实在第十六章才出现的，所以金鱼姬实际上并不认识辉夜，无论是现在的这个辉夜，亦或者是以前的那个辉夜姬都不认识。
　　“你可以把我当成是念的妻子。”说这句话的时候，实际上辉夜是拒绝的，可是又实在是想不到用什么来称呼自己现在的身份。如果她要是去过舰娘世界，就会知道自己这叫秘书舰，有事秘书干，没事干，咳咳，你们什么都没有看到。
　　“你？”金鱼姬伸手吗，摸了摸自己的胸口，然后又看看了看辉夜的身高，眼神里莫名的多出了几分胜利的神采。似乎，赢了。
　　“我怎么了？”辉夜姬盯着金鱼姬，正所谓一寮不容二姬，辉夜姬和金鱼姬一见面，就觉得对方很不顺眼！
　　“什么时候大人这么重口味了？”金鱼姬看着辉夜姬，傲然的挺了挺胸，毕竟这个阴阳寮里，比自己战斗力还低的真心不多。
　　“他就是幼女控怎么了？”辉夜姬摸了摸自己，心说如果不是这个世界强行压制更换了我的身体，老娘至于比你还小？老娘五岁的时候都比你大！
　　“这么说，我也可以的了，难怪第一个被培养起来的是莹草，明明人家才是天下第一可爱的！竟然还要赶人家走，哼哼，这一次一定要你求我我才会回来！不然绝对绝对不会原谅你的！最少，最少也要道歉！”扇子遮住了自己的脸蛋，喜欢幼女什么的，人家也可以的，人家才是天下第一的可爱！
　　对于阴阳寮里的萝莉来说，没有什么比自家阴阳师是个萝莉控更好的消息了。实际上，这个世界并没有什么三年起步的说法，女孩子十四岁出嫁的社会大风气里这群妖怪什么的，完全没有压力，而且，这些都是合法萝莉，不要认为她们年纪小好不哒。
　　草爸爸萌萌哒起码三百岁以上了，妥妥的合法萝莉，吃下去绝对不会有问题的。
　　而且，这个世界都是萝莉控 ，不怪我，最多十六岁就可以吃了有木有。甚至根本就不需要等到那么长时间之后，一般来说十三四岁就已经可以被推到了，福利有木有。
　　辉夜现在看上去也就七八岁，妥妥的幼女，萝莉都算不上，她这么说，绝对是给念抹黑，念能喜欢她等比例缩小的样子，但是这种幼女，咳咳，还是算了。从小到大，自己身边一堆。
　　“滴，系统修复成功，系统加载中，系统加载完毕，系统重启中。”外面妹纸的明争暗斗什么的，念是不知道的，他舒服的枕在樱花妖的大腿上，美美的睡着，直到被系统的提示音吵醒了。
　　“这么长时间没有见到我，有没有想我啊。”念的脑海里萌萌哒的系统娘忽然出现，一身白色的洋装搭配着白色的棉袜，银白色的细带高跟鞋一直缠绕到了小腿的部分。头上类似王冠的装饰品，让她看上去就像是一个小公主，脸上略带高傲的表情，让她充满了公主的气场。
　　“我亲爱的系统娘，快点告诉我这到底是怎么一回事？我不是应该去狐妖小红娘的世界吗？”身体受了内伤，但是灵魂和精神都是完好的，之前消耗殆尽的查克拉也在这段时间的休息中逐渐的补充了回来。
　　“没事，系统已经修复成功了，之前是因为系统受到了来自外界的打击，应该是一个能够穿透时空屏障进行无差别打击的存在。”前半句还是系统娘神乐的语气，但是说道后面这句话的时候：“对方并没有真的找到我们的存在，而是进行了一次无差别的范围打击，因为宿主的等级太低，所以系统没有太强大防护力，才会被打到这里。如果你能有六十级，系统就足以无视和反击这种伤害了。”系统娘忽然眼神空洞起来，一双美目之中毫无神采，声音机械而空洞，念知道这是系统在和自己说话，而不是系统娘。
　　念不知道系统和系统娘之间到底有什么区别，但是可以肯定的是，系统娘是系统，但是系统并不全是系统娘。
　　“我现在多少级？”念问道，实际上系统给出的面板里并没有自己的等级，只有属性和技能而已。不过系统这一次修复，听系统娘的语气，估计是得到了什么好处，不知道会不会数据更全面一些。


第一百一十四章  念的属性更新中
　　“宿主现在二星英灵模板，三十五级，灵基降临第二次。”系统的声音传来，念露出了果然如此的表情，灵基降临第二次，也就是说，自己已经得到了两个英灵的传承。虽然说，等级还很低，模板也不好，但是未来自己的一定会得到高级英灵的灵基降临的。
　　每一个星级的英灵，模板之间的差距是及其巨大的，五星英灵需要五十级才能进行第一次灵基降临，需要到九十级才算是满级。而一星英灵，二十级第一次灵基降临，六十级就已经满级了。
　　而且最关键的是，六十级的一星英灵，论属性还未见得能比得上五十级的五星英灵，这才是最关键的事情。
　　“看来还有很远的路要走啊。等到回到忍界，拿到上忍的名号，就能进行第三次灵基降临了，而且，要知道三星英灵的第三次灵基降临是五十级。”念默默的计算了一下，看来自己越到后面，实力恐怕也就会越强。
　　万幸系统对于自己的限制并不大，尤其是对于自己修炼出来的实力并没有加以限制。如果单纯用系统给的东西，自己怕是也就只能对抗一个中忍而已。
　　不去深入的研究，不去自己感悟和训练，你真的觉得单纯的躲避和力量提升，就能够对抗一个上忍？人家有的是办法躲开你的巅峰，等你的技能时间过去了在收拾你。
　　念能够欺负某个倒霉孩子，也就是因为沙罗那家伙比较耿直，不然躲开念的加成时间，恐怕念也不好赢。
　　硬碰硬的打法，从来都不是忍者的路。
　　如果念能够达到超影级，第五次灵基降临，那绝对是九十级的恐怖属性。六道级，召唤英灵本体什么的，自己的等级大概就能够达到所谓的一百二十级了吧。fgo召唤师满级一百二十级，英灵满级九十级，但是可以吃圣杯继续升级。可是这个地方，你让念去哪里弄圣杯？
　　五星英灵九十级的属性和实力，绝对是可以给自己极大的加成。现在，念自己的实力实际上要比系统加成的更加可怕。
　　尤其是这一双写轮眼，如果没有写轮眼，念的实力起码下降五层还多，在念自己的真实境界没有达到大剑豪的时候，除非动用燕返，否则某种意义上来说，佐佐木小次郎的剑术还真的未必能比得上宇智波传承千年的剑术。
　　可以说如果没有英灵化，佐佐木小次郎，根本不可能是佐助或者斑爷的对手。就算是现在，佐助是六道一级对应的是英灵里的冠位级！哪怕是斑爷虽然是秽土转生导致实力不如巅峰时期的五层，也绝对是冠位一下最强者之一。
　　初代火影更是在始球空间得到了世界意志的加成，实力之强，那绝对是达到了冠位一级，尽管打不赢，但是也可以拖住最少三个以上的对手。
　　“系统，把我的属性列出来。”
　　“系统数据修复中，系统数据生成中。”
　　“宿主数据组合中。”
　　念的面前，浮现出了一个被美少女捧在怀里的面板。
　　“姓名：宇智波念（？？？曾用角色：安倍晴明）
　　年龄：十一岁（二十一）
　　职业：忍者（中忍）阴阳师（高级阴阳师54级）
　　相性：中立*善-中立*邪恶（阵营偏移中）
　　筋力：b 忍6        力6
　　耐久：c 体7        印7
　　敏捷：c- 幻7.5（对异性9.5）精6
　　魔力：d+ 贤6        速5
　　符篆：6（10） 言灵：6（10）
　　守护灵：雷帝
　　状态：虚弱（全属性减少八十）
　　幸运：a++（所有判定类技能判定概率增加93）
　　宝具：
　　燕返
　　种类：对人魔剑
　　最大捕捉：1人
　　从三方迫近的刀刃“同时地”斩开对峙对手并直取首级的必杀剑。严密来说的话，这既非宝具亦非借用了魔术之力的现象。原本是为了斩下空中的飞燕而开发出来的技术。（没有等级，这是剑术，亦或者说是剑道，每一次平砍都是宝具你怕不怕？）
　　残食我心吧，月之光
　　等级：C
　　种别：对军宝具
　　效果：高概率给敌方全体赋予技能封印状态3回合＆高概率给敌方全体赋予宝具封印状态
　　描述：通过从天空投射下的月光扩散自身的疯狂，强力广范围型的精神污染攻击。他疯狂的显露是月之女神黛安娜（相当于奥林匹斯十二神的阿尔忒弥斯）的宠爱与加护――由这一传说升华出的宝具。月光之下可以得到各种加持，给对面附加各种debuff，月光下恢复速度加快，而且给对面的负面效果和本人的精神状态有关。 (实际上，如果你实力够强，把那只月神推到了也不是问题，某只月神也降临了你要知道的。)
　　血迹：
　　写轮眼（三勾玉）：幻术+3.3（对异性+2.3），体术+1，火系忍术+2，闪避+60%，附带20%,10倍暴击效果。（封印：一勾玉）
　　仙人体（中阶）【伪】：被动提升查克拉量百分之三百，提升查克拉恢复速度每秒百分之三，力+3，速+3，精+3（封印：百分之三十效果）
　　职介固有技能：
　　气息遮断：除非高于宿主两阶以上无法看破宿主实力，宿主攻击时有一定概率看破对方弱点。
　　对魔力：免疫十五个结印以下或者b级以下忍术/魔术。
　　单独行动：查克拉恢复速度每秒2
　　阵地做成：在居住三天以上的敌方战斗时，全属性+1，忍术效果+1。
　　狂化：已失去理智为代价，全属性+2（主动触发）
　　阴阳师技能：
　　符咒：符咒总录，生（减少百分之三十受到伤害，持续九十秒，三回合），星（增加队友伤害百分之三十，持续九十秒），灭（增加对手受到伤害百分之三十，持续九十秒）。
　　言灵：言灵九式，守（承受一次伤害，最大不超过自身血量百分之十二），缚（束缚住一个对手，可以将空中单位拉至地面），乱（减少对方单体输出百分之四十五）
　　被动技能：
　　雷帝招来：受到攻击时反击所有对手，造成雷电伤害，并且小概率麻痹对手。


第一百一十五章  每天都有节操满满的调戏系统娘哦
　　当前技能：
　　魔术礼装技能：治疗术三级，攻击强化三级，闪避强化三级。
　　费洛蒙（lv5）：对敌方全体（异性）赋予魅惑效果，防御力下降。你说低概率？抱歉，念的幸运是a+，低概率有百分之二十五左右，但是判定类技能增加九十概率，所以必定命中！
　　宗合的心得（lv6）：佐佐木小次郎一生的战斗经验，赋予自身必中状态（二百四十秒）百分之五十概率暴击，暴击概率随着敏捷提升，暴击倍率取最高值，当前为10倍。
　　音乐神的加护（lv6）：无以伦比的音乐天赋，此为心声，歌以达意。自身蓝卡效果提高百分之三十三。
　　不屈的意志（lv6）：无以伦比的意志，免疫b级及以下幻术，在自身面临死亡伤害的时候，豁免一次，并恢复百分之三十的血量。
　　健硕（lv6）：强壮的身体，是一切的基础。被动：你不会中毒。主动：筋力和速度提升两个大级别。
　　怪力（lv3）：超出常人的力量，你的身体力量承受极限被动+1。
　　谍报（lv1）：获取对方的基础情报，小概率看破对方的弱点。
　　施虐体质（lv2）：自己攻击力提升3回合＆防御力下降3回合
　　在战斗中，为自己的攻击性施以正面补正的技能。虽然很容易被认为是正面技能，但是拥有这项技能的人越是让战斗时间拖长，施虐性就越是增大，失去平时的冷静。
　　皇帝特权（lv3）：给自己赋予随机强化状态
　　本来不能持有的技能，也可以因为本人的主张而能在短时间内获得。符合的技能是骑乘、剑术、艺术、统率力、谋略等。等级是A以上的情况下，连肉体层面的负荷（神性等）也能获得。
　　概念礼装：
　　？？？保密咯，小提示，五星，战斗力极强的从者召唤，足以正面面对佐助这个级数的高手。
　　宝石剑：五星礼装，自己的的NP获取量提升10%＆NP以40%累积状态开始战斗（每天），一次使用，小范围逆转时间，以平行世界干涉现实，第二法附着，可以进行一次单体超强攻击。
　　月灵髓液：五星礼装，对自己赋予无敌状态3次＆赋予伤害加成500状态（每天）。一次性使用，自由操控月灵髓液，持续时间，一小时。
　　式神：
　　六星：妖刀姬，莹草。
　　五星：青行灯，花鸟卷，姑获鸟，以津真天，辉夜姬罗，雪女，桃花妖，樱花妖，山兔，彼岸花。
　　四星：椒图，鬼女红叶，跳跳妹妹，鲤鱼精，烟烟罗，凤凰火，雨女，座敷童子，吸血姬，白狼。
　　三星：童女，九命猫，三尾狐，丑时之女，傀儡师，金鱼姬,觉。
　　念足足翻了三页才把自己的属性看完，实际上后面都是以前看过的，新加的东西并不多，自己后面抽到的技能不算太多，实际上也就皇帝特权自己会经常用，其他的用的不多。
　　就实力而言，念的属性，已经非常接近上忍了，不过，这是没有开技能的情况。如果火力全开，已经可以和超影级的家伙硬刚一手，像土蜘蛛这种，念甚至可以打赢。毕竟土蜘蛛和忍界那些影级超影级比起来差距太大。如果是忍界的影级，念甚至觉得，自己都不一定能打过自己老爹，当年实力不在巅峰的宇智波鼬。
　　这不是开玩笑，而是真心话。
　　系统复苏，那么回家的时间就可以提上日程了，毕竟念自己是没有办法回去的，只能依靠系统，希望这一次系统可以补偿一下。
　　听到系统的解释的时候，念的心理实际上是崩溃的，自己貌似没有得罪谁，怎么就会被人狙击了？
　　他根本不知道自己的身份，对于这个宇宙来说究竟意味着什么。
　　念是天命之人，是大宇宙意志不知道多少年才能孕育出来的真天命之子，除了多元宇宙的大宇宙意识，其他的星球意识基本上都能把他当成老子对待。因为某种意义上来说，念和普通宇宙意志平级，算是多元宇宙意志的亲儿子。
　　这也能解释为什么动漫联盟看他不爽，而天朝穿越者联盟会主动上门的原因。
　　多元宇宙，无尽虚空，天命之人，逆命之人，命外之人的战争从未停止过。穿越者，重生者和主角之间的战争更是不可避免。
　　天命之人是主角，穿越者是命外之人，而重生者却是逆命之人。
　　上一次出现的是逆命之人，从太初一直到后世，轮回不尽，重生无数次，可惜，最后还是消失了。
　　有第一次就会有第二次，念可不想随时面对可能到来的危险。忍界本来就因为始球空间的事情，陷入随时可能出问题的危险之中，一个能够狙击系统的大能，盯上了自己什么的，果然还是好危险的说。
　　系统六十级才能搞定，可是自己想要达到六十级，怕是需要达到影级才行。
　　因为，三星英灵的第三次灵基再临，只能达到五十级。
　　在这里再过一个月，之后就离开回忍界。想来始球空间里面，应该能够获取到足够的力量吧。
　　天朝的英灵们，我的先辈啊，让我们并肩作战吧。
　　“系统娘，出来出来，我们聊聊补偿的事情。”念在自家系统娘恢复了眼神的清明之后，就开始了日常调戏系统娘什么的。
　　每天都有节操满满的调戏系统娘哦。
　　“不要，不要摸哪里，我才不会答应你这么过分的要求。”
　　“别以为这样人家就会认输，无路赛。”
　　“才，才不是。”
　　“啊，嗯，不要，不要再...啊啊啊啊”
　　“果然嘴上很硬气，但是身体却很老实，早就说了，你不要拒绝，不然，我会把你玩坏的。”念表示已经掌握了自家系统娘全身上下的所有敏感位置的他，随时都可以把系统娘玩坏。
　　笑着从系统娘身上起来，双手放开了系统娘的腰间，果然，我家系统娘还是最怕痒了。还敢不服气？下次让你尝尝我们张大教主曾经放躺了某个郡主的足疗功夫。
　　作者留言：
　　今天加更一章，老夫终于出咸鱼王了，太不容易了，玉藻前雪童子什么的都弱爆了


第一百一十六章  教导徒弟什么的
　　“哥哥，抱抱。”可爱的小幼女被念抱在了怀里，小丫头和她的哥哥童男是一对，念一直觉得她们可能是以津真天和鸟姐的私生子女。因为太像了，不过萌萌的小丫头抱起来很轻，似乎因为骨骼中空的原因。
　　“来，抱抱。”念抱着小丫头走了两圈，然后就放下了，他身体还没有恢复完全，不过好在系统好了，一些东西就能兑换了，比如抽一颗仙豆什么的，抽一瓶生命之水什么的。不过，系统的任务还是一如既往的掉节操，好吧，念果断的拒绝了，反正恢复的时间已经快了，当然这也是系统娘的建议，如果念靠着那些药物来恢复，那么只能恢复到念没有受到伤害之前的状态，但是如果念自己恢复，估计念能够让自己的经脉和肉体提高一个档次，最直观的表现，估计就是念的耐久能够提高一大截，已经从d到c了好不哒。
　　不过，经过这一次，念体内的药物精华积累，已经是快要消耗殆尽了，这就有点蛋疼了。
　　他的仙人体（伪）都可以算得上是靠着多年的滋补温养出来的，是他自己推测出来的水满则溢的规则推演出来的成果。
　　积累从哪里来的？查克拉从哪里来的？食物啊，各种大补的食物，吃下去，绝对是提炼速度超级快，而且还不会影响自己的身体。想想自己以后的老婆们，念觉得，自己必须有一个好身体。不然会变成咸鱼干的，抽不到咸鱼王的我已经是咸鱼了，又怎么能不做一个好的男人。
　　十年磨一剑，霜刃未曾试，老夫这把神剑已经快要饥渴难耐了。
　　十三岁不，马上就要十四岁的念，似乎也开始有了一些青春期的躁动。在十三岁之后，念的身体就开始了飞速的发展，实力的禁锢也开始松脱，进步的速度飞快，尤其在受伤之后，念的耐久和力量都得到了很大程度的增长。
　　当然，最让念满意的，是自己的海拔，现在已经快要达到一米五左右了，可以预见到，以后念的身高会在一米八以上。
　　现在念终于可以稍微俯视一下涂山雅雅了，不然被一只萝莉俯视的感觉，真的不爽，尤其是看不到欧派才是最大的问题，人家道歉的时候，露出了欧派你却看不到的感觉，真的太不爽了。
　　再有一年，念觉得自己十五岁的时候，自己家里那些鲜嫩可口的萝莉们就可以下嘴了。当然，接下来的两三年时间，他估计都会在始球空间里面度过，也不知道，那里面的战斗现在怎么样了。
　　“老师，老师。”就在念坐在池塘边，妖刀姬站在边上，灯姐帮着念按摩额头的时候，念萌萌哒的小徒弟，源赖光和谏山黄泉一起来了，这两个小萝莉现在都算是念的徒弟在那一次对拼之后，念的剑道已经得到了源博雅得承认，这是一种不会输给源博雅的箭术的力量。
　　“有事吗？”念现在给她们的训练依旧还是头顶青天以及基础训练，就是那种最为基础的剑术训练，别的不说想要练就一身绝对强横的剑法，就必须把基础剑招练成自己的本能，最好是能够做到劲在意先。或者说只有这样才能够更快的达到更高的层次，基础剑法练到出神入化，一样可以殴打那些所谓的高级剑法。
　　毕竟实际上最顶尖的剑术，看中的是剑意，是剑心！没有相应的性格，甚至都无法发挥出力量。
　　比如独孤九剑，需要的是洒脱，随心所欲，不是这种性格的人，无法练到巅峰，因为独孤剑意就是无拘无束，受到条框限制的，无法发挥。
　　“老师，我们可以学一些高级一点的东西吗？”单纯的打基础是非常枯燥的，枯燥到了连这两个萝莉都有些承受不住了。念没有亲自打过基础，因为打基础的时候，念还不是念，或者说那个时候的念，才是真正的宇智波念。
　　再到后面，念就利用自己的技能占据了绝对的优势，同龄人里面基本上就是最牛的哪一个了。基础训练？抱歉，我还要和妹纸们耍。
　　“想要学什么啊？”念饶有兴致的看着这个也就比自己小四五岁的小丫头，源博雅的义女今年八岁，谏山黄泉小萝莉今年七岁，自己对于两个小家伙的训练是不是真的有点过了？
　　训练太多，是不太好的，劳逸结合才是应该，可是念的时间不多了啊。实际上交到一个人修炼剑道绝对不是一朝一夕的事情，
　　可以说时间还是太过于短了，不然念也不会这么着急。
　　最多再有一个半月，念就不得不离开这里，因为回到忍界可不会直接传送到木叶村，说不定就别扔到哪里去了，赶回木业还需要一段时间，最少也要留出来半个月的时间赶路。
　　算了，这段时间就算是真的苦练也练不出什么，自己走了之后，还要式神们看着，自己也看不到，念可是知道的，自己之前使用的世界旅行卷轴不是那么好抽到的，哪怕是以他的运气也是一样。
　　“好啊，你们想要学什么？”念想了想，问道，要说念会的东西吗，实际上适合这个世界规则的，只有宇智波炎刃流和宇智波基础剑术。
　　但是有一点，宇智波的基础剑术，是杀人用的，比起妖刀姬的杀戮剑术也是毫不逊色，千百年来，在无尽的战争中逐渐完善和积累的剑术，虽然不是不败，但是也完全可以称得上是不破了。起码在招数上，已经可以算得上是无敌了。
　　但是这东西不适合女孩子啊，虽然说这个时代，学习杀戮剑术的确比那些花架子强多了，可是，女孩子学这些，始终不太好。
　　“老师，请问您能教我们什么？”源赖光作为源氏的小公主，作为大阴阳师源博雅的义女，平时无论是衣食住行都是最高规格的待遇，穷养儿子富养女，哪怕是源博雅有心让源赖光继承自己的箭术，也不会亏了源赖光。
　　作者留言：
　　喵喵，今天老姐回来了，所以明天加更喵


第一百零七章  妖刀九式戮天下
　　源赖光的天赋相当不错，虽然是后来的，但是修炼的进度，竟然比谏山黄泉还要快一些。要说黄泉小萝莉也算的上是天才，可是比起源赖光来终究还是差了一些。
　　而且，从说话来看，野路子出身跟着一只野生阴阳师混的谏山黄泉，在待人接物和礼仪上，也输了不止一筹。是不是应该丢给辉夜调.教一下？念看了看自己这个世界第一个小徒弟，这样子以后变成冰山三无御姐怎么办？说好的徒弟是师父的贴心小棉袄的。
　　“我的话，太高级的东西，你们是学不了的，不过我倒是可以给你们演示一下。”念刚想动手，可是却忽然想到，貌似自己现在还是受伤的状态，最大威力貌似发挥不出来。
　　“你们看好了，我只来一次。”不过，自己吹出去的牛，哪怕挂了也要装逼啊。念一抖手，艾斯特出现，这让两个小萝莉非常的羡慕，毕竟这种级别的武器绝对是可遇而不可求，想要弄到哪里有那么容易。
　　艾斯特现在越来越喜欢被念收进体内，似乎这样可以和念每时每刻都在一起，当然，晚上缺少抱枕的时候，念是不会告诉大家，他会把艾斯特叫出来的。
　　“宇智波居合斩。”念一只手握住剑鞘，一只手握住剑柄，一只脚踏前一步，腰腿微弓，将自己的长剑向着身后稍微推了一下，这个姿态，就是最能发挥出拔刀术，居合斩的一个姿势。
　　“这一剑，是要倾尽全力，出招不留余地，务求一击必杀。”念一边做动作，一遍给两个小萝莉解释。“我们宇智波的剑术，自然要比普通的居合斩要厉害，因为我们可以蓄力。”不要小看这一个简简单单的蓄力，这却是一门剑术强弱的区分所在。
　　念现在用的拔刀术，宇智波居合斩，可以根据能量的附加最高叠加十倍左右的伤害，当然，这么一来打完之后，念基本上体内也就是人去楼空了，无论是能量还体力基本上都会消耗殆尽，而且，如果要是没有搞定对手的话，基本上就只能开技能跑路了。
　　“蓄力一般需要消耗能量，无论是灵力，亦或者是查克拉什么的都可以，如果没有的话，就只能消耗体力。”念握着剑得手开始蓄力，一道道红色的流光，朝着念手里的剑流动，当然真的蓄力的时候，是看不见这种能量的，毕竟这东西可以用来偷袭，要是谁都能看到还玩个锤子，傻子都知道，这玩意需要打断。
　　“我就不蓄满了，给你们演示下过程，妖妖，你来防御。”念需要一个对手作为演示，寮里适合的并不多，妖刀姬和鸟姐都算是可以，毕竟都是用剑的好手，鸟姐的剑，更加飘逸灵动，是从天而降的剑术，对，你还记得那从一招天而降的剑法吗？天翔鹤斩，剑气翔于九天之上，躲无可躲避无可避。
　　不过鸟姐貌似不调好控制自己的剑，妖刀姬还行。
　　“这是居合斩，下面我要给你们演示的是宇智波炎刃流。念握着剑柄的手腕猛的一抖，仿佛火焰燃烧一般，剑身上猛然多了一股红色的能量仿佛火焰在燃烧。
　　这不算是什么太过于高深的剑术，但是的确给人一种非常牛逼的感觉。之前和源博雅对打的时候，念根本就没有机会用出来，而且火焰对于源博雅伤害很低。
　　“看好了，之前的只是基础，这才是精华。里百八式*大蛇锥！”好吧，念可耻的又一次剽窃了别人家的名字，但是，在这个八岐大蛇还在的世界，你去哪里找草雉家的人来告念侵权。
　　火焰倒卷，如同焚天煮海一般的热浪，让周围的人都忍不住退后了几步，如果不是在池塘边上，椒图直接刷了一个水幕天华，估计念这一烧能引起火灾。
　　妖刀姬手里的妖刀散发出妖异的紫色光芒，猛的划出了一个半月，然后仿佛无数的半月出现，妖刀姬轻喝一声：“妖刀第三式月缺难圆！”半月形的紫色刀光，如同潮水一般，挡住了念的火焰。
　　“这是第二剑，宇智波炎刃流，火舞旋风！”念的身体骤然旋转起来，无数的火焰在念的身边飞舞盘旋，仿佛火神降世，威不可挡。可是念自家人知道自家的事情，他这完全就是花架子，实际上火焰的温度并不高，也就是和普通的火焰温度一样，不然，全力出手的念，火焰可以瞬间蒸发这个池塘。
　　豪火球都能做到的事情，念蓄力这么久的大蛇锥还能办不到？那不是开玩笑嘛。
　　妖刀姬很配合的对攻，要不是两个人的武器都是宝贝，估计这一连串的碰撞能直接废了其中一把武器。
　　“妖刀一式，烟花冷。”妖刀姬手里的妖刀猛然绽放出了极度美丽的紫色刀光，和念的火焰碰撞到了一起，火焰和刀光碰撞之下，直接爆出了非常美丽的烟花，当然，这东西也是极度危险的，如果要是有个普通人站在周围，能直接打成灰灰。
　　“火云满天！”念的长剑划过天空，漫天的火焰仿佛云朵一般，倾泻而下，“火雨流星！”
　　“妖刀八式殇别离。”
　　“老师好厉害。”看到念一身火焰的样子，两只萝莉眼睛都开始冒小星星了，尤其是谏山黄泉，她渴望力量，渴望能够复仇的力量，虽然念经常说不能被复仇的火焰蒙蔽了双眼，可是很明显，如果不能报仇，黄泉的生命几乎毫无意义。
　　源赖光是亲眼看到了念和源博雅打斗的人，虽然说自身实力是个战五渣，但是眼力在源博雅的培养下还是相当不错的。可是这并不足以看破念和妖刀姬之间的假打。
　　看上去声光效果极度绚丽，但是实际上并没有多少真东西，起码妖刀姬没有用鬼火，念没有用技能。
　　“妖刀九式戮天下。”妖刀姬的妖刀九式仿佛诉说着人间最痛苦的事情，烟花易冷人事易分，再见方知月缺难圆，为何要菩提树下众生皆苦，我便想要要渡尽世人，当然，妖刀姬不会渡人，渡人那是佛祖的事情，而妖刀姬要负责的，只是把他们送到西天去见佛祖。


第一百一十八章  不可复制的道路
　　念能过感受到妖刀姬那彻彻底底的负面情绪，几乎就是直接笼罩了整个整个区域，那从妖刀刀身上散发出来的不详的气息，在空气中弥漫，不开灵视是看不到的。当然，妖怪肯定能看得到，但是对于妖怪来说，这些气息反而是大补。
　　尤其是对于吸血姬之类的妖怪那是绝对的大补，念甚至能够看得到这些不祥的气息逐渐被几个妖怪所吸收，最多的就是青行灯，灯姐的青灯在不断的吸收着淡紫色的不祥气息，这些在传说中能够带来厄运的气息是如此的妖异可怕。
　　可是这些对于人类来说只要沾染到一点，都能到霉一辈子的东西，对于百鬼夜谈化身的妖怪青行灯来说。却是和甜点一样的美味，因为她本身就是恐怖的化身。
　　“宇智波炎刃流，一共二十五剑，每一招都有不同的妙用。”念从头演示到最后，包括了之前用过的了烈日融金和最后一招长虹贯日。
　　“接下来，就是另一种剑术了。”念手里的艾斯特猛然间变成了一把天朝的三尺青锋，这是念自己推演出来的剑术，第一次拿到宗和心得的时候推演出来的剑术，一字慧剑。这种剑术似乎更加适合女孩子，不需要太过于强大的力量，只需要速度，而且，速度越快最后的伤害也就越高，借力用力，越打越快，越战越强。
　　“妖妖，以攻对攻。”念对着妖刀姬说了一句，妖刀姬立刻心领神会，对于妖刀姬来说，只要能为念做些什么就够了，只要自己还有用，就不会被抛弃。如果念要是想要让妖刀姬学着某只死宅女每天待在房间里玩游戏什么的，估计才会被妖刀了吧。
　　一把武器，最害怕的不是在战斗中折断，更不是在战斗中磨损，而是害怕被丢在武器库里，哪怕接受最好的保养，能够永远保持崭新的状态，但是依旧是最悲哀的。
　　不怕战死，而怕雪藏。
　　妖刀姬之前只用了妖刀九式里面偏向于防守的招式，除了最后一招屠戮天下用来对抗念的最后一招长虹贯日之外，实际上没有展示出自己绝强的攻击力。
　　说白了，就是一直在普攻，根本就没出技能。
　　防御可从来都不是妖刀姬擅长的东西，她最擅长的是进攻！除了进攻还是进攻，杀戮一切的本能支配着妖刀姬。
　　攻击，再攻击。
　　念的剑和妖刀碰撞，能够明显的感受到一股邪恶的能量涌入了自己的长剑，但是马上就被艾斯特给驱逐了出去。作为歼魔圣剑，无论形态，都是邪恶能量的克星。
　　旋转，借力，在旋转，攻击，反弹，再攻击。念甚至没有动用超过普通人力量的部分，只是如同一个陀螺一般，不停地旋转攻击脚下不停的变换着位置，转动着，所有人都看得有些呆住了，这个还上街从来都没有过这样的剑术，如同穿花蝴蝶一般，在妖刀姬的攻击之下灵活的闪避，手里的长剑划出一道一道的弧线，这是在切割。
　　旋转补休，不停的转动，妖刀姬却是如同被海水冲击的岩石一样，虽然到了后来已经看不见念的长剑，跟不上念的攻击速度，可是妖刀姬那恐怖的直觉，被妖刀控制着，哪怕单靠直觉都能进行攻击和格挡。
　　“这门剑法，名字叫做一字慧剑，需要非常灵活的步法和身体的灵活性，对于力量的要求并不高。”念说着，手里的剑差点没有握住，不是因为别的，他现在实际上身体依旧很虚弱，这种高强度的对练实际上非常消耗体力，念刚才和妖刀姬对抗，哪怕是反震的力道依旧让他的手臂开始酸疼无力。
　　“没事吧，抱歉大人，刚才力道用大了。”妖刀姬走过来，弯腰抱歉，露出了饱满的欧派，这是才是道歉的姿态啊。道歉的时候没有露出欧派都是假抱歉。
　　但是很可惜，念的身高还是不够，只能看到外面那一抹白皙，至于里面的风景，完全看不到，妖刀姬一米七八左右，弯腰也不是念这个一米五左右的小男孩能看到的。
　　“没事，黄泉，光，过来。”念重新坐回了躺椅上，身后是灯姐在帮忙按摩，童女，山兔和座敷在外面打打闹闹。
　　“老师。”两只萝莉恭恭敬敬的站在了念的面前，络新妇的织布技术和裁缝手艺都是超一流的，做出来的衣服很轻薄也很美观，只要念提出一个思路，络新妇就能制作成功。两只萝莉现在穿着的就是非常简单的练功服，一个黑一个白，因为锻炼的时候，经常会让头顶青天的碗摔下来，所以太好的衣服是浪费。
　　“你们两个都是女孩子，力量上天生就比男孩子要差一些，所以我不太建议你们学习一些太过于吃力量的剑术。”念说的是一点都不错的，除非你天生神力什么的，不然女孩子一般都需要走灵巧和速度的路子。至于某个旗木家的狂战士，咳咳，当我没说。念这么多年和旗木泠蓝对刚就没赢过，一个四岁就有上忍力气的女孩子，你还是认怂吧，现在念估计旗木泠蓝的力气都能有a了，念才c好不好，差距好大的。
　　霸道的力量，让旗木泠蓝直接走了以力压人的路子，但是却更没有放松对于技巧的训练，不需要锻炼力气本身就让她占了很大的便宜，体力也好，力量也好，天生的就是天生的，没人和你讲道理。要知道另外一个女孩子天生的病弱属性也是相当的坑，不过也正是因为如此，冲田夜雨的剑术更加轻灵精巧，无名三段突，缩地，各种的配合也能和旗木泠蓝抗衡。
　　念觉得自己家的两个小徒弟貌似没有旗木泠蓝那种近乎变态的力量属性，所以还是最好走冲田夜雨的路子，学一些精巧灵动的剑术。念自己实际上更多的时候是碾压局，所以对于力量和速度都不太擅长，他是先有了极高的境界和虚拟的对敌经验这才开始练剑的，所以他的路不可复制。


第一百一十九章  我们人间已经留不住您老了。
　　不可复制就意味着，念无法用自己的经验来教导徒弟，这也是他现在有些头疼的原因，上辈子没有练武的经历，最多算是看过小说和电视剧里面的东西，实际上那些东西误导性非常大，动不动习武数年有所小成什么的，绝对是坑。
　　鬼才知道他们这几年干了什么，总不能逼着作者挨天描写吧。所以这就他喵的有点坑了。还有什么见鬼的一天三千次俯卧撑之类的，都是坑爹的玩意，你一个小孩，不算身体疲劳的缓慢动作，你一个俯卧撑起码五秒多吧，三千次，我去，你还是赶紧收拾一下去地府报道吧，我们人间已经留不住您老了。
　　哪怕是阿凯也得是先提炼出来查克拉才能进行这种超越极限的训练，不然那就是作死。尤其是什么狗屁的平民家或者是孤儿，没有足够的大补药物，这么练是作死，这么搞下去，，正常人类连三天都活不过，你把千手柱间弄来估计还能混混。
　　六岁之前，进行的所有有锻炼都是坑爹。
　　更不要说什么三岁下忍了，你一拳头打在别人身上，就算是力气够，反震都能把自己的手臂震断，真以为力的作用是相互的是和你扯犊子？
　　一个三岁小孩一拳头打过去，连骨骼都没有长好的情况下，自己的手臂被震断的可能性非常大，尤其是你拥有超过你这个年龄段的力量的情况系。比如旗木泠蓝，三岁之前手脚骨折的情况就有很多次，不过奈何人家亲叔叔是火影，各种医疗条件好的没边，而且旗木泠蓝嗜睡，也不会经常活动，所以才没事。这种情况直到四岁以后才稍微好了一些，可就算是到了五六岁上了学，旗木泠蓝依旧还是各种嗜睡，因为身体发育不完全！
　　实际上，哪怕到了十二三岁快要毕业的时候，旗木泠蓝的嗜睡症状依旧没有好多少，不过好在她睡醒之后会非常的有活力，元气满满的样子简直和某只九有的一拼。作为火影，旗木卡卡西是非常乐意见到念和旗木泠蓝走到一起的，哪怕旗木泠蓝是旗木一族的天才。
　　一个没有成长起来的天才和一个拥有六道级高手的家族，哪个更加有用，旗木卡卡西用屁股想都能想明白。可怜旗木卡卡西本来还打算干两年就退位让贤，把火影的位置给鸣人这个倒霉孩子。但是后来的一些列事情，让卡卡西完全没有了这个打算，哪怕当火影很累，但是在始球空间的事情出现之后，让鸣人接手火影什么的，绝对是拿整个忍界开玩笑。
　　现在的鸣人在家里和雏田混了两年，除了造人毛都没干，没有去学习如何成为一个火影什么的，战斗力有保障但是智商无限接近战五渣，好吧，出了战斗的智商其他的智商用佐助的话来说，就是一个笨蛋。
　　如果没有念和异界入侵的事情，估计现在鸣人已经快要被卡卡西带出来了，然后卡卡西就能愉快的和阿凯一起去旅游结婚了，咳咳，虽然哪里不太对，但是好像没毛病。（有个大兄弟曾经说过，看到卡卡西坐在轮椅上看着亲热天堂，而阿凯在边上用双手倒立行走锻炼才觉得自己没有白看一次火影）
　　可是自从有了异界入侵的事情，卡卡西可不敢放手，既然做了火影，哪怕再不情愿，也必须承担起相应的责任，木叶的村长，呸，火影，没有一个孬种。
　　教导自己的徒弟什么的真的好吃力，念按了按自己的额头，有些头疼。实际上，基础没有打好的时候，贸然练习高级剑术吃力不说，还容易出问题。
　　不过念决定把自己的剑术留下，下一次再来的时候再系统的交给两个女孩子。这两个月，训练放松一下，教导他们稍微高级一点的连招好了。无论高级剑法，低级剑法亦或者是顶级剑法，实际上都是剑招，都是由最基础的动作组合出来的。
　　如何把基础动作连续起来也是一个必修课。而且教导这些东西，比较节省体力。
　　“来我做一套动作，你们要尽量做出来哦。这个是允许使用灵力的。”无论是黄泉还是光，都有属于自己的灵力，尤其是源赖光，灵力甚至比黄泉还要强几分，更是带着一种凶厉的气息，让念想起了源博雅的那只暗影猎豹。
　　黄泉不是没有灵力，是现在她的灵力都在供给她的那把刀，家传的名刀狮子丸乱红莲。里面有黄泉家传的通灵兽，红莲，一头操控火焰的狮子，和式神差距不大，但是却属于寄存在刀里的那种。
　　不过，和式神比起来有好有坏，好处是那把刀不损坏，红莲不会死。坏处是，只有通过特殊手段才能召唤出来，比如灵力和血脉的供养。
　　所以黄泉新产生的灵力，有一半都会进入这把刀里面，维持着里面的红莲不死。毕竟如果太长时间得不到供养的话，会出大问题的，虽然说不会背叛，但是却会越来越虚弱，战斗力也会下降。
　　这也是为什么在察觉到了乱红莲的举动之后，念没有阻止，不然，真以为念好脾气到了可以任由对方吸收自己徒弟的灵力？
　　不动用灵力，两个萝莉就是普通的人类小女孩，训练头顶青天之类的除了训练下盘和臂力之外，就可以修炼心性了，因为手臂和大腿都会酸，那时候，坚持就是胜利。
　　和查克拉一个效果，灵力可以增强一个人的力量和速度，据说特殊的功法还可以增强大脑的思考能力，但是具体是不是真的，就没有人知道了。
　　反正，这种事情，不好说。
　　但是一旦使用了查克拉，哪怕是一个忍者学校的小孩子也不是普通人能对抗的，超凡的力量只有超凡才能对抗，这是所有世界的通用法则。
　　不是超凡，一切都是枉然。
　　普通人面对妖怪，弱小的或许可以对抗，但是哪怕是最普通的妖怪，也可以虐杀一名强大的普通人类战士。
　　唯有掌握了剑意的武者，掌握了灵力的阴阳师，掌握了净化之力的巫女和僧侣才能真的战胜平安时期的诸多大妖怪。
　　作者留言：
　　今天什么都没抽出来，


第一百二十章  雪童子的来访
　　“大人，外面来了一个自称是雪女姐姐弟弟的人。”就在念舒服的抱着辉夜吃着水果的时候，外面飘飘摇摇的下起了小雪，此刻已经是深秋，但是却完全没有到应该下雪的时候，这一点已经是非常奇怪的了。
　　下雪了？念看着外面枯黄的树叶上，飘落的雪花，有点好奇。
　　能够影响天气的妖怪吗？
　　念走出去，看到的却是一个小男孩，光着脚漂浮在半空中，腰间挂着一把佩刀，那把刀的周围有雪花不停的飞舞。
　　“你是？”念看着这个小男孩，看来就是他带来了这场初雪了。
　　周围有些冷，所以两个萝莉已经彻底不用出去端来了，而是改在房间里锻炼。毕竟锻炼这个是需要时间的，而且水很容易洒出来，到时候，这两个小萝莉会感冒的。
　　现在两个小萝莉已经算是小有进步了，而且，灵力和心性上也有了很大的进步。
　　“我是雪童子，我姐姐雪女听说在你这里？”雪女很多，雪童子却只有一个，这一点很奇怪，明明雪童子只是雪女的幼生体。按理来说，雪女是比雪童子更加强大的妖怪，恩，小时候是可爱的正太长大了变成冰山御姐什么的，没毛病。
　　不得不说妖怪什么的都是奇怪的东西。
　　“你确定，我家的雪女是你的姐姐？”念不太确认的看着眼前这个小正太，语气里有些疑惑。sr可以有很多个，甚至可以是一个族群，但是ssr却只有一个，而且都是近乎不灭的存在。
　　腰间佩刀的雪童子，而且在不经意之间都能影响到天气的变化，恐怕只有一个雪童子才能有这样的实力，那就是ssr级别的雪童子。
　　按理说雪童子的姐姐的确是雪女，可是雪女不光一个啊，黑晴明哪里也有一只的。而且还是一个看似天然呆，实则天然黑的雪女，黑晴明这个不懂女人的白痴，估计会被坑到天荒地老吧，连少女心都不懂，活该啊。
　　“我可以感受到姐姐的气息，所有的姐姐都不一样的。”雪童子的话，让念微微一愣，感情，所有的雪女都算是雪童子的姐姐？这倒是有点意思。
　　“好的，你先做一下，吃东西吗？”念不太清楚雪童子的食谱，万一和黑晴明家的那只一样，只吃冰冻起来的食物的话，准备热食会坑的。
　　“随意。”雪童子看起来是个七八岁的正太的样子，但是很明显，对方的力量已经达到了冷热不忌的程度。
　　“山兔，去吧雪女叫来。樱花帮我准备一些糕点。辉夜，泡茶。”通过契约瞬间就发布了一系列的命令，对于雪童子的突然来访，念还真的是有些奇奇怪怪的感觉，有句话怎么说的来着，人在家中坐，祸从天上来，虽然不至于被称为祸，但是突然冒出来一个陌生的大妖怪什么的，也总有些奇怪吧。
　　既然对方说随意，那就随意好了，反正大家又不熟，招待你是看在你是雪女的弟弟的面子上。我家雪女小姐劳苦功高，自然不能随便处理。而且以后这个搞不好回事小舅子什么的，咳咳。
　　我家雪女小姐姐就算是假胸也是美少女，而且又不像是隔壁黑晴明家里的天然黑雪女，我家雪女小姐姐很好的。
　　雪女这个时间一般都会在自家的池塘边，安静地坐着，手里偶尔会有一些小零食什么的，安安静静的做一个美少女，看着几个水生的妖怪，在里面各种戏水什么的，夏天的时候还会帮忙降温。
　　这边念还在招待雪童子，他的吸血姬却有一点肚子饿了。这些妖怪的食谱里面，唯有吸血姬的食谱是最奇葩的，同时也是最无奈的。她只能喝血，还得是人血，其他的都不行，吃下去就如同正常人吃土一个味道。
　　但是周围能吃的，貌似只有念和神乐，以前都是靠神乐养着的，毕竟神乐某种意义上来说已经不算是人了。
　　现在神乐走了，吸血姬只能是用一些妖怪的血凑乎一下，当然，最想的还是洗人血，可是整个阴阳寮里现在就一个人类，难道要嗜主？这完全不可能啊。不过讲道理，念的确是符合吸血姬的食物链，在吸血姬眼里是一个非常完美的食物。就像是男性吸血鬼喜欢吸食美丽的处女的鲜血一样，吸血姬也喜欢念这种正太的血，尤其是念这个美颜正太，简直不要太完美。
　　但是吸血姬已经觉醒了，如果没觉醒，念估计还可能让她用小嘴来一口，但是觉醒之后的吸血姬咳咳，抱歉，我会被吸成人干的。
　　就在吸血姬琢磨应该去哪里弄点吃的的时候，却发现，自己在这类根本而就找不到吃的，饿得肚子颇有些难受，妖怪的血，虽然说也能喝得下去，而且也能填饱肚子，但是就像是人不能总吃白米饭没有菜，关键是没有盐，短时间还可以，时间长了会死人的。没看吸血姬现在头发都白了？23333
　　“雪女姐姐，大人叫你过去，说是你的弟弟来了。”山兔是整个寮里速度最快的一个，所以没有几秒钟就到了雪女身边，她本身是个萌物，平时生活都靠着身子下面的大蛤蟆帮忙照顾，不过自从加入了阴阳寮只有，倒是经常被鸟姐照顾。鸟姐对于这些小妖怪都有着非常多的爱心。
　　雪女歪着头看着山兔，实际上心里全都是问号的表情，心说我那来得弟弟？而且，你在和我说话？虽然有些搞不清楚状况，但是雪女还是默默的点了点头，大人说过去，那就过去咯。
　　和隔壁黑晴明家里的雪女不同，念家里的雪女姐姐可是从最开始就跟着念的第一个觉醒，第一个全传记解锁，第一个满技能，第一个四星，第二个五星。念到了最后，穿越之前，游戏里的挂在的庭院的式神还是初始皮肤的假胸小姐姐。
　　明明第一眼看上去是个巨.乳大姐姐的，可是仔细看过之后，才明白那是个绒球。


第一百二十一章  雪女：“0-0？”
　　雪女过来的时候，念已经和雪童子对坐在房间里了。辉夜姬摆弄着手里的茶具，一边用眼睛眼睛瞪着念，辉夜现在的身体并不太适合泡茶，因为手臂太短了。
　　可是，念手下，能够精通茶道的，貌似就辉夜一个，这个时代，别说妖怪，就算是大贵族家里能喝得起茶的都很少。茶叶这玩意，全世界就只有天朝才有，也是超级奇怪的事情。
　　苏九儿虽然也可能会，但是念可没有打算把苏九儿叫出来，因为，苏九儿可是天朝大妖，放到封神时期也能算是有名有姓的哪一种。真以为一般的妖怪，能被女娲这种大神看中？开玩笑。
　　估计 苏九儿一出来，能把雪童子吓个半死，这可是和八岐大蛇一个等级的大妖，要不是刚来这个世界不久，对于这个世界的力量体系并不熟悉，估计一个人就能料理了八岐大蛇。当然，龙三元如果在长个几百年，也是可以的龙族的经验条太长了，念喂了几十个蓝达摩下去，只让龙三元涨了一级。一个没有长成的龙女，念不但得不到助力还要时刻分心帮助。
　　指望苏九儿帮忙？念觉得，估计苏九儿没有直接把龙三元弄死就已经算是很给面子了，这个龙三元可不是那个和苏九儿一起相思千年的闺蜜，而是一个潜在的对手。尽管，这一世，苏九儿觉得，龙三元和念是没戏的，但是以后谁知道！
　　要知道，苏九儿可是见过某人萝莉控的一面的，足足等了百多年，可是那一世，她等的那个人，只喜欢龙三元。或者说一只萝莉幼女控？
　　雪童子来者是客，不能不招待，这是念天朝人的思路在作祟。
　　“客人从哪里来？”念和雪童子聊着一些蛋疼的话，毫无营养，到后面，雪童子都懒得开口回答了。
　　“雪山。”看了念一下，觉得这个问题可以回答一下，这时候雪童子才开口说话。
　　“大人，我来了。”念实在是有点受不了一群大姐姐小姐姐叫自己主人什么的，感觉好没有节操，所以直接改成大人了。少主什么的，总感觉像是反派的称呼。
　　“嗯，雪女，这位雪童子说是你的弟弟，你和他聊一下，我先走了。”念觉的雪童子实在不是一个好聊天的对象，和他说话，很累。
　　虽然说对于那把名刀雪走很感兴趣，但是跟多的是想要让艾斯特模仿一下对方的特性。单纯的冰冻的话，冰轮丸也不差。
　　这个世界的名刀大多数都是人类锻造出来的，但是奇葩的是这些名刀却能斩杀鬼神，尤其是其中的一些妖刀和宝刀，那简直都是逆天的节奏。
　　走了出去之后，念不免恶意的想着房间里的情况。
　　雪童子：“...”
　　雪女：“......”
　　雪童子：“0-0”
　　雪女：“0-0？”
　　雪童子：“o(*^＠^*)o”
　　雪女：“(RQ*)o”
　　大概，就是这个样子吧，念差点没笑出来，果然，两个冰属性的妖怪碰到了一起，简直是不要太搞笑。
　　估计就是两个人谁都不开口吧，念走出来的同时，辉夜也自然而然的跟了出来。伸手就在念的腰间掐了一下。作为传说级的美女，哪怕是小时候，也是粉琢玉砌的可爱。
　　不过，自家这只，可不是这个世界原版的辉夜姬，话说我原版的辉夜姬小妹妹去哪里了？换成了我家的这只，不太给力啊。
　　可以说不是一般的不给力，说好的大家一起打游戏，一起嗨皮，一起浪的，这个妒忌的小女人不是我家neet姬，总不能现在不玩游戏玩我了吧。
　　念看着别过头一脸娇羞的辉夜姬，忽然涌出了一个念头。
　　雪童子真的只是来走亲戚的，妖怪之间能够攀上关系的并不多。在雪童子走了之后，雪女明显开心了不少，时间依旧飞快的走着，很快就到了念该离开的时候见了。
　　在这个世界呆了一段时间，半年左右，念也算是知道了一些事情，不过根据自家系统娘的说法，念在这个世界的能力，回到忍界之后一样会受到限制，虽然也能用，但是必须重新定义。就如同查克拉在这个世界无法增加无法提取一样，只能靠着念自己自身的恢复来慢慢具现出来。
　　比如符篆，比如言灵，念回到忍界之后，所有技能等级都会从五级掉落回到一级，包括阴阳师这个身份的加成都会掉落到一级的状态，想要升级，需要念真的去理解和掌握。就如同念一直以来在不停的感悟宗和的心得一样。
　　这并不是一件简单的事情，甚至可以说非常艰难，念并不是安倍晴明，哪怕有了技能也不是安倍晴明。时间也好，力量也好，差距都是非常大的。
　　可是对于念来说这些东西倒是无所谓，因为，面对着未知的危险，任何人都不会嫌弃自己的力量变大了，哪怕这种力量有些微弱。
　　最后一天的时候，所有的式神，都出来送念，虽然不知道念为什么要离开，但是所有人都没有问，包括妖刀姬在内。只是所有人都只是嘱咐莹草要保护好念，虽然说念的力量在所有的式神看来也都能算的上是厉害，可是比起六星满级的莹草，似乎还是草爸爸更厉害一点。
　　青行灯在念的额头上印下一吻，轻声说着以后要早一点召唤自己，到时候再给念讲故事。妖刀姬把念抱在怀里，差点酿成胸杀案什么的。姑获鸟抱着童女像是一对母女一样送别，没有多说，只是殷切的眼神，同样充满了母爱。
　　黑晴明看着念周围的一群女性式神，忽然觉得想要找大天狗要点狗粮，但是回头看到某只大天狗和那只狐狸腻在一起，顿时感觉很心塞，话说，为什么我要一个人，为什么只剩下我是一个人？违和我的手里多了火把和汽油？果然，还是应该弄死你，晴明。
　　和妖怪差不多的处事原则，黑晴明表示我也只认灵魂，灵魂一样，你说你不是谁信啊。


第一百二十二章  回眸那一眼，伞下的少年
　　黑清明家里的雪女和念家的雪女站在一起，一个是月见之樱的皮肤，一个是原始的皮肤，就像是一对双生子一样。黑晴明觉得很心累，讲真的他真的不想来的，但是却被自己的老娘拎着耳朵给拽来了。
　　按照羽衣狐的话来说，那就是，你亲兄弟要走了，你跟着我去送行。但是黑晴明觉得，这是在秀恩爱，自己去了绝壁吃上一肚子的狗粮。
　　不知道从哪里得到了消息的滑头鬼竟然也来了，但是最让念意料不到的客人是酒吞和茨木哥俩，酒吞依旧还是不住的用眼睛看着红叶，红叶则是盯着黑晴明，红叶不知道为什么，对念喜欢不起来，或许她爱上的，只是晴明的容颜。永远也忘不掉的是回眸的一眼，那个伞下的少年。
　　对于酒吞，红叶是拒绝的，哪怕是对方是大江山之主，是百鬼之王，可是爱情无关权势，无关富贵不是吗？一个一见钟情的女孩子，一个路过的少年，一场阴差阳错的暗恋，对与错，爱与恨，终究随着安倍晴明的消失而远去了。
　　红叶看的不是黑晴明，而是和黑晴明一样容颜的晴明。这些式神里，只有红叶能够感觉，念不是晴明。
　　那个曾经白衣折扇，笑的很温和的少年，终究还是消失了，实际上就在念救出了羽衣狐，安倍晴明自愿把一切都交付给念的那一刻，红叶就已经感受到了，她喜欢的那个人，恐怕永远也不会再回来了。
　　那一夜，红叶穿上了自己最艳丽的嫁衣，在曾经的红枫林的石桥上，那个和晴明第一次见面的地方，跳了一曲红枫之舞，这一生，最后的一舞，只为了你一个人，晴明。好像在见你一次，哪怕不能在一起，只要能够再见你一眼也好。那一夜，红叶的心，就如同那枫林里，飘落的红叶一样，落到了地上，被泥土埋葬。那个值得她维持容颜的人，已经不在了，那个肯对着她微笑的人，不在了，仿佛存活下去，都已经失去了意义。
　　为了你，我啃噬着人类的血肉，修炼着最恶毒的魔法，不为了别的，只为了你再见到我的时候，还能认出我。
　　念没有注意到这些，在这段时间里，他一直和辉夜腻在一起，辉夜不是一个闲得住的女人，没有游戏，就玩自己的小情人好了。早知道这里是这个情况就应该带个游戏机过来的。
　　红叶在所有的女孩子里，只是最不经意得一个，念不太喜欢红叶的立绘，对于这个吃过人的女孩子，他始终都保持着距离。
　　时间还是要到了，如果不是需要提前离开的话，念还能在这里再多呆两个月左右，但是现在时间已经来不及了。
　　和所有人告别之后，羽衣狐走过来抱住了念，念身体微微一僵，但是却没有动，没有拒绝这个拥抱。母亲的怀抱从来都是很温暖的，这一次也不例外。
　　在空中画出了一道极其复杂的符篆，念在这个五芒星的符篆落下之后，身影消失。
　　在远方，四国的神社里，巫女翠子忽然抬头，看向了这一边，自言自语地说道：“天命之子已经走了吗？命运，还是被改变了。”天命之人可以改变命运，因为他们就是命运的宠儿，命运的齿轮会因他们而转动。
　　命外之人，逆命之人同样也可以改变命运的轨迹。但是这其中也有很大的不同，天命之子，也就是念这种，是命运长河自动自愿产生的修改，绝大多数都是朝着好的方向发展的。就如同念那庞大到了时刻都在扭曲着命运的气运，在不停的改变着念的命运轨迹和周围人的命运轨迹。
　　而命外之人，他们通常都是另外的世界的来客，而且大多数都是灵魂穿越者，他们的修炼体系也好，力量的基础也好，都不在这个世界的范畴之内。他们的命运轨迹不宰这个世界的命运范围之中，他们对于命运的改变是一种变形，无法控制好坏。
　　对于命运来说，最不能接受的，就是逆命之人，作为时间的旅行者，逆命之人大多数都是为了逆天改命而打破了时间重新回到了命运之中的人。他们的命运在穿过时间长河的那一刻，就已经扭曲，变形，对于命运来说，逆命之人就是最大的害虫，会打乱世界的运行轨迹。
　　天命之人和逆命，亦或者命外之人之人是永远的对手，除非有大（作）宇（者）宙（君）的意志参与其中，否则，两者相遇的那一刻， 必然会到下一个。
　　也有道是一山不容二虎，除非一公一母，同理，天命之人和命外之人也是一个道理。
　　不过通常情况，在大（作）宇（者）宙（君）的意志参与下，天命之人和命外之人大多数都是一公一母，呸，一男一女，逆命之人绝大多数都是男的有木有。于是，两男一女之间的纠葛什么的咳咳，大家都懂得。
　　“神尊大人，那位存在是？”巫女翠子并没有消失，之前说话的，是这个世界的创始二神之一的伊邪那美，虽然只是这个国家的创世神，但是从格位上来说的确是最高格位之一。
　　“命运的眷顾者，神明都要避让三分的外领灵魂。”伊邪那美的说法，说白了，这货是个运气好的穿越者。但是翠子完全一副茫然的样子，她的命运并没有发生改变，本来念是有这个打算的，但是后来，伊邪那美的一句话，让念，直接离开了，四魂之玉必然要出现，因为这也关系到这个世界另外的主角的问题。
　　翠子的命运被修改了的话，对于伊邪那美来说可是一件很头疼的事情。
　　伴随着念的回归，这个世界被他打乱的东西，也开始逐渐恢复平静，八岐大蛇会不会出来搞事，黑晴明会不会对抗八岐大蛇，者就不是念能管的事情了。不过，再回到了黑晴明身边之后，羽衣狐明显开心了不少，这让念很开心。黑晴明身上的戾气也消散了一些，看来在黑暗的人格也不会否定自己的母亲。


第一百二十三章  不能怪元帅大人脸盲啊
　　和之前传送之后直接昏迷不同，这一次，念和辉夜等人只是觉得眼前一花，略有些头晕就已经到了忍界。
　　念刚一回来，顿时深深的呼吸了一下，空气里充满了自己熟悉的能量，没有压制没有
　　虚弱，查克拉在他的呼吸之间不断的生成，不停的涌入他的身体里，查克拉对于忍者来说，就是一切。
　　还是这个世界，让自己更加熟悉，虽然不知道在那里，但是沿着河走，总会碰到人，无论哪个国家，都不会对木叶的忍者不敬，尤其是宇智波一族的忍者。
　　辉夜，莹草，绯鞠，小狐狸也全都出现，莹草出现时候，很明显周围的查克拉聚集的更多了，小狐狸出现则让周围的自然能量快速聚集。念能够得到这两个能够分别聚集查克拉和自然能量的宠物，绝对不是一般的运气好。
　　可惜，他现在还没有接触到忍界最高的秘法仙人模式的修炼，不然有这两个宠物的辅助，速度恐怕会吓到很多人吧。
　　把护额从自己的怀里拿出来，衣服都是要换的，毕竟，这里是忍界，你穿上狩衣可没有人认识你，这个世界只认忍者。换上忍鞋，换上绑腿和护手，紧身的衣物是忍者的标准打扮，无论是男女都是如此。
　　辉夜一回到这个世界，身体就如同吹气球一样，开始变大，从七八岁的幼女变成了十四五岁的小女孩。念回来之后，也身体拔高了一小节，这是在另外一个世界的成长。忽然辉夜猛的哼了一声，似乎有些痛苦有些难受。
　　念是第一次听到辉夜发出如此的声音，以辉夜对于痛苦的耐受力以及对愉悦的耐受力，念觉得，就算是自己每天在她玩游戏的时候帮她破处，她最多也就是不让自己插嘴而已，保证还会继续欢快的玩着游戏。这样一个以前有事没事跑去和爷们红玩大卸活人的女人竟然会痛苦的闷哼？
　　可是随即，念就看到了让自己震惊的一幕，那是一个幼女从辉夜的身体里分离了出来。念看着对方的样子，一眼就认出来了这是阴阳师世界的辉夜姬，我累个去，买一送一？幼女捂着头，是也有些头疼，声音柔柔弱弱的说道：“大家好，我是辉夜，大人，你不会欺负我的吧。”
　　讲道理，念当年最后一次最接近初级非酋的时候就是被辉夜姬断了的，可是面对着这只萌萌的幼女，果然还是生不起气来，非酋什么的，断了就断了吧。
　　“没事吧。”念有些担心的看着自家的辉夜姬，好吧，这辉夜都快凑一桌麻将了，月亮上一个被封印的，一个东方过来的，一个阴阳师过来的，你告诉我，是不是回头我还能遇到一个半个的？搞毛啊，你又不是吾王，一张脸满型月都是。不能怪元帅大人脸盲啊，实在是坑的可以。话说小莫见到了贞德会不会喊一声老妈啊。
　　一个把自己老妈当爹，一个把自己闺女当儿子，我只能说贵圈真乱。
　　“我就说我怎么会变成这个样子，原来真的还有一个辉夜姬。”蓬莱山辉夜看着竹取辉夜，两个都是辉夜姬，传说都一样，除了样子不同之外，实际上都差不多。
　　可以说她们就是不同世界的辉夜姬，就如同纯白的骑士王和蓝骑士王什么的，实际上都是一个人。
　　“蓬莱山辉夜。”辉夜姬走过来，十四五岁的年纪正是一个女孩子含苞待放的时候，也是足以让任何萝莉控为之疯狂的时候。念分明看到了辉夜姬的身材也好，容貌也好，气质也好，都已经快要达到一个巅峰了。因为，十四五岁正好是当年辉夜姬在地面上留下传说的时候，蓬莱不死药，吃下去之后就会维持在吃药的时间点，而辉夜姬是十六岁吃下去的，所以，会永远的十六岁，比起某个永远十七岁的还小了一岁。
　　“你，你好，我叫竹取辉夜。”辉夜小妹妹一脸呆萌的看着辉夜姬，虽然一个大一个小，但是看上去却是同样的美丽，物华天宝，这两个女孩子仿佛汇聚了一个世界的了灵气，是上天的杰作。
　　“以后你就是我妹妹了，这个大坏蛋要是敢欺负你就和我说。”辉夜瞪了念一眼，那意思就是，不许打这个辉夜的主意，不然和你没完。别以为七八岁念就下不去手，那群女孩子念五岁就开始勾搭了！小学就提前下手，这提前量打的。
　　“大人，大人很好的，才不会欺负人，姐姐之前用我的身体不也是被大人一直抱着吗？”竹取辉夜笑得很天真，念却感觉到事情没有这没简单，这丫头该不会就是传说中的天然黑吧，我就知道叫辉夜这个名字的，没有一个是省油的灯。
　　竹取辉夜，这个是真竹取物语里面的那个，智慧和美丽并重，优雅和高贵并存的辉夜姬。
　　“噗嗤。”边上的小狐狸狐狸耳朵动了动，噗嗤就笑了，别人不敢惹，可是小狐狸可不怕辉夜姬，别说辉夜姬现在只是虚弱状态，实力不如巅峰，哪怕是真的巅峰时期，小狐狸的巅峰和辉夜姬的巅峰，谁虐谁还真不一定。绝对零度可是连时间和空间都能冻住的，连虚空之泪都能冻起来，把辉夜姬冰封了你不死身有个卯月啊。
　　笑什么笑？辉夜姬回头瞪了一眼小狐狸，她和小狐狸也算是熟悉，平时小狐狸超喜欢吃她做的鸡肉料理。再笑以后不给你做吃的了！
　　小狐狸的声音在读懂了辉夜的意思知乎，戛然而止，开什么玩笑，宇智波宅院里最会做料理的就数辉夜最厉害，一个吃货会得罪自己的厨子吗？
　　“这个，这个是不可抗力，才，才不是，我。”辉夜姬想要解释什么，但是看着竹取辉夜的眼神，却又说不出来，因为竹取辉夜非常熟练的钻进了念的怀里，找了一个最舒服的姿势。
　　为什么老娘有了一种被自己ntr的感觉啊，麻蛋的。辉夜表示，我有一句mmp不知道当讲不当讲。


第一百二十四章  左眼轮回，右眼转生？
　　变回了十四五岁的辉夜姬自然是不能再被念抱着到处走，否则也就只能用某种难以言喻的姿势才能做到。可是竹取辉夜还是七八岁的幼女的样子，身子轻盈较小，念抱着一点问题都不会有。
　　辉夜姬看着被念抱着的竹取辉夜，怎么看都觉得不爽。那个姿势，可是我以前经常用的，明明，明明是我先的，无论是见面也好，抱在怀里也好，怎么会变成这样。忽然好想有一种回去再吃一次师匠的药的冲动，药不能停啊，
　　“阿拉阿拉，咱似乎来得有些不是时候。”就在辉夜姬和念等人打算走的时候，背后的空间一道裂缝出现，一个撑着伞的少女走了出来，咳咳，少女，十七岁的，没毛病。
　　“八云紫？你怎么这么快？”辉夜扭头看向了八云紫，这个神出鬼没的能力，实在是让人恶心，当年对月战争就恶心了不少人，还是师匠最后收拾了这个老女人。
　　“咱可是一直都留心着这个世界的动静，你们这是去哪里了？回来的时候这么大的空间波动？”八云紫的目光盯着辉夜，但是旋即就落在了念怀里的竹取辉夜身上，对方的身上火鼠裘，外加那根大号的竹子什么的，好像在那里见到过。
　　“刚从外面回来，打算回木叶，看见你了正好，带我们回去好了。”念抱着竹取辉夜回头，看到八云紫，似乎已经有了几分成熟的味道了，但是身高，残念。
　　打着伞的八云紫，一身紫白相间的华丽长裙，让紫妈看上去优雅而知性，的确不负妖怪贤者的名号，这似乎是当年对月战争之前的紫妈，后来进了幻想乡，紫妈也就从妖怪贤者变成了妖怪闲者，岁月，一把杀猪刀啊。
　　“咱可不是来当苦力的，念君好像身边又多了一个女孩子啊，清姬小姐应该会很高兴知道这个消息的。”八云紫捂着嘴笑着说道,但是却让念全身的毛孔都有些微微的收缩。对于清姬这个女孩子，念一直都是有着一种这是我的女人的感觉的，而且注意一点，这不是错觉，从五岁开始就以念的妻子的身份自居，对念的称呼从来都是夫君大人的清姬，在宇智波宅院里住了近乎七八年的时间，用自己的行动和决心，表达了成为念妻子的觉悟。
　　哪怕是佐助对于这个小女孩，也是非常的满意，否则真以为谁都能住进宇智波内宅？时至今日，能够住进宇智波内宅的加在一起也不超过十个，佐助自己的两个女人（小樱：你说什么？），还有他的女儿，念，清姬，辉夜，加上一个班长，再就没有了，至于小狐狸等人，在佐助看来不应该算是人类，就像是一只宠物，式神对于忍者来说对应的就是通灵兽，把通灵兽养在家里不算是什么事情。
　　至于小紫？那是人偶，你看那个傀儡师不把傀儡带在身边的。
　　清姬公主的身份只是在最开始给了她一个住进来的机会，如果后面表现得不好，绝对是会被排除在外的。公主而已，以佐助现在的身份，大名都能砍了。会在乎一个公主？那才是开玩笑吧。
　　所以念对于清姬，实际上是真的当成妻子来看的，出去一趟就带回来一个女人什么的，总有一种带着小三见原配的感觉，到不至于说害怕，只是有些亏心。
　　念实际上也知道，宇智波未来的当家主母只能是佐良娜，这个没跑，甚至最多只能出现一个漩涡慕樱可以和佐良娜竞争。当然，佐助绝对不会让漩涡慕樱抢到的也就是了，做过命兄弟，你要我的命我都能给你，你要我钱也可以给你，但是要让你的闺女抢我女儿的主母位置，抱歉，我不认识你。
　　你小子把你女儿的名字起名叫慕樱我可都没说什么，另外听说你又生了一个？佐助表示，肥水不流外人田，就让我侄子帮你处理了好了。
　　天生的转生眼坯子，多好的血脉啊。
　　说真的，佐助非常期待，白眼，漩涡，宇智波的血脉汇聚到了一起，会生出什么样的怪物来。
　　左眼轮回，右眼转生？外加仙人体什么的，想想都带劲。
　　不用怀疑，念完全可以确认这就是佐助的想法，如果可以，佐助恨不得把所有血脉特殊的女孩子都弄过来给念配种，好吧，这并不是一个好的形容词，但是佐助也很无奈啊，现在宇智波就剩下两个男人了，他不想当种马，那就只能让念去当了。
　　“没有什么，清酱不是小气的人，你当时住进来的时候，不是也没事吗？”念有些暧昧的看着八云紫，我也曾看过紫妈的果体，也曾和辉夜一起，对紫妈做过一些羞羞的事情。
　　“咱可不是你的那些小女人，咱还不想嫁人，所以，不要打我的主意。”紫妈的眼中，有些凌厉的光芒，虽然不知道为什么连辉夜都沦陷了，但是紫妈自己或许因为没有住进宇智波和念多做接触的原因，没有对念有什么特殊的感觉。
　　“我听到了什么？小女人？没人要老处女，你在说谁？”辉夜忽然笑着走了过来，手里多出了几张照片，上面是八云幼紫的羞耻照片，这是绝对的把柄，当年紫妈不慎被八意永琳算计了，落到了辉夜的手里被穿上了各种羞耻的衣服拍了一堆羞羞哒的照片，以及果照。
　　“我对你男人又不感兴趣，你的敌人不是我，不要再拿这些东西威胁我。”八云紫虽然还站着腰板挺得笔直，但是语气却难免弱气了几分，虽然觉得自己应该能够抢过来，但是又弄不死这个女人，回头万一没处理干净，回到幻想乡，自己还要脸不要。
　　“你还知道他是我男人啊，你说我是不是应该把你绑了送到他的床上，还敢威胁他，信不信我然你知道什么叫做惹不起？”辉夜这话不是在开玩笑，这个距离，她已经能够使用永恒与须臾的力量直接禁锢八云紫，哪怕是八云紫撕裂空间跑路也是需要时间的，但是在静止的时间面前，八云紫没有这个机会。


第一百二十五章 宇智波家的女人，果然都不是省油的灯
　　“惹不起？”说真的八云紫真的不知道，尽管幻想乡后来已经接受了外界的变化，但是很明显，不是个宅女的八云紫并不太理解这猴子那个污污的东西。
　　“不懂啊，不懂就算了。我和你说，我们需要你帮忙，带我们回家，我好久没有泡温泉了。”阴阳寮的条件是没有办法和宇智波宅院相比的，毕竟时代不同，哪怕实在平安时代最顶级的院落，也没有任何办法和宇智波宅院这种古典融合的现代的豪门相提并论。
　　各种设施也好，各种装饰品或者说是院落格局也好，都相差太远，更没有现在宇智波宅院那种大号的温泉浴场，可以一次泡七八个人的哪一种。宇智波当年的区域有多大，现在宇智波哪怕仅仅只留下了一小半，也足够使用了。这还是佐助推辞了一些，没有把宇智波当年的区域全都要过来的结果。
　　不然完全体的宇智波区域，几乎占据了木业三分之一的区域，尽管不是核心区域，但是单从范围来说，绝对是恐怖的。要知道当初的宇智波可是有完全的生活和战斗物资体系的，几乎就是一个村中村，药物也好，武器也好，包括爆破符之类的东西，全都不依靠木业，自给自足，这也是宇智波当年有胆子和木叶对刚的原因。
　　不然，你换了日向之类的，绝对没有任何办法。毕竟木叶的各种物资实际上是继承的当初千手一族的，可是后来千手灭族，所有的物资，资料，秘术被各个家族和当时火影瓜分，宇智波没有参与，所以并没有分到蛋糕。
　　实际上当时的宇智波几乎都在外面战斗，如果要是知道千手的情况，搞不还还会去救援。因为最值得尊敬的，除了朋友，还有对手，作为无数年的对手，心高气傲的宇智波绝不愿意看到千手灭亡在政治阴谋之中。更遑论当时的宇智波领头人是宇智波镜！
　　都说万花筒在宇智波斑之后是绝唱，但是实际上，宇智波内部从未缺少过万花筒，宇智波镜，宇智波富岳，历代的家主都是万花筒的持有者，实际上没有一双万花筒，是无法统御宇智波的，因为只有万花筒才能压制三勾玉！
　　“不要胡闹了，我们离开之后，家里怎么样？”念摆了摆手，辉夜乖巧的退后，人前必须给男人面子，有什么事情，回家之后再说。看到辉夜没有继续，紫妈的眼睛都微微收缩了一下。第一次见到辉夜这个样子，这还是当年那个哪怕面对着月之王都敢傲然而立的月之公主？哪怕被流放到人间也不曾低头的骄傲的女人？我一定是早上出门没看太阳是从哪边出来的。
　　“都还好，不过，你二叔好像有受伤了，不过是被你二婶打伤的，你又多了一个婶娘，可喜可贺，可喜可贺。”念走的时间又不长，始球空间，八云紫进不去，进去了估计会被打出来，虽然说全盛时期的八云紫也能算是一个六道级的存在，但是现在可不行。能纠缠住一个超影级已经是极限了，这还是全靠着八云紫自己的技能诡异。
　　哦，香磷终于对我二叔下手了吗？二婶的脾气还是一如既往的暴躁啊，忽然觉得清酱和二婶学习，有点危险。
　　佐良娜终于有妈妈了，好吧，从小时候开始，香磷就培养佐良娜叫自己母亲，咳咳，追逐大欧派是人类的天性，大概是小时候饿的多了，现在佐良娜都不自觉的模仿香磷，而并非小樱。
　　“没死吧？”念想了想自己二婶那恐怖的输出，一拳下去，现在连佐助的须佐能乎都扛不住，都已经超越了纲手的怪力拳，我这一拳下去你可能会死的，你知道吗？
　　“据说，只是在床上躺了一个多月。”八云紫淡定的说着，可是念的额头已经直接见了冷汗了，能让一个六道级强者躺上一个月，能说小樱不愧是学医的，看样子，估计是在不要命的情况下，让佐助好好的体验了一把什么叫做家庭暴力。
　　可怕，真的是太可怕了。宇智波家的女人，果然都不是省油的灯。
　　“才一个月，看来二婶手下留情了。”念低声说着，声音很低，但是在场没有一个听不见的，八云紫嘴角动了动，心说我不在你家住真的是太对了，不然，很容易挂掉的。
　　紫妈的实力依旧恢复了六成不到，现在单打独斗根本就不是佐助或者鸣人的对手。
　　“带我们回去吧，话说这里到底是哪里？”念看着周围荒凉的草地，似乎没有下雪，枯黄的草叶，在微风中摇动，现在这个世界应该已经是冬天了，但是念现在所处的位置明显没有多冷。
　　“这里，应该是风之国的荒漠，距离木叶不算远。”八云紫闭上眼睛微微感受了一下立刻就知道了这里的位置。
　　“恩，我知道了。”念点了点头，如果是风之国的话，不下雪而且温度还可以就能理解了，毕竟这破地方是沙漠气候，苍凉的大漠戈壁，几乎看不到生命痕迹的荒漠，很少的降雨，更是几乎看不到降雪。
　　风之国的土地极其贫瘠，所以为了缓和内部的人口压力，每一次的忍界大战，几乎都是由风之国主动出击而展开的。但是很不幸，他们毗邻的国家是火之国，里面有着忍界第一的忍者村，多年以来从来都是一个打四个的木叶。
　　所以，风之国这么多年下来，越打越落魄，越打越悲剧，到了后来，基本上就沦为了木叶的小弟，虽然说这个小弟有点跳，有点像是二五仔，但是很明显现在风之国已经服气了，面对佐助和鸣人这两个随时都能单人灭国的恐怖存在，我爱罗表示，我能怎么办？我也很无奈啊，我儿子的青梅竹马都被那个混蛋给抢走了我都不敢开口啊。
　　虽然说不太愿意，但是还是开了隙间让念等人回去，这道隙间可不敢开在木叶里面，现在木业坐镇的高手多了去了，估计还没等人出来就被打爆了。


第一百二十六章  第三代三忍什么的
　　出口是在木叶不远的小树林里，不算太远，但是也不近，所以念还要步行十分钟左右，反正已经快要到家了，所以也不需要太过于着急。
　　树林里有一条小溪，溪水很清澈，念和辉夜一行人路过的时候，忽然一道人影从对岸冒了出来，然后朝着念冲来。
　　这一幕，让两个辉夜都有些紧张，但是没有人攻击，因为念已经朝着那个人影张开了怀抱接了过去。
　　“欧尼桑麻。”冲过来的女孩子一头乌黑的长发，黑色的瞳孔说明了她的血脉，这是宇智波最纯正的血脉，黑发黑瞳，没有其他的颜色。对于念来说，这是他的妹妹，也是他未来的妻子。宇智波未来的当家主母，宇智波佐良娜。
　　“娜娜太犯规了，明明是我先发现尼桑的，怎么可以一个人先跑过来。”随着一个清脆充满了元气的女孩子的声音，一个金黄色的头发，脸上有三根小胡子的女孩子跑了过来，金色的双马尾在半空中来回晃动，金色的头发反射着阳光，仿若纯金的丝线。
　　两个六七岁的小丫头围着念，问这问那，这时候，另一个女孩子也跑出来了，念一看就知道这是蛇叔（蛇婶？）家的小丫头，因为和小时候的蛇叔就是一个模子刻出来的，恩，算是娘化版的蛇叔，精致的五官，黑直长的头发，竖起来的蛇瞳，看来这就是巳月了，小时候巳杯倒是领过来过一次，但是那时候太小了，哪有现在这么可爱。
　　她们三个组成了一个班级？有点意思啊。
　　这算是三忍的第三代了吧，果然还是这个有意思。实际上佐助并不算是蛇叔真正的继承者，他更多的用的是蛇叔的体术和通灵兽，他最强的力量永远都是写轮眼，这个宇智波的血继限界。
　　所以蛇叔也只能自己再培养一个继承人了，要论忍术蛇叔绝对忍界的一个清流，各种奇葩的忍术，尤其是蛇类的忍术几乎是蛇叔的招牌，不是蛇叔不会用普通的忍术，作为曾经的忍者博士最为天才的弟子，蛇叔当年几乎把三代目火影的忍术都给掏空了。
　　“你是小巳月？来让哥哥看看。”看着躲在最后，似乎有些内向的小丫头，这个小丫头好像继承了蛇叔早年阴郁的性格，也不说话，也不乱动，安静的像是一尊雕塑。
　　巳月是见过念的，而且平时也经常听佐良娜和慕樱谈起念这个宇智波一族的天才。虽然还比不上他的父亲那个传说中的宇智波鼬，但是也已经是宇智波历史上难得一见的绝世天才。这里的比不上，仅仅只是因为念没有开启万花筒而已。
　　同龄的战斗力，念已经走到了巅峰，算上那些技能，念可是曾经放到了一个超影级的土蜘蛛！
　　超影级的高手，不是平时随便能够见到的烂大街的中忍下忍。
　　巳月有些害羞的低着头，眼睛被刘海遮住了一小半，让人看不清她的眼神。念走过去，轻轻的在她的脑袋上摸了摸。果然摸头杀什么的，最适合萝莉了，尤其是害羞的萝莉。
　　可惜，没有棒棒糖啊，这种对萝莉的专用宝具才是王道啊。
　　“你们怎么会在这里？”按理说她们还没有毕业，是不能随便出村子的。
　　“姐姐大人带我们出来的。”巳月轻声说着，声音细小的像是蚊子。
　　巳杯？这都是不能，巳杯作为念内定的老婆，也有出入宇智波宅院的资格，尤其是和清姬搞好了关系之后。
　　对于念未来的后宫，佐助和小樱都没有插手的意思，一副你们自己来的心态。
　　“带我们过去吧。”念看着兴高采烈的慕樱和佐良娜，估计出来的不仅仅是巳杯，怕是还有很多女孩子吧。比如清姬？
　　有日子没看到清姬了，还真挺想念的。习惯是一种可怕的东西，当你习惯了一个人的存在之后，一旦失去，就会变得不知所措。
　　“欧尼桑麻，你们都去哪里了？这位姐姐是谁？”看着坐在竹筒上漂浮着的竹取辉夜，佐良娜很好奇的问着。
　　“她叫竹取，是我的妹妹。”念刚要说话，边上的辉夜忽然开口，总不能说两个都是辉夜吧，难道要说辉夜才是姓氏？一个叫做辉夜的，都已经够吓人了，这要是再来一个辉夜，估计忍界的高层心脏病都得犯了。
　　竹取辉夜想要说什么，但是念摆了摆手，表示就这么办好了。总不能以后自己叫辉夜，一下子冒出两个来，那岂不是很蛋疼。
　　别的不说，以后自己摸上床的时候弄错了，是很坑的一件事。
　　毕竟门上挂牌子都是辉夜什么的，呵呵。
　　“竹取姐姐好，姐姐，你这个是什么？”木叶这地方是没有竹子的，可能是ab的世界观问题，念在火影世界真的没听说有竹子。起码念没有见到过，当然，从来没有出过木叶的佐良娜等三个小萝莉更是没有见过。
　　竹取（以后管阴阳师世界的辉夜叫做竹取）辉夜一愣，不认识吗？可是，大人和那个蓬莱山辉夜以及小狐狸什么的都没有惊讶啊。
　　“这是竹子。”竹取也没有多做解释，本来想要让念抱着走来着，就像是在阴阳师世界，念抱着辉夜那样，但是在辉夜和小狐狸等人的目光盯视之下，还是没有好意思开口。可是她没穿鞋子的白嫩小脚丫又实在是不愿意踩在地面上，所以只能是召唤出来了自己的小床作为代步工具，没错，那个大号的竹筒，实际上是辉夜睡觉用的小床。
　　当然，念是完全乐意抱着辉夜的，身形娇小的连佐良娜都不如的辉夜，抱在怀里就是一个大号的抱枕，完全没有什么压力。
　　“姐姐竟然会飞，好厉害的样子。”慕樱蹦蹦跳跳的，和小时候的鸣人有的一拼，但是却更加的有活力，跑到竹取的身边，伸手碰了碰竹取的竹子，这个世界竟然没有阻止竹取的竹子自己漂浮，果然，萝莉才是正义。
　　飞行在这个世界可不是一件简单的事情，初代牛逼不，不会飞。佐助牛逼不，不会飞，斑爷牛逼不，成了六道斑才会飞。能够飞行的，也就就是迪达拉，土影一系。三代目牛逼不，一样不会飞。


第一百二十七章  我读的书少，你不要骗我
　　“这个，很多人都会吧。”竹取第一次来这里，以为这里和阴阳师世界一样，但是很明显她错了。阴阳师世界会飞的人一堆一堆的，比如匣中少女，雪女之类的妖怪，比如鸟姐以津真天之类的鸟类都是天生就会飞的。
　　“哦，是这样啊，姐姐以后可以教我吗？”萌萌哒的慕樱甩着两条金色的马尾，一脸的渴求的看着竹取。
　　佐良娜和巳月可不是慕樱那种长年喜欢逃课搞恶作剧的女孩子，继承了自己老爹小时候的德性，想一个疯丫头，躲过于淑女，可以说完全不像是雏田的女儿，小时候雏田多乖，见到鸣人都能脸红的喷出蒸汽。
　　她们现在，都是一个表情，我读的书少，你不要骗我，你他喵的以为我是个逗比吗？
　　会飞的人很多？现在活着的一只手都能摆弄的过来，你他喵的不是在忽悠我吧，我爸爸就是会飞的那个，可是现在貌似也不太会了。佐助现在没有了九个尾兽给自己当充能电池，现在也不好在天上飞，毕竟当年对拼，可是靠着须佐能乎飞上去的，
　　三代土影那个老逼头子都已经废了，现在已经是高位截瘫的人，毕竟当年老头腰就有大问题，一场大战下来，没死都算是运气了。还真以为能够刚正面啊。
　　想的有点多。
　　竹取的飞行显然是借助了道具的，这个被称为竹子的东西，好厉害。借助道具飞行，这个倒是有的，忍者学院里面有过的，那就是空忍，可以借助飞行器具进行飞行。另外，据说阿凯老师这种体术达人可以在踩着空气奔跑，类似于飞行，但是速度更快。
　　当然，那是在开了八门遁甲之阵的情况下才能达到，而且持续时间太短了。
　　“尼桑，我们走，姐姐们都在那边。”拉着念的袖子，慕樱拉着就要走。念跟着，默默的琢磨都能有谁，来得是新一代的三忍，尤其是里面还有鸣人和佐助的孩子，这护卫最少五个上忍以上，影级都不是不可能。
　　那么，巳杯应该来了，清姬加上日向香彩必须的，估计还要加上几个厉害的女孩子，旗木泠蓝估计也少不了。
　　一想到能够看到这些熟悉的人，念就很开心。自己的妹妹在边上各种关心的问着念的近况，虽然只是两三个月没见，但是对于从小到大一直都很崇拜念的佐良娜来说，有点时间长了。
　　能够在还没有毕业的时候，就单独解决了四代雷影的中忍分身，甚至能够在上忍分身的手里坚持很久，绝对是所有人里最强的。哪怕是到了所有人都毕业的时候，又有几个人能在四代雷影的上忍分身手里讨到好处。
　　能够看到念的自然是慕樱的白眼，虽然说继承了鸣人的发色和胡子，但是脸型的确是和母亲雏田很像，尤其是一双白眼，据说在六岁的时候就觉醒了。
　　当然，佐良娜的写轮眼也已经觉醒了，而且现在都已经是一勾玉随时可能突破到二勾玉。没有强烈的感情，宇智波的实力进步速度实际上并没有想象中的快，佐良娜有没有像是念一样开挂。
　　和平时期的宇智波实力会整体下降一个档次的，战争时期的宇智波强无敌好不，每一个都是主角光环的附体者好不好，各种爆种。最给力的就是带土，从一个吊车尾，到后来的无敌大boss，一共才用了多长时间，一个曾经的吊车尾，用了两年不到的时间对曾经的绝世天才旗木卡卡西完成了反超车。
　　妥妥的主角模板啊，没啥说的。
　　虽然是反派主角，但是只要有心爱的人挂了就能暴走什么的，实在是变态。虽然说不太想承认，但是喜怒哀乐忧思恐，真的是愤怒最容易达成，仇恨什么的，的确是最强的动力之一。
　　我和你说，要是让原野琳在复活，然后当着带土的面再弄死一次，估计这小子能直接暴走到六道级去。
　　带土这变态直接都是二级连跳，开眼直接二勾玉，直接二勾玉跳到万花筒，而且还是变态版的空间类万花筒，绝对强无敌好不。
　　念想着，不知不觉已经到了地方，甚至连停住脚步都没有发现，清姬和一群女孩子看到他这个样子，都露出了会心的笑容，这才是我家夫君大人，打开方式没毛病。
　　“辉夜姐，你们这是去哪里了？”看着莹草，绯鞠，小狐狸都全了，清姬也挺好奇的，虽然说是出去游历，但是，却一直都没有关于念的情报送回来，说真的，都挺担心的。毕竟现在所有村子都给木叶面子，可是整个忍界五大国，五大忍者村竟然真的就没有关于念的消息，这他喵的就太奇怪了。佐助都打算亲自去看看了，可是后来还是没去成，毕竟，躺了一个多月，大家懂得。
　　三个月，一点消息都没有，没让宇智波太着急，但是木叶的暗部首领差点没被换了，连个孩子都看不住，我要你何用？卡卡西很无奈，很蛋疼。
　　“没去哪里，介绍一下，这个是我妹妹，竹取。”辉夜能说和念去了另外一个世界？只能含糊其辞，不过还是要介绍一下竹取的。
　　“竹取？你好，妾身名为宇智波清。”清姬表示，老娘就是你宇智波家的人了，反正结婚以后也会改姓。这个自称，把周围的人是雷的不轻。
　　清是名，而姬是尊称，是对于公主的尊称。
　　“哼。”巳杯明显不太高兴的冷哼了一声，她现在却是连一个姓氏都没有，蛇婶没有开口，她不能用姓氏。可以说蛇叔自己都没有姓氏，蛇叔是平民的孩子，和自来也一样都是孤儿，唯一不同的是，蛇叔小时候就是天才，绝对的天才，而自来也，吊车尾的称呼可以说明一切。
　　旗木泠蓝靠在树干上的身影微微动了一下，随即有沉寂下去，怀里抱着得刀，已经可以抱在怀里了，现在的她，一米五左右的身高，比念还要稍微高一点点，女孩子发育总是要比男孩子早一点的。
　　作者留言：
　　又抽了一个辉夜，感觉这是要凑一桌麻将啊


第一百二十八章  我的妹妹不可能这么可爱
　　日向香彩几个月没见，整个人都有了不小的变化，无论是气质还是别的，本来冷漠的性格，现在更是整个人都朝着大桐木辉夜的气质上靠，一眼看过去，仿佛那不是一个人，而是一个冰冷冷的冰块，一张脸上，连一个表情都欠奉。一看就是老娘现在很不爽，老娘不想理你的节奏。
　　一双白眼不知道何时起，竟然有些淡淡的发蓝，不知道这段时间不见，她经历了什么。让她有这么大的变化。
　　等到念回过神来的时候，一群女孩子已经热热闹闹的聊开了，念有些懵逼的看着这群女孩子，表示我什么时候到这里的，你们什么时候来的？
　　清姬看到念回神，这才扑了过来，念迷茫的接住了清姬，身体被冲击的旋转了好几次才卸干净了这冲击力。果然，怪力已经融入日常了。
　　“清酱，你好像重了一些。”念抱着清姬的身体，柔软的身躯炙热的体温，呼吸之中带起来的香味，还是最熟悉的味道。
　　“才，才没有，妾身，才没有变胖。”清姬听到念的话，顿时有些害羞的低下了头，才，才不会变成胖女人。
　　“长高了，而且，欧派变大了。”念低下头，在清姬的耳边低声说着，清姬脸色微红，对于自己的发育还是很满意的，虽然和一些变态没的比，比如小狐狸什么的，小狐狸的欧派实在是让人绝望，连很多大姐姐都比不上，真的恐怖。
　　“大家后，我回来了。”念看着这群熟悉的妹子，都是我的，必须是我的，谁敢伸爪子就把爪子砍断。
　　“欢迎回来。”班长，旗木泠蓝，冲田夜雨等妹子走过来欢迎，日向香彩眼皮动了动，想要抬脚，但是却还是没有动，少女的矜持让她不愿意上前。不想和其他女孩子一样，上前迎接。
　　“老实说，弟弟酱到底去哪里了？”一脸的傻笑的猿飞未来问出了一个所有妹子都好奇的问题，也就是猿飞未来会问，而且还不会被记恨，其他人都有顾虑，没脑子的人有的时候，也会少了很多顾虑。
　　“是啊，念弟弟，说给姐姐听听呗。”身后两条手臂不知什么时候，伸了过来，柔软滑腻冰冷，像是蛇。巳杯整个人都缠在了念的身上，脸蛋贴着念的脸蛋，小舌头伸出来舔着念的耳朵，呼吸中，带着醉人的芳香，如同毒药一样。
　　“好不好嘛？”虽然话语是女孩子在情人耳边低声呢喃的香艳，但是可是语气冰冷的像是寒风吹过淋了水的衣服，巳杯说话的时候，盯着辉夜，竟然敢偷吃？还以为你不是敌人，没想到，碧池你藏得很深啊。
　　清姬还说你对念弟弟没有兴趣，呵呵。
　　蛇类一般很记仇，而且，有着极强的领地意识和占有欲或者说，都很贪婪。巳杯是及其接近蛇的女孩子，身体也好，性格也好，在蛇叔的教育下，就如同一条变成了人的蛇。
　　清姬是龙，血脉的压制，让巳杯没有脾气。班长寒气逼人，巳杯打不过，没有办法，可是辉夜强则强矣，但是巳杯不怕。
　　“没去哪里， 只是去了一下阴阳师的秘境，我得到了一份力量。”念被巳杯在身上摩擦的头皮都有些发麻，忽然有点佩服许仙了。虽然明知道，巳杯不可能伤害自己，但是这猴子那个感觉依旧让念感觉到不舒服，哪怕那股恶意不是冲着自己来的。
　　“你看。”念手指轻轻抬起，在空中虚空画符，但是符篆是画出来了，但是，没有灵力作为启动，非常显然用查克拉代替灵力催动符篆不是短时间能够炼成的，
　　不过虽然效果很差，但是依旧成型了，符篆在半空炸开，附着在了所有人身上，符篆星，增加输出的符篆，所有人都能感受到力量的增幅。
　　不多，只有百分之十左右，但是也已经很厉害了。念的符篆能够发挥的效果倒退回了游戏里的一级左右，若是念在阴阳师世界使用，最少能够增幅三分之一的战斗力，而这里，却只有一成，差距之大，足足有三倍。
　　“这是？符篆？”慕樱是知道的，因为家里有一个做巫女的姨娘，紫苑虽然是天神道的巫女，和阴阳师不是一个类型的，但是终究还是有传承的存在，在哪忍者还没有出现的时代，阴阳师和巫女已经僧侣才是超凡的群体。
　　“嗯，我学会了不少的东西，这个你们都见过了？她是辉夜的妹妹，竹取。”念指着竹取辉夜说道，竹取辉夜坐在柱子上，精致的面容，可爱的外貌让几个女孩子颇有压力。虽然年纪小，但是年纪小才意味着潜力大啊。
　　“她怎么会和你一起的？为什么不找我？”巳杯看着念，颇有些吃味，要是不是去其他世界，带着你也没什么，念知道实际上如果没有自己用出来的符篆，估计巳杯都要动手咬人了。
　　牙齿轻轻地啃咬着念的脖颈，微微有些发痒，如果不是亲密到了一定程度，念绝对不会让任何人这样对自己，这是女孩子小小的娇嗔。
　　“姐姐，你当时可是跟蛇婶在一起，我都不知道你在哪里。”念回头，嘴唇顿时碰到了巳杯的脸蛋，凉凉的，非常舒服。
　　“哼，明明，是你没有用心找。”巳杯略微想了一下，自己好像当时在修炼仙术，所以去了地龙洞，念的确是没有地方找自己。
　　“总算过去了，就知道，巳杯姐是最难糊弄的。”念非常清楚，在巳杯的心里，自己的地位应该非常重。
　　“夫君大人，你饿不饿？我下面给你吃？”清姬走过来，瞪了一眼还缠在念身上的巳杯，身体柔软了不起啊。
　　“咳咳，不用了，不是很饿。”念摆了摆手，下面给我吃什么，好污，污污哒的感觉。这种事情，应该回家再说，夫君又不是那种坏人，吃你下面就好。
　　“欧尼桑麻，我们打算野餐的。”佐良娜手里拿着一个烤的半生不熟的鸡翅递了过来，念看着，忽然有一种，我的妹妹不可能这么可爱的感觉，黑暗料理啊，我去，吃下去，应该不会，大概不会死人吧，念默默的看了看自己的透化技能，觉得，还是吃吧。


第一百二十九章  好像有什么奇怪的的东西都混进去了
　　几个女孩子看着，眼中有点心疼，但是还是决定不管，因为，这种事情必须要有惩罚！绝对不能放任！偷嘴的行为是要受到惩罚的！
　　念大概也猜到了几个女孩子的意思，忽然觉得好心累。我真的没偷吃，去了哪里，辉夜的身体是竹取的。可是现在出现在忍界的，是辉夜自己的身体，十四五岁的年纪正是一个女孩子最娇艳欲滴的时候，念这两个月发育的又有点快，两个人站在一起。就像是金童玉女一样，完美的不像话。
　　这才是让一群女孩子最妒忌的地方，辉夜的美丽，气质，风韵都不是她们能比的。仿佛辉夜是公主，她们都是野丫头一样，这种感觉，甚至连清姬这个正牌的大名公主都有。
　　把手里一面有点焦糊一面还带着血丝的烤鸡翅放进了嘴里，念只能感觉自己好像塞进去了一个盐块，然后酸涩的感觉包裹着各种奇怪的味道。我可爱而又天才的妹妹啊，看来一定要让你远离厨房，以后厨房就交给清酱把守了，佐良娜以及小狐狸不得入内。
　　不然，念觉得，自己性命堪忧，刚吃自己已经挂上了一个食物中毒的dubuff了，要不是用透化解决掉，估计现在已经出现拉肚子，腹痛等一些列的后遗症外加可能去黄泉川一日游的船票什么的了。
　　这个世界的死神自己可不熟悉，又不是阎魔，四季映姬什么的。
　　“味道怎么样？”佐良娜看着自己老哥把食物塞进了嘴里，脸色各种变化红的，白的，黄的，来回乱变，有点好奇。
　　“娜娜啊，以后厨房的事情，让你嫂子来就行，你就不要管了。”念指着清姬说着，清姬顿时捂住了脸，露出了幸福的表情，果然，夫君大人最喜欢我了，你们，都是渣渣。
　　“味道很不好吗？明明加了很多调料的。”情绪明显有些低落，念不是不想装出来一副你这东西很好吃的样子，但是，自己的妹妹再弄出来一堆东西的话，真的会死人的。佐良娜掰着手指，加了糖，醋，盐，味精，料酒，妹.汁，黄油，清酒....好像有什么奇怪的的东西都混进去了。
　　“加了很多...”念虽然说厨艺不算太好和清姬等妹子没得比，但是讲道理的说，起码做出来的东西还能吃，他表示少女你很有想法，来和我学做菜吧
　　“下次，学着点别人怎么做，呸，没有下次了。”念一把就把佐良娜拉进了怀里，对着对方的脸蛋就是一阵蹂躏。到现在嘴里都是一股怪味。
　　“给，你还真敢吃啊。”就在念做去哪里弄点水的时候，边上的鞍马玖夕送过来了一杯水，大概是水，反正看上去是透明的。
　　念喝了一口，感觉嘴里的怪味淡了很多，这杯水有点浓稠，似乎像是汤汁之类的东西。甘甜，微酸似乎是果汁？
　　“这什么东西？挺好喝的。”念一口喝干净，喝完还有些意犹未尽，砸吧砸吧嘴，这味道真心不赖。
　　鞍马玖夕忽然有点蜜.汁脸红，犹豫了一下，还是没有说，只是又给念倒了一杯，念看着鞍马玖夕，心说我不就是问问你这什么东西吗？至于脸红？什么情况，我怎么感觉我的下限又被拉低了不少？
　　“不错不错，好喝。”念品味了一下，有点上辈子喝过的压缩果汁的味道，不过没有压缩果汁那么浓。
　　“别说我了，你们大家都怎么样？有没有人欺负你们啊，告诉我，我去揍他们。”念弓起手臂做了一个老夫力气很大的姿势，虽然未见得能打赢老一辈的高手，但是新生代里面， 念的实力绝对是翘楚，各种秘术，各种技能都多得离谱。
　　“没有，要所有人能欺负我们，也就是念酱你了。”边上，奈良灵溪笑着说着，这句话说的不假吗，整个木叶，她们的家族都算是最有权势的家族，或许最为势力单薄的，就只有班长了，其他人？都是各大家族的女孩子，在年幼的时候，就作为预备役后宫被动到了念的身边，青梅竹马的成长起来，彼此之间的羁绊已经很深了。
　　仔细看看，那些平民家的女孩子，几乎都被这个圈子里的女孩子排挤出了念的身边，或许不是这些女孩子做的，但是背后一定有这及其肮脏的py交易。
　　诸多平民家的女孩子，除非有特殊的血脉，否则，在念进入忍界学院之后，直接就被踢出了这个圈子，女孩子们的危机意识都很强，时间会渐渐的让一切都变得淡漠，或许多年以后，那些女孩子午夜梦回回想起那个曾经如此耀眼的男孩。
　　现在念的后宫圈子几乎囊括了木叶所有的大家族，无论承认与否都是如此。
　　“喵呜。”
　　“汪汪。”
　　绯鞠日常和poi对坑，不知道是不是天性问题，两个几乎可以算得上是妖怪的家伙，没事就喜欢互坑。
　　自从poi的到了念给的关于吸收自然之力的功法之后，整条狗都不同了，要知道这可是念从涂山雅雅哪里弄来的妖怪修炼的办法。poi修炼了之后，不知道为什么前几年也会说话了，不过断断续续还不太清晰，现在倒是清晰的多了。
　　“这骨头是poi的，poi。”念听着如同小学生一般的声音，有点怀念自家的poi了，不知道那条所罗门的狂犬现在怎么样了。
　　“喵，谁叫你先抢我的烤鱼的。喵呜！”两只小动物相互炸毛，相互发出者威胁的声音。
　　“可能离绯鞠和poi之间的关系，还是一如既往的好。”念看着绯鞠，白色的皮毛柔软光滑，在猫的状态是本性压倒人性的，当然，你和一只妖怪谈人性实在是有点想多了。念现在最担心的事明年春天，自己面对这一只发情期的巨.乳猫娘会不会被推倒的问题。
　　猫的发情期实在三四月份，所以，绯鞠如果还不能自由的控制形态的话，念估计自己很可能早上起来会发现一只在自己下面找东西吃的巨.乳猫娘。


第一百三十章  念的后宫圈子什么的
　　虽然，被猫娘用早安咬叫醒是一件非常给力的事情，可是很容易会被清姬什么的当成绅士的，这绝对不是在开玩笑。因为身体的发育，现在念估计自己很快就可能会有遗精的症状了。
　　他的身体因为能量比较充足，一向发育的很快。虽然十三四岁，但是看上去。已经不比十六岁的少年差了。
　　虽然脸蛋依旧稚气难脱，会被各种御姐调戏，可是身体够用就好。
　　这群妹子也都开始朝着自己的方向发展，不再像以前和豆芽差不多的样子，虽然青涩，但是也逐渐的开始有了几分少女的风韵。
　　尤其是巳杯，旗木泠蓝这两个肉体已经远超同龄人的女孩子，现在都已经开始发育欧派了。当然，欧派最大的，依旧还是秋道家的那位，五岁就有b+，现在，都已经有c+了，虽然还比不上小狐狸，但是也绝对是傲视群雌。
　　等到打打闹闹，各种关心之后，已经是到了日落时分了。中午的时候，烤肉吃的很爽，晚上，大家都琢磨换个口味。
　　“走，回去吃一乐拉面，我请客。”念豪爽的说着，表示，这都不是事，请客吃饭？小事一桩。
　　“哼，虽然我不饿，但是既然你诚心诚意的邀请了，我就去一次好了。”日向香彩表示这绝对不会是什么傲娇，我才不是傲娇！
　　如果可以，日向香彩绝对不会和念走的这么近，但是这是家族的命令，从小的时候开始，她受到的教育就是嫁给一个叫做宇智波念的男人，以后要做一个好妻子，要维持两家之间的关系。哪怕最关心自己的雏田姑姑都是这样，虽然那个混蛋长得帅了一点，实力强了一点，家室好了一点，可是，凭什么我就要嫁过去？
　　她是绝对不会承认自己被吸引了的，绝对没有，我会过来都是家里逼得。才不是对你这个混蛋有好感，哪怕以后嫁给你，也不是因为喜欢你。
　　日向香彩咬着下嘴唇，跟在大部队里，这个圈子很排外，如果你一开始没有进来，那么在想要进来，就要面对很大的压力。这就是政治，虽然女孩子之间没有这么多弯弯绕，但是她们背后的家族，那些老狐狸绝对有。
　　一旦自己退出，想要再进来何其艰难，儿童时代积累下来的羁绊，才是最真诚的，念已经长大了，再也不是哪个五岁的孩子了。
　　只想要有一个纯洁的童年已经是不可能的了，现在送妹子过去那是有目的的。
　　可以说这个圈子里的女孩子，已经远远的领先了，除非来个天降系，否则绝对没有可能打败这一群的青梅竹马，毕竟，一致对外是必须的，没有融入这个圈子，你想多了。
　　连青宇家的双生子，都这只能占据一个极小的位置，这还是因为她们身上特殊的血脉，而且还得是其中的姐姐已经能够觉醒血脉，不然，单靠姿色，这里没有人比她们差劲。当然，双生子还是有加成的，不过也仅仅止步于加成而已。
　　如果青宇萱不能决定血脉，展示了近乎神一样的控风能力，恐怕完全没有机会。
　　青宇萱的控风能力源自于血脉，不但使用风系忍术消耗低，而且威力还会有一个极大的加成，这可不是开玩笑，加成真的很可怕，消耗减少一倍，威力加大一倍，而且力量很大，速度也不错。
　　鬼族的血脉的确是很强，可是终究比不上宇智波，一旦开启了万花筒，须佐能乎的恐怖，绝对不是鬼族能够对抗的。
　　哪怕是觉醒了也不行。
　　等到了木叶的门口的时候，看门的依旧还是哪两个龙套，嘴里叼着千本的神月出云看着念和身边的一群女孩子，虽然觉得里面的生面孔应该探查一下，尤其是其中那个坐在竹筒上的小女孩，他发誓这辈子都没见过能飞的这样的工具。
　　这到底是什么黑科技？刚要开口，却被身边的老搭档给拦住了。神月出云看着边上的老搭档钢子铁，说真的，钢子铁比他冷静得多。
　　“别管。”虽然是看门的，但是某种意义上来说，他们也算是木叶的脸面，实力不算太强，毕竟木叶也没有奢侈到用上忍看门，当然，要是几十年前，宇智波还在的时候，还真的是上忍看门。宇智波别的没有，上忍几十个还是拿的出来的。毕竟只要开了三勾玉就是上忍，稍微锻炼一下，就是精英上忍。
　　那个战争的时代，万花筒不好开，但是三勾玉多的可怕。
　　“为什么？”等到念等人进去之后，神月出云才问着身边的钢子铁。
　　“这位少爷身边的女人，不用管，哪怕是间谍，也无所谓，现在的木叶，不怕间谍。”钢子铁说的话，是实话，只要佐助和鸣人不死，忍界乱不起来。就像是初代火影不死，忍界必然和平一样，这种人，比核弹有威慑力的多。
　　只有木叶才能这么做，才敢这么做。
　　这就是强者的气魄，任由你各种阴谋诡计，我只需要一拳，就能将你灭国屠城。
　　我告诉你，我这一拳下去，你可能会死！
　　而且，现在，虽然说以钢子铁和神月出云的身份，没有资格去知道始球空间里的具体情况，但是也知道这时候的木叶，绝对不会受到任何国家和村子的攻击。
　　宇智波念是宇智波的少族长，是绝世强者，足以镇压一个时代的强者宇智波佐助唯一的侄子，谁敢动他，佐助就会亲手灭了对方，无论是谁。这个世界没有人能够挡得住佐助和鸣人联手。绝对没有，上一个这么装逼的，已经被封印在月球了。
　　是的没错上一个这么装逼的是一个叫大桐木辉夜的女人，现在除了偶尔紫妈能去聊聊天，已经是没有人记得了。
　　所以，无论哪一个女孩子接近念，都只有一个目的，那就是政治和亲，这一点，几乎所有人都知道，所有的家族都非常清楚。
　　哪怕当事人都不知道这种事情，念也好，那些女孩子本身也好，除了极其聪明的几个，都还是顺着本心行事，念的优秀哪怕自己没有意识到，但是在这些女孩子眼里，就是最好的配偶。


第二百三十一章  卡卡西：昨天被两个小妖精榨干了
　　“你去报告火影大人，还有送一份信去宇智波家，这里我看着。”钢子铁对于神月出云说着，大门自然是要看守，可是念游历归来，这事情说大不大，但是说小，也不小。因为之前念出外游历，但是却没有任何消息，木叶暗部部长差点引咎辞职好不好，包括其他四个国家的暗部，玩了命也没有念的消息。
　　当然，要是有，那才是怪事，念去了阴阳师世界，他们去哪里找？
　　所以，念出现，势必要被报告。起码也要问清楚这小子到底跑到哪里去了，估计现在暗部部长亲自跑过来抓着念的衣服领着怒吼的心思都有。当然，能不能付诸行动，就要看他的本事了。
　　火影大楼，
　　“你说，宇智波念那个混小子滚回来了？他二叔最近没烦死我。”似乎颇为有些怨念，卡卡西伸了个懒腰，却觉得腰很酸，昨天被两个小妖精榨干了，早上来上班，脚都是软的，最近身体不行了，看来真的要多锻炼啊。明明两个都是美丽的女孩子，明明两个都是很可爱的女孩子，明明都曾经那么温柔，这么会这样，为什么会变成这样。
　　卡卡西沉思了一阵子，神月出云不敢说话，只能等着，实际上只要念没有事情，他身边的女孩子，是越多越好。卡卡西也很乐意见到一个人口众多的宇智波，而不是一脉单传的宇智波。
　　“没事，你先下去，宇智波的事情，不用你管了，给在医院的小樱说一下就行。不然估计会对佐良娜担心。”卡卡西摆了摆手，表示这些事情都是小事，那个混小子，只要回来了，都不是事情。
　　佐良娜今天是出去野餐的，有着一群女孩的保护，还是很轻松的。毕竟念的后宫，都是绝对的天才，天才到了家的哪一种。
　　虽然说战斗力基本上都比上不念这个变态，但是加起来能打的念抱头鼠窜。这不是和你开玩笑的，而是事实。
　　所以佐良娜和这群女孩子出去，小樱放心，雏田也很放心，毕竟里面还有日向家的天才少女，日向香彩。
　　不过如果回家晚了，还是难免会担心，这一点也是为人父母的人才能懂得。孩子这么晚了还没回来，虽然明知道不会出事，但是担心是免不了的。
　　所以，佐良娜的事情，要和小樱已经雏田说一下。雏田日常在家，作为一个大和抚子家庭主妇的存在，已经不当忍者好多年了。现在还在家里照顾，自己的小女儿漩涡向日葵，今天大女儿慕樱出去，雏田也还算是放心，但是依旧叮嘱了同去的日向香彩，注意帮忙保护。可是实际上，大女儿的天赋很好，白眼开的虽然比自己的妹妹要稍微晚一点，可是却是天才一级，尤其是在体制方面，一改日向家查克拉少的可怜弊病，甚至还因为和九喇嘛聊得来，玩的开心，还在体内封印了大量的九尾查克拉，这可是阴阳合一之后的九尾，主动分出来的还带有意识的查克拉。
　　基本上可以说，慕樱就是一个小号的九尾人柱力，在这丫头费了好大的力气学会了多重影分身和手里剑影分身之后，整个学校，所有人都不是对手，包括高年级的学姐学长和通灵人，起码佐良娜面对那铺天盖地打过来的手里剑影分身一点脾气都没有。
　　和鸣人这个查克拉控制的白痴以及忍术白痴不同，慕樱因为白眼的存在，所以查克拉控制力虽然说不上太好，但是绝对比鸣人强出好几个档次。
　　不过，似乎佐良娜也有这和小樱一样的奇怪体质，不知道，以后会不会也有两个灵魂。虽然说前期不如，但是后期通过医疗忍术和暴力的怪力拳，小樱的实力，连佐助都需要正视。
　　如果玩命，哪怕佐助或者鸣人想要拿下小樱，也必须付出极其严重的代价。能够用拳头轰碎须佐能乎的女人，你真以为是和你闹着玩的？
　　忍者医院，小樱坐在办公室里，井野和她一起喝茶，这对儿时的玩伴到了这个年纪，都已经是当母亲的人了，井野家的小丫头已经成长起来了，和慕樱都是一个年级，不过年龄比慕樱小一点。
　　“你说什么？我家那个臭小子回来了？身边还多了一个自称是蓬莱山辉夜妹妹的女人？”小樱是知道辉夜来自天外的，不过这么多年来，一个只喜欢宅在家里的女孩子，实在是不能让任何人感觉到危险。哪怕小樱也基本上认可了辉夜的存在，认为这个女孩子可以作为以后的侄媳妇候选。
　　念五岁来到宇智波，可以说是小樱看着一点一点成长起来的，和自己的儿子没有什么区别，更何况，这是自己以后的女婿什么的。
　　辉夜来自哪里，小樱没有问过，因为不怕。但是很明显，有一点不太对的地方，那就是辉夜是从天而降的，那一天的流星，小樱可是始终都记着的。木叶在某个老不死的混蛋死了之后，是一个包容性极好的村子。（三代：你说谁老不死的？作者：我说你旁边那个缠着绷带的老不死的。）
　　“的确回来了，不过，火影大人说不用去管那位小姐的事情。”最为老前辈，很明显神月出云是有些担心的，做了几十年的门卫，对于这种陌生人，总是抱着一种警惕的心态。
　　“没事，那就不用管了，等晚上睡觉的时候，自然会带回的。”听到了神月出云描述辉夜的妹妹竹取只有几岁的时候，实际上，小樱已经懒得管了，又不是十三四的女孩子，不能让我侄子下嘴。不过有可能给我的女儿造成一点小麻烦，不过，我相信佐良娜。
　　对于自己的女儿，小樱很有自信。毕竟，和自己很像。
　　至于鸣人家那个？蠢萌蠢萌的，和鸣人小的时候，有的一拼。不过也难怪，她老子和老妈都不是什么特别聪明的人，但是奈何都很有毅力，最后的成就，反而在很多人之上。不过慕樱，哼，鸣人，你这老小子还是不老实，不过也说明老娘魅力非凡，谁说胸小就没有爱的，你看鸣人娶了我们这里胸最大的，不也还是对老娘念念不忘。


第一百三十二章  火影世界传说中最大的隐藏boss
　　念等人到了一乐拉面的时候，手打大叔正在收拾桌子，他们回来的有些晚，已经过了晚上吃饭的时间，现在拉面馆里面的人不多，三三两两的不到十个人。
　　“是念酱啊，回来了？”手打大叔在念小时候就和念很熟悉，看过火影的人，或多或少都会对这位大叔有些不一样的猜测，毕竟，这可是传说中火影世界最大的隐藏boss。念当年或多或少也想要探寻一下，这位大叔到底有多牛逼。别的不说，当初能一擀面杖把从上面偷窥的鸣人和秋道丁次给打下来，就很不一般了。
　　不过，讲道理的说，念还是挺怂来这里的，不是因为别的，而是因为每次来，都会被菖蒲蹂躏自己的脸蛋，好吧，现在这里菖蒲老板娘，已经变成某个火影的老婆了，跟着旗木泠蓝一起来，大概会有很高的折扣吧。
　　菖蒲如愿以偿的嫁给了卡卡西，不过拉面馆依旧还是开得红红火火，自从知道了这里是火影夫人开的店，来来往往的客人，来的更多了。现在的一乐拉面，可是大店面，一点也看不出来这是当年和大排档差不多的小店。
　　实际上，念来到木叶的时候，已经是和平时期了，一乐拉面也已经有了一个属于自己的店面，虽然也不大，但是也不同于当年那个小店。
　　念这一行人浩浩荡荡十来个，自然是让店里所有的人都看了过来。
　　宇智波的黑发黑瞳是非常鲜明的标志，整个忍界，最纯正的黑发黑瞳只有宇智波，当然，开眼之后，只要张开写轮眼，那就是最纯粹的宇智波族人。
　　“手打大叔，找个大点的包房，我们要聚会。”念和手打很熟悉，所以少了不少的客道。寒暄了两句之后，念指着自己身后的一群妹子说道。现在三层楼的拉面馆，自然是有包间的，可是能放下这么多人的包间，不多。
　　念不知道还有没有，所以要问。他是后来的，如果有人预约，那就不能抢，实在不行，带回家吃也是一样。宇智波已经不复当年盛况，所以念不是那个时候的宇智波少族长，换成那个时代，谁敢不服，拖出去打。
　　“还真有一个，不过已经有人预定了，不过我想应该没事，因为预定的是你的二叔，佐助大人。”对于佐助，哪怕是外村子的人，都要加一个大人，这是对于实力的尊重，就像是面对着宇智波斑，和初代火影哪怕是其他村子的人，也要加上一个尊称。
　　“二叔吗？二叔约的是几点？都有谁？”这个一定要问清楚，如果是有正事，念绝对不敢耽误。他们只是普通聚会，念回来的接风洗尘而已，可以回家再说。
　　“都是你二叔的一些老朋友，有鹿丸，丁次，小李，天天，嗯，还有鸣人大人。”手打笑了笑，翻开了写着预约的包厢的本子，里面密密麻麻的写着不少东西。
　　“朋友聚会？我们就不打扰了，手打大叔，我要三分大份的牛肉拉面，不要辣，多放紫菜和香菜。各种小菜都来两份我们带走。”念和手打说完，又对着女孩子们说道：“大家自己点喜欢的拉面，等下去我家吃好了。”
　　“清酱，玖夕，夜雨你们回去先准备一下。班长，酒水的问题就交给你了。”念别过头对着奈良灵溪说道：“灵溪，准备一些调料。”
　　“巳杯姐，等下拜托通灵一些蛇，晚上做蛇羹。”
　　“小狐狸，你不是喜欢吃鸡肉吗？等下点完餐，去跟着其他人去采购，要买一些生鱼片和烤鸡之类的。辉夜和竹取留下，等下一起把拉面带回去。”念算了一下，这里起码十四五个人，所以需要不少吃的，好在有竹取在，所以也不怕沉，念打算自己和竹取一起把这里的食物都带回去。
　　在那个时代吃的多了，嘴里都淡出个鸟来了，平安时代的食物差距太大了。哪怕是平安时代最好的待遇，都比不上现在这间拉面馆的料理。
　　“我要海鲜拉面，一碗大份。”
　　“我要味增拉面，一碗小份。”
　　“排骨面，一碗大份。”
　　“叉烧面，大份。”
　　......
　　“我要豚骨拉面，十五碗大份。”在大家所要多少拉面的时候，一个不太和谐的声音传了过来，这是旗木泠蓝的声音，这丫头从小饭量就大的出奇现在长大了，饭量不减反增，可以说到了现在，旗木泠蓝的饭量能赶上五个以上的念。
　　手打大叔手里用来记录的本子差点没掉到地上，怀疑自己耳朵有问题，但是侧过身看清了，说话的是本来一进来就趴在桌子上睡觉的旗木泠蓝之后，反而问了一句：“才十五碗？丫头，够吃吗？你以前不是吃二十碗的吗？”
　　念等人：“......”感情真吃货在这里啊，而且看样子貌似手打和旗木泠蓝很熟悉啊，又想到了这里的老板娘已经是旗木一族的当家主母了，也就知道了为什么手打大叔知道旗木泠蓝饭量的原因了，这丫头绝对没少来吃。
　　“手打爷爷，我没有胃口。”念等人可以叫大叔，但是自从菖蒲做了卡卡西的老婆之后，旗木泠蓝就要叫爷爷了，因为旗木泠蓝是旗木卡卡西的侄女，比手打低了两辈。
　　“怎么了丫头，是不是这臭小子欺负你了？”手打一边记账一边问着，一边用眼睛看着念。念非常确认，如果旗木泠蓝说点什么，自己的拉面估计会有点特殊的调料，而且保证让自己看不出来。
　　“不是，我们刚吃完烤肉，我吃了三斤左右，还没有消化，所以晚上要少吃一点。”旗木泠蓝趴在桌子上，头上一根呆毛竖了起来，念觉得，如果不是发色有问题，这就是一只呆毛王。
　　三斤的烤肉，手打大叔额头见汗，心说这丫头以前到我这蹭饭不会是没有吃饱吧，三斤肉能顶的上自己十碗拉面了，还得是大份的那一种。
　　也不知道这丫头的肚子到底是什么做的，这么多东西，都快赶上她自己的半个身子大了，但是吃到肚子里，连肚皮都没有鼓起来。


第一百三十三章  辉夜：老娘就这么静静的看着你装逼
　　念吃东西很少吃大量的食物，一般来说都是吃一些大补的药膳，或者药粥，总量不大，但是里面的药力却是极其恐怖的。
　　这种每天的滋补的凝聚几乎必然会让念的身体积累大量的药力，所以越到后来，念的饭量实际上越小，完全不像是一个忍者。
　　忍者越强，饭量越大，因为从食物中提炼查克拉，可以减少对自己身体的消耗。不过，除了秋到家，似乎没有能够直接燃烧脂肪转化成战斗力的方式。这一代的秋到家的女孩子，有特殊的提炼手法，所以在年仅十二三岁的时候，就有了c+的可怕罩杯。
　　“我这就去准备，需要一些时间。”手打拿着本子朝着后面走去，大多数客人都是后面的厨师给做，但是念是老客，所以需要手打这个掌柜的亲自来做。
　　念直到手打这是打算亲自动手，菖蒲作为旗木一族的当家主母，那是不能随便离开的，不过好在现在还有一位，所以菖蒲还能时常来店里帮忙，手打大叔也已经是快要六十的老人家了，体力大不如前。
　　“这不是念酱吗？”门口一个丰满的女人出现，念回过头，微微愣了一下，这个女人不是说不认识，而是不敢认。
　　巳杯到是先开口了：“师姐，你也来吃饭？今天没有去吃丸子吗？”能被巳杯叫做师姐的，唯有一个人，那就是御手洗红豆，这个曾经好像是竹叶青一样的没性感的少女，现在，念觉得是一条白花大蟒。曾经的水蛇腰，变成了蟒蛇腰，果然哪怕你是忍者，哪怕你是特别上忍，甜食吃多了也一样胖。
　　“没有吃啊，最近在减肥。没想到才几年时间竟然胖了这么多。”红豆也有些郁闷，自己这两年不知道怎么了，喝凉水都长肉。
　　“嗯，那师姐，你先点餐，我和念弟弟还要等一下。”说着巳杯侧过身，让出一条路。说起来，所有人对御手洗红豆的印象都不算太好，一想到当年红豆还当自己老师的时候，教授荒野求生的时候那些奇奇怪怪的食物，所有人都会反胃的。
　　“红豆姐，我建议你去秋到家问问，如果能够弄到辣椒丸之类的，或许可以减下去。”念虽然不知道，为什么曾经的美少女会变成这样，但是菖蒲也曾经有过这样一段经历，所以秋到家或许有办法。
　　因为上一次菖蒲被美食忍者带走，回来的时候，可以说比红豆现在还要胖，但是最后解决的还是秋道丁次帮的忙，所以才有现在依旧苗条美丽的菖蒲。
　　“哦，你还知道这个？”红豆转头，念觉得有点难受，因为这张脸上油光和肥肉都混在一起了，有些不入眼的感觉。
　　“听二叔说起过。红豆姐，可以问问菖蒲姐姐。”念回了一句，就没有在说话了。不是说再说下去会有什么问题，只不过，会觉得有些反胃。
　　红豆似乎也知道自己现在的状态，可是既然有希望总还是要去做一下的。
　　几个女孩子点完餐，就按照念的安排各自去忙活了。宇智波不是随便什么人都能进去的，小紫可是自律人偶，二十四小时都不会休息的哪一种。论暗杀，佐助都要小心。因为小紫可没有正常人的呼吸以及心跳，她是傀儡，本身就是死物。一旦不动，什么忍术都不可能发现，毕竟没有任何人会对周围的石头感兴趣。
　　只有念认可的人，才能股进入宇智波而不被监视和攻击。
　　清姬和几个女孩子回家准备，不是所有人都喜欢吃拉面，准备一些米饭也是必须的。
　　晚饭不会吃的太早，所以准备的丰盛一些没有什么毛病。
　　木叶的水产实际上并不太多，或者说海鲜很少，不过，淡水鱼还是很多的。不过念不吃水里的东西，当然，他也不会阻止其他人吃，毕竟这里的习惯就是吃这些东西。
　　念和竹取坐在店里等着手打的拉面，外带的拉面，手打算了算，一共有五十多份，可以看的出来，念这十几个人真的是相当的能吃，尤其是其中还有清姬和旗木泠蓝这两个大胃口的女孩子。
　　小菜有十几样，每样两份，也需要时间来做，做完了还要用东西装好，这才能作为外卖。这里是给专门的食盒的，念这样的老客会给木质的，比较好带走而且也保温。
　　用完了之后，这是要给送回来的，当然，最好连着盘子一起送回来。如果是生客最多用小袋子给装起来，而不会给你这种食盒。
　　各种各样的食物被分门别类的装起来，各种相同类型的拉面会直接装在在一个盒子里。竹取没有坐在竹子上，而是被念抱着，白嫩的皮肤可以捏出水来。念给她切换了一下皮肤，现在死初始皮肤，身上的衣服和鞋子颇有天朝古风。
　　“要不，你自己坐着？别人看我的眼神就像是在看大绅士。”念抱着辉夜，看着周围人奇怪的眼神，有点不好意思。
　　“不要，我才不要坐在上面，好脏的。”竹取辉夜在念的怀里撒娇，作为萌萌哒的二次元美萝莉，游戏里穿着华丽的火鼠裘，手持蓬莱玉枝的可爱萌物，竹取辉夜一旦卖萌，比某个宅女辉夜可是给的得多。
　　虽然说没有对方身材来得好，但是很明显的，这样子的萌萝莉会让某些怪蜀黍疯狂的。
　　手打亲自做拉面，可是份数有点多，做起来有些慢，而且要把握好火候，毕竟先做出来的拉面很有可能会有些软，到时候势必会影响口感。所以念才会让辉夜回去准备，辉夜的时间暂停是可以做用在拉面上的，毕竟不是生物都可以搞定。
　　赋予永恒什么的，还是很给力的。
　　或许这并不是真正的永恒，但是某种意义上来说已经足够了。
　　辉夜就坐在哪里，看着竹取和念撒娇，一脸的老娘看着你装逼的态度。
　　念表示我也很无奈，我没打算这样的。不过看到竹取那一身火鼠裘的华丽，果然和这里不太搭对。


第一百三十四章  鸣人：我变秃了，也变强了
　　“手打大叔，拉面的口感不用多管，直接把拉面端过来就行。我有办法。”念对着里面喊了一句，手打在里面忙活着，正盘算着到底应该怎么弄，才能让拉面保持口感。但是在听到了念的话，微微一愣，保存食物口感的术？这到不是没有过，当初美食忍者就有这种极其奇葩的忍术。
　　念如果有，也绝对不能算是稀奇。
　　“知道了，保证是最美味的时候给你端出来。”手打心说这样倒是省了不少力气，毕竟要计算这里面的时间问题，还是很累人的。
　　“辉夜，等下拜托你了。”念对着辉夜说着，毕竟辉夜的须臾与永恒之力并不是这个世界的东西，用起来不是那么轻松和容易。
　　“哼。”辉夜哼了一声，别过头去。竹取眼中闪过一抹得意的神采，大家都是千年的狐狸，你和我玩什么聊斋。别看竹取看上去小，可是作为妖怪，也是不知道存活了多少年的。
　　之前用我的身体和大人亲热的时候，怎么不想着老娘还是在的。虽然说身体被蓬莱山辉夜给霸占了，但是对于竹取辉夜来说，意识始终都是在的，可以说完全没有任何不对的地方。
　　所以她才会熟悉念的怀抱，熟悉念身上每一处舒服的地方，会自觉自动的缩进念的怀里。这些实际上都是辉夜自己养成的习惯，只是留在了身体上，所谓体正直不外如是。
　　而且，要知道，当着对手的面调情什么的果然是最刺激的。
　　辉夜作为月之公主，和竹取辉夜来自同一个地方，只是世界不同而已。所以辉夜也很清楚对方是个什么意思，不过，闹起来有失风度，而且，还有些丢人。尤其是对方现在的体型太占便宜了，无论是争吵还是动手都不是一个好的选择索性直接视而不见，心说让你得意一阵子，我看你能蹦哒到什么时候。
　　很快拉面被送了过来各种香味四散开来引人食欲大振，辉夜对着那些拉面一挥手，顿时仿佛拉面的美味都被封存起来了一样，再也没余味道飘散出来。须臾永恒皆在一掌之间。
　　竹取看到这一幕，微微一愣，妖怪里面能控制时间的不是没有，但是极其稀少，基本上都属于快要绝种的类型。
　　这个女人，有点厉害啊。作为辉夜姬，自然不可能只有那么一点手段，实际上，竹取辉夜的力量来自于传说中的几样宝物，游戏里只有三样被展示了出来，分别是辉夜的三个技能，龙首之玉，蓬莱玉枝以及现在还穿在身上的火鼠裘。
　　就是这三样，让辉夜在ssr里面占据了一席之地，起码作为游戏里唯二的两个能够提供鬼火的式神，辉夜的地位是相当不错的，多少非酋做梦都想要有一个，而且还是跪求的哪一种。
　　每一样宝物都有独特的效果，竹取辉夜并没有玩群发挥出这些东西的效果。
　　佛前石钵，蓬莱玉枝，火鼠裘，龙首之玉，燕子子安贝。五样宝物各有妙用，而且绝对不像是游戏里展示出来的那么简单。
　　这种保存食物的手段，竹取辉夜也会，用佛前石钵不但能够保存很多的食物，而且还能复制食物。佛前石钵是用来给佛陀盛放食物的，所以有几多的妙用，攻击是最下层的手段。
　　这些宝物，实际上基本都不是用来攻击的。所以辉夜姬是一个辅助式神，而并非攻击型式神。
　　“你回来了？”念背后冷不丁的一个声音冒了出来，吓得念出了一身的白毛汗，讲道理以他现在的心眼被动，天底下能够悄无声息的出现在他背后的，绝对不超过两掌之数。
　　“二，二叔？”念听到声音的时候，已经知道是谁了，除了佐助，没有人这么牛逼。
　　当然，鸣人开了状态，也能做到，仙人模式就可以，都不用开六道。
　　“念酱，这是你新找来的女朋友？”鸣人从佐助背后闪了出来，一起来的人不少。甚至可以说有点多。因为佐助带回来的还有鹰小队，以及念的家臣，宇智波信。
　　信现在是念老爹的小弟，也是宇智波家的家臣，对于自己老子，念是相当佩服的，死了快十年了，还能有这么牛逼的小迷弟，厉害。
　　鹰小队的实力不算强，起码打不过宇智波信的那些复制人。不过很可惜，那些复制人，没有本事开续作，不然，几十个须佐能乎，能直接平退了大部分国家了。
　　除了木叶其他的家几个村子，那都是完全能够轻松搞死。这不是开玩笑，几十个须佐能乎，免疫大部分忍术，免疫大多数体术，破坏力巨大。
　　不过，那些复制人的眼睛虽然也是万花筒，但是和真正的万花筒比起来差的太远。可以说如果不是的漫画里的佐助在始球空间战斗消耗了太多的瞳力和查克拉，须佐一开，能直接吊打没有多少破坏力的信。
　　不过信的空间属性真的好用，可以说好用到了可以和飞雷神媲美的程度。
　　因为飞雷神这东西，带人传送，太消耗查克拉。
　　四战的时候，神树爆发，要不是四代火影是秽土转生外加九尾附体，想要把所有人传送走？ 那是做梦。实际上之九尾入侵的时候，四代目甚至连九尾都送不走。
　　如果遭遇九尾的地点不是在木叶，木叶不至于要付出一位火影作为代价。
　　波风一族体质有些特殊的，起码在空间亲和这一点上是这样。全忍界寻找，倒也找到了几个波风一族的族人。虽然吃力，但是对于五大村子来说，只要想，除非忍界没有，否则都能找到。比如水无月的后裔，比如灼遁的传人。
　　“鸣人叔，这个是辉夜的妹妹，我这次出去历练，得到了阴阳师的大部分传承。”念努力让自己不要笑出来，鸣人的样子太搞笑了，本来金色的头发几乎被剃光了，一个大号的光头，在阳光下闪动着金色的光芒。
　　这就是我变秃了也变强了？


第一百三十五章  谁知道辣么大的一只，竟然是母狐狸
　　“想笑就笑好了，不就是被那个女人的黑色火焰给烧了一下吗，没什么。”鸣人摸了摸自己的大光头，绝对是有些搞笑。但是念，没有笑。因为他能够想象得到，那一场战斗会有多凶险。能够把鸣人的头发都烧光了，那么，距离头发下面的脑袋又能有多远的距离？
　　“什么样的女人？”念觉得，事情没有这么简单，毕竟以鸣人的恢复力，到现在都是光头太奇怪了。
　　“灵视！”念双手在眼睛上一抹，一点灵光闪动，头上一个巨大的眼睛出现，果然，很浓烈的诅咒气息，仿佛连这片天地都在被诅咒，怨恨着，嘶吼着。
　　“好厉害的诅咒。”念有些咂舌，不过很明显，在鸣人的身上燃烧着一股很强的生机，这一股生机已经浓烈到了某种难以说清楚的程度，甚至那些在鸣人的脑袋上如同火焰一样燃烧的诅咒都无法伤害到鸣人的皮肉。如果要是能祛除这些诅咒的力量，估计鸣人的头发瞬间就能恢复。
　　“你能感觉到？”鸣人这次可真的惊讶了，他头上的东西，能看到的几乎没有，轮回眼能够看到，还有就是自己的老婆巫女紫苑了。
　　“在阴阳师的传承里，学了一些小技巧。”念想要伸手碰触一下那些灰色的如同火焰燃烧的诅咒之火，不过被佐助一巴掌给拍下去了。开玩笑，轮回眼才能看到的东西，那是一般人能碰的？
　　虽然说念的实力还不错，但是在佐助看来，和始球空间里的那个女人比起来差距还是太大。
　　“没事的，二叔。”念心说，果然那还是自己的二叔知道关心自己，虽然说佐助不是一个善于言辞的人，但是，他做的比说得多。
　　“等下，鸣人叔，你体内这只萌物萝莉是什么情况？”念的灵视是可以看到很多东西的，比如，某人肚子里的那只萝莉妖狐。嗯还有半只御姐版的在四代火影身上，少了半只九尾的话，四代战斗力要下降很多的。
　　别的不说，单纯是飞雷神的距离就会受到很大的限制，尤其是带人什么的，受到的限制更大。不过现在四代已经把自己的攻击忍术发展的更厉害了，螺旋丸这东西，貌似厉害的时候厉害，不厉害的时候也是真的low。
　　有九尾的查克拉，就能用尾兽螺旋丸，这东西伤害连辉夜都要躲开。尾兽本身是阴阳查克拉，从档次上来说，不输给仙人模式的仙人查克拉。更何作为最强的尾兽，九尾本身就是可以聚集自然能量，无限查克拉哪里来的？就是因为九尾可以用阴阳合一近乎五五开的阴阳查克拉来吸引自然能量，通过火神封印来转化成查克拉！
　　其他九个尾兽为何会和九尾比起来这么渣，很大一部分原因，就是因为九尾体内的阴阳查克拉是平衡的，所以她才会是最强的。当然，现在是一只萝莉一只御姐了，至于四代会不会因为御姐九尾给玖辛奈达成马赛克那就不是我们能关心的了。
　　咳咳，毕竟玖辛奈大家都懂得。
　　“咳咳，她是九尾啦。”鸣人有点尴尬，谁知道辣么大的一只，竟然是母狐狸，我的天。那怪上次见到父亲，连秽土转生的脸上都青一块紫一块的。
　　“九尾？我凑，我一定是今天早上出门的时候打开方式不太对。”念是有点懵逼的，九尾狐见过的不少，自家还有一只萌物级的，可是这只九尾，咳咳，怎么忽然会想到一些羞羞哒的事情，鸣人叔身上带着九尾，岂不是说，九尾经常会看到，鸣人和几个女孩子做一些有爱的事情？
　　“别胡闹。你竟然连九尾都能看见了？”佐助心说我这侄子牛逼啊，写轮眼不可能看到人的内脏，那是白眼才能做到的事情，虽然 能够看到查克拉，但是看不到经络，佐助能够看到鸣人体内那如同火焰一样的剧烈而恐怖的阳属性查克拉，那是九尾，可是却看不到九尾的形状。毕竟现在不是封印之中，九尾随时都能出来卖萌。
　　“辣么萌的一只，怎么可能看不到。”念指着鸣人的肚子说着，真的好萌好大的一只。
　　“额，要不我试试看？鸣人叔头上的东西，我想，我作为阴阳师应该有办法。”念也算是正经的阴阳师了，毕竟安倍晴明的那一身本事，哪怕削弱了八成左右，一样能用，毕竟缺的是威力，而不是品种。
　　“祛除污秽，洗涤不净，急急如律令！”念回忆了一下，清理怨气的口诀，手上还一把折扇开始在半空中漂浮，五芒星阵带着神秘的符文在空中浮现。不大，但是所有人都能看的清清楚楚，这就是忍者出现之前的超凡力量，阴阳师，出现。
　　因为没有多少灵力，念只能借助鬼火来完成，毕竟来自于一个世界的力量比较接近，借用查克拉天知道会是个什么情况。
　　冰凉的鬼火能量涌入身体，经脉依旧传来阵阵的痛楚，不过这一次只用了一朵鬼火，念因为之前使用过，所以还算是能扛得住。
　　因为是鬼火，所以并没有表现出使用灵气时候的那种精华一起的力量反而是有些腐蚀掉这些怨气的感觉。
　　鬼火这东西，并不是人类使用的，而是妖怪用的。
　　念想要在这个世界聚集灵气，难度有点大，除非修炼仙人模式否则基本没戏。因为，灵气很大的一个组成部分就是自然之力。其他能量不同，唯有自然之力是任何世界都通用的东西。
　　而小狐狸的功法就是把自然能量转化为妖力，这已经是极其高端的法门，实际上天朝这么拽，就是因为这个。天朝的修炼者，为什么到那个世界都不慌，就是因为，任何世界自然能量都是通用的，毕竟山川草木，甚至日月星辰都是自然之力的体现，除非这颗星球已经死了，或者说这个世界已经死了，否则都是一样的。
　　只要还有自然能量，天朝的修行者都能提取到力量。


第一百三十六章  鸣人：你叔我小樱玩的贼溜
　　鸣人头上的怨气已经不算特别可怕了，因为在和鸣人那恐怖的生机对抗的过程中，会有一部分的损耗。如果不是这些怨气的级别有点高，估计鸣人早就可以搞定了。毕竟一旦脱离了怨气的宿主，就是无根之木，离水浮萍，很快就会被驱散。
　　念是知道里面有一些英灵帮助自己这一边的，但是绝对不知道里面有张天师，不然对付这些怨气还是人家专业，毕竟龙虎山的天师道那是举世闻名，日本阴阳道才多少年岁。
　　两者之间的差距实在是太大。
　　虽然不知道是哪一代的张天师被拉进来变成了英灵，可是如果是张道陵的话，呵呵，那可就厉害了。
　　念的言灵配合符篆是可以解决这种无根的怨气的，你要让念现在搞死那个种下怨气的人，念没办法，最多超度了对方（物理方法）。
　　这还得是现在在忍界念实力足够，才能够做到。当然如果在阴阳师的世界，念没这么吃力，因为这里没有念能够使用的灵气。
　　带着淡淡的蓝色流光的五芒星收缩，一道通体流转着淡蓝色的如同鬼火一般颜色的符篆之念的手指上成型。
　　所有人都看着这一幕，佐助虽然知道自己这个侄子可能有阴阳师的传承，但是这种符篆还是第一次见到，虽然说不知道攻击力如何，但是这一手的声光效果绝对是可以称赞的。
　　蓝色的符篆朝着鸣人的头顶打去，鸣人不但没有躲开，反而散开了护身用的查克拉，不然，这东西可碰不到鸣人。
　　鸣人的查克拉太浑厚了，到了现在，哪怕平时走动，都会有一层看不见的查克拉外衣在保护，不然之前和那个女人对打的时候，那一团黑火，可就不是仅仅只烧掉了鸣人的头发那么简单了。
　　这一世，鸣人和佐助可没有和博人转里一样，多年不曾战斗实力下滑的厉害，而是真正的每天都在不停的战斗，始球空间里面，三天一小打五天一大打，几乎就是没有闲着的时候。现在鸣人和佐助的战斗力，甚至要比殴打辉夜的时候还要强。毕竟忍者很大不一部分实力在于他们的战斗经验。
　　一个经验不足的影级，甚至打不过几个中忍，可以参考某个被炸成十七八块埋进地下的倒霉孩子。飞段，你就剩头了还敢瞪过来？没错，说的就是你，邪神是吧，打不死是吧，N瑟是吧，在地下慢慢成为肥料好了。据说哪个倒霉蛋到现在还没死，呵呵。
　　飞段这个倒霉孩子就是一个很典型的，被当时还是中忍的一群人放翻的倒霉蛋。智商碾压怎么办？凉拌呗。
　　旗木卡卡西为什么辣么牛逼，和谁都是五五开，就是见多识广，外加忍术贼多，所以才这么拽的。
　　你看那些人看上去好像都很吊，但是遇到卡卡西哪一个不是贼小心。
　　淡蓝色的的符篆打在了鸣人的头上，这是很危险的事情，如果不是念是大家都放心的人，估计现在都能被佐助直接毙了。
　　鸣人的安全很重要，虽然自身实力很强，但是那种性格决定鸣人还是需要保护的。杀人可不光是正面强攻，下毒也是关键。
　　要不是对方的暗杀者不喜欢对男性出手，估计鸣人能死好多次。（杰克：你不是我的妈妈，我要找妈妈，妈妈你在哪里？）
　　当然，也是因为上一任冠位级的暗杀者挂了，不然，鸣人大概会被暗杀吧。毕竟三张红卡的刺客。
　　刚正面的刺客什么的，呵呵哒。
　　那张符篆在鸣人的头顶上悬浮，流下淡蓝色的气流，在包裹住了鸣人的头顶之后，顿时所有人都能够看到那种黑红色的怨气，恐怖的怨气。
　　老铁，你头上着火了。佐助看着鸣人的头顶，轮回眼看到的和普通的肉眼看到的世界是不同的。
　　“原来是黑红色的，和那个火焰一个颜色吗？”佐助看着鸣人头顶上的黑红色.气体被不停的磨灭，逐渐的变得稀薄。本来黑红色的怨气开始变得逐渐透明起来。而伴随着怨气的消散，一股绿莹莹的光芒从鸣人的头上冒了出来，这实际上是鸣人体内的生机在不短的向外扩张想要把怨气全都赶出去。
　　但是在其他人看来，鸣人，你头上绿了，和大草原一样，还在往外冒。
　　如果鸣人知道怎么一回事，估计会问一句，我有一句mmp不知道当讲不当讲。
　　不过很快，当怨气消散的差不多的时候，鸣人头上的金发立刻就冒了出来。这才是本来的颜色，口胡四代的血统好牛逼。
　　“可以的，阴阳师没想到还有这么一手，以后你叔叔我就不怕那个臭女人了。”鸣人摸了摸头上，还是有头发比较好，不然看上去也太坑了。
　　“以后有事和你叔我说，要不要你叔我带你打联盟？你叔我小樱玩的贼溜。”鸣人完全没有注意到身后佐助的脸色有点黑，什么叫小樱玩的贼溜？老子是不是应该该说我雏田也玩的很爽啊。
　　“当然，我玩的最好的是佐助。”鸣人这家伙有点犯二，说话从来不经大脑，当然，实际上大多数时候打架的动作也不经大脑。所以说，看人脸色什么的，完全都不懂。
　　边上的鹿丸直接切换看戏模式，表示，你们玩，我就看看不说话。
　　念实际上很想说一句，我卡卡西玩的天下无敌。嘿嘿。
　　哪怕快要一年没玩了，念的积分排名依旧还是第一，他和第二差的不仅仅是一个名次。
　　“好了，二叔你们直接去吃饭好了，我们这里等着带回去吃。”无论是佐助还是鸣人，包括鹿丸在内，都没有对竹取有什么刁难，因为没有必要，竹取虽然看着坐在竹筒这种可以漂浮的东西上，但是明显没有修炼过的痕迹，可以说没有查克拉在这个世界是没有前途的。而且一个六七岁的小女孩而已，没必要去管。
　　“臭小子，我们还用你管。等下我结账，你直接走好了。”佐助在念的脑袋上点了一下，就如同当年，鼬在他的脑袋上点的一样，有些东西，是可以传承的。


第一百三十七章  清姬：老娘就喜欢给你暖床，怎么样？
　　“辉夜，带上东西我们走。”一共八个食盒，念两个辉夜两个，竹取的竹筒放四个。这些东西是今天晚上的主食，所以可不能弄坏了。
　　“还要让女生拎东西，你还有没有点风度？”辉夜嘀咕着，还是拿起了两个大号的食盒，装着面的食盒是最重的。念也拿起了两个，如果要是有多重影分身就好了。不过，宇智波一族的查克拉决定，这东西不适合念。
　　强如佐助，一次也就最多十个不到，你换了鸣人？五千都挡不住，没有一万都不好意思说话。
　　影分身是不能带东西的，因为拿东西不是实体，只有多重影分身才是实体分身，才能够携带物品什么的。当然，这是需要分出查克拉的。
　　“早知道就学一下了。”念觉得要是有多重影分身只要派分身去就好了，可是却忘记了一点，影分身解除之后，疲劳也是一样会回来的，不是所有人都有鸣人的粗神经以及查克拉和恢复能力。
　　宇智波宅院里，清姬忙忙活活的开始收拾房间收拾场地，准备座椅，还要焖一锅饭。锅碗瓢盘都要准备好，零零碎碎的琐事实际上是最磨人的。
　　不过这些事情，清姬做起来已经不是第一次了，之前就在家里负责做饭，厨房的东西她都很熟悉。尤其是后来起早能够帮着小樱做饭之后，更是得到了小樱的赞扬。
　　某种意义上来说，清姬的确是领先其他女孩子一步的。这一点，毋庸置疑，而是事实如此。
　　跟她一起忙活的女孩子实际上对于宇智波的内宅并不太熟悉，鞍马玖夕倒是来过，不过是以客人的身份来的，这一次却要帮忙做饭。
　　今天小樱不在家，在家里的是新加入的女主人，漩涡香磷。这个漩涡一族的正统后裔，可以说算是鸣人的亲戚。
　　香磷看到这么一群女孩子的时候，还有些诧异，后来才明白过来。这是宇智波念这小家伙的后宫团队啊，因为自己本身就算是小三，所以香磷并不排斥这些女孩子，反而要说最让她满意的，实际上是巳杯，而不是清姬。
　　清姬太正统了一些，或者说作为公主，清姬一向走的是光明正大的路子，老娘就是喜欢你，老娘就是要你做我的夫君，老娘光明正大的住进来了，老娘就喜欢给你暖床，怎么样？（这样的妹子务必给我来一打，然后作者君背后冒出来一个女孩子的背影，冷冰冰的声音说道：你说什么？恶龙咆哮！）
　　可以说，清姬本来就是本着正宫的位置去的，行事光明正大，不给任何对手留下把柄。这种风格明显和小三成功上位的香磷有点不符合，反倒是巳杯这样有点带着死缠烂打性质的，更让香磷感觉到亲切。
　　在家里当灯泡什么的，超级咪.咪疼的，香磷决定去找佐助。血脉觉醒的她完全可以通过神乐心眼来找到佐助的位置，这东西范围十几里，整个木叶都在感知范围之内。
　　说走就走，挥一挥衣袖，不带走一块牛肉干。
　　最先回来的是奈良灵溪，毕竟有家族在，吩咐一声，就搞定了，自然有下面的人去办事。这也就是宇智波没落了，不然，以念的地位，绝对是一句话就能直接办出一场宴会来。
　　当然，再有两个月，念正式成年了，就要正经的举办一次宴会，顺带订婚什么的，把念正式的介绍给所有家族，以后，念的一言一行就要为宇智波负责了。不会像现在一样，大家族还是只把念当成小孩子。
　　成人礼过了之后，念的地位和身份就会发生一个质的变化，首先，除非对方以大欺小，否则佐助将不会在给念任何的庇护，这个以大欺小指的是等级超过一级，比如念是中忍，对方影级。
　　年龄，不再是借口，宇智波，无所畏惧！
　　连越级挑战的本事都没有，你还算个球的宇智波。写轮眼就是这么拽就是这么吊炸天。
　　地位上来说，念可以获得一个和上忍等同的发言权。这个是一个非常特殊的权力，整个木叶，只有当初的两大初始家族才有，也就是千手一族的少族长和宇智波一族的少族长，而且木叶最少安排一个上忍作为专门的护卫，当然是暗中护卫，而且绝大多数都是本族的人自己来的。
　　唯有这两个，才有这个特权。当然在千手挂了之后，宇智波的权利也受到了限制，到了后来，更是直接闹翻了。
　　不过现在这些东西，又被提出来了。没办法，佐助太牛逼了，而且性格也让人蛋疼得慌，如果不给好待遇，这货可能反水的。别的不说，佐助去任何一个村子都是当祖宗供着，比影待遇都好。
　　木叶现在也是这样，把宇智波原来的东西都换了回来，鸣人也得到了四代目真正的遗产。实力就是这个世界最好的本钱，没有人敢得罪一个随时都能灭你满门的高手。尤其是这个，单人灭世的世界格局之下，除了少数高手，众生皆为蝼蚁。
　　第二批回来的人是出去买菜的，小狐狸跟着慕樱等女孩子一起去挑一些大家喜欢吃的东西。狐狸可不喜欢吃面，而喜欢吃鸡儿。
　　而此刻，念在想着的，却是始球空间里面到底是谁能把鸣人打到连头发都没有了。
　　因为以鸣人的实力，对上冠位英灵都不是没有胜算的。起码打个平手，拖住三四个不是问题。
　　时间拉回一个月前，始球空间。
　　经过几年的对峙，双方实际上都已经明白，对方不好惹，所以哪怕彼此之间相互出手，也都是有所克制，没有和以前一样，打的天昏地暗。
　　可是这种平衡因为一个女人的出现而被打破了，这个女人如同幽灵一样，实体攻击没有效果，刀剑砍上去会穿透身体，如同抽刀断水一样。还能分成数百个同样的分身，这就有点影响战场局面了。而且这个女人的实力成长很快，刚出现的时候，本来是个黑乎乎的影从者，后来竟然直接从阴影中脱离了控制，疯狂的攻击所有的人，包括黑化英灵的怪兽和忍界的中忍上忍。


第一百三十八章  禁忌的火焰
　　开始没人管，但是下忍，中忍，上忍，最后在五天不到，竟然让这个疯狂的女人实力提升到了影级。
　　等到所有人都发现不对的时候，这个女人分身数百，直接清理出了一片区域了都。
　　等两边的高手过来得时候，尴尬的发现，打不过。忍界这边当时来得是勘九郎和肯娘，这两个都是物理输出，勘九郎傀儡师，肯娘除了大招都是物理输出，拿这个物理免疫的怪物真的是一点脾气都没有。
　　反倒是黑化英灵这一边来得那个被称为贞德的女人，强无敌，直接用黑红色的火焰把那个女人给烧了。
　　但是没人想到这仅仅只是噩梦的开始。
　　那个女人竟然吸收了黑贞的火焰，甚至那种在对神明的怨恨之中诞生的火焰当中重生。
　　没人知道到底是怎么一回事，黑贞的火焰对于所有生灵来说都是不可触碰的禁忌之物，对于神性生物更是有着恐怖的伤害加成，这是凡人对于上帝的怒火，这是一个传奇最后的愤怒。
　　可是，那个女人竟然从头到尾如同享受一般的被焚烧，那被斩杀，也依旧还是那么坚挺（咳咳，才不是欧派什么的）。
　　最后在三天之后，重生，周身混绕着黑红色的火焰，方才出现，已然是赤地千里！
　　看到这种场面，一个穿着奇怪的衣服（道袍）的中年人猛的站起身，有些颤抖的吐出两个字：“旱魃！”
　　不怕死，打不到，会分身，攻击很强，这是旱魃没有死亡之前的样子，是曾经轩辕黄帝的女儿的力量，更加接近于刺客的力量。只有死过一次之后，才会变成僵尸的形体。
　　可恶，到底是谁杀死的她。
　　本来旱魃也是英灵的，但是最终大劫来临却没能逃掉。只是不知道到底是谁让她竟然也恢复过来了，不对恢复过来的只是身体。
　　没有灵魂的身体。
　　一个只有杀戮本能，而没有行事标准的尸体。生前是水属性，死了之后却变成了火属性，而且还是那种火免疫，遇到任何火焰都能强化的恐怖存在。或许你要问，道士不是专门搞这些东西的嘛，但是问题是，你得看是谁，你要是能把道士的老大太上老君弄来，分分钟的事情。
　　但是问题是，旱魃是第一只僵尸，但是中年人却不是第一个道士。这其中的差距是非常大的。
　　出大问题了，论传说度，旱魃的传说度是不输给任何人的，嗯，任何人，没毛病。因为她的对手从来都是不是人，而是神啊，吞云杀龙，追星逐月，赤地千里这些那一条是用来形容人的。
　　拥有不死之身，没有克制的东西，当年如果不是还有理智自我流放，整个世界谁能搞得定她。能搞定的，下不去手，能下手的搞不定。所以旱魃，在传说里实际上是近乎无解的。
　　不过，哪个前提是，旱魃是完整体，有着自己的神志的情况下。没有理智，那就是野兽。所以，旱魃还是被收拾了，似乎因为记得自己是被谁烧死的，开始的时候，旱魃一直在找黑化英灵那边的那麻烦，黑化英灵她倒是不记得是谁烧死她的，但是却记得那种黑化的气息。
　　袭击，一次一次的袭击，被红色的长枪捅过，没捅动。因为是女性，所以还受到了优待，享受了一次午夜杀人鬼的套餐服务。不过很可惜，把某只乖女儿的双刀都磨卷刃了，还是没有刨开对方的肚子，对方的身体，比刀剑还要坚硬。
　　换算成型月的说法，免疫一切a+级以下的攻击。而且，以前好歹还吃法术伤害，现在更牛逼了，a级以下直接免疫，a级直接免疫一半，只有a+的属性攻击才能打伤这位，而且恢复力超级变态，剁了胳膊腿，几秒就长出来。
　　黑化英灵那边被闹得鸡飞狗跳，当初之所以会被打死，那是因为盖提亚出手，亲自动手会费了好大一番手脚这次搞定的。盖提亚当初都要费力气才能解决的英灵，或者说是怪物，那是冠位级能轻松解决的？实际上，旱魃从头到尾都没有死过。
　　而是在临死的那一刻，才选择成为英灵，留下复仇的火种。
　　盖提亚太强了，实在不是旱魃一个能够对抗的，不过旱魃死了之后，也让天朝的英灵感觉到了巨大的压力，这才有了那位献祭自身，硬生生把九州大地从世界上剥离的举动，没有让九州大地上的人，随着世界一起毁灭，给世界留下了一丝希望。人理焚烧才没能圆满，一些英灵才能存留下来。
　　但是，黑化英灵那边也不是白痴，在知道了这家伙是一个硬骨头之后，也有点头疼。不是别的，实在是硬的打不动可以说在费老大的力气之后，一群黑化英灵也算是服了。
　　硬骨头不是没见过，某个坑比小太阳就是英灵殿里的硬骨头，那一身铠甲，硬的和篮子一样。
　　人家这根本就不是铠甲，而是肉身够硬。要不是没有理智，估计一个人都快要平了这里了。盖提亚还在沉睡，其他人可拿这个女人没有办法。
　　黑贞是被照顾的最多的一个，因为对方对与黑贞的气息非常熟悉。黑贞的物理输出是最彪悍的，但是打不动，平砍无论如何也没有超过a级的伤害。自己的大旗枪尖都给磨平了，太他喵的硬了。
　　本来所有的黑化英灵都喜欢用拳头说话，能动手就不哔哔，遇事不决莽一波的习惯，已经随着黑泥深刻的刻印在了黑化英灵的身体当中的。
　　可是当遇到了用拳头解决不了的人的时候，他们也不会介意用用脑子。
　　而此刻，对于旱魃，她们只能用大军围困，简称送人头战术。可是这个人头送的心疼啊，旱魃一出赤地千里，焚天煮海，低级的怪物根本就靠近不了，只有影级和上忍的还能支撑，毕竟血厚。可问题是，影级的怪物一共才多少，要说六十级以上的怪物，那都是精英了，复活一个耗费的能量那是贼多的。别看黑英灵这边看上去似乎越打越强，可是，实际上复活是需要能量的。


第一百三十九章  斯卡哈：我要去找那个白马银枪的少年练练
　　能量守恒，哪怕是炼金术都需要遵循等价交换的原则。什么？你说贤者之石？咳咳，我不知道那东西，我从来都是以节操作为祭品的。
　　秽土转生无限复活，那是用灵魂损耗作为代价的，时间长了一样挂。世界上不存在真正意义上的不死。万物总归虚无，天地重返混沌。
　　仙人会天人五衰，佛陀会涅转世。
　　现在那些影级的怪物，一次就得上百八十个才能勉强让旱魃打个爽，可是，一天比八十个影级，谁他妈的受得了，你问问对面的白痴，他们有没有。
　　虽然说这边的战斗力和对面完全不同，对面一个能打这边五个，还最多只能受轻伤，但是，耗费的能量是一样的。
　　至于超影级的怪物，抱歉指挥不动，我们也才他喵的超影级，九个大佬才是六道级好不好，我们很蛋疼的。
　　问题是，六道级也打不动这个怪物，要不是输出差点，这边都快崩溃了。
　　（还有凭什么我们要用隔壁的设定啊，我们这里不是这么论的啊。作者你个白痴真的是够了！）
　　和忍者那边打，好歹还能打伤，打死，这他喵的完全不破防。秽土转生大家能理解，打得动，起码还有个心气，但是面对这种打都打不动的坑逼，真的，心累啊。
　　后来还是法师智商比较高，决定祸水东引，我们搞不定这个怪物了，你们来吧。反正这个空间就这么大的地方，我就不信弄过去你们敢不管。
　　当然，这需要一个送死的倒霉蛋，黑化英灵也会死，死了可以复活，但是需要时间和大量的能量。
　　当然。这些能量肯定是要黑圣杯来出的，可是谁去送死？
　　要知道这玩意打不动，而且跑得快，还他喵的会飞，身上的火焰也不是普通东西。
　　“都是你的锅。”所有人都看想了手里拿着已经枪尖都磨平了的大旗的黑贞，要不是你非要用火烧，至于弄出来这么一个刺猬吗？
　　黑贞的火焰，在英灵里都是排的上号的，多了不说，前十还是有位置的。如果没有黑贞的火焰，这里面能收拾旱魃的也不是没有，起码黑化的斯卡哈绝对能算得上一个，弑神一枪的伤害不是开玩笑的。
　　我告诉你，我这一枪过去，你可能会死，你知道吗？二代火影辣么拽，一枪就死了。
　　黑贞被看的有点心虚，毕竟这种事情谁都料不到。
　　“我去好了。”虽然会被.干掉一次，但是这东西真的惹不起，妈的太硬了，每次看到自己枪尖都磨平了的大旗，老娘的装备啊，划在上面，完全都是连油皮都不破，连白印都没有。
　　“大家该干什么干什么去吧。”会议到此结束，这里没有一个是好脾气的，斯卡哈扛着自己的血红色大枪朝着门外走，打算去找某个白马银枪的少年去练练枪术，似乎觉得，好像还可以再收一个徒弟，怎么多多年了，第一次看到这么有天赋的少年。好吧，自己只能和对方打个平手，可惜了，实力不如以前啊。
　　全胜状态的斯卡哈，不说吊起来打某个白马银枪的少年，起码教育一下不是问题。可是现在，实力不如以前啊。等下，我怎么会思考这么多的？斯卡哈有点懵，按理说黑化状态的她已经是彻底绝望了，没有人能杀死自己，自己的徒弟死了，再也没有希望了，才会被黑泥给包裹，自愿堕落。
　　不然作为冠位级的变态，斯卡哈绝对不应该没有反抗之力。一句话，金皮卡都能硬抗，斯卡哈作为能够一枪秒杀金皮卡的存在，硬抗不是问题。当然硬抗了的话，估计会被盖提亚一并解决了。
　　现在有了希望，斯卡哈被黑泥压制住的心智什么的，已经开始松动了，有了希望，就不会绝望，斯卡哈自己都没有注意到自己已经可以进行复杂的思考了。
　　黑贞当时出门的时候，心情是非常苦逼的，但是自己惹出来的事情，肯定还是要自己来解决。
　　旱魃的样子并不难看，或者说和传说中的形象有很大的差距，毕竟亚瑟王都能是萌妹子，这个世界还有什么是不可能的。
　　红色的头发，如同燃烧的火焰，黑红色火焰在周围环绕，身上黑红相间的衣服沾满了鲜血，鲜血在燃烧升腾，最后如同吸烟一样被女孩子用嘴巴吸了进去。
　　周围满满的都是各种怪兽的尸体，有双足飞龙的，有恶魔的，有人马的，还有就是各种奇形怪状的生物。
　　少女手里抓着一枚心脏，面前一个巨大的恶魔，摇摇晃晃的倒了下去。白皙的手抓着血红色的心脏，心脏还在滴着血，蛮神的心脏，这是恶魔之心。小口小口的啃食这，美丽，妖异，恐怖，魅惑，无数的复杂的，相反的气质融合在少女的身上，似乎感觉到了黑贞的道理，少女把手里的心脏猛的捏碎，双手指甲猛然暴涨，合身扑上就要把黑贞撕成两半。
　　黑贞知道对方看上去虽然肌肤水嫩，白皙的能够掐出水来。可是不要以为你白我就不知道你这一身皮肉都是铁打的，老娘的枪尖啊。
　　面对对方的双爪，黑贞挥舞着大旗格挡，嘶啦一声，旗面被撕开了一道口子，这一下可把黑贞心疼坏了，自从这面战旗变成自己的宝具之后，就再没有受到过损伤，可是没想到，现在却受到了损伤。
　　要不是打不过，老娘绝对生撕了你。
　　边打边跑，作为奔跑的少女，贞德的跑路速度还是很快的，毕竟动漫里只要出场就是在不停的奔跑。
　　感受到了大旗上的火焰，少女本来乌黑如同墨玉琉璃的眼睛陡然间变得血红，嘴里两根獠牙伸了出来，脚下一蹬，顿时身体腾空飞了起来，火焰，热风，让少女的身体飞了起来。
　　黑贞看着背后飞起来的旱魃，顿时有点头皮发麻，说好的老娘做个诱饵，但是看这样子，老娘好像跑不到地方就会被这个会飞的女人给撕了好不好。
　　黑贞面对旱魃好无办法，因为她最强的攻击手段实际上就是自己的黑红色火焰，但是对面火免疫啊，物理攻击又无效，你说我们怎么办？


第一百四十章  遇事不决莽一波才是宇智波的行事风格
　　废了不知道多少力气，这才把旱魃给勾引到了临近双方势力边界的地方。期间，不知道受到了多少次攻击，有几次都是差点要命。
　　手里的武器被打的破破烂烂的，说是淋了不知道多少年雨水的破烂.货都有人信，心疼的黑贞都快哭了。
　　旱魃一出赤地千里，而人类这边早就被初代改造的适合人类居住了，各种花草树木及其繁盛，而且因为是树界降临的原因，还有自动攻击敌人的效果。可是对于旱魃来说，赤地千里是被动技能，往这边移动的时候，炙热的火焰在方圆千里施虐，虽然对人没有多少杀伤力，这东西算是对环境技能，在型月的算法里，是不对人造成伤害的。
　　当然，真名解放那是另说，不过一个没有神志的尸体进行真名解放什么的，旱魃表示臣妾做不到。
　　哪怕是这样，忍界这边也是差点直接炸毛了，主要是旱魃这东西有传染性，一旦是让在这里进行锻炼的中忍和上忍接触到，会变成同样的僵尸的。尸毒的传染性，那是极其恐怖的。
　　别看黑化英灵那边没事，那是因为那些怪物被杀了之后，会直接变成虚无，尸毒什么的完全没有效果。你换成人类这边试试看。
　　哪怕接近都不能让接近啊，尤其是城内。
　　不过总共始球空间就这么大个地方，你就算是想要躲开都不行。
　　紧急会议立刻召开，绝对不能让那个怪物靠近城池百里范围，实际上千里都不行啊。
　　几个平时不太露面的大佬全都来了，鸣人和初代实际上算是打酱油的。
　　这次来的有孔明，张天师，斑爷，二代目火影，奈良鹿久，始皇。参会的都是高智商的，那些实力强智商低的莽夫就算了，别看了，说的就是你，项羽，赶紧抱着你家虞姬去啪啪啪去。
　　没看隔壁那只吕布每天就知道吼吼的过来找人打架？
　　斯卡哈喜欢找赵云对打，开始的时候找的是独孤求败，但是到了一溜十三招，却发现双方谁都那谁没有办法。
　　斯卡哈有极强的不死性，根本就不会被杀死，而斯卡哈的实力不足，也根本就无法击败拥有不败技能的独孤求败。
　　作为幻想英灵，独孤求败的剑术是ex级别的，比某个剑骨头还要牛逼。
　　当然，没有冒泡的大佬还是有的，比如某个可以正面硬刚盖提亚的天朝英灵，不过上次打完基本就沉睡过去了，不然旱魃？算个锤子啊。
　　果断的拖出去打死。
　　对于神性生物，那位有着绝对的克制性，要不是盖提亚有神性，还真不好说能不能对抗，但是作为拥有神性的英灵，盖提亚被那位克制的惨兮兮的。要不是实力差距太大，估计都要被弄死了。
　　因果律武器什么的，果然才是最牛逼的。
　　论资历，孔明和那位比起来差距还真的很大。不过还好，作为千古留名的智者，孔明因为几位武将的存在在这里说话的地位还是很高的。
　　“对方的火焰很厉害，这有些克制初代火影。”虽然不太喜欢这么称呼别人，但是，在汉朝直接称呼名字是有些失礼的，而且，和初代又不熟，智商差太大的时候，是没办法交流的。
　　“对方的称呼应该是旱魃，我们道家都是有办法克制一二，不过，效果不会太好。对方的表现应该是，身体坚硬非神兵利器不可伤，对于火焰免疫，而且对于绝大多数的元素伤害都有足够的抗性。”张天师一身的道袍，身上仙风道骨的气质让所有人都不敢小看。
　　“神兵利器？”所以人都看想了张天师背后的那一把木头剑，千年雷击木，周身上有三十三道符篆环绕其间，剑柄上按三才，纳五行，前用符，后用印，剑身上七枚宝石闪动着光芒。七星天师剑，龙虎山秘传至宝，虽然还传说中太上老君嫡传三件宝物之一的三五斩邪雌雄剑但是也是神兵利器。
　　龙虎山正一道秘传宝物，正一盟威符，三五斩邪雌雄剑、阳平治都功印、平顶冠、八卦衣、方裙、朱履。其中除了后面的衣物是护身的物件之外，剑符印都是降妖炼魔的至宝。
　　尤其是其中三张传说中太上老君亲传的雷符，那绝对是见谁平谁。
　　据说其中一张在张道陵的时代就已经被用掉了，天雷符出，九天雷动，硬生生把当时的鬼王击杀。
　　“一把木头剑？”斑爷抱着肩膀，有些鄙视对方，在斑爷看来，管他什么鸟的旱魃，直接莽过去才是王道。
　　能动拳头就不要哔哔，宇智波从里都是这么干的。
　　“莽夫。”二代目火影白了宇智波斑一眼，有大哥在下面，二代一点都不怂，反正你又打不过我大哥。
　　“你说谁？”斑爷差点没炸毛。
　　“情报准确吗？”二代目都没有鸟斑爷，这里面可都是忍界的精英，如果真的如同这个人所说，那么，还真是个麻烦。
　　不过还好，忍界是有时空忍术的，拍个不怕死的过去送走就可以了。
　　当然，这个东西最好还是弄死。
　　下面带土正在愉快的和琳一起给其他人喂狗粮，忽然间就打了个哆嗦，心说又是谁在算计小爷我。能不能让人安静的过日子了？
　　四代目火影实际上是有资格过来的，但是很明显，最近他身体里的御姐九尾狐不打算让这个当初封印自己的男人过得太舒服，四代目目前正在家里养伤，某个红头发的暴力女哼着歌，果然打一顿心情就会舒畅不少。
　　没有由来的，四代目打了个寒蝉，心说我难道又要挨揍了？
　　当然，人家二代目实际上并没有打算把这种事情交给其他人，不然他也不放心。作为忍界少有的空间亲和体制的拥有者，二代目可是开创了飞雷神之术的不世天才。
　　如果没有斑爷和初代这两个开挂的挂逼，二代目才是绝对的超级强者。秽土转生，飞雷神，影分身，这些东西都是二代目一手开发出来的。


第一百四十一章  佐助：我绝对不认识这样的鸣人
　　和斑爷初代比起来，二代目才更接近于一个忍者的定义。他不会把危险的任务推出去，就如同独自一人断后，让自己的学生逃生一样，没有人能够阻拦拥有飞雷神的二代目离开。
　　不然堂堂水神，怎么可能会被金角银角那种平时都懒得看的废物弄死。别说吃过九尾肉什么的屁话，你把九尾放出来，看看二代怂不怂。能封神的，那有一个是渣渣，为何后来山椒鱼半藏只敢封个半神？还不是实力不够。
　　“情报的准确程度，应该超过八成，剩下的，只能是我们不知道的。”张天师只能苦笑，竟然还能遇到这种怪物，真的是头疼。
　　按理说，最应该去对付那个怪物的就是他，这也是天师道的责任。只不过没想到死了还要去和这些东西对抗，真的是无奈。
　　“这样只能拖延，终究不是个办法。”奈良鹿久摸了摸下巴，觉得这么做不能从根本上解决问题，自己这边可比对方更加害怕那个东西。尽管不太理解，但是从这东西能够逼得对面连脑子都用上来说，不好对付。
　　“用封印术啊，笨蛋。”鸣人忽然觉得脑海里多了一个声音。不是很熟悉，因为这是个萝莉音，虽然说自家的狐狸以前经常和自己说话，但是在变成萝莉之后，还真的是没有这样说过几次。
　　封印术，忍界贼变态的一种东西，从人到物，没有搞不定的。虽然这只怪兽很吊，但是估计也搞不过大筒木辉夜，对一个打不动的东西，忍者的处理办法大多数都是直接封印了了事。
　　现在又一次遇到了搞不定的东西，九尾顿时想起了自己当年的遭遇。很明显，当年九尾就是这么蛋疼的被封印了。实际上，当年那群木叶忍者面对九尾就和现在张天师面对旱魃一样，狗咬刺猬下不去嘴。
　　一个是硬的打不动，一个是身体大恢复能力强，无限查克拉。本质上来说，差距并不大。如果让尾兽来殴打旱魃估计也是一个不胜不败的局面，实际上，最好弄得就是把魍魉弄出来，那家伙才是真的可以和旱魃硬刚的怪物。
　　“要不，我们用封印术试试看？”鸣人的声音说出来的时候，所有人包括佐助在内都是一脸的懵逼表情，我凑，我们刚才进门的方式不太对吧，我绝对不认识这样的鸣人。
　　“封印术的话，可以试试看。”其他人并不了解封印术，可是忍界的人哪怕是对封印术一窍不通的鸣人和佐助都是知道的。
　　对于这种打不动的硬骨头，封印术的确是最好的选择。当然，现在精通封印术的基本上都死绝户了，漩涡一族满打满算也就剩下两个活宝。讲道理的话，还真的是惨兮兮的。
　　漩涡鸣人，也算是漩涡一族。可是从小孤儿，对封印术十窍通了九窍，唯有一窍不通啊。打架是一把好手，但是封印术？那什么东西？抱歉，我不懂。哪怕跟着当年封印术大师级的人物，自来也混了好几年，也只学会了如何让妹子们舒服，而没有学封印术啊。
　　自来也是封印术的大拿，毕竟三忍的主攻方向各有不同。纲手物理输出外加治疗，而且对于各种的秘术也有一些了解。而大蛇丸更是精通所有忍术，禁术，外加各种人体改造。而最后的自来也，当年一个吊车尾，既没有大蛇丸的惊才绝艳，也没有纲手的血统和家学渊源说一句不好听的，自来也就是一个潘浚可是，在努力过后，自来也自学了几乎所有的封印术，好吧，很多来自于他的徒弟媳妇封印术真正的大拿漩涡玖辛奈。
　　仙术，通灵术，以及封印术，这就是三忍之一自来也的绝学。
　　体术不如纲手，忍术不如大蛇丸，自来也想要混出点名堂，唯有从封印术入手，而且，三个人背后各自有通灵兽的传承，可是唯有自来也学会了仙术更是将仙术发扬光大。
　　“嗯可以这么弄。”几个大佬交头接耳的说了起来，至于鸣人？谁啊，刚才有人说过话吗？一定是错觉，绝对的是错觉。
　　可是现在还有一个问题，那就是，死神的面具破了，最强的封印术尸鬼封印不太管用。不过，很快，佐助就提出了一个封印，那就是里四象封印，那个曾经某个老逼头子拿出来同归于尽的坑爹玩意。讲道理，这东西是直接把面前的东西封印进自己的体内，妥妥的同归于尽。
　　但是，对面那东西到底吃不吃封印术还真的不一定。天朝曾经有一个变态英灵，就是那个可以拿着大棒子日地球的那位，不过据说有人曾经想要用封印术来着，但是没弄住。
　　不管怎么说，还是要试试看的，毕竟这种事情，不试试怎么知道对面小姐姐想要的是什么？
　　黑贞是不出意外的挂了，被项羽用那根大号的霸王枪给捅死了，死的时候似乎还有一种解脱的感觉，至于她的一杆大旗？抱歉，已经是木头棍子了，枪头磨平了，旗面被撕烂了，真的是惨。
　　被打的有点感觉快要找不都北了。
　　不过看到这边的人到了，黑贞知道自己的任务已经完成了，背后这个怪物，可以让对面的背锅了。毕竟，这东西没有理智，自己挂了，仇恨估计就自动转移了。
　　作为一个死了比活着更牛逼的僵尸，旱魃的恐怖，实在是让黑贞有点承受不住。忍界这边第一波来得都是秽土转生的，在不确定能不能搞定尸毒的情况下，活人是没有必要派过来的。
　　死人会怕尸毒吗？那才是开玩笑的。
　　斑爷，带土，四代，三代，二代，三代雷影，二代土影，能够硬刚正面的都来了。二代四代是辅助，三代雷影是肉盾，二代雷影才是主力输出，尘遁作为忍界最强输出忍术，二代目土影还是有点不服气对方到底有多硬的。
　　带土要负责只斑爷开须佐把对方控制之后，直接放逐对方，比如扔到其他的空间什么的，只要不丢到忍界随便来。毕竟万一丢到忍界，估计会被某个运气好的家伙捡回去。


第一百四十二章  一群狂暴战，愣是得打成了防战了
　　但是很明显，对方的硬度完全超过了想象，要知道尘遁这玩意，斑爷开究极体须佐都扛不住，可是对面硬吃了几次，除了受了点伤，还是那种这边尘遁效果刚消失，那一边马上就好了的哪一种。
　　最后还是直接让斑爷用究极体须佐能乎直接压制，带土直接带球过人，直接把人又给丢回去了这才算了事。反正带图这个臭不要脸的想要走，也没有人留得住，反正死了之后，就不怕瞳力消耗和查克拉消耗什么的了。
　　就这样，在念走了之后，以旱魃为目标的踢皮球战术开始了，两边没有一边打算处理掉这个烫手的山芋，本来就不是自己这边的锅，忍界表示，你们的人，你们自己解决。
　　很明显，仇恨值什么的，黑怀英灵这边比忍界那边可高的多了。但是，随着时间的推移，两边竟然都发现，这个旱魃的实力还在他喵的提升，这么下去，搞不好会出大事情的。
　　别的不说，人类这边首先就受不了了，毕竟人家黑化英灵不怕尸毒和高温，但是人类这边只要是活人粘上基本上就凉了，除非影级以上，否则直接gg上忍都扛不住。没办法，忍界的忍者都是攻高防低，这一点一点脾气都没有，而且最蛋疼的一点是按照型月的算法，人家旱魃活着是刺客，但是死了之后是狂战啊，打谁都是真实伤害，那些中忍上忍什么的，基本上见面就没了。
　　黑贞的火焰，不是和你开玩笑的。那温度，比天照都要牛掰的。和你说贼鸡儿的恐怖，碰到一点基本上就凉了。
　　天朝的英灵这边，有神性的都不敢沾边。那火焰粘上对于神性生物有绝对的加成，而且似乎还在变异当中。
　　反正原来不怕这火焰的黑贞现在都有点怂，本来一群狂暴战，愣是得打成了防战了。怂的不行，不过人类这边也不太舒服就是了，起码带土是这么觉得的，因为，老子最近经常丢人啊。呵呵，真，丢人。
　　都没时间和琳亲热了，不爽。明明老师也可以的。讲道理四代目随便弄一个飞雷神印记什么的，只要对面过来就丢出去，又不是什么难事，非要我来。
　　当然，这货也是自己没想四代怕什么？四代又没有虚化，对面不会干掉他？一个必中的因果律长枪什么的，四代会被捅死的，二代怎么死的？不知道？
　　开玩笑真以为隔壁都是好惹的啊，反倒是带土去办这个事情毫无压力。虚化什么的，太不要脸了。这种技能果然应该被禁用啊，教练那个人他开挂啊。
　　实际上对面也挺恶心带土的，曾经也打算伏击一手，当时黑贞，斯卡哈外加几个有硬控的人，都来了，什么封印宝具，封印技能，暴击减少，攻击降低，各种debuff来了一个遍。可是愣是没有留下带土，讲道理之前的阵容，斑爷来了都得给跪了，佐助来了十死无生，鸣人跑都没地方跑。
　　不说别的，光是技能封印宝具封印起码废掉这两个人一多半的战斗力。但是，带土这家伙虽然是站在这里的，但是实际上是在另一个空间，你除非让闪闪把自己的宝具贡献出来否则想都不要想。
　　事实上，宝具里牛逼的真心不少，但是不知道为什么，这些宝具实际上都发挥不好出来原本的效果，比如闪闪的乖离剑，那是开天辟地的东西，讲道理和盘古斧一个级别，天朝当年要不是东皇太一献祭了东皇钟强行打开天界之门，把九州大地送了进去，估计就完了。
　　可是在型月的设定里，那把牛逼闪闪的神器，一次只能对一千人产生作用，嗯，也就是最大捕捉只有一千，简直都已经削弱到了他姥姥家了。好吧，某种意义上来说，对于闪闪那个只能用村子来形容的王国来说，千人的规模，的确不小了，说是灭世，倒也不算夸张。某始皇一直都很鄙视闪闪的，讲道理，你的王国没有我的一个郡大，还说个屁。
　　当然，那一次带土也是吓得不轻，他保命本事大，但是正面战斗能力渣的要死，那几个大佬级哪一个都不是他能搞得定的。除非变回六道模式，但是他当时的六道模式是十尾人柱力硬生生堆出来的，和正经的六道级别差的大老远。他写轮眼本来就是跳级的，开眼直接二勾玉，二勾玉直接跳万花筒，这要是还能直接跳到轮回眼，那，就只能说一句，厉害了我的哥。
　　大概是最后被弄得有些烦了，两边竟然有了一次和平的接触，没有一见面就打什么的，果断的决定一起弄死旱魃，不然两边都有点受不了了。
　　这段时间下来，人类这边还扛得住，但是黑化英灵那边，竟然都快要能量不足了。这里并没有和忍界这个主世界相连接，黑圣杯不能吸收到足够多的此世之恶，能够进来的都是精英，尤其是秽土转生的，根本就几乎没有负面情绪，所以黑圣杯竟然有些入不敷出的感觉，这让几个黑化英灵有点害怕，这些英灵也不愿意让盖提亚跑出来，那家伙，可是混乱邪恶的阵营。
　　放出来绝对会乱咬人，那个家伙可不会管你是不是自己人。不爽了全都弄死，那都是不是什么问题。
　　最后，就有了鸣人受伤的那一场战斗，双方精锐尽出，包括超过二十个以上的超影级，八个以上的冠位级，连始皇都出来冒泡了。
　　别的不说，始皇的宝具绝对变态，万里长城有木有，直接盘起来，让人出不去有木有。简直碉堡了。
　　十二个大号的金人，对着人家可爱的少女就是一通狠锤。
　　这些金人最大的作用当然不是用来打人，这可是始皇殿下殴打闪闪的神器，这东西最大的效果，是收你的兵器。收天下之兵聚之咸阳，销锋镝，铸以为金人十二。这是原话的传说，天底下只要是兵器，都能被这十二个金人收走，而且胃口贼好，消化也好，吃了之后，可以直接具现出来，供始皇自己用不说，还能直接让自己附带对方武器的效果。


第一百四十三章  妾身似乎感觉你总有些事情，在瞒着妾身。
　　就是这么变态，就是这么拽，始皇帝还有一个更牛逼的保有技能：前无古人。所谓德高三皇功盖五帝，虽然说吹逼了点，但是得到承认了啊。始皇这个称呼就能够看得出来，皇帝这个词，就是始皇第一个用的。
　　碉堡了有木有。可惜，十二个金人拳头都锤平了，人家旱魃，连毛都没掉一根。反倒是十二个金人的拳头磕碰的有些痕迹。
　　“好硬，我的金人，该死的。”始皇有点心疼，她这些东西，碰坏了都没地方修去。她的金人是a级的宝具，刚好是对方伤害免疫的上限。旱魃的伤害免疫属于强力免疫，你等级不够就是打不动。
　　当然，会被一根木剑破防什么的，真的是2333.张天师表示，老夫的七星天师剑已经饥渴难耐了。
　　说来也奇怪，明明各种宝具都打不动的肉身，在张天师亮出自己的七星天师剑之后，那个旱魃竟然露出了忌惮的神色，甚至竟然微微的后退，似乎有些害怕。
　　这里书中代言一句，旱魃害怕的不是七星天师剑本身的材质，而是七星天师剑上面的符文。因为，七星天师剑上面的符篆和印信代表的是太上老君，而这些符篆本来是刻在那一面照妖镜上的。
　　远古时代，众神盟约，天庭离开地球，去外星球发展，但是有些东西却留了下来。
　　鸣人和佐助参展，联手野兽之难控制住了旱魃，但是旱魃最后玩命的时候，还是让鸣人受伤了，不过好在没有中尸毒，而是仅仅只是被那黑红色的火焰给烧了一下。当然最后旱魃还是没死，不过被封印起来了，双方一起弄得，封印在空中的一座悬浮的城市里，这座城市名为，空中花园，是世上第一位毒杀者的宝具。
　　道家封印，忍界封印术，英灵囚杀魔法阵三重封印，哪怕是旱魃，估计没有几十年的时间也别想出来了。这东西太让人闹心了，就像是茅厕里的石头一样又臭又硬，而且还经常跑出来找麻烦。
　　当然，之后双方也因为这件事情闹得身心俱疲，连黑化英灵都不想出来搞事了，所以这才有了佐助和鸣人解放出来的哥几个聚会吃饭的情况。
　　看似简单，实际上可是打了好几个月的。不得不说，真的被恶心到了，尤其是怎么大都打不动，简直恶心点的要吐。对方还是一个女孩子的样子，别说，如果不发飙，站在那里还是挺养眼的。不过对于忍者来说，女人也是敌人，这么多年杀过的女人还少吗？
　　佐助和鸣人都挺累的，最后压制那个女人爆发的是他们俩，九喇嘛外面套着须佐，中间还有初代木遁支撑起里的骨架，绝对是防御力贼强。但是很明显的一点，那就是对方的手段也不弱，那黑红色的火焰也不停的融化着查克拉构成的躯体，而胸膛里，鸣人所在的地方，被那个女人硬生生的烧出来了一个空洞，这才有了鸣人光头的情况。
　　“僵尸丙天地怨气晦气而生，不老不死，不生不灭，有利于三界六道之外，非死非生，以鲜血为食。”这是哪个自称是天师的中年人说的，佐助开始是不信的，毕竟这东西听上去和尾兽差距不大。
　　尾兽辣么叼的，我们都当成狗来溜。
　　宇智波就是这么拽，斑爷表示，九尾？那是我以前养的小宠物。
　　念回来的消息，在极短的时间内就让该知道的人都知道了。当然，这指的是那些大家族的族长，以及蛇叔这种木叶高层。毕竟暗部什么的，还是有的。卡卡西这几天也是刚刚闲下来，之前旱魃的事情，可是让几个国家一起感觉到了蛋疼，那个东西，太危险了。
　　如果只是一个打不动的怪物，或许不需要这样闹心，但是，一个有传染性的死亡传播者，那可就可怕了。
　　这几个月来，卡卡西最闹心的事情就是怕那个怪物会跑到忍界来。
　　那样的话，一个不好就是灭世级的灾难。
　　当天晚上的聚餐，念等人都是过得很开心，唯有一点，那就是似乎，清姬不太开心。
　　晚上，念打算睡觉的时候，清姬过来了，现在的她已经能够收敛身上那股恐怖的热流了，不会再像以前一样，如同一个小火炉一样。
　　十四岁的清姬，虽然依旧有些青涩，但是，却也开始有了几分少女的滋味。和当年那个五岁的小萝莉已经有了完全的不同。米白色的睡衣上装饰着淡紫色的花瓣纹饰，赤着脚丫踩在地板上，似乎因为地板的微凉而有些不舒服，如同白玉一样的脚趾在微微的抖动。
　　今天，清姬似乎没有穿着平时都在穿着的白色丝袜，艾斯特在念的边上呼呼大睡，这把萝莉剑似乎永远也长不大的性子，在她看来，所做的一切都是在尽一把武器的本分，仅此而已，并没什么不对。
　　“夫君大人，妾身似乎感觉你总有些事情，在瞒着妾身。”清姬微微低着头，发丝的阴影，把眼睛遮住了一小半，让她的眼神在房间里显得有些阴暗。没由来的念心里一阵恶寒，仿佛如果说了什么不对的话，会死。
　　危机感很强烈，甚至超过了以往的任何一次。
　　“清酱有事情就要问啊，你不问我也不知道你想要知道什么。”念忽然好像明白了什么，似乎自己正在面对着一只即将咆哮起来的恶龙，一个不小心会品尝到什么叫做转身火生三味的。
　　念不觉得，这是一个好的选择，毕竟，清姬的火焰，可不简单。
　　“夫君大人果然很诚实，请不要欺骗妾身，妾身会生气的。”依旧低着头，但是却坐了下来，把念的头放到了自己的大腿上，膝枕什么的，双方都非常熟悉。
　　清姬以前也是经常给念做膝枕的，但是不穿丝袜却是第一次。念的头发是宇智波遗传的直毛，短的时候还好，长了就会变得比较坚挺。微微有些刺痛感，清姬却没有动，而是轻轻地帮着念梳理着头发，一边在念的耳边轻声的问着。


第一百四十四章  五岁就在一起的算是青梅竹马还是天降？
　　念看似在享受，但是实际全身都绷紧了，如果清姬伸手按一下念身上的肌肉就会发现，念的浑身肌肉都在绷紧，而且绷紧的有些奇怪。
　　现在念就感觉自己再被一条巨龙盯着，那种生物的本能提醒着他，如果选错了会死的。念心里叫苦，欧皇不死于咸鱼突刺，但是也不应死于柴刀啊。
　　当然，念是知道清姬的情况的，一般来说，只要不说谎，都不是问题。绝对，绝对不能说谎。
　　“夫君大人，到底和辉夜老师有什么不可告人的秘密？难道说，夫君大人喜欢上辉夜老师了吗？”清姬声音很轻，但是却有些微冷，都在一个屋檐底下，除非是傻子，不然不可能不发现一些端倪。
　　“辉夜老师那么漂亮，那么有气质，会做饭，还会按摩，弹得一手好琴，会画山水画，还会下围棋打双陆，而且还能陪着夫君大人一起玩游戏。妾身似乎哪里都比不上辉夜老师。”清姬低声诉说着，她感觉到了剧烈的危机，其他的女孩子，她都觉得自己有胜过对方的地方，但是唯独辉夜，清姬几乎所有的技能都是和辉夜学的，容貌不如，实力不如，气质不如，几乎所有的地方，都比不上。辉夜，就如同别人家的孩子一样，让清姬有点自惭形秽。
　　“这个，怎么说呐，清酱，听说过辉夜姬的传说吧，就是被我二叔二婶还有鸣人叔封印的那个？”念有点犹豫应该怎么说，毕竟这种事情，真的不好解释，尤其是涉及到诸多隐秘，念最大的秘密就是自己的身份，来自另外一个世界。其次就是系统，在其次就是自己能够穿越去其他世界的事情。
　　这三样是不能说的。可是清姬现在的问题， 明显是涉及到阴阳师世界的事情。
　　“知道。”清姬有些疑惑，但是却也没有多问。在她看来，这和自己的问题没有搭边的地方，但是性格使然没有黑化的清姬是可以挺解释的。
　　“那你知道通灵界吗？”清姬没有通灵兽，但是周围女孩子里面有的不少，清姬点头表示自己知道。
　　“我这样说吧，辉夜来自一个接近于通灵界的地方，她那里有个妹妹，一直不太放心，但是又回不去，碰巧我们出去的时候，本来我打算去通灵界历练，就是去小狐狸哪里。”念说的小狐狸，自然指的是涂山雅雅，这一点清姬是知道的，她和小狐狸也算是很熟悉的了。
　　“小狐狸哪里？”
　　“对本来是打算去小狐狸哪里的，但是出了点小意外，结果我们就去了莹草哪里。你知道的她们并不在一起。”念斟酌着措辞，尽量不要不去了另外一个世界的事情，说出来，他说的都是真的，连三分假话都没有，基本上九成九都是真的，连他自己都信了。只是用几个代称而已，这不算骗人，连清姬都没有察觉到哪里不对。
　　“莹草哪里？”莹草，清姬也是知道的，家里的事情不瞒着清姬，不然以清姬的性格早就待不住了。
　　“对，莹草是我的式神，和普通的通灵兽不一样，她们不住在通灵界，我这一次就是去获取阴阳师的传承。”念看现在也没法睡觉了，就只能打算好好的解释一下，把艾斯特收回了身体里，念从清姬的的大腿上起来，走到院子里，大顺召唤个式神，给清姬看。
　　“以我之名，式神招来，山兔。”召唤妖刀姬什么的，很可能会暴露，召唤山兔是可以的，反正也不是需要战斗，只要证明一下就可以。
　　山兔带的是招财猫御魂，所以哪怕竹取辉夜没有在身边一样可以发动技能。“山兔。”
　　骑着山蛙的萌萌的小萝莉出现，无论是身子底下的蛙先生，还是身上的萌萌的兔耳萝莉，都说明她们不是人类。
　　“要体验一下吗？清酱。”念现在回到了忍界，阴阳师等级和忍者相当，属于中级阴阳师，每天只能召唤一次六星式神，两次五星式神，至于四星式神，也只能召唤四次而已，毕竟世界规则限制。而且，对方出场的费用，消耗的是念的查克拉，反正想要把妖刀姬拉过来，念基本上可以躺着等死了。
　　“山兔，跳舞。”很简单的要求，清姬长大了水汪汪的眼睛看着这只萌萌的兔耳萝莉。
　　“山兔。”小兔子在地上跳了两下，清姬感觉全身一轻。
　　“跑两步试试看？”念伸了个懒腰，现在已经是快要到凌晨了，今天吃了不少好东西，一群女孩子也都没有回家，基本上都在客房住下了。
　　山兔的舞蹈可以鼓励自己这一边的人，大概可以增加百分之三十左右的速度，这个已经不少了，最关键的是忍界可没有这种技能。
　　“这...”清姬不知道说什么好了，可是，你还没回答关键问题，我问的不是这个，我问的是你和辉夜之间到底怎么样了，你不要给我避左右而言他。
　　“我和辉夜小狐狸还有莹草一起，在里面得到了阴阳师的试炼，我新的到了一些力量。另外，你知道辉夜是长生不老的吗？”念犹豫了一阵，觉得有句话说得好，死道友不死贫道，还是先说辉夜吧，卖了你，我才能更好的活着。
　　“虽然和月亮上的那个辉夜没有太多的关系，但是你还记得那一年，我们是怎么见到辉夜的吗？”念的话，让已经习惯了辉夜存在的清姬回忆起了小时候的事情，那个从天而降的掌法，呸，辉夜。
　　那一年，念和清姬五岁，辉夜因为念想要玩游戏的愿望，被psp给带过来了。当然，紫妈过来很可能是念下雨没带伞想要一把伞，所以附带了个紫妈，可喜可贺，不是风见幽香。
　　从天而降的少女什么的，果然青梅竹马干不过天降系，不过谁能告诉我，五岁就在一起的算是青梅竹马还是天降？
　　“她是蓬莱人，怎么说呐，属于不老不死，不生不灭的存在，你就是今天把她大卸八块，然后炖了汤，估计第二天起床，你又能看到一个完整的辉夜。”念把辉夜的体质说了一下，然后又说道：“你就没觉得，她五岁就有那么大的胸有什么不对的？”


第一百四十五章  你说的好有道理，我竟然无言以对
　　清姬歪着头，一副我在思考，我很呆萌的表情，让念都不好意思接着说了，但是随即清姬一句：“可是，可是秋道同学，比辉夜老师还大啊，一只都大，有什么不对的吗？”
　　念忽然觉得，好心累，不过，少女啊，你说的好有道理，我竟然无言以对。秋道家？秋道家的那个，绝对的是乳牛啊，那不是正常人类我和你讲。
　　“秋道家？秋道家有特殊的技巧，所以就算了，她们家不算。“把脂肪堆积到欧派上什么的，果然是邪道，自然的才是完美的，咳咳，可是为什么还是想要摸摸抓抓吸吸舔舔，果然节操君你又要阵亡了吗？
　　“这么一说好像还真的是这样，这是为什么呐？妾身，想不明白。”清姬凑过来，身体且贴在了念的后背上，绵软的娇躯，青涩中有带着几分别样的诱人味道。青涩的果子，终于要成熟了啊。
　　再有两年，就可以吃了，念表示果然还是可以下嘴了。
　　现在还是稍微有点早，十四岁什么的，三年起步最高死刑的。
　　虽然世界不同了，但是对着十四岁的萝莉下手，念还会有点罪恶感的。不过对着十六岁的大萝莉下手，那就不是问题了。高中生什么的最好玩了，嘎嘎。
　　当然，这并不妨碍，念和清姬做一些喜闻乐见的事情，至于深入的研究一下什么叫做.爱，还需要时间。
　　“她不是小孩子，她是大人变小了，这么说，她的年纪，咳咳。这么说吧，她现在还没有完全恢复，之前是中了毒，我二婶都没有把毒素完全清理掉。这个不要说出去，谁都不要说。”念不能对清姬说谎，但是却能让清姬不要泄露出去。
　　既然无法第一个人保守秘密，那么就只能把对方一起拉下水了，这一点念还是懂的。清姬的手指很纤细，握在手里很舒服，没有了小火炉的感觉，但是血脉还是让清姬的手没有一般女孩子那种凉凉的感觉，温温的，没有太多的肉但是却很软。
　　“说起来，清酱知道吗？辉夜可是月之国的公主，和你很像。”念这句话，让清姬嘟起了嘴巴，果然是公主吗？就知道，普通人家的女孩子怎么可能有老师那么好的气质。
　　果然，连身份都比不上，呜呜。清姬如同被击败了一样，整个人的气势都落了下来。
　　“夫君大人，你不会不要妾身的对吧，妾身不想被赶走呜呜。”似乎有些担心，清姬说话的声音都有点带上哭腔了，她可是知道自己的老师有多厉害的，那些对付其他女人的手段，呜呜，才不要被老师针对。而且，宫斗输了的女人的下场，清姬小的时候在大名的宫殿里见到过不少。
　　“才不会，我家清酱这么可爱，怎么会赶走，来让夫君抱抱亲亲蹭蹭。”念反手把贴在自家背后的清姬给抱在了怀里，软软哒，清姬脸有些红，念在清姬的小嘴上轻轻啄了一下，然后才抱着清姬说道：“不用担心，除非我找到能够长生的办法，不然，我和辉夜之间是没有任何可能的。“
　　“就如同你看着哪里的蝼蚁，你会觉得你和他之间会有什么吗？”念看着前面的庭院，那可巨大的樱花树早已经树叶凋零，木叶的冬天很少下雪，但是今天却下雪了。
　　清姬的衣服很单薄，但是那是因为血脉的问题，她的身体永远不会怕冷，现在真和班长对上，还真说不好谁克制谁。之前也说过，英灵转生的女孩子，基本上都处在一个实力飞涨的阶段，现在念对上冲田夜雨都不知道输赢，无名三段突绝对变态，五星的英灵模板更是强的离谱。
　　清姬绝对也不是弱鸡，虽然属性渣了一点，但是人家宝具牛逼啊，换成这里，人家的血脉牛逼，大招碉堡了。
　　“下雪了，夫君大人回房间吧。”清姬自己不怕冷，但是却担心念的身体。当然这个担心实际上有点多余，可是女孩子的关心总还是让人有些心里暖暖的。
　　“走吧，那就回房间。今晚抱着你睡。”念轻轻的扭了一下清姬秀气的小鼻子，然后笑着说道：“回去把袜子穿上，然后不许穿别的。”有点小淫.荡，但是念的确喜欢清姬的白丝，从小就喜欢，这个，没办法，当初萌清姬就是萌和服白丝。
　　清姬有点羞涩的点了点头，然后被念抱着回去了，清姬好轻的，只有七十斤不到，念现在的力量完全可以很轻松的抱起来，公主抱抱公主没毛病。
　　念没有开心眼，所以没有注意到不远处，巳杯正在看着念和清姬。
　　清姬会过来，念一点都不吃惊，甚至可以说是在意料之中，清姬要是不问才是奇怪的。但是，巳杯没过来，不知道是在等什么，按理说，自己走了这么久估计巳杯姐老早就已经想要过来问了。自己之前的解释，实际上是给官面上的，清姬不会往细了追究，她更关心念的感情问题。但是巳杯等几个聪明的女孩子，可就不一定了。虽然当年还能打滚卖萌做出非要念弟弟亲亲才能起来的女孩子，如今也已经成长为了一个出色的少女了。
　　可能是因为软体改造的原因，似乎巳杯成长的速度要比普通的女孩子，快那么一些，如今已经十五岁的巳杯，出落得已经开始有些像是大姐姐的凹凸有致的身材了，虽然还不如那些成年的大姐姐有风韵，但是冰冷的气质，和蛇类特有的冷血气息，让她看上去，非常的诱人。
　　巳杯从来不去关系不相干的人，或许在她的生命里，只有三个人是值得关心的一个是自己的父亲（母亲）大蛇丸，一个是自己的妹妹巳月，最后一个就是念，或许只是因为小时候的那一眼，就已经埋下了种子。
　　谁对谁凝望一万年，却只是留下了寂寞。谁对谁凝望一秒钟，却已经是带走了传说。（伊利丹：我有一句mmp不知道当讲不当讲）


第一百四十六章  巳杯：老娘就是冷血生物怎么了？
　　很多人或许会说巳杯冷血，但是，讲道理，软体改造之后全身血统百分之八十五接近于蛇类的巳杯，的确是冷血生物没毛病。
　　所以，哪怕是清姬之类的相处了很久的同学，巳杯也不会放在心上。有一天如果对上，巳杯甚至不会和你废话。看到念抱着清姬进去，巳杯的眼神里闪过一抹阴冷。在五岁的时候，就差点没有因为妒忌而干掉了火野瑶的巳杯，可没有那么善良，传承自大蛇丸的血脉和性格，让她学会了如何潜伏起来。
　　当然，更大的一部分原因是，这些人死了，或许念会伤心，这就足够了。
　　杀戮也好，做事也好，如果让自己在意的人不开心，那么巳杯就不会去做。蛇叔最近过的甚是滋润，自从有了始球空间之后，各类怪物的尸体简直让蛇叔开心的不要不要的，现在基本常驻始球空间，赶都赶不走。
　　另外得说一句，现在药师兜的孤儿院已经快要没人了，因为和平时代的到来，让孤儿基本上都已经有了收养的人家，现在那批本来被收养的孩子都已经上学了，药师兜也算是解放了，继续跟随着蛇叔在始球空间研究，争取为忍界尽一份力。
　　药师初璇已经毕业了，过人的智力让她现在在暗部进行资料统合工作，过目不忘的记忆力，外加照相机式的动态记忆，让她现在的收入很不错，她的战斗力实际上并不算高，不过念倒是打算有机会，让她和蛇叔学习一段时间，毕竟这个世界最高的科学技术都在蛇叔手里，或许，辉夜也知道不少黑科技。
　　当然，最适合药师初璇的是和鹿丸学习，以后做一个军师才是王道。现在的药师初璇在暗部疯狂的吸收着各种知识，估计以后出关就是一个怪物级别的科学家。木叶的暗部拥有整个忍界最多藏书，毕竟当初无论是被灭族的漩涡，亦或者只剩下一个人的千手，以及如今只有三个血脉还活着的宇智波，所有的藏书暗部都有抄录，现在还有原来根部的很多试验资料，以及各种的暗语，情报之类的。估计药师初璇来做资料统合，很大一部分就是为了能看到里面的藏书。
　　在中忍毕业之后，并不是所有人都要去始球空间训练，能进去的都是精英中的精英，哪怕忍界学院很多人毕业，但是真正能够进入的，也是少之又少。
　　就大多数会在忍界进行训练，潜力不够的，是不能送进去的。木叶这一届能够进入始球空间的，实际上也就只有不到十个而已。
　　具体的名单，念没有看到，但是可以猜到大部分，比如自己，比如旗木泠蓝，比如班长还有巳杯。至于冲田夜雨和清姬，念估计卡卡西不会让去，一个是身体不好，一个是公主身份不行，至于辉夜？那就更好解释了，别看你战斗力强，但是你的来历终究是个大问题，念觉得，卡卡西的暗部就算是把忍界翻个底朝天，也不可能知道辉夜到底是什么来历，查去吧，查了几年也没有查到。
　　你要是能跑到幻想乡去，我算你牛逼，好不哒。
　　巳杯看了好久，也在雪中站了好久，到那时却没有说话，或许是因为心情不好，也许是因为有些冷。蛇是冷血动物，所以不怕热而怕冷。
　　念一直觉得，如果说佐助为什么只有一个孩子，小樱的成分占了很大一部分，不然应该不至于才对。看了看自己身边的清姬，念似乎觉得，清姬现在越来越朝着小樱的方向发展了，奇怪的感觉。清姬的怪力还没有达到登堂入室的地步，但是杀伤力已经非常恐怖了。明明属性很低，游戏里四维平均都不到c的，但是却有怪力这种不科学的东西。
　　第二天早上，清姬出乎意料的没有早起，似乎昨天在念的怀里睡得太舒服了，又或者被念折腾的太累了？
　　昨天佐助回来的时候，都已经是后半夜的三点多了，小樱则是一点多回来的。小樱在医院忙着化验一些东西，而佐助和一群老朋友在拉面馆的包厢里嗨到差点天亮。
　　奇怪的是，早上起立，念竟然看到了让他差点没把眼珠子掉到地上的情况，我凑，辉夜你竟然出来做饭了？我得回房间，我一定还没有睡醒，我要再去睡一会。我家neet姬竟然起得这么早？这不科学，也不魔法。我一定是看错了，绝对的看错了。
　　我家neet可是个死宅女来着，不到世界末日都不会出房间，玩游戏能玩到猝死的超级死宅好不好，这不科学，我不认识你，你不是我的neet姬。
　　念揉了揉眼睛，似乎觉得没有睡醒。
　　“你来了，吃饭吧，我把东西都已经准备好了。”看着一脸和煦笑容的辉夜，念又有了一种对方散发出无上的人妻之力的感觉，光芒万丈有木有。
　　“你昨天没修仙？说好的一起成仙，我欲成仙，快乐西天的。”念看着辉夜，没有黑眼圈，没有疲惫的样子，后面的头发绑成了马尾，两条柔顺的发丝顺着鬓角垂落，看上去和以前的样子完全不同，之前那都是直接随便用一条带子绑上就算结束的。虽然看上依旧美丽，但是却和现在不同。
　　“大人抱抱。”念歪着头，看向了声音传来的方向，不知道什么时候开始，自家客厅边上竟然如同拴着秋千一样，把竹取辉夜的竹筒给吊了起来，刚才，叫出声音的就是，还揉着眼睛，睡眼惺忪的竹取辉夜。
　　“来，我这就把你抱下来。”似乎吊的有点高，昨天这只萝莉吃了一些东西就要睡觉，也不知道是谁给吊上去的。倒是给人一种摇车的感觉，似乎这东西睡在里面会很舒服。
　　竹筒不长，一共也就一米半左右， 竹取辉夜娇小的身体睡在里面刚刚好。里面有小号的被子和枕头，还有一双不大的小靴子，看着竹取辉夜光着脚，就知道这是她的。


第一百四十七章  知天易，逆天难
　　“你二叔估计不到中午是醒不过来了，你二婶在五点左右就已经完了东西离开了。我建议你去吧你妹妹叫起来，还有，其他的女孩子我已经让她们去洗漱了。”辉夜看着念那一副目瞪口呆的表情，心里不禁得意的笑了起来。
　　偶尔用那只兔子的行为模式还是很不错的，不禁想起了自家的那只总受，不知道最近铃仙有没有被因幡帝欺负。毕竟，受兔什么的，还是很有爱的。
　　“没事吧，这也没高烧啊，怎么今天就换了个人啊，你到底是谁，你不是我认识的辉夜，把那只萌萌哒的neet姬还给我。”念走过去摸了摸辉夜的额头，对于这个不按常理出牌的女人，他也很没有办法。
　　但是再有半个月不到就要分开了，他要去始球空间，哪里有很多熟悉的人，包括那些天朝的英灵。
　　那些历史上留下了姓名的人，无论大智大勇也好，大奸大恶也罢，流芳千古亦或者遗臭万年，能够留下名字的都是一世人杰。在那片名为历史的天空里，那些人，如同群星一般，熠熠生辉。
　　一生一世，只做自己，善恶好坏，留与后人评说。
　　念觉得如果自己有一天死了，就学武则天，立一块无字碑，留与后人评说。
　　自称亮的男人，自称天师的中年人，穿着九龙袍的高傲御姐，用一杆长枪的大汉，白马银枪的少年郎，一个沉睡的，使用两把一千六百斤的大锤子的小孩子，这些熟悉又或者不熟悉的形象，念想要去看一下，尽管已经不能用天朝人的身份和他们进行沟通，但是，我依旧还想要去看看。
　　用宇智波的身份，念不排斥这个身份，这个世界不是自己原来所在的那个世界，这个世界的并不是日本，虽然说的是日语，但是并无关联。
　　自己看了很多书，这个世界只有这么一片陆地，没有关于其他国家的记录，最主要的是没有天朝。
　　还是那句话，念的性格是中立善，并非守序也并非混乱，宇智波没有负过他，给了他所能得到的一切，地位，不会缺的财富，可以轻易得到的力量，还有这一群可爱的青梅竹马的美丽女孩子。
　　念因为这个家族而从未缺少过什么，而且，除了以后多生猴子，佐助也没有提出任何的要求。多生猴子这种事情，再有了一群有爱的女孩子之后，绝对不算是任务。为了念，佐助才是真的用心良苦。
　　从小到大，仿佛要把自己哥哥给自己的东西全都给念一样，从最好的衣食住行，再到亲自下场陪练，最后还亲自去找到了各种忍术卷轴，为了这个，佐助还亲自去和卡卡西谈了一次。
　　宇智波必将自我的手里复兴，念不觉得这有什么难的，自己的系统，自己的力量，自己周围聚拢起来的势力。
　　一个聪明的人要懂得借势，大势煌煌，不可阻挡。某个自称为亮的男人说得好，知天易逆天难，不过，作为大宇宙意志亲儿子的念，咳咳，天意到他这里会改的，这不是扯淡，是真的会改。
　　说白了，只要念想，这件事情就一定会发生。
　　而且不会不给，只会给的更多。比如先要游戏，想要psp给个辉夜什么的。这就有点蛋疼了。
　　昨天女孩子们都吃了不少，很多都是活动一下就早早的回去睡觉了，今天起来的都有些晚，现在不是上学，属于放假期间，懒床属于正常，不是每一个人都有小李和老李的奋斗精神。（另外说一句，我们打炉石靠的是技术，才不是靠运气。）
　　几个女孩子洗漱之后，已经是上午七八点钟，清姬倒是多躺了一会，昨天晚上被某人舔来舔去，好久才睡着的（真的只是舔了舔，没有干别的，我以作者君的节操发誓，请相信我）。
　　一群十四五岁的小萝莉无论走到哪里都是一道风景，尤其是很漂亮的一群小萝莉，不过当她们聊起来得时候，你才会理解什么叫做两个女人等于一千只鸭子，那么十来个女孩子那绝对是超过一万只鸭子。
　　念吃着自己特制的食物，之前在阴阳师世界他体内的能量消耗有点大，所以需要补充。之前也和辉夜说过，今天辉夜姬会亲自下厨，很大一部分原因也是因为念需要一次打的营养补充。
　　清姬厨艺不错，但是对于药理却没有什么研究，之前家里的药粥之类的都是小樱在做，虽然药效很好，但是味道，咳咳，反正自从清姬学会做饭以后，全家人都决定不让小樱进厨房了。所以这一次，很明显需要有一个精通料理和厨艺的女孩子来进行烹饪。
　　辉夜给念准备的是一份排骨，一份秘制的汤，以及各种精巧的小点心，她清楚念早上喜欢吃什么，宇智波的仓库里有储存起来的药物，钥匙清姬身上就有，一般都放在厨房不远处的柜子里。
　　仓库里有各种药物和制作好的起爆符和各种忍具，再有就是一些封印卷轴，以及忍术卷轴，哪里有设置好的封印术和结界，不用钥匙开门，任何暴力手段都会受到反击和示警。不过这些意义不大，关键是现在没有人敢来宇智波N瑟。
　　佐助不死，宇智波百年之内都不会有事。而念成长期间，已经展示出了足够的潜力，在五岁开眼，十岁不到就已经有了三勾玉，如今十三岁没有开万花筒，这一点虽然比不上他老子，但只要知道内情的人都懂，万花筒那东西，开眼的条件。
　　念没有开眼不是因为潜力不够，而是是因为佐助的存在。并不是说万花筒同一时间只能存在一个，而是因为有佐助在，念从小到大，基本上没有经历过挫折。而万花筒虽然并非必须，但是最好的途径的确是有亲人或者爱人死在面前，亦或者极其强烈的精神冲击。可是现在，念的亲人都是谁？佐助，忍界并列第一的大佬，只有灭别人的份，小樱，忍界最牛逼得医生之一，想要弄死她的难度，感觉比弄死佐助都难。


第一百四十八章  念：老子的令咒去哪里了？
　　你就说吧，这么两个人，你怎么弄？完全没有办法啊。念被他们保护着，哪怕和人切磋都是保护的严严实实的，加上念自己谨慎的性格，和人对砍之前，先加buff，什么无敌，闪避，心眼什么的加上，打架不想着打赢了怎么样，先考虑失败会如何。为虑胜而先虑败这才是一个智者该有的举动，可是这样的稳重却很难让写轮眼晋级。
　　这一点，可以说是后无办法的。往往进步最快的不是那些稳重的天才，而是那些莽夫，生死之间最是磨砺人，当然，活到最后的都是稳重的智者，而那些莽夫除了少数被称为主角的基本都死了。
　　之所以宇智波就喜欢遇事不决莽一波，很大一部分原因就是，写轮眼这东西，越是危急关头，越能爆发战斗力。
　　还是拿带土来举例子，这位后期大boss，那可是威风八面。但是在小时候，他是个什么情况？当了足足接近十年的吊车尾，直到费尽了力气从学校毕业成为了下忍的时候，同时期的卡卡西能打他十个还有富余，生死搏斗，卡卡西能弄死他二十个左右。
　　但是当被当时还不是四代火影的波风水门带着打了几次之后，在看到原野琳受伤的时候直接暴走开了二勾玉，这个时候他的战斗力直接就从被卡卡西一个人打二十个直接提升到了可以单挑了。
　　近乎二十倍的实力提升，当时你就能明白，宇智波为什么这么莽了。
　　这也是为什么当初宇智波不需要任何盟友就干和当时同等级的千手外加各种小家族刚正面，而且在宇智波斑和千手柱间没有出现之前，还他喵的略占上风的一个巨大原因。
　　为了今天这顿饭，辉夜可是没有少费心思，其他女孩子见到念吃的和她们不同，也没有问，每个家族都有属于自己的秘密，尤其是几个大家族出身的女孩子，都是对这个见怪不怪。
　　这一次的东西是辉夜根据念的身体制作的，刚好是念现在身体能够吸收的上限，不多也不少，而且味道上，超过了小樱的药膳好几条街。
　　虽然说没有找到长生的办法，但是这并不妨碍辉夜为念做一些事情。除了最后百分之十的好感度，辉夜可以帮念做很多事情。
　　普通的长生种或许还能殉个情什么的，但是辉夜这个情况，想要自杀都不知道怎么弄。哪怕去了四季映姬哪里都没办法。
　　真不知道当初八意永琳到底是怎么弄出来蓬莱药的，简直不可思议。
　　当然作为八意永琳的学生，和八意永琳一起度过了不知道多少年的岁月，辉夜的药理虽然不算太精通，但是也不会太差，起码只做这些东西是足够的。
　　今天是例外，也只有今天会是一个例外，以后，辉夜还是那个neet姬，还是玩游戏不让插嘴的可爱女孩子。
　　在吃完了饭之后，念有些头疼的想着应该准备那些东西，毕竟去始球空间之后，可就不能像在家里一样松散了，毕竟那里是战争时期，哪怕相对比较稳定也是一样。
　　就算是念是宇智波唯一的继承人，是少族长，也不会有太多的特权，反而要承担起属于自己的责任了，他必须要比所有人都做的更好，只有这样才能让他在年轻一辈里占据主导地位，才不算辜负了他身上的宇智波血脉！
　　所以在去始球空间之前，念需要做一些准备。自己去了之后，身上的技能估计保留不了多久，见到真正的英灵之后，搞不好还可能得到一些奇奇怪怪的好东西，比如令咒，念到现在也没有得到本来应该每天恢复一划的令咒。那可是能够起死回生的好东西，如果要是能够得到令咒，估计能够在那群天朝的英灵里得到一定的话语权。
　　当然，也仅仅只是得到一个话语权，因为他的实力太弱，念非常清楚，那些传说中的存在究竟有多恐怖，那些还活着的时候就已经能够逆天的人物绝对不是现在可以想象的。
　　轻视任何人都是对自己生命的不尊重，念不觉得自己的智慧可以和那些千古传诵的智者媲美，也不认为自己的武力值可以和力拔山兮气盖世的项王掰腕子。他只是一个普通的人，最多运气好点。
　　可是里面有赵云啊，自古起那个病多苦逼幸运从来不过e，但是唯有云哥，幸运最少a，天下枪兵幸运一石，云哥独占了九成九啊。
　　念实际上到现在都不清楚自己的幸运值到底有多少，面板上只有a++，但是实际上，ex，不可估量的幸运值。
　　想了半天，终究还是不能随便来，自己的智力还是不够高。不过有事情让专业的来，多简单，自己不懂，找个懂的人啊，自己智商低，找个高的不就行了。至于谁智商高？目前忍界公认是奈良家的当代家主，奈良鹿丸。可是鹿丸不在忍界，作为木叶的首席军师，他在忍界受到威胁的时候想要偷懒都不可能。
　　至于他老爹奈良鹿久？上次十尾一发尾兽炮虽然因为一些意外没有要了命，但是受到了太过于将恐怖的震荡，导致奈良鹿久的已经无法继续战斗力。
　　综合考虑， 找奈良灵溪把，念和这只萝莉一向很熟，没办法小时候能在五岁就保持成年人的思维方式的，只有念和奈良灵溪。念是作弊，而奈良灵溪是真的智商太高。其他人，哪怕是巳杯都做出来过要弟弟亲亲才能起来的的游戏。
　　所以奈良灵溪真的无法和通灵人玩到一起去，除了日后几乎必然要组队的猪鹿蝶三家的其他两家，几乎不和其他女孩子有什么联系。因为奈良灵溪需要有大把的时间去睡觉，这也是奈良家用于极高的智商的后遗症，在成年之前，会极度的嗜睡。
　　“看来时候去找一次她了。”念已经有两年不太上门了，一来是在忍界学院学习，二来是因为大家年纪大了，这样上门，有一种调戏的嫌疑，虽然说对方和自己家里都非常乐意见到这种事情发生，可是念怎么说呐，有点害羞。


第一百四十九章  辉夜姬：来，开黑，我中你打野。
　　每一次去念都觉得对方已经把自己当成自己人看了，尤其是奈良灵溪的母亲，看自己的眼神就和看女婿一样。那些仆人对自己恭敬的不像话，而更让念感觉到不好意思的是，奈良灵溪的姐姐，奈良灵溪那个小时候被自己可能光了的可爱少女，现在已经十六了吧。
　　小时候的经理导致她差点和奈良灵溪一起被当成联姻的对象，一起被嫁给念，这也让这个小姐姐每次看到念都会脸红的说不出话来。
　　“和小时候不一样了，现在上门，可是要准备礼物的。”念再三天就要被佐助拉着参加一次宴会，这同样会是订婚宴会，念估计最少要和超过十个女孩子订婚，想想都有点小刺激。这也意味着念和木叶的联系更深了，因为能够和他订婚的，除了天赋极好的小家族女孩子，就只有各个大家族的嫡系血脉，平民家的女孩子，基本上都已经被淘汰的差不多了，很残酷，但是也很现实。
　　要准备点什么东西？现在木叶已经很接近现代社会了，在念近乎十年的努力和辉夜的黑科技帮助下，总算是把木叶这种奇葩的科技树给稍微掰回来了一点，可是还不够，因为仅仅只是掰过来一点点。起码电脑电视电影什么的已经开始普及了，彩电，手机也开始逐步出现，有轨电车，火车也在忍界一点一点的开始达成。
　　当然，这些可不是念的功劳，而是那些可敬的英灵的，之前提到过能够抵抗盖提亚黑化侵袭的，除了少数几个绝对强悍的王者，那么就只有那些为了人类进步做出过贡献而拥有了星之开拓者的英灵了。
　　很凑巧，这些人里有爱迪生，有尼古拉・特斯拉，还有达芬奇，有他们在，火影的科技树才能翻得这么快，当然，比如诺贝尔之类的，可就没有这么好的运气了。天朝也有星之开拓者，比如仓颉，比如燧人氏，但是这些人大多数都没有成为英灵，而是成为了神，最后离开了地球。
　　天朝几乎没有夏朝以前的英灵，因为那个岁月属于神话纪元。那些人，早已经成为了神，而除了极少数的神最终留了下来，其他的都追随着自己的君王离开了地球。
　　在现在这种情况下，想要完成并不算是太过于困难。但是关键问题是，如果只是见灵溪倒是好办，唯一不知道的是她的母亲在没在家，还有上门之后，应该怎么开口。
　　“清酱，帮我准备一份礼物。”果然还是不应该考虑这些东西，自己不是面面俱到的政客和智者，最近感觉自己越来越和宇智波的前辈一样，遇事不决莽一波，越来越懒得思考了。这可不是一个好的现象，脑子是个好东西，但是当你不习惯用它的时候也是会退化的。
　　小的时候，念实力弱小，会经常和奈良灵溪下棋，锻炼自己的智商，但是在拥有了足够生存的实力之后，就不经常用脑子了，而是经常让自己的大脑放空，来体会那种神游天外，感悟天地自然的境界里。
　　可是他缺少积累，能够进入仅仅是靠着佐佐木小次郎的灵基降临带来的技能效果。他并没有亲自在某一个行业走到顶峰，他缺少时间的沉淀。来自一个理论上不会存在超自然力量世界的他甚至无法理解查克拉到底是什么，这东西为什么会出现。哪怕已经身为使用者，但是上辈子学到的东西，依旧让他感觉到不可思议。
　　“夫君大人要去哪里？”念既然要准备礼物，自然是要去拜访哪一户大的家族，如果是去一些小家族是不需要准备礼物的。当然这只是普通的拜访，不涉及到利益的哪一种。不然就不应该是准备礼物，而是备一份厚礼了。
　　“去奈良家，问一下去始球空间应该准备什么东西。”念没有任何隐瞒的意思，清姬这几年长大之后开始把家里打理得井井有条，需要的礼物宇智波家里肯定有存货，所以也不需要出去买。
　　“奈良家？我知道了，夫君大人放心，交给妾身好了。”清姬听到之后，点了点头，一副跃跃欲试的样子，念忽然有了一种不祥的预感，果然，清姬下一句就是：“妾身陪着夫君大人去好了，保证会帮夫君处理好所有事情的。”
　　念看着清姬走上了楼，估计是化妆去了，念有点无语，想要说点什么，却有不好说：“清姬你回来，我是去泡妹纸的？”这样说会被恶龙咆哮的，绝对会的。
　　可是带着一个叫自己夫君的女孩子去隔壁情人家里，是不是有点作死的味道？得罪一个女人不是一个好的主意，而得罪了一个聪明而且又有点小心眼的女人，你一定是要倒霉了。
　　很不幸，念要去见的就是一个非常聪明而且还有几分小心眼的女孩子。奈良灵溪和念不一样，念从不记仇，一般有仇当场就报了，当场不行，事后也轮不到他动手。可是奈良灵溪基本上从来都是先把你得罪她的事情记住了，然后等到睡醒了，精神头养足了，找个好机会让你好好的体验一把什么叫做女孩子的愤怒。
　　念以前就没少吃亏，尤其是那一次来到了奈良灵溪家里，失误的抓了她姐胸口的时候，可是被作弄了小半个月，现在想想都是惨兮兮的。
　　看到清姬回去化妆和换衣服，念觉醒去辉夜哪里打一盘游戏，辉夜的房间里，一共十台电脑，大的小的，台式平板笔记本全都有，就为了玩游戏，念每次进去都会想起某个神一样的男人。
　　不要惊讶，无论那个世界，那个时代，那个国家，不管是御姐还是萝莉，不管是漂亮的还是一般的，女人化妆和穿衣服都不是一般的费时间，尤其是一个漂亮的萝莉打算和自己喜欢的男人出去的时候，念看了看时间，现在九点半，嗯，等到地方应该可以蹭一顿中午饭。
　　“来，开黑，我中你打野。”念一进门，就被辉夜给拉到了电脑前面，没说的，开黑吧！少年。有一个妹子肯陪你打游戏，还有什么可追求的。


第一百五十章  辉夜姬：修仙？没死过的你们真的是弱爆了！
　　有辉夜和念在，这个世界貌似没有人能对抗，一个运气好，一个技术好，念打野，去对面野区总能遇到对面的残血打野，对面打野的用的是四代目火影，敏捷英雄，在到了六级有了大招之后，伤害很足而且可以全图支援，唯一的缺点就是需要提前放置手里剑。
　　对方为了刷野自然是主的一技能螺旋丸，这个技能可以提供一个冲刺和小范围的aoe伤害，而且还能够配合自己的大招打出飞雷神二段，如果要是能出到专属，那么可以用出同归于尽的大杀器，尸鬼封禁，而且飞雷神可以触发三段效果，击杀对方之后可以在对方身上留下一个永久的飞雷神刻印，可以随时瞬移到对方面前进行攻击。
　　三技能的被动是可以闪避攻击，同时可以在闪避成功之后，附带几秒的攻击速度和移动速度加成因为四代火影的速度是忍界最快的，被称为金色的闪光。可是对方悲哀的发现，自己的被动仿佛是假的，一次都没有触发过，简直惨的一匹。
　　讲道理，只要触发一次，就能跑路的，不过很可惜，一次都没有。
　　笑着收下了一个人头，一血，念笑呵呵的顺带把对方打残的野怪也收走了。等级笋干爆炸，立刻升到了三级。
　　刚才只学了一个雷切，就为了收人头。现在把技能补全，可以去抓一波中，嗯，三技能点出来，copy忍者这个技能可以复制对面或者是自己这边的一个被动技能，学那个，念没有想好，对面一共三个被动，分别是波风水门的闪避，中单我爱罗的被动防御，以及下路adc天天的被动散射。
　　卡卡西是近战英雄，散射没有卯月，基本是个废物，倒是自家adc水无月白的被动冰冻有点用。
　　中单辉夜用的是三代火影，这个英雄不好玩，因为操作难度太大，这是唯一一个拥有九个技能栏的英雄，五种元素，一个融合忍术的技能，通过操纵五种元素来自己合成技能来战斗，一共二十五个不同的技能，光是记忆就已经很要命了，这还是制作组手下留情没有全都做出来的原因。
　　作为忍者博士，精通所有五系忍术，以及各种恐怖的禁术秘法，拥有通灵兽，会封印术，一个除了血迹之外属性全满，忍者属性年轻的时候全都点满的变态，可想而知，这家伙到底有多强。
　　一般人玩三代估计都记不住五种查克拉融合的忍术配对比例，能够用处火火火=火龙炎弹这种低端的技能就算是不错了，基本上超过把成都的玩家对于三代目都是敬而远之的。
　　但是这里面绝对不包括辉夜姬，辉夜作为游戏大拿，技术绝对是过硬的，当然，某个戴眼镜的女孩子来，一样能玩得转。
　　三代的被动技能是通灵玉猿魔，可以在攻击三次之后可以召唤猿魔变成近战单位，并且攻击附加伤害以及概率眩晕。某种意义上来说，挺厉害的。
　　但是基本没有什么卯月，你一个中单apc冲进人堆里近战，你还能出来吗？所以这个被动基本上不会有人用，不过中路对刚的时候还是可以用一下的。
　　玩三代手速不够都按不出来技能，九个技能什么的，简直2333。
　　一局打完，念直接朝着背后一躺，柔软的大床让他感觉很舒服，上面还残留着辉夜的味道，很熟悉。
　　等到清姬收拾好了自己，并且准备好了礼物，果然已经快要十一点了，清姬穿着比较正式的单衣和服，和游戏里的三破造型接近，是黑色的和服，很华丽，也很严肃。脚下一如既往的是白色的丝袜和棉木木屐。清姬不喜欢穿忍鞋，念很喜欢这一点。
　　念自己也被清姬给拉进了房间，从头到脚的一通梳理，最后出门的时候，穿着的是宇智波传统的服饰，古朴高贵，有着一种贼中二的感觉。
　　“辉夜，晚上估计我们不回来吃了，你是自己做还是我们给你带回来？”念临走的时候问了一句，辉夜平时可是都不出房间的，毕竟neet姬大家都懂得。
　　“给我带回来就行，我吃什么你知道的。”辉夜连门都懒得开，直接在房间里喊了一句。好几个月没有玩游戏，如果不是今天要给念做早餐，估计辉夜绝壁不会起来。
　　念估计如果自己未来几天不拦着，很可能辉夜能把自己玩到猝死。这女人不是没有过先例，饭不吃，觉不睡，修仙修到上西天什么的，才是最高境界。辉夜完全可以对百分之九十九点九的宅男宅女说一句，你们也修仙？你们弱爆了！
　　念估计了一下，中午一顿不吃应该不是问题，所以就懒得管这只neet姬了，在拦着她玩游戏会杀人的。
　　等到了奈良家家门口的时候，和念估计的一样，已经是快要到了十一点半了，搞得自己好像专门上门蹭饭的一样，真的不开心。
　　当然，清姬是为了自己好这一点毋庸置疑，讲道理有个妹子肯帮你打理一切，绝对是三生有幸，尤其是这样一个萌萌哒的妹子，更应该说是祖上积德。
　　不黑化的清姬可是和人妻狐并称的完美人妻，当然，黑化的话，你自求多福。
　　上门的时候，两个看门的奈良一族中忍已经是认出了念，看着清姬提着礼物跟在念的身后，有点不知道这位少爷是打算过来干嘛。
　　虽然说以前小时候经常来，但是大了以后，来的少了很多，最近更是有接近一年没有上门了。
　　“宇智波念少爷，需要我去禀报老爷吗？”门卫看着念问了一句。这句话是有讲究的，如果是念的私事，比如来找奈良灵溪调个情什么的，可以不用通报直接领着去奈良灵溪的闺房就好。如果是宇智波一族的公事，比如之前念小的时候开发的游戏什么的，就需要和奈良家的大人谈了。
　　“嗯，不用了，我去看看灵溪就好。”念犹豫了一下，今天的确没有公事，他就是来问问需要准备什么东西的。


第151章  我家女朋友要和小三见面了怎么办？在线等，急！
　　“来找小姐啊，那少爷自己去吧，我就不进去了。”门卫给了念一个非常暧昧的眼神，露出了一个男人都懂得微笑。念额头一片黑线，那真的是怕什么来什么，小时候和这门卫早就混熟了，来的多了对方也认识自己，平时没少拿自己调侃。
　　有些时候哪怕自己和奈良灵溪一起出来，也会被两个门卫调侃。当时年纪小，也没什么，现在都十四了，在这样可使有点不好。
　　要知道，如果是在战乱的时候，十四岁的女孩子和男孩子已经可以婚嫁了。哪怕是在这种和平时代，女孩子十六岁也需要嫁人了，咳咳，讲道理自己二叔结婚的时候也就十八不到，自己二婶小樱当时也就十六七。
　　“哦？”清姬微微眯上眼睛，对于奈良灵溪她是知道的，念也不瞒着，不过以前来都说是谈游戏的事情，小时候大家一起玩玩闹闹也没有什么。如今察言观色，似乎不是一回事啊。
　　念听到这么一声，头皮都有点发麻，果然带清姬出来就不是什么好事。今天见面，估计要有一场腥风血雨啊。
　　我家女朋友要和小三见面了怎么办？在线等，急！
　　讲道理现在还没有谁是小三的说法，不然念这都得小八小九小十了，但是清姬的气场太恐怖了，女孩子里，能够压住她的估计只有辉夜姬，没办法，辉夜一手带出来的，现在抡起战斗力，已经很不错了，外加黑化病娇的属性，让念总有一种随时可能会吃到一发恶龙咆哮的预感。
　　奈良灵溪是一个聪明的女人，从小就是，她的智慧告诉她，她没的反抗，关于联姻这件事情，必须这样做，她不仅仅代表的是奈良家，更是猪鹿蝶三家的代表，其他家族不可能让她们三家各出一个，之前班级里每一个家族都有一个就是因为让念自己挑，挑中哪一个就是哪一个。可是没想要身材最后的秋道家没有被挑中，反而是经常犯困的奈良灵溪和念的关系最好。
　　后来做游戏啦，一起玩啦，一系列的事情下来，三家一合计，直接就把事情给定下来了。这件事情没有瞒着奈良灵溪，奈良家自己的事情自己知道，自家的孩子和别人不一样，小时候就已经有了近乎成年人的智商，所以很多事情，你瞒着也没有用。
　　奈良灵溪从七岁开始，就知道自己以后势必会嫁给念，所以还是那句话，生活就像是被强啪，不能反抗就去享受吧，反正也不讨厌念这个人。
　　当然，这不代表，奈良灵溪会去逢迎宇智波念，比如在她睡觉的时候，赶紧来，就一脚给你踹出去，哪怕自己是果体也一样，反正以后都是你的，老娘不管了！
　　今天，念估计自己进去，就能遇到还没睡醒的奈良灵溪，她们家很怪，尤其是奈良灵溪，上午去，保证没睡醒，你知不知道打扰一个美少女的回笼觉是多么大的罪过？下午去，绝对在午睡，敢打扰你就死定了！到了晚上？我的天，我当然要睡觉了。
　　念每次去都能遇到对方在睡觉，只要进去，绝对被对方给踹出来。
　　当然，更多的时候，会得到一次果体美少女的陪睡服务，当然抱着一个果体美少女你还能睡得着的话。念如果没有一个成年人的灵魂，那是完全没有问题的，但是有的话，咳咳，你们懂得，尤其是这家伙以前还是一个宅男萝莉控。
　　“今天这是要出事啊。”念对于哪两个门卫的暧昧笑容并不陌生，每次自己来的时候只要奈良灵溪在睡觉，对方都会露出这种笑容。自己一个人的话，这完全没有问题，但是自己身边，多了一个随时随地打算宣布对于自己的占有主权的清姬的话，这他喵的问题可就大了去了。
　　不过都已经走到了这里，难道还能转头回去？开完笑啊。这要是回去了，回头奈良灵溪敢亲自到宇智波和自己好好玩玩。
　　现在这群女孩子也都开始抱团了，很明显，连念都开始有点看出眉目了。这是难怪的，因为这些女孩背后的家族各自之间都有联系，而这样一来自然也就有了请疏远近的区别。
　　比如，犬冢雅子和日向香彩就是比较亲近的。因为她们的家族从里都是盟友，眼睛和鼻子都是最好的侦查者，当然实际上还有油女一族，不过他们自己有自知之明，也没有派人过去，毕竟没有那个外族的男人喜欢自己女人体内一堆虫子的。
　　从上一代的分班上就能看得出来，白眼，狗狗，虫子，都是已侦查为主的，所以这三个家族是天然的盟友和彼此之间守望相助的存在。
　　犬冢雅子能够成为念的同桌一半是运气，另一半也是日向家运作的关系，不过，因为某种名为尊严的东西，他们都没有无耻到直接把日向香彩送到念的同桌。要知道，目前日向家才是实际上木叶最大的家族，尤其是在有了一个天下最强的女婿之后，日向家越发的发达了。
　　如果再能把日向香彩嫁给念，那么日向的崛起势必无可阻挡。和当世两大强者扯上了关系，谁敢和日向作对。
　　就目前的木叶，猪鹿蝶三家联手也不过是和日向一族半斤八两。
　　清姬自然是有自己的盟友的，不过一个是巳杯，一个是猿飞未来罢了。一个也是潜在对手，另一个是个笨蛋，所以都不能给巳杯太大的帮助。
　　为了和清姬以及日向香彩对抗，所以旗木泠蓝，日向香彩以及其他几个体术刀术的爱好者组队了，火野瑶虽然嘴上不说，但是却和青宇家的姐妹花结成了同盟，班长最是特立独行，但是依旧拉上了其他村子的一群女孩子。
　　同样拥有双子属性的两仪家和青宇家的双生子不太对付，属性相近的女孩子总会有一种天然的敌意，尤其是在有相同的目标的时候。
　　虽然说有点走神，但是念的步伐却没有停，一路走过来，周围的奈良家的仆人都没有丝毫的阻拦的意思。


第一百五十二章  陪吃陪喝配聊陪睡
　　对于某人的闺房，念还是很熟悉的，毕竟睡过很多次。离着还有一段距离，就看着对方的房门竟然是开着的。
　　念一看心说怪了，今天竟然没睡觉？不过他倒是没看现在是什么时间，这都快十二点了，到了午饭的时间，哪怕全天都想要睡觉的奈良灵溪也是要吃饭喝水的，不然，岂不是没有乐趣了。
　　人活着，说句不好听的，大多数人都是为了两样，吃饭，睡觉。
　　奈良家有两个传统一句口头禅，两个习惯，爱睡觉，懒的动。口头禅当然是哪一句，烦死了。
　　念没太注意时间，现在可不是就到了吃饭的时候了，再懒也得起来吃饭，不过这时候应该刚起，估计还在洗脸刷牙梳妆打扮。
　　走到了门口，念抬脚就要进去，却被清姬给拉住了，心说你以前没这楞啊，现在怎么这么不看时间，你没看到现在十二点了？清姬知道奈良灵溪的作息时间，所以也很清楚，现在奈良灵溪在做什么。
　　你现在进去，见到的一定是一个还没有化好妆的女孩子，你这是作死啊。为什么清姬从来都是比念先起来，那就是因为不想让念看到自己没化妆的样子，毕竟这可是自己喜欢的男人，把自己最完美的一面展示给对方，才是应该的。
　　小时候还不懂，但是逐渐长大了，和辉夜姬学的多了，自然是明白了应该怎么做。
　　当然，实际上在念看来，清姬这种等级的美少女，化妆不化妆实际上无所谓的点事，都一样可以prprpr。
　　某种以上来说，不化妆更好舔。
　　“灵溪妹妹估计在化妆，你确定你要现在进去？”清姬低声在念的耳边说着，声音有些低沉，很明显，念现在长大了之后，怎么就越来越不懂女孩子的心了。
　　没办法，念现在明显被清姬养的有点快要变成废材了，照顾的无微不至，从起床到吃饭，甚至洗澡都过来搓背，陪吃陪喝配聊陪睡，绝对的一条龙服务，有的时候还陪玩，这老婆去哪里找啊。
　　搞得念现在除了会打架，其他的基本上什么都不会了。反正有清姬在，考虑那么多干嘛。当然，这样做，清姬也是有着自己的小算盘的，自己的夫君大人，只要有自己就够了，其他女孩子什么的，果然还是应该有多远赶多远。
　　或者你们这群小碧池只负责生猴子就好，因为听辉夜姬说过，所以清姬也知道现在宇智波的现状，但靠着自己一个女孩子生孩子肯定是不够支撑起家族复兴的，所以命中注定念不可能只有一个妻子，而且，未来的当家主母名义上势必会属于宇智波佐助的亲生女儿，宇智波佐良娜。不过辉夜姬也说过，那只是名义上的，而真正意义上的只有让念放心且离不开的女人。
　　清姬领先几乎所有女孩子一步，但是唯独不是辉夜姬的对手，所以，念在外面有多少女孩子她都不在乎，只要不瞒着她，都无所谓，但是辉夜，清姬一想到自己的对手可能是自己的老师，清姬就觉得自己必须要找个好点的盟友，至于自己现在的这两个？不帮倒忙就已经不错了。
　　和自己的老师接触的时间越长，就越会觉得对方神秘而强大，哪怕只是一个喜欢蹲在房间里玩游戏的宅女，可是给清姬的压力却比所有人都大。全方位的碾压，无可阻挡的强大。
　　或许唯一可以和对方玩一手的，也就只有智慧了，但是想想自己的两个队友，清姬莫名的感觉到有点心累，巳杯也就算了，最多不说话，但是猿飞未来绝对是逗比一个，自己都不用问她的意见。
　　而考虑了所有能够拉拢的女孩子，恐怕能够和辉夜玩智商的，只有两个，一个是奈良灵溪，一个是只见过几次的药师初璇。虽然不知道为什么辉夜会判断一个孤儿院出身的女孩子会比奈良灵溪更加有智慧，但是清姬非常相信辉夜的判断能力，因为对方几乎没有错过。
　　因为孤儿院的关系，药师初璇并没有继续学业，而是选择早早的参加了工作，这让清姬想要拉拢都没有办法。实际上对于自己的能力，药师初璇隐藏的很深，可以说整个木叶能够看得出里的，不超过五个。
　　连念都没有看出来，虽然觉得这个女孩子和自己印象里一个人物很像，但是毕竟不是。
　　“这个，好吧，我以前都是直接进去的。”念无奈的摊了摊手，这才觉得，自己以前的表现有点白痴了，他一直都以为被踹出房间是因为对方的起床气，现在经过清姬的提醒才想明白，原来是因为对方没洗漱，这才把自己踹出来，等一切弄好了才放自己进去的。
　　“夫君大人会还真的是有点莽撞，和妾身说说，灵溪妹妹怎么对你的？”清姬眯着眼睛，折扇遮住了自己的嘴巴，有点小可爱的样子。
　　“经常是被一脚踹出来了。”念有点郁闷的说着，当然，胖次福利或者是更深层次的福利也是经常有的，毕竟，某个人习惯果睡。
　　“夫君大人，你是不是想到了什么不太好的东西？你流鼻血了！”清姬眯着眼睛，折扇猛的收了一起来，指着念的鼻子说道。
　　念下意识的伸手一摸，却发现什么都没有。清姬看到念的样子，咯咯的笑了起来，这时候，里面的奈良灵溪也听到了声音，走出来的时候看到是念和清姬，微微一愣，但是只是几个瞬间就知道了念的来意，念这点小心思，小时候还能和对方玩玩，长大了之后，奈良灵溪的智商已经开始碾压了，这个，一点办法都木有啊。
　　“你们怎么来了？进来坐，等下我叫厨房多备两份食物。”虽然有点诧异为什么清姬会跟过来，但是既然对方是直接来找自己，而不是去见大人，那就说明没有大事。说着，侧过身子，让两个人进房间，念来过很多次，但是清姬却是第一次。
　　“灵溪妹妹的闺房果然很精致啊。”看着周围的东西，各种小巧精致的物件在周围很巧妙的摆放着，清姬不由得夸了一句。


第一百五十三章  脑子是什么？我能莽过去干嘛要动脑子？
　　摆放物品，在这个世界是有规矩的，需要专门的训练才能够学会，也就是所谓的插花练习。学习如何插花，才能够把房间整理的美观而又实用。所以各位大小姐需要学习的东西，又多了一样。
　　女红，插花，厨艺，礼仪，穿衣各种东西，想要成为一个合格的大家闺秀，大小姐什么的，可不是那么简单的事情。尤其是在大的家族里，小家族是无法培养出正统意义上的大小姐的，因为差距太大，那种从小培养的气质和能力不是靠着容貌可以补全的。
　　清姬也是从小就学这些东西的，哪怕五岁到了宇智波，可是依旧还是能够在辉夜的教导下，学习这些东西。所以打从一进房间，清姬就从这些物品的摆放上看到了奈良灵溪的另一面，这个女孩子似乎并没有自己想象的那么懒，起码很多东西都是学过的。
　　这些东西不是说有多贵重，而是摆放的方式让人看起来非常舒服，一眼看过去就会有一种想要住在这里的感觉，甚至给了清姬一种这些摆放方式有催眠效果的感觉。
　　嗯，就是那种，只要进房间就有想要睡觉的冲动的那种感觉。
　　难怪每天都睡的和死猪一样，清姬看到这种布局难免腹诽一二，这种布置明显为了提高睡眠质量。一般人是绝对不会这么玩的，因为这会让人经常感觉到困倦。
　　“随意放的罢了，清姬殿下怎么有空到这里来？念君来我这里应该是有事情吧。”奈良灵溪对于清姬没有什么好的或者坏的印象，如果不是有念，两个人甚至都不会说话，你谁啊，我和你熟？还妹妹，我呸，你比我大？还没嫁过来就想着占便宜，以后谁是姐姐还不知道呐。
　　别看只是一个称呼，但是这里面的说道，可大了去了。
　　“叫殿下太生分了吧，大家都是同学，而且以后都是一家人。”清姬用扇子遮住了自己的半张脸轻笑着说道，气氛有点诡异，念有点想要转身就走的冲动。女孩子们长大了，都开始有自己的算计了。
　　“我来是想要和你商量一下，去哪里，都需要准备点什么，我没有什么好的思路，你帮我想一下。”念听着两个女孩子的对话，虽然说每一个字都很普通，但是总觉得哪里不太对。
　　“吃完饭再说，好饿。”奈良灵溪摆了摆手，刚睡醒就要思考什么的烦死了。吃饭吃饭，吃完饭才有力气思考这些鸡毛蒜皮的小事。是的，这他喵的就是鸡毛蒜皮的小事，你还拿来烦我，自己的脑子呐？带什么？你他喵的自己想带什么就带什么，缺了让你二叔自己去拿不就完事了，现在能进出那地方的只有你们家的人，其他人想要进出都不可能。
　　用自己的智商深刻的鄙视了某人一下，明明小时候智商还能跟得上自己，这么越长大智商越下去了，不会有一天和猴子一样吧。不用怀疑这就是赤果果的鄙视，念小时候还用点脑子，长大了越来越懒得动脑子了。
　　脑子是什么？我能莽过去干嘛要动脑子？有那闲功夫我不如去感悟天地自然的大道，实力提高的还能快一点。
　　操心其他的事情？生活方面清姬会照顾的很好，衣里不用伸手清姬直接帮你穿好，饭来不用抬手，清姬直接给你喂进来，用嘴喂也是可以接受的。房间清姬会打扫得很干净，还负责陪睡。念表示，我要脑子干嘛？忍界还有人打算坑我是怎么的。
　　暗地里的事情，自己有一个贼厉害的家臣，自己老子留下的小迷弟宇智波信，谁敢伸手绝对会被把手剁下来。
　　被照顾的太好了什么的，真的不怪我。而且，谁要对付念，自己就得先倒霉。有点恶意的，吃饭噎到，喝水呛到，出门摔跤什么的都是小儿科。如果要是有谁起了杀心，抱歉，你会免费体验一次什么叫做死神来了，明白什么叫做全世界都在针对你。反正，你出门倒要小心被陨石砸死。
　　“那，多谢款待。”念也知道，这种事情，对于奈良灵溪来说，这都不叫事。只要想动手，不到十分钟就能搞定，果然，专业的事情，要让专业的来，以后结婚了这种事情就交给奈良灵溪好了。
　　反正都是碗里肉，又跑不掉。
　　奈良家的食物还是很不错的，作为木叶最为贪图享受的家族之一，更是最著名的吃货家族秋道家是世交，所以奈良家的饭菜那是相当的不错。现在家里掌权的是如今五代目风影我爱罗的姐姐，砂忍村出身的风遁忍者手鞠。作为当家主母，她可以调动大半个奈良家的势力，除非做的太过分否则没人会管。哪怕是奈良鹿久都不会多说什么，这就是一个大家族的当家主母的权势所在。
　　也正如同当年漩涡水户不死，木叶永远也不敢动千手一族但是却敢坐视漩涡一族覆灭一个道理。只要你出嫁了，你就不再是那个家族的人，你的姓氏已经改变了！漩涡水户嫁给初代之后，名字是千手水户，而手鞠嫁给了鹿丸，现在的名字是奈良手鞠！
　　可以说如果现在木叶和砂忍村开战，手鞠最多两不相帮，如同现在的雏田一样做个全职太太，不再以忍者的身份行动。想要回去帮砂忍村？那是做梦。
　　念过来了，无论如何也要去见一下手鞠的，把礼物当面奉上这才不会失了礼数。而且，吃饭也要到前面去，哪里有吃饭的房间。
　　之前说过要嘱咐厨房做些食物，奈良灵溪是亲自去的，给了念去见手鞠的时间。也是因为需要嘱咐厨房一些忌口的东西，比如，鱼什么的就不要弄了，尤其是给念的那一份。作为一个聪明的女人，清姬过来的意图那是绝对瞒不过奈良灵溪的。虽然说对于那个叫做辉夜的女人很不感冒，可是没有近距离接触，奈良灵溪也不知道认真的辉夜姬有多恐怖。在几乎所有人眼里，辉夜就是一个不着调的天才选手，或者说，一个武力值爆表的废物。
　　作者留言：
　　又出了一个辉夜姬一个茨木，我的天，我想弄个初非就这么难？


第一百五十四章  念：老子的后宫不可能是修罗场
　　一个玩物丧志的人是不值得畏惧的，无论她有多强。这一点几乎没有什么毛病，可是那只是表象啊，当没有人触及到她的利益的时候，或者没有人对她珍视的东西下手的时候，辉夜就是这么没心没肺没肝没胃，。
　　你要想见到认真的辉夜姬？简单，看到辣个游戏机木有，在她正在玩的时候，砸了它，你会见识到月之公主的恐怖一面的。
　　你想要见到玩命的辉夜姬？简单，看到辣个男人了没有，在她面前把辣个男人撕了，保证你会死的很有节奏感。（念：我就是辣个男人？）
　　当然，包括紫妈在内，幻想乡的所有人都不敢让辉夜真的陷入愤怒和混乱之中。当然主要害怕的不是辉夜本人而是她背后的势力，尽管月之都已经不在了，对月战争也已经消失了，但是，月之贤者的威名，依旧让幻想乡的妖怪心有余悸。
　　或许有一些外来的妖怪（某位大小姐打个喷嚏），年纪还小的妖怪（某只狗仔队正在偷拍）不知道，可是不代表那些曾经参加过对月战争的妖怪已经忘记了曾经的惨烈。
　　一切都结束了，念是抹着额头的冷汗跟着奈良灵溪来到了她的房间。吃饭的时候，两个女孩子是分别坐在念的两边的，念总有一种水深火热的感觉，反正她们说着自己听不懂的话，自己夹在中间，偶尔听得也是全身冷汗直冒。
　　这边加一筷子菜，那边来一块肉，你敢不敢不吃，而且，吃还不敢有先后。一顿饭吃下来，比他喵的找土蜘蛛这种超影级打一架都费劲。
　　在一张纸条上刷刷点点的写了不到五分钟，奈良灵溪就对着念来了一句：“给你，按照这上面的准备，下次这种破事别来烦我，要来以后自己来！”某种意义上来说，奈良灵溪的确是有点生气，但是只是生气你来找我就来找我，我给你点福利也是未婚妻该尽的责任，但是你带个女人来是几个意思？示威啊！
　　“什么叫烦你，只是想你了，这样说可以吗？”念走过去一把抱住了奈良灵溪，在对方粉嫩嫩的小嘴上啃了一口，有些时候，某人的智商还是会稍微上线那么一下的，毕竟，运气好，求生的本能在起作用。
　　“想我？你这话去骗那些小女生吧，哼，我还不知道你！”奈良灵溪倒是没有推开念，而是把脸偏到了一边，一副老娘不开心，你赶紧安慰我的表情。
　　“我知道了，放心。”念实在是不知道应该说什么，讲道理，他智商是有的，但是情商什么的，你不能指望一个宅男有什么情商。
　　“哼。”这个可不是奈良灵溪的声音，而是清姬在门外的冷哼。她的血脉有点厉害，所以周围的风吹草动，都能听得到。
　　三天之后，宇智波佐助给念办了一次宴会，木叶的家族无论大小都来了，族长亲自都来了，包括日向家的日向日足，鸣人更是直接过来帮忙。当然，宴席上，日向花火对于鸣人的各种怨念，念这个情商低到令人发指的人都看出来了，但是鸣人不知道是装着看不到还是说害怕自己雏田黑化，反正就是躲。
　　话说今年都快二十了，她是和木叶丸差不多的年纪的。要说她现在的年纪还没嫁人的真的是少见，她姐姐雏田和鸣人结婚实际上也就十六七，一般来说二十岁的女孩子，基本上都是孩子满地跑了。
　　可是花火就是一直拖着，现在看着鸣人眼睛都快喷火了。要知道如果说鸣人一直都只有自己姐姐一个妻子也就算了，可是明明都有好几个了，为什么就不肯把自己也收了。
　　花火长得不差，或者说也是非常可爱的美少女，但是鸣人表示，我要是把你收了，先不说你老子怎么说，你姐能吃了我。
　　当然很大一部分原因是因为始球空间的事情，鸣人大部分时间都要坐镇始球空间，而花火？到现在才是中忍，上忍都不是。当然不是说实力不够，而是现在忍界和平，哪来的功劳给你升级。再说了，日向家不可能再把日向花火送进始球空间，因为日向日足这一脉就剩下这么一个了，万一出点事情，日向日足不得疯了啊。
　　没错，外嫁的，是不算自家人的，别人称呼雏田只能是漩涡雏田而不会再是日向雏田。
　　开始自然是一群大人开始不停的扯皮叙旧，忍界大佬几乎来全了，五个村子的影，有点名声的忍者，影级能来的都来了，包括蛇叔都领着巳月一起来了，这个面子要给的。
　　三船，我爱罗，五代雷影，五代水影全都来了，纲手也不知道从哪里回来了，竟然没有因为赌博而忘记了时间，大概是因为和小樱之间的关系太好不能不来。静音抱着豚豚安静的看着卡卡西，嗯，卡卡西身边跟着两个春光明媚的少妇，菖蒲和花铃娇艳明媚的让人明白了为什么卡卡西最近腰出了问题。
　　可以这样说，忍界有头有脸的都来了，不管有没有被邀请到，能来的都来了，这里面甚至有一个比较特殊的人，那就是雷门集团的董事长，作为木叶目前最大的电器行业的龙头，给忍界的科技发展带来了极大的帮助，他来很大一部分也是因为念和雷门电器有着合作关系，因为辉夜的黑科技和两个人想要玩游戏的心态，也是让他们一起搞定了不少难关，忍界不是没有科技，只是科技树点歪了。哪怕到了现在都是没有热武器的出现，当然，黑科技已经歪到了忍术手枪的程度，这就有点蛋疼了。
　　电脑尤其是网络的普及，让忍界的娱乐项目迅发展，而且科技也发展的很快，雷门电器的董事长不是一个蠢人，所以选择了和这边合作。
　　这次宴会除了是念的成人礼之外，还是他正式成为宇智波少族长，以后一言一行都代表着宇智波。
　　而且，最关键，也是最让人羡慕的是他同时和几个美丽的女孩子订婚了。没错，订婚了，这个臭不要脸的还一口气订了好几个。
　　作者留言：
　　求大佬们教我怎么抽不到ssr，我想要偷渡非洲，想要月见黑啊


第一百四十五章  沙罗：看到你订婚，我就放心了。
　　第一个是清姬，大名的公主，必须要给与足够的尊重，大名的身份，在这个世界要比火影大，而且清姬在宇智波住了快十年了，所有人都知道，这个位置没人能抢得过，包括日向一族都不敢。
　　第二个是旗木泠蓝这个是没有办法的，谁叫人家叔叔是火影，这个面子没有人敢不给。火影这东西是终生制职业，前一个火影没死，基本上就不会换人。像是后来的卡卡西直接跑了，那是绝对的不负责任。旗木泠蓝上来的时候，还有点迷糊，这姑娘之前估计还在趴桌子睡觉，反正熟悉的人都知道这一点。这丫头直接抱了念一下，然后亲亲。
　　第三个上来的是日向香彩，虽然说女主角本人冷着一张脸，但是还是没有反抗的，而且，还脸红红的在念的脸上亲了一下，虽然是被大家起哄闹得。但是可以看得出来她本人对于这次订婚并没有太多的抵触。
　　第四个就是奈良灵溪了，猪鹿蝶三家的影响力仅次于日向，所以是第四个，本来这个应该是巳杯的，但是蛇叔现在有点不愿意管事，所以巳杯很悲剧的被排到了第五个。奈良灵溪打扮的很清秀，很文静，大家闺秀的气质展露无遗。
　　第五个自然是巳杯，作为三忍之一大蛇丸的女儿，谁敢小看？哪怕到了现在，蛇叔的威慑力依旧强的变态。巳杯笑的眼睛都眯成了一条缝了，开心，可以和念弟弟在一起了，果然每天能抱着弟弟睡觉才是最幸福的。
　　第六个是念的同桌，一起同最了几年的小萝莉犬冢雅子，作为犬冢家的女孩子，她却有些内向了，甚至上台的时候还抱着自己的小狗狗打算遮住自己的脸。
　　第七个是有些病弱的鞍马玖夕，鞍马一族虽然没落，但是幻术第一的称号依旧会在，更不要说一个五岁就能觉醒的女孩子，佐助肯定是不会放过的，毕竟这可是关系到下一代的。
　　第八个是冲田夜雨，第九个和第十个是青宇双子这俩一起，第十一个是唯一的平民女孩子火野瑶，她有点出乎意料，说真的念都没有想到。
　　这一次暂时只有这几个，班长似乎很不幸的没有入选，不知道到底是因为什么，念总觉得这里面有哪里不太对的感觉。
　　他能感觉到，那以铁之国的四个大小姐，尤其是其中那一对分别留着长发和短发的双胞胎，还有某人的小师妹似乎都用一种奇怪的眼神看着自己，似乎有种不服输的感觉。
　　“恭喜恭喜，看到你订婚，我就放心了。”沙罗走过来，一脸春风得意的对着念恭喜，他这可是发自内心的恭喜，虽然说两个人平时不算太好，但是打出来的也算是交情，虽然说沙罗基本上是被打的那一个。
　　念微微一愣，看到对方看着自己小师妹的眼神，念似乎明白了，不过，少年，我该说什么好？你是不是误会了什么？
　　念觉得自己不应该这么打击一个少年的自信心，所以果断没有说出真相，毕竟自己可是注定要把后宫开遍忍界的人，话说自己如果能够见到游戏里的织田信长一定聊得来，天下布武和天下布种大概应该可能有些相同的地方。
　　当然，真的聊起来，某人会不会被打死，这还真的是个问题。毕竟，你和一个女孩子谈天下布种什么的，咳咳。
　　当然，能不能打得过念，这又是另外一回事了。
　　宴会结束的很慢，在正戏过后，宴会实际上才算是刚刚开始，忍界的大家族的宴会，不必西方的大贵族来的差，甚至会更加奢华一点，毕竟忍者本身就算是拥有超凡力量的存在，一些贵重的，平时吃不到的食物，这一次也都出现了。
　　比如来自沙漠，来自大海，来自高原活着戈壁的特有食物，如果没有忍者的话，基本不可能到了木叶这种大陆的中心区域还能保持新鲜，毕竟这个世界还没有运输机，而现在的电车速度还太慢了。
　　这些食物有很大一部分是宾客带来的，尤其是一些大商会的商人，这些年念给出的一些点子，让宇智波的家族产业发展的很快，因为有强大的实力作为保护，忍界没有那个势力有胆子抢劫挂着宇智波家族家徽的马车。这就是所谓的保障，哪怕是在和平时代，安保公司也是有生活前景的，更何况，忍界之前可不能算是和平时代。
　　但是，忍界公认不能招惹的是木叶，木叶最不能惹的是宇智波。讲道理，换了以前，你要是说惹了木叶还能跑，最多不去木叶跑去其他国家。但是自从第四次忍界大战之后，整个忍界都陷入了一种恐慌之中，所有国家都害怕木叶突然冒出来统一忍界的心思。
　　所以，木叶的叛忍在第四次忍界大战之后过得是相当凄惨，在忍界大战刚结束，不到一个月，其他村子直接把自己国家的木叶叛忍直接就给打趴下了然后打包送到了木叶。这把卡卡西开心的，心说果然老夫很有威慑力。
　　后来，念给了佐助一个点子就是给商人庇护，要知道以前一般都是通过发布任务雇佣忍者来保护的。可是第四次忍界大战之后民生凋敝各个村子损失都很大，所以到了最后，甚至连能够出任务的忍者都是少得可怜，忍界大战损失最大的永远不是上忍和以上的忍者，而是那些中忍和下忍。
　　忍界大战打完，下忍的数量几乎削减到了一个让人无法想象的数字，别看小强们死的不多，但是那些炮灰，死的可不少。
　　大人一起喝酒打屁，吃饭泡妹子，当然聊正事的也有，但是绝对是少数。小强们基本上都已经是快要奔三的年纪了，二十七八也是一个忍者的巅峰，现在的木叶可以说是有史以来最强的一个时期。哪怕是木叶刚建立的时候，也比不上现在，因为那时候初代和斑无法联手。
　　而现在，佐助和鸣人绝对是穿一条裤子的，如果再过几年，慕樱嫁过来，那就是真的一家人了。
　　因为不愿意和那些大人打交道，所以念很果断的领着一群妹子匿了，反正地方这么大，惹不起你们我还躲不起了？


第一百五十六章  同学聚会什么的，才不是后宫开会
　　“哼，我才不是喜欢你，只是要听姐姐的话而已！”火野瑶还是和小时候一样，不过现在明显成熟了一点，但是身材依旧纤细，似乎和同龄的女孩子比起来，有点差距。她的实力已经有中忍巅峰了，一次可以操控十枚查克拉针，在攻击力上，无疑强横了很多。
　　而念已经有一年多没有见到火野瑶了，和她姐姐一样，都加入了暗部，因为她们家家传的查克拉针实在是不能对始球空间的怪物造成大范围的杀伤。查克拉针造成的穿透性伤害，对于人类来说足以致命，但是对于那些怪物来说，毫无卯月。
　　能够和念定亲，很大一部分原因是因为佐助觉得宇智波应该有人在暗部。或者说为了平衡各个势力在宇智波家族中的份额。
　　这些女孩子嫁过来大部分原因是因为政治需要，佐助只是懒得管这些破事，并不是**到不懂政治。反正进了宇智波的大门，你们就是我宇智波家族的人。
　　“知道知道，火野瑶大小姐一点都不喜欢区区在下，不过，我就喜欢看你咬牙切齿还无可奈何的表情。”念小小的有点邪恶的说着，脸上的表情，让火野瑶恨不得过去给他一拳，当然打不过是肯定的。
　　“哼。”走到念的身边，在还在笑着的念面前抬起了穿着高跟鞋小脚丫，用力的踩下。
　　念的面部表情顿时僵硬了，没想到这丫头和当年一样，最喜欢干的事情就是踩脚，刚夸你成熟了一点，没想到现在又这样，你还能不能长大了！
　　“哈哈哈。弟弟酱，来姐姐摸摸头。”念都不用回头，能这么叫他的只有猿飞未来，这个丫头从来都是没心没肺的，天真烂漫元气满满，可以说是一个开心果和逗比的角色，但是她对于自己的感情真的是没的说，是真的把念当成弟弟看。巳杯也叫弟弟，但是她是一个彻头彻尾的弟控。
　　当然，弟控的姐姐，遇到了姐控的弟弟什么的，咳咳，我什么都没看到，我什么都没有说。
　　“蹭。”从背后抱过来，念能够感受到猿飞未来柔软的身体，还有淡淡的花香，绯红色的瞳孔带着兴奋。“弟弟酱的味道，亲亲。”
　　其他女孩子看着袁飞未来，这一次定亲竟然没有她？奇怪。
　　按理说袁飞未来作为三代火影的孙女，从哪个角度，都可以作为念的妻子，而且，估计她本人也不会有任何的不满。但是这一次定亲竟然真的没有她，这才是最奇怪的事情。
　　“大家都来了啊。”这一次，似乎很多原来班级里的女孩子都来了，比如不知火舞。来的女孩子大多数都是对念有好感的，毕竟小时候一个班级，当然，在长大一些之后，基本上都被念周围的几个强势的女孩子给驱逐了。实力强的可以留下，但是占据的份额也不大。
　　在念自己都不知道的情况下，念一天的时间呗彻底的划分开了，一些女孩子为了和念说几句话都要付出不小的代价。除了少数天赋极强或者有特殊血脉以及背后有家族存在的女孩子之外，平民家的女孩子，最后留下的只有寥寥几个。
　　不知火舞这一次没有被选进来，但是却一点也没有泄气的表现，作为宇智波的附属家族，不知火一族每一代的长女都会成为宇智波少族长的侍女，而且还是通房的那一种，某种意义上来说，不比妻子里的差，而且还可以得到一定的权力，帮助族长解决很多事情。
　　当然，这个传统在斑爷跑了之后，直接就断了。
　　现在人家打算把女孩子送过来，宇智波也不能说不要不是，而且一个纤腰长腿的美少女，念还是非常有爱的。
　　不知火舞作为这一代不知火一族的族长的女儿，得到了不知火一族不知火流忍术的完美传承，体内流动的是纯粹的火属性的查克拉，尤其在得到了念的指点，让火焰的温度提高之后，所有的技能的杀伤力起码翻了两番。
　　火系忍术的杀伤力是极其恐怖的，除非遇到克制，否则哪怕是c级忍术都能对一个上忍造成致命的打击。比如豪火球这东西就是非常典型的攻击忍术，佐助下忍时期的豪火球看，卡卡西都不敢硬抗，只能释放忍术对抗或者直接用速度闪避开。
　　“念君，好久不见。”一只眼睛被刘海遮住的女孩子走了过来正是念已经近三年没有见过的椎名黑雪，这个左眼中总是燃烧着淡淡的细碎蓝色火焰的女孩子，现在似乎比以前更加神秘了。
　　“黑雪同学，好久不见了。”念笑着打了一声招呼，椎名黑雪和冲田夜雨是好朋友，两个人在上学的时候就是经常一起出现，虽然都是不怎么喜欢说话的性格，大多数时间都是在大眼瞪小眼，但是的确是好朋友没毛病。
　　“安澜你也来了。”一个招呼声，让念的视线转向了一边，哪里水木安澜走了过来，穿着白色的护士服，她现在在小樱手下工作，是医疗小队的一把好手，而且忍术伤害也相当可观。沁遁已经完全觉醒，虽然和念周围的第一批次的女孩子没有办法相提并论，但是也依旧还是天才一级。
　　说话的是香盈袖，这个本来不算是天才，但是却因为小时候就是美人坯子而被选进了念的班级的女孩子，现在出落得更加水灵了。如同小动物一样的气质，让人想要有一种保护她的冲动。
　　“袖桑，好久不见。”水木安澜水蓝色的头发披在肩膀上，在所有女孩子里都算是高挑的身材让她看上去韵味十足，明明只有十几岁却有了一种御姐的感觉。
　　“今天大家来来得很全啊。”念对着巳杯问了一句，说实在的，来得这些女孩子，除了十几个能认得出来的，大多数平民家的女孩子他都已经快要忘记叫什么了。上学的时候除了周围围着的女孩子，其他女孩子似乎对他都不怎么感冒。


第一百五十七章  今天女仆小姐姐一样很潇洒
　　“恭喜。”水木安澜走到念的身边，轻声说了一句，眼睛里没有过多的情绪，或许很多年以前，她就知道，念不属于她。儿时的感情是最真挚的，但是也是最易变的。
　　“嗯。”要说和这些妹子的见面，反倒是和水木安澜见得比较多，因为水木安澜在小樱手底下干活，所以偶尔也会被给小樱送饭的念碰到，但是一般都是点头示意
　　一下，也不会多说什么。
　　“夫君大人，到这边来，妾身准备了一些吃的。”清姬的声音适时响起，根本就没给念和水木安澜继续说话的机会。
　　“知道了。”对着水木安澜点了点头，只能转身离开。水木安澜看着清姬，两个女人的眼睛对视，仿佛有火花出现。从五岁开始，念周围的女孩子就开始排斥其他女孩子。水木安澜作为水木一族重新站出来的希望，本来是有机会接近念的，但是，却被排斥了，或者说被排斥的远远不止她一个，不过她有点势单力孤，所以才最终无法取得胜利。
　　虽然说也是家族，但是因为那个水木老师的事情，很明显不受到木叶高层的待见，所以到了后来也是无奈只能退出了争夺。不过，后来倒也是运气因为沁遁的特殊性质，所以被小樱看重所以进了医疗队，也算是有了机会。
　　清姬见过几次水木安澜，对这个看上去就知道是一个贤妻良母的女孩子有些本能的排斥，可以说是同性相斥？清姬自己走的也是这个路线，所谓一山不容二虎大概就是这个道理。
　　清姬给念准备了不少点心，在于就是一些果汁。这个场合大鱼大肉不方便，而摆在餐桌上，也大多数都是一些水果什么的，当然，你饿了也有正经的吃的，不过大多数都不是热菜。毕竟宴会一般后半段还有跳舞什么的，时间一长，热菜一凉根本而就没法吃，不过这个世界，生鱼片之类的生鲜倒是比较流行，而且保鲜什么的非常简单。
　　这时候的忍界冰箱冷柜什么的都有，而且这些都弱爆了，人工保鲜才是王道，雾忍村这么多年下来，原本据说已经杀绝种的辉夜一族，水无月一族又蹦出来了，虽然说人丁单薄，但是讲道理的话比宇智波强多了。
　　找水无月的人弄点冰很轻松，再说了现在鸣人佐助就是六道仙人改，每个人实际上都能模拟一下血继限界。鸣人这厮怒一手，玩命能弄出求道玉来，那是开玩笑的？别看六道给的阳遁查克拉没了，但是存在过就是存在过，再加上九尾这个bug，鸣人还是有点存货的，反正有时间限制就是了。
　　现在的他们可不是动漫里，那种和平了十几年的弱鸡，而是一个个又打了十年苦战的强者，近十年，在始球空间里不停的战斗，现在的鸣人佐助，念都不想去估计他们有多牛逼。
　　十六岁到二十六岁，是一个忍者实力增长最快的时间段。没有别的说的，佐助和鸣人最大的优点就是年轻，斑爷牛逼的时候也已经三十多了，可是同为超影级，鸣人佐助才多大。
　　细思极恐，念表示既然想得越多越恐怖，那就别想了。
　　清姬这一下，让其他的女孩子也有些尴尬，可是打不过，清姬的实力是一个门槛，没有和清姬放对的实力，你都别想靠近念。
　　这些女孩子，基本都吃过清姬的亏，讲道理能收拾清姬的，寥寥无几，再加上清姬的身份以及血继限界，基本上等同于第一梯队的守门员。
　　打得赢清姬的都是第一梯队的天才，比如觉醒了五感操控的鞍马玖夕。她要是想收拾清姬，哪怕是现在也就是一个眼神的事情，幻术什么的，到了鞍马玖夕的程度，已经是注意给对方构架一个虚拟的世界了，五感操控，又有几个人有真的第六感，你以为这是圣斗士的世界啊。
　　你看到的，你听到的，你闻到的，你尝到的，你感觉到的都是假的，都是别人给你设计出来的，你想一下就知道多恐怖了。
　　所以这些女孩子里，清姬最忌惮的是辉夜，但是最害怕的却是鞍马玖夕。
　　这一次定亲有鞍马玖夕一份，这个丫头开心的站着，一张小脸红红的，似乎沉浸在某种幻想之中。
　　始球空间。
　　经历了之前和旱魃的战斗，双方都是身心俱疲，所以都主动收缩了势力范围，虽然说那些怪物还是会刷新，但是基本上连稍微高级一点的影从者都已经被收走了，剩下的都是下忍中忍最高不超过上忍的炮灰。
　　实际上这些怪物也就是身体素质达到了，实际上的战斗力，都要低上一个档次。基本是能够进来的中忍上忍，差不多已经可以在怪物堆里面历练一二了。
　　“三千世界，哈哈哈哈，给我死！”一个穿着军装的少女背后浮现出一把一把火绳枪不停地朝着前面开枪，不知道还以为某闪客串的。
　　三千？不起码上万的火绳枪，一起开枪是个什么情况？噼里啪啦的响声足足响了十多分钟。
　　面前的怪物基本上都死了，不得不说，这杀伤力真他喵的次。
　　“大小姐，说过了不要用影分身之术来复制你的那把枪了，杀伤力都不如你用刀砍的。”很无奈，但是边上的一个小姐姐按着额头说着吗，虽然看上去很华丽，但是很渣，实际上就干掉了几百个下忍中忍级别的怪物，这种东西如果用刀砍，估计也就几刀的事情。
　　“这样才够华丽，够霸气啊，对了别在那里站着了，过来扶我一把，刚才查克拉用的有点太多了。”虽然说很霸气侧漏，但是很明显的，消耗有点大啊。上手抱胸的喘着粗气，这位小姐姐明显是查克拉消耗过度的感觉。
　　“大小姐，抱歉，我分不出来手。”穿着女仆装的小姐姐随手一刀就把边上的一个骷髅砍成了碎片，今天女仆小姐姐一样很潇洒，战斗也是一样的潇洒哦。


第一百五十八章  织田信奈的野望什么的才没有
　　“哼，我才不信，过来扶我一把，不然我就不起来了。”用火绳枪的小姐姐有点疯癫，或者说节操有点缺失。
　　“那你就坐着吧。”反正周围的怪物刚才被自己大小姐的一次大招基本上清空了，所以女仆小姐姐一点也不担心安危问题。
　　“怎么可以这样，明明我才是大小姐的。”一屁股坐在了地上，有点从小郁闷。“我织田信奈绝对会统一忍界的，我才是大魔王！”
　　“是是是，我的大小姐，你的衣服又要弄脏了，回去我还要洗，咱可以不要这样吗？”女仆小姐姐表示自己很无奈，我丹羽长秀怎么可能会有这样的大小姐，你还要你那被称为节操的东西吗？
　　“犬千代，大小姐又和长秀姐姐闹起来了。”周围不远处的一个不大的小萝莉一刀砍翻了周围的鬼物，对着旁边一个拿着长枪的萝莉说道。
　　“光秀姐不要管了，每天都会这样不是吗？大小姐太麻烦了，果然是个笨蛋，尾张大傻瓜。”大小姐才十六，可是却蠢萌的可爱，尾张大傻瓜什么的，果然比自己聪明不到哪里去。
　　“又来了，那边。”虽然说这群女孩子实力都还算是不错，放在忍界也能算是中忍以上上忍不到的程度，可是在这片区域依旧不算是安全。
　　大小姐胡闹，自己这群人可不行，起码要保证大小姐的安全。
　　始球空间很危险，一个不小心就可能丢了小命，大小姐实力很强，但是却发挥不出来，明明有着很恐怖的力量，但是全身上下都是破绽。
　　天知道那个叫做火绳枪的东西是怎么弄出来的，反正，第一次见到，大小姐就喜欢上了，但是，这种东西只能打出直线的类似于苦无的东西，太好躲避了，而且杀伤力也不高。不知道为什么大小姐会喜欢。
　　和忍者那些忍具比起来火绳枪根本就看不上眼，因为直来直去的攻击太好躲避了。
　　“嗷。”恐怖的声音从远处响起，今天是那个怪物被封印的第二个月，双方的默契似乎已经用尽，黑化的英灵已经缓过来了，所以攻击也到来了。
　　“不好，大小姐，快走，撤退，这是恶魔的吼声。”虽然恶魔也算是厉害的怪物，但是这片区域大多都是骷髅，也有少数的傀儡，但是是不会出现恶魔的。恶魔可是最少影级的怪物，和奇美拉，巨型傀儡，独角兽等几种怪兽都是高级的怪物。
　　“快跑。”织田信奈也立刻从地上跳了起来，这些怪物可不懂的你是大小姐，真的会被吃掉的。这可是实际物理层面的吃掉，不是和你开玩笑的。
　　“嗷嗷嗷，吼。”声音传播得很快，能够听的出来，对方靠近的速度很快。而没有几分钟的时间，羽丹长秀就有些绝望的喊了一句：“对方是从空中来的，我们跑不过。”
　　的确跑不过，双腿总跑不过带翅膀的。
　　“这么办？我来挡住，你们快走，带人来接应我。”在这个需要有人站出来的时候，织田信奈只能自己站出来因为只有她的实力或许能够抵挡一段时间。
　　“不行，大小姐，这样太危险了，我留下，你走。”天空飞来的不是一个恶魔，而是足足七八个，如果是一个，她们甚至不用跑路。
　　“不行，你实力不够，我没事的。”织田信奈摇了摇头，羽丹长秀的实力不够拖住对方，看来只能变身了。
　　“不用担心我，我可以的。你们快点走，去找援兵。”织田信奈转身就朝着恶魔过来的方向冲了过去，只有她才能拖住对方。
　　“长秀姐姐...”看着织田信奈冲了过去，年仅十二岁的犬千代也想要冲过去，但是却被羽丹长秀拦住了。
　　“相信大小姐，我们快走，越快叫来援军大小姐才越安全。”羽丹长秀今年已经二十岁了，她知道大小姐的性格，所以必须快点。
　　感觉到了自己的手下已经离开了，织田信奈的眸子开始逐渐变得血红，一头乌黑的长发也开始无风自动。
　　“来吧，看看谁才是怪物！”巨大的如同骷髅一样的恶鬼虚影出现，第六天魔王*波洵！我才是大魔王！
　　火焰燃烧，冲天而起，这是所谓的固有结界，心中倒影的景象侵蚀了现实！
　　来自英灵转生的技能，魔王，发动！
　　本来有些贫瘠的欧派变得丰盈起来，本来有些瘦削的身体，变得修长，衣服变成了是戴着闪耀木瓜花纹的军帽和穿着黑色的军装的形象。这是一个秘密，织田信奈从未和人说起过得秘密。
　　“真，三千世界！”和之前用影分身之术模仿出来的不同，这才是真正的英灵宝具，三千世界！
　　一把一把的转轮火绳枪从背后出现，燃烧着来自地狱的炙热火焰，天空被渲染的通红。
　　可是，实际上并没有什么卯月，如果来的是拥有神性的敌人，或许还能够应付，但是对方可是恶魔，而且还会法阶的恶魔。即便在职介克制也不在特攻里面，所以并没有得到攻击加成。
　　但是这幅景象，也依旧还是让这些恶魔不敢轻举妄动，随着黑圣杯的侵蚀，这些恶魔也都有了最基础的神志。
　　一道道火焰流光划破苍穹，三千火绳枪三段轮射，漂浮在半空的少女仿佛才是霸道女王，天上地下唯我独尊，神佛辟易。
　　发动了自己最强宝具的织田信奈，并没有得到她想要的结果。
　　第六天魔王波洵，灭神诛佛的魔王信长的真正宝具。
　　使她变化成对神性和神秘持有者发挥出绝对性力量的存在的固有结界。
　　这是信长生前的以“火烧比鄙健蔽首的残酷暴行化作的宝具，后世的人民对他抱持的恐惧和敬畏所具现化出的巨大焦灼地狱。
　　持有高神性的对象在这个空间中甚至会难以维持自身的存在，但对神性薄弱的英灵果然还是“好像有点热”的程度而已。
　　虽然说有着英灵转生的传承，但是她的觉醒程度太低，灵基降临仅仅只有一次。正如她所说，无法战胜敌人，只能拖延时间！
　　作者留言：
　　又抽了一个辉夜，我感觉我捅了萝莉窝了，三百金喀拉怎么花的出去啊


③ 英灵和忍者之间的碰撞


第一章  第一次来始球空间的我就遇到英雄救美什么的2333
　　再虚弱的固有结界也依旧还是固有结界，是最接近于魔法本质的大魔术，想要挣脱绝对不是靠着蛮力能搞定的。（闪闪抽出乖离剑表示，你说啥？固有结界那东西很结实？我怎么不知道。）
　　反正这几个恶魔之固有结界持续时间没有结束之前，只能被困住，结界当中，炙热的火焰焚烧，一座大山被烧成了红色，这是比鄙剑曾经的佛门圣地，只是现在却是一片火海，一个巨大的黑红色燃烧着火焰的骷髅虚影包裹着整座大山，几个恶魔似乎对这座山有点畏惧，但是并不害怕山上的火焰。
　　进入固有结界就接近于进入了另外一个世界，里面的战斗是不会影响到外面的，所以织田信奈这才会决定自己殿后。
　　她的固有结界只有一级，而且只能持续不到五分钟。如果五分钟过后援军没来，自己就是等死了。因为这个东西消耗的不仅仅只有查克拉，如果查克拉不足，甚至会消耗生命力。
　　御姐状态的织田信奈之前放了一个大招，好在在这个固有结界里所有的技能都不会额外消耗查克拉，所以战斗力会大幅度的提升。
　　织田信念从小就和别人不一样，她经常能够梦到另一个自己，一个狂气十足的自己，想要统一整个世界的自己。
　　长大以后，她发现自己的形象似乎和梦里的不太一样，但是那个女人却交给了自己不少的东西，比如这种火绳枪.的制作。
　　三千世界在这个固有结界里面，发出去的都是魔力凝结的子弹，杀伤力和那些实体子弹比起来，强了起码十倍。
　　这次的子弹可不是只能杀死这些低级怪物的东西了，而是可以对恶魔造成伤害的魔力子弹。
　　虽然缺少特攻之类的攻击加成，可是依旧压制着几个恶魔不敢冲过来，之前的魔力子弹也是把他们打的遍体鳞伤，可是并不致命。
　　织田信奈手里不停的开着枪，开一枪就朝着身后一丢，顿时再一次凝结出来一把魔力聚集成的火绳枪。
　　到了后来，甚至是双手不停的攻击对面的恶魔。
　　火焰在不停的聚集，巨大的骷髅图案开始举起双手，朝着那些恶魔砸了过去，可是完全没有太大的效果，那些恶魔可没有神性，可以说如果不是畏惧比鄙奖旧恚恐怕都已经冲过来了，织田信奈并不知道对方畏惧的不是她和她的魔王化身，而是比鄙秸飧龇鹈攀サ亍
　　时间一分一秒的流逝，她只能支撑不到五分钟时间，可是五分钟，甚至有些来不及让她的几个随从跑到忍界在这里的聚集地。
　　“要死在这里了吗？”织田信奈不停攻击，试图杀死一个两个的恶魔。那些恶魔很恐怖，据说他们的心脏有特殊的效果，织田信奈从自己梦里的女人哪里知道过这些恶魔的恐怖。
　　还有最后一分钟，长秀她们应该已经跑远了吧，脱离危险了就好。
　　“我你第六天魔王，织田信奈！”愤怒的吼着，马上就要出去了，哪怕是再弱小的人，也有伟大的时候。“极*十千世界！”
　　三千？不，应该是三万，无数把火绳枪，密密麻麻的填满了整个空间，每一把枪上都燃烧着黑红色的火焰。如果这要是有一个神性高的英灵，估计能直接吓死！
　　火绳枪开枪，红色的光线把整个空间都给染红了。如同流星雨一样的美丽。
　　可惜，时间来不及了。在那些红色魔力子弹快要打到那些恶魔的时候，固有结界消失了，身体逐渐缩小，落到了地上，发出了沉闷的声音。
　　恶魔刚才似乎被那种铺天盖地的攻击给吓到了，愣了一下，这才打算扑上来，好好享受少女的身体，很美味的饱餐一顿。
　　“宇智波炎刃流，森罗万象。皆为灰烬！流刃若火！！！”剧烈的火焰燃烧起来，一个俊朗的少年从天而降。手里一把很长的长刀上，燃烧着橙色的火焰。
　　“好帅气。”那少年回眸看了这边一眼，一张帅气的侧脸，还有那一抹猩红的眼珠。这是最后的一点清醒的回忆，因为她已经昏过去了。
　　“火焚城郭！”念的刀身释放出的火焰如同巨大的手掌包裹住敌人，几个恶魔开始变得不安，可是那橙红色的火焰有着极高的温度，甚至比地底的岩浆还要恐怖。
　　尽管恶魔都是拥有极高的火焰抗性的，但是这种程度的高温，也不是恶魔能够对抗的。
　　“第一次出任务，竟然就是救一个妹子？你们几个，可有点不够看啊。”几头影级的恶魔，对于念来说，并不是太难解决的对手。恶魔也有宝具，但是直接被念用大招给封印了。
　　月光啊，吞噬我心吧。这个技能很恐怖，真的可怕。吞噬的不是自己，就是敌人。
　　还真的是恶魔啊，始球空间真尼玛好玩。
　　“秘剑燕返――天翔鹤斩！”念先是控制住了几个恶魔，然后燃烧着火焰的长剑，剑光划过，剑气纵横。
　　视线内被定义成敌人的存在无法逃躲攻击，天翔鹤斩加上燕返的组合，非常可怕。天空中竹取辉夜坐在竹筒上晃着两条白皙有幼嫩的大腿，之前念就是从她的竹筒上下来的。
　　几只恶魔而已，念实际上不需要这么多大招，平砍就足够了，但是见到自己曾经只在游戏里见到的怪物，心里有些痒也是难免的。
　　用了一朵鬼火作为能量消耗，加强了天翔鹤斩的威力，当然，和正版的天翔鹤斩差距还是很大的，毕竟正版天翔鹤斩起码三个鬼火。
　　“真是麻烦，没想到进来的时候竟然还能遇到这种事情。”念进入始球空间之后，就被紧急分配了任务，直接就带着竹取过来了。能飞是好事，忍界能飞的一共也没有几个。竹取被带到始球空间不是因为攻击力多强，而是因为被动技能的防御和抗性加成这个可是作用全体的。
　　更何况，这还是百分比加成，厉害的一批，又不用她亲自去打怪，反正只要坐在上面就好。


第二章  我心中有一剑，这一剑，剑啸九天浮沉！
　　自从知道竹取辉夜的特殊能力之后，佐助和卡卡西那叫一个开心，有了她，忍者攻高防低的情况就能够得到了一个非常不错的补充。百分之三十的防御力，这个可使能够作用在防御忍术上的，你琢磨一下，木人之术或者是真数千手这种东西，或者是须佐能乎什么的，加强百分之三十防御力，自己想想。
　　再比如说历代的雷影，这些彪悍的肌肉蛮子，百分之三十的防御力一加上去顿时是要炸天啊。
　　而且，打这些怪物和英灵，最恶心的可不是对方的攻击力和防御力，而是各种奇葩的负面技能。虽然说竹取辉夜只能提供百分之三十的抵抗，可是却也算是有了一个对抗的方法。
　　“醒醒？”念看着十六岁的少女，这算什么？捡尸体？呵呵。看着织田信奈的身体，念摸了摸下巴，到底应该是怎么把这个女孩子弄回去？抱回去？还是扛回去？
　　他和竹取辉夜是飞过来的，速度很快，不然也是很难在遇到对方求援的人之后，这么快就过来。
　　顺了还是抱着吧，对方好赖也是一个美丽少女，自己抱着也不亏。
　　对方身体很轻，似乎最多六十多斤。念很轻松的就把对方提了起来，打量了一下，还真的是，不错，尤其是一双大长腿，有点诱惑，一双军靴把小腿的腿型勾勒的很诱人。
　　“竹取，我们走。”念刚要离开，忽然感觉到地面在颤抖。
　　“不好，这是骑兵？”念脸色一变，游戏里怪物当中的骑兵只有半人马和独角兽，半人马还好说，只是中级的怪物，但是独角兽可是能够单独出来作为boss的！如果来得只是半人马，念还能对付，可是独角兽？那可是比恶魔等可怕的敌人，是和恶魔的更上一层大恶魔同级的存在。
　　“竹取，带她回去，这里交给我。”念双眼之中，三枚勾玉急速转动，速度很快，而且，隐隐的有有蓝色的火焰在勾玉的周围燃烧，那是鬼火，在阴阳师世界，被吸收的鬼火！！
　　用力把手里的少女冲着天上一丢，上面的竹取辉夜操控着自己的竹筒放大了一些，一个俯冲接住了织田信奈。
　　“果然，在忍界，我感觉我被什么东西束缚住了，根本就施展不开拳脚，在这类，反而轻松了很多啊。”念嘴角露出了一抹笑容，地面的震动越来越剧烈，天边已经开始能看到滚滚的烟尘，这是成群的骑兵冲锋才会有的节奏。
　　“来吧，让我看看我的气量！”念平静的看着如同潮水一般涌了过来的烟尘，握着刀的手，在不停的颤抖，不是因为害怕，而是因为兴奋，但是过了几秒钟之后，稳定了下来，剑客的手，需要稳。
　　念第一个技能是综合心得，第一个灵基降临的英雄是佐佐木小次郎，第一次感悟的，就是剑术。第一次抽到的武器，是歼魔圣剑，他，和剑有缘！
　　剑术想要进步，唯有一战，不战不知缺陷。可是在忍界，没人会和他真的玩生死斗，因为无论谁赢，对方都是个死。
　　可是在这里，这些怪物可不知道谁是宇智波佐助，可不知道宇智波有多强。
　　战场的气息让念有了一种意外的错觉，这样似乎也不错。
　　在哪次宴会结束之后，念按照奈良灵溪的纸条准备了一些东西，东西不多但是基本够用了。他在这，可不是过来享受的大少爷。
　　马蹄声逐渐变得清晰，地面开始有节奏的抖动，对面千军万马，而我独身一人，足矣！
　　那一刻，仿佛有一个身影，和念发生了重叠，青蓝色的武士服，腰间佩戴者一把长达两米的长太刀。
　　燕返不是对军宝具，最大捕捉只有1-10，这还是拖了武器长度的关系。
　　念没有收刀入鞘，而是把刀身高高地扬起，阳光落在上面，有刺目的光芒。
　　我心中有一剑，这一剑，剑啸九天浮沉！
　　幽蓝色的鬼火顺着念的手臂开始蔓延在刀身上，突突突，三道鬼火在剑身上漂浮不定。
　　“符咒灭！符咒，星！”念另一只手，虚空画符，朝着对面成百上千的敌人打了出去。
　　“天翔鹤斩！”您的写轮眼从红色变成有幽蓝色，一团火焰喷出来足有一尺有余。
　　高高的约起，力量强化，开；狂化，开；绝对的皇帝圈，开；心眼，开；宗和的心得，开！
　　身上仿佛燃烧着难以发泄的力量，一股磅礴的威压开始蔓延，念在阴阳师世界曾经是高级阴阳师，几乎站在了众生的顶点，换成英灵里，起码是接近冠位级，忍界里也是超影级。
　　虽然到了这个世界，直接滑落，但是达到过就是达到过，虽然忘记了，但是本能还在！
　　这股气势让那群冲过来的敌人都为之一顿，但是也仅仅只是一顿而已，旋即冲锋的势头就更加猛烈了。
　　念的双脚逐渐离开了地面，他不是鸟姐，没有那一双翅膀，想要飞起来，唯有靠着风。之前能用出来是因为他本身就是从天而降，天翔鹤斩不是地面上的攻击手段，而是天空，善攻者行于九天之上，剑气纵横，囊括天宇。
　　对方来了多少念直到漂浮到了十几米之后才大概看了个清楚，瞳孔看的猛然收缩，一群半人马这种，赫然有几十头金色的独角兽，其中一个身材比其他的要高大一倍有余。
　　念直到自己的天翔鹤斩一定打不死这个大号的独角兽，而且估计连那些小的都吃力，可是挡不住，就是死啊。
　　伊邪那岐他可没学，而且这么多敌人，哪怕是有无敌和闪避恐怕也很难脱身。，天翔鹤斩是有终结一剑的，论群体伤害，比不上大天狗的羽刃暴风，轮单体攻击也比不上妖刀姬的杀戮和咸鱼王的吞噬，可是却依旧能够以sr之身与众多ssr争锋，所依赖的就是这个终结一剑。
　　终结一剑如果落在了小的独角兽身上，可能会直接斩杀一个，但是那头大的，真不知道应该怎么办了。


第三章  让地球娘都感觉都压力山大的豪火球
　　如果所料不差，那头大个的，起码是高达七十级的怪物，英灵单挑都未必是对手。怪物的等级虽然说和英灵相同，但是血量可以说是翻了几倍甚至是几十倍。同级别的英灵没有三个以上都别想打赢这种首领怪。
　　强大的力量带来统治的地位，念眼中杀机一闪，身影如同一只大鸟一样，朝着冲过来的骑兵阵反冲锋。
　　天翔鹤斩！
　　三次攻击划过苍穹，剑气凛冽之间，直接清空了那些半人马，除了留下几块马蹄铁之外，仿佛那些半人马从未出现过。
　　清场，作为强力的aoe清场技能，天翔鹤斩的杀伤力无疑是很恐怖的。当然实际上这三次攻击只能分别造成百分之四十左右的伤害，可是念手里拿着的却是艾斯特，是歼魔圣剑，更是和自己的宝具融合，所以锋锐程度，哪怕只是划过都足矣对这群半人马造成致命的打击。
　　刚才念可是相当于直接放了个大招的。他现在是杀阶，骑兵类的半人马也好，独角兽也好都是骑阶，要受到伤害翻倍的职介克制。加上刚才等同于宝具的一击，才有了如此的效果。
　　三千半人马团灭，留下的只有几十个独角兽和那个首领级的黄金独角兽。
　　这多亏了天翔鹤斩这个来自阴阳师世界的大招，不然念可没有大范围的宝具。燕返是单体，月光是控制技能，忍术的话，除非把这些家伙烧成灰烬否则基本上没有太大的效果。
　　因为不是一个系统，对方接近于数据化的身体在没有被打死之前，是免疫致残之类负面状态的，只要还有血量，就不会死。
　　可是来自于一个世界的规则之下，念倒是可以直接把他们打成没有战斗力的情况。因为，念的身体现在已经包含了三个世界的规则，彼此相互交融，既得了好处，又能避免坏处。
　　冲锋的势头，戛然而止，因为半人马死没了。
　　独角兽猛的一抬蹄子，头上的金色独角已经是开始散发出噼里啪啦的金色电流，念正在从半空飘落，最后终结一剑朝着金色的独角兽斩落，手里的艾斯特开始变大，斩舰刀，四十米长十米宽，来，我让你先跑三十九米。
　　这把剑现在实际的重量起码过万斤，但是在念的手里却能够挥舞的起来，不是说念的力量有多大，而是因为艾斯特解锁了一些新的效果。在念居高的时候，并没有加重加长，而是在落下的时候，才开始变大。
　　极其恐怖的长刀从天而降，把这最后一刀的威力加成到了一个极限。
　　“嘶。”独角兽一声嘶鸣，恐怖的力量不停的宣泄，金色的闪电开始在他的全身聚集。
　　独角冲撞，伴随着金色的闪电，首领级的金色独角兽从天而起，锋利的独角带着金色的电光开始朝着念手里的斩舰刀冲了过去。
　　剧烈的轰鸣，金色独角和斩舰刀的刀锋发生了碰撞，金色的电弧开始沿着斩舰刀朝着念的身体蔓延，念能够感受到身体的麻痹，和游戏里完全不同感受，
　　这种麻痹应该就是游戏里的技能封印，不过和眩晕还是有所不同的。
　　不过金色的独角兽本身也不好受，鸟姐的伞剑是有着破防属性的，可以无视百分之二十的防御力。
　　不过首领级的怪物血量都是起码几十万左右，厉害的上百万都不是没有，更有甚者，千万血量的世界级boss也并非没见过。
　　这个首领级的独角兽并不是世界级的boss，也就是九十级的那种，而是七八十级的首领怪。
　　“好痛。”艾斯特在念的脑海里发出了一声娇呼，独角兽刚才释放的的是独角兽的宝具，和英灵不同，可以说某种意义上来说，np聚集的更快。
　　念知道，只有这头金色的独角兽才能攻击到还在天上的自己，而其他独角兽，只能等到自己落地之后再说。
　　但是自己没有翅膀又能在天上呆多久，肯定是要落地的，所以，直接闪避强化开。不能用自己月灵髓液的礼装硬抗，也扛不住，只能开启按时间计算的闪避强化。心眼也是闪避，但是却是和礼装一样没有时间限制的，只要早上开一次，就可以维持一整天。
　　而且冷却时间还是单独计算的那种。
　　硬碰硬的和独角兽来了一下，念的手臂都有些发麻，这怪物的力气太大，如果不是之前开了狂化，估计现在虎口都已经裂开了。
　　“火遁*豪火球！”念把艾斯特收入身体，双手结印，直接一口喷了下去，会处在力量强化之中的他这一口喷的可以说威力很恐怖。
　　下面的独角兽本来等着他下来，但是，念这一口喷出来，火焰烧的下面的独角兽不敢硬抗，纷纷躲避。火焰不在于究竟有多高的忍术级别，而是在于有多高的温度。形状什么的都是无所谓，豪火球如果能有太阳中心的温度，别的不说，反正忍界谁来谁死。
　　你问问盖亚，这种豪火球她敢不敢硬抗，地球娘都表示亚历山大好不好。
　　豪火球结束地面都已经被烧的有些琉璃化了，似乎还有液体在流动。念把查克拉聚集在脚底，形成了一层隔离带，可不敢直接被这些液体粘在身上。
　　几十个独角兽虽然有些畏惧火焰的高温，但是却也开始用蹄子刨着地面的土。
　　这是要加速冲锋的前兆，念清楚的明白这一点。他天生的查克拉属性是火，虽然其他的忍术能用，但是也仅仅限制于能用而已。不是谁都能和三代火影一样，能够随随便便的就练成五系的查克拉极致性质变化。
　　念手一翻，艾斯特再一次出现，却是把极其狭长的妖刀，并非这个世界流行的太刀，而是弧度有些大的妖刀，就是妖刀姬手里的那一把。右手反手握剑，念眼中有蓝色的火焰再次燃烧。艾斯特可以模仿所有的剑类武器，只要念的脑海里有这把武器得概念和形象，妖刀姬的刀法更擅长在战场上进行杀戮，而佐佐木的剑术却更适合单挑。


第四章  妖刀三式流星坠
　　“妖刀一式烟花冷！”念反手提着妖刀，如同妖刀姬一般，朝着对方冲了过去。刀光艳丽如同天边烟花璀璨，一个独角兽没有反应过来，眼睛就已经被刀光所遮掩，在迷离的刀光中，被零割碎剐。念的身体和它错过的时候还是一个完整的身体，但是念走过不到两秒钟顿时就如同被庖丁解过的牛一样，分崩离析。
　　纯粹的杀戮刀法，怨恨这世间的一切生灵，妖刀九式，每一刀都是极致的杀戮。有攻无守，向死而生。一瞬间，念的身影仿佛消失了，满天花瓣如雨飘落，却蕴藏着杀机，两只独角兽被这些花瓣围住，等到花瓣散去，只剩下一具具白骨。
　　而这个时候，半空中 才传来了念的第二声：“妖刀二式桃花谢！”
　　几十个独角兽速度很快，直接把念给围在了中间，各自开始准备冲锋。几十个独角兽，念绝对扛不住，因为这里面很有可能有的独角兽会有必中或者能够无敌贯穿属性的技能。
　　“妖刀三式流星坠！”剑气闪烁，如同流星一般，念身体旋转，周围一道道的剑光如同流星雨一般激射而出，爆裂的剑气顿时是好像让他变成了一个刺猬。
　　这一招本来是要跳起来的，但是念周围都是敌人，所以直接旋转就可以。妖刀姬给念演示过，所以念知道，以他的宗和的心得的境界，只要看一次知道了妖刀姬的刀法精髓所在。
　　流星划过，带出去的，实际上都是一道道的火属性的查克拉流，念可没有剑气这么高端大气上档次的东西。
　　虽然说只是查克拉流，但是炙热的温度一样杀伤力惊人，独角兽又不是恶魔，火焰抗性爆表。
　　几个距离最近的独角兽立刻就有些扛不住了，纷纷后退，但是后面也是独角兽，又能退到哪里去？
　　金色的的独角兽首领有点看不下去了，虽然说智慧不是很高，但是到了首领一级，都有着不逊色于普通人的智慧。知道这样下去会出事，自己的手下血量估计也就剩下三分之一左右，还得自己来扛。
　　作为首领怪，金色的独角兽血量是普通独角兽的二十倍左右，虽然吃了念刚才的终结一剑，可是实际上血量还有超过七成。战斗力完全没有受到丝毫的影响，不过刚才大招用过了，现在只能开小技能。
　　“战争践踏！”金色的电流涌入地下，地面有节奏的抖动了几下，念只感觉自己的身体猛的一麻，灵活性猛然下降了一个档次，似乎动作有些不协调了。看到对面的金色独角兽的独角上闪动着的金色闪电，顿时明白自己被对方的技能命中了。无论是闪避也好，无敌也罢，都是吃debuff的，这个谁来了都没有用。
　　这个是半人马和独角兽都有的通用技能，战争践踏，减少对手的绿卡伤害和绿卡效果。而绿卡对应的东西是英灵的敏捷，会对所有绿卡宝具产生影响，很不幸，念的燕返就是绿卡技能。这不是最可怕的，这个技能最可怕的一点是这玩意可以叠加。周围几十个独角兽，一人一个debuff自己就得给大爷跪了。
　　这东西削弱的是百分比，只要你被命中基本上就要gg。
　　必须速战速决，念知道不能拖。
　　现在是白天，根本就没有办法用月光吞噬我心这种技能，因为这玩意的先决条件是有他喵的月亮。没有月亮这个宝具就相当于没有。因为这玩意的核心是冲着月亮祈祷喵了个咪的，后来念才知道。
　　反正灵基已经降临了，想多了也没个卯月，不然直接上个宝具封印顺带来点精神污染什么的。早知道就带个奶妈出来了，是不是应该把草爸爸叫出来？
　　出门刷怪不带加血总感觉哪里不太对。
　　“式神招来，莹草！”
　　“通灵――涂山雅雅！”
　　果然还是需要有一个好点的控制和奶妈自己才好输出啊。念趁着妖刀三式流星坠将周围的得独角兽逼退，直接就叫出来了自己的式神和通灵兽出来打群架了。绯鞠实力到底还是差了一些，估计再有几个月才能完全适应自己的猫形态和人形态之间的转换吧。而且，还需要准备一把好刀，童子切鞍钢是没有了，自己毕竟还没有抽到那个东西，要不用黑键凑活一下？
　　至于群殴什么的，我一个阴阳师兼职忍者，打架叫式神和通灵兽没有什么问题吧，这应该很合情合理才对吧。
　　“说过多少次了不要这个时候把我通灵出来！”小狐狸全身赤果果的手里还拿着毛巾，头发和尾巴都是湿漉漉的，似乎刚才在洗澡啊好像。念捂着鼻子，写轮眼顿时自己运行了拷贝功能，才不是故意的！什么巨大的欧派，什么粉红色的裂缝我全都没有看到，都被狐狸尾巴挡住了，嗯，就是这样。
　　沾了水的狐狸尾巴什么的，大赞，什么都挡不住的说。下次，亲自给小狐狸搓澡，用双手去丈量一下，那对怎么看都不科学的欧派！
　　“真的是抱歉了，但是，让我来帮你好了。”早在三年前就已经完成了火属性的查克拉性质变化的念，很轻易的就能把小狐狸身上的水分蒸干，可是没穿衣服什么的，周围没有其他男人的情况下似乎也不是不能接受，福利满满的。
　　当然，现在可不是打情骂俏的时候，一把就把小狐狸给抱紧了进怀里，身上火属性的查克拉涌动，一股白雾升起，顿时小狐狸就被念把身上的水汽给蒸干了。蓬松的狐狸尾巴，可爱的兽耳，身上散发出来的悠悠体香，向人说明这是一只纯种的狐狸精，即可么么哒又可啪啪啪的哪一种。
　　小狐狸的衣服可以用自己的妖力来变化，所以也不怕没有衣服穿。只是刚才傲娇了一下，现在才反应过来，不过很明显豆腐已经被吃的差不多了。
　　某人当然不是吃干抹净就不认账的，虽然说推倒一只狐狸精很有压力，毕竟人外娘什么的，可是巨.乳萝莉大赞啊。


第五章  每一个辅助都一个当adc的心
　　“嘶...”虽然说在战斗中换衣服和泡妹子是常见的写作手法，但是现实中，似乎你的敌人并不打算给你这个时间。几十个独角兽之金色的独角兽首领的带领下，自发形成了一个锋矢阵，朝着念这边冲了过来，念回过头的时候，分明看到了对面的几十个独角兽里有十几个独角上散发着隐约的电光，没有金色独角兽首领的金色电光那么炸眼，但是也是同样的可怕。
　　“不要在这个时候来打扰啊，混蛋，给我被一万匹马踹死！”本来似乎被念抱在怀里温暖的气息包裹着的小狐狸正在享受，但是地面忽然开始颤抖什么的对面一群打算要踩死这两个秀恩爱的混蛋的独角兽，直接让小狐狸炸毛了。
　　“给老娘去死一万次！”摘下了背后的酒葫芦，小狐狸猛的朝着嘴里灌着酒，这是无尽酒葫，里面的酒可以让一个妖怪的妖力爆发。
　　等下，我凑，你哪来的酒葫芦？念有点蒙蔽，刚才说好的福利剧情，怎么就突然变成热血打斗番了。这种亲热被人打扰了的炸毛感觉是几个意思？
　　“冰封千里！”虽然说单挑上来讲，用刀的更厉害一点，但是群体杀伤果然还是要看法师，小狐狸面对着汹涌而来的独角兽，只是一跺脚，白皙的脚趾踩在已经琉璃化的地面上，能够清楚的看到她的里面，没穿胖次！
　　话说小狐狸是古代的妖怪吧，那个时候的确没有胖次什么的。
　　寒风吹过，冰封千里有点夸张，但是冰封千米绝对是没有任何问题的。独角兽的冲锋戛然而止，白色的冰晶覆盖了整片区域。
　　“哼，如果是绝对零度你们已经死了！”小狐狸转过身，似乎有点犹豫要不要在让念抱着。念有点惊讶的看着对面已经被冰封起来的独角兽，包括那个巨大的金色的独角兽首领都被冰封了。
　　论起杀伤力，战士玩了命也不可能和法师媲美。
　　“等下，你说绝对零度它们已经死了，可是我记得你还没有达到绝对零度吧。”念似乎觉得哪里不太对，对面的那头大号的独角兽似乎困住它的冰块在抖动，大概，坚持不了多久才对。
　　“对啊，我只是困住了而已，我很厉害吧。”小狐狸昂着头，挺着胸，很大，我知道，而且上面因为刚才的一冷一热还有两个小圆点。同理，不喜欢穿胖次的妖怪一般也不喜欢穿罩杯。
　　“我去你怎么不早说，快躲开。”念一把把小狐狸拉开，要知道型月里可没有冰封这个说法，也就是说，对方的宝具已经发动，只要冰一碎立刻就能冲到自己面前发动攻击。这些宝具都是锁定的，你除非开闪避，不然想要躲开很吃力。当然，更不要脸的是那种必定命中的攻击，这个真心不要脸。
　　你躲到天涯海角也要把你捅个对穿的某只长枪就是这玩意，念可不确定这群独角兽有没有拥有这种技能的，因为游戏设定里怪物的宝具和技能都是有所变化的，除了大招之外，小技能不同是非常正常的。
　　念看了看小狐狸的信息，也就明白了对方的攻击为什么打不死这群独角兽了，小狐狸他喵的是法阶，而对方摆明了是骑阶，骑阶对法阶有百分之五十的伤害减免和伤害加成，这能打的动才怪，不过控场倒是足够了。
　　“寒冰王座。”小狐狸撇撇嘴，双手在地上一按，本来已经结晶被念烧成了琉璃的地面开始逐渐碎裂，寒冰做成的王座，巨大的冰块作为防御可不比石头来得逊色，尤其是妖力凝结的石头。但是念并不看好，因为，骑阶打法阶有伤害加成啊。
　　小狐狸，你就N瑟吧！好好当你的控场法师不就得了，一个辅助不要总是想着当输出啊。
　　等下，草爸爸，我说的输出不是你啊，你一个治疗冲上去干什么？不要啊，把他们都打死了是不对的，你给我留点啊。
　　每一个辅助都一个当adc的心，每一个治疗也都有一个打输出的心。很不幸，草爸爸就是一个输出型的奶妈。
　　爆伤百分之三百五十多，暴击概率百分之二十，换成一般人这是白痴的配置，但是在念这里老子要那么暴击干嘛？反正百分之十也好，百分之二十也罢，在我这里都是百分之一百啊。
　　草爸爸一巴掌过去，直接都死了一个独角兽，一个独角兽冲到了草爸爸身边，反戈一击，顿时，又死了一个。这输出和念比起来，绝对是天上地下，很不幸，念是地下的那一个。
　　念看着眼睛都红了，老子才是输出啊，一个奶妈不要这么跳好不好。
　　可是，为什么你的输出这么高啊，我。念看了看自己的手，手上的艾斯特几乎在哭泣，为什么输出这么低连一个奶妈都比不了。
　　草爸爸满级爆伤御魂，一巴掌下去可以打的对面起码超过三万到四万之间的伤害，极其恐怖。念一刀下去，撑死两万不到，之前宝具加上各种的加成也才三万不到的伤害，只能打死那些小怪，这些稍微厉害一点的都砍不死。
　　的确草爸爸只能普攻而且还是打死的都是念打残的，但是无可否认那就是草爸爸的输出的确在念之上。
　　独角兽一个宝具可以造成大概三千左右的伤害，念的血量大概有五千多点，这还是得益于阴阳师职业的加入，让他得到了额外的生命值加成，不然，但靠着两次灵基降临二星英灵四十五级的属性，完全不够看。
　　属性差距实在是太大了，五星英灵和二星英灵之间的差距我最低的属性都比你最高的属性还要高，你拿什么赢我。
　　他真的需要赶快得到上忍的称号，进行第三次灵基降临得到三星英灵的属性和宝具。三星的英灵里，厉害的可真心不少，最让他眼馋的就是幼闪闪的王之财宝！绝对的强大的宝具，虽然说只是a+级宝具，缺少了真正的闪闪手里的乖离剑，但是也足够念使用了。这可是三星里最好的宝具，没有之一！


第六章  阴阳师靠着自己的式神打架有毛病吗？
　　因为草爸爸的高输出，所以一群独角兽直接把她当成了主力输出对象，草爸爸一万五千的血量，只要不是同时被命中都可以直接回满。反戈一击在别人哪里是概率触发，到了念这里百分百触发，
　　所有攻击草爸爸的半人马都被草爸爸的反戈一击给打死了，是的直接都死了，草爸爸的血量，还是满的，满的...
　　草爸爸被动是受到攻击回血，独角兽怼一下，掉了最多三千五，草爸爸被动直接回了五千多。
　　如果对面的独角兽会说话，估计都已经开始骂娘了。一群人群殴却被一个人给打的溃不成军，还是一个小女孩？我凑，丢人丢到姥姥家去了。
　　看着草爸爸一个人群殴对面，念有点同情，输出不够的情况下，去的草爸爸。那绝对是作死的行为，尤其是一个爆伤草爸爸，那是会要命的！
　　对方已经失去了获胜的机会，如果刚才有超过十个独角兽一起攻击，两万的输出可以直接秒杀没有防御技能的草爸爸，但是现在，只剩下三两个的独角兽，连翻盘的机会都没有。谁叫这群家伙是排着冲锋阵型冲过来的，你说这不是作死吗？人不作死枉少年，这句话说的真心是一点都不错。
　　见过主动送死的，但是一个一个的排着整齐的队伍过来送死的这心没见过。
　　手下的死亡，让金色的独角兽首领愤怒的嘶鸣着，金色的电流从独角上蔓延，遍布全身，噼啪声不绝于耳。可是没用，它最大的输量只有宝具爆发时候的一次攻击，大概可以达到一万左右，可是面对血量一万五，一次主动奶可以恢复三万以上血量值的草爸爸，它只能慢性死亡。
　　念都没有了继续出手的机会，就看着草爸爸在那里解放自我，忘情的输出着，为什么看到这一幕，我的心好痛。明明，明明我才是输出的，可是却被一个奶妈给抢去了。
　　小狐狸看的也是一愣一愣的，心里不停的念叨着，她怎么会这么厉害？明明都已经快要能战胜她了。
　　小狐狸在阴阳师世界也得到了一套御魂，是雪幽魂，可以在伤害到对方的时候有概率冰冻对方，除非无视控制的精英首领怪，boss怪，否则都会被冰冻，哪怕你是一级对面满级也是一样。
　　虽然说对于实力有所增强，但是绝对没有草爸爸这么凶，作为六星式神，在没有御魂的时候，草爸爸甚至有点打不过萝莉状态的小狐狸。之前那一次对战还是靠着属性高硬抗的。
　　可是在得到了一套顶级御魂之后，莹草的实力立刻就从影级中期直接达到了超影级后期。只要输出不够，草爸爸可以无视人数优势，谁来谁死。
　　“可惜了。”念本来是打算直接解决的，但是，看着草爸爸那兴奋的表情，念就知道，今天自己没戏了。讲道理他是阴阳师，阴阳师靠着自己的式神打架有毛病吗？完全没有啊。
　　“你还叫我出来干嘛？有她一个就够了吧。”小狐狸跑到念的面前，昂着头，看着念。现在念已经比小狐狸更高了，十四五岁的男孩子发育是很快的，在十六岁左右会完全超过女孩子。
　　当然，并没有高出多少，念微微低头，果然，好凶啊。小狐狸是赤着脚的，或者说涂山的狐狸精都不太喜欢穿鞋，似乎知道白生生水嫩嫩的小脚丫对于某些男人的诱惑力。
　　而且，足铃什么的，非常给力。
　　小狐狸看着念的眼神顺着自己的脸逐渐下滑，视线沿着脖子落到了深深的沟壑之中。哼，果然，本姑娘的魅力还是没有任何问题的。涂山狐妖立足之本魅惑，妖力，智慧。魅惑是排行第一的，依附强者是所有妖族的本能，涂山雅雅也不例外，只是以前依赖的是自己的姐姐。现在，她要依赖的，是念。
　　她还不是后来的那个涂山女王，冰冷的冰山女王御姐。念天然的魅惑能力让他在涂山雅雅眼睛里，是一个非常帅气而且有能力的男人。
　　涂山雅雅对于念的好感度足足有八十八，接近于可以推倒的九十。如果到了九十五以上，念就会面临着被逆推的危险，嗯，现在到了九十五以上的，只有清姬巳杯等几个，另外提一句，小紫是百分之一百的忠诚度，因为是机巧少女，所以直接是认主程序。
　　某只猫娘因为时间问题，再有两个月就该开始发情了，发情期的猫娘，对于念的好感度绝对会直接爆表，早上到念的下本身找点吃的的事情绝对做得出来。我家猫娘快要到发情期了，怎么办？在线等，急！
　　念想到这个问题的时候，又进入了蛋疼的习惯性发呆状态，但是一个妹子和你撒娇的时候，发呆可不是一个好的选项。小狐狸鼻子微微动了动，然后盯着念的下半身看，一个小帐篷立了起来，果然开始发育了青春期的烦恼什么，呵呵。
　　“你在想什么！变态，h！”某只狐狸的脸顿时红了，因为念发呆的时候，眼神是停留在她的欧派上的。作为狐狸精，尤其还是涂山的狐狸精，雅雅小时候就知道自己的身材对于一个男人来说意味着什么，三个姐妹，欧派最大的，就是雅雅。童颜巨.乳什么的，绝对是超级萌点。
　　声音有点小，念并没有回过神来，小狐狸这时候，似乎意识到了什么，气的身体抖动了两下，这种抖动，带动着她的欧派掀起了一阵剧烈的波涛汹涌。
　　可是念的脑子没在线，失去聚焦的双眼却根本就没有看到。这一点很明显，所以小狐狸怒了，猛的就是一口咬在了念的肩膀上，你这个混蛋，老娘今天就是要咬死你！
　　草爸爸根本就没有注意到这边的事情，非常明显草爸爸玩嗨了，能够解放自我，不在做一个治疗什么的，草爸爸已经沸腾了。
　　一下一个小朋友什么的，真的爽，而且到了后来草爸爸和对方的金色独角兽首领对上了，因为之前宝具用过了，所以只能彼此之间，硬碰硬的刚正面。草爸爸没放大，而对方也只能用独角来顶。


第七章  培养一个可以干（推）掉（到）自己的徒弟什么的
　　六星式神里面有人能够不靠技能单挑打赢草爸爸吗？我仿佛听到了一个笑话。
　　真的没有人能打得过，算上技能能打过的都不多。
　　妖刀姬那么拽，你让她不用技能和草爸爸单挑试试看。
　　要说可能性，唯有一个，那就是酒吞童子还有那么一丁点的可能性和草爸爸放对。或者说，狂气满了的酒吞是无敌的，近乎无解，除非遇到镜姬把自己弹死，不然面对爆发出超过百分之六百伤害的酒吞那就只能是一个字，死。
　　没得翻盘，谁来谁死。
　　不然酒吞童子凭什么统御百万鬼族，让茨木童子至今还将酒吞童子当成了老大崇拜。
　　当然，这时候的念完全就是没有注意到这边。草爸爸最强的不是输出，而是恢复，攻击百分之四十回血，被攻击，百分之四十回血，你打我我回血，我打你我还回血，你对我的时候我反击还是回血，就这么不讲道理，就这么不要脸。
　　金色的独角兽首领那么已经是愤怒到了极点，也只能被草爸爸一点一点的磨死，好无反抗的余地。
　　等到这边打完，已经是半个小时之后了。包括念在内，以及过增援的我爱罗，荆轲都在看戏。对方来的是骑阶，想要应对，一般来说都要拍杀阶过来，而天朝传说最强的刺客，就是荆轲，尽管对于群体攻击有点欠缺，但是单体杀伤绝对是一流，如果念挡不住，我来罗会大范围清场，然后荆轲出手斩杀对方的首领怪，也就是那个金色的独角兽。
　　并不仅仅只有这么一个方向有入侵，可以说四面八方都有入侵者来袭。
　　不能够调动太强的高手过来，一个步入了超影级的我爱罗已经是极限了，更强的强者需要去应对随时可能会到来的黑化英灵，那才是真正的敌人，这些怪物并没有那么重要不然也不会让念来支援。
　　战争面前一视同仁，念的战斗力达到了影级，那就当成普通影级来用，死活都看自己。
　　当知道了念独自一个人面对不知道多少的骑兵的时候，佐助手指都捏进了肉里，如果可能，他绝对会直接亲自过来。但是，斑爷拦住了他，甚至念的亲生老子鼬都没有亲自过来的打算。
　　宇智波不接受一个没有经历过战争的族长，每一代宇智波族长都是冲杀在第一线的，包括曾经年仅四岁的鼬，他在四岁那年被当时的族长宇智波富岳带着上了战场，还被迫击杀了一名敌人。连自己的亲儿子都下的去手，可见宇智波的铁血风格。
　　唯有战斗，才是宇智波进步的源泉。
　　这是所有宇智波都必须要面对的东西，没有人能躲开。
　　此刻，黑化英灵沉寂了两个月左右之后，再一次发动了进攻，积累了两个月的怪兽，两个月的影从者，从四面八方包裹而来。八个方向，各自都有一个黑化英灵带队，除了某个找妈妈的英灵之外，九大黑化英灵尽数出动。
　　自从黑化之后，这群英灵的阵营都开始朝着混乱邪恶偏移，不同的是偏移的程度问题。
　　比如斯卡哈她的阵营偏移的就不大，甚至现在还反过来偏移了。因为，她遇到了云哥，一个生前从未接触过神秘，但是却拥有可以匹敌她的力量的男人。这让她那颗收徒弟的心再一次蠢蠢欲动，培养一个可以干（推）掉（到）自己的徒弟什么的，咳咳。
　　云哥年轻小帅哥，绝对的小鲜肉，斯卡哈的御姐心会动也是正常的。
　　帅哥，枪法还好，最重要的是潜力贼高，生前没有接触过神秘，就相当于一张白纸，只要斯卡哈能够把云哥收入囊中，就可以随便教（tiao）导（jiao）。这种情况，想想都让斯卡哈全身发软。
　　不过当斯卡哈看到过来和她放对的是项羽之后，一张美丽的脸庞都有点扭曲了，但是还不能说什么，毕竟两边敌对，她还能说，老娘不喜欢和你这个白痴打架，给我把那个叫赵云的小鲜肉找出来？
　　开玩笑的吧，呵呵哒。
　　始球空间，联军驻地。
　　“各位，有一个英灵要苏醒了。”就在一群人商议着如何应对对方的攻击的时候，一个让人感觉到兴奋的消息，终于来了。这个消息甚至让把消息带过来的诸葛孔明没有来得及敲门就冲进来了。天朝的强大英灵可以说极多，主要是人太多了，传说度什么的，都是彪悍到家，英灵的力量来自于传说度，天朝一个国家就占据了超过世界人口六分之一的份额，这还不算外籍华人，可以想象十几亿人的寄托可以搞出来多少英灵。
　　尽管那一场大战很多英灵陨落，但是更多的是陷入了永恒的沉睡，不过好在在山海界里，一切时间都是静止的，不然也无法维持九州大地诸多人类的存在。这么多人，哪怕是忍界都不一定放得下，要知道所谓的忍界大战，都是几千人，最多不超过十万人规模的。
　　哪怕死的只剩下不到十亿人，也不是忍界这么大点个地方能够放得下的。当然，那些沉睡的英灵也有醒过来的机会，因为只要有人类存在，他们就会不断的恢复。这一次醒过来的，可不是一般的英灵，不然走进来的诸葛孔明也不会如此失态。
　　“军师，醒过来的是谁？”和诸葛孔明这么熟悉的，自然是云哥，一声军师叫的那叫一个顺嘴。
　　“射日天子！这一次，那个该死的太阳神之子总算是有人能对付了。”诸葛孔明的话，让所有人都吸了一口气。尽管射日天子并不算是最顶级的英灵，但是用来对付太阳神之子，那简直再轻松不过，别说太阳神之子，你把太阳神找过来都没有卯月。
　　“是哪个家伙啊，没想到他竟然没有随着诸神离开？”高傲的声音响起，一个打着哈欠，似乎有些疲惫的人影坐在宝座上，会议室里，实力强的，智力高的都能来。
　　“哟，梓辛，你轮身份应该是那位的后辈吧。”另一个同样坐在王座上的女人抱着胸，轻蔑的说着。


第八章  项羽：本霸王从来都不是讲理的人
　　“嬴政，你个碧池够了，如果不是寡人和那个大胸的白痴对拼一场，神话纪元终结，轮得到你子这里大放厥词？”似乎有些生气，纣王愤怒的站了起来，但是少女的身材完全没有办法和始皇媲美。
　　天知道为什么这两个有名的帝王竟然会被娘化了，可是看起来还不赖的样子。如果念看到，估计会喷血吧。
　　“呵呵。”高傲的御姐翘起了二郎腿，顿时胸口的两大团就抖了两下，仿佛在嘲讽对面的某只贫乳。
　　我和你讲我就是这个表情，看好了呵呵哒！
　　“两位殿下还请不要吵架，外面敌人还在等着殿下驱逐。”说话的是范蠡，之前在独孤求败和斯卡哈打架的时候买东西的就是他，作为一代智者智商有保证，但是更厉害的还是做买卖，当然，有些人不讲道理的除外，比如某个喜欢把霸王枪放到对方脖子上的男人。
　　没钱，我想要，你说我要付出什么？抱歉啊，我没有要你的命就已经够了，你觉得你的小命不值得这个？呵呵哒。
　　商人进的是互通有无，讲的是平等交换，你这么玩就没意思了。当然范蠡很想这么说，可是不敢，西楚霸王绝对是一个感性超过理性的人，而且也是一个绝对的说话算话的人，说砍你全家，就砍你全家，绝对不会留下一个什么的。
　　不能和粗人讲道理，楚霸王从里都不是讲理的人，范蠡也是服气了。
　　“区区一群连一个世界的黑暗都承受不住的家伙而已。”始皇帝绝对霸气，金闪闪什么的都能扛得住，朕怎么可能扛不住。
　　对面这群人里，能看的也就是闪闪等聊聊几个，其他人都是渣渣。天朝这边帝王死的也差不多了，不过活着的，都是有两把刷子的存在。
　　“那个黑化英灵可是给我们造成了不小的麻烦。”完全体的小太阳，那可不是一般的英灵，那是可以和闪闪刚正面的狠角色，是最强之座的一员。迦尔纳传说中有着众神难侵的黄金铠甲与对神一击必灭的雷光之枪。在最终决战落败后，被描述为“最大的障碍”、“单纯是这世上所有存在者中的顶级人物（TopRank）”，最强之座中的一人”，哪怕是强如魔术王所罗门也不敢说能够取胜，盖提亚都在对方的雷光之枪面前流下了鲜血。
　　但是翻转的黑化版迦尔纳也一样让人恶心，天朝这边有点打不动，虽然说武力值有所下降，可是黄金甲和弑神枪都还在，这就很蛋疼了。更何况这可是全职介的迦尔纳，那无视一切攻击的黄金铠甲什么的，绝对是足以让人感觉到蛋碎一地。
　　本来因为失去理智而应该下降的武艺，却在保有技能无冠的武艺的反转效果下变成了给自身属性的加持，绝对的硬骨头。也是独孤求败最不愿意面对的敌人，某种意义上来说，金钟罩的确克制独孤九剑。
　　毕竟我站在这里让你砍，你都砍不动真的不能怪我。因为身为架空英灵的独孤求败并没有打破虚空的传说度，所以无法对拥有a级神性的迦尔纳造成伤害，如果可以得到加成的话或许还有可能，毕竟武之极致，打破虚空可见神，见神不坏的武者，是可以对神造成伤害的。
　　在对方的小太阳迦尔纳苏醒之后，这边需要一个能够破防的英灵，天朝这边除了纣王和始皇实在是有点缺少神秘度，或者说神性什么的，都是太缺少了。
　　不过，既然那位醒过来了，那小太阳，算你倒霉，什么什么神的儿子不好，偏偏是太阳神，呵呵，只能说你要倒霉。
　　不要说你，把你老子叫来，一样要跪。这可不是开玩笑，射日大帝后羿，或者说传说中射下了九个太阳的英雄。你一个太阳神之子，已经是犯了忌讳，估计是药丸的节奏啊。
　　别的神或许还不太好说，但是太阳神，算你倒霉。
　　“那位在那里？”和天朝英灵不同，忍界大多数人都不太清楚刚才诸葛孔明说的射日天子是哪一位。当听说这位爷可以射下太阳之后，忍界的人都是一脸的懵逼，要不要这么夸张，太扯了吧。
　　天上就那么一个太阳，射下来，我们用什么？夸张到了爆表，按理说这种人是不应该出现的，天地开辟乖离之星都没有这么牛逼吧。
　　“你们世界原来有十个太阳？我的天。”鸣人一副你们碉堡了的表情，都不知道说什么好了。一个太阳都很热，十个太阳你们是怎么活下来的？
　　因为有辉夜这个先例在前，所以对于这些人的来历，忍界的人表示并非不能理解。从其他世界过来的人什么的，反正敌人要打，队友要救。
　　其他的，也就那么一回事。
　　“确定对方的位置了吗？”情报是极其关键的一环，想要打赢对面的黑化英灵可不是一件轻松的事情，尤其是之对方黑化英灵逐渐苏醒之后。
　　“已经确定了三个，其他的，不清楚，对方没有出现。”诸葛孔明手一挥，一道光幕出现，这是魔术，他一共就一个职介，那就是魔法师，其他的都不是他的本行。但是在圣杯战争里，他被限制的很严重，诸多技能都用不出来。不然，金闪闪？呵呵哒，让老夫来教你做人的道理，听说你会丢东西？听说你还会砍人？
　　“这倒是个麻烦，对方如今不比以前，让大家准备一下，等下分头出去，如果遇到对抗不了的敌人，立刻发信号，四代火影大人，二代火影大人，请你们立刻支援。”没有比飞雷神更快的支援方式，尤其是在秽土转生之后，没有了查克拉的限制，很轻松的就可以搞定。整个始球空间也没有多大的空间，四代和二代可以随时支援到任何一个角落。
　　依靠这一点，倒是可以随时调整应对，让克制对方的人去打被克制的英灵，这才是这群人应该做的。
　　比如斯卡哈直接让项羽去打，很快对方就会离开，如果让赵云去，对方会莫名其妙的爆发出更加可怕的力量 。


第九章  重势不重技，重意不重形！
　　说的还真的是有点奇葩，赵云的实力实际上比不上项羽，连吕布都比不上，可是斯卡哈似乎不愿意和项羽打架，只想和云哥对战。遇到项羽都是速战速决，技巧什么的，项羽不差，但是力量太强，斯卡哈根本就不敢和项羽双枪相碰。
　　力拔山兮气盖世不是开玩笑，在化成英灵之后，那就是筋力和耐力超过了a++的存在，甚至已经达到了ex，不过，在那一战之后，项羽实力受损，所以不如从前，耐力已经下降到了a级，不过力量，依旧还是ex，就是说，可以达到无限大，伸手可以抬起高山。
　　比起海格力斯，项羽的力量，更加恐怖。
　　尽管没有神话加成，但是依旧还是最顶尖的英灵。
　　大家都知道，打架力量碾压而且技巧差距不大的话，实在是不好打，更何况有乌骓马在，项羽的速度也不是看戏的。人马合一，马上的大将，沙场的功夫不是用来看戏的。
　　有马的武将和没有马的武将，实力上起码差了两三个档次。
　　见到斯卡哈的第一面，项羽直接就骑着乌骓冲了过来，速度快的只能看到一连串的黑影，巨大的霸王枪几乎是刺出了音爆，枪尖因为空气摩擦而有些发红，速度快到了极点。
　　项羽的宝具和征服王类似，三千江东子弟，当然乌骓马和虞姬也算的。可是最强的是他个人的武力值，这一点才是项羽纵横天下的力量。
　　极端恐怖，极端霸道，简简单单的一个平刺却是枪法里最难得中平枪！马上的中平枪最难，因为战马会颠簸，想要真的刺出一击中平枪何等艰难。
　　斯卡哈看到这一枪都是神色凝重，看似简单的招式，实际上已经是接近于返璞归真的枪法。有诗为证：中平枪，枪中王，不刺上来不挑下，当中一点最难防。
　　可是和项羽放对的是斯卡哈，影之国的女王，别说之前在赵云哪里见过，就算是没见过，也一样可以破解！
　　灵巧的一个翻身，左手手里红色的长枪在地面上一撑，身体轻盈的跃起，纤细的腰肢扭动之间，一个发力，右手手里的长枪冲着项羽的面门就刺了过来，速度极快，项羽又是朝着斯卡哈冲锋，两边速度叠加，如果是一般人完全没有闪避的机会就会被斯卡哈给一枪捅死。
　　可是和斯卡哈打架的可是项羽，千古最强的项王！除了躺在冰棺里的那个变态，没有人能够媲美的项王！
　　腰身朝着背后来了一个铁板桥，手腕一翻，百余斤的霸王枪带着呼啸的风声，旋转着朝着自己上方扫过，斯卡哈枪势是直刺，速度又快，见到一击不中，直接就和项羽错开了，也顺带躲过了项羽的攻击。
　　马上厮杀和地面搏杀不同，讲的是回合制，双马相碰那就是一回合，错开之后，就会重整旗鼓再来打过。
　　项羽骑得是乌骓马，是升华成了宝具一样的存在，速度快的可怕，一错身，项羽已经是到了百米开外。
　　斯卡拉双枪一摆，左手短枪在后，右手长枪在前，从刚才的同等长度的双枪竟然发生了变化。
　　斯卡哈的长枪大概两米二三，不到两米五，短枪一米四所有不到一米五，差距大概一米。
　　双眼凝视着项羽，项羽在斯卡哈不用宝具的时候，是完全可以和斯卡哈动手的，甚至短时间不会落了下风。
　　项羽的实力从冠位级掉落到了现在顶尖英灵的很大一部分原因是因为，他的宝具三千江东子弟消失了，在和盖提亚的对抗中被人理焚烧给烧没了，他想要再复活都没有可能。
　　三千江东子弟，每有一个都有普通英灵的水准，打起来不比圆桌骑士逊色，和征服王.刚正面都绝对不虚。四十万秦军都会被打的灰飞烟灭的战斗力不是扯犊子的。
　　传说加成都很凶残，但是面对盖提亚，都没了。圆桌骑士都死绝户了，据说就剩下一个莫德雷德了，骑士王直接黑化，现在连呆毛都没了。
　　斯卡哈没有等着项羽继续攻击，而是直接朝着项羽冲了过来，她的敏捷是a++，如果是全胜状态那是ex级的敏捷，或者说，只要达到了冠位级，最少要有一项属性和宝具打到ex。不过冠位级可不仅仅只有那么几个，那几个只是各个职介的最强，但是很多人强在横跨多重领域。
　　比如云哥，他枪剑双绝，单独以枪兵的身份或者以剑骑士的身份被召唤是无法发挥出全力的。
　　最强之座的英灵没有一两件ex级的宝具都不好意思出门和人打招呼，比如某闪。
　　项羽在远处绕了一圈，看到斯卡哈没有骑马，就直接让乌骓马消失，冲击力没有作用的话，马的速度太亏，不利于连续攻击。
　　看着过来的斯卡哈，项羽高高跃起手里的霸王枪当成棍棒当头就是一下，斯卡哈根本就不敢硬接。巨大的力道让那个霸王枪产生了极快的速度，霸道的攻击带起了狂风让斯卡哈甚至有点感觉自己的移动都受到了限制。
　　“春雷暴亟！”紫色的雷光缠绕在霸王枪上，威势极其恐怖！
　　这是项羽在和独孤求败聊天之后得到的启发，重剑无锋大巧不工！重势不重技，重意不重形！这一枪，不能躲，但是也不能硬抗，斯卡哈双眼之中带上了一抹玩味的笑意，魔境的智慧，闪避开，攻击增强，防御增强。
　　保有技能，魔境的智慧。
　　手里的短枪微微旋转，顺着项羽霸王枪砸过来的方向顿时是直接从侧面格挡，不敢迎接，不然手臂必定折断。项羽的力量不是斯卡哈能都迎来的，这种侧面的碰触都让斯卡哈感觉到手臂有些酸麻，但是开启了魔境的智慧的斯卡哈有着三次的攻击闪避效果。这一次，项羽的攻击不能对斯卡哈造成伤害。借助旋转的力道卸力，斯卡哈倒是有些吃力的躲开了。
　　不过项羽的攻击似乎并没有打算能够打到斯卡哈，而是直接奔着地面去的。巨大的力道顺着枪尖传进了地下，如同爆炸一样，地面的土石被打的飞溅出来。


第十章  我爱罗如今的实力
　　飞溅出来的石头和土块被巨大的力量挤压出来，如同炮弹一样，斯卡哈看出来这些土石攻击力惊人，双手长枪舞动的如同车轮，密不透风，雨落不入。
　　项羽一击本就是要让斯卡哈分心顺带破开斯卡哈的闪避效果，近十年的时间对抗，之前更是打过很多世界，所以项羽也知道斯卡哈的技能效果。知道还有两次自己是打不到对方的，可是自己打出去的石头土块也算是自己的攻击，只要斯卡哈有超过两块没有挡住，那对方的技能就已经是被破开了。
　　现在，项羽要做的，是继续攻击仍斯卡哈没有精力去解决这些飞射的土石。至于这些东西，项羽不在乎，有虞姬在，任何伤势一夜过后都会好起来。
　　“冬雷霹雳！”刺出了百余道枪花，枪神身上紫色雷电顿时隐隐发出了风雷之声，霹雳大作，但是明明是雷霆却带着刺骨的寒意，斯卡哈也是不敢硬接，想要闪身退开，但是项羽来得实在是太快。
　　快到了斯卡哈还在应对那些飞溅起来的土石，百千枪影已经到了近前。内气外放，紫雷九击。
　　天朝英灵最强的，不是传说度，而是东方武学。
　　与此同时，念这一边。
　　“不好，你们快走，对方的后续军队要来了。”我爱罗捂着一只眼睛，他带来的是他的儿子沙罗和弟弟勘九郎还有自己的小徒弟，以及天朝英灵这边的荆轲。好吧，荆轲竟然是妹子，我凑我也是瞎了，念已经对于型月这个卖萌的世界无语了，你究竟是要娘化多少人？不过想了想，连地球的星球意志和人类意识聚合体都变成萝莉了，你还指望这个世界有什么节操。
　　念甚至都觉得始皇帝和商纣王都可能是妹子！太扯了。而且，荆轲和始皇这俩没打起来真的是2333.
　　抱着肩膀，荆轲双手都藏在袖子里。这是一个刺客的习惯，可以说这是一个非常不错的习惯，刺客出手，最忌讳的就是被人看出来出手的位置和目标，那是很而丢人的事情。
　　“沙罗，你和宇智波念一起回去，这里不是你们该参与的战斗。”我爱罗捂住了自己的一只眼睛，另一只眼睛在高空形成一个巨大的沙之眼。
　　念不知道对方看到了什么，他没有抽到千里眼这种技能主要是功能重叠，毕竟木叶有一群翻白眼的忍者，作为侦查一点都不差，念没有必要浪费一个技能来抽取一个侦察技能。
　　说真的，念非常想要看看我爱罗的实力，经过了几年的时间，当年的一批小孩都已经长大成人，到了如今实力，体能都已经处在了巅峰时期我爱罗据说也已经达到了超影级，最少也是影级巅峰的实力。
　　参加过第四次忍界大战的，基本上都是最强的一批天才，只是当时这一批人远远没有达到巅峰，而后来忍界长达十余年的和平，让这一群人更是松懈了，不然以佐助鸣人的实力，吊打全天下都不是问题，就如同现在一样。
　　虽然说所有人都有进步，但是对于强者来说，时间只会让强者更强。
　　“走不了了，他们已经来了。”我爱罗忽然闷哼了一声，眼睛流出了血泪，天上的那只沙之眼上一根羽箭已经命中了半空的沙之眼。我爱罗被这一下命中，没有半个小时的时间这只眼睛都不能用。
　　地面忽然震动了起来，并不是骑兵冲锋带动的那种震动，而是一种没有规律的胡乱震动，很快念就看到了为什么地面会震动了，因为无数的岩石傀儡从地面钻了出来，这是傀儡军团。
　　没有指挥的军队不可怕，但是，念看到了对方身后那个黑色的影从者之后，脸色都变了，那是征服王亚历山大的影从者。虽然说不能继承宝具，而且也没有真正的从者的属性，但是技能却是同样的，尤其是保有技能。
　　今天遇到的是征服王的影从者，但是最可怕的不是征服王的，而是征服王那高达a+级的指挥能力。
　　就如同之前的那一群半人马一样，如果没有人指挥，念可以轻松的搞死，草爸爸一个人都能单挑一群。但是如果有一个厉害的指挥官，就刚才的那群独角兽能打死念十几次还有余。
　　这次只能看我爱罗到底有多强了，听二叔说，我爱罗现在的实力，真的很不错，大概能打现在体能已经下降的卡卡西一个半。咳咳，抱歉，用旗木五五开作为计量单位什么的，不过这个绝对没错。
　　毕竟沙遁比较克制物理攻击。
　　“沙罗，看好了，在沙漠上，没有人能打败沙遁的使用者。所以开战之前，要做的第一件事，就是把环境变成沙漠！”我爱罗临战还不忘记给自己儿子上课，这一次没有带自己的妻子来，跟过来的是自己的徒弟和儿子，这两个人，他都要保护好。
　　“沙漠送葬！”双手结印，速度快的几乎看不清，一共三十多个印，一个超影级都需要用三十多个印来准备的忍术，绝对不简单，念下意识的开启了写轮眼，不然根本就跟不上我爱罗结印的速度，三十多个印说起来繁琐，实际上我爱罗只用了几秒而已，对方的岩石傀儡移动速度不快，起码比起那些半人马来，速度可以用慢来形容。
　　起风了，满天的黄沙在我爱罗背后的葫芦里喷涌而出，地面在我爱罗双手按下的那一刻，开始迅速的变成黄沙，一个巨大的狸猫虚影出现，一尾砂之守鹤，忍界最适合砂忍的尾兽，沙漠之中绝对的王者。
　　念这一次才真正的理解了超影级是一个什么样的概念，那是足以改变地形，永久扭曲周围环境的可怕力量。
　　黄沙遍地，大漠孤烟。念有些震惊的看着这一幕，这是忍术吗？想想初代那可以瞬间制造出来一个热带雨林的恐怖忍术，看来我爱罗缺少的只是查克拉而已。不过，哪怕是现在，估计没有十个我爱罗都别想和初代动手。
　　初代的力量，只有真正面对过，才知道究竟有多恐怖。


第十一章  万事鸟先六什么的2333
　　“沙沙...”因为地面变成了沙漠，无数的暗流漩涡在沙漠地下出现，那些岩石傀儡一个接着一个的被拉进了沙漠地下，沙漠送葬，名副其实，整个沙漠都是一个棺材。
　　可是，似乎用处并不是很大吧。念看着，那些岩石傀儡可不是人类，坚硬的石头没有人类那种需要呼吸的弱点，更不会因为沙子的挤压而死亡，这只是在拖延时间而已。
　　这些东西，不把他们拆成碎块，都不会消失。
　　而现在最让念担心的，是对方没有出现的兵种。骑兵打前锋，重步兵压阵，后面一定还会有弓箭兵，更会有长矛兵。念甚至隐隐感觉到，这一次可能会遇到亚历山大横行天下的马其顿方阵！
　　教练我可以申请支援吗？这些东西绝对不是我们可以搞定吧。
　　需要大范的杀伤性输出，还需要控制。
　　怎么总感觉我需要一只暴力雪女？念歪着头，如果把雪女叫过来，大概需要四分之三的查克拉，貌似有点不够啊。这个场面，妖刀姬没有用，一刀一个小朋友都不够用。
　　对方这一次的人数绝对会超过两万，因为从前锋来看，就起码已经有接近两千的队伍，骑兵队伍一般都只会占据总兵力的一两成，不会太多，以为太多会影响供给，按照西方骑兵的作战方式，估计会更少一点。
　　这一点，几乎可以确认。
　　我爱罗的一只眼睛依旧再流着血泪，但是另一只眼睛却带着及其危险的光芒。勘九郎也揭开了背后的卷轴，不停的召唤者傀儡，好在来的是勘九郎，这可是号称一人成军的傀儡师！当然，勘九郎的老婆要是也来了，那就有意思了。
　　念不无恶意的想着，勘九郎和肯娘的婚后生活，嘎嘎。
　　当然，肯娘的容貌也好身材也好，都还算是不错的，宝具也还算是可以。尤其是人造人的身份，估计会让勘九郎感觉到极其的兴奋吧，嗯，傀儡师的爱好，可普通人不太一样。
　　果然，念担心的情况已经出现了，那些岩石傀儡重新从地面上钻出来，后面成群结队的亚马逊弓箭手和长矛兵都出现了，天空中，还有双足飞龙出现。
　　念不禁想起了游戏里最恐怖的敌人之一的巨龙，各种职介的巨龙，攻击全屏幕，杀伤力极其恐怖，血量厚重到你用克制的职介可能都需要超过五个英灵才能打到。
　　双足飞龙的宝具伤害也是很高的，不过基本上都是骑阶，自家屠龙剑圣的传承也不是盖的。佐佐木小次郎一共两个职介，剑骑士和刺客，念用刺客什么的，完全可以克制这些双足飞龙。
　　可是，麻蛋的，天上几百上千只双足飞龙，打个蛋啊，完全不是对手啊。
　　和那些半人马不同，念不觉得自己能够在天上和这群双足飞龙对刚，毕竟人不是鸟，没有那个翅膀。
　　游戏里还能打，但是这地方我怎么够得到对方飞在天上两百米以外的敌人啊。不会飞，还真是对不起了。
　　鸟姐我错了，真该把你六了的。念不禁想起了刚玩游戏的时候，队友和自己说过的话，果然，万事鸟先六啊，说别的都米有用。
　　奈何当时自己一堆ssr，根本就不知道应该用谁，当别人还在头疼如何抽到一个鸟姐的时候，念看着自己的青行灯，茨木童子，酒吞童子，彼岸花，花鸟卷，一目连，妖刀姬，大天狗完全不知道应该先觉醒谁，先练谁。
　　姑获鸟自己当时也是抽到了的，可是最先到六的，还是妖刀姬，还有就是莹草。
　　念玩阴阳师的时间并不长，因为同时在玩舰娘和fgo所以每一个游戏都是以开图鉴为乐趣，实际上并没有非常gan。
　　比如fgo里，他能抽到的都抽到了，但是没有几个满级满技能的，反倒是满宝具的一堆堆，尤其是那些五星式神，可以说除了少数的几个念抽不到的金枪之外，基本都满宝具了。金枪什么的，简直就是灾难，完全抽不到有木有，每一次活动，只要有金枪，念基本上就是一条咸鱼，貌似和枪兵相性不和的样子。
　　话说玩fgo抽不到枪兵，玩阴阳师抽不到荒川之主，玩舰娘搞不到大凤真的无奈。说好的欧皇，说好的想抽什么就抽什么，果然还是有不如意的地方啊。
　　如果现在有一个六星鸟姐就不用这么闹心了，早知道就把黑晴明家的大天狗给借来了，大天狗一个羽刃暴风下来，天上那群双足飞龙绝对是来多少死多少。可是没有空军，我爱罗的对空能力似乎并不算太好，不然当初也不会被抓走。
　　我爱罗抬头，天上地下，都是敌人，铺天盖地的怪物。
　　而且实力都还是超过上忍级，甚至掺杂着数百个影级怪物的大军，如果这是忍界的忍者大军，我爱罗绝对是有多远跑多远，但是，这些怪物？哼。
　　“沙暴送葬！”黄沙开始被风卷了起来，如同是沙尘暴一样，但是那些沙子却是沙铁在，六面都是螺旋状锋利的刀锋，念分明看到在阳光下，那些沙铁闪烁着极其恐怖的寒光。念不知道这些沙铁是提前准备好的还是现在现场制作的，但是看样子威力似乎应该很不错。
　　不过双足飞龙这东西，外皮很硬，可以说是刀枪不入也可以，毕竟齐格飞只是淋了龙血就已经是刀枪不入了。
　　这些沙铁又不是什么神兵利器，而且在半空也不可能会有查克拉注入。所以能不能破开双足飞龙的龙鳞，还是一个非常值得商榷的事情。
　　缓慢推进的岩石傀儡，天空盘旋的双足飞龙，背后已经快要到来的亚马逊女战士，果然，这才是我想要的世界啊。
　　念身边的小狐狸和莹草没有出战只是看着，或者说在保护着念。我爱罗说过这场战斗不属于他们，所以念和沙罗等人都没有动，反倒是荆轲看着天上的双足飞龙露出了轻蔑的笑容。这些东西只是怪物而已，荆轲是刺客，不是军人，我爱罗参加过忍界大战但是忍者同样不是军人，他们没有见过真正的阵列配合没有见过何为军阵。


第十二章  组合忍术，黄沙天葬！
　　“沙罗，看好了，这就是我亲自开发出来的，沙遁最强奥义，沙漠送葬，沙暴送葬，组合忍术，黄沙天葬！”我爱罗背后的守鹤形象融入了他的身体，完美的人柱力花纹浮现在我爱罗的脸上，
　　倾尽全力的一击，整个空间周围十里都被黄沙淹没，无穷无尽的黄沙，带着侵蚀和埋葬一切死亡力量，如同一个巨大的磨盘在碾压，在磨灭，天空也好，大地也好，全都被黄沙掩埋，这一次，不是埋葬了人，而是埋葬了天。
　　这是只属于我爱罗的忍术，可以说是沙遁的最终招式，融合了守鹤的死亡力量，和不停旋转的沙子的摩擦力量。所有的沙子都在不停的转动，高速的转动，念甚至看到了一个离得比较近的岩石傀儡被逐渐磨成了粉末。这些，是沙铁，六面刀刃的螺旋形沙铁，比钻头更急恐怖。
　　除了几个人的周围这十米不到的地方，周围近乎十里的空间全都被黄沙所淹没，念看不到周围的东西，触目所及都是黄沙，泛着金属光泽的黄沙。
　　念的写轮眼看到了我爱罗的结印过程，但是无法复制，因为他没有我爱罗的血迹也没有守鹤在身体里，不具有操控黄沙的能力。
　　我爱罗的这一下，已经足以一个人对抗一支军队了，估计在英灵里都能算是强者了。
　　不过和佐助等人比起来，差距会很大，第一，结印时间太长，三十几个印，忍者对战，尤其是高等级对战不会给你这个机会。但是场面真的很震撼，漫天的黄沙，葬送了一切，不管你在天上，还是在地上，不管你防御有多高，都是渣渣。
　　“真的死可怕的场面。”念直到面对这种攻击，自己必死无疑，因为无论是无敌也好，还是闪避也好，都是有限制的，无敌有次数限制，闪避不能应对这种全屏攻击。某种意义上来说，这个忍术，绝对是相当于有着必定命中的属性的。
　　甚至躲到地下都不行，因为地下也是沙子！
　　这是一个主场作战的优势，还有就是那些六刃螺旋沙铁，简直就是变态的东西，不知道是哪个家伙给出来的想法，绝对不是我爱罗自己想出来的办法，简直恐怖到了一种可怕的程度。
　　大本营里，某个自称亮的男人似乎打了个喷嚏，然后又不得不继续工作，话说这个工作狂的毛病，死了也没改掉。
　　作为主要职业就是魔法师的男人，赤壁的妖术师从未隐藏过自己，八阵图？那只是他其中的一件宝具而已。不要想太多，该打就打，该上就上。
　　这个自称为亮的男人，永远都留着用不尽的底牌，八门遁甲这个底牌没用，召神驱鬼一样没有用，呼风唤雨，撒豆成兵这些东西都是广为人知的秘术，一样没有用出来！这个赤壁的妖术师永远藏着底牌。
　　“商纣王殿下请去南边，哪里有您感兴趣的对手。”纣王是个体型不算大的少女，自称亮的男人尽量缓和自己的语气，不敢让对方产生丝毫的反感。毕竟这位的实力，在那位陷入沉睡之后，几乎就是天朝最强的王者，说是几乎因为还有一位始皇帝，这位牛到爆炸的王者。
　　纣王强在她是天朝神话纪元的最后一个皇帝，始皇帝则是强在继往开来前无古人。她们的传说度都是恐怖异常的，尤其是纣王，托梁换栋，倒拽九牛什么的，还有各种恐怖的酷刑，以及成汤的大军。那是真正的神话纪元的大军，召唤出来是贼恐怖的东西。如闻太师，比如袁洪，比如某个打的西周差点灰飞烟灭的男人。
　　“始皇殿下请去北方，哪里有您消遣的对象。”始皇帝从未出过全力，哪怕是面对盖提亚，都维持着不胜不败的局面。作为天朝的千古一帝，始皇帝可以说是前无古人后无来者，到了现在依旧还是霸道非常。
　　“哦，朕会过去看看的。”始皇帝摆了摆手，对于这些黑化从者真的很讨厌，能够让始皇帝感兴趣的对手也有，比如某个还在隐居的金闪闪，暴虐这个金闪闪的家伙真的是太爽了。
　　英灵殿第一次见面的时候，金闪闪还打算让始皇帝给他做妃子来着，但是被虐了好不，被虐的体无完肤。天朝英灵低调是低调，但是实力真的强。
　　“大羿王，那个太阳神之子，已经出现了，在东方，太阳升起的地方。”被称为大羿王的男人背后背着一张及其恐怖的大弓，身上穿着兽皮缝制而成的衣服，身上肌肉棱角分明，眼神锐利的让任何人都不敢和他对视。
　　“太一的儿子？”那个男人站起身，双眼散发出金色的光芒，似乎穿过了空间看到了那个穿着金色铠甲，手里拿着弑神之枪的俊朗男子。
　　“震天弓，射日箭。”手里多出了一根黑色的仿佛流淌着黑色水流的长箭，古朴的仿佛用嘴粗糙的木头长弓被拉成了满月，被称为大羿王的男人眼睛猛的张开，然后长箭射出，整个人随着箭矢的射出而化成了一道流光而去，天朝最强弓阶英灵出现。古往今来，大羿王最强弓箭手，能够射下太阳的神射手。
　　“好强，而且这绝对不是他的巅峰。”西方神话里最强的射手应该是阿波罗，这个太阳神有着弓箭的神职。可是如果和大羿王对上，哪怕他是主神也一样完了。
　　自称为亮的男人走出了这里，因为需要这三位去对付的敌人实在是太过于特殊，而其他人都早就已经出发了。可惜了，我的对手啊，你却没有醒过来。那个狼顾之鬼，那个自己一生的对手，在最后却帮助亮挡住了盖提亚的攻击，自己陷入了不知道什么时候才能醒过来沉睡。
　　一个人真的好难支撑下去，作为那位沉睡之后的总军师，诸葛孔明身上的压力打的惊人，不仅仅要分配战斗力，鼓舞自己这一边的士气，还要负责和忍界这边沟通，哪怕是她，也累了。


第十三章  黑贞：就是要黑粗长硬才过瘾啊。
　　这个自称为亮的男人非常清楚自己的对手究竟有多恐怖，那些会不断增加的黑化英灵也就算了，那些数以万计的影从者也能解决，但是，盖提亚，这个吞噬了世界的怪物才是最后需要面对的恐怖存在。
　　打不过，真的打不过，让整个世界都陷入了绝望的怪物，在天朝众神离开之后，最后还是那位殿下献祭了自己的投影，这才召唤了天界之门打开山海界让九州大地进入其中。
　　无论打到多少次黑化英灵和影从者都没有用，因为盖提亚还在，这些东西都会无限的复活。
　　而最可怕的是，盖提亚只是七原罪其中的一个而已。
　　和这些怪物打了数个世界，但是，失败，全都失败了。
　　这个世界似乎是一个附属世界，并不能算是主位面，所以哪怕失败了也还有条退路。这些人都很强，虽然说有些智商可能有点问题，有些性子太过于极端，还有的有点蠢萌，有些花痴，但是实力真的很强。
　　秽土转生什么的的确是很强的招式，虽然不太了解这个世界的能量，但是确实是很厉害的世界。
　　作为军师，孔明不用自己出手，自己出手也的确有点掉份。
　　伴随着大羿王化成了一道流光冲向了远方，其他两位王者也同样动身。并不是每一个有传说度的帝王都变成了英灵，天朝秦皇汉武唐宗宋祖都是有着传说度的，但是并非所有人都成了英灵。连汉高祖这个传说中的赤帝之子都没有化身英灵，不然最终一战也不会打的那么艰难。
　　最让孔明感觉到难受的是整个蜀汉，变成了英灵的就他和云哥，如果主公还在，五虎上将齐全，卧龙凤雏压阵，天下之大，他又有何惧！
　　可是，早已经是过眼云烟了，主公，真的好想再一次在您的麾下效力。
　　大本营里的忍者，大多数都只能看到一抹流光，只有拥有瞳术的人才能够看到一个人影抓着一只飞行的长箭，御箭飞行什么的2333。
　　正东方的荒野上，一个穿着金色铠甲，手里拿着一个枪头仿佛太阳一样长枪的年轻人瞬间停住，一股仿佛无形的压力让他已经失去了神志的身体都开始颤栗，会死，全身的每一个细胞，每一丝直觉都在告诉他，只要继续向前，就会死。
　　毫无疑问，他的感觉是对的，因为天边一抹流光不知道划过了多远的距离，直接朝着他激射而来。英灵过人的目力可以让他看到这是一根长箭，弓兵吗？
　　身为枪阶的他理论上是克制弓阶的，可是这一根长箭却让他感受到了什么叫做死亡，万物皆有终结，太阳也不例外。
　　身上的黄金甲是由太阳之光编制而成，哪怕是诸神也很难击破，但是，他却不得不躲闪因为这跟长箭，威胁到了他的小命，哪怕只剩下本能，小太阳依旧是最顶尖的从者。
　　脚下用力一跺，身体仿佛灵活的大鸟飞了起来，可是没有用，后羿的箭如果那么容易躲开，凭什么能够射落太阳。他靠的从来都不是弓箭本身的力量，而是他自己。最强的，永远是人，而不是武器！
　　只要拥有足够的信念，凡人，也可落日！
　　不过这一箭，只是大羿王自己随手的一箭，没有附带任何技巧也没有附带什么特殊的攻击特效。如果连这一下都接不下来，后羿会很失望的。
　　看着眼前这个似乎没有任何护甲的男人，小太阳拔掉了肩头的长箭，还是被命中了，没有鲜血流出来，而是黑色的淤泥。
　　“果然是不死之身，看来你和盖提亚还真的是一路货色。”后羿看着对方，手里的长弓上，多了三支箭，不是实体，而是能量箭。
　　“没有神志？”看到对方的双眼虽然锐利，但是并没有神采，后羿就知道，这个是一个被控制的人，没有自己的意志存在，仅仅只是一个只剩下了战斗本能的和傀儡类似的东西。
　　原来如此，难怪他们拿你没有办法。后羿仔细看了看对方，顿时心里有了一定的了解，对方的盔甲绝对不是凡品，似乎是和金乌的羽毛类似的防御物品。
　　“碰上我，算你倒霉。”后羿不觉莞尔，虽然没有了嫦娥，但是听说这个世界的月亮上也有一个女人，是不是那天把月亮射下来？
　　三枚能量做成的长箭射了出去，后羿眼神带着一抹怀念和回忆的色彩。
　　东方本来是应该是黑贞来得，但是上次打完旱魃，黑贞这个倒霉蛋死的次数太多，实力有点下滑，所以才会被分配到了西方。
　　另外说一句，黑化英灵里输了算的是某个拿着大盾的小姑凉，起码某个黑化的呆毛很听话，至于为什么？呵呵，你吃饭的桌子在对面手上，你敢不听？尤其是对于某个吃货来说。
　　西方黑贞手里拿着大号的龙旗，周围数以千计的双足飞龙还有一头巨大的金龙围绕在她身边，龙之魔女威名赫赫。
　　斯卡哈被掉开了，而对上项羽的是黑贞，作为所有英灵里攻击力最强的黑化圣女，黑贞的力量同样很强，她是西方的恶龙！
　　项羽也不介意来得是谁，只要能打就够了。之前和斯卡哈打了一场，却没有那种拳拳到肉的感觉。不过，黑贞的话，来吧。
　　不得不说一句，黑贞的战斗技巧实在是太渣，可是这样才能让项羽打个爽啊。
　　不过边上那头巨大的金龙实在是有点恶心人，因为会剑阶的恶龙，所以对于现在使用枪阶的项羽伤害很高，而且龙息是从天而降的大范围攻击，躲又躲不开。
　　“春雷暴殛！”依旧还是最简单的一击，可也是项羽最喜欢用的一击，这东西本来是刀法，但是项羽却作为枪招来使用。项羽一共五个职介，骑，剑，枪，弓，狂。可以说是覆盖了所有不涉及到神秘的职介。另外杀阶只是因为相性不好而已。
　　霸王枪很长，很粗，也很黑，更是很硬。的那是缠绕着紫色的雷电却让妹纸望而却步，可是黑贞是普通的妹纸吗？就是要黑粗长硬才过瘾啊。


第十四章  神雷魔震惊天谴，天打雷劈屠真龙！
　　“昂！”随着黑贞挥舞龙旗硬扛着一波，周围的双足飞龙，大双足飞龙全都发出了龙吟，龙之魔女，只要周围有龙存在，就可以增幅一定的攻击力，那条金龙仰天咆哮，无数火雨从天而降，噼里啪啦的火雨，让项羽根本就无法躲避，只能靠着盔甲硬抗，不过还好，春雷暴亟之后直接一招沉雷地狱以攻为守长枪在手中轮转直接打的周围的火雨不敢靠近。
　　“神雷魔震惊天谴。”看着周围的一群飞龙，尤其是那条金龙，项羽有些厌烦了，要是光有黑贞倒是挺好，可是这些东西太烦。
　　长枪一抬直指苍天，天上顿时风云变色，一道道紫色的雷光在乌云之中翻滚咆哮，一个巨大的紫色雷球从天而降。
　　恐怖的威势让黑贞直接跑路，开玩笑她又不是白痴，战斗本能也知道这东西不能硬抗，可是却没有料到人家项羽这一下根本就不是打她的，而是朝着金龙冲了过去，金龙三十米高，双翼展开足足五十米左右，庞然大物但是项羽却不.害怕。
　　天谴雷球被分开了，这东西单独用来搞死一个金龙太浪费，但是对方庞大的体型却不.能不用大招。
　　雷球在天空分开，从一个巨大的雷球分成了几十个，把金龙团团包围。
　　“天打雷劈屠真龙！”嘴角露出了残忍的笑容，项羽双眼之中紫色的电光喷出三尺有余，抬手向天，一般造型诡异的单手长刀出现，雷刀！项羽把长刀丢到半空，以心御气，以气御刀！几十个雷球包裹着金龙，今日他要天打雷劈屠真龙！！！
　　紫雷化成利刃，无数的刀光如同流水一样划过周围的空间。天雷之力，不亚于佐助的麒麟。这是项羽用自身的内气和天地沟通，天雷滚滚，神雷魔震惊天谴，天打雷劈屠真龙！
　　这是以雷球霸劲组成包围网的全力一击，项羽可不打算再留着这些烦人的苍蝇，这一击，他要把天空清理干净！
　　远处看去，这边就是一片紫色的海洋。
　　“紫雷神功？哼。天魔爪之天魔裂地！”纣王在南边看到这边的情景，冷哼一声，当年一招之差输给了那个大胸.的碧池，可是她不服！双手握拳朝着对方砸了过去，她体型娇小，但是气势却不.若分毫，而且没有使用天魔金身的她还是原本的样子，并非后世传言之中那个如同妖魔一般的形象。
　　原始天魔都被.干掉了，凭什么她姬发就能成为天子！
　　“嗷嗷吼！”感受到纣王身上的妖气和魔气，那个全身包裹在黑红色.气体里的壮汉愤怒的嘶吼着，手里巨大的石斧舞动开来。
　　对方力量很大，而且出手颇有章法，哪怕是一个毫无理智的野兽也一样如此。狂阶本就是失去理智的战士，战到发狂，战到忘记死亡！
　　来，战！
　　射杀百头！对于狂阶来说黑化不但不会降低实力，反而会因为黑化的属性加成而变得更强，至于失去理智什么的，脑子的确是个好东西，但是，呵呵，老子有过那东西？随手就返给纣王一个自身技能型的宝具，射杀百头。
　　和燕返一样，都是自身武艺升华的宝具，可以直接无限使用。
　　实际上，对于海格力斯，应该让始皇来收拾，因为十二试炼什么的太恶心了点。打不死不说，输出单一的话，会被坑的很惨。
　　纣王也算是宝具极多的英灵了，但是也只是消耗干净了海格力斯八次试炼，人家还有四条命，而且超过一个小时不打死，还会恢复。
　　后来生气了的纣王直接上来刚正面了，当然如果她舍得开大，那是没有问题的。
　　毕竟最后一个神话纪元的末代帝王，没有点拿得出手的东西怎么行。英灵一共两种传说形式，历史，小说。很不幸，天朝有一本书，它叫做封神演义！
　　很不幸，这些都流传开了。
　　商，这个天朝历史上神话纪元的终结。
　　“天魔锥。”背后幻化了天魔虚影，纣王被对方斧剑九连击打的后退了一步，之前一招天魔裂地双手锤在海格力斯身上，竟然是毫无效果，对方身体极其强悍，直接免疫b级以及b级一下任何攻击。
　　所以钝器攻击无效，天魔裂地本身就是用内力攻击对方的身体内部，但是遇到一个内外合一的外功高手自然是蛋疼。
　　没错对于纣王来说对方就是一个外功高手，肉身极其强横，除非神兵利器，否则完全无效。所以这一次，纣王直接将全身内气变成一个漆黑的大号钻头，你不是硬吗？试试看这个。
　　“吼！”似乎也察觉到了纣王这一招的可怕，海格力斯手里的斧剑奋力举起，斧剑之上散发出了土黄色的光芒，最后竟然是打算不闪不避，硬吃纣王这一招，可是作为高手，海格力斯可以保证对方哪怕击杀了自己，自己的斧剑也会斩落对方的头颅。
　　“你这个嚣张的狂兽，是在侮辱寡人不敢拼命吗？”纣王看到这一幕，本来美丽的小脸渐渐的覆盖上了一层狂气，修炼天魔功的人，脾气都会变得暴躁易怒。
　　“天魔金身！天魔极乐！”身形开始扭曲变化，一个身高三米例外的巨大怪物人立而起，手里锋利的爪子闪动着锐利的光芒。海格力斯的斧剑看在对方的麟甲上，却只能打出点点火花，没能落实就已经滑开了。
　　“再来！”纣王此刻变成怪物，已经是同样狂暴了。
　　手臂幻化成巨大的开山刀的形状，纣王嘶吼着：“天魔刀！”
　　锋利的长刀和对方的石斧同时落在彼此的身上，两个怪物仿佛都不知道什么叫做痛苦，就如同最原始的野兽一样，不在防守，全力的攻击者对方的身体就是看谁先承受不住。
　　“去死吧，天魔震怒！”纣王将妖气与魔气与自身真气内功结合汇聚一身，然后再猛地爆发而出，向海格力斯的头颅打去，这一招算是天魔功的绝招之一，威力无比，可开山裂石，横扫千军。


第十五章  黑sber表示，我不想和你说话，我只想打炮
　　而此刻北方的始皇殿下则是面对着自己的对手，黑化的呆毛王。这个对手不算难对付，轻蔑的看了一眼纣王这边冲天而起的黑色.气柱，哼，果然是个野蛮的女人，一点也不优雅。
　　手一抬，顿时九枚颜色不同的晶体出现，腰悬长剑头戴冠冕，坐在王座之上，千古一帝秦始皇在此，高贵，优雅，霸道这就是最纯正的女皇，威凌天下！
　　“白云烟。”轻轻的抬起白皙的玉手，在哪一枚白色的晶体上微微一弹，白色的内气就喷涌而出。
　　“誓约胜利之剑！”见到对方，黑sber表示，我不想和你说话，我只想打炮，遇事不决开一炮才是王道啊。
　　“土昆仑！”白色的烟雾被对方黑红色的光柱驱散，始皇不动如山，手指在黄色的晶石上一弹，一面土墙顿时升了起来。黑红色的光柱轰击在上面，只是打的土墙抖动了几下。
　　“碧冰雪。”只是弹动着手指，仿佛面前的敌人，只是跳梁小丑。
　　黑saber表示，随便你来，老娘有剑鞘，还有大宝剑，就是轰轰轰啊。
　　完全无视了对方的攻击，黑saber拥有所有呆毛王的宝具。包括圣枪，圣剑，剑鞘！这些东西全在。
　　不过，全都是黑化之后的宝具，胜利誓约之剑此刻已经是堕落版，黑红色缠绕着魔力的魔剑被她一次一次的释放宝具，有黑泥在，就是这么任性。
　　威力高达a+的光炮轰击，的确是极其恐怖的手段，但是她面对的是千古一帝的始皇帝。
　　优雅的化解一次又一次的攻击，这些黑化从者输出并不那么太厉害，最厉害的是太难缠了。
　　比如十二试炼，比如远离一起的理想乡，再比如眼前的盾妹。
　　念有点想要哭的看着眼前的盾妹和那个提着方天画戟骑在赤红色宝马上的男人，虽然说游戏里学妹的技能不厉害，但是这可不是游戏，剧情里学妹的宝具能够硬抗一次盖提亚的第三宝具人理焚烧一击。至于那个男人？我可以现在回去吗？
　　你不去找你家貂蝉，跑过来想要干嘛？你信不信你再不回去，你家貂蝉就会被一群人玩坏了。
　　吕布三国武力值无争议的第一人，现在这个明显不是狂阶。
　　尽管理智可能不太多，但是战斗的智商应该是还在的。至于学妹？谁来告诉我，学妹你为什么把盾牌周围磨出了锯齿？你是我家学妹不是电锯狂人啊。
　　之前放了大招，哪怕是我爱罗有守鹤此刻也是查克拉近乎耗尽。毕竟笼罩了天地的大型忍术，那消耗，除了九尾没人敢说能搞定。
　　本来以为这边不会有什么强大的敌人，可是没想到竟然是学妹和吕布，等下，好像不仅仅是这样，好强的气息遮蔽。可以隐藏自身的气息遮蔽，念自己也有这东西，不过等级低的可以。
　　话说我这是做了什么孽，竟然能让学妹领着两个英灵过来。明明梦里什么都做过了， 你这是要翻脸不认人啊。
　　不过学妹的身材好像和梦里一样啊。
　　如此厉害的气息遮蔽，到底会是谁？黑化英灵不多，哪怕过了十年左右的时间，也不过多了十几个而已，加上最开始的九个现在也仅仅只有不到三十个。要不是因为自己这边打不死，估计早就结束战斗了。
　　可是随着时间的推移，这些黑化英灵的数量绝对会越来越多，不是每一个英灵都有着闪闪的本事，能够抵抗黑泥的终究是寥寥无几的几个而已。能够醒过来的，都是最强的一批英灵。
　　比如某个小太阳，虽然说现在被后羿虐的死去活来，但是依旧还顽强的硬刚着，来啊快活啊，刚正面啊。
　　后羿刚醒，基本上抱着逗你玩的心态在打架，毕竟醒过来就遇到一个太阳神之子什么的，简直2333。真的是太爽了，好久没有找到这么趁手的沙包了。
　　并非游戏里那个吕布，而是真正的天朝英灵，无双吕布，那个被称为鬼神一样的男人。
　　遥想温侯当年事,人如狴貅马如龙。
　　虎牢当关万夫勇,辕门射戟百步弓。
　　天降猛虎逐乱世,岂甘人下效愚忠。
　　三国本是无义战,何故礼义缚英雄。
　　三国最强武将，念看到的，是一个因为失去了亲人而痛苦的男人。眼中只有怨恨和悔恨，以及那永不休止的战意。
　　吕布念太容易认出来了，可是跟在学妹身后的那个刺客，念认不出来，甚至不知道到底是不是一个刺客，因为这里的英灵都是本体，一身包含数个职介实在是太轻松了。
　　如果不是拥有心眼，念甚至根本就无法察觉到周围有人存在。
　　看了看我爱罗，念就知道，我爱罗绝对没有察觉到对方的存在。因为他没有朝着对方所在的方向看过一眼。这就很明显的动作念不可能看不见，黑化英灵和普通英灵最大的区别就是厌世和仇世，说白了里面都是中立邪恶，守序邪恶，以及混乱邪恶的阵营，这么说吧，好人基本没了。
　　所以哪怕是曾经的好人，黑化之后一样杀人不眨眼。
　　比如某只呆毛王，本体绝对是守序中立，过的和圣人一样。但是黑化之后立刻变成了混乱邪恶。这就是最大的却别， 甚至可以说越是善良，黑化之后就越是可怕。
　　学妹以前绝对是守序善良阵营的，所以很明显现在绝对是邪恶阵营的一员，至于是守序还是中立亦或者是混乱那就不得而知了。
　　念不觉得对方会放过自己，如果自己这边失败的话。
　　我爱罗是最强战斗力之一，可是现在基本上没有战斗力了，放完打造之后，所有技能全进入cd，这时候的我爱罗，已经实力不够了。
　　念对比了一下战斗力，忽然觉得，对面一个吕布就足够把自己这边的人全都料理干净了。如果没有更多的支援的话，很可能自己就这么挂了。
　　不过，似乎，荆轲很镇定，历史上也是如此镇定，同来的秦舞阳刚进到大殿就已经吓的跪了，可是唯有荆轲，依旧如故，这是一个漠视死亡的人，无论是别人的，还是自己的。


第十六章  人盗祭品骄妻妾，士甘焚死不公侯！
　　不过念的眼睛却落在了荆轲的身上，天朝四大刺客，据说只有荆轲成了英灵，原因是因为只有她失败了。其他三个都成功了所以没有需要继续存在的必要了，那时候的人为了滴水之恩真的会豁出命去的。士为知己者死，在那个时代绝对不是一句空话。
　　人盗祭品骄妻妾，士甘焚死不公侯！
　　荆轲的实力绝对不会太差，最多运气不太好。但是英灵对决，运气有的时候你真的不能不信邪。当然，吕布的运气似乎更差一点。可是某些时候，好一点就是天差地别。念觉得自己似乎需要把妖刀姬叫过来，或者，起码需要把小狐狸弄成成年的样子才能活下去，荆轲或许能够对抗那个还在暗处的刺客，但是吕布，谁来挡住？
　　难道靠着勘九郎那几个傀儡？
　　游戏里荆轲的宝具的确很厉害，伤害倍率很高，但是却是以自身受伤为代价的。无回的匕首，风萧萧兮易水寒，士一去兮不复返！
　　这一招，有去无回。
　　荆轲要玩命，最少可以拼死对面一个，当然，盾妹除外，学妹的大招太厉害了点，守护的是人理。
　　但是吕布也好，那个隐藏起来的暗杀者也好，都躲不开。可是，她的宝具是他喵的对人宝具，一对一的那一种。
　　对子也只能对掉一个。不过完全看不懂，这位大佬的蜜.汁自信到底是哪里来的，如此淡定。当然，念绝对想不到，荆轲有个技能叫做若无旁人...还是a级的保有技能，否则就应该明白了。
　　荆轲从不畏惧死亡，从最开始的时候，就不怕。
　　我爱罗用一只手捂住眼睛，之前的战斗让他一直都没有时间用查克拉来缓解自己眼睛的痛苦，而且因为长时间没有修复，自己的眼睛已经有些模糊了，战斗之后必须尽快治疗不然恐怕就要换一只眼睛了。
　　可是眼前的敌人让他不敢乱动，按理说这里应该不是交战的区域，毕竟这么多年下来，双方都有了一定的默契。
　　所以我爱罗才会带着自己的哥哥和儿子徒弟过来，否则最多他和荆轲两个人一起，眼前的敌人他知道，可是正是因为了解所以才会心里发苦，之前的招数哪怕能够在用一次，也没有任何用处，那个拿着锯齿盾牌的小姑娘的防御力绝对是最恐怖的，我爱罗曾经见过这个小姑娘为了掩护同伴后退，硬扛着超过三个六道级四个超影级的高手的攻击，打了一天一夜依旧没能撼动对方的盾牌。
　　那一次出手的是佐助，斑，初代，鸣人因为不在所以没有出手。还有就是一个被称为霸王的男人，被称为天师的男人两个实力极其恐怖的女人。
　　自己绝对不可能攻破对方的防御，我爱罗非常清楚这一点，而对方身边那个男人，实力更是恐怖，能够和斑打一个平手的人，自己不是对方的对手。
　　好在只来了两个，看了看自己身边的荆轲，我爱罗觉得，自己应该还能跑，毕竟自己可以飞行，只要缠住那个骑着红色战马的武将应该就可以了。那个用盾牌的小姑娘是不会飞的，这一点我爱罗可以确认。
　　不得不说一句，对方的那个刺客隐藏的技巧真的很强，强如我爱罗也没有发现对方的存在。
　　气息遮蔽什么的，只要超过a级，哪怕是六道级都很难发现。不过很不幸，并非所有刺客都辣么牛逼。一般来说潜行只有两种形式，一种是正常的偷偷进入，另一种就是干掉所有看到的人。
　　还好，念这次碰到的是前者。如果碰到后面那位，估计就只能求救了。
　　实际上如果不是消耗了太多的查克拉，在这种沙漠环境里，我爱罗实际上应该是能够察觉到的，因为这里是他的主场，就如同深林里的初代，海边的二代一样都是属于不可战胜的类型。
　　当然，只要到了超影级实际上就是双方主场的争夺了。
　　我爱罗如果和初代打，只要初代周围变成热带雨林，我爱罗基本就没戏了，所以我爱罗估计这辈子是玩不过初代了，人家血统好，查克拉比九尾加鸣人都多，你惹得起？别说我爱罗加上一个守鹤都不够，起码十个守鹤吧。
　　对于我爱罗来说，能够达到超影级初期就已经是极限了。还是那句话，天赋决定上限，而努力只能决定你的成长速度。
　　没有特殊的血统，你这辈子注定最多只能当一只咸鱼。
　　只有那些又肝又氪的大佬们才能够走到人生的巅峰，否则，你就赶紧洗干净了跑到岸上去把自己晒成咸鱼干好了。
　　果然还是毫无胜算啊，对方最差的也是五星ssr吧，念痛苦的按着自己的额头，话说这到底是要闹那样？讲道理的话，这绝对是新手村出门遇到大魔王的节奏，老子打个白银最多不超过黄金的局面，还有两个钻石大佬带队，就算是有两个青铜玩家在划水，也应该稳了，但是结果出门遇到了rng下路双人组，外加一只野生的飞科大魔王这还打个屁啊！
　　妥妥的碾压局。而且被碾压的似乎还是自己这边，念已经无力吐槽了，这次搞不好会死的。
　　不过，就算是这样，该打还得打，所以念很无奈的给上所有buff，然后玩命了。
　　可是就在这时候，对面的学妹却突然冲了过来，速度快的难以想象，我爱罗有些吃力的控制查克拉凝聚出了一根铁砂制成的长矛攻击之后，却发现对方随手用盾牌一打就没了。
　　我去，什么时候这么凶残了。
　　“前辈，你终于肯回来了，你知不知道我等你等得很辛苦啊。”似乎荆轲没有打算出手的意思，勘九郎的傀儡一个照面就被边上的吕布给拆了。荆轲不动是因为有一道杀机已经盯上她了，只要一动，怕是立刻就会被攻击。
　　念看着这只黑化版的大胸学妹，吞了一口口水，口胡老子有没有每天恢复一道的三道令咒，才不是你家的前辈啊。
　　而且，一看你就是黑化版本的，承认了会被柴刀吧。


第十七章  涂山狐妖的欧派担当――涂山雅雅
　　某种意义上来说，柴刀这种东西，是非常常见的结局。当然，念一点都不想得到鲜血之结末什么的。
　　不过似乎对方没有什么攻击的意思，念看着这个眼睛里似乎充满了绝望的少女，在游戏里，那个一直活力满满的女孩子，究竟为什么如此绝望？
　　“前辈，你为什么要和那个女人离开，明明，明明有了我不是吗？”刘海遮住了半个眼球，双瞳似乎都失去了焦距，某种被玩坏了的表情出现，念全身都打了个哆嗦，黑化的妹子果然可怕。
　　小狐狸却猛的站了出来，挡在了两个人的中间，眼神坚定，小狐狸能够感受到对方的杀气，恐怖的力量，让人窒息的黑色背景。
　　但是，绝对不能让你伤害那个混蛋，只有我才能教训他！
　　“九尾的狐狸？玉藻前吗？前辈真的是越来越花心了，明明当初说过只爱我一个的，却和那么多的女人纠缠在一起。”手里的盾牌快速的旋转，发出了切碎空气的嗡鸣，前面一圈都是锯齿的盾牌就像是一个电锯，念莫名的有了一种眼前的女孩子是不是有个别名叫做由乃的感觉。
　　“芙芙！”就在念想要动手的时候，一只黑色的怪兽不知道从什么地方冲了出来，念一眼就认出了这是曾经的迦勒底的吉祥物。不过，念看到它的时候，心里的不安更加重了。因为这只可不是什么萌物，而是七原罪之一，号称灵长类杀手的怪兽，只是后来学会卖萌了而已。
　　“喂，我说我才不叫玉藻前，你说的那只狐狸是他老妈，我叫涂山雅雅，你到底是谁啊？”小狐狸双手插着腰，对着学妹喊着，玛修并不是纯粹的英灵，所以哪怕被黑化了，也依旧有着能够正常交流的理智。
　　而且，某种意义上来说，两个女孩子之间的战斗力是旗鼓相当的（嗯，小狐狸d+，玛修d，差不多，差不多）。
　　身为涂山狐妖的欧派担当，小狐狸已经很久没有遇到过像样的对手了。
　　圣光啊，眼前的这个敌人，值得一战！
　　勘九郎的实力都在傀儡上，对付普通的怪物，可以一个打几千个都不是问题，因为傀儡师的持续战斗力很不错。
　　但是一旦对上超过某个级别的对手的时候，非常明显傀儡的作用会近乎于零。哪怕你有上百的傀儡都没有用。当然，你要说是机巧少女还有可能，而如果是人造天使的话，似乎也不是不能翻盘。
　　念默默计算自己这边的战斗力，似乎应该把苏九儿拉过来，因为是念亲自抽出来的缘故，念只需要支付一半的查克拉就能够召唤苏九儿战斗一个小时左右。至于某个万年贫乳党，妮姆芙的售价是四分之一战斗力，但是召唤过来妮姆芙眼前的情况似乎只能卖萌。
　　要是有一只空之女王，念还可能召唤出来一起战斗。
　　“系统任务:体会到了面对死亡的无奈了吗？勇敢的面对那个敌人吧，很大的邪恶是不是？用你双手去触碰它。，击败它！
　　任务要求：双手触摸玛修的欧派超过三十秒。
　　任务奖励：抽取一件生活用品。
　　任务惩罚：你说那？”
　　系统娘，泥垢了，再这样我要考虑卸载了。不要在关键的时候出来卖萌好吗？如果对面是学妹本体的话，念觉得还能商量一下，但是黑化版，咳咳，会死的，真的会死的，看到那个大号的电锯没？这一下，我觉得我可能会死。
　　无视了自家系统娘的卖萌，开玩笑，现在不死就不错了，还摸对面的欧派？还他喵的三十秒？你弄死我得了。
　　要说小狐狸的欧派三十秒我还是相信的，对面的，算了。
　　念可不知道，这是系统娘为了救他才想出来的办法，生活用品，也不是没有好东西的。
　　“你想要阻止我？”玛修黑化之后似乎脾气也很容易被激怒，现在看上去，绝对不是一个好惹的女孩子。
　　小狐狸没有说话，只是拿起了无尽酒葫，之前已经喝过一次，现在只过去了不到半个小时，实际上之前增幅过的妖力还在，如果继续和，再翻倍，那么身体会承受不住，可能会留下永久性的伤害。
　　可是，自己的实力不够，绝对不够打赢对方。玛修的气势并不强，但是小狐狸的直觉却告诉她，如果就这样面对对方，会死的。
　　“小狐狸，别，你这样会死的。”念闭上眼睛，再张开的时候，血红一片，写轮眼，开。把小狐狸拉到了自己的身后，平静的看着玛修的眼睛，不是一上来就要命的打斗就好，如果真的是连说话的机会都不给，那才真的是药丸啊。
　　念是有底牌的，但是真的要现在使用？那张五星的概念礼装只能用一次，而且用过之后，就没有办法重新获取了。
　　最关键的一点是，如果念真的用了，很可能会直接抹除掉眼前的少女。
　　小狐狸被念拉到了身后，莹草的实力，是可以面对玛修的，但是小狐狸还不够，她没有莹草的御魂。
　　“我不是你说的那个人，你说的那个人已经不在了。”念看着玛修，对方本来充满了怒意的眸子，在自己说完之后，却充满了绝望。念不能确定对方说的是不是自己，自己的确是玩过那个游戏，用的角色也的确是藤丸立香没错，可是和安倍晴明一样，自己终究不是对方。没有发生过的羁绊，是不存在的。
　　安倍晴明已经是随风而去，不复存在，而藤丸立香，念不知道，或许自己继承的是他的灵基？
　　“不，不会的。”痛苦的哀嚎，似乎与两行泪水滑落，玛修身上的绝望的感觉又多了几分。
　　“问你自己的内心，你知道的。”念手里艾斯特已经出现，随时准备召唤苏九儿，作为上古大妖，估计和纣王见面会有很有意思的事情发生。面对这些英灵，苏九儿打赢可能性不是很大，但是带他们跑路应该没有太大的问题。


第十八章  白银局遇到最强王者了这么办？
　　“死了，都死了，所有人都死了，前辈死了，医生死了，所长死了，所有人都死了，啊啊啊啊啊啊，死死死死，杀，为什么我还活着啊。”声音带着几分沙哑，也带着几分癫狂。
　　念一愣，看来对方来的那个世界线和自己玩游戏的那个不是一个啊，自己玩的是国服，但是日服早就已经出了结局了，最后不是大圆满结局吗？我类个去，不带这样的。
　　“芙芙。”像是小狗一样芙芙对着念叫了起，很明显有些生气，全身的毛都炸了起来，我去炸毛什么的，好可爱。
　　“小狐狸，你快点走，这里，有我。”小狐狸还是未成年的版本，所以实力绝对没有巅峰时期恐怖，完全不是眼前的芙芙的对手，当然，自己对上估计死的更惨，因为对方可是灵长类杀手，自己很不幸是个人类，分科里，还真属于灵长类！
　　“什么？”小狐狸一愣，她是念的通灵兽，可以说就是狐妖世界的兽宠，说白了和奴隶没有区别。当初答应过来的那一刻，小狐狸就已经做好了最坏的准备。但是没想到，会遇到念这样一个主人，非但没有把自己这样那样，反而还每天都给好吃的鸡肉，以及给了自己一个安静的环境生活。
　　虽然有些想念姐姐和妹妹，但是这才过去了十年不到，对于妖怪来说，只是转瞬而已。而且念已经答应带她回去了，自己这些年似乎什么都没有做。
　　难道到了现在，还要让他来保护自己？自己可是对方的召唤物。
　　我爱罗加上勘九郎被吕布一个人追着砍，根本就没有还手之力，荆轲丝毫不敢动，似乎在和对方的刺客比拼耐心，这时候我爱罗也算是看出来了，荆轲不是不想动，而是不能动。
　　“没想到我还真的能有面对死亡的一天。”念一只手提着艾斯特，另一只手有些微微发抖，这是他最接近于死亡的一次，对手很强，虽然说学妹只是一个用盾的，但是看那锯齿就知道黑化之后的学妹估计已经走狂暴盾战的流派了。
　　小次郎留下的记忆里说过，光靠学习是不会真的成长为一名剑圣的。虽然说念占了便宜，现在境界已经接近于剑圣，但是真打起来，他未必是三船这个剑豪的对手。
　　不经历生死战，只能是一个花瓶，碾压局毫无进步的意义，就像是你一个成年人跑去欺负幼儿园的，打赢了会对你有所提高吗？
　　念第一个接触的英灵就是佐佐木小次郎，作为日本的剑道大师，被称为剑圣的存在，他的境界不会低。
　　现在摆在念面前最大的问题就是基本属性，他的基本属性太低了，现在如果换算成数据，念的hp大概只有四千多点，攻击力三千挂零。对面的学妹，黑化英灵普遍攻击力会有一个提升，也叫是说，如今九十级的学妹，血量一万五左右，攻击力起码一万四。
　　念的血量和攻击力都不到人家的一个零头，打个屁啊。
　　之前也说过，越到后期，实际上差距越大，
　　这不是技能能够补全的，玛修的防御力很强，不但不吃任何克制，而且还自带百分之二十的伤害降低。
　　出门遇到大boss什么的，果然好烦。
　　这里唯一能够打动对方的只有草爸爸，但是草爸爸最多拖住，而现在我爱罗和勘九郎完全撑不住，沙罗和小祭只能算是添头这个级别的，现在被对方吓得动都不敢动。而且对方的刺客还没有出手，他们贸然离开圈子，估计死得更快。
　　虽然念不知道到底发生了什么事情，可是，直觉告诉他，这次的事情不简单。
　　这里绝对不是主战场，因为佐助不会让他来送死，锻炼可以，但是没有那个王者会让自己的白银级的侄子去打钻石局，那不是锻炼，那叫找虐。
　　念当然不知道，现在的始球空间都已经乱成一锅粥了，八个方向的围攻外加并非主力的黑化从者的进攻，几乎打了一只都是对峙局面的忍界联军一个措手不及。这里面绝对有高人指挥，黑化英灵那一边，估计有很强力的军事天才苏醒了。
　　要不是碰巧大羿王属性，光是要拖住小太阳就最少需要超过三个超影级的战斗力。一对一能够和黑化英灵对抗本来就不算多，现在兵力更是有些捉襟见肘，而且最雪上加霜的是佐助和鸣人这两个主力都不在始球空间内部，不然好歹也能留下一部分的预备队。
　　不过还好，带土已经去忍界寻找了，估计很快就能带进来。
　　但是，念这边的援军，短时间内是不可能来的了了。
　　忍界的超级忍术，基本上都是大范围的杀伤性忍术，一对一的忍术基本没有。这也造成了超影级的忍者一打起来绝对是惊天动地，影级都很难插手其中。
　　我爱罗之前也是控制着自己周围留下了十米左右的一个小空间这次保住了念等人，不然，那一次黄沙天葬绝对是包括我爱罗等人在内一起挂。这里可不是游戏，没有什么队友模式，友方的攻击一样可以要了你的小命。
　　可以说我爱罗把沙罗和小祭带来就是没有料到会有黑化英灵出来，否则这俩只能让他打的束手束脚，扯后腿的程度远远大于帮助。
　　我爱罗的查克拉本就不够，守鹤也没有九尾那种无限恢复查克拉的效果，如果没有守鹤，单靠我爱罗，估计这辈子影级巅峰就算到头了，最大的限制就是查克拉的量。
　　六道级最少也要有仙人体就是这个原因，斑爷用了初代的细胞，形成初级仙人体，十尾人柱力才成就了六道。带土也是一样的原理，鸣人自带仙人体，佐助是六道硬灌进来的，而后来和鸣人对打，也必须吸收了九个尾兽的查克拉才能和鸣人拼成个平手。
　　看着那个用盾的少女走向念，我爱罗一颗心都提到了嗓子眼，这要是因为他的大意而让念挂了，估计第二天杀人村就没了。


第十九章  弹剑而歌――死亡三部曲！
　　难道你要指望因为念的死亡而暴走宇智波一族会听你的解释？这不是我的锅，只是对方来的太快？
　　尽管讲道理来说，对于忍界而言，风影的重要性要超过宇智波念，尤其是一个和木叶关系很亲近的风影。
　　可是现在我爱罗没办法了，真的没辙了，他的查克拉已经开始见底，这么下去，他自己都走不了。
　　看了看自己的儿子和徒弟，她们在这种场合一点用都没有。本来是打算带出来见识一下的，可是这次，药丸。
　　“荆轲小姐，我帮你解决那个刺客，你能对抗她吗？”念的心思急转，知道自己抗衡不了玛修，如果是刺客的话，靠着职介克制自己或许还能一拼。
　　符咒生，符咒灭，符咒星，言灵缚！竟然决定先动手，念直接开始上buff，打架之前，先把buff上好这是所有辅助都知道的。攻防全加百分之十五，外加给对面削防御，百分之十五再来百分之十，谁怕谁啊。
　　符咒，乱！先一人来一下，削掉百分之四十的输出再说。可是就算是掉了百分之四十的攻击和防御对方依旧比念强了太多
　　要不是回到忍界阴阳师的技能等级掉落太多，念现在可以直接削弱和增强自己这边符咒生百分之十三十防御，符咒星，百分之三十攻击。削弱对面，符咒乱百分之四十输出，符咒灭，增加百分三十敌人防受到伤害，言灵缚，增加百分之四十敌人受到伤害。
　　一个大阴阳师的恐怖之处不在于单挑，而在于加持！
　　当然，这是因为念继承的是安倍晴明，而并非源博雅。
　　念陡然出手，身影如同鬼魅一般，瞬间前冲五米左右，手中长剑已经变成了那根晾衣杆的长度，长达两米的长剑在，在如今已经有一米六左右身高的念的手里动也不显得那么突兀。
　　他需要解决那个隐藏起来的刺客，因为有心眼在，所以念可以捕捉到对方的位置，手里长剑的长度可以保证自己不被攻击到，毕竟不是所有刺客都玩飞刀。
　　在念动手的那一刻，荆轲动了，她的刺杀之道是一对一的，所有的技能也好，宝具也好，都是针对单一的一个人的，所以她不是打群架的高手，却绝对是单体高手。有了之前加上的buff，应该能够缠住学妹。
　　念和学妹打一点胜算都没有，可是打这个，那就用法阶好了！
　　法阶攻击杀阶是有百分之五十的伤害加成的，所以念现在加成了这么多之后，应该能有三成的胜算。
　　“阵地做成，献给死神的安魂曲！”念只有两次灵基降临，只能用杀阶和狂阶的职介，但是他可以抽，他两年前就留下了一个抽取终极技能的机会。
　　虽然说一星二星里面，厉害的魔法师几乎没有，但是还有能看的。
　　死亡三部曲之献给死神的安魂曲！敌方全体攻击力、防御力；赋予敌方全体诅咒状态。再一次削减你的攻击力，削减你的防御力！
　　死亡三部曲之献给睡神的安眠曲！暴击概率降低，暴击伤害降低，弱化抗性降低，赋予眩晕状态！削弱你的所有抗性！
　　死亡三部曲之献给冥王的安乐曲！无视防御力，无敌贯穿，必定命中，造成最大生命百分比的伤害！
　　莫扎特的成就，最恐怖的死亡音乐三部曲。
　　作为来自现代社会的男人，念知道的死亡音乐可不仅仅只有这些，黑色星期五什么的都弱爆了。
　　哼，以后让你们尝试一下，什么叫做神曲把，忐忑走起！
　　当然，得到系统承认的宝具只有这三首，附加的魔力什么的都很恐怖。
　　念的技能音乐之神的庇护的确是ex级的高级技能，所以能够用任何东西演奏出自己想要演奏出来的音乐，念这次用的是弹剑而歌！
　　不过，他似乎忘记了，这个世界可不是游戏，而是现实，没有队友保护，他开的是大招，是全屏技能，不是聋子都得受到伤害。可以说除了使用者本人，所有人都中招了。
　　本来就因为查克拉缺少而被打的凄惨的我爱罗直接就一口血喷了，勘九郎也是脸色发白，因为是最大生命值的伤害，所以人类这边更惨，因为受伤会减少战斗力，而英灵这边只要还没死血条不空战斗力是不会有任何变化的。
　　英灵的战斗和人类本就不同，念这一下绝对是昏招。
　　不过小狐狸和莹草倒是没事，因为她们真的是受到队友模式保护的，一个是念的式神，一个是通灵兽，所以系统规则她们没有受到伤害，在一系列的增幅和削弱之后，很明显的草爸爸已经可以和英灵硬碰硬了，但是对方有宝具有技能。
　　莹草不怕输出宝具，只要不秒杀都没问题，但是却害怕概率秒杀型的宝具。比如两仪式的空之境界，这玩意对于小兵的秒杀概率是百分百，这就有点要命了，英灵还能硬刚概率，但是，百分百概率还玩个屁！
　　念不能确认对方到底是不是杀阶的两仪式，尽管见到了忍界哪两个姐妹花，可依旧不能保证自家草爸爸的安全。草爸爸不是英雄单位，吃所有的负面效果和削弱效果！这一点，念非常确认。整个阴阳师世界，所有的式神都不是英雄单位，甚至连阴阳师本身都不是。
　　受伤最重，被强行扣了百分之四十血量的自然是承受双倍伤害的敌方刺客，而天朝英灵的荆轲，咳咳，抱歉这是误伤，念表示真的没有打算把她一起圈进来。不过之前念上了一堆buff所以很明显的荆轲只是受到了百分之二十多不到三十的最大生命值伤害。
　　但是，那一对debuff就有点让她感觉到憋屈了。她一个刺客，靠的是暴击吃饭，所有技能都是加暴击和暴击伤害的，一堆debuff，直接抵消了。
　　好在念之前加的buff都还在，也算是聊胜于无。荆轲的速度极快，围着学妹周围在打，所以缠住学妹，很容易。


第二十章  黑化英灵最后一个六道级参战
　　等到念死亡三部曲结束，对方的杀阶依旧没有出来，念之前一剑只是让对方移动，可是没能破除对方的隐身。
　　不知道对方身份就没有情报，念迟迟不敢让草爹参加战斗，吕布被念重点关注直接拍了一个符咒乱上去，这是念唯一一个没有被削弱的技能，毕竟平砍。所以念的乱还是减少百分之四十的敌方伤害。
　　吕布的输出很高，所以我爱罗哪怕有绝对防御，硬扛起来依旧很吃力，毕竟还要护着已经失去了傀儡的勘九郎和沙罗小祭。念这一下，还真给了他喘息的机会。尽管最后的伤害所有人都吃到了，但是buff却实打实加上了，本来我爱罗等人就只有招架之功，没有还手之力，一起吃debuff绝对是我爱罗这边赚了。
　　沙罗几次想要帮忙，都被我爱罗给拦住了，开玩笑，你小子才多少血，你母亲来了还差不多。沙罗的血迹有一部分是血遁，可以增幅忍术效果。
　　怎么才能把对方的刺客逼出来？念的心眼只能知晓对方的位置，一个隐身的刺客，无论实力高低都是不能忽视的敌人。
　　之所以不敢让小祭或者沙罗出去求援，就是因为这个。
　　而此刻，始球空间，忍界大本营的西方，一轮血红色的月亮升起，让整个始球空间本来应该是下午两三点钟的太阳直接消失。
　　宝具，暗夜雾都发动。
　　黑化英灵一方，最后一个六道级参战！大雾开始顺着西北方弥漫开来。
　　雾气，女性，黑夜，只要集齐了这几个要素，就是必杀的宝具。午夜杀人鬼开膛手杰克参上！与此同时，出现的还有吸血鬼伯爵德古拉，吸血鬼女王伊丽莎白。无辜的怪物组合，在暗夜行动，黑夜，是吸血鬼的时间。
　　不多时，雷鸣闪动，今天动地，道家嫡传五雷正法，对抗这些怪物的，正是龙虎山天师道正一教的张天师！
　　虽然说符咒形成结界笼罩周围，但是依旧无法阻挡血红色的月光。
　　但是，念看到月光之后顿时一喜。他的宝具需要月光才能发动，吞噬我心吧，月光。
　　没有月光，他的宝具和废了没有区别。这个技能能够造成精神污染和封印对方的宝具，没有宝具，念就可以安心让草爸爸当肉盾顶上。
　　最起码也要拖到自己这边的人前来救援。
　　“月光啊，吞噬我心吧。”就在这时候，那月光中似乎有一道亮光飞来，月神之箭！
　　在这鲜红的月光里，念的宝具似乎都发生了变化，月神之箭飞来，这是源自月神的赐福，攻击你想要攻击的敌人。
　　和声波攻击不同，这一次，念可以控制攻击的人，无论是封印也好，攻击也好，都能进行控制。
　　之前声波攻击纯粹是因为听到的就会受到伤害这一个特点，之所以能够无视防御进行攻击，就是因为在你听到的那一刻，你就已经被攻击了。念无法控制声音，但是却能够控制自己的思维。
　　绝对的皇帝圈，我说所有的敌人都会显出原型！
　　以自己的意志影响周围，本来念的皇帝圈只能模仿，无法进行印象，更无法想尼禄那样形成固有结界。但是在月光的加持下，他做到了。这个宝具本就源自于对于月之女神的喜爱，也是月神的恩赐。
　　一道清冷的血色月光从头顶照下，几乎吸引了所有人的目光，月光在念的周围扩散开，经过每一个人的身体。但是除了敌人之外，忍界这边和荆轲没有收到伤害。反倒是黑化英灵这边，齐齐发出了闷哼。
　　天空急速给来的月神之箭，对于男性有着特攻效果，但是，我凑谁他喵的把月神之箭给射爆了？
　　来自月亮的月神之箭被射爆了，念脸色一红，然后嘴角溢出了一抹鲜血。月神之箭也好，之前的月光异象也好，都是念的宝具，宝具被人一箭射爆，念的精神如同被一把大锤轰击，没有七窍流血昏死当场已经是贪天之幸。
　　东方的后羿收起了自己的弓箭，看着眼前已经快要被射成刺猬的小太阳，心说这小家伙真抗揍，虽然自己没有尽全力，但是也已经差不多可以打死一只小金乌了。可是这家伙，似乎还能再抗一段时间，有点意思。
　　虽然不知道刚才的东西是什么，可是看样子就是敌人的东西，本能的对月亮有一种厌恶的感觉，如果当年顺手把月亮也射下来，你，或许就不会飞走了吧。
　　可惜，后羿不知道自己这一箭，差点让念玩完。
　　血月异象的确不是自己这个阵营的，但是后面的月神之箭和月光幻像却是念的宝具。随手一下把冲上来的小太阳打退，都没有用箭，只是用长弓攻击。身为远古武者，后羿的实力无疑绝对是最恐怖的。传说他是传说中的大巫，肉身极其恐怖，武艺更是冠绝曾经的世界。
　　虽然说迦尔纳的武艺也是极其出众的，但是和后羿比起来，差距依旧大的可怕。
　　弓斗术，极其恐怖的弓斗术，九箭落日。
　　念不知道是后羿因为看月亮不爽，顺手一箭把自己给坑了。眼前的场面不容他继续思考，虽然后面的伤害没有跟上，但是前面封印技能和宝具的效果应该已经生效了，事不宜迟，赶紧跑。
　　想要离开并不轻松，起码沙罗和小祭在这种层次的战斗里面，连插手的余地都没有。念逼出了那个刺客，月光封印了对方的技能宝具，本来这个是有概率的，但是，用的人是念，所以很轻松就全都命中了。
　　技能和宝具被封印，那么英灵的实力最少会被削弱超过五层，加上之前的debuff，念等人尽管无法获胜，但是逃跑，应该不是问题。
　　所以，现在，赶紧逃命吧。
　　“我已经限制了他们的飞行能力，风影大人，你还能飞吗？”对方的三个英灵，应该只有吕布能够飞行，这多亏了赤兔。但是在被封印了宝具之后应该就不能飞行了，所以从天上跑路。


第二十一章  人类神话*雷电降临！
　　我爱罗查克拉消耗太严重，但是飞上去之后，嗑药就好，兵粮丸什么的，作为一村之影，我爱罗忍具包里的所有东西都是最顶尖的，更何况，我爱罗的姐夫奈良鹿丸可是木叶最大的药材商人，猪鹿蝶三家穿一条裤子，兵粮丸作为秋道家的好东西，自然是给了我爱罗不少。
　　“真的？”我爱罗在月光洒落的瞬间，就感觉到了对方的虚弱，奋力一击暂时逼退了吕布，拉着勘九郎就朝着念这边冲了过来。荆轲是压着玛修打，两个人本来差距就不大，在经过念的buff之后，实力立刻就拉开了。所以很轻易的就能够抽身出来。
　　荆轲一个翻身退后到了念的周围，我爱罗一咬牙，双手结印在地上一按，周围十米左右的一片黄沙区域，顿时飞上了天空。飞的不高，不过也就是五十米左右，可以说下面的英灵身体素质好的，直接一个跳跃就能上来，不过很明显那需要借力，而这里是沙漠并没有借力的地方。在沙漠里战斗，不是一件轻松的事情，起码脚下不是实体的大地，你用力过猛就会陷下去。
　　这种地方跳跃显然不是一个好的选择。到了天上，我爱罗直接就喷了一口血，然后从自己的忍具包里，拿出了一把兵粮丸，看也不看直接一把就塞进了嘴里，这东西有着很严重的后遗症，但是后遗症什么的，起码也要你活着才能体会到。
　　一把兵粮丸下肚，我爱罗的脸色明显好了很多，但是也知道，念的加成和削弱都是有着严重的时间限制的，这一点，在念回来的时候，就已经报上去了，这个时候，每一份力量都需要发挥出来。
　　也正是因为这个，念没有直面英灵的本事。他的技能持续时间太短了，哪怕大部分技能都已经升级到了六级，持续时间也不会超过五分钟。可是和英灵的战斗，你很难秒杀对方，一旦时间过去，你跑都没有机会。
　　和同级的人打，或者是高出自己一级的人打，念还能支撑，甚至可以速战速决，但是面对着皮糙肉厚的英灵，念真的打不过。就像在阴阳师世界的时候，要不是一进去就得到了五十多级的阴阳师等级加持，他绝对打不过土蜘蛛，对方的恢复力，站在那里让他砍，他都砍不动。
　　一旦他的buff时间消失，土蜘蛛只要一轮攻击就能把他打成肉泥，技能的强横，是要建立在自己的基础属性上的，不然就算是给你十倍的加成，一的十倍只是十而已，而一百万的十分之一就已经是十万了！这就是最大的差距！
　　念想要完全发挥出自己的技能，最少需要自己本身硬实力达到影级。而他现在，上忍都没有达到。
　　忍界的判定还是比较准确的，起码佐助说念的实力只有中忍判断是极其准确的。生死搏杀，上忍绝对不会和你硬碰硬，只要拖过念的buff时间，最后赢得绝对是上忍而不是念！
　　影级什么的，跟是如此，当然如果硬碰硬，念有一定概率可以格杀一个巅峰影级。因为一般来说到了超影级，防御力弱鸡的缺点会被补足，比如须佐，比如木人，比如我爱罗的绝对守护，比如鸣人的查克拉外衣，比如雷影一脉的雷遁查克拉模式。
　　那个程度的高手，都是为虑胜先虑败，保持自己不败，不死，在去打赢敌人。
　　就比如当年念和雷影的分身切磋，下忍分身可以直接秒，中忍分身需要一定时间，而上忍，根本就打不过。
　　“总算是，离开了。”念一点都没有形象的坐在了沙子上面，回头再看向了黑化英灵这边的时候，脸色依旧不是很好。这一次太冒险了，果然始球空间充满了危险性，和忍界比起来，简直就是地狱。
　　他回头的时候，正好发现，黑化的玛修也同样抬头看着他。两个人的目光对视，念只感觉对方的眼神充满了绝望的气息。
　　玛修作为人类最后的一个人理守护者，可以说是人类最后的希望，连玛修都黑化了，那么，那个世界究竟经历了多么恐怖的事情。
　　念只感觉细思极恐，竟然有些不敢想下去。
　　“走，我们去别的地方。你说你不是前辈，别让我知道，你在骗我！”黑化的玛修等人在宝具封印的情况下，是无法攻击飞在天上的念等人的，除非这里有使用雷电之类的的法师，但是很明显，这几个人里没有一个人有法师的职业。
　　而此刻东北方，雷云滚滚，雷声大作，和西北方的张天师引动的雷电不同，这是属于人类的雷电，人雷神话雷电降临！
　　那个曾经将破解了雷电的奥秘，将时代推进到了电气时代的科学家，正用另外一种方式守护着这个世界！
　　和他进行对战的是一个狮子头的男人，这是他一生的宿敌，在最终一战的时候，因为没有星界开拓者的技能，而被黑化，成为了敌人。不过，本来就是敌人不是吗？
　　“这就是人类的力量，一切的神秘在科学的面前都无所遁形，我将这本属于宙斯的力量带到了人间！”尼古拉半个身体都被机械覆盖，可以说这条手套就是他的宝具，这是雷神之手。他和对方比拼的是对于雷电的掌控，这是直流电和交流电之间的对碰，更是两个人执念的冲突。
　　其他的事情都是虚假，唯有我道永恒！
　　他们这些开拓者，这些人类的先驱者，所追逐的，是他们之间的道路，不会迷茫，为了开拓那些未知的区域。
　　“神之雷霆在此。来，睁大眼睛看吧！『人类神话・雷电降临（System Keraunos）』！”高呼着，双手抬起，自身的电流从手臂之中发动，巨大的闪电圆环覆盖了周围的区域，天空本就因为之前张天师施展五雷正法而凝聚的雷云，也开始不停的闪动着霹雳火花。
　　雷声滚滚，无数的蒸汽机器人被电成废铁！


第二十二章  开天创世之威――森罗万象皆在一剑之下！
　　对面是蒸汽王查尔斯和自己的老对手发明王爱迪生的联军，可是尼古拉毫不畏惧，他是星界的开拓者，也是人类进步的先驱者，他的存在就是希望，他的道路就是未来。尽管只剩下那几亿的天朝人，但是，为了人类的未来，战！！！
　　对方机器人和作战傀儡组成的军团不停推进，摆明了就是来消耗你的魔力的，因为没有御主的支撑这些英灵战斗都要靠着自己的魔力，那些沉睡的英灵绝大多数都是因为自身的魔力消耗干净之后，透支了存在之力，而存在之力被消耗太多，这才陷入了沉睡，知道补充满了存在之力才能够继续苏醒过来。
　　黑圣杯那边还好说，毕竟所有东西都依赖着此世之恶，相当于半个世界的存在之力，可以补充这边的黑化英灵，不然那有可能被打死了那么快复活，只是虚弱一点的。
　　天朝英灵不能全盘接管战场，拥有星界开拓者的英灵也是极强的战斗力，虽然说大多数都是文职，或者科学家，在化成英灵之后，战斗力并没有那么强，因为传说度什么的完全不够，可以说需要一定的补正才可以。
　　不过星界开拓者最大的效果还是自动补充存在感，算是一个高速的恢复np的技能。
　　这也就是尼古拉有着电流学和星界开拓者，能够快速回复魔力才有胆子这么放大招。而隔壁的张天师，那是因为拥有保有技能。天人合一和道法自然，使用的是天雷之力，但是却只付出了自己少数的魔力，大多数的都是天地自然的威力。
　　黑化的爱迪生，狮子头狰狞恐怖，和蒸汽王查尔斯一样，都已经失去了理智。
　　“吾之空想，吾之理想，吾之梦想――『绚烂的灰烬世界（Dimension of Steam）』！”天上尼古拉开了宝具，下面的蒸汽王也毫不示弱，灿烂的灰烬世界，充满了蒸汽机械的空间陡然扩大，有无限量的魔力支持，蒸汽王甚至将整个始球空间都要囊括进去。
　　可是在西方，血月幻象直接阻隔了固有结界的扩散，而远方的黑圣杯哪里，一团黑雾直接吞噬了扩散进来的固有结界。忍界联军大本营八根石柱直接形成了八卦图案，直接将固有结界弹了出去。
　　功盖三分国，名成八阵图。江流石不转，遗恨失吞吴。此乃八门遁甲的秘传绝学，八阵图！
　　这是第一个被张开的固有结界，东边的后羿看着扩张过来的固有结界，眉头微微皱了起来，他是输出型英灵，并没有对界的技能，想要阻止这东西过来显然不太现实。但是，大羿王双眼散发出赤红色的光芒，浑身气血之力化为精气狼烟直冲天际，千里眼，我倒要看看是谁在N瑟。
　　弯弓搭箭，六根羽箭被一起放在了弓弦之上，朝着远方射了过去。小太阳手握长枪，奋力前冲试图打断，但是很无奈，之前被对方限制的太过于严重，身上的黄金甲根本就无法有效的阻挡对方的弓箭。他喵的，弓兵竟然有真的用弓箭的，真鸡儿的丢人，不知道这年头弓兵都是近战兵种？
　　六星连珠箭，仅次于九箭落日的超级弓斗术。据说如果能够有人使用出九星连珠箭的话，那么凡人亦可落日！
　　西南方，巨木参天，初代火影独立迎战三个黑化英灵，虽然说难以击杀，但是却能够拖延住对方的时间，对方三个英灵竟然没有办法突破初代的拦截。当蒸汽王的固有结界包过来的时候，很明显的初代受到了很大的影响，毕竟他的主要攻击手段就是木遁，而木头都是怕火的，哪怕是初代的木头，遇到了固有结界一级的火焰也会出问题。
　　而此刻东南方，斑爷一个压着两个黑化英灵在动手，论实力他现在还差了一些，虽然能压制住，但是要说取胜，却是极其艰难，没有冠位级的实力，彼此争锋很难分出胜负。
　　因为这里的英灵都是本体，接近于顶峰的状态。
　　蒸汽王的固有结界同样影响了这里，但是斑爷的须佐能乎同样是阴阳合一，具有开天创世的威能，哪怕无法进入六道斑的状态，但是轮回眼在，模拟求道玉不是问题。森罗万象皆在一剑之下！我管你是什么直接劈开就是！
　　不得不说，因为世界规则的不同，轮回眼作为火影世界的最高武力之一，拥有者创世之力，阴阳合一，五系查克拉融合，这就是忍界的规则。一如闪闪手里乖离剑，靠着风的力量就能撕裂空间。
　　而西边的项羽同样被影响，被结界笼罩，本来只能挨打的黑贞这时候也总算是得到了喘息的机会，周身黑红色火光环绕，配合着高温的蒸汽以及灰烬火焰对着项羽就一轮猛攻。
　　而西北张天师在结界张开之前就已经感受到了哪里不对，手中符剑遥指天空，大声喝道：“邪晦乱世，宵小横行，魑魅魍魉，也配嚣张？雷神震怒，天道得昌！九转风雷起苍黄。太上老君急急如律令，敕！”
　　巨大的阴阳法阵笼罩整个天空，龙虎虚影在张天师身后出现。
　　“九转风雷第一转，风雷始动！”手中阴阳法剑对着前面的血红色的月亮遥遥一指，漫天风雷如同潮水一般涌动起来，这些本就是天地威能，张天师只是起到了一个引导作用。
　　北面的始皇和东边的大羿王实际上都是最先被影响到的，不过还好，后羿虽然没有办法抵消或者破开固有结界，但是这东西对于小太阳的增幅层度接近于零。
　　而始皇开始的时候，先是一愣，然后陡然暴怒，竟然敢插手朕的战斗，你这是在自寻死路！没说的，怼回去！
　　固有结界，阿房宫！
　　六王毕，四海一；蜀山兀，阿房出。覆压三百余里，隔离天日。骊山北构而西折，直走咸阳。三百里的宫殿，十二个金人猛的化为一道金光，直接来到了阿房宫的宫门前！十二个金色的巨人顶天立地，几乎每一个都有百米高低！
　　伴随着蒸汽王的结界，无数的蒸汽机器人从地面上冒了出来，同样伴随着天空中熊熊燃烧的灰烬之火！
　　作者留言：
　　可以吐槽了吧，哈哈哈哈


第二十三章  浑天宝鉴血苍穹！
　　可能的未来，作为异形的钢铁缠绕全身。
　　梦想的未来，作为异形的世界深埋心中。
　　作为英灵现界的他，连同存在本身，都几乎与自己的宝具――固有结界相互同一化。
　　寄予圣杯的愿望是“蒸汽文明世界的到来”。蒸汽王再被黑泥覆盖，意志被强行扭曲之后，此刻已经不再是那个想要让蒸汽文明得到世人接受的王者了，而是一个要毁灭世界，然后重新建立一个机械文明的毁灭者。
　　一山不容二虎，天无二日国无二君，始皇帝能允许有人这么跳？之前和黑saber的战斗，多半都在划水，实际上这种打斗已经打过很多次了。
　　可是竟然有人敢挑衅自己，始皇第一时间就感觉到了对方那种改天换日的心理，心说朕还没死，你就敢这么跳？是欺负我的刀不够锋利？
　　阿房宫周围都会被划分为秦朝的领土，始皇可以召唤曾经的秦军出来作战。
　　这绝对是不逊色于王之军势的ex级宝具，始皇曾经的荣耀，这是横扫六合一统天下的气概！
　　给朕平了这个傻缺，竟然敢对朕如此无礼！
　　愤怒的始皇直接一巴掌拍在了面前的血红色的晶石上，晶石猛的散发出血红色的光芒直冲天际，浑天宝鉴血苍穹！天上的灰烬之火被血色的能量所抵消，霸道的天子武学笼盖四野，普天之下，莫非王土！率土之滨，莫非王臣！
　　血色苍穹直接不停的扩散，将蒸汽王的固有结界打的不断退后。当然，哪怕到了现在，实际上始皇依旧没有真的发挥出全力，固有结界万里长城没有动用，浑天宝鉴最高层次玄宇宙同样没有使用。
　　因为玄宇宙已经是开天创世级别的力量了，不是现在的战斗需要使用的，天朝英灵出了名的都是喜欢藏一手，玄宇宙一开，始皇绝对是几乎超越冠位级的存在，可以和盖提亚正面交手的英灵。
　　不过血苍穹已经够了，这已经是冠位级的力量了，血色苍穹驱散了周围的固有结界，但是只是支撑起了东边的一面区域，其他地方，始皇可不是给人檫屁股的，自己解决去。
　　血穹苍的可不仅仅是看着牛逼，实际上，攻击力更是凶悍无比。
　　“不和你玩了，血阳撕天！”始皇一双白皙如玉的纤纤玉手抬起，漫天的血色雾气凝结成了一个巨大的血红色手掌，朝着黑saber抓了过去，血穹苍噬纳他人血脉充盈己身，强化提升，杀性血光直上九霄，苍穹为之变色。
　　论其杀伤力，真的只在号称虚无黑洞，深不见底，吞噬万物，生灭不息，包罗无穷力量的玄宇宙之下。
　　黑saber二话不说，又是一轮光跑轰了过来，可惜，没有太多的用处，该怎么样还是怎么样，血色大手直接捏碎了轰击过来的黑红色光柱，继续朝着对方抓了过去，不对，不应该说是捏碎，而是直接吞噬了。
　　这已经是冠位级英灵才拥有的霸道实力，始皇表示我还没用力，你就倒下了。
　　南边的纣王也是勃然大怒，她的暴虐性格在使用了天魔金身之后，展露无遗，狂暴的力道差点没有把她的对手给活撕了。
　　不过十二试炼到底是bug级的宝具，如果现在的海格力斯依旧保持着理智，能够使用里面的所有宝具的话，估计纣王在不动用更高层次的力量之前很难见对方彻底击败。
　　“紫薇帝心！天魔拳！”和海格力斯打的有些不爽，但是有个沙包发泄，纣王倒也没有真的暴走，但是当固有结界包裹过来的时候，纣王的紫薇帝心直接就让他提前感觉到了不同之处。
　　紫薇帝心乃是当年，纣王借皇陵帝魂、天子龙气、紫薇真元炼成的绝学，能感应天地间一切事物，就相当于有了千里眼和顺风耳、以及读心术，还能元神出窍，引动天地之气汇聚一身。对于周围的环境变化，是一等一的快速感知。
　　“竟然敢打扰寡人的战斗？你到底是谁，我要撕碎了你！天罗魔罟给我开！死来！”薄怒的吼声让周围的空间都开始震荡，天罗魔罟乃是，纣王借皇陵帝魂、天子龙气、紫薇真元、妖魔之气炼成的绝学，将四股神力合而为一化为强大的魔力结界，将对手镇压其中，再以妖魔之气吞噬对手的精气内力，将其折磨致死。此招威力无比，能抵挡天地之力，镇压诸天神佛。
　　这是纣王能治最终一战生存下来的本钱，靠着这一招，她甚至当初硬碰硬的和盖提亚打的平分秋色，最后甚至爆发吸收吞噬了盖提亚的一条手臂！
　　当然，同时她也被盖提亚的第三宝具诞生时刻已至，其为修正一切之物将身体焚烧殆尽。不过，身负九阴易脉大法的纣王并不怕这个，但是同样也无力再战。
　　当初也是因为他们各自为战，否则以天朝英灵的实力，若非各个击破哪里还有盖提亚嚣张的余地。
　　天朝，那是禁区！
　　黑色的内气席卷天地，天罗魔罟张开的结界直接将蒸汽王的固有结界吞噬一空，南方周围再无固有结界的痕迹。
　　海格力斯被镇压之下面，一身的血肉皮膜开始逐渐被熔化吞噬，化为一股血色能量被纣王吸收，纣王做完这些依旧还是暴怒异常，竟然直接朝着结界张开的方向冲了过去。
　　她的速度极快，漫天的黑色妖异不详的气息跟随着她不停的移动，在她离开之后，海格力斯只剩下一堆黑色的骨灰。一身血肉精华，已经是被吞噬一空。
　　玛修感受到海格力斯死亡，立刻领着其他两个英灵朝着南面赶路，沙漠的地形很限制移动速度，但是在五分钟之后，所有的负面状态消失，重新获得了飞行能力的黑化英灵迅速朝着这边飞了过来。
　　好在念等人此刻已经到了大本营周围，看着被八阵图包裹的大本营，念这才松了一口气。
　　就在这时候，天上一个浑身冒着黑气，狰狞恐怖的怪物陡然飞过，让念本来放下的心，差点没吐出来。


第二十四章 八云紫：上一个这么和我说话的坟头草都已经一丈五了
　　纣王的离开，让南边的防御立刻空虚起来，本来纣王的天魔功可以直接把小怪秒杀吞噬，补充自身消耗，所以孔明才会安排纣王去南边。
　　但是谁都没有想到，开了天魔金身的纣王已经暴怒的失去了理智，完全忘记了自己的任务，此刻直接走直线打算去干掉那个敢于打扰自己战斗的混蛋。
　　孔明坐镇大本营，忽然心有所感，前指一算立刻就知道了怎么一回事，但是他手头上已经没有足以对抗三个英灵的强者，他自己顶上去都不行。真的不够用，完全不够。他根本就不是战斗系的英灵，生前不是死了自然也不是。
　　不过就在这个时候，身边空间一阵涟漪，一个漩涡状的空间扭曲出现，带土带着鸣人进来了，佐助似乎没有找到，所以只能先拉进来一个。正面战场黑化英灵都已经被各自的对手挡住，但是那些怪物却不是所有的英灵都能都清理干净的，战斗才刚刚开始，接下来还是一番苦战。
　　“漩涡鸣人下忍，亮没时间和你解释，请您现在立刻朝着南面走，挡住所有敌人。”鸣人的分身在这个时候，是有大用的，尤其是九尾的实体分身，四个分身足以同时抵抗住四个高手。
　　其他的上千个分身清理怪物也是基本上足够了。
　　三代火影，二代火影，四代火影，以及忍界秽土转生的高手，加上忍界的精锐都在等待着。眼前这个自称为亮的男人已经用事实证明过，他的话都是对的。尤其是战场指挥，没有人比他更强。
　　对方出动了最少八十万左右的怪物，哪怕在经过战场之后，十不存一，也还有数万之多，其中能活下来的，都不会是低级怪物，起码血量上，都是血牛级的才可能经过英灵之间的战场。
　　尤其是，黑化英灵一方，有着本就是邪恶混乱阵营的英灵，不需要黑化，直接就是黑的。
　　比如某个巴比伦的皇后，比如某个人皮魔法书的怪蜀黍。
　　某种意义上来说，纣王也是混乱邪恶阵营的，但是她的牛逼之处在于，她不会自臣服于盖提亚。
　　念一进来，就感觉到了气氛的压抑，仿佛空气都已经凝结了。
　　忍界，宇智波宅。
　　辉夜等人依旧还在这里，包括清姬在内，不少女孩子都没有资格去始球空间，她们自然也不知道始球空间现在都已经打的翻天覆地了。
　　辉夜依旧每天玩着游戏，而清姬则是每天坐在念的房间里，发呆。
　　不过辉夜现在也会经常泡一杯茶，在庭院里一坐就是一下午。
　　八云紫偶尔回来过，但是总感觉缺了点什么，游戏还是那些游戏，但是，却有些无味了。
　　或许对于她来说，缺少的不是游戏的乐趣，而是那个陪着她玩游戏的人。
　　对于自己不能跟着念一起这件事，清姬是非常不开心的。但是她的身份是大名公主，这就决定了她不可能被派到一线战场。
　　没有了念在家里，显得冷冷清清，这几个女孩子都是围绕着念在活动，陡然间失去了中心，难免会有些不适应。
　　巳杯和班长跟着一起进去了，但是以她们现在的实力，是不能直接上战场的，除非形势已经危及到了那种程度。
　　忍界如今，所有的精锐几乎都在始球空间，上忍以上的高手几乎都不怎么出现了。上忍几乎就是忍界最强者。五影都轮流进入始球空间稳定人心。连续的厮杀战斗会严重的影响人的心态。一旦心态炸了，就很容易导致崩盘。
　　“又在发呆？你一定是在想你的那个小情人吧。”一个充满了眼睛的裂缝出现在宇智波庭院的樱花树下，树前，辉夜坐在桌子前，面前摆着一套茶具，她就这么一点一点的喝着茶，优雅高贵宛如画中人。
　　八云紫出现在树下，执伞风中立，成熟，美丽，知性，不愧于妖怪贤者的名头。她八云紫，就是这样的一个人。一只手打着伞，樱花树才刚刚抽出新芽，此刻暮春之初，还没有到开花的时节，八云紫另一只手手里拿着折扇看着辉夜。
　　“有人可以想，总比某些人，这么大年纪还没有人要强，万年老处女。”辉夜头都没有回，她的查克拉已经多的足以散发开来，笼罩整个宇智波宅院，一草一木，风吹草动，都瞒不过辉夜的感知。精神力和肉体足够提炼无限的的查克拉，辉夜，就是这么任性。
　　本来也无所谓，八云紫说的有不错，而辉夜本身也不是一只傲娇，喜欢就是喜欢，承认了又能如何？
　　反正你八云紫想找个思念的人，都找不到，丢人的是谁？
　　听到这么大年纪还没有人要的时候，八云紫已经是眼中略带怒意，当听到了万年老处女的时候，手里的扇子被捏的嘎嘎作响，但是还是忍住了。
　　“他又不在，我说我们的公主殿下，就不要在这里摆着公主的姿态了，做给谁看？”八云紫走过来，优雅的做到了辉夜的对面，自顾自的拿起一个杯子，从茶壶里倒了一杯茶。辉夜泡的茶，可不是谁都有资格喝的，
　　“只是无聊罢了。”辉夜看了八云紫一眼，没有说什么，但是语气里，却难得的带着几分落寞。
　　无聊？八云紫像是看着怪物一样看着辉夜，你说你无聊？我去，谁信啊。一个玩游戏能把自己玩到猝死的死宅会说无聊？
　　你以为我没看见你修仙修到大乘期啊。我八云紫真的是信了你的邪。
　　“你这种没有谈过恋爱的人是不会懂得。”辉夜轻声说着，语气淡然的让八云紫想要打人。不带这么玩的，能不能更愉快的聊天了？
　　“你知不知道，你这么说话的都被打死了？”八云紫有些怒意的说着，上一个这么和她装逼的，现在坟头草都已经一丈五了。
　　“打死就打死呗，最多再活过来。”辉夜表示，无所谓，身为蓬莱人又不是第一次被打死，杂碎汤都喝了那么多回了，不差这一次。


第二十五章   弑神者和复仇者的双重职介的敌人！
　　被人打死什么，对于蓬莱人毫无威胁力，反正辉夜表示，你随意，我就看看不说话。
　　八云紫有一种被念哔了的感觉，果然和你们月球人就不能愉快的聊天，你老师这个德行，你还是。实际上八云紫最想做的事情，是赶紧销毁自己的果照，上次因为没有发反抗的余地，所以被拍了好多果照和各种羞耻play的照片，这让八云紫非常的忌惮，虽然说现在回不去，但是不代表以后回不去啊，这要是回到了幻想乡，被自己的老对头知道了这件事，绝逼会被笑话到宇宙毁灭的。
　　和那个混蛋女人对抗了这么久，要是连对方的心思都猜不到，八云紫白活了。
　　如今虽然靠着境界之力驱散了不少毒素，但是依旧有很大一部分残留，这让八云紫无法确定自己的实力到底什么时候才能够恢复。哪怕是境界妖怪的体质也无法和蓬莱人媲美。
　　为了不让自己继续变成萝莉的样子，八云紫已经是用了大部分的妖力来维持自己的外形不发生变化。但是依旧只能维持在十五岁左右的样子。少女版的紫妈什么的，太有爱了。永远十八岁的紫妈变成了永远十五岁的萝莉什么的，果然应该点个赞。
　　当然，某种意义上来说，对于紫妈这简直就是不能接受的事情。我华丽丽的十八岁少女，不是十五岁的萝莉好不哒。
　　“你不用想着把东西拿回去了，我已经让念把拿东西带走了。”知道八云紫不能走出这个空间之后，辉夜直接用了绝户计，让八云紫很无奈的发现，自己似乎没办法了。
　　“...”八云紫顿时有点无语了，人艰不拆知道不。
　　“你来到这里不会就是为了和我一杯茶吧。有事情就说。”辉夜可不相信某个妖怪闲者会闲的如此咪.咪疼。哪怕知道对方可能是过来偷东西的，但是，问问不会有错。
　　“我和你说，是这么回事。”八云紫的声音有点小，用的是境界之力，控制了声音的传播方向。
　　“竟然还有这事？”辉夜眼睛瞪得大大的，似乎听到了什么奇怪事情。
　　清姬在念的房间里，把全身都缩在念的被子里，似乎在怀念某人的味道。打滚卖萌什么的，才没有，哼。
　　好想念夫君大人，没有夫君大人的日子，就快要过不下去了。呜呜，夫君大人的味道，蹭。
　　小紫在边上表示，我就看看不说话，呵呵。
　　小紫没有被念带走，因为小紫的能力对于始球空间里面的怪物没有效果，那些东西没有要害一说。
　　而此刻的念，则是在等着随军出征。
　　念现在特别想要弄一个厉害点的大范围输出手段，他一般来说是不需要面对黑化英灵的，上次那是意外。
　　始球空间里，八个方向的战斗都在及其火热的进行着，不过纣王的离开，立刻就打乱了布置，但是黑化英灵这边，也有预备队。而且还是一个很恐怖的预备队。
　　现在纣王就已经遇到了一个光头大汉，全身肌肉块极其发达。身上画着几道红色的油彩，全身的皮肤呈现出了诡异的灰色。
　　力量，强大到了能够撼动天魔金身的力量，似乎对方隐隐的对自己有着克制的感觉。如果念在这里，一定能看得出来对方的阶位，弑神者和复仇者的双重职介！纣王是传说中死后被封神的，也有着神性，所以会被对方克制。
　　本来冲锋过来的身体，被对方一拳打回来，对方的力量很强，但是，比不上那个还在沉睡的少年！似乎和某个拿着棒子日地球的大佬也有着差距。
　　作为曾经屠杀了一个神系的架空英灵，他的实力，最少也是冠位级！如果不是因为杀死了命运三女神导致自身的存在感无限接近于零，更是导致自己的事迹无法被记录，恐怕这是一个和盖提亚一个等级的变态。
　　他的阵营本来就是混乱邪恶，对于诸神来说还有人更比弑神者更加邪恶的存在吗？他是灭世者，因为是希望的化身，拥有一切的罪恶，也是留下了希望之人。
　　此世之恶根本就无法影响对方，可是，理性蒸发，盖提亚发现了对方的致命弱点。曾经亲手误杀了自己妻女的他，拥有永远也无法驱散的噩梦，所以，盖提亚直接引动了他高达a+的保有技能，或者说负面技能，理性蒸发和永恒梦魇。
　　现在的他没有理智，无法使用任何宝具，但是身体素质加上武器已经足够了。
　　“天魔拳！”纣王暴怒，她虽然没有理性蒸发，但是却有暴君这个属性，在愤怒之后，也会失去理智，但是同时会增加基础属性，而且增加一个a级的直感，这让她的战斗力不会有丝毫的下降。
　　双方都没有使用武器，用的是最原始的战斗方式，拳拳到肉，绝对是纯爷们的战斗方式。暴怒的纣王天魔金身黑烟滚滚，全身散发出一阵吸力，吞噬着周围的一切能量，拳头在接触到对方之后，直接就是让对方的肉体枯萎一段时间。
　　这是天魔功的绝招，天魔四蚀。
　　第一式：天魔蚀肉（抓住对手的身体，吸纳人肉之精华，可加速被吸食者肌肤老化死亡。）
　　第二式：天魔蚀经（抓住对手的身体，吸纳经脉之精华，使人从此残废，不出数日即横死。）
　　第三式：天魔蚀骨（抓住对手的身体，吸食骨髓四肢尽失浑身观感无存。）
　　第四式：天魔蚀魂（抓住对手的身体，吸人魂魄，夺取人类根本为己用，不但完全具备前三式的功效，更可以使人失魂落魄，变成不如三岁小儿的白痴。）
　　这让纣王永远不会害怕持久性作战，和对方一拳一拳的互换伤害，只要有过接触，哪怕只是拳头对拳头，也会触发这四种可怕的效果。
　　“斯巴达！”怒吼的声音，让对方全身的肌肉都开始鼓胀起立，顿时把纣王打的倒退了好几步。等到逼退了纣王，对方的手里出现了一套及其恐怖的锁链短刀！


第二十六章  疟了的敌人什么的，教练，他开挂！
　　面对对方的武器，纣王依旧好无畏惧，对方很明显已经知道了和自己徒手打架太吃亏。似乎也拥有心眼一类的技能，虽然失去了使用宝具的能力，但是一样拥有可以和自己正面战斗的可怕实力。
　　实际上到现在为止，纣王自己也没有动用过宝具，她的宝具大多数都是由那些传说中恐怖的刑具转化而来的，当然，还有最后的底牌，殷商大军。
　　“神的味道？去死！”纣王抬起手，或者说现在说是爪子更加合适，上面，还沾着敌人的血液，作为大天魔的继承者，原始天魔的徒弟，纣王此刻已经是天魔真身，不逊色于天上的任何一个神明。但是，魔对于神的厌恶和仇恨却也同样刻在了他的骨子里，而且，如果不是那些所谓的神，他又如何会变成后来传说中的怪物。
　　没想到纣王冲过去之后，对方却跳开了，手里锁链短刀散发出血红色的光芒，如同火焰在刀身上不停燃烧。
　　对方的武艺及其出色，在远处发挥出了一寸长一寸强的的武器特点，竟然短时间内压制的纣王无法动弹。而这时候，纣王似乎才发觉这个人不是自己任性能够打败的敌人。之前哪怕面对海格力斯，纣王都没有这样无力。
　　“昆仑镜！”纣王的头顶猛的一面古朴的青铜镜冒了出来，纣王用镜面对着对方，这时候，才看到了对方的属性。昆仑镜这玩意是纣王在最终一战捡到的，从一个姓宇文的人尸体上捡来的。
　　英灵？神灵？人类？奎托斯
　　真名：奎托斯（Kratos）
　　身高：213cm
　　体重：129kg
　　属性：混沌?善
　　职阶：复仇者？弑神者？狂战士？枪兵？剑兵？骑兵？弓兵？
　　【能力参数】
　　力量：A+ 耐久：A++
　　敏捷：A 魔力：B
　　幸运：C 宝具：EX
　　固有技能：
　　狂暴：EX愤怒才是他最强的武器。。。
　　对魔力：B
　　骑乘：A+
　　曾驾驭过太阳神的马车这样的幻想种，最高等级的骑乘能力拥有Rider的职阶适性。
　　神性：A（B）
　　身为宙斯的儿子，半人半神的奎托斯也是奥林匹斯的战神，拥有最高级别的神性，但因为对诸神的憎恶，神性降低了一个等级。
　　保有技能：
　　弑神者：A
　　诸神的黄昏，颠覆奥林匹斯命运的战士，敌人的神性越高，对其造成的重压也就越恐怖，在面对高神性的敌人时会使对手的全部属性下降一个等级。对没有神性的敌人无法生效。
　　永恒梦魇：A
　　奎托斯曾于混乱中错杀自己的妻女，成为一直挥之不去的噩梦，受精神技能影响的时候，容易陷入理智蒸发状态。
　　无畏：A+
　　历经了无数试炼的斯巴达战士，此技能对敌人造成的格斗和投射伤害增加，并且在濒临死亡的状态下愈发顽强浴血奋战，大幅提升能力。
　　魔力放出（混沌）：A
　　奎托斯作为战神而得到的强大力量，将魔力注入，使身体和武器得到大幅度的强化。此技能是持续作用的，奎托斯使用的所有武器都会得到此效果。
　　【宝具】
　　斯巴达之掠夺
　　等级：B
　　种类：对人宝具
　　距离：1
　　最大捕捉：6
　　在杀死敌人的同时会夺取对手手中的宝具，但在解放宝具真名时会额外支出一倍的魔力。
　　放逐之刃BladesofExile
　　等级：A
　　种类：对人宝具
　　距离：1~15
　　最大捕捉：2
　　雅典娜的灵魂交付给奎托斯的战刃，配合混沌之力在伤害和杀死敌人时会汲取对方的魔力，越是ShaLu自身的魔力也会随之提高。这对链刃沾满了诸神的鲜血，对有神性的敌人会有追加伤害。
　　斯巴达之魂GhostOfSparta
　　等级：A++
　　种类：对人宝具
　　距离：――
　　最大捕捉：1
　　无数次从地狱归来的复仇者，在逆转生死的瞬间也将获得更强的力量。每次死亡后有一次机会无效化不良状态复活，并且所有属性提升一个等级。
　　奥林匹斯之剑OlympusSword
　　等级：EX
　　种类：对神宝具
　　距离：1~99
　　最大捕捉：1000人
　　一把曾经先后洞穿了泰坦、奎托斯和宙斯自己xiong膛的圣剑，这把圣剑见证了奥林匹斯圣殿的繁荣和衰亡，在挥舞下了无数的腥风血雨之后也结束了诸神的黄昏。
　　由毁灭的雷光和绝对之力所编织的制裁之刃，引循生者必灭之理，降下即使是诸神也无法抵抗的终结。一旦被卷入到终末的光辉中便意味着结束，作为对神宝具并不意味着只对有神性的敌人发挥作用，而是从神这一最高规格的概念延伸至万物，对其降下同等的制裁，由世界之力所具现化的“规则”之剑。
　　混乱状态，精神极度混乱。
　　后面用加大的字体写着殷商时期的篆文，混乱的精神，这个人他么的是个疯子！
　　没错，奎托斯在杀死自己妻女的那一刻就已经发疯了，在自己的弟弟最后一个亲人死去之后，他就已经彻底沦为了一个疯子！
　　而就这还是简化版因为大多数传说无法流传于世的原因，奎托斯的武器被人所知的太少了。
　　奎托斯的真正的武器可不仅仅只有目前手里的混沌之刃。还有宙斯护手，阿尔忒弥斯之刃，雅典娜之刃、斯巴达武装、命运之枪、蛮人之锤、流亡剑、哈迪斯钩爪、尼米亚拳套、复仇女神之鞭、寒冰之斧等等。
　　而神器更是很多包括 响尾蛇护身符，奥克斯誓约石，太阳护盾，美杜莎之首，欧律阿勒之首，金羊毛，奥林匹斯之剑，阿波罗之弓 、赫利俄斯之首，赫尔墨斯之靴、波塞冬三叉戟、伊卡罗斯之翼、波瑞阿斯冰风暴在内每一样拿出去都当得起A-EX的评价。
　　尽管不愿承认，但是他依旧拥有神力，包括波塞冬寒冰、阿瑞斯烈焰、宙斯雷光、哈迪斯幽灵、柯罗诺斯的时空神力
　　而身处传说时代，奎托斯也因为阴差阳错掌握了一些魔法，诸如火焰伊芙利特、拂晓光明、卡戎之怒、波塞冬之怒、宙斯之怒、哈迪斯军团、斯巴达军团、阿特兰提斯之眼、爱丽丝降罪、北风之神的号角、提丰之灾、柯罗诺斯之怒、阿特拉斯之震、席拉祸害等等，但是因为一些原因他无法成为coster。


第二十七章  七情七苦魔刀――长生之苦，永生之哀！
　　看到这些信息，纣王眼珠子差点没掉出来，要不是精神混乱，估计自己可能会被吊起来打。对方的实力应该还在自己之上，但是也只是高出一点罢了。到底谁赢，还要打过才知道。纣王的属性里，力量实际上只有b，天魔真身全属性加一也就是a而已，而对方，不加buff就已经是a+了。
　　而且，A++的耐力简直2333。
　　可是她是谁？是以下克上，干掉了自己老师原始天魔的不世枭雄，千古留名的暴君，从来只有她欺负人，哪有人敢和她对抗。
　　“天魔刀！“大天魔不是没有武器，只是这武器只有把天魔功修炼到了最高境界，才能能够从哪无尽虚空之中，召唤出天魔刀！这是一把即使真实也是虚幻的刀，是当年大天魔为了对抗诸神打造的武器，这把武器，存在于任何生灵的心中，攻击的不是灵魂也不是肉体，而是心灵！
　　无上大天魔，他化大自在！
　　对方很明显的一个弱点就是精神，只要心灵有破绽，这把刀就是最锋利的武器，是最强的兵器！
　　“七情七苦魔刀，生！”生，老，病，死，爱离别，怨憎会，求不得。七情七苦七魔刀！对方攻击的频率陡然停止了，七情七苦七魔刀之生！
　　这一刀，让奎托斯不动了，这一刀，不斩肉身，不斩灵魂。直接攻击了奎托斯最脆弱的精神。如果只是普通的精神攻击，奎托斯甚至可以免疫。无论是痛苦的折磨也好，亦或者是诅咒之类的东西对于常年受到永恒梦魇折磨的奎托斯来说都是小意思，连冥王的噩梦囚笼都无法击败他。
　　但是，七情七苦七魔刀却是最强最恐怖的存在。你的亲人死了，你的爱人死了，你的孩子死了，可是你还活着，你一个人永远孤独的活着，不老不死，不生不灭，你的生，本身就是苦！
　　长生之苦，永生之哀！此乃，七苦之生！
　　啊啊啊啊啊，如同受伤的孤狼一样，哀嚎着，痛苦着。双眼圆瞪，眼角甚至都流出了血泪，妻子的死亡，女儿的丧命，哪怕是死了复仇女神也无法得到解脱的永恒梦魇。为什么我还活着，我想要去死啊。
　　为什么要让我成为神啊，我想要如同凡人一样得到死亡啊。
　　可是他太强了，强大到可以一次一次的从冥界爬出来，死亡留不住他，死神被他亲手格杀，冥王也被他亲自砍下了头颅，冥王的双爪还在他的手上。谁能让他去死，哪怕被奥林匹斯神剑穿过了身体，也依旧没有死亡。他本身就是希望之力，希望从未消失过，又怎么就可能到达终点，希望可是没有终点的！
　　生最大的用处就是让人自杀，既然活着是一种痛苦，那么就去死吧！七情七苦七魔刀竟然妖异致斯！
　　一个人强大到了，想要自杀都做不到的时候，又能怎么办？无奈，真的一点脾气都没有。奎托斯的一个被动宝具就是斯巴达之魂，斯巴达之魂等级：A++
　　种类：对人宝具
　　距离：――
　　最大捕捉：1
　　无数次从地狱归来的复仇者，在逆转生死的瞬间也将获得更强的力量。每次死亡后都有一次机会无效化不良状态复活，并且所有属性提升一个等级。
　　这个被动在，他想死都很费劲。
　　用混沌之刃对着自己各种自残，但是没有卯月之后，奎托斯差点没给纣王跪了，跪求赐我一死。
　　哪怕你的神志是清醒的，但是，你的精神一样崩溃。
　　不过七情七苦七魔刀倒是帮着奎托斯逐渐恢复了自己的理智，大天魔的力量极度诡异，哪怕是盖提亚也比不上。毕竟所罗门的七十二柱魔神也就那么回事，放到天朝，最多在魔界小头目一级，大天魔那是魔界老大，不是一个级别的。
　　“痛苦吧，哀嚎吧，挣扎吧，然后，死吧！”笑的极其邪恶，纣王低声说着，可以说，不愧是暴君吗？
　　“七情七苦七魔刀，求不得！”你想要的，不给你，你所追求的，一生不可得！绝望，如果说希望是在黑暗中的灯塔，那么绝望就是扑灭一切光明的黑暗，没有希望怎么失望，不失望，又怎么绝望？
　　七情七苦七魔刀的施展是需要分人的，痴情的，爱离别。身负仇恨的，怨憎会。
　　除非你已经达到了无欲无求，心如枯木的程度，否则，总有破绽。
　　南面因为纣王的离开，鸣人被迫顶上，但是直接就遇到了学妹等黑化英灵三人组。
　　因为被我爱罗清空了一次，所以这边的兵线压力到不是很大，八个方向，每个方向最少接近十万的怪物，这个规模已经超过了忍界众人的想想，可想而知，如果这些怪物真的到了忍界，那该是一场多么恐怖的屠杀！
　　上来之后直接就是全力状态，九尾加仙人模式，鸣人身披金色的查克拉外衣，威风凛凛，双手结印影分身直接突突突冒出来超过五千，每一个都有本体十分之一的实力，而鸣人此刻已经是超影级巅峰状态，十分之一，也是影级巅峰！
　　虽然说没有进入六道状态，求道玉没有出现，但是手里已经有了黑棒作为武器。
　　这个空间是大筒木辉夜制造的空间，鸣人身为大筒木辉夜的后代，在这里是有一定的加成的。
　　面对鸣人的分身，吕布手中方天画戟一顿，赤兔马出现，一身铠甲英武非常，人中吕布马中赤兔说的一点都不假。
　　“固有结界，虎牢关！”以为貂蝉的死亡，吕布自愿落入黑暗，他不是疯子，也没有失去理智，只想要发泄，给自己一个活下去的借口！
　　一座巨大的雄关猛的出现，三国最强武力，一夫当光万夫莫开！
　　张辽，高顺，陈宫，所有人都还在，但是唯独，没有貂蝉！因为虎牢关的时代，貂蝉没有出现在吕布身边！
　　鸣人微微有些错愕，英灵的宝具，很多时候就是这么不讲道理。千奇百怪，什么东西都有。但是，为了家人，为了朋友，鸣人战意高昂！


第二十八章  以我之怒火焚烧整个世界，神明，亦不能逃！
　　东北方，蒸汽王查尔斯凭借着自己的宝具，硬生生的、顶住了尼古拉的人类神话雷电降临。电气时代之前，就是蒸汽时代，这是两个时代的碰撞，这是两种信念的对抗。如果单独对抗，那么落败的几乎必然是蒸汽王，因为，电气时代最终取代了蒸汽时代。可是这边，还有一个发明王爱迪生！
　　可是仅仅反过来压制了不到十几秒的时间，六根黑色长箭飞来，最后一根突然加速，撞击在第五根上面，依次如此撞击，本来还能看到痕迹的黑色长箭，在第三根撞到第二根的时候就已经看不到了，最后一根甚至都已经超过了蒸汽王查尔斯的反应，太快了，如果不是会命中目标，甚至都会直接飞出星球，这已经超过了第一宇宙速度太多了。
　　九箭落日，每一根箭都会比前一根快一倍！最后如果连珠第九箭，甚至会超越光速，凡人亦可落日！
　　那只是报复性的随手攻击，后羿的长箭依旧让蒸汽王差点陨落，一个超过三十厘米的空洞出现在蒸汽王查尔斯的胸口，能够清晰的看到伤口的对面。伤口处，平滑如镜，甚至没有鲜血流出，因为伤口直接就已经被烧成灰烬，周围已经焦了。
　　黑色的伤口，光滑的如同黑色的玉石。
　　不用宝具，只靠着武技就足以击杀一个英灵！这就是大羿王！
　　而在这一箭命中之后，蒸汽王没死，但是固有结界却直接消散，因为源头，消失了。
　　西方，项羽和黑贞的战斗只是因为这个固有结界稍微停顿了一下，但是随后就又打到了一起。
　　在得到固有结界的灰烬之火帮助，黑贞总算是能在项羽手里硬碰硬的打架只后，却让项羽更加开心了。刚才一招神雷魔震惊天谴，天打雷劈屠真龙，直接把黑贞的周围的双足飞龙和巨龙清理了个七七八八，尤其是那头巨龙，被天打雷劈屠真龙打的全身焦黑，身体直接化成了焦炭，现在还在远处燃烧着。
　　用神雷魔震惊天谴来聚集能量，再用天打雷劈屠真龙打出去，威力强的可怕。
　　不然以那头巨龙的血量，怎么可能会被秒杀，要知道项羽可是连宝具都没有开。
　　紫色的雷电，黑色的火焰，彼此之间的碰撞，甚至让周围的地面开始塌陷燃烧，黑贞的大旗可以说是非常接近于长枪的。
　　项羽在用完大招把周围碍事的飞龙和巨龙解决之后，就把自己的雷刀给收了回来。毕竟那东西太恐怖了点，
　　用雷刀，那是欺负人。要知道，雷刀可是曾经神界强者大雷仙受玉帝之命，欲集合天地间的雷电之力铸造一柄能克制世间所有妖邪的五狱雷刀；却不想突破自身极限，引召九天之外的最强雷电“紫雷”，以自身为引铸成令神界诸神亦感恐惧的神兵――九天雷刀。
　　后因紫雷与罗刹展开激斗导致两败俱伤，九天雷刀被太乙金仙封印神能，沦为西楚霸王项羽手中那柄声明显著地凡间利器――雷刀。
　　项羽如果用雷刀打出紫雷刀法，那么威力自然会有所提升，但是项羽何等自负，他不用刀而用枪，自创紫雷九击，绝对不会逊色于雷刀刀法。
　　黑贞本来再有龙群的帮助的时候，还能应对项羽，但是她本身并不是精通武艺存在，生前只是一名村姑，死后化为英灵更多的是因为高洁的品行，和武力值没有什么关系。和项羽这种英灵中的武斗派打起来，别说占不到便宜，反而是处处受到掣肘，打得相当不痛快。
　　天朝英灵最让其他地方的英灵感觉到头疼的就是，对方几乎都有着一身足以升华成为宝具的武技，一个个牛逼的吊炸天了，尤其是一些看上去像是文人的英灵，但是战斗力直接爆炸了，比如某个使用青莲剑歌的诗人。说好的是文人，说好的大家玩法书，你看看你你隔壁的莎士比亚，但丁，人家都是玩法术的，但是你倒好，法术也会，还是他喵的是以法阶现世，可是你见过用剑打的剑阶满地找牙的法阶？
　　所以，黑贞不打算这么拖延下去了，用自己的宝具一击必杀，虽然说很可能让自己也一起死亡，但是黑贞怕死吗？拥有复仇者阶位的她，拥有者所有复仇者阶位的共有固有技能，那就是每个回合恢复一定的np值，打了半天，她np早就满了，现在都已经是百分之三百蓄力了。
　　“咆哮吧，我的怒火！”黑贞的火焰在她的武器上燃烧，黑色的旗面上，一条栩栩如生的巨龙在上面狰狞吼叫，龙之魔女，本身就是龙！
　　作为龙之魔女所降临的贞德所持的诅咒之旗。复仇者的名下、自身和周围的怨念变换为魔力并焚烧、对手的不正当或污浊、独善直到骨髓都燃烧殆尽。
　　这是赋予神明的怒吼，对于世界的怒火，天地不仁，神明不公，以我之怒火焚烧整个世界，神明，亦不能逃！
　　火焰瞬间盈满整个区域，这些黑色的火焰极其可怕，尤其是对于神明和生灵都有着及其强横的杀伤力，而且对于英灵更是有着克制效果，只要你被判定为有罪，那么你就完了。将会曾受到超过两倍的伤害数额，这也是为什么当初旱魃吸收了黑贞的火焰之后，无人能治的原因所在。
　　项羽也有点怂，这东西被命中真的会死人的，他项羽虽然自问行的正坐得端，可是要知道，他以前毕竟是王者，心中也有过愧疚，比如对于范增。
　　之前不是没有对付过黑贞，但是黑贞的宝具却用的极少，因为这玩意使用的燃料是使用者本身，就和正版贞德的宝具红莲之圣女一个样，都是自爆型宝具。
　　当然，这种自杀型的宝具一般来说威力都极其恐怖，尤其是贞德的宝具，圣女的时候带有神性力量，对于非神圣生物杀伤力有巨大加成，对于异教徒更是附加接近三倍的杀伤力。


第二十九章  龙之魔女邪龙降临！
　　而魔女版的黑化贞德，很明显的，效果是完全反过来的，对于拥有神性的生物杀伤力增幅，对于天主教信徒杀伤力增幅，同样，因为憎恨伪善者，憎恨那些政客，被人冤枉，活活烧死，因为这种怨恨，所以才有了百年邪龙战争，龙之魔女才会降世。
　　火焰化成长龙，朝着项羽的方向蔓延，周围，天空，地面，全都是火焰。无穷无尽的火焰包围着项羽，是要将他炼为飞灰。
　　无尽的火焰，无穷的怒意，冲天的怨恨。
　　但是项羽千古霸王，岂是那么好相与的。手中长枪猛的在周围划过，一个标准的圆圈，枪头画过的地方，顿时就出现了清澈的水流。
　　火焰仿佛遇到了不可穿越的阻隔一般，根本就过不来，项羽周围不到五米的距离仿佛另外一个世界，竟然直接硬抗住了黑贞的宝具。
　　“楚河！”脸上带着几分落寞，项羽低声说着，如果不是必须，他绝对不想用这个宝具。
　　这个宝具，并非项羽一个人持有，而是和另外一个人一起持有，双方如果同时出手，可以瞬间瓦解始皇的宝具阿房宫外加万里长城的宝具组合，将天下一分为二的传说，楚河，汉界！
　　但是，刘邦，这个流氓，项羽结对不愿意再想起来了。他把那个人当成兄弟，掏心掏肺的帮忙，可是最后，却迎来了背叛。
　　夺走了他的江山，无所谓，他项羽不是看不开的人。失败，无所谓，他项羽不是输不起的人。可是虞姬死了啊，随着她身体的倒下，项羽也彻底失去了继续战斗下去的欲望，赢了天下又能如何？没有你，要这天下，何用？
　　不过，还好，变成了英灵之后，似乎虞姬又回来了。这一次，没有人能将她从我身边夺走。
　　现在，虞姬是他的宝具，只要他不召唤，不用最后的大招，虞姬就永远不会死。而，他也不能死！
　　“不错，不错，果然很厉害。”项羽放声狂笑，能够逼得他用出来这个他从不愿意使用的宝具，黑贞很不错了。这些火焰，以黑贞自身为燃料，是玩命用的招数。
　　但是楚河汉界，是空间类型的结界技能，只要项羽划过，这里就是楚国的疆土，这是曾经对于誓言的完成。
　　楚人的誓言，楚虽三户，亡秦必楚！这就是曾经的誓言！
　　看到这一幕，黑贞双眼喷火，真的喷出了火来，黑色的火焰从黑贞的眼睛里，喷出去了足足一尺有余。愤怒，不甘，怨恨，难道自己想要和对方同归于尽都没有机会嘛？可惜了，如果不是因为自己死的次数太多，倒是全属性下降，不会这么吃力，没有足够的力量释放宝具，可惜啊，但是我可是龙之魔女！
　　双眼陡然变成了竖瞳，一股威压，顿时铺满了整个始球空间，龙吟阵阵，邪龙降临！
　　浩瀚的龙威顿时席卷了整个空间，不会被任何宝具，任何防御阻挡，这就是龙，黑贞暴走！最终的大招，龙之魔女，ex级的超阶宝具。
　　超过千米的身高，双翼展开，超过两千米，庞大的身躯，反射着金属光泽的龙鳞，让所有人都感觉到恐惧的龙威，昂然一声龙吟。
　　“昂！”一声龙吟震惊四野，霸道的力量，恐怖的力量在宣泄。
　　和之前的那头巨龙不同，那头巨龙不过百米大小，但是却已经是首领一级。可是黑贞化身的巨龙，那是千米高矮，更是拥有黑贞的所有技能。
　　项羽在她面前，此刻，不过是蝼蚁一般大小！
　　比大山好要高，伴随着嘹亮的龙吟，天空变红了，或者说满天都是火焰组成的云彩。黑红色的火焰，覆盖在整个战场上，始球空间的天空被完全覆盖住了。
　　念在大本营里，和很多人一起仰望着天空，这才是英灵真正的实力吗？自己差的还远啊，本来以为自己应该可以有一定战斗力的念，这时候才发现和那些顶尖的英灵比起来，自己差距真的很大，这不是动画，也不是游戏，这是真正的战场，是真正的修罗屠场。
　　漫天的火焰云彩还在酝酿，黑云压城，火光漫天。
　　霸道的力量带着难以宣泄的威压，天空中不断凝聚的火焰力量，让所有人脸色一变。这是第一次出现的招数，意料之外，但是却在情理之中。这些英灵都有着自己的底牌，一般来说，都不尽全力。
　　因为很多人的大招都能够摧毁这个空间，一旦空间被毁，黑化英灵的立足点立刻就会消失，黑圣杯只能继续在时空之中流浪，而天朝英灵则是可以退入山海界，但是忍界的人，基本上就全都完了。
　　哪怕是有空间门可以传送，但是又能跑几个？恐怕唯一的办法就是四代火影用飞雷神硬来，但是非常不幸，四代火影没有那个查克拉，哪怕是有半只九尾也不行，完整的九尾都不够跨越空间传送这么多人。
　　不是因为恢复力不行，而是总量不够，第四次忍界大战的时候，四代火影仅仅只是将几千人的忍界联军瞬移出去不到千米的距离就已经是消耗干净了自己和鸣人的查克拉，两只九尾都是第一次消耗干净了查克拉。
　　虽然说后来快速恢复，但是总量来说，四代火影绝对不可能带着这些人离开。
　　也正是因为如此，天朝英灵和诸多忍界高手都克制着自己不能全力出手，不然真的容易打爆整个始球空间。
　　现在外面的情况一看就是有人力量暴走，如果不阻止，恐怕立刻就会发生大事。
　　忍界大本营别的不怕，唯独害怕超级的火焰，因为这里是木遁形成的防御，如果是其他攻击还好，木头始终都还是怕火的，普通的火焰奈何不了木遁，但是宝具形成的神级火焰，那就不好说了。
　　“四代火影，随时准备开启飞雷神结界，转移即将到来的攻击。”孔明看着天上的火云，心里知道这东西不好招惹，可惜自己这边没有用水的高手不然都是可以尝试着提前攻击，或者防御。
　　二代火影固然被称为水神，但是用的总归还是普通的水流，并非什么神秘的水。


第三十章  千米邪龙，九天雷刀九连击！
　　普通的水，在这种一看就知道不普通的火焰面前，就是没有什么用处的，能在火上燃烧，甚至能直接用水作为燃料的火焰，可从来不少。别的不受，天照本身就是及其特殊的火焰。
　　“可恶，怎么宇智波佐助还没有过来，有他在，以火克火，以火御火，绝对是可以防御这些火焰的，毕竟天照本身无物不燃的特性实在是太强了，尽管温度不高，烧不死人，但是作为抵御的东西，还是非常好用的。
　　项羽看着身高千米的邪龙，倒吸了一口冷气，之前干掉那个百米高的巨龙，都需要先使用神雷魔震惊天谴来蓄力，最后才能使用天打雷劈屠真龙直接打死对方。
　　可是这个，也太大了，自己的霸王枪对于人类来说已经可以算得上是重型武器了，但是相对于千米高，数百米长的邪龙，这玩意，当牙签都嫌太小。
　　“狂雷震九霄！”项羽咬了咬牙，骑着乌骓马接着马力冲刺，朝着对方的肚子冲了过去，一般来说这东西的弱点，只能说是腹部的柔软鳞片，或者是下巴下面的一小块逆鳞。
　　项羽没有对龙特攻的宝具，也没有能够对骑阶产生效果的刺阶。所以说，他的输出，不够了。
　　一连九枪接连刺出，项羽保证都是刺在了同一个点上，枪身上紫色雷电环绕，集中在枪尖的位置更是延伸出了一丈有余。可是，没破防，连龙鳞都没有刺破，那看上去，仅仅只是薄薄一层的龙鳞，但是霸王枪九连击打过，连个火花都没有冒出来。
　　项羽只感觉自己的长枪不是同在了肉身上而是捅在了精钢上，双手都震得发麻。
　　本来对于黑贞来说，又黑.又长.又粗.又硬的霸王枪，此刻却只能当成牙签来用了，而且还是不够粗细的牙签。
　　“雷刀！”项羽看了看枪头都有点磨秃了的霸王枪，有点郁闷的收了起来，手一伸，天空中一刀紫色雷电撕开天空的火云，化成一把奇形怪状的长刀出现。
　　“紫雷九击第一击：春雷曝殛。”全力一击，没用，反而被反震的倒退了三大步，只有雷刀才能真的发挥出紫雷九击的全部威力。
　　“紫雷九击第二击：天旋雷转。”用来卸力之后，反击，可是依旧打不动。
　　“紫雷九击第三击：沉雷地狱。” 一般用来攻击对手脚下的支撑物让对手失去重心，也能离手使用，让对手陷入无尽的刀网地狱。但是项羽用出来之后这才发现，自己似乎无法打得对方失去重心，要知道现在的邪龙，那即是一座大山，千米高百米宽的大山！
　　“紫雷九击第四击：冬雷霹雳。”这一次不是寒气攻击，而是声波攻击，最原始，最恐怖的声波攻击，附带震动效果，又黑又粗又长又硬的震动效果，要不是对方体型太大，保证让黑贞走不动路。
　　“紫雷九击第五击：狂雷震九霄。” 一口气依次打出九击，层层递进，力道一击大过一击。但是没效果，虽然说是有了之前的几次蓄力依旧不够。
　　“紫雷九击第六击：惊雷爆五岳”一口气同时劈出五击，和第五击的区别是第五击是依次而它是同时，攻击范围比较大，清场突围技。对方的体型太大，之前的点攻击似乎没用，但是雷刀划过，却只能给对方造成一点点的伤害。
　　“紫雷九击第七击：怒雷撕天裂地离手御刀，将全身力量压缩到极点后顺便爆发出来，不将对手斩碎不罢休，威力可怕；本招的精髓在于“敛”，这一次，总算是有一定的效果了，比能量全都压缩进了雷刀当中，一刀劈落，总算是破开了一块龙鳞。
　　紫色的雷电在邪龙体内宣泄，九天雷刀本就为了克制罗刹所制作，哪怕失去了大部分的神能，可是从某种意义上来说依旧是破邪神器！因为雷刀从最开始，就是一柄为了克制世间所有妖邪而诞生的武器。
　　“神雷魔震惊天谴，天打雷劈屠真龙！”九八两式接连发出，此刻可以算得上是全力爆发了，之前用来屠杀巨龙的一招，在面对邪龙的时候，却有些无力。无他对方体型太大，防御太高，恢复力太强。
　　虽然说，有效果，但是你打掉一块龙鳞人家就恢复一块，你切掉一块龙肉，人家就Z长出一块龙肉。因为对方的防御实在是太高，所以，这边也很无奈。
　　可以说现在除了没有动用宝具之外，项羽全力出手竟然对这一头诡异的邪龙怪兽毫无用处，甚至对方都没有理会自己的意思，依旧昂首龙吟准备着龙语魔法，天空中的火焰云朵已经从最开始的红色，逐渐变成黑红色，最后变成了如同墨汁一样的黑色，颜色越来越深，也代表着对方的能量积累的越来越多。
　　项羽连环九击，绝对可以把一座千米高的大山轰成平地，但是，最大的问题是，邪龙的防御不是大山的石头能够比得上的，项羽能够把千米高百米宽的大山夷为平地，但是却未必能够打得动邪龙。
　　而此刻，所有的人都抬头看着天空， 包括后羿，斑，初代，纣王，始皇张天师，鸣人，以及尼古拉所有人全都感受到了天空中那强横无匹的能量波动，这一轮火雨降临，绝对可以直接毁灭这个空间，这已经是灭世级的力量了。
　　黑化英灵见到这个样子，直接全都是不再战斗，立刻退后。虽然不知道这玩意是谁弄出来的，但是估计是无差别杀伤。
　　身为复仇阶，除了盾阶之外，对所有人造成百分之一百二的伤害，并且可以对裁定者造成百分之二百的伤害。当然，同样不会受到任何职介的加成伤害。
　　唯一没有动的，只有奎托斯，被纣王用七情七苦七魔刀连斩三刀，一刀生，一刀求不得，一招爱别离。三刀斩落，奎托斯曾经坚硬如同钢丝一样的神经几乎被摧毁，而完全摧毁的后果就是奎托斯，要么自杀，要么成为纣王的傀儡。


第三十一章  斯巴达人永不屈服！
　　奎托斯太强了，无法被杀死，哪怕杀死了也会从死亡里爬出来。他是真正的战神，钢铁一样的意志。但是，妻女和兄弟的死亡，是他永恒的梦魇。
　　天空的能量波动，让奎托斯脸上充满了愤怒的神色，那是对于诸神的憎恨，天上的力量让他感觉到熟悉。
　　纣王没有去看奎托斯，有永恒梦魇在，奎托斯，打不过她，虽然她同样杀不死奎托斯，但是却可以保证奎托斯不能造成任何伤害。
　　西方的恶魔，可没有东方的大魔头来得诡异！
　　玩弄人心，尤其是对抗那些修炼者，东方的魔，更加牛逼。心魔，永远是任何东方修炼者的噩梦。
　　“吼！”奎托斯怒吼一声，双眼混沌痛苦的表情竟然逐渐开始清明起来，痛苦，让他的意志觉醒了。
　　“斯巴达！”天空中的火云陡然旋转起来，形成了一个巨大的火焰漩涡，一道通天彻地的火焰光柱直接从漩涡的中心朝着奎托斯冲了过去。
　　黑贞的宝具，第一攻击目标，有神性的目标，第二，天主教徒，第三才是自己想要攻击的目标，项羽！
　　甚至这些火焰也依旧还是继承了这个特性，那么，一个神性高达a级，甚至曾经身为奥林匹斯战神的人，出现，还引起了天上火焰云朵的注意，那么，不打你打谁！黑贞作为混乱邪恶阵营的人，杀自己人会有什么罪恶感吗？看你不顺眼就杀了你，才是混乱邪恶的典型做法。至于，考虑后果？那是守序邪恶才干的事情，老娘是混乱邪恶！
　　这个笼罩着整个空间的超大型龙语魔法，第一序列的攻击目标，竟然是神性最强的奎托斯！当然实际上，这里还有一个人的神性可以和奎托斯对抗，那就是同样神性高达a级，而表现出来只有b的金闪闪，吉尔伽美什。
　　可是黑贞能攻击吉尔伽美什吗？吉尔伽美什现在和他的好基（姬）友一起隐居，逼出来了他，开启全知全能之星，估计把盖提亚叫过来，短时进内都讨不了好。而且，别人没有对抗火焰的办法，难道吉尔伽美什会没有嘛？王之财宝不是和你扯犊子的。
　　但是，奎托斯，真的没有办法了吗？看到冲击下来的火柱，连纣王都是直接闪了，有不是打得她，干她屁事。
　　火焰冲击，几乎是凝成了实体的火焰让奎托斯直接被压得弯下了腰，可是就在即将将他压得跪下之后，奎托斯周身，却散发出了极其恐怖的红蓝双色闪耀气劲，脚下大地瞬间被压制的分崩离析。
　　“给我滚回去！”斯巴达人永不屈服！可以死，可以被炼成飞灰，但是绝对不能跪下！
　　“海皇，三叉戟！”眼神一瞬间闪过一抹清明，怒吼着来了一句，但是旋即，盖提亚和纣王双重的精神秘法直接让他重新陷入了疯狂。
　　纣王临走，七情七苦七魔刀斩落最后一刀，怨憎会！现在奎托斯已经把攻击自己的人，当成了自己的敌人，自己最大，最怨恨的敌人！
　　七情七苦七魔刀竟然妖异至此！
　　四道水柱冲天而起，这些水有着一股咸腥味道，这是海水！虽然说只是一刻的清明，但是也已经让本来不能使用宝具的奎托斯，用出了自己的宝具，干掉了海皇波塞冬抢到的海皇三叉戟！希腊神话中，最强的武器之一！
　　天冥海三界主宰之一，海皇波塞冬的武器。统御四海之水，浩瀚的大海仿佛在这一刻逆流而上，一道深蓝色的水柱朝着天上冲击，三叉戟形态的水柱被斯托斯握在手里，朝着天空逆冲。
　　边上的纣王表示，我凑，还有这种操作，我和我的小伙伴都已经惊呆了。
　　天上的火不是一般的火，但是海皇的水，又怎么会是普通的水！深蓝色的海水和火焰冲击到了一起，白色雾气喷射一样的散发了出来。这是一幕极其壮观的情景，逆流而上的深蓝水柱，冲天而降的火焰冲击，深蓝海水附带的大地，布满黑红色火云的天空。
　　壮观，美丽，危险，因为黑化英灵的退走，所以大多数的人都来到了这边，那些怪物却没有退后，反而依旧朝着前面推进，但是生命的本能让他们速度很慢，很慢。
　　“厉害了，我的哥。”四代雷影虽然已经退位，但是和对方一样都是脑子里肌肉躲过大脑的。看着奎托斯和邪龙之间的对抗，不由得感叹出声。
　　“这家伙谁啊，这么猛？那头龙我收拾起来都要费一番手脚。”坐在王座上飘过来的始皇看着奎托斯，眼中闪过一抹神采，似乎想要收服这个人才，雄才大略的始皇帝，恐怖，强横，就是如此可怕。
　　曾经镇压了一切敌人，打的天下无人敢于反抗的秦始皇，霸道无匹。大概会收到那些女王控的喜欢，毕竟，这才是真正的王者。
　　“的确有点意思，这么大的怪物，可不多见。”后羿看着千米高百米宽的邪龙，脸色都有些凝重，他不是没杀过大号的怪物，当年的鬼车，九婴哪一个都不是小体型的。但是眼前这个，有点大。
　　雾气弥漫，略带着海水腥味的雾气，随着双方的敌对，开始不断的扩散，渐渐的，地面上的海水开始将整个始球空间覆盖，雾气也随之将空间盈满。天空中的火云不断的炙烤着地面的海水和半空的雾气，但是，出现的雾气比被蒸干的更多。
　　因为这是海皇三叉戟！一头邪龙，无论如何也不可能蒸干四海之水，那是一个世界的承载！
　　贞德化身的邪龙，巨大的龙眼有十米左右，双眼之中闪动着危险的寒光，天空的龙语魔法已经完成，但是，魔力损耗不多。
　　巨大的龙爪轻轻提起，呼啸的风让周围的迷雾都晃动了几分。有的时候，巨大的体型本身就是力量，一举一动，都和天灾无异。
　　龙爪按在了地上，立刻就是山摇地动，一股巨龙的力量从爪子上涌了出来，冲击了地下，朝着这边所有人攻击，每个人的脚下都冲出了石柱！


第三十二章  张天师：我们需要剐龙台
　　而伴随着从地面上冲击出来石柱以及喷涌的魔力洪流，天上也开始落下火焰豪雨，人头大的火雨落下，空间的温度陡然升高。
　　让诸葛孔明最为忌惮的事情发生了，对方的攻击范围太大了，漫天的火焰豪雨不仅仅覆盖了战斗的区域，而是直接攻击所有的地方，这些火焰豪雨对于英灵来说，不能算是太过于难以对付的东西，但是对于诸多影级以下的忍者来说，却是要命的玩意，这真的是如同暴雨一般落下的火焰豪雨，影级都只能用防御忍术来硬扛着。
　　中忍和上忍的查克拉，是根本不可能支撑太久的。尤其是中忍，甚至大多数都没有学过护身的忍术。这一点毫无疑问，忍者最开始学会的都是杀伤性的忍术，任何一个下忍都是如此。
　　忍者一般到了上忍才有可能学习护身的忍术，比如各种阵壁之类的东西。
　　更高级的护身术，基本都是血继限界，而且大多数忍者甚至一生都不会学习护身忍术，比如宇智波，写轮眼不到三勾玉都没有资格接触，只有到了万花筒这才能够使用护身忍术须佐能乎。
　　现在所有还在外面的的低级忍者都被四代火影带回了大本营，二代火影和一群水系的忍者联手用组合忍术，全力阻挡火焰豪雨，范蠡也被迫使用自己的宝具，不停的转移着周围的火焰豪雨。
　　四代火影回来之后，立刻把鸣人拉了回来，直接父子联手，用九尾的查克拉制造了一个超大号的飞雷神结界，至于，那些火雨甩到哪里去了？当然是对面哪里人多甩到哪里去。
　　那些怪物这一次可是倒了血霉了，毕竟火焰豪雨是不管你的阵营的，又没有能开启队友模式，一波火焰豪雨虽然让忍界大本营应付起来及其艰难，但是也同样清理掉了几乎九成的怪物。大概把总数高达八十万的敌人削弱到了不到十万的程度，而且伴随着时间的流逝，这个数字还会变少。
　　这几乎可以算得上是对界的技能了，没有足够的力量抵御，绝对是可以毁灭世界的力量。
　　奎托斯和对方僵持了足足十多分钟，手里的海皇三叉戟逆流而上，最后深蓝色的水柱反过来冲击天穹，整个始球空间都弥漫着白色的雾气。
　　火焰豪雨落下，后羿一伸手，直接朝着天空射出了一根长箭，长箭一生二，二生三，三生无限，竟然把这密不透风的火雨给生生拦住。以攻对攻，毫不留情。
　　始皇抬手在血色的晶石上轻轻一点，血色.气息直冲天际，硬生生的把天空中的火焰云朵冲开了一个大口子，血色的气劲在天空流转不休，浑天宝鉴血穹苍！这种大范围的攻击实际上对于单体来说杀伤力并不强，尤其是对于始皇帝这种顶级英灵来说，算不得什么。
　　纣王此刻还是天魔真身的状态，都懒得躲避，直接硬抗对方的攻击，对于她来说，这东西完全不破防，甚至还可以吞噬补充消耗。
　　张天师之前用过九转风雷大阵，此刻效果仍然没有消失，脚下如同醉酒一般踏着禹步，手里一块大号的印章出现，龙虎山至宝，阳平治都功印，这封印玺乃是白玉雕琢而成，一出现就放出五彩豪光，将周围的火焰抵消殆尽。而张天师身上的道袍无风自动，更是手中三五斩邪雌雄剑更是大放异彩，引动之前剩余的天雷之力，对着邪龙就是一番狂轰滥炸。
　　天师道道法几乎都在雷法上面，此刻召唤出来的天雷，更是有着破邪的效果，对邪龙造成了很大的伤害。
　　尼古拉没有护身的招式，但是却直接把周围的电流见外发散，那些火焰豪雨没等落到身上，就已经被雷电抵消，和张天师的雷法不同，这是属于人类的雷电。
　　项羽不知何时，手中已经是出现了一方大鼎，举过头顶，直接护住了周身，此鼎三足两耳，身上铭刻着百草图样，散发出草木幽香。果然是霸王扛鼎，力可拔山！
　　斑爷开须佐能乎把初代一起罩住，看着千米邪龙，再看看直接的百米须佐，有点小郁闷。虽然说火焰豪雨对他没有什么伤害，但是看看自己的须佐能乎，似乎也没办法对那头邪龙造成什么巨大的伤害。
　　“各位有什么办法，解决那头恶龙吗？”项羽开口，他真的没办法，开大招都不行，这玩意单靠物理攻击，几乎是不可能被砍死。
　　“要是有斩蛟剑，或者是剐龙台就好了，这头邪龙怎么出来的？”张天师周身雷电环绕，符咒纷飞，看得人眼花缭乱。
　　“老道我虽然有这把斩邪剑，但是本身实力不足以斩杀对面的这头恶龙。”张天师看了看自己手里的那把长度不超过一米五的宝剑，再看看那头千米高的恶龙，表示，我没辙。
　　不过，现在打在一起的，似乎都不是自己人，所以，看戏好了。
　　奎托斯在用出了海皇三叉戟之后，加朝着他轰击下来的火焰冲击直接给顶了回去，此刻手里举着通天彻地的海皇三叉戟（海水版），朝着邪龙就劈了下来，贞德一双龙眼看着下面一个蚂蚁，举着一根巨大的牙签粗细的水条朝着自己劈了过来，龙眼中，满是不屑，但是很不幸，这是海皇三叉戟，不是凡铁。
　　一道巨大的伤口被这水流做成的海皇三叉戟撕开，那坚固的能够抵抗项羽用雷刀打出紫雷九击的鳞片，竟然无法抵御对方的攻击。
　　炙热的龙血洒落大地，落在地面上的海水里，发出嗤嗤的声音。仿佛那些血液，是温度极高的岩浆一样。
　　“嗷。”奎托斯手持海皇三叉戟，身子一晃，猛然变成一个由海水组成，岩石作为骨骼的巨人，虽然只有八九百米高低，但是已经足以和邪龙正面硬碰。海皇化身，海之驭，那个驾驭者海中龙马，手持三叉戟的形象，正是海皇波塞冬！这是，宝具真名解放的威力！


第三十三章  讨教剑术用得着穿的一次比一次少？
　　两个庞然大物嘶吼着撞在了一起，每一次碰撞都发出了剧烈的轰鸣声，山摇地动海水升腾，火焰纷飞。
　　“开盘口了，肌肉男一赔二，邪龙一赔三。”
　　“前排出售瓜子，饮料，矿泉水，茶叶蛋，辣条啦！泡面，烤肠，牛肉干啦！”
　　“虽然觉得哪里不太对，但是老道有点饿了，给我来一桶泡面，两枚茶叶蛋！”张天师收起了道袍，之前的火焰豪雨已经停了，现在邪龙和那个水巨人斗得不可开交，倒也不担心双方分出手来攻击自己这边。
　　“等下，范蠡，你不是在那个乌龟壳里吗？”纣王此刻也恢复了本来面目，不再是身高数丈天魔真身，原本狰狞可怖的脸也变成了可爱的小包子脸。她一看，就知道买东西的是范蠡，能把生意做到这个分上的，也只有这位陶朱公了。
　　“茶叶蛋可有点贵，天师还请先结账，小本生意，概不赊欠。”范蠡没有回答纣王，而是先伸手对着张天师。张天师微微一愣，在身上摸了摸，有点尴尬的抓了抓头，他是出来打架的，没带什么钱，而且，身为英灵，虽然有钱，但是很少随身携带。
　　“给我来两包辣条！”声音很大，让范蠡的身体都抖了两下，他最不愿意见到的客人就是项羽。
　　因为这位爷，买东西，从来没有给钱的习惯，而且，不敢要，不敢去讨债什么的，才是关键。辣么粗的一根霸王枪，会死人的！
　　“霸王，您请。”某种意义上来说欺软怕硬的确是商人的本质，但是陶朱公不是怕事的人，可是一样惹不起不讲道理的人。讲道理什么的，抱歉，这么多年，本霸王从未讲过那东西，道理是什么，能吃吗？
　　“给朕来最贵的！”始皇帝表示，不就是金子吗？去，老娘阿房宫一堆一堆的，真不明白这群商人喜欢这些东西是什么意思。吕不韦这个德行，这个范蠡也是这样。黄白之物而已，想要？跪下来，含住朕的龙根，呸，舔朕的脚趾。
　　老娘是皇帝，就是钱多，不求最好，但求最贵，要的就是脸面，要的就是这个面儿！
　　“给寡人来最好的！”纣王走过去，直接甩了一大块黄金，殷商那个时候，除了根本就不用白银，基本都是铜钱和黄金，始皇那时候也一样。至于白银？辣是什么东西，抱歉，真的没有用过。
　　“最贵的是拉条，这个给殿下。”范蠡不知道从哪里掏出了两个精装的辣条递给了始皇，始皇殿下抬手虚抓，那两袋辣条直接救过来了。“殿下这是赠品，这些东西，有些辣。”始皇那时候没有辣椒，所以辣条什么的，需要用水帮忙顺一下。
　　“这是茶叶蛋，殿下拿好，有些烫。”范蠡抹了一把汗，和纣王做买卖一样让人恐惧，始皇起码是说一不二的开国君主，说出去的话，绝对不会改，无论对错。
　　但是纣王，这是暴君，千古留名的暴君！到不是说说话不算数，只是你完全不知道，这位爷那句话心情不好了直接就把你给剁了。
　　某种意义上来说，纣王比项羽还危险，项羽你不惹他，基本上没事，但是纣王你根本就不知道，你会不会惹到她，哪怕只是路过，都可能因为你挡住了她的阳光而干掉你。
　　“昂！”一声嘹亮的龙吟让所有人的目光重新回到了两个主角身上，之前邪龙吃了亏，但是全身上下涌出了黑色的淤泥，黑泥，此世之恶的化身。
　　随着邪龙的龙吟，黑圣杯里面，一股黑泥跨过空间淋到了邪龙身上，一套黑色战甲出现，将邪龙周身护住。
　　双翼拍打，尾抽嘴咬，占据着体型优势，直接和海水以及岩石化身出来的海神打在一起。
　　这两庞然大物一个比一个的皮糙肉厚，不过依旧还是邪龙占据着优势，因为海皇化身，没有理智，而邪龙有。
　　巨大的龙嘴一口咬在了海皇的肩头，把对方的肩膀撕下来，但是对方本就是水流和岩石的混合体，只要不能把海皇胸口手持海皇三叉戟的奎托斯弄出来，那就完全没有效果。
　　而邪龙在覆盖了黑泥做成的战甲之后，海皇三叉戟也只能留下一道极浅的伤痕，而且还是那种刀锋走过就直接愈合了的哪一种。
　　忍界联军大本营，
　　念看着外面两头怪物的战斗，表示我和我的小伙伴都已经惊呆了。我觉得我应该弄个大号的东西，大就是好，多就是美，我可爱的舰娘们，你们的提督需要你们啊。
　　半空的大屏幕上，播放着两个怪物的战斗，无论是海皇还是邪龙，都是和大山一样高矮，千米左右的高度，一举一动，惊天动地。
　　忍界那些老前辈还好说，经历过第四次忍界大战的人，都见过十尾和神树，这两个，都很高，尤其是神树，甚至万米高矮。
　　十尾倒是没有想象中的大，但是也有数百米的高低。
　　尾兽说起来很大，但是也就几十米而已，九尾才四十多米。
　　和这两个怪物比起来，和小狗差不多。冲田夜雨脸色有些发白，抱着念的手臂死活不肯松开。这看的边上的巳杯，都有些眼睛快要喷火了。来啊，打啊，谁怕谁啊。你胸大你就了不起啊，你腿长你就了不起啊。
　　好吧，巳杯身材纤细，十五岁的女孩子，欧派发育的并不好。和继承了英灵的属性，身体发育的贼快的冲田夜雨比起来，欧派实在是提不起来。而大腿？抱歉，冲田大人的大长腿，可是可以让人舔到骨折的。
　　巳杯有点郁闷，瓜子脸都快变成包子脸了。她最大的优势就是软体改造出来的身体，可以从各个角度，各个体位各种那个什么的。
　　因为其他两个人的特殊性，三人组进来的，只有巳杯，她必须肩负赶走念周围的狐狸精的责任。最近，铁之国的几只小狐狸似乎有意思，必须看住了。
　　讨教剑术？我呸，讨教剑术用得着穿的一次比一次少？用得着搂搂抱抱？
　　宫本雪灵我呸。两仪式，两仪织一样不要脸！还有辣个叫做柳生银兵卫的，你要不要点碧莲！用你那两只下作的奶.子在我弟弟酱脸上乱蹭！


第三十四章  人家的大肉包子，你的是小笼包，是一个概念吗？
　　哼，才不是因为自己的欧派太小，达不到洗面奶的程度。巳杯看着对方的小包子，再看了看自己的小包子，明明都是包子啊。
　　念斜眼看了看摸着自己欧派的巳杯，表示，的确都是包子，但是人家的大肉包子，你的是小笼包，是一个概念吗？
　　“念君，你在这里啊，请问有时间指导一下我的剑术吗？”穿着樱色和服的美丽少女款款走来，腰间佩戴着一把不长的太刀，或者说这把刀对于这个少女来说，不长。
　　“步酱等等我，我还没穿好。啪叽。”远处，一个各自有些爱的小女孩跑了过来，但是跑到一半，直接来了一个平地摔。摔得那叫一个实诚，让边上的人看着都觉得疼，但是这只小女孩，竟然弹起来了，被自己的欧派弹起来了，这是何等卧槽的弹性，好想伸手抓一下。
　　“步酱，痛，等等我。”又一次奔跑起来的小女孩，这一次因为速度太快，竟然直接飞了起来，朝着念就冲了过来，念看着两大团直接奔着自己的脸撞过来的欧派，只想说一句，教练，她带球撞人！
　　这不科学，怎么可能这么有弹性！念感觉到一股巨大的力道，将自己弹得飞了出去，这欧派，简直，简直太美妙了，好想再来一次。
　　“千叶玲珑！你这个笨蛋，不要随便跑，你这个平地摔的bug就不能改一下吗！”樱井步看着穿着体恤短裤露出了一双黑丝大腿千叶玲珑，略显鄙视的说着，果然是个笨蛋，小时候就平地摔，长大了还摔。
　　“把你下作的奶.子，从我弟弟酱的身上抬起来，不然我不保证它还能继续存在！”对于巳杯来说，所有罩杯大于等于c的，都是阶级敌人，嗯，没错，必须血战到底！一定要让弟弟酱知道，姐姐大人的好处，不要总是想着那些有着下作奶.子的狐狸精。
　　就在这时，半空大屏幕里，一个千米高低的巨大千手佛陀出现，正是初代从传说中的千手神通，仙法*顶上化佛。
　　随后，一股查克拉铠甲覆盖了巨大的木质佛陀，威风八面。
　　“是初代大人。”周围的忍者发出了惊呼，毕竟这里接近五分之二的人都是木叶的，其他忍者村的人，也都认识初代火影和宇智波斑。这两个人联手真的恐怖。
　　佛陀在得到查克拉铠甲覆盖之后，身高竟然又高了一半左右，竟然有一千五百米的高度，比邪龙和海皇都高了不止一头，就如同一个大人，面对着小孩子的感觉。
　　“这就是初代火影大人的力量？”巳杯捂着嘴，惊讶的说着，尽管从自己的父亲（母亲？）哪里知道，初代火影的力量恐怖到了一个难以想想的程度，但是亲眼看到依旧觉得及其震撼。
　　实际上如果是活着的初代火影，最多也就弄出来一个千米高的千手大佛，毕竟太过于消耗查克拉，可是死了就无所谓了，只要上限够高，查克拉随便用。这要是还活着，估计打完这次，初代直接就哏屁了。这么消耗查克拉，仙人体也扛不住。同样，宇智波斑此刻给初代覆盖的须佐能乎战甲一样是这个道理。
　　活着的宇智波斑，没有这么多查克拉能够给上千米的千手大佛覆盖须佐。
　　“不对，不仅仅是初代火影的力量，那是宇智波最强的力量，永恒万花筒的瞳术究极体须佐能乎！”念摇了摇头，看来自己的老祖宗和初代火影死了之后依旧还有差距。如果是斑，累死也弄不出来一个千米高的须佐能乎巨人，但是初代却可以轻松地弄出来一个一千五百米的千手大佛。
　　全部由查克拉构成，和有实质的木头那是完全不同的两个概念。
　　活着的时候，实际上差距只会更大。斑爷带着九尾都只能搞出来一个和初代火影木人一个大小的须佐，差距啊。
　　“宇智波一族的力量吗？”几个女孩子全都被这句话给吸引住了，尤其是樱井步，双眼中带着几分憧憬。
　　“呐呐，步酱，说好的一起来得，可不能偷跑！”千叶玲珑似乎才反应过来，像是一只被抛弃的小狗狗一样，跑到了樱井步的身边，绕里绕去的说着。
　　“谁叫你这么慢的，连个袜子都穿不好！”樱井步看着千叶玲珑，千叶玲珑的腿上穿着过膝的黑色丝袜，和短裤之间露出了绝对领域，白生生的吸人眼球。
　　可是一只长一只短，短的那只似乎不是一套，穿错了？这大概就是所谓的笨蛋吧。
　　“又不是我的错，明明以前都是步酱帮我的。”忍者学院的时候，这俩是一个寝室，因为千叶玲珑某种笨蛋的属性，所以平时樱井步没说照顾千叶玲珑。虽然身为铁之国大将的女儿，但是却从从小非常要强，穿衣吃饭从不假手他人。
　　“我又不能永远帮你，我以后肯定要嫁人的！”樱井步说着，一双美丽的丹凤眼看向了念，巳杯嘴角猛然两根尖锐的牙齿伸了出来，但是又慢慢的缩了回去，这是蛇牙，是攻击的前兆。
　　在这里动手，不好，但是小贱人，再敢和我弟弟酱抛媚眼，我就把你的眼珠子挖出来！巳杯等着樱井步，一双眼睛陡然变成了蛇类的竖瞳，眼中充满了危险的寒光，老娘就是在威胁你！
　　“哼，就凭你？”樱井步细长的丹凤眼只是微微的眯了起来，手已经放到了腰间的佩刀上，打不过你们三个联手，但是单挑你，我可不怂。
　　巳杯最多算是弱化版的大蛇丸，但是樱井步又何曾不是弱化版的三船，而且资质比三船本身要强很多，此刻已经摸到了剑豪境界的边缘。一身实力，几乎快要追上念了。
　　一法通百法通，忍界的武士修炼的实际上已经是非常接近东方的剑修了，走的都是一剑破万法的路子，一刀在手，任由你什么忍术也可以一刀战破。至于幻术，对于这些锤炼心境，精修意志和剑意境界的武士来说，基本上很少有用处。


第三十五章  每一个女孩子的胖次里都藏着一根火绳枪什么的
　　当然，你要非得硬说月度和无限月读以及别天神什么的，你当我没说话。毕竟这些东西的使用者本身的级别就摆在那里。你要是让铁之国的那些忍者来刚正面那肯定是送，但是你把剑圣级的武士弄过来试试看。
　　要是换了宫本武藏，佐佐木小次郎这些，就算是月读都不会有效果，因为，那些人的心境已经是天人合一，精神时时刻刻和周围的空间紧紧的缠绕在一起。
　　就如同念的透化，就完全可以解除所有的负面状态。
　　“晚上别跑，老地方见。”巳杯龇牙，眼神阴冷，蛇类很记仇的。
　　“弟弟酱，我们回去吧，反正这种战斗和我们也没有关系。”巳杯拉着念，就要走，旁边围观的冲田夜雨表示，你们打，打的时候，我跟着念。
　　身体虚弱，就多用脑子，脑子是个好东西，可是一般来说恋爱中的女人基本上都没有这东西。
　　巳杯只看到了边上的狐狸精，却忘记了自己身边的敌人。要知道，冲田夜雨和她，可从来都不是朋友。
　　而一边，站在几个人不远处，安静的像是一尊雕像的的黑雪小姐姐，半只眼睛被头发遮住，笑着看着这一幕，被遮住的眼睛里，燃烧着细碎的淡蓝色火焰。她和冲田夜雨才是盟友，更是好闺蜜。
　　高低不同的马尾让她看上去非常可爱，身上黑色的连衣裙看上去不像是一个忍者，更像是一个出来旅游初中生。不过，现在初中生发育的真他喵的好。
　　念偷偷瞄了一眼，这些女孩子里，黑雪的欧派，可以排进前五。
　　樱井步的起码前三，我家巳杯姐，额，倒数可以吗？
　　“哈哈哈，你就是救了本小姐的宇智波念？”就在气氛有些微妙的时候，远处一个略低嚣张的声音穿了过来，语气里充满了狂放的感觉。人未到，就已经让人知道这是一个不肯遵守礼节的女孩子。
　　果然，念和所有人朝着声音传过来的方向看了过去，颇有些不修边幅的织田信奈大踏步的走了过来。身边跟着一脸无奈的长秀。
　　“大小姐，说了您应该换好正式的衣服再来的。”羽丹长秀对于自家大小姐已经完全无奈了，果然不愧是尾张的大笨蛋吗？我的大小姐啊，你就不能学着二小姐，文静一点吗？你这样会嫁不出去的。
　　一想到自家二小姐，织田市，羽丹长秀露出了欣慰的笑容，就如同看着自家学业有成的孩子一样的感觉。
　　身上的和服胸口有些松松垮垮的，路除了白色的裹胸布，但是，很松，明显不是仔细包裹过的。脚下站在那里，不丁不八，看上去说好听了叫放荡不羁，说不好听了叫邋里邋遢，一般来说一个女孩子，基本上不应该有这种情况。
　　可是念却明显的看到了其他人没有注意的东西，对方的手随时不超过自己的腰间半米，这个距离可以随时将自己的武器拿起来，而且这是西部牛仔经常使用的站姿，因为可以快速拔枪瞄准并且射击。这不是冷兵器时代所需要的站姿，而是后世神枪手的姿态。
　　之前见到这个女孩子，用的武器，似乎是火绳枪？有点意思。
　　念有些玩味的看着对方，似乎察觉到了念的视线，虽然说可能是看着自己的胸口，但是织田信奈却始终抬头看着对方。
　　“应该不算救了你，我这是出任务。”念笑着说道，对方的肩头朝着自己惯用的手臂的方向略微下沉，这是因为对方胖次里随时可能抽出来一根火绳枪？额，总感觉这一幕，在那里见到过，说，是不是你，千斗五十铃！
　　每一个女孩子的胖次里都藏着一根火绳枪什么的，简直2333.
　　看着对方全身上下，根本就没有能藏住火绳枪辣么长的东西的地方啊。细思极恐，念晃了晃头，这才把某些念头甩了出去。太没节操了，我这么正经的人，怎么会这么污，一定是弄错了什么。
　　“阿拉阿拉，规矩什么的最讨厌了。”用另外一只手挠了挠头，大大咧咧的样子完全不像是一个女孩子。织田信奈笑着对羽丹长秀说着，念闻言只是微微一愣，不喜欢规矩？在这个世界有点离经叛道啊，不过我喜欢。
　　虽然说从小被当成大少爷来培养，已经完全适应了这个世界大家族繁杂的规矩，但是念还是觉得，能有个离经叛道的女孩子做朋友一定不错。但是很可惜，周围的女孩子不知道为什么，一个个的比自己还规矩。（一群平民女孩子：你身边的都是大家族的女孩子，怪我们咯。一群大家族的女孩子：我们就是这么为所欲为！）
　　“弟弟酱，我怎么不知道，你又救了什么女孩子？”巳杯走过来，身体直接缠在了念的身上，宣告着自己的统治地位，同时细长的蛇眸也盯着对方，发出了警告。
　　“之前出的任务，你知道的。”巳杯如同蛇一样缠在身上，念就感觉自己被一条巨蟒给盯上了，全身都有一种凉凉的感觉。
　　“我是来道谢的，我请你吃饭，谢谢你救了我。”完全无视了巳杯的警告，大咧咧的走过来，揽住了念的肩膀，给人的感觉，就是你以后是我的哥们了。巳杯明显感受到了什么，眼睛里的敌意似乎少了一些。羽丹长秀赶紧过来，对着从念身上下来的巳杯，不知道说了什么。
　　似乎让巳杯对于织田信奈有了几分同情？额，没错就是这个感觉。反正和看着袁飞未来的眼神差不多，很接近，大概是，关怀智障的那种眼神。
　　“好，晚上一起出去好了。”念没有拒绝，也没有理由拒绝。本来就不是什么大不了的事情，不管理由如何，都算是救人一命，人家感谢一下，不是什么问题。至于外面？外面打的嗨，就打呗，左右天塌了有高个的顶着，轮不到念的身上。
　　当务之急，赶紧做任务把自己的忍者等级提高到上忍才是王道。


第三十六章  刀是完美的刀，人是完美的人！
　　面对黑化英灵的时候，念才真的感觉到了自己的不足，自己的系统技能，和这些英灵很接近，所以实际上来说占不到太大的便宜，讲道理的说，五星英灵和一星英灵差距只在于基础属性，至于其他的，实际上技能并没有太多的落后。
　　比如佐佐木小次郎，如果是以剑阶的身份被召唤，一个五星是妥妥的。因为他的技能就是这么强，念在下忍阶段都能靠着佐佐木小次郎的技能和雷影的上忍分身过招了都。
　　只有不停的加强自己的基础属性，让自己尽快取得上忍称号，能够拥有三星英灵的第三次灵基降临才是王道，自己拥有比普通英灵多很多的技能，可以做到一些针对。而且还能够抽取更多的宝具，这样一来，自己除非对上少数几个英灵，否则非常占便宜。
　　这一点，毋庸置疑。
　　“弟弟酱，你又走神了。”在念想着事情的时候巳杯嘟着嘴过来，在念的耳边说了一句，让念猛然间清醒过来，这可不是在家里，这样走神很容易发生危险的。也正是因为如此，所以念才会让巳杯随时提醒自己。
　　“抱歉，刚才想到了一些事情。”念对着周围的几个女孩子抱歉的说道。“樱井同学是打算和我切磋剑术吗？”看着几个女孩子，念颇有点不好意思，和家里人这样习惯了，但是在外人面前，还很尴尬的。
　　和自己讨教剑术什么的，念觉得对方还是有几分真心实意的，毕竟，自己的剑术的确已经强到了某种程度，或者说，在同一个等级的人里面已经到了一个很难再进步的程度。
　　他甚至到现在都还没有完全吃透佐佐木小次郎留下的宗和的心得，他本身的天赋不算高，起码对于剑道来说是这样的，他真正的天赋里，最好的是幻术，这个是继承了他老子的天赋，这个没的黑。
　　不过可惜，和他直接拿来主义的剑术比起来，他的幻术已经可以算得上是除了万花筒之外的巅峰了，但是依旧比不上剑术实用。他靠着幻术可打不赢影级高手，但是靠着剑术却能对抗。
　　值得一提的是，现在冲田夜雨的剑术，已经不逊色于念了，战斗力飙升。而两仪家的双生子单挑打不过这里面的任何一个，但是联手却能轻松搞定所有人。对方的瞳术还是厉害，单个不厉害，但是两只眼睛同时配合的话，碰到什么切什么，念都不敢用艾斯特却碰哪两个女孩子手里的普通短刀太刀。
　　看到对方用刀直接把忍术切成了两段，早就已经可以确定对方双眼加在一起就是注意弑神的直死魔眼！当然，两个人分开，似乎攻击力下降了不少。
　　但是两人联手，一刀下去什么都没了。念反正没看到什么东西能够挡得住这两个女人，起码周围几个女孩子不太敢招惹对方。
　　不过很遗憾，这两个女孩子的体力和远程攻击依旧是短板，所以辉夜姬表示，你们这群家伙，都是弱鸡！小妹妹，你很拽啊，要不要陪姐姐玩玩弹幕？
　　辉夜小姐姐表示：不要误会，我不是针对你们两个，我要说的是在座的各位都是辣鸡！
　　虽然说，辉夜姬小姐姐也不一定扛得住万物终结的直死魔眼，但是，首先你得打的到我才行吧。我和你讲，老娘穷的就剩下查克拉了，看见这个弹幕没，老娘轰你几天都可以，你还得吃饭吧，告诉你老娘不用！
　　老娘是蓬莱人，就是这么为所欲为！
　　“念君有时间的话，还请指点一下，小女子感激不尽。”樱井步微微欠身，及其优雅，看上去赏心悦目。纤细的腰肢被和服的束腰衬托的盈盈一握，几乎可以和巳杯的蛇腰相媲美。但是上面的曲线明显比巳杯要强很多，她的衣服很贴身，能够非常完美的勾勒出来曲线，一双丹凤眼无论什么时候，给你的感觉都有些勾魂夺魄的味道，估计这也是她一直被隔壁宫本雪灵叫做天生小三的原因吧。
　　嗯，这么多年都是不对付，樱井步和宫本雪灵之间，就如同两个极端，水火不相容。一个觉得对方以后绝对是小三，另一个一看对方就觉得是个碧池。
　　“有时间，如果，等下，不被召集一起出任务的话。”念点了点头，对方的剑术及其优雅，而且镜心明智流的剑术最适合的就是樱井步，哪怕是如今的铁之国大将，樱井三船也不行。
　　因为樱井步的刀和人都是完全符合镜心明智流所要求形态、姿势的优美和潇洒的境界。刀是完美的刀，人是完美的人！加上从小就培养的出尘气质，绝对是走到哪里就吸引眼球到哪里。
　　和樱井步对练，就如同在看一场舞蹈，当然，是极其危险的舞蹈，优美，但是绝对致命。
　　这一点，念非常清楚，因为他能够感受到对方给自己带来的压力。那看似优美洒脱的剑锋，却会随时出现在你的要害，那优雅之下的美丽，就如同玫瑰一样，虽然美丽，但是却带着刺。越美丽的东西，可能就越危险。
　　“那，约定好了哟。”伸出手来，纤纤玉手，白皙无暇，手指上带着的是露指的白丝手套，很轻薄，握在手里的时候非常舒服。
　　“虽然我估计我们出任务的可能性不大，但是，看这次怪物的规模，也不是没有可能。”念看了看大屏幕里，被人压着打的邪龙，表示，这种战斗，还是让这群不是人的家伙去打吧，我们正常人不参与。
　　大屏幕里，邪龙被海皇加千手大佛一起揍，千手大佛似乎没有吸引海皇的仇恨，反倒是配合的挺不错的。
　　但是周围那一群看戏的，都是谁啊，念满额头黑线的看着画面里捧着泡面大吃的鸣人以及周围一群吃瓜看戏人民群众，表示你们到底是什么情况？
　　他没见过那些天朝英灵，倒不是说不想，而是身份不够，大本营里，除非开战否则基本很看不到那些英灵，尤其是天朝的，其他国家的英灵倒是都在这里，而天朝英灵除非战斗或者有事，否则都居住在山海界。毕竟这里的生活习惯，和天朝差距很大。


第三十七章不求你无敌天下，不求你富贵荣华，只愿你一世长安。
　　绝大多数天朝英灵，吃不惯这里的食物，不过好在，山海界里面还有很多的人类存在。尽管超过百分之九十九点九九的人都陷入了沉睡了，但是总有一些不一样的人，这些人就被接入了山海界！
　　英灵也是要生活的，吃饭，睡觉，玩乐放松都少不了。始球空间想要放松太难了，而且，不知道为什么，天朝这边的英灵竟然无法进入忍界。或者说，被忍界给拒绝了。
　　当然，某种意义上来说，实际上是被那一层紫色的气流给拒绝了。
　　因为规则不一样，突然加进来的规则，会加大紫色.气流吞噬难度，而且也会让同化的速度变慢。
　　“走吧，先和我去喝酒。”大大咧咧的拉着念的衣袖，另一只手竟然直接揽住了念的肩膀。织田信奈，这个女孩子给人的感觉，像是，哥们？
　　念感受着对方的身体的柔软，觉得似乎对方没有把她自己当成女孩子，也没有把自己当成男人。羽丹长秀熟练的准备了钱什么的，对于自家大小姐，还真的是颇为无奈。
　　“等下，这位同学？你说去喝酒？”念刚要抬动脚步，却猛然间想到了什么不对的地方。
　　这个世界也是有规矩的，起码未成年不允许喝酒真的是有。可是，这个小姐姐难道成年了？可是老夫我还没有成年啊。
　　“对啊，喝酒，感谢你对于我的救命之恩，不醉不归，哈哈哈。”织田信奈一点也不惊讶的说着：“喝的是果酒啦，我哪里有长秀亲自酿出来的果酒，属于可以喝的那种。”这个世界的酒，普遍都是非常低的度数，烈酒？不存在的。清酒的度数，更是低的可怕。
　　“介意多带几个人嘛？”念看了看周围的几个女孩子，觉得如果只是自己去的话，大概会被打死吧。
　　咳咳，巳杯姐姐，冲田夜雨，还有黑雪妹子，外加跑过来的樱井步和千叶玲珑，讲道理把那一个留在一边都不太好。尤其是黑雪妹子，给念的压力好大。果然自家的妹子没有一个省心的，我亲爱的袁飞未来小姐姐，我需要你温暖的怀抱。
　　袁飞未来现在充分证明了一个观点是错误的，胸大无脑，胸小，谁说就有脑子的？错觉，都是错觉。
　　“大家要一起吗，好啊，人多才热闹，开宴会了！”好吧，实际上从某个角度来说织田信奈不应该过来当什么忍者，她应该去继承铁之国大名的位置。织田家现在就是在掌控铁之国的大名家族。
　　念错愕的看着织田信奈，你是隔壁妖怪假扮的吧，
　　“那却之不恭。”念点了点头，跟着走了，不过临走的时候扫了周围一眼，似乎感觉到了什么。
　　拐角处，一个穿着火云服的人影，悄然收回了视线，一张俊美的脸上有些尴尬。
　　“大哥，不去见见念？”人影身边，赫然站着一个冷峻的男人，叫对方大哥，但是看年纪却已经比对方还大了。
　　“虽然说是我的亲生儿子，但是这么多年没有见过，不对，从出生开始就没有见过，总感觉，中间缺了点什么。”那个男人刚才就想出来的，但是犹豫再三还是没有迈动脚步。
　　“死了十几年，莫名其妙多了一个这么大的儿子，有些别有是正常的，念，很优秀。”看着自己的大哥，冷峻的男人穿着接近于中山装的衣服，让人看上去有点像是老古板的封建家长。
　　“能被你夸奖的话，看来我的儿子的确很厉害。”作为曾经的不世天才，十四岁的影级高手，他能看的出来，自己儿子除了缺少一双万花筒写轮眼，其他的方面甚至还要超过同时期的自己。但是，万花筒写轮眼，这东西，他宁可自己儿子一辈子都不要有。没有任何一个父亲，希望看到自己孩子承受自己曾受过得痛苦。
　　不求你无敌天下，不求你富贵荣华，只愿你一世长安。
　　任何一个父母，都是如此的希望，他也如此。
　　听自己那个愚蠢的弟弟说，自己的儿子不比自己当年逊色，甚至某种程度来说比他们哥俩强出很多倍。比如应付女人，这件事情上，念似乎完爆了自己哥俩很多啊。想到了还在死亡世界里面，两个宇智波泉，他一张俊脸上也有些郁闷。
　　第一个泉是自己的青梅竹马的前女友，那个被自己亲手杀死的女孩子。第二个是他找来的女人，为自己生儿育女的女人，感情并没有第一个深，但是对方的身份的确是他的女人，是他亲手把宇智波这个姓氏灌注在对方的名前，要知道，第二个宇智波泉，以前可不是姓宇智波，是姓此方的！
　　“虽然说我的要求非常严格，但是他做的比我要求的更好。他可以在我手里支撑三分钟。”佐助略作思考，说道，虽然说肯定打不过佐助，但是念想要拖时间，并非不可能，起码概念礼装的无敌加上魔术礼装闪避和技能心眼的加持就能够支撑超过两分钟。
　　“真的？”略有些惊讶，自己弟弟的实力，自己是清楚的，整个忍界能在他手里撑过三分钟的，绝对是屈指可数，包括各个村子的影在内，绝对不超过十个人。想要打赢？那个，还是问问隔壁的鸣人敢不敢吧，毕竟，佐助的老婆是小樱，两个实力相近的adc下路单挑，但是对面带了一个世界级奶妈你怎么看？
　　估计鸣人会直接打出gg吧，则完全没法玩啊，都不是一个级别的。
　　“真的，两年前，他就已经可以了。”穿着中山装的男人严肃的说着，语气里没有丝毫开玩笑的意思，这也是他能放心把自家这根独苗给拉近这个危险的地方的原因，生死之间最能锻炼人，想要成为一个合格的家族族长，心不够硬，手上没有粘过血，怎么行。他大哥五岁就被当时的家主带到了战场上，甚至还亲手杀死了一个敌方忍者，现在他把念弄进来只是杀一些怪物，已经很仁慈了。又不是杀人，忍忍就过去了。


第三十八章  我愚蠢的弟弟啊，你是打算让我的儿子死在床上？
　　“你用的是全力？”两年前，这句话差点没把脸上还带着法令纹的年轻人给吓到，我儿子什么时候这么牛了，两年前，他才多大？十二吧，我凑，能在你手下支撑三分钟？我怎么觉得是在开玩笑？
　　“六成力。”穿着中山装的男人摇了摇头，开玩笑，全力的话，估计念会死的很惨，除了首先，无敌只有三次，而心眼的次数一样是三次，魔术礼装的话是算时间的，但是不闪避大范围攻击啊，说白了无法闪避必定命中的攻击。
　　只要有百分之一的概率能够闪避，系统都能帮念做到，但是概率为零的话，那就没辙了。
　　“那样够了啊，你和他打需要六成？”按着自己的额头，对方表示，我读的书少，你不要骗我。自己弟弟六成的实力足以吊打这个世界上超过九成的忍者。
　　他六成实力，大概就是，不用轮回眼，不用究极体续作。
　　其他的东西，都是可以用的，包括体术，忍术等等。普通须佐可以用，万花筒的瞳术可以用，幻术什么的都可以用。
　　最多不把战斗力提高到超影级以上。
　　还是那句话，超影级巅峰和超影级初期差距太大了，初代不用仙术一样吊打雷影之类的超影级。
　　四代火影那是个bug，可以不用管。把飞雷神这东西开发的比创造者都牛逼简直2333，二代目火影都认怂了有木有。
　　四代目火影可不存在什么留手的说法，实力波动也是大的可以。典型的和普通忍者不一样，普通忍者都是功高防低，但是四代虽然也是功高防低，但是人家速度ex啊，根本就打不到，他要走，没人拦得住。起码以现在忍界的科技水平，是做不出来空间屏蔽器的。
　　“需要，我的剑术不如他，嗯，单以剑术来说，生死搏杀他不行。”佐助说的没错，念的剑术在这几年突飞猛进，佐助都已经不是对手了，抛弃了一些花哨的东西，逐渐的将综合心得吸收，念的剑术已经达到了忍界所谓的大剑豪的境界。也就是所谓的影级高手，这也是为什么他的剑术比幻术要厉害的原因。
　　第一个灵基降临对于他的影响真的很大。
　　“这个很正常，他毕竟没有真的上过战场。而且，和你对打他没有压力。”穿着火云服的年轻人看了看自己的弟弟，你还能真的弄死你侄子？
　　“可是他不怕我的杀气。”说到这里，顿了一下，继续说道：“我全力发出的杀气！”穿这中山装的男人眉头微微挑起，小的时候，第一次见到上忍的杀气，差点没吓尿了好不好，明明想要看看自己侄子出丑的样子的。但是这小子，竟然连六道级的杀气都可以无视，简直就是个怪物。
　　按理说这种事情，是不可能的。
　　“无视杀气？这一点，我记得铁之国有一个剑术流派能够做到。”穿着火云服的年轻人微微一愣，似乎想到了什么。按理说，那绝对是对方的不传之秘，圆明一流的练心秘术可是宫本家的绝密。他还是暗部的时候，在一次去铁之国出任务的时候偶尔见到了一个宫本家的小孩子，竟然可以无视他当时的杀气，这简直让他都有点怀疑人生了。
　　“是吗？”穿着中山装的男人一愣，这个他倒是不知道，是对于忍界的秘闻之类的，他素来不感兴趣，家族里的藏书肯定没有自己大哥知道的多。毕竟自己大哥可是曾经的家族族长继承人，家族所有的忍术卷轴和书籍都是可以随便看的。就和现在自己给自己侄子的待遇一样。
　　“我曾经见过一个五六岁的小孩子，无视了我的杀气。如果我没有记错，应该是宫本一族的圆明一流。”点了点头，穿着火云服看上去二十多岁的少年肯定的回答，让对方似乎想到了什么。
　　“铁之国的剑术流派吗？看来我这个侄子泡妞的水准，的确比你我强啊。”看来两个人，全都误会了，毕竟这种事情，属于越描越黑的类型，又不能去找人问，所以两个人都是有些奇怪的尴尬感觉。
　　“怎么说？”说实话，现在对于自己儿子的了解程度，自己拍马也比不上自己的弟弟，十几年没见了，不对，应该说从出生开始就没有见过。
　　“铁之国给你送过来的儿媳妇，有一个是宫本家的。”随手从怀里掏出了一个名册丢给了穿着火云服的年轻人，对方伸手接过，手很白，指甲是黑色的，似乎是涂了指甲油。脸隐藏在斗篷里，只能看到眼睛下方那道法令纹。
　　“一个，两个，三个...”默默的在心里数着，自己弟弟到底给自己找了多少个儿媳妇，年轻人越看越觉得，这果然是亲弟弟，嗯，没跑。
　　“不知火一族的不知火舞？我说，你到底给念准备了多少个候选？”看到最后一个，穿着火云服的年轻人吃了一惊，上面的人非富即贵，都是大家族的天才，而且看刚才自己儿子身边女孩子的模样，都是非常不错的女孩子，而且还都是姿色非常不错女孩子。
　　以自己对于自己这个弟弟了解，估计这上面的女孩子都不会有任何不对的地方，而且，绝对都是不比自己刚才见过的女孩子稍逊。我说，我愚蠢的弟弟啊，你是打算让我的儿子死在床上？三十多个，一个月都不够一轮。
　　太可怕了，虽然能够理解你打算给宇智波开枝散叶的欲望，但是你这么干会死人的吧。想了想自己下面连两个老婆都搞不定，再想想以后自己儿子可能会面对三十多个女人，穿着火云服的少年额头都是一片的黑线。我的儿子啊，如果有一天，你被人砍死了，就去找你二叔。
　　“不知火一族如今重新成为了宇智波的附属家族，不知火舞是当代不知火一族最强的天才。”穿着中山装的男人解释了一句：“这里面的，不会全都娶进来，现在订婚的只有不到二十个。”


第三十九章  厉害了我的儿子
　　穿着火云服的男人现在就一个表情，我怎么会有你这么愚蠢的弟弟。什么叫才不到二十个？你果然是打算让你的侄子死在床上？希望我的孩子，你以后能有一个好的身板，不要被榨干了才好。
　　“对了，这小子身上的那只白猫就是你说的式神？”火云服的年轻人问着，眼神里满是好奇。
　　说真的，他不想在自己的弟弟面前露出这种表情。可是阴阳师？那是什么，自己的第二个老婆就在下面，根本就没听说过会什么阴阳师的传承。
　　听自己的弟弟说，竟然还有什么奇葩的九尾狐，能变成人的武器，拥有自己灵魂可以自己行动和普通人一样的傀儡。刚听到这些事情的时候，他是懵逼的，当时自己的弟弟还一脸敬仰的说自己有什么先见之明。
　　天知道，他的确是做了一些准备，甚至都做好了一切都失败的准备。以自己弟弟的性格势必不会去管这些事情，可是，宇智波不能毁在自己手里，所以他留下了一条后路，哪怕一切都毁了，宇智波也不会消失。
　　“是的，还有一只九尾的白狐，一只可以治疗的莹草妖怪，一把他可以放进身体里随时使用的剑类妖怪，那把武器可以变形，甚至还能够在战斗的时候随时伸长缩短。锋利程度可以和我的草雉剑媲美。”说这话的时候，穿着中山装的男人有点羡慕的说着。虽然说自己用的也是神兵利器，在忍界基本上算得上是最顶尖的，但是和自己的侄子比起来，差距还是很大啊。
　　“这小子哪来的这些东西？他不是一直住在家里吗？”穿着火云服的年轻人诧异地问着，按理说自己的儿子，没有机会接触到这些东西。
　　“谁知道？天上掉下来的呗。你儿子现在还养着一个女人在家里，就是从天上掉下来的。”穿着中山装的男人带着几分调笑的味道，以他如今的身份，地位，绝对是有资格和任何人开玩笑的。强者的施舍，才是仁慈！
　　“从天上掉下来的。”哪怕是多少年都没有真的惊讶了，我儿子真牛，作为一个父亲，对自己儿子的骄傲，哪怕死了也是有的啊。
　　“对，她还有个名字，你听了更惊讶。”对方神秘的一笑，这样穿着火云服的年轻人更加惊讶了。他现在不好意思去见自己的儿子很大一部分原因就是他现在的样子才二十一，可是自己儿子都十四了，这叫什么事情。
　　“辉夜。我听念叫她辉夜姬！”穿着中山装的男人呵呵一笑，却说出了让自己哥哥没把下巴砸到地上的名字。参与过第四次忍界大战的人都知道，忍界最终大boss是六道仙人他妈，牛逼到需要用月亮来封印的可怕存在。
　　这也就是没喝水，不认铁定喷了。
　　“是那个辉夜？”穿着火云服的年轻人说话的时候语气都在抖，尼玛，我儿子连几千岁的老太太都不放过了？
　　“不是，但是来历的确很诡异，而且实力很强，我现在没把握拿下。”辉夜出现的时候，是小樱亲自做的检查，所以非常清楚对方的身体最开始是没有丝毫查克拉的。但是随后，知道了如何提炼查克拉，辉夜的表现，让木叶一群大佬差点没有冲到月亮上看看封印起来的辉夜姬还在不。
　　一个小时，提炼成功，一天超过下忍，一个月，比老师都厉害，三个月和念打的那一次，漫天的查克拉符篆，让学院的老师差点没把眼睛晃瞎了。
　　至于毕业的时候，几乎没有人肯和她打，忍界学院毕业的那一次，是个人都能看的出来，辉夜是没有尽全力的。
　　“你都没把握？”穿着火云服的年轻人倒吸了一口冷气，这可不是能够随便乱说的话。
　　“她的查克拉，起码是我的五十倍以上。几乎和初代火影以及那个白痴一个程度，甚至我怀疑，她现在的查克拉量要比初代还要多。”说到这里，顿了一下，才继续说道：“她打不死。”
　　“不死之身？”忍界最牛逼的不死之身莫过于某个邪神教徒，作为曾经的队友穿着火云服的年轻人很清楚，不死之身的可怕之处，当然，也有一些弊端。
　　“真正的不死之身，大卸八块挫骨扬灰一样可以复活的哪一种。不死不灭，只能封印。”佐助点了点头，他想起的是那个在月亮上的辉夜。
　　一样都是打不死，不死不灭的存在。
　　“走，找个地方，你和我好好说说，这些年的事情。”深吸了一口气，对于自己的儿子的了解实在是太少了，而且，现在，最重要的是了解一下自己的儿子。
　　“不过在这之前，你不管管？”虽然说迫切的想要知道自己儿子的事情，但是他永远是那个关心天下安危的男人，第一个思考的，却是外面的战况。
　　“不用管，多我一个不多，少我一个不少，你看，不是已经打赢了吗？”穿着中山装的男人看了一眼边上的大屏幕，里面邪龙已经被打的摇摇欲坠，千手大佛的手掌不停的轰击在对方的身上。
　　“先祖的确厉害。”看着初代和斑的配合，这绝对是六道级的战斗力，论破坏力，已经不逊色于当初佐助使用九大尾兽的力量，用出来的完美体须佐能乎了。甚至可以说比那个，更加可怕，因为里面可是仙法顶上化佛啊。
　　真数千手被须佐能乎包裹，打出去的每一掌，都带着须佐能乎的破坏力，实质化的查克拉，可以是任何形状，所以，每一掌的掌心都有一个极其锋利的尖刺。打在邪龙身上，虽然打不破龙鳞，但是依旧能够留下一道痕迹。
　　织田家的院落，
　　“小舞，别躲着了，你也出来一起吧。”念在快要进门的时候对着边上喊了一句，不知火舞现在是念的随从之一，在履行自己的职责。
　　“少主，请不要随便叫我出来，我可是在暗中保护您的。”被一口叫破了行踪，不知火舞的声音从不远处的树上穿了出来。


第四十章  纤腰长腿，肤白貌美的大胸小姐姐
　　“没事啦，在可说了，我可不需要你的保护。小舞姐姐。”念看着对方这个十六岁的少女，腰细腿长，欧派和屁股也是相当的有料，虽然只是两年的时间差距但是依旧还是让少女和女孩有了本质上的差距，一个是三年起步最高死刑，另一个则是可以合理合法的推倒。
　　少女婀娜聘婷的身姿搭配上有些暴露的衣服，大长腿和纤细的腰肢非常诱人，某种意义上来说，这是一个看到的第一眼你就能想到床的女人，媚骨天生，魅惑自然。虽然还是少女，但是却有着一种御姐范，身材修长的让几个女孩子都开始妒忌了。
　　“这是你的家臣吗？好厉害，我都没有发现。”从上到下打量了一圈不知火舞，红白相间的服色，奇怪而且暴露衣服，一根直接可以垂到小腿的超长马尾辫还有两团因为从树上落下，还在上下起伏波涛汹涌的欧派。
　　大家都是同年毕业的吧，你吃什么长大的？
　　太可怕了。
　　“少主，好看吗？”不知火舞走过来，走到念身边的时候，微微弯腰，露出了深深的沟壑，念甚至看到了上面的两个凸起，粉色哒。
　　“好看。嘶！”念下意识的说着，就感觉到了自己腰间一疼。巳杯瞪着眼睛看着念。对于不知火舞这个妖精，倒不是说巳杯有多大度，没有和不知火舞计较，而是不知火舞是念的家臣，而且还是贴身的那种，以后不可避免的会被拖上床，这就相当于古代大家族少爷的贴身丫鬟，后宅所有的女人都不会和一个丫鬟吃醋，反而还要拉拢，毕竟这可是一个可以随时跟着念的女人。
　　不知火舞的身份是佐助亲自确认的，以后就是念的贴身护卫。
　　所以巳杯不会吃不知火舞的醋，因为对方不会进入内宅，只会在念外出的时候负责暖床，以及驱赶一些狐狸精什么的。双方并没有任何利益冲突，反而巳杯这些内宅的女人还要和不知火舞主动处好关系。
　　毕竟她们不可能以后随时跟着念，玩意在外面又遇到了什么狐狸精，有一个足够妖媚的贴身护卫，也会让对方知难而退不是。
　　“小舞姐姐，我二婶可是说过了，我不到十六，是不能和你那个的，你这样诱惑我，可是让我犯罪。”今年十四岁的念已经是一个及其俊美的少年了，因为平时滋补得当，所以现在已经有接近一米六了。
　　小舞现在一米六七左右，基本上已经快要长到头了。所以算上头上的高马尾，绝对是超过一米七，不低头，念可看不到风景。
　　“抱歉，刚才和我家少主开个玩笑，铁之国大名的继承人，织田信奈公主。”不知火舞调戏完了念，肃容走到了织田信奈身边，对方是铁水之国大名的女儿，对方的身份和清姬一个级别。抛开忍者的身份，念都要行礼。
　　大名在这个世界，的确是最高的统治者，忍者村所使用的资源都是由大名提供的，这也是木叶为什么是最强的村子，而砂忍村悲剧到无以复加。
　　火之国上一代大名身死，双玉之争，木叶支持的皇子成功上位。加上后来第四次忍界大战，让所有人都明白了超影级是个什么战斗力，六道级又是何等的恐怖。如果说影级能够用人命堆死，那么超影级就属于你来多少人都没用的哪一种。
　　所以，才有了清姬被火之国大名送过来给念当媳妇的事情。
　　一人灭国的恐怖战斗力，才是震慑一切的基础。
　　“公主？难道是信奈姬？”一般来说未出嫁的女孩子姓氏都不会被叫出来，比如春野樱，平时都叫小樱，清姬的名字只是一个清，当然，你也可以叫小清。嗯，也就是清酱。不过那里火之国，所以大家基本都叫清姬，念叫清酱。
　　所以，没人知道织田信奈，但是却知道信奈姬，这就尴尬了。按理说，以她的身份是不应该跑到这里来冒险的。这实在是有点说不过去，毕竟你看那个国家的最高领导人跑去第一线战场当个小兵的。
　　简直扯到不能在扯。
　　“你调查过我？”被叫破身份的织田信奈猛的脸色一沉，双眼泛起了危险的寒芒。她也是英灵的灵基转生者，这一世的潜力极其恐怖，而且现在的实力也已经恢复的相当不错。
　　“抱歉，家主说过，少主身边，出现的任何人都需要查明身份。”弯腰行礼，沉甸甸的歉意什么的，念表示，果然我说过道歉要露出欧派的事情，小舞是真的记住了。可是你在欧派比你小的女孩子面前这么做，很容易被当成挑衅的。
　　嗯，尤其是指贫乳的妹子面前，比如巳杯，比如我二婶，你这么干很容易被打死的。
　　人不作死就不会死，当然，织田信奈的欧派能算是正常战斗力，虽然比不上不知火舞，但是也还不错。
　　“可以理解。但是，并不认同。”织田信奈略一思索，看了看念，点了点头，对方出于忠义的举动，作为一个君主，她自然是完全可以理解的，但是，理解不代表认同。
　　“作为家臣你很好，进来吧，我欢迎所有的忠义之士。”织田信奈侧过身，让所有人进门。羽丹长秀同样对着念等人投以抱歉的眼神，对方和她是一样的人。忠义之举，在任何当权者眼里都是可以原谅的，因为他们希望自己的手下也向他们学习。比如关二爷，历代加封只有加封他的没有加封刘备的就是这个道理。
　　“有些过了吧。”念走过不知火舞身边的时候，轻声说了一句。如果每一个人都要受到调查，自己似乎这辈子都遇不到危险了。
　　“以少主身份，别有用心的人，很多。”不知火舞声音很小，但是前面的织田信奈却明显听到了，冷哼了一声。
　　念心说，你小声有个屁用啊，这里最少都是接近上忍实力的，谁听不到。你这是不是给我找麻烦吗。


第四十一章  云哥的英灵属性
　　等到所有人都进去了，羽丹长秀和不知火舞对视一眼，都看出了对方的无奈。
　　羽丹长秀纯粹是因为织田信奈那不靠谱的性格，而不知火舞是因为念的实力太强，她名为护卫，实际上，最多做个斥候的工作。
　　念的战斗力完爆她八条街，一个护卫的实力比主人还要差，绝对是悲哀。她现在的作用就是，代替念打发一下不开眼的小喽，寂寞的时候，给念暖个床什么的。
　　大概，也就这么点作用了，不过她在努力的记忆很多东西，在念忘记的时候提个醒，顺带保养自己的身体，让某人以后用起来更舒服什么的。
　　“少主进去了。”远处，一个三勾玉写轮眼的男人看着念走了进去，不知道用什么忍术在传音。
　　“知道了，你暗中跟着，随时准备清理一些苍蝇。”说话的是宇智波信，穿着火云服的他用狂热的眼神看着在一座小楼里和佐助喝酒的鼬。他已经是宇智波的家臣了，被赐予了宇智波这个姓氏。
　　他对于宇智波鼬有一种近乎疯狂的执念，在见到了本人之后，这种执念并没有消失，反而更急明显了。
　　“知道了，父亲大人。”很诡异的称呼，但是叫的没错。
　　念他们可以不管，但是三代火影在内的一群忍界大佬却不能不管外面的局势。可以说外面哪怕只剩下不到五万的怪兽，一样是一场苦战。
　　你不能指望那些眼高于顶的六道级高手能去清小兵，所以该打还得自己打。强如我罗，一个大招下去，天上地下基本没有喘气的，可是也就清理方圆千米之内的怪物，了不起打死几千，已经是极限了，而且，打完之后基本没有战斗力了。
　　而且这还得是打的防御力不是很强的小怪，要是换了几千超影级的怪物，我爱罗绝对是有多远跑多远，不跑就是作死。
　　那些东西，不是说攻击力有多牛，而是防御力和生命值高的吓人，绝对的硬骨头。怎么说呐，四代火影知道为什么沦为为救火队员外加传递消息的邮差的不。就是因为，他用上九尾模式，全力出手的螺旋丸，打在人家超影级的怪兽身上，连根毛都没掉。
　　超影级怪兽，之所以会被这么定义就是因为只有超影级才有资格，对他们造成伤害，而且还是很低的哪一种。
　　而且很不幸，能够从英灵战场上活着冲过来的，基本上都是影级以上的怪物。这也是忍界联军，最少也需要精英上忍实力的原因，没有影级，你连当炮灰的资格都没有！
　　连在战场上混一下的资格都没有，余波都能打死你！
　　忍界学院，培养的，就是未来的影级！最少也要是能够拥有成为精英上忍实力的天才！
　　外面邪龙虽然已经快要被打到了，但是某种意义上来说，对于三代火影这些人得压力却更大了。那一场火雨持续时间太短了，不足以把怪兽清理干净。
　　虽然说海皇和邪龙的战斗已经是惊天动地，可是对于那些怪物，只要不走你的方向就可以了。八十万怪物，除了西方十万基本全灭，其他方向，最少剩下了超过三万，每个方向三万，足足二十一万的残余怪物。而且里面还有一些拥有治疗技能的怪物在不停的给其他怪物治疗！
　　忍界联军，所有人加在一起，不超过五百人，超影级十个，但是都是初期，而且里面还有七个是秽土转生出来的。六道级没有，影级倒是有那么几十个其他的都是精英上忍。
　　这些已经是整个忍界最强的战斗力了，现在外面的忍界，基本上连上忍都看不到了。
　　不过好在这边有阵法，诸葛孔明的阵法，还有张天师留下来的阵法，以及小南留下的海量爆破符，封印术也可以搞定一大部分。
　　但是这些东西用一次少一次。
　　唯一值得庆幸的是，天朝英灵这边，还有一些战斗力，之前出站的只是几个而已，还有十几个可以打的。
　　比如云哥，比如独孤求败，比如达芬奇，比如梅林，比如张三丰！
　　这些人才是清理的主力，精英上忍撑死，刚够资格进来，影级都不算主力。云哥骑着白马，银枪，银甲，帅气到让人挑不出来任何毛病。身后好多妹纸看的眼睛直冒小星星。
　　云哥的战斗力波动有点大，怎么说呐，基本上和卡卡西一样，谁来了都能五五开。
　　和对面的任何一个英灵，五五开，和盖提亚也是五五开，起码能够打个八九不离十。当然，拖到最后肯定是会被打的很惨就是了。
　　着很大程度应该是和云哥的武学有关，云哥最强的不是爆发力，也不是攻击力，而是防御力和持久力。一杆长枪在八十万大军里七进七出，放到神话纪元都是难以想象的事情。
　　这个传说直接给了云哥三种加护，第一，强运，幸运值恒定为a！第二，远程攻击无效，任何远程攻击都不会对云哥有效，包括了法术和箭矢！第三，战斗续行：和普通的战斗续行，那种打不死的小强不一样，云哥的表现是耐力增加，防御力提高，不吃任何控制，而且这个是恒定的，也就是说，云哥这辈子不吃一切的负面debuff！
　　比如什么石化魔眼啊，扭曲魔眼啊，全都不吃。
　　但看这些，云哥一点都不能算是强，但是他全能啊，能用剑，能射箭，因为经常和孔明配合破阵，所以还有个，不吃魔法阵的属性。
　　宝具豪龙胆，青G剑，还有照夜玉狮子什么的，都不算特别厉害。但是，青G剑无视一切的防御，豪龙胆攻击可以附加贯穿属性，照夜玉狮子直接可以保持视野通畅。
　　而张三丰更是可以一个人直接拖住几千个超影级怪物，然后一个一个打死。
　　太极拳，可从来都不是用来表演的拳法；太极剑，也不是用来养生的玩具。
　　三代火影等人，在火雨停下的那一刻，就已经知道不好，所以用极快速度，召集了所有能召集过来的高手。


第四十二章功盖三分国，名成八阵图。江流石不转，遗恨失吞吴！
　　“现在我是军师，奈良鹿丸副军师，各位有意见吗？”诸葛孔明羽扇纶巾坐在自己的七星车上，背后一杆大旗在风中烈烈飞舞。
　　“没有。”所有人都没有什么意见，毕竟诸葛孔明近十年来表现得太过于完美，所以包括忍界联军在内都服气了。忍界的奈良鹿丸也是名震忍界的智力型军师，所以忍界这边也都清楚。
　　“那下面我分派任务。”诸葛孔明羽扇挥舞，一群人脚下就多出了几个八卦轮转的阵法，这是天朝阵法奇门遁甲！
　　“我已经在周围布下了阵法，西方怪物都已经死了，所以是生门，东方死门由张三丰，历代目火影坐镇，进入的怪物可以直接打杀。南面惊门由赵云，历代雷影坐镇。北方休门，由弗朗西斯，历代土影坐镇。东南伤门，由达芬奇和历代风影坐镇。东北景门，由冉闵和历代水影坐镇。西南开门，由我亲自坐镇，李白协助。西北杜门，独孤求败，晓组织成员，交给你们了。”
　　天朝英灵实际上，并没有多少清理大范围的伤害技能。但是单挑都是好手，天朝武学，一个比一个变态。
　　“这一阵，逆生转死，颠倒乾坤。”诸葛孔明手一挥，所有人都依次消失不见。奇门遁甲缩地成寸。
　　“太白先生，我们走吧。”看到其他人都消失，诸葛孔明看着身边一个青衫长袍，背后背着宝剑的男人。对方三缕长髯，脸上还带着几分醉意，似乎刚才还在喝酒。
　　“噫吁兮。”似乎要吟诗，可是脚下不管轮转，刚好转到了开门的位置，直接化成白光，将他和诸葛孔明一起带走了。每个方向带了自己村子的人，唯有诸葛孔明和李白这一个方向，没有军队协助。
　　因为，这里有李白啊。诗剑双绝的李白，大唐的剑仙李太白啊。
　　李白拥有神性，这一点，让所有人差点没有把眼珠子掉处理。神性这玩意在天朝英灵里面是稀罕物，因为天朝在秦朝灭亡之后，基本上就是和神话绝缘了，仙道之类的修炼地方，还有一些传说，可是其他的，真的没了。
　　最后活下来的都是历史人物和少数架空英灵，其他的，尤其是拥有神性的基本都死干净了。连那个可以用大棒子日地球的都没跑了，当然，只是一个恶念分身而已，不是本尊，不然，一个盖提亚会被打爆头的。
　　所以，作为一个拥有神性的英灵，李太白就是一个国宝啊。
　　“时间还没到，太白兄，就不要再喝了，等下，战斗会很艰难的。”看着还在用酒葫芦朝着嘴里倒酒的李白，诸葛孔明有点郁闷，说真的这要是在以前，他都要把李白推出去斩了，不知道军中禁酒？
　　可是这是李白，打不过啊。而且，李白不喝酒，还是李白？这个基本上没醒过的男人，连皇帝都不鸟的。军师？干嘛的？能吃吗？呵呵哒！
　　当然，李白喝酒从不耽误正事，诸葛孔明也就是随口说说，没有真的打算阻止。套用一句名言，和一分酒就有一分本事，和三分酒就有三分本事，喝醉了才是十成十的本事！李白打架靠的是诗词，他不喝酒，就做不出来诗词，战斗力也就很低。
　　十分钟之后，地面开始颤抖，因为剩下来怪物基本都是体型贼巨大的哪一种。走起路来惊天动地的，远远的还看不到那些怪物的样子，但是却已经可以看到那滚滚而来的烟尘。
　　初代留下的树林虽然在自动攻击，但是完全不能给这些怪物造成什么影响。一个个最少几十米的大号怪物，尤其是打头的几十个变态都不是简单怪物。
　　又拿着巨大的断剑的石头怪物，高达六十多米的身高，全身上下布满青苔的身体，眼中散发出血红色光芒的宝石，绝对的战争机器。
　　相比起来，砂忍村的傀儡什么的弱爆了，这他喵的就是高达！
　　某种意义上比高达还要厉害。这东西没有自己的要害，不吃幻术，法术抗性强到几乎免疫，技能自带暴击概率，暴击伤害，攻击力加成。和这些石头怪物玩肉搏，斑爷开着须佐都感觉到亚历山大。
　　初代不在，不然基本都是用木遁把根扎进了对方的身体，直接从内部把对方瓦解成碎石块的。
　　现在看到这些怪物，诸葛孔明差点没哭出来。他一个法师类的英灵还不是那种强攻型的法师，他是辅助好不好，他不带这么玩人的。
　　讲道理，这些东西，让隔壁的独孤求败来搞比较轻松，毕竟万物皆可为剑。
　　而且，后面几个超大号的眼球，让诸葛孔明心里一凉，这东西，能封技能和宝具，他一个法师，一个军师，一个靠着智商玩的人，为什么要和这些东西打啊。
　　“功盖三分国，名成八阵图。江流石不转，遗恨失吞吴！八阵图，起！”虽然很不想和这些东西打架，但是既然分配好了任务，那就要打下去。
　　啪啪啪啪啪，天上，八八排列，4096根刻画着八卦符文的石柱从天而降。足足五百一十二个小的八卦阵在周围成型，六十四根石柱每八个又成了一个中型的八卦阵，依次排列，最后把周围近乎百里的范围全都给压制住了。
　　这些石柱，连那些怪物的小腿都没有，一个个最多二十多米，但是却让这些怪物原地不动了。仿佛在他们眼里，前方已经没有路，或者说都在原地踏步。
　　“赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。”在石柱落下的一刻，李白动了，一道巨大的清色莲花出现，手中一把青色的吴钩宝剑出现，剑光闪烁，身影缥缈。
　　“银鞍照白马，飒沓如流星。”随着声音落下，身影闪动，分出百余个分身，陡然加速如同流星一样瞬间冲刺出去。
　　“十步杀一人，千里不流行。”剑光闪动，十步之内再无活口。鲜血从人型的怪物身上喷溅出来，先杀的，是头上插着红色翎羽手持弓箭的女性！


第四十三章  李白的剑！
　　“事了拂衣去，深藏身与名！”人影归一，百道人影直接重新收拢起来了。化成一道脚下踩着莲花的身影。
　　武道境界，步步生莲。
　　“安得倚天剑，跨海斩长鲸！”手里吴钩剑消失，一道耀眼的剑光从天而降，落下的时候，将周围包围上来的怪物全部斩首。
　　“哈哈哈，好酒。手中电击倚天剑，直斩长鲸海水开!”另一只手把葫芦里的酒一饮而尽，袖子在嘴上檫了一把，看向周围黑压压的敌人，眼中闪烁着凌厉的寒光。
　　手里的倚天剑雷光缠绕，面对如同潮水一样的敌人，奋力一斩，剑落，人亡。如同潮水一样的人潮，被这一剑清空了一大片，最少干掉了超过百人。
　　但是这些都是影级的怪物，在超影级巅峰，爆发能达到六道实力的李白面前，和蝼蚁无异。
　　青莲剑仙，有岂是凡人。
　　而此刻其他方向，独孤求败手中万千空气化成的利剑，自周身飞舞，大有御剑九天的剑仙风采，到了她这个境界，武器什么的都只能算是外物，她只有一个宝具，那就是独孤求败。她的名号，就是宝具，天下无敌，谁为敌手？
　　一句话，她不会败，哪怕面对盖提亚，她一样不败，当然，只是不败而已。
　　传说中的不败强者，一身武道神通已经是超凡脱俗。
　　她这边有一头极其恐怖的凶手，狮身人面背插双翼，体型巨大，防御力攻击力都是极其强横。周围跟着几十头稍微小一点的狮身人面的怪物，这些怪物有一种能力，那就是用双翼扇出狂风。
　　那些风，一粘到身上就能够腐蚀身体衣物。独孤求败，只是看了一眼，就决定里这些怪物远远的。破甲什么的，最讨厌了。
　　可是这么一来，可是苦了晓组织的成员了，虽然说都是曾经的s级叛忍，但是在这种战场上真的不够看。
　　面对着普通的影级怪物，还能打一下，毕竟输出什么的都是够用的。
　　小南纯白色的纸质双翼非常天空，无数的纸片飞舞，卷起如同海涛一样的景色，但是看到这一幕，所有人都是脸色发白。那些玩意都是起爆符！尤其是角都，眼睛都红了，这他喵的拿出去卖，得卖多少钱啊。
　　都是钱，起爆符就是忍界的手榴弹，一张起爆符的造价起码上千两银子，足够一个普通人家活过一周了。所以说忍界第一小富婆绝对是小南，七千亿张起爆符什么的，绝对是足够直接买下整个木叶了。
　　似乎终于明白了，为什么角都玩命挣钱，但是晓组织却没有花钱地方的原因了。白茫茫如同雪花一样的起爆符，落在地上，落在怪物的身上。
　　“神之纸者之术！”本来普通的白纸，此刻，却诡异的浮现出一片符文，起爆符！爆！
　　轰隆隆的声音不停的传来，下面已经被火光包围了，密密麻麻的起爆符无差别的轰击着地面。
　　地下秽土准生的长门身体完好红色的头发无风自动，无视对方的一切攻击，走过的地方所有敌人都被震得倒飞出去，身上都插着一根黑色的铁棒。虽然说不愿意承认，但是这些铁棒的材质，是忍界最强的物质之一，求道玉的副产品！
　　神罗天征！无论是弓箭也好，魔法也好，近身攻击也好，全都是一次搞定，轮回眼六道神通都在一个人身上的时候，几乎就意味着忍界无敌。能够打赢现在的长门的人，屈指可数。
　　“哈哈哈，晓之青龙在此，c9，迦楼罗！”迪达拉骑着自己的大鸟飞上天空，她的爆破黏土已经做到了c9了，毕竟他得土制炸药，还真比不上型月世界的tnt，在得到了一批资料之后，迪达拉的杀伤力，成倍的提升，现在单轮杀伤力已经不逊色任何超影级高手中期了，当然，巅峰的那几个还是没得比。
　　角都直接放出了四个分身，五系忍术到处狂飙，真心表示，自己活着的时候要是有这查克拉量，他敢和三代火影放对。咳咳，我说的是上年纪的那个老头，不是隔壁那个五系组合忍术和吃饭喝水一样轻松的小家伙。
　　咳咳，把三代火影叫成小家伙的，角都的确有这个年纪。角都和初代刚的时候，三代最多刚出生。
　　晓组织成员基本全了，没在的，一个是蛇叔，一个是鼬，还有死无全尸的前任斩首大刀主人。
　　其他人，基本都在，当然，没有战斗力的弥彦不在，已经被彻底封印的绝也愉快的打出了gg。
　　值得一提的是，某个邪神教徒，到现在都没有死，起码秽土准生弄不出来。当然，出来了也没用，单体攻击对于这么多的怪物毫无意义可言，他那点体术也基本上都是白给。
　　现在能打正面的都是拥有大范围杀伤性忍术的秽土转生者，活着的人，根本就大不了这种消耗战。
　　几次忍界大战，才多少人。比如第四次忍界大战，损伤白绝加在一起都不到十万人。
　　现在，敌人有多少？八十万，如果没有那些英灵和秽土转生的强者，忍界根本就挡不住。哪怕是鸣人佐助也不行。都不用对方背后的黑化英灵出手，这些怪物都能平推了忍界！
　　就算是现在只剩下不到十万的怪物，但是十万影级以上的怪物，忍界依旧扛不住。
　　只有秽土转生的不死之身外加查克拉无限才能打一打。
　　蝎周围，都是傀儡，各式各样的傀儡，这里有无穷无尽的实验材料，怪物里有血肉之躯的，都哪来做实验了。但是，比较无奈的是，怪物死亡，在一段时间之后，都会变成灰烬。
　　干柿鬼鲛直接释放超大号爆水冲击，以前是形成一个湖泊，现在直接就是半个大海了，无数的鲨鱼出现，随着干柿鬼鲛结印，从水里冲出，死咬着天空中飞行的怪物。
　　狂轰滥炸，清理了不少的影级怪物，尤其是一些以攻击力出名的怪物，但是，一批最让人头疼的怪物也出现了，鬼魂，尤其是里面一个巨大的鬼魂。


第四十四章   剑气纵横三千里，一剑寒光十九州！
　　这些怪物，可以吸收能量，一只就能够吸收百分之三十左右，几十只轮流上来，谁来都得跪。人家削蓝是靠百分比的，活人一轮下来，能给你刷到空蓝。
　　而且，这些鬼魂，物理攻击无效，无效...无效！重要的事情要说三遍，这是国际惯例。忍者除了秽土转生的家伙，不为了查克拉发愁，其他忍者百分之八十的战斗力也都是靠着体术肉搏。
　　上一次这些怪物是被四代火影搞定的，毕竟速度太快，对方不能锁定。
　　“超*地爆天星！”长门自从被秽土转生出来之后，就已经发现了这个身体的好处，起码比起自己以前那个放大招都要吐血的身体强出太多了，为了忍界而战斗什么的，也是一个可以让他付出一切的理由。
　　有查克拉就是任性的长门顿时开了大招，鬼魂类的怪物是可以使用封印术的。
　　深吸一口气，一个大号的黑球被长门甩了出去，一股恐怖的吸引力，将周围的一切都朝着那个黑球吸引过去，边上的晓组织成员差点没有骂娘。
　　这玩意是群体攻击，队友也会被吸进去的。
　　实际上，长门只是看了看边上的小南，发现小南没在范围直接就开大了。冷不丁的一下，把边上的角都两个分身给吸了进去。这就有点尴尬了，要妹子不要队友什么的，我真的只是没注意。
　　独孤求败看着大号的鬼魂，手里猛然出现了一把巨大的长剑，通体黝黑，圆头无锋。
　　“重剑无锋，大巧不工！”猛的一剑劈落，顿时天地之间，一把通天彻地的巨型真气宝剑出现，千米剑身，百米宽窄，直接对着大号的鬼魂劈了过去。剑气纵横三千里，一剑寒光十九州！
　　华夏武者，剑客尤其可怕。
　　其他几个区域的战斗，也很接近。
　　而此刻，西边的战场上，千米邪龙，此刻颇有些凄惨，被千手大佛打的连连后退。而此刻，奎托斯控制的海皇已经消失了。
　　他之前的清醒不过是一个瞬间而已，虽然喊出了宝具的真名，但是并没有控制，此刻时间过了自然是消失了。被七情七苦七魔刀斩了三刀，已经是进入了极度癫狂的状态。
　　宝具消失之后，身体就变成一滩黑泥，不知道是不是被黑圣杯给啦回去了。不过，这次回去，估计黑圣杯那边要头疼了，毕竟，盖提亚只是取巧打赢他的，想要刚正面，估计很可能两败俱伤。
　　而永恒梦魇之下，如果没有人干扰，估计的确会一只持续下去。
　　可是，七情七苦七魔刀除了能够让对方自己去死之外，还会让对方逐渐的成为使用者的奴隶。
　　两种精神干扰同时作用，估计奎托斯回去之后，立刻就能变得敌我不分。到时候给那边造成的伤害，肯定堪比旱魃那一次。
　　奎托斯没了，能和这千米邪龙对刚的，自然是千手大佛，而其他英灵继续吃瓜看戏，虽然说能够解决这玩意的不少，但是，有人出手了我为什么要去啊。始皇殿下表示，有那闲功夫我不如看看戏。
　　反正，又不会有什么危险。
　　巨龙无论是用嘴咬，还是用爪子抓，亦或者用尾巴抽，都没有任何效果，反而被不停蔓延的藤蔓牵制住了，藤蔓交叉盘旋，形成了一个诡异捆绑角度。
　　越打，邪龙越是吃力，巨大的身躯行动并不灵活，这个世界不是真是的世界，或者说不是主位面，这里的天，太低了，邪龙无法飞起来，所以才会被藤蔓束缚。初代火影战斗经验何等丰富，曾经的气运之子，天命之人，在忍界，他可以说就是最强的天才。
　　而在始球空间，因为带了了大自然，带来了植物，这让这个小空间的世界意志绝对是站在初代这一边的。反正自然能量那是大大滴有，仙人模式开起来不要这么舒服。
　　反正以前最多开俩小时，现在起码开两天。
　　之所以不用巨木刚正面，而是用藤蔓，是打算活捉这头邪龙。或者说黑贞。黑贞生前一个村姑，死后，黑化也不比不上初代火影和斑两个变态。型月世界是大型世界，论世界等级，的确比忍界要强，前大小上是忍界的百倍左右。
　　但是此刻黑贞面对的，却是忍界的两个曾经的气运之子。
　　一道道十几米粗细的藤蔓从地面穿出来，顺着邪龙的四肢朝着身躯捆了过来。邪龙身体越挣扎，那些藤蔓就捆绑的越紧。
　　邪龙的一切反击，都会被千手大佛化解。怒吼生生，龙吟阵阵，但是没有卯月。
　　力量？千手大佛已经比邪龙更高了，一千五百米的大小，绝对是压倒性的优势。
　　速度？本来还能移动，现在被藤蔓缠住了，连动都不可能。
　　龙威？你在吓猫？
　　魔法？本来到还真的能对千手大佛造成巨大的威胁，但是在上面覆盖了一层须佐能乎的铠甲之后， 自然是更加可怕。
　　千手大佛是忍术，本质上来说，只是木遁聚拢出来的形状，可以随时改变。从灵活性上来说，真的完爆邪龙。
　　邪龙的大型龙语魔法也是需要吟唱的，但是早就知道了这玩意的弱点之后，只要对方停下吟唱，千手大佛直接上去就是一巴掌。抽的邪龙眼冒金星。
　　毕竟邪龙四肢着地，上面就一个脑袋。欺负比自己小的人，很轻松，但是打比自己还打的存在，最好的办法就是飞天。毕竟千手大佛不会飞。但是，还是那句话，这个世界的天，太低了！
　　始球空间不是完整的世界，这里只是辉夜姬开创出来的一个小世界，甚至可以说是一个平行世界。轮回写轮眼就可以直接控制，如果要是辉夜姬还在，直接就能吧这些怪物排斥出去，因为对于这个世界来说她就是造物主，就是创世神。
　　随着藤蔓的不停蔓延，邪龙越来越着急，她可不是没有理智的怪物，知道现在的形式。之前邪龙辣么拽，只是因为这边因为事发突然没有来得及应对而已。这边能收拾她的，起码有六七个。


第四十五章  佐助：大侄子，这只黑贞送给你做哔玩具了
　　哪怕邪龙拥有千丈，哪怕拥有恐怖的防御和血量，但是，天朝英灵想要办她，最多也就是费一番手脚。
　　如果是后羿出手，邪龙死的不能再死，天底下没有比金乌更加恐怖的幻想种。金乌都搞得死，何况一头邪龙。只是后羿刚出来，不想动手罢了。
　　如果是始皇出手，邪龙直接就能消失，连宝具都不用，浑天宝鉴玄宇宙直接造出来一个小型黑洞，谁来谁死。
　　如果是纣王，估计邪龙会直接变成某种不能说的奴隶被丢进军营慰劳一群忍者了。七情七苦七魔刀绝对无视你一切防御，直接攻击你的心灵。那些苦修多年心如琉璃的修真者，都对心魔畏之如虎，何况是贞德。白贞德还有可能借助神性力量扛过去，但是黑贞？只能被做成惹不起了。
　　独孤求败也能解决邪龙，别看人家只是武者，架空英灵，但是大招不败，就是老娘面对谁，都能搞定，起码不会被别人搞定。
　　当然张天师，实际上也都能搞定，毕竟降妖捉怪是他的本行，只是没有准备好这么多的东西，道士这一行很吃装备的。你要把太上老君的葫芦哪来，收拾邪龙就是一句话的事情。
　　可是最终出手解决的，还是忍界的人。初代火影和宇智波斑，其他英灵都是吃瓜看戏，表示着自己对于这场战斗的看法。
　　项羽对于这种大号体型的怪物没什么好的办法，他强在单挑，但是和一座大山单挑那是脑残。此刻略微有些小郁闷，但是边上的虞姬也是轻轻的安慰着他。这个时候能够让楚霸王安静下来的，只有女人，而且，从古到今，只有一个女人，那就是虞姬。一个生死相随，死了都能因为思念而成为宝具的女人，一个活着的宝具，一个毫无作用但是对于项羽来说却能让他不会变成黑化英灵的宝具。
　　这个可以对比吕布，吕布失去了貂蝉，直接黑化了，如果貂蝉还在，估计不会有什么事情。
　　他们这些武将，从穿上铠甲的那一天，就已经生死看淡了。可是，再霸道，再冷血的人，也依旧还是在心里留着一份净土。
　　可惜，吕布的寄托已经没有了，他失去了战斗下去的理由，所以，发狂了。本来不是狂阶，现在也变成了狂阶。
　　反正现在，黑化英灵那边，吕布也是没人敢惹的类型，这家伙纯粹就是为了杀人而战斗，为了发泄而战斗，没有了活下去的意义，能够支持他存在的力量就是战斗。和厉害的人战斗，和比自己强的人战斗，可是，却是那种不要命的战斗，或者说，他在找死！
　　天下第一武将的尊严不允许他自杀，可是失去了貂蝉他又没有了活下去的理由，所以，只能战斗，在战斗中死去，才是一个武将，一个武者的尊严！
　　和斯卡哈一样，他期待有一天有一个人能打死他。当然，如果不是对手的一定会被他打死。弱小，即是有罪！
　　“时间快到了，所以，等下，那个女人被抓住之后，你们说应该怎么处理？”端着一杯酒，红酒，优雅地晃着手里的水晶杯，始皇看着已经逐渐落入下风，只是靠着血量死扛的邪龙，这种宝具她也有，而且比这条邪龙要恐怖很多。
　　因为她是祖龙，祖龙死而地分，她若不死，天下谁人敢反！她若变身，那就会是神龙，而且还是九爪金龙，祖龙现世！
　　但是这个宝具她只能用一次，用过之后就会死，是真正用来拼命的东西。当然，浑天宝鉴最后一式玄宇宙，也已近足以和天下九成九的高手打上一场了。实际上，到现在为止，始皇都没有用过玄宇宙，血穹苍就已经足够了。
　　“按照我们大商的规矩，应该抓了当奴隶，我听说，佐助那小子的侄子来了，要不送给他当见面礼？低头不见抬头见的，我们这些做长辈的，。总要有些礼物。”纣王打了个哈欠，对于那个大胸长腿的女人，她看了就不顺眼，要是这次被抓的是那只萝莉，或许她就放了也说不定。
　　诚然，他们和佐助鸣人之间的关系不错，一来是实力使然，佐助这些年实力精进的有些快。加上继承了宇智波的家业，很多事情，不能像是早年一样一个人吃饱全家不饿，需要多考虑，所以对于这些英灵也都是带着好意的结交。
　　平时吃穿用度，都安排的很好，卡卡西知道，都没说什么。所有人都知道，这是佐助在给自己侄子铺路。
　　但是，说句不好听的，别看忍界宇智波就剩下大猫小猫两三只，但是在始球空间里面， 绝对是第一大势力，忍者村都比不了的大势力。
　　佐助，鼬，斑，泉奈，加上带土和止水，这几个人加起来，收拾任何一个村子都不带隔夜的。
　　更不要说，还能随时扯上初代火影和鸣人了。
　　这几位加起来，能打两轮忍界高手了都。
　　现在据说蛇叔和某孤儿院院长，正在努力的打算挖了六道哥俩得坟，顺带着看看能不能把阿修罗和因陀罗给弄来。
　　这可是忍界不可多得的战斗力，现在这个战斗力吃紧的时候，绝对是能挖几个挖几个。
　　说真的，要不是觉得辉夜可能出来继续搞事，佐助都打算和鸣人一起把那个女人放出来了。
　　不过后来想想，还是算了，那个女人太恐怖了，上次打赢纯属侥幸。这次真要闹翻了，上哪再弄个六道仙人给他们阴阳遁查克拉。
　　所以最后也就是不了了之了。
　　于是，一天之后，念看着眼前这个脖子上拴着狗链的黑贞，一脸的懵逼。话说这是个什么样子的鬼展开，这他喵的是贞德把，黑贞啊，我凑，我抽斯卡哈时候的副产品什么的。
　　可是这可是真人版的，看着眼前一脸的呆滞表情，眼神空洞一副被玩坏了的样子的黑贞，念觉得这么下去，自己迟早犯错误。
　　话说你们把这么一个女人送过来是几个意思？


第四十六章  亲热天堂？还是今年二月份最新版？厉害了我的叔。
　　据说黑贞是被自己的老祖宗斑爷活捉的。念表示，厉害了我的祖宗。后来才.知道那条邪龙就是黑贞变得，现在被黑科技锁链给锁住了，只要不开锁，这就是一个恢复力贼好的充.气娃娃，可以用来做各种各样的事情，而且还不会被玩坏。好邪恶的感觉，话说自己不是这种人。
　　据说，这是那些老前辈送给自己的见面礼。咳咳，我想问一下，老前辈一共有几个？对面还有多少女性英灵？
　　节操掉的有点多，但是还好，也不是不能接受。毕竟被自家系统不知道诱惑了多少次，外面有妹纸们管着，但是脑子里没有啊。
　　巳杯看着黑贞，一脸的嫌弃，用看着阶级敌人的眼神看着她。
　　很显然这个纤腰长腿，肤白貌美外加有着下作的奶.子的女人，估计以后会是一个敌人。
　　所有大咪.咪都是阶级敌人！都是可恶的，都是需要针对的。
　　眼神空洞麻木，念不知道黑贞到底经历了什么。他记忆里的黑贞还是游戏里那个，复仇的灵魂。
　　“本来我是不怎么同意给你这个东西的。但是考虑到你快成年了，所以，也就同意了。嗯，这个给你。”佐助说这些话的时候，念一脸的惊骇莫名啊，这不是我二叔，你一定是假冒的，自来也冒充的吧！
　　当然，他不知道的是，大家族还真的就有这个规矩，在自家少爷快要成年的时候，给他准备一个比较合适的大姐姐里带领一下。毕竟忍界这地方，色.诱什么的，还是需要做出一定的抵抗的。
　　念看了看佐助塞给自己的东西，亲热天堂？还是今年二月份最新版？厉害了我的叔。这东西在哪里买的？我都没看过。
　　算算日子，现在才三月中旬，亲热天堂最新版出来撑死五天不到。我的二婶看来你最近要有事情做了，就是不知道是小樱还是香磷。
　　不过，我说二叔，你给我这东西是几个意思？是打算让我在黑贞身上，爽一下？还是说用黑贞做一些有爱的实验？
　　也不知道纣王是怎么弄得，反正交给她只用了不到一个小时的时间，黑贞就从咬牙切齿的样子变成这幅被玩坏了的样子。双眼空洞，不说话，也不动，似乎全身的魔力也都被封禁了。然后张天师顺手做了一个符咒锁链，把黑贞最后的反抗能力也给锁住了。
　　现在黑贞就是一个恢复力极好，怎么玩也玩不坏的真人版充.气娃娃。某种意义上来说，这是一个可以怀孕的机巧少女。
　　为什么不.是学妹啊，要是学妹自己的任务不就可以完成了？
　　“跟我进来吧。”黑贞如同一个提线木偶，念牵着她的链子，将她给拉到了这里。手里握着这根链子，黑贞就会听话，据说这是摄魂术的一个用法。
　　念表示，你们会玩，忍界林子大了什么黑科技都有。
　　黑贞和游戏里一样，一身黑衣，腰间挂着宝剑，手里拿着大旗，一双黑丝美腿能让人舔.到骨折，欧派走动之间，都能带起一阵阵的波涛。
　　既然是礼物，就不能送回去。而且这个是俘虏，忍界俘虏是完全没有人权的，女性忍者被俘虏之前，大多数都会自杀，不然落到敌人手里，想死可就难了。这种情况，不是这个世界独有的，而是几乎所有世界都通用的。
　　虽然不知道那群英灵这是什么意思，但是很明显，这不是冲着自己来的。而是冲着自己二叔，或者说冲着宇智波家族。
　　这是一种善意，哪怕为了家族，这个充.气娃娃也得收下。
　　黑贞被俘虏，而且还是回不去的哪一种。黑化英灵的确是不死不灭，但是像这样被活捉的情况实在太少，因为这群人打不过都会直接自杀。反正十八天之后，又是一条好汉。
　　黑贞这是被近十个顶级英灵围殴，也不算围殴，最多算是围观，可是，围观就意味着，你跑不了了。
　　自杀都没有可能，随便打。这都能输？我自尽！
　　如果这里面没有纣王这个恶趣味来自奴隶社会的暴君，她倒也不至于被做成充.气娃娃从过来当成礼物。
　　念看着手里的链子，怎么看都像是一个狗链，这么牵着一个美女，别人会误会的。我真的不是绅士啊，可是有一只可以随便做什么的哔奴隶什么的，似乎很给力的样子。
　　而且，二叔似乎，打算让我在她身上做一些有益身心的实验啊。
　　“我亲爱的弟弟酱，你是打算对她做点什么吗？”没有来得后背一凉，头皮也有些发麻。一条有些湿.冷的身体缠上了念的身躯，透软，灵活，在念的身上缠上了好几圈。最后，美丽的脸蛋出现在念的面前，巧笑倩兮，美目盼兮，黑直长的头发垂落，瓜子脸上搭配着精致的五官，唯有一双眸子和普通人不同，是竖瞳！
　　要死，要死啊，太可怕了，暴走的巳杯姐什么的，果然还是不应该招惹。怎么和我家清姬一样，动不动就黑化，我类个去啊。这以后的日子可怎么过？
　　“弟弟酱，如果想要做一些奇奇怪怪的事情可找姐姐啊。”巳杯伸出舌头在念的嘴唇上舔.动着，略带甘甜的味道让念头脑一阵发热。
　　不过，巳杯姐，你的嘴，不会是有毒吧。我怎么感觉全身发热，四肢无力啊。蛇毒？会是甜的吗？
　　巳杯今年十五岁了，已经到了可以推倒的年纪了，对于某些禁果也是抱着随时可以和自己的弟弟酱发生点什么的心理。虽然不是大家族的成员，对于这些规矩不太懂，但是很明显，佐助送过来这么一个女人，巳杯还是能明白的。
　　弟弟酱，十四岁了呐。已经有了大人的模样了，可以吃了呐。蛇类除了记仇，冷血之外，还有一个特性的，咳咳，蛇性本什么来着，为什么码不出来？
　　已经是全身上下超过七成像是蛇，三成像是人的巳杯，可是对自己的弟弟酱垂涎已久了。自从十二岁那年，有了每个月都来亲戚之后，巳杯可是没少盯着自己的弟弟酱。
　　求推倒什么的都弱爆了，蛇类讲的是主动出击。


第四十七章  一个经验丰富的处女碧池什么的，咳咳
　　双手从念的腋下穿过，从他背后抱住，一张轻薄的嘴唇就黏了上来，双腿纠缠柔软的不像话。亲吻女孩子，念不是第一次做，五岁那年就被清姬给抢走初吻了。等下，好像不是清姬，具体是谁来着？有点忘了，人太多了。
　　念还没等动嘴，巳杯一条小舌头就伸进来了，有些东西不用教，蛇类天生就喜欢把舌头伸出来。灵活的小舌头，让念无所适从，从来都是他主动的，但是现在？这算是逆推？
　　嘶嘶的声音穿出来，夹杂着唾液的交换声。念只感觉自己被一条蛇盯上了，那条蛇还在自己身上不停的扭动，盘旋。柔软有韧性的身体，让念的双手都不知道应该放在那里。
　　似乎，巳杯扑上来的时候，就已经把衣服都脱光了，现在整个人都钻进了念的衣服里，滑腻腻的身子在念的身上扭动着，光滑，紧致的皮肤，让念感觉有些滑不留手。
　　亲吻过后，念的嘴总算是得到了放松，于是就开始了自己的进攻，虽然还有些不到时候，但是除了最后一关，他也经常和自家的女孩子玩的。比如清姬，比如辉夜。
　　在巳杯白皙的脖子上落下吻痕，就如同雪地上的红梅，巳杯发出了尖细的嘶鸣，声音很怪。
　　就在这时候，一个很不恰当的咳嗽声，响了起来。这里是内宅，宇智波在这里有属于自己的院落，虽然说，不算很大，但是也已经是忍者村级别的待遇了。没有允许，这里是绝对不会有人敢进来的。或者说，除了那些牛逼到炸天的人，谁都不敢来。
　　当然，念的未婚妻们除外。作为日后的主母，院子里的仆人也不会拦着，或者说这个内宅本就是给这群未来的夫人们准备的。
　　而此刻这个咳嗽的声音，自然是女声。
　　“你们还能不能要点脸，大白天的就，就那个。”声音有些冷，但是还带着几分羞涩。不是冲田夜雨，而是日向香彩。
　　尽管嘴上说着不情愿，但是依旧还是住进来了。只是平时说话的时候，多了几分羞涩和扭捏，念偶尔也会和她亲热一下，但是前面必须打一场，咳咳，打完之后再说。
　　“渍。”念嘴唇和巳杯胸前的蓓蕾分开，拉出了一条银亮的丝线。巳杯一脸潮红的看着念，随后才转头看向门口。
　　穿着白色的练功服，日向香彩黑发披肩，额前留着整齐的刘海，双手捂着白色眸子，似乎不想看。
　　但是额角的经络说明，这丫头是开着白眼的。话说你开这白眼还捂着眼睛，掩耳盗铃啊。
　　“装什么清高？要不要一起啊，我可告诉你，看见边上那个没有，她就是族长送来的女人，给弟弟酱当玩具的。”巳杯媚眼如丝脸色潮红的看着日向香彩，都已经进了宇智波内宅了，这辈子难道还打算出去？别以为我不知道你和弟弟酱打完之后做的事情。
　　“什么？竟然！”如同炸毛的小猫一样的声音，眼镜也不捂着了，而是看向了边上的黑贞，看到对方的身材样貌，还有脖子上拴着的链子，日向香彩脸色很不好看。虽然说念有很多未婚妻，未来可能还有更多，但是绝对多数都是熟人，而且从小长大，一起的情分不是外人比得了的。
　　哪怕是性子最柔顺的犬冢雅雅也没有人会去打压欺负，进了内宅都是姐妹，彼此争风吃醋是可以的，但是有些事情不能过。
　　现在陡然间被人扔进来一个不认识的女人，而且还是一个十八九岁的大姐姐，这是几个意思？当然，出身大家族的日向香彩是懂这些事情的，在十三岁亲戚来的时候就有家里的老人教导一些女孩子应该知道的事情了。
　　以后出嫁，总不能什么都不懂。那样的话，很不好。
　　这个是送过里给念当玩具的，估计是一个经验丰富的处女碧池。这种女人，每个大家族都有，从孩子刚出声就已经准备了，一般会被自家孩子大个三五岁。因为三五岁的女孩子已经可以看出来日后的长相了。
　　而这个女孩子就会被从小训练，尤其是床上的功夫更会被教导的炉火纯青，但是本身却有只是一个纯洁的处子。这很大一部分原因，就是为了让自家的少族长以后不至于会被女色迷住眼睛。
　　以宇智波的底蕴要找一个合适的女人自然是不难，哪怕前些年落魄，但是随着佐助的实力提升，也会有人把人送过来。
　　当然，黑贞肯定不会那些东西，但是这一副身体就已经足够念玩上很久了。日向香彩和巳杯并不知道黑贞的来历，佐助送过来的时候也只说是礼物。念却认识，看到的时候还惊讶了很久。
　　或许冲田夜雨在这里，可能会有些模糊的印象。毕竟前世也是英灵！
　　“族长说过，这只是一份礼物，是几位尊贵的大人送来给少主的见面礼。一个没有神志的玩偶而已，少主可以随意使用，做一些想要做的事情，不用怕玩坏。”就在这时候，房间角落的阴暗处，不知火舞的声音传了出来，没人知道她是怎么躲在里面的，甚至不知道她是什么时候来的。
　　不得不说，经过佐助和宇智波斑特训的不知火舞，实力强了很多，尤其是隐匿方面，更是出神入化。
　　“玩具？没有神志？”日向香彩，白眼一翻，目光聚焦在了黑贞的身上，对方体内，没有查克拉，但是却有着一道道如同锁链一样的东西封锁着五脏六腑，而全身的经络，都已经被一层青黑色的光泽覆盖，仿佛看一眼就会被吞噬的黑色光晕。
　　大脑被一层奇异的光芒覆盖，看了一眼就觉得心神不宁，头晕眼花。
　　但是，能量，狂暴的能量，对方体内有着可以把这座城市炸毁的能量。日向香彩只看了一眼，就按着额头叫了一声，朝着身后栽倒。念速度极快的过去接住，但是却发现对方双眼流出了血泪！白眼也会流出血泪？念没见过！


第四十八章  我好像明白了，为什么许仙出家了。
　　导演，这剧情有点不太对啊。话说，日向香彩到底是看到了什么东西？不是说好的只有写轮眼才会流出血泪这种高端大气上档次的东西吗？难道说，我搞错了？
　　“估计是看到了什么不该看到的东西吧。”巳杯从念的背后突然探出头来，刚才似乎并没有离开念的衣服，话说少女你这好技术啊，那练出来的？也是多亏了念的衣服足够宽大，而且弹性也好。
　　“巳杯姐，你先出去，这样我很难思考的。”念感觉着巳杯滑腻的身体，尤其是那一对小乳鸽，已经硬了好不好，这样下去别说用大脑思考了，估计思维都能集中到下半身去。
　　男人嘛，都这样，有个漂亮的小姐姐，光着身子趴在你身上的时候，你还能用上面的头思考，我只能说，兄弟，你是姓柳下的吧。
　　“这个女人似乎不简单啊。”伸出手指，巳杯从念的身体里滑了出来，也不穿衣服，就这么让念看着，欣赏着自己的身体。这具身体本就是要奉献给自己的弟弟的，无论他怎么用都好。手指的指甲变得锋利，在黑贞的身上划过，却没有效果，仿佛黑贞身上衣服都是钢铁打造，巳杯的手指甲，足以杀死任何普通人，但是却无法划开对方的衣服。
　　对方的手上也带着手套，巳杯试了试，无法破开，手指放到对方的脖子上，轻轻划过，没用，连白印都没有一道。
　　“好强的防御力。这就是所谓的英灵吗？”巳杯在蛇叔哪里多少也会得到一部分的资料，只不过，有点少罢了。其中自然也有英灵和怪物的区别。英灵的战斗力，极其恐怖，起码蛇叔觉得自己单独对上，基本上稳跪，但是死的话，不太可能。
　　每个影级都有自己擅长的东西，超影级更是如此，蛇叔最强的就是保命。
　　“别说，香彩昏过去的样子比平时好看多了。”平时冷着一张脸，现在，昏迷之后，反倒是没那么冷了。念用手帕帮着日向香彩把脸上的血泪搽干净，这才把她抱起来放到了床上。
　　“巳杯姐不要乱动，可能会攻击你的。”念对着巳杯说道，这东西是认主过得，毕竟，哪怕只是俘虏，英灵依旧有英灵的尊严，其他英灵把黑贞送给念，也就算了，给念玩也是应该的，但是其他人想要碰，那就是作死了。所以，黑贞脖子上的链子，有认主的特性，念握着可以对黑贞发布命令，无论是战斗，还是行动都可以。
　　这也算是一种保护措施，毕竟黑贞哪怕被控制，战斗力也不是一些怪物能比的。
　　“哦。”本来还打算稍微偷偷划破对方脸蛋的巳杯，缓缓收回了手里的刀片。才没有借机报复，只是在试探而已。
　　“这应该是她的技能。”不会被伤害，念太熟悉了，这绝对是一种buff。无敌buff，但是对方的buff明显比自己强了很多。自己的buff不是来源于自身，一个是魔术礼装，一个是概念礼装，所以，差距有些大。
　　黑贞德有个技能，泡沫般的梦幻，这东西是因为，黑贞的本来就是从个人的愿望和幻想中所诞生的生命体。因为是从愿望中诞生的，所以保留了强大的力量。但同时作为一个生命体永远无法获得认可，当一切终结后，她便会静静沉眠。
　　而念记得，这个技能在游戏里的效果是提升自身Buster卡性能＆赋予自身无敌状态＆HP减少[副作用]。
　　游戏里自然是负面状态，但是这里可不是游戏，以黑化英灵恐怖的恢复力来说，掉点血？毛毛雨啊。女人每个月还都掉血呐，这点血算个球。（ps：那个下次受伤的时候，不要用护舒宝给伤员包扎，我说怎么最近战损这么高。冷笑话，嘿嘿）
　　现在看来，这些英灵的技能也不是那么简单的。游戏里的东西太少了，而且，这里的英灵应该是完全体。
　　念看着黑贞，对方一张俏脸木然，没有丝毫的表情，真的是一个玩具了。伸手握住了对方项圈的锁链，说道：“去，边上站着。”说完，黑贞就如同一个机器人一样的走到了墙角，站住不动。
　　而此刻，黑贞的灵魂深处，正在一次又一次的经历着最惨痛的回忆，火刑！
　　燃烧，燃烧，一切都燃烧倒塌。
　　肉烤焦的味道，令人不快的惨叫，每当呼吸，
　　五脏六腑都受到严重打击。
　　然后每当回想起这个记忆时，每次回首，我的脸颊都扭曲着做出笑容。
　　因为你看，是这个火焰赋予了我形状。
　　这对我来说是坟墓，同时也是摇篮。
　　―――来吧，在地狱呐喊吧。
　　将诞生的喜悦，诞生的憎恶，诞生的绝望
　　全部咆哮出声吧！
　　可是没有用，一把奇形怪状的长刀虚影悬挂在她的灵魂所在。这把存在于虚实之间的长刀，自然是七情七苦七魔刀。这把魔刀被纣王丢进了黑贞的灵魂里，镇压黑贞本我，不然，哪里是那么好调.教成玩具的。
　　这就是为什么纣王只用了一个小时不到的时间，就镇压了黑贞的原因。
　　如果换了其他人，还真未必能奈何的了，黑贞这种心性及其坚毅的英灵。眼神麻木是因为灵魂被镇压，没有表情，是因为情感被吞噬，七情不在，七苦沉沦。
　　“弟弟酱，我们继续？”看到碍事的人不是昏迷就是被打发走了，巳杯又一次缠了上来，最近巳杯姐似乎有些不太一样啊。
　　他可不知道，现在，巳杯已经即将进入一个很恐怖而时期。那就是，发情期啊，蛇类的发情期一般都在四月，现在都三月末了，大家懂得。
　　而且，似乎，某只猫咪的发情期，也快到了，为念默哀一下，似乎，他未来，将会在被榨干的道路上走很远。
　　而且，蛇类据说，一次要做十二个小时的哦，据说会把配偶缠住，不让动，一直在床上玩个痛快的。等下，我好像明白了，为什么许仙出家了。
　　作者留言：
　　早上起来二十抽七个ssr什么水平？好无聊，快三百张金魂扎了


第四十九章  蛇类是不是都喜欢舔来舔去？
　　“巳杯姐，现在还是白天，被人看到不好。”念按住了用舌头在他身上舔来舔去的巳杯，话说蛇类是不是都喜欢这样啊。
　　“这里又不会有外人。”巳杯的舌头顺着念的脖子向上，又一次吻在了念的嘴唇上，眼中，满满的都是爱意，这是求爱的信号。比普通女孩子更加直接，不懂的矜持是什么东西。
　　“可是。”念后面的话还没说完，就被堵了回去，一边陷入昏迷的日向香彩如果要是知道，肯定是有一种被狗哔了的感觉。
　　“念哥哥，poi最近开始不停的吃狗粮，我感觉好像是病了，可以陪我去给她看病吗？”就在两个人又快要纠缠到一起的时候，门口一个糯糯的声音传来，念不用听，都知道，这个地方只有犬冢雅雅才有这么软萌的声音。同桌将近十年，这个小丫头都没有和自己红过脸，性格绵软，就像是一块棉花糖，看上去纯白一片软乎乎的，“吃”起来甜滋滋的。
　　“唔，巳杯姐姐，你们在。啊。”小丫头之前说话的时候，还没有进屋，门半开着，也就没有敲门的意思，一推门，正好瞧见了巳杯坐在念怀里索吻的样子。小丫头的脸蛋腾的就红了，倒不是说这小丫头没有和念亲热过，只是，这大白天的，这样，真的好吗？
　　念的一双大手一只放在巳杯纤细的水蛇腰上，另一只手握住了巳杯的小乳鸽逗弄着顶端的蓓蕾。巳杯，冷不丁的看到犬冢雅雅进来，竟然全身哆嗦了一下，一声嘶鸣尖利的有些吓人。
　　“姐姐，晚上洗白白的等着我。”念感觉到自己的腿上有些湿润，嘴角勾勒出一抹坏坏的笑容，在巳杯耳边轻声说着。
　　“没事，我在和你巳杯姐姐闹着玩。poi怎么了？”念把巳杯放下，站起身的时候，腿上微微有白色的雾气一闪而逝，一股正常人闻不到的味道在空气中散发出来。
　　犬冢雅雅秀气的小鼻子微微皱了皱，顿时头上蒸汽都冒出来了，念一愣，心说坏了，忘记了犬冢家都是狗鼻子，正常人虽然说闻不到，但是犬冢家的女人绝对闻得出来，厉害了我的蒸汽姬。
　　“我可以说这是误会吗？”念摸了摸鼻子，苦笑着看着如同被抽掉了骨头的蛇一样瘫软在地上的巳杯，对着犬冢雅雅笑了笑，说道。
　　“哼。”犬冢雅雅用怀里的小狗狗挡住了自己的脸，轻轻地哼了一声，表示不满，偷吃什么的，是要被大众谴责的！
　　大家说好的公平竞争，偷跑什么的，必须和大家说。
　　嗯，班长妹妹，清姬姐姐，还有好多姐姐都要说。尤其是灵溪姐姐。还有玖夕妹妹。嗯，订婚时候的排序就是她们称呼的由来，现在有的时候，也还会按照年纪来称呼，但是以后成婚了，势必要按照规矩来，后进门的，不管年纪，管前面的都得叫姐姐。
　　所以班长是妹妹，哪怕她年纪在一群女孩子里算是最大的，性格也是最霸道的。只要还没有成为念的未婚妻，她就已经落后了这群女孩子一个档次。
　　鞍马玖夕吃亏在家族势力太差，不然以她的姿容潜力，绝对可以排进前三。不过可惜，这里并不是按照那个排序的，而是靠着背后的势力和念的感情。
　　这些女孩子里，没有人比得了清姬。
　　“走吧，poi来，让本少爷抱抱。”念走过来结果小母狗，在小狗狗的下巴上，挠了挠。最近家里一只白猫，一只小狗，两个都不是一般的宠物，现在绯鞠似乎已经每天都可以短时间变成人形，尤其是晚上。
　　猫耳娘什么的，玩起来超有爱的。
　　poi用爪子一巴掌拍开了念的手，用委屈的小眼神看着念和巳杯，昨天晚上已经吃的很饱了，被念和犬冢雅雅喂了一肚子狗粮，这大早上的起来，又要被喂狗粮，你们真的是够了，好撑的。冷冷的狗粮在我脸上胡乱的拍,暖暖的眼泪跟狗粮混成一块，你们这么虐狗，良心真的不会痛吗？
　　吃不下了，真的吃不下了。
　　据说，隔壁卡卡西家里的六条狗都已经快要走不动路了，每天晚上狗粮吃到撑啊，可怕。不过好歹那六条也算是有个伴，但是老娘可是单身狗啊，不带这样的。
　　自从用了妖修的功法之后，poi的智商就越来越高了，现在都快赶上十三四岁的小女孩了，尤其是身体，变身之后更是强的可怕。当然，只是增加了一些潜力，比起涂山雅雅，差距太大了。
　　人家是九尾天狐，啥都不用干，只要活到成年，最少一个超影级高手。如果过了情劫，那就是在六道级高手里，也是顶尖的人物，始球空间有一个算一个，谁都扛不住绝对零度。
　　空间都给冻结了的寒意那是和你开玩笑的？妖族，是一个比人类更吃血脉的种族。如果没有特殊血脉，一辈子也就只能是个小妖。除非有大机缘，大智慧，大毅力，或许还有可能走的远一些。不过万千世界，这样的人，又能有几个？
　　“吃撑了？你没去你灵溪姐姐那里要点消食的药物？”念看着被犬冢雅雅举起来的poi，看了看小母狗的肚皮，的确有点鼓，就是不知道是因为病了还是真的只是吃撑了。
　　“灵溪姐姐不在家。”本来奈良灵溪也已经住进了宇智波的大院，她智商很高，是难的的智慧型女孩子，念都不知道她在想什么。可是住进来之后，每天只是坐在院子里，喝一杯茶，看一树花，自己过去的时候，偶尔还会拉着自己下一盘棋。
　　念不想去限制奈良灵溪，这个钟灵毓秀的女孩子，不应该因为自己而成为笼子里的小鸟。爱她，就让她自己去飞。
　　所以，奈良灵溪出去了，如同一只被放飞了的鸟，飞了。
　　不过，隔三差五的会回来，这里始终是她的家，这里有她喜欢的男人，尽管，要和很多女人抢一下，但是她可不怕。


第五十章  虐待单身狗是不对的！
　　没有清姬的高贵，没有巳杯的实力，没有鞍马玖夕的血迹，更没有冲田夜雨的天资。但是她奈良灵溪自问不弱于人，因为，她是奈良灵溪！她是奈良家这一代的最强者！哪怕是奈良鹿丸的女儿奈良灵月也没有她的智商。
　　可惜，这不是一个低武世界，在绝对的武力面前，谋略毫无意义。她在宇智波一族感觉到压抑，很大一部分原因就是宇智波就是一群莽夫，遇事不决莽一波，莽不过去，再看看能不能动脑子解决。
　　这种性格，让宇智波多了不少高手，但是缺点也很明显，那就是都不喜欢动脑子。
　　佐助给念选的未婚妻，很明显都不是随便选的。清姬是公主，代表大名的支持，也代表大名方面的支援供给。日向香彩更是木叶最大的家族日向家，所以这是日向一族的支持。加上犬冢家，猪鹿蝶三家，以及旗木家的女孩子，那么佐助的意图已经可以说非常明显了。
　　这是给念成为火影铺路，这个意图太明显了。但是，所有人都没有反对。第一，现在宇智波算是卡卡西的嫡系，火影一脉。第二，火影只能在佐助和鸣人之间出现，谁当？那是他们哥俩自己的事情。第三，木叶的确欠了宇智波鼬一个大人情，甚至可以说全忍界都欠着宇智波鼬的。
　　所以，念做火影，几乎是内定的。佐助已经把所有的路，都给念铺好了。还是那句话，只要鸣人佐助同意了，任何人都可以成为火影。左右有这俩大神在，就是放一头猪，都不是问题。
　　更可况，念可不是草包。现在一身实力，哪怕没有万花筒，一样是精英上忍，爆发时候有影级实力。
　　单轮杀伤力和诡异，超影级都要小心应付，不敢直略锋芒。
　　“没在？你你没去问问秋道蓉蓉？”猪鹿蝶三家都是穿一条裤子的，所以很明显，奈良家有的东西，秋道家一定也有，尤其是秋道家都是吃货，吃多了很正常。
　　“都没人，听说好像出任务了。”猪鹿蝶组合很常见，三家的忍者基本都是一起行动的。但是猪鹿蝶的名号，却只有历代的族长才有。比如未来的秋道蝶蝶，比如山中井阵，等等。
　　“说起来，我们也应该出任务的。”念一愣，想起来这里一般都有一些任务发布，不过都是忍者村自己发布的，奖励也不过是忍术卷轴之类的东西，反正没钱。和平时期的忍者村，财政反而没有战争时期来得多。
　　那里面都是一些清理周围怪物的任务，比如骷髅，比如上足飞龙等等，任务要求是带回来杀死怪物之后掉落的东西。比如，骷髅的骨头，恶魔的心脏，独角兽的独角等等。
　　所以，中忍都是要组队出去猎杀一些低级的怪物的，当然，你实力够了，可以经过带队的精英上忍同意，带着一起去稍微高级一点的区域。
　　这些任务对于影级和超影级一样有效，里面颇有些天才地宝，尽管对于超影级高手来说用处不大，但是超影级高手都不是孤家寡人，亲人孩子总还是有的，那些东西，对于小孩来说，最是好用不过。
　　为什么宇智波有这么大的宅院，要知道，忍界大本营就这么大点个地方，寸土寸金，宇智波却有着和忍界住宅一样大小的区域，就可以知道，佐助等人，完成了多少任务。
　　实际上，哪怕在前几次忍界大战，宇智波也是不知道战死了多少族人。宇智波从不畏惧战争，或者说，骨子里，都带着一股疯狂。
　　“走吧，我给你找个能治的人。绯鞠，出来。”绯鞠平时都是白猫的样子，白天最喜欢的事情，是趴在房顶睡懒觉和晒太阳。要说谁对poi最了解，作为主人的犬冢雅雅也是不如自己家这只白猫的。
　　白猫灵巧的从房顶跳了下来，对于自家主人的呼唤非常敏感。还没等落地，就已经变成了一个美丽的巨.乳猫娘少女。
　　猫娘抖了抖耳朵，喵呜一声，就扑到了自己的身上。身体轻盈，一点都看不出来那对大号的欧派有什么沉重的感觉。
　　“不要乱舔，绯鞠，先过来看看，poi哪里不对。”伸出粉红色的小舌头就在念的脸蛋上来回舔着，嘴里说着含糊的话，但是听不太清楚。
　　“少主，么么哒。”在念的嘴唇上亲了一下，这才放开念，猫咪都是傲娇的货，对于自己喜欢的人反而是最喜欢撒娇的。
　　“喵呜。”念伸手在绯鞠的脑袋上摸了摸，绯鞠的猫耳朵弹出来，抖来抖去非常可爱。撸猫什么的，果然是不能自拔啊，太舒服了这手感。
　　“poi！”待在犬冢雅雅怀里的poi感觉到了哪里不对，这是有要塞我狗粮的节奏啊，你们还要不要点碧莲，虐狗什么的，小心我去动物保护者协会告你们啊。呜呜，不要吃了，太撑了。
　　“给我看看，这条小母狗，竟然还出问题了？”绯鞠和念腻了一会，又给poi喂了大把大把的狗粮之后，这才过来打算给poi看看。念看着绯鞠屁股后面的猫尾巴，有点期待的看着poi，话说我们家poi什么时候能变成犬娘？poi，poi！
　　不过，自己是不是应该抽一个夕立什么的，现在缺少大规模杀伤性武器啊。不然，就可以快速刷分，并且赶紧得到上忍的称号了。
　　始球空间一切和功勋挂钩，先要当上忍？简单，刷功勋值。
　　不过这些天，似乎外面还没有平静下来。
　　上次八十万怪物不是那么好清理干净的，所以很明显的还有一堆移动的功勋值在外面。
　　“喵呜，少主，她说她吃撑了，让我们不要再没事给她塞狗粮了。虐待单身狗是不对的！”绯鞠蹲下，和poi沟通了一下，对着念说道。念一愣，忽然有了一种吐槽的冲动，这是哪门子的鬼设定，为什么看到我和妹子亲热你就会被塞狗粮啊。简直是太不符合逻辑了，可是为什么我却感觉你说的好有道理，我竟然无力反驳？


第五十一章  厉害了，我的poi。
　　“竟然还能这样？厉害了，我的poi。”念很不理解为什么自己和妹子秀恩爱会给poi塞狗粮的感觉。但是，涂山雅雅来了之后，这才明白是怎么一回事。
　　感情是因为poi修炼的功法是涂山狐妖的基础功法，这东西和涂山妖术一脉相承，都是利用感情来修炼的。虽然说狐狸是犬科没错，但是poi可不是狐狸，两者有一点共同之处，但是并不能完全照搬。
　　现在poi的修炼结果就是，看到别人秀恩爱就会产生一种妒忌和不满的情绪，现在这种吃撑的感觉不是因为真的吃撑了，而是因为力量增加的太多，身体承受不住了。
　　说到底，poi也只是一只普通的小狗狗，哪怕是忍犬，也没有能够和妖怪比肩的身体。尤其是涂山的狐妖，修炼这东西最基础的都是要先能变成人形。可以说，poi连最低的要求都没有达到。如果是普通的涂山狐妖，这点情绪波动增加的力量都可以无视，基本和没有一样。
　　但是，对于poi来说，却已经是超过身体承受的极限了。一条小狗和一个人的承受能力，很明显差距很大。
　　“poi啊，似然说，你可能会感觉很不舒服，但是，这是让你实力提升的好办法啊。”念邪恶的看着poi，没想到，真的可以塞狗粮啊。
　　“poi！”poi这么长时间已经学会了发出这个音节，虽然说话还是有些吃力，但是现在也算是略微能够够用，毕竟没成年。她明显感受到了某种恶意，叫声很凄惨。
　　“给本小姐弄点吃的！”看到绯鞠在念的怀里被顺毛，小狐狸嘴角冒出了一根小犬牙，一只脚抬起，踩在了念的膝盖上，虽然是一只萝莉，但是却让自己看上去气势十足。
　　“你想吃什么？难道要我请你吃鸡儿？”念看着小狐狸白皙的小脚丫，以及脚腕上金色的小铃铛。几天没见，这丫头似乎更加魅惑了。他可不知道，自从上次他把小狐狸拉出来一起面对强敌之后，小狐狸心态似乎发生了一些微妙的变化，而最大的影响就是，他对小狐狸的感官。
　　九尾天狐，很难动情，一旦动情就是会让自己的心上人有一想之美。千变万化，妩媚绝伦。所以现在，念越看小狐狸越觉得漂亮，越看越觉得妩媚。
　　那一只不穿袜子的小脚丫，怎么看都想抬起来舔舔舔什么的。老夫明明不是一个足控啊，怎么就觉得比看着这只小脚丫比看小丫头的脸蛋更动心捏。
　　“吃鸡？好啊，我最喜欢吃鸡了。”小狐狸莞尔一笑，顿时如同春风拂面，百媚横生。“呐呐，你打算给我做什么样的鸡吃？”
　　小狐狸很清楚念知道不少好吃的，小狐狸来得时代是古代，和现代差距很大，很多东西，古代可没有办法做。如果是五百年后的小狐狸，估计就不会被吃的吸引了。可是现在的小狐狸，好纯真的说。
　　“油焖鸡你吃过了，叫花鸡你老早就知道，白斩鸡又太辣了。我想想啊，要不给你做个炸鸡？”念算了算，自家清姬和辉夜，那都是比较厉害的厨艺。而且，辉夜尤其厉害，现在清姬也就是只有辉夜十分之一的厨艺。不过，这是人和神的差距，没办法了，毕竟无数的岁月积累下来的经验，不是几年的时间能够弥补的，能够在几年的时间就达到这种程度已经是非常不错的了。
　　“炸鸡？把鸡儿，放进油里面炸？”小狐狸白皙的小脚微微上移，顺着念的大腿朝着大腿根移动。作为涂山的妖怪，尤其还是狐狸精，哪里听不明白念话里调戏的味道。
　　小脚丫踩在了念的小兄弟身上，小兄弟猛的一抖，似乎要站起来怒视这个挑衅自己的存在。
　　可是听着小狐狸的话，念没有来得一阵恶寒，仿佛看到了小狐狸流着口水把自己的小兄弟切下来油炸的情景。晃了晃脑袋，果然还是太可怕了。
　　我家小狐狸不是这样的吃货啊，果然大吉大利老狼请吃鸡都是幻觉。
　　“竟然会对这我发情，主人，什么时候给我吃鸡儿啊。”小狐狸上半身压了过来，颤颤巍巍的欧派让念看的有些想要把头埋进沟壑的欲望。小狐狸不愧是狐狸精，全身上下，没有一个地方不完美，没有一个地方不魅惑。难怪天下所有的女人都对狐狸精这个物种如此敌视。
　　“小狐狸，你这是自己作死啊。”念吸了一口气，看着笑得眼睛都眯了起来的小狐狸，果然还是要找个机会让这个狐狸吃鸡儿啊。对于小狐狸，念推起来毫无压力，反正都是自家的狐狸精，怎么推倒都不为过。
　　“有吗？嘻嘻。”小狐狸笑了笑，双手叉腰指着念说道：“我是谁？我是狐狸精啊，喜欢勾引男人，有问题吗？”
　　念：“......”没毛病，姑娘，你说的好有道理，我竟然无法反驳。
　　狐狸精勾引男人，需要理由吗？尤其是勾引本少爷这个帅气的男人，更是不需要理由啊。
　　“走，本少爷给你去做炸鸡。”让绯鞠从自己身上下来，念站起来，想要拉着小狐狸走。忽然小狐狸的鼻子微微动了几下，眼睛顺着念的脸朝着下面看去，脸上忽然涌出了不满的情绪，哼了一声，在念的小腿上，踢了一下。
　　绯鞠用眼睛瞪了小狐狸一下，白猫是很护主的，你敢踢我家少主？作死啊。
　　小狐狸对着绯鞠龇牙，有点要咬人的感觉。念宠溺的在白猫脑袋上摸了摸，绯鞠很喜欢趴在念的腿上被念摸头。大概是化形还不完全，猫咪的习性占了大部分。喜欢被摸头，喜欢被梳毛，喜欢被抱在怀里。
　　用鄙视的眼神看了看绯鞠，小狐狸扬起了头，对于一个刚化形的小妖，她作为涂山的的妖怪，要抱着宽容的态度，可是，我也好想被摸头。哼，竟然对着一只刚化形的小妖动手动脚的，明明只是一个连耳朵和尾巴都不能收起来的笨蛋而已。


第五十二章  我辈穿越众到了忍界不可不干的几件事
　　好吧，如果小狐狸知道，她输在了耳朵和尾巴上，不知道会不会扑上去咬念一口。喜欢你就说啊，本姑娘不光有一条尾巴，还有另外八条，给你当被子盖都不是问题。
　　话说在忍界的时候，似乎有一个穿长裙撑着一把伞的小女孩说要让自己给她当式神，还说，她以前就养了一只九尾狐什么的。虽然当时很想要揍那个女人一顿，可是总感觉对方很危险的样子。
　　要不是看在她是出现在宇智波内宅里面，小狐狸都要翻脸了。她现在只是念一个人的小狐狸其他人？给我去死啊。既然知道姐姐和妹妹已经得救了，那么，就没有什么可以担心的了。
　　她既然答应了做念的通灵兽，那就不会反悔。当初走投无路，也是对方给了自己一丝希望。那种面对敌人的无力感，那种姐姐和妹妹被人抓走了，却只能无力的哭泣的感觉。
　　到了这里，本来以为会被各种凌辱什么的。逼近哪怕是一只没有成年的狐狸精，那也是九尾天狐，魅惑不必多说，更何况，以她的外表年纪，在她那个世界是完全可以被推倒的年纪。
　　念如同一个玩伴陪她一起玩，一起疯，给她吃好吃的，给她温暖的怀抱什么的。想要让她给别人做奴仆，做梦！
　　一个小时之后。
　　“我去，这炸鸡好难弄。”念抹着额头上的汗，为什么看上去很简单的东西自己做起来这么吃力？不行，我需要找外援。
　　小狐狸坐在一边的凳子上，手里拿着游戏机不停的打着游戏，一双小脚丫来回晃着，脚腕上的铃铛发出有节奏的声音。
　　“小舞，出来。”念叹了口气，自己做一些家常菜还可以，果然这种精细的活不适合自己。金拱门的炸鸡配方什么的自己真心不知道，但是也大概知道这些东西需要得材料。可是弄了一个小时，愣是没有搞出来合适的面糊。
　　鸡腿什么的简单，很好搞到，但是，外面的面糊才是关键啊。
　　面包糠，蛋糕粉，淀粉，黄油？还是什么来着，完全记不住了，主要是十多年都没吃过了啊。忍界他喵的没有炸鸡粉啊！
　　想了想，把自己手里的一只鸡剁吧剁吧，直接扔进了锅里，弄了点蘑菇，切点土豆，加了两碗水，放上盐什么的调味料。放进去估计半个小时就搞定了。
　　炸鸡啊，还真是费劲。
　　“少主，找我有事？”不知道从那个角落跑出来，不知火舞的隐身功夫越来越厉害了。
　　“帮我弄点面糊，我弄了半天弄不好。”念一边淘米一边说着，手上青色的查克拉环绕，火属性已经差不多研究透了，念开始琢磨风属性的查克拉性质变化。我辈穿越众到了忍界不可不干的几件事：
　　一，吃一乐拉面；
　　二，搓一个丸子；
　　三，刚一次尾兽；
　　四，穿一次御神袍；
　　五，看木叶的禁术卷轴；
　　六，和大蛇丸谈永生的真谛；
　　七，找一个有羁绊的基友……嗯，这个不算，以及从小培养一个萝莉。
　　八，如果没有血迹就扣个写轮眼什么的。
　　咳咳，大概就这些吧。这些事情，念基本上都干过了，尾兽现在都是好同志不好打，蛇叔现在贤妻良母，也不好去打扰。至于基友？抱歉，我从小到大都是在萝莉窝里成长起来的。
　　至于木叶的禁术卷轴？那东西里面的东西还没有二叔给我的斑爷亲手写的卷轴好用。又不适合宇智波一族修炼，要他有个卯月啊。
　　剩下的，也就是穿御神袍和搓丸子了。御神袍这东西，随时都能穿，但是毕竟自己是宇智波，不穿家族的衣服有点怪。至于搓丸子，念老早就像学了，但是奈何火属性，还他喵的是纯火属性，全身上下连其他系的查克拉都没有一点。
　　好在他现在忍者的实力经过这么长时间的锻炼，已经达到了不靠着技能也能达到上忍的程度了，有资格进行另一种查克拉的感悟和提炼。
　　除了拥有多重属性的不世天才，先要同时操控多种属性的查克拉是及其艰难的。尤其是纯属性的人，念现在能在十四岁搞定其他属性的查克拉已经是绝世天才一级了。看到念手上的青色查克拉，不知火舞刚要去洗手的动作猛然一僵。
　　但是很快，就恢复了平时的状态。水流在风属性查克拉的作用下，不停的旋转，将杂质分离出去。
　　“为什么不让班长或者夜雨来？”住在这里的女孩子说真的，会做饭的真心不多。起码不能指望巳杯，她除了蛇羹做的话还可以，其他的好渣。冲田夜雨的厨艺还算不错，和清姬比起来天差地别。可是这里太危险，无论事情及还是辉夜都没有办法过来。家里以前可都是她们做饭。
　　实际上，念的厨艺也还可以，但是更多的是做家常菜，至于一些精细的菜，他可不会。
　　“我说要给她做炸鸡。”念无奈的苦笑一声，小狐狸听到了，皱起琼鼻，微微的哼了一声。说好的给我吃鸡，我才不会让你这么容易就跑了。
　　小狐狸哼着不知名的歌，汉语的，念听得很舒服，这么多年下来，都快不会说汉语了。
　　“你来调配一下，这些东西，我虽然知道大概有什么，但是真的不会弄。”念叹了口气，虽然不会炸鸡，但是小鸡炖蘑菇，还是会的， 这东西不用学。
　　今天内宅一共不到十个人，但是需要做的吃的却不少。忍者吃的普遍都多，实际上，如果念不想做，可以找宇智波信，宇智波信会安排的很好。
　　宇智波信一共有几十个克隆人分身，现在留了七八个在这里兼职仆人。始球空间的食物，大多数都是从忍界运来的，粮食蔬菜，初代可以催生，但是也不能催生出来太多。
　　这里的土地实在是不适合耕种，不过好在四代火影的飞雷神结界，真心好用，起码运输物资非常好用。
　　“小狐狸，别在这里玩游戏了，去问问其他人都要吃点什么。”一大家子人，众口难调啊。


第五十三章  色.诱术什么的，咳咳
　　始球空间，酒馆。
　　哪怕是在这么危险的地方，也有两个建筑是必不可少的。那就是酒馆和妓院，哪怕是五影也没有办法。生死之间的杀戮虽然进步明显，但是也很显然，精神压力都是极大的。
　　酒馆，是喝酒放松的地方，而妓院，所有人都明白。能让男人放松的，一个是酒，一个是女人，这是绝大多数男人的放松方式。
　　酒馆自然是有包间的，这里大多数时间没人来，可是总有些人会在里面谈谈人生聊聊理想什么的。
　　“鸣人，你说那群英灵是什么意思？”佐助一边端着酒杯喝着酒，一边看着鸣人。对于那群英灵给自己家的小侄子送个女人的事情，佐助真心没弄明白。但是，虽然说不明白，可人家是来送礼的，斑也说没问题。所以倒也没有多问，没有多说。
　　那个女人实力很强，而且更是拥有诸多手段，没想到竟然会被初代火影和斑活捉。当然，如果要不是哪里聚集了一堆的高手，黑贞无论如何也不会被活捉，而且还被炼化神志，成了只剩下本能听话的哔奴隶。
　　“唔？”鸣人有点吃力的把嘴里的烤肉咽下去，刚才一口气塞得有点多了，家里那群女人可不容易应付，身体才是本钱啊。
　　“送过来，就收下啊。那个女人被抓的时候我在场，的确是意外抓住的，当时杀了不行，所以只能活捉。”鸣人灌了一口清酒，这房间里就他们俩，哥俩也是真的很久没有一切喝酒打屁了。
　　佐助以前不是个喜欢说话的人，这些年算是好了一些。毕竟家庭美满而且还有了一个可以复兴宇智波的侄子。在这个世界也能看到自己老哥和朋友，所以心态早已经不复当初的阴冷，现在看上去到像是一个饱经风霜的大叔。
　　“当时什么情况？”佐助当时看到战况，就没有出手，而是和自己大哥去一处隐秘的所在说了一些念这些年的事情。等回来的时候，那边都打完了。
　　他又不好意思问，所以这才拖着。隔天，那个女人就被斑带回来了，说是那些英灵送给念的见面礼，让佐助收着，有时间给念。
　　“当时是这么回事。”鸣人一边吃一边说，说的有些含糊，但是佐助自己脑补了一部分也算是明白了。感情真的是顺手，自己想多了。黑化英灵杀不死，这是近十年的时间，忍界公认的情报，杀了之后，十几天时间就会复活。
　　虽然说比普通的怪物要慢很多，但是依旧是个大.麻烦。
　　所以现在这个做法，很显然可以让那个黑贞长时间消失在对方的阵营里。现在佐助有些担心的，反而是这些封印能够持续多长时间。黑贞的实力毋庸置疑的是超影级巅峰，接近六道级的实力，镇压一个超影级的封印术，可不是那么容易弄好的。
　　玩一黑贞在和念做一些有爱的事情的时候，恢复了，那不是给自己侄子找麻烦？这要是一个不小心弄死了，自己找谁说理去？
　　不过想想，自己侄子的诡异之处，那些明显不太正常的加持，估计哪怕脱光了也不会立刻被打死。
　　“你不会想着，为什么没把女人送给你吧？”鸣人看着佐助发呆，略带调侃地说着，顺带，又递给了佐助一本书，上面赫然写着亲任天堂精装版的字样，作者竟然是卡卡西。果然是什么师傅教什么徒弟。自来也和卡卡西带出来的鸣人，也终于在十几年之后，学坏了，去了几个老婆，有了娃之后，就彻底放开了。
　　“滚蛋，家里两个我还搞不定。你以为我是你啊，有九尾在身精力无限。”佐助鄙视的看了看鸣人，你一个和老婆上床都需要影分身的男人，好意思说我？不过，好尼玛羡慕，讲道理，佐助知道鸣人的事情之后，都打算动手抓一个尾兽了。
　　对于拥有轮回眼的人来说，尾兽和宠物没什么区别，看到了也就是咔吧咔吧眼皮的问题。
　　但是后来盘算了一下，貌似尾兽都有主了，落单的基本没有。后来又出了始球空间的破事，所以也就不了了之了。
　　“羡慕啊，我和你说，我们家九尾，那可是非常厉害的，而且还非常可爱！”鸣人想着自家九尾变成萝莉之后的样子，差点没流口水。可惜，想法是好的，和他心神相连的九尾立刻在肚子里给了他一脚。
　　“哎哟。”鸣人捂着肚子发出了一声悲鸣，吃进去的东西差点没被踹出来。佐助见了，哈哈大笑，心说叫你N瑟，出来混迟早要还知道不。
　　“卡卡西老师竟然还有时间弄这个？”看着精装版的亲热天堂，佐助想了想还是收了起来。这东西可是限量发行的，没有关系，有钱你都买不到一本。
　　“卡卡西老师现在过得相当滋润了，不过某种意义上来说也很苦恼。”鸣人凑到佐助身边，低声耳语几句，佐助眼珠子差点没瞪出来。
　　“还有这事？卡卡西老师以前竟然用那东西，干这种事情？”佐助一脸的难以置信，表示，你说的话太惊悚了，我和我的小伙伴都已经惊呆了。
　　“何止是他，三代老头也干过，我的色.诱术知道不，就是又一次看到三代老头用那东西，才想出来的。”鸣人端着酒杯，抿了一口。眼神陷入了回忆之中，那个时候，他还小，可是却在一次偶尔的进入火影办公室的时候看到了三代老头流着口水偷窥女澡堂的画面。
　　这才有了色.诱术得诞生，也是为什么鸣人的色.诱术会烟雾缭绕的原因，澡堂里，水汽能不多吗？
　　“噗。”佐助嘴里一口酒喷了鸣人一脸，心说三代火影我记得不是挺正经的一个人嘛？而且，在这里也和三代火影战斗过，那老头战斗力不弱啊。这也难怪，佐助家里没出事之前，是大少爷，见到火影都是在正面场合，出事之后，基本没见过火影，和鸣人可不一样。他眼里，三代火影还是一个不错的正面人物的。


第五十四章  鸣人：天天的身材可好了
　　“不信？”鸣人白了佐助一眼，心说，你至于这么大的反应吗？多大点事。三代火影那个色老头，估计年轻的时候就喜欢偷窥了。挺自来也大叔说过，他这个性格就是跟着三代学的。
　　有道是什么师傅什么徒弟，能教导出来三忍这三个黄赌毒俱全的徒弟，三代的人品，呵呵。
　　有道是大蛇丸制毒贩毒，拐卖人口，自来也偷窥澡堂，好色无度，纲手姬滥赌成，性欠债不还。你们说这三个人的师傅，能有多正经？
　　好吧，不能都怪三代目，这里面也有初代的锅、
　　“没想到三代还有这样的时候。”佐助喝了口酒平静了一下，鸣人身上一股火焰升腾，之前佐助喷出来的酒水立刻就被蒸发了。
　　“三代老头一直那样啊，火影办公室的那个球，你没见过？”鸣人呵呵一笑，略有深意的说着。
　　“球？”佐助没少去火影办公室，但是基本上都是说完就走，也没心思看火影办公室的布局什么的。卡卡西等人都知道他的性格，也都没有人问过。
　　“水晶球啊，远望镜之术知道不。”鸣人用着就如同诱拐小萝莉的怪蜀黍一样的语气，对佐助说着，那神情，竟然和当年的自来也颇有些相似，都是一样的猥琐。
　　“知道，不是用来监视的一种术吗？”佐助点了点头，这种术他是知道的，三代那个老头可没少用这东西监视宇智波。
　　“那你知不知道。”鸣人继续凑过来耳语，佐助手里的酒杯，啪一下酒杯捏了个粉碎，脸色有些发红。
　　“这事情，你也干过？”佐助盯着鸣人，眼中似乎有些怒意。
　　“你说那？”鸣人揽着佐助的肩膀说道。
　　“那你他么的不叫我！”佐助盯着鸣人，说好的好基友一被子，有这种好事竟然不叫我！亏我把你当朋友，你真是太不够意思了！
　　“你不是不在吗？”鸣人被说的有点不好意思，但是却想起了当时的情况。你又不在，我上哪找你去？
　　“下次，必须带上我！”佐助恶狠狠的盯着鸣人，你家的几个老婆倒是水灵灵的一个比一个温柔贤惠，老子家里都快打破天了。
　　“知道了，知道了。我和你说，天天那身材，真的是不错，比起雏田来都不差。”鸣人一脸猥琐的说了，佐助则是只能想想。
　　忍界，宇智波宅院。
　　“好想夫君大人。”清姬又一次习惯性的起床做了一桌子饭菜，可是却发现，已经没有人来吃了。辉夜在念去了始球空间之后，基本上没有在出过房间，出去也没有意思，何必出门。
　　已经没有什么地方值得去了，因为那个陪着自己的人已经不在了啊。
　　清姬发现，念走了之后，一些常来的人也不来了，现在宅子很冷清。要不是还有一个小丫头需哟照顾恐怕自己已经会无聊的和辉夜一起了吧。
　　泡一杯茶，一坐就是一天。清姬现在觉得只能是靠着自己和念的回忆生活了，好想和夫君一起。
　　“嫂子，嫂子，我回来了。”门外夕阳西下，一个非常有活力的身影出现，佐良娜从门口回来。
　　因为已经订婚的原因，清姬当得起这一声嫂子，反正嫂子很多，叫一声也没什么。
　　“回来了，去洗个澡，然后过来吃饭吧。”清姬看着佐良娜，这算是自己的小姑子吧。不过她隐隐的也猜到了，这估计才是以后自己需要叫姐姐的人。未来的宇智波主母啊，谁叫宇智波就剩下这么一对表兄妹了。想要保证血脉，估计也就只能族内通婚了。
　　“谢谢嫂子，我知道了。”佐良娜伸了个懒腰，双脚一蹬就把鞋子脱掉了。赤着脚就走了进来，忍鞋穿起来并不是那么舒服的，比起普通的鞋子差得远。一般来说女孩子都不愿意穿，一来样式老土，二来不好穿袜子。
　　“嫂子我去洗澡了。”对于清姬，佐良娜还是很有好感的，从小长大，清姬照顾她的时间比小樱都长。直接在大厅里把衣服都脱了，然后丢到了一边的筐里，然后就这么光溜溜的跑到了温泉那边泡着去了。这也就是宇智波家族有这个条件，换了其他人家，哪怕是日向都没有这样的温泉。
　　清姬看了看，把佐良娜留下的衣服分好类，外衣和内衣分开，回头要分开洗。又把饭菜分出来一份，给楼上的辉夜送去一份，顺带把辉夜吃完的碗筷收拾一下。生活很平淡，很无聊。
　　主要是人不在了，所以才会觉得不舒服。实际上念还在的时候，也是一样的平淡无奇，可是却能让她甘之如饴。
　　等待永远是最熬人的事情，尤其是等着爱人的女孩子，每天都望眼欲穿。小樱是理解的，唯一值得庆幸的是，佐助没有让她等太久。如果有了孩子，那么或许这份思念会被孩子稍微冲淡一些。
　　现在十四岁的清姬就觉得，自己有一种快要老了的感觉。挺奇怪的不是吗？看着佐良娜，就想起了自己小的时候。自己刚上学那会，可没有佐良娜那么活泼，那时候自己没有朋友，没有喜欢的人，甚至为了保持皇室的威仪要穿着非常热的单衣和服。
　　直到夫君大人的出现，如同黑暗里的一盏灯火，虽然只是一点点，却也已经足以照亮前进的路。
　　或许，等待，也是一种幸福吧。起码，还有一个人，可以让你等着。
　　人生最怕的，不是落寞的时候没有人扶起。而是在你登上巅峰的时候，身边却没有一个人能陪着你。
　　就如同最厉害的演员，登上舞台之后，纵然拥有一身精妙绝伦的演技，可是面对着空空如也的台下，又能有什么用？没有鲜花，没有掌声，留给你，也不过是落寞而已。
　　可是，夫君大人，清姬真的好想你。虽然才分开十几天，但是却感觉像是过了几年。辉夜姐在夫君大人走了之后，甚至有两天时间都没有玩游戏，这是多么可怕的事情。好在后来恢复了，不然清姬都要去找小樱回来给辉夜看看了。


第五十五章  上，上miss
　　连游戏都不玩了，看样子是真的伤心了。这大概就是辉夜成为neet姬之后，第一次因为男人，而不玩游戏。
　　“辉夜老师，吃饭了。”用力的拍门，声音小了，带着耳机玩游戏的辉夜根本就听不到，这已经是全家公认的事实了。当然，念从来不敲门。而且辉夜的门从来都不锁，这家里，锁门有个卯月啊。
　　“你们他妈的会不会玩，一群白痴，下路，下路稳住，等我六。”推门进来，还没等开口，就听到了辉夜有些癫狂的声音。
　　“上，上miss，他妈的上miss不知道说一声？打野的，滚去下路，别在我这里吃兵。”噼里啪啦的键盘声音，外加怒吼，和鼠标点击的声音连成一片。
　　满口粗话，骂起人来毫不留情，和平时那个高贵优雅的辉夜姬是完全不一样。清姬似乎已经见怪不怪了，走进来，就看到辉夜只穿着胖次在玩游戏，连胸罩都没有带上，吼起来的时候，一对欧派颤颤巍巍的划出一阵阵的波浪，顶端一抹
　　樱红耀人眼目，这要是念还在，估计都忍不住了。
　　哪怕不修边幅，美女依旧是美女，辉夜全身上下，哪有一处不完美的地方。从头发，到脚尖，都行你诉说着，什么叫做美丽，什么叫做完美。
　　“嘿嘿，给我去死！”辉夜都没有察觉到清姬的到来，双手在键盘和鼠标上，快速按着，屏幕上，一个单杀完成，
　　“叫你和我N瑟，死了吧，哼，我可是就等着六级杀你的。”拍着手笑了笑，这才回过神，回头看了看清姬，清姬端着盘子里面不少好吃的。大多数都是一些能够放的住的，不至于让辉夜在玩了半天游戏之后就吃不上了。
　　“辉夜姐，我想夫君大人了。”清姬低声说着，眼中隐隐有泪光闪烁。这个家里，清姬最相熟的就是辉夜，作为老师，辉夜教导了清姬很多。
　　本来转过身，打算重新玩游戏的辉夜，按在键盘上的手，微微一抖，操作为之一缓，竟然是被对方给反杀了。“那小子走就走了，你想他，就去看他好了。”辉夜自己都没有注意到，自己的声音有些颤抖。
　　那个地方，清姬或许能去，但是自己无论如何，也是去不了的。和八云紫一样，被困在了这个世界，不能解脱。
　　八云紫的隙间都无法破开这个世界的屏障，她辉夜姬有何德何能，能够破界而出。
　　你还有机会见见他，可是我，却只能等着了。
　　清姬是火之国公主，不能去始球空间只是因为不能冒险罢了，但是短时间进去看看倒也不算什么。毕竟能够来往始球空间的是宇智波佐助，算是长辈，若是求一下，自然是简单的就搞定了。
　　“真的？”清姬眼神一亮，辉夜的智慧，自己是知道的，虽然不在外人面前展示，但是自家人的确知道辉夜有多厉害。
　　“当然，不过，一周一次最好，不要贪心。”仿佛漫不经心的回答，但是屏幕上却显示出来，再一次被击杀的情景。作为这个世界游戏最厉害的三个人，竟然会被人单杀，对面要是知道这是辉夜，能吹一年！
　　“嗯嗯，辉夜姐姐我先走了。”清姬脸上带着喜色，立刻就离开了。
　　关上门，清姬下楼。
　　辉夜却如同失去了所有力气一样，靠在了背后的软塌上，也不管游戏里自己又一次被人单杀了。
　　“小冤家，你这混蛋倒是走的干净。”辉夜美丽的脸上闪过一抹担心和思念，游戏也不能让他放下相思。
　　“我们的月之公主竟然真的喜欢上男人了？不知道八意永琳知道，会不会杀过来剁了你那个小男人。”身后，八云紫悄然出现，声音带着几分戏谑，撑着伞坐在房间里的一个椅子上。
　　“八云紫，你敢不敢下次来的时候，吱个声？”辉夜随手把电脑关了，歪过头看着八云紫。她现在可没穿衣服，八云紫谁知道来干嘛的。
　　“哦，那我知道了。吱？”八云紫摊了摊手，说道。那一副卖萌的样子，让辉夜有点恶寒的感觉，心说你八云紫又不是小萝莉，卖萌很可耻的，尤其是老太婆装嫩恶意卖萌什么的，绝对是不要脸！
　　“你还敢再不要脸一点？装嫩的老太婆。”辉夜鄙视的看着八云紫，这里就我一个，你卖萌有个卯月啊。
　　“彼此彼此啊，我说月之公主，我记得你当年可是谁都看不上，这才单身了这么多年怎么见到一个小家伙就沦陷了？”八云紫对于念的感官只能说印象还可以，但是绝对算不上有感情。
　　“你又不懂。”辉夜摆了摆手，八云紫这种女人，估计这辈子都是没人要的老处女，和他说这些有个卯月啊。
　　“我说你这要是真的给你师父带回去一个徒孙，我估计你师父能暴走。”八云紫看着辉夜，很认真的说着，八意永玲可不是好说话的人，作为月之贤者，某些事情还是很有底限的。
　　“你能回去？”辉夜看着八云紫，八云紫被看的莫名其妙的有些心里发毛。
　　八云紫很郁闷，作为境界的妖怪，说真的，这个世界的诡异程度完全超过了她的理解范围。按理说这个地方空间并不稳定，甚至可以说有些脆弱，但是，她八云紫可以在全忍界范围随便移动，各种结界视若无物，但是唯独出不了这个世界。
　　她离不开这个世界，也就看不到，这个世界外面已经被一层淡淡的紫色.气流包裹了起来，任何人都找不到这里。
　　这似乎是一种禁锢，也可能是一种保护。
　　不过很遗憾，这种保护，是针对念的。
　　无论是动漫联盟还是穿越者联盟都找不到念的所在，这些紫色.气流，遮蔽了命运，扭曲了命运长河的轨迹。
　　不然，比黑化英灵更加恐怖的存在，早就已经要降临了。那些人绝对不是黑化英灵能够比拟的，哪怕盖亚和阿赖耶本体来了，都很可能会被打死。


第五十六章  好久不见
　　始球空间，
　　“给我来几个上忍级的任务。”念来到发任务的地方，说着。他如果真的去刷中忍区域那是欺负人，所以他直接去了上忍区域。
　　说是上忍，实际上最少都是精英上忍。始球空间的中忍，就是上忍实力。而上忍最少都是精英上忍实力，影级实力也不是没有。
　　影级一般都是带队的，保证中忍级的天才不会遇到危险。
　　甚至精英上忍的队伍还有超影级高手进行庇护，四代火影是最忙的一个。谁叫他速度快，同理，阿飞和二代火影一样忙的不可开交。
　　现在是佐助坐镇，鸣人轮休。他们两个，轮换坐镇在这里。
　　现在始球空间也在数年的时间里面也日趋完善，尤其是大本营更是固若金汤。
　　“请出示忍者护额。”那个登记的是个上忍，这里没有普通人，普通人在这里待不了，所以哪怕是酒馆里打杂的都是中忍。始球空间怨气不少，而且查克拉和魔法能量对冲，没有能量的普通人进来，要么一飞冲天，要么力毙当场，没有第二个选择。
　　哪怕是刚提炼出查克拉的下忍也是一样，几乎就是必死之局。
　　“给。”念递上自己的忍者护额，这东西每个村子都有，而且编号不同，记录在案。这东西丢了都没法补充，叛忍在上面划伤一道，那就是为了直接解决这些东西。
　　“忍者编号9527，姓名，宇智波念，中忍。擅长忍术，幻术，体术，剑术，血迹，写轮眼。”那边直接输入电脑，这边的资料也就出来了。对方猛然抬头，看向念，而念此刻也和对方来了一个对视。熟人，谁？药师初璇！
　　“念君竟然也来这里了？”药师初璇可是真的有些奇怪了，她之前是暗部，后来被调到这里，不过也是轮休，在这里担任的是文职，并不参与战斗。
　　“嗯，关乎忍界，不得不来。宇智波没有懦夫。”念点了点头，对于能看到熟人真的是开心。药师初璇这个戴着眼镜的文艺女孩子，当初印象就很好，只是毕业之后，再也没有见过。
　　“好久不见。有没有什么好的任务？我现在实力，可以和一般的影级对阵。”念犹豫了一下，说了自己的战斗力。对方是药师兜的孩子，算是自己这一边的人，虽然说药师兜现在也还算是大蛇丸一方，可是蛇叔和自己家因果纠缠，而且自己和巳杯的关系，应该不会有任何麻烦才对。
　　“这样啊，我这里还真的有一些好任务。”药师初璇推了推眼镜，一道反光让念有了一阵错觉。双手在键盘上敲打了几次，念面前的屏幕上就出现了一行字。
　　“任务13：等级C-A清理大本营五百里外的e3区域，带回其中的怪物掉落，任务奖励，a级忍术卷轴。”念看了看，咦了一声，毕竟这里没有说明哪里到底有什么怪物，或者说这是一个任务目标模糊的任务。所以等级才是c级到a级之间。这也是为什么药师初璇会给自己的愿意吧。
　　这里的任务和忍界完全不同，危险程度是和等级挂钩的。但是最低的等级也是c级，也就是中忍能接的任务，但是做少也要一个上忍带队。能够清理的区域不能超过大本营周围百里。
　　每过百里就算是增加一个难度等级。
　　因为大本营里，一群高手的气息的关系，越厉害的怪物，越不敢在这里游荡。能在这里的，都是一些低级的怪物。
　　前几天，八十万的怪物被清理了个干净。外面因为怪物消失，而开始不停的重生出来一些小怪。
　　这些小怪刷新是随机的，始球空间这么大，天知道出现在哪里。甚至大本营都有可能，这也是为什么始球空间不留普通人的原因之一。
　　不过还好，这里的位置本身就是易守难攻，而且周围机关无数，加上诸葛孔明八阵图本体在这里，倒也能够让那些超过影级实力的怪物不能进入周围千里范围。
　　至于千里之外，忍界表示管不了。怪物太多，忍界军队又太少，一个都损失不起。
　　“可能会有些危险，但是那里上次进去的只是普通的中忍和上忍小队。”距离大本营百里之内是基本没有怪物的，有也是那种战斗力连普通人都打不过骷髅兵。
　　“没回来？”念眼睛微微眯了一下。这里可和忍界不一样，这里的忍者实力普遍超过等级。要知道，木叶最强的下忍，有六道级实力。
　　在木叶，你打中忍没什么，打上忍也是小事。但是木叶的下忍，我劝你一句，还是别动了。尤其是吊车尾，不然，你会死的很惨的。
　　“没回来，所以才会被定性成可能是a级的任务，怎么样，有兴趣吗？”药师初璇眼睛一眨都不眨的看着念，有段时间没见面了，似乎，这个男孩子，又长高了不说，更加帅气了。
　　“嗯，我接了。”念点了点头，顺带看了看周围的人。
　　“那，小心点。下一位是，23号，请过来吧。”对着念点了点头，对着外面的座位喊着，又对着念小声说了一句：“去那边接一下清理怪物的任务，可以重复完成的。”
　　声音很小，小的只有念才能听得到。
　　念一愣，对着药师初璇笑了笑，点了点头。心说，果然有熟人就是好办事。那边？念看了看，额，一群挂着中忍牌照的上忍呆的地方？好吧，念自己也是一个挂着中忍牌照的影级高手，这种事情，还是忍了吧。
　　“人真多。”那边窗口不大，还只有一排，明显待遇和这边就是两码事。估计是因为这边是上忍接任务的地方吧。念看了看和那边待遇差距很大的窗口，心里暗道。
　　排队的，念还真没有几个认识的。他下一届的忍者还没长成，佐良娜那一批人真的成长起来，还真不好说战况。而且，后面这批人，和念这一批差距有些明显，无论是潜力还是实力都是如此。


第五十七章  医疗忍者――水木安澜
　　并非因为别的，只因为，念这批通灵人，可都是念带来的大气运和英灵灵基转生降临的产物，如果没有意外，未来，估计超影级起码几十个，六道级都未必没有。
　　尤其是那些英灵灵基转生的人，这一次大概有接近百人转生，不过有些人没有能够修炼到让灵基重新降临的地步，现在能看的，还真不多。
　　反倒是那些忍界气运催生出来的天才，一个个实力潜力都非常不错。英灵灵基降临的转生者优点是成长速度快，但是灵基一旦完全降临，实力几乎不会再有所进步。
　　这一点才是最大的问题所在。
　　就如同旗木泠蓝和冲田夜雨，两个一个是忍界气运的天才而另一个则是灵基降临的英灵转生。开始的时候，实力达不到灵基降临，所以冲田夜雨在面对旗木泠蓝的时候，非常吃亏。
　　可是在双方实力都达到了下忍之后，灵基降临，冲田夜雨的悟性资质都得到了一个极大地提升，以前不明白的东西几乎是如同窗户纸一样，被一下子就捅破了。而中忍之后，灵基二次降临，旗木泠蓝已经打不过冲田夜雨了，但是却也依旧实力飞速提升。
　　现在旗木泠蓝打不过念，但是冲田夜雨却可以在动用宝具无名三段突的情况下，直接让念感受到要命的威胁！
　　排队吧，念叹了口气，以他的身份只要喊一声，自然是可以插队，但是，那样做，只能是丢人。别人当面不说，背后又如何不会指指点点。
　　等到办完了事情，念走出任务大厅的时候，都已经快要到中午了。“还要找几个人来一起才行。”外出做任务不是一个人的事情，而且他现在还挂着中忍的牌照，想要出去也不是那么容易的。
　　上次能去，完全是因为卡卡西临时给得任务。
　　班长需要可以做控制，冲田夜雨也可以单体输出很强，自己有大范围杀伤性忍术，那么缺少的是侦查和治疗，嗯，坦克也要一个。
　　念着完全就是在把任务当成了游戏刷本，冰火法师，战士，骑士，牧师，外加贼。
　　“侦查的话。把日向香彩叫上再加上poi也就差不多了。”念想了一下，治疗没有找落，毕竟忍界医疗忍者真的不多。
　　至于肉盾，自己客串一下，也不是不行。
　　当务之急应该找一个治疗，毕竟五百里的距离，不算近，哪怕是他赶路也需要一天多的时间。
　　早知道刚才问问药师初璇好了，念细细思考了半天，也没有想到哪里能够找到医疗忍者。
　　就在这时，身后一个温热的身体抱住了他，气息火热，分明就是不知火舞。“少爷是打算找人？”声音甜美，在耳边响起的时候，吹动耳边的发丝，让念感觉耳朵有些痒痒的。不知火舞越来越喜欢调戏自己了，念有些郁闷的想着。
　　早晚要吃了你这个小妖精，念感受着背后不知火舞超规格的欧派，竟然有些旖旎心思。
　　“找个牧，呸，医疗忍者。”念刚想说找个牧师，可是立刻反应过来了。这地方，哪来的牧师。
　　“我可以帮少爷找到，但是少爷打算怎么奖赏我？”不知火舞黑色的长发顺着白皙的脖颈垂落，让整个人看上去有些贤惠而且温柔。幽幽的体香传进念的鼻子，伴随着不知火舞的声音。
　　“你想要什么？卷轴？资源？亦或者是其他什么？”不知火舞是不知火一族的长女，现在是自己的护卫，专门帮自己解决一些麻烦。如果什么事情都要亲力亲为，那宇智波的大少爷也太不值钱了。
　　当然。战斗肯定是要自己来的。
　　“我想要你。”不知火舞轻声说着，声音很轻，但是却让念一愣，然后就有听着不知火舞说道：“陪我约会。”
　　不知火舞以前可没有资格和念约会，念身边的女孩子，她一个都惹不起，或者说，不知火一族根本就惹不起。不知火只是一个小家族，实力不强，最强的族长也就是一个精英上忍罢了。
　　女孩子又有一点小自私，现在找个医疗忍者对于念来说，只是一件没有办过的事情，不知道应该怎么做罢了。但是对于不知火舞来说，简单的很，因为，刚才她就见到了一个老朋友。
　　“好。”念看了看娇俏美丽的不知火舞，那一双大长腿和丰盈的欧派，绝对是尤物啊。和自己约会，怎么看都是自己占便宜吧，不过，要约会，这里肯定不太合适，要回忍界才行。这样一来，就只能等一个月后，佐助换班了。
　　“那就请交给我吧，少主。”在念的脸上亲了一下，不知火舞高兴地离开了，一双大长腿在地上蹦跳的样子，就像是最活泼的小鹿。
　　念摸了摸自己的嘴，我记得嘴也是长在脸上的，下次对着这里好了。
　　出去做任务，有些东西还是要准备的。所以，先回家和几个女孩子商量一下，等明天再出发就可以。
　　不知火舞很开心，念说和她约会，那就是可以和她单独约会，不会有任何其他人打扰的哪一种。
　　所以，水木安澜，就乖乖到少爷的碗里来吧，你来了，我可就能和少爷约会了。
　　没错，不知火舞打算去找的，就是水木安澜，这个本来应该出现在忍界木叶忍者村医院里的女孩子竟然来了这里？
　　走过几条街道，不知火舞回忆着脑海里的地址。水木安澜到了这里一样是在医院工作，不过，并不算是员工，而是小半个学徒。沁遁的杀伤力可不低，而且要论起来水木安澜也是正经的天才选手。
　　和念比起来，水木安澜住的地方，自然是要简陋不少。属于公寓楼的类型，只有一个不到五十米的小房间。房间不大，但是却有着很完整的空间分布，比如洗手间浴室厨房等等。虽然说小了点，但是住人是没有问题的。
　　此刻的水木安澜正趴在床上看着电视剧，略有些狗血的言情剧，主演是风花小雪，这个女孩子嫁给鸣人之后，似乎比以前更加年轻了，明明都奔三的女人了，可是现在看上去，竟然只有二十左右的脸蛋。


第五十八章  温柔的大姐姐什么的，必须给少爷弄回去！
　　叮铃铃，门铃声响，水木安澜一愣。按理说知道这里的人可不多，而且工作都已经忙完了啊，怎么还会有人来找自己？
　　“这里是水木宅请问您找谁？”水木安澜声音清脆，如水一般的女孩子。
　　“是我，不知火舞。”不知火舞和水木安澜不算熟悉，但是同班同学，好歹也算是彼此认识。
　　“是小舞啊，进来吧，你家少爷没跟过来？”开门之后，发现只有不知火舞一个，有些失望。不知火舞穿着热裤和体恤，修长白皙的大腿露在外面，一双红色的长靴勾勒出了优美的曲线，让女孩子妒忌的大s型曲线是不知火舞最强的本钱。
　　不知火舞按下门铃之后，等了几秒，门开的时候，看着水木安澜有一种惊艳的感觉。这个水蓝色头发的女孩子头发，被一条水蓝色的缎带绑成的蝴蝶结梳装饰起来，一身淡蓝色的睡衣，赤着脚，给人一种安静，如同水波一样。
　　“简陋了一些，不要见怪。”水木安澜收了一下，房间本来就不大，也没有客厅，只能领到自己住的房间里。
　　不过好在这个世界也不怎么坐椅子，水木安澜拿出了一个不大的桌子，在上面摆上一些水果，然后，亲自去烧水，准备泡点茶给不知火舞。
　　这里是有电的，毕竟这里有掌控雷电的英灵存在。
　　不知火舞看着还没有关上的电视，里面播放的是一个接近于霸道仲裁爱上我这种略有些有些狗血的剧情。主演倒是有些熟悉，是风花小雪，在嫁给鸣人之后，演艺道路反而走的越来越远了。得到鸣人的滋润，又有各种补药的支持，如今三十岁的风花小雪，看上去也就二十一二岁的样子。
　　“抱歉，我这里也没有什么好招待你的。”走过来，把电视关上，有点脸红的水木安澜对不知火舞说着。
　　“安澜同学一个人住？”不知火舞看了看周围，一台电脑，一个电视，还有一个书架，衣柜在门口，鞋架也是。浴室在旁边和洗手间一起，房间真的不大。
　　“算是一个人吧，小舞你没有和念君一起吗？”说道念的时候，水木安澜有些脸红，想要开口问一下，但是又不太好意思。上次见面，还是在念的订婚宴会上，水木安澜没有能够成为念的未婚妻，水木一族连不知火一族都不如，能够给水木安澜的帮助真的很少。
　　再加上水木安澜此刻的情况，还真的只能走小樱的路。
　　小樱对于水木安澜这个助手还是很满意的，经常带在身边。只是，因为这些年比较忙，所以水木安澜很少能接触到念。那一份感情在经历了许多时间之后，反而变得有些奇怪了。
　　“刚才还在一起的，安澜同学，我记得你是医疗忍者对吧。”水木安澜的血迹是沁遁，风水两种属性的查克拉混合出来的一种血迹，有着很强的腐蚀和渗透效果，而且兼有锐利和速度的属性，这些倒也还不算什么，最厉害的却是可以增幅医疗忍术的效果和增加查克拉控制力。
　　比如可以操控血液的流动，让一些不可能被止血的伤口愈合什么的，都是可以的。
　　“怎么？难道念君受伤了？”本来要起身去拿烧开的热水的水木安澜一愣，手里的茶壶差点没有掉到地上。宇智波念，是她从小就喜欢的男孩子。或者说，那个时候，又有哪个女孩子不喜欢帅气，有实力，有背景的念。
　　“没有，不过有个任务，需要医疗忍者来保证安全。”不知火舞看着水木安澜，实话实说，对方是医院的忍者，如果真的和自己出去，估计要请假。至于去与不去，都应该让水木安澜自己来决定。
　　“什么任务？可以说一下嘛？”水木安澜一愣，到没有说答应与否，而是先问什么任务。这是一个聪明的女孩子真正应该问的东西，判断对方的目的，判断危险的程度。
　　“清理e3区域的未知怪物，难度是c级到a级之间。”不知火舞说的很清楚，这些东西本来就不能算是秘密，当然具体的东西，只有对方确定加入之后，才会真的完全告知。
　　“这样啊，我看一下，我的日程安排。”水木安澜没有急着答应，而是起身走到水壶的边上，把烧开水的水壶提了过来，给不知火舞冲了一壶茶，这才走过一边的电脑桌上，打开电脑，准备看看近期的日程安排。
　　医院很多东西都是不能耽误的，虽然说如果可能，水木安澜很想去。
　　不过，对于念的感情还没有达到清姬那种程度。好感度七十到八十之间徘徊，主要是长时间不见面，好感度没有转化为感情。
　　“少爷很想你。”不知火舞在心里道歉，抱歉少爷，我这是为了你好。某种意义上来说，帮念找女人也是护卫的责任。当然，以不知火舞的姿色，一般来说几乎没有哪个女孩子能无视，如果真的是不知火舞亲自给念拉皮条，那起码也得是超级美少女，不然，那不是拉皮条，那是得罪人。
　　起码，不应该输给不知火舞才行，否则，不知火舞走过去，那是炫耀。
　　“真的？”本来在操控电脑的手微微一顿，语气里有些惊喜。水木安澜水蓝色的眸子里闪动着喜悦的光芒，就如同小樱看到佐助对她笑的时候一个样子。
　　“当然，不然我怎么回来找你？”不知火舞喝了一口茶，温度刚好，用沸水冲的茶，竟然在入口的时候是最适合饮用的温度，这真的太奇妙了，这就是沁遁的应用吗？可以控制水的温度和口感？
　　“我有五天的时间。”看了看上面的日程安排，心默默的把不重要的事情推后了。可以和念君一起出任务什么的，真的好开心。
　　风和水都是善变的元素，在没有愤怒之类的情绪的时候，水木安澜就是最温和的春风，最柔和的流水，给人一种治愈和温和的感觉，整个人都散发着母性的光辉有木有，温柔的大姐姐有木有。
　　不知火舞在对方笑起来的一瞬间，都感觉到自己被治愈了有木有，太有爱了，一定要给少爷弄回去。
　　作者留言：
　　额，奴良陆生似乎不太好用啊，花嫁尼禄已经满宝具，结果又抽了两个，不开心！


第五十九章  金发小姐姐是抖s
　　“那就这样定了。”不知火舞点头，五天时间，差不多也够用了，实际上有个两三天就足够了。衣服倒是不用带，但是食物和水是需要的，尤其是这不是忍界，而是如同沙漠一样的始球空间，如果不是初代的木遁，这里连根草都没有。
　　“这样的话，我回去告诉少爷，而且还要准备东西，就不打扰了。”不知火舞得到了准确的答复之后，立刻就打算离开了，毕竟这些东西准备是需要时间的。而且，不知火舞需要考虑的更多。
　　“知道了，明天几点出发？在哪里集合？”水木安澜问道，这些东西也要问清楚，而且她自己也需要收拾一下，医疗忍者需要准备的东西，甚至比普通忍者还多，到不是杀伤性的忍具，而是比如绷带之类的东西。还有解毒药剂，以及一些药物。
　　“九点在宇智波宅门口集合。”宇智波宅，在这个大本营里很有名，而且很显眼，毕竟能在这个地方拥有一个大别墅区的家族就这么一个。日向都只是拥有一座宿舍楼而已，火影都住在办公室。
　　这要是放在以前，妥妥的招人恨，但是现在这里一切都是靠功勋说话，你要是能把对面几个英灵弄死，你就是要当火影都可以。这是卡卡西的原话，一点不掺水分，你能弄死对面任何一个，永久性的那种，五影随便你挑，立刻退位给你看。
　　所以宇智波兑换了一个豪宅什么的，虽然说很多人都眼红，但是也都说不出来什么。毕竟人家就这么任性，有的是功勋你不服？咬我啊。顺带提一句，带土和原野琳也在宅院里面住着。
　　念有单独的小院，是佐助给他分配的，用的是他老子的功勋。就是功勋多，你不服，自己去打啊。
　　另外说一句，宇智波的功勋值是按照家族计算的，家族成员如果有需要可以向族长申请。念能得到这个小院倒是一群长辈的爱护，可是如果想要提升实力，估计就只能自己努力了。
　　这个小院就是给他造人用的，嘿嘿。现在他是宇智波的独苗，除了锻炼实力，其他的都可以得到最好的待遇。
　　“知道了，我会准时过去的。”水木安澜按耐下心里的激动，脸上平静的说着。
　　“那，告辞了。”转身离开，不知火舞踏着轻快的步伐离开，心里想着的，是如何和念约会，任务完成，开心！
　　明天就要和他见面了，我该穿什么衣服？忍者服的太暴露了是不是会不太好？显得自己太不矜持了？穿裙子？穿什么颜色的袜子？头发，头发也要打理一下，要做一个发型？可真是这是要出任务啊。
　　虽然是医疗忍者，正面作战不用他，但是赶路的时候，还是要奔跑的。所以一把来说女性忍者都是穿着短裙或者热裤，下面穿着绑腿或者棉袜以及忍鞋或者靴子。头发大多数都要绑起来，披散的头发很容易成为地方的突破点。
　　所以女性忍者很少有留长发的，敢留长发都是实力强到爆表或者，不需要上正面战场的那种医疗忍者。
　　值得一提的是，小樱本来的长发就是在中忍考试的时候，自己割断的！
　　水木安澜留着水蓝色的及腰长发，平时都是穿着工作服，所以真心的没有多少衣服，但是现在出去买，有点来不及，毕竟还有很多东西需要整理。
　　难道要穿那个！？水木安澜也不知道想到了什么，一张俏脸猛的就红了，完全不知道脑补出了什么情景。
　　至于那个是那个，可就不知道了。
　　她这边收拾东西，不提，只说不知火舞离开了水木安澜的房间就走了出去，。水木安澜的住处在大本营的偏北方的位置，这里是住宿区，一般来说，都是给上忍以下的工作人员居住的，保护措施上要加强很多，尤其是每个房间都单独设置了结界术。
　　“需要买食物，饮水。”不知火舞伸了个懒腰，一阵让人目眩的乳摇，吸引了周围所有雄性生物的眼球。
　　“小舞？你怎么在这？”忽然一个声音传来，声音很快，但是人更快，一个人影几乎是瞬移一样的来到了不知火舞的面前。
　　“波风同学？你怎么？”来的人一头亮丽的金发，身材高挑，一眼看过去就给人感觉这是一个不好惹的角色，传说中的抖s。
　　“我来投奔我大伯。”金发的小姐姐看着不知火舞，两个御姐相遇必定要有一场战斗。
　　“是鸣人大人啊，那我就不打扰了，我先走了，少爷还在等我。”对于这个女人，不知火舞没有任何好感，一个喜欢把亲弟弟踩在脚底下的女人，离我家少爷能多远就多远。
　　完全就没有打算和对方谈话的意思，对方是漩涡鸣人的亲戚，四代火影的孙女辈，波风一族在忍界仅存的族人。
　　无论从那边论，都不是敌人。但是，这个女人好讨厌！
　　看着不知火舞离开的背影，金发小姐姐嘴角露出了一抹笑容，有些怪异的感觉。两个人，似乎看对方都一些不顺眼啊。此刻金发小姐姐散发出来的气场，让周围的人直接退避。
　　“姐姐，大伯叫我们回家吃饭。”就在金发小姐姐气场全开的时候，一个金发的少年不知道从哪里冒了出来，出现的方式和金发小姐姐几乎一摸一样，但是很明显，对于某些东西的掌控没有金发小姐姐强，因为他还有些痕迹，而小姐姐几乎是毫无烟火气。
　　这不是飞雷神，虽然也应该算是空间忍术，可是又不像。
　　“吃吃吃，你就知道吃。”小姐姐一巴掌拍在了少年的后脑勺上，身影再一闪烁，已经是消失不见。留下一脸无奈的少年，在原地。
　　“不知火舞怎么会来这里？有猫腻！”金发小姐姐身影再出现的时候，已经到了一个房子的屋顶，在阴影之中，看着不知火舞。不知火舞可没有差距到有人隔着老远盯着自己，因为，周围的视线汇聚在她身上真的是很寻常的事情。


第六十章  玲珑骰子红豆词，入骨相思知不知？
　　宇智波宅院。
　　念回到家里，琢磨带谁去，日向香彩的实力是可以的，已经可以用八卦三十二掌了，尤其是柔步双狮拳和守护八卦掌似乎都莫名其妙的练得厉害了起来。不知火舞说能够找到医疗忍者，那就交给对方好了，这些事情，念不应该考虑太多。
　　回去的时候，巳杯已经和日向香彩等人在饭桌上等着他了，一上午的时间，只是把任务领取了，其他的事情都没有办。犬冢雅雅抱着poi坐在一边，给poi喂着牛奶。
　　绯鞠则是对着一条烤鱼作着努力，念进来的时候，几个女孩子都一愣。
　　“弟弟酱好快。抱抱。”能这么不要节操的，说真的，也就只有猿飞未来了。身影飞奔过来，扑进了念的怀里，
　　“念酱回来了，我都快睡醒了。”说话的是趴在桌子上，睡眼惺忪的旗木泠蓝揉了揉眼睛，感觉还有些迷糊。
　　“回来了，先洗个手，咱们吃饭。”冲田夜雨很自觉的，去端水盆，距离这里也不远，实际上，念转个身出去就能去隔壁房间里洗手。
　　巳杯没说话，只是默默的帮念盛好了饭，然后给念的碗里倒上汤。
　　念回来还没开口，什么事情都被准备好了。
　　“谢谢大家了。明天出任务，都谁要去？”念点了点头，等到坐下之后这才说道。有事情，吃饭之前说清楚，边吃边说不合规矩。
　　“我去。”巳杯只是说了两个字，但是却有着不可质疑的感觉。
　　“我也要去。”冲田夜雨说着，对着念笑了笑。
　　“香彩要去吗？缺一个侦查，你和雅雅谁去？”念点了点头，反而看向了日向香彩和犬冢雅雅，这两个总是要去一个的。
　　一个是眼睛厉害，一个是鼻子厉害，当然，如果是侦查实际上还是白眼更厉害，但是最终，却是犬冢一族的忍犬更加犀利。
　　“去。”日向香彩点了点头，她可不想让别人觉得她害怕。
　　“阿诺，她不用吃东西吗？”犬冢雅雅没有说去不去，而是看向了站在角落的黑贞，这个被送过来的玩具什么的，果然还是只有犬冢雅雅这个心地最善的小姑娘才会关心。其他人，都没有管的意思。
　　当然，管也管不了。
　　“应该不用吧。”念微微一愣，说真的，英灵吃不吃东西他真心不知道，反正据说这边的英灵都需要吃东西补充魔力。某个大胃王也是这样，吃东西可以补充魔力，如果有御主的话，还可以用一些奇奇怪怪的方式补充魔力。就是一些乳白色的液体什么的，体液交换什么的，咳咳。据说我家艾斯特就是需要用体液解封，咳咳，舔剑刃什么的真的只是在帮助成长。
　　“雅雅不去吗？”念问着，小丫头看上去软萌软萌的所以总给人一种想要捏她脸蛋的感觉。“poi还在成长，我就不去了，不然poi会遇到危险的。”
　　“嗯也好，你在家要自己注意一点。”念点了点头，的确，poi已经快要到达一个瓶颈了，所以需要时间来突破，突破之后，大概就可以变成更大的体型了，再锻炼一些年头或许就可能变成人形了。
　　不过到底需要多少年，可就不知道了。反正，妖怪什么的，时间不是问题，小狐狸长大需要多久？五百年！一个吗没有特殊血统的妖怪化成人身需要多久？最少三百年！
　　也许因为年纪还小，念没有觉得长生的重要性，可是以后，真的需要寻找长生的。或许还需要更多的长生方式，他可不愿意让自己周围的女孩子消失。以他的性格，以后，谁又知道会变成什么样？
　　夜里，
　　“前辈，前辈，醒醒前辈。”睡梦里，念如同来到了一个漆黑的空间，没有任何光线，伸手不见五指，也感受不到周围有任何东西村在，只有他一个人，很空旷的空间，对方的声音明显有些空，就如同在唱歌的时候开了混响的感觉。
　　“前辈，救救我，这里好冷，周围好黑。”熟悉而又陌生的声音，带着几分哀求的味道，声音幽幽的，有种像是在看鬼片的感觉。
　　“前辈，前辈，不要放弃，我们可以的。”
　　“前辈，快走！”
　　“不要管我，前辈，你快跑。”
　　一句一句的声音，在周围回响，开始还很清晰，但是随着声音的增加，就感觉开始混乱。念不知道自己在哪里，自己是不是在做梦。很真实也很可怕环境，幻术？不是。
　　很熟悉的声音，到底是谁？
　　我，在那里？仿佛失去了重力，本来脚踏实地的感觉也消失了。整个人如同失重一样的感觉，不明所以，不知究竟。
　　“前辈..”
　　“前辈...”
　　“前辈，不要离开我。”
　　一声一声的呼喊，如同时在哀求，亦或者是在祈望。开始甜美，越来越凄厉，最后充满了绝望，仿佛整个世界都崩塌了。
　　因为你是我的世界，失去了你，我的世界都失去了光彩。没有了生存下去的意义的我，还有存在的必要吗？
　　希望，在那里？
　　没有比绝望更加让人难以忍受的情绪，最后那一声声前辈不要离开我充满了绝望的气息，无穷尽的绝望，无边的哀怨，刻骨的相思。
　　玲珑骰子红豆词，入骨相思知不知？
　　感受着这种绝望，念感觉自己都要疯了。
　　就在这时，脑海里忽然传来了一个声音：“你怎么掉到别人的记忆里了？”说话的是自家的系统娘，对于这个被自己经常调戏的存在，念非常熟悉，熟悉她全身的每一块肌肤，熟悉她甜美的声音和柔美的头发。
　　“别人的记忆？”念终于能够听到其他的声音，刚才他根本就无法发出任何声音，似乎只有意识存在，而没有身体。
　　“你现在什么东西都没有，只是一个意识体，我是存在于你的意识体之中的，你我是灵魂相融，彼此绑定的所以我能出来。”念看不到任何东西，脑海里只有一个声音也没有任何的影像。


④ 超神学院里人族最后的守护者！


第一章  新的副本世界――超神学院
　　“她不能伤害你，似乎她只是想要给你看一些东西。”自家系统娘神乐说着，念能够想象得到，这丫头翘着脚，一边吃着东西一边说话的样子。
　　“看什么？这什么都没有啊。”念发不出声音，但是意识是清醒的，可以用意念来沟通。
　　“看的就是这个。这里应该是心灵的终点，用来存放心灵深处最后的闪光的地方，你没看到她的心灵之光都熄灭了吗？这意味着她已经失去了自我了，或者说放逐了自我。”神乐说话的时候，似乎在吃什么东西，有些吧唧嘴的声音。
　　“她的心灵深处，只剩下冰冷绝望和空洞黑暗了吗？”念感受着周围，空洞，黑暗，冰冷，绝望，这些东西可以让任何人陷入深渊。
　　“怎么出去？我怎么会出现在这里？”念现在最想知道的是自己怎么出去，不然在这种地方呆一会还好说，时间长了，心态会出问题的。
　　“我也不知道，你的身体还在家里，抱着你的两个未婚妻睡得很香。”神乐的声音有点不开心的味道，念不想去管，他现在很想知道自己应该怎么离开。“你最近是不是遇到什么人了？能把你拉进心灵空间的，肯定是你以前非常熟悉的人，甚至你和她早就有过心灵上的剑接触，不然不可能会这样的。这种操作非常危险，而且也很困难。”
　　以前似乎也遇到过，但是有人啊，有妹纸的，抱着啪啪啪一顿就可以了。
　　可是人哩。玛修的心灵世界？这是玛修学妹的心灵世界，念终于想起来了，之前就说听着声音很熟悉，原来是因为这个原因。
　　玛修？是你吗，我回来了。
　　出乎意料，这一次竟然真的发出了声音，他的声音在这片空旷的空间里回荡。之前遇到了玛修，黑化版的，对方叫自己前辈，自己没有承认，难道是那个时候？
　　黑化英灵的心灵空间竟然都是这样的？念忽然对那些黑化的英灵充满了同情，看来他们真的是一群可怜人。
　　玛修，是你吗？我来了，我回来了。
　　念的声音在空间里回荡，可是没有反应，但是那些声音却消失了。周围依旧一片黑暗，空洞的黑暗。没有声音，没有任何东西。
　　“快走，前辈，不要回来，他，快要回来了，你快逃！千万，千万不要参加第五次圣杯战争！”一个光点出现，但是伴随着光点出现的是一句充满了绝望的声音，这个声音让念感觉到了对方的绝望。念看不清光点里是什么，但是那个光点似乎是这个空间里最后的光芒。
　　“心灵之光？她竟然有心灵之光？你能不能跟上？这是她心灵深处的闪光。”声音里带着几分惊讶，神乐看着那个光点。心灵之光，灵魂最深处的闪光，是一个人未来发展的根基。
　　“不行，我动不了。”念尝试了一下，却发现自己竟然完全动不了。
　　“快点跑，你被排斥了。”忽然脑海里，念忽然感觉周围的空间开始崩塌，似乎有一些东西在不停的挤压，那感觉就像是有一只巨大的手，在捏着这个空间。
　　“快逃，是他，他来了！”声音变得带上了几分惊讶和恐惧，似乎对于对方的到来非常害怕，甚至有些超乎理解。
　　恍惚之间，念看到了一个手持盾牌的身影，独一一人面对着那通天彻地的恐怖魔神。那焚烧了一切存在的火焰，让那个身影永远的消失。
　　“不要。”念一声吼叫，却发现，自己已经回到了房间里，刚才经历的一切，似乎都是一场梦。被念这一声惊醒，被他抱着的两个妹子似乎都没有发现哪里不对，而是按了按他的胸口，就如同想要把有些鼓起来的枕头压下去的感觉。
　　恍惚之间醒了过，想要按一下自己的额头，念估计自己绝对是一头的冷汗，刚才的经历太他么的匪夷所思了。玛修到底是那个玛修？是自己游戏里的学妹还是现在这个可怕的黑化英灵，那个怪物到底是谁？所罗门？
　　我需要力量啊。念有些郁闷的想着。
　　可惜，他抬手的时候却发现自己的两条手臂都被人抱在怀里，现在两边柔软的欧派之中，被埋葬在那山峰之内。
　　“有副本吗？”念对着系统娘问着：“一个人的那种，我需要力量。”
　　系统一直没有给出来过副本什么的，念也没有问，因为以前他不缺任何东西。现在他想要力量了，想要得到自己的力量。
　　“系统审核中，系统副本程序添加中。”机械化的声音，让念有一种想要把自家系统娘拖出来哔一顿的冲动，感情老子不说你就不添加，之前我就说我家系统怎么简单的和一个三流单机游戏一样，他么的毛都没有。好感度系统后加的，还他么得只能看到印象分。
　　任务系统还是自己说了之后才开启了，我看你就是欠抽他妹，欠日！
　　“副本启动中。副本生成中。副本选定，系统受到未知能量干扰，副本重新生成中，副本生成：超神学院世界副本，dnd世界副本，wow世界副本，战舰少女r世界副本。”
　　“停停停，我又没有说现在就去。”念看系统似乎有打算后直接把自己都进副本的意思，所以念直接就拒绝了，开玩笑，现在自己消失了，这地方还不得炸了？天知道系统是不是带着你自己的身体一起穿越的。
　　“副本随即选定中，超神学院副本选定，传送中。”我凑，系统娘，你作死是吧，给老子点准备时间啊，穿这身去超神学院我类个去，要出大事了。
　　“神乐你个大坑，会来老子要把你啪啪啪一百遍，摆成十八般姿势！”念的意识猛的一沉，眼前一黑就什么都不知道了。
　　脑海里的神乐，傲娇的昂着头，表示老娘才不怕你，有本事你就来啊。这次反正是神识穿梭，这边时间基本没有消耗，你在那边一年这边才一分钟，等你回来估计这边天都没亮。
　　有本事你在那边带个几万年啊！


第二章  开门，查水表，呸，国家安全局！
　　我这是在哪？怎么感觉头好痛？念只感觉自己现在头痛欲裂，周围的东西有些模糊。
　　“哥哥，哥哥，醒醒，不要再睡了，再睡你就要迟到了。”耳边是清脆的女声，念揉了揉眼睛，看到在晨光里，一个黑发的小萝莉坐在自己的身上，全身在早上的阳光里，似乎散发着别样的光辉。
　　“超神学院的世界？我现在是谁？”念一脸懵逼的被少女拉了起来，话说老子这到底是什么情况？这也不是我的身体啊。
　　难道真的又穿越了？
　　麻蛋的，老子的写轮眼，老子的技能啊。
　　等下，神乐，你给老子滚出来，这怎么回事？念看着抱着玩具熊的妹妹，似乎有了一种不太好的预感。
　　“大早上的叫我干嘛？不知道打扰女孩子睡美容觉是非常不礼貌的事情？”念脑海里，神乐用枕头捂住了脑袋，表示我不想听你说话，你给我滚出！
　　“自己看系统提示，老娘要睡觉！”神乐甩了一句话，就不吭声了。
　　念如同梦游一样的跟着小萝莉吃早餐，正八经的豆浆油条小咸菜，地道极了。
　　“主线任务:成为超神学院的学生，以地球守护者的名义参与战斗，并且开启自身神力领域。奖励回归之后传说度转化为专属宝具。”
　　“支线任务：这里可是有女神的世界，不泡个女神回来？你好意思说自己是主角？努力把少年，神级的后宫在向你招手！任务目标：堕天使凉冰，神圣凯莎，太阳之光蕾娜，皎月女神戴安娜...任务奖励：专属宝具等级提升。”
　　“支线任务：作为人类，守护地球的安全，为了祖国而战斗吧，尽管这不是你原来的世界，但是这里的人依旧是华夏炎黄，完成度视战斗击杀而定。任务奖励：根据传说度形成专属技能！”
　　为毛看了这个任务，我觉得我药丸？念看完冷汗都下来了。先不说能不能做完任务，光是混进超神学院就是一个天大的麻烦。而且，还他么的泡女神，老子泡了之后，敢带回去？万一那个不开心，一下子把忍界炸没了我找谁哭去？
　　这个世界如果要是没有特殊基因基本是药丸的节奏，这是一个比忍界更加看血统的世界。有一些事情，就是这么坑爹，没有超神基因，你根本就活不下去。
　　这个身体到底有没有超神基因啊，没有的话，好坑爹的。
　　不过看着自己的妹妹，念忽然有种想要问问自己妹妹叫什么的冲动。抱着小熊的萝莉，如果你叫安妮，你就厉害了我的妹。
　　伸手握了握，力量不够。跑两步，速度也很一般。这怎么感觉和我穿越之前的身体素质一样。敢不敢把老子忍界的身体带过来？不要这么坑好不好。
　　闭上眼睛，感悟周围的天地，境界还在，剑术应该还能用。
　　技能的话，绝对的皇帝圈！诸多技巧涌上心头，想要的技能就能够获得，虽然会比对方的等级第一级，但是够用了。
　　技能还在，那么自己似乎应该还能抢救一下。
　　跟着自己的妹妹出门，这个世界有点陌生，似乎自己妹妹对自己很好，但是看不到有父母存在的样子。
　　“你不是应该去小学吗？怎么和我一起去学校？”念看着自己的妹妹，心说看你的体型，小学生妥妥的。
　　“哥哥，你再说一遍？说过多少次了，我只是长的小！”妹妹回头，隐隐的念甚至感觉到了危险，在说话会被打死的，真的会的。
　　“额，抱歉。”念果断认怂。作为现代人，尽管在火影世界混了快十年，但是很多东西又不是真的变成白痴了。除了不知道妹妹和自己的名字，念表示毫无压力。
　　什么的东西？啪一张纸片飞到了念的怀里，这是？什么东西？
　　念伸手从怀里把纸片掏出来，一张彩票？看日期，今天的？
　　且，说的好像能中奖一样。
　　念随手就揣进兜里，讲道理这东西，没啥卯月。
　　“我去，她竟然是高中生？这他么的是大学吧，还有高中部我去。我没来错地方才对吧，我亲爱的妹妹，你是怎么混到这里的？”念看着自己妹妹抱着小熊的样子，愣住了。
　　怎么看都是小学生啊，最多初中生，我的妹妹，你难道是传说中的合法萝莉？
　　“超神学院的世界啊，还真的是，无奈啊。”念看了看窗外，辣个大号的菊花，喵了个咪的，剧情都快开始了吧。老子得想个办法混进超神学院啊。记得最开始都是国家主动拉人的，而且自己都不知道自己现在在那个城市。
　　葛小伦，刘闯这些人完全不知道在那里，想要蹭个车都没地方。
　　难道非要自己弄出点事情来才行？念伸手，没有任何变化。他的查克拉没有发过来，灵力同样也没有。
　　阴阳师的技能需要灵力，他没有。这个是世界某种意义上来说并非神话位面，而是科技位面，神是掌握了高科技的人。
　　通过运算来揭秘一切物质。
　　这个世界并没有念需要的能量，他说真的，一个学渣而已，高科技什么的，太遥远了。
　　加上在忍界都是靠着超凡的力量在战斗，数理化什么的早就丢到九霄云外了。符咒，乱！这是念目前唯一能够用的符咒。因为这玩意是平砍，也就是阴阳师的平a。
　　不消耗任何能量，念攻击的人会减少百分之四十的输出！
　　远程攻击，自动锁定目标，这个倒是让念开心不少。
　　超神学院的学生基本都是怪物级别的，肉体素质变态到了极点，起码比忍界强出好几个档次。这里可是有了宇宙和空间的概念的，忍界至今都没有走出星球，差距多大自己想想。
　　格局终究太小了，念想着忍界的事情，超神世界，世界观比忍界宏大了很多，自己哪怕还有忍界的实力，在这里一样是杂鱼。
　　“开门，查水表，呸，国家安全局，谁是安妮，跟我们走一趟。”门口传来了敲门声，念打开门，两个穿着黑衣带着墨镜的男人，开口就是要带人走。


第三章  我凑，我的妹妹不可能这么病娇啊。
　　“安妮？”念一愣，国家安全局？这里有超神学院的人？黑暗之女安妮，传说中的亲女儿，和亲儿子ez同一个等级的世界之女。
　　“哥哥，我害怕。”妹妹忽然躲到了自己的身后，看着两个黑衣人的眼神，念似乎明白了什么。还真的是安妮，我似乎有一个了不得的妹妹。
　　“你们凭什么带走我妹妹？”念站了起来，不够宽大和强壮的身体挡在了自己妹妹的前面，哪怕是这个世界的妹妹，他也要保护。
　　“国家安全局！”黑衣人走过来，双手叉腰，从怀里掏出了一张证件。上面盖着鲜红的印章，念说真的，不认识。
　　“能一起去吗？”念也知道，这群人应该是真的。
　　“你怎么看？”边上的一个黑衣人看着另一个，愣了一下，问道。
　　“先看看。”另一个黑衣人 看了看念：“你什么人？”
　　“监护人！”念看着两个装逼加三级的黑衣人，冷哼道。
　　“你女儿？”
　　“妹妹！”
　　“那领着吧。”
　　就这样被带出了学校，果然，老子就上了一天学还赶上有事。
　　“安妮，十六岁，性别女，在出生之后，全身被火焰环绕，而被父母抛弃，被一家孤儿院收养，十年之后被同为孤儿院长大的哥哥带走，一起生活。拥有操控火焰的能力。三围是，咳咳，这个没有。”在念杀人的眼光注视下，对方怂了。
　　不怂也不行，毕竟一个小萝莉的身材什么的如果真的有记录，你告诉我，宪兵队的电话是多少？尽管这是一只合法的成年萝莉。
　　“伊泽？这什么破名字。我看看，好像没有什么超能力，不过，运气真不错，中过福彩头奖二十三次，体彩头奖五十次，总奖金十三亿七千万？我凑，大佬请收藏下我的膝盖。土豪，我们做朋友吧，还缺腿部挂件不？”当说到总奖金的时候，那个黑衣人一口热茶就喷了出来，难怪可以领着当时十三岁的小拖油瓶生活，而且衣服什么的都是最好的那种。
　　这尼玛是命运女神的亲儿子吧。
　　“淡定，不就是中了点彩票吗？”另一个黑衣人似乎没听清，但是却惊讶说话的黑衣人的表现，我们是国家工作人员好不，不要这么丢人行不，真鸡儿的给组织丢人，赶紧退吧。
　　“等会，你说他中了多少？”虽然没有听清楚，说完话之后，问了出来。
　　“十三亿七千万。”看着念的眼神就如同看着怪物的黑衣人说着，为什么会有一种想要跪下的冲动？
　　“你是命运女神的私生子吗？”话说重复的槽点就不要继续吐槽了啊，我和命运女神真的不熟。
　　“你们到底想要让我妹妹做什么？”念听了对方的话，也基本了解的事情的经过，一些情报基本上都掌握了。话说伊泽什么的，老子不应该是小黄毛啊，明明是黑头发的说。
　　嗯，像我这帅的一般都是主角，没毛病。
　　亲儿子和亲女儿是兄妹很符合逻辑，异父异母的亲兄妹没毛病。不过谁来告诉我，我的外挂到哪里了去了？
　　伊泽瑞尔本身没有什么实力，能成为英雄靠的是在冒险的时候发现的一个奇怪挂件，就是游戏里挂在手上的那个。
　　“拯救世界成不？”两个黑衣人半天才从念中奖的奖金数额里清醒过来，这家伙到底是什么人啊。
　　“不干，拯救世界需要一个萝莉？”念指着安妮说道：“你忍心让这么一个萌萌的萝莉上战场？男人都死光了？”
　　“这个。”说真的，要不是上头有命令，这俩黑衣人这次真的不想来，安妮抱着小熊萌萌的样子，实在不适合打仗，被吓哭了怎么办？难道要靠着卖萌去萌杀对面？
　　“给你一身神力干不？”可能是觉得某些画面太美不敢想，黑衣人也认怂了，果断改成利诱。“你妹妹的力量只有在超神学院才能得到控制，不然，你都可能会被烧成灰。”
　　“我妹妹我自己会教。”念哼了一声，安妮啊，多少怪大叔的梦想啊。
　　“你有没有超能力。”另一个黑衣人插嘴道。
　　念抬手，不知道从哪里冒出了一把寒光闪闪的青锋宝剑，艾斯特，这把融入念的灵魂的宝剑，竟然被带出来了。这算是穿越补偿？还是某种意义上的新手装备？
　　“我凑？我告诉你，袭警可是犯法的，你这可是管制刀具，赶紧收回去，我就当什么都没有发生过。”其中一个黑衣人手忙脚乱的似乎想要掏出枪还是什么的。
　　“我只是想要说，我没死之前，不许动我妹妹！”念手里的艾斯特在半空一划，眼前的桌子直接被看成了两半，那切口光滑的像是镜面一样，贼给力。
　　“这杀伤力，有点意思啊。”两个黑衣人看着念，如同看着怪物一样，记录里没有这么一个人啊，那蹦出来的？
　　“你可以带着你妹妹一起进入学院，我们可以保证，你妹妹不上战场，但是教育还是需要的，你这熊孩子，不能玩火知道不，很危险的！”黑衣人的话还没说完，安妮手里猛的多出了一团火，碎裂之火？天知道这什么东西。
　　“超神学院？我们为什么要去？”念看着两个黑衣人，问道。这可是要福利的最好关口，他可不是葛小伦哪个潘浚为了女人就加入。
　　“给你一身神力干不？”黑衣人咳嗽了两声，整理了一下衣服，桌子被切开了，这家伙很暴力啊。
　　这样不稳定的因素，需要进行调.教，交给杜将军的女儿好了。
　　“考虑一下。”
　　“和妹子一个寝室？漂亮妹子，美女，36e的美女。”黑衣人诱惑地说着，忽然安妮手里的火球有升起来了，讲道理，你当着一只平板萝莉说什么36e，我只能说一句，人不作死就不会死。人犯蠢，神仙难救。
　　“这个吗。”念思考了一下，却感觉到，背后黑雾升腾，一个声音，让他后背汗毛倒竖，肉皮发麻。
　　“哥哥，你是打算要抛下安妮去找别的女人吗？”安妮一只手拎着小熊，一只手上燃烧着火焰，低着头看着念。我凑，我的妹妹不可能这么病娇啊。


第四章  德国骨科我认识一个贼厉害的大夫
　　某种意义上来说，超神学院的确很适合自己，当然，念最后选择了和安妮住在一起的要求，单独的宿舍什么的，必须的。
　　虽然不是格雷福斯那个怪大叔，但是有个兄控的病娇妹妹什么的，真不是我的错。
　　我也很想和琴女妹子讨论一下36e究竟有多软的问题，想要和杜蔷薇一切研究研究飞刀什么的。
　　为什么感觉一切都像是排练好的？奇怪的感觉。
　　传说度啊，起码也得做出点惊天动地的大事，搞出来一点大事，才能搞到传说度这东西，这玩意就是你有多大的名声，说白了就是装逼，装的越高大上越厉害，吹逼吹得越狠越牛叉。
　　装逼是一门技术，念并不会装逼，或者说不用装，已经到了无形装逼最为致命的程度了。
　　钱什么的一堆，所以过去的时候，带着的都是最好的东西，电脑，衣服，各种行礼都是最好的。给安妮买了几十个小熊玩偶，不过，安妮似乎都不喜欢，总是抱着那个有些破旧的小熊玩偶。
　　准备了两天，念就直接坐着私人直升机前往超神学院，这地方不是一般的，私人直升机只能飞到不远的地方。再继续前进会被击落，这里可是军事管制区域。
　　在直升机上就看到了各种坦克装甲车什么的军事物品，要不是自己直升机上挂了对方给的东西，估计早就gg了。
　　门口一个巨大的大门，很精致，上面闪动着金属光泽，念看不出来是什么金属，四个龙飞凤舞的大字在上面被雕刻出来，金光闪闪的非常漂亮，而这四个字，自然就是超神学院！
　　大门给人一种很强的压迫感，非常压抑，念看着那几个字，似乎感觉到了沧桑的感觉。仿佛上面有着时间的轨迹，像是新的，有像是经过了无数年岁月，不对，那不是雕刻，而是某种物质凝聚出来的东西。
　　“走吧，安妮，别怕，有哥哥在。”念拉着安妮的小手，就走进了这座超神学院。这座未来守护华夏的学校，别说守护全球，饕餮和恶魔都来了之后，没有沦陷的，只有华夏。
　　黑甲，雄兵连一直在坚守！
　　走进大门，念明显感觉到一层隔膜，把外面的空气和里面的隔绝开了。里面的空气如同被净化过一样，有一种大深林里才有有的清新感觉。
　　地面都是坚固的岩石，并非水泥，材质不太清楚，念看不出来，没办法学渣。
　　“哥们，报名。”念拿出自己的身份证递了过去，这里科技超过其他地方起码三百年以上，甚至可能是上千年的差距。神河文明超神学院哪怕就算是一点渣渣也是神河文明，超过三级级文明的存在。是宇宙级的超级文明，甚至超过天使文明和德诺星系，是最接近五级文明的存在，虽然没有突破宇宙级的限制，但是已经非常接近了。
　　另外说一句，天使文明是三级文明巅峰，如果不分裂是四级。三级是星云级级，可以跨越星系进行战斗。德诺星系巅峰时期加上烈阳星是四级，单独拿出来都是三级。
　　现在的超神学院，二级文明的程度，但是拥有部分五级文明的产物。比如暗合金装甲也就是所谓的黑甲，比如造神基因工程， 都是四星文明才有的东西。
　　“伊泽，安妮？我知道了，你们要住在一起？”对方用看着绅士的眼神看着念，似乎觉得念实在是不要脸。
　　“这我妹妹！”念摸了摸安妮的头，安妮躲在他背后，衣服我很乖的样子。
　　“啥也不说了，德国骨科我认识一个贼厉害的大夫，以后介绍给你。”对方一愣，然后看着念，露出了一副大家都是同道中人的样子。
　　“b206寝室，自己去吧，这是钥匙，里面有衣柜什么的，食堂在北边，饿了就去。反正也不好吃，想要弄好东西就去单独订做。如果你有钱的话。”看了看念一身名贵的品牌衣服，尼玛，高富帅啊，你是来秀的吧。
　　“告辞！”b206？感觉着编号有点熟悉啊。
　　“私人告诉你一个问题，那就是，这个学校里不买套子，住在一起，别玩出人命！”那个看上去就有些猥琐的小哥看着安妮在前面蹦跳着走着，对着念招了招手，在念耳边低声说道。
　　“我靠，老子是那么不要脸的人吗？”念看了看自己的这个身体，还真挺不错的，器大活好，身体经过这些天的调理也还可以用一下。
　　b206？念领着安妮走到了b楼的楼前，一个大大的女字，让他有点不知所措。“我凑，女寝？总感觉哪里不太对。”念习惯性的摸了摸鼻子，现在，应该没人吧。
　　“这位同学，请不要堵门。”就在念领着安妮在门口犹豫要不要进去的时候，后面一个轻柔的声音说道，声音很美，如同山间流动的清泉。
　　念回头，看到的不是别的，而是一条深的足以埋葬任何一个英雄雄心壮志的沟壑。
　　好大，好大的邪恶啊。
　　双马尾随风飘扬，精致的五官和傲视天下的身材，绝对是任何男人梦寐以求的尤物。
　　“哥哥！”看到念被对方的美丽惊呆了，安妮猛的在念的耳朵边上吼了一句！
　　“抱歉，抱歉，真的是抱歉，美丽的女士你太美了，让我情不自禁的被吸引了。”念看着对方，真诚的道歉。
　　“你怎么在女寝室的门口？新来的学生？不知道这里不能让男生进来吗？”没有说接不接受念的道歉，对方看着念说道：“还有叫我老师，我是这间学校的老师，我叫语琴。”对方的双马尾没有游戏里那么长，而是有些短的马尾。
　　“ 语琴老师，我被分配在b206寝室，这是我的证明，我以为我走错了。”念很有礼貌的递上自己的证明，刚才那个小哥开的。
　　“嗯？”双眼之中有数据流动，念看的很清楚，那不仅仅只是1和0的数据，而是拥有极其复杂的符号的数据流。这个世界似乎任何信息都是通过数据来进行交流的啊。


第五章  跪在阳台唱征服的男人
　　“信息核对无误，布隆怎么搞的，怎么把你分配到了这里？”看门的也是老师，而且还是一个很厉害的看门的。
　　“跟我来吧，好在老师宿舍和你不在一个楼层。”语琴白了念一眼，对于他刚才的举动显然非常鄙夷。男人都喜欢自己哪里？哼。还是怜风好，么么哒。
　　“这个。”念觉得自己的今天就不该出门，完了自己在安妮心里的形象啊，我去，简直太坑了。
　　怎么就被吸引住了，不就是一对脂肪吗？我才不会被吸引！绝对不行！
　　“到了，这就是b206。为了你的安全我提示你一句，最好不要对这里的女生做什么，尤其是隔壁的，不然你会死的很惨的。”语琴双马尾一甩留下一句话，就走了。
　　念看了看隔壁的房门，总感觉这有点熟悉啊。
　　想起来了，b205，有点意思，这是杜蔷薇的寝室？感情隔壁都是女神啊。
　　打开门，里面和大学的寝室差不多，不过似乎被整理过，只有两张床，一个书桌一个衣柜，还有就是一个单独的洗手间。
　　“环境没家里好，克服一下。回头我和那个蓝色的大光头说一声，弄个单独的房间，大点的。”念摸了摸安妮的脑袋，说着。
　　“哥哥是不是很喜欢这里大大的女孩子？”安妮忽然抬头，问着念，头上蝴蝶结发卡非常精致。
　　这个，怎么说？念看着双手放在欧派上的安妮，难道说你还没长大？别闹了，今年都十六了，看上去和小学生一样，这简直了和某个呆毛王有的一拼啊。
　　“相信哥哥，贫乳什么的，都稀缺资源，胸不平何以平天下！”念说着，心虚啊，对于欧派的追求，是刻进了基因里的，大欧派意味着有足够的奶水，可以孕育出更强壮的后代。所以，喜欢巨.乳什么的，真的不是我们男性的锅这是生物本能，是进化的必然性！
　　“没事啊，这里基因工程很厉害的，回头看看能不能让你长大。”安妮的样子维持在八九岁左右，这也是为什么十三岁之后，念这个身体的原主人把她带走的原因。
　　“嗯。我以后一定要有一个大大的欧派，让哥哥睡在上面！”安妮说着，就拿出了电脑什么的，兄妹一起装了起来。
　　晚上。
　　“就这样被你征服，切了所有退路。”隔壁传来了唱歌的声音，安妮睡得迷迷糊糊的问道：“哥哥，谁啊，好吵。”
　　“没事，睡吧，一个潘慷已。”念用屁股都能猜到这是葛小伦被毒蔷薇给收拾惨了，想和美女一个寝室，不拿出点本事能行？人家杜蔷薇可是杜卡奥的闺女，妥妥的白富美，虽然说娶回家可以少奋斗几百年，但是，是那么好娶回去的？
　　“隔壁的，差不多得了，让他去那两个基佬的寝室。”念敲了敲墙，用音乐之神的庇护里面传声的技巧说道。
　　“还有男人？这位大哥，让我进去住一晚成不？”隔壁的杜蔷薇和葛小伦都知道了隔壁有人的事情。杜蔷薇是晚上才回来的，所以到现在也不知道念和安妮住在隔壁的事情，毕竟寝室门一关谁知道里面有没有人。
　　“嗯？”杜蔷薇手一抬就是一个凳子朝着葛小伦砸了过去，一点都没有留面子的意思。“让你说话了吗，继续唱！”
　　“就这样被你征服，切断了所有退路！”葛小伦一脸苦逼的唱着，对面楼，嘉文和赵信看着跪在窗台的身影，同时说道：“又是一个不自量力的哥们。”
　　而这时候，念的门口传来了敲门声。
　　“来了。小点声，我妹妹在睡觉。”念跳下床，轻手轻脚的开门，对着杜蔷薇做了一个嘘的手势，指了指房间里抱着小熊睡觉的安妮说着。
　　“知道这里是什么地方吗？”杜蔷薇一身的黑色皮衣和小背心的打扮，下身穿着黑色的牛仔裤热裤和黑色的皮靴，黑色的过膝棉袜让她看上去妖艳性感。颇有女王范的感觉。
　　“女寝？抱歉吗我是被分配过来的。为了了照顾我妹妹。”念领着杜蔷薇轻手轻脚的走了进来，看到安妮可爱的样子杜蔷薇点了点头。
　　“给你两个选择，一个，你妹妹留下，你滚蛋，另一个，打赢我。我会照顾你妹妹的。”杜蔷薇是决定守护女寝室的安全的，这可是女寝好不。你一个大男人好意思住进来？要不要点碧莲了。
　　杜蔷薇对于自己的实力很有自信，在提前经历过训练之后，尽管未来的成就估计没有这些人高，但是现在？这群家伙没有进化出之前，都是渣渣！
　　不是还不能免疫飞刀吗？
　　“明天再打，今天我妹妹睡了，吵醒就不好了。另外，别让你寝室里那个家伙再唱了，和狼嚎一样。吓到我妹妹怎么办？”念点了点头，打个杜蔷薇不是问题，尤其是一个刚刚开始开发基因的杜蔷薇。
　　“嗯。”见到念同意，而且还是一个看上去貌似很温柔的哥哥，杜蔷薇点了点头，对妹妹好的人，通常不会是坏人。想到自己的妹妹，杜蔷薇有点想念她了。
　　“别唱了，滚。”回到自己寝室，直接把葛小伦从二楼给踹下去了。这点高度绝对死不了。
　　“啊，哎哟，好疼啊！”我没事？从二楼摔下来都没事，厉害了啊。葛小伦摸了摸自己的手脚，发现，没有断的迹象，就是刚摔下来的时候，稍微有点疼。
　　“两位基哥，开开门，让小弟住一晚。”看着女寝的方向，葛小伦打了个哆嗦，尼玛，行李还在那个女人的寝室里，这尼玛在外面冻一晚上，会感冒的。
　　万分不情愿的敲着程耀文和赵信房间的门，听说里面是两个基佬啊，好可怕。进去不会菊花不保吧。葛小伦想着，门开了，迎面就是一拳头，电炮飞脚那是全都招呼过来了。
　　“我让你基哥，我让你基哥。”两个人再大度，也不能让人把自己当成基佬啊，这可是男人的尊严有木有。
　　“我觉得我今天不适合出门，都被打了两轮了。”葛小伦哭丧着脸，被拖进了寝室。


第六章  我认识一个姓李的，他玩飞刀比你厉害多了
　　寝室里，杜蔷薇躺在床上，想着刚才的事情。那个叫葛小伦的不用理会，一个纯种的潘俊５是那个不知道名字的，有点意思。
　　等脱光了快睡觉了这才发现，自己没有问对方的名字。杜蔷薇躺在床上，浑圆修长的大腿也不盖被子就那么甩在外面，脑袋枕在双臂上，杜蔷薇现在没有之前那种霸道的御姐范，那种抖s女王一样的感觉。
　　对方很有礼貌，没有有之前那三个家伙看到自己就走不动路的德行。而且，给自己一种很奇怪的感觉。
　　奇怪的男人，明天要不要下手轻点？
　　距离开学实际上还有两三天时间，这段时间，是给这群人熟悉校园和赶来学校的。这一次，估计有两个班级，不到一百的个人。
　　其中有一些是凑数的，比如念这种。咳咳，在学校方面看来就是这样。凑数的，所以在过几天，会召唤一个真正的神来挑选出拥有德诺星系造神基因的人。那些凑数的，基本都会被甩出去。
　　毕竟你一个学院，不能就大猫小猫两三只不是，最后就两个队算是成型了。算上领队也就那么十来个人，还得加上后来的瑞萌萌和苏小狸也就那么几个。
　　到了最后黑甲的阶段，也就是二十个不到。
　　这里得说一句葛小伦真心牛逼，银河实力不是盖的，实力强不强先不说，在地球上谁想要办点事起码得有他授权，不然就算是神圣凯莎都不能随便动用大范围杀伤性武器。比如大审判！
　　葛小伦在对面楼的寝室里到底经历了什么，没人知道，反正估计会被好好招待吧。毕竟，没有人愿意被称为基哥。
　　第二天，念惯例起的比较晚，安妮梳洗妥当之后，如同一个小公主一样穿着黑色的哥特萝莉装，黑色的小圆头皮鞋，白色的长袜，黑色的连衣裙，抱着小熊可爱的不像话。
　　“哥哥，起床了。”早晨八点多的阳光落在脸上，念用手遮住了双眼，他现在每天都开着健硕，这个高达ex级的技能，很不一般，现在他的身体在以极快的速度变强。这个世界，他没有身体数据，而这个身体接受技能之后的展示出来的东西，和自己记忆里面的完全不同。
　　“知道了，等下我们去吃饭。”念揉了揉眼睛，睡了半小时的回笼觉这才算是彻底醒了过来。
　　校门口。
　　离着门口老远就听到一个充满了蛋蛋的哀伤的声音：“蛋啊，要绑到什么时候啊。”
　　“蛋啊，我要退学！”一个路过的美女对着三个人投以微笑，至于为什么，那就只有天知道了。
　　“德玛西亚！”
　　“德玛西亚！”
　　“哥哥，他们为什么被吊起来了？”两个人走出房间的都时候，都快九点了，而在校门口，正好看到了被吊起来的德邦三基友，嗯，边上有木牌为证的哪一种。
　　“大概是在玩一些奇怪的游戏吧，安妮，以后看到这种人，要躲得远一点，如果他们说领你去看金鱼就直接用火烧了他们。”念看了看德邦三基友，这是早上袭击杜蔷薇反而被虐了的三个家伙，身上的衣服被飞刀划破，破破烂烂的像是乞丐躲过正常人。
　　“哥儿们，放我们下来呗，都是同学，帮一把。”三基友那叫一个悲催，刚被美女鄙视，又被这个看上去就知道是高富帅的人生赢家鄙视，妈的，给人一条活路行不？
　　“被b205的那个打的？”念停住脚步，回头饶有兴致的看着这几个人。
　　念在琢磨一个天大的牛逼，回头好去吹一手，他现在唯一可以确定的是，自己在系统的保护下，没有人能够看穿自己的思维，不然没事背着个天使那个恶魔的读取记忆，那简直再恶心不过。
　　“你知道？她说她是杀手。那飞刀，我去，太厉害了。”程耀文说着，还用眼神给其他两个使眼色。
　　“是啊，太厉害了”赵信说着，眼睛却看向了念的背后。
　　“我知道你是谁了，我听出来了你的声音，你是住在那个美女姐姐隔壁的男人！”听过一次念的声音的葛小伦，倒是明白了些什么东西。
　　“原来是你啊，昨天晚上唱的太难听了，我妹妹吓得一夜都都..”念看了看葛小伦，现在的他没有经历过生死，还真的是一个不择不扣的潘俊
　　“美女，没人告诉你，偷袭是不对的？”说着半截话，忽然念的手指伸向自己的背后，夹住了一把飞刀，或者说苦无更恰当一点。
　　“女孩子玩飞刀本来就已经很不好了，你还偷袭，咦？偷袭可不是好习惯，我认识一个姓李的，他的飞刀可比你厉害多了。”念看着手里飞刀蓝光一闪消失不见。
　　“微虫洞搬运技术，领先现在这个文明起码三千年的科技，或者说，空间法则的低端应用？”念回头看着一身运动服的杜蔷薇，只穿了胸罩和下半身的热裤，纤细的腰肢和修长的美腿都在外面露着，很性感的样子，酒红色的头发在阳光下如同宝石一样散发着光芒。
　　“你知道？”杜蔷薇看着念，察觉到他的视线之后，立刻从空间里抓出了一身衣服换上。等下要和念对抗，看现在的样子，可不能像是对付这三个坑货一样。
　　“你用的科技来自于德诺文明，大概是第三级宇宙文明，比地球超越了两个时代，甚至还要更强，毕竟当初德诺文明联手的话，可以算是四级文明了。当然，和天使文明还有很大的差距。这些，瑞兹没和你说？”念看着杜蔷薇，说出了一些不为人知的东西，或者说为了把这里顶尖的大人物的目光吸引过来。
　　念不是一个喜欢动脑子的人，可是不代表他没脑子。现在他的实力，可以说百不存一，起码身体素质差距太大了。想要得到提升，需要大量的资源。
　　“走吧，操场打一架再说别的。”杜蔷薇不是一个喜欢废话的女人，他做的比说的更多。
　　“还是要打架，安妮，你先去边上等等，最多五分钟，我就领你去吃早饭。”念这句话说的让杜蔷薇柳眉倒竖，怎么听着这么别扭？什么叫五分钟就领着去吃早饭？灭此朝食？


第七章  这种人生赢家到底是冲哪里冒出来的？
　　“说真的，你的飞刀准头还不够，杀人的话，只要武器足够强，一刀足够了。微虫洞搬运技术更好的应用应该是作为刺杀或者偷袭，而并不应该是被当成一种无限放飞到的技巧。”
　　“对于真正的高手来说，你的飞刀再多，也没有用。”念说的很自然，他说的是实话，防御高了飞刀没有卯月，对于神体来说，杜蔷薇的飞刀和废物没有却别，大概最多就是让蕾娜评价为没放糖的巧克力那种强度。
　　“虽然说可能有些欺负你，但是我还是老实一点好了。”念用的是歼魔圣剑，轮级别起码是天使用的烈焰之剑的程度甚至更高，可以和神圣凯莎的银翼，以及莫甘娜的恶魔双翼对抗。
　　当然，这指的是完全体的艾斯特，现在这个直揭开了三重封印的艾斯特，距离五重封印完全开启，还有一定距离。但是就算是这样，也已经是不逊色于这个世界的超级武器了。
　　念一抖手，手里出现一把天朝的长剑，这种剑一般来说只有天朝才有，其他地方还真没有用的。
　　“人族古武者，伊泽。”念报名，挽了一个剑花，姿态优雅，相当有逼格。
　　“我怎么感觉，我们和他比起来就是个渣啊。”
　　“有妹妹的男人，还他么的有钱，这种人生赢家到底是冲哪里冒出来的？”
　　“我才是皇子啊！”
　　“嘿。”身影一闪，杜蔷薇手里拿着一把太刀直接消失，再出现已经是在念的背后了，手里长刀劈落，匹练一样的刀光闪过。
　　“铛。”念没有回头，心眼就能直接看到对方的存在。他的力量哪怕比起杜蔷薇来，也绝对是弱太多了，对方的超级基因已经经过开发了，身体素质不是他能够比拟的。
　　念开了健硕，依旧被震得手臂发麻，对方的力量实在是太强了一点。
　　实际上，在超级战士里，杜蔷薇的力量绝对是属于弱的哪一个级别，和那些只神没得比不要说，连赵信这样的超级战士也差距很大。
　　但就是这样，念都有些扛不住。
　　别人看不出来，他们只看到念背后如同长了眼睛一样，一下子就挡住了杜蔷薇的攻击。
　　“厉害了我的哥，咱们都是被这一招放到的吧。”葛小伦长大了嘴，看着对方。
　　“我和我的小伙伴都已经惊呆了。”
　　“惊呆中，请不要打扰我做一个安静的美男子。”
　　“我说过了，你对于空间的应用太浅了，未来，大范围的战争才是你的道路。”杜蔷薇以后有多强？可以直接穿过护盾攻击对方的太空战舰，这是连神都做不到的事情。起码，蕾娜做不到！
　　单挑，从来不应该是杜蔷薇做的，她需要做的，是引导火力，集中攻击，这在未来的战争中，将会起到很大的作用。
　　“我不用你教！”杜蔷薇冷哼一声，觉得自己被小看了。对方那副淡然的态度，让杜蔷薇很生气。
　　“嗖嗖嗖。”身影再一次消失，飞刀从四面八方射了过来，速度都很快，可是，准头什么的，咳咳。
　　“好了，安妮，我们走。”念摇了摇头，你要是近身战我还能怕你一下，但是你用远程攻击，那有个卯月。手里的艾斯特把所有飞刀都直接砍成了两半，杜蔷薇的飞刀并非无限，而是通过虫洞把飞刀收回而已。
　　现在飞刀都被打断了，自然也就应该认输了。
　　“哼。”杜蔷薇到最后发现，没有飞刀再一次落进手里的时候，就知道不对了，输了就输了吧。得把他的事情，报告给父亲。念太神秘了，说的话，杜蔷薇知道一部分，但是绝对不是全知道。
　　“大兄弟，太厉害了，能不能和我们说说，你说的什么几级文明都是啥意思？”三基友凑了过来，对着念大拍马屁，他们是真的什么都不知道。
　　“文明等级有五级，第一级是大陆级，也就是国家。也可以叫做核前文明。此类文明对宇宙已经有了初步的认识，但并不完全。拥有核武器但并没有经历过核大战，基因未得到初步筛选。嗯，就是现在地球的样子。”
　　“第二级文明是星球级，也就是说统一整个星球又可以叫做宇航文明。此类文明已掌握较高的科学技术，可部分实现核防护。但核威慑仍然足以致命。拥有比热兵器时代更为强大的反物质武器，但并没能掌控暗物质技术。基因已得到初步增强，但平均寿命仍然无法与较大的突破。”
　　“下面我要说的，估计你很熟悉。那就是第三级文明，星河级文明，亦或者说造神文明。此类文明所掌握的科学技术基本接近主生物位面的顶峰，已掌握暗物质技术与虫洞传送技术，基因改造计划开始进入试验阶段，但未完全实现。拥有在星云之间发动战争的能力，嗯，这是最明显的标志。”念坐在食堂，对着对面的德邦三基友解释着，顺带和安妮一起吃早饭。
　　“而第四级文明，全宇宙也没有几个。目前已知的，天使，恶魔，冥河，烈阳。这种文明又可以叫做，宇宙级文明，掌握了一定的虚空技术。开始对外宇宙进行研究，可以做到不死不灭，除非思维消失，否则永远不死的效果，这么说吧，就算是把第四文明的神，炸成最小的粒子，都不会死，最多需要时间来重组复活。”
　　“第五级文明，目前已知的并没有，曾经的神河文明据说已经触摸到了边缘，但是却因为一些事情消失了。”念心里加了一句，会有我装逼的时候，会有五级文明的。
　　“在高级的文明，我就不知道，或许有，或许没有。”念说到这里，忽然觉得哪里不对，似乎超神学院的世界观没有造物的能力啊，也就是说，没有能够制造生命的力量。并非所谓的造神，而是凭空创造生命的力量。
　　创造比毁灭更难，这是整个多元宇宙都公认的事实，这么说，这些神，并没有自己想象的厉害？


第八章  我该拿什么拯救你们的智商
　　因为是科学侧的世界的原因？念想了一下，觉得似乎没有什么毛病。科学最大的难点就是造物，而神秘测却不同。
　　基因工程造神科技，就是这个世界最强的科技了。
　　点亮黑暗的光-太阳之光。
　　划破恐惧的剑-银河之力。
　　劈斩荆棘的斧-诺星之手。
　　正是因为这三个的存在，德星，诺星和烈阳星加在一起才能算是第四级宇宙！
　　当然现在还存在的，只有曙光女神，亦或者说太阳女神，掌控核聚变，拥有恒星能量的蕾娜，这个可以融化一切已知事物的女神。
　　“我说大哥，你这也太厉害了，你那什么剑，在哪放着的？”如今还没有经历过训练的三个人，说真的实力都不咋地。现在看到念打赢了杜蔷薇，一个个的都是相当崇拜啊。
　　“大哥，我听你说你是古武者？这是武功吗？教教我呗。”葛小伦耳朵最尖，听到了念自报家门的时候，故意说的，人族古武者。
　　“就是就是，大哥这么厉害，以后你就是我赵信的大哥了！”
　　“一天是大哥，一辈子都是大哥，大哥在上，受我等一拜！”
　　念：“......”能不能来个人把这三个逗比弄走？好尼玛尴尬的。隔壁的miss看着这边那眼神都是看着白痴的。
　　“算是武功吧，不过很吃天赋。另外，不要叫我大哥！”念表示，老子不当大哥很多年了。这年头，大哥不好混，人心散了队伍不好带啊。虽然说把德邦三基友收为小弟挺有成就感的，但是，咳咳，念都不确定对方的成长速度会不会比自己快。
　　“好的，大哥。”
　　“是的，大哥。”
　　“我们知道了，大哥。”
　　三基友说话的时候很搭配，果然好基友一辈子。
　　念表示，我该拿什么拯救你们的智商，我凑，你们真的是够了。
　　“大哥，走好。”
　　“大哥，再见。”
　　“大哥，以后有事请吩咐。”
　　被三个逗比烦的有点闹心，念直接领着安妮回了寝室，反正还没有正式开学，念带过来了信号接收器，直接就能在寝室上网。
　　果然还是这个时代舒服啊，要是回去能带游戏光盘之类的就好了，最少存个几千tb。
　　“好久没有玩联盟了，忍界那个一点意思都没有。”念想起了自己以前玩联盟的情景。还有手游啊，阴阳师，舰娘，fgo我亲爱的老婆们我回来了！好吧，尽管不是自己以前的账号，但是念只用了不到一天时间，就把几个游戏接近全图鉴了，嗯，惯例抽不到金枪，抽不到咸鱼王，抽不到酋长大人和南达科胖。
　　我去还有新鲜的游戏，肝肝肝，不肝不是人，睡觉？那是什么？我要修仙懂不？戒指？买买买。不就是钱？
　　上次吹到我怀里的彩票，不是还中了一千多万吗？氪金，不氪金怎么变强！
　　麻蛋的，戈本竟然绝版了，这不科学！
　　安妮看着自己的哥哥，抱着手机在床上滚来滚去的样子，好萌，好像过去摸头。
　　“老大，我妹妹来看我了，听说你很厉害，想见见你，有时间没？”念的手机上忽然来了电话，接起来一听，葛小伦。
　　“你妹谁啊。”念一愣，没听说葛小伦还有个妹妹啊，动漫里没出来过。
　　“我同父异母的妹妹，另外，老大你可别太惊讶了。”葛小伦的声音有点小，听不太清。
　　“且，我还以为是异父异母的亲妹妹。等着你在那？”虽然说对于这几个天天叫自己大哥的逗比有点烦，但是毕竟叫自己一声大哥不是。
　　“哥哥要去哪里？”安妮看到念动了，摘下了自己的耳机，看着念。
　　“那个叫葛小伦的逗比时候让我过去。”念点了点头说着。
　　“嗯，哥哥早点回来，给我带点吃的，我要吃抹茶蛋糕！”安妮点了点头，萌萌的歪着脑袋看着念。
　　“少吃点甜食，小心以后变成小胖猪！”念在安妮的鼻子上刮了一下，穿衣服离开。却没有注意到，安妮看到动漫里，一个黑色长发的女孩子手里提着一把柴刀，走向了一个打电话的男人。而那个男人再说一句：“我感觉到了来自世界的恶意！”
　　“日在校园果然是治愈番，看完了之后，心情好了不少呐。”安妮看着贴吧里面，治愈番的目录，下一个，嗯，寒蝉鸣泣之时，好就看它了。
　　念走在路上，没由来的感觉到一阵恶寒啊，头皮发麻，全身的汗毛都竖起来了。心说我最近也没干什么天怒人怨的事情，怎么就会时不时的打冷颤？
　　不知道葛小伦那家伙是什么意思？难道要把妹妹介绍给我？
　　希望不会也是个逗比啊。念对于葛小伦的智商已经基本很放弃了，现在就是一个逗比，很纯粹的哪一种。
　　未来，天使，恶魔，饕餮，都回来，各路牛鬼蛇神全都跑到地球来了。
　　你说一群他么的最次星河级的文明跑到一个核前文明来，还要抢，要不要点碧莲了。
　　“葛小伦。我来了。”在一间咖啡厅的门口，念走进门，看到了葛小伦的正脸和一个金发的女孩子的背影，就喊了一声。
　　葛小伦还没有说话，那个女孩却回头了，这一刻，仿佛时间都静止了，一段刻进了基因里爱恋，一段时间都不能抹去的感情。
　　虽然只是一眼，却已经注定了很多事情。
　　谁对谁凝望一万年，只是留下了寂寞。
　　谁对谁凝望一秒钟，已经带走了传说。
　　这个女孩子，似乎很久以前就见过了一样。是你吗？拉克丝。
　　不知道为什么脑海里冒出了这么一个名字，念不知道是因为什么，但是他确定自己和眼前这个女孩子，第一次见面没错。
　　“伊泽？”
　　“拉克丝？”
　　“你们认识？”
　　“滚出！”*2
　　葛小伦此刻心里是崩溃的心说：“我介绍你们认识，又不是让你们来相亲的。就算是一见钟情也不能立刻就把大舅哥仍出去啊。”
　　“我叫伊泽，很高兴认识你。你是外国人吗？”念优雅的走到了拉克丝的对面，葛小伦瑟瑟发抖的坐在角落，害怕*jpg。


第九章  看到你妹妹之后，我就决定和你做兄弟了
　　“我叫拉克丝，是他的妹妹，不是外国人，我母亲是外国人。”拉克丝大方的说着，说着还伸手和念握了一下软软哒。
　　“要不要这么夸张。”看着全身都散发出来，异样的的光辉的妹妹，葛小伦都不知道该说什么好了。明明在家里就是一个干物妹的说，竟然还有这样的一面，我一定是见到了假的妹妹。
　　“我好想躲起来，真的和好可怕，满满的都是狗粮啊。”葛小伦看着散发出粉红色的气息的两个人，瑟瑟发抖的躲在角落里，不敢说话。
　　明明只是叫出来认识一下，顺带讨好老大让他教点东西的。可是，你们不能这样虐狗啊，明明是我叫你们出来的，为什么我感觉我是多余的。
　　都放光了啊，你们两个要不要去隔壁直接领证结婚啊。
　　看着自己妹妹和念两个人聊得那叫一个开心，葛小伦表示，自己这条单身狗受到了十万点伤害。偏偏他还是坐在里面的，都不敢开口说离开，只能被强迫的喂下一口一口的狗粮啊。
　　“信爷，耀文，我好想你们，赶紧来过救命啊。”葛小伦甚至都不想听自己妹妹和念再聊什么的，怎么听都是在虐狗。
　　“好累啊，喝杯咖啡好了。”晨练结束的杜蔷薇伸着懒腰，修长的身体站输出完美的曲线。一走进来，就发现，咖啡厅里，很多人都瑟瑟发抖的躲在角落，而咖啡店的中心，一堆男女散发着恋爱的酸臭味道，粉红色的气场和柔和的光线让所有人都不敢直视。
　　“嗯？这是哪个家伙吗？还没来得及问他的名字。”杜蔷薇本来是打算把念的事情和杜卡奥说一下的。但是发现，自己没有问对方的名字，这报上去总不能说是路人甲吧。
　　可是，走了没几步，就感受到了，那种无形的压迫感。
　　可恶啊，这两个人，到底在干什么。
　　甜美的粉红色.气息，散发着让人不敢靠近的感觉。
　　“哼，我有的是办法整治你！”看到这一幕。没有来得杜蔷薇一阵恼火，蓝光一闪，身影消失，再出现的时候，身后已经多了一个小女孩，抱着小熊，穿着哥特萝莉装，小皮鞋踩在地面上发出踏踏的声音。
　　就在所有人都瑟瑟发抖的看着念和拉克丝的时候，一股冲天而起的黑色.气息忽然弥漫开来冲淡了。
　　“哥哥，你出来就是为了和这个女人约会吗？”一个让念全身都颤抖起来的声音，驱散了所有的粉红色.气息。
　　“伊泽哥哥，她是你的妹妹吗？好可爱。”拉克丝似乎没有发现什么不对的地方，全身散发着柔和的光芒，走向了安妮。念忽然有一种想要转身跑路的冲动。用愤怒的眼神，看着装作我只是来看戏模样的杜蔷薇，臭丫头，我以后和你杠上了。
　　“你是谁，为什么管我哥叫哥哥？”安妮拎着小熊，全身散发出了如同火焰一样的光晕。熔岩护盾，这是一言不合就要开打的节奏啊。
　　“嗯，我和你哥哥一见如故，现在是好朋友了啊。”拉克丝露出了和善的笑容，小丫头，你以后可就是我小姑子了，我可不能让你对我有什么不满。
　　“好朋友？呵呵！”安妮可不是真的和外表一样是个小学生，表示你这种绿茶婊，老娘见的多了！这么多年，看上我哥哥的钱的女人还少吗？你知不知道她们现在坟头的草都已经是一丈五了？对于这种女人，老娘我见一个烧一个！
　　“你要多少钱才肯离开我哥？”第一次见面就成了好朋友？你当我是白痴啊，别以为长得漂亮就可以为所欲为，别以为你胸大就可以想说就说！
　　“钱？你哥很有钱？”拉克丝一愣，两个人之前谈的火热，但是唯独没有谈到双方的经济状况。
　　“不要闹了安妮，这个是拉克丝，她是葛小伦的妹妹。”念指着在角落瑟瑟发抖的葛小伦，说着。然后说道：“我和拉克丝小姐的确是一见如故，我相信你也会喜欢她的。”
　　拉克丝长得漂亮身材又好，气质更好。关键是，在念面前，一副大小姐的姿容，没有体现出丝毫的在家里样子，这让葛小伦怀疑自己是不是拉错人了，这不是自己的妹妹。
　　“哥哥长大了，知道往家里带女人了，呵呵。”安妮微微低头，全身散发出让人感觉到心悸的黑色.气息。
　　“安妮，你最近又偷看那些奇怪的动漫了？”念走过去，在安妮的脑袋上敲了一下，顿时黑雾消散，黑化什么的，我妹妹才不可能是病娇！
　　“没事，拉克丝，这是我妹妹安妮。”念给两个人介绍，却没有注意到，两个女孩子的眼神碰到一起的时候，发出来的火花。
　　“拉克丝是来看完小伦的，所以明天就会离开了。”念对着安妮说道：“所以，晚上我请大家吃饭，小伦记得把你哪两个基友叫来，咱们去最好的饭店。”
　　“原来是客人，我知道了哥哥，我会照顾好拉克丝小姐的。”安妮点了点头，知道哥哥的意思。
　　“我下个月还回来的，伊泽哥哥有时间要去看我哦。”拉克丝俏皮的看着念，笑着说道。
　　念感受着两个女人之间的对话，头皮有点发麻。
　　就在这时候，咖啡厅的bgm换了，一首凉凉很符合时宜的响了起来，谁放的？念回头，就看到某个自称杀手的小姐姐靠在bgm的播放器边上，轻蔑的看着他。
　　有没有人告诉过你，人不作死就不会死？你再敢这样，小心我揍你！
　　这个女人真心让人不爽，处处和我作对，你给我等着！
　　“信爷，我们真的进去吗？”这时候，门口两个穿的西装革履的潘坑淘プ乓不要进来，他们可不知道里面发生了什么事情。
　　如果要是知道，绝对有多远躲多远。
　　“怕啥，小伦的妹妹就是我们的妹妹，辣么漂亮，我决定了，以后小伦就是我的大舅哥了！”赵信排着胸脯说着，表示自己一点都不怂啊。


第十章  放开那个妹子，让我来！
　　“放开那个妹子，让我来！”一进门就看到拉克丝被念拉着手，程耀文一声大喝，然后就没有然后了，信爷还没进来就被程耀文带着飞了出去。
　　拉克丝一下子把对方打飞了，却转身羞答答的看着念。念一脸的懵逼，我认识的女孩子怎么都这么奇怪啊。
　　“我妹以前没这么暴力的。”葛小伦回到寝室之后，被信爷和皇子围起来，眼看就要受到一通暴揍，说好了见你妹，结果见面被你妹一下打飞了，都没看清脸好不好。
　　这样的时间过了大概不到一周，期间杜蔷薇和念之间有爆发了几次小的冲突，但是都以杜蔷薇悲剧而告终。实在是打不过，要是能打过，估计杜蔷薇能堵着念的们一天打他八遍。
　　但是打不过什么的，就他么的尴尬了。
　　不过情况已经报上去了，念这个奇怪的家伙，明明没有什么特殊基因的。而且，身体素质比自己还差，竟然能打赢自己，尤其是对方的竟然能够捕捉到自己的虫洞穿越，这就有点让杜蔷薇感觉到诡异了。
　　要知道她的虫洞穿越可是瞬间技能，基本上不花时间，对方的怎么可能每一次都正好挡住自己的攻击。
　　飞刀对对方意义不大，近身战都打不过。还有对方的武器到底是藏在哪里的？每次看到念，杜蔷薇都是用奇怪的眼神看着他，全身上下找能放下那把剑的地方。
　　而在念和其他人看来，杜蔷薇就是在每次见面的时候，从上到下看着念，一脸痴女的样子。完全没有面对其他人高冷的样子，贼奇怪。
　　等好不容易开学了，念竟然被分到了诺班，这就很有意思了，尤其是安妮也在诺班。安妮是诺克萨斯的人？念回忆了一下，还真没记住。
　　和德班不一样，诺克萨斯一群逗比组合，唯一靠谱的也就是杜蔷薇了。边上那个秃头，还有那个瘸腿的，一看就知道不是好人，难怪这边老大是诺手，果断就是一黑社会，不行必须申请换班，不然我妹妹会学坏的！
　　这群家伙都不是什么好人？当然不是，只是外貌上有点，咳咳。实际上这都是他们上辈子的样貌这辈子不自觉就会冲着这种样子发展。
　　“以后，我就是这个班的大哥了，有事和大哥说，大哥罩着你们！谁欺负你们何大哥，大哥我以后就是你们的靠山了！”不出意料，班级的人来到差不多了之后，刘闯，也就是诺星之手这家伙直接就立棍了，表示这里是老子的底盘。
　　“好的，大哥。”不知道为什么可能是基因里的一些东西，诺星的这群人全都服了，大概只有念不鸟他。想当我大哥，等你能一斧子劈了烈阳星再说。而且，等你能劈了烈阳星，老子说不定都能炸天了。
　　不过，诺手的基因的确是恐怖，这家伙就属于那种不能压制的类型，后面连莫甘娜都不敢过于压迫刘闯，按照她的话来说，那就是把这家伙逼急了，跳起来一斧子把我的恶魔双翼劈了怎么办？
　　真的，这家伙如果真的能够爆发一把，绝对是谁来谁死。
　　当然，葛小伦这家伙也一样。他的武器拥有重新定义其他生物的能力，或者说他是划破虚空的长剑！是一切的希望。
　　“小白脸，你叫啥，知不知道我是谁？叫大哥知道不。”念没有搭理刘闯，但是刘闯却看到这个用蔑视的眼神看着他的小白脸，说真的，刘闯不认识念，不然估计早就跑了。
　　起码现在的念在这群人里暂时是无敌的，至于未来能不能刚过某个女神，那真心不知道。念不知道自己的艾斯特对于神体有没有什么特殊的效果，反正犯冲的最少有恶魔和饕餮。至于天使算不算在这里面，念不太清楚，但是华烨或许算。天宫秩序，呵呵，看着动画里和流氓差不多的华烨，念只想呵呵。
　　看见妹子就想调戏，一副流氓做派，还尼玛我是宇宙的王。
　　“大哥？早听人说过，巨峡市那地方水浅王八多，遍地是大哥，看来，你也是个想当大哥的啊。那你知道我是谁吗？”念都没有搭理对方的意思，对方得格局太低了完全没有那个必要。
　　“小白脸，你很嚣张啊。”刘闯举起拳头就要朝着念的脸打过来，这种事情他常干。当小学生的时候，就经常这么干了。
　　“我劝你最好不要动。”念的手不知道什么时候伸了出来，一把长剑从念的手里伸了出来，散发着锋利寒光的剑刃笔直的指着刘闯的眉心，只要他再往前一点，就蹭破皮了。
　　念的距离把握的很好，对于这种人，必须要好好教训一次，不然这家伙会经常来找麻烦。
　　“别管我，也不要动我妹妹，其他的，我不管。”念看着刘闯，虽然被分配到了这里，但是念真心不喜欢诺克萨斯，当然，德玛西亚也就那么回事。瓦罗兰大陆的那些国家，念一个都不喜欢，这是行事风格的问题。
　　说着，念收回了武器。刘闯站在原地没动，刚才的一幕，让他到现在还心有余悸。这个学校不是他现在能够横行的地方，这个地方有太多强大的人了。
　　而此刻，琪琳正在骑着警用摩托车朝着这边赶来，而光头大佬刘老师正在德班上课，说一些没有营养的东西。说是上课，实际上现在没有什么可以教的。和忍界学院一样，这里学的从来都不是什么知识，而是各种恐怖的战斗技巧。
　　还有，就是生存技巧。这些人的盔甲和武器都没有制造出来。你不能指望着这些人能够和那些存在了几万年，几十万年甚至上百万年的神比知识储备，但是好在他们的力量来自于基因，这些早在无数年前就已经刻进了骨髓的战斗技巧，不需要明白为什么能够用出来，只需要学会怎么用就行。
　　你能指望一个宅男会用电脑，但是你不能指望一个不是技术宅的宅男自己制造电脑。


第十一章  天下武功无坚不摧，唯快不破！
　　“我已经流浪千年，你们以后最值得信任的人，就是我。”流浪惯例给这群新人洗脑，早年在超神学院那边就这么干的。
　　说真的，他讲的死神卡尔的故事，没几个人信，但是天上的那个大号的菊花，却不得不让人觉得这是真的，反正异世界的如今即将道理，或许还真的会有什么不好的事情发生也说不定。
　　“为此，校长和我，努力让你们中的很多人都获得了超能力。”蓝色？不应该说是紫色才对，这个紫色的大光头在上面说着。
　　而就在这个时候，一个看上去就很潘亢苈啡说娜怂档溃骸胺牌ǎ你在讲故事吗？爷爷我没超能力，不干了，吓死人了！放我出去！”
　　“没人拦你啊。”上面的光头看了看对方，表示，多你一个不多少你一个不少，左右是凑数的。这地方，实际上就是给当年德诺星系的后裔提供发展资源的地方，核心还是当年的德诺星系。
　　“要放弃的赶紧了，后天之前还能留下的，你就真正成了为这个学校的学生。”是的还能留下的，这句话，说的很明白。
　　“后天前？后天有什么？”程耀文没来之前还在地里种地，但是对方的到来，让他已经沉睡多年的记忆开始复苏，一举一动之间，开始变得雍容华贵充满了王者的气度。曾经的至尊血脉，号称大地之神的光盾家族仅存的子嗣，德玛西亚的皇子，他，嘉文又回来了。
　　“学校将会召唤来一位神，他将用她的神力让废材全都滚蛋。”说真的，招生真不是瑞兹负责的，那群国家安全局的人真心不靠谱，什么人都往这里面弄，多了很多废物。不是心性不过关，就是没有超级基因。
　　一个普通人，如果按照这群家伙的训练进度，不超过三天就会累死。
　　“你们这群小子，这辈子还没见过真正的神吧。”大光头看着下面议论纷纷的一群人，说真的，挺闹心的。不过神的力量不是没有超级基因的普通人能够承受的，所以，只要把威压放出去，那群没有超级基因的家伙直接就能排除了。
　　不过就在这个时候，啪的一声，门被一脚踹开了，一个穿的驴球马蛋的大块头，脖子上还戴着大金链子的那种出现在了门口，身上那肌肉块，看着就吓人，而且肩膀上还纹了纹身。
　　“听说这，就是德班啊，啊？”刘闯站在门口，一副老子天下第一，老子很社会的感觉。
　　“干嘛呢！”有些不耐烦的语气，瑞兹看着对方。
　　“来砸场子呗。”对于刚才念的举动，刘闯很不爽，但是，对方的实力让他颇为忌惮。所以，来着发泄一下。
　　“砸的下吗？”无知者无畏啊，这地方可是德星的大本营啊，你诺星之手是牛，但是银河之力也不是看戏的。搞生气了人家一样有弑神之力，咳咳，版本更新什么的。（讲道理，弑神之力就是真实伤害，所以诺克，薇恩都是弑神之力，所以改版之后的德玛自然也有弑神之力，但是需要确定目标而已）
　　“不砸咋知道呐。”
　　“时间只有十分钟，损坏公物超过1000则照价赔偿。下堂课开始之前必须收工。”也懒得管刘闯会被这里的人修理成什么样，说真的，要是这群人都是巅峰，瑞兹觉得，把卡尔叫来都砸不动。说完，瑞兹直接走了，去隔壁继续上课。
　　“喂，大学生们！我来这个学校的时候，一个黑衣人跟我说过。只要我有实力，我就想打谁打谁，我想当老大，我就当老大。”说着，刘闯随后就给了一个学生一巴掌。
　　“出来混的，最稀罕这个了！大学生们。”刘闯手臂上都是纹身，全身一股烟酒味，脖子上一条大金链子一看就是个混子。
　　“我嘞个去，这货看起来还真是个二货啊！你混哪里的？”说话的是信爷，这位爷以前也是道上混的，头发绑成马尾，一脸的行为主义者的样子。
　　之后，自然就是某个家伙装逼不成反而被虐的戏码，被皇子一下子绊倒了，然后三基友上去就是一通狠揍啊。
　　念在隔壁听着这边的声音，嘴角露出了一抹笑意。没有经历过正规的训练和血与火的磨炼，这群人还真是，不值一提。
　　“不许动，警察！”念闭上养神的眼睛忽然睁开了，终于等到你了，琪琳！
　　“警察阿姨，他们打人啊，快抓他们！”刘闯这次可是吃了大亏了，被揍的鼻青脸肿的。
　　但是，交一个美少女阿姨？我去，少年你果然是作死的小能手啊。
　　念都懒得吐槽了，和动画里一样，还是杜蔷薇出来帮忙。
　　“64手枪，口径7362，初速300，两次反弹，动能消减80，风力，湿度，距离，金属厚度5。”躲在门口的杜蔷薇显然不是那么好打中的，所以琪琳在计算弹射的轨迹。
　　“碰。”子弹发射，檫着窗框，和一把飞刀，经过两次弹射，就朝着杜蔷薇打了过来。
　　杜蔷薇可没有葛小伦那种防御力，手枪能打伤甚至打死她。可是，就只快要射中的时候，两根修长的手指不知道从哪里伸了出来，直接夹住了子弹。
　　“这位警察小姐，在学校里动枪，可不是一件好事。你说对不对？”念用手把玩着对方射过来的子弹，杜蔷薇要是挨了这一下，起码要一段时间才能好，这还得是有奶妈帮忙治疗。
　　“你竟然能接住我的子弹？”女警一脸的不可置信，表示这个世界到底是怎么了？
　　“天下武功无坚不摧，唯快不破！”念装逼的说着火云邪神的台词，如果这时候对面的漂亮妹子能够开一枪，念再夹住一次子弹的话，逼格就更高了。
　　“好厉害，果然，老豆说的不错，这个学校真的好多厉害的家伙，不和你玩了，还是去找那三个呆瓜男好点。”能空手接子弹的人，琪琳用她的欧派想都知道自己现在惹不起。这个楼道这么窄，被踢下去怎么办？


第十二章  商业互吹什么的，咳咳
　　夜里，女寝。
　　“哎今天多有得罪，不过没想到我会跟你一个寝室。”琪琳穿着粉红色的睡衣光这两条大长腿在整理床铺，她们这里的环境可没有念那个房间好，念可是花了钱的，打通了两个寝室的房间这才够大。
　　“切，要不是看你是个警察，我第一刀就让你见鬼去了。”杜蔷薇一边脱下运动袜，一边说着，洗洗睡了的节奏。
　　“现在随便你怎么说，反正我枪都没了，停薪留职。悲剧啊。话说，今天那男的谁啊，空手接子弹？这么拽？”琪琳郁闷的说着，又开始问念的事情，她似乎觉得自己，可能要恋爱了，一样还是一种刻在基因里的东西，那份感情任由岁月变迁也未曾改变过。
　　“怎么？看上人家了？诺，他就在隔壁，要看自己去啊。”杜蔷薇翻了个白眼。表示，你这花痴早晚被人推了。
　　“隔壁？隔壁怎么还住了个男人？我记着这里不是女寝吗？”琪琳一愣，回头看了看隔壁，有点懵的样子，呆萌呆萌的，贼有爱。
　　“是女寝，他是为了照顾她妹妹住进来的，谁知道，万一是个变态那。”杜蔷薇端着水盆去边上洗脚，随口说着。
　　“妹妹？我怎么没看到？”琪琳爬上床继续整理床铺，说起来身为大小姐的她还真的是第一次在寝室住。
　　“他可宝贝她的妹妹了，明明都十六了，竟然还连吃饭都喂着吃。”杜蔷薇噘着嘴，才不是羡慕什么的！
　　“不是吧，竟然还喂饭？这是要虐死对面那群单身狗的节奏啊。”琪琳惊讶的问道：“亲兄妹？”
　　“大概是吧，反正我没问过。”杜蔷薇拿起毛巾檫脚，白嫩的脚丫如同玉雕的一样精致。
　　“对了，老师说，明天要来个什么神来着？”杜蔷薇端着水盆和毛巾走进了盥洗室，里面有淋浴。
　　“嗯，据说要让我们监视什么叫超神。”声音隔着木门有点不太清晰，这里房间的隔音还是可以的。
　　“嗯嗯，没事。到时候见了，我就老实躺着，反正是女的吧，总不至于把我ox了吧。”琪琳在床铺上做出了一个随意的动作，反正老娘习惯躺赢。
　　“切。”杜蔷薇鄙视的说着，但是从浴室淋浴出来，被冷风一吹，只围着浴巾却有些冷。
　　手里拿着自己的几把飞刀朝着床铺走去，她的到是早就收拾好了。现在直接上床睡觉就好。
　　“玩飞镖的就是玩飞镖的，还得天天一身臭汗的练着，不洗澡都不敢睡觉吧。”琪琳下床走到窗户边上，隔壁就是男寝，还是把窗帘拉上比较好，万一有个变态，偷窥怎么办？
　　“总比打手枪的女人好。”要说妹纸们污起来绝对都是老司姬，这些东西女神也是懂得。杜蔷薇用最快速度收拾好了飞刀，赶紧爬上床睡觉。
　　隔天一早，
　　念揉着眼睛，被安妮拖了起来，嗯，很正常的叫.床方式，绝对不是早安咬什么的。大家不要想歪了，不然自觉面壁去。
　　“好早，多少年没有起过早了？”念在忍界的时候，就不是个起早的人，别人训练六点，他训练八点开外。奈何实力太强，一直压着他那个年纪的极限，所以就算是佐助都没说什么。
　　“哥哥是大懒虫！”安妮嘟着嘴说着，然后揉了揉肚子说道：“哥哥我饿了！”
　　“走吃饭去！”念用冷水冲了一把脸，决定离开。
　　早上召唤神的时间是九点半，但是所有人八点半就来了。
　　紫皮大光头瑞兹继续在前面说话：“同学们，这将是一堂召唤课。给大家展示什么是融入人体基因的自然科学。”
　　“那就是魔法。”瑞兹抬手，一团如同星云一样的淡蓝色迷雾在空中出现，一刻星辰在里面闪动着光芒。
　　安妮被念拉着手，做了一个不要说话的手势。这个光头的实力绝对变态，有句话怎么说的来着，我秃了，也强了！
　　“都准备好大开眼界了吗？”光头继续在上面忽悠：“一位如烈日般耀眼的伟大女神即将闪瞎各位的眼睛。”
　　“她是真实存在的，并且超乎你们想想和认知的，额...女神！”瑞兹这种商业互吹，念都快停不下去了，今天要不是知道会见到蕾娜的果体，他才不会来。
　　念现在能用的只有自己抽到的技能和宝具，再有就是一些杂七杂八的物品。
　　看着说到兴起，直接开始念咒的瑞兹，念很想说一句，你他么知不知道还有一个小时？
　　伴随着恐怖的强光，几乎所有人都差点被闪瞎了眼睛，念因为提前知道所以直接用手捂住了直接和安妮的眼睛。
　　果然是太阳光，这光线我凑。这世界太牛逼了，完爆忍界三条街。天照那点温度，都不好意思拿出来用啊。
　　随着烟雾和强光的消散，蕾娜坐在浴桶里面，被召唤了出来。念很纳闷，讲道理的话，为什么会把浴桶也召唤出来？不应该单独把人拉出来才对吗？召唤魔法什么时候可以顺带把对方周围的东西带出来了？我和你说我读的书少你不要骗我。
　　“喂喂，我说流老师，你们怎么提前了一个小时啊。”蕾娜双手捂胸，有些郁闷的说着。
　　“对，对不起，没想到。”流浪法师瑞兹此刻超级尴尬，讲道理他真心没想到会出现这种局面，这要是让潘振知道，估计能拆了他。这次的乐子，真心大了，丢人，太丢人了。
　　“我说第一次要和同学见面，洗个澡，花点时间打扮一下，不过分吧。”蕾娜有些气恼的拍着浴桶，说道。
　　“不过分，不过分。”瑞兹搽了搽汗，表示这尼玛难道我要说这是我的失误？刚才聊嗨了，直接发动传送魔法了？
　　“那你们猴急什么啊。”蕾娜气愤的说着，表示你们真的是够了！“我这样很不方便啊。”
　　“大家都散了吧，散了吧。”瑞兹赶紧让周围的人离开，念摇了摇头，这就是女神？尼玛真的瞎眼睛了。
　　“对了蔷薇同学，这位叫蕾娜，先分到你们寝室，你照顾一下。”瑞兹无奈的说着，让这个根据就不了解地球的女神单独住？别开玩笑了。


第十三章  大佬=又氪又肝再加上脸好
　　女寝b205。
　　蕾娜换好了衣服，对着镜子照来照去，对自己的身材表示非常满意，咱这可是神体，完美就一个字！
　　“果然是女神，万一挑一选出来的宅男女神吧。”琪琳看着对着镜子臭美的蕾娜有些妒忌的说着，对方的身材，那叫一个好，前凸后翘的，老娘妒忌啦！
　　“才把不是宅男女神！我可是曙光女神，太阳女神懂吗？”蕾娜伸了个懒腰，却发现屁股和胸口都不太舒服，就开始扯领子什么的小动作。
　　“话说你真是女神？”杜蔷薇有点不信，就不能找个真的能锻炼我的人？
　　“嗯嗯，是的，你们要叫我女神殿下，这房子也太小了，我以前都是住宫殿的。”蕾娜看着这不到五十平的小空间，有点郁闷。
　　“房间还好说，不过这套衣服好不合身啊，胸口勒得慌，透不过起来。”说这里的时候，琪琳额头出现了两道黑线，我胸小还真的是对不起了。
　　“而且，屁股也有点紧。”这句话说的杜蔷薇柳眉倒竖，有些气愤的看着蕾娜，这身衣服是她们俩一人出一件凑得。
　　“谁叫你这么大屁股的？”琪琳嘟囔了一句，就听到蕾娜说道：“哎，这你们谁的啊？挺潘康难子。”
　　“你还知道这个？”两个女孩子诧异的看着蕾娜，额头上都是一片的黑线。“你不是从异界来的吗？怎么还知道我们地球的情况？”
　　“扫描啊，你们这里还在用落后的科技，用暗物质技术扫描一下，就什么都知道了啊。数据读取了好轻松。”蕾娜随口说着，话说网络上的东西，对她的冲击超级大，差点脑子没被坑炸了有木有。
　　“还有这种操作？厉害了我的女神。”两个地球土生土长的土包子已经彻底惊呆了，刚来的时候，蕾娜就是一个傻白甜好不。现在连什么是潘慷记宄了，这绝对太尼玛诡异了。
　　“现在知道我厉害了？好啦，小姐们，陪我去血拼吧！”蕾娜现在可是毛都没有，缺东西缺的多了去了。不过好在，她有钱，嗯，工资。
　　蕾娜真心还是个傻白甜，根本不知道地球的物价，被流浪坑了。
　　女寝b206。
　　今天显然不适合继续上课什么的，所以丢人丢大发了的流老师果断宣布放假。念也没地方去，说起来，他和安妮还真的都是喜欢宅起来的性格。
　　放假什么的，果断游戏玩到饱啊。
　　为了在忍界十年的垃圾时间，念果断的全身心投入了玩游戏的行列。以前没钱，只能肝，用力的肝，靠脸吃饭。现在有钱了，绝对是又氪又肝再加上脸好绝对是大佬中的大佬。
　　安妮照理还是带上耳机看动漫，脸上时长浮现出诡异的笑容。
　　“明天，妹妹你不要去班级了，会有危险。”念到了傍晚的时候，对着安妮说着，如果没有记错，明天，应该就是蕾娜武力选拔的时候了，安妮会玩火，但是对于蕾娜这个太阳女神，可没有什么用处。你说论火焰温度，什么东西能比得上恒星的内部？
　　那是真正的能够融化一个星球的恐怖存在！
　　“我知道了，哥哥，对了哥哥，我找到一个游戏，一起玩呗。”安妮点了点头，然后对着念说道。
　　“什么游戏啊，来，让哥哥我看看。”念翻身下床，走到了安妮身边，安妮坐在床上玩游戏，靠在墙壁上怀里还抱着一个小熊玩偶。
　　“我说妹妹，我说过多少次了，不可以玩这种游戏！”念看着屏幕上，分明写着妹调.教日记。好惊悚的说，这个破游戏，就一个结局还算好，不小心玩出什么鲜血之结末什么的，那可太蛋疼了。
　　“可是，可是这个画面好有爱。听说很治愈啊。”安妮指着里面兄妹抱在一起的画面什么的。
　　念看着那张图片背后的一张图片满头的冷汗，那是妹妹捧着情敌人头的图片，我说我亲爱的妹妹，你说有爱的到底是上面的哪一张还是下面的哪一张？你哥哥我很怂啊。
　　我妹妹不会做饭，我妹妹不会做饭，我妹妹不会做饭，把情敌做成肉饼给哥哥吃什么的，不会发生。重要的事情要说三遍，不然，好尼玛惊悚的感觉。
　　“嗯，那哥哥，我们玩这个吧。”嘴角露出了一抹笑容，安妮抽出了另外一个游戏，那是我的妹妹不可能这么可爱？嗯，这个游戏好，我喜欢。
　　念表示，这个没压力啊。
　　但是看到自己妹妹选的人物的时候，念的冷汗又下来了，我说妹妹，咱玩桐乃成不？绫濑的话，你哥哥我压力很大啊。
　　今天我的妹妹到底是怎么了？怎么这么奇怪？
　　“哥哥，你好像在发抖啊，为什么呐，安妮很想玩啊。”安妮靠过来，柔软的身体让念身体猛地一僵。
　　“尼桑！”安妮的声音，让念全身都在发抖。
　　第二天，
　　“据说德班的戾气比较重？我就从这里开始吧！”穿着一身风衣小短裙黑丝袜外加胸口印着烈阳星标志T恤的蕾娜，背后跟着穿着牛仔裤和露脐装的杜蔷薇和穿着粉色连衣裙的琪琳就朝着德班走了过来。
　　“好戏开始了。”念揉了揉自己的黑眼圈，昨天陪着安妮玩了游戏之后，做了一晚上的噩梦啊，我凑，我的妹妹绝对不可能是个病娇，假的，都是假的，我绝对是在做梦。
　　一脚把门踹开，蕾娜走了进去，大摇大摆的走到讲台上。
　　“我是曙光的化身，你们的女神，现在我要你们全都跪倒在我的脚下！”之后就是女神版的三段笑，额，好吧，在外面的杜蔷薇和琪琳看来，就是女神经的笑声。
　　“多大的人了，还这么中二。”杜蔷薇嘀咕着，就朝着隔壁的诺班走去。念都懒得看，就等着那声巨大的爆炸声音了。
　　讲道理，人家蕾娜真心不是中二，而是再说实话。
　　不过作为任务目标，念还是得和她接触一下的，毕竟，他能接触到的女神真心不多。蕾娜算是最好接触也最好攻略的一个，至于凉冰和凯莎？我类个去，慢慢来吧，起码自己这小身板现在可扛不住对方的攻击。


第十四章  很高的那种高手，好几层楼那么高
　　想要泡到女神，起码也要自己是个神吧。神与神之间才好谈爱情，嗯，很标准的天使价值观。
　　人类很难理解的价值观念，但是对于长生种来说这才是正常的。
　　“知道不，在本大爷面前，就没有女神，只有妞，搞死她！”刘闯从门口走出来，正好遇到了杜蔷薇两个人聊了两句，就朝着德班走了过来。
　　“切，老大，她可是叫嚣着要摆平我们所有人！”杜蔷薇看着刘闯，觉得这家伙真的很有男人味啊，某种意义上来说，大小姐对于黑道生活总有些向往。
　　“摆平？怎么摆啊？她上我下，还是我上她下啊，就这么摆？”刘闯大大咧咧的说着，完全没有意识到对方究竟有多恐怖，一把来说这么作死的，都死了。
　　“碰！”巨大的爆炸声，伴随着强烈的光芒，整栋楼的玻璃都被震碎了，强光让刘闯差点没把眼睛晃瞎了。
　　念被爆炸的声音惊醒，本来都快睡着了好不。
　　所有人都被从三楼的高度震得飞了出来，除了女生，所有男生都是一个待遇。当然，念没有被丢出去，这种程度的震荡，触发了一次他的被动无敌效果，所以抵消了。
　　“女孩子这么暴力，可不好。”从三楼飘飘落地，绝对的皇帝圈抵消了一部分重力，念这是在模仿轻功。
　　“哟，还有这么一个？之前竟然没看出来。”蕾娜看着念，一脸的惊讶。
　　念这一手有点厉害，没翅膀能够轻飘飘的落下来实在是有点奇怪。虽然说赵信等人以后都能快速移动，三楼什么的也不是问题，但是这么慢？真心有点奇怪了。而葛小伦等人却是双眼放光的看着念，这是轻功？绝对是轻功吧。
　　“你们已经不错啦。应该感到高兴哦。你看，如果从楼上丢下来会摔死的，我看都不看他们，说明你们很硬啊，能满足本女神的胃口哦。”蕾娜说的话依旧色.气满满，念表示怎么听都像是挑逗，你这是在开车吧，老司姬！
　　“说起来也是，我开始以为自己死定了。结果发现，掉下里，没事啊。”葛小伦看了看自己身上，发现从三楼掉下来啥事没有。
　　“就没有一个想反抗一下的吗？谁先来？你，我记得就是你说要第一个挑战我的对吧。”蕾娜看着葛小伦，这家伙，印象很深啊。
　　而念此刻，负手而立站在了杜蔷薇边上，一身白色的长袍古香古色，颇有高手的逼格。
　　嗯，很高的那种高手，好几层楼那么高。
　　葛小伦虽然有点怂，但是看了看边上抱着手臂的杜蔷薇，顿时心里燃烧起了勇气什么的。“那个看样子好像我最硬的，那要不我试试？”
　　然后？三基友加在一起都被放到了，刘闯直接连出手都没有，就被打飞了。
　　“嗯，还有一个男人？你还不上来吗？赶紧打完，我好交作业。”蕾娜最后把眼光看向了念，莫名的觉得，这个男人有点危险啊。
　　女人的直觉一向很准，更何况是女神？
　　“我觉得，最好还是先和她们打完，在和我打。”念笑了笑，手一抖，一把在阳光下看不见的长剑出现。虽然说视线里看不见，但是并不妨碍蕾娜知道哪里有一把武器。
　　此乃艾斯特模仿的天朝十大名剑之一，含光承影！某种意义上来说这是两把剑，但是含光在承影的剑身里，算是子母剑。
　　承影 ,将旦昧爽之交,日夕昏明之际,北面而察之,淡淡焉若有物存，莫识其状。其所触也,窃窃然有声,经物而物不疾也。这是念能够模仿出承影的根据，除非在黄昏，否则，剑身永远不会出现。
　　而且，最关键的是，这不是杀人剑！
　　承影，含光，宵练，孔周三剑都不是杀人用的。方昼则见影不见光，方夜则见方而不见形。其触物也，骜然而过，随过随合，觉疾而不血刃焉。
　　“这是？有意思。那你最后。”蕾娜看着念手里的剑柄，眼中数据流乱串，可是却完全看不到这东西到底是什么材料和形状。
　　“你们两个谁先来啊。”蕾娜看着琪琳和杜蔷薇：“看在同寝室的份上，让你们先出招好了。”一边用手机拍着三基友和刘闯倒霉的样子，这可是证据！
　　“我们也要上么？”琪琳一脸的懵逼，她还穿着粉色的连衣裙，这东西，参加宴会还好，打架？别闹了。
　　“必须的，打完了我还要交作业呐。”
　　“可我没枪啊，何况枪这种东西，用来决斗是要死人的啊。”琪琳无奈的说着，讲道理她可是警察，用枪打人总是不对的。
　　“都什么年代了？还用枪打人？”蕾娜一脸的不屑，她所处的星球科技比地球高了三个档次，差距太大了。
　　对于这句话，念是鄙视的，你辣么牛逼，你有种硬抗弑神一号穿甲弹啊，扛着了还有三号！
　　“哦，也对，打你们还是可以的。”蕾娜回头看了看在地面上哀嚎的三基友，忽然明白了对方的意思。
　　“先把外套脱了，挺贵的划不来。”杜蔷薇表示，我一点都不怂啊，你这家伙也太狂了，说是女神，就是一个中二病晚期啊。
　　“哦，好了。”蕾娜把外衣拖了随后丢给了琪琳。
　　“嗖，嗖。”没等蕾娜站稳，杜蔷薇直接两把飞刀甩了过去，蓝色的虫洞直接把没有打中目标的飞刀收回。这准头，也是没谁了。
　　“哦？不错啊，微虫洞搬运技术，至少三千年之后的玩意啊。”蕾娜看了看那些飞刀，表示，老娘站在这让你a你都a不动好不。
　　“不明觉厉啊。”琪琳退后，退后到了念的身边，莫名的觉得这个男人可以保护自己。对于念的好感，最少超过七十了。
　　“嗖！”有是一把飞刀飞了出去，但是却被蕾娜直接用嘴接住了，无论是速度力量还是技巧，现在的蕾娜完爆杜蔷薇，两个人之间的差距，太大了。
　　“呸呸呸，没放糖！”把飞刀直接当成糖果给嚼碎了，但却发现，除了咸味什么味道都没有。
　　杜蔷薇见到对方的技巧，看了一眼念，知道用飞刀没有用，无限飞刀更是不可能。


第十五章  葛小伦：我和我的小伙伴都已经惊呆了
　　身体穿过虫洞，直接瞬移到了蕾娜的背后，瞬步，莲华！手里一把太刀出现，直接就朝着蕾娜砍了过去，本来是打算用拳头的，但是看到蕾娜那能把飞刀当零食的样子，用欧派想也知道蕾娜的身体硬度绝对不是自己的拳头能比的，手里的刀都未见的能砍破皮。
　　一套连招，雷纳都没有还手，或者说想要看看杜蔷薇的攻击力有多高。最后被杜蔷薇一脚踹飞，但是蕾娜身上衣服都没破。
　　一层护体用的神力，根本就不是这些凡铁能够打得动的。
　　一道金光从蕾娜身上射出来，落到了杜蔷薇身上，杜蔷薇根本就躲不开。
　　蕾娜身体随着金光就到了杜蔷薇身边，不停的攻击着，一阵拳打脚踢，最后一脚就把对方给踹出去了十几米。
　　“好，好凶残啊。”三基友看着蕾娜把杜蔷薇踹飞出去十几米的情况，一起表示，女神好凶啊。
　　“好了好了，这次该你了。”蕾娜手里出现了一块光制的盾牌，另一只手里，出现了一把闪烁着金光的长剑。
　　和面对其他人不同，蕾娜敏锐的感知能够感受到念手里那把武器的可怕。这些人，她一眼就能看清，数据什么的读取不要太容易。但是念，如同一个笼罩在迷雾里的人，她在念出现之前甚至都不知道哪里有人！
　　“女士优先，请。”念执剑在手，负手而立，握剑的手平放在胸前，另一只手背在背后。
　　“艾斯特，拜托了。”念在心里，默念，健硕开，狂化开，所有状态，全开！对方的力量一定是碾压自己的，念非常清楚这一点，所以必须把所有状态都加上，不然估计一个照面自己的就凉了。
　　“那我可就不客气了。”蕾娜的速度很快，手中长剑甩出一道金光，就朝着念飞了过来，天顶之刃！
　　念知道可不能被这东西控制到，不然满身都是控制技能的蕾娜绝对能打的自己生活不能自理。
　　心眼开！念脚下一错，毫厘之差，侧身躲开了蕾娜的天顶之刃。
　　这东西是一条直线，只要错开，就不会被击中，中途是不能变向的。蕾娜本来都做好了控制住对面就开打的准备，但是没命中？miss？怎么可能？
　　念躲开攻击，手里长剑划出三道流光，用的是承影剑，所以不担心会不会直接砍死蕾娜，这东西伤的是内在，不是皮肤什么的，
　　“秘剑燕返！”念轻吟招式名称，真名解放。虽然说用承影使用这一招，有些奇怪的感觉，攻击范围低了不少，但是这种无法躲开的精妙剑术，却让所有人眼前一亮。
　　蕾娜举盾打算格挡，可是没用，挡不住，完全挡不住念的攻击。
　　燕返是同一时间，不同时空形成的斩击，这三剑都是真的！都是实体攻击，最关键的是，看不到啊！剑是隐身的，除了能够听到隐隐的风声，蕾娜根本就不知道念是从那个方向进行攻击的！
　　但是女神的直觉，那是一般的嘛？手里盾牌挡住了一道，另一只手的长剑也同样挡住了一道，可是，第三道，却结结实实的打在了她的身上。
　　衣服撕裂，那层神力护盾如同没有一样，被直接打破。念身随剑走，此刻已经到了蕾娜背后，不过只是斩破了衣服，根本就没有伤到身体。到不是念砍不动，而是此刻伤到的是内在，是内伤！
　　蕾娜一声闷哼，能够感受到自己体内有一股力量在游走，被击中的部位产生了难以言明的感觉。痛，多少年没有感受到这种痛苦了。并非撕裂了血肉的痛苦感觉，而是，接近于病痛的感觉。
　　因为承影快的如光、如影、如风；光不可见，是因时光如梭快比闪电，瞬间可通天地使人无察；影只存形，是为气随机行，容形而存影迹似有还无；风有留余，寒热风湿之入体即合其身，且皆有症状。
　　第一剑命中的是蕾娜的脖颈，第二剑，念命中了蕾娜的左臂。
　　蕾娜周身猛的散发出一拳光晕，日蚀！这一层光幕，能够阻挡，几乎目前所有的物理攻击和能量攻击。
　　念的身影在蕾娜的攻击下显得飘逸无比，心眼的开启，让念能够提前预判到蕾娜的所有动作。哪怕偶尔有他自己闪避不开的时候，也能靠着被动来闪避。
　　蕾娜的技巧真心不算强，打斗的时候，一板一眼的虽然颇有章法，但是在念剑圣级的眼界里真心有点渣。
　　当然，这里是学校，蕾娜不能使用诸如小型耀斑之类的能量轰击。
　　而且，就算是用了，也未必能够打破念的无敌效果。但是，耐力，还是那句话，耐力问题。念的技能持续时间最多不超过十分钟，这还是加上所有技能的持续时间，有些技能持续时间那是绝对达不到十分钟的。
　　而现在，在所有人看来，念是占据着上风的。蕾娜无论怎么攻击都打不到念，而念却每一次都能打中蕾娜。每次击中，蕾娜都是闷哼一声。
　　“不打了，你这家伙怎么能这么灵活？”结果还没到五分钟，蕾娜就感觉打得太憋屈了。她可不知道念并不持久，还以为这是念的普通水准。只能挨打的感觉，换了谁都不爽。，
　　“这是天朝古武！”念手一抖，剑柄消失，负手而立，逼格十足。
　　“我去，厉害了我的哥。”
　　“我和我的小伙伴都已经惊呆了。”
　　“大哥什么时候教我们啊！”
　　三基友已经无语了，唯有程耀文在暗中积蓄着力量，在刚才听到了蕾娜说起微虫洞搬运技术的时候，他就已经开始有些愤怒了。因为那是他的敌国，曾经的诺克萨斯的首领的力量。
　　而眼前的蕾娜刚才的日蚀，也让他回忆起了一些不好的东西。以光盾家族的名义起誓，我嘉文四世不弱于人！
　　父王请庇护着我吧！我将重振光盾家族的荣光！
　　“我说你们就没有能打的了吗？”蕾娜在小本子上记下了，念的名字，表示这次，只有念通过了。


第十六章  血脉复苏，光盾家族的荣誉！
　　“这么多人就一个能通过我的考验的，你们也太逊了。”蕾娜开始装逼，嗯，念就静静的站在琪琳边上，静静的看着蕾娜装逼。
　　“这是什么地方啊，超神学院啊。”蕾娜迈着黑丝大长腿在三基友面前走着，刘闯不知道什么时候，已经跑到一边猫着去。
　　“我什么啊，神啊，超神就是超我啊！”蕾娜一脚把程耀文踩在了脚下，把本来要爬起来的程耀文给踩了下去。“能做到吗？不能做到的话，你们就是废物咯？”
　　“我靠，真不知道流老师怎么想的，干嘛超神啊。玩笑开大了，差太多位面了啊。”蕾娜看着面前的三个家伙，完全不知道这三个到底是谁。
　　今天最让蕾娜意外的就是念，现在她全身上下都很难受，非常不舒服。
　　双手攥着拳头，程耀文的声音里有难以压制的怒火，被一个宿敌踩在脚下，这绝对不是他想要见到的事情。
　　“如果，我们真的有超神的潜质呐？”程耀文眼角都快瞪得裂开了，双手攥着拳头指甲嵌入了肉里，剧痛，但是和这份耻辱比起来，又能算得了什么？
　　“那本女神提前交作业！”蕾娜看了一眼念，本来打算说的话，没说出口。
　　“那你让我先起来！”程耀文感受着体内奔涌而出的力量，感受着自己的血脉和大地之间的练习，脑海里回荡着父皇曾经的话语。
　　“哦，好的！呵呵！”蕾娜抬脚，让程耀文站起来。
　　随着程耀文站起来，大地震动，烟雾升腾。这分属于大地之神光盾家族的力量，开始在这个陌生的星球展现出来。
　　“我怕，破坏力太大了那？”伴随着话语，程耀文全身散发出一股难以言喻的气势，念都不由得眼睛眯了一下，真的，对方此刻的气势，很恐怖。
　　再站起来的过程中，程耀文的身体有些摇晃，这是力量聚集到极点的表现，并非害怕亦或者恐惧得颤抖。
　　力量在聚集，地面不停地裂开，涌起块块的巨石。这属于大地王者的力量在回归，光盾家族唯一的血脉，在这一刻苏醒，宣告着统治着一个星系的王者，即将归来。
　　“能有多大。”蕾娜虽然有些疑惑，但是却不认为眼前这个男人能有多大的破坏力。
　　“这里修的多好，如果破坏了公物怎么办？”程耀文眼中闪过一抹阴霾，这个女人，他要让她付出代价。
　　“没关系，我赔啊。”蕾娜表示本女神就是白富美，有的是钱啊。
　　“好，这可是你说的。”程耀文双手握拳，一声怒喝，高声道：“我程耀文，以光盾家族的名义起誓。”
　　无数的巨石冲天而起，这种巨大的声势，几乎吓呆了所有人，刘闯更是用一种近乎恐惧的眼神看着这个站立的如同标枪一样笔直的男人。
　　“德玛西亚！”程耀文闭上眼睛，一声怒吼！德玛西亚，这么已经永远消失了的名字，我的国家，我的族人，我的子民，我无法给你们报仇，因为那个神已经死了，但是我会让他的后人付出代价！
　　一座巨大的环形山把半个超神学院都围了起来。如同城堡一般拱卫着这个男人，他是大地的王者，最后的――王者。
　　“父王你看到了吗？，我成功了。”在巨石的阴影里，没人看到他眼角的泪痕，如果他能够早一些觉醒这种力量，也许自己的父王就不用死。
　　有些癫狂的笑着，程耀文高喊着这句话，不停的喊着。
　　这一刻所有人都被程耀文的爆发所惊呆，这种能够改变环境的力量从来都是战略级别的。巨大的环形山高大无比，带着种压迫感，那个被群山拱卫的男人，比蕾娜更像神。
　　此刻就算是高冷如杜蔷薇，都是心中感觉到震撼，原来自己一直看不起的人，竟然有着这样的力量，比如程耀文。
　　“这就完了？”蕾娜作为女神，之前固然感觉到一阵的震撼，但是也仅只于此，论破坏，其实她放个大招，地球君都感觉到压力山大有木有。
　　“完了啊。”程耀文拢拢自己的头发，刚才头发都乱了，此刻无论动作还是气质，那种属于皇子的高贵大气展露无遗。
　　“然后那？”蕾娜看着程耀文。
　　“然后，赔钱啊。”程耀文笑得像一只狐狸，不过眼神里那种阴霾却从未散去。
　　“我倒。”蕾娜顿时是有了一种被坑了的感觉，而且她这时候才想起来，我凑老娘没钱啊。这种被坑了的感觉好郁闷，不过好像还有一个可以出气的人。
　　“我靠我靠，这是超神学院啊！”刘闯现在整个人都是一脸的懵逼状态，真的不知道怎么说才好。
　　“这才是大地之神的力量啊，不愧是号称在大地上就不会败的光盾血脉。”念在看动画的时候，还没有什么感觉，现在身临其境，才感受到了，这种力量的可怕。
　　“感受到了吗？这个学校，可并不一般。”看着琪琳目瞪口呆的样子，念拍了拍她的肩膀。
　　“未来，就在这里！”念说完，就转身回去了。接下来的事情他已经没有兴趣了，反正也不过是要被叫去和流老师聊聊天而已。
　　不要拦着我，我要装逼！
　　念已经挖好了一个大坑，打算让流老师跳进去。黑甲，那可是正经的好东西。不过念说真的，并不太适合哪种过于厚重的战甲，而需要一身轻甲。
　　还有，他需要一把是弑神剑。艾斯特估计对恶魔和饕餮有效，但是对于天使之类的未必有效果，反正今天看砍在蕾娜身上，没啥效果。
　　不然，哪怕是模仿不杀之剑的承影，也不会连皮都不破。
　　毕竟，不是真正的承影剑，不杀只是模仿而已。如果有一把可以破开神体的武器，他现在就敢和诸神放对。
　　当然，大概会被各种放风筝放到死，左右他不会飞。
　　忍界的层次和这里差距真心很大，难怪要求自己觉醒基因，才能够得到专属宝具。
　　念觉得的这个任务真心不应该是现在自己做的，应该是等自己实力达到第五次灵基降临再说。


第十七章  地球本土的神？
　　这群动不动就星际战争，星云级战争都家伙，我一个普通人压力很大啊。某种意义上来说，念在普通人里很厉害，包括现在这些没有成长起来的家伙。
　　但是在神面前，差的太远，不死不灭都做不到，连毁灭星球都不行，纯属渣渣。当然，蕾娜这种发挥不出来全力的，也是废材一个。
　　当然，这群家伙会在极短的时间里，成长为超级战士，未来的他们，征途是星辰大海有木有。
　　念得趁着这个时间赶紧装逼，不然，真心没机会了。
　　超神学院，校长室。
　　“流老师，为什么蕾娜会过来？”一身ol打扮的miss大小姐走了进来。
　　“有什么问题吗？miss老师。”瑞兹很淡定，丝毫没有什么觉得不对的地方。
　　“没什么，只是她的先代。”miss老师欲言又止。
　　瑞兹摆了摆手说道：“非也，非也。你也许不知道，当初太阳神知道自己犯下的错误之后，就决定自裁，然后把自己的继任者更名为曙光女神，永远由温柔善良的女性担任。”他的话刚说完，就听到砰砰砰砰几声巨响。
　　Miss老师立刻诧异地说道：“温...温柔，善良？你说蕾娜？”
　　“你以为二十岁的姑娘真的能够成为神？现在不过是个学生罢了，还有很多东西要学。”似乎看出了miss；老师的疑惑，瑞兹解释了一句，然后反问道：“对了大头那边破译了什么新的信息吗？”
　　“没，我也说不准。”miss老师连忙摆了摆手，接着又说道：“您也知道，最后一个陪在丁格黑老师身边的，只有基兰校长。”
　　“他们才是真正的大神。”miss老师看着校长室里的那副图画，由衷的感慨着。那张图上，是神河文明的终点，两位老人一起面对未知的图画。
　　“对了，给学员们准备的东西都完工了。”miss老师似乎察觉到了自己说了什么不太好的话，赶紧转换话题说道。“对了，那个叫做伊泽的，好像并不是德诺星系的人啊。”
　　“也许吧，他似乎属于这里，但却又不属于这里，他和这里的孩子们都不同。”瑞兹正说着话，突然整个楼都开始了震动。
　　“大地王者的血脉终于苏醒了，也许因该是偶然，但也是必然。”瑞兹合上了手上的书，任由自己房间的壁画被震得落了下来。
　　“有必要搞得这么夸张吗？”从miss老师那里，拿出了一把超大型号的大剑，动用精神力感知了一下说道。
　　Miss老师自信的说道：“必须的。”
　　“我记得仓库里不是还有一个魔法装置吗？你取出来，我拿给他试试看？这东西自从上一任皮城探险家死了之后，就在也没有人用过了。”流老师想了一下，伊泽这个名字好尼玛耳熟，虽然因为安妮被分在了德班，但是讲道理，应该和琪琳一个班级的，但是哪个班级现在几乎没有学生啊。
　　这时候，门口传来了敲门声。
　　“进来。”流老师对着门口喊了一句，miss一抬手，收回了手里的武器空间，到不是需要保密什么的，实在是流老师不接着看的话，她有点吃不起这消耗。
　　“流老师，我来交作业。”蕾娜一脸的沮丧，被坑了啊，她到不怕打一架什么的，可是赔钱什么的实在是太恶心人了！
　　明明程耀文本来看上去挺不错的一个人，怎么这么让人讨厌啊。
　　“闹得有点大，不过没事。”流老师走过来在蕾娜肩膀上怕了拍，问道：“怎么样，都收拾一顿了？”
　　蕾娜那怕是最初级的神体，百分之九十以上的力量都被封印了，也应该足够吊打现在所有的学生了。
　　如果程耀文的力量早一年觉醒，现在大概可以和蕾娜对刚一段时间。如果葛小伦知道自己的力量是什么，一个沉默下去，蕾娜也得悲剧。如果赵信，咳咳，这个不提了。
　　“才不是，这一次有一个家伙，很厉害！”蕾娜郁闷的说着：“我竟然完全打不到他，连光速的天顶之刃都打不到。”
　　没错，天顶之刃这个技能，他么的就是光速，讲道理如果念靠着自己，绝对躲不开，这玩意比你的思维还快。
　　但是奈何念有系统啊，所以直接就躲开了。
　　“咳咳咳，我被他攻击之后，现在还在难受。”蕾娜脸色颇有些不好，喉咙肩膀所有被击中的地方都是火辣辣的疼，而且还非常难受，就如同非常疲惫的感觉，这并非伤痛，而是病痛的感觉。
　　“谁？”流老师和miss老师对视一眼，眼神里都露出了惊讶的表情，讲道理，这群人里，应该没有人能够让蕾娜吃瘪啊。
　　这群人根本就没有配发武器，用拳头打碎神体的防御力？开玩笑，那纯属于扯犊子，你把李青找来都不行。
　　“一个叫伊泽的家伙。”蕾娜说着，找了个位置坐下，揉着身上隐隐作痛的位置。哪感觉，就像是多年的风湿病发作一样。
　　“伊泽？他不是一个普通人吗？他应该没有超神基因才对啊。”miss老师看着流老师，有些诧异。
　　地球本土？开玩笑，这地方哪来的超级高手？也不对，应该说这里的神都已经消失了不知道多少年了。
　　（超神学院前面没说，但是在雄兵连里，却说了鳄鱼神索顿是地球本土的神灵，也就是说，地球曾经有过神！）
　　“也不一定，叫他来问问好了。”流老师放下手里的书，对着miss说道。
　　“对了需要把他妹妹一起叫来嘛？那群招收学员的也太不靠谱了，怎么连小孩子都招进来？”miss老师有些生气的说着，安妮看上去最多八九岁，可实际上身高也就是七八岁的样子。
　　“他的妹妹是黑暗之女的基因继承者，估计一辈子都是小女孩的样子了。”流老师无奈的说着，到底是谁这么恶趣味的设定，黑暗之女只能是个小女孩的？


第十八章  我是人族最后的守护者！
　　“竟然还能这样？不过，一个就算是这样，恐怕让一个外表是小女孩的女孩子上战场，也会被很多人诟病吧。”哪怕只是外形，让一个不到十岁的孩子上战场本身就是一个最大的污点。
　　“不会让她上战场的，不过，她的那头熊可以。”嗯，某种意义上来说，安妮的小熊才是本体，本人的战斗力倒是其次。
　　“好了，miss老师，你去找人把伊泽叫来，他的来历我估计会给我们一个惊喜。”流老师说着，对着蕾娜说道：“你身体没问题吗？要不要让语琴给你治疗一下？”
　　“不用，流老师你说这么打击他们真的好吗？”蕾娜平时的确有点中二加逗比，但是好歹也是神，现在说话可不能和流老师开玩笑。
　　“没事，打击一下也好。”流老师点了点头，说道：“程耀文的光盾血脉觉醒，以后恐怕和你，要有些不愉快。”太阳神毁灭了德诺星系的太阳，这是无可争议的事实，这导致程耀文的国家毁灭，导致德诺星系亿万人死亡！单从这一点来说，上一代太阳神绝壁是宇宙有史以来最恐怖的邪神。哪怕是莫甘娜也没有干过直接摧毁一个星系的生灵的事情。
　　“嗯，打啊打的就习惯了。”蕾娜有些龇牙咧嘴的揉着自己的肩头，哪里被念重点关照，打了一共三剑。
　　“你说他又一把武器可以破开你的神力护盾？”流老师问了一下蕾娜和念打斗的情况，有些诧异的说着。蕾娜别看一身攻击技能临走的时候被封印了七七八八，现在连用个耀斑都费劲，但是防御一点都没有被削弱，这一点，潘振都不敢让蕾娜把防御削弱了再出门。
　　封印大部分攻击技能比如什么超新星爆炸，比如什么恒星爆炸之类的玩意，纯粹是让地球放心，不然地球君压力很大的，就蕾娜身上的那些技能，随便来一个都能把地球炸了，如果引爆了太阳，整个银河系都没了好不好。
　　是物理上的没了，太阳爆炸的热量和冲击，直接就能把地球变成灰！
　　“一把看不见的武器，不知道具体是什么。但是感觉很锋利的样子，你可能我的衣服，话说能不能报销啊。”蕾娜郁闷的说着，之前一时嘴快，说什么我陪，真心没看起超神学院这群学生，结果就蹦出来一个程耀文，光盾家族的血脉什么的，一个天崩地裂绝对是搞坏了超过百分之四十的超神学院建筑物，我凑，本女神哪来的那么多钱啊。
　　“可以报销一部分。”流老师表示，你自己说过的话，可要负责，你自己说你要赔偿，我可不管。
　　“一部分啊，小气。”蕾娜郁闷了，早知道就不乱说话了，这闹得，自己还要赔钱，去哪里弄钱陪啊。
　　明明我可是女神的说！
　　“现在学校用钱的地方很多，要精打细算。”说话的时候，流老师表示，地主家也没有余粮。
　　过了大概半个小时左右，念才姗姗来迟。主要是miss第一时间没有找到念在那里。实际上，念之前是在领着安妮出去吃饭。打完一场，学校里的建筑，基本上都出了不小的问题，程耀文一个天崩地裂让学校差点没重建。那天几乎和地震没区别，所有房子都裂缝了。
　　“流老师，我听miss老师说你找我？”念敲门进来，表示我就问问，至于你说设么，我听不听，那是两回事。
　　“过来坐，我想问一下，你到底是什么人。”流老师也不废话，直接点名主题，我今天就是要问问你的来历。
　　“流老师我是超神学院的学生，您的学生，有什么不对的地方吗？”念笑了笑，没有接对方的话茬，而是故意当成没听懂，说着。
　　当然没什么问题，但是流浪法师表示，我很不开心，装傻什么的是对的。
　　“伊泽啊，我查过你的来历，里面没有任何关于你的力量的记录。”流老师递给了念一份资料，嗯很真实的资料，这是念没穿越之前这个身体的资料。
　　“有些事情，不是靠这些东西能够搜集到的。流老师，地球的历史有四十六亿年，而当前宇宙的结点不过几亿年而已，和浩瀚的时光长河比起来，你我都是无知的存在。”念开始吹逼，当然他这么说绝对是有依据的。
　　“上一个纪元，地球曾经有过很强的神明，或许将来我们也会遇到从神话中走出来的战士。”念给流老师先打了个预防针，因为未来，孙悟空会从神话中解放出来。
　　“而我，则是人族最后的守护者！中华古武传人！”念觉得自己好尼玛中二，不过边上还有一个更加中二，没事就说自己是女神的女神经什么的，咳咳。
　　“人族守护者？”流浪回忆了一下，似乎没有对于这个称号的记忆。
　　“不知道流老师，您听说过轩辕剑吗？”念手一抬，一把金光闪闪的宝剑从手心开往外冒。这一下看的流老师和蕾娜都一脸的懵逼。虽然说蕾娜的武装也都是随手都能弄出来，但是那都是存放在亚空间的，或者说武库里的。嗯，蕾娜的神之武库是钢铁烈阳之匣，里面放着她的剑，遁，和铠甲。说真的，没见过谁能把武器融入血肉之中的。
　　念手里的剑，剑身一面是日月星辰，一面是山川河岳，剑柄一面四海一统之策！人道至宝，轩辕剑，嗯假冒伪劣版本，但是艾斯特单从材质上来说不比轩辕剑差多少，当然不是洪荒版的轩辕剑。
　　流老师来到地球已经很多年了，超过千年，对于天朝的神话历史也算是了解，见到这把剑，有些惊讶。天朝的历史某种意义上来说，五千年是开外的，但是三皇五帝什么的真的存在？很多学者都是抱着怀疑的态度的，因为没有文字记录啊。
　　“可以给我看看吗？”流老师看着漂浮在念手里的武器，说真的，厉害的武器他见的多了，可是这样的真心没见过，似乎不是一个画风的啊。


第十九章  恶魔入侵，天使来援。饕餮乱世，虚空降临！
　　念没有把艾斯特递过去，而是让艾斯特变成了人形。毕竟剑身就是身体，对于艾斯特来说，可不愿意让外人碰到自己，尤其是一个老男人！
　　“这，小姑娘你就是刚才的那把剑？”流老师已经彻底的陷入了呆滞，能把人变成剑？还是说把剑变成了人？这体积不对啊。
　　这是个讲科学的世界，神都是人造出来的，可是这里是讲道理的，能量守恒好不哒。你一把剑，一把不算大的青铜剑竟然直接变成了一个人？我凑，不行，我的世界观，我的人生观，这是要崩啊。
　　“和这位流老师打个招呼。”念摸了摸艾斯特的脑袋，让他和流浪打招呼。
　　“你好。”艾斯特有点害羞，躲到了念的身后。
　　“抱歉，她有些害羞，毕竟平时都是放在剑鞘里的。”心念一动，艾斯特变成了一把带着剑鞘的宝剑。黑色的剑桥华美的剑身，连剑穗上的流苏都是极其精致的。
　　“这。”流老师看着被念握在手里的艾斯特，一脸平静的念，一时间竟然不知道应该说什么好了。
　　“好厉害的剑，我的剑和你的差了好多！”一边的蕾娜也拿出了自己的武器，天顶之刃，她一身铠甲武器和盾牌都是烈阳星的神器，论级别绝对是宇宙顶级的。但是，不会说话，不会动，不会变成人....
　　“我的这把剑，现在是封印状态，如果是完整状态，不会比你的剑稍逊。”念看了看蕾娜的天顶之刃，这把武器绝地是神器里面威力极大的一类，或者说更接近于法杖，而不是攻击武器。
　　这一点和神圣凯莎的银翼，莫甘娜的恶魔双翼都不同，蕾娜的盾牌是破晓之盾，都是这个宇宙的顶级神器。
　　“不逊色于天顶之刃吗？”流老师盯着念手里的艾斯特，说真的，很想要过来，研究一下。但是，不好开口啊。
　　“我们是以守护华夏人族为己任的，我上一代的传承者已经过世了，所以现在我就是最后的守护者。”念平静的说着，搭配上那一身白色的长袍，显得逼格极高。“不过，我的老师预感到了地球的未来很危险，尤其是我们华夏会面对很多恐怖的敌人，而我的成长度还不够，所以我才会过来的。”
　　“你的老师？预感到了危险？”流老师坐回了椅子上，手指在桌子上敲击着，不知道在想什么。
　　“是的，大周天衍化之术。我老师见到的未来里，有天使，有恶魔，有兽头人身的种族，还有全身都是钢铁的怪物。一共十六个字，恶魔入侵，天使来援。饕餮乱世，虚空降临！”念这些话，都是想了很久的，未来的事情他真的知道。
　　莫甘娜，凯莎，卡尔这些都会来，地球未来会乱成一锅粥！
　　“天使？恶魔？饕餮？虚空？”流老师敏锐的察觉到了念话里面所代表的东西，这些东西绝对是及其恐怖的。
　　“有没有我们？烈阳星！”蕾娜跳过来，身上带着一股如同阳光一样温暖的味道，很舒服。念被蕾娜凑到了身边，下意识想要躲开，说真的，他不太习惯和陌生女孩子亲热。
　　“只有两个字，潘振。”念摊了摊手，示意蕾娜离自己稍微远点。女神，要矜持，要学会呵呵懂吗？不会呵呵算什么女神！给我滚回去洗澡啊。
　　“没想到他也跟来了，每天都默默叨叨的烦死了！”蕾娜像是被踩了尾巴的猫，嗯，典型的逆反心理，好不容易逃脱了家长的束缚怎么可能，这么轻松的回到家长身边。
　　“你喜欢太阳吗？”蕾娜拉着念问道，不知道为什么，她总觉得念身上有一股熟悉却又让她不舒服的感觉。
　　“不我喜欢月亮。”念表示，我更喜欢皎月的清辉，没办法他的宝具就是月光吞噬我心，月光下战斗有加成的！嗯，月神的疯狂爱慕者，咳咳，这个世界貌似也是有皎月女神的，难道说我的宝具，我去，不行啊，会被人拖走逆推的！
　　“讨厌，怎么这个世界都喜欢月亮啊！”蕾娜差点没有爆了粗口，这倒是没错，这里可是天朝，各路诗人骚客，一堆一堆的歌颂月亮的诗词歌赋什么的。可是太阳，咳咳，和月亮一比，千分之一都没有！
　　“流老师，我回来了。”miss老师走过来，对着流老师说道。”流老师你让我去仓库拿的魔法装置已经拿回来了。“
　　说着，miss老师拿出了一个看上去很像护符的魔法物品。
　　“伊泽，我觉得这个东西，和你很相配，你试试看？”流老师看着念手里的艾斯特真心想要拿过来研究，他是个千年老妖，可是真心没见过这种东西。
　　念看着miss老师拿出来的东西，顿时脑子一热，这东西仿佛本来就应该是他的，经过了无数的岁月，依旧还缠绕着他的气息。“滴滴，宿主回归，身份却确认中，未来战士系统，欢迎您的归来。”念的手指碰触到那件魔法装置的一瞬间，上面忽然亮起了一排排的灯光，一个声音仿佛从心底升起。
　　“未来战士装甲启动！”护符之中忽然想起了一个柔和的女声，念听出来这是拉克丝的声音！
　　护符在那一瞬间变大了，一片片装甲从武库之中冒了出来，这个护符一样的魔法装置，竟然只是一个钥匙！一个神之武库的钥匙。
　　一套美轮美奂的装甲出现，以淡蓝色为色调，包裹全身的战甲看上去非常精美。最关键的是，这是科技类的装甲，里面有一个智能的系统，比超神学院准备的装甲强了很多。
　　起码黑甲是没有神志的，没有系统帮助。
　　“未来装甲？皮城探险家在黑默丁格老师那里订做的超神装甲。号称拥有单人歼星级战斗力的未来装甲？”miss老师一脸的惊讶，这东西放在仓库里都不知道多少年了，一直都没有人能够使用。没想到，这一次竟然真的重新出现了，流老师好直觉啊。


第二十章  最近我的妹妹有点怪
　　回到寝室的念看着手里的东西，有些发愣。他真的不确定这东西是和自己有关系还是和自己这具身体有关系。
　　反正这个护符现在是莫名其妙的认了自己为主，现在念感觉很蛋疼啊。为什么里面的声音是拉克丝啊，葛小伦的妹妹和我有很多关系？
　　等会，未来战士，伊泽，拉克丝，女警，我好像明白了什么。我说怎么感觉这身体这么熟悉，竟然是伊泽瑞尔吗？
　　基因？
　　难怪这个身体在我没来之前就能随便中奖，果然是亲儿子的待遇啊。不过，到也难怪，毕竟像老子这么帅的，一般都是主角！念对于自己现在用的这个身体还是很满意的，起码颜值上，不比自己原来的差。
　　穿越到了宇智波，别的不敢说，颜值还是很有保证的。
　　拉克丝，琪琳，我的天，我的前任，你到底给老子留下多少孽缘啊。想到安妮的性格，念一阵的头皮发麻。我亲爱的妹妹，咱敢不敢不玩那些奇奇怪怪的游戏？看一些奇怪的动漫，你哥我很慌啊。
　　最近安妮都在看日在校园啦，寒蝉鸣泣之时啦，未来日记之类的动漫，还在玩我的妹妹不可能这样可爱，妹调.教日记什么的。念现在每次看到安妮低头都会感觉到，一股发自心底的寒意。
　　又过了差不多一个礼拜，学校总算是修完了，这还是程耀文用觉醒的大地神力直接帮着盖大楼的结果，不然没有一两个月都不可能完事。
　　隔壁的三基友又倒霉了，一个从天而降的有个锤子的男人，直接把他们的寝室给轰了。念看着从寝室里飞出去，脸先着地的三基友，一阵的冷汗啊，多亏自己没有和这三个家伙住一起，不然，自己可没有神体那么高的防御，这哥仨两个纯肉，一个半肉，都是能抗的。
　　“真可怜，惨的一批。”念把窗帘拉上，对着揉着眼睛想要下床的安妮说道：“回去睡吧，没事，死不了人。”
　　隔壁的女神寝室里，
　　“怎么回事啊。”听到响声的蕾娜打了个哈欠问道，语气里充满了不耐烦，毕竟美女也是需要睡觉的，女神也需要充足的睡眠，不然，会影响美貌的！。
　　“怎么又是那三基友，什么情况？”杜蔷薇翻身下床，身体灵活的不像话，走到窗户口冲着下面看了看，就看到葛小伦直接爬起来，顺带还拉着程耀文。
　　“报告，报告，超神学院遭遇袭击，超神学院遭到袭击。”似乎是有些睡迷糊了，琪琳竟然迷迷糊糊的下床还说着如同汇报一样的话。可是说了好几句这才发现，自己没带远程通讯工具
　　程耀文一生气，脚底下踩着一个大号的石柱子就上了天，四处看到底是谁N瑟敢炮轰德玛西亚。
　　跟你说这要是放在以前，敢炮轰德玛西亚皇子的寝宫，这尼玛是会引起战争的。
　　可是找了一圈也没找到，似乎又有些担心赵信就回去，把赵信扶了起来。
　　第二天。
　　“我将是你们的军事教官，以后的军事课，必须听我指挥！”一个拿着锤子穿着黑色战甲的男人出现在所有人面前。
　　葛小伦看着这个家伙，表示很愤怒，没事闲的给自己寝室一炮也就算了，竟然还在自己找流老师诉苦的时候，一锤子把自己从五楼打下去了。
　　不过从五楼摔下来都没死，我这也算是超神了吧。
　　念领着安妮也过来了，今个是军事训练的第一天，嗯，五万米长跑，念表示，这不是问题。
　　“教官，这是我妹妹，她还小，就不用进行训练了吧。”念走出来，今天的他一身利落的长裤短褂标准的天朝武者打扮。而手上也多了一块镶嵌着那个魔法护符的手表。
　　“怎么回事？”说真的，现在杰斯非常想要说一句：“这里只有两句话，是的，教官；我错了，教官。”
　　但是看着抱着小熊的安妮，杰斯也有点没脾气，毕竟他再不要脸也不能去为难一个七八岁的小女孩，这要说出去，他真心没脸见人了。
　　“我妹妹，来之前就说过，不参加战斗只学习如果掌控力量。”念说着，解释了一句，毕竟当初进来的时候，就说好了，安妮不管战斗的。
　　“可以，现在归队！”杰斯看了看安妮，表示，老子不是来带幼儿园大班的，所以萝莉什么，走开。
　　“震惊世界的阿布拉拉行动就是我指挥的，听说过吗？”似乎看出来这群人都不是什么靠谱人，杰斯想要搬出以前的战绩过来好好的震慑一下这群家伙，但是完全忘记了这已经不是他所在的时空，他只是一个投影而已
　　“没有。”有气无力的回答，让杰斯额头上一片的黑线，但是旋即明白过来，这群家伙根本就不知道自己是谁啊。
　　无奈的摇了摇头，杰斯也一脸的郁闷的说道：“算了，当我没说。”
　　用标准的军队走法，立正，转身，踏步，立正，稍息，转身走到了一群人的一个，嗯也就是蕾娜面前说道。
　　“现在开始点名！”声音很刚毅，带着不可置疑的味道，的确是一个军事素质极强的超级战士。
　　“你叫什么名字？”看着美丽的异乎常人的蕾娜，杰斯面不改色的说道。
　　“太阳化身，你的女神！”蕾娜习惯性的中二介绍，让杰斯一脑门的黑线，完全不知道该说什么了，这尼玛第一个就是刺头啊。
　　“我的女神，是这把锤子！”杰斯举起了手里的锤子，看上去贼厉害的一把锤子。
　　“不过，你。现在将是超神班的班长！”杰斯面对女神也很没脾气，毕竟这他么的可是女神，他打不过啊，别看杰斯收拾葛小伦和玩一样，但是面对蕾娜，绝对是没有任何办法。真的打不过。来自未来的他非常清楚，蕾娜究竟有多牛逼。
　　“你叫什么！”直接放弃了调.教女神的想法，杰斯直接朝前正步走，走到了葛小伦面前，嗯，这个能打过，可以欺负一下。
　　“我叫葛小伦！”葛小伦看着这家伙，有点怂。


第二十一章  弑神之力和葛小伦的大宝剑
　　“大声点！”对着葛小伦，杰斯可就没有对着蕾娜时候的妥协了，而是吼道，声音贼大。
　　“我叫葛小伦！”葛小伦心里表示，我有一句mmp不知道当讲不当讲。
　　“请说sir！”决定了就是你了，杰斯看着葛小伦，刚才遇到个打不过的，这个能打过了，必须立威啊。
　　“sir！”葛小伦表示，我要是有办法能弄死你我一定动手。
　　“全部重来，后面加sir！”
　　“全部重来，后面加sir！”
　　“错，报名，加sir，重来！”
　　“我是葛小伦，sir！”
　　“能不折腾吗，sir！”程耀文看着这家伙，你他么敢和我废话，就是他么找揍！之前炸我寝室就已经很不爽了！
　　“不能，报名！”
　　“程耀文，sir！”
　　一个接着一个报名，念也没有例外。
　　“从今天开始，我们将一起学习军事作战的知识和技能。我们将会有高强度的训练，目的很简单，大家看天上！”杰斯说着，指了指天上的大菊花。
　　“我们见识超神学院的第一批战士，为了应对一切可能的危机！”杰斯从头走到尾，在路过琪琳的时候，微微顿了一下。
　　“大家有信心吗？”杰斯大声吼着！”
　　“有！”有气无力的声音，让杰斯一脑门的黑线！
　　“到底有没有！”
　　“有！”
　　“向右转！”
　　“向前方五万米跑！”
　　除了有心理准备的念，其他人差点没有扑街！
　　等到跑完的时候，基本上除了念和蕾娜，全都趴下了，最后经过超过一个小时的休息才如同死狗一样的跑到了食堂吃饭。
　　而念则是和蕾娜一起跟着杰斯来到了流老师的办公室。
　　“我不服！凭啥他是教官我是班长？”蕾娜不服啊，老娘堂堂一女神？可竟然还要听你一个凡人的话？你他么打的过我？
　　“你受过军事训练嘛？”
　　“没有！”
　　“你的心理素质过硬吗？”
　　“不过硬。”
　　“那你叽叽歪歪个锤子啊！”
　　“呵呵。”蕾娜有点郁闷，但是看到念，立刻说道：“我不行，他行啊！”
　　“站没站相！”杰斯对着蕾娜就是一顿喷，看到蕾娜站着的样子，真心不爽。这一句，喷的蕾娜一点脾气都没有。
　　“你谁啊？”杰斯看着念，刚才念表现得很一般啊。
　　“人族最后的守护者，伊泽！”念看着杰斯，你可别找我的麻烦，我就是来看热闹的。
　　“未来守护者，杰斯！“杰斯看着念，两个人的眼中碰撞出了一抹电火花，这是名字就犯冲啊。某种意义上来说，真算是犯了念的忌讳，真要是放在古代非打起来不可。君不见，天君席应那个倒霉蛋，因为犯了天刀宋缺的忌讳被砍了不知道多少年啊。
　　“你以后可以是超神斑的副班长！”看着念笔直的站着，站似一棵松的感觉，让杰斯本能的觉得念不好惹。
　　“没兴趣。”念表示，要不是为了锻炼，老子才懒得过去。
　　“嗯？”杰斯真心没见过这么不给面子的，手里锤子一举就要动手的节奏。
　　“都到了吧。”门口忽然冒出来了miss老师，也没敲门就直接进来了。背后还跟着一连串的人，葛小伦等三基友等超神班的人都来了。
　　“好了，肃静。”瑞兹看到乱哄哄的一群人，动用精神力说了一句。声音并不大，但是却让所有人都安静了下来。
　　“你们之所以能来到超神学院，是因为你们都不是普通人。这一点想必你们也都有了一些觉悟，你们有着超越常人的力量。所以也要承担超越常人的责任。”瑞兹的声音让这些人都听得很认真，念却是眉头微微皱了皱，这个流老师，似乎在声音里做了手脚。作为幻术的达者，身边还有五感幻术的使用者，念对于精神力的感知非常敏锐。
　　不然，他的声音，并应该有这么大的煽动力。毕竟就算是作为大贤者，也不是每个人都会把他放在心里尊敬，更何况这里可是超神学院！
　　“也许你们很多人就知道，也许有人一点也不知道。超神学院除了招募本世界的能人之外，还会吸引来更多的来自于其他位面和次元的能人。”瑞兹想必是打算解释一下，这次要来的人，而听到他话的人，都看向了蕾娜和杰斯，这里貌似就他们俩是外来的。
　　“大家不要小看来自那个虫洞的威胁，很大程度上来说，单凭我们地球的力量是很难抵御住那些危险的到来。她们中可能有强大无比的邪神，而你们当中，哪怕像蕾娜这样的。”说到这里瑞兹的精神力猛地释放出来，蕾娜就像是一个玩具被举到了半空中。
　　“神体，坚不可摧，各种抗体，免疫核辐射等等，但是也不是无敌的。”瑞兹的话让念撇撇嘴，老人家，你还不知道英雄联盟更新了吧，人家盖伦的大宝剑也是可以发挥出弑神之力的。弑神之力其实就是真实伤害，无视一切护甲和魔法抗性，虽然有限制，但是葛小伦的确是可以弑神的。
　　“你们这些人里，有两个人能够摧毁这样的神体。”瑞兹说到这里顿了一下精神力也收了回来，蕾娜没有了精神力的支撑，直接就摔倒了地上。瑞兹则是看向了躲在一群女孩子里面的魏颖，之后视线落在了刘闯的身上。
　　“干嘛那我做例子。”蕾娜撇撇嘴，从地上站了起来，不过也知道这里就自己这么一个神体，想用别人都不可能。
　　瑞兹对于蕾娜的话完全当成没听见，对着刘闯说道：“第一个拥有弑神之力的人，刘闯”
　　“我吗？早知道我能有弑神之力，就去挑战那个女神了。”刘闯出乎意料的没有多说什么，只是嘀咕了一句，当时他看到蕾娜的战略级力量，还有蕾娜的超强神体，有些心灰意冷了都，现在知道了自己能够拥有足以杀死摧毁神体的力量的时候，反而心里放下了一块石头。
　　““第二个，则是魏颖。”瑞兹的手指，指向了那个低着头不知道在想什么的麻花辫少女，少女楞了一下，不敢置信的问了一句：“是我吗？”


第二十二章  出任务什么的咳咳。
　　“不要小看自己，你的力量极其强大足以摧毁神体。你们也是永远都不要小看任何人，没有任何生物是无敌的，就连时光神也不是。”瑞兹的话，让几个少女脸色微微变了，她们谁都没想到拥有弑神之力的女孩子竟然是她们当中最不起眼的那个。
　　绑着麻花辫的魏颖说真的，和这些女神比起来，有些土气，带着一个大号的瓶底眼镜，看上去就如同一个村姑。虽然脸庞很精致，但是身上的衣服真心减分。
　　“至于你。”流老师的视线落在了葛小伦的身上，缓缓说道：“你的身体有着可以媲美神体的硬度，某种意义上来说你的力量比弑神之力更强，某种意义上却又不行。”葛小伦的脑残劈实际上是反虚空能力，如果有一天能够和虚空能力相结合，那么葛小伦能够拥有媲美上帝的力量，说白了，心想事成，想要什么就能做出来什么！
　　弑神之力，这话总可以真正杀死神，并且彻底摧毁神体的力量，真的很少。举个例子，神圣凯莎被超新星爆炸炸的全身都变成了粒子状态，可是依旧没有死亡，只是复活的时间长了一点。
　　这就是因为无论是卡尔也好，莫甘娜也好，都没有弑神之力，根本就没有办法真的杀死一位神！
　　弑神穿甲弹也是一样，能够给神体造成伤害就已经很了不得了。
　　“最终审判，一时半会我也无法给你做出合理的解释，包括时光神校长，也解释不了。”流老师走到窗口，看着外面即将黑下来的天空说道：“因为，这已经超越了我们对科技的理解。”
　　“宇宙已经诞生了137亿年之久，而我们的文明，建立在137亿年的节点上。但是，还有一些文明。可能出现在100亿年前的节点上，而我们，对他们一无所知。”说到这里，流老师回头，指着念说道：“他就是地球上一个文明留下来的守护者。轩辕剑，你们都听说过吧，他手里那一把，就是了。”
　　“我不知道地球以前到底有没有文明存在，他们又发展到了什么程度。我们这些人和苍茫的宇宙比起来，太年轻了。已知宇宙文明当中，年纪最大的神就是时光神，但是时光神也仅仅只有几百万年的年纪，我们对于数亿年前的文明一无所知。”流老师的话，让所有人都有点懵逼，说好的，大家一起愉快的成为神，可是你这个什么轩辕剑的守护者几个意思？
　　这些人都是在天朝长大的，唯一的例外，无极易也是在扶桑长大的，深深的知道天朝文明的强大。
　　“所以，蕾娜也好，你们也好，都要做好充分的准备，不管敌人是什么，我们一定要坚守我们的世界。”流老师鼓舞了一下士气，念再一次感受到了精神力的波动。
　　“时刻准备着！”一群人一起发出了声音，包括念在内。
　　“各位不要议论了，超神学院给大家制定了职业套装，大家先去领取吧。”看到一群人乱哄哄的讨论，瑞兹挥了挥手，让那个新来的杰斯先领着一群人，先去领装备的地方。
　　“等一下，等一下，我那，我那？你们这些人都有本事，可是我那？”赵信见到流老师让他们走，赶紧问了一句。心说你们这群人一个个的不是神体，就是什么弑神之力，程耀文还是大地神，葛小伦更是厉害，可是怎么就感觉自己是最不靠谱的？
　　“额...这位同学叫？”流老师看了看赵信，还真是有点忘了，说实话，赵信的存在感简直就是最低的，而且简直天生吸引各种麻烦。
　　“我，我赵信啊。不是你们叫我来的吗？我赵信啊！”赵信额头上冒出了几条黑线，心说，这超神学院能靠谱点不。
　　“哦，赵信同学，别着急别着急。你注定是一个了不起的战士，纯粹的战士，战斗力爆表的战士。”说着拍了拍他的肩膀，瑞兹转身离开。站在原地的赵信感觉自己正在风中凌乱，头顶一只乌鸦飞过.....
　　“为什么有一种被忽悠了的感觉？”尼玛，这纯粹就是在忽悠人吧。赵信无语了都。
　　“记住我的话就好，你不会错的。”流老师此刻也是心里不禁无奈，说真的，这家伙谁啊，真的不记得了，好在老夫会忽悠。
　　“好了，你们都过去吧，伊泽留下。miss老师，你和杰斯同时学负责一下大家的分配问题。”流老师把念留了下来，说真的，念的装甲真心不知道应该怎么做。按理说，应该已经不需要再制作装甲了，毕竟念昨天已经在这里得到了一套未来战士的铠甲。
　　“伊泽同学，你的未来战士装甲回头可以配合一下测试吗？还有，你有没有想要的盔甲形式？还有武器？”按理说念不应该有，但是为了保持队伍的统一性，这个福利还是需要给的。
　　“我想要这样的，有问题吗？”念直接从手机里搜索了一张图片，嗯，国产武侠风网页游戏的一张图，很帅气。一把天朝风格的长剑。
　　“这个？好的，我会让他们制作的。不过，布甲可以吗？”那一身衣服是江湖侠少的打扮，轻灵为主，基本上防御力等于没有。
　　“我的武功需要灵活，穿着那些装甲，太笨重了。”念解释了一句，他的剑可不是葛小伦那种大号的骑士剑，而是天朝的三尺青锋。
　　“嗯，可以理解。”这段时间，流老师翻看了不少关于天朝的武侠和神话类书籍，咳咳，话说不要去小说网站看啊。
　　“对了，你可以出个任务吗？”流老师说着，递给了念一个档案袋，里面有一些资料。
　　“什么任务？”念一愣，问道。
　　“招收新学员，我需要一个眼力好的去帮忙省的出现把你妹妹拉进来的那种情况出现。下一轮的超神学院需要开始招生了，你们这批人估计很快就能独当一面了。”流老师说着，递给念一张银行卡，说道：“这是这次行动的经费，还有新招募的人员的工资。”
　　“我可以带我妹妹去吗？”念想了想，觉得把安妮一个人留在这里好像不太好。
　　“不行，她需要上课。”流老师果断拒绝，念能去是因为念和他们不是一个系统。


第二十三章  称号无双的剑姬啊，可不要让我失望才好
　　巨峡市，峡谷mi情酒吧。
　　“给我来一杯香槟。”念穿着一身比较普通的体恤和运动裤，并非很贵的牌子，但是却看上去让人感觉到和谐。
　　“抱歉，这个没有。”一个白头发的少女说道。
　　“那咖啡有吗？”念翻着菜单，酒吧其实也兼营一些食物，不过很简单而已。
　　“抱歉，没有。”
　　“这个可以有。”念眉毛挑了挑，说道。
　　“这个真没有。”少女回答得有些局促，白色的头发因为鬓角的汗水而显得有些凌乱。
　　“那有茶水吗？给我来一壶碧螺春。”念合上菜单，一对眸子深邃，而悠远，仿若无尽的深潭，不见其底。
　　“你是来找事的吗？这里是酒吧，怎么可能有你要的东西。”少女都快气的哭了，但是她只是一个服务员，现在工作很难找，她不想丢了这份工作。她家里还有父母要养活，她需要一份稳定的工作。
　　“瑞萌萌，家里有一个弟弟和一个妹妹，家庭生活贫困，虽然很努力读书但是却依旧成绩不好，所以辍学在家打工贴补家用。”念拿出一份文件，递给了少女，说道：“瑞萌萌，从今天开始，你被国家征召了，你将成为超神学院的一员，接受严格的训练，将来保护好这个世界。”
　　“什么？”瑞萌萌张大了嘴巴，话说这哪来的这么一位，上来先捉弄了自己一番，然后说自己被国家征召了？
　　念看着吃惊的少女，随手甩出一张银行卡，说道：“这里面有二十万，密码是你生日，这是你今年的补贴。你可以选择先去安顿家人，然后会有人找你去超神学院报到。或者跟我去一起寻找下一位学员。”
　　“二十万？真的假的？还只是一年？”瑞萌萌捧着银行卡站在银行的自动提款机面前，思维各种的凌乱。当然没有二十万，这是念个人补助的一些，他有钱，也不介意帮助一些需要帮助的人，不能给的太多，不然，反而是坏事。
　　“少女，不要迷茫，这个世界需要你们这些具有超神基因的女孩子。你们拥有超越常人的力量，想必你自己是知道的。在保护这个世界的过程中，你可能会失去生命，可能会失去队友，但是我不希望你失去作为这个世界的人的信仰，你需要保护这个世界，这里有你的亲人和朋友，你明白吗？”念悄无声息的出现在少女的身后，说道。
　　“那你是谁？我以后还能再见到你吗？”瑞萌萌看着念离开的背影，似乎有些后悔没有和这个充满了神秘的少年一起走。
　　“我名伊泽，代号，探险家。”念转身离开，留给瑞萌萌的只有一个信封和一张银行卡，信封里是一个身份证明和一个地址，不然瑞萌萌自己可没办法来到超神学院。
　　“我明白了，谢谢你。”瑞萌萌攥着着那张银行卡，这可以让她的弟弟妹妹读完大学，也可以让她的父母少几分劳累。
　　念行走在这个城市里，并没有太多需要惊讶的地方，都市繁华奢靡，就像是腐败的土壤上长出来的鲜花。
　　“下一个是是谁？阿狸吗？苏小狸的话，似乎并不是很着急。先去看看李菲菲吧，无双剑姬的继承者。”念谈了谈手上的纸条，上面是李菲菲的地址，惊鸿剑道馆。“希望你的剑术，不要让我失望，号称无双的剑姬！”
　　惊鸿剑道馆。
　　李菲菲在打扫院落，她是这里的馆长的女儿，但是这里已经很久没有人来学习了。自从李菲菲的父亲，李惊鸿失踪之后，道馆的生意一落千丈。
　　因为李菲菲以前学习的都是西方的击剑技巧，并没有学会家传的惊鸿剑法，所以根本就没有办法继续把道馆经营下去。看着空荡荡的道馆，李菲菲心里很不是滋味。
　　她的父亲李惊鸿是曾经的世界击剑冠军，在世界级的舞台上，凭着家传的惊鸿剑法，使用刺击之术打遍天下无敌手，最后因为得罪了上头而退役，在这里开了这样有一家道馆。
　　一开始的时候，很多人慕名而来，但是并没有多少人能够学到真正的惊鸿剑法，只有两三个入门弟子。毕竟，家传武学并不是谁都能传授的，尤其这里是天朝，规矩很多。
　　三进的院落，在这个寸土寸金的城市绝对是一个极大的产业，换成以前，都会雇佣几个仆人来打扫，她现在打扫的就是刚进大门的院子，里面很空，几排木人，两排武器架，一颗大榕树，李菲菲还记得几年前，这里全都是人的情景，可惜，父亲一去不返之后，这里就很少有人来了。
　　手里握着扫把，李菲菲抬头，看着透过榕树落下稀疏的阳光。
　　只剩下自己一个人了啊。一个人住在这间院落，还真的是有些寂寞。父亲，你到底在那里？
　　“啪啪。”就在李菲菲打扫着院落里的落叶的时候，门口忽然传来了扣门的声音，门环和大门之间轻轻叩击的声音，带着让人很舒服的节奏。
　　这个时候，竟然还会有人来吗？李菲菲住在这里，除了必要的时候，出去买一些食物，其他时间都在家里练习剑术。她并不是惊鸿剑法的传人，传子不传女这是大多数武道家族的规矩。
　　但是李菲菲的剑术天赋非常好，对于西洋剑的应用比天朝的三尺青锋可厉害多了。惊鸿剑法并不是西洋剑的刺击剑法，而是正经的天朝武学，但是一法通百法通，其中单单只是对于刺字决的应用都已经足够一个人比赛用了。
　　“奇怪，难道会是父亲回来了？”因为已经很久没有人过来，所以李菲菲也没有觉得这会是客人，至于过来求学亦或者踢馆，也不太可能，因为这里的大馆主根本就不在，就算是来了也没有用。
　　“吱嘎。”有些沉重的木头门，被推开了一条缝隙，声音有些干涩的感觉，似乎已经有些日子没有开过来。
　　阳光透过门口的缝隙照过来，让李菲菲有些张不开眼睛。把头探出去，看到了一个颇为俊朗的少年。


第二十四章  听少年讲述那曾经的故事
　　少年嘴角带着笑容，身上穿着崭新的衣服，白色的短褂，一身淡青色的外衣，不是现代的装束，倒像是从古代走出来的少侠。往下看，穿着的是淡青色得长裤，脚下穿着一双不算新的鞋子，一双手工的布鞋。
　　让李菲菲真的有些好奇的，是这个少年手里提着的一把剑，天朝古代很常见的那种，很旧的剑鞘，但是却用着崭新的剑穗和而剑穗上缠绕着精致流苏。
　　“请问，这里是惊鸿剑道馆吗？”少年开口，声音带着几分温和的味道，四目相对，李菲菲只感觉对方的一双眸子，灿若繁星！
　　“没错，请问你是？”李菲菲声音有些疑惑，说真的，这里已经很久没有人来了，尤其是武者。
　　“我叫伊泽，是来找一个叫做李菲菲的女孩子的，请问，她住在这里吗？”对方的声音温和而有磁性，让李菲菲感觉到有些脸红，已经有一段时间没有接触过这样帅气的男孩子了。
　　“我就是李菲菲，请问你找我有什么事情吗？”李菲菲把门打开的大了一些，不得不说对方俊朗的容貌和如同太阳一样的眸子让她放松了一些警惕。
　　“我是国家安全局的工作人员，这是我的证件。”对方笑了笑，递给自己一个绿色的证件，非常精致的证件。说真的，李菲菲并不知道对方给的东西是真是假。但是，有一点很明确，她已经没有什么东西值得任何人去惦记了。
　　除了这具身体和这一作院落，李菲菲已然是一无所有。
　　“我带表国家安全局超神组邀请李菲菲小姐加入，为了守护地球做出一份贡献。”对方的声音让李菲菲听着非常舒服，可是，国家安全局超神组？这是什么东西？虽然听不懂，但是感觉很厉害的样子。
　　“可能你还不太懂，可以让我进去吗？我和你仔细说一下。”对方提这剑，按理说，不应该放进来，但是，对方给自己的感觉就如同一个多年未见的老朋友，李菲菲甚至感觉自己有些心动？奇怪的感觉。
　　“抱歉，请进来吧。”李菲菲侧过身，把门拉的更大了一些，进去的时候还有些拘束，倒像是自己才是客人，对方才是主人一样。
　　“姑娘一个人住？”少年走进道馆，四处的打量了一下，开口问道。
　　李菲菲脸色有些黯然，不过旋即想起来，自己现在穿的还是围裙什么的，刚才在扫地，所以并没有穿平时穿的衣服，自己现在的样子，估计一定很难看吧！对于一个女孩子来说，没有什么在外人面前衣衫破旧更丢脸的了。
　　“嗯，抱歉，失陪一下，请在这里稍等。”李菲菲把扫把放到一边，指着庭院里榕树下的石头做成的桌椅说道。
　　她要赶紧回去洗漱和换衣服，不然真的太丢人了。
　　不知道为什么，李菲菲一点也不像在自己家里接待客人，反倒是有一种难以言明的感觉，就像是面对着情人？不对这才第一次见面好不哒。
　　“赶紧换衣服，还要洗澡，不行头发好乱啊。”李菲菲冲进房间，一通忙活，等到在出来的时候，都已经是一个小时之后了。
　　洗了个澡，换了身衣服，顺带还把头发打理了一遍，画了淡妆，李菲菲这才心满意足的走了出来。
　　而那个少年，李菲菲却见到他站在庭院里，一排排的木人桩前面，不知道在想着什么。早晨的阳光里，少年一袭青衣，看上去非常洒脱。
　　李菲菲忽然觉得自己不应该打扰对方，仿佛那是一幅静止的画，只要稍微触动，就会消失。那个少年仿佛已经融入了天地之中，和周围显得那么和谐。和谐的，让李菲菲都不想要踏足其中，生怕影响到了这一幅和谐的画面。
　　许久，少年回眸，那一抹风姿，让李菲菲忽然有了一种心动的感觉。
　　少年回眸，看到那个少女靠在门边，低头脸上带上一抹绯红，有着让人难以言语的美丽。
　　这一瞬，相顾无言。
　　“抱歉，我来晚了。”李菲菲羞涩的低着头，带着一些歉意的说道。不知道为何平时雷厉风行的自己，竟然像是那些喜欢臭美的女孩子一样，收拾自己就用了一个小时的时间。
　　“无妨，菲菲小姐这样看，倒是美丽了很多。”少年的声音，很柔和，夸赞让李菲菲觉得自己刚才的一切都是值得的。
　　“请问伊泽先生，你来是为了什么事情？说起来你说的国家安全局超神组又是做什么工作的？”李菲菲说真的，一点都不觉得自己能和国家安全扯上关系，毕竟自己实际上也就是一个普通人，最多会两手拿不出手的剑术。
　　“我要解释一下，你的血脉里有同一段特殊的基因，而这是一个漫长的故事。”少年的声音，让李菲菲有些不想离开，但是出于礼貌她需要去泡茶。道馆里有一些上好的茶叶，都是以前的那些人留下来的，李菲菲本身并不喜欢喝茶。
　　不到十分钟，茶已经泡好了，李菲菲饶有兴致的听着少年讲述那曾经的故事。
　　超神学院的历史最早应该是追溯到数千年前，最先研究超神基因工程的是神河星系的大发明家丁格黑。他创造了目前最伟大的时光神。
　　丁格黑与时光神把超神基因的科学理念带给了宇宙所有其他文明，并建立了超神学院。而超神基因工程的先决条件是，该文明已经经受过核洗礼，并且有了初步的进化和科技知识。
　　最重要的两个科技理念是：微型虫洞运载技术，和暗能量/物质解密技术。
　　所以超神学院在德诺星系文明、神河文明等在各大已知高科技文明中都有建立。
　　但文明无论如何发展，越是接近顶端，就越会遭遇到科技瓶颈，那便是虚空世界。现有一切科技理论都无法解释和理解的世界，甚至能颠覆所有现代以及未来科学。但文明接触到虚空世界后，就开始面临终极恐惧。


第二十五章   狐狸精什么的咳咳
　　超神学院为了对付终极恐惧，计划创造3个战神来面临最大的挑战。其中有：
　　点亮黑暗的光-太阳之光。
　　划破恐惧的剑-德星之力。
　　劈斩荆棘的斧-诺星之手。
　　这是3个巨大而浩瀚的造神工程，倾尽星球资源，耗尽数千数万年之久。
　　于是，在超神学院的伟大理想的背后，形成了一个史无前例的军备竞赛。
　　烈阳星在创造太阳之光的时候，加入了更多破坏力，支配太阳的能力，创造巨大的太阳耀斑，太阳风，加速太阳聚变，等等，诞生了太阳神。于是，烈阳族获得了唯一一个能摧毁一个星系的能力。
　　诺星接下了诺星之手的计划，并创造了终极武器――黑暗切割。这把斧头的最大威力就是将烈阳星劈成了两半。
　　而德星在研究德星之力的时候遭遇了技术瓶颈，也就是直面终极恐惧。他们的设计理念是创造一把能撕裂终极恐惧的剑，以及能支配这把剑的超级战士。在即将突破技术瓶颈之际，诺星感受到了来至德星之力的威胁，于是，战争终于爆发了。
　　战争的结局是，太阳神毁灭了德诺星系的太阳，而诺星之手报复性的将烈阳星劈成两半。
　　但星球劈成两半，还能生存么？这就是太阳神实际用途中最伟大的地方，调节阳光和能量，让半个烈阳星活了下来。
　　但战争最后，诺星的最高指挥官，见证了终极恐惧的强大，以及战争带给星球的灾难，于是，带着德诺星系各大超级战士以及普通战士的基因，并同时带上德星之力的研究成果，浪迹宇宙。
　　直到1000年前，杜卡奥来到地球，并结识了瑞兹，杜卡奥担当起了超神学院的重任，赋予了年轻的普通人瑞兹不可思议的力量，并将基因散播在人间。
　　这些基因最终能成长为抵抗终极恐惧甚至各种外来威胁的新一代超级战士。但当时的地球太落后了，杜卡奥和瑞兹一直等待与流浪。
　　直到时光神的大时钟被卡尔抢走！
　　“天上的那个空间虫洞，就是死神卡尔为了入侵地球而使用大时钟创造出来的。”少年喝下一口茶，缓缓的说着。语气很平淡，仿佛在讲故事，可是这个故事如此的真实。
　　“你的意思是，我体内有超神基因？我的基因是什么？那个女神吗？”李菲菲听的眼前放光，说起来，女生总喜欢把自己当女神。
　　“我听说是无双剑姬，据说是一个剑术及其精妙的女孩子。”少年的回答，让李菲菲有些感觉到小失望，原来不是女神啊。
　　“不用如此，你的基因很强，如果完全开发出来，整个宇宙比你强的不超过三位数。”少年的声音很轻，但是却带着不可质疑的感觉。仿佛对方说的都是真理，不容反驳，不容置疑。
　　“本来，我这一次来，是想要见识一下，你的剑术，但是，很明显，你还没有开发出自己基因里的战斗记忆。”少年身边的那把剑忽然开始变化，变成了一个非常美丽的小女孩？这让李菲菲有些诧异，但是很快也就平静下来，对方是来自超神学院的人，有些异能也是应该。
　　“嗯，这个给你，里面是提前预支给你的工资和你的身份证明，一个月后，你就到这里报名，这个是地址。”少年说完，身影闪动，已经是不见了，只留下，李菲菲拿着那几样东西，看着又一次变得空荡荡的院落发呆。对方说的是真的还假的？到底是设么情况怎么回事？
　　“去那里吧，里面有一个叫做无极易的男人，他可以教导你的剑术，让你开发出自身的超神基因。有一天，当你领悟了心眼刀和利刃华尔兹的时候，我会再来找你的。”少年消失，仿佛从未出现过，随缘而来，乘风而去，洒脱自在。留下的仅仅只是这么一句话。
　　“伊泽吗？我李菲菲记住你了。”对方已经走了，毫无留恋，似乎自己只是一个看不上眼的角色。自己的力量太弱了吗？李菲菲有些沮丧。
　　巨峡市，城区。
　　“叮当，叮当。”门铃声响起，一个正在跳热舞的少女速度极快的把音乐关上，然后去开门。
　　“谁啊。”门口是一个穿着白色短褂和黑色风衣的少年，少年看着少女，微微一笑，说道：“国家安全局，超神组。”
　　“跳着玩的。”少女吓了一跳，一脚提在音响的插头上，显然被国家安全局什么的吓到了。
　　“没事，你不用害怕，其实我只想说像我这么年少多金，身份显赫的少年，你不想约吗？”念表示在看到少女的那一刻自己的节操已经全都碎了，满地都是，兽耳什么的，太萌了，萌萌哒的狐狸耳朵，好想揉一下。
　　“额，好啊。”少女想都没想，就同意了，约会什么的，多大点事。
　　“开玩笑的，开玩笑的，我们国家安全局已经观察你很久了。”念一滴冷汗顺着鬓角流了下来，果然是狐狸精的血脉吗？这种天然的迷惑力，不比自家小狐狸逊色啊，都快赶上苏九儿了。不行果然，最近身边的狐狸精有点多啊。
　　“不请我进去坐？我可是带着诚意来的。”念看着少女呆呆的站着，似乎被他的话弄得有些迷糊的样子，好萌啊。“你叫阿狸是吧？不过我知道你叫苏小狸，放心这可不是他们调查的，是我亲自关注的哦。”
　　“是，是吗？”少女声音有着几分诧异，眼前的帅哥真的看上自己了？不过旋即担心地问道：“你们居然...不过我只是在网上做做视频，跳跳舞，应该不犯法吧。”
　　“不犯法不犯法，能不能等下我的公事结束，给我单独跳一段看看？下面是公事，不要怪我说话直接啊。”念看着苏小狸头上的狐狸耳朵，一抖一抖的，很明显就是真货啊，兽耳萌娘什么的，直接戳中了某人的萌点有木有啊。
　　“没事。”少女偷眼看着念，身上的衣服不是最贵的，但是也不是很常见的那种，穿在身上很，怎么说那，很和谐的样子。


第26章苏小狸：我没出去祸国殃民，就很给你们国家安全局面子了
　　“好下面我说公事。”念吞了吞口水，太萌了。整了整自己的衣服，念正色说道：“那个，给你一个拯救世界的机会干不干？”
　　“我？拯救世界？”苏小狸直接笑了，说道：“长得像我这样的，没出去祸国殃民，就已经很给你们国家安全局面子了，还拯救世界？难道说想要我学我家老祖宗，去帮你们勾引那个星球的元首？”
　　“我都说了是公事，这只是硬性的问话，你答不答应无所谓。”念看了看苏小狸，姓苏的？还老祖宗？还勾引国家元首？你家那位老祖宗，不会是叫做苏妲己吧？
　　“哦，那我当然是不同意。”苏小狸根本就没有想就摇了摇头。
　　“下面这句还是规定啊，你将会响应国家号召，加入超神学院，成为里面的一名士兵。”念继续说道，说完还递了个本子过去，里面是合同。
　　“国家号召？你和我说国家号召？”苏小狸撇撇嘴，说道：“不好意思，这个国家并不爱我。”
　　“额，好吧。我就知道你会这么说，最后一个问题，问完，公事就算完事。”
　　“如果让你浑身充满魔力，你干不干？”念坐在少女的椅子上，伸了个懒腰，少女的香闺，果然是充满了香味，而且只是一个少女的体香哦。他不是没在女寝室住过，几个少女身上的味道混在一起之后，反而没有了多少吸引力。
　　“考虑考虑。”苏小狸身子向后用双手撑着自己的身体，整个人都带着一种慵懒魔魅的诱惑，不愧是狐狸精吗？还没有学习媚术，就已经开始天然的散发出魅惑的气息了。
　　念看着少女深深的事业线，脱口而出的来了一句：“我私人给你加一条，给你找一个像我这样的男人怎么样？”
　　“干了。”苏小狸答应的很果断，然后靠过来说道：“你有没有老婆？让我当小三好吗？你知不知道，我可不要嫁人，要当就当小三好了。”念听到这里，一脑门的黑线，给我当小三？我只能说一句抱歉，少女，你只能排到小十三！
　　“这个，没有，要不你考虑考虑。对了既然你答应的话，那就这样吧，你先把这个签了。”说完念把单子递了过去，苏小狸大致看了看，就签上了自己名字。然后说道：“我不要别人了，就你吧。你以后就是我的了。”
　　“额，太快了吧，要不要先吃个饭，我有点受不了啊。”念看着脸色有些发红的少女，表示，自己有些伤不起了。
　　“没事，你不是要看我跳舞吗？等下我跳给你看好了。”苏小狸看着念有些纠结还有些期待的样子，忽然起了捉弄的心思说道：“你是要看，我穿着衣服跳，还是我不穿着衣服跳？亲爱的？”说着少女还贴近了念的身子，吐气如兰地说道。
　　念能够感受到少女胸口的温度和柔软的触感，身子在椅子上没地方躲闪，只能是往后靠，然后？额，就没有然后了，念往后靠的节奏就是带着身上的少女一起倒在了地上。
　　“好痛啊，不要抓人家那里啊。好痒啊。”少女的声音娇柔而妩媚，身上的体香如麝如兰，让人迷醉。
　　念感受了一下，手掌间的触感，明白了自己貌似碰到了不该碰地方，赶紧站起身，一溜烟的就离开了这里，留下一句：“抱歉，以后有时间我在来看你跳舞，等回头会有人找你的，你去超神学院吧先。”他不是没有色心，更不是没有色胆，只是这太快了，少年有些迷茫了，说起来，在家的时候都是被妹子逆推的有木有。
　　“哼，坏东西。连名字都没说就占了本姑娘这么大的便宜，不过似乎是一个小帅哥那，老祖宗，你说我们这一脉的人不会有爱情，可是我不信，青丘九尾，我苏小狸就要做那个打破宿命的人。”苏小狸说话的时候，几条狐狸尾巴突然出现在她的屁股后面，不停地摇摆着，似乎带着几分别样的诱惑气息。
　　这个是？似乎看到了地上的一样东西，苏小狸捡起来一看，是一张工作证，上面分明写着：“国家安全局，超神组，伊泽！”
　　“伊泽吗？我苏小狸看上你了，不要做梦逃出我的手心。”苏小狸嘴角勾勒出了一抹勾魂夺魄的笑容，仿佛从神话中走出来的狐狸，九尾的，那一种。
　　伊泽可不知道自己这次出门，会给自己带来什么，没有了写轮眼的压制，他的阳眼已经是发挥到了极致，刚来的时候，灵魂和肉身融合的还不够好，并没有体现出来，经过一段时间之后，他那些技能的被动效果全都开始发挥效果了。
　　健硕，音乐之神的恩赐，心眼等等很多主动技能的被动效果也都开始体现出来了。其中音乐之神的恩赐和阳眼的效果最为特殊。这两个是提升魅力的，可以让念大幅度提高女孩子对他的印象分。嗯，这一点超级重要。
　　刚才在苏小狸哪里享受了一波福利，所以念到现在都不想洗手。但是，说真的他在想，如果把阿狸召唤过来会发生什么。
　　家里已经好几只狐狸精了，真的养不起了，养多了身体真的受不了，营养会跟不上的。
　　真的，那可是狐狸精，九条尾巴的哪一种。一个个的都是要人老命的，一个腰酸背痛，两个眼窝深陷，三个，咳咳，抱歉，已经起不来床了，四个直接就在床上躺着吧。
　　就是这么恐怖，这么变态。
　　“任务完成的差不多了，好像还有一个护士？”念从兜里掏出来最后一张资料片，上面一张照片里，一个笑的非常有爱的女孩子，护士帽护士服，乌黑的秀发，精致的五官，加上眉宇之间那一抹英气，非常漂亮。
　　“一个护士吗？看来这一次应该是一个医疗型的超神学员了。”要想知道，超神学院并不缺战斗力强的，现在真心缺少各种辅助兵种，奶妈语琴虽然厉害，但是很明显的不够用啊。


第二十七章  被弹飞的扣子什么的
　　目前来讲，超神学院两个辅助型的战士，一个是语琴一个是怜风。一个套盾和大型恢复效果，一个是持续治疗。
　　“中心医院？”念看着眼前的建筑物，抬步走了进去。
　　中心医院，外科。
　　“丽丽，你要不要休息一下？”一个留着披肩发的护士对着一个梳着长长的单马尾的护士说道，白色的护士服，粉色的护士鞋和白色的丝袜，让这个女孩子看上去给人一种征服的欲望。
　　当然，她的眼睛和眉宇之间，却有着普通的女孩子没有的英气。
　　“没事，阿媛累了吧。这两天接连手术，大家都累的够呛。”单马尾的女孩伸了个懒腰，曼妙的身材在护士服的衬托之下，很吸引眼球。哪怕是同为女孩子的阿媛都看的有些妒忌。
　　“黄村那边出了事情了，据说是有恶魔干的，一个女性的恶魔，现在受伤的人足够几百，虽然没有全都送来咱们这里，但是一样忙的要死啊。”阿媛揉了揉自己的肩膀，酸疼得很。
　　“谁叫你那么大的胸的，现在知道肩膀酸疼了吧。”单马尾的护士女孩略带妒忌的带了看自己同事的欧派，那尺寸，绝对是让女人妒忌，男人期待啊。
　　“我也不想啊，可是初中之后就一直变大，你也知道的。”双手靠在背后，想要活动腰肢，但是却没有料到，胸口的扣子啪的一下被弹了出去。
　　飞的很远，力道也很大。
　　“哎哟。”一个男孩子的声音，发出了有些痛的声音。
　　“啊，抱歉，抱歉，您没事吧。”那个叫做阿媛的女孩子发现自己弹出去的扣子似乎打到了人，顿时有些着急的站了起来，这一下，胸口的衣服直接就如同被撕裂了一样，直接被扯开了。
　　对方看到了阿媛那一对非常饱满的水蜜桃，桃子型的欧派，无论是手感还是口感，都会是上佳的哪一种。
　　“没事没事，小姐你的扣子。”拿出了一枚扣子，刚才弹到了脸上有木有，我去，大姐姐，你这也太凶了，好胸器！大姐姐我可以摸摸你的欧派吗？
　　“嗯，谢谢。”一只手拉着自己的护士服，因为扣子被弹飞了，而且还因为刚才站起来的太过于着急，而让衣襟都被撑开了。现在念能够看到对方粉红色的胸罩，对方一只手臂完全挡不住有木有，真心的。
　　“这里是外科，这位先生有什么事情吗？”单马尾的女孩看着念，这个男人给人的第一印象很不错，如果不是脸上有一小块红色的印记，用略带妒忌的眼神看了看自己同事的欧派，单马尾女孩表示，这是本月第五个被弹飞出去的纽扣了吧。
　　“我来找个人。”念看了看周围，目光最后落在了单马尾女孩的身上。
　　“先生你来找谁？我可以帮你。”阿媛有些害羞的低着头，双手护住胸口，分别扯着两边的衣襟。
　　“我找一个叫做阿卡丽的蒙古女孩。”念视线扫过阿媛的胸口，哪里有一个胸牌，上面写着的是方媛。
　　“我就是阿卡丽，你找我有什么事情吗？”单马尾的女孩子走过来，对着念说道，不知道为什么却隔开了念和方媛之间的视线。
　　“虽然有些冒昧，但是，阿卡丽小姐，我找您有事。”念笑了笑，递给对方一个证件。“阿卡丽小姐，我在对面的咖啡厅等您，中午午休可以吗？”
　　证件自然是国家安全局超神组，他不知道阿卡丽能不能认识，但是他动用了费洛蒙，所以阿卡丽一定会来的。
　　“好的，不过，你确定是对面的咖啡厅？”阿卡丽说到对面的咖啡厅的时候，不知道为什么有些脸红。阿媛也是一脸的不可思议，用看怪物的眼神看着念，额，说着说着看着绅士的眼神？
　　第一次见面，就邀请女孩子约会什么的，这不会是个花花公子吧。阿媛用警惕的眼神看着念，护住胸口的手不自觉的收拢了一些。可是她自己都不知道，这样做的结果，只能让她的沟壑更加深邃，更加吸引人。
　　“我已经猜到会有这么一天了，请等我一段时间。”阿卡丽对着念点了点头，说道。
　　念说真的，完全不知道对方说的是什么意思，猜到了？猜到什么了？对方太冷静了，和之前遇到的三个女孩子完全不同的感受。
　　“那我就先走了，我在对面的咖啡厅等着小姐。”念转身离开，等走到了对面的咖啡厅的时候，才明白了为什么两个女孩子的眼神如此古怪。
　　这他么的是情侣咖啡厅，上面辣么大的一个粉红色的一箭穿心图案，差点没闪瞎了念的狗眼，如果他还是个宅男，绝对不会来这种地方，来这里不是喝咖啡，是吃狗粮啊。嗯，如果能弄过来的话，一定找个机会把poi弄过来好好吃一顿。
　　“这下，不会被当成变态吧。”念摸了摸鼻子，走了进去，然后点了杯咖啡等着阿卡丽的到来。念还真没想到，阿卡丽在这个世界连名字都没有改动，还以为会像杜蔷薇一样换个名字。
　　蒙古族的女孩子啊，果然是豪爽大方啊。
　　“丽丽，你怎么这么容易就答应他了？难道是春心萌动？”方媛走进换衣间熟练的拿出来了针线，开始把扣子缝回去。她这已经不是第一次把扣子崩飞了，实在是已经习惯了这个情况随身都带着针线。
　　“不是，只是因为有些特殊而已。”阿卡丽看到的是国家安全局超神组的证件，就知道对方来找自己是有特殊目的的。黄村的事情过后，阿卡丽就知道自己肯定会被国家机关找到，从小时候开始，她就知道自己的不同。而几个月前，天空那道被撕裂的口子，更是让她感觉到了这个世界的改变。
　　“哦？”阿媛一边缝着衣服一边说道：“我说丽丽，虽然那个男生很帅，很有气质，但是我们作为女孩子要矜持！第一次约会就在那种地方，那下一次岂不是要去开房了？”


第二十八章  灭世之灾，天使华烨！
　　“才没有，我只是，哎呀，说了你也不懂，他找我是有正事的，才不是因为你想的那个原因。”听到方媛的话，真心的有些害羞，她和那个男人之间真的没有关系，今天绝对是第一次见面。
　　“哦？在哪里见面，还说没有什么？我才不信。”方媛撇撇嘴，在情侣咖啡厅见面，说是没有猫腻谁信啊。
　　“你这么关心，难道说，阿媛你看上他了？要不要和我一起去啊。”阿卡丽看着方媛，说起来，她和方媛也算是好朋友了，从初中开始就是一个班级，平时都是一起上学放学的，要好点不得了。
　　“才不要，我要是去了，你以后还不骂死我啊！”方媛嘿嘿一笑，笑的很奸诈的那种，贼兮兮的说道：“我要是和你去，以后变成了灯泡了，那样岂不是很尴尬！”
　　“才没有，我才没有和他约会，只是有事情而已。”阿卡丽不想把方媛卷进来，这些事情太危险了，她有一种对于危险的警觉，非常给力的警觉感。这让她躲过很多次危险，而在天上的那个大虫洞出现之后，这种危险的感觉，每天都变得更加强烈。
　　而如今，那种感觉果然已经应验了。
　　“嗯嗯，有事情，下午你估计回不来了吧，我帮你请假。对了，晚上回来不，用不用我替你和家里打个招呼？”方媛表示老娘真是信了你的邪！第一次见面就去情侣咖啡厅，那里面都是单间！他么的老娘就去过一次，还吃了满嘴的狗粮！
　　“去你的，讨厌。”阿卡丽微微低头，盘算着时间。
　　“那个男孩子挺不错的，如果可以的话，你真的可以谈一次恋爱了。”方媛的话，让阿卡丽追着要打她。
　　中午，情侣咖啡厅。
　　念坐在一个单间里，粉红色的墙壁，红色的地毯，周围充满了温馨和恋爱的粉红色，咖啡已经喝了七八杯了。
　　时间逐渐到了中午十一点半左右的时间，念一直都在等着。
　　未来，太危险了，他需要抓紧准备。雄兵连未来需要面对的危险实在太多，饕餮，恶魔，天宫天使！
　　未来的敌人，天使华烨，死神卡尔都是敌人，但是彼此之间又相互牵制。
　　尤其是天使华烨，远古天宫秩序的邪神，被莫甘娜称为灭世之灾的天使。念甚至不确定自己达到最高程度能不能打赢的变态。
　　到了最后，他么和华烨战斗的竟然是凉冰，我类个去。
　　念不知道自己能在这里停留多久，自己将会以一个什么样的状态离开。
　　他能够感受到，自己这个身体，每一分每一秒都在变强，高达ex级的健硕，高达ex级的音乐之神的恩赐，这些本来并不算太起眼的技能都在不停的强化这具身体。原因很简单，念的技能是跟着灵魂走的，这里念的灵魂得到了最大的释放！
　　而且，这个世界，似乎对于艾斯特的压制变得很低很低，艾斯特已经逐渐可以开始发挥出自己应该有的威力。诛神噬魔的力量，弑神武器？应该是的。
　　伴随着力量逐渐的解封，念的一切都在不停的提升。两次灵基降临，他实际上已经是拥有了接近一半的英灵格位。世界树上的格位里，除了创始者，其次就是神明，再次是精灵，而念所在的英灵格位排在第四。
　　忍界得到的力量，太弱了，可以说不在一个层次上。
　　写轮眼之类的，无法给他带来足够的力量，他没有开过万花筒实际上，哪怕是轮回眼在面对这些宇宙级的神灵的时候，一样没用。
　　面对科技类的神明，念唯一的优势，就是自身的身躯灵子化，还有就是足够的神秘度！在面对这些神的时候，不会被直接解析一切秘密！
　　再有就是那套未来装甲，这个可以让他拥有单人歼星级战斗力的铠甲。
　　不过，怎么看，都不太适合他。或者说应该很适合这个身体本来的主人，伊泽！
　　无论如何，战斗还在继续，未来的路还很长，念有一种预感，当自己从这个世界回到忍界的时候，就能够解决忍界的问题。
　　这似一种感觉，心眼的力量，已经逐渐融入他的思维和灵魂，对于危险和未来的感知判断每一秒都在变得更加精准。
　　而且，他已经感觉到了，自己已经可以召唤妮姆芙了，这个世界拒绝一切非科技类的妖怪，所以，念尝试过很多次都无法召唤自己的哪些宠物和式神。连苏九儿都不行，可是妮姆芙可以。
　　但是他的力量回复的还不够多，跨越次元宇宙的召唤，很难。
　　妮姆芙作为科技作战的人造天使，战斗力排不上号，但是论起来对于这个世界提升会很大。
　　如果能够召唤娱乐型天使的话，战斗力就有了，可惜，念现在只有一件家用物品的抽取没用，也不知道抽不抽的到。
　　“啪啪。”门口传来了敲门声，念给对方留下的证件里面，有名字，对方找过来，很快就能找到这里。
　　“来了。”念开门，这是一个包厢，大概十几平米大小，中间摆着茶几。
　　“服务员，点餐。”念把阿卡丽接进来，顺带对着门口喊了一句。
　　如果没有弄错，阿卡丽应该就是游戏里均衡三忍的小妹，暗影之拳阿卡丽。不过当护士什么的真的没有想到，念挺感兴趣的。
　　当年超神基因被播种到地球上，并非所有的超神基因都能够觉醒，否则以当年德诺星系的情况，也不可能只有这么二十几号超级战士。
　　这几天没有回去，也不知道那边怎么样了，挺担心的。如果没记错下一个剧情应该是莫甘娜降临到黄村，然后卡尔召唤孙悟空。
　　和孙悟空的战斗，就用到了葛小伦最终审判的力量，重新定义一个目标，反虚空能力，颠覆一切规则，包括能量守恒和暗能量守恒。某种意义上来说，葛小伦才是最牛逼的的大佬。
　　“抱歉，来的晚了一些，黄村那边有送过来一个伤员，紧急手术。”阿卡丽说话的时候，有些拘束，不知道是因为什么。
　　“没事，你说黄村？”念听过这个词的时候，一愣，看来，已经到时候了。剧情已经开始，命运的齿轮又要转动了吗。


第二十九章  老子只知道有齐天大圣，不知道有斗战胜佛！
　　“昨天晚上，黄村受到了袭击，很多建筑物都倒塌了，很多居民都受了伤，现在还在搜寻抢救当中。”阿卡丽的回答让念心头一紧，看来，应该是莫甘娜了。
　　这群老家伙都是几万年以前的生命，现在都已经是第四代神体，根本就打不死，虽然复活需要时间。
　　当然，念如果想要不死之身，并不算太过于困难，只要升级到上忍，第三次灵基降临抽取好东西肯定不难的。
　　现在的他，每天都被天性的肉体和健硕以及怪力改造着身体，从主动技能变成被动技能的这些技能，都在不停的让他变强。
　　“辛苦了，组织不会忘记你们的。”念不知道应该说些什么，黄庄既然受到了袭击，那么今天晚上恐怕就是孙悟空出现的时候了。自己应该赶过去黄庄，或许还能见到那位齐天大圣。
　　什么？你说那是斗战胜佛？呵呵，老子只知道有齐天大圣，不知道有斗战胜佛！
　　“接下来是国际惯例，给你个拯救世界的机会，加入超神学院，同意吗？”念问道，这个必须问，
　　“好我同意。”毫不犹豫的点头，阿卡丽早就知道会有怎么一天，昨天黄庄早就已经乱的不像话了，现在据说那边还在打仗，虽然不知道面对的是谁。她想要尽自己的一份力，为了帮助那些需要帮助的人。
　　“你要是不同意的话，等下，你说你同意？”念开始还以为阿卡丽会像是苏小狸一样，要墨迹一下答应一些条件才肯答应，却没有想到这么快就同意了。
　　“这是你的身份证明，过些天到这个位置报名，有人会带你去。现在黄庄怎么样了？”念看了看手机，现在，三月二十八，中午十二点。
　　“先吃点东西，和我说一下你知道的情况。”念把东西递给阿卡丽，然后叫外面的服务员进来点餐，这里不光有咖啡还有一些简单的食物。
　　“好的，谢谢。”阿卡丽接过东西，点了一些自己喜欢吃的东西，但是好羞涩怎么都是情侣套餐！
　　黄庄，时间，三月二十九，凌晨，四点。
　　“现在的情况是，对方力量很大，，而且速度超音速，可以从一公里之外瞬间跳过来。”一片硝烟弥漫的战场，面无表情的杰斯握这战锤，对指挥部汇报着情报。
　　“对方的力量很强，超过五十吨，使用的是一根金属的棒子。每次落地的冲击力，可以将普通士兵抛出三米多高。而且，可以隐藏自己。但是最大攻击力能够达到多少并不知道。”
　　“之前击落战斗机的，也是他。他并不是自己飞行，而是通过超远距离的跳跃。”
　　“如果没错的话，你可以理解为，他一个筋斗，十万八千里！以上就是目前所知道的所有情报。”杰斯和指挥部汇报，也是和队员解释。
　　“孙悟空？果然，伊泽没有说谎，真的有一个神话中的人物被解放了出来。”葛小伦眼睛里充满了愤怒的情绪，这是战争，这是由无数战友死亡的战争，哪怕是孙悟空，也不能让我们放弃这个世界。
　　“孙悟空是谁？”蕾娜听到了葛小伦的话，问道。
　　“这你都不知道？”几乎是这个一瞬间，所有人都投来了鄙视的眼神。
　　“我又不是你们世界，你们这么看我干什么？”蕾娜看到大家的眼神，说道。
　　“哦，对。如果真是神话中的孙悟空，那攻击力根本就无法判断。光是那根棒子，一万三千斤。”葛小伦的手不自觉的握了握自己的大剑，和这样一个敌人战斗，能赢吗？面对其他世界的神和面对自己世界的神，那是两码事，蕾娜是个女神，但是怎么看都是个逗比。因为葛小伦不知道蕾娜到底有多强，无知者无畏就是这个意思，但是他很清楚孙悟空有多叼，而最让他感觉到恐惧的是，孙悟空出现了，那么天朝神话里的满天神佛都去哪里了，而且，自家那边还有个拿着轩辕剑的变态好不。
　　“如果换算成这里的单位，那就是七吨半。”面无表情的杰斯就仿佛天生既是一个是战争机械，一旦进入状态就是 冰冷无比。
　　“我靠，你们的神话能再奇葩一点吗？这都什么神啊，就不能像本女神一样漂亮？干脆一只大鸟十万米算了。”蕾娜看了看自己手里的剑，表示接受不能，都是神，差距是不应是太大了？这毫无节操可言啊。
　　葛小伦点了点头，认真的说道：“有，但是被孙悟空日了。”
　　“孙悟空的话，有些惹不起啊，但是就算是你，也不能随便杀人。”葛小伦眼神中带着几分坚定。
　　由于要测试孙悟空的攻击力，所以蕾娜先出去卖个萌，吸引一下仇恨。
　　“那个谁。额，孙悟空。”蕾娜叫了两声，貌似没人鸟她。
　　“有没有他一听了就会气氛的名字？”蕾娜问葛小伦，葛小伦都没犹豫，就小声说道：“弼马温。”
　　“弼马温。”蕾娜大声的吼出了这三个字，然后就没有然后了。
　　一根巨大的bang子从天而降。
　　“补充一条情报，对方的武器可以变大，而且并没有影响对方的速度。”杰斯面无表情的继续汇报。
　　“这尼玛是人能搞的定的？”赵信看了看自己手里的长枪，又看了看对方手里的超大号棒子，似乎差距太大了些。
　　“呵呵，这就是你们的神？连老孙一棒子都承受不住，我就没见过这么弱的神。还真是废物，在我斗战胜佛面前，一切都是浮云。”傲气的声音，霸道的声音，仿佛天上地下唯我独尊一样。
　　“真的是孙悟空。”葛小伦猛的站了起来，对这声音传来的方向说道：“孙悟空？齐天大圣？是你吗？你为什么要攻击我们，你不是都已经成佛了吗？”很多人对于孙悟空其实都是没有什么坏印象的，这个在小时候陪伴了无数人的英雄形象，并非一个让人感觉到厌恶的角色。


第三十章 我不好杀，但是我好斗！
　　“有人把俺老孙从神话中解放了出来，俺老孙早就不再听如来那个老骗子的了。佛？俺老孙最讨厌约束了。”声音带着几分解脱的放松，但是依旧傲然如斯：“如今，我就是我！”
　　“我的确不好杀，但是我好斗啊。”透过层层的烟雾，可以看到一个扛着bang子的身影，坐在一个楼房残破的房顶，虽然看不真切，但是那种不想被任何事物约束的冲天豪情，还是能够感受到的。
　　葛小伦咬了咬嘴唇，说道：“那你为何要攻击弱小的人类？”语气渐渐的变得激烈，几乎是最后怒吼了出来：“你去斗那些妖怪啊！”
　　“呵呵，我斗的不是妖怪吗？你看看这些铁器，庞大的金属身躯，充满了火药的味道。俺老孙见着不爽，就要打！”猴子有些狂傲的声音也算是带着几分不爽，继续说道：“俺老孙，无父无母，天生地养，可是如今这天空，在大地，在你们污染之下，伤痕累累，这些污染天空的大烟筒，俺老孙，就是要毁掉！”
　　“这什么理由？”葛小伦被说的是整个人都斯巴达了，一丝丝黑线从额头冒了出来，感情你这还是来做环保的？难怪第一个遇到袭击的是黄庄。
　　“你不爽就要打？我们只是要活着而已，活着而已啊。”葛小伦长剑指着半空，对着猴子吼道：“你凭什么来制裁我们，你拿着你那根定海神针，搅得天翻地覆你没错，你就应该一辈子都带着紧箍咒！”
　　“呵呵，凭什么？你看看这漆黑的河流，这昏暗的天空，还有这些即将死去的生灵，你们做错了难道就不应该打吗？”一道金光冲天而起，轰的一声落在了葛小伦的面前，金箍棒指着葛小伦的脸，孙悟空一字一句的说道：“你告诉我，你们让这片天地如此污秽，让我的父母收到了屈辱，我，作为天生地长得存在，该不该找你们算账？”
　　“这他妈的，还是一个环保主义的猴子！”指挥室里，瑞兹都忍不住爆了一句粗口。
　　“千年老妖还懂这个？”杜卡奥戏谑的说了一句，瑞兹和他关系很好。
　　“你这万年奇葩就别说这个了。现在可以证明，那个人说的都是真的，现在怎么处理？”瑞兹说道：“孙悟空这种虚幻的人物都能制造出来，这简直不能想象。”
　　“以我的经验，应该有两种情况”杜卡奥摸了摸下巴说道：“第一，宇宙中的某个位面，真的有一个叫做东胜神州的世界。或者，召唤者改写了某个超级战士的形态和意识。”
　　“不对，你记不记得，伊泽曾经说过，这个世界的神话，并非虚构，既然孙悟空可以出来，那就意味着，西游记可能是一个真实的数据库。”瑞兹插了一句嘴，他可是记得那个完全无法勘破的男人，伊泽，知道的越多，想的也就越多，念的神秘是完全无法看破的。
　　“这在技术未必不能实现，吴老师的孙悟空未必就不能是一个精准的数据库。”怜风分析着孙悟空的数据，说道。
　　“不对吗，这个世界的孙悟空应该是一个成佛的神，但是眼前这一个却不是。”杜卡奥当然是看过西游记的，皱着眉，提出了问题。
　　“也不一定，不能排除吴老师和基兰校长一样是一位真正的神，吴老师的数据库，应该也是可以更新的。”瑞兹提出了一个吓人的猜测：“如果吴老师是一位神，那未必就会真的消失，也许会变成某个人，继续存在在某个位面。”（某个世界，一个作者在码完了萌娘西游记之后，猛地打了一个喷嚏。）
　　“如果这能解释，那么窃取吴老师的数据库，创造他的超级战士，大时钟可以实现。”瑞兹继续猜测着，最主要的是这个孙悟空攻击人类竟然是因为污染，尼玛，环保局的都该拖出去枪毙！
　　“这样的话，孙悟空未必是敌人。”杜卡奥也很郁闷，污染什么的，地球环境却是是被污染了不少，但是我们也是没有办法啊。
　　黄庄，战场，时间凌晨六点。
　　血战正在继续，孙悟空的力量太大，超神学院的学生，很难支撑。
　　“我赵信，乃是赵子龙的后裔，一骑当千！”赵信是唯一一个能跟得上孙悟空速度的，不论孙悟空的目的如何，他终究是敌人，战，不能退后。
　　“碰。”就像是一个被玩坏了的布娃娃，赵信被孙悟空打来打去，多亏了他的身体强悍，虽然不是神体，但是却依旧还是极其坚固的身体。
　　鲜血顺着长枪流了下来，我要败了吗？赵信咬牙坚持着，他可是赵云的后裔。海角天涯无对，天下无双，的赵云后羿，我赵信不服啊！
　　“程耀文，你行的，坚持住。”被孙悟空一个隐身偷袭，程耀文倒下，大地神的防御力丝毫不能抵挡天地之子的孙悟空的攻击，天生地养的存在，本身就是受到天地宠爱的。
　　“还要打吗？你们不是我的对手啊。”孙悟空打了个哈欠，单手一棒子把德莱厄斯打飞。
　　葛小伦手里的大剑此刻已经加重到十吨，但是却依旧还是抗不住孙悟空的力量。这个孙悟空似乎并非削弱过的孙悟空投影，而是真正的孙悟空。
　　“请求最终裁定。”杰斯对着指挥室报告到。
　　杜卡奥大手一挥，说道：“允许最终裁定。”
　　“不管你是什么原因，我都不能让你伤害更多的人，这里有法律去制裁那些人，不需要你！”葛小伦高高的举起大剑，天空当中一片金色的云彩汇聚。
　　“大地奥义，五行山！”程耀文嘴角带着鲜血，怒吼一声道。一座大山从天而降，孙悟空是吧，看看我的五行山吧！
　　“没有人，能束缚我，没有人，能改变我。我，就是我！”孙悟空被击中，但是却按着自己的头，一张脸也变得扭曲。这座五行山显然是让他想起了什么不好的记忆
　　“给我去死。”孙悟空挥出了全力的一击，目标，杜蔷薇！毒舌少女的嘲讽能力简直比几个坦克还要吸引仇恨，算是报应？
　　这一刻杜蔷薇躲无可躲，避无可避，双眼一闭，知道自己依然是，必死无疑！


第三十一章  暴力不能解决一切，但是暴力可接解决你！
　　所有人都有些绝望地看着杜蔷薇，就连指挥室里通过大屏幕看着战场的杜卡奥都闭上了眼睛，孙悟空的金箍棒似乎有着一种诡异的属性，那就是无法闪避，几乎是必定命中。这应该就是精确精神制导，无视一切阻碍，必定命中。
　　杜蔷薇的防御力，并不强，甚至在所有的超级战士里面是排倒数的。被这一下打中，不死也差不多了。
　　葛小伦的攻击还要大概两三秒才能落下，很明显，已经来不及了。
　　杜蔷薇仿佛被什么东西束缚住了，想要通过虫洞离开，却发现自己完全做不到。对方的攻击，根本就是奔着要命去的，一点都没有留情的打算。
　　气机锁定，杜蔷薇避无可避。如果是葛小伦还能用武器硬抗，甚至蕾娜也好，但是杜蔷薇一个玩飞刀的，手里连近战武器都没有。
　　“缩地，秘剑燕返！”就在杜蔷薇绝望的闭上眼睛的时候，一个声音忽然响起，清朗的声音，让人听到就感觉精神一震。
　　三道剑光闪过，金属交鸣的声音，杜蔷薇感觉自己被人抱着直接朝着后面飞了出去，对方的在地面上重重的踩了几步。
　　有液体滴在脸上，温热的感觉，咸腥的味道，是血液！
　　杜蔷薇抬头，看到了一张苍白的脸，嘴角不停的滴落着血液，不，不仅仅是嘴角，眼角，鼻孔，都有血迹，这是被震得内府受伤七窍流血的情况。
　　虽然念玩命挡住了对方的攻击，但是很明显的他的身体和这些超级战士都有差距，更不要说和孙悟空了。这一下，纯粹是硬抗的。
　　这还多亏了念用的是艾斯特，更是附加了宝具的艾斯特，不然估计现在就是直接吐血了。
　　“尼玛，猴哥！”就在这时候，葛小伦也开始装逼了。最终裁定，永久改变一个人的设定。这玩意可以把好人变成坏人，也可以把敌人变成友人。
　　堕落之翼，
　　“给我联系凯尔那个白痴。对找卡尔萨斯，你们的老大，就是你们的那个死神。”莫甘娜看着那根巨大的金箍棒，眼睛都快直了，这么凶残的超级战士，恶魔族一个巴掌都能数的出来。
　　卡尔萨斯揉了揉自己的眼睛，一张萌萌的正太脸上闲得很不耐烦，谁一大清早的被叫醒都会不爽吧。（话说星系之间没有时差吗？地球凌晨，卡尔萨斯那里也是凌晨？）：“谁啊，叫她等着。”说完，继续把头埋在枕头里，呼呼大睡。
　　莫甘娜把通讯器一甩，骂道：“卡尔萨斯这个混蛋，这么多年了，就知道睡觉，吃饭，和猪有什么区别？都做了神了，还他喵的睡觉。”作神就要有个作神的样子，这什么德行。
　　暗世界，死亡位面。
　　“卡尔萨斯，你是不是在这里说过，死了之后都去你那里。”电话里传来了堕落天使莫甘娜的声音，一如既往的嚣张。
　　“好像，是的。”把身子隐藏在宽大的袍子里面的一个沙哑低沉的声音，如同鬼魅。
　　“你他喵的说话能正常点吗？”话还没说完，电话里莫甘娜就来了一句。
　　“好吧，你想怎样？”卡尔一张正太脸顿时有些尴尬。，额了一下，声音恢复了正常的声音。
　　“想怎样？我想在这里招募点炮灰，死活都不干，非说干了坏事，死了回去见你这白痴。”莫甘娜的声音极其嚣张，张口闭口就是白痴，卡尔面上有些嘲讽的笑了笑，胸大无脑，莫甘娜，这才是白痴！
　　“哼，其实我现在不这么想，要不你帮我转告地球人一声？”微微的哼一下，虽然是合作者，但是莫甘娜这个女人，实在让人气愤。
　　“好啊，你这是存心玩我吧。”莫甘娜说道，似乎对某只正太脸的死神很不满意。
　　“我提醒你，小心一点，那个超神学院，不简单。”死神卡尔可是知道超神学院里还有一些老东西的，比如基兰！
　　“这不用你管，你看看你办的事情，给对面找个对手，竟然还是给对面的送的。你比凯莎那个碧池还要碧池！”莫甘娜的声音让少年眉头微皱，把通讯器拿开了一点距离，不让莫甘娜的声音干扰自己的耳朵。
　　莫甘娜很明显还要说些什么，卡尔直接关了通讯器，和这个女人聊天早晚气死。
　　通讯结束
　　“怎么回事，一转眼，这里也建立了超神学院？还有太阳神和诺星系的后裔。简直碉堡了。”少年眼睛在斗篷里，闪过了几分幽暗的光芒。心里想到，靠莫甘娜那个女人是做不成事情的，看来我得动点真格的了。
　　“来，给我开星际投影，我有话要说。”全身都包裹在袍子里的少年看上去隐身而恐怖，谁也不知道他袍子下面，是一副怎样的面容。
　　地球，星际投影。
　　“地球的居民，你们好，你们中很多人都不相信我的存在，而现在，你们看到了，我就是你们的死神。”
　　“我来，是为了。”少年的话才说到一半，就被一声“闭嘴。”给顶了回去。
　　“地球，不是你们这些神和恶魔该来的地方，给我滚回去。”说话的并非超神学院的一员，也不是正在指挥所的瑞兹或者杜卡奥。
　　地球从来都有属于他的守护者，从未消失从非放弃，可以包容那些失去家园的存在，但是从不欢迎任何入侵。
　　“我去，你谁啊。”被人突然间打断了话，就算是死神卡尔，也气得有些抓狂，很不文明的爆了句粗口。
　　“记住我的名字，我叫叶良辰！我是本世界的人，我有一百种方法让你在这里待不下去，而你毫无办法。”声音带着几分狂傲，张狂和嚣张。
　　“好小子，你等着，站着别动，那个约里克，给我查查这个叫叶良辰的在什么位置。不行气死我了，安魂曲！”卡尔气的声音都有些变了，一百种办法我没有，我只有一种办法，生与死轮回不止，我们生他们死！暴力不能解决一切，但是暴力可接解决你！
　　叶良辰扑街！


第三十二章  莫甘娜：祝愿凯莎那个碧池，也来大姨妈。
　　“这种渣渣也敢口出狂言，额，咳咳，约里克你的星际投影刚才关了没有。”死神少年发泄了一通，然后发现了一个很坑的事情貌似星际投影没关，刚才的一幕都被人看见了。
　　“咳咳，继续刚才的话题。我是来拯。”好吧话没说完，又是一声闭嘴。
　　“你说谁是渣渣，叶良辰只是最弱的一个，而且你以为你真的杀了他？你的话，我龙傲天不服！”
　　卡尔，我去你大爷，安魂曲！龙傲天，扑街！
　　“今天怎么到处都是这种不开眼的东西，都吃错药了怎么的。我是来拯救你们的，死亡并不。”
　　“是你杀了我两位好友？我赵日。”
　　卡尔：“安魂曲！”赵日天扑街！
　　“抱歉，刚才料理了几个杂鱼。下面继续，死亡并不可怕，死神也不可怕，死亡并非总结而是开始。”卡尔整理可一下衣服，然后重新换回了沉稳的腔调说道：“欢迎加入暗世界，在我这里，你们的思维将会被保存，并且将和我一起，一起化成宇宙的暗物质，传承我们的暗文明。”
　　“有人说神是文明的终点，不，神其实只是文明的起点。过往的一切，生生不息的繁衍，在浩瀚的宇宙虚空和暗影看来，都不过是在伟大宇宙文明准备而已。”
　　“跟我在一起，你们才能见证真正的宇宙，到底是怎样的存在。当然如果害怕，或者不愿意加入我们也无所谓，你们迟早会被莫甘娜永恒的诅咒。”声音传遍整个地球，让某位女王，直接对着投影骂了句人渣。
　　“或者被凯尔极端的统治，甚至重演一万年前的悲剧。你们某个神的爷爷，因为愤怒而引爆了德诺星系的太阳，就算这些都没发生，可是，你们当中的大部分人，仍然无法逃过核时代的终结。因为每一位神的历史都经历了这么一场浩劫。”
　　“于是，他们才能最终造就免疫核的神体，好好想想吧，我不着急，因为我的的生命是永恒的。”卡尔的话说完，投影消失。
　　莫甘娜对着地面狠狠地啐了一口，说道：“什么永恒，万年老处男而已，我呸！”
　　“刚才说话的是谁？”等了好一会，孙悟空这才重新站了起来，刚才被最终裁定攻击，现在都没彻底缓过来，如今的他似乎并不是刚才的孙悟空了，而是葛小伦记忆里的孙悟空，最终裁定就这么霸道。
　　“死神，他说他是死神。”葛小伦走过来，手里还拿着刚才被增重到了十几吨的大剑。
　　“哦？阎王？”孙悟空看着已经天空，说道。
　　“不是你想的那一个。”葛小伦说着，想要靠近孙悟空。而念此刻已经被杜蔷薇扶着下去治疗了，刚才那一下，把他全身都震得七零八落，要不是身体有健硕撑着，估计现在都站不住了。
　　但是毕竟是有，这样的话就还好。
　　“哦？那是哪一个？”孙悟空看着葛小伦，有继续说道：“抱歉，刚才俺老孙有些冲动了，很抱歉，但是也只有这个了。俺老孙就只剩下这条命了，赔偿的话，命，你们也拿不走。”
　　“我要去看看这个世界到底是什么样的。”孙悟空说完就走了，也没说到底要怎么样。这让所有人一颗心都还悬着，谁知道这位会不会那天又抽风了跑到什么钢铁重镇去乱搞啊。
　　堕落之翼。
　　“你说新出来的那家伙也有神力？”莫甘娜说的是念，对于猴子没能干掉杜蔷薇的事情，莫甘娜有些耿耿于怀，说起来倒不是说莫甘娜讨厌杜蔷薇，只是觉得如果杜蔷薇**掉了，猴子和超神学院的仇恨绝壁解不掉啊。
　　“解析出来，似乎拥有太阳神一脉的神力，不过似乎和太阳神不太一样。”嗯，实际上念被解读出来的是月神的神力，某种意义上来说，他如果发动技能在别人看来就是月之女神的脑残粉没跑。
　　“太阳神？太阳神都他妈的死了几万年了，那个新出来的还在地球上和那群小屁孩训练。”莫甘娜直接一脚就把那个恶魔踹了出去，其他几个恶魔有些幸灾乐祸和羡慕的看着那个恶魔，额，不小心混进去了什么东西，这些恶魔都是抖m的说。
　　那个恶魔在地上滚了两圈，还是挣扎着站起来说道：“没有错的女王殿下，这是直接破译的超神学院的终端电脑上的资料。”
　　“是吗？那找到了超神学院的新基地了吗？”莫甘娜皱了皱眉，不知道想到了什么。
　　“找到了女王殿下。”一个坐在左边的恶魔，开口说道。
　　莫甘娜看了过去，一片大海上一个巨大的航空母舰在航行。“这就是超神学院的新基地？”
　　“这里有一个航空母舰编队在护卫。”那个恶魔也没有去看莫甘娜，而是继续说道。
　　“继续观察，获得更多的有用信息。”莫甘娜捂着自己小肚子，似乎有些痛苦的动了动嘴角。
　　老娘都当了几万年的神了，竟然还他妈的回来大姨妈。祝愿凯莎那个碧池，也来大姨妈。
　　接下来的情况，和念记忆里的差不多，超神战士们转移了地点，改成在大海上的巨峡号训练，让超神学院培养新的学生。
　　超神学院，巨侠号。
　　“呜呜呜呜。”一连声的警报响起，似乎是有敌人入侵，一时间所有人都紧张的集合了起来。
　　“怎回事？”杜卡奥匆匆的来到了指挥室，问正在看着显示屏的怜风。
　　怜风的手在键盘上不停地忙碌着，似乎很艰难的阻挡这什么东西，此刻杜卡奥问话，便说道：“很奇怪将军，有不明信号访在访问我们的数据库。”
　　“能查到来源吗？”杜卡奥神色有些严肃地说道。
　　怜风有些忧虑说道：“完全查不到，他不属于具体的数据信号，更像是暗...暗信号。”怜风说到暗信号的时候，明显的停顿了一下，似乎有着几分诧异。
　　“暗信号？”杜卡奥也有些诧异，这个地球上不应该有能够使用暗信号的人存在。
　　“这种访问技术，只有神河文明以上的科技才能实现。我们现在，根本无法阻止。”怜风无奈的摇了摇头，不是自己不给力实在是硬件差的太多。


第三十三章  神圣凯莎的降临
　　恶魔之翼，
　　“检索到核心信息，女王殿下。”一个正在探索着巨侠号数据库的恶魔，忽然说道：“巨侠号，正在运载着一个叫做银河之力的千年工程。”
　　“什么东西？”莫甘娜坐在椅子上，喝着一杯暖茶。
　　“从数据上分析，类似于造神工程。”恶魔回答道。
　　“天这鸟破星球也能造神？”莫甘娜笑了笑，但随后就脸色变了一下，似乎又痛了起来。
　　那个恶魔不知道是在嘲讽还是在称赞的说了一句：“超神学院无所不能啊。”
　　“我们目前可以用什么威力摧毁这个舰队？”莫甘娜当然知道超神学院的本事，她以前可是那里的老师，也知道这种造神计划的可怕性。
　　“目前最可能的武器，闪电戟。”恶魔说道这里顿了一下，继续道：“或者，您的终极诅咒？”
　　“闪电戟？我看看。”莫甘娜微微闭上眼睛，庞大的按数据瞬间扫描了整个地球的云层。然后说道：“不，不行，半个月内这颗星球没有能够摧毁巨侠号的闪电可以调用。”
　　“至于终极诅咒？”莫甘娜随手把手里的杯子砸了过去，有些生气地说道：“你TM的是想要让我飞到舰队上空，跳脱衣舞么！！混蛋！”
　　“用东红四九。”莫甘娜想了一会说道。
　　“战术核导弹？”那个被砸了的恶魔连身上的水都没有抹一下，就会回答道：“我们没有。女王殿下。”
　　“没有？”莫甘娜一抬手，把那个恶魔吸了过来说道：“那上面写着属于地球了吗？白痴。”
　　“是，女王殿下。”恶魔被莫甘娜随手甩了出去，重重的砸在墙上。
　　“我不同意用核武。”出乎所有人的预料，反对的人，竟然是鳄神索顿，他甩着大尾巴走过来，表示反对。
　　“给个理由。”莫甘娜看着索顿，这家伙逗比了点，但是战斗力杠杠的，就算是自己想要解决都需要费很大的力气，估计自己的恶魔不死上个千八百的都拿不下。
　　对于强者，哪怕是个逗比也需要给予尊重，对方是神，适合自己一样的神，哪怕没有自己强，也一样有发表意见的权利。
　　“别忘了，我本身就是这个世界神话里的神。”索顿甩着尾巴说道：“虽然我对这些生命不负责，但是好歹这里是我的家。我不赞同你的核计划！”
　　“咱们不用点更高级的武器吗？比如烈焰之剑？非要用核武..”一个恶魔说着，可是还没说完就被莫甘娜打断了。
　　“上哪弄烈焰之剑去，都被神圣凯莎那个碧池保管着，没有权限老娘一把都弄不出来。”莫甘娜说着，看了一眼索顿又说道：“而且烈焰之剑对人类的进化和蜕变有个屁用啊。”
　　“我们不光要摧毁那支舰队，还需要在核洗礼中找到合适的子民。”莫甘娜自然是打算一举两得，恶魔女王做事，自然是走一步看三步。
　　而此刻，暗影世界，冥河星系。
　　“你看，莫甘娜的一举一动都被我监视着，您可以放心的去消灭她。”死神卡尔看着凯莎，说道。
　　“你是怎么做到的？我们都追踪不到她。”高坐在王座之上的天使女王，神圣凯莎翘着二郎腿，面色冷傲的看着卡尔，说真的，对卡尔，凯莎很不喜欢，但是却有拿他没有办法。
　　对方是一个介于生与死之间的生命体，或者说是已经死亡的神，没人可以威胁到一个死人，不是吗？或者，可以称呼卡尔的身体为虚体，是介于虚实之间的一种生命状态。
　　“凯莎女王，大时钟完全可以做到。”死神卡尔看着凯莎，说真的要不是觉得有些不值，真他么的想要把头顶上这个女人弄死。
　　“凯莎女王，您知道的，我手下能够称得上叫做军队的，就只有饕餮军团，而他们刚刚还吃了败仗。这样的我，如何敢和强大的天使军团为敌。”死神卡尔一身装扮不像是战斗的神明更像是一位科学家和学者。
　　“所以请您相信我，莫甘娜就在地球。”卡尔说着，抬起手，一个屏幕出现，上面是莫甘娜的动向。
　　“你还在研究所谓的，虚空理论？”凯莎没有接话而是问起了学术问题。
　　听到这个，卡尔的表情明显兴奋了一些，说道：“我相信，在遥远的冥河星系研究虚空理论，并不触犯天使的正义秩序。”
　　“嗯，时至今日，并未触犯，不过，你对我说谎的话，那就另外一个后果了。”
　　“我无法相信你，炙心，你拿着烈焰之剑，如果有什么不对，烧了他。”凯莎这纯粹是装逼，烧了卡尔？她亲自动手还有那么不到百分之一的机会，论战斗力，卡尔这种研究狂人的确不如凯莎这种战斗类型的天使。
　　“女王，炙心太年轻了，能否压得住卡尔？”彦有些担心，对于一个很年轻的天使来说，她们并不知道卡尔的可怕。
　　“如果右翼护卫都压不住一个学子，那么天使军团岌岌可危。”
　　“走吧。”
　　说真的，所有人都小看了卡尔，小看了他的虚空技术。
　　巨峡号。
　　“自从换了这个地方，吃饭什么的，那是相当难受了。”刘闯对于新的环境并不算太过于适应，距离上次和猴子的战斗已经过去了快要半年的时间。这段时间里，他们挫败了莫甘娜对于云山导弹基地的阴谋。
　　所有人都有了长足的进步，期间猴子回来过一次，但是只是因为苏小狸的都来，似乎和苏小狸有着一些前世今生说不清的爱恨情仇。但是苏小狸似乎对猴子并不感冒，和新来的李菲菲一起纠缠着伊泽，后来还是伊泽到了巨峡号上才好了一些，李菲菲等人都在超神学院和安妮一起训练。
　　超神学院第一批能够参加战斗的超级战士实际上只有几个，葛小伦，赵信，程耀文，刘闯，琪琳，杜蔷薇，易，以及后来直接加入的瑞萌萌再有就是杰斯跟蕾娜。伊泽的进步很快，但是始终赶不上这些超级战士的速度，在一个多月以前，就已经打不动葛小伦等人的防御了。
　　或者说他的武器艾斯特并不是一把全阵营通用伤害的武器，就如同之前和猴子对打，他被打的很惨一样。


第三十四章  空之女王伊卡洛斯！
　　经过了接近一年的时间，念总算是可以召唤自己的人造天使妮姆芙降临，但是作为人造天使，并非真正的生命体，念无法对着所有人解释对方的来历。
　　直到有一天。
　　太平洋，巨侠号。
　　伴随着刺耳的警报声音，整个巨峡号如同炸锅了一样，所有人都动了起来，因为一股威压降临了，空气仿佛都在这一个瞬间凝固了。所有单位都进入了战斗状态，实际上已经不需要警报了，在对方出现的那一瞬间，所有人都感觉到了一股难以言喻的压抑气息。
　　那是一种低级生命体对于高级生命体的畏惧，就如同兔子害怕老虎一样，当然，这是凡人和神之间的差距，能够对抗神的，也只有神。
　　神威如狱浩如烟海，所有人都真切的感受到了这种恐怖凌厉的气势。
　　此刻，天使的王座高高悬挂，神圣凯莎神圣不可侵犯，俯视着巨侠号上面的所有人。
　　巨侠号上面的超神学院战士全部都出来了，仰视着那高高在上的天使。
　　十余个天使战士，手持火焰之剑，护卫在神圣凯莎的周围，神圣凯莎翘着二郎腿坐在王座上面，嘴角带着一抹轻蔑的微笑。
　　“好大的排场啊，凯尔！”杜卡奥一身军装脸上带着几分怒意，说话的时候丝毫不见客气。他本来就是诺克萨斯星系的最强者之一，他的年龄比凯尔要大上不少，对于他来说，如果不是因为诺星被毁，神力流逝，凯尔未见得是他的对手。
　　“你是谁？”神圣凯莎一只手支撑着自己的下巴，嘴角轻蔑的笑容丝毫不减，对于天使来说，地球只是一个最为初级的星球。“嗯，给我一分钟来读读地球。”
　　以神圣凯莎的力量，足以读取地球如今所有人的记忆，当然除了念！所以，她这仅仅只是轻视而已。念的系统的神秘度是最高的等级，因为有拿到紫色.气流的加入，让念所有的神秘度都提高了一个极其恐怖的程度。
　　等了片刻，不知道是读取了记忆，还是稍微回忆了起来，神圣凯莎挑了挑眉毛说道：“哦，这不是诺星的战争狂人杜卡奥将军么？”
　　“呵，原来如此。好像我才是最后一个来到地球的神呢。看来你们这群家伙，都已经把地球的未来规划好了啊。”神圣凯莎把双腿交换了一下位置，然后看着下面的众人，双眼中的轻蔑更甚。“在看到你的这一刻，好像全部事情都明白了。”
　　杜卡奥抬头，双眼当中满是怒火，带着低低的怒意说道：“恐怕只有你们这些家伙，才会想着怎么去规划别人的未来。”
　　“你谁啊？噢，对了。杜卡奥！你们发动过连我们都只能在书里拜读的战争。”说到这里，神圣凯莎微微眯起了眼睛，说道：“有你这样的人物在的世界，恐怕连我们都要畏惧三分吧。啊？哼！”虽然说得好像很客气，但是最后一声轻哼，却让所有人都知道，这不过是在嘲讽而已。
　　“我承认我犯下过无法弥补的错误，我向全宇宙文明谢罪。尽管如此，也不能改变我有错的事实。可是你想步我的后尘吗？”杜卡奥满脸的懊悔神情，但是却抬头注视着神圣凯莎，眼神坚定，不曾有过半分退缩。
　　神圣凯莎嘴角微微翘起，扯出了一个轻蔑的笑容，说道：“不要以为我和你说话，就以为我很在意你，步你后尘？你把自己当神了吧。”那种语气，极其惹人生气，傲慢而带着及轻蔑，仿佛她所看的都是爬虫。
　　杜卡奥似乎很清楚对方的习惯，忍着心里的怒意，继续说道：“你来想要干什么？为了莫甘娜？”
　　“与你通话完毕，我想找和我平级的人说话。”神圣凯莎不等杜卡奥说完，就摆了摆手，不耐烦的说道。仿佛刚才说的那几句话，已经是赐给杜卡奥的恩赐一般。
　　说到这里，神圣凯莎扫视着下面的众人，眼神第一个就落到了蕾娜的身上，当年的太阳神之强大，就算是天使也必须敬畏。天使崇尚光明和正义，而太阳正是一切光明的源头。
　　“蕾娜？太年轻了，什么也不懂。”不过很快，神圣凯莎就摇了摇头，如果是千年之后，甚至百年之后的蕾娜是完全有资格和她平起平坐的。可是现在，太幼稚了。
　　“程耀文？光盾家族的血脉，很好。你和莫甘娜的士兵交过手？”神圣凯莎如同在点名一般，一个接着一个的看着下面的一群人。
　　“嗯嗯，别动，就这样，很好。”看到程耀文想要上前，神圣凯莎直接阻止了她。
　　就在所有人都楞了一下神的时候，神圣凯莎王座旁边的一个天使，忽然说道：“捕捉到莫甘娜的具体坐标，请求执行大审判。”
　　“嗯。”神圣凯莎点头表示同意。“葛小伦，你是银河之力的继承者，你是未来的神，徐希望的得到你的支持，请批准我们使用大审判。”
　　那边的天使在得到神圣凯莎同意之后，立刻冲天而起。但是很快就以更快的速度掉了下来。
　　原因很简单，被打下来的。动手的是妮姆芙，念召唤过来的电子战天使。
　　“虽然我不想这么说，但是，天使女王，神圣凯莎，你想要找一个和你平级的人说话，对吗？”念越过众人走了出来，脚踏虚空一步步的走上天空，仿佛脚下有着看不见的台阶。
　　“嗯？你是？伊泽？我竟然读取不到你的信息。而且你使用的似乎并不是这个宇宙已知的能量。”神圣凯莎看着念，竟然有些认同的点了点头，这里的所有人她都能一眼看过来。
　　“作为天使一族的统帅，我尊重您，我的手下也有天使存在，但是和你们不一样。”念说着，背后浮现出两个个天使的身影，一个粉红色双马尾，身材和相貌都是极其出众的，唯独双眼有些无神，或者说看上去有些空洞。而另一边一个有着精灵羽翼的天使静静漂浮，刚才就是她把那个天使给用声波攻击打了下来。
　　“这是你的天使？似乎是人工制造的，不像是生命体可是却拥有灵魂？奇怪的生物。”凯莎视线扫过，几乎是只用了几秒的时间就解析了两个人造天使，当然，这是这个状态下的空之女王伊卡洛斯。


第三十五章  我的双眼预见到了你的死亡
　　“这个世界有属于自己的神，也有属于自己的秩序。虽然说，他们已经离开了很久了。”念拿出了艾斯特，对面的天使似乎觉得有些危险，全都把手里的烈焰之剑掏了出来，但是凯莎却摆了摆手。
　　“很不错的武器，一把针对邪恶的剑，我很喜欢也很欣赏，面对邪恶的时候，比烈焰之剑好用。”凯莎视线扫过，艾斯特的剑身抖动了一下，似乎想要阻止什么东西的进入。
　　“这把武器就是这个世界上一个纪元的的神留下来的东西。”念说着，背后浮现出了一大片的月光，明明是下午，太阳还在，但是所有人都能感受到，那是月光。
　　看到这些，凯莎倒是没有什么，下面的蕾娜炸毛了。这不难理解，在烈阳星，太阳和月亮是对立的，却又是统一的。
　　“月光能量？恒星能量的另一种应用？”凯莎饶有兴致的看着念，表示，好多年没有遇到你这样的家伙了，来，开始你的表演。
　　“能让天使女王感觉到开心，我不胜荣幸。不过，凯莎女王，我预见到了你的死亡，你不该来的。”念闭目，又重新张开，一股玄妙的感觉从他的眼睛里升腾出来，三枚金色的勾玉开始凝聚，灿烂的如同太阳一样的光辉，让所有天使都不愿意挪开目光，因为那是如此的美丽。
　　“不错不错，挺有意思的。虽然不知道你用的是什么技术，但是竟然能够干扰到我的思维和意识形态？”凯莎不同于一般的天使，她已经是第四代神体，不死不灭，永恒存在。
　　“这是命运的决定，凯莎女王，你不该来地球的，因为，你将会陨落在这里。”念平静地说着，那边的天使里有的都已经要冲过来砍了念了。
　　“陨落吗？你真的理解什么是神？”凯莎很好奇，因为已知宇宙真的没有任何人能够让她陨落，左翼右翼护卫，天使女王，加上十几个手持烈焰之剑的高级天使，这是足以毁灭星系的战斗力，没看卡尔在面对凯莎的时候，一句硬话都不敢说？
　　“我很理解，比如您，某种意义上来说的确是不死不灭的，但是。”念的话没有说完，因为天空中，一个巨大的星际投影出现了，这是莫甘娜！背后恶魔双翼，眼角下挂着浓厚的眼妆，全身以黑色为主色调的一个女人，念发誓这是他唯一一个见过的，化妆之后比素颜难看的女人。
　　念真的很想说一句，把你炸成几亿分之一的粒子状态，然后给你传送到各个宇宙空间，你他么重新复活需要三亿年以上！
　　“我去你大爷的碧池，凯莎，你以为你能消灭我？”莫甘娜实际上是个美女，但是架不住开口跪，开口就比纯爷们还彪的粗话，这让所有人都有点好奇，这真他么的是亲姐俩？我一定是打开了错误的方式。
　　“神圣凯莎，你个碧池，满宇宙的追着给我们定罪。”莫甘娜的投影转过头对着下面的巨峡号上的人说道：“因为她编出了一套秩序，正义秩序。那是一个由神圣凯莎一个人所判断..”
　　“那是神的判断。”没更莫甘娜说完，凯莎直接打断了她的话，两个人已经争论过无数次，战斗过无数年。从她们还是姐妹的时候，就已经这样了。
　　“呵呵，神的判断就可以牺牲无数人？就可以牺牲无数人的制度？美其名曰...”莫甘娜的话，让所有人似乎都重新认识了这位恶魔女王，恶魔也好，天使也好，都是外来者，他们对于地球人来说，都不能信任。
　　“不要在这里大放厥词。”凯莎对着莫甘娜说着，脸上倒是没有什么特别的表情，念看在眼里，却也只是呵呵一笑。
　　“美其名曰。”
　　“正义就是正义。”
　　“你听我说！”
　　“即便由神决定。”
　　“你先听我说！”
　　“那也是正义。”
　　“你tm先听我说！碧池！”
　　好吧，一个天使女王，一个恶魔女王，两个人不像是生死仇敌，倒像是拌嘴的姐妹，这让一群吃瓜群众一脸懵逼，包括杜卡奥在内都是一种我和我的小伙伴都已经惊呆了的感觉。
　　“地球很美，我很喜欢这里。”莫甘娜说的倒是真心话。
　　“因为什么？因为战争？从有历史以来都是战争，战争，战争，死亡，死亡？难怪你和卡尔都喜欢这里。”凯莎的话，让下面所有人都有些惭愧，对方说的，没有错。
　　“你他么追着我打了几十个星系还他么和我说战争！哼，你给看我从地球，滚出去，不然，我将为地球的自由和你奋战到底！”莫甘娜的话，让地球人都有点懵。
　　“简直疯不可耐，这位是极端邪恶的魔鬼，全宇宙人人得而诛之。”凯莎说着，摊了摊手继续说道：“为什么我就说神不应该和凡人交流。一旦有了交流，凡人就会看到神感性的一面，就回去思考对错。以至于，连正义这样信念，也能被怀疑。”
　　“这就是莫甘娜的邪恶理念，如果我想消灭莫甘娜，可以直接从天上一道霹雳，这叫天意。而我坐在这里，问你们同不同意，就成了独裁？”凯莎的话同样让下面的人迷茫，两个人的声音仿佛又有一种魔力，可以震撼人心，两种理念的不同，导致了两个人数万年的战争。
　　“可是你在我眼里就是个碧池，根本就不是天，更没有意！”莫甘娜用近乎癫狂的声音说着。
　　“那么就交给你们地球人自己选择。”凯莎说着，看向了葛小伦，他是银河之力，任何神在地球的行动都需要得到他的授权。
　　“咳咳，凯莎女王，莫甘娜女王，我觉得，你们这样争吵毫无意义。如果你们要打，请离开地球，这里并不适合成为你们的战场。”念仿佛被无视了一样，他咳嗽了一声，背后伊卡洛斯淡绿色的瞳孔开始变红，可变式羽翼系统开启，天王星系统加载，背后浮现出如同宇宙战舰一样的装备。
　　“你这是在威胁我们？”凯莎看着念，似乎有些怒意。


第三十六章  让凯莎忌惮的神秘武器！
　　“这并不是威胁，正义的秩序不应该让地球成为战场，这里因该得到庇护而不是得到战争。”念虽然这样说着，但是背后的伊卡洛斯已经开弓搭箭，最终兵器阿波罗已经开始蓄势。
　　所有人都惊讶的看着伊卡洛斯手里的弓箭，已知宇宙并没有这种武器，似乎，威力比烈焰之剑还凶。
　　“我不希望介入你们之间的事情，我只希望守护地球，因为，我，伊泽！是华夏人族最后的守护者！”念说着：“莫甘娜，如果你不想我和凯莎联手弄死你，你最好把你的恶魔双翼开出巨峡市的范围，不然，不用神圣凯莎动手，我直接轰平了你！”说着，念手一抖亮出了艾斯特，这是歼魔圣剑，对于凯莎没有效果但是对莫甘娜呵呵哒。
　　要知道伊卡洛斯的现在积蓄的能量，几乎已经可以直接把恶魔双翼给轰了，莫甘娜除非亲自动手格挡，不然基本稳跪。
　　“哪来的小家伙，你他么谁啊！”莫甘娜说真的，对念没啥印象，之前和猴子战斗里虽然见过一次，但是真心没记住。因为没有在现场所以，莫甘娜没有感受到艾斯特的恐怖，不然，估计现在已经打算跑路了。
　　“妮姆芙，把她关了。”念对着背后的妮姆芙说着，妮姆芙双眼闪烁，数据流动，直接把莫甘娜给屏蔽了。
　　“凯莎女王，我无意冒犯，只是地球上一个纪元的诸神离开之前，曾经委托我我们这一脉的人守护华夏，如果您和莫甘娜在地球其他地区开战，我不会介入。”念手一抬，一个屏幕出现，地球仪，或者说地球的全息投影。
　　“华夏九州，是我的守护范围，其他地区，您尽可随意。”念手指划过，九州区域展示在凯莎面前。
　　“如果您执意的话，请看看这个。”念手里，突然出现了一件物品，木鞭状。鞭长三尺六寸五分，有二十一节，每一节有四道符印，共八十四道符印。普通人看了没有感觉，但是凯莎却能够感受到这东西上面传来的威胁感。
　　而就在这时一个传令兵跑到了杜卡奥的身边。“报告首长，最高司令部的电话。”
　　“首长，我是杜卡奥。”
　　“小杜啊，这里是最高司令部作出的最高指示：无论明天战争是否到来，末日是否到来，人民军队，永远守护人民。永远不会背叛人民，永远不会拿人民的生命做交易！我们一起面对黑暗，一起抗争！患难与共！”
　　“坚决执行中央司令部的命令！”杜卡奥眼神变得坚决，哪怕他知道，凯莎不是他们能够战胜的存在！加上上面那个神秘的伊泽也不行。
　　“雄兵连，准备开战！”杜卡奥的声音响彻整个巨峡号！
　　“凯莎女王，你看到了，这就是华夏的人族！永远不屈的信念！”念继续说道：“根据上一个纪元的诸神盟约，七重天堂的实力不能踏足华夏，天使一族，违约了，凯莎女王。”
　　“女王，他们的政府和人民内心充满正义，只是他们感受不到天使的存在。。”而此刻，彦却在意念里开口了。
　　“我们的正义，是站在宇宙的高度，而他们的正义是站在核前文明普通生命的高度，这个世界是对的，他们值得天使去守护。”意念里凯莎对着彦说道。
　　“我们走，不过等着面临灭顶之灾吧，莫甘娜是邪神。”凯莎离开的时候，看了一眼念手里的木鞭，那东西总给他一种心悸的感觉。
　　等到凯莎消失，念直接从天上掉了下来，然后背后两个天使也直接消失不见。
　　“医务兵快救援，语琴，语琴给他治疗！”杜卡奥看着念直挺挺的从天上掉下来，吓了一跳，还以为是凯莎做了手脚。
　　可是落地被接住之后才发现是昏迷过去了，似乎有什么东西透支太多了。
　　“他的身体和精神都没有问题。”一路走来，36e的身材让所有男性战士都眼球不自觉的跟随的语琴走过来检查了一圈之后，只能得出这样一个结论。因为念，是因为法则冲突而被世界反弹而变成这样的。
　　他竟然在这里用出了写轮眼，虽然是高仿，但是法则冲突不可避免。
　　要不是他身上的气运，这种反噬都能直接要命！多少穿越者在娘胎里就因为法则冲突而挂掉了。
　　“先抬回去，你照顾一下。如果醒了让他来找我。”杜卡奥暗地里摸了一把额头上的冷汗，说真的，这小子是不是有点太嚣张了，那可是天使女王，他么的发飙能直接平了银河系的存在，都他么都不是我们一个太阳系好不。
　　不过那小子拿出那根木头的时候，凯莎竟然忌惮了，真是好奇怪，而且这小子到底把东西都放哪里了？这也不是微虫洞技术啊。
　　刚才凯莎的眼神，虽然只是一瞬间，但是杜卡奥什么人？那是绝对的老前辈，他发动的战争，不计其数，连天使都只能在书中拜读。论玩战争，杜卡奥认第二，全宇宙没人敢说第一，要不是手底下实在是没有人，天使？恶魔？呵呵。
　　你问问卡尔敢不敢和杜卡奥装逼，当年德诺星系，诺克萨斯的大佬，打了无数年战争的变态战争狂人。
　　为什么莫甘娜玩命也要弄死现在虚弱状态，无法发挥出战斗力的杜卡奥。这样一个人哪怕就剩下一个大脑都值得这样针对。
　　人家就是这么拽，就是这么猛。
　　“知道了，杜卡奥将军。”语琴看着念，琢磨怎么弄走，抱着？背着？
　　“怜风，查一下那把武器的信息，看看有没有资料。”语琴一脸纠结的抱着念走后，杜卡奥把念拿出来的那把武器的照片发了一个过去。
　　“上面的符文并不是科技类的，我们无法判断那到底是什么东西。”怜风得到的图片只有一个侧面，上面刻画着一些纹路，但毕竟只是照片，如果能够拿到实物肯定能分析出一些东西。
　　“流老师，你怎么看？”通过耳机对正在巨峡市的流老师问道，杜卡奥很想知道这个宇宙还有能让凯莎忌惮的武器？


第三十七章  科技造物，灵魂武装。
　　“应该是上一个纪元留下来的武器，伊泽很神秘，并不是我们这边的人，你给我的基因里没有他的资料。”流老师的数据库是杜卡奥给的，早在千年以前，流老师还是一个凡人的时候，他们就认识了。杜卡奥都不知道，流老师这么可能知道。
　　“流老师，可以给我看看嘛？”一边的miss老师说道。
　　一张照片，神圣凯莎高坐在十字架样子的王座上，神情倨傲，她的身边浮现着诸多的天使，左翼护卫彦和右翼护卫炙心，而天使面前，一个少年昂然而立，手持武器面对天使毫无惧色。
　　“我想我已经知道了这是什么东西了。”miss老师快速的拿出了笔记本电脑在上面噼里啪啦的敲了一圈，最后说道。
　　“什么？”流老师走过来，只见电脑上赫然摆着一本书，流老师额头上跳出了几条黑线，封神演义？你他么怎么不看西游记？原谅这个老人最近有点暴躁，毕竟大脑和卫星连接在一起什么的，天天看着外面那群飞来飞去的卫星和外星战舰什么的，是个人都不爽。
　　“就是这个。”miss把屏幕转过来给流老师看，结果流老师看了之后，脸色一沉，然后拿出了照片仔细对照，发现上面的纪录似乎是一样的。
　　鞭长三尺六寸五分，有二十一节，每一节有四道符印，共八十四道符印。可是这种东西真的存在？难道说不光西游记是一个真实存在的数据库而封神演义也是？我凑这可有点吓人了。
　　但是流老师是宋朝人，一千多年前的人。如果不是遇到了来到地球的杜卡奥估计现在早就嗝屁了，吴承恩和许仲琳他又不是没见过，都是普通人啊，我凑，里面的东西竟然是真的？不要吓我我和你讲，我读的书很多，你不要骗我。
　　“二十一节，每一节四道符印，没错，看长度也差不多。但是这也太扯了。”流老师说起来还算是古代人，思维和miss没得比。
　　“流老师，连孙悟空都出来了，打神鞭出现也不是什么不能理解的事情吧。”miss老师说着，看了一眼杜卡奥的投影继续说道：“如果是打神鞭，那么按照记录来说，应该拥有对神绝对的攻击力度。如果不出意外应该是弑神武器里的佼佼者。则样的话，神圣凯莎会出现那种忌惮的表情也并不为过。”
　　“还是等他醒了让他自己说一下吧，这个小家伙一直很神秘。我们查了很多可是根本就没有得到任何关于他们这个组织的消息，按照他的话，他们应该是一个传承自远古时期的组织，守护华夏九州的安宁。”miss的话，让流老师和杜卡奥都有点说不出道不明的感觉，就如同一个国王发现王国完全不在自己的掌控之中那种感觉。
　　地球究竟有没有神，究竟有没有上一个纪元遗留下来的生命，这个真的不好说。宇宙诞生一百三十七亿年，而他们这批神，年纪最大的时光神也不过不到十万岁罢了，神圣凯莎都算是老资格的神了，可是在位多少年？三万年。
　　和数十亿年，数百亿年的宇宙相比，也不过是尘埃。
　　在宇宙这本书里，银河系也好，已知宇宙也好，连其中的一页都算不上，而这个时期的神，恐怕连其中的一个符号都不够资格。
　　真正的智者从不否认自己的无知，因为了解的越多，越是知道这个世界的广大。
　　“还有他的那把剑，竟然能被凯莎称赞说是比烈焰之剑还好用。”烈焰之剑什么东西，已知宇宙排行前三的武器，别看那几个高级天使拿着意义不大，但是你放到彦这个级别的天使手里试试看。这东西能够砍伤神体，单这一点就已经是变态到了极点了。
　　整个宇宙才多少能对神体造成伤害的东西，满打满算撑死不超过十种。
　　可是宇宙多大？神有多少？
　　“看来真的应该是上一个纪元遗留下来的传承者了，起码已知宇宙并没有这样的武器。”流老师很想把念的打神鞭借过来给时光神基兰看看，能不能研究出来点什么。说真的，伊泽在他们看来比猴子还像猴子，绝对是石头里蹦出来，能查到的东西基本没用。
　　“看来我们真的是找到了一个了不起的人。”没错是人，不是神。伊泽是人类，是凡人，尽管拥有可以和神叫板的东西。
　　杜卡奥发了一阵感慨，继续问道。“对了，伊泽身边的两个天使你们怎么看？”那两个天使并不是这正常的天使，而更像是机器人。这并不算是怎么新闻，当年皮尔特沃夫就有好些个这样的机器人，拥有自己的智慧和灵魂。
　　“科技造物，灵魂武装。”miss直接回答了，因为这两个天使一看就知道是机器人，甚至miss都怀疑这是念的那套未来装甲自带的东西。因为这种技术只有在当年的皮尔特沃夫最高技术掌控着，大发明家定格黑才有。
　　“难道是定格黑老师遗留下来的东西？”流老师好奇的问着，如果是，那么那个护符就真的太珍贵了。当然，倒不是后悔，而是有些惊讶。要知道高级神器都有认主程序，你不破解根本就不可能使用。
　　比如时空囚笼，比如钢铁烈阳之匣，比如天堂武库，比如恶魔武装都是这样。除了本人谁都没法用，如果是更高级的技术还好说，但是定格黑的技术，呵呵，哪怕陨落了几万年，依旧是这个宇宙的巅峰。
　　“有很大的可能，但是不能确定。对了，安妮这几天又吵着要见她哥哥。”安妮的天赋是极其恐怖的，虽然身体素质不行，但是那头熊牛逼啊。
　　而且安妮的火焰开始变得极其炙热，最近又在仓库里找到了一件魔法装备当年时光神留下来的时光之杖给她现在是更厉害了。那可是可以源源不断的提供能量的宝物，全宇宙就只有时光神基兰能在制作，整个宇宙都不超过五个。


第三十八章  众神起源之地
　　“没事，告诉她，已经快了等到她能够控制那头火焰熊的时候就让她去和她哥哥见面。”安妮这只合法萝莉，实力提升的很快，但是作为法师她和阿狸差不多都是需要进行更多训练才能控制自己体内的力量的。
　　“杜卡奥将军，你要多小心，现在地球的状况太危险了。”最后寒暄了两句，这次算是结束了通话。
　　虽然杜卡奥结束了通话，但是流老师却对着miss老师说道：“如果没有猜错，伊泽这小子应该是来自传说中的修真文明。我曾经有幸见过一次基兰校长，所以听说过这个文明。“
　　“那个，已经超脱了终极恐惧的修真文明？”miss的年龄并不大，她并不清楚数万年前的那些事情。但是她出生在地球，而且还是在天朝。对于那些传说还是听说过的，只不过作为超神学院的人，她对于这些神神鬼鬼的东西，本来兴趣不大。鬼再强，还能强过那个鬼祖宗死神卡尔？神？在神还能比基兰校长更加神话？
　　可惜，如今传说中的人，不应该说是传说中的神，真的出现了，这让他们有些不知所措。虽然他们也知道这个星球上还有一些传承自上个纪元的修炼者，可是那些人的力量并不是很强，之前在卡尔的影像出现的时候，冒出来装逼被反杀的龙傲天，叶良辰之辈就已经算是其中的佼佼者了。
　　“你觉得，他对于我们来说意味着什么？我们能不能从他哪里得到如何超脱终极恐惧的方法？”瑞兹少有的陷入了思考，不仅仅他在思考，miss老师也在思考。
　　miss老师歪着头想了想，说道：“我觉得，应该问问基兰校长，他的时代和上一个纪元联系最为紧密。我们的年龄太小了，哪怕是您千年的岁月，和宇宙纪元比起来，依旧还是渺如沧海一粟。”
　　“你说的也对，只不过，基兰校长现在远在弗雷尔卓德星系。以我的力量，恐怕很难和他取得联系。”瑞兹大光头上的符文闪动了几下，最后黯淡了下去。
　　暗影世界，
　　卡尔在一本笔记本一样的东西上不停的写着一些东西，但是随着他的书写，那些被写出来的字符，却不停的消失，而外面的天空，炙心在静立不动。
　　这让他有些郁闷，就在他生了一会闷气，打算开始工作的时候，他办公室里，一个淡蓝色的传送门突然开启，一个看上去非常丑恶的外星生物出现在她的面前。
　　“我还以为是谁，原来是你啊，指挥官阁下。”卡尔都没抬眼看对方，手里依旧还在写着，天上的炙心也没有管这里的事情，她只是在等着凯莎的命令，没有命令卡尔做什么都和她无关。
　　“见过我神卡尔。”虽然能够听得出来对方语气里的蔑视，但是这个外星生物不敢有丝毫的不恭敬。
　　在目前这个宇宙，没有人不害怕死神。死神卡尔，一个足以让所有文明，甚至所有神都感觉到恐惧的名字。
　　死亡，一个所有有智慧的生命体都在逃避的终点。
　　除了凯莎那种已经超越了极限的神，没有任何存在不害怕、
　　“我这次和您联系，是因为。”那个人恭恭敬敬的低着头，根本就不敢抬头去看死神卡尔的脸。哪怕那张脸极其精致，带着让所有生命体都能够感觉到的美感。很可笑不是吗？死亡之神却拥有者一张正太脸。
　　“等下，美丽的天使小姐，我这里有一些私事要谈，可以回避一下嘛？”卡尔对这天上看着这里的炙心说着。说完，挥了挥手，一道屏障出现，直接把周围空间笼罩。炙心也没有动作，只要卡尔不跑路，她不管别的事情。
　　死神卡尔双眼中数据流动，没等对方说完，说道：“我知道你来的目的，你是打算入侵地球。又害怕自己不是莫甘娜手下的对手，是吧。”
　　“是的，我神卡尔。”那人的头愈发的低了下去，语气也显得更加恭敬。在更高层次的神面前，他的一切都会被对方所读取，没有任何秘密可言。
　　卡尔手一抬，一张泛黄的纸张出现在她的手里，然后就丢到了地上，那个外星生物的手臂极长，在纸片落到地上的瞬间，就把那张纸片捡了起来。不是他在半空的时候，捡不到，只是他不敢！
　　“恶魔没什么了不起的，每个文明都有他的缺点，恶魔也不例外。”卡尔把双臂交叉靠在脑后，双眼中带着几分异样的神采，不知道在想什么。
　　“那属下告退。”那个外星生物在快速的看完纸片上的内容之后，就直接再次打开传送门，离开了。
　　在对方离开之后，掘墓者约里克一瘸一拐的从暗处走了出来，对着死神卡尔问道：“我神，为何不提醒对方天使的事情？”
　　“因为，不需要。无论天使还是恶魔，都不敢在那颗星球太过于放肆。你跟了我这么多年，难道不知道诸神的起源吗？”死神卡尔叹了口气，对着约里克说道。对方在自己还是超神学院的老师的时候，就一直跟着自己，忠心耿耿。
　　“众神起源？难道不是神河文明？”约里克用手里的铁锹挠了挠头，他虽然知道有诸神起源这个词，但是却不知道其中的意义。不光是他，整个宇宙的诸神也没有几个真正了解诸神起源的。
　　能够了解的，不是已经死了，就是绝口不提。
　　“告诉饕餮军团，不可以在地球使用核以上攻击手段。这是诸神盟约，最高指令！”卡尔的话，变成了一张纸，穿过空间飞到了饕餮军团的首领的手里。
　　无论是莫甘娜还是卡尔，现在都已经决定不对地球使用核武器以及核武器以上威力的武器。包括神圣凯莎在内，都是如此。
　　“遵命，我神卡尔。但是防御还不是可以。”攻击不等于防御，不适用核武以及核武以上的威力的武器，不代表不能使用防御道具。
　　“随意。”卡尔丢下两个字关闭了通讯，同时也撤除了天上的屏障。


第三十九章  法则冲突，昏迷的原因
　　恶魔双翼，
　　“该死，这家伙是从哪里冒出来的。”莫甘娜直接摔了手里的通讯器，她的投影被卡尔直接关闭了。“他么的竟然敢关闭我的通讯！竟然还敢威胁我！”
　　“对了，魔腾，你听说过修真文明吗？”似乎忽然间想到了什么，莫甘娜对着旁边的一个没有下半身的古怪恶魔问道。
　　“女王大人，我并不知道。我诞生的时间比您还短，您都不知道的事情，我哪里知道。也许只有那些最古老的文明才会知道关于那个文明的事情，包括您的母族天使族在内。”魔腾在说完之后，就被莫甘娜一脚给踹了出去。
　　“你的意思是，老娘很老？”莫甘娜听到对方所诞生时间的事情，顿时有点恼火。这几天她的亲戚来了，别以为女神就不来大姨妈。寿命长，所以周期也长，莫甘娜已经心情不好半年多了。
　　“不不不，只是似乎您的姐姐神圣凯莎是知道对方的。”魔腾当然没事，莫甘娜是法师类型的神，物理攻击定个屁用。
　　莫甘娜看着屏幕上的投影，神圣凯莎已经走了，而那个和神圣凯莎对峙的男人也已经消失了，或者说已经到了巨峡号的甲板上。
　　就在这时，一个通讯连接到了莫甘娜的通讯器上。
　　“女王陛下，即将到达弗雷尔卓德星系。如果我进入星系，时光神基兰一定会知道。”说话的是阿托克斯，一个之前被莫甘娜赋予了一把邪恶的魔剑的恶魔，心中暗恋着莫甘娜。
　　“地球现在有全球防御系统，如果你想要在地球闹事，得精心策划才行。去弗雷尔卓德莫磨炼一下，哪里还处在冷兵器时代。想要和我并肩作战，得拿出点本事来。”莫甘娜的话，如同一把刀插.进了阿托的心里，他最在意的就是莫甘娜，曾经是天使的时候，就已经是了，那时候，莫甘娜还不叫莫甘娜，她叫凉冰！
　　“小心点，弗雷尔卓德是凯莎培养储君的地方，不要招惹艾妮・熙德，不然，天使会直接过去。”莫甘娜在最后关心了阿托一下。
　　看着眼前的星球，阿托不得不对这里的人说一声抱歉。但是，为了我的爱人，我只能进行杀戮！
　　如同流星一样从天而降，在这个冷兵器时代，没有任何武器能够破坏阿托克斯的身体。
　　“我和各位并无冤仇，但是我为爱而战！”阿托的话，让这里的人完全不能理解。但是并不妨碍对方知道阿托克斯是敌人。
　　“你是什么怪物？”勇敢的战士把女人和孩子护卫在后面，勇敢的面对着未知的恐惧。
　　“怪物？恶魔怎么能叫怪物！”阿托冷哼着说道，越走越快，加速走着。杀戮，开始了。
　　巨峡号，语琴的房间。
　　念睡了大概三天左右的时间这才逐渐清醒过来，他感觉到自己似乎被一股温暖的花香包裹着，软绵绵的被褥，让人想要一只沉睡下去。
　　远处有水流的声音，带着几分诱人的味道，因为里面还有女孩子的声音。
　　念努力的想要张开眼睛，但是却发现全身一点力气都没有，努力给自己刷了几个治疗术，这才好了一些。
　　不过手似乎碰到了什么，下意识的动了一下，啪嗒，似乎是水杯落地碎裂的声音，流水声瞬间停了，有脚步声，很轻的哪一种。
　　念努力想要睁开眼睛，但是没用，双眼的眼皮如同灌了铅一样的沉重，礼装带的治疗术可以治疗一切的损伤，但是念无论是身体也好还是精神也好都是完好的，如果几天前他没有作死试图用出来幻术结果导致当初和写轮眼联系紧密的阳眼直接把写轮眼给拉出来了。
　　按理说这具身体没有宇智波血脉根本就不可能用出来写轮眼，但是宇智波一族的写轮眼有一个贼坑的设定，那就是这东西灵魂绑定。写轮眼是阴属性查克拉的提现，而阴属性查克拉最大的一个效果就是制造灵魂，或者说赋予无生命的物体灵魂。从这个角度来说，比这个世界的神还要牛逼。
　　因为科技不能造物，而神秘侧则是可以。
　　所以念哪怕是灵魂穿越，某种意义上来说写轮眼一样能用，但是这个世界没有查克拉，这才是关键，念所以会这么惨，是因为他现在体内没有查克拉！
　　写轮眼是阴遁查克拉的局限所有效果都是阴属性查克拉的，而念没有查克拉，却用出了写轮眼这就形成了驳论，这才导致法则冲突他这才彻底被悲剧了。
　　现在他根本就看不见任何东西，法则的冲突让他的眼睛暂时性的失明了，未来要么是他能在这个世界弄出查克拉，要么他的写轮眼彻底在这个世界被封印，没有其他选项。
　　随着脚步声靠近，念努力的想要张开眼睛，但是却发现眼前一片黑暗。人在黑暗中，双手会不自觉的乱抓，而念也是如此。
　　忽然，似乎抓住了什么东西，软软的样子，掌心忽然感觉到一颗硬邦邦的豆子一样的东西在掌心摩挲。
　　“啊！”爆炸一样的声音，念发誓，绝对是足以震碎玻璃的尖叫，女人，好可怕。这种声音，男人很难发出来，但是对于女人来说，发出这种尖叫在正常不过。
　　念习惯性的捏了一下，这种东西他以前都是抓着睡觉的，嗯，很大，这个手感，和小狐狸很像啊。嗯，他已经感受到了这是什么东西了，刚才没反应过来而已。这是一个饱满的如同水蜜桃形状的欧派，手感超好，绝对没有什么内衣之类的东西阻碍。
　　就像是他抱着小狐狸睡觉的时候，会不自觉的握着睡觉的感觉一样。嗯，小狐狸是明朝人，不喜欢穿内衣的。
　　“怎么了？语琴你没事吧！”耳边又传来了一个女孩子的声音，飘渺的，如同风一样的声音。然后就是各种声音都来了，蕾娜的，杜蔷薇的，琪琳的，还有瑞萌萌的？念不太确认的感觉。
　　“怎么回事，难道是他耍流氓？让我先来打一拳，打的时候，再把问题问完！”


第四十章你的动作要不要这么熟练，你到底揉过多少女孩子的欧派！
　　念只感觉到一股强大的风压朝着自己的脸打了过来，完全能够感受到对方巨大的力道。这一拳打上来，自己最少半边脸得破相。
　　“不要，说过多少次了你不要这么冲动！”声音是琪琳的，就如同训斥自己的小弟一样，一点都没有留情。
　　“抱歉，我，我只是。”一个一听就知道非常爷们的女声，念意识有些清醒了，但是依旧还有些迷糊。
　　“语琴，你检查一下，他是不是清醒的，还是无意识的。”风一样飘渺的声音，让人听着就很舒服，和煦的如同复苏的季风一样的感觉。“如果是无意识的就给他治疗，如果。”
　　“是有意的，那么，阉了他怎么样？”声音凛冽的如同冬日的寒风，无意识的碰触也就算了，竟然敢揉搓什么的，你的动作要不要这么熟练，你到底揉过多少女孩子的欧派！
　　“这样不太好吧，还是看看的吧。”蕾娜的声音，我的女神啊，你真是太好了。“如果他要是真的耍流氓，你把他阉了之后我帮你把那东西烧了。”
　　你走开，我不认识你！
　　“你们说，我们应该怎么确认他是不是清醒的啊。”杜蔷薇的声音一如既往的高冷，念忽然觉得好像哪里不太对，自己这是在那里啊。
　　“我听说男生哪里在没有知觉的状态是不会勃.起的，不知道是不是真的。”说话的竟然是琪琳，念如果能够做出表情绝对是一脑门的黑线，没想到你竟然是这样的琪琳！我看错你！
　　当然，念真心不知道，在没有男孩子存在的时候，女生实际上比男生还要污。嗯，女寝卧谈会什么的，咳咳，污污哒。
　　“那谁来？你来？打手枪的女人正好合适。”念要不是身体动不了绝壁笑喷了，说这话的竟然是一贯高冷的杜蔷薇，我凑，不行了，我一定是打开了错误的方式，今天似乎我知道了什么了不得的东西，如果被知道我是清醒的，我感觉我会被大卸八块挫骨扬灰啊。
　　女人什么的好恐怖。
　　“为什么是我啊，我才不要！我还要嫁人呐！”琪琳像是炸毛的小猫一样。
　　“你来？”杜蔷薇视线看向蕾娜，女神不坑，坑谁？
　　“不要，你来吧。”蕾娜本能的感受到了恶意。
　　“怕什么，我来！”说话的声音是那个女汉子的？
　　“果然铁血真汉子！”*5
　　“雅蠛蝶！”念在脑海里喊着！
　　堕落之翼。
　　“喂，是卡尔萨斯吗？”莫甘娜在凯莎离开之后，想了两天立刻就接通了卡尔的通讯。
　　“莫甘娜女士。”卡尔听到这个声音的时候，微微一愣。
　　“叫我女王大人！”莫甘娜语气很不友善，嗯，大姨妈来了的女人，不要太过于苛责。
　　“好吧，莫甘娜女王。”卡尔的声音，吸引了天空的炙心，莫甘娜这个名字，很容易被天使察觉。
　　“天上有一个叫炙心的审判天使，正在对我们虎视眈眈，我应该害怕吗？”卡尔察觉到了炙心的目光，抬头，天上的炙心盯着这里。
　　“害怕？害怕她勾引你？”莫甘娜撇嘴，别看卡尔战斗力未必比的上自己和凯莎，但是论科技水平，绝对是超过天使的。
　　“不，她手持烈焰之剑...”卡尔抬头，天上的炙心也正好低头，视线碰撞，却让卡尔微微错开视线，嗯一个万年死宅，科技宅你不能指望他能很好的应对女人。
　　“你在和莫甘娜联络吗？”炙心声色俱厉，手中烈焰之剑开始散发出微微的红光，大有一言不合就开打的节奏。
　　“是莫甘娜在跟我联络，尊贵美丽的天使！”卡尔有些无奈的说着。
　　“你跟她说，她死定了！”炙心不管卡尔如何，只要卡尔不离开，她就不用管。至于莫甘娜？那是女王需要操心的事情。
　　“哎，她要我跟你说，你死定了。”卡尔用闲扯淡的口气和莫甘娜说着。手里的笔，依旧还在记录着，不知道具体在书写着什么东西。
　　“那你知道，我要跟你说什么？”莫甘娜语气严肃了一些。
　　“什么？”
　　“麻烦把我的其他两艘火力舰偷偷运过来，地球有一群神，没有我的恶魔双翼这仗打不下去。”如果之前的恶魔之翼到是可以开打，可是现在，天使盯着，随时准备来一下狠的，那边还有一个拥有一击毁灭一个大陆威力的家伙在随时瞄准自己。不弄点外援玩你妹啊。
　　“另外，你不打算支援我吗？”莫甘娜绝对不是凯莎的对手，不然就不是她被全宇宙追杀了。被打的惨兮兮的，和凡人比，她是牛逼，但是和凯莎比，她和傻.逼无异。
　　“可是天上那个。”卡尔抬头，炙心用冷厉的眼神看着他。
　　“去tm的天上那个，给我一炮轰下来！”莫甘娜继续说着：“卡尔，我们同为超神学院的导师的时候，你就已经知道了终极恐惧的真谛。现在基兰校长的主力几乎都在地球，还有我那白痴姐姐也来了。我有办法掌控太阳神，咱们一举消灭基兰的势力！”
　　“你怎么老想着消灭基兰校长的势力？基兰校长有什么错？”卡尔颇有些不耐，这个女人最近怎么了？抽风？
　　“是你说他有错！”
　　“那是学术上的！”
　　“又跟我扯学术，意识形态的问题才是最尖锐的问题。是神与神之间的问题，那就是星际战争！都到了咱们这个时代了，土地，财富，资源，狗屁啊！只有宇宙真理才是最终的目标！”
　　“去他妈的宇宙真理，说来说去就是为了逃避最终恐惧。”说着，卡尔站了起来，朝着门外走去，嘴里如同发泄一样的说着。
　　“说来说去，就是发现所有的一切在他面前都不堪一击！什么万有引力，什么暗转化恒定论，虫洞理论，全部都统统失效，不存在了！”卡尔走到自己的宫殿门口，夕阳的余晖落下，照在他的身上。
　　“我们发现我们现在宇宙中根本就不存在，是假象！”说到这里，卡尔顿了一下，才对着莫甘娜说道：“这就是你要证明的宇宙真理，有意义吗？”


第四十一章  我是雷神托尔，为了北方神的荣耀！
　　“一说到终极恐惧，你就和我争执，辩论，去你大爷的！干不干，直接点！”莫甘娜也有些无语，对方说的没错，当初他们这群人，或者说是神就是因为接触到了宇宙的核心理论之后才惊讶的发现，自己的存在竟然是如此的虚无。
　　终极恐惧，其实很简单，就是这个文明这个纪元这个宇宙最顶尖的一批人，了解到了他们所处的空间，是虚拟的，是虚假的，是不存在的。是一个虚拟的世界，是被人构架出来的。他们所拥有的一切，他们所存在的证据，在真实面前，全部都是虚幻的。所以他们想要打破这一份虚假，或者说他们所做的一切，都是为了能够证明自己是真实存在的！
　　“考虑一下行吗？”卡尔抬头夕阳很美，让他的心情稍微平复了一些。
　　“不行！”
　　“神圣凯莎必死无疑，终极虚空容不下她。”
　　“那是什么东西？”
　　“抱歉，我说的是终极恐惧。”
　　口误？可能吗？
　　和卡尔通话完毕，莫甘娜想起了阿托，也不知道他在那边怎么样了。杀戮永远是残酷的，不仅仅是对敌人，也是对自己。
　　“喂，阿托吗？你在那边怎样了，如果可以，加快进度。我这边有出现了新的敌人。”想了一会，莫甘娜想起了被她派往弗雷尔卓德星系的手下，恶魔阿托克斯。
　　“女王大人，我已经快要成功了.只是我杀了不少人，他们都叫我恶魔，屠夫。”通讯器里，传来了阿托克斯的声音，带着几分沙哑，似乎很久没有说话的样子。
　　“你杀了多少？”莫甘娜听出了有些不对，问道。
　　“一个国家。”通讯器里传来了对方的声音和对方周围死者的哀嚎。
　　啪嗒，莫甘娜手里的通讯器掉在了地上。
　　“那恭喜你了，阿托，你成为了真正的恶魔。”莫甘娜只是惊愕了一会，很快就重新捡起了通讯器。
　　莫甘娜能够想象到自己的手下经历了何等残酷的历练，屠杀，虽然那个文明不可能有人对她的手下造成威胁，但是她却忽视了对方自己的内心。
　　杀人也许很简单，用原子弹一次就可以杀一个城市。但是真的用手里的武器，一个一个的杀戮下去。就算是恶魔，也会感觉到疲惫和不忍，那种发自内心的疲惫还有麻木。会让人变成机器。
　　“阿托，你一定要保持清醒，我还需要你的帮助，你不是想要和我并肩作战吗？”莫甘娜少有的多说了几句。阿托是她最得力的手下，以后还会更加给力。
　　恶魔一样会迷茫，那怕是莫甘娜也会如此。
　　一周之后，
　　“杜卡奥将军，我是伊泽，我听说您要见我？我现在可以进来吗？”念那天吓得直接把自己拉进了自己的意识空间，和自家的系统娘调情去了，直接放弃了自己身体的六识五感。他可真的不想知道那群女人会怎玩弄自己的身体，麻蛋的一群疯女人。
　　“请进来吧。”杜卡奥再知道念醒了之后，也是长长的舒了一口气，这小子现在绝对是一个重要的战斗力。
　　无论从哪个角度来说动都是这样，未来装甲可是当年定格黑亲自制作的神级武装，这么多年都没人能用，这家伙竟然真的开启了。
　　“将军。”杜卡奥的房间没有过多的装饰品，甚至连花草都没有一盆，简朴朴素的不像是一个位高权重的将军。一张国字脸的杜卡奥是一个非常标准的军人，无论是作风还是为人处世都是如此。当然，这不妨碍他会偶尔为自己的女儿考虑一下。
　　“坐吧，接下来我将代表最高司令部询问你一些问题，希望你能如实回答。”杜卡奥表情很严肃，但是手一挥，念的面前还是出现了一些水果和茶水。他这一手空间虫洞技术再造诣上，绝对是远远超过了他的女儿杜蔷薇。
　　或许现在杜蔷薇经过训练也能做到，但是如此不带丝毫的烟火气，绝对是很难的一件事。
　　“将军请问。”念佩服军人，尤其是为国为民的军人，这些人值得尊敬。无论实力如何，都是如此。
　　“第一个问题，你到底是谁，你的身份和你的来历。”杜卡奥问的第一个问题实际上就已经很尖锐了，这已经算是在刺探隐私了。
　　“我的话，我之前说过一次，我是华夏人族最后的守护者，神话纪元完结之前，地球东方诸神留下的后手。在这个世界，我是华夏人，我名伊泽！”念点了点头，说道。
　　“东方诸神？这么说还有西方的神？南方的神或者北方的神？”杜卡奥是外来者，对于天朝的神话不算熟悉，甚至对于地球的神话都没有在意过，如果不是念的出现鬼他都不会去了解。
　　“有的，地球在远古时期，嗯，大概几亿年前，有诸多神系，比如西方的奥林匹斯神系。”
　　“北方有奥丁神系，或者说世界树神系。”念说道这里的时候，没有由来的想到了一句话，我是雷神托尔，为了北方神的荣耀！
　　“南方的梵天神系。”
　　“当然，还有就是埃及神系抑或者说是太阳神系。”
　　“这些都是真是存在过的？”杜卡奥倒吸了一口气，似乎想到了什么。
　　“绝大多数都是真的，未来或我们会遇到埃及神系的后手，如果没记错，鳄神索顿和死神阿努比斯都应该还在地球。”念回忆了一下，貌似超神学院里，奥林匹斯和梵天神系基本上是没了，至于埃及神系，倒是真的还有人存在。鳄神索顿，就是从金字塔里被释放出来的，是本地的神，只是被封印了而已。
　　而他的哥哥就是大名鼎鼎的死神阿努比斯！咳咳，谁他么出的主意把狗头的脑袋换成二哈的！赶紧给我换回来，要严肃懂吗？都有点节操。咳咳，以上都误会，狗头绝对不是二哈脑袋，大家不要误会。
　　“我算是咱们华夏神族留下的后手，远古天庭的传承者。当然，我不是神。”念说道。


第四十二章  最强因果律武器，封神榜！
　　“我，始终都是华夏人族最后的守护者。”不就是吹逼吗？谁不会啊！传说度越高越牛逼，吹成皇帝什么的还有加成，要不是火影世界有秦始皇了，念都可能直接吹逼自己变成始皇帝了。没别的，加成高啊。
　　君不见金闪闪就通知了他么一个城市，还撑死也就是几万人的破地方都能号称拥有天下，吹逼无敌好不。
　　可是人家吹逼成功了，现在拽的不行。
　　“这么说，华夏的诸神给你留下了很多好东西？比如打神鞭和轩辕剑？”没有犹豫，直接问出来了，如果真的有一堆好东西，那么未来的战争，可以减少很多牺牲。
　　“你们猜到了？没错，不过轩辕剑是真的，但是打神鞭，这个只是投影而已。不然，真正的打神鞭，一切神灵皆无可逃，哪怕被一个凡人拿着，一样可以轻易的打杀神灵。”正版打神鞭？呵呵，那东西还在始球空间里，伴随着某位一起沉睡。华夏的五星巅峰英灵，冠位级的存在。
　　念拿到的只是一次性的投影，或者说是他之前抽到的概念礼装。这东西除了被动的效果之外，还可以直接捏碎使用，会凝聚出一个和实体差距不大的投影，大概有正版一半的威力。嗯，通常说法就是等级减少一。
　　念手里还有一个更厉害的投影道具，只是不想使用罢了。
　　打神鞭这东西，被动效果不算太高，对神增加百分之十五的特攻伤害。
　　当然这些东西，他还有有好几张备用的，自从知道了自家地盘上有天朝英灵之后，念可是正经八本的抽了一堆天朝英灵的宝具礼装，反正十大神器基本凑全了，嗯，盘古斧，女娲石之类的真心没有，剩下的东皇钟倒是有，其他的都还好说。
　　当然，如果猴子要是实在不好对付，念都想要捏碎自己的礼装卡紧箍咒了，嗯，没有道理孙猴子不怕紧箍咒的。
　　虽然那只猴子，似乎头上没有紧箍。所以念也没有没有用，紧箍咒。话说fgo里的唐僧是个妹子，话说猴子到底会不会同意啊。
　　“投影都那么强？”一个投影都能让神圣凯莎忌惮，那么正版的打神鞭到底有多恐怖？或者说曾经的地球神有多恐怖。杜卡奥来到这个世界已经上千年了，可是对于天朝神话了解的也仅限于普通人都知道的一些东西。
　　“这可是当年用来镇压天庭的至宝之一，和封神榜一样都是因果律武器。属于命运的范畴。所以哪怕只是一根木头做成的武器，一样可以轻易地杀死一个神。”那东西使用一次就会消失，不过念斌没有1打出去，所以这东西还在，是有使用之后才会消失，现在这东西念带在身上没有丝毫的被动效果，但是依旧可以发动一次足以将一个普通神打成渣渣的力量。没错，普通神，不是指莫甘娜和凯莎那种，而是阿托之类的新神，就一下，不死也脱成皮的那种伤害。
　　当然，这东西只对神有效，打人屁用没有。当然，你要是有封神榜，当我没说。那东西绝壁是天下第一的因果律武器，别管你有多牛逼，名字写上都得完。因果律之下，众生皆为蝼蚁，你死亡的果早已经成立，你无论如何努力，该你死，还得死。
　　可惜，念一直都没有抽到封神榜，不然也不至于这么纠结。
　　“可以给我看看吗？”杜卡奥喉咙有些干，神河文明和德诺星系不是没有弑神武，但是这些东西都需要特定的人才能够发挥出真正的威力，其他人拿了屁用都没有。实际上，高级神器都这个德行。
　　打神鞭如果是正版，必须只有姜子牙才能用，其他人拿了去，都是废物。因为姜子牙是应劫之人，所以才能用这个东西。
　　“可以。”念把打神鞭的投影递过去，但是嘱咐了一句：“这东西只能对神产生作用，而且只能用一次，千万别发动。而且这只是一个投影，是无法研究出什么的。”
　　念用屁股想都知道杜卡奥绝对是打算把这东西送去研究，多了不说研究出来一点东西就足够让地球的军事实力增加三成左右。最好能够开发出凡人能用的弑神武。别看有弑神一号穿甲弹之类的东西，但是那东西也不是随便谁都能用的。
　　“真的是可怕的造物。”杜卡奥曾经也是神，或者说是战斗力爆表的大神，但是德诺星系的太阳被毁，光盾家族当时的国王，大地之神嘉文三世直接战死，德星因为比诺星更加接近太阳而直接毁灭。诺星好一些，所以才有了杜卡奥能够带着超神基因离开。
　　才有了诺星战神直接一斧子把隔壁烈阳星给劈了。
　　黑色切割者，诺星最强弑神武！
　　“不过似乎和现在的武器不太一样。”现在的一切文明都是以科技为主导的，可以说很多东西都是以科技为核心。比如暗合金装甲，比如神体改造，比如虚空引擎。很多东西都是符合道理的，但是神秘侧真心不和你讲理。空间还好说，现在的空间虫洞技术也可以理解，但是时间至今也只有时光神一个能够进行接触。而因果？抱歉，真的没有。
　　“这把武器本身就是因果律的具现，显示着定好既定的果，之后才会发生因。所以只要这把武器发动无论对方如何闪避，如何格挡最终都会命中。”念真心不知道这东西在fgo里面的设定到底是什么样的，但是这不影响念的使用。
　　估计这东西如果写出来宝具属性，肯定是有着对神的特功提高一堆的秒杀概率。反正估计是神性越高伤害越高而且致死几率越高。
　　“谢谢，请收好吧。”杜卡奥点了点头，对方肯把这东西给自己看已经很给面子了，研究什么的，以后再说吧。
　　“可以问问，还有什么好东西吗？”杜卡奥继续发问，按理说这些事情，都不应该问，问了伤感情。
　　“没有太多，毕竟我的实力，不算很强。”念斟酌着回答，他可不想暴露太多。


第四十三章  伊卡洛斯作为娱乐用万能天使是生活用品没毛病
　　“你的那两位天使可以叫出来吗？”杜卡奥很好奇那两个天使，无论是念自己的也好，还是定格黑制作的也好，都是让他很感兴趣的东西。当然，虽然说那个粉头发的让他很看好实力，但是那个精灵羽翼，双马尾的蓝发天使却让他看到了一些不一样的东西。
　　不是谁都能把一个高级天使从半空打下来，则需要影响很多东西和很强的攻击力。以杜卡奥的眼力，自然是能够看出来那个天使可不是因为被声波攻击才掉落，而是因为那个天使干扰了对方的运算能力，这就很可怕了。
　　作为已知宇宙最强的种族之一，天使一族绝对是强悍到爆表的存在，能够干扰天使的运算，这已经吊炸天了好不。
　　尤其是这个信息时代，能够干扰对方运算，就意味着，对方没有办法和你进行信息对抗！这一点尤为关键。
　　地球缺少的就是这种东西，自家总部就像妓院谁来都上一次。关键是逛完了还不给钱那种，特让人郁闷。
　　自家的防御太次了，根本就挡不住来自暗信号的入侵，惨的一逼。
　　莫甘娜来了，看一圈，凯莎来了看一全，根本拦不住。技术层次，差距太大。现在念的这个天使，让杜卡奥看到了希望。可以和这些大势力对抗的希望，你不能指望一个消息随时被对方窃取的军队能打胜仗，那简直和送死没区别。之前那是没办法，现在有了希望自然是好事。
　　“哪两个天使来自西纳普斯，嗯，也就是天空之城，或者说是天界。”念不打算说谎，这两个天使说真的，伊卡洛斯真的是意外，他真的只是在抽取生活用品。咳咳，谁知道，伊卡洛斯不算武器而是算生活用品？简直23333。
　　当然，伊卡洛斯有一些东西是无法使用的，比如万能卡之类的，因为这地方可没有西纳普斯的仓库能够连接。但是战斗力什么的绝对爆表。
　　虽然之前雪藏了，但是现在总算是可以光明正大的拿出来了。伊卡洛斯还好说，可是妮姆芙可憋坏了。伊卡洛斯没有人类的感情，或者说情感基本为零，她会执行念的一切命令。而妮姆芙战斗力基本归零，但是电算和情感都很好。
　　第一代人造天使各有缺陷，一直都是三缺一。当然日后的可以潘多拉系统自然会弥补。
　　“西纳普斯？我们还以为她们是你未来战甲里的附属产品。”杜卡奥一愣，继续说道。“可以把那个蓝色头发的天使解给我们吗？我们需要她帮忙屏蔽暗信号。你知道的，我们现在的技术根本无法抵抗暗信号的入侵。”
　　“这个，我不能答应，但是将军可以亲自和妮姆芙商量。因为我不清楚她到底能不能做到。”念一抬手，手指在虚空画符，召唤人造天使妮姆芙。
　　“说过多少次了，不要随便找我！”妮姆芙手里拿着薯片，嘴里还塞一些看不出来是什么的零食。
　　“西纳普斯制造的电子战用万能天使，型号为β，名字是妮姆芙，很开爱的一个傲娇萝莉。”念给杜卡奥介绍，似乎因为念的无视，所有妮姆芙直接走过来对着念的小腿就是一脚。
　　“别闹，这是杜卡奥将军，现在算是我的上司。”一把把妮姆芙抱了起来，就像是抱着一个大号的抱枕一样。
　　“你干什么？放开我，我才不是小孩子！”嗯，虽然这么说，但是被念抱在怀里，用手在头上摸来摸去的时候，还是发出了如同猫咪一样的呼噜声，但是过了几秒就反应过来，一巴掌把念的手拍掉了。
　　“不要摸我的头！”
　　杜卡奥看着这个明显是机器人的小女孩，机器人的智力竟然会有这么高？当年皮尔特沃夫的人工智能他不是没见过，根本这歌小女孩天上地下。
　　这已经和人类没有任何区别了。
　　“好了不要闹了，回家给你吃蛋糕。”在念怀里的妮姆芙不停的胡闹，让念有些无奈。傲娇的妹子，你惹不起啊。
　　“这位，天使小姐，请问，你都有什么样的力量？”杜卡奥斟酌着用词，说真的，他没有和人工智能打交道的经验。不然怎么问？你都会什么？
　　“妮姆芙，你说一下。”念抱着妮姆芙，让她安稳的坐在腿上。
　　“哼。才不是因为蛋糕才说的！我是妮姆芙，型号β。因为是电子战用万能天使，所以没什么近战能力，但是我的黑客技术高超，情感丰富，电算能力强。主要武器是超音波振动粒子（ParadiseSong）和粒子干扰系统（Aphrodite）。拥有对所有物体（包括人类）进行入侵及干扰的能力，装有隐形的反认知系统和超音波攻击设备。”妮姆芙发出了机械音，如同启动了程序一样说着。
　　“电子战万能天使？”杜卡奥简直觉得幸福里的太突然了，地球的科技无论和那边都差了很多年了。
　　“没错，另一个粉色头发的是娱乐用万能天使。”念解释一句，心说我说的没错，伊卡洛斯就是娱乐用万能天使，咳咳，生活用品什么的，绝对不是武器！
　　“噗。”杜卡奥把刚端起来喝了一口的茶水直接喷了，那个拿着弓箭威胁莫甘娜的堕落女王号的天使是娱乐用的？我他么读的书少你不要骗我。
　　“将军，慢点喝，一惊一乍的对身体不好。”念说着，就看到杜卡奥随手从空间里拉出来一个手帕，擦了擦嘴。
　　“停，我问你，你说之前那个，用弓箭攻击的粉色头发的天使是娱乐型的？”杜卡奥怀疑自己听错了，娱乐型都这么拽，让我们活不了？
　　“咳咳，没错，我可以保证，我和她第一次见面的时候，她就是自称娱乐用万能天使的。而且，做饭洗衣叠被什么的做的都超级棒。”念想着抽到伊卡洛斯时候的情景，嗯，刚出来的伊卡洛斯是赤果果的，没有衣服什么的，而且头发也没有绑起来，那场景，咳咳，在写会被和谐的。


第四十四章  义之所在，万死而不旋踵！
　　“老子信了你滴邪！”杜卡奥直接爆了粗口，以他的修养也忍不住了。“抱歉，情绪有些失控。”
　　“没事，我也很奇怪。”念摊了摊手，能在生活用品抽到伊卡洛斯什么的，咳咳，我就看看不说话。系统娘你干得漂亮，回头我会在床上好好奖励你的。
　　“咳咳。”有些尴尬的说着，杜卡奥有些期待的看着妮姆芙问道：“这位天使小姐，可以帮我们制作一款能够抵御对方暗信号入侵的防火墙吗？”
　　“暗信号？我不太懂，喂，虫子，你说我要不要帮忙？好麻烦的！”妮姆芙抬头，马尾扫过念的脸，麻烦有点疼啊。
　　“说过很多次了，不要叫虫子！”念双手揉搓着妮姆芙的脸蛋，近战妮姆芙真心有点弱，被念蹂躏的毫无还手之一。
　　“再这样我就不帮忙了！”妮姆芙说话的时候都开始走音了，嫩嫩的小脸蛋非常给力。揉起来手感超级棒的。
　　“我才是主人知道吗？”念在妮姆芙的耳朵边上说着，伸出舌头在妮姆芙的脸蛋上舔了舔，妮姆芙像是受惊的小兔子。
　　杜卡奥看的有点懵，表示我们不干涉任何机器人的自由恋爱。
　　“将军将军，有一个自称彦的天使过来了，说有重要的事情找咱们所有人商议。”就在他们还要继续说话的时候，杜卡奥的通讯器响了。
　　妮姆芙趁机挣脱了念，做了个鬼脸，哼了一声，就飞走了。
　　在阴阳师世界，妮姆芙几乎没有丝毫的用处，被冷落了好久的说，现在总算是找到了自己的用处了，实际上是开心的不行的。在西纳普斯，没有用的人会被赶出去，会被分解掉。很残酷，很现实，所以在阴阳师世界，妮姆芙一直都患得患失，她战斗力本来就不强，在一个没有科技的妖魔位面，她几乎就是一个战五渣。
　　现在被召唤到了这里，也被雪藏了一段时间，这让妮姆芙非常恐惧，害怕主人觉得自己没用，害怕被分解。拥有强烈情感的她，对于死亡是恐惧的。而且，人造天使是不能反抗主人的，这是程序里的第一条铁律！
　　会议室，
　　所有人都紧急集合，天使不是一个喜欢说空话的种族，对方神圣左翼护卫也不是闲的咪.咪疼来这里闹事的人。
　　“弗雷尔卓德文明出事了。”天使彦一身华丽的战裙走在前面的讲台上，风姿绰约，美丽无比。虽然脸上的表情，让人有些不舒服。高高在上，俯视众生，仿佛一切都不被她看在眼里。
　　“唉，你谁啊。”蕾娜问着，身为女神，她的身份不比凯莎低，这是现在还无法发挥出全力罢了。
　　“天使彦，凯莎女王的左翼护卫，生于7000年前，参加过三次天使与恶魔的战争。”天使彦说着，但是语气却有一种对方在炫耀的感觉。
　　“好好好好好好...”雷娜很不耐烦，她最讨厌这种说教了，在烈阳星就讨厌，尤其是潘震的说教。
　　“战败过一次！全身重伤，阵亡了三百零八名朝夕相处的战友！”声色俱厉，眼神凌厉的盯着蕾娜，怒声说道：“我永远不会在战场上所处‘哈哈哈，我就是神’之类愚蠢透顶的话！”
　　“你什么意思啊你！”蕾娜很明显收到了针对，蕾娜确实中二了点，但是为人很不错，所以在超神学院里，人气还是很不错的。所有人都对彦印象很糟糕，这个女人太傲慢了。
　　“意思很简单，你不知道我是谁，但我却知道你是谁！”彦朝着蕾娜走去，语气充满了不屑。
　　杰斯这时候开口说道：“我无法想象，用天使的外表来参与如此残酷的战争。”
　　“所以残酷这个词，越听越有意境不是吗？”彦朝着杰斯点了点头，这里只有杰斯最像一个军人！
　　“战争没有对错，有的只是立场，天使，恶魔，都为了各自的信仰而战。”念摊了摊手，身边伊卡洛斯给他剥着葡萄。
　　“天使是正义的，小屁孩，你懂什么？”彦瞪着念，语气很不友好。
　　“莫甘娜曾经也是天使，和你们的凯莎女王是亲姐妹。你告诉我，那些恶魔，最开始都是什么？”念很清楚和这些活了几千年的老怪物比起来，自己很嫩，但是这并不妨碍念和对方争论。
　　“他们最开始都是天使，这个我并不否认。”彦点头说道，追随着莫甘娜的都是她曾经的老部下，曾经也都是天使。
　　“好了，继续你要说的话题。”杜卡奥这个时候出言打断，争论这些毫无意义可言，一点用处也没有。
　　“我们听说莫甘娜打算造就一个新的强大恶魔，阿托克斯，并释放到弗雷尔卓德文明。”彦说着，视线扫过一群人，在念的身上停留了片刻，有些鄙视这个到了这里还带着一个大胸妹子服饰的大少爷。尤其是，那个妹子还是一个颜值和自己差不多的天使，虽然是人造的。
　　“和我们有什么关系。”蕾娜撇撇嘴，表示管我们屁事，我们自己都管不过来自己。
　　“别插嘴行吗？小妞，你们基兰校长也在那里。如果不去支援的话，超神学院的旗帜又要被拔掉一个。”彦无所谓的说着：“他们就这样向每一个星球传播邪恶。”
　　“我们要去支援。不为超神学院，但为那边生生不息的生灵。我们也要去。”出乎所有人的预料，程耀文竟然先开口了。
　　“身为人族守护者，只要是人族受到劫难，我义不容辞！义之所在，万死而不旋踵！”念也开口了，他要塑造一个大义凌然的形象，无论哪个世界，他守护的是人类，是人族的希望。
　　“你们，是怎么知道的？”杜卡奥没有表态，而是有些疑惑的问着，并非他冷血无情，而是站在这个位置，就不能鲁莽冲动。几万年的生命，早已经看过太多的阴谋诡计，看淡了生死离别，无论是别人的，还是自己的。
　　和杜卡奥比起李，凯莎都只能算是晚辈，何况是彦！


第四十五章  念：“我可不是神，我是仙！”
　　“天使的小秘密。”很明显彦不打算说清楚，两边的关系实际上还是比较僵硬的，上一次见面，可不算愉快。
　　“程耀文，我喜欢你这话，我们原以为只有个你们谈利益，比如校长，你们才会有所表示。”彦的话是一点都不客气，说的蕾娜脸都红了。
　　“你直接跟我们说，有人需要帮助，我们都会乐意帮忙的。”程耀文经过这两年的时间，已经不再是一个潘浚而是真正的有了一个王国一个皇子该有的气度，这话说的正义凛然，整个人看上去气宇轩昂。
　　“无论是地球的人类，还是弗雷尔卓德的人类，都是人类！”念说着，紧盯着彦的眼睛又说道：“我不清楚你们天使怎么看我们，但是人有好坏，天使也一样，不是每一个天使都纯洁的和小白花一样。别这么看我，莫甘娜就是个很好的例子不是吗？我不否认很多人都把利益挂在嘴边上，但是那些人绝对不能代表人族。”
　　“我个人推荐葛小伦去。”念看了一眼彦，这个天使这个脾气竟然会喜欢上葛小伦，简直是见了鬼了。借用天使冷的话，彦姐的未来一片黑暗啊。
　　“银河之力？那个未来的男神？”彦很有兴趣的看着念说道：“你不是自称人类守护者吗？你怎么不去？”
　　“你需要我去？我和你说，这种事情，就像是喝酒。两个男人喝那是义，一男一女喝那是爱，两男一女，那喝的就只能是醋了。”念倒不是说不想去，这段是时间可没有什么事情可做，去一趟不是问题，但是，他么的自己回来估计，这边都打完了，神圣凯莎会死，巨峡号会沉，杜卡奥会身死道消。念不知道自己应不应该阻止这一切，如果自己去了弗雷尔卓德，起码彦不会死，葛小伦不会悲剧。
　　“且，你觉得我会看上你？”彦不屑的看着念，对于一个不是神的男人，彦可没有兴趣。天使的爱情观和蓬莱人接近，不是长生种怎么谈恋爱？
　　“我不是神，我是仙！”念笑了笑，在天朝的神话系统里，神可不是最高的，真正解脱自在的是仙！
　　“我不管你是什么，一句话，去不去？”彦看了看念边上的伊卡洛斯又说道：“那个地方可荒凉得很，可没有这么漂亮的小妞陪你。”
　　伊卡洛斯眼睛有些要朝着红色转化的趋势，念拍了拍她的手，空之女王感情系统的确是初代天使里最渣的，但是不代表听不出来好赖话，
　　“主人，吃。”伊卡洛斯剥开葡萄送进念的嘴里，不再看彦一眼。
　　“葛小伦是需要去的，毕竟这里能对付神体的不多。”杜卡奥说着，问彦道：“你说的那个阿托克斯到底有没有成就神体？如果没有，那么葛小伦足够了，如果有，那么怕是要吃力一些。毕竟银河之力还没有成长到巅峰状态。”
　　弗雷尔卓德星系。
　　“苍天啊，我们到底做错了什么？”
　　“为什么会出现那样的恶魔！？”
　　“他是我在所有神话里，所有恐怖的故事里，所有所有悲剧的故事里，见过的最邪恶的恶魔！”
　　“神啊，你们在哪？！”
　　一个穿着铠甲，身上血迹斑斑，精神近乎崩溃的男人仰天嘶吼，他的国家被一个恶魔毁灭了，见人就杀，无论男女老幼，挥手之间山崩地裂，岩浆喷涌，任何武器都伤不到对方，任何攻击都没有效果。
　　哀求也好，反抗也罢，都被杀了，鲜血流成小河，又被火焰烧干，血腥的气息伴随着木头燃烧的黑烟让整个国家陷入了死亡的阴影。
　　他身为国王却无能为力。
　　天空划过三道流星，火光划过天空，留下长长的余烬。
　　星际飞船，
　　“好了别做梦了，做的什么梦？冷汗都出来了。”念拍了拍葛小伦，这家伙不知道做的什么梦，一脑门的冷汗，话说我为什么要跟来啊，我去，一路光看着彦调戏葛小伦了，尼玛，狗粮吃到啊，这么多年我都是给别人喂狗粮的，这次倒好。
　　“梦见自己的梦中情人了吧。”彦看着葛小伦，小样的，也就这点出息了。
　　“这你都知道？”葛小伦晃了晃脑袋，睡得时间长了有点蒙圈。
　　“你们以为天使就只会舞刀弄枪么？”彦看着两个刚才睡得死猪一样的男人，鄙视的说道。
　　“停，别扯上我，我只是来帮忙的，再说了，你比起我们家伊卡洛斯差的远了。”念下的抱紧了伊卡洛斯，嗯，吗，满满的都是欧派软软哒的感觉。
　　还是我家伊卡洛斯有爱，不过，伊卡洛斯酱，可以不要摸我的头吗？他不是西瓜。虽然顺毛很舒服，但是，请不要在外人面前这样。很丢人的！
　　“嘿嘿。”脸上挂着略带机械的笑容，但是伊卡洛斯很开心，对于人造天使来说没有什么比自己的主人喜欢自己更开心的了。一旦不被需要，她们会觉得很不安。别看伊卡洛斯情感略有缺失，但是智商，嗯，也就是电算能力绝对强的离谱。
　　在离开西纳普斯的时候，又被灌输了一堆一堆的什么女仆必备八百规范，什么世界餐饮大全之类的东西，比女仆长都像女仆长。毕竟这可算是“娱乐”用万能天使，嗯，包括暖床什么的，咳咳，念不会说斯卡罗斯的里面有各种什么洞玄子三十六散手啊，玉女心经之类的东东的。
　　“我以为天使只会搔首弄姿。”葛小伦表示天天被一个身材火辣，容貌绝美的天使调戏，尼玛是个男人就吼不住啊，他又不像是边上那位还有个天使抱着睡觉，麻蛋的，好羡慕。火力太旺了也不好啊，被调戏一下就会硬的。
　　“我们天使都有洞察之眼，像你们这种地球级别的人，看一眼就知道来历。”翻了个风情万种的白眼，彦站了起来，这飞行器不算大，但是也不小，起码走两步不是问题。“因为你们的资料全都记载在落后的计算机里。”


第四十六章  少女，你有血光之灾啊
　　说着，彦走到葛小伦面前，伸手抬起他的下巴，像是看工艺品一样看着葛小伦，葛小伦心里毛毛的，对方吐出来的气息打在脸上，很好闻。
　　“那也就是说，你们见到我们的时候就正在入侵我们的数据库？”别过头，葛小伦脸有些红，被调戏什么的真心无力，关键是打不过这个女人啊。
　　“入侵？是你们太落后，把资料存在那什么破计算机里。就像你们读取不了孙悟空的数据，但是他看你一眼，就能读取你们的数据，这就是火眼金睛。”彦放开葛小伦，绕到他得背后，把下巴压在葛小伦的肩膀上，说道。
　　“别说得那么神，说得好像你们能读取我一眼。葛小伦，你不用听她的，那种东西你以后也会有，而且比她的更厉害。你的身体只要开发到了一定层度，就可以免疫这种东西。嗯，在我们这边的说法叫做先天道体，无漏金身！”念躺在伊卡洛斯的怀里，头枕在伊卡洛斯的大腿上，而伊卡洛斯在帮他按摩脑袋。他这不像是出来战斗的，像是出来旅游的。
　　“这你也知道，还有能不能离我远点？”葛小伦觉得自己体内的洪荒之力又要按耐不住了，关键是这地方你又不能自己解决去。要不是穿着铠甲会很尴尬的。
　　“算了，你这小屁孩，对女人就这么感兴趣？真不理解。”彦日常调戏结束，毕竟她只是喜欢调戏，撩出火来，她可不管收。“谁叫你们都备案了？其实也不怪你们，在暗物质位面，会有一种媒介记录你们的行为和思考，嗯比如你刚才的想法，是在yy我吧。”说着用眼睛看了看，葛小伦的下半身，用一种带着鄙视的眼神说着。
　　“但是，你们人类完全感受不到，因为没有这种基因的支持。知道时代发展到了如我们这个境界。”彦看了一眼边上的念，似乎觉得这么说好点，因为这还坐着一个自称仙的存在。这小子太诡异了，这个身体撑死二十几岁，但是数据别说她，连凯莎都无法读取，那可是第四代神体，当前宇宙最高科技。简直不可思议，太扯了。
　　“嗯，境界。当你们到了，就懂得如何收集这些信息或者抹去这些信息。”彦走到窗户口，看着外面的无尽星河，说道：“你们太落后了，我都懒得解释了。”
　　“小伦，她的说法太科技了点，我给你解释一下好了。”念坐在起来，先是对着彦问了一句：“是不是快到了？”
　　“小伦，你听好了，暗物质世界记录的那些东西就是所谓的天机，我们修行中人，截取天机，掐指一算就是在暗物质世界获取信息。不过，他们天使学的还不够，只能看到已经发生或者正在发生的事情，看不到即将发生和未来将要发生的事情，所以差的还远。”念说着，也站起身朝着窗户边上走去，哪里一刻星球出现在眼中。
　　“你们，那个什么来着，仙？能看到未来？你小子不会骗我吧。”彦一脸的不相信你说查到以前的东西我信了，你说你能查到未来？老娘不信。
　　“你不信？我看看啊。”念从怀里摸来摸去，摸出了几个铜钱，然后说道：“便宜你了，这是天下母钱，是地球的前三枚铜钱，我给你算算你们凯莎女王未来的情况。”
　　“来，丢出去。”念把铜钱塞进了彦的手里。
　　“就这个？”彦一脸嫌弃的看着手里的铜钱，但是却惊讶的发现自己的洞察之眼竟然看不透。这简直太奇怪了，按理说这种东西，哪怕是暗合金做的自己也能轻易看透才对。
　　“这东西用一次少一次，你爱用不用，不用还我。”念直接不耐烦的伸手，他这纯粹是扯淡，但是这几枚铜钱可是概念礼装，这个世界根本就没有，彦能看出来才怪，别说她，你把凯莎找来都不行。这个世界的洞察之眼，怎么可能看透另一个世界的东西。
　　“为什么不用，我倒要看看你说的对不对。不过凯莎女王不用我们担心，你算算我的未来好了。”彦颇有些玩味的看着念，已经快要到地方了，最多再有十分钟。
　　“你的未来？也成，丢吧，就朝着面前丢就行。”念这三枚铜钱可是概念礼装，平时带着可以增加不良抗性的。嗯，这是游戏的说法，正常来说这东西带着可以避免别人通过命运的窥伺。
　　“哦？”彦直接随手丢了出去，三枚铜钱相互碰撞发出了奇怪的声音，最后落地，发出了清脆的声音。
　　“我看看啊，阴雷阳火天坠于地，少女啊，你有血光之灾，但是雷火化春风，你这一劫度过之后，有升官的福利，不错不错，看来你上这来这一次，很不错。”念基本属于瞎说，但是奈何他真的知道彦这一次的情况，没错血光之灾，挂了，但是奈何凯莎死了她直接升官了，新的天使统帅，绝对是升官。
　　“杀我？靠着阿托克斯？呵呵！”彦笑的很漂亮，嗯，呵呵两个字，绝对是非常标准的女神式回答方式。
　　“即将到达弗雷卓星系，请准备出舱。”就在念还想要说点什么的时候，一个柔和的女声响了起来，嗯，电子合成音。“本星系滑翔机是有虚拟科技和天使之翼组装而成。无法穿越弗雷卓星系大气层，请做好人工飞行准备。”
　　随着这个声音，本来用来固定的东西全都收了起来，比如葛小伦肩上的固定扣，念身边的扶手都消失了。
　　“落地有危险吗？”葛小伦真的，第一次上太空，穿越大气层什么的也是第一次，他喵的看着下面有点怂啊。
　　“都银河之力了还问这么个破问题，你们是有有多落后！”说完，彦一脚就把葛小伦给踹下去了。葛小伦那身体，别说坠落大气层的火烧，就算是用烈焰之剑直接劈都不一定有事。
　　嗯失重状态，葛小伦手足无措的乱叫。
　　“你呐？也需要我帮忙？”彦看着念，一副我不介意送你一程的样子。


第四十七章  人族守护者？没听说过啊
　　“算了，你先下去，我家伊卡洛斯直接能带我到地方。”念摊了摊手，表示，你和葛小伦一路，我这边有人帮忙。
　　念还做不到不用呼吸，除非他能完全英灵化。当然，只要做到完全英灵化，起码这个世界的力量很难伤到他，毕竟科技侧和神秘侧是两码事。就像是核弹再牛逼也炸不到鬼魂一类的虚体一样。
　　轻松的一跳，彦直接飞到了葛小伦身边拉着他的手就朝着下面飞去。
　　“伊卡洛斯酱，交给你了。”念被伊卡洛斯从背后抱住，双翼展开，绝对防御立场展开。
　　跟着前面的彦朝着那颗星球飞去，大气层的摩擦燃烧被彦用烈焰之剑斩开，而念这边则是被绝对防御立场隔开。
　　看着念背后的伊卡洛斯，还有周围六边形的防御立场，彦第一次觉得这家伙有意思。
　　落地的速度很快，而且他们看到了两个人，一个穿着铠甲全身都散发着颓废的气息。
　　嗯，彦和葛小伦把地面砸了个大坑，但是伊卡洛斯却没有。
　　很快，他们一行四个就和哪两个人见面了。很落魄的男人，念第一个感觉就是这个。真的，挺落魄的，念对于泰・史奈夫这个蛮族之王真的很同情，没找谁没惹谁的，就被灭了国了，对于这个，念就觉得，帮天使没毛病，阿托克斯你死定了。
　　“烈火战神炙心？”看到四个人的第一眼，对方就直接给跪了，因为这边两个天使背后的翅膀真心扎眼，不是瞎子都能看到。
　　“你居然认识炙心？”泰・史奈夫还好点，边上的小兵直接给跪了，毕竟这他么都是神，大神好不。
　　“天哪，难道艾妮那个部落信奉的审判天使的故事都是真的？”泰・史奈夫一脸的不可置信，如同见了鬼一样，事实上，这是见了神了。那一个凡人见到神都是这个表情，尤其是这是自己敌对势力信奉的神。
　　“是么？那艾妮是怎么传播我的？”玩味的看着泰・史奈夫这个凡人，彦很好奇啊，说真的，别看这里是天使军团下一任储君艾妮・熙德的底盘，但是彦真心第一次来。至于这个小家伙，一个不到三十岁的凡人，不值得她废话。
　　“那您叫什么？”说真的，蛮王真心不知道这位的名字，天使一般都有翅膀，反正都是天使就对了。
　　“彦，听说过吗？”彦抱着手臂，真心好奇，艾妮・熙德到底是怎么宣传的，天使文明的女人也是女人，好奇心什么的真心旺盛。
　　“彦？好像有一个...雷鸣战神彦...难道您就是？”蛮子的话让三个人都笑了，包括彦自己都笑了，唯一没笑的也就是伊卡洛斯。
　　“雷鸣战神？呵呵。”彦自己都在笑，心说老娘我和雷鸣有一毛钱关系？我又不用雷电，毛线的雷鸣战神啊。
　　“不错，没错，我就是。”虽然说有点好笑，但是彦很痛快的就承认了。
　　这话一出口，蛮王泰・史奈夫直接给跪了，脸上的颓废更加多了几分，语气里充满了痛苦和悔恨。“天啊，我族遭灭顶之灾，我族信奉时光之神。艾妮・熙德一族信奉审判天神，审判天神降临来拯救我族...艾妮，我错怪你了！”
　　双手捶地，打的双手鲜血淋漓，所有人都能看得出来，他心中的悲痛，脸上的血痕，身上的血迹，无不说明这个男人已经走到了穷途末路。在这个时候，又遭遇了信仰的崩塌，如果没有意外，他基本要废了。
　　“呵呵，时光神也是有的，这不。”彦对于这些，显得有些冷漠，脸上的笑容都没有手气来过。指着边上的葛小伦说道：“这孩子就是时光神赐给你们的守护神。自己介绍一下...”
　　“额，我？我，我叫葛小伦，他们叫我银河之力！”葛小伦有些拘束，说真的，第一次把自己当神什么的，真心不太舒服。常年接受平等教育，现在成神了，一样不舒服。
　　“您，您就是银河之力？”说真的，蛮王感觉自己今天受到的世界观冲击比自己以前一辈子都多。脸上震惊的表情，让他看上去甚至有些滑稽。
　　“怎么，这你也知道？”葛小伦一脸懵逼，说真的，眼前这个一看就知道是野蛮人的蛮子年纪比他还大吧。
　　“划破恐惧的银河之力？天啊，苍天啊。我们部落之间在为各自的信仰的神，自相残杀。而你们却手牵手一起来拯救我们。”蛮子表示我他么已经无语了，我们这些年到底在干嘛啊，祖祖辈辈的信仰，直接就近乎崩塌了。
　　“对了，这个也是，不过好像和你们的时光神关系不大。”彦指着身后跟着伊卡洛斯的念，蛮子这才注意到本来走在两个人身后念和另一个天使。
　　“您是？”看着念身上也没有穿盔甲，也没有什么武器，而那个天使毕恭毕敬的样子，让蛮子贼费解。
　　“我？额，我和你的神话没什么关系，不过我是人族守护者，你还有你的族人，你对手的艾妮・熙德的族人都在我的守护范围之内。”念想了想，才说道。
　　“人族？守护者？没听说过啊。”蛮子有点听不太懂，但是不妨碍他理解眼前这位是个大神，牛逼哄哄的那种。看样子，似乎比银河之力和雷鸣战神还要牛逼，毕竟这两位都没有带随从的。
　　“走吧，带我们去你们这里最近的城市找个地方落脚，不就是一个恶魔吗？有这俩你还怕什么？”念走过来，拍了拍蛮子的肩膀说道。“男人，不要随便跪下，我们是人族，顶天立地的人族，我们的先辈，曾经统御过诸天万界。我们的先辈也曾困顿，但是，唯有自强不息才是人族的道路。神，不过是一群受到束缚的存在，挺起你的胸膛，看着远方，告诉你的族人，你会为他们复仇！”
　　“镗啷啷！”念手里出现了一把武器，概念礼装，斩首大刀。
　　“这个，算是我给你的见面礼，努力战斗，你会变得更强的。”念的话让所有人都陷入了沉思，葛小伦和蛮子都在品味这话的精神，而彦则是听到了统御过诸天万界这句话。


第四十八章  人造天使不会怀孕
　　“拿着这个，我允许你亲自结果那个恶魔！”念再一次拿出来的竟然是打神鞭！彦看到了都是瞳孔一缩，这东西连凯莎女王都十分忌惮，竟然就给了一个凡人？
　　她可不知道这东西是一次性的，这东西对于神的威胁太大了，哪怕是她也感受到了恐怖的威胁。她也是神体，甚至可以说也是第四代神体初期。
　　“只是个投影而已，只有一次攻击的效果。”念对着彦解释了一句，然后对着蛮子说道：“记住了，男人不能说不行，活着是为了更好的复仇！你肩膀上还有责任，身为王者还要为自己活着的子民考虑！”
　　“你很好，是个忠诚的战士。”念对于这个到现在还在颓废的王者有些怒其不争，但是对于那个一直给蛮王扛刀的小兵当时非常赞赏。
　　“...”那个小兵说真的，除了跪下磕头什么都不敢说。
　　蛮子最先反应过来，领着四个人朝着最近的一座寨子走去。尽管看上去破烂了一些，装饰也豪放了一点，但是这已经是这个星球最好的城市之一，不能对一个冷兵器时代奢求太多。
　　霸王城，绝对算得上是北方最大的城市。但是现在看上去却到处破破烂烂，战火的洗礼，让这座城显得苍凉破旧。
　　“萨哥斯、隆冬、南部大平原都灭了。苏诺刚和豺狼王的北方大军也都被打没了。”蛮子说这话的时候，脸上一片痛苦的表情，他是蛮族之王，但是却无力保护自己的国家。
　　“这里曾经是我族最繁华的寨子。好吃好喝，小伙个个能打，好娘们遍地都是。”念能够感受到，蛮子说这话的时候，语气里带着自豪，但是旋即变成了无尽的哀伤和怨恨：“可是最终也没能逃过这一劫啊，传说是什么上古剑魔。”
　　说着，蛮子还举手投足的形容，一边做动作一边说着：“张牙舞爪，身高三张，那么高，对，那么高...”指着边上的一座哨塔说着，那座哨塔最少四五米开外。
　　葛小伦有些惊讶对方的高度，而彦则是笑了笑问道：“就那么高？”
　　“对，手持一把奇形怪状的剑，那剑一甩啊，发出巨大的火焰。一下子就把咱勇敢的战士给掀翻了。”蛮王指着那个小兵袒露的皮肤上那些红色的烧伤，以及自己身上的伤痕痛苦地说道：“那种痛，那种伤痛。”
　　“我是他们的国王，我却苟活....”愤怒的蛮子一拳打在周围的一堵土墙上，拳头打的鲜血淋漓，可是却赶不上他心里的痛苦。国破家亡，却无力回天。这种压抑这种憋闷这种痛苦，让这个铁打的汉子都哭了出来，和边上的小兵一样痛哭失声。
　　如果没有神的降临，他不会这样，因为王的荣耀，让他不能在自己的战士面前哭泣，但是现在终于能有一个发泄的对象了。
　　“别激动啊，孩子...没事，没事啊。”彦看着蛮子的样子，也有些不忍，她经历过战败，所以知道失去战友的痛苦，声音里带上了几分催眠的味道，帮助蛮子稳定情绪。
　　“请大神们一定要降妖伏魔..”蛮子直接又给跪了，声音恳切，带着几分哀求。
　　“那个不是什么上古剑魔，是莫甘娜的一个老兵。”彦说着，什么鸟剑魔，就是一个拿了特殊武器的老对手而已，当年被自己打的连莫甘娜都不认识了好不哒。
　　“上古堕落之王莫甘娜？”蛮子直接吓得坐在了地上，对于他来说，这个名字不亚于中世纪的天主教徒听到了自己身边多了一个撒旦。
　　“上古堕落之王？”葛小伦也是一脸的懵逼，上古堕落之王什么鬼？莫甘娜不就是那个一脸的逗比，喜欢骂人碧池的更年期老处女吗？
　　“天啊，那个是只有在最邪恶的传说里才有的魔鬼，统御一切的魔鬼！”双手捂着头，蛮子差点没吓得疯过去。现在的人真的很难理解，古代冷兵器时代，神对于凡人的压迫力。
　　“哎，他说的是我们见过的，那个不停喊碧池的莫甘娜？”葛小伦凑到彦耳朵边上问道。
　　“嗯，在凯莎女王面前，她除了喊碧池，一无是处。”彦自豪地说着，念撇嘴，回头凯莎挂了有你哭的时候。彦绝对吊打莫甘娜以下所有恶魔，毕竟身为神圣左翼护卫，实力之强，绝对是凯莎之下第一人。
　　阿托克斯要不是占了彦因为凯莎陨落而能量失衡的便宜，不被吊起来打才怪。
　　“碧池是什么？”蛮子一脸懵逼，虽然每一个字都能听懂，但是连起来完全不明白什么意思，宓难子。
　　“小孩子别问那么多。”葛小伦很像叫声大哥，你别问了，但是考虑到自己现在是神的身份，所以果断的还是学者彦用小孩称呼蛮子。
　　“哦，哪种魔鬼，应该不在我们的世界吧？”蛮子声音里还残留着恐惧，毕竟莫甘娜什么的，真心不是眼前这俩在传说里能比得上的，大概差距就是猴子和佛祖那么大。
　　“嗯，不在。她在我们的世界。”葛小伦说着，语气里有点无奈。
　　“天界？”蛮子看着葛小伦一身铠甲，羡慕的要死。这东西，根本就不是冷兵器时代能弄出来的。
　　“地球！”葛小伦语气里充满了回忆，第一次出国，第一次离开自己的星球，第一次出太阳系，更是第一次星际旅行。一切都很陌生，除了伊泽！
　　也好奇为什么伊泽不说话，葛小伦回过头的时候，就看到让他感觉到自己吃撑的画面，伊卡洛斯漂浮在空中，念躺在伊卡洛斯的大腿上，享受着伊卡洛斯的服务，简直，虐狗啊！
　　能在这地方还有女孩子服务的，也就这小子了，好羡慕。
　　伊卡洛斯身材样貌绝对是一等一的，在所有女生里都是最好的一批。比起各路女神完全不逊色，虽然是机器人，葛小伦显然不知道机巧少女不会怀孕的典故，如果知道肯定会说，哼，人造天使不会怀孕我才不羡慕！


第四十九章  伊卡洛斯：我是娱乐用万能天使怎么了？
　　“我说，你身边的这个，到底算不算天使啊，我看着也不傻，怎么就和笨蛋一样只知道服侍你？”彦一如既往的毒舌，说起来，伊卡洛斯别看背后有天使的翅膀，但是很明显的天使一族。
　　“我是娱乐型万能天使，任务就是侍奉主人，主人开心我就开心。”伊卡洛斯看着彦，继续给念往嘴里送橘子，这些的东西都是念提前准备好的，在地球的仓库里，而伊卡洛斯已经把自己的万能牌和念准备的仓库连接起来了，哪里每天都有各种新鲜的食物什么的，嗯，定期有人送来，算是念的福利。
　　还有各种武器以及物资，这是念临走之前找杜卡奥要的。
　　“还有，你这些弄西，都是那弄出来的？给他们分点，没看都饿着？”彦看着伊卡洛斯手里就没有断过的零食水果，食物什么的。
　　“也行，想吃点什么？”念看了看蛮子和那个小兵，连葛小伦都有点渴望着看着念。说真的，以葛小伦现在的身体素质，吃普通的食物，得吃多少啊。这个落后的星球根本就供养不起葛小伦需要的能量。
　　“天，天界的食物？”蛮子一脸的羡慕，说真的，这个破地方能有什么好吃的，连盐都不多，蛮子自己要不是国王估计连盐都吃不上。
　　“给他弄点烧鸡啊，馒头什么的，在弄点好吃的。我还是啃我的牛肉吧。”葛小伦表示他吃这些普通食物意义不大，来的时候带了一票的牛肉干。嗯，虽然肯定最后还是不够吃。
　　“美女，你吃点什么？”念从里面掏出了两包密封的道口烧鸡，外加一瓶老白干，嗯，茅台也有，但是考虑到现在晚上贼冷，还是别拿出来了。老白干什么的，可惜没烧刀子，不然估计蛮子会更喜欢哪种烈酒。
　　把一瓶茅台丢给了葛小伦，顺带，什么花生，什么香肠，豆腐干一堆。顺带给蛮子三只烧鸡两瓶老白干，七八个面包。没办法没有热菜，倒不是说那边不能准备，关键是不知道两边的时差，总不能二十四小时一直备着。
　　所以都是一些真空包装的吃的，还有就是容易保存的食物。馒头什么都没有，本来是可以的，但是考虑到凉了之后会很硬。
　　“谢谢大神，谢谢大神恩赐。”蛮子和小兵拿过吃的，没见过，都不知道怎么吃。还是葛小伦过去帮忙，才吃到嘴的。
　　“有红酒吗？”彦早就过了需要食物的年纪了，身体到了一定程度，只需要吸收能量就足够了。没必要靠着吃饭活着，尤其是第四代神体。
　　相对于食物里的能量，彦更喜欢食物的味道。“估计你也没有新鲜的东西，给我一瓶好点的红酒。”几乎是一眼就看出了念给的东西都是什么，接下来很轻易的就判断出了伊卡洛斯能力的限制。
　　“可惜现在伊卡洛斯酱的万能卡不能连接西纳普斯，不然你要什么有什么。”念点头，伊卡洛斯手中卡牌一闪，一瓶红酒出现。
　　“给，要杯子吗？”念又给彦拿出来了一个酒杯，自己也拿着一个，不过他可不喜欢喝红酒，实际上，念不喝酒。
　　“一起喝一杯？”念的酒杯递过去，彦却好奇的看着他，而那边，葛小伦和蛮子直接开吃，念估计刘闯过来比葛小伦更合适。
　　“不了，我说天使小姐姐。你去和他玩就好，我有我家伊卡洛斯酱。”念抱着伊卡洛斯，伊卡洛斯则是面无表情。她不喜欢说话，表情也很少，但是念开心，她就很开心，动力炉会变的热热的。
　　“切！”彦看着念，觉着这小子真心像是一个乌龟壳，想调戏都下不去嘴。无趣得很，不是这小家伙没有欲望，而是对自己没有欲望。尽管念觉得自己已经是很漂亮的了，但是伊卡洛斯，咳咳，同样是近乎完美的天使。
　　虽然是人造的，嗯吗，这是个机械天使，但是和真人一样的，不还应该算是有智商的充气.娃娃？
　　彦也算是看出来了，这小子跟来纯粹是意外，人家根本就没打算和自己一起办事。反倒是葛小伦调戏起来比较舒服。
　　主要是彦打得过葛小伦，不怕调戏不成反被日，但是念，真心不好说。那个人造天使，真心不比自己差多少。
　　关于伊卡洛斯的战斗力，那天念让伊卡洛斯准备用最终兵器阿波罗直接轰了莫甘娜的堕落女王号，堕落双翼什么的。那能量波动，绝对是超级恐怖的。
　　夜风微凉，但是念却被伊卡洛斯抱在怀里，用翅膀盖住全身，睡得可香了，嗯，伊卡洛斯的怀抱很软的。
　　“尼玛，怎么又是个梦啊。“可能是因为喝了酒的关系，葛小伦做个梦，梦里他和杜蔷薇被迫流落到了一个不是地球的星球，里面就只有他们两个。眼看女神就要芳心暗许，凑过来么么哒的时候，他么的醒了，醒了！为什么会醒过来啊，简直太可恶了！
　　“身边坐着一个绝世美丽的天使，你却自个在边上做春梦。”彦简直对于葛小伦无语，女人都是喜欢比较的生物，哪怕差距很大也是一样。
　　“该不会是，我也中了那啥梦魇之类的玩意吧？”葛小伦对于彦调戏的话，一点反驳的欲望都没有，这个女人真心的让人无语，但是，还是一个翻身起来，问道。上次梦魇的事情，可是把雄兵连的人折腾惨了，尤其是程耀文和蕾娜，差点没拼个两败俱伤。
　　程耀文自从觉醒了之后，实力突飞猛进，只要站在地面上，基本上谁都打不过。虽然和他老子嘉文三世有很大的差距，但是蕾娜也不是当年的太阳神不是。但是没想到最后竟然变成了狗血剧了，结局虽然还能接受，但是梦魇的可怕还是让所有人都心有余悸。
　　“梦魇？你说的是莫甘娜身边那个没有下本身的丑黑怪物？”彦回忆了一下，撇撇嘴说道：“放心好了，那家伙来了，分分钟被我吊打。”


第五十章  彦：咱们找个地方合体怎么样？
　　“他可不敢在我眼皮底下玩这个。”彦看着葛小伦，你这小子，这是要注定孤独一生的样子啊，身边个美女天使，竟然还和一根木头一样。隔壁那家伙也就算了，毕竟人家被一个同样美丽的天使抱在怀里。
　　“哦，那你倒是让我继续梦下去啊。”葛小伦想着梦里的情景，尼玛老子都要亲上蔷薇了，亏，亏大了。
　　“哎，又不是我吵醒你的。话说那女人有那么吸引你吗？”彦很无语啊，我都这么和你说话了，你竟然还想着那女人？你还要点脸不要。不知道在一个女人面前不能谈论另外一个女人？难怪这么大了还是个潘俊
　　“她冷酷，无情。我蛋疼，菊紧。”念犹豫了一下，说真的，他都不知道为什么会被杜蔷薇吸引了。“这辈子我就坑她身上了吧。”
　　彦张开翅膀，飞了下来，那一双大白腿，让葛小伦一阵心动啊。
　　“和你们人类聊感情，是最有意思的事儿。”转过身，彦看着葛小伦，这个男孩，有点意思。“你们都是一群小孩，爱情不过百年。和天使，可不是一个境界。”
　　葛小伦被这话说的，有点无语。
　　“对了，你说炙心配赵信可以吗？”彦忽然想起了那个不起眼的战士，说起来信爷也是真心悲剧，平时存在感低的可以，除了挨揍的时候基本没人记得。
　　“炙心是啥？”葛小伦说真的，不介意给信爷介绍个媳妇，哪怕是个天使。“烈火战神？”
　　“嗯，炙心是我战友，一个年轻的后辈。”彦回忆着，说道：“她有一个信念，她会寻找一位最勇敢的男神。去证明，爱是可以永恒的。”
　　“我的战友都在地球，也不知道现在怎么样了。”葛小伦真心不想和彦继续谈论下去，他已经有经验了。
　　“我的战友也在地球。”彦忽然抬手指着天空，这个动作让被她和葛小伦聊天吵醒的蛮子很费解。
　　“哎？这是在干嘛？”蛮子对着边上的那个小兵问着，小兵一脸的茫然。
　　“这是祷告收听器，在你们这叫做祭坛或者图腾。可以倾听信徒们的心声。”就在所有人都盯着彦的时候，一个黑色的可着古怪符号的石头掉在了地上。葛小伦一看，还真有么一股子神秘的味道。
　　“我能跟他们通个电话吗？”葛小伦看着这东西有点激动，这辈子第一次出国就赶上去别的星系，朋友什么的都不在身边，最主要的是看不见自己喜欢的那个人了。
　　“这哪有电话？”彦用看着白痴的眼神看着葛小伦，这他么距离地球几万光年，什么他么电话，你以为这是星际长途啊。
　　“哦，那你们之间怎么保持联络？”葛小伦好无奈的问着，他很希望能够听到蔷薇的声音。声音就好，好歹有个念想。
　　“要不，我们找个地方合体？然后，你就具备了天使的某些能力。”一边说着，彦还走到了葛小伦身后，轻轻的抱住了他，柔软的身体虽然有铠甲挡住，但是依旧能够问道那一股子迷人的味道。
　　彦的话，让边上的蛮子和小兵直接到了，嗯，不甘接着听啊，装睡，必须装睡。
　　“啊，我靠，人家早就名草有主了。要合体也不和你合体啊。”葛小伦还是一个处男，对于这种程度的调戏，真心无奈。“姐姐，我求你了，就别引诱了我了。再这样下去，我会做出一些不好的事情的。”
　　“早就听说，雷霆战神彦是一个喜欢勾搭男人的女神。”蛮子和小兵躺下装死，但是小声的低估依旧瞒不过这两个超级战士的耳朵。嗯，隔壁念和伊卡洛斯在帐篷里睡得贼香，这边调戏什么的，完全木有听到。
　　“你就这么和神说话的？”彦刚想要和蛮子好好谈论一下对于神的尊重，但是忽然眉头一皱，大声喊道：“不好有恶魔极速靠近！”
　　声音大的让念直接就醒过来了。
　　“怎么了？”念推开帐篷，有些衣衫不整睡眼惺忪的样子。背后伊卡洛斯收回翅膀，在念的背后也探出了头。
　　彦没有说话，而是直接亮出了武器，烈焰之剑出现在手里，暗红色的剑锋如同在滴血。
　　而此刻，冥河星系，黑暗星云，死歌书院里。
　　“大时钟一直没有收录天使文明的数据，所以根本不知道她们的战斗力，破坏力到底怎么样。”卡尔看着天上的炙心，这个天使来到这里已经快要一周了，莫甘娜那边估计已经快要撑不住了。
　　“但是我们必须干掉她，否则虚空战士计划会被暴露。”瘸着一只脚，手里拿着铁锹的掘墓者很无奈的说着。天使文明太强了，凯莎一个人基本上就能料理整个死歌书院。“我们离破解终极恐惧，打开虚空时代仅有一步之遥。”
　　“那得把她请下来。”对于飞行单位不是所有人都有能够致命的攻击手段。起码掘墓没有。至于卡尔自己，凯莎在炙心身上放了东西，一旦卡尔亲自动手，势必凯莎立刻就会知道。其他的能量攻击也好，物理攻击也罢，必须要弑神级武器才行。
　　“嗯！”
　　“为什么我们正在做伟大的事情，却要做得如此贼手贼脚？”卡尔的语气充满了无奈，他是一个真正的学者，他期待能够谱写出改写一个时代的篇章。
　　“愚昧总是会先压着真理”
　　“自欺欺人的部分，就不要怎么冠冕堂皇了。”卡尔和掘墓的对话，炙心没有听到，哪怕说话的人就在她就在下面。
　　手一挥，顿时一道虚影出现，那是一个恶魔！莫甘娜军团里的恶魔。
　　“炙心，好久不见，还记得我吗？”恶魔用轻佻的语气对着炙心说着，嗯，调戏天使对于恶魔来说是很好的娱乐项目，但是很作死就是了。
　　“你们都一样，我怎么会记得。”声色俱厉，手里烈焰之剑直接就开始冒红光了，显然炙心一点都没有打算善了。
　　“在我看来，你们长得也一样，不过，你们更讨人喜欢一些。”恶魔这是在用生命作死，说真的，他有点装逼了。


第五十一章  装逼如风，常伴吾身
　　“我从来不和恶魔辩论，卡尔萨斯，这到底是怎么回事？”炙心看着这个恶魔，眼中的厌恶毫不掩饰。我就偶是讨厌你，就是觉得你是一坨移动的垃圾。
　　“莫甘娜已经挟持了我们，你知道的，我这里没有多少生灵，我唯一的战斗部队还都在地球上。”卡尔貌似很无奈的说着：“我现在的实力根本无法和恶魔军团对抗。”
　　“我为什么要相信你？”炙心毫不留情的瞪着卡尔，表示，你他么这是在骗我吧。
　　“那你问我干什么？小姑娘。”卡尔语气里有些不耐，说真的这小丫头以来就对他横眉冷对的。“我不知道你的战斗力如何，我甚至根本不知道你是否值得信任。”
　　“如果你能解决眼前的恶魔，那说明你又能力一探究，对吗？小姑娘。”卡尔的话说的很真实，这就是实话，你连打赢眼前恶魔的本事都没有还谈个屁。卡尔在随后三个字上加重了语气，和这群几万岁的神比起来，区区几百岁的炙心自然是小丫头。
　　“我不是小姑娘！”炙心大声说着，咳咳，那感觉就像是小孩子在闹脾气。
　　“你肯定是。因为莫甘娜都不认识你，你们和莫甘娜交战那么多次。如果你是凯莎的右翼护卫，那么她不可能不认识你，而这只能说明你是一个新兵！”
　　“如果你想让我干掉他，那么我会的。”炙心很生气，没有那个女生喜欢和人讨论年龄问题的。“但是卡尔萨斯！你还挺人听闻的传说传播亿万光年之远，我想我和你没什么好谈的。”
　　“天使不会庇护你，爱不会眷顾你！”炙心这话文艺一点的说法，就是你丫的注定孤独一生！
　　“每个神都把死亡看成罪恶！”卡尔此刻骂娘的心都有了，妈的，老子就是死神，死了的都归我管，他么的老子一天忙的要死，你们还给我添乱！死亡哪里不好？老子就是要歌颂死亡！
　　“天使的美丽，幸福和永恒，就恰恰说明了你的学术就是错误！”炙心说完直接朝着恶魔冲了过去。
　　毫无意外的，炙心被坑了，被坑的很惨。这真的这是在测试她的攻击和防御力而已。
　　当炙心解决了恶魔走进死歌书院大门的那一刻，结局已经注定了。
　　“额，啊，噗。”炙心因为被卡尔欺骗，落到地面，被卡尔吸引注意力只有，被掘墓者直接一铲子偷袭致死。
　　当然她某种意义上来说也是不死的，凯莎左翼右翼护卫都是身体，有着不死的特性。
　　“以人的眼光来判断，她已经死了。”卡尔看着被吊在十字架上的炙心，这小家伙战斗力真心不弱，刚才那个恶魔，在恶魔军团里都能算是精锐了，凯莎的护卫真的不一般。
　　当然，卡尔误会了一点，炙心能当上右翼护卫，是因为对于科技的精通，创造力在天使一族绝对排的上号，但是论战斗力，却差了不少。这要是彦在这里，估计卡尔绝对没有任何机会。
　　“但她是高阶天使，这意味着我们将像神圣凯莎的神权统治宣战。”卡尔飘浮着走了过来，他是虚体，不需要真的走路。“让我们来终结这个这个荒谬的神权时代吧。”摘下了斗篷帽子的卡尔，帅的一塌糊涂，按照炙心的话来说那就是一点也不邪恶。
　　“多亏她是一个新兵，不然怕是没有那么好得手。”掘墓者的话，让卡卡尔的眼睛开始释放出幽暗的光芒，背后一片暗色的气流在天空流动。
　　“大人，如果虚空时代真的降临了，您以后想干点什么？”掘墓者看着卡尔，这是卡尔大人一生的梦想。
　　“唱歌。”卡尔看着挂在十字架上的炙心说着。声音有些小，掘墓没听清楚。
　　“唱歌？”
　　“对啊，我以前一直行做个歌手来着，但是后来却还是走上了当学者的道路。到时候我主唱，你要来吗？当个，嗯，贝斯手？”卡尔难的露出了几分轻松地感觉，成功或许就哦在眼前。
　　弗雷卓星球。
　　“呵呵，超级原始的小怪我。”彦看着靠近过来的一群恶魔。好吧这都是第一次转化的恶魔，实力在普通人里面算是牛逼的，和超级战士没得比，一般人类战士有一把好点的武器能弄死一对堆。嗯，最多算是普通的百名怪，连蓝名都算不上，厉害点的玩家都不愿刷的那种废渣怪物，大体上就是暗雷破坏神里硬毛老鼠的级别。
　　“为什么这么说？”葛小伦也把大剑从背后取了下来。
　　“我可是左翼护卫彦，不动用弑神级作战方案就想对付我？这都没意思！”彦看着这群小怪，一点认真的意思都没有。
　　“来来来，杀了我吧，小怪物们，享受一下天使彦的身体！”看到这些小怪，彦连烈焰之剑都收起来了，真心没意思。她就是站在这里，让这群小怪打个十天半个月的都打不掉一根头发。
　　其中一个小怪直接就朝着彦重归来了，不得不说，哪怕是恶魔和人类的审美观其实都差不多，嗯，恶魔的女神还是天使。
　　所以很不幸的，小恶魔的脸撞在了彦的胸甲上，那叫一个惨啊，直接就怼得满脸都是血。彦在对方落地的一瞬间一脚下去，整个世界都清净了，脑袋直接踩爆了事。
　　蛮子勇敢的冲上去了，他a出来了，可惜没啥卯月，他那武器看在人家身上一样不破防，蛮子却被反击给打飞了，一脸的血。下意识的想要拿起那自己原来的佩刀，但是念却一抬手把自己昨天给他的那把武器给弄出来了。
　　“习惯点，你原来那破烂对这些怪物没用。”念的武器很沉，虽然说只是个三星破烂，但是对于蛮子来说绝对算的上是神器了。
　　“谢谢大神，谢谢大神。”以蛮子的水平，别说和剑魔对砍，就算是这些小怪都吃力。以前那把武器对于这个落后的时代来说，肯定是最好的哪一种，但是和念的礼装比起来差距很大。
　　“我说，小伦，你不露一手？”念看着葛小伦，人家又是雷霆战神又是烈火战神的，你堂堂银河之力，不装逼能行？


第五十二章  烈阳与德诺之王的盟约
　　“嗷。”那个把蛮子打飞的小恶魔，又冲了过来，彦直接一个响指，一道霹雳从天而降，直接就把哪个小恶魔给打成渣渣。
　　蛮子和他的小伙伴都惊呆了：“果然是艾妮信仰的雷鸣战神，我们有救了”
　　念刚才看到这一幕才会对葛小伦说，让他露一手。不然岂不是被蛮子看低了。
　　这时候正好最后一个恶魔想跑，葛小伦一下子就跳起来，手里巨剑挥舞，直接给剁了。那威武，那霸道的，贼溜。一剑两半，一点阻碍都没有。但是葛小伦很明信忘记了一点，他不会飞。
　　然后，啪叽就摔下来了，那叫一个惨，脸先着地的。
　　“额，我觉得我还是信仰雷霆战神吧。”蛮子看着葛小伦，觉得银河之力有点不靠谱啊。
　　“好了好了接着睡，明天可能还要战斗。”彦基本上是不需要睡觉的，人家基因好。
　　“谢谢大神。”蛮子和小兵背靠背在火堆边上勉强睡着。
　　超神学院，巨峡号。
　　“我要回一趟烈阳星了，这边的事情闹得太大了。”蕾娜和程耀文在巨峡号的栏杆边上，吹着海风说着话。
　　“你有家，我可没有。”程耀文对于雷纳都不知道应该怎么办，按理里说，应该恨她，毕竟是她的父亲上一代太阳神，毁灭了德诺星系。毁家灭国，杀父之仇，无论怎么报复都不为过。
　　“你在地球没有家嘛？”蕾娜有些歉意的看着程耀文，国仇家恨什么的，如果程耀文有能力，绝对会报复烈阳星，堂堂正正的打过去，不为别的只为了那一句德玛西亚！
　　“哦，对不起我有。”程耀文不知道想到了什么，有些怀念的说着：“地球上有一户很善良的人家，养育了我。”
　　“你会重建德诺星系吗？”曾经的大地之神，德诺之王，嘉文有这个责任去重建自己的故国。
　　“怎么建？”程耀文有些迷茫，责任，仇恨，身份，都是一道道枷锁，让他脱不开身。
　　“你造一个星球，我给你们太阳。”蕾娜这话看上去很扯淡，但是这是真的能做到的。别看程耀文现在很苦逼，但是随着体内的血脉觉醒，大地之神的力量会不断的变大，最后凭空捏个星球不是什么太难的事情，但是也仅限于一个只有土地的星球，什么都没有，没有水，没有空气，没有植物的那种。
　　“呵，好伟大的想法，简直不可思议。”程耀文抬手，海面上一个巨大的手掌伸了出来，颜色泛着金属的光泽，一看就知道不普通。
　　“时间可能会很长，一万年两万年，一砖一瓦，愚公移山。”蕾娜也是叹了口气说着：“可是努力下去总会做到的，不是吗！？”
　　“那将会是一个怎样的世界啊。”程耀文被蕾娜说的有些心动，重建故国是他的责任，但是在这之前，他要保护好这里！这个养育他的地方。
　　“你会成为怎么样的人，它就会成为怎样的世界。”蕾娜说的是烈阳星的样子，对于蕾娜来说，烈阳星就是她的一切。至于到底是她成就了世界，还是世界成就了她已经不重要了。
　　“夕阳西下，爱人们坐在草地上，互相品尝为对方而做的的糕点，孩子在周围蹦蹦跳跳的玩闹。”闭上眼睛，程耀文想象着，那一幕画面，这才是他想要的国度。“呵呵。”想着，想着，就笑了。
　　“很美，不是吗？”蕾娜也同样闭上了眼睛，想象着，那样的一幕。很好，没开心，但是为什么感觉哪里不太对？张开眼睛看了看现在，同样是夕阳西下，同样是一男一女。
　　“但是，这个世界已经可以了，可是。”程耀文猛的挥拳，面前巨大的石头手臂朝着海面砸了过去，巨大的声音和水花，伴随着水花，程耀文的声音传来：“可是恶魔，饕餮却想要破坏它！”
　　“来，跟我一起念。”微风吹过，蕾娜的头发随风飘扬，美丽的不可方物，女神，真的是女神，经历过梦魇的事情之后，蕾娜和程耀文之间，有了一些谁都不知道的羁绊，蕾娜也不在那么强势，尤其是在程耀文面前。
　　“什么啊。”虽然有些不解，但是程耀文也学着蕾娜伸出了手，一大一小，一黑一白两只手放在一起，有些和谐。
　　“我们并肩作战。”
　　“我们并肩作战。”
　　“烈阳与德诺之王。”
　　“烈阳与德诺之王。”
　　“一起守护，养育我们的世界。”
　　“好尴尬。”
　　“说啊！”
　　“一起，守护养育我们的世界。”
　　“驱赶恶魔！”
　　“驱赶恶魔！”
　　“驱散黑暗！”
　　“驱散黑暗！”
　　“一起创造为他做蛋糕的世界！”
　　“一起创造....有你的世界！”程耀文看了一眼蕾娜，眼中有些不一样的神采，他已经成长了啊。
　　没有想到程耀文会这么说，蕾娜也是一愣，眼中似乎有一些晶莹的东西在闪烁。有你的世界啊，可惜，很遥远。
　　恶魔双翼――堕落女王号。
　　“喂，死神。你说凯莎死定了，能干点实际的吗？”莫甘娜启动弑神计划，杜卡奥陨落，巨峡号被攻击，蕾娜被控制，一切进行的都很顺利，人类的抵抗如此的突然，和星际级的恶魔军团比起来，他们如此的脆弱。
　　莫甘娜第一个干掉的就是杜卡奥，不然地球的行动绝对没有这么顺利。杜卡奥是谁？那是战争狂人，一个哪怕只剩下大脑都能决定一场战争胜利的变态。
　　“我怕会吓到你。”卡尔站在被钉在十字架上的炙心面前，这是祭品，献祭给虚空的祭品。
　　“但我相信它的存在。”莫甘娜说着，声音里带着几分颤抖：“所以我一直就下的跟个疯子一样。一万年都是如此，不是吗？”
　　“嗯，何必那？像我一样，淡定面对。”卡尔的声音，淡定而平和，伴随着他的声音，背后两个虚空装甲缓缓升起，背后机械羽翼闪动着幽暗的光芒，仿佛存在，又仿佛不存在。“也是不错的选择！”


第五十三章  念：“对于这门亲事我没有意见！需要杰士邦吗？”
　　“主生物文明的神是没有资格规划宇宙秩序的，请您去吧。”卡尔的声音带着空洞轻灵缥缈的气息，仿佛传播在另一个世界，另一个宇宙，或者说，投过了无尽的虚空。
　　“你去吧，挑战神圣凯莎，让她不要朝后看。”
　　“期待已久的弑神之日终于到了！”莫甘娜激动的眼泪都流出来了，她在地球做的一切都只有一个目的，那就是干掉凯莎！
　　“和死神卡尔比起来，我们落后了一个时代。”莫甘娜和周围的恶魔说着：”我和姐姐都在死神卡尔面前极力装逼，以保持我们主流神无视一切的尊严。但只有死神卡尔，是最谦卑的面对一切信念的冲击。”
　　“而基兰校长则是用最暴力的方式，挑战！”旁边的一个高级恶魔说道。
　　这时候，已经走到了控制室，莫甘娜看着虚拟模拟器上的图案，对着梦魇说道：“黑风，准备！！”
　　弗雷尔卓德文明，弗雷卓星球。
　　“啊，嘿！”蛮子在这个曾经的城市里找到了很多敌人，都是那些小怪，他现在有了念给的武器，三刀基本上就能砍死一个恶魔。所以，念给他起了个外号，蛮三刀！
　　这里小恶魔很多，大概有三百多个。盖伦和蛮子不停的清理，而念和彦却没有动手，在他们这个层次，这些恶魔连刷的心情都没有。
　　“这把剑威力这么大。多重啊？”蛮子手里的武器已经算是很不错的了，但是和葛小伦手里的无尽之力比起来差距还是很大，连和黑色切割者比起来都差距甚远。
　　“这个啊，你试试？”葛小伦也不好和他说，毕竟文明不一样，天知道这里是怎么计算的，他说十吨，对面这个蛮三刀能听懂？还有，为毛全宇宙都再说汉语啊，这他么不科学。
　　蛮三刀把自己的武器往地上一插，想要接过葛小伦单手递给他的武器，但是结果发现人家单手武器，自己双手都捧不住。后退了好几步，半边武器落在地上这才站稳。
　　“这，这，这，这是神器吧。”蛮三刀一脸的羡慕，他原来的武器丢给了自己的小弟，这可是最后一个小弟了。
　　“纯国产。”葛小伦有些恶趣味地说着，国产？额，这么说也没毛病，虽然材料和技术都不是。
　　“国，国产？”蛮三刀努力的拖着葛小伦的无尽之刃，把武器换给了他。
　　“啊，不跟你比我都不知道自己原来神力无边。”葛小伦借过来，往自己背后的凹槽里一插，顿时让蛮子眼睛都看直了。
　　“什么国产？虽然在你们星球加工了一下。但内核可不是地球货，给我看看。”彦这时候走过来，也不废话，直接就从葛小伦背后把无尽之刃给拿了下来。她的力气比葛小伦还大。
　　“我们存在于主生物位面，但还有一个比我们高一个维度的次生物位面。”彦看着葛小伦大剑上的处理器，说道：“而这把剑上的处理器，在一定程度上，是属于次生物位面的东西。”
　　“那说到底还是神器呗。”葛小伦茫茫然的说着，用求助的眼神看向念。他真心不懂，学渣表示你说的每一个字都听得懂，但是连起来真的不懂。
　　“你知道吗？本来我以为你若能发挥这把剑的威力，我们可以轻松击败剑魔阿托。”彦把剑给葛小伦丢了回去，接着说道：“不过看到遍地恶魔小鬼和蛮三刀的描述，很显然，阿托带着莫甘娜的号令之剑，携带超级病毒。”
　　“几十上百个普通尸体里，总会有一个能再次爬起来。”彦很严肃的说着：：“于是，就成了他的恶魔大军。”
　　“额，不是太明白。”蛮三刀一脸迷茫。
　　“神与神之间的对话，凡人听不明白很正常。”
　　“哦，也对。”
　　“那你说的那什么号令之剑也是神器吗？”葛小伦把剑放回自己背后，也有些好奇的问着。
　　“你别老神器神器的行吗？那就是一把普通的尖锐武器。当然，那把剑是能杀死一般的天使女战士的。”彦说着，看向了葛小伦的武器，心里也还是不禁有些羡慕，这种武器，已经可以和凯莎女王的银翼媲美了，这才是神器。
　　“唉，我有一个问题，你们天使都是女性吗？”葛小伦看着彦，问道。
　　彦眼珠一转，看着葛小伦充满魅惑的说道：“是的，都是美丽的女天使。
　　“这不科学。”葛小伦表示我读的书少，你不要骗我，都是女性怎么繁衍后代？百合虽然好，奈何生不了。你们都是女儿国的？同性生子。
　　“很科学！你们有个概念，叫下凡，描述得很正确。”彦一步一步的走近葛小伦，说道：“那时候，我们会隐去翅膀，就像这样。”彦话音一落背后的雪白的羽翼顿时消失了。
　　葛小伦没有惊讶，因为隔壁的伊卡洛斯早就把翅膀隐藏起来了。
　　“然后呐？”葛小伦看着彦，美丽，高贵，优雅，除了臭屁一点，是个完美的女人，嗯，御姐。自家妹妹完全比不上的那种，虽然说样貌差不多，但是这气质，没得比。
　　“然后，然后就合体呗。要不要找个地方，我也可以让你体验一下的。”彦走过来把脸凑近了葛小伦的耳朵说道。
　　“对于这门亲事我没有意见，另外，我可以提供帐篷。”念凑过来，一抖手就是一个帐篷，然后坏笑着说道：“如果有需要我这还有杰士邦。”
　　夜里，
　　“女神，尊贵的天之守护者，伟大的恶之惩戒者，神圣的凯莎，诸神之王。伟大的审判天使，暴风战神，雷霆战神，烈火战神。”
　　“我弗雷泽冰雪王国卑微的信徒，族人的敬爱者，地面的王女。艾妮*熙德，再次向您祈祷。”
　　“恶魔降临人间，屠戮生灵，人们唤作上古剑魔阿托。”
　　“我甚至不知道，是否因为我们的信仰太过残酷。那只恶魔是我们神话中的恶魔。但他，却屠戮了别人的国家。史奈夫的族人。”
　　“现在的大地，满目疮痍。恶魔的子孙肆无忌惮，生灵涂炭。”


第五十四章  彦：我等你一千年，一千年后，你是我的。
　　“神圣的凯莎，诸神之王，我们请求您的帮助，请求您的指引，要怎样度过每一个流淌着鲜血的夜晚，要怎样面对这无法抵御的恐惧。”
　　一个美丽的女孩，站在庞大的祭坛上，低声的祷告，眼神坚定，表情虔诚，她是这个星球南部的统治者，女王，艾妮熙德，神圣凯莎的储君，下一任天使女王的继任者。
　　彦恍惚间坐了起来，这是她第二次听到这样的祈祷，或许应该去见一下这个女孩。
　　“这是我第二次听到她的祈祷，原来她口中的雷霆战神就是我那。”彦坐在葛小伦边上，两个人都没睡，嗯至于念？早就睡了，有个美少女抱枕，当然早睡晚起。
　　“我也听到了，为啥？还有他怎么听不到？”葛小伦和彦背后靠着的就是那个被彦称为祈祷接收器的东西。这是葛小伦第一次听到信徒的祈祷。
　　“神坛可是超级电脑。而你离着我这么近，当然能听得到了，你也是未来的神。”彦看了看葛小伦，凑近了说道：“如果你肯和我负距离接触的话，可以听到更多哦。”
　　“那梦见蔷薇能不能录下来？”葛小伦的话，让彦直接给了他一个大大的白眼，能不能愉快的玩耍了，老娘这么漂亮的女人在你身边，你还想着别的女人，我凑，你这让老娘很怀疑自自己的魅力啊。
　　站起来，让夜里的风吹动自己柔软的金发，彦这才感觉舒服了点，麻蛋的，明明老娘比那个叫蔷薇的身材好多了，气质也强，怎么这根木头就他么认准了一根绳子吊死。
　　深吸了一口气，彦这才转过身对着葛小伦说道：“虽然你每天都在思念她，但最多持续一百年。不知道你是否会成为真正的男神，也许我可以等你一千年。”
　　“蔷薇可活不过一千年，她的超级基因可没有成为神的潜力。”彦走过葛小伦面前，面对面，在可以感受到彼此的呼吸，和温度的距离说道：“一千年后，你是我的！”
　　说完，彦转身，呼吸竟然也有些乱了。
　　“这，这是打算规划银河之力的未来了？”葛小伦一脸的懵逼，嗯，各种以上的懵逼，他一直不知道自己到那里好了，让眼前这个美丽的女性天使对自己如此调戏。明明隔壁的伊泽比自己帅啊，在女生里人缘比自己强多了，可是这个美丽的天使却不去勾引伊泽。
　　“规划未来？ 你还是个孩子，理解不了神的秩序。”彦说的很轻松，葛小伦被这话说的很无语。尼玛你连一个孩子都不放过，你还要不要脸碧莲，难道是因为我还是个孩子，所以绝对不要放过我？
　　“我确实理解不了，大神！”葛小伦最后两个字明显是带着怨气的，是个男人就受不了一个千娇百媚的大美女天天勾引你，关键是，你还不能真的对她干点什么，尤其是对方
　　“还真是个有趣的孩子。”彦看着葛小伦，想看着一个和大人闹别扭的孩子。未来的路，还很长啊。
　　三天之后，天空之城。
　　莫甘娜却坐在凯莎本来的王座上，轻声说着。“我们的时代终结了，姐姐。”莫甘娜的声音有着几分落寞，被终结的何止神圣凯莎。“在斗争中，我们只能去走极端。”
　　“是啊，极端成就了我们的现在，却丢失了我们的未来。”美丽的天空之城一片狼藉，地球的天使在凯莎陨落之后，已经失去了翅膀，和作为天使的神力，就像是子计算机失去了和主机的终端联系。
　　“卡尔已经遥遥的把我们甩到了后头，你是真正的神，无论任何时候都不动摇自己的信念。”
　　“而我，只能随波逐流。”莫甘娜的声音，落寞无比，赢了吗？真的赢了？谁是赢家？
　　“这，就是我们这代神的极限了。”
　　“而姐姐，在你当初决定将超神学院，赶出天使之城的安一刻。我就认定，你一定是错误的。”看着已经空空如也得王座，曾经的凯莎如此的美丽圣洁，让人不自觉的想要拜倒在她的脚下，姐姐和妹妹之间的差距，是如此的大。
　　站起来，看着天边，哪里再也没有一个人会对她既爱又恨了，姐姐，三亿年后我们再见吧。希望到时候，你能明白，什么叫做黑暗凝聚灵魂，堕落方能自由！哪怕失去了美丽的外表，可我们是自由的！
　　而与此同时，弗雷卓星球。
　　“啊。”彦本来在天上观察周围，但是忽然间就一下子栽倒下来，翅膀消失，失去了天使的神型。
　　看到这一幕，葛小伦立刻冲刺过去，接住了彦。看到彦的脸色苍白，全身虚弱的如同重病缠身的人，一点也没有了平时的淡定从容。哪怕葛小伦平时智商不太在线，都知道，恐怕出了大问题了。
　　“怎么回事？”葛小伦关切的问着，而念，此刻也走了过来，不过却没有说话，伊拉洛斯跟在他身后，警惕的看着周围。
　　“凯莎，凯莎女王，断线了。”彦挣扎着看向念，因为，念在地球的时候就曾经说过，凯莎不应该来地球，她会陨落在这里。
　　“如果这个时候，阿托来偷袭我们，恐怕..我...。”彦的话，还没有说完，就听到了一个阴冷的声音。
　　“女王还是对我没信心，让我在你最虚弱的时候找你们。也就是你们家老大，被.干掉的那一刻。”所有人的视线，都被吸引了让过去，阿托克斯，一个高大的恶魔，背后的蝠翼残破不堪，全身被铠甲覆盖，那些铠甲不像是穿上去的，而像是长在身上的。
　　他的周围散发着让人毛骨悚然的气息，那是杀气，更是杀戮无数生灵之后的，那些枉死的生灵，留在他身上的怨气。
　　“当然，这作为战术是对的。”阿托克斯继续说着，但是下面的蛮子却暴怒了。
　　“是他，就是他。”虽然声音里还带着恐惧，但是他已经有了可以对着对方拔出武器面对的勇气了。
　　作者留言：
　　说真的，我不想拆开彦和葛小伦的cp我挺喜欢的，这里说一句，超神学院这卷，超神世界女主目前只有安妮和拉克丝。而念带来的只有妮姆芙和伊卡洛斯！


第五十五章  念：我说过，我的双眼，预见了你的末日
　　念的脸色也有些不好看，不为别的，剑魔这一身杀气煞气，到底是杀了多杀人！果然是非我族类其心必异，该杀！
　　“哼，是吗？凯莎女王不过是断线而已。”彦挣扎着，从葛小伦怀里站起来，语气逐渐恢复了以前的从容，可是脸色依旧苍白。“当然，也许我会接替她的位置。我们可不是群龙无首的乌合之众。”
　　“算了不和你们这群傲慢的蠢货玩文字游戏了！”阿托克斯手一伸，一把奇形怪状的大剑出现，就要冲过来。
　　“伊卡洛斯，给我杀了他，不用隐藏，一切程序全部开启！”念深吸一口气，对着伊卡洛斯说道。
　　伊卡洛斯有多强？念很想看看。
　　“接到指令，攻击程序启动，乌拉诺斯系统启动，目标锁定中，战斗程序开启。”伊卡洛斯的双眼开始变得通红，无数的数据流从里面流出。背后本来粉红色的羽翼不断变大。
　　“目标锁定，超高热体压缩对舰炮发射。”伊卡洛斯的电算极其恐怖，可以说是最恐怖的战斗天才也不为过。这次攻击，只 能算是试探性的攻击，可是这次攻击也是极其凌厉可怕的。
　　“这都什么年代了还玩这个？”阿托被对方的攻击打的有些懵逼，这种火箭筒一样的攻击都什么鬼？都落后多少个时代了。
　　可是当阿托打算用手里的长剑直接废了那东西的时候，却发现，尼玛砍不到。伊卡洛斯是西普纳斯的人造天使，拥有那个世界最高的文明结晶，战斗力上是极其恐怖的。
　　可以说，和彦单挑，全盛时期的彦都未必是开启了潘多拉系统的伊卡洛斯的对手，因为潘多拉系统的设定就是无限变强！
　　潘多拉系统代达罗斯为实现感情制御而为第一代人造天使内置的系统，开启后可以使人造天使进化。而且因此伊卡洛斯的防御力和自愈能力也是一流的，动画中曾被Gamma的超高温气体压缩炮Prometheus从侧面轰了一炮而只是被打掉一只翅膀，并且在短时间内就清醒过来进行反击。而在漫画中与二代天使卡奥斯战斗时被其用变身欺骗并自我摧残到动都不能动，而就在二代天使与阿斯特蕾亚战斗的短短几个回合中就完全回复过来并将二代天使沉入海底。
　　现在剑魔要面对的就是一个，自己不想死基本上和四代神体没有区别的战神。另外说一句，伊卡洛斯防御力同样变态，硬抗什么核爆之类的毫无压力，甚至可以开启大范围的绝对防御领域，保护不参战的人员。
　　可以说伊卡洛斯自己就是一个绝对牛逼的宇宙战舰，大体上和莫甘娜的堕落女王和外加堕落双翼，亦或者和天使的天空之城差不多。
　　无论是防御力还是攻击力都是战舰级别的，剑魔想要靠着武器挡住，只能说想的有点多。伊卡洛斯的攻击看上去，像是炮火攻击，实际上已经是能量武器了，不让伊卡洛斯哪来的那么多炮弹。
　　“目标判定，目标防御增强中，目标伤害增强中。使用更高层次火力。永久追尾空对空导弹发射。” 伊卡洛斯还没有开启潘多拉系统，用的只是平时的战斗状态，所以和现在的阿托打起来，阿托还能应付。
　　阿托是新神，大概实力是三代神体，别说和彦，能力开启一部分的蕾娜都能直接把他打成灰灰。三代神体和四代神体最大的才差距就在于，四代神体近乎不灭！不死不灭！分子之间相互定位，根本就杀不死。
　　你就算是一瞬间把对方打成灰灰，人家照样复活。凯莎如果不是因为被莫甘娜和卡尔联手把被炸成离子的身躯给分散到了宇宙各个角落，估计炸开的当时就能复活。
　　“这到底是什么东西？”阿托感觉自己都快疯了，说好的冷兵器时代，你砍我一刀，我砍你一刀的，不带这么玩的啊还有没有节操了。实际上在科技达到一定程度之后，反而会回归了冷兵器作战，因为那些科技武器基本上要么打不动人，要么打不到人，单体实力达到神级之后，除了几种特殊武器基本上也就非常密集的能量攻击能够起效。
　　可是伊卡洛斯不同，她的攻击是能量供给，但是却是导弹和火箭的形式，但实际上只是换了个皮肤而已。
　　永久追尾空对空导弹的威力很强，打的阿托手臂都感觉到有些发麻了，他手里拿的可是号令之剑，那是莫甘娜赐予的武器！
　　“哼，这种东西来得再多也没有用！”阿托手里的号令之剑猛的变成了白色，如同白森森的骨头一样，这个攻击模式的他可以在供给的时候恢复体力。
　　“可以啊，你这人造天使已经有我全盛时期七成的水准了啊。”眼看着伊卡洛斯每秒上千发的导弹，表示，这战斗力很恐怖啊。几乎可以堪比烈焰之剑的烈焰轰击了。
　　“彦姐，休息一下？”念回头看着彦苍白的脸色，凯莎的陨落不仅仅是物理上的伤害，更多的是心里的创伤。作为天使一族的心灵支柱，神圣凯莎的地位及其崇高。这一点从后来的光明圣堂加百列亦或者说若宁对于凯莎的信服程度就可以看得出来，凯莎不死，若宁这辈子都不会带着华烨回来！
　　“没死，我还能打。”彦摆了摆手，失去了神圣凯莎这个终端，所有天使几乎都失去了是战斗力，但是彦不同，她有属于自己的特殊引擎，她只要启动最终程序，就可以代替神圣凯莎成为新的天使之王，同样拥有第四代神体的她也不是阿托克斯能够杀死的。
　　如果没有神圣凯莎陨落这件事，三个阿托都不够彦一个人打的。真以为神圣左翼护卫是开玩笑的？这可是神圣凯莎的继任者！
　　“不要逞强，你还没开启自己的终端程序吧。”念走过去说道：“我早就说过，凯莎不应该来地球，我的双眼遇见了她的陨落。”
　　作者留言：
　　好吧大兄弟们，大家把想要看到的女主列个名目，你们都没人在评论里说话，也没有人在群里说话，我也不知道你们都想看什么。另外，目前只有两个是确定女主身份的，看好了啊，是目前。另外彦，就算了，我超神学院里最喜欢的cp就是彦和葛小伦


第五十六章  伊卡洛斯vs阿托克斯
　　“可惜，好言难劝该死的鬼，你说我都告诉你们了，你们就不知道防备着点？”你那对于天使一族的作死已经无奈了，他之前都说过了，凯莎有陨落的危险，他么的竟然还发生了。念自己都不知道到底是怎么回事，他在这里，也一样联系不上地球，太远了。
　　所以地球上到底怎么了，念都不知道，按理说他提醒过后，还有妮姆芙给做信息防御，地球应该不至于悲剧的那么快啊。
　　念真心不知道，地球上那群逗比高层，根本就没有更改密码。喵了个咪的，就像是系统换了，但是开机密码还是原来的密码，人家能进不来吗？
　　然后，然后就和动画里一样悲剧了。果然是肉食者鄙啊。
　　“该死的，如果不是我来了这里！”再知道凯莎陨落的那一刻，彦满满的都是自责，不然她还不会如此脆弱。作为神圣凯莎的双翼护卫，她和炙心最大的责任就是保护凯莎女王的安全，当然她还有一个预备役女王的身份。哪怕因为实力的原因，她和炙心兵不称职，但是依旧使她们的责任。
　　凯莎陨落，责任最大的就是炙心和彦，无论你说什么，找什么借口，都是你的失职。彦自动如果自己就在凯莎女王身边，哪怕是直面莫甘娜她都能支撑不短的时间。
　　“可是你来了，天机不可泄露，命运的轨迹就是如此难以琢磨，我说出来了，可是一样还是发生了，”念一副老神在在的样子，极有逼格说道：“我告诉你，如果我不在，你看见那只剑魔没有，你也会被他打的差点挂了。”
　　“就他？”彦一脸的不信，别看她现在虚弱的只有一多半的实力，可是动手的又不是莫甘娜，她最多从分分钟吊打对面变成要付出一些代价才能打赢而已。我说你不会是在骗我吧，我读的书很多，你不要骗我。
　　“你还别不信，要不你上去试试？”念当然知道哪怕是现在彦也能打赢阿托，当然这是在阿托拿不到葛小伦的武器的前提下，一旦阿托拿到了葛小伦的武器， 分分钟吊打彦。
　　反虚空能力就这么拽。
　　“你说我这暴脾气，试试就试试！”彦一点都不怂，表示姐不是看不起那边的那个逗比，老娘是从来都没看过他！
　　“算了，你要出点事，天使军团基本凉了。你懂不懂凉了是什么意思？来我放一首凉凉送给你！”念很适时的打开了bgm，一首凉凉让不停躲避攻击的阿托很不爽，也让彦很不开心。
　　“这，这就是人族守护者的力量吗？大神，这才是真正的大神啊。”蛮子看着天空伊卡洛斯华丽的声光效果，眼珠子差点没掉出来。用刀砍什么的都弱爆了，在一个冷兵器时代的人看来，这种漫天飞舞的热武器才是最华丽的攻击好不哒。
　　“伊卡洛斯，别玩了，认真点。”念对着伊卡洛斯说道，伊卡洛斯到现在为止根本就没有认真，她不太喜欢战争，但是念的命令她是绝对会遵从的，伊卡洛斯从召唤出来到现在和念之间的羁绊还不够深，达不到动漫里和智神的那种程度。
　　“乌拉诺斯系统全面启动！”伊卡洛斯双眼数据流快速流动，背后巨大的宇宙战舰从虚空中浮现出来，庞大华丽，大就是美多就是好，炮塔流的玩法，让阿托差点没从天上掉下里。头顶一个透明的光环浮现出来，头发也开始变得有些炸毛的感觉。
　　之前的攻击频率他勉强还能扛得住，这尼玛最少几万门主炮，天知道是什么伤害，要是每一个都有之前那种导弹的伤害力，阿托妥妥的跪了。科技位面别看神厉害，但是宇宙战舰同样拽的不行。
　　没看莫甘娜在恶魔双翼来了之后，面对凯莎的底气都足了不少。理由只有一个，那就是凯莎没带天使之城，也就是天使一族的宇宙战舰。
　　可想而知，这个是世界的战舰究竟有多牛逼了。
　　当然真打起来，具体输赢还要看情况。比如猴哥一个身外化身，一个人就能搞定饕餮的一整只舰队，那战斗力，神级里也是顶尖。
　　“蛮三刀过来。”念对着蛮子喊道，现在蛮子不得不接受了蛮三刀这个外号，他自己的名字泰史奈夫还真就没用了。“这个给你。”念一抬手，打神鞭出现，递给了蛮子，本来之前就给过一次，但是蛮子自己携带太不方便了，他可没有储物空间而且身体也就是强壮一点的普通人而已，所以就还是由念携带。
　　“等下，我喊你。你就拿着这个对着天上那家伙，喊一句，三千大道分无教，封神榜上有缘人！打神鞭，去！”念把打神鞭递给了蛮三刀，仇恨还要他自己去报，说真的，念不觉得自己现在能搞死阿托，阿托的基因，莫甘娜哪里肯定有保留，这里打死阿托的本体，估计对方要很长时间才能复活。
　　不论如何，蛮子是无辜的，这个世界的生灵也是无辜的，阿托克斯必须死！
　　“黑暗之跃！”剑魔知道自己这样被打下去吃枣药丸，所以只能主动出击，希望对方的防御和火力不是一个层次的。如同空间跳跃一样的攻击，阿托克斯直接穿越了空间虫洞，杀到了伊卡洛斯的身边。
　　诚然伊卡洛斯不是一个擅长近战的天使，她是真正的对国武器，甚至可以说是灭世级武器，末日级武器。
　　“检测到敌人靠近，绝对防御开启！宙斯盾防御启动。”伊卡洛斯周围浮现出一块块六边形的透明结界。at力场绝对防御！
　　越是靠近，越是有无数的火力攻击，天空中密密麻麻的火力网络能让所有人感觉到恐惧。
　　“血之报偿！”阿托克斯之前开启的是血之渴望模式，攻击可以恢复体力，但是现在他砍在对方的防御护盾上的时候竟然感觉被反震了，根本就打不动。对方的防御力是宇宙战舰级的。一个宇宙战舰的能量护盾有多恐怖，而缩小到了只防御一个人的身体又会有多恐怖。
　　“


第五十七章  最终兵器――阿波罗！
　　奇形怪状如同脊椎骨一样的大剑散发出血红色的光芒，与其说是剑，不如说更像是一条鞭子！啪啪啪打在伊卡洛斯的绝对防御上，发出了猛烈的爆炸和冲击。攻击很猛烈，绝对防御甚至付出了嘎嘎的声音，可是依旧没有破碎的样子，那种正六边形的防护护罩让剑魔的攻击根本就无法突破。
　　“嗖嗖嗖。”而此刻，伊卡洛斯的攻击也已经到了，永久追尾空对空导弹数量乘以一万的时候，剑魔除了用攻击对轰，根本就不敢硬抗。这是最终性质的导弹，剑魔躲开都不行，本来剑魔还打算引导这东西朝着伊卡洛斯攻击，但是却发现，这些导弹在接触到伊卡洛斯的护盾的时候直接消失了。
　　“敌人防御提高中，恢复力提高中，请求使用最终武器权限！”伊卡洛斯此刻冰冷的说着，现在的她可是不择不扣的杀人兵器！
　　“允许权限，自由攻击！”最终武器阿波罗，绝对的恐怖杀伤力，威力比地球最大当量的核弹还要恐怖，起码核弹最多一次攻击一个城市，而这东西，能够摧毁一个国家！如果功率全开，说成是对星球武器都能做得到。
　　手上出现了一把黑色的大弓，能量凝聚，弓箭上凝聚出了恐怖的能量，而此刻，那些永久追尾空对空导弹也停止了追击，这让阿托感觉到了危险。
　　对方凝聚出来能量太恐怖，以及恐怖到了可以摧毁自己的程度了。这让阿托克斯绝对感觉到了压力，他可不是一个喜欢玩命的人。不然也不会在面对蕾娜的时候转身就跑了，他不怕死，但是却害怕自己永远也见不到莫甘娜。
　　战斗，才刚刚开始。
　　尽管有些压力，但是恶魔的本性和战士的荣誉不允许阿托克斯逃跑，更何况下面还有一个彦！这可是个老熟人了，以后不想见面就被羞辱的话，最好不要临阵脱逃。
　　“浴血屠戮！痛苦之刃！”阿托克斯有一个黑暗之跃来到了伊卡洛斯的周围，对方摆明了远程武器，而且这么强的能量攻击，绝对会影响到周围护盾的强度！这是机会！作为战斗了上万年的老兵，阿托克斯能被莫甘娜看上绝对不是因为运气！正常人是根本就无法承受这种靠着杀戮成神的过程，以及那份痛苦！
　　攻击速度陡然间快了数倍，阿托克斯周围如同掀起了一阵的血色风暴，密集的攻击打在伊卡洛斯的绝对防御上，荡起了一层一层的涟漪，最后甚至连成了巨大的波动！
　　阿托克斯的攻击力此刻全开，尽管那把魔剑会吞噬自己的血肉，灵魂，但是为了战胜眼前的敌人，阿托不顾一切了。没有对错，只有战，战到癫狂，战到忘乎所以！
　　“不好，阿托克斯的力量竟然提升了。”彦第一个看出了阿托克斯不对，是那把号令之剑？不对，那把剑不像是号令之剑！彦来到这个世界，还以为阿托克斯拿着的是莫甘娜的号令之剑，但是现在看来，显然不是。
　　“没事，看着就好。”念可知道伊卡洛斯根本就没有出全力，连潘多拉系统都没有打开，潘多拉系统可以让第一代人造天使进化，而且，伊卡洛斯现在不是完全体状态，起码没有妮姆芙配合，伊卡洛斯不算是完全体。
　　作为辅助天使，妮姆芙不光可以干扰对方，更是可以有着基本粒子干扰系统可以用来增强其他两个人造天使！
　　“可以啊，大哥，你家这位很强啊。”葛小伦看的也有些呆了，刚才就没说什么，现在更是觉得伊泽深不可测。“伊泽，还有怎么漂亮的天使没，给我弄一个。”
　　“你不是只喜欢你家蔷薇吗？我告诉你伊卡洛斯可是有情感会吃醋的。再说了，你要天使？你身边不是就有一只天使吗？”念对着葛小伦说着，表示，人家彦都已经这么撩你了，你不表示一下？
　　说真的，念对于彦没啥感觉，他又不是种马，看到一个妹子就要上。家里那一群都还没搞定好不，在这个世界最好是能够找到永生或者长生的办法，不然回去之后还真不知道应该怎么办。
　　这个世界成神似乎比忍界容易多了，忍界基本就一个路线，那就是学大筒木辉夜也种下一颗神树，吃了结出来的果实。但是，没有一个世界作为养料，那基本上是不可能的。
　　“女王，我可能要撑不住了。”阿托在和莫甘娜通讯，在狂暴的攻击里，他竟然能够保持最后一点清醒，和莫甘娜汇报情况。
　　“怎么回事？”莫甘娜本来正在开庆祝宴会，毕竟干掉了神圣凯莎这个几万年的对手，不庆祝怎么行。和人类一方愁云惨淡的样子不一样，莫甘娜现在开心极了。这个时候接到了阿托克斯的通讯，心里竟然以为对方在开玩笑。收拾一个彦而已，还是一个现在实力存留不到七层的彦，阿托应该没问题才对。
　　“不是彦，出手，而是一个粉色羽翼的天使，她的攻击很强，一个人的火力就可以和恶魔双翼媲美，防御很强，我打不破。彦速度很快，而且对方有一种极其恐怖的远程攻击手段我恐怕跑不了了。”阿托语气有些沉重，他现在纯粹是在玩命，在那个恐怖的远程武器出现的时候，他就知道自己恐怕跑到机会都不大。
　　阿托之前就来了这里，根本不知道地球上的事情，如果知道伊卡洛斯有着一击毁灭堕落女王号的恐怖远程攻击，他绝对不会来找死。
　　这真心是在作死，以对方的远程输出，他跑的机会都不多。
　　最关键的是，彦的速度比他快，他被对方远程轰击，彦的追击可以让他跑都跑不掉。
　　“粉色的天使，是不是头上还有一个大号的光圈？我去他妈的，碧池，她怎么在那里？”听到这个消息，莫甘娜直接爆了粗口。伊卡洛斯的那次示威，她看到最终兵器阿波罗都打怵，那种能量汇聚出来的攻击绝对可怕。当然真打起来，莫甘娜不会给伊卡洛斯聚集能量的机会就是了。


第五十八章  月光啊，吞噬我心吧！
　　“女王，我也不知道，我从未没见过这个天使。”阿托一边说着，一边玩命的攻击，试图打破伊卡洛斯的绝对防御，或者阻止对方的能量汇聚，按照这个世界的规则来说，除非你能量强到爆表，否则不可能同时兼顾输出和防御。
　　伊卡洛斯实际上也一样，没看天空漫天飞舞追着阿托到处揍的永久追尾空对空导弹直接就没了？不过，绝对防御不是伊卡洛斯自己发动的，而是靠着乌拉诺斯系统开启的战舰启动的。
　　所以强度虽然会降低但不不会太多。
　　因为规则不同，所以阿波罗的蓄力时间也多了些，大概需要五秒的时间才能积累完全。这给了阿托输出的时间，血色的风暴打在伊卡洛斯的防御上，发出了如同刀划在玻璃上的刺耳声音。
　　伴随着剑魔攻击的加速，护盾的涟漪也越来越大。一秒，两秒，时间仿佛过得很慢，念手里出现了一张卡牌，上面一个盛满了液体的杯子不停的流出一些白色液体。手心里都是汗，念有些后悔了，早知道会是这样，他绝对让彦上去围攻，他和葛小伦都不行，因为不会飞。
　　现在倒好，想要插手都不行了，因为伊卡洛斯那边的攻击可是不分敌我的，如果近距离爆炸，伊卡洛斯自己也受不了。
　　该死的，念手里捏着那张卡，如果伊卡洛斯出事，他绝对会用的。这可是他的底牌之一，本来打算在忍界扛不住的时候用来逆转战局的。
　　可是他真的能看着伊卡洛斯和阿托同归于尽？开玩笑啊。
　　“伊卡洛斯，保存自己优先。”念虽然知道伊卡洛斯有着极强防御力和恢复力，但是阿托克斯的攻击明显不是扯淡的。
　　“月光啊，吞噬我心吧！”念一咬牙，全身涌出了极其恐怖的力量，二星英灵宝具发动！一道通天彻地的月光从天空落下，本来白天被转换成了黑夜，宝具的威力，恐怖如斯！
　　“这是，竟然能够改变星球卫星的移动轨迹和星球自转？”科学位面把白天变成夜晚可不是一件容易的事情，可以说比玄幻位面更难。但是这是个有神的世界，咳咳，科学这东西早就被玩坏了。
　　彦一脸不可置信的看着念，念用的可不是科学，他用的是宝具！
　　老子不管你用的是什么，先封了你的宝具，在降低你的输出！阿托克斯你要是敢弄伤了我家伊卡洛斯，你就等着被我找到堕落女王号直接让你永久玩完吧！
　　天空中一轮皎洁的月亮升起，圆月当空，月光洒落。
　　“给我封！！！”念一声轻喝，心眼开，靠着心眼确定阿托克斯的位置，千百道月光直接朝着阿托克斯就照了过去，这一手玩的有点嗨，阿托克斯躲都躲不开，这可是光速，说起来有些慢，但是从宝具发动到光线射出加在一起也不到两秒！
　　伊卡洛斯的最终兵器阿波罗散发出耀眼的金光，这是如同太阳一样的光辉！阿托克斯被千百道月光击中，只感觉全身虚弱无力，手里的才魔剑竟然都无法继续使用了，这到底是什么东西？
　　念的宝具，第一次在这个世界，初现峥嵘！虽然距离很近，但是因为绝对防御没有破碎，所以阿托克斯这一次真的是一个人吃下了阿波罗的伤害，亏大了，被打的倒飞出去不知道多远，死没死都不清楚，念也没有去管他，这种重伤，没有三五天他都别想动，至于想要好？除非找个蕾娜之类的太阳神给他灌输能量，不然，没有半年都别想和人动手。
　　阿托被念阴了一手，念刚才含怒而发的宝具，那效果，没有半个月，阿托克斯绝对别想解开，别看念用宝具由时间限制，但是很明显，宝具效果会得到加强。要不是因为月光吞噬我心这招没有伤害不吃卡牌加成，念头上轮转的三色卡牌绝对能让阿托更惨。
　　念的运气，绝对是用什么宝具转什么牌，宝具伤害最少提升一倍左右，要使用燕返呵呵，阿托估计就得直接回炉重造了。
　　歼魔圣剑可不是开玩笑的，莫甘娜来了念现在都敢和她刚正面。当然，刚正面之后输赢两说。
　　反正念估计砍不死对方也就是了，莫甘娜也是神体而且还是四代神体里的比较厉害的那种。
　　“没事吧，伊卡洛斯？”念走过去，接住了从天上掉下来的伊卡洛斯，之前阿托的攻击消耗了绝对防御大部分的防御力，几乎到了快要破开的边缘，所以阿波罗的爆发，直接打破了绝对防御，然后就让伊卡洛斯的身体受到了震荡，当然，不算受伤，以伊卡洛斯的恢复力，大概最多十分钟就能恢复完全。
　　“没事主人，你抱着伊卡洛斯，伊卡洛斯的动力炉很舒服。很温暖。”伊卡洛斯看着念着急的表情，竟然露出了一个微笑的表情，作为感情缺失的第一代人造天使，伊卡洛斯平时基本上都是三无脸，念觉得能看到这么一个表情简直是太值了。女神的笑容好不哒。
　　“阿托克斯可能还没死，刚才蛮三刀这家伙被吓坏了竟然忘记了用你给他的武器！”彦走过来，用复杂的眼神看着念，说起来，刚开始彦真的没怎么看得起念，觉得这家伙就是一个靠着先辈留下来的东西混饭吃的家伙。
　　念从头有到尾，拿出来的东西没有一样是自己的，也难怪彦会这么看。念身体素质还是太差了，和这些神体比不了，当然如果穿上未来战士装甲那就另说。
　　“走吧，我们去看看阿托克斯。”念心念一动，未来战士装甲出现，把自己包的和终结者机器人似的。
　　葛小伦有些羡慕的看着抱着伊卡洛斯的念，而自己为毛只能被彦抱着啊，这不科学！
　　“彦姐，能不能别这么抱着我，我很尴尬啊。”葛小伦看着公主抱抱着伊卡洛斯飞的念，但是彦都打算这么来他就受不鸟了，一个大男人被公主抱什么的，很羞耻的！


第五十九章  念：我有一句mmp不知道当讲不当讲
　　“女王大人，我，现在受了很重的伤，恐怕撑不了多久了。”阿托克斯一边咳着血一边说着，语气虚弱的不像话，好像多说几句就要挂了。
　　不过后在他周围有一群小恶魔，他靠着身份还能命令，让这几个小恶魔抬着他找一个隐蔽的角落。不然他现在估计还在地面上咯血。
　　“你现在待在那里不要动，我很快就到。”莫甘娜默默的关上了通讯，穿好了战甲，拉着大鳄鱼和黑风，对着星际通讯里的卡尔喊道：“卡尔，立刻把我传送到弗雷卓星，这是坐标！”开玩笑，阿托克斯可是她莫甘娜的手下，而且还是最初跟随的那一批天使转化的恶魔，就算是莫甘娜不喜欢阿托克斯，但是面对一个喜欢了自己几万年的人，莫甘娜要说没有在意那是扯犊子。
　　阿托克斯不能死，所以必须要救！
　　想要一次性传送三个神体，恶魔的科技水平做不到，能做到的，唯有卡尔的大时钟！这个宇宙最高科技的产物，有着难以想象的神力。里面记录着无数个世界的数据，还有就是拥有时空转移的能力。
　　嗯怎么说，不是说星际传送不用时间了，而是星际传送用的时间被大时钟给加速了。单方面的加速时间，不会影响到整个世界的那一种。
　　大概三十秒之后，阿托克斯身边就多了三个人影，至于莫甘娜和卡尔到底达成了什么样的py交易，那就没人知道了，反正现在她们到了。
　　念和彦等人因为耽误了一下时间，主要是把蛮三刀安排好，这才追过来，毕竟在他们看来，阿托克斯就是菜板上的肉，想什么时候剁了就剁了。
　　弗尔卓星，影之谷。
　　“阿托克斯的气息就在这里。”彦闭上眼睛感知着，因为阿托克斯是被轰飞的，所以知道一个大体的方向，但是具体落点就不知道了。不过作为恶魔的宿敌，天使自然有着寻找恶魔的办法。
　　“走，我们去看看这位传说中的剑魔现在什么样了。”伊卡洛斯经过这几分钟的飞行，已经恢复过来了，但是不知道出于什么原因，竟然没有说话，任由念抱着，把脸蛋贴在念的怀里，不动。
　　“找到了，在那里。”忽然彦开口了，直接抱着葛小伦朝着下面冲刺，而念也一样跟着冲了下去。
　　然后，就看到了站在阿托边上的莫甘娜和到处卖萌的索顿，以及下面没有了的黑风。
　　“怎么看到我很惊讶？惊喜不？”莫甘娜一边给阿托克斯擦着嘴角不停咳出来的血液，一边看着彦和葛小伦以及随后落下来得念。
　　念表示，我有一句mmp不知道当讲不当讲。
　　本来是抱着杀狼的心态来的，毕竟那头狼已经被打残了，但是谁知道到了地方面对的竟然是一头巨龙，尼玛，这简直太坑了。
　　莫甘娜是谁？那是恶魔女王，已知宇宙最强的神之一，在全宇宙最少排名前十的变态，他么的我们这都什么人啊。
　　念自己估计自己最多撑十分钟，彦基本现在白给，没有银翼她根本就无法和莫甘娜对抗。至于葛小伦？还是算了，当没有他好了，如果是三年之后的他，鬼还能帮上忙，哪怕是有了雄芯的葛小伦也好，但是现在，呵呵。也只能，呵呵了。
　　再说了还有大鳄鱼，以及梦魇在，这没法打啊。
　　伊卡洛斯现在还没又开启潘多拉模式的能力，因为缺少妮姆芙。
　　念之前还以为伊卡洛斯能开启，刚才问了，开不了。这尼玛麻子不叫麻子这不是坑人吗？
　　“那个，女王殿下，我们路过，这就走。”念露出了一个比哭还难看的笑脸，他么的谁告诉我，莫甘娜那里蹦出来的，说好的在地球呐？我们现在缺少外援全，打野打野，你家adc被gank了，赶紧来救援啊。
　　念记得，貌似某位太阳女神应该是会出现的，但是谁知道是哪个位置，或者说那个时间啊。
　　“你说我会同意吗？”莫甘娜看着念怀里的伊卡洛斯，就是这个天使打伤的阿托？哼，等下拆了你！
　　“莫甘娜，凯莎女王怎么了？”念还没等接着说话，刚才被突然冒出来的莫甘娜弄得有点懵的彦就说话了。这女人，比我还莽啊。
　　“死了呗。”莫甘娜也不着急动手，对方没人跑得过她，和阿托一样，对方也面对着一个极其尴尬的局面，打？打不过，跑？跑不掉。硬刚妥妥送团灭的节奏啊。
　　“这不可能，就凭你也配打赢凯莎女王？”彦绝壁不相信，莫甘娜有那个本事。要是有那个本事还用被追的和狗一样到处跑？
　　“战争不看过程？小姑娘，难道这个道理你都不懂？”莫甘娜完全就是一副教育晚辈的说辞，当然，她是凯莎的妹妹。最少当了三万年的恶魔和一万多年的天使，而彦才八千多岁，差距太大了。
　　她用这种语气，这里没人敢说不对。
　　“我会继承凯莎女王的位置，和你继续打一场新的圣战！”彦毫不示弱的说着，然后直接在脑海里开始开启天使武库，打算接手神圣凯莎的银翼，不然她那什么对抗莫甘娜的恶魔双翼，打不过好不哒。
　　“小丫头，你和我姐姐比起来差距太大了，你不是我的对手，那怕有我姐姐的银翼你也不行。”莫甘娜说的没错，彦的战斗经验太少了尤其是面对同级高手的战斗经验根本就没办法和战斗了几万年的莫甘娜比。
　　“咳咳，我说，莫甘娜女士。”
　　“叫我女王大人！”
　　“好的莫甘娜女士，你真的觉得你这波稳了？”念忽然想起来了，这里貌似不是没有外援啊，这里可他么是时光神的底盘，基兰校长就在这个星系啊。
　　以时光神的本事，想要知道这里的事情，简单的要死好不。
　　“怎么？你还有别的办法？”莫甘娜不屑地说着，她觉得现在整个宇宙，她除了卡尔不好打，其他的都是菜！
　　“咳咳，莫甘娜女士。”
　　“叫我女王！”
　　“好的莫甘娜女王，你似乎忘记了这里是谁的地盘了吧。”念露出了一个你要倒霉的笑容。


第六十章  女王，快回来，猴子偷家了！
　　“小子，基兰现在可不在这，没有大时钟，你觉得他能来得及过来救你？”莫甘娜看着念，像是在看着一个白痴。基兰的确是已知宇宙最牛逼的神灵之一，曾经超神学院的校长，一个连死神卡尔都必须服气的大佬。可是，没有大时钟，基兰也不可能进行远距离的星际传送。
　　就如同没有银翼的凯莎会被莫甘娜吊锤一样，这些神的武器，对于她们来说非常重要！
　　“所以，小子，你就认命吧！”莫甘娜那说完身体周围射出无数根锁链，念看的头皮发麻，动不动就开大？出来吧，艾斯特，我需要你！
　　“女王，快回来，猴子偷家啦！”就在要动手的那一刻，莫甘娜的通讯器里传来了一声凄厉的叫声。
　　地球，花果山。
　　“我们的任务是联络孙悟空，可是我根本就不认识他啊，为什么领导会派我来？”苏小狸坐在直升飞机上，另一边坐着一个同样漂亮的妹子。
　　“谁知道？你自己不知道吗？”
　　“也许，暗恋我？”苏小狸偷笑，猴哥啊，好吧，不太符合苏小丽的审美观，像伊泽那样的一般才是主角吧。
　　“且，孙大圣会看上你？你以为演爱情剧那？”魏颖撇撇嘴，表示这不太可能。
　　“反正我也不喜欢他，一身都是毛，要真在一起肯定不舒服。你说大圣会不会七十二变啊。要是能变成一个帅哥，我还能考虑一下。”苏小狸想着的是念，伊泽那个才叫帅哥好不，好喜欢他的眼睛，好喜欢他看着自己的样子，超有爱！
　　“估计不能吧 ，这个可不是西游记里的那个孙悟空，不会七十二变！”风有些大，魏颖的声音有些大，近乎于喊叫了。
　　“但是，估计实力也是战神级别的吧，听说伊泽在巨峡号上和那个叫什么凯莎和莫甘娜的对峙，要不惜一战保护我们人族，好威风的样子。”苏小狸还是想伊泽，伊泽的眼镜看见一次之后就一直想着，如同有着吸引人的魔力。
　　“别犯花痴了，喜欢伊泽的女孩子好几个好不，听说还和葛小伦的妹妹有一腿。那个新来的，和你一个班的那个叫李菲菲的，听说也在打听伊泽的事情。对了伊泽还有个妹妹，就是那个长不大的，叫安妮的那个。”魏颖说着：“还有，咱们的任务不是跑出来谈情说爱，是和孙大圣联盟啊。”
　　“喜欢伊泽怎么了？我还打算等他以后结婚了，就去给他当小三！”苏小狸说着，丝毫没有觉得有什么不对的地方。
　　“你怎么就这么喜欢给人当小三啊，老老实实找个人嫁了不行吗？难道说你真的是狐狸精转世？”魏颖是个很传统的女孩子，不太习惯小三什么的。
　　“这有什么，知道我为什么一直说，这个国家不爱我吗？以为我奶奶是个妓女，我妈是个小三，我到现在都不知道我爷爷和我爸是谁。大概是传统吧，我也算等伊泽结婚了，给他当个小三！”说到这里，苏小狸眼珠转了一下。
　　“那你等着吧，他结婚的时候，说不定多少个女孩子那。”魏颖想了想，伊泽那个小白脸的样子和那双明眸，不觉也有些脸红。
　　“唉？你脸红了，我看你是不是也对伊泽感兴趣啊，竟然对他的事情知道的这么多？”苏小狸调笑着。
　　“我才不喜欢他。你没觉得我们的任务有个大问题吗？”魏颖撇撇嘴，根本就没有太多接触好不，都不是一个班的。“这花果山现在是旅游景点啊，能找到大圣么？”
　　“直觉告诉我，能！”苏小狸自从觉醒之后就有了超过普通人的直觉，对于未来的一些事情可以做出直观的判断。
　　“不好，通信紊乱！”前面开飞机的驾驶员听了一路，唯一的感觉就是那个叫伊泽的男人不是个好东西，人生赢家什么的，必须死！可是现在突然直升机就出问题了，他都不知道怎么回事。
　　“不，通讯完全消失。”飞行员对着后面喊道：“与总部失去联系了我！”
　　在这一刻，南海海面上一个巨大的爆炸蘑菇云升起。
　　“刚刚怎么了？”苏小狸问着，前面两个驾驶员，开飞机的那个根本就不敢分心，另外一个负责通讯的说道：“不知道，不明情况，总部那边突然失去联系了。”
　　“我们得马上回总部。”负责通讯的驾驶员做出了最好的判断，既然情况不明那就回去！
　　“那孙悟空怎么办？”魏颖这可是第一次单独领人出任务，真心不想放弃，之前都是跟着大队走，现在是自己领队。
　　“虽然有点害怕，但是。”苏小狸想到了伊泽，如果不努力怕是以后连小三都当不上了吧。“要不然我一个人去好了。”女人努力做一件事，最好的理由就是，为了她喜欢的人！
　　“魏颖，要不你先回去吧！”苏小狸觉得如果自己一个人把这件事办好了，估计就算是伊泽也会对自己刮目相看吧。
　　“可是万一孙悟空对于你不利，怎么办？。我们可没有接触过他，听说当初他出现的时候，可是打伤了很多人，还造成了很大的经济损失！”魏颖当时还没有资格出战，还在训练中，所以只能是听说。
　　“有我在，好歹能用弑神之弩帮你对付他。”魏颖犹豫了一下说着，说起来，孙悟空貌似根本就不是一个人能对付的吧。
　　“实际上我觉得你拿着这玩意，对着他，我们才会遇到危险呢。”苏小狸说着，表示，你拿着东西对着猴子，才是作死吧。
　　“好吧，虽然你长得是很风骚，但是打死我也不相信，连猴子都把持不住，都不是一个审美观好不，可能大圣会觉得，全身是毛的女人才漂亮？”魏颖的声音传到前面，两个驾驶员表示，我们什么都没听到，我们现在是聋子，但是好尼玛想笑啊。
　　“那我去了。”
　　直升机缓缓降落，魏颖在苏小狸离开的的时候说道：“那你自己一定要小心啊。”
　　花果山的风景很美，到处都是桃树，十里桃花，艳丽非常。仿若当年，五行山下，初见时的情景。


第六十一章  金猴奋起千钧棒，玉宇澄清万里埃
　　看着这十里桃花，苏小狸嘴角露出了浅浅的微笑，
　　“好美的景色啊。”苏小狸不由得感慨了一句，然后啪的一声就躺了。古语有云逢林莫入啊，讲道理，这地方漂亮是漂亮，但是绝对是一个阴人的好地方。
　　“成功阻止目标靠近孙悟空。”远处一个恶魔狙击手放下了手里狙击枪，弑神一号穿甲弹，专门用来攻击神体和雄兵连这些暗合金铠甲的。
　　苏小狸的护甲是轻型护甲，防御力本来就没有那些五大三粗的老爷们厚重，这一下，直接就被射了个对穿。捂着胸口的伤口，苏小狸真心觉得，自己有一对大咪.咪真的是太有用了。
　　“如果让悟空看到阿狸，那麻烦可就大了。”虽然说，苏小狸自己都不知道，但是恶魔却知道，简直不可思议，千年之前到底发生了什么，没人知道。反正，苏小狸自己不知道。
　　“那个叫魏颖的这么办？千算万算没算到她居然回去了。”恶魔缓步走来，一边和总部那边联络一边说着。“这个战士，一枪死不了。”
　　“还需要，再补一枪！”手里那这狙击枪，朝着阿狸的脑袋瞄准，眉心，一枪爆头什么的。
　　“啊呵呵，你杀的了我吗？”忽然，手持狙击枪的恶魔不动了，因为身边出现了一个美丽的天使，绝美的容颜，精致的五官，魅惑的气质。
　　“不要让我看到两万年前的你们！”恶魔的语气带着怀念和哀伤，他曾经也是天使，憧憬着美丽的天使之城，那些美丽的女性天使。“那时候，你们还不像现在这样，身披戎装横行宇宙！”
　　“那，你愿意跟我走吗？回到两万年前，美丽的天使之都。”声音充满了魅惑，每个人都有内心的弱点，男人的弱点尤其明显，尤其是恶魔，这些恶魔的欲望，远远比人类和天使更多。
　　“我们都知道，时间是无法倒流的，时光神也做不到。”恶魔努力挣扎，脑海里最后一丝清明让他想要挣脱媚术的控制，但是作为九尾妖狐血脉，作为外来的妖狐基因和地球本土的青丘血脉的融合，苏小狸的魅惑，是那么容易被解开的？
　　“那是你还没有接触过，天使之吻！”然后两个人越靠越近，恶魔直接被放到了。
　　“没想到，恶魔的梦中情人，竟然还是天使，有意思。”之前只是一个幻术，这个幻术不受到阿狸自己的控制。实际上把自己陷进去的是这只恶魔本身，苏小狸只是给了他一个精神暗示。
　　“这东西怎么用？”苏小狸拿起恶魔的狙击枪，表示没看到有子弹啊，不过开枪已经训练过了还是会的。
　　“碰。”
　　“不要怪我，大家都是敌对的。”苏小狸捂着胸口，朝着花果山里面慢慢走去，刚才的攻击从她的心脏边上擦过去，差点就命中了她的心脏。
　　嗯，被她的欧派的脂肪挡了一下。
　　“孙悟空在哪里了啊。”阿狸觉得自己体内的伤口不停的流着血，自己的自愈能力似乎并没有真的产生效果，似乎对方的子弹有些特殊的东西。
　　桃树林仿佛无穷无尽，阿狸凭着自己的直觉，朝着自己觉得可能的方向走，但是走了快半个小时了也没有找到，现在的她非常虚弱，刚才那一枪固然没有直接穿透她的心脏，但是虚弱在所难免，
　　而此刻的孙悟空却被困在了空间囚笼里，任由他速度再快也很难脱离。
　　“哼，这是你们比逼老孙的，俺老孙多少年都没有真的出过全力了！”孙悟空试过几十次之后，知道了这是空间手段，靠速度很难出去，所以直接停在了中间。
　　手里的金箍棒朝着天空不断放大，这根上撑三十三天，下怼十八层地狱的绝世神兵，开始绽放出属于自己的威力。空间囚笼的空间毕竟有限，面对不停放大的金箍棒，恶魔总部那边所有的数据都开始不停暴走。
　　“该死这家伙的能量难道没有上限的吗？”负责空间囚笼的几个恶魔面前的数据不断的翻倍，是的在翻倍！
　　“快找女王申请超新星，我们最多坚持三十秒！阿邦很危险！”负责空间囚笼的恶魔对着边上的恶魔说着，而此刻莫甘娜正在和凯莎对刚，那有空管这里！
　　“还有十秒，不行，撤退，不然以那头野兽的杀心，怕是所有人都回不来！”数据爆炸性的增长，金箍棒不断的放大，物质守恒仿佛就是一句屁话，科学在这一刻都变成了扯犊子了。
　　“想跑？”看着飞起来的一群恶魔，一共六个，刚才封锁了孙悟空周围的空间，六面体的空间。孙悟空这辈子最讨厌别人困着自己，上一个这么干的是如来，要不是打不过，猴子早就打上灵山了
　　“千钧澄玉宇！”千万棒影出现，一瞬间万里长空的云彩都被这股磅礴的力量给搅成了粉碎！
　　“给雷盾充能，快，最大能量供给。”看着监控器的恶魔额头上全是冷汗，那个叫孙悟空的到底是什么来头？怎么这么凶！
　　“该死，能量不足，女王似乎调用了所有超新星能量，联系不上女王。”恶魔一边把所有能量都给孙悟空那边的几个恶魔手里雷盾充能，一边紧急联系莫甘娜，可是天知道有没有用，真的。
　　“一定要顶住！”千万棒影落下，密密麻麻的打在放大的雷盾上，不过很可惜，得到了恶魔双翼和堕落女王号全部能量支撑的雷盾竟然抗住了。虽然几个恶魔被震得都打进了地底下，但是还是扛着了这第一波攻击。
　　“谈笑退天兵！”已经很多年没有真的全力动手了，当年他可是号称金猴奋起千钧棒，玉宇澄清万里埃的！现在，竟然连三个小妖都打不死。丢人，说出去，会给师傅丢人的啊！
　　金箍棒放大万倍，小的一段被孙悟空握着，照着地面直接就是一棒子，谈笑退天兵一共两式，一个是竖劈一个是横扫。
　　那一年十万天兵，他也不过用了一个横扫而已！
　　作者留言：
　　借用三少的千钧棒法嘿嘿


第六十二章  俺老孙就喜欢你这种硬骨头
　　“加大功率，快，快点，不行顶不住了！”所有能量全部灌输给雷盾还是只能勉强看著，这只猴子到底有多强？妈的，能量没有上限吗？
　　苏小狸看着眼前那根巨大的棒子，目瞪口呆。早就听说过孙悟空的传说，今天一看，真的强，强无敌啊。而且，似乎有一种很熟悉的感觉。
　　“紧急支援，快。不行，他们撑不住的。你们带着闪电戟快点取，我去给你们调动一个核电站的电量！”莫甘娜不在管事的恶魔是一个头上有着银色眼罩的恶魔和其他恶魔红色的眼罩不同。
　　“该死”这里的恶魔每一个都是多年的战友，难能看着对方这么被打死。有些事情不管了，女王不在，必须救人。
　　“阿言，阿默，你们带着你们的小队快点去，我给你们打开空间门。记住不要刚正面，这里没有人能抗住那只发狂的猴子。救了人赶紧回来！”吩咐着作战任务，那边黑盾已经在谈笑退天兵的攻击下直接粉碎了。
　　“好强，这个世界的神话，真他么操蛋。”阿邦吐了一口带着血的吐沫，摇摇晃晃的从已经成了大坑的地方站了起来。他们都是曾经的天使战士，或着是各个世界最勇敢最强大的战士死了之后被莫甘娜复活的。
　　死亡？早就已经不怕了。
　　“哦，你说说看，哪里不好了？”仿佛凭空出现，没有丝毫的烟火气，孙悟空踏着落花走来，周围的花草树木仿佛都在欢欣鼓舞，他就是这方天地的孩子，他是天生地长的石猴，天地就是他的父母。
　　“你怎么可能这么强？”恶魔阿邦看着孙悟空，哪怕再不愿意，但是也必须承这只认真起来的猴子好强！
　　“你们这几只小妖竟然能接下俺老孙两次攻击，不错很不错。当年西游路上，像你们这样的妖怪，俺老孙不知道打死了多少。”孙悟空手里拿着一个桃子，不知道是哪里弄来的。“可惜这个身体似乎并不是俺老孙原来的，很多东西都用不了。你们为什么要来攻击我？俺老孙很好奇啊。”
　　“我呸，还不是你们先攻击们的！”阿邦摸着嘴角的血，身上的恶魔战甲基本上碎的差不多了。
　　“俺老孙被人从神话中唤醒，本来不想惹是生非，你们这些妖怪，来就来了，可是为什么要用那些会污染这片天地的武器？”猴子的理由一如既往的简单易懂，老子不管你们这群家伙打来打去，但是你们用核武器就不行！这方天地容不得你们这群小妖来亵渎！
　　“你们这些地球本土的神灵怎么都是这一副德行！”阿邦好像想起了那只大鳄鱼，也是这样，不让女王用核武器！
　　“哦，还有和俺老孙一样从神话里被放出来的？是谁？不会是那个三只眼的家伙吧。”孙悟空啃着桃子，他根本就不怕对方跑路。这个世界他很喜欢，这座花果山和他当年的花果山虽然不一样，但是那个花果山，已经没了啊。
　　“鳄神索顿，我们女王从埃及那边挖出来的。”阿托看着猴子，猴子哪怕只是站在那里，也有一股狂傲的霸气。和之前被他们困住的时候，甚至感觉是两个人。没错，就是两个人，之前那个，被困住的，如同一个发狂的野兽，只知道乱冲乱跑，而这个，很理智。
　　“没听好过，那种蛮荒之地竟然也有神？不过俺老孙也是妖，是齐天大圣！”孙悟空说到这里：“说吧，想怎么死？俺老孙这辈子最讨厌有人困住我，本来我还想要多睡一会的，你却把我吵醒了知道吗？”
　　“哼，要杀要剐，我弱皱一下眉头，就不算恶魔！”阿托也是硬气，他知道打不过猴子，但是其他五个恶魔在其他方位如果能把猴子拖在这里，其他人能跑回去！
　　“行啊，挺硬气的，俺老孙就喜欢你这种硬骨头。”猴子走过来看着恶魔，一双眼睛散发着妖异的红。
　　“一个凡人身上有二百零六块骨头，哦，对我忘了，你不是人，你们恶魔这种妖怪我没见过，所以还真不知道有多少块骨头，你说我要不要一块一块的打碎了数一下？”他孙悟空可是妖王，是绝世大妖！还真以为是吃斋念佛的菩萨？
　　“大概你还不知道，俺老孙经历过什么，当年俺老孙也是硬汉子，天庭那群王八蛋把老子雷劈火烧，刀砍斧剁，千刀万剐一样没有让俺老孙皱皱眉头！如果你能撑过去，俺老孙就敬你是条汉子，放过你！”
　　“不用想着你周围的那些小妖了。”孙悟空似乎知道对方为什么在这里死扛，他给人的压力，可绝对不小。“你们敢来抓我，难道没听过，我孙悟空可以分身千万？”
　　当年号称千变万化不败猴王的孙悟空，可不是靠着人数能够轻易击败的。
　　“难道？”努力的朝着周围望去，周围每一个方向都一个孙悟空，一模一样，连气息都是完全相同！
　　“喂，阿邦听得到吗？我们马上来支援你们，等下会在你们后面三米离开空间虫洞，你们速度撤离，我们会拦住孙悟空！”耳边的通讯器忽然传来了队友的声音，阿邦之前就是在拖延时间。
　　“空间虫洞开启，三，二，一！”
　　“闪电戟发动，雷霆轰击！”
　　“拦住孙悟空！恶魔雷盾最大功率”
　　“哦？有些意思，竟然能从我手下把人救出去。”猴子看着对方，露出了一个猫抓老鼠的笑意。仅仅打死几个小妖可不够他出气的，他要打就要打到对方的老巢去！敢和齐天大圣装逼，上一个这么N瑟的坟头草都已经一丈五了！
　　任由雷电轰击在身上，毫无作用可言。
　　“不行，他的身体抗电击能力正在增强，这个家伙难道杀不死吗？”控中心的恶魔看着孙悟空的数据，眼珠子都快瞪出来了，孙悟空几乎瞬间从一个可以被雷电击伤的血肉之躯变成了一个绝缘体，上亿伏特的电击一点效果都没有。这个电压就算是橡胶都会被击穿的，太扯了。
　　闪电戟作为宇宙排行前五的武器，不可能这么low啊。


第六十三章  金刚不坏之身的真正属性
　　“他有金刚不坏之身，硬度现在看来，似乎超越了神体。”看着数据的恶魔发出了惊叹，神体的硬度他们都知道，但是这个金刚不坏之身，简直变态。
　　“不对，他的身体不可能有这么强，你监控他其他的属性！”银色眼罩的恶魔指挥官思考了一下说道。
　　“其他数据？马上开启扫描，立刻扫描孙悟空的其他属性。”几个监控数据的恶魔立刻开始扫描并且进行暗能量分析。
　　“所有数据全都降低了，各种抗性之间的自由转换，太厉害了，这起码是我们五千年之后才有可能接触到的技术。”监控数据的恶魔和他的小伙伴全都惊呆了，这不科学！
　　在这里解释一下，为什么这群恶魔怎么惊讶，书中代言，神体的各种抗性和武力防御力如果都是70，那么大圣现在闪电抗性起码150，其他抗性下滑到了40左右。两个小队的闪电戟哪怕是大d葛小伦这种神体都不一定扛得住，但是大圣可以直播洗闪电浴就这么简单。
　　因为猴哥可以把以降低其他抗性为代价，随时调节自身的某一项，或者某几项抗性，这才是真正的金刚不坏！
　　“我去，这种情况用什么东西能杀了他？核爆？还是物理攻击？”神体的硬度一般都很变态，从刚才的情况来看，哪怕是用物理攻击，恐怕这只猴子都能直接把物理防御力提高到一个恐怖的程度。
　　甚至，管理数据的恶魔都觉得，用超新星爆炸都没有办法弄死这只猴子。那只猴子现在的闪电抗性，最少有普通神体的两倍左右，甚至三倍都有可能。因为这猴子的闪电抗性还在提高。
　　“不错不错，这雷电打的俺老孙酥酥麻麻的，很舒服，不过可惜，和雷公比起来，差距有点大啊。”孙悟空洗着电光浴，非常舒爽，身上的小虫子都被电没了。开心，真的很开心。
　　“来，继续，让你家孙爷爷再舒服舒服。”手里拿着金箍棒，另一只手掏着耳朵，表示你们这群家伙弱爆了。
　　“我感觉我们招惹他好像是个错误！”指挥的恶魔现在说话都有些打颤了，猴子的变态，绝对超过了他的想象，女王来了能打赢吗?
　　“不行，雷霆轰击对他没办法，申请更高级权限，雷云风暴”两个小队的恶魔一个小队一个小队的轮流轰击孙悟空，但是猴子只是在那里站着硬抗，根本就没有把他们看在眼里。不知道是因为在对抗闪电戟的攻击，还是因为没把他们当回事。
　　“允许权限，再加一个核电站的电量。给你最高权限，毁灭暗雷！”一咬牙，因为刚才的攻击，已经差不多可以看出来猴子根本就没有到极限，现在，雷电扫过，猴子身上毛都没有起来一根。
　　“毁灭暗雷！”十二个恶魔在天空中把手里的闪电戟交叉在一起，顿时一股缠绕着黑色能量的雷电在闪电戟上汇聚起来，霸道的雷电甚至连声音都没有了。则是暗能量世界的雷电，暗雷。
　　看到这个，孙悟空本来轻松的样子开始变得有些认真了。
　　“乾坤一掷！”手里的金箍棒被猴子直接丢出去了，巨大的棒子在半空就就变成了最少十米粗细，直接朝着闪电戟的聚集点给攻击过去了。
　　“他在攻击，难道他害怕暗能量攻击？”统计数据的恶魔顿时开口了：“他所有数据恢复正常了，刚才一瞬间力量达到了我靠，一千吨！”这已经是葛小伦发动最终审判时候的武器重量了。
　　“快点躲开，你们扛不住！”乾坤一掷的速度很快，在说话的功夫直接就打在了十二把闪电戟的链接位置，直接就给打碎了。
　　“这家伙手里的武器到底是什么鬼东西？打碎闪电戟？就算是烈焰之剑也不行吧！”统计数据的恶魔直接把耳机给甩了，这他么打个鸡儿！对面开挂了，教练，你管不管啊，对面开挂了啊。
　　“啊！”就在所有人都被猴子这一下吓了一跳的时候，被打碎的闪电戟的碎片给突然打伤的苏小狸的声音。
　　“阿，阿狸？”猴子的耳朵直接竖了起来，这个声音他已经千年未曾听过了。那一年他还是一块五彩石，那一年，他还是一只迷茫的小猴子，第一次见面她也不过是一只白狐，一只尾巴的哪一种。
　　几百年后再相逢，猴子却已经被压在了山下。
　　虽然西游记的世界只有过几次，但是在另外一个故事里，阿狸和猴子却有着一段情缘。
　　听到熟悉的声音，猴子直接就冲了过来，那几个逗比直接就被猴子无视了。连武器都没了，只能说对面现在就是一盘菜。
　　“阿狸？你是阿狸？”猴子到了地方，看着苏小狸一皱眉头，这并不是他认识的阿狸，因为气息很乱，有一部分阿狸的气息，但是却没有那么多的，还有一部分其他狐妖的气息。
　　“给我滚！”猴子回头，反手就是一棒子，谈笑退天兵的横扫攻击直接把天上那个十几个懵逼的恶魔给打的倒飞了出去。
　　因为此刻苏小狸的气息很弱，似乎受了很重的伤。
　　“阿狸出现了，刚才谁说把阿狸控制起来的？”指挥的恶魔近乎咆哮的说着，阿狸对于猴子绝对是逆鳞一级的东西，现在受伤了，猴子还不得暴走啊。他不太清楚猴子和阿狸的事情，但是莫甘娜说过，这两个人联系很多。
　　“算了，把这个给你吃了吧。”猴子看着阿狸没有直皱，最后还是一摊手拿出了一个大号的桃子，一个三千年的蟠桃。
　　“哇哦，大圣大圣，你说你认识我？”苏小狸真心不知道为什么会派自己来，她还在想着那个叫做伊泽的混蛋，竟然撩了自己之后就没影子了。太不要脸了，哼，等你结婚了，老娘就跑去当小三！
　　之前都没见过猴子好不，因为时间问题，上次抢东红四九的时候，苏小狸没去，所以还真没见到猴哥。
　　“啊，我刚才不是受伤了吗？怎么现在好了？”刚才苏小狸清楚而记得因为知道自己无法靠近战场，苏小狸找了个位置打算看着猴哥虐菜，但是却被误伤了。


第六十四章  他不是一个记仇的人，一般有仇当场就报了。
　　“是俺老孙救了你，你，是阿狸？他们没有帮你属性一千年前的记忆？”猴子刚才可被那群恶魔气坏了，现在还喘着气。毕竟之前那群恶魔把他困在个一个封闭的空间里，他被这种压抑的感觉气坏了。
　　“我所有的记忆都来自西游记，唯独你是一个例外。”猴子很清楚，自己来自于各种西游记的概念，他是从神话中被解放出来的，用时髦点的话来说他是夺舍了一个超级战士！
　　“你在这里等着，我和那群家伙还有一笔账要算！”猴子看到苏小狸一脸的茫然，也只能是在暗地里摇了摇头。这个是齐天大圣，不是斗战胜佛。和原著里一点都不同，这个猴子不是那个被佛教驯服的斗战胜佛，而是桀骜不驯的齐天大圣。
　　齐天大圣不是一个喜欢忍耐的人，更不是一个喜欢被人打上门还不反击的废物。他不是一个记仇的人，一般有仇当场就报了。
　　所以，恶魔是吧，牛逼是吧，有种过来把俺老孙困在空间囚笼里是吧。
　　“奇怪，他和我说的是什么意思？”苏小狸用欧派想都知道，自己的任务都不用管了，已经完成了。
　　弗雷卓星。
　　“什么？你们竟然连一只猴子都挡不住？碧池！等着，我马上回去！”莫甘娜听了手下的汇报，立刻就是暴怒，差点没把手里的通讯器得摔了，不过这种星际通讯器真心比较昂贵，就算是她做一个也不容易。
　　“算你们运气好，黑风，带上阿托我们必须立刻离开！”莫甘娜听到猴子偷家了，心里都快要急死了。搞定了一个神圣凯莎，现在又他么出来了一个猴子。坑，坑爹不。
　　“给我开虫洞，我们立刻回去。”莫甘娜要走，这边没人敢拦着，也拦不住，这几个人加一起都不够莫甘娜一个人打的。葛小伦现在等于白给，而念自己提着艾斯特撑死自保，他那点战斗经验，不开技能能被莫甘娜按在地上摩擦。
　　人家活了几万年，打了三万年，别说念只是继承了佐佐木小次郎的战斗经验和自己的那点战斗经验，就算是两百个佐佐木小次郎才多少年岁？和人家几万年的战斗经验比起来差的太远了，佐佐木小次郎最多在人类里算是厉害的，但是和神比起来，那差距，呵呵。
　　“要不要拦着？”念看莫甘娜要走，用屁股想都知道，估计那边猴哥肯定闹得凶，搞不好都已经打到莫甘娜的老家了。
　　“你拦得住？我们赶紧解决这里的事情，好赶紧回去帮忙，我把你们两个送回去，这里我还要清理这些小怪物。”彦翻了个白眼，想要把人送走需要极强的能量，这是能量强度问题，当然需要量也很大。
　　彦能在临死前用自己全身的能量把葛小伦送回地球，是因为生死之间她已经摸到了神级顶端的边缘，距离莫甘娜和凯莎只有一步之遥。
　　生死之间有大恐怖，但是同样也会大机缘，现在没有经历一次生死，彦的实力和动画里相比恐怕要低上不少。
　　“那你留在这里怎么行？”葛小伦有些诧异的看着彦。
　　“算了，把我一个人送回去就好，我主要是不知道星图，不然也不是不能回去。”星际旅行最需要的是时间，最少也要使用空间手段，折跃飞行，不然就算是你用光速飞行，起码也要几万年甚至几十万年，要知道宇宙的计算长度的单位是光年！
　　“我给你开空间虫洞，你飞行十几分钟大概就能到了。”彦说着就要开启通道可是却被念阻止了。
　　“葛小伦留下，和你一起，我和伊卡洛斯一起，伊卡洛斯飞行不能带两个人，所以只能我们先回去。葛小伦留下帮你处理这些小怪物，你一个人毕竟势单力孤，小伦脑子虽然有点木，但是打仗还是一把好手。”念说着，把伊卡洛斯从怀里放下，伊卡洛斯双脚落地，站到了念的身后，只是不知道为什么，脸蛋有些红。
　　“这样的话，也好，我把这边处理好了，就立刻返回地球！”彦想了一下，觉得这样也好。
　　“而且，你现在强行开启空间虫洞，恐怕不是那么轻松吧。”念看着彦的脸色，刚才强行打算接手天使武库，彦体内的能量又被震动了一次，凯莎的死亡带来的影响还没有平复，现在可以说是伤上加伤，如果再强行开启虫洞，怕是没有一个月的时间都别想恢复。
　　“你把开启冲动的办法传输给伊卡洛斯，我们自己走就好。”对于空间技术，念可是眼馋了好久了，伊卡洛斯也有空间技术，比如身上的万能卡，但是却没有空间折跃之类的赶路技能和瞬移技能。
　　而这种技能，基本上属于不传之秘，超神学院虽然有，但是也仅仅只是可以作用于自身，连带人跑都不行，嗯，就是杜蔷薇的那个空间微虫洞技术，只是微虫洞。最多开启一个不超过自身大小的空间通道，而且除了自己，不能让任何生物通过。和正经的空间虫洞比起来，差距真心很大。
　　“好吧，不过你不能随意外传。”彦想了一会，这才同意，估计在衡量利弊吧，当然超神学院肯定有这东西，但是以地球的科技基本上和没有一样。单体使用空间技术，除了杜蔷薇没人办得到。
　　说完了，双眼盯着伊卡洛斯的双眼，进行信息传输。伊卡洛斯得亏是科技产品，和这个世界没有太大的出入，这要是一个正版的天使，估计信息传输什么的可能性接近于没有。
　　“好了，我给了你的人造天使虫洞折跃技术了。”按着自己的额头，微微晃了一下，看来现在彦真的很虚弱。
　　“彦姐你好好休息，小伦照顾好彦姐，我和伊卡洛斯就先回去了。”念嘱咐了葛小伦一句，当灯泡什么的真不舒服，不开心啊。
　　“伊卡洛斯，空间虫洞，我们回地球！”念说着，就跟着伊卡洛斯钻进了虫洞。
　　“等下。”彦的话还没说完，念和伊卡洛斯已经进去了。


第六十五章  月之女神黛娜
　　“坏了，我还没有告诉他地球的空间坐标。”彦都没想到，念和伊卡洛斯动手这么快。还没等自己这边说完，那边人都已经走没影了。
　　“那结果会怎么样？”葛小伦一听就冲过来抓住了彦的肩膀，表示这不科学！伊泽那家伙不是一向运气很好嘛？怎么会这样？
　　“空间折跃没有空间坐标会随机传送的！”彦有些呆滞，她也没想到竟然会这样。实际上，念是怕彦反悔，所以走得快了点。“会随机传送到宇宙的任何一个角落。”
　　“那怎么办？还能找回来吗？”葛小伦也有些头皮发麻，随机传送，还是宇宙的任何一个角落？那他么和死了有区别？我去。
　　“我回去找的，不过在这之前，我还要做很多事情。”彦说着，闭上了眼睛。
　　“所有天使秩序下的元首们，神圣凯莎已经陨落，我是天使彦，新的天使统帅。组织你们的舰队去银河系，我们要与恶魔打一场新的圣战，为了正义！”在天使的天国频道里，发出了自己继任之后的第一个命令。
　　空间虫洞通道里。
　　“奇怪，怎么这么不稳定啊，这到底是什么情况？”念记得，当初葛小伦和剑魔追逐着通过空间虫洞的时候，时间并不多啊。
　　“主人，你没有设定空间坐标，我们现在在空间虫洞流浪。”伊卡洛斯抱着念飞行，听到念的低估，说道。
　　“什么？我去，我就说好像哪里不太对。”念听到这句话，顿时有点懵逼，继续说道：“那我们怎么出去？”
　　“主人，我现在就可以带你出去。”伊卡洛斯开着绝对防御，这里面并不安全，起码以念自己的肉体强度，绝对扛不住。
　　“那行，我们先出去。”念觉得有点饿了，毕竟在这里面飞行，可没办法吃饭。
　　烈阳星，月神殿。
　　“听说蕾娜走了？”一个美丽的少女坐在窗边，天空中一轮新月照耀着整个区域。烈阳星的背面是没有太阳的，就如同正面没有月亮一样。这颗星球没有自转，太阳永远照耀正面的烈阳星。
　　而想要休息，就要来星球的暗面，这里，并不属于太阳女神，而属于月之女神，黛娜。她和蕾娜算是双生姐妹，眉心一个新月的标记，银白色的长发仿佛流动着的月光，嗯，就是那最柔和的月光。
　　清冷的面容，如同最精致的艺术品，安静的坐在窗边，穿着凉鞋的玉足玲珑纤巧，带着玉镯的皓腕仿若凝霜，抱着膝盖，给人一种安静，美丽的感觉。
　　“小姐，蕾娜女神已经去了地球，现在已经是第二百三十五天。不过听说蕾娜小姐出事了，潘震大人已经决定前往地球。”后面一个侍女打扮的女孩子对着黛娜说道。
　　“出事了？”黛娜抬头，美丽的容颜，让侍女看的都有些呆了，和太阳女神相比，月之女神，更加柔和美丽，更适合让人崇拜。
　　“嗯，白天有过警告，蕾娜女神在银河系被破解了第一层核心密码。”侍女的话，让黛娜有些惊讶。
　　纤细秀美的眉毛微微皱了一下，让侍女有些心疼的感觉。“只是第一层吗？”第一层足以毁灭一个星球，第二层就可以毁灭一个恒星系，而最后一层则是可以毁灭一个星云。蕾娜体内都是末日级的力量，哪怕仅仅一个超新星爆炸，都足矣毁灭天使之王神圣凯莎。
　　“地球吗？有意思的地方，我似乎也想要去看看。”女神回过头，看着天上的月亮，他们说她是月亮的化身，她就是月之光，但是她从未这么觉得过。
　　“警告，有不明飞行物靠近，速度极快。请女神黛娜立刻躲避，请女神黛娜立刻躲避。”声音有些急促，而此刻，天空中那美丽的月光里，一个黑影出现，以极快的速度落下。
　　“我是月之女神，我怎么会不管我的子民！”黛娜直接无视了警告，她可不是蕾娜那个不靠谱的太阳女神，她可是皎月女神！
　　“月银之刃！”一声轻喝，新月武库开启，她可是新月之光！一把新月形的长刀，散发着清冷的月光。
　　“新月打击！”一道月光挥出，对于很多人都有攻击的能力。除了，月之女神的信奉者和追求者。或者说对同样使用月光的人来说，这道攻击是无效的。
　　巨大的月光斩击落到了对方身上，竟然没有造成伤害，一轮圆月虚影浮现，那种充斥着对月亮的爱，对月之女神的痴狂的
　　“没效果？”等下，这个感觉是？黛娜忽然感受到了对方周围的月光，那是来自月之女神的恩赐，里面包含着一个男人对于月神最痴狂的爱恋。被黛娜看到，听到，不亚于被表白了，还是那种至死不渝的表白。
　　白皙的脸蛋一下子就红了，十几年的生命，这是第一次被人表白，作为新神她也只有十几岁而已，并不是那些千年老妖，万年奇葩。
　　“警报解除，对方是月之女神的拥护者，医疗组过来，这是一个意外。”黛娜感受到了对方的身份之后，也就放心了，这种精神波动做不了假，也无法作假。
　　“被星球外面的方防御层给打伤了？他，不会是为了见我才受伤的吧。”黛娜有些脸红的想着，对方不是烈阳星的人，刚才应该是被星球外面的防御给打伤了，对方喜欢月亮，喜欢月之女神，是喜欢我吗？
　　作为月之女神，黛娜能够感受到周围那些人的崇拜，但是崇拜和爱是两码事不是吗？女孩子不会喜欢上一个崇拜自己的男人，但是却会对一个爱自己爱到至死不渝的男人动心。
　　“很英俊，可惜为什么不是银发？”走到对方落地的位置，一个非常英俊的金发男孩，不过黛娜不喜欢金发，就如同太阳的光芒一样，每次看到都会想起蕾娜。
　　感受着男孩周围拿散发着充满了对月神痴狂的爱恋，现在黛娜的感觉就是每时每刻都有人在耳边不停的低语着各种情话，那如同疯魔一般的爱，那倾注了一切的爱。


第六十六章  自动开启的宝具
　　脸蛋绯红，戴娜一只手捂着有些发烫的脸蛋，平生第一次有人这样对她表白，那种无时无刻不在散发的精神波动，是不会作假的，这就是一个爱她的男孩。可是，好羞涩啊。
　　一边的侍女可感受不到那无时无刻不在散发的波动，完全不能理解自家女神现在到底是个什么状态，犯花痴了？这不科学啊？
　　“女神大人，我现在去找治疗组的人？”我家女神不是这样的人啊，侍女表示，今天我家女神有点怪。
　　“去吧，我看着他。”戴娜用手抚摸着男孩的脸，和潘震不一样的感觉，不知道他醒过来见到自己会不会很开心？如同得到了一个最好的，最新的玩具，真的很开心啊。
　　“是，女神大人。”侍女退下，临走的时候看到了女神竟然在低头，啊，不能再看了，亵渎女神是不对的！
　　嗯？这个是？戴娜看着男孩全身，发现了对方手腕上带着一块宝石坠饰，那是一块护符装的宝石，看上去非常精致。
　　把少年的头放在自己的膝盖上，戴娜给他轻轻的拢着头发，帮他抚平因为有些痛苦而皱起来的额头。
　　第二天，烈阳星月神宫殿。
　　“头好痛，这里是哪里？”念悠悠醒来，只感觉全身都有些痛，他和伊卡洛斯打算从空间虫洞出来的时候遇到了时空风暴，这种亿万分之一的概率真的很小，可是他却没有事情，活下来了，可喜可贺。伊卡洛斯被他收回了召唤空间，或者说遣返回了阴阳师世界。
　　而他自己靠着伊卡洛斯临走的时候给的绝对防御和自己的无敌闪避硬抗了好久这才出来了，后来，似乎听到了一个声音，有敌人入侵，身份不明，之后就被一道攻击命中，好在身上的无敌还剩下一次，这才没事。
　　可是负面效果依旧让他陷入了昏迷之中。
　　好香的味道，一股柔软的感觉。念的移动似乎让对方感觉到了一些异样，念感觉到一双手，很柔软的小手在自己的眉心轻轻拂过，温柔的像是三月的春风，温和的如同十五的月光。
　　“没事，女神会保护你的。”念得到了一个极其柔和的声音，他忽然感觉到自己的宝具竟然在自己没有主动开启的情况下，自行开启了，那是月光啊，吞噬我心吧。鬼舅的宝具竟然自己开了？什么情况？这不科学。
　　鬼舅的宝具可不是被动，而是主动技能，当然，如果鬼舅自己用肯定和被动没区别，因为他就是一个狂阶，一个精神早就已经陷入了疯狂的人。
　　“女神？”念听到了这个词，在这个有神的世界， 女神绝对不是一个可以随意用的词汇。
　　和蕾娜不同，戴娜是有着治疗的能力的，或许是因为这个世界太阳和月亮之间的关系，在破坏力上，戴娜拍马都比不上蕾娜。她要做的更多的是抚慰信徒心灵，让他们产生归属感。蕾娜是武力的保障，而戴娜就是精神的守护！
　　“不要害怕，女神会陪着你的。”戴娜的声音让念感觉到了一种很舒服的感觉，让他因为开启宝具而变得有些混乱的精神变得平静，宝具的精神力竟然在缓慢的融入他的精神，让他慢慢的可以彻底掌握这件宝具，甚至可以说宝具在缓慢的变异。
　　鬼舅一辈子都没有得到月神的爱，念现在却能够得到月神亲自的抚摸和照顾，绝对是让宝具得到了升华。
　　“我这是在那里？”念过了许久才开口问道，眼睛张开，却看不见东西，上一次的法则反噬效果实际上并没有消失，之前能看见是因为伊卡洛斯共享了视觉感知。
　　“你？看不见吗？”用手在念的眼睛面前比了一下，可是却发现念双眼依旧没有多少焦距。现在念身边没有伊卡洛斯，他真的看不见东西。
　　“没什么，听声音我就知道你肯定是个温柔的女神。”念躺在戴娜的膝枕上，安静的像是一个孩子。念现在很想说一句，小姐姐我可以摸摸你的脸吗？
　　“女神大人，潘震大人叫你过去一下，他要暂时离开烈阳星。”这时候，一个侍女过来，看到女神的动作，一愣，但是去不敢管，只是说了潘震的命令。而这时候的潘震则在。
　　烈阳星，武极殿。
　　“昨天，戴娜那边掉下来的那个男人查到是谁了吗？”潘震问着下边一个穿着文官官府的男人，这里和地球的古代天朝很相似，无论是宫殿还是衣服都非常接近，洗浴用的也是浴桶而非淋浴之类的。
　　“回禀殿下，已经查到了，是地球超神学院的一个超级战士，名字是伊泽，称号是人族守护者。”念的确不会被谈查到资料，这个世界的神无法解析他的存在，但是不代表，他的资料不会被人从地球超神学院的资料库查到。
　　“人品怎么样？”潘震坐在王座上，他是烈阳星的王，而蕾娜是战斗守护神，戴娜是精神守护神。
　　“这是他的资料，请殿下过目。”下面的文臣很快递给了潘震一个奏折样子的东西，里面记录了几乎念所有的事情，从孤儿院到成为超级战士。
　　“有一个妹妹？还有一个绯闻女友？”潘震看着眉头微蹙，怎么说呐，念，也就是伊泽，绝对不符合一个岳父看女婿的眼光。
　　“让太医院的人给他好好治疗，毕竟算是盟友不是，不过，把他从戴娜哪里接出来，治好了，送他回地球。”潘震的意思很明显，救你没问题，把你送回地球也没问题，但是，我们家女神，就没有你什么事情了，抱歉。我家女神不太适合你，戴娜某种意义上来说比蕾娜还要很重要，毕竟烈阳星还有一颗太阳，但是可没有第二颗月亮了。
　　现在烈阳星的月亮就是戴娜一个人撑起来，太阳没有了蕾娜依旧还在，但是月亮没有了戴娜，基本上就不会再亮了。
　　这也是为什么蕾娜能走出去，但是戴娜不行的原因之一。没办法，谁叫烈阳星只有半个！


第六十七章  千钧棒法最后一式逆佛灭日碎天击！
　　我们家女神辣么漂亮，那么温柔贤惠，你赶紧哪来的哪回去，我们家女神才不会嫁给你！
　　潘振必须站在烈阳星的角度来进行判断，他是超级大神，连卡尔和莫甘娜都不愿意招惹。当年的战争之王不是和你开玩笑的，一身实力宇宙前三好不。打的你头皮发麻，两股战战。
　　“戴娜还没来吗？”潘震看了看外面，说道。
　　“回禀殿下，女神大人还在女神宫，怕是需要一点时间才行。”下面的文臣说着。
　　“太师，我让你研究死神卡尔，你研究的如何了，这一次我们估计会和他打交道，我需要一个详细的分析结果。”潘震一眼就看出了地球的事情，从头到尾都是卡尔在幕后操控，这个神隐居在幕后，但是起到了至关重要的作用。
　　“已经有结果了，但是殿下，死神卡尔的凶名已经传播了数万年，殿下还请小心为上。”被称为太师的文臣走出朝班队列，恭敬地说着。
　　“无妨，一个书生而已。虽然说，对于那什么终极恐惧的理解比我们强些，但是依旧有限。”潘震摆了摆手，他更多的是关心卡尔的性格，而并非实力。到了他这个层次，没有几百年上千年的准备想要弄死一个太难了，甚至可以说没有万年的谋划，都别想弄死一个他这个级别的神。
　　“准备好传送阵，我后天出发，蕾娜哪里怕是有些小问题。”潘震说着，一抬手，上面是蕾娜的画面。这是潘震留下的一个小后手，但是能用的次数不多，现在也就还剩下两次而已。画面里，蕾娜漫无目的的走在残破的大街上，一身黑色的风衣，黑色的长靴和短裙。神色有些冷漠，似乎经历了什么很不好的事情。
　　“蕾娜的情绪还算稳定，不过我们还是要过去一次。”哪怕是黑风控制了蕾娜，莫甘娜也不敢真的把蕾娜弄死，只能丢回地球。莫甘娜绝对不想和潘震对上，那简直太坑了。
　　“莫甘娜开启了蕾娜女神的第一层密码，现在蕾娜女神体内的力量应该已经可以控制在灭星级了。”第一层基因密码开启之后，可以使用超新星爆炸和终极太阳耀斑，可以摧毁一个星球，全力可以毁灭一个星系。
　　当然，超新星这东西使用的时候，不是那么容易的就是了。
　　已知宇宙能够控制太阳的只有蕾娜，其他文明包括卡尔和莫甘娜都不行，差距太大了。
　　地球，堕落女王号，堕落双翼。
　　“那个猴子又来了！快，联系女王！”负责指挥的恶魔看着大屏幕，孙悟空在天上速度极快的攻击着恶魔双翼和堕落女王号周围的防护罩，巨大的金箍棒，每一次砸在上面都要消耗大量的能量。
　　而天空的猴子显然已经玩嗨了。千钧澄玉宇，谈笑退天兵，倒挂老君炉，凌霄踏九重。千钧棒法打的周围出来的恶魔哭爹喊娘，打不动，输出高，速度快，这简直不是人啊，根本就搞不定。
　　出去的恶魔都被打伤了三个小队了，他们现在手里最强的闪电戟根本就对猴子没效果，加大电量也不行，至于暗雷，那需要准备时间，可是猴子根本就不给时间。
　　人海战术更是没有任何卯月，猴子随便拔一把毛，一吹那家伙万八千的猴子打的恶魔头皮发麻，两股战战啊。
　　当然，最关键的问题是，现在没有一个厉害的恶魔能够扛得住猴子的攻击拖慢猴子的速度，要说战舰的主炮绝对能够打伤猴子，毕竟这东西莫甘娜对上自己都怂。可是，之前也说过莫甘娜领着黑风和索顿去了弗雷卓，现在整个地球一个能和猴哥刚正面的恶魔都没有。
　　一个神级的人都拿不出来，恶魔现在只能被动挨打。
　　“女王，我知道了，我们马上开启空间虫洞，接引您的归回！”负责通讯的恶魔忽然似乎接到了什么，立刻就高兴的喊道。
　　“开启大范围空间囚笼，女王马上回来，这一次一定要留住那只猴子！该死的，让他一个人打掉了我们三千万度的能量储备！”宇宙战舰的能量储备都是以度为单位的，整个恶魔双翼和堕落女王号一共也才一亿的能量度，刚才光是护盾就快要把能量用没了。
　　“我知道了，允许调动第三能量仓库能量储备，女王马上回来，第五第六小队初级，使用十二面立体空间囚笼！”负责指挥的恶魔现在都快要气死了，恶魔这多年什么时候被人打到总部来过，天使最多也就是追杀一下。要是莫甘娜还在，猴子肯定没戏！
　　到不是因为别的，因为打不过，就这么简单。莫甘娜的确也拿猴子一点脾气没有，但是这不代表，莫甘娜就困不住猴子。逼急了用一个超新星作为能量源，绝壁能构架一个困得住猴子的空间囚笼。
　　比如时空牢笼之类的神器，恶魔也不是没有，但是没有神级力量，基本用不了。
　　“逆佛灭日碎天击！”千钧棒法实际上就是孙悟空一生的写照，只有他才能发挥出全部的威力！如果说葛小伦这些个超级战士，一次只能把自己的力量发挥出百分之四十到百分之六十，猴子凭借这套棒法，最少可以发挥出十倍的力量，全力爆发甚至可以爆发出数千倍的力量，差距，就是这么打。
　　三千分身，三千猴子，三千金箍棒！同一个动作，如同最美丽的华光，轰击在了恶魔双翼和堕落女王号的护盾上，如同扫过一个鸡蛋壳，碎了。三千只猴子打出了来，用来诛灭佛教的紧急招式，这一瞬，猴子的攻击力何止放大百倍，而是三千倍！
　　佛教三千佛陀，所以这一斩，三千击！逆佛灭日，势要打碎这禁锢自己的天空！
　　我要这天，再遮不住我的眼，我要这地再埋不了我的心，我要这会众生都明白我的意，我要这满天神佛，都烟消云散！
　　“不！”这一幕刚好被传送回来的莫甘娜看到了，三千巨大的金箍棒，直接打在了失去护盾的恶魔双翼上。
　　作者留言：
　　作者君咸鱼了，呜呜。十连直接出了狗子和阎魔，我的御馔津小姐姐啊


第六十八章  虐杀无数单身狗的妹子亲手喂食play
　　“你个碧池，给我去死！”莫甘娜直接暴走了，这么多年，她都没吃过这么大的亏。索顿扶着阿托，黑风也冲了上去，他也算是跟着莫甘娜的老人了，现在看到恶魔双翼几乎被毁，也是气的不轻。
　　虚空之中两个巨大的爪子出现，恶魔之爪，莫甘娜的顶级神器，可以和银翼一较高下的存在。
　　以极快的速度在周围画了个圈，把猴子的分身一一打灭。眼看就要抓住猴子本体的时候，却发现，这他么也是个假的。
　　再一看，哪里还有猴子的影子。猴子表示，装完逼就跑真尼玛开心。
　　猴子是莽了一点，但是又不是傻缺，莫甘娜出现的第一个瞬间他就察觉到了，一共四个神级高手，如果是他真身在这里，肯定是毫无畏惧，但是他这只是夺舍的身体，和本体那颗补天石比起来差距大的离谱好不。估计如果猴子夺舍的是墨菲特的身体，猴子会更开心点，毕竟都是石头里蹦出来的不是。
　　猴子装完逼跑了，留下莫甘娜在原地又是蹦又是跳，想要发泄都找不到人。憋屈，无比的憋屈。
　　本来干掉了凯莎的喜悦几乎荡然无存，反倒是那种孤独的感觉，涌上了心头。应该找个时间，放松一下。
　　暗影世界，
　　本来本捆绑在十字架上的炙心张开了双眼，火焰烧断了捆绑的绳索，死神卡尔和掘墓者并不在这里。感知到了凯莎的消失，炙心自然激活了体内早就存在的次生物引擎。
　　而卡尔看着炙心离开，嘴角却露出了一个高深莫测都笑容。没有去阻拦，也没有去攻击，就这么看着对方跑路。
　　“炙心，还好吗？”就在炙心开启了空间虫洞朝着地球飞去的时候，她接到了彦的通讯。
　　“还好，就是受了点伤。”炙心实际上已经是复活状态，但是她只有次生物引擎而没有第四代神体，和彦的差距有点大。
　　“那就好，我这边，有一些事情，你去地球吧。找一个叫赵信的战士。”彦说话的时候，身边传来了惨叫声，似乎还在战斗。
　　“为什么？”炙心不解，她能理解为什么去地球，但是不能理解为什么彦会提起那个叫赵信的人。
　　“如果打开他的基因锁，他能有万年的寿命。”兵器入肉的声音，顿时炙心有些担心的问道：“彦，你没事吧。”
　　“没事，在清理一些小怪物。你听我说，赵信是所有星系男神中最勇敢的战士，他不像小伦一样有坚不可摧的身体，却赴汤蹈火冲在最前面。”彦说着，语气有些古怪：“他很逗比，但是他应该得到爱的守护，你可以试着阅读他的信息。”
　　“我读到了凯莎女王的留言，她许诺将我赐给赵信。”炙心说着，闭上了眼睛，读取信息。哪怕凯莎死了她的命令依旧是绝对的，所以炙心无论同意与否，都要去看一眼。
　　“好，我现在是新的天使统帅，我可以让你自己做出选择。”彦说着，看了看身边合一个傻缺一样的葛小伦，这货是个木头？要不是基因匹配，彦都觉的自己肯定是瞎了眼睛了。
　　怎么就看上了一根木头，我的天，我以后会头疼死的。天使的爱情观念和人类基本上是完全不同的差距非常大，她们从出生的那一刻就已经有了属于自己的缘，有了基因匹配的能力。
　　烈阳星，月神殿。
　　“为什么要把他带走？”月神黛娜再给念亲自喂食，嗯，就是那种可以虐杀无数单身狗的妹子亲手喂食play。
　　“这是潘震殿下的决定，他是地球超神学院的超级战士，我们作为盟友需要给他最好的治疗。”说话的是一个文官打扮的人，恭恭敬敬没有丝毫的违逆感，面对着这个烈阳星的精神守护者，自然是非常恭敬。
　　“潘震的意思？”忽然，黛娜的双眼散发出了银白色的月光，似乎在读取这什么事情。
　　“你回去告诉潘震，他是我的拥护者，他是月神的信徒。这是我月之女神黛娜的判断，精神的波动是不能骗人的，所以他是可以信任的。”黛娜的话让念感觉到了似乎哪里不太对。
　　因为他绝对是一个无神论者，更何况这个世界的神都是科技神好不。可是为什么黛娜会说自己是一个月之女神的信徒？念回忆了一下，终于想到了一些东西，似乎，大概，也许，可能是因为鬼舅的那个宝具？
　　“我现在就和潘震殿下联系。”作为神河文明的遗留，烈阳星处在神河时代，科技的应用早就超过了地球不知道多少年，绝对是宇宙数得着的超级文明。联系工具，什么的怎么可能没有。
　　“潘震殿下，月神大人要和您通话。”声音只是对着手里的笏板说着，不大一会，潘震的声音就从笏板里面传了出来。
　　“黛娜女神，贵安。”潘震很有礼貌，或者说这是礼节。
　　“潘震叔叔，他昏迷的时候，我感觉到了他的精神波动。”月神黛娜，本来想要说他爱慕着我，但是脸蛋忽然红了，没有说出口。
　　潘震微微蹙眉，顿时想到了什么，他现在本体还在武极殿。
　　“黛娜你先等下，我这就过来。”如果是信徒的话，倒不是不能留下，毕竟月之女神本身就有治疗的本事。但是地球人会信仰月之女神？这怎么听都不太对啊。
　　念根本就不知道，自己在昏迷的时候，因为接触到了月神的神力而自动触发的宝具，到底有了多么大的影响。
　　大概也就不到五秒，潘震的身影就出现在了门口，敲门，进入。
　　“就是他？”潘震走过来看着亲自给念喂饭的黛娜，想要说些什么的，忽然也感受到了什么东西，那是念现在近乎全天开启的宝具，因为黛娜在，念想要关闭都做不到。月光啊，吞噬我心吧，那无所不在的精神污染，让潘振捕捉到了。
　　“哦？”用有些暧昧眼神看着黛娜，潘震只是听了几句就撤了，不行，他怎么大年纪的单身狗，会被虐死的，不能太不厚道啊。
　　作者留言：
　　作者君想要御馔津小姐姐，没有小姐姐的我已经是一条咸鱼了


第六十九章  和潘震的见面
　　可以说，潘振懂了，月神黛娜娜懂了，可是其他人不懂，念自己都是一脸的懵逼。他现在还看不见东西，但是有一种很奇怪的感觉，他可以通过周围的月光感知到周围的存在。
　　在接触到了月神黛娜之后，仿佛他的精神力每时每刻都在非常剧烈的波动，月光也在不停的滋养着他的身体和精神。念能够感觉到自己灵魂的升华，这不是开玩笑，而是真的让他的灵魂得到了滋养，他这次就是魂穿，肉体力量十之八九带不走，但是灵魂的提升应该就完全没啥问题了。
　　“小子醒了就过来，我有事和你谈谈。”潘振看着念，知道对方已经醒了，因为外溢的精神波动已经消失了，对方为什么会有这种外溢的精神能量，潘振不知道，但是对方没有恶意应该没问题。
　　“抱歉，我是伊泽，之前在和莫甘娜战斗后，想要回归地球，但是却因为没有空间坐标而迷失在了空间虫洞里。在出来的时候受了点伤，昏过去了，再醒来，我就在这里了。”念想了想，没有说谎。因为说谎没有意义，他估计现在都不用对面读取，自己外溢的精神绝对会暴露。
　　“这样吗？莫甘娜不是在地球吗？你是在哪里和她战斗的？”潘振摆了摆手，侍女和侍卫都躬身退下。有些东西，不能被普通人知道。
　　“在弗雷尔卓德星系，弗雷卓星球。”念说道，他现在靠在黛娜的怀里，软软哒，很舒服。
　　“弗雷卓星球？”潘振坐在了一边的椅子上，手指敲打着扶手，不知道在思考着什么。
　　“因为莫甘娜想要创造一个新的恶魔，阿托克斯。”念把事情的经过说了一下，潘振听的点头。天使之王陨落的事情，很显然是全宇宙都非常重要的大新闻，是足以影响宇宙安危的大事情。但是时间太短了，神圣凯莎死亡到现在，也不过就过了两三天时间，消息虽然传到了潘振耳朵里，可是并不精确。
　　念也不知清楚，但是却知道凯莎绝逼死在超新星爆炸之下。而且也绝对是黑风控制了蕾娜才做到的，莫甘娜和卡尔联手算计，加上烈焰星的蕾娜这次能搞死凯莎，这就完全可以证明，凯莎究竟有多拽。
　　“我知道了，你安心养伤，你的眼睛，介意我查看一下吗？”潘振看着念闭着的眼睛，在黛娜嘴里知道了念的眼睛看不见了，所以想要帮忙看看。
　　超级战士啊，那个文明都不嫌多，如果，真是一个月神的信徒和狂热的追求者，潘振有很大的把握把这个叫伊泽的超级战士留在烈阳星。
　　烈阳星超级战士不算多，加一起不超过十个。这已经是烈阳星能够供养的最多数量了，因为这里可是供养着三个神！固然黛娜和蕾娜还年轻，但是潘振却是真正的大神，需要的资源何其之多。
　　虎煞，玄鳄，圣龙，赤凤四大护卫，加上潘振，蕾娜，黛娜，实际上，烈阳星明面上也就这么多高手了。
　　“没事，潘振大叔，可以随意。我在娜姐哪里听过大叔你的事情。”念尽量拉近关系，潘振是烈焰之主，是战争之王，念现在可惹不起。主要是对方不算神，也不算魔，念手里的东西，对潘振没啥加成效果。
　　“你认识蕾娜？”潘振看着念，这个小家伙很有意思啊，前倨后恭，烈阳星和天朝的古代很接近，甚至可以说完全就是天朝古代的翻版。
　　“娜姐是我们雄兵连的连长。算是我们的半个领导者，我们的引路人。”念想了想，还是决定这么说。蕾娜给地球这些超级战士带来的帮助是非常大的，对于地球做出的贡献，也是人所共知。念这不是在奉承，而是说的实话。
　　“这么说蕾娜在地球做的还不错？”潘震抬手，一杯茶出现，还飘着热气和袅袅的茶香。
　　“我们所有人都很尊敬娜姐，不是因为实力和身份，只为了娜姐的人品。”念说着说着，却咳了起来，时空乱流加上进入的时候被攻击到，他现在身上的负面效果都没有消失。当然，最主要的是当时戴娜给他的一道新月打击，那一道打击虽然因为最后一次被动没有对他造成伤害，但是却给他注入一道月光。
　　现在念虽然说话没什么，但是战斗？那是想都不要想，他的精神异常状态不解除，和人动手就是找死。但是念却隐隐觉得这一次是自己的机缘所在。自己这一次的灵魂滋养很可能让自己开启万花筒，甚至未来达到永恒乃至写轮眼都不是不可能。
　　果然，宝具就没有简单的玩意。自己开始还以为月光啊，吞噬我心吧，只是一个单纯的控制技能，但是却没有想到，游戏里low逼到了家的技能，在这里竟然能够通过月神的神力来滋养灵魂增强肉身。
　　念现在都在想回去之后是不是拐个月神回来？念开始还不明白为什么科技侧的月神也对这个宝具有效，讲道理鬼舅喜欢的月神绝壁不可能是眼前黛娜。但是，经过了一天的时间，念想，明白了。
　　因为无论那个世界的月神，只有得到民众承认的月神才能够拥有信仰的力量，才能算是真神，没有信徒的神，是伪神。
　　而念毕竟不是鬼舅本人，拥有的只是没有人控制的宝具，于是乎，一个美丽的误会就这么诞生了。宝具接触到蕴含信仰的月神之力，感受到了月神充满了善意甚至是爱意的安抚，顿时产生了非常好的变异。因为型月的设定更接近于传说，只要世界的概念里，你是，那你就是！
　　“好羡慕蕾娜。”戴娜也渴望出去，但是，很明显，她走不了。烈阳星需要一个神级高手坐镇，蕾娜离开不问题，潘震为了找蕾娜出去，也可以，但是如果三个神一起离开，烈阳星非要乱起来不可。
　　“戴娜小姐姐，难道说，你出不去？”念有些怀疑的盯着潘震，嗯，他看不见，但是精神力能够感知到，所以和看着没区别。
　　作者留言：
　　依旧没抽到小姐姐，咸鱼了


第七十章  今日尘破光生，照破山河万朵！
　　“这可是我们烈阳星的机密，你确定你要知道？”潘震咳嗽了一声，说道。对于戴娜他也挺抱歉的，烈阳星亏欠这个女孩子真的太多了。蕾娜是天空中的太阳，受到万人敬仰，光照天下，拥有毁灭一切的力量。而戴娜则是夜里的皎月，安抚人心，治愈一切。
　　当然，如果不黑化的话，黛娜绝对是最温和的月之女神。
　　黛娜和蕾娜是一体两面，无论是力量还是性格，都是截然相反的类型。蕾娜外刚内柔，而戴娜则是外柔内刚，蕾娜能够毁灭一切，戴娜也能治愈所有。蕾娜能够毁灭灵魂，动漫里连阿托见了都会吓得如同一个孩子，但是戴娜同样能够抚慰受伤的灵魂。
　　烈阳星的科技一向剑走偏锋，上一代太阳神，最后留下的女神实际上分成了两个，太阳之光蕾娜，和皎月之光戴娜。如果两个人合在一起，的确是温柔善良的女神，但是分开之后，就不同了。
　　“不了，潘震大叔，你要回地球？”念问着，地球现在的情况，念是知道的，又不是没看过超神学院雄兵连，所以那种战争之后的凋敝，念是清楚的。可是，天朝永远是天朝，那种在废墟上重新建立国家的觉悟，那种义之所在，虽万死而不旋踵的气魄，这就是华夏。休言华夏无烈士，危时自有男儿出！
　　“是，我在两天后，亲自去地球，如果蕾娜有事，我不介意亲自找莫甘娜和卡尔谈谈。”潘震的话很平静，但是念却听出来了杀意，战争之王以前可不是一个喜欢谈的人，他一向是能动手绝不逼逼的典型，但是几万年的国王生活也让这个曾经的莽夫学会了如何运用智慧。
　　“虽然我很想回去参战，但是现在我的身体并不允许我这样做，潘震大叔，可以在我身体恢复之后借用你们烈阳星的空间传送回去吗？”念现在的确想要回地球，那里他的战友还在各自为战，哪里他说过要守护的人族还在日益凋零。饕餮肆虐，恶魔嘶吼，连外国的黑道势力都有胆子来华夏装逼。
　　我可是人族守护者，这个危难的时候，我不在，怎么行！哪怕明知道这里可以增强自己的力量，但是念，依旧要回去。
　　“哦？为什么？”潘震自己都没想到，这个小家伙自己要回去。
　　“我的亲人，我的民族都在危难之中，我的战友，我的国家都在战斗不止！我，没有任何理由，在这里享受和平！”念义正言辞，曾经他是一个来自异界的游魂，在忍界如果不是宇智波家族给他一份亲情，他甚至会孤独的死去。这里虽然不是曾经的故国，但是这里依旧是天朝，依旧是华夏。
　　“不错，你是条汉子，我喜欢！”潘震站起身，朝着门口走去：“明天你来武极殿，我帮你解决你眼睛的问题！”作为宇宙级的大神，没两手压箱底的东西怎么行。
　　戴娜实际上也可以解决念的问题，念的眼睛归根结底还是法则冲突，只要让一方覆盖另一方就可以了。念的灵魂增强，那么写轮眼的力量叫就会增强。只剩下灵魂自然没有查克拉，但是不代表不能用写轮眼。一如长门轮回眼本来就不是他的，但是秽土转生出来一样会有轮回眼！因为写轮眼是灵魂的展现，是阴属性查克拉的巅峰！
　　念能够感受到自己眼睛的舒适，那种干涩的感觉在逐渐褪去，如同又一股温热的水流在洗涤那尘封的明珠。我有明珠一颗，久为尘关牢锁。今日尘破光生，照破山河万朵！
　　念的事情，需要解决，他必须尽快提高自己的战斗力。莫甘娜不一定是地球的敌人，但是华烨一定是。念绝对不愿意看到所谓的天宫秩序，卡尔要开启虚空时代，那是他的事情，念不排斥虚空时代的到来，地球现在说到底，也就是个三流文明，连星球都出不去，连太阳系都没有征服的哪一种。
　　你不能指望一个乞丐去关系皇帝的死活，也不能指望一个连星球都没出过的文明，去关心宇宙时代的前进与否。
　　“你要走？”戴娜有些扭捏的说着，任何一个妹子听到几天几夜连绵不绝的告白情话，也会有些不一样的感觉得。而且，她还能判断出来，对方说话的时候，是完全真心的，这就会让很多妹子沦陷了。
　　作为精通修复灵魂和精神的月之女神，戴娜天生就拥有可以判断对方说话真假的力量，念精神力说的每一句告白，每一句情话都是发自真心的，发自灵魂的，这让月之女神对念在短短两天的时间里，产生了一些奇怪的情感。
　　没有女孩子能拒绝真诚的爱情，哪怕最终不在一起，也会在心里留下一个难以抹去的念头。这也是潘震会对戴娜露出那种，我家的大白菜要被猪拱了的奇怪眼神的原因。
　　但是，潘震都没去管，因为他也做出了一个正确但是却又错误的判断，以为念是一个喜欢月之女神喜欢到了骨子里，爱到了近乎疯狂的男人。
　　当然，从精神波动上来说，这是一点都没有错的。但是那是鬼舅的宝具自动散发出来的，某种意义上来说，念的透化可以接触大部分的负面状态，但是这东西优先级不高，并非更高级的重整旗鼓，所以有些负面状态是解不掉的。
　　不然念早就几十个治疗术刷给自己，顺带开个透化把一切都搞定了。都是法则不同的锅，或者说，一个星球的英灵技能，凭什么对抗宇宙级的法则。
　　差距太大了，意志力在本星球上还算个人物，但是放到宇宙和大宇宙意志比起来，最多女儿的级别。
　　“我的亲人，我的战友都在那边浴血奋战，我不能做一个懦夫！”念语气很坚决，他是来刷成就的，这决定着他自己未来的宝具，如果他拯救了全人类，得到了广为传颂的功绩，那么他的宝具绝对不会弱于ex！
　　因为英灵的宝具，什么他么的按照传说度来计算。


第七十一章  爱你时，千金不易！不爱你时，一文不值！
　　“我支持你，你以后还会回来吗？”实际上黛娜这两天和念说的话都不多，但是那每时每刻都在不停外溢的精神力，让这位月之女神仿佛每一秒都在听到念对她最深情的表白。
　　你能想象一个女孩子，要怎么面对一个无时无刻不在对她真情表白的男人？真的，黛娜感觉自己都快要被洗脑了。精神污染他就是精神污染，哪怕是好的一面一样还是精神污染。
　　念从头到尾都不明白，鬼舅当年到底对月亮，对月之女神痴狂到了什么程度。那种能够从虚无的思念和爱恋升华为宝具的痴狂，在面对自己喜欢的“月神”的时候会发挥出多么恐怖的效果。
　　“会的，我的女神。”念说话的时候，用无神的眼睛看向了黛娜，精神力的感知里，对方是一个全身散发着月光的美丽女神。
　　“才，才不是你的！”黛娜低下了头，有些害羞。月之女神是大家的，不应该是属于一个人的。
　　“可惜我看不见你的样子，可是，我的女神，你的声音就如同那最美丽的月光，照耀我心！”念说完这句话，就得到了系统的提示，你的宝具，月光啊，吞噬我心吧转化为月光啊，照耀我心吧。
　　嗯，怎么说那，从控制技能，多了一个治疗和解控的效果，但是解控的优先级一样不怎么高就是了，治疗也不算多，但是这是一群体技能，一个大范围的技能，这让念在未来的战争里，有了更好的发挥空间。
　　“嗯，你。”想要说点什么，但是又有些犹豫，黛娜最后咬着嘴唇说道：“你可以摸摸我的脸，这样就可以知道我长什么样子了。”好羞人啊，第一次被异性触摸到脸庞。
　　“那我可伸手了。”念抬起手，可是他却只能装作不知道黛娜的脸在哪一边，故意摸了个错的方向，然后一只温软的小手就搭在了他的手上。
　　地球，东北。
　　“他么的，这到底都是些个什么东西？”刘闯一斧子劈死了一个饕餮战士，看着天上的战舰，真的不太爽。他不会飞，最多跳的高点，很大程度上来说，这限制了他对于天空中战舰的攻击。
　　他这边，除了琪琳都是菜刀队。诺星尖刀锐萌萌，那个用着大号拳套的女人何蔚蓝，他们这一小队四个人只能玩三保一，好在琪琳的攻击还是很强的。当然，拿天上的那个大家伙，依旧没什么办法。
　　“不是说了吗？饕餮！这些东西一个个的都不成人样。”一刀剁了面前得怪物，锐萌萌全身都是血，之前对方来了一千多，锐萌萌开了大招，最后弄死了两百多。
　　剩下的一百是被何蔚蓝用拳头砸死的，而另外有五百个是被大d一斧子一斧子给剁了的。这边不算是主要战场，北之星才是，那边是饕餮的主要进攻区域，不过这边距离北之星挺近的，所以这边虽然没有多少战舰但是对方的士兵却有不少。
　　当然很大一部分都是地球人被转化出来的怪物。
　　“刘闯，能一斧子劈了那东西吗？”琪琳看着远处的饕餮战舰，这东西靠着狙击枪打不太靠谱。刘闯的斧子的确牛逼，当年据说能一斧子把一个星球劈开，这绝逼是大杀器。
　　“不行，或许以后能做到，但是现在还不行。”刘闯有些垂头丧气，那东西已经在上面待了一天多了，他们完全没有办法。
　　“长官，如果你们有办法把对方的防御打破，我们东北野战军团的导弹应该能击落对方。”边上一个说话有些口音的战士说道。
　　“那交给我，我说蔚蓝啊，等下把我丢上去，没问题吧？”刘闯看了看高度，他一个人跳跃肯定不行，差距很大。如果何蔚蓝能帮他一把或许可以劈开对方的防御。
　　“好！”那怕已经成了战友，何蔚蓝看刘闯依旧不爽，但是战斗的时候，她绝对不会耍性子。
　　面对莫甘娜的诱惑刘闯都没有丝毫的动摇，这份意志，这份信念，值得任何人尊重，包括她！也许还有些大大咧咧，也许满口胡累累，但是刘闯没有辜负国家的信任，他不是诺星战神！他是长城一号！以我们血肉筑起新的长城！
　　宇宙角落，未知星云。
　　“我现在过得很好。在遥远的文明，我是这里的主人。”一个梳着大波浪的妖媚女子说道，：“对，过去我赢得了不少称号，大的，有左翼护卫，一般的有天使翼王，光明圣堂，加百列。”
　　“还有些被天使宠坏的，叫我暴风战神！”女子容貌及其妖艳，可以说是一个人任何人看了都会觉得这是一个尤物。身材和气质都很不错，精致得铠甲和长靴，手上还带着金属质感的手套。
　　“呵呵，卡尔，你想要新的秩序我给不了你。你摧毁了我们的凯莎，我没找你算账已经很给你面。”说到这里，似乎通讯器对面的人又说了什么，这位容貌妖艳的女子叹了口气。
　　“不不不，无论是凉冰还是彦，都不可能成为天使之王。”与其带着十分的肯定，女子说道：“凉冰杀了我不少老部下，彦还是一个小年轻。我不可能向她俯首称臣。”
　　“她上台？我可以干掉她。”很显然对方提到了现在彦已经开始继承雄兵连的事情。
　　“问题是，你们给我什么？”
　　“不，除了凯莎，我不认可任何女人登上这个位置。”对方的意思是，让凉冰当天使之王，但是这位被称为天使翼王的女人不同意。
　　“不凉冰不行，绝对不行！”猛然间站了起来，让另外一个男性天使有些不耐的摆了摆手，刚才想要摸自家女人大腿来着。
　　“我杀了你个杂种！”
　　“天使彦，要么滚出王座，要么死！”自称天使翼王加百列的女人继续说道：“不过卡尔，你接不接受华烨？”
　　“对，他若为王，天使重回男神时代！”脸上带着几分傲气，和自负，女人看着边上的男人，荒淫好色如何？行事荒唐又如何？我喜欢这个男人，他就是我的骄傲！女人就是这样，爱你时，千金不易！不爱你时，一文不值！
　　“只有这样，天使和死神，才能平起平坐！”说完，直接挂断了通讯。


第七十二章  那曾经的天宫秩序！
　　“亲爱的，凯莎死了！”这句是对着边上的华烨说的，对方是一个一脸胡茬子的男人，金发碧眼，身材挺拔健硕，相当魁梧。
　　“哈哈哈。”莫名的笑声过后，却是带着心痛的声音：“痛苦，好痛苦，再也闻不到那迷人的味道了，若宁。”
　　不过这话说的，若宁脸色很不好，你当着一个女人的面夸另外一个女人，你这不是作死吗？好在对方已经死了，那就算了。
　　“是您来主持大局呐？还是让彦？”若宁说到这里停顿了一下，看了看对方的脸色说道：“还是，让凉冰来？”
　　“彦是谁啊？我都不认识她。”华烨一边走一边说着：“凉冰吗？那时候我老喜欢她了。”
　　若宁顿时一瞪眼，你说一次也就算了，你那么喜欢，你他么去找啊，老娘陪了你几万年，是不是腻了？
　　“别说那些没用的！”若宁给了华烨一个大号的白眼。
　　“可是我回到天使之城，她们都不认识我。那帮小女孩，她们都没见过真男人！”哼，一拳头大在了一棵树上，不过明显没有用力，连个手印都没留下。
　　“我认为天使世界只有两种秩序，一种是凯莎的正义秩序，还有一种就是您的，天宫秩序！”若宁吸了口气，她知道华烨说的是事实，几万年过去了，宇宙之间斗转星移沧海桑田，早已经是物是人非，他们太古老了，甚至新生的天使都只能在传说里听到过他们，当然，绝大部分天使都不知道。
　　别的不说，他们归隐都多长时间了。三万年了！新生代的天使统帅彦多大？七千岁！
　　“天宫秩序？”华烨转身看着若宁，眼睛里有一些感动，但是嘴上还是说道：“你还记着呢？”
　　“好吧，现在就剩下天宫了。”走过去，捂住了若宁的手，笑着说道：“那就天宫吧！”
　　地球，前往北之星的道路上。
　　“放松，放松，放松。”骑着摩托车，在马路上飞驰，杜蔷薇依旧有些凌乱的感觉，她的父亲死了，死在了巨峡号上。而她也瞎了一只眼睛，虽然被治好了，但是弑神一号穿甲弹的腐蚀性依旧在她的一只眼睛上留下了一道疤痕。
　　路过一个加油站，里面早已经没有了人。不过超市和加油的设备还在。也不是不能用。
　　走进超市把很多东西都带走了吃的，水，卫生巾。这个战乱起来的时代，食物和饮水都是最珍贵的东西。
　　给自己的机车加满了油，杜蔷薇继续沿着公路前进。
　　“天上的恶魔双翼依旧在散发着让人堕落的光辉，不断地有人贪图永恒的生命而放弃一切，变成了丑陋的怪物。”走进一个小城镇，里面很乱，杀了一个试图强.奸她的怪物，被对方丑陋的脑袋踩在脚下。
　　“人，有善恶之分，现在文明创造了九十九的善人。但，一百年后，将消失殆尽”站在一座三层楼上，看着下面还残留的灯火，这是个小镇，不大。天上早已经没有了星辰，或者说已经看不见了。
　　“最多，一千年！”
　　“但是我会守护他们！”酒红色的头发散发着迷人的光泽，杜蔷薇现在联系不到任何队友，天上的卫星早已经被摧毁，地球通讯陷入了混乱。
　　“因为，我叫杜蔷薇，超神学院，雄兵连，中士！”
　　“保持秩序，保持秩序！”军队在保护着人民，那一天之后，恶魔没有再进攻，据说是孙悟空袭击了他们的大本营，但是恶魔双翼依旧高挂在天空，散发着黑色的光芒。
　　整个天朝大地都陷入了战火之中，恶魔不进攻了，但是饕餮军团却步步紧逼，超神学院被迫把很多还没有毕业的学生投了战斗。但是杯水车薪，华夏大地太大了，单靠几个人无法拯救世界。
　　蔷薇也只能保证自己跟着的这只部队和人民的安全。她每天都要出去，搜寻食物和饮水，在没有了道德约束的乱世，这些东西尤其珍贵。
　　“前面不远就是下一个据点了，大家跟上，相信国家，相信我们人民军队，我们会没事的！”广播喇叭里面喊着振奋人心的话，但是很多平民脸上依旧有些麻木和茫然。
　　“请人民群众放心，这里已经距离城市很远了，新来的同志请到这边来领取帐篷和食物，九点钟以后灯火管制，请大家遵守秩序，相互照顾。”
　　“请让孩子和老人先领取帐篷，以家庭为单位的请到这边来。”
　　“有力气的男人，帮男人和老人搭一下帐篷！我们必须相互扶持！”
　　绵延近乎十里的车队，大巴车和周围护送的坦克以及战车，哪怕实在乱世，国家和军队依旧是人民心里的靠山。
　　“这正八经的柴火饭，现在问起来都香。”一些老人，懂得用柴火生火做饭的老人和女人都在做饭，能帮什么就帮什么，能做什么就做什么。在这个混乱的时代，必须守望相助。
　　每个人都做着力所能及的事情，老太太对着边上的儿子说道：“还有十分钟开饭，招呼一下大家。”
　　“芳芳，十分钟之后，叫大伙吃饭。”男人起身去找自己的妹妹，他的女儿穿着一件脏兮兮的T恤，手臂和脸上都有些污垢，现在的食物和饮水都是配发的，水源尤其稀少，想要清洗身体很难，连洗脸都顾不上。
　　“知道了，妈。”女孩回头对着老太太说道。
　　听着这样的话，杜蔷薇走过了营地，所有人都认识她，那一辆摩托车，是她的标志之一。一如战斗时候的黑甲。
　　“是蔷薇姐姐。”女孩看着飞驰而去的蔷薇，脸上露出了羡慕的表情。
　　摩托车没有任何人拦截，也没有人说噪声很吵，每个人看着杜蔷薇的眼神里都带着尊敬和仰慕。
　　最后，摩托车停在了一个帐篷的边上，这里是开军事会议的地方，里面坐着的是这支部队的几个团长。
　　“我们尽量避免进城，还是找一个安全的路线。”蔷薇还没进去，就听到了里面的谈话声。
　　“啊，是蔷薇啊。”
　　“蔷薇回来了。”几个战士看到蔷薇回来，站起身，对着蔷薇问好。
　　“咱们哥几个正商量着明天的路线呢。”
　　“这距离巨峡市太近了，不安全。”
　　作者留言：
　　依旧没抽到御馔津小姐姐的我是不是已经变成非酋了？


第七十三章  雄兵连的责任！
　　“嗯，康康。我帐篷收集了不少食物，可乐方便面之类的。”蔷薇看了看几个人，对着其中一个比较年轻的说道：“你找人过去安排一下。”
　　“好，一路过来，你们有没有看到别的部队啊。”现在全球的卫星都被打掉了，没有了通讯，部队也没有人指挥，但是军人始终都自发的组成了一个一个的团队，帮着照顾所有平民。他们就是这乱世的避风港，从穿上这身衣服开始，就已经是了！
　　“有的，到处都是，想现在也没有办法组织起来，通讯全无。”蔷薇无奈的说着，她有空间虫洞，可以快速往来，但是在现在这通讯基本靠吼的时候，也没脾气。周围有不少部队，不光是军人还有警察。
　　“别着急，没通讯有没通讯的打法，来，坐下聊。”另一个年长一些的军官说道，看样子和杜卡奥的年纪有的一拼。“运气不错前些天，我捡到了一个当年参加过抗战和内战的老人，他和我说了很多当年的经验。”
　　那个没有高科技武器的时代，他们一样击败了入侵者。
　　“哎呀，咱这光撤退也不是个事啊。”一个广东口音的军官说着，他们都是比较统一的野战军服饰，头上还带着钢盔。“我说蔷薇啊，我们能打回去吗？”
　　“你问我啊？”蔷薇一脸无语的表情，她在牛逼也就一个人，你让她怎么打？你逗我？
　　“不是，你是雄兵连的嘛，总比我们多懂得多的嘛，对不对？”对方的话，让蔷薇深刻的感受到了自己身上这身衣服的重要性，雄兵连，黑甲，这不仅仅是战斗力，还是一份责任，在这个乱世，有多大能力，就有多大的责任！
　　“如果，如果能把全军的通讯再拉起来，其实外星人也没有咱们想象中的那么难对付。”蔷薇想了一会，这才说道。
　　“咱们或者使劲一想，就能想出个拯救世界的办法来啊。”很意外的广东话，但是听起来还挺舒服的。
　　“呵，那就使劲想吧。”
　　“那，首先咱们一定能打回去对吧！”
　　“其次呢，这个通讯失灵，是个啥原理啊？”
　　“我知道个球。”
　　“其实地球的火力，要炸掉它们也是能炸！”
　　“它们又不是科幻片里那种，有保护膜的对吧？”
　　“你说哩，对着嘞。”
　　听着这群人元气满满的对话，杜蔷薇真的好想和他们一样，不用真的考虑那么多。可是，陡然间失去了父亲，失去了战友，杜蔷薇现在的心里真的，很脆弱。
　　“我觉得，还是要把平民送到大后方，保证他们的安全。”
　　就在这时候，天上，一枚信号弹升起，红色的火光在黑色的天空里可以让数十里外看到。
　　“蔷薇，蔷薇，七连的方向，有人发信号弹。”这时候外面一个士兵跑了进来，对着这些人说道。
　　“走！”几个人对视一眼，一起走出了帐篷。
　　“信号弹说明有平民。我先过去，你们快收拾收拾，准备营救！”杜蔷薇这两天一直在奔波，这边那边，到处都是难民，到处都是战斗。
　　说真的，很累。
　　“第一天，我看到惊慌，奔跑，触目惊心。”蔷薇骑着摩托，准备去拯救平民。
　　“第二天，一些人坚持不住，退变成魔。”
　　“第三天，有一些人奋不顾身，忘记自我！”
　　“谁也不知道，自己在战争中，会是怎么样的人。”
　　“第四天，我们发誓，一定要赢回来！”
　　恶魔双翼，堕落女王号。
　　现在的恶魔双翼已经挪移到了太空，虽然依旧能够从天上看到，但是那只是幻影而已。
　　“那帮熊孩子，你们自己搞个头头带他们。”莫甘娜自上次之后，又和猴子拼了一把，无奈的吧堕落女王号搬到了太空，猴子太变态了，根本抓不住，尤其是现在屁股后面又跟了一个阿狸，实在是难以对付。莫甘娜不可能一直呆在恶魔的战舰上不动，所以，只能躲开。
　　人家光脚的不怕穿鞋的，反正他没有底盘，没有战舰，人家随时想要偷袭你，就偷袭你，你一点脾气都没有。
　　“现在神圣凯莎死翘翘了，地球就是我们的新家。看着点那群饕餮，杀人可以，别管为我弄出核级别的攻击来，不然，有一个给我弄死一个。把这里搞得鬼都没有一个，我他么统治谁去？”莫甘娜对这边上的阿托和黑风说着，阿托角断了一根，翅膀也破破烂烂的，身上的铠甲破损的也有些严重，上次被阿波罗一发入魂的伤害根本没好，他现在是神体，受伤之后，实际上很难痊愈。
　　“知道了女王，我会通知饕餮军团的！”阿托躬身施礼说道。
　　“对了，给大家放个假，没多少事情了，就都出去放松一下，嗯，那个叫骷髅党的，应该能给你们找一些很不错的娱乐项目。”莫甘娜抬了抬手，对着所有人说着：“玩去吧，注意安全啊，还有，别再招惹那只猴子了。”
　　“停，女王要更衣了，给女王放个假！行吗？”莫甘娜那说完，就走进了自己的房间。
　　“女王春心萌动，但是目标不是你，阿托。”黑风看着一脸呆滞的阿托，很想拍拍对方，但是看了看自己和对方身高差距，黑风还是觉得算了吧，你牛逼，我不和你废话。
　　“女王若爱我，便不是我女王。”单相思了几万年的倒霉孩子，一颗心全在凉冰身上。
　　“华夏战场混乱，几个势力都在争夺基因资源。”等到莫甘娜换完了衣服，让人惊艳的凉冰也就出现了。
　　“最好的战士，往往诞生在最残酷的战场。”一边给自己带上美瞳，一边说着，
　　“您就打算这样进入华夏战场？”阿托看着一身土黄色风衣黑丝黑靴上半身穿着旗袍的莫甘娜，或者说凉冰，眼睛都快看直了。
　　“不要跟着我，帮我找到雄兵连的蔷薇，和黑盔甲们。”莫甘娜也没有管阿托，美，是魔鬼的天性，而身材更是。魔鬼的身材，天使的脸蛋，凉冰占全了。
　　作者留言：
　　依旧没有抽到小姐姐的我，好悲伤


第七十四章  不作死就不会死
　　地球，天朝，巨峡市。
　　凉冰穿过空间虫洞，看到的是满目的疮痍。废弃的汽车，冒着烟的垃圾。不远处哀嚎的人群，远处的枪声和炮声，城市早已不复当初的繁华美丽。
　　“去吧，提伯斯！”远处有超自然的能量波动，但是凉冰没管，火系的能量，挺不错的。不过，太嫩了。
　　漫无目的的走着，耳机通讯器里传来了阿托的声音：“女王，检测到蔷薇正在朝着你这边靠近。”
　　“知道了，现在开始，除了我主动联系你，不要和我联系，别被发现。”凉冰一个弹指，顿时通信隔绝。
　　“哎呀，真的是轻松啊。”伸了个懒腰，朝着阿托说的方向走去。凉冰没有丝毫对于天朝现状的愧疚，她是恶魔，不是人类。当然，对于这些勇敢的战士她是很喜欢的。
　　“这里打得很厉害，到处都是狼烟啊。”凉冰感慨着，走在大街上，却没注意背后跟着几个小混混。在地球有好人自然也有坏人，所以在这个乱世，人生百态，好坏善恶都可以清晰的分辨出来。
　　好也罢，坏也罢，善也罢，恶也罢，总归都是人性，很多时候，不在于你想法的好坏，而在于你怎么做。
　　凉冰当然知道后面跟着人，但是她谁啊？恶魔女王，全宇宙有比她还坏的坏人？骷髅党在她眼里都是一群孩子一群不成器的渣渣而已，几个小混混？你是来逗我笑的吧。
　　“哟，小妞，还没准备撤离呢？”两个混混包了过来，前面也有三个混混，如果是普通人类少女，估计是在劫难逃了。
　　“你们叫我什么？”凉冰表示很新鲜啊，几万年了，头一次有人这么叫自己：“小妞？”
　　“嗯呐。”小混混看到凉冰没有要跑的意思，就围了过来。
　　“我可是女王！”凉冰看着几个小混混，觉得还挺有意思的，不然一巴掌下去，他们连灰都没有。
　　“女王？女王更带劲！”一个小混混把手放到了凉冰当的肩膀上。
　　“世界末日了，要不要乐呵一把？”另一个同样把手放在了莫甘娜的肩膀上，这是防止对方反抗的好办法，讲道理他们的动作很熟练，估计平时没少干。
　　“没想到这破地方，竟然还有这么漂亮的小妞。来小妞陪哥几个乐呵乐呵？”从另一边其过来小混混走过来的时候，一只盯着凉冰看，只看了一眼，顿时就是眼前一亮的节奏。
　　漂亮的女人不是没见过，但是这么有诱.惑力的，那简直就是逆天啊。
　　“嗅嗅。这味道，真香，难道这就是传说中的体香？”另外一个混混走过来，在凉冰的身上猛嗅，凉冰的化身绝对算得上是一个充满了诱.惑的大美人，黑色的开胸旗袍，褐色的风衣，再加上两条包裹着黑色丝袜的大长腿，整个人都在述说着什么叫做诱.惑。
　　“果然是个漂亮女人，这衣服，一定很贵。这条腿我可以玩一年。”一个穿着马甲留着杀马特造型的小混混双眼都快放光了。
　　最后一个小混混耳朵上传这几个铁环，一副老子很牛逼的表情说道：“一年哪够，起码玩个三年五年的。小妞，你叫什么？老子是南市三条的扛把子，我和你说，像你你这样的美人，只有强者才配拥有！”
　　“而我，就是这样一个强者。我不管你背后是谁，我是扛把子，我不怕事！”小混混很要伸手去摸凉冰的脸，但是凉冰哪能让他摸到。
　　“我可是女王！”凉冰躲开了，然后冷哼道，开玩笑你是扛把子，老娘还是整个宇宙黑帮的扛把子，论黑道，谁他喵的黑得过老娘的恶魔军团？。
　　几个小混混看到凉冰躲闪，更是狂笑不止。领头的那个扛把子怪笑着说道：“小美人害羞了，别怕，哥哥我会让你爽到不要不要的。要相信哥哥的实力。”
　　凉冰顿时无语了，老娘害羞了？老娘几十万年都没害羞过了好不好？果然服了这些人类了，看来地球还真是适合我们恶魔一族发展。
　　“那好，我们去那边，这里大庭广众的不太好办事。”凉冰嘴角扬起了一抹邪魅的笑意，你们很不错，我喜欢这样的手下，堕落方能自由。
　　三分钟之后，杜蔷薇骑着摩托路过，正好看到了这一幕。
　　“我很欣赏你们的放荡不羁，在魔鬼面前按捺不住，不是你们的错。”凉冰翘着二郎腿看着是个蹲在地上的小混混，对方鼻青脸肿的满脸的恐惧。
　　“但是你们的方法太low。你们知道吗？老娘当年混黑道的时候，别说你们，凯莎那个碧池也都还在上学那。”当然后面那句没有说出来，因为蔷薇已经停车下来看了。
　　“怎么回事？”蔷薇一个翻身下车，凉冰看着杜蔷薇眼睛都在放光，太完美了，老娘喜欢。“不要怕，我是蔷薇，军人！”蔷薇的名声在这两天早就已经响彻了巨峡市了，所有人几乎都认识这个本来看上去有些非主流的酒红色头发的少女。
　　这句话也不知道是说给凉冰的还是说给几个混混听的。几个小混混想要开口，却看到了凉冰冷漠的眼神，顿时全身都在打哆嗦。
　　从一堆轮胎上下来，凉冰看着蔷薇说道：“我来说吧，如果两个陌生男孩因为喜欢你的外貌，然后要强行把你推倒在地上，你们这怎么称呼这种行为？”
　　顿时蔷薇看着凉冰那魔鬼的身材，也就明白了。用厌恶的眼神看着几个小混混，鄙夷的说道：“这种行为叫不作死就不会死！”
　　“警，警察，不，军姐，我们遍体鳞伤的躺在地上，啥也没干啊。”那个号称扛把子的小混混眼珠一转，说道。
　　“他们几个壮年男子？你可以轻松撂倒？”蔷薇看着几个混混，也的确好像哪里不太对，话说，天朝的女人都这么彪悍了？我们这可不是隔壁的战斗民族啊。
　　“奇怪吗？”凉冰看着蔷薇，聪明的女孩子，老娘更喜欢了。嗯，百合花开什么的不是问题，百合虽然好，奈何生不了什么的，在老娘这里也不是问题！


第七十五章  当小三？那男人，得是银河之力才行！
　　“你是谁？”杜蔷薇看着对方，一个妩媚的女人，全身上下散发出来的气息，可以让每一个见到的男人想到一张大床。身材什么的好的不像话，比自己强多了啊。
　　“莫甘娜。”凉冰表示我没说谎，我说的是真话，当然，你要是不信，那就不关我的事情了。
　　“那个莫甘娜？”蔷薇一时间还有些没反应过来，天朝这么大，和莫甘娜聪明的也未必没有，而且，莫也不是一个特别偏的姓氏。
　　“天上那个，魔鬼！”凉冰表示，我第一次见面可就说了实话了，以后你要是发现了，可不能怪我没说。
　　“你这样贬低自己有意思吗？你到底是谁？”蔷薇以为对方在开玩笑，一个一眼看上去就能和狐狸精搭边的女人，说起来蔷薇不太喜欢。
　　凉冰一阵无语，什么叫贬低自己？魔鬼有什么不好？
　　“身份证拿出来！”一伸手，蔷薇打算看看对方的身份证，确定身份。
　　“我叫凉冰，没有身份证！”一摊手，凉冰表示，身份证，那什么东西？抱歉，没有！
　　“凉冰？”杜蔷薇也没在意，只当对方没有说姓氏，就想她也经常说我是蔷薇。“你们几个大老爷们还不害臊？被一个中年非主流欺负成这样？”这话说完，莫甘娜差点没气死。
　　“你打人也不用这么狠吧。”杜蔷薇走过来看了看几个混混一身的伤，看上去挺吓人的，但是没伤到筋骨。
　　“你身体被这几个人摸了，你会不狠？”莫甘娜表示，老娘怎么就不行！
　　“如果明知道对方不是你这种练过拳脚的对手。往死里打！”杜蔷薇想了想，还觉得，打死算了。
　　“什么情况？”扛把子的大哥也怂了，没见过这么不讲理的军娘啊。
　　“现在的女人，一个比一个厉害！”
　　“南边有一个营地，有车队带你们撤离！”杜蔷薇回到摩托车边上，说道：“市里不安全，相互依靠吧。”
　　说到这里，杜蔷薇犹豫了一下继续说道：“但我只能搭一个人回去！”
　　“那带我呗！”凉冰看着几个混混，又看了看杜蔷薇说道。
　　“我总觉得你不是好人！”杜蔷薇的直觉告诉她，这个女人不简单。
　　“人？还有好坏之分？”莫甘娜说着，就直接上了杜蔷薇的车。双手把这杜蔷薇的肩膀，说道：“那他们算好人还是坏人？”
　　“不管是好人还是坏人，只要是活人，我就会保护你们！”杜蔷薇一拧车把，摩托车飞驰而去，留下几个小混混在风中凌乱。
　　“我需要你，带我走吧！”凉冰趴在骑着摩托的杜蔷薇身后，说道：“我是魔鬼，你就是天使，我们一定能好好相处。”
　　“呵呵，非主流还百合那？”杜蔷薇以为对方是开玩笑，也没在意说道：“我是战士，没空和你玩啊！”
　　“跟着大部队走吧！”杜蔷薇回头看了看对方，继续说道：“你看起来也是大龄女青年了吧！就没个老公男朋友什么的？”
　　“没有！”有气无力的回答者，凉冰表示，还真没有她能看的上眼的男神，同一时期的，华烨是个流氓，死神是个逗比，潘震太严肃，基兰是个老头，其他的？都是渣！
　　“看你条件也不差，不会是小三吧？”看着背后这个女人一脸的烟视媚行说真的，挺反感的。
　　“小三？那男人，得是银河之力才行！”凉冰有气无力的说着，找个男人？我的天，你是在逗我？
　　忽然，杜蔷薇的脸冷了一下来，意识到哪里不太对。
　　“你认识银河之力？”杜蔷薇表示，嗯？有人要抢我男人？呸，他才不是我男人！可是为什么我会生气？
　　“前段时间，新闻里不是还吹那么？”凉冰说着，把脸贴到了杜蔷薇的背上。
　　之后的路上，两个人，再也没有说什么，路不算太远，大概两个小时之后，到了营地。中间蔷薇还搜集了一些食物和大桶的矿泉水。
　　“蔷薇回来了？”两个人下车之后，昨天蔷薇救下来得葛老六从帐篷了出来正好看到蔷薇，打了声招呼。然后看着凉冰问道：“她谁啊？”
　　凉冰此刻四处打量着周围，发现虽然建筑乱了点，但是秩序还算可以。
　　“路边见一女的！”蔷薇说着指了指凉冰说道：“一个女的，放到了几个大老爷们。”
　　“我靠。”下意识的朝着后面躲了躲表示离对方远点，凶悍的女人啊，葛老六在后面叹息。
　　“不过这女的行为古怪，说自己是...”说到这里，杜蔷薇有些古怪的看着凉冰说道：“说自己是莫甘娜什么的。”
　　“莫甘娜？”葛老六好悬没摔倒，心说这算啥，敌军大boss来我家？
　　“莫甘娜不是恶魔头子吗？”葛老六低声问着，似乎不想让凉冰听到。不怕一万就怕万一啊，这要是真的，我去。
　　“现在的孩子都非主流，崇拜撒旦和魔鬼！”杜蔷薇到是一脸的无所谓，莫甘娜她又不是没见过，和这个女人比起来，一个天上一个地下。嗯，说道是长相。
　　“染着红色头发的小妞，说别人是非主流。”莫甘娜从外面进来，用奇怪的语气说道，明显有些戏谑的感觉。
　　“凉冰，我有很多事情要做。别跟着我行吗？”杜蔷薇表示，我和你又不熟，你老跟着我干嘛？有意思？”
　　“不行，我要和你住一块！”凉冰表示，老娘就是冲着你来得！
　　“不可能！”
　　“那我住哪啊！”凉冰看着蔷薇，嘴角勾勒出了一抹笑容。
　　“自己想办法！爱住哪住哪！”杜蔷薇没有好气，她现在每天忙的要死！
　　“对年纪大的人是不是应该客气点啊。”对于对方说自己是中年非主流什么的，凉冰还是很在意的，老娘这明明是御姐好不，怎么就中年大妈了！
　　“你知道我的年龄吗？”杜蔷薇竖着眉毛说道，表示，姐的年纪，自己都不敢算！
　　“你知道我的年龄吗？”凉冰表示呵呵！
　　“我三千年！”
　　“我三万年！”
　　两个女人的眼睛视线交汇处，似乎已经出现了电火花，葛老六被吓得躲到了角落瑟瑟发抖和他的小伙伴一起惊呆了。


第七十六章  念的万花筒：日游金乌月有蟾
　　“靠！”杜蔷薇摆明了不相信对方的话，还三万年，你以为你是莫甘娜啊！且，中二非主流。
　　“哼，小丫头片子！”凉冰表示，老娘说的是实话，从头到尾就没说过假话！你以为我不知道你把你爹的年纪算进去了？
　　烈阳星，武极殿！
　　“你的问题，我们不是不能解决。”潘振看着念，说道。对方和自己算是一个系统，烈阳星的文明系统，和地球的修真文明很接近。但是，却是科技修真的典型例子。骨子里完全不同，这个星球，念挺喜欢的。
　　“那我应该说谢谢你吧，潘震大叔。”念坐在潘震对面，喝着茶，潘震也不以为意，当然，正常来说潘震对面除了两个女神其他人没资格这么坐着。
　　“没事，主要是看在蕾娜和黛娜的面子上。”潘震说话一点也不客气，说一是一，说二是二。
　　念摸了摸鼻子，他的眼睛还是不行，但是精神力在强了很多之后，有了接近于神念的作用，可以扩散出去很远。“潘震大叔这是要走？”
　　“明天就走，你一起？如果你想的话，我现在就可以解决你身上的问题。如果是别的文明，处理你的眼睛估计会很吃力，但是烈阳星除外。”潘震很诧异为什么对方的眼睛竟然会残留虚空一级的能量。
　　“那谢谢大叔，我已经恢复的差不多了。”念说着，召唤出了伊卡洛斯。嗯，再醒过来之后实际上就已经可以召唤了，但是你身边有个女神照顾你，你还会叫别的女孩子一起？
　　“本来还以为你需要半个月，没想到你回复的这么快。”潘震很清楚自家星球的外围防御攻击有多高，这小子，当时没死都应该算是运气，但是现在，嗯，短短几天，就全都恢复过来了。
　　念表示，你每天给自己刷十几个治疗术，放十几次透化，你也会好起来的。当然更重要的是，他体内的法则冲突在逐渐的被压制，写轮眼在逐渐的进化，和他的灵魂融合的更加彻底。
　　“侥幸而已，我体内拥有一种可以和月光产生效果的力量，所以，黛娜女神救了真的是我的运气。
　　“哦？”潘震看着念，似乎觉得对方没有说谎。
　　“我还以为你会在黛娜身边多呆一段时间。”潘震看了看念说道：“如果你同意，我将开始扫描你的身体，给你进行治疗。”
　　“请！”念表示，你尽管来，能扫描的进来算我输！
　　潘震额头冒出了一只眼睛，嗯，和二郎神的差不多的感觉。“数据扫描中，数据扫描无法进行，对方周围有保护立场，无法祛除！”
　　“算了，这个给你，吃了吧。”潘震用一种有些无奈的口气说道：“你小子竟然能够阻挡我的扫描？有点意思！”
　　一颗白色的丹药，摆在念的面前。
　　“谢谢大叔！”念也没犹豫，二话不说直接就啃了。这可是好东西，动画里，彦都成什么德行了，一颗下去立刻炸天了有木有。
　　“你不怕这里面有毒？”潘震觉得这小子挺和自己胃口的，对于和自己对脾气的人，他从来不介意给点好处。
　　“大叔要杀我，还用这个？而且，大叔光明磊落，一看就是一条汉子，会做这种下三滥的勾当？”念不觉得潘震会给自己下套，没这个必要，要弄死自己，太简单了，嗯，起码在对方眼里是这样的。
　　“这东西很厉害啊，大叔还有没有？我可以要一颗吗？”念吃完之后，顿时就感觉到了自己不一样的地方，一只眼睛开始不停地散发出金色的光芒，这是太阳之力。阳眼的力量，开始被激发。要不是眼前的人是个男的，估计这回已经躺了。另一只眼睛则是桑发出了银白色的光芒，那是月之力！
　　阳眼这东西，还是很恐怖的。尤其是对女性的杀伤力，虽然不会造成实际伤害效果就是了。
　　伴随着金色的光芒，念的右眼眼中，三枚勾玉不停的旋转，不是黑色的勾玉，这不是写轮眼。而是金色的勾玉，白底金勾，散发着如太阳一样的光辉。最后，开始逐渐勾连在一起，形成了一个三足鸟形状的图案，金色的三足金乌。
　　而他的左眼则是散发出银白色的月光，勾玉也是银白色的，最后三枚勾玉链接变成了三足月蟾的图案。日有金乌月有蟾，左眼为月右眼为日，某种意义上，念这是要上天啊。
　　念感觉眼前的一切都是如此的清晰，终于真的看到了潘震和这里所有的人。这就是数据扫描？念以前不懂，但是现在这双眼睛似乎可以读取一些数据了。这颗白色小药丸，真心牛逼！
　　“谢谢大叔，我感觉我的力量似乎前进了一些。”念张合了几下，他可不知道自己现在的眼睛已经不是写轮眼了，而是万花筒！他的灵魂吸收的女神之力，哪怕只有一些，也足以让念开启万花筒。
　　念似乎终于明白了，自己为何会来到这里，又为何会赶上这种对正常人来说算倒霉的破事。
　　“大叔明天我们什么时候出发？我想和黛娜女神告个别。”念活动了一下身体，似乎灵活了不少，如果不出意外，现在自己筋力和速度都应该已经达到了这个身体的巅峰了。这一颗白色小药丸省了自己很多功夫啊。
　　念的一些被动，还有技能效果，都是需要时间来积累能量来开启的。潘震一颗药，下去，把一些本来没开启的都给顶开了，还有吧以前就开发出来的健硕啊之类的，都搞到了一个很强的程度。
　　“去吧。”潘震摆了摆手，他还有很多事情要交代，昨天这是打赢了要帮忙，不然他还真未必会管这小子。
　　“将军，要不要监视一下？”等念离开之后，一个手里提着剑的护卫打扮得女人走了进来。
　　“赤凤，这件事不用管了，你们准备一下，明天和我一起走。”潘震看了看这个穿着赤红色铠甲的少女，几万年的老部下了，到现在都还叫自己将军。
　　“是将军。我这就去通知虎煞，玄鳄和圣龙。”对方一板一眼，做事从来都认真仔细，比玄鳄那个大老粗可强多了，把事情交给赤凤，潘震从来很放心。
　　作者留言：
　　依旧抽不到御馔津小姐姐的我，已经彻底咸鱼了！


第七十七章  黛娜（包子脸）：才，才不是你女神！
　　“哼，蕾娜没事，什么都好说，不然。”潘震站起来，身上的战甲散发出血红色的光芒。“我可是好多年都没有活动一下筋骨了！”
　　“殿下，您要的死神卡尔和冥河星系的资料。”这时候，从外面走进来的是潘震的太师，一个文官打扮的人，递给潘震一份资料。
　　“虚体？有意思。”潘震几秒钟就读完了资料，神级的扫描非常迅速。里面都是对死神卡尔的分析，甚至包括几万年来卡尔的行事作风，并且对对方的性格作出了判断。还有就是一个新的词汇，虚体！给予死亡和生命之间的一种存在，或者说，既存在于这个世界，也存在于虚空。
　　“安排一下，晚上叫黛娜和那个叫伊泽的超级战士来本座这赴宴。人家好歹是地球来的客人，我们不能失礼。”潘震对着太师说道，这些小事，他一句话吩咐下去自然会有人办好。
　　明天要去地球了，蕾娜的身体里，有很恐怖的禁制，一旦受到生命威胁，会自动启动，引爆周围的恒星，并且直接释放出极度恐怖的威力，并且启动星际传送，直接以自身太阳核心为能量传送回烈阳星。
　　这才是潘震敢让蕾娜出去的原因。
　　“殿下，准备什么规格的宴会？”太师问道，如果是按照对方是使者的身份的话，自然是国宴，甚至是星球级的宴会什么奇珍美味，飞禽走兽都要有。如果按照身份，赴宴的人里有月之女神黛娜，那么神级宴会可是要有很多天才地宝的。哪怕是有烈阳星的底蕴，办一次星球级的宴会也会有些肉疼。
　　“神级！”在感受到对方眼睛里的太阳之力和银月之力之后，潘震觉得这小子和烈阳星有关系，甚至很有可能是烈阳星的人留在地球的后代。因为全宇宙只有烈阳星的人才能驾驭太阳之力。月神之力实际上也是太阳之力的一种，全宇宙也只有烈阳星才有这种技术。
　　这也是为什么烈阳星哪怕只剩下半个星球，依旧是全宇宙最顶级的势力的原因。照亮黑暗的光，划破恐惧的剑，劈开荆棘的斧！
　　烈阳星，月神宫。
　　“黛娜，我的眼睛好了。”念还没有到，声音就已经到了，开心的声音，背后跟着的伊卡洛斯却不知道为什么，感觉自己的动力炉有些痛。不知道为什么，总有一种想要把这里用阿波罗炸的冲动。
　　“伊泽？你眼睛好了？恭喜你。”里面，一个美丽的少女走了出来，这里是永恒的夜晚，并没有太阳什么的。在少女走出来的那一刻，一束月光洒落如同舞台的灯光一样，照耀在对方的身上。
　　双手放在胸口走出了祝福的动作，银月的光辉下，对方银白色的头发在月光下闪动着如同水流一样光辉。美丽不可方物，壁垒那敢更像是女神。白色的纱衣罩在对方玲珑婀娜的身体上，头上各种装饰品让对方看起来非常高贵美丽。
　　“我的女神，你真的好美。”念看着对方，不知道什么时候，宝具，又一次自动开启了。月光啊，照耀我心吧，让他的精神波动在一起开始对着美丽的少女诉说自己的爱慕。
　　“才，才不是你的女神！”黛娜看着念，念也同样抬头，双方四目相对，念的眼中陡然绽放的放出银色和金色两种光芒，一个银色一个金色的瞳孔让黛娜的心忽然加速了跳动。
　　阳眼，这个融合了妖怪名单世界，融合了宝具拥有阳眼之人，现在又融合了太阳之力的眼睛，对于女孩子，有着绝对的吸引力。
　　“好漂亮的眼睛！”如同一个孩子，飞了下来，落地的时候，脚下出现了一片银白色的月光，美丽，而又带着几分魅惑。
　　丝毫不顾及周围的人，伸手就在念的脸上抚摸着，把念的头拉下来，盯着念的眼睛看。
　　念这个老司姬竟然难得的脸红了。没办法，对方太纯洁了，纯洁就像是小百花一样。“这个啊，叫做写轮眼！我的基因哦！”念自豪地说着，他从不否认宇智波的身份，他这个人其实很简单，谁对他好，他就对谁好。但是，很少主动把自己的善意散发出去。
　　“嗯，很漂亮！我喜欢。”看着对方的眼睛，黛娜不自觉的说着。
　　一边，伊卡洛斯的眼睛都不自觉的红了，为什么我手里出现了阿波罗？
　　“...”忽然，出现了迷之沉默，两个人似乎同时想到了什么。
　　“我，是来和你告别的。”最后还是念先开口了，黛娜想到的是念的眼睛好了，就要走了，所以才会有沉默。
　　“嗯，我知道了。”黛娜的语气忽然变得有些冷，说道。神不应该和人产生感情，这是黛娜成为月之女神的第一天就知道的。因为寿命的差距实在是太大了，还是那句话，长生之苦，永生之哀。
　　“我还会回来的，你会欢迎我吗？”念看着对方，意识到了什么，说道。
　　“我会等你一百年！”黛娜说话的时候，语气有些黯然，普通人寿命不过短短百年，王侯将相也罢，贩夫走卒也罢，百年之后不过荒草孤坟。
　　“我可以活很久的。”念不知道自己现在的状态是什么，但是已经可以在这个世界英灵化的他，似乎真的可以活很久。
　　“嗯？”黛娜忽然脚尖一点飞到了念的面前，眼中散发出的银白色的光满似乎要解读念的信息。她是月神，整个宇宙比她强的，不超过十五个。这还是因为她不专精战斗！
　　“竟然解读不了？你果然是我命中注定的男人。”黛娜看着念，在心里加了后半句。月神不蠢，但是念的精神告诉她，这是一个爱她的男人，对她没有丝毫的恶意。
　　“我的基因有些特殊，连潘震大叔都无法解读。”念说着，和黛娜一起朝着月神宫走去。
　　“为了让你还能活着回来，这个给你，记住，我与月光同在！”黛娜沉默了很久，和念对视，后来还是在自己的眉心一点，拿出了一块月石，然后按在了念的胸口，那是心脏的位置。


第七十八章  为毛我感觉我已经看到了结局？
　　念惊讶的感受着自己眉心不断传来的月神之力。这东西，绝对珍贵到家了，估计哪怕是黛娜也不会有多少。
　　“现在，能听到我说话吗？伊泽？”脑海里忽然传来了黛娜的声音，念抬头却看到黛娜只是装作若无其事的摆弄着手指。念，心说这下可坏了，这不是在我眉心装了一个监控器？虽然每时每刻都在传递着月神神力，可是这以后怎么把妹啊，会被柴刀的吧。为毛我感觉我已经看到了结局？
　　女神级的修罗场什么的，咳咳。对了自己的任务，念似乎想起了自己那个不靠谱的任务，尼玛，泡女神怎么的，果然都不是简单的事情。
　　实际上这个东西是黛娜的一点本源，也就是核心基因，这相当于在念身上装了一个通讯器，还是那种无论在哪里，无论处在什么状态都能和念沟通的那种，当然，原理上更接近于之前说过的，祈祷接收器。
　　这东西给念的好处就是，念哪怕受了再重的伤，也能够远程得到黛娜的治疗。甚至可以已永远破碎这个印记作为代价，传送到黛娜身边。
　　可以说，这是黛娜给念的一个救命的东西。
　　当然，负面效果就是，念只要接触到女性就会被黛娜感知到。嗯，很大程度上是用来抓奸的。这个印记会在念和某些女性做一些爱做的事情的时候，让黛娜感知到。
　　念虽然不知道到底有什么用处，但是用屁股想都能猜出个大概。看来自己这次是被绑定了啊。
　　“我是不能离开这里的，所以，想要让你带着我看看外面，真的只是看看而已，你可以关闭的！”似乎感觉到了念的意思，黛娜的脸蛋立刻就红了，在精神力说道。念非常奇怪的可以感受到对方说话的真假。
　　然后，他就听到了自己周围的精神力到底在说什么。
　　“赞美你我的女神，我的最爱。”
　　“我爱你，我的女神。”
　　“女神，我将为你奉献一切！”
　　“无论过了多长时间，您的笑容都如同月光一样照耀在我的心头。”
　　我去，我难道一直都在对着人家说这些，我的天。念顿时也有些脸红，他真心没想到鬼舅的宝具是这样的。等下，我好像记得，这东西是月亮对于鬼舅的宠爱吧，尼玛老子难道是被月神看上了？
　　“嗯，好的，我保证，你会看到一群可爱的人！”念点了点头，知道黛娜是在这里呆的时间太长了，而且，我的女神啊，你确定不是给我按个保险和监控器？念觉得，地球上的那些天朝的人，绝对会让黛娜知道，什么才是生生不息！
　　地球，平民聚集地，杜蔷薇的帐篷。
　　杜蔷薇在睡觉，而凉冰则坐在床边看着对方。百合什么的，果然是唯美如画啊。念在这个世界的地位，明显是比不上葛小伦的，主要是不出名啊。葛小伦作为基兰最后一个造神工程的产物，号称已经破解了终极恐惧的颠覆虚空的力量，连暗物质守恒都给颠覆了，在诸神之中，那是声名赫赫，哪怕是天使女王，恶魔女王都必须给个面子。
　　未来的最强神，没有之一，哪怕还没有成长起来，依旧能够得到足够的尊重。正如动画里，潘震对彦所说，只要你能搞定银河之力，我就把你捧上王座！
　　“你？”杜蔷薇做了个噩梦，在睡梦中恍然惊醒，这时候立刻就看到了凉冰！“凉冰？”
　　“外面没有安全感。”凉冰此刻已经脱下了外套，现在上半身露胸的黑色旗袍下半身黑色长靴，性感中带着魅惑。那身材好的，绝对是御姐控梦寐以求的尤物。“这里，只有你的帐篷是最安全的。”
　　“对不起，没考虑到你的处境。”杜蔷薇看了看凉冰的身材和相貌，忽然觉得，自己好失败啊。完全，没有胜算，胸，腿，脸蛋，在作为女人的战争里，已经输了啊。
　　“唉，我知道一些雄兵连的事情。”凉冰说着，冲床头站了起来，
　　“比如？”杜蔷薇一直觉得凉冰有古怪，现在也乐得看对方能说出点什么来。
　　“你们这群人，都是来自不同文明的，超级战斗基因。在地球组成了一个团队，你的基因是从哪来的？”凉冰说到这里作思考状，半天才说到：“对了，是诺言之星！”
　　“嗯，伟大而好战的高等文明。你说你三千岁，那应该指的是你的父亲，杜卡奥上将。你自己吗，二十来岁！”凉冰说到这里，用戏谑的眼神看着杜蔷薇说道：“为了抬杠吹到三千岁，真的好吗？”
　　“看来你来历还真不简单呢，这些资料只有军方高等部门才有。”杜蔷薇被说的有点脸红，小尴尬什么的。不过立刻还嘴道：“你该不会是间谍特工什么的吧？”
　　“你可以是将军的女儿。”凉冰回头看着杜蔷薇说道：“我就不能死司令的什么人吗？”
　　“切，还是小三！”杜蔷薇鄙视的说道，看对方的年纪，总不能和自己一样是司令的女儿吧。好吧，想起来司令的那个年纪，貌似还真的很有可能啊。
　　就在这时候，外面忽然传来了打斗的声音，凉冰和蔷薇对视一眼，没有继续进行这种无聊的八卦。
　　而此刻，外面一个男人正在和葛老六打架，似乎葛老六在阻止对方进行什么动作。
　　“我们在这边有什么行动吗！？”凉冰和自家那边沟通，但是却得到了没有的答复。而且，他们所知道的两个势力都没有行动。
　　“这什么东西啊？”凉冰问道，她这次是真的不知道。
　　“看不出来吗？这是有人中了基因病毒！”杜蔷薇在那边听到了凉冰的话，有些愤怒的说道。
　　“哦，对对对。”凉冰一脸的懵逼，但是还是顺着杜蔷薇的话说道。“基因病毒，基因病毒。”
　　事情的结果让凉冰都有些摸不到头脑，地球已经够乱得了，难道又有人插手了？哪个势力？
　　“突破肉身的磷光形态。”凉冰看着对方死后脱离透题的形态，难道又是卡尔那个逗比？


第七十九章  论念是太阳神私生子的可能
　　北美，黑手党分支骷髅党总部。
　　“这位就是你选出来的顶级杀手？”骷髅党的老大，被莫甘娜修理了一顿的倒霉孩子，现在正在看着自己的手下。
　　“是的，我从全世界的顶级的杀手组织里，挑选出四十个人，在培训六年，然后让他们互相残杀。”那个手下说道：“直到剩下最后一个，他就是世界最顶级的杀手！”
　　“你绝对效忠于我？”黑手党大佬看着对方，满意的点了点头。打不过外星人也就算了，但是地球人，他还不放在心上！
　　“yes，sir！绝对效忠于您！”
　　“没有通讯，地球都瘫痪了！但是我们黑手党，不依靠这些！我们在你身上，消耗了无数的资源，希望，你去华夏战场，找到这个人！”说着，骷髅党大佬拿出了一张照片，杜蔷薇的照片。
　　“她很强，有外星人的能力。”骷髅党大佬看着自己这个顶级杀手手下继续说道：“不过，我们觉得，你应该可以搞定她！”
　　“搞定？youmean，杀了她？”杀手重复了一遍继续说道：“还是，搞定她？”语气有些古怪，带着所有男人都懂得味道。
　　“我的意思是制服！带回来见我！”骷髅党大佬语气很严厉的说着：“不要搞坏她的身子！”
　　“放心，Mr.bug！”杀手说道：“我肩负着使命，有最优秀的杀手素养，不会被色.诱！”
　　烈阳星，长乐宫。
　　周围护卫无数，宫女穿梭不休，有捧着个托盘里面盛满了食物的，有的在忙着布置花卉，布置各种奇珍异宝。这是神级的宴会，算是给黛娜一个面子。不然单凭念的身份，撑死一个国家级的宴会。
　　当然其中还有一部分原因是，潘震察觉到了念和烈阳星之间的关系。只有烈阳的血脉才能驾驭太阳，这个是这个宇宙所有神都知道的事情。
　　可是，念竟然能够同时操控太阳和月亮的力量，很奇葩不是吗？如果不是太阳神临死前，潘震就在身边，他甚至觉得，这个叫伊泽的小子是太阳神的私生子，嗯，很有可能。
　　如果是这样，咳咳，那么念估计就要体会一把段誉的苦逼之处了。什么叫做一步一个找你妹，嗯，可以说不愧是养父子，这看女人的品味都一样。
　　烈阳星也在地球留下过痕迹，嗯，这也是为什么看上去和天朝古代如此接近的一个原因。如果说，念是以前太阳神在地球的私生子什么的，咳咳，潘震觉得很有可能啊。至于说年纪？没看隔壁德诺星系的皇子还在地球务农？想起这个潘震就想笑，人家堂堂德星皇子，你不说帮着觉醒，还让人家去务农，这是要把嘉文三世气活过来的节奏。
　　大地之神的血脉啊，那可是开发到最深处可以凭空创造星球的恐怖血脉。创造，比毁灭更加困难。
　　神级的宴会，绝大多数的天才地宝都要经过长时间的烹饪，甚至有一些需要神级的火焰才能做好，而这一场宴会，真正能够参与进来的，只有念这个客人，潘震和黛娜，以及四大护卫。其他人是没有资格的，因为这是神级宴会，没有达到神的程度，有些东西吃了，会死人的！
　　“将军，那个叫伊泽的小白脸有什么好的？值得您用神级宴会招待？”玄鳄护卫玄坤是一个肌肉多过脑子的人，所以有什么不明白的，开口就问，也不管合不合适。
　　“哦？你怎么看？”潘振看着这个老部下，玄鳄守护者玄坤是个冲阵型的将军，绝对不是一个智商很高的将军。四大护卫之中的智力担当一向是以赤凤为代表的，嗯，颜值也是。
　　因为是宴会，虽然穿着铠甲，但是并没有携带武器，当然，他们的武器都在自己的武库里，他们四个都是超级战士，拥有神体的存在。烈阳星的神体，和天使一族不同，最大的特点就是硬，硬到你打不动。
　　“那小子有什么本事，能让将军这么看重？”玄坤刚要说话，赤凤护卫一个有着黑色长发的女孩子开口了。作为护卫里的智商担当，她说话在四大护卫里有着很高的威信，玄坤见到赤凤守护者开口，也不说话了，而是用疑惑的眼神看着潘震。
　　“如果他只是一个地球的超级战士，那他的确不配。目前整个地球，现在能够值得我动用神级宴会宴请的，只有五个。”潘震手指在桌子上敲了两下，说道：“第一个是恶魔女王莫甘娜，作为一个文明的主神，她有这个资格。”
　　下面几个护卫一起点头，烈阳星是知道天使和恶魔的，恶魔女王有这个资格，也有这个实力。
　　“第二个，自然是嘉文四世，也就是当年嘉文三世的儿子，大地之神的血脉继承者。”潘震说话的时候，是有一些愧疚的，毕竟是上一任太阳神，引爆了德诺星系的的太阳。
　　“这个，没毛病。”犹豫了半天，四个护卫对视一眼，一起说道。上一代的恩怨，他们是清楚的，的确是烈阳星对不起德诺星系的人。
　　“而第三个，是银河之力葛小伦。”潘震说着，一抬手，在面前出现了葛小伦的画像。“他是银河之力，德诺星系最后一个造神工程的产物，你们可以理解为划破恐惧的剑，是和我们的太阳之光同一级别的存在。”
　　“第四个诺星战神同理。”提到诺星战神的时候潘震眼中凶光一闪，烈阳星现在的局面就是因为上一代诺星战神，那个强大到了恐怖的家伙。一斧子直接把烈阳星劈成了两半！若非太阳神用无上神力硬生生控制住了烈阳星，没有爆炸，估计现在都没有烈阳星这个地方了。
　　护卫沉默，第一个是实力，第二个是身份，第三个和第四个自然是潜力。他们很清楚，别看现在蕾娜还很弱，但是未来的成就，不是他们可以估量的。上一代诺星战神来袭，潘震带领他们迎击，可是用尽全力也无法阻止诺星战神的全力一击，尽管在哪一击之后，诺星战神被他们击杀，但是同样，那只是因为对方为了复仇而没有对他们进行攻击，选择了将整个烈阳星劈成了两半！
　　作者留言：
　　依旧没抽到小姐姐的我难道终于要偷渡非洲了？


第八十章伊卡洛斯表示，为啥我想动手把这里炸上天。
　　“最后一个，自然是我们的太阳之光蕾娜女神。”潘震说着，这句话，肯定没毛病，自家女神别说吃一顿神级宴会，哪怕是天天吃都不会有人管。
　　几个护卫同时点头，自家女神既肯定要富养，不然万一哪天被那个混小子用好东西给骗走了怎么办？
　　“而现在，可以加一个了，这个号称人族守护者的小家伙，伊泽！”潘震说道：“据我观察，他能操控太阳之力，我怀疑他是上一任太阳神在地球留下的血脉。”
　　“什么？”几个护卫对视一眼，都是一脸的八卦，包括玄鳄护卫玄坤这个木头脑袋在内都是一脸的好奇。
　　“他的眼睛，能够释放出太阳之力，但是体内不多，但是据我观察，他能够吸收月神黛娜的神力来增强自身。”潘震说道这里看了看几个人继续说道：“你们应该明白，这意味着什么。”
　　“我拔一颗太阳金丹给他吃了，他一点事情都没有反而双眼被激发出了，烈阳和皎月的影子。”潘震说的太阳金丹就是之前给念吃的那个，拿东西一般来说最少都是需要神级才能吃，哪怕是普通神级吃了都会被撑个好歹。可是念吃了屁事没有，要知道彦作为次生物引擎开启的第四代神体，还身受重伤的的情况下吃了一颗，都难受了半天。
　　“这么说，那个小，那位可能是我们的另外一个神？”玄坤一如既往的不经大脑，但是还是省去了小白脸的称呼。
　　“现在还不清楚，不过，事实总会浮出水面，我们做的只是等待就好。如果他是，虽然只是怀疑，但是我觉得他可以享受到烈阳星最高规格的神级宴会，你们有谁反对吗？”潘震问着，他不是一个霸道独裁的统治者，对于曾经共患难的老部下，潘震一向很大方。
　　“没有。”虽然只是怀疑，还可能只是一个私生子，但是，神就是神，太阳神在烈阳星就是至高无上的，皇帝的私生子一样是皇子。
　　这算是一次试探，神级的宴会不是谁都能吃的，没有成为神的潜力，吃了会死人的！但是烈阳星的太阳神血脉除外，哪怕还没有成为神体，一样可以随意吃烈阳星神级宴会上的食物。
　　这绝对是一次试探，将军果然睿智。
　　几个守护者对视一眼，眼神和精神力交流了一圈，同时点头。
　　而此刻，月神宫里，
　　“这身衣服很适合你。”不知道为什么黛娜在帮念准备着衣服，一套看上去就知道非常华贵的礼服，中式礼服。通体银白色，如同是用月光编织而成，和黛娜的裙子是一个材质的。
　　不用想都知道，这种东西肯定很宝贵。
　　“谢谢。”念说起来还真没有多少合适大场面穿的衣服，这种烈阳星守护者潘震亲自邀请的宴会，绝对不是简单的一次吃饭。伊卡洛斯身上的确有一些衣物，但是大多数都是休闲装，念不喜欢西服之类的衣服。
　　“我只是不想让你给我丢人而已！”别过头，似乎不想让念看到自己因为看到念穿上衣服之后帅气的样子而发红的脸蛋。
　　“是是是，我的女神殿下，我一定不会给你丢人的！”念加重了‘我的女神’和不会给‘你’丢人这词的音量。
　　边上的伊卡洛斯表示，为啥我想动手把这里炸上天，让你和太阳肩并肩？动力炉好痛的说。
　　宴会是在月神宫这边举办的，实际上烈阳星的两边都有可以开宴会的宫殿。但是一般来说，蕾娜出席的宴会会在永远是白天的一面，而黛娜出席的宴会则会在黑夜的一面。
　　潘震和四大护卫早就已经在这里等着了，但是在念和黛娜出现的时候，依旧被惊艳到了。
　　天穹之下，一道银白色的月光落在一对携手走来的男女身上，他们穿着同一款式同一种衣料的衣服，在月光下散发着流水一样的光泽。
　　地球，赶往黄石城的路上。
　　天空中一架直升机飞来，驾驶员对着边上的人说道：“把重伤的病人先带上吧。”直升机不算大，但是也能装下三四个重伤的病人。哪怕突然发生了灾难，但是国家机器依旧可以正常运作，天朝人从来不畏惧灾难！
　　“我们是第六集团军通讯连的，请带领群众，往荆襄防线的黄石城撤离，哪里物资充足！”
　　“把重伤员抬上来，我们带他们去救治！”
　　“同志们，中央司令部下达了最高指令。中央已经出动了四个集团军，日夜守护人民的安全！请广大人民放心！”
　　“如果有趁机扰乱公共秩序，破坏公共安全者，视情节严重，可以就地正法！请不要自误！”
　　“请大家一定要保持信心，只要我们团结起来，就一定能够走出泥沼，重建家园！”
　　凉冰看着这一幕，心里也有些震撼，这是一个让人感觉到畏惧的民族，或许有一些人扛不住诱惑，但是这个民族的韧性，那种生生不息，与天斗，与地斗，与人斗的精神却让人感觉到莫名的震撼。
　　“如果你们能够撑过去，未来一定前途无量。”凉冰几万年的生活里，见过的和地球天朝类似的民族只有烈阳星！
　　“怎么说？”杜蔷薇回头问道，她们正在赶往黄石城。
　　“神，会帮我们，度过苦难，成为新的，强大的文明。”凉冰犹豫了一下，说道。
　　“那个神？莫甘娜？”杜蔷薇嗤笑道，她早就不相信神了，或者说，看见了蕾娜就知道，神这玩意，很多不靠谱的。
　　“嗯，也许。”凉冰若有深意的说着。
　　“切，信她还不如信我！”杜蔷薇对于莫甘娜一点好感都没有，毕竟，一个害死了她父亲的人，她没找对方玩命已经很给面子了。
　　“你们认为莫甘娜就一定是错误的吗？”凉冰表示地球的文化太他么奇葩了，在这里堕落竟然是个尼玛贬义词。我靠！
　　“......”杜蔷薇表示我不想和你说话，朝你丢过去一团鄙视。
　　“如果你们评价战争的对错是通过平民的伤亡，那现在的伤亡至少已经是最小的了。”实际上凉冰说的一点都不错，因为星际战争，甚至经常会发生把星球打成渣渣的情况。比如倒霉的烈阳星！
　　作者留言：
　　朝着非洲前进！我一定会成为非洲大阴阳师的！


第八十一章  凉冰：老娘卸妆之后比你好看多了！有种大家素颜！
　　“战后，咱们当中的很多人都会突破一百年的寿命！甚至还会..”凉冰慷慨激昂的说着，在她的层次看来这样是完全值得的。
　　“莫甘娜就是这么给你洗脑的？啊？恶魔教徒！”杜蔷薇粗暴的打断了凉冰的话，语气里带着几分不悦，甚至可以说冷冰冰的说着。
　　“人类可以自己选择，恶魔，天使，饕餮，诸神，现在都在地球！”凉冰靠近了杜蔷薇的耳边说道：“不是吗？”
　　“人一直都可以自己选择。”杜蔷薇没有反驳，而是说道：“可是某些选择让他们坐牢甚至枪毙，标准可不是由神定的！”
　　“更何况一个不修边幅的女鬼！！”杜蔷薇的话，让凉冰吐血的心都有了，什么叫不修边幅的女鬼？老娘卸妆之后比你好看多了！有种大家素颜！
　　就在两个人要吵起来的时候，一个开着吉普车的士兵在她们边上停住了，上面的士兵还没下车就喊道：“蔷薇中士，蔷薇中士。”
　　“可找到你们了，跑了一天一夜了。”士兵下车对着蔷薇敬礼，蔷薇回礼但是没有动。
　　“这么回事，少尉？”蔷薇看了看对方的肩章，问道。
　　士兵呼吸沉重喘了两口气，这才说道：“怜风首长给很多人下了寻找启示。”在这个通讯断绝的年代，可以说最累最苦逼得就是他们这些传令兵。仅次于带着别人打炮替别人背锅的炮兵炊事班，嗯没毛病。
　　“如果看到你，一定想你转达，赶紧去代号――黑色长城。”传令兵对着蔷薇说道：“首长说，你懂得！”
　　本来是打算把凉冰留下，但是后来考虑到了凉冰的言论会对群众产生一些不好的影响，杜蔷薇犹豫再三还是决定带着凉冰一起走。
　　地球天朝，黑色长城地下堡垒。
　　“怜风阿姨！”见到某个金发美少女的一句话，差点没让怜风吐血，表示，老娘才多大，你就叫我阿姨？要不是看在你爹的份上，老娘现在想要一巴掌踹死你！
　　“蔷薇，这位是？”凉风额头三道黑线，但是还是先对着杜蔷薇打声招呼，然后看着从杜蔷薇摩托上下来的凉冰问道。
　　“凉冰，游客。”凉冰没等杜蔷薇介绍，就直接说了，杜蔷薇点点头算是默认。
　　“凉冰？”怜风在自己的平板电脑上输入了凉冰的名字，反应的速度有些慢，等走进了堡垒之后，凉冰的资料才出现。“你的资料很奇怪。”
　　“像特工吗？”杜蔷薇看着凉冰，戏谑道。
　　“我不喜欢你这种从事性工作的女人！”怜风看着凉冰，那感觉就像是看着一个失足少女。
　　“谁说我是...”凉冰刚要发飙，却反应出来哪里不对：“什么？”
　　“你们是怎么读到我的资料的？我最多三个，用你们的话讲，交际花！”凉冰这才想起来，自己给自己安排的身份，我去。
　　“那好，交际花。”怜风看着她的眼神依旧还是像看着失足少女，转身对着身后的战士说道：“小王，带她去休息室！”
　　小王在后面正听到起劲，接到命令愣了几秒才说道：“请！”
　　凉冰也不在意，她知道，自己这种陌生人要是真的随便能接触到超神学院的核心机密，那才是扯犊子。
　　杜蔷薇跟着怜风走到了堡垒里面，见到了一些让她感觉到惊讶的东西。那是整个超神学院最核心的东西，也是地球对抗这些超级文明的底气，更是天朝一些守护者的所在。虽然那些天朝的守护者菜了点，但是对抗一些普通的超级战士还不是问题，比如普通的恶魔。
　　而根据怜风的说法，地球必须进入造神时代才能和饕餮对抗，只有真的拥有一位神才能和恶魔抗衡。至于超神时代？那就已经不是被侵略的事情了，而是反攻了，提示一下，现在的烈阳星就是超神时代。半颗星球就能和拥有数个星系的恶魔军团，数十个星系的天使军团对抗。
　　二十套暗合金战甲，已经足够让很多超级战士站出来了！
　　“谢谢你救了我们很多人。”等都看完了之后，怜风对着杜蔷薇说着感谢的话。要不是杜蔷薇最后把巨峡号整个转移了，所有人都得被炸成灰灰！
　　“也谢谢你，救了我们所有人！”杜蔷薇看着怜风说道。
　　“对了，刚才那个凉冰，我检测到了，她体内蕴含着暗能量，但是很细微，很难察觉。”怜风忽然说道，让杜蔷薇眉头微微皱起。
　　“什么意思？”
　　“要么她可以使你的战友，要么她是你的敌人！”暗能量真的不是一般的人类能够拥有的，甚至超级基因的拥有者，在没有经过训练和觉醒之前，都是不能拥有的。“总之，她绝对不是普通人！”
　　“我明白了。”杜蔷薇点了点头，对于凉冰她早有怀疑，所以现在知道了也没有太多的惊讶。
　　天朝，前往黄石城的车队！
　　“哦，吼。”几辆越野吉普上，一群带着古怪骷髅面具的外国人，包围了在前面开路的葛老六等人。
　　其中一个不停的朝天开枪，冲锋枪。另外几辆车上的人，则是说着英语和发音古怪的中文。
　　有一辆车的上只有一个人的，正是之前mr.bug找来的世界顶级杀手。
　　“这怎么回事？”葛老六身边的人问着，讲道理的话，这可是天朝，外国黑道势力还真有种进来？
　　“停下你们的车队！”一个带着骷髅面具的黑色西装男下车说道，一共五辆车，火力很猛都冲锋枪。“我们只要一个人！”
　　“谁？”葛老六下车，对着对方问道。
　　“这个女人，蔷薇！”声音有些怪异，外国人说天朝话的标准坑爹发音。
　　“蔷薇！？”葛老六眉头一皱，他身后都是平民车队，他们只有四个士兵。周围的部队因为距离这里有些远，通讯有断绝了，所以很难过来支援。”你们是什么人？”
　　“我们是坏人！”黑色骷髅男哈哈大笑，接着说道：“趁火打劫！”嗯，也是为难他一个外国人还会说成语的。”
　　作者留言：
　　我已经确定自己已经开始踏上前往非洲的道路，目标非酋初级！


第八十二章  凉冰：“老娘比你有女人味！”
　　“你们只有四个士兵！”黑色骷髅男指着葛老六等四个人说道：“我数到三，蔷薇不出来，我就杀死你！”
　　结果这倒霉孩子话还没说完，就被葛老六一枪崩了。
　　然后背后的一个狙击手开火，直接又秒了一个骷髅男。
　　顶级杀手拿出来了一个肩抗式火箭筒，刚要发射，就不知道被哪里射来的一发炮弹打成了灰灰！
　　几个骷髅男用冲锋枪朝着这边扫射，但是很明显，少年，子弹是打不过炮弹的！
　　“居然还有大炮？”几个黑道男很明显没有想到，这边还有这玩意。他们是混黑道的，又不是反政府武装，我去，你这么牛逼，咋不弄出来导弹？
　　顶级杀手从头到尾没说过一句话，直接就凉了，如果要是被训练他的人知道，估计会哭死。
　　“快跑！”还剩下的两个吉普车立刻跑路，一共五个，被炮弹炸了俩，被葛老六和狙击手搞死一个。
　　这时候，葛老六的身后才传来了一个声音，使用扩音喇叭喊出来的那种。
　　“这里是狂沙，这里是狂沙，我们发现有外籍非法持枪团伙跟踪了你们！”葛老六回头一看，看到了一辆坦克里面还在喊着话：“我们巡逻过来，前面的车队听到请回应！”
　　“光头去回应狂沙，我不能让他们跑了！”葛老六对着自己身边的一个是战士说道。说完自己开着车就朝着这边冲了过来！
　　“哒哒哒。”几个骷髅党的逗比，看到后面有人冲过来，立刻开枪。密集的子弹打的葛老六不太敢抬头。但是对方的枪法实在是不怎么样，打了几分钟就没有子弹了，但是葛老六破事没有，这是挡风玻璃被打出了十几个小洞。
　　混黑道的终究不比职业军人，差距还是很大的。
　　“哇，赶上大事了啊。”而此刻，杜蔷薇正拉着凉冰往回跑。凉冰看着追击的场面，还真觉得挺有意思的。
　　“你会骑摩托吗？”杜蔷薇对着凉冰说道，她得去帮忙！
　　“当然会。”凉冰看了看杜蔷薇的摩托，读取资料，不会也会了。
　　后来几个骷髅党发现子弹没了，直接掏出了一个肩抗式火箭筒，朝这葛老六就轰了过来。杜蔷薇看到葛老六闪避不开，被火箭击中，车子直接就炸了，于是情急之下，直接把一套暗合金装甲给葛老六套上了。她有两套使用权限，一男一女。
　　“你来驾驶”说完，杜蔷薇直接跳走，凉冰则是骑着摩托朝着这边冲来。
　　天空中两个空间穿梭，杜蔷薇直接到了对方前面。在半空就穿上了属于自己的战甲。
　　“这好像就是我们要找的女人！”前头的一辆车上面，一个骷髅男看到了蔷薇，对着边上的骷髅男说道。然后也没敢撞过去，直接就停在了杜蔷薇的面前。
　　“这位就是蔷薇？”两个骷髅男对视一眼互相点了点头，而此刻，凉冰也到了。而后一辆车的两个骷髅男，则是用枪瞄准了杜蔷薇和凉冰。
　　“她看起来好像钢铁侠！”骷髅男看着蔷薇，有点怂的说道：“我们可以试试，从边上这位平民下手！”
　　“站住！”两个骷髅男下车，一个拿着微冲，一个拿着手枪，对着凉冰说道。
　　“你们两个女人都跟我们走！”用枪指着凉冰的脑袋，另一个指着杜蔷薇说道：“别耍花样。”
　　“你为什么要跟过来？”杜蔷薇表示，要是老娘一个，早就搞定了，可是凉冰过来只能拖后腿啊。此刻葛老六得到了暗合金装甲的帮助体能增加也跑过来了。
　　“悍匪难道比外星恶魔还难对付？”凉冰看了看两个所谓的悍匪，表示，这种脑残，给我们恶魔都不要。
　　“shit，我在绑架！”用枪指着凉冰的骷髅男似乎觉得自己受到了侮辱，吼道。你们敢不敢尊重我们这些悍匪一下？
　　“好好香！”忽然，靠近了凉冰的两个骷髅男，其中一个说道，然后，就躺了，另一个看到前一个躺了，也凑过来，但是还没等靠近就躺了。
　　“你是什么人？”距离比较远的两个骷髅男对着凉冰喊道！
　　“我说我是魔鬼，你们肯定不信吧？”凉冰对着两个骷髅男说道，尼玛一群逗比啊。
　　“你这什么能力？”杜蔷薇看的都呆住了，这，什么情况？说好的悍匪呐？你们不要这么逗比好不？我很没有成就感的！
　　“不是什么能力，就是比你女人一点！”凉冰呵呵一笑，挺了挺胸，表示老娘这是自然体香！
　　“那也不能让人晕倒，或者死了？”蔷薇看到葛老六靠过来，立刻拦住了他：“小心。”现在凉冰真的是敌我难辨，小心为上。“别靠太近！”对方的味道似乎有毒，所以还是别靠近为好。
　　“的确有点香味。可是之前。”杜蔷薇直接靠过来，在凉冰身上闻了闻，发现，的确有一种让人很舒服的味道。
　　“之前，你不会在乎另一个女人的香味！”凉冰翻了个白眼，表示，你自己也是个美女，你会在乎这个？
　　“闹够了没？蔷薇不跟我们走，我们就对这位香喷喷的女士开枪！”后面两个骷髅男显然没弄清楚情况，还在威胁。
　　蔷薇一抬手，给了凉冰一套暗合金铠甲。“卧榻碧池！”几个骷髅男立刻开枪，但是，毛用没有全都被暗合金铠甲弹开了。
　　“折腾完了吗？”杜蔷薇看着一边活动身体，一边抱怨胸口有些勒的凉冰，表示，他么的这是按照老娘的胸型做的，还小？你怎么不上天？
　　“折腾完了，告诉我，谁派你们来的！”蔷薇对着两个一脸懵逼的骷髅男问道，并且阻止了想要开枪的葛老六。
　　“莫甘娜！”两个骷髅男衡量了一下敌我差距，表示，尼玛打不过啊，于是颇有些光棍的说道。
　　“你们见过莫甘娜吗？”一边的凉冰一边试图把胸口位置的铠甲往外拉一下，一边问道。表示，老娘什么时候下过这种命令？
　　“没有。”
　　“莫甘娜找我干嘛？”杜蔷薇也是一脸懵逼的问道。
　　“莫甘娜喜欢蔷薇。”


第八十三章  我叫凉冰，天使的女儿，魔鬼！
　　“什么？喜欢我干吗？”蔷薇现在感觉心里有一万匹草泥马奔腾而过，声音有点哭笑不得的感觉。
　　“蔷薇一定会是莫甘娜最好的战士！”
　　凉冰捂着脸，表示，不行和骷髅党的合作必须结束，这尼玛这种智商还打个屁啊。
　　“喂，你们就这样把机密都呼呼的说了真的好吗？”凉冰一脸的崩溃，我凑，你们老大就是这么教你们的？
　　“不说白不说，反正莫甘娜是个外星人！”
　　“我靠。”凉冰此刻心理是崩溃的。
　　就在这时候，不知哪来的攻击直接把这两个逗比给炸了。
　　两个人影被爆炸轰了出去，凉冰愣神，看到两个飞出去的人，才觉得自己似乎也应该飞出去。
　　于是，华丽的自己扑街了。这一扑，颇有假摔的潜质，
　　“你怎么样啊？”莫甘娜看着蔷薇，似乎被冲击波震的飞出去没有注意自己，这才放心。
　　“你怎么样？”蔷薇拍拍身上，表示没啥问题。
　　“你怎么样，我就怎么样！”凉冰真心不知道应该说自己怎么样，她一点事都没有啊，因为。
　　“开玩笑。”杜蔷薇翻身坐起来说道：“我可是超级战士！”
　　“你...。”然后杜蔷薇看了看边上的葛老六，那家伙现在都昏过去了好不好。你这精神头，也不像是受了伤的样子。
　　“哦，我，我惨一点！”凉冰表示尼玛我不太会演戏啊：“我...我好晕！”然后就要躺。杜蔷薇表示，姐，你敢再假一点吗？凉冰表示，我又没学过演戏，真的不知道应该怎么办啊。
　　这时候正好天上又是两道能量攻击，蔷薇虫洞闪人，可是凉冰还在地上躺着，这一下被炸的，头发都没乱。
　　“额，我有点晕。”但是杜蔷薇看了都想说一句，姐不会演戏咱就别演了，丢人！
　　“我去，暗合金皮甲这么强？”杜蔷薇看着凉冰，一脸不可思议。
　　“我去，天狼星飞船，无法计算虫洞。”杜蔷薇飞上去，想要进去直接做了里面的飞行员，但是发现无法解析对方的飞船外壳。
　　“这怎么打？”杜蔷薇说话的功夫，葛老六也从地上爬起来了，接口道：“硬打！”说完，拿着手里的微冲就朝着天上开枪。
　　“你有什么办法没？”蔷薇看了看葛老六，又看了看凉冰这才放心，葛老六都没事，那凉冰没事也算正常。
　　“有，一掌拍死它！”凉冰表示， 这种渣渣，一巴掌的事情。
　　“去你的！”杜蔷薇显然觉得凉冰是在开玩笑。
　　后来还是自己这边的坦克来了，才炸了巨狼星的飞船。凉冰表示，我就喜欢看你被打的满地乱滚的样子，喵了个咪的，竟然敢说老娘是中年非主流！知不知道恶魔都是记仇的！
　　“漂亮，蔷薇！”凉冰看着杜蔷薇很痛快的利用炮火解决了飞船，顿时觉得打完了酱油的凉冰就过来卖萌了。
　　“蔷薇，痛快！”葛老六解决了从飞船里爬出来外星人，也过来了。“我也不赖吧！”这话是对着凉冰说的。
　　“可是我不喜欢你啊！”凉冰妩媚的翻了个白眼，就看想了蔷薇。
　　葛老六一脸懵逼，看了看蔷薇，又看了看凉冰：“不是吧！”不带这样虐狗的啊，百合什么的，是不对的！
　　“你俩别恶意浪费美女资源，成不成啊！”
　　杜蔷薇没搭理他，只是一抬手收回了凉冰身上的铠甲。
　　“你到底干嘛的？首先我不喜欢女人！其次你真的很欠。”蔷薇憋了半天，一个日字终究没说出来。凉冰魅惑属性太强了，妒忌了有木有。
　　“哼，随便你怎么说！”凉冰笑呵呵的说道：“我不仅喜欢你，还喜欢银河之力！其实那个谁，长城一号！”
　　“不认识！”
　　“哦，刘闯，诺星战神。”凉冰做出了思考状说道：“我也挺喜欢的！”
　　“你喜欢银河之力就行了，不用喜欢我！”杜蔷薇撇嘴，葛小伦那跟木头有什么好的！可是为什么忽然想要干掉这个女人？
　　“不，我更喜欢你！”凉冰说着：“因为你是女人，虽然不介意给你和银河之力当小三。”
　　“现在你没有护甲保护，要不要我开一枪试试？看看结果？”杜蔷薇猛的掏出一把手枪对着凉冰，不行，好气，为什么怎么想要打死这个女人？本姑娘才不喜欢葛小伦那个混蛋！
　　“别，别这样，凉冰她也没有恶意！是不是！”葛老六一脸的懵逼，对于某个远在弗雷尔卓德星系的人生赢家产生了浓烈的怨念。狗粮吃到饱，吃到撑啊！
　　“她的一切都是个迷！”
　　“有很多种人，你都没见过。”凉冰表示无所谓，地球也有超自然力量，其中厉害的可以和阿托单挑。
　　“开枪吧，让我们看看结果如何？”
　　犹豫再三，杜蔷薇还是放下了枪，哼，反正葛小伦那笨蛋又不在，你还能上天啊！！！
　　“啪！”在凉冰转身的那一刻，杜蔷薇朝着她的小腿开了一枪，子弹弹飞了。人，没事！
　　“你说过你是莫甘娜。”杜蔷薇看到这一幕，眉头一皱。
　　“是的，但你不信！”
　　“我的确不信，因为在我眼里，莫甘娜是那种邪恶无耻的女魔头！见了我一定会杀了我。”
　　俩人对话到这里，葛老六都不知道该怎么办了，但是还是捡起了地上的微冲，不过谁都没有对着。
　　“我可以转身吗？背对着说话，很累啊。”
　　“转吧！”
　　“我叫凉冰，天使的女儿，魔鬼！”凉冰一字一句的说着。
　　“和莫甘娜什么关系？”杜蔷薇用怀疑的眼神看着凉冰问道，她一直怀疑凉冰和莫甘娜有关系，当然不是觉得凉冰就是莫甘娜，但是两者之间肯定有联系就对了。
　　“她告诉我，我们最大的敌人是卡尔！”凉冰笑了笑无视了杜蔷薇冰冷的眼神，继续说道：“和他的终极恐惧！”
　　“我最大的敌人是莫甘娜，她杀了我父亲！”杜蔷薇缓缓说道，语气里带着刻骨的仇恨！
　　“很遗憾。”凉冰伸了个懒腰，说道：“我们可以回去了吗？”语气带着几分无所谓。
　　作者留言：
　　依旧没有抽到小姐姐，我终于能去非洲了吗？开心中，距离初级非酋还有十三张蓝票


第八十四章  冷驻守北之星！
　　弗雷卓星系，弗雷卓星球。念离开之后的第三天。
　　“再有两天应该就可以清理干净了，也不知道伊泽那混蛋怎么样了。彦，你联系不上地球吗？”葛小伦一剑劈倒了一个小怪物，身后的蛮子那叫一个羡慕。虽然说念给他的武器很不错，但是和葛小伦的比起来差距太大。
　　“急什么？着急有用？把那边的清理一下，用我教你的办法，一个一个砍，你得砍几年出去。”彦翻了个白眼，对于伊泽的事情，她也挺愧疚的，虽然是因为对方跑的太快，但是也有自己没有说到位的原因。
　　你说让彦去找？她哪找去啊！
　　艾妮熙德在得知了彦的存在之后，直接就过来了，二话不说，要啥给啥，看样子，就差没有把王位直接交出来了。毕竟这可是信仰，反正蛮子看的都惊呆了。连接了天使武库之后，彦也真心给力，弄了一堆武器，反正比这个世界的凡铁强了很多，后就是领着军队横扫费雷泽北方地区，把这群小怪物清扫了个七七八八。
　　毕竟没有手持号令之剑的阿托克斯在，这群小怪物，不值一提。
　　把这里的事情，搞定之后，彦就会去地球，顺带把葛小伦带回去，然后赶回天使之城赴任，加冕为王！天使那边，可不仅仅至于恶魔军团一个敌人，还有很多事情需要处理，尤其是凯莎女王.刚刚陨落的现在，估计会有很多小角色跳出来。
　　“我说蛮三刀，你得学着点，以后不能莽，太莽的话，会没有女朋友的。打仗不是打架，要靠这里”夜里，葛小伦和蛮三刀聊着天，别说念给史奈夫起的外号还挺上口的，起码葛小伦是这么觉得的。所以才会给蛮三刀说一些，天朝的战争例子，好让蛮三刀以后能够复国成功。国破家亡的感觉，葛小伦不动但是看着这个直爽的汉子，葛小伦还是希望他能有一个好结局。
　　他现在最担心的，是念的安全问题。全宇宙随即传送，我的天，这稍微运气差点，不对，应该说只要运气不是好到爆炸，很可能传送到一个鸟不拉屎的地方，嗯，鸟不拉屎星球什么的。
　　万一跳出来一个鸟不拉死大王，搞不好会瞬间打出gg的！
　　“知道了，可是俺听不太懂。反正搞死对方不就行了嘛！？”蛮三刀表示你说的什么计谋什么的完全不明白。可是战争不就是把对面一群人都搞死吗？有必要这么麻烦？
　　“这个，好像说的也挺有道理的。”葛小伦自己对于军事也是个二马虎，但是好歹看过三国知道三十六计之类的东西。比起蛮三刀绝对是强了好几个档次。但是奈何嘴笨，说出来的东西，蛮子完全听不懂。
　　一边的彦看的只想笑，这些东西，在天使看来，都是小儿科。星际战争里，计谋的应用远远比不上实力，但是阴谋和计谋不一样。当然，想要玩阴谋，起码你也得有和对方相差不大的实力才行，不然你这边刚动作，人家那边直接就扫描到你的数据了。这还打个屁。
　　就像是莫甘娜，再出现在凯莎面前的那一刻基本上所有数据都被读取了，要不是后来卡尔召唤的虚空怪物可以短时间屏蔽，估计计划就直接完事了。
　　“你们慢慢聊，我出去走走。”彦站起来朝着外面走去，外面星空明朗，和地球的天空完全不同，没有丝毫的污染的空气和星空，地球已经基本看不到了。
　　“重塑天使级安通讯系统，已经得到神圣凯莎授权。”彦忽然张开了翅膀，双翼展开漂浮在空中。
　　“来到地球的天使们，你们在哪？”彦在空中闭着眼睛，周身无数数据流动，暗数据开始不停的流动。
　　“我天使彦，体力已经恢复，现在神圣凯莎陨落。”
　　“我将晋级几人天使星云最高统帅。”
　　声音空灵飘渺，普通人类根本就听不到这个声音，能听到的，只有拥有暗能量生物基因或者虚空引擎以及次生物系统的人。
　　“申请凯莎的最终武器库”现在彦不清楚地球怎么样了，但是通过和炙心的联系，很快就推测出了现在地球的情况，以及北之星的局面。要回到地球就要面临和莫甘娜对抗的局面，所以她必须在回去之前，拿到凯莎的最终武器库。之前开启了天使武库，但是并没有得到凯莎的银翼。明天最多后天就要回地球了，所以在这之前，她需要得到凯莎的最终武器库，得到银翼，这样才能拥有和莫甘娜对抗的资本。
　　如果她回到地球之后在进行，百分之二百会受到莫甘娜的狙击！而对方很清楚自己的身份，在这里的这次狙击就是这个原因。
　　“申请信息导入。”
　　“彦是你吗？”
　　“天使冷？”
　　“是的。”
　　“报告情况。”
　　天朝，北之星。
　　“呵呵，我要向你报告？”刚才还轻声细语的冷，差点没有气的摔东西，大家平级好不。冷可是三万年前就存在的天使，老资历了，更是曾经天使翼王加百列的弟子，是若宁的传人。
　　“不要废话，神圣凯莎直接授权。你必须服从！”暗通讯里传来了彦冰冷空灵的声音，对方现在是在暗虚空模式，次生物引擎已经完全开启了。冷顿时觉得心里一阵不舒服。
　　“我和三名姐妹在北之星外围。”冷虽然很不情愿，但是还是开始了报告：“这里有三个饕餮的大型舰队围过来！我，身负重..”冷一个伤字还没说出来，彦又开口了。
　　“死守北之星！”彦看了看地面，哪里葛小伦还在里面和蛮三刀说话。
　　“死...死守？”冷差点没一口血喷出来，冷声道：“我死了对你有什么好处？”
　　“我以神圣天使之王的名义命令你，死守北之星！”
　　“为了银河之力？”因为所有人都知道，银河之力就是彦未来的丈夫，所以冷非常怀疑。
　　“这是诸神之王的旨意！”但是很明显，彦不想和冷多哔哔，她在下命令不是商议！


第八十五章  烈阳星的宴会
　　“凑！”冷直接把手里饮料给摔了，气的来回走，但是却完全没办法。凯莎陨落，天使彦，的确有资格继承凯莎的权限，而且她还得到了凯莎的授权。
　　“炙心，炙心在吗？”
　　“彦？”正在和赵信待在一起的炙心，一愣。
　　“炙心报告情况。”天使的暗通讯很难被劫听，哪怕是在身边也不行，这是暗通讯手段，根本不靠着声音传播！
　　“我和赵信，地球士兵们在一起！”
　　“帮我照顾好地球。”彦说道。
　　“天使追，天使莫伊，你们从现在开始就是我的左右护卫，后天我们一起回到天使之城，召集军队，助我为王！”
　　彦下了一连串的命令，然后开始全力开启天使武库。
　　逐渐的，一只只银白色的羽翼出现，这是神圣凯莎的银翼，已知宇宙最强武器之一，可以并列，但是绝对没有东西比这个更强。哪怕是大时钟也是如此。
　　“小伦，我们明天回地球，我这边还有事情，后天要回天使之星。”彦的声音传来，让葛小伦一愣。的确该回去了，这边的事情没有多少了。整个北方区域，在这段时间里基本上被两个人清理了一个遍，剩下的小喽也不多，这里的其他普通战士完全可以自己解决。艾妮熙德和史奈夫也不是白痴，剩下的这点小事，自己弄就可以。
　　“我知道了。蛮子啊，我走了以后，你就要靠自己了。”葛小伦拍了拍对方的肩膀，这才说道。
　　蛮三刀看着这个年轻的神，虽然说不太清楚对方的年纪，但是在蛮子看来和雷鸣战神相比，银河之力有些稚嫩，他再怎么说也是一个国家的王，智商低点也有限。
　　“谢谢，大神。”蛮子人有点莽，但是不代表不知道谁对自己好。那个自称人族守护者的，是个好人，但是这位银河之力更加平易近人，可以和他这个凡人一起吃饭睡觉聊天打屁。
　　那位雷鸣战神，总给人一种高高在上的感觉，而在现在那个恶魔已经离开了，所以史奈夫觉得，自己必须努力，有一天能够自己报仇。那位人族守护者留给自己的东西，还在自己身上，那把据说可以对神造成伤害的武器，还有手里这把刀。
　　这就是希望，复仇的希望，仇恨的力量很强，蛮子在抓紧一切机会强化自己，但是他不知道的是，他没有能够承载这种武器的超级基因，或许，有朝一日，他能够得到一种超级基因，然后一飞冲天，但是现在他还不行。
　　“伊泽，希望你没事啊。”葛小伦看着星空，说着。
　　烈阳星，长乐宫。
　　宴会已经布置妥当，而伴随着念和黛娜的到来，宴会也算是正式开始了。念真的第一次参加这种规格的宴会，以前在忍界的宴会和这个比起来弱爆了。可以说，烈阳星就就是天朝古代的翻版，所以很明显，规矩很多，但是绝对的奢侈，华丽，贵重。
　　作为烈阳星的神，黛娜自然是坐在主位上的，下首是潘震。月神黛娜在坐到了位置上之后，身上的衣服陡然一变，不再是月白色的宫装，而是变成了华丽的龙袍，女帝的那种模式。
　　不同的是，蕾娜的龙袍是金龙，而黛娜的龙袍是银凤。
　　四大护卫分别坐在两边的大厅，而念的座位有些奇怪，在潘震的边上，坐的竟然是对席。
　　四大护卫念只在动漫里见过两个，现在却见到了另外两个，圣龙和赤凤。圣龙是一个用剑的男人，剑眉星目的非常英俊。而赤凤是一个穿着红色裙子的女孩子，身边放着的，是一把刀，和她的眉毛一样，很接近的刀。一双丹凤眼和地球上那些大眼睛双眼皮的美女不太一样，极其耐看，属于越看越想看的那种。
　　几个护卫的武器都是放在身后的，似乎，这些武器是他们的身份证明一样。
　　周围没有点灯，但是却极其明亮，念看了看，发现光源竟然是黛娜，或者说黛娜头顶的月亮。
　　“宴会开始！”这时候一个穿的像是太监的人，站出来说道。声音洪亮，带着几分骄傲的感觉。
　　“伊泽对吧，小子，我和你论辈分有点不太好说，因为以我的年纪，你叫我一声祖宗都不为过，但是你和蕾娜以及黛娜平辈论交，而且你叫我一声大叔，我叫你一声小子没问题吧！”潘震开口，没叫名字，而是叫了一声小子。
　　念很清楚，对方的说法一点错都没有，对方最少三万年以上的年纪，自己真的论起来叫祖宗都是占便宜了。当然，神的领域，年纪没有用处。
　　“潘震大叔想怎么叫，就怎么叫。”念点了点头，动作神情挑不出任何毛病，因为他非常幸运的在宇智波接受了大家族的教育，礼仪是其中很重要的环节。千年宇智波，虽然说因为灭族很多东西都消失了，但是在佐助上台之后，因为藏书的归还，还有各种经济的发展，宇智波重新成了木叶最强的家族，没有之一。
　　所以对于下一代的教育，佐助非常看重。比如念，比如佐良娜都受到了非常严格的礼仪教育，如果不这样甚至很可能让宇智波难以成为别人眼中的大家族。
　　“我给你介绍一下。”潘震不知道为什么，似乎对自己很好的样子，念非常诧异，他记得在动画里，潘震是一个贼严肃，而且贼霸道的大叔，面对未来的天使之王都是带着一种淡淡的威压。
　　“这个是我们烈阳星的四大守护者，也是蕾娜和黛娜的四大护卫。”潘震对着下面的四大护卫四个眼色说道：“你们自己介绍自己。”
　　“虎煞。”
　　“玄鳄。”
　　“圣龙。”
　　“赤凤。”
　　没有报名字，报的是称号，这是神级人物交流时候的一种习惯。比如所有人称呼葛小伦的时候，没人叫葛小伦，而是都在叫银河之力。称呼凯莎的时候，基本都是天使女王。
　　“人族守护者，伊泽，几位前辈，晚辈有礼。”四大护卫是和潘震一个时代的人，哪怕是里面看上去只有二十岁的赤凤，保守估计最少三万年以上的岁数。
　　作者留言：
　　小姐姐还是没有抽到


第八十六章  神他么的太阳神私生子
　　“来人，上菜！”潘震看着念，他和四大护卫现在最想知道的，是念到底有没有烈阳血脉，太阳神到底有没有在地球留下过后裔。诚然地球现在的文明太短暂了，但是几万年前，几十万年前，未必没有强大的文明。
　　基本上所有的文明都在地球留下过痕迹，这一点，甚至让现在的神都感觉到诧异。烈阳星，天使，恶魔，死神都在地球曾经留下过痕迹。天使甚至千年之前就留下过痕迹，至今地球上还有一个天使集团作为天使在地球上的产业。
　　随着潘震的话，一个个极其美貌的侍女开始端着一个个餐盘走了进来，在每个人面前都放了一个，念在餐盘刚端上来的时候，就闻到了一股让人食指大动的味道，非常美味的样子。
　　但是他没动，因为他不知道烈阳星的规矩所以对方不动我也不动。在你不懂对方规矩的情况下，最好的办法，就是不动，让对方先动，或者先介绍。
　　在一个一个侍女走过，念面前的餐盘逐渐变多，最后十八个大大小小的杯盘碗碟让念有些诧异。按理说，这有些少了。念的确不清楚烈阳星的规矩，但是这最少国宴级的宴会，只有十几道菜，真的少了点。
　　在菜上全了之后，有侍女一次揭开餐盘的盖子，随着盖子揭开，一股沁人心脾的味道让念不自觉的露出了陶醉的神情。这可以说是念这几辈子见过的最好的食物，最精致的食物，虽然还没吃，但是外形也好，香味也好，起码色香味里面，色香都是极其完美的。
　　而让念感觉到诧异的是，每个人桌子上的食物竟然都不一样。按理说宴会，应该是每个人的面前的食物都是相同的。
　　“不用诧异，我招待你的宴会是神级的，这些菜都是根据每个人的身体素质和基因配制出来的，不用担心。”潘震看出了念的犹豫，开口解释了一句。
　　念面前摆着的有六道荤菜，六素菜，汤，凉菜，拌菜，点心，生鲜，十二道热菜，六道冷菜。似乎是为了照顾他地球人的身份，这些东西，很大程度上是符合地球的招待礼仪的。
　　只不过这材料，念看了一圈，发现，自己没几个认识的。明显不是鸡鸭鱼肉，也不是牛羊肉之类的。
　　“多谢款待，我开动了。”看到其他人都开始动筷子，念把筷子伸向了一个不知道是什么肉类烤制出来的菜。金黄色的色泽，入口酥软，念还真的是没有吃出来这是什么东西。
　　潘震看了看，嘴角露出了一个笑容，那是千年炎蛇的肉，当然，这次用的可是万年年份的，除了烈阳星等少数几个数万年的大势力，其他地方撑死用千年年份。
　　太阳神血脉吃了会大补，但是其他吃了，会感觉到全身燥热，嗯，有很大程度的壮阳效果。
　　念又夹了一筷子类似鸡腿的东西，那是烈焰飞龙鸟的大腿，嗯，也是上万年份的天才地宝。里面的配菜是香叶梧桐，这两样拿出去卖，都够买下来一个地球的了。
　　在宇宙之间，星球买卖不算大事。尤其是那些势力跨越了星云的势力，买卖一两颗星球，简直就和买卖普通货物一样。
　　随着念，一样一样的吃，吃的越来越多，但是没有露出丝毫的难受的表情，四大护卫和潘震的脸色越来越好，看着念的眼神，也越来越柔和。哪怕只是流落在外的太阳神血脉，一样会是烈阳星的神。尽管他还很年轻，需要历练，但是烈阳星的神，除了潘震都非常年轻。
　　年轻不是事，只要有太阳神的基因，以后成神妥妥的。
　　念完全被美味吸引了，这些东西吃完之后能够感受到，一股股的热流涌向自己的眼睛，仿佛整个灵魂都受到了滋养，身体强化的能让念感觉出来明显的进步，很显然这些东西并不普通。
　　从宴会开始，一直到结束，黛娜很少说话，大多数时间都在看着念，潘震看的心说药丸，自家的种了多年的白菜，则是要被猪拱了啊。
　　几万年下来，实际上，潘震作为神已经很久了，对于男女之间的情爱，也早就看开了。时间是最好的疗伤药，也是最恐怖的毒药，随着时间的流逝，人会变得冷漠，没有一颗道心，很多人都会倒在寻求不朽的路上。
　　neet姬永生不灭，想自杀都不行，但是现在却只能强迫自己沉迷游戏。
　　但是蕾娜和黛娜都是新神，她们没有经历过时间的洗礼，对于她们来说，男女之间的感情非常重要。
　　“谢谢潘震大叔的款待，我敬您一杯。”这宴会上的酒自然不是普通的酒，里面用了不知道多少奇珍异宝，入口柔，但是落进肚子里却如同火烧。
　　念举杯对着潘震说着，潘震点了点头，同样举杯一饮而尽。
　　“小子，本座看你很顺眼，看在黛娜的面子上，和黛娜一起叫我大叔吧。如果你同意，本座就认下你这个侄子了，以后，谁欺负你，报我的名字！”潘震到了后来，也不知道是喝高了还是怎么回事，竟然对着念说了这么一句，甚至自称里，用的是本座！这可不是在用邻家大叔的身份在说话，而是再用烈阳星守护者的身份在说话。
　　四大护卫对视一眼，却都露出了将军高明的眼神，这实际上是赤凤给潘震出的主意。如果念吃了，出了问题，那么治好礼送出境也就是了，给他吃的绝对都是好东西，回头最多给他找两个女人就可以。但是如果证明，念是太阳神遗留的血脉，那么，潘震也不可能现在就摊牌，说你是我们烈阳星，太阳神的后裔，你以后是我们未来的神，来当我们的大佬吧。
　　那多丢人啊，而且，现在的蕾娜和黛娜也都是叫潘震大叔的。
　　可惜没人看到上面的黛娜在听到潘震那一句，看在黛娜的面子上的之后，黛娜的脸蛋立刻就红了，和自己一起叫大叔？呜呜，这是要把我嫁出去的节奏？


第八十七章  艾斯特：主人只能有我这一个剑女人！
　　潘震并没有意识到自己说的话，有什么不对的地方。他在外人面前一向自称本座的，但是在自己人面前很和善。潘震在宇宙里有名的任性，老一辈神里面，基本上没人愿意招惹，很大一部分原因就是因为这家伙可能因会你的某一句话，就和你死磕。
　　“这个你拿着，算是大叔给你的见面礼。”潘震一抬手，一把古色古香的长剑就出现了。但是。
　　“才不要！主人有我一把武器就足够了！”忽然念的身体里飞出来了一把剑，歼魔圣剑艾斯特，萌萌哒的外形，顿时让所有人都一愣，然后四大护卫看着念的眼神颇有些玩味，因为艾斯特这小妮子，现在用的是人形状态。
　　“抱歉，这是我的大宝剑，呸，我的歼魔圣剑，对于暗能量生物有着很强的克制作用，比如恶魔。”念一抬手，艾斯特变成了歼魔圣剑的本来面目。在空中漂浮散发出恐怖的威压，但这一把剑，哪怕在封印的时候都可以和一星英灵抗衡，现在念在这个世界已经解封，所以歼魔圣剑的威力，足以单剑媲美三星从者！
　　潘振看了看自己手里的宝剑，又看了看艾斯特，以他的眼力，自然是能够看得出来，对方那把剑绝对是宇宙里排的上号的武器。自己这把剑虽然也能排的上号，但是和对方的武器比起来，还有一定的差距。
　　起码，对方的武器有自己的神志，甚至能变成人形，这就很恐怖了。
　　有神志的武器是不需要主人特意操控的，在同级的人对拼的时候，绝对占据了极大的便宜。
　　“是我冒失了，那，给你这个。”潘震想了想，似乎想起了关于念的情报，忽然发现自己没啥好给的，铠甲人家有定格黑特制的未来战甲，单人歼星级的，武器，人家有艾斯特这把歼魔圣剑，比天使的烈焰之剑还强。那剩下的东西，给点什么好？似乎药物表较好，情报上说，地球超神学院的奶妈语琴已经被恶魔抓走了，所以地球绝对很缺少可以治疗超级战士的东西。
　　“这是？”念看到潘震一抬手一个瓶子出现在自己面前，有点愣，这瓶子真心不大，但是，这个世界并不是念能够理解的，这东西里，要是有什么小型空间之类的黑科技，那么天知道这东西干吗用的。反正念，不太清楚。
　　“这是疗伤用用的丹药，对于神体也有效果。”超级战士一般来说，恢复能力要远远超过普通的人类，普通伤势基本上一个晚上就能好。但是，一旦能量消耗太多，或者，受到了烈焰级武器攻击。神体一旦被击破，就会失去大部分的防御力，而且还会变得难以复原。
　　而这种丹药，给普通人吃下去，会死人的，但是给超级战士和神体吃下去，则会快速修复身体和恢复能量。算是念吃的那颗太阳金丹的弱化版本，但是制作起来，依旧不那么容易。这丹药对于神体，有用，但是用处不太多。
　　“谢谢大叔。长者赐不敢辞，我就愧领了。”念没有推辞，地球现在缺少能够治疗药物，这个绝对可以解决燃眉之急。潘震去地球可不是帮忙的，而是去保证蕾娜的安全的，一旦蕾娜安全，潘震肯定会回到烈阳星。
　　一切的战斗，还是需要地球的超级战士自己去打。
　　地球，黄石城附近。
　　“来冰姐，吃水果。”凉冰经过上次的事情，基本上也算是融入了这个车队。黄石城的确有充足的物资，也有不少的武器弹药。但是饕餮军团的巡逻舰队已经蔓延到了这边，可以预见战火即将到来。
　　这边的战士，都很可爱，对于凉冰这个大美女，大多数人都抱着能追就追的心里，经常对着凉冰大献殷勤，这让杜蔷薇有点小羡慕。和凉冰比起来，的确，杜蔷薇更像是一个女孩，而凉冰则是成熟美丽的女人。
　　“少喝点，别被班长发现了。”一个战士看到凉冰过来，把自己的啤酒递给凉冰说道。
　　“哎，没有事！”另一个是战士一口把自己的啤酒喝了半罐。
　　“冰姐，整一口？”这是凉冰第一次喝啤酒这东西，以前没机会。说起来，味道还不错。
　　“咦，中阿，冰姐。”
　　“冰姐豪爽。”
　　“可以啊，冰姐。”
　　冰姐，这群大头兵，都叫自己姐姐，凉冰能够感受到对方那份真挚的感情，不带任何功利，所以她挺享受现在的生活的。很轻松，如果没有天上那些饕餮的战舰或许，能更轻松一点。
　　“来冰姐，干！”
　　“冰姐好酒量！”
　　杜蔷薇看着和战士打成一片的凉冰，心里说不出来到底是什么感觉。本来觉得，凉冰不算是好人，但是经过一段时间的相处，似乎也不是什么坏人，奇怪的感觉。
　　“那天我第一次喝这个。”凉冰一边喝着冰镇啤酒，一边说着。现在快要到黄石城了，有杜蔷薇在，所以物资已经没有那么紧张了，起码一些必须的东西还是有的。你说什么必须的东西？姨妈巾啊，超级战士也是女人，每个月一样有那么几天。
　　“来，冰姐，敬你！”一个战士说道。
　　“来，干了！”凉冰一口气和干了啤酒，味道不错。
　　“冰姐，你多大了？”一个战士刚说完，就被边上的战士拍了一下脑袋：“不知道问女人不能问年纪？”
　　“那个冰姐，想说就说不想说就算了。”其他战士也起哄，大家对于凉冰的确挺好奇的。这女人身材好，脸蛋漂亮，气质超一流，无论怎么看，都不是应该出现在这里的存在。
　　如果是以前，估计他们都只能在电视或者是电影里看到凉冰这样级别的美女。总之，都应该是他们仰视的存在。
　　和经常冷着一张脸的的蔷薇不一样，凉冰这女人很豪爽，做事够爷们，不纠结不墨迹，
　　“我的年龄？秘密！”凉冰呵呵一笑，她难道要说三万七千岁？比你们祖先还厉害？我上次来，你们还是类人猿？那才是真的呵呵了。


第八十八章  彦的麻烦事
　　夜里，杜蔷薇安排完了很多事情，有些疲惫的走回帐篷，看着趴在床上的凉冰，对方面前摆着一罐啤酒一小碟花生。
　　“回来了？”很普通的房间和很普通的硬板床，杜蔷薇本来觉得，凉冰可能会睡不惯。毕竟凉冰以前的身份妥妥的非富即贵，这种床估计一辈子都没睡过。这很可能是第一次。
　　“我究竟是在和天使，还是与魔鬼共眠？”这个问题在杜蔷薇心里压抑了很久了。
　　凉冰歪过头看着杜蔷薇：“我不喜欢天使。”
　　“为什么？”
　　“虚伪！”
　　“睡觉！”
　　女人之间的对话，有的时候，就是这么无聊。
　　车队开向黄石城的方向，但是很明显，周围已经开始有大范围的饕餮战舰在巡逻，杜蔷薇时不时的就需要击落对方的侦查战舰。
　　可以预见，最多两天天，对方就会发现黄石城，并且进行攻击。
　　弗雷卓星系，处理完了一切的葛小伦被彦拉着朝着地球飞去。彦的时间很紧，需要快一点搞定。天使那边还有很多的事情需要处理，天使内部绝非铁板一块，尤其是在神圣凯莎陨落的现在。
　　“葛小伦，我现在把你放回地球，然后就要赶回天使星云，所以就不在地球继续呆着了。“葛小伦看着眼前蔚蓝色的星球，点了点头，他情商略低但是智商不低。对方老大死了，所以作为继任者，彦肯定会有一堆的麻烦。
　　人家是天使，又不是地球人，葛小伦想不到任何理由留下对方。因为没有彦身死的一幕，所以葛小伦对于彦还停留在一个喜欢调戏自己的天使角色里。彦同样也没有对着葛小伦发出守护的誓言，或许以后两个人有可能走到一起，但是现在彦更多的是因为对于神圣凯莎的命令而对葛小伦有那么一丝好感。
　　真正让彦感兴趣的男人，反而是那个对她几乎一点好感都欠奉的伊泽，因为这个男人很神秘，看不透。好奇心会害死猫，同样也可以害死女人！但是出于对神圣凯莎的尊敬和爱护，神圣凯莎临死前留下的信息里，除了把炙心许配给赵信，同样把彦，许配给了葛小伦。
　　原因并不难理解，凯莎非常清楚自己一旦陨落，恐怕整个天使军团立刻群龙无首，而彦太年轻了，天使军团的古老，自然有很多老一辈的敌人留下，凯莎在没人敢动，一旦凯莎身死，恐怕艾妮熙德根本就撑不到成神的那一刻。而彦，也完全压不住场子。
　　把彦和炙心分别许配给超神学院两个未来的战神， 可以说绝对是一步好棋，这样，葛小伦作为未来的最强神，势必会被绑在天使军团上面，天使军团不缺中坚战斗力，缺少的是最顶尖的神。而葛小伦势必可以补全这一面，彦无论是潜力还是成长速度都和葛小伦天差地别。
　　而此刻的烈阳星，念现在则是跟在潘震的后面，这是一架飞舟，可以说和飞船不太一样。偏修真风格，念一度怀疑自己走错了片场。当然，以烈阳星的几个守护者和潘震的实力，肉身横渡宇宙不是难事，只要是神体都有这个本事。念只要穿上未来战士铠甲，横渡宇宙也和玩一样。当然前提是他得有坐标，不然，茫茫宇宙，真的连一个能用来定位的东西都没有。
　　迷失在宇宙之中，是一件非常恐怖的事情，哪怕是强如神明一样会死。
　　侵蚀他们的是无边的孤独和寂寞还有，永恒的黑暗。在宇宙中迷失，很难再找回自己的星球，因为宇宙太大了。就如同之前，彦都已经几乎判定了伊泽死亡一样，随机传送到宇宙的任何一个角落，这和死亡没有区别。
　　哪怕是神，也一样。
　　哪怕不会因为缺氧和没有食物而死亡，长久的孤独一样会侵蚀心灵，作为神，永恒的寿命和强大的实力，并不能带给他们足够的心灵支撑。因为心灵崩塌而自毁的神，无论哪个世界都不在少数。
　　天使华烨，此刻也开始带领着旧部朝着地球赶路，但是他所处的星系太偏远了，而且也没有地球的坐标，这让他必须先回到自己熟悉的星域才能前往地球。否则以他和凯莎同级的实力，只要两三天就足以到达地球。
　　而此刻的地球，黄石城。
　　“快跑啊，外星人来了！”
　　“快跑，别管我，快跑！”
　　一群逃难的难民在公路上飞奔，天上则有三个恶魔小兵在飞舞，他们都是地球人，嗯，曾经的地球人。现在他们是高贵的恶魔，虽然只是最底层的炮灰，但是却也有了比以前强大十倍，百倍的力量。他们不后悔，哪怕变成了正常人眼中的怪物，也是如此。
　　“前面就是黄石城，进程就安全了。”
　　“快跑，快！”
　　就在这时候，两个恶魔小兵突然加速，朝着前面打出了一枚能量弹。剧烈的爆炸，让那些平民都被炸的飞了出去，但是好在没有出事，只有几个人受了轻伤。
　　“你们两个别闹，我们是来替巨浪星巴达拉长官侦查的！”后面那个而小恶魔说道。
　　“巴达拉？长官个毛，寡人要跟的是莫甘娜！”
　　“跟个屁莫甘娜，咱自己就挺牛！”另一个恶魔一个俯冲就抓起了一个平民，飞到天上对着刚才一起飞出去的恶魔使了个眼色。”来吧，大兄弟！“
　　“天哥等我。”另一个恶魔心领神会，朝着另一边飞去。
　　被抓在手里的那个男人则是不停地喊救命！
　　“呼！”看到另一个恶魔飞到边上，那个被称为天哥的恶魔直接把手里的人丢了出去，另一边的恶魔则是放出了一发幽蓝色的能量弹，这东西只要碰上，普通人必死无疑！
　　可是就在这个时候，一道淡蓝色的空间门开启，能量弹转移方向，人影闪过，杜蔷薇带着那个被抓上天的年轻人落在了地上。
　　“雄兵连？”天上三个恶魔很快看出了杜蔷薇身上的问题，杜蔷薇没办法同时开启三个方向的虫洞。三个恶魔两个攻击杜蔷薇本体，最后一个则是盯上了平民！
　　恶魔狰狞的笑着，双手举过头顶，聚集出了一大团的能量。杜蔷薇，想要救援，已经来不及了！


第八十九章  念的回归，目标北之星！
　　“铛！铮！”就在对方能量球落下的那一刻，一把长剑飞来，仿佛来自天外。刚好挡住了对方的攻击，长剑被能量集中，却毫无破损。
　　“恶魔？”紧接着，一道人影落在剑上，月白色长袍迎风飞舞，一头黑发随风飘扬。
　　“伊泽？”杜蔷薇看着那道人影，充满了惊讶！
　　与此同时，葛小伦的身影也出现在了赵信的身边。英雄回归，战火将燃。
　　当念回到地球的时候，距离神圣凯莎陨落，已经过去快一周了。
　　“我必须立刻前往北之星，哪里比这里更加危急。”念救了几个平民之后，对着杜蔷薇说道。
　　“对啊，你有未来战士铠甲，可以很快过去，我们就不行了。”杜蔷薇本来是打算留下念的，黄石城的战斗力并不多。
　　“我把伊卡洛斯留下，应该可以帮你守住黄石城。”念看出了杜蔷薇的犹豫，也知道黄石城将会迎来一艘饕餮主力战舰，所以决定把伊卡洛斯留下，毕竟伊卡洛斯他随时可以召唤到身边。
　　没有比北之星更好的装逼位置，哪里将会是决战的战场，现在更是被三首饕餮主力战舰围得水泄不通，若非有冷这个高级天使死守，估计早就陷落了。动漫里，四个天使妹子最后还战死了一个，若宁来了有亲自干掉了一个，估计最后冷也是凶多吉少，只有一个长发妹子跑了出来。
　　要不是，碰巧跑到了刘闯的地头，估计也要凉了。人家给咱们流血牺牲，咱们不能坐视不理。念知道大概的剧情，所以很轻易的就判断出来，唯一最危险会有牺牲的战线，实际上只有北之星。
　　猴子不用管，能偷了莫甘娜的老家，绝壁不简单。至于刘闯，身边四个超级战士也没啥问题。赵信那边有炙心，还有可能回归的葛小伦，而杜蔷薇？身边跟着莫甘娜能有个屁事。
　　念现在可不想和莫甘娜照面，真要是双方都认出来，对谁都不好。
　　“伊卡洛斯，帮我开启重建通道，坐标，北之星！”念召唤出伊卡洛斯说道。伊卡洛斯自从有了天使的空间定位系统之后，现在无论是计算速度还是传送距离都提高了不少。
　　和杜蔷薇匆匆告别，念踏入了空间传送门，北之星，这个被超过三十艘饕餮主力战舰围攻的首都，念，表示，我保了！
　　念和潘震在到达地球之后就分开了，潘震要去找蕾娜，还有就是和卡尔莫甘娜之类的，谈判。
　　地球，北之星。
　　“冷，你的伤很重，是不是这次就不要战斗了？”一个留着侧马尾天使看着冷，冷在之前凯莎女王陨落的那场战斗力就已经受了很重的伤，这几天又接连.战斗，身体几乎达到了一个极限。
　　“不行，你们现在还不是对手。至于那群地球人？他们根本算不上战斗力。”冷摇了摇头，她虽然讨厌彦，但是对方现在以天使之王，诸神之王的身份下命令，死守北之星，冷就算是在不高兴也得听话战斗。
　　“尤其是你们两个，连使用烈阳轰击都得配合着才行，你让我怎么放心？”冷看着边上的两个天使，留着金色长发的灵溪以及留着危险发型的倚天（太太你的发型很危险啊，括弧笑）。
　　“没事，还有我。”留着侧马尾的天使是微风，她也是一个高级天使，比起彦和冷有些差距但是和倚天以及灵溪比起来，却高级一些，毕竟也是三代天使战士。另外提一句，冷是三代巅峰，彦和炙心以前也是。不过现在，彦是四代初级，而以前的凯莎是四代巅峰。
　　“你也不行，这次来了四艘大型战舰，摆明了就冲着我们来的。”这里驻守的天使战士，一共也就四个。冷，微风，倚天，灵溪。其中冷实力最强，仅次于左右护卫。而，微风则是普通的高级天使战士，灵溪倚天却是纯纯的新兵，不超过两千岁那种。
　　“好了，不说了，迎战！”冷看了看天上，直接就冲了上去，微风看着冷颇有些无奈，对方的伤势真的很严重，而自己三个人，也同样状态不好。凯莎死去，对于所有天使来说都是一件极其可怕的事情，很多手段都不能继续使用，要不是昨天彦恢复了天使的暗通讯，估计现在彼此联系都是大问题。
　　现在因为暗通讯恢复，所以彼此之间也算是能够进行沟通这让她们的战斗轻松了不少。
　　“走吧，大家保护一下冷，她伤的太重了。”微风哪怕被冷呛了几句，依旧还是很关心冷。大家都是几千年的战友了，彼此之间也算是了解，冷这个人骄傲自大，但是确实是一个可以把后背交付的好战友。外冷内热，嗯，这个世界有个词，叫傲娇，嗯，说的就是冷！
　　你不能指望一个期待着被邪恶势力活捉并且凌辱的天使，能有多高的节操。她们这两天已经击落了饕餮三艘战舰，当然很大一部分原因是因为饕餮轻敌，开始并不知道这里有四个天使存在。
　　一个高级天使的战斗力，绝对可以单独干掉一个饕餮战舰，要是巅峰时期，饕餮军团都不够除了凯莎之外，这些高级天使打的。别的不说，彦，炙心，冷着三个三代天使战士，都不是饕餮军团能够随便搞定的。彦重伤状态都能单独解决一个战舰，冷更是可以在全盛时期轻松搞定。
　　“这一次上面下了命令，最少要解决一个天使战士！”四艘饕餮战舰从四个方向包围了北之星，这样做很大一部分原因是想要逼着天使分开，天使单个的战斗力并没有想象中的可怕，但是一旦形成小队，那么就会变得非常恐怖。
　　周围密密麻麻的护卫舰和单体飞行器，足以让有密集恐惧症的人看了之后，头皮发麻。饕餮军团战斗力不算低，起码全宇宙也能排进前一百。但是和天使军团比起来，差距就像是萤火比之皓月。哪怕是天使军团的附属种族都能搞定。
　　“真希望，彦能够知道我们的处境。”冷看着面前的饕餮战舰，冷声说道。


第九十章   天使与饕餮的战斗
　　而此刻下面的人类军队也都已经开始集结，各种导弹和枪支弹药都已经准备的十分充足。民众也大多数都已经躲进了地下，现在每天都在战斗，所以平民基本上能撤离的都撤离了，留下的也都躲在相对安全的地下或者防空洞里。
　　“消灭他们，上！”说完，冷看了一眼同伴，率先冲了上去。她永远都是第一个冲锋的，这是自信也是自傲！
　　“这次，谁去解决那个大的？”天使单体战斗力不算太恐怖，但是配合起来你就会知道她们有多强。冷现在受伤很重，并没有单体发动烈焰审判的能力。这里唯一能够单体发动烈焰审判的，现在也就只有微风。
　　“我去吧，冷，帮我解决周围的敌人！”微风看了看倚天和灵溪，这两个还是缺乏锻炼。这些战舰需要一个天使战士单独解决，而具这里备这种能力的，只有微风和冷。
　　“那，你小心点！”冷说了一句对着倚天和灵溪说道：“你们两个，去拦截其他的战舰，不用击败，拖延时间就可以！”和微风是队友之间的关心，而对着倚天和灵溪，却是命令的口吻。
　　冷是个非常骄傲的天使战士，她看不起任何比她弱小的存在，无论是人类，还是恶魔。甚至是同样的天使战士，也是如此。
　　尽管知道自己现在状态不好，但是冷依旧决定一个人给微风打掩护。她信任微风，作为战友她很称职！
　　“来吧！”烈焰之剑朝前，天使冷一个冲锋就朝着距离自己最近的单兵飞行单位冲了过去，烈焰之剑的锋锐无视了一切阻拦，护盾也好，装甲也罢，都是一剑两半。
　　几十架单兵飞行器，冷只用了三秒左右就全都放到了，那些攻击根本就碰不到她。速度，灵活，胡搜里拿着极强的攻击性武器，拥有神体一样的硬度，这就是天使横行宇宙的资本。
　　“锁定她们的队长，天使冷，全力进攻！”饕餮军团也不是白痴，已经看出来了冷受了重伤，自然要先解决这个软柿子，不然，微风可不会那么轻易解决。哪怕是那边的两个新兵，同样如此。
　　“今天就让她死在这里！”这一次出动了四艘主力战舰，连弑神级武器都携带了超过三种。可以说，非常豪华。
　　“这帮熊孩子也没点长进！”看到背后有飞船偷袭，冷一个翻身直接朝着地面落去却刚好躲开了对方的攻击。
　　“哼，又被我溜了。”现在她没有多少正面作战的能力，当然，今天的主力输出是微风，她只是起着牵制作用。
　　“那个天使冷，有飘到身后去了，攻击队，支援，快！”在对方攻击冷的同时，微风也同样冲到了饕餮主力战舰的边上。饕餮的主力战舰和飞船是两码事，周围有一层很强的护盾，如果是太空中的那个，甚至可以阻拦天使的大审判。当然，能挡住，但是挡住之后基本也就废了，能量会全部消耗一空！
　　“哼！”冷看了看周围聚集过来的飞行部队，知道对方这是小看自己。不用烈焰审判这种大范围的清场攻击，自己没时间一个一个解决对方，那边微风还需要一段时间来破开对方的护盾。
　　“烈焰审判！”把手里的烈焰之剑举过头顶，长剑上的符文一个一个亮起，本来应该很轻松就能搞定的事情，这次却如此的吃力。当符文亮到了三分之二的时候，冷一口血就喷了出来。上次被打的很伤，这一次强行发动烈焰轰击，现在身体近乎崩溃。
　　“给我去死！”冷咬着下嘴唇，嘴角一抹鲜血溢出，可是眼神坚毅一声怒吼，漫天的地方单位全部爆炸！但是冷也一头栽倒了下去。
　　“天使冷重伤，快，集火！”
　　“虚空能量炮准备。禁锢对方行动！”
　　“对方是大天使，必须一击粉碎对方的身体！”
　　“虚空能量准备中。”
　　“虚空引擎发动！”
　　“倒计时开始！”
　　天使微风听到背后的声音回头一看，正好看到了冷掉下去的那一幕。也顾不上要去摧毁饕餮的飞船了，一个闪身就要朝着冷冲过去，对方摆明了这是要轰杀冷。作为仅次于左右护卫的天使，甚至比彦还要老资格，冷可是现在地球仅存的大天使，必须要进行保护。
　　“不！”一个巨大的光束从饕餮的一个战舰上射了出来，白炽的光芒，照亮了整个天空，哪怕是在白天，这光芒依旧让天上的太阳为之失色。
　　冷现在是一点反抗能力都没有，甚至连意识都已经开始变得有些模糊了。
　　我这是要死了吗？彦，我完成了你的命令！死守北之星！临死之前似乎，最后一个念头竟然是任务完成了。冷不害怕牺牲，也许这样战死也不错。
　　就在所有天使都绝望，所有饕餮都欣喜若狂的时候。
　　一个人影突然间就出现在了冷的身边，一只手拉住了冷，另一只手，瞬间张开，一只巨大的手掌随着他的动作伸了出去，阻挡住了虚空能量炮的轰击。一个人，一只手，饕餮的指挥官都已经吓尿了。真的，非常恐怖。
　　这绝对是神，还是一个非常厉害的神，所以饕餮军团的大佬们立刻决定跑路，没人比他们更清楚，一个真正顶级的神，会对他们这种舰队造成多么恐怖的杀伤力。
　　冷迷迷糊糊的，就感觉自己被一个人抱在了怀里，抬头看到了一双如同日月星辰一样的眸子！
　　“冷！”微风看到冷被人就下，手一抬，一个烈焰轰击就轰到了刚才那个释放出虚空能量炮的饕餮战舰上面，极其恐怖的攻击，立刻就轰击了过去。剧烈爆炸让下面的人类士兵发出了欢呼。
　　地球的战士很勇敢，但是对于这些宇宙战舰真的没有多少好办法。没有超级战士以目前地球的科技，想要抗衡这些战舰，属于没办法的事情。飞机飞过去多少都没有用，在顶级的地球战斗机，一样打不过对方的战兵战斗飞行器。
　　对方太灵活了。


第九十一章  念的大招，英雄救美？
　　无论飞机做的多小，多精致，总之还是无法在灵活性上和单兵飞行器相媲美这一点，毋庸置疑。而对方的虚空战士机甲更是让这种近乎自杀性质的攻击，变成了泡影，从头到尾，地球的军人，只是在第一天，用自杀性的攻击击落了一架饕餮的主力战舰。
　　而人类，损失了超过两万架飞机和近乎十万的部队。
　　“想跑？”念一边把冷交给微风，一边开始穿做起未来战士铠甲，他这一次可是在烈阳星补充了一次能量。之前之所以未来战士装甲不能发挥出本来应该有的单人歼星级战斗力，主要原因就是因为数万年没有得到能量的补充，之前能化形一次都已经很不错了。
　　也是念后来基本没有使用过的原因之一，地球现在的科技水平，根本不可能给未来战士装甲进行充能！不过好在烈阳星牛逼，念也没想到自己提出能不能给自己的铠甲充能之后，潘震答应的这么爽快。嗯，记得潘震要送给念的武器吗？因为送不出去，潘震还挺郁闷的，念主动提出来帮忙给充能就算是给见面礼，潘震也乐得开心。
　　不过，最后充能的数量，让潘振看了之后都是脸一黑。毕竟装甲不是战士，只要你符合条件，哪怕是个三岁小孩穿上了一样可以单人歼星！
　　可以单独摧毁一个星球的作战铠甲，可想而知究竟有多拽。反正念觉得，如果自己能把这东西带回去，自己就无敌了。起码，始球空间的那群英灵都不是问题！我告诉你，我这套铠甲，盖亚见了都亚历山大有木有！
　　“精准弹幕！”双手合十，慢慢拉开，一道巨大的能量光幕席卷而出，把路径上的所有敌人都洞穿而过，剧烈的爆炸如同焰火一样灿烂。
　　“烈焰审判！”倚天和灵溪看到这边的情况，联手发动了比烈焰轰击更大范围的攻击技能，烈焰审判，把周围残存的一些敌方单位都给消灭了。
　　唯一逃出去的，只有两家孤零零的饕餮主力战舰。其他的包括所有的小型护卫舰，小型飞船，单兵飞行器，全都被留下了。主要是刚才念哪一个大招太狠了，范围极大的把周围的几个战斗群都清空了。（嗯，这不算是念最后的大招，念的未来装甲的终极大招参考地狱人机！咳咳）
　　“你是谁？”此刻的冷已经稍微恢复了一点，但是脸色苍白，身体不停的颤抖，没有了往日威风八面的样子。
　　“伊泽！”念看着对方，平静的说道。天使冷，一个人气不算高的角色，但是自己还是挺萌的。
　　“谢谢你救我！”冷说道，说完，眼睛一闭，就昏了过去。看来之前是强撑着也要说一句谢谢啊，还真是个倔强的女人！
　　“请见谅，冷她就是这样的性格。”微风也是年轻的天使，老一辈的天使大多数都是一个字的名字，比如彦，比如冷。
　　而年青一代的天使，也就是不超过三千岁的这群小天使，一般都是两个字的名字。比如繁星，比如炙心，比如现在念身边的三个天使，微风，倚天和灵溪。微风是三千岁的天使，人情世故什么的比倚天和灵溪都要强不少。
　　嗯，冷这么多年基本上都是这么过来的，谁叫小时候世界观就歪了。有个不靠谱的师傅就是这样，若宁的世界观和价值观以及爱情观本身就是扭曲的，所以带出来一个同样扭曲的徒弟没啥毛病。
　　“没事，你们作为天使能守护我们的首都这么长时间我只会感谢你们。”念点了点头，看着冷问道：“你们为什么不给她治疗？”
　　“我们现在没有能够治疗的药物。”天使灵溪走过来说道，念看着这个一头金色直长发的美丽天使，对方会有些回避念的眼神。天使对于强者，都有一种奇怪的感觉，她们喜欢勇敢并且拥有足够力量的男人。当然，能够帅气一点，那就更好了。
　　“而且冷姐也不想去找一个男人。”另外一个留着很危险的发型的天使，咳咳就是某位人妻的经典发型，从脖子上顺下来的麻花辫。小姐姐，你的发型很危险啊，上一个梳这样发型的已经被一群大汉啪啪啪了。
　　天使可以通过和自己男人之间的能量交换来治疗，比如炙心可以通过和赵信的基（ti）因（ye）完（jiao）善（liou）进行补魔。冷没有男人，想要治疗自己，自然也就只剩下吃药了。
　　但是地球的条件实在是没有办法给冷这个级别的天使治疗，而靠着自愈能力，需要一段时间不能战斗消耗能量。如果你要能给她一口气补充足够的能量，那么治疗效果实际上比吃药还厉害。
　　“这个是我在烈阳星得到的疗伤药物，你给她吃一颗。”念看了看冷，不知不觉松了口气，他看动漫的时候不太仔细，没有注意这里死的是哪一个天使，但是现在看到四个天使都在，也算是放心了。
　　“谢谢！”微风看着念，觉得好帅气，刚才救了冷的男人好厉害啊！
　　“你是地球的超级战士？”说起来，灵溪对于地球的战士是非常抱有好感度的，如果念要是想要攻略绝对是难度最低的一个。当然，念过来可不是为了漂亮的天使妹子，而是为了刷声望啊！
　　这是哪里？这他么的可是北之星，是这个世界天朝的首都！再不济也有近千万人的地方，这里有一堆大佬，自己刷个脸，到时候打赢了自己不是大把的声望？你说总不能让几个天使一直在这里坚守吧，那说出去，超神学院和雄兵连的脸还要不要了！
　　而且，现在太乱了，念想要找到安妮，太吃力了。没有通讯，茫茫人海，念去哪里找人。所以与其自己去找，不然搞点大新闻让对方找过来。反正有瑞兹那个老光头在，念并不担心安妮的安全问题。只是这么长时间不见了，有些想念而已。毕竟那可是自己的妹妹啊，嗯，念绝对不是妹控，真的。


第九十二章  我不认识你们这群看肥皂剧，玩电脑游戏的女人！
　　“我想起来了，你是上次站在凯莎女王面前的那个人族守护者！”倚天仔细看了看念，似乎想起来了什么，惊讶的交了出声。上一次，给这些天使最深印象的，一个是葛小伦，一个就是念。
　　念是第一个敢于威胁凯莎女王的人，最关键的是，他竟然成功了！这让这些天使简直就是觉得这个男人太牛逼了，这么多年什么时候看见过凯莎女王低头退让？
　　当然，或许这并不是退让，但是依旧足以让这些天使记住念。
　　“是我，上次我们是对手。而这次，我们是战友！”念点了点头，对这几个天使说道：“去休息一下吧，我给你们准备了上好的食物和睡觉的地方。”
　　念来之前，就已经在下面和驻军说完了。那边也已经准备好了食物和饮料以及一个非常不错的休息的地方。对于能够保护自己的人，哪怕是天使，天朝人一样可以给最好的待遇。
　　冷是最大的刺头，如果现在清醒，百分之二百不会同意。但是现在她在昏迷，所以，其他他三个天使对视了一眼，一起点了点头。
　　“去了你们领导说一下。尽量安排好一点，要最好的饭菜。”念对着一个小战士说道，念的身份已经在来的时候就通告全军了。刚才念在天上，一发精准弹幕打爆了饕餮飞船的事情，也被下面的解放军看的清清楚楚，所以对于念都非常尊敬。
　　“知道了，我这就去报告！”小兵对着念敬了一个军礼，念回礼。说完，那个小战士就飞也似的跑开了。
　　微风扶着冷，跟着念朝着城市里面走去。冷需要休息，然后大家一起洗个澡吃饭。
　　这个战乱的时候，物资的确匮乏，但是还不至于缺少几个超级战士的补给。中央司令部在知道了念打算驻守北之星，并且打算拉着几个天使一起防守的时候，是给打了条子的。这个时候，任何一份战斗力，都不嫌多！
　　虽然信念是好的，但是现实是残酷的。饕餮的飞船不是地球现在的科技能够对抗的，没有超级战士，单靠普通的军人，用人命填，谁能真的下得了这种命令。
　　更何况，用人命也填不出来胜利。上一次真的只是占了一个对方没想到的便宜罢了。现在通讯消失，很多命令无法传达，天上的空军无法形成配合，只能各自为战，被对方逐一击破。
　　这个时候能有超级战士，驻守，对于北之星来说绝对是一件好事。北之星不能陷落，这是所有人的共识，连首都都被攻破，那么距离亡国又有多远？中央的大人物都知道这其中的利害关系，所以如何款待这几个天使，就是一个很大的问题。
　　念给出的意见是，用美食之类的东西笼络住，天使并非真的绝情绝性，不食人间烟火，她们一样喜欢美食美酒。而我大天朝别的不好说，单论食物，恐怕全宇宙都排的上号。
　　看那些天使的社会结构就知道，这些天使绝对都是属于西方玄幻体系，肯定没吃过我大天朝的美食。
　　再说了，人家天使和地球有毛的关系，帮你守护北之星，你不应该给点补给？待遇好点没有任何人能手出什么来。这是北之星，全国最好的特级厨师这里遍地都是。
　　国宴级的席面，只要想，做出来几十桌都不是问题。超级战士都是大肚汉，一个比一个能吃，天使估计只会更能吃。
　　几十桌都不一定能够吃。
　　当然，这几十桌，现在非常简单就能做出来，而且保证不重样的。早在念出发之前，这里就已经在准备了。区别在于，念如果不能带回来天使，那么他就只能一个人吃了。
　　他们去的这是北之星最好的宾馆，以前是接待其他国家元首的宾馆，现在却用来给几个天使居住。里面所有的东西都是最好的，哪怕是在这战乱的时代，一样和平时差距不大。
　　这里的防御力很强，甚至能够够抗住导弹的轰击。自从前些年大洋对岸的那个国家，轰击了这边的大使馆之后，国家就加强了对于国宾馆的防御。
　　“把冷放在这里好了。”念看着三个天使美少女，说道：“几位先去泡一下温泉？”
　　连番的战斗，哪怕是天使也会疲惫，之前都是随便找个地方休息，现在有了怎么好的条件，几个天使也都想洗个澡好好睡一觉。
　　如果只是普通的活动，天使可能几年都不用休息，但是高强度的作战，天使也绝对扛不住。或者说，任何人都扛不住高强度的作战。
　　“我个人建议，泡温泉的时候，把翅膀收起来，不然，会影响体验的。”念很大方的没有跟着一起泡，嗯，虽然很想。
　　等到冷醒过来的时候，其他三个天使少女已经是围着浴巾在房间里看着电视玩着电脑游戏了。嗯，念总觉得这部电影可以回头改叫天使少女的堕落。
　　“我这是？”冷感受到身子底下柔软的床榻，温暖的被褥，感受到自己的伤势似乎有了好转的迹象。
　　把身上的被子掀开，看着周围的三个天使，冷就是一愣。
　　不对，一定是我的幻觉，我的打开方式不太对。
　　错觉，这都是错觉，我不认识你们这群看肥皂剧，玩电脑游戏的女人！
　　“冷姐，你醒了。来这个吃了。”冷之前没醒，念给的治疗用的药物也没有吃下去。烈阳星出品的丹药，全宇宙都有名。天使军团也有过了解，所以她们也不怀疑念给的东西的效果。
　　“这是？”冷不自觉的开启了扫描，去发现，自己伤的太重，连扫描都做不到了。
　　“刚才那个叫伊泽的男人送给你的药物，可以治疗冷姐你的伤势。”灵溪回忆着念，竟然有些脸红的说到：“冷姐，看来你的第二春要来了啊，英雄救美哦！”
　　“对啊，对啊，据我所知这个世界的规矩可是要以身相许的！”倚天同样起哄，冷一天到晚装逼不断，但是并不讨厌就是了。


第九十三章  陪着天使小姐姐们吃饭
　　“切，我会看上他？”冷撇撇嘴，接过药物，塞进了自己的嘴里。效果很明显，刚吃下去，冷惨白的脸色就恢复了一丝血色。起码比刚才，刚从战场上下来已经是强了很多了。
　　“我感觉我好像看上他了！”倚天捂着脸，脸蛋有些发红。“可是如果要是和冷姐抢，我可是一点信心都没有！”
　　这年头好的男神可不多，很稀有的有木有。银河之力被彦姐给看上了。而那个叫赵信的德星之枪被炙心给包圆了。地球一共才多少男神啊，你们不带这样的。
　　“姐们，我有个问题想问你。”冷看着略带花痴的倚天，这个小姐姐怕不是被这里的电视剧弄得失了智？至于看见一个男人就犯花痴吗？男人有什么好的？我家老师就跟着一个男人跑了！ “姐们，几岁了？”
　　“一千零七岁！”灵溪有些局促的说着，刚才在看言情剧什么的，咳咳。
　　“那就没问题了。你说的有点道理”试着活动了一下手脚，冷站起来，身上还穿着战甲：“太年轻了，对于爱情还抱着幻想，和当初的彦一样。”
　　“今天战果怎么样？”冷昏迷了没注意今天到底打掉了多少。
　　“第七艘饕餮的大飞船。”微风说着。
　　“要不是今天那个超级战士来了，地球军只干掉了一艘吧。”冷抖了抖翅膀，说道：“还是靠着自杀式攻击。”
　　“接到新女王命令的。”倚天话还没说完，就被冷打断了。
　　“什么女王女王的！”冷有些愤怒的说道：“我现在很烦那个叫彦的混蛋！”
　　“女王！”一只手抬起来，对着天上不知道比划着什么！冷的样子看起来非常不开心！妈的为了那个混蛋的命令，老娘差点死在这里好不！
　　其他三个天使也清楚冷现在的心情。本来冷就比彦老资历，现在彦做了女王，冷本来就不舒服
　　“你们倒好，一个个屁颠屁颠的。”冷一点都不顾及三个天使的感觉，说话夹枪带棒。
　　“可是，可是她就是我们的新女王啊。”灵溪弱气地说道，她也是个新兵，今年才七百多岁，软萌软萌的弱气少女。
　　“最后还是要交给艾妮熙德的！”冷无所谓的说着。
　　“那我可管不着，新女王要我们死守这个地方。”倚天说道，她也是个御姐好不好。不是软萌的软妹子，嗯花痴有点，但是不多。
　　“我看到这里的战士前仆后继，他们为自己的国土，我们为正义。”天使倚天说着，：“我们对于他们是神，我们不该嘲笑他们。”
　　“好吧，一千零七岁的小天使，你说的有点道理。”冷摊了摊手，微风没动，继续玩游戏。“但不影响我骄傲自大！”
　　“其实这些地球军里，也有一些帅帅的，勇敢的战士。”冷说这话的时候，竟然还有一些轻佻的感觉。
　　“是啊，有一个孩子。他扛着一把枪，和另外一个饕餮战士死战，互相射击。”天使灵溪看着冷说道：“我看到他的身体都在燃烧。”
　　“还拿着一把匕首！”灵犀说着朝着身边做了一个捅的手势，不巧的是，他身边刚好是倚天。
　　“别闹。”倚天一抬手，挡住了灵犀的手。
　　“最后给那个饕餮士兵脖子上扎了一刀。”灵溪越说越激动：“当时，我甚至想牺牲我自己。让那个孩子活下来。”
　　天使是感性生物，感情比起普通生物还要更加强烈。但是一旦达到了一定的年纪，就会看开了，可是还有一批天使，不愿意臣服于秩序，他们渴望自由。
　　黑暗凝聚灵魂，堕落方能自由，所以就有了当年的凉冰，如今的莫甘娜，堕落的天使，就是恶魔！！！
　　“就算你牺牲自己，守护了那孩子，最后他还是会被其他饕餮士兵杀死！”冷的话，有些残忍，但是很真实。在最初成为天使的那一刻，她们的感情都是如此强烈，所以冷才会问，倚天的年纪。
　　“所以我没有。地球战士不值得天使牺牲。”灵溪有些黯然，忽然又想起了那个拥有一双明亮的如同太阳一样的眼睛的人。
　　“好了，好了，来尝尝这里的红酒。”微风看到气氛越来越尴尬，就开口了。
　　“其实吧，北之星的红酒挺不错的。”接过杯子，灵溪抿了一口，非常不错的味道，长城干红，这是最好的那一批。
　　“嗯，喝起来很舒服。”冷也接过了红酒，在手里晃了晃，喝了一口这才说道。
　　“对了，那个叫伊泽的，好像说晚上邀请我们吃饭。”倚天说着，看了看时间。
　　“竟然输了？”微风郁闷的声音传来，这个时候，虽然说没有卫星通讯，但是电脑游戏还能玩，微风之前在玩三国杀，咳咳。单机版的，被电脑虐的有点惨。主要是不熟悉规则，而且，刚才到红酒过了时间了。
　　“这么简单的东西都玩不好？太废物了，放着，我来！”冷是个争强好胜的性格，期待着战斗，渴望着胜利。
　　微风手动了一下，但是又安耐下去，把座位让出来，让冷试试看。
　　下午，六点。
　　“几位美丽的天使小姐，到了吃饭的时候了。”念的身影在五点五十九分出现在几个天使的房间的门口。不是念不想给她们安排更好的房间，而是几个天使坚持要住在一起。
　　念没办法给她们好直接凿开了一面墙，把两个大号的总统套房给连在一起了。当时看到工作人员脸都是一黑，讲道理这可是国宾馆，要是以前谁敢这么干。这里接待的，可都是其他国家的领导人！
　　“是你救了我？”冷一把拉开了门，打了几次三国杀，结果同样被电脑虐得很惨，没办法，脸黑，当主公被身边的飞哥直接突突死了，玩反贼被隔壁的陆逊连弩直接突突死了，当忠臣被自家主公用雷劈死了。另外说一句，她用的人叫关羽，主公叫张角，她角色隔壁是一个叫司马懿的男人。
　　冷上下打量念，挺帅的，但是瘦弱了些。念现在穿着的是很普通的运动裤体恤衫，唯一值得冷关注的，恐怕也只有这双眼睛了。


第九十四章  姐姐我叫冷，以后，你归我罩着了。
　　“当时情况紧急，不得已插手你们和饕餮之间的战斗。”说起来要不是看着冷快要挂了，念是不打算插手的，这群天使的脾气都不算特别好，一群高贵冷艳的天使妹子，万一要是来一句，你凭什么插手我们的战斗什么的，念不相干出力不讨好的工作。
　　“我没说这个，我说的是，是你救了我对吧。”冷走过来身高让她比念稍微矮一点，但是却意外的很有气势。起码念觉得，是这样的。
　　“没错，这位天使小姐，难道对于我就救了你的事情，有什么问题吗？”念低头，两个人对视，脸很近，能够闻到彼此的呼吸。
　　“还挺帅气的嘛？记住，姐姐我叫冷，以后，你归我罩着了。”冷抬手，放在了念的下巴上，看着对方，的脸，觉得念很帅，伊泽的面孔，在全世界都排的上号。毕竟，这种形象一般都是当主角的。
　　“把眼睛张大点，我记得不是这个瞳孔啊。”冷凑近了看着念的眼睛，其他三个天使发出了有趣的笑声，这是冷第一次接触一个男人，嗯或者说雄性生物。
　　这让周围的所有人都有些奇怪，几个天使可是第一次看到冷这个表现。
　　“小姐姐说的是这个？”念眼睛一闭，然后猛地张开，写轮眼出现，之前虽然没有意识到写轮眼进化成万花筒，但是后来却知道了。他有个系统娘啊，系统娘虽然经常坑，但是对于这些东西还是有记录的。
　　“太阳神力？”冷第一时间开了扫描，但是完全看不出来，可是看到这耀眼的光辉，只要不傻都知道这肯定是烈阳星出品。
　　“不算。”念否认道，的确不算，念虽然不知道自己的技能和宝具在这个世界到底变成了什么样子，但是非常明显的一点，那就是，自己的实力变强了，强的可怕。
　　伴随着未来战士装甲的充能，伴随着万花筒的开启，伴随着在烈阳星得到的月之石释放的月神神力的对自己的身体不断地加强。念隐隐感觉到了，自己的实力已经达到了所谓的，神级！
　　实际上，身体强度不够，战甲来凑，念的身体实际上连半神之体都算不上，但是未来战士装甲，绝对可以硬抗当前已知宇宙几乎在所有神都很难打破。因为这件未来战士装甲，用的本身就是反虚空技术，用的是和葛小伦的大剑一样的驱动引擎！
　　攻击不够，装备来凑，讲道理念现在自己的输出，除非碰到恶魔之类的负能量生物，不然，人家站着让他砍，他都费劲。
　　当然，这里包括莫甘娜在内，所有恶魔，念都砍得动，毕竟歼魔圣剑什么的，咳咳。
　　“走吧，几位漂亮的小姐姐们。”念在前面领路，带着几个女孩子去餐厅吃饭，
　　因为身份特殊，所以，他们去的餐厅有一张很大的桌子，桌子上摆满了各种各样的美食，现在上的是冷盘，各种卤味熏酱，还有就是水果沙拉和各种拼盘，已经生鱼片之类的生鲜。
　　周围有十几个女孩子站成一排，等下，念等人开始吃饭，她们会不断的上菜。“几位小姐姐，尝尝吧，我们大天朝别的不好说，美食绝对一流！”
　　念特意说过别弄什么地沟油之类的坑爹货，这顿饭可是关系到几个天使能不能真的出工出力。这些东西，都是上好的食材。如果这里不是首都，念不是在国宾馆，这个乱世，基本上不可能有这样的食物。
　　“可以上菜了。”念领着几个天使入座，很明显的，冷和微风还好，倚天和灵溪都有些拘束。
　　“来尝尝我们这里的吃的。”念摊了摊手，忽然觉得自己好像忘记问一个问题了，这群天使妹子，到底会不会用筷子啊。
　　话说看她们的画风，貌似都是西方人吧，讲道理的说。念看着这群天使妹子一个个金发碧眼身材婀娜的，总感觉哪里不太对，有点违和感。反倒是烈阳星的那群，给他比较舒服的感觉。
　　“你们都会用筷子吧。”念犹豫片刻还是问了出来，毕竟，如果一群天使妹子用手抓着吃，画面太美念不敢想。
　　“筷子？你说这个？”冷双眼闪过数据流，显然是在读取周围女孩子的资料，然后拿起了筷子。做了一个夹菜的动作。
　　但是很不幸，筷子这东西，不是你看了就会用的，天使能读取资料，但是能读取不代表你就能用。
　　“应该，没问题吧！”天使微风说道。然后，尝试着用筷子去夹花生米，大家都知道，最开始用筷子绝对不要先去夹花生米这种东西，很不幸微风根本就夹不起来。
　　“笨死了，看我的！”冷伸出筷子对着一盘卤味拼盘就伸了过去，轻轻松松的夹起来了一块牛肉。
　　“这个是酱牛肉，最好蘸着料吃。”念好意提醒，但是冷却不领情：“我知道。你们这里不就是什么八大菜系，什么满汉全席之类的吗？”
　　冷熟练的在把调料碗里的调料用汤勺乘了一点放到了自己的碗里，用筷子上的牛肉沾了沾，美滋滋的吃着。
　　其他几个天使，看到冷的样子，同样眼睛里冒出了数据流，读取记忆，然后恍然大悟的开始吃。念看到这里，表示他么的果然天使都是开挂的。
　　不懂不要紧，我们可以读取资料啊，简单的要死好不哒。
　　“既然都懂，那就开始吧。”念同样伸出了筷子，天朝的食物，味道是不用加以评价的，都是非常给力的哪一种，
　　都说酒桌上最适合谈事情，实际上不喝酒也可以。
　　但是出乎念的预料，这几个天使竟然还真的都能喝点小酒。当然不是白酒，而是红酒。念想到了天使的样子，似乎明白了什么。
　　“去拿点好的果酒。”某种意义上来说，红酒也是果酒的一种，不同的是，这是用葡萄酿制的，其他的果酒就只能按照种类来分了。
　　念推测这些天使小姐姐，都是不喜欢和辛辣的白酒，所以红酒这种接近于饮料的入口柔和的酒她们才最喜欢。至于啤酒？念不清楚。
　　作者留言：
　　终于，终于初非了，开心，诸君，我一定会变成非洲大阴阳师的！


第九十五章  小姐姐是老司姬
　　一顿饭吃了足足三四个小时，后面的厨子一道一道菜的做，开始是凉菜，之后是炒菜，之后是炖菜，最后是烧烤之类的。这些天使估计也是真的好久没有吃东西了，一个个动作优雅但是很明显的速度超级快。
　　对此，念表示，我有一句mmp不知道当讲不当讲，我他么都没吃到十分之一！果然，小姐姐养不起啊。一个天使的消耗，绝对不是普通食物能够补充的。
　　别看四个小时的不停的吃，把后面的厨子都累的手抖，但是这几个小姐姐，真的没吃饱，连能量消耗的百分之一都没有补充完全，这还是因为这次的食材都是好东西。
　　如果是雄兵连的人，那么可以吃特制的牛肉来补充消耗。地球无法承受超神学院雄兵连的能量消耗，更无法支撑四个高级天使的能量消耗。
　　看好了，说的是地球，不是天朝一个国家。
　　几个天使放开了吃，天朝不用半年都能吃没了。
　　“不知道天使能不能补充核能？”念看了看问道，他看得出来，几个天使消耗不小，所以这才这么问。
　　说起来念还真不清楚，动漫里天使怎么补充能量的。炙心似乎是在和赵信啪啪啪补魔，彦是磕了药，而冷她们几个，动画没交代，念一脸懵逼。
　　总不会是百合互相补魔吧。
　　念想到了一些奇奇怪怪的画面，顿时感觉到，画面太美此处应有本子！
　　“可以的，我们都已经在附近找到了一个核电站，打算随时补充。”天使的科技比天朝牛逼多了，比起神河文明都不差多少，所以很明显的，不像是地球的超级战士只能靠着食物补充能量。像倒霉的葛小伦去弗雷尔卓德都得自己带着牛肉干什么的，弗雷卓星的食物对于他，根本就没用。
　　“怎么补充？我终于知道这两天全城间歇性停电是谁的锅了。”念表示，我还以为你们晒晒天阳就可以了。
　　要不是读取不到念的信息，估计冷现在都能喷念。老娘又不是充.气娃娃。太阳能充电？你以为我是蕾娜啊！
　　“可以问一下，你们一次，需要多少核能？”念不太清楚，所以问道，如果他们能够搞定的话，可以控制一下，不然这隔三差五的停电，会出大事的。这可不是闹着玩！
　　军方很多东西也都需要用电，这个时候，可不能随便停电，不然会出大事的。几乎超过三分之二的军方战斗力都需要用电，比如各种导弹，各种弹头。
　　当然，没有到最后的关头，核弹这种东西是不会被使用的这一点很容易得到确认。虽然不太可以确认，敌人会不会被核弹打死，但是地球人肯定扛不住这是肯定的。
　　“你们那个核电站，嗯，大概够我们吃三次左右。”稍微犹豫了一下，似乎是在思考，冷很快给出了答案。
　　不是每一个天使都是炙心这种科学类型的，冷是战斗天使，知道怎么打架就好。其他的，莽过去！
　　“额，这样，你们需要的能量找我，我给你们。别再祸害核电站了，我们人类现在已经很艰难了，人艰不拆知道不。”念无奈的说道，讲道理，天朝的核电站已经不多了，多乎哉不多也，这么做是不好的，你们的这么大的良心难道就不会痛的想要让人帮着揉一下？
　　“这个。”说起来，跑到核电站补充能量什么的，也是无奈，毕竟凯莎挂了，她们几个小天使，完全没有反抗的力量好不哒。冷又受了重伤，所以这才没办法直接跑去核电站，吸收核能。当然，某种意义上来说，核能对于她们就像是没有加工过的米饭，没有味道不说，还口感贼差。
　　如果要是凯莎还在，她们可以直接吸收凯莎转化过的能量，通过汇集太阳能量来进行大审判什么的，都是可以的。但是现在，她们就像是后娘养的，哪怕有能力飞到太空聚集能量，现在也不敢过去。
　　因为，莫甘娜还在那。
　　一个不好，真的会要命的。在新生代的天使里，固然莫甘娜是敌人，但是那些恐怖的传说依旧让她们会感觉到恐惧。
　　这些年轻的天使，心里素质完全比不上，冷和彦这种老天使，没经历过战争，没有经历过厮杀，这些天使心理素质某种意义上来说和小姑凉没有区别。这一点从后来动画里灵溪如同被蹂躏的小女孩一样找银河之力寻求庇护就能体现出来。
　　在失去了力量之后，在面对位置的恐惧和更强大的力量的时候，所谓天使，也不过是小女孩罢了。
　　“我们知道了，不过你给我们补充能量？”冷上下打量，目光扫过念的某些部位的时候，露出了鄙视的眼神。
　　念忽然感觉到一阵的恶寒，尼玛你个老司姬！
　　“怎么？不信？你们四个一起我都不怕！”念看了看四个美少女，忽然感觉压力很大啊。可是男人，能说不行吗？肯定不能啊。不就是四个小妖精吗？吃俺老孙一棒！
　　“就你这小身板？还把你吸成人干！”冷看了看念，撇撇嘴，表示，你战斗力可以，但是又没有超级基因，那什么给我们充能？补魔都不行吧。
　　“你们回去泡泡温泉，好好休息，明天估计那些饕餮还会来。”念没有继续说，继续刚正面，搞不好今天晚上就得被逆推了。虽然不太清楚冷到底是什么性格，但是很明显的，是一个不服输的人。
　　“切！”天使冷哼了一声，被其他三个女孩子拉着朝着温泉走去。
　　念抹了一把汗，转身朝着门外走去。他要去找军区的人商量一下，看看，接下来如何防守北之星。对方的舰队太多了，单靠几个超级战士，是无法影响大局的。想要真的对抗就需要把地球整体的实力提高！
　　一个四合小院，算是新的指挥部。
　　“饕餮的主力舰队全部都在三万米以上的高度，其实我们只有完全被压制的份。”念跟着北之星防御分区的总指挥米龙走了指挥部。
　　“高射炮和战斗机，根本对他们起不了作用。”如同发泄一样的说着，念很同情的看着对方，对方压力很大，念可以理解。


第九十六章  军人的勇气！无畏强敌，有死无生！
　　一个连星球都没有出去过得文明，突然间要面对星河级的对手，能够有勇气继续战斗 ，就已经很不错了。但这就是天朝军人的勇气，无畏强敌，向死而生！保家卫国，有死无生！
　　“我们的存在，只能防止他们大规模的地面入侵。”米龙坐下，示意念也坐下，继续说道：“实际上，也入侵过。”
　　“基本上，伤亡比例。”说到这里，米龙眼眶有些红，拳头捏的咯嘣作响。“五十换一！”
　　听到这个念的瞳孔猛地一缩，这个伤亡比例已经很大了。尤其是在热武器时代，冷兵器时代还好说，战损打到一比一百都不是不可能。
　　“敌人这么多，你们这几天怎么过来的！？”念有些奇怪，天使可不会管地球上太多的事情，之前最多帮忙解决主力战舰，其他的都不会管。
　　“还不是那几个天使战士。”米龙看着念，盯了一会让有念有些头皮发麻的感觉。“那些天使战士虽然不攻击我们，但是也从来不管我们的死活，完全处在我行我素的状态。”
　　“而你，今天竟然能让她们下来，则是一个好现象。”米龙看着念，一副你赶紧为了党，为了国家把那几个天使拿下来的感觉。
　　“那些天使战士的战斗力很强，基本上一个天使战士一次作战就能炸掉一艘大舰。”虽然显得自己这里有些无能，但是米龙也承认对方的战斗力比自己高了不知道多少。
　　“我们的敌人，很害怕她们。当然，也很害怕你们，自从你出现之后，对方一直没有什么动静。”米龙说着，拿出了一个地图，手工做的，没有多精确，但是能够表现出一些东西。
　　“我知道，你说的应该是天使冷，普通的天使战士没有这么强的战斗力，嗯，要两个一起才行。”如果是冷，彦这个级别的天使，担任解决一个饕餮的主力战舰并不困难，甚至全盛时期的冷，都不需要辅助。
　　现在受了伤，冷也算是倒霉。
　　“我对他们并不熟悉，不过如果能够得到她们的支持，我有信心把那群怪物赶出北之星范围！”米龙现在最关键的就是，没有能够攻击到那些怪物的东西，并非战斗指挥有问题。
　　“现在莫甘娜一直在控制地面通讯，不断的和天使通讯进行对抗。”念说道：“我来之前，见过蔷薇，她那里也是缺少通讯，不过等我们所有的超级战士，都汇聚到北之星之后，我相信，那群饕餮一定会被我们来一个狠的。”
　　“那恐怕还有的等啊。全国现在所有的通讯都是断的，想要联系到各个地方的话，还需要时间。”不能打电话，没有网络想要把消息传递出去，的确是非常困难的一件事。
　　“没事，只要把这几个天使搞定了，她们的天使网络，应该可以做到远距离通讯，我在蔷薇哪里留了一个天使，对了，我的人造天使妮姆芙去哪了？”念说真的还真没有联系上，妮姆芙，召唤出来之后，如果对方不响应自己的通讯，念也没办法。除非接触召唤在重新召唤过来。
　　“这个，我就不知道了，巨峡号的事情，我们都很难过，杜卡奥将军的死，让我们都很惋惜。”米龙说着，有些无奈的低下了头。杜卡奥绝对是他们这些军人的偶像，可惜死了。不然有他坐镇，估计不会打成现在的样子。
　　还是太不熟悉对方的战斗方式和战斗力，信息上的差距，太大了，地球这边很吃亏。打仗打的就是信息，对戏的不对等和火力上的不足，让这个北之星战区总指挥异常憋闷。
　　不过好在，有念来了，这个来自超神学院的超级战士战斗力很强，这让米龙在这里有了和天使谈判的勇气。
　　不像是之前，没有一个高端战斗力在，完全没办法和对方平等交流。
　　“没事，我这不是来了吗。天使都那样一副高高在上的样子，看不起地球人， 不过人家的确有这个资本，起码和对方近乎永恒的寿命比起来，我们差的太远。”念说着，目光看向了远方。
　　“北之星是所有人的希望，我们必须坚守下来，我明天会和天使朝外推进，你们看看能不能做个作战方案配合我们一下。”念犹豫了一下还是说道，这群天使小姐姐，今天估计已经是享受够了，吃人嘴短，念就不相信，不能让她们办点事。
　　与此同时，赵信那边，葛小伦总算是和他们汇合了，现在正在和炙心一起开发雄芯，朝着自己最高神的位置前进。
　　蕾娜被饕餮军团抓走，此刻正在被进行各种实验。
　　而杜蔷薇，则是每天看着凉冰无语的面对着那个看上去非常漂亮的人造人天使。
　　地球，太空。
　　华烨的飞船，遇到了饕餮的拦截，现在可以说，整个地球外面都是饕餮的飞船，没有实力，根本就不过来。
　　“这些就是你们说的，干掉了凯莎的..”这一次跟着华烨来得算上若宁一共四个天使战士，加上华烨正好五个。看着大屏幕上的数据，华烨没个正行的说着。
　　“请不要用干字。”若宁冷声说道，凯莎是她们的王，哪怕已经陨落依旧还是，哪怕当年被凯莎赶走，若宁和华烨依旧很佩服凯莎。在所有天使眼中，唯有神圣凯莎才是天使唯一的王者，众神之王。“来形容吾王凯莎的陨落！”
　　凯莎死了，若宁是非常伤心的一个，这一点毋庸置疑，哪怕被迫跑到了偏远的星系，若宁依旧还是及其崇敬神圣凯莎。
　　“干掉凯莎的地球星？”华烨哼了一声，继续说着，凯莎？活着的时候，他认可，承认，也同意对方为王，但是她死了！
　　“说说，他们为啥要给自己起个名字叫球？”华烨表示呵呵，对于华烨，若宁有些无语，这个男人就这德行，几万年下来早就知道了彼此的长短和深浅。
　　“因为对宇宙不了解吗？哈哈哈。”华烨用手比划了一个球的样子，笑着说道，若宁把头偏到一边，不想搭理这个看上去有些逗比的男人。


第九十七章  老子喜欢毛脸雷公嘴的美人
　　“王，饕餮是卡尔冥河星系的军权文明。”坐在华烨边上一个金发的男性天使用颇有些娘娘腔的声音gai里gai气的说着。
　　“你是怎么和卡尔那个倒霉孩子沟通的？”华烨看着周围逐渐包围过来的饕餮舰队，说道。
　　“人家，现在比我们强！”若宁有些无奈的说着，还以为这是三万年前？你统治宇宙的时代？
　　“好好，强强强。那倒霉孩子怎么说的？”华烨伸了个懒腰说道，语气里对于卡尔充满了不屑。
　　“我建议我们还是先会会凉冰！”说到正事，若宁严肃的盯着话也说道：“卡尔毕竟是外人，我们没有必要先和他谈判。”
　　“也好。”华烨似乎想到了什么说道：“我还没摸过，凉冰那大胸呐！”说着，做了一个伸手虚抓的手势，然后，若宁的脸色变得很不好看，老娘的胸，是没有凉冰那个小碧池的大，但是你用得着这样吗？
　　“王，凯莎的手感？”边上那个娘娘娘腔的男性天使，用猥琐的语气说着。
　　“那简直是！”华烨一脸陶醉的似乎陷入了回忆，当然，到底有没有摸过只有他自己知道。
　　“行了！”若宁冷哼一声，你们这群家伙真的是够了！“我们失去了解她现在的状况！看看谁会是最后的胜利者！”
　　就在这时候，边上的通讯器忽然传来了声音。
　　“你们进入了饕餮舰队的战争禁区！”声音有些刺耳，但是很清晰：“你们是那个文明的飞行器？”
　　“我们？是宇宙的王！”华烨在边上说道，语气嚣张，霸道，充满了不容置疑的味道！
　　若宁看了一眼华烨，这就是她的男人，哪怕万载岁月，依旧如此，未曾变过。“喊鸡毛喊，他们又听不到！”虽然话是这么说，但是若宁还是损了对方一句，发泄刚才的不满。
　　说完，走到通讯器边上，拿起通讯器说道：“我们是...”
　　说到这里，若宁停顿了一下，回头看了看华烨，用刚才华烨的语气说道：“宇宙的王！”
　　“告诉你们的首领，护卫我们进入地球战场，哪里有各路的邪神！”
　　“我们，要去审判他们！”
　　地球，太空，饕餮舰队总旗舰。
　　“上古恶神华烨刚刚经过了我们的舰队。”饕餮军团的地球战区总指挥说道：“现在银河之力葛小伦，本人的战斗力不高，但是值得注意的是，他的周围多出了一群黑甲战士。”
　　“不知道和黑色长城是否有关！”
　　“而且局部通讯也回复了。”
　　”神神鬼鬼的都来到了地球，对了，蕾娜已经抓到了，审问出结果了吗？”一个穿着蓝白铠甲看上去很像高达的“人”说道。
　　“已经开始审问了，现在正在偏远的宇宙空间进行审问。”
　　“我知道了。”活动了一下手脚那人说道：“目标十一区，前进，有不服的杀！”
　　未知的宇宙角落。
　　“虽然说知道这里是完全真空的地方，一点暗能量都不会有，但是心里依旧还是毛毛的！”饕餮军团的一个头目朝着关押着蕾娜的地方走去，要说不害怕那是纯粹的扯淡，蕾娜要不是还没有恢复，别说他们，卡尔来了都要跪下叫妈妈。
　　“数据正常！”边上的饕餮战士说道。
　　门开了，走进去第一眼就能看到一个只穿着三点式的蕾娜。
　　“他们本来是要把你脱光，可是出于对烈阳星的尊重，作为对你们神河体不赤裸示众的道德观念的尊重。”那个饕餮头目看着蕾娜说道：“我强烈要求，给你留了内衣！”
　　“他们害怕什么？”蕾娜被束缚在一个完全独立的空间里，甚至无法活动分毫，此刻听到声音，张开了眼睛说道。
　　“也许，某种不可控，比如你借助你奇怪的衣服材料之类的，发动核聚变把飞船炸了什么的。”饕餮的首领有些意外，实在是因为蕾娜的威慑力真的很强，为什么莫甘娜抓了蕾娜不敢乱动，蕾娜就是个随时可能爆炸的恒星，而且还是汇聚了好几颗恒星能量的怪物，全身上下到处都是末日到处都是。
　　“你指的是这个空间？你们考虑的挺周全的。”蕾娜的头发在飘动，她所在的空间是失重状态的，否则以蕾娜的神体，一拳下去，空间都可能碎裂。
　　“你那种驱动恒星的能力，我们很想拥有。”饕餮的首领说着，在蕾娜面前来回走着。
　　“不给！”蕾娜直接丑拒，而且想给也没法给，超级基因带来的东西，没有太阳神血脉根本就没有任何意义！
　　“你当然不会给，要不然我们也不会费力把你抓来。还有我能听听你的理由吗？”饕餮首领是一个长得和猴子差不多的兽体生物，很难看那种。
　　“丑拒！”蕾娜轻蔑地笑了笑，你们不知道自己在做什么，你们在威胁一位神，一位可以毁灭一切的神。
　　饕餮指挥官一点生气的意思都没有：“在你的眼里我的确很丑陋，但是这是你们神河体和我们兽体之间的一些审美观问题，你在我眼里同样丑陋。我尊重你的审美观。”
　　“抓都抓了，还考虑，怕不尊重我？”蕾娜有些好笑的看着这些家伙我都被你们抓到这里来了，你和我说尊重？
　　“哎，我们也不想去触碰神河文明的道德底线。”有些无奈的说着，烈阳星不是好惹的，潘震哪怕是自家老大卡尔都不愿意招惹。
　　“呵呵，这不是挺好看的嘛？”蕾娜看了看自己身上，三点式，麻蛋的，这要是被那群混蛋看到还不流鼻血？
　　“好看个屁！”饕餮指挥官表示，大家画风审美观都不一样，我看你一点都不好看，老子喜欢毛脸雷公嘴的美人！“不要嗦了，开条件吧，只要我们做得到，都可以满足你！”
　　“满足我？就凭你们？”蕾娜呵呵一笑，继续说道：“如果，惊动了潘震，你们所有人都会被炸成劫灰，我的身体里有他设置的禁止，只要你们敢动我，你们就完了。”
　　“什么？”饕餮指挥官也有些恐惧的神色，但是很快就压制下去了，说道：“潘震？哼，你放心，对于潘振，我们也有相应的战略部署。”
　　作者留言：
　　终于非酋初级了，开心中努力朝着的月见黑前进


第九十八章  战争之王和死神的谈判
　　“你们是侵略者。”蕾娜看着对方，充满了厌恶，如果能出去，这个种族估计都会被毁灭。蕾娜是照亮黑暗的光，也是毁灭一切的太阳。她本就是太阳神那焚尽一切的毁灭，而黛娜则是滋养万物的生机。
　　“别废话了行吗？”不耐烦地摆了摆手，饕餮指挥官似乎先要想点什么去威胁蕾娜。
　　“谁威胁谁啊？”蕾娜不吃他这套，直接吼道。
　　“我是太阳之光，你们除了把我关在这里，还得小心供着，万一不小心就会毁于一旦，我一点也不害怕，甚至一丁点被威胁的感觉都没有。”蕾娜看着这些饕餮，用轻蔑的语气说着：“反倒是你们，一个个胆战心惊，对于你们来说，我就是不死之身。我看你们就没有必要这样虚张声势了吧。”
　　“哼，虚张声势？”饕餮的指挥官转过身，不想让蕾娜看到自己的脸，继续说道：“我知道你怕什么，最怕孤独，没人欣赏你，就算真的一个不小心，这里炸了，你知道你在宇宙的什么位置吗？这里远离恒星，一丁点星光都没有。”
　　“一旦船炸了，很有趣的，你会在这里孤独多少个万年来着，自己算吧。”饕餮指挥官越说越来劲，继续说道：“而且没有星光，你的能源补给也是个问题。”
　　“这样的话，还真是挺忧伤的。”蕾娜思考了一会，似乎在判断对方说话的真假，半晌才说道：“那算了，反正现在估计也没人喜欢我了。你们准备怎么着，就怎么着吧。”
　　“那，我们只有冒险采取一些强硬的办法了！”饕餮指挥官说着，转身离开，边上的一个饕餮士兵开启了一个装置，如同雷电一样的能量充斥着整个囚禁蕾娜的空间。
　　而此刻，冥河星系，死歌书院。
　　“所以，他们采取了一些自认为果断的行为。包括，用一些相对不友好的手段。挟持了蕾娜，目的仍然是为了学会驱动恒星的最高科技，来破解终极恐惧。”此刻死神卡尔和潘震对坐，潘震一身铠甲面容刚毅。
　　“这个对于整个宇宙都有意义。”卡尔看着不说话的潘震，有些无奈的继续说道：“所以终极恐惧是具体存在的！”
　　“我不要听你说怎么劳资的恐惧。”潘震指着自己的脑袋说道：“这里有一万年的城府，最近这一万年里，我都只考虑烈阳星的安危。”在一万年前，潘震只是将军，只需要战斗就好，能动手绝不逼逼。
　　战争之王不是浪得虚名，宇宙里排的上号的军队他打了个遍！
　　“和我神的安危！”潘震看着卡尔，语气很冷漠。
　　“呵，那烈阳星的安危，和太阳之光的安危比起来，你怎么选择？”卡尔提出了一个极其尖锐的问题，潘震是一个可怕的对手，尤其是对于他来说。烈阳星同样属于未知领域。大时钟里没有烈阳星的信息，就如同没有天使一族一样。对方的存在本就是宇宙最核心的秘密之一。
　　“你怎么会问这么个犀利的问题？呵呵。”潘震活动了一下，手搭在椅子的扶手上，说道：“我觉得这是一回事。”
　　“此言差...”卡尔刚要继续反驳，可是潘震打断了他的话。
　　“我的太师研究过你，好多年，我记得有六十多年，当然，对于你这种几万年的神灵来说，我的太师只能研究到你的皮毛而已。他们说你是虚体，不，我觉得用幻体更合适！”
　　说到这里，潘震一抬手，对面的卡尔直接就被烧的只剩下了一个肩膀和头，其他位置，直接变成了劫灰。
　　“如此无礼！”仿佛气的站了起来，卡尔现在的样子十分诡异，如果要是被普通人看到怕不是要掉san。
　　“呵呵，对不起，我只是试一下，假如你被烧死了，我也没必要坐在这里和你扯淡了不是？”
　　“你笃定我不能反击吗？”卡尔在说话的时间，就已经恢复了身体，诡异莫测，神秘非常。声音有些冰冷，仿佛下一刻就会动手。
　　潘震哼了一声，也没有怂怒声说道：“你的手下，俘虏我神蕾娜的时候，用的可是弑神狙击枪！”
　　“那不是我的人，他们只是受我影响而已。”重新恢复的时候，卡尔肩头多了铠甲和脚下多了靴子。
　　“不用解释。”潘震打断了对方的话，说道：“我不在乎那什么终极恐惧，。就算从现在开始，我要研究，花个百八十年，你们和超神学院，天使恶魔的战争也早就打完了。”
　　“首先战争的罪魁祸首也不是我...”卡尔看着潘震，冷静地说道。
　　“那你的立场就是，这是一场罪孽？”又一次打断了卡尔的话，潘震无论是做法还是语气都很霸道。
　　“我无所谓，你们叫我死神，反正研究死亡和虚空就是我最大的乐趣。”死神卡尔的凶名，传播了亿万光年，其凶残程度也让潘震有些忌惮。
　　“蕾娜不能受到任何伤害，你们想要用恒星炸开黑洞释放虚空？”潘震第一句话非常严肃，卡尔看得出来如果自己不答应会立刻遭到攻击，并且烈阳星会立刻和冥河星系开战。
　　“不，是驱动多颗恒星，与黑洞产生相互作用，过程中会产生若干，新的，超越时代理解的物质。”卡尔说道学术问题，非常严谨给潘震解释着：“因为假设恒星运作不统一，或者说，如果不是像我们一样的神亲自控制，恒星有可能会被黑洞吞噬。”
　　“天使，会和你们死战到底”听完了卡尔的话，潘震想了想，用非常确定的语气说道。因为这样做是在挑战天使的正义秩序，天使军团绝对不会允许这种事情发生。
　　“您那？”说真的，卡尔真的不想和潘震开打，已知宇宙，最强的攻击手段就是驱动恒星，没有之一。
　　“我只想要找到一个，能让烈焰文明完美续存的方式”潘震的话让卡尔感觉到诧异。
　　“有意思，你们为什么不换一颗行星？”以烈阳星的实力，全宇宙除了天使之城，恶魔深渊，死歌书院，那里打不下来？开玩笑。
　　“神在哪，我们在哪！”潘震斩钉截铁，说的铿锵有力。


第九十九章  三个天使小姐姐：我们今天开门的方式不太对
　　“恒星也好，行星也好，我们也无所谓。”潘震语气里充满了威胁的味道，一副你不还我女神，老子就和你鱼死网破的嘴脸，说起来，卡尔挺讨厌谈这种人的，太尼玛不要脸了，能动手绝不逼逼，而他则是能比比绝不动手。
　　秀才遇到兵，有理说不清，卡尔感觉潘震这家伙就不是来讲理的。
　　而此刻的地球。
　　北之星，饕餮舰队。
　　“你们快点，昨天好像出现了一个人很厉害的超级战士，不知道是谁！”昨天被击落了三艘主力战舰，对于饕餮的指挥官来说，也是一件极其肉疼的事情，毕竟这里都是有战略分区的，每个站区的任务和配额都不一样，但是也都是有限的。
　　“银白色的铠甲，不是超神学院的黑甲战士。”一个饕餮战士说道。
　　“难道又有新的势力插手了吗？昨天晚上恶神华烨才刚刚过来，没想到还有新的势力。”北之星战区的饕餮指挥官说道。
　　“现在的地球就是个大杂烩，什么东西都有，上古恶神，天使恶魔，超级战士就算是那天我神卡尔跳出来我都不会意外！”另一个饕餮战士说道。
　　“昨天我们损失了三架主力战舰，算上以前损失的，已经是第六个了。“饕餮的总指挥有些小郁闷的感觉。
　　“今天我们加大火力攻击，一部分人从地面进攻，我看看那些超级战士和天使到底先管那一边！”饕餮的老大说着，发布了战斗的命令。
　　“知道了，我们这就去办，为了我神卡尔的荣耀！”
　　而此刻北之星的念早上起来的时候，发现自己的床上不知道什么时候多了一只天使妹子。
　　看了看对方的头发，竟然是冷？念现在是一脸的懵逼，完全不知道自己的手应该放在哪里。讲道理的说，他现在的体质，现在的感知，不可能有人靠近他身边他还没有发现的。
　　但是，就是这只天使妹子就是这么奇葩的出现了，出现的让念触不及防，简直都不知道应该说点什么好了。
　　如果说对方是全果的也就算了，好歹算是福利，但是，全身穿着铠甲的女人，呵呵只能感受到硬邦邦的感觉有木有。
　　实际上念无论把手放在哪里，都只有一个冰冷的触感铠甲，除非放到人家的大白腿上，抚摸人家的绝对领域。
　　“我应该怎么办？我现在很荒啊，讲道理我什么都没做吧。昨天这娘们不是和她的天使小伙伴一起去泡温泉了吗？”念在心里说着，表示自己昨天貌似也没有喝酒啊，怎么有一种断片的感觉？这么的不科学！
　　隔壁的房间，三个天使女孩子凑在一起，仔细看的话，竟然是在开盘口，果然是坑。
　　“你们猜，冷姐会不会被那个家伙给推到了了？”天使灵溪说着，脸上带着名为八卦的火焰。
　　“我才不会，冷姐那么高傲的人，肯定是推到那个人啊。”一千多岁的天使倚天，一头金发披散在背后，信誓旦旦的说着。
　　“不要胡说，嗯，我估计如果是你大概是会直接逆推吧。小花痴！”天使微风说着：“不过冷姐不会被占了很多便宜吧？”
　　“这个，应该不会吧，微风姐你不要搞事啊！”两个小姐姐同时说道。
　　“这个可没准，那个家伙的力量很可能在我们天使之上的，如果要是非要占便宜，估计哪怕是冷，也没有办法的吧。”微风露出了一抹阴恻恻的笑容，仿佛在吓唬人，又好像很认真。
　　“不会吧！”*2
　　“说起来为什么隔壁还没有声音？”三个天使不约而同地看向了那边，仿佛有些奇怪的感觉。
　　“不会是两个人看对眼了，在你侬我侬的卿卿我我吧？”微风说道，这让两个女孩子顿时有些感觉到了一股恶意。
　　“应该，不会吧！”不过几个女孩子似乎想起了某人那双眼睛，顿时心里一个突突。如果要是冷真的被那个啥了，那岂不是药丸。不过想起冷的性格，三个天使小姐姐顿时摇了摇头，表示，画面太美不敢想。才不会想到，冷脱光了了衣服躺在某个人怀里的样子。
　　“冷姐估计还在装睡，她的魅力我觉得应该还没有到能够够让一个超级战士失去理智的程度。”当然，如果要是冷真的肯做一些羞羞的事情，那倒也未必不能。微风晃了晃脑袋，这是昨天他们泡温泉的时候，话赶话说到了冷的魅力问题，然后说到了彦现在和银河之力，炙心和赵信的事情。
　　冷表示受到了两万点来自狗粮的真实伤害，所以说如果自己去念的房间，念肯定会向她表白。
　　然后就没有然后了。
　　现在冷全身僵硬的躺在念的怀里，或者说漂浮在念的身体以上面，根本就没有真的碰到念。
　　但是念现在表示，抱着一个天使小姐姐压力很大。冷不敢自己醒过来，念觉得如果自己先醒过来就输了。
　　就在这个尴尬的时候，忽然间地面一阵震动，带动的整个楼层都晃了起来，念和冷实际上贴得很近，于是，无巧不成书的，亲在一起了，嗯，就如同磕上去的哪一种，如果是普通人，估计门牙都要掉了，但是这两个是超级战士，所以真的只能算是么么哒了。
　　超级尴尬的一幕，正好被从隔壁房间差距到动静赶过来的三个天使小姐姐看到了，巨他么尴尬。
　　冷猛的飞了起来，二话不不说就冲了出去。嗯，破窗而出，都没有让三个天使小姐姐看到自己的脸，顺带，念则是一脸懵逼的看着三个天使小姐姐和窗户上的破洞，表示自己的san已经快要归零了。
　　“你们谁能解释一下，这是什么情况？”念尽量组织语言，想要弄清楚这到底是怎么一回事，他只是回来睡个觉，至于闹出这么多幺蛾子吗？
　　“你到底对我们的天使冷做了什么？”微风反应最快，二话不说，一个屎盆子先扣到了念的头上，难道要说因为打赌，所以冷主动跑到你床上的？刚才我们看到的一定是幻觉，我们今天打开门的方式不太对。冷怎么可能趴在一个男人身上，亲他？幻觉，一切都是幻觉！
　　作者留言：
　　非酋断了，呜呜


第一百章  月神：我感觉有人要动我男人！
　　“我什么都没做，我怎么感觉你们在说谎？”念表示，你们这些天使你真的够了，信不信我翻监控录像？到底是怎么回事，你们心里没有一点逼数吗？虽然说刚才的么么哒的感觉还可以，但是老子又不是没有妹子可以么么哒，需要你们这样吗？搞得好像我占了多大便宜一样。没人注意到，念眉心的月石似乎发出了一点点的光芒。
　　喵了个咪的，老夫，怎么觉得，是我被那个女人占了便宜！
　　“轰！”就在念还想要说点什么的时候，一发能量弹就朝着这间房间呼了过来。念现在表示老子心情很烦，你们也敢来捣乱，给我去死！
　　“须佐能乎给我开！”念冲出去的那一刻，几乎是瞬间开了须佐能乎，一个巨大的能量巨人出现。
　　三个天使小姐姐都看呆了，嗯，微风和她的小伙伴一起惊呆了。这不科学！这个世界的世界观，貌似没有这种东西啊，最多投影，这种东西，让三个天使小姐姐看的都有点懵逼了。
　　那一道能量射线，根本就没有破开须佐能乎的防御，念抬手，手上多出了一个金色的大钟。上面金乌升腾，万妖朝拜。周身有一金一银两个圆形的刀刃环绕。这两件就是念的须佐能乎的神器，他的写轮眼似乎拥有极其神秘的力量，并非空间，而是时间。
　　日游金乌月有蟾，双眼代表着日月，也是岁月。日月交替时间轮转，只有在双眼同时使用的时候才能用出来。
　　否则单眼，还是天照和月读，但是在这个世界很明显的，他双眼的力量被增强了。月读是用不了了，但是天照，似乎真的被变成了太阳核心的火焰温度，或则说核聚变爆炸能力。
　　只不过，有着很大的使用限制就是了，念现在一点都不想用万花筒的瞳术，他可没有兄弟姐妹，这么的瞎了怎么办？他去哪里弄个万花筒给自己换上！但是，须佐能用啊，虽然时间短了点，但是，吃我.日月金轮！
　　身边环绕的巨大的轮型兵器飞了出去，挡在路上的飞行器全都被切成两半。虽然是能量体，但是似乎非常锋利的样子。
　　“只有十分钟，看来要抓紧时间了啊。”念操控着须佐能乎朝着前面走去，同时召唤出了自己的未来战士装甲，好在他的须佐不是近战类型的，而是远程攻击。似乎因为他本身的力量而影响，竟然并非须佐那种铠甲巨人的形象，而是一个穿戴冠冕从穿着三足金乌袍的帝王形象。
　　须佐很消耗能量，这个是消耗念自己的能量，所以只能十分钟，多了就要使用未来战士装甲战斗了。
　　念要做的是在这段时间里，尽可能的消灭更多的敌人。
　　不是消灭多少战舰，而是消灭那些飞行器上的饕餮。念不觉得这种战士对方会有多少，飞行器和战舰可以建造，但是人死了，我看你怎么弄。你们不是信仰死神吗？我看看他能不能给你们复活！
　　所以，念根本就不盯着那些大型战舰，只是盯着那些有饕餮战士驾驶的飞行器攻击，实际上大型的飞船，以他现在初级形态的须佐能乎也根本就没有办法真的打碎对方的护盾。
　　那些护盾防御力真的很高，念用的是能量武器，是没办法直接破开的。如果要是念现在用须佐拿着艾斯特狂劈倒是有点可能。
　　冷在天空化作了一道流光，躲避攻击的同时，尽可能的去削弱大型战舰的护盾，她可以单人发动烈焰轰击，有着足够的威力摧毁一个饕餮的大型战舰。当然，这个前提是她能够飞刀战舰周围。
　　一般来说饕餮的战舰都很多的护卫舰，以及各种武器，冷单人作战的话，想要靠近并不容易，毕竟那些弑神穿甲弹是足以破开她的防御的，还有一些特制的武器，也一样可以破坏她的身体。
　　几个主力战舰的主炮虽然需要蓄力，但是一旦真的打中，冷不死也要脱层皮。不然那些饕餮还攻击干嘛，知道打不伤天使，过来送人头？
　　不过天使的速度实在太快，而且破坏力同样惊人，所以是很难缠的对手。目前来说只有饕餮的单兵飞行器才有可能追上飞行中的天使。
　　冷还在寻找机会的时候，身边其他三个天使小姐姐已经出来了，而且一道巨大的金色光轮扫过，周围的天空为之一清，很明显的那些密密麻麻的如同苍蝇一样的单兵飞行器和小型护卫舰都被清理一空了。
　　光轮也同样扫过了天使和大型战舰，但是几个天使小姐姐只感觉到了被什么东西轻轻的碰触了，而那些大型战舰则是护盾产生一点涟漪。
　　念的日月金轮没有办法破坏神体，也没办法破坏防御太强的护盾。
　　如同流水一样的波光横扫而过，带着淡淡的血腥味，下一个瞬间，那些饕餮战士全都被拦腰斩断，如同有人用刷子甩过一样血色的恐怖。
　　下一个瞬间，另一道银白色的月光再一次呼啸而过，但是这一次，仿佛没有效果一样。
　　念有些尴尬的看着自己的月经轮，似乎这东西不是白天用的，白天用金轮，晚上用银轮这才是正确的打开方式。
　　四个天使小姐姐一脸懵逼的看着划过天空的银白色光轮，同样一脸懵逼外加惊呆了的还有饕餮战士，讲道理的说，之前那一道金色的流光都快要把群单兵飞行器上的饕餮战士吓尿了。
　　当银色的光芒划过天空的那天一刻，在那道流光的分界线上的饕餮战士都尿了好不哒，结果发现没事！那种感觉，简直就是站在地狱仰望天堂啊。真的，好多饕餮都直接跪在飞行器上想着卡尔祷告了。
　　“且，第一下还可以，第二下就萎了！”冷看到第二下得效果，本来打算冲过去干掉一艘飞船的，但是结果很明显，现在她是庆幸自己没有直接冲过去了。坑货！
　　念这是离得远，没有听到，不然估计现在都气炸了。什么叫老子不行？你有种晚上来我房间！我要亲自教你做人！
　　作者留言：
　　念的须佐能乎，惊不惊喜！意不意外！嘿嘿，猜猜念离开这里之后宝具会是什么？


第一百零一章  拉克丝：我哥是银河之力！
　　当然，念也知道这种事，你敢说出来，对方都能提着烈焰之剑满世界追杀你！说起来还真的是担心安妮那小丫头啊，也不知道怎么样了。
　　在这边战斗的时候，巨峡市周围的一个公路上。
　　一个小女孩，被几个小混混拦住了。
　　“哟，小妹妹。你家大人那？”小女孩穿着一身黑色的哥特连衣裙，叫上白色的过膝袜和黑色的小圆头皮鞋，背后还背了个书包，手里抱着一个小熊玩偶。看上去一米二三的身高，对于某些特殊爱好者来说，绝对是极其诱惑的生物。
　　几个小混混凑了过来，现在可很少能见到穿着这么干净的小女生了。
　　“小妹妹，约不约啊，我可是传说中的北街扛把子，人称浩南哥的就是我了。”一个杀马特青年拽的跟二五八万似的靠了过来。
　　“不约，滚！”不远处，一个金发美少女走了过来，全身仿佛都散发着光辉，美丽的不可方物的那种，身材比小女孩好了不知道多少。
　　“才不要你管！”小女孩跺了跺脚，把头别到了一边，超神学院已经没了，本来还要继续培训的一批新生被迫转移，但是大光头不知道为什么非要把几个已经学了一年左右的给派了出来。
　　“哟。还有一个小妞，正好，一个还不够哥几个分，多了正好乐呵一下！”其他几个小混混也围了过来，在这种乱世，他们这种十几个壮年男子的小团伙，还真的挺有市场。大势力不会搭理他们，落单的又打不过。
　　这几个小混混这段时间还真的没少糟蹋女性，大多数都是以前高不可攀的那种，比如白领，仲裁，大小姐之类的，在这个世道，钱基本上已经没有意义了。以前的富豪，现在连乞丐都不如。食物和武器才是这个乱世能够活下去的根本，在网络消失，秩序崩塌的时候，人性的好与坏展露无遗。
　　这个世界有好人就有坏人，就如同光影一样，人是两面性的，很明显，这个小混混团伙就是一群彻头彻尾的坏人。
　　他们抢夺食物，饮水，抓住落单的女孩子做成惹不起。可以说在以前，想干又不敢干的事情，现在都干了出来。国家没有时间去管这种小混混，超级战士也没有空，所以才有了这些小混混生存的土地。
　　当然，巨峡市已经没有多少人了，这里作为超神学院的所在地，从一开始就找到了饕餮军团最猛烈的攻击。
　　大光头领着miss老师跑路了，最后巨峡市基本沦陷。
　　剩下一些学生和校长跑散了，拉克丝和安妮不知道为什么一起走的。不过两个人似乎颇有些不对付，嗯，主要是安妮不太喜欢这个和自己老哥走的这么近的女人。但是，貌似自己也管不了，反正现在老哥不在自己身边，天知道会有多少狐狸精！
　　反正，自己绝对不会随便把哥哥交出去的，哥哥的童真，要交给妹妹来守护！就算是哥哥，只要有爱就够了！
　　想要和我抢哥哥的小碧池们都给我去死！至于拉克丝，哼，既然哥哥看好你，那我就大发慈悲，让你当个小三好了！某种意义上来说，安妮不傻，也知道自己这个体型，要是真的让哥哥下嘴，也挺难的，毕竟，三年起步最高死刑什么的咳咳。
　　哪怕是合法萝莉也一样不太好。所以，还是需要一个能给自己哥哥生猴子的女人的，嗯，这个拉克丝很识相，不错的选择。主要是熟悉了，这个才是关键。安妮觉得，拉克丝不是不能接受，起码比起其他可能随时冒出来的狐狸精，拉克丝还是能够让他看着顺眼点的。
　　虽然到现在也不动，为毛葛小伦一个纯血中国人，会有一个外国的亲妹妹，奇葩。
　　“有人告诉你们，人不作死就不会死吗？”拉克丝把安妮护在身后说道：“你们知不知道我哥哥是谁？我哥哥可是银河之力！分分钟把你们打成灰灰，知道不！”
　　拉克丝的能力是光，但是学习的时间还短，并没有真的完全掌控，当然，现在会用的就一招，终极闪光，嗯，光炮什么的，最好学了。关键是需要蓄力，这几个小混混肯定不会给她这个时间就是了。
　　至于安妮？出手估计任务就没戏了，起码这几个混蛋肯定连一把灰都留不下。安妮的火焰现在越来越厉害了，尤其是那只大熊，丢出去能打翻一群的怪物。某种意义上来说，安妮的战斗力，百分之八十都在那只熊身上，自己本人不是身体，而小熊是，奇葩不。
　　“银河之力？我们好怕怕啊。”几个小混混哈哈大笑起来。
　　“银河之力不是黑头发吗？竟然有个洋妞做妹妹？不会是情.妹妹吧。”
　　“我打赌是隔壁老王的。”
　　“别胡说，万一是爹多娘少呐！”
　　几个小混混露骨的言辞，让拉克丝也有些愤怒。
　　“和他们费什么话？赶紧解决了，我还要去找人问我哥的消息。”安妮一把把拉克丝拉开，手里一团火焰升腾，另一只手直接把小熊甩出去了。
　　“上吧，提伯斯！”
　　一个小时后。
　　“任务又没完成。这样下去，我们没有地方吃饭了，你知道不知道？”清理这些人形垃圾，是周围的军队发布的任务，可以抓住对方来找军队领取食物和饮水。超级战士一样要吃饭，安妮和拉克丝对于自己体内的能量操控的并不稳定，还需要时间还学习，但是现在超神学院基本没戏了，黑色长城她们也不知道在哪里，据说两个老师都在那里。
　　可是她们和大部队失散了，不然现在应该也在黑色长城继续学习。没有黑甲保护，她们的身体实际上很脆弱，无法和蔷薇一样，有效的保护自己。
　　“没事，我已经听说了，北之星出现了一个穿着银白色铠甲的超级战士，那肯定是我哥。只有他的未来战士装甲才是银白色的！”安妮从背包里拿出了一袋面包，递给了拉克丝，她们的食物并不多。


第一百零二章  拉克丝：新手女司机，我可是和东方六仙子学的。
　　“我不饿，你吃吧。”拉克丝没有吃，她没有什么心情吃东西。北之星距离这里，实际上很远，在没有飞机的情况下，她们也没有好的交通工具，想要去北之星，怕是需要很长时间。
　　现在外面很危险，饕餮的攻击，恶魔的偷袭。他们身为超级战士，是超级基因的拥有者，没有黑甲的她们现在就像是一块肥肉，谁都能上来咬一口。恶魔和饕餮都对于神河文明的超级基因非常感兴趣，她们一旦被对方知道，一定会遭到狙击。
　　至于寻找军方帮忙，现在基本上没啥意义，军队也不太可能派人来。但是好在她们打听到了另外一个人的下落，那就是妮姆芙，对于这个自己老哥的人造天使安妮是抱着友善的态度的。
　　毕竟是人造天使，算不上是对手。人造天使不会怀孕，撑死算是充.气娃娃。所以，安妮打算找到妮姆芙，寻求帮助。
　　妮姆芙在之前和恶魔军团的对抗中受了一部分伤，翅膀被扯掉了，所以现在能力上有点糟糕，毕竟她本身就不是战斗类型的天使。
　　“在这个位置吗？好像不算太远。”拉克丝拿出了自己的手机，里面好歹还有地图，虽然没有了网络，但是以前下载好的东西还是存在的，只是不好充电，很那经常使用。
　　“你会开车吗？”安妮问道，她自己肯定是不会开车的，就算会她的体型也没办法开车！
　　“不太熟练，新手女司机，我可是和东方六仙子学的。”拉克丝想起了自己驾校的老师，一个女老师，网名叫做东方六仙子的，奇怪的网名。不过听说自己老师的车技非常了得，虽然自己学得不好就是了。
　　“为什么我有一种不祥的预感？”安妮不自觉的打了一个哆嗦，仿佛隐隐感受到了一种不可名状的恐惧，那并不是来自这个世界的东西，放哪一个瞬间，大宇宙意志的阴暗面都降临了。
　　“没事，不过你能弄到车？”拉克丝怀疑的看着安妮，这个小丫头，在这种情况下竟然还有本事弄来一辆车？好吧，自己会开的类型还真的不多。小型车也就能开那么几个样的，要是弄来一个货车什么的，自己真的不会开。
　　想要随便开车去北之星那是有点想多了，她们又不是杜蔷薇，哪来的那么多汽油。而且没有黑甲身份如何被承认也是一个问题，超神学院有没有什么学生证之类的东西，她们现在很无奈啊。
　　可是有些事情，不知道还好说，但是知道了肯定就要去办的，主要是安妮啊，这个小丫头知道了她老哥可能在北之星之后，绝对是要飞奔过去的。这一点，拉克丝非常确定自己肯定拦不住。
　　现在最好的办法实际上是去找一个前往北之星的军队，一般来说军队的物资还是很不错的。现在交通局基本上都已经废了，高速公路铁路飞机基本上都已经停了。
　　而且，她们都不是会飞的类型。两个连鞋都没有出的中单，面对着对方已经神装的五人队压力会不大吗？
　　“我肯定是以理服人的！”安妮手一摊，一道火焰飞了出来。在身边环绕一圈，形成了一个熔岩护盾。这个护盾的温度很高，和地底的岩浆一个温度，普通人碰到了，自己想想是什么样子的吧。
　　某种意义上来说，她们两个对于黑甲的需求不算太大，拉克丝虽然还没有学会，但是利用光的能量来增加护盾的办法也是有的。
　　“你用的物理吧！”拉克丝呵呵，安妮不是一个外向的人，除了熟悉的人很少有和人说话，靠着她和别人讲道理，呵呵，那估计只能是以理服人（物理）。
　　“不算，还记得上次的任务吗？我们干掉了一个小队的饕餮，嗯巨狼星的饕餮士兵，我不是救下了一堆夫妻吗。”安妮说着，从背包里拿出了一瓶水，喝了一口，递给了拉克丝。
　　“记得，你把他们的儿子救下来了，那个小家伙还以为你是他同学，哈哈哈哈。”安妮是幼儿体型，合法萝莉，出去都有可能被人看成是小学生的哪一种。所以经常被人误会，这也是难免的事情。
　　“哼，我已经成年了！”安妮对于自己体内的超级基因充满了怨念，自己估计这辈子就这体型了，她绝对认为开发自己体内黑暗之女基因的那个家伙绝对是萝莉控，没跑了！
　　“这么说，他们肯把车借给我们？”拉克丝问着，在这个时候，如果不是这种救了全家的大恩，肯定没人愿意把车借出来。
　　“也不算，他们打算跟着大部队转移，所以车留着也没有用。他们也弄不到足够的汽油来发动车子。”安妮坐在高速公路的栏杆上，小腿在不停地晃着。
　　“上面很脏的，下来。”拉克丝现在很庆幸，安妮穿的是黑色的哥特萝莉裙，不然，这个缺乏水的时候，洗衣服绝对是一件非常困难的事情。这身衣服已经是最耐脏的一件了，这个时候穿白衣服绝对是坑人无极限。不到两天，你信不信你的白衣服立刻能变成黑衣服。你想要洗都没地方洗去，所以灰色，黑色，才是这个时期人们穿衣服的主色调。
　　现在除了少数大城市，基本上全国都已经陷入了半瘫痪状态，对于网络的依赖，让现在很多人成了废材。这一点毫无疑问，在所有卫星都被击落，在所有通讯手段都被压制，说话基本靠吼，赶路基本靠走的时候，你还能指望秩序有多好。
　　“你能弄到汽油？”开车不是问题，事实上，现在巨峡市里，废弃的车辆一堆一堆的，但是没有汽油根本开不走。小型车辆在这个时候，没什么太大意义，反而是杜蔷薇那种摩托更加给力一点，起码省油。
　　“别忘了我们这是在哪，我们可以先找军队要汽油，然后沿途总有加油站的。而且，别忘了，我们要先去找妮姆芙，她会有办法的。”加油站一般来说没有废弃，但是因为没有电，很难弄到油，起码普通人没有十个八个别想从输油管道里弄出来汽油。
　　作者留言：
　　喵喵，谁告诉我怎么才能抽不到ssr，我感觉我的前途一片昏暗，刚才十连三个ssr，我的非酋啊！吐血....


第一百零三章  撕开虚空，直面恐惧！
　　“我觉得我们还是弄一辆摩托好点，对了他们给你的是什么车？”拉克丝有些怀疑的说道，讲道理的说，妮姆芙是电子战天使，在现在网络瘫痪，基本上连电都快要没有的时候，妮姆芙废了一大半。
　　“我这里有一个妮姆芙曾经给过我的定位器。”安妮从背包里翻了翻这才找到了一个巴掌大小的东西，黑色屏幕本来是处在关闭状态的，在安妮鼓捣了一阵之后，在里面出现了地图和坐标。
　　妮姆芙的位置停在不算太远的一个位置，一个银白色的光点在没有标注低点的位置闪着光，另一个粉色的光点在远处的黄石城方向发光。
　　“这里难道就是，黑色长城？”黑色长城的入口非常隐蔽，说起来，拉克丝和安妮都不知道，所以在和大部队失散之后只能继续呆在巨峡市周围。
　　“不清楚，但是好像妮姆芙已经在那里呆了很久了。”安妮关上看了上去有点黑科技的定位器，怎么感觉这东西画风都和这个世界不太吻合。
　　黑色长城。
　　“怜风，我家那个笨蛋主人有消息了，我要去找他！”妮姆芙吃着零食，哪怕这个时候，她的零食依旧有着很不错的供应量。或者说国家认为为了她，单独运作一个零食加工场都是值得的。
　　“好了好了，你主人在那边有没有事情，我看他可是和那几个天使相处得很开心呐。”怜风看着妮姆芙，这个被撕掉了翅膀的天使。那场大战，她本来是可以逃走的，但是为了念的嘱托，她拼命救下了怜风，代价是双翼折断。
　　天使，本来就只会为了爱人而则断翅膀不是吗？无论哪个世界的天使，哪怕是人造的天使也是如此。伊卡洛斯会为了主人，明知道会死去，也依旧冲向太阳。
　　“现在最重要的就是恢复通讯，你有什么办法可以在不用卫星的情况下，恢复我们的通讯吗？”怜风已经和妮姆芙谈过很多次了，妮姆芙的科技和这里有很大的不同，那种能够进入梦境的装置，男变女的装置，等等，都是非常奇葩的黑科技。
　　甚至还有穿越时间的可怕东西，当然，妮姆芙现在根本就弄不出来，似乎是冥冥之中又一股力量在阻止这些东西的诞生。
　　“北之星那边的消息现在是每天通过电话沟通的，好在我们早就已经准备好了有线光缆。”因为卫星基本上都凉了，所以现在能用的也就是只有有线电话了，当然因为很多地方没有电，所以电话基本上也都没有用了。
　　“我好和我的那个笨蛋主人联系，我不知道为什么，失去了翅膀之后，似乎无法和他个笨蛋进行心灵通讯了。”妮姆芙如同仓鼠一样的把一根巧克力棒塞进了嘴里，腮帮子气的有些鼓鼓的，似乎在埋怨念回来了为什么不在第一时间来找她。
　　虽然说知道，他跟伊卡洛斯在一起，那个奶牛肯定会用那一对下作的奶.子勾引主人的吧。作为情感和电算的人造天使，妮姆芙傲娇了点，但是的确是在铭刻的一天，就已经把念当成了唯一的主人，超越了生命的人。
　　当然，为了取悦念，妮姆芙可是什么都会做的。虽然有些看不惯，伊卡洛斯那对足以让百分之九十的女性都感觉到妒忌的下作的奶.子，但是妮姆芙也清楚自己战斗力太低没办法保护念。
　　“好的，我们和北之星还有一定的通讯，地下光缆没有被破坏。”怜风说着，黑色长城的确有超过地球的科技，甚至已经步入了造神时代，创造出来的黑甲让恶魔和饕餮都没有办法仿造。毕竟这可是当年的，全宇宙最高科技的超神学院里留下来的科技，大发明家丁格黑的科技水平，创造出来的时光神哪怕是现在都是最强的神。
　　甚至，时光神基兰，敢于直面终极恐惧，这一点，绝对是所有神里面，最恐怖的一个。
　　强如凯莎，陨落！
　　强如凉冰，恐惧！
　　强如卡尔，同化！
　　为有基兰，敢于真的直面对方，甚至破解虚空，创造出了拥有反虚空能力的超级战士，银河之力！
　　“我这里不是没有可以通讯的办法啦，还有，如果你们只是想要运送物资的话，我也是有办法的。”妮姆芙有很多黑科技，但是其中涉及到时间的基本都被封印了，似乎完全用不了，但是空间方面的黑科技却能够做得到。
　　毕竟这个世界，似乎对于空间没有那么大的压制，反而时间限制的非常死。除了时光神基兰勉强触碰到了时间的力量之外，任何神都没有触碰的资格。这也是为何丁格黑会被认为是迄今为止已知宇宙最强科学家的原因，哪怕是卡尔都必须承认，创造出时光神的丁格黑，是真正的智者。
　　“那你还在这里吃吃吃！赶紧干活知道吗？不然你主人知道了，可是会不高兴的！”用手里的报告卷成纸筒在妮姆芙的那带上敲了一下，双马尾也不管了，两天没洗头了，每天泡在这里，看漫画，小说，玩游戏，你还像是个人造天使吗？
　　“知道了！”妮姆芙说着，还是把手里的巧克力棒给吃了下去。笨蛋主人，为了你的天使而自豪吧！
　　当然，妮姆芙肯定不知道，念的妹妹和小情人已经朝着她这里杀过来了。不然估计现在都想着要跑路了。带着这两个累赘，还要保证安全什么的，那要等到什么时候才能回到主人身边！
　　人造天使只有有用才会被保留，一旦没用了，就会被分解掉。妮姆芙现在很想做出点事情来，不搞事的话，以后见了念，都不好意思开口。
　　念当时把妮姆芙留下，交代是帮助巨峡号阻挡暗信号的入侵，屏蔽到恶魔的情报窥伺，有机会的话，可以反制。但是很明显的，妮姆芙没有完成任务，或者说，只完成了一半。反正，最终的结果是巨峡号没了，杜卡奥死了，语琴被抓走了。


第一百零四章 念：看我金钟罩！
　　北之星，空中战场。
　　“就这？给我反攻，那个人只有一击的力量！”在念银白色的光轮划过而没有造成伤害之后，很明显的，饕餮的士气提高了不少，毕竟面对那如同割草一样的光轮，实在是很难让人能够提起勇气继续战斗。
　　“呵呵。”念对于这种事情，表示，我就呵呵。
　　从几架主力战舰上飞出了更多的敌人，这一次，一共六艘主力战舰，基本上就是冲着他们来的。六艘主力战舰，数以千计的护卫舰，数以万计的攻击舰，还有十几万的单兵飞行器。
　　当然，后面还有更多的支援。
　　这一次如果没有念，恐怕四个天使要死一个。这绝对是一场策划已久的阴谋狙击，但是念刚才割草无双一样的杀戮，让饕餮心胆俱寒，那一轮金色的流光直接抹杀了超过两万的单兵飞行器。虽然对于拥有能量护盾的战舰来说伤害并不高，仅仅只是干掉了几百的攻击舰，连护卫舰和主力舰的护盾都没有打破也就是了。
　　这种可以用恐怖来形容的杀戮效力，是非常损伤士气。虽然已经不是冷兵器时代，但是，对于军队来说士气依旧是很重要的东西。
　　本来十几万人来围攻几个人就已经很让人沮丧了，现在又被人割草无双，也许对于指挥官来说这很正常，但是对于小兵来说和送死无异。
　　“微风，我和你一人一次烈焰审判，你们两个，一起发动，清理杂鱼！”对于几个天使来说，战舰并不太难搞定，那漫天的单兵飞行器实在恶心人，那种攻击命中她们，一样会受到伤害，虽然不会很高，但是叠加起来，也会受到很重的伤。
　　冷说着，还会有瞪了念一眼，好像有些责怪的感觉。当然，还有一些说不清道不明的东西，毕竟那可是老娘的初吻！就这么丢了，果然你们这群该死的饕餮还给老娘去死一万次吧！
　　烈焰审判，是对面前的大片区域进行攻击的攻击手段，用来清场非常管用。因为念在后面，所以没有对着念所在的方向使用，面对着如同蚂蚁一样密密麻麻的包围过来的饕餮战士，三次烈焰审判，连带着护卫舰一起干掉了不少。
　　天使小姐姐们的攻击是分段，分批次使用的，第一轮清理单兵飞行器，并且逼出了所有敌人的能量护盾，第二次基本上炸开了护卫舰和攻击舰的护盾，主力战舰的护盾都会受到很强的冲击。而第三次，则是直接要命，除了主力舰，其他的地方都被清干净了。
　　哪怕是主力战舰，也被打掉了超过一半的护盾。
　　天使的攻击的确非常可观，号称宇宙前三的烈焰之剑，的确是恐怖的武器。如同挑衅一样的回头看了看念，冷轻哼一声，朝着面前饕餮主力战舰就杀了过去。
　　“该死，烈焰审判已经用了，所有部队出击，用弑神穿甲弹！还有，死亡涡轮！”饕餮的指挥官虽然很心疼手下的阵亡，但是烈焰审判逼出来了，那么，在接下来的半个小说里，天使基本上没有大范围的清兵手段了。用人海战术围攻，限制对方的行动范围，是可以做到击杀的。
　　灵活的闪避着对方的攻击，速度极快的攻击着对方冲过来的单兵飞行器。天上如同流光经天，烟花咋放，四个天使冲过的地方，如同扬汤泼雪，爆炸的声音接连不断，残肢断臂从天而降。
　　那一瞬间，仿佛血雨腥风，如果下面有人的话，估计会吓死，不吓死也会被从天上不停掉落的各种东西砸个好歹。念的周围也出现了很多敌人，不停的攻击，念的须佐防御力不错，大概和之类的能量护盾类似，不同的是，须佐可以免疫攻击力不超过一定额度的攻击。
　　念手一抬，另一只手上的金色大钟飞到了空中，在他的头顶罩住，落下一道护盾。金轮再一次划过，不过吃了一次亏的饕餮很快想出了应对的办法，那就是分散开，不要聚集在一个平面上。
　　念这个金轮如果用来屠杀那些地面上的军队也就算了，但是用来打空中单位，实际上并没有想象中的好用。只能划过一个平面而已，对方分散开，念是没有什么好办法的。
　　不过，念又不是只有这一种攻击手段，巨大的钟型护盾把他罩在里面，对方的攻击小的根本没有用，连攻击舰的都很那留下哪怕一点涟漪。
　　直到，他这边的两艘主力舰，直接开了虚空能量炮。
　　两道十米直径的光束直接朝着念冲击了过来，念想要躲避的时候已经来不及了，一声巨大的钟鸣，回荡在整个天空，随后就是一阵恐怖的冲击波，从念的大钟上弹了出去，虽然打的满是裂纹，但是并没有破碎。
　　这一下几乎是双倍反弹了对方的力道，剧烈冲击波朝着四面八方冲击了出去，连下面的建筑，天上的云朵都被震成了粉末。极其恐怖的伤害。貌似这一下，下面千米，天空万米的区域都被这一下几乎都打成了齑粉。
　　本来天空白云朵朵，现在，直接万里晴空，玉宇澄清万里埃！
　　整个北之星的建筑，在这一瞬间被清空了一片，有没有人员伤亡，现在暂时还不得而知。但是，损失绝对不会小。
　　念看到这一幕，也是心里一阵无奈。说起来这口钟的效果他还没用过，因为不愿意使用自己的瞳术，所以，只能开须佐，这个世界似乎规则不同，眉心的月石不断的给自己人提供能量，须佐能乎似乎并没有消耗自己瞳力的感觉。
　　实际上，念现在能用很大一部分原因是因为这具身体的强度。如果换了他本来那一具身体，估计用完，都能直接挂了。没别的，身体强度差距太大了。
　　在火影世界，念的健硕等技能似乎受到了压制，反而是阳眼之类的发挥到了极点，念推测很大可能是因为自己体内没有阳遁查克拉，反而因为写轮眼而拥有阴属性查克拉，对于精神和法术有着天然的优势。
　　如果自己是千手或者漩涡一族，那么自己的健硕估计会得到很大程度的开发。


第一百零五章  一寸山河一寸血！
　　但是事到如今，下面的地面都已经被毁了，人员伤亡，念也不清楚，但是估计不少。因为也没有办法统计了，都震成灰灰了。这口钟的攻击反弹虽然是以声波的形式扩散的，可是非常明显，是对方攻击伤害的两倍左右。
　　对方轰了念两发的虚空能量炮，被反弹了四倍的伤害，估计单体命中都能秒了冷这个级别的天使了。现在分散到周围，那些饕餮士兵基本上也都凉了。上次没有搞死多少护卫舰和攻击舰，现在爽了，一次打掉了接近三分之一。
　　不过念立刻就感觉到了自己的须佐能乎不能继续用了，再用就要掉瞳力了。所以也就收了起来，开始用自己的未来战士装甲开打，这个铠甲战斗不消耗自身，绝对好用，绝对威力。
　　攻击模式开启，全身散发出蓝白色的光芒，银白色的盔甲。普通攻击是能量弹，但是可以攻击很远，威力也很大。
　　有空间虫洞传送装置，可以瞬间移动很远的距离。还能给队友加持，增加攻击速度。
　　大招是蓄力三秒发出一个大号的光幕，攻击力巨强，攻击一条直线。
　　同样刚才的攻击，也误伤了几个天使，因为她们根本就没能跑出这个声波的攻击范围，被冲击的头昏脑涨。虽然没有造成太高的伤害，但是基本上也达到了影响行动的地步了。
　　当然，周围的饕也算是被清理干净了，不然这个状态怕是要吃几下狠的。
　　“你搞什么？”天使冷回头看着念，怒声骂道，天使现在最怕的就是速度慢下来，毕竟对方杀了一批还有一批，人多的是。刚才别看清空了万米的距离，但是，人家最多三五分钟就能补全了。
　　“抱歉，刚才护盾被打破了。”念一个闪烁就过来了，随手打掉了远处的一个护卫舰。
　　“神他么护盾破了，护盾破了会有攻击？”刚才的攻击比烈焰审判都强了很多，你告诉我是因为护盾破了？我他么读的书少，你不要骗我！
　　反正别的不说这个伤害绝对不科学，冷等了念一眼，对我你都不说实话！
　　念被瞪得有点莫名其妙，但是其他三个天使的样子他也看到了，冷还好，但是其他三个，尤其是灵溪和倚天，现在额头的汗水都流成小溪了。
　　“你们在这呆着，我去解决那个大的。”趁着周围护卫舰消失，冷一个闪身，就朝着其中一个主力舰冲了过去。下面的部队看到念攻击这一幕，也是看的热血沸腾。但是三万米的高空什么的，实在是有些难以搞定，好在刚才没有破坏国宾馆，因为念的钟型护盾护住了周围数百米左右的距离。
　　在保护内，没有受到太大的伤害。
　　北之星指挥部。
　　“我们的超级战士清空了天上的敌人，我们也要加把劲，把地面上的敌人清理干净，都是两胳膊扛着一个脑袋，谁怕谁啊！”米龙对着电话吼着！声音亢奋，第一次北之星有了自己的超级战士。
　　之前都是看着天使战斗，现在有了自己人，别看念破坏了北之星不少建筑，但是，绝对功大于过。
　　“给我把战线推出去，今天，五十里，有信心没有！”米龙看着地图，如果把天上的饕餮搞定，那么展现推进五十里不是问题，能够恢复不少东西。
　　地面部队，面对的是巨狼星的饕餮，这些有着很强的单兵作战能力的怪物，地球军人需要付出很多才能打死一个。正如米龙所说，五十，换一！
　　很惨烈的数字，但是没人退缩，国家养士百二十年，仗节死义就在今朝！死亡，并不可安排可怕的是失去了活着的信念！
　　我们，从不畏惧任何侵略者，我们的祖先在这片大地上生活了数千年，从未失去过自己的信念。这些可敬的士兵，这些可敬的军人，在这个国破家亡的时刻，是他们用生命，用一腔热血在谱写一首首生命的赞歌。
　　惨烈，如果说天上，是念和天使在对着饕餮割草，那么地面上的战斗，就是绞肉机，兵力不断地投入，不断的死去。一寸山河一寸血！
　　饕餮的单兵作战能力实在是比地球军人强太多了，没有装备，没有足够的伤害，子弹对于这些怪物的护甲很难打穿，炮弹又会被躲开。
　　他们没有黑色长城的高科技，也没有超级战士的超级基因，有的只是一腔热血！
　　“保证完成任务，老首长，我回不来的话，告诉我女儿，她父亲，是个军人！”说话的是一个三十多岁的军官，在挂断电话之后，掏出枪，领着士兵冲了上去。舍生忘死，只为了保家卫国！
　　没人知道自己能不能回来，没人知道下一场战斗，自己会不会死亡。但是没人退缩，没有人后退，这一刻，他们都是伟大的。
　　人民的军队，永远不会背叛人民！
　　念并不知道下面的事情，他在配合冷，冷刚才用烈焰轰击清场，用烈焰审判直接摧毁了一架饕餮主力战舰。
　　但是这基本上已经快要到极限了，冷不可能再做更多。
　　这一点冷知道，念也知道。连续的战斗消耗的能量很多，而精神消耗更大。冷的技能也是有cd的，不可能连续使用。
　　而灵溪和倚天直接是实力不够，没办法单独解决一艘大型战舰。
　　战斗力不足，但是也并非无法挽回。
　　因为念，还在！未来战士装甲有几个模式，念现在只用了最初级的模式，因为这个模式消耗的能量最少，虽然补充了一次，但是能量早晚有消耗完的时候，很明显，念需要面对的是一场持久战，其让他地方的超级战士想要前往北之星，需要很长的时间。保守估计半年以上，所以这段时间，念必须坚持下去！
　　似乎因为念的到来，北之星的饕餮军队，增加了不少，如果单靠天使，估计肯定支撑不下去！
　　战斗，才刚刚开始，没有什么是不能牺牲的！念不知道自己在这个世界死了会这么样，但是他知道自己已经被这个世界的天朝感染了！


第一百零六章  休言中华无烈士，危时自有男儿出！
　　下面的士兵，看不到三万米高空的战斗，但是却能够看到那天上如同烟花一样不停爆炸的场景。从天上不停坠落的血肉模糊的尸体，残肢断臂，各种单兵飞行器，攻击舰，护卫舰的残骸，以及如同雨点一样落下，被震成了肉泥的血肉混合物。但是面对这些，天朝的军人没有一个害怕和退缩，钢铁以一样的意志不仅仅只有先辈才有。
　　我们的背后就是祖国，就是人民，我们必须站出来。休言中华无烈士，危时自有男儿出！
　　这是真正的浴血奋战，队友倒下了，后面的跟上，团长死了，营长指挥，营长死了，排长继续，什么时候一个团都没了，那样也就算是真的结束了。
　　这一战，为家国天下，这一战为妻儿老母，这一战为文明传承，这是种族的战争，是星球的战争。虽然有一些败类，但是总归是少数。
　　事实上，真正能够杀伤饕餮巨狼星士兵的方式是肉搏，最惨烈的肉搏，没有别的原因，因为地球军人的武器，根本就没有办法打穿对方的护甲。子弹打在上面，超过八成都会被弹开。
　　反倒是肉搏的时候，可以攻击对方没有护甲保护的位置。比如脖颈，头颅等等。超过七成的伤亡实际上都是在冲到对方面前的路上，真要轮肉搏，天朝军人不怕对方的！
　　自己这边的防弹衣根本扛不住对方的攻击，而另外一边的攻击，却可以轻易撕裂我们这边战士的身体。对方的攻击是能量攻击，最少领先地球武器五百年以上。除了黑甲可以抵挡，其他的都不行。
　　现在地球能够真正反攻的也就只有葛小伦以及赵信炙心这边，伊卡洛斯哪里也只能防御。战争不是靠着一个人两个人就能够翻盘的，依靠的最多的还是普通战士的素质，数量有的时候，才是决定战争走向的力量。
　　在这一段时间里，很多超级战士都得到了长足的进步，生死之间的搏杀最是锻炼人。但是也有人为此而付出了惨重的代价，比如无极易，现在他已经失去了一条手臂，但是剑术也同样得到了很强的提升。
　　“干死这群杂碎！”之前打电话的那个军官身先士卒，手里拎着一把大刀朝着那边冲了过去：“所有人跟我冲锋，重机枪火力掩护，机关炮压制对方的火力，坦克营前面开路！”
　　虽然有着赴死的觉悟，但是战斗指挥必须先做好，不然他死了，也不安心。
　　“导弹准备，坐标已经发过去了，给我轰他妈的！”那群饕餮并不知道早在十年前，天朝的导弹兵就已经能够做到在不借助卫星的情况下，把导弹打到地球的任何一个角落！纯粹的手工操作，不依赖任何高科技！
　　车载的导弹，直接就开始发射，从头到尾用了不到三分钟。导弹是地对空的，还有地对地的，主要是要轰击饕餮的主力战舰和地面的不对。之前不能做，是因为没有属于自己的超级战士，天使又不理人，想要配合都不可能，随时可能打到自己人有木有。
　　天上的战斗还在继续，四个天使一起冲杀，念则是不停的捡漏，开始一点点的输出。对方十几万部队，刚才几发大招干掉了不少，但是依旧是超过六位数的部队数量。
　　哪怕以天使的杀戮效率，此刻也依旧还是要很长时间。没有支援，靠着部队的数量，真的可以怼死超级战士的。因为他们也会累！
　　而现在念能够感受到，四个天使现在速度已经开始慢下来了。
　　“我知道了。”念忽然接到了下面的通讯，这是那种最老板的通讯器，接收信号的哪一种，并不依赖卫星。是被放在念的耳朵的，有没有一种熟悉的感觉？他喵的当年亲们高考的时候有没有用过啊！（笑）
　　“几位天使小姐姐，限制北边的那首饕餮战舰的活动范围，下面的部队会用导弹轰击！”念对着边上的天使小姐姐喊道，也不怕被听到，关键是这种通讯不被听到才是怪事。
　　“他们的目标是北边的，足以保护，护卫舰北面集合！”不出任何意外，不是暗通讯手段的任何通讯会被饕餮监听到。这一点，念最开始就清楚，怀念妮姆芙，有她的话，估计可以直接搞定通讯的问题，黑科技什么，怕啥。
　　但是当饕餮的护卫舰把背面的哪一首主力战舰给围起来了之后，结果发现念和四个天使根本没朝着这边来，而是朝着南面的战舰冲了过去，这是昨天吃饭的时候说好的。果然还是，吃饭好办事啊。声东击西，指南打北。这就是昨天就说好的事情，很明显，饕餮根本不知道这种面对面交谈的内容，也没办法监控念和拥有暗通讯方法的天使之间的交流。
　　在念等人包过去的时候，下面的导弹就已经轰击到上面来了，东红四九，嗯，拆了核弹头的那种。但是依旧是霸道的攻击，直接轰击在了对方的主力舰的护盾上，造成了很可观的伤害，起码一连串的爆炸，炸的对面的主力舰护盾开始不停地产生涟漪。
　　念双手拉开，一道金色的能量线出现在面前，能量不断聚集，他的大招开始蓄势了。在对方的能量护盾被削减到了肉眼可见的时候，念的大招蓄势十秒左右，也同样打了出去，四个天使清理周围靠过来的护卫舰攻击舰，这些东西对于她们都是一刀的事情。
　　金色的光幕划过天空，下面的战士都能看到，剧烈的火光过后，饕餮的主力战舰爆炸，哪怕是在白天，依旧能够看到那绚丽的场面。
　　爆炸的声音传出去了几十里。
　　“看到了吗，杂碎，你们的战舰完了！”一个正在和饕餮肉搏的地球士兵喊道，天空的声响，让饕餮的士兵看到了也感觉到一阵的心寒。主力战舰是他们横行宇宙的本钱，在这些小兵看来是无敌的。
　　现在被人生生打爆，对于士气的影响非常大。下面看不清楚，但是却能看到，那是人类的武器，也就是导弹那数百发导弹飞舞，密集如雨的样子。
　　作者留言：
　　抱歉，病了，今天只有一更。现在躺在我妹腿上，输液中。


第一百零七章  各自的信念，必死的决心！
　　“去死吧，怪物！”手里的大刀朝着对方的脖子批过，当达到一定程度之后，冷兵器会重新取代热武器。无论是高达也好，还是现在的超级战士也好，都是这个道理。
　　“为了我神卡尔的荣耀！”饕餮士兵同样拿出了武器，悍不畏死的朝着地球军人的胸口插了过去，鲜血流出，同归于尽。没有任何一方退缩，没有人在意自己的死活！
　　为了各自的信仰和信念，抱着必死的决心在战斗。没有后退的，没有逃兵，因为不会有退路。
　　天朝的士兵不能退后，后面就是他们的妻儿父母，退？又能退到哪里去？
　　饕餮的士兵为了自己的信仰，能够为了死神卡尔奉献一切，也包括生命！
　　无所谓对错，对于地球人来说，饕餮是侵略者。而对于饕餮来说，他们在执行卡尔的命令，仅此而已。为了打开虚空带领宇宙踏入虚空时代，但是对于现在的宇宙来说，死神和他的冥河星系都是疯子。
　　领先半步的是天才，一步的是奇才，但是两步的就是疯子！所以，包括凯莎和莫甘娜看到，卡尔是疯了的天才！
　　但是疯狂，他也是神甚至还是一个站在了宇宙顶点的神。
　　这场战斗注定会持续下去，知道一方彻底倒下。不过很不幸，念，站了出来。所以，北之星的人类军队赢了。
　　在念和天使解决了六艘饕餮战舰之后，北之星周围的一个树林里。
　　“就扔在这里吧！”两个饕餮战士扛着蕾娜走了过来，把人直接往地上一扔。其中一个嘴里嘟嘟囔囔的说道：“上面说送回来，可没叫我们好好送！”
　　蕾娜一身黑色风衣，黑丝长腿外加超短裙，露出了绝对领域。完美的五官和玲珑的身段，哪怕此刻被丢在地上依旧美的吓人。哪怕是饕餮这种兽体也不近有些动容。
　　“你要干什么？不会又被这样的神河体给迷住了吧。”其中一个饕餮看着另一个把手放在了蕾娜的小腿上，抚摸着蕾娜的被靴子包裹起来的小腿。
　　“我们不是还需要让对方安全的抵达北之星附近吗？”那个饕餮没有回话，这是站了起来。这里已经是北之星附近了。
　　现在饕餮也知道北之星驻守着天使和超级战士，并不好惹。来地球一共才百多主力战舰，在这里都快被.干掉十分之一了。而且，又不可能调来更多的战舰，因为战场摆不开。再说了，东海的那只猴子，银河之力，诺星战神都不好惹。
　　还要在外面封锁整个地球，所以饕餮现在的兵力还没奢侈到可以随便浪费的程度。四个天使战士本来就不好惹，而且这里是人类的首都，说真的，北美那边的什么仇恨人联盟，都是渣，只有天朝这片土地真的不好惹。
　　饕餮入侵可不仅仅只是入侵天朝一个国家，全世界都在面临饕餮的入侵，战斗是为了地球！
　　潘震在把念送回了地球之后，就直接传送去了冥河星系，就和卡尔谈话之后，要回了蕾娜。
　　“我看过资料，神河文明曾经在各个已知世界进行过形体战争。最后，击败了三角体，还有我们兽体，于是，他们神河体就成为了已知宇宙的主宰。呸！”那个说话的看着蕾娜，吐了一口唾沫。
　　“感谢我神卡尔，给予我们兽体自由栖息的冥河星系。”另一个饕餮把手放在胸前，毕恭毕敬地说着，神情肃穆，语气真诚。如果没有卡尔，兽体早在几万年前就灭绝了！这是对于种族的活命大恩，所以所有兽体人愿意听从卡尔的差遣，哪怕是送死！
　　“他们在形体进化的过程中，竟然选择美丽代替了强壮，指挥代替了力量。追求美好的思想反而屡次赢得了战争。”说话的饕餮战士一身白色和蓝色相间的铠甲，连头都包括起来了，但是明显可以听得出来，他的语气很不好：“打败了我们的祖先。”
　　“要这么说的话，这个女神蕾娜，确实很美。”另一个饕餮听到刚才说话的饕餮战士的话，跟着看着蕾娜品头论足之后说道：“完美，完美的身体，就是差了翅膀！”
　　“算了快走吧，被发现了麻烦就大了，那个人族守护者可不管我们是不是来放人的！”现在念也算是在饕餮哪里挂上号了，一个人干掉了超过五艘主力战舰，这战斗力，绝对爆表。
　　北之星，国宾馆。
　　“小子，蕾娜就在被北之星附近，你去把她带回来好好照顾！”潘震的声音不知道为什么，竟然传到了念的耳朵里，不，应该说是脑子里。念本来正在撩妹，嗯四个天使小姐姐，不调戏一下，不撩一下简直对不起自己。
　　“谁？潘震大叔？”念看向周围，发现，根本就没有潘震的影子。
　　“是暗能量通讯，直接通过暗能量传送到你的脑子里的！”冷看着念一副鬼见了你的样子，哼了一声给他解释道。其他三个小姐姐笑而不语，对于冷的表现，都觉得，这才是我们认识的冷。
　　“可是，我。”念刚要说什么，眉心的月石忽然闪烁了起来，黛娜那带着几分清冷的声音传了过来。“是我告诉潘震叔叔，你的坐标的。”
　　“我知道了，亲，我这边的事情完事了，我回去找你！”念用意念对着黛娜说道。
　　“找到蕾娜的话，我想和她说说话。”黛娜和蕾娜算是双胞胎的形式，一个日神一个月神，不过都是曾经的太阳神的后代。彼此之间也算是熟悉，但是一个是存在于黑夜的皎月，一个是正在冉冉升起的朝阳，两个人注定不太对付这倒是真的。
　　见面说说话，没啥问题。但是性格，实在是不太好说。
　　念听到戴娜的话，对着几个天使小姐姐说道：“我们超神学院的女神来了，就在北之星附近，一起去看看？”
　　作为太阳之光，蕾娜的身份和凯莎接近，别看凯莎看不上，但是比起其他几个天使，的确是强了不少。起码冷绝对是要仰视的，这一点毋庸置疑。
　　作者留言：
　　依旧头晕脑胀，高烧喵


第一百零八章  标题娘被存稿姬拉去逛街了
　　“你们关系很好？”念对着黛娜说道：“你能感受到他大概的位置吗？潘震大叔只说在北之星附近，可没说具体位置。”
　　某种意义上来说，念还不是神，所以现在完全不会用暗能量，暗物质是什么鬼东西，念根本就不懂。他撑死是靠着未来战士装甲达到了神级战斗力，但是本质上还不是神。
　　他无法用暗物质扫描周围的区域，而几个天使小姐姐，并没有神体，最接近的也就是冷。所以，冷能够用暗物质通讯技术，其他人不行，这也是彦在召集天使的时候为什么只有冷和炙心能够回复。
　　而倚天灵溪和微风这些无法使用暗能量的天使，根本就无法接收到彦的信息。
　　“我能感受到，你顺着我的指引走就可以。”月神本来是没有和念多说话的，但是那次冷和念么么哒的事情之后，黛娜似乎感觉到了危机感，嗯名为传送能量，实际上是监视器和抓奸器的东西，给了黛娜一定的信息。
　　“走吧，小姐姐们，我们去看看，我们的女神在那里！”蕾娜的口头禅就是我是你们的女神！不过经历了这一次之后，估计就不会再这么说话了。
　　“我跟你去，灵溪倚天，你们看家，万一有饕餮入侵，就发信号！”冷哼了一声，说道。微风表示，我笑而不语。
　　“一起去吧，反正也没多远。饕餮来了，我们随时能够看到。”念看着趴在 床上玩游戏，坐在沙发上看电视的倚天和灵溪，总觉得，和冷单独出去，会有什么不好的事情发生。
　　“不要，我还要把仙剑奇侠传玩完！”灵溪在床上用笔记本在肝游戏，嗯从仙剑奇侠传一一直玩到了仙剑奇侠传六。
　　“我还要看电视剧！”倚天说道，在冷“和善”的目光下，本来跃跃欲试的两个小姐姐都认怂了。冷姐现在好可怕，瑟瑟发抖天使版.jop。
　　“我也不去了，我要试着和其他天使恢复通讯。”微风笑了笑，表示，我也不去，你们二人世界带个灯泡不好。
　　念看向冷，看到了对方“和善”的笑容，觉得自己这次出去凶多吉少，大概药丸。
　　“那事不宜迟，我们走吧。”不过念现在可没有废话的意思，讲道理的说，蕾娜随时可能清醒过来，这时候英雄救美刷点好感度还是很好的，嗯尤其是对方还是女神，在自己系统任务的攻略名单上。
　　冷甩了甩自己的马尾，英姿煞爽的穿上了铠甲，跟着念走出了房间。
　　“你会开车！？”念忽然意识到自己好像不会开车啊，飞的话，太浪费能量了，不知道未来战斗会持续多久，能节省一点算一点。
　　“不会，不过我会这个！”冷猛的抱住了念的腰直接展开了翅膀冲天而起。念说过，要节省能量。
　　“我去，你这疯女人小心点，我恐高！”念只感觉耳边一阵阵的风声，速度快的惊人，周围的景物呼啸而过，脸上带着几分恐慌。他没有经历过高速飞行，未来战士铠甲主要是靠着瞬移移动。并没有真的，高速飞行，还有就是他有点晕天使啊。
　　“哇。”等到落地的时候，念直接就吐了，看的边上的冷一脸的鄙视，当然，大概也明白，没有闹出来，难道因为老娘抱着你你感觉到恶心的戏码。不然，我很想寄过去一把大号的柴刀。
　　“你行不行啊，我好心好意带你飞，你都受不了，还是不是男人？有点出息没？”冷一向毒舌惯了，此刻也是毫不留情，念则是吐得不亦乐乎，主要还是刚才太突然了，念一点心理准备都没有，实在是不行。
　　“你也太突然了，我是不是男人，回去有种你晚上来我房间，我让你知道我是不是男人！”念吐得惨兮兮的看着冷，这个女人站到一边，倒也没有在意呕吐物的味道，但是那语气，还真的是让人不爽啊。
　　“怪我咯，你是不是没有高速飞行过？”冷不是新兵，她带过很多天使，有一些天使第一次高速的飞行的时候，就是这个样子。
　　“当然没有，你以为谁都是天使啊，有一对翅膀！”念脸都快黑了，没别的说的太丢人了。尤其是在女孩子面前这么丢人，脸都都干净了。
　　“好了，下次记得飞慢点，我们是去找人，不是去杀人！”念弄了点水，漱了漱口，这才站起来，刚才早上吃的东西都吐出去了，惨兮兮的。
　　“哼，知道了。没用的男人！”冷哼了一声，再一次抱住了念的腰，然后双翼展开，直接朝着外面冲了出去。
　　有了一次经验，念好了很多，起码不至于再次吐出来了。
　　就在因为刚才的晕天使而头疼的时候，眉心的月石传来了一阵清凉的感觉，把本来的负面状态清理了一个干干净净。
　　“在北边，以你现在的速度，大概需要十分钟。”念脑海里传来了黛娜的声音，温柔的一如当初那日的月光一样。不过似乎多了几分不开心的味道，似乎感觉到了，有个女人在抱着念飞行，黛娜表示很不开心！想要过来肿么办？有人撩我家汉子，我想要用小拳拳捶平她的胸口！
　　“北面，十分钟的距离，注意地面！”念对着冷说道，冷一愣，然后羽翼微微收缩，猛的张开，炮弹一样的弹了出去。念被月石解除了负面状态，暂时不会再一次因为高空飞行而感觉到不舒服，所以现在倒是没有那种眩晕呕吐的感觉。
　　十分钟的路程，念还是感觉到了几分享受的，在念强烈的要求下，冷总算是脱了铠甲，念的理由是，碰在身上比较疼。虽然得到了一个麻烦的男人的称呼，但是能享受到柔软的奶.子，这买卖不亏。
　　冷身上有一股兰花的味道，和冷的气质差距不大，冰冷高洁，孤芳自赏，不会因为出生在空谷而自怨自艾，空谷幽兰。很好闻的味道，念闻起来很舒服。伴随着风声，冷的发丝会打在念的脸上，带着兰花的味道拂过念的鼻子。


第一百零九章  胖次的什么的，是不可抗力啊！
　　“找到了。”从对方把蕾娜放下，一直到念找到蕾娜也就过了二十分钟不到，运气挺好，蕾娜没被人捡了尸体，当成充气什么的。
　　“啧啧，这大腿，这胸，这是宅男女神吧，专门给你们这些死宅男意淫的？”冷走过来，看着蕾娜，蕾娜还在昏迷，但是却意外的摆了一个非常诱人的姿态，嗯，男人都懂得。
　　“你妒忌了？嗯，你的胸的确小了点，但是，我喜欢，贫乳可是稀缺资源！”念看了看冷，差距很大啊，小笼包和椰子的区别。
　　被念充满了恶意的目光扫过，冷下意识的用手挡住了自己的胸口，纯粹是下意识动作，不然冷才不会做这种事情。
　　“怎么办？我只能带一个人飞。”冷看了看，蕾娜现在估计是弄不醒了，所以还得慢慢来。大多数事情都需要搞定。
　　“你看看这脚印，好像不是我们地球人的。”念看着蕾娜周围的脚印，很大，足足有四十厘米以上，人类的脚没有这么大。
　　“应该是饕餮的，我去那边看看，你就好好对着你的女神做点什么吧。”冷哼了一声，沿着脚印朝着另一边走去。
　　念有点尴尬，但是还是把对方扶了起来，身体软绵绵的一点力气都没有，而且，似乎能够感觉到对方的虚弱无力。
　　“黛娜，在吗？我找到蕾娜了，可是她现在昏迷不醒。”念用精神沟通月石，很快一道清凉的感觉让念的大脑感觉到神经一阵放松。
　　“放心交给我吧。”被念眉心的月石突然脱离了他的眉心，静静的漂浮着，带着几分清冷的味道。柔和的月光，在蕾娜的周围涌动，皎洁的光芒带着几分凄美的味道。
　　奇怪的感觉。仿佛时间都凝固了。这明明是白天，清晨的阳光才刚刚升起，但是却有一轮明月，朗照当空。
　　月光笼罩在蕾娜的身上，仿佛被蕾娜吸收。月光，实际上也是太阳的光芒。可以说是同出一源。
　　蕾娜的胸口，一个太阳的图案冒了出来，散发出金色的光芒，和银白色的月光进行着对抗。
　　不，不应该说是对抗，而是在贪婪地吸收着月光带来的东西，然后天空忽然一暗，整个天空的光线仿佛都被蕾娜吸收了过来，天空的太阳放出了更多的热量和光线，被蕾娜吸引，被蕾娜吸收。
　　蕾娜的身体缓缓的漂浮了起来，双手平伸，迎着太阳，吸收起了太阳的光线。她是太阳神，是太阳之光，是未来宇宙所有恒星的主宰！
　　万物的生机所在，万物的毁灭根源。这，就是太阳。
　　念看着，退后了两步。
　　冷则是走进了观察那边的饕餮的飞船留下的痕迹，很快就确认了对方的身份，那就是，一群饕餮。并不是巨狼星的饕餮，而是猩球的猩猩人。
　　兽体里面，算是比较强的种族，因为有一定指挥和强悍的体魄。所以，经常处在主导地位，其他的兽体，智商有的时候真的很有问题。
　　月石环绕着蕾娜不停的旋转环绕，散发着柔和的月光。
　　“好漂亮。”念看着漂浮起来的蕾娜，嗯，黑色的小内内。果然，是人类的至宝啊。咳咳，我才不是大绅士，看到胖次什么的，绝对不是我的锅，这是不可抗力！我的眼球被吸引过去了，我看到了最美妙的景色！
　　“你还有点节操没，有什么好看的。”冷检查完了，看到这边念一脸猥琐的看着蕾娜，过去就是一巴掌，拍在了念的头顶上。
　　“你不懂，这是男人的浪漫啊！”念摸了摸鼻子，好在久经战阵，没有流鼻血这种丢人的事情。
　　“呸！”冷直接呸了一口，这是打算不要脸了。
　　大概过了两个小时左右，蕾娜从天上缓缓落下来，身上开始散发出金色的光辉，而月石则是飞回了念的眉心，这一幕让冷感觉到了好奇。那一枚月石在冷面前晃了一下，然后也就消失在了念的眉心深处。
　　“娜姐还好？”念看到蕾娜差点又摔倒，赶紧过去扶了一把，蕾娜还是有些虚弱，不过还好，能量已经有了，缓缓应该就偶可以了。
　　“你是伊泽？”蕾娜有些迷糊的看着念，她现在精神状态和心态都很不好。某种意义上来说，她被折磨的不轻，现在神志都有些错乱了。
　　“娜姐，没事吧，我先带你回去休息，找饕餮复仇，以后再说。”念扶住了蕾娜，蕾娜身体绵软无力，除了清醒过来，并没有战斗力就是了。
　　虽然同出一源，但是月神神力和太阳神力终究有着很大的不同。
　　在迷迷糊糊里，蕾娜被念抱着飞回了北之星的国宾馆，在休息了足足三天之后，蕾娜这才真的恢复过来。变成了以前那个蕾娜，当然，要不是念和她说了潘震和黛娜的事情，估计现在蕾娜已经要跑去骷髅党那边，开始找饕餮的麻烦了。
　　现在蕾娜心里只有复仇的欲望，只有想要干掉饕餮的舰队，去向整个冥河星系复仇的欲望。至于地球如何，她是神，何必在意人的想法，再说了她又不是地球的神！当然，和神圣凯莎一样，她想要在地球动用大范围，大威力的武器，必须得到银河之力的授权。不然，是做不到的。
　　因为，这是神与神之间的对话，如果地球没有银河之力，没有超神学院，那么随意。但是这里有，所以，必须得到许可，这是众神盟约！
　　“哦，你知道葛小伦在哪吗？”蕾娜在这住了一周，并没有帮忙战斗的打算，反而是开始问葛小伦的信息，在开启了第一层基因锁之后，一些知识自动进入了蕾娜的大脑，她也明白了为什么当初如此高高在上的神圣凯莎都要去找当时还是个潘康母鹦÷滓授权。
　　也明白了，地球实际上现在情况非常复杂。索顿是神，孙悟空是神，他们来自哪里？孙悟空的战斗力，出全力几乎可以算得上是顶级神的水平，索顿更是强悍无匹。固然性格逗比，但是不可否认对方就是地球本土的神！


第一百一十章  地球君压力很大的！
　　“娜姐不多留一段？”念当然知道蕾娜的想法，他看过超神学院，所以对于这些都有一定的记忆，但是已经被改变了。
　　“对，我不光要找葛小伦，还要找莫甘娜！”蕾娜对于念的话，还是给出了解释，因为她能够感受到对方眉心的月神神力，已经那种隐隐的吸引感觉，对方给自己的感觉，就像是亲人一样，蕾娜不知道这是怎么回事。
　　“说真的，娜姐，我对于你的遭遇非常同情，而且我愿意帮你复仇，潘震大叔也说过让我照顾你，不让你在这段时间乱走。因为，上古恶神华烨来了。”念的话，让蕾娜本来要离开的脚步一顿。如果是刚来地球的蕾娜肯定不知道华烨是谁，但是开启了第一次基因锁的蕾娜，却知道了很多曾经太阳神留在基因当中的记忆。
　　这些记忆不仅仅有关于战斗的，更多的则是关于宇宙的隐秘知识期中自然就有关于华烨和超神学院的事情作为已知宇宙最古老的神之一。在这个科技成神的位面，太阳神的力量很恐怖，但是同样也是知识最多的神明。
　　关于古老宇宙的故事，关于上一代神明的秘密，关于当年宇宙四大天神之间的战争。虚空的秘密，太阳神的秘密，终极恐惧的真相，这些东西，或多或少都能在太阳神的记忆里面找到很多的东西。
　　“你说华烨？”蕾娜声音里有些微微的恐惧，那是记忆力对于华烨这个上古天宫之主的恐惧，或者说出于女性的本能？华烨对于所有女性神都自带恐吓效果。嗯，据说他不是个基佬不然，估计对男性也有。
　　“对啊，远古天宫之主，三万年前被神圣凯莎赶下台了，现在据说混得挺惨的。”念说着，指了指在隔壁房间的几个天使，说道：“现在凯莎死了，他要回来，登基为王。让天使重回男神时代。”
　　现在的地球，非常危险，尤其是华烨来了之后，念不清楚华烨到底是什么水平的神，但是想来不如凯莎但是也绝对在凉冰之上，甚至，现在有可能已经超过了卡尔。这群活了几万年的变态真的都不是人。
　　念深刻的感觉到了自己的无力，这不是小说，这也不是动漫。一句话，你一个几十年的阅历和人家几万年的怎么比？几万年下来一头猪都已经变成和猪八戒了！
　　在这个世界，念只是一个小萌新，面对这些老油条，一点脾气都没有。他不觉得自己能够和对方有什么可比性。那些把自己当天才把别人当白痴的人，都已经死了，死的都老惨了。
　　他之前绝对没有料到自己能够来这个世界，他的宝具也好，他的技能也好，到了这里，和这些神，这些星河级的文明比起来，差距何等之大。他的系统，实力的尽头也不过是五星英灵而已，但是就算是成了闪闪哪个级别的英灵又能怎样？终究只是一个星球的顶级战斗力，但是面对这些打碎星球引爆恒星的战斗力相比，那差距，没得救啊。
　　地球君都压力很大的，盖亚要是有，估计也就那回事，毕竟人家碎星炮！
　　“潘震叔叔说让你照顾我？”蕾娜看着念，一脸的不可思议，讲道理，她才是女神，这家伙不过是个普通人，不，应该说是一个运气不错的普通人，蕾娜看到念打架用的都是那套未来战士装甲里的东西，所以也没有看到念的日月双瞳，不知道念的写轮眼有多拽。
　　当然，念如果用查克拉肯定没有现在的效果，他用的可是正经的太阳神力和月神神力。不然，早就瞎了。
　　“你不是已经和黛娜姐姐聊过了吗？”念很可耻的叫了黛娜姐姐，没办法，他这个身体的年纪的确比忍界的那个大一点，但是也不多，和人家比起来差老远了。
　　“算了，相信你了，周围还有饕餮是吧，我要把那群混蛋都打下来。”蕾娜说话的时候，眼中充满了恨意。说真的，被一个女人恨上是一件很麻烦的事情，被一个漂亮的女人恨上了，那绝对是超级麻烦的事情，而被一个漂亮的女神恨上了，那你就等死吧！
　　“实际上，娜姐，没那么麻烦，地球外面现在不是还有一堆饕餮战舰吗？我记得娜姐你不是已经可以使用耀斑轰炸了吗？来两个巨型耀斑，定点轰炸，直接炸他妈的，那多开心！”在地球上用，那多不好，砸坏了花花草草怎么办。去太空就没问题了，轰他妈的，怕个锤子！
　　当然，念现在依旧不太清楚，他的话实际上是不对的。太阳耀斑之类的攻击，是不能在星球附近释放的。他又不是理科生，物理学的也不好，所以对于这些东西，真的不清楚。只以为是普通的炸弹，
　　蕾娜的所有攻击手段都是太阳神力，但是用物理的角度来说，都他么的是核聚变的爆炸！太阳中心产生温度和热量的核聚变力量才是蕾娜的本质，那是足以驱动恒星的可怕力量。
　　所以，哪怕蕾娜现在恨不得把地球上所有的饕餮都搞死，也需要先得到葛小伦的许可。也需这样的战斗伤亡很惨重，也需这样战斗会死上很多人，但是蕾娜是神，被一群兽体抓住，各种侮辱那种恨意，已经足以让她变得疯狂起来。
　　可以说蕾娜现在就是一个火药桶，谁要是敢炸毛绝对是被直接拍死！
　　“不行，想要轰掉那些太空的飞船，我必须动用核武以上威力的攻击，到时候，会给地球留下一些不好的东西，所以根据众神盟约我需要找银河之力要授权。”蕾娜估计了一下，最后有些郁闷的说道。
　　只有神与神之间才能平等对话，以前蕾娜没有感觉但是现在有了，现实如此的残酷，也如此的冷漠。以前不理解神圣凯莎的话，现在已经开始明白了，不是因为神有多高贵，而是因为凡人无知，他们根本就不懂自己面对的是什么也不懂，自己的未来到底会如何。这才是神与人之间最大的差距所在！


第一百一十一章  为了花容月貌，每日对天一炮！
　　这就是神与神之间的战争，也是文明和文明之间的彭转。凡人的战士，在这种战争里，显得如此的弱小，但是他们并不渺小，人格的伟大，在这一刻熠熠闪光。
　　“葛小伦的话，我估计再有半年左右就应该到了。他那里应该有了新的通讯办法和更好的装备，娜姐，再等一段时间，我帮你复仇！”北之星是所有超级战士最终的目的地，这里是最终决战的地方。
　　战略要地，兵家必争之所在。念决意镇守北之星，也正是出于这个考虑，这里是天朝的首都，精神作用远远高于实际作用。
　　“还要半年啊，不开心！”蕾娜跺了跺脚，一脸的不开心。两个人都没有问程耀文的情况，而且，似乎程耀文失踪了，不知道是死了还是怎么了。反正从头到尾都没有在出现过，其他地区也没有发现对方出现的痕迹。
　　“怕什么，为了花容月貌，每日对天一炮！”念嘿嘿坏笑着，凑到了蕾娜的面前说着什么。蕾娜同样露出了一抹笑容，大概是狐狸要去偷鸡的笑容。
　　下一场战斗，念没有出现，而是去领着地面部队，蕾娜则是和四个天使一起，在天空清扫饕餮的舰队。
　　有了一位神的加入，尤其是这位神还是站在自己这边，对着饕餮有着绝对的仇恨的蕾娜，无论从哪个方面都是。
　　“伊泽，你知道吗？我一直对自己说，这里是别人的星球，我是来保护他的。”在数次的战斗之后，蕾娜是这样和念说话的：“如果这个星球上的人类不变成恶魔，我就一定不杀人，不是因为我善良，而是给某些人，一点面子！”
　　这个某些人很明显的，就是地球的这批神。
　　“可是，我现在还不是不能满足这种简单的复仇方式，我想要联系莫甘娜，你同意吗？”蕾娜对于念这种不温不火的报复，一点感觉都没有，饕餮的军队在她看来，都是随手可以屠杀的人，“你们所有人，都会见证一场，灾难性的报复！”
　　蕾娜的内心从重新清醒的的那一刻，就无时无刻不在想着报复，甚至可以说此刻内心饱受煎熬。
　　“我陪你！”念不想阻止，也无法阻止，对方并非人类，而是烈阳星的女神，北之星防区的饕餮已经被他们六个打的几乎支离破碎，蕾娜给念的未来战士装甲进行了充能，某种意义上来说，蕾娜就是一个大号的太阳。太阳之光，希望之光。
　　“不过，可以和我一起，做个演讲吗？”念看着蕾娜，蕾娜将会给对方一场报复，而拥有蕾娜充能的未来战士装甲，有着无限瞬移和远距离传送的力量，
　　“什么演讲？”蕾娜说真的，一刻都不想停歇，就算是莫甘娜，也从未敢破坏蕾娜的身体，而饕餮，注定要接受来自神的复仇，至少，蕾娜可以让他们先毁灭！
　　“一场振奋军心的演讲。之后我会和你一起去找莫甘娜！”念笑了笑说道：“如果你一个人，也不好找，还不安全不是吗？”
　　“哪怕是神，也需要朋友的帮助，我帮你不是因为你是烈阳星的女神，也不是因为，你有多强，而是因为，你是蕾娜，我的朋友，这就够了。不问你为什么，不问你想要做什么，哪怕你要毁灭一切，我陪着你就好。”念走过去，拉住了蕾娜的的手，说道。
　　在人民大会堂，实况转播给全军，念和蕾娜，四个天使站在了台上。
　　几乎所有的目光都落在了念的身上。不是因为别的，只是因为，这几个人里，只有念才是纯正的地球人！
　　“也许大家都不认识我，当然，也许有很多人又认识我。不过，我是谁并不重要，重要的是，我是华夏人！”
　　“这里，是我的故乡，是我的祖国，我有责任，有义务，去守护他！”
　　“饕餮来了！恶魔来了！天使，也来了！当一切的规则都被打破的时候，我们，作为战士，作为军人，都应该站出来！为自己的祖国做点什么！”
　　“这位，是烈阳星的太阳之光，是以为女神，一位拥有永恒生命的神。她是来帮我们的，我并不是说有了神，就不用努力了，相反，连其他星球的神都在为我们而战斗，我们本身，有凭什么不去努力!”
　　“这几位，是天使，她们在我到来之前，就守护在北之星，甚至如果不是我的出现，还会有人阵亡，我只想说，这是我们的国家，我们的星球，连天使都敢于战斗不畏惧牺牲，我们，凭什么恐惧？”
　　“我，伊泽，在此，以人类守护者的名义起誓，无论大小，无论男女，无论富贵贫贱，无论地位高低，均有守土抗战之责任，一寸山河一寸血，十万青年十万军！”
　　“我，号召所有有能力的人，能够站出来，无论你以前做过什么，无论你受到过什么样的待遇，能力越大，责任越大，站出来，我将和你们并肩作战！”
　　“为了妻儿老母，为了民族传承，为了更美好的明天，而战斗！”
　　华夏，一座几乎废弃的城市。
　　“我们在美洲，非洲西亚等地的势力，越来越大了，但是在华夏，一塌糊涂。”骷髅党的老大mr.bug背后跟着一个獐头鼠目的带这个瓜皮帽，眼睛挂着黑色圆形墨镜的一眼看上去基本上能确定这是个奸猾小人的家伙。
　　“不是，bu先生，华夏这地方不一样。有黑甲，他们还...”虽然，努力解释，但是对方明显不耐烦，当老大的只管业绩，不管你做了什么！还想要说什么的家伙，被保镖拦住。
　　上了车，刚要关上车门，就被一只手给拉住了车门。手很白，很纤细，是个女孩子的手，很完美，就如同最精美的艺术品。
　　“零九年开始大规模走私细菌武器。”说话的是一个穿着黑色风衣，皮靴短裙的女人，容貌极美，起码在Mr.bug眼里，这个女人，比他见过的所有女人都漂亮，美丽的不像人！


第一百一十二章  刘闯：我有一句，mmp不知道当讲不当讲。
　　“13年统一北美黑帮。”女人说着，抬起头，能看得出来，对他很不屑！
　　“如今到华夏来趁火打劫，骷髅党党魁，Mr.bug。”女人说完话，边上的司机直接拿出了枪。
　　指着的不是女人，而是女人身后站着的年轻人，一个看上去非常俊美，但是却给人一种危险感觉的男人。
　　“过去这半年，我跟一千个女人打过交道。九百九十八个人，都是跪着，哭着，只有两个，可把我吓坏了。”Mr.bug摆了摆手，对方敢这么过来，绝对不是普通人，如果是，现在也不急，如果不是拿着枪也没有任何用处。
　　“一个就是莫甘娜女王，还有一个，虽然我只见过照片，我的人去找他，现在还没回来，估计是回不来了。”Mr.bug说的很低调，声音也很沉稳。“你，是哪一种？”说着话，Mr.bug看向了对方，这种容貌，基本不是人，这个没跑了。
　　“挺低调的啊。”对方背后的男人抬起眼睛，和Mr.bug对视，对方的目光，锐利的如同刀剑，Mr.bug不自觉的偏过了头，不敢和对方对视。
　　“不低调不行，神啊，鬼啊之类的，到了我这个位置，会见得多。”Mr.bug无奈的叹了口气，这个世界终究不是只属于人类了。
　　“军队战败后，你们却猖獗起来了，我猜想背后总会跟某些外星势力有交易。”女人说话的语气很冷：“是莫甘娜，还是饕餮？”声音冰冷的如同三九天在身上到了一瓢井水。
　　“呵呵，都有，不过莫甘娜可以赐我永生，我更愿意为她服务，而且，我崇拜她的信仰！”Mr.bug不知道到底对方和谁有仇，这种声音他以前经常听到，但是，说话的人，基本都被他弄死了。因为，十几年前，他也用过这种语气和眼神。
　　“不知道这位小姐，您是...？”Mr.bug观察者对方的表情，看到没有什么特殊的变化，这才稍微松了口气，和这些非人类比起来，他什么都不是，热武器对于这些人，一点用处都没有。
　　“那，饕餮那？”少女冷冷的说着，眼中闪过仇恨的目光，Mr.bug敏锐的察觉到了，心里长长的松了口气。
　　“共同管理，共同繁荣！”Mr.bug抬起手，抽了一口烟说道。
　　“傀儡而已。”站在少女背后的男人看着Mr.bug，叹了口气说道。
　　“我小时候，可以为了一块巧克力，杀人蹲监狱。”Mr.bug陷入了回忆，他能做到今天的位置，靠的，不是运气。
　　“我怎么样才能联系到莫甘娜！”少女冷冷的说道，眼神看向Mr.bug，充满了鄙夷和不屑。
　　“小姐，我可不敢和你随便谈论莫甘娜，一来，我不知道你是谁。对我，对莫甘娜女王，有没有什么危险。”
　　“二来，跟我说话，也是有危险的！”Mr.bug说到这里的时候，周围出现了十几个穿着黑西装的大汉，同时掏出了手枪。
　　然后，Mr.bug就看到了两个人同时露出了不屑的眼神，而少女似乎要动手。
　　“等一下等一下，小姐，如果你有什么超能力，请千万不要动手，伤了我的人！”Mr.bug现在身边跟着的都是百里挑一的好手，他也损失不起。
　　“当然，如果没有的话，我就不用浪费时间了。”Mr.bug说的话，非常实在，普通人和黑社会打交道，肯定是非常危险的。
　　“如果，我没有，你们会杀了我？”少女微微一愣，忽然问道。
　　“nononono，那样，就太浪费了。”Mr.bug看着对方的身材容貌，虽然说，明知道对方估计不是人，但是依旧还是产生了一些不好的想法。
　　“莫甘娜可以在睡梦中控制我，所以我的能力不会对她造成威胁。”少女声音传来，Mr.bug听到之后，眉头一皱，问道：“那我那？”
　　少女微微偏过头，边上的一个黑衣大汉就直接变成了飞灰。而少年则是手里出现了一把刀，刀光如水，闪动了一个瞬间，所有人都在眉心出现了一个小小的红点，然后就都不动了。
　　“懂了。”Mr.bug心疼的看着手下，那个男的下手太狠了，不过相对于这个女人，真的，还算是在能够理解的范围。
　　“我只是想要知道莫甘娜对饕餮的态度，这关系到你等下，能不能活着离开这里。”少女看着Mr.bug，语气冰冷，那种眼神，像是在漠视一切！就和，莫甘娜女王一样！
　　“你和雄兵连什么关系？”Mr.bug忽然看着少女一身黑色的风衣和皮靴想到了一个可能，问道。
　　“没关系。”少女说道，但是，哪个少年，却是微微一皱眉。
　　“他呐？”Mr.bug看着对方，并没有多少恐惧，对于那种可以把人会直接变成飞灰的超能力，他很害怕，但是对于刀剑，他并不恐惧。
　　“我小弟！”少女一把拉过了少年，在对方不情愿的眼神里，拍了一下脑袋。
　　“好，上车吧，”Mr.bug拍了拍车门，说道。
　　“娜姐，你去前面。”后面的年轻人看了一眼，对着少女说到。
　　在车上，蕾娜和念看着满目疮痍的城市，抢劫，强.奸，杀人，各种本来不应该出现在阳光下的罪恶，丑陋的人性，在这座失去了秩序的城市里，展示得淋漓尽致。和那些保家卫国的士兵比起来，这些人，从灵魂到外表都透着腐朽肮脏的感觉，更是给人一种，这些人还活着，但是已经死了的感觉。
　　也许，在文明崩塌，在众神降临的时候，每个人都做出了选择，当法律不在，当秩序崩塌，人性是最难以琢磨的。
　　有曾经的坏人，选择了守护。（刘闯：我有一句，mmp不知道当讲不当讲。）
　　也有好人，变成了恶魔。堕落也好，升华也罢，都是人自己的选择！


第一百一十三章  死泡泡，你知不知道你这样说话会被打死的！
　　黄石城，
　　“黑风啊，蔷薇今天的梦香吗？”杜蔷薇和凉冰的寝室里，杜蔷薇睡得很沉，或者说正在做美梦。而凉冰则是悄悄地起来，没有发出一点声音。
　　“可以加点调节剂。”黑风在恶魔双翼敲打着电脑，看上去非常萌萌哒。他的背后，一条巨大的鳄鱼正在玩球，嗯，没错，在玩球。
　　“比如，让她梦到葛小伦，和她做一些奇怪的事情什么的。”黑风正要操作。就听到了那边的声音。“我喜欢蔷薇！你不要给我搞事！”
　　“知道了，女王，这边有些事，你不来处理一下吗？”黑风的声音，有些猥琐。
　　而在这个世界之外，
　　“喂，喜欢数蚂蚁的？来一下我发现了一个好玩的人类，你过来看看，我觉得他应该很和你的胃口。”一个堆如同泡泡堆在一起的不明生物发出了不可名状的声音，在他的眼前，是无数个如同气泡一样的小空间，里面有各种不同的世界，而k面前的，正是念所在的超神学院。
　　无数的气泡构成了对方的身体，瑰丽雄伟美丽，仿佛汇聚了世间的一切美好，你可以在他的身上看到任何想要看到，想要知道，想要明白的东西。过去，未来，现在，都在这里，你只要能够注视，就能够找到你的生命轨迹，哪怕短暂的如同烟花。但是如果普通人看到恐怕第一时间就会被着无数的知识和过去未来的片段直接把大脑烧坏。因为，他是全知全视，并且与所有时间和时空连为一体。k居于时空连续体之外，k不存在于任何一个宇宙和维度中，也不受时间和空间束缚。
　　“哦？是泡泡啊？你叫我？稍等，我这就留下一个分身，然后过去。这几个调查员真是太有意思了，笑死我了，一个叫做莉莉的竟然差点开枪把自己队友都团灭了。”不知道从什么地方，又或者从那个世界传来了一个莫名的声音，声音缥缈混沌，仿佛是雄浑的男声又或者是娇媚女声，即苍老的像是老人的声音，有稚嫩的如同孩童，对方是包容一切却又排斥一切的混沌，是万物的开始，也是万物的终结。
　　只用了一秒，又或者说没有用时间，对方就出现了，仿佛一开始就存在在那里，因为k是一切，一切也都是k，k只要想，就可以变成一切物品，无论是出现过的，还是没有出现过的，无论是能够存在的，还是不能够存在的。
　　“泡泡，你找我！”一个巨大的，无法用语言描述的存在，全身笼罩在灰色的迷雾之中，无法看清，唯一能够看到的，是一根伸出来的像是呆毛一样的东西。
　　“你看。”没有任何动作，一个大号的泡泡冲着对方飞去，这些泡泡一旦碎了，也就表示那个世界，那个宇宙走到了尽头，每一个瞬间都有这样的事情发生，也都有新的泡泡出现。
　　“奇怪，这个格位，他是谁的化身吗？”对方看着里面的人，似乎发出了疑惑的声音。如果要是有普通人在这，估计立刻就能掉光了san疯掉。
　　“不是，大概是那位的孩子？毕竟这个格位，好像和我们很接近啊。”泡泡发出了谜之声音，不知道具体使用哪个泡泡传出来的，反正就是一堆泡泡里面传出来了各种混合声音。
　　“喜欢玩蚂蚁的，你要不要去哪里玩玩？他们那个宇宙很有意思的，有很多强的玩具，你一定会喜欢的。对了他们在我观察他们的宇宙的时候，竟然还能察觉到我的存在，还给我起了个名字，叫做终极恐惧。我放了一点我们这个宇宙的概念进去，还多出了一堆叫做虚空的怪物，大概和克苏鲁那个家伙长得有点像。”一堆堆的泡泡当中又飞出来了一个泡泡，七彩的光华，里面有着一些奇形怪状的怪物，大号的虫子，和螳螂差不多的怪物，一个眼球周围都是触手的东西等等很多。
　　“终极恐惧？他们这么叫你？能够察觉到你的，不应该都叫你泡泡吗？”那个存在发出了笑声，如同听到了什么超级好玩的事情一样。
　　“他们很强，那个世界我很喜欢，都喜欢思考，喜欢探索追求。”泡泡丝毫没有生气或者愤怒的感觉，声音平静，不过声音更加接近电子合成音了。
　　“有多强？”能够让泡泡都说出一个强字，k都忍不住开始正视对方。
　　“里面有三个，大概比我们稍微弱一点，我看到过他们的未来，如果我亲自进到那个宇宙，可能会被斩杀。”k诉说着，没有丝毫的害怕的感觉，或者说时间的一切都在他的掌握之中，你的所有计划，所有想法，所有做法，都会被贯穿了过去未来的k知道。
　　这么惊悚？当然，这有个前提是k真的能够进去。实际上，作为超越时间，空间，维度的存在，k已经无法真的进入任何一个宇宙了，除非k主动降低自己的维度。不然已知宇宙容不下k，当然作为k不会被已知宇宙维度影响代价，k也无法改变任何其他宇宙的事情。如果，是k所处的宇宙，k还能够做出一些改变。因为，k存在于宇宙诞生之后的任何一个秒。
　　“那你还让我过去！！！死泡泡，你知不知道你这样说话会被打死的！！”对方黑色雾气外的如同呆毛一样的东西抖动起来，语气都带着几分不悦。
　　“来吧，如果你能办得到的话。”泡泡表示，我无所谓，你要是有那个本事，尽管打死我。“要学会合理的的思考，喜欢玩蚂蚁的，你现在的思维和那些凡人类似。”这大概算是k们骂人的话，类似于，你和那条狗一个智商差不多。
　　“且，那些人类多有意思，你们一个个的都不管事，我去找点乐子还不行？”对方的声音仿佛包含着所有的声音种类，说出来让人既舒服又不舒服，因为你可以听到一切美好的声音很一切让人厌恶的声音。
　　作者留言：
　　怎么感觉看得人越来越少了


第一百一十四章  我怎么可能是一个头顶呆毛的银发萝莉
　　“我可以帮你开门，你只能进去一个不超过你实力七成的分身。”作为看门人，泡泡是能力送一个神的分身去其他宇宙。因为他是“异界宇宙”的门扉的掌控者，也是此门的守护者和钥匙。
　　任何其他世界的神或者人，想要来到这个宇宙。亦或者这个宇宙的神，或者人，想要前往其他宇宙，势必要和这个不断聚合和分裂的无数彩虹色光球打交道。但是，这并不是一个很好的体验，除了同等格位的存在，k太强大了，强大到了随便泄露一点东西都能让对方大脑爆炸。
　　“为毛是我？不能去找那头母山羊还是其他的什么？我这边还有很多有趣的事情没做完！”对方显然不太高兴就这么过去，虽然是分身，但是实力低了会被吊打，实力高了会对这个世界造成很大的影响。
　　“看到了吗？”忽然那一堆泡泡里，又飞出来了一个小泡泡，里面的画面无法让人看清楚，但是，却让那个被称为喜欢玩蚂蚁的存在周身的黑雾都是一阵晃动。
　　“这不可能，我怎么可能是一个头顶呆毛的银发萝莉还是个花痴！”对方头顶上一根呆毛一样的东西直接就竖了起来，仔细看看，似乎和触手很类似。但是却有并不像是触手，难以用语言去形容。
　　“呵呵。”虽然是一堆泡泡，但是却莫名的能够看得出来，对方做出了一个表情，那就是我就看看不说话。嗯，泡泡可以看到平行宇宙，也就是可以看到克苏鲁神话的同人世界。比如，某个奈亚子的世界，嗯，榨.汁姬什么的，咳咳。
　　当然，那只是人类臆想出来的一个同人世界。实际上，k们都没有性别的区别，可以是男，也可以是女，当然，大琶让靡膊皇遣豢梢浴
　　“哎，我去轮椅战神啊，刚才一个调查员竟然坐着轮椅躲开了猎犬的攻击！厉害了。”就在泡泡等着对方回答的时候，那个喜欢数蚂蚁的，竟然直接惊讶的说道，然后，身子一晃差点要消失不见。还是泡泡直接把她给留着了。作为时空之主，想要在k面前撕裂空间你得看他同不同意。
　　“我告诉你！”伴随着一段无法理解，无法听清的语言，似乎对方说了什么，但是又好像是没有说。完全让人捉摸不透的声调和语言，不是已知世界被记录的任何一种。哪怕是k也无法找到那个人的最初的所在，也无法知道那个人在他所观察的宇宙之前的事情。
　　“这家伙有点意思啊！”忽然黑雾动了动，虽然没有任何形体但是却给人感觉像是在摸着下巴说什么。
　　“没有意思的话，我就不会叫你了！”两个存在不知道在说些什么，这些已经是属于某些不可名状的东西了。他们的存在本身就意味着不可名状的大恐怖，因为他们就是未知，位置是一切恐怖的根源。
　　所谓终极恐惧就是这个。
　　冥河星系，
　　“终极虚空终于又有动静了吗？”死神卡尔忽然猛地从座位上站了起来，语气里带着兴奋并且夹杂着某些接近于恐惧的东西。
　　当年一共三个神观察到了终极恐惧，说着说接收到了k的目光，一个是大发明家丁格黑，一个是时光神基兰，最后一个就是死神卡尔！
　　其他包括凯莎，凉冰，华烨等等，当时都没有资格，或者说足够的力量去接触。终极恐惧，颠覆一切，包容一切的存在，面对k的时候，才会明白，一切都是假的，一切都是虚无的。
　　他们的存在都是假的！这也是死神卡尔为何要开启虚空时代，他想要让这个世界不在虚假，变得真实起来。主物质位面的神，是无法规划宇宙秩序的。而次生物位面的k，却无法来到这里。
　　“颠覆一切宇宙的真理的终极恐惧。”卡尔走到一架巨大的钟面前，大时钟，超神宇宙最强神器，理论上可以摧毁任何存在，因为他是从时间上毁灭的。卡尔哪怕到了现在，也无法真的理解其中的东西，只能是用而已。时光神的神器，他也无法真的理解时间。
　　卡尔面对终极恐惧，并没有多么害怕，多么惊慌，和莫甘娜不同，和凯莎同样不同。他谦恭的面对着一起，平静的处理一切。这种心态和思考求知的欲望，正好是k所喜欢的。
　　k的存在看上去就是一堆的泡泡，但是那些都是一个个的宇宙，k代表的就是宇宙之间的道理，k就是规则！
　　卡尔的意志无可动摇，他就是死亡，他现在的形态就是和那位终极恐惧的化身学到的。超越一切时间空间维度的存在，但是卡尔不能理解这些，可是卡尔了解死亡。他是死神！现在他可以说活着，但是同样也可以说是死了。
　　他的存在游离于生死之间，无法被伤害，也无法伤害其他人。虚体，这是烈阳星的国师给出来称呼。
　　他感受到了，他察觉到了，当年那接触过之后，就永远不会忘记的，不可名状的大恐怖。那被否定了一切的颠覆，用尽一切手段都无法走到对方面前的可怕。
　　现在，他感觉到了那穿过了一切的目光，又一次落到了这个宇宙。
　　而这一别，已经是三万年后。卡尔走到了大时钟面前，用尽全力发动，时间，在这一刻，停止了，整个宇宙的时间都停止了流动，没有人能够移动分毫。思维，能量全部都停止了。时光神可怕的威能展露无遗。
　　唯一无法改变的，就是那道目光。卡尔摘下了一直带着兜帽，双眼凝视虚空，次生物位面的虚空生物不放在他的眼里。唯有k，是他追逐的目标。那种形态，那种代表着无数真理，也同样颠覆了一切的形态。
　　而这一次，他看到的并非泡泡，而是一团灰色的混沌！他在里面看到了一切，却有觉得，里面一切都是虚假的。对方即使真实，也是虚幻，是万物的化身，又可以化身万物。


第一百一十五章  闪耀的偏方三八面体！
　　这是什么？另一个，终极恐惧？卡尔不知道，也不想知道，他的目光想要穿过空间找到k。哪怕，是只是一次接触也好！
　　“聆听我的召唤！无尽虚空之王！移星者！坚固的基础！地震之掌控者！恐怖的征服者！痛苦的创造者！毁灭者！荣耀的胜者！虚空与混乱之子！深渊的监护人！原暗之神！维度之主！谜一般的智者！秘密的守护者！迷宫之主！角度的大师！夜鹰之神！最后之尖端！门之主！辟途者！太初的全能的永生之主！乌梅尔・亚特・塔维尔！犹格・索托斯！！！我在这里，召唤着您！”卡尔忽然开口咏唱，诉说着不可名状却有的的确确可以说出来的声音。
　　“请您注视这里吧，主世界位面的神，是无规划宇宙规则的，所以请您来吧。”卡尔的意志，卡尔的声音，的确让k听到了，但是没用，k能够投过来一个目光已经是极限了，k不属于这个维度，无论哪个宇宙的维度都不行。
　　“碰。”没任何回答，但是，一个奇怪的物品却被丢了出来。
　　并没有落在卡尔的面前而是朝着地球飞了过去，那是一个看上去是蛋形的物体，细看之下还有许多不规则的平面，明显与双反角锥这种对称并且有些尖锐的形状不符，对立却又和谐，诡异却又合理。
　　虽然第一次见到，但是卡尔在看到的瞬间却知道了那个东西的名字，仿佛概念在第一次出现就已经融入了这个宇宙！
　　“闪耀的偏方三八面体！”就是那个物品的名字！
　　哪怕第一次见到，但是依旧能够叫出来。卡尔一生数万年的岁月，前面大部分都在研究死亡，在那一次见到了终极恐惧之后，他就开始致力于终极恐惧，或者说见到了更加伟大的存在，更加让他着迷的东西。
　　当一切都已经被研究出来的时候，死亡，是最大的秘密。而卡尔这个天纵奇才，在了解了大部分的宇宙奥秘之后，直接把目光投向了死亡。这个世界上，基本么没有人知道的秘密。
　　茫茫宇宙，浩瀚星空，但是和那无尽的虚空比起来，依旧是如此的渺小。主生物位面和次生物位面的差距，让卡尔觉得，只有开启虚空时代，才能让已知宇宙继续进步，不然现在，诸神对于已知宇宙的掌控已经非常透彻了，恒星，暗物质，时间，空间，死亡，一切的一切，都是如此的透彻。
　　黄石城，凉冰和杜蔷薇的寝室。
　　“给她安排点能让她懂我的那种，别帮别人泡她。”凉冰对着通讯器里的黑风说道，她们沟通实际上并没有发出声音，都是在用暗能量沟通。
　　“不过，好像她并不是很喜欢那个叫做葛小伦的，我在她的梦里看到了一切更加深沉的东西。”黑风说道，语气说不出来的猥琐。
　　“别扯那些没用的，以后她必须是我的明白吗？”凉冰就差没在通讯器里吼出来了，他么的，老娘看上了，就是老娘的，我管他喜欢谁。不是葛小伦更好，要是葛小伦还要担心以后会不会被人算账。
　　毕竟，葛小伦以后几乎注定会是最高神！虚空和反虚空能力在过于bug，哪怕只是拿到了对方的武器，阿托克斯都能反败为胜。可想而知，葛小伦这家伙未来全盛时期是有多拽。因为他，可是颠覆一切的存在啊！
　　“好，我知道了女王。但是，在梦里，她会把你退开！”很显然这种命令不是第一次了，黑风是梦魇，可以进入别人的梦里，所以知道很多东西。
　　“别给我乱来啊，多给我争取一点时间！”凉冰说着，朝着墙壁走去，如同走进了水里，空间如同水波晃荡，直接穿了过去。
　　再出现的时候，凉冰已经是莫甘娜的形象了！
　　“咳咳，今天有什么需要啊！”莫甘娜戴着王冠穿着黑色的华贵女王袍，一双大长腿和丰满的欧派让人看了都能忍不住流下口水。
　　“女王，北约秘书长，莫非，在北约传播了堕落自由的思想，取得了一定的成绩，希望您给他赐一点神力！”边上的剑魔说道，看着莫甘娜，眼睛里没有丝毫的欲望，这是他的女王，他永恒的爱人！虽然，女王并不爱他！
　　“北约秘书长，蒙奇*d*莫非。”剑魔说道，这时候，那个叫做路莫非的从人群里走了出来。
　　“那，就赐个永生吧！”莫甘娜打了个哈欠，一副很没精神，没有心情处理事情的样子。
　　“额，女王，这孩子...”剑魔犹豫了一下，还是说了出来：“这孩子已经永生了！”
　　“啊，都永生了，还要什么？”莫甘娜一脸的懵逼，但是恶魔也是讲规矩的，有了成绩就要奖励这是肯定的。
　　“那就给他放个火？”剑魔小心翼翼的问着，说真的，他挺头疼这些破事的。
　　“那行，就给个火！”莫甘娜摆了摆手，先要赶紧处理完了，回去继续看我可爱的蔷薇。
　　剑魔往前走了两步，大声说道：“女王莫甘娜决定赐予北约秘书长莫非，释放火焰的神力！”
　　“女王万岁！”北约秘书长莫非直接就跪在了地上，大声的呼喊起来，说起来，莫甘娜的理论在西方还真的挺受欢迎的，尤其是一群中二期的少年。
　　“女王万岁！”下面所人都高呼起来。
　　控制室里，一个恶魔，听到了剑魔的话，立刻说道：“搞什么啊，又是火，能匹配地球佬的火焰基因引擎已经用完了！”到了电脑前面确定了一下，对方对着另外一个恶魔说到：“给报告一下！”
　　“啊，好！”小兵一样的恶魔，朝着剑魔走去，低声说了几句。
　　“额，女王，火焰的那个已经用完了。”剑魔一脸便秘的表情，说真的，他还真不想让莫甘娜收回说出去的话，可是用完了谁都没办法。
　　“用完了？用了多少个？”莫甘娜差点没把杯子里的红酒撒出来，我们来的时候可是带了一百多个啊。
　　“用了差不多一百三十多个了。”剑魔默默算了一下，说道。
　　“好吧，那换一个！”莫甘娜想了一下，说道：“大力吧！”
　　“女王，大力，早就用完了！”剑魔尴尬的说道。


第一百一十六章 念：你听说过凌迟吗？
　　“上次，他们就和您汇报过了。”剑魔额头上都是黑线，女王现在完全变成了恋爱里没有脑子的女生了，什么事情都不记着，真心让人难受。
　　“那还剩什么？”莫甘娜用力回想了一下，好像的确有这么回事，超级基因用的都点多啊，不过，应该还有吧！
　　“橡皮体，比较冷门。”剑魔琢磨了一下，好像剩下的真的不多了，于是说道：“用了算了。”
　　“那玩意老贵了！”莫甘娜有点犹豫的说道：“我跑了好多星球才弄到一点点材料！”
　　“但是弄完之后，从来也没用过！”剑魔说道，现在这能用的基本上都没了啊。
　　“嗯，这北约也是地球上一大军事组织了，是吧。”莫甘娜犹豫了一下，回忆一般的说着：“算了，给他吧，让他好好干！”
　　半个小时候，一个巨大的亭子里。
　　“地球上，现在能够普查到的，一共有三亿人口，开始愿意相信莫甘娜女王，能给他们带来永生！”
　　“但是因此引发的战争也不断，当然，天使的信仰，依然占据着绝对优势！”一个穿着白衣服的老头，手里拿着一根权杖一样的东西说道。
　　莫甘娜刚要回话，边上一个恶魔就过来说道：“女王，从华夏那边传来了一个消息，太阳之光蕾娜，和她的小弟想要和您谈谈！她，想要知道您对饕餮的态度！”战士顿了一下这才说道。
　　“蕾娜找我？想知道我的态度了哈？”莫甘娜一脸的懵逼，说真的她和烈阳星基本没打过交道：“她怎么不去问问潘震的态度？”
　　“好吧，凡是愿意听取恶魔意见的，都是我们的朋友！”莫甘娜看着面前的几个人若有所指的说道：“不过见面就免了，那孩子要是突然跳过来，要把我融化掉，我岂不是很尴尬？”
　　“女王，我们还检测到了另外一个人，就是那个自称是人族守护者的伊泽。他说，如果不见他们，他就要劈了堕落女王号！”恶魔小心翼翼的说着。
　　“你去告诉他们，谁叫我女王，我帮谁！”莫甘娜瞪了那个恶魔一眼说道：“而饕餮王嗜，暂时还愿意叫我一声，女王，我会好好考虑的！”
　　中国某个城市。一个大号的客厅，Mr.bug坐在一边，另一边坐着蕾娜，而念站在蕾娜身后，嗯刚好可以看到欧派的位置。
　　“这样的话，你告诉她！”蕾娜翘着二郎腿，用蔑视的眼神看着面前的Mr.bug说道：“我虽然不愿意求助潘震，他年纪太大了，太大太大了，太遥远了，但是如果有必要我会去找他！”
　　“现在，我决定，我行我素！”
　　而莫甘娜这里同步得到了消息。
　　“把潘震搬出来，靠。”莫甘娜郁闷的说着：“和谁结仇也别和潘震结。”别人不知道潘震，她能不知道？别看最近一万年，变得沉稳下来了，但是那家伙，骨子里还是那个战争之王！
　　“好了，今天听的报告够多了，我要回去休息了！”莫甘娜真的不想和潘震对上，那个家伙绝对不好惹！
　　而此刻客厅里。
　　Mr.bug的手下拿出了一排雪茄，最好的哪一种。Mr.bug.点燃了一根，吸了一口。而拿个手下走向蕾娜和念的时候，却都被拒绝了。Mr.bug摆了摆手让对方下去，面对着两个人，Mr.bug也知道，普通人，没用！
　　“你是...算是恐怖分子吧。”蕾娜看着Mr.bug，这个人坏的很彻底，但是也坏的光明磊落，他不否认自己就是个坏人，也不会给自己的所作所为找个借口。
　　“你不会一把我把我给烧了吧。”Mr.bug说真的，要说不害怕那是假的，人面对神的时候，无论是大神小神都会有抑制不住的恐惧。对方是一个可以随时要你命的人，所以这一路，Mr.bug都非常小心，尽量满足两个人所要的一切！
　　到了他这个身份地位，是非常爱惜自己的小命的。
　　“暂时不会。额，我没有要跟你合作的或者利用你的意思。”蕾娜看了看背后的念，说道：“我给你一个建议，离开华夏，不然，我虽然不介意，但是他，会很介意。”
　　“他？”Mr.bug看着念，眼中有些不屑的味道，似乎把念当成了和他一样的，攀附着神的人类。
　　“你好像是误会了什么，估计莫甘娜哪里也应该有我的消息了。你告诉莫甘娜，人族守护者伊泽，要求莫甘娜手下的骷髅党，必须在七天之内滚出华夏，不然，她的堕落女王号，就可以重建了！”念说话的时候，手里逐渐浮现出了艾斯特的本来面目。
　　因为接受了恶魔基因，所以Mr.bug现在非常恐惧，那把剑，是针对恶魔的武器！无论是真正的恶魔，还是有恶魔基因的人，都会本能的产生恐惧。
　　“蕾娜小姐，还有这位伊泽先生，你们得想想，如果，我离开华夏，回到北美，那么另外一个神，又会对我说，you，bug，我建议你马上滚回华夏！”Mr.bug一脸苦逼的说到：“相互理解一下。”
　　“其他的神？莫甘娜？你就说是我说的。”念手一抬，Mr.bug的雪茄直接从他嘴边断了，而念，根本没动。“我不提喜欢把人烧成灰，但是我可以让你体验一种叫做凌迟的快感。”
　　“哦，对了，大概你还不太清楚什么叫做凌迟，我建议你查查，如果，一周之后，你还在华夏，你会知道的。”念手一抬，Mr.bug面前的桌子，碎成了无数个小块，最大的，也不超过两厘米，不应该说，所有的碎块大小都是一致的。
　　“三千块！”念跟着蕾娜离开，没有再多说什么。
　　Mr.bug看着他们走出去，没有任何攻击或者要解释什么的举动。如果有个人从背后看，就能够看到Mr.bug背后的衣服已经被冷汗湿透了。一个能够威胁莫甘娜的男人，也对，能给女神做小弟的，未必不是神，


第一百一十七章  灵感大成功，感觉我药丸
　　Mr.bug丝毫不怀疑，对方能不能做到，他不觉得自己的身体比面前的实木桌子更加结实。那不是人类的力量，Mr.bug很清楚，自己手下的人加在一起都不够人家一只手打的。那似乎就是这个古老的国家所说的，剑仙的力量。
　　“为什么不杀了他？”蕾娜问道，她不是地球人，无权审判任何人，但是念可以的。蕾娜很好奇，为什么念这个把天朝看的比什么都重要的人，会没有对Mr.bug动手，这简直太奇怪了。
　　“杀了一个，没有意义，杀了还会有人再来，不如吓住。”念身边跟着艾斯特，这只萝莉蹦蹦跳跳的，好在是白天，还知道穿衣服，晚上这只萝莉喜欢脱光了跑到念的床上的毛病怎么说也改不了。
　　“恶人无论什么时候都会有，人有好有坏，所以我管不了那么多。”念说着，看向了远方，他有点想家了，想念清姬他们。哪里是他的家，哪里有亲人，有爱人。这里，还是有些陌生。
　　“我懂了，你杀了他，还会有其他人继承他的位置，继续来华夏。”蕾娜想了一下，明白了对方的意思。
　　“而吓住对方，可以让对方不敢来了。”蕾娜看着念，很简单的道理，但是却很少有人会这么做。
　　“娜姐，接下来，我们去哪里？”念伸了个懒腰，赶紧解决这边的是事情，回家！
　　“去找葛小伦吧。”蕾娜说着，忽然天边一道流星一样的东西划过，笔直的朝着念的脑袋砸了过来。
　　在太阳的光芒下，闪动着七彩的光芒，看上去很不规则，给人一种看了就会觉得头晕恶心的奇怪感受。
　　“恭喜宿主，你看到了不可名状的恐怖事物，请投一个意志鉴定，成功1d10，失败1d100。”念的脑海里忽然想起了自家不靠谱的系统娘的声音，好久没出场了，似乎有些生气了呐。
　　“.rd 70。”念习惯性的在脑海里说道，然后才反应过来，我凑，我他么有不是在跑团，为毛要投这东西？
　　“哇，一点，大成功！不扣除san！”就在念纠结的时候，系统娘给出了骰子的数值。“我说神乐，你难道现在除了系统娘，还兼职骰子娘？”
　　“宿主请过一个灵感，看看你能不能回忆起这是什么。”系统娘消失不想理你，继续说道。“哇，一点，大成功。”
　　“那么，奖励宿主，闪耀的偏方三八面体一个。宿主要不要打开看看？有神秘奖励的哦！”神乐在念的脑海里做了个鬼脸，一双白丝大长腿在里面晃啊晃的。
　　什么鬼？闪耀的偏方三八面体？我他么是不是来错世界了？这么超神学院，哪来的这东西？难道某只邪神在里面，我才不会喜欢一只奈亚子，那货有榨.汁姬属性好不，会被榨干的！家里几只九尾狐狸精就惹不起了，再加一只邪神我不得英年早逝啊！系统娘你真的够了！
　　那个闪烁着光芒的物体直接就砸在了念的脑袋上，念甚至没有办法躲开，因为那个东西似乎有着很诡异的力量，堪比某个探花的飞刀，明明看到了飞行轨迹，但是对方仿佛一直就都在那里一样，根本躲不开！
　　“谁能告诉我，为什么我在这地方还能遇到这东西？打开的话，。里面会不会跳出来一只奈亚子！”念看着这东西，一脸的懵逼，讲道理的说，念绝对不想打开这玩意。这东西，在当年他玩跑团的时候，就是团灭道具。
　　为什么我隐隐觉得这个世界药丸。念看着手里的东西，灵感大成功，意志大成功什么的，咳咳。我才不是欧洲人！
　　可是，我真的怂了啊。那是奈亚子，那是人类连名字都无法说出来的存在。是外神里，排的上号的狠角色。放出来了谁知道是那个蠢萌的奈亚子还是黑人大叔的奈亚拉托提普，这货要是真身出来，我估计全世界的人就不用打什么战争了，还不得san全掉光了变成疯子。
　　这个东西怎么会出现在这里？这他么不科学！
　　如果说，超神世界是个科技成神的位面，那么克苏鲁神话绝对是神级侧的大成者。天知道这东西是从哪里冒出来的，打开，召唤奈亚拉托提普，念觉得自己大概是脑子有毛病。
　　克苏鲁神话里，奈亚拉托提普最出名的就是喜欢和人类玩，嗯，不要误会，就像是你看到一个蚂蚁窝，一般人不会管，这也是大部分旧神和外神对于人类的态度。当然也有熊孩子过去踩两脚的，这是那些喜欢搞事的旧日支配者干的事情。而喜欢趴在蚂蚁窝边上，给蚂蚁两块糖，数着蚂蚁玩的当然也有，嗯，说的就是你，奈亚拉托提普！
　　奈亚拉托提普就是那个喜欢蹲在边上数蚂蚁的，偶尔还会给看的过眼的蚂蚁两块糖吃。如果这个东西里的奈亚拉托提普是克苏鲁神话的，放出来好坏参半，如果是那个奈亚子的话，放出来，到时可以看看她卖萌。
　　但是，实际上两个念都不想招惹，因为一个是喜怒无常的邪神，普通人见了直接掉san那种，另一个是痴女属性的榨.汁姬，他的老腰还不想这么早废掉。
　　“能不能先放进储物空间？”念记得直接已经不是第一次弄到这种奇怪的东西了，比如，荧光棒之类的，比如半哭半笑的青铜面具啊，比如黑黄色的小鼎，碎成两半的镜子啊，什么破旗杆子，破布条子，他抽杂物的时候抽了一堆。
　　“这什么啊，竟然还能砸到你？”蕾娜忽然伸手拿起了这东西，就要打开，念看的是头皮发麻，心说姐姐，你能不能不要这么好奇，你这样下去会死的！早晚会死的，好奇心不光能害死猫，还能害死一个女人！
　　“别！”念还没来得及说完，那边就已经被打开了，七彩的豪光陡然绽放，整个城市，整个中国，整个世界，整个宇宙仿佛都感觉到了一股不可名状的恐惧袭上心头，那是一种无法用言语形容的恐惧，无论你在哪里，在什么地方，都会感觉到未知的恐怖。


第一百一十八章  那不可名状的大恐怖！
　　哪一个瞬间仿佛所有人都看到了那不可名状的大恐怖，那无法诉说的恐怖画面。这一刻，邪神的概念，入侵了。
　　当然，那些神级的人，是不会被吓到的，恐怖怎么了？我们又不是被吓大的！怕个锤子，怼他！打不打得赢，打过再说。
　　地球天朝人也没觉得有什么，反正神啊，鬼啊的，都见了一堆了，怕个蛋。天使，恶魔，饕餮，多个触手怪难道就能有啥？反正天塌下来有雄兵连顶着，有黑甲扛着，我们这等屁民，还是算了。
　　至于国外，恐怖电影看多了都是这些触手怪，所以也就放开了，无所谓，最多就是触手多了点的触手怪，没啥。
　　“卡尔，这他么什么东西？”莫甘娜第一时间就联通了死神卡尔的通讯器，这玩意绝对是终极恐惧，凡人不知道，普通人不清楚，哪怕是她手下的恶魔都不知道，但是能让神都感觉到恐惧的能是什么？肯定是终极恐惧。
　　他么的，卡尔你他么又作死了，等着终极恐惧自己到来不行吗？非要主动招惹。你他么活拧了我们还不想死！
　　对于终极恐惧实际上，莫甘娜了解的并不如卡尔，或者说差距很大。卡尔知道终极恐惧的真正含义，也能够打开终极虚空。
　　把人引领导虚空时代是卡尔的最终梦想，这一点，几乎所有和对方一个时代的人都知道这一点，莫甘娜和卡尔打交道也不是一天两天了，所以基本上第一时间就感觉到了，这绝对是对方搞得事情，没别人了，就是你了。
　　只要这个宇宙和终极恐惧有关的事情，你就找他准没跑！
　　“我也不知道，只知道那物品有名叫做闪耀的偏方三八面体？”卡尔很快回答了，他很失望，那个进来的虽然强，但是却不是他上一次见到的终极恐惧，不是说对方不厉害，而是没有那种充满了天底下所有知识的东西。
　　“我说的不是你拿什么狗屁的闪耀的偏方三八面体。我问的是刚才出来的那东西！”莫甘娜犹豫了一下还是大声说出来：“那玩意是不是终极恐惧？”
　　“不是，终极恐惧是颠覆一切的真实，是世间一切知识的聚合体。”卡尔犹豫了一下，说道。今天遇到的东西到底是什么，他也不是知道。但是冥冥之中，已经是知道了对方的名字奈亚拉托提普。
　　“他，不k的名字是奈亚拉托提普，我不建议你招惹k，哪位存在，比我们似乎要高一些。”卡尔说道，现在他也不知道奈亚拉托提普到底是在哪里被召唤出来的。反正，现在就是已经发生了。
　　他是一个谦卑的学者，面对未知的事物充满了希冀和期待。研究死亡和虚空是他这一生最大的乐趣所在。
　　而此刻的念，看着面前出现的黑发美人感觉整个世界都崩塌了。并非记忆里的黑人大叔，也不是银发呆毛美少女，而是一个拿着小扇子的御姐。非常美，美到了一看就知道不是人的程度。
　　但是念看到对方顿时就是脸色一黑，这他么不是奈亚子，这是奈亚拉托提普，绝对没跑了，喜欢用扇子遮住脸的美人，这是奈亚拉托提普最有名的化身之一。虽然不愿意承认，但是对方的化身真的很符合天朝人的审美观。
　　无论是身材，气质，容貌都超过了身为女神的蕾娜一个档次，那种御姐范的风韵更是完爆此刻还是女孩的蕾娜。念看的都忍不住着迷了，这是超越了人类极限的美丽，魅力值绝对超过了一百的哪一种。
　　“您是奈亚拉托提普？”念一把把蕾娜拉到了身后，面前这个，哪怕是化身恐怕也是顶级的神。当然，虽然念觉得，超神学院这群神也不会差多少就是了。都是宇宙级的神，哪怕一个是神秘侧，一个是科学侧，差距也不会大到哪里去。
　　“果然，你知道我！”对方啪的一下收起了扇子，用看着玩具的眼神看着念。这个小家伙，的确是个好玩具，玩不坏的哪一种。对方的运气，简直可以看得见。奈亚拉托提普绝对是可以很轻松看得到的。
　　边上的这个拥有恒星能量，感觉能够吊起来打克图格亚的女孩子完全没有办法和对方相比，差距真的很大。
　　对方那种气运仿佛一个巨大的漩涡，把周围的气运全都聚敛起来，不是一个地方，而是全宇宙。可以说现在念就是一个巨大的气运收集器，周围四散的气运都被他给聚集到身上了。
　　可以说他在一个宇宙待的时间越长，那么他的运气就会越好。普通人是一百，念起码一百万以上。
　　“我知道您，不过您是怎么出现在这里的？”念警惕的看着对方，哪怕明知道，对方是外神，还是唯一一个能够自由进入地球不会被旧日怼的外神。这是个有着和人类性格接近的神，但是k依旧是他么的邪神！尽管这个邪字是用来形容对方族群的，可是k的性格的确是亦正亦邪。
　　说话做事全凭自己开心，这就是奈亚拉托提普的处事风格。
　　“泡泡说，这里有个很有趣的人，我就来了。”对方走近了，用扇子挑起了念的下巴，上下看着，忽然说道：“你的灵魂和肉体不太匹配啊，虽然别人看不出来，但是我却能看得出来，你不是这个身体的主人。”声音很轻，但是却很惊人。蕾娜一脸茫然，完全听不懂对方说的是什么，不是听不见，而是听不懂。
　　“泡泡？”念开始还没弄明白，但是忽然想到了什么可能，立刻额头的冷汗就下来了。要说那个外神最让念感觉到不好惹，第一个就是这个被所有人昵称为泡泡的尤格索托斯！这个超越了时间空间和维度的全知之神，真的足以让任何人感觉到恐惧。那种他可以知道看透你的一切，而你对他没有丝毫的了解的恐惧。
　　任何的恐惧都是源自于未知，无知会让人无时无刻不在恐惧之中。
　　“你还知道泡泡？有意思，来让姐姐我好好看看，你这个有意思的小家伙。”念不喜欢对方的眼神，那种像是在看着一个玩具的眼神。


第一百一十九章  原来你们就是终极恐惧！
　　念觉得，自己这是被调戏了，但是他没办法调戏回去，对方是个触手怪本体，他还真能怼了对方？
　　外神里，阿萨托斯出了名的不管事，每天就是睡觉，听着周围的音乐天使的歌声，睡得不亦乐乎。所以基本上可以直接无视，而黑山羊，也忙着生猴子，所以也不会出来搞事，哪怕是召唤都不愿意搭理。
　　而且，外神来到地球会受到旧日的压制，所以一般来说所有的外神都不太喜欢地球。尤格索托斯会在地球留下一些东西，如果触发了就会给对方一些好处，或者说，让对方学会“思考”。反正见到泡泡，哪怕化身基本上也都疯了。
　　念不觉得自己是对方的对手，别说自己手上只是个假的东皇钟，就算是真货也打不过。对方是三柱神，地位等同于天朝神话里的三清，掉的一笔。
　　混沌化身好不好，拽到不行好不好。
　　“哟。还脸红了，我看看，有不少喜欢你的女孩子啊，这姻缘线，哟哟，鲜血之结末啊，少年看来你的未来，一片灰暗啊。”对方上下看着，时不时的还凑过来闻了两下。
　　念听到对方的话开始还行，但是听到什么鲜血之结末，顿时全身汗毛都炸了，这位大佬是看到了什么啊。不要这么吓唬我好不好，主角怕什么？修罗场柴刀啊！当然好船也是一样的。
　　“你在害怕？我能感觉到你不是在怕我，你是在怕我说的话。”对方忽然把脸凑到了念的面前，一张绝美的面容和念来了个脸对脸，仿佛想要看清楚念的一切。
　　“我不喜欢这个世界，因为规则不同，不过在这个宇宙和你相遇是一件有意思的事情。这个给你，如果你以后能来我们的宇宙，我会亲自来找你的！”就在奈亚拉托提普在念的额头要印下一个吻的时候，念眉心的月石忽然冒出来了，一道清冷的月光洒落，念只感觉本来被震慑的心灵，忽然如同流过了一汪清泉。
　　“你是化身？”念闭上眼睛，再一次张开的时候，已经没有了任何负面的情绪，眼神清明的看着对方，说道。
　　“当然了，我要是真身来这里，先不说这个宇宙承受不承受得住，起码你们估计是没了。”奈亚拉托提普表示，你们太弱鸡了。当然，这有吹逼的嫌疑，大家都是宇宙级的神，谁怕谁啊。
　　实际上这也就是三柱神有资格这么说，换了旧日支配者，估计会被打出屎来。超神世界也就怂三柱神这个级数的高手，换了克苏鲁亲自来，估计会被吊起来打。
　　“那也是，我可以问一下，您出现在这里的目的吗？”念真的很好奇，对方为什么会出现在这里，以对方的身份，仅仅只是因为好奇自己就过来，好吧这样的做法很奈亚拉托提普。
　　只能说有这个可能，但是无限接近于零！
　　甚至连闪耀的偏方三八面体这东西都带出来了，要知道作为可以是直接召唤奈亚拉托提普的东西，这玩意哪怕在克苏鲁神话世界，都很少见。
　　“哪怕以尤格索托斯阁下的力量，想要把您送进来，恐怕也不容易吧。您过来到底有什么目的？”念对于对方说的话，那是一个字都不信，宇宙壁垒不是那么好跨越的，自己现在到底是个什么状态，他自己都不知道，说真的，他现在都想立刻撤了。直接沟通系统娘，然后立马离开这里，说好的超神学院副本，怎么就冒出来尤格索托斯和奈亚拉托提普了，本来是科技侧，现在变成了神秘侧和科技侧一起了，这他么不是要人老命吗。
　　不对，好像忽然明白什么了。念猛的一拍额头，尤格索托斯，尤格索托斯，泡泡是尤格索托斯啊！
　　“我终于明白了你们就是终极恐惧！”念盯着对方看，低声说道。他方才被恐惧所淹没，陡然之间被月神神力冲击，加上自身的剑圣级境界，使用了几个瞬间就拜托了见到奈亚斯托提普带来的无边的恐惧。
　　和科技侧的神不同，科技侧的神，是掌握了强大力量的人，无论他有多强，实际上并没有多少威压，比如身边的蕾娜，在没有体内太阳引擎的时候，连个普通人都能欺负她，可是如果你要是面对奈亚托斯提普你试试，普通人哪怕是k一个投影，都不是你能面对的！
　　他们本身就是恐惧，他们的存在就是恐惧，因为他们本身就是未知的存在！
　　蕾娜是神体，论格位不比对方差多少，所以根本就没有感觉到那种无处不在的恐惧气息。任何一个宇宙都有自己的规矩，超神宇宙就是个科技成神的宇宙，所以，蕾娜作为未来掌控一切恒星的女神，某种以上来说足以毁灭任何一个宇宙，可以说她要是想，可以和任何人同归于尽。
　　一个宇宙所有恒星爆炸的力量，哪怕是阿萨托斯来了也一样凉了。别说什么空间时间维度，宇宙直接在爆炸中毁灭了，还有个屁啊。宇宙本来就在爆炸中诞生，自然也可以在爆炸中毁灭。
　　概念入侵，但是奈亚斯托提普并非是本体进来，所以k根本无法影响任何一个拥有神体的人，甚至连拥有超级基因的人都无法影响。念如果一直开着心眼和透化，实际上也可以免疫，但是他又不是有病，干嘛没事开这个。他的技能都有时间限制的好不好，万一遇到敌人没技能岂不是尴尬。
　　“终极恐惧？我？呵呵。”用扇子遮住了半张脸，只露出了美丽的眼睛，那双眸子闪动着奇异的光芒，她是一个六成实力的分身，或者所拥有的超过现在本体的理智。
　　k这个分身几乎可以说就是本体，除了力量不如，其他的都和本体没有区别。完全独立，完全自由，k来这个世界就没打算回去！
　　至于这个形象，完全就是念觉得k应该是这样，所以她就是这样了。念对于银发呆毛萝莉并没有多少兴趣，实在是他周围的萝莉太多了，反而觉得对方应该是这个形象。


第一百二十章  奈亚：来来来，我就静静看着你装逼
　　“我可不是，你们这个世界定义的恐惧还真是有意思，哈哈哈。”对方发出了女王式的三段笑，真的是太有意思了，你以为你猜到了真相？哈哈哈哈。想多了吧，少年哟，让我看看你还能怎么取悦我。
　　在进入这个世界的一瞬间，奈亚斯托提普就已经得到了这个宇宙的警告，当然还有一份神级通用的能力。比如，暗物质通讯，比如暗能量读取。所以，她几乎只用了几秒就已经把这个宇宙大部分资料都读到了。
　　“不是你？难道是尤格索托斯？果然，终极恐惧和你们脱不了关系。”念看着对方笑的极其放肆，但是却又不敢反驳发作，毕竟对方的实力完爆自己。尤格索托斯是终极恐惧，难道面前的就是所谓的终极虚空？
　　你那不觉得当初卡尔的那一句终极虚空容不下凯莎是一句开玩笑，虽然随后就被演示过去了可是我不是傻子真假还是看得出来的！
　　“没错，泡泡就是终极恐惧，哈哈哈，这个名字，太他么逗了。”奈亚斯托提普看着一脸我在努力分析的念，想起了那些调查员，一个个的和神经病一样。进门前甭管什么门，哪怕都烂里的木门都能好几个人一起趴在门上听啊听的，一群人在一个屋子里，你翻一遍我翻一遍什么的简直太坑了。
　　尤其是，不会开枪的人，拿着枪把队友都放到什么的，简直能笑上三天。尤其是那些家伙一本正经的分析什么的，果然是太逗比了。
　　“虽然不清楚你是怎么来的，但是你一定受到了限制，尽管你是外神里，受到限制最小的一个。”念看着面前一副，我就静静看着你装逼表情的奈亚子，心里有些苦逼的感觉。
　　而蕾娜则是你们到底在说什么？我完全听不懂的迷茫表情。
　　我是不是应该找校长问问？他老人家已经超过了这个宇宙的限度了。总感觉最近只是越来越少了，智商越来越不够用，感觉自己萌萌哒怎么办？
　　“好了，我不知道你来干嘛，但是，相比也和我没啥太大关系，我说小姐姐，咱敢不敢先收了神通，别吓唬这些凡人了，说出去丢不丢人！”那种恐怖的感觉，身临其境的时候，是没有感觉的，反倒是念现在清醒过来才真的感受到了周围的人那种惊慌的感觉。
　　“好吧。”奈亚斯托提普点了点头，那种不可名状的恐惧收敛起来，看上去真的变成了一个高贵气质的御姐。
　　“小姐姐，给自己取个名字？我叫你奈亚斯托提普，怕是会吓疯了一堆人啊。”奈亚斯托提普并非不可沟通，实际上，她是少有的可以听人类说话，肯听人类说话的外神。她的好奇心，玩心都很重，所以只要给她好玩的东西甚至可以让她听你的话。反正人类对她来说没有任何危害就是了，陪你玩玩也没啥，谁家熊孩子还没有在路边数蚂蚁玩个下一下午的时候。
　　嗯，可以说念要是把这个化身给攻略了，那么对方不介意陪着念一辈子。左右还是一个眨眼的时间罢了。人类的寿命对于神来说，太短暂了。而和其他的邪神不同，奈亚的化身都是那种拥有独立人格的存在，不是说你攻略一个其他的就都可以了，毕竟有男有女，还有怪物化身。
　　当然念面前的这个化身，就是她在这个宇宙的化身了，可以说就是奈亚本人。念要是争气点，把这个化身给攻略了，他基本可以在这个宇宙横着走了。
　　起码这个宇宙，能怼的过奈亚的，不超过十个。起码这个分身在这个世界算上不上无敌，可也差距不大了。大概最多也就是一掌之数，起码在三大造神工程的产物现在还不是对手，想要打赢，在等个百八十年吧。
　　“叫我顾倾城好了。”双眼绽放出及其璀璨的华光，念仿佛看到了那个传说中一顾倾城，再顾倾国的女子。但是那个女子会有眼前的她，一样美丽吗？这已经超越了尘世的美丽，实在是让人感觉到一种惊心动魄的感觉。
　　哪怕是没有了那种属于神的力量，可是但靠着这幅身体，依旧是，倾国倾城！
　　蕾娜倒是完全没有感觉到又发生什么，两个人刚才的对话，她每个字都能听清，但是却仿佛被一股奇异的力量笼罩，一个字都听不懂。
　　“拿好，倾城姐，请允许我带你看看这个世界，虽然可能有些破败，可能有些颓废，但是，我会让你看到这颗星球美好的一面的！”念说着，如果能把奈亚拉倒天朝这边，那简直是再好不过。
　　“你是不是误会了什么？我对于你们所谓的好坏善恶，没有丝毫的感觉，我只在意你是不是能让我感觉到乐趣。”扇子遮住了半张脸，对于神来说，人类的善恶，一点意义都没有，就偶如同你看着一群蚂蚁不回去管那些蚂蚁是好的，那些蚂蚁是坏的一样。
　　人类的善恶观，对于奈亚来说，一点意义都没有，所以她根本就不会管你们的品行如何，她只会在意，你是不是能给她带来什么有趣的东西。
　　“我觉得，人在生死之间的感情，才是最有趣的东西。”念看着对方，的确美丽，但是不足以让念沉迷其中。念的双眼满是清明，眉心的月石一道道清凉的月神之力在他的脑海不停的流动。似乎月神对于眼前这个女人很不爽啊，念甚至能够感觉到，对方那种略带警告的味道。你，不许对这个女人动心！不然我会很生气的！
　　“看到我都能不动心的小家伙，我等着你能给我带来什么。”奈亚，不现在应该叫顾倾城，一双桃花眼娇艳动人，开合之间，仿佛有水波流动。念忽然明白了一个词，什么叫做眼如秋水横波目，顾盼生光心生怜。
　　“如果倾城姐，你不动手，你以后就是我姐姐。”念犹豫了一下说道，他真的不知道留下奈亚是一件好事，还是一件坏事。


第一百二十一章  超神宇宙的创造者
　　“娜姐，抱歉，我不能和你一起去见小伦了，我要和倾城姐回北之星。”念对着蕾娜说道。“算了，还是先解决你的事情吧。”念说完，看了看蕾娜的脸色，还是咬牙说道。
　　“我无所谓，实际上，这颗星球我随时都能读取到足够的信息。”顾倾城折扇放在手里，白色的蕾丝手套一尘不染。齐肘的手套搭配着无袖的旗袍，衬托出了曼妙的身材，一头华丽柔顺的黑发，在头上挽了一个精致的发髻。
　　这个女人，仿佛无时无刻不再吸引着周围人的目光，无论男女都被吸引了。
　　“没事，我有些迷茫，我有些事情要问太空校长。”蕾娜现在真的很迷茫，对于饕餮的恨意，现在充斥在她的内心，她告诉自己，一个神不应该被仇恨遮蔽了双眼，但是她真做不到。
　　手一抬，周围的环境立刻变化了，仿佛一切都不一样了。这一手，不光念一脸茫然，连奈亚都饶有兴致的看着蕾娜。他们没动，实际上，动的是蕾娜。
　　太空校长，我有很多的疑惑。“蕾娜看着面前的虚空说道，她根本没有在意刚才出现的女人，哪怕她的来历很诡异，她说的话自己听不懂，她现在只关心自己的事情，女人都是记仇，女神也是如此！
　　那是一个巨大的，龙的形状的星河，或者说根本就看不到形态，对方太庞大了，庞大到一个凡人根本就看不到对方的全貌。念的内心无限的震撼，这是星空之龙？抑或者说是，铸星龙王？念不知道。
　　“因为我是神河的创造者，故尚且能与你流畅交流。”对方的声音空旷，念仿佛听不清一样，努力听，却依旧听不真切，念直到是自己的层次不够，他靠着战甲可以达到神级战斗力，但是他真的不是神。
　　神与人，是生命层次的差距，念的英灵化，还不到家！
　　“校长，我能和您交流吗？”蕾娜抬头，她也无法看清对方的形态，那已经超越了这个宇宙了。
　　“因为你是太阳之光，我曾为之骄傲，我愿与你交流！”对方沉默片刻，声音这才传来。念完全听不见，但是边上的奈亚却看着对方，眼中露出了惊讶和些许的害怕？不过那一抹害怕是一闪而逝，念甚至怀疑自己看错了。
　　“我不愿解答你的任何疑问，我已理解不了你的疑问，以及思维维度。”声音虚无缥缈，蕾娜现在想要听起来都有些疑惑。而念，已经完全听不见了，大音希声，念的生命层次不够，一点都听不到。而边上的奈亚则是疑惑的看着念，念的格位绝对是和她差不多的，所以这也是她肯听念的话的原因。
　　“您还会有疑惑？”蕾娜看着面前完全看不到边际的太空校长，对方是这个世界的创造者，是这个世界无穷智慧的化身。
　　“无尽的疑惑，亿万年的疑惑，所不能停止的疑惑。”对方的声音越发的虚无缥缈，蕾娜甚至忍不住开始侧耳倾听。
　　蕾娜面露痛苦之色的说道：“您，痛苦吗？”疑惑，迷茫，会让人感觉到痛苦，神也如此。科学侧的神，还是人，没有丝毫的不同之处。
　　“并不。”这个回答，显得声音凝实了很多。
　　“可我要怎么理解您呢？”蕾娜声音显得很无助，她想要寻求一个答案，因为她在迷茫，她不知道自己所作所为到底是真的还是假的。
　　“遥远的，无尽的未来。”声音空灵，蕾娜听明白了，她现在还不够资格去理解对方的疑惑。
　　“那，您可曾保护过您创作的世界？”蕾娜问道，面前的，是这个宇宙的创造者，是这个世界的守护者。
　　“曾经！”
　　“那，现在呐！？”蕾娜提高了声调，奈亚则是踏前一步，想要说什么，但是却发现自己根本动不了。那一双带着无尽威压的眼睛，让她不敢妄动！
　　“不再！”如果太空校长依旧守护，终极恐惧并不可怕，奈亚能感觉到对方的层次，那是阿萨托斯的层次！她第一次理解了，为什么那个死泡泡非要让她过来，而不肯自己亲自过来，或者说让其他的邪神过来。
　　因为她是混沌，是无所不在，万物之根源，她可以去任何世界而不受到压制反而可以融入其中。
　　“那超神学院怎么办？”蕾娜真的很疑惑，完全看不懂。
　　“莫甘娜！”
　　“什么？”
　　“没有什么。”
　　“您能描述一下您现在的状态吗？”蕾娜觉得自己和对方完全无法交流，根本听不懂对方的意思。
　　“无数奥秘不能解读，沟通障碍，百亿年探索，思维维度隔阂。”对方的声音，念是完全听不到的，奈亚也只能听到一多半。
　　能够挺清楚的唯有蕾娜，还是因为对方想要让她听清楚！
　　“所以您并不会给我的行为意见？”蕾娜叹了一口气，她现在明白了，自己和对方完全不在一个层次上，两者之间的思维方式差距太大了！一如奈亚，不会去理解人类的善恶是非观念一样。
　　“任意，不影响虚空维度。”对方的声音空灵飘渺，连蕾娜都听不清，但是她却听懂了，那种感觉异常玄妙！
　　“潘震的意见，我听不进去，古老而权威，而您，也不能给我更多的指导。”蕾娜说着：“我站在了巅峰。所以，我要遵从我的心！”
　　“你去吧，外来者，过来！”念还没动，却被边上的奈亚给拉了过去，大家都是宇宙刚诞生时候的神，不过对方的格位还要高一点，这就有点郁闷了。如果是真身在，奈亚也不怂，在原来的世界她直面阿萨托斯也无所谓的。
　　被奈亚拉着，念莫名的的来到了一个星空，不是地球，也不是念所知道的任何地方。面前一个威严浩大的形象让他感觉到无比的压抑，他甚至感觉自己说不出话来。奈亚的形象不知道什么时候变化了，变成了一团灰蒙蒙的雾气，仿佛透明，又仿佛蕴含着无数的事物。


⑤ 始球空间对战黑化英灵


第一章  莫名其妙的回归！
　　火影位面，宇智波宅。
　　为毛我这就回来了？念晃了晃脑袋，身上趴着的艾斯特柔嫩的小脸在他的胸口上蹭了蹭，似乎感觉到了念的动作一样。他竟然被直接送回来了？他奇怪了，系统娘竟然没有说话，我是不是用了假的系统？
　　那个东西到底是什么，奈亚和他到底说了什么？我刚才的经历是做梦？念看了看墙上的钟，时间一点都没变，最多过了三四分钟的样子。之前数年的生活仿佛一场幻梦，真耶幻耶？念不知道。
　　在蕾娜消失之后，他被奈亚拉着面见太空校长，但是他只听到了三个字，外来者，然后就什么都听不到了。奈亚也不是那个手持小折扇的娇艳御姐，而是变成了一团灰蒙蒙的雾气，并非记忆力那种三足脸上是触手的怪物样子。
　　不知道两个人说了什么，反正，念被太空校长踢出去了。
　　身上压着艾斯特，对方热乎乎的身体很柔软，抱着很舒服。这手感，估计是有只穿了袜子吧。念也懒得多想，睡觉。，真的假的有什么关系，超神世界，那种无力感，念不想再体会了。变强吧，只有变强，才会有话语权！
　　他没有注意到，自己睡着了之后，眉心一抹银色的月光，如水波一般，荡漾。
　　而念的脑海里，系统娘正在用力的踩着念的抱枕，嘴里喊着：“你没事跑去找世界意志干嘛！我们是偷渡的知道不！把你送进去消耗了多少能量，你这白痴！”
　　讲道理，太空校长是不管事情的，但是不代表，你跑到人家面前了没事。就像是警察不看到你小偷小摸肯定没事，但是看到了，抓你没脾气！
　　不过，念这一次收获还是不小的，但是副本没通关，以后还要继续去。超神学院对于念来说，太高端了，没有那个游戏是刚出新手村就直接怼灭世大魔王的。
　　念最大的收获实际上是被改变了的宝具，月光照耀我心，还有那块月石！他没能带出来那套未来战士装甲，或者说带出来也用不了。奈亚的闪耀的偏方三八面体也是在的，不过在念的储物空间里。奈亚不出意外，估计也被送回去了，当然很大可能还在念的闪耀的偏方三八面体里面。
　　至于念会不会放她出来，那可就不一定了毕竟，这个世界，可经不住奈亚的折腾，有一群黑化英灵都搞不定，再弄个邪神？算了以后如果真的怼不过盖提亚，那就放她出来怼好了。
　　之前那次放她出来，念可是记忆犹新，哪怕对方不是故意的，依旧会对这个世界造成巨大的影响。就如同一个人路过蚂蚁窝，哪怕很轻的脚步，对于蚂蚁来说依旧是天崩地裂，地动山摇。
　　而与此同时，忍界，
　　辉夜的房间，隙间张开，八云紫的身影出现，而辉夜根本没有在睡觉，而是在日常修仙。我欲成仙快乐齐天啊，不修仙怎么行。
　　“你有没有感觉到什么？”八云紫刚才忽然有一种心跳加速的感觉，仿佛有什么让人恐惧的东西一闪而过。
　　“感觉到什么？让开，别挡着我的五杀的节奏！”辉夜根本没搭理对方，而是在熟练地操控着自己的英雄在里面屠杀！忍者传说，写轮眼英雄传，呵呵。不过辉夜用的的确是宇智波一族的就是了，用的还是斑爷，斑爷大招是变身，所有技能转化。三技能永恒万花筒会变成轮回眼，做的还是挺精致的。
　　“豪火灭却！一个都跑不了！”对于某只neet姬的德行，八云紫也已经是无语了，算了随你开心吧。“变身，看我六道斑屠杀全场！复活，有个吗，毛用！神罗天征！”
　　“通通给我去死！法术攻击？不知道老娘现在是魔免状态码？天碍障星！一个都跑不了！”伴随着变身之后的大招，辉夜直接把对方团灭，损失打掉了十尾，给全体加了个buff。
　　一套操作行云流水，打的很有节奏感，连一边看着的八云紫都觉得，这个时候打断对方，是一件非常不对的事情。
　　等到这一局打完，都已经是十分钟之后的事情了，八云紫甚至都懒得再问了，不用说对方妥妥只顾着打游戏并没有注意到刚才那种让人心悸的感觉。这只neet再没有了那个女人的管束之后越来越不像话了。
　　当然八云紫自己在发现无法离开之后，也一样放松了很多。算是给自己放个假期，短时间内不管幻想乡也没啥大事，那群妖怪估计还在庆幸自己的离开吧。
　　“找我什么事？没事别来烦我。”辉夜像是赶苍蝇一样的说着，顺手点了再来一局的标志。显然，她给八云紫的时间也就只有等待开始的这几分钟而已。
　　“刚才似乎有什么厉害的人入侵了这个世界，不过这个世界也不归我们守护，你继续，我只是来问问你有没有感受到而已。”八云紫罢了摆手，这又不是幻想乡，她八云紫闲的咪疼去管这里的闲事，不过她似乎发现其他人根本就没有这个感觉这才过来问问。
　　“你说刚才啊，我也感受到了，我已经把查克拉散发出去，把火之国都包起来了，我确定没有人在火之国闹事。因为能够无上限的提炼查克拉，经过十年的时间，辉夜那可怕的查克拉量，已经足以充盈整个火之国！
　　何等恐怖当然，只是薄薄的一层，但是依旧恐怖。
　　“你看。”辉夜指着电脑屏幕上，她那三十八杀一死的战绩，说道：“就因为那么一瞬间，我就死了。”
　　看着那一排一排的绿色胜利符号，八云紫也不得不承认，对方的确是天才，绝对的天才！起码玩游戏上，是这样的，对方是站在游戏界最顶点的女人！不过好像另外一个，也是女人。嗯，火影游戏界前三甲一男二女，男的是念，不要脸的运气什么的，才不是我的错。另外两个女人一个是辉夜，一个是药师初璇。


第二章  王哈桑：我有特殊的潜入技巧，来，杰克我教你。
　　辉夜是技术流，念是运气流，而药师初璇却是智商流。念曾经问过药师初璇，为什么你那张试卷打了九十六分，药师初璇说道，我看你，所以少答了两道选择。这就是学霸的学神，差距所在，你打这些分是因为你只能打这些，而我打这些分是因为卷子只有这些！
　　另外说一句，一直以来，考试满分的只有几个女孩子，念一般都是第三。但是其中是有差距的，药师初璇纯粹自己答，想打多少打多少，同样靠自己的只有一个那就是奈良灵溪！
　　剩下的人里面，日向香彩一半自己答一半抄袭，毕竟白眼什么的大家懂得。再有就是鞍马玖夕，幻术用的是出神入化，其他的女孩子也都有很多手段。而且，老师是不会管这些事情的，忍者的世界，你能作弊那是你的本事，获取情报本身就是忍者修行的一个重要部分。
　　除非你作弊的手段太过于低级，连监考都看不下去了，不然，你作弊的手段越高明，实际上监考越开心。要是能打到连监考都看不出来的程度，那太好了，你合格了。
　　念也是能答满分的，但是他一般不回答最后的大题，选择题他直接蒙就行，他的运气好，瞎蒙一样厉害，最后的大题他的答案基本上都是各种奇葩，但是还算是可行的办法。
　　比如找我二叔帮忙，找我鸣人叔帮忙，找我师公帮忙，找我二婶帮忙什么的，反正这个世界这几个人搞不定的事情，基本不存在，你说吧，要打架还是要治疗，还是要干别的什么。情报？直接两个大佬站出去，怎么着吧，听说你们有情报，我们要看看，给不给。刺杀？把所有见到的人都弄死就算是没人看到了吧。（王哈桑：来，小家伙，看好了这是大叔我独特的潜行技巧，我可只交给了你一个。杰克：知道了大叔，那边好像还有一个。王哈桑：你比我那群徒子徒孙有潜力的多，那个叫百貌的，是我带过最差的一届哈桑。）
　　反正一句话，敢不给面子的都死了。
　　那群判卷老师犹豫了一下，但是推测一下貌似人家这么做没啥毛病，人脉一样是忍者的一个实力体现。试卷的要求只是给出解决办法，并没有说一定要亲自解决，再说了，宇智波就这么一根独苗，真折了，忍界不得翻天？
　　这可不是开玩笑的，那一群大佬真的会炸的，怼死你都不用亲自动手好不。
　　念这边睡得很香，但是水木安澜那边可就睡不着了，当然，不知火舞也是一样。水木安澜在毕业之后，就没有和念打过太多的交道，但是上学的时候，女孩子基本上没有不喜欢念的。
　　但是后来，几个大家族的女孩子和清姬等几个实力强的女孩子直接垄断了念的周围，其他女孩子要么势单力孤，要么实力不济，最后都只能是黯然离去。或许还有的会在远处注视着念，但是，最终却也是只能放弃。
　　水木安澜在这些女孩子里，无论是力量还是势力都排不号，家族破败，无法给任何的帮助，实力体现在医疗上，战斗力并不高。最多比普通忍者强上一些，但是对于这些高手没有任何用处。
　　不过她没有放弃，而是走上了另外一条路。那条小樱曾经走过的路，战斗力不如其他人，那么就去打辅助吧。清姬继承了小樱的怪力，而小樱的医术却被水木安澜接了过来。沁遁可以算是大半个是医疗血迹，所以，对于水木安澜这个弟子，小樱很喜欢。
　　而水木安澜对于念的心思，小樱也看在眼里，她当年喜欢佐助的时候，又何曾不是这样。
　　如果宇智波没有灭亡，那么小樱绝对没有机会。一个平民的女孩子，是不可能成为宇智波族长的妻子的，最多做个情人！
　　可是最终，小樱赢了，坚持了很久，她还是赢了。一个平民的女孩子，最终还是走到了这一步。毫无疑问，是她的胜利。
　　明天就要和念一起出任务了，试了一晚上的衣服，明天到底穿什么好点？穿那件水蓝色的是不是太暴露了？穿粉红色的，好像有些太让人感觉不庄重了，穿裙子得的话，又有些影响行动。以前就喜欢穿水蓝色的衣服，现在继续穿，似乎会审美疲劳啊。
　　准备的东西一定要全面，外伤的，解毒的，内伤的各种药物塞满了，一直到看到了一个粉红色的瓶子装着的药物。看到这个，水木安澜脸色一红，这是她母亲给她的制胜法宝之一。至于某些小帽子之类的东西，那是绝对不可以的，就是要怀孕就是要有小宝宝才能取胜啊！
　　对于现在的宇智波来说，人口压力才是最大的，能开枝散叶才是最关键的。小樱都能接受香磷进院子，而没有每天大打出手，绝对是看在了漩涡一族强大的生命力上了，能够生下孩子才是关键啊。
　　实力越强，越难以剩余，这个无论在那个世界都是无法避免的。鸣人到现在也就两个女儿，而佐助也就一个女儿，这是非常让人无奈的事情。
　　鸣人现在都破罐子破摔了，一个是娶，两个也是睡，以他的体格难道还害怕被榨干了不成？
　　那才是扯淡吧。
　　不知火舞也是开始准备定东西，她的忍者服非常暴露，但是平时是基本不会在外人面前出现的。她是所有女孩子都不会视作敌人的人，简单来说就是念的通房丫头，算是念以后除了妻子之外最亲近的人。
　　以后念有什么事情，都可以找她。是任何，不知火舞比念大三岁左右，现在正是是十六岁的娇艳年纪，当真是人比花娇，身材外貌在念认识的女孩子里，都是一等一的，尤其是那大长腿和欧派，不知道为什么，这两年，不知火舞的欧派是越来越大了，现在走路如果不绑起来，都会不停的晃动，很影响战斗的。但是，某人当然不会同意对方把欧派绑起来了，多影响视觉享受啊。
　　作者留言：
　　超神算是告一段落了，剩下就是拔高念的实力档次了


第三章  标题娘被作者君拖着了
　　当然，只允许在自己的面前活动就是了，在外面还是穿正常的衣服就好。念的占有欲还是很强的，嗯，自己看看就好，自家碗里的菜，谁敢动小爷咬死谁，我咬不动 我后面还有一票大佬。
　　日向香彩躺在床上，闭着眼睛却不知道自己到底喜不喜欢那个混蛋。好吧，打不过是一定的，可是凭什么我一定要嫁给他啊！虽然不讨厌就是了。
　　和很多女孩子一样，再不能确定自己的心思之前，日向香彩也不能免俗。
　　回忆选择和念相处的时间，日向香彩还是觉得，这样也不错。比起同辈的人，念绝对是最好的一个。也许这种天才会随着时间渐渐变得平凡，但是一个十三岁的三勾玉一样是高手。
　　十三岁的上忍，虽然和那些绝世天才没得比，但是胜在稳健扎实，自己虽然学会了雏田姐姐的技能，但是一样不行，打不过还是打不过。雏田姐姐说，自己什么时候真的爱上了一个人的时候，才能真的发挥出守护八卦掌的力量，那份力量不是用来攻击的，而是用来守护的。
　　可是，爱吗？看着他万众瞩目，看着他镇压一代，看着他周围美人环绕，可是真的爱吗？日向香彩很迷茫，但是已经定亲了啊，无论自己现在愿不愿意，都已经成为了事实了，他会喜欢自己吗？
　　这才是日向香彩最担心的，她是天才，但是，念的周围哪个女孩子又不是天才，她是日向分家的第一天才，这一代无人能及。可是和那些强悍的女孩子比起来，没信心啊。抱着这样的心情，她迟迟不能入眠，但是想要让她放弃，那也是不可能的！日向家的人，从不服输！
　　在所有人都睡了之后，后院的比武场里，旗木泠蓝和冲田夜雨到没有睡下，而是在练刀，旗木泠蓝的刀势大力沉，每一次斩击都让冲田夜雨不敢硬接。但是冲田夜雨的身形快如鬼魅，移动之间甚至看不到过程，夜雨流――缩地！
　　但是，这样灵活的攻击，竟然对于冲田夜雨没有丝毫效果，对方的直觉太强了，每一次都能准确的抓住冲田夜雨的刀锋走向，而冲田夜雨根本不敢和对方兵器相交，不然绝对到会被震的飞出去。对方的力气太大了，比用了怪力的清姬力量都大！清姬曾经和旗木泠蓝碰过拳，结果是清姬被打的推后了三步，而旗木泠蓝只退后了一步！天生神力，恐怖如斯！
　　刀光闪烁，在月光之下如同秋水一般，始球空间现在越来越紧接现实世界，或许是因为上一次封印辉夜，天上竟然也多了一个月亮。
　　冲田夜雨的身影围绕在旗木泠蓝的身边，如同穿花蝴蝶躲开对方的每一次攻击，同时寻找缝隙反击，数年时间，旗木泠蓝的刀已经有了很强的进步，比如对于旗木家的家传刀法的掌控，现在她的刀上，在噼里啪啦的雷声里，白色的查克拉在刀上闪光。
　　一刀劈落就如同白虹贯日，在这夜幕之中，划出了一道光幕，偏又因为旗木泠蓝的刀速度极快，且风声呼啸，舞动之间风雷之声打起，摄人心神！
　　两个人身影交错之间，确是一快一慢，旗木泠蓝的速度虽然不慢，但是和冲田夜雨一比，却是慢了不止一个档次。冲田夜雨手里七十厘米左右的小太刀如同毒蛇吐信，走的是刺，削的路子，当然，无名三段突是没有用的，而旗木泠蓝也没有用雷遁查克拉加速。
　　雷遁查克拉模式是念帮着旗木泠蓝求过来的，再说了四代雷影本身也把这个拿出来交给忍界学院的学生。见识到了那些黑化英灵的恐怖以及那些怪物的凶残，四代雷影也知道，覆巢之下安有完卵，如果始球空间顶不住，忍界基本上就凉了。所以五个村子的确都拿出了不少压箱底的东西，教导全忍界的天才少年们，不怕你学得多，不怕你学的快，更不怕你学得好，只怕你学的少！
　　这些人学会了之后，那是要去始球空间拼命的！面对入侵者，这些人都是无所畏惧的战斗，念这一批学生之前，已经有了近百人毕业，现在除了战死的，都是上忍实力了，其中还有十几个已经是精英上忍，要知道这些人年纪可都在十五六岁之间。
　　战场最是磨练人，那些怪物凶残，往往都是以命换命，
　　旗木泠蓝和冲田夜雨也是上了几次战场的人，尽管只是一些漏网之鱼的怪物，但是依旧足以让她们成长很多。
　　相对于旗木泠蓝，冲田夜雨的刀更适合杀人，而不适合砍怪，她的力量太弱了，对于那些防御力高的怪物，根本就砍不动，要不是后来念给了她一把和泉谦守定，也就是一把三星的礼装，估计她现在都得回去了。
　　速度够快，但是持久力和力量差的都挺远的，但是冲田夜雨却也得到了三日月之舞的传承，这个幻术结合刀术的刀术，是二代目火影所创造的，目的是为了对抗宇智波幻剑术。
　　当年，二代目火影可是被这一招虐的不轻。
　　“不打了，不打了。”冲田夜雨喘着粗气，她的体力和旗木泠蓝比起来差距太大了，如果是性命相搏，那倒是好办。直接奔着要害招呼总能弄死，但是这是切磋，就没必要那样了。
　　反倒是旗木泠蓝，脸不红气不喘，收到回鞘，额角连汗都没流一点。对于她来说，只要吃饱了，连打上一天一一夜都没事。
　　这才打了两个小时不到，轻松愉快。
　　“好累，我们去泡温泉吧。”念睡得早了点，所以现在才八九点钟，而其他女孩子却没有那么早睡觉。念要出任务，但是不是所有人都一起去。
　　“你身体太弱了，以后一定要好好锻炼。泡温泉的话，要不要叫上念酱？”旗木泠蓝走过去扶住了冲田夜雨，入手温润，出了不少的汗，不过冲田夜雨从小就身体不好，体弱多病，这件事所有人都知道。


第四章  波风家的金发小姐姐
　　在所有人都没有注意的时候，波风家的金发小姐姐，不知道什么时候，也来到了宇智波宅院的外面。
　　不知火舞的身份，所有人都知道，回到这里肯定不稀奇，但是今天遇到不知火舞的事情，让这个小姐姐很好奇，但是似乎并没有什么太好的情报，如果现在就进去，有些不太合理。不知火舞进去那是理所当然，自己进去？为什么？难道说我是来抢男人的？
　　如果打得过院子里那几个女人也就算了，上去殴打一顿什么都解决了，问题是打不过，她和四代火影一样，都是守强攻弱，或者说，虐菜的时候割草无双，面对同级和高级的对手，就有点抓瞎了。速度够快，但是伤害不高。
　　当然，这个院子里的女孩子一起上，估计也肯定还是留不下她就是了。
　　站在远处的树上看了一阵，还是决定离开，回到自己大伯漩涡鸣人的住处。鸣人在这里是有宅院的，而且，还不小。
　　主要是他的功绩是最大的，连初代火影都不行。
　　各个人擅长的人数不同，而鸣人最擅长的是影分身，加上他现在长达十年的战斗，现在已经是被磨练的炉火纯青，一身查克拉总量，和查克拉控制力已经可以说是达到了巅峰。
　　可不是剧场版里，那个颓废了十年，被和平时光磨平了棱角的漩涡鸣人！
　　三千分身，就是三千超影级，一个人就是一个军队！和初代火影一样，足以镇压一个时代的强横武力。某种意义上来说，佐助已经打不过鸣人了，现在鸣人当初因为查克拉控制力不好而无法使用大范围忍术的弊端早已经被解决，但是，他还是发现，自己实际上只用螺旋丸就够了，因为他已经形成了自己的战斗方式，和战斗风格。
　　你说其他系的组合忍术？有我螺旋手里剑伤害高吗？有我仙法螺旋手里剑伤害高吗？不够高就加大查克拉量！
　　十年的时间别说是在战斗，就算是当了火影，十年不动武的鸣人都能做到把查克拉操控自如，单独具现出九尾外衣的一部分。那么现在十年的征战，又何曾弱过分豪！
　　佐助的轮回眼已经用的很不错了，他是六勾玉轮回眼，一只眼睛就已经足以媲美普通的轮回眼双眼的了。但是这依旧限制了他的力量。
　　而鸣人，则是只要不停修炼就能不断进步，而且没有上限！但是，佐助在把轮回眼和永恒万花筒开发到了极限之后，就很难继续进步了。他没有仙人体，并非六道仙人那种可以不停进步的类型。甚至比不上六道斑，六道带土，可是佐助现在也有了好办法，那就是夺取尾兽的查克拉！
　　一如当初终结谷一战，佐助吸收九大尾兽的查克拉，将须佐能乎推到了一个新的高度！
　　“大伯，我回来了！”金发的小姐姐在鸣人面前可是真的不敢放肆，文雅的好像是大家闺秀一样，实际上她平时的教育是由花火来的，花火现在就在始球空间，和鸣人住在一起，现在也有二十多岁了，但是依旧没有嫁人的意思，她的意思所有人都清楚，但是鸣人真的是有些不给力，都已经有了五个了，又不差再多一个。
　　“嗯，你弟弟已经回来了去洗漱一下，过来吃饭。”鸣人自然是对这两个亲人很不错，他经过了这些年的磨砺，心态已经不复当年那般。
　　“知道了大伯！”金发的小姐姐小声的说着，慢慢的退了出去。
　　大伯的样子真是好严肃，小姐姐感觉对方的样子太严肃了一些。
　　隔天一早。念起来的时候，发现自家大宝剑趴在自己的怀里，全身上下就一双过膝袜，这毛病，必须改啊，不然万一哪天我控制不住，还不得日剑啊。因为今天需要出任务，所以倒也没有那个女孩子过来陪床，让艾斯特占了个便宜。
　　不然，要是在家里，清姬稳稳哒跑过来，而巳杯肯定也是要过来的。
　　看了一眼墙角，黑贞还在那里，似乎站了一夜的样子，不过看上去并没有任何变化，给念的感觉，也就是那么回事。
　　今天出去似乎可以带着，黑贞现在有多少战斗力还真不好说，可是作为某种玩具，还是没啥问题的。
　　“少主，我来服侍您穿衣服。”不知火舞穿着一身火红的忍者服，胸前露出了深深的沟壑，念看过去的时候，只感觉像是两座大山一样。
　　看到念的眼睛都快掉进去的不知火舞虽然觉得自己的欧派很大可能会妨碍战斗，但是能吸引自己喜欢的男人的眼球，自然是开心的。
　　“今天我们在接任务的那个大楼前面回合，然后出发，大概需要一周左右的时间。”一边给念穿衣服，不知火舞一边不停的说着。她这可是第一次正式办事，一定要求完成的漂亮才行。一周实际上也是保守估计，这种探索未知区域的任务，实际上消耗的时间是不能确定的。
　　“嗯，我知道了，这次出去，还是带着香彩吧，毕竟那些怪物可未必会有味道，带着雅雅也未必有用。”念点了点头，任由不知火舞给自己穿好衣服，然后用温热的毛巾给自己搽脸，美丽的少女的服侍，念真心挺享受的。
　　每个女孩子的味道都不一样，不知火舞的味道是玫瑰花的。
　　吃早饭的时候，女孩子们都到齐了。
　　念自然是坐在主位上的，佐助和小樱不在这里，而是在另外一边，这边的宅子是念的老子鼬给他买的。
　　一边坐着的是巳杯和日向香彩，在靠左边是旗木泠蓝和犬冢雅雅，小狐狸和不知火舞，另一边是冲田夜雨还有莹草，黑贞也被命令吃饭了，毕竟黑化英灵也要补充能量，现在黑贞不能回去黑圣杯哪里，肯定是要吃东西的。绯鞠现在也变成了白猫的样子蹲在念的肩膀上，时不时的吃一口念夹给她的红烧鱼。
　　念本身是不吃鱼的，但是绯鞠是猫咪，喜欢吃鱼是天性。


第五章  即将出发的队伍
　　念不知道绯鞠在明年是不是会进入发情期什么的，据小狐狸说，这种可能性，真的很大。绯鞠现在可以变成记忆里的那只猫耳娘，嗯，有很大的奶.子的那种。但是念，现在不想日猫，也不想被猫日啊。
　　某种意义上来说他身边的人外娘真心不少，可是他还不不是禽兽，嗯，要是被逆推就没办法了。今天人来的挺全的，但是，今天要一起去的并不多。
　　日向香彩是一个，旗木泠蓝一个，不知火舞加上念，一共就这四个，其他人是不去的。小狐狸要去凑热闹，所以也算了一份，莹草倒是没说要去，不然以她的治疗，念也不用找治疗。
　　念自己也会医疗术，但是不算精通就是了。水木安澜出现的时候已经是八点了，昨天晚上基本没睡，翻来覆去的就是睡不着，所以早上起来的时候，有了很大的黑眼圈。但是好在女孩子都会化妆，现在已经完全看不出来了。
　　看着一身蓝白色的忍者服，水蓝色的头发邦成了双马尾的水木安澜，念似乎有种错觉，我为毛想起了我家的重巡欧根亲王啊。
　　要是背后背着430毫米的三联装火炮就更像了，再拿着两个大盾，我家重巡巡洋舰可是偶像小姐姐。欧根欧根欧！
　　不知火舞穿着的是不知火流的忍者服，腰间别着忍扇，一双修长的大腿让念看的直流口水。同时也吸引着周围人的眼球，不过不知火舞自觉地隐藏起来了，并没有继续出来。
　　跟着来的有小狐狸，头上的狐狸耳朵和屁股后面的狐狸尾巴让很多人都在盯着看。通灵兽在这里很常见，三大圣地都已经快要变成开放式的了。可是狐狸什么的，九条尾巴的，咳咳，少见啊。
　　念和小狐狸说不能把尾巴弄出来，问题是小狐狸不听，这就很尴尬了。而小狐狸现在的实力，念又拿她没什么办法，最近这只狐狸总是缠着自己，要说回去看看姐姐。小狐狸离开狐妖世界已经快要十年了，对于妖怪来说不算长，但是也已经相当于普通人类的一个多月了，她一个小孩子心性的妖怪，一个多月没有看到亲人，肯定是会想家的。
　　但是念现在手头可没有多余的世界穿越券，所以只能等任务了。
　　不过，他现在倒是可以尝试召唤伊卡洛斯和妮姆芙，这两个似乎被留在超神世界了，这有点小郁闷，不过他问过了系统娘，得到了那边的时间已经减少流动了的消息，如果他下次回去，可以重新读档。
　　他的运气真的不错，抽到了一百比一的时间比例，他在忍界待上一百天，超神世界过去一天。
　　日向香彩看着水木安澜有些脸红，她这是在订婚宴会之后第一次见到以前的同学。要说学着清姬叫夫君大人有些害羞叫不出口，而叫念君什么的又太过于生分了。和水木安澜打了个招呼，日向香彩就直接躲到了队伍后面，也不说话，只是跟着走。
　　她今天穿着的是木叶的标准中忍马甲，但是却别有一番风采。
　　头上戴着一朵扶桑花的头饰，流苏垂下来，非常可爱的感觉，脚下穿着的是长筒靴，并非常见的忍鞋。
　　poi被犬冢雅雅抱着，跟着其他女孩子一起过来送行，知道的人实际上不多。但是班长是其中一个，因为也考虑过让班长也过来，她的冰遁控场能力非常不错。
　　鞍马玖夕只是来送行的，在那些怪物没有被查克拉完全侵蚀之前，幻术对于怪物没啥卯月。她的战斗力接近于零，而因为身体太弱，所以只能和冲田夜雨组成病弱少女二人组了。
　　旗木泠蓝今天一身武士服，没有穿着平时的旗木家的忍者服。她背后背着一把野太刀，是特制的那种，分量很重，大概二百斤左右，很长，也很宽，长刀是被斜背着，用特质的符文布缠住。或者说是做封印卷轴用的那种布料，放水，防火，而且还不会伤了刀锋。
　　腰间带着的是一把短刀，长度和白牙之刃差不多，属于短太刀。长刀用来战场拼杀，而短刀则实在被人近身之后，用来攻击的。
　　忍者很少有用长兵器的，大多数都直接那个苦无应付一下就好了。敢用刀的基本上都是高手，而且还很大可能是超级高手，另外用奇门兵器的，十个八个都是高手，最次的也是上忍级别。
　　一行五个人，战法牧外加斥候，属于非常标准的配置，加上念这个万金油，算是比较不错的组合了。小狐狸属于团队宠物，卖萌用的，除非念遇到危险，估计是不会有什么奇怪的战斗力的。
　　涂山狐妖，为爱而战，爱越深，战愈狂。念要是挂了，估计雅雅今个就要一个人虐了对面不超过三个黑化英灵了。
　　这一点和宇智波家有些类似，三代目不让宇智波上战场也是有这个考虑，不然谁没有个好朋友，谁没有个爱人，宇智波带土这样的不多可也不少，万一弄出十几二十个万花筒什么的，三代还活不活了，就算是弄出百八十个三勾玉，也受不鸟啊。
　　小狐狸穿着的是一只穿着的那种红色的斜露肩裙子，白玉一样的小脚丫上还系着铃铛，走动的时候，发出清脆的铃铛声。背后背着的酒壶几乎有她半个身子大，反正就是一只非常可口的巨.乳萝莉就是了，虽然看着只有不到十岁的年纪，但是胸口的欧派却让所有女孩子感觉到妒忌。
　　不过，所有女孩子都知道这是念的召唤兽，咳咳，不对，是式神，所以也没有多少在意，难道他还能日狐狸？
　　“念君，我们走吧！”看到所有人都到齐了，几个人就走进了任务发布处，找到了还在里面工作的少女药师初璇，说真的，药师初璇是很想一起去的，但是她可不是战斗类型的人，她的未来属于科学，咳咳，蛇叔，药师兜，你们后继有人了。
　　“念君，这是你们的任务卷轴，你们是五个人对吧。”把任务卷轴做好，递给了异性五个人。
　　这个时候，她感受到了来自小狐狸的“和善”的眼神！


第六章  涂山雅雅：“你才是通灵兽，你全家都是通灵兽！”
　　“小妹妹，不要怪姐姐，按照规定，通灵兽是不能算人头的。”因为小狐狸曾经跟着念去过学校，嗯，以通灵兽的身份，所以拥有近乎绝对记忆的药师初璇很快就认出了对方。
　　忍界厉害的通灵兽不在少数，智慧和人一样的更是很常见。强如三大仙人，弱如卡卡西的八忍犬，实际上智商都不低，而犬冢家的忍犬培养好了更是可以和人一样沟通。能说人话的也不在少数，比如妙木山的蛤蟆。而通灵兽作为很多忍者的战斗力补充，基本上上忍都有一两个通灵兽。
　　连阿凯都有乌龟作为通灵兽，用来补全自己水战的弱势。
　　“你才是通灵兽，你全家都是通灵兽！”小狐狸气愤的说着，后面的狐狸尾巴一甩一甩的仿佛气得不轻。嗯，小狐狸理解这个世界的通灵兽，大概是什么东西，可是尽管这是事实，但是依旧不愿意承认。大概在小狐狸的理解，通灵兽就是妖宠，但是妖宠可是要被主人这样那样的，她才没有被念给这样那样。
　　听说在人类世界，她这个体型的的女孩子，是非常受到欢迎的！嗯，就是这样，那些人类的达官贵人最喜欢她这个年纪和体型的小妖怪，据说会被那些人用各种办法玩弄调.教。
　　“好好，你不是通灵兽。”顺带给了念一个管好你家通灵兽的眼神，药师初璇无奈的说着，你不是通灵兽？你先把你狐狸耳朵和狐狸尾巴收起来再说，不然。你这是在逗我们？给你个关爱智障的眼神。
　　小狐狸可是狐妖，从来狐妖就没有笨蛋，她只是小孩心性而已，论智商绝对不差。只是，她在家被姐姐宠着，在这里被念宠着，没受过什么委屈。
　　反正，在所有人的认知里面，她是属于念的。这没什么毛病，忍者世界，通灵兽是忍者实力的一部分，甚至可以是大部分。
　　山椒鱼半藏如果没有山椒鱼，他哪里能够得到半神的名号。以他的本事和真正的忍者之神和忍界修罗差距多大！一个初代不用仙术都能打他七八个！
　　可惜，他和三代的时代里，距离初代火影实在是太远了，那时候的忍界根本没有几个人知道初代的战斗力，初代火影，那是传说！一个镇压一个时代的传说。
　　“那我们就出发了，如果调查完了，我们会回来的，任务有期限吗？”念问道，一般来说忍界的任务都是时间限制的，但是这里是始球空间，念第一次在这里做任务，并不知道，这里的规矩！
　　“没有，但是最好在一周之内回来。”药师初璇表示，这里可没有时间限制，实际上，这里的任务要么极快，要么极慢。
　　“我知道了，如果可以回来的话。”念说的有些丧气，但是这是实话，在这里走出了这个城市，真的很危险，死亡概率绝对超过五成。这几年毕业了一共接近二百人，但是现在活着的不到一百！
　　念能不能活着回来，说真的，药师初璇比他自己都有信心。别的不说，他现在出去，妥妥的背后跟着两个影级。
　　而且，念的身上可是有四代火影的飞雷神印记的，是在身上的那种，一辈子都不会消失，甚至秽土转生都有。
　　“不要胡说，我在这等着你回来！”这个任务是一个介绍比较模糊的任务，所以需要的等级不算太高。而且任务完成的条件也不高，并不一定非要打起来，只要侦查好了那边有什么怪物，怪物的等级战斗力实际上就算是完成任务了。
　　但是，这也一样有危险，首先外面随时可能会遇到黑化的英灵，那些英灵可都不讲道理，一个个的危险异常。
　　而且，那些怪物，实力不定，从下忍到影级不定，甚至会出现超影级的大型怪物。一旦遇到那种怪物，一个小队的上忍跑的机会都不大。
　　尤其是那些飞龙和半人马，移动速度非常快，就算是影级高手，都不行。
　　念现在的模板一个是狂战士一个是刺客，说起来打飞龙倒是非常给力。等到他们离开这个基地的时候，已经是快要九点了。
　　封印卷轴自然是被念带着，里面放着帐篷之类的东西，忍者晚上也是要休息的，这不是忍界，一般来说没有山洞和树林的。
　　大部分时间，都是没有办法安然睡觉的。
　　念走出了基地，大概走了二十分钟，回头的时候这才看清了这座基地的磅礴大气。外面六十四根柱子，然后密密麻麻的罗生门，以及各种防御忍术和防御宝具结合在一起，这东西估计闪闪来了用乖离剑轰个十次八次都不行。
　　“每次看到都觉得，这里实在是太坚固了。”念在里面最少看出了十几样防御忍术，而各种宝具更是有七八种。虽然有几样，念不认识，但是那里面有些真的是太有名了。比如，那六十四根石柱，绝对是诸葛孔明的宝具，防御宝具，禁止里面任何敌人使用宝具，并且还会降低防御力和攻击力，并且会受到一定层度的诅咒伤害。
　　那十二个金人，绝对是秦始皇的宝具，在遇到敌人的时候，会张开结界，具现出阿房宫，召唤出十万秦军。而且这十二个金人可以吸收对方的宝具，任何兵器碰到都会被吸收。
　　还有好几个宝具，虽然不认识，但是，只要看上去，就知道绝对不简单。
　　走了三个小时，等到了中午的时候，念等人已经是离开了基地超过百里了。这基本上都是平地，连山丘都很少见，当初一场大战，始球空间中央实际上是一个巨大的盆地，可是伴随着战争，地形逐渐发生了变化，现在周围大部分都是树林，仙法木遁，树界降临。
　　这是初代火影的保护忍术之一，实际上预警效果远远大于杀伤力。
　　虽然说这大概是初代火影最为人知的忍术，可是说真的，这绝对不是初代火影最强的忍术。初代火影表示，不是我不想用更厉害的，而是你们连我见面的一个忍术都扛不住啊。


第七章 初代火影：哎，我就打个招呼，你们怎么都死了？”
　　大体上来说，树界降临，也就是初代火影和敌人打个招呼的忍术，类似于蛤蟆仙人那招牌性的蛤蟆召唤术。
　　可惜，他的忍术威力实在是太大了，这就很无奈了，其他忍术见过的人都死了。就剩下这个打招呼的技能还能被人看到之后还活着。久而久之，自然是初代火影最有名的忍术就是树界降临了。
　　找了个树木繁盛的地方，然后日向香彩用白眼探查了周围之后，几个人就坐下来吃饭了。
　　食物是出来之前就准备好的，几个女孩子做的食物，算是便当。当然也就仅仅限于这一餐而已，再往后就要吃干粮了。毕竟三个小时，时间不算长，自然是可以直接吃饭了。
　　从封印卷轴里面，拿出了一张黑色的桌布，几个人做好了，把食物摆上，看样子不像是出任务，更像是野餐。黑贞倒是带出来了，因为除了念，别人都没办法控制她。
　　黑贞站在边上，修长的大腿套着黑色的过膝棉袜，黑红色的铠甲在阳光下熠熠生辉。她的战斗力虽然因为封印而有所降低，但是很明显的，依旧有超影级的战斗力，但是更多的时候，需要念去操控一下。
　　食物大多数都是熟食类的，面饼什么的，还有天妇罗，以及炸肉饼，煎蛋之类的食物。小香肠，玉子烧，麻薯等等小点心，还有切成片的牛肉和饭团之类的。
　　这些女孩子或多或少都学过厨艺，而且也都是做的还不错。
　　这也算是未来一周之内，他们能吃到的，最好的一顿饭了。这里不是忍界，没有那么多丰富的野生动物可以吃，这里很荒凉，一切的食物供给都要从忍界运送，这里的怪物是不能吃的，或者说杀了之后，尸体都不会留下来，不然按照这边的杀戮态度，早就已经尸山血海了。
　　因为这里早期可是每天都有是数万怪物被杀死，到后来甚至每天都有几十万！那些英灵的战场，那些忍界高手的战场绝对不是这些怪物能够进来的！
　　“念君，这是我做的肉丸，秘制的哦。”水木安澜拿出了一个小盒子，这可是她起早做出来的，用了自己的血迹能力，把其中的纤维直接打碎了。现在的肉丸口感绝对超级棒，加上她放在里面的酱汁，那绝对是完美的料理，能够媲美辉夜料理的美味！
　　“不错好吃！”肉丸不是炸出来的，因为如果是炸出来的，会因为时间而变软，失去了油炸食品的口感。所以这个是煮出来的，中间是提前放好的酱汁，有一种撒尿牛丸的感觉。
　　实际上每个女孩子都带来了自己提前准备好的食物，因为绝大多数都是家族的小姐姐。所以从小对于女子力的培养都是不遗余力的，因为她们被选进念的班级的时候，就已经被认为很大可能会成为某人的妻子，哪怕是日向香彩，也被排到了雏田哪里学习各种家务，尤其是做饭和女红，插花，音乐，礼仪等等都会花时间进行培训。
　　最怕的就是，在外人面前丢人，而且还是在其他家族的大小姐面前丢人。日向香彩哪怕再不喜欢，也必须学好，她是第一个嫁到了宇智波的日向族人，未来天知道省出来的孩子会有什么奇葩的血迹，万一左眼轮回右眼转生什么的，以后要是念和漩涡慕樱有了孩子，怕不是天生的轮回眼，呵呵。
　　小狐狸面前是一盒鸡胸肉，而绯鞠面前则是小鱼干。几个女孩子带的东西，把桌布都摆满了。
　　黑贞没有直接坐下吃饭，而是被命令去周围警戒，虽然说已经探查过一次了，但是出门总还是需要多注意的。
　　这些人里，就黑贞没有理智，如同机器人和充.气娃娃一样的存在，做什么都不会有人说什么。
　　估计黑贞也没有想到，自己竟然会落的这么一个下场。她估计是抱着一死的心态战斗的，但却没有想到被活捉了。
　　更没有想到，帝辛的七情七苦七魔刀竟然诡异至此，连英灵的灵核和灵魂都能镇压住。这才让她现在变成了一个只知道听命令，任何命令的傀儡，嗯，说成是惹不起也没有毛病。
　　只不过念没有那么做而已，他才十三，嗯，当然，也已经有了那个能力，但是，这个时候就破身对于身体并不好就是了。
　　在上一次作战过后，黑化英灵这边，也算是察觉到了不对，因为黑贞没有回来。也没有重生，要知道黑贞可是他们之中少有的战争型人才，统领着所有的飞龙，她可是龙之魔女，有她在，所有龙类，战斗力最少提高三层以上。
　　再加上她的技能是能够对所有拥有龙族血统的黑化英灵和影从者有效果，自然是一个大号的移动buff。而且，作为平砍最拽的英灵，黑贞的正面战斗力，在英灵里都是排的上号的！
　　损失了黑贞，现在看，还很大可能是直接永久性损失，对于黑化英灵可不是一件好事。
　　上一场大战，几乎所有的黑化英灵都去了，包括了新苏醒的小太阳。不过，算他倒霉，被克制了，真的惨。
　　天朝英灵的强横，那是所有英灵都公认的，吕布完全版，可不是狂阶能够比拟的。他拥有弓阶，枪阶，骑阶，加上最后的狂阶，一共四个职介，甚至都拥有独立的宝具，最强的甚至还是不不是宝具，而是天朝武学，神鬼方天戟！天朝英灵其他人都会，吕布自然同样也会，而且，还能发挥出超过自身力量数倍的力量。
　　此刻的黑圣杯内部，剩余的黑化英灵在开会。
　　“贞德那个笨蛋村姑，到底去哪里了？”嗯，叫村姑没毛病，无论正版还是黑化版都是这样。说话的是黑saber，这位黑化之后用铁蹄蹂躏了整个欧洲的骑士王，拥有者高达b的统御，这还是因为，友方都是因为恐惧才听话，并非因为敬畏。
　　“感受不到，应该没有死亡，因为她没有复活！”说话的是黑化的法阶英灵。


第八章  心累无比的黑saber
　　“没死，为什么不回来？我不相信以她的力量连跑都做不到。”斯卡哈冷哼一声，手里血红色的长枪被.插在了地上，她靠在长枪上，看上去很随意，似乎这些事情，和她一点关系都没有一样，实际上这群黑化英灵都是失去了自己最宝贵的东西，先要找所有人复仇的黑化人格。
　　当所有的希望都破灭，当所有的道路都断绝，有些人选择大彻大悟，有些人选择蓦然逝去，当然，还有人选择拉着全世界，一起玩完。
　　心灵只要存在漏洞，那么，就会被侵入，以人类的负面情绪为养料的黑泥，那种承受着一个世界的恶念的东西，最擅长的，就是入侵一个人的心灵，破坏掉一个人的心防，让她变得疯狂，变得充满了邪恶。
　　能够如同吉尔伽美什一样，承受一个世界的邪恶的人又能有几个？王来背负，王来决定，这种心态，的确配的上王的称号。一个愿意为了自己的子民背负一切的王，值得他的子民去铭记！
　　“可是她的确没有回来。”没人怀疑黑贞会不会投降。实际上，他们这些人，也不会投降，因为死都不怕，还怕什么？而黑贞连自杀的力量都没有，这个，并非没有可能。
　　但是，想要做到，实在太难，可是难不代表做不到。
　　“去救一下？”要不是黑贞消失，根本就不会出现这种开会的情况，而且，这些人里面，还有几个是没有理智的。比如海格力斯，比如杰克。这两个，自动继承了狂阶的职介，同时保有其他所有宝具和技能。实力提高的同时，不会因为狂阶的高伤害而受到克制。
　　杰克只会对女性目标出手，而海格力斯要找最强的对手。
　　“谁去？”对方能抓住，黑贞，也就说明，可以抓住目前的任何一个黑化英灵，对方的实力不弱，没有那些怪物助阵，还真不好打。神话级别的生物，是有资格加入英灵级的战争的！
　　“大概就我们几个了吧，那几个，就不要指望了。”能够在黑泥侵蚀只有，还留有理智的一共也没有几个，这些能够留有思考的能力，这是性格大变，完全是因为自己本身就是最顶尖的英灵。
　　看了看边上的一个陪着小萝莉玩游戏的高大男人，还有那个双眼通红和小太阳互怼的吕布，又看看靠在枪上的斯卡哈。
　　黑saber感觉好心累，他么的一群什么队友啊，好怀念自己的那群小弟啊，可惜都凉了。这时候，不知道为什么想起了一首bgm，顿时，黑saber那叫一个悲剧，这算是一首凉凉送给你？
　　听不懂，那是妥妥的。但是不会影响对方感觉到那种来自莫(zuo)名(zhe)的恶意。
　　“算了还是我自己去一趟吧。”要说这些人里，对于黑贞最关系的莫过于黑saber，原因很简单，因为黑贞的加成可以给黑saber，黑saber有红龙血统，可以得到龙之魔女的加持！
　　没有黑贞，黑saber的战斗力，搞不好会下降两成左右，肉搏能力起码下降了四成。这种程度的战斗力下滑，可不是开玩笑的，黑化英灵因为都自动拥有狂阶面对所有职介的攻击伤害夹层，但是不会继承狂阶的被所有职介克制效果，除了会被对方的相克的职介克制之外，是不会出现那种碾压的情况的。
　　但是一旦黑saber的战斗力下滑，下一次对战可就危险了。她的光炮最多也就是朝着一个方向玩命轰击，但是不能拐弯是硬伤。两个人一起攻击她就没了，单挑她不怕，无限轰击，无限能量，高达a+的魔剑无限轰击，谁能挡得住。
　　其他人和黑贞的关系也不算好，他们这些黑化的英灵一个比一个邪恶，所以很明显的，她估计是找不到盟友什么的了。
　　其他人对视一眼，表示，黑贞什么的，死就死了，关我屁事。我巴不得所有人都死！
　　当然，一些小小的帮助还是要给的，比如某个拿着人皮书的家伙就给黑saber一个定位用的东西，嗯，他不是不想去找黑贞，而是实力不济，他那点本事，对面随便来一个都能弄死。要不是他又精神污染的技能，绝对是死的不能再死。
　　倒不是说黑泥对他没有伤害，实在是这家伙已经疯了，黑泥的黑化在拽也不可能让一个疯子更疯。他对于黑贞的感情那是真的，当然，最后结果不怎么好就死了。
　　说道黑贞没了他直接从自己的那本人皮做成的书上撤下了一页，直接就把这东西变成了一个类似于罗盘的东西。他自己去绝对是没了，别说救人，估计自己直接搭进去。他火力全开也就是个尾兽的战斗力，实际上，还真不一定比尾兽厉害，毕竟那个什么劳资的海魔，搞不好在水里都打不过尾兽里的那只大乌龟。
　　恢复力高？有个毛用啊。再说了，这破地方有水？谁会你说的，根本没有水好不，你把克苏鲁真身叫出来也没啥卯月啊，会被一群大佬吊起来打的。湮螺城教本那个东西，真心没意思。
　　这里的一群，你除非把克苏鲁神话世界的克苏鲁真身拉过来，不然，绝对会被吊起来打，先不说，这家伙有没有那个本事，就算有他也支付不起那个代价。
　　而对方离开的时候，念还在准备要出来做任务。
　　所以哪怕黑saber知道黑贞的位置，也不敢动，她甚至都到了能够看到忍界的基地的位置了，但是不敢去啊。
　　里面的人都多厉害她是知道的，没有超过十个她这个等级的战斗力真的不够打的，更何况山海界里面的那群天朝英灵也不是看戏的，随时回过来支援的，甚至还有立面常驻的天朝英灵。
　　忍界太小了，甚至不知道外面还有没有更多的天地。不过，忍界所在的宇宙，却未必很小就是了。但是，就在今天，她竟然感觉到了黑贞出城了！


第九章  万古千秋一始皇！
　　如同猎人盯着猎物一样，黑saber看着念，看着他走出了大本营，看着他来到了这里，站在三公里意外的位置，盯着对方，日向香彩的白眼没有那么强，看不到远处的人。
　　甚至可以说，黑saber不怕跟丢了因为她拥有高达a的直感，凭着直觉就能躲开一切的危险，感知敌人的位置更是简单，而且，黑贞出来了啊。
　　距离太远看不清，黑saber不敢妄动，黑贞的正面战斗力很强，被人抓住了连跑都跑不了，她估计也不是对手。
　　念等人没有意思到其危险的到来，几个人里面没有一个有出过任务经验的人，实际上，他应该找一个老一辈上忍带队的。当然，有，意义也不是很大，因为来的人是黑saber！
　　单挑基本上无解的黑saber！哪怕是秦始皇面对她，也只能被动的防御，虽然没有出全力，但是用了浑天宝鉴血穹苍的秦始皇，也不是普通英灵能够面对的！无限次数的轰击，宝具解放，没有绝对的实力，根本扛不住！
　　而万古千秋唯有一个始皇啊！
　　或许金闪闪是最古的王，但是，第一个皇帝却是秦始皇！当时全世界，最强帝国的皇帝，亚历山大同时期的对手，亚历山大大帝如果没有走错路，就会撞到刚刚统一六国，刚刚打遍天下无敌手的秦军！
　　始皇以前，唯有王者，而始皇之后，才有帝皇！
　　所以现在单挑，面对黑saber的，只有秦始皇，也只有她才能轻松地面对这个无限打炮的女人。浑天宝鉴的武学层次绝对是神级的，英灵发挥出来的战斗力，远超想想。
　　等到念等人收拾起来了这些东西，打算再一次启程的时候，已经是十二点多了，这里是树林，忍者行动不会太受到影响，可是却遇到了敌人，那就是双足飞龙和一些个奇怪的东西，比如亚马逊！
　　念曾经玩过fgo，实际上也知道一般来说亚马逊和飞龙的确经常出现在树林里。面对这些东西念一点也不吃惊，毕竟看体型就知道，没啥厉害的。
　　那些亚马逊虽然没打，但是出了其中的女王估计实力不会超过影级就是了。念现在已经开了万花筒，虽然不知道为什么回到忍界之后，自己的万花筒已经变回了黑色，但是形状依旧还是一只三足金乌，一只三足金蟾。
　　可惜，不到万不得已，他真心不想用。
　　需要一个厉害一点的aoe技能了，念看着这一群怪物，深刻的想要一个靠谱点的光炮宝具。可惜那种东西，最少三星英灵的才算是足够好用，等他成了上忍再说。现在还是用豪火灭却来的痛快。
　　起码攻击力增强豪火灭却，加上宇智波炎刃流绝对是足以搞定的。
　　还没有等念这边进行攻击，对面的亚马逊却已经是一堆箭雨飞了过来。铺天盖地的箭雨，如果是冷兵器时代，足以灭杀任何一个猛将或者江湖高手的相当于秦弩的箭雨！
　　当然，这些亚马逊射出来的箭雨并非是实体，而是能量聚集出来的箭矢，无论是穿透力还是伤害都和实体的箭不一样。更容易被忍术防御住。
　　不过，念可不想防御。看到箭雨来袭，铺天盖地满天都是黑色的箭矢，念深吸一口气，双手结印，一秒八印，虽然比不上他老子那忍界巅峰的一秒十二印，但是在整个忍界也可以算是高速了。
　　力量增强开！蓝卡全开，豪火灭却！
　　这是斑爷给的卷轴里的忍术，基本上宇智波曾经的所有高级忍术都在里面，念觉得这群人绝对是弄错了秽土转生的正确用法，这东西用来找人问情报和询问那些已经失传的忍术什么的太好用了。
　　冲天而起的接近白色的火焰，高温让周围几个女孩子都躲开了老远。很远的哪一种，火焰冲天而起，霸道的高温直接让那些箭矢被打成了虚无。能量的攻击，自然要用能量来反击。如果是那种实体的弓箭，念这一手意义真心不大。
　　不过既然是能量，那就只能抱歉了！
　　飞龙则是冲了过来，大概有三百只左右的黑龙，念这些人的确有个小问题，那就是基本没有会飞的！这就比较让人感觉到蛋疼了。那些飞龙不太好处理啊，忍术倒是能够得到，关键是那群龙他么的法术抗性一个比一个高！实在是不好处理！人家是骑阶，百分之八十的飞龙和巨龙都是骑阶，这就是有点蛋疼了。
　　骑阶对于法阶的克制是显而易见的，虽然绝大部分的忍者，都应该被算成杀阶，可是似乎因为规则的原因，现在只要是忍术基本都被判定成了法术了。念觉得应该是两个世界的规则问题。
　　不过好在这里距离大本营非常近，这些飞龙不过上忍实力，念和旗木泠蓝对视一眼，旗木泠蓝直接把念给丢了上去，秘剑天翔鹤返，嗯，融合了天翔鹤斩和燕返的绝招，需要消耗鬼火作为能量，阴阳师世界，姑获鸟的绝学。
　　这一剑攻击面前一个区域的所有敌人，而燕返给念带来的除了伤害加值，剩下的就只有必定命中的效果了。念手里一把长达两米半的长太刀，让下面的所有人都为之侧目，有一把可以随时变形的武器真的非常给力。
　　这一次他用的可不是宝具，而是长刀正宗！来自某个片翼天使长刀，最终幻想中，那位大反派的武器。
　　念是有杀阶的，现在开启的就是杀阶的权限，心眼，透化，宗和的心得！三个技能开启，三百飞龙，瞬杀！
　　杀阶对骑阶的双倍伤害，魔术礼装的技能伤害增强，三张绿卡加成，三鬼火加成，把念的攻击力推到了一个巅峰。
　　等到他落地的时候，满天的飞龙已经被斩杀殆尽，除了几只并非杀阶，而是法阶的飞龙，其他的都被打成了飞灰！
　　或者说他只是杀了对方，而在规则之下，对方的能量不知道是被这个世界吸收了，还是被黑圣杯给带走了。


第十章  与亚马逊部落的战斗
　　而此刻，那些大概同样是上忍实力的亚马逊冲了过来，打头的都是男性，这些在亚马逊里面地位最低的男性亚马逊。他们基本都是近战的好手，有拎着刀和盾牌的，还有的则是拿着长枪。
　　而其中只有一个，及其美丽的女性，则是这个亚马逊部落的王，女王。则是极少数拥有层次的怪物，亚马逊部落、
　　女王一般来说都是用弓箭的，同样还有一群使用弓箭的女性亚马逊，基本都是精英上忍的力量和速度，没错，之所以这些怪物打不过忍者，不是因为身体素质不行，而是因为没有忍者那么多的，那么灵活的技能。
　　在最开始接触的时候，或许会吃点亏，但是，一顿熟悉了技能，这些怪物千篇一律的技能，绝对和没有一样。
　　起码，旗木泠蓝直接就冲过去看了，小狐狸脚下一踩，一道寒气顿时贴着地面就飞了出去，涂山妖术，寒冰地狱！或许小狐狸还没有出全力，但是身为妖族当中，血统也是相当可怕的九尾天狐，数百年的成长期的确有点长，可是体内积累妖力依旧强的可怕。
　　这道寒气并没有让对方直接被冻死或者冻住，而是大幅度的减少了对方的移动速度和攻击速度。
　　旗木泠蓝拿下了自己背后的长刀，此刻冲了出去，巨力挥舞之间，顿时是杀得对方鬼哭狼嚎。不对，那些怪物，并没有发出什么哀嚎，只是被打的四处乱飞而已。长刀本身就很重，而旗木泠蓝的怪力实在是过于惊人，所以就有了这样一个情况。
　　水木安澜对于对方的进战斗能力那是目瞪口呆，讲道理她本身也不弱，但是和这几个一流的天才比起来，差距真心不小。
　　而本来是作为侦查单位的日向香彩则是护在了水木安澜的面前，她修炼的不仅仅是普通的柔拳，而是同时兼修了雏田独创的守护八卦掌。论防御力，基本上没有十个八个同样的高手，根本破不开。
　　不知火舞则是同样冲了出去，举手投足之间，火焰翻涌，念落地之后，同样冲了出去，看到不知火舞那战斗之间，露出来的大白腿和波涛汹涌的欧派，心里拒绝的，这一次出来的值了。
　　念近战自然不能和空战一样，用着两米五的长刀。他用的反而是不算长的普通刀剑，或者说是天朝的青锋剑，一字慧剑剑法在人群之中横行无忌，那些刀盾兵也好，那些用长枪的亚马逊，每一次攻击都只能加快他的速度，心眼和透化带来的精神晴明，加上宗和的心得带来的经验，混战，并不难。
　　或者说，这套剑法非常适合念用在这种地方。
　　念的剑是艾斯特，锋利自然不用说，关键还是足够结实。如果念用普通的武器，估计现在早就断了。不过好在，只要击杀，那些怪物都会消失，念的剑每一次都是抹过了敌人的喉咙，刺穿了对方的眼睛和心脏。
　　这些怪物并不好杀，念打了一段之后，就发现，只有直接刺穿大脑，还有心脏才能一次性击杀！
　　念怀疑这些东西也有类似于血条的东西，除非致命性要害，不然不会一击致命。一字慧剑长于切割，并非是夺命十三剑这种直接用于刺杀的剑法。念的身影被攻击之后，会越打越快，最后甚至出现了残影。
　　借力发力，十步杀一人，千里不留行。
　　剑锋略过，开始还有一些刺击的动作，后来直接都是一剑枭首，攻击力极其可怕，这一个亚马逊族群，大概有五千左右的样子，数量比起那些飞龙，要远远少得多，飞龙不是巨龙，虽然名义上是龙类，也有这龙的血统，但是并不会魔法和龙息。
　　这要是有一头真正的巨龙，念绝对是掉头就跑，有多远跑多远，因为没有几个满级的英灵，就别想着搞死一头巨龙！哪怕是有着相克的宝具，都得看巨龙的年纪什么的，齐格飞也未必真的就能面对一头首领级的巨龙！起码游戏里不能，别说一个，三个齐格飞也不行！
　　如果没有治疗，和辅助，那么哪怕是英灵也无法对抗那神话级的造物。念在游戏里最深刻的记忆就是这个，他不知道完整版的英灵实力到底有多强，但是，那通天彻地的巨龙，那个龙之魔女，那个楚霸王都打不动的巨龙。
　　因为移动的速度太快，所以那些箭矢是无法捕捉到的，念的心眼本身就有闪避攻击的力量。虽然不如避矢的加护，但是同样都是可以闪避攻击的。速度极快的念，手中长剑剑光如水，一路杀了过去。
　　目标，就是那个亚马逊女王，这个看上去就知道不一般的女人！
　　对方拥有一种可以加持全族的力量，类似于统御的效果，但是实际上就是提高士气。杀了对方，其他的亚马逊战斗力会明显的下滑。这些都是忍界学院里教授的知识，近十年的厮杀，这是那些忍者，用生命得出来的情报。
　　敌人太多，三个人就算是高手也不可能同时攻击数千人，那些亚马逊在三个人杀入阵中的时候。就已经分出人来，对着日向香彩和水木安澜进行攻击了。
　　不过身为守护八卦掌的传人，日向香彩双手之上，一个形同狮子的查克拉能量团浮现出来，柔步双狮拳！身为日向一族，分家继宁次死亡之后的第一天才，日向香彩的天资绝对恐怖，某种意义上来说，她已经把柔步双狮拳和八卦空掌结合起来了。
　　本来只能聚集在手上的查克拉，直接就变成了类似如来神掌的大范围攻击手段。以她现在的身体素质，实际上已经可以打出破山击了。
　　脚下一张肉眼不可见的八卦图延伸出来，足足百米方圆，虽然说柔拳对于这些怪物意义不大，但是对于同为人形的怪物，柔拳的杀伤力依旧恐怖。对于这些怪物来说，经络依旧存在，不同于那那些骷髅和非人性的怪物，柔拳的控制力显露无疑。
　　作者留言：
　　被一目连断了初非，泪目，我想要个月见黑就这么难？


第十一章  沁遁之销魂蚀骨之术
　　脚下踩着八卦方位，手中一团查克拉，指东打西，别看没有任何武器，但是身法游动之间，没有被任何攻击所阻碍。
　　手指不停的点在对方的身上，三十六初死穴，心脉等等位置，全都被攻击。水木安澜和小狐狸看着对方的身影如同鬼魅一般不停的在百米范围内不停的出现，任何踏入了守护八卦范围内的人，都会被攻击到。
　　一时间噼里啪啦的声音，如同炒豆子一样，无论冲过来多少人都被打的飞了出去。
　　“沁遁，沉水润心！”
　　“沁遁，销魂蚀骨之术！”
　　看到日向香彩战斗，水木安澜直接给她上了个持续性的恢复buff，可以恢复体力和缓慢的恢复查克拉。以日向香彩日向家的身体，估计打到结束都不会缺了查克拉。
　　而第二个技能则是散发出去了一阵水雾，算是大范围的技能，当然这个技能是不分敌我的一个技能，所以水木安澜必须先给队友上沁遁的buff这样才不会误伤。
　　销魂蚀骨，水雾具有奇迹强烈的腐蚀性，大概是王水的程度，甚至带的时间长了会持续增加伤害效果。除了拥有沁遁buff的人，其他的任何东西都会受到持续性伤害。
　　这道技能放出来，顿时周围开始被白色的雾气所笼罩，那些亚马逊拿出来的雾气和身体都开始变得锈迹斑斑，外面的皮肤也都开始被腐蚀的血肉模糊。
　　虽然没有惨嚎的声音，但是绝对比任何恐怖片都要可怕。把一个人放到硫酸蒸汽里面是什么效果，自己想想吧。缓慢的腐蚀，如果这些是人类，估计早就已经哀嚎遍野，转身跑路了。
　　看到对方的忍术效果，哪怕是不停攻击的日向香彩都有些头皮发麻，而水木安澜更是脸色发白，小小狐狸都用尾巴把眼睛堵住了。这也是水木安澜第一次用这个对敌，要知道在和同学对战的时候这种技能是绝对不可能被允许使用的。
　　不然，那可就不是切磋而是玩命了，现在看看，效果真的很凶啊。当然主要还是因为这些亚马逊实际上还是普通人类模板，如果换了石头人和飞龙恶魔之类的，估计就没啥卯月了。
　　黑saber远远的看着，忽然，她看到了黑贞！念的命令是黑贞警戒周围，所以黑贞之前并没有在正面战场，此刻，她竟然出现在了黑saber的面前，不过不同的是，这一次的黑贞，双眼无神，手里的大旗竟然直接朝着黑saber打了过去。
　　在黑贞的判定里，是以念的安全为第一点的，这也是佐助要求的。毕竟黑贞多强，所有人都清楚，而现在虽然不能发挥出全力，但是做个保镖还是没啥问题的。
　　而与黑贞同时出现的，还有一个金灿灿的分身，鸣人的六道状态分身，等级，超影级！可以说，这道分身，虽然不是黑saber的对手，但是只是拖延时间，不是问题。
　　“贞德，你怎么了？”黑saber看到黑贞就知道对方的状态不对，因为两个人在苏醒之后，虽然精神极度癫狂，内心极度邪恶，但是却算是最处的来得，绝对不至于见面就打。而那个金灿灿的分身，黑saber也认识，是这个世界的高手。
　　“...”黑贞的意志被压制在自己的内心深处，所有情绪都被压制，七情七苦七魔刀的虚影不停的在里面跳动着黑贞的心灵缺陷，压制黑贞的本我意志。
　　念跑出来执行任务的事情，实际上昨天佐助就知道了，但是他又不能管太多，不然念没得成长。当然，暗中的保护却是不能少的，万一真死了，佐助不得后悔死。他一直眼睛的轮回眼，可没办法玩复活。
　　黑色的魔剑架住了黑贞的战旗，双方直接站在了一处，黑贞的攻击全靠本能有些呆板。这让和黑贞打过好多次的黑saber，察觉到了不对的地方。
　　但是黑saber没辙，她战斗力绝对不弱，可是却不会魔法。她是骑士王，又不是魔术王，面对对方控制的黑贞，她可没办法解决这件事。双方的战斗极其精彩，别看黑贞只是靠着自己的本能在战斗，但是劲在意先本来就是极其高深的武道境界。
　　黑贞的平砍本来就是全英灵里，最强的一批，起码黑saber不是对手。用手里的魔剑防御和攻击说真的有点吃亏，所以她直接把大剑隐藏了起来，换成了骑枪和马匹，这是拥有其他职介的英灵才能做到的直接转化。
　　现在的亚瑟王，不再是用剑的，而是玩枪的。黑色的骑士枪上面有着密密麻麻的倒刺，一眼看上去就知道这玩意绝对不好惹！
　　黑贞的大旗那是绝对的长兵器，当年，还没黑化的贞德，手持这面战旗，号令群雄，保家卫国。或许，可以这个，可以说成是号令之旗也不为过。整个英灵世界，用这玩意的，一共就贞德一个。
　　因为性格和传说，贞德一般都是以ruler的名义冒出来。而此刻性格反转，贞德有多美好，黑贞就有多邪恶。
　　对方的骑枪和战旗不停的战斗，双方的力量都极其恐怖，速度，力量，技巧这是单纯的肉搏，不停的对拼。
　　不过因为被包围了，所以念等人也是完全没有察觉到这边的事情。黑saber可不敢随便放宝具，她的宝具动静太大，一旦用出来，估计那边肯定能知道。她可不指望那群混蛋能来救自己，自从最后一战圆桌骑士团全灭，自己也被黑泥覆盖的那一刻，她就知道了，再也，没人能来救自己了。
　　如果，他还活着的话，或许会吧。脑海里闪过了一个手持双刀的男人的背影，可惜，他在最开始就已经凉凉了。正义的伙伴，呵呵。
　　逐渐的，黑贞被压制住了，双方的战斗力并不在一个档次，黑贞不开技能是不可能打得过黑saber的，因为对方的战斗技巧，绝对不是一个村姑能比拟的。直感一开，魔力外放，直接就打的黑贞有些抗不住了。


第十二章  不知火流*忍法*超必杀忍蜂
　　但是，黑贞不是一个人啊，边上还有一个超影级的六道模式鸣人分身呐。自然是不能看戏，加入战团，一拳一脚，都有莫大的威力，虽然分身的查克拉储存的不算太多，但是短时间内维持战斗不是问题！
　　黑saber不停的反击，但是有一个人压住两个不太好说，主要是，打在黑贞身上，没啥效果，而想要打在对方的分身上，却又打不到。
　　影分身的弱点，黑化英灵那边实际上也知道的差不多了。这里并不太适合黑化英灵作战，这里可以说是秩序之地，和黑化英灵那种混乱邪恶的规则可以说完全不同。原因是这里被太多的东西，太多的人都加持过，现在的始球空间就是两个极端，非常极端，黑圣杯所在的位置一直延伸出去，邪恶混乱之地万物生机断绝。
　　而在忍界大本营往外，则是守序中立之地，生机茂盛，万物生息。双方在敌方的地面战斗，自然会受到压制，所以无论是黑化英灵还是忍界和天朝英灵，很大一部分选择战斗的场地都是在双方地域的交接位置。
　　这边能变成秩序之地必须感谢初代火影，他的出现，让这个世界出现了生机，本来这个世界是不毛之地，一点生机都没有，但是初代火影是阳遁的最强者之一，他的木遁充满了阳遁的力量，而在忍界，阳遁代表的就是生机，是创造生命的生机。
　　不同于阴遁塑造灵魂，阳遁就是一切的基础，代表着肉身，生命力等等一切和生机有关的东西。木遁的出现和使用，让始球空间逐渐变得完善。
　　现在黑saber就收到了秩序之地的压制，这也是为什么这边虽然会刷新出怪物，但是贼弱鸡的一个原因。毕竟黑圣杯影响整个世界，但是在这边却会被压制削弱。
　　念现在在这里打的是实际上相当于中忍战斗力，上忍身体素质的亚马逊怪物，才能被他们如同砍瓜切菜一样的虐杀，简直就是开无双有木有！
　　这边的战斗，没有对念那边造成任何的影响。
　　念的身法如同闪电，一路杀过，杀得对方人仰马翻。如同沸汤泼雪一样，朝着亚马逊女王就杀了过去。面前任何人都无法阻挡他哪怕一步，因为太快了。
　　亚马逊女王把弓箭放下，拿出了一把长剑，也不畏惧，就朝着念冲了过来。旗木泠蓝似乎也察觉到了念的举动，同样朝着这边杀了过来，一路上残肢断臂，血肉横飞。霸道的力量，甚至可以直接把对方打成飞灰，嗯，真的飞灰了，亚马逊死了会直接变成灰灰的。
　　不知火舞双手各自拿着一把折扇，手里的扇子挥舞之间，带着炙烈的火焰。
　　“忍术，超必杀忍蜂！”
　　“忍法，花蝶扇！”
　　一个个和体术相结合的忍术打了出来，火焰烧的周围的亚马逊根本就不敢近身，一股股的烤肉味，让人有点想吃东西，但是想到被烤熟的是什么，那估计就是要吐了！
　　但是，一阵白色的雾气，蔓延了过来，同样过来的，是一道水蓝色的光芒，加持在了身上，不知火舞回头一看，顿时看到了把水木安澜和小狐狸护在身后的日向香彩。
　　水木安澜的脸色发白，嘴角似乎还有些呕吐的残余物，周围的那些亚马逊怪物，在雾气蔓延过来之后，一个个变得血肉模糊，离得近的，甚至如同蜡人一样，开始慢慢融化。这种场景，简直有些划破了人的内心防线。
　　日向香彩比水木安澜好很多，不过一样也是有些脸色发白，小狐狸则是用尾巴挡住了眼睛，一只手拉住了前面的水木安澜的衣服角。
　　“不知火流，忍法*凤凰业火！”看到周围的怪物速度也好防御也好都被削弱打了一个极限，不知火舞直接开大，打出了一个大范围的暴击伤害。则这是念从凤凰火哪里学到的一个技能，就是凤凰火的大招，念也是玩火的，所以他还真找那些式神学了不少好东西。这个技能会对有负面buff的敌人造成暴击效果和眩晕效果，绝对的好东西。
　　当然，至于在忍界负面效果是什么那就天知道了，反正念自己没用过，也用不上，但是和很多东西一起交给了不知火舞。
　　“不知火流，忍法*凤翼天翔！”如同凤凰一样的火焰冲天而起，双翼展开朝着前面冲了过去，足足百米宽的火凤凰，略过了面前所有亚马逊。一个个人形的火炬就这么出现了，没有哀嚎，甚至那些亚马逊还保持着冲过来的样子，没人退缩，没人畏惧。
　　或者说，从变成怪物的那一天起，他们就已经失去自我了。他们现在和那些丧尸以及骷髅无异，只是一具维持了人形的行尸走肉而已。如果这要是真的忍者当中的上忍，现在早就忍术反击了，要么避开这个区域，肯定不会这么傻乎乎的往里面冲。
　　面对这几个开挂级别的忍者，亚马逊注定是要悲剧的。忍者攻高防低的特性被无限缩小，绝对的攻击，也可以说是防御。
　　五千左右的亚马逊，现在还剩下不到两千，大多数集中在女王的周围，念一骑当千，冲杀过去，杀伤力和速度简直不要太恐怖。
　　迎接他的是一片的箭雨，密集程度和精准度远比之前的要高，念此刻周围还有不少的男性亚马逊，但是对方的样子，似乎要连自己人一起杀！毫不犹豫的杀戮，仿佛那些男性亚马逊不过是残渣而已，丝毫没有估计和犹豫。
　　念吸了口气，这就是悍不畏死的军队，周围的男性亚马逊与其说是在和自己战斗不如说再用生命困住自己，用人命来挤压自己移动的范围，然后就是范围性的箭雨覆盖！同归于尽的打法，而亚马逊女王竟然也冲过来了，看速度应该是在箭雨之后。
　　心眼给他带来了绝对的冷静和范围性的感知能力，他甚至能够感知到即将到来的箭矢的一些落点。


第十三章 闪耀于终焉之枪
　　不行，躲不开，他没有类似于无视单位体积移动的技能，周围不停扑过来的男性亚马逊完全限制了他现在能够移动的范围和移动的速度。
　　哪怕一剑一个杀人，总归需要花费时间。一旦速度被限制住，箭雨落下而他有没有办法用忍术对抗，那么，基本上没了。
　　算了，硬抗一波！念想了想，躲估计是躲不开了，但是用剑可以格挡大部分，那么，剩下的只能硬抗了。
　　与此同时，旗木泠蓝也杀了过来，身上几乎是全身浴血，身上的衣服都被血染红了，现在还滴着血水，而身上也有各种大小的肉块，内脏碎块，看上去如同修罗场中的恶鬼！看上去及其骇人，恐怖非常。
　　箭雨落下，念挥剑格挡，打落了大部分，然后开启了礼装技能，一百二十秒闪避。强制闪避，要不是箭雨顺带着把周围的亚马逊也给秒了，估计还真不行。
　　等到一切都结束的时候，几个妹子发现，饿了......
　　有的是因为吐的不行，刚吃完就吐了，所以基本等于没吃。旗木泠蓝现在最想做的是洗个澡，然后吃顿饭。虽然那些血迹已经自动消失了，但是之前那种湿湿黏黏的感觉依旧很不舒服。
　　但是现在就重新做饭？好像有点过头了啊。
　　等下，黑贞去哪里了？念等到打完之后，才发现，自家的惹不起不知道跑去哪里了。这要是属于理智恢复了跑路了，我去，这是要出事请的节奏啊！
　　就在念感觉到哪里不太对的时候，远处忽然传来了打斗的声音，似乎有什么人在朝着这边边打边移动。
　　兵器的碰撞声音，让几个人听的都有些头皮发麻。密密麻麻的碰撞，双方直接在半空打成了一片流光。战斗让，黑贞被封锁的本能逐渐恢复，只是战斗的本能，在双方都不使用宝具的情况下，可以说差距并不大。
　　之前，为了干掉鸣人的影分身，硬吃了黑贞一个横扫，可以说黑saber还真是受了点轻伤。不对，不能说是轻伤，只是打破了魔力铠甲而已。因为有无限量的魔力供应，黑贞的铠甲防御力是大幅度增强，攻防都极其恐怖。
　　不过黑贞被打的更惨，没有了鸣人的影分身在边上牵制，黑贞但靠着本能根本就不是对方的对手。黑saber的魔枪本就是和她的魔剑一个级别的宝具，虽然因为被魔化而品级下降，但是一样是a级！在黑圣杯无限量的魔力供应之下，实际上发挥出来的效果还在圣剑和圣枪之上。
　　她是黑化的阿尔托利雅*潘德拉贡，或者说是亚瑟王的反转黑化的一面，亚瑟王有的东西她都有，而这当然也包括了圣枪，圣剑，还有远离一切的理想乡！不过，理想乡很显然她是不会用的，因为这对于她来说是一种折磨，远离一切的理想乡，如果只剩下了自己，还是理想乡吗？失去了所有的朋友，亲人，战友，爱人，那么，要它何用？
　　黑贞被打的有点凄惨，身上的铠甲都破破烂烂的，下身的战靴和棉袜也破了几个口子，似乎都是被魔枪的倒勾给打坏了。此刻看上去，完全落入了下风，被人打得只有招架之功没有还手之力。
　　念一看到黑saber就知道这是谁了，太有名了。没有呆毛的呆毛王，真的让人印象非常深刻！
　　但是，现在看到这位，他的心情可以说直接掉进了冰窖，立刻对着所有人喊道：“走，快走，那是黑化英灵，阿尔托利雅！”他还能保住小命，其他人，绝对连打照面的资格都没有！真的没有那个资格，如果来得是英灵转生的冲田夜雨或许还能帮着念和对方周旋一二，可是这几个真的没资格，小狐狸都不行！
　　“立刻走，去找我二叔，我来拦住她！”念吼着，这里距离大本营不算远，如果全力赶路也就一个小时左右！不算太多，但是也绝对不少。黑贞不是对方的对手，念能够猜到只因为什么。
　　可是黑贞一旦被打败了或者说被打死了，那么就会回到那边复活，对方重新添加一个战斗力，自己岂不是罪过大了！
　　“闪耀于终焉之枪！”看到这边有人，黑saber直接解放了真名，魔枪举起，手上一抬，顿时一道黑红色的气流把周围的的树木冲的七零八落，枪头对准了对方的位置，一道黑红色的气流夹杂着无数冤魂的嘶吼，朝着这边就冲了过来。
　　念看得真的是头皮发麻，就知道会这样，一个无限能量的英灵，他么的无限放大招！不要脸啊。
　　“到我身后来！”念一咬牙，直接站在了所有人的面前，一个金色的巨人出现，双眼当中三勾玉急速旋转，变成了万花筒的样子。巨大的金钟直接丢给了几个女孩子。而他则是超着前面冲去，他有月灵髓液，三次无敌效果，之前一直都没有用。
　　他必须顶上去，他知道，单靠自己的须佐能乎肯定不够用，必须有人顶在前面把能量分流！他也不知道，他的无敌效果到底是可以直接阻挡住这一次的攻击，还是每一秒都算是一次攻击。
　　他能闪避，但是却不能闪避，因为这是全屏攻击，群体攻击！
　　黑红色的气流带着毁灭一切的力量，沿途的一切都被毁灭，黑贞身上涌出了一阵血红色的气劲，形成了一面血红色的盾牌，这是黑贞的一个技能泡影之梦，这个是被动，有无敌的效果，但是三十秒内只能用一次。
　　不过这一剑根本就不是对着她去的，黑saber打她根本就不需要这个，平砍就砍死了，一个没有技能没有理智全靠本能的黑贞根本不足以畏惧，她现在就是一句话，赶紧砍死了然后自杀就行了。不管对方用什么办法控制，黑圣杯的力量都能够把对方的手段清理干净。
　　之前只是害怕被人和黑贞一样，但是旋即想到自己有理想乡，实在不行开大炉（zi）石（杀）就是了。


第十四章  小狐狸御姐版！
　　几个女孩子，开始还明究竟，但是在感觉到了那毁灭一切的魔枪之后，在看到了那摧毁一切的黑红色光柱，全都是脸色发白，小狐狸感觉到了对方的能量波动，把挡住了眼睛的尾巴拿开，就看到了念周围具现出须佐能乎，然后变成一个金钟朝着自己这边丢过来，自己朝着光柱冲击的样子。
　　小狐狸不知道为什么，竟然有一股莫名的妖力从体内冲了出来，仿佛，全身都在颤抖，身形，开始不断的变大，涂山一脉，万法极情。没有情就不能走到最后，而小狐狸看到念仿佛送死的一幕，本来就非常浑厚的妖力竟然如同火山喷发一样涌了出来。
　　九条巨大的尾巴冲天而起，全身散发出令人窒息的妖力，彻骨的寒意，那仿佛能把时空冻结的恐怖寒意，伴随着涂山雅雅的身影，开始不停的释放，一个巨大的狐狸虚影出现，狐有九尾，天犹可欺！
　　念手持艾斯特，变成了佐佐木小次郎的宝具的样子，秘剑，燕返！没有其他的的东西附加，而是最纯粹的燕返，能够对抗宝具的，也唯有宝具而已！头上三张卡牌轮转不休，最后，三张绿色的卡牌崩碎，变成了一张绿色的宝具卡，绿光莹莹融入了念手里的长剑之中。
　　三道划破了空间的剑气蕴含着那最凌厉的剑意，把面前冲击过来的光柱斩开变成了三分，逆流而上直接朝着光柱打来的方向冲了过去。但是没用，念能够做到的也仅仅只是能够斩断而已，两道黑光从他的两边冲过，剩下了中间一道，朝着念的身体打了过来。念之前主动激发了自己的概念礼装，所以现在全身被一层水银色的光芒所覆盖，
　　一层水银一样的液体，不停的闪动着光泽。从念的心脏部位出现，逐渐覆盖了念的全身，甚至包括了念的的每一根头发。黑红色的光芒轰击在上面，却没有留下丝毫的痕迹，仿佛被滑开了一样。
　　这就是主动使用的无敌效果，不过，虽然他是无敌，但是黑红色的光柱却是自己越过了他依旧朝着背后轰击过去。就如同水流面对着一块石头，的确冲击不动，但是却会从两边流过。
　　念的攻击和阻拦没有挡住这道攻击，五星一百级的英灵黑saber的魔枪的真名解放不是他一个二星满级英灵能够打赢的。甚至想要阻拦片刻都是如此的困难，如果不是直接捏碎了自己的概念礼装，把无敌效果发挥到最强，估计他自己现在都危险了。
　　三道黑红色的能量有两道打在了念留下的金钟上，念只感觉双眼陡然间一阵撕裂般的痛苦，两行血泪顿时就留了下来。金钟不断的晃动，和在超神学院的时候，几乎就是完全的两码事，在超神学院的时候，因为有月神神力相助，所以并不太难承受，也没有这种瞳力剧烈消耗的痛苦感觉。这是念第一次感觉到双眼的压力，也明白了为什么写轮眼会快速失明。
　　嗡嗡的钟声不停的响着，小狐狸则是攥紧了拳头，嘴角两根獠牙微微弹了出来，双眼变成了野兽的瞳孔，她只能看到那黑红的光芒淹没了念，轰击在这金色的大钟上。周围的空间都在不停的颤抖着。那个金色的大钟不算浮现出各种妖兽的样子，然后一个一个溃散。
　　双眼不停的留着血泪，念不退反进，不行，他必须打断黑saber1的攻击，不然，背后的女孩子跑都跑不掉。日月经轮！在黑红色的气流冲过之后，顿时就是直接忍着双眼的剧痛，又一次开启了须佐能乎，不同的是这一次并没有使用哪个金钟，而是用上了日月经轮，现在还是白天，只有日经轮可以用。
　　巨大的日经轮化成了一道流光，冲了过来，金色的光芒对着黑色光柱射来的方向就是一下，速度极快，仿佛流光一眼。
　　几乎就是一眨眼，黑saber就看到了这到如同太阳一样的流光，且不说威力如何，单单这份卖相就是非常给力。
　　黑saber不知道这东西威力如何也不敢硬接，此刻黑贞又一次纠缠上来，她也没办法继续释放自己的宝具。
　　仓促之间，只能是直接把自己的魔枪，照着那道金光过来的方向直接就是打了过去。不过出乎意料，那东西并非实体，反而是类似于法术攻击的东西。看到这个，黑saber倒是笑了，讲道理，你这也太菜了渣渣！不知道老娘的抗魔力是a+?
　　直接无视了这个东西，又一次朝着黑贞冲了过去。时间已经未必来得及了，这里距离对方的大本营实在是太近了，那些高手赶过来不需要多少时间。而，黑贞，妈的麻烦死了！对方复仇者和守护者的双阶位实在是恶心人，面对所有职介都会减少一半伤害什么的，简直不要脸到家了，如果是有狂阶还好，可是，偏偏黑saber却是这群黑化英灵里唯一一个没有狂阶的人。
　　至于念等几个人，刚才那一下，纯粹属于附带。
　　念根本就没有想到，刚出门就遇到了敌军大boss，简直不要在悲剧。按理说自己的运气不应该这么悲剧啊，但是就在这时候。
　　一个身影忽然出现在他的身边，人未到风先到，一股淡淡的香味让念本来极其痛苦的双眼都觉得一阵舒服。仅仅只是闻到就有镇痛的效果？当然不是，因为伴随而来的还有一股寒意。
　　身材高挑的御姐出现，不再是小狐狸的样子，手里拎着无尽酒葫，还在不停的喝着酒。念看过去的时候，能看到撒出来的酒水顺着对方小巧的下巴，流到了白皙的脖子上，顺着脖子，又流到了那深深的沟壑里，那足以埋葬一切雄心壮志的鸿沟！
　　“你没事，切还以为你都死了！”小狐狸看着念，虽然妖力爆发导致身体变成了御姐的样子，但是心态并没有变过来。她过来只有一个目的，那就是揍他丫的！
　　作者留言：
　　二十张呼符，一次十连，现在终于把梅林满宝具了，嗯，继续挂机到下一个新英灵


第十五章 召唤妖刀姬和苏九儿
　　“你来干嘛？领着她们回去！”念瞪了一眼小狐狸，本来看到小狐狸的御姐样子还有些担心对方变成后来的冰山御姐，霸气女王攻什么的。可是对方一开口顿时就感觉到了这货还是哪个逗比！
　　“才不要，不就是那个平胸的女人嘛？我帮你揍她！”小狐狸摸了一把鼻子，小样子贼可爱，不过，她现在的动作，却让念感觉到一种名为诱惑的感觉，似乎，比起萝莉状态，现在的小狐狸每一个动作都是无尽的魅惑。小狐狸实际上自己都没有感觉到，她现在穿的可是萝莉形态时候的衣服，而身材却是后来的御姐身材。
　　本来的及膝裙就变成了超短裙，本来就挺有有爱的抹胸，现在直接变成了露出上半球的兜胸装，纤细的腰肢和修长的大腿，让念都快流口水了。
　　嗯，念没有看小狐狸那磅礴浩瀚的妖力，而是注意对方的身材，咳咳，抱歉，他是个正常的男人。
　　“你确定你打的过她？刚才那种攻击，她可以无限次的释放。”念指的是刚才的闪耀于终焉之枪，亚瑟的魔枪一样是a级宝具，解放出来的光炮一样碉堡。
　　“无，无限次？”小狐狸吐了口口水，但是看了看自己的酒葫芦，还是拍着胸脯说道：“没问题！我好像已经可以使用绝对零度了！”小狐狸用的还不是力量之道，她真的不适合，反而更适合走冰之道。在阴阳师世界，小狐狸和雪女一起学会了不少和狐妖世界不同的控冰手段。
　　万法归宗，冰系法术实际上还是对于寒气的控制。而狐妖世界的规则就是，妖力越强，寒气越冷。五百年后的涂山雅雅，甚至可以直接冻结虚空之泪，连空间都能冰冻！
　　念知道，任何一条路走到尽头都是无解的，但是前提是你能够走到尽头。但是，少女啊，我好像忘记告诉你了，你对面这货，貌似有a级的对魔力啊，法术类伤害最少削减百分之八十以上啊，而且，还属于那种控制不住的类型。
　　但是，有一个问题就是，不好打到啊。
　　小狐狸看着那边和黑贞对打的的黑saber，黑贞被打的现在除了肉身，其他部位基本上都已经完全露出来了。尤其是腿上，一只战靴都被打碎了，白皙的小腿和脚掌踩在地上，但是依旧在不停的战斗。
　　肩膀的铠甲已经被打落了，虽然因为魔力不断恢复，但是明显在没有对方打落的快。绣着巨龙的旗帜不断地舞动，另一只手竟然拔出了那把黑色的长剑，枪夹剑。惨白的色的头发被黑saber割断了几缕，整个人现在看上去很凄惨。
　　“你是？佐佐木小次郎？”念现在已经具现出了小次郎的剑道服，算是英灵礼装，防御力比他这份破烂衣服强多了。双眼的血泪，被小狐狸给擦掉了。所以，他现在的样子，还真的和佐佐木小次郎差不多，不过没有对方高挑。
　　念手里的那把剑，还有他的衣服，让黑saber想起了这个曾经在某个门口打过的男人。对方的剑技，非常不错。
　　“看来你就是援军了。”黑saber随手攻击着黑贞，却还有精力看着这边。可以看得出来，她现在的战斗力远远超过了黑贞。黑贞能够跻身顶级英灵，一大部分的战斗力都在附加给龙类的上面，如果黑saber领着自己的黑骑士军团和对方对刚，估计现在都被活捉了，但是单挑，呵呵。
　　“我并是佐佐木小次郎，我名宇智波念！”念看着黑saber，看来黑化英灵并非全无理智，只是看起来，很狂气很霸道，性格和saber是完全相反的而已。
　　“宇智波，念？”黑saber念了两遍，问道：“你和宇智波斑已经宇智波佐助什么关系？”打到了现在，斑爷和佐助的名字早就被黑化英灵们知道了，毕竟，战斗的主力，不认识才是怪事。
　　“我的祖先和我的二叔。”念点了点头说道，在心里命令黑贞过来，不要继续缠斗了。和这个女人纠缠下去，绝对不是一件好事。
　　打不打得过再说，关键是不在再让黑贞被揍了。这只是单方面的殴打，黑贞现在需要回复魔力，起码把自己的铠甲恢复好了。而且这里距离大本营这么近，援军估计很快就会到了。
　　把时间拖延一下，或许还能等到援军。
　　回头看了看，几个女孩子一个都没走，但是也不敢靠近，过来的只有小狐狸。念到现在根本就不敢藏拙，把草爸爸直接拉了出来，然后召唤妖刀姬和苏九儿。对方绝对是超影级的变态，念打不过是一定的。主要是阳眼没啥用啊，人家吃魅惑，但是不吃幻术，念并没有阳眼这个宝具，实际上有这个效果全靠费洛蒙。加持给写轮眼用的幻术效果，这是阳眼一个比较表面的应用。
　　这个宝具最大的效果还是增加先天魅力值！是先天的魅力，和后天的媚功完全不同的魅力！
　　念还在琢磨用啥能搞定眼前的女人，硬拼肯定凉了。他现在直接拉出来了苏九儿和妖刀姬，如果十分钟援军没到或者不能解决，他就没了。因为十分钟之后，他体内所有能量都会因为支付对方过来的契约而人去楼空。
　　保证干干净净连一丝一毫都不会留下。
　　不过ssr的满级妖刀姬加上一只道行几千年的狐狸精，估计就算是最顶级的英灵，也会很头疼吧。
　　十分钟，大概援军就会到了。
　　妖刀姬被召唤的时候，最先出现的是一把萦绕着无数冤魂的妖刀，大概两米长，通体血红，仅仅只是出现，就已经让所有人都不敢妄动。
　　随后，曼妙的身材出现，容貌精致的少女如同一缕烟雾从妖刀之中冒了出来。丝丝缕缕开始还是幻影，随后就凝实成了妖刀姬的样子。冷如刀锋，那种冷冽的气势，让小狐狸都退后了几步。


第十六章  鸣人：这门亲事我同意了
　　但是很快，这种感觉就消失了，因为另一个更加恐怖的女人出现了，仅仅只是现身而已，周围得环境就已经被火焰所包围了，狐火，亦或者称之为妖火。九尾摇曳，姿容绝美，九尾妖狐，苏九儿降临！
　　和小狐狸的御姐形态不同，对方全身上下给人的都只有一个感觉，那就是强。绝对的强大，绝对的可怕。
　　“虽然，我也可以算是一个忍者，但是，我还有一个职业，那就是阴阳师！”念拉出来了两个帮手，心里放心了不少，虽然也就是两个影级巅峰的投影，但是基本上也算是够用。真身？念根本拉不出来。
　　就这，也就最多十分钟而已。
　　似乎察觉到了念身边的两个人不太好招惹，黑saber也停了手，没有继续攻击念的意思。但是念明显能感觉到，自己估计是要悲剧，如果被黑化英灵盯上了，自己可就别想着能出来做任务了，毕竟自己这边不可能有一个大佬随时跟着，不然也就不叫任务了。
　　黑化英灵那边却没有这个担心。念想明白了这一点，立刻就有点郁闷了。能不能把这个也留下？念看着黑saber，别看都是武内脸，但是吾王的萌度可是远超某个村姑的。
　　嗯，黑化的怎么了？要知道这个世界上还是有一群抖m的，喜欢被黑化的吾王踩着又怎么了？
　　“阴阳师？安倍晴明吗？”作为日本最有名的阴阳师，安倍晴明自然也成为了英灵，而且在日本来说，可以说是最强的两个英灵之一。这位的传说太多了点，所以宝具也是贼强。念的确可以自称安倍晴明，但是却不是型月世界的安倍晴明。
　　“不，我不是你说的那个安倍晴明！”念摇了摇头，按照传说，安倍晴明起码也是个五星英灵，虽然不可能是冠位，但是恐怕也不会弱多少。十二式神，通天之术，符咒之术，阴阳术。
　　“我管你是谁，把她留下。”黑saber冷哼了一声，知道今天不能继续了，不过她已经盯上对方了，或者说已经可以确定黑贞的状态了这一次来已经不亏了。之后的事情，只要找个机会，把黑贞打死就完全可以了。
　　“不行，而且，我劝你，最好还是快点离开，不然，等下我二叔他们来了，恐怕哪怕是你，也不好走吧，难道你也想被活捉？”念看着黑saber，如果非要选个惹不起，那么我选择吾王，这只惹不起可是非常有名的！
　　黑贞经过这么十几秒，身上的铠甲竟然已经恢复了个七七八八，她仇阶有着能够自动恢复魔力的特殊效果，而且，被攻击也同样会增加np，要不是因为意志被压制，拼宝具可未必会怕了对方。
　　几个女孩子在后面看到了这一幕，也知道现在是在对峙，速度最快的旗木泠蓝被要求回去找外援。当然，实际上，鸣人分身消失的那一刻，鸣人佐助就已经一起出来了。影分身可以带回来信息，所以在影分身被打死的那一刻，鸣人就已经知道不对了。
　　念出发之前，鸣人和佐助又是凑在一起喝酒。两个人到中年的男人，总是有些发不完的牢骚。不过，作为忍界最强的活人，他们哥俩这些年下来，感情也是越来越深厚。
　　再说了，未来的亲家不是。关于漩涡慕樱的婚事，鸣人是同意的，起码全忍界基本上找不到了比念背后势力，潜力更好的年轻人了。
　　始球空间忍界大本营，酒馆。
　　“你就这么把你侄子放出去了？”鸣人和佐助坐在酒馆的包间里，鸣人一身普通的运动服，而佐助则是中山装。边上放着的都是披风和忍具包。包括了佐助的草S剑和鸣人的御神袍。
　　“怕什么，斑曾经说过，宇智波没有孬种，而且，他父亲也同意了不是。”佐助喝了一口，吃了点菜，十年荏苒，他的容貌竟然越来越接近斑了，反而和以前是越来越不一样。佐助的轮回写轮眼一般都是用刘海遮住的，因为他无法主动关闭，这只眼睛实在是太过于难以控制，佐助没有仙人体，这只眼睛在他失去了六道阴之力之后，想要操控，难。
　　在这个秽土转生和吃饭一样的始球空间，以前那些所谓不打扰死者都变成了扯淡。在面临世界级的侵蚀面前，无论生死都应该出一份力。
　　“再说了，你不是已经派过去一个分身了吗？而且，还有那个女人跟着。”佐助不太担心念的安全问题，他虽然没有主动帮念什么，但是保命的东西真的是给了一堆一堆的。四代火影的飞雷神苦无，只要输入查克拉四代火影就会赶到那种。
　　还有就是刻印在了念的眼睛里的瞳术，天照。
　　各种保命的东西给了一堆一堆的，历练是必须的。念的任务他是知道的，在念去接任务的时候，就知道了。药师初璇绝对是个会做人的，所以这个情报，第一时间就给佐助送去了一份。这件事如果佐助不点头，谁敢让念等人出去？
　　而且，不知火舞也给了佐助汇报，念还只是少主，而宇智波现在的族长可是佐助！
　　从念接任务，到准备，再到走出去，每一件事，佐助都知道。哪怕他不想知道，都会有人过来汇报，这就是到了他这个地位必然的事情。甚至他都不用做什么，只要在木叶待着，挂着个名，就已经足够了。每天的忍界大事小情，卡卡西都会给他送来一份。
　　“嗯，我那个分身不打的话能持续半个月。”鸣人的查克拉现在太庞大了，几乎已经达到了和初代火影一样的程度，说真的，太过于恐怖了一些。一个分身虽然不是木遁分身那种实体分身术，但是，半个月的持续时间也足以让卡卡西之类的超影级初阶汗颜。
　　现在鸣人的查克拉，大概相当于十万个卡卡西吧，只多不少那种。下忍阶段的时候，单论查克拉，鸣人都是卡卡西的几十倍，而当时卡卡西可是上忍！


第十七章  论蛇婶的女儿是人是蛇？
　　“你还真是不担心。”鸣人也不知道该说点什么，实际上始球空间的上忍死亡概率真的不低，更别说这些第一次毕业就过来的中忍了。无论说的多好听，念这些人都是第一次上战场的菜鸟。
　　“担心什么，我亲自动手没有半小时都不可能拿下那小子，而且，我怀疑他开了万花筒了。”佐助这句话直接让鸣人一口酒喷出来，当然，坐在对面的佐助肯定不会被喷到就是了。
　　别看到了他们这个程度，万花筒基本和没有一样，但是有了万花筒就有了影级的门票，回头弄点初代细胞，和永恒眼也就没啥区别了，没看斑爷和带土有了仙人体之后，用万花筒和用永恒眼没区别？
　　“真的假的？你家那小子，怎么可能开启万花筒？”鸣人一脸的我读的书不少，你不要骗我的样子。开玩笑，万花筒那么好开？鸣人怎么想，也不觉得，念有什么能够开万花筒的理由，万花筒必须有强烈的精神刺激才行，或者说必须让自己的精神力达到某个临界点。
　　念一直都没有这个机会好不？一路顺风顺水，就差没有保送影级了。十三四的年纪，都已经是上忍实力了，保命的手段更是层出不穷，阴阳师的传承虽然大家都觉得奇怪，但是有就是有，无论怎么得到的，实力够了就行。
　　“我也不太清楚，好像是跟着那个叫辉夜的女孩子出去一次回来之后，他给我的感觉就明显不一样了。”佐助继续吃菜，他和鸣人都是活人，所以为了补充体力必须吃饭，而且还得是吃好东西！
　　佐助说的是念和辉夜打算出去度蜜月的那一次，而且小狐狸和莹草都消失了大概一个多月的时间，回来之后，念身上多了鬼火这种能量自然不太一样了，而且也算是受到了一次锻炼，所以回来之后，佐助看念自然是有了很多不同，念回来之后，没待几天就来了这里，佐助还真没有时间细问。
　　“那个叫辉夜的，我感觉她的查克拉现在都快赶上我了。”鸣人回忆了一下，想起了那个叫辉夜的女孩子，嗯现在两个了。但是那个小丫头还好些，而那个几年前莫名其妙的从天上掉下来的女孩子，现在可真的是了不得了。
　　鸣人如果不是知道辉夜最开始来的时候一点查克拉都没有，而且也没有看到辉夜有什么奇怪的地方比如白眼啦，比如轮回写轮眼啦，比如第三只眼啦。甚至都会以为是自家月亮上那只跑出来了。
　　“真的？”佐助也是闻言一惊，他实际上对于鸣人和初代这种查克拉大户，没啥概念，反正就知道是属于用不完那种就是了。可是鸣人作为九尾人柱力，基本上对于查克拉的控制和数量都有着一个非常直观判断。
　　别看辉夜平时不出门，但是鸣人还真见过，而且，对方那无意之中散发出来的庞大查克拉量让鸣人印象极其深刻。一个不到一天就提炼出来查克拉，不到一周就能用查克拉做成符篆攻击，这种查克拉控制力，纲手都未必敢说能做到。当初才上学不到一周就能一次使用几十上百查克拉符篆，攻击力也绝对不低的那种。
　　那么现在，对方究竟会有多强的杀伤力？鸣人想想都觉得恐怖。原因无他，只所以鸣人之前的战斗力一直不如初代等人，很大一部分就是因为他的查克拉控制力太弱了。完全无法发挥自己那身恐怖的查克拉量的战斗力，初代能够威震天下，大部分原因并非因为自己的仙人体，而是因为木遁和仙法。
　　鸣人和初代一样都适合大范围的杀伤性法术，而鸣人在没有接触仙术之前，就是个菜，只要是经验丰富的上忍谁来谁虐。但是学会了仙术，有了还算凑活的查克拉控制力之后，顿时能返过来虐杀佩恩六道。
　　“当然是真的，上次，对，就上次我领着慕樱去你家，你还记得不。”鸣人和佐助绝对算是通家之好，俩人好的都能穿一条裤子。
　　“那次我看她就已经快要和我差不多了，真是可怕的年轻人啊。”辉夜这几年长大了不少，虽然还是有些像是幼女，但是已经是十岁左右的样子了。长得有点慢，但是的确长大了，不然真要是一直维持在四五岁的样子，估计现在都要有人过来降妖伏魔了。
　　另外一个辉夜才是真幼女，但是考虑到这是自己侄子的式神，佐助也没有多问。
　　两个人一边喝酒一边说点有的没的，主要是现在忍界没啥事，始球空间的事情更是没有值得闲谈的地方。但是已经为人父母，聊得也会有自己的女儿。
　　“慕樱那丫头好像被你家的佐良娜欺负的有点惨啊，而且，好像大蛇丸的女儿那个叫巳月的和她们挺投的来的。”鸣人自家现在两个女儿，一个漩涡慕樱，一个漩涡向日葵。小的那个现在两岁多点，慕樱现在则是六七岁了。刚上学的年纪，鸣人这些年常年和佐助一样，坐镇在这里。所以回家的机会还真不算太多，尤其是这些年，黑化英灵不断的出现，简直就是让人无奈。
　　甚至于慕樱第一次上学的时候，鸣人都不在。说起来家里的两个孩子对于他真的挺不满意的。
　　“你说巳月那孩子，算是人还是蛇？”蛇叔现在的状态，说真的，没人愿意想，太可怕了点，竟然夺舍了一个美杜莎女王。大蛇丸现在是个女性的身体，没有任何说道，连说话性格都开始朝着女性化偏移。这两年甚至可以说鸣人佐助都开始觉得，大蛇丸不是以前认识的大蛇丸了。
　　“人，虽然有着大部分蛇类的性质。”佐助说着，喝了口酒，尽管不愿意承认，但是大蛇丸在他成长的道路上是一个非常大的助力。“巳杯不也是，软体改造而已。孩子自己喜欢就行，咱们不用多管。”反正，念自己喜欢就好，慕樱和佐良娜现在都喜欢缠着念，佐助也乐得开心。


第十八章  你的死兆星在天际闪耀！
　　巳月和巳杯实际上并不一样，巳杯是六分人四分蛇，而巳月，因为是蛇婶亲自生下来的，更是拥有美杜莎女王的血统，双眼可以天生释放石化光线，属于魔眼的范畴。所以给人的感觉，那就是七分像蛇三分像人。
　　“说起来巳月好像天生就会仙人模式啊，”鸣人对于忍者学院的事情，大多数都是听自己女儿说的，他大女儿漩涡慕樱，现在已经觉醒了白眼了，但是，有点奇怪的是竟然只有一颗，这就太奇怪了点了。
　　“我不太清楚，我不会地龙洞的仙人模式。”佐助对于巳杯和巳月的了解自然是很多了，巳杯现在已经掌握了仙人模式了，而且，现在还在地龙洞和白蛇仙人学习更加高深的仙术，估计下次见面，这丫头的实力，会赶上念。
　　但是巳月的仙人模式，不对不应该说是仙人模式，而应该说是怪物模式才对，一旦发动头发会变成毒蛇而且面容会变得极其妖冶，下半身会变成蛇尾。力量速度和查克拉都会大幅度提高。
　　“这群年轻人，比咱们当年可厉害多了。”鸣人回忆着当年和小樱佐助卡卡西一起做任务的日子，时间还真是快。当然，无论谁都要承认，年仅二十岁不到就成了六道级高手，顺带拯救世界的他们，真心疟了。
　　而现在，两个人已经是接近于巅峰了。
　　“那臭小子差的还远。”佐助十三四岁的时候，也就是中忍的实力罢了，距离上忍还有一段距离，而念则是可以放到一些上忍，甚至能和少数影级叫板，优劣自然是可见一斑。
　　只是佐助那是开挂的典型，后来半年的时间不到直接从影级怼到了六道。这谁都没办法。万花筒，永恒眼，轮回写轮眼，影级，超影，六道，就这么不讲理。
　　两个人聊着聊着，忽然鸣人闭上了眼睛，似乎感觉到了什么不对的地方。
　　“不好，有敌人，我的分身死了。是哪个叫阿尔托利雅，用黑剑的女人。”影分身死亡会带回来见到的所有信息，所以鸣人知道了念那边的事情，而打了这么久，对方的情报基本上也都在天朝英灵哪里知道了个七七八八。
　　“这才过去几个小时吧，按照他们的行进速度，估计现在连周围二百里都没有过去。”佐助闭上眼睛分析了一下，忽然觉得，好扯，按照道理，黑化英灵应该不会出现在这附近三百里范围的，甚至连千里范围都不愿意待，这是英灵的相性问题。
　　“可是，的确遇到了，不然我的影分身不会这么快消失，而且，是被一剑贯穿了胸口。”鸣人指着自己的胸口心脏部位说道，影分身带回来的可不仅仅只是情报，还有死亡的感觉以及疲惫的感觉，各种感觉实际上该有的一样都不会少。
　　这也是为什么忍者基本很少用影分身探路和刺探情报的原因之一，毕竟除了影分身只要被攻击就会消失之外，还有就是死亡的感觉可不太舒服！
　　除了鸣人这个神经粗大，或者说承受能力强的，没人敢用几万个影分身装逼，真要是全在同一时间挂了，那种死亡的感觉足以把任何一个人变成疯子！
　　“那还不赶紧去！”佐助立刻起身穿衣服，开玩笑，那个用剑的疯女人，他都没有把握搞定，一直以来都是那个被称为秦始皇的硬抗。
　　“不用着急，我的分身临死之前，发现了一个人，有她在，没事的。”鸣人把佐助按了回去，他的分身的确发现了一个英灵，嗯，自己这边的天朝英灵，而且还是其中的佼佼者。有哪位在，不是问题。
　　“谁？”佐助开始没反应过来，瞪了鸣人一眼还要动。
　　始球空间，深林。
　　念和黑saber对峙起来，双方都是一步不退，念不可能把黑贞交出去，而黑saber也不愿意这么走，倒不是别的，太掉面子。
　　对方援军来了就来了，她也没打算活着走。
　　可就在僵持的时候，一个身影缓慢的从边上的树林里走了出来。哪怕没有什么惊天动地的气势，也没有看到什么奇怪的画面。
　　仅仅只是单纯的走出来，却吸引了所有人的眼睛。那么一个瞬间，所有人都感觉到呼吸有些发紧，仿佛面对着天敌一样。
　　所有人的喉咙都微微的咕噜，一种被剑锋逼近喉咙的窒息感油然而生。
　　念的感触实际上是最深的，因为其他人无论是哪一个都不是以剑术为根本们的，甚至包括了妖刀姬也不是。妖刀姬的根本是那把妖刀，所有的招式都是妖刀本身自带的。剑道境界？那是什么！？
　　念能够感受到，那试一把剑，一把极其普通，甚至简朴到了如同孩童自己削出来的剑。但是，那一股剑意，却让念全身都绷紧了，佐佐木小次郎的剑道境界让他感受到了对方的可怕，那是超越了剑圣的力量。那是最为纯粹的剑，无所谓其他，任由你千变万化，我一剑足矣！
　　我一剑在手，你们都是弱鸡，你们的性命，在我出现的那一刻，就已经不属于你了，你已经死了，看到天空了吗？你的死兆星在天际闪耀！
　　仿若无声的宣告，对方一步一步走出来，几个人的心脏却不自觉的伴随着对方的脚步跳动，频率不断的加快，不，应该说实际上变慢了，对方走的并不快，但是周围的空气如同凝固了一般，周围连一点点的声音都没有了。
　　有的，这是脚步声，心跳声。对方的走过来的每一步，仿佛都是踏在了这些人的心上，压迫感？不，并没有气势。
　　这是一个女孩，年纪不大，甚至可以说有些小，大概比念后面的女孩子大上一两岁的样子。对方并没有拿着剑，而是提着一根竹杖，对方的身后，一个身材高挑的中年男人背后背着一把木剑。
　　还有一个人？念只感觉头皮发麻，前一个，他感受到了，第二个，他却根本感受不到，心眼看不到，气息察觉不到，对方如果不是肉眼看到，真的会觉得那里没有人。
　　我感受到的，到底是谁的剑意？念真的不知道。


第十九章  人生啊，真是寂寞如雪啊
　　黑saber看到这两个人之后，脸色顿时一黑。这两个她一个都搞不定，尤其是第一个中年人，她真的搞不定。
　　那个人，可是面对他们然和一个都不会败的男人。来一个也好，两个也罢，对方仿佛无上限的提高自己的力量，记忆力，最后一战的时候，这个人甚至斩断过盖提亚的四肢，只是因为对方没有死的概念这才无力击杀。
　　但是，对方的战斗力波动似乎很大。
　　一时间，甚至变成了奇怪的情况，安静的让所有人都有些发慌。
　　“你看，我都说过了，你刚才不走，现在想走都怕是难了。”念看着对方的表情，顿时明白了，这是自家的人，有两个英灵帮忙，那就好办多了，对方别看厉害，但是，估计现在想跑都吃力！
　　黑saber不是善于跑路的类型，但是她说真的，绝对不担心自己会被如同黑贞一样控制起来。因为她有远离一切的理想乡！任何人都无法击破的防御，哪怕是ea也不行！
　　你们来吧，再来两个，让我看看你们有多厉害！
　　新的面孔吗？黑saber最感兴趣的，实际上，是那个新出现的提着竹杖的女孩子。这可是非常重要的情报，天朝的英灵基本上都是变态，弱鸡，几乎是完全见不到的。
　　黑saber也不是剑术高手，说真的，她那个时代最强的是兰斯洛特！无穷的武炼的获得者不是她！她的战斗力更像是用宝具摞起来的，单轮肉搏，她可不行！
　　能和那个人走在一起的女人，黑saber感觉自己有些不愿意往下想，因为这绝对是不是一个她愿意看到的结果。
　　不过，无论走不走的的掉，打一场是肯定的。
　　“这位前辈，不知道怎么称呼？”念一口字正腔圆的汉语，让两个英灵一愣，虽然说英灵因为一些原因对于所有语言都会，但是乡音还是最亲切的。因为要去抑制力哪里打工，所以基本上所有英灵都会地球上常见的语言。
　　不然身为英国人的阿尔托利雅怎么可能会日语，日本本土一共才几个英灵，那不是扯淡！
　　“你是汉人？”对方一愣，看着念露出了好奇的眼神，念这一身可不是汉服，而且手里的刀也不是天朝的精钢剑。但是这口音可是很难培养的，这里已经有人会说汉语了，但是除了极少数根本没人会写。
　　会说的不超过十个，会写的貌似也就一两个。
　　“上辈子算是吧。”念摸了摸鼻子，看着这两个，总觉得有点眼熟。
　　“好可爱的小弟弟。”中年人背后的少女跳了过来，也不见她蓄力，就如同平行移动一样，出现在了这里念的面前。
　　“上辈子？你是天朝的英灵转生的？”中年人眼前一亮，她最想做的事情，就是找个人打败自己，可惜，活着的时候没有，死了还他么没有，能不能给我来个好对手啊？这如雪的人生太寂寞了啊。自家那个男人也不知道滚去哪里了，我慕容嫣不可能是一辈子的咸鱼！我一定会战败一次的！
　　可是，为什么我这么厉害？太厉害了找不到对手肿么办？上次看到了一个似乎很拽的叫盖提亚的，但是，为毛这么水，要不是打不死，自己就一个人弄死丫的了。
　　打不死啊，自己是一个剑客，对于这些神神鬼鬼的不感兴趣，也不知道怎么弄死辣么大的一坨。
　　冠位？你说我是？不，我可不是，我就是一个剑客而已。啥？你说冠位很拽？额，貌似都没打赢我吧！自己不太明白宝具和技能什么的，但是自己貌似唯一的技能和宝具就是不败！
　　“额，大概，也许，可能是吧。”念有点尴尬，他不算是英灵那是肯定的，他玩的那个破游戏，一共才几个天朝英灵，他到现在也没有遇到。
　　“不对啊，我看你这样子，应该是英灵礼装对吧。”对方走过来，上下打量，对面的黑saber感觉头顶上有一只乌鸦拉出来了三个黑点。你们是不是太看不起人！不带这样的！还要不要点碧莲！上一个这么无视老娘的，现在坟头的草都已经一丈高了知道吗？
　　“区区佐佐木小次郎而已，你敢不敢要点碧莲，你敢说你是天朝英灵？”黑saber和佐佐木小次郎打架打了好几次，要不是对方不是剑阶而是杀阶，估计自己没有远离一切的理想乡的情况下，都不一定能打过对方。
　　“不，我的灵基是复合型的，我可不仅仅只有佐佐木小次郎的灵基。”念摇了摇头，未来他最少会有五个英灵的灵基五个宝具，而且还是他随便挑的那种。搭配出来几个厉害的组合，并非不可能。
　　说着，念眉心的月石散发出了一阵清辉，仿佛这一瞬间改天换地，倒转乾坤，当然实际上这算是小半个固有结界了，只是因为影响的范围太小，所以，并没有那种可怕的效果，可是这不能否认，念的宝具侵蚀了现实！而这，就是念这个宝具的力量根本。
　　当对于月的爱得到了月神的回应，这个宝具立刻就得到了本质上的升华。用内心，侵蚀现实，念本身自然做不到，但是，这个宝具却做到了。
　　“这是？那个尼禄说的她那个烦人的舅舅的宝具？不对，不是这样的啊。”本来属于攻击性质的宝具，现在竟然带上了辅助的性质，那种接触所有负面状态并且回复生命值的性质以及封印对方的宝具和技能什么的也保留下来了。念甚至有了一种，自己打了宝具本的感觉，他在超神世界最大的收获就有这一个。
　　万花筒写轮眼，奈亚的邀请函，再有就是这个宝具了。甚至于，他的战甲都没有带出来。不然，有那个号称单人歼星的战甲，拿到这里，那可就厉害了。
　　半空中的月亮在空中投射下来两种截然不同的月光，敌人也就是黑saber那边是源自于卡利古拉自身的疯狂，所以在这轮月亮一出现，黑saber就感觉到了不对的地方。


第二十章  无限次数解放的誓约.炮
　　而念这边则是源自于月神的祝福和宠爱，也就是黛娜的喜爱。如果念能够把黛娜推倒，拿下，那么这个宝具，估计还能再一次升华。
　　不过，效果并没与想象中的好，因为黑saber的抗魔力实在是变态，高达a级的对魔力什么的，对于自身的弱化状态耐性有着极大的提高！估计现在都已经中招了，这要是宝具被封印，自己不是分分钟被人吊打？
　　到时候，怕不是要和黑贞那个蠢女人一样被抓走变成惹不起？还是这个小屁孩的惹不起？想想都觉得恐怖好不哒。
　　不过还好，总算是扛过去了，别看对方是大概率封锁，但是自己意志坚定，嗯，都已经疯了，还能再疯一次？念的宝具封锁技能和宝具的先决条件是对方精神正常，然后受到了念的宝具里面那种疯狂的想法的影响而发疯。
　　但是黑saber已经是黑的了，呆毛都拔了，你还能指望她精神正常？你不可能把一个精神病变成精神病，也不可能指望一个已经疯了的人被你的疯狂所影响。
　　如果这要是蓝saber或者白saber在这里，估计就要被影响了。嗯，念有一个梦想，那就是集齐五色战队，嗯，黑的，白的，蓝的，红的，还有花嫁的各种saber。到时候大被同眠以一定很有喜感。
　　感觉到自己的宝具没有被封印，黑saber算是松了口气。这小家伙到底是谁？复数的宝具？或许是因为出自游戏的原因，这些英灵实际上宝具并没有念想象中的那么多。
　　“竟然有复数的灵基？”和黑saber不同，中年人看着念，明显是发觉了什么，眼中多了几分玩味。另外一个少女则是在念的身上按来按去，捏来捏去的，像是在看着一个好玩的玩具。
　　念能够感受到对方没有恶意，只是单纯的好奇而已。对方给他的感觉，是如此的空灵澄澈，仿佛不染纤尘的琉璃，亦或者说是，有着赤子之心，宛如婴儿的女孩子。
　　小狐狸莫名的有些不开心，像是自己的玩具要被人抢走了一样的感觉。妖刀姬则是二话不说，看了一眼念，就朝着黑saber冲了过去，她时间有限，赶紧打架才是正事。苏九儿手里忽然多了一团火，要不是看着那个少女没有什么爱慕的感觉，只是单纯的好奇，估计现在已经化身fff团大教主了。
　　说起来，黑saber的确被小看了，在对方看来，失去了自我的人是没有成为对手的加值的。而另外一个则是对自己不管兴趣的事情漠不关心，大概是过了几个小时，才会回过头，不经意看到你，说一句“哎，你怎么还在？”的那种类型。
　　妖刀姬提着刀二话不说直接一个大招就冲了过去，杀戮开启，双眼都变成血红色。她的理智不算太过于完善，因为来的不是本体，这个因为实力的下滑被妖刀影响的更多一些。黑saber的直感告诉她，这东西绝对不能被碰到，对方的刀，不简单！
　　和心眼不同，黑saber的直感那是类似于野兽的直觉的类型，本能的趋利避害。而这个直感在达到了a级之后，就会有一种很恐怖的效果，那就是预判，或者说，短时间的读取未来！
　　黑saber看到了自己如果被砍到估计就会死的很惨的样子，哪里敢让妖刀姬砍到。但是妖刀姬的攻击，那是来自另外一个游戏世界的规则，杀戮是自动追杀的。在没有砍死对方之前，可不好躲开。
　　长刀拖在地上，速度极快的冲了过来，黑saber抬起魔枪抵抗，好在魔枪同样也是a级的宝具。硬抗之下，迸射出了无数的火花。
　　说起来，这一次硬碰硬吃亏的肯定是妖刀姬，她不是本体，力量速度都不如黑saber。杀戮被强行打断，黑saber也不太好受，她黑红色的魔枪上，竟然有了一丝血红色的如同丝线一样的东西。
　　“烈焰囚笼！”苏九儿随手把手里的火焰给甩了出去，火焰贴着地面飞行，速度极快，在妖刀姬和黑saber硬碰了一记之后，趁着黑saber旧力已去新力未生的机会，让黑saber根本没有办法躲开。
　　轰轰轰轰，三十六道火焰柱子组成了一个类似囚笼一样的东西，上下左右都被封锁了。黑saber冷哼了一声，手里的泛着黑红色光泽的魔枪不停的旋转，宝具解放，闪耀于终焉之枪！
　　因为拥有黑圣杯无限量的魔力供给，黑saber是所有英灵里，唯一一个可以直接无限解放宝具的变态。
　　这一次的光柱比上一次更加可怕，冲天而起的黑红色光柱把周围的火焰都冲击的七零八落，魔力释放，周身黑红色的魔力卷起了旋风。霸道的魔力波动让周围的所有人都有些变了脸色，闪耀于终焉之枪！
　　“誓约胜利之剑！”用闪耀于终焉之枪冲开了火焰囚笼，黑saber立刻就换了武器，她之前因为要和黑贞对刚，所以现在却是要面对围攻，还是誓约胜利之剑用的顺手。
　　真名解放，宝具如同不要钱一样的不停释放，一道道黑红色的能量洪流把周围的空间都冲击的动摇起来。山摇地动地上一道道鸿沟让所有人都变了脸色。苏九儿挡在了念的面前，挥手之间数百道火焰组成了一道墙壁，黑saber的光柱打在上面，只是有些摇晃，小狐狸则是挥手之间一道寒气从另一边冲了出去，直接把拿到黑红色能量光柱给冻结了。
　　小狐狸虽然现在还打不到后来那种能冻结空间的程度，但是想要冻结能量不是问题。妖刀姬妖刀纵横，直接把冲击过来的黑红色光柱给切成了几百段。
　　但是，对方的攻击绵绵不绝，一道一道，仿佛能量无穷无尽。背着木剑的中年人冷哼了一声，但是也那这种无赖的攻击方式没有什么好的办法。
　　作者留言：
　　今天大概一更了，喵，咱今天过生日，晚上和下午估计都回不来了


第二十一章  独孤求败和越女阿青
　　一般来说，英灵的宝具解放根本不可能像黑saber一样，不停的解放，不然，还不逆天了？誓约胜利之剑真名解放的誓约.炮有着很强的冲击效果，无论你是硬抗也好，抵消也好，基本上都不可能继续攻击了。
　　而念清楚的知道，誓约.炮这玩意哪怕在游戏里都有着恢复np的效果，甚至白saber的誓约.炮还能够恢复体力。简直就是不讲道理的东西，黑saber这样发飙先去，无限乱飚誓约.炮，自己别看人多，一样那对方没什么好办法。
　　就在念有些没辙的时候，一直在她身边的少女却笑了，如同三月里的春光明媚耀眼，美丽的让人感觉到窒息。
　　“独孤求败，你说你的剑是无剑之剑，那么我的剑就是自然之剑，你能解决她吗？”少女骄傲的昂起了头，看着中间人，她有属于她的骄傲，也有对于白猿公的信任，她的剑，乃是自然之剑，越国三千剑客，只是学了她的皮毛，就已经足以吞灭吴国，三千越甲可吞吴正是因为她的技击之术。
　　她要走，十万大军不能挡，一剑横绝白云颠。
　　只是，她喜欢上了一个不该喜欢的的人，也因为那个女孩子的美丽而感觉到无奈。那种美丽，让她也无法攻击对方。
　　“能。”解决黑saber的确不是不能，只是很吃力，而且也留不住。对方拥有那件东西，本身就是立于不败之地，誓约胜利之剑，远离一切的理想乡，圆桌骑士团，这就是对方最强的三大宝具！绝对算得上是强的离谱的三大宝具。
　　这也是对方能够成为冠位之下几乎最强英灵的依仗，本身立于不败之地，那么才能够考虑更多。
　　“不过，我今天开心，我来吧！”少女轻盈的一个跳跃，翻身落在了所有人的面前。手里那根竹子做成的短棍样子的东西，散发出了绿莹莹的光芒。
　　慢慢的，周围的一切都开始变化，天地万物仿佛都被哪一点翠绿色的竹杖所吸引，那不是木棍，而是剑，哪怕这东西再粗糙，在这位少女手里依旧是剑！不为别的，因为握着它的人，是阿青，越女阿青！
　　就这样提着竹杖，朝着黑saber走去，没有丝毫的迟疑和犹豫。哪怕到了此刻，如果没有用眼睛看，也依旧无法看到少女的存在。对方仿佛和这个天地自然都融为了一体。
　　黑saber表示，我不想和你说话，朝着对方就是三道誓约.炮招呼过来。可是奇怪的事情发生了，那些黑红色的能量光束在轰击到对方面前的时候，竟然就这么消失了。仿佛对方身边有这一层看不见摸不着得东西，把所有的攻击都分解了。
　　竹杖散发着绿莹莹的光辉，仿佛是刚刚从边上的树林里取出来的，不经修饰，没有什么雕琢的痕迹。朴素的如同孩子手里的玩具，可就是这个东西，让黑saber直感疯狂的预警，如果再不躲开，会死的！
　　真的，会死的！
　　会死！死亡的恐惧来袭，哪怕是黑saber也感觉到了久违的恐惧感。虽然感觉不到对方任何的强者气息，可是直感就是一直在玩命的示警，快逃，挡不住，打不过，不逃就死定了！
　　没有任何犹豫，连甩了七八次的誓约.炮，接着冲击力转身就跑。甚至都不敢和对方照面。没办法她是王者，也是统军大将，正好触了对方的禁忌。
　　英灵对抗，实际上就是传说度的对抗，如果你正好触犯了对方的忌讳，那就只能算你倒霉。比如酒吞童子遇到了源义经，比如弓箭手遇到了云哥，比如龙之魔女遇到了齐格飞，这就是克制。
　　而阿青是架空英灵，传说度来自于小说和各种的民间故事，或许有强有弱，但是有一点，那就是万马军中取上将首级无人能挡，无人能拦，更是无人能伤到对方。第一，破军；第二，斩将；第三，刺王杀驾！
　　很不幸啊，倒霉的亚瑟王，大名鼎鼎的骑士王正好犯了忌讳，这才有了无论怎么轰击都那对方没辙，反而自己这边不跑就要死的现象。
　　实际上她还算是好的，换了征服王亚历山大在这死的更惨，开了大招死的估计惨到了家，那才是死克。
　　看着跑路的黑saber，几个人也没有把她留下来的意思，因为还真留不住，活捉黑贞的那一战，独孤求败也去了，所以啊，也知道想要活捉一个黑化英灵有多费劲。
　　实际上要不是黑贞失了智，变成辣么大的一条魔龙，估计还真搞不定。想要弄死这群黑化英灵，不太吃力，但是想要活捉，那绝对不是一个难度。
　　没足够的控制力，对方自己把自己弄死了你能怎么办？还不是一点办法都没有。
　　而且来得是黑saber，哪怕在所有英灵里都排的上号的主，远离一切的理想乡太不要脸了。实际上她刚才不跑也没事，因为阿青只有斩将，但是刺王杀驾的传说却是没有成功的。所以她不会死，而且，开了宝具给自己一刀也不是太费劲。
　　当然，她要复活，浪费的时间也是很多就是了。
　　“实际上应该杀了她的，哪怕逼得她自杀也好。”念说起来，在看到两个英灵的时候，真的是这么想的，因为他还要完成任务啊，要是弄死了对方，没有一个月以上的时间，根本没办法复活出来，等级越高的英灵复活时间越长，黑圣杯那边也不是秒死秒活。反倒是那些怪物是遵守每天刷新的，你今天打完了，今天就没了。
　　“小小年纪杀心不要这么重，她们打死了还会复活，我们的魔力又不是像他们一样无限。”念刚说完就感觉自己的后脑被人拍了一下，心眼竟然完全没有提供闪避效果。念看着对方，心说，我不是开了心眼了吗？怎么还会被打到？说好的三次闪避，连时间都没有过。
　　“心眼？你不错啊，不过那东西对我没用。”对方看着念惊讶的表情笑了笑说道，她的一切都在剑上，但是其他武学也并不弱，而她的剑乃是无剑之剑，包括她自己，天地万物皆可为剑，一举一动无不是剑招。


第二十二章  苏九儿：你说啥，我没听清？＃举起手里的狐火
　　“你的任务地点，哦，是这里啊。”聊了几句之后，两个天朝的英灵对于念还真的是非常有好感，起码在这个地方遇到一个会说天朝话的活人真心不容易。这两个都是天朝的古代英灵，他乡遇故知可是人生四大喜。
　　乡音难遇，所以多聊了几句。鸣人正是看到了独孤求败才断定，念不会有事。天朝英灵里，大多数都是帝王和将相，而独孤求败却是极其少有的侠！
　　“您就是独孤求败？”念双眼放光，金老爷子的武侠小说，他肯定看过，只是没有想到，连型月世界都有，架空的英灵什么的，碉堡了啊。另外一位竟然也是同样的架空英灵，而且都是来自武侠世界，越女阿青，念觉得自己的三观都要出问题了。
　　“那小姐姐你一定是越女阿青了，果然好漂亮！”念说起来并没有真的看过这两位所在的小说，但是或多或少都听说过。越女阿青别看比不上西施，但是也绝对是世上少有的美人。
　　独孤求败心说，其实本姑娘也很漂亮的，嗯，虽然有点平胸，但是本姑娘的脸蛋绝对一流。她在外人面前都是中年男人的打扮，能够看穿她的易容术的只有阿青这个可以看穿一切的自然之剑能够看破。这可是足以成为英灵保有技能的易容术，甚至达到了转换体型的程度。
　　“小弟弟叫什么？嗯嗯，姐姐接受你的夸奖了。”阿青看上去十六七岁的样子，比念大概大了一两岁。当然实际上已经快要两千多岁了，她可是越国的人，春秋时期的高手，甚至可以说，诸子百圣都是她的晚辈。在天朝英灵里，算辈分都是大的。
　　念心里真心表示，又是一个永远十七岁的老女人，紫妈？对不。远在忍界泡着温泉的八云紫打了个喷嚏，心说，这又是谁在背后嘀咕我？难道是辉夜那个小碧池？八云紫对于辉夜的观感并不算好，尤其是被拍了果照之后。偏偏她那对方还没办法，现在还真打不过对方而且，能打过也打不死啊。
　　“小弟弟不乖。”忽然似乎感受到了什么，仿佛知道念的腹诽一样，阿青上来就给念脑袋一个敲击，力道肯定不打，但是念想要躲开，却躲不开。或者说无论如何躲避，最后，对方的手就会出现在哪里，给念一下。
　　看到这一幕，念的脸都有点黑，实在是不开心。为毛每一个都能随便打到他？明明我有心眼的！嗯，一个是独孤九剑必定命中必定暴击，另一个是白猿剑法必定命中，解除一切有益状态。
　　喵了个咪的，好久没有被人打脑袋了。
　　“没事吧。”这时候，十分钟也快到了，苏九儿走过来，妖刀姬则是直接回归了，她实力太弱，在不能控制妖刀的时候，连说话都很吃力。
　　苏九儿从后面抱住了念，尾巴和耳朵都已经收了起来，苏九儿比妖刀姬本身实力就强很多，到了这个，更是有了格位的加持。如果她想，她甚至可以夺取英灵里妲己和玉藻前的灵基。
　　这个从她刚来的时候就已经察觉到了，她可不是人，而是妖，是存在了数千年的妖，甚至可以说，她的年纪，比阿赖耶还要大，因为她的年纪，堪比人类的历史。甚至，某种意义上来说，青丘的狐狸，可是在女娲造人之前就有了！无论是那个神话当中，对方都不是简单的妖怪。
　　而在传说里，苏九儿绝对是最顶尖的那只狐狸，在妖怪名单的世界里，她是女娇，是妲己，也是很多人，随着阳眼每一世都会留下一些东西。
　　“我要走了，招呼好那只涂山的小狐狸，还有，不许找其他女人！”苏九儿在确定了念的身份之后，对于念的好感度已经快要爆表了。阳眼什么，咳咳。
　　“我。”念能怎么说？难道说我家里已经是有十几个未婚妻了，而且还有十几个在排队？你来了最多十六姨太？会被打死的吧。嗯，或许会被烧死也说不定。当然，他这辈子，已经算是掉进了宇智波这个大坑里面了，为了家族的延续，他就算是想要只找一个老婆，那也是不可能的，更不要说找一个人外娘的了。
　　虽然，人外娘很萌，但是你觉得佐助会同意？在这个世界，苏九儿还真未必能刚得过佐助好不哒。而做个十六姨太什么的，你看苏九儿会不会爆发！
　　“我才不用他照顾！他可是有很多未...”还没说完，小狐狸就感觉自己被人捂住了嘴，回头却发现是冲过的不知火舞。不知火舞作为家臣，没资格管主人家的家事，但是能够尽量不要让自己家的少爷后院起火，那可是本分。
　　这只蠢萌的狐狸别看不知道为什么变成了御姐的样子，但是依旧还是那个蠢萌的小狐狸，某人一点都不怂！
　　“未什么？”苏九儿刚想要问问，但是时间是到了，所以还没问完，就消失了。随着两个式神的消失，念只感觉自己的体内查克拉是人去楼空，连动的力气都没有了，所有的能量都消失的一干二净，刚才他可是差点玩命了。
　　边上的两个英灵看到念直接软到，就过来看看，后面的几个女孩子也跟过来了，水木安澜刚要过来，但是却发现那个中年人，捏着念的手腕，不知道在干什么。
　　嗯，忍界貌似没有把脉的说法，医疗忍者也不靠这个治病。
　　“没事，你们是一个小队的？”两个天朝的架空英灵，对于其他人没什么好感，对于念，更多的是看一个晚辈的感觉。
　　“前辈，我家少爷没事吧。”几个女孩子也不知道应该说点什么，实在是不熟，她们的层次都接触不到天朝英灵，而且双方也没办法交流啊。
　　“没事，能量消耗过度。”虽然不太喜欢日语，但是给念把完脉之后，独孤求败还是说了一句。的确是没什么大事，只是体内能量消耗过度，类似于内力耗尽的症状。


第二十三章  佐助：欺负了我侄子还想怎么轻易离开？
　　念过了好一会才悠悠转醒，感觉自己似乎躺在什么软软的东西上，熟悉的感觉让他察觉到了这是女孩子的膝枕，嗯，经常睡，又不是第一次。喜欢性的用脸蛋蹭了蹭对方软软的大腿，嗯，这个触感，像是日向香彩的，嗯，这个弹性，舒服。
　　似乎，自己的枕头有点绷紧啊，仿佛察觉到了念的小动作。对方的大腿明显有些绷紧，嗯，弹性很好。
　　“少爷醒了没有，醒了的话，叫他过来吃东西了。”天知道两个英灵去哪里弄来了食物，这地方哪来的野生动物？但是人家还真就弄来了，嗯野鸡野兔，我凑，简直不可思议。但是英灵本身就是不可思议的东西，大概是对方的保有技能寻觅食物野外生存？呵呵。
　　念听得出来是不知火舞的声音，但是他现在只要一动，就感觉全身经络都有一种撕裂的感觉。不过还在眉心的月石，却不停的释放出温热的气流帮他恢复，应该是黛娜给的月石依旧存留的月神神力。
　　纤细柔软的手指在念的额头上来回按摩，这也是大家族的女孩子的必修课之一，日向香彩感觉到了念的小动作，还以为是念睡的有些难受，所以就主动给念，进行按摩，纤细的手指轻柔的在念的眉心额头进行揉动，很舒服。
　　念翻了个身，脸朝上，让对方给自己按摩的时候也能轻松一点。
　　“安澜姐，把封印卷轴里的烧烤架给我，少爷喜欢吃烤的兔子，对了那半只做汤。两位大人应该会喜欢，对了面饼也拿一些，我热一热。”在始球空间，忍者出任务，一般来说都是直接带着干粮和肉干的，都放在封印卷轴里面，毕竟这地方可没有什么野生动物很难找到吃的。
　　念这次一共带了四个封印卷轴，里面放着的大多数都是食物，大米，面饼，肉干，菜干，鱼干，基本上除了少数的新鲜食物保证前两天不会坏的，其他的都是干货。
　　伴随着脚步声，念听到了锅碗瓢盆的撞击声，几个女孩子看样子，是在做饭。念也没起来，刚才差点玩完，要不是运气好的话，黑saber他们根本解决不了，就看刚才的几十道誓约.炮，打的念现在还心有余悸。
　　别看念等人能够挡住，但是时间有限，人家黑saber能一口气轰几个小时，而念最多撑十分钟。无限誓约.炮实在是不要脸，破坏力强cd短，还他么无限蓝，打你妹！
　　这也算是得亏了边上冒出来两个天朝的英灵，不然念怕是药丸。
　　黑saber回去的路上。
　　“可恶的小鬼，可恶的天朝英灵，我一定会回来的！”黑saber刚才几乎是落荒而逃，刚才那个天朝英灵硬顶着誓约.炮从容的走过来的情景，实在是有点吓人，直感疯狂的预警，黑saber可不想被人活捉，虽然到现在都不知道黑贞怎么变成那副样子的，作为军人哪怕是骑士王，也见过很多被俘虏的女性那种悲惨的遭遇，骑士规则仅限制于骑士，其他士兵可不受到这个约束。
　　想想自己可能会被人扒光了衣服，消耗掉最后的一点能量，连反抗的余地都没有，下半身会被放入一些奇怪的东西，双腿因为不停的颤抖而无力的瘫软着，脸上充满了被玩坏的表情两眼无神的看着前面，想一下都觉得恐怖。
　　尽管只是有可能，但是这种可能已经非常让人感觉到害怕了。阿尔托利雅决不允许有人把自己当成惹不起一样玩弄，这是最为王最后的尊严。
　　她不畏惧战死，但是这种情况是个女人就受不了。
　　但是她的归途真的会很安全？当然不是，佐助的性格，可是很护短的，欺负了我们家唯一的继承人，还想走的这么舒服？你是在做梦，最少也要把你按在地上摩擦摩擦再说。
　　黑saber撤退的路线，虽然不好计算，但是也并非不可察觉，起码找到初代火影就可以很轻易的搞到黑saber的行动路线，因为周围数百里的树木都是初代的眼睛，木遁树界降临，可不仅仅只是用来攻击的！实际上更多的是用来作为岗哨。
　　“不好！”就在黑saber快速的撤退的时候，一道巨大的能量轰击了过来，是一个巨大的手里剑形状的能量球，风遁仙法螺旋手里剑。
　　a级的直感和对魔力终究还是让heisaber躲开了这一下，对方的攻击在面上留下了一个巨大的坑洞。黑saber随手就对着对方打过来的方向拍了一个誓约.炮，黑红色的光柱轰击过去，却被一个巨大的铠甲巨人给挡住了，对方手持一个巨大的弓箭，一箭射来，正好和黑红色的誓约.炮相互抵消。
　　黑saber退后两步，立刻就认出了对方是谁。漩涡鸣人，宇智波佐助，竟然是你们！打了这么久，彼此之间也早就认识了，鸣人的分身和丸子，以及宇智波家族的铠甲巨人，都是对方非常轻易就能认出来的。
　　至于宇智波家族来得是谁？并不难以辨认，只要看好颜色和武器就能轻易判断。
　　这哥俩虽然知道念十之八九没事，但是还是跟了出来，大概也就用了十分钟不到就到了这边。这十分钟大部分时间还是用来找四代火影的，经过二代火影的研究，已经开始吧飞雷神印记和初代的树界降临结合到一起了，大概每隔一里左右就有二三十个飞雷神印记，这些印记会伴随着树木一起生长，除非被摧毁，否则肯定没事。
　　现在，他们要做的就是给黑saber一个教训，让你知道，有些人不能动，不然，打了小的出来大的，打了大的出来老的，让你知道什么叫做捅了马蜂窝！
　　让你明白，什么叫做主角家族。
　　实际上，黑saber已经是黑化英灵里比较难缠的一批了，虽然不像是其他黑化英灵或者是影从者那样有着各种奇葩的技能，只是简单地攻防，但是这两样达到了极致本身就可以无视很多东西了。
　　大概唯一的弱点就是速度了，毕竟她是骑士。
　　作者留言：
　　ps：解答一下，书友的提问，所有阿尔托利雅的职介我都看了，最高也就是白枪的a，连a+都没有。而且还必须得骑在马上才有a。黑化版的最高也就是黑枪的c，黑剑甚至只有d！呆毛的力量很强，但是速度只能呵呵。我这里给她算是b都已经是看在黑圣杯无限量的魔力供给上了，不然黑化版的呆毛最高才只有c，还得骑马。不骑马因为厚重的铠甲敏捷只有d


第二十四章  黑saber：来啊，有种刚正面啊
　　黑saber虽然面对着两个人，但是没有天朝英灵她却是怡然不惧，她可不怕战死，怕的是被活捉。不是看不起你们俩，靠你们俩怕是还不能活捉我！
　　大不了一死，黑saber表示，老娘会怂？
　　英姿飒爽的站在对方面前，黑saber毫不畏惧的横剑胸前，也不说话，这是冷冷的盯着对面。她本就是美人，虽然因为黑化而看上去及其冷漠和凶厉，但是依旧足以让很多人为之倾倒。
　　可惜，作为忍界最牛的一对哥们，这俩都是家有娇妻，还都是不止一个的那种，你漂亮？有不能陪我们哥俩乐呵，我管你？
　　鸣人双手结印，九尾模式开启，多重影分身。四只巨大的九尾冲天而起，佐助须佐能乎覆盖，铠甲覆盖在九尾上，四只野兽之难立刻把黑saber给包围了，鸣人的这种影分身，都是实体，而且因为有大量查克拉包裹所以并不会因为被攻击到而消失，甚至因为没有致命的要害，所以战斗力还很强。
　　黑saber嘴角露出了一个笑容，这个，她早就见过了，虽然看着挺大，但是实际上防御力和攻击力并没有多高，或者说没有达到让英灵忌惮的临界点。群体作战效果好得爆表，但是打我一个人？你们莫不是上次被人打的石乐志？
　　当然，这个东西防御力还是很不错的，起码没有个七八次誓约.炮别想打趴下一个。黑saber手里誓约胜利之剑开始吸收周围的魔力，魔力外放，一连三次斩击，和之前一次性打出去完全不同，竟然直接打断了鸣人的一只狐狸腿，作为战斗经验极其丰富的骑士王，还拥有超强的直感，黑saber的判断非常正确，所以仅仅一次攻击就已经打断了鸣人一狐狸分身的狐狸腿，让对方失去了平衡。
　　当然，鸣人现在可是会飞的！当初终结谷和佐助一战，带给他的东西，可相当不少！体内的九尾开始不停的帮他聚集自然能量，仙术的威力相当强劲。
　　佐助永恒万花筒转动，黑色的天照之火立刻出现在黑saber的是身上，虽然说在对方魔力没有消耗赶紧之前，基本没啥卯月，但是却可以占据一部分黑saber的魔力分配，毕竟天照也是特殊火焰。
　　不是黑saber不想躲开，实在是因为佐助不像是他老哥鼬一样只能放火不会控制，他一只眼睛是天照，另一只却是加具土命，拥有可以直接控制任何火焰的可怕力量。所以佐助的火焰，根本没办法躲闪，因为是这玩意会追着你一直来，而且速度极快，除非你能够比永恒万花筒加上轮回写轮眼的动态视觉还要牛逼，不然你就等着被烧吧。
　　因为和对方打过，所以也就直接懒得躲了，她本来就不是以敏捷和闪避见长的英灵，怕个锤子，但是烧就烧，反正老娘别的都少就魔力多，怼就是了。（混蛋你在看哪里？老娘才不是说胸少！某人的小徒弟：我就看看不说话。黑saber看了看源赖光：mmp，你胸大，你先说！）
　　转过身，手里的誓约胜利之剑上面燃烧起魔力的火焰，剑身仿佛都放大了很多，伴随着野兽之难的拳头临近，尾巴下抽，凭借着可怕的直感直接就从对方的拳头上冲了上去，手里的誓约胜利之剑不停的蓄势，剑身上不见曾经圣洁的金光，反而是流动着黑红色如同淤泥一样的物质。
　　曾经她是高贵圣洁，如同圣人一样的骑士王，但是在经历了那最后一战被黑泥吞噬之后，全部相性反转，从守序善，变成了混沌恶，所以她才会有黑圣杯无限量的魔力供给，因为她和黑圣杯最为契合！她可以无上限的储存黑圣杯的黑泥，以及其带来的魔力！
　　不然，为何别的英灵没有这样的待遇。
　　魔力压缩进了胜利誓约之剑，黑化版的魔剑对于这些东西，一样可以吸收强化。剑身从黑色，逐渐便成了黑红相间的颜色，黑红色的淤泥在上面流动，黑saber的直感，可以让她不用眼睛就能够察觉到背后和周围的攻击，以及，对方的弱点！
　　踩着一个狐狸的手臂上冲，速度很快，等快要到了肩头的时候已经躲开了数次攻击，手里誓约胜利之剑真名解放，一道压缩到了极点的光刃就砍了出去，与其说她用的是剑，不如说用的是刀。
　　这种双手大剑，实际上用法和刀类似，格挡什么的更是轻松。
　　黑红色的光刃撕开了狐狸的脖子，无论是须佐能乎的查克拉铠甲还是狐狸本身的防御都无法阻挡这一道光刃的攻击，在斩断了狐狸的头颅之后，光刃犹不停歇，朝着天际飞去。
　　刚才这一下，最少蓄力了接近十秒，压缩了五发誓约.炮的魔力。之前逃跑不是因为她弱，而是因为被克制了。
　　“万象天引！”就在黑saber想要装换阵地的时候，一个冰冷的声音传来，随后，一股庞然大力就拉着黑saber想要朝着另一个方向飞去，黑saber哼了一声，任由身子被拉过去，只是手里的誓约胜利之剑又一次泛起了黑红色的光芒，她的力量是a，哪怕是以万象天引的引力，也最多只能把她的身体吸起来，而不能完全压制。
　　用全身的力气朝着吸力传来的方向，用力轰击，一道黑红色的光柱正好打在了另一只狐狸蓄力打算释放尾兽玉的喉头！但是好在不是只有一只狐狸准备要攻击，这道攻击不黑另外一只狐狸给接住了，手里巨大的螺旋手里剑甩出去和对方硬碰硬的来了一下，剧烈的爆炸，让周围的空间都震动了一下。
　　尾兽玉需要蓄力，作为九尾最强的攻击手段，威力实际上要大于规则之下的誓约.炮的，因为哪怕是不完全的世界也依旧还是世界，世界意志哪怕弱小，也依旧能够压制英灵的力量。


第二十五章  按在地上摩擦摩擦
　　九尾嘴里阴阳遁按照比例混合，一个黑的接近于求道玉的能量球在九尾模式的鸣人分身嘴里出现，周围还散发着着微微的光芒，那是自然能量仙术查克拉的感觉。仅过了近乎二十年的磨合，鸣人和九尾之间早已经有了最深沉的羁绊，两者绝对不是1+1=2那么简单。
　　有了鸣人供给能量，佐助一些平时舍不得用的忍术也是乱飚，火遁*天照*九龙焚身之术，火遁*天照*八荒龙火之术，这些本来应该用普通火焰就能使用的忍术用天照打出来，那效果，绝对爆炸。
　　很快周围就被天照的火焰所包围，因为有着须佐能乎的保护，鸣人和佐助是不会受到伤害的，反而，黑saber就惨了。
　　蓄力大概三秒左右，仙法*虚狗炮轰击在了黑saber的身上，但是没人停手，黑化英灵不是一个尾兽玉能够解决的，等到光芒散尽，果然黑saber连身上的铠甲都没破。
　　周围被一个光幕所包围，远离一切的理想乡。都是老对手，黑saber
　　也懒得隐藏，直接顶着这东西就朝着两个人打了过去，无论你是负面状态也好，还是攻击什么的全都无视，她能打别人别人打不到她，这是她内心最后的净土，尽管，只剩下她一个人了，可是那又能如何？
　　我还有想要守护的东西啊！哪怕堕入了最深沉的黑暗，也有些东西不愿意放弃。
　　黑红色的光刃不断的飞出，鸣人的其他三个分身都被割裂成了七八块，体型太大，不好闪避，飞在空中也不行。
　　而此刻天空水汽汇聚乌云滚滚，下面的天照之火燃烧出来的水汽上升变成了云，噼里啪啦的雷声在空中发出闷响，更是有如同飞龙一样的电光闪动。
　　缓缓的举起手，佐助深吸了一口气，手中草S剑抬起来，对着天空。天上的乌云开始了剧烈的翻滚，形成了一个巨大的漩涡，佐助用过轮回写轮眼的力量沟通天地，借用自然的伟力，这个世界的创造者是辉夜姬，佐助虽然不是轮回九勾玉，但是六勾玉也算是有点股份，少部分借用没问题。
　　“雷遁，布都御魂！”一道如同神剑一样的雷电轰击而下，这是佐助这些年，新开发出来的忍术，极其霸道的忍术。佐助敢以神话中雷神的宝剑名字命名，自然是有着极强的信心，借着自然之威足以把一个顶级的英灵轰杀当场。因为速度极快，根本不可能被闪避，而且这玩意，是连发的！
　　这个忍术必须有足够的雷云，也就是说，最好有水遁忍者配合。当然这里是树林所有水汽一样很重，经过天照火焰的灼烧，倒也有了足够的雷云。
　　光的速度有多快？反正哪怕是神，估计也反应不过来，黑saber同样不行，当然，躲不开那就硬抗，反正开着远离一切的理想乡的她就是一个开着无敌外挂的大佬。
　　鸣人和佐助按着对方揍了半天，结果对方基本没啥事，自己这边也是，防御力太高，没有无敌贯穿技能，那对方没辙啊。虽然场面上是佐助和鸣人按着对方各种胖揍，但是画面很美，伤害基本没有。
　　如果要是别的黑化英灵，消耗能量也就是了，但是这是黑saber，出了名的能量无限，和自己身边的鸣人一个德行。
　　“还打吗？不打，我可走了！”虽然说不回对自己造成伤害，但是被人按着揍依旧不开心，黑saber也知道，自己那对面这俩没啥办法。一对一，她算是半个无解，但是一打二就不行了。而且，同时开着远离一切的理想乡和誓约胜利之剑她的魔力的确有点入不敷出。这可不是混乱的地面，而是守序的地盘，她和黑圣杯之间的联系，可没有在自己底盘上的时候厉害。
　　“...”佐助和鸣人对视一眼，刚才打了一圈各种手段基本上都用了，但是没啥卯月啊。顶着个乌龟壳根本打不动，实在是不爽。当然，揍了一顿，起码气算是出了，按在地上摩擦摩擦，打不死又不是我的错。
　　而此刻，念这边。
　　“夫，夫君，吃饭了。”虽然有些羞涩，但是有外人在，日向香彩一点办法都没有，只能称呼夫君大人，嗯，都是清姬开的好头，人家大名的闺女都这么叫，你区区一个忍者家族，还有什么值得骄傲的。
　　念被她按摩的很舒服，毕竟是日向家的女儿，按摩绝对有一手。
　　不知火舞准备好了味增汤把桌布也铺好了，之前吃的东西，几个女孩子基本上都吐没了，现在也都饿了。念张开眼睛，发现已经是傍晚了，这里也有黑天白天，应该是四年前开始出现的。在最开始，这里可没有。
　　两个天朝的英灵都是古代人，更是江湖人，说起来，还真没来过这边，和式风格的食物对于天朝人来说，听不习惯的，但是烤肉和汤什么的，江湖中人那是经常的吃，所以那是超级熟悉。
　　但是，饭团和寿司这些，就有点不习惯了，不过念他们还带了面饼和其他干粮。满满的摆了一地，大部分菜蔬都还是新鲜的，念等人带出来的新鲜食物大概够吃两天左右，再多就要坏了。新鲜食物不可能多带，现在虽然始球空间有了早晚日月，但是却没有四季。否则四季出现，那么始球空间就更加完整了。
　　念起身活动了一下，日向香彩也想要站起来，刚才念在她腿上睡了三个多小时，弄得现在身上颇有些酸麻的感觉。站起身的时候，竟然是因为腰腿酸麻一个趔趄差点没有摔倒，当然也是因为念刚才呼吸之间，触碰到了日向香彩的某些部位，让这个本来高冷的妹子，小脸微红，两腿软的都快赶上面条了。
　　不过念的反应很快，一伸手就接住了对方的娇躯，两个人四目相对，日向香彩满脸的娇羞，白色的大眼睛充满了慌乱的味道。想要侧过头的时候，却感觉念忽然朝着她这边倒了下去。


第二十六章   不知火舞：才不是抓奸什么的
　　念本来是一下接住了日向香彩，想要来一个漂亮的翻身，帅气的装个逼，但是奈何他忘记了自己也是虚弱状态，结果一下没弄好，竟然脚下不稳朝着地面摔倒，嗯或者说是把日向香彩扑倒在了地上。
　　日向香彩看到念朝着她过来，想要反抗可是哪有力气，双方摔倒，不过到没有亲在一起，而是念摔倒在了日向香彩的欧派上，满满的都是洗面奶。虽然小了点，但是弹性十足，念不自觉的用脸蹭了蹭。
　　日向香彩没料到会这样，声音竟然真的是妖娆妩媚，如果不知道的人听到，绝对不会有人会觉，得这是她这样一个清冷的女子会发出的声音。
　　不知火舞本来过来叫她们过去，结果还没走进就听到了这么一声，立刻就呸了一下，她在家可没少听过这种声音，尤其是温泉里。
　　“少爷，我觉得您应该等回家之后在和香彩夫人亲热，客人还在那边等着，这样着急可不太好。”两个人正在尴尬的不知道应该做什么时候，却听到了不知火舞的声音，念抬头，看到了不知火舞的身影。
　　夕阳下，不知火舞一身红白相间的忍者服，显得极其美丽，念的角度看过去，可以看到她浑圆修长的大腿，已经那若隐若现的小胖次。不知火舞是没有穿着丝袜的，而是用了绑腿，一直延伸到小腿的位置。
　　不知火舞可没有注意到念的眼神，实际上注意到了也没什么，她接受的教育可是有着一项就是念某个方面的启蒙老师的。如果念对于她不感性趣，那才是最大的悲哀好不哒。她对于自己的身材可是很有自信的，虽然才十六岁，但是发育的已经不比那些御姐稍逊了。
　　相信自家的少主，自己的爱人以后会对自己很满意的，嗯，让大姐姐我来教你做一些有趣的事情。乖乖躺好不要动，让姐姐我来就好。
　　嗯，不知道想到了什么不知火舞竟然也是脸蛋微红，在夕阳之下，看不太清晰，但是却凭添了三分颜色。
　　发现自己被围观，日向香彩简直脸红的都快要能煎鸡蛋了，大有朝着她的姑姑日向雏田发展的趋势，嗯，你的好友蒸汽姬已经上线了。
　　“抱歉，刚才只是误会。”念慌忙站起来，在不知火舞的帮助下整理了一下衣服，然后带着头上还冒着蒸汽的日向香彩朝着吃饭的地方走去。虽然没有什么好的地方，但是总要找个平整的地面才行，自家人吃饭没什么讲究的，但是有客人自然就不一样。
　　必须得讲礼节，大家族讲究这个。
　　念过去的时候，还没有人坐下，这地方没有什么讲究，带的食物里，也是各种干货比较多，所以，很多食物只能用手抓着吃，比如饭团，比如寿司。水木安澜召唤出了一团水，分给大家吸收，这地方可没有溪流之类的，饮用水只能靠水遁来聚集空气里的水分。
　　（ps：忍者手册失球空间版：外出组队必须携带一名水系忍者，一名医疗忍者）
　　两个天朝的英灵玩味的看着之前忙碌的人，在水球过来的时候，也同样洗了洗手，念这时候过来，和所有人打了个招呼，同样洗了手，地面上铺着足够十个人围坐的毯子，上面摆着各种盘子，虽然没有多少碗筷，但是却有很多的盘子。
　　大大小小的盘子，摆了十几样，虽然数量不算多，但是量很大。忍者都是大肚汉，哪怕是女孩子吃的也绝对不少。
　　“前辈，还请落座。”念先坐下，他是主人，坐在了主位，客位上坐了独孤求败和阿青，高冠长袖，羽衣星冠，独孤求败的打扮颇有魏晋古风，阿青布衣荆钗，虽然没有华丽的衣服，但是胜在自然淳朴。
　　几个女孩子自觉的坐在了各自的位置，不知火舞有些怪异，她是坐在念的身后的。念的左右分别坐的是日向香彩和旗木泠蓝，这两个大家族的女儿地位要稍微比其他女孩子高一点。在边上就是小狐狸和水木安澜。
　　不知火舞的意思是，她是念的人，自然是坐在主人的背后。
　　“两位前辈都是世外高人，晚辈实在是佩服，些许简陋的食物，不成敬意，等回到大本营，晚辈还有重谢。”念对着两个英灵非常客气的说着，今天他真的得感谢这两个英灵，没有她们，估计自己就要凉了。
　　“小弟弟很有礼貌啊，如果要感谢的话，给我几只羊好了，我的羊都被一个混蛋杀死了！”阿青嘟着嘴说道。
　　她本来就是一个放羊的女孩子，从来都没有打算成为什么大侠，也不想要去做什么大人物，随心随性，随意随缘，见到了喜欢的男人就喜欢上了为了他可以万马军中斩大将，可以吴王宫中刺夫差。尽管，最后他喜欢上了那个时代最美丽的女人，那个让她这个女孩子看了都会觉得完美无缺的女人，美的惊心动魄！
　　“哈哈哈，都成了英灵了，还要继续放羊，你也是够了！”独孤求败哈哈大笑，对于这个可以和自己打个差不多的女孩子，她很喜欢，这可是少有的能够和她一直打个三天三夜的女人。
　　都是英灵了，实际上除非特别克制，不然想要分出个胜负实际上也挺吃力的。比如小太阳和闪闪对刚，没有个一年半载都别想看到一个高下之分。连谁占上风都不会看出来，哪怕是全力的闪闪也是一样。
　　“我喜欢啊！”阿青笑了，笑的天真烂漫，人都说笑有很多种，媚笑，假笑，冷笑，可念却从未见过如此纯净的笑容，没有其他的成分在其中，仿佛只是因为她想笑，所以就笑了。
　　人想要做事，最简单的原因就是这一句，我喜欢。
　　“姐姐喜欢的话，那就送姐姐五只羊可以吗？”虽然说用传送门送活羊有点浪费，但是奈何现在会开门的都是念的长辈，求一下不是问题，看在对方救了自己的份上，估计很容易就能做到。


第二十七章 想要放羊的阿青
　　“好的，又可以放羊了！”阿青，似乎松了口气，让周围所有的人，都跟着笑了起来轻松的笑着。没有丝毫的其它情绪附加，似乎阿青的笑容可以感染周围的人。让所有的人都放下了心里那些凡尘琐事，开开心心的一起吃饭聊天。
　　“一点追求都没有啊。”独孤求败忽然觉得，自己和对方争什么名利都是扯淡，如同在欺负人的感觉啊，这小丫头估计只是刚才和她动手打的开心了才会出手的吧。普通人的善恶是非对于这个赤子之心从未沾染凡尘的女孩子来说，或许可以算是等同于无。
　　“人活着开心最重要了，我才不要管其他的事情！”阿青拍着手，一点也不像一个英灵，而像是邻家的小姐姐。
　　“独孤求败前辈，不知道等下能不能指点一下我的剑术？”念现在那是非常想要得到对方的指点，讲道理的说，独孤求败在武侠小说里，那就是一个传说，某种意义上来说比阿青的传说度还要高，比佐佐木小次郎牛逼太多了，起码佐佐木小次郎被宫本武藏血虐，而独孤求败，从未败过，单挑无敌好不，听刚才的对话，似乎，阿青也不是对手。
　　只是不服气自己的自然之剑不会不如对方的无剑之剑而已，这两个都是极其高深的武道境界，念反正现在一个都达不到，别说自然之剑，就算是天人合一的自然境界，他最多也就算是摸个边，还得靠着宗和的心得。至于无剑之剑？我类个去，念实在是没有那个悟性。
　　“等下，让我先看看你的水平再说。”独孤求败看了一眼念，日本的刀术和天朝的剑术有着很大的区别，一般来说狠辣上更深三分，但是同样也断了自己的道路。
　　念高兴的点头，其他女孩子没说话，她们今天是以女主人的身份出场的，一般是不能开口的。尤其是在念和客人对话的时候，她们更是不能开口，不然就太给念丢人了。
　　“请！”念开夹了一口，这所有人才开始吃饭，出乎意料的，一顿饭下来基本上没有谁开口说话，英灵如此，念这边也是如此，只有在添饭的时候会说一下，不知火舞会自觉的站起来帮忙。她是跪坐在念的旁边的，小口小口的吃着东西，还要起来帮忙，和几个端坐的女孩子形成了很鲜明的对比。
　　等到大家都吃完了，食物基本上也都消耗一空，看到这样，不知火舞暗地里松了口气，心说多亏了我安排的时候多安排了十个人的量，不然估计都不够吃。少主的两个客人吃的真的不少。不知火舞并没有招待过英灵，但是却知道做好提前量，念当时还在昏睡，所以她就直接做主安排了，不然也不会准备了足足两个小时才开饭。
　　吃完之后，念和两个英灵打了招呼，安排几个女孩子收拾碗筷，就跟着独孤求败朝着一边走去。他说真的，不觉得自己能在孤独求败手底下走多少回合，但是好歹也要不太丢人才行。
　　独孤求败所在的时代，大概是宋朝中期，而佐佐木所在的幕府时期的，则是在明朝，两者之间，差距大概在两百年左右。
　　念可不敢在独孤求败的面前玩什么一字慧剑，那简直就是用来丢人的。那种级别的剑法别说对付独孤求败，哪怕对付令狐冲怕是都不够用一字慧剑门？那什么东西？拖出来都排不上名号！念确定独孤求败有一百种办法破解自己的招数，而自己无可奈何。
　　自己既然说了讨教剑道，那么就不应该用忍术和其他的东西。
　　既然如此，那么唯有燕返了。念想了一下，自己实际上会的东西对于对方有用的并不算多。妖刀九式，天翔鹤斩，宇智波剑术，还有就是念自己的燕返了。
　　念走到独孤求败的面前，对方也不拔剑，而是从边上拿出了一根藤条。念也是毫不在意，哪怕知道对方有些看轻自己，再用长辈教训晚辈的态度对待自己，也没什么觉得受到委屈的。
　　“我的一身所学有些斑杂，有传承自大剑豪佐佐木小次郎的，也有家传的剑术还有从妖怪哪里学来的东西。”念没有着急动手，而是说道，他这是讨教，希望得到指点。
　　他看上去精通很多东西，但是实际上都不能达到顶尖。大部分的东西都是来自系统，少部分自学。现在的他，有些虚浮，这些东西在影级以下的时候，还看不出什么，但是并非自己身获取的东西，终究根基不稳。就如同千丈高塔，建的再高，也不稳定，一推终究还是要倒下去的。
　　空中楼阁， 聚沙成塔，终究不长久，念在超神学院的时候，就已经察觉到了。和葛小伦等人比起来，他的根基太不稳定了，甚至可以说在所有同龄人里，他的根基是最差的。在忍者学校的时候，老师也不管，家里佐助也不管，实在是他前期的成长速度太快，在得到了宗和的心得之后，他的战斗绝对直接超过了中忍，剑圣的境界，不是中忍能够抗衡的。
　　“无妨，尽管施展。”独孤求败也不多说，手里藤条倒立起来，上下看着念。破绽太多了，这小家伙，真的不行。
　　这几个人哩，独孤求败最看好的反而是旗木泠蓝这个小丫头脚踏实地一身天生神力而且坚韧不拔，如果调.教好了，绝对是一个非常不错的剑客。
　　“这是我家传剑术，宇智波炎刃流！”念手指抹过剑身，一道火焰逐渐覆盖了剑身，白色的火焰，温度极高，刚一出现就已经扭曲了大部分的空气。
　　独孤求败眼神有些怪异，这东西算剑术？不过她也知道这地方和天朝完全不同忍术也是一种路子，所以倒也没有多说什么。
　　“本来还有一路宇智波幻剑术，但是前辈的修炼方式和我的不同，就不献丑了。”实际上在念的手里，幻剑术的威力才是最强的，尤其是在他拥有了万花筒写轮眼之后，力量实际上已经远远超过了以前了。


第二十八章  繁华落尽红颜殁，不许人间见白头！
　　“宇智波炎刃流，火舞旋风！居合！”念微微躬身，腰腿发力，蓄势十秒左右，出剑，剑随身走，一道火焰席卷而出，霸道的火光让周围的空气都变得炙热，火焰燃烧，让人看不清念的身影。
　　“宇智波炎刃流凤翼天翔！”火焰催动着剑法，将这一剑的剑势催动到了极点。
　　则让周围的女孩子都看着发出了惊叹的声音，因为这一剑已经接近于a级忍术了，几乎是上忍的顶点。可是，他面对的是独孤求败！只是踏前一步，藤条打在了念的手腕上，念的心眼防御几乎就是不存在的。
　　“花哨！”
　　简简单单的两个字，让念的脸色都有些黑了。刚才的一剑是他没有使用任何技能加成的一剑，没有必中效果，也没有无敌贯穿。只是他现在能够使用的巅峰，不过很可惜啊，没啥用啊。
　　“妖刀一式烟花冷！”念也不废话，手腕虽然剧痛，但是他能够忍受。手里的刀，变成了长刀，妖刀姬的那种，这是他在妖刀姬学的妖刀九式。这是极致的杀戮刀法！绝对的可怕，恐怖。
　　但是，奈何他手里的并非妖刀，用起来似是而非，没有妖刀姬那种惨绝霸烈的气势，也没有妖刀那种诅咒和斩灭一切的可怕力量。
　　但是他加入了万花筒写轮眼的时间力量，这一剑，烟花易冷！一剑斩出，忽然犹如那漫天的烟花咋放，根本就不见了长剑的影子。华丽到了极点，烟花虽然美丽，但是更是凄凉。
　　“这个有点意思。”不过，也只是不错而已，独孤求败手里的藤条在这漫天的烟花影像之中，直接点在了念手里的刀上，他的刀太长了，所以并没有足够的着力点，被对方点中了自己的发力点，实在是难受。念只感觉虎口剧痛，不用想都知道已经流血了。
　　“繁华落尽红颜殁。”念一咬牙，双手握住刀，时间的力量作用，加速自己，放慢对方，自古红颜如名将，不许人间见白头！
　　这一刀，不见白头！
　　“此情赋予东流兮！”念的刀被独孤求败一侧身就躲开了，手里的藤条在他的后背上猛的就是一下。念的所有闪避或者是无敌的技能，就没有一个触发的。天沧桑，海沧桑，此情赋予东流兮，一曲东流尚未息！
　　念手中长刀反手，竟然是要连着自己一起斩断的样子！
　　几个女孩子甚至都发出了惊呼，唯有阿青看着这一幕，却是露出了一抹笑意。
　　刀光如同流水一样流过念的身体，却没有造成一点的伤害，斩向了独孤求败。这一刀来得突然，有着同生共死的决然，情如流水东流兮！
　　这是念根据手里的艾斯特的特性创造出来的招式，妖刀姬的刀法，他能用的不多，但是其中一些精妙的招数还能模仿。艾斯特是有灵性的宝剑，不会伤到自己的主人，平时就藏在念的体内，此刻哪怕真的斩到了他的身体，也不会有什么伤害。
　　一般人肯定想不到念还有这一手，所以十之八九会中招。
　　不过，还是那句话，他面对的是独孤求败，武侠小说中，剑道的巅峰，人类的巅峰，近乎于神的剑客！只是轻轻的一个弹指，念手里的刀差点没落地！
　　但是差点就是差点，对方的力道妙到毫巅。让念这一次连借力反击的办法都没没有。念在忍界的人看来还算是精妙的剑术，在对方看来和小孩子过家家没区别。多一分力都不会用，想要借力？你回去，换那个叫张三丰的来。
　　“火云满天流星雨！”念用的是宇智波炎热流的一招，之前在阴阳师世界和源博雅对刚的时候是用过的。不过当时是分开用的，这一次是组合技能而已。
　　华丽丽的流星雨落下，炙烈的火焰绝对不是藤条能挡住的，这个是念占了便宜了，但是宇智波炎刃流和幻剑术本来就是忍术结合剑术的招式，和三日月之舞有着异曲同工的妙处。
　　“剑道就是剑道，你弄这些没有用的东西，有什么用！”独孤求败哼了一声，对于这些东西一点都不在意，手里藤条扫过火焰就如同被强风扫过，连个火星都没有剩下。念看的分明，这一下是打在了自己查克拉的破绽上。
　　“是我的错，我这里还有学至于妖怪的剑。”念对于自己的刀的称呼，独孤求败没有什么反对的，实际上，她那个时候已经有日本的武者飘扬过海前来讨教武学了。
　　“用出来看看。”妖怪？独孤求败见过甚至她的大雕都可以算是初级的妖怪了，在她所处的时代和小说里，并没有妖怪这东西，但是成为了英灵之后，妖怪那东西也就那么回事，该打死还是打死。
　　“伞剑！”说起来念和鸟姐学了不少东西，把鸟姐的看家本事，天翔鹤斩都学会了，伞剑更是学的很快。
　　“你没有练过剑吧。”独孤求败叹了口气，没有练过剑却拥有很强的的剑术修为的，她见过，边上就有一个，只是和一只白猿学了十天半个月就能够和自己打的七七八八，绝对是变态加三级。不需要让身体记住剑法的动作，自然而然的攻击就行，随心所欲的攻击，随心所欲的防御，一举一动都是合乎自然。
　　“说来惭愧，我这一身实力大部分都是觉醒的。”念指了指自己的写轮眼，又指了指自己手里的剑，那意思就是，我这些东西都算是与生俱来的，所以他自己也没办法。“英灵转生还是灵基降临？”独孤求败在英灵里也算是一个另类，她和很多架空英灵一样，存在于很多世界，但是只有一个算是本体。灵基降临还是英灵转生都无所谓，区别只是在于到底是不是他自己罢了。
　　“这一剑比你刚才的更有意思。”之前的剑法，在独孤求败看来太花哨了，剑法就是剑法，但是她也明白，在对方这个实力水平，这样相互结合的东西杀伤力比单纯的剑法要高。


第二十九章  燕返的破绽所在
　　无论怎么说念的一击伞剑，才让独孤求败稍微有点这小子还能看的感觉。因为伞剑虽然是最简单的平砍，但是却是鸟姐的绝招之一，攻击的时候，可以无视百分之二十防御，这绝对不是简单的属性了。
　　对于英灵来说这就是把本来不破的防御打破，这是无敌贯穿！这效果可不容易，独孤求败是少有的拥有这个效果的人。
　　“下面是我最强的剑术，传承自大剑豪佐佐木小次郎的燕返！”念吸了口气，天翔鹤斩没意义，那是群攻的剑术，或者说是法术更恰当。
　　那么他能够拿得出手的，实际上也就只有燕返，这个日本传说里，最强的剑豪之一，佐佐木小次郎的绝招。
　　“来！”独孤求败一点都没有重视的意思，论剑术，她就是巅峰！我不是针对你一个人，而是想要说，在座的各位都是辣鸡！
　　念手里的艾斯特再一次变化，逐渐变长，足足有了一米六七的长度，宝具真名解放，佐佐木小次郎的佩剑物干焯重现，他要用全部的精力发动这一剑不仅仅是为了自己，也是为了佐佐木小次郎这个他继承了灵基的人。
　　虽然惜败于宫本武藏，但是，念也看过记录，其实是他心态出了问题，并非剑术。
　　“秘剑，燕返！”念一声大吼，朝着独孤求败冲开了过去，手里出长刀划出了三道流光，这是不可能被闪避的攻击，因为这三刀都是真实的，是同一时间破开了空间砍出来的三刀，或者说，实际上，只是一刀。
　　第一次独孤求败的眼睛里露出了好奇的色彩，更是露出了凝重的神色，手里藤条散发出锋锐的气息，万物皆可为剑，无剑之剑开启，面对着能够升华成宝具的剑术，哪怕是独孤求败，也必须拿出自己的本事来，不然，真以为是那么好解决的？
　　哪怕佐佐木小次郎不如宫本武藏，也不如独孤求败，但是他终究是走到了剑道巅峰的强者，是星空之下，将剑术推演到了顶峰的剑客。
　　人生，寂寞如雪，有个敌人，才是最美好的事情。不然真的一个人站在巅峰，那又能有什么意思。仙路尽头谁为峰，一见无始道成空，和无始一样，独孤求败，在她所在的世界，一样已经走到了尽头。杀尽仇寇，败尽英雄。群雄束手，长剑空利！
　　脚下步伐轻踏，不退反进，手里的剑竟然是直接打像了念握着剑的手腕，或者说，那三道流光的起始的位置。这一剑，一往无前，防守？躲避？开什么玩笑？她可是独孤求败！以攻代守，破尽一切，才是她的剑道。
　　没有破绽，也会让你出现破绽，这就是她绝对的法则。一如冠位英灵王哈桑，给没有死亡概念的盖提亚死亡的概念。
　　所以无论你是多完美的招式，面对独孤求败的时候，就有了破绽！按照传说来说，独孤求败的无剑之剑已经是到顶了。
　　念本来已经打出去的燕返，那是绝对无法闪避的，只能是硬抗或者打断念的剑，打断一把都不行最少打断三把才算是破去。但是面对着独孤求败，念竟然能够感觉到，自己的剑招，竟然有了破绽！
　　而这个破绽就在自己的手腕上！如果是别人敢面对燕返这么做，绝对是会被砍成好几块，真以为那一米七的长刀是和你开玩笑的？的确，发出招式的手腕算是一个破绽，这个念从最开始修炼燕返的时候，就已经知道了，他通过灵基降临，得到了足够的力量，但是很可惜，他真的没有理解燕返真正的意义，他只是会用而已，就如同一个人会用手机，但是绝对不知道手机怎么制造出来的这就是区别！
　　仿佛一步踏过了空间，那根藤条直接点在了念的手腕上，铛啷啷一声，是长刀脱手。
　　捂着手腕，念脸色非常难看，没想到燕返如此轻易的就被破除了，虽然早有心理准备，但是一样很不开心。
　　“你的基础太差了，下盘功夫是不是没练过？刚才的剑术很精妙，但是你绝对没有练过配套的步法，或者说，你的轻功和没有一样。”独孤求败摇了摇头，刚才的哪一下很不错，但是，很可惜，用的人太水。下盘不稳，没有配套的步法轻功，不然，就算是她，面对刚才的那种剑势，也必须要避其锋芒。
　　“嗯，请前辈指点一二。”念的确不知道和燕返配套的步法，因为宗和的心得只有佐佐木小次郎的练剑心得，并没有其他东西的心得。燕返不是单纯的砍三剑出去，自然是会有配套的玩意的。
　　独孤求败看了看他，点了点头，手里的藤条朝着前面的大树斩出，虽然还很远，但是念却看到了对方脚下如同滑步一样的几乎瞬间跨过了十几米的距离，三道流光划过，大树上面留下了三道深深的剑痕。
　　哪怕用的只是藤条而已，但是留下的却是真实的剑痕。
　　“刚才的剑招很精妙，我也不能完全模仿出来，介意和我说下原理吗？”独孤求败对于燕返很感兴趣，就如同一个美食家见到了一盘极其美味的菜肴一样。一套未见过的剑法，对于一个剑客的吸引力，也是绝对的。
　　起码对于独孤求败来说，是这样，而这套武功，的确是非常少见，活着的时候，没有去过日本，所以对于日本的剑术没有什么了解，死了之后一样如此。
　　“没问题，前辈请，咱们到这边聊。”念点了点头，他不介意如果能学，那就学好了，学会了算。学不会只能算是，你理解不到位。
　　阿青看着这边，她也同样好奇，但是不是对剑招，而是对念。就如同一个小女孩，发现了一个很意思的玩具一样。
　　漂亮的眼睛，有意思的能力，古怪的性格。
　　旗木泠蓝依旧睡觉，她哪怕现在已经逐渐缓过来了，也因为习惯而经常抱着刀假寐。水木安澜和其他人在收拾东西，刚才接近十个人的聚餐，可没少消耗，留下的垃圾自然也要处理。水木安澜作为唯一的水系忍者，这种事情，非他莫属，其他女孩子想要帮忙都只能洗个碗什么的。


第三十章  念的属性
　　日向香彩是日向家的人，不会忍术，而旗木泠蓝更是只会刀术，不知火舞是火系的，小狐狸笨笨哒，刷个碗估计能打碎一堆。
　　而阿青，是客人，肯定不能让过来的。几个人对于阿青，还有点小敌视，因为这个女孩子，给她们的感觉，就如同不存在一眼，明明在哪里，却感觉不到，甚至开了白眼都看不到对方的所在，奇怪的感觉让人想要发疯。
　　对方一举一动，举手投足之间，就已经让人感觉到对方的奇怪的地方。太和谐了，仿佛周围的万物都在给她作为陪衬。如果你没有发现也就算了，但是你发现对方之后，才会觉得，对方仿佛在吸引周围自然的气息。
　　念和独孤求败没有过太久就回来了，大概也就用了两三个小时，因为天已经黑了，哪怕是他们，也有些影响。
　　说起来，念还真想要把独孤求败和越女阿青留下，实在是害怕黑化英灵去而复返。说真的，他挺怂的，黑saber他就打不过。之前被独孤求败血虐，也知道自己这点东西在顶级英灵眼里实在是不够看。虽然说自己没用全力，但是人家独孤求败拿着的可是藤条，连背后的木剑都没用。
　　这差距，捂脸啊。念深刻的知道自己的不足，尤其是在和独孤求败聊了一段时间之后，对方的话都是至理名言，自己的确差了很多。
　　在晚上睡觉的时候，念召唤出了小紫守夜，作为机巧少女，她不需要睡觉的，嗯当然，念要抱着她睡觉，小紫不会有任何问题。
　　看着自己的角色面板，念有些犹豫。
　　姓名：宇智波念（？？？）
　　年龄：十四岁（二十一）
　　相性：中立*善
　　筋力：c+ 忍6        力6
　　耐久：d 体9        印7
　　敏捷：d- 幻8（对异性10）  精6
　　魔力：d+ 贤6        速5
　　幸运：a++（所有判定类技能判定概率增加93）
　　宝具：无
　　血迹：
　　写轮眼（万花筒）：幻术+6（对异性+8），体术+4，火系忍术+6，闪避附加百分之八十，附加百分之四十，十倍暴击效果。
　　右眼：三足金乌图案，对应武器日经轮，白天可用攻击，灼烧效果附加。时间加速效果，使用下降视力。
　　左眼：三足金蟾图案，对应武器月经轮，黑天可用攻击，沉默效果附加。时间减速效果，使用下降视力。
　　双眼：须佐能乎，金钟。
　　仙人体（中阶）【伪】：被动提升查克拉量百分之三百，提升查克拉恢复速度每秒百分之三，力+3，速+3，精+3
　　职介固有技能：
　　气息遮断：除非高于宿主两阶以上无法看破宿主实力，宿主攻击时有一定概率看破对方弱点。
　　对魔力：免疫十五个结印以下或者b级以下忍术/魔术。
　　单独行动：查克拉恢复速度每秒2
　　阵地做成：在居住三天以上的敌方战斗时，全属性+1，忍术效果+1。
　　狂化：已失去理智为代价，全属性+2（主动触发）
　　神性：来自月神黛娜的神性，极弱
　　当前技能：
　　魔术礼装技能：治疗术三级，攻击强化三级，闪避强化三级。
　　费洛蒙（lv6）：对敌方全体（异性）赋予魅惑效果，防御力下降。你说低概率？抱歉，念的幸运是a+，低概率有百分之二十五左右，但是判定类技能增加九十概率，所以必定命中！
　　宗合的心得（lv6）：佐佐木小次郎一生的战斗经验，赋予自身必中状态（二百四十秒）百分之五十概率暴击，暴击概率随着敏捷提升，暴击倍率取最高值，当前为10倍。
　　透化（lv6）：一般被唤作“明镜止水”的能力。正确来说，是指在严峻锻练之尽头所到达的精神性的境界。学会这项技能的话，可以时常保持澄清的静穆之心，对何种事态DD例如，自己的死也不为所动。在战斗中，能完全无效化决战对手所引起的以迷感与惶恐的魔术为代表对精神方面的干涉。解除所有负面状态，并且可以提高下一次攻击的暴击概率。
　　心眼（伪）：属于所谓的预感或者第六感，和英灵卫宫拥有的基于“由经验支持的预测”的危机回避不一样，是基于天性才能的危险预知能力，提供一轮闪避效果，并且提高自身暴击伤害。
　　音乐神的加护（lv6）：无以伦比的音乐天赋，词为心声，歌以达意。自身蓝卡效果提高百分之三十三。
　　魅惑的美声（lv3）：美妙的声音可以让所有异性为之倾倒，拥有者就是天生的歌手。通过声音魅惑异性，提高初次见面的好感度。
　　不屈的意志（lv6）：无以伦比的意志，免疫b级及以下幻术，在自身面临死亡伤害的时候，豁免一次，并恢复百分之三十的血量。
　　健硕（lv9）：强壮的身体，是一切的基础。被动：你不会中毒。主动：筋力和速度提升三个大级别。
　　怪力（lv6）：超出常人的力量，你的身体力量以及承受极限被动+2。
　　谍报（lv6）：获取对方的基础情报，有概率看破对方的弱点。
　　（以下都是念在阴阳师世界回来和在超神学院世界回来之后，获得的技能。）
　　高速咏唱（lv3）：可以高速的念诵咒语，可以缩短宝具的使用cd。
　　战斗续行（lv3）：一个不多见的耐久技能。不易轻易战死，只要不是受到必死的致命伤，就能存活下去的能力。即使身负濒死重伤也能行动和战斗。
　　嗜虐体质（lv1）：攻击力提升，防御力下降。
　　皇帝特权（lv10）：赋予自身效果，可以获得任何职介的技能，学会想要学会的东西，但是技能持续时间消失之后，会遗忘。本来不能持有的技能，也可以因为本人的主张而能在短时间内获得。符合的技能是骑乘、剑术、艺术、统率力、谋略等。等级是A以上的情况下，连肉体层面的负荷（神性等）也能获得。
　　曾经的辉煌：封印状态，不可使用。（需要又一次辉煌的成就解锁）


第三十一章  和实力不对等的基础
　　宝具：
　　燕返：从现实世界一闪，然后无视时间与空间之概念完全同时地重叠两闪，从而产生的来自三方向的斩击。那是超越了速度、精巧以及虚攻等要素的“多重次元曲折现象。攻击无法闪避，攻击距离三米（视武器而定），搭配备中青江的时候可以斩断空间。
　　备中青江：已经与驱魔圣剑艾斯特融合，真是状态为及其狭长的太刀，佐佐木小次郎的佩刀，死后升华为宝具。
　　月神的爱（a级）（在超神学院位面是a+，在黛娜附近的情况下是ex）：两个部分，一个是月之守护，一个是月之惩戒。
　　1：月之守护：来自月神黛娜的爱，守护你的精神不被污染（弱化抗性+60），可以复活一次（cd：一年），对使用者之外的友方，弱化抗性+30，群体大量恢复一次hp。
　　2：月之惩戒：对所有敌人施加月神的怒火，大概率封印所有技能和宝具，大概率降低弱化耐性（精神污染状态），诅咒效果。
　　月石（b级）：月神赋予的神力结晶，可以赋予使用者清除一次全部负面效果的能力，包括神性攻击，恢复一定hp持续三回合。被动：所有能量恢复速度+5（不限制于查克拉。包括灵魂能量，瞳力，魔力，鬼火等等）
　　未完成宝具：
　　人族守护者：等级？？？，效果？？？
　　失落宝具：
　　未来战士转甲：等级？？？，效果？？？
　　概念礼装：
　　？？？保密咯，小提示，五星，战斗力极强的从者召唤，足以正面面对佐助这个级数的高手。
　　宝石剑：五星礼装，自己的的NP获取量提升10%＆NP以40%累积状态开始战斗（每天），一次使用，小范围逆转时间，以平行世界干涉现实，第二法附着，可以进行一次单体超强攻击。。
　　月灵髓液：五星礼装，对自己赋予无敌状态3次＆赋予伤害加成500状态（每天）。一次性使用，自由操控月灵髓液，持续时间，一小时。
　　其他一次性礼装，若干。
　　通灵兽：涂山雅雅，莹草，井野原绯鞠，阴阳师世界的式神，妮姆芙，苏九儿，幼女版龙三元。
　　武器：小紫，艾斯特。
　　家用工具：娱乐用万能天使伊卡洛斯。
　　杂物：青铜面具，青铜鼎，破竹竿子，烂布条若干。召唤某人的闪耀的偏方三八面体，这个念绝对不敢在这个世界用，除非打不过盖提亚，非要拉出来同归于尽。
　　以上这些就是念在超神神学院的所有收获，可以说，这双万花筒写轮眼是最大的礼物，至于月石你也是如此，可以恢复瞳力的好东西啊，念之前一直不想开万花筒，就是因为怕瞎了，，宇智波一族，十层本事，超过六成都在眼睛上，佐助更是超过了七成，念身为宇智波一族也不例外，但是因为系统的原因，他大概有四成左右的力量在眼睛上。
　　这一次实力的提高，让他多了保命的东西，须佐能乎这玩意的防御力还是相当不错的，而且攻击力也不赖。起码佐助现在是六道级，星球抑制力之下最强的那一批，念也不觉得，这有什么不对的地方，他前进的路线还是挺明确的。
　　但是独孤求败说得对，博不如精，他会的东西太杂了，技能就算了，幻术，忍术，体术，他都有所涉猎，而通灵兽和血继限界开发的也还可以。这让他成了万金油一样的存在，类似于三代火影。
　　对于大多数人来说他是最让人头疼的对手，根本就找不到弱点，但是在真正的高手眼里，他每一个方面实际上都是弱点。嗯，现在对于英灵以外的对手，他的幻术不算了，写轮眼的幻术，在这个世界，几乎就是融入了规则的。
　　出乎意料他的双眼技能竟然真的没有继承他老子的月读天照，而是控制时间的加速和减慢，嗯，现在似乎只能作用于对手和自身，限制是一个人，而且还是那种非永久性质的。
　　不过他的眼睛现在还只是刚刚处在开发阶段，只是一个浅显的应用，具体的技能是什么，他还不知道。因为他基本没用过，用的都是不怎么消耗瞳力的基础能力。
　　之前和独孤求败对打，他没开万花筒，加持上一些动态视觉之类的东西。但是他倒是真的想要学独孤九剑，而且，独孤求败还真就同意了。不过，只有一次机会，念会跟着她先修炼基础的东西，尽量把基础拉起来，别看独孤九剑一般来说只看悟性，但是基础同样重要。
　　没有练过武功的人，哪怕你真的有无尽的武道理念，但是你的身体跟不上，你没有那种刻入骨髓的，冬练三九，夏练三伏的苦练，没有十年如一日把剑法的基础招式练到了骨子里，练到了潜意识里，你真以为令狐冲能够不用内力打遍天下？
　　念的力量来得太容易了，所以他不是没有基础而是和他的实力不对等！
　　他如果现在是普通的中忍实力，那么他的基础绝对算得上是牢靠，上忍都不至于，但是他都已经达到了近乎超影级了，现在是妥妥的影级实力，这可不是开玩笑的。
　　哪怕没有那些乱七八糟的技能和宝具，也没有系统赋予的武器和通灵兽，他但靠着这一双眼睛，就绝对是影级高手，还是影级里面能排的上号的。
　　宇智波一族的普通忍者，实力九成来自于写轮眼，君不见带土毕业的时候还是吊车尾一个，但是出去跑几次任务，开了二勾玉立刻能和当时都已经吊炸天的卡卡西打个七七八八了。
　　开了万花筒之后，更是能掉着卡卡西打。如果不是把眼睛给了卡卡西，卡卡西这辈子都打不过带土。看上去卡卡西十岁的上忍拽的不行，但是横向对比，带土影级的时候，卡卡西还是个上忍！
　　宇智波就他么这么不讲道理，眼睛开了就是牛逼，就是这么狂，这么拽，标准的主角模板，没查克拉？查克拉控制不好？没忍术？没幻术？简单，开眼睛啊，二勾玉不够，那就三勾玉啊，什么你的我的，你的就是我的，我的还是我的。


第三十二章  对于力量的渴求和成神之路
　　念现在真的觉得自己需要一份力量，因为在超神学院的时候，那种无力的感觉，让他非常的不爽。明明知道很多事情，但是却因为实力不够而无能为力，面对那些动则摧毁星系，碾碎一个星球和玩一样的宇宙级神明，他连拼命的资格都没有。
　　虽然说用艾斯特和打神鞭吓住了凯莎和莫甘娜，但是也仅仅只是震慑而已。真打起来，念只能玩完。所以他害怕了，一直都在躲避着莫甘娜，甚至是凉冰，他跑去了北之星，而没有去和杜蔷薇一起守住黄石城。
　　面对那些大神，他的力量如此的微弱，哪怕拥有一个可以单人歼星的未来战士装甲，也依旧没有太大的作用。他甚至无法保护他的妹妹安妮，和仿佛宿命中注定的爱人拉克丝。他在心里暗自发誓，如果有机会能够再一次回到超神世界，他绝对不会再这样。
　　他要变强！见到奈亚的时候，他那种颤抖到了灵魂的感觉，实在是让他感觉到无能为力，如果可以，他倒是真的想要得到奈亚的帮助，走克苏鲁宇宙的路线，披甲成神。起码这样，还容易一些。
　　在火影世界，他想要成神，只有两个路线，一个是走英灵的路线，最终大概是闪闪的复合加强版。另一个是走辉夜姬的路线，仙人体加仙人眼，十尾人柱力，最终成就六道仙人，虽然感觉还是没啥卯月。
　　见过了那些动则毁灭星球的变态，现在对于始球空间的战斗，念都感觉自己的兴趣不大了。说到底，也仅仅只是一个星球上的斗争而已，不，还不是一个星球，只是一个还没有成型的世界罢了。
　　这一夜，他基本，没有怎么睡觉。不停地思考着，自己未来将要面对的一切。拥有人理焚烧力量的盖提亚，无尽能量，此世之恶的黑圣杯。一众黑化的英灵和无数打不死的怪物，以及影从者。
　　还有，那莫名出现在自己梦境里，呼唤着自己去拯救她的学妹玛修。念完全不知道对方为什么会找上自己，还有为什么不能参加第六次圣杯战争。未来到底发生了什么，或者说，自己现在见到的黑圣杯真的只是来自于游戏的东西吗？
　　错综复杂的关系，让念有些理不清头绪，他只是一个宅男而已，有些小聪明，但是绝对算不上大智慧。可是这些东西偏偏只能他自己知道，最多和自家系统娘分享一下。
　　以前还是得过且过，觉得，自己只要按部就班的成长下去，以后肯定能够摆平这一切。但是见到了超神学院里，那些星球级，星河级，星云级，以及宇宙级的强者之后，念才明白，自己做的还不够。
　　这次的任务如果能拉倒两个英灵一起，那么就很简单了。安全不用考虑的话，那就是如何学会独孤九剑了，这可不是武功版的，而是来自于英灵版本的独孤九剑，有着必中，无敌贯穿，杀集气，等诸多效果合在一起的宝具级剑术。
　　甚至是超过了燕返的可怕玩意，毕竟拥有者可是某种意义上的冠位级英灵。面对冠位级可以不败的独孤求败，如果念真的能学会，那绝对是发达了。
　　第二天一早，念起了个大早，或者说，实际上，基本一夜都没睡。
　　今天他们要继续赶路，距离他们的任务地点大概还有一天的路程。独孤求败看着天还没亮就起来练刀的旗木泠蓝，点头，这个小丫头比那个叫做念的更有前途，有天分，而且还肯下苦功，以后如果有名师指点，未来不可限量。
　　但是可惜了，为什么是个练刀的。和念不同，念虽然基础不好，但是看他的武功也算是得了其中三味，尤其是最后一刀。独孤求败不认念是练剑的，因为在她看来，虽然这地方把苗刀和唐刀叫成是剑，但是用的都是刀的路数。
　　在天朝刀和剑那是完全的两码事，使用的路子更是两回事。念和旗木泠蓝实际上在天朝武学里，都算是练刀的。因为他们的招式，都是以劈砍撩切为主，和剑的刺削斩划不太搭边，虽然也有共同点，但是本质上来说就不一样。
　　旗木泠蓝现在练得还是基础的刀术，这里和家里不一样，有外人，嗯，值得就是两个英灵。在这个家族观念极强的世界，可以说家族的秘术是绝对不能外传的，旗木家的剑术也是忍界闻名的东西，造就了如今两个影级巅峰的变态，一个是当年的木叶白牙旗木茂朔，另一个则是如今的六代火影启旗木卡卡西。
　　当年木叶白牙一把短刀横行天下，连三忍都要避让三分，打的砂忍一个村子都抬不起头来，可以说当初就是白牙一个人怼的砂忍都快找不到北了，一个人领着小队杀进了砂忍后方直接硬怼！
　　阿青可没有起来，睡得很是香甜，英灵某种意义上来说不需要休息，睡不睡觉无所谓，可是阿青还就睡了。
　　木叶大本营，千手宅。
　　作为和宇智波并驾齐驱的两大家族，千手自然是也有属于自己的大号院落的，别看现在千手就死剩下了一个千手纲手，但是若论权势，千手一族无疑是站在忍界巅峰的。你别看现在卡卡西是火影，你信不信初代二代五代一发话，整个木叶都没人听他的！
　　“大哥，你怎么又和那家伙喝酒！”二代火影千手扉间哪怕死了，都对于宇智波斑这个喜欢搞事的男人不待见。他是个非常纯粹的忍者，或者说比千手柱间和宇智波斑更加接近于忍者的定义，雄才大略，目光深远，除了因为为人偏激导致宇智波最终灭族之外，基本可以算是完美的人了。
　　千手柱间四肢成一个大字躺在了榻榻米上，经过几年的完善，秽土转生愈发的完美起来，而因为得到了其他忍者村的禁术，蛇叔加上二代火影以及药师兜这三个忍者里面少见的科学家，竟然是让现在秽土转生出来的人能够和正常人一样吃喝睡觉，甚至，据说还能啪啪啪。


第三十三章  千手扉间的算计，阴谋？阳谋？
　　“什么叫那个人。”千手柱间一个轱辘坐了起来，昨天找斑喝酒喝得有点多，聊了很多东西。两个人的交情，从小的时候，就开始了，经过几次大战，并没有决裂，反而更加的深沉。昨天，初代拉着斑喝酒，斑还真不太想去，按说斑现在用也算是为了忍界出了一份力，甚至都打算把某个倒霉孩子接到自己身边亲自教导了。
　　嗯，按照斑的话来说，那些个什么狗屁上忍，也配教育我们宇智波未来的家主？我们现在不管死的活的，在这的有一个算一个，你觉得，哪一个是现在的火影能打赢的？别说指导上忍，你把第六代火影叫来，我都看不上！
　　好吗，瞧瞧这话说的，斑的智商绝对不低，但是政治天赋点的实在是有点不够看，被人算计的惨兮兮的。这要是还活着，不是给火影上眼药吗，你就是真话也别当着初代火影的面少。不是斑看不起卡卡西，是根本就没看过好不。
　　瞅瞅现在始球空间里的宇智波，除了念，卡卡西能打过谁？斑一只手打他八个还有富余，佐助一个打他十个不算多，带土是卡卡西用刀能砍死的？等你开了八门能砍断空间再说这个。至于鼬？又不是没打过，这两个现在估计还真是半斤八两，但是总体来说，还是鼬打赢的面比较大，毕竟死人的查克拉可是无限的，而卡卡西，呵呵。
　　说起来最适合教育念的，还真是只有斑，首先对于各种忍术，斑那是信手拈来，战斗经验整个忍界无人能及，而且人家是宇智波最巅峰时期的族长，各种秘术，各种秘闻，已经各种禁术什么的，应有尽有。
　　其次，斑和念的类型还真的是正好能够契合，比如幻术，忍术，体术全系精通，有都是火系的体质，从这点上来说，佐助都不如斑合适。佐助没赶上好时候，一身实力大多数靠的是机缘，这种事情可一不可再，属于不可复制的成功，念有没有亲兄弟，也没有第二个六道给他六道阴之力，搞不好这辈子成就就仅限于影级了。
　　再说了，对于写轮眼的掌握，没人比得上斑。
　　“是是是，宇智波斑找你又有什么事情？我总觉得他又要搞事情！”二代火影在他哥面前实际上是非常严肃的，嗯，通常初代才是被训得找不到北的那一个。但是不是所有的时候都这样，起码谈到斑，初代很少会同意二代火影的想法。
　　“没什么，他只是想要亲自教导宇智波家的那根独苗。”初代火影摊了摊手，表示屁大点事，你至于这么紧张么，都死了这么久了，现在忍界和咱们有关系？有那精力不如去多打打对面的那群家伙。
　　“我不同意。”二代目露出了果然斑这王八蛋又要搞事的表情，对于他来说，斑就不是个好人，无论怎么防备警惕都不为过。
　　班那家伙肯定是想要让他的后代夺取火影之位，那个宇智波一族的小鬼，该死，还真有可能，不，应该说只要平安的成长起来，只要他想，就一定能。
　　二代习惯性的多想，他从来都是把除了初代火影以外的人全都往坏了想。斑的行为在他看来，那就是要为了未来的夺取火影之位，把木叶变成宇智波的私产做准备。斑这王八蛋贼心不死啊，但是，哪怕是二代目火影，也不得不承认，考虑到任何一个方面，都没有办法阻止未来的念成为火影。
　　实力？政治？人际？靠山？人家一样不缺，本身也很优秀，同期的人里面没有比对方更好的了。他很关心木叶，所以经常和卡卡西交流，也会和纲手交流。
　　对于念这个木叶的新秀，他一直以来都非常关注。尤其是，知道念是宇智波的独苗之后，更是没少了情报的收集。
　　“为什么？人家的家务事，你也管的了？我和你说啊，他们那一家子现在群殴，我们可不是对手。”初代有点郁闷的说着，他们个俩，现在可打不过斑哥俩外加佐助哥俩，甚至搞不好还有什么带土啊，止水啊一堆助拳的，这种事情，哪怕是富岳跑出来，初代都不觉得稀奇。
　　“你听我说大哥，我觉得，那样的一个好苗子应该贯彻火的意志，不应该叫交给斑那么偏激的人教育，比如大哥，你收下他当个徒弟就挺好。”二代最不想看到的，就是斑教导念，这要是教出来一个和斑一样的男人，忍界怕是要多灾多难了。如果能给自己教育，那是最好的，保证给你洗脑成功，不回对木叶造成任何危害。
　　斑那是设么人？那是多年的老阴逼，忍界大战的幕后推手，除了政治地点，其他的就是一个初代和二代的集合体！二代看了斑的布局之后都是冷汗连连，这要是那么有一点失误，估计忍界历史就要改写了。
　　“我？我又不会幻术什么的，我会的你知道啊，都是血迹忍术，木遁的话，你让我怎么教？”初代没好气的说道，不过心里也打着小九九，心说我这身忍术是传不下去了，但是我的赌术应该可以吧，当年老夫可是号称赌神的男人！虽然，孙女有点败坏老夫的威名，但是，老夫自信自己的赌术是无敌的！
　　当然，这话也就在心里说说，真把宇智波的少爷教成了赌鬼，怕不是斑要来找他玩命。
　　千手扉间摸了摸下吧，琢磨一下好像还真是这么回事，但是要是让斑那个混蛋教导一个有很大可能未来成为火影的人，千手扉间总觉得，这个世界吃枣药丸。真的，他不觉的这是错觉。
　　他已经死了，哪怕再关心也不应该多管木叶的事情。尽管卡卡西对他很尊敬，但是他终究不再是火影了。以他的政治敏感程度来说，非常清楚自己应该有的定位。最多提个意见，无论对方听不听都不应该去管。
　　可是不给斑那个王八蛋找点乐子，总觉得对不起自己！


第三十四章  严肃不过三分钟，装逼不过三秒帅
　　“我和你说，你不要乱来，那小子绝对是现在的宇智波一族的命根子。”初代声音都有点冷了，威严的感觉，伴随着周身的威压让二代目的呼吸都有些困难了。别看二代火影千手扉间吹得挺玄乎，什么水神什么的，但是，最多超影中期，比三代强点有限。
　　这哥俩的差距，这说吧，初代真生气了，二代就和小猫没区别。初代拿出真本事，一个能打千手扉间十个还有余。平时初代那是让着自己弟弟，真遇到事情，初代的风姿那是何等让人心折。
　　“大哥！”二代火影低着头，不知道在想什么。
　　“必须！”初代火影站起来，说话的声音带着让人不敢拒绝的味道。二代火影千手扉间明白了，大哥这是认真了。
　　“我知道你喜欢做小动作，但是对那个小子，不行！”初代火影站起来走向了外面，门口，阳光照了进来，昨晚和斑喝了一夜酒，等醒过来的时候已经是第二天的九点多快十点的样子了。现在，阳光已经有些刺眼了，纲手现在住在边上的房间里，目前来说，也就剩下这个三个千手一族的人能拿得出手了。
　　“我知道了，大哥。但是，交给斑的话，我还是觉得不太妥当。”二代火影到没敢再说什么，因为他知道，初代一旦是确认了，那么他说什么都没用。
　　“这件事你就不用管了，记住，我们已经死了，在这里，也只是因为我们的世界受到了威胁，死人就要有死人的样子，活人的世界，已经不属于我们了！”初代别看平时逗比一点，但是认真起来，绝对是非常有威严的。
　　“可是。”二代目火影张了张嘴，哪怕死了，他也依旧牵挂着那个他奉献了一生，并且为之战死的村子。有些时候，聪明人，反而是看不开。
　　就在二代火影还想要说点什么的时候，纲手那边的门开了，一个金发马尾，波涛汹涌的女汉子冲了出来。
　　“大爷爷，你总算醒了，赶紧来过来陪我玩两手！”纲手还是活人，但是也已经是七十多的老人了，别看外表是少女，但是，实际上已经是老人了。这些年的战斗，已经自来也的死，给她的打击真的很大。
　　这也是为什么她刚刚领着木叶打赢了第四次忍界大战之后，立刻就退位了，不然以她的身体素质，想要做火影的话，干个十几年不是问题。毕竟只要不动手她就可以一直维持年轻。
　　“来了来了，你和你大爷爷我对赌，什么时候赢过，这是有打算把你的小金库输光了吧！”初代露出了憨憨的傻笑，这个时候的他不是什么初代火影，也不是什么忍者之神而是一个面对着孙女的老人。
　　二代目看着开心的跑去赌钱的两个，忽然感觉，好他么心累，他大哥绝对是严肃不过三分钟，装逼不过三秒帅的类型。我终于知道，为什么，所有人会选他当初代火影了！
　　算了，和大哥商量也没用，去找猴子问问吧。宇智波必须得到限制，这就是二代一辈子都在执行和在做的事情。
　　三代火影住在火影大楼，到不是说他没有那个本事弄到一个独立的房子，实在是一个老人家不愿意一个人住，他几个儿子灵魂力度不够，已经投胎去了，儿媳妇又是个幻术忍者，不适合这里，孙女也没来，所以他也就一直住在这个空间里的火影大楼。
　　二代目火影自然是在这里留下了飞雷神印记的，别看飞雷神是二代目火影发明的，但是把这玩意玩出花来得，却是四代火影！比如飞雷神印记，比如群体传送，比如飞雷神结界等等，二代目实际上都没有开发出来。
　　“老师，您这是？”三代火影这时候正在看书，他不是火影了，也不可能去找卡卡西要事情做，反而倒是看起书来了。（嗯，我不说你们肯定猜不到是什么。嘎嘎，你们猜猜看，猜到了我有奖励）
　　二代火影看了看对方手里的书，三代目则是有点不好意思的把手里的书放下，然后有些紧张的看着二代火影。说起来，三代目并没有见过初代火影出手，或者说那时候，初代火影已经是退位了，因为和斑的那一场大战，而导致身体不好，回来之后，没几天就退位了。
　　但是，那个时候还是很和平的，因为初代不死，其他任何国家都不敢妄动。（初代：我若不死，尔等永远是太子！）
　　“有点事找你商量，水结界！”双手结印，按在了地面上，一个水蓝色的结界张开，把千手扉间和猿飞日斩给包在其中，结界紧贴着房间的周围，仿佛刚才什么都没发生，只是给房间贴了一层贴纸。
　　三代火影看着二代的做法，心里是说不出的赞叹，老师不愧是老师，水神永远都是水神，这种程度的水遁修为，当真是可怕。这并不算是什么特别厉害的忍术，没有一点的防御和攻击能力，但是却是用来阻挡视线和窃听的！最巧妙的是，这东西在外面是透明的，并且自带幻术效果。
　　“老师这是？”说起来，这时候，一致对外，三代火影真的想不到，有什么事情需要这样，这时候搞阴谋什么的，绝对是搬起石头砸自己的脚。
　　“是这么一回事。”二代和三代活了一些，然后两个人就靠近了说了一些不为人知的话，据说，这个房间里，在结界解除之后，传来了两个老狐狸的笑声。
　　过了足足两三个小时之后，二代火影满意的从三代火影哪里跑出来，说真的，这种事情，应该找团藏那个家伙商量的。玩阴谋诡计，玩阳谋权术，三代和团藏加一起就是个二代火影。但是这件事不能玩阴谋，所以研究权术阳谋，还真得找三代火影。
　　“老师慢走，不过，我觉得，老师的想法很难成功。”三代火影把二代火影送出了门，临别的时候才说道。二代火影和他说了很多，但是三代火影有些地方很担心。


第三十五章  独断万古，他化自在！
　　克苏鲁宇宙，
　　“死泡泡，我感觉不到我的化身了。”奈亚跑到尤格索托斯这里发牢骚，k的化身竟然消失了，禁止不可思议，要知道作为万物根源的混沌，无论哪个宇宙，她都能够联系上自己的化身。可是现在竟然消失了，而且，并非被人杀死了，这太奇怪了，所以她感觉到的第一时间就跑到尤格索托斯这里来问了、
　　“我也在奇怪这件事情。可是却思考不出来结果。”尤格索托斯那如同亿万个泡泡聚拢出来的身体，散发出七彩的云光。一个巨大的泡泡浮现出来，里面，一切仿佛都是静止的。哪怕身为时空之主，尤格索托斯也不可能把全宇宙的时间给静止了。
　　但是那个宇宙的时间竟然被静止了，不应该说是时空全都被冻结了。里面无论是谁，无论哪个地方连思维都全部陷入了静止状态。
　　“这是？”奈亚看着里面，同样发现了问题所在，而那个让他们非常感兴趣的人，竟然消失了。洞察了整个宇宙的每一个角落，都消失了。嗯，唯有那套铠甲还在，但是，里面没有人！
　　“消失了？这不可能啊。”奈亚发出了低低的惊呼，这基本上是不可能的事情啊。竟然有人能在泡泡的观察下消失？奈亚反正觉得自己没这个本事，虽然她和泡泡谁也奈何不了谁，但是泡泡可是能够观察无限的多元宇宙的存在，是存在于更高维度的存在啊。
　　“没有什么事情，是不可能的，哪怕是我又不可能掌握所有宇宙的秘密。”尤格索托斯声音虚无缥缈，仿佛从很远的地方传来。他是全知者，但是并非全能者，而全知者实际上也仅限于k所在的宇宙。
　　“那，我的化身？”奈亚伸出手按在了上面，白皙纤细的手指，美轮美奂。这是奈亚要把自己的气息，送到里面，感知自己的化身所在。但是，没有用，完全感知不到。
　　“可恶，连我的那个东西都没有了！”奈亚刚开始还是在寻找自己的化身，后来，又是在寻找自己的闪耀三方八面体了，但是一个都没有。
　　“我怀疑他去了另外一个宇宙。”泡泡说着，全身闪烁起来诡异的光芒，但是并不刺眼。“宇宙太多了，我也无法准确的察觉到对方的去向。我们并不是无敌的，阿撒托斯大人不是，我更不是。”
　　“和我可没关系，那个化身，算了，没了就没了吧，反正也不是被杀了，没什么可担心的。”虽然感觉不到自己的化身去哪里了，但是冥冥中自然是有感应的，奈亚知道自己的化身没有被杀死，不然，一个七成实力的化身的死亡，恐怕现在k本体都出大问题了。
　　“没事，把你的本源气息给我一点，我帮你找找看。”泡泡身上一个小泡泡飞了出来，落在了奈亚边上，奈亚留作思索，就抬手点在了上面，一缕灰蒙蒙的气息落在上面，k到不怕泡泡坑自己，毕竟k是这个世界的混沌本源。没有任何人能杀得死他，哪怕是阿撒托斯也不行，泡泡想要坑k，怕是还没有这个本事。
　　“走了走了，上次找了几个有意思的家伙，办了一个相亲，让我看看，谁能做咱的新郎。”奈亚是个喜欢搞事的外神，经常喜欢找地球上一些有意思的人做个游戏什么的。今天就搞了个相亲大会，嗯，当然是都那群家伙玩了，成功的，送进幻梦境，做一辈子梦，一直到世界毁灭。不成功的基本都疯了，嘿嘿。想要和奈亚小姐姐结婚，等着被玩死吧，没有八坂真寻的体格，那就等个凉凉好了。就算真嫁给你，你抵抗的了那三位数的app？榨.汁姬怕不是要把你榨干了。
　　“天天和那群人类玩，很有意思？你去吧，有了消息，我会找你的。”泡泡声音落下， 奈亚就被传送走了，作为时空之主，传送个奈亚化身，不是问题。
　　“死泡泡！”声音传来，但是已经没有了那团灰蒙蒙的雾气。也没有了那个轻摇折扇的美丽女子。
　　“哎。”亿万个泡泡中央，一个绝美的琉璃美人从里面走了出来，手里抬起，一个泡泡冒了出来。上面是一个漆黑的宇宙，仿佛什么都看不见，
　　意念探入，想要看清。但是，却听到了一声浩大的声音，仿佛来自未来，也如同响彻在过去。
　　“他化自在，他化万古！”一声悠然的长叹之后，一个背对着泡泡的人影出现，哪怕是泡泡也看不到对方的面孔。
　　泡泡知道这只是一道虚影，此人独断万古，他化自在。
　　泡泡试图闯入，但是却进不去，他现在的维度太高了，一个眼神，也不可以。好吧，换个角度，换个时间段，你牛逼，你他化万古，我看你这个宇宙其他时间段。
　　泡泡总觉得那个让他感兴趣的小家伙，和这边的世界肯定有大关系。
　　就在k快要看到东西的时候，一道紫色的雷光闪过，竟然直接把k的神志也给驱散了。泡泡闷哼一声，琉璃的身体都晃了一下。
　　有些生气的把手里的泡泡丢了出去，又一招手，又是一个泡泡出来了，里面是一个更广阔的宇宙。
　　泡泡并不知道，k为了追查念，已经查到了穿越者联盟的地头上，他看的几个世界都是穿越者联盟里，最大的几个世界了，里面能对抗他的存在不在少数。
　　另一个地方，似乎有几个人感受到了来自另外一个世界的目光，三个人同时皱起了眉。坐镇南方的炎帝萧炎，周身火焰升腾，武祖林动身上涌出亿万符篆，最后一个则是身上涌出一股清气幻化为三道人影。
　　“谁？”声音几乎是同时传来，泡泡真的是第一次遇到这种情况，对方似乎对自己不太友好啊。
　　泡泡还真不知道应该怎么回答，他也不可能说话，他最多看看，根本无法把自己的声音送进去。不然，听到外神的声音，那个世界，很多人都会疯！


第三十六章  那些个逆天斩道的身影
　　“这里是天朝穿越者联盟的附属宇宙，神秘的强者，如果不是敌人，请留下名字！”三个声音传来，让泡泡一愣，穿越者联盟？克苏鲁所在的宇宙，并非和其他宇宙没有接触，穿越者这种东西，泡泡是知道的，起码，某个国家的小说网站里一堆一堆的，但是说好的假的呐？哪怕以他的智慧，只要稍微思考一下，就会明白里面那群主角是有多炸天！
　　天朝穿越者联盟？什么鬼啊，就在这时候，不知道从什么地方，乱七八糟的传过来几百到上千道的神念，泡泡琉璃状态的身体冷汗都下来了。
　　这里面，有足足几十个和阿撒托斯都有的一拼的创世级的家伙，几百个三柱神级别的神灵。可以说这些如果同时进入克苏鲁神话宇宙，就完了。
　　尤其是其中一个背后漂浮着一条紫金龙的虚影，泡泡分明感觉到了那种，逆天斩道的气息，这家伙绝对杀过阿撒托斯哪个级别的神的变态。
　　这家伙，有能力斩杀自己。哪怕只是一个可能性，也足以让泡泡感觉到了少有的惊讶。当然，这并不足以让他害怕，或者恐惧。让他有些紧张的是，有这种气息的，还不在少数！这才是关键问题！
　　“我名，尤格索托斯！”泡泡稍微犹豫了一下，还是用精神在那个世界来了一发精神冲击，嗯，或者说是精神传音。
　　“西方的神？”天朝穿越者联盟的两个对头就是动漫联盟和漫威电影联盟，尤格索托斯这个名字怎么听都不是天朝这边的。
　　“你有什么目的？”两边的神念跨越宇宙在交流，这个世界的普通人根本就不知道。尤格索托斯刚才一个眼神，几乎让天朝穿越者联盟所有大佬都有所动作了。里面的所有人都能在苍穹榜上留下全名，更是有的大佬能够炼制鸿蒙金榜。
　　天朝穿越者征服了多少个宇宙，多少个世界，能够进到这个联盟那就是有了一条金大腿，和穿越自带的金手指那都是没区别。
　　“我要找一个人。”
　　这里发生的事情，念是不知道的，他把闪耀的三方八面体给塞进了自己的系统空间，这就让奈亚失去了联系，系统的冻结了超神学院世界的时空，让尤格索托斯感觉到了多么惊讶。
　　他哪怕知道了估计也没有心情去管，因为他现在被操练的很惨。他的基础真的很差，每天现在锻炼基础，被独孤求败用藤条打得遍体鳞伤的，别看独孤求败是练剑的，但是一法通百法通，殊途同归之下，她对于念的剑术竟然也能给出很多的指点，甚至帮着念，开发了一套配合燕返的步伐轻功。
　　轻功这东西对于忍者不算太陌生，但是忍者的轻身方法，实在是有些粗糙，基本上就是把查克拉聚集到脚底板，然后？就没有然后了啊。
　　一脚下去，树枝都差点没踩断了。与其说是在轻身，不如说是大跳。但是踩水和上树的确是查克拉应用的典范，踩水实际上就是应用浮力，在脚下形成一个查克拉薄膜，这才让人不至于掉下去。
　　上树更是用查克拉直接吸附在树上，这要是重一点的，都能把树皮扯下来。你让丁次上个树看看，不得把树枝弄断了。
　　念现在还没能去学习轻功，而是现在扎马步，踩梅花桩，锻炼下盘功夫，天朝的武术和其他国家大多数都不同。
　　独孤求败给念做的可是六十四根削减了的竹签做成的梅花桩，轻薄的可以当成杀人的剑来用。给念的要求是，第一不能踩弯了，第二不能破皮，第三，要落得稳不能晃！
　　嗯，得说一句，念是需要光脚的，最多可以用一层查克拉来轻身。某种意义上来说，查克拉和内力不通用。
　　念开始的时候，那被竹签给刺的那叫一个鲜血淋漓，他扎马步可不是在平地上，而是在一根很轻的树枝上，还是独孤求败亲手举着的时候。这位大佬会随时晃动，对于念的要求是不能晃，树枝怎么摆动，念就怎么摆动，什么时候，到了他和树枝融为一体那就可以了。而且，头顶手臂都放着盛满了水的碗，要求是水不能洒出来，碗不能碎了！
　　念心说，真是现世报还的快，当初他就是这么调.教自家小徒弟的，现在还真是不开心啊。当初他就是用头顶青天的办法，帮着自家的小徒弟锻炼基础，现在被独孤求败加码还真是，无语啊。
　　前两天，念那叫一个悲剧，被走的老惨了，给他上药的水木安澜都有点不忍心了，不知火舞则是每天帮他按摩身体缓解疲劳。独孤求败的藤条可一点都不留情，只要有错那就是啪的一下，因为独孤求败每一次攻击都有破甲，必中等等属性，念可是被打的惨了。
　　不过伴随着时间的流逝，在第四天的时候，念就已经能够在树枝上站稳了，他本身就有超过普通人的敏捷，加上查克拉的使用，单纯的站在上面，是非常轻松的。最难的，实际上，应该是梅花桩。
　　念扎马步实际上只是打基础，脚下生根才能稳！念现在缺少的，恰恰就是这个稳，他不够稳！天朝武学讲的就是一步一个脚印，根本就做不得假，也不能作假。不下苦功夫，你就别想着得到足够的力量。
　　稳定性，下盘的力度。念从第一天见到独孤求败，就一直在锻炼这个，而等到任务结束，回到大本营，一共过了半个月，他都在扎马步，可是到了最后也没有合格。梅花桩独孤求败只是让他练了几次，就把他拉去扎马步了。只说了一句话“你脚下没根！先扎马步去吧。”
　　不过区别在于等到他回到了大本营的时候，独孤求败和阿青也跟来了。独孤求败对于念，挺满意的，起码听话，被打了不会反抗什么的，是个老师都会很开心。据说，每一个女孩子心里都一个做女王的梦想，有一个可以随便s的男人什么的咳咳，我没说什么。
　　实际上，不光是两个英灵，连几个女孩子都看出来了，念这些天的苦练，和进步。那本来有些虚浮的气息，开始变得稳定，平稳的气息，似乎从一把锋芒毕露的宝剑，变成了一把隐藏在剑鞘里的神兵。


第三十七章 水木安澜：我猜到了开头，却没有猜到结尾！
　　这是一种无法说出的感觉，念给所人的感觉都是神秘，强大。没人能摸清他的底牌，更是不能看透他的实力。这样，好也不好，这很大一部分原因，就是因为他自身实力的不稳定。起伏太大，有技能是神，没技能是渣。
　　他的技能除了几个报名的技能，实际上大多数都是百分比增强的，这些技能是他基础属性越高，效果越好。尤其是增幅卡牌类的技能，比如音乐之神的恩赐什么的，绝对需要一个很高的基础值。
　　而经过这几天的锻炼，念的气息稳定了，本来只是靠着万花筒才进入影级的实力，也逐渐稳定下来了。
　　开始孤独求败还是站着的，而现在则是一只手平举着，念站在上面，扎着马步，头上，双臂都是放着一碗水，里面放着满满的都是水。
　　念此刻全身都是绷紧的状态，身体伴随着独孤求败的走动，如同张在了树枝上一样，一动也不动。
　　几个女孩子看着独孤求败，觉得这个女人的臂力真的可怕。这样端着一个人已经走了好几天了，仿佛那根树枝上，根本就没有人一样。
　　要知道正常人，哪怕只是举着树枝不动，都已经是非常困难的了。这样不停的举着，上面还有一个人的情况，那绝对是噩梦。
　　念现在全身上下，全都绷紧，能动的也就是只有一个眼睛。几个女孩子有说有笑的走着，开始几天还非常心疼念，但是看到念只要睡一觉，第二天，身上的伤痕和疲惫也就都消失了，而且本人似乎比前一天更有精神，这倒是让那个几个女孩子放下心来了。
　　这种情况，很大程度是因为念体内的药力被激发了。他从五岁开始，每天都会服用大量的滋补药物，甚至都已经达到了查克拉反哺自身，水满而溢的程度。对于他来说，查克拉不用每天自己提炼，反而会不停的从身体里涌出来。
　　这样一来，他的体内实际上存在着很多的药力，没有被动用。这些药力，伴随着当初的药粥，药浴，沉淀在他身体的每一个细胞之中。现在，受到如此残酷的训练，自然是要出来滋补他的身体。而独孤求败看的都快妒忌了，她年轻的时候都没有这待遇。
　　她太熟悉念现在的状态了，这小子到底有多厚的积累？小时候是药罐子？身体里竟然积累了这么多的天地精气。这些药力，让念可以快速的恢复体力和伤势，也让他的根基更加厚重了。
　　对念的毅力，她也挺好奇的，这小子已经不吃不喝，扎马步三天三夜了。没人知道，念现在有三个本来没有被开发过的技能在发挥作用。不屈的意志，心眼和嗜虐体质。这三个技能并非来自同一个英灵，但是的确非常好用，而念在三天前更是抽到了一个非常好用的技能，受虐之荣光。
　　不屈的意志给了他无比坚定的意志，让他能够坚持下来，而另一个嗜虐体质和受虐之荣光更会让他无视了肉体的伤痛。心眼让他能够敏锐的感觉到周围的变化，让自己的身体和脚下的树枝以及头顶肩头手臂上的碗融为一体。
　　有两个英灵帮忙，这次任务倒是没有丝毫的难处，里面的确有一些难对付的对手，但是对于阿青和独孤求败来说，简直就是小儿科。
　　看守门口的忍者看到这边的人，差点没把眼珠子瞪出来，一个中年人举着一个做着奇怪姿势的年轻人。
　　关键是，那个年轻人他们认识啊，那是宇智波家的少爷啊。这谁啊，这么拽？距离越近，两个忍者就觉得自己额头冷汗直冒。
　　他们都是精英上忍的实力，不然在这里怕是连看门的资格都没有。所以他们非常清楚，那个一只手横举着那根树枝的女人到底有多可怕。这种力度和这种控制力，已经这种耐力，绝对不是人啊。
　　现在始球空间本来就是人和亡灵以及英灵，不是人的东西，多了去了。再说了独孤求败也算是常驻在始球空间的英灵，这两个看门的还真认识她，刚才离得远，到没有看清。现在到是看清楚了，立刻就把门打开了，也不敢打扰两个人。独孤求败对两个人点了点头，跟着几个女孩子走了进去。
　　他们要去的自然是宇智波宅院，念现在进入了一个很奇妙的状态，几个女孩子停了独孤求败的话，也不敢打扰。念扎马步，扎了三天，独孤求败就举了他三天！陪着他不吃不喝不眠不休的三天三夜，让几个女孩子简直看呆了。
　　要说几个女孩子里，谁最不开心，那就非水木安澜莫属，本来这次出来是打算好好的和念培养一下感情，如果能做一些羞羞的事情，那简直是最好不过。可惜，没能如愿。
　　本来都把必胜法宝带上了的说，呜呜，为什么会这样，我猜到了开头，却没有猜到结尾！简直23333。
　　一路走过来，看到独孤求败端着念，很多人都投来了好奇的眼神，这场景，简直奇葩到家了。但是大多数人都认识宇智波家的这个大少爷，嗯，一般来说都会被家里啊，村子里啊警告一下，别他么没事跑出去惹事，惹事看看是不是自己能惹的起的。很不幸，念属于惹不起的那种。
　　年轻一辈没人怼的过他，大一点的表示，他上一辈也怼不过。老的表示，他家老祖宗我们一起上都怼不过。所以啊，怼不过就怂一点好了，亲。
　　虽然看着念的感觉，有点像是在看着动物园里的猴子，这个可以说是在所难免。
　　所有人都对独孤求败的身份很好奇，而这一幕在第一时间就被当成了情报送给了各个势力的大佬们。念的状态摆明了是在修炼，只是不知道是在修炼什么。
　　念自己都不知道，他莫名其妙的躲过了某个人的算计。二代火影看到这个消息的时候，差点没有一口老血喷出来，这什么情况？宇智波家的那个小兔崽子和独孤求败那个吊炸天的英灵一起修炼？拜师没有？不确定？我他么要你何用？


第三十八章 巨.乳萝莉都是邪道！
　　宇智波佐助早就知道了，实际上，还有鸣人的分身跟着，不过只是很远的看一眼，没有危险就不会出现。
　　虽然并不清楚，念和独孤求败到底在干什么，但是所有人都对独孤求败的实力有着一个非常明确的认知。因为，独孤求败来的时候，就把所有人都挑了个遍。虽然有些没赢但是也没输，没人能够击败这个看上去身体有些单薄的男人。
　　甚至对方都没有用真正的剑，只是随意折下一根树枝就行了。这让所有不熟悉独孤求败的人都觉得这家伙还有隐藏的东西，但是只有真的熟悉的人，才明白她实际上用什么都一样。因为她的宝具她的技能都是她的武道。这是一个单纯的剑客，无剑之剑，万物皆可为剑！
　　能有这么个人教导念，佐助还是挺放心的。当然，在斑爷打算说要亲自给念当老师的时候，佐助还是觉得，斑才是最适合念的。
　　念这次足足持续了五天，等到他回到了自家的第二天下午，这才摇摇晃晃的从独孤求败手里的树枝上掉了下来。这一次他的收获不小，但是付出的也被不少，五天的不饮不食，不眠不休，保持这样一个极其消耗体力的姿势，现在全身上下都在抽搐。
　　他意志力再强也是个人，所以，肌肉因为长时间保持一个动作，而变得僵硬，抽搐那是免不了的。不过还好，边上的不知火舞早就知道会有这么一天，所以直接接住了念，她能够感受到念的身体在不停的抖动，这厮用力过度和疲劳过度肌肉不自觉颤栗的结果。
　　不知火舞也来不..及说什么，直接就原地给念进行按摩，水木安澜也没有。立刻过来用水系查克拉帮助念滋润身体。这一次的训练，强度太大了，让念这个基础不牢的身体有些到达极限了。
　　四只小手不停的在念的身体上来回按摩，这让念的身体稍微舒缓了一些。独孤求败看了一眼，没说什么，只是转身朝着房间里走去。
　　不知火舞等几个女孩子则是抬着念朝着浴室走去，打算给他先泡个温水浴。切记不能用冷水和热水，则是水木安澜说的，水文最好控制在四十度左右，比人体体温稍高一点点。
　　跟着走了几天，几个女孩子也挺累的，就打算一起进去泡。小狐狸平时可不怎么喜欢洗澡，因为尾巴和耳朵都会湿..哒哒的，很不舒服的。可是这次竟然也出乎意料的打算进去了。
　　念疲惫的陷入了深深的沉睡，结果似乎错过了很多美景。福利满满地温泉混浴什么的，嘿嘿。
　　几个人把念抬到了浴室，不知火舞让水木安澜继续帮着念按摩和滋润身体，她则是去准备温水沐浴，这里有一个很大浴池，平时都是直接烧水，现在，有点着急，所以不知火舞直接把冷水方进来，然后直接火遁加热，时不时的还要把手伸进去试探温度。
　　等到水温差不多了，这才把念扶起来，脱掉了衣服。没有什么值得害羞的地方，因为念的衣服就是不知火舞穿上的。当然，这几个女孩子里面，只有日向香彩脸蛋是红红的，水木安澜则是盯着看，嘴角似乎流出了什么晶莹的液体。
　　随着不知火舞把自己的衣服也脱光了，露出了傲视群雌的欧派，出了小狐狸之外，所有女孩子都觉得自己受到了挑衅。抱着念进了浴池，温热的水流让女孩子舒服的发出了呻.吟，全身放松的感觉非常舒爽。
　　几个女孩子看着不知火舞把念的脑袋靠在自己的欧派上，似乎要用欧派给念当枕头的时候，眼中同时闪烁起了莫名的光彩。然后几个女孩子就开始脱下衣服，之后就是各种惊呼，尤其是小狐狸脱衣服的时候，几个女孩子都围了过来，似乎想要看看小狐狸的尾巴到底是在那里的。女孩子们对于这种毛茸茸的萌物是没有任何抵抗力的，嘿嘿。
　　“好大，雅雅你看看人家，都是叫雅雅，你连人家一半好像都没有。”犬冢雅雅抱着自家的poi也过来了，当然，poi是绝对不喜欢洗澡的，或者说无论是猫还是狗，都不太喜欢水。
　　“才才没有！人家，也，也有的。”雅雅看了看小狐狸的欧派，露出了一脸的挫败感，果然，不是对手啊。
　　能在温泉里漂浮起来的欧派只有不知火舞和小狐狸，不知火舞还能说是因为她比她们大几岁，但是小狐狸，童颜巨.乳有木有，看上去就是一直违规的巨.乳萝莉啊！不能忍啊，这一定是假的吧，一定是打了硅胶的吧，这简直就是犯规啊！
　　巨.乳萝莉都是邪道！必须要把某个人从这种异端里面拉出来！
　　几个女孩子都下水，顿时水位升高了一些，带动的水波把小狐狸和不知火舞的欧派都晃得动了几下。
　　“夫，夫君大人好像睡着了？”犬冢雅雅像是小动物一样的表情和性格在这群女孩子还是挺受欢迎的，这时候，在浴池里走过来，在念的脸上戳了戳，发现念一点反应都没有，要知道以前这样混浴的时候，念多少眼球都会在几个女孩子身上飘来飘去。
　　反正都是自家锅里的菜，什么时候吃都一样，但是很明显的，这一次几个女孩子都有点相互较劲的意思。原因也很简单，因为有外来者，或多或少，几个已经订婚的女孩子看着水木安澜的眼神都很不对。
　　嗯，话说你是怎么混进来的？我们都是他的未婚妻，而且都是订了婚的，一起混浴很正常也很合理但是，你和我家亲爱的有一毛钱关系吗？同学？同学就能一个浴池混浴了？总觉得你对我家亲爱的有点什么奇怪的想法，是不是啊小碧池？
　　当然以上都是脑补出来的，虽然有些敌意，但是这都他么小十三了，还差一个两个的？未来念肯定还有更多女人，这一点几乎已经是所有女孩子都能确认的，宇智波的独苗啊，一个人要承担起一个家族的繁衍任务什么的，果然还是非常吃力的。


第三十九章 水木安澜：暗中观察.jpg
　　水木安澜泡在水里，有点局促不安的感觉，周围都是一群念的未婚妻，她压力很大。不过就在这时候，外面一个少女走进来了，众人回头，竟然是阿青。按理说对方是英灵，应该不会跑过来的吧。
　　可是对方偏偏还真的就来了，毫不做作，就这么出现了。
　　把身上的麻布衣服一脱，白嫩的身子就滑进了温泉里，也没问这些人也没有说话，轻轻的哼着不知名的歌曲，仿佛她才是这里的主人一样。
　　“阿青大人？您这是？”不知火舞一脸的懵逼，来一个水木安澜已经很让人不开心了，你一个死人还过来凑热闹是不是有点过分了？
　　“泡一下啊，我听一个冷冰冰的女孩子说这里是洗澡的地方，我就来了。”阿青似乎是第一次这样洗浴，所以因为舒适的水温而放松了很多。
　　“可是。”对方的声音和语气都说明了对方真的只是来洗澡的，但是，这里还有个男人啊，还是我们家的男人，总觉得被你看了我们有点吃亏！
　　“怎么了？大家都是女孩子，一起洗还会害羞嘛？”阿青没看到念，因为念现在是趴在不知火舞的怀里的，侧脸枕在了对方柔软的山峰上，睡得颇为香甜，体力和精神力都消耗的见了底，估计现在把他剁了他都不会醒过来。
　　几个女孩子对视一眼，纷纷觉得，还是不要吧真相告诉阿青比较好，英灵的战斗力都很彪悍，阿青更是把那个可怕的女人给吓跑了，这要是知道了念也在，怕不是要杀人？而且万一看上了某人怎么办？狼多肉少啊，这样是不行的！
　　不知火舞把某人的投朝着自己胸前的沟壑按了按，尽量用自己的欧派把某人的脸埋进去，不要让别人看到，而其他女孩子则是和阿青聊天分散注意力。水木安澜把身体大部分沉进了水里，只留下一个脑袋在外面，暗中观察.jpg。
　　而此刻，佐助则是和斑一起面对着独孤求败。
　　“多谢救了我侄子。”佐助非常有礼貌的鞠躬行礼，念绝对不能出事，不然他都没办法和鼬交代，一把来说周围千里范围，鸣人的影分身加上黑贞，已经足以解决问题了。但是，竟然会有一个黑化英灵，这一点绝对是所有人都没有想到的。
　　“没事，那个小家伙挺不错的，我很喜欢。”独孤求败喝了一口茶，对于对方的实力，她是认可的，正如同佐助和斑认可她一样，大家都是同一个级别的人，虽然可能战斗力有高下之分，但是却没有本质上的差距。
　　独孤求败如果只是小说里的那个，肯定不行，但是英灵化之后，纵横不败的传说度并没有给她无穷的武炼，而是给了她不败的技能，武之极致，见神不坏，哪怕面对的是神，她也能够不败！
　　“小侄顽劣，倒是承蒙错爱了。”对于念根基虚浮这件事，说起来佐助和斑都没放在心上，因为从头到尾他们都没有觉得念有可能走到他们这个程度，他们对于念的期许只是停留在他老子，也就是鼬那个级别就可以了。
　　佐助面对着这个和自己打了一天一夜，自己手段尽出也奈何不了的男人，语气没有丝毫的倨傲感觉，就如同宇智波斑狂的一逼，哪怕是面对千手扉间一样睥睨斜视，但是面对着千手柱间，他何曾狂傲过！
　　独孤求败不置可否的喝了口茶，这边唯一和天朝相似的，怕也就是茶道了。“不知道独孤兄台可是有意收下我这顽劣的侄子？”佐助问话的时候，边上的斑全身都绷紧了，他挺喜欢念的，他无论活着的时候，还是死了的时候，实际上对于宇智波还是非常关心的。
　　虽然当初家族抛弃了他，但是经历过一番之后，他也想开了，或许，他心里依旧有着对于家族的渴望。在无限月读的世界，斑也是如此渴望亲情。
　　可以说他活着的时候就是个悲剧。小时候，兄弟被杀了个干净只留下泉奈和他相依为命，最后连自己最后的亲兄弟也死了，死在了千手手里。可是他，唯一的好朋友却是千手一族的族长，杀死自己弟弟的凶手，千手扉间的亲哥哥。
　　或许这些夜只是让他这个当时的宇智波族长感觉到心痛，但是背后还有家族，还有一群需要他的亲人。那个时候，家族对于一个人来说是非常重要的。任务对于忍者来说重要吧，可是如果要是有一个宇智波的忍者在外面发现了一个开眼了流落在外的血脉，绝对会放弃大部分不重要的任务，选择立刻把这个孩子带回来。只要检查出来写轮眼不是移植上去的，那么这个忍者有功无过，这虽然是战国时期的规矩，在忍者村依旧要受罚，但是可以看得出来宇智波的团结。
　　这也是为什么，斑这样好强的人会和千手柱间妥协，如果只有他一个，我觉得，斑哪怕战死也不会和千手妥协。但是这样一群他为之战斗一生，更是奉献了一生的家族，在他选择离开木叶的时候，竟然集体背叛了他。
　　这才让他真的心如死灰，整个人都不好了。不过，还好，念的出现，倒是让斑有了一些个新的想法。比如，传承，宇智波家族的传承，还有，他宇智波斑的传承啊。
　　木遁已经是绝唱，但是写轮眼却不是！斑的体术和初代一样都是变态级的，虽然和开了八门之后的阿凯没法比，但是依旧很强。
　　“没那个打算。你侄子很不错，但是不是练剑的材料，我一身所学都在剑上，只是教了他如何打好基础而已。”独孤求败淡淡的说着，对方很有礼貌，她的性格是人敬我一尺我敬人一丈，人若犯我，我必杀人。她是剑魔，不是剑仙，也不是剑神，能被称为魔的，你觉得，会是个好脾气的？
　　“多谢，这些天还请住在我们宇智波家，让我们好好款待。”佐助点了点头，他很清楚一个夯实的基础有多重要，他现在成长速度比不上鸣人，很大一部分原因就是因为年轻的时候，锻炼身体留下的暗伤。


第四十章  单身狗：涨工资，不然狗粮都吃不起了！
　　“嗯，我只留半年，他如果半年还学不好，那就算了。”独孤求败在心里默算了一下，觉得，念这家伙似乎还能挽救一手，但是她又不是犯贱，反正只教一次，学不会，算你资质太差。
　　作为武侠小说里架空出来的英灵，她做事，大多数还是随心所欲，不讲对错，不问好坏，侠以武犯禁，可不是一句空话。当然，那些名门正派的估计不会这么干，但是她是谁？剑魔啊，你以为她是正道？想多了大兄弟。
　　“如此，有什么需要，请务必提出来！只要能做到，宇智波必定全力以赴！”佐助说着，看了看斑，斑同样点了点头，认可了佐助的说法。佐助才是现在的家主，宇智波他就说了算。
　　“没什么，有事我会说的。”独孤求败的态度，说起来，有点不冷不热的，但是佐助和斑都没有说什么。斑也有办法，帮着念夯实根基，但是，从念回来的时候，逐渐稳定的气息上来，这小子他么的影级了啊。
　　十四岁的影级，宇智波历史上也算是天才了，不过有他老子和二叔在前面，他这还真不算什么。十八岁的六道级见过没？嘿嘿。
　　等把独孤求败送出去，暗处走出了泉奈，鼬，带土，止水，镜和富岳。宇智波一族有资格从阴间来到这里的基本都在，这算是一次家族的会议。
　　决定着未来宇智波的走向，哪怕是佐助也不可能独断专行。泉奈和止水基本上是不说话的，富岳沉思也很少发言。
　　带土最欢脱，最近有了爱情的滋润似乎这小子活的越来越开心了。嗯，就是他每天都去烦蛇婶和药师兜，这才让秽土转生的身体改进到了可以啪啪啪的程度，这小子从一开始就对原野琳居心不良！
　　不过，这么长时间的恋爱下来，原野琳也就半推半就的从了，这两个家伙天天腻在一起大撒狗粮，让一众单身狗纷纷表示要求涨工资，不然狗粮都吃不起了。（牙：我的黄金狗粮呐？哪来，我要吃！）
　　“大家怎么看？”佐助看着自己老哥，这是他儿子，虽然还没有正式见过面，但是这一点毫无疑问。当初的写转封印本就是如此，没有任何道理，鼬闲的蛋疼给别人的儿子下这个，而且，写轮眼做不了假。
　　“可以试试，这小子的确有些根基虚浮，虽然各个方面看上去都是他这个年纪的佼佼者，但是，之前总觉得他哪里不太对。”鼬一如既往地面瘫，但是很明显的，提到自己儿子的时候，还是有几分骄傲的味道的。
　　念生活在和平时期，甚至可以说在佐助的庇护下，除了和同学切磋，连危险都没有遇到过。甚至可以说，出去执行任务都是在绝对安全的状态下进行，有些时候看似危险，实际上，安全的一笔。
　　而且这小子运气也太好了，第一次执行任务，弄回来了一个宇智波信，自家多了一堆上忍实力和一个影级实力的家臣。算是给人口单薄的宇智波增加了不少的人气，第二次出任务，差点没把铁之国的几个小姐姐拉过来，第三次也就是这次，竟然遇到了独孤求败和越女阿青，这有他么的有意思了。
　　“本来我也打算在他这次回来，亲自教导他，让他不要这么虚浮。”念作为忍者的实力，实际上无论是如今的佐助还是宇智波斑都能一眼看到底，而让他们看不透的自然是念的系统技能和阴阳师技能。
　　面面俱到，也就代表没有丝毫的绝对突出。代表性的人物之前也说过，三代火影已经是极限了！但是，宇智波需要这个嘛？在所有人看来，念走错了路！身为宇智波一族，只要按部就班的开眼，就足够他站在忍界的巅峰！
　　是，五星英灵牛逼，冠位英灵牛逼，可是六道级的大佬怎么会怕？想要在忍界打赢佐助和鸣人，斑和初代联手，去把盖提亚叫来，你们还不够！要不是这里已经被黑圣杯侵蚀了一部分，只要有轮回眼和转生眼，两者合力就能直接把这个空间湮灭，到时候，那些英灵还不是有一个算一个都死干净了！
　　这个空间的最高权限是九勾玉轮回写轮眼，佐助只有一只六勾玉的，所以撑死只能调动三成的空间权限。如果他是双眼，现在都没有那铺天盖地的怪物军团！不过很可惜，现在的分配额度是空间意思自己四成，黑圣杯四成，佐助最多能调动三成。
　　自从那一年最后一个转生眼传人身死道消，转生眼几乎就已经成了绝唱。或许，再过十年，慕樱和向日葵还有可能开启一只半只的。
　　说话的是斑爷，从念进到始球空间开始。他就在暗中看着这小子。少年多情，平时也不怎么修炼，的确是有些浪费了自己的资质。但是那些女孩子，的确都很不错。哪怕是他都不得不称赞一声天才的女孩子，也不怕把这根独苗给养废了。温柔乡，英雄冢，宇智波斑活了九十多年，死了又浪了一阵子，可以说对于这些东西已经看得太多了。
　　不过，他更清楚，佐助为了自己这个侄子废了多少心思。以佐助的性格，那是绝对不会愿意住在木叶的。更不会愿意和那些家族打交道，他不是那种为了自己而去接触政治的人。但是为了念，他住下了，他更是给念铺好了直通火影的路。
　　只要念不是太过于不堪，几乎把木叶大中型家族的贵女和大名的公主都娶进来的念，怎么可能坐不到火影的位置！
　　“多谢斑大人了。”说话的不是佐助，而是富岳，有他这个当父亲的在场，怎么都轮不到佐助和鼬开口，很多人都小看了这个最后一任宇智波家主。鼬对于自己的父亲很尊重，如今的他也理解了当初父亲的无奈。
　　“无妨，宇智波不能断了传承，他这一代，必定是要发扬光大的。不过他这个身体，怕是未必受得了这么多的女孩子啊。”说到这里，斑还若有深意的看着带土，这小子也是个情种。
　　作者留言：
　　一百张蓝符冲击月见黑！我就不信了，我连个初非都没有！


第四十一章  大佬们的讨论
　　“对于忍者来说，身体才是根本，我的身体就不好，这孩子才十几岁就开了万花筒，恐怕对身体不利。”鼬沉默半晌，开口说道，他很清楚写轮眼对于身体的负担有多重，他到了二十多岁就一身的绝症，甚至连治都治不好，他是最关心念的身体的，到底还是亲儿子，他是真的心疼。
　　“而且他没有亲兄弟，以后怕是开不了永恒眼，只怕战斗几年，会失明。”止水和鼬的关系最好，对于写轮眼也很了解，他的话让所有人都沉默了。万花筒的弊端，在场没有一个人不知道的，或者说，除非三勾玉的影级或者万花筒的宇智波才能有本事在阴间存活下去。
　　宇智波的写轮眼实际上是阴属性查克拉极致的体现之一，这个血迹并非其他属性的查克拉融合出来的，而是天生的阴属性查克拉转化出来的。而只要开启了万花筒，那就意味着体内的阴属性查克拉已经开始转化为阴遁了。
　　阴遁和阴属性查克拉那是两码事，很多人都弄混了，实际上就如同仙人体和阳遁一样，人家千手纲手也有仙人体，鸣人也是，但是他们只是有阳属性查克拉，并没有那种几乎可以起死回生的阳遁！
　　“这个问题，带土，你能解决吗？移植初代的细胞？”能够不间断地使用万花筒的，也就只有带土和斑，其他人基本都瞎了。带土是因为半边身子都是白绝，还有初代火影的细胞，这才能够恢复瞳力。
　　这个问题必须直面，之前念没有开眼，所有人都期待着，但是真开眼了，那就变成所有人都在担心了。念的年纪太小了，万花筒开了，对于身体的压力也太大。这个世界过完年，也才十四岁而已，身体距离巅峰还缺少几年的时间。
　　鼬的眼睛就是和他差不多的年纪开的，所以很清楚自己儿子的压力！
　　“不行！”佐助第一个反对，宇智波家的人，凭什么要移植千手家的细胞，而且，现在哪里还有千手柱间的细胞了，早就毁了。最多让念以后不用万花筒就是了，再说了，他现在阴遁几乎大成，不敢说凭空创造写轮眼，但是补充瞳力未必做不到。
　　“这样的确不好，斑大人，您有什么好办法吗？”富岳也不同意，给自己孙子身上弄个人脸，还是初代火影的，宇智波还要脸不？他这个问题是问斑的，作为除了六道父子历史上第一个永恒万花筒的开启者，他对于写轮眼的理解，不是后来者能够想象的到的，绝对是超过在场所有人。
　　别的不说，这位大佬把眼睛扣了都能开续作，你就明白了。换眼睛和换眼镜一样，眼睛扣下来，咔吧咔吧就能用，你服不服。（科学君：本人已死，有事烧纸，小事挖坟，大事招魂！）
　　“我想想。”斑回忆了一下，实际上他也没有太好的办法，永恒眼需要有亲兄弟的眼睛，这个是肯定的，但是这其中的原理，却没有人知道，而且，这个亲兄弟的要求却不是双胞胎兄弟，而是同父同母的兄弟就好。
　　“阳遁，我们宇智波一族是阴遁的继承者，所以才会有仙人眼。”斑坐在椅子上，手指在椅子的扶手上敲击着，分析起了自家的起源。在得到了所有的情报之后，很多东西，只要有脑子，都可以分析出来。
　　“我们宇智波一族的人，是有大爱的一群人，但是也是最容易走上极端的一群人，而继承了阴遁查克拉的人通常都是冷傲的性格。”说到这，斑看了看佐助，这小子和自己是越来越像了。
　　“而阳遁的继承者，无论是千手柱间那个笨蛋还是这一代的漩涡鸣人，都是热血上脑的笨蛋。可以说，他们的情感远远没有我们来的深沉。我们双方是互补的，如果能够得到对方的力量都能够成就六道。”斑说着，背后浮现出了求道玉，他现在已经可以稳定的使用这份力量了，除了因为没有十尾，他的查克拉少了点，和当初没有区别，因为他当时的确是复活了，所以秽土转生计算的巅峰战斗力，是他六道斑时候的战斗力！
　　“这么说，要解决念的问题，只要找到这一代的阳遁拥有者就行？”止水说了一句，他和他父亲宇智波镜站在一起，很少发言。但是一旦开口，却是一语中的。
　　“我现在就去找鸣人！”佐助听到这里可就坐不住了，不就是阳遁吗？不就是找鸣人吗？简单！
　　“回来！”富岳一声直接把本来都要踏出门去的佐助给喊回来了，佐助可以不鸟斑，但是对自己老子却不行。尽管小时候富岳对他没有想象中的那么好，但是有些东西只有在失去之后才明白什么叫做珍惜。他对富岳这么好，唯一的原因就是富岳用自己的力量在净土护住了他母亲，也就是宇智波一族上一代主母宇智波美琴的灵魂！
　　作为小时候，佐助和鼬生命力唯一的温柔角色，宇智波美琴这个母亲做的可以说非常完美。严父慈母，严父总是不会被小孩子喜欢，而慈母则是被所有小孩子记在心里。佐助可以不喜欢他父亲，但是对于母亲却是如此的茹慕。
　　“父亲！”佐助一脸的茫然看着富岳，说起来他的确没想白，只要找鸣人就可以了，为啥非要这么麻烦？可以说现在鸣人的阳遁应用已经超过了初代火影，人家现在都已经可以创造物品了，虽然阴阳遁不能同时使用所以无法创造尾兽这种有灵魂的生灵，但是单纯弄个肉体和无机物那简直不要太简单。像现在，佐助的手臂就是鸣人帮忙复原的，和原来的一点区别都没有。         “天下一神，欲求安宁，乃分阴阳之势，互斥二力，相与为一，乃得森罗万象！这句话是真的，并没有被黑绝涂改过，而斑大人的六道模式也已经说明了这一点。但是，你不要忘记了，这是很危险的事情！”富岳摇了摇头，说道，很多人只看到了阴阳合一，六道有望的成功，但是却忘记了，阴阳遁合一的危险性！


第四十二章  埋葬一切的沟壑
　　想要阴阳合一，简单，你先死一回再说。斑融合初代细胞，是在挂了之后伊邪那岐复活的。鸣人和佐助都是马上要挂了，被六道传承的。哪一个不是差点玩完了，现在没有六道，想要融合只能和斑一样。
　　“没事，了不起我这只眼睛一个月不用了！”佐助指着自己的六勾玉轮回写轮眼，这东西可以释放一次无损的轮回天生，但是只能复活一个人，技能cd一个月以上。他平时都不会用，因为查克拉不够，虽然只是单体的，但是，以他的查克拉量来说，依旧是很沉重的负担。
　　“不行，现在战斗还是很关键的，一丝一毫的战斗力也不能削弱。”鼬把手按在了佐助颤抖的肩膀上，和佐助比起来，他的思想觉悟那才叫一个高，一切为了忍界一切为了木叶！不过这一次，他么的是老子的儿子！
　　家里两只母老虎什么的，才不会说每天都会面对两个泉怂的一比什么的。
　　自家的儿子啊，谁不心疼啊，鼬已经逐渐理解了，为什么当年自己的父亲明明拥有同样的万花筒写轮眼，甚至比自己还要早很多年就已经掌握了写轮眼的力量的父亲，没有丝毫反抗的就死在了自己的手里。
　　多年之后，回想当初，才明白，如果自己和止水不反叛，那么宇智波真的并非毫无胜算，甚至可以说当时的木叶，根本就没有人能够够挡得住宇智波一族！
　　和平，宇智波灭亡了，难道就和平了？终究不过是一场幻梦而已。
　　“我知道了，哥哥。”佐助被鼬按着，虽然他现在可以吊打鼬，但是，那是他哥，他会动手，开玩笑！
　　“念的事情，不着急，我看他现在就比出任务之前好多了。”鼬继续说着，天朝英灵的修炼体系和他们并不相同，或许有更好的办法也说不定。而且，念这小子还有阴阳师的传承，以后到底走不走忍者的路线还真不好说。别的不提，那只小狐狸体内的能量，就已经让人感觉到了可怕了。
　　“我们现在商量一下，接下来宇智波家族的路要怎么走吧。”能坐在这里的已经是最近百年里，宇智波最杰出的人才了，可以说，未来百年的宇智波家族走向，会在他们的讨论里定下基调，除非念掌权不然肯定是没了。
　　念的房间，
　　等到念醒过来的时候，已经是第二天的下午了，全身全疼得他，也不废话，直接把莹草叫出来给自己甩了十几发治疗术，顺带也给自己拍了几个单体治疗术，然后用月之石把自己的负面状态解决了一下，然后，感觉自己好他么饿。
　　他一醒，这动作就已经让边上的不知火舞发现了，看到念召唤出了莹草发给自己治疗，不知火舞就知道，念没事了。
　　“少主，有什么需要吗？您是要洗澡还是要吃饭，还是要先...”说着，不知火舞弯下腰，一对让人颇有食欲的水蜜桃，和那足以埋葬雄心壮志的沟壑。
　　“吃饭。”念用尽全力把自己的眼神从里面拔出来，然后说道，虽然说美人如玉，秀色可餐，但是也是真的不顶饿，他现在需要吃的，需要各种食物，各种大补的食物。
　　“给我准备宴席，我要吃东西，要药膳，大补！”念感觉了一下，自己现在的身体似乎有些亏空，看来这几天药浴和药膳不能断了。
　　水木安澜在这里住下没走，算是款待，而且，这里没有人会做药膳，不得已不知火舞到只能是找到水木安澜帮忙。水木安澜开心啊，正找不到留在这里的办法。佐助和鼬等人是不管这里的事情的，念必须自己处理好和女孩子们之间的关系，以及打理好这个宅院。
　　不管他用什么手段，不管他做什么，都无所谓！他们只看结果，连一个内宅都打理不好，只能说明你不堪大用，作为家主，你不需要事必躬亲，但是必须学会调和下面的矛盾。
　　“少爷慢点吃，还有很多。”别看始球空间不好弄食物，新鲜食物都需要从外界带进来，但是这里毕竟是宇智波宅，能够自由出入始球空间的人，三个里两个都在宇智波！听说念需要这些东西，佐助二话不说，直接开门回去了一次，从仓库里带出来了不少药物，小樱顺带还给水木安澜带了几个药膳的配方。
　　小樱没在始球空间，因为这里有千手纲手在所以，不需要两个医学圣手坐镇，再说了，鸣人本身就算是一个大号的神医！
　　“水，水，给我来点水！”念听到不知火舞的话，想要说点什么，却发现好像被噎到了，果然食不言寝不语啊！不知火舞赶紧过来给他顺气，日向香彩一张俏脸本来还做冷美人的样子，这下可憋不住了，噗嗤就笑了出来。
　　抱着poi的犬冢雅雅一脸茫然，而小狐狸则是哈哈哈大笑，在地上直打滚。
　　“弟弟酱，给你！”现在还这么叫念的，肯定只有一个，那就是猿飞未来，这个小丫头这两天也是刚到，一来就住进了这里。可惜巳杯还没回来，不然念的两个小姐姐就算是来全了。十三四岁的小女孩，也算是全都到了含苞欲放的年纪，和当年的小女孩完全不同。
　　曾经的一些动作，当时是玩闹，现在可就是诱惑了。念都觉得，自己的小兄弟有了逐渐要抬头吃肉的冲动，果然是到了青春期了啊。
　　“未来姐，你也坐下吃饭吧，大家一起。”念看着几个女孩子围着自己转悠，好像没有一个动筷子的，也有点奇怪。
　　“还吃什么啊，我们早就吃完了！”旗木泠蓝打了个哈欠，说道，早在来之前就已经吃完了，现在都几点了。
　　“哦。”念也没说话，只是自己吃饭。米饭一碗一碗的吃，各种菜肴一盘一盘的塞，念吃了足足一个多小时，这才满意的拍了拍肚子，不知火舞和犬冢雅雅把东西撤下去，半个小时之后，这群女孩子才算是真的和念正式重新见面。


第四十三章 同性相斥什么的
　　奈良灵溪和犬冢雅雅坐在一起，晚上不用修炼，所以带来了一套念以前开发的卡牌。旗木泠蓝不太感兴趣，坐在边上小脑袋一点一点的，如果没人管估计都要睡着了。
　　念躺在不知火舞的大腿上，满足的被不知火舞摸着头。
　　小狐狸赤着脚趴在榻榻米上，胸.前两对山峰压得浑圆，天真烂漫的感觉，让人看了就觉得舒服。翻看着一些漫画，小狐狸两只小脚在后面晃动着，偶尔小耳朵会竖起来晃来晃去，似乎在听着那边打牌的几个人的对话。
　　绯鞠趴在念的腿边，蜷缩成了一个小球，尾巴一打一打的，像是在做着什么美梦。白天的绯鞠，总是有些没精神，喜欢趴在念的怀里晒太阳，喜欢被念挠下巴顺毛。不过她一向和小狐狸不太对付，该因为同性相斥，都是巨.乳属性，难免会有些不舒服。
　　小狐狸是犬科，绯鞠是猫科，相互看着不顺眼，也不不难理解。
　　不同的是，小狐狸从来不.用原型，而绯鞠很少在外人面前露出人形。念很确定，绯鞠的尺码不比小狐狸差，只是手感上略有不同而已。
　　安逸的感觉，独孤求败坐在庭院里的一棵树上，手里拎着一瓶不知道从哪里弄来的酒。喝了两口，砸吧砸吧嘴，说了一句，味道好淡。
　　他没有在念的院落里，虽然她自己知道自己是女的，但是在别人看来，她就是男的。佐助已经给她安排了住了地方，白天念需要在她的手底下训练。
　　阿青坐在树下的椅子上，抱着膝盖，歪着头不知道在想什么。或许是那个曾经弃她而去的男人？也许吧。
　　哪怕成了英灵，她也依旧保持着少女的心性，天真烂漫不拘小节。
　　“念君，明天你真的要继续和那个奇怪的人一起修炼吗？”犬冢雅雅抱着poi，做过了不知火舞的身边，念的脸贴在不知火舞图案润光滑的大腿上很享受这种触感。
　　“叫夫君大人！”念看到是犬冢雅雅，对于自己这个老同桌，总有一种想要不自觉的去欺负的冲动，不知道为什么。可能是因为对方太过于弱气了，想要把她按在床.上让她发出像小动物一样呜咽的声音。
　　好想侵犯犬冢雅雅啊，想把她按倒在桌子上，然后抓住她的耳朵，听她的唔咽声，接着压住她，侵犯她。
　　好想侵犯犬冢雅雅啊，想把她困在运动器材室，在外面其他人上课的声音中，在跳马上侵犯她，听她的哭声，弄脏她的运动服。
　　好想侵犯这只萌物啊，想在下课的时候和她藏进出口的柜子里，看着她想要叫却不.敢叫，想要抵抗却没有力气的状况下侵犯她啊。
　　好想侵犯这只萌物啊，想在保健室里藏好她的衣服，让她在无法离开的情况下侵犯她，递药给想要进来的人。
　　好想侵犯这只萌物啊，想在舞台剧的时候抓住她，按在角落的幕布里，看她怕被大量的观众发现的情况下侵犯她。
　　好想侵犯这只萌物啊，想在公交车上抚摸着她，让她明明兴奋到高.潮却只能颤抖的求饶，然后侵犯她。
　　好想侵犯这只萌物啊，想在住所的阳台上脱掉她的内裤和裙子，压在晾晒得棉被上，看她畏惧被发现的样子侵犯她。
　　好想侵犯这只萌物啊，想在她打电话的时候吸允她的敏感点，然后听她强装镇静的声音下侵犯她。
　　好想侵犯这只萌物啊，想在她的房间里让她做早安咬，听她用含糊的声音支开她的父母，然后在她“快点”的哀求下侵犯她……
　　嘿嘿，念表示忽然想起了某个排比句，有点邪恶了，但是这都已经是自家未婚妻了，无论怎么玩弄都不为过吧，夫妻情趣的事情，能说成是调.教吗？似乎察觉到了念满是邪恶欲望的目光，犬冢雅雅身体都抖了一下，但是似乎想到了什么却没有回避。
　　萌萌的大眼睛和因为害羞而用poi遮住了半张脸的小模样，实在是让人感觉到这小丫头太弱气了。念伸出手，想要把poi拿开，不然，总感觉，自己应该像是对方抱着poi一样抱着她。某些奇怪的既视感，太强烈了。
　　念根本不知道自己无意之间躲开了很多东西，比如而二代火影的算计，比如某个泡泡的窥伺。以及，某只榨.汁姬本体的目光。无需他做什么，一切都会朝着对他好的方向发展。
　　“poi有点胖了，最近是不是又吃了太多的狗粮了？”念看着被犬冢雅雅抱着的poi有点答非所问的感觉，和对方修炼，那是肯定的，念需要一份力量，他也需要对方帮自己夯实基础。实际上，清醒之后，念就已经跑过去问了佐助，毕竟做饭和吃饭之间还有一小段时间。
　　“才，才不是因为最近和你在一起的时间太多了！”犬冢雅雅小脸顿时就红了，上次也说过，poi只有在一些奇怪的情况下才会大量的吃进去狗粮。才，才没有因为和念一起睡被摸得叫出来！才不是因为这个！！！
　　喵呜！绯鞠抬起头，看了看poi，比起小狐狸，她更烦这只不能化形的宠物。家里的宠物有我一只就够了！萌物什么的，也是有竞争关系的！
　　犬冢雅雅感觉自己怀里poi全身都颤抖了一下，似乎在害怕什么。于是就瞪了绯鞠一眼，绯鞠的身份所有人都知道，是念的式神，属于妖怪的一种，据说可以和二尾媲美了。打架肯定打不过，而且，对方一直以宠物和通灵兽自居，她也不能和对方动手不是？
　　看到poi连动都不敢动的样子绯鞠满意的点了点头，至于犬冢雅雅的表情？管我屁事！用脸在念的裤腿上蹭了蹭，有找了个舒服的位置，继续趴着假寐。白天的她一点精神都没有，才不愿意动，能趴在念的怀里晒太阳简直是最幸福的事情了！
　　如果能够被主人挠挠下巴，简直什么都不想了，至于撸猫什么的，绝对是天堂啊。


第四十四章 撸猫什么的呵呵
　　绯鞠不怕念对她感兴趣，就怕不感兴趣，伴随着冬天的过去，现在的她已经逐渐要进入发情期了，如果某人有什么日猫的想法，估计不用他动手，绯鞠就得逆推了他。
　　绯鞠也不知道自己还能坚持多久，现在她都能感觉到自己随时都可能去夜袭念，想要在他怀里摩擦摩擦，想要让他的大手抚摸自己的每一个部分，想要被他亲吻和舔舐。想想，绯鞠都觉得自己全身的血液都快沸腾了。
　　小狐狸对于这件事表示，老娘已经盯着你这只想要偷腥的猫很久了！那边日向香彩，冲田夜雨，奈良灵溪，鞍马玖夕，水木安澜一起玩游戏，小狐狸边上看漫画的时候，听到几个人玩的开心，也过来凑热闹。黑贞被旗木泠蓝当成了练刀的靶子和布娃娃一样不停的摆弄，黑贞的防御力不是旗木泠蓝能够伤到的，连对方身上的铠甲都破不开。
　　叮叮当当的打了几下，被其他女孩子直接叫停了，因为实在是太吵了，所以现在，旗木泠蓝把黑贞翻来覆去的摆弄，完全当成了等身布娃娃。
　　她的力气大，摆弄一个人和摆弄布娃娃没什么区别。
　　“忍者五连杀！”小狐狸尾巴晃来晃去，一看就知道已经很兴奋了，非常清楚的能够看到对方胸前的欧派掀起了一阵阵的波浪。尤其是在把手里的牌拍在了地上的时候，一连抖了三次啊！
　　“我有盾牌！”鞍马玖夕看了看小狐狸，你打我干嘛？我们俩都是叛忍好不，你这么晚吃枣药丸！主公在那边啊！五连杀，如果没有自己的飞雷神苦无，估计就要凉了，飞雷神苦无，打你被人杀的时候，抽一张牌，红色则视为出一张闪！
　　“这只狐狸到底懂不懂什么叫做规则？”作为主公的奈良灵溪一点都没看懂，以前她只要稍微用力就能分析出来，但是这次不行，某只狐狸略笨！反正，玩了这么久，没见过叛忍杀叛忍的，讲道理，你打暗部都可以啊。
　　“你打错人啦！”被怼了两轮的鞍马玖夕气的差点没有去找小狐狸真人pk！不带这样的，那边的暗部已经跳出来了，你他么竟然怼我！
　　日向香彩很想要开白眼做个弊，但是，家里人玩，开外挂就没意思了。
　　“等下给我准备一些礼物，我要去拜谢那位英灵前辈。”念对于独孤求败非常崇拜，小的时候，说自己的梦想的时候，他说的那一句杀尽仇寇，败尽英雄就是从独孤求败哪里来的！他很崇拜这位的。
　　“好的少主。”念从不知火舞的大腿上起来，有些不太舍得，很舒服的膝枕什么的。当然，最舒服的还是不知火舞的胸枕，那可是和小狐狸一个档次的！
　　看到念过来，黑着一张脸的鞍马玖夕直接就扑过来了，在念的怀里好一阵蹭。对于念这个唯一一个能够和自己玩耍的男孩子，鞍马玖夕从小到大就有一种奇怪的占有欲。
　　修萝场什么的可一点也不少！
　　当年还是一群五六岁的幼女的时候，这群小丫头就开始明争暗斗了。念有所察觉，但是又没出事，也就没管。
　　起码在他面前几个女孩子还是很和气的。
　　“少爷，外面有几个铁之国的女孩子来拜访，说是和您切磋剑术。”不知火舞过了大概半个小时，又重新进来，看到正在撸猫看女孩子打牌的念，说道。
　　面对着木叶一群彪悍的女孩子的压力，铁之国的女孩子都很清楚，想要完成任务，但靠着自己几乎是不可能的了。柳生银兵卫，宫本雪灵，樱井步，两仪家的双生子，以及千叶家的千叶玲珑，这些女孩子单打独斗未必是念身边的女孩子的对手，但是联起手来，却能够占据一个份额，起码，有了可以经常来和念见面的全力，至于那些平民家的女孩子，几乎都被排斥的无法靠近念的身边了。
　　“那几个？”念无精打采的说着，他现在身体还是觉得有些沉重。
　　不过人家来了总还是要见面的，铁之国这些年和木叶关系不错，而且这几个女孩子也都会很不错，念上学的几年，没少和她们打交道，所以算得上是非常熟悉，如果不是这一批的未婚妻没有任何外村的女孩子，搞不好，樱井步和宫本雪灵以及两仪家的双生子就要进来了。
　　“两仪家的姐妹，还有宫本家的大小姐！”不知火舞说道，手里已经拿着一份包装好的礼物了，一瓶陈年的美酒，是佐助会去从家族仓库里拿出来的。
　　两仪式和两仪织，念对于这两个妹纸的记忆非常深刻，因为这两个姐妹分别拥有的一只眼睛，念的记忆告诉他如果他没记错，那应该是直死魔眼！练到高深处，可以斩杀万物的可怕玩意。
　　当然，两个妹子的可爱美丽也是一个方面，男孩子气的两仪织，温柔贤惠的大小姐两仪式，黑直长和齐耳短发什么的，都好有爱！
　　宫本雪灵念估计不会自己来，恐怕身边还会跟着柳生银兵卫。这两个简直就像是绑定的一样，念每次看到都是两个一起。第一次见面的时候，好像自己和两个人都打过一场。
　　不过似乎宫本家的这个小姐姐，之前还没有学到自家的绝学，二天一流，和自己打的时候，用的只是用了圆明一流，当时就免疫了自己大部分的幻术效果，念记得非常清楚。而且对方的拔刀斩非常有意思，据说柳生家的这位，也学会了家传剑术杀神一刀斩和雪飘人间。一年的时间没见，看来这群小姐姐都很有进步啊。
　　念想着，已经是站起身，换了一身衣服，跟着不知火舞走了出去。不知火舞看着几个女孩子还在玩，也没有说什么，只是转身离开。
　　念抱着绯鞠走出了房间，小狐狸看了一眼，没有跟上，她可不是绯鞠，愿意以这种姿态呆在念的怀里，小狐狸表示，我可不是宠物！
　　客厅里，四个美丽的女孩子站在那里，春兰秋菊各占胜场，只要看上一眼就会觉得，整个房间都明亮了很多。


第四十五章  二天一流――无空
　　宇智波宅，会客厅。
　　在念没来之前，不知火舞已经给她们上了茶，现在四个女孩子坐在桌子前，两两分坐。两仪家的两个女孩子一黑一白，一个穿着白色绣着樱花的单衣和服，另一个则是穿着黑色的马甲里面是浅蓝色的和服。一个腿上放着一把太刀，另一个则是在把玩着手里的匕首。
　　宫本雪灵穿着简单的服饰，手上带着黑色的丝织手套，红色的过膝靴加上黑色的丝袜配上但紫色的连衣忍者服显得非常诱惑，许久不见这个已经十五岁的女孩子，也已经开始逐渐展露出来属于女孩子的聘婷媚姿。
　　宫本雪灵的身后站着一个高挑的女孩子，穿着更像是侍女，但是，没人敢小看这位小姐姐。对方的腰间佩戴着一把狭长的打刀，身上散发着无法收回的杀意和气势。这是修炼了柳生家顶级剑术杀神一刀斩的负面效果之一，只有将自己的杀意和气势完全压制到了刀上之后才能够收敛一些。
　　双方是碰巧遇到的，并非提前约好，前两天念回来的消息自然是被所有有心人都知道了所以，很明显的两方都清楚，樱井步没来是因为觉得现在来不太好。千叶家的没来因为自己笨笨哒！上泉家里，唯一的女孩子似乎还有点小，过来不太合适。
　　“姐妹两个竟然一起来了？两仪家这是打算把你们打包一起送过来？”宫本雪灵皮肤很白，晶莹的像是一个白玉做成的美人，皮肤细腻的连毛孔都看不到，周身圆融浑然一体。这是把家传的剑术圆明一流练到了巅峰的表现。
　　这完全是因为宫本雪灵天资惊人，心境圆融通透，这才能在十几岁的时候，把圆明一流的剑术和心境练到了巅峰。她眼睛很明亮，如同白水银里面养着一弯黑水银，明明没有动，却让人感觉她在看着你，这是宫本家家传的最高剑术，二天一流的一部分效果，天眼！
　　当然，对方还远远没有达到巅峰的境界，或者说，如今不过仅仅只是入门而已。二天一流最高的剑术境界是无空！
　　而二天一流的天眼意为「达成目的的能力」。
　　一旦决定要一个目的，为了成就它会全身心地投入所有精力，直到达成目的。也可以解释为，将自己的全部存在融入到视线中，投射到目的上去。
　　作为武藏的情况，仅将天眼用于『斩断目标所在』这一目的。
　　比如决定了『斩下对手的右腕』，最後、无论用上什么手段都会将对方右腕切断。
　　而这将会化为最优解的斩击，
　　『没有多余的动作，连时间和空间都压倒的一刀』。
　　将『为了达成目的所需的手段』最终『凝聚成一个』的能力。
　　将理应无限的未来限定为『唯一』的结果，可以说是一种极为特殊的魔眼。这已经是非常接近于独孤九剑的剑术，当然，其最高境界和独孤求败的境界完全就是两码事。无空，算是这个世界的剑客所能到达的最高领域。究极的境界之一，相当于柳生新阴流・水月。
　　无空故为无敌。能踏入这一领域的，唯有到达了无限之境界的剑客。
　　能够走到极致的剑客，无论是哪一种境界，都是无敌的存在。无论是无剑之剑，自然之剑，太极之剑，还是无空，水月，亦或者景严！都是剑术最高境界的体现，只是因为使用的人不同，所以体现出来的东西也不同而已。
　　这些境界都代表了剑道最高的成就，而并非武道最高，因为还有其他同级别的东西，比如无二打，比如无穷的武炼，比如无冠的武艺！这些都是靠着武艺横压一个时代最强者才会有的东西！
　　不过，那是宫本武藏的境界，宫本雪灵？差的太远了。或许，她也是英灵转生，宫本武藏的灵基或许就在她身上也说不定。
　　两仪式自然是没有说什么，她是温柔贤淑的女孩子，才不会去争辩什么。但是一边的两仪织就没有这么好的脾气了，冷冷的等了对方一眼，一只眼睛里闪过了幽蓝色的光芒，柳生银兵卫感觉到自己的喉咙和心脏似乎被什么东西给盯上了，如此可怕恐怖的感觉，相当的凶残。
　　宫本雪灵也有这种感觉，但是她只是微微的旋转了一下眼神而已，两仪织只感觉自己面前，那个女孩子从自己的感知里面消失了。哪里从一个有人的地方，变成了空，无物不容却有不容一物的空！
　　自己无往不利的眼睛竟然有些失效，这让两仪织有些慌乱。她和姐姐如果分开出手，其实很难比得上这些不世天才，但是，一旦姐妹联手，无论攻防转换，还是合击阵法都是年轻一辈的佼佼者，尤其是两者联手的时候，会共享视觉，这样就会让这双眼睛发挥出真正的力量，无物不断，无物不斩！
　　斩断一切，杀死任何活着的东西，那怕你是神！！！
　　“不错的力量，但是，你一个人，还不够看！”宫本雪灵看着对方，声音冰冷清灵。柳生银兵卫眼中微微有些怒意，她还没有掌握柳生家的绝学，比起自家大小姐，差了不是一星半点。如果她能够掌握柳生新阴流・水月的境界，她也不会被对方的眼睛看透！但是很可惜，别说那个，她连杀神一刀斩都没练到巅峰，雪飘人间更是只能勉强用一次。
　　“我觉得，在别人的家里这样霸道似乎不太好，我记得念君可不喜欢过于骄横的女孩子。”双手护着茶杯，单衣和服说实在的不适合打架，但是对方却非常喜欢这身衣服。她和妹妹也是拥有境界之力的，无垢识空之境界！但是需要姐妹联手才行。
　　看到对方的姿容，哪怕是宫本雪灵也不得不承认，对方是个不逊色于自己的美人，反倒是边上那个，像个假小子一样，估计没人会喜欢！
　　“是吗？或许吧。不过，和你妹妹比起来，我算是很淑女了。”宫本雪灵看着两仪式，笑着说道，虽然只是看上去普通的聊天，却有些奇奇怪怪的感觉。


第四十六章  无声的挑衅！欧派星人的战争
　　桌子上摆着茶点，点心是常见的一些小东西，栗子糕，丸子等等一些小来无趣的糕点。茶是非常不错的好茶，在这个物资极其匮乏的空间，也就宇智波一族有这些好东西。其他家族，都需要用荣誉点来换，除了少数几个大家族和各个村子的影，基本上没有几个能够出钱买这些奢侈品的。
　　并没有等待多久，只是过了大概五分钟左右的时间，念的身影就出现在了门口。穿着比较普通的家居服饰，没有在外面的时候那么正式。
　　看到念过了，四个女孩子本能的闭了嘴，都不想在念的面前失了身份。念看了看，心说果然，柳生银兵卫也过来了。念的背后跟着不知火舞，她现在也算是从暗处走出来，平时也经常跟着念。
　　在家里，不知火舞没有穿着忍者服，而是穿着热裤和T恤，丰满的欧派把T恤的前胸撑的紧绷绷的，能够看到上面的小圆点。这位小姐姐傲人的战斗力，让四个女孩子有一种同仇敌忾的感觉，渣渣，告诉我，谁给你的勇气出现在我的面前的！
　　这是无声的挑衅啊，宫本雪灵下意识的视线扫过所有女孩子的欧派，忽然放松了一些，因为她的战斗力还算是挺不错的，起码比对面的两个要强一些。有句话怎么说的来着，不需要比所有人多快，只需要比你快就好。
　　淡粉色的斜刘海让宫本雪灵看上去颇有些惊艳的感觉，念不自觉的多看了两眼。只有黑直长和假小子，说真的，有点审美疲劳了。家里一票直长，似乎这些女孩子都知道念喜欢长发，所以，好像都开始留长发了。
　　“念君，叨扰了。”看到念过来，做到了中间的主位上，宫本雪灵笑着说道。她和念是打过很多次教导的，以前经常会找念切磋剑术。她的圆明一流给念留下了很深刻的印象。毕竟能够免疫幻术的剑术，可以说非常少见。
　　起码，念本人没有见过多少。念的幻术对于女性来说简直就是噩梦，费洛蒙的加成万花筒写轮眼的加成，几乎可以说，把他的对于女性的幻提高到了十！而这还得是在他没有继承他老子的月读的情况下！
　　“没事，随时欢迎你们过来，对了，你们一起来的？”念看着四个女孩，两仪家的姐妹并没有说话，看到他的时候，似乎有些拘束的感觉。
　　“碰巧遇到而已，念君，我和妹妹这次来是有事情要商量一下。”两仪式放下了手里的茶杯，温婉贤淑的说道，单衣和服衬托着她的气质，让人感觉这就是一个宜室宜家的贤妻良母。娶回去绝对是好人妻的首选，连站在念背后的不知火舞都有些为之动容。
　　两仪织把玩着手里的匕首，雪亮的刀锋在阳光的映照下，散发出来的寒光重要这整个房间到处都在闪。斑斓的光影让人看了有一种眼花缭乱的感觉！匕首在对方纤细葱白的手指当中来回转动，念有点担心，不知道她会不会一个不好把自己手指头弄断了。
　　“妹妹，不要玩了。”看到念的目光看过来，顿时两仪式脸一黑，心说我的亲妹妹啊，你敢不敢看看情况？你这么玩，姐姐我先不说嫁不嫁的出去，你这个当小姨子的会丢人丢到家的！说起来，这姐妹俩对于念实际上都挺中意的，毕竟能想念这样完美的男孩子可不多，性格不错，家室好，本身还是个剑术天才，起码能压着她们姐妹联手的，现在整个忍界都不多！
　　所以两仪姐妹才会这样上心，不然换了别人是任务目标，别说姐妹一起来，估计不下手把对方弄死都得算是两个姐妹心情好。两仪织侧过头，清爽的短发在阳光里闪动着光芒。念看到这一幕，竟然有些失神。仿佛看到了那个在型月世界叱咤天下的女孩子，那个抵达了根源的强者。
　　“我是来找念君切磋剑术的，听说念君找了一个好老师，修炼了一些秘术，想要过来见识一下。”宫本雪灵看着念有些失神，就开口说道。
　　念闻言一愣，说真的他都没有注意到，自己已经成了很多人关注的目标，当然事情已经过去几天了，这地方估计早就传遍了。本来就不算大，一共也就千人不到，能有什么秘密。 念当时回来的时候，自己精力都集中在五个水碗上面，自然是没有在意别人的眼光，能在这里的，除了中忍级别的工作人员，最渣的都是精英上忍的实力，一个个的眼力都非常不错。念那种状态一看就知道在修炼，而且还是和忍界截然不同的修炼方式，哪两个人的身份也被认出来了，那是英灵，天朝英灵里的佼佼者之一。
　　这样一来，独孤求败的身份自然也是进入了这些人的视线，所以宫本雪灵才过来了，她一来是打算过来和念打好关系，二来是真的好奇念在学习什么。念的剑道修为，可以说让宫本雪灵心服口服，别说年轻一辈，就算是算上那些老家伙，也绝对没有人比念的剑术更强。和念谈论剑道的时候，宫本雪灵都有一种压力。但是内心深处却有一种这是我一辈子的对手， 也是一辈子的知己的感觉。
　　她生性要强，绝对不肯嫁给一个比自己还弱的男人，这也是大部分女性忍者的心理。念完全符合她的择偶条件，剑道修为当世顶尖，最关键的，很帅啊。女孩子十个八个都是感官动物，长得帅，好感度初始就很高。
　　没人愿意拒绝一个优秀的男人，长得帅有本事就是可以为所欲为！不服？忍着！
　　“这才几天啊，竟然连你都知道了。你们呐？不会也是因为这个过来的吧。”念摸了摸鼻子，这个小动作是他穿越之前就有的已经习惯了。话说，自己应该不算是拜了老师吧，独孤求败也不可能真的把所有东西都教给他，能教导个独孤九剑都应该偷着笑了。


第四十七章  宫本雪灵的目的，众女的敌意
　　“不是，我们找你有其他的事情，念君如果可以的话，我希望单独聊聊。”两仪式说道，念能看到，对方一只眸子闪动着幽蓝色的光芒。那双眼睛，很厉害啊。
　　“可以，不过还请稍等。”念偏过头，眼中散发着金色的光芒，两仪姐妹忽然感觉对方全身都散发发出了一种难以名状的气息，让她们的眼睛无法准确判断对方的死点。
　　念被那两只眼睛盯得有点心慌，说起来的确是有点怂了。面对直死魔眼，不怂的，真的是没有几个。
　　念看了看宫本雪灵，说道：“宫本小姐，你的意思是，找我切磋一下？还是打算拜访我的那位老师？”念说起来真不知道自己能不能叫独孤求败一声老师，反正他觉得自己现在没那个资格。
　　不是没有和英灵打过交道，毕竟之前和荆轲并肩作战过。不过，荆轲和独孤求败给他的感觉，完全就是两回事，作为继承了佐佐木小次郎灵基的男人，念能感觉到独孤求败身上那不停散发出来的压力。
　　那是天地万物都在低吟的力量，霸道，恐怖的力量。只要对方想，任何一件东西都可以是剑！
　　换而言之这位大佬本身就是一个移动版的固有结界，还是不需要魔力那种。
　　阿青给念的感觉确实截然相反，对方是融入了这片天地自然之中，但是念依旧能够感受到那种危险的感觉生命的本能在诉说着，对方的可怕，不要招惹，就如同兔子面对老虎时候的感觉一样。
　　这是生命层次的区别，念感觉阿青就不是人，嗯，好吧，早就不是了，但是那很总感觉和独孤求败截然相反。
　　“求之不得，念君，可不要小看妾身啊。”宫本雪灵轻笑着说道：“妾身可是已经开始修炼二天一流了！”白皙的手，按在了自己的腰间，哪里赫然一长一短两把太刀！短的只有手臂长短，长的却有大腿的长度，这是严格按照对方的身材来制作的刀具。
　　一上一下，分别放在腰间。
　　“怎么会小看你，你可是非常厉害的女孩子。”念淡淡的说道，然后两个人的眼神碰撞在一起。宫本雪灵毫不示弱的看着念，眼神之中，带着一份傲然的气度。
　　“那好吧，小舞，准备一下，我们去后院的演武场！帮我把独孤先生请过来，对了看看我二叔在不在，也一起请来吧。如果，可以，六代火影也可以请过来一下。”念对着小舞说道，要求有点多，但是不算什么。卡卡西是亲自教导过念的剑术的，能算是半个老师，因为旗木泠蓝和念的关系，所以卡卡西会经常过来。
　　“六代火影正在和其四个村子的影开会，族长大人的话在少爷醒过来之前就回到忍界了。独孤先生我这就去请。”不知火舞低头说道，念一抬头正好看到了不知火舞那幽深的沟壑，果然这位小姐姐以后绝对是傲视天下的存在啊，起码和纲手一个级数的！
　　“额，嗯，小舞，先把冲田夜雨和旗木泠蓝叫过来，我估计她们会非常喜欢看的。”听到哪两个女孩子的名字，无论是宫本雪灵还是两仪家的姐妹都有些古怪的感觉。因为这两个实际上算得上是忍界新一代里，体术类忍者的翘楚。
　　但是和铁之国的那种剑术不同，她们已经完全融入了忍者的行列，她们不是会查克拉的武士，而是会剑术的忍者。两者可以说，有着本质上的区别。
　　当然，对方的战斗力不用怀疑，尤其是旗木泠蓝，那丫头的战斗力现在都快炸了。论战场上的战斗力，那绝对是爆表的存在，十个冲田夜雨也未必比得上一个旗木泠蓝。
　　当然，单挑的话，现在的旗木泠蓝估计会被冲田夜雨压着打。当然，先要打赢，有点吃力，因为冲田夜雨也就那么一波爆发。旗木泠蓝对她知根知底，只要玩命防御，支撑到对方体力耗尽就够了！
　　冲田夜雨哪怕念找到了纲手姬和鸣人一起帮忙都无法治疗，因为她是先天不足。病弱a+你怕不怕，一点办法都没有。按照纲手的话来说，那就是，除非把她弄回娘胎里重新孕育一次，不然谁都没辙。
　　“知道了，少爷，我这就去，不过，独孤先生那里，怕是不会答应。”不知火舞点头，但是还是担心的说了一句，她没有和独孤求败打过交道，只知道对方很厉害，很拽，很牛叉。但是对于对方的性格，真的，不太了解。
　　“没事，你去问问就好。”念略作沉吟，说道。他觉得，在对方面前，自己和宫本雪灵的战斗，怕是只能算是看小孩子打架。
　　“我那位老师，性格有些奇怪，所以，可能不太好说话。”念对着四个女孩子解释了一句，然后几个人聊了几句，喝了点茶。等了不到十分钟，不知火舞就回来了，不出意料，独孤求败人根本就没在，她都没有找到，而再出去找 显然是有些不对，因为时间来不及。
　　“宫本小姐，我们走吧，两仪家的两位小姐姐，是不是要一起去？”对于年青一代的剑客来说，念和宫本雪灵的战斗不亚于巅峰之战，因为在他们这个层次就是这样，念站在顶点俯视着所有人，宇智波一族的霸道展露无遗。
　　两仪姐妹相互对视一眼，同时点了点头，这种对决不看白不看，正好看看这段时间没见，双方到底成长到了什么程度。
　　演武场在后面，念过去的时候，竟然已经黑压压的一堆人了，念一看，好吗，家里的女孩子一个没落下全都来了。感情不知火舞刚才去叫冲田夜雨和旗木泠蓝的时候，这些人都在一起，本来就很无聊，现在肯定是过去看啊。
　　宫本雪灵她们都知道，一个很厉害的女人，尤其是哪一手圆明一流的剑术，让鞍马玖夕都没办法。和柳生银兵卫联手，让这个院子里的几乎所有女人都没脾气，而且，气质高雅，绝非泛泛之辈，几个女孩子不免生出了，要盯紧这个小碧池的冲动。


第四十八章  跨越时空的对决，二天一流vs佐佐木景严流
　　演武场占地不算太大，也就五十平米左右，在宅院的后院，很平整的土地，里面有一些刀剑之类的东西放在架子上，其中有很多奇怪的武器，还有一些古怪的物品，比如巨大的野兽爪子，还在不停跳动的巨大心脏，晶莹的凤凰羽毛等等，这些都是被宇智波佐助亲手斩杀的怪物或者影从者留下来的东西，
　　这些物品都带着很强大的气息，一些眼球和心脏，让人看了就觉得恐怖。
　　中间有一个石头地面的场地，有一些特制的靶子，可以用来测试忍术和体术的威力。地面是经过特殊处理的，不然忍者的战斗一般来说，尽管不是所有人都能有初代那种改变地形的能力，但是大多数忍术对于地面之类的地方还是伤害很高的。
　　尤其是土系和风系的忍术，对于环境的破坏还是很强的。
　　念脱下自己的木屐，穿着袜子走到了中央，宫本雪灵同样如此，两者不是第一次打架了，所以也没有客道。
　　现在，念的气息沉稳了很多，给人的感觉，开始接近于不动的大山。
　　念抬手，老老实实的把艾斯特叫了出来，艾斯特变成了一把长刀，很长的那种，比普通的武器要成很多，这是佐佐木小次郎的常用武器长光。对方的剑道修为已经很高了，念唯一能够和对方硬碰硬的也就只有宗和的心得带来的剑术。
　　二天一流，念直到这个，非常有名的剑术，游戏里虽然没有出现在宫本武藏的技能栏里，可是无论宫本武藏的哪一个技能实际上都是他剑术的体现。
　　“宇智波念，剑术，景严流！”念在数年的研究之后，已经知道了佐佐木小次郎的流派到底是什么，佐佐木景严流，所以念自称景严流。不过这个世界可没有佐佐木小次郎，也没有他的流派。
　　“宫本雪灵，二天一流！”圆明一流已经不能继续说了，因为她这次对战不会用，或者说，圆明一流只是二天一流的基础。
　　宫本雪灵没有拔剑，而念的剑是没有带剑鞘的，念一看就知道，这死丫头又把衣服都脱了！
　　“当啷！”双方下一秒，就已经开始攻击了，没有人会留手，这是剑客之间的战斗！念也没有用幻术忍术之类的，因为这不是忍者之间的搏命！当然，用幻术也没啥卯月。
　　和上一次的战斗不用，这一次，宫本雪灵用的是双刀，念刚才和对方刀剑相碰，现在明显有点吃亏了，他的武器很长，并不适合近身缠斗，而是更适合拉开距离，利用兵器的长度做文章。
　　对方长刀攻击短刀防御，攻守之间好无破绽，数百年的流派，或许这门剑术不能算是无敌，但是绝对可以算是不破！
　　念被对方贴身，他的轻功不好，手里的长刀反而成了累赘。而这时候，他又不好让艾斯特变形，不然他自己都觉得有点丢人。
　　不过好在念的剑术非常不错，只是开始有些吃亏，并没有到被人抢了先手就只能认输的程度。他的刀足够长，所以防御起来的时候，一次就是一个巨大的平面。
　　两个人缠斗了十几个回合，念总算是找到了一个对方长刀上撩的机会，借力跃上了半空，如果别人这么打，估计离死不远，因为空中无处借力，脚下无根，但是，念这几天的平衡不是白练的。
　　天翔鹤斩，这门剑术本来就是从天而降的。
　　少女，还记得那从天而降的剑法吗？
　　上一次和对方切磋的时候，念可没有学会这东西。所以这一招，还真的是念第一次在对方面前用出来。
　　“密剑双龙闪！”面对着念从天而降的一刀，宫本雪玲双刀一错，刀光划过天空，刀光清澈如水，剑光绽放，绚丽灿烂的天元之花，其剑、可及无空之苍穹。
　　两道刀光如同飞龙一般，冲到了念的面前。两者双刀相交，宫本雪玲却发现，念根本就没有用力，而是虚招，看上去从天而降霸道非常，但是实际上念只是为了让宫本雪玲反击，然后接力飞退。
　　双方重新拉开大概五米左右的距离，宫本雪玲此刻也不客气了，已经一步滑过三四米的距离，左手剑像一片落叶一般，轻轻的飘了过来，完全不像一般剑客那样生恐一剑发出时，力量不足，速度不快，恨不得把吃奶的力气都用出来的样子，反而有一种潇洒自然的感觉。右手长刀反而稍微收起，隐而不发。二天一流，密剑*落叶斩。
　　这一剑，虽然速度惊人，可偏偏划着一条飘逸的曲线，让人感觉似乎是一片无害的叶子轻轻飘过，完全没有半点杀气杀意，甚至让人有些提不起精神去认真应付。
　　念知道这是对方的武道境界在影响自己，这让他对于这个女孩子有了非常深刻的记忆。能靠着自己把剑术练到了这个份上，才是真的厉害。
　　而且他的剑要比自己更多了几分韵味，念的境界有些虚假，如果不用幻术补全，是绝对没有可能和对方媲美。两柄薄薄的长刀在对方手中，漫天飞舞，飘摇无状，就像是随风而来、随风而去的落叶一般。
　　在对方的剑光笼罩之下，念当真是有一种‘秋风清，秋月明，落叶聚还散，寒鸦栖复惊。’的凄凉感觉。
　　念悚然一惊，在不知不觉中，他竟然渐渐落在下风。不过好在念的刀足够长，所以倒也还刚得住。
　　“景严流*飞燕六连斩！”这是念得自宗合心得的剑术，对着对方喊了一声小心，念的长刀刀光倒卷，光影闪动之间，宛如狂风暴雨，六道刀光轮转不休。
　　宫本雪玲面对这一剑，身躯急转，手中的双刀，像燕子双翼收回一般，紧紧贴在身侧。念的招式很霸道，硬接会吃亏，而且，念是男性，力量本就比身为女性的宫本雪玲强，手里的刀又是长刀，攻击范围和攻击力要比宫本雪玲的双刀强很多。
　　在旁人眼中，宫本雪玲突然像陀螺一样转了开去，几乎在她刚刚转出去的那一刻，一抹似有似无的刀光由下而上，扫过宫本雪玲刚才所在的地方。


第四十九章  二天一流.密奥义*六道五轮・利伽罗天象
　　刀光刚刚掠过，像陀螺一般，转出去的宫本雪玲双剑左右伸展，转了原地，这一刻，他的双剑像有了生命一般，顺着他的旋转，一刀接一刀，斜着飞起，就像两只燕子在绵绵秋雨中，追逐着连续飞过。
　　在念的六连斩形成的刀光之中，宫本雪玲就如同雨中飞燕，借着旋转的力道不停的磕开念的攻击。
　　“双十月风斩！”如同在暴风雨中漂泊的海燕，虽然险象环生，但是却支撑了下来。甚至在念力道用老之后，还能继续反击。对方的灵活程度，绝对超过了很多人的想象。
　　之前隐而不发的长刀带着风声朝着念斩了过来，一如十月晚秋的寒风，冷冽中带着一种寂寥的感觉。女孩子的身体极度柔软，扭曲出了一个诡异的弧度，短刀格挡住了念力道用老的一刀，强弩之末不能穿缟，念的剑到了最后一刀的时候，同样也会招式用老，旧力已去新力未生的光景，竟然被对方抓住了反击的破绽！
　　“燕子翔天式！”念深吸一口气，双脚一跺地面，身体如同一个大鸟一样，飘摇而起，手里的长刀仿若飞燕翔天掠过了天空。他的刀比对方长了最少一倍，对方长刀也就一米不到，毕竟十五岁的小萝莉而已，别指望太高，胸底下都是腿也就一米长顶天了。而念的刀，两米多！他的刀，是反撩向上的，要逼着对方防守。
　　念这么打就有点占武器的便宜了，他的刀长，对砍，绝对是他把对面先砍死。
　　别看他还没学独孤九剑，但是剑理却早就看过了，攻敌必救本就是核心。
　　“二天一流奥义，虎振！”双刀连续在念的长刀上面磕碰，有规律的撞击，刀柄上传来的震动，让念都有些握不住刀柄了。这是二天一流之中，足以和燕返媲美的奥义，不过可惜宫本雪玲并没有真的完美展示出来，
　　因为她的境界还不够！不过，虽然还不是猛虎，但是乳虎啸林依旧也是百兽震惶！
　　她现在缺少了一种，虎啸山林，百兽震惶的气度！
　　尽管如此，念依旧感受到了对方这一招的压力，接连的振动，让念的手腕感觉到了无法压抑的剧痛，如果不是他和艾斯特之间的联系估计现在都已经长刀脱手了。如果是短刀还好些，但是念用的却是以备前长船长光为原型的长刀。面对这种振动攻击，到达手腕上的振动会被放大很多。甚至可以说，现在如果念不想个办法，就要打输了！
　　念想要抽回自己的刀，但是却发现已经被对方给黏住了，对方双刀以一个奇怪的频率不停的振动，每一次的撞击都会让念无法用力。不过，似乎这种奥义相当的消耗体力，宫本雪玲的身体也同时在颤抖着。
　　怪力，开！念心中道了一句对不住了，他不清楚应该如何破解，但是有一点不会有错，那就是一力降十会！只要力量足够，任你什么招式一样会被强行破解。
　　手腕一个旋转，手里的艾斯特强行转动，瞬间弹开了对方的双刀，同时念身子一个盘旋，景严流密剑燕回还！
　　刀光闪过，却被对方一击天狗抄给拦住了。
　　在招架住了念的一击燕回还之后，宫本雪玲几乎是贴着地面给你按来了一招月白，双方所使用的都是各自的流派剑术，没有掺杂其他的东西。不然，宫本雪玲早就被念放躺了。
　　白色的，如同月光一样的刀光闪过，宫本雪玲的长刀击出，刀光划过空间，另一只手手里的短刀却没有露出来，而是隐于袖中，仿佛随时可能攻击的毒蛇，没有真正出现的时候，才是最危险的！
　　念把手里的长刀在地上一插，身体在刀柄上接力，一个翻身就要躲开。而就在此时，宫本雪玲眼中某种如同火焰一样的光芒闪过，轻喝一声：“二天一流.密奥义*六道五轮・利伽罗天象！”
　　另一只手的短刀猛的在地面一插身体猛的停顿，然后旋转，短刀贴着自己的腰间，长刀则是以极快的速度收回，看那方向，正是对着念的大腿中央去的，念顿时感觉到了危险，但是他的刀刚才还在土里，现在想要收回来自保似乎有些来不及了。
　　不过，佐佐木小次郎可是和宫本武藏本人对刚过的大佬，对于这一招也不是没有留下东西。但是，那需要念武器在下方才行。
　　而此刻，念的身体在半空中，长刀因为是从地面接力的缘故，是朝着身后去的，而且轨迹是上扬！想要接住对方这种密奥义级别的剑招，可不轻松，他有点托大了，连燕返都没有用。
　　如果不是非要拼剑术，念绝对不会这么被动。早知道就用一些技能好了，比如缩地之类的。
　　“景严流，二人悬！”心眼之下，念的所有行动都非常快，甚至可以说他的身体比他的脑子还要快。还没等他自己想出来解决办法，身体却先行动了，本来扬出去的剑，瞬间压了回去，在地面上划出了一个很深的口子，同时也挡住了对方的长刀，但是短刀依旧没办法防御。
　　等到两个人错身的时候，念的整个半边身体都被短刀形成的刀光旋风打的满是血痕。如果他要是反应慢了，搞不好都会被削成肉泥！
　　其他几个女孩子见到这一幕差点没吓死，但是更多的是关心，看向宫本雪玲和柳生银兵卫的眼神里，敌意更加浓重。
　　竟然把我们家亲爱的打成这样，我告诉你，小碧池你这是要作死的节奏！知不知道我们和我们家亲爱的动手的时候都不敢让他受伤！等下，你完了，你等着亲爱的走了的，我们集体教你做人！让你懂得，宇智波一族的大门没那么好进来，
　　不过，两个人的战斗并没有停下来，这是属于剑客之间的战斗，单纯的剑术争斗，两个人甚至连查克拉都没用。否则，早就已经分出胜负了。
　　念也绝对是有点托大，他根本没想到，对方的进步这么快！


第五十章 天涯望断燕未还！
　　血染白袍，剑光犹寒，这一次双方的对碰少了很多花哨的东西，念微微调整自己的气息，手里的长刀舞动之间，一道道剑光大开大合，完全把对方挡在了自己的周身三米之外，他之前太大意，这一次，半边身体的伤口告诉他，小看任何一个女孩子都是会出事的！
　　这些女孩子，同样是一代天骄，而且和他这个靠着系统牛逼起来的不同，这些人，是真正靠着自己努力站在这里的。念没有资格小看任何人，念深深的吸了一口气，身上的伤口还带着刺痛，但是他的内心却是如此的清醒，必须认真起来，不然，会失败！
　　“密剑，燕返！”没有任何加成，念甚至关闭了自己头顶的三色卡牌加成，他想要看看自己的剑道，虽然他被宗合的心得限制的有点悲剧，但是总归有些东西，是他自己锻炼出来的。
　　“天涯望断燕未还！”念长刀挥出，并没有发动宝具，而是要靠着自己的力量打出这一招燕返。面对着念如同潮水一样的攻击，宫本雪玲双刀在面前打出了一道光幕。
　　不附带宝具的燕返，实际上也已经超过了很多人剑术的极限。如果只是一般的天才，此刻已经落败，但是，面对这一剑的，是二天一流，宫本家的不世天才，第一个在十几岁的时候就圆满了圆明一流，练成了二天一流的天才少女！
　　六道五轮*无空！燕返的确可以瞬间出剑，封锁所有的位置，让对方只能硬接，无法躲避和格挡。但是有一点不会例外，那就是无法攻击空！如果哪里是连空间都不存在的地方，燕返也只能无功而返！
　　对方的刀仿佛一个不停旋转的球，没有破绽，没有可以入手的地方，三道华丽的刀光，斩在上面。
　　两道身影一错而过，只听到铛铛两声金属落地的声音。再看的时候，宫本雪玲两个家族特别制作的双刀竟然全部齐根折断！
　　远处，阿青和独孤求败一起看着这边的打斗，别看离得远，但是以这两个的本事和在现场围观没有任何区别。
　　看到这里的时候，独孤求败转身就要走，阿青看得津津有味，看到她要走，有些发呆。
　　“不看了？”阿青有些诧异的问道，在她看来念还是挺不错的，起码听话。嗯，除了花心一点之外，其他的都挺好的。话说自家当年看上的那个混蛋，怎么就不知道变通一下，多娶两个女孩子很为难？哼。
　　“不看了，我的剑不适合他，他应该学我一个老朋友的剑法！”独孤求败摇了摇头，把本来打算交给念的独孤九剑秘籍收了起来，脸上露出了追忆的表情。那一年，她还不叫独孤求败，她叫慕容嫣，那一年，她遇到了自己命里注定的魔星（关于慕容嫣和六音公子的故事，请看我的上一本书《我的江湖不可能这么可爱》）。
　　“哎？你的朋友？谁啊？”阿青和独孤求败不算太熟悉，只是很不错的对手而已。
　　“说了你也不认识，他又不在这个世界，我都不知道为什么会到这里来。这里和我以前的地方完全不同，你我都是架空英灵。”独孤求败有些无奈的说着，架空就意味着并非真实存在，力量判定和真实存在的英灵有着很奇葩的区别。
　　“那你打算教他点什么？”阿青有点同情念了，本来独孤求败都已经打算把独孤九剑教给对方了，那套剑法绝对的好东西，阿青别看自己用不上，但是也知道那玩意的级别。魔改型月版的独孤九剑什么的，呵呵。
　　“我还在考虑要不要教给他，毕竟我实际上并不会那一招，但是演示出个七七八八还是可以的。”孤独求败不知道想到了什么，在看到念的天翔鹤斩之后，她就想起了一套剑法，不，应该说是一招剑法。少年啊，你还记得那一招从天而降的剑法吗？
　　恍惚之间，又看到了那两个风姿绝世的剑客，那两个倾国倾城的美人，虽然是对手来着，嗯，各种意义上的对手，不过对方似乎并没有出现在这里。一种奇怪的感觉，有个声音告诉自己，如果自己能够教好这个小子，自己就能够回到自己的爱人身边。
　　“连你都只能模仿个七七八八？”阿青的脸上充满了惊讶，武功到了她们这个程度，已经是无所谓又没有兵器或者用什么招式了。俯仰之间，信手拈来的都是江湖上一顶一的武功。而且，还是那种魔改版的。
　　某种意义上，单纯小说里的独孤求败实际上估计都未必打得过一个上忍，但是英灵版的可就不一样，绝对的顶级实力，因为英灵的实力源自于传说度。可以说，作为一个把剑道走到了顶点的大佬，不说可以为所欲为也差不多了。起码，模仿一些剑术绝对不是问题。
　　同为架空英灵而且都是武侠世界出来的阿青，也是经过魔改的版本，所以很清楚她们的水平。
　　“因为，她和我可不是一个风格的。”独孤求败想起了那个白衣绝尘，飘然物外的女孩子，那个仿佛天生就应该站在云端俯视苍生的绝代剑客。同样都是居高临下的一剑，同样都是霸道洒脱的性格，似乎，很适合的样子啊。
　　“她的剑，我模仿不来，勉强用出来，也没有什么威力可言，那套剑法，讲究的，是心境，是悟性最后才是身法！”独孤求败离开的时候，手里多了一本书，一本白色封皮的书，上面飘逸娟秀的用楷书写着四个字，但是，因为离开的太快，所以阿青也没有看全，只是看到了一个仙字。
　　阿青还在想着，到底是什么剑法，自己能不能打赢？但是旋即过来的仆人通知她，她要的羊来了。对于弄几只羊的事情，宇智波一族答应的很痛快，钱不钱的不说，单单能够拉拢到一个高手就足够了。
　　至于说出去放羊很危险什么的，呵呵，只要这位不去对面大门口放羊，那些怪物来多少都是送吧！


第五十一章  不敢抽奖的念
　　如果是在这周围，呵呵，什么东西能比对方本人更加可怕？这家伙的危险程度已经爆表了吧。
　　当然，念可不知道这边的事情，和宫本雪玲打了一架，他还是挺开心的，至于受伤？他早就习惯了疼痛的感觉了，别的不说，不屈的意志本身就给了他极大的痛苦忍耐力，对于各种负面状态的耐受程度也远远超过了普通人。
　　某种意义上来说，拥有施虐的荣光和不屈的意志什么的，简直可以说是抖m和抖s的集合体。嗯，各种意义上的没毛病，
　　在不动用各种技能和加成的情况下，念想要打趴下宫本雪玲，很吃力，差点输了有木有。他赢得挺可耻的，人家女孩子在打了几次奥义之后，体力基本上就没了，他更是占了武器的便宜直接把对方的双刀给斩断了。
　　可以说对方在剑道上没输，念已经无法用他自己没有融会贯通的宗和的心得去欺负人家了，当然如果开了什么心眼啊，透化啊什么的，那就是属性碾压了。那样的话已经无所谓剑道了，纯属境界和力量速度的碾压，没意思得很。
　　当然，念这个赢法虽然有些无耻，但是没人能说什么，因为所有人都知道念他么是忍者，不是武士。更不是旗木家那种挂着忍者名字的武士，人家根正苗红的忍术加幻术忍者，甚至可以说连治疗术都会。
　　能和你一个专业的武士拼刀，本身就是贼吃亏的事情。
　　再说了身体本身也是剑道的一部分，自己体力不好，只能怪自己，难道旗木泠蓝力气大就不能用了？没这个道理，纯粹的扯淡。念没用忍术和幻术已经很给面子了，连血迹都没用，对方还能有什么说的。别的不说，哪怕开个三勾玉，都足够念碾压一手了。
　　对于体术的加成，写轮眼绝对不比任何血迹差劲。动态视觉，行动预判哪一个不是神级加持。
　　念在忍界年轻一辈里闻名的四个本事，火系忍术，幻术，剑术，写轮眼，今天就用了一个，几乎是相当于绑着双手和对方打。不然也不会打得这么吃力。
　　“多谢念君陪我胡闹这次。”哪怕是已经结束了，还是在喘着粗气，两个奥义，一个密奥义的使用，让宫本雪玲的体力基本上算是见底了。
　　断成了四段的双刀落在地上，让宫本雪玲有些心疼，这可是铁之国最好的工匠打造的上好道具，甚至还放了不少的好东西。没想到在这里到是断了，宫本雪玲的双刀是半年换一次的，因为要契合她的手臂和大腿的长度，所以虽然心疼，但是也没有表现出来。
　　铁之国的刀剑可以说是非常不错的了，起码在忍界能排的上号。
　　“没事，你的刀，要不我给你弄两把好的？”念犹豫了一下，他手里没有合适的双刀，如果对方用的是单刀还好，但是这丫头却是玩双刀的，这他么的就很尴尬了。抽的话，倒不是不行，系统娘最近不搞事，还真挺想她的。以前抽奖抽的东西都差不多了，抽个武器自家萝莉剑会吃醋的。
　　宠物的话，念对于自家的坑人系统的尿性程度已经有了一个明确的认知了，绝对是坑人无极限。
　　自己还不想死的太快，或者以后被一群妹子抱着人头出海什么的，家里得还搞不定，才不想随便抽奖。后来和系统娘商量了一下，把自己的日常任务给停了，代价是陪着系统娘进行了一些不可名状的游戏，和谐世界咳咳。我刚才什么都没说，才没有握着神乐的小脚丫添什么的。
　　弄断了的人家的刀，念还是挺过意不去。毕竟自己用的艾斯特，也有些作弊的嫌疑，但是，他能怎么办？自家萝莉剑是个爱吃醋的，虽然对于自己周围的女孩子没办法，但是完全限制了自家使用其他武器的想法，他一个忍者，现在连他么手里剑都没得用了，虽然说艾斯特本身就可以变形成很多武器，可是都是近战武器什么的果断失去了很多操作空间啊。
　　讲道理，我们家暗器投掷全忍界都很有名的好不哒，我老子更是忍界可以掰着手指头算的大佬，这简直不科学。要说，念的概念礼装倒也不少，给她弄两把武器不是问题，但是问题是没有对方趁手的那种。
　　念看得出来对方的武器长度都是经过特殊处理的，非常不简单。暗地里琢磨自己去哪里弄点好的材料让对方自己弄？记得上次斩首大刀好像没用完。
　　在外面带队出任务的时候。手里提着斩首大刀的鬼灯小哥猛的打了个喷嚏，差点没有被面前的怪物给撕了。心说，这设么情况？以我的体质怎么说也不至于感冒啊。
　　忍者可不是百病不生，百毒不侵，查克拉也不是内力，该有病还是有病，该中毒还是中毒。
　　“真的？”有些惊讶的看着念，宫本雪玲对于艾斯特和冲田夜雨手里的武器可是非常感兴趣的。这个世界，厉害的武器不少，但是大多数都比不了概念礼装来的牛逼。草S剑那个级别的武器，说真的，不多。
　　“虽然说没有你合用的武器，但是我这里还有
　　“那就多谢念君了，我就知道，念君对我最好了！”宫本雪玲眼馋一把好的武器可是很久了，上次和冲田夜雨打架，刀断的更勤快。后来一问才知道，那把刀是念送的，和手不说，还能放大对方的招数效果。无论是缩地，还是无名三段突，都是绝对厉害的东西。
　　尤其是缩地，现在的冲田夜雨，速度实在太快，百步之内，缩地成寸，几乎可以说是和瞬移没什么区别，甚至可以说一句，百步以内，四代火影的飞雷神都比不上，因为飞雷神还需要飞雷神苦无帮忙！而缩地，可不需要这个，百步之内，一步可至。
　　也就是有着极度接近直感的旗木泠蓝，本身有着心眼技能的念能够随时躲过冲田夜雨的偷袭。至于其他人，难！


第五十二章  巳杯：放开我家弟弟酱，让我来！
　　念只感觉到一个柔软的身体扑进了自己的怀里，脸上被亲了一下，之后，就是十几道可以杀人的目光，嗯，不是盯着他，而是盯着宫本雪灵。当面ntr什么的，你个小碧池做的倒是熟练，说你们之间到底亲多少次了？
　　为什么你们会这么熟练？
　　“哼！”几乎是同时，几声骄哼传到了，念的耳朵里，让念感觉到了后背一阵的汗毛倒竖，全身发凉。可是宫本雪灵可不管这个，如同小女孩一样开心的抱着念有蹦又跳，给人的感觉一点都不符合她大小姐的设定。
　　不过，因为是脸对脸的抱着，所以念还真看不到对方的脸，还有对方脸上那得意的笑。无奈的给了这群女孩子一个安心的眼神，就任由宫本雪灵像是个挂件一样挂在身上了。
　　两仪织喊着宫本雪灵，眼神里满是鄙视，大家都是千年的狐狸，偷跑什么的，可不是该干的事情。偷嘴的狐狸精，是要被打死的！
　　好在宫本雪灵还知道分寸，没有亲嘴唇什么的，这要是来个法式湿吻，估计这群女孩子就要杀人灭口了。
　　“弟弟酱，我回来了，开不开心，意不意外！嗯？你们在干嘛？”就在这个时候，一个声音忽然从外面传了过来，一个白直长的美丽女孩子从门口飞奔了过来。一身精致的粉白色和服，温婉贤淑的气质，让人一看就感觉这是个贤妻良母什么的，念偏过头，发现竟然是巳杯，我的天，我家这个小姐姐这段时间到底经历了什么？
　　我家巳杯小姐姐不是这样的贤妻良母范啊，这简直不科学。
　　“你是谁？放开我家弟弟酱！！！”瞬身术，绝对是直接用瞬身术过来的，短距离瞬身术实际上还是很快的，念只感觉一阵香风扑面，就被巳杯给抱住了。巳杯刚一从地龙洞出来，洗了个澡和大蛇丸吃了顿饭就立刻过来了，也是她运气不错，刚好赶上之前佐助回去给某个英灵弄活羊什么的，顺路就给带进来了。而等到了这里，她用最快的速度办好了各种证件和登记什么的，然后立刻朝着念所在的位置过来了。
　　期间没有很任何人说话，更没有被任何事情阻碍，已经快要半年没有和弟弟酱亲热了，我急需补充弟弟能量，要弟弟抱抱亲亲蹭蹭才行！才不是痴女，这是弟控罢了！
　　但是，谁能告诉我，为什么一回来就会看到一个女人抱着我家弟弟酱，还亲上去了？我的内心毫无波动，但是为什么我手里多出了一把草雉剑？
　　“弟弟酱，蹭蹭！”把脑袋埋进了念的怀里，可劲的蹭着，念觉的，这样下去，自己吃枣大破。
　　念想要动，但是却发现已经已经被巳杯给牢牢缠住了，是真的缠住了，作为接受过软体改造的小姐姐，巳杯的身体柔韧度远超想想，而且四肢可以随意伸长缩短，甚至可以说，能够满足念所有的姿势，保证完成任务。
　　“弟弟能量补充完毕！”元气满满的感觉，让念一度觉得自己看到的不是巳杯而是猿飞未来。
　　“我还以为是樱井家的那只狐狸精，没想到是你。你什么时候也对我家念弟弟感兴趣了？”巳杯一边抱着念，一边脖子扭出来了一个及其恐怖的角都，几乎是一百八十度的转头，看着宫本雪灵，这一幕可以说极其恐怖，白色的发丝伴因为回头的原因而低垂着。念只能看到一个后脑勺，白色的发丝，等下？我家巳杯小姐姐不是黑色长发的吗？这不科学！出去修个仙，就变成白的了？这简直不可思议。
　　念忽然间想到了以前看到的一个说法，似乎，大概很可能巳杯是蛇婶和自来也的女儿，所以修仙之后变成白头发什么的，没想到你是这样的蛇婶，自来也没写一本亲热天堂之我的同学变成痴女了怎么办？不过，忍界修仙的大佬，还是白头发的，貌似真的只有一个啊。
　　我什么都不知道，知道的越多越危险。当年跑团的时候就是这样。唯有智障小龙虾，才能活到最后啊。
　　“呵呵。”宫本雪灵拢了拢头发，丝毫不在意巳杯的说法，又不是第一天认识，也不是第一次互怼，怕你啊。来啊，不服刚正面！
　　稍微闹了一会，巳杯就被念安排去洗澡休息了，她着急过来，连饭都没吃，此刻也是又累又饿，在念身上腻歪了一会之后，也就去休息了。
　　和宫本雪灵打了一架，念全身都舒服了很多，柳生银兵卫也打算过来打一场，但是念却不想打了。当然，念不想打，但是有人可以打啊，两仪织可是打算收拾宫本雪灵和柳生银兵卫很久了。
　　两仪式和宫本雪灵对视一眼，都露出了无奈的笑容。这两个喜欢打就去打吧，反正实力差距不大，怕啥。
　　正好搞事的都走了，可以好好谈谈正事。冲田夜雨和旗木泠蓝倒是留下来围观了，其他女孩子打着哈欠离开，表示，我们不练剑你们在说啥？我们不懂啊，再说了，念都不在了，我们才不要看你们撕逼打架！
　　两仪式这次来，自然是有事情的，宫本雪灵来也不是为了找念打一架这么简单。念的这群未婚妻，在念做出示意之后，也就都散了，除了不知火舞参与其中，其他人都不知道念到底和两个女人谈了什么。也没有人去问，和外人打交道的事情，是男人的事情，无论来的是谁，都应该交给念自己解决。
　　嗯，这是一种集体排外的做法，根本就没把你看成竞争对手，而是外人！
　　伴随着巳杯的归来，念和这群女孩子度过了一个星期的时间，有了上次的经验，念和几个女孩子也都知道，自己不能随便出去，不然很可能会受到黑化英灵的狙击。上次来的是saber，所以还能抗住，但是如果这次来的不是一个，或者换了个更拽的，亦或者来个杀阶大佬，估计念会挂的。他的保命手段，大多数和英灵技能有关，所以面对克制技能的时候，同样会被虐。


第五十三章 沙罗：看到我手里五十米的大刀没？
　　不出去不代表就没有事情做，因为上次的事情，英灵和忍界大佬抓了不少大型的怪物，带回来圈养。也可以说，给新手和一些眼高手低的人做个挑战。念不能出去历练，就只能领着自家的小姐姐，小萝莉们去打boss了。
　　体型巨大的邪龙，看上去狰狞恐怖的恶魔，念看着一个个熟悉又陌生的怪物，嘴角不停的抽.动，玩游戏的时候没觉得怎么样。但是看到真实版的，一种压抑的感觉无法避免，十层楼那么高的石头巨人，狰狞可怕到看一眼就会觉得心惊肉跳的恶魔。
　　“昂！”一声怒吼，足足二十米左右的邪龙吼着吼声震动周围的墙壁，让人耳膜生疼。不过，很快就被压制了下去，嗯，九尾亲自下的手，一只萌萌的狐耳萝莉， 一巴掌就把辣么大的一头怪物给拍倒了。
　　念看着都提那头邪龙感觉到郁闷，不过这只九尾，到底是鸣人的那只还是四代火影身上的那只？
　　身后的雅雅看的双眼冒光，大有亲自进去殴打的想法。
　　其他几个区域也大体差不多，不过换成了其他尾兽而已，面对这些体型庞大的怪物，尾兽绝对占了大便宜。对方来来回回就那么几下，这个早就被忍者摸透了。尾兽现在被拉出来打架，开始还是有点不开心的，但是经过几次之后，也就看开了。
　　毕竟这是其他世界的入侵，他们尾兽总也该出分力不是。而且，殴打这些家伙好爽！守鹤直接把场地变成了沙漠，在里面各种蹂躏一个巨大的全身如同水晶打造一般的巨人，让对方有力用不出，只能挨打。
　　一边的我爱罗领着沙罗一起看着，一边的小祭稳稳哒笑着。一尾守鹤在控沙方面的确是大佬没毛病，我爱罗到现在也不敢说真的能够超过对方。和守鹤学这些，绝对不亏。
　　看到念过来，沙罗撇撇嘴，反倒是一边的雅子有点兴奋，察觉到了这点，让沙罗看着念的眼神很不友善。念察觉到了对方的眼神，表示，你随意，今天你爹在这我给你留点面子，不然看见这沙包大的拳头没？你什么时候产生的，你能打赢我的错觉的？
　　你继续呲牙，信不信我回头把你一嘴的牙都打掉了。念也没搭理沙罗的挑衅，反而是对着雅子露出了一个温和的笑容，双眼之中，隐隐有日月光芒闪烁，说真的，他本来对雅子没啥感觉，家里一群美萝莉，多一个不多，少一个不少，他也不至于这样。
　　而经常撩对方，很大一部分是为了让某个经常找他麻烦的人，脑袋上多点颜色。你住在沙漠上，多不好，我帮你换个呼伦贝尔大草原，怎么样？想要生活过得去，难免带点绿啊。
　　看到自家师妹一脸的娇羞，就差没低头数蚂蚁了，沙罗表示我手里为啥多了一把五十米的大刀？来来来，我让你先跑四十九米！
　　“见过五代风影大人。”念走过去，很恭敬地说着，五影是忍界的一个标杆，哪怕你对对方的实力有些不屑，也必须给出足够的尊重。我爱罗打不过佐助是肯定的，但是上次联手对敌，也算是有了几分香火情，见面不会尴尬就是了。
　　“是你啊，你是过来击败这些怪物的？”我爱罗看了一眼念，点了点头，他不是个愿意多说话的性格，这些年结了婚好了不少，但是某种意义上来说，也就是高冷的典范。当年，他可是比佐助还冷漠。
　　“嗯，我领了任务。”念看了看巨大的紫晶巨人，挺不错的对手，但是今天不打他！
　　“哪一个？”我爱罗看着守鹤凝聚出巨大的黄沙手掌，一巴掌一巴掌的把紫晶巨人打的站都站不起来，也有些觉得没意思。这些招数他早就能做到了，一点技术含量都没有。不过，沙罗还需要学习一下。
　　“奇美拉！”念笑了笑说道，狂阶的怪物，是这几个怪物里最难打的，当然，邪龙一样恐怖，但是这玩意的杀伤力是在可怕，忍者八成都是功高防低，这个之前就说过，奇美拉这里，挑战一向是最难得。
　　“你确定？”我爱罗看了看念，奇美拉，这东西他打都有点吃力，那玩意不知道有什么古怪的力量，连他的绝对防御都扛不住。虽然说，和佐助早年不太对付，但是后来也算是战友，看着念冒险，略有些担心的问了一句。
　　雅子想要过来和念说话，但是看到五代风影在说话，也就没敢动。而且，念身边巳杯忽然跳了出来，挡在了两个人的中间挡住了雅子的视线。
　　雅子额头顿时冒出了几条黑线，表示自己很不开心很不爽，但是却拿对方没什么好办法，因为人家是大蛇丸的闺女，更是对方青梅竹马，已经订了婚的未婚妻，人家过来阻拦自己，那是天经地义，谁来了都没说的。
　　但是，你等着，老娘不会放弃的！雅子毫不犹豫的和巳杯对视，巳杯狭长的蛇瞳盯着对方，一种被毒蛇盯上的感觉，让雅子全身都有些汗毛倒竖。巳杯对于这个打算当面勾引自家弟弟酱的女人，可是一点也不友好。我家弟弟酱是我的，家里的那群就算了，可是还想要在加人的话，先过了我这一关！
　　两个女孩子的眼神似乎能够碰撞出来电火花，不过很快就就结束了，因为，念已经朝着下一个boss的区域过去了。
　　他有一种玩游戏的感觉，看着一个一个本来只能在游戏画面里才会出现的怪物，今天就要弄死你们！不过，他深深的知道，一只奇美拉到底有多恐怖的爆发力，虽然对方的技能并不多，只有一个咆哮，增加攻击力和暴击概率以及暴击伤害但是，这家伙是狂阶！
　　低于四星满级的英灵游戏里见面就死！五星也扛不住两次伤害。一个暴击七千以上，如果是活动的守关boss，那更是一下能够打到一万左右。念敢说能弄死对方，很大一部分原因是因为自己有闪避和无敌两个属性，所以才能如此装逼。而自己周围的女孩子，虽然防御不太好说，但是输出一个狂阶不是问题。


第五十四章 念：草爸爸先把手里的蒲公英放下，有话好说
　　因为这次是打狂阶，所以幻术没啥卯月，而柔拳的控制更是一种扯，人家根本就不是人形，你打个锤子。
　　不过好在这次来的人里面，有冲田夜雨，还有修仙归来的巳杯，巳杯现在的实力不好说，但是念估计最少精英上忍一级，毕竟仙术这玩意，实在是有点变态。作为忍界真正的本土力量，仙术从来都是炸天的效果。
　　如果六道仙人没学过仙术，估计早就被大筒木辉夜抓回去跪着了。想想六道一家子有多变态，如果四战没有仙术撑着，估计忍者联军早就凉了。这一点毫无疑问，就这么不讲道理。人家一个求道玉防御，你就一点脾气都没有，没有自然能量，或者说不是仙术查克拉，你就是没脾气，什么忍术都不吃。
　　当然，你要是说纯体术，算你拽，但是凯皇就一个，能踹一个，还能踹两个？再说了，辉夜人家那是正经的兔子女神，呸，卯之女神好不好，只能封印打不死的那种。
　　“嗷！”
　　“吼！”
　　还没有靠近，一声声的吼叫就已经传来了，今天压制奇美拉的是恢复力最强的六尾，这家伙直接就趴在那里睡觉，也不管奇美拉在他身上不停的打，反正这边打掉一块，马上就恢复好了。皮糙肉厚，恢复力高，虽然面对忍者的时候没啥卯月，但是面对一个没有理智的也收什么的，你随意好了。
　　我就当是被蚊子叮了一口，六尾表示，这种活应该让三尾来得，那只乌龟更能抗。不过，面对这只狂阶的家伙，防御高没啥用，人家的攻击基本无视防御的那种。不过也不是说防御没用，只是面对狂阶，意义不是很大就是了。
　　想要打赢对方，自然是要拿出一点诚意的，念这次必须要全力以赴的各种硬抗和打输出。对方的输出太恐怖了，小心是必须的。
　　六尾就是一个拥有六条乳白色尾巴的蛞蝓，全身布满粘液，下巴长有七个可释放溶解性液体的气孔，现在趴在地上睡觉和小山一样，体型巨大的不像话。
　　“进去之后小心一点，巳杯姐，直接开仙人模式，或者，你现在开，我们可以等你。”念还么进去，里面有封印术式可以一定程度上压制对方，当然，并非里四象封印那种直接要命的，不过也可以说是非常不错的了。设计这个的是漩涡水户和漩涡玖辛奈，这两个封印术大佬被直接秽土转生出来了，联手布置了这个可以压制怪物的囚笼。囚笼外面是初代火影的仙法木遁神名门，坚固不说，隐隐有一种可以压制被禁锢其中的人的能量的味道。
　　“夜雨，你在边上准备蓄势，直接用你的无名三段突就可以，优先攻击对方的尾巴，但是注意对方的反击。”念看着对方尾巴上的毒蛇头颅，那可不是真正的尾巴，现实里那东西可是活着的舌头，而且看那烙铁型的蛇头就知道绝对不是简单的玩意，要说没毒，念自己都不信。
　　羊头念不知道有什么效果，但是念可记得，奇美拉的暴击，游戏里可是由蛇头发出来的！狮子头一般来说都是扑过来近战，而蛇头除了可以咬人之外，怕是有魔法攻击的属性！
　　而这一点，让念着重注意了一些，知道他要来打boss，所以佐助也给了一些资料，但是这些巨型怪物基本上都是被英灵和超影级大佬碾压之后抓过来的。真的适合念用的资料基本等于没有他要是有佐助的本事，早就把对方虐成狗了！
　　游戏里的经验未必适合这里，念想了一下，还是把水木安澜拉上，顺带把两仪家的姐妹花也给拉过来了，固然，念等人有很高的输出，但是，面对这种大型怪物，念用屁股想都知道，对方的血量绝对厚的可以，哪怕因为对方是狂阶，任何人都能打出百分之一百五的伤害，
　　但是，念在知道两仪家的姐妹有那双眼睛的时候就知道，这俩是大杀器！只要能够攻击到对方的死点，哪怕是奇美拉也会被秒杀！有的时候，对方就是这么不讲道理。
　　“两仪式，两仪织，你们两个一起的话，应该才是最合适的，你们进去之后，自由行动，一旦有机会，就给这个怪物致命一击！”念自己的宝具不能随意使用，保险起见，他把辉夜姬和莹草一起拉过来了，一个保证大家的查克拉不会小号太多，另一个群体治疗，而且还很有输出，念觉得，如果草爸爸能把御魂都带上，单挑这个家伙应该没啥问题，对方不会控制又不会爆发型的致命一击，草爸爸单撸不是梦想。
　　等下，草爸爸，我不是说你能打输出了，你把手里的蒲公英放下，有话好说。嗯，虽然是治疗，但是见死不救草爸爸可不是浪得虚名的！没人小看这个看上去萌萌的小萝莉，这只萝莉拿着狰御魂，爆伤流不说奶量如何，但是绝对是阴阳师里少有的能够一个打六个的狠角色！
　　“莹草，你和水木安澜注意给大家治疗，等下我过去近战，其他人接应！没问题就开始！”念吸了口气，手指抬起，一道五芒星划过，符咒星！符咒生，符咒灭！言灵缚！言灵守！别的先没管，上手先给buff这是国际惯例。
　　念的言灵缚直接把那只还在对着六尾不停咬奇美拉给困在了原地，阴阳师里是两个回合，这里只要被打破就没了。但是增加受到伤害的效果是不会变化的。其他几个女孩子也是感受到了身体的变化，周围两圈灵符不停旋转，上下各三道，一共是能够持续三次攻击和防御的符咒！
　　这一手，可是让几个武士妹子看的眼热，毕竟对于近战来说，有个能加buff的队友绝对是好事啊。而且这家伙能抗能奶还能打，完美啊。
　　念拿出了从任务发布处哪里领来的令牌，直接按在了门上，一个一人高的小门出现，门不大，起码不够奇美拉伸出来一条腿的，趁着这个时间，一群人直接冲了进去！


第五十五章  屠龙剑圣，秘剑燕返！
　　在这里晋级上忍，要么你出去执行大量的任务，要么去挑战怪物证明自己的实力，当然这种处在影级和超影级临界点的怪物是允许组队的，虽然接近超影级，但是毕竟之一个发狂的野兽而已，不然用上忍怼超影的事情，傻子都干不出来。
　　念最先进去，而那只白色的奇美拉立刻就发现了有人，一声咆哮，背后的蛇头猛的一声长嘶，一个惨白色的能量球就朝着念打了出去。念看到这个，知道不能躲，他或许能抗一手，背后的女孩子却不行！游戏里没开技能自然是只能靠这血量硬吃这一下但是很庆幸这不是游戏，所以，念双手快速结印，火遁龙炎放歌！
　　十几条火龙麟甲宛然，仿佛带着龙吟一般朝着那颗惨白色的的能量球轰击了过去，念知道这一手不够对方打的。对方虽然智商低一点，但是无论攻击防御还有体内的能量强度都是极其恐怖的！
　　这一击，绝对不逊色于尾兽玉，念双手继续结印在地面上一按，土遁，土陆归来！巨大的石头直接出现，念没有直召唤一块，因为知道扛不住，所以直接召唤了三块巨大的岩石挡在了这颗惨白色的能量球面前。说起来他倒是想要学罗生门来着，但是后来算了算自己的查克拉，觉得还是算了吧，扛不住！
　　他的查克拉继承了宇智波一族一向的略少的特性，不过宇智波一族，开眼之后查克拉会有一个爆发性的增长，但是哪怕是这样，也依旧没办法和千手一族之类的比拼。为啥三代之类的从来不用罗生门，哪怕是蛇叔这种改造人也撑死三重就是这玩意太耗蓝了。
　　土陆归来虽然被打破了几层但是也总算是保护住了几个女孩子安全进来，念想了一下，咬破手指，直接把椒图给拉出来了，平摊伤害对于单体高攻击来说是个很好的应对措施。
　　“分散开，椒图，连线！”一道清澈的水流将几个人全部连上涓涓细流虽然极其纤细，但是却有着接近于规则的力量！如果说几个人单体受到攻击，一个不慎就会被打死，现在有了草爸爸的群体治疗，只要对方不能一下把所有人都秒了，就不会有大的问题。
　　尽管水流极其纤细，但是伴随着这群人的动作，却没有任何一条水流被拉断。念一马当先的冲过去，手里的艾斯特瞬间变成了一把长刀，打怪又不是打人，不需要讲什么江湖道义之类的玩意，
　　“所有人，优先攻击奇美拉的蛇头！”念看了看周围，开口说道。蛇头刚才的魔法攻击，念是看到了的。一进来，辉夜姬直接开了大招，头顶的龙首之玉散发出无量豪光，把周围变成了竹林环境，之前那只巨大的六尾直接消失不见。环境的突然转化，让一些本来不好施展的东西变得可以用了。在这个幻境里，念这边所有人都增加了防御力和异常抗性。
　　“知道了！”不知火舞点了点头，她用的是忍体术，攻击很强，但是对于这种大号的怪物，还是远程输出比较好。
　　不知火舞流*花蝶扇，火遁*豪火灭却，风遁*大突破！。各种忍术直接甩了过去，因为被言灵缚给捆住了，所以无法活动。
　　现在基本上和靶子没区别，一道道白色的符文锁链把对方困在里面，对方想要重开，但是却已经被一堆忍术给湮灭了。
　　念的豪火灭却在水木安澜的风遁帮助下直接形成了类似于混合忍术的效果，威力提高了何止一个档次。
　　一轮忍术过后也没看对面的奇美拉如何，念直接拎着刀就冲了过去，身后冲田夜雨和旗木泠蓝一起跟上，莹草站在后面，远程攻击，叮，叮，叮。
　　巳杯直接通灵出了一条巨蟒，身上披着钢铁鳞甲，看上去，倒是和万蛇很相似。巨蛇一出来，就被命令着直接朝着奇美拉卷了过去，奇美拉此刻也是刚刚挣脱了念言灵缚的束缚。但是此刻被巨蟒胡脸什么的，也是有点措手不及。
　　但是对方野兽的直觉告诉对方，绝对不能被缠住，不然估计会有很奇怪的事情发生。
　　而在此刻，念和冲田夜雨旗木泠蓝也已近冲到了对方面前，两仪家的姐妹则是在周围警戒策应，两个姐妹相距不到一米，彼此之间，气机相连吗，一左一右两只瞳孔分别散发出奇异的光芒。
　　因为太过于bug而被分开的两只眼睛，此刻以另一种方式聚集在一起。两仪织手里匕首随时准备投掷出去，两仪式手里长刀出窍，随时准备发动攻击。
　　对方身上的死点和死线太少了，应该说不愧是神话生物吗？如此恐怖的身体素质，简直不可思议。
　　而且，最关键的是，对方的死点和死线在不停的变化，想要命中谈何容易。念手持长船清光，见面直接给自己套了一个力量强化，然后头顶三张卡牌旋转不休，三张绿卡瞬间出现，崩碎融入了最后一张宝具卡当中。
　　秘剑，燕返！可惜不是龙，不然让你知道屠龙剑圣是有多拽！
　　但是，哪怕只是这样，三道流光也已经耀眼的不像话。等到念再一次出现的时候，已经是到了奇美拉的背后。
　　嗤嗤嗤三道巨大的伤口出现在奇美拉的身上，念攻击的是对方的三条腿，限制对方的行动优先。燕返无法躲避，而透化增加了足够的暴击概率和伤害，这三刀，伤害暴击了！
　　冲田夜雨脚下一个滑步，缩地到了奇美拉身边，身影交错之间，三次闪烁再次出现的时候已经到了奇美拉的身上，沿着奇美拉的大腿跑了上去，对方接近二十米的高度，刚才那一个瞬间，被念砍得身子一歪的功夫，已经足够让冲田夜雨上去了。
　　一旦到了对方背上，能够攻击到冲田夜雨的，就只有那根看上去是尾巴，实际上是毒蛇头颅的东西了。很慢明显，奇美拉的三个头都是可以独立工作的，毒舌头颅看到冲田夜雨朝着自己冲过来，立刻闪电一般的攻击了过来。但是，缩地！冲田夜雨的缩地比念强了不止一个档次，百步之内，瞬息可到。


第五十六章  夭寿了，呆毛被打掉了！
　　青色的人影闪过，冲田夜雨的身体化作一道流光，鬼魅一般的闪开了毒蛇头颅的攻击，手里的太刀一个斩击，就落到了对方的蛇身上，但是崩的一声，火光四射。
　　不好，攻击力不够！念看了看，顿时明白了一些事情。不是冲田夜雨技巧和速度不行，而是手里的武器杀伤力不够，或者说她的力量太低了！
　　念的伤害能够直接砍出伤口来，很大一部分原因是对方属于混沌恶属性，狂阶。被艾斯特克制不说，还被念的所有职介克制。燕返之前，念又附加了力量强化，三张绿卡崩碎的力量加起来，起码给了燕返额外接近一点五倍的伤害！
　　前腿的伤害还好说，但是两条后腿同时受到了伤害，就让奇美拉有些难受了，虽然有三个头颅，但是身体却还是猫科动物的那种，想要发力基本上都要依靠后腿！
　　虽然说是怪物，但是只要还有身体就要参照基本法，虽然说死了之后除了爪子这种魔力凝结出来的东西，其他的都会消散，但是奇美拉的身体此刻也是血肉之躯！
　　固然悍不畏死，但是野兽就是野兽。
　　蛇头继续攻击，冲田夜雨一个翻身躲开，一道劈在了蛇头的头顶上，依旧还是火星四射，却无法击破对方的蛇鳞。看的下面的两仪双子同样郁闷。她们是攻击力足够，但是却不能靠近，因为她们可没有冲田夜雨的灵活走位。
　　旗木泠蓝一声娇喝，对着奇美拉的前腿就砍了下去，没有去砍奇美拉没受伤的地方，攻击的是念之前砍出口子的地方。可以说这个位置，已经被破防了！奇美拉的狮子头不停地地下，想要咬住旗木泠蓝，可是却被旗木泠蓝硬碰硬的给挡住了！
　　何等恐怖的怪力！大概是连奇美拉都没有预料到，对方的力量会如此的强大，竟然一如当年那些半神一样。
　　被旗木泠蓝一刀格挡，不但没有去的预想中的战果，反而被逼退了好几步，后腿上的伤口几乎是如同利剑一样射出了几道血柱，伤口也是被撕卡了不少甚至能够看到了面白色的筋膜和骨头。
　　这也是奇美拉吃亏，因为猫科动物后腿才是发力点，结果上来被念一击加强版的燕返给直接撕开了防御，不然哪怕被旗木泠蓝格挡也不会这么惨。
　　不过这倒是让上面的冲田夜雨又有了机会，几乎是在奇美拉后退的瞬间冲田夜雨就到了奇美拉的后背脊柱的位置，看准了狮子头和羊头的位置就要下刀！忍界学院几年，她们没少学如何对付这些怪物。当然，一般的奇美拉绝对没有这么大，这是领主级的奇美拉！
　　咩！公山羊在西方一向象征着邪恶和混乱，这颗头颅当然不是摆设，狮子头吃亏，毒蛇头未曾建功，羊头此刻感受到了来自背后的危险，脖子竟然奇怪的扭了回来，巨大的头颅几乎比冲田夜雨本人还要大很多。
　　几乎一个瞬间，念的心眼就在疯狂的跳着，有危险，冲田夜雨危险了！念已经快十年没有玩过游戏了，他忘记了一点，奇美拉在游戏里，普通攻击是狮子头的撕咬，暴击是蛇头的魔法冲击。而，奇美拉最恐怖的，宝具混沌一击，则是羊头发出来的！
　　既然拥有三个头颅，又怎么可能有摆设！每一个都是有用的！
　　因为念的疏忽，冲田夜雨此刻很有可能陷入危险之中，宝具的伤害远远超过普通的攻击和暴击，超影级的四倍伤害，这一下只要被打中，哪怕是有椒图连线分摊伤害，这群人都吃不消！毕竟，他们现在的平均实力也就精英上忍不到影级，这还是念的万花筒和技能往上拉扯出来的！
　　不过，念要过去已经是来不及了，但是，冲田夜雨是有心眼的！虽然已经模糊的有了一个认识，忍界好多女孩子都是曾经的英灵灵基转生，这一点在独孤求败哪里已经得到了确认，但是念依旧习惯性的忽略掉这一点。
　　羊头再回头的一个瞬间，双眼之中，乍现光芒，两道光线直接朝着冲田夜雨射了过去。
　　而此刻冲田夜雨的刀已经朝着对方的脖颈连接处插了下去！念出声提醒显然是来不及了，但是冲田夜雨如同背后生了眼睛一般，纤细白皙的玉手握住了刀柄，身体用力一个盘旋，铁板桥！两条射线竟然顺着她的胸口和额头檫了过去，唯一受伤的，恐怕只有那根此刻已经被击落的呆毛了！
　　念看着那根随风飘落的呆毛，忽然觉得，应该同情一下这头怪兽了！
　　铁板桥，算不上什么高明的躲避招数，但是很实用，当然，女性一般来说，很少用，因为这玩意对于巨.乳的妹子来说和没有一样。
　　因为旋转的力道，所以这一次冲田夜雨的刀，到是在奇美拉的脖子上开了个口子。不过入肉不过三尺就卡住了，冲田夜雨，力量太低，打在人家身上，不破防！
　　不破防的伤害有个卯月？看到了这一幕，冲田夜雨也有些无奈，朝着念看了一眼，做了一个无奈的眼神，一个翻身就从奇美拉的身上离开了。
　　“你先去休息一下，这里交给我们！”念看了看冲田夜雨，她没用自己的宝具大招，无名三段突什么的，当然念觉得用了也没用。力量太小，砍人不破防，她缺少一把好刀。如果冲田夜雨能有一把菊一文字则宗的话，就应该不会这么吃力了。
　　尽管是狂阶，防御力比起其他的怪物差了很多，但是依旧不是冲田夜雨能砍断的，念虽然给过她一把三星的概念礼装，但是没啥意义，那把刀本身就是一个狗粮刀，杀伤力和防御力基本等于零。尽管比起火影世界的制式武器强了不少，但是，和宝具比起来，差的太远了。
　　“把你的刀借我用用！”冲田夜雨有些不甘心的说道，她是天才剑术少女，此刻却也深深的感受到了无力，这个身体，太弱了啊，她要是能有旗木泠蓝十分之一的力量，这头怪兽何足道哉！


第五十七章 一步越音，二步无间，三步绝刀！无名三段突！！！
　　因为病弱，所以查克拉提炼困难，因为病弱所以只能走敏捷路线，因为病弱，现在甚至连这头怪物都无法伤到，一股怒意在冲田夜雨的身上不停地环绕。她的气息竟然隐隐的开始有突破的迹象。
　　念敏锐的发现，冲田夜雨身上本来樱花色的羽织，开始逐渐变色，想着浅葱色变化。
　　和艾斯特沟通了一下，艾斯特直接变身，一把狭长的佩刀出现，因为冲田夜雨和艾斯特也算是熟悉，在念的要求下，艾斯特算是答应了让冲田夜雨使用一次的要求。
　　“接我这秘剑之闪光吧！以吾之剑刺穿敌人！”结果这把剑身上铭刻着菊一文字的佩刀，让冲田夜雨身上的樱花色羽织彻底变了颜色，浅葱色的羽织随风飘扬，眼神也变得锐利起来。
　　“ 一步越音，二步无间，三步绝刀！”恍惚之间，所有人的眼里，冲田夜雨的身影消失了，第一次出现，是在奇美拉的左后腿，第二次是在奇美拉的蛇尾，第三次则是在奇美拉的前方一刀割向了奇美拉的喉咙！
　　仿佛同时出现在三个位置，“壹之突刺”中包含着“贰之突刺”“叁之突刺”。摆出平正眼的架势，并非“几乎同时”，而是“完全同时”放出的平刺。三段突刺的瞬间，壹之突刺、贰之突刺、叁之突刺“同时存在”于“相同的位置”。
　　就算防住了壹之突刺，还是会被处于相同位置的贰之突刺、叁之突刺所刺穿。这种矛盾，使剑尖产生事象饱和。因此三段突刺在事实上成了无法防御的剑技。而作为应用，由结果而生的事象情况也很擅长对物破坏。
　　看上去三次出现，实际上已经出了九剑，每一次刺击看上去是一刀，实际上是三刀齐出。
　　“嗷！”一声悲鸣，奇美拉的蛇头瞬间被斩落，甚至没有反应过来的时间。因为这是和燕返一样，无法格挡的剑术！不同的是，燕返已经算到了你所有的闪避路线，你无法躲开，而这个是无法格挡！
　　巨大的毒蛇头颅落地，奇美拉发出了凄厉的嘶吼，羊头的双眼开始散发出邪异的红光，一看就是要放大招的节奏。
　　而此刻的冲田夜雨却如同断线的风筝一样，落在了地上，当然，念直接冲过去接住了对方。感觉冲田夜雨的身体绵软无力，仿佛身体被掏空的感觉。念抬手一摸她的额头，全都是冷汗。心里顿时明白了什么，看来是冲田夜雨的旧病复发了！
　　“旗木流开山斩！”旗木泠蓝可不管你叫什么，上去对着奇美拉就是一刀接着一刀，她性子直，没有什么弯弯绕，说砍你全家就不会只砍你一个的那种。虽然冲田夜雨刚才的表现有些奇怪，但是旗木泠蓝表示，赶紧砍死这头怪物，我要回家睡觉！
　　两仪双子也冲了过来，只要有战斗经验的人都知道，奇美拉现在被打的颇有些凄惨。一连吃了两个单体魔剑，奇美拉现在估计起码被打掉了三分之一的血量。不过无论是念还是冲田夜雨都没有能力在来一轮了。
　　念的技能是有真空期的，冲田夜雨干脆都站不起来了。
　　抬起那只没有受伤的爪子，奇美拉的羊头散发出血红色的光芒，笼罩全身，伤口在这个瞬间开始逐渐的愈合，怪兽的自愈能力，也同样很恐怖，这不是游戏！而是真实的怪物，作为神话生物，奇美拉当然有些特殊的地方，尤其是这是一只领主级的奇美拉！被人见面胡了一脸，奇美拉也很郁闷，但是没办法，无论是燕返还是无名三段突，都不是能闪避或者格挡的玩意。
　　“不能格挡，快躲开！”念看到奇美拉这一次抓下来的爪子，有着淡淡的灰色.气流在环绕，知道这是混沌之爪，游戏里本来作为掉落的物品，有着混沌属性的利爪，这东西绝对不能碰。
　　旗木泠蓝本来还要硬抗，听到了念的话，赶紧躲开！
　　被这利爪抓到的存在会变为混沌的俘虏，念刚才是猛然间记起了关于混沌之爪的说明，这玩意绝对有着奇怪的属性！虽然不太清楚，到底混沌的俘虏是几个意思，但是可以预见，这玩意不是好惹的。
　　双脚猛的一跺地面，身体如火箭一般向后飞退，她快但是奇美拉也不慢，旗木泠蓝的刀很长，所以无法避免的被爪子扫到了。带着淡淡灰色.气流的利爪直接把旗木泠蓝的长刀斩断，切口平滑如同镜面一般。
　　看到的人全都倒吸了一口冷气，那可不是一般的刀，那是混合了查克拉金属，并且添加了斩首大刀材料的刀，是旗木卡卡西特意给旗木泠蓝打造的，重量相当惊人的玩意。锋不锋利不好说，但是材料的坚固程度绝对超一流。
　　念和一群女孩子对视一眼都看出了一抹忌惮，攻击性太强了，椒图分摊伤害可不包括致残性打击！之前真的小看了这头野兽了，哪怕是一头发狂的野兽，它也是神话生物！
　　看着被利爪抓成了三段的长刀，哪怕是以旗木泠蓝的粗神经也是满头的冷汗。刚才要是硬抗，估计现在人已经变成三段了！
　　“都小心一点，雅雅，交给你，限制它的行动！”刚才绝对是占了对方不能行动，被自己用言灵缚困住的机会打了一个措手不及，不然自己这群人，未必这么容易打得对方这么狼狈。
　　对于这种攻击力极强的怪，最好就是别被打中，好在忍者防御都不算高，但是灵活性都是有的，飞檐走壁踏水无痕都是很正常的事情。
　　涂山雅雅把背后的葫芦摘下来，无尽酒葫直接涌现出了不少的酒水，妖力翻倍，状态全开，而且不用担心消耗，因为没隔一段时间，就会自动回复一部分的妖力，嗯，这是鬼火的作用，对于念来说，用鬼火伤身，但是对于涂山雅雅来说，鬼火绝对是好东西！
　　还是那种拿过来就能通，都不用自己转化的妖力结晶，涂山雅雅开始还有些好奇来着，这东西如果放到狐妖世界，那绝对是宝物，价值连城好不。


第五十八章  极情极性，涂山狐妖！
　　可以说，鬼火对于妖怪来说用来补充能量消耗相当好用，不过到了这个世界就不能和阴阳师世界一样，按照行动轮来决定恢复鬼火了。所以辉夜姬的技能就变成了每隔三十秒就能够有概率恢复一朵鬼火，而且攻击的时候可以削减对方的能量，换成fgo里的说法那就是可以消你的np！而队友被攻击的时候同样有概率恢复鬼火。
　　最关键的是，辉夜姬给的鬼火，涂山雅雅拿过来就能用，一般来说，妖力是不能通用的，就算是同族也不行。
　　“冰封千里！”涂山雅雅喝完了酒，白皙的玉足在地上猛的一踏，一股苍白的寒意就从她的脚下蔓延了出去，把整个空间都冻成了一片雪白，这可是幻术构成的空间！虽然周围的墙壁栅栏什么的都还在，但是看上去就是竹林！而且那些竹子也是真实存在的，或者说，那就是来自当年竹取物语中的竹林！
　　不过，看得见摸得着，但是不能破坏就是了。
　　白色的寒潮蔓延的速度极快，但是并没有对友方单位造成影响，只是把她们脚下的地面变成了冰面而已，但是作为主要攻击目标的奇美拉就没那么好的运气了。
　　涂山之道，极情极性，经过上次的事情之后，涂山雅雅甚至可以长大了。不过她很聪明的保持着现在的体型，因为敏感的察觉到了，念很喜欢她现在的样子！
　　嗯，尤其是对于她现在的体型，念还是很喜欢抱着睡觉的！恋爱中的人基本都是笨蛋，但是某些方面会变得比福尔摩斯还精明。
　　苍白的寒潮朝着奇美拉涌了过去，只是一个简单的接触就让奇美拉这头庞然大物全身都颤抖了起来。动物除了畏惧火焰之外，还会本能的畏惧寒冷。虽然是神话生物，但是面对几乎可以媲美绝对零度的寒气，它的抗性也实在是不高！
　　在狐妖世界里，五百年后的巅峰时期，涂山雅雅甚至可以冻结空间，把虚空之泪都冰封起来。当然，现在是没有那个本事，可是这种来自狐妖世界的寒冰妖力一样足够对方喝一壶的。
　　几乎是一个瞬间，一层寒霜直接就覆盖上了奇美拉的身体，连掉落在地上的蛇头都同样变成了冰坨子。很明显的能够感受到，奇美拉的动作缓慢了不少，甚至身上那奇怪的灰色.气息也淡了很多。
　　就在这个时候，两仪家的双生子忽然对视一眼，同时冲了过去，念能够很明确的看到，对方的眼睛里各自有着一只眼睛，散发出了微微的光芒。
　　“无垢识*空之境界！”
　　“唯末识*直死魔眼！”
　　两个姐妹说出来的是完全不同的两个词汇，两仪织手里的匕首散发出幽幽的寒光，而两仪式的太刀则是一抹幽蓝色的光芒。
　　本来防御奇高的奇美拉，在这两个姐妹的攻击下，却如同一点防御力都没有一样。一块一块的血肉从奇美拉的身上被切割下来，痛的奇美拉嘶声怒吼，但是因为全身被一层不停出现的薄冰覆盖，动作太过于迟缓，几乎无法反击！
　　但是念看到了奇美拉的羊头上，那两只眼睛散发着血红色的光，甚至此刻都已经爆射出了眼眶一尺有余。
　　“快点躲开！”念来不及多说，飞身冲了过去，身上一道金色的查克拉乱流涌出，一个金色的铠甲巨人出现，把两仪家的双生子护在其中，而一道血红色的能量炮也在此刻轰击在了铠甲巨人身上。
　　念甚至来不及召唤出东皇钟来护身，被这道能量击中，念直接就给打的飞了出去。须佐能乎直接给打成了碎片，漫天的金色碎片别说还挺好看的。
　　念的两只眼睛立刻就流出了血泪，两道血痕出现在念俊朗的脸上，让人看上去竟然有些恐怖的感觉。
　　剧痛让念想要闭上眼睛，但是却有不能。这是他的须佐能乎第一次被人正面打碎。正常来说，哪怕是初始版的须佐能乎，也不至于只有这么一点的防御力。如果实在超神世界，有月神神力支援，念的须佐能乎绝对不至于这么容易被打碎。
　　念的身体到飞而出，被不知火舞直接跳起来接住了。看着念脸上的两道血痕顿时心疼的差点没哭出来，其他女孩子也看到了这一幕，而两仪家的双生子更是一脸的羞怒。
　　姐妹俩对视一眼，把手里的武器放到俩边，另一只手则是握在了一起。姐妹俩，一左一右两只眼睛顿时就是同时散发出了光芒，有蓝色的瞳孔开始逐渐放大，奇美拉想要反击，小狐狸却是同时飞身出来，对着奇美拉就是一拳！
　　力量之道，并非涂山雅雅最擅长的东西 ，尤其是在涂山红红还在的时候，更不是她擅长的，但是不擅长不代表不会。
　　此刻，涂山雅雅目睹念吐血到飞，已经是怒到了极点，涂山狐妖极情极性，这一拳，重若泰山！
　　我涂山雅雅看上的男人我都舍不得打，你竟然敢打的他吐血？我看你这是在自寻死路！人愈怒，力愈强，这就是涂山的极情之道。
　　极于情方能极于道，这一拳，实际上，是涂山雅雅如今最强的一拳！二十多米如同小山一样的奇美拉被打的到飞出去足足十几米的距离，胸口一个拳印清晰的好像是天生就有！
　　涂山雅雅朝着奇美拉走过去，每一步，都在长大，一步一岁，十几米，就是十几岁，最后完全变成了大人模样。
　　一只手，抓住了奇美拉那之前锋利无匹的爪子，很诡异的画面，一个身高不超过一米七的女孩子，抓着二十几米高矮的怪兽，猛的朝着另一边砸了过去！暴力的画面，让其他几个女孩子和念的喉咙都微微的翻滚了一下。
　　我家小狐狸什么时候这么暴力了？这不科学！
　　“轰！”
　　“轰”
　　“哐当！”
　　把巨大的身体，被不停地砸在地上，墙上，周围都被鲜血喷溅成了一片血红，本来青翠的竹叶上，被溅满了血红色的的液体，随着竹影摇曳，竟然有一种别样的美感。奇美拉的血液有着很强的腐蚀性，但是却奈何不了涂山雅雅。


第五十九章  系统娘：去ntr那个天河家的男人啊
　　此刻的涂山雅雅，如神如魔！那一具身体，仿佛有着无穷的力量，甚至可以让奇美拉好无办法。
　　狐有九尾，便可称天！九尾天狐，涂山雅雅无论是血脉还是潜力都要比这只奇美拉强出去不知道多少。神话生物？九尾天狐就不是了？区区一头连灵智都没有开启的的野兽，谁给你的胆子，动我涂山雅雅的男人的？
　　猛然变成九尾天狐真身，身高十数丈，九尾摇曳，白色的皮毛闪动着莹莹的光泽。
　　砸着不够过瘾，妖族最强的可永远不是人形状态，唯有真身，才是最恐怖的。虽然是巨大如同怪物一样，但是女孩子们很容易看的出来，这只，可不是那些怪物。甚至和火影世界的九尾妖狐完全不同！
　　没有那种暴虐的气息，反而有一种圣洁，祥瑞的感觉，九尾白狐，四大瑞兽之一！主废旧迎新，朝代变更！
　　念也没看过小狐狸的真身，此刻见到，同样有些惊讶的感觉。
　　而这时候，门口一只同样有九根尾巴的萝莉不知道什么时候出现了。身边还跟着一脸苦笑的鸣人，这就很有意思了。
　　九尾妖狐，九喇嘛到了！
　　看到眼前这一幕，鸣人也算是明白了为什么，自家的九尾会把自己火急火燎的给拉过来了，忍界一向只有一只九尾狐，那就是他身上这只，嗯，自从化形之后，这家伙就仿佛变了个狐狸一样，自己也不好意思叫她臭狐狸了，嗯，某种意义上来说，这只狐狸已经变得很香了。
　　“九喇嘛，你们九条尾巴的狐狸，都是这么暴力的？”看着坐在自己肩膀上的九喇嘛，鸣人感觉额头上都有东西在跳。太惨不忍睹了，估计是因为知道念没昏过去的缘故，涂山雅雅倒还克制着没有上嘴去咬。
　　不然那形象崩坏的就太厉害了，不过，爪子抓和尾巴抽那是一点都没有闲着。当体型差距不大的时候，有智商的和没智商的差距自然就体现出来了。
　　“大概，不是吧，等下什么叫我们九条尾巴的狐狸？除了我你还见过其他尾巴很多的狐狸？”鸣人感觉脑袋一痛，九尾一巴掌拍在了他的脑袋上。打的鸣人不自觉的低下了头。
　　“费什么话，给老夫看着。”九喇嘛用萝莉的身体说老夫什么的，怎么看都能感觉到喜感。“她很厉害的，你不是说她是式神吗？我看这战斗力都快比我强了。”
　　这边说着，涂山雅雅一尾巴又一次把奇美拉给扫飞了。奇美拉被打的只有招架之功没有还手之力，而且涂山雅雅速度也很快，让两仪家的双生子甚至无法插手攻击。
　　念换了一下，草爹给了个群体恢复，立刻精神了起来。本来被震荡的生疼的胸口，也好了很多。看到涂山雅雅的爆发，念也有点惊讶，不是说好的，需要拍打喂食的？难道说，我怎么多年的拍打喂食已经把好感度加到满值，这只小狐狸的封印解开了？
　　这只小狐狸在我家这么多年，我还以为就会吃鸡的。现在看来，还真不简单啊。当初抽到三个宠物的时候，可是没少费心思。
　　后来还要定期给艾斯特护养，简直不要太麻烦。
　　“系统提示，你家的狐狸精已经到了目前成长的巅峰，想要继续突破，请前往狐妖小红娘世界完成救援任务，并且让涂山雅雅成为涂山女王！”忽然，念的脑海里传来了系统娘的声音，神乐穿着旗袍的形象出现在念的脑海里。
　　“神乐怎么回事？是不是说，绯鞠成长到极限我也要去守护猫娘的世界？”念挠了挠头，上次去阴阳师世界，自己的收获可是相当的多。但是自从去了超神学院之后，念觉得，自家系统娘就是个坑，虽然回来之后，打了好几次屁股稍微消了气，但是一想到自己什么准备都没有就被丢到了超神学院那种超级危险的世界，念就气不打一处来！
　　“对的，宿主，天下没有白吃的午餐，而且，宿主不是每次都得到好处了吗？”神乐表示，老娘就是要坑你，想要绯鞠永久保持人形？去做任务啊，去ntr那个天河家的男人啊。涂山雅雅辣么强的战斗力，你还想要白抽到？
　　草爸爸辣么叼，你作为她的阴阳师你知道吗？不过，上次去阴阳师世界，最大的好处实际上就就是你给你家草爸爸配了一套御魂吧。不过明明草爸爸就能单撸过去的事情，为什么你非要自己动手啊！
　　神乐对于念的智商表示吐槽不能，明明当年还是个聪明的小哥，现在怎么就这么莽了，做事情用点脑子不行吗？
　　当然，念表示，脑子？那是什么鬼东西？宇智波一族不需要脑子，莽过去就可以了！能用拳头解决的事情，用什么脑子？
　　“那什么时候去做任务？”念可不想现在就去，他要是和涂山雅雅消失了，那么剩下几只萝莉可没办法搞定这只奇美拉！
　　“你随意咯！”神乐打了个哈欠，昨天修仙看电视剧看的太晚了，今天一定要好好睡一觉，喵喵的。
　　“雅雅回来吧，控制住这头奇美拉就好，两仪家的两位，最后一击交给你们了。”念看了看情况，忽然提这头奇美拉感觉到可怜，悲剧的孩子，你还真的是没救了啊。
　　小狐狸听到念的声音，但是又看到了念眼眶下的血痕，猛的跳起来，巨大的身体直接压在了奇美拉的身上，狐狸的双腿直接踩在了奇美拉的腰部，一声清脆的声响过后，奇美拉连动的力气都快没有了。
　　“念，你没事了？”小狐狸身上白光闪动，再次出现的时候，已经是到了念的身边。
　　“小狐狸，这次还真是多亏你了。”念到现在都清楚的记得，这只小狐狸是个死傲娇，需要及时拍打喂食才能增加好感度什么的。
　　“才，才不是为了你！”小狐狸别过头，但是身体却很老实的走过来掏出了手绢给念擦去了眼睛下面的血痕，动作很轻柔的那种。


第六十章  解锁新姿势什么的，嘿嘿
　　这一次没有意外，两仪家的两个小姐姐直接上手把已经被打的近乎瘫痪的奇美拉给弄死了。场面有些血腥，但是没人能够想到那么一把普通的匕首，一把普通的太刀，却能够如同扬汤泼雪一样，把奇美拉那让冲田夜雨感觉到近乎绝望的厚皮给切开了。
　　毛皮麟甲，骨肉经络，没有任何东西能够阻拦住这两个姐妹的刀锋，那本来只是凡铁打造的刀具，仿佛此刻变成了神兵利器，甚至，奇美拉垂死的反击，那两只锋利的前爪都被直接斩成了三段！
　　动作干净利落，两仪家的刀术精髓展露无遗，精巧，纤细的攻击，但是却有着大开大合的攻击效果。
　　鸣人看着这俩小姑娘，像是杀猪一样把奇美拉给肢解了的样子，莫名的有一股寒意，总觉得哪里不太对，宇智波家的小兔崽子，你自求多福吧，我忽然有点庆幸自己没有娶小樱了。
　　总觉得那种和匕首差不多的短刀让我有一种莫名的恐惧，仿佛天生克制我一样。
　　莫名的，鸣人一度想起了曾经被小樱的拳头支配的恐惧。九尾萝莉从他身上跳下来，一脸戏谑的看着对方，嘿嘿一笑。
　　“不要想太多啊，哪两个的眼睛怕是有奇怪的功能，不然，那头怪物，可是能和我们尾兽过招的！”九尾看着那头奇美拉凄惨的下场，实际上也是有些心有戚戚嫣，毕竟，都是大型猛兽，兔死狐悲在所难免。
　　对方的防御力可不比自己差，现在被人扒皮拆骨什么的，实在是有些难受。
　　这次干掉了奇美拉，自然是要重新补充的，这个任务自然是被佐助顺手接了。而念，回去交了任务之后，每个人身上都有了一个s级的任务记录。超影级的怪物，哪怕是组队，一把来说也不是精英上忍能搞定的。
　　念回到家里，把要去狐妖世界的事情和涂山雅雅说了一下，激动的小狐狸跳起来就扑到了他怀里，直接压倒了他。
　　丰满的欧派让念有了一种及其舒爽的体验贼给力，让念充分的感受到了什么叫做洗面奶的威力！
　　但是，念这次估计是要肉身离开，这样一来，这边的事情显然需要有一个借口，上一次那是和辉夜一起走的，这次还用阴阳师的借口估计不太管用，比如，念已经知道了自己老子也在这里的事情了。露馅什么的，会出问题的。
　　可是，这里是始球空间，自己想要离开，不那么容易，念也是清楚的，自己想要出去做任务都很费劲，上次的事情，没有解决之前，估计是不会让自己出去了。历练是好事，但是没见过那个新手出门直接单怼大魔王的。
　　念现在也就是相当于黄金级，月点力气能到白金，用拿手的英雄玩命了也就是个钻五的级别，但是他这要出门，上次遇到了fuck，下次保守估计遇到skt全队，搞不好还能加上omg一群。你就琢磨琢磨吧，讲道理真的惨。
　　想了半天，最后，还是没想出来个头绪。
　　但是，晚上睡觉的时候，神乐到是给了他一个惊喜。
　　“啥，你说我现在能静止一段忍界的时间了？我去，你以前咋没这功能啊。”念惊讶的看着自家系统娘，讲道理以前应该没这本事啊。念不知道，在忍界外面，那一层淡淡的紫气已经浓郁到了快发黑了，忍界本来的光芒几乎都被完全覆盖了。一道道法则符文时隐时现，已经有一半左右开始散发紫色的光芒了。目测再有个十年八年就可以完全侵蚀进去了，到时候，忍界，就是念说了算了。
　　“什么？还有其他功能也解锁了？我去你怎么不早说？啥，我只顾着和你解锁新姿势了？额，咳咳。解锁新姿势什么的，不算，不算的！”念一脸的尴尬，而且，他心里隐隐有些猜测，上次自己穿越去超神学院世界的事情，不简单。为什么玛修会出现在自己的梦里？为什么自己会意识穿越？
　　“那还有什么好说的，走起，等下，差点忘记问了，能静止多久？还有，这边和那边的时间比例多少？以前你不说，这次在不说的话，嘿嘿！”念嘴角露出了一抹男人都懂得笑容，神乐看到了，脚趾不由得一缩，身体蜷缩的和一个小猫一样，她的样子那是穹妹的样子，这一幅表现，非常诱惑，念不由得喉咙滚动了一下，伸手抓住了，神乐某些不可描述的部位！
　　“不要，哪里，那里不行的！”
　　“要被玩坏了！我，我不行了！”
　　“轻点，好痛的！”
　　“哪里，哪里不对啊！”
　　“啊！”
　　等到念心满意足的离开之后，神乐已经是一脸被玩坏的笑容了，身上到处都是衣服被揉搓之后，凌乱的痕迹。
　　“下次再也不给这死丫头做全身按摩了，真累！”念拍了拍趴在自己怀里睡觉的小狐狸，这小丫头的小屁股也是非常水嫩的。拍上去，就像是拍倒了果冻上一个感觉。
　　“小狐狸，等下我们就过去了！”念看着小狐狸此刻有些睡眼惺忪的表情，萌萌哒的小脸蛋满是迷茫。就忍不住伸手在她的脸上揉来揉去，软软哒的苹果脸，上手的感觉，贼棒！
　　“过去？哪里？”小狐狸莫名的被念蹂躏的一次小脸蛋，此刻虽然清醒了一些，但是下意识的想要把念的手给拿开。
　　“去找你姐姐！”念嘿嘿一笑，狐妖小红娘的世界，这次估计能见到不少有意思的人。天地一剑，王权家族，风华绝代的王权富贵。妖法道术，一声为情所困的东方月初。
　　人妖相恋，自己似乎应该拉上辉夜一起来着。转世续缘什么的，好歹也算是个解决办法。但是，系统娘说了，只能带雅雅一起走，因为这次是给雅雅做任务！稍微有点吧小无奈，算了不过自己的技能，大概很大概率会被当成邪魔外道？
　　当然，念是可以使用阴阳师的力量的，不过，一看这玩意就和道术不是一个系统的。不过狐妖世界可没有东瀛，阴阳师什么的，估计更是没有。
　　一气道盟，涂山，东海傲来国，西西域，北山万妖国。诸多势力盘根错节，念的确需要好好想想过去之后的做法。


⑥ 苦情树下，为谁许下三生之约


第一章  东海边，神龙现，万兽朝苍
　　狐妖世界，海边。
　　在任何一个有龙的世界，海洋都是属于龙的地盘。而这个世界，也不例外。念醒过来的时候，涂山雅雅早就已经清醒了，他闻到了一股略微有些咸腥的海风的味道。小狐狸给念来了一次膝枕。
　　这里的空气当中，没有查克拉存在的痕迹，有的只是无穷无尽的自然能量。涂山雅雅还是只小狐狸，这不是剧情已经发生的时候，而是五百年前！
　　念按了按额头，海边？念可记得，虽然涂山也算临海，但是绝对没有这么平缓的沙滩。
　　“小狐狸，知道这里是那里吗！？”念转过头，额，看不见脸，果然还是太大了些。念想要抬头，但是一份沉甸甸的东西压的他无法起身。
　　“不知道啊，没什么印象。”小狐狸声音有气无力的，似乎有点困了的感觉。在火影世界，小狐狸已经习惯了混有查克拉的自然能量，或者说天地灵气，现在回到狐妖世界，此刻就像是普通人喝惯了掺水的酒，现在一次性喝了不少高度酒一样，有点醉！
　　“呜！”念还没听完，就感觉两大团软软的东西压了下来，把他的脸完全覆盖住了。这只小狐狸，真是不让人省心。
　　念无奈的表示，不能呼吸的洗面奶什么的，嗯，挺爽的。
　　当务之急是弄清楚这里是哪里，神乐那只死傲娇说把自己送到了涂山附近，这么说来，这里应该距离涂山不远才对。
　　念的储物空间里面，也算是放了一些食物，这都是来之前准备的。让小狐狸和自己吃个十天半个月不是问题，把小狐狸抱在怀里，找了一个被风的岩石，脱下衣服盖在小狐狸身上，念朝着周围环视。
　　海边吗？念对于狐妖世界的地理并不熟悉，但是，他却记得，东海有一个傲来国！里面有一群很拽很牛逼的猴子！傲来雾，花果香，定海一棒万妖朝。东海外，水帘中，齐天比高仙折腰。！
　　念表示我又不傻，这么说，妥妥的和孙猴子有关系，而且似乎还有一只母猴子六耳猕猴。但是，没有看到海岛啊。
　　“召唤，苏九儿！召唤，龙三元！召唤，囚牛！”念深吸了一口气，把手指咬破，往地面上一按，一个五芒星召唤阵出现。这也算是结合了通灵术和式神召唤的长处，念自己想出来的召唤方式。
　　“终于想起姐姐我了？”苏九儿一如既往的热情，上来就是检查念的身体什么的。水流声响，不同于苏九儿从火焰中走出来，囚牛是从海中出来的，刚一出来，就散发出了惊天动地的妖气，一股如同实质的龙威，让念呼吸都有些发紧。
　　这才是这些大妖真正的实力吗？自己还不够看啊。苏九儿没有释放出多大的威压，但是念清楚的知道，苏九儿的实力怕是还在囚牛之上！毕竟，囚牛是出了名的不喜欢战斗，喜欢音乐什么的才是王道！
　　但是，龙终究是龙，哪怕是一只喜欢音乐的龙，她也是龙！
　　最后龙三元则是一只小萝莉的样子出来的，念离开阴阳师世界也就一年不到而已，小萝莉一百年才长一岁，想要等到她变成大人，那可是有的等了。
　　作为血脉最为纯正的龙族，甚至可以说，龙三元的潜力还在囚牛之上。一声惊天动地的龙吟，让周围八百里所有的水生动物全都不敢动了，雷霆雨露皆为君恩，龙，就是水中的君王！无论是被抓了作为食物，亦或者，能够得到一些君王修炼剩下的灵气，这些水中的妖怪和生物都没有丝毫的反抗能力！
　　这是源自于血脉，源自于远古的誓约。
　　几乎与此同时，傲来国一道金色的人影猛然抬头，正在吃着桃子的人有这六只耳朵的漂亮小姐姐同样抬头。
　　涂山，涂山红红猛然间离开了涂山城。西西域沙狐皇子梵云飞身边的千年御水珠散发出幽幽的蓝光。南国国王身体化成毒雾直冲云霄。
　　御妖国，数百个御妖符咒一起崩碎，有几十只妖怪趁乱逃走！为日后御妖国覆灭，埋下了伏笔。
　　苍龙出世，万兽朝苍！
　　念自己都没想到，自己召唤了三个大佬竟然这么猛，一个比一个凶残。他根本不懂，苍龙血脉，龙之九子和青丘九尾到底在这个世界意味着什么！
　　这是一个讲究血脉的世界，血脉好，修炼的就快，而且最终成就远远不是那些小妖能够比拟的！
　　几乎是一个瞬间，所有妖族和人族的高手都把视线投向了这里！
　　在原本的轨迹上，一只蝴蝶飘然飞过，或许不会引起什么波动，但是也有很大的可能，会引起轩然大波。
　　只是过了不到十分钟，天空中一道道遁光划过，御剑而来的是一气道盟的剑修淋上带着一张面具，怀里抱着一把只要用目光所及，就能够感觉到压力的宝剑。因为对方的出现念体内的艾斯特竟然开始不停的抖动，似乎想要出鞘与之一战。
　　妖气冲天滚滚而来的是南国之主，黑紫色的毒云让周围几十米之内无人敢于靠近！若同一块石头一样落地，霸道的威压让周围的人都倒吸了一口冷气的是一只有着六只耳朵的小姐姐，落地之后手里还拿着一只桃子在啃。
　　念还没做什么就已经被一群人强势围观了，龙三元被囚牛抱着，用好奇的眼神看着一群人。苏九儿没搭理这群冒出来的家伙，她气息收敛起来，也没有动手的打算，只是帮着念整理衣服，像是一个小妻子那样。
　　“你们是谁？刚才的那条龙在那里？”蒙面的剑客周围站着几个人，声音霸道异常。
　　“你是人类？竟然和妖怪混在一起，自甘堕落！”其中一个看上去就知道是女孩子的说道，语气里满是蔑视。这句话让苏九儿有些不爽的回头瞪了一眼。只是这一眼就让那个御剑飞天的少女差点没从上面掉下来。
　　现在这个时代，人类和妖怪的战争还在继续，一气道盟和妖族之间的征战从未停息，而且，最关键的是，这次来的可是王权家的人！


第二章  涂山红红：这里，我罩的，懂？
　　“一气道盟，这一次你们的手伸得太长了。苍龙现身，万兽朝苍，你们人类也要插一脚？”已经很多年没有真正的神龙出世了，现在东海的那几条，最多算是有龙族血脉的伪龙而已，说起来，那是属于连六耳都不放在眼里的那种。
　　六耳踏前一步，盯着对方，梵云飞周围黄沙迷茫水雾升腾，这里可是沙滩更是有海水！拥有千年御水珠的他，这里可是能发挥出不输给西西域那个沙漠绝壁的实力的！换而言之，他现在就是那个拥有天下六分之一的霸主级的大妖！而并非五百年后那个怂逼一样，只有五成不到妖力连人形都不能随意幻化的废材！
　　不要误解一点，剩下五成不到的妖力实力下滑的可不是一半那么简单！没有千年御水珠和五成妖力，梵云飞直接从天下霸主级的大妖变成了谁都能欺负的弱鸡了。大概相当于从六道级滑落到了影级不到，实力削弱何止十倍！
　　“西西域第一高手沙狐皇子梵云飞，东海傲来国二当家六耳猕猴，还有你，南国之主欢都擎天！妖族的高手基本上来全了啊，有点意思！”最开始那个蒙着面的男人长发飞扬之间，毫无惧色，怀里抱着的宝剑露出了剑柄上的两个字，王权！
　　所有人都沉默了，数千年来，群妖心中挥之不去的梦魇，王权家族，王权剑！那怕是六耳猕猴都沉默没有说话。
　　天地初开万物生，万物灵长是为人，人以智见长，妖以力为优。人类总是被妖怪欺负，终于苍天开眼，人类发现了抗妖之物，谓之――法宝。同时，诞生了第一个会使用法宝的家族，人们称他们为“王权”。王权世家是天下第一除妖世家，故有为“天地一剑，王权世家”之称。
　　在五百多年以前，所有修道之人成立了一个前所未有的强大联盟，即为一气道盟。王权世家也在其列，是一气道盟的泰山北斗，王权世家的家主更多次担任一气道盟的盟主。
　　而这个手持王权剑的王权霸业正是来自于王权世家，而且还是是王权家族的接班人，因不甘背负王权家继承人身份而度过一生，而与其他世家的杰出青年暗地建立了名为“面具”的组织，组织成员皆戴面具在外行动，而自己则戴着一副略微“滑稽”的面具行动。
　　而这次差距到了异动之后，一气道盟过来的，正是王权霸业和他的面具人组织！与此同时，两道火光从天而降，几个妖族同时变了脸色，在这个时代，和王权剑齐名的东西，自然是灭妖神火，纯质阳炎！
　　火光散去，是两个美丽的少女，嗯，其中一个大概是十七八岁，温婉贤淑的外表，另一个则是一个看上去就感觉古灵精怪的小女孩，大概十一二的年纪。
　　虽然年轻，但是没人敢小看，因为，两个人周身燃烧着的，可是灭妖神火，纯质阳炎！
　　双方的气氛很紧张，但是没人搭理念，或者说没人把他放在眼里，念的力量是查克拉，而这个世界的灵气基本等于零。至于苏九儿，除了六耳能看得出来，怕是其他人都没看出来，苏九儿的实力深浅！
　　至于囚牛估计是被当成了之前龙威的散发着，没人注意她怀里的龙三元。与此同时，海面上，海浪翻滚，隐隐有无形的威压传来。
　　就在双方快要忍不住嘴炮对轰，打算动手的时候。
　　“哼！”伴随着一声冷哼，一个红衣的女子飘然而落，看着周围的一群人，眼睛逐渐变红。没有张嘴但是却已经发出了声音。
　　“这里，我罩的，懂吗？”红白的衣裙，赤着一双玉足，声音刚一出现就已经让所有人感觉到了一股压力。
　　“姐姐！”涂山雅雅睡得迷迷糊糊的就听到了涂山红红的声音，开心的从岩石后面冲了出来，念看到周围几个人，脸色都有些难看，此刻看到雅雅出来更是有些担心。这里自然还是涂山，只是这里是涂山和龙湾的交接处。但是只要没有下海，那就是涂山的底盘！
　　而上次之后，涂山红红的性格有了极大的变化，这一点涂山雅雅不知道，涂山蓉蓉是知道的，这算是秘密之一。
　　甚至可以说，到了最后，东方月初离开，涂山雅雅依旧不知道真相。
　　这一次，涂山雅雅被系统带走，最后也不知道自己姐姐到底是如何脱困的，但是，此刻见到了自己的姐姐，那种磅礴的妖力，那种霸道的样子，涂山雅雅心里不知道为什么，竟然莫名的感觉到一种伤痛。
　　这到底是为什么？涂山雅雅不知道。她去忍界的时候，太过于懵懂，根本不知道，涂山狐妖会在什么情况下，才会爆发出惊天动地的妖力。不过，她或许没有机会了，因为，那种事，可能永远不会发生，
　　“雅雅？你怎么在这里？”涂山红红忽然消失，再出现的时候，已经是到了涂山雅雅身边，语气里充满了惊喜，自从涂山雅雅始终，涂山红红还以为自己妹妹也和自己一样，被抓走了！现在看到，似乎自己妹妹没有受到什么奇怪的对待，这就让她放心了很多。
　　“我和，主，念一起来的！”小狐狸刚说了个主字，立刻就捂住了嘴，隔了几秒这才继续说道。
　　嗯？涂山红红何等人物，只听了一个字立刻就联想到了一些奇奇怪怪的东西。妖仆，妖宠，妖奴什么的，这些奇奇怪怪的东西。难道我可爱的妹妹，已经被人玩弄过了？变成了一个花痴r.bq了？
　　“等下在和你说，你们，都给老娘滚蛋！”涂山红红双眼血红，本来就不好的心情，此刻更加糟糕了。当然，大部分的威压都是朝着人类这边去的，妖怪本来就不好混，妖盟好歹也算是一个联盟，涂山自然在其中。
　　“去海面！”其他几个妖怪都是对视一眼，这个面子得给，反正只要出了涂山地界，对方也没啥可找麻烦的地方。至于那几个人，等下一起动手就是，海面距离这里，一共才多远。


第三章  战与不战？犹豫的双方！
　　看到了涂山女王涂山红红到了，人类一方显然有些不太开心，绝缘之爪名气太大，这算是天底下少有的能够硬抗王权剑和纯质阳炎的好东西。虽然不能硬抗太长时间，但是只要红红正面抗住，其他人从旁掩杀，人类那什么打？
　　这个时代没有九转玄阴水，纯质阳炎面对妖怪几乎无敌！哪怕是涂山红红也不可能在面对纯质阳炎的时候支撑太久，甚至，金面火神能够完败涂山红红，如果不是后来，东方月初用自己的血给涂山红红的手进行了强化，恐怕那一场就是涂山团灭的结局！
　　在这个大争之世，不能小看任何一个人。
　　“涂山，红红！”看着涂山红红，一气道盟的人都有些头疼，尽管涂山红红现在的实力，远远还没有达到巅峰。但是也绝对算的上是第一梯队！而且还是第一梯队的佼佼者，短短十年不到的时间，就从一个会被三流道士抓走的小狐妖变成如今威震天下的涂山女王，可以说，涂山红红绝对是开挂了。但是这，正是涂山的修炼方式的恐怖之处。
　　如果不是必要，人类真心不愿意和涂山对上，别看人类地盘最大，但是实际上南国，西西域和涂山加起来绝对不比人类的地盘小。
　　尤其是涂山，硬生生在人类的地盘给挖出来了一个坑。不过，涂山红红算是一个宅女，一般来说没人进到涂山的领地，她也不会出去找人类的麻烦，所以一气道盟和涂山之间有着一种极其微妙的和平的错觉。
　　但是是实际上，妖怪和人类的战争从未停止。
　　“离开涂山，这件事，就当没有发生过，今天我妹妹回来了，我心情好，所以，你们走吧！”涂山红红双眼发红，战斗模式的声音极其冷漠！涂山雅雅好像不认识一样看着自己这个成年版的姐姐，她的记忆里面，姐姐和自己差不多，但是这个姐姐，有点陌生。
　　不过只要姐姐没事就好，当姐姐和妹妹一起被抓走的时候，涂山雅雅永远忘不了自己当时是多么的绝望。然后，自己被一个神秘的声音召唤了，只要自己同意成为一个人类的通灵兽，自己的姐姐和妹妹就会没事，不但不会有事还会有一场造化。
　　尽管知道，族人落到了人类手里会有多么可怕的事情发生，更了解自己的身材和外貌对于某些人类来说是多么的诱惑，但是涂山雅雅依旧还是这么做了。牺牲自己，换回来姐姐和妹妹，她觉得很值得。至于自己？她从来就考虑过。
　　一气道盟的人看了看，如果这么轻易离开，面子还要不？
　　一群人颇有些尴尬的看着，梵云飞和南国之主基本上是看戏的态度，真要动手，随时都可以。他们两个都是以一敌万的大佬，无论是万毒之体，亦或者驭沙绝技万沙归宗，都是能够和王权剑和纯质阳炎刚正面的绝学。
　　而且，别看他这边有诸多法宝，但是那边有一个涂山红红，基本上算是天下间，所有法宝的克星也不为过，一力破万法，不外如是。一个红红足以，团灭了除了自己和东方家的哪两个。
　　“之前的神龙血脉在那里？”神龙出世，不仅仅是妖族瞩目，而且人族也非常眼红。这要是能送给皇帝，这是多大的人情，能换多少资源？不要以为修真者就不需要资源了，你不能指望这群修士亲自去挖矿吧。
　　龙，从未被看成过妖怪，龙和妖在人的眼里有着本质的区别。
　　“...”念被无视了好一会了，苏九儿和他絮絮叨叨的说了一些他离开阴阳师世界之后的事情，还有家里的那群式神的事情，囚牛看戏一样的抱着胸，怀里龙三元被她夹在胸口，好像是一个大号的布娃娃一样，睡得很香。
　　小狐狸看着有一只大狐狸对着自己男人各种“魅惑”心里颇有点不开心！但是傲娇的性格，又让她拉不下脸来，直接对某人做出一些狐狸精应该做的事情。
　　说起来这群大佬谁都没有料到，发出那种几乎让整个世界都震动的龙威的，竟然会是被人抱在怀里的小萝莉。
　　“师兄，和这些妖怪费什么话？直接抓起来就是！”说话的是王权霸业的师妹，一个很漂亮的女孩子。
　　“是啊，大师兄，您不是把王权剑带来了吗？”
　　东方家的两个小姐姐没有说话，但是身上的纯质阳炎也同样是燃烧了起来。
　　看到他们的反应，梵云飞和欢都擎天，以及六耳猕猴都是做好了战斗的准备。欢都擎天周围爆发出了一片紫色的雾气，而梵云飞周围的海面，变得浑浊起来，一大片混杂着海水的沙子随时可以浮起来。六耳猕猴则是继续吃桃子，似乎没有什么动作，可是六只耳朵却在微微的抖动着。
　　“你们只要不在涂山的地面打，我不管！”涂山红红没有打算插手这次的争斗，因为一旦人妖两族大幅度开战，涂山第一个首当其冲。因为，其他国家，都有天险可以守着，西西域是沙漠绝壁，除了沙狐，其他家族都没办法发挥出全力来。而南国更是毒雾弥漫。
　　唯有涂山，毛都没有，山清水秀的，要不是自己和老一辈的几个高手撑着，早就凉了。
　　对于这群家伙，涂山红红只能表示，老娘心好累。你们赶紧给我滚蛋，老娘要找那个拐走我妹妹的王八蛋算账，我辣么可爱的妹妹，竟然被你个王八蛋拐跑了这笔账必须算！没有几十万两黄金，别想把我妹妹娶回去！
　　虽然已经隐隐猜到了一些事情，但是涂山红红还是不愿意朝着最坏的方向去想。因为，她会忍不住想要杀人的！
　　涂山地面？好吧，那就去海上打好了，左右涂山地面也就在陆地上，海面可不算。几个妖王级别的家伙，以前早就看不对眼了，只是平时都在各自的地盘不会见面，但是很明显的，彼此之间的势力交汇，也会让几个人，看对方不顺眼！
　　王权剑在手里，王权霸业本人根本不怕和对方对刚，反正打不过，自己肯定能走，但是，自己手下这群兄弟可就...


第四章  御姐之间的对立，涂山红红和青丘九儿！
　　但是，所有人都在克制自己。因为现在的时间不对，还不到人类和妖怪决战的时候。人类一方，实力差的有点远。
　　这个时期，人类和妖怪之间，实力算是比较平衡的，妖族一般来说出来混的基本都是弱鸡。大佬都躲着，没人出来冒头。毕竟妖族的寿命，要比人类长太多了。
　　这种情况如果没有什么意外，那肯定就是人类一方，等着王权富贵出世，道门兵人计划实行，未来，双方的实力平衡被打破的那一天。
　　而作为打破实力平衡的那个人王权富贵，身为东方灵族的东方淮竹的孩子，王权家族的少年天才，继承了王权霸业和东方淮竹所有灵力的男人，其实力乃是王权世家有史以来的最强者，更是史上最强的道门兵人。成为了数百年后，萦绕在群妖心中挥之不去的梦魇，无可匹敌的强大！
　　但是，伴随着念的出现，这个人妖之间的平衡，在还王权富贵没有出生的时候，就被打破了。龙，尤其是一条真正的神龙出世，妖族的实力势必会得到一个恐怖的提升。尽管龙的成长期很高，但是已经足够了，神龙现，万兽朝苍，群妖已经得到了一次加持。
　　神龙血脉哪怕只是出现，就已经可以让妖族整体实力提高一成左右！
　　念等人看着海面上对峙的一群人，涂山雅雅则是站在涂山红红身后，红红血红的眼睛看过来，让念没有来得心里一突突。
　　“师兄，这次我们得把那条神龙抢过来，师傅说了，那条神龙并非成年，应该是刚刚出世没多久，龙威尚且稚嫩。如果能把龙魂封印到王权剑里，岂美哉！”龙族一身都是宝贝，所以很明显的，这些人绝对算得上是不怀好意。如果能把龙魂之类的封印进去，那么无论是法器还是兵器都会有一个质变！
　　囚牛那是什么人？龙之九子里最擅长音律的，听到对方的话，一张绝美的脸顿时就拉下来了，开玩笑，想要在她囚牛面前杀死龙族最后的小公主？你们知不知道你们是在作死？人不死就不会死知道不？
　　虽然不是龙之九子里战斗力最强的，但是绝对是虐菜最无情的一个。嗯，另一个是饕餮，战斗力最猛的是睚眦！
　　“可是那条神龙到底在哪？”王权霸业对于自家的王权剑自然是非常上心的，可是讲道理的说，现在真的不是开战的好时机。这群妖怪，绝对不会看着自己把神龙带走，更何况，拿回去怎么分？
　　左右这次万兽朝苍已经是完成了，而一条龙想要形成战斗力，估计五百年后都未必能行。一百年一岁，真以为是开玩笑的？那可是十几代人甚至几十代人的距离！动手，还是不动手？
　　自己这边，自己手持王权剑，应该可以打赢其中一个，或者拖住两个，但是其他人，能够解决其他人？东方家的两位，手持灭妖神火应该能够拖住其中一个。这些都是大妖，纯质阳炎虽然能够克制，但是绝对不可能灭杀！
　　不过对方如果一个人拖住自己，另外一个对抗灭妖神火，剩下的一个，自己这边的人，可扛不住！
　　对比战斗力，如果涂山红红不插手，很大可能是自己这边落入下风，而如果红红插手，那么自己这边极大可能是团灭结局，甚至，连自己手里的王权剑都很难保存下来。
　　不行，不能打！罢了，撤退！
　　输人不输阵，撂下了两句狠话，这群人类直接撤了，梵云飞和欢都擎天，六耳猕猴同时看了看涂山红红，都知道，这是因为涂山红红的原因，才没打起来。你以为涂山红红真的是中立派？开玩笑，中立为啥不走？她只要在这里，人类那边就不可能不分出一部分人来应对！
　　“既然如此，我们告辞了！”几个人寒暄了两句，有没有多说什么，这里是东海，是涂山和傲来国的交界处，六耳猕猴没动，梵云飞和欢都擎天一个化身黄沙一个化身毒雾离开。
　　“红红，这就是你妹妹？”六耳和涂山红红的关系还是挺不错的，这几年，涂山红红强势崛起，让涂山成了天下六大势力之一，实力已经算是得到了所有人的认可了。
　　“雅雅，叫六耳姐姐。”涂山雅雅没有变成大人模样，还是红红熟悉的巨.乳萝莉形象，这和某人的恶趣味有很大的关系。
　　“六耳姐姐。”雅雅在红红面前还是很乖巧的，尤其是在外人面前。
　　和六耳说了几句，六耳很自觉的告辞了，因为很明显，红红要处理家务事了，而且以六耳的速度和能力，绝对是能在任何地方听到这里的对话。
　　“过来吧，还要我请你？”涂山红红摸着雅雅的小脑袋，看着念，语气颇有些不善的味道，大体上，任何一个姐姐发现自己可爱的妹妹被一个坏小子拐跑了十年，都会是这个表情。十年前的涂山远远没有现在这么强，还处在被人欺负的阶段。不然红红和容容也不会被抓走了。
　　念走过来，身边的苏九儿却挽住了他的手臂，念顿时有一种后背隐隐发凉的感觉，我是不是做错了什么？是不是不应该把苏九儿召唤过来？我觉得我的做法是个错误，这个错误还有点致命。
　　看到苏九儿，涂山红红眼睛一眯，隐隐有一股杀气露了出来。她最讨厌的就是花心的男人，现在看来，这个混蛋，不光勾搭了自己妹妹，还有别的女人？
　　囚牛抱着龙三元，一脸有好戏看了，我要看戏的表情。
　　苏九儿看着涂山红红的表情也很不善，怎么说那，两只九尾狐见面必定要有一场龙争虎斗，除非，一个御姐一只萝莉！两只御姐见面，不出事才怪。
　　“涂山红红。”
　　“青丘九儿。”
　　两只狐狸并没有念想象中的一见面就开打，反而是彼此通报了姓名。让念感觉到惊讶的是，苏九儿的自称，青丘九儿什么鬼？涂山红红...青丘九儿。


第五章  肉山大魔王什么的
　　念觉得，自己一定是看了假的妖怪名单和狐妖小红娘，这不科学。话说她们俩还认识？就在两只狐狸还在散发气场对视的时候，一身漂亮的一群，浅绿色头发的涂山容容也算是姗姗来迟了。看到雅雅的时候，容容脸上难得露出了惊喜的表情，念表示，我凑，夭寿了，我竟然看到荣老板张开眼睛了。
　　果然眯眯眼的都是怪物吗？对于涂山容容这个万年萝莉，念表示，点赞！不过，作为唯一一个穿着长裙一点大腿不漏的狐狸精，容容给念的印象还是未来那个精明的吓人的狐狸。
　　小财迷属性，不过好像涂山的狐狸都是财迷属性的吧，念摸了摸下巴，走到涂山容容面前，对着此刻还萌萌哒的千面妖容，念忽然好想做个死，比如摸摸这小丫头的脑袋什么的。大概不会被记仇吧。
　　被聪明人记仇可不是一件开心的事情，尤其是被一个聪明的小女人记仇，那简直是噩梦。现在的涂山并不安全，所以必须尽快回去。涂山容容很强，但是一气道盟的人也不弱。
　　“小妹妹，叫什么名字啊？”那边的两个御姐气场太恐怖了，念一点都不想过去凑热闹，讲道理，被卷进去会死人的！
　　“这位大叔，我叫涂山容容，你和我妹妹是什么关系？”涂山容容眯着眼看着念，不错的容貌，但是在狐妖眼里，最多算是普通。到是这双眼睛，不错，很有意思的样子。
　　念记错了一件事，因为涂山雅雅的消失，提前掌控了涂山的账目和贸易，现在的涂山容容已经有了几分千面妖容的风采了。当然，也仅仅只是几分而已。现在还是小萝莉的性格，和日后那种合法萝莉御姐心两码事。
　　“妹妹抱抱，好想你！”雅雅直接抱住了容容，两团柔软的欧派直接把容容要说的话给堵回去了。洗面奶什么的，念一点也不羡慕！
　　“二姐！你真的是够了！”容容费了好大力气，才从两团恐怖的肉山大魔王当中冲了出来。对于自己二姐的战斗力，有了一个深刻的理解，比大姐还恐怖...
　　“我叫宇，嗯，你直接叫我念就好，职业吗，算是阴阳师吧。你姐姐现在，是我的。嗯，通...式神？”念通灵兽还没说完，就被雅雅一脚给踩了回去，这丫头别看一直不穿鞋，但是打起人来绝对够疼。
　　“他是我的下仆！下仆懂吗！给我闭嘴！”雅雅踩得念基本上不敢乱动了，这只小狐狸发飙了，念只能躲着走。不是打不过，实在是，念对于一个喜欢自己的女孩子，没法发脾气。
　　小狐狸和他也不是没说过，如果他过来说小狐狸是自己的通灵兽，大概会被红红怼死吧，嗯，很大能啊。所以，念从来都不是一个喜欢作死的人，这种傻缺的做法那是肯定不会有的。
　　来这里他是来做任务的，不是来作死的。他现在和雅雅的关系是情侣！嗯，虽然会背扣上一个萝莉控的帽子，但是，想要介入涂山经历日后的剧情，这绝对必不可少。
　　雅雅现在想要从红红手里接过涂山女王的招牌，还早了几十年。东方月初还没有出生，王权富贵还没有出世，日后那个差点灭了涂山的金面火神还是个弱鸡。红红的实力也还没有达到巅峰，徒手硬撼虚空之泪的程度。
　　“好好，我闭嘴。”念看了看雅雅因为着急而上下起伏的欧派，表示，你胸大，你来说！看了看荣老板又看了看雅雅，念忽然觉得，这两个真的是亲姐妹？总感觉，有很微妙的差距啊。两只都是九尾狐，现在也都是萝莉，为啥荣老板现在和未来都是一只平板萝莉？这其中难道有什么不为人知的秘密？
　　“虽然不知道你在想什么，但是总觉得你在想一些不好的事情。”容容走过来，在念的脑袋上用扇子敲了一下，露出了有些阴沉的脸色。这个男人在看哪里？老娘没有胸怎么了？嗯？雅雅从小就大，我有什么办法？这个身材我也很无奈好不好！老娘长大了以后肯定不会这样的！
　　“姐姐和九儿姐她们两个？这是在，干嘛？”囚牛没说话，从头到尾都没有，这种年度大戏，不好好看是要遭天谴的。虽然不知道这是哪里，但是，能看到另一只大妖级别的九尾狐，囚牛表示，赶紧打啊，撕逼啊，怕什么？前排的爆米花，啤酒，饮料，茶叶蛋去哪里了？
　　“大概，也许，可能惺惺相惜吧。”念犹豫的说道，讲道理的说，红红和九儿就不是一路人，不过，大家都是千年的狐狸，你和我玩什么聊斋？别动手就好，真打起来，念都不知道帮谁。
　　“这就是那头神龙？”容容看着被囚牛抱在怀里的龙三元，问道，之前那群人就没有一个真的看过这边，所以被囚牛抱着，龙三元竟然是睡得及其香甜。
　　到是后来的容容看到了龙三元头上的龙角和身上那种淡淡的，被囚牛用妖气遮蔽起来的龙威。龙威和实力没有关系，哪怕是刚出生的神龙一样有龙威。容容看着这个只有三四岁大小的，幼女龙，忽然觉得，以后涂山，怕是要多事了。
　　一旦神龙在涂山的消息传出去，无论人妖哪个种族，都会来找麻烦。雅雅，你这次回来，可是带回了一个天大的麻烦，看了看那边还在对峙，似乎打算互瞪到天荒地老的两个女人，容容头一次觉得，心好累。
　　谁能告诉我，他么以后的涂山，到底会怎么样？海面的风，潮湿中带着几分咸腥的味道，天空很蓝，白云被风推动，不停的变换着形状。
　　明明妹妹回来了，敌人离开了，这两件都是好事，是让人开心的事情，可是为什么，会让我的内心如此的不安？
　　那一年，涂山容容第一次见到那个自称为念的男人。她不知道以后会发生什么，但是直觉告诉她，涂山未来，恐怕会有很多奇怪的事情发生。


第六章 涂山的新姑爷？不存在的！
　　涂山。
　　失踪了将近十年的二小姐回来了，自然是要大庆特庆。一众狐妖全都开始各种的准备，嗯，传说，二小姐还带了一个男人回来，但是大小姐不打算让那个人成为涂山的新姑爷，因为那是个人类。
　　嗯，这都是小道消息，不过，在涂山这个女人，不，女妖扎堆的地方，这种八卦消息和新闻传播的速度绝对超过所有人的想象。
　　关于自家二小姐这几年的遭遇，似乎成了一个禁忌，没人敢谈论。但是对于这个新来的姑爷，倒是让这群狐妖小姐姐非常感兴趣。一个据说，眼睛非常漂亮的男人，全身上下，就一双眼睛有爱，其他的都很普通，起码在这群常年出产帅哥美女的狐狸精眼里是这样的。
　　“知道吗，二小姐据说和那个男人一起睡的。”其中一个狐妖小姐姐在和其他狐妖八卦，除了雅雅姐妹，其他妖狐基本上都是一个样子的。
　　“这么劲爆？那个男人竟然连二小姐这种未成年的狐妖都不放过？太禽兽了吧！”一个狐妖小姐姐义愤填膺的说着，讲道理，小狐狸在这人缘不错，长得可爱，又顽皮好动，让这群母性十足的大姐姐非常的喜欢。
　　“咳咳，听说人类里面有一些专门喜欢二小姐这样的小女孩的人，可是看哪位公子的样子，应该不是吧，毕竟，他身边还有一个，据说来自青丘的大妖。”涂山和青丘都是妖狐一族的发源地，都有大妖镇压。但是自从上古以来，青丘和涂山就已经很少来往了，这次突然出现一只青丘的九尾狐，青丘九儿，怕是要乱起来了。
　　“可是，二小姐的身材也就算了，但是性格明明还是。”一只狐妖似乎想到了什么，忽然说道：“如果，二小姐真的喜欢那个人类的话，是不是，已经有了可以和大小姐一样的妖力了？”
　　涂山狐妖，力量因为情而产生，变强最好的捷径就是动情。可是，涂山狐妖极情极性，一旦动情，就很难回头。甚至，除了某个人用了一生的时间，去扭转了一个本来心里容不下他的女人的情。为此，他离开了涂山，他去了那本不属于他的江湖，为了她，他努力扭转人妖之间的关系，最后，为了她，甘愿赴死！
　　可就算是这样，也是到了临死的时候，才得偿所愿，两个人终其一生，终究还是没能在一起。而来生再见的时候，他还是他吗？
　　“有妖力不等于立刻变强，你们难道不知道，除非爱人身死否则涂山狐妖很难直接爆发出最强的妖力。”就在这个时候，一个看上去和其他的狐妖不同的，气质十足的狐妖走了出来，这是上一辈的狐妖，算是涂山雅雅姐妹的姑姑辈分，涂山雅雅等三个狐妖小的时候就是被她带大的。可以说，对于她非常尊敬。
　　而后来的大反派黑狐娘娘，和她才是一个时代的人。她曾经教导涂山三姐妹要小心人类的雄性，尤其是面貌丑陋，身有残疾的人类雄性。嗯，说的没毛病，但是，要不是有那个小道士，估计，雅雅和容容就要被送进天香院了。
　　“长老，那二小姐到底有没有真的喜欢上那个人类雄性啊？”几个年纪小的狐妖围了过来，对于这件事情，她们很好奇啊。
　　而此刻，一气道盟，王权家。
　　“师兄，为什么不动手把神龙抢过来？您手持王权剑，没必要和那些妖怪妥协的啊。”青木媛有些不解的看着王权霸业，以他们面具人的实力而言，未必怕了那三个妖怪。她是王权霸业的师妹，“面具”之一，人称妙玉仙子，“一口玉如意，道法随我意”。妙玉仙子凭借至宝八宝玉如意，能阻人法术，顺己气脉。人来坠人，宝来落宝，周身三丈之内，几乎是别的修神者禁区。
　　“对啊，大哥，东方家的两位也到了，有灭妖神火相助，肯定可以的。”王权醉是王权霸业的妹妹，嗯，德国骨科那种，但是王权家，自产自销的事情，不少见，毕竟保持血脉什么的没毛病。也是“面具”之一，王权霸业的妹妹，人称幻梦剑客。三岁会催眠，六岁会御物。算是少见的天才，对于王权霸业有好感。
　　东方秦兰和东方淮竹坐在一边，没有说话的意思，她们两个算是出来游历的，之前碰巧在涂山附近，所以才能赶到。并非特意前去，毕竟，灭妖神火虽然厉害，但是她们两个，还有点嫩。
　　“你们，做事之前动动脑子，自己笨就不要废话！”说话的是李去浊，“面具”之一，人称天机童子，桃园李家二公子，成功和王权霸业离开“圈外”但成了残疾。自小聪慧过人，窥通天下法宝之秘，若在道盟发表自己的作品，早就能成为一代法宝大师。却自视甚高，不是看得上的人绝不授予自己做的法宝。在“面具”内如鱼得水，各当家的法宝几乎都出自他手或经他修改。是少有的智谋之士，在面具组织里，相当于军师和参谋。
　　所以，他说出来的话，还是很有分量的。一时间，所有人都把目光看向了王权霸业，这个有着雄心壮志，因不甘背负王权家继承人身份而度过一生，而与其他世家的杰出青年暗地建立了名为“面具”组织的男人。
　　所有人都是因为他，而聚在一起，所有人都相信他。
　　“我没有动手一共有三点，第一，哪里距离傲来国和涂山太近了，我们一气道盟很难快速支援，我们人数有限，狐妖和傲来国的猴妖数量不少，而且实力不差，一旦围攻我就算是有王权剑，也很难保证大家全身而退。第二，那条龙我没有发现在哪来，哪怕打赢了恐怕也没有意义。而且，对方一共四个霸主级的妖怪，我手持王权剑可以打赢一个，拖住两个，但是，剩下的两个，哪怕有东方家的灭妖神火纯质阳炎，你们也只能对付一个。”王权霸业说着，喝了一口茶，他是首领，做事不能随心所欲，有些事情，必须要考虑清楚再做，不然坑的可不是他自己！


第七章  狐狸精喜欢真空有什么错？
　　“第三，恐怕是那群奇怪的人吧。人和妖的组合，还能完美的呆在一起，的确是个奇怪的事情，而且，那只涂山的妖狐，给我的感觉，很厉害。”还没等王权霸业把话说完，东方秦兰抢着开口了，小丫头现在才十三四岁， 刁蛮任性的很，一点也没有打断了人说话的负罪感。
　　“你说的，姑且算是一方面，最关键的是，这一次万兽朝苍已经形成了，而那头神龙，年纪尚小，跟本无法形成战斗力，想要产生效果，空怕最少要千年之后了。”王权霸业缓缓说着：“龙族百年一岁，所以，不用太担心。”
　　“不过，未来几十年，恐怕，妖族会有一个飞速的发展。我们这边的压力，更大了。”王权霸业站了起来，看着门外的景色，有些发愁。
　　“大哥，怕什么，我们大家齐心协力，一定能斩妖除魔，守卫人族！”一气道盟这个时代，是冲杀在人类和妖怪之间的最前线的，人妖大战，从未停歇。
　　东方家的两个，表示，你们都是一起的，你们说，我们就静静看着你们装逼。
　　一处隐秘的山洞里，
　　“娘娘，东海那边有消息了，好像是神龙出世，万兽朝苍，一气道盟的人，也从插手了，但是最终的结果没人知道，因为，当时没有妖怪能靠近。”黑狐娘娘看上去和波力海苔差不多，不过从轮廓上看，绝对是美人一个。但是这个颜色什么的，奇葩。
　　“哦？神龙？有意思，不过，和我有什么关系，一头刚出生不到四百年的龙，想要为我所用，起码要等一千年。”黑狐娘娘表示，一千年以后，老娘还要那头龙有个屁用！
　　“可是娘娘，涂山那边，传来消息，说来了一只青丘的九尾狐，名字叫做青丘九儿！”下面的小妖说着，忽然，一道黑色的影子冲了出来，直接把他抓到了面前！
　　“你说什么？青丘？”黑狐娘娘声音有些尖利，本来美丽的轮廓，开始燃烧起如同火焰一样的黑色能量。
　　“青丘九尾，天狐夫人！还真的是，好多年没见了啊！”黑狐娘娘声音里带着几分怨毒的味道，不过，她说的青丘九尾，可不是苏九儿！但是这个世界已经很多年没有青丘的狐狸精出来走动了。
　　“给我去把那个青丘的狐狸的所有情报都打探清楚！”黑狐绝对是涂山天生的对头，没人知道黑狐娘娘到底是什么时候出现的，更不知道是什么时候和涂山对上的，但是黑狐一族，擅长横刀夺爱，断情灭缘，然后吞噬情力为己用！这是不争的事实，和转世续缘的红线仙绝对是天生的死对头！
　　“青丘啊，狐死首丘，可惜，我已经没有了的自己的丘了啊。”黑狐女王狂笑着，状若癫狂。没人知道她的过去，知道的人，基本都已经死了。
　　如今的黑狐势力并不强大，甚至比起涂山来，还要差很多。尤其是，在涂山红红在的时候。绝缘之爪绝对是克制黑狐的利器，能够在徒手抓住妖气化身的梦魇之狐，更可以击伤黑狐娘娘的身体！
　　所以在涂山红红还在的时候，黑狐绝对不敢出来蹦Q。
　　“如果不是为了那件东西，我还真不想和你们对上啊，红红小姐，雅雅小姐和容容小姐。” 黑狐娘娘低声说着，她已经很久没见过这三个小狐狸了。
　　虚空之泪啊，到底应该去哪里找？而这个时期的黑狐，还没有和涂山对上。
　　涂山，雅雅的房间。
　　“用力点，对，就是那里。舒服！”念趴在床上，雅雅则是站在他的后背上，帮他踩背，小丫头的脚丫触感很好。体重也不是很沉，念被踩的相当舒服。苏九儿最近没事就和涂山红红一起出去，也不知道是打架还是谈事情。
　　念知道剧情还没来，小狐狸这个样子，想要当狐妖之王，呵呵，只能算是扯淡。这个世界人类除非转世续缘，否则没有长生不老的，这一点和妖怪比差的太远。
　　“哼，你说你一个人类，怎么就敢挑衅我妹妹，你这是作死知道不？”雅雅一边给念踩背，一边数落着。念之前，调戏了一下荣老板，嗯，其实也不算调戏，就是好奇地问了问三围而已，大概不算吧。本来以为，这个时期的蓉蓉应该不是他的对手的，但是残酷的现实告诉他，在这个世界，已经变了！
　　千面妖容，不光智商高，算无遗策，人家还会望月掌啊。这一巴掌拍过来，念差点没吐血。主要是这个是世界，他么的没有查克拉，念体内的查克拉用一点少一点，现在连写轮眼都不敢开。要不是有健硕，估计都能被拍死。
　　要说他阴阳师的本事都是在的，两个时间的灵力是能通用的。但是，阴阳师他继承的又不是源博雅那个武夫，而是安倍晴明这个近战能力弱鸡的阴阳师啊。这就他么很尴尬了。
　　“我不是害怕打伤了你妹妹，你以为我打不过她？”念趴着有气无力地说着，边上的艾斯特不停的点头，人家是歼魔圣剑，模仿个镇妖剑又不是什么难事，怕你啊！独孤九剑这个世界是很有用的，虽然，这个世界是修真世界，但是，独孤求败英灵版的也是魔改的不是。
　　“哼，要不是知道这一点，你以为我会帮你这样！”念微微回头。小狐狸今天穿的是红白条的胖次，念看过去，正好看到了。这个世界，可没有安全裤这种高档货，内衣是有的，但是都属于非常轻薄的类型。
　　“不许回头看！”雅雅一脚踩在了念的脑袋上，把本来想要回头继续看的念，一脚给踩了回去。“以后别上去就问人家的女孩子的身材，尤其是，我妹妹那样的知道吗？嗯，我这种也不行！”开始雅雅说的还对，但是后来发现自己说的好像哪里不太对，赶紧把自己也加了进去。
　　“好了好了我不问，一眼就能看出来的东西，还问什么？再说了，你又不穿内衣！”念对于小狐狸的大小非常熟悉，对于她的爱好也很熟悉！狐狸精喜欢真空，有毛病吗？


第八章 穿着八重樱跳着极乐净土唱威风堂堂。
　　这死丫头，在家里从来不穿内衣的，要不是念三令五申，估计连胖次都不穿，不穿鞋就算了，可是念又不是买不到她用的罩杯，不穿胸罩就有点说不过去了，不过，貌似忍界的确没有几个女孩子愿意穿那东西的。
　　小狐狸自己资本雄厚，而且保证有弹性不会下垂，她表示，为什么老娘要和人类女人一样穿拿东西？老娘可是狐狸精啊，论魅惑会怕了人类？
　　念对于这个爱好只能说支持，毕竟，晚上睡觉的时候，他的手会经常抓着小狐狸的某个高耸部位，穿内衣的触感哪有这样直接触摸来得好。
　　“艾斯特，怎么样？你和这里的法器相性如何？”艾斯特不是天朝的剑，威能源自于自身，哪怕没有人使用，依旧很拽。和这边的法宝，有着本质上的区别。所以，想要变成王权剑，还需要熟悉这边法宝的状态。
　　念来的时候就想好了，如果能让艾斯特把王权剑给模仿出来，那可就厉害了。作为狐妖世界，最强的一把剑，天地一剑的名号，让千年以来，群妖心中始终有着挥之不去的恐惧。
　　而，这个名号，将会在几十年后，被一个叫做王权富贵的人，彻底的刻进了妖族的骨髓当中，哪怕死了五百年，依旧还是群妖心中挥之不去的梦魇！
　　艾斯特表示：“只要是剑，就没有不能吃的！”
　　和狐狸精打交道真心心累，念现在非常想要得到克苏鲁世界的调查员模板，遇事不决直接拍个骰子什么的，以他的运气，妥妥的大成功，谁怕谁啊！！
　　和狐狸精打交道妥妥的一个快速交谈，老子自己都不知道该说什么，来啊，刚正面啊！奈亚子什么的，放出来，大概，会有大问题吧。念一直觉得自己储物空间的奈亚子就是个不定时的炸弹，放出来起码见到的人先掉一堆san。
　　为了自己的san考虑，念不觉得，经常和这位app超过了一百的美女多接触，好吧，看上去是美女御姐，但是本体什么的，咳咳。
　　某种意义上来说邪神好像就是妖怪的一种，嗯，都有化身和本体这东西。
　　“你姐每天和九儿姐出去干嘛啊？不会是打架吧。”念在这个到处都是狐狸精的地方，实在是不愿意多活动，而且这地方不太平，固然这些年，涂山雅雅强势崛起，让涂山在这个世界有了一席之地，但是，一句话，底蕴太差了。
　　“当然不是，你以为都和你家里那群人一样？一言不合就打架？哼，你不知道而已！你家那群女人，一个比一个凶！”小狐狸一边在念的身上跳着某种奇怪的舞蹈，一边说着。看这个节奏，如果是b站的大佬估计能够认出来这可不是就是极乐净土吗。嗯，念曾经有个心愿，那就是找个胸大腿长的妹子，给她穿着八重樱跳着极乐净土唱威风堂堂。
　　如果这这个妹子是时崎狂三啊，那是最好不过。
　　小狐狸现在还差了点，嗯，起码不够御姐啊。不过，要是换了未来的雅雅女王，咂咂，那才够味。
　　“什么叫我家的那群女人？说得好像你不是我家养的似的。”念舒服的发挥出了一声呻.吟，表示，你不也是我家里养的狐狸？老大别说老二，大家都一样好不好。
　　“谁，谁是你家里养得了！”小狐狸猛的跳起来，一脚踩在了念的后背上，念差点没背过气去，一个翻身就把小狐狸从自己身上扯下来，对着屁股就是一顿拍。“你知不知道，刚才你踩的是什么地方？把老子的肾踩坏了，有你以后哭的时候！”
　　“噗嗤，二小姐，我看你现在的待遇和你和我说的不太一样啊。”门口不知什么时候站了一个女孩子，此刻，声音传来，让小狐狸和念都是一愣，不应该啊，念自己虽然没开心眼，但是感知力依旧算得上不错。小狐狸别看没变身，但是妖力实际上已经很强了。
　　“翠玉灵姐姐，你什么时候来得？”小狐狸脸蛋腾的就红了，差点没变成蒸汽姬。当然，现在的样子，也差不多了。
　　念看过去，一身翠绿衣裙，黑色长发用一根蛇形的簪子簪住了，整个人显得温婉贤淑，宜室宜家。只是一眼，念就认出了这个女孩子的身份，蛭妖之王翠玉灵，目前全世界最强的治疗师，医术出神入化，说是活死人肉白骨也是一点不为过。
　　“蛭妖之王翠玉灵？见过了。您可以叫我念。姓氏在这里不太方便提起，还请见谅。”念站起身，对着翠玉灵说道，对于这种医生，他从来都很有礼貌，而且，看过动画就知道，这是一个有自己性格，有自己坚持的妖怪。
　　“宇智波吗？我还真不知道有这么个姓氏，你到底是从哪里来的？”翠玉灵看着念，玩味的笑着，尤其是看到躲在他后面，脸上红扑扑的涂山雅雅。我们家二小姐这是动心了啊，话说，狐狸发情都是这么早的？
　　“额，这个。”念有点犹豫，说真的，他要说我是从其他世界来得，怕不是要被打死。“小姐姐，说起来有些为难，能不说吗？”
　　“小姐姐？这个称呼，倒是挺有意思，说说，你都会点什么？把姐姐哄开心了，或许，可以给你当一次媒人也说不定。”翠玉灵看着念，笑呵呵的一脸，赶紧来讨好姐姐的表情，女孩子都喜欢八卦，翠玉灵也不例外。
　　“什么媒人？”念一时间没反应过来，到是小狐狸直接跑到了翠玉灵面前，跳着脚说道：“我才不要嫁人！我要陪着姐姐一辈子！才不要嫁给这个家伙！”
　　“哦？我看你刚才可是很喜欢他的样子。”翠玉灵捂着嘴轻笑，样子美的让人有些窒息。
　　“才，才没有喜欢，只是因为荣荣妹妹打伤了他，我帮他按摩而已！”小狐狸嘴硬的说着，表示，喜欢男人什么的，不存在的！
　　“哦，这样啊，那，你看姐姐我找个族里的女孩子嫁给他怎么样？”翠玉灵玩味的说道，小狐狸的实力进步的飞起，现在妖力都快赶上涂山红红了，说没动情？我读的书少，你不要骗我！


第九章  苏九儿vs涂山红红！
　　就在几个人还要说什么的时候，外面两股磅礴的气势陡然间如同爆炸一样的冲天而起。对于妖气，念不熟悉，但是，他是有系统的人，一问就知道那里面有一个是苏九儿。
　　“是姐姐！姐姐和人动手了？”小狐狸一跺脚，身上的衣服顿时就穿好了。念则是有点尴尬的把衣服穿上，他刚才是光着上身的，不然也不会被翠玉灵说他和小狐狸关系不一般了。这可是古代，你看那家闺女，会帮一个男人踩背的？
　　你这要是敢说不娶，信不信涂山几千狐狸精和你玩命？
　　“这股气息，你姐姐在和一个势均力敌的人对战。”翠玉灵额头上，猛然张开了一只眼睛，全身的气息也散发开来。让念为之侧目，念对于初次见面的女孩子有好感度加值，所以，翠玉灵和涂山姐妹对他观感不错。
　　“我去，不会是九儿和你姐打起来了吧。”念猛然想起了一个可能，立刻对着艾斯特说道：“艾斯特，我们走，不知道这两只狐狸精闹什么幺蛾子！”
　　小狐狸瞪了他一眼，显然对他的称呼不太满意，以后叫大姨子知道不？呸，又说错了！你们刚才什么都没人听到！
　　等到出门的时候，都不用判断位置，只见到涂山山城外面，火光冲天，一道人影是在火光之中往来纵横，对于那些火焰视若无睹。
　　念当时冷汗就下来了，涂山红红还真和自家九儿姐打起来了。某种意义上来说，念继承了阳眼之后，就算是转世续缘的份，和苏九儿有着宿世情缘。和涂山的某些情况，不谋而合。
　　“快走，她们不是之前聊得挺好吗？怎么就打起来了！”在这个东方月初没有出现的时候，涂山红红还被困在那个梦魇之中，亲手杀了救命恩人的她，始终都把她困在梦里。所以，一个经常睡不好觉的人，那是肯定很暴躁的。
　　等到出门的时候，念就有点尴尬了，他不会飞啊。无论忍者还是阴阳师，都不会飞，这就很他么尴尬了，大妖都是能飞的，尤其是红红和九儿这种顶级大妖。他想要赶到对方打架的地方，还真挺费劲。
　　小狐狸也懒得和他废话，直接拉着她就跑开了，别说，涂山这地方她贼熟悉，翠玉灵则是直接飞了出去。两个人一个是忍者一个是妖怪，跑起来也算是飞快。
　　不过还是有点慢，等她们跑到了地方的时候，这边都打了快十分钟了。
　　苏九儿九尾飞扬，周身火焰冲天而起，周围千米范围尽皆化为火海。火焰及其炙热，焚天煮海不在话下。数千年的道行不是开玩笑的。在场的有一个算一个，就没有一个正经的千年妖怪。
　　固然涂山狐妖可以通过感情积累道行法力，但是依旧比不上，苏九儿数千年的道行。涂山红红可以徒手硬撼任何法宝，但是，苏九儿根本就没用法宝，狐妖世界法宝是主旋律，王富贵那种渣渣用法宝都能上天。
　　无论是风火雷电，实际上都是法宝效果的体现，比如玉面风君的风，红红就可以徒手撕开。但是面对以自身血液为媒介，释放纯质阳炎的金面火神的时候，就差了点意思。
　　不过，力量法则，一力破万法，涂山红红拳风呼啸，周围的火焰基本上都会被倒卷而回。面对涂山红红的拳头，哪怕是苏九儿数千年的道行也是不敢硬吃。整个狐妖世界，敢和涂山红红硬刚拳头的，估计也就北山妖帝毁灭天君石宽了。
　　念看着两个人，速度快的肉眼完全看不清，只能看到一道道流光闪烁。念不开写轮眼别说看清，连影子都看不到。
　　“万花筒写轮眼给我开！”念见到自己别说插手连看都看不清，心里也有些着急，直接开了万花筒。金银两色的瞳孔陡然出现，日游金乌月有蟾！眉心一道银白色的月石闪烁光芒。
　　小狐狸看到念这个形象，有点愣，她不是没见过念的万花筒，但是这个模式的万花筒还真没见过。
　　苏九儿看到念的到来，她倒是想要不打了，但是，进入了狂暴状态的涂山红红，可不是那么好应付的，两个人虽然没有打出真火，但是如果没有人在中间架梁，那绝对是要出大问题。
　　大妖不是没有，小狐狸暴走状态和边上的翠玉灵，以及抱着龙三元看戏的囚牛哪一个都有这个本事阻止，但是，所有人都在看戏。青丘和涂山的狐狸精对阵，那可是几百年没见过了。
　　苏九儿九尾摇曳，纤纤玉手拖着一团火焰，周围火光护体，这是狐火，算是本命神通之一。
　　“碰！”涂山红红速度太快，最终双方还是碰了一拳。涂山红红绝缘之爪，一拳打出劲风呼啸，苏九儿同样捏起来了拳头，拳头和手臂上，周围火焰如同火龙一样缠绕。
　　大概过了几秒只有，双方力量逐渐变小的时候，一道冲击波从两个人拳头碰撞的位置扩散开来。念现在总算是对于这些个大妖怪有了一个认知了，都他么是变态的强。难怪玉藻前一条尾巴都是五星大佬级英灵，几千年的积累，几乎和人类的历史一样长，不厉害才怪。
　　冲击波从几个人周围呼啸而过，小狐狸踏前一步，一道寒气涌出，在她和念的面前形成了一个巨大的寒冰护盾。
　　而囚牛则是打了个哈欠，但是同样形成了一道冲击波，两者对碰，消散无形，让站在边上的翠玉灵另眼相看。这一手风轻云淡，一点多余的力量都没用，显然是战斗经验和妖力控制都到了一个巅峰啊。
　　翠玉灵眼看冲击波要到了，也没动，任由冲击波划过，身体诡异的扭曲了一下，然后瞬间复原。嗯，不知道的不了解这什么本事，但是只要知道这位美女本体的，都能明白，这是水蛭滑不溜手啊。
　　等到冲击波过后，烟尘散去，涂山红红推后了五步，而苏九儿，只退后了一步！可以看得出来，两个人之间，妖力差距非常大！


第十章  女人之间的战争，好他么惊悚
　　之所以说差距大，不仅仅是因为红红退后的比对方多，更是因为，周围的火焰，没有散去！这些火焰都是苏九儿召唤出来的狐火，雨浇不灭，只要能量还在就会一直燃烧，焚天煮海不在话下。
　　刚才，涂山红红显然已经是出了全力了，全身妖力凝结在拳头上，一力破万法，打算用绝缘之爪直接破开苏九儿的护身火焰。而苏九儿却没有用全力。
　　趁着双方退后，没有继续交手的空档，念直接冲了过去，须佐能乎直接撑开，挡在了双方面前！十几米的须佐能乎不说打起来怎么样，卖相绝对厉害。
　　“你要干什么？”双眼依旧是红色的涂山红红看着念，语气颇有些不善。
　　“你们为什么打起来？”念看到双方暂时停手，短时松了口气，当然，他不清楚，如果他不来，那么翠玉灵就要出手了。
　　“大概是，觉得她太逊色了吧，小妹妹不服气我比她厉害。”苏九儿聘婷婀娜的走了过来，挽住了念的手臂，念惊悚的发现，自己的须佐能乎，几乎一点用都没有就被狐火烧开了一个口子。话说苏九儿到底有多拽？念有些不敢置信，毕竟须佐能乎的防御力在忍界绝对排的进去前三！
　　涂山红红听到了苏九儿的话，和苏九儿实现对视，念分明看到双方的视线交汇处，有电石火光闪过，这是真的有电火花，双方的精神力和妖力都已经足以扭曲现实了。念总觉得，自己把苏九儿带过来是一个错误，都怪自己，做事不动脑子！
　　“你说谁是小妹妹？”红红捏着拳头就要上来，显然对于对方的称呼很不满意！
　　“你撑死也就几百年的道行，你知道我多少？小丫头，你差的太远了！”苏九儿当然有鄙视红红的办法，一力破万法的她又不是没有见过，千年的修为下来了，肯定是见多识广。
　　“你多少？”红红也知道对方肯定比自己厉害，涂山和青丘都是狐族的大本营，对方来自青丘，和自己比起来，未必逊色。而且，大家都是九尾，或许还真的不太一样。红红是战士类型的九尾红狐，拳头厉害，但是法术基本最差。
　　雅雅是法术类型九尾白狐，寒气一道得天独厚，未来，冰封天下，绝对零度！专修寒气五百年，一身实力，已经超越了涂山红红和黑狐娘娘。
　　而荣荣，九尾天狐，机巧百出，算无遗策，精通易容之术，而狐念之术独步天下！比两个姐姐更厉害！
　　但是这都是未来的事情，现在，差的还远。红红问这句话的时候，也有点不服气，她出生也就一百多年，虽然因为那件事有了数百年的妖力，几乎可以算得上是当世绝顶，绝缘之爪独步天下，但是，老怪物哪都有，尤其是妖族，老怪物那叫一个多！
　　“大概也就三千多年吧。”苏九儿说话的时候，盯着念看，只要念有什么不好的反应，比如，嫌弃自己年纪大什么的，估计会被打死吧。
　　啪嗒，不光红红差点没摔倒在地上，一边的翠玉灵和囚牛也是差点没扑街。
　　三千年，什么概念？那是在王权剑这种东西出来之前就存在的妖族大佬，说句不好听的，和涂山的祖宗一个辈分！
　　念也惊呆了，天朝满打满算也就五千年而已，这只大姐姐，都快赶上人类历史了。而且，谁和你说三千年道行就只活了三千年的？
　　细思极恐啊，不行不能发抖，会被打的。
　　“你，比我厉害！”红红的声音冷漠，但是念还是听出了几分惊讶和骇然。“以后我叫你姐姐！”
　　念好像觉得自己忽然明白了什么，看向苏九儿，苏九儿则是嫣然一笑，人比花娇。女人之间的战争，好他么惊悚！
　　“姐姐，你没事吧？”火焰散去，念既然来了，那肯定是不能再打了，而且，苏九儿也不愿意在念面前打架，有失风度，万一把他吓跑了，她难道又要等下一个转世？这种赔本的事情，她可不打算干。
　　到这里为止，两个算是 定下了攻受！呸，定下了姐妹的称呼。不要怀疑，有的时候，女人就是这么不讲道理，为了一个称呼，一样能打的难解难分。
　　“没事。”红红身上没有烧伤的痕迹，很明显，虽然狐火把周围都沾满了，但是，涂山红红的绝缘之爪也不是闹得。不是那种集中的攻击，很显然属性攻击很难对涂山红红造成伤害。
　　哼！看着苏九儿，涂山雅雅说真的，很想和这个臭女人动手揍她一顿！和自己抢男人就算了，还欺负自己姐姐，要不是打不过，肯定要好好揍一顿！
　　但是，现实很残酷。
　　似乎看出了雅雅的跃跃欲试，红红伸手拦住了小狐狸。念看到这也是松了口气，要是再打一场，估计小狐狸非得被烧掉了一层毛不可。如果是五年后的涂山雅雅，或许能和苏九儿掰掰手腕，但是现在？差距太大了。
　　“那我们回去吧，九儿，姐姐！”依旧没有开口，而是用法术模拟的声音。自从那个小道士死了之后，红红几乎再也没有开口说过话。最后两个字，哪怕是法术模拟出来的声音，都能听出来，她很不甘心！
　　“小妹妹，不要不开心，叫我一句姐姐亏不了你。我发现你的手，对于纯阳纯阴属性的火焰，没有什么太高的抵抗力，你可以加强这方面的锻炼。纯阴的火焰，我也没有好办法，但是纯阴的火焰，你可以找我家念要点血液，他是阳眼的继承者，血液纯阳。”苏九儿一挥手，直接把念的须佐给打没了，念发现自己竟然连动的想法都没有，这一手，有点恐怖啊。
　　“他？”红红的手，并非完好无损，只是她恢复的比较快而已。对于自己的事情，红红知道的也很清楚，的确，面对纯阴纯阳属性的时候，绝缘之爪还有些力有未逮。比如攻击黑狐娘娘的时候绝缘之爪只能打伤，无法杀死，面对金面火神的时候，纯质阳炎能够烧伤红红的手。


第十一章  剑娘吃磨刀石，不是很合理吗？
　　“没错，念的眼睛可是阳眼，有着最为纯净的阳气。你们没发现？他天然就会对所有的阴属性的女性妖怪有吸引力，嗯，爱人的那种哦!”苏九儿有些迷离的看着念的眼睛，念的日月双瞳倒映出苏九儿娇媚的脸庞，阳眼，不知道什么时候开始，已经彻底融入了念的身体之中。
　　或许是因为他第一个技能就是费洛蒙吧，天然增幅女孩子的好感度。阳眼的力量，源自于道家，属于最强的两种，不过，他的话，估计是用不了了，因为，他家的剑娘会吃醋的！
　　“阳眼？”在场的其他三只狐狸精，都已经目瞪口呆了。荣荣有事后赶过来的，所以等她到了的时候，已经结束了。
　　这个世界，似乎没有阳眼这种东西，但是却有纯质阳炎，这种纯阳火焰。
　　“对，阳眼，道家人，最想要的一个人。”苏九儿伸手抚摸着念的脸，念想要侧过头，可是却没敢动。
　　“血液吗？我之前闻过，他的血液很好喝的样子。”翠玉灵看着念，眼神里，竟然有些食欲。嗯，她是水蛭精，吸血为食的哪一种。
　　“我的血能让她不怕纯阳的火焰？”念将信将疑的问着，他忽然想起了东方月初干过的事情，那就是用稀释过的血液的水，给红红洗手，坚持了三个月，从此以后红红的双手就不在畏惧纯质阳炎了。
　　“没错，你的血液里面，有天地间最纯正的阳气，对于任何一个女性妖怪来说都是至宝，如果能和你双修，血脉能够纯化不说，实力还能有一个飞跃！”苏九儿毫不避讳的说了出来，因为她相信，没有妖怪能从自己手里把念带走。以前不能，现在更不能！
　　“呜呜，三元，三元饿了！”这时候，忽然龙三元在囚牛的怀里扑腾了几下，说道。奶声奶气的，样子萌萌哒，可爱非常。
　　一双小手在囚牛的怀里乱抓，但是囚牛的欧派，别说她的小手，就算是念的大手，也无法掌控啊，双手都不行！
　　“不要乱动啊，我没有奶水的！”囚牛是个没有嫁过人的，根本没有龙三元现在能吃的东西，但是小孩子饿了找胸大的女人，那是天经地义的。没看现在佐良娜都习惯先管香磷叫妈？小时候，饿的老惨了。
　　“抱歉，请跟我来。”红红是不管这些事情的，所以荣荣走过来说道，涂山所有的产业都是她在管理，妖馨斋的食物，狐妖世界都是一绝！而，现在也差不多到了吃饭的时间了，所以荣荣直接拉着众人回去吃饭。
　　作为剑娘，艾斯特的食物有点与众不同，她是吃磨刀石的，咳咳，很奇怪。不过这种东西，并不少见，实际上，各种金属矿石，她吃的同样很开心！
　　和上次吃饭不同的是，这次吃饭的时候，坐在主位的，竟然是苏九儿，而念有幸被苏九儿拉着一起坐在了本来涂山红红坐的位置上。小狐狸和姐姐妹妹坐在一起，有点不开心的样子，囚牛翠玉灵和龙三元，则是坐在涂山三姐妹的对面。
　　涂山红红说话算话，既然打输了就要认，还真就把苏九儿当成了自己的姐姐对待，至于翻盘什么的，可以等下次打赢了再说。
　　涂山，并不安全，有一个比自己更厉害的狐妖加入，自然是多了几分保障，红红是经历过被人类抓走，差点没有被卖到天香院的事情的。知道狐妖对于人类来说，是多么大的诱惑。
　　哪怕她强势崛起，这几年少了很多一气道盟的败类道士过来抓捕妖奴，但是依旧有一些自恃本领高强的，会过来打算发一笔横财。毕竟涂山很大，经常会有一些年幼无知的小狐狸跑出去玩，被路过的道士抓走，调.教成了惹不起。
　　而几天前的龙吟东海，万兽朝苍，也算是把龙湾和涂山都给弄到了风口浪尖。傲来国一来，有四个大妖坐镇，无人敢惹，二来，独悬海外易守难攻，到也没什么事情。可是涂山就惨了，这短短三天不到的时间，各个势力的探子，就已经开始朝着涂山的各个角落渗透了。
　　念和小狐狸不管事情，每天除了吃就是玩，但是红红和荣荣可是有不少事情要做。囚牛喜欢音乐，每天自己演奏，让涂山的狐狸精都感觉到对方简直就是神，音乐之神。可是囚牛无意中透露的，念唱歌很不错，音乐水平不比自己差的事情，几乎让所有狐狸精没把下巴砸地上。
　　这样的时间过得很快，但是肯快，涂山就变得不那么平静了。作死的人，几乎到处都有，而偏偏涂山没有太多的高手，可以说，现在的涂山，一穷二白，除了涂山红红这个大妖之外，没什么能拿的出手的东西。
　　因为涂山的狐狸基本上不杀人，所以一度被认为是心慈手软的，但是只有真的来过的人才知道，这里的狐狸都是杀人不见血的小恶魔。她们会榨干你身上所有的加值，知道你身上没有丝毫的钱为止！
　　狐妖的加值很多，一只，幼年的狐妖可以卖出一个好价钱。念在知道了一些事情之后，也清楚了涂山现在的处境。未来那种红线仙的工作并没有被全面展开，这个人妖对立的时代，人妖之恋，太过罕见。涂山的业务，远远没有想象中的赚钱。
　　固然大妖可以不用吃东西，靠着辟谷也可以生存，但是，那些弱小的，那些没有化成人形的狐狸精，可就没有那么幸运了。她们都需要食物的供给才行，涂山现在上万条狐狸，每天光吃饭就够让红红头疼的了，索性有荣荣帮忙，所以在这位三当家的精打细算之下，固然日子过得有点紧巴巴的，但是也还算是过得去。
　　念身上没有带什么钱，主要是火影世界的银票，拿到这里也没啥用。而金银什么的，他也没有带。说起来还是没有料到，在动画里五百年后风光无限的涂山，如今却过着紧巴巴的日子。
　　难怪小狐狸喜欢钱，看来都是逼出来的。


第十二章  来自人类世界的捕奴队
　　生活啊，从来都有很多的无奈，一个家是这样，一个种族何曾不是这样？刚回来的时候，到是清闲了两天，之后就被搭配了任务。比如，收拾这些，跑过来闹事道士！荣老板说了，尽量抓活的。
　　好吧，念觉得，把他们活着交给荣荣，那还不如把对方直接弄死来得痛快。
　　“大哥，这次抓了这几只小狐狸精回去，卖给天香院我们就赚翻了！”几个汉子走着，背后的袋子里，装着这次的收获，三只小狐狸精，大概只有八九岁的样子，没有一个年纪大的狐狸带队，这三只小狐狸跑出来绝对是作死！
　　三只小狐狸被布袋装着，只是露出了一个头用来呼吸。对方一共九个人，把背着小狐狸精的人护在中间，隐隐的，脚下踩着九宫的方位，步伐看上去像是很凌乱，但是看的久了就会发现，其中很有规律！
　　因为，念和小狐狸距离比较远，所以对方没有发现自己的行踪已经暴露了。
　　念看了看自己家养的小狐狸，果然，三年起步最高死刑什么的，已经无法阻止这群变态了！不过，又不是每一只狐狸精，都有小狐狸的身材，这群家伙多然是打算玩养成？
　　不要低估这个世界人类的变态程度，甚至有的狐狸精被买回去，从十三四岁的样子，被一直使用到三十岁。这个时间，会持续数百年之久，甚至会更长，就这，还是因为需要用符篆压制住这群狐狸的妖力，不然，一只狐狸精足够一个家族当成惹不起上千年了。
　　而且还是，不知道是多少代人，轮流使用的那种。某种意义上的传家宝，嗯，没毛病。你说人权？抱歉，我们用一只狐狸作为宠物，不犯法吧。咳咳，虽然这只狐狸大概有点特殊。
　　“等下，我动手，还是你来？”念低声问着小狐狸，小狐狸看着这些捕奴队的道士们，眼中闪过的是暴虐和仇恨的火花，她的姐姐和妹妹就是被这些道士抓走的，为了救回姐姐和妹妹，她甚至和身边这个家伙签订了契约成了通灵兽！！！
　　这是何等的屈辱！虽然，最后，有那么一点，嗯，就那么一丁点喜欢上了这个混蛋，（小狐狸伸出小拇指，用另一只手把其他的指节握住只露出了上面的一丁点，表示，就这么多！） 但是小狐狸对于这种捕奴队的仇恨可是一点都没少。
　　虽然没有白眼，但是念的感知范围不低，固然没有了查克拉，但是，在这个充满了灵气的世界，念的阴阳术得到了很好地发挥。而且，似乎一些技能也得到了少部分的提升。上忍，可惜到现在也没有得到这个头衔，不然念的实力绝对可以暴涨一个很大的台阶，要是有幼闪的王之财宝，念也不会如此被动，毕竟，那家伙穷的就剩下钱了。
　　实在不行，抽个黄金律也好啊。不过，黄金律也算是高级货，基本上三星就只有幼闪才有，而其他人，根本没有那东西。
　　土豪限定版，黄金律。念在忍界也好，在超神世界也罢，就算是在阴阳师世界也从来没缺过钱，但是现在他领悟了，原来无论什么时候，都是钱到用时方恨少啊。不过，他觉得，自己不需要，比如，这次他只是掏出了一个铜钱直接丢到了天上来决定朝那边走，然后就遇到了捕奴队。
　　跟着感觉走就好，男人就要相信自己的第六感。才不是运气好，这叫直觉！心眼懂不？
　　下面的捕奴队显然还在以极快的速度移动，如果再跑个十几分钟，搞不好就跑出去了。红红已经去另一边了，连苏九儿和囚牛都得帮忙，涂山目前，能扛大梁的妖怪太少。
　　“我去吧，你，毕竟是人！”小狐狸看了看自家的饲主，在小狐狸的观念里，念终究是人类，人类杀人，不太好！在这个人妖大战的主旋律里面，很明显的，妖族内战和人族内战都是不可取的。
　　人类看到妖族可以不问好坏善恶直接动手，没有人说暴虐，妖族见到人族，直接吃了也没妖说不对。现在是两个种族之间的战争，死你我活，没有善恶，只有胜负。
　　如果念是这个世界的人类，出手必然会心中有所愧疚，所以小狐狸这么说绝对是关心念。
　　不过，念是狐妖世界的人？他对于人（妖）贩子这种东西，那绝对是痛恨到了极点，捕奴队这种东西，他只在书上看到过，但是，那确实一个种族的血泪史，印第安人，这个曾经的美洲主宰，如今却已经连踪迹都消失了，文字和历史几乎完全消失在了历史的长河之中。杀人，他有所愧疚，可是杀畜生，抱歉，这个真没有！
　　“没事，不用在意我，在我眼里，你们才是我的宝物。最珍贵的宝物！”念看着小狐狸，说道，至于这些捕奴队，死了最好，人类有好有坏，不缺这几个人渣！无论对方是为了什么，以剥夺其他智慧生灵的只有为代价给自己带来好处的事情，念，都是反对和仇视的！
　　他自认不算是什么烂好人，但是，也从不缺乏正义感！
　　所以系统才会判定这小子是中立善的属性，并非混乱，也并非守序，而是介乎于中间的位置。
　　“谁，谁是你的！”小狐狸跺了跺脚，拿起身后的酒葫芦就一口灌了下去！身体肉眼可见的不停长高，这是荣荣定下的计策之一，向着外界亮亮涂山的肌肉，一个大妖和两个大妖是两个不同的概念，一个霸主级的妖怪，就能够让涂山在这人妖混战的时代有了一个立足之地，如果能够有两个大妖的话，那么或许可以震慑更多的人。
　　很快，一身冰蓝色裘皮大衣，胸大腿长身上散发着寒气的冰山女王出现了，念觉得，如果有一天自家班长见到这个状态的小狐狸，肯定会觉得非常有共同语言。毕竟都是相同属性来着，咳咳，不对，好像我们家班长没有巨.乳的属性，嗯，念可以确定这一点。


第十三章  九宫变化，三三不尽，六六无穷！
　　一行九个捕奴队的道士在深林里快速前进，警惕自然不用多说，这里可还没有走出涂山的范围，而涂山的那只大妖，对于捕奴队可是零容忍，抓住了之后，基本上都是折磨致死。死亡方式绝对不是那种让你痛快的死了的类型，这也是念之前说过，直接弄死了也比活捉了送给荣荣强。
　　不过，随她们喜欢好了，最多自己到时候不去看。虽然也觉得这群家伙该死，但是，都是人类难免会有些兔死狐悲的感觉。所以，我就不看了。
　　当然，念不觉得，小狐狸收拾不了这几个倒霉孩子。如果是红红来这里要是有速度够快的，还有点可能跑路，但是，雅雅的话，算你们倒了血霉了。
　　固然和全盛时期，一道寒气能够跨越近乎百里攻击没法比，但是，数里范围，那绝对是瞬息而至。
　　就在对方结九宫阵朝着外面闷头跑路的时候，一道冰墙突兀的出现，差点没把领头的给装个满脸开花。可就算是这样，后面几个也是一个顶着一个的撞在了一起。
　　这一道冰墙通体透明，但是一道道寒气从墙上流淌下来，如同流水一般，看上去竟然是如同白水晶一样。刷刷刷有是三道几十米宽的冰墙落下，伴随着冰墙落地，一个穿着蓝色的服装，一边无袖一边长宽袖，赤着脚落下，一个寒冰组成的王座从地上升起，这少女盈盈坐下，大袖一摆，一片寒气在地面上结成了一片冰层。
　　对方白皙细腻的玉足踏在冰面上，竟然不知道谁更加晶莹雪白！
　　看到这一幕，几个道士九宫阵阵**转，面对对方，虽然一个个有些惊惧，但是毕竟没有真的害怕到逃跑。
　　人的命树的影，涂山只有一个涂山红红厉害，这只狐狸？没听说过。固然看上去卖相很不错，但是不打过谁知道厉不厉害。如果，要是能抓住的话，天香楼绝对会愿意出高价！
　　升官发财迎娶白富美师妹将不再是梦想啊，搏一搏毛驴变宝马啊。别看周围冰墙寒气来的吓人，但是实际上，涂山雅雅还真没用多少力气。
　　而在明知道涂山对于捕奴队有杀错没放过的规矩，还有种来这里捕奴的，肯定都不是省油的灯，没有两手绝活那是决计不敢过来的。
　　九宫阵讲的是三三无穷六六不尽，打头的三个人需得是攻守兼顾，当先的那一个手中拿出了一个葫芦，那葫芦遍体通红，周身刻着密密麻麻的道门符篆，纹路清晰，宛如火云漫天，普通人若是看了一眼，便会觉得双眼赤红，如火灼烧。另一个则是手持一个狭长的令牌，令牌上有百鸟腾飞，云雾缭绕的图文，上白下黄，长约一尺有余。最后一个站在中央，手中一面靛青色的小旗，周围似有狂风呼啸，给人一种很风卷残楼之感。
　　念在一边看的真切，知道这几个人纵然不是同出一门，也绝对是早有默契。
　　不过，小狐狸此刻喝了无尽酒葫的药酒，妖力翻倍，已经是大妖的妖力，又在火影世界练了十年的寒气，还跟着班长学了一些水无月一族的秘术，说是这几个道士应该不在话下。
　　不过，他也是暗中做好了准备，毕竟小狐狸心性不足，在心智上依旧还是那个十二三的小女孩心性。并没有伴随着提心给的变化，而变成日后那个精明的涂山女王。念不怕斗起法来，小狐狸会输，就怕小狐狸年幼不懂事，被这几个道士给算计了。
　　如果雅雅二话不说，上来就打，念肯定不怕，但是，也不知道这小妮子是在火影世界看小说看多了还是看电影看多了，还弄个出场，你是不是还要亮亮招牌？
　　不过，这几个道士还真不能都弄死，不然谁知道涂山有小狐狸这么一号？毕竟看过你牛逼之处的都死了，谁知道你牛逼啊。所以，到也需要放走一两个活口。
　　涂山实力越强，有胆子过来冒犯的人自然也就越少。
　　念一念及此，已经是过了三五分钟，那边已经是一言不合大打出手了。实际上，也不用废话，那几个道士也知道自己这算是被人家抓了个现行，左右落到涂山狐妖手里的人贩子基本上都死绝了，那么，该打还是要打，什么偷袭，什么阴招，有什么用什么就是了。
　　如果不把这个看上去很拽的狐狸精弄躺了，估计他们九个，想要死得痛快都难！这可不是在开玩笑。
　　但是有三个道士背后还背着抓来的小狐狸精，如果不小心被波及到，那就算是真逃了性命也是得不偿失。
　　当先的三个，手持法宝先自顾自的结了一个三才阵，一而三，三而九，九宫阵变阵自然可以变成三个小的三才阵。
　　九宫变化三三不尽，攻防之间运转如意，绝非寻常可比。九个人彼此之间，法力和伤害共享，涂山雅雅冰封周围，但是也不可能直接打死了这九个道行不错的道士。
　　那手持红葫芦的道士小山羊胡子一动，手掐一个道决，那葫芦口猛然间飞出数百只火鸦，每一只都是周身火焰环绕，灼人的热浪，让小狐狸在地上的冰层都融化了一些。那手持
　　那手持小旗的道人则是口中念念有词，把手中小旗左右摇晃，旗面展开，只见到上面画着一只青色怪鸟，随之而来的是一阵大风。风火连天，两者脚下暗踏八卦方位，离火巽风。一时间风火连天，将周围的冰墙都融化了大半。
　　看到这一幕，几个道士纷纷露出了一抹得意之色。他们有种来涂山，肯定不是来送死的，这九个人联手的话，就算是面对霸主级的大妖也不是没有还手之力，起码不会被轻松虐杀就是了。
　　如果今天来的是红红，他们还真有点可能能跑。
　　不过很不幸，今天他们出门大概是没看黄历，所以，撞上了小狐狸和念。火鸦在风的帮助下，火焰越发炙热，朝着坐在王座上的雅雅就冲了过来。


第十四章  乾震变化，九天惊雷鼓，十二天干辰龙道！
　　数百只火鸦，卷动漫天火焰，呼啸而来，可是小狐狸只是轻蔑的看了一眼。太弱了！！！
　　一个响指过后，那些火鸦直接被冻在了半空中。已经几乎到达了绝对零度的寒气，什么火焰，什么狂风， 都会被冻住。看到这一幕，几个道士都要傻了，大妖，绝对的大妖。
　　尽管没有什么气势释放出来，但是这一手要说不是大妖实力，那简直是扯淡。
　　本来淡定的几个道士，此刻已经是淡定不能。那三个扛着狐妖的道士直接把袋子丢到了地上，九个人脚下踏着奇怪的步伐，一道八卦阵图出现，当中一个人占据中央位置，九宫阵成！
　　小狐狸玉足踏地，一道寒潮朝着道士那边汹涌而去。几个道士站在艮位和坤位的，分别拿出了一个土黄色的上面雕刻霸下图形小钟和一个刻满了神秘纹路的小鼎，分别掐诀念咒祭了起来。一道土黄色的护盾和一道青铜色的流光分别从上而下，从下而上把九个人给护持在了其中。
　　但是小狐狸的寒潮是那么容易格挡的？之间深白色的寒气直接把九个人全都笼罩了进去，一层厚厚的寒冰固然没有冲破之前两个人布下的防御，但是却把九个人直接给包了一个大号的饺子。
　　九个人之间的距离也就十几米罢了，此刻寒潮涌来却是直接把他们周围二十米左右的区域都给笼罩在了冰层下面。
　　眼看冰层逐渐变厚，下面的九个道士也知道不好，这么下去非得被活埋了不可。这时候，其他几个道士同时把眼神看向了坐镇震位和乾位的两个道士。这个道士是亲兄弟，也是这个捕奴队的核心！
　　坐镇乾位的道士从怀中拿出了一连十二快的令牌，另一个坐在震位则是掏出了一个手鼓和鼓槌！
　　“十二天干，辰龙道！”一声暴喝，手里十二块令牌直接飞到了头顶，一道道的雷光，在令牌之间闪烁不定，噼里啪啦的声音，透过了冰层让念都听得清清楚楚。
　　另外一个更是拿起了那只小鼓，运起法力用鼓槌猛的就是一下。
　　这一下宛如九天雷动，让小狐狸都不禁全身一震。这个小鼓却不是一般的凡物，有个名字唤作九天惊雷鼓，乃是两百年前以为道界一位大能留下的法器，这东西对于妖邪一类有着极强的克制。一旦敲响，就算是大妖也要失神片刻。
　　小狐狸严格来说，不算是大妖，因为她的心性不合格，而且意志同样不合格。故而如果此刻听到这鼓声的是红红，估计最多一个须臾就能脱离，而小狐狸却愣了一个瞬间！
　　一须臾和一瞬间严格来说差距不大，但是高手过招，任何失误都会变成破绽！
　　有了这九天惊雷鼓迟缓，小狐狸的法力竟然是一阵波动震荡，那寒冰固然没有破碎，但是却已经是不再增加厚度了。
　　而站在九宫阵震位的那个道人头顶十二快令牌组成了一个玄妙的阵法，一道雷霆在其中不停流动，刺啦刺啦的声音，让人耳膜生疼。
　　那一道雷光从银白色逐渐凝实，那道士不知道为何，脸色忽的涨红，一口鲜艳的鲜血喷了出来。那雷光得到了这一口血，顿时变成了血色雷霆，在十二块令牌中间，猛然朝着上方冲了过去。
　　那已经有数米厚度的冰层在这雷霆之下，却只是如同一张轻薄的纸，被血色雷霆直接撕裂。
　　而被九宫阵法围在中间的哪一个，则是快速的掐诀念咒，口中一时间念念有词，手中九道符纸飞出，分别贴在了自己和其他八个人身上，那几个小狐狸精是没有机会带走了，在继续留下，肯定是要被弄死的。
　　现在，跑路才是王道！
　　那个手里拿着九天惊雷鼓的奋起法力，直接连着敲击了十三下，敲完之后，直接就一口血喷了出来，可见功力消耗极大，估计此刻已经是伤及了五脏内府。
　　这一十三下九天惊雷鼓，声音激荡之间，让小狐狸差点栽倒在地，九天惊雷对于妖族来说，最是可怕！！！
　　中间的这个道人精通八门遁甲之术，飞天遁地不在话下，此刻就要破空而逃走，遁地不是不行，但是太慢！而且地面上一层厚冰也不可能遁得下去。
　　“虽然不知道你是涂山的那只妖妇，但是，就凭你还留不下我们九个！我们还会回来的，奇门遁甲，遁！”留下一句狠话，九个人化成流光就要飞遁而去。
　　但是，天空之中，不知道什么时候，一口大钟已经是直接在半空等着他们了。九道遁光本来是要直冲霄汉，但是却在那一口大钟上，撞了个昏天黑地。一声悠然的钟鸣，竟然让小狐狸不但清醒过来，更是感觉精神大震。
　　只有那个本身会用奇门遁甲的道士，能够反应过来，一道遁光朝着远处飞去。念看了一眼，也没有追赶，再说了他也追不上。之前也说过，需要留一个活口跑路，让天下知道，涂山还有一个大妖的事情。
　　该因为念这口钟，乃是东皇钟，传说中的妖族天帝所持有的，一声钟鸣乃是妖族的开战号令。
　　“我说你就不应该这么留手，直接冻成冰雕带回去不好？”念从暗处缓缓走出来，看着小狐狸，走过来伸手捏了捏小狐狸的琼鼻。小丫头之前被九天惊雷鼓刚才十三声鼓响，震动的全身妖力激荡，差点维持不住狐族大妖的体型。
　　不过，念此刻走出来，看着那几个刚才自己撞七荤八素的道士，摇了摇头，如果你们不是人贩子，只是来“降妖除魔”的我到不是不能放你们一马，但是捕奴的话，你们还是安心去吧。
　　小狐狸被念捏了捏鼻子，有些不满的哼了一声。也没说话，一抬手，几个道士就被一层冰给封住了。不仅仅是人被冻住，连体内的法力也同样冻住了。
　　然后，小狐狸就直接变了回来，蹦蹦跳跳的跑过去，把那八个道士的法宝全都给收拾起来了。


第十五章 苏九儿：你们真的是够了！
　　念看到小狐狸的举动，表示，这是我家那只家养的小狐狸没错，看看这麻利的手法，贪财的脾气，没跑。不过，这几个人的法宝的确都是好东西。尤其是九天惊雷鼓和那十二块白玉令牌。
　　其他几个人的东西也很不错，尽管没有王权剑那种顶级法宝，但是也大部分都是二流法宝，一流法宝两件，二级五件，三级一件。小狐狸撇撇嘴，基本都是穷人啊。
　　不过，这些法宝也已经是相当的值钱了，大概加在一起卖出去可以弄个十万两左右。尤其是其中有几件二流法宝，搭配使用一样是可以发挥出一流法宝的效果。比如那个葫芦和小旗子，都是好东西，实际上，这群人准备的东西是用来应付涂山红红的，还有一些捆仙锁之类的东西，可以限制红红的速度。
　　但是没想到，这次倒了血霉了，遇到的竟然是小狐狸这个法师型的狐妖。他们用来对付红红这个战士的东西，大部分没用了。
　　这也是他们刚才为啥一看到小狐狸就要跑路的原因之一，毕竟，没做好准备的话，一个大妖足以碾压很多人！
　　“都带走？”念看了看这一群被冻住的人，感觉，不太好带走的样子。算了，念直接须佐走起，一个巨大的手掌把冻成一坨的八个道士直接摞在了一起，然后打包带走。因为他觉得如果指望小狐狸，怕是药丸。
　　“你们这群家伙啊，人不作死就不会死。你们要是来降妖伏魔也就算了，来抓几个未成年的小狐狸，回去当惹不起什么的，简直让人无法饶恕啊。不知道萝莉是上天赐给人类的宝物吗？不知道兽耳萝莉更是宝物中的宝物？”念处理了几个道士，走到了三只小狐狸那边，很显然，这三只都是刚刚能化形的，身上贴着压制妖力用的符篆，念不认识，但是如果红红在这里，肯定是能认出来的，这分明就是当年那个道士用来压制她和容容的符篆！
　　“芊芊？沫沫？茜茜？”小狐狸走过去看着几个小狐狸，刚刚化形的小狐狸精，此刻手臂上贴着几个符篆，闭着眼睛似乎在沉睡或者说在昏迷之中。雅雅上前想要揭开那些符，但是手刚刚一碰到，就感觉到了一阵钻心的疼痛。
　　念看到小狐狸缩手，知道这些东西，妖怪碰了必定有些难受。赶紧走过来，伸手把那些符篆揭开。这些符对于人来说，意义不大，毕竟封禁的是妖力，所以念揭开不比揭开一张普通的纸来得费劲。
　　等念和小狐狸回到涂山城里的时候，已经是下午了。收拾几个道士没用太长时间，反倒是那三只小家伙让念和小狐狸真心费了一番手脚。
　　囚牛和苏九儿早早的就回来了，哪两个入侵的势力，在这两个手里收拾起来简直不要太轻松。看着冻成一个冰坨的八个道士，红红双眼直接就红了，这个道服的款式，和当年抓她的人，几乎一模一样。
　　念对于红红和容容如何处理这八个道士不感兴趣，捕奴队这种东西，弄死了最好。小狐狸意外的没有跟回来，念的房间还算是不错，仅次于涂山的几个当家。只要一开窗，就能看到那颗巨大的苦情树。对于这棵树，念挺好奇的，能够让人转世续缘的好东西，是不是应该把辉夜小姐姐叫来？
　　人妖之恋，问世间情为何物？直教生死相许！
　　苏九儿不知道什么时候，也回来了，她和念并不住在一起，但是房间是挨着的。念真的不知道，自己应该如何面对苏九儿，自己真的是她等待了千年的那个他？阳眼，自家人知道自家的事情，自己的眼睛，只是技能的效果。如果有一天，自己不再拥有系统，没有了阳眼的加成，自己还是她等待的那个人吗？
　　苏九儿等了近乎三千年，找了不知道多少世，她的那个他，也已经在轮回中打滚了不知道多少次。
　　一次又一次，与他相逢，相识，相知，相爱，然后看着他为了天下苍生慨然赴死，看着他身边多出一个挡劫之人，也多了几个同样深爱着他的人，妖，龙。
　　一世又一世，一次又一次，自己终究还是留不下他。为他在红尘之中辗转了千百回，却始终无法和他真的在一起。
　　如今终于来到了一个没有道家人，没有那个该死的挡劫之人的好地方。哼，说是挡劫，可是实际上就是给她添堵！为毛找个女人挡劫？是我苏九儿的刀不快了还是你们太飘了？
　　对于这件事，苏九儿表示很不开心！
　　不过到了这个世界，苏九儿可是特意问了很多情况，这个世界的一气道盟根本就不是自己印象里的道家人，这个世界也不需要阳眼再一次去牺牲自己，更没有阴眼那个万年小碧池，基本上每一世都要勾引自家男人。可以说几世都纠缠不清，开始只有自己，阴眼，后来有被道家弄进来一个挡劫的女人！！！最后最后，有他么多了一个龙三元，老娘这是做了什么孽，你们一个个真的是够！
　　不过，这次好了，不会再像以前那么不开心了，这次，他一定是我一个的！
　　“你在看什么？”苏九儿走过来的时候，几乎没有任何声音，这让念有些诧异。他的心眼实际已经可以长时间开启被动效果了，周围十米范围，一只蚊子飞过他都能听出来是公的还是母的。
　　“没什么，九儿姐，你看那颗苦情树，你说为什么在那棵树下许愿就能转世续缘？”念听出来是苏九儿的声音，也没有回头，只是凭栏远望，此时正是夏天，苦情树的花，开的艳丽非常，漫天的花雨落下，几乎整个涂山都被包裹其中。
　　念抬手，从空中捡起了一片，粉红色的花瓣，让空气中，仿佛都带上了恋爱的香甜气息。还真是个适合约会的好地方。
　　苏九儿走过来，从背后抱住了念，念能够感受到苏九儿丰盈的身体，那种窈窕中带着几分丰盈的感觉，对方的身体，似乎每一寸都是完美无瑕的。这是一个大妖用数千年的时光，打造出来的身体。


第十六章 相思百转，有情皆苦
　　“一颗奇怪的树，我没有到那附近细看，所以也不太清楚。”苏九儿看着那颗苦情树，琢磨着是不是这辈子和自家的这个笨蛋相爱之后，也来一手？或许对于一些人来说，转世之后，不再是自己爱的那个人了，但是对于苏九儿来说她认得是气息。
　　“那，一起过去看看？”来到涂山，这个地方，是个游览的好去处。此时的涂山，还远远没有日后那么红火，但是一些有名的小吃和风景却也不算少。比如这里的温泉，这里的美食。
　　但是和五百年后，面向人妖两族是不一样的，现在，主要还是给来往的妖族使用。美食美人美景，这也算是涂山的收入来源之一。
　　“也好，你这一世还没有和我约会过。那个东瀛的世界虽然还可以，但是，却没有什么好玩的地方。”苏九儿说的是阴阳师的世界，那个世界的确没什么意思，尤其是对于活了几年前的苏九儿来说，经过了汉唐的苏九儿，看过了几世的繁华，哪里看得上平安时代的日本那种凋敝的样子。
　　“九儿姐，你。”念有些不知道应该说什么，他对于苏九儿这个美丽不可方物的美女自然是有好感的，但是这绝对不是爱。或者说，还完全没有达到爱的程度。只是一种男人对于美丽的女人的欣赏。
　　他和苏九儿相处的时间太短，说有感情那才是忽悠人的。苏九儿对他实际上也还只是因为他是她的转世所以才会有所留恋，也并非因为念这个人而有感情。这一点，两个人都很清楚。
　　感情，不是一蹴而就，而且，念周围的女孩子太多了。尽管苏九儿对自己很有信心，但是看着也有点生气不是。
　　一根手指按在了念的唇上，纤柔细腻，带着淡淡的香味。
　　“这一世，能听我一次吗？”耳边响起了她轻柔的话语，念不知不觉，想要沦陷在这温柔之中。
　　恍惚间，又看到了初见时，那白衣的少年。
　　若无你，此生枉入红尘若许年！
　　“我们走！”苏九儿拉着念，脚尖一点，整个人就飞了起来。念是不会飞，但是苏九儿会！
　　就这样，飞过了亭台楼阁，飞过了大街小巷，一直飞到了那颗苦情树下。相思百转，有情皆苦，故，名为苦情。
　　树下，芳草茵茵，漫天的花瓣，坠瑛如雨。
　　苏九儿挽了绾自己额角的发丝，一头长发，青丝如瀑，眉眼之间恍惚如那梦中的女子。念不觉看的有些痴了，或许，并非这一世，或许，这一刻早已经在灵魂深处，铭刻了不知道多少遍。
　　他早已经融合了那个名字里一直带有feng字的人的命格，他的命运已经和那个人融合在了一起，他就是他的前世，而眼前这个女孩子，是那个追逐了他千年岁月百世轮回的痴情人。
　　“这里风景美吗？”苏九儿巧笑倩兮，竟然直接躺在了树下，天空湛蓝如洗，白云变化，白衣苍狗不外如是。今天的风，不大，但是，略有些喧嚣。
　　念没有躺下，而是靠在了树下，同样看着天空，白云悠悠飘过了万古未变的苍穹，人生百年，不过韶华白首，转瞬即逝，唯有天道恒在，循环往复。不知道为何，念想起了慕容紫英的这句话，他也不过是一个凡人啊。
　　不知道为什么，此情此景，本应该是花前月下，佳人起舞。但是，两个人却不知道为什么，全都沉默了。
　　“九儿姐，你喜欢的，应该不是我吧。”念，犹豫了很久，才开口说道。有些事情，还是说出来，心里痛快一些。没有人愿意成为别人的替代品，哪怕那个人可能是你的前世。
　　一入轮回前尘皆忘，我，不是你的他。
　　“现在，还不是！”苏九儿抬头，阳光透过斑驳的树影，挺美的。她从未可以唤醒过他的记忆，每一世都是从头开始，相识相知相恋。每一世，她都付出了一颗心，但是，却只换来了一世又一世的伤心！
　　“你猜到了？”苏九儿说着，伸手捻住了一片花瓣，风吹过，落花如雨。浮生却不过如同这花瓣一般，凋零处，不见归人。可是，总有一些人，愿意等，哪怕等到了地老天荒，也是如此。
　　“九儿姐这么明显，我还看不出来岂不是个傻子。我可不相信，我能让你一见钟情。”念是有自知之明的，要说有好感，估计在技能的影响下，只要第一次见面的女孩子都会有点好感，可是如果说，一见面就爱上，抱歉，想多了。念不笨，只是不喜欢用脑子，不喜欢算计而已。所以他对自家女孩子的明争暗斗不去管，对于对手只是碾压过去。
　　念早就从系统娘哪里知道了，初次见面，好感度不会超过七十五，能有七十都是念费洛蒙牌写轮眼的帮助了。外加魅惑的美声的加持，不然，也就六十左右。
　　有那么点好感度，但是绝对不多！
　　“九儿姐第一次见面，说的阳眼，应该指的不是我的眼睛吧。”念说着，指了指自己的眼睛。妖怪名单这个动画，念看过，里面的阳眼应该有的本事他一个都没有。炼器什么的，完全不会，当然会了估计艾斯特也不让用。对于念必须只有自己一把武器，这个萌萌哒的剑娘似乎有着超乎寻常的执念。
　　“不是。不过，你的气息的确没错，你就是他。我找了几千年不会错的，而且，龙三元不是也在吗？”苏九儿笑了笑，没有苏醒前世的记忆，也没有修炼道家的功法，所以，自己对于现在的他来说，和陌生人应该没什么区别。
　　“我挺你说过的，你们妖怪认人都是靠着气息的。没有找错的时候吗？”念伸了个懒腰，苦情树的花瓣味道很好，他看着苏九儿抬起的手，手指白皙细腻宛如凝脂，拈着那一片花瓣，手臂因为抬起，衣袖滑落，一截葱白的手臂展示在念的面前，念忽然明白了什么叫做皓腕凝霜雪。
　　不是古人的诗词已经太过于高深，只是我们没有见到那如诗词一般的女子而已。
　　作者留言：
　　苏九儿的故事，我不知道多少人知道，但是，的确很感人就是了。并非单纯的开启记忆，而是每一世，都在与他相逢，相识，相知，相恋。千年岁月百世轮回，只落得遍体鳞伤。可悲，可叹，可敬。


第十七章  阴阳师世界的现状
　　忽然，念感觉自己的腿上一沉，苏九儿把头压在了上面。来时候的衣服早就已经换了，涂山是有人类的衣服的，毕竟，就算是有些妖怪能用妖力凝结成衣服，但是那些刚化形的小妖，亦或者，妖力不足的妖怪还是要穿衣服的。
　　苏九儿的衣服是自己变化的，外形和这个时代的衣服没什么区别，但是花纹和色彩更加美观一些，而且材质也是上好的丝绸。
　　念的衣服和十四五岁的东方月初差距不大，唯一的区别是，他披着一件浅蓝色的羽织。这个是放在储物空间里，冲田夜雨亲自给他做的。
　　另一边。
　　小狐狸和姐姐说了事情，也不想看这几个人渣的下场，估计有点少儿不宜。小狐狸到不是怕见血，而是会感觉到恶心。
　　在解决了一切之后，小狐狸兴高采烈的回来找某个家伙。
　　但是，没人。小狐狸皱着秀气的小鼻子，一路闻着味道就回到了念的房间。嗯，狐狸都是犬科的，对于气味非常敏感，可以说，只要念没有跑出涂山范围，小狐狸轻轻一嗅就能找到他在那里。速度贼快，保证不拖泥带水。
　　不过这一次，小狐狸顺着气味找到了念最后的位置的时候，竟然没人！小狐狸又一次轻轻地嗅了几下，忽然跺了跺脚，这个味道，是那个女人的！苏九儿，大家都是狐狸精，敢不敢不要偷跑？
　　有点节操行不？要不要点脸了？
　　这里小狐狸不认识的人一共也没几个，虽然没有主动闻过苏九儿的味道，更是没有记住，但是这股气味道不是囚牛的，也不是这边的狐狸的，那就只有一个选项，那就是苏九儿的！
　　这里是贵客住的地方，一把来说除非是过来打扫的下人，否则是没有人能进来的。就算是主人也不会，这是礼貌问题。
　　当然，就算是知道了也没用，拳头没人家大，打不过有个屁用。冰火相抗衡，很明显妖力强的能赢，小狐狸拿什么和苏九儿拼妖力？人家三千年以上的道行，法力是你一个出生不到两百年的小妖能比的？
　　就算是五百年后，喝下妖酒，妖力全开的，能使用绝对零域的小狐狸估计都不行！或者说那个时候的小狐狸，才有可以和苏九儿刚正面的资格而已。
　　不过，人不在，做一些其他的事情，似乎很方便啊。比如，扑到某个人的床上打滚，把某个人的衣服抱在怀里什么的。小狐狸表示，老娘真的不喜欢那个混蛋，你们看到的都是错觉！
　　作为涂山的二小姐，她对于涂山是很了解的，每一个地方都很熟悉。涂山山城很大，比十年前要大了一圈。
　　小狐狸也没有打算去找念，毕竟找到了也没意义，有打不过苏九儿，还不如在念的床上睡觉！可以打滚卖萌什么的，还不会有人发现！
　　在苦情树下念和苏九儿聊了很多，开始还不会歪楼，后面聊着聊着，就说到了阴阳师世界。
　　念离开了阴阳师世界，那群式神少女有了准备倒也没有什么，在经过妖刀姬和苏九儿被召唤出去战斗，那只人造天使莫名消失的情况之后，这群女孩子们也都大概猜到了自己的情况。
　　据说那只滑头鬼建立了一个不大的帮派，叫什么奴良组，一听就是不入流的小混混样子。据说，有一个自称念的舅舅的狐狸来找过一次，而且据说还提到了晴明，嗯也就是念母亲的消息。
　　据说有一个很厉害的犬妖在收集一种叫做四魂之玉的东西，不过好像很一般的样子没有什么值得关注的。
　　念在阴阳师世界的那个小徒弟也开始长大了，现在据说已经快要十四岁了，出落得很水灵。尤其是那一对欧派，简直丧心病狂，堪比小狐狸！而且，刀弓双绝，对于一些符篆也很熟悉。现在据说已经成为了大名手下的一个将军了，源氏本来就是皇族，源赖光可是非常优秀的人才。
　　源博雅之前和酒吞童子对上了一次，没打赢，似乎，酒吞回到了大江山，现在是鬼族的老大，茨木童子现在是他的手下。
　　念知道了这些，颇有些哭笑不得，而且什么时候奴良组成了小混混帮派了，好吧，对于自家阴阳寮的那群女孩子来说，曾经被修理的很惨的奴良滑瓢估计却是和小混混没啥区别。可能下此去，还能遇到他也说不定。
　　只是不知道未来成了魑魅魍魉之主的滑头鬼，见到自己这个阴阳师会是个什么表情。话说，我的大舅？不会是玉藻前吧，女装大佬什么的，可以的。话说，他说的我阴阳师世界的老娘，不会是羽衣狐吧。话说，老子不是还没死吗？
　　好吧，现在，应该是白狐葛叶才对。
　　有点乱，黑晴明那个白痴不会这么坑吧，不是已经把羽衣狐送过去了吗？要是连老娘都看不住，我要你何用？
　　哼，一个连御魂都配不齐的非酋人，只有一个被忽悠过来的ssr的男人，鄙视黑晴明！
　　在苦情树下看夕阳，念还是第一次，很美。天边夕阳透过云彩，霞光万道，瑞彩千条。
　　苏九儿和念并肩坐着，之前聊得都很开心，现在似乎距离并没有以前那样远了。以前，哪怕是苏九儿挽着念的手臂，两个人之间，依旧还是有着很遥远的距离，或者所，陌生感。而现在，肩并肩坐着却能干啥到，彼此都已经不再陌生了。
　　对于阴阳寮里的那些妖怪，苏九儿还是挺感兴趣的，念不在的日子，和这些小妖怪相处的也都挺开心的。每天看着山兔勤奋的练舞，一有机会就去找孟婆比赛。看着樱花妖和桃花妖相互吃着点心喝着茶，一坐就是一整天。
　　看着隔壁的酒吞跑过来找那个叫红叶的女鬼，看着他被妖刀姬一次又一次的揍出门去。听着囚牛每天弹琴唱歌，一个叫妖琴师的妖怪，会领着一个叫弈的棋魂，一个叫书翁的付丧神和自家的花鸟卷一起开文会。
　　有的时候，苏九儿也会参与其中。琴棋书画，她也是很精通的。


第十八章 念：我为啥感觉到，我今天药丸？
　　千年的岁月，除了寻找他之外，恐怕，最大的收获就是这些东西了。红尘之中辗转了千百年，只为了见他一面，但是，他的身份，可未必能见得到啊。所以她b过大家闺秀，当过小家碧玉，久而久之，女红啊，琴棋书画啊，很多东西也就都学会了。
　　不过，音乐上好像还是比不过这些真正的专业人士啊。琴棋书画，苏九儿在这几个妖怪身上，看到了更高层次的东西，那就是灵魂！
　　那几个妖怪，都是让自己的道，拥有了灵魂！书翁，花鸟卷，弈亦或者是妖琴师，都已经是入道的人了，无论他们战斗力如何，在道上，都已经走到了一个巅峰。所以，琴棋书画皆可为妖！
　　“一起，吃点东西？”念笑了笑说道：“九儿姐，你是不是也喜欢吃鸡儿？我记得小狐狸每天都要吃，只要有，顿顿都拉不下。狐狸精似乎都很喜欢吃的样子啊。”
　　苏九儿额角出现了一个＃字，对着念的脑袋就是一下：“不要把我和那只蠢狐狸比！别以为我不懂你在说什么！”
　　苏九儿可是从现代来得，这些奇怪的术语什么的，她都懂！老司姬好不哒！她可是狐狸精，就算是为了一个男人捆住了心，也还是狐狸精！玩套路，要开车，谁开的过狐狸精！
　　“想让我吃鸡儿？等你毛长齐了再说吧！小家伙！”苏九儿在念的耳边轻轻说道，语气里带着无尽的魅惑意味。喵了个咪，调戏不成，反被调戏，这就是作死的节奏！
　　“先给你的鸡儿放个假，以后估计，想休息都难！”苏九儿站起来，伸了个懒腰，玲珑的曲线，魅惑无尽！
　　念听到这句话，脸上露出了吃了三个苦瓜一样的表情，当真是无话可说。别看他现在还挺清闲，等到他十六七的时候，想想自家的那群女孩子，怕不是真的要累死在床上。
　　掰掰手指头，好吧，估计得把脚趾头都加上才行。尤其是里面几只狐狸精，这都是要人老命的小妖精。
　　“九儿姐，你邪恶了。”念苦着脸说道，你为何要说出来，妹子虽然好，但是想要都喂饱，自己需要努力了。为啥没有闭庵钟⒘椋给我来个金枪不倒，或者御女三千也行啊。
　　黄帝先祖啊，你那本御女心经是不是能给咱一份？不过，我记得这个世界，好像是有双修功法的吧。希望啊，这就是黑暗中的一束光有木有。不过，这种东西，还是道家的最好，估计一气道盟里，有最顶尖的双修功法。
　　有那东西，自己就不怕了，来，老夫今天就是要单挑你们一群！谁怕谁啊！
　　“是不是想到双修功法了？我告诉你，对于姐姐我们这种九尾的狐妖来说，那东西和没有一样，招惹了三只狐狸精，你以后啊，有的受了！”苏九儿似乎看穿了念的小心思，心里偷笑，哼，你怕不是还不知道，你有一辈子可是自创了一套双修功法的，虽然最后没用上。
　　三只狐狸精什么的，可以的。
　　“这你都知道？”念一副鬼见了你的样子，讲道理，鬼见到苏九儿估计会被吓死吧。
　　“没人告诉你，我这种狐狸精都会读心术？”苏九儿狡黠的一笑，至于真假，那可就没人知道了，或许只是因为对于某个人太过于了解了，也说不定。毕竟千年妖狐，什么没见过。
　　妖馨斋，
　　“来吃这个！”整个妖馨斋今天都散发着一种让单身狗非常不开心的，恋爱的酸臭气息，周围的妖怪，一个个的敢怒而不敢言，因为苏九儿隐隐的威压，让他们感受到了什么叫做恐怖。
　　苏九儿要了一大桌子菜，念额头隐隐有点见汗，他没钱，苏九儿貌似也没有。毕竟两个人一个从忍界来，一个从阴阳师世界来，估计身上的东西没有一个能用的。
　　不过，妖馨斋是涂山的产业，以他和小狐狸的关系，偶尔吃一顿霸王餐应该也没什么，但是，九儿姐，你为啥非要来这里了啊，生怕小狐狸不知道我和你出来约会单独吃饭？
　　我为啥感觉到，我今天药丸？
　　有一种在等死的感觉，就在念有点坐立不安的时候，让他一直担心的事情，发生了。一个脚步声，走到了妖馨斋的门口。不对，不是一个，应该说是三个。念听得出来，这是涂山红红，涂山雅雅和涂山容容。
　　来一个都要命了，这一口气来三个，完了，这吃枣药丸！
　　念不用回头，都知道小狐狸现在估计已经处在一个要爆发的边缘了，容老板眯着眼睛，看着自己的眼神，如同芒刺在背。
　　隐隐的，念似乎闻到了一点血腥味。应该是之前处理了那八个道士留下来的，念没有去看死人的打算，估计现在已经凉透了，至于尸体什么的，还真不好说在哪。
　　不过，应该不是被吃了就对了，这个世界的妖怪，似乎不吃人的样子。这一点，让念感觉到有点奇怪。不过，想到这个世界设定好像是恋爱剧什么的，也就释然了。
　　按照小狐狸的话来说，那就是，人有什么好吃的，不如搜刮干净了去买鸡吃！一般来说，除了虎狼之类的，其他的妖怪基本上都是不吃人的。
　　“九儿姐姐，没见到，你竟然在这里吃饭，小七，你又没有好好招待啊。”容容的声音，从背后传来，带着几分笑意的说着。念甚至能够想象到，容容那眯着眼睛，嘴角勾勒出一抹笑意的样子。
　　被称为小七的，是妖馨斋的老板，在容容三个还没到地方的时候，就已经在外面迎接了。没人敢小看涂山容容，尽管，这个三老板现在无论是妖力还是身材都很贫瘠。
　　“三小姐，我们已经安排了最好的食材和菜肴。连那几坛子三百年的苦情酒都拿出来了。”那个只要听声音就知道年纪不小的妖怪说道，念没回头，不知道到底是什么妖怪，但是很大概率是狐妖。
　　在涂山三姐妹同时出现的那一刻，苏九儿好像早就已经提前知道了一般，刚好抬起筷子，给念投食，呸，夹菜！


第十九章 小狐狸：暗中观察（黑化）jpg
　　小狐狸没那么顾忌，在容容还在说话的时候，她就已经到了念的身边，刚好看到了苏九儿给念夹菜喂食的一幕，不早不晚，刚刚好。念额头的冷汗直接就下来了，苏九儿的动作刚才被他的背影挡住了，估计小狐狸等人还没看见刚才苏九儿的动作。
　　但是念心里清楚，估计自己和苏九儿一走进来，就有人去报告给涂山容容了，然后，因为在处理八个道士的事情，容容估计是和红红在一起的，小狐狸如果猜得不错，应该是在自己房间里。
　　小狐狸以为自己做的隐秘，但是念早就摸清了小狐狸的性格了，和自家清姬有的一拼，清姬那小妮子也喜欢在他不在的时候跑到他的房间里打滚卖萌。
　　“盯！”小狐狸搬了个椅子，坐在边上，表示我就看着你们秀恩爱，来，当面ntr啊！
　　念看着伸着筷子，还在半空的苏九儿，那脸上的微笑，两只眼睛笑眯眯的盯着自己。不吃，大概会死吧。
　　可是，小狐狸露出了一副，暗中观察的表情，盯着自己，吃了的话，估计晚上会站在自己的腰上跳舞吧。
　　“来，尝尝，很好吃的，我先吃一半好了！”苏九儿夹着的是一块炒的很香的肉片，看念迟迟不动，就先放进了自己的红唇里，出了一半，然后有递给了念。小狐狸直接把手里的筷子给捏断了，我告诉你们，狐狸也是犬科！虐待单身狗是不对的！当着单身狐狸的面，秀恩爱，当面ntr什么的更是不对的！
　　明明是我先来的，无论是被召唤也好，喜欢上这个混蛋也好，可是为什么，为什么会这样。明明很喜欢抱着我睡觉的，明明那么喜欢抓着我的欧派打瞌睡！可是，不行，我也要！！！
　　对于这件事，小狐狸觉得，自己必须抢回来一些东西。不然，大家都是狐狸精，凭什么你能偷跑？
　　喵了个咪的，那只死猫就算了，毕竟平时以猫的形态带着，被某个混蛋抱在怀里，我也就忍了。
　　可是，你又没有我胸大，凭什么你先！
　　“好吃吗？”几乎是被强行塞进了嘴里，念估计如果再不吃苏九儿搞不好敢嘴对嘴的喂食。那样的话，估计这只小狐狸就能暴走开大招了。
　　“好，好吃！”念虽然知道这东西好吃，但是此刻也是味同嚼蜡，好无奈，被强行喂食什么的。不过，不光有食物本身的味道，还有一点淡淡的胭脂味。嗯，苏九儿从来不用现代的化妆品，而且，到了阴阳师世界也没有口红什么的，胭脂自然是要的。
　　“念酱！来，吃鸡！”小狐狸咬着嘴唇，在桌子上找了一圈，总算是在看到了涂山贼有名的醉鸡，小狐狸本身就很喜欢吃着东西。这东西可是用妖兽制作的，美味程度，远超忍界的普通鸡。要不是，忍界有辉夜和清姬两个可以化腐朽为神奇的大厨，估计，小狐狸都会厌食的。
　　苏九儿同样也夹了一筷子鸡肉，两张俏脸就差没有并排了。这种情况，绝对是要人老命的节奏。
　　念表示，宝宝心里苦，宝宝不说话，这种情况选哪个都是作死吧。我没有十杀，我不要吃鸡！
　　气氛一瞬间陷入了尴尬的局面，苏九儿给了念一个眼神，意思是，吃了这个，我就不闹了！
　　可是，狐狸精说的话，能信？喵了个咪的，我真的是信了你的邪。
　　“雅雅，不要闹！”就在念都已经快要疯了的时候，涂山红红冰冷的声音传了过来，念能听出来，对方似乎不太高兴。换成自己，自己也不高兴，自己妹妹和别的女人吃醋，一起抢男人什么的，那绝对是死刑啊。
　　“姐姐！”小狐狸有点难受，回过头，趁着这个机会，念速度极快的把两个人筷子上的肌肉都给吃了。哼，谁都不偏袒！
　　“好狡猾！”容容从边上冒出来，表示对于念这种做法的鄙视。男人果然都是狡猾狡猾的，二姐要小心啊。
　　小狐狸因为刚才回头，所以也没有看到念吃先吃的谁的东西，女人之间的战争，肯定是需要好好计较的！苏九儿看着涂山红红，非常大度的没有继续。毕竟对面的都已经先说自己的妹妹了，如果苏九儿再继续纠缠，估计会被看不起的。
　　“上菜！”红红说话从来都是很简单的，尤其是在没有遇到东方月初之前。能少开口就少开口，实在不行也是用腹语术妖力发音。
　　那个被称为小七的老板也是暗地里抹了把汗，可别在这里动手啊，不然自己非破产不可！刚才的气氛，已经把其他的客人都吓跑了，两个大妖看起来搞不好还要动手，谁不要命了才会继续留在这里。
　　几个穿着统一服饰的狐妖小侍女上菜的时候都是小心翼翼的，生怕会遇到什么奇怪的事情。
　　桌子说真的，就一个双人桌，但是愣是做了五个人，小狐狸仗着自己身材娇小，愣是和念坐在了一起，还挑衅一样的看着苏九儿。大概，就像是一个耍脾气的小屁孩。
　　苏九儿给了念一个，算了，不和她一个小屁孩计较的眼神。的确，对于三千年道行的苏九儿来说，满打满算也就活了一百年不到的小狐狸，就是个小屁孩！哪怕这个小屁孩胸比她还打，也是。
　　这个性格，没救了。话说我和这么一个小屁孩争风吃醋什么的，是不是太欺负人了？看到小狐狸那非常儿童化的做法，苏九儿竟然有了一种，自己以前都是在欺负小孩的感觉。
　　嗯，作为一个成年人，苏九儿觉得，还是不要和小孩吃醋了，不然会被拉低智商的。
　　念这顿饭吃的相当难受，额头的冷汗就没断过，后背早就湿透了。这几个女人，没有一个省油的灯。
　　在来到狐妖世界的第一周之后，逐渐熟悉了狐妖世界规则的苏九儿忽然提出来，要做红线仙。这让涂山红红和念都很惊讶，话说这位姑奶奶到底要干嘛？现在红线仙的工作可不好做，更何况，现在的涂山不缺红线仙。
　　转世续缘需要人妖相恋，然后人死妖存。若是妖死，则会缘灭。


第二十章  涂山蓉蓉：你在说什么？再说一遍，我没听清。
　　可是出乎所有人的预料，苏九儿竟然真的去参加培训了。不是每一只涂山狐妖都能成为红线仙，这其中要有很多培训。就如同后来的小笨蛋涂山苏苏，可是吃了不少苦才真的变成红线仙的。
　　人妖也好，人仙也罢，甚至人鬼都是一样，本质上都是陌路殊途。
　　如果不出意外，估计梵云飞那只土狗和军娘之间的爱情应该快要到来了。而荣荣，或许也快要遇到自己的徒弟了。当然这个快了，起码也还要一百五十年左右。
　　一气道盟如今实力很强，尤其是王权家还在的时代，强的离谱。
　　之前哪怕聚集了三个霸主级的妖怪，依旧对于手持王权剑的王权霸业颇为忌惮。
　　没有苏九儿捣乱，小狐狸和念之间，似乎感情升温的肯快，最明显的一点就是，小狐狸竟然长大了，本来看上去十三四岁的萝莉，现在竟然逐渐变成了十五六岁的少女。
　　尽管和未来那个二十三四的冰山御姐差距很大，但是长大就是长大。这，让涂山红红看着念的眼神更加不好了。因为，狐妖的体型和妖力是成正比的，一旦失去妖力，红红都会变成苏苏，那小狐狸的变化，自然说明了，她对于念，动了真情。
　　甚至，已经是足以转世续缘的程度了。
　　念的任务是让小狐狸成为涂山之王，但是，这件事，在红红还在的时候基本上没戏！
　　也就是时候，念很可能要在这里，待上百年时间。真身进入的念，如果真的在这待上了百年时光，先不说自己会长大多少，起码，自己的心态那是绝对会发生变化的！
　　让小狐狸长大，是非常无奈的举动，因为，没有一个势力的老大是一个十三四岁的巨.乳萝莉的样子的。涂山有一个荣老板作为万年萝莉已经够了！（涂山蓉蓉：你在说什么？再说一遍，我没听清。）
　　在来到狐妖世界的第二周，囚牛领着龙三元离开了涂山，前往龙湾去寻找龙存在过得痕迹。
　　“轰！！！”平静的生活，是在念来到涂山之后的一个月被打断的。
　　那是一对人与妖的组合，女的是一个看上去颇有些美丽的女冠，但是看穿衣和一气道盟绝对不是一个风格。而男的是一种非常罕见的妖怪，器灵！可以说，和艾斯特非常相似，但是不是一个画风。
　　艾斯特人形状态，输出太低，可以说半废了。但是对方，竟然可以自己操控自己，这就厉害了。
　　他们是一路被追杀到涂山的，涂山这个时期，不欢迎任何人类，但是唯独不会为难真心相爱的人与妖。毕竟，红线仙转世续缘的规则就是人与妖之间的。
　　背后追杀他们的，是一群一气道盟打扮的道士。念当时并不在边境，但是涂山就这么大，只要有人通报，很快就能赶到地方。
　　到地方的时候，红红已经在了，她最强的是感知和力量速度，或者说，没有点妖术天赋，把一身妖力都用在了强化身体和感知上了。作为放弃了其他妖术修炼的结果，她的感知几乎可以覆盖整个涂山区域。
　　这也是为什么，后来东方月初一踏入涂山，红红立刻就能及时出现的原因。不然，涂山地界也不算小，红红就一个人，哪能那么快出现。
　　念赶到的时候，红红正领着荣荣和一百来号道士对峙。那个女的身上都是血痕，不知道是自己的还是别人的，身边静静的漂浮着一把剑，剑上，延伸出来一个半截身子的男人。这种奇怪的方式，你确定你是剑灵不是灯神？
　　艾斯特出来看上帝了，呸，出来看同类了！
　　念一抖手，艾斯特以一把剑的形态出现，然后化成了人形，这让那个男人看着非常眼热。他一直以为，就自己一个剑灵来着。
　　他本来是一把宝剑阴差阳错的，产生了剑灵。后来阴差阳错的又被自己的主人，也就是这个女孩子发现，他原本并非是妖，而那个女孩子也并非修士。但是他的出现，被一个道家的人发现了，收下了那个女孩子作为道家的弟子。
　　当然，最开始没人知道他是剑灵。
　　但是后来在女孩子去考一气道盟的入盟考试的时候，悲剧发生了。他因为主动帮着女孩子挡住了一次攻击，而被看出了破绽。而主考官里，刚好有一个王权家的人，看出了对方是剑灵的身份，立刻打算下手，若是能够用秘法炮制，将他的灵性打散了，注入王权剑，那么，让妖族真正恐惧的时代，怕是真的要到来了。
　　拥有剑灵的王权剑，威能完全可以提高一个档次，到时候，怕是霸主级的妖怪见了都要绕着路走。
　　别看王权霸业现在拿着王权剑也很拽，但是和后来的王权富贵比起来，差距太大了。东方灵族可以完美的让孩子继承父母的灵力，从一出生就已经是绝世高手，而加上从小训练，自然是要镇压一个时代的！
　　那个时候，道门最强的兵人，手持王权剑的王权富贵就是群妖心中挥之不去的梦魇！是那个时代，最无敌的强者，没有之一。
　　哪怕失去了王权剑，他都是当世前三！能够身与剑和，人品即为剑品，哪怕离开了王权剑，一样可以用出王权剑剑意！有些人，就是这么不讲道理，人，得服一些天纵奇才！
　　有些人，他们并非普通人努力就能追上的。
　　所以，剑灵出现的这件事，让整个一气道盟都轰动了。可是会死的啊，对于剑灵来说，灵性消散，和死了有区别吗？
　　再说了，经过不知道多少年的修炼，他都已经能够化形了好不哒。
　　当然，这些都是后话，一气道盟这一次，几乎是来了超过六成的高手，百多道士，没有一个是弱鸡。站在边上喊666的都是能够独当一面的好手。
　　可以说，一气道盟这次未必就真的是只是为了弄到这把诞生了剑灵的剑，嗯，在他们看来这就是妖，剑类的妖怪。
　　一般来说，死物很难成妖，一般都是成精。


第二十一章 盟主，我们中出了一个叛徒。
　　在涂山的人看来，抓捕这两个人，没必要来这么多道士，更没有必要追到涂山来。以一气道盟在人类的地位，想要处理了一个不算厉害的女冠和一个剑妖需要追杀这么远？
　　摆明了是冲着自己来的。红红也没说什么，这是平静的看着那百余道士。领头的，是一个白头发的老道士！
　　天空中，飞剑纵横，法宝的光芒遮天蔽日。但是没人动，尤其是在看到涂山红红出现的时候，是真的没动。只是大部分都是在天上居高临下的看着，落到地上的，都是那种人高马大，修炼了近战功法的人。
　　念赶到的时候，双方依旧还在对峙，并没有动手。不知道双方到底都在忌惮什么。而那一对苦命的倒霉蛋，已经是走进了涂山的范围。涂山不禁止前来结缘的人和妖，但是对于一气道盟这种，却是禁止入内的。
　　看到念，小狐狸还有苏九儿过来，对面的那群道士明显脸色不太对。
　　尤其是看着念的眼神，仿佛在看一个叛徒。
　　“盟主，我们中出了一个叛徒。”
　　“你一个人类竟然帮着涂山的妖妇！”
　　“你还有没有身为人的觉悟？”
　　在这个种族战争的大背景下，哪怕你什么都不做都会被诟病，更不要说，念这样大摇大摆的出现在妖族一方。
　　实际上如果不是因为小狐狸的原因，念已进入涂山就会被攻击！
　　道理，是人和人，妖和妖之间讲的，人妖之间，这个时代，只有仇恨和杀戮。爱？或许存在，但是，太少了！
　　念抬头，一双眸子扫过所有人。这些人或许有着各种各样的私心，或许有着各种各样的目的。但是，他不觉得这些人该死。无论他们的目的如何，他们终究在这个群魔乱舞的时代，守护了人族的生存，是他们和他们的先辈披肝沥胆，筚路蓝缕的一路前行，将人类从食物，奴隶的位置上解放了出来。
　　狐妖世界，远古时期，人类是妖怪卑贱的奴隶，随时可能被杀死，吞食。仇恨，也是从那个时代积累下来的。
　　直到，那一把剑的出现，人类逐渐掌握了法宝的奥秘，开始反击，那一群可爱的人前仆后继的为了人族的生存而战斗。
　　站在对方的立场，牺牲一些人，是无所谓的。在整个种族的利益面前，个人的荣辱本就是渺小的。
　　对方的骂声不小，念可以很清晰的听到。对此，他的内心毫无波动。他本就是外来者，这个世界的一切和他无关。而且，在人妖两族背后搞风搞雨的，是黑狐，一个非常可怕的老女人。
　　念觉得这次的事情，绝对有她在背后插一脚。
　　“涂山红红，把你身边的那把剑交出来，我们可以不和涂山开战！”说话的，是一气道盟如今的盟主，王权霸业的父亲。他看着剑灵的表情非常狂热，如果，王权剑也能有这样一个剑灵。
　　不过可惜，没人知道剑灵是如何产生的。如果能够封印，他甚至可以把自己封印到王权剑里面。为了家族，为了人类，为了一气道盟，他可以牺牲一切，当然也包括自己！
　　能够坐到那个位置上，就已经说明了一切。
　　一个真的自私自利的人，是无法成为领袖的。不可能所有人的眼睛都是瞎的，只要有超过三分之一的人阳奉阴违，你都完了。尤其，是在这个乱世，哪怕会有那么一些不好的点，但是也绝对会有让所有人都信服的一面！或者是实力，或者是人品。
　　“剑？”红红双眼还没有变红，说明并没有进入战斗状态，还有缓和的余地！那个守护在已经昏倒的女孩子身边的男人，是漂浮在女孩子手里的那把剑的上面的。
　　红红看过那把剑，说真的，不算是什么特别好的武器，红红一只手能掰断三个。
　　“想要，就拿走好了！”女孩子是一气道盟那边的人，这个刚才说话的时候就已经知道了。所以红红不打算参与进去，这是人家那边的私事。涂山已经尽量保持中立，不参与到人妖之间的战争之中。
　　和一气道盟开战绝对不是一个好的选择，涂山如今底蕴太差，只要对方派人缠住几个高手，其他的人可以直接把涂山屠戮一空！涂山不是南国，更不是西西域，缺少底蕴和天险。
　　如果可以，红红作为涂山狐妖之王，绝对不介意放弃一些东西。那把剑和那个女孩又不是我们涂山的人，管我们屁事。
　　要是和虎鹤双仙以及玉面风君那种小喽，也就算了，现在对面摆明了一气道盟的主力部队，硬刚，又没有好处。
　　甚至容容都觉得，对方这是一次针对涂山的阴谋，并，龙吟东海，万兽朝苍的事情，基本上已经是全世界都知道了。涂山作为当时海边的势力之一，很大可能得到了龙。
　　海域太过于宽广，对于水族一气道盟打不到，对于东海傲来国则是去少了大不过，去过了自己根基不稳。
　　唯有涂山，最好欺负。如果一气道盟真的要下定决心灭杀涂山，那肯定是能灭的，红红三姐妹都没跑！
　　“那好，一言为定。”对方不想和红红多做纠缠，现在也不是一气道盟和妖族开战的好时机。如果，真的能给王权剑一个剑灵的话，或许还行。
　　容容似乎想到了什么，但是犹豫半天终究还是没有开口。
　　“等下！”就在两边都松了一口气的时候，念开口了。他固然是看出了双方此刻都不想动手，但是，他的直觉告诉他，如果不阻止这件事，估计会有很不好的事情发生。
　　他可是看过狐妖小红娘的剧情的，这个世界哪来的什么见了鬼的剑灵啊。完全没听说过好不好，还有啊，人多了不起是不？
　　“阁下是什么人？我劝你最好还是不要阻止这件事，这件事关乎人族生死存亡，阁下我看也是人族，还请不要阻止。”念话音未落，耳边就想起了一个女孩子的声音。念抬头看去，一个穿着道袍的女孩子嘴唇微动，似乎在说话。


第二十二章   阴阳师之道，统百鬼，驭阴阳！
　　念眉头一皱，这是传音入密，嗯，武侠位面都烂大街的东西，没道理这个世界会没有。对方的话，让念开始犹豫，对于妖族来说，人类的力量增强，显然不是好事。
　　但是这不代表，念想要看着人类被妖族屠杀灭绝。他，毕竟是人！所以，这个瞬间，他犹豫了。对方如此大规模的行动，摆明了这两个人非常重要。对方说关系到人类的生死存亡，未必是假的。
　　龙吟东海万兽朝苍的结果，必然是未来几十年妖族的实力会有一个很大的进步，而人类这一方，如果没有能够站出来的人，怕是真的药丸。
　　如果说，原著里的王权富贵手持王权剑天下无敌，那么这一次，可真的未必了。尤其是，万兽朝苍这种提升整体实力的情况，比单纯的出现一个霸主级妖怪更加可怕。
　　“这个女的你带走，但是这把剑，我要留下！”念犹豫了一下，开口说道。很明显，最关键的不是这个女人，而是那把剑。念在这个世界不同于在超神世界，他有着可以改变这个世界走向的能力。
　　无论是苏九儿亦或者阴阳师世界的其他式神，念都有着召唤过来的能力，唯一不同的是，其他式神，念不能维持太久。某种以上来说，只有念本人签约的式神才能被召唤。其他的诸如妖刀姬之类的，那是念玩游戏的时候，以安倍晴明的名义签约的，念要召唤必须付出自己的能量。
　　或者是查克拉，或者是魔力，亦或者是灵力。
　　但是，已经够了啊。苏九儿千年大妖，囚牛龙之九子，就算是龙三元，也是绝对恐怖的辅助角色。龙之泪那绝对是大杀器，只要装备几十颗龙之泪，那么一个势力的实力能翻一番！
　　如果念全力帮助涂山，甚至有可能让涂山一统天下。
　　“你是谁？”天上那群道士似乎要喝骂念，但是那个领头的老道士看着念却露出了奇怪的眼神。一摆手，让背后的人全都安静，竟然是和念对话了起来。
　　“你可以叫我念！老人家。”念看着对方，平静的说着。没有说姓氏，这是背景接近于天朝的狐妖世界。
　　“你是什么人？不想说，可以不说，我只是好奇，为什么你一个人类能够出现在涂山狐妖的中间。听老夫一句，人妖殊途，凡事莫要强求啊。”那个老道士捻着胡须说道，显然，老道士看出了念不一般，不想把一个人类的青年才俊推倒妖族那边去。尤其是狐妖那边，狐妖善智不善力，要不是出了个涂山红红，估计现在还是二流妖族。
　　“老道长，你有你的道，我有我的道。”念抬头，双眸分日月，一股属于阴阳师独有的气息散发开来。阴阳师，这个世界是没有的，这个世界还真没有驾驭妖族作战的职业。御妖国那是用御妖符强行控制，并非念这种，自愿的臣服和追随。
　　“阴阳符篆，统御妖鬼，我要让人妖之间，不再如此仇恨厮杀。”念踏前一步，背后仿佛有诸多妖怪出现，手持妖刀的妖刀姬，竹影摇曳中的辉夜姬，端坐在花海之中的彼岸花，美丽，强大，诸多的妖怪气息极其恐怖，当然，其中并没有太多的霸主级妖怪，可是五星式神，就已经相当于一方妖王了。
　　念有多少个五星式神？足足几十个！
　　老头和身后的一群道士直接脸色就变了，他们看得出来这些虽然只是一丝投影，但是绝对是真实存在的。也就是说，眼前这个看上去才十五六的少年，随时可以召唤出这些妖怪进行战斗！
　　与此同时，似乎感受到了什么，小狐狸和苏九儿一左一右的站在了念的身边，小狐狸把无尽酒葫打开，一口酒灌了下去，周身气息猛然一变，身体如同吹气球一样的拔高，一身冰蓝色的衣服伴随着她的身体同样变大！
　　两只狐狸精对视一眼，同时九尾摇曳身上的气息扩散开来。有几个法力有些低的道士，竟然吓得脸色发白。
　　三个霸主级的妖怪，都是足以镇压一方妖族的存在。
　　加上一个不知深浅的人类，老道士表示，我有一句mmp不知道当讲不当讲。说好的过来大军压境，说好的虐菜呐？涂山什么时候这么牛逼了？
　　念如果知道对方的想法，估计会很开心的告诉他，没多长时间，也就是一个多月而已。
　　“言灵守！”念的手上，出现了一把扇子，就是那把阴阳师平时拿在手里的扇子，算是套装之一。一道结界出现，笼罩了周围百米方圆，涂山一方全都被笼罩其中。
　　“我也是人，所以不会攻击人类，涂山，以后还请不要来了，我可以保证涂山不会主动攻击人类。”念看了看红红，说道。红红瞪了他一眼，实际上涂山之所以没有被人类攻击，很大程度是因为，涂山的狐妖太宅了。
　　除非有人入侵，否则基本不会出门，当然，还有一种情况就是去帮忙转世续缘。但是，几乎就是从来不会对人类造成什么危害。
　　虽然对于念帮自己做主的事情非常不爽，但是红红也是点了点头。那把剑，很重要的样子，这是容容早就传音告诉了红红的，这是之前形势比人强，不好动手罢了。
　　刚才雅雅突然变成大妖的模样，加上苏九儿，未必不能和面前的这群道士刚正面了。
　　看到念一道结界护住了几乎所有的涂山狐妖，几个领头的道士脸色都是一变，别的不说，这种程度的防御法术，就已经很不简单了。
　　某种意义上来说，阴阳师实际上是召唤师，还是可以给自己的式神进行各种加持的召唤师，而这些道士更接近于法师和战士。
　　“盟主，这，怎么办？”几个道士同时看向了盟主，王权家的当代家主。无论动不动手，实际上都要有个人做出决定。要知道，盟主很大程度就是做这个的。现在的一气道盟盟主可不是后来东方月初当的那个样子货，是真正拥有莫大权力的。


第二十三章 想要听？晚上来我房间！
　　看着周围一群人的目光，老道士也有些做蜡，动手先不说打不打得赢，问题是，这群人他一个都损失不起啊。这是一气道盟的精锐，毫无意义的精锐，这群人加在一起如果没有念的参与足以灭了现在的涂山！
　　“如今，战与不战，老人家一言可决！”念不觉得把剑灵交给对方是一件好事，抱歉，现在人类那边没有我的羁绊，我和小狐狸比你们熟，最多到时候，阻止涂山参战好了。只是，自己今天所作所为到底对不对，就只能看日后了。
　　未来尚不可知，但是自己的出现，希望能够提前让人妖和睦，并且把黑狐娘娘给揪出来吧。动画里，东方月初和涂山红红打的两败俱伤这才被黑狐娘娘偷袭而死，正面来讲，黑狐娘娘绝对不是东方月初和涂山红红的联手之敌！
　　如果加上手持王权剑的王权富贵，估计黑狐跑的机会都不大。可是，为了那个人妖和平的愿望，东方月初付出了一切，一生的时间，一生的筚路蓝缕，最后甚至连生命也一起丢了出去。
　　而他，想要换回来的，只是涂山红红的一个选择，一个不会再被内心的愧疚左右的选择。
　　涂山是人类禁地，但是一般来说，只要你不是捕奴队的，不会有生命危险。这份仁慈，虽然让涂山不在作为一气道盟的主要攻击对象，但是却成了一些想要刷名望的小势力的攻击对象，左右打输了也不会死人，怕什么？
　　如今，念的出现，让老道士有些犹豫，如果念说的是真的，那么对于人类来说无疑是一件好事。自古能成大事的，基本上都是能为了所属阵营考虑的卑鄙小人！圣人？不存在的！
　　老道士肯定是需要好好的思考一下，但是没有那么多时间，现在的形势，必须做出一个决定，无论对错，作为盟主，他可以犯错，但是绝对不能犹豫不决！这是禁忌中的禁忌！
　　“如此，我们走，带上她。”老道士犹豫了也就几秒，立刻做出了决定，只是临走之前，颇有深意的看了一眼念似乎想要说点什么。
　　那个踩着飞剑的女孩子看了念一眼，眼中充满了鄙夷，似乎觉得念是因为贪图妖怪的美色才站在妖怪那一边的，毕竟，念背后的妖怪投影，一个男性都没有，都是女的！还一个比一个漂亮。
　　感受到了之前给自己传音的女孩子的眼神，念不禁有点苦笑。但是，腰间的两只小手，让他知道了，有女孩子在身边的时候，眼神不要随便朝着人家女孩子的胸前大腿看。不过，还真是个纤腰长腿肤白貌美的小姐姐啊。
　　对方的确是个很漂亮的女孩子，尽管是一身道袍但是依旧无法遮掩住婀娜的身姿。虽然不知道对方是谁，但是从刚才的传音看，应该不是个坏人。
　　那把剑的剑灵看着念，眼神没有感激，反而是有几分恨意。似乎非常痛恨念让对方把那个女孩子带走了。等对方全都离开之后，念走上前，才发现，那是一把通体红色的长剑，并非血红，而是那种玫瑰色水晶一样的红色质感。
　　念似乎想起了某位天煞孤星的赤剑，嗯，差不多的大小和颜色。
　　“叫什么？”看着念走过来，没人阻止，念展示出来的力量，已经足够拥有说话的权利了。虽然念背后的那些妖怪虚影并没有出现实体，但是那些气息却是不能作假的。这个是念在这个世界学会的好东西，涂山的图书馆里，可是有着不少人类修炼的方法的。
　　而且，苏九儿意外的竟然还很精通人类修炼的路子。似乎因为每一世，某个人都会和道家有接触的原因。
　　“...”那个剑灵瞪了你那一眼，一副非暴力不合作的嘴脸，不过念察觉到了他的脸上似乎有点害羞的意味，我去，你一个剑灵有个毛害羞的？你一个雄性剑灵还害羞个屁啊？话说，你难道是因为没有剑鞘所以才害羞的？
　　艾斯特出来看奇葩了，呸，剑男人了。
　　“老兄，你那个相好的又不会有事，今天能把你留下已经是运气了，她过去不会死，你过去的话，就只能一首凉凉送给你了。”念笑着说道，虽然把人家小情人分开有点坑爹，但是老兄，做人讲道理的啊，我又没有招惹你，把你和你家小姐姐追杀到这里的是一气道盟好不，没有我，连你带着小姐姐一起都被人打包带走了！
　　“等下，凉凉是什么？”这个时候，念感觉到自己背后被人带球撞人了，很大的球，很软的哪一种。嗯，弹性也是超级好，现在念都已经感受到了那很恐怖的压力了。
　　“一首歌，今晚来我房间，我唱给你听。等下，你什么时候回来的？”念回头看着囚牛？我去，刚才不是还不在吗？这么快就过来了？教练，有人带球撞人，你管不管？
　　“去你房间啊，好啊，那我是穿着衣服还是不穿衣服？”囚牛揶揄的笑着，念已经感受到了，两只小手已经慢慢的按在了他的腰上，只要有什么回答错误，估计就直接变身铁钳子了。这不是形容词，以这俩的手劲，铁钳子都未必比得过。
　　怂，老夫这辈子就一个字，怂！惹不起还不行吗？“当然是大家一起来了，九儿姐，雅雅，你们也一起来听吧。一首凉凉而已，我唱还不行吗！”
　　听到这里，苏九儿给了念一个算你识相的眼神，然后小手就开始在他的腰上按摩了。刚才捏的，真心挺疼。
　　“你还在，那么最多以后你们两个会有一小段时间不能见面罢了。而且，我所料不差，你们往这里逃，怕是也存了这份心思吧。天下这么大，往哪里跑不好，非要来涂山。”容容这个时候也走了过来，说道。
　　“我虽然没有必要帮你们，但是还是想要听听你们的故事。”红红看了一眼，没说话，但是容容充当了翻译的角色。姐姐不喜欢说话，那么只能让她这个当妹妹的，出来说话了。


第二十四章 玄铁重剑：我有一句mmp不知道当讲不当讲。
　　“我的名字，哎，罢了罢了，我叫红豆！别问我为什么，我家主人起的，当时我还没苏醒过来。当然，我更希望你们叫我赤血。”此刻剑灵的内心是崩溃的，上一代，叫我胭脂，这一代叫我红豆，不就他么剑身是红的吗，你们真的是够了！
　　噗，噗嗤，哈哈哈。几个人很没节操的笑了起来，一把男性剑，被叫成这个名字什么的，果然23333。艾斯特用同情的眼神看着对方，果然，还是我家主人最好了！呸，不要看了，不带剑鞘的剑都是在耍流氓！（玄铁重剑：我有一句mmp不知道当讲不当讲。）
　　“你们真是够了。明明很伤心的，怎么可以这样！”那把剑剑身都在抖动着，很明显，心情非常不好。人家主人兼小情人都被带走了，你们不说帮忙也就算了，还这么落井下石，难道良心就不会痛吗？
　　“好了好了，红豆，你先说说你的事情吧。”念看着这个漂浮在剑上的男人，不知道该说点什么好，有个喜欢乱起名字的主人什么的，算你悲剧！
　　“能叫我赤血吗？”赤血一脸想要死的表情，果然，不该提那个名字的！但是，作为剑，他还不能不说。
　　“好的红豆，我知道了红豆。请开始你的表演吧，红豆。”念很无良的说着，就差没搬个凳子，前排出售花生瓜子茶叶蛋了。不要怀疑狐妖世界的人的节操，从五百年前开始就不着调。
　　赤血表示，我能不能砍死他？好像动手！这家伙太气人了，但是貌似不行的样子。似乎感觉到了赤血的敌意，艾斯特眼睛顿时瞪了过来，武器之间的等级比较好划分，艾斯特就是最顶级的那种神器，就算是，在仙器里面也是排的上号的，更不要说，赤血这种，凡间的武器修炼成的东西了。
　　念唯一可惜的就是，艾斯特不算自己的宝具，不然靠着艾斯特，念也不至于会害怕莫甘娜的那群恶魔。如果艾斯特能够成为宝具，等级不会差闪闪的ea太多。毕竟是歼魔圣剑，对于邪恶阵营伤害加成太大了。基本上，就等同于天魔失坠对于龙的克制。
　　“我和她第一次见面的时候，我还被埋在土里。而我有记忆的时候，只能记得有人把我埋进了棺材里面。我能记得我杀了很多人，很多妖。杀一个，我身上的红色，就艳丽一分。”红豆，不，赤血说着。所有人都看着他那嫣红的剑身，似乎没有达到血红色的程度。
　　“我不记得那是什么时间了，我似乎遇到了一个人，我的第一代主人。”赤血在回忆着，眼神有些迷离，不知道想到了什么。他是被人铸造出来的，但是那个时候，并没有什么灵智可言。但是伴随着一次又一次的被使用，一次又一次的沾染了血液，他逐渐的拥有了人的智慧。
　　“她很厉害，杀了很多妖。那个时候，人和妖之间，每天都在大战，每天都在杀人。”虽然话说的很平静，但是那一股杀意，却是弥漫在所有人心中。在场的人，没有人经历过那个时代，或者说没有妖在那个时代活过来。
　　但是，不代表，红红等人不知道那个人妖厮杀，乱战不休的时代。而那个时代还要在千年前甚至更早！
　　那个时候，人类和妖族不停的厮杀，只为了争夺那生活在阳光下的权利。人族为了不被奴役，吞噬，为了能让种族延续，每一个都在拼死厮杀！
　　“最后，她还是战死了，我和她一起被埋进了土里，我守护在她身边，直到她灵魂转世，我也陷入了沉睡。”赤血的声音有点黯然的感觉，他那个时候，还是个懵懂的意思，不懂得自己所作所为是为了什么。他只是一把剑，没有人拿起，自然是不能动的。
　　“后来，她回来了，虽然样子有些变了，但是我还能感觉出来，她，是她。她和约定中一样，重新回来拿起了我。”赤血的意思，大家都明白，哪个女孩子因为某种缘分，转世之后，竟然又找到了这把剑。
　　这种缘分，已经可以用奇迹来形容了。毕竟，没有人帮着转世续缘，都能重逢的概率简直低的令人发指，用不可能来形容一点都不过分！
　　“可是，她好像又不在是她了。以前挺凶悍的一个女孩子，现在竟然温柔的一塌糊涂。我都以为自己认错了，但是她的气息不会错，不是任何人都能是用我的！
　　似乎有些怀念，那个时候。以前杀完人都是直接找个地方连着自己的人一起洗了，毕竟满身都是血。现在每天都仔细擦拭着自己的剑身什么的，总觉得哪里不太对。
　　“一入轮回前尘皆忘，有些人，错过了就是错过了。”红红叹了口气，难得开口说了句长话。不过所有人都听得出来，红红这话，说的苦。的确，有些人，错过了，就不在了。
　　“三生石上旧精魂，吟风赏月何须问。惭愧情人远相访，此身虽异性长存！”念则是摇了摇头，似乎感觉到一只白皙柔软的小手不知道何时塞进了自己的手里，微微抬头，苏九儿巧笑倩兮的看着自己。此身虽异性长存啊！
　　我哪怕在红尘中打滚千年，也誓要将你追寻。一世不够，那就十世，十世不够那就百世，百世若还不够，那就任他岁月荏苒，千世轮回好了。哪怕等到这个世界的尽头，也依旧不会放弃。
　　“后来好像她找到了一些奇怪的东西，放到了我的剑刃上，我才真的清醒，才能像现在这样，变成人形。”妖怪的化形，是真正意义上的化形，是生命形态的转变，而现在赤血也能变成人形，但是却是虚拟的，就如同鬼物一样。他的真身还是那把被称为红豆的剑。很奇葩是不，他和艾斯特还真不是一个档次的。他现在更接近于人类的灵魂离体，而并非妖怪的化成人形。这个，是本质的区别。


第二十五章  vv：嗑药炮警告
　　故事不长，实际上没有太多的波折，或者说到现在为止，和那些狗血的爱情剧没啥区别，估计连成年之后的龙三元的眼泪都骗不下来的哪一种。
　　在能够化成人形，或者说，能够用人类的样子和她见面之后，赤血和自家主人的关系莫名的发生了一些变化。有了剑灵的剑，在功能上和普通的法宝已经有了很大的区别。那些四象镜之类的法宝，虽然也有灵性，但是和真正的人，差距还很大。
　　但是剑灵不同，在灵性上来说，要远远超过那些普通法宝。五百年后王富贵有一堆法宝，但是真正顶用的没几个。
　　因为，这可是剑灵啊，和其他法宝有着本质的区别。要不是弄不出来，早就给王权剑弄了，不要说什么血祭太血腥，你信不信死上一万人能给王权剑弄出来一个听话的剑灵，保证一气道盟这边自愿送死的能有十万。
　　现在可不是五百年后，人妖厮杀尚未停止，最多算是双方对峙阶段，努力的寻找着任何一个可以击溃对面的办法。
　　“这么说，你们是冲着涂山的转世续缘来得？”念抱着肩膀，一只手放在下巴上分析着，讲道理，这种事情并不少见，毕竟，涂山的转世续缘还是挺有名气的。“不过，你确认你算妖怪？你有妖力吗？”
　　艾斯特没有能量的，本身并不能释放什么见鬼的剑气之类的东东。但是，只要有主人在，哪怕一份的能量，艾斯特能给你发挥出三倍的威力来，如果面对的是邪恶阵营的对手，更是能提高到五倍。
　　和一般的武器不同，艾斯特自身的意志占了很大的比重。
　　“这个，大概，也许，可能有吧。我还没有跟着我家新主人杀过妖怪，靠着以前的记忆，我还真的不确定。”赤血笑的有点苦，这辈子的主人，似乎太温柔贤惠了点，虽然成功从自家门派毕业，但是去一气道盟应聘的时候，直接被认出了自己，然后就剩下跑路了呗。
　　一路被追杀什么的，简直不要太轻松，要不是自己有的时候，要爆发，估计早就凉了。哪怕这样，在进到涂山的范围之后，见到了涂山的人拦住了一气道盟的追兵，那个小丫头也精疲力尽的晕了过去。
　　一直到被人带走，都没清醒过来。念甚至都没有注意到那个小丫头长什么样子。嗯，不看为什么知道是小丫头？抱歉了，看身材啊，那身材平的和vv一样，不是小丫头难道是御姐？胸辣么平，驱逐舰没跑了。（vv：嗑药炮警告，提督大人，你刚才在说什么？我没听清，再说一遍。念：我说你姐姐罗马来了，嗯，我领你去看她。）
　　一把插在地上的剑，一个飘在剑上的魂。一群围观的狐狸精和一个带着剑女人的人类，这画面怎么看都有点诡异。
　　“我也不想啊，我能怎么办?南国？那地方去了就死，到处都是毒。西西域？我们都没地方找水喝去，北方御妖国，我觉得我去了会死的更快。”赤血表示不要问我为什么，我能怎么办？我也很无奈啊。
　　“而且...”赤血说着，看了一眼涂山红红，好一会才说道：“而且，我们听说，涂山狐妖从不轻易杀人，我们来就算是不能转世续缘，也不会有生命危险。”
　　嘎巴，红红的拳头捏在了空气上，竟然捏出了爆炸的声音。
　　“听你的意思，这么多地方，就我们涂山最好欺负了？”红红眼睛陡然变红，似乎很不开心的样子。她必须努力扭转涂山在所有人面前的印象，毕竟如果给人留下一个好欺负的印象，那是很危险的一件事。
　　“君子可以欺之以方，涂山，还是有点弱。”容容点了点头，聪慧如她，已经察觉到了危险的到来。因为念的出现，这个世界的势力发生了一个很大的波动。念无论帮助那个势力，都会让其获得胜利。
　　本来彼此之间已经渐渐停止了争斗的人妖两族，似乎，实力的平衡被打破了。人类方面很可能要去寻找新的力量，战争很可能会一触即发。
　　而且还是那种无法避免的，毕竟一方不可能看着另一方壮大到随时可以轻松打死自己的程度。
　　谁都不是傻子，这也是，为什么群妖都要弄死王权富贵，而人类也对妖族的天才十分忌惮的原因。仇恨几乎已经不可化解，想要让人妖和平相处，需要付出的，不仅仅是努力就行，血债终归要血来填。
　　双方沾染的鲜血已经太多了，如果没有能够站出来的人，单靠嘴炮是没用的。如果不是最后，东方月初一死而告世人，让所有人都知道了这件事的背后有一个黑狐娘娘在作祟，人妖哪来的五百年后的和平。
　　“雅雅，我们走。”红红看了一眼那个自称赤血的剑灵，眼中冷冰冰的没有丝毫的波动。她因为当年那个人的话，一直以来对人类网开一面，手下留情，除非捕奴队，否则从不加以杀戮的做法，给人类的感觉竟然是软弱可欺？
　　难道自己的做法是错的吗？谁能告诉我，我的所作所为到底给涂山带来了什么。
　　“想要我们涂山的狐妖办事，是需要钱的，你有钱吗？对了你来我们涂山是没有经过许可的。而且，你还破坏了我们涂山的地面，这些都是要赔偿的。”荣老板笑眯眯的走过来，拿出了那个让人闻风丧胆的小算盘。念觉得，果然眯眯眼的都是怪物，我等穷逼还是有多远躲多远吧。什么时候，抽到了黄金律再来和容老板愉快的玩耍。
　　赤血脸色一僵，钱？他哪来的钱，他一把剑而已，难道要把自己抵押了？话说，主人啊，你在哪里啊。我好想你，看着笑眯眯的容容，赤血已经有了很不祥的预感。自己这次，怕不是要把自己都赔进去。
　　涂山不杀人，但是很黑，比土匪还黑。从法宝到银子，只要值钱，哪怕你身上的血都能给你留下，反正有翠玉灵在，保证不死人！


第二十六章  小狐狸：我的跟踪可是和清姬姐姐学的！
　　一气道盟。
　　“盟主，这样放弃真的好吗？那个自称念的，会不会是被那些妖怪给魅惑了？”在一气道盟的会议室里，几个人坐在这里，谈论着到底应该怎么办。之前去过涂山的王权家主缕了一把下巴上的胡子，看着发问的王权霸业。对于自己这个儿子，自己很满意。
　　而且，基本上已经内定成了下一代的王权家家主，很大概率能成为一气道盟的盟主。在这个会议室里，王权霸业没有叫自己的父亲为父亲，而是叫了盟主。
　　“放心，那把剑早晚会落到我们的手里的。毕竟，淑云那个小女娃不是还在我们手里吗。虽然不知道，为什么这个小女娃会和自己的剑产生奇怪的感情，但是既然产生了，只要那把剑还在，就一定会回来的。”和涂山开战，固然能赢，但是损失一定不小。毕竟，涂山和东海傲来国的关系不错，谁都不知道打到一半的时候，会不会有人来救援。
　　而且，涂山红红和蛭妖之王翠玉灵的关系很不错，后勤方面甚至还要好过一气道盟。
　　“这么说的话，也没什么不对。不过，那个叫念的人，到底是什么来头？他背后的那些妖怪，我怎么一个都没听说过？”另一个穿着道袍的人看着这边，他是张家的家主张破岳，张王李赵，一气道盟的几个大家族。后来王富贵所在的家族，就是这几个家族当中的一个。
　　“我觉得先看看，如果能把那个人拉倒咱们这一边，咱们人类就可以占据到一个绝对的上风了。”说话的，是李家这一代的家主，李忘生，手里一面镜子很拽。在一气道盟里，也算是很有发言权，不过之前涂山的时候并不在。不然，以他的暴脾气估计要打起来。倒也不辜负他的这个名字，舍生忘死，他手底下，起码杀过上千只妖怪。
　　脾气很爆，但是并不讨厌，起码对人类他的态度还是很不错的。大概是因为自己的儿子被妖怪杀了的原因，他对妖怪从不留情。而李家也是唯一一个没有妖仆的家族。就算是王权家，家里都有一部分妖仆。有些方面，妖比人好用很多。
　　“忘生贤弟说的没错，当务之急，还是确定那个人的来历。还有他手底下的那群妖怪到底是哪来的。”几个大的家族的代表都在，王权家主也不敢太过于托大。王权剑是最牛逼的宝贝没毛病，但是不代表其他家族就没有同等级的好东西了。
　　“我看里面最厉害的竟然是一只草妖和一个手里拿着长刀的人类女子，不过，应该是被那把刀控制住了。看风格，完全不是我们这边的风格，我们这里没人用那种长刀的吧。”说话的是当时在场的一个大佬，他对于气息感知，有过人之处，乃是刘家的家主。他判断的没错，念的幻想固然是有实体可以凭依的，但是毕竟不在这个世界啊。
　　“而且你们有没有注意到，那个涂山雅雅实力也已经不容小觑了？”很现实的一个问题，涂山的实力比以前强了太多，那么一气道盟的策略势必要发生转移。而且，以前涂山不杀人所以可以让一些小字辈去练练手，但是现在哪里被念保护着，可就不好说了
　　女性，无论是人还是妖，总归还是有些心软的，但是换成男人，可就不一定了。杀人，总归是男人更给力一些。
　　“的确，涂山红红的妹妹，涂山雅雅的寒气，已经可以算得上是登堂入室了。而且，根据情报，似乎是喜欢上了那个念，狐妖动情自然是法力会快速增强。
　　红红的崛起就说明了这一点，也许再有两年，那个叫雅雅的小狐狸都能赶上她姐姐了！这绝非不可能，而是非常有可能。
　　“大家商量一下接下里怎么办吧。”
　　“先查清楚那个叫念的人的来历。”
　　“我觉得，弄清楚，他和那些妖怪的关系更重要，你是没看到，那些妖怪，一个比一个漂亮。”
　　“我们是来谈正事的，请不要随便开车！”
　　在念不知道的情况下，似乎一气道盟已经开始针对他做了一些列的小动作。关于他的来历，连红红都在不清楚，小狐狸被系统限制着是不能和自己姐姐解释的。
　　而念，现在。
　　“我说九儿姐，你不用做个红线仙任务也要拉着我吧。”念说着基本上注定孤独一生的废话，人家女孩子拉着你出来，你这都不懂，果然是宇智波的典型啊。本来就是个宅，之后有在宇智波又是被各种女孩子倒追，果然，死宅情商都是硬伤。
　　“哼，我和你说过了多少次了，咱们出来，不要告诉那只小狐狸！”苏九儿虽然和念走在路上，但是额头上已经不知道多少次，冒出了黑线，那只小狐狸又在暗中观察了！！！
　　该死的，你敢不敢光明正大的走出来？背后跟着是几个意思？你不要脸了，我还要，老娘虽然是后来的，但是我绝对不是小三好吧！！！
　　嗯，没错，不远处，小狐狸正在暗地里跟着，玩着一种叫做暗中观察的jpg。她的跟踪可是和清姬学的！英灵技能级别的跟踪术，嗯但是奈何遇到了千年的老狐狸，所以才会被发现。不然，想要发现她？那估计要费老大力气了！
　　关键是，你跟出来，我没发现也就算了，但是老娘已经发现你了啊。身边跟了个木头，两千多年了还不会哄女孩子什么的。果然还是那个笨蛋，没跑。
　　在路过的地方，留下了一个信息，小狐狸，别藏了，我看到你了，乖乖回去！这次，是老娘赢了！苏九儿不打算和小狐狸翻脸什么的，她是大人，不和小孩子一般见识，抢男人什么的，各凭本事，她，千年狐狸精，害怕一只百来岁的小屁孩？
　　念似乎察觉到了什么，但是手臂却被苏九儿给抱住了，两个大小非常适中的欧派让他想要开口的话，直接缩了回去。


第二十七章  转世续缘之荷花三娘子！
　　“念，我们这次的目标竟然是荷花。我还真没见过荷花妖怪。我看看名字啊，司马宗生，你听过吗？”苏九儿拿出了红线天书，和涂山苏苏后来用的是一个版本的，但不是一个。
　　“荷花三娘子，嗯，走我们先去找她，毕竟，她那里有转世续缘的信物，如果可能，估计她已经找到了转世续缘的那位的转世之身了。”妖怪的妖力在转世续缘的时候会进入人类的灵魂，在人类转世之后，身上会携带只有那个妖怪和红线天书才能感应到的妖力波动。人类和其他妖怪是无法发现的，当然，黑狐似乎有一种办法。
　　“她在那？”念看了看红线天书，马丹，都是繁体毛笔字，看不懂啊，按理说，能看懂简体字的话，繁体字最多有些吃力。可是，红线天书为毛用的是草书啊，楷书和隶书或许勉强能看懂，但是见了鬼的草书，写出来，搞不好连写的人自己都不认识好不。
　　所以 念看了一眼就不打算看了，简直和鬼画符没区别。难怪是天书，这他么是人能看懂的？
　　“不远，也就一个月的路程而已，我们一起走吧！”苏九儿笑得很开心，单独在一起什么的，太开心了，涂山不是自己的主场，但是出来了，自己怕谁啊。小狐狸，你就在原地转圈圈吧！很显然，苏九儿给小狐狸留下了一个陷阱，只要拖了一阵，想要再跟上来，可就难了。
　　算上完成任务的时间，没有三个月都不行，三个月的单独相处啊，开心！这次出来，苏九儿是给小狐狸下了个套的。不然，小狐狸早就跟上来了，哪能怎么偷偷摸摸的。
　　不服就打啊！反正你们三个没有一个能打过我的，不服，不服忍着。
　　“一个月？”念有点惊讶，不过想想现在是古代，也没有什么飞机高铁，而且他没有查克拉，速度并不快，这个地方可没有他以前在阴阳师世界坐着的狩车。
　　“少说也得一个月吧。”苏九儿嘴角勾勒出了一抹动人的笑意，相当明显的告诉念，老娘这次出来就是要和你约会的！敢不答应，那就是天诛！
　　“那我们就这么过去？是不是影响不太好？”念看着苏九儿抱着自己的手臂的动作，这可不是现代，你这样，我一个好色之徒的帽子肯定是没跑了，不是说好了先培养感情吗？你这上来就这样，我很无奈啊。
　　“好不好，和我有关系吗？她们怎么看，和我有关系吗？”对于苏九儿来说，这个世界没有道家人那群讨厌的家伙。这样一来，肯定的的是，除了那只有可能跟上来的小狐狸，基本不会有其他搅局的人出现。
　　一个转世续缘的任务而已，荷花三娘子，有意思。不知道叫什么名字，这已经不是他们第一次转世续缘了，上一次，还是一百多年以前。也不仅仅只是纠缠了一世算上这一世，已经是第三世了。
　　转世续缘改姓不改名，所以，只要找到那个妖怪，再去找转世续缘的转世肯定不是问题。一般来说，痴情的妖怪基本上不会离开那些转世的人太远的。
　　“好好好，没关系，但是你这样，我不太好走路啊。”念固然有月石可以平复自己精神，也能用心眼来镇压自己内心的躁动，但是，苏九儿那柔软的欧派，那不停传过来的幽香，还有那柔媚的语音，每一样都在让念心浮气躁，千年的狐狸精，可不是和你开玩笑的。
　　当周围没有了其他的干扰的时候，念这才发现，原来苏九儿的魅惑这么恐怖。
　　和小狐狸那点魅惑，基本上就是半斤八两啊。小狐狸半斤废铁，苏九儿八两黄金。差距，不是一般的大。
　　看到念有些失神，苏九儿眼中闪过一抹得意的神色。对于自己的魅力，非常满意。涂山雅雅啊，涂山雅雅，你才多少年道行，和我比？你太嫩了。不过苏九儿似乎不太懂，有一种生物他叫做萝莉控，嫩，有些时候，真的也一种优势。
　　苏九儿比念认识的任何一个女孩子，都要主动，而更加直接霸气。
　　“有什么不好走路的？难道是微微一硬以示尊敬？”苏九儿把嘴唇凑到了念的耳朵边上轻声说道。
　　念一愣，然后只能是苦笑，我要下车，这不是去幼儿园的车，遇到老司姬了怎么办？我觉得我的贞操要出现大危机了。
　　微微把视线下移，苏九儿似乎发现了念的尴尬，但是却忽然感觉到念的眉心一股奇怪的神念扫了过来，然后一股柔和的能量直接覆盖了念的全身，淡淡的银白色月光，从念眉心的印记散发出来。念感觉自己的某个地方的雄起，立刻被压制住了。
　　我内心如此平静，甚至还有点想笑。
　　“什么东西？”苏九儿看着念眉心闪烁着银白色光芒的月石印记，她感觉到了，那不是普通人的印记，而是一个女人的！还是一个实力很恐怖的女人，估计还很漂亮很温柔。
　　“你这辈子到底要招惹多少女人？”苏九儿在心里叹了口气，虽然没有了道家人，但是，却依旧还是有一对对手，真心烦。
　　“这个啊？”念伸手触碰了一下自己的眉心，月光当中传来了一股深沉的思念。哪怕隔着一个宇宙，这份思念依旧还在。念已经不能通过月石来联系黛娜了，但是这不代表，不能传递感情。念在里面留下了一个想你的感情，神念一动，月石顿时被收了起来。
　　“是一个朋友给我的东西，能够让我不受到异常的精神状态，而且，可以帮我治疗。”念没有说这是月神黛娜的东西，两边不是一个世界，多说无益。再说了，当着一个女孩子的面，说另外一个女孩子的信物什么的，作死也不是这么玩的吧。
　　“哼，我看是女孩子送的吧。这个是好东西，你和我说说送你这个的是什么人？”苏九儿哼了一声表示，你不要想骗我！


第二十八章  苏九儿：你自己什么情况，心里没点B数？
　　“没什么，一个朋友而已。”念冷汗都下来了，他可是记得的，苏九儿是有过黑化前科的。当然，如果站在这里的是清姬，念是绝对不敢这么说的。对于清姬来说，只要不说谎，一切好商量。起码对于男性没什么伤害，最多也就是去找那个不要脸的小碧池真人pk，打赢了估计对面凉了，没打赢，那估计就只能认了。
　　同归于尽什么的，对于清姬来讲，那是不存在的。
　　“算了，我也不问了，你呀，就是个招蜂引蝶的命啊。”苏九儿叹了口气，命该如如此，徒之奈何。哪辈子阳眼都是个招蜂引蝶的命，那一身精纯的阳气，对于任何阴属性的存在都是致命的诱惑。
　　念之前吞噬了阳眼的概念，所以现在已经开始不断的朝着外面散发出阳气了。这也是为什么小狐狸会喜欢被念抱着睡觉了，毕竟，阴阳交泰，相互吸引那是万物的本性。
　　“这话说的，好像我有多风流一样。我可是从来不会主动招惹女孩子的！”念有点委屈的说着，嗯，算算，家里那群是自己二叔塞过来的，而且都是那群女孩子主动地，念只是被动的接受而已。我没说谎，真的。
　　“我呸！你自己什么情况，心里没点B数？”苏九儿鄙视的看了看念，但是仔细一琢磨，好像，对方说的也没错啊。自己，现在貌似也是在主动啊。
　　“嘿嘿。”念表示，你说啥？我听不懂，我是谁？我在那？你要干啥？这个时候不装傻会出事请的，离开涂山大概走了三个小时，就到了一个不算大的人类城市。这地方很小，几乎没什么名气。
　　念和苏九儿的组合算的上是俊男美女，当然，男孩子小了点。但是念因为发育的好，现在也有一米七了，苏九儿可以压低自己的身高，压倒了一米七左右的话，倒也不算太突兀。而且，女孩子比男孩子大，这个在这个世界还是挺常见的，毕竟童养媳什么的，你们懂得。
　　两个人也没有遇到什么奇怪的事情，就算是苏九儿美的倾国倾城，但是两个人的气质和衣服的材料就已经说明了他们不是一般人，这个时代，妖怪遍地，高手也是一堆。这群百姓和富户都明白，遇到不该招惹的人，绝对不要惹。
　　不然，无论是妖怪还是道士都不是他们惹得起的。
　　苏九儿一路上和念谈笑风生，两个人都是来自现代社会的，苏九儿可以和念说很多梗和段子，老司姬遇到了老司机什么的，果然都是社会人。
　　聊了一路，念的肚子早就饿了，苏九儿厨艺也很不错，虽然不常做饭就是了。和辉夜不太好比，可是应该不会逊色太多。毕竟，苏九儿可是来自我大吃货帝国，而辉夜姬，则是一直呆在物质相当贫乏的日本。
　　此刻天也有点晚了，念和苏九儿打算卖一辆马车，然后在赶路，念可以自己进行改造，把普通马车改造成狩车也不是什么太难得事情。
　　但是这个地方，想要买一架马车，不太容易。看动画的时候能看到的只是恩怨情仇，人妖之间的生死爱恋，但是当念真的走到了其中，才会明白，一个世界，不仅仅是只有那些大能，还有这些普通人。也只有这个时候，念才觉得，自己来的不是一个印象里得动画，而是一个真实的世界。
　　什么是真实，什么又是虚假？自己究竟是穿越了，还是在梦中？蝶梦庄周，庄周梦蝶。真耶幻耶？莫能自知。
　　和苏九儿找个了不大不小的客栈，开了一个房间，嗯，苏九儿坚持要开一个房间，说怕念遇到危险。嗯，可以的，在这个地方，会有危险，这很苏九儿！
　　这里的客栈是不提供宵夜的，所以晚上要出来吃，虽然这个小镇不大，但是麻雀虽小五脏俱全。夜市里，依旧还是灯火通明，哪怕是这个人妖战乱纷纷的时代，这个小镇，似乎依旧很宁静。
　　“驴肉火烧，新鲜的驴肉火烧！”
　　“混沌，胡饼，大碗的热汤！”
　　“冰糖葫芦！”
　　“走过路过不要错过，有钱的捧个钱场，有人的捧个人场，没人没钱的，捧个气场！”
　　“胡辣汤，泼油大肉面！”
　　“烧鸡！烤鸭！卤煮！百年老店，信誉保证！”
　　苏九儿靠在念的身上，这种感觉很好。能够平静的和他这样逛街，一切吃东西，一起给单身狗发粮食什么的，是很久没有体会的感觉了。
　　这个世界好啊，没有道家人，没有那些该死的妖怪。只要还在妖怪名单的世界，苏九儿和阳眼之间，就永远也别想安静的生活。她们不去找麻烦，麻烦也会找的上门。
　　“老板，来一，额，来十只烧鸡就好。”念看了看苏九儿，临走之前，念去找容容要了一些银子，嗯，银票。这个时候，银子的购买力还是很恐怖的。念也没多要，只是拿了两千两而已。嗯，只是付出了一些东西，不算多，大概吧。
　　最主要的是，签订了一系列的不平等条约什么的，果然眯眯眼的都是小恶魔！念觉得，荣老板绝对不是狐狸精而是西方的小恶魔！念深刻的了解，出门在外，一文钱难倒英雄汉的道理。念身上好东西还是不少的，起码符篆给了容容一堆，这些符篆，是不分人妖的，只要是敌人就都管用，念阴阳师的手段，攻击只有乱，但是buff多啊。
　　给红红自己贴个生，防御力提高一层半，已经相当不错了。念也没时间提高自己的符篆水平，所以还一直都是游戏里一级的属性。
　　念现在能用的符篆一共有三种，乱，生，灭。加防御，削防御，之后就是削弱输出。这东西很适合红红用，因为念的符篆做好之后，不限制使用者的力量属性，只要有精神力就能发动，所以容容还是挺满意的。
　　苏九儿瞪了念一眼，以为她是哪只贪吃的小狐狸啊，她早就能辟谷了。吃不吃饭对于她来说，意义不大的。不过既然是他买的，那就吃呗。


第二十九章  雅雅：什么梅办法，银不了什么的，和老娘没关系！
　　“老板，来三张饼，我带走。”
　　“老板，两碗馄饨，多放香菜不要葱花。”
　　“九儿，你吃什么主食？”
　　他们不打算在外面吃，所有的食物都要打包带走，反正念的储物空间里，有不少东西。可惜伊卡洛斯不在，不然倒是好办多了。是不是找个时间抽个女仆？念摸了摸下巴，自己作为宇智波的大少爷，没有个女仆好像不太像话。
　　怀念伊卡洛斯，那可是个娱乐用万能天使。嗯，平时不黑化，没毛病。
　　外面是没有米饭这种东西的，竹筒饭也没有。一些小吃味道都很不错，只要看前面有没有排队的就能看的出来，那里卖的东西好不好。
　　这个时代也没有什么以次充好的情况，事实上，越是小的城镇，以假乱真以次充好的情况就越少，无论哪个时代，那个国家基本都是如此。如果是一个十几户的小村庄，那么民风会相当的淳朴，一个几百户的大村子，相互也会非常和睦。
　　小城镇有小城镇的好处，你弄虚作假一次两次或许没事，但是时间长了，所有人都知道了是怎么一回事，那么你的生意也就算是做到头了。卤煮也好，一些小吃也好，念每样都买了一些。
　　忽然，在念没有察觉到的地方，苏九儿的眉头微微皱了一下，似乎感受到了什么东西。本来笑颜如花的脸蛋，微微有些变色。
　　是小狐狸！小狐狸的气息又一次出现了。这一次，比上次隐藏的更深，这小妮子，进步很快啊。嗯，大概是从幼儿园大班进化到了小学三年级的层次。
　　毕竟，清姬的追踪也就是b级，而苏九儿完全可以称得上是A级了。连师父都不如人家，小狐狸这次也算是栽了。
　　念似乎也察觉到了什么，他的心眼覆盖范围没有苏九儿的神念来得厉害，但是也不算差劲。而且，他的心眼，更加接近于第六感，千锤百炼武者直觉！
　　如果不是小狐狸没有什么敌意，估计念能在苏九儿之前察觉到。
　　买完了所有的东西，很快，念和苏九儿就返回了自己的房间。房间不算大，但是已经算是这里比较不错的了。虽然不如涂山华丽，但是也很干净。布置的花草让人看了也很舒心。
　　买回来的东西摆了满满一桌子，各种食物可以说琳琅满目，最显目的就是十个有油纸包着的烧鸡，香味四溢。主食买的只有两碗是面，其他的都是糕饼。
　　冷食居多，这个小镇虽然不大，但是似乎有些历史，所以各种小吃也都很多。
　　“咕咕！”就在念和苏九儿要吃饭的时候，一阵奇怪的声音从外面传来。
　　“出来吧，还躲什么？你肚子都响了！”苏九儿无奈的叹了口气，对方根本不需要和自己斗智斗勇，只需要出现在念的面前就够了。
　　念歪着头，看着外面，门开了，小狐狸一脸绯红的走了进来。果然，小狐狸捂着肚子，眼神里满是羞愤！
　　对于一个喜欢吃鸡的吃货狐狸来说，烧鸡摆在面前不能吃什么的，绝对是不可能的！喵了个咪的，我可是有原则的狐狸！但是，好饿啊。被发现什么的，小狐狸早就已经知道了。之前那阵法，要不是自己爆发，估计就要被苏九儿困住了。
　　“你什么时候来的？赶紧进来。之前买东西的时候，还想着你来着。快看，烧鸡！”念看到小狐狸也没有什么意外的，这里距离涂山不远，小狐狸的速度，估计全力之下，一个时辰就到了。
　　“哼，才不是担心你！只是觉得你和这个女人一起出去，会完不成任务！砸了我们涂山的招牌。”小狐狸昂着头，下巴微微抬起，说着。苏九儿手里的筷子嘎巴嘎巴直响，显然，它的主人心情很不好。
　　“是是是，我的二小姐，赶紧坐下，这里的东西味道不知道好不好，但是闻起来真心不错。”念把小狐狸按在座位上，自己则是下楼去拿椅子。顺带，再开一间房，这个房间只有一个双人床，睡三个人的话，有点不太像话。
　　当念走下了楼梯的那一刻，两双筷子噼里啪啦的碰在了一起。
　　小狐狸身体猛然变大，冷冰冰的冰霜女王出现，涂山雅雅参上！背后冰蓝色的寒气和苏九儿背后升腾起来的狐火，形成了两个完全不同的区域。雅雅早就知道苏九儿不好惹，但是不好惹，也得惹，姐姐说过，有些人，一旦错过了，可就不在了！
　　“老妖婆！”
　　“小屁孩！”
　　“是你阴我！”
　　“谁叫你非得跟上来的！”
　　两个人的视线在空中划过了一道雷光，狐狸精和狐狸精之间，也是有敌意的！本来没看成对手的人，竟然现在要和自己掰腕子了，苏九儿表示，来吧，老娘无所畏惧！来啊，来相互伤害啊。
　　互怼什么的，毫无压力。
　　“哼，想要甩开我偷吃？我才不会同意，我看你不是狐狸，是猫吧，会偷腥的猫！”小狐狸挺胸，看着苏九儿，表示我胸大我要先说！“明明成为宠物也好，被抱着睡觉也好都是我先的！才不会输给你！！！”
　　小狐狸看着苏九儿，毫不示弱。
　　但是，为什么是看着失败者的眼神？老娘不是败犬！什么梅办法，银不了什么的，和老娘没关系！
　　苏九儿表示你这样的，老娘见得多了。阴眼那个小碧池，几乎每一世都要和我家的纠缠，十辈子有八次都是夫妻，说真的老娘一直都有一句mmp不知道当讲不当讲啊！还有那条龙，以及那个叫双儿的！老娘要杀人啊，不过见得多了，对付你们这群刁民老娘经验可是很丰富的啊！
　　在我面前，你除了失败没有任何其它选项！
　　任何女人，和其让他女人勾心斗角的斗了几十辈子都会有这个觉悟的。好男人，绝对不可能没有人来抢，但是，老娘不会输！
　　“那，今天晚上，各凭手段！”小狐狸之前，身体放大，此刻却变回了平时小狐狸的样子。仿佛之前那个冰霜女王如同是幻象一样。


第三十章  念：晚上和谁一起睡？我觉得这是一道送命题
　　念只是下去只是要弄点座椅罢了，能用多长时间，而且，动手的话，这地方肯定完了，这俩真要是全力出手，恐怕这个小镇方圆百里之内都要化为冰山火海。所以两个女人，只是口头上较量一下。等下吃饭，搞不好还要弄出相亲相爱的假象来。
　　等到念上来的时候，两个女孩子已经是安安静静的做好等着念回来开饭了，那局面，颇有几分诡异的感觉。
　　“都在等我？不用管我的，来吃吃吃。”念看着两个女孩子，直勾勾的盯着自己，顿时有点头皮发麻。上次吃饭就已经差点没打起来了，这次怎么看都药丸啊。
　　走过去的时候，两道视线注视着念，让念后背冷汗都出来了。这种气氛，真的是太奇怪了。不行，必须改变一下。
　　一顿饭吃的念额头冷汗没断过，不过好在两个女孩子都有些克制，没有真的做出让念头疼的事情来。小狐狸大概是临走的时候被容老板灌输了一些奇怪的东西，而没有那么小孩子气了。
　　真正让念感觉到世界都在针对自己的事情是晚上睡觉。他开了一个单人间，一个双人间。但是，怎么睡？这是一个问题。
　　本来最好的办法就是两个女孩子睡一起，但是，那样的话，还需要念头疼？小狐狸说了最近比较冷，怕某人感冒了，所以要让念抱着睡。嗯，这是一种施舍！
　　苏九儿表示，房间是她开的，凭什么要让给小狐狸？
　　关于谁和念一起睡的问题，两个小姐姐开始了长久的讨论工作。最后，最后念在隔壁都睡到天亮了，两只狐狸精愣是没讨论完。
　　念揉着惺忪的睡眼走进来的时候，两只狐狸神采奕奕的还在讨论谁该出去的问题。念额头一片黑线，都他么快九点了，你们真的是够了！
　　马车最后还是买了，车厢不小，念让两个女人在里面自己玩，而自己则是驾车朝着荷花三娘子所在的位置奔驰而去。他们一共在小镇停留了不到三天，主要是念在制作狩车的原因。
　　材料什么的不难找，但是制作工序有点麻烦。而且，念也没有人能帮忙，阴阳师的符篆和道符是两个不同的体系，他就算是要找人都找不到。小狐狸不会，苏九儿在阴阳师世界根本没学过。
　　不过狩车的速度和稳定性都是一流的，并不会耽误时间的。
　　要找到荷花三娘子，需要走大概一个月左右的路程，有了狩车，应该半个月就能到。毕竟狩车不靠着马匹作为动力，念也懒得动，靠在自己的座位上，小憩。晚上天天和这两个妖精玩，不累才怪。
　　一路走走停停，到也遇到了一些事情，主要是念的运气太好，经常会遇到什么英雄救美啊，什么拦路抢劫送温暖啊，还有什么奇奇怪怪的事情。不过，两个女孩子太凶残了，英雄救美什么的，不存在的，苏九儿直接把那些好色之徒给火化了。至于拦路抢劫的，小狐狸表示，你们太不专业了，这种事情，应该让专业的来！
　　荷花三娘子所在的地方，已经算是到了。浙江湖州，距离涂山不算太远，但是风土人情已经有了很大的区别。这里更加接近南国。算是处在涂山和南国的必经之路上，但是这里是人类的势力范围。不过，来来往往的，可以看到一些人形妖怪。
　　这些妖怪都是南国的，南国的妖，只要达到了一方妖王的水平，出门在外，一般是不会被察觉到妖气的。起码，看上去和人类没有区别。但是，面对苏九儿，恐怕除了南国之主欢都擎天之外，还没有人能够不被苏九儿看破。
　　一路上，以及更看到了超过五个妖怪，似乎能够融入人类的世界。和涂山现在的那群狐狸不太一样，这些妖怪，是真的和人类没什么区别。
　　或许几百年后，你身边的人，就是妖，就是鬼。世界，或许远远比你想象的更加真实。荷花三娘子住在一个湖边，人烟不多，只有一个看上去不算大的庄园，妖怪一般比人类有钱一点。
　　当然，或许是幻化出来骗人的也说不定。
　　狩车自带隐形效果，毕竟，这个时代有人看到没有马拉着的车，大概会被吓到吧。狩车被念直接收了起来，经过符篆炼化，早就已经是大小如意。不过这种马车还是落了下乘。如果要是在阴阳师的世界，念肯定是要用特制的纸张制作狩车，那样的话，刀枪不入水火不侵，不像现在这个，连普通的刀兵都挡不住。更不要说，那些法术了。
　　虽然嫌弃，但是在自己没有交通工具的情况下，念也挺没办法的。他的灵力和这个世界的法力又不通用，他也不会更没有什么飞剑之类的东东。
　　待到一切收拾妥当，一行三人却是到了山庄门口，门环轻叩，却是礼数十足。
　　这个时代终究和念所处的时代不同，不多时，院内传来了一个清冷的女声：“是谁？”
　　“涂山红线仙。”苏九儿踏前一步，说道。脸上带着几分笑意，这可是她第一次做红线仙任务，只有了解了才能真的掌控，才能真的去追回那个他！如果念知道苏九儿的想法，还真的是一句mmp，苏九儿喜欢的到底是第一世的阳眼，还是他宇智波念，他根本就分不清！
　　“哦。”简简单单的一个字，却能让人听出来不同的意思。
　　没过片刻，门开了，出来的女子一身水绿色罗裙，淡粉色的纱衣，身影摇曳却如同那出水芙蓉，中通外直不蔓不枝，没见有多么美艳。但是，可远观而不可亵玩焉。
　　一头青丝如瀑，一根碧绿色的发簪轻轻一绾，脚下粉色的秀鞋莲步轻移罗裙微动。此刻款款走来，到让念有些惊艳的感觉。
　　“等你们很久了，进来吧。我这里没什么好招待的，只有一些莲子白藕。”引着三人入内，念惊讶的发现，这么大的庄园竟然是空无一人，或者说只有这女子一个人。


第三十一章  自美自持不自知！
　　院子里，四个石凳一个石桌，凉亭上微风习习，江南水乡的气息和念之前待过的地方都不相同。
　　“你等了多少年？”苏九儿看着这个荷花成精的女子，执念啊，对于男人来说，女孩子或许只是过客，可是对于女孩子来说，一段情，可能就是一生的痴。
　　“不多，才几百年而已。”荷花三娘子捧着一杯茶，已经第三世了啊。或者说，只有这一世还有点机会。
　　“那为什么还这么执着？”苏九儿看着对方，对方的性格和自己不同，看上去应该是那种清冷的女子，这种人很难动情才对啊。怎么看都不觉得对方是那种飞蛾扑火的性子，而且，也太淡定了吧。“为什么不去待在他的身边？”
　　苏九儿也是痴情的妖怪，追了不知道多少世了，哪怕不能成为夫妻，也要陪在对方身边。对于三娘子这种，只是等待的做法，很不满意。有些东西，就应该自己去追寻啊，你这么等着是几个意思？
　　“等的久了，已经习惯了。他如果过得好，我就不会出现，他是人，我是妖，没必要让他妻离子散家破人亡，而且，他的父母，也未必能接受一个妖作为儿媳。”看了一眼苏九儿，荷花三娘子平静的说着，很清冷，也有些无情，但是这个世界就是这样。人妖之间，战火不休，想要再续一世情缘，谈何容易。
　　“我已经等了他三百多年了，不在乎再多等一世，他过得开心，我就这样看着，他落魄，我就陪着，他富贵，我就等着。上一次转世续缘是他出生就是一个孤儿，无依无靠，无无父母，我和他一起同甘共苦，上一世的红线仙，也说过我的做法有些不对，但是我就是我。”
　　“你生活在这里，难道不怕被一气道盟的人发现？”念看着对方，忽然想起了那句，爱一个人，不一定要抓在手里，放手，也是大爱。看着对方生活的好，也就足够了。“如果，你被一气道盟发现，妖死缘灭，岂不是万事皆休？”
　　“一气道盟？我不怕。荷花羞作无情死，于沉默处听惊雷。”荷花三娘子，一摆手，满池的荷花开放，接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红！莲花，是花中的君子，荷花三娘子自然，也不是那种不讲理的妖怪！实际上，妖怪是可以决定要不要转世续缘的，涂山从不强求。
　　这个时代，转世续缘的难度，比起五百年后那个人要和平的时期，难度何止高了百倍。红线仙面对那些妖怪，最常说的，还是那句：“痴情的妖怪啊，请再多等一世吧。”
　　荷花三娘子这样的做法，很显然，非常让红线仙舒服。多少妖怪都是强求的，不管对方这一世如何，有没有爱人，都要强行恢复记忆。
　　就如同欢都落兰，对于白月初，直接下手。可是却从不曾想过，对于已经不在记得过往的他（她）来说，究竟合不合适。
　　“多谢夸赞，还请在这里住下，如果没有意外的话，等三天之后，帮我开启转世续缘。”荷花三娘子没有多说什么，在陪着几个人大概半个小时之后，就离开了。
　　庄园不小，看样子不是最近的东西。虽然收拾的很干净，但是周围的墙壁，和石上的青苔，都说明了，这个庄园已经很久没有人居住了。嗯，没人，没毛病。
　　这里没有花园，中央是一个颇为不小的池塘，满满的都是荷花。念甚至有些怀疑这里面是不是有着那位荷花三娘子的本体，毕竟草木之妖，不同于动物，很少会离开自己扎根的地方。
　　在院子里走了一圈，念发现这里布置得很不错，曾经应该是一个大户人家的院子。既然来了，那就住下好了。因为是夏天，也没有什么被褥，只是一张凉席罢了。
　　隔天一早，念起了个早，好久没有活动了，体术不同于忍术，不修炼是要落后的。哪怕是念，也需要经常锻炼自己的剑术。纵然很难达到独孤求败的程度，但是总要过得去才行。
　　不需要练什么太过于高端的东西，只是在努力的让自己的身体记忆住出剑的每一个基础动作就好。
　　池塘边有一个凉亭，大小大概十几平米的样子，前面的空地刚好适合，而且，空气和景色都很好，念的心境因为心眼和宗和心得的原因，算是初步触摸到了天人合一的门槛，可是他一个来自现代的灵魂，却始终无法悟道。这算是穿越者的优势，也是劣势。
　　清晨的池塘带起了一层轻雾，淡淡的白色雾气让周围的景色变得有些朦胧。晨曦的阳光有些疏懒的感觉，照在身上没有白日里的灼人。
　　没有着急做出动作，念先是走到了凉亭边上，看着那薄雾中，池塘里的风景。
　　这一眼，却让他看到了一个绝美的画面。
　　池塘中央一只巨大的荷花不知何时开放，念仿佛看到了，那一年的春水畔，曾有花开如梗其中独一株芳艳娇美。荷花上，那个清冷的女子，一身粉色罗裙，拥一袭冰纱帔惊艳异常。
　　她自顾自的起舞，不在乎会不会有人看到，也不在乎自己的样子到底如何。
　　这一刻，她在那荷花塘里静静舞动着,自美自持不自知。她悄然起舞,轻如翩鸿，红颜娇美。也许，只是为了那个曾经看她起舞的人，亦或者，那个曾经坐在凉亭上，为她弹琴的人。
　　无论那个人，是不是回来了，她始终都这样，飘然起舞，仿若不知道今夕何年。莲花中空，或许无心，但是藕断丝连，情丝已缠，又如何的脱？
　　或许，她从未想过自己会如何。
　　念就这样静静看着，未发一言，仿佛只要开口，就会打断这美丽的舞蹈。人间的好坏善恶，对于一株荷花来说，本应该没有任何牵扯，但是，问世间情为何物，直教人生死相许。
　　便是为了这清冷的女子，也应该让他回来！那一刻，念如是想着。


第三十二章  荷花羞作无情死，于沉默处听惊雷。
　　念把衣襟撩开，盘膝而坐，手一抬，一张古香古色的古琴就出现了，这是他当初还小的时候，抽到的一些东西。这张琴，名为绿绮，据说是当年周郎的琴。只是不知道是真是假，但是系统弄出来的，即便不是宝具，怕是也相差不大。
　　一直以来，念从未用过这张琴。因为没有弹琴的心境，在接受了音乐之神的庇护之后，他几乎同时学会了所有的乐器，但是，也仅仅只是还不错而已。
　　在对方舞蹈停止的那一刻，他开口了。
　　“听醒木一声拍，渡芳魂回说书人自持自美:
　　那年的春水畔，花开如梗独一株芳艳娇美。
　　是谁过掬莲归，朗目清眉，她一笑百世轮回。
　　拥一袭冰纱帔，相思寸灰，流光飞，青了黛眉。
　　曾以为掠红尘渡弱水，沉默中听惊雷。
　　曾以为西风残东风吹，尘世里，浊酒一杯。”
　　琴声，歌声，同时响了起来，惊艳了众人，也惊艳了时光。此情此景，此时此刻，他似乎见到了三百年前的那个清晨。
　　那个时候，和现在一样，
　　她在荷花塘里静静开着,自美自持不自知.......
　　她悄然幻化,红颜娇美.....
　　她红尘轮一回,轻如翩鸿,情缘牵累,相思成灰......
　　她说:荷花羞作无情死,于沉默处听惊雷.....
　　轻拢慢捻，弹指之间，一曲已成！而下一刻，却是那清冷的女子，开口唱到。
　　“闻醒木一声拍，渡芳魂回，听书人已自沉醉:
　　在那年春水畔花开如梗有一株芳艳娇美。
　　他一笑朗目清，掬莲归，她一笑已轮回。
　　留一袭冰纱帔，流光飞，这一夜寒如水。
　　曾以为掠红尘渡弱水，沉默中听惊雷。
　　曾以为西风残东风吹，尘世里，浊酒一杯。”
　　一曲唱吧，念站起身，一声长啸，声若鸾凤之音，在池塘周围久久回荡。念也不知道自己为什么如此，或许，只是因为这段爱情？
　　或许只是为了那一句，荷花羞作无情死，于沉默处听惊雷。
　　“如果，你早生了三百年，我或许会爱上你也说不定。”那清冷的女子走过，留下了这么一句，没有留恋或者其他的情绪，只是因为，你不是他。或许，你比他优秀，或许，你比他文采风流，但是，你终究不是我的那个他。
　　念苦笑着摇了摇头，他对于这个清冷的女子没有丝毫的想法，仅仅只是欣赏罢了。不可否认对方是一个极美的存在，身上的气质，是念从未见过的。但是，也就只是这样而已。
　　“没想到，你还有这么一手。”忽然，背后，一个声音响起。苏九儿，这只狐妖不知何时，到了他的身后。或许是他出来的时候，或许是，他弹琴的时候，亦或者，是刚才唱歌的时候。
　　魅惑的美声，搭配音乐之神的加护，他就是行走在人间的音乐之神，他的声音就是天籁！
　　“以后，要为我弹一次琴，唱一次歌好吗？”苏九儿坐下，双手撑地，和念并排坐着，晨曦的薄雾被阳光穿过，落在身上，微暖。
　　“...”念没有回答，只是看着远方。
　　转世续缘的时候，妖是记得所有事情的，除非以记忆为代价，或者遇到了黑狐，否则不会有任何问题。
　　当念看到那个人的时候，差点没笑喷了。对方没有多英俊，只能说是中人之姿，这一世似乎过得并不好，身上的衣服并非文人的打扮，而是粗布麻衣。
　　他已经知道了，第一世的那个人，是一个颇有文采的文人，不敢说冠绝天下，但是也是一时之选。
　　可现在看到的，却没有任何感觉。为了这样一个人，等了三百年，值得吗？念不知道。苏九儿出来是带着东西的，现在的涂山，自然没有五百年后那么多的设备，但是一些基础的东西都已经有了。比如，忆梦锤，比如幻忆粉。念觉得这个世界的孟婆估计一直都有一句mmp不知道当讲不当讲。
　　孟婆汤辣么牛的东西，你说破就破，能不能让人活了。大概，自己认识的那个孟婆，会骑着牙牙以七百码的速度冲过来吧！嗯，如果她没有被阎王坑了的话。
　　“就是他？”苏九儿可不想管对方如何，她是来完成任务的，至于其他的事情，管她什么事情？什么人妖大战，只要不影响念，管她什么事？
　　“嗯。他这一世，没有爱人，只有一个妹妹，没有别的亲人了。”荷花三娘子如是说着，念总觉得哪里不太对，但是又说不上来。
　　“没问题，只是你不需要先和他接触一下？”念有点犹豫，但是苏九儿却直接挽袖子就要上，手里一个大号的忆梦锤还有一大瓶子的幻忆粉直接就要上去。“没事，放着我来！多大点事，看见我手里的锤子没？就会这么一下下去！”
　　念看着苏九儿手里的锤子，额头一片的冷汗。忆梦锤是续缘道具之一，外形与普通木锤无异，锤身上印有涂山狐妖特有的徽标，使用方法，什么的，锤就是了。
　　可是，我的小姐姐，人家用的都是小锤子，你手里那个，一锤子下去怕不是红的白的什么都有了？效率高？效率高也不带这样的啊，你看到边上的荷花三娘子已经俏脸发白了？
　　还有，话说小姐姐的裙子底下都是四次元？简直是不可思议，辣么大的一个锤子，竟然都能掏出来，我的天。
　　“怕什么，相信我的控制力，保证不会死人的！”苏九儿垫着手里的锤子，然后，掉了，那把锤子，在所有人的眼睛底下，掉了！
　　所有人都愣了，然后额头冒出了三条黑线，你真的是够了！这就是你说的控制力？你这锤子多沉？地上辣个大坑，你和我说打在人脑袋上？怕不是直接白的红的满地都是？
　　不过，除了忆梦锤，还有幻忆粉，这东西比较好用。以转世续缘的妖气为引，让对方回忆起前世的事情。
　　“我觉得我们还是先和他接触一下吧。”念摸了摸下巴，他不清楚对方是什么情况。而且，三娘子哪里，怎么说那，总觉得哪里不太对的样子。
　　作者留言：
　　抱歉各位读者君，因为版权问题，所以狐妖不能继续了嘿嘿，回头转圣杯战争卷


第三十三章  我是谁？她是谁？我在那？我要干啥？
　　他并非不相信荷花三娘子，而是觉得这件事哪里有点蹊跷的感觉。三百年前到底发生了什么，他不知道，三娘子从未说过，甚至和她们说话都很少。他们对于三百年前的事情，几乎就是一点都不清楚。
　　转世续缘的信物是什么也不知道，看对方那一副穷潘康难子，看着也不像是有钱人，身上没看出来到底有没有什么能作为转世续缘信物的东西啊。
　　一般来说转世续缘的信物都是会伴随着转世的灵魂一起去的，而且一般来说都会出现在转世灵魂的身边。比如千年御水珠就在军娘体内，而铃铛则是被白月初拿着生出来的，那只虚空之泪则是直接就在白月初眼睛里。这么说，那转世续缘的信物在三娘子哪里？
　　没道理啊，无论转世续缘是不是成功，那件信物都不会消失。
　　“把忆梦粉给我！”三娘子看了一眼念，似乎若有所思的样子，但是很容易的就能看得出来，关于转世续缘的操作，对方大概，比自己和苏九儿更加熟练。因为已经经历过一次转世续缘，所以三娘子对于涂山的那一套也很了解。幻忆粉和忆梦粉不同，效果自然他也是不同的。
　　看着伸出手的荷花三娘子，苏九儿也是有点奇怪的感觉。但是也没有怀疑什么，从胸口取出了一个瓶子，里面都是晶莹的粉末。
　　三娘子接过了瓶子，娉婷婀娜的走了过去，莲步轻移，款款走去，那种风姿，简直足以倾倒众生。
　　念和苏九儿以及小狐狸此刻都在远处看着，以他们的本事，自然是能看得到，也能听得到。
　　“这位小姐，请问您有事吗？”那个年轻人看着径直朝着他走过来的三娘子，还真的是有点莫名其妙的感觉。这条小路平时很少有人走，一般来说都是穷人才回来的地方。如三娘子这种美人，更是一身的绫罗绸缎，以他的身份看到都是很难得。
　　可是这样一个如同仙女一样的女人竟然和自己说话，这让他很难接受。司马湘若表示，面对这种女人自己还是有多远躲多远来得好，不然这种人身边的随便一个男人都不是自己能应付的。
　　家里妹妹还等着自己回去给她弄吃的，哎，如果还赚不到钱，家里恐怕就要断炊了。琴棋书画诗酒花，那是三年前的事情了，现在，他自剩下柴米油盐酱醋茶了，曾经的生活，早已经离他远去了。
　　现在他活着，只是为了自己的妹妹。复仇，太遥远了啊。一场大变，家破人亡。但是，咎由自取，怨得谁来？这世道啊，司马湘若 努力晃了晃脑袋，尽量不去看对方。对方的容貌太美，看一眼，都会被吸引住。
　　但是，从第一眼开始，他就觉得，自己和她见过，只是不知道在哪里，在什么时候，什么地方。
　　三娘子则是看着他，那年的春水畔，花开如梗独一株芳艳娇美。是谁掬莲归，朗目清眉？也许，你已经忘记了，可是，这是我判断你是不是你的办法，能在万花丛中，找到我，那么你才是我的他啊。
　　回眸那一眼，已经是结下了不解的情缘。
　　无论过了多久，我还是我，可是，你，还是我的爱哪一个吗？
　　不知道何时，两个人竟然是同时低头抬头，两道目光对视到了一起，那一眼，仿佛经历了无数岁月，
　　“你想起了什么？”在对方看不到的地方，水袖之下，三娘子将装着忆梦粉的瓶子打开，法力催动，顿时一股看不见的粉末飞到了对方的身上。然后，司马湘若 的眼神迷离了起来。
　　三百年前，
　　“湘若 ，这一次我们初雨诗会，可不能随便结束，这么说也要有一首绝妙好辞才行！不然岂不是要被临县的那群人笑话？”说话的，是一个看上去年纪不大的人，月白色的长衫，文采风流，俊朗非凡。
　　“玉昆，这话说得就不对了，在座的都是饱学之士，岂会少了好文章？”一身水蓝色外袍，里面穿着青色公子衫的年轻人笑着说道，眼中满是自信，仿佛天地皆在掌控之中，一双眼睛，闪烁着智慧的光芒。
　　这是一场很多人参加的诗会，但是最出彩的，莫过于这两个人，在这个地方，他们是最有名的才子。而且，彼此之间，相互交好，同窗十载，和亲兄弟无二。
　　忆梦粉只能带出和两个人相关的记忆，至于其他的，他记不清。孟婆汤的力量何等恐怖，轮回伟力亦是博大浩瀚。
　　下一个画面已经是他面对着十里荷塘，万千荷花，粉色，红色，白色，粉白各种各样的荷花都有，此刻初雨未歇，他一手执伞，在船头站着，看着这风景，长风吹起他的发带，衣袂飘飘宛若神仙中人。
　　而此刻，他的身边站着一个看上去妖娆妩媚的女子，有一双喜欢眯着的丹凤眼，黛眉不画而叠秀樱唇不点而含朱。水袖长裙，心字罗衣，白鞋白袜站在那里，仿佛只需要站在哪里，就是一道风景。
　　船上有撑着长篙的艄公，乌篷船，船舱里摆着的酒菜，多是水产，和一些精巧的点心。水乡之中，这些，都不稀奇。
　　能在这种天气，出来乘船游玩的，都是富家公子哥，穷人没有那个闲心。
　　下一幅画面，竟然是他摘下了一朵莲花，笑着回去了。那身边的女孩子竟然不见了，她是谁？我很熟悉吗？哪个女孩子不是眼前这个，他很确认。
　　又是一个画面闪过，眼前这个女子出现了，还有之前见到的那个女孩子，两个人似乎在争吵什么。而自己，自己在那里？这个视角。
　　碧海青天，一株莲！
　　红尘浊世，九命猫！
　　这都是什么东西？九条尾巴的猫，足以撑开天地的莲花。
　　我，我是谁？宗湘若，谁是宗湘若？头好痛，她，她是谁？
　　司马湘若按着自己的额头，冷汗涔涔而下，全身都在发抖。他的身边，幽蓝色的光焰燃烧，形成了一个九尾的猫咪的身影。


第三十四章 我看你就是在为难我司马湘云！
　　画面又是一转，他倒在病床上，病榻前，眼前那个女子捧着汤药侍奉，看着自己的目光，满是柔情蜜意。只是，那个和自己同舟泛湖的女子，又去了哪里？
　　最后一个画面，是一个道士，一个坛子，坛子里，隐隐传来了猫的叫声。自己听到，竟然感觉到难以言喻的伤心感觉。在那个道士喝醉了的时候，自己偷走了坛子，跑到城外，把坛子往地上一摔，那只三尾的猫咪打了个滚，看着自己，眼神竟然和人没有区别。
　　这一瓶子的忆梦粉，似乎并没有想象中的好用，这是回忆起了几个画面而已，记忆深处，那隐藏起来的东西，并没有出现。
　　“是你？”看到那个九尾猫的虚影，三娘子脸色一冷，一挥手，漫天荷花花瓣飞舞，片片飞落，竟然是直接如同刀刃一般，朝着九尾猫的虚影斩落。那架势，竟然是要凌迟对方！
　　九尾猫的虚影一声喵呜，声音极其凄厉。九条纤细的尾巴胡乱飞舞，一道幽蓝色的火焰燃烧起来，道道火光飞舞，竟然是和那莲花拼了个五五开。可是，那只是一道妖力罢了，无根之木能支撑多久？
　　在司马湘若的家里，一个黑色布裙的少女脑袋上面猛然间弹出了两只猫耳朵，背后九条虚影摇曳。手一抬，一个由幽蓝色火焰形成的画面出现，拿着忆梦粉的三娘子跃然出现。
　　“荷花，三娘子！这都已经是第三世了，你还要和我抢！上次都已经让给你了，你竟然还敢来，真以为我怕你？”那女子双眼变成了猫的竖瞳，手变成了爪子。从那个纤细柔弱的女孩子，变成了一个猎手！世界上最恐怖的猎手，都是猫科的！！！
　　“我看你就是要为难我胖虎！呸，宗湘若，当年你给我起什么名字不好，叫什么胖虎！不知道我是母的？三娘子，我看你就是在为难我司马湘云！”嗯，之前说漏嘴了，我这么纤细的女孩子，怎么可能叫胖虎！黑裙少女头上只有一根荆钗，可是柔顺的头发却很听话的没有乱动。
　　“我的哥哥啊，你可别又被那个女人给骗走了！”司马湘云犹豫着，不知道应该如何作。上一世，对方就是有涂山的狐狸精帮忙，才打赢自己的，毕竟自己当时才六尾。而现在，自己可使已经九尾了！
　　可是，涂山这次来得是谁？涂山红红如今名满天下，哪怕是在这种地方隐居的司马湘云也知道涂山不好惹。尤其是对于她这种没有后台的妖怪来说，无论是一气道盟亦或者是涂山，还是南国之类的国家级组织都不好惹。
　　别看她是九命九尾的猫妖，但是人家何尝不是九尾天狐。不说吊起来打他，起码压着揍。上一世，面对湘若的时候，就被坑惨了。
　　这辈子，她可是舍弃了妖体，直接转生的。现在她的用的身体真的就是司马湘若的妹妹司马湘云的。不，应该说她现在就是司马湘若的妹妹司马湘云！只要有爱，就算是哥哥也是没问题的！
　　“三娘子啊，这一次，我可未必就会让你赢了！”说着，司马湘云的手里多出了一卷冰蓝色的披肩，冰纱帔，司马湘若出生的时候就携带的转世续缘的道具之一。当年她被赶出家门，只身在外没有钱去涂山请求转世续缘，所以只能这样跟着对方一起转世。妖气融合灵魂，身体几乎被舍弃，现在她像是人多过妖，只要不用妖气，哪怕是去一气道盟总部都不是问题。
　　小巷里
　　“哼！一个没有意识的妖气分身也敢和我对抗！”荷花三娘子冷哼一声，周身出现一朵火红色的莲花，娇艳欲滴。火焰燃烧，九尾的猫咪直接被烧成了飞灰！
　　好可怕，吓得我赶紧抱住了九儿姐姐。念表示，对于这个状态的三娘子有点不太适应，小姐姐你吓到我了。果然，无论什么时候女人都是吃醋的尽管没看懂对方是什么情况，但是那只九尾猫肯定不是一般的东西。
　　猫想要练到九尾，可是比狐狸难多了。
　　“九儿姐，现在什么情况？”念问着，小狐狸坐在树枝上，白皙的小脚丫在念的脑袋边上晃来晃去，念看着就觉得不舒服，你在这样，信不信我把你舔到骨折？真的是够了！
　　“那个叫司马湘若的男人身上，有一股妖气，不过隐藏的很好，之前连我都没有发现。九尾猫妖，有点意思，那东西九尾九命，不好惹。”苏九儿都说不好惹的妖怪，那肯定是不好惹，当然，未必是打不过，只是 难缠。
　　自家的白猫只是普通的猫妖，在这个妖怪靠血统的世界，很难混得开。念觉得是不是应该把绯鞠也叫来，修炼一波，顺带看看能不能刷刷好感度，让这只猫娘能永久性化形？
　　猫形态趴在胸脯上睡觉，和人形态趴在胸脯上睡觉，那完全就是两种不同的体验。
　　“九命九尾？”念重复了一遍，竟然还涉及到了其他的妖怪？他这运气算是好还是不好？这种概率，小的可怜啊。
　　“不，是九尾九命。九尾才有九命。”苏九儿说了一句，念开始没懂，但是仔细想想就明白了。不是因为九命才有九尾，而是因为九尾才有九命。
　　“那转世续缘？不是说他体内应该有三娘子的妖力吗？”念问道，转世续缘他不熟悉，他来这里也不能把辉夜姬带来，因为他是从始球空间来得。辉夜不在，所以没能带着一起走。辉夜可是因为两个人寿命的差距，有着很深的心结的。
　　“话是这么说的没错。但是...”苏九儿话还没说完，念就感觉整个世界，都开始晃动起来，就像是信号接收不好的感觉一样。然后眼前一黑，竟然消失不见了。
　　整个狐妖世界都在发生着剧烈的波动，念的背包里，一个晶莹的闪耀三方八面体散发出无量豪光。伴随着光芒的闪动，念消失不见。整个空间，仿佛都被冻结了一般。
　　作者留言：
　　狐妖卷到此暂且搁置，以后实在不行出个番外写，对了，下一卷开圣杯战争，黑红之战篇


⑦ 开局三个雪亲王的圣杯战争！


第一章  斯世似空蝉，人世有变迁。樱花开复谢，顷刻散如烟。
　　型月世界，罗马尼亚。
　　“宣告
　　汝之身托吾麾下；吾之命运附汝剑上，
　　响应圣杯之召唤，遵从这意志、道理者，回应我！
　　吾乃成就世间一切善行者，吾乃集世间万恶之总成者！
　　缠绕三大言灵之七天，
　　穿越抑制之轮出现吧！天平的守护者！”
　　坐着轮椅的少女开始吟唱咒语，面前的召唤阵开始散发出艳艳的光辉。一道金色的光芒一闪而过。哇，金色传说！呸，串台了。哇，五星Caster！
　　光芒散尽，一个穿着奇怪的衣服（狩衣）手里拿着扇子，看样子更像是文人的存在出现在了召唤阵里面。不知道对方的身份，但是，应该是抽到厉害的从者了。只是，我要召唤的不是你啊，我的圣遗物是弓阶的啊，为毛出来的是你？喂，圣杯售后吗？我家从者来错了，是不是能换一个？
　　“斯世似空蝉，人世有变迁。樱花开复谢，顷刻散如烟。请问，你就是我的muster吗？”尽管嘴里说着，但是脸上却是一片的迷茫，
　　看着对方一脸的迷茫的样子，菲奥蕾・弗尔维吉・尤格多米雷尼亚小姐姐感觉自己药丸。尽管一般来说天朝的英灵都很拽，都很炸天。但是，这个总觉得哪里不太对的样子。而且，看对方的眼神，好像不是错觉，为毛我家从者可能是个智障啊。
　　念仿佛被抽干净了概念一样，一阵模糊之后，再次出现，已经是来到了一个平台上。一个金色的女孩子坐在轮椅上看着他，眼神里满是惊讶。他上一刻还在和自家的小姐姐吃着火锅唱着歌，呸，愉快的聊着天为毛现在就到这里了？
　　眼前这个金发的萌妹子谁啊？
　　念有点蒙逼，但是这不影响对方看着他查看属性。作为御主，查看英灵属性，是基本操作。除了某个半路出家的家伙，所有御主的必修课就是这个。（卫宫士郎：半路出家什么的我也很无奈啊，我也不知道为什么我会卷进来。如果我那天没有去学校也不会发生那么多的事情。）
　　每个御主的召唤都是独立进行的，虽然重复利召唤阵也不是不行，但是会出现一定的偏差。每一个御主的魔力都不同，所以很难按照次序召唤。
　　小姐姐看着念，上下打量，念同时看着对方。一个坐在轮椅上的小姐姐，容貌很精致，典型的西方美少女，金发碧眼，湛蓝色的瞳孔让念觉得自己看到了最美丽的蓝宝石。对方穿着的是家族的魔术礼装，上半身白色的制服镶嵌着金色的丝线，勾勒出神秘的魔法图案。下半身是松腿的七分裤，露出了白色的长袜，穿着的黑色的高跟鞋，因为坐着轮椅的远古，所以鞋底非常干净，几乎没有什么灰尘。
　　一个非常典型的西方小姐姐，问题是，小姐姐你谁啊？
　　看了看周围的状态，这绝对是西方的贵族庄园布局，而且，念感觉到了几股庞大的魔力波动。他不知道为什么，身体里竟然充盈着魔力，查克拉什么的全都消失了。
　　脑海里似乎多了一些东西，可是却又不详细奇怪的感觉。
　　小姐姐抬手，一个魔力组成的屏幕出现。
　　姓名：安倍晴明（****）
　　性别：男
　　相性：混沌*善
　　身高：178cm
　　体重：76kg
　　职阶：Caster
　　筋力c+ 耐久c+ 敏捷c+ 魔力ex 幸运a++ 宝具a+
　　职阶技能
　　阵地制作B：以魔术师的身份，创造出对自己有利的阵地。可以形成平安时代独有的魔法建筑物阴阳寮。
　　道具制作B+：能够制作出带有魔力的器具。Caster的技能专精于符篆，除此之外无法制作任何东西，但是可以通过篆刻符篆附魔。
　　月之守护：在月光下可以恢复自身魔力，减少御主魔力消耗，满月可以完全独立行动，相当于独立行动ex
　　持有技能：
　　阴阳符篆a：制作属于阴阳师的特有符篆，给队友和召唤物加持。
　　式神招来a+：消耗符篆可以召唤式神参战，额外魔力由御主支付，在阴阳寮所在地消耗减少。无法长时间存在，无法消失。
　　百鬼退散a+：传说中妖魔鬼怪的克星，也是统御魑魅魍魉之主，对怪物属性有额外的伤害加成。
　　无辜的怪物a+：传说中妖狐葛叶之子，拥有妖类血统。白天为大阴阳师安倍晴明，夜晚为百鬼之主w。（变身之后，近战模式，无法使用所有宝具和技能）
　　宝具：
　　月神的爱：
　　等级：a
　　种类：对人宝具
　　两个部分，一个是月之守护，一个是月之惩戒。（在超神学院位面是a+，在黛娜附近的情况下是ex这里只是a）
　　1：月之守护：来自月神的爱，守护你的精神不被污染，可以复活一次。
　　2：月之惩戒：对所有敌人施加月神的怒火，大概率封印所有技能和宝具，大概率降低弱化耐性，诅咒效果。
　　月石
　　等级：b
　　种类：对人宝具
　　月神赋予的神力结晶，可以赋予使用者清除一次全部负面效果的能力，包括神性攻击，恢复一定hp持续三回合。被动：所有能量恢复速度增加。
　　百鬼阴阳令
　　等级：a+
　　种类：对军宝具
　　谨以此号令百鬼！增加召唤生物的生命力和攻击力，被动增加召唤物数量。
　　歼魔圣剑
　　等级：ex封印
　　种类：对神宝具
　　传说中斩杀魔神的宝剑，对神，魔特攻。无法使用
　　泰山府君祭a：祭祀泰山府君，复活战死英灵（三次）
　　人类最后的守护者ex：拯救过人类不止一次的存在，封印者状态，无法使用。
　　作为日本平安时代最强大的阴阳师，开创了阴阳师一脉的超强魔术师，安倍晴明的名字基本上只要是魔术师都知道。
　　能够召唤出这么一位几乎已经封神的大佬，小姐姐此刻的内心是无比激动的，强不强看宝具就知道了，ex的宝具，虽然都是封印状态，但是三个也已经很丧病了。A级的技能宝具最少五个，简直要上天。
　　在日本的传说里，安倍晴明的传说度，几乎比梅林都要拽，那是正经拯救好几次世界（日本）的人。
　　好像，抽到了了不得的王牌了。
　　念此刻也终于在脑海里的信息中反应了过来，自己为毛变成了安倍晴明啊，我去，就算是我玩过阴阳师，有这么一个身份也不用这样吧。
　　作者留言：
　　抱歉狐妖已经完结，嘿嘿，我也没辙，版权问题


第二章  小姐姐的大腿，可以玩一辈子！
　　经过这么多事情，念的神经已经很粗大了。他不知道自己为什么会出现在这里，但是出现了就是出现了。他试着联系自家的系统小姐姐，但是却得到了系统休眠中的提示。查克拉也好，写轮眼也好，忍术什么的都无法使用，连自己以前开启的技能也都用不了了。切克休，如果能有皇帝的特权，估计就不用这么担心了。
　　小姐姐虽然奇怪，念到底是什么情况，因为她用的圣遗物绝对不是和安倍晴明有关系的。明明用的是人马的马蹄铁来着，这一点也不魔法！按照圣遗物的分配，她应该召唤出的是Archer，现在召唤出了caster，那么隔壁怎么办？因为按照圣杯的规则，一个职介只能出现一个，这是圣杯的铁律，哪怕会出现第八个第九个英灵，也不会是同一个职介。什么复仇者，什么裁决者什么的，虽然经常有乱入的，但是不会出现重复的职介。
　　这一次固然是十四个从者的大乱斗，但是不会出现第三个同职介的从者。
　　“caster。”犹豫了半天，小姐姐实在是不知道应该如何称呼对方，叫安倍老师，不对，叫安倍先生也不好，还是直接叫职介好了。
　　“有什么事情吗？”念还在梳理着脑海里的信息，一定是那两只萝莉在坑我！冥冥中，念仿佛看到了两只分别穿着黑白连衣裙的萝莉在偷笑，一只搞怪一只三无！不是，为什么我会被弄到这里来，参加莫名其妙的圣杯战争？
　　好吧，御主是小姐姐，还算是一个可以接受的事情。
　　“以您的身份为什么会被召唤？”小姐姐看着念，一身狩衣，丰神俊朗，尤其是一双眸子，耀若繁星。现在念的形象不是他在忍界的形象，是阴阳师世界，安倍晴明的形象，看上去有点奇怪的衣服，手里拿着的是阴阳师用的扇子。
　　“每个人，都有自己未完成的愿望。”念也不知道应该说点什么好，于是就鬼扯了一句。但是，小姐姐还真的就相信了，毕竟，能成为英灵就说明有愿望要让圣杯实现。毕竟金闪闪那种闲的蛋疼来参加圣杯战争的还是少数，人家那是真的没意思过来打架的。
　　“御主，你的愿望又是什么？”念看着对方，坐在轮椅上的小姐姐什么的，奇怪的样子。虽然看上去就知道是养在深闺的大小姐，但是和远坂凛比起，更加知性，但是毕竟远坂凛是贫穷的大小姐，而这个，看样子就知道，有钱人。
　　“...”没说话，小姐姐看着自己的双腿，这双腿，已经残疾了快二十年了，从那一年开始接触魔术之后，她就再也没能站起来过。一个残疾的女孩子，是无法嫁人的，而且，她想要站起来堂堂正正的做她的大小姐，而不是去面对其他人同情的眼神！
　　“是你的双腿吗？能让我看看嘛？”念看着对方的眼神，又看了看对方坐着的轮椅，双腿没有颤抖，也没有什么奇怪的味道，显然也不会有什么奇怪的装置。既然是普通的轮椅，那么小姐姐显然是为了走路省劲才会坐在上面的，那么双腿怕是有问题。
　　小姐姐听到了对方的话，一阵沉默，自家人知道自家的事情，作为魔术家系弗尔维吉家的大小姐。她具备百年难得一见的稀世魔术回路，在降灵术与人体工学方面可谓天才的一族珍宝。双腿的瘫痪是因为魔术回路变质的缘故，若要治好双腿则必须摘除双腿上的魔术回路，即是说要放弃当魔术师。为了代替无法行走的双脚，菲奥蕾设计出连接强化型魔术礼装，但她仍希望有一天能以自己的双腿行走。
　　这件事，很难做到，因为她的双腿并非一般的残疾，或者说她没有曾为魔术师之前并非残疾人。不然她也不会想要向万能的圣杯许愿，这已经不是人类能够两全其美的事情了。哪怕面对着日本传说中几乎如同神魔一样的大阴阳师，她也不觉得对方能够办到。
　　“有些事情，总要试试看，不试试看，就不知道会不会成功。”念看着对方，这双大长腿还真是带感，但是，没有知觉的大腿，是没有用处的！连腰都夹不住，要这双长腿难道只是用来把玩的？23333！不过，如果治好的话，可以玩一辈子，不比远坂凛差啊。
　　小姐姐，点了点头，对方的魔术造诣绝对远超现在的人类，尽管只是平安时代的人，但是歌根据传说度来定义英灵的力量，是公认的事实，而这位的传说度，怕不是要和梅林刚正面了。以他的魔术造诣，怕是已经不下于五大魔法使，只是因为时代太晚了罢了。无论哪个时代，起死回生都不是一件容易的事情。
　　想到对方的宝具，泰山府君祭，小姐姐就有些开心，这几乎是让自己这一方多了三个从者！！！起死回生灵基复原，几乎和魔法没区别，完全可以媲美魔法！
　　念走到小姐姐身边，双手按在了对方的大腿上，很软很有弹性，手感很不错。看到了男性的手掌触碰到自己的大腿，小姐姐脸色有些绯红，但是大腿毫无知觉，可以说她如果闭上眼睛，哪怕被做了一些奇怪的事情，恐怕也会好无知觉才对。
　　“魔力有些混乱，你的双腿实际上来说没有什么问题，非常完好，并非那种因为疾病而引发的残疾，那么是你的魔术回路有问题？”念看着对方，双手顺着对方优美的大腿曲线滑落，从大腿跟一直触碰到了脚踝的位置。
　　他并非真正意义上的安倍晴明，而是一个拥有安倍晴明概念的人，但是既然到了这里，他就是安倍晴明，安倍晴明英灵化之后，应该有的一切，他都有。毫无疑问，尽管失去了忍术，写轮眼，等一切和型月不搭边的东西，但是在战斗力上，反而提升了好多。
　　作者留言：
　　不要问我为啥直接完结了狐妖，版权什么的，编辑说的，我也很无奈啊，存稿姬的衣服都被我撕掉了一多半了，现在估计也就剩下胖次和罩罩，白丝袜了


第三章  念：小姐姐今天晚上来我房间
　　“caster，你，有办法吗？”小姐姐看着念，脸上难免有些期待的眼神。毕竟，安倍晴明在日本传说里都被吹得上天了。
　　“晚上去你房间，隔着衣服不太好办。”念有点遗憾的收回了手，果然，还是要脱了衣服玩比较舒服。“等下给我准备一些材料，我晚上尝试一下，看看能不能给你治疗一下。你这按照我们那边的说法，叫做走火入魔，经络受损。”
　　小姐姐听到念的话，脸色一下子就红了，这次是连着脖子一起红了。要把衣服脱下去，让这个男人抚摸自己的大腿什么的，虽然没感觉但是也很害羞的。
　　而且，为什么要去自己的房间啊。
　　“材料应该没问题，只是，时间上怕是稍微有点问题。”小姐姐看着念，想了一下，大概他需要的材料，觉得，自己所在的罗马尼亚，怕是很难弄到东方的施法材料。毕竟东西方的差距还是很大的，尤其是阴阳道这种自成一家的体系，用到的魔术材料和现在的主流完全不同。
　　不过作为罗马尼亚的大魔术世家，菲奥蕾・弗尔维吉・尤格多米雷尼亚小姐姐觉得自己的家族，不会缺少这些东西，但是想要准备，需要一定的时间。实际上，就算是从日本空运过来也就是一天的时间。
　　可是不要忘记，圣杯一共才七天而已。一天的时间，已经很浪费了，按照准备好的圣遗物，实际上，小姐姐的家族已经是准备好了给caster使用的材料，因为按照准备好的圣遗物召唤出来的caster应该是阿维斯布隆才对，所以准备的施法材料都是制作魔偶用的。
　　一般来说，从者不会超过圣遗物的召唤范围，哪怕是远坂凛没有使用圣遗物在错误的时间，召唤，依旧能召唤出来自己未来的老公，嗯，圣遗孀没毛病。
　　所以，面对念这个意料之外的英灵，小姐姐那简直就是无语到家了，既然召唤出了他，那么以前准备出来的一些东西就用不上了，可以说完全没用。
　　魔术工坊，制作傀儡的材料，都算是洗白了。
　　不过，安倍晴明比阿维斯布隆可厉害多了，两者基本上就就不是一个级别的。
　　“我也要准备阴阳寮的建立，对了，我的阴阳寮比较占位置，所以不能在城堡里，只能在外面。”念现在说的阴阳寮可不是平安时代那种棚子，而是宝具技能级别的阴阳寮，作为七个职介里比较弱势的一个，caster如果不能制作出自己的阵地，那么基本上谁来谁虐。但是如果阵地搭建成功，那么可就不好说了。
　　只要阴阳寮建立成功，那么念就能把自己的那一群式神挑着厉害的叫出来，起码花姐，刀姐等等都可以叫出来了。按理说，他应该只能召唤属于安倍晴明的十二个式神，但是他这个阴阳师的身份都是从阴阳师世界弄来的，所以，那十二个，他不认识啊。召唤出来，不是在等着穿帮？
　　花姐虐菜无情，破势爆伤能让对方的炮灰冲过来就死，绝对的群战利器，凶的不讲道理。而且，叫过来的可是拥有几乎全部实力的投影。不会影响阴阳师世界的情况。
　　式神招来，实际上算是半个随机的技能。但是，想想念的运气，呵呵。
　　等下，画张符试试看。老天保佑，让我出个金色的吧！
　　念是可以灵体化的，但是他肯定是不喜欢。
　　大厅。
　　“一切的一切，都是为了这一瞬间。”一个有着紫色瞳孔，墨绿色的长发用黑色的发带束在脑后。身材高大，外表看起来像才二十六到三十岁的年轻人正在和一个人在下国际象棋。身穿黑白搭配的“千界树”一族的制服，披着白色斗篷，一根手杖被放在了手边静静的立着。“你有如此感受过吗？”
　　“达尼克，我的生前可是很不走运的。”说话的是一个穿着黑色衣服，眼眶黝黑的男子，看上去充满了威严。这个看上去是人类，但是实际上是英灵的人，是弗拉德三世，乃是这一次，他对面的那个男人召唤出来的英灵。其真名为弗拉德三世。他虽是罗马尼亚的保卫者，不过他更加广为人知的名字却是“德古拉”。
　　“自从时钟塔预言我的血脉将会衰退。已经经过了漫长的岁月，因为那无趣的话语，本应该走向荣光的我，却被放逐出了魔术协会。”那个男性一边说话，一边摆弄着手里的棋子。
　　“作为魔术师，我已经死过了一次。”那名看上去不过三十岁的年轻人却说着一种让普通人听了完全不会明白的话。
　　“但是，我参加了东木的圣杯战争。得到了大圣杯，自那以后，已经过去了六十年！”如果念在这里，绝对是要惊讶的叫出声音，因为，在他的记忆里，第三次圣杯战争结束，圣杯并没有被人带走。
　　“而从那以后，我就一直都在这里准备着。而，王，您的到来，让我有了一战的底气！”看上去不过三十岁年轻人说着的话，却足以让很多普通人掉san。但是他似乎非常尊敬面前的男人。
　　“不必放在心上，我弗拉德三世。永远都是罗马尼亚的保护者。”对方说话的时候，手里的棋子已经落下。
　　“菲奥蕾大小姐想要进来！”这时候一个侍女打扮的女子走了进来，指了一下门外。门口，坐着轮椅的大小姐并没有贸然进来。无论是作为家主的达尼克，亦或者是作为祖先的弗拉德三世都是值得尊敬的存在。
　　等到大小姐进来和家主达尼克说明了情况之后，很明显的，达尼克嘴角一抽，安倍晴明很强，但是，他准备的东西包括人造人在内，都不是给安倍晴明预备的。明明说好的，要先召唤出来黑方的caster，然后通过魔偶大军碾压的！
　　不过，复活三次己方英灵，绝对是逆天的神技。而且，式神，虽然不知道，到底有多强，但是传说中，安倍晴明的十二式神，可是很凶残的。
　　作者留言：
　　喵喵，推一本书，一本据作者自己说是污客里清流的书，这绝对不是py。
　　《东方救赎之永无止尽的明日》
　　一无所有了……
　　可却依然无法解脱……
　　仅剩下满腔憎恨和怒火……
　　那麽…就让我怀抱着矛盾的螺旋直至毁灭吧……
　　东方的书，不管你们有没有兴趣，我大概，是不会看的...


第四章 开局一个雪风号？我觉得黑方要凉
　　从者的质量会严重的影响战局，但是在渣渣的从者也是英灵，比普通魔术师要强不少。而且，这一次不出意外会有很多强大的英灵出现，如此的话，复活三个强力的英灵绝对可以取得最后的胜利，以命换命都不亏！
　　“我会去准备的，你回去吧，好好和你的英灵相处，他有什么需求，尽量满足。”达尼克说道，英灵一般来说都有着奇怪的癖好，比如吾王辣么纯洁正直的一个圣人，可是就是吃货属性没办法搞定！当然，不光有喜欢吃的，也有喜欢女人的，更是有喜欢钱的。
　　有些英灵自带ntr属性，有的英灵，自带装逼光环，这些都算是奇葩了。
　　安倍晴明这个几乎算是规格之外的英灵，有什么爱好还真没几个人知道。其他人的英灵，应该也召唤的差不多了，只是既然已经有了一个caster，那么另外一个估计就召唤不出来了，那么，换成对方召唤弓兵好了。这次的弓兵圣遗物是神话时代的马蹄铁，所以召唤出来的应该是非常恐怖的东西。
　　实际上，如果不是念的乱入，小姐姐召唤出来的应该是希腊神话里的半人马贤者喀戎，这个战斗力很恐怖的弓箭手。嗯，最强的姿态是近战。这没毛病，不会近战的法师不是好的弓箭手。如果让小姐姐知道，念也是个不务正业的法师，不知道会是个什么感觉。嗯，见到夜晚妖化状态的念，希望小姐姐不要太尴尬。
　　毕竟，白狐公子世无双，大家懂得。
　　“我知道了，其他人都召唤成功了吗？”这并非传统的圣杯战争，不是圣杯选择御主而是他们这边，自己弄出来的。英灵到底能不能召唤成功，是有一定失败的概率的。小姐姐最关心的自然是自己的弟弟，嗯，亲生的。她在弟弟面前可一直都是大姐姐的形象，是很可靠的姐姐哦。
　　“只有本来应该召唤caster的那个小家伙失败了，还有，相良豹马那个白痴在召唤assassin的突然死了，而且，英灵似乎也被夺走了。真是个废物，本来还以为让他在外面合适的地点召唤会增加一些成功率。”达尼克恨铁不成钢的说着，他选择的都是最合适的魔术师作为御主，千年黄金树家族，在拥有了圣杯之后几乎可以媲美整个时钟塔。和魔术师协会对刚，那是一般的人能干的出来的事情？
　　与此同时，在一座不大的小城里，一个身材丰腴的少妇抱着一个看上去非常可爱的萝莉走着，那只萝莉的眼角，有一条不大的疤痕。相良豹马是这个小萝莉的前一个御主，而这个看上去二十五岁左右的美丽女子是他保养的情妇六导玲霞。
　　但是计划将六导玲霞当成祭品召唤杰克，却在召唤随后遭到背叛，落得御主惨遭杀害的下场。
　　本来是打算以祭品之类的代价发动魔术，相良豹马用的是和式咒术与西洋咒术的结合，以人命为代价确保建筑安全或保护人类，藉此发财。西洋咒术来自是「黑」方御主，赛蕾妮可隶属的艾丝扣家族的横跨技术。融合完全相异的家族术式，某种意义上他是最像千界树一族的魔术师。
　　若是召唤Assassin，其实召唤哈桑也没什么问题。可是反复进行亚种圣杯战争后，某种程度上已经知道如何对付十九人哈桑，因此他认为这种状况下不利。由于考虑到自身作为魔术师的历史尚浅，故将胜负赌在近现代的英灵上。当然，此一决定招致了致命的失误，但他完全没有料到，原本只是拐来当祭品的女人，竟然会变成超越自己的怪物。
　　某种意义上不能说他蠢，只能怪他脸黑，召唤谁不好，召唤出了这个孤儿怨灵的集合体，雾都杀人鬼，最恐怖的罪犯开膛手杰克，这就悲剧了。面对着从头到脚散发着母性光辉的六导玲霞，杰克果断的叛变了，直接把对方当成了自己的母亲。
　　而这个魔术术式是需要祭品的，而杰克不要六导玲霞作为祭品，那么相良豹马就只能变成祭品了。如果他是正统的圣杯选择的御主也就算了，毕竟可以提前拥有令咒，但是他不是，所以，他被杰克挖出了心脏，当成糖果吃了。
　　人生的悲剧，莫过于此，最悲剧的，是死了还被当成了白痴。
　　“对了，晚上带他来大礼堂。”达尼克说着，继续下棋。晚上，要定主从，而且，还要相互介绍一下。这是阵营战，不是七个英灵混战。蛇无头不行，他已经决定让弗拉德三世作为首领了，毕竟这可是血脉的祖先，更是罗马尼亚的护国鬼将，在罗马尼亚本土作战，基本上就是无解的存在。
　　菲奥蕾的房间。
　　念并没有分配到属于自己的房间，似乎因为还没到时间。小姐姐的房间收拾的很干净，不过很明显不是小姐姐亲自动的手。而且，也没有看到一些福利。
　　“阴阳变换，式神招来，临兵斗者皆阵列在前，急急如律令！”说起来，这坑爹的召唤咒语还真是让人蛋疼得慌。
　　念的面前，出现了一个巨大的五芒星召唤阵。但是，为什么我总有一种不安的感觉？
　　“提督，阳...阳炎级8番舰，雪风...的说。如果，能给大家帮上忙的话...雪风，就很高兴了呢。哎，提督，我终于找到你！！！”你那还没说完，一个背着修复箱，手里拿着J国12.7厘米连装炮和61厘米四连装氧气鱼雷雷，穿着紫色连衣裙的小萝莉出现。
　　当看到出现的萝莉，念终于知道了，自己的不安来自哪里了。话说，为毛式神召唤，召唤出来的是舰娘啊。开局一个雪风，我觉得我吃枣药丸！凉了，这波不用打了，谁来谁死。不过话说，作为提督的话，应该大概，不会死吧，我记得雪风坑的是队友，又不是自家提督。
　　作者留言：
　　嗯，雪风号会保护好大家的


第五章 羊踹玉.兔，家宅平安我觉得还是让雪亲王投敌吧！
　　我觉得我是不是应该说一句羊踹玉.兔？呸，祥瑞御免！念看着扑到了自己怀里的雪风，还是自己熟悉的雪风。这医疗包快速修理工具什么的，厉害了我的雪风。
　　算了继续召唤看看。
　　半个小时之后，念摆出了一个失去梦想的咸鱼的姿态。因为，他喵的三个雪风有木有，话说我和雪风的相性有这么高的吗？我忽然对我的队友表示异常的担心，总觉得等下会有大号的陨石从天而降，或者落下一个朱月啊什么的。
　　等下不会有盖提亚过来人理焚烧吧。总觉得这个世界药丸。
　　“听好了，我乃高贵的，幸运的，无敌的，雪风・Eight・阳炎The.Geni……（咬舌）什么啊，这个词好难念啊！（低声）咳咳，总而言之，能得到我是你的幸运，你就尽管依靠本大人的运气吧，HO,HO,HO！”这是来自舰蓝的兽耳娘雪风，超级萌的傲娇萝莉。
　　“我是阳炎级驱逐舰8号舰，雪风！请多指教！提督大人，抱抱！”这是来自舰c的仓鼠一样的小动物系的雪风，不过，念最熟悉的只有自家舰r的雪风。
　　“别理我，我要找个地方安静的变成一条咸鱼。”念看着三个小萝莉安静的看着动画片，自己葛优瘫的躺在了沙发上。
　　为毛我安倍晴明堂堂一个大阴阳师，会召唤出舰娘来，系统娘，你出来，我要举报！这一定都是那两只抑制力的错，呸，都是时辰的错！不过，总算是又来到一个现代社会了。嗯，没错，这个圣杯战争的背景是现代，有电脑游戏，有电子书，有动漫的世界，真的是太开心了。
　　我觉得，一定是我还没有建立阴阳寮的原因。舰娘算妖怪吗？大概算吧！
　　念的大脑在飞速运转，不行必须想个办法，不然真的会凉了的。念还记得，曾经有人是这么分析雪亲王的。虽说雪风“祥瑞”的说法广为流传，但是请不要忽略一件事，那就是雪风号上的水兵极少战死，开战以后的历代舰长和绝大部分水兵都存活到了战后。这是对船员来说最大的幸运。
　　我们可以得出如下推论：雪风的水兵大多很幸运地活到了战后，雪风从不“祥瑞”自己船上的人→婚雪风能极大提高自身幸运！→传说中的破解之法。
　　虽然说这地方没有宪兵队，但是，好像也一样是三年起步最高死刑啊，雪亲王无论哪个版本看上去都不会超过十三岁吧...
　　哎，算了，我还是安安静静的当一条咸鱼吧。以前玩游戏的时候还没什么感觉，但是，现实世界，身边跟着一个雪亲王什么的，好惊悚的。
　　三个雪亲王好吧，这也不知道谁祥瑞谁了。反正怎么看，自己都是凉了的哪一个。等下小姐姐回来，让她帮着看看我的幸运值还剩下多少吧，要是剩下e什么的，果然还是应该有多远跑多远。
　　念到现在都不知道自己为什么会召唤出来雪风，嗯，实际上这是个相性问题。类比度越高，相性越好。所以，雪亲王的运气，和念的运气，呵呵，果然除了企业号就剩下雪风了。嗯，或许厌战也有话说。努力一点，声望也不是没有希望。
　　至于幸运e啊，大风啊这些，想都不要想了，因为，他玩游戏的时候就没抽出来过。就如同他玩阴阳师抽不到咸鱼王，玩扶她狗抽不到金枪什么的。
　　小姐姐回来的时候，内心是崩溃的。自己的英灵像是一只被晒干了的咸鱼一样，用一种奇怪的姿势躺在沙发上，给人一种奇怪的感觉，怎么说呐，大概就是仿佛身体被掏空的感觉。
　　不知道为什么，小姐姐有点忍不住想要说一句，你走，没我有你这样的英灵！但是，忍住了，小姐姐用远超常人的意志忍住了。
　　“caster，你这是什么情况？”小姐姐有些无语的问着，还有啊，她们是谁啊，好可爱的样子，话说小学生什么的真是太棒了啊。但是为什么我女人的直觉告诉我最好离她们远点？不然怎么死的都不知道？
　　“没，没事，明天把阴阳寮建立起来就好了。对了，御主啊，我想知道，圣杯战争到底什么时候开始？不需要出去打架侦查情报吗？”作为一个法阶，念觉得，自己找个地方，蹲好了等对方打差不多了出来偷袭吃鸡就好了，刚正面什么的，他又不是那群莽夫。出门就装逼，那是枪兵才能干的出来的事情。
　　而且，由雪亲王在，我觉得，让雪亲王去对面投敌就好了，保证对面死的就剩下雪亲王。比我亲自出去打架什么的靠谱多了，要不是我这里有着安倍晴明的马甲，我都想认输了，好在用的不是自己的身体，不然惨了。
　　念到现在也没弄清楚，到底是谁把自己变成了这个样子的。但是，可以肯定的是，那个人绝对不靠谱。
　　根源，抑制力宫殿。
　　“我说，你们两个，以后他就是我的小弟了懂吗？”手持雕花折扇的美艳御姐，坐在宫殿的椅子上，看着两个瑟瑟发抖的萝莉。
　　抱头蹲防什么的好萌啊，为什么这个世界的我会是个银发呆毛萝莉啊，这个世界的意志什么的简直不要太过分。奈亚表示，老娘费了这么大的力气，才和那个叫神乐的女人谈妥了，可不是让那个把自己关起来的臭小子舒服的。
　　嘿嘿，得罪了外神，你还想痛快？让你关了老娘这么久！
　　看着笑得有些精神紊乱的女人，盖亚和阿赖耶表示，自己需要过一个意志，然后决定自己需不需要掉san。这个女人到底谁啊，这么可怕的，话说我们世界什么时候有这么恐怖的东西了。简直不可思议啊，这女人本体要是来了，比盖提亚还恐怖好吗？是真的只要看一眼就会被毁灭的。七大罪兽什么的，都弱爆了。
　　作为宇宙级的大佬，面对着星球级的抑制力，哪怕只是一个分身，奈亚表示自己也能吼得住，呸，吓唬得住。


第六章 陌上人如玉，公子世无双，白狐公子参上！
　　夜晚，大厅。
　　小姐姐虽然对于念召唤出来的到底是什么妖怪很好奇，可是在这个二战结束才四十年左右的世界，舰娘什么的，简直不要太挑战底限啊。安倍晴明在传说里，可是有着十二个牛逼闪闪的式神的，念这要是一个都叫不出来，叫出来一群舰娘，怕不是要把阴阳寮改成镇守府？
　　会玩脱了的吧，念也没多说，但是三个雪亲王什么的，果然还是不要带着出门了。做人不能太作死，不过，已经是晚上了啊。在太阳落山的那一刻，念忽然感觉到一股来自体内的洪荒之力，似乎已经压制不住了。
　　下一刻，白狐公子，降临。
　　小姐姐都看呆了，我家从者都会变身了，老帅了。如果说人类状态的念，只是一般帅，白狐状态的念，那就是要上天的节奏。什么费洛蒙，魅惑的美声，各种buff都回来了，念看了看自己的情况，这才叹了口气，原来不是消失了，是只能在夜晚用啊。
　　陌上人如玉，公子世无双。
　　这个是被动buff，念想要变回来都不行。阴阳师的手段一个都用不了。正是因为传说中，安倍晴明白天是大阴阳师，夜晚是魑魅魍魉之主。
　　在他变身的那一刻，城堡里其他的几个从者全都抬起了头。弗拉德三世更是直接站起身，体内一股妖力不停的翻涌。鲜血的传承，这个宝具是要让他变成吸血鬼德古拉的，是他发誓绝对不会使用的宝具。
　　今夜，百鬼之王，魑魅魍魉之主降临。吸血鬼，自然也在百鬼妖怪的行列，起码在日本的传说里是这样的。尽管念无辜的怪物只是b级技能，但是传说度却绝对不逊色任何一个从者。
　　这一次，黑色方召唤出来的几乎都不是弱鸡，无论是屠龙英雄也好，护国鬼将也好，甚至是阿福都不是垃圾从者，亦或者拥有永动机在身的弗兰肯斯坦，起码都是能在英灵里站到中上游的。当然最厉害的还是弓阶，嗯，毕竟自古弓阶是挂逼，这次的也不例外。
　　喀戎是希腊神话中半人马族首屈一指的贤者，也是赫拉克勒斯和阿喀琉斯等许多大英雄的导师。他是在时空的创造与破坏之神克洛诺斯和女神菲吕拉之间诞生的完全的神灵，但生前由于误中许德拉毒箭，为了摆脱苦痛而舍弃了不死性，随之也失去了完全的神性，成为了足以被召唤作英灵的存在。为了不让自己的真名被识破，以人类的身体现世，但是能力也有所下降。然而据他本人所说，疾行以及跳跃的部分能力的降低对于自己拉弓并无影响。
　　愿望是想要取回交给了普罗米修斯的不死性。尽管喀戎的父母打从开始就没有爱过他，母亲甚至在诞下他之后为其半人马之身叹息而自愿变成了椴树，他仍然希望取回这份自己和父母之间血缘关系的证明。
　　被念替换了身份的那个，历史上的身份不咋地，但是，英灵化之后，宝具牛逼啊。王冠・睿智之光这东西如果没人管，那就真的要上天了啊。
　　王冠・睿智之光，阿维斯布隆的宝具。这并非在他生前铸造，而是将他无边无际的梦境化为宝具。模仿『最初的人类（亚当）』，被赋予了生命的固有结界。
　　只要紧紧踩在地面上，就能永无止境地供给魔力，同时侵蚀四周的地面，逐渐「乐园化」。
　　刚诞生时全长为十五公尺，但这只不过是「刚刚诞生」的数字。巨人的大小会随乐园的拓展而三级跳，最后将超过一千公尺。虽说「能力平均C级的从者，单枪匹马就能轻易击败十五公尺左右的巨人」，但全长达到一千公尺时，若没有复数一流从者围攻，则无法与其对抗。
　　话说，西方的诗人和哲学家都是怪物吗？喵了个咪的，连最后的失乐园都搞出来了。上帝辣个萌妹子，都哭了有木有。
　　当然，红方那边更加开挂就是了。反正都是挂逼，谁也别说谁。
　　九尾摇曳，白狐公子降临，当念和眼睛里都是小星星的菲奥蕾小姐姐进到里面的时候，其他人都已经到了。除了已经死了的相良豹马，其他御主都在这里。为一个在王的位置上坐着的是罗马尼亚的护国鬼将，曾经的王者，弗拉德三世。威严满满的中年大叔什么的，挺有气势的。他边上的达尼克更像是一个执事官，或者说一个臣子。
　　下面站着的一共是五个人，如果相良豹马没死应该是六个。
　　弓阶，剑阶，骑阶，狂阶都在下面，唯一的枪阶在那边坐着。看到姐姐到来，考列斯对着姐姐笑了笑，身边的穿着雪白婚纱的女孩子却似乎对菲奥蕾小姐姐很有敌意的样子。伴随着念的入场，所有人的目光都被吸引了过去。
　　菲奥蕾小姐姐召唤出了日本传说中的大阴阳师安倍晴明的消息早就已经传遍了整个城堡，但是，他们看到的却不是阴阳师，而是一个九尾狐妖。大概是我们今天都有点眼花。
　　小姐姐感觉到其他人的目光，也都有一些蜜.汁尴尬。那三只雪亲王本来也是要过来的，但是最后在念的强力压制之下还是没动。念决定坚决不让雪亲王们见到自己的队友，被雪亲王认定是队友是很恐怖的一件事！幸运？那都是木有的！
　　为了队友考虑，念觉得，让雪亲王见到他们是很危险的一件事。相信我，你们刚才都逃过了一劫。
　　白狐公子优雅的相貌，和天然的魅惑力让所有人看他的眼神都有些不对。尤其是女性！阿福第一个窜了出来，停在了念的面前。
　　“呐呐，你是传说中的妖怪？”阿福的女装很可爱，很萌萌哒，但是，这是个掏出来比你还大的汉子，这么可爱怎么可能不是男孩子！但是谁来告诉我，为什么这家伙的判定是女性的？（嗯嗯，作者君也很奇怪，为毛小莫的判定是男孩子，阿福的判定是女孩子，阿福吃杰克的女性特攻，小莫也吃月神的男性特攻，果然还是游戏公司会玩。）
　　作者留言：
　　惊不惊喜，意不意外，嘿嘿，奈亚小主又出来搞事了


第七章  依稀红颜美少年！阿斯托尔福参上！
　　妖化状态的念，本质上来说已经不能算是人类了，大概和玉藻前的分身是一个级数的。是属于大妖怪的级别，而且对于妖怪还有特攻。
　　最关键的是，他的魅惑很拽，魅惑的美声，费洛蒙，拥有阳眼之人，各种buff叠加一下，果然还是当人形自走炮更加合适一点。阿福的御主，那个看上去像是抖s的御姐看了过来，眼神里都是满满的火焰。
　　“咳咳，菲奥蕾，领着你的英灵入场。”达尼克咳嗽了一声，说道。下面五个英灵分别站在了御主身后，弓阶的喀戎，骑阶的阿斯托尔福，狂阶的弗兰肯斯坦剑阶的齐格飞，加上念这个法阶的安倍晴明。按照五芒星的位置站好，弯腰行礼，面对着枪阶的弗拉德三世宣告。
　　“我等遵从召唤而来，我们既是黑之从者，我们的命运将于尤格多米雷尼亚共存。”
　　“我们的剑既是你们的剑！”
　　“王啊，他们便是我们黑之御主召唤的从者！”达尼克十分狗腿子的说着，对着弗拉德三世单手抚胸行礼说道：”也就是王的部下！
　　“寻求圣杯而响应召唤的人啊，先作为黑之阵营获得胜利吧！”
　　达尼克看着意气风发的弗拉德三世，点了点头，抬起手对着下面的御主说道：“在召唤了黑之从者之后，我们尤格多米雷尼亚便踏上了无法回头的战斗之道！”
　　“但是，当这场大战终结之时！”
　　“作为御主战斗到了最后之人！”
　　“必将获得无限的光荣！”
　　“无需恐惧，因为我们已经拥有了那万能的许愿机！”
　　“拥有了大圣杯！”
　　这波逼装的可以，几个英灵没有像动画里一样单膝跪下，因为没有那个必要。
　　“全员注意！”阿福一如既往的搞怪，这性格，怎么看都不像是一个男孩子，和女孩子有区别，没有的，都是你的错觉！这个姿态，果然，和女孩子没区别啊，这大概就是很多人想要知男而上的原因吧。单手指着天空，一只脚站立的阿福可爱程度爆炸啊。
　　“...”几个从者用关怀智障的眼神看着阿福，几个御主也是一脸的懵逼。话说你要干嘛？不要玩骚操作啊，大家就这么安静的过去不好吗？
　　“被召唤过来的各位，来做自我介绍吧！”阿福双手合十，又摆出了一个可爱的姿势，边上他的御主都已经双眼放光，想要调.教对方了啊。“我们现在不是已经是同伴了吗？”
　　“所以啊，所以啊，我觉得大家还是互报真名，效率会较高！”阿福在这期间，做了好几个卖萌的动作，动作之标准远超女性，让小姐姐看的眼热不以。起码，在她的双腿治好之前，是没有任何机会能做出这种卖萌的动作的。
　　“于是，我的名字是阿斯托尔福！”阿福嘿嘿一笑，做了一个萌萌的单脚站立的动作，大声的报出了自己的名字！从者的真名可以说都是秘密。比如这次的剑阶大佬拥有恶龙血凯的齐格飞，从少年时代起反复远征，在跟尼伯龙根族战斗时得到财宝，在击杀法夫纳时得到了近乎不死的身体。可是在沐浴龙血时，背后粘上了椴树的叶子，所以那处成为了弱点。
　　如果敌人知道，自然是可以从传说中推测出他的弱点，加以利用！
　　“查理曼十二勇士的一员，职介是rider！”阿福拍着胸口说道：“请多指教啦！哼哼哼！”刚说完，还没等其他人有什么动作。阿福猛的冲到了念的面前，一张美丽的脸蛋和念几乎是呼吸相闻，念顿时有点尴尬，如果这么做的是一个女孩子，他敢二话不说，先下嘴为强！但是这是个汉子，长得再可爱也是个男孩子，可怕不？他又不是那种知男而上的大佬，对于这种女装大佬实在是没啥兴趣。
　　“你呢？”很显然，阿福对于念很感兴趣，念的情报并没有被从者们知道，只是几个御主已经有了消息。
　　念稍微犹豫了一下，看看小姐姐，小姐姐略作思考，从容的点了点头，对于阿福这种女装大佬什么的，女孩子某种意义上来说，是很喜欢的，尤其是腐女，啊呵呵。
　　“职介是caster，余乃是安倍晴明，职业是阴阳师！”念带着一种莫名的羞耻感说出了这个名字，尽管在阴阳世界已经完全吞噬了安倍晴明的存在感，取代了安倍晴明的存在，但是在这个世界，嘿嘿。
　　阿福开心的转了圈，黑丝大腿白色的长靴让他看上去比在场的几个女孩子还要萌萌哒。果然，以后想要嫁出去，不光要考虑同为女孩子的对手，这种男孩子也要进行考虑啊。
　　“你那？”阿福把头看向了狂阶的新娘妆肯娘，但是肯娘不会说话啊，只是把头一偏，做出了一个不想理会阿福的动作。“喂！告诉我这个孩子的真名可以吗？”见到对方是狂阶，也猜到了估计是个没有理智的，所以阿福直接把魅惑的对象转向了考列斯。
　　“唉，啊！”考里斯没有想到对方这么欢脱的，显然有点尴尬。
　　“快点啦，快点啦，好嘛好嘛好嘛！”阿福卖萌的动作，比女孩子还要专业，拉着考列斯的动作简直不要太萌。肯娘看到有“女人”（大雾）接近自己的新郎（？）发出了野兽一样的低吼，如果不是考列斯压制，估计就要直接开打了。
　　小姐姐看到自己的弟弟竟然脸红了，心里不由得悲鸣，我的弟弟啊，我从小看到大的弟弟似乎要被掰弯了，可是作为姐姐的我，为什么有一种隐隐的窃喜？奇怪的感觉啊。呸，男人和男人什么的，不可能的啊！
　　话说为什么一个男人会被大部分女孩子还要可爱啊，简直犯规！
　　面对着冒出了星星眼的阿福，显然考列斯有点被阿福的被动红颜美少年魅惑。眼神有点迷离的说道：“弗兰肯斯坦。”
　　“啊嘞啊咧，那叫你小弗兰了！”阿福刚一转身，打算和肯娘说话，肯娘双眼泛起了红光，手里的锤子也开始发出电流声，嘴里猫咪保护食物时候那种低吼，让阿福直接怂了。
　　作者留言：
　　不要问我为啥妖怪晴明像大舅玉藻前，外甥像舅舅有问题？晴明他老妈不就是白狐葛叶吗？


第八章 不会近战当什么弓兵
　　毕竟只要是个正常人，就没和疯子置气的道理。对于从者来说，狂阶的都他么是疯子，虽然说，阿福自己也算是半个疯子，但是他也觉得自己不要招惹对方才是王道。“啊，抱歉抱歉！”
　　面对肯娘，阿福认怂了。“抱歉！好想惹她生气了啊。
　　“那么，你是？”看着人高马大的喀戎，喀戎看了看自己的御主，一个看上去年纪不大的小屁孩。罗歇・雷因・尤格多米雷尼亚，十三岁的天才傀儡师，不过和自己的相性，似乎不算太好。
　　“从者Archer，喀戎。”点了点头，算是见过了。他的名气在西方从者眼中，实际上要比念这个安倍晴明可厉害多了。神话时代的大英雄们的导师，教导过各种牛逼的大人物。b叔很拽吧，他教的。阿喀琉斯厉害吧，他教的。厉害成了一匹马，额，好吧，他就是半人马。
　　这货弓箭很强，但是近身战更叼。不过这也是archer的传统，不会近战当什么弓兵。
　　嗯，没毛病。
　　“那么就剩下你了！”阿福把目光投向了最后一个从者，冷面酷哥齐格飞，这个仿佛天生感情缺失的男人。这次似乎也没有摊到什么好御主。可以说飞哥的相性是正经的混沌善，可是奈何摊上了一个混乱型的御主，这就很他么尴尬了。
　　御主和从者之间相性越好，发挥出来的战斗力也就越强。如果彻底相反，甚至可能出现直接干架的情况，当然，同向性都是混乱邪恶的话，那么互撕的可能性同样高达九成，比如某个死于背叛魔女之手的倒霉蛋，和这次的相良豹马，简直就是悲剧。
　　“等下，saber你不要说话。”这不，那个嘴唇上留着一抹小胡子的胖子就过来了，他到不是个蠢货，只是有点傲慢而已，而且很怕死，和飞哥相性真心不太好。而且，别看飞哥平时虽然是沉默、谦虚、自律的态度，但关于自身的主义主张方面有着比谁都顽固的一面，即便面对的是Master也是如此。
　　真要是较起真来，你就是令咒都没用，人家抗魔属性超高。虽然对魔力属性因为恶龙血凯没了，但是这也让人家直接免疫大部分令咒效果好不。b级以下？直接不吃，抱歉，你刚才说的是啥？我没听清。
　　想要让这位大佬违抗内心，起码两发令咒起步。
　　“唉？我们不是已经约好公开真名了吗？”阿福的御主看着这个胖子，语气很不好，阿福和她的御主相性不差，都是那种理智蒸发的典型，做事只看心情不管后果。
　　“我要作废！”这个胖子怎么看都是个逗比，估计也是如今千年黄金树家族没有啥能用的人才了，才把他拉出来。不过这家伙的魔力值倒是真心不错。
　　“会泄露真名的人尽可能越少越好。”说起来他这也不是全然是为了自己，主要还是他的英灵被人知道了真名破绽太大。齐格飞的名字还算是不差，尤其是背后的破绽被人知道很麻烦。但是他傲慢的性格决定了这家伙说话就和带刺一样，嗯，如果他是个萌妹子大概可以形容为傲娇！但是一个胖男人的话，那就只能是傲慢了。
　　“达尼克叔父大人。”小姐姐没说话，而是看向了达尼克。
　　胖子同时看过去，点了点头，达尼克知道是为了什么，也没有反对。他是知道所有从者的真名的。齐格飞的事情，他同样清楚。其他几个英灵都还好，很那找到克制的东西，但是齐格飞，不好说！
　　“好吧，戈尔德。”达尼克虽然知道这样会影响其他人的心情，但是还是只能这么说。毕竟齐格飞背后的破绽的确要命，对方如果有厉害的弓兵聚集，一击足以要了齐格飞的老命！“你愿意为此负责的话，我没意见。”
　　“那是自然！”齐格飞似乎觉得不太好，但是他也能够理解御主的意思。
　　这时候，弗拉德三世站了起来，庄严肃穆的说道。
　　“从现在开始，我们将以一骑当千的力量，歼灭红方的从者们。”
　　“骄傲的英雄们啊，我期待你们的奋战！”
　　“我的名字是，弗拉德*采佩什。”大公不出意外的报上了自己的名号，在这片土地上，他既是无敌！英灵因为传说不同，都有无敌的一面，比如日上中天的高文，而大公也是这个道理。在这片名为罗马尼亚的土地上，他就是无敌的！！！
　　哪怕是和英灵最顶端，足以角逐冠位的小太阳，迦尔纳相比，也毫不逊色甚至能够占到上风！
　　“为了守卫国家，为了实现自己的愿望，我在此发誓，必将成为胜利者！”
　　“下面，宴会开始！”很有贵族特色的宴会拉开了帷幕，想要让从者效力，自然要满足一些要求，起码吃穿上不能有什么马虎的地方。
　　如果你的英灵是来自大不列颠的话，那么最好准备足够一个成年人吃几十顿的饭菜，这样你可以快速提高你的英灵的好感度！         ――by卫宫士郎著《卫宫家的饭》
　　与此同时，红色方的从者也一一被召唤出来，一场血雨腥风的大战即将拉开序幕。
　　忍界，黑圣杯之中。
　　手持盾牌的学妹，本来已经变成了黑色的瞳孔却不知道为何猛然间恢复了正常流出了泪水，嘴里不停的呢喃着：“不要，不要参加第六次圣杯战争！”
　　没人知道她为什么会这么说，但是只是几个瞬间，她的瞳孔就重新被血红色的光芒覆盖，泪水变成了血红色。她一直以来都因为自己的特殊职介保留着一点点，或者说最后的一丝理智，在遇到了念的时候，这一丝理智让她疯狂的朝着念发出警告。
　　时间是错位的，或者说，对于念来说，是现在，而对于学妹来说，却已经是过去。迦勒底的灵子转移时空穿梭可以穿越时间，所以，学妹知道一些事情。可是，她最多也就能和念说几句话而已。还要承受着随时随地肯能会被圣杯彻底抹去一切理智的觉悟，但是她终究还是做了。


第九章  舰c雪风仓鼠娘：明明，明明是我先来的！
　　千年黄金树城堡，宴会大厅。
　　说真的，念不太喜欢这种宴会，人多，闹心。但是这次宴会似乎和自己以前参加过得不太一样。一个大长条的桌子，侍女不停的端着菜走过，中央是各种大菜，烤乳猪之类的，就摆了七八个，估计也知道自己这群从者一个比一个能吃。
　　嗯，尤其是那个现在还抱着猪腿啃的开心，笑得比谁都高兴的阿福。这家伙理性蒸发简直就是保有技能，各种欢脱。卖萌的动作做得贼自然，话说你真的不是女孩子？为什么你会这么熟练？
　　念夜晚都是白狐形态，起码到现在为止，他依旧不太适应屁股后面多了九条尾巴的感觉。现在他都只能站着，坐下什么的，简直无法理解。嗯，尾巴可以支撑他坐下，九条尾巴实际上都很坚韧，当成武器都没毛病。
　　而且地毯都是很干净的，不会弄脏他尾巴上的皮毛，坐在小姐姐边上，念身上散发出来的魅惑的味道，让小姐姐忍不住多闻了两下，而且，脸好红的说。
　　他现在这个形态，魅惑的美声和阳眼都成了被动，大概和某个枪兵的泪痣一个概念。会对任何女性产生被动的魅惑效果，当然，效果不会太高就是了。主动发动，大概可以让小姐姐今天就来他房间侍寝。
　　当然，这种东西，念能不用就不用，毕竟这玩意是范围性技能，尽管肯娘中招的概率很小，但是，万一把阿福的御主，那个妖艳的抖s御姐给笼罩进去，岂不是要出问题？他可不想有一个痴女一样的御姐，每天梦想着如何和他啪啪啪顺带s他。
　　和念一样不喜欢说话的是喀戎，作为一个大贤者，他的智慧不容置疑，文武双全的厉害人物。能成为英灵的不仅仅是人类，或者说有很多存在都是在人类诞生之前出现的。
　　感受到了念的视线，对方和念对视一眼，点了点头。仅仅只是礼节性的点头，冷面酷哥齐格飞也是只想要端着酒杯喝酒，顺带吃点东西就好。对他来说，这些物质的享受并没有太多的用处。神话时代或许力量比现在强，但是食物什么的，差距就太大了，当然，酒水除外，那时候有一些现在没有的东西，酿造出来的美酒足以醉倒鬼神！
　　场上最活跃的除了阿福还有那个十三岁的小正太魔术师，以外的他和阿福很聊得来，当然，这让那个御姐非常吃醋。
　　最诡异的是肯娘，辣个狂战士，竟然像是一个妻子一样接受着自己宿主的喂食，我的天，简直不可思议。这个戴着黑框眼镜的青年叫考列斯，栗色短发，蓝色瞳孔。虽然已满十八岁，但因为鼻子两侧长着雀斑，看上去意外地孩子气。他穿着绣有金色叶子的白色上衣和黑色裤子。这套打扮是“千界树”一族的制服，和他姐姐是同一款的。
　　他对于自己的英灵很满意，尽管不是那么容易沟通，但是他能够感受到对方的灵魂是非常纯洁的，纯洁的如同一张白纸，没有善恶好坏的分别。她是一个人造人，或者说是第一个人造人，她并非人类，没有人类的善恶观。
　　弗兰肯斯坦虽然因为圣杯，能够以Berserker职成为从者，但是能力并不强。有如一直摆着无聊的表情，摇着尾巴接近人类的大型犬，总是以极近距离跟在考列斯身后。对一切接近考列斯的雌性有着天然的敌意，不知道到底是因为什么。
　　不过，唯独对于考列斯，肯娘似乎很，温柔？大概吧。就如同小狗狗接受族人的爱.抚和喂食一样，肯娘会乖乖的张开嘴接受考列斯送给她的食物。
　　阿福看的眼热，也想过来喂食来着，不过，回应她的，却是肯娘的锤子！
　　典型的差别对待，这让阿福嘟着嘴看着考列斯，似乎在想着什么失礼的事情。这个表情也让那个十三岁的小正太眼中冒出了红心，嗯，讲道理，念觉得小正太，你的思想很危险啊，你知不知道，你面对的不是小姐姐，而是以为女装大佬？
　　小兄弟，相信老夫一句，以后看到可爱的小姐姐，先不要动心，先动手！不然，你永远不确定对方是不是女装大佬，在啪啪啪的时候会掏出来比你还长的黑又硬！当然，如果你被掰弯了，就当我没说。当年女装大佬遇到了男装丽人也不是没有过，咳咳。
　　由于有阿福这么个活宝，所以宴会的气氛还算是不错，起码彼此之间，也都熟络了不少。那种陌生感，逐渐消失。
　　感受着空气里的魔力，念忽然觉得，自己真心应该回去找鸣人学一下仙人模式，自然能量什么的，绝对比查克拉和魔力高一个档次。念也大概明白了为啥天朝修真者都他么这么拽，不管去了那个世界都牛的一比。主要原因就是，人家用的就是自然能量，只要天地还在，我的能量就不会缺少。哪怕到了末法时代，只要心与天地和，一样拽得不行。
　　这样看来修心，修意才是王道啊。一念不灭，无论到了那个世界，哪怕只剩下一点真灵也还是完整的战斗力。当然，这些东西，念也就是想想，他又不是那些惊艳万古的绝世奇才，功法哪里那么好参悟。
　　除非他运气好，天上能掉下来本书。那本书的名字，还刚好叫做什么七情恸天决之类的鬼东西。
　　念的房间里，三只雪亲王，在念走了之后，就开始大眼瞪小眼，嗯。
　　“我才是雪风！你们到底是谁？”来自舰b世界的雪亲王表示，老娘才是正版！但是，舰c的弱气少女可不想在这个问题上让步，因为，在她看来，自己才是最先跟随者提督的，比所有人都要早！
　　“我，我才是最早的！司令官很早以前就是我们港区的司令官了。”声音纤弱的如同仓鼠一样弱气，但是被舰b的雪亲王一瞪眼睛，竟然直接抱头蹲防了！毕竟对方有猫耳朵，属于猫属性的，对于仓鼠一样的弱气女孩来说，简直就是天敌。
　　“咳咳，我可是婚舰！”就在两个女孩子对视的时候，站在一边，背着修理箱的来自舰r的雪风号，却昂首挺胸的说道。
　　作者留言：
　　雪风小姐姐什么的


第十章  喂，宪兵队吗？这里有一个婚了驱逐舰的变态
　　“喂，宪兵队吗？这里有一个婚了驱逐舰的变态。”其他两个雪亲王看着她，眼中露出了渴望？妒忌？亦或者夹杂着愤怒的眼神。
　　“咳咳，您所拨打的区域不在服务区。”舰b的猫耳雪亲王拿出了通讯器，直接拨打了宪兵队的电话。显然某人穿越之前，舰b的猫耳雪亲王好感度刷的不太够啊。只是到了普通的喜欢的程度，和能够给戒指的爱什么的，差了不少。
　　“什么啊，竟然还能不在服务区？”把手里的通讯器一摔，看着对方，尽管还没有到可以拿走戒指的程度，但是，也很喜欢提督的说！
　　“等下，你的婚戒在那里？”上下看着对方，猫耳雪亲王看着戴着帽子的雪风，表示，老娘不相信！
　　“在，在这，啊，我的戒指去哪里了？”来自舰r的雪风难得硬气的说道，但是抬起手的时候，却没有看到那曾经一直戴在手上的婚戒！同样是弱气的女孩子，但是和仓鼠雪风那种小动物娘的弱气是完全不同的。她只是想要保护大家而已，可是为什么大家最后都没有回来！
　　提督走了，大家找啊找，可是到处都找不到。
　　“哼，骗子，我才不相信提督会婚驱逐舰！”猫耳雪风哼了一声，表示自己认识的提督只喜欢奶.子！婚的没有一个低于c罩杯的！
　　“才才不是！明明婚了雪风和维内托姐姐的！”弱气雪风反驳道，只是心里有点打鼓，vv姐姐算驱逐舰还是算重炮？什么？你说她是战列舰？我才不信，胸和大凤姐姐一样平，肯定都是驱逐舰！
　　“嗯嗯，司令官还婚了大凤姐姐的说！”仓鼠娘雪风嘟着嘴，把头埋进了抱枕里面。整个身体都缩成了一个球，面对着猫耳娘雪风，她怂的不行。
　　“姐姐你是再因为提督没有婚你而生气吗？”弱气娘雪风表示，我已经看穿了一切！只是为什么提督不带着我们一起出去玩？
　　“哼，我才没有因为他没有婚我而生气！”虽然嘴巴上这么说，但是脸上的表情已经出卖了她。
　　“提督，好多婚舰的。我只是最不起眼的那个而已。”弱气娘想起了自己来到港区之后，几乎一次都没有出去战斗过，连演戏都不带自己的事情，真的有点不开心。但是，自己可以跑远征啊，每次都是大成功，提督会摸着头夸自己是祥瑞呐。
　　跑着跑着，就喜欢上提督了，然后提督就在情人节那天给了自己戒指。那天自己好开心，可是为什么提督要抱着睡觉的时候，会被列克星敦姐姐给抓走了？第二天还被吊了起来，完全不懂。
　　“很多，婚舰？”本来要拿着杯子喝水的猫耳娘雪风直接把手里的杯子给捏碎了，切克休！看来司令官无论在那个港区都是死性不改！光辉姐姐说得对，提督必须抓在手里！实在不行就像是赤城姐姐那样，把提督用绳子捆起来，绑在床上！
　　“是啊，列克星敦姐姐最厉害了，提督从来不敢和她顶嘴的。所以，他喜欢去翔鹤姐姐那里住。”弱气娘雪风表示，我们大和的太太比美国的那个强多了！才不会凶自己的男人！不过，好像提督每次从翔鹤姐姐那里出来，都一脸身体被掏空的感觉。
　　自己去问原因的时候，翔鹤姐姐还说，只要每天十次，就可以保证男人不出轨什么的，雪风完全不懂啊。
　　“大家，不要吵了，司令官大人回来看到会不高兴的。”仓鼠娘雪风抱着抱枕，缩成一个球，躲在沙发的角落看着交谈的两个人，瑟瑟发抖。经过改造的她，已经被家里那群小姐姐们教会了一些女孩子必须要懂得东西，比如，司令官抱抱没问题，亲亲也不是不可以，但是要是做一些过分的事情，就要和大家说。
　　她感觉到自己受到了极大的精神污染，想要赶紧安静一会。
　　“哼，我才不会管他生不生气！”猫耳娘雪风一把抢过了仓鼠娘雪风手里的遥控器，漫不经心的拨动着频道。她们不懂英语，只懂日语和汉语。当然，念的英语也不咋地，但是成为英灵被召唤之后，会有一个福利，那就是得到一部分现代信息和御主的母语什么的。
　　不然，世界各地的英灵，尤其是古代和神话时代的英灵，会懂日语？不要开玩笑好不哒。至于舰娘也是，在被召唤的那一刻就懂了提督的母语的，当然，一些成语和谚语俗语之类的，肯定没有本土舰娘知道的多。
　　弱气娘雪风看了看时间，跑去后面把水烧开了，然后开水泡茶。她平时不上战场，所以大部分时间都在和反击姐姐一起学习怎么当女仆。
　　猫耳娘雪风看到弱气娘雪风的做法，有心想要一起，但是傲娇的性格让她没有行动，哼，我大喵星人高贵冷艳，怎么会主动讨好提督什么的！
　　嘴上和心理都这么说着，但是你以为我不会过来吗？成熟的雪风大人才不会那么幼稚，哼！身体很老实的猫耳娘雪风没有去泡茶，而是去做茶点了。索性这里有一些简单的东西，只要随便弄弄就好。（小姐姐：我的零食呐？我的零食去哪里了？谁看到我的零食了？呜呜，考列斯，家里出贼了，我的零食啊！）
　　仓鼠娘雪风看了看其他两个雪风，内心是拔凉拔凉的，问题是，吃的喝的都有人弄了，自己难道等下要去暖床吗？但是这个活，以前都是大和姐姐在做啊，自己这身材，暖床也没有大和姐姐手感好啊。
　　呜呜，总觉得自己输了。大和姐姐我对不起你，我没有用，呜呜。
　　所以，当念从宴会上回来的时候，已经是接近十点了然而，自家的舰娘们一个都没睡，而是坐在一起小脑袋点啊点的，围着一壶茶在打瞌睡。
　　看着几个小家伙的样子，念就忍不住想笑，但是这里可不是咱们的房间，赶紧撤，这把人家菲奥蕾小姐姐的房间给人家倒出来，咱们回房间睡觉去。明天，还要建造阴阳寮的。


第十一章  奈亚你这么拽，你家a总知道吗？
　　阵地构架，不是简单的事情，尤其是在这地方建造一个风格完全迥异的阴阳寮。材料本身就不好弄，不过，虽然没有什么特别好的建筑师，但是，念的记忆里本身就这东西的构建方法。
　　舰娘的力量绝对不是人类能比的，几吨，几十吨的材料，拎在手里和拎着一包棉花没区别。在三个雪风号的帮助下，念总算是在白天结束之前，把阴阳寮初步的搭建起来了。尽管还没来得及上刻画符文，但是总算是有了一个大体的轮廓。
　　一天建造个房子，本身就不科学。当然，在这个魔法的世界讲科学本身就有点坑爹。
　　昨天晚上没能玩到小姐姐的大长腿，念是很不开心的。但是有三只萝莉可以抱着睡，还可以的。不要怀疑念的节操，这家伙，这辈子五岁开始，怀里的妹子就没断过。节操？那是什么？早八百年就被吃没了。
　　之前上手隔着衣服摸过，腿型超赞的。自家都是萝莉，没有三五年长到十六七岁，都没办法看到这种大长腿什么的。
　　不过，念是那么没出息的人吗？昨天没摸到，今天可以去啊，到时候，把小姐姐的裤子脱掉，把袜子去掉，妥妥的大白腿啊。
　　至于怎么治疗，念也不是没有想过，这个是世界黑科技什么的绝对不少，但是魔力造成的影响也是显而易见的。以小姐姐的家族，千年黄金树都搞不定的事情，肯定不轻松。但是东西方基本上两个修炼体系，型月世界虽然差异不大，可是依旧非常明显。
　　阴阳师世界，并非没有办法，实际上只要能把龙三元弄出来，别说一个走火入魔筋络受损，就算是全身经脉尽断也不是没辙。如此的话，草爹弄来试试看？医疗舰的话，自己貌似没有啊，当然，也并非完全没有可能性。
　　用这个世界的办法，很难，如果自己能有神话时代美狄亚还没变成堕落魔女的时候的白美狄亚的万疵必行修补解决这件事，那简直再简单不过。念现在的确没有能够解除队友的负面状态的技能。
　　等下，自己的月石，似乎可以接触负面状态，但是实际上上面说的挺厉害，可是事实上，只能解决精神层次的负面状态。这种身体上的，没办法啊。不对，万疵必行修补这项宝具并非操作时间，而是计算出受修复者原来的样子，进行自动修复。在他人眼里看来就像时间倒退一般。除了死亡以外都能毫不讲理的克服，无法夺回已死的人。
　　也就是说，这东西能疗伤，但是对于这种等接近于病的东西，也是没辙的。
　　虽然游戏里都是治疗恢复血量，但是实际上差距非常大。想要修复小姐姐的双腿，真心不容易。当然，魔法解决不了的东西，可以用科学来搞定啊，毕竟除了五大法这个世界还是承认科学，承认黑科技的。
　　这是念来到这里第二天的晚上，三个小萝莉，似乎被前来拜访的阿福发现了，念也清楚了这不是普通意义上的圣杯战争，念没看过这个，也不清楚这个圣杯战争的脉络，或者说他穿越的时候，还没有这部动漫的诞生。没有剧情发展的脉络，念也是两眼一抹黑，对面都有谁，会面对什么敌人，他真心不知道。
　　圣杯战争从来都是很残酷的，英灵之间的搏杀，更是惨烈无比。念虽然玩过fgo所以对于大部分英灵应该都有点印象，但是也不排除会有一些奇葩英灵的出现。
　　阴阳寮的建立刻不容缓，但是夜晚的他显然不适合这项工作，或者说，夜晚的他一点阴阳术都不会，连安倍晴明给他的那几个系统固定技能都用不了。白天他是大阴阳师，能用几乎所有的阴阳术，但是夜晚，他是统御魑魅魍魉之主，能够使用念之前抽到过的所有的英灵技能。但是，查克拉什么的，没有。
　　这具身体也很奇怪，念能感受到这不是自己原来的躯体，或者说自己的身体很大可能还在火影世界。
　　这应该是和阴阳师世界安倍晴明的身体一个模板刻出来的。但是，这个世界哪来的安倍晴明的模板？所以大概率是从自己的记忆力山寨出来的东西。
　　自己的英灵技能基本上符合两个世界安倍晴明的属性，但是为毛月石会在？联想到系统娘的沉默，系统也打不开了，念似乎有了一点头绪。
　　奈亚子！绝对是你！这辈子只要是搞事的事情，找你准没错！要说所有搞事的事情都是奈亚干的肯定有冤枉的，但是隔着一个算一个，肯定没跑。对于奈亚喜欢搞事的性格，念当年跑团的时候就已经了解了。
　　那群写模组的，只要找不要背锅的就立刻把奈亚拉出来，保证合情合理合乎逻辑。我就知道，遇到奈亚准没好事。尤其是这只奈亚，还不是动画里那只银发呆毛的白丝萝莉，而是一个拿着扇子遮住半张脸的御姐，神他么的肿胀之女，真的是够了！奈亚你这么拽，你家a总知道吗？等我以后厉害了一定把你们所有外神全都变成妹子！
　　嗯，念不知道，有些话是不能随便说的，尤其是他自己！
　　还在和两只萝莉玩耍的奈亚，忽然感觉到了一阵发自心底的恶寒，仿佛一股冥冥中无法更改的东西降临了。甚至，远在克苏鲁世界的奈亚本体都感觉到了一阵莫名的感觉。
　　通过交谈，念大概知道了这地方的情况。
　　还真是莫名其妙的卷进了一场纷争，黑红之争。千年黄金树和时钟塔的争斗，果然一种浓烈的搞事风格。
　　“caster，你在想什么？”小姐姐看到自己的从者发呆，操纵着轮椅走了过来。看着念站在门口看着落日，有点奇怪。按理说东方不是很讲究风水的嘛？门口朝着西面真的没问题？
　　“逢魔之时已经到了，要见见我家的式神吗？”念没回答，而是看着太阳将要落下，而黑暗即将到来的地平线。
　　逢魔之时已到，百鬼，夜行！


第十二章  虐菜无情躺赢花
　　“你的式神？”小姐姐有些惊讶的看着对方，昨天，不是召唤了式神了吗？那三个小丫头的战斗力，很恐怖的啊。舰娘这种生物，绝对不是正常人类能比的了得。
　　“嗯，不要太过于惊讶。她们实际上不算是我的式神，而是战舰形成的化身。”念看着在夕阳下打闹的三个雪亲王，果然，驱逐舰什么的真的是太棒了。
　　“严格来说她们不是妖怪，因为没有本体。”念抬手，十张蓝符飞出，果然还是要遵守规则。式神招来是让安倍晴明的保有技能，但是，不太好说能召唤出来谁。
　　“如果，有巫女跳一段祭神舞就更好了啊。”念说着，十张蓝符朝着天空一抛，流光飞舞之间，一道道人影出现。伴随着符纸燃烧殆尽，一片赤红色的花海出现，在哪花海之中，一个绝美的女子，惊艳了时光。
　　花海是幻觉，属于出场仪式，但是念手下最强群战，虐菜无情的破势花姐降临！一如念想要的，彼岸花！
　　根本就不需要动手，只要有人进入她的领域，基本上，四星以下英灵，没有活路。嗯，阴阳师世界回来之前，念已经把花姐六了。现在，六星满级破势花，怕是要在这个世界发威。不过，花姐只是在刚出来的时候，展示了六星40级的实力，之后似乎直接被什么东西压制了，力量层次直接掉到了五星30级的样子。
　　第二个降临的是妖刀姬，一把血红色的妖刀落下，仿佛开了空间一样，那种邪恶，锋锐，杀戮的气息，让小姐姐全身都开始发抖。妖刀姬出现，全身妖异的，紫红色的衣着，没有穿着平时的那套和服。
　　然后到第三个的时候，似乎被什么东西阻拦住了，符纸直接燃烧殆尽。
　　看来，对方也发现了，念这个运气，继续召唤下去，这场圣杯战争就不用打了。念一个人就能把对面全都料理了。
　　本来六星满级的花姐和妖刀姬都已经变成了五星三十级。足足被压制了十级的力量。不过这也难怪，六星式神，本来就相当于英灵本体的实力，其中佼佼者更是可以和闪闪之类的顶级英灵对抗，如果不削弱一下，怕是其他人用户体验极差。
　　不过就算是只有五星三十级，这妖刀姬和花姐依旧很强，起码要比看门的佐佐木大爷厉害。因为并非游戏，所以无论是身体素质还是灵魂强度，妖怪都要比人强，英灵，也不例外。当然，你非要说相互克制的，那我也没辙，比如地藏王对上花姐，比如酒吞遇上了源赖光之类的，这能打赢才是怪事。
　　花姐很猛，如果是六星花姐，估计对面的炮灰还没踏进这片领域就已经凉了，但是现在的花姐，估计一般的炮灰还是没跑，毕竟这不是游戏，只要进来除了第一次会受到大量伤害也依旧会受到持续性的伤害。彼岸花海那可不是谁都能进来的，这是来自黄泉的彼岸之花！
　　“花姐，妖妖，你们都来了，来我给你们介绍一下。”念走过去，却发现两个式神没有动作，这很奇怪。这里得说一句，阴阳师世界最厉害的妖怪实际上也就是顶级英灵的水平，八岐大蛇才是和冠位级对应的原罪级魔兽。
　　型月观念世界树，最低端是根源之涡，其次是星球意识，也就是盖亚意识和生物意识聚合体阿赖耶。再次就是一众神灵，其中不乏牛逼到可以怼抑制力的大佬，嗯，天朝尤其不少。神话时代之后，最强的应该是精灵，再次才是后出现的英灵，这么说吧，誓约胜利之剑和理想乡就是精灵打造的，精灵多拽自己琢磨。
　　看到这一幕，念的脸色就不好看了，不知道是怎么回事，走过去之后，才发现，两个女孩子竟然都是眼神有些木讷。有些生气的看着天空，念猛然一声长啸，周身妖气汹涌，九尾摇曳似乎要和天争！
　　他不知道，在夜里，他是无法控制式神的，式神也会因此而陷入沉寂状态，刚才，太阳已经落山，逢魔之时已过，已经到了夜里了。
　　褪去阴阳师的狩衣，白狐公子降临，陌上人如玉，公子世无双！
　　看到念的样子，小姐姐有点发呆，或者说惊呆更加合适。
　　抑制力神殿里，奈亚看着念气急败坏的样子，捂着嘴呵呵笑的贼开心。k的性格就是如此，在这个没有其他外神，旧日，旧神的世界，搞事什么的，好开心！
　　我就喜欢看你想要要咬死我，但是却无可奈何的表情，有本事，有本事你来咬我啊！对于念猜到了是自己的事情，奈亚是清楚的，毕竟她现在几乎就在根源边上，这种事情，随随便便就知道了。
　　虽然结果有点糟心，但是好在是把刀姐和花姐都带进来了，式神里，最合适单挑和群殴的式神基本到齐了，当然，女性式神里，以津真天和鸟姐都不差，但是本体就五星而已，讲道理的说，没有花姐和刀姐厉害。
　　刀姐单挑应该可以拖住任何一个英灵，而花姐清理杂鱼也是一把好手。
　　把两个似乎有点木讷的式神带了回去，念现在就住在阴阳寮里，所以很大程度上来说，挺方便做一些事情的。花姐和刀姐两个纤腰长腿肤白貌美的大胸御姐什么的，如果可以，念绝对不介意发生一点有爱的事情。
　　但是，现在花姐和刀姐都没啥理智，和充气.娃娃没啥区别，虽然，这两个估计一点都不介意念推倒自己，可是醒了之后真的么办？阴阳师世界又没有婚戒这种东西。
　　三个小学生念是没敢让她们和自己住在一起，主要是花姐她们来了，见到雪亲王，被认作队友什么的，怕不死要出问题。这三个小家伙念是决定了，这辈子绝对不让她们上战场，不然，我军基本凉了。这绝对不是开玩笑，和雪亲王出去的队友，有几个回来的？
　　（雪风：雪风会保护大家的！一众队友：你离我们远点！祥瑞御免家宅平安！）


第十三章 刀姐和花姐的大长腿什么的
　　有些事情，很玄学，你信他有，你不信他还有。念把三个小家伙哄睡着了之后，回到直接房间，看着花姐和刀姐，也是有点丈二和尚摸不到头脑。看样子的确是本体过来的，不像是投影什么的，毕竟式神契约本身就是跨界的契约，忍界都能召唤过来用的。
　　这个世界没道理不能用，不过，怎么一直都在？
　　不过刀姐和花姐没有让他为难太久，小姐姐先过来了因为，她感觉到自己的魔力在以一种极快的速度消失着。这让小姐姐非常慌张，毕竟维持一个英灵本身就很吃力，可以要不是念本身ex级的魔力，估计现在小姐姐都已经要趴下了。魔术师和弓阶是英灵里消耗最小的，一个是因为自身魔力值高，另一个是因为有独立行动。
　　大概就是因为这个，小姐姐这两天没感觉到特别大的魔力消耗，哪怕念施法的时候也没有。但是就在念召唤出了花姐和刀姐的时候，小姐姐感觉到了自己的魔力消耗在加速！联想到今天念召唤的两个看上去就很拽的式神，小姐姐很快猜到了是怎么一回事。
　　“caster，是因为她们吗？”小姐姐是记得的，念的属性里可是写着额外的式神要用御主的魔力支撑，阴阳寮建立之后，可以有所缓解。
　　“没错，没想到这次是永久召唤，本来以为是临时召唤，召唤过来和你打个招呼的。”念摇了摇头，他也没想到，本来还以为和在火影世界一样，召唤出投影怼一波就好了。都不用担心伤亡问题。
　　没想到这次出来的不是分身就是本体，简直不可思议，奇了怪了。
　　“永久性召唤？”小姐姐一脸懵逼，心说你不要骗我，哪两个几乎都比得上普通从者了。嗯，这次的从者基本都是挂逼，但是妖刀姬拖住任何一个都不是问题。起码，不用宝具拼肉搏，哪一个都不怂！
　　妖刀九式屠戮天下，那是实打实杀出来的。专门为了杀戮而存在的刀法绝对不差，妖刀村正更是日本传说度最高的妖刀，丝毫不次于天丛云剑这种正面的宝剑。而且，无论什么传说，妖刀都要比正派的刀剑威力来得恐怖！
　　“本来只能存在几个小时，但是似乎出了点问题，现在大概可以持续到我消失为止。英灵不是长久存在的，只要圣杯战争打完，也就会消失了。这次圣杯战争有点奇葩，但是大体规则还是没有变动的。
　　也就是说，只要有一方取得胜利，英灵就会消失。当然，更大的可能性是直接战死。
　　打到最后，能活着的，寥寥无几。
　　自己这边有两个可以一直存在的式神那绝对是大优势，只能持续两三个小时的式神最多支持一场战斗，但是一个能存在十天半个月的式神，那是可以完成很多事情的，比如偷袭！试探对方的实力等等。
　　再比如，在七个英灵正面对抗的时候，去刺杀对方的御主，这些都是获胜的办法。法阶，有的时候的确挺不讲理的。
　　双方都在紧锣密鼓的准备着，因为念的突然加入，黑方的傀儡计划宣告破产，而且，念发现，自己无法继续召唤式神，但是有两个亚从者出现，也足以让达尼克开心好一阵子了。可以说刀姐和花姐的战斗力相当不弱，虽然，除了念的话谁都不听有点不开心。
　　等到第二天的时候，念变回了阴阳师的样子，实际上刀姐和花姐已经恢复了理智了。甚至第二天念能够感觉到有一双大长腿盘住了自己的腰，嗯，这长度，这柔软度，这韧性，绝赞！
　　念还以为自己感觉错了，但是醒了才发现，自己被刀姐和花姐夹在中间了。两个绝赞的御姐都有着一双动人的大长腿，无论是形状还是手感都是相当不错的。
　　“妖妖？”念不太确定的问着，毕竟昨天还没有理智来着。
　　“晴明大人！”妖刀姬对于念这个形象可是太熟悉了，固然念之前气息没变，但是还是这个形象更加让妖刀姬熟悉。“终于，又见到您了！”
　　这种突如其来的热情，让念有点不知所措，这不是我认识的刀姐，说好的高冷御姐，不苟言笑，整天只会抱着刀，刀从不离手，约会的时候都会拖着刀的！当然，念低头看的时候，貌似那把刀还在边上。
　　花姐反倒是比妖刀姬更加冷静，只是安静的看着念，固然很美丽，但是念总觉得哪里不对的样子。躺赢花，什么的，可是非常有名的。而且，念记得花姐传记里面，上一个有胆子和他一起去看花海的，已经变成花肥了...
　　和小说里不一样，一般来说，花妖都是温婉可人，娇羞惹人疼。动漫里的花，咳咳，还记得某个花之暴君吗？还记得彼岸花吗？嗯，就是她们。一个比一个凶残，一个比一个恐怖。
　　造成这种情况的原因大部分是因为，植物哪来的善恶啊。看你顺眼，喜欢你，最好的办法就是把你变成自己的一部分。可以说，阴阳师里花姐可是很有名的病娇啊，和匣中少女一个级别的好不哒。
　　大概，连清姬都比不上的哪一种。
　　“你们现在什么状态？”念第一个问题就是问的这个，如果是本体的话，念还真舍不得让她们当炮灰。如果是分身或者投影的话，那到是能够一起战斗。不过看她们的实力，估计应该不是本体才对。
　　“我也不清楚，但是，刀酱说，她感觉到了一个非常恐怖的存在，在压制她。”妖刀姬抱着自己的妖刀说道，此刻她就是穿着那件樱色和服，单马尾没有绑，而是长发披散，黑色的发丝衬托着香肩上白嫩的肌肤欺霜赛雪。
　　“什么样的存在？”念隐隐感觉到，自己已经很接近真相了，没错真相只有一个！
　　“一个怪物，k很可怕，刀酱到现在还在恐惧。”妖刀姬描述了一个形象，念看着妖刀姬在床单上画出来的大概样子，心里把某个喜欢搞事的外神骂了个狗血淋头，果然，就是你在搞事啊！


第十四章  奈亚：我能怎么办？我也很无奈啊。
　　实际上，念的系统就是他自己弄出来的，他穿越了，想要有个系统，所以就有了，觉得系统应该有个系统娘，所以就出现了神乐。他觉得应该有反派，所以就有了黑圣杯，一切，都是他觉得有所以就有了。
　　在格位上来说，他和奈亚同级，至于为何还是个凡人，那就没人知道了。他那庞大到了恐怖的气运，对于他来说本身就是难以承受的。或者说，现在的他，还不了解，自己有多强。因为，他觉得自己不够强，所以，他就真的不够强了。
　　他觉得奈亚是来搞事的，所以，奈亚k就搞事了！（对此奈亚表示：我能怎么办？我也很无奈啊。）
　　当然，他没办法控制奈亚本体，但是分身什么的，大概自己都不知道自己为什么会这样做吧。
　　“怕不是掉了san。”念摸着手边上的大腿，也没注意是谁的，反正都是滑腻的手感，那圆润程度，那玲珑的曲线，舒服。想事情的时候，能有一条大长腿玩，简直不要再幸福一点。
　　“掉san？”妖刀姬用一种奇怪的眼神看着念，觉得对方怕不是高烧了？还有，掉san啥意思？不懂啊！
　　“额，大概是看到恐怖的东西吓到了的感觉。不过，我记得看到邪神掉san一般都是普通的人类才会有的事情啊。”念皱了皱眉头，觉得那里不太对的样子，妖刀姬本人掉san，还可以理解。毕竟外神那可是宇宙级的大佬，但是那把刀掉san什么的，是不是有点扯了？
　　但是听着妖刀姬的描述，应该的确是临时疯狂的状态。也不知道看到奈亚分身掉了多少san。念本人是不虚奈亚的，起码面圣不愁。但是怼不过应该是真的。他就算是现在六道级实力，有一身英灵传承，该怼不过还是怼不过。嗯，我说的是本体。
　　在第三天，念的阴阳寮大概已经算是彻底建成了，所以测试一些英灵宝具威力的任务自然是落到了念这个可以召唤出一些式神傀儡的人身上了。没别的，天邪鬼四人组合。念离开阴阳师的时候，自己到底有多少一星狗粮式神，他自己都记不住了，但是保守估计千八百总还是有的。
　　涂壁，帚神，灯笼鬼，天邪鬼四人组，赤舌好像n卡还真的不少，当然，能打的基本上一个都没有。大概也就是赤舌或许还有人练出来六星来用，毕竟特效的确不错，
　　哪怕是一星狗粮，但是战斗力和防御力上，也要比一般人类强上不少，毕竟妖怪再怎么弱鸡也是有个底线的。
　　而最先测试的，是肯娘。
　　尽管只是d级宝具，但是威力已经远远的超过了很多魔术师的想想，起码对于考列斯来说，是这样的。周围数十个傀儡被一扫而空，巨大的锤子落在地面上，绿色的闪电直冲天空，几乎同时，天空绿了！
　　淡绿色的闪电如同蜘蛛网，亦或是如同树枝一样汹涌落下，每一下都精准的命中。
　　肯娘的宝具，少女的贞洁！缠绕着树枝状放电流的战锤。平时作为打击武器使用。前端的球体是她的心脏，因此在战斗以外也时刻不离地带在身上。构造上通过尾部和本体侧头部的散热片进行电力供应。因为它能有效率地回收并蓄积自己和周围泄漏出的魔力，在战斗这种会在周围持续产生大量剩余魔力的情况下，它将会配合流电学，疑似地作为“第二类永动机”运作。
　　而她现在释放的，正是将“少女之贞节”插在地面上，解除全部限制所进行全力放电。以耸立大树的轮廓倾盆而降的，扩散追踪雷电。敌人是单体加上近距离的话，没有“少女之贞节”也能发动。放电后，使用者将会完全停止活动。换言之是“死”。此雷击有可能以低机率产生出第二个弗兰肯斯坦的怪物。不过，将要死亡的她无法看到其结果。
　　正确来说『少女之贞节』才是宝具，『磔刑之雷树』只是它的衍生技。前者即为弗兰肯斯坦的心脏，维克托将她的心脏取出并加工成坚固的战锤。战锤和弗兰肯斯坦远端连结，当少女的贞节吸收周围的残存魔力时，弗兰肯斯坦会获得绝大的力量，类似第二类永动机。磔刑之雷树是使用少女的贞节里的魔力做出雷云，在一瞬间放电的对军宝具。
　　现在释放的威力是最小的d级，如果全力释放，威力大概可以达到b级，如果以生命为代价发动，可以视周围魔力的浓度来判定，最高可以达到b+的程度。
　　可是仅仅只是d级宝具的威力，已经让考列斯吓得坐在了地上。
　　念看着对方，表示，他么的这绝对是黑科技吧，这是哪个小说里跑出来的三流套路。永动机啊，果然还是英灵厉害。估计肯娘如果不被击杀，可以战斗到世界末日去。
　　有一些英灵的技能是无法测试的，比如喀戎的天蝎一射，每天就那么一两次使用次数，用了就没了。阿福属于宝具太多的类型，虽然哪一个都算不上强力输出，但是效果各有不同也算是相宜得章。齐格飞的宝具只有对龙类有着特殊的杀伤力，但是对于普通英灵，没啥加成，打上去基本上打不死人。至于弗拉德三世，在罗马尼亚的土地上，基本等于无敌。作为最先被召唤的黑之英灵，他开战前夕单枪匹马迎击魔术协会50名的精锐魔术师，只用30秒就瞬杀掉49人，重伤1人。
　　之所以双方都要弄点炮灰，很大一部分原因是因为在这个世界，英灵的实力都是被限制的，如果大公本体在这类，一个大招下去，罗马尼亚范围内所有敌人都能被木桩穿死。但是现在最多一次也就弄死六百六十六个，没别的原因看属性就知道了。
　　极刑王(Kazikli Bey)
　　等级：B
　　种类：对军宝具
　　距离：1～99
　　最大捕捉：666人
　　这也是乖离剑那么拽，号称对界宝具，按照传说度来说，乃是和盘古斧差不多的东西，竟然连吾王的幻想乡都打不破了。


第十五章  贞德：才，才不是什么村姑！
　　与此同时，远在法国巴黎的一个寝室里。一名明媚的少女穿着学生装走出了房门，在前一个夜晚，她自愿让英灵贞德附体。
　　“麻烦你了！”贞德的灵基如是说着，被附身的少女却没有说什么，只是自己把意识隐藏在了脑海深处。
　　收拾好了红色的旅行箱，衣服，食物等等东西，白色的上衣，热裤加黑色过膝袜的打扮，阳光青春又显得及其性感。背后一片仿佛是纹身一样的东西出现在白皙的后背上，光滑的曲线让人看了想要流口水。把头发梳理成了麻花辫，和自己当年一样的打扮。
　　她需要前往罗马尼亚，现在的世界和她以前所处的完全不同，这一次的圣杯战争更是需要她来作为仲裁者来裁判，嗯，她是中立的一方。大概，是的吧。
　　而在她经过了两天的火车外加搭车踏入罗马尼亚之后，无论是黑色的一方还是红色的一方都已经知道了她的到来。
　　而两方的举动截然相反，属于完全不同的举动。
　　红色方御主开会，但是因为天草四郎直接把所有人都给用毒药迷惑了。现在那几个御主和傀儡没啥区别。
　　因为天草四郎的英灵是当年的毒后女帝，世界上第一个下毒的人，巴比伦空中花园的拥有者。下毒什么的，太简单了，尤其是对付这些普通的魔术师。
　　“大姐头，这次，让我去吧！”作为黑方的大本营，巴比伦空中花园绝对是超规格的宝具，女帝这刺客当的，比法师还法师，正版caster莎士比亚表示我觉得我就是一条咸鱼，负责喊666就好了。打架？不存在的。我菜，我承认。
　　“不用，御主的意思是让他去。”作为希腊英雄里的大姐头，有着猫耳猫尾巴的猫娘少女如同一只骄傲的喵星人，阿喀琉斯，她的小弟，但是战斗力两个人绝对不是一个档次。拥有不死之身和彗星跑法，速度和防御堪称无解的阿喀琉斯。
　　小太阳，迦尔纳，古印度伟大的长篇叙事诗《摩诃婆罗多》中太阳神苏利耶（Surya）与凡人女性贡蒂（Kunti）所生的不死英雄。拥有黄金甲和最强的弑神之枪。
　　这是是真正的挂逼，是足以和各种大佬刚正面的存在。属于和金闪闪一个级别的英灵，站在英灵殿的最顶端。
　　同为神话史诗当中，顶点的英灵，古印度神话的迦尔纳，古巴比伦神话的吉尔伽美什，古希腊神话的阿喀琉斯，这些都是英灵殿里排的上号的。尤其是阿喀琉斯，即使在全世界范围知名度也是排进前十，本次圣杯大战中首屈一指的大英雄，在希腊英灵中实力仅次于赫拉克勒斯。
　　都是彼此神话之中，强到炸的人物。正面来说，除了喀戎黑方没人能正面抗衡。实际上，如果不是弗拉德三世身处罗马尼亚有着地域加成，恐怕这次圣杯战争就是一边倒的屠杀！两边都有打酱油的角色，黑方的杀阶，红方的法阶基本都是站在边上喊666的，开膛手杰克作为黑方杀阶，先是干掉了自己御主，然后基本全程没有参与两方大战，嗯，和同样不在的莫德雷德一个样。
　　“他？”
　　“ruler已经进入了罗马尼亚。正在以图利法斯为目的地前进。我们已经派遣了lancer前去截杀。只要有他的力量，哪怕是裁定者，也无法与之匹敌。”天草四郎给每一个御主都到了一杯水，熏香的香炉摆在边上，里面是边上的assassin抱着胸，轻蔑的看着几个有些神魂颠倒的御主。
　　她是天草四郎的英灵，是一个包覆黑衣洋装的绝世美女。真名是赛米拉米斯，世上最古老的毒杀者，同时也是传说中的女帝。职阶是Assassin但也兼任Caster的职阶。虽然喜欢颓废而灿烂的东西，倒也不讨厌朴素。在本次的圣杯战争为了成就第三魔法而与言峰四郎合作。对于天草四郎似乎有着一些奇怪的好感，反正大概天草四郎已经是对方唯一能看的上眼的男人了吧。
　　和闪闪一样，都属于古巴比伦的神话体系，但是实力上来说，比不上闪闪，不过同样拥有ex级的对界宝具。
　　现在所有红防御主和英灵实际上都在她的 宝具上活动。
　　虚荣的空中庭园(Hanging Gardens of Babylon)，等级：EX，种类：对界宝具，距离：10～100，最大捕捉：1000人。
　　华丽而且巨大的空中花园，人类历史上的四大奇迹建筑物之一，是和秦始皇的兵马俑，埃及的胡夫金字塔，罗马斗兽场起名的建筑。因此化为宝具之后，传说度和神秘度都是极高的。
　　熏香丽，有她亲自制作的毒药，或者说是迷.魂药更加合适一点。
　　这些御主虽然神志还算是清醒，但是基本上都处于半梦半醒之间。抱着胸看着天草四郎给对方一个一个的道上，下了安眠药的茶水。这些药剂实际上并不需要喝进去，只要闻了就会昏睡。
　　在空中花园里，对方的一举一动一言一行，只要女帝想，就都能知道。因为这里就是她的底盘，古巴比伦的地界。
　　对于女帝来说，这次的召唤者天草四郎是第一个以「能力」而非「美貌」来评判她的人。最初对那样的态度抱持好感，紧接著莫名地感受到愤怒，最后衍生出第一次尝到的感情――或者该说是放不下的情绪刺痛了胸口。
　　结论是，她真正喜欢的是对自己不置一顾迳自前行的人吧。
　　……虽然察觉这件事的时候已经太迟了。
　　在达成第三魔法的瞬间，自己将成为统治世界的女王……虽然对四郎是这么说，但实际上她并不执著于支配世界。她真正想要、真正希望的东西――那是甚至在女帝自己在命悬一线之前仍然无法理解的事物。
　　毒妇真正希冀的东西，或许是最纯净的水也说不定。


第十六章  上一个站在路灯上的，已经凉了！
　　红方商量了出手的人选，打算把路截杀贞德，而与此同时，黑方也开始了自己的行动。
　　这一次双方显然都没有出动太多从者的打算，能少暴露一点东西，是最好的。
　　坐在四轮车后面，这本来用来装货的车辆，让贞德能够很好的看到星空。但是，作为曾经的圣女，她拥有启示技能。这个和“直感”同等的技能。直感是战斗中的第六感，但“启示”适用于所有关乎到目标达成的事象(例如在旅途中选择最适合的道路)。
　　就在刚才，启示直接示警，表示有危险即将到来。
　　她不担心自己，而是担心这个开车的大叔，他只是普通人而已，甚至和魔术师都不搭边。一个热心的大叔，不应该死在这里。能够袭击自己的，肯定不是普通人。
　　如果是英灵的话，她也没有把握保证这位大叔的性命。
　　“这里很危险，请您回去吧！”从边上探出身子，贞德对着开车的大叔说着。启示带来的预感越来越强烈，她不能坐视不理。
　　开车的大叔是一个国字脸的中年人，看到贞德从车窗边上伸出来的脑袋，笑着说道：“那可不行，我可不能让一个年轻的小姑娘走这种夜路。”
　　“拜托了！”贞德眼中魔力光芒闪动，她必须下车。
　　车开走了，对方很有风度的没有拦截，似乎也知道对方和这次圣杯战争没什么联系，没有任何必要把一个普通人牵扯进来。
　　敌人已经来了，贞德抬头，在巨大的告示牌上，一身黄金甲，背后血红色的披风迎风飞舞，迦尔纳，参上！
　　“觉悟吧！”不牵扯普通人是因为迦尔纳本身的善，但是对于敌人，他没有那么多多余的善良。站在路灯上逼格很高，大概这个级数的英灵都喜欢这么干，嗯，上一个这么干的，叫吉尔伽美什，人送外号路灯王。
　　只是最普通的攻击，但是搭配上足以弑神的技艺，也会升华到近乎于道的程度。
　　烟尘散尽，等到贞德再一次出现的时候，已经是满身的甲胄了，手中一杆大旗在风中烈烈飞舞。深蓝色的布料和银白色的铠甲组成的装束，英气十足。大旗在手中舞动了两下，摆出了一个防御的姿态。
　　“红方的lancer？”贞德看着对方同样从散落的烟尘之中走出来的身影。作为这一次的仲裁者，她有着几个特殊的技能。
　　因为这场被称为圣杯大战的圣杯战争过于异常，作为中立调停第十五位从者Ruler（裁定者/调停者）被大圣杯召唤。
　　贞德本人没有Master，职责是使圣杯战争正常运作，圣杯战争的绝对管理者。为此被授予各种特殊能力。例如：可以看破Servant的真名与情报，可以探索周围十公里内的Servant，Assassin的「气息遮断」对她无效，对每个Servant可以行使两次令咒。
　　所以，尽管她并不清楚两边都召唤了什么英灵，但是当英灵出现在她面前的那一刻，她就知道了，对方的身份。
　　“太阳神苏利耶之子，英灵迦尔纳没错吧！”贞德眼中似乎有数据流动，来自圣杯中的数据被她调取出来。
　　“我是圣杯战争的裁定者，贞德*达尔克。”贞德说到这里，深吸一口气继续说道：“对我发动攻击，你应该知道这是什么意思吧！”
　　“所处早已经理解的事情，可算不上贤明！”迦尔纳没有继续抢攻，而是挽了个枪花看着贞德说道：“我站在这里，本身就已经是明确的宣战了！”宛如烟熏妆一样的眼睛微微眯起，仿佛一头猛虎在看着自己的猎物。
　　“即使杀死我，又有什么意义？”贞德凛然不惧，或者说，她本身就是gm一样的存在，拥有针对每一个英灵的令咒，哪怕对方是神代的大英雄，她也不会怂。
　　“不知道，我只是被御主如此命令了！”迦尔纳和贞德说几句话，并非没有道理，像他这种古代的英灵，都有着现代人没有的执念。 除了少数不要脸的，其他英灵都是很注重名声的。
　　再说了，这都是分身，在英灵殿低头不见抬头见的，见面就动手，以后怕是不好说话。一般来说英灵之间，彼此并非敌对关系，只要御主不是遇到了闪闪这些当过王的大佬，能找个当将军的，那么自己身安全还是稳稳的。
　　“那么根据契约，我只需要如此行动即可！”小太阳的意思是，我打你不是因为我自己的原因，只是因为御主的命令。说完，小太阳手里的长枪，燃烧起了红色的火焰，魔力外放！
　　“做好准备了吗？我要上了，ruler。”小太阳全身都散发出一股惊人的气势，作为神性的拥有者，他天生就拥有极其恐怖的神秘度，而且魔力爆炸！神秘在更高级的神秘面前，毫无用处可言。“考虑到你的特权，我将会全力出手，没有必要手下留情！”
　　“等...”对于小太阳来说，已经可以算得上是仁至义尽了。贞德一句话还没说完，小太阳迦尔纳的攻击已经到了！那把枪头是太阳模样的长枪被他平平端着，身体如同离弦之箭，划过一道红色的光影朝着贞德冲了过来。
　　贞德单挑真心不行，主要是她生前就不是什么武林高手，更不是征战一方的豪雄大将。她更多的是统帅军队，属于帅才而非大将。而迦尔纳什么人？那是在凡人的时候就已经能够弑神的大佬，一身实力猛的在全部英灵里都排的上号，此刻简简单单的一击中平枪，让人无法看透攻击的最终目的。
　　“临别的一击，就让我仅以此和你决出胜负吧！”小太阳的速度很快，真的直接被打的倒飞了出去，对方的力量太强，真的只能拼尽了全力去格挡。
　　金属的靴子在地面上划出了一连串的火花，就在小太阳打算继续攻击的时候。
　　“就是现在，saber！”一个胖子不知道从来哪里冒了出来，对着暗处喊了一句。


第十七章 如同小丑一样的胖子
　　一身恶龙血凯的齐格飞从暗处冲出，手中幻想大剑对着迦尔纳当头批下，这两个都是传说中的存在，小太阳迦尔纳单抡武艺还在齐格飞之上。但是这两个真打起来谁都奈何不了谁。毕竟，都是肉的一逼。
　　迦尔纳有黄金甲，齐格飞有恶龙血铠，普通攻击这两个谁都不能破防。
　　迦尔纳面对来自背后的偷袭，连头都没回，手中长枪直接刺了出去，因为长枪本身就比剑要长很多，即使是双手大剑，但是齐格飞用的是劈，而迦尔纳用的是刺！哪怕是同一件武器，劈的距离也要比刺小很多！
　　“黑方的saber？”小太阳把长枪一甩，枪尖斜指地面，看着对方。刚才两个人武器碰撞，对方躲开了自己的刺击，本来的剑势斩向了旁边。那根本来让迦尔纳站在上面的电线杆，从中间错开，被斩开的平面，光滑如镜！
　　“嗯！”齐格飞是个冷脸的英灵，生前就没什么话。现在更是连一个字都不想说。当然，他就算是想说，也不行因为他的御主已经命令了，不能说话。免得被对方猜出身份，恶龙血凯最大的弱点几乎是尽人皆知，尽管概率很小，但是不能不防。
　　“这样的话，你们的目标也是ruler？”小太阳从不问敌人有多少，也不问敌人是谁，他需要知道的，只是敌人在哪！
　　“真的是千钧一发啊，ruler。”看上去略有点猥琐的胖子出现，对着ruler贞德说道。“尊敬的裁决者，我来接您了。”胖子虽然看上去有些傲慢，但是也的确是一个贵族，该有的礼仪都很合乎规矩。
　　不过，似乎所有人都忘记了，某个圣女殿下，貌似不是贵族出身，反而是最讨厌贵族的村姑出身。咳咳，人家是革命军来着，打的就是贵族。
　　“黑方的saber和他的御主对吗？”贞德的说法实际上没什么区别，但是如果来的考列斯的话，估计贞德就会说，是黑方的御主和你的从者saber？这就是颜值上的差距啊。
　　“正是，我是戈尔德・穆吉克・尤格多米雷尼亚。”胖子说话的时候带着满满的自豪感，对于出生在这个家族，显然是有着非常高的自豪感和认同感。毕竟尤格多米雷尼亚号称千界树，千年黄金树之名绝对是整个欧洲都有名的魔术师家族，千年的传承，甚至可以说几乎超过了所有已知国家的历史。
　　真正的千年世家，人脉和传承的底蕴都是极其恐怖的。否则达尼克又不是笨蛋，那有那么大的心，和整个魔术师协会翻脸！
　　“那么，红方的lancer！”胖子侧过身，伸手指着迦尔纳怒声说道：“你想要杀害ruler一事，我们已经确实看到了！”
　　“企图抹杀掌管圣杯战争的英灵，是极端违反规定的！”胖子的声音慷慨激昂，仿佛在高台之上演讲一样，但是很明显，几乎所有人都把他当成了小丑！
　　迦尔纳无所谓的在嘴角扯出了一抹嘲讽的笑意，说这些，有意义？“我不否认，既然黑方阵营出现了，那就要先从你们开始了。”对于敌人有多少，是谁，迦尔纳表示无所谓。他是真正的顶级英灵，天上地下，目无余子，能作为对手的，太少！
　　“闭嘴！你就老老实实的接受我的saber的...”胖子似乎想要放点狠话，但是看着迦尔纳那种，看着白痴小丑的眼神，也不知道应该说什么了，于是眼珠一转，又加了一句说道：“以及ruler的处置吧！”
　　胖子不是笨蛋，如果能把ruler拉下水什么的，简直就是再好不过。
　　“不，如果你们在这里战斗的话，我没有异议。但是我是绝对不会出手的，请放心！”贞德也是用一种看着白痴的眼神看着胖子，齐格飞听话是因为他本身就是一个不善于拒绝的男人。但是不能把所有英灵都看成傻缺，人家贞德好歹也是领兵打仗的大姐大，胖子这点小伎俩，简直不值一提。
　　相对于红方光明正大杀过来的迦尔纳，贞德更讨厌的是这种耍心机的胖子。
　　“红方的lancer觊觎我的生命，以及黑方的saber要与红方的lancer战斗，这两件事完全不同的。”贞德看着还在对峙的两个英灵，继续说道：“我作为ruler，有义务守护这场战斗的纪律！”
　　听到贞德的话，迦尔纳表示无所谓，真的，他一点都不在意到底是同时对抗一个人还是两个人。“是想要两个人一起对抗我吗？我可不介意！”迦尔纳看着胖子的眼神，就如同看着一个傻缺，鄙夷，与其说是看着敌人，不如说看着老北京天桥边上杂耍的艺人。
　　“saber！杀了他！”胖子被看的相当生气，几乎可以说是快要气炸了肺，但是，也知道，之和对方战斗力上的差距很大。“给我把那个黑方的lancer打垮！”
　　“是吗？那么看来就是我跟你相互残杀了啊。”抬起手中的枪，平指着齐格飞，感受到了杀气的齐格飞双手握剑，把剑尖抬到了和眉心平齐的位置。
　　“我曾经见过和你有着相似的眼神的男人。”迦尔纳看着冷脸的齐格飞，对方的眼神坚毅，很显然是个沉默、谦虚、自律的男人。“那个男人也毫无疑问是一个英雄。”他此生最大的对手，阿周那。
　　“如果你用那眼神看着我的话，会跟我战斗也就不是偶然，而是必然了。”迦尔纳看着眼前的齐格飞，和那个男人还真的是很像啊。
　　长枪画出了一个优美的弧线，周身释放出金红色的魔力，语气变得无比正式：“我的名字是迦尔纳，太阳神之子！”
　　“对我的枪无所畏惧的话，就放马过来吧！”
　　“尼德兰的遍历骑士，齐格飞在此！”齐格飞双手握剑，报上姓名！周身淡绿色的能量涌动不休，下一个瞬间，双方冲击在了一起！


第十八章  英灵之间的战争，白狐公子参上！
　　双方身上，同时爆发出了恐怖的威能，来自欧洲古老的神话史诗中的屠龙英豪齐格飞，面对古印度神话中的太阳神之子迦尔纳之间，没有一个人肯落后，甚至有些攻击都不会去格挡而是硬碰硬的以伤换伤。
　　齐格飞有恶龙血铠，传说中不死的英豪，任何b级以下的攻击直接无视，a级能给他造成的伤害的也是少之又少。除了后背肩胛上的那一片落叶大小的地方，几乎就是全无破绽的。而迦尔纳，一身黄金甲，无论什么伤害，都会减少到十分之一的，算上本身的抗性，几乎没有什么伤害能打到他。
　　除非他打算换成攻击模式，否则是绝对不会被击败的英灵。
　　双方都是传说度极高的英灵，魔力爆发之下，一举手一投足之间都有莫大威能，开山裂地不在话下。再说了这又不是柳洞寺的山门，那地砖牛逼到连Ea都砍不坏。
　　“好惊人的魔力。”小姐姐看着远处那纠缠在一起的红绿两道光芒，以她的眼力，只能看到两道流光飞舞，甚至连流光都是残影，这两个的速度太快。开始还是力量的比拼，但是发现，谁都奈何不了谁之后，立刻换成了速度和技巧的比较。
　　念把力量聚集到眼睛上，双眼出现了他万花筒写轮眼的纹路，但是并非金色和红色，而是妖异的银白色，或者说，属于太阳的那部分已经被封印了，现在能用的只有月轮，这还是托了他眉心的月石的功劳。
　　这东西和伊斯人的科技类似，都属于科技造神的产物，哪怕是奈亚也无法压制。毕竟超神世界也是大世界。哪怕是尤格索托斯在这里，也不敢说明白。全知全能只能代表在他所处的宇宙，通晓一切而已。
　　所以，念身上的东西，除了月石都被奈亚限制了。这个世界不是假的，但是却是被奈亚拉出来的。面对奈亚这么个凶残的存在，这个世界的两个抑制力分身都是怂的不行。如果盖亚和阿赖耶本体在，肯定不怂奈亚这么个分身，但是，对方是分身不假，但是自己这边也不是完全体啊。
　　“没什么的，哪两个还在试探阶段。”开了万花筒，尽管没有白眼那种透视效果，但是视力范围真的是大幅度提高。动态视觉开启，念可以看到两个英灵之间最小的动作。的确，这两个英灵看上去打的光影效果贼好，但是实际上，没有一个真的打出真火的。
　　甚至彼此之间还处在试探的平a阶段，连技能都没用上一个。但是，两个魔力都在b级，力量速度属性最少都是b级的大佬互怼，那形成的场面，就是爆炸！一朵朵的蘑菇云直接从地面上升起，仅仅几个呼吸的时间两个人的战斗已经将周围的环境破坏的无法直视。
　　“我们是英雄，战斗到了生命的最后一刻，即是求道者，也是战士。”齐格飞越战斗越是兴奋，内心中有着无法说出的话语。“哪怕是获得了第二次生命，显现于世的如今也好，那份信仰，也不会改变。”他是一个固执的人，坚持着自己的道，自己的理想。
　　等到拼了十几个回合只有，迦尔纳有些厌倦了，跃上高空，魔枪散发出恐怖的气势，数百道火焰如同烈阳的余晖，洒落而下。而伴随着火雨，再一次落下的迦尔纳手里的长枪，划过了齐格飞的脸庞，想要硬抗的齐格飞，却发现自己的脸上竟然多出了一道口子。
　　“能够贯穿我的龙之铠的魔枪，你的技术，你的传说，你的苦难，我都深表敬意。”恶龙血凯并非真正意义上的铠甲，而是和十二试炼类似的，覆盖在全身皮肤表层的防御。伸出手，抹过了自己脸上的伤口，伤口很浅，但是的确存在。而在手指抹过之后，伤口消失了高达a的耐久，带来的是恐怖的恢复力。
　　迦尔纳没有说话，但是也没有立刻发动攻击。双方开始了对峙的状态，齐格飞周身开始散发出如同触手，火焰一样的蓝绿魔力，迦尔纳也同样周身开始散发出来太阳一样的金红色光芒。
　　“试探，结束了。”念低声说了一句，转身抱起了小姐姐。把轮椅留在原地，朝着战斗的地点飞奔过去。
　　“还请帮帮我们！那个迦尔纳也是您的敌人对吧！”胖子看到双方的战斗，似乎还是自己的英灵落入了下风，就开始打贞德的主意。迦尔纳听到这边的对话，也没有在意，只是眼睛微微眯起，扫过这边。
　　“刚才我说过了，我无法插手他们之间的战斗！”毫不犹豫的拒绝了，贞德对于这种人毫无好感。
　　就在双方对峙，准备拼一发宝具的时候。
　　白光闪过，摇曳的九尾舞动，把周围所有人的目光都吸引了过来。风华绝代的白狐公子，降临！怀里抱着几乎脸蛋都红成了苹果的小姐姐，念趁着太阳还未升起，来到了这里。他若不来，这场战斗一定会打到太阳升起，那么无论如何，齐格飞都不可能再打得过迦尔纳。不要忘记，在夜里，可不是迦尔纳的主场！
　　迦尔纳是太阳神之子！在白天太阳升起之后，会获得难以想象的加成！所以念必须这个时候过来震慑对方。顺带见见法兰西这个有名的村姑，呸，圣女。
　　腰间佩刀，手持折扇，念方一登场，周身散发出来的磅礴的妖力就已经足以让所有人侧目。更遑论念身边漂浮着的，巨大的仿佛应该给巨人使用的月经轮了。日经轮使用不出来的，东皇钟更是别想，唯有和月石有关的月经轮可以调用。须佐能乎什么的，早就被规则压制的影子都出不来了。
　　“齐格飞，回来吧，继续打下去，你和他之间也分不出来胜负。”念手中折扇一摆，一道火焰从天而降，落在了齐格飞和迦尔纳的中央。正是来自九尾妖狐一族的血统，狐火！大舅的三个技能，念全都能用，坠天，狐火都可以，至于灵击，那就是念这个形态的时候所使用的妖力。


第十九章  少年啊，你知道神性这东西，是个debuff？
　　“黑方的caster？”看到念的突然出现，胖子脸上竟然露出了一种难以言喻的表情，大概是妒忌和愤怒的结合体。妒忌，大概是因为，某人比他帅太多了，而愤怒，很明显，他以为某人是来抢功劳的。
　　“法兰西的圣女贞德对吧。”念把小姐姐放下，小姐姐背后释放出四只金属器械，或者说是魔术礼装更好一点。她可不是那种弱女子！战斗力就算是因为是个学院派而比不上某个死灵法师，但是比起普通人，也要强很多。“不用探查我了，你的看破真名对我来说，基本没有意义。”
　　贞德的确在用看破真名观察念，但是念并非英灵殿的哪只晴明，而是概念掠夺来到这个世界之后直接取代了原本安倍晴明的概念的人。真名识破的本事源自于阿赖耶，只对存在于英灵殿的英灵有用。而，念连英灵殿大门朝着那边开都知道好不。
　　念现在的状态实在是太有迷惑性了，估计谁都不会把一个九尾妖狐和大阴阳师联系起来。法阶的九尾狐又不是没有，多出来一个不是问题。
　　“你也要一起？”迦尔纳挽了个枪花，看着念，说起来，有点压力。单挑他基本上谁都不怂，但是他竟然在对方身上感觉到了神性的力量。对方最少也是拥有神性的人，要知道神性这东西在fgo里虽然是debuff，但是在现实里绝对是发吊炸天的存在。
　　没有神性的人，想要伤害到有神性的存在简直就是难如登天。尤其是一些法术和诅咒之类的，基本上就是完全不吃。
　　“我不想和现在的你打架，夜晚的你，再强也有限，如果白天你我能够遇到的话，我会和你打的。”念摇了摇头，白天？白天他是大阴阳师，召唤师神群殴你不好？不要看我是法师，我和你讲我实际上是召唤师好不哒！
　　经过两天的时间，在将阴阳寮彻底完善之后，念就知道了，自己不是那种出去打架的法师而是一个占据位置守护一方的召唤师。这也最符合安倍晴明的传说。毕竟阴阳师就是一种守护一方平安的存在，在那个百鬼夜行的岁月，他们就是普通人的守护神！
　　“嗯，虽然继续打下去我倒是没什么，但是似乎御主那边有了新的命令，那么下次，我们再打个痛快。”迦尔纳似乎得到了似乎接到了什么命令，转身离开。
　　“希望下次能和你尽情战斗！”齐格飞同样如此说着，这是一个值得尊敬的对手。
　　“嗯，黑方的saber，第一次战斗能与你作为对手，我发自真心感谢这份幸运！”小太阳一边说着一边直接变成了金色的粒子，消散在空气之中，灵体化！
　　“请等一下，红方的lancer！”贞德似乎还想说些什么，但是对方已经消失了。
　　“贞德小姐，还请来我们尤格多米雷尼亚家族的城堡居住。”还没等念开口，胖子直接开口了。看到胖子一副我要抢功劳的样子，念心里一沉，知道这次药丸。虽然没有关于这次圣杯战争的记忆，但是非常明显，贞德绝对非常讨厌这个胖子。“我们尤格多米雷尼亚家族的城堡，才是最适合监视圣杯战争的地点。还...”
　　如果是自己开口，大概还有那么一丢丢的机会，但是胖子开口，还是算了，颜值决定成败啊。
　　“戈尔德・穆吉克・尤格多米雷尼亚，还请不要再说话了。抱歉，贞德小姐。对于他的无礼，我表示道歉。”念没等胖子把话说完，直接看了过去，写轮眼轮转，直接把胖子拉进了幻术之中。虽然没有查克拉，但是体内流淌的月神神力却也是良好的载体。
　　“如果我没看错，您用的应该是英灵灵基附身，亦或者按照我们那边的说法，鬼神凭依才对吧。”念让胖子不再废话，走上前和贞德说话。面对这个俊美的男人，贞德很明显的稍微有点脸红。魅惑的美声，狐妖一族天然的魅惑，阳眼的加持，让贞德对于念的初始好感度直接达到了一个惊人的地步。
　　“没错，您有什么想要指教的嘛？以我的感知能力，可以同时感知图利法斯全域。”贞德没有直接拒绝，而是说出了一个理由，讲道理，同一件事情，颜值高的来做，哪怕对方不同意也不至于得罪人。
　　“贞德小姐的确是英灵，但是如果我没看错，小姐凭依的这位小姑娘，并非魔术师而只是一个普通人吧。”念点头，表示清楚贞德说的是真的，然后继续说道。真的本人肯定是一个严于律己的人，可以说成是圣人也不为过，起码从生到死都是如此。高尚，纯洁。
　　“没错，您到底是什么意思？”贞德有一点没有搞清楚状况，眼神里有些疑惑的问道。她，拥有启示和真名识破，基本不存在被欺骗的可能性。
　　能对话就好忽悠，毕竟贞德是圣女，君子可以欺之以方，贞德以依附在他人肉体上的形式，在法国作为圣杯大战的Ruler被召唤出来。身体的主人是名为蕾缇希娅的农村出身的学生少女。人格方面与其说是多重人格，不如说是贞德和蕾缇希娅两者的合并，亦具备了蕾缇希娅的大部分记忆。虽然圣杯授予了她在现世生活所必须的知识，但是其中不包含教科书的内容，蕾缇希娅本身的知识便是Ruler的知识极限（看不懂数学教科书）。
　　无法进行灵体化，因而使用蕾缇希娅的钱购买机票前往布加勒斯特，再搭顺风车前往战场图利法斯。加之必须进行饮食，虽然不吃饭也不会饿死，但是肉体会由于饥饿而非常不适。这是由于她虽然具备Servant的身体能力，但潜意识方面却连接著人类的肉体。作为Servant进行活动的期间也会格外消耗热量。贞德和蕾缇希亚的意识可以由贞德自由切换。


第二十章  贞德：我是绝对中立的！
　　“尽管英灵和普通的鬼魂不同，但是长时间附身，依旧会对人体造成危害，甚至时间太长会影响人类的性格和习惯。贞德小姐由于是附身，应该因此不能灵体化，也需要吃饭与睡眠才对吧。”念避开圣杯不谈，而是直接开始说蕾缇希娅的事情，他是大阴阳师，真正专业的驱魔人。
　　“实际上如果贞德小姐拥有神性的话，倒也不是不行，只不过贞德小姐并非神灵之子，所以，您的灵基实际上和鬼魂没有本质上的区别。”念继续说着，贞德听到这里，隐隐有了一些不好的猜测。
　　这个时候，太阳逐渐从远方地平线上升了起来，当阳光落在了念身上的那一刻，那摇曳的九尾，那精致的耳朵，全都变成了如同虚幻一般的存在，逐渐消失在空气之中，一身狩衣，丰神俊朗的平安时代守护神，大阴阳师安倍晴明，降临！
　　“这么说...”贞德似乎能够理解对方说的意思，这个世界神鬼妖魔都可以附身到人的身体上，而且，对于人体的确有所伤害。贞德之所以敢把蕾缇希娅卷进来，是因为有规则的保护，在贞德达成目的或者中途死亡的瞬间，蕾缇希娅的身躯会按照备份好的情报取回原来的姿态。根据情况甚至会强制转移至安全的场所，其间即使受到任何伤势也会立即再生。所以贞德就算承受多重的伤也对蕾缇希娅没有问题。
　　可是，如果并非肉体上的伤痛那就没有办法了，尽管灵魂的损伤也会被弥补，但是性格和习惯的转变，那除了向圣杯许愿，否则谁都没办法。
　　“我名，安倍晴明，贞德小姐，如果不介意的话，可以来我的阴阳寮里，我帮你凭依的这位少女调理身体，我可以保证，不会让您做任何事情，既然是监视，那么在哪里都无所谓的吧。而且，我观看了您所凭依的这位小姐的命理，恐怕并非什么有钱人，您这样消耗对方的钱财，等您离开之后，她岂不是要出问题？”念折扇打开，和白狐公子状态的折扇不同，这是法器！
　　君子可以欺之以方，圣女也是同样讲道理的。念避开圣杯战争不提，只说她的所作所为会对这个让她附身的女孩子产生不好的影响，那么大概率贞德会认怂。
　　“这一次的圣杯战争不同以往，怕不会以七天为时间，甚至可能打上几个月的时间。如果还是原来的七天或许贞德小姐凭依的对象没有事情，可是一旦拖得时间太长，怕是会被您的灵基同化一部分性格和习惯。”念又一次点出了这次圣杯不同于以往，英灵的灵基凭依到普通人类身上，这实际上是第一次。毕竟以前几次圣杯战争可没与这次这么大的规模，一般也就是由教会担任裁判而已。
　　贞德是一个正直，无私的人，这种人都比较固执，但是唯有一点，她们会为了别人考虑，如果因为自己而伤害别人的事情，是绝对不会去做的。这是优点，但是也是缺点。
　　“安倍晴明？”因为现代的知识，都源自于那个叫做蕾缇希娅的农家小姑娘。但是，作为英灵殿的一员，她还是听说过很多英灵的。就如同征服王听说过亚瑟王一样，按年代算这俩起码差了三百多年开外。
　　“对，是我。要不要去我的阴阳寮住一段？我保证没人打扰圣女的休息，而且，不会有人干涉你观察和监督整个圣杯战争。”后面一句话最主要，实际上，只要贞德去了，本身就是一种震慑力。无论她做与不做，听与不听，都一样。胖子太蠢了，做事完全不看对象。如果不是只有saber适合对抗对方的lancer的话，绝对不应该排对方前来。
　　这胖子这次来绝对是一个大坑，成事不足，败事有余！
　　小姐姐也忍不住插嘴道：“贞德小姐，我是菲奥蕾・弗尔维吉・尤格多米雷尼亚，尤格多米雷尼亚家族的候选家主，我可以保证，caster说的都是真的。大圣杯就在我们尤格多米雷尼亚家族的城堡里，您过去，看守也是理所应当。”小姐姐开口就是不一样，那个胖子说的简直和威胁没啥区别，而小姐姐开口，却让人不忍心拒绝。
　　“这样的话。”这一次贞德是真的开始犹豫了，念说的应该是真的，最起码贞德听不出来有什么不对的地方，恶灵附身之类的事情，不仅仅东方有传说，西方同样有。而且，什么魔鬼附体之类的，在中世纪那都是要被烧死的！
　　“不妨过去看看，如果觉得有问题话，我可以在帮你解决她的问题之后，你在离开。”念折扇摇摆，双眼之中，隐隐透射除了如阳光一般灿烂的光芒。声音里，似乎也多了几分魅惑的感觉。
　　而这个时候，公路边上传来了汽车的声音，两辆加长型的劳斯莱斯停在了公路边上。saber看了念一眼，化为灵体消失不见，胖子则是把脸别过去不愿意再开口。
　　“请把，我也要走了。”没有灵体化，或者说，念不能灵体化，他是实体！知道这个消息，小姐姐差点没把眼珠子瞪出来。都以为自己不小心召唤出英灵本体了。要知道从者和英灵不是一码事，从者人类能怼，英灵基本怼不过。
　　贞德犹豫了很久，看看自己的背包，似乎，真的已经是对方全部的积蓄了，这才扭捏着走上了车。人穷志短，马瘦毛长，这句话说的没毛病。
　　蕾缇希娅只是一个农家小姑娘，或许因为对于贞德的崇拜，同意了对方凭依的要求，但是，却忘记了人家花的都是自己的钱。一个农家的小姑娘能有多少钱？从她坐飞机来到这之后，连客车都做不起只能搭车就能看得出来。
　　“虽然，你帮了我，但是我不能给你任何特权。”贞德在车上，稍微有点羞愧的说着。念是要帮助她的，哪怕她一直发誓，保持公正。但是，她是一个正直淳朴的女孩子，对于念还真的是有点小愧疚。当然，想要让她退让，给特权那是不可能的。


第二十一章 迎来那般的结局，你可曾后悔过？
　　“没什么，守正辟邪，洗涤不净乃是我辈阴阳师的分内之事。就如同，贞德小姐，义无反顾的参军不是吗？”念看着贞德，笑着问道：“难道，贞德小姐后悔过吗？为了自己的祖国奉献了一切，最后却被愚昧的人烧死。”
　　“十七岁从故乡启程、到十九岁被处以火刑的这两年间将其名铭刻在历史中。拯救了法兰西被称为圣女的你，以奇迹般的快进击完成攻势后，因诬陷而迎来了悲剧的结局。这些，你有后悔过吗？”念目光注视着对方，笑着说道。
　　“从未后悔过！”贞德双眼展露出了极其坚定地光芒，念仿佛看到了那个手执战旗的少女，领着那群反抗的人民击败了无数的侵略者。只为了自己的祖国，何曾为自己考虑过？休言女子非英物，夜夜龙泉壁上鸣！
　　“那么，贞德小姐坚信自己的信念，为何不相信我的信念？我所处的那个时代，百鬼夜行，人鬼混居，阳世的安全岌岌可危，如果不是一批阴阳师站出来，日本恐怕都要被妖怪占据了！”念似乎陷入了回忆，他看过安倍晴明的记忆，那是阴阳师世界的日本，平安京，说是平安，实际上并不平安，各路妖怪，上古恶神，全都跑出来了。
　　那些京都的阴阳师，为了暂时封印八岐大蛇，甚至全都变成了石头。牺牲，坚守，只是为了天下苍生。
　　“抱歉，是我的错！”贞德非常诚恳的道歉，她觉的是自己误会了对方。
　　哼，一点诚意都没有，不知道道歉的时候，要把欧派露出来吗？念在心里哼了一声，表面上却非常平静的点了点头。
　　话说，为毛吾王一贫如洗，所有武内脸里都是垫底的？简直太奇怪了！贞德的身材还真是不错，并非英灵状态的贞德似乎有点，萌萌哒。等下，这不是贞德，这是蕾缇希娅！念看着这个小女孩，一脸痴迷的看着自己，忽然有点头大。
　　英灵的魅惑对于普通人类来说简直是无法阻挡的东西，对于念来说尤其是如此。坏了，这简直就是误中副车。念其实没有魅惑贞德的意思，最多刷刷好感度什么的。毕竟所有人里，ruler的魔抗其实是最高的。
　　“蕾缇希娅？”念犹豫了一下问道，贞德竟然不知道为什么回去了？贞德和蕾缇希娅两个人的人格是可以随时交换的，而且蕾缇希娅的人格的确没有消失，而是隐藏起来旁观。对于这个农家少女来说，魔术，英灵，圣杯战争，简直就如同在梦中一样。
　　蕾缇希娅和贞德从灵格到体型都极其相似。原著描写为――体格适合――灵格适合――血统适合――人格适合――魔力适合。
　　自愿接受Ruler的灵格插入，使得Ruler现界。本来Ruler说蕾缇希娅可以选择沉睡到事件解决，但是蕾缇希娅选择了旁观这次圣杯大战。
　　目睹了魔术师的神秘，英雄的战斗，以及，这个帅气的男人！咳咳，念的白狐公子形象的确有点容易勾搭未成年少女，这个女孩子实际上才十几岁，正宗的jk高中生。
　　“这位大叔，你为什么一直盯着我看？”蕾缇希娅哼了一声，决定先发制人，缓解自己的尴尬局面。
　　念澹大叔什么的，真的够了！
　　黑方的花园里。
　　考列斯本来在等着姐姐回来，但是他忽然发现，那个如同邀宠的小狗狗一样的从者竟然不知道去了哪里了。
　　“真是的，Berserker那家伙倒的去那里了？”考列斯语气里有点不耐，今天是他姐姐第一次出去，搞不好还会有危险，他实际上非常担心。自己姐姐是个学院派的魔术师，平时基本没有接触过任何战斗，战斗经验和没有没区别。
　　说起来，也有自己的原因，因为在由双亲的亲自指导下虽然对菲奥蕾彻底灌输了魔术知识，却让她成为除了魔术以外对世事一无所知的残念系大小姐……！因此身为弟弟，只得肩负起照顾姐姐的责任。
　　果然还是不应该让姐姐出去，不过，那个男人应该还算是靠谱，考列斯回忆起了念，那个自称安倍晴明的男人，应该会照顾好姐姐吧。
　　四处寻找自己的从者，考列斯来到了花园，却看到了一幕让他终生难以忘记的画面。穿着雪白婚纱的弗兰肯斯坦，这个传说中的怪物，在花园的花丛中蹲着，在下一朵小花在轻轻的嗅着，精致的面容，没有暴怒时候的扭曲，安静，平和，时而轻嗅着鲜花，时而抬头看向天空。
　　考列斯到来的脚步声，行动了这个仿佛天使一样的女孩子。看着对方精致的容颜，考列斯竟然脸红了。但是很快吧有些混乱的心情，压制下去。
　　尽管赤红色的头发稍微有点挡住了眼睛，但是弗兰转头的那一刻，考列斯觉得，自己的心，跳的如此之快。
　　“我，我说！”考列斯的大脑仿佛一片空白，本来想到的词汇，此刻全都被遗忘了，一向冷静的他，说话竟然也有些结巴了。
　　弗兰看到他，脸上露出了喜悦的表情，大概就如同狗狗看到了主人那种激动，想要扑过来，在你的脸上舔来舔去的感觉。
　　但是，弗兰肯快重新低下了头，这是她特有的一种表达方式。虽然是Berserker，却有著极高的思考能力。甚至可以理解圣杯大战一方胜利后的内部战斗的存在，以及真名的重要性等。同时，她的智力很高，能在很大程度上理解人类的情绪（除了一点，她不理解悲伤感情）。认为表露感情的行为会显露出自己的丑恶而感到害羞，因此积极地将其隐藏起来。刚才，就是觉得自己的行为有些丑恶，而感觉到害羞。
　　深吸了一口气，尽快平复心情的考列斯走到了弗兰的身边，坐下。弗兰，发出了如同小狗一样的呜呜声。她的发声器官并不完美，平时说话非常吃力。“趁着现在，我有件事情想要问问你。”
　　作者留言：
　　这是安倍晴明和贞德之间的对话，我想了很久，终究还是问了出来。正如我书中所言，为家为国，何须后悔！贞德如此，那些革命英烈，亦当如此！


第二十二章  纯洁的，如同白纸的肯娘
　　考列斯忽然觉得，这个女孩子是如此的纯洁，就如同一张白纸，根本就没有善恶好坏的观念。联想到自己记得对方的传记，似乎哪里不太对的样子。
　　名为弗兰肯斯坦。更准确地说，是由科学家维克托?弗兰肯斯坦博士创造的机械人造人。
　　弗兰肯斯坦博士想创造出完美的少女，花费了两年时间，但创造出来的是连哭泣都做不到的人偶。
　　愤怒之下，将她解体。她自行拼合后，仍然将创造者当成父亲仰慕，却遭到拒绝，连名字都没有被给与。
　　因为给与名字就意味著给与了承认。
　　所以严格来说其实是无名。
　　之后因为某些事，父亲骂她为丑陋的怪物，双方关系决定性的破裂。之后父亲逃亡到故乡日内瓦的一个山村。
　　在人们持续的厌恶、恐惧、攻击中，她终于对人类绝望，开始追求一个与自己一样的，能成为她伴侣存在。
　　但父亲谎称自己做不到，她因此而疯狂。但即使这样，她也没有放弃。她一边夺取父亲家人和无辜人们的性命，一边追逐在欧洲辗转逃亡的父亲，坚持要他创造一个伴侣。但是早已衰弱的父亲在恐怖的折磨下，在北极发狂而死。
　　同时失去憎恨对象与希望的她，感叹著在这世界上连容许自己活下去的地方都没有，将自己与父亲的尸体一起投入火中。以上就是考列斯对于弗兰肯斯坦的所有资料，本来还以为会是一个无法沟通的存在，但是却意外的发现，对方单纯的可怕。
　　并非本性邪恶，而是因为不懂什么是善恶。
　　“我希望你能告诉我关于你的事情。”考列斯对于眼前的女孩子，似乎有了一些其他的兴趣。“因为你跟我所知道的传说相差太远了。”
　　用平静的语气说了弗兰的经理，考列斯所谓犹豫了一下问道：“那么，你的愿望就是得到和你相同的伴侣？”考里斯自己完全没有意识到，他似乎问出了一道送命题。
　　“对吗？”考列斯没有意识到对方的头更低了。尽管问题可能有些问题，但是弗兰依旧回答了他，点头。
　　“城里的人造人不行吗？”考列斯用手指指了指城堡，尽管没有召唤出魔偶师，但是人造人并非什么高难度的工艺，起码千界树一族同样拥有和御三家之一爱因兹贝伦相差不大的工艺。（实际上，差距很大，千界树最多制作出拥有魔术回路的人造人，但是爱因兹贝伦能做出小圣杯！）
　　啪！考列斯话还没说完，脸上就被肯娘的花甩了一脸。果然，宅男是不会有女朋友的，宅法师也是这样。
　　考列斯一时没反应过来，但是当他重新张开眼睛的时候，肯娘已经把他压在了地上，精致的面容，双色的瞳孔盯着他，让他竟然，莫名的有些心跳加速，脸红不以。
　　考列斯并不知道，弗兰她对与伴侣的追求，并非出自于本能，而是出于理论――即、想要模仿一个正常人类一般生活的缘故。如果能够打开她的心扉，可能真的会存在御主作为「弗兰肯斯坦的新郎」被选上的可能性。
　　稍微猜测了一下弗兰的意思，考列斯问道：“你是想要问问我的愿望？”说真的，和肯娘交流还是挺费劲的。肯娘为了尽量像个人类，接近御主（Master）的话就能学习人类的行为。
　　所以虽然看上去不太好相处，但是诚实地和她相处的话是个会好好听话的好孩子从者（Servant）。但是，因为她会摇晃身体或者用手传达意思，御主必须好好提高身体语言的技能。（反正换了作者君肯定不懂，大概考列斯大少爷肢体语言十级。）
　　“不，其实，我还没有决定好。”考列斯挠了挠头，说真的，他在考虑要不要用圣杯许愿把眼前的少女变成人类。毕竟，他堂堂千界树一族的大少爷，用个充气.娃娃总不太好。当然，这种事情，能说吗？
　　“嗯？”肯娘对于人类的内心极其敏感，只要考列斯有什么特殊的波动肯定认得出来。她刚才就似乎感觉到了某个人的恶意！
　　“当然并不是没有，比如根源之涡啦，我毕竟也还算是一个魔术师的。”假装不在意的挠了挠头，考列斯继续说道：“当然，如果姐姐战死了的话，我大概会许愿复活姐姐吧。比起百年之后的根源，对我来说， 还是眼前的姐姐更重要。”
　　大概，姐姐也会做出和我一样的选择吧。考列斯心里说着，大概会是这样的。嗯，如果姐姐没有喜欢上其他人的话，考列斯对于某人的感官似乎不太好的样子。
　　听到了考列斯的话，肯娘点了点头，某种意义上来说她更像是一只想要得到宠爱的小狗狗。对于爱情，她并不了解，更多的是，小动物那种对于主人的喜爱。
　　“谢谢，我感觉多少能理解你一些了。”考列斯伸出手在脸上挠了挠，刚才被花砸了一下，有点痒。才不是害羞！
　　“那我要回房间了！”考列斯站起来要回去，想要离开。和弗兰在一起，压力太大，实在是有点受不了。
　　就在他将要离开的那一刻，他的手被抓住了。他回头，看到了一张明媚的脸庞，这一刻时间仿佛静止了一样。弗兰肯斯坦，握着一只小花，笑着，递给他。
　　他仿佛看到了当初弗兰毫不犹豫地将野狗残杀，将内脏当做礼物送出的凶暴行为使维克托感到恐惧，最后弃她而去。对方并非因为残暴，而是因为无知，她不懂什么是好，什么是坏。她没有那种概念，在她看来，内脏也好，鲜花也好，都是她的礼物，是她表达对于自己主人喜爱的礼物。至于残忍与否，她不懂啊！
　　笑着接过鲜花，考列斯笑了，笑的很开心。
　　当念和菲奥蕾小姐姐以及贞德回到城堡的时候，已经是下午了，尽管有专车接送，但是依旧会在路上耽误不少的时间。


第二十三章  幸运？成了三个雪亲王的队友，你还做梦想要幸运？
　　贞德甚至都没有见这里的主人达尼克一面，直接就住进了念的阴阳寮。正如她所说，她是中立的一方，不会加入任何阵营。念看到这一幕只能是心里苦笑，对方还真是一点面子都不给。达尼克估计也知道对方不会见自己，所以并没有生气，反而排了两个仆人过来。
　　这里的仆人都是人造人，也算是炮灰，当然，有了花姐之后，人造人的数量已经减少了很多。毕竟在念看来，这些人造人和人类没什么区别。
　　想要解决贞德灵基附身对于蕾缇希娅的伤害，念一个人忙不过来，主要是材料不够。不过，既然花姐来了，那就简单了，盛开在黄泉彼岸的彼岸花，对于灵魂的研究自然是很恐怖的，甚至还要超过大部分鬼差。
　　花姐自带符篆，也能让念节省不少时间。
　　想要解决，无非就是两种情况，第一，让贞德自己撤退，第二，加强蕾缇希娅本身的灵魂强度。作为大阴阳师，安倍晴明的记忆力，还是有解决的办法的。
　　贞德似乎有些害羞，不知道为什么，可能是因为害怕出来的时间太长，影响治疗效果。实际上，到现在为止，也不过只是凭依了几天而已，并不算什么。就如同念所说，英灵总归还是灵体，但是和普通的鬼物有很大的区别。
　　事实上，如果是正经的圣杯战争只有七天左右的话，还真一点事情都没有。可是这次是普通的圣杯战争吗？
　　蕾缇希娅在阴阳寮里，玩的还是挺开心的。起码和三个小家伙相处的不错。念犹豫了好久，最后还是决定把三个雪风放进来。主要是这三个小家伙运气一个比一个好，今天出门捡到点钱，明天出门找到一块宝石什么的，都是小事，可是丢东西的人，大概就不这么想了。
　　谁受得了三天两头丢东西啊，还都是贵重物品。最坑爹的是，仓鼠娘雪风出去的时候，竟然把阿福这个不靠谱的从者的宝具捡回来了。简直也是没谁了，阿福差点没把自己的房间和身上翻遍了。
　　一个雪风当然不会有这种效果，但是三个雪风那就是质变，当然还是坑队友的那种质变。本来一个就能把队友的幸运值抽空了，这个技能虽然只有舰r的弱气娘雪风才有，但是其他两个也不是吃素的啊，抢不过弱气娘，但是可以抢别人的啊。
　　反正，现在，除了念之外，其他英灵基本上幸运值都下降了一个大数据。尤其是某个枪兵，现在幸运估计都要掉过e了。几个英灵和御主反映了一下，念就只能把自家三个惹祸精带走了。
　　奇怪的是，似乎三个雪风把幸运都吸收的够了，对于念手下的花姐和刀姐似乎没有什么效果。五个人相处的还挺融洽，至于念？再来两个雪风估计都不够吸的。
　　贞德在看到刀姐的时候也是吓了一跳，对方手里的刀，让她这个圣女都感觉到一丝恐惧的感觉。刀姐本人是受到了压制的，手里的刀也同样受到压制，但是气息上是不会被压制的，毕竟，ea之类的，基本上神秘度都很高，气息展示出来，都是相当恐怖的。
　　如果说，ea对界，天之锁对神，那么妖刀就是对人宝具！是屠戮了无数人类之后形成的恐怖气势，这一点，哪怕是ea都比不了。
　　嗯，值得一提的是，雪风没有把贞德当成队友，所以貌似贞德没啥反应。
　　这让念有点觉得这次圣杯战争有点意思了，对方的信息被送了过来，虽然念知道对方是迦尔纳，但是，并没有详细的资料。而这边，还真的是速度啊。
　　虽然没有直观的判断，但是，达尼克把关于迦尔纳的传说给弄了个遍，基本上可以推断出很多东西了。但是，没有弱点！无论攻击还是防御都是最顶尖的存在，基本上，没有短板。和齐格飞不同，对方只要不脱下那一件黄金甲，基本上，就处在一种伪无敌的状态下。
　　在念来到这里，第七天的晚上，敌人，终于真正的来袭了。
　　所有人，都被叫来了大礼堂，弗拉德三世端坐在王位上，达尼克站在一边，仿佛执事官一样，等着。
　　“诸君，这个从者。此刻，正在不分昼夜，正在笔直的朝着这座米雷尼亚城堡前进。 我判定，这就是红方的Berserker。”达尼克面前，一个魔法形成的屏幕出现，画面向着所有人展示着一个画面。
　　可是，伴随着对方的一次攻击，画面屏幕变黑了，应该是对方感知到了使魔的存在。用一次投掷攻击，将使魔击杀。
　　“您打算怎么办？叔父大人。”因为是在夜里，所以，出现在这里的，并非大阴阳师安倍晴明，而是白狐公子。念推着小姐姐的轮椅，优雅地站在对方身边。
　　“贞德小姐，我们准备迎战，您有什么意见吗？”达尼克没有回答菲奥蕾的话，而是看向了从者打扮，一脸我没听的贞德。
　　贞德回来，完全是因为好奇。她不会参与到战争之中，但是作为裁判，看看双方有没有违规什么的却是在所难免的。
　　“对方先行入侵，你们进行还击我不会有任何意见。”贞德表示，我无所谓的啊。我就是一个裁判，绝对不会偏帮任何一方的。
　　“既然如此，诸君，我觉的，不能放过这次机会！”达尼克点了点头，他这也就是问问，讲道理，贞德现在就在这里，敢说半个不字，管杀不管埋你信不？在场六个从者，弄死贞德也就是几个呼吸的功夫。
　　“顺利的话，说不定还能。”说到这里达尼克顿了一下，看向了贞德，贞德稍作迟疑，就转身消失了，留下一句：“我回阴阳寮了！”
　　作战计划这种事情，自然是不能让她听到的。贞德也是统领过军队的人，所以也清楚这些绝对算是军事机密了。
　　“让红方的Berserker成为我们的棋子！”达尼克说着，语气里带着几分兴奋的味道。
　　“达尼克啊，让我听听你的作战计划。”从王座上站起来，弗拉德三世发出了满意的声音。


第二十四章  一个这么说话的，出门没到二十四小时就挂了。
　　“光荣的战斗即将来序幕！”站起身的弗拉德三世看着达尼克，眼中有着澎湃的战斗欲望。只有守护，才是他发挥出最强力量的办法！
　　“遵命，吾王！”达尼克弯腰躬身，做足了臣子的礼仪。只是，低下去的头颅，嘴角却露出了一抹阴深深的笑容。
　　念表示，不就是打架吗？没问题，明天出去打就是了。打了个哈欠，这次阵容不差，主要是自己白天就是个辅助，但是无论是哪方面都还不错，除了输出差点。言灵和符咒都是辅助大于攻击。不过，花姐和刀姐来了，这次带刀姐出去，没猜错，对方应该不会一个人来送死。哪怕是狂阶的这家伙是个白痴，但是起码他的主人应该不是个白痴才对。
　　念通过画面已经认出了这家伙就是斯巴达克斯，但是除了知道对方是个奴隶反抗军领袖之外，啥都没记住。毕竟游戏里，他也就练了几个女性英灵而已，其他的，别说练，有的抽出来就是仍在那边吃灰！
　　明天，才会出发，对方的路线非常直接，但是为了不被人埋伏，最好还是等到对方进入到己方范围再动手。不然真吃了一波埋伏，还是很蛋疼的一件事。
　　晚上各自的御主都在和自己的英灵交流，念这边也不例外。小姐姐没有来阴阳寮，而是让念去了她的房间。
　　这是念第一次走进这位大小姐的闺房，事实上来说，对于魔术师而言，英灵和使魔没有什么本质上的却别。甚至，一些魔术师还会和自己的从者发生一些奇怪的关系，比如补魔什么的。来到这个世界上之后，念发现自己的一些东西已经不能用了，包括艾斯特，他甚至感觉不到自己的和艾斯特之间的联系。
　　尽管，听小姐姐说，自己的宝具上有人类守护者和歼魔圣剑，但是都处在封印和不能使用的状态。就如同谁都知道理想乡是亚瑟王的宝具，但是并非每一个亚瑟都有那东西。甚至蓝saber出来的时候也没有，同样的道理，念的艾斯特似乎也处在一种遗失的状态。
　　这让他的实力实际上下降了不少，别看他的宝具写的是Ex，但是实际上最多他只能是用百鬼阴阳令和泰山府君祭，其他的一个都用不了。当然，月石不是不行，只是这东西，真的算是他的宝具吗？
　　而且最关键的问题是，他所有的宝具都是辅助效果的，唯一一个攻击的还是被封印了的。这就他么很尴尬了，而且，大阴阳师状态，他没啥近战能力，被削成狗了都。
　　除非对方把战斗拖到晚上，那么他还拥有近战的资本。
　　“明天，我自己前往就好，御主你还是留在这边吧。”念坐在小姐姐对面，双方面前，都摆着一杯咖啡。有女仆在暗处等候着召唤，这里是大小姐的闺房，大小姐是有专属女仆的，毕竟，哪怕是魔术师你也不能指望一个双腿残疾的女孩子自己收拾房间。
　　“嗯。”轻轻的喝了一口咖啡，菲奥蕾小姐姐有点语塞的感觉。说起来挺害羞的，除了自己弟弟进来过这个房间，她的闺房是没有外人进入过的。
　　“小心一点，你家那几个式神不带着吗？”小姐姐看着念，白狐公子状态的念，非常惊艳，可以说这种魅惑力，几乎男女通吃。念到现在也不知道怎么把自己后面的尾巴收回去，现在还都只能坐在自己的尾巴上。毛茸茸的大尾巴，让小姐姐看了特别有一种想要砍下来一根的冲动。这要是能做成围脖什么的，绝对暖和。
　　念肯定不是那种为了小姐姐把自己尾巴砍掉的类型，不过平时，小姐姐想要扑过来把玩一下什么的，念还是很没节操的答应了。
　　毕竟，小姐姐什么的，要珍惜。
　　“不用，这一次，我动手的概率并不大，毕竟我只是去围观的，我属于防御类型的英灵，冲锋陷阵，可不是我应该做的事情。”念优雅的喝着咖啡，这东西，火影世界可没有。在哪地方别说咖啡喝茶都费劲。茶不是没有，主要是太次了。
　　“说的也是呐，奈，奈，我怎么总觉得，你对于你的式神有些不好的想法？”小姐姐心里燃烧着八卦的火焰，事实上，和自己的召唤生物发生关系的魔术师不少，就如同dnd世界会有法师召唤魅魔发泄欲望一个道理。但是，产生感情的，真心很少。
　　所以，哪怕白狐公子魅惑再高，小姐姐最多现在也就是有点好感。
　　念的房间里，妖刀姬抱着刀在看电视，里面播放的是平安物语。花姐在梳理着自己的头发，一双修长的美腿没有穿任何东西，慵懒的耷拉在床边，在灯光下，散发着光芒。刀姐的刀是不会放下的，几个小萝莉没少打主意，但是都被刀姐给放到了。
　　猫耳娘雪风虽然傲娇，但是战斗力的确是最强的一个。这几个小萝莉，现在玩游戏玩的贼嗨皮。念让人给她们弄了几个游戏机，嗯，就是那种psp。
　　这个世界没有阴阳师，没有舰娘，更没有fgo。但是其他一些游戏还是有的，比如最终幻想啊，古墓丽影啊之类的。小萝莉们玩的肯定不是这些，而是，战舰世界！这个世界同样有世界大战，甚至千界树一族的圣杯就是在世界大战期间抢过来的。
　　战舰，自然是同样存在的，几个小萝莉现在联机玩游戏，超级开心。什么各种五星名舰，什么高级装备，那是想要什么就来什么。运气？你和我大雪风说运气？上一个这么说话的，出门没到二十四小时就挂了。（提督：来信浓，我来介绍一下，这是给你护航的驱逐舰雪风号。雪风：我会保护姐姐的！信浓：你别过来！就在这时候。大青花鱼射出了黑又硬的柱状物，信浓猝，享年，三个小时！信浓表示，我这辈子最惨的事情，就是出门忘记和雪亲王说一句祥瑞御免，家宅平安了！）
　　作者留言：
　　诸君，五一快了，和女朋友一起玩的时候，都注意安全，不要搞出人命！


第二十五章  人终有一死，而有些欧洲人，则需要一点小小的帮助
　　对于一部分人来说，那些运气好的人，都应该穿在乞力马扎罗雪山上。而那些，试图爬上岸来晒的海豹，都应该得到自己应有的下场！毕竟，人终有一死，而有些欧洲人，则需要一点小小的帮助。
　　嗯，如果不是念教会了三个小欧皇如何登陆论坛的话，估计还不会掀起腥风血雨。有些游戏对于非洲人，是非常不友好的，ssr？不存在的！
　　“我又出了！是大和姐姐！”仓鼠娘雪风对于大和的依恋是非常严重的，作为双大武b，大和的威力，很恐怖，460面前众生平等，如果念能召唤出来，估计会让这个世界更加核平。作为曾经的欧皇，念可是非常清楚的。
　　“那个，我好像已经凑齐了大和级了！”弱气娘雪风有些弱气的说着，她实际上才是几个雪亲王里运气最好的那一个，因为技能不同，所以哪怕其他两个雪风运气好的离谱，但是真正可以吸收别人运气的，也就这个来自舰r的雪风了。
　　“切，有什么的，我也快了！”猫耳娘雪风凑过来看了一眼，果然是一次十连满屏金色。三个战舰和然就是大和，武藏，大凤和111号。恩，大概是那群非酋见了，想要拿出祖传的长矛的那种类型。大概，大家玩的，不是同一款游戏。氪金？不存在的，什么卡抽不到？什么装备建造不出来。但是，偷偷看了看自己的游戏卡牌，猫耳娘雪风有点郁闷。为什么大家都是雪风号，差距还是这么大？
　　“嗯，我又抽到了几个装备，帮我看看，怎么搭配？”仓鼠娘雪风对于猫耳娘雪风还是有点畏惧，大概是，小动物的天性？大概吧。、
　　妖刀姬对几个小丫头不感兴趣，但是花姐确实对她们很好奇。不是妖怪，或者说，对方接近于付丧神的类型，明明是钢铁加灵魂的组合，却意外的没有原型。妖怪都是有属于自己的原型的。但是，舰娘这种生物那来的那东西。、
　　明明是血肉之躯，但是钢筋铁骨，吃钢嚼铁，啃弹药，顺带拿着汽油敦敦敦。会疼，的那是对于疼痛的忍耐力远超常人。如果不具现出那奇怪的武器的话，只是比普通小女孩强一些。恩，大概属于那种子弹打不穿皮肤的恐怖萝莉吧。
　　作为黄泉彼岸的彼岸花，花姐对于鬼魂和轮回非常敏感。这些舰娘似乎，没有轮回！或者说，天生就是长生者，只要不被打死就不会死的哪一种。、
　　把自己周围每天都会出现的符篆尽量保养，这些东西可是大人非常喜欢的。因为想要从日本阴阳道那边弄来材料有点费劲，所以念到现在也没有足够的材料。好在召唤出了彼岸花，不然连符篆都只能凭空画。
　　倒不是说，念没那个本事凭空画符，不过那样做一来威力有点差，二来也是消耗太大。符篆不同于言灵，最好还是有个载体比较合适。
　　修长的美腿划出了优美的步伐，花姐走到了三个小家伙边上，凭空坐下，周围一圈符篆围绕着她旋转不休。这算是一种另类的座椅，花姐有这个本事。
　　几个小家伙正在组队怼美军，恩，就是游戏里的中途岛战役。
　　这个游戏是正经的对战游戏，并非舰娘，对于操作和队形配合要求很高。这对于一些欧洲玩家来说不是一个好消息。毕竟不能靠着运气碾压什么的，简直不爽。
　　几个小丫头的战斗力实际上，不算高，尽管反应速度比一般人快，可是这个世界，有几个正常人？现在她们就正在被人碾压。对面十三艘航母，漫天的轰炸机打的三个雪风都找不到北了。恩，如果念在这里，绝对会说一句，三位姑奶奶，敢不敢出门不要带雪风了?
　　你们下次出门还带雪风，怕不是连门都出不去！不知道上辈子领着你们出门的，死的就剩下三个驱逐了？记住一句话，祥瑞御免，家宅平安，出门不要带着雪亲王！这已经不是技术的问题了。
　　这个问题，念真心不太好当着三个雪亲王的面说。本来不带着这三个出门就已经很让她们火大了，这要是说出来，怕不是要被天诛。
　　花姐也不说话，静静的在哪里。月光下，美不胜收。
　　等念回来的时候，已经是深夜了，贞德回来的比较早，但是也没有睡。似乎是在等着谁，或者说，再等一个解释。
　　贞德来到念的阴阳寮过的的确不错，达尼克无论对方会不会帮忙，起码的待遇是不会少的。作为一个村姑，你不能指望她吃过什么好东西，无论是当年的贞德也好，还是蕾缇希娅也罢，都是农家女，对于这些好东西，那里吃过，用过。
　　说起来，贞德本身是不想的，贫穷限制了她的想象力。尽管不会对黑方做出偏袒，但是贞德自己都没有注意到，自己似乎已经有点习惯现在的生活了。
　　当然，她这几天都在尽量做一些力所能及的事情，似乎不愿意白吃白喝。她有着属于她的骄傲，对于三个喜欢缠着自己的小萝莉，贞德还是很喜欢的。听她们说，她们也认识一个贞德，不过是圣女贞德号轻巡洋舰。对于三个小萝莉自称唯舰娘，这一点自然是让贞德有些奇怪，不过也不算太过于惊讶，毕竟这个世界，从来都不讲科学。
　　大概是被当成了某些造物吧，贞德生前死后，基本上没有这种安宁的时光。
　　念没有让贞德失望，大概晚上十点半左右，带着咖啡来到了贞德的房间。因为贞德自己的原因，她没有要特备好，特别大的房间，只要了一个大概七十平米的小房间。当然，单独作为一个睡觉用的房间，也不算太小了。里面有单独的浴室和卫生间，恩，和一般从者不同，贞德因为是凭依，所以需要吃饭睡觉，既然需要吃饭，自然是需要卫生间的。
　　恩，一般来说，从者吃下去的食物会被以极快的速度转化成魔力。基本上不会需要卫生间这种东西。可以参考，某个大胃王！（saber：是亚瑟王，才不是大胃王！作者：你闺女都继承王胃了，你还有什么不承认的？）


第二十六章真正的刁民，就是要把奈亚变成奈亚子拐回家！
　　阴阳寮，贞德的房间，夜，十点半。
　　“贞德小姐，你睡了吗？我有些事情和你说！”念走到了对方的门口，轻叩门扉，清脆的声音，在寂静的夜里传的很远。
　　从某种意义上来说，这算是夜深人静孤男寡女，恩，有点暧昧的感觉。但是，这都是错觉！念和贞德的相性，那是相当不好的。一个是混乱善，一个是守序中立，你说这俩能玩到一起去？
　　大概过了三秒左右，门开了，穿着一身T恤加热裤，一条黑色的过膝袜把贞德圆润的大腿包裹在其中。脚下穿着一双拖鞋，走路的时候，能够听到啪嗒啪嗒的声音。
　　“请进！”贞德微微侧过身子，把念让进了房间。房间里，很简单，一张床，一个沙发，没有太过于混乱的情况。估计也是猜到了某人会来，所以提前收拾了一下。
　　念规规矩矩的走进来，贞德看着他背后的几条尾巴，脸色微微有些发红。好想扑过去抱住怎么办？毛茸茸的，好可爱的说！
　　微微咳嗽一声，稳定了一下情绪，贞德端正的坐着，大概像是一个学生认真听课的时候的样子。念依旧还是坐在自己的尾巴上，三条尾巴支撑着他的身体。
　　“我们没有针对贞德小姐你的意思，也相信贞德小姐的为人，但是有些事情，毕竟和您无关。”念很坦然的说着，这些他来说，算是比较合适的。他说这些没有丝毫的亏心，毕竟你是中立的裁判，选手怎么打你看着就得了，只要没犯规，就不属于你的职权范围。
　　“所以，我直接走了啊。我不问你们怎么动手，但是，你总得告诉我，什么时候动手吧。”说起来贞德也是挺苦逼的，这个身体的主人没有钱，所以走路基本靠跑，说话基本靠吼。（动画里十几集，一多半时间都在跑路的贞德表示，要是有车，我他么也不想啊！）
　　“明天下午，就在那边的树林边上等着。不介意的话，可以和我们一起走。”念没有隐瞒，这次，黑方的确没有必要主动进攻，毕竟，圣杯就在城堡下面，而且，站在罗马尼亚的地界大公有地域加成。而且，念的属性，防御和辅助多于攻击。
　　对方主动进攻，刚好可以布下陷阱，等着猎物自投罗网。
　　贞德会不会一起，这是一个态度，不过路程不算远，跑过去也不算什么。（大概英灵附体结束之后，蕾缇希娅可以去练马拉松了，这一路跑的。还总觉得这部番应该叫奔跑的村姑2333）
　　“夜深了，早点休息吧，睡觉的时候，尽量不要让自己出来，让蕾缇希娅使用身体。”贞德是需要睡觉的，念也是，天知道为毛他也是有实体的英灵。说完了，寒暄几句，念就离开了，贞德也没留。回到自己的房间，趴在床上，念在想一些事情。
　　系统娘啊，你赶紧出来啊，我想你了！要不，给我个骰娘也好啊，在那个邪神横行的世界，骰娘就是人类的希望，那划破宇宙的一点光芒，就是凡人对抗神灵的希望！
　　当然，这是对于欧洲人来说的，尤其是念这种欧皇，骰娘什么的最喜欢了。那些大失败的非酋不要出来说话！真正的刁民，就是要手撕邪神！把奈亚变成奈亚子拐回家！
　　但是没有有个能说话的，有点不太舒服啊。自从穿越之后，系统对于自己的帮助还是挺大的，系统娘出来之后，自己虽然没少调戏，但是的确多了一个可以分享的人。在脑海里做什么都行，可以做出一些奇奇怪怪的事情。
　　现在，念一点安全感都没有。更不要说出去玩命了。他又不是这个世界的安倍晴明，话说自己为毛会在这里啊！莫名其妙的感觉，真心不开心。系统娘不在，他都不知道怎么回去。大概，现在也就剩下一个办法了，对着圣杯许愿。但是，毛用啊，被人不知道圣杯啥东西，他还能不知道？那玩意就是他么第三法而已。
　　灵魂物质化，对于百分之九十九的人来说，和万能许愿器没区别。但是，你什么时候看到过闪闪真打算要哪个破杯子，什么时候见过真祖一级的人出来抢那东西。对于第一法时间旅行和第二法平衡干涉来说，圣杯随便弄，你看谁弄过？
　　念唯一能看的上的，也就是这玩意可以沟通根源了，这次的事情，十之八九是奈亚搞出来的，那么他现在可找不到奈亚！这个搞死的女人天知道现在在哪里。再说了如果不打照面，对方就算是站在自己面前，也认不出来啊。
　　这次圣杯战争绝对危险，念掰着手指头算了算，这他么就是第六次圣杯战争，自己不知道的那次！因为其他五次自己都知道！那么学妹那边给的警告，就很大可能是这次！这次到底对自己有什么危险？念不知道。
　　斯巴达克斯，游戏里只是一星的英灵而已，自己还有他的技能，对方的坚定意志绝对是好东西，好几次自己都是因为这个才没事的。
　　虽然不知道在这里，这位战斗力如何，但是自己这边，应该不差。弗拉德三世，俗称大公，穿刺公的名头在后世的确没有德古拉来的大。但是，在这片地域的战斗力，应该不差。鲜血的传承很强，德古拉的传说在后世流传极广，起码论起影响力，要远远超过亚瑟王之类的。
　　如果念的这个化身，安倍晴明是在日本被召唤，同样会拽的没边。这种地域加成，小姐姐是特地和念说过的，毕竟，想要让这群英灵听大公的话，不介绍对方的实力可不行。如果圣杯战争在英国举行，那么估计某个呆毛王的实力能吊打某闪。
　　斯巴达克斯啊，可惜召唤的地点不在罗马附近，不然，输赢还真不好说。
　　开始，还真的是不懂。圣杯战争，可没有自己在动画里看到的那么简单。只有亲自参与其中，才会明白其中的凶险。
　　不过，明天该去还是要去的，虽然白天的大阴阳师模式，近战弱鸡，但是，自保的手段还是很多的。


第二十七章  念：我不是，我不想，我没有！
　　召唤了彼岸花之后，符篆基本上不缺了，可是，施法材料还是不多。安倍晴明作为大阴阳师，肯定不可能只会用那么几个符篆，实际上，种类五花八门。不仅仅是战斗的时候，可以用，平时生活中也可以使用。
　　言灵同样如此，念现在就是英灵化的安倍晴明，自然是有着足够的本钱的。但是，他现在很担心啊，特别想清姬她们，也不知道自己在这个世界的时间比例和火影世界怎么算，系统娘不在，他也没办法。
　　自从穿越之后，他一直都过着得过且过的生活，几乎从未主动追求过什么。除了做游戏，陪妹子玩之外，毛都没干。这一次，他是真的有点想念在火影世界的那群女孩子了。尤其是清姬！不过，在这里遇到了斯巴达克斯，这就有意思了，这说明，念所在的火影世界，入侵的黑化英灵绝对不是本体，应该是来自平行世界的存在。
　　或者说，是念的系统自带的东西。
　　只是，学妹那一句，不要参加第六次圣杯战争，让念至今无法忘记，那时遗留在他内心深处的一抹闪光，那是学妹用心灵之光留给他的话！奈亚，陌生的圣杯战争，被限制的式神，莫名召唤出来的舰娘。仿佛一切都是一个无法解开的谜团。压抑的感觉，无法放松。
　　但是，终究还是要面对啊！也许是受到了这一世血脉的影响，念在近乎十年的宇智波家族的少主生涯之后，也有了几分宇智波一族的偏执，骨子里，有一股疯狂。
　　宇智波家，或许有废物，但是绝对没有懦夫。越到绝境越是强大，妥妥的主角模板。念上辈子宅男一个，有点小闷骚，有点小放，可是这辈子的确骨子里多了一抹狂傲。在忍界新一代的人里，镇压一个时代，同龄人中无敌手！哪怕有系统作弊，也依旧能够给他带来几分自信。
　　想着，想着，他睡着了。
　　仿佛来到了一个周围都是柔软的东西的地方，念无法张开眼睛，无法感知周围的存在。只是有一种奇怪的感觉，似乎，周围的一切都是真实的，但是又好像是虚假的。上无天下无地，那是一种置身于混沌的感觉。
　　很难以说清楚，哪怕从未进入过这里，但是他却能够明白的感受到这就是混沌！
　　“总是面带笑容匍匐而来的蠕动混沌，奈亚拉托提普向你问好！”念在这混沌之中，听到了一个似男似女的声音，无法判断，无法知晓，对方的存在似乎已经超越了念的理解范围。见到人形状态的奈亚还好，念能接受，可是现在，似乎，这是本体状态啊。
　　“奈亚！我怎么会在这里的？”念毫不犹豫的问了，哪怕面对的是传说中的邪神，但是念，没有怂。他必须弄清楚，他还要回去！他的亲人，爱人，朋友都在等着他。系统娘不知道为何没有出来，他必须搞清楚一切到底是怎么回事！
　　“当然是，我想要和你玩个游戏了！谁叫你竟然敢把我关进那种地方！！！”奈亚说话的时候，语气都有些不对了。被人关进了小黑屋什么的，简直不能忍啊。虽然只是一个化身，但是不带这样的。
　　“我不是，我不想，我没有！”念很想来一套素质三连，可是奈何发不出任何声音。奈亚的力量，诡异如斯。
　　“这个游戏，你想玩，也得玩，不想玩，还得玩，你也算是一个有趣的人。让我开心起来吧，或许这样我就不会介意你的冒犯了！”奈亚的声音，从四面八方传来，仿佛带着一种诡异的魔力，让念无法避免的听到了。
　　“和你玩？没有骰娘谁和邪神玩游戏！”念这句话没说出来，但是心里就是这么想的，形势比人强，他也算是超凡的存在，但是和宇宙级的奈亚比起来，差距太大。对方哪怕是一个分身，自己也搞不定。
　　尤其是在这个世界，型月世界出了名的就是神秘度的问题。低级神秘，在高级神秘面前，毫无作用，不堪一击！所以，念很没有办法！他自己都不知道，自己的神秘度到底是什么样的。
　　“有种给我的骰娘，看我敢不敢手撕邪神！”念再次醒过来的时候，已经脱离了那个地方，面前只有一片的黑暗，他似乎有些明白了，到底危险来自于哪里。这个世界还有比奈亚化身更危险的东西吗？或许有，但是自己估计遇不到。
　　奈亚满意的收回了自己的幻梦境，刚才把某人拉进来，可不是一件轻松的事情。好在自己是伏行的混沌，在任何一个星球都可以使用不会受到压制的化身。
　　给你骰娘？做梦！别以为我看不出来你这头欧洲刁民的本质，你这辈子最大的爱好就是上岸来晒好不！咱又不傻，对这种刁民就应该各种剧情杀！投骰子？不存在的！！！奈亚绝对忘不了某人那庞大到了恐怖的气运。
　　她也不敢过于逼迫对方，不然，对方的气运反击，直接扭曲命运她找谁哭去？她一个化身，可没有本体的本事。奈亚本体自然是跳出命运长河的，但是化身，还是算了吧。
　　这次之所以她能算计成功，是因为这次对于念没有任何坏处，除非念自己作死，不然她也只是和对方玩一个游戏而已。一个，稍微，有点危险的游戏。
　　“花姐，刀姐，我们走！看看敌人呢到底都有谁！”第二天一早，念穿戴整齐，领着换好了战斗服饰的妖刀姬和彼岸花走出了阴阳寮的大门。阴阳寮的守护范围四周围百八十里而已，毕竟，平安时代日本也没多大，平安京占地面积实际上也就数里罢了。
　　对方行进速度很快，斯巴达克斯根本不在意能遇到什么陷阱，什么敌人，他的存在就是要反抗压迫！而作为千年世家，千界树一族做了数百年的贵族，没有压迫才是真的怪了。尤其是现在的人造人，基本上那就是用一次死一次。
　　当然，对于红方的魔术师同样如此。要不是天草四郎直接把控制权接管了，搞不好斯巴达克斯能造反先弄死自己的御主！


第二十八章  猫科动物的通病，顺毛就好
　　能成为英灵的，都是留下一段传说，让后人评说的豪杰，无论正面的还是反面的，都是如此。那些，念没有穿越之前，只能在史诗和电影上才看到的英雄豪杰，这次能够彼此争锋，哪怕是念，也不由得有些心潮澎湃。
　　因为超神学院的世界并没有完成全部任务，所以很明显的念现在的功绩并非他的。
　　小姐姐等在自己房间的门口，她行动不便，这次是不去的，毕竟可能会发生从者大战，她也不是个作死的人。
　　大公骑着马，其他人都是十一路。距离老远，就能听到对方破坏一切前进的声音，那种如同受伤的野兽一样的怒吼，愤怒的咆哮，让所有人都有些惊讶。
　　达尼克用过魔法，让所有人都看到了对方现在的样子，一路闯过来，遇到不少陷阱和机关，当然，也有战斗傀儡。念能够看到，自己的天邪鬼被对方直接打飞了，涂壁直接打碎。暴力，凶蛮，毫不在意对方的攻击，仿佛那些攻击就像是在给对方挠痒痒一样。
　　对非如同齐格飞一样拥有恶龙血凯可以无视绝大部分攻击，更不是如同迦尔纳一样拥有黄金甲可以抵御伤害。对方是硬生生的吃下了所有的伤害，然后恢复！这，是ex级的耐久！几个御主脸色都有些不对，这种人伤害可能不够，但是绝对称得上是牛皮糖。而且，看这家伙的样子，输出不够？人家可是狂阶！
　　斯巴达克斯两个职阶，狂阶，剑阶，除了这个基本没有别的了。这种恢复力，怕是很难打死。真打起来，绝对是个搅屎棍。
　　不过，大公的宝具对付这家伙应该会很好用才对。限制住对方的关节，困住对方，没必要非得打死，之前不是也说了，要把这家伙变成己方的从者吗，
　　“哈哈哈哈，嘿嘿！”手里的短剑几乎没有发挥出太大的作用，一路打过来，全身上下伤痕磊磊，血液流了一路，但是能够看得出来，对方战斗力不减反增。
　　暗处，两个红方的从者正在看着斯巴达克斯。
　　“汝是觉得只能弃他而不顾了吗，rider。”一个猫耳，不应该说是狮子耳朵的女孩子对着一个英俊的年轻人说着。
　　“觉得能够说服他的你反而比较奇怪啊，大姐头！”抱着肩膀看着下面的阿喀琉斯看着下面打疯了的斯巴达克斯，觉得，这家伙还是死了算了。他对于阿塔兰忒抱着尊敬的态度，毕竟大姐头。
　　“我的名字是阿塔兰忒，不要叫我大姐头！阿喀琉斯。”如同炸毛的猫咪一样，背后的尾巴甩来甩去，似乎有点傲娇的意味。
　　“哈哈哈，只是亲密的称呼罢了，不要在意！”阿喀琉斯歪着头，看着对方的侧脸，很美，希腊神话里，对方是有名的美女，不过可惜，当初对方要求赛跑招亲的时候，自己出生的晚了点，不然，大姐头估计就是我的了。阿喀琉斯是希腊神话体系里，英灵之中，跑的最快的，没有之一！
　　“呐呐，大姐头，你难道不想趁着这个机会，顺便见见黑方的那群家伙？”对于对方的性格，也有了一个分析，阿喀琉斯知道，这算是猫科动物的通病，顺毛就好。
　　“也行，但是那家伙发动宝具的话，立刻撤退！”尾巴晃了晃，说明主人心情似乎不是那么平静。阿塔兰忒也很想见识一下对方强大与否！“反正御主也没有强求什么。”恩，后半句话，仿佛是在安慰自己，或者说，给自己找个理由什么的。
　　城堡门口，远方的天空已经泛起了鱼肚白，启明星早已升起，只差最后一抹霞光照耀天际！达尼克等人，已经来到了城堡的门口，即将朝树林那边前进。
　　“真的是惨不忍睹啊，那个Berserker简直就是为了战斗而诞生的！”达尼克看着魔法影像力传来的画面，也不禁感慨出声音。
　　“不过也会注定会在战斗中死去！”斯巴达克斯的传说，达尼克是知道的，所以才会如此感慨。
　　“会说话反而有些不可思议，为什么不好好沟通一下？”阿福似乎问了一个有点蠢的问题，这让所有人都用同情的眼神看着她，大概相当于关爱智障的感觉。理性蒸发果然是把所有人都变成狂阶的技能，这孩子平时看着也挺好的，怎么一要打架就变成笨蛋了捏。
　　“希望很渺茫，他的眼中只能看到仇敌！”达尼克说道，他倒不是没有考虑过，但是，那种情况，基本等于没有。
　　“那么为那个叛逆者送上铁锤吧！”弗拉德三世骑在马上，斜睨了一眼阿福，说道。“rider，首先是你！”
　　阿福一愣，撇嘴刚要说什么，他身边的御主却开口说道：“去吧，阿斯托尔福！让我们见识一下，查理曼十二勇士的力量！”
　　阿福拍了拍自己的脸颊，说道：“既然御主都说了，那就让他们见识一下吧！”查理曼十二勇士，实际上传说度不高，阿福单论战斗力而言，绝对打不过斯巴达克斯！
　　但是，他还是冲上去了！速度很快，能够听到空气被高速冲开的破空声。
　　念捂脸，不知道该说什么好，这年头工兵近战，骑兵跑步才是正常的事情吗？果然不想要近战的弓兵不是好法师！！！
　　看到阿福冲出去，大公等人也同样开始朝着树林走去，不过速度不快。
　　念只是跟着，顺带观察周围。妖刀姬和彼岸花都跟在他的身边，花姐没有开技能，刀姐则是拖着自己的妖刀。
　　大概过了三十秒不到，森林里已经传来了打斗的声音，一连串的金属碰撞声，让周围的风都带上了喧嚣的味道。
　　“远处之人听我声音，近处之人见我身姿，我就是查理曼...”还没等靠近，阿福那有点魔性的话语就传了过来。但是，伴随着一声巨响，似乎还没说完就被人打断了，而且，听声音，对方打断的手段，非常暴力！


第二十九章  妖刀姬vs斯巴达克斯
　　“起码让我把话说完啊！”阿福有些郁闷的低吼，让还远在数百米之外的念等人都听的清楚，考列斯都忍不住捂着嘴笑了起来。阿福这种脱线的性格让她在所有人里都算是很受欢迎的。当然，某只肯娘表示，不要碰我家御主！不然冲着你呲牙！
　　当所有人都到了地方的时候，阿福正在使用自己的宝具。碰者即摔！
　　“只要碰到了这把枪！脚就会强制灵体化！”阿福得的看着摔倒倒在地的斯巴达克斯，得意忘形的样子，果断是要吃亏！
　　念不忍心的捂住脸，斯巴达克斯的进攻，那是区区失去一只脚就能阻挡的？
　　“很厉害吧！”还没等阿福N瑟完，那边的斯巴达克斯一只手在地上一按，整个人都飞了起来，从者阿福就扑了过来，人家角斗士出身，打架哪来的套路！怎么要命怎么来好不！你和他打架都敢愣神，做死吧！念也没想，就要让妖刀姬动手。
　　不过，还没等念让妖刀姬动手，大公已经是朝着斯巴达可以一挥手，顿时几根木桩从背后刺入了斯巴达克斯的后背！作为曾经的国王，护国鬼将，弗拉德三世毫无疑问是统治阶级，而斯巴达克斯，怼的就是统治阶级！
　　尽管被木桩刺入，从后面看就像一只刺猬，但是斯巴达克斯看着大公的眼神依旧犀利的可怕！
　　“来吧来吧！压迫者！傲慢被击溃，强者的自豪被击垮的时候到了！”斯巴达克斯短剑抬手指着弗拉德三世！直接一剑把自己已经被强制灵体化的左脚砍断了，几乎是肉眼可见，那只被斩断的左脚，重生了！ex级耐久，就这么不讲道理！
　　则是斯巴达克斯的保有技能被虐的荣誉的效果，以魔术手段为Servant斯巴达克斯的肉体进行治疗时，所需要的魔力消费量只需正常的1/4。他越是受到严重的攻击，斗志就越高涨，直至带出全部蕴藏的力量。反倒应该说，他不被痛打就无法认真！
　　“忍耐敌人所能给予的全部痛苦以凌驾于它，从而完全凌驾于敌人取得胜利”就是斯巴达克斯的必胜战术。 并且，就算没有施展魔术，每当经过一定时间，伤势也会自动地逐渐得到治疗。
　　看到这一幕，连弗拉德三世都有点头疼了，这个恢复力，有点过了！
　　“叛逆者！红方的Berserker啊，汝所追求的若是拥有权力之人的话，余正是站在其顶点的人。”大公骑在马上，看着对方，身上到处都是受伤的痕迹，有些愈合了，有些还没有愈合，之前拿着短剑的手臂上，大大小小插着十几根短木桩。
　　“哈哈哈，你们就是压制者吗？”斯巴达克斯被几根更长的木桩刺穿，此刻仿佛不知道疼痛一样的站起来，手里的短剑直接把木桩斩断，却没有拔出自己体内的木桩！似乎，让痛苦可以让他稍微从狂化的状态中清醒几分。
　　“刀姐，去试试！”念看了眼妖刀姬，对着她说道。妖刀姬的近战能力，所有式神里都是数一数二的。念对着大公说道：“殿下，如此叛逆，怎么能用殿下亲自动手，先让我的式神去试试深浅吧！”
　　弗拉德三世收回了已经抬起来的手，按照他的想法，直接秒了对方比较好，直接控制住的话，并非不行。
　　妖刀姬得到了念的允许，早就压制不住的杀意已经是汹涌而出了。
　　“殿下，这和我们的计划不符，请尽快抓住Berserker，至于试探，不是还有其他两骑吗？”达尼克并不像节外生枝，抓住和杀死是两码事，他们是要把Berserker强行契约过来，变成己方的英灵。速战速决才是关键。
　　但是，他嘴慢了。妖刀姬在听到念下令的那一刻，就已经冲了出去！技能杀戮发动，宛如一道流光，所有人都只能看到一道璀璨的刀光划过天际，妖刀九式流星经天，刀光璀璨，一如流星。
　　长达两米的大刀，拖在地上，妖刀姬双眼散发出妖异的红光，而此刻也已经是冲到了斯巴达克斯的面前。
　　斯巴达克斯一声怒吼，筋肉纠缠在一起的身体无视了刺穿身体的伤口，手里的短剑对着妖刀姬当头劈下。妖刀姬长刀自下而上上挑，却在力气上吃了个亏，不过她身体轻盈，妖刀在地上接力，身体顺着妖刀盘旋一周，不但躲开了对方的攻击还顺带把刀拔了出来，一刀朝着斯巴达克斯的腰间斩落。
　　“吼！”一声怒吼，斯巴达克斯并没有遇到过这种攻击方式，他活着的时候，是个角斗士，并没有东方武学这么多的套路，基本上就是刚正面。
　　妖刀划过一个弧线，当斯巴达克斯快要拦住对方的时候，刀光闪动，竟然如月光一般直接透过了对方的短剑。
　　妖刀九式之弦月勾！
　　妖刀姬现在完全是刀在控制人的情况，和佐佐木以及宫本武藏都是一个级别的刀法高手。无论是人刀合一也好，以人御刀也罢，妖刀姬的以刀御人又何曾不是高境界！
　　妖刀本身就有奇异的能力，而这一刀直接在斯巴达克斯身上留下了一道长达三十厘米左右的伤口。伤口呈现出妖异的紫色，似乎有一股力量在阻止伤口的愈合。与此同时，斯巴达克斯被这一刀砍中，顿时感觉自己的身体有一股力量被抽走了。
　　不过，妖刀姬也只能做到这种程度了，斯巴达克斯的速度不差，只是之前有点发疯无视伤害才会被轻易打到。毕竟也是角斗士之王，当年也是死人堆里杀出来的！和妖刀姬的攻击路数，有异曲同工之妙。可惜不是剑阶，虽然强化了恢复力，但是战斗技巧真心丢失了很多。
　　妖刀姬刀光绵密，如同流水，大开大合却又招式连贯，两米的长度，让斯巴达克斯很难接近。一寸长一寸强就是这个道理。
　　打了几轮，念忽然接到了小姐姐的传音，魔力不太够了。念这就有点尴尬了，不过这也能看得出来，妖刀姬和没有使用宝具的从者，差距不大。起码对付斯巴达克斯这种脑子不太好使得还行！


第三十章  男人就应该干男人...该干的事情
　　“王，还请您亲自动手，这样拖下去，对局势不利。”达尼克对弗拉德三世说道，讲道理的说，妖刀姬和对方打得算是平分秋色，这种情况绝对是好事，因为妖刀姬不是英灵，而是caster的召唤物，理论上来讲，算是额外的东西。
　　本来以为，没有召唤出使用魔偶的那位，有点亏但是现在看，似乎还赚了。
　　“极刑王！”稍微思考了片刻，弗拉德三世重新抬起了手，猛然握住。宝具极刑王发动！正在和妖刀姬玩命的斯巴达克斯面对这样的攻击，没有闪避的可能，或者说，面对单个人，弗拉德三世的宝具不存在躲避的可能。
　　因为，极刑王这件宝具，本身就是让大量桩子从大地上出现，刺杀敌人。攻击范围为半径一公里，桩子的数目最大达至两万根。逐渐增加数量的桩子将阻挡敌人的退路，时间过得越久回避将会越困难。另外，当桩子数目增加时会产生出诅咒性的心理效果，给与见者恐惧和精神上的压迫感。
　　而极刑王与『护国鬼将』技能搭配，将最多两万支桩子在拓展的领地内展开，可活用于攻击、防御与移动控制等。由于罗马尼亚的风土民情，以『护国鬼将』获得的领地在圣杯战争中是规模最大的。桩子的伤害不仅会累积，接二连三袭击而来的两万支压倒性数量，让弗拉德三世的『穿刺公』别名更加栩栩如生。
　　虽然一支桩子的威力很低，但只要挨了一击就会暂时附加「贯穿」造成的持续伤害。加上只要枪头刺中一次，甚至会从敌人体内产生桩子加以贯穿。一旦变成这样就无力回天，对手只能痛苦挣扎直到断气为止。
　　“汝的叛逆展现出了高尚的灵魂！绝不认同强者蹂躏弱者，余第一次想要对叛逆者表示敬意了！”弗拉德三世并不避讳偷袭这种事情，战场上，这些都不
　　是什么丢人的行为。只有活着的，才是最有用的。
　　“压制者啊，我要击溃你！” 全身都被木桩刺穿，手脚各处关节都被控制起来，但是依旧艰难的把身体转动，仿佛不知道疼痛一般。用尽全力发出了一声怒吼，把手里的短剑丢了出去。可是没用，他擅长的并非力量，而是耐久，但肉盾很合格，但是这种远程攻击，实在不擅长。
　　“叛逆者啊，转变吧！”双眼散发出邪魅的光芒，来自吸血鬼传说的力量，让斯巴达克斯先入了无意识状态，强行扭转对方的意志，但是，面对斯巴达克斯，不能直接转化。
　　念抬手，两个涂壁出现，把斯巴达克斯给扛了起来，其中一个直接变成了粘土球，把斯巴达克斯包裹的和粽子差不多。
　　“之后，就交给你们了！”弗拉德三世直接拉着马往回走，身为王者，出手和别人一起攻击，本身就不是一件让他觉得荣耀的事情。
　　“呐呐，这样是不是就没有我的事情了？那我回去了！”阿福嘿嘿笑着，活宝一样的表情动作，简直让人忍不住想要肛了他，恩，男人就应该干男人...该干的事情。
　　“接下来，就交给我吧。archer那边做好准备了吗？”阿福偷懒那是理所应当，或者说，没人真把她算成战斗力。念这次来，自然是有属于自己的想法的，比如击溃对方。他白天更多，应该是打辅助。
　　不过，今天作战的主力本来也不是他。达尼克因为要回去切断斯巴达克斯的魔术回路，然后强行契约，所以，回到城堡之后，念还要去一趟，因为，只有caster，才能做到契约其他英灵。可惜没有美狄亚的宝具，不然就没这么费劲了。
　　念给出的计谋是自己以两个不同的形态出现，迷惑对方，让自家的某个式神隐藏起来。这个办法，让达尼克觉得可行，念将会以弓阶和法阶两个不同的身份出现。让自家的底牌隐藏起来，如果不是对方见过齐格飞，而且妖刀姬和迦尔纳战斗力差距太大，估计念都想要让妖刀姬扮演剑阶了。
　　“那两骑就交给你们了。”达尼克看了一眼念和齐格飞以及肯娘，带着其他御主和英灵离开了。另外两个根本就留不下，所以不用多想。贞德站在远处，只是旁观，没有发表任何意见。她表示，自己是中立的！
　　不远处。
　　扛着自己的长枪靠在树干上的阿喀琉斯，有点不太开心的看着对方的两个从者。他觉得自己，被小看了。
　　“哟，两位。”从阴影中现身，给人一种吊儿郎当感觉，阿喀琉斯绝对有这个本钱。“黑方的Berserker和saber吗？”
　　“哎呀呀，我还真的是被小看了。”阿喀琉斯仿佛一点都没有把对方放在眼里，他是半神，是希腊神话当中，最强的几个英雄之一！整个英灵殿里，能说稳赢他的，基本没有！有资本的狂，那叫牛逼，没有资本的，那是傻.逼！
　　“居然想靠仅仅两骑就解决我！”阿喀琉斯双手在自己的长枪上活动着，他这次召唤的职阶是rider，但是，用宝具太欺负人了，他想要好好发泄一下！“耻辱也得有个限度啊！”
　　“阿喀琉斯阁下，你似乎误会了什么，这次来的，可不仅仅只有他们。”就在阿喀琉斯几乎要暴走的时候，一个淡淡的声音，从不远处传来，伴随着一声弓弦的响动，念的面前，就多了两根碰撞在一起的箭矢。
　　“抱歉，这次战斗由我指挥，希望不会让阁下失望！”齐格飞和弗兰肯斯坦都不是喜欢说话的人，念自然而然，成了这次战斗的指挥。
　　”三个人吗？这次就原谅你们的不敬了，来吧！”阿喀琉斯杀意涌动，惊得周围鸟雀纷飞，杀意到了他这个程度，已经足以形成气势上的压迫了。“虽然我的职阶是rider。但是放心吧，我是不会用战车的！”
　　“因为仅仅和两骑交手，有点大材小用了！大姐头，那个caster交给你了！”话音未落，枪已经到了！希腊神话第一神速，阿喀琉斯！
　　“
　　"


第三十一章  清姬：抬手，报告，我的筋力是c
　　念看到这里，瞳孔一缩，太快了，比起忍界的人，估计除了波风水门用飞雷神能稍微抗衡，其他人怕是反应不过来就会被杀死吧。对方的速度，快如流光，人枪合一个平刺就朝着齐格飞杀了过去。
　　齐格飞手里的剑是双手大剑，也是他的宝具。双方武器碰撞，流出了一连串的火花。肯娘举着锤子朝着阿喀琉斯冲了过来，不过她的速度太慢，阿喀琉斯用枪身架住了对方的锤子，一脚就直接把肯娘踢出去老远。
　　肯娘单体并不擅长，她更应该出现在战场上。
　　念看着自家英灵的做法，有点无奈。齐格飞不擅长和人类正面对抗，虽然因为传说度和坦度不会差，但是也绝对排不到前面。肯娘不适合单挑，打群战，她就是永动机。
　　“言灵，缚！”念双手结印，手中折扇飘浮在半空，一道五芒星出现，几根锁链从周围伸出来，白色的符文锁链，魔力凝结，对于非人类有着极强的束缚能力，当然，并非单纯的妖魔鬼怪，而是所有非人类的的生物，甚至包括神！
　　因为，平安时代，人鬼混居，霍乱人间的并非只有妖魔鬼怪还有祸津神！这些锁链对于拥有神性的存在，同样有效，固然比不上天之锁，但是也非同一般。
　　五根锁链如同蛟龙飞舞，前后左右封锁了阿喀琉斯的行动范围。阿喀琉斯，所有人都知道对方的脚后跟是破绽！可是绝少有人知道，对方的速度是最快的，想要击中，谈何容易。
　　锁链刚刚飞出去，远处就有弓弦响起，似乎是对方的弓兵射箭了！念的锁链被拦住了三根，因为太长，所以对方的弓箭并不不能完全影响。等下，好像哪里不太对。念忽然觉得哪里不对，话说，还有用弓箭的弓阶？我凑，夭寿了，弓兵不打近战了！我觉得我今天遇到了假的弓阶。说好的做彼此的天使，怎么可以这样！
　　说好的自古弓兵多近战，为毛我遇到了个奇葩？
　　念看过去，一道人影在树林里兔起鹘落，几个跳跃，就到了念的附近。一个穿着黑绿色调衣裙的女孩子，踩着一双及膝长靴，手里挽着几乎有一米五的长弓，头上有一对不知道是猫耳还是狮子耳朵的兽耳。屁股后面，一根尾巴甩来甩去。
　　这个形象很标准，念一眼就认了出来，玩过扶她狗的都很熟悉。阿塔兰忒，希腊神话以骏足闻名的女猎人。念甚至看着对方的眼神，能够回忆起fgo里对于这个女孩子的描述！没错，就是那个锐利的眼神。阿塔兰忒因为是山中长大，眼神如同动物一般锐利，头发也没有保养而是自然生长，看起来丝毫没有贵妇的华美。但说话方式非常古风，性格率直，有着奇异的魅力。五感敏锐、察觉敌人的能力优秀。
　　对自我中心而且生死观与野兽同等的她来说，通过抢夺得到生存食粮是理之当然，过度的荣耀连狗都不吃。欺负一下法师，那是理所当然，虽然法师基本不会出现在正面战场，但是此刻出现了，那就杀了呗！
　　念看到对方的到来，也没有什么压力，对方是弓箭手，实际上近战也不精通，跑得快是个特点，但是，有花姐在，就问一句，你敢不敢动！
　　“式神招来，符咒*乱！符咒*星！符咒*生！”阴阳师怎么打架？当然是召唤式神，自己在后面加buff顺带控制咯。
　　那一刻，妖刀破空，彼岸花海，两个绝美的女子出现，彼岸花的定义在这里是法师，可是她的被动现在是固有结界你怕不怕？花开彼岸，花开不见叶，叶出不见花，彼岸花可不仅仅只是装饰品，那种绝望，那种苍凉，这一刻，树林消失，花海出现！
　　尽管可能是最水的固有结界，但是神秘度终究摆在那里，没有对界宝具，你就只能等着对方魔力耗尽！被人怼死，是很正常的。
　　可是花姐这东西是被动，而且觉醒之后，出场自带两层。
　　“妖妖交给你了！”念一边下令，一边控制锁链去骚扰那边的阿喀琉斯，这不是游戏，而且，念现在系统罢工，根本没有法则之力的加持，他用的又不是宝具，所以只能自己控制想要和以前一样，看脸，那是不可能的了。
　　不过，哪怕没有了系统，有些东西依旧不会消失。比如。念在忍界十年锻炼出来的眼力和操控。查克拉可不是系统给的，尽管和魔力有点区别，但是都是体内的能量，控制起来，也不算太难。
　　妖刀姬点了点头，拎着刀就冲了过去，阿塔兰忒被突然出现的花海，给困住了，眼前失去了念的影子，反而多出了一个拎着长刀的女人。别的不说这个胸，果断不能忍啊！不知道老娘这辈子最恨比自己胸大的？
　　花海对于念是没有什么影响的，花姐和刀姐困住了阿塔兰忒，念一边给她们加持一边骚扰阿喀琉斯，有了念的帮助，这次战斗倒还真让阿喀琉斯落了下风，魔力凝结的锁链可不是那么好对付的，起码阿喀琉斯的长枪就不好半，而且，念是暗器达人，早年他老子给他留下了外挂，所以，玩暗器的手段，那是和系统一毛钱关系都没有。
　　现在，七条锁链在各个奇葩的角度攻击，而且还是那种躲都躲不开的类型。肯娘虽然技巧贼渣，但是人家用的是双手锤，势大力沉，一锤子下去，你总得多开，毕竟阿喀琉斯也不是以力量闻名的。大概，力量只有b，而狂阶，告诉我，有筋力低于a的？（清姬：抬手，报告，我的筋力是c，而且，敏捷和耐久都是c。作者君：丢人，你还是退裙吧！）
　　肯娘还算好对付，但是齐格飞可就不好对付了，作为主坦，齐格飞大多数时候都是硬扛着阿喀琉斯的攻击在打。不过，奈何阿喀琉斯人家一样肉的一笔，基本上和上次跟着迦尔纳打架的时候一个德行，谁都打不动谁。


第三十二章 此宝物只要轻轻一投，足以烧光那极尽繁华的特洛伊！
　　“吼！”肯娘的攻击十次有八次都被躲开了，脸上的表情愈发狰狞恐怖。手里握着的双手锤，也开始散发出绿色的闪电光芒。
　　可惜，宝具释放，没有任何卯月。没有神性，是绝对打不动阿喀琉斯的，这家伙不死之身是神级的，除非击中对方的阿喀琉斯之踵，不然想要击杀对方，简直就是做梦。
　　“也是以耐久作为依仗的嘛？”阿喀琉斯硬抗了齐格飞一下，伸手直接抓住了齐格飞的长剑，另一只手长枪直接捅了过去，可惜，没啥用，对方也是坦克。恶龙血铠，对上了不死之身。 给人的感觉像是王者农药里的程咬金和东皇太一对砍，结果砍了一下午谁都没死一样。
　　“这样看来会打很久啊。”丝毫没有觉得自己会输，哪怕有念在边上骚扰，阿喀琉斯依旧打的风生水起，他是最顶级哪的一批英灵，而齐格飞，弗兰肯斯坦，真论起来，只能排在二流。
　　“在战场上没有笑容的人，可是会在死后的世界也忘记笑脸的哦！”看到齐格飞面无表情的三无样子，阿喀琉斯调侃道，肯娘是狂阶，可以胡搜完全没有交流的加值。在言语上打击敌人，阿喀琉斯也是非常擅长的。（不是因为这个，也不会有阿波罗亲自出手射穿了他的脚后跟）
　　“战场上的笑容，有的时候，会成为对敌人的污蔑！”齐格飞出乎意料的开口说了一句，一般来说这位战场上几乎从不开口。他本身就是一个沉默的人，哪怕是和自己的master在一起，也一样如此。
　　“切，还是开朗些的的人才能够得到救赎！”似乎是停了手，齐格飞刚要继续主动进攻，忽然天上箭如雨落。因为被固有结界困住，阿塔兰忒几番想要挣脱，却无法摆脱已经近身的妖刀姬的攻击，被迫直接开了自己的大招，诉求的箭书！
　　这一招以守护神阿耳忒弥斯所赐予的「天穹之弓」，射出祈求太阳神阿波罗与月女神阿尔忒弥斯加护的箭书。破坏之神回应这个请求，以给与敌方灾厄的形式授予Archer加护，天上降落豪雨一般的光箭，进行广泛围全体攻击。
　　箭书会随机由阿耳忒弥斯和阿波罗的其中一方收到。由阿耳忒弥斯收到的话，在场的所有女性会变成目标，由阿波罗收到的话便是男性被瞄准。这件宝具与多产女性尼俄柏嘲笑阿波罗与阿耳忒弥斯之母勒托「孩子数目少」，所以两人将尼俄柏的孩子一个不剩地射杀的故事有关。
　　这里有一个点那就是，这东西对念没用，或者说，有念存在，只能是阿波罗接受箭书的委托。因为念的身上，有月神的加护，尽管并非一个世界的月神，但是概念上来说，超神学院世界的月神，是宇宙级的，而阿耳忒弥斯只是星球级，差距很大。
　　因为这个宝具无法攻击念，那么攻击的目标，自然而谈的被锁定到了齐格飞这边，因为接受委托的是阿波罗，所以箭雨只会攻击男性！
　　虽然无法攻击女性目标，但是从天而降的箭雨依旧让妖刀姬不敢继续停留，她的防御力实际上现在连普通英灵都不如，或者说，防御力和攻击力是成反比的。别的妖怪身体强横，的那是妖刀姬人的身体实际上只是普通人类而已。
　　因为连续的行动，让被彼岸花的被动赤团华给集中了数次，但是好在花姐的攻击对于她来说，不算很难承受，毕竟除了第一次攻击附带的破势效果，在血量低于百分之七十之后，花姐的伤害不算太高，这个世界也没有暴击的说法。
　　看到是两个女性攻击自己，阿塔兰忒微微有些吃惊，因为这两个不是英灵。但是她毕竟也是经过很多战斗的人，眼珠一转，计上心来。纤细的手掌抬起，一个美丽的金苹果出现！口中开始念诵咒文：“看吧，此乃命运之果实。此宝物只要轻轻一投，足以烧光那极尽繁华的特洛伊。此物，只送与最美丽的女性！”宝具，金苹果发动。
　　妖刀姬和花姐仿佛在这一瞬间痴迷了，双眼之中，同时出现了被魅惑的情况。金苹果的效果当然不仅仅只是用来炫耀的，本身可以食用用来回复伤势补充魔力。此刻的阿塔兰忒更是用它最著名的传说，让女性为之不和！
　　在彼岸花被吸引的一刻，被动形成的固有结界消失了。两个人如同着魔一样的走向了阿塔兰忒。用来让两个以上的女性单位相互敌对，算是金苹果的一个用法，但是使用过后会失去金苹果。
　　式神加上阴阳师的组合，不得不说非常强，但是并不足以让英灵退避。毕竟，安倍晴明本身，也不能说是有多强，起码和神代的那群变态比起来，还差了点火候。妖刀之类的砍在阿喀琉斯身上，估计都没感觉。
　　“大姐使出全力的攻击，看起来还是很有效果的啊。”似乎察觉到了阿喀琉斯这边的情况，阿塔兰忒弓弦响动，一连七箭射出。
　　这不算是宝具，的那是却属于非人类的技巧。此乃从天上的“大熊座的七星”飞来的流星之箭，能够进行七连攻击。
　　虽然只有最初的一击任意指定目标，随后的攻击会集中在一个目标上。虽然基本上无法改变目标，但是如果目标在攻击途中死亡的话，剩下的攻击次数会随机分配给在场的其他目标。
　　不过这是游戏里的效果，而实际上，阿塔兰忒的弓箭，完全可以控制。她本身拥有独立行动，所以自身魔力储量会很高。换了其他英灵，想要释放宝具，妥妥的先抽取自己御主的魔力。不然，宝具随便飙，那还打个锤子，估计盖亚都会表示压力很大的。
　　齐格飞被七根箭矢定住了身形，一时间竟然无法行动。这几根箭矢并非实体，而是星光，所以，恶龙血凯能够挡住其中的伤害，但是定身的效果却无法免疫。或者说，无法免疫来自背后的攻击，一对一的话，没有谁能够做到，但是这是两个人。


第三十三章 常年护航品，顺带给队友打（收）捞（尸）
　　“我方损失了Berserker，那么，正好，让你们也损失一个，这样才公平。”没有继续理会齐格飞，阿喀琉斯有些不屑的看着弗兰肯斯坦。太弱了，弱的他都不想动手。弗兰肯斯坦的战斗技巧，太粗糙，不要说和他这种神话时代的英雄相比。
　　可以说阿喀琉斯空手不用宝具都能虐死肯娘，身上连根毛都不带掉的。要不是这次黑方有个喀戎，估计这次阿喀琉斯能跑到黑方城堡里开无双，这货当年这种事情，没少干！特洛伊战争的时候，这家伙要不是开无双开的太嗨，也不会被阿波罗盯上。
　　人不作死，就不会死，这是这个道理，很多人都不懂。据说在一个宇宙，曾经有一位叫做狂刀三浪的人，散播了一种让人喜欢作死的病毒，并且将其传播到了多元宇宙的每一个角落，史称三浪病。据小道消息，大部分穿越者和重生者都患有这种病症。
　　“嗷嗷！”弗兰肯斯坦似乎感觉到了危险，或者说因为对方的蔑视而生气，再说了，她本就是狂阶的人，因为暴怒而失去理智，本来就是最正常不过的操作。愤怒的吼叫，让本来已经准备动手的阿喀琉斯和准备发力挣脱的齐格飞同时停住了脚步。
　　手里拿着的锤子，从头部开始裂开，狂暴的魔力从周围喷涌而出，一道道魔力形成的闪电，在弗兰肯斯坦周围不停的轰鸣。威力先不说，这个卖相起码还是不错的。
　　阿喀琉斯抱着自己的长枪，似乎觉得这个有点意思，眼中闪过好奇光芒，嘴角露出了一抹微笑。他不介意让对方释放宝具，对于自己的实力有着绝对的自信。他是能够感受到对方有没有神性的，所以，这三个从者，对他来说，都是菜！
　　在城堡里用使魔的视角看着这场战斗的某个死胖子，嘴里嘀咕着为什么不用宝具，用了一定可以赢之类的话。什么如果是幻想大剑天魔，一定可以打破防御之类不可名状的话。
　　不过，在他要用令咒强行命令齐格飞发动宝具的时候，一个看上去弱气的小女孩出现了，似乎是走错了房间，然后，这胖子，魔力暴走了...天知道为什么会突然暴走。小女孩看到胖子如同羊癫疯一样的乱抖个不停，一抬手，召唤出了舰装，和别的船不一样，弱气娘雪风号来自于战舰少女r，恩，一个随身携带急救包的舰娘。
　　虽然并非医疗舰这种奇怪的舰种，反而是舰娘里面最弱的驱逐舰，但是她的确是驱逐舰里的奇葩，因为常年护航，顺带给队友打（收）捞（尸），所以，不知道为什么，舰装竟然有了急救包这种奇奇怪怪的东西。还能拿出来快修救船，简直也是没谁了，隔壁的工作舰都不知道该说什么好了（明石：我觉得我一定是假的工作舰）。
　　走到胖子身边，弱气娘雪风拿出了一个装着修理工具的绿色圆盘。恩，快速修理工具，俗称快修，桶。你家姑娘磕了碰了，总是要泡澡的。但是，当你家战列大姐姐，航母小妈妈被对面的深海按在地上摩擦之后，你就需要桶了。（欧洲人表示，捞船？不懂，我都是开七天箱子开的，什么菲尔普斯之类的，一次就捞出来了！）
　　伴随着胖子的魔力暴走，那边的齐格飞明显感觉到了乏力的感觉，魔力跟不上了。他的宝具，幻想大剑・天魔失坠，乃是达成了屠龙伟业的诅咒圣剑，同时拥有作为原典的魔剑“格拉姆（Gram）”的属性，会依据使用者将属性转化为魔剑或者圣剑。剑柄上的蓝色宝石储存并保管了神代的魔力（真以太），将其解放后会放出黄昏色的剑气。对身负o血之人追加伤害。原本就达到A级别，兼具圣剑与魔剑两种性质的黄昏之剑。
　　「幻想大剑・天魔失坠（Balmung）」是属于对军时才能发挥真正价值的大范围远程攻击。由于过去持有者是王的缘故，能特化为对军，挥出半弧圆的薄暮光波型剑气。同时，剑柄镶嵌的青色宝玉秘藏着神代的魔力“真以太”作为增幅宝具用的增幅剂。平时，仅需提取少量的真以太，即可最大限度发挥出剑的力量。
　　但是，任然需要御主作为魔力来源，因为，齐格飞是剑阶，拥有对魔力和乘骑，可是并没有弓阶的独立行动。当然，剑阶的乘骑基本属于没啥卵用的东西。你见过那个剑阶骑过东西？最强的还是作为对魔力这个技能。
　　但是似乎很不幸，貌似大部分剑阶都不太听话，恩，起码令咒这东西，没有两画别想着让saber做不愿意做的事情。念记得游戏里是骑阶克制法阶，但是在这个世界，很大可能是剑阶克制法阶，因为，除了神代法师，其他的魔术师，除非吟唱很久，否则根本不可能对剑阶造成影响，最差的剑阶，哪怕是来自幕府时代的冲田总司都有来自职阶的补正。
　　在这边魔力暴走的时候，齐格飞就知道，接下来不能继续了，他必须撤退。他并不知道自己的御主现在到底怎么了，但是，很明显，自从三个雪亲王出来之后，他们除了念之外，所有的英灵幸运都下降了一个大数据。本来齐格飞这倒霉孩子都已经是e的幸运了，现在直接变成e-，他也是唯一一个没有没有掉大等级的英灵，不是不掉了，实在是英灵的数据里，最低也就是e了，再低，也没有办法低了。
　　念是不知道，不如估计果断要吐槽一下，雪亲王果然还是明白不虚传。
　　通过魔力通讯，达尼克稍作犹豫就下达了撤退的命令，这次又不是决战，没必要打的太过分，最关键的是，战略目标已经成型了，对方也已经差不多可以确认，念是一个辅助类型的caster。这样可以隐藏不少东西，信息上的差异很容易造成优势。


第三十四章  一个苹果引发的血案
　　“caster，你也撤退吧，我会让archer接应你们的。”黑方最强的从者，实际上应该就是阿喀琉斯的老师，同样来自希腊神话里的喀戎。这位传说中的半人马英雄，是诸多希腊半神的老师。
　　其中最强的两个学生，就是阿喀琉斯和赫拉克勒斯。如果不是生前，将自己贬为凡人，他的各位是最正宗不过的自然神。
　　对于阿喀琉斯这个弟子，喀戎是非常熟悉的。因为对方的格斗技术就是他教导的，他拥有千里眼技能，站在城堡一样可以攻击到现在念所在的树林。阿喀琉斯有多强，作为他的老师，喀戎是非常清楚的，在场的人里面，恐怕只有他的弓箭才能伤到对方。
　　勇者的不凋花，这个阿喀琉斯的宝具。由于阿喀琉斯除了脚后跟以外的身体全部都带有母亲忒提斯女神所给予的不死之祝福。无效化所有攻击。
　　但是这个特性也存在着两个缺陷。第一个，对上拥有一定等级以上『神性』技能的人，这个效果会被打消。第二个，如果并不是攻击――对于表现友爱的行动例如吸血鬼的同化是不通用的。作为弱点的阿基里斯腱被击中后会失去效果。
　　此外，除非和他的神性等级相同或更高，不然无法确实的造成伤害。等级D能将伤害削减至75%，等级E则能削减至50%。此外就算没有神性，但宝具若为神造兵装则一样会受到伤害。此时的伤害计算会根据神造兵装的等级而改变。
　　而很不幸，身为他的老师，喀戎是有和阿喀琉斯同等的神性等级的。他的攻击，阿喀琉斯，没有任何办法减免。所以说，神性这玩意，虽然大部分时间都是debuff，但是，偶尔，也还是有点卯月的。
　　“花姐，妖妖，我们走！”念看着陷入了对方宝具金苹果的光芒而无法自拔的两个女人，咬了咬牙，直接开了月石。一道迷蒙的月光落下，念的意念笼罩了周围的空间，庞大的精神能量，直接驱散了花姐和妖刀姬的负面效果。
　　不过，有一个好处，金苹果弄回来了。阿塔兰忒的金苹果想要发挥效果，必须丢出去。这也是为何使用一次之后，就会消失的原因所在。
　　使用金苹果的人，会失去金苹果。
　　“献给最美丽的女神！”看着金苹果上的铭文，念嘴角带上了一抹苦笑，还真的是这东西。特洛伊的战争，荷马史诗记录的人与神都参与其中的战争。或者，说成是一个苹果引发的血案更加合适一点。
　　你说人家特洛伊招谁惹谁了，简直祸从天降。不过，据说虽然这场战争打了足足十年，双方死伤惨重，但是当海伦出现在希腊都城的那一刻。所有人都在感慨，为了这个女人，再打十年也值了！
　　咳咳，念真心挺想知道海伦到底长啥样的，有没有我家刀姐肤白貌美。
　　英灵要撤退，先要拦住的确不太容易，尤其是这里接近人家的大本营。要不是有着希腊神话第一神速的阿喀琉斯，估计红方也不会这么浪。左右打不过也能跑得掉，怕啥。阿喀琉斯想要攻击，但是齐格飞直接化成灵体闪人了。
　　而肯娘则是直接超着阿塔兰忒冲了过去，狂阶切远程，不要太开心！
　　“这么走，好像有点丢人啊。”念手里折扇合上，大概是受到了武侠小说的影响，总觉得在敌人面前跑路不是一件光彩的事情。不了撂下几句狠话，总觉得缺了点什么。不过，撂狠话的一般都是反派吧！
　　“阿喀琉斯，我知道是你！不必否认，如此风姿，如此狂傲，出了阿喀琉斯我想不到其他的希腊神话中的英灵！”念的声音在魔力的帮助下，传遍整个树林，阿喀琉斯一愣，他到现在为止并没有报过名，同样对方也是，彼此都是用职阶作为称呼。
　　“乒乒，叮当！”远处不断有箭矢射过来，阿喀琉斯几乎所有的闪避动作都没有用处，似乎被对方完全看穿了。而且对方的箭矢有着让他受伤的力量，神性之力！肩头，小腿，都被箭矢射中，阿喀琉斯已经完全明白了，躲避没有意义。
　　不过既然躲避不行，那就全都击落好了。作为神话时代的英雄，他的身手在活着的时候就已经不是人类能够达到的了。
　　英灵化实际上拉近了神话时代英灵和后世英灵的实力，如果念的人类最后的守护者的称号能够拿到，在这里形成宝具，那么谁来了都不行。念自己都不知道，他那个称号，是系统娘神乐，从诸多称号中选出来，为他未来硬怼盖提亚做出的准备。
　　完成了人理焚烧的盖提亚，拥有完全体所罗门十戒力量的盖提亚，恐怖程度远超想象，只有实力接近冠位，或者说六道级才有一战的资本。
　　其他人，谁来谁死！最终的战场，只有那些人才有靠近的资格，其他人甚至都无法抵达最终的魔神殿参加最后的战役。
　　“动作被看穿了？”格挡了几次之后，依旧被射中了几下，最关键的是，完全无法判断对方的位置。那一边的阿塔兰忒因为被喀戎的弓箭阻拦，无法攻击到朝着她冲过来的弗兰肯斯坦，判断了一下自己近战之后和对方的实力差距，阿塔兰忒果断选择了闪人。
　　而此刻，阿喀琉斯也已经听到了念的话。对于对方做出这个判断，他不意外，传说度太高的英灵本来就是很难隐藏自己的身份。“黑方的caster，虽然这次没有能够和你正面对抗，不过，下次，下次你就不会有这么好的运气了!”这次阿喀琉斯是用枪近战，但他并非枪阶而是骑阶，所以，如果召唤出战车，以绝对的速度强袭念所在的位置，念跑的机会都不大。毕竟对方的速度太快。
　　“大姐已经撤退了吗！？”阿喀琉斯说话的时候，又被射中了一箭，这一次被命中的部位是大腿接近于膝盖的部位，这样的伤势，就算是他也需要回去治疗一下，不然肯定会影响行动的。今天，的确不应该继续了，因为彼此之间的情报太少了。


第三十五章  kp表示，来来来，剧本给你，你来写！
　　阿喀琉斯想要撤退了，他不是没有脑子的白痴，虽然这次，他没有用全力，但是对方明显隐藏着一个有神性的弓阶。他最大的依仗莫过于这一身厚皮，但是对方出现了一个能打伤他的人，而且，因为距离的关系，或者说不知道对方位置的关系，他只能挨打不能还手，这绝对是一件悲伤的事情。
　　“这样的话，那我也没什么好做得了。”阿喀琉斯把射进身体里的箭矢拔出来，随手丢在了一边，看着箭矢大概射过来的方向，或者说看着黑方城堡的方向，说道：“黑方的archer，我不知道你是谁！但是，能够在这个战场上遇到一个能够伤害到我的人，还真的是很出乎意料！那么，下次见面，就让我们在诸神的见证下，分个生死吧！！！”
　　狂笑着，阿喀琉斯吹了一声口哨，一架马车不知道从什么地方出现，带着宛如雷霆一般的呼啸而过。这是一辆三匹马拉的战车，三匹骏马踏空而行，带起了一道蓝色的电光。
　　这是他的宝具，疾风怒涛的不死战车，驾车的马匹分别是海神波塞冬所赐的两匹不死神马“克桑托斯”和“巴利俄斯”，和一匹在攻打厄厄提翁时从都市抢夺回来的名马“裴达索斯”。以其神速蹂躏战场，能够随着速度的提升按照比例给予追加伤害。能够在一刹那达到音速，最高速度时仿佛是疾走的巨大割草机。
　　恩，据说大帝的牛车就是模仿的阿喀琉斯的这架马车，而且，阿喀琉斯是亚历山大大帝的偶像。话说，大帝小时候长得也挺清秀的，为啥长大了就长歪了。
　　“这个家伙，还真是狂。不知道我如果在晚上和他打一架谁输谁赢。”念此刻已经往回走了，没有办法灵体化，还真的挺麻烦的，不知道为什么，他在超神世界还能半灵体化，但是到了这个正版的型月世界却不行了。莫非这只是奈亚根据我的记忆编造的梦境？或者说，这只是我自己的梦境？
　　念清楚地知道，奈亚，有这个本事的。作为克苏鲁世界观里，幻梦境的主宰者，把一个人拉近梦境简直不要太简单。
　　他在梦到奈亚的那一次就一直都在努力想要把事情理出一个头绪，但是，难。他以前不是没玩过跑团游戏，但是他跑团，从来都是莽过去，愣是把coc跑成了dnd。什么炮轰伦敦城，炸毁自由女神像之类的，基本都干过，面对着克总，一点都不怂，直接翻开了死灵书，召唤了阿撒托斯，那骚操作，把kp弄得都快疯了。
　　大概，后来不玩了就是因为，没有任何一个kp原因在跑团的时候愿意带上一个仿佛是和骰娘有py交易的刁民。跑奈亚的花嫁，不仅没跑，发而被奈亚拉去见家长，面对一群古神谈笑风生你敢信？当时的操作是意志大成功，克苏鲁知识大成功，幸运大成功，一连三次，kp表示，来来来，剧本给你，你来写！
　　和欧洲刁民跑团已经是非常让kp恼火的事情，带着一个欧皇刁民跑团，简直让kp打算把某人掉在乞力马扎罗的山顶上，用祖传的长矛招呼！
　　他在宇智波带了十年，尽管平时和宇智波佐助接触的不算太多，但是他的确接受了火影世界大家族的教育，更是被不遗余力的培养了十年。哪怕有着一个成年人的灵魂，也依旧还是被影响了很多，或者说，宇智波一族的血液里流淌着中二的成分！
　　宇智波一族最显著的特点是什么？做事能动手绝不动脑子，但是，当动手解决不了的时候，这群家伙一个比一个老奸巨猾。谁能想到宇智波斑辣么狂霸炫酷拽的一个人，最后能变成一个阴谋家？
　　奈亚不是一个喜欢杀人的人，所以一般来说k的做法大部分接近于恶作剧，基本不太作死都不会死人。但是，前提是，你知道她的游戏规则，而且，还要遵守游戏规则。不然，真以为邪神都是卖萌的？
　　这是一场，奈亚和念之间的游戏，说起来，念把人家塞进了储物空间就没管过，的确有点过分。可是这家伙到底是怎么跑出来的？系统娘，你敢不敢靠点谱。
　　现在他最头疼的不是奈亚，而是为什么会在狐妖世界突然间到了这里。现在的小狐狸怎么样了，他可是记得，他失去知觉之前，狐妖世界那诡异的如同水波一样的波动，仿佛信号不好的电视一样的感觉。
　　他，隐隐有一种预感，这并不是奈亚一个人能够做到的。或者说，系统娘会消失，恐怕和自己在狐妖世界的事情有关。
　　不过，当务之急，是先保证自己能够在未来的圣杯战争之中活下去。自己和这些顶级英灵比起来差距还是太大了。战斗经验上来说，自己甚至无法给对方造成很大的困扰。之前操控言灵缚试图束缚或者阻碍阿喀琉斯的时候，念就已经发现了，失去了系统的帮助，自己的战斗经验可以说毫无用处。
　　以前的确是太过于依赖系统的能力了，现在不能使用判定机制，自己的运气似乎没有太大的意义了。宝具在这个世界的确很强，而且，这个世界危险的又何止英灵之间得圣杯战争。实际上，真正的大能完全看不上圣杯这玩意，比如五大魔法使，比如两大抑制力，亦或者朱月这个级别的星球uo。
　　实际上，英灵的本体都在英灵殿，这里打架的撑死算是分身。不然对城宝具，对军宝具各种狂轰滥炸，冬木早就核平不知道多少次了。
　　真以为柳洞寺的地砖都是宝具级的？
　　金苹果算是念的意外惊喜，完全是欺负了阿塔兰忒没有办法走出花姐的伪*固有结界的原因。早知道，就让花姐带着魅妖过来了。念尝试过召唤小狐狸，的那是毫无反应。唯一能够感受到的，只有小狐狸还活着的信息,而苏九儿也一样。


第三十六章  没办法，想不到，告辞！
　　无尽虚空，动漫联盟，只有神才知道的世界。
　　“桂木桂马，上次你的行动似乎失败了？”一个声音有些冷漠的出奇，但是却完全无法判定男女的声音。突然出现在桂木桂马的家里，一边的艾露西完全没有察觉，甚至几个女神也是用样没有办法感觉到对方的存在。
　　甚至，对方的声音，只有桂木桂马能够听到，或者说，对方只想要让桂木桂马听到。
　　“那个人太诡异了，还有你敢不敢用自己的声音？用这种合成的声音是害怕我判断出你的性别和习惯？”桂木桂马一边玩着游戏，一边自顾自的说着，不过只有嘴唇张合，并没有声音发出。
　　“其实没有意义的，你的身份，你的性别，你的习惯，不光我能看出来，恐怕其他几个也早就看出来了。”桂木桂马推了推眼镜，他相信，江户川柯南，金田一还有其他一些人，都能够看得出来。动漫联盟高手不少，但是大多数都是打架在行，真喜欢动脑子的，不多。可是动漫联盟对比影视联盟以及穿越者联盟，表面上却从未落入过下风，很大程度是因为一群老阴逼的存在，动漫里，很多反派可没有那么脑残！
　　“你和我说话，从来不敢用自己的本来声音，可是你忘记了，我虽然被成为神大人，但是我只擅长揣测女性的心里，也只擅长听女性的声音。”桂木桂马没有回答对方的话，反而开始不停的说着让对方想要打人的话语。
　　聪明了不起是吧，神大人了不起是吧！信不信，我分分钟弄死你！
　　神大人战斗力不高，但是布局能力的确是天马行空，甚至可以说不逊色于穿越者联盟那边的楚大校，拽的不要不要的。尤其是在面对女性的时候，几乎可以媲美长门有希。
　　“听着，我对那个家伙很感兴趣，给我好好想个办法，我要亲自去见见他！”对方的声音里多了几分恼怒的味道，但是，却有那么一个瞬间，变成了女声。
　　动漫里最强的女性，让整个动漫联盟，无数高手都不敢跳出来得恐怖存在。
　　“没办法，想不到，告辞！”很不礼貌的来了一个素质三联，神大人上次就表示，谁他么再接和那个家伙相关的任务，谁是孙子，我就是被打死，被整个动漫联盟唾弃，也不像再和那种家伙碰面了。
　　“敢不听话！那你就去死吧！给你三天那时间，我必须得到一个好办法！”仿佛声音里带着无法抗拒的魔力，或者说对方说出来的话，就是规则，言出法随，对方的意思就是道，对方的意愿就是宇宙的法则。
　　“果然是不讲理的女人，不要试图和女人讲道理，她们根本就不讲理！”神大人无奈的放下了手里的pap，在没有事情的假期，能够让他放下手里的游戏的事情，屈指可数。很显然，他不愿意招惹念，是因为太危险了，哪怕是旁敲侧击的算计都会被对方的气运反噬，上次遇到了那个哪怕在穿越者联盟里都能排进前五十的变态，这次要是算计对方，还不知道会遇到什么鬼东西。
　　虽然大家早就有所猜测，但是在听到那个女声的瞬间，桂木桂马依旧有一种全身汗毛都竖起来的感觉。那是一种不讲理的力量，只要对方想，整个宇宙都要因为她而旋转。她要有，不许无，她要无，不许有！
　　那是无视一切法则，无视一切因果律，扭曲命运改变本质，超越一切的存在。
　　如果有可能，桂木桂马绝对一辈子都不愿意和对方有任何接触。但是，对方不讲理啊。以神大人的地位，按理说不应该被这么对待的。
　　的那是对方已经开口了啊，不去做真的会死的，而且，还是那种概念上的抹除，谁来都没救的哪一种。要不是隔壁穿越者联盟用样也有bug级人物，也有这种能力不讲道理的人存在，估计动漫联盟就要上天了。
　　不过，可惜，那位从来不关心战斗的事情，她做事随心所欲，谁都不鸟，关键是没人敢惹这位不高兴。万一不开心许个愿，让世界毁灭什么的，那所有人都凉了。
　　不过好在这次不是算计对方，也不是要杀人。天知道这位为什么会对那么一个男人感兴趣，但是，都他么惹不起！还得先看看那个家伙到哪里了，连名字都无法提及，我.日！难得神大人也爆了句粗口。这两个，哪一个他都无法提起名字，或者说，前者不敢，后者不知道。
　　宇智波念，这个世界上不应该是念的名字，他最本源的名字，永远都是来自源界地球的那个。源界地球，那个创造了无数世界而不自知，拥有无数神话而消散一空的世界。
　　和动漫联盟不同，百分之九十九的穿越者联盟的人都来自源界地球，那个曾经的故乡。无论她们在其他世界取得了什么样的成就，他们都是一个游子，一个想要回家的游子。
　　在外面成神做祖也罢，在外面功成名就也罢，所有的穿越者，都是孤独的，他们心里永远有一份不能和任何人分享的秘密。
　　这件事，已经有点超出他的能力范围了，就算是有恶魔和女神一起帮忙，也不行。尤其是最近自家神妻白娅还不在，连个能参谋的人都没有。自己妹妹...力量不差，但是智商什么的，大概属于九的类型。
　　好像那个家伙和幻想乡的人，有一部分的牵扯，找到那位的话，或许可以通过因果牵引把那家伙扔到盖亚和阿赖耶哪里去。每一个世界都有盖亚和阿赖耶，但是，大部分都属于分身，这个在穿越者的联盟那边，叫道！
　　不过，穿越者联盟那边的道混的一般都比较惨，被人打死的不在少数。被人剁吧剁吧变成菜的，也不是没出现过。但是动漫联盟这边，盖亚势力很强，主要还是因为有型月这么个大户在。一个星球级的道不算什么，能虐杀的不在少数。但是，无数个平行世界的道融合在一起的，那就厉害了。
　　作者留言：
　　猜猜看，这位大人是谁，嘿嘿


第三十七章  八坂奈亚子：才不是榨.汁姬的日常
　　如果想要凭空把自家大佬送去和某人见面，那基本上是不可能完成的任务。不光是念这边的问题，而是那位大人跟本无视所有东西。神大人就算是有通天的手段也做不到。所以，只能让某人自己去。之前，克苏鲁宇宙和穿越者联盟手下的一个世界碰撞得了一下，让一部分概念进入了这个无尽虚空之中。
　　所以，这边似乎也多了一些奇怪的情况。
　　“莫西莫西，是八坂家吗？我是桂木桂马，想要找八坂真寻。”没错，第一个电话就是给奈亚的，呸，八坂真寻的。本来，动漫联盟的奈亚和克苏鲁宇宙的奈亚没啥联系，但是之前，概念入侵，让奈亚把一部分概念投射到了奈亚子身上。毕竟，双方本来就接近于同等概念。
　　这就让奈亚的格位，提高了很多。
　　但是，想要找奈亚子，肯定只能找八坂真寻。
　　“不行了，要死了，腰，要快要断了！”电话里传来了一些让人脸红心跳的话语，似乎那边再做一些奇怪的事情，大概是榨.汁姬的日常。
　　“抱歉，现在好了。”电话里的男声变成了呜呜的声音，似乎被什么东西堵住了嘴。奈亚子的声音有点带着喘息的感觉，似乎在做什么比较消耗体力的事情。
　　“我觉得，我似乎对他有点同情，算了，奈亚小姐，那位大人有个任务，我一个人办不了，所以请求帮助。”神大人抹了把汗，外神就是外神，自家几个女神都没有这么要命。当然，也有可能是八坂真寻身体太差。当然，神大人本身实力也是个弱鸡，但是他毕竟不是战斗人员，动脑子的和动手的战斗力有差距很正常，无论哪个版本，诸葛亮单挑都打不过吕布。
　　“等下，我过去和你谈。”似乎也知道桂木桂马说的那位是谁，奈亚子只是略作思考，就开口说道，她在奈亚的概念入侵的时候，就得到了一份消息。
　　不过这份消息，让她差点没吓死。现在她也算是奈亚一个化身了，而且还是那种高级的，有独立意识的化身。外神化身从来都不是一个意思的。甚至可能出现这个化身坑另外一个化身的情况。咳咳，没错，我说的就是你！奈亚拉托提普！！！
　　为毛奈亚被大部分玩家尊称为二五仔，因为这货本体能去背刺自己的化身！
　　节操？那种东西不存在的！
　　而奈亚子说过来，过去的实际上也就是个分身，至于奈亚子本人？当然是继续压榨某个可怜的男人了。
　　桂木桂马的房间，奈亚几乎是直接从电话里钻出来的，恩，这是来自某个机械猫的黑科技。动漫联盟里，不科学，不可思议的东西实在太多。
　　“你来了，这件事情是这么回事。”大概过了十分钟左右，奈亚的分身就算是来了，这个分身没有丝毫的力量，不过，确实可以直接和奈亚交流。这个房间，神大人是特殊处理过的，基本上不会有人知道这里面发生的事情。
　　和奈亚稍微解释了一下，奈亚子自己也回忆了一下，之前概念入侵的时候，得到的信息。潜行吧，奈亚子的世界观，虽然和克苏鲁搭边，但是差距实际上是非常大的。起码，克苏鲁宇宙除了克总之外，没人害怕叉子。（为啥克总害怕叉子？我问你，章鱼会不害怕叉子吗？嘿嘿）
　　“他的话，我倒是能确认他在那个世界。只不过，他现在所在的世界，似乎不属于我们这边。”动漫联盟的确收录了大部分动漫人物，但是依旧有少部分不属于他们。毕竟虽然日漫很猛，但是国漫和美漫也不是没有一席之地。
　　“那个世界？”桂木桂马现在最头疼的就是无法确定念的位置，不然也不会这么被动。火影世界是动漫联盟里一个比较大的世界，拥有诸多平行世界，虽然力量体系差了点，可是以人气论，几乎是三鼎甲的级别。
　　“狐妖小红娘！”奈亚子闭上眼睛，稍微感受了一下，似乎在和被困在念储物空间里的肿胀之女化身联系，和这只萝莉体型的奈亚子不同，肿胀之女就是念在超神学院世界遇到的御姐体型的绝美女子。（外神女性化身，基本都是app20以上的，绝对不是人类女子能比的，比如奈亚，比如克总家丢人的大小姐。）
　　“这可就有点棘手了。”神大人听到这五个字，顿时有点头疼，他是动漫联盟里少有的智者，所以平时还有不少情报送过来。其中就包括了大部分的天朝穿越者联盟那边的消息以及漫威电影联盟那边的消息。
　　狐妖小红娘本身不算是比较强的世界，甚至都不会被三大组织看在眼里。但是，其中却是有着传承的，比如东海傲来国，比如涂山，这些都是和洪荒大世界有着联系的，一般来说，这种世界都算是被人罩着的。
　　动漫联盟里，能毁灭一个星球甚至一个星系的那都是大把大把的，但是真要说能和洪荒世界那群家伙掰掰手腕子的，实际上不多，问题儿童都来自异世界当中的箱庭算是一个。
　　“虽然有点棘手，但是还是要办。”桂木桂马推了推眼镜，一道寒光闪过，似乎戴着眼镜的智者都喜欢这个动作。这件事，他一个人绝对办不了，只能找人，盖亚，奈亚子，奥菲斯，这些人都需要联系。
　　“联系上了，她给我们出了一个好主意。不过，狐妖世界，需要涅一次。”奈亚子似乎在和肿胀之女联系，过了两个多小时，才算是完成。世界是不断毁灭和重生的，这也是无法避免的，除非没有结局的动漫和小说，否则，都会有结局。
　　“这个，不太好吧。”神大人不是个恶人，如果站在这里的是夜神月或者蓝染大概就同意了。世界涅，代表着除了少数主角之外，其他所有生灵都要死一次，然后，重新回到起点！
　　“你还有别的办法？与其因为算计对方而被反噬，不如让他主动去找那位！”奈亚子也不敢提起那位的名字，桂木桂马这件事办不好，是真的会死的！那位开口了，他连复活都费劲。
　　“只能这样了，不过，我去找奥菲斯吧，她的权能应该不会让狐妖世界涅，不然，洪荒大世界那边也不好处理。”神大人桂木桂马叹了口气，这件事情，难！


第三十八章  无情也似我，迎剑锋斩桃花！
　　型月世界，黑方城堡。
　　距离上一次战斗，已经过去了三个小时，念是最后一个回到城堡的。见识到了英灵的战斗力之后，念对于自己的阴阳寮的防御力，有了点怀疑。这一次的英灵战斗力，比冬木的那次强了很多。
　　阿喀琉斯，念在游戏里见过，所以才能认得出来。尽管并没有做成卡牌出现，但是在少年亚历山大大帝的宝剧本里是出现过的。光是看对面的英灵，念心里就有一种拔凉拔凉的感觉，教练，我现在投靠对面来得及不？
　　无论怎么看，自己这一边都不如对面，差距是在太大。阿喀琉斯，阿塔兰忒，还不知道有谁，目前最渣的是斯巴达克斯，一个四星，两个五星。自己这边，除了大公五星，剩下的齐格飞和肯娘都是四星，喀戎不知道几星毕竟没出来。自己，大概也许可能是四星吧。
　　虽然星级代表不了实力，但是也能反映一部分。五星未必都是实力强的，但是实力足够强大基本都在五星。关键是，自己这边杀阶还他么跑了。算了，让喀戎自己去打吧，换命好了，反正老夫能复活他三轮，喀戎的力量不差，估计能单打阿喀琉斯。
　　关键是，齐格飞打不过迦尔纳啊，自己对面的杀阶和法阶还没见到，但是看目前的阵容，估计不差，而且，剑阶啊，剑阶天知道是哪一个。不行，怎么看这边都会被吊起来打。念坐在庭院里，那颗巨大的樱花树下，妖刀姬在起舞，身姿曼妙，漫天花瓣伴随着妖刀的舞动，轻舞飞扬。
　　这样的下午，喝一杯茶，赏一场舞，看一片景。要是能一直这么下去就好了，念是个懒人，属于能不动就不动的类型，不然也不会成为宅男。只是这次的事情，实在有点糟心。让他玩游戏的心情都没了，而且这个时间点，似乎没啥特别好的游戏。果然还是应该弄台电脑的，罗马尼亚啊，小地方简直没救了。
　　“晴明大人，没想到在这里，您竟然变回了以前的样子。要是红叶见了，估计要投怀送抱呐。”花姐和念坐在一起，给念泡茶。她用的是彼岸花在泡茶，这东西，大概也只有花姐能弄出来了。
　　“好茶，我喝过的花茶里，你这个算是最好的。”念轻轻地抿了一口茶水，这些茶具是阴阳寮里面自带的，这实际上是念阴阳师世界的阴阳寮的投影，只是需要材料才能凝实。这东西，一般人可喝不了。要不是念是花姐的主人，其他任何了就喝直接和孟婆汤没啥区别。实际上，孟婆汤的一个主要原料就是彼岸花。
　　所以说，这东西，除了地府的工作人员，大概也就只有念这个召唤出了彼岸花花仙子的人能喝了。在和花姐交流了一段时间之后，念才明白，彼岸花实际上不应该算是妖，而是精灵，或者说是花仙子！
　　就如同虽然阴阳师游戏里面把阎魔和判官都算成妖是一样的，实际上，这些都是神，正八经的阴神。你要真能当式神弄出来，我算你牛逼。
　　“红叶，算了吧。”想了想红叶，的确是个挺漂亮的女人，美艳，妖娆，但是，吃人！哎，没救了，念是有个底线的，女人再漂亮，吃人的，他绝对不碰。
　　“那么，妾身呐？”花姐和红叶比起来，更加妖娆，更加妩媚。尤其是一双大长腿简直无解。作为唯一一个觉醒比皮肤好看的ssr也是没谁了。
　　“咳咳，不要这么污，要优雅！”念被花姐突然间的压过来，有点弄得不好意思了。说到底，他还是不太擅长处理和女孩子之间的关系，尤其是御姐，强势的御姐什么的，简直太难对付了。十年时间用来和小萝莉们培养感情，这智商怎么就掉了这么多！
　　“妖妖的舞蹈我也会的哦！晴明大人，等晚上我单独跳给你看好不好？”实际上阴阳师游戏并没有羁绊值和好感度系统，但是念去过一次阴阳师世界，继承了安倍晴明的身份和概念，所以这些式神都会记得和念或者说念玩游戏的时候的记忆。
　　“这个，孤男寡女的，不太好吧，而且，晚上的我。”念在这个世界晚上会不可避免的变成白狐公子的状态。这个，念自己都无法阻止。
　　“大家都是妖怪，大不了，我在上面好了。”花姐妩媚的说着，靠近了念，吐气如兰，不，应该说是自带花香。然后，一把樱花色的长刀，转动着漫天的花瓣，如同闪电一样的把刀尖刺向了两个人中间。
　　刀尖上，一片还未落下的花瓣。无情也似我，迎剑锋斩桃花！老娘在那边跳舞，是让你看我的！！不是让你和这只花调情的！还要不要点碧莲，老娘辛辛苦苦跳舞，你竟然直接下嘴了？
　　刀姐的刀在这个情况下，并没有多少杀气和煞气，大概和吓唬人没区别。刀身上缠绕着的不再是冤魂和杀气，而是变成了盘旋的落花。搭配上和服美人，这款皮肤让妖刀姬非常受欢迎。
　　不自觉得吞了口口水，念似乎想起来了，自家的妖怪不比舰娘，没一个是好惹的。毕竟没有婚戒什么的，怂的一逼。
　　小姐姐妖娆的看着念，花姐一抬手，几朵花瓣出现，直接把刀姐的妖刀弹开了。“妖妖吃醋了啊，来来来，今天晚上，让给你好了。反正晴明大人早晚是属于我的！”花姐身体轻盈的飘到了妖刀姬身边，几乎是贴着妖刀姬的耳朵说道。她说的是真的，她之所以从来不需要和其他人争什么的，是因为在她看来，人终有一死，死了之后，就可以永远的在一起了，难道还有人干硬闯彼岸花海，和她抢人不成。
　　说句不好听的，想这么干，你先把阎魔和判官，外加黑白无常弄来再说。阴阳师世界的地府弱鸡得很说真的，实在是有点不够看的。连傀儡师都搞不定，还得找阴阳师帮忙，你说够不够弱鸡。


第三十九章  天朝英灵何在？
　　“才，才不要！”妖刀姬实际上是个挺害羞和内向的女孩子，平时和战场上就是两个人。或者说，战场的妖刀姬实际上是被妖刀控制了，唯有现在，才是正常的女孩子的状态。“侍寝，侍寝什么的，起码也要定亲才行！”
　　妖刀姬不是不喜欢晴明，只是，在平安时代的女孩子看来，起码也要订婚啊。和其他妖怪不同，比如花姐，妖刀姬实际上更加接近于人类。
　　“哦，原来定亲了就可以啊，大人都已经是我们的阴阳师了，你都已经是他的式神了，你还有什么可担心的？”花姐看了一眼念，她从头到尾都不是一个良善的妖怪，她也不是第一次对人类，上一个她有好感的已经被她当成花肥和她永远的融为一体了。
　　不要说邪恶什么的，人家不是人类！再说一次，不要把人类的是非观用到妖怪身上，尤其是植物类妖怪身上。
　　念看着都不知道说什么好了，我家花姐再给我拉皮条你怕不怕。
　　第一场算是没吃什么亏，可是念依旧很担心。斯巴达克斯已经被达尼克弄走了，好像是要进行什么仪式用来转化。本来念作为caster，是应该过来帮忙的，可是很明显，东西方魔术师的差距，还是非常大的，念不懂如何控制另外的从者。
　　所以这一次，达尼克把其他几个御主都叫过去了，还叫走了喀戎，这倒是让念感觉到了一丝怪异。喀戎的技能里有仅次于绝对的皇帝圈的技能，可以说，客串其他职阶也无所谓。甚至有些东西，用出来可能比本人还强。
　　没想到这次竟然还没有天朝英灵，明明在忍界看到不少的，要说天朝的英灵里，没有人愿意参加圣杯战争，念是不信的，毕竟谁还没有点过去。别的不说，秦始皇，纣王这些肯定都没活够。
　　念真心挺好奇的，为何圣杯战争没有天朝的英灵，可以说几次圣杯战争，都没见到过，除了fgo的手游里面出现了诸葛孔明，吕布以及李书文，燕青这么几个英灵之外，其他的大佬也好，猛将也罢，竟然一个都没有。
　　讲道理的说泱泱大国五千载，世界各地的文明兴起，衰败，五千年间的棋局，轮换了无数的棋手，从过去到现在，再延伸到更远的未来，一直在棋盘上的棋手只剩下了中国。
　　五千年前，古埃及，以及其他古老的文明和我们一起在世界这个棋局的上面对神明大洪水清洗的，留下无尽的神话，但是现在，他们人呢？
　　五千年前和我们同为棋手的文明，告诉我，他们去了哪里？
　　四千年前，两河文明，美索不达米亚和我们一起玩着人法天，去创造文字，用青铜器去书写各自文明的开端，留下无数的传说，但是现在，他们人呢？
　　四千年前和我们同为棋手的文明，告诉我，他们去了哪里？
　　三千年前，古希腊的哲人，爱琴海的诗人，和我们的先贤一起用文字诉说着这世间的哲理，各自为后人奠定文化的根基，留下璀璨的文明，但是现在，他们人呢？
　　三千年前和我们同为棋手的文明，告诉我，他们去了哪里？
　　两千年前，古罗马的征服者和汉王朝的车架同样追亡逐北，疯狂的用各自的武力奠定着未来的疆域，为后世子孙留下广袤的土地，留下史书写不尽的强悍，但是现在，他们人呢？
　　两千年前和我们同为棋手的文明，告诉我，他们去了哪里？
　　一千年前，阿拉伯的主宰者和盛唐的帝王拥有着无尽的财宝和令人动心的繁荣疆域，璀璨的文明，甚至从史书上可窥一斑，残留的珍宝，依稀可见曾经的辉煌，但是现在，他们人呢？
　　一千年前和我们同为棋手的文明，告诉我，他们去了哪里？
　　甚至到念离开的那个时代，棋盘上端坐的依旧是我们，曾经的对手已经化作了历史的尘埃，棋盘轮转，唯有我们高坐王座之上！但是，为何，不见曾经的英灵？三皇五帝，秦皇汉武，唐宗宋祖，武庙十哲，文庙八贤为何全都不见？那些隐藏于野史传说江湖豪侠，盖世英豪为何全都不见了英魂。
　　神代的英灵，古巴比伦有之，古埃及有之，古印度有之，而天朝英灵何在？念不知道。要知道，光是fgo里，连小小的日本都有十几个英灵，连平安时代，战国时代，甚至幕府时代都有英灵诞生。可是天朝的英灵在那里？
　　完全没有痕迹，说到底，念所在的范围，太小了。
　　别说没有圣遗物，那是不可能的，天朝的文物贩子，还是挺猖獗的。念特意问过小姐姐，小姐姐作为一个学院派的法师，却完全无法给出答案。仿佛整个天朝都是隐形的，甚至念问起来天朝有啥厉害的魔术师，小姐姐都给不出一个答案。
　　不过可以肯定都是，连死徒七十二祖都不愿意走进天朝的范围。冠位七骑没有一个来自天朝，要说，天朝英灵没有人有资格，那是不可能的。起码念看到的人里面，绝对超过七个拥有冠位级的力量的。
　　调查整个世界的真相？你那就没打算这么干，现在他能做的只能是先打赢这场圣杯战争。那个胖子真心倒霉催的，不过好在救援的及时，虽然魔力暴走，但是还不至于直接挂了，也没有因为魔力暴走而失去成为御主的资格。
　　这里可怜一下倒霉的飞哥，如果胖子体内的魔术回路真的出了问题，那么他大概率可以换一个御主了。飞哥和胖子的相性真心不怎么好，俩人就尿不到一个壶里去。
　　“caster，你倒是很悠闲啊。”念看着花姐跳舞的时候，阿福闯了进来。身后拖着一个人，似乎，是个人造人？怪了，他这里，除了小姐姐会过来，其他人基本都快当成禁地了。没办法，谁进来谁倒霉。时间长了，他这阴阳寮，连个鬼都不回来。雪亲王，恐怖如斯！


第四十章  念：阿福，你不怕你御主给你补魔？
　　“是阿福啊，你怎么会来我这？他是？”念摆了摆手，花姐停下舞蹈，他这地方仿佛与世隔绝，庭院里自成一体，让人感觉好像来到了另一个空间。这不会错觉，念的阴阳寮是阴阳师世界的投影，典型的用意志入侵现世，把心中的景物复制到了现实之中。
　　实际上到现在，念的阴阳寮也没有完全完工。实在是消耗太大，千界树一族在西方不差，但是真心没有备用的东方阴阳道施法材料。念的出现纯属意外，人家召唤的都是来自西方的英灵，准备的圣遗物都决定了不会出现奇怪的英灵，念就是个乱入的。
　　阿福来过一次，结果弄丢了自己的宝具，尴尬的后面基本不敢靠近这边了。哪怕是a+的幸运值也不是怎么作死的。恩，现在已经被三个雪亲王削弱到了c+了，谁叫阿福是第一个被雪亲王们确定成了队友的倒霉孩子。他的a+和念完全不同，念的a+幸运是因为只能表现出来a+，而阿福是因为只有a+。
　　“他叫，额，你叫什么？”阿福一本正经的想要介绍，结果缺发现自己完全不知道对方叫什么。帮助对方也不过是心血来潮罢了，完全没有相关的记忆。
　　念只是看了一眼，就不禁为了阿福肩膀上的倒霉孩子默哀，讲道理的说这小家伙的身体很虚弱，说是弱不禁风一点也不为过。念不知道，阿福为什么会带过来一个人造人。不过，你不能要求一个理智蒸发达到了A级，智商基本清零的人和你解释什么，更不能指望对方干出来点什么可以理解的事情，毕竟，正常人能理解精神病的做法吗？
　　据说，阿福就是在理性蒸发之后才喜欢上女装的，大概吧。
　　念到不担心自己被这个女装大佬掰弯了，只是他还是要问明白对方的来意。
　　“我觉得，你先把他放下来，不然，他已经快要被你颠死了。”英灵的力量远超人类，哪怕是e级的属性，也会超过普通成年人十倍以上。被阿福这么扛过来，没死，已经算是对方运气不差了。
　　“他是我路上遇到的一个向我求助的人啦！”阿福挠了挠头，他做什么需要理由吗？理智什么的，早就没了！
　　平时没少耍宝卖萌，节操都被幽幽子吃干净了，还指望他能好好解释？
　　对于阿福的情况，念是一点也不惊讶。念，大公和喀戎一致认为，阿福就是个逗比，能别派出去丢人就别派出去。而且，这家伙的正面战斗力弱鸡的可以。
　　“你先把他放下，这孩子似乎离死不远了。我先看看，妖妖，去吧雪风叫来。”念自己是不会治疗魔法的，或者说，更加依赖式神，不过这次似乎没有召唤来拥有治疗能力的式神，大概是知道自己召唤了雪风吧。
　　之前胖子的那次意外，还真让念发现了，弱气娘雪风的快修竟然对魔力暴走有着奇怪的疗效，念觉得，是时候应该让小姐姐跟着雪风一起入渠了。
　　“看来，和那个胖子差不多，都是魔力暴走的症状，不过还好，并没有完全暴走。”念伸出手，按在了对方的胸口，对方全身都开始散发出如同主板回路一样的靛蓝色光芒。“都这样了，你还敢扛着他走？”
　　一边检查，一边念和阿福说着，阿福莫名的脸红了，有些拘束的加进了双腿，双手放在膝盖上似乎有点丢人的感觉。
　　“不过，还好，可以处理。你，为什么要帮他？rider？”念不太理解对方的做法，毕竟，他本身不是一个愿意多管闲事的人。万物皆有缘法，没必要一定去强求，顺其自然就好，一切交给运气好了。
　　“因为，我想帮他啊。”阿福伸了个懒腰，把椅子掉了过来，趴在椅背上说着。想做就做咯，还能怎么样？几个英灵里最闲的就是阿福，都知道这家伙不靠谱所以没人找他办事。城堡里的人造人都知道这点了，这次的英灵里，办事最靠谱的是喀戎，其次是念，至于大公？谁没事敢找他。
　　“不怕招惹麻烦？我记得城堡里的人造人都是有数量限制的，而且，这个，就好像有了自己的理智学会思考了。”念找花姐要了一张空白的符纸，让阿福咬破手指滴了几滴血，虚空画符，符篆生！念的符咒对于魔力是无效的，可是如果只是单纯的缓解肉体的疲劳，还是可以的。
　　符篆再念轻轻一点之后，燃烧起来，落在了边上的一个杯子里。符水，东方比较有名的治疗术式。
　　“啊哈哈，谁管啊！”阿福表示，他们不爽，管我鸟事，做喜欢做的事情，做想做的事情，就够了。
　　“不怕你的御主给你补魔？”念有些揶揄的看着阿福，恩，他的御主是个百合，对，还是抖s的那种百合，一直不肯找男人那种，目前最大的爱好就是给阿福补魔2333。阿福本来也不愿意来念之类的，上次的筋力绝对恐怖，所以他最开始找的是喀戎，问题是喀戎因为念这个不会魔术的法阶，喀戎已经被拉去当苦力了，房间貌似没有人啊。
　　齐格飞因为御主魔力暴走，现在基本处在灵体状态，找人都找不到。结果，阿福抱着这个倒霉的人造人在城堡里乱跑，差点没把本来就虚弱的少年弄死。
　　不过送到念这里的时候，基本也就剩下一口气了。
　　“才，才不怕！不过，齐格飞和喀戎好像都不在啊。”阿福笑着挠了挠头，因为理智蒸发会下意识卖萌。
　　“没事，他就先放在我这好了，一个人造人而已，也没什么事情。”念摆了摆手，城堡连警报都没有拉响，看来也不是什么大事，人造人而已，城堡里随处可见。毕竟魔术师家族的城堡，需要仆人打理，人造人无论是战斗力还是其他什么的，都不差。
　　最关键的是听话，这一点，不光尤格多米雷尼亚一族在做，其他家族也在做。爱因兹贝伦家族更是连小圣杯都做出来了，你不服都不行。


第四十一章  天朝最强的哈桑不应该是张无忌？
　　这件事情回头和小姐姐说一下，也就过去了，现在胖子魔力暴走，差点整个人都废了，就算是有雪风帮忙，也还是比死人多口气的节奏，不过好在体内的魔力回路还算是完好，齐格飞没有因为御主的原因而退场，可是少了几分战斗力是在所难免的。
　　这让本来战斗力就有些捉襟见肘的黑方，更加显得雪上加霜。现在大公每天都在和达尼克不知道在密谋什么，因为自家杀阶的背叛，剑阶御主的受伤，黑方这边战斗力已经是严重不足了。
　　好在念的式神算是一个小的补充，不然达尼克都快疯了。固然千界树一族底蕴深厚，可是从现在的英灵层次来看，和魔术师协会相比，千界树还是差了点火候。或许是东方的英灵在西方不出名的原因，所以这次的圣杯战争，念除了自己一个东方英灵都没见到。当然，这也是正常的，君不见前五次圣杯战争，除了佐佐木小次郎算是被违规操作召唤出来看大门，其他的也是一个都没有？
　　顶尖的英灵基本都是有对军宝具，对城宝具甚至对界宝具的。这一点毋庸置疑，甚至，更厉害一点的都有着足以在凡间还未成为英灵的时代就能够斩杀神灵的变态级强者。可以说，除了杀阶，其他职阶都有这种级别的大佬。山中老人霍恩的确是西方最强的杀手，但并非全世界。当然，死了之后，变成英灵的确强的离谱。
　　按理说，天朝最强的哈桑不应该是张无忌？嘿嘿。明教祖师爷就是山中老人霍恩，没毛病。
　　“下次不要这么乱来了，他已经有点过度疲劳了。怕是他被制造出来之后，就没有走过路。”念等着雪风来，毕竟送那个驱逐舰实际上都是小学生的性格，这几天没日没夜的在花园里玩，所过之处人鬼尽皆避让三分，实在是凶名在外。现在想要找，也不太容易。
　　“哦哦。”阿福一脸的，茫然，完全不懂啊。“是吗？难道他是刚刚诞生下来的婴儿吗？”恩，也不是阿福在卖萌，理智蒸发之后，看事情本来就和普通人不要一样。
　　“他不是正常的人类，而是人造人， 所以，流程和你知道的不同。没经过锻炼，真要说起来他和婴儿没区别。好在算是让你遇到了我，不然，恐怕这个城堡里除了喀戎没人能救得了他。”念这不是在吹牛，达尼克和其他御主都不会治疗类型的术式，唯一一个还算是会的，也就只有念的御主菲奥蕾小姐姐了，毕竟因为双腿的原因，她不太擅长战斗，可是因为想要治疗自己，对于治愈术式也有一点研究。大概可以称之为，久病成良医吧。
　　“把他放在这里好了，等他的身体好的差不多了，我会找御主，让她帮忙教导一下这个人造人。”躺在床上的人造人只穿了一个白色的四角裤，身体谈不上强壮，反而有些瘦弱。念大概能明白，这个人造人和那些城堡里做工的怕是不太一样。很大可能是作为魔力蓄电池来用的，不然，无法解释已经成熟了的人造人却没有任何移动力。
　　人造人也是有分工的，比如战斗类型的人造人肉体强度会高，但是魔力回路会接近于没有。而这个，几乎全身都是。
　　可以说，这小子全身的魔力回路比那个胖子都多，想到胖子魔力暴走差点报废的情况，怕是这个人造人应该是特殊制作的。用来作为御主的替代品使用的。人造人普遍的特点是忠诚，达尼克目前来说的确不太喜欢那个胖子，要不是有血缘关系，忠诚度有保证，以胖子这个性格绝对不会被达尼克选中。猪队友了解一下，猴哥当年在天上吊打各路大神，结果西游取经被各路妖怪吊打，这叫什么，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。
　　阿福自己理智清零看不出来，念可不是傻子。十年的豪门培养，怎么可能培养出来一个傻子。这个能够从器皿中逃出来的人造人未见得说有多重要，但是丢了肯定也是个问题，现在这个时候，黑方已经很艰难了，阿福你就不要搞事了，人艰不拆知道不。
　　搞事也得看看时间，你帮着对方跑出去，先不说这么一个纯洁的和白纸一样的人怎么活着。关键是这么个连一点谋生手段都没有，走路走不利索的人造人，不会被对面抓走？自己这边的信息不暴露才是怪了！
　　心疼达尼克一波，找了个英灵，只能当成大佬来供着，手底下小弟办事不利还有个英灵跑路了。好不容易召唤了个能打的齐格飞，选的御主还是个猪队友。大概，也就剩下喀戎能看看了。
　　不过，既然作为英灵被召唤，那么，该做的事情还得做。这两天，应该不至于会出事情。但是，得做好准备啊，就算是失败了起码也得保证菲奥蕾的安全，毕竟，有个小姐姐当御主不容易。
　　“晴明阁下，请问，啊！”进来的并非是作为ruler的贞德，而是被贞德附身的小姐姐，两个人容貌很接近，但是并非完全相同。气质上的区别尤为明显，显然，刚进来就看到念的房间里多了一个只穿着四角裤的男性，这简直无法理解。
　　念扭过头看着蕾缇希娅，心说她一个没见过男孩子果体的纯洁少女这个时候看到了，很惊讶是非常正常的，不过，多大点事。
　　“没事，一个人造人而已，不用太过于惊讶。”或许因为之前颠簸的太狠了，那个人造人到现在都没有清醒过来的意思。不过，已经灌进去一碗符水了，现在明显可以看得出来，对方本来惨白惨白的脸色，已经缓和了不少，不再是那种比死人多一口气的样子。
　　“人造人？克隆吗？”因为已经到了现代，电脑手机什么的都是有的，克隆这种词，蕾缇希娅自然是听说过的。按理说科学侧还没发展到克隆人的程度，但是通过魔术，早八百年人造人就出来了。


第四十二章  沉迷抽卡不可自拔的小姐姐
　　五大魔法，那一个不是超越科学理解范围的。比如时间旅行是第一法，但是并非第一个被使用出来的。可是只要有人能够使用，那么他就是第一法。因为，能够使用时间旅行之后，已经无所谓先后了，对方想要随时可以去创世之初。估计在科学侧没有开发出时光机器之前，是没啥机会了。
　　科学侧到了最后不比魔法侧逊色，当然，三千大道终究殊途同归。
　　“恩，不算是克隆，只是炼金术的一种应用而已。”念摇了摇头，他没接触过西方魔术体系，所以他只能知道一个大概。当然，在东方体系里，重塑肉身不是什么太难的操作。可是，灵魂这东西，就难了。
　　还记得躺在三途河边上的傀儡师吗？要没有那个核心，傀儡师多少年也不会出现自己的灵魂。
　　“嗯嗯，我是来找你帮我抽卡的！”小姐姐只是看了看，就把眼神挪开了，对方只能说是普通长相，和念比起来差距很大。因为体内有狐妖血统，所以安倍晴明的颜值真的很高。而且，自带魅惑效果，当然，白天没有晚上好用就是了。
　　作为一个穷人，小姐姐被几个从来不需要氪金的雪风拉进了抽卡游戏的大坑。然后，她才发现，原来人和人之间是不同的。非洲人，还没钱氪金，很绝望，怎么办？
　　贞德本人幸运也就只有c而已，英灵里只能算是运气还不错，勉强脱离了不会被剧情杀的程度罢了。
　　“又卡住了？我看看，这次的卡池，哦。这个啊，的确挺难的，不过没事，看我的。”抽卡对于念来说，不是难事，只要不是非得抽枪阶，咸鱼王这种，应该就没什么问题了。不过，念没把这个放在心上。
　　“你先等下，等我把这个人救过来再说。”对方体内魔力近乎暴走，可以说随时随地可能直接要了对方的命。看了看时间，已经过去了快十分钟了，妖刀姬竟然还没有回来，舰r的弱气娘雪风跑哪去了？
　　大公的房间。
　　“斯巴达克斯怎么样了？”弗拉德三世端坐在一旁，表情庄严肃穆，他是一个冷酷，甚至可以说是冷血的将军，对穿刺了两万土耳其兵的他虽然和白起比起来差距有点大。但是，考虑到当时西方加一起也没有多少人的情况，对于土耳其来说，两万士兵的死亡已经是一个天文数字了。
　　在达尼克到来之前，一直在看关于吸血鬼德古拉德书籍。现在，那本书，被放在一边。和书放在一起的，又一个封面上，写着惊情四百年的电影碟片。
　　“如果能够完成再契约，就让caster作为他的新御主。将他投入到战场。”达尼克也有点无奈，因为圣杯战争的规则，是不会出现重复的职阶的，也就是说，在家狂阶没死之前，只能是让对方成为使魔。而所有职阶里，能够拥有英灵级使魔的也就只有法阶了。
　　说话的时候，达尼克看向了放在弗拉德三世面前的书籍。吸血鬼的起源，不过，实际上吸血鬼和死徒是不同的。
　　“嗯，那么剩下的问题就只剩下Assassin了。”达尼克没有坐下而是站在大公的侧后方，如他所说，以臣子的礼仪对待弗拉德三世。
　　“Assassin的御主，相良豹马的遗体被发现了。”达尼克拿出了几张照片，上面一个金发的男人被开膛破肚，体内的内脏流了一地，没有心脏！不知道是被击毁了还是带走了。
　　可以看得出来，对方死亡的时候，面临着很大的恐怖，脸上满满的都是惊恐和不可思议，没有发现凶手留下的痕迹，但是可以判定对方用的是匕首之类的短刃。
　　“看样子，不是魔术师协会动的手。”达尼克把照片递给了弗拉德三世，说道。
　　就在这时，菲奥蕾小姐姐坐着轮椅进来，开门的侍女主动帮着小姐姐推着轮椅。“叔父大人，您找我有话相谈吗？”
　　“嗯，请你看看这个。”达尼克把一份报纸递了过去，上面是印着关于相良豹马的死因的报纸。和递给弗拉德三世的照片不同，这个并没有那么多的血腥画面。
　　小姐姐结果报纸，只是看了几眼就惊讶的叫了出来。
　　“怎么看？”说起来这时候应该把所有御主都叫来商量一下，可是胖子悲剧了，那个抖s女人目前智商不在线，唯一一个还算是靠谱的考列斯还在胖子那里忙活。达尼克无奈之下，只能把自己的侄女，本来不应该派出去的菲奥蕾叫来了。
　　手底下没有人可以用，狂阶不适合出现在人多的都市里，所以考列斯是能不派出去就不派出去的。毕竟外面非常危险，对方的杀阶并没有出现，所以根本就不会有人理解现在达尼克的无奈。
　　虽然可能有点过分，但是这次还是只能让菲奥蕾自己去，胖子因为莫名的魔力暴走，基本上处在般废状态。城堡里现在战斗力本来就有些不足，不过，好在有了一个擅长防御的阴阳师，虽然不知道为毛会召唤出来一个阴阳师，但是达尼克的心情不好。因为和魔术师协会开战，所以现在尤格多米雷尼亚很难把势力延伸出去。
　　本来准备的施法材料，对于念来说基本没用，东方的释放材料虽然在尽力收集，可是也只是勉强让念的阴阳寮具现出来而已。可是，战斗力，还是太差。
　　大公肯定不能动，不过好在这次只是去调查事情的，如果可能把assassin拉回自己这边，起码不能成为敌人。该死的，相良豹马到底是怎么搞的。
　　因为不是在城堡进行的召唤，所以达尼克也不知道对方到底是哪个步骤出了问题。
　　菲奥蕾小姐姐只是问了一些情况，就决定走一趟了。不过，希望能带上念。毕竟，在夜里潜入的话，白狐公子状态的念战斗力不差。
　　而且，小姐姐毕竟行动不便，不带着一个人，出门还真挺吃力的。


第四十三章  菲奥蕾：你他么是幸运女神的姘头吧
　　夜里，小姐姐来找念，说第二天要出门。而且还是远门，起码要做一上午的火车的那种。让念准备一下，看看要不要带上自己的式神。
　　“明天我们要去的是，锡吉什瓦拉。”小姐姐进来第一句话，就是这个。念是隶属于她的英灵，她过来商量是给面子。
　　“没问题，明天我会和你一起的，不过，我这里就不要让人进来了，毕竟我这，还是有点危险的。”念一拍自己的额头，他虽然不知道这次圣杯战争到底都有谁，最后谁赢了，可是一共七个职阶的事情还是知道的。虽然冒出了一个贞德，可是毕竟是尺阶，差距还是很大的。
　　“对了，为什么要出门？你。”念虽然同意，但是还是有点疑惑的看着小姐姐，毕竟一个残疾人，活动很吃力。
　　“开膛手杰克出现了。”菲奥蕾给念解释了一下，因为圣遗物会有很大的限制，所以，基本上召唤的是哪一个英灵是计较容易确认的。一般来说，不会出现太大的失误。相良豹马的圣遗物是自己收集的，但是也给达尼克报告过，所以看着对方的验尸报告，基本上可以确定召唤出来的的确是开膛手杰克。
　　“原来如此，那么，花姐，我们走一趟。”这次出去，带的是彼岸花，作为专门克制多动症类型的式神，花姐在这个世界用来对付高敏捷的英灵还是可以的。毕竟，对方皮薄。
　　“我们不出意外，应该是夜晚行动。”小姐姐犹豫了一下，说道。
　　这次，大概是需要坐火车一起走的。念在火车上也不能穿着阴阳师的衣服，还是要准备一些普通衣物的。念和一般英灵不同，没有灵体化技能，所以也不存在什么一键换装的黑科技。当然，他也可以把阴阳师的服饰直接具现出来，但是，确实包裹在当前穿的衣服外面的。
　　“这是我给你准备的衣服，你试一下。”夜晚的念，是白狐公子的形态，九条大尾巴是收不起来的。不然念也不会睡觉都成问题。不过，经过这段时间的调整念发现虽然无法收回自己的尾巴，但是却可以把尾巴聚拢在一起。这样侧着身子还是可以睡觉的。不像刚来的时候，只能悲催的趴着睡，翻身都不敢。
　　菲奥蕾带来的是执事的衣服，毕竟城堡里除了千界树家族的家族服饰，也就只有执事服了。毕竟时间有点紧，所以没有时间去购买。菲奥蕾自己穿着的是大小姐的那种公主裙。毕竟出门在外，穿着这种魔术师一眼就能认出来的家族服饰不好，已经和魔术师协会闹翻了，所以势必需要小心一点。无论是被魔术师协会截杀，还是被红方的英灵截杀都不是一件好事。
　　本来菲奥蕾是打算让考列斯和自己一起走的，但是，胖子的重伤，让考列斯走不开。毕竟城堡这边，防御更加重要一些。
　　“明天早上八点的火车，我们七点出发。”两个人又谈了一会，很快商量好了行程。和漂亮的小姐姐一起坐火车出门什么的，真心是第一次。
　　菲奥蕾是典型的西方大小姐的教育方式，作为千年世家的嫡女，可以胡搜待遇上和公主比，都是只高不低。平时穿着魔术礼装还看不出来什么，当第二天一早，念在门口看到菲奥蕾的时候，差点没把眼珠子瞪出来。
　　一身浅紫色的连衣裙，带着紫色宽沿软帽的小姐姐美丽的如同一朵盛开的紫罗兰花。念是很有眼力的，自觉的走上前帮着小姐姐推轮椅。因为是坐轮椅，所以裙裾不算太长，能够看到脚下的平底鞋。小姐姐怀里抱着一个行李箱，就平放在自己的膝盖上。念推着的时候，发现比想象中的沉重不少，那个行李箱里面装的应该不仅仅只是衣服，应该还有一些用来战斗的物品。
　　小姐姐这次去自然是不是为了当个吉祥物，实际上她的战斗力并不差。起码比念想象中的，要好一些。
　　大概做了半个小时左右的车程，小姐姐和念到了火车站的时候，吸引了不少人的目光，毕竟两个人一个美丽一个俊朗，拿出去比八成以上的明星都要强。
　　而且，小姐姐的轮椅也是一个非常吸引人眼球的地方，虽然未必是幸灾乐祸，可是同情的目光，是不会少的。
　　念以前没出过国，在忍界也是接近于死宅的类型。这一次竟然还真的算是第一次出远门。当然，他现在有点紧张的最大原因是，边上坐着一个活色生香的小姐姐有木有。因为扮演的是执事的角色，大概是自家残疾的大小姐要出门，念作为执事要跟着的感觉。
　　虽然因为时间问题没有做专车，但是火车上却是有专属的包间的。房间不算太大，但是让念和菲奥蕾自由活动还是可以的。
　　两个人在略有些狭小的空间里，竟然有种想顾无言的味道。
　　似乎都不知道应该如何开口，这个时候，如果念是个花丛老手，大概已经可以撩妹了，如果顺利大概下车之前还可以来个火车便当a.vi之类的。但是他不是，所以，玩游戏吧，少女。出门准备游戏机是很简单的事情，念的兜里就常年带着两个。
　　不过，很显然，这次某个喜欢搞事的，没给他准备。不过，扑克牌这种东西，火车上无论哪个国家都有卖。把花姐叫出来，大家一起斗地主，多有乐趣。
　　不过，打了几把之后，两个女孩子果断把某人踹了。带他，就不要想着愉快的玩游戏。见没见过带人的扑克都在对面，俩王四个二，四个A，四个k，四个q，四个j，mmp玩个锤子！你他么是幸运女神的姘头吧，不带这样的。
　　然后，念躺在床上，看着轻小说。这个世界有电脑，有小说，有漫画，可是时间线上似乎和现代还差了十年左右。
　　念在网上搜索了一下，还真的看到一些以前没看过的轻小说。大概是因为这个世界的确存在魔术的原因，这些小说的想象力都很强。


第四十四章 王哈桑：要什么气息遮蔽，没有三张红卡当什么哈桑。
　　“黑暗的魔剑士卡利亚，没想到竟然还真的能看到这个。看来这个世界的雁夜，过的很不错啊，”在手机里看的小说，作者的名字让念感觉到很熟悉，仔细回忆一下，还真是这位的作品。
　　似乎这个世界并不是自己熟悉的那个型月世界，大概是平行世界吧，作为拥有无数个平行世界的多元宇宙，型月世界还是比较容易进入的。
　　“写的还算可以吧，不过，明显太过于中二了啊，难怪葵没选他，换了我我也不选，死宅还想要女朋友？不存在的！！”念已经完全忘记了自己也是个宅的事情，毫不留情的对着间桐雁夜的小说开喷，当然，这也是他站在了后来天朝网络小说百花齐放的顶点在看一本十年前的小说。
　　这个时候，火车上是没有网的，念也只能是在这里吐槽一下。下面，两个女孩子似乎在玩奇怪的卡牌游戏。可惜没有炉石，不然坐在一起，搓炉石多好。没有什么事情，是搓两盘炉石解决不了的，如果有，那就再来两次。多
　　伴随着火车的开动，周围的景物开始不停的变化，等到接近终点的时候，念看到了外面的风景。这里的城市似乎更加古典，建筑物都能看得出来，非常有历史。
　　大部分都是白色的西方建筑风格，高大的城墙上，白色的墙面有着绿色的青苔，上面还残留着一些攻城武器留下的巨大痕迹。历史的沧桑感，让念不禁感慨，这才是城墙。
　　下车的时候，有人在卖报纸。小姐姐买了一张，只是看了一会，脸色就有些难看了。可以说整个罗马尼亚基本上都可以算是尤格多米雷尼亚的底盘，但是，似乎有第三方的势力插手了。因为，这里最近发生了很多起杀人案件，小姐姐能看的出来杀人的，是魔术师亦或者英灵。普通人可不会把心脏都挖走，对方的死法，和相良豹马没区别。
　　并非单纯的一个城市，而是从这个国家的首都，一直延伸到这里。如果没错的话，应该是开膛手杰克。正常来讲，圣杯战争是不能影响到普通人的，哪怕是进行争斗，也需要限制力量，并且布置好驱散闲人的结界。
　　这里毕竟是尤格多米雷尼亚的底盘，所以，菲奥蕾这边是有情报支援的。
　　红方已经往这边派人了，来的人是狮子劫界离，一个死灵术士。狮子劫一族的第七代继承人。无隶属的自由魔术师。不是传统的魔术师，而是魔术使。虽然知识这点无法和魔术师们相提并论，但论战斗经验可是能和活了百年的达尼克比肩。作为魔术师的力量是以前一流，现在二流，而作为魔术使的话算是一流。
　　这是一份类似于简历的情报，小姐姐把一张照片递给念，那是一个全身照，照片上的人，身材壮硕。身穿一件黑色夹克，佩戴黑色墨镜。右眼边有三道伤疤。留着棕黄色披肩长发，下巴有一小戳胡子。凶恶的外表给人一种美国逃犯的感觉。而照片的背面则是关于对方性格的一些介绍，上面特意提到了，不能被对方的外表舞蹈，和对方凶神恶煞的外表相反，此人心思极其缜密，为人稳重。行事狂野又不失谨慎，尤其善于察言观色。
　　任何情况下，这种人都不是一个好对付的对手，所以必须给与足够的重视。目前并没有确定对方的英灵身份，但是可以确定应该是剑阶的拥有者。一般来说，剑阶因为全面性和泛用性，会被认为是七个职阶里最强的那个。
　　而现实之中，虽不中亦不远矣。一般来说除了开挂的弓兵，剑阶的确是最强的。不好对付啊，主要是不知道是谁。剑阶，难办。
　　他是法阶，如果是白天，除非召唤式神，否则很那对任何剑阶造成伤害。当然，夜里除外。不过好在这次基本上所有的战斗都会在夜里进行，花姐是提前召唤出来的，所以可以一直存在。
　　等到了目标地点的时候，已经是中午了，两个人都属于没有出过远门的类型。如果不是这次，恐怕菲奥蕾这辈子都未必会走出城堡，毕竟双腿不便。
　　念到了这里之后，第一件事情就是让花姐把领域张开，这是一个看不见的领域，有此地所有的花朵组成，花姐身处其中，可以感受到进出的人。
　　有魔力的人和普通人自然是不同的，尤其是英灵这种，全身上下都是魔力的存在。花姐这不是英灵的手段，而是妖怪或者说是花仙的手段。所以，哪怕是小姐姐也没有发现什么奇怪的地方，毕竟东方的差异很大。
　　大概到了夜晚七八点钟的时候，花姐一直紧闭着的眼睛，陡然张开，说道：“晴明大人，感觉到了，一共两个英灵，不，只能感觉到一个的具体方向，在那边。”
　　英灵收拢全身魔力的话，很难察觉到，或者说，拥有气息遮蔽的Assassin很那被捕捉到。毕竟这可是人家吃饭的东西，要是玩的不好怕不是凉了。
　　杀阶一直以来都是最菜的职阶之一，基本上活不到最后。一般都是干点收集情报的活，然后把自己和御主隐藏起来，等到那边打得差不多了，再出来偷袭。（王哈桑：所以说你们这群assassin都是菜鸡，把看到的人都干掉不就好了，要什么气息遮蔽。没有三张红卡当什么assassin。）
　　“知道了，御主，我们走吧。”当最后一抹太阳光消失之后，念的气息就已经开始变化了。不再是那个丰神俊朗守护人间和平的大阴阳师，而是统御百鬼，半妖半人的白狐公子。传承自白狐葛叶的血脉在夜晚降临的时候，开始在身体里奔腾，此刻，现世逢魔，妖气冲天！
　　菲奥蕾点了点头，连接强化型魔术礼装开始发动。这是菲奥蕾自行设计的魔术礼装，用来代替无法移动的双脚。装在背上的四只义手使用了较容易流通魔力的特殊合金锻造，每只义手都各一只动物灵依附其中，就此完成了能够依菲奥蕾的意思移动、又能随状况自动保护主人的魔术礼装。


第四十五章  大英雄，你的np满了！放心我给你带了死灵魔术！
　　夜幕，大雾起。外面满满的都是白色雾气，可见度不超过两米。街上完全看不到行人，
　　安静得可怕。在这个盛夏的夜晚，太阳落下，明月初升。可是，稀薄的月光，却无法穿透这看上去轻柔的白雾。
　　这夜幕下的锡吉什瓦拉，今夜看上去却如此的诡异。就如同百年前，那夜雾中的伦敦！念和小姐姐 没有着急去直接寻找自家这一边的assassin，因为，自己这边虽然知道assassin不在收到自己这一边的约束，但是对面未见得知道。
　　等到对方开打，自己直接去解决对方的御主就好。既然是开膛手杰克，你那还记得这个看上去瘦瘦弱弱好像是有点营养不良的小姑娘可不是弱者，就算不是对方从者的对手，但是想要拖住对方并不困难。所以今晚，念，要杀人了！
　　死灵术士，大概和自己以前玩游戏时候的死灵法师不太一样吧。起码，应该有些让自己看了有点开心的东西。死灵魔术这张卡是一张概念礼装，无论是念玩游戏的时候还是在忍界的时候都抽到过的一张卡，在目标死亡之后，有一定概率复活，变成濒死状态。
　　念的运气不差，所以进场会给某个大英雄带上这个，复活什么的，一次不行再来一次多好。
　　因为杀人鬼的事件，现在整个锡吉什瓦拉的街道上，一个行人都没有，小姐姐看了一圈，连驱散闲人都懒得布置了。
　　还没有完全靠近，实际上已经可以感受到这雾气的不一般。念还好，但是很明显的菲奥蕾感觉到了不舒服。“不好，这雾气有毒。”看着呼吸有些困难的菲奥蕾，念直接给了一发月神的庇护，先不说别的，自己御主可不能死了，这要死了，岂不是自己就直接输了？
　　这种伤害，硫酸雾！念虽然没有去过伦敦，但是报道还是看过的。而且，他知道杰克的宝具，暗黑雾都！奇怪的是，这东西竟然对念没啥效果，虽然也是实体，但是似乎因为某些奇怪的属性，让念免疫了这种攻击。（哈哈哈，区区酸雾而已，怎么，可能会对我大天朝人有效果！）
　　展开雾之结界的结界宝具。用魔力产生的雾其本身就是宝具。虽然说是“驱散人群”，可是非魔术师的人硬是留在结界内侧的话，数回合后就会死亡。魔术师的的虽然不会马上死亡，但会持续受到伤害。英灵的话则不会受到伤害，但敏捷将会下降一级。宝具的使用者能够选择雾气中谁会遭受效果、谁不会遭受效果。由于会被雾气夺去方向感，逃出需要等级B以上的技能“直感”，或者魔术行使。产业革命以后，开始被大量排出的庞大煤烟，于1950年代成为硫酸雾在伦敦引起了大灾害。“暗黑雾都”就是重现出那团“死之雾”的宝具。
　　很不幸，念没有直感，所以想要走出去，很难。但是他幸运很高，看脸一样可以走出去。有的时候，幸运高真的可以为所欲为。
　　小姐姐作为魔术师，自然是受到了这个宝具的克制的，而现在对方，可算不上是自己人。估计现在杰克的宝具是针对的所有进入其中的魔术师的。不够看样子，范围应该不是很大才对。
　　不行，不能把菲奥蕾留在这里，后者说，不能把任何雌性留在这边。因为一旦陷入对方的雾气之中，杰克就会凑齐三个必要条件发动自己的宝具解体圣母！
　　作为「黑」Assassin开膛手杰克的宝具，解体圣母是开膛手杰克事件作为概念升华的宝具。和一般暗杀系统的宝具稍微不同，在解放宝具时，威力将随著三个条件的达成循序倍增。第一，目标必须是女性（包含动物的雌性）；第二，场上必须起雾；第三，必须是夜晚。因为是圣杯战争，所以除了第一个条件外都能简单达成，以这点来说可以说是方便使用的宝具。
　　而现在已经是七点多了，太阳已经失去了最后一丝光芒，而杰克发动宝具的已经完全具备了。现在除非驱散迷雾或者把某个太阳神的儿子叫来，否则在这种夜晚，没有女性可以打赢杰克。
　　因为一旦集齐了“时段为夜晚”、“对方是女性(或是雌性)”、“有雾”这三个条件。当全部条件齐全时使用宝具的话，会把对象身体的内脏马上揪出体外，成为被解剖的尸体。条件未齐全的情况下则只停留在给予单纯的伤害，不过这时候每齐备一个条件，威力也会上涨。由于此宝具不是以小刀攻击，而是一种诅咒，所以在远距离也可以使用。防御此宝具的效果所需要的不是物理上的防御力，而是对于诅咒的耐性。
　　对于有着奇怪技能的英灵来说，未必很好用，但是用来杀魔术师，那是一杀一个准。她的宝具虽然威力强大，但是会根据目标对诅咒的耐性来决定伤害。除去近现代的英灵，『解体圣母』要对目标造成理想的伤害是很困难的。得到魔术方面优秀的御主并达成三个条件，如此才能得到和哈桑使用的『Zabaniya』的平均值匹敌的威力。
　　忽然，一道赤红色的魔力冲天而起，带着仿佛龙威一样的压迫感。
　　似乎，周围的雾气也被这股魔力驱散了一些。难道是蓝saber？念直接把菲奥蕾抱在怀里，用公主抱的形式直接几个跳跃，就到了雾气外面，而楼下的广场上，一个白天还在照片上看到的人正在使用驱散闲人的魔术。念看的很清晰，那是一个赤红色的古怪爪子。
　　“这是经过尸蜡处理的魔猿的手。”小姐姐菲奥蕾看下去，在念的怀里低声说着，她的脸蛋有些红，不知道是因为刚才的毒雾，还是因为被男性抱在怀里害羞。
　　“他用这个可以在不必更换场地的情况下，通过这只手迅速构筑让常人回避的结界，这种结界的范围很广。”菲奥蕾小姐姐给念解释着，透过月光，念能看到那个赤红色的魔猿爪子如同老鼠一般爬行，可以感觉到，一个闭锁空间也随之出现。给人的感觉，就好像将整个空间切割下来一般。


第四十六章  白狐公子的能力，我有一个好舅舅2333
　　“你在这里休息，他交给我好了。”念并不打算让菲奥蕾继续战斗，既然发现了对方的御主，那就干掉好了。作为一个忍者，念接受的教育就是为了完成任务可以不折手段，一切对于敌人的仁慈都是作死。
　　巷子里，似乎对方saber和自己这边的杰克在战斗。不过，念估计没有十分钟的时间，不会结束。因为现在的天时地利都对杰克太有利了。
　　因为现在是黑天，而且有雾气！
　　杰克可以无消耗的发动她的保有技能，雾夜杀人！在她不是暗杀者而是杀人狂这一特性上，身为加害者的她总是能对身为被害者的对方占先下手。可是，能够无条件占先下手的只有夜晚。白天的时候需要幸运判定。被开膛手杰克所害者，从情况推测全体都是在毫无防范下被袭击。
　　也就是说，无论进攻多少次，对方都只能挨打！
　　狮子劫界离，受死吧！或许别的从者会有一些骑士精神，不会主动对对方的御主出手，可是念，这一世，从小接受的是忍者的教育！敌人，都该死！
　　“御主，不必担心，夜晚，同样，是我的主场！”念把菲奥蕾放下，纵身一跃，落地，无声。落地，月光落下，九尾张开，摇曳生姿。
　　白狐公子，参上！
　　一股仿佛能让心脏停止跳动的窒息感，狮子劫界离感觉到自己的呼吸变得困难，以何种发自内心的恐惧想要让他逃离，这是一种本能的恐惧感，仿佛他面对的，是一种不可名状的存在。
　　全身上下，所有的细胞都在告诉他，赶快逃走！不然，会死的！
　　这是念，在夜晚作为大妖怪的畏！九尾妖狐，无论哪个传说，都是最顶级的妖怪！这份传承自阴阳师世界，羽衣狐的血脉，让念拥有妖怪中，最顶级的畏！
　　念手里的折扇猛地展开，他的扇子一黑一白，分别是白天和夜晚使用的。
　　他夜晚的能力，似乎来自于玉藻前这个舅舅。灵击，狐火，坠天！三个最基础的技能，似乎和这个世界的玉藻前没啥联系。这个姿态，无法使用宝具，也无法使用符篆和言灵。但是和大公的吸血鬼变身没什么区别，虽然没有言灵和符篆，可是各种属性会大幅度上升，而且，拥有独立的一套技能。
　　“虽然不想这么说，但是，狮子劫界离，你的生命今天就到此为止了。”念的声音很好听，非常有磁性。念在忍界抽到的所有技能，此刻都变成了被动。比如费洛蒙，比如魅惑的美声，比如心眼（伪），比如透化，比如宗和的心得。
　　“黑方的英灵？”念手里没有拿着刀枪之类的东西，不好判断职阶。但是作为御主，狮子劫界离也是有着自己的情报渠道的。再说了，看着对方的九条狐狸尾巴就知道不好惹。无论是什么职阶，狮子劫界离都已经做好了随时把自己的英灵用令咒拉回来的准备。
　　“灵击！”单体普通攻能，附带混乱效果，伤害很高，伴随着念折扇一指，狮子劫界离立刻感受到了一股磅礴的力量波动。极端恐怖，极端可怕。这是一股极其霸道的力量，无可阻拦，起码在狮子劫界离看来，是无法阻拦的。
　　从者和英灵之间差距很大，除非达到了五大魔法使那种层次，否则基本都是一面倒的战斗。狮子劫界离只能狼狈的就地一个翻滚，勉强躲开了念偏向于试探性的攻击。他已经做好了准备，一旦实在扛不住了，就立刻用令咒把莫德雷德拉回来。
　　狼狈，非常狼狈，可以说狮子劫界离现在几乎是处在这辈子最为危险的一个状态下。躲在车后面，车被炸了。钢铁都会被融化的可怖火焰，念没有和对方多废话，之前只是在检测自己的攻击强度。
　　“白骨护盾！”狮子劫界离在极端狼狈的躲开了几次攻击之后，终于有些忍不住了，拿出了一块白骨组成的盾牌，看样子，似乎是头骨，只是不知道是什么生物的头骨，很大，大概有成年人的半个身子大小。
　　一只手控制着盾牌，另一只手，拿出了一个手雷状的物品。这是他自己制作的魔术礼装，心脏手榴弹。是通过击杀的魔术师的心脏以魔术加工处理，内附有其头发和牙齿的“死灵魔术版手榴弹”，在爆炸时能造成广范围的杀伤力。
　　散落的牙齿和指甲蕴藏着怨念的魔力，打入对方身体之将内的话还能起到类似于“Gandr”的效果。大概是因为所使用的是已经死亡的脏器，所以能造成更为强力的效果，牙齿或指甲进入皮肤之后会让其腐化溶解。可以说这东西是极端恐怖的大杀伤性武器。
　　用力朝着念那边丢过去，一般来说，普通人都会觉得把这东西劈开或者摧毁就可以了，的那是这玩意哪怕被摧毁还是会爆炸！因为这个东西的原理是尸爆。
　　念从出手到现在，实际上也就过去了一分钟不到，他也不是很着急，在这暗夜的雾都之中，虽然杰克未必是无敌的，但是的确是非常难以处理就是了。
　　看到对方丢过来的东西，念背后一根狐狸尾巴直接甩了出去，身体都没有动，直接把这东西给打飞了。
　　不过在碰触的瞬间，那颗心脏一样的手榴弹直接炸开了。污秽的血肉混合着牙齿指甲喷洒的到处都是。一道月白色的护盾出现在念的周围，污秽的血肉喷洒在上面发出了嗤嗤的声音。这是念夜晚有月亮的时候得到的加护，属于那种不需要消耗魔力的类型。实际上，魔力等级在这个世界几乎达到了无限的念，在夜晚失去了使用符篆和言灵的力量，但是魔力本身是不会消散的，只是会通过宝具月石转化成了一个无形的护盾。
　　虽然强行进行了反击，但是念的灵击因为庞大的魔力根本就不是狮子劫界离能够防御得住的。白骨盾牌只是阻挡了不到三秒，就被灵击蕴含的火焰能量给烧穿了。
　　作者留言：
　　大家觉得，念第一场是打小莫还是打杰克？


第四十七章  黑化萝莉与熊孩子之间的战斗
　　爆炸，剧烈的爆炸。听到了自己御主那边传来的声音，穿着红白两色铠甲的战士一剑逼退了试图攻击自己的assassin。她当年也是沙场上出来的悍将，虽然对于阴谋诡计颇有些鄙视，但是也差不多知道了自己怕是被拖住了，自己的御主要遭殃。
　　感受这空气中魔力的波动，很明显这不是御主之间的战斗，那边，有英灵！
　　“啊啊啊啊！”全身魔力开始喷涌，传承了父亲血脉的她同样拥有传说中的红龙血统，一身魔力极其恐怖。虽然因为自己防御够高，而且直感等级也够高，所以对方的偷袭对自己意义不是很大，但是的确被缠住了。
　　这样可不行，一声怒吼，如同野兽的嚎叫。周身的魔力开始如同潮水一般的涌动，黑红色的魔力凝结成闪电一样的扭曲感，魔力撕裂了空气，发出了恐怖的声音。身上的魔力外放，周围的雾气被庞大的魔力流驱散，开膛手杰克是一个穿着黑色抹胸外加系带胖次的色.气萝莉形象，可是看到对方那眼中如同癫狂一样的杀意怕是没有人会觉得这是个“人”！
　　面对对方的突然爆发，杰克明显愣了一下。之前被对方感知到了自己攻击的位置，所以手臂上受了一点小伤。妈妈没有太多的魔力，所以一旦受伤，就只能通过吃掉那些魔术师的心脏来补充魔力。不能让妈妈感觉到麻烦，她今天出来是为了吃最后一顿，所以也没有真打算找对方玩命。但是，圣杯战争就是这样，你不想动手，但是对面还想动你的手。想要一直和妈妈在一起，就要赢！
　　杰克不觉得对方赢了的话，会留下自己！
　　迷雾被驱散，但是黑夜还在，杰克一击不中，立刻把身影隐去，消失在了黑暗之中。
　　大口的喘着气，带着头盔的女战士丝毫不敢有所放松，对方是刺客，是一条隐藏在黑暗之中的毒蛇。对方没有走远，她能够感受得到对方的存在。的那是失去了迷雾的保护，对方未必敢继续攻击。之前的对碰，可以看得出来对方也就速度还能看看，其他属性都是渣。而自己的速度是b对方也就是a，还无法形成碾压的局面。
　　“碰！”又是一声剧烈的爆炸声，让她无法继续留在这里和assassin纠缠，毕竟一旦继续纠缠，怕是自己御主那里会出大问题。虽然还没有被强行召唤回去，可是她也清楚，怕是自己的御主无法支撑更久。
　　“assassin你给我听着，今天我就放你一马，不要再过来纠缠了！”虽然很想解决了这个一看就是邪恶阵营杀人鬼，但是御主那里还是必须要救援的。
　　“呵呵，谁放过谁？”声音带着几分邪恶的味道，仿佛来自四面八方的声音，让人听了就会毛骨悚然。
　　“哼！”很想继续和对方打，毕竟最后她肯定能赢，但是那边已经无法拖延了。没有继续废话，转身就走，对方的迷雾无法阻拦直感达到了b级的她！
　　“阿嘞，看来是那边又有新的敌人了，我还是去找点吃的吧，晚上还要听妈妈讲故事，不能让妈妈熬夜。”说的话是非常乖巧的孩子才会说的话，可是，那食物却是人类魔术师的心脏！开膛手杰克，属性：混沌恶。
　　速度极快的发足狂奔，但当她出现在战场上的时候，她的御主狮子劫界离已经倒在了血泊之中，一个相貌妖异俊美的男.人站在狮子劫界离面前大概五米左右的位置。
　　还是，晚了一步！
　　或许还没死，但是绝对已经是重伤了。
　　“来的有些迟了啊。”念看着冲过来的英灵，有点意外，的确不是亚瑟王，是她“儿子”。莫德雷德，俗称小莫，据说有着超级厉害的熊孩子属性。到底是不是真的，大概得问阿尔托利雅本人。
　　不可否认，圆桌骑士还都挺厉害的。还以为是谁，莫德雷德的话，打得过。念衡量了一下，虽然小莫实力也算是不差，但是和她老爹比起来差距还是挺大的。阿尔托利雅强在攻防都太高了，最顶级的英灵都这样，都是先立于不败之地。
　　无论是b叔，还是阿喀琉斯，亦或者小太阳，都是如此，闪闪直接就是无限防御宝具的类型，阿尔托利雅会被称为最强的一批英灵，自然是因为远离一切的理想乡。这玩意连Ea都能防住，好东西啊。
　　小莫的技能和宝具，念是知道的，所以才有信心和对方打一架，既然对方来了，那么一个基本上离死亡不远的狮子劫界离已经无所谓了。
　　虽然刚才对方拿出了防御性质的魔术礼装，可是硬抗了念一发坠天，没死已经是万幸了。虽然没有查看对方现在到底怎么样了，但是，估计已经失去意识了。刚才的手雷对自己的魔力消耗还真信不小。不过，在月光下，念会有一个增幅，大概是回复魔力和体力的那种。虽然月石不能使用，但是之前说过，被动效果都已经出现了。除了不能使用主动效果之外，念的技能都在。
　　“面对魔术师自然是要使用魔术，既然面对的是骑士，尽管是背叛的骑士，我也应该表达出起码的敬意。来吧，莫德雷德！”发起叛乱的人，无论什么目的，都是一种反抗的精神，虽然史书中名气会不太好，但是念这辈子最佩服大仁大义和大奸大恶的人！手里的折扇被念放回了自己的尾巴里，顺带从另一只尾巴里抽出了一把太刀！二尾之铁扇旁边的，三尾之太刀！
　　“切！”三步并作两步，莫德雷德跑到了狮子劫界离的身边，伸手试探了一下鼻息，还有气，看来还没有立刻死亡。那么，先打到对方的从者再说！虽然看上去气势十足，但是，战！
　　手中一股黑红色的魔力凝结，一把外形有些扭曲，仿佛沾染着黑红色鲜血的大剑出现。因为被叫破了名字，也没有必要去隐藏，头盔落下，一张熟悉的脸让念感叹果然saber脸一堆一堆的。


第四十八章  打疯了的莫德雷德
　　周身散发着惨烈的气息，莫德雷德本来精致的面孔有些扭曲，看上去狂气十足如同恶鬼一样。一股凄然的杀意让看到她的人全身发冷，可是完全吓不到念。小的时候，某个无良的二叔就经常吓唬念，从最开始的上忍级别的杀意，到最后六道级的杀意，念实际上在十岁不到的时候，就已经可以无视六道级的杀气了。
　　不管什么东西，看得多了也就不稀奇了，杀气这玩意第一次见难免全身发凉，但是隔三差五的来几次，再遇到，你吓唬猫？
　　一手握着太刀，念微微眯起眼睛，背后的高塔上，菲奥蕾看着念的样子，眼中有几分担忧的感觉。
　　“我名莫德雷德，亚瑟王唯一的正统继承人！”没有第一时间就冲过来攻击，或许是因为把念看成了旗鼓相当的对手，按照亚瑟王时代的骑士礼节，或者说，古代各个国家都有的礼节，来将，通名！
　　“我名宇智波念，或许是真的，或许是假的。天地万物，皆系于一剑之上！”念习惯性装了个逼，毕竟，装逼如风常伴吾身。当然，他不习惯报名，但是既然对方开口了总不能说假名字吧。嘿嘿，至于你们查不查得到，那可就不管我的事情了，反正我没说谎，我就叫宇智波念。想要看安倍晴明？那你得白天来见我。
　　报了名，双方同时向前方冲去，小莫的剑大开大合，因为用的是双手重剑，乃是战场争锋的利器，加上本身魔力外放，黑红色的魔力让她的每一次劈砍都充满了如同雷霆一般的打击感，念手里的太刀是狭长的那种，如果硬碰硬，大概率会被斩断，毕竟他的太刀只是妖力幻化，并非宝具。无论是锋利层度还是坚固层度，都和莫德雷德手里的向端丽的吾父发起叛逆相差甚远。
　　但是，为什么要硬碰硬？念在夜晚，所有属性可以上扬一个等级，也就是说，全属性，b的层次。其中魔力会下降到a+的层度，多出来的魔力会在月光下形成护盾。
　　面对着冲过来的小莫，念脚下脚步一错，那大剑的剑锋几乎是贴着脸过去的。两个人速度都很快，尽管没有一个达到a级，但是小莫的速度要比念快一点。所以，小莫是先出手的一方。
　　火光四射，双方的武器碰撞念根本不敢硬抗，只能是借力躲避，伺机反击。他用不出来燕返，因为那是宝具。但是，因为宗和的心得成为了被动，佐佐木景严流的剑术还有宇智波一族的剑术他都能用。
　　双方所处的年代不同，所以战斗的技巧完全不同。小莫的武技是骑士的武技，战场上纵横捭阖无敌天下，可是念却是忍者和武士的路子，一个在沙场，一个在江湖。小莫速度和力量都在念之上，但是，还是打不到人！
　　念在小莫一剑劈过来力量用老的机会，侧身用入微的闪避躲开了这一剑，手里的太刀反手一撩，对着小莫的腰就切过去。这一下如果命中，大概会受点伤。
　　小莫没有躲闪，反而用另一只手朝着念的刀身抓了过去，她的手上是有铠甲的，硬度不差。抓了刀锋，把念连人带刀用力朝着自己的怀里一拉，另一手猛的收回，竟然是打算直接通过自身来锁定念的行动，然后用会直接连着自己一起砍的节奏。之前几个回合，和念的战斗让她很不爽，这不是群战，而是单挑。
　　战场猛将，单挑基本上打不过江湖侠客。可是小莫够狠，拼着受伤，也要和念以伤换伤。五根手指握住了念的刀锋，念和对方相互较力，却发现完全比不上对方，很显然对方虽然是个女性，但是力量还在念之上，身体不有控制的被拉近了莫德雷德的怀里。
　　但是，小莫明显忘记了点什么，念现在这个状态可不是人类啊！如果是普通人类，面对对方从背后斩击过来的大剑，念背后是有尾巴的！这些尾巴可不是看戏用的，每一个都是可以当成兵器来用的。只不过念不太适应这种攻击方式，如果换了鸣人来，大概会好打很多。三条尾巴，从各个角度直接把小莫的大剑阻拦在了外面，而现在，小莫和念几乎是呼吸相闻，身体贴在一起。
　　“抓到你了！”莫德雷德的声音无比的癫狂，然后，一个头槌就撞击了过来。莫德雷德实际上不会剑术，使用大剑作为武器完全是因为这东西在战场上杀人痛快。她的剑技，不，应该说是武技才对，是只有不断战斗、不断战斗、不断厮杀的人才会学会，将礼仪和骑士道全部舍弃，仅仅为了生存和杀戮而存在的技艺。
　　此刻双方的武器同时失去了效果，但是只要能赢的话拳打脚踢，就算是用牙咬都没问题啊！莫德雷德一如既往的贯彻自己的战斗方式，说真的，念被打的有点不太适应。但是，好在还有被动的护盾。莫德雷德这一下不但没有对念造成有效的伤害，反而把自己的额头撞出了血，鲜血顺着眼眶流下，让她英气十足的一张俏脸变得如同恶鬼一般扭曲。
　　“嘎嘣！”清脆的金属折断的声音响起，莫德雷德硬生生的扭断了念的三尾之太刀，完全不顾对方的刀划过自己的腰肢，还滴血的手握着断刀的刀锋朝着念的下巴捅了过去。以伤换伤，以命换命，完全就是不要命的打法。先不说效果如何，起码气势上已经打出了自己的风格。
　　念的心眼（伪）救了他一条小命，在对方攻击的那一刻，他察觉到了危险，猛然把头朝着后面一抬，在一声如同玻璃破碎一样的声音中，念的脸被划开了一道口子，深可见骨，断刀带出了一连串的血花，艳丽非常。但是，莫德雷德的腰上也被念手中还剩下一半的太刀给划开了一个很深的口子，虽然内脏还没有流出来，可是已经是无法止血的伤势了。


第四十九章  妖精打架什么的，才不是！
　　因为念刚才仰头，喉咙显露在了莫德雷德的面前。毫不犹豫，见到这个致命的破绽，莫德雷德直接就张嘴咬了过去。这一口几乎是用尽了全力，就如同她自己说的那样，只要能赢的话拳打脚踢，就算是用牙咬都没问题啊！
　　可是，念是有直感的，在莫德雷德即将咬到他的喉咙的时候，他身子一矮，小莫的牙齿，咬在了念的脸蛋上，那道伤口还流着鲜血，血液咸腥的味道，充斥在莫德雷德的口腔之中，牙齿要进了肉里，留下了深深的痕迹。
　　这一口咬的很是凶悍，可是并没有造成想要的效果。因为，牙齿或许可以咬断喉咙，但是却无法咬掉一个人的脸。因为，嘴就那么大。
　　看到念被攻击，菲奥蕾小姐姐魔力猛然间一个爆发，操控自己的魔术礼装，对着下面进行了攻击，虽然强度很差，连莫德雷德天生的对魔力都打不穿，但是，她攻击的是！那个已经陷入了昏迷的，莫德雷德的御主！
　　察觉到了对方的攻击，莫德雷德只能放开念，停下自己的攻击，过去用身体护住了狮子劫界离。
　　伸手触碰自己的脸，有些刺痛。不过在月光下，这点伤口很快愈合，本来深可见骨的伤口，却连疤痕有没有留下。不能小看任何一个英灵，不然就是死亡的后果。
　　念没有经历过那个忍者之间相互搏杀的时代，或者说他根本就不动，那种为了生存而不得不战斗到最后一口气的意志。他太顺了，人生太过于顺利，好也不好。没经历过就是没经历过，哪怕在动画和电视里看过也没用。那种拼尽一切只为了生存和胜利的信念，他，没有！
　　今天，莫德雷德给念好好上了一课。永远不要看轻任何敌人，尤其是，英灵。他和莫德雷德打架的时候，竟然还抱着一种浪的态度，这简直就是作死！
　　浪，是一种态度。也是一种病，三浪病。
　　“你没事吧！”当念回神的时候，小姐姐菲奥蕾已经到了他的身边，而莫德雷德则是不敢继续恋战，立刻带着狮子劫界离离开了。她没用宝具，但是对方也没有用。玩命终归不是好事，莫德雷德也不是傻子，这种事情只要有了防备，就基本没用了。
　　御主受的伤很重，如果再不带着他离开怕是会流血过多而死。莫德雷德对于念是很不爽的，只会躲来躲去，到底是不是个男人！
　　念受的伤不重，甚至在几分钟之内，就修复的连疤痕都没有留下。可是这件事对于他来说，无疑是一个很沉重的心理打击。
　　这一轮，实际上他算是输了。虽然目的已经算是达到了，对方的御主是必须要养伤的，哪怕有魔术辅助，没有十天半个月也不可能治疗好念通过狐火给对方下的诅咒。没错，念的畏，是诅咒术。不是大舅玉藻前那种焚烧一切破灭一切的畏，也不是他老妈羽衣狐那中千变万化的爱。而是继承了羽衣狐的诅咒术，这可是能够诅咒同一个级别的大妖怪的强力诅咒，甚至会因为血脉而不断流传下去，可以说已经涉及到了因果律了。
　　城外，莫德雷德背着狮子劫界离冲出去了几十里这才停住了脚步。看到对方没有追出来，稍微放下了心。
　　城外是有狮子劫界离的魔术工坊的，虽然在墓地里，可是的确还算是安全。莫德雷德不懂如何治疗，但是她却知道必须让狮子劫界离清醒过来，并且，止血！不能去医院，因为没意义。狮子劫界离的身体很热，如同有火焰在体内燃烧。刚才那个家伙，绝对不是对方的saber，应该是caster没错了。
　　虽然打赢了，但是这不能让莫德雷德开心，因为明显对方不是一个近战的英雄。甚至都不是以物理输出去主的，她一个战士，近战玩刀打赢了一个法师很值得开心？丢人好不，都已经被逼到了只能用玩命的打法了。
　　“啊，怎么办啊，我不会治疗啊！”莫德雷德看着全身多处烧伤的狮子劫界离，完全有点不知所措。因为她活着的时候，那个时代，受伤，死亡都是很常见的事情。
　　就在这时候，狮子劫界离身上一个人形的木偶忽然碎裂，然后散发出一股灰蒙蒙的光，笼罩了狮子劫界离。这是狮子劫家族制作的替身人偶，可以在失去意识之后自动治疗。看到了狮子劫界离的伤势逐渐稳定下来，呼吸从微弱变得有力，这让莫德雷德稍微放心了一点。虽然狮子劫界离看上去像是个不良大叔，但是却以外的相性不差。
　　不知道是不是因为被圆桌碎片这种暧昧的触媒召唤，和身为御主的狮子劫界离可说是奇迹般的相性极佳。虽然没有说过，但于满溢著叛逆心思的她就算是狮子劫的衣装也是相当中意的。可以说，这是一个让她很满意的御主，不会介意她的任性，不会把她当成女人来看。
　　“咳咳。”又过了大概十几分钟，狮子劫界离似乎稍微清醒了一些，咳嗽了几声，嘴角流出了一抹暗红色的血液，这是修复肺部的时候产生的淤血。
　　毕竟，念的诅咒狐火一直都在狮子劫界离身体里燃烧着他的内脏。和几乎让他一度濒临死亡，现在的魔术师和英灵比起来差距太大，尤其是法阶的英灵，大多数都是神代的魔术师。尽管念不算神代魔术师，可是开创了阴阳道的大阴阳师，在传说里可不比那些神代魔术师稍逊，如果是在东瀛本土召唤，享受本土加成的话，大概会有冠位级的力量。
　　可惜，念是个假的，这个世界的安倍晴明并没有被念吸收掉，所以他的力量来自于阴阳师世界的安倍晴明，而非现在所处的世界的。不然，十二式神，各种神通，传说形成的宝具，肯定是要比念现在厉害很多的。
　　毕竟，现在念基本完成辅助了，正面战斗力，和其他英灵比，一个字，弱。


第五十章  开膛手杰克的本质，数以万计的怨灵聚合体！！！
　　“我们算是安全了？”狮子劫界离又过了一会才缓过来，给自己稍微吃了一些奇怪的东西之后，总算是能正常交流了。而小莫，连洗脸的时间都没有，还在边上护卫着，防止对方追击过来。
　　现在，莫德雷德的脸上，都还满满的都是血液干涸的痕迹。
　　“你的伤没事了吗？如果没事了我们就赶快离开，找个安全地方。那个从者很强，虽然我不怕他，但是对方能做出一次偷袭你的事情，恐怕不会吝啬第二次！”对于一个能下手袭击敌人御主的英灵，恐怕怎么防备都不为过。莫德雷德自己是不怕的，她本就是来战斗的，如果连这点气量都没有，还谈什么继承王胃，呸，王位。
　　嗯，前边的已经不用了，因为早就已经继承了。
　　“咳咳，怎么可能没事了。你似乎应该多点观察力。”狮子劫界离苦笑着，对方的魔力太强了，仿佛能够直接攻击到他的灵魂一样。别看他现在清醒，但是实际上体内早就乱成了一团了。要不是对方似乎没有针对自己的魔术回路，恐怕给莫德雷德提供魔力都是一个问题。
　　“切，不是还没死吗。”莫德雷德虽然嘴上怎么说着，但是还是老老实实的走过来把狮子劫界离的一只手搭在了自己的肩膀上，把对方搀了起来。
　　刚扶住了狮子劫界离，莫德雷德就感觉到了一股沉重的压力，仿佛狮子劫界离把全身的重量都压在了她的身上。她知道，这不是狮子劫界离故意的，而是因为对方现在估计连动的力气都没有，只能算是勉强死不了了罢了。
　　“我们接下里去那？”扶住了狮子劫界离，让对方把身体大半都搭在自己身上，莫德雷德也顾不上自己脸上已经干涸的血迹，问着狮子劫界离。
　　“先回我的工坊，我得给自己治疗一下。”狮子劫界离是有属于自己的魔术工坊的，不然早就凉了。狮子劫一族，本就是以制作礼装而出名的。狮子劫界离的工坊里，放着不少为了意外而准备的东西。
　　锡吉什瓦拉，宾馆。
　　念和狮子劫界离比起来，基本等同于没有受伤。莫德雷德的那一口，咬在了念的脸上，虽然没有留下伤口，但是却留下了一个痕迹。小姐姐看了，竟然拿出手机拍了个照片。这，让念颇有点我怎么就摊上了怎么一个御主的槽感。
　　不过，打架都能在脸上留下牙印了，简直也是没谁了。
　　没想到对方的从者，竟然会是熊孩子莫德雷德。念对于自己这边的战斗力更加担心了，对方的宝具可是很强的哪一种，轮级别不逊色于誓约胜利之剑。能稳赢莫德雷德的，大概也就只有喀戎了。估计齐格飞最多拖住对方，至于自己，打不赢啊。
　　知道自己这边牌面差，但是也没想到和对面比起来，差到了这个程度。固然对面的法阶，杀阶还没有出现过，但是光看现在出来过的，就已经让人觉得快要凉了。
　　念按了按自己的额头，隐隐觉得，这次想要偷懒都不行，甚至全力以赴，都未必能赢。简单的做一个对比，人家五星英灵saber莫德雷德，lencer迦尔纳，rider阿喀琉斯，四星英灵archer阿塔兰忒，唯一一个狂阶算是有点菜，但是却是个大号肉盾。还剩下的法阶和杀阶，估计也未必是省油的灯。
　　战斗力啊，真的缺，这次一定得把杰克拉回了来，不然虽然抓住了一个斯巴达克斯，但是跑路了一个杰克，还是亏。
　　如果黑方这边是满格的七个加一个抢对面的狂阶，大概还有那么一点机会，可是现在，23333。阿福都够坑的了，现在只能更坑。
　　“muster，我觉的我们必须尽快找到杰克。”念知道，这次杰克估计是没吃什么大亏，但是，也很大可能受了点伤，毕竟那个saber很强！
　　“神秘侧的事情不能被普通人知道，所以我们不光要找到对方，还要阻止对方继续杀人。”杰克在这短短的一段时间里已经杀了十几个魔术师了，尽管没有对普通人下手，但是这种杀人效率，也是不行的。菲奥蕾之所以带着念过来，很大一部分原因是因为，如果杰克不听话的话，就要解决掉杰克。
　　无论是魔术师协会还是千界树一族都不会放任一个英灵杀戮魔术师，不然哪怕千界树一族赢了，也没用，会被所有魔术师排斥的，这是一种责任。神秘侧之所以能够长存，顾名思义，神秘才是王道，走入寻常百姓家还玩个蛋。
　　因为考虑到了会和杰克战斗，所以，女性英灵是不能出现的，这也是为什么来是念这一组的原因。毕竟，英灵才是主要战斗力。
　　“这可不太容易，对方可是杀人鬼啊。”想要让一个怨灵聚合体，也就是一个超级厉鬼不杀人，这难度，有点大。不过，对于念来说，应付一个怨灵聚合体，实际上比和莫德雷德打架更容易，他现在的身份是曾经镇守阴阳两界，维护阳间和平的阴阳师，抓鬼降妖本就是老本行了。
　　而且，他有百鬼阴阳令啊，对于所有非人异类都有着很强的克制作用。甚至，他还能抓捕对方的使魔作为自己的式神。
　　英灵之间，是非常讲究相克关系的，有些克制，简直无法言喻。
　　念如果想要对付杰克，实际上只需要送所有的怨灵去投胎就可以了。作为东方的大阴阳师，观念从来就不一样。主要是他这次带了彼岸花来，花姐的能力，本就来自于幽冥地府，送灵魂入地府简直不要太简单。彼岸花的花妖也好，花仙也罢，吞噬灵魂，以灵魂作为养料是本能，毕竟生长在三途河边，肯定不是靠着肥料活着的。
　　三千里忘川，不知埋葬了多少冤魂。
　　杰克的怨恨是极其恐怖的，可是并非无法化解。数以万计婴灵，如果不是念，那么就只能消灭。但是来的是念，那么就还有将其超度的可能。
　　作者留言：
　　讲道理，几次圣杯战争里，背景最凄惨的就是杰克了


第五十一章  论超度开膛手杰克的可能
　　菲奥蕾递给了念一份情报，是关于开膛手杰克的，这自然是魔法侧的资料，并非英国官方记载中的“开膛手杰克”，官方的记录是开膛手杰克于1888年8月31日起的两个月间，至少杀害妓女5人。由于其向报社寄去带有署名的信件和脏器碎片，而被称为剧场型犯罪的鼻祖。他是世界上知名度最高的猎奇杀人鬼，而另一面，又是一个除了死尸以外没有留下任何确凿证据的，连人种和性别都无法判断的被谜团所笼罩的人物。
　　而魔法侧则是1888年的伦敦有好几万名的娼妇。当时的堕.胎技术还相当落后粗暴，本来可以正常出生的孩子都被当成是垃圾一样被处理。婴儿的尸体都被扔到东端城区附近的河流里，怨念就在这条混沌的河里不断积存起来。数万名连出生也遭到了拒绝的婴儿们的怨念，逐渐开始幻化为年幼少女的形态。这名少女忍不住开口向遇到的一名女性喊了一声“妈妈”，结果却遭到了辱骂，她感到非常难过就把女性杀掉了。
　　接着又杀死了其他人，不知不觉间，她已经被人们起了“开膛手杰克”这个名字。在杀死好几名妓女后，因为某个魔术师察觉到这一系列的猎奇杀人是来自魔性存在的犯罪行为，于是就早早把她收拾掉了，开膛手杰克就这样消失在黑暗中。
　　当时杰克的力量并不强，起码和当时的魔法侧比起来，差了不少。
　　所以，千界树的情报人员分析，这次，以Assassin职阶召唤的开膛手杰克是以伦敦白教堂区、众多被妓女堕.胎的孩子们的怨灵集体体。从来没有存活过的她们，为了回归子宫之内而不断地杀人，真要说的话，她们是由「被害者一方」所诞生出来的异端杰克。
　　不过，她们并不把自己定位在「开膛手杰克」的名号上，身为怨灵的集合体，她们的记忆常常暧昧不明，就算知道曾经杀过妓女也不会记得是谁。她们身为Assassin并无特定目标，而是对于杀害自身的整个社会下手，如此激烈的情感就连英雄们也难以理解，也无法拯救。
　　以从者而言，知名度相当高的杰克算是很优秀。基于杀人鬼性质，「食魂」(Soul Eater)能力的效率极高，即使是让魔力供给面属于外行人的六导玲霞作为御主，也可以借由不停杀戮来达到维持一线级的战力。
　　直接杀死一群婴灵，是非常有伤天和的，即便这群婴灵已经成为了杀人鬼。因为对方，懵懂不知善恶，天道好轮回，不知者不罪！本不知道善恶，所以杀人的行为也就不应该被认定为过错，就如同精神病杀人一样，现代法律不认为罪。
　　如果是在天朝，这么多的婴孩怨灵，早就被超度了。
　　“我觉得，我可以让她加入我们，我可以满足她的愿望，不需要圣杯。”念看了一遍情报，思忖良久，说道。对方的愿望大概率是重新生出来，回到子宫之中，换而言之，就是投胎，这种事情，西方的魔术师很难做到，毕竟西方没有转世轮回的说法。天堂不会接收一群夭折的婴灵，因为她们不信上帝！
　　婴灵难以超度，是因为对方无法交流，现在既然能够交流，那么超度未必不可行，只要打赢了这场圣杯战争，念直接动用泰山府君祭，就可以直接超度，毕竟东岳大帝伟力很恐怖。尤其是对于怨灵来说，对方是地府的主宰，决定一切冤魂恶鬼的去留。
　　“可以做到的吗？”念给她解释了一下东方超度亡灵的概念，然后又解释了一下，为啥杰克会是混沌恶属性，怨灵聚合体你指望跳出来的聂小倩？做你的梦去吧。
　　别被那些狗血的电视剧误导了，正版的聂小倩虽然和宁采臣走了，但是，最后是做妾的！你们梦想中的东西，是不存在的，宁采臣平生不二色，可不是开玩笑的。
　　“应该可以，不过，对方是刺客，也是怨灵，最擅长的就是隐藏，如果她不出来杀人，没人能找到。”杀阶本来就有气息遮蔽，这种奇怪的玩意，毕竟杀阶属性基本都是最渣的，战斗力也是几个职阶里最水的，有这个，可以拖延到所有人打得差不多了再说。
　　毕竟，这么多年，也没有几个刚正面刺客不是。（聂政，王哈桑：你说啥？气息遮蔽不死杀了所有看到的人？众哈桑：大佬你们说的对，我们菜，是我们太弱鸡了。王哈桑：你们是我带过最差的一届哈桑）
　　“不过还好，我昨天就已经做好了准备，所以请放心，我的式神应该已经找到了对方的位置了。”昨天晚上念和莫德雷德打了一架，到现在心里都不太舒服。不过，昨天刚来的时候，花姐就已经控制了整个锡吉什瓦拉的植物，所以昨天莫德雷德和杰克的战斗，一直都被花姐监视着。
　　在杰克离开之后，花姐一直在追踪对方的魔力大概是没有发现自己被人监视跟踪的原因，杰克很灵活的穿过了大街小巷，来到了一间有些破旧的小旅店从窗户跳了进去。
　　很显然这种破旧的旅店是不会有什么好的绿化的，所以，花姐也只能在周围控制植物继续监视。现实当中的式神，做永远比想象中的要大很多。如果来的是草爹，在这个神秘度不低的世界，草爹可不仅仅是输出和治疗，她可以让自己的种子随风飘散打探情报！
　　游戏毕竟是游戏，大部分能力都需要念自己去和式神们做好交流。
　　等和花姐聊过之后，念决定明天白天再去拜访对方。夜晚的话，他不怕，但是菲奥蕾和花姐都有点危险。不过，也不好说，花姐毕竟是植物出身，拉出内脏开膛破肚还真未必算是要命的行为。
　　“先休息吧，夜晚的我是没有办法超度对方的。”白狐公子状态的念，能杀，但是不能超度，他夜晚的时候，为百鬼之主w！


第五十二章  杰克与六导玲霞的日常
　　第二天上午，菲奥蕾叫醒了还有点懒床的念。虽然才七点半不到，但是小姐姐今天意外的很精神。坐在轮椅上，却很有精神的指着周围的店铺，她很少能出来逛街，念在后面，推着她的轮椅，两个人看上去，就像是出来的情侣在约会一样。
　　大多数人看着他们，都会投来同情夹杂着祝福的眼神。毕竟菲奥蕾无论气质还是身材都是上上之选。那份贵族的气质，是现代人很难拥有的。没有几代人的熏陶，是不可能出现这种贵族才会拥有的气质的。
　　推着小姐姐朝着目标地点走去，白天的话，应该不会有什么问题，杰克主要活动时间是夜晚，白天，你看那个怨灵没事白天跑出来浪的。
　　乖乖躲在妈妈怀里睡觉是多么幸福的事情，杰克现在就趴在六导玲霞那最少36d的怀里，享受着那从未得到过的温暖感觉。妈妈的怀抱，多么奢侈的东西。
　　这大概是这群孩子，唯一享受过的温暖吧。六导玲霞是个很温和的女人，虽然因为一些问题而卷入了这场战争，但是她也有着自己的想法。
　　幼时是极富教养的大小姐，但因双亲在事故中死去、所以在各种因素下人生就开始走下坡，现在作为娼妇被男人包养。
　　而那个男人就是相良豹马。他用暗示操纵了玲霞，在取得信任后利用她来举行召唤开膛手杰克的仪式。但是在玲霞死前杰克就被召唤出来，并抢先相良豹马一步和杰克定下契约。身为召唤者的相良豹马马上就遭到杀害，玲霞就顺势成了「黑」Assassin的御主。
　　从杰克那听来圣杯大战的消息，玲霞前往了罗马尼亚，并利用了自己不是魔术师所以难以被发现的优势收集著情报和魔力。另外也尝试著想要暗杀黑方的御主，试图做出一些事情，也好让自己这一方能够赢得战争的胜利。
　　昨天，杰克回来的时候，肩膀收了伤，她一点治疗魔术也不会，只能是通过人类的办法来帮助杰克治疗。作为一个御主她完全是不合格的，完全没有作为魔术师，以及御主使役从者英灵的才能。但因为和Assassin开膛手杰克相性最高。所以原本被另一名魔术师捉去作为召唤英灵时的献祭，但由于临死时强烈的求生欲望而与恰好出现的暗杀者之英灵――被称为“开膛手杰克”的少女结下契约。而那名原来的魔术师则被杰克砍下下颚和刻有令咒的手。而玲霞则在杰克的帮助下转写上了令咒，这才算是成为了正式参与“圣杯战争”的御主之一。
　　因为这个原因，杰克并没有办法在六导玲霞这里获得足够的灵力。只能出去猎杀落单的魔术师，通过吃掉对方的心脏和魔术回路来补充自己的力量。
　　然而，六导玲霞却是一个天然天才和天然的怪物。对事物的理解和观察非比寻常，在缺乏武器及魔力的状况下持续维持著Assassin的优势，并冷静地屠杀魔术师们。离开日本前也和杰克一起打倒了千界树的暗杀部队。此外也精通于言语学，拉丁语也琅琅上口。
　　对杀人毫不犹豫，对生存来说不需要的感情一律排除，一决定了「要获得圣杯」就会直直朝著这个目标迈进。可是自己的愿望并没什么大不了的。只是为了拯救自己性命的杰克而像AI一般制定著最优良的战术。
　　只有对杰克会倾注著像人类一般的爱情。因为在自己二十余年的人生中，只有她一个人是不要求报酬拯救自己的存在。在某种意义上，玲霞的确是和杰克手下的被害者们非常相似，但是只有一点是不同的。虽然只是被夺取的人生、只是被他人践踏的人生，但就算如此她也没有从其他人那边夺走东西。随著世间随波逐流――就算只是单纯让心脏继续跳动的人生也仍紧紧握着自己的生命。
　　六导玲霞对于杰克的感情是很真挚的，的确是把杰克当成了自己的女儿看待，那是可以豁出性命去保护对方的！
　　嘴里哼着类似于摇篮曲的东西，用手轻轻的抚摸着捷克的后背，一身白色的连衣裙和白色的过膝袜，虽然脸上有着疤痕的那是完全无损杰克的可爱。银色的短发异常的柔顺，抚摸上去，如同触摸到最好的锦缎。
　　“等你把伤养好了我们就换个地方。今天晚上想吃点什么？妈妈给你做。”杰克如同一只小猫一样蜷缩着身体，把头放在了六导玲霞的大腿上，六导玲霞温润的大腿触感很好，而她的气息也让杰克感觉到无比的安心。仿佛手臂上的伤口也不再疼痛了。
　　杰克是不需要睡觉的，但是躺在六导玲霞的怀里，却让杰克可以放松自己的精神。让体内那无数的怨灵得到片刻的安息。
　　“妈妈，妈妈，菜肉卷和烤肉可以吗？”六导玲霞并不富裕或者说，有点贫穷，不然也不会沦落为给别人当小三的程度。但是，因为杰克杀了十几个魔术师，顺带抢回来了一些钱，现在她和杰克倒也能住在小旅店并且可以出去吃一些比较不错的食物。当然，太好的店肯定是去不起的。一文钱能难倒英雄汉，也能难道英灵。
　　这大概也是杰克在满满的向着六导玲霞靠拢，非人的存在，在努力地模仿人，成为人。不然，大概满街的女性都是杰克的晚餐。
　　“可以的，不过，心脏好像只剩下一个了，晚上还够吃吗？你受伤了，妈妈不想让你出去冒险。”杰克昨天晚上受伤回来，让六导玲霞担心了一个晚上，虽然杰克信誓旦旦的说着对方并没有打赢自己，可是六导玲霞那过人的直觉依旧让她感觉到了哪里不对。不需要情报，女人的直觉，一向很精准。
　　不过，六导玲霞似乎感觉到了这未必是一件坏事，或许，这对于她来说，是一件好事也说不定。


第五十三章  念：咱应付小萝莉什么的，比应付小姐姐在行多了
　　与其说是六导玲霞因为被杰克救了一命在报答，不如说，这是两个孤独的灵魂在相互依赖。抱团取暖是人类的天性，两个孤独的灵魂是如此的相互吸引，彼此依赖。甚至，某些方面超过了亲生的母女。
　　“妈妈，小心，有从者的反应。不过不是昨天和我打架的那个。”杰克在享受了好一会六导玲霞的摸头之后，忽然站了起来，眼神冰冷的盯着外面。杰克把六导玲霞护在了身后，一言不合就会变身开打。
　　没有轻举妄动，因为六导玲霞就在这里，和其他御主比起来，实际上连任何魔术都不会的六导玲霞说是累赘都算夸她。一个不小心，真的会死的。杰克把六导玲霞当成了一种寄托，如果六导玲霞死了，大概会立刻堕落成那个杀人鬼吧，没有什么比给了希望而又夺走，更加让人绝望的事情。
　　努力的收起自己的气息，杰克恨不得把自己所有的气息都收拢起来。但是没用，念直接去了柜台问了六导玲霞的房间。很快，从者的气息靠近，敲门声响起。
　　六导玲霞想要去开门，但是却被杰克拉住了手臂，杰克很坚决的摇了摇头，自己走了过去，白色的连衣裙瞬间变身，黑色的，如同包裹着绝望的怨念的黑色衣服出现在身上，小巧的鞋子，过膝的黑色棉袜，腰间的四把匕首，如同某些大人一样的系带胖次，圆润的小屁股就那样暴露在外面。小巧的胸.部，被一个黑色的紧身衣围了起来，皮衣下面明显是真空，全身都是黑色的色调。
　　杰克去开门，在门开了的瞬间，跳到了后面，两把匕首瞬间握在了手里。随时准备攻击，把六导玲霞护在了身后，杰克如同一只护住自己食物的猫，对着敌人亮出了自己最锋利的爪子，白天她的战斗力连一半都不到。可是，那又能如何？背后就是御主，是自己的妈妈，若是敌人，唯有死战！
　　但是出乎预料，并非想象中的敌人，对方并没有攻击的意思，仿佛只是过来看望朋友一样。一个俊朗的男人，穿着执事服，但是无论如何看过去也会被吸引目光，对方的眼睛似乎有着天生吸引女孩子的力量。
　　他推着的，是一个坐在轮椅上的大小姐，美丽的礼服让她看上去端庄秀美，让六导玲霞这个同样大小姐出生的女人都不禁有一种自卑的感觉。
　　虽然，对方是个残疾人，可是总感觉对方比自己高贵不少。
　　“六导玲霞，我不想追究你杀死了相良豹马的事情，无论你是不是自己愿意，你已经成为了我们黑方的御主。”小姐姐在心里给自己打气，一边用冰冷平静的语气说着。仿佛在陈述一个事实，当然，的确是这样。
　　她过来，最大的目的是拉拢，而并非格杀。千界树一族这次能不能在这次的圣杯战争之中取胜，是很关键的事情，对于千界树一族来说，若不能胜，则必然灭亡。如果不能有人抵达根源，重新塑造家族血脉，恐怕千界树将会永远的成为历史。
　　所以，无论她做过什么，她来历是什么，在她成为了黑方assassin的御主的时候，就已经卷入了这个随时可能送掉性命的战争之中。
　　“你们不应该在这里猎杀魔术师的，因为把神秘侧的事情展露出来，是绝对禁止的，到时候，恐怕圣杯的仲裁者贞德小姐就会介入，双方的英灵都会攻击你们。”没有给对方解释的机会，菲奥蕾说着一些六导玲霞这种野路子不知道的事情。圣杯的裁判是有资格要求双方英灵去消灭那些违规英灵的。
　　圣杯战争不能影响到普通人的生活，这也是为何冬木打了好几场，结果到现在还存在的原因之一。不然，一群对界，对城，对军早就核平了冬木了。
　　“开膛手杰克对吧，不用害怕我。”杰克在看到念的一瞬间，全身都在发抖，仿佛看到了天敌一样。尤其是念身上还带着彼岸花的味道，更是让杰克这个怨灵聚合体感觉到了绝对的恐惧感。这种感觉，是天敌！
　　作为来自百鬼夜行的阴阳师世界的大阴阳师，念的安倍晴明这个身份，不知道超度和消灭了多少冤魂恶鬼，甚至地府的主宰阎魔都曾经被他召唤出来过。地府的判官和黑白无常都对他有着足够的尊重。往来阴阳两界，守护人间安危，对于杰克来说，念是可以从根源上消灭她的，甚至牵连因果律，可以直接把她在英灵殿的灵基一起摧毁！
　　“自我介绍一下，我是平安时代最强的阴阳师，安倍晴明！”念手中忽然出现了一柄折扇，扇面打开，风起，一身狩衣的阴阳师，现身。在罗马尼亚这地方，知道安倍晴明的很少，但是眼前的的确不能算在内。因为她也是出身魔术师家族的，也曾经受过高等魔法教育，尽管维持的时间很短就是了。
　　“不用害怕，我能感受到你体内那无边的怨气，我并不会直接消灭你的，毕竟，你是婴灵啊，你的愿望是什么？”菲奥蕾和六导玲霞在聊天，所以念直接跑过去和杰克沟通了。毕竟应付小萝莉什么的，他绝对比应付小姐姐在行多了，家里一堆萝莉幼女什么的，还都是那种小大人的类型，勾心斗角的，每天都感觉很心累啊。
　　“盯...”杰克不想和念说话，只是用有些阴冷的眼神盯着他。虽然发自内心的感觉到有点恐惧，但是，杰克似乎隐隐觉得，这个男人，或许有办法，让自己解脱。无数怨灵的悲愿，诞生了开膛手杰克这个怨灵的聚合体。那些无法被生出来的婴儿的怨灵在哀嚎，却无法的得到解脱。
　　“哈哈，不用这样看着我啦，我不是那种看见了妖怪就会直接消灭的人，如果这次来的是源博雅，大概，你已经被射杀了吧。”念看着杰克，印象里杰克是一个挺活泼的萝莉啊，怎么现在这么沉默寡言，记得游戏里语音挺欢脱的。


第五十四章  打赢这次圣杯战争，我送你去投胎
　　“我来这里一共两个要求，第一，你和我走，你的实力太弱，会成为对方的突破口，而且，你的英灵只是一个assassin，无法承担正面作战的任务。第二，你的魔力很有问题，assassin应该一直都在通过食用那些受害者的内脏补充魔力吧。”菲奥蕾气势上还是挺足的，毕竟，家族这么多年的教育不是白来的，而且，对方是个看上去就很温和的女人，两个人地位上的差距，让菲奥蕾不自然的有点高人一等的感觉。
　　“我想问下，你们打算怎么安排我们？”面对着有点咄咄逼人的菲奥蕾，六导玲霞只是安静的听着，在那个男人死亡的时候，她就已经想到了会面对这一天。只不过，没想到来的会这么快，看着杰克受伤自己却连一个治愈魔术都无法使用，六导玲霞也很自责的。她这个御主当得可以说相当不合格。
　　“把你带回城堡，然后统一分配战斗力，我们会保证你的安全，并且在杰克出战之前，得到你的同意。”菲奥蕾也知道，想要让对方跟自己走，怕不是要付出点什么，不然，估计对方不会同意。
　　“想要，投胎转世吗？”念面对着杰克衣服消极抵抗的小眼神，忽然抛出了一个诱惑力十足的问题。
　　西方是没有投胎转世的说法的，一般来说，更加接近于夺舍的感觉。但是念给杰克解释了一下，啥叫投胎之后，杰克的眼睛亮了，或者说，他体内那数以万计的婴儿冤魂在颤抖。他们只是想要出生，想要看看这个世界而已，所以，才想要回到子宫之中，能够拥有一个母亲和家庭。
　　“好好打这次圣杯战争吧，如果结束的时候，我们都活着，我帮你超度，让你们都能去投胎。”念看着杰克，平静的说着。
　　仿佛瞬间移动一样，杰克忽然到了念的身边，贴着他的耳朵，用有点阴测测的声音说道：“我能感觉到你不是在骗我，但是，不允许你们伤害妈妈！”
　　“不然，我会和你们好好玩一场游戏的！”杰克的脸几乎和念贴在了一起，那种感觉，就好像是两个人要kiss一样。
　　“小孩子不要学着大人好不好，我家神乐要是看到你这样，怕不是要打你的屁股！”念一把将杰克拉了下来。白天的他近战苦手，可是那得分面对谁。你看过那个道士白天怕鬼的。“别动，我帮你平静你内心的怨气。”杰克实际上，时时刻刻都在承受着痛苦，被流产，被打胎，肉体和心灵的痛苦，数以万计的重复的痛苦的经历，让杰克实际上处在一个非常神经质的状态。
　　唯一值得庆幸的是，六导玲霞的温柔母性，可以暂时缓解这种痛苦，这也是为何，杰克竟然没有伤害六导玲霞的原因之一。不然，以杰克那数以万计的婴灵怨气，估计，早就见人就杀了，还能留她一命？
　　单纯的拥有母性是不能再杰克手里活下去的，毕竟，你的母性要冲着杰克才算合格。目前能把杰克当成自己亲生女儿，并且，让对方能够通过魔力感受到这种情感的，唯有六导玲霞！
　　善恶？对于懵懂的婴儿来说，毫无意义，所以念，只能顺着对方的意思，慢慢的引导。天地不仁，以万物为刍狗，众生皆平等，不为尧存，不为纣亡。
　　念觉得，杰克这个穿着肯定是受到了某些人的引导。毕竟，某人的职业，可是妓女来着，系带胖次，一条布的抹胸，黑色袜红色高跟鞋，咳咳，怎么看都是标准的情趣内衣套装。还是那种一般女孩子都不会穿的那种，不过穿在六导玲霞身上，估计会让很多男人化身为狼，但是穿在杰克身上，估计除了某些有着奇怪爱好的人，不会有谁会动心。
　　因为谈的还算和平，所以，念和杰克都解除了自己的战斗状态，毕竟，这种状态是消耗魔力的。虽然对于菲奥蕾来说，支持念的状态不是问题，因为念本身虽然没有独立行动，但是却有着高达ex级的魔力，可以说无论白天黑夜，只要他想就不会耗干净魔力。
　　可是六导玲霞不行，她本身魔力就稀少的可量，能签订契约还是因为杰克自己付出了大部分从刚刚杀死的相良豹马那里获取的魔力。
　　虽然莫德雷德撤退，但是这个地方显然已经是暴露了，不可能继续待着了，需要转移。这里不是什么高级的旅馆，电脑什么的，都是摆设，基本上和没有一样。
　　不能指望这么个小破地方能给你什么太好的待遇，贫穷限制了六导玲霞的想象。
　　等念把穿着白色连衣裙，一双白丝袜加小白鞋的杰克连着成熟妩媚的六导玲霞带回来的时候，所有人的眼神都有点不对。小姐姐惯例还是念穿着执事服推着的，奇怪的组合。
　　因为有菲奥蕾小姐姐的原因，杰克手臂上的伤口很快就被治疗好了。而且，很明显的，经过治疗，似乎杰克对于两个人的敌意削减了一些。念非常清楚，杰克现在表现出来的感觉实际上就是虚假的，一个怨灵聚合体，会有善意？只是在畏惧罢了。
　　念给杰克的压力，或者说安倍晴明给杰克的压力太大了，就如同身为圣女的贞德，可以净化消灭杰克体内所有的怨灵从而杀死杰克是一个道理。但是念却有着两个完全不同的办法，一个自然是暴力消灭，花姐直接开饭就好了。另一个就是念发动泰山府君祭，直接把无数的怨灵送去投胎。
　　念的泰山府君祭有且仅有三次，毕竟复活英灵和从者的手段太过于逆天了点，盖亚和阿赖耶哪怕被奈亚小主威胁，也不肯做出妥协。大概，奈亚自己也知道，自己现在是联系不上本尊的。唯一能联系上的还是个丢人的被人类给上了的投影。（奈亚子！说的就是你！真寻都能上奈亚什么的，害怕叉子的外神，真的是够了！那你是不是还还怕广东人？）


第五十五章  贫穷，限制了她们的想象力
　　毫无疑问，念和自家小姐姐住的宾馆，豪华层度远远超过了杰克和六导玲霞的想象力，豪华的房间，各种华丽的装饰，应有尽有的家具和电器。五星级酒店，豪华总统套房，一开就是三间，菲奥蕾小姐姐身上带着罗马尼亚随便刷的银行卡，有钱人的世界，你不懂。贫穷，限制了她们的想象力。
　　千界树是少有的，和现实世界有联系的魔术师家族，在罗马尼亚这片土地有着很深的势力。甚至可以说，这个宾馆大部分股份都在千界树家族手里。
　　“我的房间就在你的隔壁，等明天我们就离开这座城市，反会城堡。”既然已经谈的差不多了，那么就该回去准备下一步的计划了。
　　距离锡吉什瓦拉城有些远的小镇上，莫德雷德扶着一直在咯血的狮子劫界离，想要需找一个能打电话的地方。毫无疑问，狮子劫界离的手机早就已经在之前的战斗中被摧毁了。莫德雷德并没有手机这种东西，她大部分时间都在，吃吃吃，享受着罗马尼亚的美食。
　　毕竟，对于继承了王胃的她来说，吃饭是很重要的事情！（绝对是亲闺女没跑，阿尔托利雅，你还说你不会武功，呸，你还说你和你姐姐没有姬情？）
　　“喂，是埃尔梅罗吗？”狮子劫界离和小莫走了很长一段路，才算是找到了一个能够战士居住的安全屋，这是狮子劫界离给自己准备的安全屋之一。不过，很明显因为太长时间没人居住，里面的食物之类的早已经腐坏了。本来在锡吉什瓦拉外面的魔术工坊是可以联系的，但是，奈何狮子劫界离现在一点魔力都不敢动用。所以，布置在魔术工坊里的大部分东西，都变成了摆设。
　　“埃尔梅罗二世！”电话里传来了有些沧桑的声音，大概有种人到中年的疲惫感在里面。如果念能看到这个正在办公室里接电话的人，大概会惊讶的叫出来，孔明？当然，这并非英灵本体。而现在这个人，念若是在场，一定能认出来，只是韦伯，当年的萌萌的小正太，被所有月厨戏称为王妃的存在，如今竟然也变成沧桑的大叔了，真的是岁月不饶人。
　　“知道了知道了，咳咳。”说话的时候，大概是呼吸有点急促的原因，所以狮子劫界离直接捂住了嘴，一缕鲜血顺着手掌流下。念的诅咒和狐火燃烧内脏的伤势不是那么好消除的，正如念所说，对于这场圣杯战争来说，狮子劫界离已经相当于死了。并非念不想直接动手杀他，也不是放水，而是接到了来自贞德的传讯，那就是尽量不要杀伤御主！
　　莫德雷德现在的战斗力绝对已经滑落了一个档次，四维属性，已经因为御主的魔力供给减少，而下降了一个大等级。
　　这也是为什么，莫德雷德当时没有继续攻击有点发愣的念，而是选择离开的原因之一。看到狮子劫界离现在的样子，莫德雷德赶紧走过去，轻轻的拍了拍狮子劫界离的后背。可是没有用，暗红色的鲜血依旧顺着狮子劫界离的手指缝隙流淌出来，颜色是几乎等同于黑色的暗色血液。血液低落在地上，嗤嗤的声音响了起来，地面被腐蚀出了一个个坑洞，散发着腐败的味道。
　　这是诅咒的力量，或者说畏！
　　奇怪的是，这些血液，对于狮子劫界离来说，并没有腐蚀他的手掌。他的内脏每时每刻都在承受着如同火焰焚烧一样的痛苦，如果不能解除这个附着在狐火上的诅咒，他将会死亡。之前的治疗，最多把这个时间延后，开始还没与觉得会怎么样，等过了一段时间才觉得，对方的手段太过于狠毒。
　　能够坚持到打电话，都是莫德雷德反馈给了他一些魔力的原因了。英灵果然是还是英灵，不是这个时代的魔术师能够抵抗的。
　　“你受伤了？”电话那边的埃尔梅罗二世似乎听出了什么，所以立刻开口询问。对方是自己拉过来参加这次圣杯战争的，真要死了，自己怕不是要负一定的责任。
　　“我在***的安全屋，你亲自过来一下吧，我感觉我快要...”话没有说完，狮子劫界离只来的及说出来自己的位置，就躺下了。身体如同骨头被抽走了一样，倒在了莫德雷德的怀里，埃尔梅罗二世能够感受到那种危险。只是略作犹豫，然后就立刻叫过来自己的学生把一些事情安排好，动身朝着对方说的位置过去。
　　对方的英灵是莫德雷德，是自己送给对方的圣遗物召唤出来的英灵，战斗力在英灵里，也算是能排得到前列。可是，狮子劫界离竟然离死不远了，简直无法理解。
　　这次的圣杯战争是千界树一族和魔术师协会之间的战争，作为时钟塔的教授，这次任务本来应该是埃尔梅罗二世自己亲自来的，可是他推掉了并且推荐了狮子劫界离。
　　莫德雷德几乎没有过照顾别人的经验，所以狮子劫界离在昏迷期间，并没有得到太好的照顾，但是，好在安全屋里，钱还是不缺的。所以，出去买点东西的话，倒也不缺吃穿。只是，圣杯战争里，这样偷鸡真的大丈夫？
　　时间无论对于那一边来说都是极其宝贵的，在锡吉什瓦拉最后盘桓了一个夜晚，在确定对方不会再来之后，念和菲奥蕾带着六导玲霞和杰克坐火车回到了千界树一族的城堡。
　　念在走进城堡的那一刻才算是真的稍微放松了一下，毕竟，自己这一边，劣势是在太大，固然智谋很有效果，可是很明显，当对方战斗力全面碾压的时候，恐怕自己这边会全线崩盘。不过好在把杰克带回来了，assassin开膛手杰克虽然不算是特别厉害的英灵，但是因为知道的人比较少，反而情报比较难以收集。
　　这样的话，或许可以阴一下对面的女性英灵。比如那个送自己一颗金苹果的兽耳娘，如同狮子一样眼神锐利的女人。


第五十六章  竟然遇到了一个e级运气的剑阶，2333
　　因为废掉了莫德雷德的御主，所以，短时间之内，应该不用考虑莫德雷德的战斗力，对方不是弓阶，所以不存在单独行动的buff，故此，可以理解为失去御主的支援，战斗力最少下降了四成左右。
　　可是，事情并没有那么顺利，或许是因为三个雪亲王的原因，念回来得到的第一个消息。竟然是齐格飞挂了，我去，谁能告诉我，在这么个大本营里，齐格飞辣么拽的英灵是怎么死的？这简直无法理解。
　　本来雪亲王吸收的大部分运气都是来自念的，这也是为什么他在召唤出了雪亲王之后，稍微有点不顺的原因之一。不然，如果他的气运完全发挥出来，怕是在家呆着，都能掉下个圣杯来。
　　当念离开了雪风的吸收范围，很明显的，运气有了一定的回升，杰克会听话，莫德雷德会退走，都是这种表现。但是留在城堡里的人，大概就要到了大霉了。
　　齐格飞，竟然因为那个人造人，就是之前被阿福带回来的那个男孩子而自杀了，而目的是让那个人造人活下去，我去，这，我能说什么。、
　　好在因为念的存在，所以所有英灵都有一次复活的机会，上限三个英灵，本来还以为肯娘会是第一个享受这种待遇的人，没想到，齐格飞竟然是第一个。果然幸运e是没得救，就算是没有雪亲王当队友也是没救的。
　　以前都说枪兵苦逼，结果，自己竟然遇到了一个e级运气的剑阶，2333。
　　当幸运e遇到了雪亲王，念只能说一句，没救了，关键是为啥齐格飞会来自己那里？按理说齐格飞不是作死的人，念的阴阳寮几乎都快要成为禁忌了。进去的出来都要倒霉一段时间，除非是雪亲王没有认定为敌人的存在。不过，貌似雪亲王们现在都已经快要超神了吧，如果有数据，大概每一个闪避都快要达到ex级才对。
　　菲奥蕾路途劳累，先去休息了，念则是需要去达尼克那里，取来齐格飞的灵基，然后使用泰山府君祭复活对方。
　　说起来泰山府君祭只是他拥有的技能，实际上阴阳师游戏里，念都没有用过这个本来只有在体验服才有的效果。虽然这次被奈亚搬了过来，可是念自己是真的没有操作过。脑海里因为这个世界的规则，到是知道应该怎么办，可是自己虽然有安倍晴明的记忆，但是没实际操作过就是没有，失败的可能是有的。
　　而且，需要施法材料，不知道，到底有没有准备好。
　　大概是因为念能够复活的原因，所以某些人没有被惩戒多久。毕竟，指望一个理性蒸发的人能够反省？做梦大概可以。没错，说的就是你！阿斯托尔福！
　　念走进达尼克房间的时候，阿福还在挨训，他的御主可不是个好惹的女人。这次阿福反了这么大的错，估计想要把那个人造人弄死的心都有了。大公正坐在沙发上看电视，出乎预料的竟然是僵尸片，还是林正英演的那种，看来，估计是看吸血鬼电影的时候，找到了《驱魔道长》和《一眉道长》这两部。
　　阿福蹲在地上抱头蹲防什么的，露出了胯下的大丁丁。话说，你一个可爱的男孩子穿着吊带袜是不是想要被人知男而上？这要是遇到了大帝，怕不是要被肛正面。
　　还真是好久没看到林正英的面孔了，算算现在这个时代应该是2012年左右，英叔应该已经过世了，没想到这个世界还真有天朝和这些电影。若是能有有机会，还真想去天朝看看。吃点好吃的也好啊，罗马尼亚的食物什么的，念吃多了也就腻了，花姐和刀姐都不是会做饭的主，天朝的吃的，念可是怀念很久了。火影世界食物不差，但是抡起吃的真心没法和大天朝比，毕竟，常年战乱，也就最近十年还算平静。
　　还没等念感慨，那边的达尼克就开口了。“caster，我通过菲奥蕾知道你有可以复活英灵的力量对吗？”
　　虽然已经确认过情报，但是这种能力的确有点逆天级的过分。有些英灵就靠着自爆技能吃饭，比如某个大英雄的核弹射击，还有贞德的红莲之圣女，还有就是念这边，肯娘的磔刑之雷树，死亡的瞬间都是要上天的技能。
　　一换一，一般来说，没有绝对防御的英灵基本都凉了。如果是喀戎玩命，对面保守估计，除了女帝和小太阳，连阿喀琉斯在内，都没跑。
　　毕竟阿喀琉斯可不能免疫同样拥有神性的喀戎的攻击，但是小太阳是真的不好打。这位如果认真起来，那绝对是闪闪级的高手，要不是后来御主挂了，又遇到了一个无限魔力的挂逼，大概无解肥的节奏。
　　所以念的技能绝对是战略级的，但是齐格飞不能不救，不然战斗力损失太大，对面的caster，谁打？没有拥有对魔力的saber，万一对面有个强力caster，怕不是凉凉。
　　这种事情谁都说不好，不怕一万就怕万一，达尼克辛苦谋划数十年，当然是慎之又慎，能不出问题就尽量不出问题。他是个坚韧的性格，到了最后，哪怕是豁出命去，也要为了千界树打出一条活路。
　　或者对于他来说，个人的生死已经无所谓了，少年得意，风华正茂，有美丽的伴侣，有亲如手足的兄弟，后来却因为八十年前的那件事，他的一切彻底烟消云散。
　　当时还是作为新锐魔术师的他，华丽的入行之后，一桩婚事找上了他。那真的是一段良缘，就达尼克来说，这桩婚事能够让他与拥有贵族血统的一族连接在一起。但此时却有一个魔术师提出忠告：“尤格多米雷尼亚的血统是污染了的，无法保持到五代以后。”之后，笑着互拍肩膀歌颂友情的义兄，害羞地对自己倾诉爱意的本应成为伴侣的那个女人，全都离他而去。


第五十七章  达尼克：我才不是失去梦想的咸鱼！
　　尤格多米雷尼亚成为贵族的梦想被斩断了。不止是他，连同后继者们的未来也被夺走。就算五代之后的落魄被证明毫无根据，但曾经贴上的标签，是绝对无法剥下来的。这个瞬间，达尼克将通常所标榜的达到根源――也就是，作为魔术师不断的钻研学问，最终出人头地，爬上协会最顶端，成为贵族――这样一个规划，成为永远无法实现的梦想而放弃了
　　当一个本来充满了希望的人，被夺走了一切之后，会发生什么？会变得有多么疯狂？没人知道。有些人，失去梦想，变成了咸鱼，只能躺在沙滩上喊666，沙滩一晒三十年，还被撒了一把盐的那种多年老咸鱼。而有些人，这回忍辱负重，直面恐惧潜行，背负着使命，背负着一切，因此，他首先考虑的就是如何不让自己这一族落魄的方法。然后去寻找通往根源的道路。因为自尊，拒绝了隐居起来进行研究的道路，咬牙留在魔术协会等待复仇的时机。在这过程中吸收各个远离魔术协会中心的家族，构筑自己家族的势力。
　　一个机会，他偶然得知了冬木市的圣杯战争。然后他投靠对隐秘术抱有浓厚兴趣的纳粹德国，得到军队的力量，作为Master参加了这场战争。
　　偶然间在坍塌处发现了大圣杯的所在。在圣杯战争结束后，借助所属的纳粹德国的军力，排除了虚弱的御三家与日本帝国陆军，抢夺了大圣杯。之后将护送的魔术师与军队引诱至罗马尼亚杀光，脱离纳粹，将大圣杯藏匿在自己一族的城堡里。
　　在那之后，度过的就是专注于研究和政治的每一天。面对协会，达尼克则总是伪装出“尤格多米雷尼亚一族是负责接收落魄魔术师的职责”的假象。
　　靠花言巧语到达时钟塔最高阶级“冠位”，并成为时钟塔二级讲师，教授“元素变换”学科。但学生对其评价很低。
　　虽然教育方面没有成绩，但在派阀斗争、权力斗争领域发挥出来其无与伦比的天赋。背叛只当作家常便饭，相信自己的人当然不用说，连不相信自己的人也可以利用。因此有着“八根舌头的达尼克”之称，是超一流的欺诈大师。
　　利用政治手段将曾经舍弃他的那一族魔术师逼上绝路。即便最后他们对达尼克献媚，甚至堕落到卖身投靠，达尼克还是唯独没有把这个家族编入尤格多米雷尼亚家族而是流放了他们。后来达尼克确认他们去了日本，但之后就没有消息了。
　　通过高明的欺诈手段，从魔术协会取得了大量高价而贵重的八百年级别的宝石与羊皮纸，而魔术协会在收到宣战布告前甚至丝毫没有发觉不对劲之处。
　　这种人，何其可怕，何其恐怖。只是，终究差了几分底蕴。不然就是一个完美的，励志故事。莫欺少年穷，三十年河东三十河西什么的，信不信由你。
　　这次的事情，实在是有点让达尼克糟心，但是已经发生了说什么都没有，若是没有念，怕是达尼克弄死阿福的心都有了。红方那边少了一个斯巴达克斯一点都不心疼，可是黑方这边没了齐格飞，直接少了两成胜算。毕竟，阿福不靠谱，而肯娘战斗力不行。
　　唯一的战斗力也就是喀戎和大公了，但是对面，明显可以应付，而其他人怕是就不是对方的对手了。
　　念和达尼克打了招呼，说了这次的经历，达尼克和大公同时点了点头，对于念的做法表示了肯定。杀了对方并不能完全让对方的战斗力消失，因为可以直接重新签订契约，而对面是魔术师协会，什么都缺就不缺御主。
　　这样打成重伤，吊着命却又无法让对方的英灵发挥出最强的实力，算是一个很不错的办法。而且，最关键的是，不会引起贞德的敌视。这一点，也很重要，不要小看裁决者的震慑力，每个英灵两道令咒，基本上可以秒杀所有英灵。
　　想要赢，最少也要让贞德保持中立，绝对不能让对方产生厌恶感。
　　打，肯定打不过，令咒这玩意基本上就是一个制衡器，御主用来制衡英灵的东西，不然召唤出来听话的还好说，你召唤出来一些反派英灵，怕不是要凉凉。
　　“我需要准备一些东西，神主牌，祭坛，黄纸，毛笔，算了，我写一份，帮我准备吧。”念也不太确定自己能不能搞定泰山府君祭，但是总要试一下。不过这次必须感谢一下贞德，没有她，齐格飞的灵基还真不好保留。
　　出乎意料，这次贞德似乎挺好说话的，在听说了念可以复活英灵的时候，竟然没有反对，也没有说这会违反圣杯的规则。
　　“我会尽快准备好的，还需要别的准备吗？”达尼克不知道对方什么时候会攻过来，但是，唯有一点，对方目前只剩下五个英灵，除了还没有露面的杀阶和法阶，其他三个，自己这边固然打不过，但是顶住不是问题。
　　对方到底实在等待着什么？达尼克不知道，但是心里清楚，对方不动则以，动辄必杀。没人会浪费时间，恐怕对方在准备一个恐怖的大招。
　　这次圣杯战争并没有时间要求，到目前为止别说七天，七个月都快了。三四个月的时间，对方到底在谋划什么？自己这边后手已经不多了。
　　“安倍晴明阁下，我想问问，你还能召唤出更多的式神吗？不需要完全停留在这个世界只需要在战斗的时候召唤就可以。”念的宝具里，是有一个百鬼阴阳令的，可以给召唤的式神增幅，而且可以增加召唤的名额。但是念并没有使用过，按理说宝具都是有主动效果的，这个效果一般都很强。
　　“也不是不可以，可是需要时间，我需要制作式神纸人，还有，如果能抓来一些异兽，妖怪或许，我也可以把它们直接制作成式神。”念知道，发动这个宝具，绝对不容易，英灵的宝具越强需要的条件也越强，如果是达尼克准备好的caster，他的宝具发动的时间，更长。
　　作者留言：
　　喵，恢复双更，前一阵子身体不太好，对不住大家了


第五十七章  老司机在线翻车
　　“很抱歉，我们这里东方的施法材料还是不多，不过放心，我已经通过秘密渠道，在日本买了一大批材料，再有一两天应该就到了。”达尼克只能说一句抱歉，这里不是日本，想要弄到合适的施法材料，如果是一年前，只需要一两天就能弄到，但是现在千界树一族已经和魔术师协会闹翻了，在想要得到其他地方的魔术施法材料何等吃力。
　　若是就近还好，但是，从日本收集的话，本身就很难。更何况，达尼克当年可是没少得罪日本的修行界。
　　能够弄到这一批，都已经是动用了当年留下的后手人脉了。而想要运送过来，也是极其吃力的，毕竟罗马尼亚是他的底盘，但是周围却不是，魔术师协会的势力何等庞大，若非千年积累，达尼克绝对不愿意和对方对上。
　　不过还好，当年和远坂家也有一些交情，这次请对方帮忙，还真弄到了一批施法材料，并且这次是用过对方的渠道运送过来的，所以应该不会收到阻拦。
　　这样一来，大概可以让这位大阴阳师的势力完全发挥出来。尽管不是神代魔术师，但是日本传说级的大阴阳师，变成了英灵之后想必实力也不差。他还特意让远坂家的魔术师，给准备了一些召唤式神用的物品。甚至还花重金买到了当年安倍晴明使用过的式神残骸。
　　大部分英灵的召唤物都是已经死亡了的，所以这并不意外，念如果是这个世界的安倍晴明，那么不仅可以作为法阶出现，骑阶一样也是可以的。
　　当然，作为阴阳师世界的安倍晴明，他的侧重点，更多的是辅助，指挥自己的式神作战，自身的战斗力有，但是不够看。如果念要是能把他手底下那百八十个式神全都弄过来，怕是这次圣杯战争，要有意思了。
　　不要说防御牛逼，有的是办法削你的防御，血量高？防御高？破甲伤害了解一下，针女百分比打血了解一下？
　　花姐和刀姐现在似乎实力恢复了一些，而念发现自己如果开启百鬼阴阳令，是可以给花姐和刀姐一定程度的加强的。或者说，他的宝具，同样拥有规则的力量，只要还在游戏里，奈亚也得和遵守游戏规则。火力全开的六星刀姐和花姐，群攻近战都可以。现在念要做的就是制作出式神小纸人，用来召唤其他式神，临时到来。
　　念之前是运气好，直接半永久性的召唤了彼岸花和妖刀姬，实际上，这次的召唤是完全随机的，念在阴阳师世界，并没有真的练过多少个式神，八成左右的式神都是一星，没有丝毫的战斗力。真正能打的，鸟姐，草爸爸，妖刀姬，和后来打完了土蜘蛛之后升级的彼岸花。
　　不过，因为不肝的原因。六星式神并不多，可是五星还是有一些的，如果能把椒图拉过来，在拉上花鸟卷，大概这次的胜率可以提高很多，毕竟防秒杀，没有谁比椒图更厉害。只要扛得住，奶回来就好。可惜辉夜姬和草爸爸都不能召唤了，念试过联系，但是就和系统娘一样，仿佛凭空消失了一般。如果不是还能感受到对方还活着，估计念会很纠结的。
　　泰山府君祭是需要准备的，但是既然施法材料都没有弄好，那么也不急于一时。这次出去，和莫德雷德的战斗让念真的的意识到了自己和那些顶级忍者之间的差距。同时陷入了绝境对方会拿出小命去拼，自己的话，大概会跑路吧。
　　这种差距，是必然的，念的战斗很顺，大多数都是先求不败。可是，因为穿越者的心态，让他也没有树立起无敌的信念，大概就一直抱着一种逗你玩的心态在战斗。这次，念就如同梦中的人，被恍然惊醒。认识到了什么才是血淋淋的战场，那种同归于尽的战斗意志！
　　莫德雷德不是一个好老师，但是她的确教会了念很多东西。
　　回到了自己的阴阳寮，花姐已经在那里等着了，刀姐则是抱着刀在一边闭目养神，而三个小萝莉则是不见了踪影，但是本来应该去休息的菲奥蕾却不知道为什么会出现在自己的阴阳寮里。为什么有一种不祥的预感？这架势，又不是三堂会审，你们至于吗。
　　自己这次出去也没有做什么亏心事，怕个球。小姐姐似乎这次出去，给花姐和刀姐都买了手机，刀姐之前在电脑上，完了一款叫做刀剑乱舞的游戏，里面也是各种刀变成了小姐姐，当然，有女性款，就是刀变成帅哥的，可是念理所当然的不然玩那个。万一刀姐学坏了变成腐女怎么办！
　　小姐姐们自然是赏心悦目的，帅哥的话，你看我就够了！
　　果然，很多时候，男人比女人小气。不过，这次似乎手机上多了一些什么奇奇怪怪的东西。念能感觉到，现在的气氛很压抑。压抑的，让他想要怂一波。大概的感觉就是，被巳杯和清姬同时用蛇瞳盯着看的感觉，恩，黑化的那种。
　　“亲爱的晴明大人，我怎么不知道你还有这个本事，打架都能打到脸上出来牙印了。”先开口的是彼岸花，手里的手机屏幕上正是一张照片，照片里，念的脸蛋上，赫然有一个淡淡的牙印。天地良心，念真心没有和莫德雷德有点啥。
　　这个照片是菲奥蕾拍的，那时候念脸上那深可见骨的伤痕因为月光的关系已经快要好了，而照片上的感觉，大概就像是被人在脸上轻轻咬了一口。印记可以看得出来，是个女孩子嘴，毕竟比较小。这也是莫德雷德嘴小，这要是换个血盆大口的，念就算是不被咬死，估计也得被撕下一块肉。
　　妖刀姬一只手提着刀，另一只手也同样在拿着手机浏览，虽然有点生疏，但是的确看到了照片。花姐没有参与那场战斗，而是在全力追踪杰克的位置，所以并不清楚之前的打斗细节。那些花草又没有眼睛，能感觉到个轮廓就不错了。
　　我凑，脸上被敌人咬出了牙印，被家里的小姐姐们发现了怎么办？在线等，急。


第五十八章  菲奥蕾小姐姐：我不知道，我没看清，我不清楚！
　　“我说这是个误会，你们信吗？”念喉咙动了动，竟然有点默默无语望苍天的感觉。我冤枉啊！
　　我就是打了一架，谁知道那女人打架不要命，啥招式都用，咬都用出来了。
　　“误会？你倒是说说看，什么敌人会在大人脸上留下这个痕迹？大家都打得咬到脸上了？下次是不是要打到床上去？”花姐修长的大白腿交叠起来，白的晃人眼睛，白皙的肌肤如同最好的瓷器，毕竟平安京第一美腿，让人想要prprpr。对于那些丝袜之类的，花姐表示不屑。
　　“真的是误会，master，给我解释一下啊！！”念感觉到了一股深深的而已，我就知道我家御主绝对不是傻白甜，我亲爱的御主，你到底是打算干啥？坑死我？我的小姐姐不可能这么腹黑。念现在特想把菲奥蕾的衣服掀开，看看这位小姐姐的肚皮是不是黑的。
　　“没有啊，我不知道，我没看清，我不清楚！”小姐姐一双灵动的大眼睛忽闪忽闪的，狭长的睫毛像小扇子一样，诱人之极。但是这套素质三联什么的，果断让念欲哭无泪。等下，我为毛会心虚啊，你们又不是我家那群萝莉。
　　“咳咳，你们真的误会了，当时对方是要咬我的喉咙，我只来得及低头躲开而已。”念当时的动作是下意识的动作，劲在意先！
　　“哦？这样啊，那我就相信了，不过下次，这种战斗还是交给妖刀姬吧！对不对，玩刀的！”花姐摆弄着手里的手机，就差没有呵呵了。眼神带着暧昧的看着念和小姐姐，那表情，分明就是，你们两个有奸.情的意思。显然，花姐是真的不信这是战斗的时候弄出来的，反而觉得应该是和小姐姐一起搞出来的事情。
　　“晴明大人，我的剑，就是你的剑！”妖刀姬走过来，念能够透过对方的和服孔隙看到里面的胖次。这套衣服太赞了，果然不愧是我特意打了秘闻本弄出来的。（ps：点击妖刀姬的皮肤是真的可以看到胖次的！紫色的！呸，我没看，我不知道，你们刚才什么都没看见！）
　　啥？我凑，我这是在fgo吧，不是lol啊，我的剑就是你的剑几个意思？什么叫你的剑，你的人都是我的好不好！
　　“晴明大人，家里明明都已经有我们，你竟然还要出去找别的女人！”花姐假装双手捂着脸，不知内情的估计看着对方的肩头一抖一抖的会觉得在哭，可是念早就看透了花姐的本质，你能指望一个黄泉之花是个圣母，纯洁的白莲花？抱歉，你想多了，不存在的。粉切黑懂不，虽然花姐不是粉毛但是花是粉的啊。
　　“咳咳。你们够了啊，那家伙是个熊孩子，不用管的。”念一句话就说明白了莫德雷德最大的属性，熊孩子一个。坑爹坑了很多年的那种熊孩子。坑爹剑了解一下？
　　“我和你们讲啊，我推测当时的情况是这样的。”念问过了杰克之前打架的情况，两边实际上只是在试探性的攻击，并没有真的释放宝具，可是这不能阻止某人的脑补！熊孩子之间的战争什么的，超有趣。
　　小莫：结束了，Assassin，现在你就是我爹！
　　“向华丽的吾父发起叛逆”！
　　杰克:结束了，Saber，现在你就是我妈！
　　“解体圣母！”
　　小莫:爹！
　　杰克:妈！
　　是不是超有爱的对局，咳咳，当然，这么说的话大概会被打死吧。不过，莫德雷德的熊孩子属性，的确不能怪阿尔托利雅。毕竟，可以这么脑补当年的情景。
　　saber：你问我为什么不认你？我一个女人，和一个女人生了一个女人，还要叫儿子，你当我是傻子吗？？
　　小莫：............我也很无奈啊~~
　　梅林：计划通~~这样才有趣嘛~~~
　　这是一个女儿管老妈叫爹，然后不知道是爹还是妈的吾王只能叫闺女儿子的换乱剧情，大概只有她们这一家自己知道这算是啥情况。
　　大概说了一下，莫德雷德和阿尔托利雅之间的爱恨情仇，念却发现，自己的御主，菲奥蕾用奇怪的眼神看着自己。话说你是怎么知道的？这不科学！
　　“御主啊，我得说一下，我们英灵一般都是在英灵殿的你是懂得吧，所以我们并不是与世隔绝，一些事情还是知道的。而且，一些有名的人，会经常被叫出去打架，我在平行世界的时候，也和莫德雷德和阿尔托利雅打过交道。”念很想拍一下自己的脑门，这不是闹吗，说露馅了啊，毕竟安倍晴明在某种意义上来说，是不应该知道莫德雷德的事情的。
　　“你很不凑巧，叫出来的是我的本体，而不是化身，本来以我的实力，这次打这些通过圣遗物召唤出来的英灵分身应该是稳的，但是我也因此受到了一位不可描述的存在的关注，所以，我的实力，只能发挥出普通英灵分身的力量。”念这些话半真半假，首先，他的确是真身没错，被杀了的话，就真的凉了。当然，这个世界想要弄死他，基本也不太可能。其次，他的力量的确受到了压制，系统娘消失，两个宝具也无法使用，或者说，只能使用奈亚让他用的。天知道奈亚为毛会给他导演出来这么一出游戏，他对于奈亚这种外神的思维模式完全无法理解！这都是什么鬼！
　　“好好准备吧，我回去休息了！”菲奥蕾又和念聊了几句，很快就要离开了，毕竟，她身体还是很弱的，之前坐火车挺累。魔术师也是人，尤其是小姐姐这种，身体甚至比普通人还差，如果不用术式帮助，大概，会很悲剧吧。
　　“那再见，明天的话，我大概已经想到办法帮master解决双腿的问题了。”念发现，除了花姐开始带过来的几张蓝符，其他的都不能召唤式神。想要用就只能式神小纸人召唤那些式神的投影。而且，还不知道具体会召唤出什么实力的式神。


第五十九章  雪亲王：不是我干的，我没有，我不知道！
　　首先，念需要一个生产鬼火的式神，既然辉夜姬不能召唤，那么青行灯自然成了下一个选择。不要说明灯出发概率太低，念觉得，起码有百分之九十以上的概率会触发。我和你讲，我这一灯甩下去，你可能就没有鬼火了。
　　念在夜晚的状态，想要使用一些技能，那么就需要使用鬼火来释放。总的来说，两个世界的规则有点冲突，就算是奈亚也不能完全融合。当然，如果是奈亚本尊在这里，肯定轻松，但是很明显的，这里的这只御姐版奈亚，显然没有那个本事。
　　她大概就是把念留在阴阳师世界的存在之力备份了一下，然后拉到这边，直接套了个英灵魔板，顺带把这边的安倍晴明给啃了。盖亚和阿赖耶两只萝莉被这个突然冒出来的御姐吓得不轻。
　　当然，作为存在了几十亿年的“小萝莉”，盖亚的身份并不差，但是和奈亚本尊比，还是稍逊一点。毕竟本体是个大弱点，外神里，能打碎星球的真心不少。起码，奈亚是其中一个。
　　在菲奥蕾离开之后，念就也同样躺下休息了。就这样又过了一天时间，达尼克那边的东西总算到了。各种各样的施法材料，让念看的眼花缭乱。应该说不愧是大家族吗？应该是考虑到了以后可能还会用，所以各种材料和道具都是准备的五份以上。
　　念在这期间，也算是明白了大概的事情经过，基本上就是某个理智蒸发的英灵看到念离开，担心那个人造人会出事，结果刚好遇到了喀戎，结果就一起来了。齐格飞虽然虚弱，可是还能行动，而那个胖子，在念走后，竟然直接陷入了更加深层次的昏迷。（雪亲王：不是我干的，我没有，我不知道！）
　　达尼克没办法，只能寻找人造人作为临时御主，以求能让齐格飞发挥出应有的战斗力。找来找去却发现人造人跑了一个，一般来说没有脱离培养器的人造人是没有自我意识的，最后出来的时候，是需要通过魔术术式来给她们输入人格。
　　想要在准备好的人造人里面，找一个好用的可不容易。而跑了的这个，能拥有属于自己的理智，显然，已经成了特殊的存在。
　　阿福这家伙在城堡里搞事也不看人，背着个大活人到处跑，还真没少被人看见，一来二去，就找到了念那里。
　　后面的事情就更简单了，阿福误会了达尼克是来追杀那个人造人的，结果果断抢了人就跑路，追过去的是齐格飞还有肯娘。
　　那个人造人有点作死，结果没遇到齐格飞，反而遇到了肯娘，肯娘那是肯和你讲道理的嘛？再说了，之前考列斯说过的，要把肯娘嫁给人造人的事情，肯娘可是很生气的！
　　结果，一锤子下去，人差点没凉透了，心脏直接拍碎了。然后三个英灵过来，巴拉巴拉解释了一遍，三个英灵都尴尬了。
　　可是，人已经快要凉了，合计一下，最后还是齐格飞站了出来，一把掏出了自己的心脏，给对方塞进了进去。然后就他么活了，齐格飞完全没有意识到，自家找人造人是为了让他恢复战斗力，顺带给他找个合适的御主，然而，这货把自己搞死了！
　　估计现在达尼克心里已经有一百句mmp不知道当讲不当讲了。
　　一般人肯定干不出来这种事情，可是他是齐格飞，不要用普通人的眼光去看英雄，也不要用魔术师的眼光去看英灵。人盗祭品骄妻妾，士甘焚死不公候！有些人，他们生来就不普通！
　　或许在达尼克等人看来这他么就是本末倒置，买椟还珠。可是同为英灵的大公，却连责罚都没有去做。只有英灵，才能理解对方所追逐的东西。
　　这些英灵，都有着属于自己的执念啊，若是没有执念，怎么会成为英灵。
　　齐格飞是中世纪史诗《尼伯龙根之歌》中登场的大英雄。其虽沉默寡言，却是情深意重之人，常常在战场先头冲锋陷阵，守护战友。历经众多冒险的他，在打败邪龙法布尼尔后，因沐浴于龙血之中而得到了近乎不死的肉体。
　　他回应着所有人的恳求，只要有人拜托他，他就会去办成。他坚信着，正因为一个人无法拯救所有人，所以他只会去回应拜托他的人。但是，拜托他的人越来越多，而他也一个一个的全部帮别人做到。久而久之，在民众眼中，他已经变成了一个「有恳求的话就回应」的「愿望机」。
　　突然他发现，虽然一直帮助别人，但却完全不知道自己的希望和梦想是什么。虽然自己爱着世界，想尽量多拯救人们，但却无法填补这空虚。
　　最后，因他替义兄完成了愿望，而导致了义兄的妻子与克里姆希尔德陷入对立的局面，从而展开战争。无法阻止战争的齐格弗里德，也继而陷入了只能以死相应的局面。
　　一直回应着人们期望的齐格弗里德，最后被人们期望的却是自身的死亡。
　　他对于作为英雄的生与死没有后悔。在死亡之前，他终于知道了自己的愿望：「无人认可也好，无人赞赏也好，只想守护自己相信之物。不是为了其他人，不是为了自己，而是为了正义战斗。」
　　齐格飞被作为黑方的英灵召唤出来，虽然master对他态度不好，虽然面对的总是过于强大的敌人。但他并没有因此而愤怒或退缩，而是一次次的完成着交代给自己的任务。但他也许会疑惑“这就是我生前所希望的正义吗？”――当然不是，圣杯战争只是双方的争斗，并没有正义邪恶之分。
　　但是，在遇见那个眼中充满着求生光芒的人造人的时候，他也许是看到了自己的正义之所在吧。他掏心救人，不是为了彰显自己的英雄，更不是因为与master关系不和，只是想尽量多救一个人，仅此而已。生命在他看来都是平等的，没有自己比对方高贵的想法。


第六十章  逆转阴阳，泰山府君祭！
　　生前没有完成的遗憾，在这召唤到现世的第二次人生被完成了，也许，在最后消失之时飞哥脸上的微笑，正是他对自己在这次圣杯战争的结局的无悔吧。当然，他大概还不知道，自己真的会被复活，胖子是不会和他说这个的。
　　了解了大概的前因后果之后，念只能说一句，齐格飞果然不亏英雄的名号。阿福做的，和齐格飞做的都没有错，起码对于他们来说，是没有错的。但是对于达尼克来说，却无异于晴天霹雳，若是自己没有复活英灵的办法，怕是这场战争已经凉了。
　　不过，现在，能打！
　　念打不过对方，但是拖住的话，一个拖住两个都行。
　　齐格飞的灵击是淡金色的，在英灵里也处在一个比较高的位置。在高一层次的，就是纯金色，而拥有神性的灵基都是彩色的。
　　因为已经召唤成功了，念在想要复活，自然是只需要释放宝具。
　　泰山府君祭，念是第一次用，祭祀泰山府君，话说，为什么阴阳师一个和风游戏，会祭祀泰山府君，这就只有天知道了。
　　是日，达尼克命人，高搭法台，三十六杆令旗迎风招展，三牲祭品摆在法台面前。高冠长袖，羽衣星眸的念一身狩衣站在法台面前。这种事情，他第一次做，但是记忆里面是有的。因为传说中，安倍晴明和芦屋道满比拼，就复活过一次死人。
　　念的技能实际上融合了这个世界和阴阳师世界的阴阳师概念，然后套了英灵模板弄出来的。
　　经过三天的焚香沐浴，念口中念念有词，手中折扇摆动，背后，换着巫女服饰的彼岸花翩然起舞。这是九宫舞之中的祭神舞，彼岸花本来就是来自黄泉的花，沟通阴阳最是灵验。伴随着时间的流逝，一道道流光在半空中闪烁，黄昏的余晖仿佛不断的在消失。
　　一个巨大的虚影出现，九龙袍，帝王冠冕。
　　“泰山府君在上，阴阳师安倍晴明诉请齐格飞，灵基重塑，返阴还阳！”念说完，手中猛然出现了三道黄符，分别落到了三牲祭祀上面。黄符带起幽蓝色的火焰，顿时，三牲开始逐渐燃烧。
　　看到这一幕，念心里长长的舒了一口气。
　　既然享用了祭祀，那么就算是完成了一大半。这泰山府君祭，最难的一点就是让泰山府君回应你的召唤。这算是另类的请神仪式，神，要是不来，还玩个屁。
　　念手中折扇合拢，手中几个法决掐动，一道道印记朝着漂浮在法台上的灵基飘了过去，巨大的五芒星法阵在念的面前展开。
　　“以我之名，逆反阴阳。齐格飞，还不归来！”念一连发出了七七四十九道法决，而那灵基也是在不停的晃动，最后一个人形出现，念一声大喝，顿时灵基开始不停的震动。念回头，一指点出，在那个人造人齐格身上，取了眉心，掌心三个位置的血液，朝着三牲飞了过去。
　　一瞬间，所有人仿佛都看到了齐格飞的平生，也开始逐渐理解齐格飞那高尚的人格。
　　等到光影消散，齐格飞张开了眼睛。走到了齐格的面前，低声说道：“你愿意成为我的master吗？”
　　人造人齐格双眼之中眼泪仿佛不争气一样的流了出来，看到这一幕，阿福竟然直接扑到了两个人的面前。让所有人都差点没把下巴掉下来，阿福抱住了齐格飞和齐格，大声的叫喊着。
　　“呐呐，saber，你又活过来了！”如同看着新奇的东西，阿福围着齐格飞转圈，法台因为刚才的仪式，而显得有些破败，仿佛那个瞬间，这个法台经历了很长的时间一样。只有念和彼岸花才清楚，刚才的那个瞬间，这个法台承担了沟通阴阳的责任，并且通过转化的方式，将施法材料中的魔力关注到了灵基之中。
　　“谢谢！”齐格飞走到了念的面前，对于自杀这件事，齐格飞并不后悔，但是这的确会让自己的御主败亡，这么做从某种意义上来说，挺不地道的。
　　“没事，只是下一次，就不要这样了，解决的办法总会有的，起死回生不是什么太过于艰难的事情，等我回来就可以解决。”复活一个人类和复活一个英灵，那完全就是两码事，代价的差距，有点大。
　　念的泰山府君祭，现在只剩下了两次，虽然依旧是个bug，但是却没有能消耗掉对方的战斗力。不过，给齐格飞换了一个御主，也算是一件好事。起码不会再因为御主和齐格飞之间的性格冲突而让战斗力下滑。
　　那个被救起的人造人，在刚才被念用三滴血液和齐格飞重新签订了契约，手臂上，已经自然而然的出现了三道令咒，对于念，齐格是抱着感激的态度的。
　　贞德本意是想要带走齐格，但是在知道了事情的真相之后，齐格自己选择了留下。而且，达尼克说的没错，齐格是他制造出来的人造人，本就属于千界树一族。
　　“好了，诸位，我们必将赢得这次圣杯战争的胜利，以尤格多米雷尼亚之名起誓！”达尼克时刻不忘记鼓舞士气的事情，大公出乎意料的没有丝毫的表示，作为英灵，他对达尼克唯一的要求就是不要让他使用鲜血的传承这个宝具。看了很多关于吸血鬼的电影，这让弗拉德三世对于自己德古拉的形象很在意！
　　“啊哦吼吼，那就庆祝一下吧，呐呐，可以的吧！”跑到了达尼克身边，像是一条向主人要吃的狗狗一样的感觉。
　　达尼克明显有点不太适应，所以，只能无奈的点了点头。
　　“开宴会咯！庆祝一下啦！”看着阿福的表演，念和小姐姐同时擦了一把汗，果然啊，理性蒸发不可理喻，但是当成笑星和卖萌的还是可以的。念完全无法理解阿福的大脑回路是什么样的，毕竟，理性蒸发。
　　不过，庆祝一下，的确可以，毕竟，这次杰克被拉过的事情，也算是解决的比较圆满，自己这一边的战斗力，算是暂时齐全了。


第六十一章  大小姐：老娘也是威严满满！
　　在念把齐格飞重新拉起来之后的第三天，一个震惊了几乎所有魔术师的消息传了出来，一个巨大的，近乎奇迹的空中要塞，从古巴比伦的土地开始升起，朝着罗马尼亚驶来。巨大的空中要塞，几乎可以说是遮天蔽日，十数里的方圆，可以说，哪怕什么都不做，直接飞到黑方大本营，从天而降都能把黑方的大本营打没了，直接把藏在古堡里的大圣杯打包带走都可以。
　　通过魔法传讯的视频，达尼克等人面色凝重的看着这个恐怖的空中堡垒。
　　之前虽然有过心理准备，知道对方，应该是准备了大招要放，可是依旧没有想到如此恐怖的东西。方圆十里的空中堡垒，别指望能靠着宝具把对方打下来，先不说对面的英灵，就算是人家站在那里让你轰，你都未必能打的破对方的魔法防护。
　　用屁股想都知道，这绝对是魔法造物，甚至可能是传说中的空中花园，四大文明古国之一，古巴比伦的神代造物，拥有的神秘度，几乎等同于最古老的金字塔和天朝的九鼎以及古印度的湿婆雕塑。
　　绝对的恐怖，这种堡垒一般来说是很难出现在现实当中的。这几乎相当于一个移动的，魔术工坊，这绝对是只有caster才能制作出来的神代造物。而和这个东西，有关联的，恐怕，只能是那位女帝了。
　　在知道了对方的宝具之后，念实际上就已经认出了对方是谁，可是他现在心里几乎就是拔凉拔凉的。红方太强，古印度神代的几乎最强英灵迦尔纳，希腊神代能排进前三的猛男阿喀琉斯，现在再加上一个最猛的毒杀者，以caster出现古巴比伦女帝！
　　我现在就想问问，二十投行不？投降输一半？
　　虽然，知道大概率会失败，可是念依旧没有放弃，他是以英灵的身份参加这次战斗的，所以，他必须承担起那份属于英灵的觉悟。
　　这个空中堡垒出现的太过于让人惊讶了。
　　“根据对方的移动速度，大概最多三天的时间，就能够抵达我们的城堡。”达尼克手里有一摞资料，毕竟瘦死的骆驼比马大，所以，千界树一族虽然近些年，有些衰落，但是达尼克的人脉依旧不容小觑。
　　和数据不算很详细，比如那座空中堡垒的大小，有没有魔法阵守护之类的是无法判断的。
　　“根据我们的情报，这应该是空中花园，来自巴比伦女帝的宝具。”达尼克的声音依旧平静，念觉得他这就是在强行稳定军心，看似稳如老狗，实则慌得一逼。但是，达尼克已经走到了绝路，他已经朝着魔术师协会亮剑了，或者说，这是一场复仇。
　　“具体的属性我们不知道，但是，我们必须攻入其中。”大公注视了魔法画面很久，开口说道。
　　“但是，除了阿斯托尔福我们都没有人会飞吧。”念犹豫了一下，开口说道。飞行，对于英灵来说，也是非常稀有的能力。红方能飞的不少，反倒是黑方，除了阿斯托尔福，是没有人会飞的。或者说，阿斯托尔福也不会飞，而是只能通过驾驭自己的幻兽去空战。
　　大公变身吸血鬼是可以的，其他人不行。
　　英灵也是讲究基本法的，传说里你不会飞，那抱歉，你就飞不起来！没得商量。
　　跳得比较高，可以，滞空时间比较长，也可以，然而，完全没有卯月。跳得高，百八十米到头了，人家在两千米以上的高空，除了大型客机，一般的飞机都不能上去的那种。
　　想要冲到那个空中堡垒上去，费劲。
　　“如果是空中的话，我的战斗力不高。”喀戎有点无奈的说道，他是半人马啊，你看过那只半人马没事跑天上卖萌的？很明显，天上不是不能打，但是，弱鸡。地面上很猛，天上很挫。
　　反倒是对方的阿喀琉斯，因为是骑阶的原因，拥有战车啊，希腊的英雄，战车都玩得贼溜。可以说，对于天空有着很大的统治权。
　　“空中的话，杰克也没有办法呐。”黑方这边，绝对没有料到会出现空中堡垒这种见了鬼的东西。杰克一个鬼，被迦尔纳克制的死死的，可以说，杰克打红方的女性没问题，但是打红方的迦尔纳，会被打的魂飞魄散的。
　　那只怨灵没事闲得蛋疼和太阳神作死的，百分之九十以上的鬼，连太阳光都不敢见好不哒。
　　“我估计，再有一两天，对方应该就会先从地面攻过来，所以，我带领你们和对方正面抗衡。”大公摆了摆手，下面喧闹的声音，顿时停了下来。大公的领袖气质还是很浓厚的，威严满满的感觉，和某个大小姐的威严绝对不是一个层次的。（大小姐：老娘也是威严满满！十六夜D夜：大小姐，该吃药了！大小姐：不要，我才不要吃药！十六夜D夜：大小姐，请不要抱头蹲防，太萌了，鼻血流，出来了！）
　　让念稍微松了口气的，是黑方内部算是稍微稳定了。这要是还是之前那种齐格飞没有好御主，杰克在外面跑单帮，阿福没事卖萌搞怪，喀戎淡定围观的情况的话，怕不是已经可以二十投了。
　　“算了，我记得达尼克你说过，我的施法材料已经准备好了，我要调用一些，看看能不能召唤一些飞行类的式神。”念很清楚，自己召唤的彼岸花也好，妖刀姬也罢，都不是能对空的。不过，式神里面，并非没有能打空战的。
　　如果能召唤大天狗，姑获鸟，青行灯之类的飞行类式神，肯定可以打出一定的战绩的。不过，念没有大天狗这个正经的暴风之神，但是，还好，他有姑获鸟和以津真天，这两个也是空战的大拿。
　　黄纸，朱砂，鸡血，墨汁，符笔，这些东西，达尼克买的都是最好的。这大概是念第一次自己画符准备，毕竟，之前都是用准备好的蓝符，还有彼岸花转化出来的紫符。


第六十二章  巴比伦的空中花园！
　　“没问题，如果可以的话，有多少式神，请召唤多少式神，对了，等下，caster，你过来一下，我打算把对方的Berserker，放到你的名下，毕竟你的魔力是ex级的。”达尼克点了点头，所有人都是为了打赢，但是很明显，这次很难，必需团结一致才行。
　　“恩，好的，对了，等下一次战斗之前，你们先到我这里领一些符咒，战斗的时候，应该会有大用。”念点了点头，他控制对方的方式，和令咒不同，他是直接把对方变成式神，毕竟，阴阳道的法术，还是有点霸道的。
　　实际上这对于Berserker来说，本来就是和没有理智没有什么区别。这种暴走杀人鬼，别的流派或许没啥好弄得，但是在阴阳道看来这些就是祸津神，在东方修行者看来，神鬼一体 ，英灵和祸津神没啥太大区别。
　　一道符咒进入身体，一样控制你！
　　“请放心，我已经准备好了秘密武器，到时候，应该能够杀入其中。”达尼克在看到飞行堡垒的时候，就已经知道，这一次悬了，但是，他毕竟不是一般人，他丝毫不怕借助普通人类的手段。飞行，在神秘侧的确不太好办，但是在科技侧就没那么难了，大不了弄几十架战斗机或者客机就是了。有钱，什么东西弄不到。
　　要不是条件不允许，达尼克都想弄几颗核弹轰过去。当然，没啥卵用是真的，不要太过于迷信核弹的威力，这玩意如果在半路被拦截了是不会爆炸的。对于英灵来说，核弹杀伤力，基本等同于没有，毕竟，灵体化之后没有魔力的物理攻击没啥卵用。
　　就像是用子.弹打鬼，除非用的是符文**不然毛用没有。
　　“那么都去准备了，我们将要到边境迎击敌人！”大公无论是生前还是死后，都是守护这片土地的存在，在这片土地上，他，是不会失败的！神秘度和强度都可以和第一梯队的英灵相媲美。
　　在感觉到了空中花园飞起来的那一刻，贞德从小姐姐的体内醒来，周身魔力涌动，顿时是银色的铠甲出现，手中一杆大旗烈烈飞舞，在这里，她已经居住了快要半个月了，这次的圣杯战争，远远比想象中的长。
　　“巴比伦的空中花园？”跑了上千里，贞德远远的看着天空中，漂浮着的空中堡垒，对方的移动速度并不快，而很明显的，这座华丽，壮美，但是却异常危险的空中堡垒，可以算得上是杀手锏。
　　空中花园里，
　　阿喀琉斯和阿塔兰忒都同时发出了惊呼声，这种堡垒，在希腊神话中，几乎可以媲美神灵的行宫。
　　伴随着空中堡垒的逐渐靠近，在两天之后，黑方和红方的第一次碰撞，就要展开。
　　这座城市，并非是为了防守而存在的。面对着其它英灵惊讶的目光，女帝如是所说。就这样，一路碾压下去就可以了。
　　“把堡垒开到黑方肉眼能够看到的位置就可以了。”和女帝一起出现的，是一个非常英俊的白发少年。
　　“按着这个速度，应该不需要多长时间吧。”面对御主的询问，女帝发出了骄傲的哼声，这可是她的荣耀，如果不是遇到了这个可以让自己满意的御主，她是绝对不会制作这个宝具的。
　　因为作为ex级宝具，虚荣的空中庭园以普通的圣杯战争来说是根本就不能用的宝具，虽然材料费也是其中之一，但问题在于必须咏唱三天三夜的仪式。这是为了在「虚伪」之中打入名为「真实」的桩子所必须的仪式。这里的三天三夜并非譬喻，而是真的需要塞米拉米斯咏唱七十二小时。越想增大庭园，就更必须在院内各处打下木桩。
　　制作一个十余里的庞大空中堡垒，所需要的时间和精力，是难以想象的，准备材料，咏唱魔法，哪怕是女帝也绝对不想再经历第二次！
　　两天之后，空中堡垒轰然停住。数以千计的龙牙落下，一己之力足以支撑一场战争！这就是古巴比伦的女帝！
　　伴随着三千龙牙的落地，这几乎可以媲美东方撒豆成兵的强大魔术开始发威。一个个龙牙兵从下面开始朝着尤格多米雷尼亚的城堡前进。
　　而此刻，里尤格多米雷尼亚一族的城堡当中。
　　拥有千里眼技能的喀戎一直都在关注着对方的行动，甚至可以说在对方刚进入罗马尼亚的时候，就已经开始关注对方了。喀戎的千里眼很强，但是并没有达到梅林的程度，毕竟无法看穿世界。但是，穿过千里范围，那是一点都没有问题。
　　“master，对方停下来了。”喀戎的master，从本来的菲奥蕾，变成了一个金发的小正太罗歇・雷因・尤格多米雷尼亚，这个年仅十三岁的魔术师，有着天才的名号，魔力天生就非常强。虽然年仅十三岁，却是著名的魔偶（Golem）使用者。本来是打算召唤阿维斯布隆这个传说中的魔偶大师的，他甚至都做好了和对方学习，做对方学生的准备。
　　但是因为念的出现，阿维斯布隆已经无法被召唤，所以，只能使用世界上最早的马蹄铁召唤了喀戎。这也导致了他对念没有丝毫的好感，但是作为神代的最好老师，喀戎的知识何等渊博，罗歇倒是真的学到了很多东西，而且，最关键的是，喀戎的三观多正啊，简直就是要上天的节奏，在他的教导下，罗歇逐渐从以前那个有点傲慢偏激的少年天才，朝着喀戎想要的方向发展。
　　按照罗歇的话来说，老师辣么牛逼的都么有狂，我狂个屁。老师好牛逼，什么都会，问什么答什么，连魔偶都知道！毕竟喀戎生活的时期，可是有众神最完美的人偶，潘多拉的存在的！
　　“整个领土攻打过来，还真的是在预料之外了。”喀戎缓缓收回了目光，他从不畏惧战争，只是不太喜欢而已。他要拿回属于自己的东西，那是他父母留给他的神性。


第六十三章  开战？开战！只属于英灵的战争！
　　“archer，那边怎么样了？”虽然是御主，但是罗歇是无法看到喀戎看到的东西的。今天是他们执勤，不过看样子对方今天并不打算就这样过去，应该是要趁着夜色偷袭。
　　“看来是打算把这座草原当成战场。”喀戎做出了判断，他是希腊神话里出了名的智者，几乎全系精通，能教导出阿喀琉斯这样的猛将，兵法韬略自然不差。
　　“似乎是啊。”达尼克从后面的窗户跳下来，整个城堡里，他是最无法入眠的一个，这次是他的复仇，他的希望，他的决绝！
　　“回房间去吧，罗歇，接下来，就是从者之间的战斗了。我们已经只能将胜负交给从者们了。”达尼克的说法很无奈，但是的确就是如此，普通魔术师面对着从者几乎毫无意义可言。
　　“说的没错，接下来，就是从者的领域了！”金色的粒子汇聚，弗拉德三世出现在了这片自己曾经守护过的土地上。
　　而与此同时，念推着菲奥蕾，以白狐公子的形态出现，身边彼岸花在月光的照耀下，背后一朵巨大的彼岸花开放，花瓣殷红如血。妖刀姬一身紫色的战甲，手中妖刀泛着紫红色如同血液凝固的光芒。
　　考列斯领着一身花嫁新娘装的弗兰肯斯坦从门口走出，看着那些敌人，如果不是考列斯没有收到命令，压制着弗兰肯斯坦攻击的欲望，弗兰肯斯坦几乎要冲击下去。
　　齐格飞平静的出现，仿佛面前的敌人，都是土鸡瓦狗。杰克悄无声息的坐在了城堡的最高处，发出了癫狂，鬼畜的笑声，稚嫩，但是却能让人感觉全身发冷。白色的雾气从她的身体里释放出来，逐渐变大。
　　阿福打着哈欠出现，仿佛面对的不是即将到来的战场，而是出去郊游！
　　“擅自踏入了我的领土，竟然还敢散布肮脏的化身。”弗拉德三世胯下出现一匹宝马，手中长枪挽了个枪花，本来就是黑色的眼圈，此刻显得更加黑暗。
　　“王啊，请您尽情释放力量吧！”达尼克弯腰躬身行礼，以臣子的礼仪恭送弗拉德三世出战！
　　“caster，那些杂兵就交给你了，还有控制好红方的berserker！”弗拉德三世看了一眼念，说道。
　　“符咒星，符咒生！”念拿出了提前准备好的符篆，虽然夜晚不能使用阴阳师的技能，但是准备好的符篆却能释放，五芒星法阵出现，所有人都被加持了三成左右的攻击和防御。“御主，请您回去吧，雪风会保护好你的！！”
　　没错，念不打算让雪风上场。留下来看家，正好。
　　“花姐，看你的了！”念抬头，天上的明月陡然间释放出了一道巨大的光柱，银白色的月光如同实质一样落在了彼岸花和妖刀姬的身上。
　　“统御阴阳，号令百鬼！百鬼阴阳令！”张开双臂，念的面前，浮现出了一块令牌，在月光中不停旋转，念的身上出现了淡淡的，黑色的气体，这是妖气，白天为人，夜晚为妖！白天，京都大阴阳师，可以统御阴阳；夜晚，魑魅魍魉之主，可以号令百鬼。
　　仿佛有一股吸引力，念散发出来的妖气被妖刀姬和彼岸花吸收，轰的一声，彼岸花的面前，出现了巨大的花海，花海蔓延，几乎布满了整个战场！
　　不需要移动，不需要主动攻击，踏入这片花海的任何敌人都会受到来自彼岸花海的攻击。（破势爆伤花姐：请叫我躺赢花！）
　　“对方想要的是全面的对决！我们投入所有的兵力，才算的上是讲礼仪吧！”大公看着面前的敌人，直接从城头跃下，战马嘶鸣，平稳落地！
　　弗兰肯斯坦刚要同样跳下去，考列斯却如同担心一样说道：“berserker，无论什么时候，绝不可以解除宝具的限制！听到了吗？”
　　本来咬牙切齿面色狰狞的肯娘，在听到了御主的话之后，回过头，眼神里满是不解。
　　“听话，绝对不可以！”语气十分坚决，因为一旦全力发动，弗兰肯斯坦大概率会先挂掉！这他么就是自杀型宝具！
　　“以我之名，号令百鬼！”看了一眼小姐姐，念从城墙上一跃而下，手中被封印的艾斯特插向地面，早就已经准备好的数以千计的n阶式神被召唤出来。白色的符篆非常好弄，只要有足够的材料，念画更多都可以。
　　涂壁，帚神，灯笼鬼，天邪鬼四人众，赤舌全部出现。念身上的黑色.气息逐渐笼罩，每一个都被提升到了二星式神的水准。
　　百鬼阴阳令，大幅度加持式神战斗力（提高一星！）
　　“archer！你来帮我指挥这些式神！”念回头对着还在城墙上的喀戎说道，喀戎的射程很远，并不需要亲临战场，远程支援才是应该做的事情！自家人知道自家的事，念自己的军事指挥能力，只能用弱鸡形容！
　　无需多说，无须解释，只需要战斗就可以了！
　　伴随着弗拉德三世的冲锋，左右两翼，肯娘和齐格飞各自冲击，阿福一声口哨，释放自己的宝具此世无存的幻马！召唤出了骏鹰。
　　骏鹰，诞生于狮鹫和母马之间的魔兽 。上半身是狮鹫，下半身是马，本来“不可能存在”的幻兽。等级逊色于身为神代之兽的狮鹫，但是其突进所造成的粉碎攻击匹敌于A等级的物理攻击。可以时速四百公里的速度飞翔。
　　乃是阿福真正的王牌，并非对军的突进，而是名为「次元跳跃」的隐藏性能。此刻用来从天空发动攻击，是非常好用的。
　　虽然平时逗比了一点，但是君临战阵，阿斯托尔福终究不会辜负查理曼大帝十二勇士的威名！此战，是他的舞台！
　　龙牙兵朝着这边冲击，伴随着彼岸花的花海萦绕，先接触到花海的龙牙兵瞬间倒下了一片。念和妖刀姬与大公，肯娘，齐格飞组成了前三后二的攻击阵型，背后，浓雾开启，百鬼遁形，仿佛隐藏着无数的危险。此乃逢魔时刻，这一夜，现世逢魔！


第六十四章  阿塔兰忒：吃我诉求的箭书！
　　尤格多米雷尼亚城堡的房间里，
　　“叔父大人，您不担心吗？”菲奥蕾和考列斯都在盯着魔法屏幕看，似乎都在为了自己的从者而担心。考列斯更是盯着那个冲在最前面的白色身影，不知道在想什么，只是手指的指甲都掐进了自己的肉里，自己却茫然不知。
　　“放心吧，你们可以回去休息，现在，已经不是我们这些人类能够参与的战争了。”达尼克站在窗户边上，手里拄着自己的手杖，远处，战场，火焰，爆炸，连绵不绝。
　　“lencer，弗拉德三世。”达尼克低声的呢喃着，之所以召唤弗拉德三世，达尼克实际上犹豫了很久，最后还是敲定了对方。
　　“数次将这罗马尼亚，从奥斯曼帝国的侵略之中守护下来的英雄啊，请你带领我走向胜利吧！拯救我的家族！”达尼克握紧了自己的手杖，脸上带着一抹不正常的潮红。“因为，我的复仇，是正义的！！”
　　14641年，他仅仅率领着一万人的军队，迎击了多达15万的奥斯曼军。
　　对穿刺了两万土耳其兵的他，是连毁灭了东罗马帝国的穆罕默德二世这等人物，也都不免用此种话语相言及的残忍：“我不怕任何人。可，恶魔就是另一回事。”
　　“在罗马尼亚，弗拉德三世的知名度，远远超过其他人，人们的崇敬能够成为从者的力量。而且现在这附近的区域，已经成了他的领土。”达尼克仿佛看到了骑马冲锋的弗拉德三世，他从未怀疑过弗拉德三世的力量，无论是对方高洁的品质，还是在领土之内的力量。“在这片他曾经守护过的【领土】里，他，是无敌的！”
　　“而且，我们有王牌的，不是吗？”达尼克眼中闪过了几分阴霾，看着手里的令咒，不到最后，他是绝对不会用的。
　　战场之中，
　　“大姐头，对方那片被武器包围的区域，似乎有些不对劲啊。”阿喀琉斯抬手放在了眼睛上面张望，发现自己无法看透对方重逢的几个英灵背后的区域。很明显，那片区域应该是某个宝具形成的。毕竟，以英灵的视角来说，应该不存在看不透这种情况。
　　“无所谓，交给我好了！”阿特兰特看了一眼阿喀琉斯，抬手一把长弓出现在掌心，看了看天空中依然是月上中天的月亮，深吸了一口气。
　　傲立在空中花园之上，阿塔兰忒的声音响彻整个战场。
　　“以吾之弓箭，向阿波罗和阿耳忒弥斯请求加护！”阿塔兰忒手挽长弓，搭上了两根箭矢，朝着天空射了出去。嘴里这才念出了最后的宝具启动咒语：“献上这一次灾厄！”
　　“诉求的箭书！”伴随着宝具真名的咏唱，两根长箭一个散发着金红色的太阳射线，一个散发着银白色的皎月之光，鸣叫着直冲天际！
　　天空中，仿佛传来了一个女性的声音，随后无穷的箭矢从天空中落下，朝着黑色方的区域洒落。被白色的雾气所包裹，无法看透其中的情况，那么，就箭雨洗地吧！
　　伴随着几乎无穷无尽的箭雨，念召唤出来的式神可就悲剧了，夜晚的他无法完全控制式神的行动，如果是白天的话，他肯定能控制涂壁变成一个倒扣的大碗，从而止损。
　　现在数以千计的式神各自为战，这就有点悲催了。
　　“啊！”来自队友的迷雾是无法遮挡同样的队友的视线的，或者说，杰克可以控制这里面谁能看得见。念和弗兰肯斯坦等人都发现了自己背后的军队损失有点大。因为，这些式神可是没有任何性别可言的，所以，和人类不同，这些式神会受到所有箭矢的伤害！
　　弗兰肯斯坦一声咆哮，手中的锤子直接朝着地面砸了下去，无数道闪电轰然升起，以人力对抗神力，可惜在这里的不是某个疯子科学家，不然一个人类神话雷电降临落下来，怕不是阿塔兰忒要受到反噬！
　　月光变成的弓箭被雷电冲击，天空中，巨大的魔法阵消失不见。
　　但是，只是三秒左右的箭雨，也已经让念背后的式神损失了几乎一半。
　　“这样一来，就开完道了。”阿塔兰忒挽了挽自己的头发，看向了身边的阿喀琉斯，说道：“换汝了，rider！”
　　“哦！”阿喀琉斯点了了点头，猛然冲了出去，从天空之中的空中堡垒落下，把手放到了嘴里，一声嘹亮的口哨，绿色的光芒之中，战车出现，驾驭这战车，阿喀琉斯快的和流光无异！
　　驾驭者马车，阿喀琉斯朝着浓雾之中冲击而去，念和其他几个英灵看到，竟然发现无法阻拦，不过没事，毕竟阿喀琉斯他们本身也无法对付，不如交给喀戎，让他们师徒对决。毕竟这群人里，有神性的也就喀戎一个。
　　后面的军队无法跟上，那么就只能让这五个人面对众多的龙牙兵了。
　　在意识到花姐的花海会消磨龙牙兵之后，坐在空中花园中枢里面的女帝直接抬起纤细的玉手，一股魔力从空中花园散发出去，又是近乎一万的龙牙兵落下，这一次的龙牙兵比上一次的坚固了很多。几乎达到了和念这边式神差不多的强度。花姐的领域也有最大捕捉，达到了一定程度之后，伤害会下降很多。
　　大公一马当先，到了一个斜坡面前，前面已经是无数的龙牙兵密密麻麻的冲了过来，对方的速度不快，但是绝对不能说慢。
　　“哼哼哼，来了吗？”大公忽然眼睛看向了左边，一根长箭从远处射了过来，但是，还没有碰到大公就已经被另一只箭射落。
　　看到大公出现，穿着红色披风一身黄金铠甲的迦尔纳出现在战场之上，不过，他的目标并非大公，而是齐格飞！上次未曾完成的战斗这次，继续！
　　“来吧，践踏余之国土的野蛮人啊！”大公面对着无数的敌人，有些激昂的诉说着：“到了惩罚的时候了！慈悲与愤怒，将化为炙热的利桩！”


第六十五章  英灵之间的战斗
　　“将你等刺穿！”至此，大公的宝具即将开启，在这片属于他的土地上，他的大招没有上限！“而这利桩之群又是没有限度的，无穷无尽的！为此感觉到绝望，并用自己的血润湿喉咙吧！”
　　“极刑王！”从喉咙深处，吐出了三个字！面前的土地开始变得炙热，尖利的木桩从地面升起。数以千计的龙牙兵被无穷无穷尽的木桩刺穿，霸道的攻击，恐怖的伤害。
　　此乃「黑」Lancer弗拉德三世的宝具。与『护国鬼将』技能搭配，将最多两万支桩子在拓展的领地内展开，可活用于攻击、防御与移动控制等。由于罗马尼亚的风土民情，以『护国鬼将』获得的领地在圣杯战争中是规模最大的。桩子的伤害不仅会累积，接二连三袭击而来的两万支压倒性数量，让弗拉德三世的『穿刺公』别名更加栩栩如生。
　　虽然一支桩子的威力很低，但只要挨了一击就会暂时附加「贯穿」造成的持续伤害。加上只要枪头刺中一次，甚至会从敌人体内产生桩子加以贯穿。一旦变成这样就无力回天，对手只能痛苦挣扎直到断气为止。
　　这一刻，仿佛天地之间一片血红，滔天的血海蔓延到每一个人的视野，血腥的味道让所有人都觉得喉咙发甜！
　　绝非每一个龙牙兵只受到了一次攻击那么简单，所有的龙牙兵都被不停的穿刺起来，然后在落下去的和瞬间，又一次被穿刺！最后，每一个龙牙兵都会被几个根尖利的木桩穿刺那没有血肉的身体，四肢散落，骸骨遍地！这个画面仿佛人间地狱，难怪弗拉德三世会被人成为恶魔，会被传说是吸血鬼德古拉。
　　念看的都有些心寒，如此残酷血腥的屠戮，在历史上是真实存在过的，弗拉德三世，穿刺公！
　　念看到大公发威自然是不能看着，齐格飞和小太阳对上，之前的战略是，他不求打赢只要拖住就好，自己这边要比对方多两个英灵，只要打好了，拖延住其他人去偷家，就会占据一定的优势！
　　在红方的saber没有到场的时候，黑方占据着额外三个英林的优势！
　　“坠天！”念手中折扇摇摆，一团火焰从天而降，覆盖了周围的区域，然而，只是打死了五十个2333。没办法，花姐最大捕捉一次五百，念一次捕捉，丢人，才五十个！阴阳师不是一个战略游戏，所以大部分的伤害都是限制在一定的人数范围的，哪怕是全体技能，实际上范围也不是很大。
　　“妈的，丢人了！”念看了看自己的技能效果，之前打狮子劫界离的时候还没发现，现在才感觉到，这也叫范围技能？好吧，果然我还是适合玩刀！
　　“以我之名号令百鬼，百鬼，夜行！！！”念周围月光笼罩，对方选在夜晚进攻，念还是很开心的。
　　阿喀琉斯此刻已经在迷雾之中肆虐了几次，红方表明了就是让两个硬骨头在下面破坏，这两个英灵都不怕围攻，而且，天上随时可以有支援。
　　“rider！不要乱跑了，这边有的是你的敌人！”妖刀姬直接开了屠戮技能，一刀一个的屠杀着龙牙兵，每杀戮一个龙牙兵，她身上的气息就强横一份，念估计这万吧龙牙兵被妖刀姬一个人收了，大概就能恢复到在阴阳师世界的巅峰了。
　　你削弱彼岸花和念的力量是可以的，毕竟很难恢复，但是妖刀姬不一样啊，你不限制她的妖刀，只是虚弱她本体的力量有个卵用啊。
　　伴随着杀戮的继续，妖刀姬双眼爆射出三尺的血红色光芒，周身开始被一股邪恶的气息所笼罩。杀人鬼，妖刀姬！战场上最恐怖的存在。
　　念的杀戮效率是无论如何也无法和妖刀姬比拟的，不过他手里的艾斯特虽然是被封印的状态，但是本质还在，一刀一个龙牙兵完全不是问题。一手二尾之太刀一手太刀状态的艾斯特，念的杀戮效率也不差。
　　但是，这些杂鱼人家要多少有多少，出纳粹就是消耗你魔力用的，你杀再多有个卯月啊。这些东西，还是交给有群攻的打比较舒服，当然念现在是真的想要找一个英灵怼一波，这些东西给妖刀姬恢复实力也不差，妖刀姬的力量纯粹就是看杀的多少，杀的够了，就是大佬！
　　天上杰克坐在阿福的背后，打算和阿福一起突进一波，希望能打进对方的空中堡垒。不然这波团，还是不好打。好在黑方如今有人数优势，固然刚正面刚不过，但是拉扯还会可以的，不出意外，红方的所有御主应该都在空中花园里，只要找个机会切了对面的后排，还是能赢得。
　　起码达尼克看来这个计划毫无破绽。
　　对方正面小太阳有齐格飞拉着，只要双方不玩命，基本就是个平局，毕竟都是肉，谁怕谁啊。
　　小太阳和齐格飞的战场根本就无法靠近，爆炸，冲击波，各种剑气，枪影连绵不绝，杀伤力惊人。这俩都是魔力充裕的主，那宝具释放的就和不要钱一样。
　　红色的光柱和青色的光柱纠缠在一起，双方的魔力都是几乎无限量的进行强硬的冲击。双方彼此解放宝具对轰，齐格飞换了个御主，现在魔力多到用不完。
　　“邪恶之龙终将失坠”
　　“将一切斩断的光与影”
　　“世界，如今已到日落时分”
　　“将你击落――幻想大剑・天魔失坠！！！”
　　“领悟诸神之王的慈悲吧。”
　　“因陀罗啊，好好看着吧。”
　　“绝灭，即在此一刺。”
　　“彻底燃烧吧――梵天呀，覆盖大地！！！”
　　双方的战斗如此的让人热血澎湃，龙牙兵终究和念的式神战斗在了一起，涂壁开始敲击地面，灯笼鬼高高挂起。赤舌敲击着自己的战鼓发出如如同雷鸣一般的声音，天邪鬼四人众开始有配合的攻击！
　　龙牙兵有数量优势，可是本身并没有任何的灵魂可言，完全就是木讷的兵器。


第六十六章  宿命的对手，莫德雷德vs白狐公子！
　　绿色的流光划过天空，那是阿喀琉斯的战车在天际纵横，快到了极致的速度，无法瞄准无法攻击，绝对的速度带来了绝对的力量！
　　远处的村庄里，莫德雷德和韦伯安排好了狮子劫界离的事情，也同样朝着这边冲了过来。狮子劫界离差点死了，如果不是韦伯去过日本，碰巧知道畏的事情，估计现在已经可以给他上香了。
　　念低估了自己的诅咒的威力，或者说他的神秘度，有点高！
　　这边的大战远隔数十里都能看到，那划破天际的流光，那一连串的爆炸。
　　“要去吗？你的力量还没有回复！”韦伯看着一脸倦容，叼着根烟的狮子劫界离，这个男人的意志超过了他的理解，他甚至没有想过，有人能在内脏烧伤，不停被腐蚀的情况下还能站起来的。
　　“如果不去，恐怕这次要输！”狮子劫界离的话说的没错，缺少了两骑的红方，实际上现在缺少三个从者的战斗力来应付对方的攻击。
　　红方此刻正面战场，只有阿喀琉斯和迦尔纳在战斗。
　　迦尔纳和齐格飞在互殴，但是很难对对方造成太大的伤害。第一轮宝具轰击，获胜的是迦尔纳，他解放了自己第二梯队的宝具，梵天呀，诅咒我身！对国级的宝具，绝对不是齐格飞那只是因为斩杀了恶龙而存在的宝具能够比拟的。
　　不过，光炮的相互抵消，除了打死了哪个区域几乎所有的龙牙兵和念的式神之外，并没有造成更多的战果。
　　不过红方并非是傻子，一小队龙牙兵的逃走，引开了狂战士弗兰肯斯坦，毕竟智商的缺失，让这个上了战场的狂阶女战士，会追杀任何一个出现在面前的敌人。
　　树林之中，已经有人在等着她了。
　　天空中，试图接近空中花园的阿斯托尔福也同样陷入了困境，无数的，飞行的怪物出现在了她的周围，因为太过于紧张，反而忘记了自己宝具的真名，这种情况简直2333。可以说，理智蒸发真心有点无奈。杀了几轮，却完全不见减少的对手，让阿斯托尔福异常恼火。
　　“唉，真是的，完全没有减少的意思！”阿斯托尔福坐在自己的俊鹰上，和杰克一起打怪，但是却发现对方释放出去的怪物完全没有减少的意思。
　　“这可就难办了，对了，用这个好了！”杰克斯杀阶的刺客，对于这种场面几乎完全没有任何帮助，反而有可能拖后腿。阿福思考了一会，手一抬，一个螺旋的号角出现。
　　“那么，请排成一排！好的！”阿福看了看对方的分布，魔力涌动真名解放：“唤起恐惧的魔笛！”说是笛子实际上看上去和号角没有什么区别。真名解放之后，换成了一个可以环绕在身上的巨大号角。据说听到音色的人会因恐惧而逃走的角笛。虽然对魔术有抵抗力的英灵能够屹立不摇，但是一般的魔术师将难以忍耐。
　　猛的吸了一口气，腮帮子鼓起来，在魔笛上猛的一吹，一种几近龙吼声或者神马嘶声的魔音，从阿斯托尔福周围扩散开去，四面八方的敌人都被这股声音笼罩。对存在于范围内的东西给予爆音冲击。对手的HP如果在伤害值以下，便会变成尘埃四散分离。
　　此角笛是善之魔女罗杰斯q拉（Logistilla）授予阿斯托尔福的，曾用来赶跑大群的哈耳庇厄。平时是可以挂在腰上的尺寸，但是使用时会变大，足以将阿斯托尔福包围起来。
　　“好了，现在，笔直的向前冲锋吧！！”阿福清理了路上的怪物，打算继续朝着对方的堡垒前进，空中花园里，女帝不懈的笑着。
　　地面上，妖刀姬在清理了周围所有的龙牙兵之后，最终加入了围攻迦尔纳的行列，大公则是被驾车而来的阿喀琉斯纠缠住。念左右看了看，竟然没有自己能够加入的战团。毕竟那边宝具对轰的厉害，念哪怕在夜里也不以筋力和耐久见长。
　　“哈哈哈哈，果然，果然你是在这里的！给我去死啊！！”就在念由于这是不是要和大公一起群殴阿喀琉斯的时候，一道黑红色的光柱出现，念的心中没有来得一阵紧张，身体仿佛提前预知到了一样，纵身朝着旁边跳开。
　　一身铠甲的莫德雷德，不知道什么时候，已经出现在了战场上！十几公里而已，很远吗？剑阶也是会骑术的，狮子劫界离自己没办法来，但是车辆可以借出来，莫德雷德如同一个复仇者一样，锁定了念的位置！
　　在红方岌岌可危的时刻，红方的saber终于抵达了战场，念在这场战争之中，宿命的对手，叛逆之子，莫德雷德登场！
　　“是你吗？你的御主还没有死？”念颇有点狼狈的躲开了对方的一发坑爹剑，对方英气十足的面孔，让念颇有些怀念当年的生活。
　　念的挑衅很有效果，起码对于莫德雷德来说，是这样。对于莫德雷德这样一个心高气傲的战士来说，念所做的，无异于在伤口上撒盐。无论是否背叛，莫德雷德都是一个骑士，一个最正统的，骑士王麾下的圆桌骑士！
　　作为最早的一批最正统的骑士，圆桌骑士基本上都是非常有道德底线的。哪怕是莫德雷德也是如此，念伤害了她的御主，让她狼狈的逃走。
　　起码在莫德雷德看来是这样。
　　“拜你所赐，距离死亡，还有一步的距离！不过到此为止了，你将会成为我的剑下亡魂，以我父亲的名义！”莫德雷德刚才释放了一发坑爹剑，所以头盔是落下来的，手里宽厚的双手重剑还带着黑红色的电光。魔力外放的效果出奇的好，或许是因为愤怒，或许是因为其他的一些东西！
　　“那就来吧，我名，宇智波念！叛逆的骑士啊，也许，你我的相遇这就是命运！”念把双尾太刀放回了尾巴里，手里拿着的，是已经被封印只剩下一个外形的艾斯特。长刀指向对方，莫德雷德，来战！


第六十七章  惨烈的战斗
　　脚下踩出了一片的凹陷，双方都爆发出了最大的力量。念在这一个月夜得到了巨量的属性加持，火力全开，这一次对冲，念被弹飞出去，后退了五步这才站住。
　　而对面的莫德雷德，却是完全没有丝毫的退后，全身魔力汹涌澎湃，仿佛愤怒的情绪已经达到了一个顶点。红龙的血脉在她的体内汹涌。
　　“宇智波炎刃流！”念刚才和莫德雷德对拼，现在都是虎口发麻，胸口一股闷气无法呼出。对方的力量，有点强！明明只是个女人，好吧，我们家旗木泠蓝也一样是个怪力。念到现在都不能理解，旗木泠蓝那个小胳膊小腿的，为毛会有那种超过同邻人十几倍的怪力。老李的儿子小李有一次不服气开了五门和旗木泠蓝掰腕子，结果，输了，2333。
　　手指在艾斯特的刀锋上划过，血液潺潺流下，伴随着手指划过，火焰升腾！这并不是天照也不是普通的查克拉火焰，而是狐火！扭曲空气的高温在念的手指划过的地方升起。
　　“森罗万象。皆为灰烬！流刃若火！！！”念仿佛解放宝具一样念诵着什么，实际上只是为了迷惑敌人，这并不是宝具。（可惜型月世界没人知道死神的事情2333）
　　蓄力居合，念弓步侧身，长刀斜指地面。抚斩！
　　看到念的动作，莫德雷德竟然没有立刻冲上来，而是看着念释放宝具，或者说，刚才一步不退，也让她身体受到了一定的冲击。
　　稍微缓解了一下，莫德雷德主动地朝着念冲了过来，带起了一连串的震动地面的声音。此刻莫德雷德的心态几乎已经得到了自身圣剑的认可。没有什么欲望，没有什么私欲，只需要去战斗就好。
　　远处村庄的狮子劫界离猛地一口血就喷了出来，刚才魔力被抽走了很多，他咬了咬牙，从怀里掏出了一份如同人类心脏一样的东西，猛地一口啃了下去。脸色立刻红润了不少，身体周围甚至都开始散发出隐隐的魔力波动。
　　“你这是何必，以你的身体吃这个起码要损失几年的寿命！”埃尔梅罗二世看着狮子劫界离，对方真心没有必要为了一次圣杯战争，折损太多的寿命的，对方更接近于雇佣兵，自己给对方利益，对方代替自己打这场圣杯战争。
　　“我能感受到啊，莫德雷德她在追求胜利啊，作为御主我怎么能拖她的后腿！”狮子劫界离捂着胸口，剧烈的咳嗽，他的肺至今还有这轻度的灼伤，内脏的烧伤，实际上是非常难以处理的。念的狐火伤害非常恐怖，主要还是对于内脏无视防御的诅咒烧伤效果。
　　“松明！”莫德雷德冲过来的瞬间，念做出居合姿态的抚斩出手，拔刀的一瞬间，龙卷型炎壁包裹敌人并旋转燃烧。如果是一般的敌人，这一招应该会直到敌人化作灰烬火焰才会消散。或者说念本意是使用天照火来施展这一招的，只要被沾到一点，那就基本没救了。
　　“啊！”毫无疑问，念的一切都是由魔力构成的，无论招式也好，还是本身此刻使用的肉体也好，都是如此。无论表现出来的状态是什么，本质都是魔力，既然是魔力，那么就可以用魔力进行抵销，这也是为啥光炮互殴，就看谁魔力最大输出量大。
　　边上的齐格飞和迦尔纳对轰，实际上就是在比拼谁的魔力更多，谁的瞬间输出更大。所以念的火焰同样可以被人用魔力抵抗，而莫德雷德也正是这样做的，手中大剑挥舞，一道道魔力凝结成黑红色的闪电，炸裂在周围。
　　火焰被闪电驱散，黑红色的闪电炸裂在周围，土地被闪电炸开，剧烈的爆炸带起了烟尘无数，在这黑暗的夜里，光影效果极佳。
　　穿过了火焰，当头就是一剑劈落，双手大剑带起的劲风吹动了念长发漫天飞舞！
　　“火舞旋风！”念看到对方攻击过来，双脚踏地，身体旋转开来，长刀带起火焰。火焰旋舞，刀光火焰连绵不断。
　　但是，莫德雷德看都不看，火焰直接打算硬抗，手里大剑挥舞，直接一个侧斩朝着念的腰就砍了过去。莫德雷德有铠甲护体，硬抗或许不会死，但是到了念这里，被莫德雷德大剑砍中，那是真的会死！
　　“红尘浊世，九尾擎天！”面对着对方的攻击，念看也不看背后九尾摇曳，凝结成一个盾牌的样子，直接硬扛住了对方的大剑。
　　身体从莫德雷德周围旋转冲过，乒乒乓乓的声音过后，念和莫德雷德已经是错开了三米左右。
　　烟尘落定，莫德雷德全身上下的甲胄立刻变得破不堪，头盔位置的部分，可以说已经完全破碎了。
　　但是，念也不好过，莫德雷德的大剑是a++级的宝具，刚才魔力外放的全力一击固然没有腰斩了念。但是，念背后的九尾也被斩断了足足五根！
　　剧痛让念全身都在颤抖，双方刚才都在拼命，念自己的九尾本身就是武器，但是终究是血肉之躯，被对方破防斩落，疼痛难忍！
　　不过，两个人都没有丝毫的退缩，莫德雷德立刻朝着念的背后冲来，手里双手大剑如同泰山压顶一般，当头劈落，也不管念会如何反击，纯粹就是以命换命的打法。
　　“烈焰火炬！”念来不及了回头，还剩下的四条尾巴卷起了漫天的火焰，当莫德雷德从背后扑来时，念瞬间用爆炎将四周的一切物体震开，给予敌人零距离攻击。四条尾巴就如如同四个火焰喷射器，摆动之间，还起到了格挡对方伤害，并阻拦视线的效果。
　　这些火焰迎面冲过来，莫德雷德只感觉炙热无比，一头华丽的金发都有些变得焦黑扭曲。可是，这算什么？还不够！
　　又是一阵猛烈的魔力外放，十几道闪电在莫德雷德周围翻涌，闪电落在念的尾巴上，竟然能够留下一道一道焦黑的痕迹，白色的狐尾在血色之后，有染上了黑色。


第六十八章  谁他么给熊孩子剑鞘的！
　　又一次硬吃了一波伤害，莫德雷德毕竟来自于神话时代，神秘性不是现代的魔术师能够比拟的，而且她具有火龙血统，对于火焰的抗性更是提高了一个层次，加上剑阶本身的对魔力，此刻念的火焰竟然对莫德雷德无法造成有效的阻拦！
　　这一剑带起的风反而吹的念从背后爆发的火焰四散飞舞，霸道的感觉绝对可以让人感觉到恐惧。
　　念此刻心里只有一句，重剑无锋，大巧不工！你和人玩技巧，人家和你玩命！猛然转身，双手持刀二郎担山硬是架住了莫德雷德的一剑。
　　念本意是让莫德雷德躲开或者火焰的爆发可以把莫德雷德震得飞出去，但是，很显然，因为对方的高抗魔性，念没有达到预期的效果。
　　轰！伴随着武器的碰撞，念单膝跪倒，周围的地面直接凹陷了下去，一个近乎三十米的大坑出现在了地上，莫德雷德魔力爆发，几乎可以算是除了宝具之外最强的攻击，让念差点没有抗住。
　　不过好在艾斯特作为歼魔圣剑，等级上绝对是最高级的，比一般神器会强很多。和ea这种武器是一个级别的，这可是真的能斩杀魔王的圣剑！
　　剑没有被斩断，那么念就可以把对方的力道导向地下，这也是为什么周围地面直接塌陷下去的原因之一。
　　“噗嗤！”念手臂上和对方较力，背后的尾巴却直接朝着对方胸口刺了过去，全力压制念的莫德雷德完全无法躲开，或者说不能完全躲开，只能是微微侧身，然后就被打的飞了出去。念的尾巴如同铁枪一样，在莫德雷德的肩膀的位置，开了一个血洞，甚至可以看到里面的白骨！
　　身体倒卷而回，如同一个被玩坏了的布娃娃，莫德雷德被远远的打飞了出去，如果不是铠甲的确给力，估计这一次就是要被打穿了！
　　念的手臂有些无力的垂了下去，他是有实体肉身的，所以这一次受到的伤害，远远要比灵体的莫德雷德来的实在。
　　妖刀姬仿佛感受到了什么，直接舍弃了完全打不动的阿喀琉斯，转身朝着念这边冲了过来。念现在无论属性还战斗经验，和莫德雷德比起来，终归差了一些。
　　当念重新抬起头的时候，看到了让他差点没把下巴砸在地上的事情。莫德雷德身上的伤势在以一种让他无法理解的方式快速愈合。而对方的腰间，似乎多了一个剑鞘，那个款式他有点熟悉！我.日，谁他么把远离一切的理想乡给了莫德雷德的？我他么打的不是熊孩子吗？难道这次是我弄错了这是个乖儿子小莫？这是她妈给她的？
　　如果早知道莫德雷德有这玩意，念绝对有多远躲多远，先不说打不打得动，光是这份恢复力就不是念能搞得定的。
　　念叹了口气，心道果然还是需要动用后手。而这时候，妖刀姬已经拖着妖刀冲了过来。见面毫不讲理，对着莫德雷德就是来了一发屠戮！
　　妖刀九式戮天下，连绵不绝，妖刀姬的每一刀在现实世界里，都会给对方附加一次无法驱散的负面状态。尤其是在刚刚妖刀姬最少砍死了超过三千的龙牙兵，此刻实力几乎已经恢复，甚至超过自己巅峰时期。
　　要知道阴阳师世界可没有那么多人给妖刀姬砍死，龙牙兵别看是魔法催生出来的，但是论生命力的确是要比普通人类强太多了。
　　刚刚被弹飞，还没有完全恢复过来的莫德雷德也有些奇怪为啥那个叫埃尔梅罗二世的家伙给了自己一个剑鞘之后，自己就强力了这么多。早知道有这个恢复力，自己就应该刚才和对方换命！
　　不过妖刀姬的出现，显然出乎了对方的预料，一刀一刀完全无法闪避的攻击，让莫德雷德智能招架，完全没有办法还手。
　　念看的有点心虚，我凑我家妖刀姬小姐姐这么猛的嘛？念完全忘了，他在阴阳师世界可是把妖刀姬练到了五星ssr式神的，现在这伤害，绝对爆炸。
　　本来五星ssr式神力量就不比顶级英灵差多少，妖刀姬现在实力暂时恢复了，对付莫德雷德也未必不行。
　　四星和五星式神之间的差距是非常大的，所以此刻妖刀姬几乎可以压着莫德雷德在打。杀戮，妖刀姬的最终技能，阻碍我的人，都必须……消灭。妖刀姬锁定一个目标进行连续多段攻击直到目标死亡，每次造成攻击50%的伤害，如果目标死亡则锁定目标变为生命最低的敌方单位，最多进行6次攻击。技能加强到五级后变为“转换锁定目标后会额外增加2次攻击。
　　杀戮技能搭配妖刀姬自身的被动连斩，绝对不是一加一那么简单。抛却一切，斩断杂念。妖刀姬在造成伤害时有20%的概率造成自身攻击40%的额外伤害。虽然只有百分之二十的概率，但是现在她的主人是念！百分之二十？百分之九十八还差不多！
　　伴随着最后一刀的终结技，势大力沉的一刀直接把莫德雷德给打飞了。然后妖刀姬也没有去管莫德雷德，在她看来，对方不死也最多就剩下半条命。
　　刚才那一套连招可是消耗了她超过五成的杀戮气血之力，此刻妖刀姬身上的血腥气都消散了不少。
　　“咳咳，没事，只是刚才硬抗了她一剑。”念被妖刀姬扶起来，一只手按着胸口，呼吸有些乱。早知道就先把椒图叫出来了，不过没事，没想到对方会在夜晚攻击，对方的御主都是脑残吗？不知道夜里迦尔纳那个家伙发挥不出来最大的力量？你让一个太阳神之子晚上打架，脑子有病吧。
　　不过也正是因为这样，对方突然在夜里发动攻击，让念没有办法提前召唤出自己的式神，果然阴阳师就不应该一个人去打架！我玩的明明是个群殴的游戏，我为毛飞和你单挑啊。这要是能叫上椒图，灯姐，草爸爸果断教你莫德雷德做英灵！


第六十九章  莫德雷德：老娘不是熊孩子！
　　“妖妖，先不用管我，对方有很强的回复能力，现在估计已经恢复的差不多了。”念的语气有点无奈，毕竟远离一切的理想乡就是个bug。现在念没有系统，也就失去了大部分法则之力加持的技能。
　　“哈哈哈，这份力量，我知道了，父王，是你在保佑我吗？”莫德雷德似乎察觉到了什么，在她发起叛逆的时期，亚瑟王实际上就已经丢失了自己的剑鞘，或者说当初，并没有选择剑鞘。莫德雷德并不认识远离一切的理想乡，可是这不妨碍她知道这东西。
　　“你承认我了吗？父亲！”仿佛被亚瑟接受一样，莫德雷德双眼甚至流出了泪水，之前那帕被念打的全身遍体鳞伤，莫德雷德被说眼泪，就算是一个痛苦的表情都没有露出来过。可是现在，原本扭曲如恶鬼一样的面孔竟然展示出了那属于女孩子的柔弱感觉。
　　她说到底，也只是一个期待着被“父亲”承认的孩子而已。仰望着自己父王的荣光，对自己的父王是那样的向往，为了她而战斗，为了她而努力，可是最后，得到的却是一具冰冷的否定。
　　这也许才是叛逆骑士发动叛乱的原因，向端丽的吾父发起叛逆，没错，我那完美，端丽，让人无法直视只能仰望的父王啊，看到了吗，这就是我，莫德雷德对你发起的挑战。你的王国在我的笑声中的荡然无存，你的骑士团在我的叛乱下，烟消云散！
　　这样的我，是不是可以得到你的承认了？哪怕是，对于敌人的承认？
　　“来啊！”莫德雷德仿若疯魔一般，也不等身上的伤势完好，就已经冲了过来，她是亚瑟王的亲闺女没毛病，所以，也拥有使用远离一切的理想乡的资格。
　　在这东西出现的那一刻，念就知道这次不好办了。别看红方只来了三个英灵或者说最多出战四个，但是很明显的，这些家伙都他么是硬骨头。
　　有点啃不动啊，不过，我们为什么要硬打？早就已经猜到了这些，我和达尼克早就有了准备了啊！
　　“只要拖到白天，你们就输定了！”念并不着急，只要到了白天，他和达尼克的后手就都能出现。这几天，他可没有白白放过！空中花园是吧，不知道有没有听说过啥叫空母小妈妈，虽然只能召唤一小段时间，但是来自古代的魔术师啊，感受一下，来自高科技位面的恐怖吧！！
　　“妖妖，她就先交给你了，我回去准备一下。”念咬了咬牙，身体实在是有点吃不消了，他这具身体好在是能在月光下恢复，但是内脏的震荡还是难以承受。最关键的是，现在战场不缺他的战斗力，他必须回去准备等着白天一到就立刻召唤其他的式神和舰娘！
　　驱逐舰夕立，战列舰大和，航母信浓，战列巡洋舰反击，重巡洋舰欧根亲王，轻巡洋舰海伦娜，以及最后的补给舰苏赫巴托尔！
　　空中花园的神秘度很高，那就找一个不依靠神秘度的好了！
　　我是一个提督，是一个阴阳师，也是一个忍者，所以，我为什么要去和你刚正面啊！之前大概是自己脑子犯浑，看看人家法爷是怎么干的，我为毛过去玩命啊，简直不要再笨一点。
　　没人要求统军的大元帅非要去第一线杀敌，阴阳师的大部分战斗力来自于式神，如果没有必要，是真的不需要多想的。念大概是觉得自己现在也是英灵，应该很拽很炸天，然而却忘记了自己是个法阶，近战弱鸡怪得了谁？
　　所以，打架什么的还得靠群殴！
　　“迦尔纳被齐格飞拖住了，想要赢估计不可能，但是要输估计起码打个一天一夜。”念朝着城堡回来，身上的伤势逐渐变好，但是这个时候，叮叮叮，几根箭矢落在了他的身边，远处也有箭矢射来，和对方的箭矢落在了一起。远程狙击顺带保护重要的人隐藏自己的身份，喀戎虽然很想和自己的弟子打一场，但是，为了大局，忍了。
　　“大公打阿喀琉斯应该也是差不多的局面，大公在这片土地上，基本上属于无解的存在。”念的大脑在飞速旋转，失去了大部分熟悉的东西，他现在很难发挥出自己应有的战斗力。按理说，他现在的力量要比在忍界的时候高，白天大概是五星英灵，而夜里也是四星的实力。这里指的都是五次灵基降临之后的英灵力量，并非一级。可是他却无法发挥出来，因为，英灵安倍晴明的力量不属于他他根本不知道应该怎么用，而夜晚则是身体素质提高，但是写轮眼之类的完全不能用了。
　　“莫德雷德的话，估计妖妖未必能打赢，拖住估计都很难。因为没有鬼火，周围也没有了其他龙牙兵，妖妖估计很难补充妖力。”念犹豫了一下，觉得是时候应该把斯巴达克斯放出来溜溜了。不过，他必须远程操控斯巴达克斯，就如同控制玩偶一样，他可不会多线操作，所以只能回城堡，集中精神通过符咒控制对方。
　　“弗拉德三世，弗兰肯斯坦，喀戎，齐格飞，你们应该都能听到吧。现在不要和对方拼命，只要拖住就好，等到白天，我们就能赢。相信我！”念回到城堡，第一时间就给所有英灵都发了个信息，至于杰克和阿福，念表示，没指望，指望她们没意义。
　　事实上，打了快要两个小时了，阿福依旧无法靠近这座空中堡垒。对方的火力实在太狠，龙牙兵几乎无穷无尽，阿福的魔力并不充裕，用了几次宝具之后，自己差点没疯了。杰克的迷雾在这个时候没有太多的效果，对方唯一表现出来的女性英灵，阿塔兰忒却一直都在堡垒里没有出来。
　　“知道了！”对于念的称呼，弗拉德三世不太满意，但是毕竟是战争状态，而且念也不是他的臣子。阿喀琉斯的战斗力非常强，虽然弗拉德三世因为场地的原因可以压着对方攻击，但是意义不大，弗拉德三世没有神性，根本无法伤害对方。但是，地面上无数的木桩也的确限制了阿喀琉斯的速度，他有一个致命的弱点，那就是脚踝！


第七十章  阿福：又轮到咱出场了！！
　　弗拉德三世在知道了对方的弱点之后，就一直都在全力攻击对方唯一可能受到伤害的点，只要阿喀琉斯之踝收到了伤害，那么对方的不死之身自然宣告破产。
　　阿喀琉斯打的也挺郁闷的，对方那数以万计的木桩无论防御还是攻击都如同水银泻地无可阻拦，在这片土地上，弗拉德三世的力量的确牛逼。
　　“你的攻击，是因为没有魔力了？”迦尔纳看着忽然又和他玩起了近战的齐格飞，有点奇怪，明明之前是大家一起轰宝具，谁要怂了算谁输的节奏，现在竟然又拼起了近战。不过，在夜里他的实力的确会受到影响，可是依旧能够压着齐格飞打。
　　只是，两个人论武技，差距真心不是很大，迦尔纳的武技足以弑神，而齐格飞也是人类巅峰的剑术。
　　弗拉德三世最开始是想要控制木桩直接从阿喀琉斯身体内部冲出来，但是结果发现，刺不穿表皮，而且，因为某些原因，体内的木桩的确生成了，但是无法对对方造成太大的影响。
　　阿喀琉斯的枪，很快，就如如同他的人一样。
　　不过，大公的木桩更快，连绵不绝的木桩从地面上升起。
　　而就在地面上所有人都在混战的时候，阿福终于和对方的assassin照面了。
　　“你就是红方的caster吧！”阿福又一次清空了对方的召唤物，靠着俊鹰的次元跳跃技能，总算是接近了空中花园。女帝看着空中花园外面到来的访客，脸上露出的是如同小恶魔一样的笑容。“觉悟吧！我名阿斯托尔福，乃是查理曼大帝麾下十二勇士之一！”
　　“哦？还真是了不起的坐骑。不过，你猜错了啊，我可不是caster，我是红方的assassin。”女帝饶有兴致的看着阿福的坐骑，这东西，在神话时代都很少见。“不过，对魔术，也略知一二！”
　　一个响指，四个魔法阵出现，紫色的魔力化成了闪电，朝着被困在法阵中央的阿斯托尔福打了过去。
　　不过，当烟尘散去的时候，阿斯托尔福被一圈黄色的护盾保护，无论是俊鹰还是阿福亦或者是杰克都没有受到伤害。
　　“需要帮忙吗？”弯弓搭箭，阿塔兰忒看着女帝，对方的魔法防御有点高啊，不过，就是不知道物理防御怎么样。
　　阿福怀里抱着一本散发着黄色光芒的魔法书，这是他的宝具魔术万能攻略书，只要携带，就可以获得a级的对魔力，不然阿福虽然是个精神病，但是他又不是白痴，怎么会来送死。
　　这东西是传说里魔女罗杰斯q拉授予阿斯托尔福的魔导书。记载着打破所有魔术的手段。常时发动型，光是拿在手上，便会让阿斯托尔福具备A级的对魔力。
　　假如解放真名并且解读书本的话，也有可能打破固有结界或者与其极之相近的大魔术。但是阿斯托尔福完全遗忘了它的真名。魔术万能攻略书也是随便起的名字。不过在新月之夜能够想起它的真名。
　　Master和Ruler能够确认从者的能力，这也是一种遵循圣杯战争基本规则的魔术，所以即便无法完全挡住，也能做些手脚比如涂鸦。比如在阿福的muster和贞德的眼里，阿福的性别是不明2333。
　　“哼，不必了”女帝冷笑着看着阿斯托尔福，而此刻阿福这是直接朝着女帝冲了过来。女帝抬手，周围数十道魔法阵出现，但是，无法打破阿福的护盾，毕竟，a级的对魔力，基本可以无视大型魔术以下的法术伤害了。
　　“你的首级，我就收下了！”阿福骑着俊鹰冲击了过来，黄色的护盾，直接把周围的魔术攻击分流给阻拦下来了。
　　“哼，看起来巴比伦的空中花园被小瞧了啊。”女帝嘴角露出了一个阴冷的笑容，她可不是善类，或许对自己的muster有点好感，可是她不死那种弱女子啊。
　　再次抬手，掌心射出了一道流光，伴随着光线射出，十二个魔法阵展开，这展开12个魔法阵围着阿斯托尔福形成了一个空间。
　　“坠落吧！”女帝看着对方，阿福明显感觉到了压力，这已经超过了a级对魔力的极限了。对方展开的12个魔法阵，应该是可以围着敌人发射EX（规格外）等级的魔力炮，阿福知道不好，直接拎着杰克朝着对方丢了出去，杰克在空中几个翻腾，猛然爆发出一股白色的烟雾，消失不见！
　　“啊！”尽管杰克因为阿福的操作算是终于接近了对方的堡垒，但是阿福却如同一个被玩坏了的布娃娃，从天空坠落，凝聚了整个空中花园的魔力，十二个魔法阵同时加持，汇聚成一道的光炮，绝对超过了a级抗魔力能抵抗的极限。
　　毕竟阿福的魔法书又不是远离一切的理想乡，达不到次元干涉的地步。
　　被这种程度的魔炮攻击，阿福的俊鹰直接消失，这只能说她忘记了开俊鹰的宝具真名。不然，靠着主动使用的次元跳跃，也未必不能躲开这一下。
　　“哼！还以为有多强！”女帝挥了挥手，衣袖带起清风，让她看上去妖娆妩媚，连一边的阿塔兰忒都看的呆了呆。
　　不过她们高兴的有点早了，刚才阿福已经非常接近两个人所在的平台了，而此刻杰克已经通过阿福的投掷，抵达了平台之上。在雾夜隐身，这是杰克的被动技能。一阵阴森恐怖的笑声传来，“呵呵呵呵呵。”
　　“谁？”阿塔兰忒有着如同野兽一样的直觉，周围响起了让人头皮发麻的阴冷笑声的时候，直接通过直觉，弯弓搭箭，三根羽箭直接就射了出去。不过，没有丝毫的效果，虽然已经捕捉到了大概的位置，但是依旧不行。
　　箭射出去，去如同没入了浓雾里面。连声音都消失了，
　　等下，什么时候起雾了？女帝脸色不是很好，这说明这里已经被人潜入了！


第七十一章  开膛手杰克vs女帝塞米拉米斯
　　“有没有感受到，你们内心深处的恐惧？”杰克的声音，仿佛从四面八方传来，念在这几天可是正经教了她不少关于鬼应该如何杀人的办法。恶灵聚合体本身就是逆天之物，而且，婴灵这玩意，天谴都不会来。
　　念估计之前灭了开膛手杰克的那个魔术师，大概率会被反噬搞死。强行灭杀数万的婴灵怨灵，放在天朝，怕不是连神仙下凡都不敢这么搞。天命功德反噬，怕不是连自己的子孙后世都要悲剧。
　　折损阴德还不亏死你！
　　“哼，区区一个assassin而已，尽然敢一个人面对我们两个！”女帝美艳的面孔有些扭曲，似乎在愤怒。
　　“我呐，没有什么别的想法，只是想要把你们，当成猎物而已。”杰克的身影出现在女帝的脖子的位置，没有攻击，女帝周身猛然爆发出一股魔力，紫色的闪电缺点了个空。仿佛刚才出现在她周围的杰克只是一个幻象。
　　“这位姐姐竟然还有猫咪的耳朵。”下一个瞬间，杰克出现在了阿塔兰忒的身边，还伸出了手捏了捏阿塔兰忒的耳朵。在这个空旷的小广场上，杰克完全无法被捕捉。
　　“这个尾巴，和我见过的流浪猫好像！”来不及了开弓，阿塔兰忒直接用手里的长弓朝着杰克打了过去。但是和女帝一样，没有丝毫的效果。
　　她们也不想想，为什么阿福玩命，明知道自己会被打的很惨还要把杰克丢过来是为了啥。对女性英灵来说，只要杰克在夜晚出现，基本上就没有了反抗的余地。因为现在杰克已经凑齐了需要的条件，在这个充满了雾气的夜晚，怕不是女帝和阿塔兰忒只能被杰克玩弄在股掌之间。
　　“小白兔，白又白，两只耳朵竖起来。割了动脉割静脉，一动不动真可爱。”仿佛童谣一样的声音，被稚嫩的嗓音唱出来，却带着让人毛骨悚然的恐怖感觉。
　　“这雾气有问题，caster，驱散雾气！”阿塔兰忒的直觉非常精准，几乎是第一时间就已经察觉到了对方的雾气大有问题。她可不清楚，这一次的雾气和莫德雷德遇到的可不一样。而且，这玩意有毒！尽管腐蚀性现在还有点低，但是伴随着雾气的减少，会出现很明显的提高。
　　“区区雾气而已！”女帝有些不屑的说道，但是当她尝试着驱散雾气的时候，却发现没有那么简单。对方的雾气是宝具形成的，虽然能用魔力强行驱逐，但是剩下的雾气缺越来越难。
　　想要形成雾气简单，但是驱散需要的魔力实在有点多。不过作为双职阶的大佬，肯定是不会怂，拼魔力就拼魔力，我的魔力怎么说也得比你一个assassin来得多！
　　“哼，archer，你直接下去追杀那个对方的rider，这个assassin交给我好了！”女帝驱散了一会雾气，忽然想起了什么，没必要为了把两个人都留在这里，刚才的rider被自己打成了重伤，此刻几乎战斗力都快清零了。从千米高空坠落，哪怕是英灵的体制，也一样不死也得重伤。
　　“小家伙，虽然你的雾气很不错，但是，你找错人了啊。今天姐姐就教你一个做人的道理！”女帝看着阿塔兰忒从空中花园跳了下去，场面只剩下自己和对方的assassin，嘴角露出了一抹阴冷的笑意。
　　既然雾气难以解决，那么就下毒好了，只要让你也无法在毒雾之中就可以了。到时候，我倒要看看，这片雾气，是你的助力还是我的！
　　一股紫色的烟雾同样蔓延开来，作为世界最古老的毒杀者，女帝可以使任何空间或是魔术附带“毒”这一环境特性。发动这一宝具的情形下，赛米拉米斯使用的魔术也会被赋予“毒”的特性。
　　对有着“用毒无效”之类逸话的英灵会有弱化的额外效果，若是反之有着被毒杀的传说则伤害会倍增。毒的种类也能自由选择。形象上是以颜色毒辣的锁链这一形式显现的。
　　发动后塞米拉米斯在空中花园内能够抵抗任何毒素，也能在大气中制造任何毒药，她用魔术制造出的任何东西哪怕是火苗都会带有毒性，甚至能通过对使魔下毒，影响到使魔的主人，连同因果线也毒化。作为最古毒杀者的素养，能做出匹敌甚至超越海德拉的毒，即便是大英雄海格力斯和大贤者喀戎也无法忍受的剧毒。除此之外，她还能召唤出苏美尔神话中，形似龙种且毒性超越海德拉的巨大毒.蛇Usum，神兽，地母神提亚玛特之子。
　　能够毒杀神话生物的剧毒在空气中蔓延，这也是为什么，女帝一定要把阿塔兰忒弄下去的原因，因为对方在的话，同样会受到伤害。
　　杰克开始不知道怎么回事，但是没过几秒，就感觉到了对方散发出来的猛烈的毒性，口鼻直接就喷出了血来。女帝的毒性，太过于猛烈，可以说，她的毒已经是概念级得了，不然一般的毒素还真拿怨灵聚合体的杰克没有办法，
　　“解体圣母！”不过杰克也不是好惹的，知道这一次估计自己要跑路，但是起码也得给对面的这个女人来个爽的。
　　杰克在解放宝具时，威力是会随著三个条件的达成循序倍增。第一，目标必须是女性（包含动物的雌性）；第二，场上必须起雾；第三，必须是夜晚。而此刻，三个条件完全满足，杰克四把小刀飞出，无可违逆的规则，伴随着宝具的发动而产生。
　　“啊！”伴随着一声痛苦的惨叫，女帝直接灵体化消失不见。
　　杰克也同样七窍流血，从空中花园的广场里栽倒了下去。对于杰克来说，女帝的毒，几乎是致命的。不过好在女帝只是在雾气中散步毒气，试图把杰克逼出来，并没有真的发动自己的宝具，不然，估计杰克已经没了。


第七十二章  来自念的支援，斯巴达克斯登场
　　“阿福不用害怕，朝着城堡的方向撤退，我会让斯巴达克斯掩护你的！”阿福从天空中坠落，念是看到了的，所以，没有第一时间让斯巴达克斯去找莫德雷德的麻烦，毕竟，无论谁有了那个东西，都不好弄死。
　　亚瑟王最后会和莫德雷德两败俱伤，很大一部分原因就是因为，剑鞘没了。输出决定你能不能打赢，而防御则是决定，你会被失败！
　　“知道了啊，哎呀，魔力不够了啊，不然，才不会输的！”阿福大部分实力都没有发挥出来，毕竟理智蒸发让他自己忘记了自己不少的宝具用法。
　　“好了，现在别在原地停留，对方的archer已经追过来了！现在，lencer我们的archer会去接替你和对方的lencer对决，你没有神性，无法对对方的lencer造成伤害，请您接应齐格飞，务必拖住时间。”念开始局总调度，操控着斯巴达克斯朝着阿福的位置冲了过去。念可以很大程度上影响斯巴达克斯的感官，可以大体上操控斯巴达克斯的行动，但是如果斯巴达克斯太过于抗拒，还是不行。
　　不过，斯巴达克斯最大的愿望就是反抗统治者，那么，去吧，去怼对面的大佬们好了，我们是被压迫的人啊。无论怎么看，自己这边才是弱势的。
　　阿塔兰忒落地，轻盈的跳跃，速度极快，虽然和阿福落下来的时间差了两分钟左右，阿福也已经离开了原地，但是，她可是神代最有名的猎人之一，被她盯上的猎物哪有那么容易逃走，寻找猎物，追杀猎物，可是她的本能！
　　作为被野兽养大的孩子，追杀猎物，对于阿塔兰忒来说，简单！阿福留下的痕迹，并没有清理过，所以在阿塔兰忒眼里，几乎就和摆在明面上没有区别。
　　保有技能开启，跨越阿卡迪亚这个技能可以让她，跨越场地上包括敌人在内的所有障碍进行移动。之后，追逐的美学开启，先上吧，吾在其后将化作疾风，后来居上！让敌人取得先手，然后自己能在确认敌人的行动后再抢先行动。纵然是在赛跑，她都一定会让对手先跑。
　　这两个技能加在一起，绝对是非常恐怖的搭配组合，
　　阿福实际上没有跑多远就已经被追上了，弯弓搭箭，作为一个不会近战的弓兵，阿塔兰忒实际上是有点怂的，可是对方已经受伤了，那么风筝死就好。
　　阿福一边逃跑一边只能靠着自己手里的武器格挡箭矢，不过，每过一会身上就已经插上了不少的箭矢。
　　但是就在快要撑不住的时候，斯巴达克斯抵达了战场。
　　蕾缇希娅此刻也已经变成了英灵附体的样子，大踏步的奔向了天空之城所在，想要见一下红方的御主，希望可以把圣杯战争限定在一定范围，不能影响到周围的村子。
　　她只是裁定者，所以，很大程度上来说，她不能介入其中，我贞德就算是死，就算是从这里跳下去，也绝对不会偏帮哪一方的！
　　“去吧，斯巴达克斯，这大概是你最后的谢幕了，等到太阳升起的那一刻，我会告诉你们，现实很残忍。”念低着头，眼中闪烁着渴求胜利的眼神。他相信自己的式神和舰娘，就如同她们相信自己一样！
　　“而我，就是现实！”
　　伴随着斯巴达克斯的入场，阿福被斯巴达克斯自动忽略了，毕竟一个逗比是无法成为压迫者的。所以，第一攻击目标――阿塔兰忒！
　　“berserker，你背叛我们了吗？”面对着朝着自己冲过来，如同野兽一样斯巴达克斯，阿塔兰忒感觉到了一股难以言语的愤怒。果然，这个家伙，已经背叛了自己这一方。哼，不过，只是多了一个猎物而已！
　　看到对方朝着自己这边冲了过来，阿塔兰忒一个轻盈的转身，朝着身后跳去，半空中三道箭矢直接射了过去。
　　斯巴达克斯嘴里低吼着：“为所有的压迫者，全都送上死亡！”对于对方射过来的箭矢完全没有闪避和格挡的意思。阿塔兰忒的箭都是冲着斯巴达克斯下三路去的，想要先减缓对方的速度。
　　“嘁，果然那个时候就应该射穿他的肌腱吗？”看到自己的箭虽然命中了目标，但是很明显，对方的恢复力远超自己的想象。(膝盖中了一箭什么的)
　　“哼！”阿塔兰忒朝着对方冲了过去，当然没想着要近战，只是距离太远，无法对对方造成太大的伤害。弓箭距离需要保持一个不远不近的距离最好，远了的话，伤害低，近了容易吃对方的伤害。
　　看到阿塔兰忒冲了过来，顿时斯巴达克斯笑的像一个孩子一样，手里的短剑猛然劈落，速度极快。但是阿塔兰忒却是直接从斯巴达克斯的胯下冲了过去，趁着斯巴达克斯身体巨大转身不太灵活的时间，手里又是一箭射出，射出去的时候，是一箭，但是在半空中就已经变成了十几只箭矢，哚哚哚哚，全都射在了斯巴达克斯的背后。脖子，后背，后心，大腿，肩膀，手臂，全都是箭矢，仿佛是一个箭猪一样！
　　斯巴达克斯摇晃了两下，哐当一声倒在了地上。
　　嘴角带着一抹蔑视的笑容，阿塔兰忒顿时是缓步走了过去，至于负伤逃跑的对方rider？扶伤的猎物是跑不掉的！
　　“连最后的理智都不存在了吗？这么一想，汝还真是可悲的生物啊！”快要走到斯巴达克斯身边的阿塔兰忒猛然注意到，对方没有死亡！！
　　“什么？”
　　“啊哈哈哈，还没完，还没结束啊！”斯巴达克斯的手臂顿时在地上一撑，身体灵活的跳了起来，飞起一脚就把阿塔兰忒给踢得飞了出去！
　　阿塔兰忒的身体就像是一个被玩坏了的布娃娃，被这势大力沉的一脚，踢得飞出去了几十米的距离。地面上密密麻麻的木桩不知道被撞倒了多少！
　　还没等阿塔兰忒站起来，斯巴达克斯就已经再一次朝着她冲了过来！


第七十三章  暴走的斯巴达克斯！这就是斯巴达！
　　“嘁，伤口恢复得好快！”本来应该被箭矢射穿的经络并非没有受伤，之前倒下就是证明，只是对方恢复的太快了。
　　“这样的话，就把你粉碎到无法恢复吧！”嘴角流出了一缕鲜血，刚才的一脚，可不轻！但是阿塔兰忒此刻给人的感觉，已经是更加危险了，就如同，受伤的野兽！
　　弯弓搭箭，魔力凝聚。银白色的魔力，和闪电一样闪动着。
　　“奉上这一次灾厄！”月神赋予的神力在弓箭上汇聚，阿塔兰忒一声怒吼：“诉求的箭书！”天空之中，巨大的魔法阵出现，仿若圆月明光，每一道光，都是一发箭矢！
　　密密麻麻的光箭落下，斯巴达克斯不闪不避，当然，也没有办法闪避。每一道光箭，都射穿了斯巴达克斯的身体，左手，双体，右手，半个躯干都被这次的箭雨射成了齑粉，甚至连脑袋上都插着三只箭矢！
　　“带着你的疯狂消亡吧！”阿塔兰忒没有走过去，而是要转身，继续追杀rider。在她看来，已经被伤害到了这个程度，恐怕任何人都会死去！英灵，也不例外。
　　“阿斯托尔福，快跑！不要担心魔力，立刻从天上离开！”念看着对方用宝具轰炸斯巴达克斯，顿时有点头皮发麻，这种程度的箭雨如果是轰击自己，自己是无法闪避和格挡的。说到底，自己没有足够的防御力。
　　因为对方的攻击，念发现自己刻入斯巴达克斯体内的符篆已经消失了，或者说，自己已经失去了对于对方的控制，斯巴达克斯，怕是要暴走了！
　　“哈哈哈哈，我钢铁一样的意志无法摧毁！这让人愉悦的痛苦啊！再来一点，想要击倒我，还不够！”在阿塔兰忒将要转身的时候，背后，传来了斯巴达克斯癫狂的声音。阿塔兰忒握着长弓的手都在颤抖，背后一股魔力冲天而起，蛮横霸道！
　　此刻的斯巴达克斯，已经不是人类的形态了，扭曲的，变异的，无可名状的怪物，各种眼球，盘根错节的肌肉，念通过，魔术远程看过去，也觉得一阵的恶心。果然不愧是奈亚弄出来的圣杯战争吗？
　　“虽然，觉得那里不太对，但是，时间应该可以拖住了。”此刻已经是后半夜的凌晨两点钟了，再过三个小时左右，应该就可以等到第一缕阳光升起。到时候，就是黑方全面反击！
　　“大家注意，如果见到斯巴达克斯，请立刻躲避，现在他已经快要到了自爆的边缘了。”念的话，一点都没有错，因为斯巴达克斯，现在处在宝具开启的状态，这位的宝具比较奇葩，属于被动类型的宝具，并非主动开启的类型。
　　疵兽的咆吼，斯巴达克斯经常发动型的宝具，能将一部分从敌人那受到的伤害变换为魔力，储蓄在体内。魔力的变换效率会随着斯巴达克斯体力的减少而上升。像这样蓄积在体内的魔力，可以用来提升斯巴达克斯的能力。
　　随著蓄积的魔力增多，会开始巨大化，受伤部分如同肿瘤一般突起。大到极限时完全变为异形，在此状态下即使用三画令咒也完全无法控制Berserker。
　　假如斯巴达克斯被痛打到濒死的话，储存下来的庞大魔力将足以破坏眼前一切有余吧。而此刻斯巴达克斯在与阿塔兰忒的对战中，因为连续受到强力攻击而变成了巨大的怪物，念不认为和这家伙现在对刚是一件好事，这货，快要自爆了啊！
　　好在面向对方的是自己的阴阳寮，这段时间，自己不断的增强防御，应该可以顶住对方的爆炸。
　　此刻的斯巴达克斯，已经完全失去了作为人的样子，手臂增加到八支，其中三支如同腕足一般仿佛没有骨头，可以如鞭一般一击粉碎巨石。其体重靠两只脚完全无法支撑，因此如昆虫一般长出大量副脚。头挤进脖子里，如同恐龙一般上颚与下颚从两肩处突出，眼球增加到五只，分散于肩部、头部、腹部。
　　“恩？原理如此吗？”迦尔纳同样察觉到了这边的事情，和大公以及齐格飞纠缠在一起的他本来没有时间分出精力来观察这边的战况，但是，在念传话的瞬间，大公和齐格飞明显的停顿了一下，这样，迦尔纳就能够看一眼阿塔兰忒那边的情况。“斯巴达克斯，我要为我误解你背叛一事向你谢罪。看来，你只是重新拾起来了叛逆者这一职责吗？”只是低声说了一句，随后，就再一次和大公以及齐格飞战斗到了一起。
　　斯巴达克斯虽然变大了，可是依旧还是在攻击阿塔兰忒，如果说刚才阿塔兰忒还敢让对方攻击到自己一下，现在那是绝对不敢的。
　　不过，虽然体型变得巨大，但是斯巴达克斯的灵活度，变得更低了。
　　短时间内，阿塔兰忒是一点危险都没有，但是伴随着她的攻击，斯巴达克斯已经是越来越大了。就如同吹起来的气球，随时可能爆炸。
　　“那是？不行，会影响到周围的村子的！”贞德本来是没有打算介入其中的，但是斯巴达克斯此刻的体型已经是太大了。哪怕是在神话传说里，也和巨人没有区别。伴随着阿塔兰忒不停的攻击，此刻的斯巴达克斯已经是有了百米高低，阿塔兰忒在他面前，和一根手指没有区别。或者说，再大一圈的话，阿塔兰忒估计也就是和指甲一个大小。
　　当贞德踏入战场的时候，数量不少的龙牙兵就已经把她给围上了。不过，贞德是真的不想参与其中。
　　她的启示可以给她接下来行动的路线，但是她绝对没有想到，对方也有一个可以使用启示的存在。她的行动和想法，已经在对方的面前展露无遗。
　　天空之上，空中花园里的女帝有点狼狈，但是在这座花园里，她几乎是无敌的存在，就算是迦尔纳也不是她的对手。此刻，那开膛破肚的伤口已经好了七七八八，只是有些苍白的脸色，让她少了几分平时妖艳的媚态。


第七十四章  女帝：我是一个刺客，但是对魔术略知一二
　　“master，ruler已经到达战场了。而且，看样子好像正在朝着你那边前进。”女帝通过一块类似于大屏幕的魔术观看着下面的战况。硬吃了杰克的一发解体圣母，现在，女帝依旧能感觉到自己的内脏还在颤栗，被硬生生拖出身体，如同一具被解刨的尸体一样的感觉，实在是不舒服。
　　“没事，你自己看着处理就好。”已经和对方的berserker打了一架的某个神父，没有说什么只是淡定的带着自家的caster离开了。
　　女帝：......
　　看着办是怎么办啊，我去，我的master，你真的是够了！
　　这样的话，ruler啊，吃我一发光炮吧！作为神代造物，巴比伦的空中花园，本身就是大号的战斗堡垒，拥有的战斗力，绝对强悍。要不是女帝刚才自己要出来N瑟，肯定是不会被伤到的，阿福不能完全解放自己的宝具，那么这辈子都没机会摸到空中花园的边！
　　事实上，就算是阿福完全解放，女帝全力操控也不是阿福能搞定的。别的不说，但是巴比伦神话里，那一条由提亚马特亲自生出来的剧毒蟒蛇就不是阿福能抗衡的，那是真正的，可以和诸神抗衡的强悍存在，没有冠位级的实力，本体降临的英灵，别想着能赢，赶紧弄死召唤师还靠谱一点。
　　“ruler吗？”女帝轻轻的一个响指，巨大的魔法阵在贞德的头顶形成，数道紫黑色的锁链，从魔法阵中快速伸出来，直接把贞德困了个结实，只是正常的捆绑，绝对不是龟甲什么的。
　　本来还在奔跑的贞德，被突如其来的攻击，吓了一跳，但是启示很快让她知道了事情是怎么一回事。周围的龙牙兵已经是快速接近，看样子是打算把贞德剁了。
　　“红方的assassin吗？”贞德很快感觉到了对方的位置，全身魔力外放，直接崩碎了身上的锁链。魔力转化成狂风，伴随着手中大旗的舞动，周围的龙牙兵都飞了出去，只是飞出去，并没有直接打死，在没有弄清楚事情之前，她是不会参与到双方的战争之中的。
　　“果然红方阵营想要排除掉我？”贞德虽然做出了判断，但是依旧感觉到十分奇怪，毕竟，她的存在，是一个裁判的位置，你看哪家比赛上来先把裁判放到了的？没有这个说法啊，红方御主脑残了？
　　“本来的圣杯战争，就算有着召唤ruler的意义，也没有杀死ruler的理由！”贞德真心弄不清楚对方是要搞什么鬼。
　　忽然，又是一个画面，那是一个拿着三把剑的男人，红方的御主吗？
　　“启示降临了，是哪个方向吗？”贞德没有想要攻击红方的人，只是想要去问明白。不需要ruler你可以提出来，他么的召唤了又要弄死几个意思？
　　不过已经得到了自由处理信号的女帝，可不想这么轻易让贞德过去。
　　“切，对魔力很强吗？”女帝抬起白皙纤细的玉手，手指弹出，紫色的魔法阵形成，这是集合了整个空中花园的一发光炮，妥妥的ex级。
　　“去死吧，什么圣女来着！”魔女对于圣女自然是有着天然的敌意。
　　不过，能作为ruler被召唤出来，真的肯定也不是吃素的。手里没有点干货，肯定是不行的。 在还没有被攻击的时候，启示就已经降临了。来自于全能上帝的权柄，基督教的圣女，贞德拥有启示之力。
　　和“直感”同等的技能。直感是战斗中的第六感，但“启示”适用于所有关乎到目标达成的事象。尤其是在保命方面，超过同等级直感。
　　贞德的启示，是A级的，所以直接提前预判一段时间后的未来。
　　“不好，这是？”已经预感到了危险的来临，贞德手中大旗直接插在了地面上，神圣的金光释放出来，她和她所站立的土地，全都被圣光所庇护。
　　浅蓝色的光炮划破了夜空，威力之大足以让所有人动容。尽管开启了宝具，但是贞德的抵抗依旧有点吃力，毕竟这是ex级的光炮，尽管对魔力非常高，可依旧无法完全阻挡光炮的袭击。除了贞德本人和身后的土地，周围的地面都已经被完全岩浆化了。
　　“明明是assassin，居然却有着和神代魔术师相等的力量！”贞德很想吐槽一句，你们家的assassin开挂的吧，到底是哪里弄出来的这么拽的assassin。
　　这次的光炮轰击大概持续了五秒的时间，当光炮停止烟尘散尽的时候，贞德毫发无伤。女帝在魔术监控画面里看到了对方的口型。
　　“不要以为这种程度就能阻止我！”虽然听不到对方说的话，但是口型上明显能看出来带着嘲讽的味道。
　　而也是在这个时候，正在和斯巴达克斯打斗的阿塔兰忒收到了来自御主的命令。
　　“把斯巴达克斯引过去，我要让斯巴达克斯袭击ruler，请进行引导！”声音淡定而冷漠，不过，阿塔兰忒不讨厌。
　　“我明白了，没想到这样的怪物居然也有利用的价值！”一头失去了智慧的野兽而已，哪怕力量再强，也不会被猎人看在眼里，因为，他只是猎物！
　　“请放心交给我吧，对付这种发狂的野兽，我可是很有经验的！”阿塔兰忒一边走一边射击，在这片布满了尖利木桩的地面上，也就只有她才能如此轻松地移动。
　　不过她距离贞德的距离不算近，要过去必须穿过小半个战场。
　　但是，贞德前进的方向到是刚好和阿塔兰忒相对，所以只用了几分钟时间，阿塔兰忒就把已经变成了怪物的斯巴达克斯给拉到了贞德的周围。
　　“汝就是ruler吧。”因为速度比斯巴达克斯快了太多，所以，阿塔兰忒甚至还有时间和贞德废话。当然，作为英灵，这也算是礼节。


第七十五章  搞事情的奈亚小主
　　“红方的archer，阿塔兰忒！”贞德是可以看破所有英灵的真名和职阶的，这是ruler的固有技能之一。因为已经对红方有了戒心，贞德大旗卷起，成了长枪的样式，摆出了防御的姿态。虽然未必会主动攻击，但是，多加小心总是没错的。
　　“不必担心，我并不打算在这里直接攻击你！”阿塔兰忒饶有兴致的看着贞德，跑步的姿势很不错啊。“毕竟，我并没有收到这样的命令。”
　　“这...到底是怎么回事？”贞德有点懵，不是要袭击自己，却又挡住了去路，你这是要干嘛？不过，话虽如此，贞德依旧没有放松警惕，他是ruler，有着每个英灵两画的额外令咒，无论单挑还是群殴，基本上没有英灵能打赢。
　　“哼，起码，我不会！”没错从头到尾，阿塔兰忒都没打算自己袭击贞德，算算时间，是斯巴达克斯那个怪物也快要到了，那么，再见了ruler小姐，希望，下次见面你还活着！说到这里，阿塔兰忒抬头，背后传来了轰然巨响，体型足有百米的斯巴达克斯，每移动一步都会让大地震动。
　　“怎么？”贞德看着对防背后冲击过来的斯巴达克斯，贞德心里真心有一句mmp不知道当讲不当讲。
　　“berserker？”贞德发出了惊呼声，眼前的怪物，除了还有一颗头颅没有完全变化之外，几乎就是一个无法用言语形容的扭曲生物。
　　“陪着他好好玩玩吧，我就不奉陪了。”回身轻盈的落地，在瞬间冲过了贞德的身边，也不看背后，只是朝着前面奔了过去。
　　红方真正的目的，竟然是要击杀贞德这个裁判！
　　“我的钢铁意志是无法阻止的！”斯巴达克斯此刻大概还有一丝丝的理智可言，但绝对已经不多了，疯子并非什么都不懂，只是行为太过疯狂。
　　此刻的斯巴达克斯，只有一颗头颅如同一颗看不清的肉瘤一样，还在这具扭曲的身体上，但是却发出了怒吼声，声震四野！
　　伴随着怒吼同样声震四野的，还有对方那扭曲，让人听了同样会发狂的笑声。（请贞德小姐sc，1d100。2333）
　　在幻梦界之中，用扇子遮住了面孔的绝色御姐，看着这个怪物，发出了爽朗的笑声，仿佛看着一件非常有趣的玩具。
　　“去吧，多多的取悦我吧，不够，还不够啊！”奈亚子不，应该说是肿胀之女同样狂笑着，从自己身体上，挖出了一滴血液，朝着空中之中扔了过去。
　　外神分身的鲜血，可以把任何东西改造成怪物！
　　仿佛穿过了时空的阻拦，因为身体太过于庞大，甚至没人看到有一滴血液接近了斯巴达克斯的身体。
　　只有在城堡之中的念感觉到了危险的来临，仿佛有人在告诉他，有不可名状的怪物降临了！
　　在那一滴血液接触到了斯巴达克斯之后，这头怪物，竟然安静了，全身开始散发出血红色的光芒，一根一根的出手，数以百计的眼球，猛的从他的身体里弹了出来。
　　那是一种，让人从内心深处感觉到恐恐惧的东西，是不可名状之大恐怖。来自克苏鲁宇宙的外神，一滴血，就让斯巴达克斯发生了无法言喻的变化。
　　应该说一句，不愧是奈亚吗？作为三柱神，奈亚的等级绝对是超过这个世界的盖亚的。大家都是分身，但是我本体比你本体牛逼，你就得怂！
　　所以，奈亚能够改变这个世界的规则，一滴血，也可以让英灵的分身发生不可逆转的变化。
　　一只触手几乎是用一种无法用肉眼察觉的速度追上了已经跑出去了上千米的阿塔兰忒，阿塔兰忒感觉到了背后的风声，想要用手里的长弓格挡，但是没有用，此刻的斯巴达克斯已经是达到了旧日分身的强度了。
　　无尽虚空，
　　“大人，已经准备好了，您随时可以去这个世界，这是他所在的坐标。”不知道废了多少事情，这才能够确定念的位置，并且给这位大人弄出来一条通道，要知道以这位大人的程度，一旦不开心，说句话是真的会毁灭全宇宙的。
　　或者说，这位大佬，在东方修行界也是有着鼎鼎大名的先天大神。天生自带念动道生，言出法随等大神通，命运在这位眼里，大概就是一个皮球，想玩就玩，不想玩就一脚踢开。虽然不知道，为啥这位会对那个明显不是自己这边的小子感兴趣，但是神大人不敢说话。
　　前些天的事情来历历在目，说好了我桂木桂马这辈子都不会在和那个小子扯上关系，就算是顶头上司发话也不管的，如今，大概只能说一句，真香了。
　　“知道了，好无聊啊，阿虚死了之后，这个世界就越来越无聊了！”电话里的声音，带着几分疲惫的感觉，好像是刚睡醒的样子。桂木桂马惊讶的发现，这一次这位大人，竟然用的是本来的声音，虽然对于大佬的身份所有人都有一个猜测，但是，自己这次好像可以确认了。
　　不过，听声音应该是没睡醒，还不太清醒。我知道了她的身份，怕不是会被灭口吧。论对于女人的研究，诸天万界都没有几个能比得上桂木桂马这位神大人的。攻略之神绝对不是开玩笑的，女神都拿下了七八个了好不，恶魔什么的，都能攻略的。
　　一般的女性高手都不敢和这位打照面，生怕自己被攻略了。
　　但是，桂木桂马绝对不敢碰的女人自然也是有的，比如隔壁的时间神我妻由乃，比如隔壁的小天使新桓绫濑，以及传说中拥有主角克星，对主角宝具的桂言叶。这些女孩子，桂木桂马是绝对不敢碰的。
　　“坐标发过来吧，我会去的。我能感受到，阿虚，要回来了！”对方完全没有意识到，自己的话，给了桂木桂马多大的压力。阿虚，传说中的那位大佬身边唯一的普通人，或者说是唯一一个，能被那位大佬看中的普通人。
　　作者留言：
　　ps：奈亚小主：我们的口号是什么？
　　吃瓜群众：奶子屁股大白腿！
　　念：呸，一群变态，奈亚的口号，当然是是搞事，搞事，还是搞事！


第七十六章  动漫联盟大佬的实力，恐怖如斯！
　　“欧尼酱，你没事吧？”艾露西看着桂木桂马一副吃了屎的表情，虽然不知道为什么，但是也猜得出来，大概是知道了什么不好的消息。
　　作为整个动漫联盟，智商都能排进前十，对女性的把握更是天下无人能出其右者的大佬。桂木桂马能感觉到头疼的事情，很少。
　　对于很多人来说女人是麻烦，但是对于桂木桂马来说，他是女人的麻烦。可是那位大佬他别说攻略，怕是连面都不愿意见。最好是永远陌路，一直到宇宙毁灭才好。越聪明的人，遇到事情，想到的越多。
　　所以桂木桂马自然能从对方的几句话里，察觉到很多东西。细思恐极，有些东西，大概是知道的越多，死得越快。
　　“没事，没事，我才不知道什么轮回转世，我才不知道什么跨界布局。我才不知道什么见了鬼的三世情缘啊！”桂木桂马后面几句话是在心里说的，他是那种聪明的人，举一反三那都是轻的。
　　“恩，不管有没有事，我都会在你身边的。”艾露西把桂木桂马抱进了怀里，颇有规模的欧派把桂木桂马的脸都埋了进去。
　　“乱了啊，这个世界还是要诸天万界，天庭神殿，佛国仙宫，三大联盟，怕是都要乱了。”桂木桂马最终还是把艾露西赶了出去，自己一个人坐在黑暗的房间里，在心里默默地说着，不能说出口，只要说出来，就会被察觉到。
　　“管不了，三大联盟本来底子就很薄，无尽虚空加在一起才占据了三分之一不到的气运，差的还是太远了。”
　　“阿虚怎么会复活，他怎么可能复活，他怎么能复活！”
　　“那小子竟然是，该死的，我上次就应该知道的，能引动无尽虚空的命运之力自发反击，能让穿越者联盟这么重视，简直是在明显不过了。”不是谁都有资格，让那位背后盘着紫金神龙的大能出手的。
　　“还没有出世，就已经让两大联盟为了你而乱了起来。还有那个最新出现的宇宙，诸天万界，不过无尽虚空之中的沧海一粟。我们，也不过是蝼蚁啊！”
　　想的太多，开始还好，到了后来，桂木桂马额头上的血管都在啪啪的跳动，双眼口鼻同时流出了血液，最后，是无声无息的倒在了地上。
　　无尽虚空，莫名的地方。
　　“阿虚，真的是你吗？我好想你！”拿着桂木桂马和一群大佬花费了无数时间才弄到的坐标，她就能看到对方了。她跟本就不在乎到底自己手下的那群人，到底花费了多少精力，甚至还扭曲了时间法则，耗费了无数时间，才把所有的事情都安排了好了。
　　让我看看，你在干嘛？白皙的手指点在了坐标上，她和很多人不同，她本身的力量并不强，只是，境界太高，念动道生，言出法随，所思所想所言都会变成现实。命运会扭曲，法则会变化，宇宙也会在一念之间生灭变换。
　　“我来找你了，不管你现在是谁，你都是我的阿虚！”就这样，在念自己都不知道的情况下，他被安上了一个阿虚的名字，对于他来说，也算是虱子多了不痒，债多了不愁。都已经吸纳了一堆的存在之力了，没得救，没得救啊。
　　伴随着幽蓝色的光芒闪过，这位消失在了无尽虚空之中。
　　她再出现的时候，已经是在型月世界了。坐标是大世界型月，平行世界第五次圣杯战争，罗马尼亚，尤格多米雷尼亚古堡。
　　悄无声息，连星球意志盖亚和外神奈亚都没有发现，这也是她和其他强者不同的地方。没人能发现，她的到来，念甚至都没有看到背后多吃了一个穿着水手服的女孩子。
　　平静的看着自己面前的男人，她却没有开口，反而微微摇了摇头，身影再一次消失。没人知道是因为什么，不过，她的眼中满是笑意。
　　“这是个有趣的世界，毁掉了，可就太可惜了。”念头一动，大道自生，她刚刚起心动念，盖亚和阿赖耶两个星球抑制力的分身，立刻感觉到了自身的强化。甚至，她们已经和本体断开联系了。她们不再是主世界的平行世界，这个世界，独立了！
　　奈亚更是感觉到了一股磅礴的压力，甚至只在本体身上才能感受到的那种。仅仅只是一个念头，整个世界都会为之变化，动漫联盟大佬的实力，恐怖如斯！
　　奈亚被压制了，或者说这个分身被压制了，本来她能压制奈亚和阿赖耶，让她们遵守自己的规则去玩，现在却被反过来压制了，圣杯战争中，本来已经融入其中的克苏鲁宇宙的规则，被扭转了。
　　“又有大能插手了？”奈亚收起了扇子，背后却突然出现了一只手，搭在了她的肩膀上。奈亚全身都是一僵，拥有奈亚本体超过六成的力量，哪怕在旧日支配着这一个等级里，也是能排到中游的。
　　“你是？哦，是克苏鲁宇宙的外神奈亚的分身？”当奈亚回头的时候，看到了一个非常可爱的女孩子，外貌甚至比自己本体还要美丽。这几乎是一个非常恐怖消息，在克苏鲁宇宙世界，人类的外貌最高18，旧日最高20，只有外神才能达到20以上。
　　奈亚的外貌很高，如果本体以女性出现，那么会有23的外貌，而眼前的女孩子，起码27！克苏鲁宇宙规则，顺利越高，人形越美。
　　“哦？没想到，他竟然，我知道了，看来你对他也没有恶意，那么，这次，就放过你好了。你就在这里站着好了，别给他捣乱。”对方身上那种淡淡的气息，让奈亚全身的汗毛都跳了起来。作为外神化身的奈亚虽然也是血肉之躯，但是绝对不应该有这么不正常的生理反应，可以说，现在奈亚这个化身，竟然有了恐惧的感觉。
　　对方说完，就消失了，但是奈亚动不了，甚至，想要对战场产生影响都不行。命运再一次扭曲了，本来奈亚是打算让念打输了这场圣杯战争，然后自己出现帮忙，让念感激自己的。
　　作者留言：
　　ps：
　　奈亚：我可是外神！很强的！！！
　　大佬：你说啥？给我乖乖站好。


第七十七章  这浓浓的克苏鲁宇宙的画风
　　人算不如天算，念庞大的气运，让他本身，就无法被预言，无法被算计。一切对他不利的事情，都会被抹除，除非最后的结果对他是好的，否则绝对不会发生。所以，那位动漫联盟的大能的到来，是偶然，也是必然。
　　虽然命运在两个人身上都不会起作用，但是很明显的，念的气运依旧起了作用，运气达到了一定的程度，真的可以逢凶化吉，不，应该说，根本没有凶！
　　和动画里不同，这位大能，已经知道自己的身份也知道如何运用自己的能力，她开口的那一刻，就算是拥有六成奈亚本体实力的奈亚子也无力反抗。只能站在原地，什么都做不了。
　　一念生，一念灭，创造毁灭都在这位大佬的一念之间。
　　在虚空之中发生的事情，念是一点都不知道的。
　　此刻的他还在焦虑之中，念在看到了斯巴达克斯变身的时候还没什么，但是当那个数百米的扭曲的，不可名状的全身都他么是触手和眼睛的状态，他要是还猜不到被谁坑了，那简直就是白痴中的白痴了！
　　“我干你妹的奈亚，你他么是要玩死我啊！”念强烈要求，给自己一个骰娘，不然这破游戏没法玩了。旧日都他么冒出来了，不过看上去，比不上上次召唤出来的克总分身。没错，第三次圣杯战争里，caster吉尔斯・德・雷元帅召唤出来的就是克苏鲁这个旧日支配者的化身。
　　拉莱耶文本，这个世界也拥有的东西。不过，这个世界并没有外神之类的，应该属于概念入侵的类型。
　　上一次的海魔有多拽，三个英灵联手，还得骑士王亲自下场，来了一发誓约.炮这才算是搞定了。巨大的体型，完全不是没有大伤害技能的英灵能解决的。
　　别看大公很拽，但是肯定搞不定这个现在都已经快要有三百米高的怪物，那些木桩就算是全都捅进去，大概也就相当于两万根腿毛。
　　“贞德，有了意外变化，一位不可名状的存在，给我们下了个套，现在的斯巴达克斯已经不是斯巴达克斯了，他已经彻底疯了，他现在就是一个怪物！”念觉得自己无法用语言来描述对方的形态，对于人类来说，无论什么形状，都是不可名状的大恐怖。
　　“我已经见到了，它在攻击我！”贞德是真的有点无奈，对方好像认准了她一样，朝着她就冲过来了。不过还好，她防御力很强，但是红方的archer就不行了。刚才被出手抓走，现在正在脸红心跳的被触手蹂躏。
　　天知道为什么这些触手这么古怪，虽然没有伤害阿塔兰忒，但是阿塔兰忒觉得，自己还不如死了！粘糊糊的液体，对于普通人来说，是有着腐蚀性的，但是对于防御力远高于普通人的英灵来说，和普通的水没什么区别。
　　全身的衣服都是被粘液湿透，紧贴在她的胴体上，那玲珑的曲线，让贞德看了都有些心动。一根巨大的触手，纠缠在阿塔兰忒的身上，在她纤细的腰肢，修长的双腿上来回缠绕。本来就不大的欧派被触手缠住，从中间穿过，此刻也是勒的大了一个罩杯。
　　三根触手，在不停的攻击着贞德，和敏捷专长的阿塔兰忒不一样，贞德还能抗住对方的攻击。以前好歹还能移动，现在，这个巨大的肉山，已经完全无法引动了。那一滴外神鲜血或许蕴含的魔力少了点，但是本质却是克苏鲁宇宙三柱外神之一，奈亚拉托提普的血液。
　　其中蕴含的神秘，足以让本来实力不济只能靠自爆的斯巴达克斯拉到一个难以企及的底部。
　　“我是贞德，这一次的ruler，这次圣杯战争已经出现了一个不应该存在的怪物。请双方暂时停战，共同应对斯巴达克斯变成的怪物，以免影响到周围的普通人。能够铲除这个怪物的阵营，可以获得三画令咒！”贞德看这这个还在不停膨胀的怪物，这已经超过了圣杯战争应该出现的情况了，她不知道对方会不会无限膨胀，但是此刻，已经从三百米变成了三百五十米左右了。
　　和第四次圣杯战争一样，这次必须双方合力先解决了这个怪物再说。毕竟，这个怪物在战场上，双方都会有问题。
　　“贞德不要攻击，这是斯巴达克斯的宝具，越是受到伤害，越是会变强！”念深深的知道了这一次奈亚到底给他挖了多大的一个坑！
　　这玩意不能打，打多了会自爆，之前百米左右的时候，自爆的威力，估计都已经可以和ex级宝具媲美了。现在这么一个三百多米的人肉核弹，估计自爆了，周围上下左右方圆十里都会变成齑粉！
　　“达尼克，我建议立刻转移城堡里的物资，还有里面的所有人员，如果大圣杯也在的话，请求同样转移，去我的阴阳寮吧，只要拖到白天，我的阴阳寮应该可以防御住对方的自爆。”念说真的没有多大的把握，但是，阴阳寮的守护特性的确很强。
　　如果全力防守或许还有点可能，抵御住。
　　“贞德，你可以告诉红方，如果这玩意在这里爆炸，大圣杯也可能会被毁掉，其他平行世界大圣杯是被摧毁过的。这东西现在已经变异了，自爆起来，大圣杯绝对扛不住！”念不知道红方都是什么人，但是很明显，如果红方不合作，靠着自己家里这几个，还真拿这玩意没有什么好办法。
　　输出太低，如果不能有绝对的攻击一下就把这玩意给灰灰了去，那么这东西因为斯巴达克斯的宝具，就会只能变成更大的炸弹。只要不达到一定层次，攻击只能是给这玩意充能。念不知道奈亚是什么是什么时候动的手，也不知道她是怎么动的手。
　　可是，看这玩意的样子就知道是这位奈亚小主又在搞事了。这浓浓的克苏鲁宇宙的画风，要说没有奈亚的在其中插手，我才不信！
　　作者留言：
　　ps：作者君：这辈子都不会写未删节的，不存在的。
　　读者：你看见这些打赏没有
　　作者君：请拐弯书友群194540365（俺江湖），真香


第七十八章  不可描述的存在！
　　“我知道了，你们先把人撤回来，不要再继续战斗了。现在，这个怪物的出现，已经严重影响了周围村庄的安全，请你告诉达尼克，尽量疏散周围的村庄的平民。”贞德如果不是周围有村子，才不会管这次圣杯战争会不会出现这种怪物。
　　虽然接到了撤退的命令有点奇怪，但是包括弗拉德三世在内的几个英灵都撤走了，场面上一直都是他们在群殴对面，所以想要撤离很轻松。反倒是对面的几个英灵有点莫名其妙，不知道到底发生了什么事情。
　　“红方的英灵和御主，请立刻抵达城堡面前，我以本次圣杯战争裁决者的身份发誓，你们不会有任何危险。”贞德这话说的是真的，拥有两道令咒，她甚至可以直接命令英灵自杀！神明裁决，这就是裁决者Ruler的最高特权，使用对参加圣杯战争的每个Servant的两划令咒的权利，不能用其他Servant的令咒来代替。
　　与这个同时出现的还是，真名看破以Ruler身份被召唤出来的情况下，所有直接遇见的Servant其真名、职阶以及性能情报将会自动揭露。对方有隐藏真名及性能的固有能力或宝具时，须按幸运等级来判定。
　　所以，贞德说的话，无论黑方还是红方，都是值得信任的。
　　不过，红方御主是不可能来的，哪怕是从空中花园上跳下去，也是不可能出来的。天草四郎本身也是ruler是不可能和贞德见面的，而其他御主现在和死了也差不多。
　　过了大概几分钟，红方除了女帝之外都来了。女帝没来是因为她在地面上没有战斗力，而且她一旦离开，空中花园非得从天上掉下来不可。
　　红方，caster，saber，lencer，rider，都来了。assassin也就是女帝没来，不过考虑到天上飞的空中花园从天上掉下来的情况，贞德表示没问题。
　　黑方没有攻击，念已经在这几分钟的时间里，和他们说清楚了现在所有人面临的困境。所有人的目的都是大圣杯，这玩意没了，谁还打这个狗屁的圣杯战争。坐在一起喝喝茶聊聊天不好？
　　“我来解释一下，本来斯巴达克斯是被我们俘虏了的，我用符篆控制了他。”念站出来解释了一下，斯巴达克斯现在的样子，可不是他做的手脚。符篆最多控制斯巴达克斯不攻击自己人罢了。要不是贞德不肯接受念的符篆，估计斯巴达克斯到现在都未必会攻击她。
　　“我们所有英灵都是有我的符篆的，所以斯巴达克斯是不会攻击他们的。”念拿出了自己画出来的符篆，那是念自己用朱砂黄纸画出来的，效果不如用灵气虚空画符凝聚出来的符篆。
　　“那他现在这是？”迦尔纳看着那巨大的怪物，还有在下面勉力支撑的贞德，他倒是对这种巨大的怪物很感兴趣。毕竟，当年活着的时候，就没少弄死。
　　“宝具暴走，还有，应该是被某个不可描述的存在加持了一点东西。”念很无奈的说着。他不知道应该如何和这群英灵描述奈亚的存在，能到要说，这是一位比盖亚还牛逼的外神弄出来的？
　　“哦，不可描述的伟大存在吗？作为最华丽的篇章的书写者，吾辈不觉得有什么东西是不可描述的！”念看了看说话的，以外的熟悉，这家伙实际上，念还真考虑过他的技能和宝具来着。莎士比亚，二星英灵。
　　虽然是Caster，却完全不会魔法，更不要说制造工房与道具，自身的战斗能力等同于没有。一般以「附魔」技能强化Master与其物品，让其战斗。
　　但是的确是人类历史上最伟大的作家之一，这一点毋庸质疑。对方说这些不算自吹自擂，毕竟，这位的确曾经差点写出来过黄衣之王，不可描述，不可名状对于这些大佬来说，未必不能写。（爱手艺：你说啥？不可描述？那我写的是啥？等下，我是谁？我从哪来，我要干啥？精神病院医生：抱歉，我们没有看住他！）
　　“的确是我无法描述的存在，抱歉，我并不是作家。”念没有给莎士比亚好脸色，这家伙的性格挺让人反感的，天知道为毛莎士比亚会是这个样子。
　　“我不想知道这些，我只想知道，现在是要打死他？”迦尔纳是个很严肃的人，不喜欢问敌人是谁，只问敌人在哪里！
　　“理论上是没错的，不过我们需要一个防御力很强的先去顶一下。想要消灭这个怪物，必须一击致命，不然他的力量会越来越大，甚至最后毁灭这个星球也说不定。”念不知道奈亚是怎么弄得，但是他知道旧日，知道外神！这些家伙要毁灭地球简直在轻松不过，除非是克家大小姐那种丢人的旧日支配者，不然还真以为克总弱船啊。
　　不过，外神很少有丢人的，但是外神的孩子还真有丢人的，比如说，尤格索托斯的俩被狗咬死的儿子。这个比率很小的，反正比起丢人的克家大小姐，能被人类抓走，当成异种章鱼人工受孕，强了不少。
　　“现在，有A级以上伤害型宝具的站出来，能扛得住那家伙攻击的站出来。别看我，我就是一个caster，略懂一点近身作战而已。”念表示，我现在真没有能释放的大规模杀伤性宝具。
　　“请诸君战斗吧！吾辈会记录下诸君的英姿，与这样的怪物战斗，是何等的愉悦！”同样是caster的莎士比亚表示，我就是看看，你们打，我帮你们记下来以后好吹逼一下。当然，没人会觉得他做的有啥不对的，这些人本来就是从各个史诗神话当中走出来的英灵，这话总能增加传说度的事情，当然很愉悦。
　　“a级以上的话，我应该可以的。”迦尔纳第一个站了出来，他拥有在场众人里面，最强的单体攻击，除了阿喀琉斯之外，没人能活的那种。


第七十九章  那群敏捷高的assassin在哭泣啊
　　“算我一个吧。”黑方的archer喀戎同样站了出来，天蝎一射！同样威力不小。现在是黑夜，喀戎随时可以使用。之前，他的千里眼就一直都在盯着外面的战斗，可惜阿喀琉斯一直都没有停下来，不然，射穿对方的弱点未必不能。
　　“吼！”黑方的berserker也让同样吼了一句，表示，自己玩命是可以的，然后就被考列斯给拉回去了。开什么玩笑，这么多大佬，还用得着你拼命？你他么死了我怎么办？脱离单身就看着一次了！
　　本来，阿塔兰忒也有a级的宝具，但是很不幸的是，她的宝具属于密集型攻击，并非光炮类型的爆发。
　　“我可以，三连发！”齐格飞看了看自己的御主齐格，表示可以来一发毁灭三连，这个御主魔力很充裕啊，主要是自己的心脏也在他那里，所以，魔力都不需要转化的，直接抽了就用，开心！
　　女帝自然是可以的，不过本人不在，只是用了魔术传音说了一句。而且之前的光炮轰击，大家也都是看到了的。威力不差，而且，应该还不是功率全开的那种。
　　“现在那个怪物不能被攻击，去的人只能防御，谁上？”念看着贞德那边已经快要挡不住斯巴达克斯的攻击了，不行得赶紧找个肉盾顶上。
　　“去了只能躲避，硬抗。绝对不能还手，等下，集体释放宝具，对着那个怪物的头轰击。”念不知道这东西现在还有有没有弱点，他有没有骰娘，有的话，别说这么个家伙，你把奈亚本人叫来，念也有信心让她知道啥叫宇宙最深处的一点闪光！（上次跑团之后，那个kp死活不让我再跑他的团了，mmp。不就是连着七次大成功，魅惑了他一个外神化身的小姐姐吗！真是的，太没节操了！我都说了，跑完这次团，这张卡就带着那个外神化身小姐姐回老家结婚了。榛共桓嫠呶夷歉鐾馍袷撬！）
　　喀戎忽然问道：“等下，现在无法确定那个怪物的头在哪里吧。”的确，之前斯巴达克斯还有个脑袋，现在那个脑袋几乎已经完全缩进了身体里，甚至在外面根本看不到那个脑袋的所在。
　　“找不到弱点还真不好动手，你们谁有办法确定对方的弱点？”弗拉德三世开口问道，念和他解释了一下，所以很清楚的知道，自己的大招对方没有用。
　　“或许，可以用毒！”忽然，一块魔法屏幕出现，女帝娇美精致的面容出现在屏幕上，透过魔法屏幕，可以看到这位妖艳无比的巴比伦女帝的风姿。
　　话说，克苏鲁体系的神话生物，免疫毒素吗？这点，念不是很清楚，不过，跑团的时候，有一次玩毒汤，他到是用过一次骚操作，两次大成功，把毒药丢近了那个看守祭坛的怪物的嘴里。（坑爹的kp，非要一点大成功才肯同意，然后，然后就两次大成功弄得kp都快疯了，成功收获了一只小萝莉，奴隶少女希尔薇）
　　“我不太清楚，我大概是所有人里最清楚这东西底细的了，如果是用毒的话，我觉得，一般的毒素会完全没有效果。斯巴达克斯本身的耐久就是ex，此刻变成怪物，虽然估计面板上，还是ex，可是具体数值，恐怕已经翻了几倍！”念觉得，现在唯一的好消息，也就是这玩意的防御力没有提高太多！
　　“就这个体型，没有足够的火力，根本就不可能打死！所以用毒的话，我觉得有点可能。”喀戎看了看对方的体型，忽然觉得，未必不幸，斯巴达克斯没有对魔力，所以会受到大量的魔法伤害。而毒素伤害，的确是看魔抗的。
　　“那么，给余准备一个巨大的魔法阵吧。”女帝的傲慢的王之美酒，可不仅仅只会是给自己的魔力附上毒素，除此之外，她还能召唤出苏美尔神话中，形似龙种且毒性超越海德拉的巨大毒.蛇Usum，神兽，地母神提亚玛特之子。
　　剧毒，在怕在神话里，也是绝对的剧毒。
　　巴修姆「红」Assassin塞米拉米斯藉由「傲慢王的美酒」之力所召唤的大毒.蛇。巴比伦尼亚神话的怪物提亚玛特所创造的11魔物的其中之一。虽说是幻想种的顶点－神兽的其中一种。
　　可以说，这玩意真的和旧日支配者互怼，还真不知道谁能赢。
　　不过，根据女帝的说法，貌似这东西她也必须又准备才能召唤出完全体。听到这，黑方的御主和英灵几乎集体骂了一句mmp。我们打的是圣杯战争，玩的是对抗，你一个assassin，好好的暗杀不行吗？你这是caster冒充的assassin吧，那群敏捷高的assassin在哭泣啊。念觉得，大概冠位大佬山中老人王哈桑会喜欢这位的，把所有看得人都干掉了，不就是一次成功的潜入？
　　当然，这边没有北欧的英灵，不然有人能把尘世巨蟒耶梦加得弄出来，那才是真的厉害，那玩意的毒，连神都能毒杀！
　　“需要什么材料？你亲自过来还是我帮忙？”念无奈的说道，貌似红方的caster是个看戏的，那么这边拥有阵地做成的估计也就自己了。
　　“东西不多，双方各出一般好了。”女帝看着对方，觉得，没有必要太过于较真。能不能有效果还真不好说。
　　“如此，做两手准备好了，达尼克，你去准备施法材料，红方的lencer，rider请你们和我们的saber一起去先抗住对方的攻击，尽量解救你们的archer！”弗拉德三世略作思考，就做出了最好的判断，他可是拥有王的资质的人，指挥能力和军事判断力，远超其他英灵。
　　“我去指挥把所有的东西都撤到我的阴阳寮里！”念说着，就暂时离开了，他最少也要把自己的御主菲奥蕾带过去还有就是把三个雪亲王带走。
　　作者留言：
　　ps：
　　跑团什么的，我会说后来kp们都不带我玩了？
　　和骰娘关系好，背刺kp多有爱


第八十章  触手怪的种族天赋什么的
　　阴阳寮门口，
　　“御主，请进来吧，如果能拖到白天，我们必将取得胜利。”念对着菲奥蕾说着，作为在这个世界认识的第一个人，念对于菲奥蕾还是很在意的。英灵是为了帮助御主赢得圣杯才会来到这里的，虽然念是被人坑了，但是未必没有拿到圣杯的想法。因为念，隐隐已经猜到了，自己如果达到了五星90级英灵的实力之后，应该怎么提高属性，很简单，啃圣杯！
　　念如果能啃五个圣杯，大概就能达到五星一百级的冠位水准，换成忍界，大概就是六道级的大佬了。虽然放在无尽虚空依旧是个弱鸡，但是守护忍界，也还算够用。
　　“恩，注意安全，那个怪物，你们真的能对付吗！？”菲奥蕾看着念，让念有些心虚。天知道奈亚到底如何搞事的，反正，念觉得那东西不太好对付。
　　“没问题的，要相信我们！”念推着菲奥蕾走进了阴阳寮，几个小家伙已经在里面了。看她们跃跃欲试的样子，念好像忘了，在黑天，这群驱逐舰，貌似比大姐姐们还猛！念似乎抓住了什么，我凑，我能抽出舰娘，还是驱逐舰，不会是为了让我晚上带出去群殴对面的吧！
　　当然，群殴什么的，念绝对不介意，提督本来就是吃软饭的职业。如果列克星敦太太在这里，大概念想要上战场，就要面临，一哭二闹三上吊的待遇了。
　　等着吧，我已经沟通了几个美丽的舰娘小姐姐了，你们这群混蛋，迟早要完！
　　不要小看老夫的决心啊！
　　让雪亲王上战场？那是不可能的，就算是我们全都战死了也不可能的。三只雪亲王放出去，怕不是那个怪物要把我们全灭在这。
　　雪亲王在战场上的威慑力，可比敌人恐怖多了。毕竟，这可是祥瑞啊，现在，每天出门不说一句祥瑞御免，家宅平安我都不敢出门好不。
　　花姐到是可以出战，毕竟植物类的妖怪，就算是不打伤害，控制还是可以的。植物类的小姐姐，触手玩的也是很精通的。
　　阴阳寮现在没有阴阳师坐镇，所以防御力只有全盛时期的一半不到，不过只要拖过去两个小时，等到第一缕阳光出现，念就可以变成天下有数的大阴阳师！曾经守护了京都的安危，几乎一人之力镇压了那个群魔乱舞百鬼夜行的平安时代。
　　透过窗户，念可以看到那边，一道道流光闪过，勾引着有些笨拙的斯巴达克斯变成的怪物攻击自己，希腊第一神速，阿喀琉斯！火光之中，一身黄金甲，面对对方的触手攻击毫不示弱，手里的长枪直接硬碰硬的招架格挡，唯一比较悲剧的，大概还是齐格飞，他的恶龙血凯可以免疫b级以下的攻击，但是现在这头怪物明显已经超过了b级攻击了。
　　要不是还有一个正在被玩弄的小姐姐阿塔兰忒，估计某人都能哭出来。阿塔兰忒总算是等到了队友来救援，但是很明显，任何一个女性在和触手怪做游戏的时候，都不太喜欢被打扰，咳咳。主要是被看到了这个样子，很明显，会丢人的。
　　被触手怪弄得脸红心跳，全身充满了晶莹的光泽。这让阿塔兰忒这个心高气傲的小姐姐无法接受。但是，嘴上很强行，身体却很老实。触手怪作为女孩子们又爱又恨的对象，很明显，虽然是个新手，但是斯巴达克斯此刻也莫名其妙的知道应该如何让女孩子又爱又恨！（毕竟触手怪种族天赋！）
　　阿喀琉斯在不停的寻找着机会，试图把阿塔兰忒从这个怪物的当中解救出来，能在一场圣杯战争里遇到一个熟人不容易，更何况，还不是敌对状态。
　　红方的saber莫德雷德对此表示，这怪物不死我爹，我不想砍他，莫德雷德的宝具解放开也有a+的光炮威力，但是最高为例仅限于殴打自家老爹。（阿尔托利雅：我大概的确养了一个假儿子，这熊孩子诚心就是给我找不痛快，我不揍她一顿她就不知道谁才是爹！莫德雷德：父王，父王的责备！）
　　城堡里有不少的人造人，带着其他贵重物品，跟着还躺在担架上的某胖子一起乘坐自家的豪车快速离开。至于几个御主，则是转移到了念的阴阳寮里。
　　贞德也是有大招的，但是很明显，对人宝具，对于这个大号的家伙没啥意义。起码也得是对军，对城级别的才有用。人家喀戎虽然也是对人，但是，作为射手座的本命，他可以控制天蝎一射的威力大小。把一道箭光加到十几米也不是不行。
　　大家都在做准备，红方本来不想管闲事，但是，这东西显然已经威胁到了圣杯的存在，大家拼死拼活的不就是为了这个破杯子吗？这没了岂不是蛋碎一地。争夺圣杯的战争，圣杯提前毁了，还打个屁啊，红方的御主，果断下令全力配合。反倒是最后的奖励在其次，三道令咒，就算是拿到了也不太好分。
　　走出阴阳寮，外面战斗正酣。现在三个肉盾，正在扛着那头怪物的攻击，速度最快的阿喀琉斯几次想要重进触手的包围把阿塔兰忒救出来，可惜都被密密麻麻的触手给打了回来。他的速度够快，但是力量不足，这些触手每个都是势大力沉，更是运动起来毫无规律可言，看多了好会感觉到头晕脑胀，好像全身都陷入了混乱之中。
　　念自己没看，但是也知道，克苏鲁宇宙的规则在这个怪物身上已经有些体现了，如果是有普通人在这里，看一眼都可能会发疯。也就是这些英雄的意志强的离谱，也对，对于阿喀琉斯来说，这怪物充其量也就是和希腊神话里的那些有名的怪物差不多，他是干啥的？英雄啊，英雄就是杀魔物的啊。
　　这怪物的体型和泰坦什么的比起来，差距还是蛮大的，所以阿喀琉斯一点都不怂。主要是没有活着的时候那么多的武器装备。
　　而对于齐格飞来说，上千米的邪龙都弄死了，这么个几百米的，差了点意思。


第八十一章  羞萝场什么的，不存在的！！
　　几个人里面，最淡定的就是迦尔纳，对于他来说，这些事情，生前一直都在做，死了之后也没少做。可惜阿周那不在，不然，他们两个联手，大概就算是这种怪物，也无法坚持多久吧。
　　魔法阵需要的材料准备了半个多小时，但是准备好了之后，最大的问题是，阿塔兰忒还在里面，如果不管的话，很大可能会被毒死。可是想要救出来，就必然需要攻击这个怪物。起码也非斩断外面的那几十根触手，不然被触手包围，全身都蠕动着触手的阿塔兰忒基本上是没救的。
　　“主人！我醒了！好想你！”就在念还在想办法的时候，脑海里，萌萌哒的萝莉音响了起来，似乎是艾斯特！自家的萝莉剑在这个世界似乎都是处在被封印的状态，所以，一直以来都没有听到艾斯特的说话。不然，念还想摸到别的武器，怕不是要遭遇一把剑与剑的羞萝场！
　　“你没事吧，之前怎么回事？”念二话不说，手一抬，艾斯特出现在掌心，是最原始的样子，没有幻化任何武器，此刻出现在念面前的是歼魔圣剑艾斯特本体的模样。
　　“主人，有一个坏女人把我关进了小黑屋！艾斯特不开心，要主人抱抱！”念都没注意，艾斯特竟然开始用主人来称呼自己了。看来这小丫头这些天被关进小黑屋，过得很不开心啊。虽然存在了很久，但是心态还是一只萝莉啊。本来，这小丫头吃醋的话才会用主人这个有点疏远的称呼，而不是称呼念为念酱。
　　“没事，没事，坏女人大概已经出了什么问题了。”念惊讶的发现，似乎某个御姐形象的外神，此刻应该遇到了点麻烦，不然，他可不相信，成天搞事的奈亚会大发善心把艾斯特放了出来。
　　“呜呜！”也不管周围还有三只雪亲王，艾斯特直接变成了银发玉肌的萝莉型美少女，全身上下只穿一双过膝黑色丝袜。柔软的身体贴在了念的身上，让念颇有点火气上撩。但是，他又不是变态，除了舔舔之外，不会做什么奇怪的事情。
　　“盯！”*3看到突然冒出来的驱逐舰，竟然恬不知耻的不穿衣服就扑到了提督怀里，三个好感度刷的很高的雪亲王都不开心的盯着念。念只有一种后背有点汗毛倒数，头皮发麻的感觉。
　　“好害怕，艾斯特再也不要离开主人了！”对于一把剑来说无论多么残酷的战斗都无所谓，哪怕折断了也好。最害怕的就是被封锁起来，放进仓库，再也不被需要！艾斯特这次是真的被吓坏了，莫名其妙的就被人关了小黑屋，简直可以说差点没疯了。
　　把一个正常人关进小黑屋来个三五天都受不了，艾斯特半个多月没疯都只能说是剑女人们心态坚韧到爆炸！
　　“没事没事，不哭啊，以后我们不会再分开了。”艾斯特其实可以自己关闭自己的意思，在没有主人出现的时候，就是这么做的，关键是，这次念没死啊，艾斯特也没有意识到会离开念，突如其来的变化，让艾斯特直接哭都找不到地方了。
　　“提督，她是谁？新来的舰娘？是驱逐舰吗？”在雪亲王们看来，这个体型的，大概只有驱逐舰了。（vv：嗑药炮警告！大凤：飞机警告！）
　　提督大人果然是喜新厌旧，明明说好的，最喜欢雪风了，结果转头就和其他的驱逐舰抱在一起了！家里还有一堆的婚舰，五只手都不都带的指环王，真的是够了!
　　”剑娘？念酱，她们也是剑娘吗？驱逐剑？那是什么剑？你答应过我的，不会再找别的武器了！”艾斯特明显有点激动，难道是厌倦了我了吗？明明，人家可以做任何事情的，明明是我先来的，成为武器也好，变成女孩子也好，为什么，为什么会这样？
　　念表示，你们说的不是一回事啊，舰娘和剑娘不是一种生物啊，我凑我应该怎么解释？这种羞萝场什么的简直见了鬼了。
　　斟酌了一下用词，念开口说道：“这是艾斯特，我的剑，这些是我的船，舰娘，战舰的舰，完全不是一回事！”舰娘是战舰，是船。
　　“原来不是武器啊，那就没事了，人家要抱抱！”艾斯特想了一下，大概理解了念的意思，只要不影响自己的地位，其他的女人，是不会影响她和念的关系的。我家主人，只能有我一把剑！
　　“不知羞耻的女人，放开我家提督！”来自舰蓝的猫耳雪亲王，和其他两个性格柔弱的雪亲王完全不同，大概是见惯了港区的女孩子们撕逼看多了，所以知道怎么吵架。舰r的弱气娘雪风和来自舰c的仓鼠娘雪风看着猫耳娘雪风瑟瑟发抖，这大概就是大佬吧！
　　果断应该怂成一个球啊。
　　“哼，一艘船而已！”对于歼魔圣剑来说，一艘船，也就是一剑的事情，哪怕是空母也就是在那么回事了。
　　“你不也就是一把剑！还是一把不知道羞耻，连衣服都不穿的剑女人！”猫耳娘雪风表示，吵架？我才不怕你！港区辣么多舰娘，天天吵！自从提督消失了，每天都吵个不停！居然还有人说是光荣把提督榨干了！（雪风表示：我才听不懂，榨干了什么的，完全听不明白！）
　　“哼！”艾斯特表示我才不要和你吵架，只要主人喜欢我就够了，主人可是很喜欢我只穿着袜子就和他一起睡觉的！只是，会舔人家的剑身什么的，好羞涩。
　　“轰！”就在两个小萝莉还要继续闹一会的时候，外面，轰的一声巨响，似乎是那个怪物移动了一下。上百根粗壮的触手抬起了三百米高的怪物身体，离远了看，怎么看都像是克总从海里面冒出来了的感觉。
　　一道绿色的流光，划过天际，战车踏破了空气，发出了暴雷一样的破障声。数百倍于音速的高速，给阿喀琉斯带来了无法抵抗的冲击力，马车冲过的地方，触手连反应都来不及，就被冲击力斩断！


第八十二章  阿喀琉斯的爆发，英灵第一神速！
　　阿喀琉斯不仅仅是冲击着上面的触手，也在攻击下面的触手，刚才的巨响，实际上是阿喀琉斯把怪物下身的触手给斩断了太多，所以怪物栽倒了！几百米的身体，数万吨的体重，这一倒下去，几乎和地震没有区别。
　　这也是阿喀琉斯看到自己的大姐头被对方凌辱太过，愤而开了自己的宝具。疾风怒涛的不死战车！三匹马拉的战车。分别是海神波塞冬所赐的两匹不死神马“克桑托斯”和“巴利俄斯”，和一匹在攻打厄厄提翁时从都市抢夺回来的名马“裴达索斯”。以其神速蹂躏战场，能够随着速度的提升按照比例给予追加伤害。能够在一刹那达到音速，最高速度时仿佛是疾走的巨大割草机。
　　此刻，所有英灵都明白了，这个说法，没有丝毫的错误。当速度达到一定程度之后，真的是无法抵抗的！
　　比最锋利的刀还要恐怖，所有人的视线都无法捕捉到对方的移动位置，只能看到一道道的绿色流光划过天际，速度快的连残影都不会留下。
　　等到这一片光芒消失的时候，阿喀琉斯已经带着阿塔兰忒回来了。就在怪物倒下的瞬间，那些触手出现了空隙，在不到三秒的时间里，阿喀琉斯不仅斩断了挡路的触手，还直接把阿塔兰忒带了出来。
　　“阿喀琉斯，你也成长了啊。”作为阿喀琉斯曾经的老师喀戎显然对他非常了解，这种程度的冲锋，喀戎自己是无论如何也做不到的。
　　“老师，我总还是会成长的嘛！”阿喀琉斯面对自己信任和熟悉的人的时候，实际上挺蠢萌的，尤其是面对自己的老师，曾经教导自己的半人马贤者喀戎。
　　甚至如果可以的话，阿喀琉斯不介意把圣杯让给自己的老师。
　　“等到打到了这个怪物，我们在交手，不过，我可不会留手的！”喀戎还想要习惯性的教导一下自己的弟子，在战场上不要管以前的交情如何，战场相见都是敌人！
　　“早就想要和老师再一次交手了！”阿喀琉斯显然对于这些毫不在意，他实际上没什么特别的愿望，更多的是在享受战斗本身！
　　“在那之前，让我们先把这个怪物解决掉！还记得我以前教过你的东西吗？对付这种体型庞大的怪物，一定要先限制住对方的移动范围，然后限制他的攻击方式！寻找弱点，一击致命！”喀戎的眼睛闪动着蓝色的光芒，这是千里眼。他用神授的智慧给自己加了一个心眼真，搭配千里眼可以看破对方的破绽所在。只是这家伙体型太大，不好找。
　　“区区一个怪物而已！”迦尔纳面对这东西的东西，眼皮都没抬一下，在他看来，这个怪物除了体型大了点，一点威胁都没有，速度弱鸡，力量凑活，也就是抗揍，还能自爆有点恶心人，其他的，毫无威胁。
　　要不是害怕会炸毁圣杯，估计迦尔纳自己单挑这玩意都毫无压力！
　　“嗷，吼！”发出了怪异，扭曲，让人听了能感觉到全身颤栗头皮发麻。刚才阿喀琉斯一通连招，这个怪物绝对受到了不小的伤害，此刻体型再一次扭曲变大，已经完全失去了作为一个人形生物的轮廓，扭曲，混沌，没有任何的规则，没有任何的规律。
　　因为，让他进化的那一滴血来自于克苏鲁宇宙最后的混沌，三柱原神之一的混沌奈亚！此刻的斯巴达克斯，已经可以算是旧日支配者一个级别的了。
　　他本身就已经快要到了自爆的边缘，奈亚的那一滴鲜血，让他的神秘度提高了百倍！并非说奈亚现在的分身实力比接近于自爆边缘的斯巴达克斯强出百倍，而是奈亚的神秘度太高，比这个平行世界的盖亚阿赖耶都高。
　　作为宇宙源初的三柱神，肯定是要比一个星球的意识高级很多。这种神秘度和实力高低没有关系，只是本源有联系。
　　现在看过去，斯巴达克斯变成的怪物，就是一个奇怪的圆形，然后，安静了，仿佛一颗源初的巨卵。带着如同心脏一样的跳动声音，脉动的感觉，让人听了就会心慌不安。
　　这样的变化，让这些英灵也都觉得哪里不对了。
　　“应该是因为攻击了他，现在这东西的魔力储量更多了！”几个英灵看着这一颗血肉纠结的巨卵，竟然有点无处下手的感觉，虽然只是没有表皮的血肉模糊的肉体，能直接看到那些盘根错节的白色经络和粉红色低落着血液的烂肉。血液滴落在地上，都能发出白色的烟雾，腐蚀的地面，
　　“魔法阵已经准备好了，等下我会通过空中花园把魔法阵激活！”女帝的魔法影像出现，这东西如果继续变大，自爆起来，恐怕以空中花园的速度，跑都没地方跑。
　　女帝的魔法阵很大，大概千米左右，如果不是有念操控式神帮忙，单靠着人力布置，恐怕没有十天半个月都不可能完成，这可是魔法阵，一点错漏都会出大问题。不过还好，念在夜晚可以完全控制这些式神，或者说妖怪，让涂壁自动移动，带着可好的魔法阵移动到特定的位置，最后，激活魔法阵。
　　现在脚下千米的魔法阵，是一百多涂壁把自己的身体摊开制作出来的，这也算是念留下的后手，如果毒素真有用，那么这东西用过一次必须毁掉，不然黑方完全看不到赢的希望。在空中花园里的那个女人，太恐怖了，实力简直高的离谱。
　　占据着空中优势，念除非抢到制空权，否则只能挨打！
　　伴随着女帝在空中花园里，念诵着咒语，一股紫色的能量直接从空中花园里射了出来，粗如水桶，直接灌输近千米的魔法阵正中心！
　　紫色的魔力散发着诱人的香气，甜香的味道颇为诱人，但是没人愿意去闻这股好闻的味道。因为这意味着，剧毒！越是美丽的东西，就越危险，真正顶级的剧毒，不会有难闻的味道，无色无味是最低标准，而女帝的剧毒，就如同那诱人的王之美酒！


第八十三章  女帝的召唤，巨蛇巴修姆！
　　伴随着紫色的能量充盈魔法阵，玄妙的魔法符文在魔法阵上面浮现，这是一个蛇形的符文印记，有无数个蛇鳞状的符文组合而成，千米的魔法阵实际上就是一条盘在一起的毒蛇图案，刚才那一股紫色的魔法能量，是直接轰击在了这条毒蛇的脑袋上。
　　“丝丝！”天地间一声蛇类的嘶鸣声，让所有人都全身汗毛倒竖，人类对于蛇类有着本能的恐惧感。或者说，圆瞳的生物对于竖瞳的生物有着本能的敌意！被竖瞳盯得久了，任何人都会本能的头皮发麻！
　　紫色的魔力完全盈满了魔法阵的时候，刻画在涂壁上的魔法符文开始闪动起紫色的光芒，一条巨大的毒蛇出现。
　　与其说是毒蛇，甚至可以看成是有了翅膀的蛟龙，巨大的羽翼给念的感觉，更像是羽蛇神。刚一出现，周围就散发出了紫色的雾气，剧毒的雾气，让所有人都只能退后。女帝看到这条大蛇完整的出现，嘴角露出了一抹笑容。如果她想，现在就可以解决所有的对手。
　　因为，这条大蛇，实在美索不达米亚神话中有提到，孕育出诸神的原初太母迪亚马特一她同样生成了与反抗自己的诸神相敌对的存在――亦即魔兽，其数量为十一头。
　　现在，“红”Assassin古巴比伦的女帝塞米拉米斯所召唤的就是其中的一头。
　　那就是据说在海里被创造出来的、拥有色彩艳丽的两支角和前肢的一条巨蛇，拥有着即使【和龙种相比也毫不逊色的位阶】的恐怖大妖――巴修姆。其头部正从黑暗深处钻了出来。在它的毒牙上灌注着比刚才的九头蛇还要厉害的剧毒。光是轻轻擦过就会造成致命伤，是连女帝也不敢轻易使用的可怕东西。
　　“去吧，巴姆修，眼前的血肉就是献给你的祭品，吞噬他的血肉，啃食他的灵魂，用你的毒液给他送去永恒的死亡！”女帝在念诵着，在低语着，眼中充满了疯狂的色彩。这条大蛇，并非她能够掌控的造物，她只是一个献祭者，把敌人献祭给这条大蛇！
　　所有人都退了出去，躲进了念的阴阳寮，念开启了阴阳寮的防御能力，一道道金色的符篆在屏障上流动，五芒星的魔法阵，在脚下盘旋，言灵，守！这个可以阻隔一切负面buff的技能，在这里，派上了巨大的用处。
　　如果这条毒蛇，不主动攻击这个屏障，那么，毒素，念是不怕的！
　　巨蛇盘起身子，同样数百米的高度，俯视着这一颗巨卵，上面的血肉散发着诱人的味道，起码对于无数年都没有吃饱过的巨蛇来说，无异于美味佳肴。奈亚的血液给了这团血肉极高的神秘度，但是失去了理智而陷入疯狂的斯巴达克斯完全无法控制这股力量。
　　只剩下了本能的膨胀，然后，因为无法承受膨胀带来的压力而爆炸！此刻的平静，是因为那一滴血液，终归来自于外神，而混沌的本能就是孕育万物！
　　至于孕育出的是什么，大概奈亚也不知道。
　　毫不犹豫，张开了巨大的蛇口，一嘴咬在了上面，就像是品尝一颗饱满的果实。两颗尖利的毒牙，直接从最顶端咬了下去，上下咬合，巨大的蛇头一甩，就已经是撕下了一大块的血肉，巨蛇的剧毒也同样，顺着伤口，侵蚀着对方的血肉。这也是克苏鲁宇宙里，旧日支配者比较无奈的地方，虽然会魔法，但是你起码也得是有理智才行。
　　现在这肉球需要超过对方恢复力的输出，才能打到，巨蛇无异达到了这一点，剧毒抑制了对方的恢复，九头蛇海德拉都能让拥有不死之身的喀戎大佬痛不欲生，更是一度杀死过半神生物。而此刻，来自巴比伦神话的毒蛇，毒性超过了海德拉的巨蟒巴修姆自然也能做到让对方的恢复速度受到抑制。
　　鲜美的血肉流入了喉咙，巨蟒仰头吞下了这美味的猎物。虽然对方的血肉也有腐蚀性，但是对于这条巨蟒来说，几乎毫无意义。只要吞下去的血肉就会直接转化为魔力，这也是这条巨蟒无论如何也不可能吃饱的原因之一。
　　这些体型巨大的怪兽消化能力太好了，所以除非吞下太阳这种恒定能量体，否则这辈子是没有机会能够顾体验一把啥叫吃饱了。没机会的，不存在的，但是这条巨蟒的确感受到了自己的饥饿感，稍微的得到了一丝缓解。
　　对方的血肉蕴含着极高的能量，哪怕这一团血肉组成的球体，再水，在没用，也是旧日级的怪物。这时候，要是有不怕死的，上去啃一口，不说比唐僧肉好用，可也差不多了多少。毕竟舌尖上的克苏鲁了解一下，性感白丝章鱼娘在线烧烤，拉莱耶海鲜城欢迎您的到来。炭烧飞天水螅，清炖钻地魔虫，浇汁黑山羊幼崽肉，红烧深潜者，廷达洛斯猎犬火锅了解一下。
　　不过，这些东西也不是随便吃的，这也就是这条毒蛇本身够猛，乃是整个型月世界都排的上好的魔兽，神秘度不低，不然这一口下去，怕不是要疯！达到自爆边缘的斯巴达克斯绝对不差，更是拥有不屈的意志这样的技能，可是此刻的依旧疯了。
　　大概奈亚也没有想到，自己的一滴血，并没有取得她想要的结果。世界观不同，实际效果察觉也是很大。克苏鲁宇宙规则，无论是外神还是旧日支配者，防御力实际上都和普通人没啥区别，最多有点护甲，天然减伤。被枪打上去都会受伤的那种2333，这也是为啥会有传说克总弱船的说法。
　　当然，纯粹的物理攻击是无法杀死旧日支配者的，顶级的旧日和外神本身就是规则的化身，所以，杀死了也会复活，但是低级的旧日就没有这个福利了。
　　很明显的，斯巴达克斯，没有。在这条巨大的毒蛇的撕咬下，几乎毫无反抗的余地。奈亚看着这一幕，却没有办法插手其中，她只能站着，一股力量，无视了一切，直接作用在了她的身上，禁锢了她的所有力量，让她只能站在这里。


第八十四章  我们这不是在玩r18的工.口游戏啊！
　　伴随着大蛇的撕咬，那颗肉卵开始被蛇毒变成了紫色，妖异的色彩，能够肉眼看得出来，其中的血肉开始被腐蚀，恢复的速度，变得极其缓慢。
　　不管是谁打赢的，终归有了希望不是。那么既然已经限制了对方的恢复速度，剩下的就是，几发宝具打过去，直接把这东西毁灭了也就是了，那条大蛇，只能出现三十几秒，真以为女帝有那个本事把大蛇完全体召唤过来？她要是真能，那这场就不用打了，或许在空中花园里，能够做到召唤个三五分钟，但是在下面也就三十秒左右。
　　毕竟支撑这么大的一条毒蛇，女帝的魔力根本抗不住。更不要说，精确地控制战斗，事实上，这条大蛇能不攻击女帝已经是女帝和它关系不浅了。这东西的敌人是神，所以对拥有神性的敌人，伤害会增加很多，
　　“还有十秒，十秒之后，所有人一起发动宝具！”毫无疑问，说话的是弗拉德三世，这份气度这份王者的气势都足以让英灵都为之折服。尽管知道，解决了这个怪物，这些英灵还是难免拼个生死，但是，此刻，大家还是一个战线的战友不是吗？
　　“这些我的符篆星，你们都贴在身上，可以增加百分之三十的攻击力！”念吸了口气，拿出了自己白天画好的符篆，递给几个将会发动攻击的英灵，他不认为对方会不用。英灵有英灵的气度，念不想落后。他不愿意给阴阳师世界的安倍晴明丢人，不管这个世界的安倍晴明如何，起码阴阳师世界里的那个晴明是值得尊敬的。
　　百分三十？几乎所有的红方英灵都倒抽了一口气，百分之三十的加持是个什么概念？大概就是能够达到碾压的情况了。如果不是阿喀琉斯和迦尔纳这两个家伙太硬，只要双方实力近似，那么就绝对是碾压的局面。
　　不是念不够强，而是对面都是挂逼。他能怎么办？他也很无奈。
　　开挂的挂逼都不是好惹的，念这边，大概只有大公和喀戎算是挂逼。念自己，大概算是吧。
　　“还有五秒，所有人激活符篆。”大公站起身，目光炯炯的看着远处即将消失的大蛇和被大蛇啃得只剩下三分之二的血肉巨卵，计算着时间。
　　符篆用法简单，只要用魔力激活，然后捏碎就好了。喀戎弓步做出拉弓的姿态，天空之中，射手座星光大盛，此乃喀戎化为射手座持续瞄准天蝎这一事迹的具现。是据说足以穿透星斗、弓兵所及之巅的一击。
　　“天蝎一射！”
　　莫德雷德全身铠甲消失，身上黑红色的魔力盘旋缠绕，发出了如同雷鸣一样的声音，手中大剑，本来是放出白银光辉的华美的剑，不过伴随着此刻宝具的发动而染上红黑色的血，形状也丑陋地扭曲起来。让汹涌的憎恶缠于剑身并放射出去的，灾厄之魔剑。莫德雷德将她充满憎恶的魔力灌入剑中，再将之增幅、发出。简单的说，『向端丽的吾父发起叛逆』是『魔力放出』的应用法，放出的赤色雷电正是经过增幅而扭曲的、对自身父亲的思念。
　　“吾对父王华丽的背叛！”
　　齐格飞高举双手大剑，吟唱真名。胸口的纹路散发出浅浅的光芒，周身一股魔力聚拢出来的旋风在身体周围盘旋不休。
　　“邪恶之龙终将失坠”
　　“将一切斩断的光与影”
　　“世界，如今已到日落时分”
　　“将你击落――幻想大剑・天魔失坠！！！”
　　同样，迦尔纳全身的黄金甲收拢，化为魔力崩碎，全身的魔力聚拢到了长枪之上，这是每天只能使用一次的宝具。即便是神业可打倒，仅有一击的光枪。由雷光构成的必灭之枪。以黄金甲为代价而显现的，代替绝大的防御力而装备强力的“对神”性能的枪。
　　“领悟诸神之王的慈悲吧。”
　　“因陀罗啊，好好看着吧。”
　　“绝灭，即在此一刺。”
　　“彻底燃烧吧――日轮啊，顺从死亡！！！”
　　天空之中，十二个巨大的魔法阵形成，十二道紫色的光芒聚集在了一起，形成了足以媲美ex级宝具的光炮！
　　女帝同样不甘示弱，他自己的魔力毅然告罄，这是空中花园自带的防御装置，不需要消耗额外的魔力！
　　五道各色魔力直接轰击到了那个巨大的肉卵上面，肉卵似乎只坚持了一秒的时间，就彻底被这魔力的洪流所击毁，不，并不是击毁，应该说是收缩。似乎面临着毁灭的危机，那一刻数百米高的巨大肉卵收缩了，在那些攻击抵达身体之前，就已经把自己的大小收缩了，一个生物哪怕疯了，哪怕只剩下了本能，也依旧知道什么是危险，什么东西会要了自己的老命！
　　毁灭，也意味着新生，混沌的破灭，也就意味着宇宙的开辟，虽然不是奈亚本体，但是那一滴鲜血的本质的确是最纯粹也是最后的混沌。混沌虽死，但是破灭的混沌终究还是留下了东西。
　　当一切的光芒散去，所有人都惊呆了，那是一个只有半人高的小巧的蛋壳，没有那么庞大的躯体，但是，却能在那毁天灭地的攻击下，存留下来，上面充斥着被烧焦的腐烂的肉块，血水伴随着焦糊的烂肉从上面低落。
　　碰，仿佛因为众人的视线而感受到了危机，那颗卵炸裂了。一个抱着膝盖全身蜷缩在一起的绿发少女在其中出现，就如同胎盘孕育出来的婴儿，全身赤果，肌肤晶莹反复流淌着一层水流，值得一提的是，她的外貌和阿塔兰忒十分相似，拥有一头和阿塔兰忒一样的华丽秀发和接近阿塔兰忒真猫耳的伪猫耳。
　　这叫什么事？我们打死了一个怪物，结果孵化出来一个小姐姐？我们这不是在玩r18的工.口游戏啊。简直无法理解，无法形容。
　　如果硬要说的话，这群人似乎没有对这个小女孩产生杀心，这群人几乎都是声名显赫的英雄，唯一名声不太好的也就是女帝了。至于黑方berserker和红方的caster？没意义的，一个是对其他人的意愿毫不关心，另一个则是游走于战斗之外的记录者。


第八十五章  谁才是丢人的旧日支配者！
　　很显然的，这些英灵哪怕是对于这个小女孩有些怀疑，可是依旧没有人肯动手杀人。英灵始终都有着属于英灵的东西，人盗祭品骄妻妾，士甘焚死不公侯，无论那个时代，英雄和普通人永远都有区别的。
　　或许在某个时刻，所有人都能站出来，但是，却不是每一个人都肯站出来！英雄在某些时候，很傻，但是世界需要这样的傻子，那些聪明人永远无法成为真正的英雄。没有足够的执着，或者说，已经放下了执着的人，又怎么会成为英灵！
　　你愿意做一辈子的懦夫还是愿意做五秒的英雄？明知道死亡，但是却敢于去面对，背负着黑暗砥砺前行，这些人，才有成为英雄的资格！他们敢于面对正常人不敢面对的黑暗，去匹敌那些无法战争的敌人！
　　念恍然之间，似乎想到了一个游戏，沙耶之歌，眼前的少女，和沙耶没有什么区别，都是不可名状的生物变化而来的。在哪丑陋污秽的血肉之中，诞生的纯洁少女。大概，可以收了当式神？念觉得这玩意应该和妖怪没啥区别。
　　女帝发出了这么一发光炮之后，已经是有点累了，此刻大口大口的喘着气，高耸的欧派泛起了一阵的波浪，不过可惜，周围只有一个雄性生物，天草四郎她的御主一个几乎没有人类欲望的角色，对此视而不见。
　　弗拉德三世看着对方，有些犹豫，他不是善男信女，穿刺公的名头是杀出来的。虽然刚才没有动杀心，可是这样一个不稳定因素，如果不能解决，他也不介意弄死，对于他来说，不是罗马尼亚的公民，他弄死都毫无压力！
　　“爸爸！”就在所有人都看着那个少女的时候，少女忽然张开了眼睛，一道浅绿色的光线扫射过所有人，然后她就以及快的速度扑到了念的怀里，喊了一句，让念额头上冒出了数道黑线的词。
　　然后，这个女孩做出了让红方一样眼珠子摔了一地的动作，她有朝着阿塔兰忒冲了过去，速度快的让这个以速度闻名的猎人都没有躲开。
　　“妈妈！”同样是让阿塔兰忒额头各种黑线乱冒，你到底是从哪里冒出来的？我不是你妈！和只狐狸生孩子什么的，我才不要！几个英灵不知道发生了什么，但是没人介意看笑话，话说狐狸和猫能生出孩子来吗？没人知道，反正，她们没见过。
　　看到这一幕，还在虚空之中偷窥的奈亚要不是动不了估计能笑喷。这些人里，大概只有她知道这是怎么一回事。这个小家伙，现在才真的算是成为了最低档次的旧日支配者。之前那个巨大的肉卵不过是一个孵化的过程而已。之所以说这个小家伙是最低级的，很明显是因为她的孕育过程被打破了！本来她应该吸收了那颗肉卵所有的能量，从而诞生出来，那颗肉卵最初的形态就是她的本体，现在，一个没有了本体只有人类身体的旧日支配者不是弱鸡是什么？
　　估计，她连丢人的克家大小姐都比不上，最多和尤格索托斯那两个被狗咬死的儿子强一点。之所以会叫念父亲，是因为冥冥之中，念是让她诞生的男人，奈亚因为念，才会弹出那一滴血，而她的外貌却是因为阿塔兰忒！
　　这也是为什么她叫念父亲，叫阿塔兰忒母亲！
　　一个让她诞生，一个让她知道应该用什么形象诞生。实际上，奈亚才应该是母亲，可是她的级别太低，哪里能够感知到奈亚的存在！
　　念觉得，自己大概药丸，出个门结果带回来一个闺女，这要是回了忍界，自己不被清姬烧成灰，也会被巳杯给来一把巨蟒缠身吧，家里那一群快要过了保质期的萝莉没有一个是省油的灯。
　　想到自己回到忍界的情景，念就有点头皮发麻。刚从超神学院世界回来就跑去了狐妖世界，结果事情没办完，又被打发到了这破地方，搞什么第六次圣杯战争，简直无语！是不是回头还能冒出来一个大佬说这一切都是老子做的梦？
　　虽然都有点意外，但是在确定了这个小丫头没啥战斗力之后，所有英灵也就都放下了心。没啥战斗力那就好，至于孩子的问题，这不是有爹妈在吗？我们才不操这个心，阿塔兰忒和那个叫安倍晴明的，去，把你们俩的闺女弄好了，如果有问题，自己解决！
　　阿塔兰忒很郁闷，她生前死后都没有孩子，虽然说生前嫁过人，但是信奉月之女神的她实际上没有真的和丈夫啪啪啪。如果只是个骗子也就算了，关键是这个小丫头蠢萌的和小白花一样，完全就是一个刚诞生的婴儿的样子。毫无疑问，因为对于孩子的喜爱，阿塔兰忒对于这个叫自己母亲的小女孩没有什么好的办法。但是让她承认这是自己和那只白狐狸的孩子，也是不可能的！
　　我这辈子就算是只能做一个老处女，这辈子都没有男人，也不会和一只狐狸结婚的！我以月之女神的名义发誓！阿塔兰忒表示，看上那只狐狸是不可能的，这辈子都不会和一只狐狸结婚！
　　当然，当第一缕阳光划破了天空的时候，念身上的妖气逐渐淡化，本来妖冶的面容变得逐渐沉稳下来，丰神俊朗的大阴阳师，重新出现，而此刻，念自己都没有注意到，自己的双眼，变成日月图案，万花筒写轮眼，回来了！
　　这意味着，奈亚对他的压制逐渐消失，他自己的力量在逐渐回归，或许，属于英灵的力量在消退，但是念自己的力量，却会逐渐回归！这对于念来说，毫无疑问是一件好事。当阿塔兰忒看到了念双眼之中的图案的时候，月光，照耀了她的内心，她感受到了那属于月神的神力。阳眼的力量，费洛蒙的力量，同时爆发了出来。或许，只是一个巧合，念的力量实际上只是爆发了那么一个瞬间而已。


第八十六章 去阴阳师日鬼被婚舰老婆抓住了怎么办？在线等，急！
　　念眉心的月石是念月神神力的来源，源自于超神世界的月之女神戴娜。或许来源不太一样，但是本质都是最精纯的月之光！
　　作为月神最虔诚的信徒，一生都坚定不移的信奉着月神的阿塔兰忒，对于这种力量是毫无反抗之力的。
　　为什么会有心跳加速的感觉？不行，我才不会喜欢这只狐狸！虽然，变成人之后还挺帅气的！可是，我是那种会轻易被外表吸引的肤浅女人嘛？哼！起码也要有着和我一起狩猎的实力才行啊！还有，跑的没有我快的话，是没有资格站在我身边的！
　　大概是和刚出生的雏鸟一个原理，刚出生的旧日支配者，恩，现在被念起了个名字，就叫沙耶了，很缠着阿塔兰忒，可以说，几乎就是寸步不离。对于这个磨人的小妖精，念是不愿意把她留在身边的，万一一个把持不住犯了点错误，太丢人了。毕竟无论身材外貌，这个沙耶都是旧日支配者远超过人类极限的那种。换成克苏鲁宇宙的话来说，app20起步。
　　所以念直接把沙耶交给了孩他妈教育，虽然，阿塔兰忒自己也没有受到过什么好的教育，但是，有总比没有强不是。
　　于是乎，阿塔兰忒只能晕乎乎的接受了自己多了一个女儿的设定，在贞德的公证下，暂时脱离了圣杯战争，同样，因为红方非战斗减员，所以念，必须也同样不能亲自参与到圣杯战争当中。
　　不过，这个明显是念占了便宜，他从来都是不是自己上阵打架的好不，阴阳师了解一下？水师提督了解一下？
　　有了这个插曲，双方显然暂时打不起来了，不过，黑方暴露了自己的实力，也暴露了圣杯的位置，这，让红方多了几分心思。
　　硬来是不可能的，毕竟对城宝具对军宝具什么的，威力都不小，不小心把圣杯给炸了双方谁都蛋疼。当然，如果红方真的站在魔术师协会的角度，能够直接废了达尼克也未必不行。可是，很明显，直接下黑手把其他御主都放躺了的天草四郎，肯定不是为了弄死搞残达尼克这么简单。
　　不过，没人知道红方的御主的心思，起码念现在没有这个心情。到了白天，他尝试着召唤了一次舰娘，他也算是弄清楚了，画出紫符，也就是现世召唤那么出来的就是舰娘，如果画出来是蓝符，那么就是式神了。
　　紫色符篆，从头到尾，他也就弄了几张而已，十张都不到。而且之前试过一次，召唤的是最强的女仆长，号称非洲战神的声望号。不过，这是守家战啊，又不是出去追杀，女仆长在家门口绝对弱的可以。
　　念大概也就弄清楚了，自己召唤舰娘很大的概率就是通过舰娘的运气来确定的。舰娘里，运气好的不少，强力的也不少，但是运气好还强力的，就不多了。但是无论怎么说。声望都是其中一个，战斗力未必第一，但是五战的声望绝对拍得到前三！
　　怀着忐忑的心情，念的魔力灌输进了自己的紫色符篆里，符篆燃烧，紫色的光晕照亮了整个房间。
　　一个头上戴着帽子，脚下踏着长筒靴，白色过膝袜的大姐姐出现，念一眼就认出来了，这绝对不是驱逐舰之类的，这是航母小妈妈，还是航妈里，运气最强的那个，太平洋战争终结者，战神企业号！
　　当年一发就出了，印象极其深刻，虽然不能改造，但是依旧练满级婚了。是念少有的婚舰，大概是因为玩游戏不氪金，所以念的船位和婚戒都是稀有资源，婚舰很少。并非指环王，之所以有一堆婚舰是因为三个舰娘游戏都完了，舰c玩的时间长，免费的戒指多。
　　事实上，念舰r也就十个婚舰不到，恩，没有婚驱逐舰。
　　“哟，我亲爱的提督大人，我刚从声望那里得到了你的消息，还以为是她做梦，没想到，我们的提督大人把港区丢了竟然是在和这些小妖精在一起？”作为舰娘里最强的一类，航母，企业号的强大毋庸置疑，起码满级的她，吊锤各路不服。运气好真的可以为所欲为的！
　　念：“.......”
　　去阴阳师日鬼被婚舰老婆抓住了怎么办？在线等，急！
　　好在花姐和刀姐不在，不然，小姐姐们的撕逼都已经很要命了，大姐姐们撕逼什么的，怕不是这座城堡不用红方英灵来打，就被自家的大姐姐们给拆了？
　　果断是要命的节奏，想要开口解释一下，但是，完全不知都应该怎么说。游戏变成现实了果然很麻烦，这些事情我无法用语言和自家婚舰解释啊。
　　“哼，这身衣服是什么情况？提督就要有提督的样子！让我来给你换衣服！”也不知道从哪里，企业号直接弄出了一套纯白的海军提督制服，念被这套操作弄得小心肝扑通扑通的跳，刚出来的时候，声望还因为外貌问题，稍微犹豫了三秒左右。
　　但是到了企业号这里，直接就认定了他是她老公了，怕不是晚上要直接交公粮？也不知道自己九条尾巴的形象，企业号会不会觉得不太舒服，2333！
　　当然，后面的担心是不存在的，不是企业号干不出来这种事情，而是念的符篆效果支持不到晚上，最多三个小时酒瓯算结束了。
　　人类总归是血肉之躯，哪怕是英灵也一样，和几百吨上千吨数万吨的钢铁大姐姐比起来，弱鸡一点很正常，提督上船不需要考虑，但是万一被逼婚，逼到了船上提督那是可能会出人命的！
　　不说别人，b叔拽吧，让他和战列舰舰娘掰腕子还真不好说谁能赢！起码大和这种接近十万吨的大姐姐，怕不是能把b叔按在地上摩擦摩擦。猴子那根棒子也就十吨左右，自己算算吧。这群大姐姐到底有多么凶残，吃钢嚼铝怕不怕？
　　十万吨的钢铁压缩成一个人类大小，这力量，这防御，怕不是要上天。自带免疫毒素，诅咒之类的法术buff，念觉得这一波胜算很大！
　　作者留言：
　　好好想想你们过去的所作所为！


第八十七章  舰女人之间的修罗场什么的
　　念现在可以确定这的确是自家的企业号，毕竟其他企业号都是叫司令官的，这倒不是，某人矫情，而按照设定，提督是哪国人，舰娘就会用什么称呼。企业号的到来，让念多了几分底气，起码那个大号的空中堡垒不是那么无法战胜了。
　　“企业，时间紧急，我这次召唤你是希望你帮我击落一座空中堡垒的！”念当然可以和企业叙叙旧，也可以抱着自己老婆企业的大腿prprpr，但是，现在的确不是时候，对方的空中花园的强大战斗力已经完全展示出来了。企业号虽然不知道战斗力如何，但是按照传说度来论，大概会把自己完爆，尽管是科技侧的大佬就是了。
　　虽然可能殴打鬼魂一类的东西有点吃力，但是攻击实体目标，应该不会有问题。战斗机还是有的，鱼雷机用不上，轰炸机也行啊。
　　阿塔兰忒和他都算是暂时脱离了圣杯战争的战斗序列，不过仅限于停战的这一天。两个人毕竟都是战士，沙耶也是不是真的婴儿，贞德表示可以把沙耶暂时交给她。阿塔兰忒是一个很标准的英灵从者，基本上不会反对御主的意见。
　　念的战斗力似乎还没有莫德雷德强，所以红方并不担心念的正面战斗力，反倒是辅助能力比较可怕就是了。之前百分之三十的攻击力增幅，无视基础数值百分比增强，对于普通人来说肯定是不如固定数值加持，但是对于英灵尤其是强大的英灵来说，这个东西可比固定数值增加强多了。几乎能比得上莫德雷德的宝具了，增幅一个大阶段的全属性！
　　尽管只是加成了攻击力，但是这不是游戏，再说一次，这不是游戏，攻击力远远不是一个图标那么简单，百分之三十的攻击力意味着力量，速度，技巧全面增幅。未见的能够做到连体质一起增幅，但是也的确起到了一个非常不错的作用。
　　而且，能加持攻击，难道就不能加持防御，不能加持速度？再想到对方那用魔力支撑起来的屏障，连女帝召唤的巨蛇的蛇毒都无法穿过。只能靠着物理攻击打破？那么需要多强的物理攻击？没人知道。
　　更可怕的是，站在里面可以随意攻击外面，一点都不用担心会有什么问题。这一点在昨天晚上一起殴打那个怪物的时候，就已经发现了。
　　估计这一次再开打，红方大佬要直接强切念这个辅助了。不过，这次念学乖了，没事出去和英灵硬碰硬，自己真的是有点脑子抽了。
　　莫德雷德是吧，下次叫上花姐刀姐，连着一群舰娘，让我家小姐姐们群殴你！让你N瑟，我看看你还有没有本事继续活下去！
　　浪，你他么的继续浪！有种你把你老子也叫来啊，把圆桌骑士团叫来啊，我人多！懂不？优势很大的！（蓝saber，黑saber，白saber，枪呆，黑枪呆表示，你刚才说啥？你人多？你优势很大？欺负我闺女（划掉），儿子是吧！念：亲爱的列克星敦太太，有人要欺负你家提督了！妖妖，去叫人，有人要殴打你们的主人了！）
　　“敌人？难道说还有人敢觊觎提督的港区？她们必将在企业号的攻击下化为飞灰！“企业号捂着嘴，浅笑着，丝毫没有把敌人放在眼里，几乎是在太平洋战场，单刷了日本舰队的大佬，就是拽。不过念到时还记得，企业号在白天的时候说的话。想想看，有这么多姐妹们在还敢来侵犯港区，还真是胆大有些可笑的行为呢。
　　大概在企业号看来，这里就是自己的另一片港区吧。
　　“提督大人啊，你是不是再别的世界还有其他的舰娘？你走了之后，大概过了三个月，就有一群小碧池在一个叫光荣号的小舰人的带领下，找我们的麻烦了！她居然还自称是你的婚舰？另一个世界的太太什么的，简直不知羞耻！”企业号的话，让念额头都冒出了冷汗了，果然，舰娘之间也是有修罗场的。光荣太太，莫不是舰蓝的那群舰娘？额，轮战斗力，好像舰r不太占优势啊。
　　“后来，后来怎么样了啊！”念可不想听到自己的港区血流成河，舰娘们死伤无数，这群舰女人撕逼可是枪炮与炸弹起飞，鲜血与鱼雷一色！
　　家里那几条鱼也不知道怎么样了，当初把所有的鱼都集齐了可是浪费了念不少时间的。也不知道vv这么多久没见，胸.部有没有达到驱逐舰的平均水平，这几乎都是vv的执念了，不是黑，这绝对不是高端黑，请务必相信我！
　　“后来，后来有人站出来把所有人都打服了啊。”企业号一脸的无语，天知道那个平时弱鸡的补给舰，被欺负了之后怎么会那么凶残，一个单挑双方加一起一百多号舰娘，一点犹豫都没有，简直就是开挂！
　　“我去，谁啊？”念一脸茫然，话说我的港区还有这么凶残的舰娘？波斯猫？北宅？大哥？不对啊，虽然都是战列舰大姐姐，但是肯定打不过航妈的啊，单挑航妈或许没那么强，但是，十几个航母联手，怕不是二十艘战列舰都要凉凉。
　　舰娘也是有相生相克的关系的，航妈克制战列战巡和中小型船，战列大姐姐战巡小姐姐吊锤各路中小船，重巡jk们吊锤轻巡国中生，轻巡国中生自然是把驱逐舰小学生们按在地上摩擦摩擦，而驱逐舰们除了夜里还有点战斗力，也就只能克制潜艇了，航妈和战列大姐姐，战巡小姐姐们因为不能反潜，会被潜艇幼女们打的生活不能自理。简直和斗兽棋差不多了，谁辣么拽能把所有人都打服了
　　“提督你认识啊，以前你不是很喜欢看她大破的时候露出来的小胖次？我的变态提督！”企业号抓起了念的手，放在了自己的大腿上，以前就喜欢摸，这次怎么这么老实，明明就是个变态的说！


第八十八章  战列舰娘的大炮掏出来比你全身都大！
　　当然，再变态也是自己男人，再怎么样也是自己的提督，自己可以欺负可以把他按在床上，让他发出呜呜的声音，但是别人不行！如果不是那个小家伙突然站了出来，怕是港区真的要一片的血雨腥风吧。
　　念则是依旧一脸的茫然，舰娘大破出胖次的太多了啊，你自己大破不也是各种福利？还有，舔纸片人老婆的胖次和大腿有问题吗？舰r立绘辣么好看，不用来prprpr简直浪费！
　　“是苏赫巴托尔啦，蒙古海军天下无敌，视线所及，没有人是她的对手！”虽然不想承认，但是，集合了整个美系的力量依旧没有打赢，那一刻，企业就知道，属于自己的时代，过去了！
　　“我凑，等下，我有点没缓过来，我记得不是，算了，大概是我记错了，我要是能把苏赫巴托尔叫来，你觉得，你们一起需要多长时间才能把上面那东西打下来？”对方的高度在千米以上，战列舰的炮弹基本上很难碰到，横向打千米那不叫事，但是向上打千米，就有点吃力了。
　　“我不太清楚里面的防御啦，那是新型深海吗？”企业双腿把念的手掌夹在中间，白色的过膝袜包裹着浑圆修长的美腿，大腿内侧的肌肤和白丝的触感让念完全没有想要把手收回来的想法。企业的美腿都已经这么舒服了，这要是逸仙什么的，不能想了，再想就要流口水了！
　　“并不是深海，这个世界我的敌人是人类的英灵。”念有点不好和对方解释毕竟，对于舰娘来说，陆地上的敌人，实际上不太好解决。很多东西都会受到限制，如果是战列舰还好些，空母的话，鱼雷机根本没办法对付地面上的敌人，你不能指望鱼雷能和导弹一样飞起来不是。鱼雷也没办法像钻开水面一样，弄开地面啊。
　　“呵呵，人类！”企业表示，区区人类而已！像提督你这种弱鸡，我能一只手打十个！对了，舰娘同样是不会飞的，也不能跳起来，尤其在海面上，陆地上不开舰装到时能跑跑跳跳，不然，你看那个战列舰能在海上玩跳高的！
　　“不要小看他们好吗？难道你不是人类造出来的？”念表示，你生前死后都是人类造出来的好吧，而且那群英灵，的确不好惹啊。冷兵器时代的大佬们，感受被高科技支配的恐惧吧！
　　“如果只是单纯想要毁掉那么大的一块小岛的话，只需要大和一炮就够了，460面前众生平等。身为最后的战列舰，战列时代的终结者，大和的炮弹只要有足够的弹药就能无限积累威力，给她十万弹药，就这么大一丁点的小岛，一炮下去，估计连一只蚊子都活不了。”企业的话，让念忽然觉得哪里不太对，貌似企业知道其他世界的事情，而且，最关键的一点是，这他么还是我认识的大和吗？
　　画风不太对吧，舰c有这么猛？我怎么不知道？虽然早就听说过，战列舰大姐姐的炮筒掏出来，比你整个人都大的事情，但是这个画风果断无法接受啊。
　　你该不会还要告诉我，隔壁舰蓝都是歼星舰吧，这又不是宇宙战舰提拉米苏！真是够了！
　　“提督难道你忘了？作为拥有亚世界之核的战列舰，大和本身的战斗消耗太多，以至于，你一直都没有派她出征，她好几次都想偷偷的跑到提督你的房间去直觉潜规则的。”企业的话，让念觉得，自己是不是真的出现在舰娘的世界过，但是理智告诉他，他是个穿越者。然而，他所知道的事实真的是事实嘛？他自己都不知道。
　　起码在虚空之中另一个注视着他的人眼里，他纯洁的像是一张白纸，什么都不懂。因为她就是神，各种意义上的神。念和她其实很像，都有着足以改变整个宇宙规则的力量，只是一个已经完全觉醒并且掌控，另一个还懵懂无知，在红尘之中，迷茫前行。
　　“奇怪，你是他也不是他。”看着念，动漫联盟的大佬发出了一声悠然的叹息，整个平行宇宙，加上多元宇宙，再加上诸天万界能让她发出叹息的人或者事情，真的不多。
　　“神他么亚世界之核，你别告诉我还有什么见了鬼的核心改造。”念自然是知道核心改造的，毕竟现代化升级那个舰娘游戏里都有。核心改造是让舰娘进化的一个重要条件，一般来说，改造核心还是挺难打的，但是，奈何念是个想要让所有人挂上乞力马扎罗雪山的欧皇。玩那个游戏的时候，都有一堆人打算请他吃矛顺带献祭了他。
　　所以，核心什么的，打一次出一次好不哒，所有能改造的船通通改造，等级不过的就先把核心存好。不过，这到底是什么见了鬼的魔改啊，大和轰出去的怕不是炮弹，而是核弹吧！
　　我怎么觉得，我家系统娘就算是把我培养到了顶级，也依旧还是个吃软饭的？你们都是歼星舰对吧，一炮下去，地球娘瑟瑟发抖。
　　我到底选了一个什么难度的副本啊，奈亚你给我出来，这个游戏我不玩了行不？我家舰娘要平推了你们，你们有没有意见？
　　很明显的，命运，在大佬出现的那一刻，和念产生要让舰娘帮忙的时刻，一改再改。如果真有命运女神，怕不是现在已经哭出来了，行行行，你们都是大佬，我脱光了衣服，洗好了澡，躺在床上，你们随意吧，十八种姿势随便你们了。
　　说改就改，你让玩命把消息送给你的学妹怎么想？
　　“当然有啦，不过，天生就拥有核心改造的船很少的。大概只有方舟级的几个吧。”企业号说到这里，挺了挺自己的欧派，表示，这其中肯定有我一个啊！自豪满满的语气，绝对有一种想要让人把她按在床上打屁股的冲动。
　　方舟级？啥鬼？我大概当年是玩了假的舰娘游戏。莫不是天生的六星船？兴登堡，狮子汪，密苏里，苏赫巴托尔，恩好像还有，但是加在一起好像没几个啊。


第89章企业号：看来作为姐姐的我有必要，教你一些做人的道理
　　节操什么的，早就在火影世界的时候，就已经伴随着喧嚣的风儿一起远去了，至今还没有回来。
　　“你只有三个小时的时间，当然，现在可不是。”念正躺在企业号的膝枕上，指着天空的空中花园说着。这里是他的庭院，落樱如雨，缤纷绚烂。
　　然后，门开了，庭院有不少房间，但是基本上共用一个走廊和院落。
　　“爸爸！妈妈不要我了！”念听到这个声音，就感觉到了本来在自己额头上按摩的柔软玉手，似乎有朝着铁钳子的方向发展的趋势。造孽啊，果然莫名其妙多了一个女儿什么的，太坑了。
　　“哼，我要回去了，你女儿，自己管好！”阿塔兰忒对于沙耶的叫法，还是有些不太适应，可是她的确感觉到了沙耶是发自内心的这么叫，尽管之前和触手们有过一段不太美好的过去，但是这不是阿塔兰忒承认自己是沙耶母亲的理由。
　　“咳咳，不要说让人误解的话，性格这么不好，以后怕不是嫁不出去了？”看到阿塔兰忒直接抽出了自己的长弓，念果断闭嘴，他到不怕阿塔兰忒把他怎么样，而是怕企业号动手把阿塔兰忒给废了。一个不会近战的弓兵，真鸡儿丢人！
　　“爸爸妈妈不要吵架，沙耶，沙耶很听话的，不要丢下沙耶！”浅绿色的直长发，让沙耶看起来非常可爱，面容和阿塔兰忒有着超过七分的相似度，不相似的地方，是因为沙耶比阿塔兰忒还漂亮！毕竟阿塔兰忒继承的是生前的容貌，她又没有什么特殊的血统，人类的极限最多也就是十八点外貌罢了，阿塔兰忒同时期的第一美女，海伦也就是这个程度，更不要说还比不上海伦的阿塔兰忒，她撑死十六点app。
　　和二十点的沙耶比起来，的确能够明显看出差距。
　　“哦？亲爱的提督大人，你是不是应该跟你的婚舰，我，解释一下？难道您离开港区，就是为了和这位小姐双宿双栖吗？”企业号侧过头，优雅的看着对方，恩，胸不够大，起码没有自己大，腿很长，这一点，是提督喜欢的。但是脸蛋也就只是在舰娘里排到中游罢了，提督会和对方私奔？
　　企业号是不信的，但是，提督消失了很久，这是无法解释的，现在还多了一个快十岁的女儿？联想到提督消失了近十年的时间，想要让企业号不联想都不可能。
　　难道是因为猫耳和尾巴？明明家里也有亚特兰大级的轻巡洋舰啊，猫耳什么的，尾巴什么的，随便玩啊，作为提督，舰娘很少会拒绝的，最多好感度不够，会稍微冷淡两天。哪怕被强推恐怕那几个亚特兰大级的轻巡洋舰，亚特兰大，朱诺，圣地亚哥，圣胡安这四个猫娘，估计最多也就是傲娇性格的朱诺会稍微在嘴上不老实一下。
　　没必要为了一只猫娘如此做吧！还是一只不老实的猫娘，舰娘就算是再怎么样，也不会伤害自己的提督，哪怕真的被强推了，也就是伤心一段时间，然后基本都会认命了。
　　竟然还敢拿出弓来威胁自己的提督，你要是在我们港区，怕不是要被打死！玩弓箭的，在企业看来，大部分都是航母，剩下的也是轻航母，毕竟港区也就只有航妈才会用弓箭，而且日系的航妈居多。
　　“你竟然敢威胁我的提督？新人，看来作为姐姐我有必要，教你一些做人的道理！”企业号，没有等念回答，直接就开口了。这种节奏，让念觉得真心刺激。舰娘的战斗力到底如何，我是真的不知道。
　　实际上，阿塔兰忒刚进门就注意到了企业号，企业号此刻是没有舰装的，在任何人看来都和普通女孩子没什么区别，无论是身体的强度还是别的什么。舰娘体内是没有魔力的，行动完全靠着油弹钢铝，纯粹都是普通攻击。肉体的力量，科技侧的伤害。
　　“教导我做人的道理？呵呵，有意思。”阿塔兰忒不算是好战，但是却不代表，她是个脾气好的。她是被野兽养大的女人，所以，信奉的是，丛林法则！不服，就出去打一架！赢了的，说的就是有道理的！
　　念忽然觉得，把沙耶交给对方，的确不是一个好的选择，起码，这家伙真心不会教育孩子。貌似这群英灵，没几个是有孩子的，所以，果然还是算了吧。
　　“提督大人，这是女人之间的事情，我不允许有其他女人，在没有经过我们这些婚舰同意的情况下，勾引提督你！没有端茶叫姐姐，可是不能算入了提督你的家门的啊！”港区的风俗习惯，都是跟着提督来的，所以，这边，很讲究天朝的礼仪的。
　　“我呸！谁是这个混蛋的女人了！”阿塔兰忒开始还没反应过来，等到和企业号走出了大门的时候，才反应过来，他么的自己什么时候算是这个混蛋的女人了？不要以为长得帅就可以为所欲为！
　　“钕而都这么大了，还有什么不承认的？你这个性格的，在我们那里，叫做傲娇！知道不？”一点都不客气，企业号一边走一边活动着手脚，对于这个人类女人，企业号是没有准备真把对方怎么样的，毕竟孩子都这么大了，难道说还真的把对方弄死？
　　“我呸，我就算是死，都不会嫁给那个混蛋的！”阿塔兰忒对于念，似乎没有什么好感，但是，真的没有吗？
　　“行行行，你爱怎么说都行，不过，等你进门的时候，要给姐姐我端茶懂吗？不懂的话，姐姐我今天就好好教育你一下，什么才是做人的道理！”如果这要是一个舰娘，大概就是教坐船了。
　　“一个普通人类而已，我让你...”阿塔兰忒是没有把企业号放在心上的，可是，当企业号背后，舰装出现的那一刻，阿塔兰忒停顿了，让对方一只手什么的，大概有一点作死的感觉。人不作死就不会死，英灵，大概也一样吧！


第九十章  企业号：我从来都没说过我是人吧！
　　野兽的养育和丛林的捕猎生涯，带给了阿塔兰忒野兽一样的直觉，现在她感觉到了危险，对方背后的武器是如此的可怕，尽管从未见过这样的武器，但是依靠直觉，她能感觉到其中的危险。
　　企业号活动了一下手脚，在这个世界，妖怪类的式神，似乎受到了某种压制，但是今天才召唤过来的企业号，并没有收到丝毫的压制，满级一百级的练度，优越的性能，亚世界之核的改造，企业号绝对强的超过了念的理解。
　　一跺脚，念和城堡，连带着周围数里的范围都觉得地面一阵震颤。企业号，改造之后的核动力航空母舰，舰装状态，身体重量94000吨，速度33节-35节，可以连续战斗十二天！这些力量压缩到了一个人类的少女的体内大小，这一拳下去，你真的会死的！
　　“假的吧！一个人类怎么会有这么强的力量！就算是赫拉克勒斯也没有这么大的力量吧！”实际上这已经是一种有点可笑的说法了，企业现在这么恐怖的力量是因为本身就是钢铁压缩出来的。
　　也不释放舰载机，企业号一个航母，竟然开始学人家战列大姐姐，直接冲过去拳打脚踢，虽然双方开始的时候，都有意拉开了距离，毕竟双方都是远程单位，而且真要说起来，舰娘的攻击距离可比英灵远多了，航妈的飞机，等闲，百八十里都是简单的很。
　　弓阶别看有千里眼，但是，弓箭的距离总归有限。
　　当然，在庭院里打架，在能打也就是方圆百米的场地，距离再远也就这么远了。妖刀姬和花姐此刻在庭院里对饮，是彼岸花泡出来的酒。见到两个女人从念的房间里出来，顿时一愣，心说，其中那个猫耳朵的我们认识，但是那个背后背着东西的是谁？
　　但是想到自家已经有了的几个船妖，大概也就理解了。对于她们来说，舰娘就是船妖啊，没毛病。
　　这是要动手？有意思，有花生米没？来点。妖刀姬看着花姐，花姐摊了摊手，花生米是不存在的，最多有点点心。
　　要不要帮忙？花姐看着妖刀姬，也是有点犹豫，按理来说，那个猫耳朵的是敌人，各种意义上都是。
　　“我？我当然不是人类，我从来都没说过我是人吧。本船行不更名坐不改姓，提督手下舰娘，企业号！”企业听到了对方的话，撇撇嘴，头发长见识短，我这点力量，算什么？怕不是你没见过那些战列舰互殴。
　　大和和兴登堡，密苏里，狮那些战列舰演习的时候，那场面，举手投足都能崩山断岳好不，一些小山都没有她们原本的舰体来的大。
　　企业号舰装是没有指挥刀一类的舰娘近战武器的，不过，看到我手里的飞行甲板没？我告诉你，这东西打人，也很疼的！
　　“我名阿塔兰忒，希腊英灵！职阶rider！”阿塔兰忒也没有犹豫，这算是战前通名。打架这种事情，希腊那群英灵长干，阿塔兰忒看到企业号冲了上来，也不犹豫，举着长弓同样迎了过去，没有丝毫的犹豫。
　　力量不足，但是，速度上，她很有自信。她可是全希腊都有名的跑步小能手。要不是最后被爱神算计了，估计真能单身一辈子。阿喀琉斯不会和她比赛跑步，所以，她当年放话谁能跑赢自己就嫁给谁什么的，也不是装逼说的吹牛话，的确全希腊能跑过她的，屈指可数。
　　企业的确在速度上差了一点，倒不是说冲刺不行，主要是，不跳起来，也不能大跨步的跑。毕竟现在这里是陆地不是海面，自己脚下的海面推进器一点效果都没有，近乎十万吨的体重，肯定不可能支持她跑步，现在她一动，几乎比当初那头三百米高的旧日支配者还山摇地动，当然，三百米高的血肉，肯定没法和航母比，那一坨大概也就一万吨不到。
　　企业也不担心对方能把自己伤害到什么程度，弓箭而已，你以为自己是谁？企业号现在的护甲就是自己本来的船体护甲，几十厘米的合金钢板，不会以为是纸糊的吧，你能把一座山炸掉了，但是未必能炸掉一座航母！石头和合金钢的硬度，那绝对是天差地别。
　　没有丝毫的客气，手里天穹之弓本身就是宝具，强度可想而知。弓兵那弓拍脸也不算稀奇，当然，和其他几位前辈比起来，阿塔兰忒差的有点远。
　　面对如此凶悍的攻击，企业号毫不犹豫的举起了自己的飞行甲板，像是拍苍蝇一样的朝着对方冲过来的方向就是一下。绝对不是全力出手，企业害怕自己这一下下去，直接把对方给拍死！
　　但是，以企业的力气，这一下带起的劲风，直接差点没把妖刀姬和花姐面前的茶具给吹飞了。我去，这是船妖？这和我们认识的船，不太一样啊。妖刀姬和花姐所处的那是平安时代，那时候，最大的船，大概就是明朝三千料的福船了。
　　但是，和现代的航母比起来，差距很大。
　　妖怪的力量大小，很大一部分和自己的原型有关系，牛，熊之类的力气大，猫，兔子之类的灵活，这都是必然的。
　　面对着企业号竟然对自己的攻击躲都不躲，一副大家一起玩完的架势。要知道，阿塔兰忒打的可是对方的脑袋！或者说，那可是对女人来说至关重要脸！
　　她并不清楚，对于舰娘来说，你打哪里没啥区别，除非能打到小破，而且就算是受了重伤，最多也就是衣服破的多了一点。给某人发点福利罢了，多大点事！那个舰娘大破的情景没被提督见过。
　　企业号虽然没有用舰载机，但是这一甲板拍过来，估计除了阿喀琉斯，其他人都扛不住！毕竟企业在牛逼也没有神性不是。可是她的攻击绝对超过了b级，说是A级都不为过。
　　还没有靠近，实际上阿塔兰忒就被对方拍出来的风给减速了不少。
　　作者留言：
　　企业：老娘是船懂不？


第九十一章  飞龙骑脸怎么输？
　　“这分力量，还真的是恐怖！”念透过窗户，和沙耶一起看着外面的战斗，他也不担心双方打出火气来，毕竟这里可是念的底盘，在这个阴阳寮里，念的阴阳术会有一个极其恐怖的加成。
　　风压很强，可是作为丛林里的猎手，阿塔兰忒哪怕是再复杂的地形都没有被阻碍过，几乎形成了实质的风压，弓弦鸣响，本来空无一物的天穹之弓上，出现了三根魔力凝结而成的箭矢。
　　伴随着阿塔兰忒的松手，立刻，三根箭矢就飞了出去，天穹之弓是宝具，而此刻阿塔兰忒发动的，是自己跌另一个宝具，北斗之七箭，一连七箭，此刻三箭射出，叮叮叮三声金属碰撞声，企业号打过来的飞行甲板上，三个带着白点的小坑出现在其中。
　　固然没有坏，但是，上面的力道却被化解了很多。本来是劈头盖脸的拍过来的，此刻却被带的偏移了一点。阿塔兰忒趁机就一侧身，躲开了对方的攻击。身子一矮，顿时从企业号左手边上冲了出去。手腕轻抬，又是三根箭矢出现，天上北斗七星闪耀，在这白天，竟然散发出了不弱的光芒。
　　固然日出星隐，但是满天星辰从来都是万古长存！
　　北斗之七箭本来应该是从天上的“大熊座的七星”飞来的流星之箭，能够进行七连攻击。虽然只有最初的一击任意指定目标，随后的攻击会集中在一个目标上。虽然基本上无法改变目标，但是如果目标在攻击途中死亡的话，剩下的攻击次数会随机分配给在场的其他目标。
　　可是此刻毕竟不是夜晚，而且，也没必要真的把对方杀死！阿塔兰忒也不是笨蛋，在这里杀人？先不说能不能，起码自己十之八九是完了。
　　企业号说真的，没感觉到对方有什么厉害的。刚才的三箭，的确有效果，但是，也仅限于让企业号的手腕稍微感觉到了震动。
　　这种战斗方式，倒是让我想起了赤城那只狐狸精！都是玩弓箭的，赤城算是日系比较强的一个，至于别的？飞龙骑脸怎么输？
　　又是三根箭矢射来，企业号看上去似乎已经没有办法躲开了，但是那是不可能的。左手轻轻抬起，划出了数道残影，三根箭矢，如同碰到了无法穿越的屏障。
　　等到残影消散，企业号白皙的手上，已经多了三根被折断的箭矢。她用蛮力和速度，硬生生的捏断了魔力做成的箭矢。
　　不过，阿塔兰忒还有最后一箭！北斗之七箭自然是七根羽箭，而她射出了六根，最后一根，那并不是她能射出去的，而是从天上落下的！
　　念看的有点无语，他真的没想到，企业号这么强，之前，看来还真的是声望谦虚了。如果要是反击在这，怕不是自己蹲在这里，是无敌的？
　　他自然是不知道的，企业号乃是六大方舟舰娘之一，凶残程度，可以说远超其他舰娘，游戏里没有体现出来，但是当游戏转化成了现实，她的力量，就强的可怕了。
　　念更不知道，如果今天来的是大和，怕不是他已经被强推了。既然提督大人不肯潜规则自己，那么，自己就主动潜规则提督大人好了！
　　“北斗之七箭！”身影交错，两个人并没有真的碰到一起，或者说，阿塔兰忒不敢和企业号碰撞，否则，力量处在绝对弱势的阿塔兰忒，估计第一时间就会被打伤。宝具真名解放，阿塔兰忒已经不敢有所留手了，对方的实力实在太过于恐怖，要是手下留情，怕不是自己作死！
　　一道银白色的光箭从天空之上落下，北斗七星凝聚出一道星光，加持其上，在白天使用，威力下降了不少，企业号，抬头，银白色的魔力光辉闪耀。
　　双眼之中，数据流动，来自亚世界的核心改造同样拥有超越凡尘的力量。百战之核发动，百战余生，可谓战神！
　　周围，仿佛失去了所有的光，一股磅礴的吸引力，在企业的头顶出现，那是一颗黑色的，如同泡芙一样的飞行单位，这是企业改造之后获得的飞机。
　　反物质能量，黑洞引力，百战之核，能够吸收和自己战斗过的舰娘的核心力量，战斗的次数和时间越多，力量也就越强！埃塞克斯的反物质炸弹，俾斯麦的引力斥力炮弹，这些，企业都与之战斗并且复制过。
　　企业的飞机搭载量是无论如何也不可能只有一个的，所以，此刻企业号的战斗力，连十分之一都没有发挥出来过。
　　银白色的光箭，被黑洞所吸引，此乃航母秘技，虚拟黑洞！
　　这一幕，看的念差点没有把眼珠子瞪出来，这是我家舰娘？我凑，我觉得我当年玩的绝对是假的舰娘游戏！
　　几步退后拉开了距离，依旧能够感受到，天空之上，那一股恐怖的吸引力。那种连魔力，连光线都能扭曲的力量。
　　“这种力量，没见过，不过，如果这就是你的力量，你在我们的港区，连站着的资格都没有！”企业号看着对方，弱，太弱了，还以为提督说的英灵又多厉害，没想到如此的弱。当然，作为舰娘世界，此刻最强的六大方舟，企业号的实力那是稳稳的冠位级，甚至接近于盖提亚的魔神级。
　　诺亚方舟，云海星梭这些神话级的舰娘不出现，企业号这些方舟舰娘就是最强的！
　　而且，企业号现在可不是什么分身，而是本体出现的啊。哪怕是阿塔兰忒英灵殿的本体在这里，都未必能打赢企业，她现在一个从者分身，能打赢，那才叫见了鬼！
　　“你很强，可是，我也有底牌！”阿塔兰忒的确还有一张底牌，那是她非常不愿意使用的宝具。神罚之野猪！这件宝具据说是被阿塔兰忒射杀的卡吕冬魔兽，藉将其外皮包裹身躯而获得魔兽之力的诅咒宝具。
　　卡吕冬野猪的毛皮和头部，由杀死野猪的英雄墨勒阿格罗斯赠与。乍看之下像猪，但那只是偶然以猪作为依附生物罢了。


第九十二章  有人不服，那就打到服气为止
　　披在身上时封印天穹之弓，幸运外的全能力上升，并得到A级「狂化」和「变化」，给予敌人伤害能够恢复自己等量的生命力。但精神会被野猪控制，无法认知Master。由于已不再是Servant，也无法被观测情报。
　　此状态下的弓名字改为「天之弓」（Tauropolos），以魔力生成的箭不但可以迅速连发还全都具备宝具级威力。
　　作为阿耳忒弥斯的神罚而被派遣的野猪，拥有如山一般巨大的身体而且凶狠残暴，可以将城邦卡吕冬的收成完全吞尽。通过这个宝具得到的力量，等同于那只召集了希腊全国的勇士，却依然死伤不少的卡吕冬野猪。
　　如果发动这件宝具，在力量上，也就不会比企业差太多。虽然对方的力量有些诡异，原谅阿塔兰忒看不懂企业飞机上的力量，她一个神代的英灵，不懂高科技很正常。
　　“哦？看你的样子，应该是那东西，有着不小的副作用吧，算了，你若是不服气，那继续，提督那里，我会去解释的！”企业挑了挑秀美的眉毛，精致的面孔显得非常飞扬。她可是战神，是终结了整个太平洋战场的存在！谁不服，出来打！
　　有人不服，那就打到服气为止，要不是那个补给舰开挂，不然到底能不能压服了所有的舰娘还真不好说。毕竟，六大方舟，念手里有五个！唯一个没有的，还是游戏里没有出现的蒙大拿。
　　苏赫巴托尔的力量，最强的并不是说炮弹有多凶，不是飞机有多强，而是这家伙能抢其他船的补给！舰娘如果失去油弹钢铝，怕不是只能沦为传说中的奴隶船了。也正是因为如此，所以几个方舟级的舰娘，加在一起都没有能够打得赢对方。
　　没人能和补给舰比资源储量，一对一的抵消对方的资源，用来应对自己无法和对方正面对抗的方舟舰娘。苏赫巴托尔这一战，何等的吃力。如果可以，苏赫巴托尔一点也不想这么做。
　　“提督大人，看来这位小妹妹，战斗力很一般啊，大概只能和飞龙，大黄蜂她们打成平手。赤城加贺，列克星敦她们要比她强一点。”在和对方交手之后，企业号给了阿塔兰忒一个还算是中肯的评价。当然，既然是远程单位，和近战比，就没有太大的意义了，真要打算击杀阿塔兰忒，让拉菲上，最好。
　　“飞龙吗？”念现在终于有些了解了自己港区的战斗力了，大概就是碾压大部分召唤出来的英灵分身，因为自家的飞龙，才五十级2333。
　　舰娘的等级并非游戏里那么没用，相反，练度越高，能够发挥出来的战斗力越强。或者说，舰娘的力量都是固定的，只是看你能不能完全发挥出来。
　　除了改造，一般来说，舰娘的力量基本就是固定的了，装备终究有个极限。
　　星级是一个难以逾越的障碍，除了少数能够达到六星之外，天生六星的船，只要能够改造，那么就是超越极限的舰娘！
　　“哼！”阿塔兰忒有些气愤的坐在了一边，妖刀姬和彼岸花则是重新做好，把茶具摆上，这些事情，少参与点比较好。那个女人，不好惹，船妖都这么厉害的嘛？不过，日本几乎没有船妖，要说，这一类的妖怪似乎都挺厉害的，比如胧车妖，比如蜃楼妖。这些也都是赫赫有名的妖怪。
　　阿塔兰忒被气坏了，说起来她实在不知道为什么要打起来，完全没有任何必要打架的！简直无语。“我刚才是来干嘛的来着。”阿塔兰忒感觉自己已经被气得石乐志，明明之前来的时候，是有目的的，结果现在，连自己都忘记了。
　　刚才的战斗，虽然在阴阳寮里，没有吸引到其他人都注意，但是，企业号开了舰装的那一个瞬间，近乎十万吨的力量在地面上踩了一脚，震动几乎让所有人都觉得这是小型地震！小姐姐菲奥蕾直接就朝着阴阳寮里，念的房间走了过来，想要问问这是怎么回事。
　　轮椅被菲奥蕾自己用手推着，速度不算快。所以，等到了念这里的时候，企业号和阿塔兰忒都已经打完了。唯一能看到的就是，天上哪一闪而过的银白色箭光。
　　等菲奥蕾进到庭院的时候，却感觉到了异乎寻常的安静。周围的空气，仿佛都是静止的一样。妖刀姬和彼岸花，这两个菲奥蕾都认识，知道是念的式神，而那三个小家伙，更是熟悉，虽然念平时说过，尽量少和这三个小家伙接触，但是菲奥蕾也是女孩子，也喜欢萌萌的萝莉。
　　阿塔兰忒，红方的英灵。大概，算是自家英灵的绯闻女友？额，有了同一个女儿的老婆？反正现在暂时不能算是敌人罢了。
　　但是为啥今天这三个小家伙这么安静，以前都是闹哄哄的，谁说话都不好使。
　　对了，应该是那个看上去非常美丽的女人的原因了。
　　无论是因为历史原因还是因为舰种的原因，雪亲王们都害怕企业号，毕竟，这可是杀了自家满门的大佬，一言不合杀你全家的美帝战神好不。而且，作为驱逐舰小学生，害怕航母小妈妈们需要理由吗？你看那个熊孩子不怕自己的老妈的。
　　如果今天来的是威尔士亲王或者俾斯麦，大概这三个小家伙看到了都直接跑路不会回来了！小妈妈们毕竟心慈手软，只要你们听话，是不会把你们怎么样的！
　　可是为啥怎么安静哩，搞的菲奥蕾自己都不好意思继续晃悠着轮椅走进去了，生怕打破了这片安静的感觉。诡异的感觉，而念此刻在干吗？念表示，我他么为什么会多出来一个女儿，我也想知道这是怎么回事，可是我他么解释不清楚啊，沙耶求你解释一下，为啥管我叫爸爸，管阿塔兰忒叫妈妈啊。总觉得如果不解释清楚了，自己迟早要完。
　　所有人都在等着自己的解释，可是自己到现在也没想好应该怎么去解释。


第九十三章  落十一才是真汉子
　　没错，之前的安静，大部分原因就是因为，企业号让念解释为啥会多出来一个女儿，表示，你这么干对不起我们这群辛辛苦苦等着你回来的婚舰！企业代表列克星敦太太以及全体婚舰发来谴责！我们不在乎你到底有多少女人，毕竟，光婚舰都已经有了几十个了，可是，我们很在乎，你为啥不和我们生孩子！
　　舰娘实际上是不能生孩子，但是几乎所有的大姐姐们都很喜欢小孩子，尤其是航母小妈妈们，母性十足的她们做梦都想有个孩子，可惜，念以前玩游戏的时候，还没有和纸片人老婆一起造小船的功能啊。
　　嗯，如果说，萝德尼什么的也算，那应该是有的。咳咳，那个管菲尔普斯叫女儿的泥垢了，菲尔普斯不是你和太太的女儿！你的女儿分明是爱丽和真理奈！
　　看着平静的注视着自己的企业号，念大概能理解，对方的心情。不过，理解归理解，他的确没法解释啊。自己在舰娘世界消失了十多年，结果现在多了一个十岁左右的女儿，换了谁都会怀疑啊。你是不是看我们生不了，就跑出去找别的女人了！？
　　就在念纠结的时候，他的眼神看到了来到门边的菲奥蕾小姐姐，心里顿时有了一个主意，表示，我亲爱的小姐姐，我亲爱的天使，是时候拯救你家英灵了。
　　无论是妖刀姬还是彼岸花，实际上都知道当时的情况，可是现在明显不适合她们说话，难道要告诉对方，你家提督抛弃你们了，跑到我们阴阳师世界来草鬼了？怕不是这么说就要直接开战啊。
　　念自己解释的话，也有点不太合适。
　　此刻菲奥蕾过来，简直就是一个最好不过的解释的人选。念看到小姐姐要走，赶紧站起身，冲了过去，就差没直接给小姐姐跪了。
　　“哈？让我帮忙解释一下？等一下，我有点乱。”听了念的话，很明显的菲奥蕾有点迷茫，你不是阴阳师吗？提督是啥？婚舰？你不光有喜欢舔刀的毛病，还有喜欢上船的毛病？我为啥觉得你越来越变态了？大概，这不是我的错觉。
　　念如果知道此刻菲奥蕾心里想的，大概会说一句，我这辈子只佩服过3个男人!一是董永,二是许仙,三是宁采臣。。。。 一个日了仙,一个日了妖,还有一个tmd连鬼都不放过!我一直以为除了许仙，董永，宁采臣之外，我不会在佩服其他人，一个敢日蛇，一个敢日仙，一个敢日鬼。 直到我看了花千骨，我才知道，啥叫牛逼，落十一才是真汉子，敢日毛毛虫！
　　不过，琢磨一下他自己，貌似除了还没动手，身边的，刀啊，花草啊，船啊什么的，貌似都是可以日的。不过，怂就一个字，他到现在都很怂！宅男的通病，不好意思对女孩子开口，换了诚哥估计现在都已经炮轰天下了。
　　“额，她，是你的婚舰，也就是你的妻子？你不是安倍晴明吗？我怎么没听说过，安倍晴明有个额，什么来着，舰娘作为妻子的？”菲奥蕾脑子混乱依旧，不过此刻也算是稍微有点理清楚了，大概就是莫名其妙多了一个女儿，结果被自己老婆发现了。
　　渣男？这大概就是渣男吧，好吧，这女儿的确不是他的，这个锅，自己的英灵不应该背上。虽然不太懂，毕竟菲奥蕾自己也没有谈过恋爱，更没有接触过除了自己弟弟考列斯之外的其他男人。
　　“平行世界，平行世界，我虽然不会第二法，但是，神魂游历诸多平行世界还是可以办到的。”念有点无奈，只能是稍微解释一下，难道告诉自己的御主，自己其实是穿越的，被一个不靠谱的外神弄过来做游戏的？
　　菲奥蕾点了点头，虽然坑了点，可是毕竟也是自己的从者不是。花费了一个多小时的时间，菲奥蕾和企业号说了一下，沙耶出现的经过，但是为啥沙耶会称呼念为父亲，菲奥蕾又不是奈亚，那是肯定不知道的。
　　“这么说，她还是敌人咯，早知道刚才就直接打死好了。”企业号说话从来不知道留情面，对于敌人，她从来都是最恐怖的恶魔。
　　“现在暂时还不是敌人，不过，最多明天就还是敌人了。”念摆了摆手，现在还是敌人，只要过了今天，随意。今天主要是看看，如果召唤舰娘是不是能把天上的那个空中花园弄下来。
　　现在基本可以确认了，只要召唤大和，加几个其他的战列舰娘，那个东西怕不是扛不住几下。话说，我家舰娘有点强啊，奇怪了，我记得三个小家伙，弱得很啊。
　　不过根据企业的说法，舰r的雪风她是知道的，也是天生就有核心改造的舰娘，这一类是非常少见的。天命强运之核，基本上属于那种无论如何也死不了的类型，只是雪风自己不会用，只能被动的吸收队友的幸运，虽然自己没事，但是队友基本凉了。
　　可是实际上，所有舰娘到了后期都知道，雪风号如果真的能把自己的强运之核开发到极限，那绝对是恐怖的东西，吸收敌人的幸运值来加持自己这才是真正的用法。
　　“企业，你回去之后，告诉大家，明天我会召唤七个舰娘帮助我战胜敌人，希望她们做好准备！”念知道再过一两个消失，企业就要回去了，不知道为什么，似乎只有最开始召唤的三个雪风，可以一直存在。妖刀姬和彼岸花都是压低了实力之后召唤的，可是为什么舰娘会直接本体召唤？
　　念敏锐的察觉到了一点不一样的地方，似乎这个游戏的规则，改变了。
　　奈亚自从上次出现之后，就再也没有出现过，之前那么大的事情，肯定是有奈亚搞事的，可是这才过去了一天而已，奈亚为什么会放松限制？
　　企业号的力量有多恐怖？十分之一左右的爆发，就能直接把阿塔兰忒按在地上摩擦摩擦。如果不是念顾忌和贞德定下的约定，今天拉上所有人，就能直接放躺了对面。


第九十四章  纸片人老婆什么的，2333
　　六大方舟，外加自家十几个六星改造舰娘，想要全召唤出来念手里的紫色符篆肯定是不够用的。只是最后会拉出来谁，不好说。单以目前来讲，估计战列舰除非自己想要多召唤几个，不然没人能抢得过大和，航母的话，大概率还是企业，当然，如果埃塞克斯想的话，企业号还真打不过她，毕竟埃塞克斯才是美系航母的总大佬。
　　手底下啥都少，就是姐姐妹妹多，三十几个姐姐妹妹你怕不怕？信不信一群小姐姐弄死你们？做人不能太无耻，而且企业也不会真的抢了妹妹的机会不是，毕竟都是婚舰，皮薄馅大的饺子还是很有爱的。
　　企业这一次最主要的一点，实际上是确认了念还活着，没有什么比这个更加有用了。舰娘们都是可爱的生物，提督没事，就是对她们最好的安慰，她们在之前漫长的等待里，甚至都已经做好了最差的准备，如果念死了，她们甚至可能做出来拉着世界一起玩完的决定。
　　但是，好在念只是失踪了，这些舰娘从头到尾，都能够感觉到，她们和念之间的羁绊并没有断绝过。
　　“提督，请放心，下次战斗，我们必将敌人碾成齑粉！”企业号和念腻了一会，一共也就三四个小时的召唤时间，肯快就要到了，如果不是时间有点来不及而且周围有人看着，企业号实际上是非常想要和念打一个友谊炮的。婚舰吗，总还是有些需要的。
　　“我相信你们！毕竟，那里可是我的港区！让大家团结起来，我只要一有时间，就会回去看大家的！”念对于自己那些曾经的纸片人老婆什么的，说真的，只能算是有些感情，但是突然间转化成现实，多了一对真老婆，这，大概是赚了，如果没有被柴刀，或者好船之类的话，大概是的。
　　“么么哒！”企业号作为美系船，完全不懂啥叫含蓄，自家提督，自己又是婚舰，别说亲一下，抱一下，就算是拉上床又能怎么样？
　　“提督，我走了，记得穿好衣服，好好吃饭，我会每天都想你的！”企业号在念的怀里，变成了一张白色的小纸人，带着满足的笑容，离开了这个世界。念看着怀里还剩下的白色小纸人，心里不禁吐槽了一句，他么的到头来还是纸片人老婆。
　　“你的纸片人老婆没了？”菲奥蕾小姐姐走过来，看着念，眼神等同于看着变态，恩，大概是的。不过男人变态有什么错？
　　“神特么纸片人老婆，她们都是真实存在的，只不过不在这个世界而已，我召唤过来的都是通过我的的符篆构架的空间通道好不。”念还想要试图解释一下，可是小姐姐一副我不说话，我就静静看着你装逼的眼神，盯着念怀里的白色小纸人。
　　他么的，尴尬。好吧，被抓了个现行，人家说你这是纸片人老婆一点毛病都没有。
　　“你的女儿，交给你了，我要回去了！”阿塔兰忒此刻等到企业走了这才开口，虽然不想承认，但是对于乖巧的沙耶，她生不起气，而且，因为能感受到对方叫自己母亲的时候那种诚恳的感觉，可是，她不能带走这个小丫头，英灵殿里容不下一个不知道算不算人类的怪物。
　　所以，只能在感情更加深厚之前，离开！之后，尽量避免和念的正面战斗，让念这个拥有肉身的英灵，照顾好沙耶。
　　可惜，天生就一副猫耳娘打扮的阿塔兰忒很明显的继承了猫科的通病，那就是傲娇。沙耶乖巧的站在念好阿塔兰忒的身边，一言不发。作为旧日支配者，她的智力不是假的，如果不是因为出生的时候，能量不足，现在怕不是已经要开始毁灭世界了。不用亲自动手，只要走出去让人看见，一个素质三联基本没跑，虽然是这个世界出生的旧日，可是毕竟是外神血脉，见到的人，sc1d100没毛病。
　　“行行行，放心交给我好了，你这是要回去了？”念看着阿塔兰忒，总有一种奇奇怪怪的感觉，毕竟两个人的“女儿”还在这里，这种夫妻话别的即视感，妖妖，咱们先把刀放下，有话好说。
　　“嗯，下次见面，我们还是敌人！”阿塔兰忒说完，头也不回走了，和这个男人接触多了，总觉得，对方有一股莫名的吸引力，自己竟然有点开始关心他了？怎么可能，这种人渣，渣男，可是自己最鄙视的，自己这辈子都是处女，嫁不出去，也不会喜欢上这种男人的！！！
　　满怀着别扭的心情，回到了空中花园，是阿喀琉斯过来接她的，她毕竟不会飞，跳下来没问题，毕竟猫科，落地不会摔死也不会发出声音什么的，都是基本操作。
　　“大姐头，你怎么一脸不开心的样子？那个混蛋敢欺负你？交给我！我一定要让他认识一下我阿喀琉斯的拳头！”阿喀琉斯看着自家大姐大一脸纠结，还以为在念这里受了委屈，毕竟两个人关系相当不错。阿喀琉斯小时候，阿塔兰忒也很照顾他，有人敢欺负自己姐姐？你这是作死知道不？
　　“没，没有，只是见到了一个很强的女人。”阿塔兰忒说的自然是企业号，她对于自己的战斗力一向还是很满意的，但是却被人吊起来锤了一次，打得毫无还手之力，连自己的宝具都毫无用处，那种速度，那种力量，那种能把光都吸收进去的可怕球体，实在是过于强大。自己会输，不是因为自己不强，而是因为对方太强！！
　　“很厉害的女人？谁啊？英灵殿里的？大姐，英灵殿里比你强的女人不多吧。”阿喀琉斯有点奇怪，这次圣杯战争的英灵基本都已经出现了，哪里的女人能打赢自家大姐的？总不能是遇到了那个杀阶的刺客了吧。
　　要说自己这边，唯一一个不好解决的还真是对方的assassin，连女帝都受到了很严重的伤势，只是之前没有表现出来，毕竟，不能示弱不是。


第九十五章  莎士比亚：做人不浪怎么行！
　　之所以看似据了优势的红方肯同意暂时休战，很大一个原因，就是女帝的确受伤很重，而且之后又硬撑着知道杀了斯巴达克斯，现在，还在修养，今天之内，估计连操控空中花园的力气都没有了。
　　“别多问，等下见到御主，我会说的。”虽然打输了，但是也算是拿到了一部分情报，不知道为什么，念和企业交流的时候，没有背着阿塔兰忒。或者说，没有觉得阿塔兰忒算是一个威胁。
　　本来，念这边高搭战斗力是有点稀缺的，毕竟红方单体比黑方强，女帝坐镇空中花园，没有超过五个英灵都别想攻进来，召唤的巨蛇，哪怕是以旧日支配者的抗性都能差点毒死。根据女帝的说法，哪怕是莫德雷德这个剑阶，只要没有令咒的加持，在巨蛇张口喷出毒气的那一刻，也要凉凉。
　　有女帝在，红方基本能上立于不败之地。可是，阿塔兰忒看到了自己这一边，会输的可能。对方的那个女人，不会飞，但是她说过，有一个叫大和的舰娘，可以一炮把空中花园从天上轰下来，阿塔兰忒不觉得对方会说谎，因为没有必要，最多明天或者后天，就会开始战斗。
　　那个男人，竟然有两种形态，人类的时候，还是很帅气的，挺符合阿塔兰忒的审美标准。等下，为什么我又会想起他？阿塔兰忒晃了晃脑子，觉得自己一定是出了问题了。她的直觉很准确，她的确中招了，在那一晚，奈亚被大佬封镇的那一刻，念被奈亚联合抑制力压制的力量复苏了那么不超过三秒的时间，结果阿塔兰忒好死不死正好看着念的眼睛，然后，万花筒啊，阳眼啊，费洛蒙啊，各种被动，让阿塔兰忒吃了个够。
　　固然不会让阿塔兰忒直接爱上念，但是却可以提高内心深处的好感度！简而言之，你好感度不够，看人怎么看都不顺眼，好感度够了，怎么看都很顺眼。
　　“知道了，大姐，我们这就走！”一声唿哨，战车出现，带着阿塔兰忒飞上了天空之城。此刻的天空之城，高悬天上，太阳光落在花园里，让周围的建筑和花草都格外的精神。进入这里的那一刻，阿塔兰忒感觉到自己的魔力和精神力都在恢复。
　　这也算是另类的领土效果，固然没有大公的领土效果加持的那么狠，但是基础的回蓝回血还是有的。
　　伴随着战车的落下，阿塔兰忒和阿喀琉斯都收到了御主的消息，前往内部有事情要商量。实际上除了女帝的御主，其它英灵的御主都是没有出现过的。所有的消息都是通过那个被称为天草四郎的神父传递。
　　目前，红方只剩下阿塔兰忒，阿喀琉斯，女帝，以及没有战斗力的莎士比亚，还有就是新来的莫德雷德。提一句，据说天草四郎和莫德雷德的父王有点熟悉的，2333。
　　这算是红方少有的几次所有英灵都参与其中的会议之一，毕竟这次的圣杯战争，远远比以前的更加庞大，黑红两个阵营，十四个英灵之间的战争，绝对超过了很多人的想象。
　　“回来了？”天草四郎站在女帝身边，两个人男的英俊女的妖艳，虽然女帝本来就白皙的脸色因为受伤而更加苍白了几分，但是也因此少了几分冷厉的味道。
　　左边站着的是拿着书本在不停的书写的莎士比亚，自家丢人的caster。当然，这个丢人，是相对于自家的assassin和对方的caster来说的。一点战斗力都没有，不过好在有点自保的手段不至于被撤了后腿。
　　这自然是因为莎士比亚拥有保有技能，自我保存：B级自身完全没有战斗能力，相反地只要Master平安的话，他就能逃过几乎所有的危机。也就是说，他本人完全不战斗。但他却尽是喜好一些高风险高回报的战术。
　　说白了，就是浪，浪的简直无法言喻。有道是狂刀三浪浪一浪，一浪更比一浪浪啊！这个技能，念是研究过的，当初也想过要抽取这个技能，毕竟二星英灵，技能好用的不少。可是，系统娘说了，用了这玩意，就只能当一个旁观者，如果能够升级到ex级，那么恭喜你，你可以体验一把尤格索托斯的待遇。
　　“回来了，有一个好消息，还有一个坏消息，先听那一个？”阿塔兰忒冷着一张脸说道，很明显的心情不太好。这些英灵也都习惯了，毕竟自己这边的两个女性英灵都是冷脸，也不知道为啥。
　　不过，能成为英灵的，活着的时候，估计身边围着的女人大概也都不少。所以，都知道，不管女人还是女神，每隔一段时间总会有那么几天。
　　“等下再说，我代表所有御主，把大家叫来，是因为要商讨一下，下一步的进攻计划。”天草四郎摆了摆手，在没有开始谈论之前，无论是好消息还是坏消息他都不想听，听了势必会影响他的判断。
　　“首先通过之前的情报，我们已经可以确认，圣杯就在对方的城堡之中。”天草四郎说道，红方不同于黑方，黑方是一个家族，所有人都可以相互信任彼此，但是黑方不行，如果不是天草四郎，直接控制住了所有的御主，恐怕此刻都可能闹内讧，毕竟个人的利益不会完全一致。
　　天草四郎的话让几个英灵对视一眼，同时点了点头，这一点在贞德通知他们暂时停战的时候，就已经说过了，所以这些英灵都是知道的。天草四郎之前，并没有干看着，而是和caster，迎战被引到了树林里的弗兰肯斯坦。
　　天草四郎手里的武器是投影魔术投影出来的武器，虽然本质有点差，但是经过莎士比亚的附魔，也能发挥出c级宝具的威力。（附魔：A级赋予概念。对他人和他人所拥有的重要物品，追加强大的机能。基本上是用来强化Master让其战斗的能力。）


第九十六章  阿福的性别？当然就是阿福了
　　这也是本来就没有正面战斗力的莎士比亚，唯一能做的事情。虽然是附魔，但亦可称之为「名文赋予」。以「现在就让吾辈仔细明白告诉各位这东西有多厉害，请各位别觉得无聊仔细听好」这样的开场白起始，念出怒涛般的诗句。透过如「能斩断世间万物」或「能挡住各种攻击」等字句增强刀身的锋利度或强固性。但每一种都需要足以感动读者的文学性表现。
　　据说只要是名留青史的作家就有相当高的机率拥有，不论技能或宝具。
　　若是知名度爆表的莎士比亚，甚至能制作C～E级的宝具。若是E级宝具，连路上随便捡颗石头都行；D级则有机会将近代武器等工业量产品化为宝具；C级宝具则必须具备对应的灵格，得是足以匹配文豪词藻形容的武器才行。
　　以这次的情况来看，升华的是「三池兴太光世」，据说是某位独眼大剑豪爱用的名刀。因此当然能成为等级C宝具。
　　和兰斯洛特的宝具骑士不死于徒手有些类似，但双方有一些本质的不同。一个是作用于自身，一个是作用于别人。
　　这一点，让其他几个英灵，对于天草四郎刮目相看，和自己那些躲藏起来的御主相比，天草四郎的勇敢，是可以有很多加分的。
　　因为在和弗兰肯斯坦战斗，所以天草四郎是知道所有事情的经过的。同样拥有启示之力的他，和贞德一样，可以预知一些画面。
　　“各位，不用我解释，诸位作为参战的英灵，应该也知道圣杯的本质。”看到所有人都点头，表示自己知道了，天草四郎继续说道。“想要获得圣杯，一般来说，需要六个或者六个以上的英灵被杀死，灵力献祭，灵魂融入圣杯之中，这样第三法才能真的形成天之圣杯。”
　　“所以，圣杯战争之所以是战争，本质就是因为，必须要厮杀到最后一组才能得到圣杯。不过这一次，不用，这一次是阵营战争，只要我们能杀死对方六个英灵，我们也可以获得取得圣杯的条件。”
　　“而现在，斯巴达克斯已经死亡，目前还需要最少杀死你们六个加上黑方七个英灵里的五个英灵，才能让本来虚幻的圣杯彻底成型。”天草四郎的话，很残忍，但是很现实，因为，就是如此也唯有如此，才能达成他的心愿！
　　“以上，诸位可否已经彻底清楚了？”这是在让所有人都下定决心去战斗，因为这场圣杯战争，唯有厮杀才能取得胜利！天草四郎目光扫过所有人，迦尔纳脸色如常，不见丝毫的变化，这位太阳神之子，拥有着远超其他人的力量，而且，心态也好，意志也好，都是最好的从者人选。
　　而莫德雷德这是东张西望，完全感觉不到大战之前的紧张，更多的则是对于这所宫殿的好奇，似乎在对比着什么。只不过眼神深处，有这几份担心，因为已经了解了狮子劫界离的情况，所以天草四郎也能猜出来，莫德雷德其实是在关心自己的御主。看来这个女孩子也不像是历史记录当中的那样，是一个背叛者，喜欢背叛的人会关心自己的御主吗？
　　阿喀琉斯眼神中满是不屑和战意，对于敌人，他几乎从不留情，但是对于自己信赖和确认的战友和朋友则是掏心掏肺的毫无保留。厮杀而已，无非就是杀了别人或者被别人杀死，除此之外，再无其他。
　　反倒是阿塔兰忒显得有些奇怪，眼神看上没有焦点，似乎在思考着什么，又好像在犹豫。转头看了看女帝，发现女帝正看着自己，今天怪了，这三个女性英灵怎么就都这么奇怪？从没有谈过恋爱的天草四郎，是完全不会理解为啥女帝会盯着他看的，大概圣人都这样？
　　还可以，军心可用，党领导的最怕下面人心不齐，畏敌怯战，人心散了队伍不好带，但是，现在明显，还不差。
　　“对方目前已经完全出现了所有的七骑，分别是saber著名的屠龙英雄齐格飞，建议不要让有龙类血统的人与之战斗。lencer弗拉德三世实力很强，怀疑在罗马尼亚的土地上，有额外的知名度加成。至于archer。”说到这里，天朝四郎看了一眼阿喀琉斯，继续说道：“乃是希腊神话中半人马族首屈一指的贤者，也是赫拉克勒斯和阿喀琉斯等许多大英雄的导师，喀戎！”
　　“什么？”虽然已经隔空和对方交手过几次，但是实际上阿喀琉斯没有和喀戎打过照面，知道对方拥有神性，但是不知道对方的身份。此刻知道了对方是自己的老师，大为震惊，心说难怪自己的闪避套路都被对方看破了，难怪对方的箭可以提前攻击到自己即将闪避的位置，竟然是喀戎老师。
　　“对方的assassin，不好确认身份，但是并非常见的哈桑，怀疑对女性拥有特殊攻击效果，不建议女性英灵迎击。”天草四郎没有和阿喀琉斯说什么，毕竟，没有那个必要。阿喀琉斯是一个非常标准的战士，是不会因为自己的感情去影响战局的。天草四郎手里的情报，都是他和女帝自己收集的，说起来女帝的情报收集能力还算可以，但是毕竟受伤了，后期还是天草四郎自己来的。
　　“黑方rider，已经可以确定身份是查理曼十二勇士之一的美男子阿斯托尔福，大家注意，他是男的！所以对于女性特攻的宝具什么没有效果的。当然，因为怀疑对方拥有特殊宝具，所以历史上的故事不能作为参考，毕竟莫德雷德都和历史之中记录的不一样。所以，对方的性别，是不明！”天草四郎刚想说，亚瑟王都是女的，结果看到了小莫杀人的眼神，还好反应比较快，这才没有被小莫在心里做上扣。小莫最烦别人说她是女的，当然，也不能说她是男的。


第九十七章  大和：你对于核弹炮毫无了解！
　　“因为塞米拉米斯和对方交过手，所以，可以推测出对方的宝具有一个可以免疫魔法攻击，上限是a。一件攻击类型的宝具，表现是一个可以盘绕在身上的角笛攻击可以摧毁普通的飞行龙牙兵。而且拥有可以瞬间移动，藏身到次元空间的幻马，俊鹰！”因为是直接面对情报收集人员，所以阿福的情报，是被收集的最为详细的一个。
　　“对方的berserker，是一个人造人，拥有第二类永动机，可以不限战斗，人海战术对于对方来说，没有丝毫意义，拥有很强的爆发力，力量和速度都很强，但是战斗技巧很差。恩，对方的精神力也很差，意志很糟糕。”天草四郎都能和对方交手，并且还能全身而退，所以可以看得出来，对方的精神力和意志力都很渣，起码除非御主使用令咒，无法自己逃离自家丢人的法阶的环境。
　　“最后，我要说的是对方的caster，这个人很神秘，首先，他的近战能力很不错，这一点，saber已经和我说过了，近战能力很强。其次，这个人似乎拥有召唤能力，可以召唤从者协助战斗。最后，这个人曾经是用过一道屏障，可以阻拦毒气的入侵，这一点你们应该都亲自经历过，屏障内部可以直接攻击外面，但是外面的毒气之类的会被阻拦。”天草四郎没有收集到太多的念的信息，主要是念在黑天白天的形态转化，实在是有些让人不可捉摸，甚至天草都把念当成两个英灵来对待了。
　　毕竟，共用一个身体或者共用一个名字的英灵并非没有。
　　“以上，是我收集到的对方英灵的情报，至于御主的情报，这是资料，请大家传阅一下。”和英灵的资料比起来，御主的就多了很多，用口述，比较吃力。
　　“御主里，唯一一个需要特殊注意的，就是达尼克・普雷斯通・尤格多米雷尼亚。这个男人，是一个异常坚韧的枭雄，心机心计远超普通人。”天草四郎把手里的资料递给了距离他最近的迦尔纳，迦尔纳快速看完，转交给其他人。
　　大概过了十几分钟时间，几个英灵把资料看完，同时点了点头，在那种近乎绝境的情况下，还能把家族发展起来，最后发动复仇的，的确是枭雄无疑。这种人，无论是不是敌人，都需要给予几分尊重。
　　“master，我有一些消息可以提供。”阿塔兰忒略作思考，开口说道。
　　天草四郎看了一眼阿塔兰忒，点了点头，示意大家安静，听阿塔兰忒说话。
　　“对方caster的真名应该是安倍晴明，是东瀛最有名的大阴阳师。拥有召唤式神和使用符篆的能力，夜晚会变身成九尾妖狐的姿态，失去使用符篆和召唤式神的能力。”阿塔兰忒的话，让天草四郎眉头一皱，他到不怀疑对方的话的真实性，只是，这消息未免的来得未免太容易了点。
　　不过，有，总比没有好，知道了对方的真名，回去翻翻书总能找到一些破绽和对方大概拥有的宝具之类的。英灵的真名是非常稀有的资源，和大小姐的威严，vv的欧派一样稀有。知道了真名，肯定可以做出针对。
　　“这样的话，等下我去调查一下安倍晴明的资料，等下给出大概的宝具范围。”天草四郎点了点头，这份情报很重要。知道了是谁，那就好办多了。
　　“下一次接战，caster，你负责防御天空之城，并且对下方进行魔炮轰击得书橱支援。lencer，你负责应对对方的lencer，对方的攻击方式是，木桩，所以你的火焰应该能应付的轻松一些。”天草四郎似乎没有注意到，阿塔兰忒实际上还有一些没有说完的话。
　　阿塔兰忒看着颇有些意气风发的天草四郎，犹豫着要不要现在就说出来，对方那位能召唤一群大佬出来平推的事情。一炮能把天空之城轰下来，听着她自己都有点不敢相信。天空之城很强，防御力绝对不差。
　　毕竟这东西能漂浮在数千米上空，而且，女帝在庭院周围也设置了11个迎击术式（全长超过20米的漆黑色板块），名为“十与一的黑棺”。可以从板块接连射出规格外的光弹，每一发都等同于陨石坠落，破坏力堪称“对军级”。 这些术式不光可以用来攻击，也可以用来防御，拥有空中花园的加成搭配女帝a级的魔力，效果也是相当不错，起码誓约.炮这类的宝具，硬吃三五个不是问题。
　　所以，对于女帝来说，想要从下面直接摧毁空中花园，你得把ex，誓约剑全都弄来，来个三连发才有可能。当然，来自神秘侧的她们被神秘遮蔽了双眼不能理解啥叫核弹炮，也不理解，科技侧的牛逼之处。
　　一个英灵无论有多拽，基本上也不可能连发宝具，除非你背后有一个黑圣杯无限供给，魔力。毕竟，魔力是有限的，而科技造物是无限的。
　　科技侧真要打你，隔着大老远直接远程几十个歼星舰，一轮齐射，直接连着你的星球一起打爆，什么鸟抑制力，什么鸟英灵，都是渣渣。
　　“至于对方的狂阶，莫德雷德，交给你可以吗？”天草四郎用的是询问的口气，不同于之前的命令。对于莫德雷德来说，你又不是她老子，凭什么命令她，没看狮子劫界离都是当小祖宗一样哄着？
　　“我要去杀了那个叫做安倍晴明的男人！”莫德雷德抬头，眼中有着几分恨意，不过，看到天草四郎的有些不悦目光，继续说道：“在那之前，我也不介意先解决其中一个！”既然自己是从者，那么帮助自己的御主取得胜利，顺利所应当的，如果能把带着圣杯，回去看那个家伙，或许，他会笑起来吧。
　　想着自己把圣杯带回去，递给狮子劫界离的时候，狮子劫界离笑的开心的样子，莫德雷德觉得，偶尔听一次命令，也不是不行。


第九十八章  单身狗请立刻逃离现场
　　“至于对方的rider，阿。”天草四郎没有说到，边上的阿喀琉斯就直接抢着说道：“那是我的老师，还请教给我解决，我已经好久没有和老师叙旧了。”阿喀琉斯盯着天草四郎，一副你同意我也要去，你不同意我还是要去的架势。
　　本来以为，能遇到大姐头已经是非常大的缘分了，可是没想到，自己的老师竟然也在对面，实在是太有趣了。老师啊，我到死亡的前一刻，都期待这可以向你展示我这么多年以来的进步啊，你的教导我从不敢忘记。但是，能打赢你，会让我感觉到无上的愉悦啊！
　　对于阿喀琉斯来说，没有什么比战胜自己老师喀戎，更能让他感觉到愉悦得了，甚至，这次圣杯战争的输赢，已经无所谓了，能够和自己的老师痛痛快快的战斗一次，还有比这更好的奖励吗？
　　“你，好吧，我允许你和你的老师解决私人恩怨。”天草四郎挺无奈的，说真的，他一点都不想让阿喀琉斯去和喀戎对战，他做出的安排实际上，应该是让同样身为archer的阿塔兰忒牵制，然后让免疫所有非神性攻击的阿喀琉斯去解决齐格飞和念这个神秘的家伙。
　　齐格飞的战斗力毫无疑问的强，可是防御力完全比不上阿喀琉斯。阿喀琉斯只要不是和喀戎对上，其他人完全是不可能伤害到这个拥有不死之神的战士的。
　　“对方的rider拥有飞行的能力，下次，很大可能会继续联同assassin再一次袭击空中花园。”说到这里，天草四郎犹豫了一下说道：“如果对方前来袭击，我希望阿喀琉斯你能暂时放弃你当时正在进行的战斗，回援空中花园，配合caster击杀对方的rider和assassin。”
　　说真的天草四郎没有把握能让阿喀琉斯听话，对方的力量太强，神性的力量可以对抗令咒，更何况，自己也并没有对方的令咒。
　　阿喀琉斯听到这句话，顿时有点稍微犹豫，按理说这是战争，他作为从者应该听话，而且这的确是可以赢得战斗的做法。可是让他在对方出现的时候，直接放弃和自己老师的战斗，似乎有点不爽啊。
　　“rider，请放心，解决了那两个敌人，你再做什么我都不会阻拦，我们毕竟比对方少了一个战斗力。而且，只要对方没有出现，你可随意和对方的archer战斗。”天草四郎给了阿喀琉斯一个许诺，只要解决来袭击天空之城的两个敌人，他再做些什么，天草四郎和他的御主绝不干涉。
　　“这样的话，交给我吧！只是区区两骑而已！”阿喀琉斯点了点头，做出了承诺，在他看来只是两骑罢了，对方唯一能让他放在眼里的，唯有喀戎！其他人，连伤他的资格都没有！
　　“当rider放弃对方的archer的时候，archer，牵制对方archer的任务就交给你了。”天草四郎，只能是这样说，手下这群骄兵悍将强归强，但是完全听话的只有一个迦尔纳，其他人，都或多或少有点不听话。
　　“没问题。”稍微停顿了一下，阿塔兰忒点了点头，这件事，不说她也会去做，但是，真的能赢？如果没有感受到企业的强悍，估计阿塔兰忒会对于天草四郎的安排非常满意，认为这可以让他们取得胜利。不过可惜，虽然我军很努力，奈何对方有高达，呸，有舰娘啊。一个人类的身体，是很难强化到和那些十万吨的特种钢铁一个强度的。
　　刀枪不入已经是很不错的不死之身了，比如齐格飞，可是，对于舰娘来说，没意义啊。人家本身就是最硬的钢铁，然后在压缩十万吨的身体，变成少女的大小，这种强度自己想想。要是二战的老船也就算了，关键是这群美丽的舰娘接受了现代化改造之后，一部分会变成同名舰娘，也就是继承以前的战斗经验，和现代化的身体素质。
　　阿塔兰忒心情很不好，关于舰娘的情报，她不打算当众说出来，毕竟会影响士气。虽然没有带过兵，的那是阿塔兰忒毕竟是希腊的英灵，对于军旅战斗不陌生。
　　“如此，等到明天，停战协议作废之后，我们先行攻击对方的城堡！但是大家记住，不要把大范围的杀伤性技能朝着对方的城堡释放，否则，把圣杯打爆了，估计大家都不开心不是？”难得开了个玩笑，虽然是个冷笑话。女帝慵懒的伸了个懒腰，她这两天，伤势恢复的时候，有点像是慵懒的猫咪，高贵而又有些危险。
　　被女帝的视线扫过，无论是谁，都或多或少有一种被毒蛇盯上的感觉。
　　“好了，大家都下去自由活动吧。”天草四郎临走的时候，对阿塔兰忒说道：“现在暂时没有时间，等晚上过来一下吧。”
　　女帝跟着天草四郎离开，临走的时候，同样看了一眼阿塔兰忒，这是来自一个女人的警告，不要接触他，他是我的猎物！阿塔兰忒很轻松的读出了这个眼神，因为在丛林里的时候，看到过太多次了，无论是人还是动物，都会留露出这种眼神。
　　那是，交配过程中，动物盯着其他踏入领地的敌人的眼神。大部分，都是警告，但是一旦过线，就会被攻击！
　　不过，阿塔兰忒对此很不屑，她曾经发誓，绝不嫁人，因为她信奉的月神本身就是处女神，所以对于她来说，男女之间的那点事，完全没有什么想的。她绝对不要，像动物那样交配！
　　天草四郎和女帝离开了大厅，回转自己的房间，这是一件教堂形式的房间，巨大的穹顶和周围布满了壁画，十字架形式的窗户，光暗层次感极高。这一看就是有历史沉淀的建筑，甚至是建筑大师的作品。
　　穿过教堂，是一个不大的后花园，凉亭水榭，非常优雅。
　　作者留言：
　　ps：喜闻乐见的虐狗环节即将开始，前方高清，请单身狗自觉一点。


第九十九章  虐狗什么的，今天可不是动物保护节！
　　“你的伤势怎么样了？”天草四郎转身，坐到了教堂外面，小花园里的一个凉亭当中坐下。女帝和他差了大概一两步的距离，可两个人走路的声音几乎都是完全一致的。
　　女帝很自然的，走到天草四郎身边，坐下之后，很自然的倒在了天草四郎的腿上。女帝毫无疑问是一个绝世美女，虽然有点颓废的气息，但是，大多数时候都很靠谱，无论气质还是身材，相貌还是性格都是一等一的存在。
　　似乎感觉到了女帝的疲惫，天草四郎把手放在了女帝的头上，柔顺的发丝手感相当的不错。如同被顺毛的猫咪，伴随着天草四郎的手划过她的头发和后背，女帝发出了舒服的呼噜声。把脸蛋贴在了天草四郎的大腿上，女帝满意的蹭了蹭。
　　“还好啊，不会有太大问题的，主要还是魔力消耗太大了，连着释放了两次破格级的攻击，还召唤了那条大蛇，好累的！”女帝有气无力的说着，难怪，今天女帝从头到尾都没有说一句话很大程度是因为自己太累了。
　　当然，这大概也是一种暗示，补魔什么的，难道非要身为女性的自己先说出口？好害羞的！女帝不是一个扭捏的女人，但是，这种事情，只要是个女孩子就不好先开口。换一个人，估计早就听出来了，或许，女帝都已经被摆成了十八般模样了。
　　可是，也正是因为天草四郎这种有些迟钝的性格，女帝才会对他有别样的好感吧。
　　你与我之间建立了很强的羁绊，这是一件好事。我也因此能信赖你，全力以赴的战斗。然而，但是――信赖有时候也会成为累赘。
　　它会让互相猜疑成为禁忌与痛苦。怀疑他人并非是一件坏事。特别是那些朝你怒吼“为什么不信任我”的家伙，你一定要小心。
　　因为他们总有一天会搬出「不想让你怀疑」的东西。所以，你要时常观察他们，没错，时常。不管有多擅长欺骗他人，欺骗这种行为本身就是不自然的。
　　这种不自然定会在某处暴露。好了，虽然前言有点长……
　　但我发誓，这酒杯中并没有放毒。
　　DDD那么猜猜看吧，我说的真的是实话吗？面对女帝的问题，换了其他人，肯定是不敢随便喝下女帝递过来的美酒，可是天草四郎不会有丝毫的犹豫的喝下去。
　　对于女帝来说，天草四郎纯净的，就如同一杯纯粹的白水，让她不忍心，不愿意去玷污。或许这个历史上有名的毒妇真正希冀的东西，或许是最纯净的水也说不定。
　　无论最后结果如何，这一刻，女帝没有丝毫的恶意。
　　“我知道，我知道，辛苦了啊，塞米拉米斯。”天草四郎知道，这一次，女帝的确很累。“你胸口的伤势有没有痊愈？还需要我帮你使用治愈魔术吗？”
　　当天草四郎赶回来看到女帝胸口和腹腔那狰狞的伤口的时候，几乎以为女帝快要死了。当时的女帝，脸色苍白，黑色的洋装周围满满的都是血迹，脸上也有干涸的，黑红色的痕迹。他第一次，感觉到了害怕，是一个什么样的感觉。不是为了自己，也不是为了这个世界，只是为了，面前的女子。
　　女帝慵懒的翻了个身，曼妙的身材，让天草四郎的喉咙不自觉得抖动了一下。这是身体的条件反射，只要还有雄性激素，就无法避免这一点，女帝身上散发着幽幽的香味，是最诱人的味道。女帝作为玩毒药的大佬，调配一些诱惑男人的药物是非常轻松地。
　　“想要知道，那就亲眼看看，亲手碰触一下不就好了？master，你的脸红了哦，没事的，这是很正常的接触哦。”女帝一把拉过了天草四郎的手，放在了自己的胸口上，柔软的双.峰是如此的耸立着，天草四郎的手掌，完全无法一手掌握，柔嫩的蓓蕾在掌心散发着诱人的触感。
　　完全没有想到女帝会这么做的天草四郎，几乎是平生第一次脸红了。
　　“没什么的哦，感受到我的心跳了吗？”女帝纤细白嫩的手掌，按在天草四郎的手上，不让他把手抽回去，反而，缓缓的移动着，朝着自己心脏所在的位置移动着。无论天草四郎如何用力，都无法挣脱。毕竟，他此刻还不是英灵，论力气，五个天草四郎都无法和女帝抗衡。再说了，你是他，你会用力挣脱？
　　之前，女帝受伤很重，哪怕是现在，天草四郎依旧能感受到，她的虚弱。
　　“我会替你取得胜利的，我的master，你的愿望如此的高洁，你的心灵如同圣人。”虽然对自己的master的过去不太了解，可是，现在，他如此的诱人不是吗？
　　天草四郎也是有些累了，这些天，算计各种情况，劳心劳力，一个人干了七个御主的活，能扛到现在，也是天生心智远超常人了。
　　天草四郎，恩或者说是，言峰四郎，乃是所属于圣堂教会第八秘迹会的神父，其真实身份是在第三次圣杯战争中以Ruler职阶被爱因兹贝伦家召唤出的英灵天草四郎时贞。
　　由于并不是以强力而闻名的英灵，因此当时是靠着自己的谋略、战斗技巧以及Ruler所拥有的令咒来进行防守战。在第三次圣杯战争的最后接触了大圣杯而获得了肉身，并成为监督者言峰璃正的养子。
　　自身拥有着庞大的魔力，能同时成为多名从者的御主并持续不断地提供魔力。打算在罗马尼亚发生的圣杯战争最后的时候，通过自己的宝具到达圣杯内部，以此来许下“全人类的救济”这一愿望，并希望通过“第三魔法”实现。
　　这些过去，没人知道，他从未和任何人说起过。
　　如果这一次失败了，或许没有任何人会知道，也不会有人记得，曾经有一个人，为了全人类的救赎而努力过。一如他还是天草四郎时贞的时候，他为的从来不是自己！
　　作者留言：
　　女帝和天草四郎大爱嘿嘿


第一百章  肯娘：考列斯，我要看电影，陪我一起吧！
　　红方在做战略部署，黑方却显得清闲了不少。毕竟缺少战斗力的并非她们，而是对面。
　　杰克躲在六导玲霞的房间里，享受着母上大人温柔的按摩，穿着白色连衣裙光着小脚丫的样子，可爱无比！
　　六导玲霞这几天在城堡里住着，倒也没有什么觉得不好的地方。这里的生活，让她想起了儿时的生活。当年，她也曾经是居住在城堡里的大小姐。
　　这里的食物和生活用品都是一等一的，远远超过了以前作为妓女的时候。之前没有钱，领着杰克出去吃好的，但是在这里，她可以从容优雅的给杰克准备好食物。而且有了人造人的帮助，她也可以独立完成对于杰克的魔力供应，不需要杰克继续吃人心来补充魔力。
　　一本连环画，就可以让杰克开心的翻看，她虽然手段狠辣，但是的确是小孩子的心性。这也是所有的婴灵的共性，他们不懂善恶，不明白什么是残忍，所以做出来的一些事情，绝对是让任何人都惨不忍睹，可是在她们看来，就和玩游戏一样。
　　一如一些熊孩子用开水烫蚂蚁，或许在他们看来只是游戏，而对于蚂蚁来说，却是何等的残忍！
　　而对于大部分修行者来说，婴灵难以处理，更多的是因为这群熊孩子做了坏事还不会被天道记上，天道所查，不知者不怪，无心为恶，虽恶不罚！
　　这两个说是主仆，实际上更接近于母女的御主和英灵，享受着自己平生之中，少有的平静时光，无论前路如何，这一刻她们相依相偎，携手前行。没人去打扰她们，因为，没人知道前路如何。经历了那个巨大的怪物的震慑，所有人都明白了，这一场战争是真正的，属于英灵之间的战争，御主最多设置一下对战的顺序，和出战的时间，其他的，唯有交给这些英灵，自己去战斗！
　　弗兰肯斯坦这个人造人的狂阶战士，此刻竟然陪着自己的御主在看电影，咳咳，考列斯，你还敢说你对肯娘没有想法？
　　在上次战斗之中，弗兰肯斯坦，陷入了对方Caster莎士比亚的宝具，开演之时已到，献上如雷的喝彩。
　　按理来说，莎士比亚的宝具，是让世界强制遵照剧本上演故事的舞台宝具，拥有等同于固有结界的强制力，在具备一定的条件与外部环境配合下，能令扮演某位角色的演员拥有自身意志，针对目标对象的执着，以其意志侵蚀世界，将其灵魂再现，并移植其原有人格与记忆，以无职阶从者的姿态登场，但作为演员之魂，其身躯外壳仅是脆弱老人的程度。
　　实际上毫无杀伤力可言，虽说是对肉体层面毫无影响的宝具，但对一部份英灵来说是最糟糕的东西。几乎没有没受过创伤的英灵，而对他人这种内心深处的创伤，莎士比亚可以将它硬拉出来并嘲笑，或是彻底的批判使对象内心受挫。越是对自己的肉体有自信就越容易陷入这个宝具之中。能够跨越这个宝具的，只有少数能断言自己的人生纯白无垢的人而已。能够坚信自己毫无悔恨的人屈指可数，若是有人能直面自己的心理创伤的话，或许也能对莎士比亚的批判做出反驳也说不定。
　　当内心受挫时，会承受名为【失魂落魄】的负面状态。在时效内对任何事物都毫无防备，若没有能自动迎击恶意的宝具会什么事都做不到。
　　不过很可惜，这件宝具发动之后，在感情和心灵上有着重大破绽的弗兰肯斯坦，差点没有迷失在里面，陷入无尽的疯狂。最后还是考列斯用令咒，才把弗兰肯斯坦给拉回来的。甚至，为此，考列斯直接用了两道令咒才让陷入了疯狂的弗兰肯斯坦恢复平静。
　　在拉回了弗兰肯斯坦之后，考列斯似乎被这个如同小狗狗一样的从者给盯上了，毫不犹豫的展示着自己的爱意，似乎是在对方的剧场之中，再一次杀死了创造自己的存在，彻底放弃了过往，把考列斯当成了爱人，或者说，追求爱的第一序列。
　　现在，考列斯一脸无奈的，陪着穿着婚纱的弗兰肯斯坦看电影。就如同约会的情侣一样，出去玩耍，出去一起散步。似乎，考列斯已经逐渐取代了那个创造了弗兰肯斯坦的维克托博士！
　　以上杰克和六导玲霞这对母女组合不需要多说，女帝和肯娘及其御主这两组散发着恋爱的酸臭味道的虐狗组合就不提了，反倒是弗拉德三世和达尼克下着这不完的国际象棋。
　　在弗拉德三世看来，达尼克算得上是一个很不错的御主，不笨，有心计，而且，了解自己想要的是什么。有野心，这不算什么，没有野心的人，和咸鱼有什么区别？
　　“达尼克，虽然不想承认，但是对方的力量的确还在吾辈之上。”一边下棋，大公对着达尼克说道，这两个可以说是这一次黑方的领头人，其他人都在打酱油，各种谋略和战场应变都是这两个人在做。
　　“的确是这样，但是，对方现在，能出战的人数，要低于我们，只要我们能攻入空中花园，由assassin击杀对方的御主，我们还有赢的机会。”达尼克很无奈，硬实力比不上对方，那么只能想一些阴谋诡计。如果实力足够，谁会搞这些东西，直接碾压过去好不好！
　　可惜啊，自己这边，实在是不如对方。弗拉德三世不是一个不能正视自己的人，在和对方的两个英灵交手之后，就知道自己不是对方的lencer的对手。自己的木桩伤害不足，无法击杀对方，防御的时候也有些力不从心。
　　很大程度上来说弗拉德三世遇到了克星了，不过好在这里还是罗马尼亚的土地，所以拥有领地加成的大公，就算是能够和迦尔纳对打。除了迦尔纳和阿喀琉斯，大公对上其他人都可以轻松打赢。这两个打不过完全是因为这俩太硬，打不动。
　　作者留言：
　　虐狗继续中，肯娘和考列斯有爱


第一百零一章  弗拉德三世：我这绝对不是在立flag
　　“王，下一次，请让saber去对抗对方的lencer，然后由archer迎击对方的lencer。请您去击杀对方的saber！”达尼克说到这里 ，稍微有点犹豫的抬头看了看弗拉德三世，只看到弗拉德三世脸色没有什么不对的地方，反而是陷入了思考。
　　“达尼克，你要答应余一件事，无论最终的结果如何，都不要让余使用那一件宝具！无论输赢，余都要带着荣耀死去，余绝对不是那种肮脏怪物！”弗拉德三世一双有些漆黑的眼圈的眸子盯着达尼克，这个男人，会为了胜利放弃一切，无论是英灵还是别的什么，甚至，是他自己！
　　达尼克沉默，手里的一颗王棋缓缓落定。
　　“你是知道那些关于余的不逊又令人极为不快的传说吧。”弗拉德三世盯着达尼克，他说的是什么，他确定达尼克知道，而且还知道的很清楚，他看了不少，这个世界的电影电视剧，大多都是形容那些吸血鬼有多邪恶。
　　“嗯，我知道！”达尼克又一次拿起了自己的棋子，那是一枚枪兵棋。
　　“后世之人总是对死者，擅自抱有幻想。”弗拉德三世双眼有些发红的看着达尼克，他清楚，眼前这个男人，是没有丝毫底线的，他不懂得英灵们的坚持，也不懂得属于英灵们的荣耀。他只为了自己的梦想，只为了这个家族！
　　“没错，总是如此！”达尼克把玩着在手里的枪兵棋子，没有落下。
　　“但是，余绝对无法原谅！”弗拉德三世脸上有着几分狰狞的神色，非常骇人，身为穿刺公，残忍的对待所有敌人，他的杀意和愤怒，远超过达尼克的想象。“他们，玷污余之一族的名声！”
　　“将余光荣的生存方式笼罩上阴影！”弗拉德三世说话的时候，冷厉的眸子盯着达尼克，恶狠狠的说道：“即使是在后世，也永远应当被定罪！”
　　巨大的压迫感，让达尼克呼吸都有些吃力，这股杀意，这骇人的气势。这些英灵，都是当世英豪，生当作人杰，死亦为鬼雄，无论生前死后，何曾放弃过自己的荣耀？
　　“正是如此，王！！！”达尼克深吸了一口气，让他缺氧的肺部舒服一些，然后用有些低沉的语气说道。“延续家名是我们的荣耀和责任！决不能允许被卑劣之人擅自伤害。”
　　“赌上瓦拉几亚大公的名誉！”豁然起身，高大的身影带来了绝对的压迫感，弗拉德三世盯着达尼克继续说道：“必须防止进一步的耻辱。”
　　“因此，余要托付给圣杯的愿望，就是将那口口相传的肮脏传说，从余的历史中抹除！”弗拉德三世至此才说出了自己为何会来参加圣杯战争！以他的传说，实际上也没有什么特别需要的东西了。
　　“所以啊，达尼克，我必须要取得这场战争的胜利！” 弗拉德三世坐回了自己的位置，双眼依旧盯着达尼克说道：“但是啊，达尼克，虽然余绝对的你应该明白，但还是要多加提醒，绝对不要让余使用那个宝具！”弗拉德三世连自己拥有的那件宝具的名字都不愿意提起，那是一份肮脏的，耻辱的记忆！
　　“哪怕要难看的败北，余也绝对不会使用那个宝具！”弗拉德三世手里，忽然出现了自己的长枪，手一抬，锋锐的枪尖直接顶在了达尼克的眉心，和他的双眼平齐！
　　“如果你敢用令咒强迫余的话。”弗拉德三世的枪尖，倒映着达尼克的双眼恶狠狠的说道：“之后的事情，就不需要我多说什么了吧！”
　　“明白了，王！”达尼克能感受到，对方那四散开来的杀意，达尼克毫不怀疑，对方肯定能够说道做到，以弗拉德三世的意志，哪怕是被第一道令咒控制，也绝对能杀了他！让他没有机会用出剩下来的令咒！
　　在这片地属于罗马尼亚的土地上，没“人”能和弗拉德三世抗衡，哪怕达尼克躲在地下，都不行！
　　可是，死亡而已，达尼克真的在意？只要能赢，能延续尤格多米雷尼亚家族的家族存续，他达尼克，就算是万劫不复，又能如何？
　　喀戎的房间里，年仅十三岁的罗歇缠着喀戎给他讲解一些古代的魔术知识，在喀戎面前，他就是一个学生，喀戎作为希腊最著名的贤者，无论如何罗歇问出什么问题，最少都能给出一个差不多答案。
　　“老师，那天的怪物是人偶吗？”罗歇是一个毫无疑问的天才，这个年仅十三岁的少年，却是著名的魔偶使用者。不过可惜，喀戎自身对魔偶没有态度的涉猎，虽然知道一些，但是并不高深。
　　不过魔偶师同样需要魔力，喀戎可以教导对方魔力运行和如何节省魔力，这两天大概也察觉到了，最后的决战即将到来，喀戎对于这个勤问好学少年也很喜欢，所以，直接用自己技能，神授的智慧掌握了一部分魔偶学的东西。
　　神授的智慧，算是我们的喀戎老师的作弊中的作弊技能。把希腊诸神授予的各种技能总括在一起的技能。从音乐之类的艺术方面，到弓术、枪术等战斗方面，更加上多种野外追迹和药草采取之类的游侠类技能。
　　不过这个技能是以希腊神话时代的技术为基准，并不能掌握中国拳法之类在其他时代、其他地方发达的技术。其他还有「皇帝特权」和「星之开拓者」之类的个人限定技能也在「神授的智慧」的适用范围外。
　　另外，虽然可以利用这个技能把较为泛用的技能赋予给其他从者，不过从者几乎都正因为是英雄才被召唤，会想请教学艺的好学从者几乎不存在。不过还在，希腊神话里，魔偶技术也是很有名的，最强的人偶自然是诸神所创造的的完美女人潘多拉！
　　所以，这两天喀戎打算尽量把自己的技艺传授给罗歇，再收一个弟子什么的，对于喀戎来说，毫无压力。


第一百零二章   众非酋：想要偷渡非洲？您不配！！！
　　和前面那群基情满满的组合以及虐狗组合不太一样，念这边，大概会让看了的人都感觉到心情愉悦。喜闻乐见的小姐姐们的撕逼环节，以及羞萝场环节让念有点疲惫。
　　在阿塔兰忒离开之后，沙耶因为么母亲消失而更加粘着作为父亲的念了。可是这样一来，念家里的三只雪亲王不干了。凭啥你能一直呆在提督身边，提督是我们的！我们是提督的舰娘，你个小碧池给我离开！
　　奇迹一样的效果，雪亲王们，把沙耶当成了敌人之后，沙耶的运气似乎比以前还好，这......
　　“爸爸，爸爸，我要吃布丁，啊！”沙耶小萝莉坐在念的对面，本来的瓜子脸，因为吸气变的有些奇怪，粉红色的小嘴微微张开，打算让念喂食。弱气娘雪风在边上看的是非常眼热，她也很想让念抱着喂食什么的。
　　仓鼠娘雪风则是嘟着嘴，鼓着可爱的包子脸，像一个仓鼠一样。羡慕，期待，想要！
　　猫耳娘雪风别扭的别过头，努力的不要让自己看那边，才，才没有想要被喂食，想要被顺毛什么的！哼，区区提督而已，明明以前喜欢抱着人家叫雪亲王，如今新人胜旧人，就不理不睬！
　　“看来，晴明大人又一次陷入了危机啊。”边上喝茶看戏的妖刀姬和彼岸花已经有点习以为常了。花姐的茶很不错，泡茶的动作也是及其优雅，这次喝茶的不光她们俩，还有菲奥蕾小姐姐，樱花树下，直接摘花泡茶，花姐的彼岸花泡的茶，菲奥蕾不能喝，喝了和直接和孟婆汤没啥区别，但是，妖刀姬樱雨刀舞的皮肤妖刀自带樱花特效，所以弄点花瓣泡茶很开心！
　　“没什么的，大人不会喜欢那群没胸没屁股的小家伙的，一点威胁都没有。”听到妖刀姬的问话，彼岸花轻轻一笑，大长腿交叠，分外诱惑。平安京第一美腿，你以为是开玩笑的？（对此，青行灯，阎魔，妖刀姬持保留意见）
　　“额。”菲奥蕾看了看自己的身材，又看了看胸大腿长的妖刀姬和彼岸花，心里忽然有一句mmp不知道当讲不当讲。果然，男人都喜欢胸大腿长的是吧！
　　在虚空里，某位大佬，同样一脸黑线的看着自己的身材，琢磨着，是不是阿虚当年，拒不表白，是因为自己身材不如那个朝比奈女人？可是明明，有希比我还平的！是不是应该，把胸调大点？
　　没人能改变她的身材，除了她自己。
　　雪亲王们和沙耶都不是一般人，自然是听到了这边的对话，但是，面对两个，胸恶的敌人，四只萝莉简直无力应对。
　　“哼！”*3
　　念也听到了，但是，无力反驳，他的确喜欢胸大腿长的小姐姐，不是对萝莉体型不感兴趣，实在是周围太多，审美疲劳了。大姐姐们，身材好，抱起来很舒服的。
　　“提督，提督，可以陪我玩这个吗？”仓鼠娘雪风拿过来了游戏机，抽卡游戏，欧洲人都喜欢玩的游戏。
　　当然，有些非酋为了证明自己可以偷渡欧洲，也是非常肝的在玩。然而，玄不救非氪不改命，欧皇始终还是欧皇，非酋终归还是非酋。
　　“我看看，哟，这不是已经全了吗？”念接过仓鼠娘雪风手里的大屏手机，显然这个游戏，几乎已经快要让雪风玩通关了，几乎全卡凑齐，各种高星卡，金卡闪卡，大概能把大部分非酋的眼睛晃瞎了。
　　然而念作为当年圈里公认的欧皇，很明显的这些东西无法让他感觉到不适应。毕竟，当年她也一样是几乎全卡。至于缺什么？为什么欧皇不是全卡？他抽不到咸鱼王和金枪啊，这绝对不是因为自己的运气问题。
　　没人知道，当年的欧皇最大的梦想，是偷渡非洲，成为一名光荣的非洲大阴阳师，不过可惜，从他开始玩阴阳师一直到穿越为止，他连初非都不是，这就很尴尬了。（众非酋：想要偷渡非洲？您不配！！！看到那高高耸立着的乞力马扎罗雪山了吗？那里才是你永恒的归宿！来人啊，把我们祖传的长矛取来，准备好火把！）
　　“可是，我想要这个，一直都没有！出去打也打不到，建造也不出。”雪风凑了过来，小小的身体蜷缩进了念的怀里，本来就十分娇小的体型，此刻就像是一个大号的布娃娃。念举着手机，翻看着里面的东西，装备也好，枪娘也好都是很不错的，画风很好，雪风从他怀里冒出了一个小脑袋，靠在他的肩膀上，同样看着上面，伸出了小手，指着图鉴上的一个看上去很普通的枪械，不是什么高星，也不是彩卡，但是，图鉴上还真没有。
　　“别想了，我大概知道怎么回事，我以前也抽不到这种的。”看着那个非酋气息满满，大概是属于和咸鱼王一个档次的枪娘，顿时就明白了，大概是自己的运气影响了雪风，没办法，我也抽不到啊。
　　“提督，帮我抽好不哒！”雪风号开始发动卖萌攻势，然而沙耶却不开心了，毕竟刚开始享受自己爸爸的喂食，结果就被打断了，简直不能忍啊，还有，凭什么你能躺在我爸爸的怀里！
　　“那个，雪风啊，不要这么躺着，再这样，你家提督我会被宪兵队抓走的。”念刚才没太注意，注意力集中在游戏里，现在才发现，雪风竟然钻进了自己怀里，他对雪风们没啥想法，毕竟，小学生什么的虽然美好，但是推到了会被馅饼队带走的。
　　“哇，好厉害，我怎么没想到。”弱气娘雪风有点羡慕的看着仓鼠娘雪风，太会抓机会了。弱气娘雪风是拥有不少快修的舰r雪风，平时柔柔弱弱的，说话都很少。内向懦弱的性格，让她很少去主动争取什么，
　　“切，有什么好的？”猫耳娘雪风翻了个身，身体收缩起来像是一个球，大概就是猫咪团成一团的样子。
　　作者留言：
　　昨天又被十连三个ssr坑了，我的初非啊，为啥就这么难，泪奔中


第一百零三章  给你们平等的死亡！
　　“所有人到会大厅开会！”就在沙耶也要过来的时候，念和菲奥蕾耳朵里传来了达尼克的声音，声音有些沙哑，似乎身体不太舒服的感觉。
　　“master，我们过去吧。们安心留在这里，等下可能会有战斗！”念的表情陡然一肃，本来戏谑慵懒，和小女孩玩闹的感觉瞬间消失。他大概能猜到达尼克要做什么，现在距离太阳落山，大概还有两个多小时，他的时间，不多，但是也还够！
　　同样接受到了消息的菲奥蕾，也是表情陡然变得严肃，达尼克这一次语气本身就有些不对。之前打过一次，所以知道下一次会有多惨烈的菲奥蕾看了一眼念，发现念此刻也是面色严肃，没有丝毫的玩闹感觉。
　　走过来退起菲奥蕾的轮椅，念回头对着沙耶说道：“沙耶，你这两天在家里，不要走动，等我回来给你买橘子吃。”
　　“我知道了父亲大人。”沙耶是旧日支配者，虽然属于比较丢人的那一个，可是潜力足够。虽然现在能量不够，所以导致本能的法则没有苏醒，但是以后肯定会出现的。毕竟，这可是奈亚的血脉不是。
　　“妖妖，花姐，你们照顾她们，这次战斗绝对不能让她们上战场。”念知道如果这次真的做出了决定，那么自己必然要召唤诸多舰娘参战，而如果让舰娘们知道有雪亲王护航，怕不是直接自沉来得痛快。
　　“知道了，晴明大人。”两个对视一眼，异口同声的说道。
　　“等下如果有战斗，花姐保护好阴阳寮就可以，这是我的百鬼阴阳令，可以控制阴阳寮。妖妖，你在地面上战斗，不要上到那个空中花园上面，如果可以，纠缠住对方的一个战斗力就可以。”念提前嘱咐了一句，然后立刻推着菲奥蕾离开。
　　他不知道是为什么达尼克会如此，但是绝对可以确认，达尼克估计做出了一些决定。获取圣杯对于念来说，也是很重要的，他需要圣杯和奈亚交换回去的条件。他并不知道奈亚已经被镇压了，现在正在悲惨的罚站。
　　此刻，分秒必争。推着菲奥蕾来到了大厅，念发现自己几乎还是最后一个赶到的，毕竟阴阳寮不在城堡范围之中。
　　在场的英灵或多或少都有些猜测，除了杰克之外，都是面容严肃，连肯娘都拿着锤子安静站立，默不作声。喀戎拉着他新收的小徒弟，脸上不无遗憾。时间到了吗？可惜，还有很多东西没有教完。
　　“我建议我们立刻偷袭对方的天空之城，我已经和罗马尼亚军方联系，准备好了战斗机用来运送我们的英灵上去。”达尼克扫视全场，眼光带着莫名的狂热。
　　“达尼克，你指的是我们要在对方的空中花园当中战斗？”弗拉德三世看着达尼克，他心里总有一些不好的预感，仿佛这一次出去，就是自己的终点。
　　“lencer，我不建议你上去战斗。”念踏前一步，想要赢，那么就不能不说话，有些东西，必须说出来。大公在地面上，或者说在罗马尼亚的土地上是很强的存在，可以和破格英灵战斗。但是，一旦踏入对方的领域，那么他也就是一个二流英灵。
　　“理由？”弗拉德三世视线落在了念的面上，突出了两个字，他不畏惧失败，甚至也不害怕死亡，他可以听从一些建议，但是必须有合适的理由。
　　“如果我没有猜错，上面并不属于罗马尼亚，你无法得到领地的加成。你一旦踏入对方空中花园的领域，在那个属于巴比伦的区域，你的战斗力将会滑落到连berserker都不如的程度。”念毫不示弱，开口说道。
　　“偷袭，没有什么问题，兵不厌诈，我建议archer，你去对阵对方的lencer阿喀琉斯，这里所有英灵里恐怕只有你才能对他造成足够的伤害。”念手中折扇陡然打开，大有羽扇纶巾谈笑间樯橹灰飞烟灭的即视感。
　　喀戎微微皱眉，但是对方说的没错，自己知道自己徒弟的事情，没有神性的攻击的确无法对阿喀琉斯造成伤害。
　　“可以，如果阿喀琉斯出现，我会去迎战的。”喀戎没有说对方的职阶，而是说了名字，这里，他和对方的羁绊最重，如果不好好打，搞不好会被认为是手下留情的。虽然大家都是英灵，这种事情按理说不会出现，但是毕竟御主不是英灵，他们不懂。
　　“继续，还有什么建议？”弗拉德三世抬手，对于智者的话，他不会不接纳，作为曾经的主帅，肯定是要接受军师的提议的。而且对方的意思，似乎和达尼克之前说过的很相似。或许，能有什么好的办法。
　　“我会召唤我的式神，直接尝试把对方的空中花园轰击下来，然后希望弗拉德三世殿下把对方的空中花园直接拉入罗马尼亚的土地，让对方的领域变成我们这边的！”念这次过来，的确需要帮忙，他听了企业的话，知道了大和等几个战列舰联手能把那东西轰下来，可是打下来之后，如何处理还是一个大问题，毕竟，只要对方还在空中花园里，不管是在天上还是在地上，都会受到加成。
　　所以，必须要让大公把对方的领域同化掉，这要是征服王在这，就没这么麻烦了，这货只要到了那里，那里就会被计算成这家伙的领土，除了印度，天朝，埃及之外都算。
　　“这个，大公，你可以做到吗？”念不这么怀疑自家舰娘的战斗力，真要说的话，大和的炮弹，按照企业的说法，只要弹药足够，那绝对是可以毁灭一个大洲的存在，对国级的！一炮下去，众生平等。
　　我不能给你们平等的出身，但是，却可以给你们平等的死亡！
　　哎，我现在真心觉得，我家舰娘们，碉堡了，完全超过了自己的理解范围好不哒。果然，自己有时间还是要去一次舰娘世界的。


第一百零四章  偷袭计划，兵不厌诈！
　　“这个，可以做到，只要在罗马尼亚的区域，任何其他国家的存在都是侵略者，我决不允许其他国家的领土，入侵到罗马尼亚的领域！”弗拉德三世点头毫不犹豫的说着，对方的领域高悬天空，并没有落下，所以，不算入侵的，毕竟大公那个时候，还没有领空的概念不会死，2333。
　　“御主，我需要令咒的帮助，我的魔力不足以让我直接召唤出我所有的式神，我是阴阳师，八成的战斗力，都在式神身上。”念转头，对着菲奥蕾说道，因为他说的没错，在他还没有把主线任务完成之前，力量没有提高到影级之前，和这些顶级英灵比起来，差了很多。一二星英灵的神秘度，无论是佐佐木小次郎还是卡利古拉和阿喀琉斯这些神代英灵比差了很多。
　　菲奥蕾没有立刻回答，而是看向了达尼克，这里说了算的，终归还是达尼克。这场圣杯战争的始作俑者，更是黑方的首领。
　　“可以，但不能超过两道！”达尼克略作思考，如果能把天空之城打下来，毫无疑问的，黑方会占据很大的便宜，还是那句话，飞行，对于神秘侧来说，不容易，英灵里会飞的也没有几个。
　　并不怀疑念的动机，但是，令咒是御主用来控制从者的东西，属于第三法的体现之一，可以做到很多无法理解的东西，比如，瞬间恢复英灵的伤势，比如把英灵拉到自己身边，躲避危险。念要求的，是令咒最常见的用法之一，大幅度增强式神的魔力。
　　“没问题，实际上，有一道令咒我估计就差不多了。”念点了点头，他大概知道达尼克的顾忌。失去令咒，御主就会失去对于从者的控制力，被反过来干掉的真心不少，比如美狄亚的第一任御主，比如倒霉的相良豹马，而且，还有少部分从者对于令咒有着极高的抗性就是了。
　　事实上，念也是如此。他高达ex级的魔力，远超过了一个caster应该有的标准，而且他有实体！大概就是独立行动ex的情况，他根本就不能算是英灵，他完全没死好吧，状态和某个躲在幻想乡里偷窥的家伙差不多。（不用躲了，我看到你了，我说的就是你，我他么一次十连来了三个的梅林！）
　　“你需要准备多久？大家确定一下，是否同意我的偷袭计划！”达尼克看了一眼念，法阶的法术威力一般都不差，但是大部分需要准备时间，比如女帝的空中花园就需要数天的咏唱。之前泰山府君祭，又是高搭法台，又是沐浴焚香的，准备了三天多好不。
　　“没多久，三十分钟足矣。”如果是其他提督，大概是看脸，可是念，基本和手把手的挑没啥区别。
　　“诸君，这是战争，兵不厌诈，偷袭对方一个措手不及，是一个很好的策略。”念唯一高兴的是自己这边，还好没有那些骑士精神爆棚的家伙，如果这边要是有圆桌骑士那群死脑筋的，大概不会通过吧。
　　可是对于齐格飞来说，虽然不太愿意，可是不会说出来。
　　对于喀戎来说，这的确算是策略。而对于阿福来说，可能会不愿意吧。
　　至于肯娘和杰克？你说的啥？能吃吗？有敌人？不问敌人有多少，只问敌人在哪里，斯巴达！
　　“诸位，为了我们尤格多米雷尼亚一族的延续，请务必支持这次偷袭！”毫无疑问，达尼克是尤格多米雷尼亚一族无可争议的领导者，其他几个御主同时点头，无论达尼克在外面的名声如何，可以肯定的是，在尤格多米雷尼亚一族当中，他是慈祥的长辈，可靠的前辈，一个可以庇护家族成员的家主。
　　此生，无愧尤格多米雷尼亚！或许在外面有些阴险狡诈，或许在别人眼里，他达尼克・普雷斯通・尤格多米雷尼亚是一个落魄的，未来注定会消亡家族的家主，但是他所做的一切，都正如同他所说，一切为了尤格多米雷尼亚一族，千年的家族不应该在他的手中终结，他必须扛起其他人不能肩负的重任！
　　在绝望之中寻找希望，在黑暗之中砥砺前行，实际上所有的家族成员都知道，当年尤格多米雷尼亚一族已经艰难到了什么程度，可以说几近于灭族的边缘，是这个男人，靠着自己的才能，将尤格多米雷尼亚一族从灭亡的边缘拉了回来。
　　不管他的决定是否错误，他都有决定家族前进方向的资格。
　　“我，考列斯・弗尔维吉・尤格多米雷尼亚同意！berserker，随时听候命令！绝不退缩，绝不后退！一切，为了尤格多米雷尼亚一族的荣耀！”考列斯是尤格多米雷尼亚一族下一代唯一还剩下的的成年男性魔术师，他必须在这个时候站出来，正如达尼克当年一样。
　　看到考列斯带头，菲奥蕾・弗尔维吉・尤格多米雷尼亚，塞蕾尼凯・爱斯科尔・尤格多米雷尼亚，罗歇・雷因・尤格多米雷尼亚这三个尤格多米雷尼亚一族的家族成员，相互对视一眼，同时站了出来。同样举起了令咒宣告，此战，绝不退缩，绝不后退！
　　人都是有盲从特性的，魔术师也不例外。
　　六导玲霞和齐格不懂这些贵族的荣耀，但是，却也知道，如果打输了，恐怕自己要凉凉。齐格意外的和阿福很要好，甚至阿福出现的时候齐格还会有点脸红。
　　宣告的声音，在念到达这个世界的第二十三天下午两点，响彻整个尤格多米雷尼亚古堡！
　　“此战不必畏惧死亡，哪怕同归于尽也可以，我会复活战死的英灵，不过只有两个名额了，我希望你们好好利用！”念离开前往召唤舰娘之前，对着所有英灵和御主说道。玩命的英灵很恐怖，喀戎玩命大概可以拉着阿喀琉斯一起完蛋。肯娘全力发动宝具，固然自己会死，但是威力也同样恐怖的足以摧毁除了阿喀琉斯和迦尔纳之外的任何一个红方御主！


第一百零五章  召唤了小姐姐们之后，感觉身体被掏空
　　毫无疑问，念的说法，是一剂定心丸，英灵也是不愿意去死的，毕竟圣杯战争活着的才是赢家，一般来说assassin都是怂，等对方都打得差不多了出来偷袭才有机会的，毕竟气息遮蔽还有信息隐藏都是怂人神技，念学了之后，佐助都看不出来他的层次了。
　　现在有了一个保证，那么玩命的话，收益是很高的，毕竟这是阵营战，黑方赢了，许愿还是有机会的。
　　出去准备召唤的念，思考着自己发现的一个问题，如果圣杯只能给一个人许愿，那么这是个bug啊。
　　念总觉得，不能是每个人许一个愿望，圣杯具体能许愿几次，念还真不知道，但是保守应该是可以用两次才对。
　　不然，御主难道最后还要和英灵打一次？一个圣杯，两个人用，分不过来啊。
　　时至今日，圣杯战争最出名的莫过于第四次和第五次，可是前三次具体如何，却没人知道，可是看后面的人一直都很确定圣杯的功能来看，应该是成功了。
　　至于具体如何，那就不好说了。
　　走到城堡外，空旷的草地上，念深吸一口气，双手张开一排紫色符篆出现，十连紫符，语音召唤开始。
　　一张一张的画符，自然是有点费劲的，可是用语音的话，那就好办多了。
　　全身散发出磅礴的能量，小姐姐在城堡上看着念的操作，默默的举起了洁白的手腕。垆边人似月皓腕凝霜雪，三道连接在一起的勾玉形状的令咒，散发出血红色的光芒。
　　“以令咒之名，增强caster的魔力！以令咒之名，增加caster召唤的强度！”小姐姐非常听话的用了两画令咒，令咒如何使用，是念告诉菲奥蕾的，这个做法并不难以理解。
　　念周身的魔力爆发，疯狂的涌入十张紫色符篆，上面的花纹一点一点的亮了起来。用阴阳师世界的符篆召唤舰娘，本身就很吃力，之前召唤企业，消耗了念超过你三成的魔力，所以才需要这样。
　　当然，很大一部分原因，是因为舰娘不存在分身啊，化身啊之类的东西，能出来的，只有本体。（用阴阳师世界的符，召唤我舰娘世界的船，念大人，你好大的官威啊，23333）
　　同时召唤十个舰娘，固然战斗力有保证，但是，魔力消耗实在有点炸。这一点，念自己也清楚，所以才会主动要求菲奥蕾使用令咒增幅自己。
　　在念自己的魔力几乎告罄的时候，菲奥蕾的令咒化成一道红色的流光，涌入了念的体内，磅礴的魔力直接把念的魔力补满，然后朝着符篆涌了过去。
　　这源自于第三法天之圣杯的伟力，极端恐怖。
　　远远超过了念之前所见过的所有魔术，尽管只是一个部分的体现，但是魔法终归是魔法，是型月世界，最高神秘的体现之一，直接贯通根源的魔法。
　　第二道令咒的到来，加快了魔力的传输速度，如果是其他人，大概会选择增强召唤概率，可是这边非常明显，念不用考虑概率问题，那么直接加持召唤物的品级好了。
　　伴随着紫色符篆开始因为魔力蓄满，而开始逐渐燃烧起来，念身体里的魔力又一次被抽取了出来。没有借助圣杯的力量，直接把其他世界的存在拉到这里，需要支付的魔力是和对方的强度有关的。
　　可惜这边没有舰娘的建造器之类的东西，所以，念通过符来召唤，吃力。
　　第一道符篆燃烧殆尽，一个靓丽的人影出现在其中，出乎预料的，并非想象中的大姐姐，反而是一个有着奇怪舰装的女孩子。
　　然后第二道，第三道，十道光芒接连闪烁，一个个美丽的身影出现。
　　出乎预料，这次并非都是大船，反而好像是每一个类型的船都有，最开始出现的是七艘船，导弹驱逐舰长春，战列舰h39德皇兴登堡，航母完美太太列克星敦，战列巡洋舰女仆反击，重巡洋舰护盾欧根亲王，轻巡洋索敌舰海伦娜，以及最后的补给舰苏赫巴托尔！
　　而最后三个出现的身影则是被称为饺子的二战终结者埃塞克斯，战列舰最后的光辉大和，以及上午出现过一次的企业号。
　　念看到企业号的时候，几乎就是一愣，不是说好不来的吗？怎么还是来了？
　　这些几乎就是舰娘里最强的一批，每一个都在各自的舰种之中，达到了巅峰的存在。这些舰娘都是在企业号回去之后，大家打了一架才选出来的，当然，也有靠着自己的身份（列克星敦说的就是你，靠着秘书舰身份作弊！），也有靠着自己特有的情报收集能力（海伦娜：才不是靠着欧派什么的，我真的只是轻巡洋舰而已！），还有靠着自己的防御能力（欧根亲王：欧根欧根欧！）。
　　但是大部分还是因为战斗力足够高。长春是导弹驱逐舰，战斗力不好说，但是对空绝对是强的离谱。h39兴登堡，埃塞克斯，大和，企业这几个都是方舟级舰娘，还有一个规格外的苏赫巴托尔，以及守家能力最强的反击。
　　最后三个出现的时候，念只觉得全身魔力被抽的一干二净，感觉身体被掏空。
　　身体因为魔力被抽空而直接变得虚弱，身体摇摇晃晃的就要摔倒。一阵头晕目眩之后，念身体被人抱住了，几乎是以瞬移的速度冲了过来。
　　反击在距离提督越近的时候，战斗力越强，站在念的身边，她敢和方舟舰娘放对。作为念的小女仆她对于念的忠诚程度也是最强的一个。
　　看到念要摔倒，虽然面目不同，但是很明显的，体内按耐不住的洪荒之力已经让她知道了谁才是提督！此刻她就是最强的一批舰娘。
　　快速冲了过来，脚下的空气如同水波一样流动，守护之核的拥有者，在提督身边，可以拥有不可思议的力量的反击，恐怖如斯。
　　“主人，反击有一次来到了您的身边了，请放心，有反击在，没人能伤害提督！”反击把念直接抱进了怀里，用脸蛋不停的在念的脸上蹭着，与其说是女仆，更像是一只失去了主人又找到的狗狗。


第一百零六章  让你知道什么叫做上船容易下船难
　　念能感觉到，自己的脸上有温热的液体流动，流到了嘴里，有些咸。是眼泪吗？念无论怎么说，他经历的都是游戏，而对于舰娘和阴阳师世界，和念接触的却是真实的世界。里面的舰娘都是和他有过真正的感情存在的，只是这些到底是真实的还是虚拟的，就没人知道了。
　　“指挥官，你没事吧？敌人在那？请交给我！”一个个的身影快速冲到了念的周围。群芳环绕，念竟然有些恍惚。
　　“太太？”恍惚之间，一个头上戴着海军的军帽，一朵别致的蓝色蝴蝶头饰，娇美的面容，列克星敦号，几乎所有舰r玩家的第一个婚舰。人送外号，太太。
　　“我在的哦。”温柔的声音，让念感觉自己可以放松下来了。
　　“提督，这样秀恩爱是不是有点不太好？我们这些婚舰可都看着那，又不光列克星敦是你的太太！”企业号走了过来，一把把念从反击的怀里拉了起来，脸色颇有点不善的味道。话说刚来就这么吵架，实在是有点说不过去。
　　“提督，好久不见了。没事就好，我们都已经做好了最坏的都算了。”海伦娜走过来，每一步，都让那一对镇压所有不服的山峰抖上几抖，充分说明了，什么叫做水滴形，什么叫多波涛汹涌！
　　“海伦娜？”念被企业扶着，算是站稳了脚步，侧过头刚好看到了大踏步走过来的海伦娜。
　　“哟，以前不是都叫人家海妈的嘛？每次都盯着人家这里看，戳戳戳的，提督变态的习惯有没有改掉啊。”不知道为什么，海伦娜对于念有着不小的怨念，除了因为这家伙莫名其妙的就跑了之外，还有就是，你他么天天戳老娘的胸，敢不敢给戒指？老娘天天被你撩，你他么还不婚，几个意思？是老娘我胸太小，让你没有兴趣了？还是你丫的打算当一个渣男？知不知道，家里一群小姐姐都打算逼婚你的！
　　一把拉过了念的手，放在了自己那完全无法被一只手掌握的欧派上，你不是喜欢戳来戳去的嘛？来啊，继续啊，老娘就不信了，你以后还不给戒指！
　　对于海伦娜来说，那戒指来啊，你敢拿来，老娘的胸随便给你玩的。舰娘很纯洁的，不给戒指不许上床，但是婚了之后，你会知道什么叫做上船容易下船难得。某个川秀的提督，据说婚了十七八个婚舰，已经快要被榨干了有木有。
　　“才不是担心你！只是狮那个家伙，战斗力不太够！”h39兴登堡，念一次建造的产物，在舰娘世界的实力，方舟！德系最强舰娘。狂气十足的一个女孩子，稍微有点小傲娇，但是，会被逼婚的！
　　“提督，请放心交给大和吧！”大和，战列舰时代的终结者，大和之后，战列舰就走向了末路，被埃塞克斯等航母，逐渐赶出了战争舞台。我家打伞的大姐姐来了，就问你们怕不怕？
　　“敌人什么的，交给长春好了，逸仙姐姐说了，她会等着你的。”念的婚舰大多都是航母之类的大船，小船里，几乎没有一个婚舰，但是逸仙的确是个例外。大家闺秀的气质，还有那一双可以舔到骨折的大长腿，果然还是非常喜欢的。
　　“俾斯麦姐姐说了，这次她就不来了，不过提督你最好早点回去，不然，俾斯麦姐姐会很生气的！！”说话的是重巡偶像，留着蓝色双马尾的欧根亲王，念记得舰r的背景里，这可是一位出道的偶像，欧根欧邪教什么的，当年可是席卷一切的。
　　“哦，还真的是提督啊，我都以为你已经挂了，还想劝我们可爱的饺子改嫁的。不过既然你还活着，那就算了。我告诉你！一定要对我家饺子好，她听说你这边有事，就非常着急的要过...”还没等某只白头鹰说完，就被它嘴里的饺子，恩，埃塞克斯号给一把捏住了嘴。这家伙算是埃塞克斯的宠物，一只非常话唠的鹰。
　　“饺子，你怎么能这样，我说的明明是实话！我和你说我们家饺子皮薄馅大，别看穿的这么厚实，可是。”好吧，这次彻底说不出来了，埃塞克斯红着脸蛋，直接把这只胡乱暴露秘密的老鹰给塞进了自己的舰装空间里。她也是婚舰，但是，性格决定，她就不是那种可以把念压在下面的女孩子（狮：你说啥？男人不就应该被压在下面？）。
　　当所有人都走过来的时候，念敏锐的注意到了，还有一个小家伙没有过来。那是，苏赫巴托尔！这个据说力挽狂澜的补给舰。
　　“谢谢你了啊，苏赫巴托尔。”分开众人，念走到了身材娇小的苏赫巴托尔面前，小家伙实际上很孤独的，其他舰娘，都有同一个国家和同一个级的姐妹。但是，苏赫巴托尔没有，她是最强的也是最孤独的，天下第一的海军，是如此的寂寞。蒙古海军，唯有她一个，甚至补给舰也仅仅只有三艘而已，还都是属于其他国家的。
　　“没什么的，提督。呜呜！”捏着小拳头想要说一些坚强的话，但是在看到念，感受到自己提督的气息的时候，她还是哇的一下哭了出来，扑进了念的怀里，在舰娘世界，强作坚强，镇压一切不服的大魔王苏赫巴托尔大人，此刻却和找到了父母的孩子一样，哭的如此的凄惨。
　　“没事，我回来了，这段时间，多亏了你了。”念完全不敢想象，要不是苏赫巴托尔站出来，这群魔改的舰娘战斗到了一起，自己的港区真要是舰r，舰c，舰蓝三方势力来个大会战是个什么状态。大概，那个世界，会直接gg吧。
　　看到了企业的战斗力，念大概对于自家那些方舟级舰娘有了一个大概的战斗力评价，一群这个级别的打起来，地球君绝对压力很大。
　　“没事的，提督，我好想你！”虽然战斗力很强，但是平时的苏赫巴托尔却是软萌的萝莉，除了能给大家补给之外，啥都不行。除非被欺负惨了，或者心情已经达到了一个无法压抑的程度，否则不会变身。


第一百零七章 自从出了打伞的大姐姐，这个游戏就越来越没意思了
　　“大家都先站好，下面是命令！”念和几个舰娘聊了几句，表情猛然严肃起来，现在可不是儿女情长的时候，必须好好的和指挥战斗，然后赢得这场圣杯战争。虽然不知道奈亚这家伙给自己找了什么样的敌人，但是念的直觉告诉他，这场圣杯战争绝对不简单。
　　“这一次的敌人就在天上，和海面上的战斗不同，这边都是平原，所以鱼雷之类的没有效果。”这些情报，实际上，企业号回去的时候都说过了，这边的时间流动速度和那边不太一样，念这里从企业离开到重新召唤，只过了几个小时，也就是从上午十一点到下午三点左右的时间，可是在企业那边却已经是过了一天多。
　　“企业都已经和我们说过了，提督大人，就是那个飞在天空的小岛？”大和举手，打断了念的话，在她看来，没必要多说这些，只是一个方圆不过百里的小岛罢了。大和看来，自己只要蓄力，来一炮，就够了，人打狼或许需要准备一下，打蚊子需要准备？
　　“是，大和，你有什么问题吗！？”念一愣，问道。他虽然已经有了一些心理准备，但是还是会把对方当成大敌。却没有意识到，在自家舰娘的眼里，大概提督面对的是一群弱鸡。起码在企业眼里，阿塔兰忒简直就是弱鸡到了极点。这里在座的舰娘，有一个算一个，吊起来锤丫的。
　　“提督大人，我觉得，我可以一炮就解决对方。”大和有点娇羞的看着念，毕竟一个女孩子说要打炮什么的，2333.
　　毫无疑问，大和的力量，超过了念的认知，起码念现在想不到，自己这边用什么办法能解决这个恐怖的ex级宝具，空中花园。
　　“你确定？”念稍微有点犹豫，大和的输出，的确应该是舰娘里最高的，460面前众生平等，可是，为啥有点虚？
　　“提督，请相信大和。”h39兴登堡为大和说话：“就算，大和一艘船的火力不够，加上我和反击，肯定就够了。”作为德系最强的船，可以说她能来，绝对是所有德系共同努力的结果，起码，念手底下最后一个方舟舰娘，美系最强战列密苏里就没能过来。毕竟港区可不是美系一家独大，事实上，就算是美系舰娘数量最多的舰r，也不是美系一手遮天。
　　“这样的话，稍等我和其他人商量一下。”念把手按在额头，魔术传音给菲奥蕾，和菲奥蕾说了一下，菲奥蕾接通了达尼克的联系，双方商量了几句，念转头对大和说道：“不要给我节省弹药，用最大火力给我轰了它！”
　　“嗯嗯，请放心，大和级一号舰，大和出击！！！”背后具现庞大的舰装，粗大的炮口，让念一阵的汗颜。站在她身边，一直没有说话的信浓号，则是一脸倾慕的看着对方。这是她的姐姐，日系最强的舰娘。
　　这一刻，钢铁的骨骼开始抖动，这一刻，汽油在体内奔涌倾泻，弹药转化为强大的冲击，天空之中风云变色，周围，起风了。
　　当炮弹出膛的那一刻， 空气开始扭曲，气流，空气，正在向着背后流闷！
　　这种压抑感？
　　天空、海洋、大地，所有的一切都仿佛被一层古怪的物质笼罩，望向天空，不知何时，整片天空竟然亮了起来。
　　可这种亮，并非普通的阳光，而是一种，宛如病变的眼白的颜色。
　　“嘣~”
　　声音不大，或者说，非常的压抑，压抑到让人几乎听不到爆炸的声音。
　　天空之上，空中花园自动开启的防护魔法盾因为感受到了那恐怖的力量，而自动开启。但是，女帝尚未恢复，此刻的空中花园，无法完全发挥出应有的防御力。
　　就如同一个气泡一样，只是阻挡了大和的炮弹大概三秒左右的时间，就被轰破了。就在炮弹即将将这个庞大的空中堡垒击毁的时候，一个人影站了出来，周围，一个巨大的，仿佛城墙一样的东西出现，出现在那里的，是阿喀琉斯！
　　这一刻，神秘侧的防御，和科技侧的炮火相对抗。
　　阿喀琉斯能感受到自己的盾牌上那恐怖的压迫力，只是支撑了数秒，一口鲜血就已经从他的嘴里喷了出来，这是，第一次，在并非拥有神性的对手手里受伤。
　　因为感受到了对方攻击的恐怖，阿喀琉斯直接开启了包围苍天的小世界。
　　这是是阿喀琉斯的宝具，乃是足以与“炽天覆七重圆环”相匹敌的防具系结界宝具。是锻造神赫淮斯托斯所制造的盾。其上投影了阿喀琉斯所见的世界，外围则因海神而有海流涌动。
　　与这面盾牌对峙，即是与世界相对，一经发动无论对人、对军、对城、对国、对神宝具都能进行防御。真名解放，就可以展开小世界的防御，乃是阿喀琉斯的王牌。为锻造神赫淮斯托斯亲手打造的神造兵装。几乎能完全挡下对人、对军、甚至是对城与对国宝具的所有攻击。
　　大和的炮弹的确恐怖，不过并没有达到能够摧毁一个世界的强度，可是那股冲击力依旧让阿喀琉斯和脚下的空中花园向后退了足足数千米的距离。
　　大和，第一发炮弹，阿喀琉斯重伤，空中花园防御魔法阵告破！
　　“这！”这样恐怖的力量，让念倒吸了一口来冷气，他真的没想到，大和的炮火会恐怖到这个程度，这，难道是核弹？那一朵巨大的蘑菇云，哪怕在千米之外，都能看的清清楚楚，如果不是真名解放，释放了自己的宝具，阿喀琉斯恐怕也无法抵抗这科技侧巅峰的炮火。
　　第一次，科技侧的力量，在这片属于神秘侧的世界绽放！
　　钢铁打造的舰娘，用炮火，让英灵明白什么才是恐怖！
　　“提督，我还可以的！”大和的胸口有些起伏，刚才这一炮，并非全力，但是那是因为受到了这个世界的压制。大和的弹药，消耗了大概五分之一的样子，舰娘们，需要补给才能持续战斗！


第一百零八章  念：我觉得我的打开方式不太对
　　“厉害了啊，我的大和。”念看着大和不停起伏的欧派，眼神顺着大和玲珑的曲线滑落，果然是安产型的美臀，大和的舰装很大，几乎包裹了整个后半身，和大多数战列舰一样，大和的舰装，比她本人都要大很多。
　　“你这真是炮弹？我怎么觉得比导弹还厉害。”念真心没见过谁家的炮弹，打出去和他么激光炮一样的，这伤害，简直要上天。
　　“可惜了，提督大人，我好像受到了压制，无法发挥出最强的战斗力。”大和看了看被自己打飞出去的空中花园，俏脸上有点微红，似乎是觉得自己丢人了。之前信誓旦旦的说自己一炮就能把对方轰下来的。可是，最后，别说轰下来，反倒给打飞了。
　　“没事，没事，不怪你，你得炮击威力已经很大了。”念伸出手，在大和的炮筒上抚摸了一下，冰凉的触感，好像刚才打出去的炮弹的不是这个炮筒啊。应该是主炮发射，并非齐射。
　　“大和的确受到了压制了，毕竟大河的炮弹可是传说中的，陨落的太阳啊。”兴登堡走过来，一把揽住了念的肩膀，说道：“只不过，提督你竟然不怎么让大和出击，害的她只能打演习，到现在实战经验都不多。”
　　“等下，我也要打一炮，怎么样？”兴登堡的服饰和舰装都有着浓烈的纳粹风格，黑色.色调的装束，让这位看上去，狂气十足，脸上带着的是蔑视的笑容。“我的炮击，可不会比大和逊色的！”
　　“对方已经退后超过了千米，未抵达最大的轰炸距离，目标距离三千五百米，目标锁定。”就在这时候，一个冰冷而机械的声音传进了念的耳朵，陡然转头，那是埃塞克斯！美系最强航母。
　　“我名埃塞克斯！u国最强航母，请求出战！”埃塞克斯清冷的声音，响彻全场，与此同时，所有人的头顶，开始被阴影所笼罩，一个不知道何时出现的巨大的物体漂浮在城堡上空。
　　漆黑的金属表层，宛如深海武装般不祥的巨大球体，又像个巨大的悬浮在天空中的要塞，这是什么，大和不知道，所有舰娘也都没有见过，那埃塞克斯的这个核心能力，究竟是怎么回事，这显然不是用弹药可以制造出来的，而如果用钢材和铝材的话，得投入多大的量，才能弄出这种东西啊？！
　　念的喉咙滚动了一下，这到底什么情况啊，我大概是来错了地方，这不是去幼儿园的车，放开我，我要回忍界，型月和舰娘世界太可怕了。
　　“空母核心秘技”高贵冷艳的外貌，一言一行都带给敌人强大的压迫感，这就是方舟空母，埃塞克斯。清冷的声音，传遍了整个城堡，当天空中的那个巨大的堡垒成型的时候，埃塞克斯的脸上，浮现出了一抹狂热：“超未来天体要塞*欧西里斯！”
　　“没错，”头顶悬浮着足以笼罩周围近千米的巨大天体要塞，埃塞克斯大手一挥，肩膀上的鹰隼腾空而起：“我就是大ｕ国的荣耀，如今身心具以属于吾之提督的，方舟舰娘埃塞克斯！”
　　“假的吧，我大概是打开方式有点不对？”念抬头，却发现，根本就不可能看到全貌，仰头看过去，却发现，只能看到一点点的东西，但是，那仿佛不是人间应该出现的金属反光，那周围悬浮翻滚的浮游炮，让念看的头皮发麻，心里隐隐的为自己的敌人默哀三秒。
　　“提督，我之核心，名为‘未来之核’，能够以过去之文明、历史，构筑出未来化武器，此天体要塞，便是我之所有的九大要塞体系之一，以传说中的原型世界古国埃及的神明‘欧西里斯’命名的未来化要塞，其本身具备着巨大的防护罩，屏蔽一切靠近的物体，并且能释放出足矣横扫一片海域的军备，铺天盖地的导弹、粒子波柱、微观制裁炮、物质崩溃炮、维度打击炮等等。。。。。。”埃塞克斯看着念有些疑惑的眼神，开始给他解释，声音一如既往的清冷，但是，却又多了几分话唠的逗比感觉。难道说，刚才那只白头鹰，是埃塞克斯自己扮演的？
　　“等下，我是不是听错了点什么？”念觉得自己好像从刚才的介绍里，听到了一些恐怖的万一。喂，是盖亚吗？侦测到维度打击武器，你赶紧跑吧。物质崩溃炮、维度打击炮，噗，我现在不觉得对方能抗住，关键是，地球姬能不能抗住啊。还有啊，听你这个介绍顺序，后面貌似还有啊，不会还有什么见了鬼的反物质能量炮，恒星量子歼星炮之类的玩意吧。
　　方舟舰娘都是这么凶残的嘛？空母就安心用飞机啊，你这是开挂的！
　　等下，方舟级，我凑，大和，你刚才绝对没有用全力吧。看这个强度，你的一炮，我去，这颗星球，压力很大啊。还有你，企业，我大概理解了，你说只用了不到十分之一就打的阿塔兰忒找不到北的情况是为啥了。
　　看到念的目光，企业号别过了头，似乎被看的有点害羞。这可不太正常，企业，到底隐瞒了什么？
　　达尼克和菲奥蕾站在一起，看着城堡上空浮现出来的东西，大概也有一种，哔了poi的感觉。大佬，你早说你这么拽，我们还准备个屁？刚才那一炮的威力，已经足以让大部分英灵汗颜了吧。
　　果然这些传说级的魔术师每一个好惹的，梅林是，安倍晴明也是。达尼克此刻内心是崩溃的，本来以为是个辅助琴女，结果，这是个出帽子，出冰杖，出巫妖加法穿杖法穿鞋加杀人书的暴力琴女，大概，中单和ad的那个会很绝望吧。
　　“达尼克，看起来，我们的胜算，又多了几分。”大公的身影不知道什么时候出现在达尼克的周围，看着下面热闹的画面，弗拉德三世常年有些严肃和阴冷的表情，都有了几分放松。
　　作者留言：
　　借鉴了一些欧皇的设定，看过的有没有觉得很熟悉啊。加强舰娘的力量，嘿嘿


第一百零九章  女帝：我觉得我今天特别需要补魔
　　“的确是一件好事，不过，王，我们还要按照原计划进行吗？”达尼克有点哭笑不得的看着下面，觉得，根本不用他们动手，下面的大佬大概就会会直接平推过去吧，要我们何用？辅助都能秒对面的ad了，好失败的感觉。
　　“哈哈哈哈，达尼克，你是真的不懂，也对，你和我们从来都不是一类人，有些胜利，必须要自己去努力，亲手摘取下来，才是最荣耀的事情啊！”弗拉德三世目光透过窗户，看向了那个被击飞出去上千米的空中花园，胜利，怎么能假手他人？他乃是弗拉德三世，弗拉德二世之子，乃是罗马尼亚的龙之子！
　　就算是要夺取胜利，也需要自己去战斗啊！
　　“抱歉，王，我只想要取得胜利。”达尼克并不介意弗拉德三世语气中的嘲讽味道。正如他所说，他近乎百年的生命，被嘲讽过，被赞誉过，这些已经无法给他什么情绪波动了，对方没有说错什么，他的确不懂。他用尽千般算计，万般手段，只是为了让家族传承下去罢了。对于他来说，个人的荣辱，甚至个人的生命都是可以放弃的。这些，在家族的存续面前，不值一提。
　　“我理解的，都是为了家族的延续，为了家族的荣耀。”弗拉德三世看着达尼克，想起了还活着的时候的自己，带领着一万多的军队，去迎战十几倍的敌人的时候大概也是这种心理吧。没人觉得，当初他会取得胜利，但是，依旧有人肯和他一起义无返顾的千万迎击敌人。
　　人啊，总有一些东西，要去守护，对于弗拉德三世来说，是这个名为罗马尼亚的国家。对于达尼克来说，是这个名为尤格多米雷尼亚的家族啊。
　　“所以，努力吧！”拍了拍达尼克的肩膀，弗拉德三世大踏步的离开，留下了一脸不知所措的达尼克在风中凌乱。
　　“叔父大人好像被lencer鼓励了呐。”菲奥蕾捂着嘴，轻笑，让达尼克这样略带吃瘪表情的事情，可不多。印象里，叔父一直都是一个很严肃，也很睿智的存在呐。
　　“好了，不要多说了，和其他人一起去阴阳寮。”达尼克努力让自己维持着严肃的表情，但是很不幸，似乎这一次，菲奥蕾的眼神，让他无法维持作为叔父的威严。
　　算了，是时候把圣杯转移一下了。
　　“妈妈，好厉害的样子。比动画片里还厉害！”看着天空中，那逐渐浮现出来的堡垒，杰克和一个小孩子一样，蹦蹦跳跳的开心的说着，
　　“是啊，这次，或许我们真的可以胜利的。”六导玲霞伸手在杰克的小脑袋上抚摸着，赢了的话，大概就能活下去了吧，和你在一起的时间，很开心啊。
　　希望，这一次能取得胜利，把你留在我身边，就是最大的愿望啊。六导玲霞是真的把杰克当成了自己的女儿来看，能和杰克安静的生活，或许就是她现在最大的愿望。相信，杰克，也是这样。她们参加这场圣杯战争，恐怕只是希望，把这样的生活延续下去，两个孤独的灵魂，在抱团取暖，如是而已。
　　“妈妈，杰克一定不会离开你的！”数千孤独的婴灵能找到了一个愿意接受她们的母亲是有多么艰难，六导玲霞对于杰克来说，比命还重要！
　　“......”而此刻，齐格飞和齐格却是相互对视默然无语，两个人都不是能多说话的类型，齐格飞漠然的收拾着自己的武器装备，齐格则是默默的拿着自己的剑，犹豫着要不要一起上战场。
　　城堡外面，巨大的空中堡垒，不仅仅让念这边的人惊叹，同样惊叹的还有敌人。阿喀琉斯开启宝具，硬抗了大和一炮，虽然没死，但是内脏的确受到了很大的震动。大和的核弹炮，不是那么好接下来的，就像是练了金钟罩的大佬，用剑砍，肯定没啥问题，但是遇到了用重武器的怕不是要被捶死。
　　包围苍天的小世界这件宝具并没有被摧毁，只是受到了一部分的震动伤害。可以说，阿喀琉斯把大和炮弹的冲击力，限制到了一个比较小的区域，但是，炮弹的冲击力依旧存在，就如同用锤子打铁钉，铁钉不会碎但是却会陷进地面里去。
　　阿喀琉斯现在就被炮弹顶进了空中花园的内部，庞大的空中花园被打飞出去足足千米距离，等到尘埃落定，阿喀琉斯身上的战甲也以为无法承受冲击力而几乎碎成了破烂。
　　张口似乎想要说些什么，可是一开口，一股逆血无论如何也无法压制。阿喀琉斯竟然是要摔下去，这时候阿塔兰忒出现，接住了对方，好歹没有让差一点魔力耗尽的阿喀琉斯摔死。
　　女帝脸色极端苍白的走了出来，刚才防御魔法阵告破，她本来就是没有回复的魔力再一次受到了震荡，恐怕这下真的要补魔了。不然，无论魔力还是其他什么的，女帝已经没有足够的时间去自行恢复了。
　　“怎么回事？现在不是停战期吗？为什么会受到攻击？”女帝声音带着怒意，眼神却落到了阿塔兰忒的身上，的确是她带回了对方的停战信息。或者说，确认了对方的停战信息。在阿塔兰忒回来之前，黑方的确没有任何进攻的迹象。
　　勉强开启了魔法屏幕，女帝看到了城堡位置的情况，以及，那个突然出现的，充满了高科技科幻画风的空中堡垒。
　　“假的吧。”女帝现在很想掀桌子，那啥，教练，我们的画风不对啊，我们这是魔法世界没错吧，这东西啥情况？我觉得我是不是刚才和master亲热过头产生幻觉了？我走错片场了？
　　对方那科幻流的画风，一看就不好惹，周围那立体浮游炮，各种狰狞的炮口，还有那黑压压的战舰群，总觉得，这次要凉了。
　　刚才的一炮，虽然因为阿喀琉斯的防御，空中花园没有被击毁，但是，外围的魔导炮的确受到了影响。


第一百一十章  未来科技，维度打击炮！
　　这样下去，下一炮恐怕无论如何也不能平安接下来了。女帝不认为对方这种攻击只会有一次，因为在这次的攻击里，她没有感受到一丝一毫的魔力波动，这是纯粹的物理攻击。不然也不会打的阿喀琉斯受伤，阿喀琉斯的防御可不仅仅只是物理防御高，对魔力更是恐怖。
　　纯粹的物理攻击，造成了如此恐怖的效果。下一炮，恐怕阿喀琉斯没办法继续防御了。攻击强度，已经达到了一个恐怖的程度，可惜大和的炮火受到了压制，无法完全发挥出来威力。不然，全力状态足以毁灭一片大陆的炮火，对于一个小世界来说，恐怕也不是那么好承受的。
　　城堡下，
　　“允许出击！”舰娘里，只有埃塞克斯和大和出手了，先把对方的空中花园拉到地面上，在进行攻击，是必须的，因为舰娘没有一个会飞的。能走，能跑，但是不能跳，也没有办法飞行。
　　毕竟都是海里的船，不是空天航母的说。
　　得到了念允许攻击的命令，那个圆球状的空中堡垒，开始进行攻击。不得不说，埃塞克斯虽然是高冷了一点，逗比了一点，蠢萌了一点，二了那么一点点，但她召唤出来的这座天体要塞，的确很厉害，虽然在单体瞬间爆发力和覆盖范围破坏力上，不如大和的核弹炮，可埃塞克斯的天体要塞，却具备着许许多多的未来武装，每一种武装都是其他舰娘舰装所无法做到的。
　　铺天盖地的导弹，整个天体要塞上有着无数的小型碉堡、入口、安装了不计其数的导弹发射器，这些导弹的单体威力，也就只相当于喀戎的一次全力普通攻击，破坏力上甚至无法对一座岛屿进行彻底击沉，最多也就是让岛屿表面的建筑物灰飞烟灭而已，远远做不到对城炮的地步，但胜在其数量实在是太过庞大，一瞬间能够释放出数以万计的导弹，如此铺天盖地的活力，犹如数千个喀戎同时高频率射击，无论是在战场上，还是一对一的火力封锁方面，都足矣形成碾压式的火力压制。
　　粒子波柱、微观制裁炮、物质崩溃炮、维度打击炮等等，这些都属于规则、概念类武器，其数量不多，但每一尊都有着极其巨大的体型和输出功率，是天体要塞的大型武器，且其破坏力超乎想象，再加上天体要塞本就为球体，又位于高空，地表几乎不存在有什么能够将其击毁的方法，高空压制打击，宛如‘上帝权杖’，只有天体要塞对某个势力进行灭绝性打击，而没有谁能够反抗这座天体要塞。
　　可以说面对这样的攻击，女帝脸色都已经白的和纸一样了。
　　但是面对如此密集的攻击，一道人影出现在空中花园的前面，手中长枪陡然变长，背后浮现出四对红色的光翼，宛如神明！
　　数以万计的光线，从那道人影身上，射了出来，每一道都精准的和一枚导弹碰撞。埃塞克斯的攻击，密集而且威力强大，但是对于资源的消耗同样恐怖。
　　不过，拥有补给舰的支援，这种攻势，大概埃塞克斯可以持续个十分钟左右，毕竟埃塞克斯是直接把自己的舰装给拆了做成的这东西，消耗了几万单位的铝材和钢材，好在念当年也是大佬，所有资源全都爆仓那种，几万而已，不叫事，不知道我家兴登堡出去蹭破点皮，洗个澡都得上千钢材？
　　念和所有人都忽视了一点，作为太阳神之子，拥有绝对神性的迦尔纳，在白天的时候，发挥出来的战斗力，要超过夜晚数倍！如果不是念的袭击已经错开了正午，不然面对一个十二倍增幅的迦尔纳，怕不是有人要哭出来。
　　仅仅一个人，就将埃塞克斯几乎全力发动的攻击阻拦下来。全身如同太阳一样燃烧的魔力，让所有人都明白了，为什么他迦尔纳是第一梯队的顶级英灵！是足以和英雄王媲美的强者。
　　“侦测到敌人攻击性和防御性极强，申请使用维度打击炮，维度打击炮开始充能，倒计时5、4、3、2、1！维度打击炮，开炮！”
　　一道无法言喻的能量冲击了出去，整个世界的画风仿佛都发生了变化，空间，时间，空气，光，一切都在这一股能量面前扭曲。本来无形无质的炮弹这一颗，却可以被所有人看到，因为，三维的空间，变成了二维，降维打击，恐怖如斯！
　　迦尔纳感受到了这恐怖的攻击，只是，他不能后退，后面是御主所在，是空中花园的枢纽所在。
　　手中长枪散发出恐怖的波动，身上的黄金甲开始燃烧，金色的能量流，朝着手中的长枪汇聚，仿佛揭开了封印一样，一层金色的液体，覆盖到了枪身上。烈焰燃烧，什么是太阳？绝对的高温，无尽的能量！
　　这一刻，迦尔纳就如同一颗燃烧的太阳，周围的空气开始扭曲燃烧，磅礴的魔力把空中花园又一次推出去了上百米的距离。
　　人枪合一，朝着这股能量流冲击过去，长枪的枪尖爆射出能量流，炙热的能量几乎要将整个世界都燃烧起来。
　　但是，在无形无质的能量炮触碰到的瞬间，迦尔纳的身体就发生了诡异的扭曲，宛如被挤到了一张纸里，然后，卡片般的迦尔纳突然上下闭合，成了一条完全看不清其模样的线，最后，线的两端不断靠近，化成了一个点。
　　维度打击，无视物质、能量，将其从高维度直接打击成低维度，从而将之彻底抹杀的恐怖招数。
　　这一炮轰出，埃塞克斯立刻软到在了念的怀里，这里不是舰娘世界，在感受到了这恐怖的力量之后，因为某位大佬一句话，而能力暴涨的盖亚和阿赖耶赶紧限制了这东西的使用。这么牛逼的大范围杀伤性武器，你要是一个不小心朝着地面开一炮，怕不是我盖亚就要凉了！（维度打击，参考三体里，二向箔摧毁太阳系的画面）


第一百一十一章  迦尔纳：真英雄，以眼杀敌！
　　但是，在迦尔纳被压缩成了一个点的时候，意想不到的事情，发生了，仿佛混沌初开，宇宙爆炸的奇点，无量的光和热，在这个点朝着外面释放。那可以媲美超新星诞生时候的温度，是太阳核心的温度！
　　太阳表面温度高达6000摄氏度，而核心温度，则达到了恐怖的2000万摄氏度！虽然远远达不到，宇宙大爆炸，开天辟地瞬间的终极温度――――1000亿摄氏度，但是在这个星球，在这个世界，也足以焚烧掉任何东西，维度？空间？时间？统统燃烧掉。
　　说起来，迦尔纳自己是绝对不可能达到这一点的，如果不是埃塞克斯的维度炮。直接把他压缩成了一个无限小的点，他也永远不会感受到，那宇宙大爆炸时期，超新星诞生的感觉。
　　这一刻，迦尔纳不再是太阳神之子，而是足以媲美拉，东皇太一的太阳神！甚至要比他生身的父亲还要高一个层次的太阳神！从此以后，他的魔力，无限恢复。你何曾见过，需要靠着别人发光发热的太阳神？
　　当从哪一个点爆发出来的火焰重新变成人形之后，迦尔纳的双眼爆射出一道金光，朝着念和舰娘们所在的位置攻击了过来。
　　”真英雄，以眼杀敌！”迦尔纳这一招并不是现在才有的，而是一直以来都拥有的。但是此刻他的双眼，发出的炙热光线，可以媲美太阳表面的温度。
　　“不好，快进行防御，这个温度，该死，埃塞克斯你到底弄出来了一个什么样的怪物！”说话的是企业，几乎是一个瞬间，猛烈的冲击，朝着念这边的城堡激射而来，这是可以焚烧尽一切的高温。
　　绝对的高温！
　　“欧根交给你了！”作为舰队的防御壁垒，最强的防御系舰娘，虽然欧根只是一个重巡，但是，她的核心却是守护。
　　“重巡秘技，不落要塞！”
　　“战巡秘技，永恒长城！”
　　“未来科技，空母秘技，at力场！”
　　几乎是同时，反击和欧根同时站到了念和所有人的面前。一道通天彻地的城墙拔地而起，全金属打造的防御壁垒，数百米厚的钢铁城墙。而埃塞克斯从念的怀里挣扎着，摇摇晃晃的站起来，一道金色套合多边形状的护盾出现。
　　at力场！心灵之壁！
　　排斥一切的力量，将周围的舰娘都弹了出去，唯有念还在埃塞克斯的保护之中。一大一小两重at力场的绝对防御，一层附着在了兴登堡和欧根的城墙关卡上，另一个则是形成了一个倒扣的大碗，将埃塞克斯和念包裹在其中。
　　“该死，竟然还敢反击？长春，给我轰他一脸！”在舰娘们看来，毫无疑问的对方就是个弱鸡，虽然刚才出了点小意外，但是，这群家伙依旧还是弱鸡！舰娘们根本没注意，从维度打击炮出现的那一刻，这个世界，对于她们的束缚增加了。
　　没有那个世界希望自己毁灭的，舰娘们的战斗力，已经快要炸了。不限制一下，不要说罗马尼亚，整个地球都不够这群舰娘祸害的。
　　必须限制，必须做出决断。
　　“放心交给我吧！”因为知道这一次，自家秘书舰大概是真的发火了，长春也不敢胡闹，背后舰装具现，一排红色的导弹伴随着火焰的轰鸣，倾泻而出，这一刻，导弹驱逐舰长春，参上！
　　一个个浅蓝色的虫洞出现，划破了空间的束缚，长春的导弹，直接轰击在了空中花园上，空间之核，无视距离和防御直接攻击目标本体的力量。并非没有核弹头，只是，长春不想使用。核弹不同于其他东西，造成的污染很难解决。
　　大和的核弹炮只是威力和核弹等同，并没有辐射，所以用起来少了很多顾忌。
　　“这，这是导弹？”天草四郎看着一枚一枚看上去不大，但是威力将其惊人的导弹，眼珠子差点没瞪出来，他么的你们黑色方是彻底不要脸了是吧，说好的圣杯战争，英灵打架，你他么给我弄导弹几个意思？欺负我没钱，弄不来是不？mmp，裁判何在？我要投诉！这群家伙开挂了！
　　女帝此刻看着被导弹不停轰击得空中花园，上面华美的雕文，各种奇花异草，美轮美奂的景物全都被毁坏的面目全非，心中那一股郁结之气，简直都要把她整个人都烧起来了。
　　二话不说，一把拉起了内心深处狂吼mmp的天草四郎，一个法式深吻就亲了过去，必须要进行体液交换来补魔，现在人多，先亲一下抽一口蓝再说，晚上，必须把魔力彻底补充好了。
　　吸收了天草四郎超过三成的魔力之后，女帝的脸色稍微毁了一些，手腕轻抬，一个复杂的魔法阵从她的手上升起，逐渐扩散到了整个空中花园上。一道无形的魔力屏障，凝结出来，淡淡的绿色光幕，在导弹碰触到的那一刻，直接腐蚀了所有的钢铁，导弹不是和瞬间爆炸，需要有个时间来运作，所以，这一次，毒属性的防御护壁，竟然扛住了长春的导弹轰击。当然，这也是因为距离太远，长春无法看到空中花园的具体情况，因此只能做一个大致的定位的原因。
　　尽管如此，空中花园依旧被之前的一轮导弹轰击得摇摇欲坠，本来就没有多大的空中花园，吃了一发核弹炮，有被导弹洗了一轮地，现在可以说是一片狼藉。
　　“archer，反击！”女帝清冷的声音，让已经惊呆了的阿塔兰忒身体一僵，但是旋即反映了过来，立刻弯弓搭箭，两根箭矢射向天空，宝具诉求的箭书发动。一片巨大的银白色光芒闪烁，白天的穹顶，竟然出现了皎月之光。
　　正面对抗迦尔纳反击的欧根亲王和反击的防御力主要集中在被攻击的位置，没有注意到天空上，已经有无数的光箭落下。但是，她们没看到不代表，最擅长侦查的海伦娜没有发现。


第一百一十二章  列克星敦出手，元素之核
　　“发现空中打击，提督，需要我开启防空弹幕吗？”作为轻巡洋舰里面首屈一指的大胸妹子，海伦娜当然不会仅仅只是靠着胸大来吸引提督的注意力。身为最强的轻巡洋舰，她最强的一点，是情报收集，或者说是索敌，但是，她同样肩负着防控的任务！
　　“轻巡秘技，只手遮天！”舰装展开，数以百计的防空炮直接诶展示了出来，念看着额头流下了一滴冷汗，心说，我家舰娘都这么凶残的？话说，海伦娜到底是啥核心？怎么可以这么凶残。
　　“提督，海伦娜妹妹的核心叫做无限核心，可以无上限复制自己的武器，现在就是在复制防空炮的哦。”企业看着念，笑着说道，海伦娜的核心很不错，但是有点跟错了主人的感觉，这要是给大和，我凑，三千主炮的大和，你怕不怕？三千大和炮，让你体验一把，啥叫三千颗太阳在掌心的快感。
　　“海伦娜的开发还不够，打不到三千的数量，但是几百还是有的。当然，要不是苏赫巴托尔这个补给舰在，估计也不会这么做就是了。”企业号这句话说的很对，毕竟，复制是需要消耗资源的，太久没有和提督见面，大家都迫不及待的让提督看看自己十年以来的成长。虽然，抛下大家有点不开心，但是，能看到一个活着的提督，那就好。
　　舰娘不老不死，貌美如花，大概唯一的弱点，就是自己的提督了。
　　“这，有三百了吧。”念看着拜自己包裹在其中的防空炮，而此刻，天上，那密密麻麻的光箭也已经落了下来。防空炮喷出了连续的火舌，弹药转化成的弹幕，让那些光箭完全无法穿透。
　　无数的光箭被打成了光点，念周围，仿佛下起了，月光做成的雪。飘飘洒洒，美不胜收 。企业抬手，接住了一些落下的月光碎片，嘴里呢喃着：“这是什么力量？完全看不出来。”对于舰娘们来说，英灵的力量同样难以理解。
　　一直以来习惯了，用油弹钢铝来打架的舰娘，对于魔力这种东西，完全无法理解。当然，这也可能是因为，北宅没有过来。不然，北宅的理解能力，远超这些正八经的舰娘。毕竟，画本子的高手什么的，大家都懂得。
　　“对了，企业，你的核心，是什么？”念算是看出来了，自家这群舰娘，完全不是游戏里那么弱，反而强的离谱，话说我加舰娘们到底经历了什么程度的魔改啊。的确可以算的上是魔改，毕竟，怎么看未来科技，核弹炮，还有穿越空间的导弹，还有眼前这个，三百多防空炮，仰天嘶鸣的情景，让念有种自己在做梦的感觉。
　　早知道自家舰娘们这么凶残，在超神学院世界就该召唤出来，维度打击炮你怕不怕？我家饺子直接碾压你们这群渣渣！
　　虚空之中，
　　“有意思，太有意思了，竟然能扭曲一个世界的轨迹？强行提升世界的本源？”动漫联盟的大佬看着念，嘴角勾勒出了一个完美的微笑。因为舰c也是属于动漫联盟的，所以念在召唤出了仓鼠娘雪风的时候，三个舰娘世界的命运轨迹，就已经重叠了。
　　这也是为什么，动漫联盟能追踪到念所在的世界的原因。
　　而念在感觉到吃力的时候，这个大融合的舰娘世界，世界的格位竟然奇迹一样的提升了，本来只是普通的舰娘，上岸都不能打架的哪一种，结果，到现在，吊锤各路不服有木有，打的英灵们怂成一个球好不好。
　　迦尔纳眼中射出的两道光线，落在反击和欧根联手布下的防御，炙热的光线，首先面对的并不是钢铁城墙而是饺子的at力场。
　　这号称绝对防御拒绝一起物理伤害的防御力场，在面对这拥有太阳表面的高温射线的时候，却只能起到一点点的阻拦作用。对方的温度太高，高的钢铁在碰触的一瞬间也会变成钢水，甚至直接蒸发成气体。
　　“不行，挡不住，列克星敦，交给你了？”在场唯一一个，没动过手的只有太太列克星敦，这个陪伴念多年的秘书舰。
　　“提督，感受到了太平洋的海风了吗？”列克星敦巧笑倩兮的看着念，丝毫没有在意企业的话，按道理来说她才是指挥者，企业之所以来了之后可以稍微抢夺一下，那是因为，企业号对这个世界比其他人更了解一点。
　　“海风？”念看着列克星敦，白色的海军制服，黑色的丝袜和高跟鞋，亚麻色的头发精致的五官，作为唯一个拥有官方婚纱的太太，列克星敦毫无疑问是念第一个婚的婚舰。还记得改造之后的太太第一句话，休（产）假完毕，海风还真是舒服呐。
　　“马上，提督你就可以感受到了。”列克星敦把手放在了嘴边，轻轻的一吹，一股微凉的带着海洋气息的风，就吹了过来。或许只是在念这里，是微冷，因为，这股风，是朝着那炙热的射线吹过去的。“空母秘技*绝对零度！”
　　忽如一夜春风来，千树万树梨花开。念一直不太理解这首诗的意境，但是今天，彻底明白了，不需要一夜，只需要轻轻的一吹，这尚未到秋天的时节，就会变成寒冬！整个壁垒都变成了银白色，金属外面，一层寒冰悄然出现。
　　本来被融化，蒸发的钢铁，瞬间降温，伴随着风的推进，念看到了让他无法忘记的一幕，那炙热的射线，被冻结了！不，应该说是被瞬间冰封！
　　“这，好厉害！”念见过很多用寒气的妖怪或者人，但是，太太这一手，的确是第一次见到。或许五百年后的涂山雅雅可以做到，但是，目前的小狐狸绝无可能。雪女的暴风雪温度不够低，固然能冻死人，但是杀伤力依靠的更多的是畏！还有雪花的切割效果。
　　“列克星敦的核心可是元素之核，可不仅仅是能冻结哦，提督大人，如果你回来的话，我相信列克星敦可以让你好好体验下冰火.九重天的意境哦。”企业号也是婚舰说话的时候，少了很多顾忌。


第一百一十三章  女帝：我真的只是一个assassin而已！
　　顾名思义，列克星敦的核心，是元素之核，可以控制四大基本元素，地风水火。此刻，所吹出去的，就是水的属性变化，冻结！当然，和人家专业的冻结核心是没得比的，据说那位拥有冻结之核的舰娘一炮打出去，可以连时间空间都一起冻结，甚至，连思维都无法运转。
　　在念感叹自己缺少高端武力的时候，他那庞大到可以扭曲命运的气运又一次转动了起来。他的舰娘，所在的世界，神秘度提高了一个层次。
　　空中花园，
　　“哼！”迦尔纳发现自己双眼射出去的射线被冻结，并没有别的动作，只是冷哼了一声。手里长枪变化了一个形态，此刻的迦尔纳，已经超脱了自己的传说的束缚。按理说英灵是很难有所进步的，但是，有了这个天大的机缘，迦尔纳却登临了神的层次。
　　硬生生把自己在世界树上的格位提高了一截。
　　“迦尔纳，暂时不要冲过去，她们的近战更强！”阿塔兰忒，也不知道应该说什么好，但是提醒一下却是必须的。之前只是和企业号打了一架，但是对方的力量，足以让阿塔兰忒永远记住。“对方的力量非常强，远程攻击也不弱。”
　　何止不弱，阿喀琉斯到现在口鼻还在渗出鲜血，内脏被震得到处都是口子。
　　“向端丽的吾父发起叛逆！”不过，还没等阿塔兰忒多说，一边从房间里赶出来的莫德雷德，二话不说，上去就是一轮光炮。
　　可惜，这个，还不如之前迦尔纳的射线，莫德雷德和他老子一样，走的都是光炮的路线。
　　莫德雷德的向端丽的吾父发起叛逆和誓约胜利之剑的伤害性质，同样没有太大的区别。同样是将持有者的魔力变换成光，通过收束・加速来增加动量，再如同激光束一般从往下挥的剑的前端发放出来，藉以破坏万物。
　　可惜，这一次遇到了双重的防御壁垒，百米的钢铁护壁，并非这样的攻击能够摧毁，这是对城攻击，但是面对的却并非古代的城墙，而是舰娘的钢铁战意！
　　黑红色的仿若凝固的鲜血一样的魔剑，释放出黑红色的光束，瞬间命中了还没有来得及撤销的防御壁垒，可以说，这次的攻击，要比之前迦尔纳的攻击范围宽广很多，可是却不同于迦尔纳的神性攻击，这次的攻击，更多的是接近于物理伤害。
　　at力场防御了大部分，在被击破之后，钢铁壁垒，同样硬抗住了这一炮。
　　等到尘埃落定，反击和欧根亲王回到了念的身边，欧根亲王具现出了自己的舰装，两面镶嵌着主炮的盾牌！反击也同样具现出了如同扫把一样的主炮。
　　“可恶！”看到自己的攻击无效，莫德雷德英气十足的面孔，顿时扭曲起来，憎恨和愤怒，让她看上去和恶鬼无异。
　　“冷静！archer，你知道对方的来历？”因为之前说过，会有要一天的停战期，所以阿塔兰忒离老远看到天草四郎和女帝腻歪在一起之后没有去报告企业的事情，打算过一会，天草四郎和女帝分开再说，结果，才过了两个小时不到，念这边就开始偷袭了。
　　阿塔兰忒从头到尾都没有机会和自己这边的人说出来自己所见所闻。舰娘，这种神奇的生物，远远超出了型月世界这些英灵的理解范畴。
　　反倒是作为式神妖怪的妖刀姬和彼岸花比较好理解，船妖啊，虽然听的少，但是也不是没见过。当然，这么个理解，也不算错。
　　但是，舰娘不能说是妖，而应该说是精！
　　”我不太清楚，但是我见过其中一个，被称为企业号的，她自称是舰娘。”阿塔兰忒的确知道的不多，但是这也算是很重要的情报了。“她们应该是那个安倍晴明的召唤物。被称为式神的。”
　　天草四郎本来皱起来的眉头渐渐舒展开，毕竟，只是圣杯战争，既然是对方英灵的召唤物，那么就不能损失对方违规。既然对方没有使用表世界的战斗力，那么自己这边，只能是想办法应对。
　　“master，这些，都是纯粹的物理攻击，没有丝毫的魔力在其中。”女帝逐渐稳定了防护罩之后，检查了被导弹攻击的位置。虽然是穿越空间过来的，但是这些导弹造成的伤害，只有火药味和爆炸的痕迹，没有丝毫的魔力波动。很显然，这些导弹，都是实体，并非阿塔兰忒的光箭那种魔力凝结的实体。
　　天草四郎沉默了，他完全无法去思考到底这是怎么回事。明明前一刻自己这一边，还占据着优势，但是，到了下一刻他么的就快要被打死了。这，简直无语。
　　女帝话还没有说完，周围的魔法防护罩又一次剧烈的波动了起来。那些轰击，魔法防护罩的导弹，忽然多了一层能量，但是让女帝奇怪的是，依旧没有魔力波动！
　　魔法防护罩是女帝硬撑起来的，此刻再一次受到震荡，立刻女帝又是一口血喷了出来。本来因为强行补魔稍微恢复了一些的脸色，也重新变得苍白如纸。
　　“以令咒之名，恢复assassin的伤势。以令咒之名，恢复assassin的魔力！”看到了女帝的样子，又看了看周围的剧烈波动仿佛水波荡漾的防护罩。天草四郎稍微犹豫了几秒，猛然举起手，一个酒杯一样的令咒显露出来，上面两道令咒在天草四郎念诵之后，立刻就散发出了红色的光芒，朝着女帝飞了过去。
　　令咒使用，天草四郎手上的令咒有两画黯淡了下去。没人注意到，天草四郎的背后同样红光闪烁。
　　“master，你？”女帝看到天草四郎使用令咒，立刻脸色微微一变，但是感受到了自己的身体伤势和魔力恢复，也就没有说什么。对方的武器，覆盖了能量，自己刚才的毒素只是针对金属进行腐蚀，现在近乎没用，如果不用令咒让自己快速恢复，恐怕空中花园，危险了。


第114章  坍塌之核，兴登堡的黑洞炮！
　　双手释放出两个魔法阵，浓浓的绿色雾气，融入了防御周围的防护法阵里。这是女帝从海德拉幼体之中取出来的毒素，这种毒素，甚至可以腐蚀能量。如果正面遭遇，估计所有英灵都没得活，毕竟，希腊神话里，这种毒素，连神都能放翻了。
　　喀戎这倒霉蛋，就是因为中了已经死了的海德拉的毒素，被折磨得求生不得，求死不能。最后，放弃了神性，放弃了不死之身，主动寻求一死，以此解脱。
　　导弹的弹幕依旧还在，虽然被腐蚀的几乎没有效果，但是，依旧有少数会再被腐蚀到失去效果之前，爆炸。这些爆炸会让魔法护壁产生震动，之前女帝魔力不足，魔法阵有概率会被击破。
　　“我们必须反击！迦尔纳，你现在能攻过去吗？”眼神坚定的看向了迦尔纳，迦尔纳此刻的变化，任何人都看得出来。
　　回过头，迦尔纳双眼之中，有着细碎的金色火焰在燃烧，背后四对赤红色的翅膀张开，全身覆盖着黑色的，仿佛太阳黑子一样的紧身衣。手中的大枪，并非最开始的，枪头是太阳状的长枪，而是换成了，一把宽刃的类似于骑士枪样式的古怪长枪。
　　周身散发着金红色的火焰，温度高的扭曲了周围的空气，让人无法看清，他的身形。人的眼睛，如何能够直视太阳，看久了，会瞎的！
　　“嗯！”没有多余的废话，迦尔纳本就不是一个多话的人。身体多了几只翅膀，可以在空中自由飞舞，此刻的他，在灵活程度上，何止高了一个档次。
　　“长春，加大火力，我帮你！”列克星敦具现出了自己的舰装，飞行甲板上，几个飞机飞了起来，只用了几个呼吸的时间，就到了空中花园的更高空，俯视着整个战场。发现长春的攻击没有造成足够的伤害之后，立刻走到了长春的身边。
　　长春是导弹驱逐舰。攻击释放出去，并非以炮弹的形式，而是以导弹的形式。列克星敦走过来，把手按在了长春的身上。四色的流光，覆盖了长春的舰装，之前长春的导弹都是纯粹的物理攻击，并不附带任何的元素伤害。
　　而此刻，当列克星敦的手，按在了长春的舰装上之后，发射出去的导弹，都附带了一种颜色。土黄色的湮灭属性，深蓝色的冻结属性，橙红色的焚烬属性，以及淡青色的切割属性。
　　元素之核最强的并非自己的攻击，而是可以给队友附带上元素属性。
　　这一次，当长春的导弹，穿过虫洞，直接出现在魔法屏障上的时候，上面的剧毒，明显无法腐蚀掉导弹上包裹的能量。但是，就在此刻，又是一股墨绿色的能量注入了防护罩，这一次，竟然连导弹上覆盖的能量都腐蚀掉了。这是一股散发出来的雾气，剧毒的雾气！
　　而另一边，迦尔纳得到了反击的命令，身体背后的翅膀抖动，身体化成了一道金红色的流光，朝着埃塞克斯的空中堡垒杀了过来！
　　空中堡垒释放出来的导弹，被迦尔纳身上的金光一照，都是提前引爆，唯有一些激光和粒子武器迦尔纳需要靠着自己的身法闪避一下。
　　“兴登堡，那个人速度太快，帮我一下！”埃塞克斯在苏赫巴托尔那里补给之后，操控着自己的空中堡垒对着迦尔纳狂轰滥炸，并非没有更大范围的杀伤性武器，只是害怕误伤。毕竟，未来科技里面，大部分都是一打一个国家一个大陆的那种。
　　迦尔纳周围的神性金光，让埃塞克斯的精神力无法正常捕捉他的位置，也因此让埃塞克斯的攻击无法将其锁定，再厉害的攻击如果打不中人的话，也将变得毫无意义。
　　兴登堡抬头，四连八门巨大的主炮直接具现出来，脸上露出了狂气十足的表情，嘴角带着蔑视的狂笑。“吃我一炮！”
　　炮火卷动周围的空气，火焰翻涌，打出去的似乎是炮弹，但是，周围都在扭曲。这八个炮弹，似乎并非普通的炮弹起码和大和的是两码事。大和的炮弹那是直接轰碎一切阻碍，空气也好，阻碍也好，都是直接打碎。
　　“坍塌炮！”低沉的声音响起。。。
　　下一刻，一道漆黑的光柱瞬间击碎了兴登堡与迦尔纳之间的时空域，这个瞬间，空气、导弹、乃至原本存在于这一炮所过之处的立场，竟然全部崩溃、湮灭！
　　迦尔纳只感觉一股磅礴的力道，直接将他坐在的区域，锁定。并非锁定了他这个人，而是直接锁定了他所在的区域。
　　梵天啊，诅咒我身！手中长枪直接朝着地面炮弹打过来的方向扔了过去，神枪离手，释放出宛如雪崩般破坏力的光。
　　扭曲崩坏的炮弹，对上了释放出无量的光和热的神枪，双方的对撞，释放出了一道冲击波，但是只会是扩散出去，不到三秒，又朝着内部塌陷了回去。最后，一个黑色的奇点坠落，周围空间都仿佛背着一枚奇点吸引过去，塌陷，周围形成了一股强烈的的旋风。因为空气被压缩了，形成了一个瞬间的真空区域。
　　这一炮，看的念同样看的双眼发直，看对方的样子，估计是那把枪废了。
　　“坍塌之核，能够将一切扭曲，强行吞噬进一处的无限半径点，即万物不可逃离的极黑临界点。”似乎差距到了念的视线，兴登堡解释了一句。背后，四尊炮口再一次对准了迦尔纳，与此同时，迦尔纳敏锐的直觉让他立刻做出了闪避的动作，可下一刻，无数漆黑的小点却出现在了迦尔纳的周围，它们组成了一个巨大的圆面，彻底封锁了迦尔纳的退路。
　　【核心秘技*史瓦西视界炮！】
　　所有黑点都开始引发周围环境的坍塌，物质在这恐怖的重力下崩溃，时空也在这个瞬间被扭曲，无数小型黑洞简直像是要把迦尔纳彻底湮灭一般。
　　群战或许不如埃塞克斯，但是，单挑的话，兴登堡，近乎无敌！


第115章  盖亚：老娘我不想被一张卡片弄死啊！
　　迦尔纳看着周围被封锁的空间，眉头一皱，这种攻击，他也不太敢硬抗，之前如果不是领悟了超新星诞生和恒星死亡的奥秘，让他体内属于太阳神的神性瞬间爆发的话，早在接下埃塞克斯那一发维度打击炮的时候就凉了。
　　唯一值得庆幸的是，这一次，他的实力已经达到甚至超过了本体，超新星诞生的力量，让他体内的能量充盈甚至外溢。
　　神性的升华，让他可以更好的控制自己体内的力量。
　　兴登堡的坍塌炮，本质就是操控重力，或者说万有引力。她的炮弹密度太大，无限压缩，本身相当于一个小型的黑洞。而迦尔纳本质是太阳，神性包含光，热，核裂变等等，太阳应该拥有的东西，迦尔纳都有。
　　此刻，迦尔纳周围火焰升腾，仿佛即将死亡的恒星一样，无上限的释放着自己的光和热，超新星之力，之前被压缩到了只剩下一个点的迦尔纳领悟的力量。
　　你能够吸纳一切，那么，就填饱你好了！周围的空间开始在重力的作用下崩塌。但是，迦尔纳释放出去的光，同样被吸引，那些如同黑洞一样的黑点，竟然开始被光芒所笼罩，填满！
　　本质上已经领悟了恒星破灭力量的迦尔纳，此刻就相当于一颗走到了生命尽头的超新星，体内的魔力在不停的膨胀，或许，再过几天，不用打，自己就自爆了，变成白矮星或者黑洞了。那时候，迦尔纳这个英灵分身，肯定完了，会不会影响到本体，谁都不知道。
　　舰娘实际上不太擅长陆战，因为她们的移动会受到很大的限制，无法像在大海上一样自由移动。如果有足够的火力，是可以大破甚至击沉这些舰娘的。当然，前提是，你得突破欧根亲王的铁壁！
　　舰娘之中，最强的盾，没有之一！
　　兴登堡的又一轮崩塌炮，只是让迦尔纳周围的火焰稍微黯淡了一点点，几乎看不出来的哪一种。到了这个世界，自然要遵守规则，迦尔纳这么拽很大一部分原因是因为有人给他开挂，不然，以红方的实力，怕不是摧枯拉朽的就被舰娘打趴下了。
　　至于是谁给开的挂？还用去问吗？自然是盖亚小萝莉。当埃塞克斯的维度打击炮出现的那一刻，盖亚吓得瑟瑟发抖，这东西，据说很凶残的，听说有一个世界的地球就被一张纸片给弄没了。
　　于是乎和阿赖耶紧急商量了一下，立刻给唯一能开挂的迦尔纳开了个外挂。不然，生死纯乎一念之间的时候，真以为那么容易领悟？事实上，盖亚和阿赖耶给迦尔纳塞提升了各一个格位才是真的。
　　如同一颗陨落的太阳，迦尔纳直接朝着这边冲击过来，周围的火焰，跃动着金色的光芒。
　　面对着如同流星一样冲过来的迦尔纳，舰娘们第一时间就判断出了，对方的目标是空中堡垒。而并非是念这个召唤师，当然，要是能攻击念，迦尔纳绝对不介意，但是，很明显，被一群舰娘围在其中的念不好杀。
　　而空中堡垒面积大，打着方便，而且一看战斗力就不差，打掉了肯定不吃亏。
　　一连串的火光，迦尔纳打碎了埃塞克斯数十架飞机，如同泡芙一样的黑色圆球每一个都有各自的力量，可是面对一力降十会的迦尔纳，很多都用不上。迦尔纳外面包围的火焰，温度太高，大部分金属还没有来得及碰触就已经被燃烧殆尽。
　　舰娘的飞机无论怎么弄，也都是钢和铝制造出来的，面对高温，一样无奈。这就是相生相克的道理，除非舰娘不再是钢铁，而是其他东西。
　　高温同样让周围的空气变得炙热，但是，奇怪的是，竟然没有毁坏多少花草树木之类的东西，要说没人插手鬼才相信，冬木打了那么多次，不也还好好的。柳洞寺地砖，品质保证，ea算水枪，咖喱棒算个棒槌，连地砖都没打坏好不哒。
　　盖亚出品，品质保证！
　　现在整个罗马尼亚的局势被盖亚和阿赖耶以及奈亚和动漫联盟的大佬一起关注，可以说，随时可能会发生意外！
　　因为距离太近，不能使用坍塌炮，毕竟，一旦使用，恐怕埃塞克斯的空中堡垒也会被攻击到。天知道为啥这家伙，突然间就会飞了，但是，必须有人牵制对方。
　　而念的舰娘里，有这个本事的，也就只有太太列克星敦！
　　不用等念吩咐什么，列克星敦只是微微抬头，就已经看到了自己需要做什么。背后的甲板里，飞出了数以百计的飞机，战斗机，没有一个轰炸机或者鱼雷机。念无法认出，那些到底都是什么飞机，但是，可以想象的是，这些，应该都很厉害。
　　因为，那些飞机上，闪动着浅蓝色的能量光芒，在飞出了列克星敦的飞行甲板之后，飞机越变越大，直到和玩具飞机差不多的大小，而并非真正的飞机的大小。这些飞机非常快速，空战，永远都是航母的天下。
　　与此同时，埃塞克斯同样从自己的空中堡垒里面飞出了一群燃烧着的火焰鸟，或者说，机械鸟。这些飞机或是具有霜冻的力量，或者是本身就是燃烧着的火焰，所以，可以对迦尔纳造成伤害。
　　念召唤的舰娘，力量如此强大，但是依旧没能把对方的空中花园从天空击落，或者说，除了最开始的一炮和埃塞克斯发出维度打击炮的时候，红方的英灵被盖亚悄无声息的加强了。舰娘也受到了压制！来自盖亚和阿赖耶这两个抑制力的压制！
　　“archer，限制对方lencer的移动速度和移动范围！”看到天空中的战况，毫无疑问的达尼克下达了最合理的命令。此刻的迦尔纳明显不正常，让阿福飞上去，那和送没区别。完全没有想到为什么红方会变强了这么多如果昨天晚上，红方战斗力有这么强，自己估计早就凉了！大概会死的很有节奏感。


第116章  拉弓时型如满月，箭去处快似流星！
　　喀戎接到了命令，开启了自己的千里眼，透过空间看着那全身仿佛燃烧着金色火焰的男人。喀戎明白，这不是神之子应该有的神性光辉，这种光辉已经足以媲美甚至超过了自己认识的太阳神，阿波罗！
　　此刻的迦尔纳，就是行走在人间的神！不然，英灵那来的那个本事驾驭几乎接近与太阳表面的温度，能够释放出超新星一样的永恒光辉。
　　“御主，请用令咒加强我的神性！”对抗神性，也唯有利用神性。神性这玩意虽然对于很多人来说，是debuff，但是，效果真心强的离谱。有了神性，你的攻击防御都会有一个质的提升。
　　喀戎的神性只有c，但是他是在大地之神与妖精之间诞生的存在，之所以，神性会这么低，很大一部分原因，是因为在临死之际将自身贬为了人类，所以等级大幅下降了。
　　现在，喀戎要做的，就是让御主用令咒，恢复自己的神性，固然，伴随着神性一起恢复的还有那么曾经让他生不如死的剧痛，海德拉的毒液在永远的折磨着他。
　　曾经的喀戎，在某天排解半人马族间的纠纷时，被不知道哪来的毒箭射中，但却因为自身的不死性而得一直承受毒性。成为射手座并将不死性还给诸神后才终於摆脱了这种痛苦。而这一次参加圣杯战争，对圣杯的愿望便是将父母给予的不死性取回。
　　使用圣杯取回自己的神性，和用令咒暂时恢复神性是不同的，是用令咒恢复神性，还会同时恢复他体内的海德拉的剧毒。
　　在罗歇使用令咒的那一刻，全身绽放出了，土黄色，仿佛大地一样厚重的神性光辉在喀戎身上闪烁，本来人类的造型，变成了半人马的形态。熟悉的剧痛，让这个坚毅的汉子也是额头流出了冷汗，没有经历过的人，永远不会理解，海德拉的剧毒是有多么的恐怖。
　　没有看到自己尊为老是的男人额角的汗水，看到这一幕，罗歇眼中反而露出了狂热的光芒。
　　喀戎弯弓搭箭，本来人类使用的短弓，换成了半人马才能拉开的长弓，箭矢有着短矛一样的粗细。土黄色的神性力量灌注进了箭矢，箭矢的箭头，散发出金属特有的光泽和质感。这是来自地心的金属，最不怕的就是高温！
　　拉弓时型如满月，箭去处快似流星！
　　一箭出，几乎是瞬间到了迦尔纳的面前，迦尔纳因为一直在奋力格挡周围一堆飞机的攻击，竟然没有办法及时的阻拦。
　　土黄色的箭矢，命中了迦尔纳的前胸，似乎飞在天上的太阳都会被人用箭射一手，大概玩弓箭的人，对太阳都不太待见吧。
　　金红色的护体火焰，并没有来得及融化这只箭矢，上面同样拥有极其恐怖的神性力量。迦尔纳身为太阳神苏利耶的儿子，死后与苏利耶一体化，拥有最高的神灵适性。对上神性是B以下的太阳神系英灵，此神灵适性会发挥出高强的防御力。
　　然而此刻，取回了自己的神性的喀戎，神性远超b级！
　　单以神性论，此刻的喀戎，不比任何英灵来的逊色。迦尔纳胸口被直接贯穿，利箭射穿了他的胸口，泛着金色的血液顺着箭身蜿蜒留下。不过，这一只箭，终归没有命中他的灵核，因为之前为了应对兴登堡的坍塌炮，所以迦尔纳的黄金甲被他切换成了足以弑神的神枪。
　　此刻，失去了黄金甲的防御，迦尔纳面对喀戎，关注了大地神性的箭矢，几乎没有一点好的办法防御，如果用枪格挡，势必会被周围的飞机攻击。
　　迦尔纳很灵活，但是舰娘手里的飞机，更加灵活！编队作战，用的是围剿敌人的做法，把迦尔纳围在中间，一通群殴，因为有冰属性的飞机在，所以对迦尔纳的伤害也是直接上天。
　　迦尔纳被飞机围住，根本没有时间去拔出胸口的箭，受伤的他表情似乎从未有过的严肃，越是受伤，越是暴怒，却越是冷静！
　　那些飞机不大，围着他更像是一群蚊子，在嗡嗡的叫着。但是这些蚊子却是吸血的，更是有毒的。虽然没有看到射箭的人，但是迦尔纳知道，这一定是对方的archer出手了，应该说不愧是rider的老师吗？
　　迦尔纳是和阿喀琉斯动过手的，所以很清楚，阿喀琉斯绝对不好惹，虽然因为自己的神性，对方的不死之身，对自己来说，意义不大，但是对方的武技，依旧可以和自己打成一个平手。
　　手里的长枪，舞动的如同风车一样，周围飞机射过来的攻击，都被格挡或者闪避掉了。可惜黄金甲需要到夜里十二点之后才会重新恢复，刚才不应该直接把神枪射出去的。
　　“敌方的lencer啊，可敢下来与我一战？”就在迦尔纳不停的格挡闪避，但是依旧朝着空中堡垒前进的时候。弗拉德三世的声音传来了，和他站在一起的，还有齐格飞。无论输赢，弗拉德三世都决定给念制造一些余裕去击落天空之城。
　　“caster，命令你的舰娘，集火空中花园！空中的lencer，不需要你去管。”达尼克的命令通过魔法传讯器，传到了念的耳朵里，念看了看战场的局势，深吸了一口气，说道：“全体，舰娘，准备集火空中花园！”
　　之前出手攻击空花园的，实际上只有长春和大和，以及埃塞克斯，其他舰娘都没有出手。阿喀琉斯，迦尔纳和女帝，分别阻挡了大和，埃塞克斯和长春的攻击。可是，其他舰娘还在，大和炮火并非一发，而是五次的炮击，固然威力一次会比一次弱，但是有着苏赫巴托尔在，补给不是问题！
　　更何况，苏赫巴托尔，还没有出手！
　　“请放心，提督的安全，就交给我们吧！”舰娘也是有攻击范围的，目前，被大和一炮轰出去几千米的空中花园，已经超过了大部分舰娘的有效攻击范围，不然也不会只有一个长春用导弹洗地了。
　　作者留言：
　　狐妖的事情啊，发出去是不可能了，想看就来群里，如果人多，我就发群文件qq194540365


第117章  见招拆招，北斗七箭耀长空
　　想要过去攻击对方的空中花园，那么就要离开念，走到自己的攻击范围。虽然威力和攻击方式有了一些魔改，但是实际上，攻击范围的改动并不大。战列秘技大多数都是近身格斗技巧，相当于战舰发动撞击的效果。
　　大部分战列的拳头比炮火更强，战争时期，一艘船哪怕倾泻几千炮，都未必能击沉对方同等的船只。反倒是鱼雷在水下攻击船身，造成的伤害更高。
　　但是，没有人愿意离开阔别了十年的提督，大部分舰娘都知道，只要出全力，对方很渣。目前最强的，也就是天上的迦尔纳，实际上只要有一个空母就足以牵制。让兴登堡或者大和来两炮，基本上，也就完了。
　　虽然，对方的力量突然增加，但是也不会超过一个方舟舰娘的力量。方舟舰娘，在舰娘位面，那就是救世主，是拯救全人类的方舟！力量之强，无可言喻。
　　十年的时间，舰娘们对于念的思念，是如此的深沉，哪怕是一秒的时间。这些舰娘都不愿意去浪费，固然没有做出一些过激的举动，但是，每个舰娘都希望在念的面前好好表现。每一艘舰娘看着念的眼神，那都是狂热的。
　　可是现在得到了念的命令，就算是再不情愿，她们也必须出战。舰娘是女孩子，但是更是军人，军人以服从命令为天职，以人形兵器自居的舰娘对于命令有着更高的觉悟！
　　“兴登堡，大和，海伦娜，前去击落对方的要塞，企业，你去压制对方的空中单位，同时参与击落！”列克星敦看了看，下令说道。
　　企业虽然一脸的不开心，心说为啥，我去？你以为我搞不定天上飞的那个？但是，毕竟列克星敦是第一个婚舰，算是大姐，那么，还是听话比较好。埃塞克斯，同样，不在攻击迦尔纳，空中要塞火力全开，朝着远处的空中花园飞了过去。
　　各种导弹激光，离子炮，动能炮，不管是现在科技有的还是没得，一股脑的轰了过去。迦尔纳把自己的护体火焰，扩散出去百米范围，依旧没有用，因为，他只有一个人，在能打也就只能防御自己面前的一块。再多，就不行了。
　　而对方的攻击，却是铺天盖地的打了过去，你能防御住百米范围是吧，我送你个几千米的大礼包，能挡住多少，你随意。
　　披坚执锐，冲锋在前，本来就是战列舰大姐姐们喜欢做的事情，坚船利炮，厚重的装甲，超标的体重，粗大的炮口，都是大姐姐们冲上和敌人刚正面的本钱。
　　相对来说，航母舰娘，就没有那么刚了，一个一个的都是多年老油条，打架先把自己藏好了，也不管对方是怎么回事，反正先保证自己不被找到真身，才是王道。超距离，在你看不到我的地方，直接弄死你才是王道，那些头铁，企图和战列刚正面的大部分都死透了。
　　同时点了点头，舰娘们，快速的朝着空中花园那边走了过去。没错，走过去的，这不是在海面，有着推进器帮忙移动，这是陆地，舰娘们开启舰装之后的体重，会出大问题的。
　　但是不开舰装，这些可爱的少女，和普通人类没什么区别，一旦被伤害到，也是会沉没的！可是开着舰装，那么，走一步，都会惊天动地。毕竟，十万吨的重量，汇聚到一个少女的身体上的时候，走路都会让地面塌陷。
　　无奈之下，几个舰娘，只能是具现出一部分的舰装，而且，似乎这里的地面，要比其他地方坚硬很多，尝试了几次之后，几个舰娘，竟然也能小跑起来。
　　地面震动是必然的，几个小姐姐跑出去的瞬间，念都能感觉到地面在如同地震一样的不停震颤。
　　在空中花园里，阿喀琉斯在同样吃了一划令咒之后，伤势也算是恢复了。透过女帝的魔法屏幕，看到了对方有人朝着自己这边冲过来。
　　“rider，这里你的防御最高，你去下面尽量拖住对方，archer，你给rider打掩护，不需要取胜，自保要紧。”在知道了对方是召唤物之后，天草四郎立刻翻阅了关于阴阳师的式神的介绍，以及相关的资料，别说，他还真发现了对方的破绽，那就是召唤时间！只要能把这段时间，拖过去，那么等到了黑夜，念无法继续召唤的时候，就可以打了。
　　之前被大和一炮轰成了重伤，好在以令咒的力量，瞬间恢复，可是心中也是对于舰娘的力量，有了几分忌惮。这个世界并非只有神性力量，才能伤害到自己。
　　可惜，他们不知道，自己将要面对的，是什么。来的四个人里面，两个方舟，一个亚方舟！论实力，阿喀琉斯本体在这里，能打一个，但是，他只是一个投影！
　　阿喀琉斯活动了一下手脚，一声唿哨，马车破空而来。流光飞舞之间，已经是跃上了马车冲了过去。
　　阿塔兰忒没有跟着下去，反而弯弓搭箭，七根箭矢，直接射向了天空，北斗七星在这下午三点半，竟然直接出现在了天空之中，因为迦尔纳的原因，今天的太阳远比往日更加明亮，虽然只是这一片区域的特别现象，但是让北斗七星闪烁着箭芒，阿塔兰忒也是出了大力气了。
　　不过，这七根箭矢最大的作用还是给阿塔兰忒提供视野，她没有千里眼技能，更多的是类似于丛林猎人的类型，而并非喀戎那种神射手。拥有追踪，跨越障碍，但是唯独没有千里眼之类的，超视距的东西。
　　所以这一次，她发动北斗之七箭并非为了打伤害，而是为了远程支援，给自己开视野。毕竟她知道，自己去和舰娘近战，那就是送，而且还是有去无回的那种送。各种送菜有木有，各种雪崩有木有。
　　相反，她的箭，比她本人去近战有用很多。舰娘们在近身战的时候，未必能防御住来自阿塔兰忒的箭矢，不是每一艘船都是企业号。


第118章  最后的预备队，莫德雷德！
　　阿喀琉斯很快冲到了舰娘们的面前，但是很明显的，他吃亏了。因为战车被人给拦住了，不应该说，是战车撞到了船上，没撞动。无他，太轻了。和开启舰装之后，体重都在万吨以上，甚至达到了十万吨的舰娘比起来，阿喀琉斯这无异于直接闪现撞墙。
　　拉车的三匹神马，直接被撞碎了胸骨，撞断了腿。一个十万吨的钢铁怪物，远远比一座小山来的更加厚重。
　　心疼的看着自己的宝马，阿喀琉斯也是无奈的叹了口气。这些女人，身体太强横了，甚至，要比神更恐怖。拥有足够的力量就足以击杀一个神，这是希腊的规则。毕竟，大力神什么的，本身就是一个力气够大的家伙。（托尔：我是雷神托尔，为了北方神的荣耀！父亲我已经阻止了诸神黄昏了。奥丁：不，你没有，一切都已经太迟了。因为，那个男人，已经来了。奎爷：一脸懵逼，我是谁？我在那？我要干啥？）
　　一个翻滚，从战车上面下来，阿喀琉斯手里长枪挺立，身体化成一道流光，冲了出去，希腊第一神速！双腿本身就是宝具！
　　彗星跑法，阿喀琉斯离开『疾风怒涛的不死战车』便会启动的常时发动型宝具。从“所有时代的所有英雄里最为迅速”这个传说所具现化而成。一口气通过广大的战场，即使场地上存在障碍也不会减低速度。虽然他必须露出作为自身弱点的阿基里斯腱，不过鲜少有英灵能够完全捕捉到他的速度。被称为有史以来全人类顶点的疾风脚力，受加速的铁拳若以最速狙击敌人头部的话，配合勇猛上升的格斗伤害效果，堪称必杀的具现化。
　　可惜，他只是人类的巅峰，当然，他的速度的确很快也是真的。
　　按理来说，大部分英灵都没有办法跟得上他的移动速度，可是舰娘需要靠肉眼去观察吗？都是用雷达的好不好。超音速飞行的飞机导弹之类，雷达都能扫描到，阿喀琉斯无论如何，都没有光的速度。
　　之所以看上去，往来都是一道流光，那是因为，人的眼睛，只能看到对方身上那一层魔力光辉带来的残影！
　　“兴登堡，交给你了！”速度型的对手，兴登堡的坍塌之核最好对付，毕竟，引力什么的，别说你没有光速。就算是真有光速，面对坍塌炮的黑洞，也未必能跑的出去。
　　当然，兴登堡除非把坍塌之核开发到最顶级，否则想要吸引光，还是想的多了。
　　“虽然不知道你们是谁，但是，我在这里，你们谁都别想过去，三个人吗？看来这一次，可以痛快的打一场了！”阿喀琉斯在三个舰娘面前站定，挽了个枪花，盯着三个人，按理说他要拦住三个人不太轻松，但是看到三个舰娘跑来跑去的样子，差点没有笑出声来。
　　虽然已经在小跑了，但是移动速度，依旧太慢。
　　阿喀琉斯身影一晃，就是同时在三个舰娘面前出现了一个影子，这份速度，做事快到了极点。能捕捉到是一回事，但是能不能跟上，就是另外一回事了。就如同众人考试的时候，佐助开眼能看到小李的身影，但是身体完全跟不上对方的动作。
　　而此刻的三个舰娘也是如此，雷达能够捕捉到对方的位置，但是，因为不是在海面，所以，身体速度跟不上。
　　当然，出手格挡的速度，还是靠谱的，毕竟，脚下移动速度慢和上半身没啥关系。
　　三个人里面，只有大和有近战用的武器，那把伞，其他人都没有合适近战的舰装。所以，大和是最早出手的，阿喀琉斯速度太快，基本上除了第一次被大和抽飞了几十米之外，阿喀琉斯只敢过来缠斗，再也不敢和大和较力。
　　刚才，第一次和大和枪伞对拼，阿喀琉斯现在双手虎口都是裂开的。潺潺的鲜血顺着虎口流淌，阿喀琉斯之前还觉得是阿塔兰忒力量太小，自己力量比阿塔兰忒高了两个大等级，所以认为自己能和舰娘打个八九不离十，可是，结果是，面对大和开了舰装之后，近乎十万吨的力气来说，差了不止一个量级。
　　哚哚哚，看到阿喀琉斯被打飞，阿塔兰忒也是直接射出了三箭，阻止了抬起了炮口就要开炮轰击阿喀琉斯位置的兴登堡。
　　“我下去帮忙！”莫德雷德看到阿喀琉斯被一伞拍飞了，脸色一变，转身就会直接从空中花园跳了下去。
　　伴随着莫德雷德落地，红方最后一个战斗力，也被派了出去。人员不足，终究是最大的弊端。在确定了对方的saber，也同样被派出去之后，达尼克双眼冒光的下达了命令，那就是，阿福带着杰克，带着肯娘，一起出手！空中袭击对方的空中花园。
　　如果不是阿福的俊鹰无法携带更多，甚至达尼克都打算把齐格飞一起派遣过去。
　　四块魔法屏幕，同时出现在达尼克和天草四郎的面前。天空之上，各种光芒，把天上的太阳都压制了下去。
　　爆炸声，密密麻麻的如同鞭炮一样，声震四野。达尼克，也是第一次看到这样的战斗画面，这些被安倍晴明召唤出来的女孩子，战斗力竟然如此恐怖。无数的导弹，各种的炮击，让达尼克都不禁倒抽了一口凉气。
　　他很清楚，现在的科技类武器，对于神秘侧来说，并非可以简单抵抗的东西，如果不是这样。当年，但靠着德军的武器装备，怎么可能对抗一个魔术师家族。他这圣杯，的来历可不是正当手段弄来的，而是从日本抢来的！
　　这些东西，短时间，魔术师或许还能阻拦，但是一旦多了，密集了，威力大了，除非魔法使亲身前来，不然，谁来谁死，魔力根本不可能够用！别看现在空中花园还能抗住，但是，达尼克和天草四郎都清楚的知道，这是在打消耗战，天草四郎是使用了两道令咒才勉强让女帝支撑起来防护罩。


第119章  无可复制的战神，无可比拟的企业号！
　　空中花园，一样陨落，那么天草四郎自然是不会死。可是，空中花园里还藏着其他六个御主，一旦空中花园被轰下来。那么分不出人手，或者说，没办法去派人保护的天草四郎不敢保证对方的生存。只要死了超过三个，这次圣杯战争，必败无疑！
　　天草四郎能命令其英灵，完全是因为，挟天子以令诸侯！要是让迦尔纳等英灵知道，自己的御主被自己坑了，不过来打自己都是万幸！
　　长春的导弹弹幕，从头到尾就没停过，而刚才埃塞克斯有补了一堆各种离子炮，激光炮之类的东西。现在女帝本来因为补满了魔力，而恢复了妖艳的面容，此刻也依旧有些苍白。因为，太密集了，哪怕抵抗一次攻击，只需要少许的魔力，哪怕在空中花园，在不停的给她恢复魔力，一样不够！
　　魔力入不敷出，而且消耗越来越快，女帝一点办法都没有。对方用的并非魔法，女帝一身的法术几乎无用，如果是魔法对轰，女帝法术反制都行。但是，导弹，激光炮，离子炮，什么的，要么透过空间法则直接出现，无法拦截，要么太快拦截不住，女帝只能挨打，没法还手！
　　天草四郎的脸色有些不太对，似乎有些紧张，这是很少见的情绪，在今天之前天草四郎几乎没有什么情绪波动，起码女帝没有见过，除了她把胸脯压在他胸口上的时候。
　　有些焦躁的走来走去，四块魔法屏幕上的情景都不太好，迦尔纳被打到了地上，天空被围攻的太狠，而且，还有很大可能被喀戎当成靶子，恢复了神性的喀戎，射他，只要，命中，伤害妥妥的。
　　厚重的大地之力，是源自于盖亚的力量，在地球上用那简直不要再舒服。
　　喀戎是用令咒恢复神性，但是，最多也就只能射出十几箭罢了，多了他身体扛不住。海德拉的毒液同样恢复了，所以，现在每一秒，喀戎都在忍受着，常人难以忍受的剧痛。
　　而另一边，阿喀琉斯虽然能拦住对方，但是，无法对舰娘造成任何伤害，而且，现在这个距离，已经足以让企业攻击空中花园了！因为距离很近，所以不可能随便开炮，但是飞机很好用。
　　“大和，我们继续走，他敢来，就不要怕受伤，直接攻击！”阿喀琉斯能打伤舰娘，毕竟，钢铁再坚硬，也比不上阿喀琉斯手里的长枪。哪怕是合金钢铁，一样扛不住。但是，对于舰娘本体那种大小，大概和普通人被蚊子叮了一下没区别，血量几乎没有任何掉落那种。
　　没有对军级宝具，基本没啥意义，伤害太低了。
　　所以说，三个舰娘几乎就是，直接无视了阿喀琉斯，反正这家伙也不敢靠的太近，这里那个舰娘都不是他好打的。
　　反倒是天上的阿塔兰忒的攻击，有点威胁，阿塔兰忒的天穹之弓，也是宝具，在阿喀琉斯上前的时候，直接又是一发诉求的箭书，天上降落豪雨一般的光箭，进行广泛围全体攻击。这个，才是真的让舰娘有点难受的攻击。
　　这些光箭，实际上每一个都能射穿钢铁，虽然每一个也就和蚊子差不多，可是蚊子多了，也会咬死人的！舰娘面对攻击的时候，最不愿意见到的就是这种破防的密集攻击。
　　迫于无奈，兴登堡开炮了。对方的光箭，坠落如雨，几乎可以说是刷屏了，所以，如果不尽快解决，怕是要出问题。
　　崩塌炮，一炮轰出，风云变色，天空之中一个漩涡肉眼可见的成型，甚至阿喀琉斯的速度都受到了影响，毕竟他的体重摆在那里，面对狂风，不受到影响那才是怪事。反倒是舰娘这边，最多被风吹乱了衣服，连裙子都没有掀起来。（牛顿的棺材板压不住了怎么办？这不科学，也不魔法啊！）
　　双方攻击互换，算是彼此抵消，虽然还有光箭落下，但是，零零散散已经不能影响大局了。
　　在双方纠缠了大概十分钟左右之后，大和和兴登堡终于接近了对方的空中花园一千五百米的范围。
　　“其他人交给我，看到那个大家伙了吗？赌上我等的荣耀，给我一炮轰下来！”企业号具现出了自己的舰装，第一次发动了自己的能力！她的核心，和其他舰娘都完全不同，这是可以直接无限成长的核心，没经历一场战斗，就可以从敌人那里得到一份力量。
　　这就是她，无可复制的战神，无可比拟的企业号！
　　经历了太多次战斗，几乎所有的舰娘，不死敌人就是队友，她拥有其他人所有的核心技能。除了无法使用对方二次改造的核心觉醒技能之外，企业号可以说拥有无穷无尽的底牌，最强战神，恐怖如斯！
　　并非自己的舰装，而是赤城，加贺的舰装组合体，挥手之间，数以十万计的符纸从海底冲起，然后在她们前面建起了四面黄色和白色组成的雄伟的城墙。
　　“空母组合秘技*符槌敲牛　逼笠底钋康模并非可以使用几乎所有人的核心技能，而是可以把其他人的核心技能组合在一起。
　　“无限之核，组合秘技，荣耀堡垒！”不仅仅是这样，当城墙出现之后，企业又一次挥手，这一次出现的，是欧根亲王之前用过的，守护之核的力量，号称欧根铁壁，拥有绝对强大的防空能力的铁幕防御！
　　“为了提督的荣耀！！！”大和背后，巨大的战舰出现，巨大的舰装，狰狞的炮口，无数的炮火从钢铁巨舰的体内伸出，这是一尊怪物，一尊以人类的想象力都无法理解十分之一的战略兵器！
　　大和是战列时代的终结者，可以调动所有战列舰的炮火力量。此刻，具现出来的，是那梦幻的舰体，当这样的一个钢铁怪物出现的时候，空气都仿佛凝滞了。
　　“轰隆！”
　　千管炮口一瞬间发射，无数炮弹席卷了整片战场，炮火的威力太大，仅仅只是第一轮炮击，便让整个空间都颤抖起来，而在荣耀堡垒之中，企业号的眉头微微一皱，挥手之间，荣耀堡垒的保护范围，扩大了三倍以上。


第120章  狮子劫界离：怎么可能放弃？这可是男人的承诺！
　　阿喀琉斯眼看着对方召唤出了一座城池，但是，无法攻击，有一种直觉告诉他，只要进入其中会死的！企业号不同于其他舰娘，拥有无限可能的她，战斗力，远远超过一般的舰娘，花式百出，虐你一万次，你第一万零一次还是不知道人家会怎么虐你。
　　企业的力量，很恐怖，也很强，阿喀琉斯最后咬了咬牙，还是攀着城墙打算冲进去，没办法，这个城堡根本没有城门，想要上去要么飞，要么打穿城墙。
　　试了试硬度，阿喀琉斯悲哀的发现，自己的枪倒不是不能穿透这些符纸，但是，刺穿一张，就会出现一张新的，破坏的还没人家修复的快，这就很悲剧了。
　　而且，他的马车现在不能用了，刚才撞击没撞动，三匹马都是受伤不轻，此刻还真的是不能随便使用。
　　踏踏踏踏，在几乎垂直的墙壁上，阿喀琉斯与地面平行的在墙壁上奔跑。他的彗星跑发和阿塔兰忒的跨越阿卡迪亚一样，可以无视地形的跨越战场。
　　但是，不行，这个堡垒并非真正意义上的城池，没有丝毫的缝隙可以进入，想要进来只能正面攻击。阿喀琉斯唯一的群伤就是自己的马车，但是此刻，马车不在，他也没什么好的办法。对方这就相当于面对狂暴战的时候开了冰箱，这就很尴尬了。
　　就在阿喀琉斯有些无奈的时候，莫德雷德出现了。刚才落地，她才发现，自己貌似没有人家阿塔兰忒的种族天赋。阿塔兰忒是猫科的，哪怕再高，跳下来，也不是问题。
　　于是我们可爱的熊孩子莫德雷德，落到了地上的时候，砸出了一个大坑。她的铠甲加双手剑，起码有三百多斤，从两千多米的高空落下来，直接就陷进去了。等她自己出来的时候，就已经看到了巨大的城墙竖立起来，把那几个敌人包围在其中。
　　阿喀琉斯像是一只跳蚤，跳来跳去的攻击。叮叮当当的在那个四面封闭的堡垒里，不停的做着无效的攻击。
　　“放着我来！”一路狂奔过来，带起了一路的烟尘，之前打过一场，这里属于上一次的战场范围，到处都是被破坏的痕迹。莫德雷德没有阿喀琉斯的技能，跑过来，还有需要点时间的。
　　“对吾华丽父王的叛逆！”又是一道黑红色的光芒闪过，黑红色的光柱冲天而起。
　　在远处的小村庄里，一个隐秘的地下室。
　　狮子劫界离又是一口血喷了出来，他现在只能躺在床上，周围都是魔法符文，这是埃尔梅罗二世制作的，效果类似于聚灵阵，有着聚敛魔力的效果。
　　狮子劫界离此刻，内脏每时每刻都在剧烈的疼痛，人类的恢复力，是并不这么好。可是他在咬牙坚持着，哪怕额头上的汗水，流淌的和小溪一样。
　　“你坚持不了多久了，要不要考虑放弃？”埃尔梅罗二世看着对方，有些瘦削的面孔带着几分尊敬。这件事本和对方没有关系，但是却差点让对方搭上性命，哪怕到了现在，对方也在为了自己的承诺而在努力。
　　“她，还没有放弃！”咬着牙，狮子劫界离带着疤痕的眼睛，睁的大大的，布满了血丝的瞳孔看上去，非常恐怖狰狞！是啊，莫德雷德没有放弃，历史上，她就是一个为了自己的决定，会豁出性命的人。他是她的御主，连自己的英灵都没有放弃，自己作为御主，如果连魔力都不能提供，那么是不是太丢人了？“我，怎么可能放弃？这可是男人的承诺！”
　　体内又是一股剧烈的魔力抽取，这证明，莫德雷德在奋力战斗。
　　“把，那颗药给我！”狮子劫界离脸上的血色瞬间消散，这一次消耗的魔力太多了，他体内的魔术回路近乎撕裂，来自英灵的抽取，在不停的压榨着他干涸的魔术回路，似乎想要在则已经干涸的河床里，榨出更多的水。
　　狮子劫界离说话是如此的吃力，埃尔梅罗二世看向他的眼神都有些不忍，他知道对方说的药是什么的。那是狮子劫一族的秘药，亡灵术士制作的，可以恢复魔力的药剂，但是副作用很大，说是饮鸩止渴也不为过。
　　“张嘴！”没有说什么劝阻的话，现在那股吸取魔力的力道，有一次变大，如果再不给出足够的魔力，那可是会直接抽取狮子劫界离的生命力，还会对他的魔术回路造成不可逆的损伤。
　　狮子劫界离是有这个勇气的，埃尔梅罗二世也没有任何必要去阻止。
　　努力点张开嘴，一枚血色的药剂被丢近了他的嘴里。药物入口即化，才过了几秒，一股病态的红晕就在他的脸上升了起来。
　　体内干涸的魔术回路，又一次盈满了魔力，甚至还在不停的外溢，修补者他受损的魔术回路。这一颗药的药力可以持续十二个小时，过了之后，狮子劫界离最少会陷入三个月以上，失去魔力的时间，甚至本人也会陷入身体虚弱的状态。
　　“值得吗？”如果这一颗药，给身体正常状态的狮子劫界离吃了，自然是上面的负面效果，虽然严重，但是也并非不能接受。可是，现在狮子劫界离正常吗？当然不，埃尔梅罗二世只能保证狮子劫界离不会因为念的狐火焚尽内脏而死亡罢了。此刻的狮子劫界离，身体本身就很虚弱。这颗药吃完，药力结束，会有一定概率直接额死亡！
　　“没什么值得不值得的，不能和她并肩战斗，那么，就和她一起分担痛苦好了！”对于英灵来说，失败就等同于死亡！御主，一般来说也是这样。
　　“我虽然不应该这么说，但是，你做好了心理准备那就算了。”埃尔梅罗二世苦笑的看着对方，事实证明，他的眼力不差。狮子劫界离绝对算得上是，一个重视承诺和伙伴的男人。虽然和莫德雷德接触的时间不算长，但是，狮子劫界离，已经把莫德雷德这个直爽，不知道伪装的女人当成了伙伴了。


第121章  我若要有，天不许无！我若要无，天不许有！
　　企业制作的堡垒。
　　黑红色的魔力洪流直接轰击了过去，冲击在城墙上，直接撕开了城墙上的符纸，诸多符纸同时闪烁着光芒，霸道的力量，撕扯着周围一切。
　　莫德雷德此刻手里的剑，她他的宝具。是原本收藏于亚瑟王的宝库，但在莫德雷德叛乱时入侵宝库盗走此剑。因为很喜欢「象征王权的剑」这点，自在拿到手后便成了爱用之剑，但是在用这把剑给亚瑟王造成了致命伤之后，这把剑堕落了！
　　原本继承王位时会给予这把剑，且等级为B。用途是增幅王之威光……王的气场，具体来说可使身体素质上升一个等级。
　　但因莫德雷德没有王的资格，剑的等级下降一级，装备时能获得的加成也丧失了。但增幅的机能并未消失，莫德雷德将他充满憎恶的魔力灌入剑中，再将之增幅、发出。
　　简单的说，『对吾华丽父王的叛逆』是『魔力放出』的应用法，放出的赤色雷电正是经过增幅而扭曲的、对自身父亲的思念。
　　按理来说，面对的不是亚瑟王，莫德雷德是无法发挥出这件宝具应该有的力量的。但是对于这一次的御主的承认，因为自己御主的受伤，莫德雷德非常愤怒。这股愤怒的情绪，一直都在影响着她，因为已使用无数次的「增幅」而抓到其要领，所以即使没有对父亲的感情也可自由运用。或许是双方都是暴怒，愤恨的情绪的体现吧，所以此刻的莫德雷德，轰出去的宝具，威力竟然没有丝毫的下降，达到了A级宝具的样子。
　　毕竟，莫德雷德是继承了骑士王之血的天才。
　　城墙被撕裂，莫德雷德的宝具是光炮的形式，输出持久，只要有魔力，轰上一年都可以 ，莫德雷德并不知道现在狮子劫界离的情况，反倒是加大了输出的力度。
　　企业在里面，微微皱眉，不过旋即舒展开，因为，兴登堡和大和的炮弹已经打出去了。天崩地裂一样的景象，大和的炮弹咆哮着，如同火龙一样的冲了出去。
　　“不需要第二次了，守护之核*晶盾吸收！”无数的符纸被撕裂，但是迎接对方的，是企业号准备好的，晶盾吸收！仿佛吸收了所有的能量，莫德雷德的攻击被吸收，那面巨大的，仿佛镜子一样的盾牌，仿佛不可撼动的坚壁。
　　事实上，这是欧根的技能，的那是欧根本身用出来的话，是没有这么大的，这个是用来保护某个人用的。
　　“哦？结束了吗？那么我可就开始了，多谢款待！”似乎发现了这边的情况，企业发现对方的攻击已经停下了。她又经历了一场战斗，很不错的攻击方式啊，所以，我要了！
　　“转换之核*能量反射！”大有一种以彼之道还施彼身的感觉，晶盾反射，一道黑红色的能量轰击出去，视觉效果没什么区别，但是本质却完全改变了！一个是魔力，一个是科技，吸收一切攻击，然后转换弹反！
　　吸收用的是欧根的守护之核，而反弹用的却是其他空母的转换之核！核心的力量，可以说被企业用的出神入化！
　　而就在此刻，在大和的炮弹即将轰击到空中花园的时候，在反射的黑红色光炮快要打翻小莫的时候，在迦尔纳陷入了大公和齐格飞以及喀戎围攻的时候。
　　那位动漫联盟的大佬，忽然打了个响指，一切都停止了，不光是这个世界的一切，时间也好，命运也好，空间也罢，全都静止了。不为别的，只因为这位，厌倦了，不想再看这些战斗了，因为不想，所以，一切都将不复存在。
　　一念而万物生，一念而灭世界。
　　没任何人能移动分毫，甚至思维都已经停止。天地万物，唯有这位美丽的女孩子款款走来，美丽的不可方物。
　　无视了一切，无视了只要可以继续攻击就能毁天灭地的炮火，无视了守护在念的身边的舰娘们。就这样，一步一步的走到了念的面前，看着这张陌生的面孔，只是幽幽的发出了一声叹息，就算是她，也有做不到的事情啊。
　　“是他？不是他？”仔细端详着念，这位小姐姐不知道在想着什么，这一刻只有她能够有所动作，包括奈亚在内，任何人都不能思考。
　　“一朵相似的花而已！”就在小姐姐有些追忆的时候，念的身体里竟然发出了一个清冷的如同亿万年寒冰的声音。
　　“何必执着？何必如此？”一个似哭似笑，半哭半笑的面具，出现在了念的脸上，发出声音的，是这个面具，而并非念本人。
　　出乎预料，竟然还有人能发出声音，这一刻连命运都凝结了，只有已经跳出了命运，和她同一个层次的人才能开口。
　　“那是你的理解，与我何干？我若要有，天不许无！我若要无，天不许有！我说他是，不是也是！”双眼仿佛看透了时空，看穿了轮回和命运，那命运的尽头，是一个戴着面具的女子，隔着命运的长河在和她对话。
　　念看不到，也听不到，完全不知道这里所发生的一切。
　　“我没想管你，也不想管你，只是，他，和我有缘，我保了！”
　　“哈哈哈，就凭你？”仰天大笑，美丽的少女骄傲的如同最美丽的凤凰，高傲，但是却让人不会有丝毫的不满，因为，她生而高贵！只是一个刚刚踏出命运长河的女人而已，她根本不需要给面子！
　　“不，凭的是，我们！”发出声音的，是一个苍老的声音，一根有些破烂断成了两节的木鞭，一张布满了污渍的破布，一片玉质的残片，四把布满了裂痕的剑，一口灰色的大钟等等...零零碎碎的几十件物品，同时浮现了出来。
　　如果，念在这里，或许就能看到，这些都是他放在储物空间，没有丢了的破烂。抽奖的副产物，让他觉得自己其实已经大概率是个非酋的产物。然而，欧洲人一辈子都是欧洲人，非酋？偷渡非洲？不可能的，不存在的。
　　因为，这些，每一个都是一个传承，可以说任何人，得到其中一件都足以傲视诸天万界。
　　作者留言：
　　ps：
　　作者：我他么好想偷渡非洲，成为非酋啊。阴阳师完了快一年了，初非都不是，尴尬啊。
　　读者：您不配！滚，非洲不欢迎你！


⑧ 机巧少女？我家小姐姐之间的羞萝场


第一章  白丝萝莉？舔，必须的
　　我是谁？我在那？我这是在干啥？念觉得自己一定是被人坑了，前一刻还在指挥舰娘和英灵对战。下一刻我为啥就回来了？小狐狸？
　　我之前经历的到底是什么？奈亚的幻梦境吗？念到此也不禁怀疑自己到底经历了什么。对了，系统，系统娘还在不在？在型月世界，念失去了自己的系统娘，似乎是因为奈亚的原因？
　　去不知道，此刻的奈亚，在一群大佬的围观下瑟瑟发抖，她只是一个化身啊，周围怎么会有这么多大佬的传承物品？虽然不知道这群的大佬为啥都把气息隐藏的很好，但是，奈亚知道，这些东西没有一件比自己的偏方的三八面体差，有那么几件还隐隐的更牛逼。
　　要说之前，大佬停止一切的时候，奈亚也不例外的被停止了，但是，作为外神，还是最牛逼的外神，很明显的，她也不是吃素的，没过多久就能运转思维了。起码还真见到了，一群大佬的传承物品，让那位存在直接离开的情景。
　　不死哪位大佬怂了，只是被说动了。具体说的是什么，奈亚不知道。
　　念在意识里，呼唤系统娘，这一次，竟然得到了回应，系统正在升级中，请耐心等候。我去，系统，你还带升级的？啥情况啊？
　　念晃了晃脑袋，四处看了看，却发现自己已经回到了忍界的房间里。见鬼了，就算是再型月世界参加圣杯战争是做梦，但是为啥我没在狐妖世界醒过来？奇怪。
　　念没有意识到，自己到底经历了什么，但是不对，是察觉到了的。环视周围，小狐狸趴在自己身边，一条大腿还搭在了自己的身上，几条尾巴在地面上拍打着，睡得很香的样子。艾斯特则是以刀的形态，躺在自己的身边，黑贞看上去比雕像好不了多少，安静的站着，像是玩具多过活人。
　　一切，都是自己熟悉的，家里的情况，还是在始球空间的家里，这简直不可思议。看了看时间，竟然已经是早上了。
　　“念，抱抱！”艾斯特本来是剑的样子，但是，在念只是转了几个念头的功夫，就变成了人形，两条白丝美腿，除了腿上的袜子，身上没有丝毫的衣物。似乎还没睡醒，在念的半个身子上，蹭来蹭去。
　　小狐狸似乎感受到了什么，抱着念的手臂的胸口也在蹭来蹭去，不过，一边是平原一边是高山，那感觉，无法形容。
　　天知道小狐狸为毛明明看上去只是一个十三四的小萝莉，却有着最少36d的欧派。万物造化，鬼斧神工莫过于此，难道说，小狐狸知道自己这个样子对某些人有特殊杀伤力？
　　看阳光，大概才早上五六点钟，念一般不会起的太早，一来他的实力，除了幻术，其他的基本都靠技能吃饭，二来，万花筒开了之后，他的实力会有一个爆发性的增长，只要熟悉瞳术，能够数量使用，万花筒的拥有者，必定是影级。
　　他现在不想起来，不是因为身上两个萝莉，而是因为，在思考，自己之前经历的，遭遇的，到底是什么。自家牛逼闪闪的舰娘们，那些彪悍的英灵。真的是梦境？念是不信的。可是自己没打赢啊，虽然看样子最后未必能输，但是当时的确还没赢。
　　难道说，奈亚发了善心？还是这只御姐脑子出问题了？不过，奈亚的确是混乱的代名词，本体坑自己的化身都是坑的一点心理负担都没有。
　　动漫联盟，只有神才知道的世界。
　　“大，大佬。您回来了？”正在玩游戏的神大人忽然感觉到背后一凉，整个人都仿佛变成了灰白色，咔咔的回头，似乎还有白色的粉末掉下来。
　　要说神大人这辈子最不想看见的，这位绝对能排到前三。但是，还不能不奉承，这位可是大佬，顶头上司的顶头上司，牛逼到一个念头就能把他从头到尾抹杀的干干净净的哪一种。
　　“嗯，给我查一下，和这小子有关系的世界都有哪些，我要进去。”没有废话，大佬又是来发布命令的，那双眼睛里写满了，老娘很不开心，老娘想要揍人的表情，神大人作为最了解一切人形雌性生物的大佬，当然明白，怕不是大佬吃了亏。
　　“知道了，不过，大人，是不是，让我帮你出个点子？”虽然不愿意和大佬打交道，但是，这隔三差五的就过来找自己，也不是事啊，话说其他的混蛋都挂了？你去找柯南，去找金田一他们啊，找我干嘛？他自己却没想到，作为动漫联盟里智商最高的几个人之一，他是唯一一个以情入道的，也是唯一一个对男女感情了解最深的。
　　“你？也行，现在阿虚身边好像多了很多女孩子啊，你说我是不是应该都杀了？”听到这句话，神大人顿时一脑门的冷汗，大佬，不要一本正经的说出这么可怕的话好不好？你们sos以前也不是没有女人啊，等下，朝比奈，长门似乎后来都战死了，我是不是知道了什么了不得的东西？不会被灭口了吧。
　　“大人，大人，您可千万别。那位应该还是记忆封印阶段，按照那边的说法，这叫胎中之迷。再说了，您现在确认了他就是他？”要说神大人这辈子最怕的就是病娇，好在自家后宫里基本没有，不然怕不是就要和某为前辈一样，被人柴刀了。
　　“那就算了。”还没等神大人把话说完，那位已经消失了，不知道为什么，神大人，对于自己的任务目标，有了几分同情。那位大人，可是很任性的，可以说，诸天万界，多元宇宙，加上三大联盟最任性的大佬了。
　　再没有任何存在能看到的地方，她一个人坐下，抱着膝盖，眼角却落下了泪水。那个白衣的女人，说的话，太现实了，几乎打破了她所有的梦想，一朵相似的花，他，还会是他吗？她不知道。
　　可是，放下？我不甘心啊！


第二章  皓月当中，群星隐现！
　　始球空间的家里。
　　“夫君大人，醒醒吃饭了。”念没睁开眼睛，思考人生没必要张开眼睛。只是，自己的手，为啥，不自觉得就放到了小狐狸的欧派上？习惯了？
　　叫他起床的是犬冢雅雅，小丫头看到念身边的两个小萝莉，恩，没穿衣服的那种，没有生气的意思，只是皱了皱秀气的小鼻子，走到念的身边，白净的小手在念的鼻子上，捏了一下。
　　“知道了，雅雅。”念想了好一会，也没想明白，一切到底是怎么一回事，不过，小狐狸还在，系统升级完了，也能从系统娘那里知道一些消息，现在多想无益。回来的感觉也是真的不错，在型月世界，几乎每一天都在打架，还真是学到了很多东西。
　　“夫君大人，水木安澜姐姐也来了，好像找你有事。”小丫头的存在感实际上不高，但是，这年头，路人女主还少见吗？
　　似乎感觉到了什么，小狐狸翻了个身，四仰八叉的平躺着，除了一条小胖次，身上什么都没穿，傲视天下的双.峰自然的软到，颤颤巍巍的像是奶油布丁。念知道，如果品尝一下，口感大概会更好。
　　“我们先去看看。”站起身，把被单盖在了小狐狸和艾斯特身上，念走到衣服架子前传好了衣服，不知火舞竟然不在，看来是真的有客人来了。
　　艾斯特似乎感觉到了念的离开，猛然化成了一道流光飞进了念的体内。念也是无奈的摇了摇头，毕竟，艾斯特除了被封印的状态，和他几乎是心意相通，只要离开三米，艾斯特自己就会飞回来。
　　希望系统娘早点回来，相处了十年，没有了她还真不太习惯。十年的接触下来，念已经习惯了周围的女孩子，习惯了清姬火热的身体，习惯了巳杯冰凉的缠绕。也习惯了自己脑海里那个，知道自己一切的女孩子。
　　在外面呆的久了，思维会有一点坚硬，甚至有点忘记了自己离开之前忍界的事情，战斗是在是有些让人变得冷漠。不过还好，在这个冰冷的世界，人心冷漠无情，唯有奶.子还有一点温度！
　　水木安澜之前来找我啥事来着，念是真的忘了，在狐妖世界两个多月，在型月世界打了一个多月，三个月过去，谁还记得一件小事啊，但是在火影世界，他是真的只过了一晚上，这要说忘记了，你啥记性？丢人不？
　　努力的回忆，我凑，水木安澜这小妮子，哦，对了任务，之前任务奖励还没结算。走到餐厅大概需要三分钟左右的路程，念玩命回忆总算是想起了自己貌似还真的和水木安澜有些事情。
　　不过，这小妮子来的也太早了吧。
　　他可不知道，水木安澜昨天回家差点没气炸了，明明，都已经把东西准备好了，怎么出去做个任务，都会出这么大的问题。
　　餐厅里，家里的女孩子自然是都在的，不知火舞一身火红色的睡衣，在摆放着碗筷，冲田夜雨端着两盘小菜从后面走进来。旗木泠蓝抱着自己的大刀还是一副昏昏欲睡的样子，不知道是不是昨晚睡得不好。
　　水木安澜小姐姐一头水蓝色的长发披散着，没有任何装饰，眼波流转，看到了念，非常文静的打了个招呼。一如当年，在学校的时光。
　　没什么奇怪的地方，对于念来说这些人，数月未见，但是对于她们来说，和念只是一晚的分别而已。
　　“夫君大人，安澜姐姐都已经等了半个小时了。”日向香菜在外人面前，还是要叫一声夫君大人的，虽然因为傲娇的性格一直都不太情愿。水木安澜等了念半个多小时，因为念一般都是七点多才起来，不起早，不贪黑，结果实力跳的比所有人都快，简直都快让旗木泠蓝这些苦练的孩子郁闷死了。
　　水木安澜到的时候，才六点多点，得到了念没起来的消息，也没有催促，反而陪着念家里的几位一起打了一架。大概这也算是，念家里后宫们的特色活动。
　　反正，不顺心了打一架，高兴了打一架，谁想要晚上进念的房间啦打一架。忍界实力为尊，不服，你就打回去，打不回去就忍者！
　　不然，班级里几十个女孩子超过四分之三小时候都喜欢念，为啥最后至于几个走到了念的身边？实在是清姬，巳杯，鞍马玖夕看的太牢了。
　　最后还是冲田夜雨和旗木泠蓝联手，弄到了一个位置。后来，等到辉夜降临，没人能打得过，这才算是真正的确定了念后宫的几乎所有位置。
　　当然，那仅限于小学时期，毕竟，有一些人的天赋和力量，天生不如别人，但是成长性要强很多。巳杯当年厉害，但是，现在能和她放对的女孩子，绝对不少。比如水木安澜，当年连靠近念身边的资格都没有。可是现在，沁遁绝对不弱，起码念周围的女孩子，没有一个愿意和水木安澜对打的。
　　波风家的小姐姐，当年同样没有资格踏足念周围十步范围，但是如今，学会了飞雷神之术加螺旋丸，实力之强俨然是一个年轻的四代火影，甚至在四代火影的培养下还会更强。
　　念还不知道，有很多漂亮的小姐姐，已经盯上他了。
　　有些人，有些血迹，本就是要等到是十多岁身体成长起来之后，才能发力。
　　念当年那一个班级，哪一个不是精心挑选的天才，哪一个不是未来的天骄，当初打不过那几个女人，但是到了现在，谁胜谁负，还真不好说。
　　皓月当中，群星隐现，虽然比不了那天空中的皓月，但是，却也想做那皓月身边的星辰啊。
　　“抱歉，久等了。”念笑了笑，示意大家都坐下，他自然是要坐在主位上的。
　　越女阿青和独孤求败都不在这里吃，而是在宇智波佐助那里。大人们，似乎有事情在商量，因为，在那个不大的房间里，宇智波佐助，宇智波鼬，宇智波富岳，宇智波斑都在。


第三章  宇智波一族大佬见面会
　　宇智波大宅，
　　这是佐助在始球空间的住处，在这个任何东西都只能用战功换的地方，能拥有如此大的宅院的，也只有千手一族和宇智波一族。
　　实际上真要论起来，还是宇智波一族更加强大。毕竟，漩涡鸣人不算千手一族，纲手可比不了佐助来的厉害。
　　“阿青小姐，独孤先生，这位是念的父亲。”这里和这些英灵打交道最多的，就是佐助，所以这一次，他算是负责接待。毕竟，他的实力身份都足够了。而且，这里，论辈分就属他最小，他想要推辞都没办法。
　　独孤求败要收念作为传人，自然是需要和鼬说一下的，念的剑术，基本都是佐助在教导，但是，真要说起来，佐助的剑术实际上，还是和大蛇丸学的，而大蛇丸的剑术，在火影世界，最多排到二流。不过，宇智波家传的剑术的确厉害，佐助拿给念的肯定都是最好的。
　　宇智波当年的底蕴被火影里的几个家族和木叶官方吞没，但是，在佐助强势崛起之后，都被卡卡西强制要求归还了。不仅仅是那些忍术卷轴和一些资源，还有就是宇智波当年的驻地和产业。
　　因为自身的实力，佐助可以吃到这份原本属于木叶其他家族的蛋糕。
　　忍界，不看别的，只看实力！
　　佐助加鸣人，完全可以镇压一切不服，谁不服弄死谁，你同意也好不同意也好，没有任何意义。
　　“嗯！”独孤求败背着剑，看着鼬，气质和长相都很不错，和念长得很像。看到对方在看自己，鼬微微一愣，很礼貌地点了点头。
　　既然父亲在这里，他自然是不好先开口的。
　　“这位是宇智波富岳，我的父亲。”虽然很多人都觉得富岳实力不咋地，但是，当初富岳挂了，并非因为别的，只是因为不愿意和自己儿子动手才死的那么憋屈。作为宇智波的家主，拥有万花筒写轮眼的大佬，富岳实力不差的。起码当初刚刚开启万花筒的鼬，不可能是经历过两次忍界大战，开启了万花筒已经数年的富岳的对手。
　　当时的富岳，四十多岁，正是一个忍者的巅峰年纪，强的简直没朋友。
　　“这位是宇智波带土，大家经常见到，应该不需要我介绍了吧。”佐助指着带土，现在的带土，可不是以前那种半边脸毁了的样子，而是年轻那会有点呆萌的小哥，大概是因为家里有了一个女人的原因，身上的衣服意外的光鲜。“坐在他边上的是宇智波止水，我们宇智波一族，最强的幻术忍者！”没说的，别天神牛逼不解释。
　　“这位是宇智波镜，我们宇智波一族已故的长老。”今天能坐在这里的，最少都是开启了万花筒的宇智波一族的人，端茶递水的都是宇智波信有木有。镜作为二代的弟子，说真的，斑不太喜欢他，可是这一次毕竟是宇智波一族的大事，不让参与更不好。
　　“这位是我们宇智波一族最伟大的族长，曾经的忍界修罗，算是我们宇智波一族曾经的最强者，宇智波斑。”介绍到斑的时候，佐助就算是再不想，也得给斑足够的装逼空间，不过，他说的是曾经，而现在最强的，自然是他，宇智波佐助了。
　　斑瞪了佐助一样，你他么再说一次，你能打过我？虽然老子死了，但是，当初老夫也是六道级的好不好，你小子现在能到六道是靠着六道那个老头的帮忙，老夫却是靠着自己！论天赋才情，论战斗经验，那一个也不是佐助能比的。
　　不过，外人面前，给你点面子，今天的事情，关乎到我宇智波一族传承，念如果真的能够和这两个英灵学习剑术，未来，显然宇智波一族又能多两个强者庇护，他们终归是死人，现在是为了对抗对方杀不死的英灵才会坐镇在这里，未来，一定会回归净土。毕竟，秽土转生除非不打架，不然肯定还是会消耗灵魂的。
　　但是英灵不同，英灵可以长存，存在个千八百年不叫事。要是能把这俩拉到家里，那基本就算是发达了。
　　宇智波现在强，是因为佐助还活着，还在，未来要看念的，虽然他算个天才，但是他没有兄弟，不开永恒，终归得不到宇智波最强的力量。未来的道路，或许没有那么平坦。除了锻炼写轮眼，那么，剑术和忍术也是一条路。
　　忍界最顶尖的强者，或多或少都有属于自己的绝活，外人模仿不来的哪一种。
　　念的剑术天赋，在佐助看来一点都不差，十岁之前，不论力气和写轮眼的额外加成，剑术比自己都强！
　　因为有过情报交流，所以，佐助也知道，这位独孤求败，剑术绝对强，边上的那个叫阿青的，虽然不太清楚，但是看两个人的样子，怕是也差不多。
　　“来人，开宴！”坐在主位的是身为当代宇智波一族家主的宇智波佐助，和他坐了对席的自然是客人，其他的宇智波族人却是分坐两边。
　　这里的东西，大多都是忍界的土特产品，不过，竟然也有一些天朝的食物，山珍海味应有尽有，毕竟，佐助现在的地位，只要想，很少有东西弄不到。
　　虽然不太确认，到底是不是英灵们喜欢吃的东西，但是，的确已经坐到了能做的极点。实际上，对于这一次的所谓的宴会，独孤求败和阿青都是有点手足无措的，不死所有英灵都有着显赫的过去。
　　阿青以前就是个牧羊女，只有在范蠡身边的那两年，才有机会吃到一些好东西。而独孤求败，虽然说武功高，都说是笑傲江湖，但是，江湖行走，也没有那么轻松，餐风露宿，实在是平常事。平日里，平交天下，傲视王侯，但是身上钱是真的不多。
　　所谓，黄金白壁买歌笑，一醉累月轻王侯！但是，和独孤求败有关系吗？她又不是男人！这些东西，她吃过的也不多。
　　但是，这他么是早餐，你弄得这么油腻是几个意思？虽然，知道这个世界和自己的世界是两个，但是依旧很无语啊。


第四章  连看家护院的，都是影级高手
　　这边要商量的，是一些事情。佐助等人，是要拉拢，能学到对方的剑术，那自然是最好的。而更好的，自然是让这两个英灵未来能教导念的孩子之类的。
　　羁绊这种东西，在一些人眼里，也是可以利用的东西。用金钱和美色无法牵绊住对方的时候，羁绊就很重要了。用利益去笼络永远是落了下成的，唯有感情才是真的能够让人为你付出生命的东西。
　　可惜，在很多人眼里，感情不值一提，唯有利益永恒。
　　大人们具体说了什么先且不提，花开两朵，各表一枝，先说念这边。
　　念在自己的房子里，一群女孩子做好了早餐，和念一起接待客人，水木安澜依旧没有能让自己走进念周围的圈子，毕竟，这些都是未婚夫妻，做一些羞羞的事情，也是无所谓的，忍界可没有三年起步最高死刑说法。
　　因为第四次忍界大战的原因，忍界的人口锐减，可以说很多十几岁的小孩子都已经当爹当妈了，不过这在这些英灵看来，反倒是很正常的。
　　念大概会在十六岁和这些女孩子完婚，至于会有多少个新娘，那就要看那群女孩子的努力了。其他村子现在彻底服了宇智波一族了，掰掰手指头，现在宇智波在始球空间的战斗力，六道级两个（佐助，斑），超影级三个（带土，泉奈，镜），普通影级三个（鼬，止水，富岳）。一个家族就能灭了不包括木叶在内任何一个村子还能顺带打赢四个村子联手的那种。有哪个家族敢说几代人里面，能弄出接近十个超过影级的高手的？完全没有。
　　连看家护院的，都是影级高手的，也是没谁了。（信：能为鼬大人看家护院，是我的荣幸！）
　　随便聊了两句，吃过早饭之后的念和水木安澜进了后院的凉亭说话，不知火舞在边上泡茶，黑贞站立一旁，像是人偶多过护卫。
　　“安澜学姐，这是在英灵那边弄来的茶叶，据说，非常珍贵。”没有直接开始聊正事，反而是现邀请喝茶，这也算是礼仪，不过念的眼睛，却落在了水木安澜那双浅蓝色的瞳孔上。忍界明明背景是r国，但是，却有各种奇怪的瞳色和发色。
　　察觉到了念的视线，水木安澜微微低下了头，浅蓝色的发丝被风吹动，很美。不知火舞看到念眼睛有点看直了，轻轻的咳了一声。
　　两个人被这一声回神，念做了一个请的手势，自己先拿起了不知火舞泡好的茶，用茶杯的盖子撇去了碎末和杂质。轻轻抿了一口，茶香四溢，入口生津。的确是好茶，这个是佐助买来的，用来待客。
　　“好茶！”水木安澜也喝过茶，不过一般都是跟着小樱出诊的时候，对方招待的。忍界茶叶还是很贵的，一般人家最多备上一点茶叶末，只有大户人家和大家族才能喝得起正经的茶叶。
　　“茶再好，也要有会泡茶的人。”念顺带夸了一句不知火舞，这个自己家的家臣，还真是什么都会。不知火舞白了念一样，风情万种的小眼神，让念差点没把眼睛掉进她虽然才十六岁却已经有了超越小狐狸的沟壑里。去年还没觉得，可是今年不知火舞的身材几乎有了一个爆发式的增长，让很多女孩子差点没把眼珠子瞪出来，明明当年大家都是对a，结果你却偷跑变成了双e！
　　“嗯嗯，我泡茶叶和好喝的，有时间念酱一定要过来我家尝尝。”水木安澜优雅的喝了一口茶，微微闭上眼睛似乎在品味，可是在不知火舞眼里，这就是一个骚狐狸在勾引男人，你咋不说你家床很软很舒适？要不要一起睡？
　　喝茶？我呸！你家茶叶有我家的好？来这里泡不行？
　　“好啊，安澜学姐是我二婶的弟子，我们也算是一家人，有空多来走动一下。”念这话说的很有技巧，但是谁来都挑不出毛病。忍界除了忍者学院的老师，其他的忍者一般都是不收徒弟的，但是一旦收下，那就是为了传承衣钵。想要找一个好老师，是很困难得事情。
　　水木安澜能成为小樱的弟子，很大程度来说，是因为她的血迹和念同学的身份。
　　“盯！”念和别的女孩子一起喝茶聊天，肯定是有人会出来的，巳杯作为资深弟控，已经在暗中观察了，这可是巳杯和清姬学的追踪技术，据说，家里的女孩子似乎都很精通，经常相互跟踪什么的2333。
　　当初，还没有确定谁是念的未婚妻，没有订婚之前，这些女孩子彼此之间都是敌人，到了现在，已经成了念未婚妻的女孩子依旧有些对其他的女孩子有敌意，一致对外什么的，不是说笑的。
　　当然，这群女孩子里，不知火舞的地位最特殊，反倒是最不需要担心的一个。
　　巳杯盯着念是盯得最紧的，一来这丫头是个资深弟控，二来她已经拥有了大部分蛇的特性，而蛇最大的特点就是贪婪的占有欲。
　　冲田夜雨惯例在和旗木泠蓝对刀，犬冢雅雅抱着poi在边上看戏。日向香彩却是去了一次厨房，给小狐狸留了一些食物。小狐狸没起来，大家也不稀奇，毕竟召唤物，没人会要求一个通灵兽太多。
　　在这些女孩子眼里，无论是莹草还是小狐狸，都不能算是对手，甚至连艾斯特都不如，毕竟，爱上自己的剑的不是没有，但是，爱上自己宠物的，怕是不多。
　　“嗯？”似乎察觉到了巳杯的视线，念微微回头，正好看到了在墙角，盯着这里看的巳杯，看到巳杯这样，念不觉莞尔。以前扮演这个角色的一般都是清姬，没想到巳杯也学会了。
　　“上次的任务完成了，奖励应该是按团队发下来的才对吧。”念依稀记得，上一次的任务实在是有点坑，说好的随便出去逛逛，结果竟然能遇到了黑saber，这运气，都能去买彩票了，虽然，念觉得自己真去买的话，大概彩票中心会关门。


