《欲妻忧思》


 欲妻忧思（01-04）

    作者：BuXiang

    字数：20890

    第０１章、迷人的老婆

    妻子长相也不错，现在都４０来岁了，皮肤依然细嫩白皙，保养得却不错，

    身材不胖不瘦，尤其屁股较性感，丰满而且有点翘，我特别喜欢摸她的屁股，柔

    柔的滑滑的，手感特好，乳房虽然不是特别大，但坚挺迷人，视频里看着非常诱

    人，平坦的小腹，根本看不出生养过孩子。让男人有一看就想摸下面，就硬的感

    觉。

    跟老婆结婚的这些年里，我一直很爱她。院子里的几位都时常开玩笑要分我

    一杯羹，体验下我老婆。特别那个逼逼，不像一般女人乾瘪无肉尽是皱折，涨满

    圆润，馒头一样，这可是八种极品名器逼中的一种（名为玉蚌含珠）呀，肉丰满，

    而且水特多，像个小丘岭，玩起来里面还会一夹一夹的，特舒服，具说一百个人

    里难得一两个。

    这么多年不知是她让人操多了一直保持这样，还是天生如此，竟一直没什么

    变化。娶到有这种极品逼逼的老婆真幸运。

    记得刚开始认识时，她像个小精灵，两腮红霞隐现，犹如红苹果，小嘴更犹

    如密桃，说话间唇齿轻启，如吐香兰，水灵灵的眼睛忽闪忽闪的，时而星目顾盼，

    时而回眸浅笑，真的让我见了身轻肉跳，委实让我着迷，走近她舍不得离去，离

    开她脑子里总不停闪着她的靓影，不能自拨，总是在心里暗暗地使坏，想找机会

    一亲芳泽。

    为了尽早尝到她的娇艳，没少下功夫，一有时间就去陪她，哄她，为了让她

    更接受我，先是弄了不少社交类的书，看了几本恋爱心理学，那个时候只有录影

    厅，又厚着脸进去看了几场黄色片，总算心里多了一些底气，学了一些挑逗女人

    的技巧，同时也被这些弄得心旗鼓荡，跃跃欲试。

    有一次故意较晚了约她一起出去玩，她很天真单纯，上身穿一件米白色带花

    点的衬衫，配一条红艳的短裤就跟着我走了。

    当时一见她就有一种想上了她的冲动，只想把她带到一个行人较少的地方直

    接子校那时候真没什么经验，都不知从哪先下手好，怎样才能让她成为我的女

    人。就带着她往人少的路上走，虽然色心已动，但是还是怕，两个人漫无目的的

    走啊走啊走。

    终於前后都看不到一个人了，我也大胆起来，一把抱住她，她有些慌，将我

    推开，我又用力地抱住她说：「你真美，你是上天给我安排的天使……」

    她脸上一红，却不再抗拒。我一面轻轻地在她耳边说着，渐渐地将嘴凑向她

    的唇亲了一下，她又突然用力推开我娇嗔地说：「你怎么这样，我还没想好呢！」

    我觉得好歹也亲过了，绝不能就这么算了，更不能让她认为我就是一个流氓

    而恨我，於是在她耳边说：「琳，嫁给我吧，你真美，一看到你就想亲你……」

    她居然渐渐地不闪了，我完全抱住了她，把她放我身上，亲吻，让她用手勾

    住我，她也照做了，任由我吻，她也很配合回吻着我。

    那时不知听谁说的，亲耳朵可以直接打开女人的心，我亲她耳朵，她边躲边

    说我真坏，是个小流氓，我说我要一辈子做她的小流氓。

    我拉着她走进路边林中，又紧紧抱着她，手不安份地狂摸着。慢慢地将手渐

    渐摸到她短裤上，她拉我手，我又亲她唇，对她说：「琳，见到你，我的魂都被

    你勾走了，真的很爱你……」

    慢慢的移开她的手，她也渐渐接受我在她身上不停的摸来摸去。她的手渐渐

    地抱住了我，似乎向我暗示她的感受，只要我爱她，在她身上作些什么是应该的，

    她也会试着接受。她渐渐任由我的手指在内裤外面延着她的缝隙滑过，摸到很湿

    润的时候，我用力在那个肉缝中顶了一下。

    她「啊」了一声，屁股往后收了一下，娇嗔地打我头说：「你真坏是吧？」

    我继续亲她接着说：「看到像你这样的美女我还不坏就不是男人了，呵呵…

    …」

    一面说着手指又已挑开她内裤的边，她想挣扎下，我用力抱着亲她，她又不

    反抗了。

    我先扣她的阴道，整个中指都进去了，她全身颤了一下，不觉轻哼起来，我

    看着她把眼睛闭着很享受很美丽的表情，加上傍晚鞯幕肪澄颐歉裢獾挠懈芯酢

    我另一只手拉起她的上衣，钻进去狂揉她的胸部，同时下面的手指用力的在

    里面插起来，心里即兴奋又很紧张，我换成两个手指，两个手指在水很多的情况

    下有点紧，我有点转的往里，她缩着眉毛，合着眼睛，让人觉得特别的可人。

    我要脱她衣服她说不行，不安全。我扶着她ＰＰ用力的捏，又抱着她狂吻一

    会，一面不经意的把她短裤拉了下来，她一下慌了，蹲了下去，我紧跟着也蹲下

    抱紧她，将她抱在怀里躺着。我的手指又开始在好阴道内壁的不断挑拨，她的水

    又涌了出来，弄得她直喘气，脸色通红。

    她说弄得她好痒，我好想要，我把衣服铺在地方，让她躺在上面，她说不。

    我让她转身对着我蹲在我怀里，她扭捏地转身份开双腿，我扒开她腿想再看

    仔细点，她说坏，又把老婆屁股拉到两腿上，将阴茎从裤内拉出来，顶在老婆屁

    股下面，老婆像突然意识到不该发生这些一样，身体一缩坐起来说：「别真的搞

    进去好吗？」

    我立刻停下来。我又将手指伸进去拨弄，速度越来越快，她全身发抖，居然

    很快就到了，自动地骑坐在我两腿上，身体不停扭来扭去，抱得我好紧，她的肉

    洞早已大开，我握住小弟弟，右用手握着ＪＪ对准她的花蕊，左手抱住她的腰间

    往下一按，小弟弟就插进去了，她全身一颤，一下子紧紧地抱着我。

    她很紧张，很难全部插进去，我顺势左手搂着她的腰，右手向后撑着地，屁

    股不停向上挺动起来，她双手搂着我的勃子，双目紧闭，长发不停在夜空中摇荡，

    嘴里不停的哼哼唧唧地叫个不停。

    我弄得兴起，想像录影里一样，让她站起来从背后弄，但她似乎早已进入高

    潮，全身发软，站不起来，於是我就用手去摸她的阴蒂，摸的很快，她双手勾着

    我的勃子，不自主的扭动着屁股，随着她扭来扭去，一时前一时后，身子也渐渐

    直了一些，小弟弟不停的插进抽出，而且一次比一次插得更深，突然我感觉她又

    开始发抖了，下面收缩的厉害，我把手放地上，她俯按着我双肩，任由我在下面

    努力的挺动，真的很费力，但是她阴道一阵又一阵的收缩很快就把我夹射了！我

    们保持了大约一分钟，她的阴道停止了收缩，我们很快的起身收拾。

    那个时候的情非常单纯，纯粹只有爱，没有要求，没有烦恼，也没有其它顾

    虑。

    第０２章、疯狂泡妻

    我老婆本性应该是那种很淫骚的女人，从第一次在树林里上了她以后，她就

    显得特粘我，只要她父母外出，家里没人就约我去做，刚结婚那回更是骚得不得

    了，也是由於新鲜刺激阶段吧，老婆很投入，每天都腻得要命，总是让人感觉操

    了还想操，永远操不够的样子，每晚不知要做多少次才算够。走出去更像盛开的

    花朵，一脸的灿烂。

    那年代，没什么好玩的，我想不到有什么好的去处，有天晚上我和老婆以及

    我的好友逛街，路过一家常去的录影厅，说实在的我也有些沉迷看录影了，就叫

    着去看录影，老婆说不想看，我劝说不看这个也没什么别的去处，还是去看看打

    发时间。

    老婆终於同意了，买了票走进去一看，才注意到里面没有什么女人，原以为

    是外面栏目上写的影片也没什么，也就安心地看了起来。没想到才放了一会，人

    群中一阵骚动，有人叫了起来：「这是什么破片子呀，换片换片，不换片以后就

    不来捧场了呀……」

    接下来再一看，播放的是居然是色情片，一时之间弄得我不知所措，老婆看

    着萤幕上男女缠在一起赤裸的肉体，突然拧了我一把，满脸羞红地说：「你们看

    吧，我回家了。」

    好友也不好意思再看，也只有回家了。

    回到家里，老婆生气的说：「你干么带我和好友一起看那种录影呀？」

    我说：「没什么呀？」

    老婆红着脸说。「你太坏了，当着朋友的面，让我看录影里男人的那东西插

    进女人身体里，以后让我咋见你好友呀。」

    我嘻嘻笑着说：「我也不知道那种地方会放这种东西呀，以后见了，你就装

    着没看不就行了吗？」

    老婆娇嗔的捶打着我，我抱着老婆就是一阵狂摸，边摸边说：「让我也学那

    人插你怎样？」

    老婆不停地躲来躲去，双腿也老是紧紧地夹着，我搂住老婆后用力向下摸去，

    老婆的肉穴早已淫水锢闹煌下流。老婆像触电似的一下子抱紧我，全身发抖并

    发出迷人的呻吟，两片嘴唇不停轻咬着。

    以前老是要我用很大力才能打开，这次老婆却自动打开双腿屈起两膝，肉穴

    也像被操过一样微张着小嘴，身子后仰，双手向后支撑着身体，色淫淫地望着我，

    我坐在她两腿间，将鸡巴慢慢一下猛地插进肉洞，双手抱住她的细腰，疯狂顶着

    她的肉穴。

    老婆不停「啊啊啊……」叫着，看着老婆发情的样子，又提起她的双腿抱着

    操了一会，停下来想看下是什么情形，老婆却一下子紧紧地抱着我坐了起来，我

    只得一手向后支撑身体，一手抱着她屁股不停顶送起来，再看老婆，她已闭着双

    眼，「啊啊啊……」忘情的呻吟着。

    老婆似乎还不过瘾，居然蹲了起来，跨在我胯间，上下套弄起来，我实在支

    撑不住了，双手抱着老婆细腰躺在床上，老婆居然侧身横转起来，右腿放在我腿

    间，左腿放到我左腰侧，抱住我的左腿，疯狂地自己套弄着，老婆疯玩几十下说：

    「真舒服，累死我了……」才满足的侧身躺下。

    我俯上身去，插了一会停下来问老婆：「你咋了。今天表现真爽呀！」

    老婆红着脸说：「都是你带我看那种色情片闹的，里面的人搞得那么疯，哼

    得那么动情，当时就很想要了。」听她这么一说，我又用力的插了起来，老婆也

    放纵地不停呻吟。

    有年夏天，家里那时没空调，很闷睡不着，晚上老婆洗完澡后上身穿着网纹

    衫，下面套着一件超短裙。像往常一样去公园散步、凉爽，人走累了，我们就找

    了个林荫之处坐了下来，老婆依偎在我怀中，不知不觉到了半夜，行人也渐渐少

    了起来，我也和老婆相拥着往回走。

    为了省些时间，所以从林荫中穿行，路过一处低矮花林时，不觉回想起老婆

    就是被我弄到和这差不多的林中开的苞，看着搂在怀里的老婆，触景生情，心里

    不觉骚动起来，我抬头向左右看了看，除了皎洁的夜色没人了，一把抱住她亲了

    起来，一面缓缓地抚摸着老婆的双乳，老婆也很动情，闭上眼睛轻轻地呻吟着。

    随手就把老婆的裙子撩了起来，露出老婆白白的修长的小腿，老婆的大腿在

    夜色中显得格外性感。我渐渐摸向老婆的内裤，我一边亲吻着那迷人的双唇和修

    长的脖颈，一面用手指轻轻在她的肉缝上滑动，老婆的肉穴里马上流出丰富的蜜

    液，渐渐地打湿了的内裤，我用手将她的内裤扒到一边，让肉穴暴露出来，我将

    中指很轻松地插了进去，不停上下的拨动。

    老婆一会儿就开始不停扭动着屁股呻吟起来，淫水更像涌泉一样不停的流了

    出来。

    看到已经动情的老婆，又看看四周依然无人，我一时性起，想试着将那早已

    湿透的内裤拉下来，老婆一面说：「这里会有人来往，还是回去吧！」身子却软

    软的趴在我身上。

    我宽慰老婆说：「这时候了，人应该都回去了，这里好像我们第一次做的地

    方，我好想像第一次那样再来一次。」

    老婆似乎也有些怀念那种感觉，不再拒绝，只是一味的娇喘着。我扶着老婆

    的腰，躬下身慢慢地褪掉她的内裤，看着老婆那个在夜色中若隐若现的肉穴，心

    里越发亢奋。我一面贴在老婆的肚脐上狂吻，一面伸手继续狂摸她的肉穴，老婆

    迎合着将双腿渐渐打开，我用手指直接插入她的逼逼里，老婆似乎也在回味着第

    一次时的刺激，紧紧搂着我的勃子，轻轻地哼叫起来。

    我左手搂着她的腰，右手掏出早已硬得不行的小弟弟，又用右手一把抱起她

    的左腿让她缠在腰间，又将手伸进裆内握着阳具插向她的肉穴入口，老婆也熟练

    地将脚勾挂在我腰间，左膝向外打开，将胯打开，迎合着我插进去。我将她细腰

    一搂，屁股向前一顶，肉棒轻松地插了进去，接着右手提着她的左膝疯狂顶送起

    来，老婆不自觉地浪叫起来。

    忽然矮树的另一侧，也传来同样疯狂的肉体撞击声和喘息淫叫声，我和老婆

    同时一阵慌乱，扭头看过去，原来矮树那边早有一对男女在那里打野战，只是被

    我们走过来吓得停了下来，现在我们在这边做，他们也就放开了。

    我突然联想到黄片中的情景，一个疯狂的想法在我脑中闪过。我又随手撩起

    老婆的裙子，装作没事一样，不停用手指挑动老婆的肉穴。

    老婆一面挣扎一面说：「有人啦。」

    我才伏在老婆的耳边说：「别动，他们也在做，这样和别人一起做更刺激。」

    老婆慌乱地说：「不行，别人在树下面，我们站着什么都给别人看光了。」

    我用力的分开老婆的大腿，让老婆的肉穴露了出来。我说：「不要动了，我

    就是想让人看着我插你的下面。」

    我又用手指插进桃源洞口，老婆不由自主地分开了双腿。我用手指不停的抽

    插搅拌着，老婆的逼逼竟然不断的涌出淫水，随着我的挑动，发出啪啪啪的响声，

    树那边的一对似乎越操越猛，动作越来越大，叫得也越来越肉麻，老婆像似终於

    忍到头了一样「嗯、啊、嗯」放纵地哼了起来，我也忍不住了，一把将老婆转了

    个身，让她扶着旁边的树干，撅着屁股，我站在她身后像录影里一样，在她后面

    拚命抽插起来，大概有十来分钟后，那边那男人像杀猪一样叫了一声，接着长长

    一声呻吟，没了动静，我也全身一抖，精液喷涌而出，老婆全身一阵颤动也高潮

    了。

    我用内裤擦净老婆的肉洞，问老婆，被别人看着操你爽么，老婆没回答，只

    狠狠的打我一下。

    回家上床后，我又一面摸老婆的肉穴，我问老婆：「今天让别人看到你的逼

    逼了，刺不刺激？」

    老婆洞里一下子又涌出好多水，整个人几乎瘫软在我身上。娇喘着说：「啊，

    都是你啦……」

    我又笑着说：「当时怕不怕那个人跑过来和我一起操你呀？」

    老婆娇嗔着说：「嗯，别再说啦，啊，痒死我啦……」

    老婆也许还在回味那个人操另一个女人的疯狂劲，逼逼一下子又流出好多水，

    接着就一个劲的抓住我的阴茎往她逼逼里套。我也用力插进她的肉穴中，疯狂的

    抽送起来。

    那时候只觉得和老婆做很剌激，什么花样都敢玩，什么地方都敢玩，也很乐

    意找各种剌激，不忧无虑，毫无顾忌。

    第０３章、剌激引祸

    知道了老婆也喜欢暴露的刺激，我俩更疯狂了，有时晚上跑到居住的楼顶纳

    凉，也会干起来。

    记得有一晚，对面的楼顶也有人在纳凉，我故意装着不知道，把她按在凉席

    上，脱掉裤子，故意丢得很远，操起ＪＢ就开始干，直搞得楼板「咚咚」响，对

    面的人看得呆在那好久，老婆不知怎么也发现了，叫我停，我说：「我早就看到

    了，他来了我才特意操你呢，我们演给他看……」

    老婆双手立马抓得我好紧，洞里更是一下淫水四射，娇嗔道：「你太坏了。」

    我说：「这样才过瘾啦，我要让他看得流口水，以后看到你就想和你操逼…

    …」

    老婆说：「他会不会真的知道我是谁呀？」

    我说：「要不我告诉他你是谁，让他好来操你……」

    她娇嗔的说：「嗯，你真坏，那你去呀，不去是小狗。」

    我更是猛力的操着，她也毫无顾忌的配合的呻吟不止，眼睛还不时望着那人。

    我问她：「你想不想让那人也来一起操你。」

    没想到她逼逼里立马淫水如泉涌，呵呵笑着说：「去你的，就你一肚子坏水

    ……」

    我停下说：「你想不想被操呀，你不想我可不操你啦。」

    她被刺激得紧紧的抱着我屁股不停的往上边挺边说：「想呀，你现在让他过

    来呀？呵呵，噢，呀……」还一脸特享受的兴奋。

    哇，那劲头真骚，搞得我一泄千里。老婆还抱着我不放，我抬头看了看老婆，

    发现她满脸VV地望着对面楼上的那个人。我用已经有点痿缩下来的肉棒又在她

    逼逼里死劲顶了两下，逗她说：「这样望着那个人，还没操够呀，是不是想那个

    人接着操……」

    老婆双手更用力的向她两腿间抱着我屁股，嘴里又开始十分享受地叫着：

    「啊，啊……」弄得我接着又狂顶了十多下，肉棒已完全痿缩，才退了出来，老

    婆还是一副V样地叫着。

    过了几天，还真不知那人是怎么想的，也不知他是怎么知道是老婆的。

    那天傍晚，附近的居民大都在家吃饭去了，我老婆穿的是那种有点短的迷你

    裙，她在我前面回家，走到那巷口，那人居然真的挡着老婆了。

    当我远远的看到时，老婆躲到墙边了，那人却伸手挡住了出路，双手扑过去

    抱着就是一阵狂吻，我楞了一下，发现他一只手直往下，将老婆的裙底撩到腰间，

    很快把手伸到老婆的两腿间直摸。老婆直被弄得哇哇叫，那人一定摸到她里面去

    了。

    老婆不停的扭来扭去，连胸前也被弄得敞得大开，反而更迷人了，那人见我

    老婆并没太大反抗，接着很快的拉开他的裤口，把他那东西拉了出来，我老婆有

    点慌的样子，双手往下挡，却正好抓到了那人的ＪＢ。那人又伸手在老婆的两腿

    间弄了几下，左手直接托起老婆的半边屁股，老婆被这突然的一弄，身体开始侧

    晃，忙将手抬起抱着那人双肩，老婆的右腿被抬得略高了些，而两腿自然被分开

    了，那人不管什么，抓着他鸡巴直接就把屁股往老婆的两腿中间靠了上去，而老

    婆更离谱，那人用手抓着他鸡巴往前顶了两下后，将手放老婆屁股后抱着再往前

    顶时，她居然上身微微后仰，站着的左腿还将膝盖向外敞开了一些，感觉主动在

    迎合那人的鸡巴往自己的逼逼里套。

    真没想到会这样，没办法，这时候叫也不是，要是让所有人听到，老婆以后

    怎么做人，我怎么见人？不叫那也不行，那可是我老婆呀，不能这么着就让别人

    给操了吧，我不是干吃亏？急中生智，拿出手机，拨响了老婆的电话。

    也不知老婆是被那人操进去了，还是电话的响声惊到了她，「噢……」突然

    老婆叫了一声，两人就分开了，老婆一边接电话一边飞快的理好衣服跑回了家。

    晚上我把看到说给她听，问她当时在想什么。

    开始她不承认，后来当我说是我打电话时她才跑回来的，她才明白我是真看

    到了。一个劲的说：「当时那人太猛了，一阵乱摸把我摸晕了，不知怎么搞的就

    那样了，老公，对不起，你原谅我好不好么。」

    我给她说：「你们想操也不能在路口操呀，让人见了你以后还见不见人？都

    把你当什么了……」

    （其实我自己还不是常就在路口弄她，说这话时自己都觉得在抽自己一样。）

    她说；「当时全被弄晕了，脑子一片空白。」

    我说：「你是不是别人一弄就想操呀？还拉他的机巴？」

    她只得承认说：「他把鸡鸡拉出来了，我伸手挡的时候随便就抓到了，都是

    被人弄的，我都不记得是怎回事了？」

    我说：「想就找个好地方叫他去操呗。」

    老婆担忧的陪礼道：「老公，我真不是有意的，原谅我么。」

    我继续问她：「有没有被那人搞进去呀？叫那么大声？」

    她立刻惊得大大睁着两眼问道：「我叫很大声吗？」随即意识到失态直摆着

    手说：「绝对没有，他开始时顶到我大腿了，好痛才叫的，接着刚刚快操进去时

    你的电话就来了，所以绝对没有被操进去……」

    我故意说：「是不是呀，没进去叫那么欢？要不要我再去把那人叫来当着我

    操你一顿？」

    老婆更是显得害怕得要死的样子说：「老公，原谅我么，以后我见那人躲远

    点行吗？」

    其实看她那样，我知道，只要有男人愿意操她，她是不会拒绝和别人操逼的，

    要是那天我没打手机，逼早不知被操成什么样了。现在道歉，完全是因为怕我生

    气，怕我说出去丢她的脸。想想要是老婆真和别人操，我能防得住吗？

    我接着逗她说：「你们这样在大庭广众之下这么搞，我很不爽……」

    老婆一下子很乖的说：「那你要我怎样才行？」

    我又逗她：「你要证明你只喜欢我操，而根本没有配合他操你，就用你的行

    动证明给我看啦。」

    老婆像个可怜的羊羔一样，畏在我怀里，不断的娇嗔着，我还是不依她，她

    更投入地设法想把我胡弄过去。她见我还是不依不绕，没想到她居然直接拉出我

    的鸡巴学着那些黄片中的样子不停的套弄起来，一面淫邪的看着我的反应。

    我被她这么一弄，全身发紧，一种说不出的舒服从心底涌了出来。深长的叫

    了一声「呀……」

    没想到老婆见状，居然一下趴到我两腿间，学黄片中的那些女人吃起我小弟

    来。唉，这是从没有过的感觉，真是太爽了。我更忘情的叫了起来，双手按住她

    的头更紧，老婆反而更卖力的上下套弄，把我小弟吞进吐出。

    不一会儿，我全身直颤，老婆索性一把推倒我，居然连衣服都不脱，撩起短

    裙，就坐在我身上，两眼淫邪地看着我，伸手一边扒开她里面的底裤，一手扶着

    我机巴，一下就套弄了进去。接着疯狂的在我身上一会儿串上串下，一会不停的

    转呀，摇了起来。

    原来她的穴穴里早已淫水锢模我盯着看到她那副淫相，瘾瘾觉得，那男人

    就是这么扒开她的内裤后操的她，那男人绝对是操进去了，只是没过到瘾就被我

    撞破、坏了好事，她现在可能心底里就在感受和那个男人操的感觉；同时也在暗

    暗的和我较劲，要我明白，不管什么时候都只能选择相信她，要是她想和别人操，

    走路都可能和别人操，我这么小心眼想防她，还不如别太和她较真。

    追究也无济於事，搞进去与没搞进去都一样是被人搞了，就像一辆车一样，

    被人抡棒子砸了一砘铮难道就不要啦？还不如顺其自然，当作没事好好享受老

    婆，就抱着老婆说：「我老婆真够味，弄得真舒服！」

    老婆接着说：「你不怪我啦？」

    我嘻笑着说：「逗你呢，我老婆会操逼，难怪谁见了都想操。」

    老婆说：「刚才你还对我生那么大气？」

    我更是陪笑着说：「我生什么气，现在应该是那个人后悔死，没将你弄他家

    去操个够呢……」

    老婆一脸委屈的说：「还说呢，都是你啦，那天非要当着人家做，今天人家

    就直接对我说小妹妹，你很会玩么，也跟我玩玩……所以当时我就不知怎么反抗

    才好，结果才弄成那样。」

    我哈哈笑着说：「原来我老婆这么吸引人，证明我有眼光呀，呵呵！」

    老婆看我在打岔，也娇嗔着说：「去你的……」

    我笑道：「其实我之所以当着他的面操你，就是想钩他一起来操你的，哈哈，

    没想到这人这么猴急，居然在路上就操你，下次见到他，叫他大方点，到我们家

    来一起玩……」

    老婆见我一阵乱哈哈，也不再说什么，温顺的趴在我身上，任我抱着她的屁

    股狂顶乱插。那晚，我ＪＢ特硬，老婆也更投入，表情VV的，天知道她内心倒

    底在想什么，也许正在感受着被那人操呢。

    那段时间，发现她的淫欲很高，更有一定的技巧。我操老婆碌拇问多了起

    来，只要一操，就提起那个男人，要让那个男人来家里一起操她。她却好像习以

    为常了一样，任我怎么说，反而VV的发疯似的玩得更投入。

    一晚，我抚摸着老婆那因为想别人鸡巴而水淋淋得骚拢说：「骚老婆，今

    天太累了，你和别的男人操氯グ桑回来我一定再操３回，我喜欢操别人插过的

    隆！

    老婆回答说：「不行，我要是操完回来，你要舔我的骚虏判小！

    「好。」我一口答应了下来。

    我问老婆：「你让谁操呢？」

    老婆红着脸说。「想插你老婆的男人多了……你以为你老婆还缺男人插？」

    这话倒不假，那天不就亲眼见到那砘镌诼飞暇拖氩傥依掀怕穑

    我马上来劲了，假装严肃的问道：「不是吧，有几个要操过你呀？」

    老婆却故弄玄虚的说：「不告诉你，不过你也见识过有人在路上就想操我啦！」

    一说这事，又弄得我ＪＢ暴涨，玩命的和她操了半夜。

    后来每次晚上出去，她表面上和我拥着，人几乎就是趴在我身上，一只手插

    在我裤兜里也从没离开过的ＪＢ，有时还握得好紧，有人来了也不放，我说：

    「别让人看见你这么想操逼的样，小心别人把你按在地上就开操哦。」

    她却淫笑着说：「你不也想刺激吗？操就操呗，谁怕谁！」

    我开玩笑说：「老婆真骚，还想让人看啦？」

    老婆在我身上轻轻拧了一下娇嗔道：「我就是要让人看见，女的看了都来缠

    着你，男的来了一起操我啦，怎么样……」说完还_我做个鬼脸。弄得我好想马

    上拉着她回去狂操不止。

    第０４章、南方迷情

    我一年公司放假，难得我和老婆同时休息，商定趁着这个机会出去玩一圈，

    来到南方的一个小城市，因为初结婚，我们把两人的积蓄都拿去买房子，建立我

    们两人的安乐窝，所以身边可以零用的钱不多，没钱住五星级酒店，我就随便找

    了家小旅店先把行李存放了进去。

    我带老婆吃过晚餐后，在附近转了一圈，老婆一面看热闹一面挑弄路边小贩

    的东西，我就在她不远的地方看着她兴奋的挑东拣西。

    这时有个美女居然来到身边对我说：「先生，今晚要不要有人陪你？」

    我真没反应过来外面的这种世界是什么世界。楞在那里，那女人还在不停地

    问着我。这时老婆刚好转过头看到我居然在和一个穿着妖艳的陌生女人讲话，而

    且那女人还一个劲地_我媚笑。

    老婆飞快地跑过来问我：「她是谁呀？」

    这时我才回过神来，只是随口回道：「哦，不认识，她是问路的。」

    那个女人看我有女伴，转身走开时不俏地说：「有了就直说么，品味真差，

    这种货色也要……」

    老婆听了气不打一处出，质问我：「她是谁呀，你今天一定要给我说清楚…

    …」

    我看她生气了，只得给她说了实话：「这里倒处都是那种做妓的小姐，她就

    是做那种事的，看我一个人站在这里，招我去嫖她罢了，我当时也傻了，没想到

    这些人这么不要脸呀。天地良心，我绝对不认识她。」

    老婆对我还是t解的，因为我在她记忆中从来没来过这个城市，怎么可能会

    认识这里的女人呢，总算是相信我了。随后笑话我说：「帅哥，没想到你一来就

    有人跟我抢呀，不错么……」

    我打哈哈道：「这些人想钱想疯了呗……」

    突然她摆出一副挑战的神色对我说：「行啦，你一出门就钓美媚，我也去做

    一次小姐。」

    我看她那样问道：「怎么，你想试下做小姐，看有没有人找你？」

    老婆嗔道：「是呀，难道只许你体验有人找你，就不能让我试试有没人要我

    呀？」

    我心里就是喜欢这个可爱的新婚妻子那么活泼那么幽默。我笑着说：「小女

    人啦，还吃这些没来由的醋？」

    老婆有些好奇地自言自语道：「有人看到你一个人会把你当成嫖客，要是我

    一个人，不知会不会有人把我当成小姐哦……」

    我看她这么好奇，就附合着说：「应该有吧！这种城市什么人都有。」

    老婆更好奇地说：「是吗？」

    「也好，你试下看有没有款爷来找你，我也看看有多少小姐来找我。」没办

    法，我只得答应让她玩着试一下。

    我们在街头就这样分开站着，对看了一阵，两人都觉得好傻，然后噗嗤地笑

    了出来，然后我们俩又手拉着手回到旅店里，老神秘地向我招了招手，我示意

    老婆先进房，然后和老谈了起来。

    老诡异地问我：「你哪里找来的这么漂亮的美女？」

    我说：「我老婆呀！」

    老不以为然地说：「在一起的都是老公老婆这么叫啦！呵呵，想不想玩点

    剌激的？」

    我好奇地问：「什么剌激的？」

    随后老掏出一包东西给我说，这个是难得的淫妇粉，所有带女人到我这里

    来玩的都会暗中给女人吃一点，晚上保证让你爽翻天。

    老看上去有点邪，我本身一直就很想变着法玩老婆，即然老说这东西有

    这种奇妙用处，不仿暗地里试下玩玩老婆，加晚上只给老婆吃，自己不吃也不会

    出什么事，而且门锁着应该很安全。

    我装着有些犹豫地说：「不行，我不想搞出什么事来。」

    他安慰我说：「没事的，这东西无色无味，不会被人发现，只要泡杯茶就可

    以搞定女人，很多人都用这个东西玩女人，试下你就知道了。」

    我心情很矛盾，就在此时最里面房间的那个客人出来了，走到老面前找老

    花五十块买了一包后转身就进房间了。

    【第一版主 正版网站ｈｔｔｐs：／／ｍ．ｄìｙīｂａｎΖｈǔ．in】

    【第一版主 正版网站ｈｔｔｐs：／／ｍ．ｄｉｙｉΒａｎΖｈｕ．In】

    【第一版主 正版网站ｈｔｔｐs：／／ｍ．ｄｉｙｉΒΑｎΖｈｕ．in】

    【第一版主 正版网站ｈｔｔｐs：／／ｍ．ｄｉｙｉｂａｎΖｈｕ．iN】

    【第一版主 正版网站ｈｔｔｐs：／／ｍ．ｄｉｙｉｂａｎΖｈｕ．IN】

    我一看更不想要了，老看我这样说：「我看你是新客，今天第一次，免费

    给你试，要是你感觉还行，以后多光顾小店就行了。」说着直接将那东西塞到我

    手里就去忙别的事了。

    我回到房间心里相当}杂，看到那么娇美的老婆，想起老说的话，不自觉

    的有了一种想试试的冲动。我叫老婆先看会电视，我去帮她_杯茶，老婆一脸享

    受。

    我拿着两茶杯进卫生间去清洗，趁她看不见我的时候，把那兴奋药多半放到

    她的杯子里，果然一下子溶化了，居然和茶一样的颜色，一阵薄荷的清香，我怕

    味有问题，也尝了一下看是什么味，居然真的没有半点异味。将剩余带上身上，

    含在嘴里，准备万一她没有喝茶时，我就直接去吻她，吻她的时候，随她的深吻，

    让她无形中吃下去。

    我很顺利的把茶递给老婆，她也毫无戒心的一面看着电视一面慢慢喝了起来。

    心里庆晚上的好戏，真想快点尝试一下，浴室不大，我们不能一起_洗，

    乘她在喝茶时，我先进去后，吐出了那些兴奋药，赶紧洗完，然后才叫她去洗。

    老婆用浴巾包着身体从浴室出来，一大半的奶子露在外面。

    我走过去搂住她，她也抬起头，我轻易地吻着她，双手伸进去摸着她圆大丰

    满的臀部，那条浴巾本来就只是打个围在身上，双手一伸进去就全散开了，老

    婆的侗体看得清清楚楚，双手又向下伸去，轻轻地抚摸她的屁股。

    我低下头去吻她的粉颈，然后吻她的胸部。

    「啊……老公……你的样子真色……」老婆口里虽然这么说，她自己却已经

    抬起腿，缠着我的腰，我随手搂着她的屁股，一把抱着她，向床走去。

    将老婆放倒在床上，把浴巾彻底拉下来，「老公……你真坏……」老婆一面

    娇羞地说，一面转过身去，但她忘记她那两个圆大的屁股也是一样很诱人的。

    我跟着一把搂住她，她笑嘻嘻地扭过头望着我，那颗犹如少女般粉红色的乳

    头就露在我眼前，轻轻一摸，乳头立即竖了起来。我俯身含着乳头吻了起来，轻

    轻地吸吮着她。

    「啊……啊……老公……别吸我的乳头……好痒啊……啊……」老婆开始呻

    吟起来。

    老婆扭动着身子，赤条条地给我压在床上，我的手摸到她私处小穴里，那里

    已经湿滑一片。

    兴奋的药物已经生效了，她很快就热情地抱着我，不断扭着身体。我含了一

    会的那些兴奋药似乎也有不少溶在我嘴里，被我吃了进去，使我也有飘飘然兴奋

    的感觉。

    「老公……快来吧……我好想给你干……快插我吧……」老婆一边说着，一

    边把我的内裤脱了下来，双腿扭动时腿根都渗着淫液。她从来没有这样主动和反

    应，看来这药不简单。

    我看着她全身的反应，内心一阵窃喜，看来老说得没错，这药真的可以让

    一个贞洁烈妇瞬间变成人间淫妇，老婆这么大的反应，我今晚有得享受了。我俯

    身从她的双峰一路向下吻去，吻到她那光洁娇嫩的小肚皮。然后向下看到她毛茸

    茸的肉穴时，居然毫不犹豫地吻了下去。

    她忙拉着我说：「老公……唔……不要吻那里……」

    我虽然从来没有吻过她的私处，具说那里有很多尿道U菌，会引发好多无法

    医治的呼吸道病变，但是这次可能因为含了那兴奋药的作用，却禁不住吮吸着她

    那两瓣鲜嫩的阴唇，和嘴唇那般嫩滑，我的舌头探进两唇之间，触动肉穴的阴核，

    她全身一颤，蜜穴里立即流出大量的淫水，感觉非常兴奋，屁股都一抖一抖地颤

    个不停。

    我看着老婆的反应，停了一会，又把老婆的双腿推上去，这时她很配合。

    「老公……多吻一会我的穴穴吧……啊……」老婆发出呻吟声，我又俯身吻

    了起来，接着用舌头不停搅动，把那些淫水弄得辟辟啪啪的。

    很快老婆就哦哦哼叫起来，嘴大大地张开着，像要吃什么东西似的，她双手

    紧紧抱着我的头，身体不断抖动着，似乎兴奋极了。

    「老公……我要你的棒棒糖……快给我吧……」

    可能是那些药性发作的关系，老婆这次很主动地慢慢坐起来抱着我，摸向我

    的老二，她突然躬下身子，一嘴含住我的阳具，不停的吸吮起来，她吸得那么狂

    乱，头不停的左歪右晃，不时发时「嗯，嗯」的哼叫声。弄得我浑身直颤，双手

    不停的伸过去去挤捏她的奶子。突然她停了下来，颌部上顶，看得去她实在欲火

    难焚，她已全身都需要爱抚，右手依然抓着阳具没放，仰躺在床上，双腿张得老

    大。她的将阳具渐渐引向她的淫洞，抬起屁股将阳具含进一点。看着浴火焚烧的

    老婆，我胯根一顶，就把鸡巴深深插进她的小穴里，老婆发出一声满足而深长的

    哼声「嗯」。

    老婆双腿夹着我的粗腰，我使去浑身蛮力，狂乱的抽插起来，老婆越缠越紧，

    热烈地拥抱着我，弄得我抽插起来都有点没法使劲了，我们就在床上翻滚着。

    「老公……这次让我来……服侍一下你……」老婆一翻身压在我的身上，坐

    了起来。主动地摇动着屁股，上下上下地移动着下身，我的鸡巴在她小穴里进进

    出出。她那经历尚浅的小穴很狭窄，把我的肉棒包得紧紧，所以当然每一次蠕动

    身体，都带给我很大的刺激和兴奋。

    老婆挪动着她那可爱的丰臀，不断套弄在我的肉棒上，我那胀大的龟头在她

    小穴壁上不停地刮磨着。

    也许是那药力的功劳吧，她以前总是很被动地躺着不动，从来不会主动坐在

    我身上。其实我很希望她像Ａ片里那些女主角坐在男主角身上，摇晃着乳房显露

    一副淫荡的样子。

    现在，她那两个圆大的乳房完全暴露在我眼前，双乳随着她不停上下套弄，

    不停地上下跳动着，我一手摸一边乳房，她的乳房又大又柔嫩，摸在手里特别舒

    服。

    「啊……老公……你的鸡巴真大……把我的小洞洞……撑得满满……啊……

    啊……我要吃个够……啊……「

    老婆呻吟起来，开始坐不直了，迷细着充满了淫欲，不时还低头添我的胸部，

    双手按在我肩上，支撑着身体，这样她那两个大奶子半垂着，大奶子便随着她身

    体的动作而晃动着，两眼好像睁不太开了，有点迷迷糊糊、却又极尽疯狂的样子。

    当我沉醉於享受抚摸和欣赏妻子乳房的晃动时，突然有个身影出现在老婆背

    后，竟然是那个最里边房间的房客，全身赤条条，双腿间那巨大的肉棒晃动着，

    像一个小孩的手臂那般粗大无比，怪吓人的，我一直认为很多人不会有我那么粗

    大，如果我没有亲眼看过这个人的大鸡巴，一定不会相信。

    虽然我只是含了一会药，但现在药力随着时间的推移，我不知怎么了在老

    那些药力发挥下，已不能像刚才那样控制自己的意识了，他靠近老婆，双手从老

    婆的腋下一下子捏住双乳，我却感觉特别的兴奋，ＪＢ也更疯狂的雨点地狂插不

    止。暗叫不好，这药没他说的那么简单，按这种情况，老婆的药力影响必然更大。

    老婆的奶子在我眼前已经给他抓捏得变形了，他还用手指夹着她的乳头不停

    的拉动，老婆似乎被他揉捏得特别舒服，老婆闭着眼忘情的浪叫了起来：「用力

    摸我吧，操我吧，我全身都痒得难受，用力……」

    我完全没有意识控制局面了，下身一阵一阵地传来老婆套弄带来的快感，那

    人每次拉动老婆的乳头，她的逼逼里就会不停蠕动，像嘴在不停吸着一样弄得特

    别舒服，我双手扶着老婆的细腰，任由老婆像骑马一样，屁股疯狂的颠动起来。

    过了好一会儿，老婆才醒悟这对大手不是我的，迷蒙的看到那房客，一脸惊

    讶地对我说：「啊……老公……他是什么人……」

    那房客淫笑着说：「你们好爽哦，我也是来让你快活的人，呵呵。」

    老婆才意识到自己刚才被别人抚摸着表现那么淫荡，有点慌的样子说：「你

    谁呀，走开，我不要……」她还未说完，那房客一下子抱住老婆的头吻住她的嘴。

    兴奋药的药力使我意识不太清醒，总感到脑袋里什么东西在不断的跳来跳去，

    老婆的身体不停扭动，不停踢打想离开我后推开那个房客，我却双手紧抱着老婆

    的屁股不放，身体也好像不受控制一样只是不停的往上插着老婆的逼逼，没有帮

    助妻子解困，却对她晕晕的说：「你叫他房客吧……」

    老婆被操得浑身乱颤，无力的勉强挣扎了一下，房客那双粗手再次用力摸捏

    她那对柔嫩的乳房，突然一把将老婆的头搬过去，老婆浑身又是一颤，「嗯」地

    一声惊叫，刚张开小嘴，便趁机把他的舌头弄进她嘴里，在她嘴里乱搅，逗弄她

    的舌头。

    老婆的挣扎就这样给他平息了，居然双眼又慢慢闭上，手也不自住的搭在了

    房客肩上，似乎很享受两个男人给她带来的剌激与快感。我看着一切的变化，却

    依然只是用鸡巴疯狂地抽插着老婆的小穴，而她的上身全给那白V霸住了，他抱

    着她，亲着她的嘴，摸捏她的乳房，还用手指去捏她两颗乳头，老婆「唔唔」地

    不断呻吟着，肉穴里的淫水一阵阵直涌出来。

    弄了一会儿，那房客淫邪地说：「妹子，我们一起玩，我会让你更舒服……

    呵呵！「坐到床上来，他把老婆的身体一扯，老婆的上身便倒在他毛茸茸的

    大腿上，那又粗又黑的肉棒刚好放在老婆的面前。

    「啊……老公……我不要……啊……」

    老婆好像发自潜意识的一边呻吟一边用双手挡在面前，同时将头扭向旁边，

    很奇怪我也没想去帮她，只是身体随着翻转上去继续插着逼逼，同时眯着眼看着

    那房客把我娇妻的粉脸扳过去，对妻子说：「妹子真漂亮，看着你心里就有爱得

    慌，让我好好爱你吧……」

    妻子还是紧闭双眼扭头躲着，那房客一下托起老婆的下颌说：「体验一下被

    两个人爱，你会超舒服的，来吧……」

    当老婆又是「啊」的一声哼叫，张开的嘴巴还没合上时，他便一手按着老婆

    的头，居然一手把他那根大鸡巴一下就挤进了她的小嘴巴，接着双手抱着她的头，

    慢慢的往他鸡巴上套进套出。老婆本来在挡他鸡巴的手，为了防止鸡巴插得太深，

    很自然地抓着那粗大的鸡巴。当她捏住这与我完全不同又粗又硬的鸡巴时，浑身

    居然一颤，双眼竟然轻轻闭上，同时轻轻嗯了一声。从来没想像过老婆吃鸡巴时

    的情影，现在看着老婆这么淫荡的样子，我更疯狂地挺动起来。

    「唔…唔……唔唔……」老婆只能发出唔唔唔声，下身肉穴里的抽插，以及

    这么近闻着男人身上特有性欲气息，与兴奋药使她渐渐迷失了，越来越投入。

    那房客突然拉开老婆含着的阳具呵呵笑问：「小妹子，怎么样，几个地方都

    有肉棒操的感觉更充实，更舒服吧。」

    老婆正陶醉在忘我的淫欲之中，突然被强性打断这种享受，「啊」了一声，

    睁开双眼，一脸不解和惊恐样的看着他。

    房客又道：「说呀，不说就不让你玩那么爽了哦。」

    老婆居然快速的地应了一声：「嗯。」

    那房客揭起老婆的长长的秀发，慢慢的又将老婆按向裆部，看着我漂亮的老

    婆怎样含他的肉棒。也许她开始感觉到身体每项个部位都需要充实，下面我不停

    的插着，上面也不能闲着，她居然学着黄片里的那些女人一样用纤纤玉手，开始

    套弄那根粗大的肉棒，开始很用心有节奏地吸吮起来。

    老婆嘴巴不够大，他那巨大的肉棒她只能含进三分之一，整个粉脸已经胀鼓

    鼓了。房客兴奋得不时摇动大腿，大腿上的粗毛在老婆的嫩嫩的奶子上，使她

    更是「唔唔」不断。

    房客的肉棒在老婆的嘴里进出得越来越快，老婆整齐的皓齿在他那大鸡巴上

    轻刮着，使他兴奋得满脸通红，放开双手，静静地享受老婆主动为他口交。

    「哇，兄弟，你老婆口交技术真是一流。」房客一边干着我娇妻的嘴一边羞

    辱她，「哇……吹得我很舒服……不做妓女真浪费……」

    老婆突然停止手上的动作，睁开双眼，用牙轻轻咬了他的龟头一下，他一阵

    阵痛，一把推开了老婆叫道：「咬我干什么，想但我的种呀。」

    老婆虽然不太清醒，嘴里不时发出「呵呵」傻笑声，样子却好像很兴奋，转

    身又向我扑了过来。

    「对对对，安慰一下你老公。」房客在我身后哈哈笑着，把我的头按向老婆。

    老婆抱着我，然后吻我，屁股又疯狂地上下套动起来。我本来不敢吻她，但

    我给她一弄，迷迷糊糊地热情又上来了，一边用鸡巴干着她，一边热烈地吻着她

    的嘴巴。

    「小兄弟，你这样操她不会爽的。」房客突然把老婆拖开，对我说，我给他

    这么一弄，ＪＢ一下子没了着落，真的很不舒服。

    他却说：「来，你向我学学。女人是用来干的，别老是让她压着。」说完，

    一把将老婆扒翻仰面躺在床上，一翻身骑在她身上。

    「啊……老公……不要让他干我……啊……」老婆开始好像有点慌，双手像

    是推着他的胸肋，现在他的鸡巴早已被老婆吃得胀得老大，感觉比我的长三分之

    一，一下子对准我妻子的小穴插将进去。真该死呀，为了免费体验一下药效，却

    将老婆拱手送人了。我还晕乎乎的，老婆已在「啊」的一声哼叫时就这么莫名其

    妙就被人给操了。

    他那肉棒很巨型，龟头已经把老婆的小穴撑得老大，幸好刚才老婆被我操过，

    小穴里满是淫水，房客的肉棒顺利地插进三分之二，已经直插到她的花心上。老

    婆的嘴又张得老大，双眼紧盯着他，一脸紧张的样子，双手死死地抓着他的双臂，

    全身不停颤抖，嘴都在哆嗦，双膝微微向里夹着连声衰叫：「呀……轻点，轻点

    呀……」

    房富哪里是怜香惜玉的主，他看着老婆被搞得像虾弓一样倦起的难受样子，

    嘿嘿一笑说：「小妹妹，不停的插你会更爽哦。」说完把粗腰用力往下压，整支

    肉棒一下子全插进我妻子的肉洞里。

    老婆的双腿自动收起，两膝紧紧地夹住他的腰，又一声衰叫：「嗷……插死

    我了……唉哟……太长了……」

    房客说：「是不是感觉插到最里面去啦？」

    老婆衰求着：「别插那么深好不好……」老婆全身都在抖动。

    房客却不以为然地道：「女人的逼有两层，一般人都只能插进第一层，第二

    层一般情况下都紧缩着，似乎感觉不到，要是能插进第二层，会有那种完全开放

    的舒畅，那种感觉才更舒服。」

    老婆似乎很怕快要哭了：「呀……插那么深逼都快插破了……」

    房客却嘻笑着说：「把你最里面插开了才爽，看来你里面一直没被插到过呀。

    等会你就会知道有多爽啦……「说完也不管老婆怎样，不停地抽插起来。弄

    得老婆身体一抖一抖的。

    「啊……太长了，不要插了……插死了我……求求你……啊……」老婆的两

    膝用力地夹着房客的腰，不停哀叫起来，她似乎真的很难受、绝没夸张，下颌上

    仰顶着下鄂盯着房客，脸上豆大的汗珠流了下来，双手也不由自主的更用力死死

    的抓着房客两臂。

    房客稍微放慢一些后，低下头轻吻了一下老婆仰起的嘴，淫邪地笑着说：

    「别怕，放松么，不要紧张，马上你会觉得超爽的。」

    房客将鸡巴抽出一截，一面浅浅地抽送着，一面轻轻地吻着老婆，过了一会，

    老婆的精神也渐渐放松了，女人的穴穴是可伸缩的，似乎已经适应了房客粗大的

    鸡巴的抽插，两膝也渐渐放开了一些，突然房客屁股猛力一顶，老婆又「啊」地

    一声惨叫说：「逼被你插穿了呀……」浑身都不住地哆嗦起来，双手又紧紧地抓

    着他。

    房客笑着说：「呵呵呵，刚才你太紧张，两膝夹得太紧，里面一直缩得太紧

    了搞不进去，现在才全操进去呢，已经操开你里面的第二道关卡了，马上你就会

    享受到前所未有的舒服啦！」

    老婆有些惊恐地看着他，两腿不由自主地分开，将两脚勾起缠到房客腰间，

    任由他粗大的阳具在肉穴里进进出出，老婆两眼似乎透出一种奇特的光，不停的

    「啊、啊、啊……」配合着房客的猛烈撞击。

    在他抽动十数次后，房客抽插的幅度越来越大，每次都将肉棒抽出穴口，再

    深深地插到穴底，老婆的肉穴中居然传出淫水涌动时的「咕叽咕叽」声，终於不

    再感到不适，反而体验着我从未给过她的剌激起来，一脸媚态，不停地淫叫起来：

    「啊……噢……噢……」并且一声比一声叫得大。两眼紧盯着他，一幅超享受的

    样子，双手不自觉地紧抱着房客，两腿也大大地叉开放到了床上，屁股不停地上

    顶迎合着他插入。

    我全身没力，只瘫倒在床上，没有去帮她，更没能阻止他，呆呆地看着老婆

    被他奸淫着，看着老婆从恐惧转为主动配合他淫乱，床上居然被她的淫水弄得湿

    湿的。

    房客见老婆已经适应了，逗老婆说：「现在知道爽了吧？」一下又一下重重

    地把肉棒送进我娇妻的小穴里，每次插进去时，都把老婆的下腹撞得隆起，我想

    他那又长又大的肉棒，不但直达我娇妻的花心，可能还连她的花心也给他弄得开

    花。

    老婆娇羞地说：「啊……你的鸡巴好大……插得好深……啊……里面都让你

    翻动啦……好舒服……」叫了起来，老婆被爽得眯起眼，完全忽视我的存在，双

    手居然勾住他的勃子，屁股也越来越快的迎合着他的抽插挺动起来。

    房客又是一阵狂干，嘻笑地说：「看来你没尝过里面被操开的滋味！今天就

    好好尝尝大鸡巴操里面的味道。」

    很快迷乱的老婆又开始浪叫起来：「啊……啊……真舒服……啊……好……

    好爽啊……「而且已经很投入这种淫乱的场面，双手抱着他的屁股，好像是

    怕他抽出鸡巴跑掉似的。

    房客插了一会，又把老婆的双腿放在他肩上，使她双腿大张，然后压下身体，

    老婆长长的出了口气，全身被操得直抖的叫道：「我不行了……好大哥……快把

    我干死了……」

    房客刚一慢下来，老婆却又紧抱着他的屁股，自己的屁股还不停往上挺的乱

    叫：「别停，里面还好麻好痒，再用力干最里面……啊……好舒服呀……」

    房客看她这么淫荡逗她说：「呵呵，你逼瘾这么强，做我老婆吧，我就天天

    让你爽行不？」

    老婆不知是药性大发，还是被这个比我阳具几乎大一倍的大棒完全征服了，

    居然无视我的存在，疯狂的叫着：「啊……你的大鸡巴干得真舒服……我要天天

    给你干……啊……好舒服呀……噢……」

    我看得不知是愤怒还是兴奋，从来没见老婆这么投入过，加上刚才还没射精，

    鸡巴还是直挺挺的。房客把速度和幅度都变慢一点后说：「来吧，别只看，过来

    让你老婆为你吸吮一下吧。」

    他重新调整姿势，侧身躺在床上，从后面插着老婆的小穴，我和老婆反方面

    躺下来，她刚好可以为我口交，老婆给他干得人仰马翻，我把肉棒放在她嘴里，

    她便急不可待地吸吮起来。一阵阵快感从我下体传来，我全身爽极了。

    因为我和老婆相反方面，我可以看见他那大鸡巴从老婆背后抽插着她的小穴，

    每次他抽出来时，她那大阴唇小阴唇都给翻了出来，露出鲜嫩的红色。

    房客的手伸过来，把老婆阴唇分开，说我说：「小兄弟，你看见你太太那小

    小的阴蒂了吗？」我竟不由自主的「嗯」了一声。

    房客那鸡巴胀得像瓜那样，每次插入我妻子小穴里，都弄得她整个小腹胀鼓

    鼓的，抽出来又把小穴的肉反了出来，还伴有股淫水直往外冒。

    房客又连续抽插十来次，最后一次用力插进老婆的淫穴里，然后僵持着，我

    抬头望了一下他那奇怪的表情，又看着老婆被他死死插进去的逼逼，不一会儿，

    老婆本来给他插得发胀的小腹一跳一跳的，他居然在她花心里射精了，把她淫穴

    灌得满满。

    那时候我正给兴奋剂迷惑了，所以没有理会这种事情，只觉得自己的鸡巴快

    要在老婆嘴里胀得难受，他一抽出来，我急忙趴上去把鸡巴再次刺进她的小穴里。

    本来我不应该会坚持这么久，可是吃了那兴奋药，虽然不停做爱，却可以金

    枪不倒。

    我再次和老婆抱着做起爱，这时药力已经更强了，老婆浪得全身发颤：「啊

    ……痒死我了……」她的逼逼被房客的大鸡巴操过后，感觉松了好多，里面也空

    空的，好像顶不到底了。干了一会，老婆似乎更加饥渴难忍，她又爬坐在我的身

    上，在我身上上下上下地扭动着套弄着，她的小穴不断含弄着我的鸡巴。

    老婆很兴奋，自己托起两个大奶子，对我说：「来吧，老公……捏我的奶子

    ……啊……啊……」

    我顺着她的意思大力地捏弄她的乳房，她的欲望更强了，「啊、啊……」很

    享受地缠在我身上直叫着。她终於有些累了，不能再坐直，倒下来伏在我身上，

    双手却不停地在我身上摸索着，我意识到我的机巴没有让她感到满足，她需要更

    多的男人来抚弄她的肉体，更多的机巴一起来插她，如果这个时候还有其它更多

    的人，她根本不可能拒绝，她需要放纵来满足她的欲望。

    老婆似乎感觉插得不够过瘾，又扭过头看向房客，此时老婆浑身应该都在忍

    受着那颗兴奋药的煎熬，呻吟声已完全变成了淫欲的狂乱：「快用大鸡巴……干

    我……啊……」

    房客在一旁看得那鸡巴又再竖起来，他性能力真强，简直不像常人。我不知

    道他又想怎样，只见他走向老婆身后，伸手不停揉搓起她的乳房。

    老婆突然全身发抖叫了起来：「啊……别……别弄那里呀……啊……」原来

    他用手指在摸她的菊门，使她全身都抖动起来。

    房客却说：「这地方更接近中枢神经，会让人感到更麻更庠，玩起来比操逼

    更舒服，更过瘾。」

    老婆竟然像中了魔咒一样，不再躲避，一脸期待的兴奋，又一副超难忍的样

    子，不停哼叫着：「嗯，啊……」

    房客拉着我的手放在妻子的两个屁股上说：「帮帮忙，把她两个屁股尽力分

    开吧。」我不知道为什么要听他的话，可能是那兴奋剂的药力，竟然莫名其妙的

    照做了。

    我用力把老婆两个圆滑的屁股用力扯开，他不停用手指从她小穴部位沾了不

    少淫液和精液，涂在她的菊门，老婆被弄得浑身发紧，头颈都鲠直了，双手更死

    死的抱着我，嘴里不停的直叫「嗷……嗷……」。

    房客像培训师一样对着我说：「这地方很紧，要慢慢来，像打开逼逼里的第

    二层门一样，缩紧了就操不进去，要一点一点让它慢慢放松，放开，插进去才不

    会疼，做得才舒服。」

    过了一会，老婆全身好像已渐渐适应了一些，居然能回过头对他说：「这也

    太刺激了吧？」

    房客呵呵笑道：「这就像操逼一样，摸你的阴蒂时你不是也一样的又痒又爽，

    最后自己都想要吃棒棒吗？」

    老婆一脸奇怪的眼神看着他。

    房客淫笑着说：「要不要体验一下真插进去的感觉，会更爽更舒服哦。」

    老婆不以为然的说：「呲，那里那么小，怎么可能操得进去。」

    房客带命令的口吻道：「趴着，今天就让你明白是怎么弄的，尝尝是什么味。」

    老婆似乎很期待他再一次带来另一种从未有过的感觉一样，任由他一面不停

    的用淫水涂摸老婆的菊花屁眼，一面自言自语地道：「看来你们都不开窍么，都

    不知道什么是真正的做爱，体验得不多么。」

    突然老婆又是身子发直，头颈发疆一样，连牙齿都咬得紧紧的，他居然将一

    根指头插进了老婆地屁眼里，老婆过了好一会，才深深的从喉咙里发出一声低沉

    「嗯」的哼声。房客接着一下抽出手指，老婆像释掉重负一样又深长「啊」了一

    声，算是舒了一口气。

    房客得意的笑道：「怎样，比操逼刺激吧。」

    老婆浑身颤动着娇嗔地说：「那里太小了，别搞了好吗？」

    房客说：「别呀，就像刚才我插你前面一样，一开始你也觉得有些怕，后来

    不是很舒服吗？」

    老婆听他这么一说，居然一下子平静下来，变得满脸红润，更需要释放欲火，

    什么也没说，双唇不停动，似乎很期待一样，竟然将屁股主动往后翘了一些，

    腿也张得更开了一些，摆出一副试试看的姿势。我也任由着事态的发展，看着老

    婆的反应，似乎更期待体验那种刺激。

    他又不紧不慢的用手指插了几次，老婆不停的「啊，啊」叫了起来。他越插

    越深，老婆的嘴死死的吻着我，抱得我好紧，她的反应越来越强，全身又是一阵

    乱抖叫着：「呵呵，停，停，我不行了……这也太剌激了……」

    房客又将手指抽了出来说：「刺激才爽呀，放松一点，保证让你爽个够。」

    接着将肉棒沾些我老婆的淫水去试着刺她屁眼，每一次老婆都把嘴张得大大

    的，被刺激得直哆嗦。而他却一次比一次用力，后来老婆D厉地叫了起来，弄了

    几次，他才把龟头弄进去。

    「啊……别再进去……我受不了了……求求你……啊……」我娇妻从未试过

    肛交，这次给房客的大鸡巴硬生生地插进去，她趴在我身上像在感受着这样一前

    一后被插进去的感觉一样。

    那个房客很随意地说：「别紧张，你就等着慢慢享受快感吧。」

    老婆又平静了下来，眯着眼睛，撅着个嘴，轻轻地哼叫起来。我看着老婆从

    未有过的表情，却也莫名其妙的想着帮她放松一下紧张的身体，轻轻的不停的抚

    摸着她的后背，两肋，偶尔也摸下她压挤在身外的双乳。那个房客开始在后面慢

    慢抽送起来，老婆也似乎渐渐适应了，房客随着抽送一寸一寸把肉棒向老婆的肛

    门越插越深。不知不觉经过一寸一寸的插入，终於那整尺长的大鸡巴全插了进去。

    房客笑着问道：「呵呵，现在已经全插进去了，感觉是不是很舒服。」

    老婆眯着眼回头看着那房客说：「你太历害了，这样也能操呀？」

    房客呵呵笑着，开始在上面快速抽插起来，老婆像三文治那般给我和他夹在

    中间疯狂地干着。我在最下面承受着两人的重量，有点吃不消，他的鸡巴插进出

    去时，挤得我肉棒好紧，很快我就忍不住，把精液射在妻子的小洞穴里，然后连

    忙退出来，留下妻子继续给他骑着。

    房客把我妻子拉起，站到地上，老婆摆成「大」字形扒在床边，双腿张得很

    大，更用力干着她的屁股，任由他鸡奸。

    这一次他也没有维持很久，就在老婆的直肠里进行爆精，老婆又一声衰叫，

    本来直肠就没什么位置，给他肉棒攻缀螅再在里面射精，所以老婆所受到的R

    辱可想而知。当他抽出肉棒来时，老婆「啊」地一声，精液淫液随着他的肉棒抽

    出时象拔罐样「啵」一声，撒得到处都是。

    我们三个人一直疯狂到R晨两、三点才结束，我也不知道怎么结束，可能是

    睡去了。

    我醒来已经是十点多了，那个房客不见了，只见床单和地上都一遍狼藉，倒

    处粘着精液与淫渍，娇妻老婆赤条条趴卧在床上，看着娇妻，我真的很伤感和后

    悔，为什么会搞成这样，我真的很该死。再想想我的ＪＢ才那个房客的三分之二

    长，老婆逼逼的最里面我从来没插到过，这回却被那么大个ＪＢ完全开发，再做

    她一定会觉得不爽，我还拿什么满足她？

    这种小店真可怕，居然还有这样的事发生。真后悔太轻信别人了，恨死这个

    老了，居然安排别人来操我老婆，搞成这样还不敢说出去。

    老婆也醒来，她的精神好像反而出奇的好，高兴地对我说：「你昨夜真坏，

    我上面下面后面三个洞洞都给你干得开花了。」

    我说：「你怎知道三个洞都被弄过了？」

    老婆鬼异的挤了下我说：「你的那些东西搞得我到处都是了，而且现在都还

    麻麻的，好舒服，呵呵……你真历害……」

    我接着说：「你是说我厉害，还是别人厉害。」

    老婆一脸疑惑地问：「不说你还说谁？」

    不知是那些药性使她根本没记得昨夜被那人疯狂奸淫的事，还是她就想跟我

    装，让我回去后不好再提这事。我舒了一口气，我也不想再说下去，要是让她知

    道莫名其妙被人奸淫了，真不知道怎么办，立即改口说：「我是问你是说我人厉

    害还是ＪＢ厉害。」

    老婆最后娇嗔地说：「我老公哪都厉害。」

    我们收拾好，来到了前台办理退房手续就匆匆回老家了。

    【未完待续】

 欲妻忧思（05-06）

    作者：BuXiang

    字数：15790

    第０５章、偶生孽缘

    长期以来老婆在这方面都是很投入的，从那次被人骗奸后，我坚信她本性其

    实是喜欢操逼的，非常淫荡，虽然后来因为生活压力，工作原因渐渐次数越来越

    少，但是只要做，都会很配合，也很乐意出去玩。

    疯狂地玩了两三年，也就渐渐的淡了，玩起来也就没那么狂了，做的次数越

    来越少。

    问题变得严重应该是从妻子二十七、八岁时开始。

    随着事业的开展，小孩的出生和教育，以及以前那帮朋友都各自有了各自的

    事业后，也少了联系，加上年龄也渐入中年，也没有了那份年少轻狂的劲，心里

    总把许多利益放在第一位，时不时两人都各自不同的朋友圈里嘻哈，所以感觉越

    来越没激情了。

    老婆更是完全不一样了，也不知怎么了，再也没有主动摸过我的鸡巴。即使

    心里想其它男人的大鸡巴想得要命，嘴里还很硬，她不会说出来，也不会表露出

    来，当然更不能再做那些似乎有些出格的事，即使有谁挑逗，也是反应特强烈的

    反抗。平时做爱也基本是我主动，即使想玩，她也不怎么配合，每次都不是很尽

    兴，好长一段时间我ＪＢ都像阳痿了一样硬不起来。

    突然间总是感到老婆不够骚，也不知从什么时候开始，做的时候就像死碱鱼

    一样，一动不动，操半天没半点反应，有时摸都不让摸，更不要说再主动摸我了，

    亲也不让亲，当然更不会亲我了。

    更离谱的是，她有时在外面和朋友玩到很晚才回家，我不得不在家陪孩子，

    她回家后又一个人看电视，很晚了，等她上床后，想温存一下时，她却说：「别

    闹了，太累，想睡了！」

    常常一夜难眠，等快R晨时，又想找她，她却又有藉口：「天都快亮了，孩

    子都快醒了，搞什么搞？」

    有时候孩子或客人在家里，她居然会在我亲近她的时候莫名其妙故意大声说：

    「卫生纸都没拿过来，搞什么搞，弄得v死了……」

    我真不明白她知不知道羞耻，弄得我都有些不好意思，生怕客人或孩子听到。

    长期这样，弄得有老婆跟没老婆一样，长期闷得慌。有时我也会发牢骚对她

    表示不满，她居然能将我对她所做的事或所说的那些私房话公之于众，有时真的

    怀疑她的素质是不是太低了！这些私密事她怎么能大声说得出口？

    实在没办法了，就总想尽办法调教她更骚一些，想把她以前那股骚劲调出来，

    把那些事看得正常一些，可她总是放不开，因而收效不大。

    平时跟老婆做爱时，我总喜欢像从前一样说一些淫话刺激老婆，但她很少接

    我的话题了。

    在一次疯狂插摸老婆下面的时候，开玩笑的问妻子：「我的ＪＢ让你感觉爽

    不爽呀？」

    由於常把她挑得性起却没得做，她明显的没满足地不加思索的说：「就你的

    ＪＢ，痿成这样，有吃就行了，爽什么爽？」

    我又问：「我的ＪＢ不中用了，想不想再找个ＪＪ来插你啊？」

    老婆爱理不理地说：「不要！」

    我故意剌激她说：「书上说了，像你这样的逼就是个淫妇逼，一个ＪＪ满足

    不了你的，还是多找一个操你吧！」

    老婆一脸奇怪的表情质问我：「我怎么是淫妇逼呀，我很骚吗？」

    我嘻笑着说：「不是我这么说的，是书上这么说，毛少的女人，逼就全露在

    外面，让人看了就想操，而且这种逼可以一下子就操进去，是做妓的极品。」

    老婆气愤地说：「你去死呀，转着弯骂我是吧？」

    我进一步逗她说：「我只是想把你弄舒服一点么，要不要再找个大鸡巴来操

    你呀，呵呵。」

    老婆说着跟我翻脸了，双目圆瞪说：「你变态，你是不嫌弃我了，不想要我

    了就直说好了，还要把我送给别人搞。」一翻身就把我抛到了一边。

    说句心里话我真的没有一点不想要她的意思。她这反应倒让我心里发毛。

    对她解释道：「这是做爱时调情的淫话嘛，你也当真呀！你才变态，心里想

    嘴还硬。」

    她往往很生气的说：「别再搞了，不累呀，明天还有………事要做……睡觉

    ……」

    再要么就说：「快点啦，别老是弄个没完行不行。」

    或者随便找个理由搪塞说：「被子都被你弄掉了，也不怕把小孩弄感冒。」

    有时找她做，她居然全然不配合，还质问我：「你是不是整天没事做，尽想

    这些破事呀？」

    她有时整个不配合极不耐烦地说：「你老是这样搞来搞去有什么味呀……」

    更让人郁闷的是有时候即使让我做，也像死人一样一动不动，要她动两下，

    她却训道：「让你搞就不错了，还一大堆屁话，你恶不f心啦。」

    弄得半点兴趣都没有。常常明明很想要，但看着她的样子，ＪＢ就是硬不起

    来，强性抓住ＪＢ左拉右扯，都没什么反应，好不容易弄起来一点，却找不到门，

    弄起来也没半点兹味，感觉她现在对这个好厌倦了，兴趣根本不在这上面，自己

    也觉着没多大意思。

    白天相对时，也不知她哪来的那么烦，说话已不像以前那样温柔可爱，一幅

    苦大仇深的样子，脸上也渐渐失去了光泽，说话总是粗声大气，呼来呵去，看着

    她有时真的心寒。

    在这些年的时间里，我们几乎尝试了各种各样的做爱方式，多年的磨合，多

    年的经历，让我们之间的性爱不再有那种激情的感觉，虽然并不觉得厌倦，但总

    觉得太平淡……没激情了……

    搞成这种情况，有人会说，老婆不让搞，就去搞别人的老婆么，有本事的男

    人，才不会在一棵树上吊死，天下那么多的女人都可去搞。

    是呀，我也这样想过，而且也去做过，从内心里觉着这样的老婆和没有老婆

    一样，不要也罢。较长一段时间内我都是这样做的，心里想着和老婆分开，自己

    在外面不停的找女人，一共不下十个吧，我终於明白为什么有人会去漂妓。

    第一个女人是老婆的朋友，叫雨，长得比较高，和我老婆相比，又是另一种

    美，做梦也没想过会和她搞到一起。

    记得那段时间我特烦，感觉非常郁闷，她常到我们家来玩，看我好像心事重

    重的样子，总是问我们是不是遇到什么难事了，老婆总以为是工作上的事，不以

    为然地说：「他的事，他自己解决，我们帮不上忙。」

    有一天傍晚，我一个人去酒巴喝酒，没想到看到她居然一个人在角落里喝，

    好像还喝了不少，我观察了一会，又看她好像一个人在那里哭。

    出於好心，走过去想安慰安慰她，她见到我，马上调整情绪，说只是想到一

    些不开心的事，现在没事了。我反正也是一个人，自然而然地陪她喝起酒来。

    她问：「你怎么一个人在这，不带老婆过来？」

    我说：「她，对这些没兴趣，我不一个人来，去哪里找一个人呢？」

    她苦笑着说：「看来你们俩也有问题。」

    我笑笑说：「我们很好呀，没什么问题，只是爱好不同罢了。」

    她也不深问，随口说：「是吧，那样还好，只要相互多勾通，慢慢就会好的。」

    我奇怪地问：「听你这口气，难道说你们俩口子有什么问题？」

    没想到一下子碰到她的痛处，一直没对外人说过，压抑了很久，今天本来就

    在借酒浇愁，现在提到这事，她一下子眼泪就出来了，侧头看着窗外，抽泣地说：

    「他有外遇了，我们可能要离婚，唔，唔唔……」

    真没想到会是这种场面，搞得我不知所措，要是早知道是这档子事，我也不

    会哪壶不开提哪壶了。看她喝了不少，再喝真怕她会搞出什么事来，劝她说：

    「也许问题没你想的那么严重，说不定是误会，也有可能他只是逢场作戏。」

    她却情绪很激动说：「骗子，什么逢场作戏，你们男人都是骗子。」她说着

    又喝了一杯。

    我只有安抚她说：「雨，喝酒也不能解决问题，别再喝了。你应该保持理智。」

    没想到她反而更情绪化大声说：「理智？难道让我装作不知道？」说着，居

    然又倒了一杯。

    搞得酒巴里的人全看着我。

    看到她这种喝法，按住她的杯子说：「别喝了，喝多了伤身体。」

    她呵呵冷笑着说：「呵呵，伤身体好呀，我就是想喝死算了。」说着又要拿

    起酒杯喝下去。

    我慌忙将杯子夺了过来说：「你冷静点好不好？」

    她大叫站起来着：「走开，我不要你管……把酒给我……」一面叫一面向我

    走过来。

    酒巴里的人紧盯着我看，有的人甚至还站了起来。

    看这情形，她已经醉了。我忙过去，一把扶着她，她却身子一晃，扒到了我

    身上叫嚷着：「把酒给我……」

    我扶起她说：「你今天喝多了，来吧，我先送你回去，你们俩再好好谈谈，

    不要急。」

    她终於冷静下来说：「我现在不想进那个家门，我头好痛，你给我找个地方

    让我休息就行了。」

    没办法，我只得给她在宾馆开了个房间，进去后她却关了床顶的灯，只开了

    一个廊灯，说太亮了会睡不着。帮她换上托鞋后，扶她躺到床上，又帮她烧了壶

    开水，_好茶放在床头柜上，要她注意多喝点解酒。

    帮她安排好后正准备出门，她却一把抱紧我说：「老公，别离开我。」

    我不停扒弄她的手，慌乱地说：「雨，你喝多了，我不是你老公。」

    她还是不依不绕，紧紧抱着不放。

    没办法，只有让她抱一会，心想让她静一静，她就会放开，我也就可以走了。

    没想到，她却拉着我又坐到床上，而她上衣钮扣也因拆腾的时间太长给弄开

    了，乳房也露出大半，看得我心血沸腾。我好怕，忙用力推她，想赶快离开，要

    不然真的没法保证可以控制自己不对她做什么。

    就在这时，她却又开始哭喊着：「你为什么这么狠心，为什么要离开我……

    唔，唔唔……「

    我只想快点走算了，急急地说：「雨，我要走了，明天我再来看你……」

    可是她却不听我说，反而有点失去理智地说：「你要是敢走，我就让你后悔

    一辈子。」

    真的吓死人了，忙安慰她说：「好，好，你别闹了，我不走，我不走……」

    可是她因为不停的闹，乳房露得更离谱，那种职业短裙侧边也已被挣开，看

    得我心如撞鹿，想安慰她，可是举着的手怎么也不敢碰她。

    她又一头在我怀里，一把抱紧我说：「老公，我好爱你，我要你陪我，别

    离开我。」

    看来她真的喝多了，居然把我当成了她老公，抱着我倒在床上。时间越来越

    晚，她却抱着我没有放手的样子，而手却在被子里摸起我小弟弟来。我正忍得难

    受死了，小弟弟也早就硬得快胀破一样，被她再这么一搞，忍不住抱紧了她。

    她手脚并用，几下就脱掉了我的裤子，将我的ＪＢ露了出来，接着自己扒掉

    内裤，搂起裙子，趴到我身上，嘴里叫着：「老公，我想要……嗯……我要么…

    …」

    真的没法忍了，我翻身上去趴在了她身上，她两腿大开，肉洞早已淫水连连，

    翻身上去时，淫水都流到我大腿上弄湿一大片。

    看着她的脸，我又犹豫起来，不敢越雷池一步，心里矛盾重重。她却急不可

    奈地左手抱着我屁股，右手很熟练地握住我ＪＢ，拉着插向她的肉洞，她握着Ｊ

    Ｂ摆弄了几下后，突然左手在后面一抱，屁股一挺，我的ＪＢ一下子就插了进去，

    她接着双手抱着我的腰，屁股在下面开始不停的挺动，一会抬头亲我的乳头，一

    会动情地抚摸我的脊背，一脸超淫荡的表情，放浪地大声叫着。

    真没想到，莫名其妙就和她搞成这样了，想再多也没用了，看着这么飘亮的

    雨，这么疯狂投入做爱的雨，我也更没法控制自己，不由自主疯狂地抽插起来，

    做得很放纵，很爽。

    射完精后我们真的都很累，加上也喝了些酒，她晕晕地睡着了，我躺了一会，

    居然也睡着了。

    等我醒来，已经午夜十二点过了，要是以前，我早在家里和老婆休息了，看

    着身边的雨，头脑也清醒了，心里有点后怕，想快点离开这个是非之地。

    在我穿衣服准备离开的时候，雨也被我吵醒了，眼鞯鼗拱盐业崩瞎说：

    「干吗呢，老公，又要去哪呀？」

    没办法，我急急地带着谦意说：「雨，对不起，晚上我们都喝多了，我……」

    这时雨也吓了一跳，才意识到是和我在一起，也慌了，赶紧穿上衣物，一脸

    羞红的说：「怎么搞成这样了，你快回去吧，千万别让你老婆知道呀，要不我们

    两姐妹连朋友都做不成了。」

    我有点不好意思，问她：「你怎么办？」

    她似乎清醒多了，说：「我是没办法回去了，本来是想让你帮我找个地方休

    息，现在这样，我就先在这里过一晚再说吧。」

    我告别了雨，急急地回家，一切都好，洗了个澡，上床时老婆只是淡淡地问

    了下：「又加班啦？」

    我应了一声，睡下，一夜无语，总算轻松过关。

    后来也没敢再约雨，反而是雨先约我，说她心里非常难受，让我陪陪她。当

    时我正在公司开会，被她这么一搞，心慌得不知所措，真有点怕她缠着，粘着那

    就麻烦了，我可还没想过要与老婆弄到离婚的地步。但事总要解决，所以很快决

    定与她见面，想与她好好谈谈。

    晚上见到她，看她一脸憔悴的样子，话到嘴边，又咽了回去，没办法开口，

    任由她靠在肩上，慢慢地安抚她的情绪说：「男人其实没有眼里看到的那么坏，

    要多关心你老公，去试着t解他是怎样走到现在这一步，再慢慢去理解想法弥补

    情感上的缺失才是最佳办法。」

    她似听非听的依然靠着，好久，不说，不笑，只是静静地听着我说。

    我看了看表，真的该回家了，对她说：「现在已经很晚了，送你回家吧。」

    她一脸温馨地对我说：「嗯，谢谢你陪了我这么久，现在我好多了，一个人

    在家好想哭，但却欲哭无泪，所以才想到了你。」

    我无奈地说：「不要把痛苦埋在心里，那样对人不好，有什么就说出来，人

    也会舒服一些。」

    好不容易总算把她劝回了家，总算暂时脱离苦海。

    过了两天，她又给我打电话，我一看是她电话，神经都快崩溃了，接到电话，

    没想到她似乎心情好多了一样，笑笑说，我们好好谈谈。

    真担心她就这样缠上我，要命啦，但没办法，凡事总要面对，暗里决定，今

    天一定得给她说清楚。

    见面后，她看透我似乎有些怕的样子说：「怎么啦，怕我粘着你？放心，我

    不会粘着你的。」

    我苦笑着说：「那倒不是，只是有时太突然，有时影响不好，要是你找我，

    不要搞得我手足无措才好。」

    她看了看我担忧地问：「你和老婆还好吧？」

    我不好意思地说：「还好。」

    她说：「这样，我就放心了。」

    我也关心地问：「你和老公现在怎样了？」

    她笑笑说：「也没事了，像你说的那样，他说最爱的人是我，离不开我，在

    外面那些事都不是本意，也是没办法才逢场作戏，不管怎样也不会和我离婚。」

    我安慰她说：「男人在外打拼真的很难，有时陪客户，客户点着要玩这些，

    不陪下去客户就觉得不合群，陪下去却又把自己陷了进去，有时真的没办法，你

    也要多包容一下，理解一点。以后安心过，别再闹了。」

    她对我勉强笑了一下说：「我也想明白了，人生就是这么回事，无所谓了，

    只要还顾家，别的我也管不了，管也没什么意义。」

    我强笑着想暗示她不仅要放松老公，同时也不要影响到我说：「你能看开一

    些就好，有时候放过他也是放过自己，对一些事不那么较真，人也会轻松一些。」

    她盯着我看了一会说：「其实我看得出你们其实在一起肯定也不太合拍，但

    是你也得牵就一下你老婆，她也不容易。」

    我也觉着尴尬地说：「嗯，我会的。」

    她像如释重担一样笑了笑说：「好了，你是个好男人，我也想当个好老婆，

    你没那么狠，我也没那么坏，就这样吧，以后我们还是朋友。」

    我应合道：「我们当然还是朋友。」

    她很爽朗地说：「以后见面，我们就当什么都没有发生过，我们都不要刻意

    找对方，影响对方的正常生活，如果有缘在一起聚一聚，顺其自然吧！」

    没想到是这样的结局，我总算轻松多了，我尴尬且愧疚地笑笑说：「嗯，顺

    其自然好。」

    她举起酒杯说：「来，为我们以后还是朋友，愿我们以后都过得开开心心，

    幸福美满乾一杯。」说完站起来，和我喝完，转身就走了。

    我们从开始就是一场误会，现在这样结束也算是最好的结局。

    第０６章、分歧逸乐

    关於雨，毕竟是老婆的朋友，时常都会见面，见到她多少都还是有些尴尬，

    她反而真的像没事一样。

    毕竟尝到了和老婆以外的女人搞到一起的慈味，加上老婆并不配合，有时居

    然有些怀念那种感觉，为了避免这种情境，我索性到外地发展去了。

    在外地找了几个，我很幸运，其中几个居然是另一类极品逼。

    其中一个叫敏的女人，相当漂亮，她很主动，很放纵，几乎是我被她玩到手

    的。

    第一次和她搞到一起是因为我在公司午睡，是男人都知道，很多时候在睡觉

    时，小弟弟会不自觉的竖起来，我也不例外，那天其它同事都去吃午餐了，而我

    很随便地吃了一点后，在公司沙发上休息时，不知不觉地侧仰着睡着了，她却不

    知怎么回事也早早地回了公司，听她说，当她看到我在公司睡觉时，最初只是想

    和我开个玩笑，吓我一下，没想到走过去却看到我裆部顶起大大的帐篷。便不由

    自主地摸了一下，结果把我弄醒了，当时我们都有些尴尬，还是她先开口取笑我

    说：「在公司午睡也在想坏事呀？」

    我有点气，见也没有别人，就随口说：「是呀，午睡时梦到你了，刚梦到正

    和你……」

    她娇笑一下，居然走过来再次一把抓着我小弟弟说：「那好呀，有时间让我

    好好收拾收拾你，看你还坏不坏……」

    我看她居然无所谓，随势一把搂住她说：「那咱找个时间试试……」

    就这样莫名其妙没有爱，纯只为玩地搞到了一起。

    她说我如果愿意和她上床，她的床上功夫保证让我玩得很爽。后来每次出去

    玩，她都会很疯地玩到很晚，在夜深时，她都会主动靠在我身上，像我老婆以前

    那样，一手从我裤袋里抓着我小弟弟不停的套弄，要是坐在公园哪个角落，明明

    旁边可以坐，她却偏偏要坐在我身上，用双乳不停地在我胸前磨蹭，逗到我小弟

    弟竖起来后，她居然会很疯地抚摸我小弟弟，搞得我更疯狂地撩起她那身短裙，

    伸手去拨弄她的肉穴，而她更疯地拉出我的小弟弟，不停的往她胯间摩擦，我也

    毫不犹豫地扒开她内裤将小弟弟插进她体内，就这样很自然地和她搞起了野战。

    要是有人来了，她居然好像没事一样，只是将裙底放下，静静地等行人过去，

    又接着疯狂地在我身上扭动。

    回到休息的地方，她都会主动帮我撮澡，上床后主动在我身上狂吻，每次趴

    在我胯间都会用双乳夹着我的小弟弟不停的套弄，嘴里不停地叫着，说看着小弟

    弟在她两乳间不停插进插出，这种感觉好像插到她心眼里去了一样，让她好兴奋。

    我看着她V迷的样子，每次都会不停抚摸她的脸，她居然会不时低下头亲吻

    小弟弟，搞得我又担心她咬伤我又刺激得浑身发抖，爽得要命，常常逗得我浑身

    乱颤。在我被逗得大叫时，她更笑眯眯地将小弟弟整个含在嘴里吸允起来，每次

    都弄得我欲罢不能，狂喘乱叫。

    而她在我欲火被挑得浑身难受时，竞会突然蹲起，一下将小弟弟套进她逼逼

    里面，不停左旋右转起来。那个逼逼不肥不大，入口小，插进去后感觉有千百只

    手在里面挠一样，淫水不断，很过瘾，据说是那种春水玉壶型。

    刚开始时，真像她自己说的那样，她让我感觉超舒服，每次都能感受不同的

    剌激，感觉能找到这么一位做爱如此投入主动的主，真是我的福气，自然地和她

    租了房住到一起着实享受了一段时间。

    但好景不长，我就觉得身体特别吃不消，整天头晕脑胀，老想睡。渐渐发现

    她性格有些怪僻，性欲超乎想想的强，每次和她在一起都是她主动，她都把我像

    当作一个做爱的活道具一样，不停地换着花样玩，有时我被她折腾累了睡着了，

    半夜也会被她莫名其妙地玩醒，每晚都要玩好几次，累得小弟弟实在硬不起来了，

    却一次又一次地被她强性挤捏或吃硬，接着很投入很享受地玩各着花样，整个感

    觉我是在被她玩一样。

    有一次她的电脑坏了，要我去帮她看一下是怎么回事，一开机电脑就蓝屏提

    示档丢失，感觉应该是中了毒，反正不是一会儿可以弄好的，就将她的电脑带到

    我住的地方，结果打开一看，她的ＱＱ资料夹里全是她和不同男人的裸聊图片，

    和不少色情打炮图片，电脑的问题应该就是这些东西里面的一个有毒引发的故障，

    帮她重装了一下系统，我也在她电脑里装了个聊天记录器，几天后又到她那里，

    藉故打开她电脑，等她睡着后打开记录器一看，里面全是一些肉麻的打情骂俏的

    话，更有一些约会打炮的事，真服了她，她的欲望与放荡超乎我的想向。

    原本我以为她天天缠着我是爱上我了，对我特别有感觉，用情特别深，我还

    很珍惜这份情，对她的一些要求基本上舍不得拒绝，用钱也从来不在乎，现在发

    现这些，才明白我其实什么也不是，对於她来说只不过是众多玩偶中的一个。

    更可怕的是后来从别人那里知道她居然没有老公了，难怪感觉像饿着男人一

    样，那么淫乱，那么大胆，那么疯，我和她不可能有好结果，而且这样下去身体

    一定会被她整垮，生活也会被她搅得一团糟。而且发现与她来往的人中还有些吸

    毒，她和那些人往来相当密切，这个人不仅欲望强，而且生活近乎疯了。知道后

    真的有点后怕，这种女人虽然爽，却是个致命的毒瘤，粘着还是很要命的。就设

    法开始远离她，她还是不停地缠着我过了一段时间，我又借工作之故不断去外地，

    时间久了也就渐渐不怎么联系了。

    一个叫琴的女人，那个逼有点怪，好像什么东西包着似的，两边两块皮好长，

    拉向另一边居然可以把整个逼逼盖得一点洞都看不到，上下全是皱折，看上去像

    出水荷花，感觉就像什么东西卷在一起，拉开后是两乍好长的皮，一插时包着逼

    逼两边的那两片还会不停的跳，在ＪＢ上随着插入一弹一弹的，紧紧地包着ＪＢ，

    感觉就像是双手在抱着往里吃东西一样，活像日本女优「波多野结衣」的逼逼，

    但里面不怎么样，太空了，深不见底，只是好像有时会吐泡泡那样，弄得ＪＢ在

    里面一弹一弹的，射精后基本不会流出来，含得特紧，据说这就是那种叫收口荷

    包型的，但我个人感觉不怎么舒服。

    有一个叫艳的女人，长得不错，打扮也特妖艳，真的衣如其名，让我很着迷。

    刚开始她怎么都不顺从，偶尔碰一下她的肩，她都会好紧张地躲开。找她说

    话，她都站得远远地，这样反而让我更产生一种强烈的子杏。我下定决心一定

    要搞到她，多花点时间，让她放松戒备。

    后来常带她和一些别的女人一起在外面吃喝玩唱，我表现得对所有女人都一

    样，似乎只是很随意地碰这些女人，而并不和她们发生什么。她也渐渐地好像不

    再那么防着我，似乎习惯了我那种嘻哈的性格，即使碰一下她，她也不再那么敏

    感，当然我也在碰一下后，很自然的放开，就像很正常地开玩笑一样，一切都在

    掌控之中。玩笑也越开越深，事也越做越真。

    有一次，几个同事在一起拿我开刷，说我一个人身边没个女人转，会不会觉

    得特寂寞。

    我嘻嘻哈哈地说身边有这么多美女，我都乐不思蜀了，哪会感到寂寞。

    他们更进一步开玩笑说，觉得我和艳在一起时，很有两口子的味道，艳当时

    脸色一阵羞红，嗔怒道：「你们开玩笑也太过份了吧？」

    我反而像不识趣似地说：「这叫旁观者清，也许我们真的有夫妻像呢！」

    同时也不管她的反应，一手搭在她肩上将她搂过来对同事说：「我怎感觉不

    像你们说的呀，感觉挺扭么，呵呵呵！」

    接着立马放了她，她一面叫着：「你们就一群流氓……」一面嘟着嘴像小孩

    似地跑了。

    后来每次叫她总是对她说：「老婆，过来一下！」

    她弄得没办法，因为公事不得不过来，但每次都会骂我一顿，我却开玩笑似

    地说，这可不是我说地呀，别人都认为你像我老婆哦。

    她后来几乎求我说：「别这样叫，她有男朋友，别给她制造麻烦……」我也

    收纳了一些，一直以很随和的姿态与她相处。

    有时约她和别的异性朋友一起出去疯玩，也从来不干拢她，她也乐意出玩了。

    有一次，我特意骗她说约了别人等她一起出去玩，但到了那里，装着左等右

    等还是没见人来，又装着打电话问她们在干么，还有没有时间出来玩，由於事前

    根本没约，别人早有安排，而且地方又远，别人根本不会来，接着顺理成章地变

    成只有我和她一起玩了。

    我总是鼓动她玩这玩那，她也玩得特疯，玩了好久，看她应该有些累了，我

    说有点累了，想休息一会，硬带着她说要开个房休息一会，她说只想到茶餐厅坐

    一会，磨叽了半天，她才被我拉进房间，进房后先给她倒了杯水，让她安静了一

    会，接着抱着她亲，她老是左闪右闪说：「你别这样好不好，再这样我就走，以

    后也不和你出来玩了。」

    我清楚，如果她对我不是心存幻想，根本不会和我出来，更不会同意和我一

    起进房间，这种本能的矜持我并不在意，依然坚持不放，不停的对她说：「你真

    美，真是谁见谁爱。」

    女人就是这样，内心里受不得别人赞许几分，别人一说她美，一说她好，她

    就觉着太多的反抗似乎有点过份。

    她说：「别这么说，我有男朋友了……」

    我才不管她怎么说，到嘴边的肉，怎么可能放走呢，很动情地说：「我真羡

    慕他能拥有你这么漂亮的女朋友，要是你做我女朋友，我今生都无憾了，要我做

    什么都行……」

    她娇嗔地说：「满嘴油腔滑调……」

    我故意很认真地说：「真的好想让你做我的女人……」

    她有些不好意思地说：「你太坏了……」

    我哈哈笑地抱着她道：「小美人，男人看到你都不坏，一定是有问题，男人

    要是不坏，你还迷得到谁？」

    她听了似乎也觉得有理，反应也不那么敏感了，任由我在她身上抚摸，她似

    乎有点动情，双臂轻轻地抱着我说：「别这样好吗？」

    我故意表现得呼吸有些急促地说：「你太美了，看到你我才相信真的有一见

    锺情。」

    她听我这样说，全身轻轻一震，满脸羞红，那种瞬间出现的红晕，更让我有

    种子兴的冲动，我慢慢地将她放倒在床上，继续说：「从第一眼看到你，就觉

    得我今生都离不开你了。」然后俯身对着她的双唇狂吻不止，直吻得她嗯嗯直叫，

    娇喘不矣。

    她娇羞地看着我说：「干么吻那么久呀，想闷死我呀？」

    我一阵坏笑后说：「你这么美，亲一辈子都亲不够，怎么舍得闷死你呢！」

    接着又吻着她的唇，身体也渐渐靠上去，不时隔着衣物用阳具顶着她，把她

    逗得浑身乱颤，她似乎更意外更激动，略略抱得我更紧了一些。

    我趁机自己先脱掉衣裤，接着渐渐的脱掉了她内裤，在她全身上下一阵轻薄，

    手渐渐抚向她的下体，发现她的肉洞早已淫水直流，她娇羞得手迅速抓住摸她肉

    洞的手，一头进我怀里嗷嗷直叫。她还是不让插，说我不要强暴她。

    我接着淫淫地说：「你这么迷人，让我看了就想要……」

    她一脸不霄地说：「你们男人都这样，嘴里净会说好听的，其实都是骗人的

    ……」

    我打趣地说：「我对你是真心的，骗你是小狗。」

    她娇嗔地说：「天下男人都一个样，只想骗女人上床，搞完女人就开跑。」

    【第一版主 正版网站ｈｔｔｐs：／／ｍ．ｄìｙīｂａｎΖｈǔ．in】

    【第一版主 正版网站ｈｔｔｐs：／／ｍ．ｄｉｙｉΒａｎΖｈｕ．In】

    【第一版主 正版网站ｈｔｔｐs：／／ｍ．ｄｉｙｉΒΑｎΖｈｕ．in】

    【第一版主 正版网站ｈｔｔｐs：／／ｍ．ｄｉｙｉｂａｎΖｈｕ．iN】

    【第一版主 正版网站ｈｔｔｐs：／／ｍ．ｄｉｙｉｂａｎΖｈｕ．IN】

    我不知她哪来这么多感悟，笑着逗她说：「你这么迷人，只要让我搞，打死

    都不跑，呵呵……」

    她羞羞地说：「净想美事了，我才不让你……」

    不想再顺着她绕口舌，故意逗她说：「不让我怎么？说呀，不让我怎么？呵

    呵……」

    她娇嗔地说：「去你的，你太坏了……」

    我摸着她直流淫水的肉洞，对着嗷嗷叫的她直接说：「你那里全湿了哦……」

    她一脸羞红地说：「都是被你弄的……」

    我哈哈道：「好喜欢你这个样子，我会好好爱你的……」

    她软软的偎在身边，任由我继续不停摸弄她，嘴里不时发出轻哼声。她抓得

    我越来越紧，很明显她其实想要了，但嘴里却说：「我们就这样好吗？」

    我接着说：「看也看了，摸也摸了，现在还拒绝我，你觉得会开心吗？」

    接着不管她怎么反抗，将她按在身上，握着阳具骑了上去，她卷着不停扭来

    扭去的身子央求我说：「别搞进去好吗？」

    她这样说，其实证明她已经想做了，只是很矛盾了。

    我又鼓动她说：「人一辈子就图个开心，大家放开一点都爽不是很好吗？」

    她略有顾虑地说：「我男朋友人很好，不想对不起他……」

    我知道她也已经很想了，心已走到出杏的边缘，只差这临门一脚，我狠心迷

    惑她说：「现在的事，只有天知，地知，你知我知，谁会知道我们发生了什么？

    就是有人知道，还有我，你怕什么？难道我比你男朋友差？「

    到这份上了，不能再给她过多的考虑时间让她清醒。

    经过软磨硬泡，最后总算是完全让她放下了包袱，终於得偿所愿了。她屁股

    有点翘但不肥，两腿间还没缝的那种，腰特细，逼逼也不肥不大，入口特紧，而

    且靠下，进入后不深处的上方，居然有一个球形的东西顶住ＪＢ头上方（这个东

    西应该是女人的Ｇ点，那种特别靠前的女人，这种女人据说被摸，只要不断剌激

    她里面那个点，马上就可以令她达到高潮。），然后它会随着插进抽出不停的滚

    动，给人感觉被什么东西在上面刮似的，确实很爽。一插进去，她就爽得大叫

    「好胀哦」，紧紧地抱着我，全身颤动，这个好像是叫骊珠迎龙型，但我却受不

    了，虽然很喜欢，才弄了几十下就泄了，好像成了有早泄的毛病一样，感觉得到

    她还想要，抱得我紧紧的，但没办法，所以很不过瘾。

    完事后我鼓动她说：「有没有觉得每个男人都不一样，多个男人就多种体验？」

    她一脸诡异地说：「不告诉你！不过你亲得蛮舒服……」

    有时候真的不理解女人是怎么想的。这个女人可能欲望一直没得到满足，放

    开后瘾很足，真够味，后来居然很主动，有时趁别人不注意还会主动抱我一下，

    亲我一下，我更是趁面猛吻她一阵，每每弄得感觉有人过才手忙脚乱地放开，这

    样似乎反而让她感受到从未有过的刺激，胆子越来越大，恶搞的次数反而增多，

    过足了偷情的瘾，到外面开房做了不少次。

    女人没被插的时候，说什么都特扭，真发生了关系，就不那娇情了，有些

    原本不说的话，也可以慢慢套出来。后来出去和她开房时，还特问了她和男友做

    爱时是什么样的情况，原来她男友一直也插不了几下就完事了，让她一直以为做

    爱并不像想像的那么舒服，和我做过之后，才知道没做舒服只不过是她男友不够

    强。

    这个女人，怪就怪在她逼逼里只要插进去，那球滚来滚去的直接就把你弄得

    缴械了。想想真要命呀，有谁受得了插的时候还有个东西在ＪＢ上面滚来滚去的，

    都还没爽够呢，就不得不交兵了。不过做的次数多了，发现如果把她的身体侧着，

    抱着她一条腿，蹲在她两腿之间插她，小弟弟就不会被那个球刮得发抖，手也可

    以尽情地揉捏她的双乳，更可以插得久一些，而且更深一些，她的反应更大，所

    以后来每次都尽量用这个角度插她。

    后来问她我给她的感觉怎样？她不好意思地说：「你每次做的动作和我男朋

    友做的不一样，插进去顶着的位置也不一样，特别是抱住她一条腿侧着插进去的

    时候，感觉全身都被操动了，插得好舒服。」

    看来她男友从来没试过换个角度插她，我问她为什么不试着让她男友也这样

    插，她说：「这样的话我怎么好意思说，让男朋友知道我懂他不会用的方法做爱，

    他会怎样看我。」

    看来她即想舒服，却又不敢要求，可能天下所有女人都这样吧。

    我又逗她说：「你就每天晚上和他随便做几下，白天再和我这样做，什么滋

    味都有，也不错呀！」

    她娇羞地捶打我说：「嗷，你也太坏了吧，净想美事，我才不想天天让你玩

    呢！」

    我又逗她说：「还有没有感觉很舒服的时候？」

    她娇嗔地捶打着我说：「你好坏哦，干么要我说这些？」

    我嘻笑地亲她一口说：「让我知道怎样才让你觉得舒服后，才能让你每次都

    做得很舒服呀！」

    她又娇媚地看我一眼，嘴里轻哼：「嗯……你真坏哦。」

    我装着很急切想知道的样子促她说：「说么，告诉我……」

    她有些不好意思地说：「其实每次在你快射精时，你的东西好像突然变得好

    硬好粗，感觉好胀，填得好满，而且最后几下插得好深，好用力，那个时候感觉

    特别舒服……」说完一头进我怀里。

    我顺势紧紧地抱着她，一面亲她一面说：「我会尽量让你感觉舒服一些，幸

    福一些……」

    她有些犹豫地对我说：「现在我自己都觉得自己似乎好淫荡，不是个好女人，

    看到你就想和你做，这样以后怎么办？」

    我故意逗她说：「一个女人，应该多几个男人爱，生活才过得有滋有味么！」

    她娇羞地看着我说：「有些感情]定不会有结果，有些感情铁定不会被祝福，

    我们这样不正常的关系，要是让男朋友知道了，我就麻烦了。」

    我呵呵笑着说：「那就和我过呗！」

    她不以为然地说：「切，从来没想过和男朋友分手，都是你，和你搞成这样，

    感觉真的很对不起他。」

    我安慰她说：「没事的，世上有好多女人都有两个或几个男人，不是一样都

    没事吗？你现在不是感觉也很舒服吗？只要做的时候注意点不让他发现就没问题。」

    她一脸忧思地望着远方，若有所思地应道：「现在也只能这样啦……你们俩

    我都好不舍，都一样放不下呀……」

    随着时间的推移，她变得精炼多了，居中然有时会主动约我出去玩。我问她：

    「为什么现在不怕了？」

    她似乎满自信地说：「我男朋友又没有千里眼，我只要随便编个什么理由都

    可以出来，在外面干什么，他也不会知道啦！」

    我笑着说：「终於开窍啦？」

    她淫邪粘在我身上说：「是呀，我算明白了，性和爱没有什么不可分开的，

    都是你这个坏砘铮做的时候太舒服了，有时候当然想多享受一下啦！」

    现在世界上又被我教出了一个淫妇，要是让她过足瘾，我相信她一定死心塌

    地的跟着。人就是这样，没有体验更多，当然不会有什么感觉。一旦让她体验过

    后，以后不准她偷情都不可能，只要有人愿意和她发生关系，她应该都不会太执

    着地拒绝。

    有一个叫娟的女人，逼特大，但插进去后，里面很紧，而且好像被拉住一样，

    有个什么嘴在最深处不停的舔着，也很舒服，但就是浅插时半点味都没有，太松

    了，没着没落的，但真深插，吸得太厉害，弄几下就泄了。

    这种应该就是那种含苞春芽型，感觉不怎么对味口。我个人认为这种逼只适

    合那种锤子型的鸡巴，反正头大，也许不会觉得松。

    由於总是感觉在她身上没探到底，认为这种女人天生就是一副淫骨，像这样

    一般的男从根本不可能满足她，出於想一探究竟的心理，所以将那种想体验让人

    一起淫弄老婆的想法，不自然地冒了出来。

    人就是这样，心不往坏处想的时候，自然做不出什么出格的事，一旦这么想

    了，就什么事都做得出来。我真是邪恶，在一个星期六，约了另一个朋友在预订

    的宾馆里开了两间卫生间靠进门的客房，到了晚上我装着特想温存的样子，挽着

    她到宾馆住了进去。

    我们没办任何手续，她一进房间，居然没有半点怀疑，以为我是早就想和她

    ＸＸ了，自己一个人先订的房，还特别兴奋地粘着我，一幅媚态，真让人受不了。

    我们一翻激情过后，她悠悠地睡了，到了R晨两点时，我装作起床方便，藉

    机开门叫朋友进了房间，自己躲在卫生间里，不开灯，让朋友去玩她，等一会我

    接着去玩，这样两个人不停地在她不情的情况下玩她，看她是什么反应。

    朋友也是个色狼，基本不客气，是个把这些随便就跟人开房的女人从来就没

    当回事，只要有机会玩，绝不错过的主。他一爬上床就开始拆腾起来，娟一会就

    兴奋地叫了起来：「啊，老公，你今天怎么了，这么猛呀，真舒服……嗷……啊

    ……」听得我气个半死，难道他操得比我爽。

    朋友也不做声，只是一会不停地吻，一会疯狂地操她，娟被操得一会「咯咯」

    淫笑不止，一会「啊啊浪叫不停。

    过了一会，朋友在床上发出暗号，看来他受不了了，开始故意踢打被子，我

    伏着身子，按约定趴到靠窗的那一边，这时床上的被子也正好被朋友弄得掉了下

    来，朋友随势装做下床捡被子的样子，滑落到地上，我也藉机拿起被子上床，接

    下来慢慢靠到娟身边。

    女人的身体真的很敏感，我一碰到她，她似乎马上意识到和刚才不是一个人

    一样，想去伸手开灯，我怕事情败露，一把抓住她问：「你要开灯干什么？」

    她说：「我怎么感觉你今天不一样呀，有种好奇怪的感觉！」

    我抱着她一阵亲妮，又翻身趴到她身上，她也许正淫兴未灭地说：「你今天

    怎么啦，刚刚不是射了吗，怎么这么快就又行了？」

    我呵呵陪笑着，开始不停亲吻她说：「老婆太迷人了，你一动我就想要呀！

    你不喜欢吗？「

    她抱紧我娇嗔地哼道：「喜欢，我就喜欢你又猛又狠的样子……」

    话都说到这份，接下来就是一阵狂操，这回因为前面有朋友打过底了，没操

    多久，她的穴穴里就不再那么湿了，反而感觉小弟弟被什么包着一样，裹得紧紧

    的，双腿也不自主的缠在我腰间，两手抱住我后背，嘴里不停地「嗯嗯……嗯」

    叫个不停。

    看她这种从未有过的反应，问她：「你今天怎么啦？」

    她不好意思地说：「我老公太厉害啦，今天弄得太舒服了……」

    我被她抱得紧紧的，没办法再猛插她了，反而感觉到她双腿肌肉都在不停颤

    动，穴穴里面更是非常有节奏地一夹夹地吸着。

    谁知，我那朋友真不厚道，前面他操娟时，娟那么叫我都没在意，说好等娟

    睡着了，他再离开的，可是现在听娟这么夸我两下，觉得很没面子，直接从卫生

    间开门就出去了。

    虽然房内是没开灯的，但房外的通道是开了灯的，娟被这突然有人开门闪亮

    的灯光吓了一跳，开始以为是查房的巡警来了，抱着我缩成一团，当朋友走出去

    后，她很快就意识到事情不是那么简单，知道前面操她的人一定不是我，而我已

    经在她毫无防备的情况下将她卖了。

    她一把推开我，哭了起来，我也一下子蒙了，她骂我不是东西，我也认了，

    本来我就是玩玩她而矣，家里还有老婆呢，只是一直没让她知道罢了，也不想让

    她知道。看她不依不绕的样子，我索性摆出一副无奈的样子说：「你干么呢，大

    家就是出来玩玩有什么好较真的，我都不在意，你在意什么？」

    她恶狠狠地一面哭一面骂道：「臭流氓，你当然不在意啦……唔唔唔……」

    我想反正这样了，肯定没以后了，就算有以后，我也不是她的那盘菜，索性

    说：「我就是喜欢和朋友一起玩，你要跟我就得这样。」

    她听了更气了，一脸鄙视地对我说：「算我瞎了眼，居然跟你谈朋友……唔

    唔唔……」骂完接着哭了起来。

    唉没想到玩成这样，我装作一副玩世不恭的样子说：「没想到你这么保守，

    大家玩就要放开了玩，和我在一起就是这样，我的原则是不换思想就换人！你慢

    慢想清楚吧！」

    她看我居然这样一个态度，竞然马上不哭了，一下子站了起来，吓了我一跳，

    以为她要找我拚命。没想到她却特冷静地穿好衣物，我看她这么反常，虽然说她

    和我开始接触时就不是处女，但我还是怕她想不开，说实在的还真怕她走极端搞

    出什么事来，轻轻的抱过她问：「你要干么？」

    她一脸冷漠地骂道：「臭流氓，想玩我，门都没有，死垃圾，我们分手了，

    以后各不相干！」

    收拾好她所有东西，然后开门走了出去，自己另外开了间房，自个去睡了。

    真没想到原本想寻个开心却搞成这样。

    还有一个叫慧，一个怪怪的逼，开始时怎么都插不进去，入口好像只有拇指

    般粗，不管是从正面，还是侧面插都一样，往往搞得气喘嘘嘘，却进不去，要弄

    好一会，她那入口才好像会放开一点，进去后却感觉好像被什么东西卡在那里，

    动不了，死命顶半天，再进去一点又被卡住了，要一节一节的进，搞得有时ＪＢ

    都痛，好在我的ＪＢ不是很粗，要是粗ＪＢ，估计别想搞进去，这种不知应该叫

    如意玉环，还是应该叫九曲回肠。

    据说这种逼逼还是千里挑一，但很难生养小孩，不研究它了。反正每次都是

    插进一点，她就大叫一声，插一点她就颤一下，要是连插几下，她就卷得像个什

    么似的紧紧地全缠在身上了，等到真正完全插进去后，再抽送起来又好像全被打

    开了一样，觉得水汪汪的一片，什么感觉都没有。

    更离谱的是，一旦全打开后，刚插得来劲，她却老是要自己在上面做，她先

    是蹲着，慢慢地将ＪＢ套进去一点点，然后屁股不停的转来转去，等ＪＢ全部进

    去后，双膝就跪在床上，整个屁股死死压在胯间，让人动都动不了，她却在上面

    不停地转着屁股，有时她的耻骨都磨得小腹好痛，她却很陶醉一样，双手不停捏

    我乳头。

    让她蹲起来像骑马一样的套，她却说：「那样她没感觉，还经常会套弄得掉

    出来，不喜欢，只有这样，才能感觉到里面ＪＢ不停的搅来搅去，让她很兴奋。」

    不知搞什么鬼，太扫兴了，只做了几次就没来往了，最后一次时问她，逼逼

    这么难插和老公做的时候是怎样的，她说她老公有时候也可以插进去，但是经常

    还没进去就射了，没想到我每次都能进去玩那么久，说得她好像要抛夫弃子似的。

    感觉她喜欢坐在男人身上转来转去，很可能就是因为很少被操到里面去，但

    是心里又很想要，老公却没法再玩了，她习惯了只能贴着ＪＢ磨擦逼逼爽几下。

    唉，这样一个怪怪的逼怎么操么。

    其它几个都不怎么样，插进出就只感到有点湿，不松也不紧，嘴里却莫名其

    妙不停的哼哼叽叽，感觉和表情就跟没做一样，完全不搭调，没感觉，都只做了

    两三次就没兴趣来往了。

    【未完待续】

 欲妻忧思（07）

    作者：BuXiang

    字数：20790

    第０７章、泡妞之祸

    在外面玩女人，也不乏动了真情的，心甘情愿地做情人；也有唯利是图主动

    出卖肉身的；更有那种水火不进的，形形色色，林林种种，见太多了，真没多大

    意思。

    俗话说「天天走夜路，迟早都要遇到鬼！」「玩刀的刀下死，玩水的被水淹！」

    真的没错。一直以来，我玩得似乎得心应手，对女人的感觉似乎很随意了，

    忽略了她们同样具有攻击性。

    那段时间，我由於工作上一直效益还行，人缘也不错，公司终於将我升为市

    场部经理，由於业务需要，需要新招一批员工，丽娜算是老职员了，一对爆乳几

    乎外露，星目细腰，显得特别妖媚风骚，一看就有一种想上的感觉，同时却有些

    胆怯，觉得她特别野性难训，一直有贼心没贼胆，不敢招惹她。

    她却很为公司买力，为公司引见了两个朋友，阿珍和小莉，阿珍属於那种比

    较普通内向的那种，整天不说太多的话，丢在人堆里，几乎不会感觉到她的存在，

    另一个美媚小莉，清纯可爱，娇巧活泼，妩媚动人，秀色可餐。让我刚一看到，

    就有一种想对她下手的冲动。

    我一直寻找可以单独和她相处的机会，在她面前总是永远关爱无限，特别照

    顾她。她也回以妩媚娇笑，往往让我身轻肉跳，情不自禁。

    终於，公司要我去见一个客户，我找了一大堆理由，才说服老总让我带着她

    一起去。

    出了公司，我故意显摆资本一样，从车库中开出自己的车，让她上车。载着

    她，我根本无心去客户那里，将车开到郊区停了下来。

    她毕竟刚来，对业务还不怎么熟，在车里看着我问道：「这个客户在这个地

    方吗？」

    我显得很得意地说：「客户今天什么时候去都可以见，何必急呢，我们难得

    单独一起出来，先带你去游览一下附近的风景，不是很好吗？」

    没想到她脸色一变，马上警觉起来，有如惊鸟，目光如电，注视着我的丁点

    举动，有些怯怯地问道：「曲总，你想干什么？」

    看到她的反应，我意识到她平时对我的笑，可能就是出於对长者的尊敬和礼

    貌，而我却忽视了与她年龄上的代沟，将那些看作了浓浓的情意。我强笑着说：

    「你别想多了，我只是觉得你很可爱，想让你多t解一下这个城市……」

    她没等我说完接着道：「曲总，我是因为工作才和您一起出来的，如果你不

    是因为工作上的事，请送我回去。」

    我回头再看她时，脸上早已没有了往日的那份娇美可爱，而是一种虽怯却怒

    的怨气。我随口问：「你这是干什么，如果不想玩，就去见客户呗，那么紧张干

    什么？」说着驱车上路。

    我以为即然没有向她直接提出什么过份的要求，应该不会有什么其它的事发

    生，万没想到的是，她一回公司，居然提交了辞程，我没批，劝她先考虑几天再

    作决定，结果她扭头就走了，弄得全公司的人都议论纷纷，那些和我有过往来的

    女人，更是对我冷嘲热讽，搞得我面上很是挂不住。

    这也就算了，没想到过了几天，她男朋友跑进我办公室，指着我说：「你个

    狗东西，你对小莉做了什么，让她不愿来上班？」

    我真理屈，不敢大声，只是很无奈地说：「你有什么事说事，别骂人行不？」

    他厉声道：「你他妈是个什么东西，以为有点权就想占女孩子的便宜……」

    我可不想闹笑话，一面解释一面赔礼说：「小兄弟，你别误会，我只是带你

    朋友去见了个客户，什么别的都没做呀，如果有什么做得不对让你们误会了，我

    在此致谦。」

    那小子冷笑几声后，一屁股坐在我办公台上，不紧不慢地说：「我女人是什

    么人我知道，就你这样的，她不会稀罕。」

    我实在有点气，不明白为什么他这样说，装作一幅很无辜的样子问道：「我

    怎样的？怎么招她了，真的有点莫名其妙！」

    他一脸不削地说：「还装是吧，你在公司里玩过多少女人，公司里的人谁不

    知道，你以为你形象很高尚？」

    这回我才意识到，有些事，真的是想要人不知，除非已莫为！不过即使这样，

    也不是她找我麻烦的理由呀！我毕竟没碰过她。我无所谓地说：「我做了什么，

    是我的事，只要没对她做什么，找过她什么麻烦，就没她什么事吧？」

    他又一下从桌上跳下来，责问：「你小子还想做什么事呀，没事带她去郊区

    干什么？」

    我自知理亏，找不到合适的理由辩解，只得装作没事一样，顺着他的话题说

    下去：「你即然知道是效区，也就应该知道不是把她带到茺效吧，更没把她带到

    别的不该去的地方吧？光天化日众目睽睽之下，那里能做什么？那天我只是和朋

    友有约，想顺路去我朋友那里办点事，没给她说清楚，没想到你们却小题大作，

    你说这算什么事？」

    那小子毕竟年轻，这几句话让他心里着实没底，本来可能是想诈我什么的，

    结果让我说得天衣无缝，理直气壮。一下子泄了气，缓了口气说：「你没做什么

    最好，我来就是来警告你，以后见到她，给我离她远点！」

    我见他怯了，胆也大了起来，对他没好气地说：「就你们，真是些不懂事的

    孩子，谁说我办公事时顺道就不能和朋友打个招呼，办个事，你们又有什么资格

    知道我要去做什么事，难道我做什么事还要先向员工打个报告？」

    那小子更没了底气，一面退出办公室一面说：「没事就算了，你自己好自为

    之，别给我找事。」

    又过了几天，她在男朋友的陪同下，来公司见我，找我问工资的事。我没好

    气地说：「她的工资已经上报到财务，过去领就可以了！」

    她男友一脸不削地说：「你给报了多少工资呀？」

    我不耐烦地说：「公司有规定，工资按业级考核，她初到公司没有做出什么

    成效，所以只能领取基本工资！」

    那小子像是个没事找事的主，指着我说：「为什么只有基本工资，你是不是

    乘机报复呀？」

    我回头冷笑了一下说：「小夥子，请你不要这样没凭没据的说好不好，你问

    下你朋友，我是动手轻薄了她一下，还是出言调戏过她一句，我混到现在也不容

    易，一切按公司的章程办事，你问她自已公司的规定是怎样的，看看我有没有刻

    意克扣她。」

    那小子不知哪来的气，也不知中了什么邪，气鼓鼓地说：「你让我女人没工

    作，自己在这干得还挺滋润是吧？信不信我削你？」

    我看他那样，对小莉说：「你的工作我只是向上面报了假，还替你保着，如

    果你还想上班，随时欢迎，只要努力还是会有发展的，如果实在不想再做，七天

    后公司就自动安排其它人员，你自己看着办吧！」

    小莉看着我，脸上一会晴一会阴，转身拉着她男友出去了，到外面和她几个

    相投的朋友不知说了些什么，最后领了工资走了。

    我望着她远去的背影出神，唉，这就是我想泡的妞？好在没泡上呢，要是真

    泡了，我也许就完了……

    我以为没事了，可是这事还是被传到公司高层，领导找我谈话，我当然如同

    对她男友说的那样，自我开脱了一翻，未了还卖乖说，带她去完全是出於想培养

    她的业务能力，增强她的业务水准，拓展她的业务范围出发，没想到弄巧成拙，

    反被泼了一身污水。所幸，我图谋不轨的行为并未实施，她也没有什么可以向公

    司高层举报，公司领导还是让我以后注意一些方法。

    小莉走后，阿珍还留在公司，默默地上着班。大概是觉得阿珍在工作上即使

    有什么不满，也不至於表现出来的缘故，平时就很少给阿珍安排业务，即使安排

    也只让她做些辅助性的工作。更让她觉得别曲的是，总是让她帮丽娜做下手，而

    业绩当然没有她的份，工资也只有她朋友的一半。

    终於，她忍不住了，在员工全部下班后，找到我办公室对问我：「请问曲经

    理，为什么不给我安排正式的业务处理？」

    真没想到她看着老实，胆量却不小，为这事居然敢於直接提出来，没办法，

    我可不想平添事端。装着一幅很真诚的样子说：「公司接手全面业务的人员，都

    必须具备相当强的业务水准与能力，当然你的水准不成什么问题，可是你的业务

    圈有限，你所掌握的客户资料丽娜也许比你掌握得更全，不是吗？」

    她一时语塞，看着我说：「难道我只能一直做辅助工作？」

    我又关切地说：「其实这个问题，很早就摆在那里，包括小莉，我都想帮你

    们拓展业务圈，可是才带小莉出去一次，她男朋友就跑到公司莫名其妙地闹，差

    点把我搞臭了！我也心有余悸，要不然你看看公司里还有谁愿意把自己的业务圈

    资料交给你去做业务？」

    阿珍低下头略有所思了一会，似乎意识到什么，一脸愧疚的表情怯怯地说：

    「经理，我该怎么办？」

    我看了她一眼，低头一面整理自己的档，一面装着很无奈地说：「我本来也

    想关照你，但是现在哪还敢再关照谁，要是你也带男友来这里闹一次，我迟早要

    被搞死，真是爱莫能助呀！」

    她终於鼓起勇气娇柔地说：「经理，您放心，我不会像小莉那样给您添麻烦，

    我真的很需要这份工作，更需要能得到较好的待遇，以后还请经理多多关照……」

    我抬头看了看她，一副诚心帮她的样子说：「好吧，我就帮帮你，我对每个

    人都一样，绝不像某些人说的那么可怕，你要是让别有用心的人忽悠了，最后吃

    亏的还是只有你自己。」

    说着拿出一份资料递给她，接着对她说：「公司里要的是竞争意识，同时又

    要调动员工的积极性，所以公司会安排某些员工追赶那些业绩相对较好的员工，

    大家即有工作热情，同时也有一种向上拚搏的气向，这份资料早就给你准备好了，

    只是找不到合适的机会给你，现在给你希望能给你一些帮助，你去吧！」

    说着递给了她，我从她眼里几乎看到了激动的泪花，我装作没事一样，接着

    看也不看她一眼，自己忙起自己的事来。

    接着的一个月，她的业绩一下子窜到最高，成了整个行销组里的领头羊，那

    份欣喜溢於言表，每次看到我都从心底里扬溢着感激，露着那份灿烂的笑，谈吐

    间也似乎充满了自信。我依旧当作没事一样，自己忙着自己的事，每次只要她主

    动去找我帮她，我总能出奇招帮她独昨头。

    随着她经常的进出我的办公室，她朋友丽娜的脸上却阴晴不定，终於在一天

    全部员工下班后，走到我办公室，我一看是她，便起身问：「下班了还不回家，

    是否有什么事？」

    她也不作声，围着我办公台左转一圈，右转一圈，转得我有点心理发毛，不

    自觉地站起来问她：「你有什么事就说吧，别这样转，让人看到了容易误会……」

    她呵呵冷笑了两下，突然一幅奇怪的表情走到我面前，抓住我胸前的领带说：

    「都说你色胆不小，我看你也不怎么着呀……」

    经过小莉男友在公司里闹一次后，我感觉特怕这些人再闹事，我慌乱地扒开

    她的手说：「你胡说八道什么，你别乱来呀，办公室里装有监控，你别想讹我呀

    ……」

    她终於放开我，一脸不霄地说：「呵呵，胆小鬼，还吓我呀，这里的监控不

    都在你的电脑里吗？我就不信你敢拿出来公之於众！」

    见她这样，我心里没底，直发毛地问道：「你想干么，有事说事，没事我也

    要关好办公室下班了！」

    她围着我又转了一圈，轻轻拍了拍我肩膀说：「装什么呀，你给阿珍那么多

    好处，难道不是因为她经常下班后到这里和你幽情的结果……」

    我见她越说越不像话，不免觉得更慌起来，往后退了一步说：「你可别乱说

    呀，我和她什么都没有，她只是像我请教了一些她不懂的问题而矣……」

    她却更加放纵地跟紧一步，凑到我面前说：「请教？手段不错么，小莉没搞

    成，口味也变低啦，接着去搞阿珍！」

    我见她越说越离谱，急忙解释说：「我真的只是教她一些业务上的东西，你

    不要乱说好不好！」

    她却一脸淫邪地说：「我现在也有不懂的问题，也想经理让我开开窍可以吗？」

    我看着她那双充满挑逗的媚眼，心里发毛，不能说她不漂亮，而且这天穿得

    相当露骨，妆也弄得特浓，显得更加妖艳，可是她的行为带有很强的功利性，这

    一切都很不对我的味口，态度很强势，表情觉得特做作，很假的那种，根本提不

    起兴趣。但是办公重地，里面有很多公司的机密档，必须让她离开，整理好所有

    东西才行，可是被这么一位大胆放纵的一搞，弄得我进退两难，几乎不知所措。

    我定了定神强笑着对她说：「这样呀，那好吧，你先到对面坐下，有什么需

    要我说明的你直说，我帮你……」

    她却凑到我身前，双臂一下子勾住我的勃子娇声说：「经理，我知道游戏规

    则，只要你帮我提升业绩，你让我做什么都行……」

    第一次这么近的看着这个心动已久的女人自己扑到怀里，那妖媚的脸，双手

    本能的扶住她的细腰，感觉好柔，觉得这样一个外表彪悍的女人，居然是一个甘

    愿沦落的女人，不上白不上，上了也白上，当时真的有种想上了她的冲动。

    就在这时，办公室的门突然开了，丽娜也一惊，松开搂住我的手，我也惊得

    愣在那里。

    进来的不是别人，是阿珍，我看着她，语不择词地解释：「阿珍，你怎么还

    没回去？」

    阿珍白了我一眼说：「我打扰了你们的好事啦？」

    我慌忙解释说：「你别误会，我们不是像你看到的那样……」

    丽娜却不示弱，一脸不霄的样子说：「怎么着，经理的办公室只许你一个人

    进啦？」

    阿珍看了一眼丽娜，一脸很轻蔑地表情对她说：「你还要不要脸呀，怎么，

    想攀高枝啦，投怀送抱来啦？」

    丽娜听她这么一说，一下变了脸色，厉声道：「你是什么好东西，还不是仗

    着和他有一腿，才把业绩搞上去的，有什么脸，装什么装呀！」

    阿珍听她这么一说来气了，叽讽道：「你自己来投怀送抱，自讨没趣，人家

    理你了吗？……」

    丽娜像被戳到痛处一样，回头看了我一眼，一脸不甘的表情说：「呵呵，我

    说猫怎么突然不吃腥了呢，算我不识趣，原来是佳人有约呀！」

    我真听不下去了，只想快点打发她们离开，看着丽娜道：「你没什么事回去

    吧！」

    丽娜见我轰她走，脸上露出一幅鄙视的表情说：「没想到你喜欢这种要脸没

    脸，要胸没胸，一点女人味都没有的货呀，唉，算了，你们快活去吧，我就不耽

    误你们的好事啦……呵呵呵……」一边说笑着一面走了出去。

    阿珍虽然平时为人很低调，但听她羞辱自己，气不过说：「你给我站住，我

    是什么货……」

    丽娜扭头看了她一眼，不霄地说：「什么货，你自己知道，你们有什么事，

    全天下都知道，还要我说吗……今天算我不对，不知道你们约好了的，搅了你的

    局，不好意思啦……」

    阿珍的脸一阵青一阵白，回头望着我说：「曲总，你说话呀，我们有什么事？」

    我看着她俩发疯似的吵吵着，真的想不出什么办法，而且吵的这个尴尬事，

    怎么说都不是，让我无言以对。

    阿珍看我只是低头在那里转来转去地看着她俩，对我呵道：「看你工作上还

    行，遇到女人就像一个挨宰的绵羊，枯落的柿子，今天要不是让我看见她跑进你

    办公室来，怕她搞事，我看你怎么脱身。」

    我头都大了，这什么事呀！

    阿珍见我不说话，转身对丽娜说：「你自己思想v，不要把所有人想得像你

    一样溅好不好，告诉你，你就是说到天上去，我也不怕，你说什么拿证据出来呀，

    我可是亲眼撞见你自己钻到曲总怀里，怎么着呀，要不要让所有人都知道，看你

    要不要脸……」

    丽娜本来要走的，听她这么一说，回头向阿珍_了过来，一把揪住阿珍的头

    发，骂道：「你个骚婊子，我撕乱你的破嘴……」接着两人扭打起来。

    我见势不妙，急忙跑过去，一把抱住丽娜，又掰开她揪打阿珍的手。劝道：

    「你们都闹什么呢，吃饱了撑的是吧，谁也别吵了，都各自回家……」

    丽娜见我只抱着她，抽手回头就给我一耳光，说：「去你的，你还护上了是

    吧！想两个人合起来整我！」

    我被她一下打蒙了，愣愣地看着她，阿珍叫道：「你干什么？」

    丽娜接着一幅兴灾乐祸的样子说：「怎么着，心痛了吧，还真是郎有情妾有

    意呀，你们就慢慢娇情去吧，呵呵呵……」一面笑着一面走了。

    阿珍也不再追她，走过来，不停地在我脸上抚摸，关怀地问：「还痛吗？」

    我轻轻扒开她说：「没事，你回去吧！」

    第二天，洗刷时只觉得脸还有点痛，到了公司，她俩倒像没事一样，正常工

    作着，到了中午，阿珍拎着个包从外面回公司，迳直走到我办公室，站到我面前

    拿出一瓶跌打油递到我面前说：「擦擦，你这样，也不怕公司里别人笑话……」

    我一幅委屈的样看了她一眼，她满不在乎地说：「你不是说办公室里有监控

    吗，昨天干吗怕她……」

    我不想她继续在办公室里呆，接过跌打油，对她说：「谢谢了，我没事，没

    别的事你就走吧……」她突然低头凑了过来，见她一反常态，不知她要干吗，吓

    了一跳。她盯着我看了一会，突然站起来说：「你真没事是吧，我可有事，晚上

    八点，在咖啡小屋等你……」说完转身飞快地跑了。

    正在我走神的时候，丽娜不知什么时候也进来了，她轻轻推了我肩膀两下，

    我回头一看是她，又吓得往后坐了一些，惊异地问道：「你又想干吗？」

    她诡异地说：「呵呵，还装上了，我是来向你赔礼道谦的，都是过来人，昨

    天算我的不是！」

    我看她一上来就说这些破事，没好气地说：「我和她真没什么事，你不要到

    处乱说好不好！」

    她一把拿起阿珍送来的跌打精油，一脸不霄地说：「你俩还真默契，都知道

    关心上了，还装是吧？」

    真拿她没办法，看着她不知说什么好，只说了个，「你……」

    她浅笑一下说：「别给我说她就只是给你送这个，没有约你……」

    我左右坐立不安，不知她俩是不是合计好的，还是她真知道什么。也不想和

    她多说什么，最后对她说：「我们不说没什么事，就是有什么事，也不关你什么

    事吧？」

    她愣愣地看着我，那个样子完全像在看猴一样，过了好一会，她不以为然地

    笑了笑说：「呵呵，这会儿才像个爷们，认了吧，这不就得啦！你们不就是逢场

    作戏吗！是不关我什么事，但是我也想得到好处，我不能让你身边的那些客户全

    让她一个人给占了，所以，你必须给我安排一些时间，参加你的一些应酬，不能

    总是只带她一个人，以后必须给我安排机会……」

    这女人真行，还拿着我了，凡事不是不怕别人说，要是有个人做死证，往死

    里说，胡搅蛮缠，再没事也会说出事来，我算是怕她了，心里气不过，随口说道：

    「我凭什么要带上你呀，除了工作之外，我有什么好处？」

    丽娜起身将身子转了一圈，然后对我说：「就我这样的，还别说我太自信，

    我哪里不比她强？以前在学校，好多男生都围着我转！我不占你便宜，也不让你

    吃亏，我保证她能给你的，我一定给你，她给不了你的，我也比她给得更多，保

    证不让你失望。这样吧，至於我，随叫随到，行不行，谁叫她先和你好上了呢…

    …」又对我淫邪地一笑说：「我等你电话哦，别让我失望呀！」说完不紧不慢地

    走了出去。

    一整天都被她俩搅得神不守舍，很快到了晚上，我思量着要不要去赴阿珍的

    约，不去吧，又怕她真的在那里，去吧，又怕她是设的局。索性，一个人进了那

    间咖啡小屋对面的酒楼，时间到了晚八点半，电话响了，阿珍打来的，在电话里，

    她温柔地说着：「曲总，你不来，我就一直在这里等你到天亮……」

    我不想再和她弄出别的事来，刚想劝她回去呢，她却把电话挂了，弄得我坐

    立不安起来，去还是不去，真的很纠结。

    我喝着茶，时间不知不觉又过了十五分，我想如果她只是说说的话，经过这

    么久，应该走了，现在走过去看看，应该不会有什么事，一翻自我劝说后，起身

    向咖啡屋走过去。

    我才进门，门口那个服务生就走到我面前，对我说：「曲总，您的朋友在这

    边，请随我来！」

    我奇了怪了，问服务生：「你怎么知道是我？」

    服务生说：「您的朋友把您今天的像片放在我这里，反覆交待过，所以应该

    不会错。」

    原来是这样，看来她还很用心地安排了一下。我随服务生左转右转，走到最

    里面的一个小包间，我示意服务生离去，自己站在门外向里看去，只见她像变了

    个人一们，穿着难得看到她穿的迷你短衫，头发盘着发髻，应该是特意做的，还

    真是人要衣装，佛要金装，看这造型，看这衣着，还真是焕然一新。她侧身俯在

    餐台上，手里把玩着火机，一会打火一会灭火，很无聊地把玩着，餐台上堆着许

    多蜡烛，摆着蛋糕，红酒，烛台上点着的蜡烛早已烧掉了一半。

    看里面这样，不知她又要唱哪一曲，真的有些忧心。见没有别人，还是推门

    而进，她听到门响，扭头见是我，兴奋地跳了起来，像个小女孩一样，崩了起来，

    跑到我面前，一把抱住我说：「曲总，你能来，我太高兴了！」

    我看着里面的摆设，好奇地问：「你怎么一个人，这是干吗呢？」

    她盯着我娇媚地说：「今天是我二十一岁的生日，在这里，我没有什么贴心

    的朋友，特意请你和我一直过！」

    我不知还有这么一出，显得不自在起来，对她说：「你怎么不早说呢，我好

    给你买礼物呀！」

    她轻轻地说：「我什么也不要……」

    我感觉有些失礼，随口说：「那这样吧，你看你想要什么，等会儿我带你去

    买。」

    她拉着我坐到餐台前，盯着我娇羞地说：「一直以来你都像大哥哥一样关照

    我，我很感激，你人来了，就是最好的礼物……」

    我被她说有些不好意思：「呵呵，同事么，力所能及的事不值一提……」

    她居然娇嗔起来说：「曲总，我知道我人很笨，给你添了不少麻烦。」

    我看着她那可爱的样子，轻轻拍了她两下，说：「现在是下班时间，别总提

    工作上的事，即然是你生日，我就陪你过生日吧。」

    她笑了起来，跑到对面坐了下来说：「谢谢你。」

    我拿起打火机，开始帮她点亮蛋糕上的小蜡烛。

    她也围着我跟着走来走去说：「听说好男人就是像你这样的，不让女人失望。」

    听她这么一说，我乐了，逗她说：「这样说，你还没找到你的好男人？」

    她有些不好意思起来，说：「谈过一个，为人处事很差，和你比差远了，没

    见做好什么事，还小肚鸡肠，事倒不少，要求还挺多的。」

    我劝道：「做人么，年轻时总免不了会犯一些错，日子久了才能积累一些经

    验，就像你，经过这段进步就很大呀。」

    她娇羞地说：「我的进步离不开你悉心指导呀，到现在我才明白，为什么那

    么多女人围着你转……」

    我辩解说：「哪有呀，我身边没有什么女人呀。」

    她轻嗔一下说：「怎么啦，我又没说介意你身边女人多，你怕什么，你身边

    的女人围着你转才说明你有能力，有魅力，成熟，稳重……」

    我当没事一样对她说：「我有那么好吗？别这样逗我开心呀！」

    她很认真地说：「一开始，很多同事都说你很好色，玩了公司不少女职员，

    就连有些业务上的客户都是你的老相好，加上小莉带男朋友到公司一闹，我都有

    些怕你的，后来经过和你相处，反而发现你很乐於助人，同时你并未提过什么非

    份的事，再想想你开始说的公司员工业务的安排方案，才觉得你做事很有分寸，

    并不大家想像的那样，才意识到我太主观了，太轻信他人了。」

    我看着她说：「唉，过去的就不说了，本来作为公司管理人员，就应该关心

    员工，只是没想到我形象差到让你那么紧张……」

    她娇笑一下说：「被人误会是挺烦人的，不过现在我不介意别人说什么，嘴

    长在她们身上，谁爱说谁说去。」

    我装作好奇地问：「我当时那个烦啦，八张嘴也找不到一个说理的地方……」

    她嘻笑着说：「你说这话，别人也许不信，但是我相信你，从丽娜扑到你身

    上，你还不停地躲，那会儿，我就信你是个好人。」

    唉，人过到这份上，也真是的，本来是色心不死，操之过急，差点让人给崩

    了。这会儿以退为进，步步为营，却让人产生另一种看法，居然这么容易就相信

    我，真值得反思，以后要是泡美媚，绝不能过於猴急。

    我心中暗自庆着说：「那就让我再当一回好人，陪你过这个生日，你想怎

    样玩，直说就是！」

    她开心地跳了起来，情意绵绵地看着我说：「嗯，现在和我一起吹蜡烛，切

    蛋糕倒红酒，一起分享晚餐……」

    我顿了一下，看了看她，笑了笑说：「谁叫我是好人呢，那就再做一回好人

    吧！呵呵……」接着按她说的一起吹灭蜡烛，倒满酒，和她分享起来。

    两人一会儿猜色子，一会儿划拳，不知不觉一直疯到晚上十一点，我看了看

    已经有些乱醉的阿珍，一直以来都从上到下包得严严实实的，没有春光外露过，

    从来没注意到她这样性感的一面，看着她的朱唇柳眉，坚挺的乳峰，不免又有些

    心动起来，可是，我又不想让好不容易在她心里建立起来的形象被轻易破坏，如

    果她也像小莉一样在公司里来闹一次，我可就完了。

    我轻轻摇了摇她说：「太晚了，我送你回家吧……」

    她看了看我，点头同意，我结了帐，又将她扶上车，却不知道该向哪里开，

    轻轻摇了摇她问：「你家在哪，我送你回去……」

    没想到，她却摇了摇手说：「我不回家，你随便找个地方让我休息吧！」

    我没办法，带着她将车缓缓地开着，又将窗子打开一些，让晚风吹进来，希

    望能让她清醒一些。

    她半躺着，眯着眼看着路边，突然说：「就在这里给我开间房吧！」

    我只得找个车位将车停下，又扶着她进了酒店，帮她开好房，又扶着她进房

    间。

    才进房，她一把拉着我到床边坐下，轻轻地说：「谢谢你陪我过生日，能再

    陪我说会话吗？」

    我有点慌起来，不知她要干什么，乾笑着问道：「呵呵，今天太晚了吧？」

    她幽幽地看着我说：「你不想让我高高兴兴地过生日吗？」

    我立马陪笑说：「当然啦，只是你今天生日不是过得挺开心吗？」

    她盯着我说：「你真是个好男人……」

    真没想到，刚才还好好的，她突然来这么一句，不知是唱哪一去，是怎么回

    事，赶紧一面去帮她烧水泡茶，一面安抚她：「阿珍，你喝醉了。」

    她又对我笑了笑说：「遇到你，算是我的福份，我才感觉到自己的存在，才

    感觉到人生的意义，一直以来没有谁拿正眼看我，我就像海滩边的一粒沙子，根

    本微不足道，什么也不是！」

    我看她心里一定很苦，一定有很多委屈，便安抚她：「看来是我没意识到你

    是在喝闷酒，让你喝多了，这样不仅伤了心，还伤了身体，不值得。如果有不高

    兴的事，说出来，也许会好受一些……」

    阿珍望着我，一脸幽怨地看着我说：「曲总，你知道公司里那些人看着我这

    两月业绩好起来，都在背后说我什么吗？」

    我是真不知道这些人说过什么，问道：「做业绩，看能力么，这有什么好说

    的……」

    她苦笑了一下说：「她们都说我是小三，是你曲总的小情人……」

    我一惊，盯着她问：「这是谁说的，还有这样的事，这些人整天不做正事，

    脑子都想些什么呢？」

    阿珍望着我U了口气道：「没想到别人说你色，原来你却这么笨，这么看不

    清人心险恶，难怪被小莉说你想占她便宜还不知为什么？」

    我心里一震，想想自己其实确实打过小莉的歪主意，只是没到手，就给她直

    接枪毙了。我装着好奇地问：「这世上的女人，心深似海，谁整得清楚？」

    她突然望着我问：「曲总，你说我算什么？」

    我看着她，好奇地问：「公司的得力干将呀，工作塌实认真，谦虚好学，遇

    事肯动脑筋的好员工呀……」

    她显得有些失落的样子，将头扭向一边说：「我现在也觉得我并不比谁差，

    可是和你相处后，我又有些失望，感觉你就是公事公办，我是不是真的很差？你

    怎么就没喜欢过我？」

    我看着她似乎很委屈的样子安抚道：「也不是啦，像你这么漂亮，人见人爱，

    怎么会不招人喜欢呢。」

    她脸上不知不觉已笑颜逐开，故意逗我说：「公司里的人都说我是你的小情

    人，你也乐意吗？」

    我有些不好意思地说：「这是哪跟哪呀，我承受不起呀！」

    她娇媚地望着我说：「难道我就那么没有魅力，不值得你动心？」

    我正色道：「这不是你有没有魅力的问题，而是做人要有原则，凡事，有所

    为有所不为」

    她故意逗我说：「如果我接受，你会接受吗？」

    我一时语塞，不知该说什么，愣愣地说：「这……」

    她看我似乎很拘束的样子，一下子扑到我怀里说：「别人不是说我是你的小

    情人吗，我就做你的小情人，气死她，同时也不枉虚担了这个坏名声……」

    我看了她一眼，有些难为情地说：「我们这样似乎有点不合适……」

    她悠悠地说：「你想听我说真心话吗？」

    我不知她要说什么，只得唯唯喏喏地说：「你想说什么就说吧！」

    她很深情地盯着我看了一会说：「经过这段时间，你让我感受到一个女人被

    男人关爱的温暖，让我很感动，工作上也很依赖你。一直以来我都不知道为什么，

    可是当我看到丽娜向你投怀送抱时，我心里好痛，才意识到我似乎爱上你了……」

    我还是装着很正直地说：「你喝多了……」

    她一下子勾住我的勃子猛地亲我一下说：「我很清醒自己在做什么，我是喝

    了些酒，也正是喝了这些酒，我才敢对你说这样的话，敢对你做这些事……」

    【　第壹版主小h站官W　】

    【　h　t　t　p　s　:　/　/　m　.　d　i　y　i　b　a　n　z　h　u　.　i　n　】

    【 第壹版主小h站官W 】

    【 h t t p s : / / m . d i y i b a n z h u . i n 】

    真没想到她也来这一手，我一阵欣喜，真的出乎想像之外，这么快她也主动

    扑到我怀里，还真是有心插花花不开，无心插柳柳成荫，我心中窃喜，却装着很

    惊讶的样子说：「你冷静一点，我是有老婆孩子的人，别这样……」（这是我一

    贯的技俩，即想玩别人，又不想负责，一开始就让对方知道我是不可能和她有结

    果的，即使玩过之后，也不会经她什么承诺。）

    她似乎完全没听到一样，只顾一味地亲着，紧紧地抱着不放，将我按倒在床

    上，疯狂地脱掉我身上的衣物。

    已经这样，我再装圣贤都是罪过，我很迅速的剥掉她身上的衣物，她也很麻

    利的帮我脱掉那身束缚人性的枷锁，很快两人缠在一起，我握住鸡鸡，一下就插

    进她的身体，她闭着眼，紧紧地缠着我，放任我在她身上时左时右，时快时慢的

    驰骋起来。

    到了第二天早晨，她还在睡，但我却睡不着了，和她搞成这样，不知道她会

    不会反悔，紧张地整理衣物，想尽快离开。

    可是，床上的一团红印让我着实惊住了，没想到她还是处女身。这下事搞大

    了，要是她硬要我负责，逼我离婚，那不是要命吗？我呆住了，一个人愣愣地坐

    着，感慨着，这女人啦，有的像青枣，看着可爱，真要吃起来，还很闹心，弄不

    好还磕牙；有的感觉像一缕轻风，惬意却易染风寒；有的就是暴风雨，稍不留神

    就让你人仰马翻。

    她不知什么时候醒的，轻推了我一下关心地问：「你想什么呢，怎么啦？」

    我回头看着她说：「没想到，最后还是和你弄到了一起。」

    她却很开心地说：「嗯，现在谁说什么，我也不在乎了，你就是我的半个老

    公，看她们怎么着……」

    我一脸愧疚地说：「你不是说有过男朋友吗，怎么还是处女身……」

    她娇羞地说：「我很失败是吧，不过以前的男朋友倒是要求过，我没同意，

    谁知他弄过后会不会变卦，我要将第一次完整地给我心爱的男人，所以把第一次

    给你了。」

    听着真的有些后怕，那些玩过的女人，她们搞一次搞两次，根本没什么区别，

    可是这个女人心灵深处只有我一个人闯了进去，我装作很自责的样子说：「我有

    家有孩子，对你负不起责任啦，你以后怎么办？」

    她却很轻松地笑笑说：「你担心什么呀，这是我自愿的，不需要你负责，一

    直以来，你帮了我不少，我却没有什么可以帮你的，也只能陪陪你，只要你不介

    意就成。」

    我更自责地说：「我们真的不该发生这些事……」

    她又笑了笑说：「说实在的，以前，我也觉得你挺好色的，不靠谱。同时又

    很奇怪，总是弄不懂为什么那么多女人明知你身边有许多女人，却依旧主动找时

    间陪你，后来，我终於弄懂了，你想知道为什么吗？」

    我看了她一眼，不好意思地说：「犯桃花吧，作孽，有种罪孽深重的感觉。」

    她笑了笑说：「你真可爱，其实现在我和她们的想法一样，只要拥有过你，

    别的我都不在乎。当然，我也会有自己的生活，自己的家庭和孩子，但是，只要

    你愿意，我会一直暗地里陪着你，做你的情人……」

    我像看怪物一样地看了她一会说：「你们都是怎么想的呀，我们这样不好呀，

    不正常……」

    她一抹我的嘴唇说：「别说了，我自己觉得值就成，如果你觉得不喜欢，就

    当作什么都没有发生。」

    我抓住她的手说：「你放心，我虽然不能负责你的将来，以后无论工作还是

    生活上的事，只要我能帮到你的我一定帮你。」

    她又淡淡地笑了笑说：「有你这句话，心里有我就够了，算我没有看错你，

    你是个重情重义的男人，只可惜，我们有缘无份。但是我不后悔，我喜欢，我愿

    意……」

    又一个原本贞洁的女孩，就这么被我拖下了水，还任劳任怨心甘情愿。看来

    对人的真诚，真心很让人感动，很容易感化女人。

    过了几天，丽娜在快下班前，走到我办公室很直接地对我说：「今晚你是我

    的，不准走，就在办公室等我，否则你会后悔的！」

    我正要说什么，她却独自走了。我暗自思量着她不知又要搞什么鬼，没办法，

    我可不想冒任何风险，索性等等看，看她究竟想搞什么。

    下班前，阿珍临走时，在门口俳徊了一阵，似乎有什么事，但是丽娜的话让

    我有些不安，我示意她先回去，她看了看我，很无奈地走了。

    员工很快走光了，丽娜却不知在哪里，我出来后左看右看，没见她的人，也

    暗自好笑，这么个泼辣女人，能有什么事，无非就是捉弄我一下呗。

    正在我独自收拾档时，丽娜却像幽灵一样出现在我面前，当我抬头看到她那

    妖艳裸露的一身打扮时，着实吓了一跳，整个人像见了鬼似地往后跳了一步，颤

    颤地问：「你想干么？」

    她不以为然地说：「我有那么可怕吗？」

    我不想她深入纠缠，只得笑笑说：「刚才没看到你，你却突然冒出来，吓了

    我一跳而矣！」

    她向前几步凑到我面前，有点邪乎地说：「今晚，你是我的，房我已经开好

    了，跟我走吧！」

    我有些生气地说：「你当我是什么？」

    她慢慢地从包里拿出手机，扒弄了几下，说：「你不出可以，只是这个东西

    如果被公开，你想想是什么后果，公司会怎么处理，你自己看看吧……」

    我接过手机，原来里面播放一段视频，正是那天咖啡屋里我和小莉相会的场

    面，居然还有酒店里和她一起开房的录影。我真有些怕了，紧张地问：「这能说

    明什么？」

    丽娜不紧不慢地说：「这个能说明什么，你们自己心里很清楚！」

    我真的很心虚，还是定了定神说：「你想害我？」

    丽娜一幅淡定的表情说：「如果我想害你，这些东西就不是拿来给你看了，

    我并没有害你之心，再说害了你我也得不到好处！」

    我不解地问：「别说得那么好听，你不想害我，想干什么？」

    丽娜看着我，就像看着在逗弄的猎物，得意地说：「我只想证明我不比别人

    差，你今晚属於我，你同不同意晚上陪我，自己看着办！」

    我看到她那样，真的提不起兴趣，奇怪地问：「真没想到你手段这么辣？」

    她邪邪地说：「老娘我这辈子，从来没有被人拒绝过，只被人追过，你居然

    敢拒绝我，我就让你服服贴贴地陪我，快收好门，跟我走……」

    没办法，我只得锁好办公室，跟着她来到她订的酒店房间，她走到我身边，

    向我耳边轻轻吹了口气，真的很香，我不觉双眼随着她转。她很麻利地摸索到我

    的皮带，并且很快解开，我被她轻轻一拉，便转到床边，接着她一把将我按倒在

    床上，将手伸进裤裆里，很快就摸到我早已竖起来的鸡鸡。

    接着淫笑着说：「你好坏哦，还装得跟什么似的，我就说么，像我这么美的

    女人怎么会没有吸引力，是不是看到我早就想要了，竖那么高了。」

    我见她也取笑我，便不示弱地说：「我是男人，被你摸这么久还没反应，还

    算男人吗？」

    她淫笑着一把将我的长裤脱了下来，又抓住我的短裤往下脱。我没想到天下

    还有这一类女孩，外表看上去像圣女一样，在床上会这么疯，不免有些羞涩起来，

    整个人往后缩。她却更淫邪地说：「这个是我的，给我拿出来，呵呵呵……」

    我晕，这女人怎么会这么骚，还在犹豫间，内裤已被她弄了下来。

    她抓住我的鸡鸡，盯着看了一会，然后用手指按住鸡鸡上那个口说，自言自

    语的说：「你给我老实交待，你个坏东西，坏了多少女孩？」然后又用手指不停

    扒动那个小口，让它一张一合地，接着在床上不停扑腾地笑着说：「什么，不记

    得了，你个坏东西，看我怎么收拾你……」

    我被她一阵挤弄，鸡鸡上阵阵麻痒，一把将她扒倒在床上说：「别弄了，行

    吗？」

    她看着我，爬起来一把将我推倒，骑到身上，自己一把撩起裙子，又伸手扒

    开自己的内裤，骑在我胯间，一把抓住我的鸡鸡说：「别动，现在你是我的……」

    说着闭着眼坐了下去。

    我的鸡鸡一下插到了她肉穴深处，她忘情地在我身上扭动起来。

    我本来心底里就一直想要她，现在她这么主动，不要白不要呀，抱着她的细

    腰不停的迎合着她上下套弄起来。她满面红润，突然睁开双眼看着我说：「你的

    那些女人，是不是都是这样和你搞到一起的？」

    我望着她问：「你怎么这样说？」

    她笑着说：「你很会讨女人喜欢，业务又多，能力又强，所以很多女人都想

    子心悖就像阿珍说的一样，你在女人面前从来拿不下面子，也就很自然的成了

    许多女人的情人，对吧？」

    我听着感觉她是说我一直以来都被女人强奸一样，感觉很扭，一把推翻她，

    趴上去就是一阵猛操，然后停下来说：「你不就是想要业绩吗，我帮你不行吗？

    为什么一定要和我搞？「

    她骄傲地笑了笑说：「那是以前，我不用和你搞到一起也是第一，可是阿珍

    却在我面前抖起来了，你说，她和我能比吗？」

    我看着她被干得娇喘的样子，笑了笑说：「我和别人搞，你吃哪门子醋？」

    她诡异地笑了笑说：「她还是我招来的，凭什么压我一头，不就是你手里的

    那点资源吗？现在我不仅要业绩，还要你……」

    我气不过猛干她几下说：「你敢拿视频恐吓我搞你，你是不是发骚呀？」

    她满不在乎地说：「我是骚呀，你呢，不就是个色魔吗，公司里除了珍，那

    些经常进去你办公室的女人……哪个没被你搞过，和我装什么，我就是要尝尝你

    那玩意什么味，有什么本事搞这么多女人，把你搞女人的本事亮出来呀。」

    我像被人剥掉面具一样，真有些无地自容。

    我一把将她侧翻着，蹲着横跨在她两腿间猛操起来。她居然超享受般地哼叫

    着，我又问她：「你这么骚，现在搞得你爽不爽呀……」

    她呵呵笑着说：「果然有些与众不同，花样很多么，弄得蛮舒服的，继续…

    …」

    真没想到天下还有这般淫妇，我又将她硬搬着翻转得跪俯在床上，蹲在她屁

    股后面狂操起来，她又超享受地哼叫起来。

    就在这时，她放在床边的电话响了，我准备抽出来先让她接电话，她却示意

    我不要停，自己爬过去拿起电话一面让我接着操，一面接电话，听里面好像是个

    男人在问：「现在在哪里？」

    她却好像轻车熟路似地说：「因为公司有事，要准备一些客户资料，所以还

    在外面坐车……」

    没想到天下还有这么不知廉耻的女人，居然这么放纵，我看她被我操的时候

    还能应付自如，一定经常这样忽悠其它男人。我更猛地操着她，真希望把狂操她

    的声音传到电话里让她朋友听到，她却似乎更享受一样，一面悠然自得地接着电

    话，一面超享受的不停地顶送屁股迎合着。终於忍不住，将精液全射在了她体内。

    实在累得不行，这样一个淫妇，真他妈受不了，不知哪位会是她老公，真得

    活受罪。

    她翻转身体，趴在我身上，意犹未尽地一面拨弄我的鸡鸡，一面说：「你感

    觉怎样，玩得舒服吗？」

    我完全没有快感，只有泄欲后的疲惫，没好气地说：「像这样搞，你觉得能

    舒服吗？」

    她似乎也觉得我并没有快感，看了看我说：「我知道我很过份，很招你烦，

    你从心底里不喜欢我这样的女人，要让你心甘情愿地陪我，不太可能，所以，对

    你做了些手脚，不过，我内心里也是爱你的，不管你现在怎么想，我相信你慢慢

    会接受我……」

    我也奇怪了，她是怎么弄到这些录影的？故意试探着问她：「你是怎么弄到

    那些东西的，一直在跟踪我？」

    她不霄地说：「你也别把我想得那么次好不好，就这东西还用跟踪？」

    我不解地问：「那你怎么搞到手的？」

    她得意地说：「我也不知你是什么眼光，就阿珍那样没脑子的货，你也上？」

    我更好奇了，问：「怎么啦？难道是她给你的？」

    丽娜一脸奇怪地说：「呵，你以为她胆子大到不顾脸面出卖你？」

    想想也是，她那么清纯，怎么可能在丽娜面前说这些呢！随即问道：「那和

    她有什么关系？」

    丽娜笑了笑说：「看来，你俩还真的蛮般配哦，两人都是死脑筋。你也别乱

    想了，我就告诉你，我是怎么从阿珍那里忽悠到你们的活动地点的。」

    看丽娜那得意的表情，我无奈地说：「说吧，倒底是怎么回事？」

    她得意地说：「咖啡屋那段，的确是我跟着去偷拍，那天阿珍生日，看到她

    买了许多过生日的东西，却连小莉也没有邀请，反而中途去了你的办公室，就明

    白一定是她约你一起去过生日了。」

    我不解地问：「这能说明什么？」

    她微微一笑说：「一直以来都是我们几个朋友一起在咖啡屋给她过的，而她

    也没去过什么地方，故计她也想不出什么别的地方，所以我老早就到那边去核实

    了一下，还真的被我猜到了，她就订在那里过生日，我便在那里等你们，很简单，

    这段就这么轻松地拍到啦！」

    她得意地抹了抹我的鼻子说：「我是不是特聪明？」

    我苦笑了一下说：「你还真不简单啦！」

    她接着道：「至於你们在酒店里的那段，我只是对阿珍略略地诈了一下，她

    就说出具体位置，我当然又略施手段，那段录影便到手啦！」

    我奇怪地问：「你怎么诈她的？」

    她又得意地笑了笑说：「她生日第二天晚上，我买了一份生日礼物跑到她家，

    给她赔礼道谦，她说没有放在心上，我便和她聊了起来，问她生日怎么没有请小

    莉，也不请我，我说我到过她家门口，一直没见她回去，问她和谁在一起过生日，

    她还想骗我呢，说是和一个客户一起在过生日，我又说不相信，要她说地方，她

    说在咖啡屋，我又问她为什么半夜都没回家，害我等到R晨也没看到她的人，她

    有些不好意思地说去了那家酒店，我接着找个关系去那里提取了这段录影，事情

    就这么简单。」

    我惊奇地看着她，终於明白了黄鼠狼给鸡拜年说的是怎么回事了，有些气地

    说：「你这女人也太可怕了！」

    她却无所谓地说：「呵呵，我都说了阿珍是什么货，整个就是二百五，三两

    下就搞定了。」

    我看了看她有些不霄地说：「我就没见过硬要男人和自己搞的，你也长得不

    奈，干么这样呀？」

    她一幅无所谓的表情说：「自从我和男友分手后，也在外面接触过几个，从

    来没有对任何男人动过心，从我进公司后，就一直仰慕你的业务能力与才华，那

    时真想和你在一起，也不再和外面的那些人来往了，可是你却从来不正眼看我，

    反而经常和那些女人搞在一起，我就努力地将业绩搞上去，想引起你的注意。可

    是无论我为你做什么，你都视而不见，你知道我有多失望吗？」

    我像看怪物一样看着她问：「你还会为了我不和其它男人来往？」

    她娇嗔地说：「你这个没心没肺的砘铮你什么时候看到我在公司和哪个男

    人在一起啦？」

    我想了想问：「你没有吗，我还真没做注意……」

    我看她还在我面前装得像圣女一样，扮清纯，没好气地说：「刚才不就有男

    人在找你吗？」

    她看了看我说：「你一直不理我，难道我还不能找男朋友啦？」

    我对她笑了笑说：「你又不是我女人，当然可以交男朋友啦……」

    她涎着脸说：「我接电话时，你干么搞那么猛，是不是很剌激？」

    我见她好像知道我是故意的一样，就邪邪地说：「你这么骚，我就搞得让你

    朋友也知道呀，怕了吗？」

    她笑着说：「我怕什么呀，你操得越猛我越舒服！」

    我气不过说：「你有很多男人吧，也经常这样骗那些找你的男人吧？」

    她瞪我一眼说：「你当我是什么呢，我只是想和你在一起，有那么滥吗？」

    我带着讥笑说：「这么说你还是迷上我啦，我还真不信，你心里有那份情？」

    她扭头眼里噙着泪花说道：「你自己回顾一下，那些和你发生过关系的女人，

    每一次请假，哪一次不是我帮你解危顶的，这次公司缺人手又招工，我又挖空心

    思帮你将小莉和阿珍招来，没想到，你这没良心的居然偏偏和她搞上了，我问问

    你，你有没有心啦！」

    没想到一直外表强悍的她，内心也有纯情，也会如此脆弱。我真的怕这类女

    人，一哭二闹三上吊特烦人，没办法只得安抚她说：「算我不对，行了吧，别哭

    呀。」

    一直以来，我总觉得她超利索，办事没得说，说话也雷厉风行，漂亮而且风

    骚，但绝不是我的菜。再仔细想想，还真像她说的那样，每次基本上都是她帮我

    扛雷解危，原本以为她就是想提升业绩，没想到她却只是为了在我面前表现，看

    来我真是看错人了。那个在最需要支援的时候，真正帮自己的人往往是最不起眼

    的人，却是最真心的人。

    丽娜娇嗔地说：「就是你一直忽视我的存在么！」

    我看了看她，觉得自己似乎真的太令她失望了，有些不好意思地说：「其实，

    一直以来，我都觉得你太优秀，根本不需要关爱和呵护，所以没注意到这些。不

    过我和她们在一起，也不像你说的那么难堪吧？」

    她又苦笑一下说：「你敢不承认她们的手段很受用吗？我现在不就是用她们

    的那套才和你搞到一起的吗？」

    我不以为然地说：「这怎么能一样，我和她们在一起很自然，而和你在一起

    却是被你强奸的……」

    她瞪了我一眼说：「什么，我是强奸你？」

    我终於有些解气，缓缓地说：「我本来没有想过要和你在一起，是你硬迫着

    我来的，这难道不是强奸吗？」

    她得意地说：「好呀，即然是强奸的，那我也就不便宜你了……」接着抱我

    在颈部狠狠地亲了一下，弄得我心里发毛，以为她像鬼怪片里的一样会咬的喉害

    我命呢！

    我赶紧求饶：「好了好了，不算强奸，算我引诱你，放开我吧！」

    她终於放开我，扒着我颈部看了看得意地说：「呵呵，我在你颈部给你留个

    记号，证明你也是属於我的！」

    我意识到她那么用力的吻我，一定吻出了红唇印，急忙跑到卫生间对着镜子

    看了看，唉，真要命，被吻成红紫色，这么明显，明天上班怎么见人啦？

    我有些生气地回到房间瞪着她说：「你这是要干什么，把我搞成这样，我明

    天怎么上班？」

    她呵呵一笑说：「这有什么大不了的，贴个创可贴在那里不就看不到了吗？」

    我拿她没办法，反正已经这样了，我觉着也该走了，穿好衣服，准备离开。

    她一把拉着我叫道：「不准走！」

    我转身有些不耐烦地说：「你想要的也要了，还想我怎么样？」

    她苦笑了一下说：「我弄不明白，我有什么地方比别人差？你就这么讨厌我

    吗？」

    我摆一幅耍无赖的样子说：「我什么也没说，只是想休息了，这样不行吗？」

    她用一种猜测的眼神看着我说：「你是不是和阿珍约好了，准备上她那里？」

    我看了看她，觉得没必要让她移恨阿珍，便随便找个理由说：「你不要乱想，

    是真累了，想休息，而且还有些档得去整理一下，明天上班时要用。」

    她根本不信，U了口气说：「看来强留也留不住你，只是你不要以为那些跟

    着你的人都是真的爱你。」

    我更是不解了，看着她不知该说什么，奇怪地问：「什么意思呀？」

    她冷冷一笑说：「她们不就是图你手中那点资源吗？如果哪天你对她们没有

    价值了，你再看看，还有哪个会真心实意的跟着你？」

    她这么一说，我倒真信，那些女人，哪一个不是因为贪图享受现成的利益跟

    着我的，当然，我也没想过让她们长期跟着我，要是哪位真像阿珍一样想长期跟

    着我，倒是件麻烦事。

    我居然又这么莫名其妙地和两员工搞到了一起。

    第二天，我到公司时，公司里还没有什么人，阿珍却早早地等在那里，她远

    无的双眼就直勾勾地看着我颈部贴的东西。

    走到她近处时，我正想说什么，她却显露一幅很无奈的表情，看着她这样，

    我随口说：「今天怎么这么早？」

    她伸手摸了摸我颈部的创可贴，弄得我很不自在，心里正在想着不知该如何

    向她解释，她却说，丽娜真的向你下手啦？

    我想丽娜昨晚一定给她说了什么，这个可怕的女人，我拒绝她也是死，不拒

    绝也不会让我好过。我从来不红的脸，一下像被剥了壳似的，面对这么一个纯情

    的女人，却这么快就鬼使神差地又跟别的女人搞在一起，一时觉得无地自容。我

    看着她，一幅难受的表情，轻轻对她说：「对不起，我……」

    她反而安慰我说：「我知道不是你的错，是我不好，太低估丽娜了，她太卑

    鄙了……」

    我见她果然知道了，U了口气说：「不要说了，只要大家能相安无事，不要

    产生什么其它更大的影响就好。」

    阿珍又伸手摸了两下，很无奈地说：「但愿吧！」说完向她的工作区走去。

    过了没多久，丽娜总是在我面前显得闪闪烁烁的，我问她是不是有什么事？

    她终於对我说，小妹要读大学，家里拿不出钱来，一直想向我开口，帮帮她，

    但又不好意思开口，所以不知道该怎么办才好。

    本来我一直暗地里就很喜欢她，只是一直以来有些担忧她不会接受，自从她

    大胆地和我走到一起后，着实的享受了一翻她妖艳的身体，也不再觉得扭了。

    这次难得有机会可以帮到她家人，也想让她高兴一下，自然大方出手，在银

    行提了五万，全数给了她，她非常高兴，又陪了我两晚，比老婆当初还粘，怎么

    摆弄她都很配合，让我感觉似乎又回到了年轻时代。

    时间过了几个月，丽娜对我实际上喜欢她似乎摸透了底，和我在一起时，她

    总是不停提各种离谱的要求，总想让我帮她将别人的客户资料违背公司规定操作

    让她据为已有，却再也感觉不到她那份激情，随着我一次次地让她失望，那种粘

    乎劲渐渐淡了。

    有一晚她陪在我身边一幅闷闷不乐的样子，我自然关心地问她是不是有什么

    心事，她便说她父亲身体不好，住了好久的院，现在医疗费已经出现危机，医院

    已停止治疗，不知如何是好。

    一直以来，身边围着阿珍和丽娜两个女人，无论吃喝玩，都是我付费，工资

    又有限，所以积储并不多，自从上次给了她五万，家里又寄回一些后，就一直显

    得入不敷出，她家这回的事，真没法帮她，我只得如实说出，希望她体谅一下，

    并承诺过段时间再帮她想想办法。

    她也像没事一样，只是笑笑说：「没事，以前拿了你五万都不知什么时候能

    还你呢，现在只要你有心，就行了……」没想到她却只陪我坐了一会便说：「家

    里还有事，得回去了……」

    没办法，原本以为她会陪我一晚的，结果被她挑起的欲火，却凉在那里。接

    下来的日子，总是难以找到机会与她再更近的相处，她总能找出各种理由，看准

    各种机会离开我。活了这么大把年纪，什么都明白，没办法，想留住她是不太可

    能的了。给她的五万，也不定能还了，现在虽然每次见面，能让我摸两把就不错

    了，但绝对没有深入的机会，而以后，也不定再理我。

    阿珍把一切看在眼，明明知道我已经和丽娜关系不简单了，却总是在我失落

    的时候，打电话约我出去，帮我泄泄火，安抚一下我那脆弱的心灵。我心里清楚，

    也许只有她才真正不图所有，心甘情愿地陪我，这么清纯的女孩，真的值得一生

    拥有，好好珍惜，而我却害了她。可是我却只能暗中多帮她一点，无论生活上，

    还是工作上，偶尔也会破格给她买些时尚的衣物，她也渐渐显得高贵起来。而这

    一切更让丽娜受不了，与我在一起时也显得有些心不在焉，更是经常当着我的面

    接着各个不同男人的电话，在电话里打情骂俏，在生活中不时有些男人跑到公司

    来找她，而且显得非常亲密。

    以前丽娜说跟着我的那些女人都只是想从我身上得到什么，你能给她什么，

    她就围着你转，你给不了她什么，她跑得连人影都找不到。这类女人也包括了她

    自己，我想只有她心底里有这种想法，才会有这样的看法吧。

    算是体验不少，感慨也深，有些遗憾，也有些失望。感觉那些一眼看去就特

    有感觉的其实只是一种错觉，真正相处起来不一定适合，那些看起来一般的，却

    有可能是涓涓细流，让自己享用一生。说实在的，我现在看到女人，已经不会像

    年轻时那样身轻肉跳了，更不会紧张，什么位置都摸过，什么器官都看过，对我

    来说女人没有什么值得新奇的东西了，感情早已不是第一看重的东西，只是身体

    需要发泄，希望能找到一个足够配合自己的人，充分满足那份畅快。

    【未完待续】

 欲妻忧思（08-09）

    作者：BuXiang

    字数：8907

    第０８章、调教老婆

    不知是玩得有些失望了，还是习惯了，觉得老婆才是我最放心下手的，没有

    心理压力，最不必愧疚的人。加上老婆的逼逼很特别，相比之下我情有独锺，应

    该算较肥大的那种，只要一插进去，它就会不停的夹着，把ＪＢ包得特爽，无论

    是ＪＢ头，还是ＪＢ的中间到根部，都包得很舒服，而且逼逼好像在不停的捋动，

    那感觉刚刚好。不会感觉只是像被系了条带子栓着一样，还可以乱转却不受限制；

    也不是像那种被抓住动不了的感觉；也不是像那种被逼逼吞进后深不见底的

    感觉。

    而且老婆的逼逼只要转一下，她就会淫水如泉，一浪一浪的_过来，很明显，

    让人好像在海里搏浪一样的感觉，一会上浮，一会很平稳的安定下来，很剌激，

    很舒服。

    更重要的是她当初和我疯狂操逼时，不会像别的女人一表非常骚，让人全身

    摸，全身弄，然后躺在那里一味的抱着男人承受操逼的冲击、很单纯地享受操逼

    快感，让人一操完就觉得乏味。

    一直以来，她都很触动我心灵深处的激情，她的全身都很敏感，每次一开始，

    她会适当地给我一些进攻的阻力，半推半就地不让我摸，时而主动地剌激一下我

    的反应，时而像有些羞涉地遮挡一下我的进攻，反而让我摸得更狂，让人有种终

    於一点点子兴领地的快感；在我操她的时候，她的身体更会不停扭来扭去，要

    是疯狂地用力操她时，她嘴里叫着只有她自己才懂的那些淫声浪语，一会惊叫，

    一会衰吟，一会发浪地娇嗲，叫得特欢；双手更会不停地在背上腰间游走摩动，

    腰也会不停扭来扭去，屁股也会不时的挺动。

    特别是每次射精之后，她总是用脚拚命勾着我压在她两腿之间，一会用手死

    死抱着我按在她逼逼上，一副想永远含着我肉棒操她的淫样，表现得还非常想我

    接着操的样子，让人回味无穷。真没办法，我就只喜欢操老婆逼逼时她那种淫荡

    的感觉。所以我只能围着老婆下心思。

    我坚信老婆本质非常淫荡，倘若说老婆放不开的话，只要找个机会，让几个

    人操她几次，她就会显出本性。

    反正以前也让别人操过，只要把她的本能再激发起来，不惜让她彻底变成淫

    妇的想法都有。

    为了让她开放一点，我故意弄了一些群交的Ａ片，晚上拉着她一起看，她有

    些扭扭捏捏，我神秘地说：「让你开开眼界，几个男人一起玩一个女人，有的插

    女人的阴道，有的插女人的嘴，有时让女人趴在男人身上让一个男人在下面操，

    另一个男人蹲在女人屁股后面从后面操她的逼逼或屁眼，让她同时吃两根肉棒，

    很精彩哦。」

    看着看着，她总是会蛮义正严词地说，「你们这些人真f心。」

    「老婆，想不想像Ａ片里一样和那么多男人操呀？」

    「你说什么？」老婆瞪了我一眼。

    「幻想一下么。」我嘻嘻地笑着说。

    「看下就行了，那都是像唱戏一样，搞笑逗乐的，你还当真了……」

    「这样玩很剌激哦，真想和你也这样试一下。」

    「你想剌激就找几个人去嫖妓呀。」老婆反驳着。

    「和别人搞有什么意思，就是想这么搞你呀！」我透着一种邪恶地嘻笑着说。

    「每天看这些有什么好看的？你自己看吧！」老婆一把推开我。

    真扫兴，我又搂着她故意学着Ａ片里的样子摸她，对她说：「看着Ａ片，就

    想操老婆，呵呵，让我操一下……」

    老婆很快都被摸得淫水四溢，嘴里不停的哼叫起来，我乘机问她是不是看Ａ

    片里操逼的时候也想操，她就是不承认，老婆显然被黄片挑得性起。我故意取笑

    她说：「想操逼想得逼都流水了，还不承认啦！」她往往却说，人是活的，没水

    不死了吗。

    老婆有时很烦地说：「要操就操，你弄什么呢？」

    我一脸迷惑地说：「我看Ａ片里的女人被男人这样弄的时候，表情好像超爽

    呀！」

    老婆一脸不快地说：「不知你都想些什么，弄得一点也不舒服，还弄得那么

    起劲……」

    那时最大的心愿，就是将老婆过去的性兴趣再次打开，让她欲望更强，最好

    开发成一个超级淫妇，那样才能想操就有得操，而且放得开才操得过瘾。一切似

    乎并不对她的味口，只有将她裤叉慢慢脱下，又将她两腿分开，她也像木乃依一

    样，任由我爬上去，握着鸡鸡一点点地插进她的身体。

    随着我时左时右不停地将鸡巴在她逼逼里搅来搅去，老婆又开始动情地呻吟

    起来。

    「我要把你的逼逼挂在鸡鸡上，一直操……」我边操着她边说。

    「你操呀，怕你呀！」她很牛的说。

    她可能是怕操得正舒服时，我抽出鸡巴不操了。但她还是无法掌握男人的性

    心理。

    老婆终於开放了一些，似乎也习惯了，不那么较真了。可能是长期对她说粗

    口的原因，她居然有时也陪着说几句了，但还不是理想中那种，更回不到当初结

    婚时的感觉，我常常不断的试着用各种方式挑逗她。

    「我要把你带出去和别人一起操你，让你体验一下，我和别人谁操你操得舒

    服？」我色色地跟她说。

    老婆又生气地说：「怎么，你想用我去买钱呀？」

    我辩解着说：「做爱的时候，慢慢来提高点情趣不是很好吗。」

    老婆嗔道：「玩笑也不能开到让别人操我吧！」

    我呵呵笑说：「让你体验一下和别人操的滋味呀！」

    老婆又瞪了我一眼说：「你变态呀？」

    我嘻笑着说：「让你试试看和谁操逼舒服一些呀！」

    她也会笑笑说：「绝对是老公操得舒服，我老公最利害，我老公脑袋有问题

    了……」

    老婆刚结婚时，那回的淫浪劲都到哪去了？

    只要我说到要淫乱她时，她就会这样从各个层面都打击了我，我顿时就觉得

    操得没什么激情了，几下ＪＢ就痿了一大半。每次都弄得感觉很不尽兴，不了了

    之，草草收兵。她自己其实每次都意犹未尽，根本没有满足。

    越想越气，回想起在南方那个小镇被人操她时，她的那种淫荡反应，有时候

    真想让几个小流氓来强暴她一次，看她还会不会这样抱着个逼逼拿捏我。

    气不过，没事就开始在网上搜一些如何改善老婆性冷淡的贴子，看得多了，

    无形中看到了一个淫妻网站。里面有好多人发贴，讲淫妻的心得，我看了几篇，

    也申请了一个帐号同里面的人聊了起来。

    这些人本身是好色之徒，聊到他们怎么看三十来岁的女人，没想到他们似乎

    说一样的道理：「二十岁左右的女人，她们的思想里还有许多梦想，更有一种过

    於单纯的归属心理，让她们和不同的男人做，可能冒一点险；三十岁左右交过男

    友的女人，已经尝到了性的愉悦，生活中更看重实际，随生活中的摩擦对专一性

    已不那么看重，反而因为对性不再神秘，觉得男男女女在一起就是那么回事，对

    平淡的生活觉得枯燥无味。更重要的是三十岁左右的女人，与男友多少都会有些

    摩擦，这个年龄段的女人，青春已逝，往往更希望得到男人的赏，反而更怀念

    年轻时的卿卿我我，可是单一对像给她的性激情早已变淡，内心里需要刺激，骨

    子里需要男人去哄，去逗，更需要男人去操，没有男人操就会像凋谢的花朵一样，

    失去灿烂，只要有男人对她有兴趣，环境许可一切都很自然，会不自觉地接受另

    一个男人的关爱，而且沉迷其中。要是那种糜烂的关系被人发现，她们也会一幅

    无所谓的姿态，甚至更加变本加历地放纵自己。如果再多几个男人勾引，让她们

    明白每个男人各不相同，和多人发生关系，无形中就会如同妓女一样，混迹于不

    同的男人之间，离不开那种感觉，唯一不同的只是自认为是谈感情而没有收钱。

    如果生活中再来点不如意的事情，即使摆明t让她们去买淫，也不会有多大

    阻力，甚至会很配合。「

    看他们这么说，我回想起和老婆的朋友雨之间发生的事，还真有一些道理，

    我想我和老婆之间可能就是因为不再有激情的刺激，如果让另一个人打开她的心

    门，我相信也可以让老婆彻底淫荡起来。

    我毫不犹豫给妻子申请了一个ＱＱ，取名「寂寞女人」在网上不停加入各种

    色男，好几个临近的砘锞尤恢苯犹岢鲆约时间开房，每晚等老婆睡着之后，我

    也乐意意淫一下老婆和他们胡恺。

    我真无耻，居然想像着网友的大鸡巴在老婆的肉穴里进进出出。偶尔传几张

    老婆睡着后我偷拍的裸照让他们欣赏，那些人更像疯了一样，要求与老婆来一次。

    每次我都既亢奋又谴责自己，男人在这方面就像做爱一样的，往往上山喜下

    山悔，刚开始那兴奋劲来时什么都敢做，真这样免费让别人看老婆了，剌激过后

    还真后悔。我真是疯了，虽然自己也觉得太荒唐了，但是一到晚上就又忍不住背

    着老婆和网友八卦一翻。

    他们都时常会提供一些色情网站地址，我在网上看了一些关於３Ｐ和夫妻交

    换的文章。

    这些东西看得多了，内心很是冲动，加上很想让老婆淫荡一些，所以每天晚

    上睡觉前，总会幻想着别的男人在妻子的身体上疯狂的抚摸舔舐，舌尖在她粉红

    的逼上游走，一圈一圈的舔着她的阴蒂、阴道、屁眼，然后各种鸡巴疯狂的抽插

    她的阴道，让浓浓的精液射在她体内、射在她的身上。

    我一直希望老婆能放开了满足我一次，但是老婆从来不会主动挑动我的情欲，

    更不会配合，时间长了，和妻子做爱的时候要是不先看一些这类东西，不想一下

    这些刺激的情节，我有时都硬不起来，更射不出来。

    有一次我边用力操着我老婆一边故意说：「我老婆真迷人，看一眼就想操。」

    老婆被我逗乐了，嘻笑着嗔道：「是吗？」

    我渐渐进入正题说：「不仅我着迷，朋友圈里个个都这么说的，我真幸运呀。」

    老婆愣了一下，问道：「胡说八道，有谁说我呀。」

    「还记得刚结婚时，和我们一起看过录影的小菲吗？」

    「我从来就没和他单独接触过，他说我什么了？」老婆以为被人说是非呢，

    很认真的说。

    「他说，真的好羡慕我，你刚结婚时见到你，身材匀称，细腰柔若无骨，犹

    如仙女下凡。」

    老婆一下子娇羞起来，嘴里却说：「就你们那一群色狼在一起，是不是看到

    哪个美女都要品评一翻啦？」

    我故意引导她，自顾自地说：「那时候他其实被你迷得晕头转向了，常在我

    面前说，你的腰搂起来一定很轻，很舒服。」

    老婆听到小菲对她这样的议论，而且是这样暖味的议论，脸一下子红得像个

    苹果。

    「你们男人在一起怎么这样呀？你们在一起都还说些什么呢…」老婆边娇嗔

    的淫叫着边又问我。

    看来老婆没想到她还会吸引人，也想听听别人对自己的评价-

    = 第壹版主小h站官W =――

    = м.ｄīｙīｂā剑ｈū.ì =――

    = 第壹版主小h站官W =――

    = щщщ.ｄīｙīｂā剑ｈū.īn =-

    引起了老婆的兴趣，我顺着说：「他还说，从见到你一眼就看到你的奶子好

    大，说像你这样的奶子很柔软，搓起来很舒服。」

    老婆的身子不自觉地颤动了一下，娇羞地说：「你们真的好坏哦。」

    她没想到我们在一起会这么疯狂的议论她的隐私部位，即让她有些难为情，

    却不自觉地又有些许兴奋。

    「他还说每次想到我摸你的大奶摸，都莫名其妙地兴奋，一想起我可能正趴

    在你身上操你时，就不自觉地拉出鸡鸡打手枪。」我一面说一面猛操几下。

    「啊…啊…啊…你们男人在一起真无聊…啊啊…」

    老婆紧紧地抱住我，不停地顶着屁股迎合着我的抽插淫叫起来。

    看来网友说的没错，让她知道别人对她感兴趣能调起她的性欲。

    为了让她更配合，我继续逗老婆说：「娶到你这样的老婆，操起来就是舒服。」

    老婆问：「好久没联系了，他现在成家没有呀？」

    我笑着说：「那小子也成家了，不过好像老婆和他关系不太好。」

    老婆不以为然地说：「现在生活压力真大！」

    我接着说：「他们好像几个月才在一起一次。」

    老婆奇怪地问：「你怎么知道？」

    我说：「小菲自己说的呀！」

    老婆担忧地说：「你不会说我们多久在一起吧？」

    我笑着说：「朋友在一起，大家都在说，当然也说了，我对他们说，我们每

    天都要操她三四次。」

    「就知道胡说八道，一个月操一次还差不多。」老婆一脸的淫相，嘴也张得

    大大地，淫叫不止。

    我淫色地说：「你的逼夹得我好爽，只要老婆愿意，我真想每天操你三四次。」

    老婆嘻笑着说：「还有谁议论我呀？」

    「阿彪也跟我说你漂亮，还说你很有女人味，」

    「你们男人真是没有一个好东西！」老婆娇嗔地说。

    我接着说：「他老婆也长得不错，可是他却经常在外面玩，老婆有段时间经

    常去公司找他。」

    老婆疑惑地问我：「这些你是怎么知道的？」

    我装作很自然的样子说：「有时出差，他往往自己另外开一间房，叫两个小

    妹……」

    老婆随口道：「这年头，你们男人就没有靠谱的。」

    我故意引导话题说：「他说和他老婆操得很不爽。」

    老婆疑惑地问：「操个逼还有什么爽不爽的？」

    我又说：「有次出差一起看Ａ片时，听他说，好像是他老婆不行，说是她的

    逼逼很特别，和Ａ片里的逼不一样，像乱包菜一样，包皮很长，每次就像搞一块

    像皮海棉似的很不爽……」

    老婆捶打我一下说：「你傻呀，别人就是故意逗你说这些话的，哪有女人的

    逼长得那样的。」

    我想了想，也许吧，不排除这种可能，不过世上确实有那种怪逼，外面的皮

    超长，能包住整个入口，像朵花似的卷着。

    我不以为然地说：「在外面，大家都说这些事，他说他老婆的那种乱逼，送

    给别人都没人操。」

    老婆担忧地说：「你不会也对他说这些隐私吧！」

    我一面猛力操老婆一面笑着说：「他问我你的长什么样，我对他说，老婆不

    仅奶子大，逼逼就像Ａ片里的一样很圆滑，没有多余的皮，而且里面也紧紧的。」

    老婆听着听着，下面却湿透了，就像是逼被人看到了一样，脸一下子红了，

    紧紧地抱着我，娇嗔地说：「你们男人在一起真坏！那么隐私的东西都说羞死人

    了。」

    我接着说：「那有什么，我也就是一面看着Ａ片，说你的和Ａ片里的长得一

    样，他也不知道我说的是真是假。」

    老婆逼逼中一下子淫水直冒，满脸羞红说：「你们真无聊，在一起连女人的

    穴穴都说呀。」

    我淫邪地说：「他说他就喜欢像你这样的逼，是典型的妓女逼，平坦，洞大，

    有弹型，而且敏感，操起来很舒服。」

    老婆有点生气地说：「我怎么就是妓女逼呀，长得好比长得乱不好吗？」

    见老婆果然上了道，我接着一阵猛操，开解道：「他是说妓女逼才叫好呀，

    操起来才舒服呀，要不然，怎么会有那么多男人迷着妓女呢？」

    「啊啊啊…哦…」老婆越抱越紧。

    「难怪阿彪喜欢操你这样的逼，你的逼逼操起来真舒服，要是让他们操一次，

    一定天天围着你转。」我边狂操边说。

    「我才不跟他们操呢。」老婆的逼逼里的水却又一下子涌了出来。

    我打趣道：「嘿嘿，你一听到要别人操你，淫水就更多了，看来心里还是想

    要呀！」

    老婆一下子像被我看透了尴尬地娇嗔道：「哪有呀，是你搞得舒服流出来的

    好不好……」

    看着老婆的反应，虽然玩得不是很尽兴，但也小有满足。我意识到她虽然觉

    得年龄不小了，有些失去信心，却在意别人讨论这些隐私的东西，看来这里就是

    打开她心结的入口。

    而且按这情况，她很可能只是对夫妻生活感到太机械化了，没有激情了，必

    须通过其它人来激发她的性欲。但那样，她必将变成真正的淫妇。没办法，我不

    能老这样被她忽冷忽热的吊着。於是暗暗做了个决定，即使真让她变成淫妇也得

    这样做。

    第０９章、舞池诱惑

    我很矛盾，一方面爱自己的老婆，希望老婆只属於自己，很纯洁才让自己安

    心；一方面又幻想着老婆越骚就越性奋，经常都需要别人操，很淫荡才能让自己

    满足。

    老婆依然很保守，我现在需要她淫荡。即然大家都认为女人变成淫妇，首先

    要让她多接触各式各样的男人。

    我经常问老婆有没有男人色色的看她的，她总说没有，不会吧，难道现在她

    觉得年龄不小了，对自己有些失去信心。那就让她亲自多一点接受别人的吹捧，

    感受一下别的男人的激情，被各种男人挑逗，受各种男人的引诱，只要她的情志

    一开，性志相信也必然接踵而至。我相信在那些酒池舞林中绝少不了那些油头粉

    面的花花公子，他们嘴特甜，特会哄女人的，无论是挑逗还是玩弄女人，绝对都

    是泡妞高手，而且表面气质都不会差。那些场所自然是最佳选择了。

    接着的日子，我鼓动并纵容老婆去参加一些舞会。

    随着和舞厅里的各种人不断的接触，老婆也不时地陪一些男人跳舞后，心想

    也渐渐开放了一些，陌生的男人在她身上摸来摸去，也渐渐不那么介意，相反更

    希望打扮更迷人一些了。

    记得有一天晚上，老婆悉心打扮，穿着一条舞蹈裙。那裙子是是那种露肩，

    且一边高一边低的那种，随着她的舞步，小内裤都能时隐时现，眼影也弄得较浓，

    看上去就像夜吧里的舞女，性感燎人。

    在舞厅里，我和老婆刚跳完，正坐在一边休息，迎面一个非常帅气的男人，

    走到我老婆身边说：「美女，能不能请你跳一曲？」

    老婆犹豫地看着我。这时舞曲又已响起。我内心一阵窃喜，看来老婆还是很

    有吸引力呀，不过如果第一次就拒绝了别人，让人知道她只固定和我跳的话，就

    不会再有人邀请她了，所以这个头一定要开好，一定要让所有人都觉得，她是可

    以被人约的。想到这些，我扭头很自然的对她说：「去跳吧，向他学习学习……」

    老婆跟着那人走进舞池慢慢跳了起来。隐隐听到那人开口就对老婆说：「你

    真美……」搂得老婆越来越紧。

    老婆羞得要命，一曲跳完后，回到我身边问我：「我今天的打扮有什么不好

    吗？」

    我知道老婆是按奈不住心中的窃喜，也就顺着她的兴趣鼓励她：「我老婆是

    这里最性感的女人。」

    老婆欣喜的娇笑着，一副很得意的样子。一看她的样就知道那人不知对她说

    了多少肉麻的话，搂那么紧，一定特下流的刺激过她。

    我乘机打趣道：「有没有人想约你出去玩。」

    老婆娇嗔的推桑着我说：「你是不是不同意我和别人跳舞呀，我不跳就行了，

    还转弯了鼓捣我。」

    我故意装作没事一样随口打哈哈说：「要是有人想约你，就去，我帮你记数

    看有多少人被你迷得晕头转向。」

    老婆娇嗔地说：「你想什么呢，大家也就是跳跳舞罢了。」

    我双嘻笑着说：「都是过来人了，就是有什么也不会少一块肉呀。」

    没一会，又一曲开始，那人又走过来请老婆跳舞，老婆看了看我，我还是随

    口说：「去跳吧，我也累了，休息一会。」

    他们一面跳舞，一面不断谈话。

    老婆突然一下显得有些扭了，有点慌乱地说：「别这样说，我老公还在那

    边呢。」

    那人转头看了看我，又不紧不慢地和我老婆跳着。

    此时，一个没找着舞伴的女子走过来，一把拉着我说：「哥们，别闲着呀，

    陪我跳一曲吧。」盛情难却，我也步入舞林里一起跳了起来。

    等我回头，老婆已和那人一起跳到舞池另一侧。那人原本扶着老婆后背的手，

    已渐渐滑到老婆屁股上，而那人一脸的馋像，头几乎贴在老婆脸上，嘴不停地说

    着什么。

    在灯光闪烁间，看得出老婆的脸泛满红晕。原本握在那人手中的手也不由扶

    到那人肩上，咋一看就像双手抱着那人一样。

    我陪着舞女又是一个转身，突听后面老婆「唔……」的一声轻哼，转过来时，

    那人抱着老婆的手已将老婆的屁股紧紧搂住，而两人胯间贴得紧紧的。看着老婆

    被别人这么轻浮的玩弄居然不像在家时那样反抗，心里即亢奋又难受。

    那人又俯在老婆耳边说着什么，老婆还是摇了摇头。

    舞曲终於停了，老婆似乎怀有心思一样，不紧不慢地回到我身边，说是要去

    上厕所，接着便去了洗手间。

    她离开一会后，那人也站起来，也向洗手间走去。

    我看他们俩都先后像约好一样地去了那个地方，多少有些放心不下，便跟了

    过去，发现那人居然在厕所出口通道等着老婆，老婆一出来，他就一把拉住老婆

    向后面的小巷拐了进去。

    我怕老婆搞出什么事来，赶紧跟了上去，他们一进小巷，那人就大胆地抱着

    老婆吻了起来。

    老婆没有阻止他，反而抱着他不停地吻着。他的手进一步开始向她裙子里抚

    摸起来，看到那人在抚摸老婆，内心虽然有一股妒忌和愤怒，但阴茎却奇怪地硬

    了起来。

    他们互相抚摸着对方的身体好一会儿，突然，那人把老婆挂在乳房上的裙子

    向下拉到腰间，让老婆半身裸露，一双浑圆坚挺的乳房就这样跳了出来，暴露在

    他面前。

    那人迫不及待地吸吮那耸立的双峰，双手又渐渐往她的下身抚摸进去。

    「天！我真的要让自己的老婆跟这个不相熟的男人做这种事？」我突然问自

    己。同时回想起老婆在床上的无动於衷，我真的想看看老婆接下来会是什么样的

    反应。

    突然，那人引导老婆的手向他的裤裆摸，我听到拉炼被拉下的声音，那人把

    坚硬的阳具掏出来入在老婆手里，同时一手卷起老婆的裙子，一手开始扒老婆的

    内裤，老婆更慌乱的看了看四周，一把推开那人，整好衣服后跑了出来。

    我也慌乱的回到座位，老婆见了我扭扭地说跳累了，要回家。

    我们洗过后，老婆一上床，我便故意学着那人的口吻刺激她。一把搂着老婆

    的腰，一手扒弄老婆的鬓发，然后附在她耳边说：「你真美。」

    老婆一听，浑身一颤，轻轻「啊」了一声。

    我又学着那人一样一把抱紧她屁股，另一只手一下就扒掉了她底裤。而她却

    没有像往常一样推三阻四的挡着，双眼微闭，她早已淫水直流。很顺从的任由我

    分开她的双腿，任由我用手指在她两腿间的肉洞里摩擦起来。

    我无耻地取笑她问：「今天怎么这么多水？」

    她马上一脸绯红，有些心虚的说：「哪有呀，是刚洗澡的水没擦乾。」

    看来老婆今天是真正被人挑逗起兴致来了，只是还没有完全打破那份拎持。

    那男人抱得她那么紧，下面一定顶着她了，而她感受得到，后来又摸到了那

    人的鸡鸡，却没有吃到，心底里的欲火正熊熊燃烧吧。如果她不是还没那么大胆

    放纵，如果那人不是那么急色，把她拉过去的那里不是可能被人看到的小巷，而

    是一个温馨的小屋，她也许很配合的享受了一把。

    我也不想多说，更不想多想，只要老婆的性欲能够被挑逗起来，不抵抗爱爱，

    让我舒舒服服的享受就行，趴上去狂操起来。

    无论是女人还是男人，如果有异性经常想着自己，都说明自己有吸引力，能

    让别人感兴趣，心里至少有些宽慰吧。街上的女人都打扮得花枝招展，不就是为

    了求得男人的眼球吗，那怕是色色的眼球，即使是那些色色的眼球，女人表面是

    作讨厌状，心中也必然是乐滋滋的，那毕竟是男人在欣赏自己呀。一个女人如果

    连一个色色的眼神都得不到的话，也算是一种悲哀吧！

    让几个男人挑逗老婆一阵之后，老婆活跃了不少，尝到让别人面对面的挑逗

    她之后的效果后，我常让老婆自己去跳舞，随便也让别人无形中进一步剌激她，

    哪怕让别人带她去开房，只要她愿意。而我也暗自品尝着老婆久违了的配合。

    但好景不长，渐渐的不那么愿意去我说的舞厅了，又变得时常像以前一样，

    总是找朋友出去打牌、瞎聊。她开始在那里也许感到有些刺激，但她似乎最终没

    有乱来，可能她意识到去那种场所的男人，都没什么好人，真有事业，有能力、

    有品德的男人有哪个会天天泡在那种地方。对夫妻之事也自然随潮而落，看来只

    让老婆意淫不能真正改变她，一些事再想做却始终没去做，想久了自然也就不想

    了。

    不过通过这件事让我明白，老婆不介意别人挑逗她，并且心底里很吃这一套，

    只是想玩，却又怕事，还有些放不开，顾颜面，而且还不懂在外玩的门径。如果

    换个形式，让她即想偷，且创造条件让她尝到偷的酣畅快乐，我想她一定不会拒

    绝，所以决定换种方式。

    【未完待续】

 欲妻忧思（10-14）

    作者：BuXiang

    第１０章、挑逗淫欲

    人总得生活，我外出了一阵，可能老婆也因前段时间的剌激，兴趣有些提高。

    一下子又冷落她这么久，回到家里，老婆似乎也有些欲火，每天晚上都弄得我特

    舒服，我索性在做时进一步她开玩笑说，是不是弄了很多男人，经验丰富了，这

    么会做。

    她总会说在她心里只有我。还问我是不是不信任她。

    我一般都只笑着说，要是有人操我老婆，证明我老婆漂亮呗，是我有福呀。

    老婆时时会发出阵阵满足的淫笑。

    有一次我问她：「你是不和别人操逼了？」

    她有点担忧的说：「我说没操你不信也没办法呀。」

    我说：「不是不相信你，是老婆这么迷人，一定有好多人想找机会操的。」

    老婆似乎有点气了：「你发现我和谁操啦，拿证据来呀。」

    我故作不解地说：「呵呵，我要证据干什么？」

    老婆没好气地说：「你可以证明我不守妇道呀！」

    我赶忙打哈哈道：「我巴不得有人和我一起操你的逼才爽呢，要证据干什么？

    要是你有人，叫过来一起操多好。」

    她说：「你真是个流氓，要是你想这样操逼过瘾，就约几个朋友到外到去叫

    个妓，玩爽了再回来。」

    我故意突然一下一下很深的插他，然后又突然停住，每下都把她插得全身一

    震。直弄得她「呀呀」叫后却突然让她觉得失去了什么。

    我说：「我就想和别人一起操老婆的逼逼。」

    她说：「我的逼不骚，不会随便和别人操的。」

    我问她：「你不想被人操逼？」

    她说：「有什么好想的，操不操都无所谓。」

    我说：「老婆在床上就要淫荡点才好，那样我喜欢，要是你骚劲十足，那多

    爽呀。」

    她洞里早已淫水四溅，但嘴里却还这么硬，我又故意将阴茎一会从左向右旋

    转着慢慢插进最深处，一会从右向左旋转着慢慢插进最深处，直弄得她发出「呕

    呕」的叫声，逼逼也被这样一左一右的旋扒得大开，我要让她感觉空荡荡的。

    我故意逗她说：「操得你爽不爽？」

    她都被弄得淫兴大起直叫：「爽，……呀，不知你怎么在弄，……痒死我了，

    ……快操啦。」

    她已欲火难填，身上像有千百个虫子在爬一样的难受。呵呵，真没想到那些

    网上写的「九浅一深，左往右往，行如蛭动。」这类挑逗女人淫兴的东西还真有

    用。

    我却故意插得很深后将耻骨抵着她耻骨上不动吊她味口，偶尔像蜻蜓点水一

    样屁股下沉深深的插进最里面一下，退出来又停在那里。

    她往往被这样搞得大喘粗气，嘴里啊啊直叫，浑身抖动，屁股不停颤动，嘴

    自动在我身上亲个不停。这时候她已来了兴趣，而且迫切的需要操逼了。

    我进一步的趁机刺激她说：「呵呵，逼逼还是操着爽吧。」

    她不停的淫笑着道：「你这样要操不操，痒死我了。」

    老婆说这话时，两眼微闭，满脸胀红，逼逼里的淫水直往外冒，一鼓一鼓的，

    嘴里直喘粗气，喉咙里咕咕作响，看到老婆被剌激得像个荡妇，性欲已被挑到极

    点，现在她最需要的是有人不停的操她，而不是像我这样时不时停着掉她味口。

    感觉得到她已经也开始幻想和别人一起操逼了，她需要填满被我弄得空荡奇痒难

    受的逼逼，爽得我要命，屁股还不停的挺动，一股骚淫放浪的样子。

    我被老婆激得兴奋的说：「老婆骚得太爽了，操骚逼，真舒服………」

    老婆说：「谁叫你不操的呀？」

    我却故意不紧不慢的抽插着，她被煎熬得气息粗重，鼻内呼呼拉风，身上的

    肉都在跳动，喉内更是发出「嗷嗷……」的叫声。

    我故意引开话题夸张的说：「爱死骚老婆了，你好久没这么骚过了，真舒服，

    有人操你的逼感觉怎样？」

    她已经饥渴难奈，淫笑着道：「有人操当然舒服啦。」

    我故意只在老婆说出最淫荡的话时，才深深的插她一阵。

    我嘻笑着道：「再骚点一定更爽。」

    老婆超享受地淫荡的叫着：「舒服，噢，噢………」

    我故意取笑她说：「骚老婆，好多水，都快淹死我了……」

    她娇羞的说：「就是要淹死你，淹死你……」

    她两手抓着我双臂，就像正在迎接两个男人操一样两腿张得更开。一脸的淫

    荡相，逼逼里淫水不断外涌，跟着屁股往上一阵狂顶，逼逼里一阵猛夹。

    我又一阵猛插后说：「你的逼是不每天都要人操呀？」

    老婆终于淫邪的说：「我当然也想操呀，但你不在家么………」

    我不停的挑逗她说：「老公不回来，你就去大街上去勾男人呀。」

    她还在坚持忍着，好像很委屈的样子说：「自己不会，没那么溅。」

    我说：「那不是溅，是会享受，勾得到人是本事。长个逼不操干什么，不白

    长了吗？」

    她被弄得浑身颤动的说：「你越来越坏了。」

    我笑着说：「难道你不想操吗？」

    她一脸淫媚地望着我说：「我想呀，天天盼着老公回来操，呵呵……」

    听她终于承认也想，我接着一阵猛插，爽得她哇哇叫，不仅满脸透红，眼里

    都充满了欲望。

    我的这几下根本不能缓解她现在浓烈的需求。

    我进一步引导她说：「我常在外面回来不了，你的逼闲着不是浪费你的青春

    吗？」

    她说：「那你就多回来看看我呀。」

    我在她淫欲正旺时，故意停下说：「你老公没劲了，休息一下。」

    她以为我又要不行了说：「别停啦……快操呀……我还要。」

    我又猛劲狂操几下，也半开玩笑的说：「老婆骚得真过瘾，逼这么骚，没有

    人一起操真是浪费了。」

    她终于放下防线，挑逗性地问：「呀……要是有人引诱我，我真和别人操，

    看你怎么办？」

    趁着淫兴我蹲了起来，将老婆的双腿架在肩上，又猛插几下说：「没事，反

    正逼是操的，我不操，闲着也是闲着，别人把你逼瘾操大了我才有得爽呀。」

    她好像有点担忧的说：「啊，啊……和别人操逼，要是别人总找到屋里来操

    看你怎么办？」

    我进一步鼓动说：「操就操呗，反正平时我也不在家，要是我回来能和别人

    一起操你那该多爽呀。」

    她像是试探的问：「你真不生气？」

    我又猛地深深插她几下说：「不生气，不同男人有不同的操法，花样尝得越

    多老婆才越会骚呀。」

    她打哈哈说：「弄得我瘾很足了怎么办？」

    我说：「没事，天天找别人操你呗。」

    她娇嗔着说：「你真变态。」

    我笑着说：「我好喜欢看别的男人操你的骚逼，喜欢看你在别人的大鸡巴下

    操得大声淫叫，喜欢和别人一起抢着操你的淫逼。看着别人在你的骚逼里面射满

    精液，我再接着操你满是精液的淫逼。」

    她打趣的说：「要是我太骚了，你受得了吗？」

    我又猛力的边操边说；「我就喜欢老婆发骚的样子。受不了没关系，舒服才

    是王道，我现在操你舒不舒服？」

    她被我逗得身体一颤一颤的不停向上挺动，就像正有几个男人一起在操她一

    样兴致哼哼的道：「呀……这几下弄得真舒服……」（她应该在想像着好多男人

    在操她了。）

    我逗她说：「要不要叫别人来操你的骚逼逼。」

    她似乎有点烦地说：「你去叫人来呀。」

    我一面不紧不慢的操一面嘻笑着无耻地说：「呵呵，我要像Ａ片里一样叫几

    个男人来一起操你。」我一边抱起老婆的左腿蹲在她两腿间，一面操一面无耻地

    说：「让一个男人抱着你的腿像这样操你时，我的小弟弟从他鸡鸡下面一起插进

    去，再接着把你翻过来，把你的逼逼套在我小弟弟上，他同时从屁股后面操你…

    …」，我一面说一面将她的身体翻转过来蹲着疯狂的抽插起来，同时用右手中指

    不停的在下面插进去。

    这时老婆浑身被撩拔得乱颤，闭着眼就像正在体验着和多个男人在用各种不

    同的方式在和她操逼一样。

    看着老婆淫荡的样子，我接着无耻地说：「等他搞得累了，我将你翻过来，

    脸朝上抱住你的双腿，蹲着像这样插你时，他跑到你脸前，抱住你的头，将鸡鸡

    插进你的嘴里不停的插……」我一面说一面不停的操着老婆，老婆随着我的幻想

    动作已非常投入，似乎也在不停地幻想有另一个男人在操她，嘴像含着一根肉棒

    似的大大地张着，我又将右手摸向她的脸，不时用指头轻抚她的双唇，老婆的嘴

    像在吞吐着鸡鸡一样，舌头居然开始不停搅动，两手紧紧的抱着我身体，屁股不

    由自主的挺动。我又开始不紧不慢的左右旋转，我要让她感到逼逼里更空虚，要

    让她觉得需要很多大ＪＢ来操她，接着空然抱紧她的屁股猛烈地冲刺起来。

    她嘴里呻吟的叫着：「嗯……舒服，啊……你舒服吗？」

    我更卖力的一面抽插一面说：「老婆的逼真骚，够味，舒服，这样子像同时

    有几个男人在操你，好爽呀！」

    她兴奋地动情的主动筛动着屁股说：「随你怎么说吧，今天操得真舒服……」

    我接道：「你这么会操，是不常和别人操出来的？」

    没想到她放浪的大力挺着身体说：「是呀，你老不回家操我，我当然找别人

    操啦，你会吃醋吗。」

    我听到后ＪＢ居然奇怪的不停抖动，差点没兴奋得射出来，感觉心头一震，

    就是一阵猛插，喘着气一面亲她一面的问：「是不是真的？」

    她似乎惊醒一样，有些迟疑地说：「你吃醋？」

    我说：「醋是小孩子吃的。老婆会玩才好呀，已经有几个ＪＢ操过你了？」

    她看我操得更疯更猛，含混的说：「好多，好多，刚才就有好多人操我。」

    我又问：「现在这么骚，是不也想着别的ＪＢ在操你？」

    老婆被挑得满脸泛红，喘着气说：「是呀，我就是像你想的那样想别人在操

    我。」

    听到老婆这么淫荡的说想让人操，我兴奋得要命，又像奖赏她一样，ＪＢ一

    阵狂挺，每下都深达洞底。也不停的配合着她的情说道：「你的逼其实特骚，就

    是欠操，我要操穿你的骚逼……」

    老婆全身都动了起来，不停浪叫着：「呀，老公……再深点……用力，……

    舒服……呀，老公……再深点……用力，……舒服……」

    我更猛的抽插起来。老婆被插得「嗷嗷」直叫唤。

    我也疯狂的猛插起来，接着说道：「你的逼就是要好多男人一起操才过瘾，

    要不要现在叫几个人来一起操你？」

    我一说让人操她，她的逼逼居然不自觉一紧一紧的不停的吸，里面的水还咕

    咕作响的往外冒，洞里的水，让每一次插入，都感觉是像在堵一个水柱一样，那

    淫水泛乱的溅得我肚皮，腿上，床上到处都是，感觉得出她的逼逼早已大开，我

    的ＪＢ根本微不足道。老婆现在完全放纵了，满脑都是淫欲，只想着满足，屁股

    不停的上翘着迎合着，双腿也不由自主的盘起，迎接着每一下的深插，她满脑子

    里绝对都只在想着让大ＪＢ不断的狠狠的插进去，要好多好粗的ＪＢ去填满她那

    个感觉空荡荡的逼逼才过瘾。那种放浪，明显感觉得到要是此时旁边有男人，她

    绝对不会拒绝，更会毫不顾忌的投入到操逼中去。

    老婆都被弄得头时不时的左右摇晃，腰不停的左扭右扭，逼逼不停的吸动，

    嘴里还不停的哼哼叽叽。完全配合意淫地喊着：「呀……爽死我了……我的逼就

    是要人操，……我要好多ＪＢ用力操我……呀………」

    她越说越淫荡卖力，最后她居然主动蹲起来坐在身上，眯着双眼，忘情的套

    弄着，还不停的在身上左转右，转来转去不停的换着角度套弄，她的逼逼里更是

    如潮水般直泻。看着老婆那么投入淫浪的样子，当她扭着屁股坐到我腿上疯狂的

    颤动时，我更是控制不住想将她压在身下，深入她的子宫疯狂射精……每次都爽

    得要命。她更是像明白只有最淫荡时才弄得她最舒服一样，完全像个掌握了什么

    诀窍后终于获胜一样紧紧抱住我哈哈的淫笑不止。好难得又看到她又有了那种不

    管不顾玩命似操逼的淫性。

    当她又转得面向我双脚时，双脚又往我脚的方向移了一点后，双手死死按着

    我，低着头看着阳具在她肉洞里进进出出，渐渐地屁股越来越用力狂乱的套弄起

    来，她将头仰得直直的，嘴里一声比一声重的「嗷，嗷，嗷……」直叫，好难得

    她这么疯狂，我实在受不了了，双手抱着她的屁股，禁不住在她发疯的套弄下鸡

    巴一阵跳动，射精了，而她却在我射精时一下将屁股提得过高，阳具一下跳了出

    来，精液就像喷枪一样射向空中，她慌忙的翻转过来想抓住我的阳具，精液却射

    得她脸上，大腿上，胸前，裆部，到处都是，有些落得床上。我被这突然的落空

    与情影弄得一阵慌乱，忙手手抓住小弟的枪口，让剩下的挡在手里。她也被这突

    然满空乱飞的精液弄得一慌，随后趴在我身上呵呵淫笑不止。

    我问她：「今天爽吗？」

    她难得满脸娇嗔的看着我说：「舒服，坐在你身上转的时候觉得肚子里那东

    西不停的搅来搅去特舒服，特别是最后将脸朝脚的时候套弄，你的鸡巴每次都顶

    到我子宫了，一震一震的，又麻又胀，心都被顶到一样的感觉，好过瘾，说不出

    的舒服。」

    我深信，是人就有欲望，老婆也不会例外，只是剌激得不够罢了。

    我想老婆一直保持这样操逼的热情，又故意把ＪＢ插在老婆的逼逼里对老婆

    进行游说：「幻想一下都这么爽，现实中男人的鸡巴每个人都不一样的，长的，

    短的，粗的，细的，有直的，还有那种极少见的弯的带勾的，有的ＪＢ像I面棒，

    有的ＪＢ就像个鼓锤、头特别大。每个鸡巴挨着的体验都不一样，吃一下更爽哦。」

    老婆痴痴的听着，被我撩拨的脸发烫，抡抛欤淫水又一阵泉涌呻吟着说：

    「老公，别再说了好不好，说得我又想要了，怎么办？」

    我故意逗她说：「那就找人来操呗……呵呵！」

    她接着很认真和我讨论起来：「你干么老让我和别人操逼呀？」

    我也认真的说；「好长一段时间，我们做这个都好像不再有激情，想剌激一

    下么，把老婆弄骚，我好爽呀。」

    老婆说：「这样你不怕别人说三道四呀，你真舍得我被别的男人操？」

    我不失时机的挑逗她：「是人都有生理需求，只有什么刺激都享受了，才算

    没白活呀。」

    她一脸忧伤地说：「那要怎么办？」

    我鼓励的说：「玩么，有什么好怕的，哪天我带你同时和几个男人试试，保

    证你爽翻天。」

    老婆扭扭捏捏的娇嗔道：「呀，你是不是疯啦！」

    我又引导她说：「老婆的逼本来就是要操的么，再说现在也不年轻了，要趁

    还能吸引别人操，就赶紧多让几个人操，疯狂点操，一生才没有遗憾啦。还有好

    多花样和剌激的都没玩过，现在还能玩，不要搞到真老了，玩不动了想玩也没得

    玩了，现在是真想弄个男人和我抢着一起操老婆的骚逼，体验一下生活么，那样

    才爽呀。」

    老婆可能也有同感，但不知究竟怎么想的。她抱紧我淫邪地说：「呵呵，你

    这么变态，你去找人来呀。」弄得我不知是要我去找女人，还是真去帮她找男人

    一起玩，是不是表示她也有点想了。女人就是这样，有时搞不清哪句是真，哪句

    是假。

    我回应说：「做爱本来就这样么，不变态干么世上的男男女女非要搞到一起。」

    她说：「那也只是夫妻干这事好不好？」

    我接道：「谁说做这个就一定只是夫妻做的？那些黄片里做这事的也算夫妻？」

    她说：「那些只是拍戏好不好，一点也不现实，你是不那些看多了，把思想

    搞出问题来了？」

    我故意打哈哈道：「我就是想像黄片里一样和很多人一起操老婆，把老婆搞

    舒服，那样才爽呀。」

    老婆可能早已跃跃欲试。每次说到最后都扭扭捏捏的扭动身体，似乎也在幻

    想着和很多男人做吧。

    我不失时机的问：「那老婆喜欢什么样子的ＪＪ啊。」

    老婆没加思索地说：「喜欢粗的」。

    我问：「那我的是什么样子的啊？」

    老婆一边呻吟一边说：「老公的好长，现在插进我的最底面了，插的我好舒

    服」。显然在转移话题。

    又问：「那么说有时我没插到你最里面，你会觉得不舒服？」

    老婆诡异的笑着说：「有时你的机巴好像没有胀大，只有我坐上去自己套才

    能插到最里面，只要插进去都很舒服……」

    我一听老婆这话变的更亢奋了，感觉老婆心里还是有点渴望着其他男人的Ｊ

    Ｊ，想感受那些大ＪＪ给她带来的快乐。看来那个小镇上的超大机巴房客对她的

    影响真的非常大呀！一直都没有让她爽得那么到位，难怪老婆每次和我做到动情

    时都总想坐在我上面，原来这样她才满足呀！

    我抱着老婆一阵狂吻后说：「有机会一定让你尝尝几个男人同时操你的慈味，

    剌激一下你的兴趣。免得老觉得你好像有点性冷淡一样。」

    她抱着我呵呵笑的开玩笑说：「我性冷淡，我看你性变态，你去呀，你去呀，

    现在就去叫人来……看别人不笑死你。」

    我说：「当然不能冒然的去叫啦，先要弄清楚别人是不是想操你，要是别人

    对你没这个想法，当然就搞不成了。」

    老婆说：「你也知道呀，我看也只有你才会有这么坏的想法……」

    我说：「不一定哦，现在好多人特意把老婆带出去和别人玩的。」

    老婆好奇的说：「怎么可能，谁愿意戴绿帽子呀。说得这么离谱。」

    我说：「你不信呀，现在好多人都这样，哪天我找好了人证明给你看，你要

    放开了让人操哦，不准跑哦。」

    老婆做了个鬼脸说：「不就是让人操吗？还怕你不成。」

    第１１章、剌激淫欲

    老婆虽然在说笑，但是我却是很想玩真的，像网上的那些淫妻的家伙一样，

    把老婆公开出去与人分享，我觉得应该先从心底里让她感到很多男人想肉淫她，

    看老婆心情不错，今天应该是个机会，何不随便让她知道我为她申请的ＱＱ，让

    她知道我用她的身份将那些男人逗成什么样，用那些男人对她那么疯狂的评价来

    剌激她。同时慢慢地蛊惑她，引导她接受这样一些更开放点的东西，让老婆不反

    感我用她ＱＱ在网上和别人乱聊。

    我抱着她说：「我早帮你重新申请了一个ＱＱ号，专门以你的名义在网上帮

    你勾男人，想不想看看什么情况？」

    老婆疑惑地问：「啊，你怎么可以这样呀？」

    我说：「老婆这么漂亮，看有多大吸引力，有没有男人想操老婆呀，呵呵。」

    老婆娇嗔地说：「我很丑吗，没有吸引力吗？我就不信我迷不到几个男人，

    弄出来我看看。」

    我迅速登陆ＱＱ，打开一些聊天记录，全是些想操老婆的话，老婆看得脸一

    阵阵发红，盯着看了几个人信息。

    然后，老婆装着生气说：「你真坏。太过份了。」

    我笑着说：「刚才不是说只要我找到人，你就去操的吗，怎么啦，怕啦，还

    是反悔啦？」

    老婆有点叛逆地说：「唼，难道我还怕操逼不成。」

    我进一步激将她说：「那我就约他们来操你啦！」

    老婆不以为然地说：「好呀，网上这些人说的你也相信，要是你真找得到，

    你让我操我就操给看。」

    老婆这么认真的和我谈这些，搞得我ＪＢ又胀大起来，这可是好久没有过的，

    我一把按着老婆调楷地说：「一言为定啦。」屁股不停的操动起来。

    老婆惊喜的说：「你怎么又可以了？」双臂紧紧的抱着我，嘴里不停的哼叫

    起来。

    我故意打岔道：「现在给你找的第二个男人来了呀，你操不操呀。」

    老婆也做个鬼脸嘻笑道：「怎么第一个和第二个一样呀，呵呵。」

    随着我不停的抽插，她的淫兴又被调动起来了，居然帮她勾引男人的事就这

    么轻易过关，还没有半点责怪我的样子，我一面吻她一面乘机挑逗她说：「一定

    要让别的男人插你试试，你就知道不同的机巴一起操你有多快活，有多爽了。」

    老婆终于放荡的淫笑着说：「呵呵，你好坏哦，噢……噢……」接着放荡地

    淫叫起来。

    我说：「老婆骚起来真够味，老婆一骚，我就来劲啦，准备给别人操的骚逼

    操起来真舒服。」

    老婆现在那逼逼里正被我挑逗得空虚无比呢，淫水泛滥，前面还没满足呢，

    现在正好又让她享受一次，不由得一阵淫笑，抱得我更紧，嘴里不停的哼哼叽叽，

    屁股也不停的自动挺个不停，整个投入的享受着操逼的快感。

    我始终相信是人就会有欲望，老婆现在也不再抵触那些色色的话题了，这很

    正常，只是老婆常常把欲望藏得很深，不轻易表露出来。

    老婆虽然现在不再像以前那样，却依然没有刚结婚时的那种疯劲，不过一切

    已经有了好的开始，至少老婆没有了那份让人别扭的矜持。

    接下来几天，我又故意下载一些有些变态的日本Ａ片，都是些多个男人玩一

    个女人，还用各种不同的玩具插，那些男人总是不停地换着各种不同的方法玩女

    人，我说让她开开眼界，把老婆拉过来和我一起看。家里也没外人让她觉得不好

    意思，加上她也有些好奇，慢慢地开始注意看着里面的情节，不解地说：「这些

    人怎么这样，几个人搞也就算了，怎么还拿那种东西弄呀，太可怕了………」我

    呵呵笑着说：「这些都是情趣玩具，有很多种不同的东西，可以让女人感觉到一

    种超舒服的感觉！」好婆有些好奇地问：「哪里会有这些东西买呀？」我看了看

    老婆，相信她还真的没有接触过这些场所，就随便编着说：「想不想试试呀，我

    到网上给你弄几个试试？」老婆一下羞得满面通红，娇嗔着说：「去你的，你把

    我当Ａ片里的女人呀？」我开导她说：「人生一世，就是要多体验一下，放开了

    做，感觉会不一样的。」她笑了笑说：「这样搞也太变态了吧……」道理也许是

    这样，但我依然不死心，我又鼓起勇气，在和老婆做爱的时候说起，好想像Ａ片

    中一样和别人一起操她，我故意说：「就是想让你多和几个男人搞，看是什么样

    子。」她往往说：「要现实一点，那些都是演给人看的，不是让人真做的，要是

    大家都本身就那样，那些也就不值钱了。」

    Ａ片看多了，老婆的思想也不那么固执了。渐渐地感觉老婆欲望越来越强，

    我总是有意无意的在做爱时说再找个人一起做什么的，老婆也不再说什么，红润

    着脸配合着我的动作，每当我说要把她带到什么地方让别人插她时，她都淫水四

    溢，比平时更卖力使劲夹着我，好像是在感受别人在抽插她。

    为了让老婆性欲更强，更期待和不同男人做爱，必须让她真切的感受一下不

    同阳具抽插时的快感，为了让她觉得小鸡巴也可以让她超舒服，特意给她买了一

    个阳具上加有个小爪子还可震动并转动的流氓兔，给她用这东西时，她的反应超

    强，全身僵直，脸色潮红，嘴张得特大，发出：「嗯……嗯……」放浪的淫叫声，

    震得她屁股一会儿不停左右摆动，一会儿又上下挺动。

    我希望老婆也可以和别的男人做爱让我看，我觉得在她内心深处，她同样渴

    望性的解放，只是女人矜持，让她不敢尝试，不敢玩，却又好奇。后来，当着老

    婆面看关于三人行的Ａ片时，老婆偶尔也看一眼，却不再干预，我就有事没事总

    拉着她和我一起看。渐渐地她对看Ａ片已经开始非常关注，尤其３Ｐ，交换妻，

    特别投入，我想应该有机会，只要再多一些诱导，让别人和我一起插入，应该不

    是问题。

    看她似乎特享受，感觉也不错，后来又买了几个，有那种超弯的，每次插进

    去，老婆的肚子都会被弄得一鼓一鼓的，身体随着插入会不自觉向上躬起；也有

    超粗超长的那种带转珠的，放到她下面时，她的腿便自动分得很开，嘴也不自觉

    张得很大，不停喘着粗气；也有那种细长直挺的，老婆似乎玩得很惬意，很放纵，

    双腿夹着，屁股不停应合挺动。

    每次拿出那些形状各异的玩具对她说要让别的男人操她时，她都叫着：「老

    公，说得我那里痒死了。啊……」我故意抱着她一面亲吻，一面拿出那些大小形

    状各异的性玩具换着插她，她都反应很大，淫水一波一波不停的涌出，当我每次

    不停地轮换着用那些东西插进去时，她在每次将东西插进去时都会全身一颤，接

    着自己不停的扭来扭去，还用说么，看也明白了，这些东西弄得老婆特爽。

    我故意对她说：「你自己拿着插，我要摸你的乳房，让你感受一下似乎有两

    个男人在待候你的感觉。」

    她经常很陶醉地自己就拿着那些性玩具插了起来，我看她那淫样，抱着她更

    疯狂地在她唇间，双乳上不停亲吻起来，弄得她不时「嗷，嗷……」浪叫，很满

    足的呻吟着。

    我时常在她淫兴正盛时不失时机的说：「老婆，多几个鸡巴插你是不是感觉

    特过瘾？」

    老婆每次都「呵呵」淫笑着说：「不告诉你。」

    我每次看着被挑逗得颜面羞红的她，疯狂的对她说：「真骚呀，改天带你出

    去叫几个大ＪＢ来真正操下老婆怎么样？」

    老婆每次都淫兴正浓意犹未尽地叫着：「去呀，不要只是嘴里说的好听，快

    去，啊，真舒服……受不了了，里面痒死我了……」

    看来老婆也很想试，很陶醉这种不停被插的感觉。很多事都是这样，没试过

    就不知道其中的乐趣，试过了也就接受了。老婆经过开始的矜持，直到最后都被

    挑逗得淫荡不已，感觉如果现在每次都真正有人插她，应该很容易接受。而且像

    她的情况，觉得要是老婆真和别人有什么特殊关系，说不定还真是好事，要是真

    有几个大ＪＢ一起满足她，也许她放得更开，玩得更尽兴。每次玩到最爽时我都

    兴奋地叫着：要让所有人都来操老婆的逼逼，而她也已经不再反对，相反应合着

    让我去叫。看来她的思想已经有了转变，也会有意淫的表现了。

    后来，她跟我聊天时，也开始主动和我说起她的一些朋友错综复杂的婚外情

    事。看来她的视野也开始了变化，谈吐间虽然有一份不耻，但更多了一份羡慕。

    似乎已经跃跃欲试了，为了让她放得更开，敢于更大胆地尝试，我故意附和着说：

    「每个人其实都有欲望，只是有的人从来没有体验过剌激欲望所产生的快感，所

    以欲望之门一直没有打开，而有的人可能因为受了什么剌激暂时关闭了欲望之门，

    但是这并不表示这个人没有欲望，只是差那把可以打开她欲望之门的钥匙。」

    老婆不以为然地说：「哪里呀，我怎么就不那样，有也行，没有也行！」我

    明白老婆这样说只不过是要面子而矣，她的表现是那种要也行，不要也行的主吗？

    各位狼友信吗？女人就是爱装，明明就是听到别人夸她几句就身轻肉跳，抱她一

    下就浑发软的货。但不管怎样，我不能做那种让她关闭欲望之门的事，继续引导

    她说：「这个很简单，你现在就像那些从来不打牌也行，偶尔打一次牌也行的人，

    是不会明白那些天天打牌的人为什么天天打牌一样，因为你没有体验过她们每天

    投入其中的乐趣，所以表现无所谓，要是哪次一下让你赢个相当于几个月的工资

    或几年的工资后你的思想也就有了变化，时刻希望再有奇迹出现，也就自然而然

    地天天像操练一样的投入其中。」老婆一下子傻眼了，呵呵笑说：「是吗，这个

    我倒是从来没想过。」我接着引导她说：「就像那些买彩票的人，要是他们不是

    偶尔也能中个成千上万，总感觉与大奖靠得很近，谁会出买。所以不要总拿那种

    不理解的心态去看人，你只是没有那种让你感觉超剌激的体验而矣，其实这些都

    很正常，现在这个社会很少有人不这样。」

    老婆疑惑地看着我说：「我怎么没发现这类人，我们自己找找乐子，瞎想着

    玩就行了，另让人当成笑话……」

    看来老婆虽然有些心动，但是苦于没有真刀真枪的耍过，即使心底里淫淫的，

    在外人面前还是会装得像个淑女一样。

    第１２章、按摩漂妓

    老婆虽然开放了许多，可还是有些放不开，心底里还是有份失望。

    这一天没事，准备从街道的小巷中穿到健身馆去玩一会儿，刚走不远，其中

    的一家按摩厅里走出一个非常漂亮的美女提着一袋东西挡住了我，我左闪右闪，

    她也左避右让，还是差点撞了个满怀，让她手中的东西也撒了一地。这美女嗔着

    说：「帅哥，这是干么呢？」，我看着这么漂亮的一位像仙女一般的美媚，也附

    合着笑道：「不好意思啦，我没什么事，只是路过而矣！」她倒也不再缠着，一

    面自己捡着东西，一面轻声道：「能帮我收拾起来吗？」

    她那个袋子也被我弄破了，她转身走进按摩店拿了个新袋子出来。我本来就

    有些不好意思，还怕她找我赔呢，见她这么好说话，自然也蹲下来帮她拾捣起来。

    不一会东西收拾好了，我站起来连连对她致谦时，店里出来了一个年纪稍大一点

    的大姐，端了杯水递给我笑着说：「这位帅哥，没关系的啦，我看你俩是有缘，

    要是没舍急事，就进来坐会儿，认识一下交个朋友吧！」

    那位美媚也笑着说：「这位大哥，我看你挺实诚的，愿意和小妹做朋友不？」

    我原本一直不怎么待见这些按摩女，心底里总觉着她们下溅，可是现在话赶

    话赶到这了，而且本身就是我自己不对惹的事，也只能笑着说：「要是妹妹不介

    意，哥哥当然愿意和你做朋友啦！」

    那大姐更是一把将我拉进了按摩店里说：「进来吧，在里面喝喝茶……」

    那位美女对我浅浅笑了笑，就回到屋里去了。

    还不等我开口，那位热心的大姐就开口说话了：「有道是有缘千里来相会，

    无缘迎面不相逢，我看你俩就是前世的缘，即然今天与我妹妹这样认识了，何不

    多了解一下呢，我给你们安排个包厢你俩聊会？」

    那位美女倒是有些不忍地说：「哥哥要是有事，就留个电话，我们以后多联

    系……」

    我看这局面，心底里像明镜似的，那大姐一定是老板娘，这位美女一定是里

    面的小姐，而且还是个本质不坏的小妹，要是我硬生生的走了，老板娘可能会让

    她难堪，就顺从地走进了店里。

    那位美女用诧异的眼光看了我一眼，接着又平静地坐了下来，和我介绍起她

    们这里的服务项目，消费标准等。

    我听说她们这里有标准按摩，而且两小时才一百，感觉很地道，心想着这种

    价也无所谓。

    那大姐将我们安排到房间后就离开了，那位美女让我躺在床上，帮我按摩起

    来，不时问我感觉怎样，力量轻重如何之类。我本来很少进按摩店，总觉着有些

    别扭，她也感觉出来了，问我是不是不习惯按摩。我也很直接地告诉她自己根本

    没让人按摩过，所以有些不适应。

    她终于嘻嘻笑了起来说：「我看你好像是去有事的，怎么这么不禁糊弄，反

    而进了店里按起摩来了？」

    我笑着说：「那大姐是你老板娘吧，她有意要你做生意，如果因为我硬生生

    的离开，我怕她会找你麻烦。」

    她呵呵笑着说：「你还知道怜香惜玉呀？」

    我也附合着笑道：「是我不好弄坏了你的东西，就当是给你赔偿吧！」

    她浅浅地笑着说：「你真是个好人……」

    看着这么漂亮一位美女，走到哪里都有人怜爱，真不敢相信她会是自愿做这

    行的。

    我问起她为什么会做这行，她一脸忧伤无奈的样子没有做任何回答，只是不

    停地帮我按着。

    我知道触到了她的痛处，也不再多说，任着她在身上按来按出。

    我索性坐了起来一把扶住她，让她看着我，问：「你也不想做这行是吗，要

    不要我帮你找点别的工作？」

    她一脸惊颚地看着我，眼里渐渐地渗出泪花，身体也微微颤动起来，哀怨地

    说：「大哥，这是我的命，不关你的事，你帮不了我的！」

    看她似乎有些隐情，我安慰她道：「不要放弃，没有过不去的坎，你不试怎

    么知道不行？」

    她苦笑了一下说：「大哥是好人，好人会有好报，小妹能认识大哥，算我的

    福气了，大哥如果记挂小妹，能常来看看小妹就行了！」

    看来她的事不足为外人道，而我一个与她萍水相逢的人，她没抱多大希望。

    我也不便再说什么，笑着说：「小妹认大哥的话，我一定常来看你。」

    我就这么莫名其妙地进了一个按摩店，还莫名其妙地和里面的小姐交上了朋

    友。

    嘴上说着，她却按得更用心了，从头到肩，背，后腰按了遍，又让我躺下，

    从手臂，胸前一路按下去，直按到腹侧，手里也更有挑逗性，一会在肚腹上作平

    圆按摩，一会挤捏大腿根部，没几下我的尘根就坚了起来，肉棒将裤叉顶得像个

    帐篷。

    她毕竟是做这行的，看着我的反应，露出了职业性的得意的淫笑说：「好哥

    哥，你也好坏哦！」我看着她那一脸的淫笑，一下子想着要是老婆有这么淫荡，

    我该有多爽呀。一把将她抱在怀里说：「妹妹这么美，哥哥是男人，能没有反应

    吗？」

    她一下子淫邪地说：「你也想要我？」

    我看她妓女的本性彻底的表露出来，一脸淫态，也不管那么多了，伸手抓住

    她的豪乳不停的揉搓起来，她也不停地轻哼起来，手也大胆地不停扒弄起我的肉

    棒。

    我顺势将她按在床上，翻身骑在她身上，抛起她那迷你超短裙，露出她那透

    明得可以直接看到肉穴的底裤。裤底下的肉穴白里透红，粉嫩香艳，让我血脉澎

    胀，忍不住一把扯了下来，她的肉穴上早已泛起淫液，原来她也早已动情想要了。

    我急急地脱掉自己的裤叉，趴了上去。

    她一惊，猛地推开我说：「等一下，戴个套套吧！」

    我还是不管不顾地按住她说：「妹妹，相信我不会有事，我从来没和别人玩

    过，就让哥哥好好看看你吧……」

    她犹豫了一下，也不再反抗，我顺势一下子插进了她的体内。

    我很用力地狂操了起来，她在身下双眼紧闭，侧着头忘情地享受着我给她带

    来的快感，双腿居然像我老婆一样缠到腰间，嘴里不停地轻哼着，看着她的反应，

    让我不觉回味起以前操老婆时的快感，慢慢地将她当成了老婆，不停地将她翻转

    起来，变换各种姿势狂操起来。不管我怎么摆弄，她都特别配合，让我再次体味

    到了老婆以前那情欲激仰时的快感。

    最后，忍不住将精液全射进了她体内，意犹未尽地将抱在一起。

    她似乎很欣喜，畏在我怀里像个乖巧听话的孩子，我也很满足，真没想到会

    在一个妓女身上再次找到了年轻的感觉。

    我问她：「舒服吗？」

    她羞羞地说：「你真棒，没想到你体力这么好呀！」

    正在我回味那份激情快感时，包间的门被敲响了，我们赶紧穿上衣服，我又

    装作像在正常按摩一样躺在床上。

    她走过去打开房门，突然声音有些颤抖起来说：「你怎么来啦？」

    我听她说这么奇怪的话，才扭头望过去，原来是一个五大三粗的汉子，一脸

    的横肉，一看就是道上不要命的那种。不由心里一阵后怕，一咕碌坐了起来，心

    里也慌得打起鼓来。

    那汉子走到我面前，拍了我肩膀几下，呵呵笑着说：「兄弟，我马子的功夫

    怎样？」

    我生怕弄出什么事来，怯怯地说：「挺会按的，手法不错！」

    没想到那汉子一下子急了，一把抓住我说：「你小子不厚道呀，干了我马子

    还想不认帐？」

    我后怕起来，自己慌乱地说：「兄弟，我真没做什么别的呀！」

    那汉子一把拉过那美女，又一把抛起她的裙子，接着扯下她的内裤，狠狠地

    扔到我面前，用手拍着我的脸说：「小子，别干了不认帐，你自己说说这是什么，

    要不要我拿出报警呀？」

    那美女一下子跑了过来，跪在他面前说：「这不关他的事，是我强性趴在他

    身上弄的……」

    我一看，一个女人都来维护我，我凭什么还不认，忙一把推开她说：「大哥，

    是我不好，我不知道她是你的人，你看要多少钱，我给。」

    那汉子轮着看了看我俩说：「呵，没想到，你俩还郎有情，妾有意呀，这么

    快就相互护上了。」

    我不想再为这事纠缠，想急着走人了事，开口问：「大哥，你说吧，多少钱

    可以了事？」

    那汉子邪邪地看着我说：「你小子不认识我，连我的马子也敢上！我可很了

    解你的底细，想赖帐，肯定没门，不过路有两条，一条是十万，咱两不相干，各

    走各道，至于另一条么，看你是否选第一条再说。」

    我一听，这下麻烦了，第一条是十万，我哪能拿出这么多钱，就是家里有，

    也没法私自拿出来给他们啦，这事铁定闹大发了，可是，听他这口气，我如果不

    拿这十万，第二条说不定是要灭了我，心里想着，早听别人说过有很多夫妻专门

    让老婆勾引野男人，再搞仙人跳骗钱的事，这回一时没把住，真的死定了。

    我真的没法，只得硬着头皮哀求道：「大哥，即然你了解我的底细，就应该

    知道我没什么钱啦，你看能不能少点？」

    那汉子瞅了我一眼，呵呵笑着说：「没钱，那行，看来你只有第二条道啦！」

    我一子吓得一愣，急忙道：「大哥，有话好说，你可别杀我呀，大哥，你为

    我这种人背条命案不值呀！」

    那汉子一听更乐了，笑着说：「小子，看你那怂样，我什么时候说要杀你啦，

    为了这么个女人，我就杀人，你也太小瞧我了吧，我他妈的漂亮女人多了去了。」

    听到这话，我终于缓了口气，心想，只要不是硬要我的命，其它的都可以慢

    慢谈，就试探着问：「大哥，那你要的是什么？」

    那汉子盯着我看了一会，又拍了我的脸几下说：「你小子福份不浅啦，就是

    会讨女人喜欢，不过，你即然动了我娘们，又不想拿钱，倒是有一个办法，可以

    让我们两不相欠。」

    我越听越迷糊了，不解地问：「大哥要什么，只要我能办到的都可以。」

    那汉子呵呵笑着说：「你倒是能办到，只是怕你不舍得呀！」

    我更奇怪了，疑惑地问：「大哥就说说吧！」

    那汉子邪邪地说：「你娘们年轻时我就认识，可是她总不拿正眼瞧我，现在

    如果你肯咱俩马子换马子，你玩了我的马子，也让我玩玩你的马子，这样不就行

    啦！」

    我一听，心底暗暗乐了，我当他会要什么别的呢，原来是盯上我那闷骚娘们

    了。我早就烦她不够骚的，加上她也不是什么没让人操过的纯货，要是能让他这

    家伙公开操上一回，说不定还真就骚性毕露了。

    可是，为了这事，怎么向老婆开口，要是让她知道我是操了别的女人，她不

    恨死我才怪呢，我不由为难起来。

    他看着我为难的样子，兴灾乐祸地说：「不要急，我给你两个月时间，你慢

    慢安排，只要让我了却这念想就够了。」

    我为难地说：「大哥，我那娘们有点拧，你看换别的事行不？」

    那汉子突然大声说：「不行，现在你拿十万我也不干了，我就要你娘们，再

    不行，我就宰了你小子。」

    我在外混了这么多年，一下就听出了他的意思，要钱是假的，要宰了我更是

    假的，要我老婆倒是真的。

    我心窃喜，怎么会让我遇上这么一个动真情的主，一门心思想让我老婆下水

    的主。但是我不能高兴得太早，这个机会一定要好好利用，让她真切的感受一下

    其它男人不同的抚摸，充分让人剌激她，让他在不经意间帮我完成我那淫妻梦。

    我还是一副可怜像说：「这事不好办啦……」

    那汉子突然笑着说：「我知道，这事不能直接来，更不能硬来，要是你想不

    出办法，我给你指条道！」

    我一听，来劲了，急忙问：「什么道？」

    那汉子一听我这话，乐了，哈哈笑着说：「你很开窍么，我就说么，在外面

    玩的人，女人算什么，你是不早就想让老婆出来做啦！」

    没想到，这一急没控制住，还是露馅了，但我怎么也不能承认，只得装着很

    无奈的样子说：「没有的事，这不是你硬要我换的吗？」

    那汉子也不再纠缠，欣喜地说：「只要你同意就行，你只要将你老婆带到和

    我约定的场所里来就行了，其它的事不用你做，我自己想办法玩她。」

    我一听，更乐了，心想，要是请老婆正常做下保健按摩，不是很正常吗，要

    是能让她淫起来还不知道我做了手脚，该有多好。

    我还是怕他没弄到我老婆一直纠缠，故意说：「那行吧，我就将老婆请到这

    里来一次，不过话说清楚，要是没泡到我老婆，我们也两清，行不行。」

    那汉子一听，也来劲了，哈哈笑着说：「那行，以前是没机会接近，只要你

    老婆让我有机会接近，我要是泡不到你老婆，是我没本事，我也不再找你麻烦。」

    这时那美女一直盯着我在看，可我心里哪还有她，突然，她抽手就在我脸上

    一耳光，接着大骂道：「没想到，你也是个畜牲……」，说完，一溜烟的跑了出

    去。

    我一惊，才醒悟过来，望着她跑出去的背影，呆在那里。那汉子呵呵笑着走

    过来，拿出一张卡片，塞在我口袋里，勾住我肩膀说：「这上面有我的联系电话，

    有机会就联系我。看来这娘们对你动情了，不过，她就是买的，一个溅货不值钱，

    你也别当真……」

    我回头盯着他，感觉他其实根本就不在乎我操了他的女人，反正一直都在让

    人操，现在只是找个借口想泡我老婆而矣。虽然心里有种不屑，但还是希望从他

    这里找到淫妻的突破口。

    第１３章、按摩淫妻（一）

    现在不是我想淫妻的问题了，是必须淫妻了，我得持续地有步骤地让她深入

    接触了解那些偷欢场所，受环境影响让她那种侥幸心理放大，走到淫欲的边缘，

    最后让她尝试，让她放纵自己。

    晚上下班后，我和老婆一起去外面吃了顿饭，聊得满开心的，好久没有这么

    聊过，看得出老婆兴致也很高。吃过饭，都没有回家的意思，我提议找个地方去

    放松按摩一下，老婆同意了。

    我们在保健中心点了两个女技师的台，服务生带我们先洗了个澡，换好保健

    衣裤后安排在一个有两张床的包间，我让服务生安排技师上来。

    技师先给我们做了下头部按摩，接着让我们俯在床上。当女技师脱掉我身上

    的衣物时，老婆两眼睁得大大地看着我，我装作喝多了没看见，自顾自的享受着。

    技师接着按摩手臂，又是提，又是拉，一会搬上一会搬下，我全不在意，只是想

    让老婆能受这环境的影响，让她多了解一点外面的世界。

    技师一路从背按到足跟后，让我仰身躺着，又从头往下一路按下来，当技师

    的两手按到我胯间时，老婆突然咳嗽起来，我知道她实在是看不下去了，毕竟是

    第一次来，我也怕她闹，所以一下子坐起来，装作很关心的样子问她：「是不是

    按的时候背着气了？」她双止圆睁怒视着我说：「没什么。」我转身对技师说：

    「帮我按下腿就行了。」老婆脸上终于转晴，在她心里，我还算识趣。

    一切安静下来，此时才听到隔壁房中传来「叭，叭叭叭」不停操逼的声音，

    老婆好奇地问技师：「隔壁在做什么，弄得这么响？」我对老婆笑了笑，技师脸

    一红，笑笑说：「大姐不常来吧，那是拨罐……」老婆似乎知道了一点「哦」了

    一声，接着声音越来越快，又传来女人做爱时「啊啊啊啊……」超享受的声音。

    老婆脸一下变得通红，这下总算明白了是怎么回事。

    回到家很严肃地问我：「你是不是经常去那种地方？什么都那么熟？」

    我嘻笑着说：「按个摩又没搞别的……」

    老婆瞪我一眼说：「少给我装傻，里面都在做什么你以为我不明白？」

    我装作很委屈的样子说：「没有呀，我很老实的，只是有时没办法陪朋友去

    过那么两次。」

    老婆又很生气的样子说：「那个小姑娘按得你是不是很舒服呀？」

    我陪着笑说：「技师倒是有男的，只是有你在么，怕你不方便呀，反正我脸

    皮厚，无所谓啦，呵呵……」

    老婆很气地说：「以后少去，听到没有，如果再去，就分两个房，各按各的，

    少找借口。」

    乘机对她说：「下次去帮你找个猛男，好不好……」

    老婆偏不以为然地说：「你想什么呢，你以为我想玩啦？」

    我涎着脸说：「让你爽一下呀，哈哈……」

    老婆很认真地说：「那些在外乱玩的人都是淫妇，没准则，没信仰，我不是

    那种人，没那么淫荡，没那么溅，把持得住。」

    我对她说：「任何人生下来都不是淫妇，只是因为遇到了特殊的环境，特殊

    的诱惑，不要自己以为有多傲，有多正直，任何人搞到乱来其实也许就是一闪念

    的关系。」

    老婆瞪我一眼说：「你要想玩你就去玩，小心得病，更别想推我下水……」，

    说完一扭身就自己睡了。

    我也来气故意剌激她说：「像你现在这样，除了我，估计没人对你感兴趣…

    …」

    老婆生气地看着我，我嘻笑着爬到她身上，她虽然有气，但想着那些剌激事

    肉穴里早已湿透了。

    我一直琢磨着怎么把她拖下水，完成和那汉子的约定，并且要取得相应证具，

    所以在暗中弄了一套可录音频的移动袖珍针孔摄像机放在手包里，总想找个合适

    的机会让那人奸淫她一次，并摄录下来，免得她老在我面前摆着一幅特高尚的样

    子。

    公司举行周年庆典晚会，可以带家属前去。我自然不能错过这样的机会，带

    她出去接触一下外面的世界，晚会上大家把酒言欢，我心里盘算着，好难得有理

    由把她带出来玩，选日不如撞日，何不趁今晚她喝了不少酒的机会，找个人好好

    开导开导她，故意随口对另几个朋友说：「我们也难得出来玩，玩就玩开心一点

    啦，不如找个地方做个按摩。」

    老婆的性格很好，不会在外面和我吵，没有反对，只是看了看我，从她的眼

    神中可以感觉到她对我一个人去那种地方很不放心，正像我预想的那样，她会认

    为一起陪着应该不会有事。

    我乘机先与那汉子联系后，就带老婆带到约定的桑拿会所。我才进去，一眼

    就看到了那汉子，他也走过来打招呼，让经理先帮朋友安排了一间，又走过来迎

    合着一面将我们引到一个单间。

    按程序，我们要先去洗浴区洗一下后再做按摩，我就让老婆先去洗洗，老婆

    走后，为了取证，我从包里取出那套移动针孔摄像机，麻利地安装在包厢的电视

    机暗角处，等着老婆。

    看来那汉子在道上混得不错，将这里都安排好了。一会儿，老婆洗浴后回来，

    经理将技师带进老婆的房间，老婆不好意思地说：「我不想要男技师，没有女技

    师就算了。」经理解释道：「太晚了，女生都走了，只有男技师了，我们这里男

    技师很抢手，您就当作是体验一次，保证手法和力道比任何女技师都要强。」

    老婆有些犹豫不决，愣愣地看着我，又看了看长得相当帅气的技师。

    按摩师也对我老婆笑说：「这位美女，身材真好，请放心，我们是专业按摩，

    薪水还依靠你的满意度算的，希望我的服务让您满意。」

    老婆终于放心不少。

    我装着很不舍又无可奈何的样子附在她耳边轻轻地说：「别在这里闹笑话，

    我也不想让男人给你按呢，这回便宜你啦，算扯平了行吧，不就是按摩嘛，男的

    女的不一样？就像那位经理说的一样，男生力更大一些，按起来会更舒服一些。」

    老婆似乎也觉得有些道理，加上前面喝了不少酒，也没有了那么多理智，那

    按摩师说先做背部，要我老婆平趴于床上，我老婆也都照做了，顺从地躺到床上，

    经理转身出了房间-

    = 第壹版主小h站官W =――

    = м.ｄīｙīｂā剑ｈū.íΝ =――

    = 第壹版主小h站官W =――

    = щщщ.ｄīｙīｂā剑ｈū.íΝ =-

    发送邮件 ｄīｙīｂā剑ｈū # ｑｑ.ｃōｍ

    我托词要去看看朋友们，便走出房间，回到车里，打开随身带的电脑，迅速

    连接上远程视频录像，几分钟后，估计老婆房间的按摩已经开始了，老婆趴在按

    摩床上，技师轻轻撩起老婆的浴衣，将按摩精油在老婆的后背上涂好后，双手先

    是从下到上，沿着脊柱向上推拿，十多次后，技师突然按住老婆的腰，双手向下

    推拿，又随手轻轻往下褪了褪老婆的按摩短裤，按摩老婆的臀部，技师的手一边

    按一边又顺势把短裤往下又褪了一些，感觉老婆就像是医生在做检查一样，完全

    没有意识到几乎早已完全裸露在男人的眼底，老婆白晰的屁股极有弹性，加上性

    感的小蛮腰，我想信任何男人看了都会有种想操的冲动，果然技师的短裤前面也

    已经隆起了，技师毫不犹豫地脱掉上衣，又用手理了一下顶得难受的阳具，接着

    继续给老婆按摩起来，看得我心里更是一阵兴奋，我知道，好戏才刚刚开始。

    突然，技师开始顺着股沟的方向按向老婆的肛门，老婆被技师这突然的举动

    弄得紧张起来，扭起身子，慌乱的一把抓住技师的手，全身不停的颤抖。轻轻叫

    道：「可不可以不做这些呀？」，技师笑笑说：「大姐，全身保健大家都是这样

    做，看来你是第一次，太紧张了，放松点，让全身都得到调养，很好地促进新陈

    代谢，预防妇科疾病，做完了全身都很舒服。」。老婆不好意思地说：「这样要

    是让人看到多不好，我还是不做了……」，技师不紧不慢地说：「门闩着，没有

    人会打扰您，没有人会知道你做了什么，都已经做了一半了，何不彻底享受一次

    呢？」，又附在她耳边说了什么，老婆犹豫了一会，又乖乖地趴到按摩床上，默

    默的任由技师在她身上按来摸去。

    技师又附在老婆耳边说了句什么，老婆羞涩地翻转身体仰躺过来，，技师轻

    轻解开老婆上身的浴袍，老婆除了性器之外，基本上已经全裸地展现在技师的面

    前，双峰直耸，平坦圆润的小腹看不出任何生养过的迹象，我相信，任何男人都

    会把持不住，我相信技师一定会不负所望。

    技师在老婆的乳房上面轻轻涂抹精油，接着抓住老婆的乳房搓揉起来，老婆

    全身都被挑逗得浑身难奈，看着眼前赤裸上身，肌肉结实的猛男，双眼羞涩地向

    下看去，发现技师硕大的阴茎已经把自己的短裤前支成了个大帐篷，脸上一片红

    晕，双目轻轻闭上。

    技师又用一个喷油的壶对着老婆的腹部和两腿间喷了些油，老婆被刺激得一

    颤一颤的，老婆抬起身子一看，才意识到自己的全身早就被眼前这个陌生人看了

    个精光，摸了个透，满脸羞红，而且裆部的浴衣被弄湿后，阴部早已看得一清二

    楚，急忙扭动着身体娇羞地用手挡着自己的阴户。

    技师像没事一样，轻轻分开老婆的双手，拿起我老婆放在阴户上的手，把她

    的手挪到了她自己空出的乳房上，双手慢慢移到老婆的腹部，不停的向两侧挤动，

    技师轻轻对老婆说：「嗯，这样很好呀，放松一些，才能真正得到享受。」老婆

    像中了魔咒一样，满面羞红地闭着双眼，静静地期待着技师进一步的抚摸。

    技师的手渐渐向下滑到腹沟，伸向她的阴部，一只手用他的指尖轻轻地触摸

    老婆的阴部，老婆的这个地方非常敏感，每次只要一碰，她就会淫水直流。这时

    老婆身子早已开始不停颤动，两腿紧紧夹着，臀部却高高地挺起，技师却还是只

    在阴户四周做不停的按摩着，很有耐心的挑逗着老婆的情欲，却不给她一丝满足。

    技师看时机已到，望着老婆笑了笑，将手轻轻地抽出来，伸到她的胯侧勾起

    洗浴短裤，双手往下轻轻一带，便将短裤完全褪掉，接着随手丢到了一旁。

    老婆一惊睁开双眼，发现身上的浴衣已被技师丢到了一边，冲出去更不好看。

    老婆象突然意识到不该发生这些一样，身体一缩坐起来说：「按摩不必要这样吧？」，

    技师根本不理她，一只手轻轻地抚弄她的双乳，一手勾住老婆的颈部，将脸

    凑过去轻轻地吻着她的双唇，一面慢慢将她让到床上。又将抚弄双乳的手向下摸

    去，轻抚老婆的阴唇，轻轻搓揉着老婆的阴蒂，老婆下意识地向门看了一眼，接

    着紧紧地勾住技师的勃子，双唇和双眼紧紧闭着，任由技师在身上不停抚弄起来。

    老婆的双腿不知不觉已彻底地张开，双膝也不由得略略收起了一些，这样屁

    股挺得更高，阴部悬得更高，浑身不停颤动起来。一直以来，老婆被我这样一摸

    就会想要，现在应该满脑里都在渴望有一个阳具插进她的身体。老婆已经完全失

    去了抵抗，在家里我要是抚弄她阴部，早就和她操上了，可是技师却表现得特别

    正规，不越雷池半步。老婆忍受着煎熬，任由技师的双手在她的胴体上游走，双

    腿张开着，脸贴在技师怀里，看不出什么表情。终于让老婆体验到被别人剌激得

    身心难耐了，看着老婆的样子，内心即兴奋又觉得剌激。

    我真该死，自己都觉得无耻到极点，居然让别人这样操自己老婆。

    这时，技师轻轻拿开老婆勾着她颈部的双手，爬上桑拿床跪坐在老婆两腿间，

    把老婆屁股拉到两腿上，将阴茎从裤内拉出来，顶在老婆屁股下面，老婆早已淫

    水直流，羞涩地望着技师衰求说：「别再按了好吗？」，技师却像没事一样很自

    然地随着老婆坐起来后，双手轻轻地抚弄着她的双乳，安抚老婆说：「这只是为

    了剌激你的感观神经，放松才会快乐。」又将老婆拉坐起来，将阴茎放到老婆的

    手中，老婆已满脸羞红，下意识地一把将阴茎握在手里，紧张得双肩耸动起来。

    技师将老婆颤悠悠的身体用力向怀里搂近了一些，俯身把头凑近老婆的耳边轻轻

    问了句什么，可能是劝老婆再放开一些，然而我老婆摇摇头，推开技师卷缩着身

    躯躺在床上。技师毫不犹豫一手搂住老婆的细腰，将另一手的中指伸进了老婆的

    阴道，指面朝上不停搅动起来。我知道技师开始在刺激老婆的Ｇ点了，老婆的手

    里还抓着技师的阴茎，拚命地摆着头，嘴张得大大的，胯部开始使劲地扭动，不

    停哼叫起来。

    老婆还是坚持忍着，看着她难受却又不舍的样子，心理竟然有一种邪恶的报

    复快感。一直以来都不主动，即使身体反应再大，都是等我主动插入，但是现在

    却不是我，而是技师在不断地挑逗她，她忽略了技师的原则，当客人不允许插入

    时，技师绝对不敢冒然插入老婆体内。我看她能撑多久，骨子里就是一个欠操的

    淫妇，再这么撑下去，她只有受更多的煎熬。

    终于，老婆不停扭动着的身体一下子蹲了起来，猛地扑到技师怀里，嘴里不

    停喘着粗气哆嗦叫道：「啊，痒得我受不了了……插进来吧，啊，太刺激了……」，

    一下子将抓在手里的ＪＪ，住自己肉洞里塞了进去。现在想阻止也已经没有机会

    了，一切都来不及了，随着老婆「嗷」舒长地叫声，那ＪＪ早已被老婆拚命地套

    入洞中一枪着底，这时意味着老婆将随着体味另一类的快感而改变一生。

    我突然觉得心里有点痛，男人就是这样，没做时什么都不管，真正自愿双手

    奉上老婆，内心的那种悔意浓烈得让人窒息（男人到底是自己私的，为了目的什

    么都可以付出，但又不想付出多大代价）。

    老婆接着屁股不由自己地坐在技师的阴茎上迎合技师夹杂着手指的挑动，上

    下套动起来。老婆的屁股越动越快，用的力越来越大，「叭，叭，叭……」响个

    不停，技师也技巧非常纯熟地用左手搂着老婆的腰，右手搂着老婆的屁股，屁股

    不停的配合着挺动。

    技师问老婆：「美女，舒服吗？」

    老婆开始动情地叫了起来：「哦，啊，嗯……插得好深呀，好舒服……」。

    技师有些得意地说：「这样放开了才会真正把身体的里里外面全部按得舒舒

    服服……」

    老婆却不再说什么，她现在最需要的是发泄性欲，抱着技师不停的疯狂套弄

    起来，张大着嘴「啊，啊……」叫了起来。

    我那根因发愣痿缩的ＪＢ一下子又胀大起来，想到老婆也不是第一次被别的

    男人操，内心很快产生一种莫明的解脱：这就是我的淫荡老婆，现在才是她的原

    始本性，暗地里一直就想和别人操逼，却在我面前装逼装纯，我不要那个连逼都

    不让操的老婆，我要让她日渐地淫荡，甚至人尽可夫。

    技师更猛地顶动屁股，嘴里不停地喘着粗气，不时发出拚命用力的「嗯，嗯」

    声，接着老婆一声忍不住的叫声：「哦……」她的身体完全松弛了，又静静地躺

    到床上，只剩下阴户仍在一张一缩的抽搐着，我知道老婆在技师的淫技下已达到

    了高潮。随着她身体的松弛，技师的右手也逐渐放慢了速度，慢慢离开了老婆的

    阴部，开始轻轻抚摸起她的乳房。老婆一把扒开技师的手，一脸愧疚地说：「我

    的天啦，我该怎么办，我真没想到我会和你搞成这样……」，技师俯身贴着老婆

    的耳边说：「放心吧，在这里这样很正常，大家都这么玩，没谁注意你在做什么，

    做保健，就要像这样完全释放自己，才能体验到真正的舒畅。」，老婆看了看技

    师，羞涩地闭着双眼说：「唉，已经这样了，不过，你真棒，好久没有这么舒服

    过了。」，技师略略地和老婆亲妮了一会，老婆慢慢地平静下来，肉穴里渐渐向

    外渗出浊白的体液，技师简单地帮老婆清理了一下，交待老婆再去洗洗后，迳直

    离开了。

    整个过程都没见那汉子再出现，我在心底里纳闷着，他不是要操我老婆吗，

    怎么自己却不露面呢，思来想去，觉着他可能早就与老婆认识，怕老婆认出来下

    不了台，反正女人对他来说什么都不是，加上老婆本身就不是什么黄花大闺女，

    也许他身边比老婆出色的女人太多，根本就看不上老婆，只是想报复一下年轻时

    老婆对他的不屑，所以才安排一个小弟来操老婆。

    老婆满足地哼着歌，穿上脱下的浴衣，走出房间向浴室走出。我赶紧下车，

    又走进那间房将相关摄像机器取出放回车里，然后走到和朋友一起开的房间，交

    待朋友不要说我没在这里，然后和他们瞎扯起来。

    过了五分钟左右，老婆来到我们的门口，见我们在扯淡，问道：「你们好了？」

    我当作什么都不知道地说：「老板叫了两个，居然都笨手笨脚，就没有按摩，休

    息了一会！你好了？那我们走吧！」

    在回家的路上，老婆一脸的兴奋和窃喜。我看着老婆那个满足的样子，不得

    不佩服那汉子对女人真有一套，把女人基本吃了个透，更让我不得不想信任何女

    人都一样，只要环境与条件成熟，诱惑够大，剌激够强，都会不自觉坠落与放纵，

    这些只在一念之间，老婆今天的表现就充分说明了这个实事。

    回到家，我们洗洗上了床，我搬过老婆的身体，故意意有所指地问她：「今

    天按得舒服吧？」，老婆似乎心有愧疚羞涩地说：「什么舒服呀？」，老婆一时

    似乎还转不过弯来，一直自以为非常纯洁，却突然间没有把持住自己，一时间接

    受不了自己居然也做了这种放荡的事，一时沉迷在矛盾的恩想斗争之中。

    我故意扒她衣裤说：「让我看看舒服没有？」

    老婆突然激动地抱住我说：「我想要做。」，看到老婆的变化，真的让我有

    些惊讶。我们不再像往常一样磨磨蹭蹭，便开始了激情的做爱……我又故意在做

    爱时说：「把那个帅哥叫来一起操你爽不爽？」老婆却一直紧闭双眼，紧抱着我

    不停迎合地挺动着屁股，就像沉醉在那种特殊剌激快感中一样，嘴里不时发出

    「嗯，嗯，啊啊啊……」的淫叫声。看来她今天，似乎在重新认识自己，不得不

    承认一个人被忽略的原始本能。终于意识到有时一个人变坏，有时真的并不需要

    多少理由。

    老婆体验了技师的双重刺激，让她感触很深、而且意犹未尽，同时她觉得那

    里即然提供男人为女人做，应该也提供女人让男人玩，我在那个地方不可能没干

    过，应该早就玩了个够，带她去玩只是让她不要揪着我找麻烦，她玩成什么样我

    应该心知肚明，加上我一直说要找人操她，可能是我故意让人那样弄的，自然也

    绝对不会自找没趣拿捏她，弄成这样即恨又不舍。

    凡是让人感到剌激的事，有了一次，就不可能没有第二次，是个人都抗拒不

    了再次体验剌激的诱惑，我相信以后只要有机会，她必然会自动偷欢了。

    她已经能很专注的和我一起专门看日本的３Ｐ式Ａ片了。她不解地问我：

    「看了这么多，有个问题一直没搞明白，只听说过三级，什么是３Ｐ黄片？」。

    我一听乐了，答道：「３Ｐ嘛，就是２个男人操一个女人，或者一个男人操两个

    女人啦。」老婆说：「哦，就是几个人一起玩啦，你们男人真坏，这么恶心的事

    都能想出来。」我说：「你是没做过，不知道多快活，你以为真难受还会有人做！」

    说得老婆一脸疑惑。借这个机会，我打开一个夫妻网站，告诉老婆这里面有很多

    文章描写丈夫与一个陌生男人一起和自己老婆做爱的。

    老婆随意看了几篇文章，问我：「现在怎么这多人这么做３Ｐ啊？」

    我说：「是啊，要不我们也试试？」

    老婆娇羞的说：「这也太荒唐了，哪个男人甘愿戴绿帽子啊。」

    我告诉她：「人一辈子就那么短几十年，得开心时就开心，搞那么神秘干么。

    恩爱和睦的家庭，老公是甘愿让老婆享受的，男人不能太自私，占着老婆却不让

    老婆爽很不地道，让老婆享受的男人才是最爱老婆的」。

    老婆似乎试探地说：「鬼才信呢，你愿意和别人一起操我呀。」。

    我一听感觉老婆有点心动，只是不相信我真会放得开，觉得真有戏了。

    欣喜地搂着老婆说：「我早就想和别人一起操你，只要你放得开就行。」老

    婆听了唔唔的捶打着我发起嗲来。

    我想，应该找个合适的机会，不动声色且必须让她无奈地接受我撕下她那张

    也会让人操逼的虚伪的面具。让老婆很无奈地当着我的面能让别人操，以后就绝

    没有理由不让我操，我就是要那种不但肯操，而且还久操的老婆，我以后才不会

    像以前那样，整天像只被阉了的公鸡一样时常感觉乏味。

    我终于明白在她内心深处，性的解放是她的渴望，只是女人矜持，让她不敢

    尝试，不敢玩，却又好奇，她的骨子里其实非常淫荡。在她尝到了那种偷腥的快

    感后，我开始希望老婆可以和别的男人做爱让我看，因为她现在看Ａ片非常专心，

    尤其３Ｐ，交换妻，特别投入，我想只要再好好诱导，应该有机会，多让别人剌

    激一下她，多几个人插入几次，应该不是问题。

    第１４章、按摩淫妻（二）

    自从知道老婆也会和主动别的男人玩后，我喜欢幻想老婆被男人玩弄，更希

    望看着老婆被人干的时候流露出淫荡的神情，尤其做爱，我喜欢她叫着别人名字

    让我干，这样彼此之间很快就可以达到高潮，更希望老婆明白我知道她已被男人

    玩弄，心想如果实现不知是什么滋味。

    一天，那汉子突然又找到我，要我再安排他操一次我老婆。

    我心里一阵欣喜，巴不得这种不管不顾的主操老婆，但是也不能丢了面子，

    就装着不同意，反驳道：「我已经兑现了承诺，虽然你自己没操，但你安排小弟

    操了我老婆……」

    没想到他却哈哈大笑起来，拿出手机晃了晃说：「小子，要是我让你老婆看

    到你操我马子的视频，不知道是什么反应！」

    我以为他吓服我，不以为然地说：「你吓谁呢，还有我操你马子的视频，我

    才不信呢！」

    他见我不信，接着一面翻看手机一面说：「你小子还不服，我看你是不见棺

    材不落泪，今个让你长长见识！」

    他翻了一会，将手机伸到我面前，我定睛一看，傻眼了，里面还真有我当天

    狂操他马子的视频。

    他嘻嘻笑着说：「你当那些娘们无缘无故会死心踏地跟着我，让我玩啦，明

    白点，小子，我看你还是老老实实地听我安排，让我操一次你老婆得了。」

    没办法，现在居然受人所制，也只得求他说：「好吧，最后安排一次，我也

    只操了你马子一次，你要是再不操，我就再也不干了。」

    他得意地呵呵笑着说：「这就对了么，何必弄得让你老婆恨你呢，要是我操

    作得好，她不旦不恨你，反而觉得对不起你，对你更好……」

    再过几天，就是我老婆生日，我只有借这个机会安排了，同时一定要借这个

    机会扒掉老婆的那层虚荣自傲，早已面目全非的面纱。

    我认为女人要是头脑很清醒，绝对不会和不相干的人操。为了实现梦想，在

    她生日那天，我和老婆白天都在一起，也没有出去玩。为了彻底让她放荡起来，

    晚上特意用为她庆生日的名义带她到酒巴猛喝了些酒。我盘算着把她喝得晕乎乎

    的才好，我要在她最开心的时候，让她陷入淫荡的陷阱。等酒喝得差不多了，然

    后告诉老婆说：「今天是你生日，要让你玩个够，最后给你一份特别礼物。」老

    婆好奇地问我：「是什么呢？」我说：「不要问，今天也喝多了，我们先去按摩

    一下，到时候就知道了。」老婆似乎回味着上次按摩的剌激，不由自主脸上一红，

    娇羞地说：「是吗？」我说：「当然是真的，人一辈子就图个痛快，我当然想让

    老婆好好放松一下。」老婆什么也没说，静静地靠在我肩上。

    我按约定带着老婆来到附近一间保健厅，老婆坐在休息区等着，我走到里门，

    在那家伙的建议下开一间大房间双床双人房，中间只隔窗帘，为了让老婆不反感，

    又安排了二位按摩师，一男一女，并讲好了价钱。

    我走出来，女按摩师一脸狐疑的说：「那边真的是你老婆吗？你真的会让按

    摩师干你老婆吗？你不会生气，还要亲眼看你老婆让人干。」，看来那家伙已将

    事交待清楚了，我只得装作一副很无耻的嘴脸说：「是的，你不懂人性，自己在

    处面玩，一天到晚怕老婆发现之后吵架，不如也让她玩，这样她才不会总是没事

    找事，说我在外面玩女人；反过来说如果我怀疑老婆红杏出墙，不如亲眼看她出

    轨，彼此才会释怀，夫妻才会恩爱。」这女技师像看外星人一样在我上下打量了

    一翻，一幅超怪的表情，她是懂非懂的点了点头，「哦」了一声，她还是一脸不

    能理解的样子说：「像你们这样的恩爱夫妻，还从来没见过。」。也许在她心里，

    我一定是性无能，没办法满足老婆却又怕老婆的主。

    我和老婆进了那家伙特意安排的一间炮房，周围都是做特殊服务的，按来按

    去都会开始操逼。

    等老婆洗好澡，过了一会儿，进来一个年轻英俊的男人和一个酥奶约３Ｄ，

    有甜美酒窝，漂亮媚人的飘亮女技师，我老婆见有个男人，而且不仅年轻还特帅

    气，心里不免有些期待，老婆虽然也喝了不少酒，有点晕，但是有我在旁边还是

    有点不知所措，觉得和我在一个房间让一个男人按摩，不好意思，脸都红了。我

    老婆又有点疑虑地问：「我们在这个房间男人帮男人按，女人帮女人按吗？」我

    故意取笑她说：「你想要男人帮你按，女人给我按也行呀。」

    老婆呵呵笑着说：「你想得很美哦，你和男技师在外面，我和女技师在里面，

    中间用窗帘分开，各按各的。」

    按摩师要老婆将浴袍脱掉；起初我老婆还红着脸，不太敢脱，按摩师笑说：

    「穿浴袍按摩会弄脏衣服，而且不方便，而且外面是你老公在按，即使他过来也

    没什么呀，别人不会过来的。」经过按摩师的解说，我老婆才释怀。毕竟我老婆

    从未让我看到在外人的面前露过，我也走进去安抚她说：「好好放松一下。」我

    老婆羞羞的将浴袍脱掉，红着脸说：「老公你还是过去吧，有你在旁边，我感觉

    不自然。」我故作不当一回事笑笑说：「好吧，我们一起按啦。」

    随后我也洗了个澡，我裹着浴袍，和我老婆躺在不同床上，等待按摩师按摩。

    我偷看，按摩师用一条浴巾，盖在我老婆的身上，就开始在我老婆肩上按摩

    起来了，按了一会，按摩师要把我老婆乳罩脱开，我老婆叫：「啊！……不要…

    ……」那按摩师说：「要脱了才能涂上乳液，不要弄污了乳罩。」老婆只得顺从

    地让技师解开乳罩，然后在背上涂上乳液，那乳液的味道非常的香，闻了后有一

    种舒畅的感觉，全身轻飘飘的，毕竟房间里同时有我和另一个男人同时存在，虽

    然房间里的灯光已经调得很暗，老婆还是显得很不自然。

    我偷看那按摩师，已经在我老婆的背部按摩。老婆却似乎没什么反应，我装

    修有些醉得晕乎乎的样子故意一语双关地叫：「老婆真舒服，你别紧张，好好享

    受一下。」我老婆羞红着脸，娇嗔地说：「好吧，老公你那边开始了吗？」，我

    回答说：「我们也开始了，真舒服。」其实我从窗帘缝偷看，男按摩师对我笑了

    笑，因为我老婆还有些放不开，头扭向另一边，所以没有看到我偷窥。

    技师在我背上不停的摩擦，为了剌激我老婆，嘴里不时发出阵阵用力的呻吟

    声。

    女按摩师已经开始顺着我老婆的双肩、后背、腰、屁股、大腿、小腿这样的

    按了一遍，慢慢地老婆忍不住舒畅的发出呻吟：「嗯……嗯……嗯………」然后

    按摩师把我老婆的内裤，往下拉一点，然后在那附近一面按摩，一面用手指慢慢

    把我老婆的内裤越推越下，大半个雪白屁股也露了出来。

    过一会，那边按摩师说……要涂上乳液按摩，怕弄污了内裤，想把它脱掉，

    老婆毕竞按过一次，加上今天同样喝了不少，头一样晕晕的，内心又很享受那种

    奇特的快感，很自觉地拱起小腹，让那按摩师把内裤脱掉，老婆虽然趴着，却已

    被她剥脱得一丝不挂，接下来那按摩师按向老婆的大腿内侧，靠近下（阴部）。

    我想老婆必然很爽，两腿慢慢地越张越开，下体那片漆黑的阴毛，和淫穴暴

    露在按摩师的眼中，女技师故意在老婆的大腿内侧，由内向外推拿，有意无意之

    间，还用手指轻搔老婆的淫穴，我老婆全身都非常敏感，经他这么一弄，老婆的

    屁股，开始随着他的手势而扭动，「嗯。嗯……嗯……喔……」呻吟声不停。

    旁边房间里的淫声浪语早已开始叫个不停，操逼的肉体撞击声不绝于耳。

    老婆本身特别敏感，以前带她外出旅游时，只要听到隔壁房里有操逼的声音，

    她就淫水直流，迫不急待地缠着要和我操。现在听到旁边的动静，早已气息急促

    起来。技师又让老婆仰身躺着，双手从双乳一路向下按到老婆的胯间，不停的剌

    激着老婆的肉埠，技师不停抚弄让她浑身开始颤抖，屁股已开始不停筛动。我听

    到老婆的按摩床抖动的声音，知道老婆的性欲之门已被打开。我见时机到了，马

    上示意男技师停下来。

    那按摩师看差不多了，就低下身问我老婆，说：「小姐，现在是你们中途休

    息的时间了，如果有其它需求再叫我们！」我老婆问：「什么？」按摩师说：

    「就是让你们自己在这里休息一会。」老婆看着技师离开终于放松了，我赤裸着

    走了过去。

    老婆看了看裸露着身体的我问：「他们都走了吗？」我笑而不答，我附身一

    边亲吻她一边在她耳边说：「让我也来帮你按摩一下……」，双手轻轻在她身上

    抚动，老婆真的有些想要了，一把抓住我，双目紧闭，强忍着身体里如虫咬蚁行

    的难受。老婆的呼吸越来越重，嘴里不时传出动情的呻吟声，双腿越拼越紧，身

    体不停的抖动，屁股不停的筛动起来，而头又有点晕，身体里的欲望早已被技师

    唤起，奇痒难耐。「啊……」，老婆难受地呻吟起来，又紧紧地抱住我，我也将

    手伸向她的两腿间轻轻地抚摸起来。我把裸露且早已竖挺的下体靠向我老婆的手

    上，看见老婆轻微颤动，看来老婆已经动情了。

    我又轻轻的转动屁股，故意把炙热的（阳具）不停在我老婆手上磨擦抽插着。

    老婆浑身又是一阵颤抖，她现在已非常需要一个坚硬的男根插入，渐渐的她将绞

    扭在一起的双腿分开，将她充满淫欲的肉洞展现在我面前。我乘机趴到她身上，

    伸手继续探向她的淫穴揉摸，又轻轻将她的肉穴扒开，顺势将鸡鸡深深地插了进

    去，她又静静地闭着双眼平躺着不再抵抗了，不由地「嗷、嗷」叫了起来。

    我望着表情娇羞的老婆，想着马上会有另一个男人和我一起操她，不觉异常

    刺激，疯狂的抽插起来。此时她已经完全没有意识到就在技师出去的同时，也进

    来了一个人，此时的房间会有另一个男人的存在。我紧紧抱住她的屁股，疯狂地

    抽插着，无耻地呵呵笑着说：「今天你的水真多，让我们好好玩玩……」。

    那家伙见我已经开始操老婆了，把身上衣服脱光，光着脚，露出下体，也慢

    慢走了过来，他的阴毛很浓密，青筋暴涨的（男根），龟头则涨硬发紫，看起来

    很硬又大又长，比我的还雄壮，我心中不禁一震，心跳加快，（心想好戏上场了，

    这样粗壮的男根，插入我老婆肉穴，我老婆受得了吗？还是会直喊爽，看下去就

    知道）。老婆正闭着眼美美地享受着抽插的快感，那家伙走过来将老婆的左腿抬

    起，示意我顺势抽出鸡巴，我才转下床去，那家伙就迅速俯下身去，将肉棒一下

    就深深地插进老婆体肉，整个过程就像一直只是一个人在操逼一样，老婆居然半

    点异样的感觉都没有。

    那家伙看着老婆还在痴痴地享受的样子，又看了看一旁呆呆愣在那里的我，

    用手指了指老婆的乳房，示意我俯身去吻，我看着被人狂操得一副淫样的老婆，

    不由自主地俯在老婆双乳上亲吻起来。

    老婆似乎感觉到突然多了一人，「啊……」地一声惊叫，浑身一颤，一下子

    睁开双眼，发现下体插入的是另一个男人的肉棒，脸上一下子羞得通红，「啊」

    地大叫一声，双臂无助地伸向我，想借助我的力量摆脱那家伙，我不敢面对老婆，

    莫名其妙按住她的乳房亲吻。那家伙更是抱住老婆的屁股不放，疯狂地抽插着说：

    「琳妹妹真美，浑身都透着一股香味，真好闻。」。老婆很想挣脱那家伙的抽插，

    不停地挣扎起来，身体不停扭动，双腿使劲踢打，却起不到半点作用。老婆似乎

    已无地自容，躲也没地方躲，跑也不方便跑，而且被我和那家伙死死抱住根本就

    跑不掉，衣服也被丢得远远的没法拿过来，更说不上什么，不敢去看那人在她身

    上那股疯狂的举动，只是紧紧地抱着我。渐渐地老婆的心似乎绝望至极，没想到

    我会真的这样让人玩她，手渐渐松开了，像任人宰割一样，任由他抱住屁股狂插

    起来。

    老婆失望地看着那人问：「你是谁？」，虽然那家伙给了我张卡片，可上面

    根本没写姓名称号，我也想知道答案，没想到那家伙邪乎地说：「琳妹妹，我是

    谁重要吗，重要的是我一直很喜欢你，一直很爱你……」

    老婆转头问我：「他是谁？」

    我心里也堵得慌，没有回答。

    老婆面无表情地问我：「为什么要这样对我？」

    那家伙淫邪地说：「我们哥俩让你开开荤，感受一下人生的快乐不爽吗？」

    老婆不觉脸上一下子红通通的，羞恨地瞪着我说：「你真无耻，居然让别人

    操我呀？」。

    那家伙接着故意逗她说：「让你爽还不好呀，他都没说什么，你还有什么不

    高兴的？」

    老婆很无奈地看着我骂道：「我怎么瞎眼嫁给你这么个浑蛋……」

    那家伙不以为然地说：「想让你多一些享受呀！」

    老婆一脸气愤的表情说：「你们当我是什么，谁要这种享受？」

    没想到那家伙突然邪邪地说：「呵呵，装什么呀，上次按摩不是玩得很开心

    吗？」

    老婆脸一下通红，但嘴里还是很硬地说：「什么按摩呀？」

    那家伙不知搞什么，突然抽出肉棒，到柜子前从衣服里拿出手机，翻看了一

    会，递给她看。

    老婆看着看着就全明白了，一下子像抽了筋似的，低着头一言不发。

    那家伙呵呵笑着说：「你看你老公多爱你，明明知道你对不起他，还惯着你，

    连男人都可以当作礼物送给你，你还不知足。」

    老婆的一脸羞涩惊奇地问：「什么？」

    那家伙看着老婆的窘样，恬着脸说：「我兄弟觉得是自己不行，不能满足你，

    所以就把我找来满足你啦，听说今天是你的生日，我就是他给你准备的特别生日

    礼物，不喜欢吗？」

    老婆很难为情地说：「哪有人送这样的礼物啦！」

    我见他把话都说成这样了，也只能顺水推舟了，找个台阶乘机摆脱关系，便

    打哈哈说：「送你一个永远不会有人送给你的礼物，世上最特别的礼物你不喜欢

    吗？」

    老婆被我说得不知该说什么好，羞涩地说：「是我不好，可是，我们公开做

    这样的事，让别人知道了，我们以后还怎么见人啦？」

    那家伙接口说：「不用担心，你听周围的声音也应该明白了，在这里很多人

    都这样做，没人会注意您，我们这里很安全，别人也看不到。」

    那家伙这样一说，结合我以前总说有人愿意拿老婆出来和别人一起玩，老婆

    似乎确定我经常这样玩，甚至怀疑我和别的男人这样玩过别人的老婆。上次按摩

    被人操的事我绝对清楚，也许同样就是我安排的，今天就是公开了要和她一起玩，

    摆着要和别人真正操她一次。老婆无奈地扭头看了看那家伙，看着他拚命抱住她

    左腿疯狂抽插她肉穴，脸上不由露出由心底发出的媚笑。

    那家伙一面不停地抽插，手也一面不停地在老婆的肉穴上那个小豆豆处挑扒，

    随着他疯狂的抽插，老婆的身体渐渐又有了反应，不时地随着他的挺动轻哼起来，

    身体已经从一开始的惊恐与嗔恨，已变为默默地接纳，任由我狂吻起来。

    我总算疏了一口气，这时那个女技师走了进来，簇过来说：「有这样让老婆

    开心的老公，真的很难得。」老婆在莫名其妙间从按摩弄到被人奸淫，又被我俩

    当场撕下那面具，正是有气没地方撒，转头对女技师说：「你们这里的服务也太

    特别了吧，现在你还能做些什么？」女技师以为老婆会迁怒于她，吓得往后一退

    说：「这里面没我什么事，如果要我做什么，我们会按客人的要求做……」，老

    婆突然一脸淫邪地说：「是吗，现在我老公让人给我做特殊服务，你是不是也该

    帮我老公做一下特殊服务呀？」女技师又舒了一口气说：「如果你不介意的话，

    只要你先生愿意，我没有什么问题。」老婆一脸卑劣地说：「哦，那你还站着干

    么，我老公的鸡鸡没有东西插呢，可是插你的肉肉，我又怕你的不干净，不如你

    就帮他用嘴吸吧！」女技师像得了赫令一样，一下子冲到我身边，一把抓住我的

    肉棒不停地亲吻起来，弄得我不停的烈嘴大叫起来。老婆看着我的样子，终于松

    开我，哈哈淫笑不止。

    唉，女人的报复心真的太强了，她在这个女人面前被我设计让男技师莫名其

    妙地操了，内心深处似乎有些怕这个女人感觉低溅，所以马上就要这个女技师显

    得更低溅。

    我看着老婆，忍着奇痒对她说：「你真的想得出来，这样让她弄，搞得好刺

    激呀……」

    老婆得意地说：「你不是老是看Ａ片，老想着法玩女人吗，反正钱已经出了，

    就让她满足一下你的邪欲不是很好吗？」

    那家伙见老婆已经放开了，一股破罐破摔的劲，望着老婆的淫样，一把放下

    老婆的左腿，蹲在老婆胯间，屁股一下比一下的孤度大，真的每下都将肉棒完全

    抽出来，再每下都深深地插到最底层一样，猛烈的抽插起来。

    老婆被她一阵猛插，双手不自觉地紧紧抓住他的双臂，两眼紧盯着他，下颌

    向上顶起，两腿自动勾缠在那人腰间，活像当年在南方被那个不知名的房客狂操

    时一样，嘴时不停的「嗷，啊……嗷，啊……」怪叫起来。

    女技师看到那边的情境，一把将我推得坐在老婆的床尾，用双乳在我胸前不

    停摩擦着故意说：「先生，你的胸肌好结实哦！」手时不时在我阳具上套弄几下，

    弄得我奇痒难奈，叫着说：「你的手法好特别哦！真舒服。」

    女技师的双手又不停的在我身上摩来麻去，双眼也一直时不时的瞟向那边，

    低下头对我说：「现在我可以为你服务吗？」我随意的点了点头，她不知什么时

    候拿出一个避孕套，很熟练地帮我套上，一把将我推倒老婆的腿边，翻身骑到身

    上一面呻吟一面扭动起来。

    女技师将阳具套入她阴户里后，不停地左转右转，操得「叭叭」声响，两个

    女人都发出醉人的呻吟………

    那家伙看女技师玩得那么投入，入下老婆的屁股，侧身勾住技师，俯在她胸

    前猛吻起她那对不停跳动的豪乳。

    老婆乘机坐了起来，顺势一把将那人推倒那技师，乘势背对着我骑到我身上，

    不停扭动起来。那人也自然地将鸡鸡狠狠地插进技师体内，老婆一面不停颠动屁

    股套弄着，一面不时抚摸那人的腰肋，就像Ａ片里群交的女人一样浪态十足。

    那人操了技师一会，扭头看老婆一脸的痴相，回头双手紧抱着老婆的头，将

    鸡鸡一下插进了她的嘴里，老婆开始还左闪右闪了几下，后来却硬生生地被那人

    抱住头，不停将肉棒往她嘴里顶送起来，直插得老婆「唔、唔……」哼叫着。

    技师看老婆肉穴套着我的鸡鸡，嘴里又将插她的肉棒含了过去，只得爬过来

    趴在我胸前不停舔着我那微小的乳头。

    那家伙越插越快，一会儿「嗷」的一声吼叫，老婆的屁股不再套弄了，那家

    伙已将精液尽数射在老婆中，却死死地抱着老婆的头不放，老婆虽想吐出来，动

    了几下，还是没法摆脱那人。

    那人一手按住老婆的头，一手拍了几下老婆的头说：「吃下去，吃……」，

    接着，老婆发出几声「嗯、嗯」声后，第一次吃下了男人的精液，那人才终于放

    开了开，老婆「啊」的一声如释重负一样，双手支在床上直喘粗气，愣愣地望着

    那家伙发呆。

    那人看着老婆的惨样，哈哈大笑，一面穿上衣物，一面说：「兄弟，你这骚

    娘们真过瘾，比妓婆还骚……」说完扬长而去。

    还真像老话说的那样，人做了亏心事，一朝识破，就只能任人淫乐，哪里还

    端得起什么架子和尊严，只希望放任他人，让他人快活后不在外面乱说了。老婆

    终于放开玩了一次，放荡地淫乱起来的感觉真舒服。

    回到家里，老婆侧身不理我。

    躺在床上，我顺手抱着老婆问：「今天玩得爽吗？」

    老婆抽泣地说：「都是被你害的，我早就说那种按摩的地方不是什么好地方，

    不能去，现在被你害惨了……」

    这天下的女人还真行，明明自己下溅，偷了汉子，还成别人的错了。我没好

    气地说：「是呀，谁叫你老是不让我操逼呀，我就是要那些人来操你，把你操开

    窍！」

    老婆狠狠地盯着我说：「你就是想让我被别人操了之后，你可以放开了操别

    的女人吧？」

    我还是邪恶地说：「是呀，你不被人操，我怎么敢操别的女人呢！」

    老婆气不打一处出的一把揪着我耳朵说：「你个坏东西，自己下流还要老娘

    给你垫底呀！」

    我还是嘻嘻笑着说：「不是啦，我主要是想和别人一起操你啦！」

    老婆一下推开我说：「满嘴鬼话，说这些谁信？」

    我一脸真诚地说：「我说的是真的，要是我想玩，街上到处都是妓店，什么

    时候不可以去玩，何必要捎上你一起玩啦！」

    老婆听我这么一说，似乎有些相信了，犹豫地看着我说：「你真是变态！」

    我笑她道：「呵呵呵，你叫那么大声，那人操得你是不是特舒服呀……」

    老婆沉静了一会，看了看我，突然笑着娇嗔地捶打我说：「你真坏死了，和

    那女人搞得那么起劲，是不是成心气我呀……」

    虽然老婆现在已不可能再说什么，我依然不想她想不开，安慰她说：「人生

    就要懂得享受，表面的都无所谓，只有过得开心才最重要啦。」

    老婆娇嗔地看了我一眼，有些担忧地说：「唉，我们做的这些事要是让人知

    道了，以后还怎么见人啦？」

    看着老婆焦虑的样子，我安慰她说：「那个人不是说了吗，那里根本没人知

    道你做了什么！我们又不是在大庭广众下这样，穿上衣服走在大街上，有谁知道

    我们做过什么，放心吧，偷偷的玩，没有谁知道的……」

    老婆无奈地叹了口气，扭身躺在床上。

    接着不管我怎么摆弄她，她都不像以前那样抵触了。

    我想我老婆现在应该得到了至高的性享受和性快感，这应也是爱自己老婆的

    至高境界吧，老婆性福自己则快乐，为了老婆得到性快乐，自己宁愿带上传统社

    会所谓的绿帽子，而不像天下所有的男人那样将自己老婆的淫洞完全当成自己的

    私有工具，男人有时候比女人要自私得多，只能自己操，那怕自己阳萎了不能操

    老婆，宁可将老婆凉拌在家里，也不愿别的男人给自己的老婆带来人类本应人人

    分享的性快乐。

 欲妻忧思（15-18）

    第１５章：迷奸娇妻

    老婆被我一起与别的男人玩过后，总算撕下了她那张虚伪的面具，说话做事

    随便了很多，似乎少了许多戒心，不用再担心我说她去什么不三不四的场所了。

    晚上出去时，也不再含含糊糊地说到哪里，有时我也会跟她一起出酒吧，舞厅，

    牌场等地方。

    记得有一天晚上，老婆像着了魔一样，又想出去，我逗她说：「能不能一起

    去玩？」

    老婆没好气地回道：「逼都让你和别人一起搞了，我再怎么玩也玩不出什么

    更离谱的事来了，你想玩，就一起去呗！」

    不知不觉和老婆来到了我们当地较有名的那家酒巴。一进去，里面的服务员

    就直接叫老婆：「琳姐，今天有几位？」

    老婆没有直接回答，一副轻车熟路的样子说：「最里面那间还在吗？」

    服务员应道：「那间今天被别人占了，旁边还有一间也比较安静也不错的…

    …」

    老婆应了声，跟着走了进去，随后叫服务员点了些茶水，接着拿出电话，不

    停的邀请她的那些朋友过来。

    我们一面喝着茶，不一会，她的那帮朋友就过来了，雨也来了，其它几个女

    人都长得不错，其中有两位带了男伴，看上去很萧洒。看到雨，我心里多少有些

    愧疚和不安。但雨像没事一样，和我随便打了一下招呼后，她们就开始点酒水，

    嗨起歌来。我和那两男人，坐在一边，有一搭没一搭地不知瞎聊着什么，自己都

    不记得。唱歌的麦有限，在有人唱歌时，我们有时会被她们叫过去挤在一起猜色

    子大小，猜了几次，我老是输，被灌了不少酒，不敢多参与，就看着她们几个在

    那疯，在那里相互的灌酒。

    疯灌了一会后，她们又开始起哄，要跳舞。看她们的样子，很顺手，很麻利

    地就将中间的茶几移到了一旁，将音乐换作那种迷幻的嗨曲。几个女人在中间不

    停地扭来扭去，不一会我也被老婆拉起来摇着手臂，扭了起来。可惜我不会蹦迪，

    那两个男人倒是熟手，跳得如鱼得水，身体即使与女人贴得很近，依然能附合得

    度。剩下的女人也两两成对地跳着，疯着。

    跳了一会，老婆停下来，把雨拉到我面前，说：「我喝多了，要去放松一下，

    现在把老公交给你，他不怎么会跳，好好教他跳一会。」

    雨眼睛一亮，嘻笑着说：「只交给我一会呀，我还以为把他送给我呢，呵呵

    呵……」

    老婆嗔怪地说：「想得美呀，只有你我才放心一些，其它几个别把我老公带

    坏了，哈哈哈……」一边说笑着，人已走出了包间。

    我真不会跳，却被雨带着扭来扭去。没办法，只有找些话题引开她的注意力，

    同时也想顺便知道一些她们是不是时常都在一起这样疯玩。故意夸雨说：「你跳

    得不错，你们经常来这里玩吗？」

    雨不知究里，以为我早已知道老婆时常在这里玩，随口说：「这里每次晚上

    来得比较多吧！白天有时去舞厅跳会儿舞，不过是纯健身的那种，更多的时候只

    是在一起打打牌！」。

    我似听非听地「哦」了一声。心里还是想着老婆，想着她在这里这么熟，一

    定不简单。

    雨看我好像有些放不开，她也不纠缠了，我看她们几个疯得够可以，而老婆

    却去了那么久还没回来，便走出包间，问了一下门口的服务员卫生间的方向，就

    向那边走出。没走几步，一眼就看到老婆手里拿着一支酒杯，在酒巴和另一个男

    人聊着什么，那男人不时地拍拍老婆的肩，老婆也不时地在那男人胸前拍两下，

    感觉很熟的样子，而且相处很随便。

    毕竟距得有点远，一直没能听他们说些什么。他们谈了一会，那男人转身拿

    起台上的一瓶红酒，又给她倒了满满一杯，她似乎无所谓，笑嘻嘻地一饮而尽，

    拿着见底的杯子在那男人面前晃了晃，那男人接着也端起酒杯，慢慢地喝了个见

    底。

    老婆看他喝完后，冲他摇了摇手，跌跌撞撞地向卫生间走出，我正想冲过去

    扶她，那男人已一把扶着她向里走去。

    真是个溅货，原来这么淫荡，在外面早已和这么多各色各样的男人搞到一起，

    居然回家还装得像圣女似的。越想越恨，越想证示他们的关系是不是真的那么不

    堪。

    我慢慢地跟了过去，老婆被那男人扶到卫生间门口后一个人进去了，那男人

    向里面看了看，又向四周望了望，我立即装着没有注意他一样，一幅若无其事的

    样子，在吧台前转来转去，他也似乎没有注意到我已经在注意他。

    一会儿后，老婆摇摇晃晃地走了出来，那男人立刻上前，一把扶着她，连拖

    带抱地将老婆拉到洗嗍间。老婆顺从地洗了洗手，又洗了洗脸，转身对他笑了笑。

    就在这时那个男人一把抱紧老婆，深深地吻了起来。而老婆似乎很兴奋一样，不

    时的发出「呵呵呵……」地笑声，同时应合着他的亲吻。

    那男人很麻利地撩起老婆那身紧身的迷你裙，又很熟练地将老婆那条紧身丝

    袜退到脚裸，接着让老婆转身伏在洗脸台上，站在后面解开裤带，掏出早已突起

    的阳物，一下顶入老婆两股之间。老婆一手扶着洗脸台，一手向后伸扶着他的大

    腿，侧身望着他，满脸激情，满足地呻吟起来。不时有别的顾客走进洗手间，他

    们居然若无其事，自顾自疯狂地玩着，那些进进出出的人，也似乎司空见惯一样，

    只是转头看一下，洗完就走了。老婆看着进进出出的那些男人，眼睛里像闪着火

    花，热辣辣地盯着直到他们一个个离去，嘴里叫得更浪起来，身体也不停的前后

    扭动。

    看到这里，才觉得这才是老婆的本性，只是一直在跟我装而矣，或者说一直

    以来更迷恋外面的这些苍蝇之类的疯狂。原本内心深处对她的一丝谦意也随之荡

    然无存，我深信她原本就是一个淫妇，只是我没有满足她而矣，即使我让再多的

    男人操她，她也不断不会恨我，反而会喜得其乐。

    我看得两眼发直，整个人呆呆地望着他们。这时刚从里面洗完手出来的一个

    男人走到我身边，看我盯着他们看成那幅表情，拍了拍我说：「这女人今天又被

    人下药了。」我茫然地回头「哦」了一声，那人接着说：「不知道她是喜欢被人

    操还是操不怕，这里的老客差不多都操过她。」，我终于回过神来，看了看那人

    问：「是吗？」那人又说：「这女人一喝酒就没定性，以为自己酒量大，却不知

    道别人暗地里加了料，她喝完了什么都不知道，经常被人搞，要是你想搞，等会

    那人走了，你接着去搞也不会有事的。」我如梦一样又「哦」了一声，那人笑着

    又拍了拍我后，「呵呵呵」走开了。

    看着老婆被那人操得东倒西歪的，身体不停晃来晃去，想到那边包间里还有

    她那么多的朋友，而我也不敢公开老婆被人淫乱，自己让自己的颜面扫地，虽然

    心里又急又气，然而我却被老婆的淫荡表现逗得口干舌燥，阳物居然顶得超难受，

    顺手拿出手机照了张她被人操的像。

    未了和朋友分手，我和老婆回到家，一把将老婆按在床上，也像那人一样，

    撩起她的裙子，一把扯下丝袜，扑上去狂操起来。

    老婆一脸惊奇地看着我说：「老公，你今天怎么这么猛，好大的力哦，鸡鸡

    也好像大了好多哦！」

    我一边猛操一边说：「喜欢被男人猛操吗？」

    老婆一脸淫邪地说：「好久没有被你操得这么舒服了哦，老公真棒！」说完

    屁股不停地迎合着我的冲刺，忘情的呻吟起来。

    我想点破她在酒巴里和别人操的事，故意引导话题说：「你从酒巴包间里出

    去后找男人操得爽吗？」

    老婆却似乎不记得一样说：「你说什么呢，那里那么多熟人，我怎么可能在

    那里和别人乱搞，不过确实碰到了一个熟人，硬要我陪他又喝了几杯，酒喝多了，

    现在肚子都有点痛……」

    看来老婆真的不知道别人给她下了药，我又进一步引导话题说：「呵呵，你

    是不是每次去酒巴后回来都会觉得有点肚子痛呀？」

    老婆略有所思地说：「是哦，我也有点奇怪，每次去后似乎都会莫名其妙地

    有些痛……」

    我进一步引导说：「如果回来小便时是不是有什么不同的感觉？」

    老婆似乎意识到什么一样：「你怎么知道，我几次喝酒后回来似乎有妇科病

    的感觉，上卫生间总感觉有些粘粘的东西，还有些腥味……」

    我很想挑明那一些，也不想再装下去：「你是喝醉酒后被人操得有点痛吧，

    虽然痛是不是同时还有一种很舒服的感觉……」

    老婆这回急了，不再迎合我，生气地推开我后，厉声道：「怎么，你以为我

    跟你一起疯过就很随便吗？就算我自己不要名声，不在意你的名声，也不会拿我

    父母的名声和颜面不顾场合。」

    我看她那鬼样，故意讥笑着说：「我早就知道你喜欢和别人搞，还给我装？」

    老婆一脸愤慨地说：「我不是那样的人，上次按摩都是你自已故意安排人弄

    的，现在你随便往我身上泼脏水，就绝对不行……」

    我有点气了，拿出手机，翻出照片对她说：「靠，我还没生气呢，你还来气

    了，你不承认是吧？自己看自己干的好事！」

    老婆看了看我，又看了看手机，还嘴硬地说：「呵，想诈我？看就看，看你

    能拿什么说事……」

    老婆拿过手机，一眼看到自己被别人操时那迷离眼神和那淫荡的骚样，一下

    子呆住了。急然哭了起来，自言自语地说：「这怎么可能，怎么会这样？」

    我看着她那样，反而有些不忍，走过去拍了拍她的肩说：「玩么，只要开心，

    只要你愿意，我不在乎……」

    老婆急然瞪着我说：「你……」

    也许我在老婆心里显得太邪恶了，明明她是在不情愿的情况下，被别人操了，

    而我却真的不在乎，老婆再也说不出什么。而我看着老婆那沮丧的样子，我从内

    心深处想好好羞辱她，笑嘻嘻地将她又按在床上，分开双腿，又一下将阳物插进

    去疯狂地抽插起来。

    我一幅无所谓地口吻说：「人生难得几人操，只要有人愿意和我一起操你，

    操得快活，真是不虚此生呀！」

    老婆还是脸无表情，只是谰谰地说：「搞成这样，我怎么半点都不记得，而

    且没有感觉到……」

    我笑着说：「呵呵，你呀，年纪也不小了，怎么还这么单纯，就是你在那里

    被人轮奸了，你还一个劲的配合，信不？」

    老婆疑惑地问：「为什么？」

    我真的从内心深处有点轻视老婆的无知，同时也怀疑她可能本身就知道，现

    在说不知道有可能是装的，漫不经心地说：「你以为酒巴是什么地方，那里什么

    东西没有，那里不少人都经常请女人喝他们下过药的酒，喝下去后就只想发泄，

    一个劲的配合他们疯玩……」，老婆还没等我说完，似乎终于明白了为什么会有

    这样的事，忽然又一把推开我，跳起来说：「好呀这个畜牲，原来对我下药了，

    我非杀了他不可。」

    我一看，情况不对呀，她去拚命，她无所谓，但事传开了，我的颜面放到哪

    去？一把拉着她劝道：「你疯了吧，你以为我看着你背着我和别人操的时候，当

    时我就不恨你背着我乱搞，就没想过过去捅穿你们的事，让你们下不了台。」

    老婆一脸不甘的样子说：「谁会在那地方公开和别人乱搞，你以为我是什么？」

    我又故意气老婆说：「我以为你就是喜欢被人搞呀，哈哈哈，怎么了，难道

    要我生怕别人不知道我老婆人尽可夫，出去告诉所有人是我老婆在外面乱搞？」

    老婆非常委屈地说：「我只是着了他的道……」

    我没好气地说：「你去说，以为别人就会信？为什么只有你着他的道，没别

    人着他的道，别人只会说你本身就不是什么好人，正因为你本身就乱，才会时不

    时在他们身边转，给了他们机会，好人根本不会接近那些人，他们自然没办法给

    别人下套……」

    老婆似乎觉着有理，终于平静了一些，接着用一种商量的口吻说：「你说，

    难道我就要这么莫名其妙地吃哑巴亏吗？」

    我又劝老婆说：「我看到了都没当场跳出来说什么，你还说什么？吃什么亏

    呀，如果从玩上面来说，又没人伤着你，也没人羞辱你，无论从精神到物质，什

    么都没有付出，倒是你喝了那小子不少酒，费了不少力让你爽了个透，逼逼反正

    是给人操的，多一个人操少一个操也没什么区别……」

    老婆还是有些担忧地说：「这样要是旁人知道了，会说三道四……」

    我又劝她说：「在那种地方，就是被人看到了，也以为你是不过是与人谈事

    而矣，有谁会注意你，不要太在意啦，如果怕被熟人撞到，以后少去那地方就行

    了！」

    老婆也只得就此作罢，一脸不知所措地偎在我身上。

    第１６章、初试３Ｐ

    揭开了她淫荡的本性，虽然她说不起什么话，但依然没有彻底淫乱，心底里

    依旧不甘坠落。现在又揭开了她被下套受污的实事，一下子撕下了老婆那张傲慢

    假清纯的脸孔，以前那些所谓的自爱，贞洁道德，人情友爱，现在看来全是扯淡，

    老婆的心态也慢慢变了，已前的那股矜持劲一下全没有了。老婆又变得有点像以

    前一样粘着我了，我并没有责怪她，反而对老婆更好了。加上有了这些经历，每

    天嘘寒问暖，还不停地鼓励她继续去那些地方玩，老婆也觉得我不会在乎她的肉

    体怎么玩，只在乎她心里有我就行，而且觉得我似乎更乐意在她肉体上玩点刺激

    的。终于渐渐放下那些世俗的枷锁，也时常显得有些淫荡起来，特别是每次操完

    之后，又像以前表现一样，即使我的鸡巴已经缩小变软，她也像没吃够似地又死

    死缠着我压在她逼逼里不让抽出来。每次我都会特意说要叫个帅哥来一起接着操

    她，她不再像以前那样反感，加上我确实让别人操了她，硬话说不起劲了，只会

    说我好坏，反而更淫浪地呻吟哼叫起来。

    我又在网上找到一些有关于夫妻交换和三人行的文章，写得相当细，非常精

    彩，感觉很刺激，很想试试，我觉得三人行对老婆来说是最合适的形式了，既能

    让老婆尝到最美妙的性爱增强性欲，又不至于让她觉得我就是想和别人玩。

    我在论坛发了夫妻交友信息，留了特意专门申请的ＱＱ号和邮箱，说明了我

    们情况，意思是想找人三人行。结果第２天就收到很多邮件，有的男人发来了照

    片，也有他们阴茎的照片。

    老婆已经不反对我每天晚上用我给她专门申请的ｑｑ上网和这些人交流，也

    不管我和别的女人聊天，我还故意要她以我的身份代我和那些人聊天。她知道我

    就是想和她一起玩些剌激的，而且她也体验了异样的性爱可以享受一下另外的感

    觉，她偶尔也帮我和他们聊几句。其中有个叫焰的男人几乎什么淫邪的话都敢说，

    而老婆即便再淫乱的话，她也会应合着说。

    偶尔我会看看晚上我不在的时候别人都和老婆聊了什么的记录。发现有些人

    越来越切入主题了，什么话都能问出来了。比如：你喜欢什么姿势做爱啊，你觉

    得什么样的机机操得舒服啊，你的洞洞紧不紧啊。老婆回答的都很认真。那段时

    间晚上做爱的时候，每次都和老婆能够很坦然的讨论三人行的话题了，相反玩得

    都特满足。我这样慢慢地开导她，终于有一天，在我插她的时候，我问她：「老

    婆，想不想再试试别的男人的味道啊？」她一脸茫然的问我：「和谁试呀？」，

    我诡异的说：「网上那个焰不错，和他操不会有什么麻烦。」她竟然怯怯地说：

    「是吗？……你敢叫来我就敢试……」看得出她其实也想试，我也怕别人粘着了

    不走，很谨慎地说：「我们先了解一段时间，如果可以的话，你就勾引一下他。」

    说完老婆一面淫笑一面捶打我说：「你真坏……」接着两人疯狂地抱作一团，滚

    在一起。

    老婆也感觉得到近来放开了，相反比以前和蔼了许多。她也不知不觉的变得

    有些妖媚了，那种成熟的淫浪气质让小区里的男人时常侧目。现在两人的做爱的

    状况也好了很多。但人到中年，毕竟显得稳重了许多，免不了一些担忧，她的意

    见是这样的：她说不能在家附近，现在年龄也不小了，要注意身份和名誉，她怕

    疯言疯语，更怕影响到小孩，同时最多能接受在外面三人行。

    我有差不多半年时间一直出差在外地，老婆自从被我引入色情圈后，一直是

    她自己在摆弄那些东西，我相信应该没有少接触那些色情的东西。所谓近朱者赤，

    近墨者黑，老婆经受着长期视觉剌激和言语引诱，却无奈地独自承受寂寞的性空

    虚，我相信她即使偶尔偷下嘴，也不会太大胆太尽兴，心底里一定积蓄了非常强

    烈的欲火。转眼半年过去了，等我回到家里再和她做爱时，她变得似乎越来越配

    合，每次也不再那么扭扭捏捏了。

    又到夏天，我发现老婆每天晚上都到深夜，有时候竟然到凌晨３点，让她了

    解到网上还有另一面天地，没想到老婆这么投入！记得那天我出差回来，喝了点

    酒，加上长途旅行，回家就睡了，一觉睡醒，其实是被尿憋醒的，晚上喝了好几

    瓶啤酒，去洗手间，看书房的灯还亮着，便走了过去。竟然看到老婆穿着吊带跟

    人视频，电脑视频上有个没穿上衣的男人头像，老婆吊带的一个带子已经滑落下

    来，香肩全裸，乳房也裸露了大半，雪白的奶子就这样暴露了大半！没想到她现

    在玩得这么疯了，看的我鸡巴顿时涨了起来，我咳嗽一声，她看我过来了，装作

    没有听见，继续带着耳麦哼着歌曲，鼠标把视频点了最小化，这下我生气了，知

    道我过来了还不关掉，当我是什么了！

    我走过去，装作很随意地对老婆说：「怎么这么晚还不睡，跟谁聊天呢。」

    老婆看我来了，多少有点紧张，「没有，一个朋友，说睡不着聊几句再睡」，我

    看她现在撒谎是脸不红心不跳了。「说话就说话，干嘛穿成这样，奶子都露出来

    了。」我看她居然还骗我，就想索性让她在视频里出回丑，一边说一边摸老婆的

    奶子，说实话，老婆的奶子的确是很有手感柔软而坚挺，丰满圆润，每次做爱前

    我都要对老婆的这一对丰乳把玩一番。老婆有点慌乱的想阻止我说：「别在这呀，

    等会回房里再做吧……」，我装作不知道一样说：「是不是我不在家你天天跟人

    裸聊？」，老婆更慌，一口否定说：「哪有呀？」我顺着道：「没裸聊你扭捏什

    么，又没人看见……」我一面说手上却没有停，用指肚在奶头上划圈、按、捏、

    拨弄，另一只手慢慢向下抚摸，老婆只有任由我继续，但又想把我的手挡开，我

    把老婆的手拨开，用手去摸老婆的骚穴，竟然一揽无阻，老婆竟然没有穿内裤！

    不会连蜜穴也被人看了吧！我脑子嗡嗡的，有点生气的用手指去按骚穴，原来她

    早已聊视频聊得淫欲正浓，竟然已经泛滥成灾了！手指很轻易的就滑进去了！老

    婆嗯了一声抬头对我小声说「老公，不要，我……哦……！」，老婆还想说什么，

    被我手上的动作打断了，一指变两指快速的扣弄骚穴，另一只手环过来搂着老婆

    揉捏左边的奶子，低头舔弄老婆右边的奶子，奶头在我的手中快速的变硬，慢慢

    的，妻的呻吟也大了起来，「嗯，不要，老公……嗯……」「啊……」我手上动

    作不停，速度加快，妻的双腿也抖得越来越快，屁股不停的向上迎合我手上的动

    作，嘴里的声音也更大了「啊……老公……我要……哦……」妻享受的呻吟着，

    大概和别人聊得早就想做了，主动将手伸出来摸我的鸡巴，此刻我的肉棒也是愤

    怒到极点，老婆用手套弄我的肉棒，我也舒服的啊了一声，手上的速度更快了，

    「老公，我要，给我！」老婆似乎特想放纵一样，用手拉着我的肉棒向着骚穴就

    扯，我有些气，故意不让她好看，「别急，先帮我吹下。」我放开插穴的手把鸡

    巴插进老婆的嘴里。「哦……」舒服的我长长的出了口气，老婆很熟练的用舌头

    舔弄我的龟头和马眼，手在我的蛋蛋上轻轻抚摸，喔……，真是太爽了，我用手

    抱着老婆的头，希望能够更深点，在深点，老婆也会意，尽量的张开嘴。「用力

    ……哦……」我加快速度插弄骚妻的小嘴，突然老婆整个都含了进去！深喉！那

    种感觉真是笔墨难以形容，顿时就觉得自己整个人要飘起来，全身痉挛起来，一

    声闷吼「噢！」在老婆的小嘴里发射了！老婆很乖巧的继续含着我的大鸡吧，她

    知道我这个时候需要什么，毕竟我们也操了这么多年的穴。

    大概１０秒，我抽出鸡巴，老婆干恶了几下，终于把精液吐了一点出来，但

    毕竟还是吃了不少，我到了，老婆还没有被干呢，欲望还没有得到解决，用手继

    续摸我的鸡巴，可是怎么摸也不硬起来，老婆说：「算了，老公你去睡吧」，我

    抱歉的说好吧，我们一起睡吧。「我等下就来，你先去。」也好，刚射完精，确

    实有点困，本来就是半夜起来的，觉都没有睡好，于是我转身去了房间。

    我迷迷糊糊中醒了过来，见老婆还没有过来，就叫了声：「老婆，睡觉了！」，

    见没有反应，我起身到书房去，见门虚掩着，台灯开着，椅子上的娇妻竟然一丝

    不挂！大概以为我玩过后也累了，不会再过来吧，这会儿却感觉到我推门进来，

    正匆匆的关电脑。看来今天算是让老婆糗大了，在视频里让人看了个最淫乱的一

    面，反而浪得起劲来了。我顺口问道：「我都一觉睡醒了！你怎么还不来睡！怎

    么也不穿衣服！？」老婆说：「哦，刚让你弄得全身都觉得不舒服，太热了，就

    没有穿了。」

    居然还给我装，她说着站起身来，凸凹有致的身材在灯光下更加诱人，圆润

    的乳房更加挺拔，我还没有发现老婆的身材原来这样看起来更有味道，可能是刚

    才已经睡过一觉了，体力恢复了，鸡巴顿时像老婆敬了个最高军礼！硬的我有点

    胀疼！我上前抱起老婆再次上下起手，一摸骚穴，比刚才还要多，真是洪水泛滥

    啊！「老婆，我要干你！」我坚决的说。「嗯，骚穴等你来干呢，来插我啊，我

    要大鸡吧插骚穴！」老婆很少这样的发浪，可能是刚才我没有满足她吧。我搂着

    老婆，一边走一边用鸡巴摩挲骚穴，来到客厅，我们顺势倒在沙发上，我抬起老

    婆的双腿，架在肩膀上，这招式我最喜欢的也是老婆最怕的，因为每次都能干到

    花心，有时候可能我力量太大了，她会有点痛，所以有点怕，但是多数的时候还

    是很喜欢的，因为可以顶到花心，会被大鸡吧干到死去活来。　「噢噢……老公

    ……大鸡吧哥哥……我要大鸡吧……干我……」

    说着用力的向上顶我的鸡巴，老婆今天可真放开了，那我再不表现表现还算

    男人吗？于是我用力的按着老婆的腰一次更重一次的快速抽插老婆的淫穴！干了

    大概七八十下，放下骚妻的双腿让她侧躺着，鸡巴继续猛干淫穴！两手用力的把

    屁股向一起挤，以我的经验，这样不但鸡巴爽，老婆也更爽。啊……老公……大

    鸡吧好爽好深啊用力哦快，老婆不停的淫叫着，扭动腰不断的迎合我的大鸡吧的

    进攻！骚货，趴着，我要从后面干你！说完老婆顺势翻过身体，爬在沙发上我接

    着干我骚妻的淫穴。我俯下身体，伸手来捏老婆的奶头，舌头舔弄老婆的后背，

    耳后。我问到：「骚货，喜欢大鸡吧吗？」「喜欢！」「喜欢什么啊？」我故意

    问到。「鸡巴！肉棒！大鸡巴！骚穴要大鸡吧干！哦哦……」看这老婆这么配合

    我更加兴奋，卖力的干着老婆的骚穴！

    第二天，老婆一早就上班了，吃完早饭，我照旧打开电脑，浏览电脑里的东

    西，发现多了几部色情片，打开来一看，居然全是些偷情或几个男人操一个女人

    的片子，看来老婆这段时间这类东西接触得不少呀。接着一面查看网页，浏览新

    闻。一面登陆ＱＱ，打开我专门为她申请的ＱＱ，居然没有和任何人联系。忽然

    想起老婆昨晚跟人视频聊天，一想到老婆裸露的香肩和半裸的奶子被那个男人看

    见，而男人一边跟我老婆聊天一边打手枪的情景，鸡巴忍不住硬了起来，顶着裤

    裆。看来老婆一定是用自己的ＱＱ上网的，老婆的密码我是不知道的，但是我们

    在家上网的时候都是保存密码的，所以很容易就登陆上了，以前我基本不看她的

    ＱＱ，因为上面的人很少基本都是同学或者是同事朋友，要不就客户，所以我很

    少看，而且我老婆有个习惯就是每次上完之后都会清理聊天记录和电脑垃圾，这

    个习惯说起来是跟我学的，也是我教给她的。所以以前看过几次之后没什么特别

    的后来就不看了，上次用她的ＱＱ还是半年前了。

    打开老婆的ＱＱ，老婆的网名叫水中揽月，不知道是什么时候改的，上面添

    加了不少人，以前好像是只有十几个，现在１００多个人了。打开消息管理器，

    一个个点击翻看，大多数都是空白的，终于看到一个网名叫「灵魂之火」的，再

    细看了下，原来是改的备注，原网名其实叫「焰」，原来，老婆真的和这人聊上

    了，还特意转到自己ＱＱ里了，再打开一看，聊天记录也被删了。搞了半天似乎

    一无所获，真气不过，明明她昨天晚上就在和别人裸聊，发展到这一步可不是一

    般的关系。

    淫荡的家伙，我想她这半年来一个人在家里闲不住寂寞，加上网上那些淫乱

    的东西多少都会影响她，一定一直有联系聊了很多，只可惜被她随手删掉后找不

    到了。不过，老婆对电脑玩的不深，也就局限于删聊天记录而矣，对于ＱＱ帐户

    文件要怎么处理，应该不太懂，出于好奇，我打开老婆ＱＱ帐户文件，找到里面

    的图片文件夹，一打开，果然如我想像的一样，里面居然全是一些操逼图片，有

    ３Ｐ图，有暴精图，更有不少男人裸着身体不停套弄鸡巴时被老婆剪辑下来的照

    片，也有近三个月中老婆露着逼逼让别人拍下后传过来的照片，其中一些只拍两

    腿大开裸露的逼逼，一些裸着身体站着摆的ＰＳ，一些是老婆用手揉着逼逼的图

    片，还有一些是老婆拿着我给她买的电鸡巴自慰被别人剪辑后传过来的照片。我

    以为只有像敏那种迫切需要男人的人才会这么放纵地想着法子勾引男人，看着老

    婆的这些照片，意识一个人如果想满足自己的欲望，什么事都可能做出来。现在

    她已经充满欲望，迫切需要男人来满足她，所以才忽视羞耻心，表现得更放荡，

    心里又气又好笑。

    骚货，贱人，真是欠干，一直以来装得像个圣女一样，背地里却和别人搞成

    这样，连自慰都可以给人视频，真是淫荡！难怪现在找她操，她都不拒绝，原来

    是淫兴大发。我心里一边骂着，一边打着手枪，难怪她昨晚说要大鸡巴操呢，原

    来是想让别人操呀。脑子里时而又幻想老婆被粗大的鸡巴不停抽插的情形，那圆

    润的屁股在大畔旅娌煌５陌诙，以便于鸡巴能够更加深入，胸前的奶子被干的

    不停的晃动，激烈的晃动！哦！又是一声低吼，发射了！射的好远，好爽！刺激！

    看来老婆本性真的很淫荡，内心里其实很希望品尝不同的男人带来的快感，

    只不过藏得很深，只想偷偷地做，这段时间经过视频和网站的剌激，对公开做三

    人行在她内心里应该早已接受了，甚至很想体验，只差放开做了，那就再推她一

    把，让邪欲之梦变成真实吧。晚上没有让老婆再上网，很早就和我一起上床了，

    我故意一边做一边说要是有人一起做一定很爽。

    老婆有点试探性的说：「也许吧。」

    顺便问她原来网上那个「焰」不错，还有没有聊。

    老婆说：「那些人都是一群色鬼，」

    我逗她说：「他说过要和你来一腿啦？」

    老婆以为我发现了什么，有些试探地说：「什么呀，我才没时间和这些人聊

    呢？」

    我装作特失望的样子说：「那有什么，有时间挑逗他玩一下也没什么大不了

    呀。」

    老婆装作特委屈的样子：「你怎么这样呀？」

    我装着求她说：「玩玩么，我去联系他……」

    老婆装作矜持说：「你想什么呢，把我当玩具呀。」

    我故意淫邪地说：「我就想体验和他一起操操你的感觉。」

    老婆犹豫地问：「你真的想和别人一起玩我呀？」

    我兴奋地说：「呵呵，那样玩才剌激过瘾呀！」

    老婆试探地说：「有几次上网，那人倒是要和我们一起做，我一直没同意…

    …」

    真是的，背地里都和别人淫成什么样了，这时候了还装，我故意说：「了解

    了这么久应该没问题吧，那就玩玩呗，剌激下。」

    老婆一脸无奈的表情说：「随你了，搞出事来你不要怪我就行了……」。

    我装作特兴奋的样子说：「老婆真爽呀！」抱着老婆一阵亲吻。

    老婆顿了一下回答：「以前和焰聊时，他常说想约我们做。」终于承认她早

    就和焰讨论过，就等哪天找个恰当的机会让我定下来呢。

    我故意鼓动她说：「那就再和他联系看看。要是能一起玩玩一定不错……」

    老婆说：「反正我是你老婆，我不做你又不高兴，你想做我就去做，你说不

    想了我就不去了，真这样弄也是你要弄的，到时不要后悔过来怪我就行。」晕吧，

    老婆明明自己想得要死，早就和人搞成那样了，还把责任全推我身上，哈哈，女

    人就是喜欢装，都这时候了还要装。管她呢，难得这个骚货这么想玩，只要剌激

    好玩就行。

    一天晚上，老婆终于回来了，洋溢着类似性亢奋的冲动。她告诉我，焰来电

    话说他安排好了时间，想和我们三人行，特意回家和我商量怎么办。

    我知道老婆的淫荡劲应该被激发出来了，３Ｐ影视和色文看多了，她早已没

    有什么贞洁烈妇的观念，她也很想体验一下那种从未有过的快感，我渴望已久超

    剌激三人行的愿望终于要实现了。为了正面接触时不尴尬，那天晚上，我们和焰

    进行第一次公开视频做爱了，焰不停的自慰把老婆挑逗的很兴奋，老婆看着视频

    里焰的阳具，一脸的痴迷，央求让我插她给焰看，我知道自己的老婆现在的兴趣

    只要再放纵一点，就完全会成为一个真正的淫妇，我不能给她当头一棒让她燃起

    的性欲之火熄灭，而且我已经在焰面前让老婆口爆了一次，再多一次也无所谓。

    我顺着老婆的意思，疯狂地和她做着各种动作，焰性奋的射了很多次。

    一天周末的下午，焰说他骗他老婆去外地出差了。我们如约到了一个酒店等，

    我们怕到时还是放不开那种伦理道德的束缚，最后会前功尽弃，让老婆穿一套相

    当裸露的短裙，配一条黑丝袜，显得非常性感诱人，特意带了好多黄片也带了些

    红酒，为了老婆不会临时退场，我暗中在酒里加了些性药，决定在一起时就不停

    放这些东西助兴。

    焰终于来了，我安排着一面播放带来的那些黄片，一面开始闲聊。同时喝着

    红酒，老婆似乎很不好意思，一点反而有些自然了，悄悄地问我：「你真舍得让

    他操我呀？」，哈哈，女人就是喜欢装，都这时候了还要装，我笑笑说：「等会

    你好好享受吧。」说得老婆一脸羞红地说：「你们两个一起来我还是有点怕……」

    我笑着对老婆说：「你是害羞吧！呵呵，没事的，就当多叫了一份外买。」，老

    婆轻轻捶我说：「嗯，你太坏了。」。

    焰和视频上一样，正如我预想的那样，很主动，加上他们俩都相互意淫了那

    么久，老婆也很想和他玩玩，只要我不介意，她会毫无顾忌的和焰操起来。焰藉

    着酒兴主动将老婆搂在怀里，加上那些黄片中的情节，老婆其实早已也很激动很

    兴奋，居然直接热情的接吻了。在暗暗的电视萤光下，焰一直在老婆身上摸，我

    也装作很自然的样子伸手抚弄着老婆的大腿根部。慢慢的药劲上来了，老婆的脸

    越来越红，加上以前聊天时就早已动情想与焰狂操乱淫一通，老婆渐渐半躺在他

    怀里，右手搂着焰的腰，身体居然有点抖，老婆已不再那么紧张了，焰将老婆拉

    到身前，一把撩起短裙，分开她的双腿，用手轻轻扒开老婆的内裤，将肉穴露了

    出来。老婆双手环抱着焰颈部，身体略略后仰，任凭焰用阴茎不停的摩弄起秘处，

    老婆的性欲之门完全被打开了，嘴里不时发出压仰的哼叫呻吟声，老婆可能有些

    不习惯，也许觉得不过瘾，轻声对焰说：「想到床上去。」，焰抱着老婆，老婆

    没有看我的反应，将脸扒在焰怀里，任由焰抱上了床，想像的一幕就要发生了…

    …

    焰轻轻解开老婆的上衣，一头扎进老婆怀里吻着老婆的乳房，焰又缓缓向下

    吻到了老婆的阴部，老婆大张着嘴，兴奋的哼叫着。看着发浪的老婆，我心里真

    气，以前想操她总是推三阻四，一跟别人搞却这么淫荡，我也用手插着老婆的阴

    部，再用舌头舔着她的阴蒂，我要让她全身都骚起来。老婆享受着两个男人的刺

    激带来的快感，不断没像以前那样扭扭捏捏，反而将两腿向外分开了些。老婆无

    比兴奋的呻吟声，阴部流了很多淫液，焰俯跪在老婆胯前，将大ＪＢ顶在老婆的

    逼逼上时，我头脑一片空白，虽然这不是第一次让老婆和别人做，却是在她明明

    白白公开且自愿的情况下，当着我再一次和别人做，也许她就是想通过这样报复

    我那邪恶的心灵。那块只属于我的领地，已经由不得我了，这都是说好的，无论

    如何都不得反悔。在意识还没完全清醒过来时，随着老婆大张的嘴「噢……」很

    享受的深长吟叫声，焰的ＪＪ已经将老婆的阴唇彻底翻开，随着焰不停猛烈的抽

    插，老婆的浪叫声越来越大，「啊，啊啊……」叫个不停，双肘慢慢支撑着上身

    仰坐着，不时地亲吻着焰，双手紧抓着焰的双臂，抬着颌，双膝向上收起，胯间

    却极力分开，痴痴地望着焰，屁股不停筛动，迎合焰疯狂的抽插。焰看到老婆一

    脸亢奋的样子问：「大ＪＢ操得你爽吗？」，老婆满意地说：「你真棒，操得真

    舒服！」，焰俯下头吻住老婆的香唇，ＪＢ更用力的狂顶起来，老婆迎合着焰，

    双手勾着焰的颈部，两眼愣愣的盯着焰，一脸的淘醉，两腿居然慢慢勾起缠在焰

    的腰间，一副很享受的样子。现在老婆已经变成了我理想中公开淫乱的老婆了，

    我为自己的成功欣慰。

    焰的床上功夫不错，时而三浅一深、时左时右，时而旋转式的抽插，老婆性

    奋的两腿勾着焰的屁股使劲挺动屁股，迎合着焰的抽插，「叭叭」的操逼声和老

    婆的呻吟声此起彼伏。看着老婆终于放开地淫荡起来，我的ＪＪ突然硬得出奇地

    竖立起来。

    没想到焰对我老婆说：「老婆，喜欢我的大鸡巴插你吗？」

    老婆呻吟着，叫唤着对焰说：「老公，我爱你，呵呵呵……大鸡巴弄得好舒

    服………」

    他俩倒像真夫妻一样，随着老婆的淫叫与喘息，我的ＪＢ不断胀大，好想把

    老婆抢过来狂操。

    焰越插越快，越操越猛，像生怕老婆跑了一样发疯地狂操插着老婆，数十分

    钟后，终于把一股白白的精液射进了老婆的体里，老婆也不停地浑身颤抖着，双

    腿习惯性地勾着身上的男人，压在两腿之间，脸红扑扑的，娇羞的就像新娘子一

    样满足地闭着双眼………

    焰在老婆胸前亲了两下后站了起来，老婆两腿大开，全身还在抽缩，沉醉在

    快感之中，看的我激动不已，爬到老婆身前，把她性感的大腿扛到肩上，将自己

    长长的阴茎猛地插了进去，正沉醉在快感中的老婆全身又是一阵颤动，嘴里发出

    「噢」一声惊呼，一下子睁开一双惊恐的双眼，似乎才回过神来意识到这才是她

    一场梦寐以求的游戏开始，她还要不停的承受两个男人轮翻操逼，双手不自觉地

    勾住我的勃子，满脸羞红地看着我说：「老公，你操的好猛哦，啊……」，接着

    不停的淫叫着，任由我抽插起来。

    我一面插一面问她：「和焰一起插的你爽吗？」

    老婆有点缅碘，但掩饰不住开心的说：「真没想到这么剌激。」

    这么淫荡的老婆，为什么以前从来没体验到，我越想越插得发狂，她双手抓

    住我的手臂，头部抬起，两眼充满惊奇直勾勾的看着我，不时的像影片中的女子

    一样吻着我的乳尖。喉咙里不时发出「哦哦……」的哼叫声。

    我兴奋得上身前倾，将她的双腿向她胸前压下，双足蹲成马步形，每下见底，

    狠劲的狂插着。

    直插得她大叫：「啊，受不了了……插太深了，……你的ＪＢ怎么突然这么

    长了，……呀不行了，快插穿了……」

    老婆越叫，我插得越狂越猛，拚命顶着她的肉穴，她被我从床的一侧渐渐顶

    到了另一侧，她的头也被悬到床外，仰着下颌，全身无力的任由我狂操着，看着

    她悬空仰望不停抖动的下颌，突然有一种从未有过的兴奋，这个角度看她，太淫

    乱了，让我更猛地狂操起来，每下都震得床板发出「咚咚」的响声。

    老婆直被弄得身体颤抖不已，头不停的左右摇摆，嘴里大叫着：「啊，啊…

    …不行了，受不了了，轻点……，你是不是想把我操死呀……」

    随着老婆的叫声，我浑身一阵紧缩，一股浓精射在了老婆的逼逼深处。老婆

    深长的「啊」了一声，嘴里不停的匝动着舌头，头不停的左右摆着说：「操死我

    了……」又一次到了高潮，大腿根都在不停抖动起来……这是我们好久没有过的

    激情表现，没想到今天达到了，表现了出来。

    焰又被老婆的表情激得性起，已没有开始时的拘谨和慌乱，冷静了许多，显

    得更老练，他一定是此道老油条。老婆还浑身软软的没回过神来，他又上去就是

    一阵猛插，老婆浑身发软的不再狂动了，只是双腿向外分了分，双手扶着焰的双

    臂，任由焰在身上不停的挺动着。他突然抬起老婆右腿，扛在他左肩上，两腿叉

    开蹲在老婆胯间，又将老婆身体搬着向左侧身卧着，左手一边捏着老婆肥屁股，

    右手一边把玩着老婆双乳，ＪＢ更是不停的狂顶着老婆的肉穴。老婆被狂操得

    「啊啊」连叫，扭头看着焰叫道：「嗯，这样插得好深呀，好胀，插死我了，啊

    啊……」，焰笑着说：「这种操法在古书里有记录，叫鹤交颈，操起来可以操到

    最里面，同时还能把你身上全部摸个够，玩起来比普通的老汉推车爽，我这样操

    你爽不爽呀，呵呵呵……」，老婆娇媚地说：「啊，操得好深，好舒服，操逼你

    都这么有讲究呀，你还蛮有学问呀，嗯，啊……」，焰紧紧搂着瘫软的老婆，阴

    茎也没拔出来一直插在老婆的阴道里，双手不停在老婆身上抚摸起来，又不断亲

    吻她的双乳，老婆渐渐全身又活跃起来，不时扭动屁股迎合着。

    焰看着老婆被操成这样的表情，笑着对老婆说：「这样可以转着操，会让你

    更舒服！」，老婆疑惑地问：「啊，还要转着操呀，你太历害了，啊啊啊……」，

    焰继续用左手搬弄老婆的屁股，示意她再向左转。老婆已经转得面朝下俯着身子，

    左腿单跪着，而焰却依旧没有放下她的右腿，继续将右腿搬着放到他右膝上，蹲

    在老婆胯间继续狂顶，叫道：「这样转着操真舒服，你爽吗？」，老婆搞得浑身

    发软，体力不支地跪趴在床上，喘着气叫道：「啊啊啊，大鸡巴太会操了，全身

    都被你这样翻来翻去的操散架了，啊啊啊……」，焰累得气喘嘘嘘，双手紧抱着

    老婆的屁股，ＪＢ拚命顶在老婆逼逼里，向右侧身顺势倒在床上，左腿一下叉到

    老婆背上勾着老婆，老婆被他这一拉不由抬起身子，他右腿顺势从老婆胯下伸了

    进去，双腿夹着老婆，双手抱着老婆的右腿，屁股继续接着拚命狂顶起来。真服

    了他，这样趴着从后面操老婆，还是第一次。老婆浑身爽得乱抖，「嗯，啊……

    啊……」叫个不停。

    ３个人都操累了，一面聊天，一面休息调整一下精力，这时都很满足。老婆

    浑身赤裸地躺在我和焰中间，好奇地用手套弄着焰的肉棒，焰一把搬过老婆，将

    鸡鸡塞进老婆嘴里，老婆也顺势翻身趴在焰的下面尽情的含着玩着焰的阴茎，焰

    很舒服的享受着，很快焰的鸡鸡又变大起来，撑得老婆的嘴鼓鼓的，弄得焰又想

    要了，焰一声低吼，一把搬过老婆，又插进了老婆的阴道里疯狂的抽插起来。老

    婆的嘴又张得大大的，像要吻什么东西一样，看着老婆的淫样，我也受不了了，

    立即将ＪＪ插进老婆的嘴里，老婆居然像Ａ片中一样，迎合着狂吸起来，爽得我

    浑身一阵乱颤，拚命抱住老婆的头，精液不停的喷射而出。几乎同时，焰身体疆

    直，双手抱着老婆的屁股，ＪＪ死死的顶在老婆的阴道里，嘴里不停嗷嗷叫了起

    来，老婆再次感受到了两个男人热乎乎的精液，老婆居然双腿死死勾在焰的腰间，

    静静的享受精液在体内的浇灌。原本说好不让别人把精液射在里面的，现在却像

    生怕肉穴里没有灌满精液一样勾住射精的鸡鸡不放，原本说好她不接受的吃精的

    现在却没有表现出半点不悦，反而不紧不慢的吞咽着。看着老婆的放荡反应，相

    信她经此一操后，将永远离不开欲望之海。

    女人一旦被干过了，就不矫情了，疯过了，心态也就糜烂了。不再担心我会

    怎么想了，怎么摆弄怎么听话了。老婆经过我们反覆操弄后终于累得睡着了。我

    和焰继续一起欣赏着妻迷人的身体，焰笑着说没想到我比他操老婆还要猛，又说

    我老婆天生一副勾人魂魄的媚骨，被操逼时抬颌望人的样子，让人看了即使不操

    都让他有种想射的冲动，而且逼逼水那么多，比他老婆强多了，操起来真爽。

    焰走后，我问她同时和两个男人一起玩心里是什么感觉？

    她漠然地说：「操逼能有什么感觉，还不就那样。」

    我继续探索地问：「两个人操你的时候，你那么大反应，会没感觉？」

    她娇嗔地说：「不要说了好不好，都羞死人了，被你们俩搞得爽死了，我是

    不是叫得很大声，显得很淫荡？」

    我安抚她说：「反应是很强的，不过很好呀，你这样子我才感觉得舒服，以

    前老是不让我操逼，还以为你性冷淡，不会享受呢！」-

    = 第壹版主小h站官W =――

    = м.ｄīｙīｂā剑ｈū.íΝ =――

    = 第壹版主小h站官W =――

    = щщщ.ｄīｙīｂā剑ｈū.íΝ =-

    发送邮件 ｄīｙīｂā剑ｈū # ｑｑ.ｃōｍ

    她笑笑说：「其实人都有两面性，一面在不但的克制自己装清纯淑女，一面

    又想试着体验一下放纵的愉悦，只是没放开时就克制着，放开了也没什么不好的

    感觉。」

    我问她：「那你以前也想过放纵吗？」

    她娇嗔地说：「如果不会搞出什么麻烦，放纵一下，快活一下，只要有机会，

    谁不想呀。」

    我疑惑地问：「你不是一直表现不乐意这样吗？」

    老婆笑了笑说：「单纯的两口子，当然不能让对方知道自己想放纵尝试什么，

    怕对方不接受，所以日子就显得特单调一样。」

    我似乎明白一点一样地「哦」了一声。

    老婆接着说：「和没关系的人做什么都可放开了做，不用怕会被看不起，大

    家都只是玩玩，不用担心会有什么不好的影响，更不用负责，当然敢玩啦。」

    我轻轻抚弄她的头发说：「你分析得很有道理，听你这么一说，我似乎明白

    了现在社会的一些现象。很多人选择在外偷情也是出于这个原因吧。」

    老婆娇嗔地说：「以前你说想和我放纵着玩，我都当你是骗我的，一直不相

    信你真舍得让别人操我。」

    我呵呵笑着说：「舍得舍得，只有放下那些约束，才能得到真正的快乐，难

    道你觉得这样玩不痛快吗？」

    老婆看了我一眼说：「没想到你真的放纵让别人这样玩我，我还是感到很意

    外，一开始都不敢相信，以为你只是想找借口和我离婚，心里又怕以不敢不按你

    的意思做。现在看到你也一起玩得挺开心的，才放心玩。说实在的，可以这样放

    开玩感觉满好的，大家都不用装得那么累。」

    老婆看来感概蛮深的，以前总装贤妻良母，其实心里有时候也想得要死，但

    却依然装得像模像样。现在这层虚伪的面具给撕了下来后，再谈这些事，居然怎

    么都行了。

    我又问她两个人一起操舒服吗？

    她很直接地对我说：「原本以为会受不了，当时有一种反正你都不想要我了，

    我就让你拆磨死算了的心理。没想到当自己从那种莫明的担忧与恐惧中尝到充满

    剌激的满足时会超乎想像的舒服。」

    我不解地问：「是什么样的感觉？」

    老婆似乎回味无穷地说：「每个女人都应该喜欢这种被男人不停接着操的感

    觉，有时候一个男人刚吊起女人的味口就泄了，很扫兴，很失落，很空虚，只是

    很多人都被世俗观念弄得像有罪一样不敢马上接受另一个男人而矣，其实如果有

    另一个男人接着操，正好填补那种好像突然失去什么一样的空虚，满足那种难敖

    的淫欲，可以做到很舒服。」

    我不以为然地说：「不操会有那么难受吗？」

    老婆一脸不可思议的样子看着我说：「当然啦，刚刚被插得有点舒服，却没

    昨东西再接着插了，能不难受吗？就像你们男人一样，本来非常想做，没得做也

    就算了，如果被别人逗得非常想做了，胀得你要死，还偏偏只让你插两下，然后

    突然不让你插了，穿着裤子走人，甚至根本只让你看却不让你插，你难道不会觉

    得难受？」

    看着老婆那诧异的眼神，我笑了笑说：「呵呵，这倒也是的，你以前一直不

    让我操，我一直很不爽。」

    老婆不好意思地说：「对不起啦，以前真的没注意到你的感受。我一直以为

    很多时候女人都很被动，很多时候的委屈不仅不能说出来，而且还不能被理解。」

    我接着问：「今天的感觉怎样？」

    老婆一脸羞涩地说：「呵呵，感觉很舒服，我知道老公对我好，爱死你啦。」

    我不解地问：「是吗，没感觉到你有什么反应呀？」

    老婆娇羞地说：「就像焰开始操我后一样，当时我觉得身上已经非常满足了，

    一直以来都只是在一个人操过后就不得不任由那种感觉慢慢消退，也没什么特别

    的感觉，心理也完全放松了，正体味着体内肉棒一点一点地消退，正在享受那种

    胀热后的舒畅，没想到你突然接着就操我，被你那么猛地一搞，真的被你吓了一

    跳，以为是坏人，一看是你，才想起我是在和你们一起疯玩，才没反抗了，让你

    操了一会之后，那种本来觉得很无奈地在消退的东西，却一子突然感到从来没有

    过地很充实，有人接着不停的插进出真的很舒服，感觉好像又是一翻慈味。跟着

    焰又上来操我，开始真的好累，不想动，但慢慢的身上好像又串出火苗一样，等

    到最后又被扑灭时，那种舒畅真的有种让人彻底放松的感觉。」

    我好奇地问：「怎会这样呀，不能理解。」

    老婆娇羞地说：「女人在这方面，有时候表面上看好像已经被操得很难受，

    很到位了，没有男人接着操也就罢了，其实还没有完全尽兴完全满足，里面还想

    要有个东西填着才感到舒服，要是马上抽出来真的内心深处都有一种失落感。如

    果那个时候只要一个男人抽出来，另一个男人接着操进去，就身体需求而言都不

    会拒绝的，一般本能的拒绝都是潜意识里的伦理道德在作怪。」

    我抚摸着她说：「一直以来我都没想过女人会有这种反应。」

    老婆有些不解地看了我一眼说：「难怪你总是喜欢射完就抽东西出来睡觉，

    那种感觉就像把我当个玩具一样，有时候真的让人感到很失望地。」

    我一脸惭愧地说：「原来这样呀，那这次应该感觉很好吧？」

    老婆淫淫地说：「那种感觉就像自己一个人走进了一个宫殿，以为看到了全

    部，会感受到一种满足，但如果再让她知道可以再进入后面还有的宫殿时，她当

    然会很期待知道下一层会怎样，一旦进去了，就自然会又有一翻兴致和满足感。

    两个男人轮番操的感觉就像有人不停地帮她打开另一扇新宫殿之门一样。感觉始

    终一层比一层强。」

    就生理现象而言这倒是真的，也正是男人和女人的区别：男人是越做越觉得

    空虚，而女人是越做越投入，越是一种享受，所以男人通常事前想，事后无论身

    心都累，悔得要死，而女人是事前无所谓，事后美得要死，老话说得真好：「世

    上没有耕坏的地，只有累死的牛！」。

    没想到这次让老婆感触这么深，真有点超出意外。一番言论总算让我开了眼

    界，女人还有那么深层的需求。终于明白为什么一些女孩一旦做妓，最后都自甘

    坠落。原来人一旦走进这个圈子，如果定力不够，就会迷上其中不为人知的某些

    东西。老婆说出这样的话，我相信，她已无法自拔，必将成为真正的淫妇。

    我不免心痛地说：「我以前真的没注意这些哦！」

    她娇羞的说：「也不全是啦，有时你做得也很舒服的，我也很满足。」

    我知道她是不想我脸上挂不住，我内心一阵苦笑，我还以为是老婆让我没得

    到满足，原来老婆常常没满足过，没感受过乐趣，并且时时被我弄得要死不活时，

    却让她一个饱受煎敖。

    但还是想一探究竟：「是不是有时让你很不满足。」

    「也不是啦，只是还很想要，希望你不停地插，而你却不行了，有时甚至还

    很快就睡着了。呵呵。」

    「看来我没怎么顾及你的感受呀。」

    「过去就别提了，应该和我放不开有关吧，人生真的有很多种乐趣和追求，

    那时候一门心思放工作和小孩身上，总没把心思放在这方面，没顾及你的感受，

    老是不配合你。真的对不起呀。现在才理解原来放得开也有另一翻乐趣，都要谢

    谢你了，我的好老公。」说完还很温柔的亲了我一下。

    老婆看来还认真反思而且分析过，很精准，以前那些日子真的乏味，这和两

    个人的心态分不开，也和两个人的态度分不开，我终于让她体验到了性的乐趣，

    也意味着把她从一个淑女变成了一个淫妇，在性上我完全引导成功了，同时也能

    真正的随时享受这种放荡的淫欲带来的剌激与舒畅。

    经过这事之后，老婆好像经历第二春一样，脸上居然光泽重现，娇媚重生，

    言行举止也不再那么火急火燎了，见了任何人都会秋波暗送，媚态露骨。难怪刚

    结婚后的女人女人味十足，脸上的斑点也会少很多，看来女人是经常需要男人滋

    润吧，否则就像一片菜地长久无人开垦而失去了生机，到时候就会杂草一片。

    看着又已经这样淫荡的老婆，她依然温柔善解人意，有些心痛，如果我不在

    这方面有什么需求，我们虽然过得很平淡，但也不会有什么影响。把老婆带到了

    这个歧路口，我得到了满足，也一定会让她满足的，只要老婆开心，她要什么我

    都给，她想怎么玩，包括陪所有男人玩，都一定陪着让她玩个够。

    老婆清清楚楚被两个男人操以后，更可爱性感了，她没再拒绝我操她了，而

    我的ＪＢ居然一看到老婆就可以翘起来，她体验到这种真实的快感与乐趣后，竟

    然会主动的找我操逼，每次她都像没吃够一样，老在身上爬来爬去弄个没完，而

    且每次都会谈起那次操得多舒服。

    我感受得到，她已经从开始的将就变成了投入，老婆已经真的从此开始喜欢

    上那样的感觉，觉得能那样操才能真正做到最爽。世上的事就是这样，没做时没

    感觉，甚至有些怕，真做了却可能深陷其中，一旦突然没得玩反而空落落的不是

    慈味，再也离不开那种感觉而无法自拔。

    第１７章、妻子的秘密

    老婆和我越来越随便了，也玩得越来越疯。

    有一次老婆很疑惑的问我：「你真不在乎我给你戴绿帽子吗？」

    我说：「什么绿帽红帽的，帽子在哪呢？太俗了！」

    老婆一脸疑惑地问：「什么叫俗呀？」

    我反问道：「女人被别的男人搞一下，就叫戴绿帽，不就是俗吗？」

    老婆不解地问：「难道没问题吗？」

    我进一步开导她说：「现在做和婚前被人操过不一样是被别人操吗？要是你

    婚前和别人操过，按你那么说我也是戴绿帽子啦，那样算来，女人不是搞一次就

    得在一棵树上吊死？男人不是一定要娶从来没人碰过的女人才叫男人？」

    老婆还是略有顾虑地问：「从道德伦理上讲，在别人眼里，我应该只属于你

    一个人，这样对你不好呀。」

    我生怕她又回到过去那种不冷不热的样，赶紧鼓动她说：「什么乱七八糟老

    套的东西呀，我只知道家是家，人是人，心是心，肉体是肉体，两个人都要有自

    己的空间，个人自由，关别人什么事？只要不损伤家的利益，怎样玩有问题吗？」

    老婆疑惑地看着我问：「这是什么逻辑呀，听不明白。」

    我继续糊弄她说：「现在好多人还故意让老婆出去做妓挣钱回来，不就是为

    了家吗，这就是家和个人的区别，一个人怎么玩不是问题，一个人不把家当家才

    是问题，明白了吗？」

    老婆还是不解地看着我问：「我现在是你老婆哦，和别人这样搞你真不在意？」

    我安抚她说：「我只要你顾家就行，这些我都不在意，你在意什么？」

    老婆依然疑惑地问：「你真的不怕别人说我给你戴绿帽子呀？」

    我继续安抚她说：「这样玩是真正的享受，你和谁做我又不是不知道，再说

    又没人把你抢了去不让我操，怎么算帽子呀。心里背叛了家才是真正的戴绿帽，

    如果我不乐意你去玩，你却偏偏偷偷去玩不让我知道才叫帽子啦。」

    她好像半天才明白为什么我不生气一样「哦」了一声。

    我接着缓了口气说：「不过要是你以后想玩，要注意不要搞出事来。」

    老婆娇媚的望着我说：「只要你不怪我，你让我做，我就做。」

    我抱着她说：「人生苦短，我们一定要开心地过。」

    妻子好像终于放宽心了，幸福满足的紧紧依偎着我，乖巧听话的恩了一声说：

    「有你这样开放的老公真好。」

    未了我强调说：「要玩必须经过我把关，必须告诉我怎么弄的，我喜欢看你

    和别人做的细节，要是私下偷吃不告诉我，被我发现了，我会生气哦。」

    老婆有些心虚地吻了吻我，忧虑的说：「其实有一件事情，我想不应该瞒你

    了，这样对你不公平。」

    我说：「什么事呢？」

    她说：「其实我去年被人奸淫了一次！我一直觉得对不起你，自己都认为自

    己好下溅！」

    「啊？」我感到很惊奇：「会有这样的事情？告诉我那人是谁！」

    老婆嗔道：「我自己也不知道那人叫什么，以前怕你认为我不守妇道，不喜

    欢别人操我，所以一直都很怕你知道。」

    我说；「那是怎么回事？」

    老婆说：「去年你出差的时候，我们公司搞了一次旅游，结果出了意外。」

    老婆说：「出去玩的时候都没事，就是回来的时候公司包的车出了故障，一

    直等到很晚了都没有排除，我们就自己转乘了一辆大巴。」

    「那个大巴上零散地坐着客人，我们没法坐在一起，只有见缝插针，结果我

    一个人找了个最靠左手里面的位置，和一位中年男人坐在一排。车开得很晚了，

    我也迷迷糊糊地打着瞌睡，不知道睡了多长时间，我感到有一只手在胸前抚摸，

    而且还被一只手拦腰抱着，睁开眼才发现，原来自己睡着了不知不觉中已斜靠在

    旁边那个男人身上，身上的手正是那个男人随势抱着我时不停抚动的结果；我一

    惊醒，马上拉出他的手，坐回原位，不敢再看那个男人。」

    「我很紧张，正在想着的时候，他的一只手又顺着我的腰往上摸了上来，我

    不敢叫，动作也不敢太大，怕让同事知道后出丑，他却更大胆地摸了起来。」

    「渐渐地他又摸到了我的乳头，不停的捻动，心蹦蹦地跳，好久没有这样的

    感觉，麻簌簌的，乳头居然马上硬了起来。那个男人附在我耳边说：」你真美，

    真想操你一回。「我听他说出那么下流的话，居然没有反抗，反而下身一下涌出

    一些淫水。我又兴奋又紧张，居然全身发麻，不能动了。」

    我听到这里，两手抓住老婆的乳房，捻着她的乳头，问：「然后又怎么样了？」

    老婆说：「感觉太剌激了！他又用手向下摸去，我都没弄清楚他是怎么就解

    开了我的裤带，接着手就伸到了我的两腿之间，手指一下就扣进我的肉穴里。他

    弄得太突然，我一把将他的手推了出去，他另外一只手仍然放在我屁股上不停地

    揉捏着，前面的手却好半天没有动，当时心里好后悔，怕他不敢再动了。」

    「哈哈，你这个淫妇！」我一只手突然伸到了她的阴户上不停地揉搓起来。

    老婆说：「你是不是怪我？」

    我说：「当然不怪你了，会搞逼的老婆才爽呢，继续说后来怎么搞成功的。」

    老婆把头埋在我怀里又说：「当时被他摸得真想要了，向前后左右都看了一

    下，发现除了他，别人都歪靠着睡着了，就把头轻轻地靠在他的肩上。希望他能

    接着大胆地摸我的肉洞。他侧过头，轻轻地吻了我耳垂一下，又慢慢地将手又向

    下摸到我肉洞的地方。」

    「我那里面已经痒得要命，真想他快点插几下，就任着他一点点的向下摸着。

    他摸到我湿湿的两腿，感受到我其实早已很想要了，就放肆地朝我的肉洞里又揉

    又挖起来，搞得我舒服得差点叫出声来，为了让他把我插得更舒服些，我把大腿

    张开了些。他见我性欲已被他挑起来了，胆子也越来越大了，却又怕别人发现，

    又让我侧身睡在他的腿上，用手不停地在里面抽插起来。在那种压仰的环境下，

    居然感到好兴奋，我忘情地哼了起来。他似乎怕被人发现，忽然停了下来，我抬

    头望着他笑了笑，他低头对我说：」小荡妇，逼想操了吧！「接着一把将我的头

    按向他的裆里，不知什么时候，他早已将肉棒掏了出来，我一下子闻到了肉棒的

    腥味，全身象过电一样一阵颤抖。」

    老婆一面说着，一面伸手摸着我的肉棒不紧不慢的摇动起来，真舒服，我深

    吸一口气忍着快感继续问道：「是不是抓着就想吃呀？」

    「是很想，我双手捉住那男人的肉棒时，感觉他的肉棒好粗，握在手里好热

    好烫，下面一下子又流了好多水，我又兴奋又紧张，不由得伸手抓住了他的肉棒

    套弄起来。」

    「他的手指更伸向我的逼逼里不停的揉摸着。」她像在重温那场偷欢一样，

    已满脸潮红的接着说：

    「他用手指在我肉洞里不停地来回挑扒，我幻想着他的肉棒在我肉洞里不停

    的插我，真的好想要，看着手里捧着的肉棒，闻着那迷人的腥味，几乎崩溃得叫

    出声来，终于忍不住一口含住它不停地吸吮起来。」

    「他被我吸得浑身乱抖，终于忍不住双手搬开我的头，将我扶着坐了起来。」

    「他也被我吸得性起，附在我耳边说：」坐到我腿上来让我操你。「听他说

    要操我，我只觉肉洞里的淫水又如泉涌般流出。我受不了啦，也想让他插进去了，

    顺从地，将屁股挤到他的两腿之间，他将两腿分开，吃力地往下退掉我的裤子，

    他又吃力地往一旁扒开我的内裤，把我的屁股往后拉，我就把屁股靠向他，只感

    到他坚挺的肉棒在屁股后面磨磨擦擦，就是插不进去，那天真后悔没有穿短裙，

    要不然就方便多了。我急了，将身子弓起来，屁股向后翘起，顺势从两腿间抓住

    他的肉棒对准我的肉洞，屁股往后一坐，他的肉棒就深深的插进我肉洞里，真是

    舒服！他又从后面抱住我，两只手不停地揉着我的乳房。看着周围熟睡的人，我

    不停的向后扭动着屁股，感受着体内肉棒时左时右的搅动，在这样的环境下，感

    到非常刺激，一会儿肉穴中居然开始不停地跳动到了高潮。」

    「他突然双手用力地按住我的屁股，双腿不停地撤颤动起来，感觉他的鸡鸡

    在他的抖动下，飞快地在肉穴中抽插，然后又停下来，我感到一股火热的液体喷

    到我子宫里。过了好一会，他的肉棒渐渐变软滑了出来，他才慢慢松开紧紧按住

    我的双手，我也慢慢地抬起屁股将裤子拉了上来坐回原位。」

    想不到我的老婆我老婆原来还这么骚，也会这么放荡，真没想到。

    我听到老婆居然在车上坐着搞还让人射到里面，我哪还受得了这种刺激，一

    下子搬倒老婆，举起早已硬得不行的大ＪＢ拚命的插向老婆的逼逼。

    老婆看我这么大动静，有点担心的说：「你是不怪我太骚了，对不起哦。」

    我一ＪＢ到底，随口说道：「我就是喜欢老婆会操的骚逼逼呀……」

    老婆淫邪的哼叫呻吟起来：「噢……呵呵……，啊……」。

    我一面不停的抽插一面说：「骚老婆，我只怪你以前不骚，没让我操个够，

    再骚点更好。」

    老婆不停挺动屁股，更加淫荡地叫着：「我骚死你，骚死你，用力操呀……

    嗯……」

    我打哈哈道：「那时候你怎么产生偷情心理的？」

    老婆娇羞而淫邪地说：「在那种暗暗的暖昧的环境里被人那样挑逗，是个人

    都想试试了。呵呵……」

    我一面疯狂的插一面说：「好骚的逼呀。要是早说，我早就找一大帮人天天

    来操你了。」

    她还是有些担忧的问：「那次后我自己都觉得自己太骚了，你真不怪我吗？」

    我搞怪地说：「我还要感谢那家伙呢，终于让我老婆开窍了。」

    老婆娇嗔地道：「去你的，你才开窍呢！」

    我笑道说：「说说在外偷情后心里最真实的感受是怎样的。」

    老婆说：「没被别人搞不觉得怎样，被那些胆大的人搞那么几下其实挺过瘾

    挺刺激的。」

    我又是一阵猛操：「现在感觉到逼还是操着爽啦？」

    老婆不好意思地说：「感觉太好了，你现在好像和以前也不一样了？」

    我安抚她说：「以前我一直以为你做这个没劲，所以常常连ＪＢ都硬不起来。」

    她跟着说：「以前我是没想到放开了做这么舒服，总以为见不得人，跟犯罪

    似的，所以一直都扭扭捏捏的，没想到弄得你那么压抑！」

    我随便鼓励她道：「是呀，你看看现在，你这么骚，我天天和别人操你，Ｊ

    Ｂ还是一见到你就这么硬。我的好老婆，骚老婆，真的太爽了，我有这样的骚老

    婆骚我太幸运了。我要好好操你一辈子。」

    她见我这么动性，也心安地不停的淫浪地扭动起来。居然又一次才体会前所

    未有的快感。

    经过这次，才算彻底了解了女人，我算是明白了，女人心，海底针，是真的。

    表面上看，一个女人表现得非常I卫顾及家庭，装得很贤惠清纯，她的心里倒底

    装有多少不为人知的秘密，只有她知道，有什么，她绝对不会全告诉你，有时候

    只能从她不自觉的表现中看出点什么。谁敢保证自己的那位就一直那么纯，说不

    准什么时候早做了什么事，你也不一定知道。就像老婆一样，如果不是她觉得我

    不在意她同别人玩，而是更希望她和别人玩，怎么可能让我知道她其实也很想和

    别人偷欢，而且已经早就红杏出墙。听她说出这些，我相信只要条件许可，她绝

    不会错过勾引别人和与别人偷欢的机会，而且以前和我不太协调时说不定就已经

    在外偷吃，只是那时情感还不致淫荡而矣。

    不过，我即然选择了把老婆公开出来让人玩，即使她以前再怎么背着我和别

    人搞过，我也不在乎这些了，只要让我好过，玩得开心，其它的都不是最重要的。

    第１８章、山地野战

    知道了老婆的那些事，老婆也更看轻男女之间那份拎持。我又不断和各种色

    友联系，在各种场所里玩老婆，自己都不记得玩了多少次，反正每次都只是我把

    老婆叫出来和别人一起淫乐，从来没当着她搞过别的女人，老婆似乎也见怪不怪，

    更不用担心我会和她怎样，反而很乐意享受这些场面。

    记得有一次，我和她到公园玩，公园进去不远是一座小山，山上也是一个风

    景区，长满了郁郁葱葱的树木，看着这些隐密的树林，突然有一种想操老婆的邪

    念。这么好的地方，应该找得到一个很偏的好地方，终于在一处密林中，我把老

    婆按到地上说：我们试试在这里的感觉。她见我想要，居然也没反抗，要是以前，

    一准把我不知要推多远。我三下两下把她内裤脱下，自己刚准备脱裤子，却发现

    后面有个人，吓了一跳，以为是巡园的工作人员，脚步近了，老婆也怕弄出响声

    引起别人注意，根本不敢再动，由于过于紧张，呼吸变得急促起来。我一抬头，

    发现有一个男人，那人似乎听到了我们的动静，站在那看着我们正呆呆的看着老

    婆。老婆看着我吓得发愣的样子，满脸娇羞地嗔道：「嗯，都是你啦，这样羞死

    人了……」说完穿上肉裤，拉着我向树林深处走去。

    景区有个温泉，我实在太想要了，就拥抱着老婆走了进去，以为在里面会有

    个包间，居然这里不提供这项服务，连洗浴间都没有小包间。没办法，在温泉中，

    我不时装着辅助老婆游泳的样子抚扶着老婆的阴部，手指也不停的出入她的小穴，

    老婆在温泉中不停地扭动屁股，轻轻地哼着。我俩实在忍不住，就和老婆商量还

    是出去另找个地方干一干。

    出门的时候，我往后看了一下，见那人又跟了上来，看来他还想跟随我们去

    看看有什么便宜可占。

    我发现这个情况后，竟然莫明的觉得很兴奋。我低声的对老婆说：「那个男

    人还在偷看你，刚才就是因为看到他，才没敢和你野战的，就让他跟着我们，到

    一个偏僻的地方，我们也让他一起来玩。」

    老婆也正烦着怎么老是有人出现呢，失望着想要却没地方做呢，她回头看了

    那人一眼，很神往似的嘻笑着说：「呵呵呵，他会是好色的人吗？」

    我说：「他不好色，一直等着我们看什么，一起玩玩呗。」

    老婆还是有点犹豫不决：「这也能行吗？」

    我忙说：「一定行，你长得这么美，走到哪都能迷倒一大群男人的，你只要

    向他抛个媚眼逗他一下，他一定会发疯地跟着我们！」

    老婆也想玩玩刺激，回头看了那人一眼，两眼淫邪地向那人挤弄了几下，接

    着我俩像没发现一样径直像山林深处的瘾密处走去。

    在山林深处，找了个低洼且四周树木茂密的地方，停了下来。这个地方四周

    都不会有人来，我将地上的杂草踩踏一遍后，又将衣物铺在地上，两人相拥着躺

    在地上，那人站在不远处被迷得目不转睛紧盯着我们，双腿间已经撑起了小帐篷。

    我装着没发现一样，又将老婆双腿往外扒开了一些，她那蕾丝内裤里里面的阴毛

    几乎可以看清楚了。

    我告诉老婆：「那人的鸡鸡已经竖起来了……」

    老婆好奇地回头望了一眼，看果真如此，脸一下子红了，回头娇嗔道：「这

    样好难为情哦……」

    我安抚老婆说：「你把腿再张大点，看他会有什么反应。」

    老婆娇羞地躺在我怀里，痴痴地望着那个人，又把腿张大了一些。又把两膝

    向上屈起露出整个肉丘，给那个人看。那人看着看着，双手不由自主的搓动起来，

    嘴一张一合，看得出已经饥渴难忍。

    我看着那个的痴像，就装着没看见他似人，将老婆的内裤拉到一边，摸起老

    婆的逼逼来，让老婆的整个阴部全部暴露在外面。我又看了看那个人，已把手伸

    到裤子里，两眼盯着老婆的阴部，正在揉着自己的鸡巴。

    我对老婆说：「那人已经开始自己打飞机了，我们也快活快活，就可以把他

    逗过来了。」老婆听我这么一说，逼逼里淫水一涌而出，红着脸娇羞的说道：

    「这样真的行吗！」

    我说：「只要你放得开，没有不行的。」

    她有点害怕的说：「还是别逗他了，我只想要你，你干我就行了！」

    我又说：「好玩么，况且那人我们又不认识，不会有什么后患。」

    我把老婆的裙子和短裤一起脱了下来，老婆下半身就完全赤裸了。那人看着

    她性感的的身体，居然不自主地将两腿叉开，一把从裤袋里掏出鸡鸡，快速地打

    起飞机来。

    那人的鸡巴像个锤子，龟头很大，向上翻着，后面较细，青筋暴出，从他不

    停揉动的动作可以断定，鸡巴不仅大，而且很长。

    老婆一下子看呆了，靠着我，一脸痴痴的相，左手不由自主伸手摸向自己的

    阴部，在阴唇上捻动起来，右手伸到我的裤子里，掏出我的鸡巴套弄着，眼睛却

    生生的盯着那人不停套弄大ＪＢ。我见老婆动情，一把将她的内裤脱下后甩在一

    边，接用两手抓住她的乳房大力的揉着，老婆像故意剌激那人一样大声哼起来。

    我被老婆套弄得身体一颤一颤的，心里一激荡对老婆轻轻说：「你帮我吸几下，

    我让他从后面来搞你……」，没等老婆应诺，双手便将老婆的头抱紧按向裆部，

    老婆顺势翻过身来趴在我两腿间，抓住我的鸡巴放到她口里使劲吮吸起来。

    老婆故意继续勾引那人，把两腿分得很开，露出整个淫穴，屁股朝着那人不

    停扭动着。那人看得发狂，张着嘴，盯着老婆的肉穴，居然双手抱着鸡鸡打起飞

    机来，屁股还往前一顶一顶的。

    老婆真够骚的，我看着一脸淫荡的老婆，一面挤捏她的乳头，一面轻轻的对

    老婆说：「他太想操你了，现在让他来操你吗？」老婆含着鸡巴仰起头淫邪地笑

    了笑。

    我向那人招了招手，那人愣了一下，我对他做了从后面插老婆的动作，他一

    下就明白了我的意思，飞快跑过来，把他的大鸡巴顶到老婆的肉洞口，接着老婆

    浑身一震，头向上猛抬，颈部的青筋都暴了出来，「噢」大叫一声，那人整个鸡

    巴深深插了进去。

    老婆兴奋地叫着：「好粗呀，好胀，好舒服。」屁股左右不停地摆动起来。

    那人看老婆居然是这么欠操的反应，接着放开胆前后抽动起来，两手按着老

    婆的屁股，屁股更是不停的疯狂的挺动着，直搞得「啪啪」直响。老婆更是忘情

    的扭动着屁股，大声喘气，并不停呻吟着。

    他可能看得太久了，自慰得早已受不了了。才搞了十来下，就发出几声低吼，

    顶着老婆的屁股颤抖了几下不动了。

    老婆还没有得到满足，那人才抽出鸡巴，她马上爬起来坐到我怀里，一脸淫

    乱的表情，抬起屁股坐到我的鸡巴上，双眼死盯着阴茎在她的肉洞里进进出出，

    疯狂地上下耸动起来。我看着老婆难得的淫样，也乐得享受，干脆躺在地上，抱

    着老婆的蛇腰，任由她在身上扭来扭去。

    那人根本没玩够，不一会儿他又实在按捺不住了，那活儿又挺了起来，一把

    将老婆的双肩一按，让她趴在我身上。老婆以为他想看她趴在我身上时逼逼不停

    套弄我的鸡鸡的样子，回头看了他一眼，顺从地笑着趴伏到我胸前，屁股依然不

    停地上下套弄着。那人又轻轻将她的细腰一按，老婆没法再动，屁股朝天地匍匐

    在我身上，那人却乘势把雄赳赳的阴茎插向她。开始时没插进去，老婆惊异的往

    他看了看，因为逼逼里已经有了我的ＪＢ，要是再插进一个ＪＢ，怕她逼逼受不

    了，担心的说：「呀，你现在别插呀，等会么急色鬼……」。但他没有放弃不紧

    不慢地说：「女人的穴穴连小孩都能生出来，两根肉棍才多大，真正用两根肉棍

    一起搞才过瘾呢……」，接着又往下按了一下老婆的腰，这样一来，老婆的逼感

    觉像被我阴茎撬着的一样，后面应该张开着，他再一次慢慢的顺着我阴茎反面，

    插了进去，没想到老婆的逼逼居然真能容下两个ＪＢ。老婆被这强烈的剌激插得

    双手紧紧的抓着我，两眼眯着头颈伸得直直的，青筋又一次暴起，头发微微的左

    右摆着，喉咙发出深沉的哼吟声「哦，嗷，……」，他不在意地说：「现在不是

    很轻松就搞进去了吗？只要角度好，四个ＪＢ插进去都不会有事的，呵呵……」。

    我的ＪＢ感觉在里面挤得好紧，被老婆的逼逼含得更舒服。他每一下用力插进，

    老婆就向上被推起，同时自动挤出我的ＪＢ，而他每一次抽出时拉动老婆的屁股，

    都令我的ＪＢ就往老婆的阴道深处顶撞，这样两个ＪＢ一个才出来，另一个又从

    另一角度插进去，使老婆受着双重的不停换动抽插刺激，老婆不停的「啊，嗷…

    …，太爽了……，哦……」叫了起来，真有点死去活来的滋味！

    老婆的逼逼虽然很紧，却从来没有过这么大的刺激，没几下，我便泄精了，

    鸡鸡也从老婆的肉穴里滑了出来。那人却按住老婆不放，足足干了差不多半小时，

    才哼叫一声泄了精液。

    老婆像终于松了一口气，那人两手分开老婆的大腿，用手指分开阴唇，揉她

    的阴蒂，把两只手指头伸到她肉洞里搅动着。老婆被他的一通猛揉，很快又呻吟

    起来，坐起来抱住他不停亲吻。

    老婆紧闭双眼，口张得大大的在呻吟着，下半身随着那人的动作左右摆动。

    抓住那人的鸡巴上下套弄起来，只见那人的鸡巴在老婆的套弄下很快又硬了起来，

    老婆张大了双腿，用手拉着那人的鸡巴往洞里塞，那人也不客气，双手抱着老婆

    的屁股，就把鸡巴又插进老婆的肉洞里抽动起来。

    老婆这时不像刚才那样还有一点害羞了，双手抱着那人的屁股使劲往里面顶；

    那人也不客气，双手抓住她的大腿分到最开，上下耸动着，撞得老婆的屁股「啪

    啪」作响。

    那人搞得起劲，突然拔出了鸡巴，拉老婆站了起来，老婆不知怎么回事，随

    着老婆「啊」的一声惊叫，那人板起老婆的一只大腿靠在他身上，又把鸡巴插了

    进去。老婆个子稍微矮一点，用双手抱住他的脖子，踮起另一只脚，跟着他的鸡

    巴上下耸动，两人就这么站着搞了起来。我只见那人粗大的鸡巴在老婆的肉洞里

    进进出出，粘满了老婆的淫水，老婆的阴毛上也粘了很多的水，全都湿了。阴唇

    翻开，露出里面粉红的嫩肉，在他鸡巴的挤压下，不停的开合。

    那人又把老婆的另一只腿抱了起来，让她悬空，又用双手抱住她的屁股，让

    鸡巴可以进去得更深一些。老婆已经到了好几次高潮，没有力气，只用双手紧紧

    抱住那人的脖子，乳房紧贴在他的身上，随那人颤动。

    那人突然又把老婆放在地上，把她的身体侧放着，把一条腿分在他腿上，他

    一腿叉在老婆腹前，双手抱着老婆的腰，又狂插起来，时而把老婆那条腿杠到肩

    上，几乎把老婆半竖起来在操，时而把那条腿也放下，让她脸向下将身体躬着，

    鸡巴根本没有拔出来就从背后一阵猛操，不停地将老婆翻来翻去狂操着，直搞得

    老婆一个劲地「啊啊」叫个不停。有时老婆实在撑不住了，身体完全侧躺下时，

    他居然跟着也侧卧在老婆后面，一手还是不忘抱着老婆的腰，一手抱着老婆上面

    的腿，屁股更不停的在后面挺动抽插着。接着又把她翻过身，屁股朝上，老婆整

    个趴着，双手撑在地上，撅起屁股，他一手按着老婆的腰，一手搂着老婆的屁股，

    又不停的从后面插入肉洞里，猛烈的抽动。那人猛力抽插一阵之后，突然牙关紧

    咬，将鸡鸡紧紧地顶在老婆后面不动了。

    一会儿，他拔出鸡巴，随后，老婆的肉洞里流出了大量的精液。老婆也爽得

    满脸通红，喘着粗气说：「你太猛了，操死我了」，又拿出纸巾，擦乾流出的精

    液。

    夜色渐渐降临，那人好像意由未尽，问道：「兄弟，你是哪叫的小妹，真够

    味，介绍下行吗？」

    老婆也好像恋恋不舍的样子，在他身上不停的摸来摸去，最后对他抛了个媚

    眼笑了笑说：「叫我大嫂，我是他老婆。」

    那人愣了一下，结结巴巴的说：「嫂子真够味……」

    我对他笑了笑说：「我老婆性欲超强的，必须要人帮忙才能让她舒服。」

    那人一下子兴奋起来说：「那留个联系方式，我保证随叫随到……」

    我看了看老婆一脸不舍的样子，对他说：「你留个电话吧，要是我老婆想要

    了，就联系你……」

    他赶紧写了个电话递给我说：「以后有机会再联系我阿。」说完了我们就下

    山了，他也没有再跟着我们。

    回到家，我开玩笑对老婆说：「今天可爽够了吧！」

    老婆红着脸说：「刚开始还以为那人是个软蛋，没想到那个人那么会搞，你

    们两个ＪＢ一起插的时候真舒服。」

    我故意表情惊奇的说：「哇，不会吧，才搞一次不会就忘不了了吧」

    老婆回味无穷地说：「感觉好特别哦！」

    我又说：「以后还想不想再这样搞？」

    老婆靠在我身上说：「你想我就想，你让别人来搞我就搞。」

    我把手伸到她衣服里面，摸着她的乳房说：「这样吧，过几天我给他打电话，

    让他再和你来一次。或者再刺激一点，让他再找多一个人，让他们两个人搞你，

    我在旁边给你加油。好吗？」

    老婆尝到了结婚以来从未有过的野战刺激和新奇狂乱的操逼模式，感觉特舒

    服。把手伸到了我的裤子里，掏出我的鸡巴揉着娇嗔地说：「别人把我搞得太爽

    了，你不怕我跟人家跑了吗？」

    我说：「你会吗？」

    老婆说：「当然不会了，你这么宽容，是你让我放开了做，让我充分享受一

    般女人不能得到的快乐！我不太相信还会有谁会像你这样对我好，我都快爱死你

    了。」

    她渐渐打扮得非常性感，不管走到哪都会引人侧目，但她的心始终只有我一

    个，老婆就是这样让人爱、让人念。我觉得夫妻之间双方都可以接受，又能保持

    有新鲜感，只会更增加感情，免得双方都偷偷模模的去找情人，反而容易导至婚

    姻破裂。

    老婆对我更加温柔体贴，晚上做爱时，我就故意提起那事，老婆只要一听，

    就会马上兴奋，我就在她耳边边讲边抚摸她，老婆会兴奋得我一插进去就达到高

    潮浑身发抖。而且现在她连别人盯着她多看几眼也会兴奋得淫水直流，别人多看

    几眼，她都会觉得别人是想和她操逼，而且她也会自动进入幻想角色，自己不自

    主的淫水随着走动不停的流淌，所以有时别人多看她几眼，她都会发嗲，身子发

    软，整个显现一幅淫态。让人看了不得不想入非非。

 欲妻忧思（19-20）

    第１９章、性交会群交

    在网上常看到别人谈起性文化交流会，就是一直很好奇，老想去看个究竟。

    这一年听说又有个性文化传播交流会在广州举行，我纵恿老婆去见识下。她

    开始有点担心，我鼓动她说即然别人能搞这么大活动，一定不是什么见不得光的

    活动，说不定有值得学习的东西呢，你想想也不可能就一两个人吧，大家其实都

    这样，你有什么要别扭的。她想想觉得有理，也许在那里会有另一翻体验吧。我

    们欣喜的一同去了。

    到了广州，才弄清楚传播交流会在广州世博中心举行。我们到会场上主要看

    一些性用品之类的东西，老婆虽然用过我给她买的这类东西，但看着这么多各式

    各样的性用品，满脸潮红，加上听到服务小姐不时的介绍，让老婆不自觉已浑身

    发烫。这时一个人神神秘秘的走过来问我们：「这个交流会还有夜场，这是地址，

    欢迎光临！」说完递了一张卡片后又神神秘秘地忽忽走向其它人。当时也没怎么

    在意，随便到会场各个活动区转了一遍。

    那主场上表演人员虽然穿着衣物，但也极裸露，他们一面讲解生活中要注意

    两性交流时的方式，讲述怎样吻最让人动情，还现场做秀，虽然穿着衣物，但是

    看着却非常淫乱，接着讲解性交花样，接连做着对拥式、侧身式，屈膝式，举腿

    式，扛腿式，俯压式，侧压式，趴卧式，蹲坐式，对坐式，背坐式，倒提式，悬

    抱式，让人看得即直观又剌激；还提到肛交要注意哪些分寸，以及相关技巧；怎

    样提高双方兴趣，讲性交时女人面对面挑逗男人最好的方法是抬着颌，用暧昧的

    眼神斜视男人，会让男人感觉插得女人很享受，会更卖力的做爱；配合正在用后

    入位做爱的男人，不要直立太高，应适量放低腰段，蹲下点屁股后送，看着女人

    浑元的屁股，即让男人感受到一种放纵，如果面对背后的男人，微扭腰身，可以

    让男人体味一种风情万种、柔若无骨的感觉，这样会让男人有种把持不住的冲动；

    千万不要直接盯着看男人，会让男人有种被质问的感觉；男人不要只顾着操，要

    在操的时候进一步刺激女方的双乳，耳颈等一些敏感器官，这样女方能产生更大

    的快感（听到这，不由让我想起当年那房客在我操老婆时不停挤担提拉老婆乳头

    时，她逼逼里不停里蠕动的感觉）；男人要是扛着女人一条腿，让女人侧着身子，

    再骑在胯间做，双手即可抱着女人的大腿犹如摇旗一样，感觉很充实，而且双手

    可以随时抚弄女方屁股与双乳，这样会让女人得到充分的剌激，体验到特殊的快

    感（听到这，让我联想到焰在老婆身上用的那些招式，他一定也看过这种交流会，

    要不然不会懂那么多。）；双方怎样利用性器官剌激对方产生更强烈的性需求

    （以前真的没有觉查到，我们的某些不和谐，很大因素是因为老婆总是拎持不让

    我好好把玩她的东西。男人的东西女人一看一摸就一清二楚了，但女人的东西对

    男人来说却是个迷，我老婆就像他们说的那样，老是不让看，结果就像他们说的

    那样，在我心里一直以来就只有幻想，并且也只是靠这些幻想来剌激自己的情趣，

    从来没有看到过老婆的逼逼被摸得很爽时是什么样子，自然从来没有过因为认真

    把玩老婆的逼逼而产生情趣。）。

    接着又讲解两性生活中的心理问题，说两个人在一起就像做一碗好菜一样，

    不只是一味的煮，要知道在煮的过程中加些调料，在每次感到即将尽兴时，应控

    制好度，更要懂得调节气氛，不断变换不同的花样，这样才有情趣，才能产生真

    正的快乐；更讲到女人在整个过程中从普通人传统的被动，如何主动的控制调动

    男人的情趣；怎样激发男人的情欲，要明白做爱的前题是男人的阳具要竖得起来，

    女人要有希望插入的意愿，注意衣着装扮，语气及身体散发的气味，不要一口异

    味，特别人到了一定的年龄，平时缺少运动，身体里就会有种像堆久了的乱肉一

    样的恶臭，或者一兴奋，张嘴狂哈一口气，往往还没开始，只一对面就把人弄得

    提不起兴趣；要避免出现古书中所说的男欲接而女不乐，女欲接而男不欲，二心

    不和，精气不感，加以猝上暴下，爱乐未施现象，一定要做到郎有情妾有意；有

    些经历过几个女人的男人，可能会在心里对性失去了神秘感的激情，从而会出现

    不举的现象，这时要充分激起男人的爱欲，如果男人的性器举起却没有胀大，说

    明男人还只有三分想，此时做爱只如做游戏一般，还不是真正想做，需要不断抚

    弄亲吻男人不同的部位，进一步激起男人的情欲；如果性器胀大却还不够硬，说

    明男人还只有五分想，依然没有完全投入，还需要让他尝到点点兹味，却不让他

    过早的发泄，进一步激起男人的注意，刺激男人希望参与的感觉；如果性器坚硬

    却不够发热，说明男人已有七分投入，要在男人似乎快到时，如果还想多一些享

    受，就尽量不要筛动屁股和转动腰胯，停下来不让他泄，即行换式，进一步亲吻

    和抚弄，不停吊起男人的性欲，让男人欲到却达不到，进一步让男人无心旁顾，

    心神专注于两性，积累的次数越多，男人的性欲越猛，到最后会像山洪突然暴发

    一样，才能体验到不一样的快感。

    还讲到男人也不要只专注着快点冲剌着直接泄精，要懂得观察女人的生理反

    应，女人双目圆睁，言语急促，本身没有半点情意，这时去做，只会自讨没趣，

    让双方都感觉不到乐趣。只有调节气氛，女人脸露红润，双眼微眯，语调温和娇

    嗔时，才表示女人没有抗拒心理，可以适量进一步抚弄剌激女人，如果出现呼吸

    屏息深长急促异象时，才表示女人有了性欲意识；鼻翼扇动，口角开合时，才是

    刚刚想要的表现，此时身体才会湿滑；如果主动拥抱，抚弄男人身体，才是真正

    想要了，才不会拒绝男人进入，这时再做，往往能让女人感受到十足的情趣，当

    女人手足紧缠着男人时，情欲之门大开，此时对性爱才真正放开，内心充分接受，

    身体也会不自觉地特别配合，才会主动勾缠男人的身体，气息微喘，表现出一种

    非常期待的神情，此时不可不识时务的停下来，否则女人会觉得非常扫兴，应尽

    兴冲剌，当女人浑身紧张震颤时，方能体味其中的激情狂乱，如果把持不住可以

    同时到达高潮，如果男人还没有泄身，应适量休息，再翻转女方身体，调换姿势，

    再次挑逗女方的欲望，把她推向又一次高潮。做爱时反覆的调整控制，不要让自

    己还没玩够就直接泄了，每次快泄时，应想着还想怎么玩，即然没玩够，就别先

    累着，休息一下，换个花样再来，等到情趣都满意了，这样才能体验到最后充分

    的快乐。

    还介绍两性应如何注意避孕，说是月经断以后尽量不要做，虽然理论上刚断

    经的一星期是安全期，但是男人的精子在里面可以存活一定时间，所以并不完全

    安全，而月经来之前的一星期是绝对安全期；也有人介绍一些常用的性用品，及

    避孕药和套套选用要点，我们一直就没用过这些东西，这会儿才知道避孕套还有

    这么多分类，里面还有这么多门道，有超香加油型，只要戴上就会有一种特殊的

    奇香在空气中弥漫，还有超薄肉质型，都属于高档一点的产品，用起来特油润特

    舒服，而一般的都较厚，油也较少而且容易破，且易挤伤女人阴道。还有人不时

    的拿出各种性器玩具作着不同的介绍，那些玩具性器在什么角度下会是什么感觉，

    怎样的ＪＢ要怎样插进抽出才舒服，怎样的逼逼要怎样插才会让女人舒服等，有

    些带震动功能的可以让女人感到强力的抽插波动，有的是转珠型可以让女人感到

    里面像有千百只爪子在挠一样，有的可以像男人阳具射精一样喷水，还有的是多

    功能型的，即可以震动，而且上面还加了一个小爪子，可以很方便的按摩女人的

    阴蒂……老婆看着那些紫红的，黑的，白的，长的，粗的，弯钩一样的各式仿制

    ＪＢ，听着那些色欲讲解的话，早就受不了了，忽忽的吵着说：「不看了，走累

    了要回宾馆休息，晚上再去看那个夜场。」

    原来她的淫水已流得让她走路都有些别扭了，才进房，就主动抱着我，疯狂

    的扭动起来。我配合的褪掉她身上的衣物，我又试探着抚摸老婆的逼逼，老婆一

    直是让看就不让摸，让摸就不让看，总觉得有点难情一样，无论摸得她多爽，都

    不可能让我看到她被摸到爽的样子。让我大感惊奇，居然嘻笑着任由我摆弄她的

    双腿，任由我扒弄她的逼逼，淫邪地挑逗着问我：「看那么认真，是不是觉得很

    爽呀？」，我有点尴尬地说：「呵呵，看着老婆的逼逼就来劲。」，随着我轻轻

    触动她的逼逼，老婆动情地呻吟着。看来她在会场中听了那些人的讲解终于明白

    了，有时候男人想看她的逼逼时，正是兴致起来的时候，她却老是不让看不让玩，

    无形中让人扫兴，对后面的情趣都产生影响。以前即使吻她逼逼时都没怎么看，

    这次看得好清楚，老婆的阴部长得很标准，阴毛黑黑的，上面延伸到小腹部，是

    一个标准的三角型；往下大阴唇上的毛稍微稀一些，底下的唇肉丰满且清晰可见；

    再往下是最吸引人的小穴了，上面流满了老婆的淫水，下面流到屁眼旁边到外都

    是。而且逼逼居然不停的一张一合就像是被谁刚操过一样，那淫水象小金鱼在吐

    泡泡一样，又用食指和中指掰开老婆的阴唇，露出里面的隐密部分，只见她的阴

    核已经涨大了，圆洞里的肉正在轻轻的蠕动着，难怪操进去有不断地被她夹的感

    觉。我又用手把她的阴核轻轻的捏了两把，老婆混身颤抖了一下，口里呻吟了一

    声。看得我也很兴奋，下面也很硬了，右手手指在她的裂缝里上下左右揉动几下，

    老婆的淫水又大量的流了出来，屁股随着我的手上下挺动着。感觉老婆已经很需

    要插她，我又把食指猛的插进她的小穴里，老婆大叫了一声，手隔着裤子抓住了

    我的鸡巴转动着，我又把中指也插了进去，用两个手指在她肉穴里抽动起来，老

    婆的屁股居然疯狂地筛动起来。看着性起，只觉得全身燥热，从裤洞里拉出鸡巴，

    翻身蹲了起来，对着老婆的洞洞用力插了进去。老婆惊叫道：「老公，你今天真

    猛哦，居然裤子都不脱？」我呵呵笑地狂操起来，老婆也主动的把刚在主场上看

    到的动作都玩了一遍，但兴致依然未尽，我已早早收兵了。我笑话老婆说她在现

    场是不是就想找个男人来操她。老婆无奈的一面摇着我的ＪＢ一面色迷迷的盯着

    我说：「以前以为做爱就是想着法把你们的ＪＢ插进去就行，没想到玩还有这么

    多讲究，还有那么多方法可玩，在那里看得实在受不了了，当时下面就淫水直冒，

    一下子下身衣服就湿了。」还说以前她太不懂享乐了，这次回去一定把认识的朋

    友都叫到一起好好玩玩。

    我问她：「没想到你现在这么有瘾了，看来逼逼还是要操呀。」

    老婆却说：「现在感慨万千，原来和你在一起，从开始时应该只是一种好奇

    与新奇，有时也会玩得出格，但不会过甚，后来真正面对生活了，心里就只有了

    生活。而近来我们不断的寻找剌激，生活却有慈有味。今天更让我长了不少见识，

    觉得人生除了菜米油盐，还有好多新奇好玩的东西，人和人相处如果想剌激一下，

    也不仅只是抛个媚眼那么简单，还要懂得全面运用身体挑逗，才能进一步提高兴

    趣，更要懂得享受快乐。」

    我的ＪＢ不知不觉在她的摆弄间又渐渐竖了起来，我想搬过她，接着再来一

    次，老婆却说：「别急呀，刚刚被你弄得死去活来的，让我多摸一会儿么……」。

    没办法，只得任由她在身上不停的亲吻，ＪＢ也任由她不停的摆弄。不一会儿，

    居然被摸得全身如蚂蚁爬一样的难受，ＪＢ胀得更大了，老婆一脸脆笑，说：

    「原来男人的东西多摸一会还真的会变呀？」弄得我摸不着头脑问道：「不就是

    硬了起来吗？受不了了，让我再和你爽一下，呵呵……」老婆依然不准，用手推

    我一下说：「看来你参加这个交流会没认真注意听呀？」我不解地问：「听什么？」

    老婆一脸脆异地说：「那些人讲的没错，你们男人的东西，一定要反覆刺激才能

    完全变大，他们讲了四种现象，全达到了才能体验到真正的乐趣，现在你的是他

    们说的第二种现象哦！」我才想起那些人讲的ＪＢ在性交中的四种硬度，却不以

    为然地说：「这些人你让他们讲什么呢，就是想着编些花样玩呗！」老婆却一下

    子骑到我身上，拉着肉棒向她的肉洞套了进去。我正想发泄呢，这一下弄得好舒

    服，不由「啊」的一声叫出声来。老婆一面不停扭动屁股，一面淫邪地看着我说：

    「以前从来没见你叫得这么爽过，这回超舒服吧……」我不由双手抱着她一阵狂

    顶，老婆双手抱着我腰间更是疯狂地套弄起来。就在我头脑一阵眩晕时，手上的

    力度越来越大，气息越来越急，在下面顶的速度也越来越快时，老婆「啊」的一

    声趴了下来，肉洞也从ＪＢ上滑了下来，说道：「太舒服了，累死我了……」，

    两腿却还紧紧缠着，肉穴却贴着我大腿不停摩擦，弄得我腿上满是淫水，双手不

    停在身上摸来摸去，时不时还在身上亲几下，像蚯蚓一样在身上扭动。我想像往

    常一样搬过她骑在她身上将快到的情欲发泄出来。没想到老婆娇嗔地说：「不要

    么，里面都操痛了，让我休息一会好吗？」，没办法，只有任由老婆趴在身上吻

    来吻去，过了一会儿，心情总算平静下来，肉棒虽然不再抖动，却比刚才更硬了，

    老婆又一下坐直身子，接着肉棍套进她的肉洞里，这回不停左转右转起来，真的

    剌激得要命，我看着她那副淫相，这时才注意到她胸前荡来荡去的双乳，不由伸

    手去抓她不停跳动的双乳，老婆不由动情的叫了起来，随着她不停上下左右套弄

    时，我渐渐地用拇指与食指轻轻拈动她的乳头，老婆突然全身缰直，头颈后仰，

    「啊」深长地叫了一声，接着屁股不停弹抖，只觉她肉穴中一股温泉如注般涌了

    出来，弄得我胯间湿漉一片，我全身为之一震，双手抱紧她的肥殿，ＪＢ一下子

    像要爆炸开了一样，胀得特别难受，在下面疯狂冲顶起来。老婆一阵「嗯，嗯…

    …」哼叫之后，又回过神来，一把扒开我的双手，坐在我胯间，向左转动起来，

    转到她面向我双脚时，双手按着我大腿，翘起屁股就开始疯狂地套弄起来，嘴里

    不时发出「哦，哦……」的叫声。我只觉得她的肉洞里的淫水好像出奇地多，比

    平时多出几倍，却没法看到她的脸，一会儿，从下身传来的快感，又让我把持不

    住，一下子坐了起来，顶着她屁股，一把就将她扒倒在床上，收起双腿蹲了起来，

    将她又扶着躬趴在床上，她居然任由我摆，我蹲在她屁股后面一阵狂顶，老婆趴

    着一阵「啊啊啊……」乱叫，不一会儿就将股股浓精射进老婆体内。她的穴穴依

    旧湿湿的，屁股却还不停向后顶着。

    放开老婆，老婆侧倒在床上，一脸坏笑，我知道她还没玩够，正在兴头，我

    却泄了，对她说：「唉，被你弄得我实在受不了了，你今天真骚呀……」，老婆

    淫邪地说：「我是想证明一下，那些人说的方法，试下让你的ＪＢ完全硬起来是

    什么感觉。」我捏了她的爆乳一下说：「让你爽到没有呀？」她淫淫地说：「他

    们说得没错，不要一下子直接操到射精，中间休息一下，再接着操的感觉超棒。」

    我故意伸手在她逼逼上摸一把说：「骚老婆，学得蛮投入么，呵呵呵……」老婆

    娇嗔地说：「我就是想要么，你一个人要是不多停几次，怎么可能多操几次呀？」

    我轻刮了一下她的鼻子问：「对不起呀，是不是还没吃够，逼逼里还那么多水？」

    老婆淫淫地说：「也很舒服啦，前面两次我自已就已经弄得很爽了，当然要是你

    接着能换花样再来两次，也许会更舒服，呵呵呵……」淫笑起来。我一下子扑到

    她身上，吻住她双唇，然后抱起她说：「难怪你不让我操，原来想控制我多操几

    次呀！看我晚上怎么操你。」

    男人大都像我一样，一玩起来，爽到了，很难控制住自己，不直接射很难，

    而女人的快感却是连续的，一次比一次强，如果不适当调整，很难同时尽兴。

    老婆话锋一转，一副若有所思的表情说：「现在不知那个交流会怎样了，真

    想再去看看。」，看着老婆的样子，想来她一定是想在这里找些人好好满足一下

    她那尚未熄灭的欲火，故意挑逗她说：「还能怎样，在那么剌激的地方，凡来这

    里的人，一定多数是情场老手，操逼行家，即使初次来此的人，也一定是像我们

    一样，被那气氛感染得直想操逼的主，要不我们去那里找几个人一起玩玩？」老

    婆心底里的那份欲火淫念被我看了个透，脸一下变得通红，娇羞地说：「去你的，

    谁想让那些人操呀？」我又逗她说：「怎么，这么难得的机会，不想好好玩玩？」

    老婆淫邪地笑道：「去就去，难道我还怕操不成？」说着下床收洗起来。

    当我们换好衣物，再次到会场时，传播交流会已近尾声，拿出那人发的卡片，

    才知道夜场是临时安排在广州王子酒店２１层举行。我们吃过晚饭后，又忽忽的

    赶到那里，一进去，看着四角处各有一个迪台，中间有一个大型迪台，灯光迷离，

    这里是要收费的，入场每人１００元，里面产生的消费另算。我们点了些饮品走

    到一个角落坐了下来。一看这环境就有些糜烂，我想晚上的交流会一定不会差到

    哪里去。随着交流会开始的时间，几个穿着超短迪裙，上身几乎裸露的女子各自

    进入场中角落的迪台，又有几对男女走到中间那个环形迪台，音乐从开始那种低

    吟浅唱式慢慢变成了快节奏嗨曲。在这里才真实的让我感受到什么才叫灯红酒绿，

    纸醉金迷；任何人走进这里难免都会身轻肉跳，想入非非。老婆虽然经过不同男

    人的洗礼，这种场所却未见过，不由自主显得有些羞涩，不免一阵感慨对我说：

    「没想到有人在众目魁魁下也穿成这样……」。

    我们一面看着那迪台上现场舞蹈表演一面喝着饮品，渐渐的觉得身上莫明的

    燥热起来，我想这饮品一定加了调情济了，而老婆似乎毫无查觉，只是痴痴地看

    着那些穿着极少的舞女做着各种挑逗的动作。灯光越来越暗，所有的人不知不觉

    的随着音乐与会场气氛活跃起来，人流越来越挤，我们的身边挤满了各式发型，

    衣着光鲜的男男女女。我们所在的吧台也不再是我们两人的领地，场面实在太热

    闹了。人太多，此时中间的迪台已不再是舞蹈了，而渐渐换作更赤裸的艳舞，一

    排接一排的只穿三点式的女上在台上不停扭动。人群也随着一阵骚动，叫喊，老

    婆渐渐的被挤得离我有点远了，但实在没法再挤过来，我们一时更没办法离开这

    里，迪台上的女人们居然一件一件扒掉衣物抛向台下。音乐里尽是不但鼓动乱搞

    的词句：「……新一代的女人洗澡不关门……嗨大了怎么办，找个女人干一干，

    操爽了吧，找个美女按一按……电饭锅电包煲，女人就要男人搞……春眠不觉晓，

    处处都在搞……夜来叫床声，处女变大嫂……男人不去漂，只因没钞票，女人没

    有男人操，只因逼逼不够骚……」

    灯光越来越暗，虽然能看到对方的人，却对面都看不清对方的脸，台下一个

    个像中了魔似的怪叫着。不由身上从心底里发出一阵比一阵难熬的燥热，迪台上

    早已赤裸的女人更换作赤裸裸的挑逗舞，有的舞女身体发浪一样的不停抖动着，

    双手在小腹前磨来磨去；有的做着性交一样的动作，一会儿双手叉腰，挺着双乳

    不停的甩动，一会一手磨面，一手放在腿侧胯上，屁股不停的挺动着。有的淫淫

    的哼叫着，台下面有些男男女女已经被挑逗得直接操了起来。哇，这是什么交流

    会，原来就是这么个交流法呀？也太直接了吧！

    老婆在拥挤的人群中发出一声声哼吟，原来不知是谁的一只手已不知从哪个

    角度伸向老婆裆部，看老婆的反应，那手应该早已摸到了老婆的逼逼里，弄得老

    婆在那一个劲扭来扭去。没想到这里面会失控的，我赶紧伸出手想拉着老婆往外

    走，但人太多，怎么挤也无济于事。身边的几个女人更是被摸得大声的叫着，一

    个女人的内裤都被抓了下来，整个人斜靠在后面男子的身上，侧着脸与他狂吻着，

    下面的逼逼早被另一个男人抱起双腿站着操了起来；另一个女人被摸得实在没法

    躲了，趴着倦曲在沙发边上，但周围的男人都围了过来，有的在她胸前乱摸，有

    的抱着她的头，有的抱着腰，有的直接趴在她屁股上双手在下面不停的摸来摸去，

    一会儿内裤就被扒了下来，那人掏出ＪＢ就狂干了起来………这个场面太糜烂了，

    那些黄片中都没有过这么淫乱的场面，实在太感意外了。

    我看得两眼发直，突然想别的女人被搞成这样，我老婆也一定好不到哪去了。

    等我回过神来才听到老婆发出「唔，唔……」的呻吟声，回头一看，老婆几乎已

    经衣不遮体，全给弄得散开了，只见一个男人齐胸抱着我老婆，双手更不停在她

    双乳上揉捏，而另一个男人左手抱着我老婆的腰，头伸在老婆右腋下不停地亲吻

    着，右手应该早已伸入老婆裤裆内，甚至在不停的抽插着，老婆左侧更有一男人

    抱着老婆的头，狂吻不止。

    真没想到这地方会这样，这些人都没经我许可就这样玩我老婆，说不出的气。

    正想奋力推开这些人时，突然有人从我左侧拦腰抱住我。我一惊，回头一看，是

    一个满头金发，感觉非常漂亮的美媚，穿着一身迷你裙，而裙底已被她身后的男

    人翻到腰间，露出的细带式底裤虽然还在，而那个男人却死死的抱着她的屁股在

    后面狂顶乱插。她的头也被顶得一颤一颤的，望着我「呵，呵……」傻笑着，而

    同时她的手居然一下就拉开了我的裤门，我一慌，双手按住她的肩慌乱的说：

    「别，别这样……」，但我还没说完，她早已很纯熟的拉出了我的阳具开始套弄

    起来。被她这突然的一弄，一股说不出的快感拥上心头，心想这个女人如此熟知

    此道，一定常来。而心里更怕老婆会生出什么想法，慌忙说：「不要这样……」

    接着一把推开她。当我再次转身去看老婆时，老婆已不知被弄到什么地方去了，

    我有点害怕起来，千万别玩出什么事来才行呀，我急急的四处找了起来，此时到

    处都是被两三个或几个男人摸着操得东倒西歪的女人，好不容易挤进挤出找了一

    遍，整个大厅居然没有找到，我渐渐的走向楼道，底下居然有六七个男人在狂操

    一个女人，那女人的衣服全被扒着丢在地上，有一件衣服好眼熟，开始以为是老

    婆呢，当我走过去时，其中一个男人叫着，快来一起操吧，好爽的……，再看那

    女人不知咋了，只是不停的嘴里发出「呵呵」的淫笑，双手却发疯似的在周围每

    个男人的ＪＢ上轮回的套弄着，不时的抓住一个ＪＢ直往嘴里放………这个地方

    根本没有我老婆，我更急了，看着安全出口，希望老婆不要被别人从这里带出去

    才好，要不还真不定会出什么事，要是让人带走卖给那些妓头就麻烦了。在各个

    出口外我问门外的值守人员有没像老婆这样的人被别人带出去，值守人员说：

    「这里只是临时租借的场所，他们只是大楼保安，在做防火防范工作，不过一直

    都没人出来过，倒是进去了不少人，还说现在来这种地方的人谁会把人带出去，

    每次这类交流会来这里的人都是来寻剌激的，在里面玩尽兴就完事，玩完以后谁

    是谁都不知道，要我快点去找我朋友，被别人玩了，这里是没人不负责的。」

    我只得回头再找，当我走到厕所附近时，又听到了几个女人此起彼伏被操得

    畅快的淫叫声：「啊，舒服，……好长……，轻点……别把这洗脸台给弄塌了…

    …嗯嗯……」更传出「啪啪……」不断撞击肉体的声音，我慢慢的走过去，只见

    有个男人坐在洗脸台上，手都抱着一个女人的头按在裆部，那女人的双手左右分

    开，轮翻抓着两侧还站着几个男人的阳具不停的套弄着，翘着的屁股那男人把她

    的衣服往上卷得高高的，而裤子还套在两腿上，内裤同样没脱，只是将裤底扒到

    了一边，就像怕被人抢跑了操逼的机会一样，双手死死的抱着那女人的屁股，下

    身疯狂的顶着，嘴里不时发出满足的哼叫声。看衣服就知道这个不是我老婆。

    接连走近几个女人都不是，但被操的情境都着不多，有的穿的裙子，也有的

    穿的短裤，不是被扒到腿上，就是被翻到腰间，一样的疯狂，一样的淫乱。终于

    在最里面，看到了那件刚从宾馆换上的特显眼特熟悉的衣服，走近一看，老婆的

    头同样被一个男人抱着，不停的在他胯间上下起伏，老婆左右各站着一个男人，

    老婆的双手抓在他们的ＪＢ上不停的套弄着，老婆屁股后面站着一个五大三粗的

    男人正猛力的操着老婆，那些最响的「啪啪」声就是他和老婆的杰作。看着此景，

    我的ＪＢ一下就胀了起来，渐渐的走到近外，墙角另一边传来几个男人的声音：

    「兄弟，这女人的逼真够味，是这几个女人中最骚的一个，我们刚才都操过了，

    大胆去操，特舒服的，不知是谁的老婆，太爽了……」我随着声音转头一看，四

    五个男人光着屁股在那边吸烟呢。看得我心里直像打翻五味瓶一样。我渐渐的靠

    近老婆，此时被老婆含着的ＪＢ那人，浑身一阵狂抖，接着死命按着老婆的头，

    老婆被按得直发着：「唔唔」声，两手也放弃了套弄，推向那人，好不容易将头

    抬起来时，喉咙里却发着吞嗯声，原来老婆被那个射在了嘴里，还将她逼得趁喘

    气的时候将精液吃了下去，后面的男人还在不停的操着，老婆双手轻轻的打着前

    面的男人说：「你好坏哦，让我吃了ＪＢ还要我吃你的精子。」那男人一阵哈哈，

    捏了老婆奶子两下笑着说：「这才爽么，出来玩，放开点才舒服……」，走向另

    一边和那几个男人打起哈哈来：「以前来过几次，吗的，老看别人干女人，都没

    干过瘾，今天这娘们真骚，舒服……」，老婆的脸也随着那男人的离开转了过来，

    脸上还附着一些精液，一眼就看到了我，多少有些不好意思，尴尬地对我「呵，

    呵」笑了两声，满脸一阵羞红，正要张嘴说什么，我急忙走过去，抱着她的头，

    也把她按向裆部，老婆也识趣的帮我解开皮带，退下裤叉，帮我含了起来，开始

    时可能觉得这样没经我商量就和别人在这种地方搞起来有点别扭，但随着我不断

    的按她的头，她也开始卖力的帮我含了起来，并且一手抓着ＪＢ根部，一手托着

    睾丸下不停的捏着，弄得旁边两个直发楞，只得伸手开始摸起老婆的奶子来。嘴

    里还嘀咕着：「兄弟，不错哦，这娘们只用嘴都含了几条ＪＢ了，没想到你一来，

    手和嘴全让你一个占了，舒服吧。」我只对他们傻傻的笑了下说：「我才来么，

    你们都爽半天了，让我爽下应该也没什么吧？」后面操老婆的壮汉真是个老手，

    把老婆的一条腿直往上搬，居然将一条腿扛到肩上，把老婆弄得身体侧翻着，双

    腿一个在上一个在下，逼逼侧向大开，一手揉捏着老婆的屁股，一手时而抱住老

    婆的大腿，时而不忘在老婆双乳上抚弄。一面狂操一面接口说：「这娘们真骚，

    是我见过最骚的，你不知道，你来前，起码有十来人操过她了，她这股骚劲真舒

    服。那手呀，每次套弄都适到好处，不轻不重，刚刚好，像被培训过似的……」

    我说：「是不是呀，那我得多体验下才行。」老婆见我也同他们一起戏说她，她

    不由得用牙轻咬了一下。我直被弄得一阵哆嗦的叫道：「哇，吃死我了……」。

    说得那些男人都陪着打起哈哈：「你要是试爽了，包你回去你老婆和你玩得没劲，

    你还会想找她操……」，唉晕呀，他们哪里知道，这就是我老婆呢。一直操着老

    婆的那家伙终于交兵了，浑身一抖，放下老婆，急急的拔出ＪＢ，「啵」老婆的

    逼逼发出清脆的像开启瓶盖一样的响声，老婆像是被鞭抽了一下一样，嘴里，

    「啊」的一声，全身也抖个不停，老婆居然被人这么一拔也能进高潮。哇，好粗

    呀，都快有我手臂这么粗，真不敢想老婆是怎么受得了的，这么大一个ＪＢ一定

    把老婆的逼逼全掺开了，里面被挤得没了空气进出，所以才会像拔罐一样这么响

    了。那家伙拔出ＪＢ后，双手捏着ＪＢ，不停的在老婆的屁股上擦来擦去，股股

    精液狂彪，居然一股精液射到我身上。他看着我说：「兄弟，对不起呀，没射在

    里面，我在外面玩从来不射在里面，不想搞一下结果把她搞怀孕了自找麻烦……

    …」另两个看他在老婆的屁股上弄了白花花好几团浓精，不免扫兴起来说：「兄

    弟，你太不厚道了吧，搞成这样，兄弟们还怎么搞呀？」那家伙说，没事：「这

    不就是卫生间吗，在洗脸台上洗洗就好了么，哈哈……」没办法，只得松开老婆，

    将她屁股转到台边，那两家伙等了好久，迫不及待的帮老婆清洗着屁股、逼逼，

    老婆被他们洗着摸得全身乱颤，双手紧紧抓着我，嘴里发出沉闷的哼声。那家伙

    洗过后，一手抱着我老婆的屁股，一手按着老婆的腰说：「屁股向后翘点，让我

    操几下……」，说着又把她双腿扒开了一些，低下身子在后面看了看不满地说：

    「这逼还是没洗干净，我还是操屁眼得了。」老婆正在兴头上，以为是那人故意

    在拿她开玩笑，满不在乎的娇嗔着说：「操就操，只要你操得进去，你以为我吓

    大的呀。」说得众人哈哈淫笑不止。

    那人就在后面不停的用手去摸我老婆逼里的淫水，再涂到她屁眼上，老婆被

    她弄得全身直哆嗦，嘴里不停的发出哼叫声，要想离开现在也是不可能了，只能

    硬着头皮慢慢做了。她紧紧的抓着我，头不时往后扭过去看那人，腰不由自主更

    往下沉了一些，腿也张得更开一些，而屁股却像在等待一种久违的感觉，反而往

    后翘得老高。那人看了更来劲，不停的加速摩弄，嘴里顺口说道：「呵，没想到

    这娘门还是开过窍的，很懂玩么……」老婆不知是内心深处还隐存着那次南方小

    镇上房客操她屁眼时的快感，很想再尝试那久违的感觉，还是受因为白天交流会

    上那些人讲肛交的影响，居然屁股还很配合的往后慢慢迎合着。他试着用手指慢

    慢插了进去，老婆被弄得全身乱颤，眼睛不停眨动，一会咬着唇，一会张开嘴里

    不时发出强忍着的叫声「嘶……嗯……啊……」。那人用手在老婆的裆下摸了一

    把，又举起来看了哈哈大笑道：「呵呵，只这一下这娘们就高潮出水啦，哈哈哈，

    真过瘾。」。说完又接着用手不停的将老婆的淫水涂摸到她屁眼周围。我看得傻

    眼了，只是用力的扶着老婆，那人又慢慢用手插了几次，老婆嘴里不断发出「呵

    呵……啊……」粗气直喘的浪叫声，那人感觉差不多了，接着一手抱着我老婆的

    屁股，一手扶着阳具在后面顶了起来。老婆双手更用力的抓着我，抬起头，张大

    着嘴喘着粗气，两腿开始抖动，接着「啊，呵……」一声长叹，老婆一下扒在我

    身上静了下来，那家伙已将他的大鸡巴尽根全插了进去。那人道：「真他妈的紧，

    真舒服……」，接着双手抱着老婆的屁股开始慢慢的抽送，老婆配合着抽送发出

    一声声深长的「嗯……啊……嗯……啊」叫声，将头紧紧地俯在我胸前，双手依

    然抓着我，屁股居然慢慢很配合的向后顶去，不停配合着后面那男个抽送起来。

    那男人如获至宝一样叫着：「爽，真他妈爽，没想到这次运气这么好，遇到

    了极品骚逼……」一口难堪的话不绝于耳。这小子一叫不打紧，旁边马上又围上

    来一群人，都显着一幅猴急样，狠不得马上也来操个够。你一言我一语的品评着

    老婆的骚劲。老婆也发现了又围过来那么多人，对这些人的言论居然充耳不闻，

    依然不紧不慢的配合着那人操着她的屁眼。

    又有几个人挤过来，有的伸手揉捏着老婆的奶子，有人将手从下面伸到她裆

    部不停的摸起老婆的肉洞。

    她以前在酒巴里被人下药后，即使她双眼里充满了欲望望着的那些男人，大

    多数人总是像看怪物一样看她，绕着她走，现在这么多男人像着了魔一样围着她，

    争在抚弄她，反而让她像一个获胜者一样，满脸春意地回头看了看那人，更淫荡

    地高声叫着：「嗯，舒服……哥们，你太会操了，用力……真舒服………」

    那人随口道：「你叫得这么爽，听着浑身都来劲，和不少男人操过吧！」

    老婆有些得意，娇羞地说：「啊……我没有什么经验啦，都是被你硬拖过来

    操的……嗯，啊……」

    那人根本不信一面快速抽插一面说：「唼，还不好意思呀！」

    老婆有些不悦地说：「嗯，啊……你操得我舒服，叫得你不高兴吗？」

    那人抱紧老婆的屁股又是一阵狂操说：「和你操逼真的太爽了，女人操逼就

    要这样放得开才爽呀……会叫的女人才剌激才过瘾……」

    老婆娇嗔道：「是吗？」

    那人似由衷地说：「你配合得不错，真会操，太难得了，多和几个男人操是

    好事，阅历多了才会懂得享受操逼的乐趣，有经验操起来才爽才过瘾，叫起来才

    消魂。」

    老婆叫得更欢：「嗯……啊，你的鸡迈好大呀，好舒服，啊，插得好深哦，

    啊……哦……」

    那人说：「骚娘们，真爽，真想多操你几次。」

    老婆随口问道：「噢，嗯……是不是真的呀，我有这么吸引你吗？」

    那人突然拍了一下我老婆的屁股问道：「这么配合的娘们真不多，太难得了，

    你在哪做呀，以后我天天去给你捧场？」

    老婆被突然抽打一下，「啊」的一身尖叫，接着听到别人把她当妓时，浑身

    不由一阵抖动，虽然同不少男人玩得特浪，但一时也没想到别人真把她当妓，反

    问道：「什么在哪做呀？」

    那人完全不信老婆是良家妇女，继续说：「你这么会操，不是妓也是婊子啦，

    告诉我在哪坐台呀，以后我去包你的场。」

    老婆突然像被人一下撕掉脸具一样，一定又羞又气，顿时满脸羞红，全身一

    震。叫声一下子轻缓了许多。

    是呀，不是妓，也不是婊子，怎么就能和别人随便操上了呢。我也迷惘地不

    知所措的扶着老婆。

    老婆根本没有多大活动空间，屁股被人拚命地抱着，两只手臂也被人抓着，

    旁边的人有的按着她的腰，有的搓着乳房，全身上下基本上全是不同男人在摸着，

    旁边摸老婆肉洞的人，不停地插进老婆洞里，肚皮，脊背，腋下，两肋，双乳上

    不停的传递着被拂摸的快感，药劲也越来越重，再有什么想法也无济于事。加上

    外面传来的那些淫乱放纵的歌曲声，周围看到的淫乱场面，像在不停给她洗脑一

    样，让她思索一片空白。她哪还有什么尊严，老婆愣愣的躬在那里让那家伙按着

    屁股，任由那人疯狂地操着屁眼。每一次插入都好像是一种拷问，更像颗颗炮弹

    一样无情的摧毁着她那卑微的尊严。

    老婆没想就说：「我不是小姐，没在哪坐台……」

    那人一面不紧不慢地操着一面说：「唼，小妹妹，我是真心想和你交朋友，

    告诉我怎样才能找到你，真的很想以后有机会多和你一起玩玩……」

    老婆随着那人的冲击，全身一震一震的，又是一阵乱颤，喘息声越来越重，

    嘴里不时发出「咿……啊……」很快又一声高过一声畅快的叫了起来，欲火又一

    次淹没了她的理智，再一次把她拉向了现实的淫乱之中。

    老婆一副玩世不恭的表情说：「随缘吧……嗯……啊……」不停的叫了起来。

    那人接道：「和你操逼真的很爽呀……现在操得你爽吗？」

    女人都一样，听不得半点好听的话，老婆一听那人这样说，马上像是又俘获

    一个男人一样，浑身又一阵哆嗦，阴道里的淫水又如潮涌出，那人似乎又被注入

    了兴奋剂一样，一面欢叫着：「这娘们的逼逼水真多，一说操她就不停地出水，

    呵呵，真舒服……」一面疯狂的顶送起来，老婆也娇喘着喊着：「嗯，好舒服…

    …啊……啊……」

    那人似乎不甘心问不出什么，便越操越猛，狂乱的叫着：「小妹，不想让我

    以后操你呀，骚货……」

    老婆浑身又一阵哆嗦，虽然被这些人取笑，同时又觉得有这么多人为她着迷，

    心底里却平增一份欣喜，突然出人意外即似还击又似狂乱地说：「嗯，啊……呵

    呵……喜欢你用力操呀……我就是个喜欢被操的婊子，呵呵……」接着放浪地用

    力向后顶送着屁股。

    那人一阵淫笑，接着更用力操起来，嘴里不停叫着：「啊，你是喜欢被操的

    婊子，我就是爱操逼的剽客，我操死你……骚婊子……」

    随着那人一阵猛插，老婆又不由发出那淫浪而满足的叫声「嗯，啊……这才

    叫操么，再用力一点……嗯……啊……」。

    老婆这么一说，弄得众淫棍一阵哈哈大笑。

    那人被老婆一激，马上更疯狂地抽插起来，不一会，就搞得脸红脖子粗，死

    死抱老婆的屁股，两腿直颤，浑身直抖，「嗷嗷……」直叫起来，接着屁股拚命

    顶在老婆屁股后面将精液射在老婆体内。

    老婆扭头看了看他那德性，不由淫笑不止，任由那人抱着屁股，似乎回味无

    穷一样地说：「噢，呵呵呵……这几下操得真舒服，嗷，怎么这么快就射了呀，

    嗷，射得好深哦，啊，你的好多呀，都被你射满了……」。

    那人一面心有不甘地抽出鸡巴一面说：「真他妈舒服……今天这娘们不错，

    真爽……够味……」

    那人才转身，那个摸了半天逼的家伙，就迫不及待地站在后面，生怕被人把

    位置抢走一样，裤子都没脱，拉出鸡巴就插进老婆逼逼里，不停顶送起来。

    旁边几个男人看我只是扶着老婆，过来问：「兄弟，你还行不行呀，我们还

    等着呢。」一边说一边已将她上半身搬了过去，双手不停的挤捏她的乳房，老婆

    的被这些人刺激得大张着嘴，不停喘息着，这时有人将鸡巴一下就塞进她嘴里，

    又有人拉着她的手在自己鸡巴上不停套弄起来。老婆竟有点破罐破摔一样，居然

    来者不拒，双手不停捋动那些男人的ＪＢ，更如饥似渴般的叫着：「哦……嗯…

    …啊……」双眼更是淫邪地望着这些男人，不一会被老婆不停捋着鸡巴的男人屁

    股就开始不自觉地挺动起来，老婆更像那些妓店的女人一样张着嘴，手上更快地

    套弄着手里的ＪＢ，双眼紧盯看着面前的男人，放浪地不停叫起来，「啊啊啊啊

    啊……」好像这些男人是在操她一样，有的男人不一会就被她套弄得在她手里射

    精了，那些站在后面操她的男人也有的才插进去没操几下，就被她放浪的表现弄

    得交兵了。老婆左右环顾着这些被她玩弄得一幅熊样的男人，「呵呵呵……」放

    纵地淫笑起来，老婆淫邪地说道：「还有没有猛男啦，谁再来操我呀……」。有

    的男人依依不舍的离开了，又有新的男人围了过来，有些看着老婆这么淫荡的表

    现，站在后面就开始疯狂顶撞起来，老婆更是配合着这些人疯狂地淫叫着：「嗯 ，

    啊……舒服……嗯……用力操……啊……」浪叫声不绝于耳，双手更是不停的搜

    索着套弄靠近的鸡巴。不停操的人多了，她的身上一片狼籍，那些人玩一会后就

    把她拉到脸台边洗洗，放下来又接着操。她就像一台性欲机器，彻底的放纵自己，

    任由着众人摆布，有的离开了，不时又有新人进来了。我一会在门口等着，一会

    又过去合着这么多男人反覆玩着老婆，有的操逼，有的操屁眼，有的直接在她口

    里爆精。大约快凌晨三点了，管理处的人在外面喊话了，说交流会会场要清场关

    门，请与会者收拾好自己的物品回去休息，大家才兴尤未尽的相继离开。

    老婆总算开了眼界，以前她和男人一起操，有时候多少有些放不开，让她总

    觉得像做贼似的，遮遮掩掩，扭扭捏捏，有点躲躲闪闪的，现在看到外面有这么

    多人居然能在一起放开了操，更重要的是那个人一下就捅破了她心底里那个放不

    下的丁点尊严，才知道原来不管她是否选择对像操她，其实在别人眼里都是一样

    的淫荡，心底算是完全放开了。要说开始两小时是受药力影响，而后来完全是她

    出自本能在放纵自己体验着难得的淫乱。

    从酒店出来回宾馆的路上总算清醒了，都觉着有点玩过头了，加上也受了些

    羞辱，都不想捅破那份难堪，都没说什么。洗过后一起坐到床上，我们对望了很

    久都不知道说什么好。

    我有点担犹的安抚她道：「今天开心吧？」

    她勉强笑了笑说：「没事，很好。」

    我觉着即然这样了，也由不得自己，便想引导她开心一点，开口问她：「这

    么多男人操得你爽吗？」

    她几乎同时问我：「那个女人弄得你舒服吗？」

    我们又对望一眼，几乎同时「哦」了一声。

    又几乎同时，我说：「还行吧！」而她却意犹未尽地说：「挺过瘾的！」

    我们又不自然的相对「呵呵，……」傻笑起来。

    我引导她说：「没想到会有这么多人玩！」

    老婆像终于明白什么一样说：「是呀，以前听你说有人带老婆在外面公开玩，

    我其实根本不相信。」

    我装作才明白地「哦」了一声。

    老婆说：「我总觉不会有人公开在外面玩，即使有些人玩，也是偷偷的玩，

    今天看到这么男男女女一起玩，算是开了眼界。」

    我故意逗她说：「没想到你那么经操呀，这么多男人操你居然也受得了。」

    她笑了笑说：「一开始我也有些担心，怕被这么多人弄坏了身子，后来那些

    人在我逼里射精，射的人多了，逼逼里面满是精液，反而特别的滑，感觉这么多

    人操我逼逼和以前做３Ｐ时没什么两样，同样不过是不停换人接着操，接着操的

    人操起来也没什么不舒服的感觉，只不过操的人更猛一些，每个人的鸡巴操起来

    的感觉也不一样，反而感觉特过瘾。」

    我问她：「那些人操你屁眼时和操逼时感觉有什么不同。」

    老婆回味无穷地呵呵淫笑着说：「操逼时觉得每次从外到里都给不断的撑开

    一样，然后撑得满满的，胀胀的很充实，很舒服；操屁眼第一感觉就像有什么东

    西穿过脊背一样，一下就让人全身发直，又麻又痒，即让人有点紧张又很过瘾。」

    我对她说：「是吧，没想到这种交流会这么刺激。」

    她有点难过地说：「是呀，那些人都把我当妓了，玩命似地玩我。」

    我安抚她说：「不，你不是妓，是你太会玩了，让他们太爽了。」

    她叹了口气说：「和这么多人一起玩，也难怪别人把我当妓，反正都玩过了，

    无所谓他们怎么说。」

    我安抚她说：「即使你是妓，也还是我老婆，是我最爱的老婆。」

    她望着我笑笑道：「嗯，老公真好！」

    我一脸正经的说：「这些人挺会玩的。」

    她说：「这些人都是老油条，当然会玩啦。」

    我逗她问道：「没想到这么多人，你都受得了！」

    她略为脸红了一下说：「是呀，我也奇怪，也许在这种灯红酒绿的地方，环

    境本身就是一种促性剂，刚开始，我听着外面的歌，肉穴里的水就流湿了内裤。

    后来被他们操的时候，每换一个人来操，我肉穴里就不由涌出一股淫水，感觉特

    兴奋。」

    我听了一脸岔异，真想不到老婆性欲强到这份上。接着问她：「今天这些人

    给你的感觉怎样？」

    她不霄地说：「那么多人，真正操得猛的也没几个，不过，各有各的特点，

    简短地说吧，真尽兴，痛快。」

    看她居然还这么淫荡，我逗她说：「要是以后有这样的交流会还玩不玩？」

    她不暇思索地道：「来呀，今天才看了一半，就被他们逗得想要了，结果好

    多还没看呢，以后要是有这样的聚会我们还去玩玩，下次一定忍着看完，多长点

    见识。」

    为了避免尴尬，我主动打趣说：「呵呵，有机会让你多学点，今天都说你很

    会操逼哦，现在好好让我操操。」

    她发嗲地娇嗔着粘在我身上，扒开睡袍，套弄我的小弟弟起来。

    一晚上相拥着在无穷的回味中度过。

    后来每次和老婆做爱，再也没硬不起来过，她也彻底变了，摸她也不再扭扭

    捏捏，像很需要男人摸一样，更会很好的挑起我的性欲，并会反覆控制我的反应，

    操她的时候，居然会双腿勾缠住我，操一会后就会自动转换姿势让我操她，不停

    左右翻转，有时还会趴在我身上自己蹲坐套弄，在我几乎狂乱的时候，她便装作

    受不了，不动声色地换作亲妮，火候渐渐掌握得越来越纯熟，让我每次做的时间

    越来越长，花样也越做越多，我们不断尝试其中微妙的妙处，体味着其中的快乐，

    当我最后射精之后，老婆更是表现得淫荡无比，好像还没吃够一样，双腿死死地

    勾着我用力压在她逼上，双手更是用力按着我屁股抱着不放，不让我抽出肉棒。

    看着老婆似乎永远操不够的样子，真地操了又想操。

    老婆每次都越来越投入，以前略有的那点矜持荡然无存，而且操逼越来越放

    纵，以前不怎么敢做的姿势和动作，她自己都会主动做，一副很享受的样子。有

    时主动坐到我身上自己操她屁眼，那种疯狂劲每次都弄得我几乎脱精。更是活学

    活用，穿着越来越出格，什么都敢露出来，还说身上那些能让人感兴趣的东西露

    一点才能更剌激别人的兴趣才更迷人；那些一点都不敢露出来的人，证明自己都

    觉得对不住观众。面对外人好像不再在乎别人说什么了，哪怕骂她鸡婆，婊子，

    居然都无所谓，反而觉得以前那些人相互间的恭维特虚伪，和周围的人说话也随

    便了许多-

    = 第壹版主小h站官W =――

    = м.ｄīｙīｂā剑ｈū.íΝ =――

    = 第壹版主小h站官W =――

    = щщщ.ｄīｙīｂā剑ｈū.íΝ =-

    发送邮件 ｄīｙīｂā剑ｈū # ｑｑ.ｃōｍ

    有了这样的经历，我们渐渐觉得一切世俗都无所谓。而且我更想让老婆被更

    多男人操，让她更放开一些，要是让她与那些平时就能接触到的人也公开了操，

    一定会让她更淫荡，我的感觉也一定更剌激。

    第２０章、与友共欢

    自从性交会的疯狂后，只有我和老婆在家时，她基本懒得穿衣服，常常整个

    人赤裸裸地在家里转来转去，两人一会在沙发上，一会在床上狂操不停。日子真

    的很空虚无聊。

    有一天，我和一个非常要好的朋友阿杰喝酒时，他对我说：「你老婆真不错。」

    我说：「嗯，还行啦！」

    朋友越说越离谱：「你老婆打扮得真迷人……」

    我装作不以为然的说：「女人么，打扮一下很正常呀！」

    朋友很正经地说：「不过，打扮分很多种，有的显得特庄重，让人望而却步；

    有的显得特开放，会迷得让人跟着跑……」

    我笑着问：「在你眼里，我老婆属哪种呀？」

    朋友看了看我开玩笑似地说：「让人看了魂都会跟着走的那种，呵呵。」

    我装作生气的样子说：「去你妈的，你是拐着弯说我老婆骚呀，真是狗嘴里

    吐不出象牙！」

    朋友不好意思地说：「别生气么，我只是说她打扮得很时尚。」

    我以为朋友知道了一些什么，试探着问他：「你感觉她是什么样的人？」

    朋友说：「你老婆玩起来一定很疯吧？」

    我越发想弄清他倒底知道些什么：「你感觉她哪些方面会很疯呢？」

    朋友打趣说：「比如和你在床上啦，一定玩得你特爽是不是？」

    我嘻笑着对朋友说：「没想到你小子还很坏的。」

    朋友自嘲地说：「呵呵，我也没偷没抢，也不知咋搞地，就是没几个人说我

    是好人？」

    我回应道：「呵，你也知道。」

    他嘻笑着说：「你放心，我绝不乱来，朋友妻，不可欺，朋友的马子，不能

    上。这点我还是懂的。」

    我看了看他说：「是吗，看不出你还挺仗义？」

    朋友笑着说：「不过，说真的，你老婆这么迷人，要不是因为你，我早就去

    勾了，这也算对得住朋友了吧。」

    我逗他说：「是不是呀，没关系地，我老婆也开放着呢，要不要，让你也尝

    尝她的滋味？」

    朋友以为我开玩笑，也半开玩笑地说：「你不点头，我绝不乱来，呵呵……」

    知道朋友居然迷恋我老婆后，还真希望希望老婆与他之间能发生什么，这样

    在家里也同样可以体验那种疯狂的激情。

    有一天傍晚，我们做爱时，由于没有其它人来助兴，加上这段时间能做的各

    种姿势都做久了，感觉好泛味，勉强做完后，老婆却没有丝毫的睡意，还是一幅

    很不满足的样子，抓住我的肉棒乱拧。

    老婆这次居然蹲在我身前，一脸淫邪的说：「我还要么……」

    我随手拿出一根性玩具对她说：「里面痒，就自己插插……」

    她看我并没有帮她解馋的意思，只得接过性玩具，将开关打开，一手扶住我，

    一手将玩具竖在床上，在我面前套弄起来。

    我的双手也没闲着，随手开始抚摸她的双乳，不一会儿，老婆便满脸通红，

    娇喘连连，不停地轻哼起来。

    我又逗她说：「现在这么骚，不怕别人说你溅了。」

    她一脸不以为然的说：「以前是不知道骚会有这么舒服么，现在觉得能勾到

    好多鸡巴操，是一种能耐，没本事勾到别人，谁操呀。」

    我问她：「现在是不是觉着要好多鸡巴操才舒服。」

    老婆哼哼的耍娇说：「都是被你搞的，现在只你一个人，这个电ＪＪ又不会

    自己动，好不过瘾，里面还好痒，我还要，怎么办？」。

    我笑着问：「呵呵，真的想吃野食了？」

    老婆一脸诡弃的说：「有点……」

    我说：「不急，我现在就帮你联系人来一起操你！」

    老婆一面忘情地套弄着玩具一边略有所思地说：「要是在外面，随便找个人

    玩都没关系，可是在家里找谁最靠谱……」。

    我只得告诉她，朋友一直很想上她的事，如果她觉得可以，改天就让朋友过

    来一起操她。

    老婆听了欣然一笑说：「他可是你兄弟，你好意思让我和他操吗？你不怕以

    后见面尴尬？」

    我摆一幅无所谓的样子说：「我们是玩他，他有家有室，敢到处乱说吗？而

    且让他有得玩，难道他会笨到自已断了自己的乐趣？」

    老婆有些怀疑地说：「嗯，也有道理，可是他真的会来吗？」

    我显得很有把握地说：「不急么，我来安排。」

    老婆听说我要让朋友操她，不好意思的点了点头，一脸淫像，像在体验和朋

    友操逼一样，两眼微眯着，自己套弄得更疯狂了，很快流出的淫水淋湿了一大片

    床单，看着老婆痴迷的样子，我决定抛开所谓的颜面，摄合朋友来操老婆。

    于是，就有意无意的安排他来我家，经常带着老婆和他一起出去玩，故意让

    她穿那种性感内衣陪他，有意无意地在他面前露出来挑逗他，并时不时制造让他

    们两个单独在一起的机会，让老婆在他面前故意时常对他抛下媚眼，说些暖昧的

    话，表现得更妖媚风骚放荡一些。

    终于，有一天朋友实在忍不住老婆的诱惑，给我发来短信，问我那天说的话

    是不是真的。

    我装做不知在说什么，回问：「什么是不是真的？」

    他急切地回信说：「你说让我尝尝你老婆呀？」

    我回道：「怎么，想搞我老婆啦？」

    他又回道：「对不住啦，兄弟，你老婆太迷人了。」

    我开玩笑说：「她怎么迷你啦？」

    他急急地回过来：「你老婆裙子穿得那么短，屁股都露在外面，有时对着我

    坐，连底裤都看到了，裤头又窄，还是透明的那种，经常连穴穴和毛都可以看得

    到，打扮得越来越骚，真受不了，我快被她弄崩溃了，晚上做梦都在想搞她。」

    我装作不理解地回过去：「有那么夸张吗？」

    他猴急地回过来说：「我的魂都被嫂子勾走了，帮帮忙，让我尝下行不？你

    说怎么着都行！」

    我取笑他说：「看来我老婆本事不小呀……」

    他很中肯地说：「是你老婆我才跟你说，要是别人老婆我早就直接上了……」

    我回道：「你能这样说，还算够兄弟。」

    他猴急地追问：「只要你把嫂子让我操，我也把老婆让你操尝一下行不行，

    一句话……」

    我打趣地说：「我看你老婆一直打扮得很时尚呀，看起来很妖呀，怎么还不

    满足？」

    朋友不在意地说：「时尚有个屁用，妖也比不上你老婆那么性感的骚呀！兄

    弟我看一眼就想要……」

    我故意装着有点气愤地说：「我老婆是很骚，我都把她当妓，早就没打算要

    了，你都这样说了，那行，你有兴趣想上去上好了。」

    朋友疑虑似的回道：「真的？」

    为了让朋友胆子更大一点，我故意说：「当然是真的，要不是她搞得我很爽，

    早就不要了。」

    朋友说：「那你帮我安排个机会，行不行？」

    我装作当开玩笑似的答应了他。

    回家后，将此事告诉了老婆，老婆好奇地说：「一直以来，无论我怎么挑逗

    他，他障于你们兄弟的情份，都没敢对我动手动脚，这回怎么可能呢？」

    我对老婆说：「我骗他说我觉得你太骚，不想要了，所以他才有胆来真的呀。」

    老婆犹豫地问：「你不会真的嫌弃我太骚吧？」

    我抱着老婆说：「老婆骚，搞得舒服，我高兴还来不及呢，要是嫌你骚，现

    在也不会还和你在一起呀。那小子我不骗他，他有胆真做吗？就算他有胆真做了，

    出去乱说，我们以后见到别人多尴尬呀？」

    老婆马上淫邪地抓着我小弟弟，趴到我身上说：「呵呵，老公想得真周到…

    …」

    我俩又兴奋地疯了一晚。

    一个星期六的下午，老婆穿着超短裙，里面还是那种透明内衣，一躬腰，绝

    对屁股会露出来，里面的内裤都可以看得一清二楚，上衣也是那种超短装，腰束

    得特紧，胸也开得很低，老婆特意穿了那种特显乳房的文胸，穿上时还特意把两

    乳房向中间挤了挤，配上这低胸短装，两个乳房被挤得像要跳出来一样；加上短

    装连肚脐都露在外面，短裤又是那种短裆式，阴毛就像朋友说的那样一闪一闪的

    时瘾时现。说实在的，老婆这身打扮比街上的妓还招眼，不知道的人，绝对以为

    老婆就是个妓，我带着老婆一起去了朋友约的酒吧，人很少，我们三个就坐在阁

    楼的包厢里喝酒，聊天。朋友的一双眼睛像贼似的不停在老婆身上扫来扫去，被

    迷得发晕，脸上一下子就变得红通通的，拿东西时手都有些发抖，却不敢有实质

    行动。

    看着朋友一脸窘相，我只好装着更亲近的样子，走进去坐在朋友的旁边，附

    在他问：「怎么啦，没胆啦？」，这小子不知从哪里学的逻辑，附在我耳边说：

    「只要你同意我就敢，不过要想成，先乱神，酒是兴奋济，女人不醉，男人没机

    会。」，真笑死人了，都是你情我愿，又不是要搞强暴，真拿他没办法。我笑着

    又附在他耳边说：「那就灌醉她……」，朋友不好意思地笑着说：「行啦。」。

    老婆一脸奇怪的表情问道：「你们在说什么呀，想使什么坏呀？还不让我听到？」

    我笑着对老婆说：「我们想让你当回小姐给我们倒酒呀。」老婆心领神会，娇嗔

    道：「好，我今天就为你们这两个难得的好朋友当一回小姐！」。朋友在左边，

    我在右边，两人都故意向外让了让，把中间留出来，老婆顺从地坐在了我和朋友

    中间的位置，帮我们倒酒。朋友硬要老婆陪着喝，老婆不太会喝酒，没办法，勉

    强同意喝一点，前提是我们喝一杯，她只喝一口，我们又开始喝酒。

    喝了几瓶后，朋友装着酒喝多了，试探性的把那只颤悠悠的右手搭在了老婆

    肩上，老婆没有反应。他不好意思看了看我，我只对他笑了笑，朋友完全相信了，

    以为真像我说的那样，她就是个乱货，谁都能上，而且我随时都打算甩掉这个女

    人，现在只不过是想着法玩玩这个女人。朋友又把左手放在了老婆的大腿上，这

    次老婆轻轻地颤抖了一下，毕竟太熟，还是有点不好意思，脸一下子就红了，老

    婆也装着酒有点过的样子，抓着朋友的手，装着小姐的样子推开他，接着一脸淫

    色娇嗔道：「小哥，你干吗呢，真把我当小姐啦！」朋友有些不好意思地说：

    「你不当小姐啦？」老婆娇羞地说：「好，我就给你们当小姐，要不要我喂你喝

    酒呀？」朋友的胆子渐渐变大，又扒过去一把搂住老婆的腰说：「好呀，小姐，

    慢一点哦……」，老婆娇嗔着说：「我给你当小姐不是不可以，可是你们俩是朋

    友呀？」朋友有些不好意思地说：「嫂子太迷人了，看着你就有种控制不住的冲

    动！」老婆淫邪地望着朋友挑逗地说：「你也想要我？」朋友一听来劲了也淫邪

    地说：「朋友妻，朋友骑嘛，兄弟不分彼此，这样不是很好吗？」老婆脸一红说：

    「你不要这么粗俗么……」朋友胆更大了，色色地说：「我的鸡巴很粗呢，不信

    我们试试……」说着拉着老婆的手去摸他的鸡巴，老婆装着似乎趁着酒兴在玩，

    一屁股坐到朋友大腿上，脸上突然一幅惊喜的表情，扭头向我做个鬼脸，原来朋

    友的家伙早已竖了起来。老婆装着没事一样，娇媚地笑着对朋友说：「你好坏哦，

    一心想吃人家豆腐，家伙都竖起来啦！」。朋友有点不好意思地说：「见到嫂子

    这样的美人如果没有反应，就不是男人啦！」，老婆又像妓一样左手勾着朋友的

    肩，人几乎已经趴在朋友身上，双乳紧贴在朋友胸前，右手端起酒杯凑到朋友嘴

    前淫笑着娇嗔道：「呵呵呵……你真坏，小哥，那再喝一杯……」，朋友一饮而

    尽，老婆在朋友怀里淫邪地笑着挑逗他，又将左手食指轻轻在他胸前往下滑动，

    眼更淫邪地看着朋友那个鼓起的帐逢。

    朋友本身就不是什么善类，看老婆似乎毫无顾忌，加上事先和我说好的，更

    认为我是没把她当回事的主，便将左手放在老婆的大腿上游动，嘴慢慢地贴近老

    婆的耳垂。这是老婆最敏感的地方，朋友伸出舌头轻轻地舔着老婆，老婆发出了

    轻轻地哼哼声，双目已经微闭沉醉在剌激的快感之中。紧接着朋友的右手从后面

    慢慢地伸进老婆的衣服里面，绕过左腋轻轻地抚摸着老婆的乳根，左手则捧着老

    婆的脸，把她的脸转得对着他，两张饥渴的嘴渐渐靠拢，突然一把抱紧老婆，老

    婆又一声轻哼，就被朋友吻住，他们根本没在意我的存在，他们的舌就搅在了一

    起，疯狂地吻了起来。

    朋友的左手渐渐滑到了老婆的胸前，不停地揉捏着老婆的乳房。老婆的小手

    不知何时已经伸入朋友的裤内，抓着朋友的阴茎不停地套弄。这样刺激的场面，

    看来只有我能控制了，他们两个显然已无法自拔。看到这样的场面，我的手也情

    不自禁的去抚摸着老婆的大腿根部，舌头舔着她另一个乳。老婆自从享受过同时

    让几个男人操以后，早已沉迷于这种３Ｐ的快感，她早已经欲火难熬，花容变色，

    阴部淫水犯滥成灾，只希望我和朋友一起快点满足她的欲望。

    我把嘴凑到老婆耳边，问：「想不想吃鸡八？」她轻轻地「嗯」了一声虽然

    很轻，朋友很自觉地脱了裤子，长长的阳具硬硬地挺立在老婆的面前。老婆也很

    自觉地蹲了下来，左手轻轻地抓住朋友的阳具，嘴慢慢地靠近，像黄片里一样伸

    出舌尖舔弄着朋友的龟头，然后慢慢地将龟头含入嘴中，轻轻地用小嘴套弄着朋

    友的阳具，右手则揉捏他的阴囊，像淫妇一样忘我地舔吸着朋友的阳具。

    我来到老婆身后，轻轻托起她的屁股，褪下了她事先特意穿上的性感小裤裤。

    她的小穴已经张开了，早就想做了，淫水已经把本来就不大的小裤裤湿透。我说

    了一句：「你们做吧。」朋友早有准备，像领命似地从包里拿出一个避孕套，坐

    在沙发上，老婆从他手里将套套拿在手里一脸好奇地问道：「你还准备了这个呀？」

    朋友有点尴尬地说：「怕你们这里没有，所以准备了一下。」老婆笑呵呵地一点

    一点帮他套在阳具上，然后双腿慢慢地分开，跪坐到他身上。老婆用双手把小穴

    轻轻地掰开，朋友用左手扶着他硬邦邦的阳具，凑到老婆的洞口，只见老婆的屁

    股轻轻地往下一坐，大张着嘴「啊」的叫了一声，朋友的阳具便齐根而入，消失

    在老婆的双腿之间。接着老婆头微微后仰，屁股忘情地开始摇晃起来。

    这样当着自己老公的面让另一个男人的鸡巴插进去，这种感觉应该是非常刺

    激的，老婆没有半点羞涩，完全享受着这个陌生的不属于自己的阳具插入自己体

    内的快感。她死死地抱住朋友的脖子，雪白的屁股不停地晃动，朋友双手紧紧地

    抱着老婆的屁股，屁股不停挺动，拚命地将自己的阳具往我老婆的阴道里面送，

    不断地抽插。随着朋友阳具的抽动，老婆的大阴唇时隐时现。

    不一会儿老婆就开始不停的叫了起来：「啊……嗯……啊……」老婆一面叫

    一面不停地在朋友身上扭动，套弄着，朋友配合着狂顶着屁股，老婆疯狂动了一

    会，动作却不经意渐渐慢了下来。朋友有点奇怪地问道：「嫂子，玩得你不舒服

    吗？」老婆有点不好意思地说：「你能不能把那个套套拿掉呀，戴这个弄有点不

    习惯，把里面都搞干了。」，看来朋友也不太懂避孕套这东西，只是随手买了一

    个。朋友一脸惊喜，接着「呵呵」大喜道：「嫂子喜欢直接点插呀，我没问题。」

    说着抽出阳具一把拉掉了那套套，又逼不及待地插进老婆的淫洞。老婆浑身一颤，

    又是一阵「咦，啊……嗯……啊……」不停的淫叫声，淫水又不断地往外流，顺

    着朋友的阳具一直流到沙发上面。

    老婆又不断地晃动着自己的屁股，让朋友的阳具更加深入地进入自己体内，

    上面豪乳也被朋友的双手揉捏着，乳头也被朋友含在嘴里。他们两个热火朝天地

    干着，好像完全忘记了我的存在。

    我问了一句：「老婆，现在爽吗？」老婆没作声，只是很投入的一个劲的呻

    吟着。

    这时老婆回答似地「嗯」了一声，仍然继续着他们的游戏。

    没办法，我只好把嘴凑到她耳边，轻轻地说：「老婆，再淫荡点啊，刺激一

    下他嘛，这样才能放开了干你啊！」

    这句话似乎很管用，老婆果真淫荡地叫起来：「噢，老公，他干得我好爽…

    …嗯，鸡巴好大，又长又硬……哼，好舒服，都顶到人家的花心了……嗯……啊」。

    听到如此淫荡的叫声，朋友的阳具在老婆体内抽插得更快了。玩了一会儿，

    朋友提出换个姿势，老婆很听话地从他身上下来，转身跪趴在沙发上，屁股正对

    我们。朋友站在后面，但他没急着插入，而是用手去摸老婆的小穴，用手指去拨

    弄她的阴蒂。老婆当然受不了这样一来，浪叫着：「嗯……好痒，不要啊……快

    啊，快点插进来啊！」。朋友没听她的，仍然用手指快速拨弄着老婆的阴蒂，说

    道：「什么插进来啊？嫂子，你说清楚点嘛！」老婆摇摆着自己的屁股，爹声爹

    气地说：「快点嘛，快点把你的鸡八插进来啊，用力干我啊！」听到这样淫荡的

    话，朋友将阳具凑到老婆的穴口，用龟头研磨着老婆的阴户，就是不插进去。

    老婆受不了这样的折磨，叫着：「嗯，快点嘛，快点插进来啊！！快啊！！

    你不搞，我让我老公来了呀！」没想到她居然这样反激朋友。只见朋友屁股一挺，

    阳具便直直地插入了老婆的阴户之中，「啊……」老婆全身一震，发出非常满意

    的呻吟。朋友双手扶着老婆的腰部，下体不断前后运动，阳具在老婆的小穴里面

    进进出出，随着阳具的抽插，不断有淫水滴到沙发上。

    我走到老婆面前，将阳具掏了出来，老婆见状，立即将它含在嘴里，吮吸着。

    就这样，朋友在后面干着老婆，老婆帮我口交。也许是这样的场景太过刺激，也

    许是老婆屁股扭得过于刺激，没过多久，朋友在剧烈地抽插了若干下之后，投降

    了，不过还好，他很自觉的在紧要关头，把阳具抽了出来，将浓浓的精液喷射到

    了老婆的屁股上面。而我也很不争气地在老婆的嘴里就缴械……

    老婆经过被那么多男人像接力棒一样操过后，性欲早已变得很高，这个时候

    绝对没有玩够。

    我和朋友都已经投降，而老婆仍然意犹未尽，又没有人来接着操她，不免有

    些失望。她随手抓了几张纸巾将身体擦了几下后，翻过身来，坐在沙发上，一只

    手摸着自己的阴蒂自慰，不时的把中指很用力的往里面插，一只手用力揉搓着自

    己的乳房，显然她还没到高潮。娇噌着：「你们俩怎么这么没用啊！！吃也没吃

    够，插也没插够，难受死了……」弄得我和朋友面面相觑，是啊，两个男人居然

    也没能满足她。

    朋友有些不好意思起来说：「嫂子太够味了，一下子没控制住，等下一定让

    你爽个够……」

    老婆没好气地说：「两个鸡巴痿得像什么样的，都是不中用的东西，看你们

    的那样，打都打不起来，还想让我爽？」

    朋友说：「嫂子别急，让我来好好摸摸你，像Ａ片里那样帮你把淫水放出来，

    保证弄到你舒服为止。」

    老婆淫邪地说：「是不是呀，那我就试试看你有没有那么历害，把我摸舒服

    ……」

    朋友不紧不慢地将老婆双腿往上提起，让老婆自己用双手抱着腿弯。这样一

    来，老婆的逼逼大开，完全暴露在我们眼前，朋友更是看得目瞪口呆。老婆看着

    朋友的样子呵呵淫笑不止地说：「呵呵……没看过呀，慢慢让你看个够啦，呵呵

    ……」

    朋友说：「嫂子真开放呀，我一看到你张这么开的逼忍不住又想操一回。」

    老婆更淫荡地说：「即然来了，今天随着你玩，只要让我爽个够，你想怎样

    玩都行。」

    朋友将右手中指和无名指试着伸进老婆的逼逼里，老婆马上不停的呻吟起来，

    朋友笑着说：「哇，两个指头进去居然一点问题都没有，你的逼张好大哦。」老

    婆淫邪地说：「呵呵呵，不够就再放一个进去啦，不过轻一点呀，不要把我挖伤

    了哦。」

    朋友「恩」了一声，算是回应。右手抽出来，不停的在老婆的外阴两边挤弄

    着，像要把老婆的逼逼挤小一点一样，弄了一会，真的将食指，中指，无名指全

    插了进去。

    老婆全身一阵哆嗦，不停地哼吟起来：「嗯……啊……咿……啊……」

    朋友将伸在里面的三个指头慢慢向上挑起，老婆的阴唇被挑向两边分开，那

    颗阴蒂裸露了出来，朋友马上将右手大拇指按了上去，不停地左右扒动，老婆突

    然全身像触电一样一阵乱颤，「啊，啊」浪叫声更快，颌部上抬，一脸难以忍受

    剌激的样子。

    朋友突然将左手掌按在老婆逼逼入口上方，左手拇指不停扒弄老婆的阴蒂，

    又将右手三个指头伸了进去，在里面不停地左右拔动起来，随着这突如其来的拔

    动，老婆被挖得「嗯，啊啊啊……」直叫，双腿向中间越夹越紧，朋友又将手指

    抽了出来，将老婆的外阴时左时右的扒弄起来，老婆已被摸得直喘粗气，抬起头

    望着朋友说：「你太坏了，哪里学的这些摸法，太剌激了。」

    朋友说：「今天一定要让你爽到吹水，呵呵……」说着将右手中指又伸了进

    去，不停的抽插起来，老婆直被他插得啊啊直叫。朋友鸡巴又已硬得直竖起来，

    突然又用中指不停在老婆逼逼里挑动起来，左手食指也按老婆穴穴外面那个凸起

    的阴蒂，不停的扒弄，老婆又被挖得「嗯，啊啊啊……」连叫不止，这回朋友居

    然持续的在老婆逼逼里不停地挑挖着，完全没有停下来的迹象。突然老婆的肚子

    不停鼓动起来，双肩不停耸动，双手放开两腿，死死抓着床单，像是忍了很久终

    于忍不住了，浪叫声变得有如喘气一样：「嗯哼，嗯哼……」，只听朋友叫着：

    「呵呵，真的出水啦，太棒了……」我定睛再看老婆，只见她逼逼里居然像尿尿

    一样，淫水直射，全身像抽痉一样抖个不停。

    朋友呵呵笑着说：「嫂子的逼真的够味，让人操一辈子都操不够……」，急

    急地抽出手，抓着硬起来的鸡巴，对着老婆还在射水的逼逼，一下就插了进去，

    疯狂地抽送起来。老婆「啊啊啊……」无力地叫着，像个棉条似的，任由四肢叉

    开，躺在沙发上，全身不停地抽缩着。朋友双手抓着老婆的双乳，一下比一下操

    得猛，嘴里不停的狂叫着：「好骚的逼，我要操骚逼，我操……我操……」，一

    会儿两眼发直，勃子变粗直喘粗气，「啊……」的一声，接着将屁股死死地压着

    老婆，又将精液全数射进老婆体内。

    老婆的身体一直抖个不停，朋友却一直拚命地压着老婆，等老婆的反应渐渐

    平复后，朋友才抽出鸡巴，问老婆道：「现在爽了没有？」

    老婆突然坐了起来，举着粉拳捶着朋友说：「死相，没想到你这么坏，都快

    被你弄死了。呵呵……」

    朋友转身和我哈哈大笑起来，这回连摸带插总算喂饱了她。

    在她穿好衣物下楼到卫生间处理的时候，我问了一下朋友，「感觉如何？」

    朋友不好意思地说：「嫂子真极品啊！」

    我装作没听明白一样问：「是吗？」

    朋友说：「嫂子的逼逼到现在都还那么白，像没操过多少次一样，迷死人了，

    真难得。」

    我也一直奇怪，不知为什么？老婆的逼也没少操，可是为什么还像以前一样

    没什么变化。继续装着不明白地说：「女人的逼不都是一样吗？难道操过的逼会

    不一样？」

    朋友哈哈笑道：「人体的皮肤有个特点，在经常受外力撞击后，皮下血量就

    会自然增加，色素也自然变得越来越深，怎么可能不变黑呢？」

    想想确实是这样，一个人的手做俯卧撑做多了手掌都会变黑一些，更何况那

    么一个白白嫩嫩的逼经常被男人猛力的操呢。弄不懂，装着半信半疑地问：「是

    吗？」

    朋友好奇地继续说：「刚开始看到嫂子露出来的逼，那么白，都不敢相信她

    会随便和别人操，可是没想到她这么能操。」

    我扮作委屈地说：「这样的女人，谁受得了呀。」

    朋友说：「听嫂子的叫声，再看嫂子做爱时的反应，就是超会做爱的主，性

    欲超强呀！」

    我又一脸不快的样子说：「是吗？」

    朋友嘻笑地问：「你是不是一直喂不饱嫂子，才让我帮忙呀。」

    我装着生气的样子说：「妈的，你说什么呢？」

    朋友扮个鬼脸后说：「我的意思是像嫂子这么强的性欲，你一个人应付不过

    来呀，我玩过好多妓婆，逼都不会喷水，没想到嫂子却会……」

    心想这倒可能是真的，我玩的那些也没见过这么大的反应，也许只有老婆才

    会有这么强的反应。

    我装着一脸纳闷地说：「你他妈的本事不小呀？」

    他嘻嘻笑淫邪地说：「兄弟，这女人一开始都是不会出水的，如果哪次被弄

    得出水后，她的身体就会越来越敏感，弄的次数多了，以后只要操到高潮都会射

    水。」

    我终于又明白了一点，难怪老婆现在操逼的反应越来越大了，感情还有这么

    回事呀。

    我看了他一眼，装着很烦的样子说：「这么骚，真想把她卖到妓院去。」

    朋友安抚我说：「我看嫂子性欲虽然强了点，但是对你还是不错地，别甩了，

    留着慢慢用，太难得了。」

    我故装不解地问：「什么意思呀？」

    朋友劝我说：「哥们，不管是因为什么原因，你让嫂子这样，我相信你是真

    不想要了，但是我还是要劝你，没必要走到那一步，真心的劝你和嫂子好。」

    我一脸诧异的样子说：「为什么？」

    朋友很认真地说：「我帮你分析一下，你想再婚只有两种选择，第一种如果

    你甩了老婆再找一个，不定很好找，就是找到了也只有两种情况，一种是带着小

    孩的，那样她绝对多半只会对她的孩子更关心，另一种是如果你有能耐娶了一个

    没有孩子的，你们最终也会要个孩子，一段暂时的风平浪静之后同样会让你心力

    交碎，到时候都会对你现有的小孩造成影响，你于心何忍呢，再则又多出一小孩，

    负担更重。」

    我看了朋友一眼说：「嗯，是有些道理，没想到你看问题这么透彻。」

    朋友接着说：「另一种情况就是你也去玩一个，这种更不用说啦，即然是和

    你玩到一起的女人，也一定不会好到哪里去。很可能有些方面还不如你老婆，更

    不可能那么贴心。所以不要太当真，你觉得呢？」

    我看着他，若有所思地说：「你说的倒很有道理。」

    朋友摆着一幅老道地样子说：「如果你心里烦，就把老婆不当一回事就行了，

    学着那些在外面玩的人一样，去外面玩玩，不要太当真，家里红旗不倒，外面彩

    旗飘飘。老婆虽然被别人搞，你也可以去搞别人的老婆，这样即没有后顾之忧，

    玩又玩了，老婆也不会丢，而且会让你玩起来超过瘾。不是很好吗？」

    我装作不理解地样子问：「那算什么回事？」

    朋友很认真的说：「只要是个人，都想得到十全十美的东西，可是，这世上，

    哪有十全十美的人，你自己也一样，同样有缺点，这就矛盾了。」

    看朋友似乎很有见地，就顺着说：「那还用说，当然只有更好，没有最好啦！」

    朋友神秘地说：「要想过得十全十美，唯一的方法是，就是像那些老在外玩

    的人一样多找些情人，无论男女，谁看透了，谁就会日子过得轻松，游忍有余。」

    看朋友这么说，我有些好奇地问：「那样不是自找麻烦吗，还会有好处？」

    朋友呵呵笑着说：「看来你不开窍呀，有些女人只适合玩，风情万种，特能

    装点门面，超会玩却不会做事，如果走到一起过日子，她的要求特别多，会格格

    不入；而有些女人适合料理家务，做最好的后盾；而有一些女人对业务特有一套

    方法，但就是不耐看，但够用……这各种女人多了，但绝对不可能把这么多风格

    同时积聚在一个女人身上，实干的就不可能花俏，花俏的绝不可能全身心扎扎实

    实的苦干，唯一的办法就是我说的那样，拥有其中一个类型，同时和那些另一类

    型的女人接触，同时又不会受那些女人身上让自己不能接受的东西影响，找个会

    玩的陪你一起疯，却不会因为生活琐事与你针锋相对，找一个能干的时不时可以

    帮到你，却不会被她所重视的要求弄得心力焦粹，这样难道不是更好吗？」

    「也有道理。」应了他一声。

    朋友又很认真地说：「其实人生从一开始相恋时娶不娶，到后来感情不好离

    不离，玩不玩，即是一个坎，也是一个圈，每一种情况自己可以有一种更好的活

    法，人的一生如果可以在固定一种类型后，再兼得另一种类型，还不用负责，这

    样才完美。我相信，与嫂子何去何从，离婚倒底值不值，有没有必要，你会想清

    楚。」

    我有些不以为然地说：「你说得轻松，那些像你嫂子一样淫乱的女人，可能

    好弄，可是那些实干型的女人想弄到手，就有些困难了。」

    朋友呵呵笑着说：「这个简单，是人就有其所好，只要投其所好，一切都不

    难。对风骚型的女人，只要多陪她，多捧捧她，她们会被那些不实际的虚荣迷惑，

    很容易搞定；那些实干型的也不是那么难，不过要付出更多精力与时间，要表现

    非常上进，而又不得门径，时时把她们当师长，请教，求助，她们的心会渐渐被

    感染，最后认同你的品格，从而放松对你的戒备，放宽自己的要求，最后不自觉

    地付出很多，又不甘心没有回报，弄得泥足深陷。」

    虽然他的思想确实让我受益，但我本来就是只想玩，也不想听他说教了，装

    着好奇地岔开话题问：「以前你怎么会说她在床上一定很骚？是不是发现她有什

    么事？」

    朋友很有见地的说：「那倒没有，只是分析现实。你看看现在的少女都穿得

    相当保守，什么都关得紧紧的，活像以前的娘们；而像嫂子这样的女人，反而穿

    得什么都敢露出来，显得很开放。我是看嫂子的打扮那么露骨，就觉得她肯定非

    常骚，现在证明，比妓还骚，呵呵！」

    我装着生气地说：「没用的东西，她现在还是我老婆呢，让你搞完还骂人？

    不爽吗？」

    朋友哈哈笑说：「爽死了，要是你想不开舍得甩，不要了，通知我一声，我

    就把她搞回去天天泡，哈哈哈。」

    听到这话，感觉这小子虽然胆有点大，说话还蛮中肯厚道。看来这小子真被

    我骗到了，真以为我会甩了老婆，却不知道我们就是拿他来寻一回乐子。骗朋友

    骗得这么成功，看来以后见面也不必担心会有什么尴尬。非常开心，心里想着，

    老婆好难得被我调教得这么开放，天天搞得我这样爽，我怎么可能甩呢。

    冲他做了个鬼脸后说：「臭小子，还没美死你呀，得了便宜还卖乖。」

    等朋友回去后，我问她：「这回爽不？」

    她说：「爽死了，不知为什么，我似乎特别喜欢男人的东西不停地在里面插，

    真的插得好舒服哦！」

    我乘面取笑她说：「真是个淫妇，看来以后一个男人是没法满足你啦！」

    老婆脸上一阵羞红地嗔道：「以后都离不开这种感觉了，没这种气氛就感受

    不到快感，我该怎么办？」

    我说：「没事，那你就放手去玩，再不满足，可以去兼职做妓，那样男人多，

    还不用工作就挣钱。多爽呀。」

    她忙叫到：「都是你啦，把我弄成这样。」还一个劲的娇嗔的捶打着我。

    我说：「让你爽不好吗？是不是感觉到超爽呀？」

    她一面捶打我一面妖嗔的说：「哦嗯（撒娇），我不要这样么。搞得我现在

    好像看到男人就想要，嗯……」

    我拥着她说：「没事的，人一辈子玩好才最重要，开心就好。」

    她有点担心的问：「要是我敖不住真去做妓，你会不会不要我呀？」

    我劝导她说：「说什么呢，做妓怎么啦，那么多妓不一样有男人要吗，我也

    一样，只要你不跟大款跑，弄钱回来花，有什么不好？还可以陪我做那些你以前

    装淑女时不让我爽的事，我有什么理由不要你呀。难道我傻到会再去弄一个像你

    以前那样会装逼却不会玩的整天发闷？」并强调说：「大家一起玩可以，别玩得

    收不了心跟大款跑了就行。」

    她心安的说：「我老公真好，要不是你，我真不知道做女人还可以这么幸福。

    这辈子，跟定你了，就是有大款，我也只要他的钱，全拿回来给你花。」

    然后淫邪的娇笑着依偎在我身上。

    阿杰也不食言，第二天就带我去他家，阿杰带我回家后对他老婆说：「我是

    我朋友曲哥，你先招待下，我出买点菜就回来。」说完就走了，把我一个人凉在

    那里，不知该如何是好。没想到他老婆阿玲出来时身上还装着睡衣，活像街上的

    妓女刚接完客似的，等阿杰一走就过来抱着我颈部说：「曲哥，你这身体比我们

    家阿杰壮多了，真结实。」这话让我感觉她好像在看牲口似的，弄得我很不自在，

    很不自然地恭维她道：「弟妹也长得很漂亮呀……」她一把拉着我的手说：「这

    么说，你是看得中我啦，现在阿杰也走了，你想要我吗？」

    我靠，真没想到天下还有这么主动的女人，不操白不操，我看着她散垂的胸

    衣，不自觉地伸手摸了起来。她顺势倒在我怀里，伸手向我裤裆抚弄起我的小弟

    弟来。即然都是说好的，加上阿杰的老婆这么骚，我随手一扯，就将她身上的衣

    服剥了下来，发现她居然连内裤都没有穿。我迅速脱掉裤子，一把将她按到沙发

    上，握着鸡巴就操了起来，她望着我一阵淫笑说：「呵呵呵，你真猴急呀，慢慢

    来么。」我看她活像外面的妓女，就问道：「你这么骚，我怎么感觉你像那些风

    月场里的女人啦！」她似乎已经麻木了一般地说：「呵呵呵，原来你也是个风月

    老手呀……啊，用力……，再快一点……」不停地哼叫起来。我继续问道：「你

    是不是在做妓呀，说出来以后我好去找你！」

    她一幅很享受的样子，一面哼哼唧唧，一面说：「东大街的水月仙啦，我们

    这里最有名的保健城你都不知道吗？」我哪肯让她觉得我孤陋寡闻，笑了笑说：

    「这个城市里的保健城太多了，只是想确定一下，呵呵，以后我出找你，你可要

    免费出台哦。」她两手一面不停抚摸我的双乳一面说：「只要曲哥瞧得上我，我

    一定不扫你的兴。」

    原来，这个阿杰的老婆还真的伦落到了这步，真有点意外。我好奇地问：

    「你做这行业，阿杰不反对？」

    没想到阿玲却说：「他有什么好计较的，他本身就是个漂客。」

    我只好陪笑说：「他也是逢场作戏，游戏人生啦。」

    阿玲娇嗔地说：「你们男人没一个好东西，就只知道玩女人……」

    我又逗她说：「我们男人坏，你们女人才爽呀！」

    她很熟练地将两腿盘在我腰上，放荡地说：「反正大家公开了玩，图个开心

    就行，哪天你把你老婆也带来，一起认识一下？」

    我有些犹豫说：「我不知道她会不会来……」

    没想到她却像看透一切一样说：「大家都是玩的，一起玩玩有什么不好意思

    的，如果不是阿杰搞了你老婆，能有我们的现在的好事吗？你也放开一点么！」

    我看她似乎知道些什么，猛操她几下说：「有时间也要看机会，现在我们不

    是谈生意，别扫兴，让我好好操你一回。」

    阿玲淫笑地说：「你这么专心，我喜欢，啊……用力点……舒服……」

    老婆对朋友的阳具非常满意，后来，朋友又和我们经常做，大家都很尽兴。

    她说就喜欢这种又长又硬的阳具，喜欢被这样的阳具插入的味道，而且他手法也

    摸得非常舒服，常常让她不知不觉中体验到射水的快感，加上他年轻，精力好，

    距离又近，随时都方便一起玩。

    老婆说自从和朋友做过后，她感觉自己都变了，不知为什么，一看到顺眼的

    男人，逼里就会不自觉地流水，而且一下就会流好多，把内裤都经常弄得湿透，

    有种好想马上让人操的冲动。

    老婆越来越开放了，我们也越来越能随意的玩乐。

    玩了这么多年，老婆的穿着更加的妖媚，看上去更淫浪，居然没有了以前那

    种让人泛味的低俗气息，那个原来觉得不怎么迷人的有点发胖的脸，渐渐变得俏

    丽起来，关健的是脸上以前那种因生活困扰的忧郁的愁容已不复存在，更不会像

    以前那样遇事大大咧咧的叫嚷呼来呵去，走路也不再那么风风火火像没魂似的。

    随处见到的都是被滋润得一张盈盈浅笑的脸，更会表现得温文尔雅，更懂得小鸟

    依人的挑逗男人的情趣，以及那种淫浪满足后的轻盈之态，那个屁股扭得刚好适

    合，总让人想入非非。那条原本有点粗了的大腿，不知什么时候也变得开始性感

    纤细了，这一切变化好像就在不断的和多人一起操逼逼中起着作用，也许是操得

    多了，以前缺乏运动的地方多余积累的脂肪也在操逼的激烈缠绵中无形的消失了

    吧！胸部却反而长大了不少，莫不是男人的精液真的能丰胸？还是因为这么多男

    人不间断的摸把她那原本发育不好的乳腺给激活了。总之真的怎么也想不到老婆

    会变成这样，十分玲珑诱人，简直是脱胎换骨，曲线明晰，韵味十足的魔女一个。

    加上一身性感的衣着，让人看了都会想入非非，咋一看浑然还是一个二十来岁的

    大姑娘，根本看不出她的真实年龄。真的人要衣装，佛要金装。

    以她现在的功夫和她现在的见识，那绝不是一般家庭主妇可以做到的，也不

    是和外面一般的妓女玩可以体验到的，无论是勾引挑逗，或者心灵上给予的慰藉，

    还是生理护理，即使最终的操逼技巧，都是全方位的配合得淋漓尽致。加上她好

    像每次无论男人是一开始摸她，还是射精做完后，她都会不自觉地表现出一种对

    男人侵入的留念和享受，更让人有那种欲罢不能的感觉。那可不是简单的叉开双

    腿，缠着让男人操两下，或者像有些妓女一样莫名其妙哼哼叽叽爬到身上套两下，

    或者用嘴含两下可比的。她现在彻底的产生了变化，与她在一起，感觉完全是在

    真正的享受人生的乐趣。

 欲妻忧思（21-22）

    第２１章、淫妇兑变

    玩了几年，一晃已经三十多了，孩子也渐渐开始要钱用了，感觉老是玩也不

    是个事，自己不得不又开始以事业为重起来。这几年常年出差在外，老婆究竟怎

    么在过，说真的没太在意。

    住我家对面的一个男人叫华哥，以前两家没少在一起喝酒。他很早就垂涎我

    老婆的姿色，当着我的面都说我老婆很好看、乳房很大，我只知道以前华哥就对

    我老婆有意思，对我说的话都非常出格，所以一直没和老婆谈过他。我常不在家，

    小孩也不在家，老婆一个人守着房子，也不知什么时候老婆就常和他来往了，并

    且关系较亲热。没什么人知道我自己就带人玩过老婆，等我回来后小区的人好意

    地告诉我说：「你老婆整天像妓一样，好多男人，你要注意点。」

    我没当回事，只当别人都说疯话讲笑呢，权当那些人被我老婆迷疯了吃醋呢。

    不以为然的说：「人都老了，哪还有什么别的事，谁有兴趣勾我老婆，谁爱玩谁

    玩，加上我不在家，也管不了。」加上常年在外，也见多了，即使真有，大家对

    这种事也只是为了生理需求逢场作戏罢了。

    我和老婆感情还是很好。每次回来操逼都高潮好几次，老婆也非常感谢我，

    说我平时不在家，还好不计较别人说三道四，没有我的大度她不知日子怎么过。

    我每次都安慰她说：又不是小孩子了，人生就那么回事，太较真活得多累，只要

    你过得好，一家人好，比什么都好。老婆就越来越不怕别人说什么，每次我回来

    都对我体贴倍至，我出去后也更放纵自己。

    这次又从外地回来，居然在小区院子里见到了华哥，当然免不了一阵寒暄，

    他说周六休息没事上他家去喝酒，我也不好硬推，觉得和他家也没什么特殊交情，

    这样没事到他家喝酒似乎不太方便，说看看没事就行。

    转眼到了周六，我和老婆都休息，华哥催我们过去。看他还真的很有诚意，

    我就让他先过去，等会再和老婆一起过去，等他走后，我像以前一样逗我老婆说：

    「敢不敢吃这根人肉香肠？」

    老婆淫邪的说：「只要你肯给我吃，我就吃给你看，你可不要反悔。」

    老婆特意打扮了一番，老婆特意打扮得很性感，上穿束腰短衫，下穿迷你短

    裙、内穿丁字小裤，配一双黑蕾丝袜加绑腿靴，非常之惹火，胸前裸露很大，深

    深的乳沟看得非常清楚，连我看见都忍不住想摸。我非常喜欢我老婆的大奶子，

    没事在家我总摸，老婆也喜欢我摸。看她这身打扮，我不禁暗想，老婆是想第一

    眼就要迷倒对方。老婆难道今天真发骚啦，敢对临居下手？

    我和老婆来到华哥家里，家里却有另一个朋友，华哥说是外地的朋友，叫什

    么斌哥，过来这边玩几天就走，斌哥个子很高很壮，现在也有４０来岁。华哥见

    了老婆后开玩笑说：「弟妹打扮这么性感是想勾引我们呀」，因为他平时见到女

    人就喜欢说些淫秽话语，大家都习以为常了。老婆更是嘻哈地说：「就你还用勾

    吗，让你看一眼你就晕……」。

    华哥笑呵呵地做饭去了，老婆也时不时跑进去搭把手，没多久，全弄好了，

    我们准备吃饭，华哥又拿出珍藏多年的一瓶泸州老窖，斌哥说酒量不好，只倒了

    半杯，剩余我们三个均分。喝酒期间聊一些过去的事情，随着白酒下肚大家就都

    随便起来，不时讲些色情话题，因为只有老婆一个女人，自然免不了对她赤裸裸

    的说些怎么怎么操得爽之类的话，问她有没感受过。手也时不时在她身上摸来摸

    去，弄得她时不时发出阵阵淫浪笑声，席间充满淫邪气息。

    后来开始喝啤酒，我发现斌哥的眼睛一直盯着我老婆的胸看，还不断给我老

    婆倒酒、夹菜，裆部更是胀成一座山样。大家都觉都有了一些醉意。斌哥喝了几

    杯啤酒以后脸色绯红，可能憋得难受，说到：「你们喝着我头有点晕了，去屋里

    休息一会。」说着就进了客厅，坐在沙发上看电视，客厅门是开着的，不过厅里

    没开灯有些朦胧，我们又喝了一会，老婆也说，今天喝得不少了，我老婆喝完酒

    后性欲特别强，总会主动找我操，加上今天这气氛，她一定很想要了。老婆坐到

    我身边喝了一杯酒说：「老公，我想睡觉了。」

    华哥趁着酒兴说再喝会，我也不好说什么，就这样我们继续喝了起来。华哥

    去了卫生间，我笑她说是不是想要了那里有个男人呀，大胆去满足自己，我当没

    看见。这时趁我把手伸进老婆的怀里摸老婆的大奶子，也在她的逼逼上用手指插

    了两下，我发现老婆的大奶头已经有些发硬了，下面水更是泛滥得淫水四溢。感

    觉得到还真是想做了。

    这时华哥从卫生间里出来看到这一幕开玩笑说：「老弟你成天摸没够？什么

    时候也让我们摸摸你老婆的大奶子，我们也喜欢你老婆的大奶子。」

    我嘻嘻哈哈的说：「只要她愿意我也管不了。」

    因为我不知道老婆现在会不会拒绝男人摸奶子，要是她真愿意别人摸，我拒

    绝也没用。老婆说过她在单位从来不穿乳罩，他们班组的男人有单独在一起时没

    事都喜欢摸老婆的大奶子，老婆拒绝也没办法。更有一次，亲眼看到一男人伸手

    摸老婆的奶子，老婆被弄得一跳。那时我反而觉得特过瘾，总想要是真有哪个和

    我一起摸老婆不知是什么感觉。

    老婆白了他一眼，便说也要去看会电视休息一会。说着就进了客厅挨着斌哥

    坐下一起看电视，我和华哥边喝边聊一些过去的事情。

    我心里想，今天老婆真的喝多了，加上席间那些话的剌激，看来今天会有故

    事。开始我看见老婆和斌哥在一起聊天，也没在意他们聊些什么，过一会我发觉

    老婆离斌哥越来越近了，

    我和华哥又喝了几杯，当我再次回头看时，发现老婆已经把头靠到了斌哥的

    肩旁。

    我和华哥继续喝酒，他突然接了个电话，说他工作的工地上需要去一下，家

    里的朋友让我们关照一下，等一会就回来，说着下了楼，难得和临居相聚，我真

    的喝得有点多，一个人在那斜躺着等他回来。这时老婆装作想上卫生间，走到我

    旁边淫淫地说：「你信不信我几分钟就把斌哥搞定？」

    没想到她现在这么骚，见到男人就想要。我对她笑了笑说：「只要你玩得到，

    就玩呗！」我干脆趴着装睡了，老婆就直接进了客厅，这时斌哥也斜躺在沙发上

    了，老婆大概太想要了，进去后就靠在了斌哥的身边，把手放在了斌哥的身上，

    斌哥抬起头看我老婆，此时老婆两只大奶子紧紧的挨着他的脸颊。斌哥很快呼吸

    声加粗，血往上涌，把手顺着老婆的肚子就伸进了裤子里，可能是摸到了阴部，

    只听见老婆啊了一声，用力抱着斌哥在胸前磨蹭，此时老婆的Ｔ恤一侧已经滑落

    下来，隐约看到老婆雪白的乳房和坚挺的乳头，里面传出老婆的淫叫声和斌哥急

    促的呼吸声，过了一会儿听见斌哥说：「你老公在能行吗？」我老婆说：「我刚

    才看过，他喝多了，都趴下了，我太了解他了，一睡下就什么也听不见了，没事

    的。」斌哥说：「还是小心好，还是把那扇隔门关一下，小点声，别把他弄醒了

    不好收场！」老婆说：「好的，我去关。」这时老婆来到门前探头看了看我，做

    了个鬼脸，随手将隔门关上，对斌哥说：「他真喝多了，你放心吧！」我还以为

    这左邻右舍的，她还像以前一样，逗她两下她也不敢，没想到老婆现在连窝边草

    也吃，可能真的被这各种各样的ＪＢ操得上了瘾，都已经不在乎谁谁谁说三道四

    了。

    斌哥听后马上站起身紧紧抱住我老婆，两只手一只手握住一个大奶子用力揉

    搓起来，老婆的手也没闲着隔着裤子向斌哥裆部摸去，此时斌哥的裆部已经支起

    了一个大包，老婆急急地解开斌哥的裤带，手伸进斌哥的裤子里，老婆啊了一声

    手半天没动，原来是被斌哥的大鸡吧惊呆了，斌哥抱着老婆的头亲吻着，手不停

    的抚摸着，顺着老婆的奶子往下摸渐渐摸到了肚子下面，老婆此时已经性欲高涨，

    轻轻的说：「你的ＪＢ好大…………快来插我的小穴…………」，斌哥一听，一

    把翻起老婆的Ｔ恤，老婆白净的上身和硕大的两只奶子完全暴漏在了斌哥面前，

    只看的斌哥只咽口水，喃喃说道：「好美呀！比我老婆好多了。」老婆问：「我

    哪好？」斌哥说：「哪都好，尤其你的大奶子是男人都会喜欢的。」老婆淫淫地

    说：「喜欢就摸吧，总让你摸好不好？」把斌哥高兴得直说：「我的好宝贝，我

    真喜欢你、你哪里我都喜欢。」老婆说：「我下面你会更喜欢。」这时斌哥把我

    老婆的裤子褪到了膝盖以下，看见老婆的阴部，老婆的阴部毛不是很多，两片大

    大的阴唇，盖着中间细细的一条小缝，此时淫水已经顺着缝隙流了出来可爱至极。

    斌哥不由分说趴在老婆的裆部就添了起来，把我老婆吃得淫水直流，老婆说：

    「不要吃了……我受不了了…………快操我…………小穴想你的大鸡吧了。」斌

    哥站起身露出了ＪＢ，足有１８公分长、５、６公分粗，难怪老婆看见喜欢的不

    得了，用手摆弄着说：「好大，我好喜欢……好想让它操……快进来……哥哥…

    …」斌哥把ＪＢ放在老婆的眼前说你也吃一会吧，她会更让你更爽，老婆顺从的

    把大鸡吧放在嘴里吸了起来，老婆吃了一会说还是放进小穴里好，斌哥把老婆放

    在沙发上，用手把住ＪＢ对准老婆的蜜穴就插，插了几次都没成功，这时老婆抬

    起双腿用手自己掰开了阴唇露出了里面粉红色夹带着淫液的阴道，斌哥用力一插

    将他的大鸡吧全部插入到了老婆的阴道里、只听老婆直叫：「嗷……嗷……好大

    ……慢点……操死我了…………用力………好过瘾………我要你的大鸡吧永远都

    放在我的小穴里。」两个人边说着情话边用力操了起来。

    这时华哥却又返回来了，也看见了屋里的事情，华哥和老婆都惊得：「啊」

    了一声。他不知道我根本不在乎老婆和别人这样搞，对他们说：「你们要死呀？」。

    老婆和斌哥同时问：「你怎么又回来了呢？」华哥说：「走了一段，工地上的同

    时说事情已经解决了，我当然回来啦，要不然也看不到你们这出好戏呀！」，就

    听见老婆压低嗓门说：「华哥，你去陪我老公，我们再玩会，快……用力………

    …我的好哥哥……」只听见斌哥呼……呼喘气声和啪……啪两个身体撞击声，猛

    烈撞击数下以后听见老婆小声说道：「爽死我了，你可真能干，我好喜欢你。」

    我猜想可能斌哥射精了。

    我装着似乎听到声音，对着客厅喊：「华哥你这么快就回来啦？」华哥生怕

    我出去看到斌哥和老婆在操逼，赶紧跑进来，一面和我说笑着一面又喝起来。

    我装着好奇地问：「他们在看什么？」华哥走近我身边说：「来，喝酒，让

    他们看会儿电视，不管他们。」我又问道：「你们觉得我老婆怎么样呀？」华哥

    打哈哈说：「弟妹太漂亮了，奶子还大，哪个男人不想上。」我笑着道：「我老

    婆我知道的，开放得很，没男人哪行！」他似乎很意外地说：「是吗？」老婆不

    是什么淑女贞妇，我也不是什么圣贤君子。我不想再装了，装下去也累，直接说：

    「我老婆平时经常过来你这里和你们操吗？你们和她搞上多久啦？」他发现我早

    知道了，生怕弄出什么事来忙说：「没有的事，今天可能是斌哥喝多了……」，

    我满不在乎地说：「我老婆这么骚，你们不玩，她也会去找别人玩的。」他马上

    一脸喜笑：「老弟来再喝点，你想得开就好，人生就这么回事，短短几十年，别

    过得太累。」我打哈哈地说：「没事呀，不就是操个逼吗？我在外面也操别的女

    人……」他以为我说气话呢，听我这样说一脸的惊讶：「呀……」半天没回过神

    来似的。我笑着挖苦他说：「你不信呀，去把她叫过来问看是不是真的，我们想

    得开着呢，互不干涉。」华哥试探性的说：「是吧，我也早就想操你老婆了，可

    就是没敢。」我说：「行啦，今天让斌哥先上了，等会你也去玩玩，接着操呗。

    女人长个逼就是让男人操的，男人长个ＪＢ就是干女人的。我不当真。」

    其实，这不正是我多年前要的剌激么？只是还不适应这左临右舍也这样搞成

    一团。加上前面还是我趁酒兴开玩笑鼓动她去玩的呢，更不好说什么，我继续喝

    着酒。

    过一会老婆从客厅出来，脸色排红，头发凌乱，坐在我身边看着我。似乎说

    你老婆都快被被人操得爽死了，找你你不动，你满意了，你高兴了吧。从她的眼

    里看得出我常年不在家，她也的确很难，她也经历了很多，加上华哥总是经常地

    挑逗她，应该早就和她搞到了一起。现在又和华哥的朋友发生那层关系后，她可

    能反而觉得越近越方便吧。现在已经对这种事无所谓，对家也大概无所谓了，只

    要能让她开心，哪都可以是她的家。看着老婆这样，心痛的想着，自己常年不着

    家，也许这样放着她玩玩对她公平一点，算是对没有尽责的一种补偿吧。

    我装着什么都不知道地问：「怎么不看电视啦？」老婆一语双关地说：「节

    日也完了，还看什么呀！」这时斌哥也从客厅出来，满脸通红，有些不好意思的

    坐在一边，不知是华哥喝多了点，还是他有意嚷嚷到：「斌哥你假装不喝酒，却

    和弟妹在里面操起来了，怎么对得住朋友，必须罚你。」我看了华哥一眼，意思

    别说穿了，大家不好意思。

    老婆却一脸淫邪地说：「我和他操，我老公都没说什么，你还不爽了是吧。」

    华哥反而有点不自然起来，笑着关心地问：「你们是不在闹别扭呀？要不老

    弟有什么把柄被弟妹抓住啦？」

    斌哥有些尴尬地说：「老曲，不好意思。」

    他们可能谁都没想到我老婆居然底气十足的说：「你们想什么呢，我和老公

    关系好得不得了，我们是感情与性分开过，懂不懂，真是少见多怪。」

    华哥看向我，半信半疑的对我老婆说：「是不是真的，你老公不干涉你？那

    你来我身边坐一会。」老婆抬头看了看我，直接走到华哥身边。我想已经都和斌

    哥操了，也不差华哥一个了，更何况平时我不在家，他俩说不定经常在一起操呢。

    我乘机指着老婆对华哥说：「我没说错吧，你看她骚成什么样？是我管得住

    的主吗？」

    华哥这才诧异对老婆道：「你还真骚，以前和你玩的时候，我还一直担心你

    老公知道呢？」

    老婆哈哈笑道：「人生么总得开心点过，能得享受就享受，别搞得紧张兮兮

    的，我可不想这样过日子呀。」

    说得华哥他们一阵呵呵笑，华哥笑嘻嘻地说：「你真是个骚娘们，还真敢在

    他面前让我一起来操呀？」。

    老婆接口道：「我老公对我好呀，大方着呢，你们以为这样我老公就会生气？

    想让我爽不行呀，谁像你们，只知道自己爽，不管我们女人是否舒服……」

    华哥看了眼有些不自在的斌哥说：「怎么着，搞了老曲的老婆，啥感觉呀？

    爽不？」

    斌哥看了他一眼，又看了看我说：「还真有些对不住呀！你老婆实在太迷人

    了，我忍不住将你老婆操了，一直听华哥说你老婆的逼如何如何爽，我想了好久

    了，不过说真的，你老婆的逼操起来水真多，逼里还不停地一夹一夹的真舒服！」

    我故意道：「原来你们早就盯上她了呀。」

    华哥忙说：「以前看她跟你一起小鸟依人的，那么斯文，没想到被老公以外

    的男人一操呀，就淫得不得不了，不能自控了，我们操了你老婆你也不要生气。」

    我笑道：「我老婆天生就是个婊子德性，骚着呢，早就想吃你们的鸡巴了，

    呵呵。」

    斌哥似乎很有感触地说：「你看看你老婆的奶子多柔软，手感多舒服，一摸

    就知是淫妇的材料，她的阴蒂真敏感，还没有操她，摸摸她的阴蒂她就高潮不断

    了，你有这样的好老婆，真是有福呀。」

    华哥也接着说：「老曲，我操了几十年的逼，什么样的鸡婆没操过，可没见

    过你老婆这么紧的骚逼，而且你老婆又浪功夫又好，可以说连鸡婆都没有几个比

    得上她，要是让她去做鸡绝对是块好材料！」

    我打趣说：「是呀，我老婆的逼逼是这种馒头型的，肉丰满，水又多，以前

    早就跟我老婆说过老婆是个做鸡婆的好材料，她还不信呢，看来你这老色鬼也有

    此看法呀，真是英雄所见略同呀！」

    场面在一阵「哈哈哈……」的淫笑中顿时缓和了。

    华哥似乎也有同感，气氛一下轻松多了，转头对我说到：「人生么，这样才

    放得开，才有味么。没想到弟妹这样开放，你也不管她，弟妹也愿意，再说了，

    你管有什么用？大家都是哥们，女人么谁都一样，你要是觉着亏，也可以操别的

    女人，那天我找个美媚让你操个够！」

    我怕老婆直接说出是我主动让她这么玩的，那更不好下台了。反正都这样了，

    反而觉得扭捏又有什么用，要是老婆不骚，也许我也体会不到她带来的那些剌激。

    我笑着说：「既然大家都是哥们，直说吧，我是一直喂不饱她，她如果愿意我不

    反对。」

    老婆见我还真没有不高兴，而且这么谦虚的以自损来掩饰，不由得更疯起来，

    此时也可能已经被斌哥干的欲火焚烧却还没过瘾，就红着脸说：「你们男人没有

    一个好东西，就知道占我们女人便宜，完了还把女人想得特坏，今天就让你们看

    看我怎么吃了你们三兄弟。」

    华哥也打圆场说：「大家都有需求，互相满足嘛，弟妹这么漂亮，奶子还大，

    不多找几个白瞎你这个人了。哈哈哈……」

    这时老婆伸手掐了一下他的脖子说：「你不是说要玩吗，我来了，看你能把

    我怎么样，千万不要光说不练呀，哈哈。」说完就坐到了华哥身边，居然直接将

    手伸到他裆部揉了起来。华哥看我没反应，试着用力抱起老婆放到了自己腿上，

    两只手试探地伸进老婆的衣服里摸了起来，把老婆的衣服推上去露出老婆的两个

    雪白大奶子，用力的揉搓着乳头，不时挤下已经硬硬的两只大奶子。

    看见老婆如此放得开，场面立即活跃起来，我的ＪＢ更加坚挺无比，这时斌

    哥也伸过一只手去摸老婆，华哥说：「斌哥你都干完了还惦记什么？该我们哥俩

    了！」斌哥说：「这么好的女人谁能干够！」这时我看见斌哥的裤裆又有些鼓起，

    这时老婆被他们摸得性欲大增，只是在那微闭双眼喃喃到：「你们一起欺负我，

    我不干，一个一个来么。」

    华哥摸一会就看着我试探地说：「斌哥陪你喝酒，我和弟妹进去了？」我没

    说什么，点点头算是应允了。都搞成这样了应该不是一天两天的了，只是没当着

    我的面搞过罢了。老婆我身边抱着我淫笑着说：「老公，你常年不在，我一直都

    没吃个够，现在我吃人肉香肠去啦。」男人好面子，在这时也要装装，我没作声，

    她又用手摸摸我的ＪＢ，小声说道：「你也想要呀，我一会就回来陪你好不好？」

    我用复杂的眼神看着她点点头，华哥马上脱掉了上衣，露出了健壮的身体，又脱

    去外裤只穿三角个裤头，硕大的ＪＢ已经把裤头支起很高，看样子他的ＪＢ也小

    不了，我在想老婆今晚可过瘾了，两个ＪＢ都这么大，又有些担心，老婆能否承

    受得了他们两个这样连着操。

    华哥拥着老婆进客厅后说：「把隔门关上吧！」，老婆说：「不用了！我的

    身体都被你们摸遍了，还怕什么？」华哥算是真信了，马上说道：「看不出你真

    有本事，连老公都不介意你这样搞，太好了，让他们看看大哥是怎么让弟妹舒服

    的。」即然公开了，这次老婆更放开了，进去后就用手去摸华哥的ＪＢ，华哥也

    没闲着，三两下就把老婆扒个精光，顺势把老婆抱起放在沙发上，两个人也没更

    多的前戏，只见华哥脱掉裤头露出坚挺的ＪＢ，对着老婆的小逼就插，因为老婆

    的逼里还有斌哥的精液，很湿滑，华哥不用费力，只听见呲一声就将ＪＢ连根插

    入老婆的小逼，只见老婆用力抬着屁股迎合着，华哥不知是酒喝多了，还是经常

    操我老婆，一点也不别扭，反而很兴奋，什么也没说，就是一股劲地用力抽插，

    插了一会又把老婆翻过身来从后面插了起来，双手还不停的摸着老婆的大奶子。

    边插边说：「你的逼真好，一辈子都操不够。」

    这时斌哥也在观看，看了一会又受不了了，对我说说：「对不住了兄弟，我

    也进去行不？」

    我还是说：「我不管，我老婆喜欢就行。」斌哥走进屋里站在老婆的面前，

    华哥说：「来！斌哥！看来老弟说一个人喂不饱她是真的，她骚劲真足，我一个

    好像还满足不了她，你也来一起干她。」斌哥听见这话不容分说就脱去自己的裤

    子，露出还不是很硬的大鸡吧，老婆看见斌哥的ＪＢ在眼前直晃，不由的张开嘴

    示意斌哥把ＪＢ放到她的嘴里，看来老婆还是比较喜欢斌哥的大ＪＢ，老婆嘴里

    含着斌哥的ＪＢ .华哥在下面还在用力的抽插着，好一幅３Ｐ景象。

    这时我又有些心疼老婆了，想一下，现在已不像前几年了，老婆能不能受得

    了呀！我仔细观察老婆的表情，却看见老婆一副满足的表情，逼里插着华哥的Ｊ

    Ｂ，嘴里含着斌哥的ＪＢ，一只手揽着一个人的臀部，现在老婆的口技可真是一

    流，一会儿舔舔阳具的旁边，一会儿含住那龟头，一会儿吸吸那丸袋，没过多久，

    斌哥的阳具便在老婆的嘴里重振雄风，直直的耸立在老婆面前。老婆很满意地用

    右手将它抓住套弄着，另一支手不停地在斌哥的阴囊与屁股之间的部位抚摸着，

    舌尖在也不停地在斌哥龟头上打转转。老婆这么纯熟，更证明老婆应该是常常这

    样和别人操了。老婆渐渐被操得双眼发直，满脸潮红，我知道老婆这样就是已经

    高潮了，因为我和老婆操逼高潮时老婆总是这个样子，需要半天才能恢复正常。

    这时斌哥说：「华哥，我还想干弟妹的小穴，咱们换换好不？」这时华哥已

    经是干的满头大汗，虽然没射精，也已经快缴枪了，正好是机会，马上说：「好

    我休息一会。」只见华哥把ＪＢ从老婆的小穴里抽出来，淫液从老婆的逼里流淌

    出来，斌哥马上挺起被老婆吃的坚挺的大鸡吧用力插入老婆的小穴，只听老婆这

    时啊了一声，说：「好大好胀操死我了………好舒服…………今晚真幸福……被

    两个大号ＪＢ操……还是张哥的ＪＢ大……好粗…………我好喜欢…………我的

    宝贝大鸡吧…………我天天让你们操……………」

    叫得华哥他们哈哈大笑。

    老婆的欲望彻底打开了，双手乱舞，浑身颤抖。难怪她现在和我做时那么骚，

    愿来欲望这么强，看来我一个人还真满足不了她，真得有几个人帮着操才行。看

    到她这样，我浑身发烫，好想也去操她。

    这时华哥出来对我说：「你老婆太历害了，兄弟也进来吧！咱们一起来吧！」

    我其实很想进去，可总是觉得碍面子就说：「我喝多了，你们玩吧！」

    这时斌哥已经干了有２０分钟左右了，加上华哥的２０多分钟，总共他们两

    个已经干老婆有４、５０分钟了，看老婆一点也没觉得累，好像还在高潮不断。

    华哥又活动起来，双手一下子抓住老婆双乳，老婆又像被电击一样，浑身一

    阵哆嗦，动情地叫了起来。华哥两只手紧紧的握着老婆的大奶子揉搓着，坚挺的

    ＪＢ在老婆脸上滑来滑去，老婆就用舌头跟着舔来舔去。我在外面用手套弄着我

    坚挺的ＪＢ，看得我有几次感觉要射，我控制没射，我还等着干老婆的小逼呢。

    这时只见斌哥用力抽插起来，大约有个几百下，老婆翘起屁股不停的用力迎

    合，斌哥突然用力往前一挺，两个人几乎同时啊了一声就都不动了！大约过了几

    分钟斌哥才慢慢的将ＪＢ抽出，老婆用依依不舍的眼神看着斌哥。斌哥又趴在老

    婆的脸上亲了起来小声说着什么，这时华哥不干了，说到：「斌哥你也不讲究，

    上次你自己干的弟妹，这次你又射在我前面了！」斌哥说：「华哥，对不起，我

    也想让你先来、可我太喜欢弟妹了，弟妹也喜欢我的大鸡吧！控制不住，下次一

    定你先来。」这时华哥也没时间计较了，操起ＪＢ就插入老婆的小穴里。

    听他们说的，证明我分析的没错，老婆一个人在家真没闲着。

    老婆这时淫兴十足，将头转向我叫道：「老公你过来呀，我要。」

    我说干什么？老婆撒娇的说：「我要你也来操我么，我好舒服，以后咱们经

    常这样操逼好吗？」

    看她淫兴这么浓，我说：「只要你高兴怎么都行。」

    这时华哥也在用力的干着老婆，大约也干了能有几百下，因为老婆阴道里灌

    满了斌哥的精液很湿滑，很松旷，所以华哥干的时间比较长。只见老婆面色绯红，

    头发凌乱，乳房颤动，两手乱抓，嘴里哆嗦着不知道说些什么，只听见：「好过

    瘾…………都是大鸡吧…………我要好多的大鸡吧…………都来吧…………让所

    有的大鸡吧都来操我…………华哥…………亲哥…………用力……好老公………

    …」

    华哥边干边看着老婆的两个大奶子上下颤动，不断地用嘴去亲吻，用手去揉

    搓，突然看见华哥再用力，老婆也毫无顾忌的大声：「啊……啊……啊……我要

    上天了……你们真能干……都是我的好老公…………啊…………啊…………」

    只见华哥操起老婆的双腿扛在肩上，将老婆的小穴完全暴漏出来用尽全力抽

    插，只听见啪……啪……啪声响，华哥喊了一声我不行了、我要射了！只见华哥

    的ＪＢ根部抽动了几下，将全部精液深深的灌倒了我老婆的阴道里。

    过了一会华哥将ＪＢ抽了出来，随着ＪＢ的抽出一股浓浓的精液夹着老婆的

    淫液一起流了出来，老婆赶紧起来去了卫生间，斌哥和华哥回到酒桌，两个人看

    见我都不好意思斌哥红着脸什么说：「兄弟，对不住啦，你老婆可以把我们三全

    吃了还不够呢，不过只要你不介意兄弟，以后有事支会兄弟，随叫随到。」华哥

    也帮腔说：「兄弟，你不了解斌哥，斌哥是个非常好的哥们，处事仗义，够交情！」

    晕，就他们，能帮我干什么事，就想着我老婆发浪了，好一起操吧。

    这时老婆从卫生间出来，也没穿衣服，赤裸着身体，说到：「斌哥，以后有

    机会你就来，我喜欢你。」斌哥说：「我更喜欢弟妹，是你让我又年轻了好几岁，

    我一定会经常来，摸你的大奶子，亲你的小穴。」

    华哥说：「兄弟今晚难为你了，光看我们干了，你也没干着。」

    我心里嘀咕着：「妈的，看今天这情形，我不在家时，都不知道这样操我老

    婆多少回了，还装得像什么似的，我靠。」

    我说：「没关系，我想干随时都可以干，即然我老婆喜欢你们干，我有什么

    好说的，我平时又不在家，看来以后还得你们照应她才行。」

    华哥说：「只要兄弟不介意，家里有什么事全算兄弟我的。」

    这时华哥又想摸老婆的大奶子，老婆可能已经满足了，老婆居然没有再让他

    摸，说：「老公我想回家了。」

    我也喝完了，我们走到门口华哥还不忘在老婆的屁股上掐了一把。

    回到家后我关心地问：「华哥他们都是粗人，不懂得爱惜你，我看他捏你的

    乳房时，你好像很难受？」

    老婆说：「他的手比较粗燥，每一次触摸都有种像被电击的感觉，摸在身上

    感觉更强劲，更猛，让我有更强的反应，操起来更舒服。」

    看着老婆回味无穷的样子，真拿他没办法，难怪许多女人都去找那些干粗活

    的人玩，我一直只以为这些女人不是傻，就是溅。却没想到女人有时会需要体验

    那种被虐的感觉，他们那双精糙的手，强劲的双臂能给予她们更强的剌激。

    我又问她为什么吸斌哥ＪＢ时怎么还捏他阴襄，她告诉我，这样做能让男人

    更加兴奋，阳具更加坚硬，当男人快射的时候再去摸一下，男人会暂停射精的反

    应，做的时间也更长一些。听她无意间这么一说，我恍然大悟，即刻明白她绝对

    背着我和不少男人操过，要不然根本不可能这么懂得挑逗男人。

    老婆接着问我：「刚才让你一起干你怎么不干？」

    我说：「刚才我也干不是三个干你一个了？怕你的小逼受不了。」

    老婆不以为然说：「有什么受不了！那个地方连孩子都能生出来，男人的鸡

    巴再粗也就那么粗，再长也就那么长，还不到二十公分，长点的只不过把平时操

    不到的地方操到了，更剌激一点，能把我怎么着，就像在广州那家伙说要操死我，

    想起来都好笑，最后还不是交兵缴械。」

    我解释说：「我是觉着人太多，怕你累着了么……」

    老婆可不听我这套，不以为然地说：「在广州那么多男人都一起操过，我就

    喜欢好多个男人一起操，再来几个才舒服呢，明明你ＪＢ那么想要，要你玩不玩，

    是不是口实心非，一个人在那后悔怪我呀？」

    真没劲。让她玩，最后还被她抢白一翻，愿来老婆不让华哥摸是没过足瘾呢。

    不过有一点老婆倒说的是真的，那里可是连小孩都能装得下的地方，男人的东西

    能大到哪里去，怎么玩都只会觉得舒服。

    我连忙借用华哥说的那些话说：「怎么会，女人长个逼就是让男人操的，我

    特喜欢看老婆让别人操逼，我看着多剌激呀，老婆爽我就爽，人一辈子就要玩得

    开心，今天不是我要你去玩的吗？」

    嘴里这么说，其实心里比什么都清楚，她现在还要我批准吗？

    她立马淫笑着说「我不管，你常年不着家，反正我想要了，要不到你，我就

    找别人，只要能让我爽，我给你做牛做马都成。现在我还要呢，躺下，我要把你

    吃罗。」一边说着一边淫兴十足的三下五除二，扒光了我衣服，自己坐上去不停

    的套着，现在她也不再装了，面具捅破之后，她疯狂地忘情的扭动着身体。在她

    一波一波带来的性福快感中，觉得有这么一个淫荡但还顾着家的老婆真好，平时

    还真难为她了。

    我又好奇地问她：「你以前不是怕被周围的人说闲话，不和附近的人搞这些

    的吗，现在怎么也敢跟他们搞到一起了？」

    她无所谓的说：「和谁搞不是搞呀，近了不是更方便吗？」

    我继续问道：「我不在家，你这样搞，不怕他们家人找麻烦？」

    她看了下我说：「谁都当我是乱货，谁来和我计较这些呀？」

    看来她是话中有话，我接着深问：「谁敢说我老婆是乱货呀，我去找她理论

    ……」

    她有点伤感的说：「算了吧，别没事搞事。」

    我似嘀咕样又问：「我们没在附近乱搞过呀，别人怎么会知道呢？」

    老婆这才说：「还记得那个把我挡在路边就弄我的人吗？」

    我一惊道：「难道是那小子乱说？」

    她有些委屈地说：「不是他还有谁，他叫李军，现在是个小混混。当时回家

    后你问我时，不知道你准备怎样对我，有些怕你说我太下溅，所以没跟你说实话。

    其实那次他扒开我的内裤，一下就插了进去，当时我像被电击了一样，一阵眩晕，

    搞得我感觉好剌激好舒服，在电话被你打响，让我回过神来时，我已被他狠狠地

    插了几下，我慌乱的推开他跑回家时，反而觉得好失落，心底里对这样的遭遇感

    到阵阵窃喜，非常兴奋，真希望他在后来的日子里还会更大胆地来搞我。」

    我望着她一时不知该说什么，她却一脸不霄地继续说道：「那小子直到我们

    搬家也没再找过我，我还以为他是后来脑子清醒了，感觉到怕了。没想到他不知

    是因为先前公然在路上弄我弄上瘾了，还是贼胆太大，后来居然经常对别的小女

    孩动手，结果被抓了。这人真垃圾，后来在审询中说出了那件事，说第一次是我

    在路上被他操过，操进去觉得非常剌激，却没人找他麻烦，他觉得像这种丑事，

    一般没人敢说出来，后来又弄了两女孩，也没人找麻烦，所以他胆子就渐渐大了

    起来。警察直接找上门来核实。」

    我说：「真没想到这小子这么个德性。」

    老婆接着说：「当时我没承认，没想到警察却派人跟踪监视我，有一次和网

    友在宾馆开房，居然被他们跟进去当场抓住，说我卖淫，要罚我两千，还关了我

    几天。你不在家，我也不好意思因为这种事让你回来保我，最后只得找华哥替我

    交了罚款才被出来，华哥也就顺理成章地天天跑家里来搞我，弄得院子里人尽皆

    知。」

    我也安抚老婆说：「真是难为你啦。」

    老婆反过来安抚我说：「反正我们本来也是这样，别人怎么说无所谓，只要

    自己开心就好。」

    我有些无奈地说：「已经这样了，也只有这样了。」

    妻子不以为然的说：「其实从那次在广州，被那人说我是妓以后，我算是彻

    底看清自己了。他说得太对了，不是妓又不是婊子，怎么会和没有关系的男人搞

    上呢？我在没和你结婚前就和你做爱，以为只是因为爱，细想一下如果我没和你

    结成婚，又得和另一个男人谈朋友，自然又得和另一个男人做爱，那时开始，我

    骨子里其实就是喜欢被男人操逼，我其实就是个人尽可夫的婊子。」

    我一时有点不知所措，惊道：「那是不可能的事，你都想些什么呢，有些事

    都是因为没有把握好，所以……」

    妻子却若无其事的看了我一眼道：「我就是婊子，实事就是如此，我刚嫁给

    你不久，当着别人的面都可以和你做爱，你知道我在树林里和楼上与你做爱时，

    看到有人后在想什么吗？」

    我一脸莫然地问：「除了觉得刺激，你还想什么？」

    老婆呵呵笑着说：「我本性就是个婊子。当时我心里想的是他们如果过来会

    怎样操我，后来在路上与其说被人拦着操了一次，不如说我和别人搞了一次，后

    来在汽车上与人偷情，每一次做的时候不仅没有担忧被人看到，反而有些希望被

    人发现后，那些人会被我吸引，为我疯狂，都来一起搞我。还有你不在家的时候，

    我跑到舞厅跳舞，酒巴歌厅去嗨歌，都做过好多你不知道的事，而且这一切都不

    关你的事，是发自我本能做的。说明我一开始只不过是在自欺欺人，我其实就是

    想别人为我疯为我狂，让那些人都想着操我，让自己享受各种剌激和快乐。」

    我安抚她说：「别这样说，过去的就算了，无论怎样，我都依然爱你。」

    老婆自嘲地说：「别逗了，我真不值得你爱。妓女要是别人不给钱，不管别

    人怎么打哈哈都不让操，我却是个只要别人嘻笑两下，就可和人搞得一塌糊涂的

    乱货，比妓都不如的婊子。真不明白你爱我什么？」

    我看妻子似乎有点情绪化了，忙劝她道：「不是的，你其实一直很纯洁的，

    那些人都不是东西……」

    妻子反而打趣地笑道：「别逗了，我的确就是这样的人，自己看得很清楚。

    无论是你默许的还是你不允许的，我什么场面没见过，什么没玩过，而且我表现

    得都也很投入。那段时间你又不在家，以前玩的那些又少了联系，我也觉得空的

    慌，看别人出双入对的，真的经常都想要。你烦我也没办法，我现在就想当婊子，

    每天都变着法子，放开了勾引别人，要是没有男人围着我转，我真的觉得会疯掉。

    后来这么色鬼时常往我们家跑，不玩也被人说，玩也无所谓，这样反而更方便，

    正合我意，省得我花心思去找，久了就有更多人说七说八，自然也就这样了。」

    我真没想到老婆现在看得这么开，只得安抚她说：「算了，过去的就不想了，

    以后我们好好过，只要我们开心就好。」

    老婆却极理性的说：「我当然会好好过了，人么，一辈子，有得就有失。在

    某些方面我是失去了应有的尊严，不被人尊重；但另一方面其实真做了婊子，反

    而却很享受，生活也充实。我感觉很好呀，反正再乱也不过这样，现在没有心里

    压力，玩得反而很自在。」

    老婆一副满不在乎、破罐破摔的样子，居然第一次把她和我单独分开说，而

    不说我们，看着老婆的样子，我无言以对。

    老婆说得很理性，是的，一个女人是贞节还是淫荡，其实在她骨子里早就定

    性了，一个思想上放纵淫荡，能随时接受男人的人，无论她现实中有没有与男人

    苟且，有没有人引诱，毕竟放纵也只是迟早的事。从另一面讲，一个贞妇与一个

    淫妇也就一时之差，也许一念之差，一个阴差阳错，一次偶然的意外，就会让一

    个贞妇沦为淫妇。

    每个人的心魔随处可见，自我控制住后，那就是君子圣贤，就是贞节烈妇；

    没控制住，必将深陷迥途难以自拨。有些乱事不去想不去做，准是好人；虽说想

    了但最终止步没去做，依然是个好人；如果想了也做了，就绝对不是什么好人了。

    第２２章、放纵淫欲

    知道老婆真的在家里乱搞后，我想弄明白都还有些什么人经常到家里来，索

    性在家里装了一套隐形闭路监听系统，而自己却经常以有事为由，带着电脑住进

    附近的一家宾馆，在里面监看着家里的一切动静。

    一个周末下午，等我出了门，老婆不知什么时候穿上了一条透明的情趣内裤，

    这种情趣内衣，穿上后，阴毛与肉穴全看得清清楚，更增一份性感，外面穿了一

    条很短的百摺裙，显得特清纯可爱，没有戴胸罩。她看了一会电视，又看了看时

    间，终于拿起电话拨了出去。

    过一会儿，老婆的朋友雨的老公阿涛来到家里，因为与雨有过那么一段接触，

    她的老公我也认识。

    阿涛进去后，撩起老婆的上衣，露出一对圆滚的奶子，抱着老婆就开亲吻。

    真没有想到老婆竟然这么放荡，以前我说说叫别人操她就翻脸，现在竟然让

    别人跑到家里来搓奶子-

    = 第壹版主小h站官W =――

    = м.ｄīｙīｂā剑ｈū.íΝ =――

    = 第壹版主小h站官W =――

    = щщщ.ｄīｙīｂā剑ｈū.íΝ =-

    发送邮件 ｄīｙīｂā剑ｈū # ｑｑ.ｃōｍ

    阿涛又将手插进入我老婆的裤子内，阿涛很快脱下老婆的内裤，继续用力在

    她的阴部搓弄。

    老婆娇喘着说：「别搓了，弄得痒死了……」

    阿涛淫笑着说：「每个女人摸起来感觉都不一样，有些女人的毛特长，毛长

    的女人性欲特强，都是得不到满足天天想男人想的，念之所及，精气聚结，才会

    长得又长又密，心气特重，占有欲特强，搞起来特猛。」

    老婆嘻嘻淫邪地说：「去你的，想说我骚就说我骚呗，反正今天我要吃了你，

    长个毛哪有那么多歪理……」

    阿涛哈哈地笑着说：「你的阴毛真软，摸起来好舒服，逼也全露在外面，一

    看就是经常偷汉子的逼，这种逼让人看了就想操，并且可以一下子就操进去，一

    操就会千娇百媚的动，是做妓的极品。」

    老婆娇嗔地说：「你个淫棍，残害了多少良家妇女呀，按你的意思，我就是

    经常偷人，一偷一个准，偷多了才这样？……」

    阿涛哈哈笑着说：「难道你不偷人吗，小荡妇！呵呵呵……」

    「是呀，现在又偷你呀！色鬼！爽不爽……」老婆全放开了。我一直奇怪，

    为什么有的女人阴毛又长又硬，甚至有的可以遮住穴门一半，我一直以为是生理

    的问题，却没想过还有这么一说，每次遇到那样的女人做，总觉得被什么缠住一

    样，得不到应有的发挥。

    阿涛俯下身去开始亲吻老婆的胯根与小腹，手继续往下开始拨弄老婆的阴蒂，

    老婆的阴蒂是她最敏感的部位，那经得起阿涛这样的摸呀！

    「啊，嗯啊……」老婆开始不停地娇喘起来。

    阿涛突然抬头淫笑着说：「哇塞，你的逼逼都好香呀，是不是喷香水啦！哈

    哈哈……」

    老婆不以为然地说：「是增白霜，那个地方被你们这些男人拚命的操，每次

    都会弄得红红的，要是不弄点增白霜处理一下，不是难看死了吗？」

    阿涛哈哈笑着说：「真有你的，难怪你的逼逼像没怎么被操过一样，还蛮注

    意保养呀。」说完低头狂吻起来。

    我一直以为是老婆皮肤好，没想到老婆还有这一手，这么多年了都没明白为

    什么老婆的逼没那么黑，总是比别人的看着舒服，和我玩过的那些小女孩差不多。

    这回被别人偷香时问到这里，才听她说出来，她一直以来不仅只注意保养脸，原

    来连身体每个部位都这么注意保养。

    老婆更是像触电般不停的抖动着身体，大张着嘴，不断地发去淫荡的「哦，

    啊……啊……啊……」呻吟声。哆嗦着说：「别亲了，痒死我啦，呀……快插我

    吧……」然后嘴里「呵呵」的直喘粗气。老婆已经被这强大的剌激带进了高潮。

    「这么快就想操了，帮我把鸡巴吸一会，我再用大鸡巴狠狠操爽你的骚逼。」

    老婆终于拉出阿涛的鸡鸡，俯下身一起一伏的狂吸起来。

    「真爽！难怪那么多人天天想操你。」

    看到老婆在帮别人吸鸡巴，鸡巴一下子竖了起来，我一面看着，一面也拉出

    鸡鸡打起飞机来。

    阿涛一只手按着老婆的头，不停地向身体按着，另一只手不停在她耳边，脸

    夹抚摸着。

    老婆的胃口已被阿涛吊足，将我老婆放在沙发上，握住那支大鸡巴，顶在我

    老婆的淫洞口磨着，令她想吃又吃不到。

    「用你的大鸡巴操我呀。」老婆衰求着说。

    阿涛放纵的笑道：「呵呵，要不要试试我玩鸡婆的功夫。」

    老婆不以为然地说：「不就是操吗，有什么区别？」

    他让老婆翘着屁股趴在沙发上，老婆已经很想要了，特意将屁股翘得高高的。

    「嘿嘿，我的大鸡巴来操你啦！」说着，屁股一顶便将那粗大的鸡巴深深操

    进老婆的淫洞中。

    老婆身体一阵哆嗦「啊，啊……」舒服地叫了起来。

    阿涛双手抓住老婆的屁股毫无顾及的用力狂操起来，双手又伸向前面不停的

    揉提捏老婆的奶子。

    阿涛问道：「这样是不是插得更深，更爽？」

    老婆说：「啊，好像插进我的子宫了……嗯……」

    阿涛得意地说：「这样搞可以把鸡巴插得更深，一下见底，让女人爽翻天。

    两只手还可以不停揉女人的乳峰，很多鸡婆都非常喜欢。」

    他哪知道，这些在我老婆这里只是小儿科。

    老婆装着没玩过似的娇嗔道：「去你的，愿来你是个死剽客呀，难怪这么会

    玩，这么多花样。」

    阿涛道：「你的逼骚么，骚起来的逼和鸡婆的逼一样啦。」

    老婆有点急了：「唔，我今天就当回鸡婆尝下你这个剽客的味。」

    阿涛很享受地说：「你的骚逼好紧，操起来真爽。」

    老婆非常享受地不停哼叫着：「啊呀，嗯……你也弄得我好舒服呀，你的大

    鸡巴太会操了。」

    阿涛又说：「你要是像鸡婆一样，在操的时候把屁股扭起来，会操得更够味！」

    老婆听了呵呵直笑，屁股开始前后扭动着迎合着他的大鸡巴，两个大奶子在

    下面前后狂摆，阿涛一只手抓一只不停地揉捏起来。

    他俩正干得如胶似漆时，外面突然有人敲门，老婆有些惊奇问：

    「谁？」

    「我是阿忠，阿涛在吗？是他约我来这里打牌的。」

    老婆有些不好意思地说：「生人来了，别玩了。」

    阿涛却邪着脸对老婆说：「女人么，不仅要有男人，更要有很多的朋友，老

    公可以让你幸福，朋友可以让你性福，多个朋友多条路，逼逼才会经常有人操，

    这样生活情趣两不误，幸福美满地搞才过瘾啦。」

    老婆嗔道：「去你的，你当我什么呀，想叫别人也来搞我呀。」

    阿涛低声对老婆说：「没事的，他是我公司的一个保安，还是个处男，很想

    玩，却不知道怎么玩，特意让你来教教他，让他一起玩一定不错。」不等老婆说

    话就跑过去打开门让阿忠进来了。

    老婆什么都没穿，阿忠进来后一下子就看傻眼了，对阿涛说：「涛哥，我还

    是回去吧！」

    阿涛邪乎地说：「回去干么，你可不可怜啦，岁数也不小了吧，却从来没碰

    过女人，我今天让你知道怎么才是真正的男人，这是我的马子，让她好好教教你。」

    阿忠看着老婆，两眼盯着看得老婆也有些羞涩起来，对阿涛说：「你事前也

    没和我说，这也太突然了吧？」

    阿涛一把将阿忠拉到老婆面前，将阿忠的手扶到老婆的奶子上，叫他不停地

    摸。

    「哈哈，处男就是处男，没摸女人的奶子，还抖呢」阿涛笑着说。

    老婆看着眼前这个粗旷的男人，身体传来他慢慢抚摸的抖动，不由浑身一阵

    颤抖，阿涛笑着说：「处男更有男人味吧，我把他交给你了。」

    老婆也不由自主地笑了起来。

    阿涛又一把拉着老婆的手摸向阿忠的脸说：「琳，又不是没搞过，你怕什么，

    放开些，放开了就会快活，他还是个处男哦，教教他……」

    阿忠被他们一笑，双手竟一下子用力搓起来。

    「啊哟……啊……轻点，你想捏破我的奶子呀」我老婆被捏得尖叫。

    阿涛看他们似乎都有些放不开，做得也很免强，便对他们说：「你们先适应

    一下，我买点东西再上来。」说完穿上衣服，打开房门走了。

    阿涛走后，阿忠的手颤动了几下，突然像发狂一样，冲过去抱着老婆就开始

    狂吻。老婆满脸惊喜，也许好久没体验过这么猛的男人，在阿忠亲吻她时，她双

    手非快地帮阿忠脱掉了衣服，很快，阿忠也全身赤裸，阿忠一把抱起老婆，将她

    放到沙发上，用力分开双腿，将那粗大的ＪＢ狠狠的插了进去，老婆一声惊叫

    「啊」，接着屋里便不停的发出「啪啪」的撞击声。老婆园睁着双眼，一脸的期

    待，又略带一些恐慌，双手紧紧抓住阿忠的双臂，两腿也自动地缠到他的腰间，

    接着不停的在那里「嗯，……啊……嗯……」哼叫起来。

    阿忠兴奋地狂操了一会，似乎还不够味，搂住老婆的腰，一下子将她抱了起

    来，抱住我老婆圆滚的屁股上下套弄吞吐自己的大鸡巴。

    老婆双惊又喜，真没想到这个其貌不扬的人居然这么强劲，会操得这么猛。

    不由得放开声「嗯，啊……」不停地淫叫起来。

    老婆主动地一面亲吻阿忠一面说：「你好历害哦，这样也行呀，啊呀……啊

    ……」

    阿忠说：「从来没操过，这些都是Ａ片里看的。」

    老婆娇羞地说：「你真棒，这样弄得真舒服……」

    阿忠得到肯定，更放得开了，将老婆放到沙发上，拼了命的顶送起来，老婆

    被操得浑身乱抖，「啊啊啊……啊啊啊……」叫了起来，阿忠双手紧紧的抱着老

    婆的屁股，越操越快，突然身体一抖一抖的射精了。

    阿忠放下老婆后，直叫唤：「太爽了，嫂子的逼逼操得太舒服了。」

    老婆此时淫邪地叫道：「你真会操，这样操得我好舒服，每下都操到心眼里

    去了。」

    阿涛回来的时候，阿忠与老婆两人已穿好了衣服在休息了。

    阿涛笑着问老婆：「阿忠这个处男怎么样。」

    阿忠有些不好意思起来，老婆却挑衅地说：「反正不比你差。」

    阿涛呵呵笑了起来，拍了拍阿忠的肩膀说：「你不错么，这么快就让她满足

    啦？」

    阿忠傻笑了几下说：「我也不知道呀。」

    阿涛又转身问老婆：「他都怎么玩的你呀？」

    老婆娇嗔地说：「不告诉你，反正不比你差就行。」

    阿涛见老婆不说，又回头问阿忠：「我让你尝到了男人的味，也该告诉我是

    怎么回事吧！」

    阿忠对老婆看了看，见老婆羞红着脸没有看他，便唯唯喏喏地说：「我也不

    会啦，就是以前看过几个黄片，像那里面的人一样，把她抱起来弄了一会……」

    老婆多少还是有些羞涩，不等他再说便接口道：「阿涛，你是不是有点变态

    呀，这种事有什么好问的，反正和他玩过，不就行了吗？」

    阿涛看老婆似乎有些生气，便打哈哈说：「呵呵，处男就是猛呀，把你抱着

    操的那招你老公可不会吧？」

    老婆看他还说，便一面追打他一面说：「你这个坏东西还说是吧，我老公是

    不会，又怎么啦，要是会，我还跟你们搞个什么劲？」

    阿涛一把抱住老婆说：「呵呵，我说的没错吧，女人就需要和不同的男人接

    触，不应该只和一个男人操，要不然哪里体验得到生活的乐趣。」

    老婆娇嗔地说：「好啦，我谢谢你让我体验到了前所未有的乐趣，行了吧。」

    阿涛笑着说：「呵呵，这不算什么，今天还有更刺激的东西，想不想再试一

    下？」

    老婆看着他神秘的样子，知道他一定又在想用什么怪异的方法玩，娇嗔道：

    「你又有什么坏注意呀？」

    阿涛说：「琳，你没玩过４Ｐ吧！」

    老婆装不懂的问：「什么叫４Ｐ，」

    「就是四个人一起玩，让三个男人同是操你呀，操满你身上的三个洞呀」

    老婆装纯的说：「我很少和老曲以外的男人做，哪有玩过什么Ｐ，我那有三

    个洞呀，」

    不知是她明知故问，还是真没反应过来，她自己欲望超强时总是爱自己坐在

    我身上操屁眼，说只有那样才能一下子感到满足。昨天晚上也给她洗过肠，操过

    她的屁眼，那是她主动第三次让我操她的屁眼了，她以前两次都说我没弄好，弄

    得有点痛不舒服，这一次她竟也说有些快感，没想到这二个色狼竟要４Ｐ我老婆，

    听他们一说，我都兴奋得不得了，我老婆终于又要被别的男人群交了。

    阿涛从包里拿出一张碟片，插入ＤＶＤ，过了一会，电视上三个男人正在一

    起干一个女人。

    阿涛指着视频里的画面说：「先学习一下，就像这样，很刺激，很过瘾啦。」

    这家伙还真坏，真是操别人的老婆不知累。

    「你们不就俩人吗，哪里有三个男人？」我老婆不解的说。

    「哈哈，男人多的是，路边一招一大群，只要让他们免费操，多的是人排长

    队的来操你！」阿涛邪笑着说。

    老婆有些不好意思地说：「你当我什么呢，随便就让人操呀？」

    「也不能随便叫人操你啦，到时人太多了，将你的逼操坏了，以后我们也没

    得操了。我上次带你去公司见过的那个阿财，年纪不大，人也长得还不错，叫他

    来操你吧，我们几个人可数他的鸡巴最大哦。」阿涛又说。

    我老婆一听说还是大鸡巴的，还是个年轻猛男，不自觉露出一脸窃喜，在阿

    忠的操淫下竟也「嗯嗯」的应许了，但还是看似有少许顾虑。

    阿涛似乎看出她的顾虑说：「放心，你的淫逼又紧又有弹性，三条鸡巴干不

    坏你，一定爽死你！再说女人的屁眼也是肉的，有弹性，没事的」

    我老婆在广州一次不知被多少男人搞过，多来几个玩下剌激才过瘾，与他们

    也只是装一下而矣，叫过来的人也是知根底的人，也就放下了顾虑，更加显得有

    点期待。

    阿涛一个电话给阿财：「阿财呀，在家吗，快来我老曲家，我和阿忠都在这

    里，来一起操老曲的老婆呀，她正等着你的大鸡巴呢，……对，是美女，你上次

    不是说她奶子好大，看一眼就想操吗，今天可以好好搓搓呀，哈哈，快来，我和

    阿忠正操着呢」

    阿财平时垂涎老婆已久，听阿涛一说，马上答应了，一直幻想着操我老婆，

    怎可错失良机呢？

    「既然老曲不能满足她，我们就帮他操操他的骚老婆吧，他老婆的逼操起来

    好爽呀。」

    阿涛笑着说：「现在人也约到了，你怎么感谢我？」

    老婆淫淫地说：「让你操呗，还要怎么感谢！」

    阿涛逗得哈哈大笑，一把搂着老婆一面看Ａ片一面等阿财，手也不时在老婆

    身上摸来摸去，不一会又将老婆的衣服剥了个精光，自己也脱光衣服让老婆不停

    抚弄着他的鸡鸡。

    阿忠还真是处男，本来刚刚泄了精，这会儿一看到老婆剥光了衣服，鸡鸡居

    然又翘了起来，阿涛见了，就像阿忠招了招手说：「处男就是不同呀，你过来…

    …」阿忠像获宝似的，连忙跑抱住老婆想按在沙发上插。阿涛说：「好戏还没开

    始呢，急什么，你先坐着，琳，你坐在他身上给他套一会。」阿忠只得坐到沙发

    上，老婆一看到阿忠那硕大的阴茎，抓住它蹲下去就往逼逼里按，又将自己的腿

    也打开了一些，两腿弄得像劈叉一样，都快成了一字，肉穴也被弄得自动打开，

    全身下坐，老婆张大着嘴里长长的发出一声：「啊。」鸡鸡已经深深地插进了老

    婆体内，阿忠接着就是一阵猛插。老婆全身又是一阵抖动，手里依旧抓着阿涛的

    鸡鸡没放，不停地套弄着，意味深长地说：「硬鸡巴就是操得舒服，太舒服了。」

    真没想到，老婆今天性致这么高，这么快就又有了第二次高潮。

    不一会儿，阿财就到了我家。一进门，就看到老婆正在阿忠的怀里上下套弄，

    阿忠正在抱着老婆在操，那里受得了。色咪咪地说：「呵呵，你们真的在操呀！」

    阿涛接着道：「你以为说着玩啦，还呆着干什么，快脱了过来呀，老曲的老

    婆瘾足得很，一个人是满足不了，正等着你的大鸡巴呢！」

    阿财淫笑着说：「从第一次见到她，就想搞她了，一直没机会，想不到看上

    去这么美丽贤淑的女人竟会这么骚，今天我要好好品尝一下。」

    阿涛呵呵笑着打趣说：「这叫做：朋友妻，朋友骑，看你的本事啦，今天给

    你个机会，要是把她搞爽了，以后她随时都让你操……」

    阿财看到我老婆张着嘴想不断淫叫的样子，如此的淫态，早按奈不住了，嘻

    笑着说：「嫂子的样子让人看了就想操呀。」老婆娇嗔地说：「我就是淫，你把

    我怎样？」阿涛坏坏地一笑说：「呵呵，阿忠的鸡鸡你在帮他套着，我的鸡鸡却

    没东西弄呀，你帮我含一会吧！」

    阿财说着很快脱下全身衣物，露出一根青筋暴起又黑又长的大鸡巴，真比阿

    涛的鸡巴大多了，他走到我老婆面前，一下将鸡巴塞到我老婆张着淫叫的嘴巴中：

    「美女，先让你偿偿大鸡巴的味！」

    老婆还没反应过来，嘴里就已经被塞得满满的，阿财双手抱着她的头，不停

    的按，屁股开始不停的顶送起来，老婆直被弄得哼哼叽叽。阿财的动作越来越快，

    直插得老婆嘴里发出哦哦的声音，淫叫不止，看来每一次阿财都是深插入喉了，

    一会阿财全身一阵抖动，居然在老婆的嘴里射了。他却并没有松手，而是死死地

    将ＪＢ按在老婆的嘴里，老婆就被弄得两眼直翻，双手乱推，但依然无济于事，

    硬是生生的把精液吞了下去，阿财才将她放开。一放开，老婆就一阵干咳，直喘

    粗气地说：「你太坏了，居然逼我吃你的精子呀。」

    说得三个男人哈哈大笑起来，阿涛淫邪地说：「男人的精液可是高蛋白的超

    级营养品，有增白丰乳的功效哦，多吃点你会更迷人……」

    老婆娇嗔地捶打阿涛说：「去你的，胡说八道……」

    阿忠早就在下面玩得不爽了，一把托起老婆，将她仰面放到沙发上，举起老

    婆的双腿，将那粗大的ＪＢ狠狠的插了进去，接着不停的发出「啪啪」的撞击声。

    阿涛本来听到老婆吃了阿财的精子，心里就已经起了邪念，现在又看到阿忠

    搞得那么猛，淫兴也被搞起来了，也将刚刚被老婆套硬起来的鸡鸡插进她的嘴里，

    接着按住老婆的头不停抽插起来。老婆刚才吃了阿财的精子，嘴里又被阿涛的鸡

    鸡塞得满满的，直插得满面通红，不停的哼叫着。阿财也不闲着，看着他俩疯狂

    的抽插老婆，也在一边搓揉玩弄着老婆被操得不停耸动的奶子。老婆全身都给这

    三个色狼爽透了。

    阿涛每一下都将睾丸袋插到贴到老婆的下巴，可以想像每次都插得很深，老

    婆的双手挡在脸侧，抵挡着阿涛邪恶的抽插，每次都「唔，唔……」地从鼻腔中

    难受地哼叫着。突然，阿涛，按住老婆的屁股不再动，身子一抖一抖地，看来他

    也在老婆嘴里泄了精，老婆这回明白，抵抗也没有用，静静地将精液吞了下去。

    老婆终于一把推开阿涛说：「你们几个太下流了，干么都让我吃精啦？」

    阿财说：「你这么骚，只是简单地搞你，你怎么会过瘾呢。」

    老婆娇嗔地哼叫着着说：「啊……你们太坏了……」

    阿财嘻笑着说：「女人像鸡婆一样才过瘾啦，要不哪有那么多人放着老婆不

    玩，偏去玩鸡婆。」

    老婆羞涩地说：「怎么啦，我就是鸡婆，搞得你不爽吗？」

    阿财涎着脸色色地说：「嫂子，你不仅漂亮，而且比鸡婆还骚。」

    老婆别别扭扭地娇嗔道：「说什么啦………」

    「阿财，今天难得我们一起操这娘们，大家就放开了好好玩一下！」阿涛兴

    奋地说。

    「嗯嗯…嗯…」老婆被阿忠插得直喘说：「淫棍，我不是在给你们三个搞吗！」

    三个男人又被说得哈哈大笑起来，阿涛和阿财又将老婆的手各拉一个放在自

    己鸡巴上撸起来，老婆享受地闭着双眼，任由三个淫棍蹂躏着。

    阿财看着老婆淫荡的样子，ＪＢ早已又变得生硬，年轻人就是这样，一看就

    来劲，精力就是好，恢复快。

    「阿忠，你操爽了没？我的鸡巴受不了，」阿财的鸡鸡早已被老婆撸得硬得

    不行。

    阿忠却喘着粗气还在不停的狂插着，听到阿财这么一问，有些不好意思地将

    鸡鸡抽了出来。

    阿财从阿忠手里接过老婆的双腿，扒开老婆的双腿，将鸡鸡摆弄着对准老婆

    的穴口说：「嫂子，我要来操你了，高不高兴啊？被我操时，包你爽歪歪！」

    阿财说着屁股一挺，将大鸡巴「滋」一声，一ＪＢ着底，全根尽入的操进了

    他梦寐以求我老婆的嫩逼内。

    老婆才放松的神经，又被激起一声浪叫：「啊！」

    阿财看老婆似乎很享受，提起老婆的双腿，就是一阵猛插。

    老婆全身又是一震。脑袋不停左右摆动，轻轻放下阿涛的鸡巴，将阿财的屁

    股抱住不停地迎合起来，嘴里不停哼叫着。嘴里不停地轻哼着：「嗯，你好猛哦，

    爽死我了，舒服，……太舒服了，……今天的ＪＢ都这么大，这么多，太过瘾了。」

    阿财得意地说：「比你老公的又粗又长吧！」

    老婆一脸惊喜的扭头温情地望向阿财说：「啊，好满呀，胀死我了……舒服

    呀。」

    「嘿嘿，老曲的老婆瘾真大呀！你不猛一点操，她不爽的。」阿涛看着老婆

    的淫样，嘿嘿的笑着说。

    阿财用大鸡巴狠狠地抽操我老婆的骚逼，一会左，一会右，一会深一会浅，

    一会快一会慢，使尽全身解数在老婆身上不停的抽插起来。一会儿，老婆的淫洞

    又流出一股股的淫水来。阿财得意的说：「快看，嫂子的逼逼开始流水啦，刺激

    吧，哈哈？」

    每当阿财深深的插一下时，老婆就：「啊。……受不了了，轻点……太剌激

    了……爽死我了………」

    但阿财只要左右一摇，老婆就屁股不停抖动，眼睛却不时地扫着影碟，嘴里

    叫着：「好痒呀，快插，……深深的插……狠狠的插……」

    阿财一旦慢下来，她就像生怕ＪＢ跑了似的，双手抱着他的腰，不由自主的

    挺动屁股。

    看到老婆这么淫荡，一幅没干够的样子，阿忠叫了起来：「快点操呀，我还

    没射精呢，再让我操一会……」。

    阿涛看着阿忠说：「你个处男搞半天都不射精，弄得我们看你一个人玩啦，

    受不了了想射精，就让她帮你吹吹吧！」

    阿忠看着老婆还是不敢乱来，老婆听到他们的话，羞涩地一手抓住阿忠的鸡

    鸡，抚弄起来。阿忠平时一定常看黄片吧，再也受不了了，接着手忙脚乱的将硬

    得发涨的鸡巴往我老婆的嘴里塞。疯狂地抱着老婆的头套弄起来，一会儿就开始

    咿咿呀呀地怪叫想来，将精液全射进了老婆的嘴里。老婆吃过两人的精子后，也

    自然了许多，静静地让阿忠按着，慢慢地将口中的精液吞了下去。处男的精子就

    是多，老婆虽然被按着实实在在地吞了几口后，依然有一些从老婆的嘴角流了出

    来。阿财一面疯狂的插着老婆，和阿涛看着阿忠的那幅窘样，又看着老婆嘴角流

    出的精子，淫邪地哈哈大笑起来。

    阿忠说：「她的嘴巴比逼逼还操得过瘾，水出来了，真舒服……」

    做任何事，都要看疯得够不够猛，以前老婆根本不愿意吃精，这会儿也许她

    不想让所有人感到她不淫荡，少了疯狂和她淫乱的情趣，居然一脸迷醉的样子，

    哼哼的学着影碟里一样，全吃了进去。

    阿财越干越猛，将老婆放到沙发上，自己也爬上去，突然站起来将老婆的双

    腿提了起来，让她后背巾在沙发上，屁股靠在沙发背上，整个人几乎倒躺在沙发

    上，接着骑在她屁股上面，握着鸡巴狠狠插了进去。

    老婆被插得直哆嗦，叫道：「啊，你太猛了，我受不了呀……」

    阿财此时性致正浓，就像离弦的箭，哪里管她受不受得了，转过身来，反坐

    在老婆的屁股上，双手抱住她的屁股，将ＪＢ深深的插了进去。　　阿财不停地

    将鸡巴完全抽出来，又突然对着早已被捅成园洞张开的肉穴猛插进去，老婆每次

    都被插得一震，「嗷、嗷……」衰叫起来。

    阿财反覆猛插一阵后问：「这样插爽吗？」

    老婆喘着粗气说：「你干么呀，像打洞一样，你捅什么呢？」

    阿财哈哈笑着说：「打炮呀，这样才是真正的打炮，有一种一下又一下串进

    串出的感觉，是不是特爽！」

    老婆娇羞地说：「啊……你操到我最里面了，啊……操到我子宫了、好深，

    逼都被你操开花了，嗷………」

    阿财一边捅老婆的淫洞，一边用粗话淫猥老婆：「鸡婆，你的逼张得比你的

    嘴都大，看着就想捅。」

    老婆却「咯咯……」没有半点羞耻，淫笑不止。

    「鸡婆，我看你的逼我们三个一起捅一个眼你都吃得下……」

    老婆却淫邪地说：「啊，啊……你们都来捅呀……」

    阿财越操越猛，突然老婆发出深沉的一声长吟：「啊……呵呵……唔…啊…

    …」全身又是一阵狂抖，逼逼里居然开始不停的向外射水，身体也一阵一阵的开

    始抽缩。老婆从来没有过这么大反应，随着逼逼一次又一次的射水，全身不停地

    抖动，现在剌激的境界越来越高了，这次可能真的让她终身难忘了。

    接着阿财狠狠的向下冲插了几下，也一声大叫也不动了，身体缰直的坐在老

    婆屁股上，全身一阵哆嗦，将精液射在了老婆体内。

    阿财慢慢抽出插在老婆体内的鸡鸡，提着老婆的双腿得意地笑着说：「嫂子，

    我比你老公会操逼吧！」

    老婆经过这个年轻人的狂插，身体有些像散了架一样，身上也泛出汗珠，早

    已累了，浑身发软。阿财才放开老婆，老婆双手像失去重力一样摔到了沙发上，

    身体一颤一颤地，看来她又到了高潮。

    这时看着阿忠和阿财操了半天，又看到老婆这么大反应的阿涛再也受不了了，

    走过去又卫生纸将老婆的肉穴擦了一下，将老婆的身体摆正，一把抱住老婆的屁

    股，将鸡巴对准肉穴就操了进去，接着越来越猛地一阵狂插，老婆随着阿涛的前

    挺，双手紧紧抓住阿财的双臂，嘴里也同时发出满足的哼叫声，阿涛一阵乱叫：

    「嫂子好骚呀，操得真过瘾！」

    电视里正播放着女优骑在男人身上套弄，老婆很陶醉，似乎更想体验被不同

    的大机巴换着方式玩带来的刺激，当阿涛一面操她一面俯身吻她双乳时，她双目

    紫闭，将嘴大大地张着，好像特享受的样子，阿涛得意地说：「你的身体真敏感

    啦，每次只我一吸你的乳头，你的逼逼里就会不自觉地直冒水，操起来真舒服…

    …」老婆嘻笑着一面说阿涛太坏了，一面轻轻地将阿涛推倒在沙发上，骑了上去，

    自己坐在阿涛身上套弄起来。阿忠站着一会儿看录像，一会看老婆的反应，看得

    发愣，老婆又向他招了招手，阿忠走到身边时，她又主动将身体扭过去，抓住他

    的鸡鸡，大口地用力吸了起来，一会儿将两颗大睾丸含入口中，一会儿又将龟头

    不停地舔来舔去，弄得阿忠身体直哆嗦，

    阿涛看着老婆的淫样，越顶越快，老婆被他操得一颤一颤的，没法再吸阿忠

    的鸡鸡了，阿忠只得站在一边看着阿涛操着老婆，轻轻地抚揉着老婆的奶子。

    电视里渐渐播放到四个人群交，其中一个人正在插那女优的屁眼。

    「嫂子，我想像Ａ片里一样插你的屁眼好吗？」阿忠邪念又起，看着脸色红

    润地沉醉在淫欲中的老婆说。

    老婆没想到这家伙要操她屁眼，可是他的鸡鸡也太大了，要是猛操，一定会

    受伤的，不由担忧地说：「不要，你的鸡巴太大了。」

    阿涛看了一眼Ａ片里的情况，哈哈笑着说：「别怕，我们也试着玩玩么……」

    阿忠胆量更大了，也不管老婆的哀求了，学着Ａ片里的画面，将老婆按在阿

    涛身上，将鸡巴抵住她的屁眼上，慢慢插进了老婆的肛门。接着一脸欣喜地说：

    「哈哈，她的屁眼很滑呀，屁眼里都有淫水，真骚呀！」

    他那里知道那里面是我昨晚射的精液。

    老婆没想到下面两个眼里都被插进了他们的鸡鸡，慌乱地说：「哦哦哦……

    轻点，下面好涨好满，别把我插破了呀」

    阿涛嘻笑着安抚老婆说：「嫂子，我和阿忠两条大鸡巴，会操得你很爽，不

    用怕！」

    「哦哦哦……你们太坏了……啊啊啊……你们插死我了……」老婆颤声说。

    下面两个眼同时插，不太好动，阿忠将鸡巴在我老婆的肛门中轻轻的抽插起

    来，老婆被胀得「哦，啊、啊、嗯……」地乱叫起来。

    阿涛看着老婆那种茺淫的表情哈哈大笑说：「嫂子，你连两根鸡巴都这么轻

    易就插了进去，不去做鸡真的浪费资源呀……」

    我老婆：「啊……让你们操，还要我做鸡婆，你们真坏。」

    阿涛打趣道：「你逼瘾这么大，不去做妓哪里天天有这么多男人来操你呀，

    呵呵……」

    阿财应合着打趣说：「做鸡有什么不好呀，天天都会有好多人操你，还可以

    赚钱，哈哈哈……」

    阿忠也跟着道：「要是你去做妓婆，我天天都找你操个够。」

    老婆叫着：「好呀，我现在就是鸡婆了，你们加劲操呀！」

    阿忠听了这些抓紧老婆的屁股不停的挺了起来。

    阿涛更来劲了一面叫着：「骚鸡婆，我操死你……啊……啊……」，一面疯

    狂地用力在下面不停顶送起来。

    老婆直被插得两眼眯起，娇嗔着说：「啊呀……你们几个流氓太会玩了，唉

    啊哦……啊啊啊……哦哦……」

    阿财看着老婆居然被他们这样操，也不反抗，似乎还很享受，好奇地走过去，

    抱住老婆的头，又将鸡鸡塞进她嘴里，一面看着她的表情，一面享受着老婆吸吮。

    三个人像逗弄一个超级玩具一样，看着老婆的淫态，老婆却默默地配合着三

    个人，享受着从三个洞操着无与论比的快感，嘴里不停「嗯，嗷，啊……」叫个

    不停。

    老婆竟然把自己当鸡婆时，享受着淫逼和屁眼里面传来的双重快感达到了前

    所未有的高潮。

    阿涛说：「嫂子，没想到你的性欲这么强，我们两条大鸡巴操你都没事，还

    会高潮不断。」

    老婆依然一幅骚样，浪叫着：「啊……这下好深，阿忠，你的鸡巴干得太深

    了……操到我的肠子里面去了啊……阿涛，你的鸡巴刮得我阴道好麻、好痒，啊

    ……」

    阿忠本来就是处男，哪见过这么骚的女人，心里一阵激荡，觉得身体里又有

    一股激流奔涌而出，身体突然向前挺直，「啊啊啊……」将精液全射进了老婆的

    体内。

    老婆连续体验了两人在身体的两个肉洞里射精的快感后，一面疯狂地在阿涛

    身上套弄起来，一面淫叫着：「阿涛，快用力操我呀，像操鸡婆一样操我，以后

    我天天给你们操，我要所有的男人都操我的骚逼，让你们将精液全部射在我的骚

    逼里，啊啊啊…用力呀，好爽呀。」

    阿涛听后，抱着老婆的屁股就是一阵狂顶乱操，很快也将精液全部射在了老

    婆洞开的淫洞中。

    「啊啊啊……太舒服了，……我还要啊……谁快来操我呀……」婆痴淫的望

    着阿财说。

    阿财本来就看得血脉喷张，鸡巴硬得不行，早就想操了，哪里还受得了老婆

    的这种挑衅，阿涛才将老婆从身上推下来，他便将鸡巴凑了上去，一下着底地猛

    操起来。看着老婆说：「骚货，你不是要所有人来操你吗？我操死你，操死你…

    …」

    老婆不停地向上顶送屁股迎合着，淫乱地笑着说：「呵呵呵，年轻人就是猛，

    操得真舒服，快用力操，将你的精液全部射在我的里面，啊啊啊……，快用力，

    噢……」

    阿财又提起老婆的一条腿，将腿扛到肩上，蹲在老婆两腿间，疯狂地抽送起

    来，嘴里不停地发着「嗯，嗯」的喘息声。

    「啊啊啊……我受不了，啊啊啊……我要出水了，好爽啊……哦哦……」老

    婆竟语无伦次地叫了起来。

    阿财看着如此淫荡的老婆，「啊」的一声，也将他一的精液射到我老婆逼里。

    老婆双手紧紧抱着阿财，一脸不舍的表情哼叫起来：「啊啊啊哦哦……」

    三个人这个泄了，那个又来了，反覆在家里蹂躏着老婆。

    老婆在三人的轮奸下，不停的淫叫着：「啊……阿忠……你好大力呀……操

    得好深啊……大鸡巴每下都插到我的心口了……啊……阿涛……这下干到我的子

    宫了……啊……阿财……逼逼都让你翻过来了。」

    终于弄到傍晚，三个人才幸幸离去。

 欲妻忧思（23-26）完

    第２３章、淫乱漩涡

    我回到家中，妻子一幅很累的样子，我装作什么也不知道，只是很随便地说，

    好像看到阿涛到我们小区来过。

    老婆突然显得安静了许多，一反常态默默做好晚餐，与我一起进餐时也显得

    有些闪朔，我看在眼里，也不便多说什么，毕竟是我将她引到淫乱的路上来，现

    在弄成这样也不便深究。

    晚上上床，她翻来覆去还是睡不着，终于忍不住了，问我：「老公，你是不

    是听到了什么？」

    我想她可能下定了决心想坦白她与阿涛的关系，装作若无其事的样子说：

    「没有谁说什么呀，他来这里玩很正常呀？」

    老婆顿了一会说：「你觉得正常吗？」

    我装作很奇怪的样子说：「难道不正常吗，他是你朋友的老公，而且就算他

    不认识你也可以到这里来玩啦！」

    老婆深叹了一口气说：「有些事，我想还是提前告诉你的好，反正日子久了，

    你迟早也会知道……」

    我故意搞得一脸惊奇地说：「什么事，难道你把他也搞定啦？」

    老婆苦笑着说：「有些事一言难尽，我和他的关系确实不正常，但是谁搞定

    谁，连我自己都不知道……」

    我看老婆似乎很苦闷的样子，安慰她说：「有什么事说出来，我帮你分析一

    下。」

    她将眼神愣愣地看着窗外说：「自从在广州开过性交会后，我们疯玩了几年，

    而这几年你却一直不在家，所以感觉很无聊的时候就经常和雨她们又混到了一起。」

    我故意装作没事一样说：「哦，这没什么呀，和雨搞到一起又怎么和她老公

    搞到一起了呢？」

    老婆露出无奈的表情说：「说实在的，一开始我也没想过会和他搞到一起，

    可是雨也不是什么好东西。」

    见老婆闪闪烁烁，我倒有了些兴趣，问：「那又是怎么一回事？」

    老婆露出一脸不霄的表情说：「你们男人真的没一个好东西，雨的老公也不

    例外，他更是一个十足的恶棍。」

    我奇了怪了，明明白天和她搞得那么欢，怎么心里却这样评价呢？

    我进一步问：「你们怎么啦，说吧！」

    老婆又将眼神看向窗外说：「自从你给我看过我在那酒巴被人迷奸后，这些

    年一直就没再和雨她们去过，这几年你一直出差，我又找不到人天天陪我，所以

    就想到了那个和雨一起去后被人迷奸的酒巴，就是想弄清楚，我都是怎么被人拖

    去玩的，玩我的都是些什么人，而且希望弄清他们的联系方式，以便无聊时约出

    来玩，就这样又鬼使神差地和雨她们一起去玩了。」

    「另外几个朋友你也见过，那个淑芬现在完全变了，穿金戴银，打扮得花枝

    招展，刚开始我见到她时，都差点认不出她来。」

    「我们见面后，自然和从前一样，先是酒局，接着嗨歌，我已经不是以前的

    那个我，多了个心眼，喝酒的时候总找各种理由，不再真喝，只是做做样子，在

    喝的时候就发现外面不停的有男从探头探脑，我装作什么也不知道，看着他们会

    搞什么……」

    「过了一会，来了一个男人，就旁边包箱里要点三女人过去陪酒。这时，雨

    赶紧拉着那男人到外面不知嘀咕了一会儿，我乘机将她们给我倒的酒倒进了垃圾

    筒，等雨和那男人再进来时，我就开始装醉说，现在喝酒不行了，怎么一喝就想

    睡……」

    「我发现那男人脸上露出一丝诡异的笑，我感觉她们的酒里可能真有问题。」

    我似乎意识到老婆可能有什么重要的发现，便打起精神来，随口说道：「在

    那种场合，不是自己的东西不要吃，别人给的东西不要拿，看着的便宜不要占，

    自然没事啦，你在那里出事就是喝了别人的酒才那样呀。」

    老婆说道：「是的，当时你就是这么说的，我记住了也开始小心了，所以那

    次和雨一起去的时候就开始注意这些事了。包括雨给我的东西，我也一并防着不

    吃、不喝、不拿、不占，要是她硬要给的，我也只是装个样子，一找机会就丢掉。」

    我好奇地问：「后来怎样啦？」

    老婆接着说：「这时雨装作没事一样，过来扶着我说：」琳，隔壁房里来了

    几个朋友，我们过去坐一会我再送你回家……「，我装醉说：」什么呀，哪来的

    朋友，我想睡觉……「。」

    「这时淑芬叫上另一个朋友慧敏，和她一起夹着我就向隔壁房走去，我当什

    么也不清楚一样，就随同她们一起过去了。」

    「反正我在广州，什么没见过，就只当看热闹罢了，看她们能搞些什么，当

    我和她俩过去后，里面的男人就围了过来，对我们动手动脚起来，这时淑芬指着

    我对他们说：」这位是我新来的朋友，你们就关照一下。「」

    「那几个男人跑过来围着我说：」这娘们还真没见过。「就一起在我身上抚

    弄起来，说真的，好久没有尝过那种剌激的感觉，当时真的很快就被他们摸得想

    要了，其中一个直接伸手就扒下我的裤叉，我装着似乎有些发晕似的叫着你的名

    字。淑芬和慧敏样子非常淫荡地淫笑着围了过来，自己在那些男人身上抚弄起来，

    其中一个个子很高的家伙抱着我就装我放到沙发上，猛操起来，另外两个男人也

    很快就将淑芬和慧敏按在沙发上猛操着，我就这样又装着什么也不知道地着实享

    受了一回。」

    我接着说：「这么说，那家酒巴可能是雨和她老公开的吧，你在那里玩，又

    怎么和她老公搞到一起了呢。」

    老婆看了我一眼接着说：「那是玩了一段时间之后的事，你不要急，我即然

    想告诉你，就让我慢慢的让你知道是怎么回事。」

    我奈住性子说：「那行，你说吧。」

    老婆说：「那晚狂操我的男人，叫辉哥，我始终装着醉酒的样不停地夸他，

    说好想天天找他，要他留电话，他在淫乱时居然以为我是记不住的，就把电话告

    诉了我，我当时随手就存到手机上了。当然，第二天我就开始联系他了，后来他

    就经常和我一起开房，久了，他就告诉了我许多酒巴里的事，才知道酒巴就是雨

    和她老公开的。淑芬的情况也是他告诉我的，淑芬也和我一样在酒巴里被她们迷

    晕后任人轮奸过，又被雨和她老公恐吓着每晚去坐台，日子久了，后来被老公发

    现就离婚了，现在天天完全就在酒巴坐台。」

    我好奇地说：「你那朋友淑芬现在都自愿接客啦？」

    老婆苦笑一下说：「这很正常，没有其它工作能力，又没有经济来源，不做

    这个，难道让她等死吗？」

    想想也是，难道好多女人，在外面打拼一段时间后，找不到好的出路，就不

    自觉地做起了这行。

    老婆看我似乎略有所思的样子继续说：「从那以后，我就经常和辉哥一起去

    那酒巴，阿涛那时候才出面，让辉哥别断了他财路，后来他俩一合计，在他们心

    里，我虽然有老公，但是老公一直不在家，和没老公也没啥区别，就想着让我也

    像淑芬和慧敏一样。」

    「有一天下午，辉哥又带我到酒巴喝了一些酒，就将我带到一个套间，里面

    有房，有卫生间，我们进去后辉哥才说是阿涛的办公室。」

    带老婆玩，应该去开房呀，我有些奇怪便问：「他带你到那里干什么？」

    老婆苦笑着说：「他要干什么，你想都想不到。」

    我追问道：「什么情况？」

    老婆接着说：「办公室没见着阿涛，却听到里面传来有人做爱的喘息与轻轻

    的淫叫声。一会儿，阿涛光着身子从里屋出来，我见了想回头就走，却被辉哥拉

    住，他说大家都是过来人，何不也到里面去玩玩……」

    「我有些羞涩，想走，却在辉哥不停的拉扯下进了里屋，发现雨也在，淑芬、

    慧敏都光着身子，还有两个不认识的人也在，当时还真有些不好意思，在我不知

    该如何时，辉哥很快地脱掉了我身上的衣服，一切太突然了，我还有些不好意思，

    缩成一团，阿涛却笑着走过来抱住我就开始亲吻，在我被惊得有些发呆，思想空

    白的时候，辉哥已经提起我一条腿猛操起来。另两个男人站起来走到一个柜子边

    不知在翻着什么，当我好奇的时候，其中一个已经拿着ＤＶ开始对着我拍了起来。

    当时我很气，想反抗，一面踢打，一面想将ＤＶ关掉不让他们拍，可是另一个男

    人却找到一张ＤＶ说，那张是我以前年轻时在酒巴里玩的时候拍的，要一面欣赏

    一面玩，应该很值得回味。」

    「一会儿，电视里就出现我在酒巴里和几个不同的男人淫乱的画面，我自己

    从来没想到过我会那么淫乱地配合那些不认识的男人，当时我差点晕了，里面的

    我看上去还相当年轻，辉哥却笑着说，没想到这娘们以前就这么骚，这几年做了

    几年贤妻良母后还是奈不住呀……」

    「我装着什么都不清楚似的任着他们淫玩，他们却还兴致不减，一会跑过去

    操淑芬和慧敏，一会又反覆在我身上招乎着，我半推半就地随着他们给我的快感

    兴奋地配合着。终于傍晚了，阿涛和辉哥又开始播放下午拍的那些乱交的东西，

    我装着不好意思，那会儿，他们也不说什么，接着又播放以前拍的那些，我看着

    那十多张写着我名字的碟片，目瞪口呆，没想到他们以前就给我拍了那么多东西，

    我却完全不知道。」

    「ＤＶ看完了，他们就开门见山地说：」一直以来，你其实骨子里就很骚，

    没人逼你，你自己都玩成这样，现在老公也不在家，没什么可担忧的，不如直接

    留在酒巴坐台，按天结算，这样又可以满足自己还可以得到应有的报酬，怎么样？

    「，我没想到图一时之欢，却会陷入这种进退两难的地步，没办法，只得依着他

    们。」

    我一听气了，一下子跳起来说：「妈的，这不是欺负人吗？」

    老婆一下子慌了，赶紧一把抱住我说：「老公，是我不好，交友不慎，我们

    斗不过他们，就算我们不要脸，可是孩子还要颜面，还要照顾，还有老人……」

    我看着有些可怜的老婆说：「你经过这么久总该弄明白以前那些ＤＶ是怎么

    回事了吧？」

    老婆一脸衰怨地说：「我们应该都是被雨设计了。」

    我有些不相信地说：「这怎么可能，你们都是好朋友呀，她怎么可能害你们

    呢？」

    老婆又一脸凄楚地说：「朋友，世上哪有什么纯粹的朋友，无非谋权，图色，

    渔利之类。如果她们没有所图，哪有功夫和心思在别人身上打发时间？」

    没想到老婆把世道还看得很透彻，我还是不信地说：「你怎么确认是她？」

    老婆看了我一眼说：「这个还要确认吗，我们还有另外几个朋友，虽说不常

    一起玩，但是有时候也会到她那里来玩一晚，雨也像刚开始带我去玩的时候一样，

    在喝酒时不停地给她们倒酒，表面上很讲情谊，没想到过了一会，那几个女人，

    也像我一样被拉出去被各个不同的男人乱搞一气，最后又被她安排车送回家。她

    们平时都相当规矩，标准的贤妻良母，没有可能认识这些人，如果不是雨的酒有

    问题，做了手脚，她们不可能这样。」

    我气愤地说：「兔子不吃窝边草，她怎么能做这样的事，还是人吗？」

    老婆说：「对他们来说，不对身边的人下手，又到哪里去找人下手？」

    我还是有些不信地说：「那么说来，你估计雨是什么时候对你下手的？」

    老婆冷笑了一下说：「在你发现我被迷奸之前，应该就有好几年了，应该是

    从她有事没事就带我去那酒巴时，就着了她的道。」

    我一惊，心里想着，那时候老婆还只有二十多岁，对我还很有激情，每次只

    要玩都一定要疯尽兴才罢休。那时候刚开始只是偶尔和雨一起出去聚会，到后来

    隔三岔五就出去后，我才开始感觉老婆不能满足我，我们的关系才变得渐渐不和

    起来。

    我自言自语地说：「是吗，难怪你哪时候，我找你做爱时你总是显得不太对

    劲！」

    老婆说：「那个时候，我应该经常在外面玩得相当疲惫，刺激也相当大。那

    段时间，总是在你操过后，内心深处有一种特别想再来一个人接着猛烈疯狂地操

    的感觉，那种感觉像噩梦一样，挥之不去，有些失望，很不舒服，又有些觉得自

    己可耻，下流，所以干脆一直不怎么配合。」

    不说不知道，一说明白后，心里像塞了个气团一样，浑身不舒服，那口气总

    是咽不下去。一直以来，我还对雨怀着亏欠的心理，没想到几乎就是她毁了我的

    家，而我却被她外表的柔弱给骗了，自己也给她玩了个透。

    我咬咬牙说：「这个不得好死的雨，我操她老母，我哪辈子得罪她了，她要

    这么害我们！」

    老婆苦笑着说：「她本来就是个乱货，一个臭婊子，别说你操她老母不值，

    就是操她也不值，阿涛根本没把她当人看，每次一起玩时都只让她一边呆着，阿

    涛经常要她用嘴把萎下去的鸡鸡吸大了，轮流着操我们却不操她，说她是个乱逼，

    插起来没有半点感觉，看着就反味，她却不敢有半点怨言。」

    我看着自甘受辱的老婆好奇地问：「淑芬与慧敏也愿意任着他玩？」

    「当然啦，这个阿涛太毒了，对我们都一样。后来，我只得每天晚上就主动

    去坐台，没事的时候和淑芬她们聊起来，才知道她们也是在被迷奸后被拍了这些

    东西，都又悔又恨，可是那ＤＶ里面却没有看到半点反抗或被强暴的情景，相反

    做得很配合，很投入，很享受，自然不敢怎样，只有天天任着他们玩。」

    我又看了看老婆，想着白天监控里的一切说：「像这样设计了你的朋友，还

    和他们搞得粘粘乎乎地图什么？」

    老婆一脸不霄地说：「怪别人也得先想想自己，不是阿涛他们编排我，说到

    底，我本身的确是欲望特强，如果不是我想去找剌激，他们也没有可乘之机。反

    正现在周围的人看我，就是溅，我在众人眼里就是个鸡，有了阿涛这样一群下流

    东西，有时候反而玩得特舒服。对我来说，再乱也不过任人玩乐，同时还也落个

    实在，满足一下自己的欲望，现在弄到这样我无所谓。」

    我好奇地问：「你们天天玩就不会腻？」

    老婆突然笑了笑说：「性交会后，我算长了见识，玩了这么久，也想通了许

    多东西。君子报仇，十年不晚，我明里斗不过她，干么来硬的，我也只能暗地里

    来，我要利用学到的东西，让她哑巴吃黄连，我就是要当着她的面玩她老公，气

    死她，你知道她现在是什么下场吗？」

    我似乎有些解气，好奇地说：「她什么反应？」

    老婆又突然显得有些得意地说：「不是我要去抢她老公，是她先设计的我，

    让我变成了她老公的玩伴，怨不得我，你不在家，我就隔三岔五地去，气得她半

    死，你怎么也想不到，现在她们家，只要我去，她就得给我挪窝，腾床让我和她

    老公睡，自己跑到她女儿房里去睡。」

    我好奇地问：「我都弄不清楚你在想什么？」

    老婆哈哈淫笑着说：「就那几个女人懂什么？凭你老婆我做爱的技术，不把

    那个阿涛迷死才怪！可是，阿涛想我只属于他，我却偏偏不受他控制，让他知道，

    想和我在一起的男人排着长队，大把的男人找我玩，不对我好点，他就没戏。在

    他的酒巴里，我比雨还老板，几乎什么都是我说了算，她得靠边站……」

    我像终于出了一口鸟气，又坐到床上抱着老婆说：「她现在不是很惨？这些

    年太委屈你了……」

    老婆双眼露出一股杀机说：「哼，他们不是想玩吗，这还远远不够，我要让

    他们付出更惨重的代价……」

    我看着老婆的表情，突然感到一丝恐惧，还真是什么人都可以得罪，千万别

    得罪女人，她们太记恨了，你毁她一时，她可能会毁你一辈子。

    我量心地抱着老婆说：「琳，事情已经这样了，也就算了，适可而止，别弄

    出什么事来。」

    老婆淫邪地抱着我亲了一下说：「你放心，我不偷不抢，不杀人放火，就是

    变着法和他们玩玩，我要逗得他们喜也不是气也不是，呵呵，不会有什么不好的

    事，你等着看就好了。」

    我不知她要做什么，拥着她又睡到了床上，老婆也似乎解脱了，轻松多了，

    一会儿就美美地睡着了。

    有一天下午，公司业务做完了，我给老婆打电话说晚上我回家，让她准备一

    下陪我。傍晚我们一起在家吃过晚餐后，老婆先洗了个澡就光着身子，让我洗澡

    后去床上找她，我很顺从地洗完澡后，走进房间，虽然天还没有黑，却发现老婆

    已将厚厚的窗帘遮了起来，但房间里暗暗的，有些看不清。心里想着老婆不知又

    想玩什么花样，就急急地爬上床，钻进被子，就扒在她身上一阵乱摸起来。被子

    里的她却不像往常一样主动迎合，一直以来老婆是很享受地自动张开了让我摸，

    让我去挑弄她肉穴里的小豆豆，这回却有些推阻，我也没太在意，右手径直就摸

    向她的肉穴，才一接触，感觉她像触电一样，全身一颤，好久没感受过老婆这么

    敏感的反应，逗得我越发来劲，俯在她身上就不停地亲吻起来，吻她的双乳，肚

    脐，肚皮，又向上亲吻她的乳峰，她越抱越紧，双手渐渐地抱紧我，两腿也开始

    不停扭动起来，两腿间的也渐渐流出淫液。我的鸡鸡也渐渐壮大起来，便分开她

    的双腿，握住鸡鸡插了进去，接着不紧不慢地抽插起来，她也渐渐开始动情地挺

    动屁股迎合着，轻轻地哼着。

    我毕竟不年轻了，做了一会，觉得有些累了，就又停下来，开始亲她脸颊，

    她却将双手慢慢地摸向我的双乳，不停地抚弄起来，逗得我鸡鸡在她肉穴里一弹

    一弹的，忍不住直喘粗气，这时她像逗我似的「咯咯……」笑了起来。

    我听到笑声，不免一惊，我操的绝对不是我老婆，连忙翻身坐了起来，打开

    灯抛开被子。当我看到床上却是个年轻漂亮的女孩时，自己都吓得差点摔到床下，

    飞快地穿上内裤，担心地问道：「你是谁，怎么会到我床上来？」

    那女孩一脸轻浮地笑着说：「怎么，搞都搞了，还怕我吃了你呀？」

    我惊魂未定地问：「你是谁呀？」

    她笑了脸说：「你怕我做什么，我是琳姨叫来陪你的呀！」

    真没想到老婆会做这样的事，我当初让人操她时也应该同样让她震惊，没想

    到现在她却做到我身上来了。

    我有些不知所措地说：「我不知道是你呀，我把你当成我老婆了……」

    她又呵呵笑了笑说：「你担心什么呀，都说了是琳姨特意让我来陪你的，她

    今晚有其它活动，不能陪你了。」

    我还是有些犹豫地说：「她怎么没有说过……」

    她笑了笑说：「说清楚了，你还会做吗。」

    我有些不适地说：「我没和别的女人这样过……」

    她笑着说：「呵呵，没想到你对老婆还很专一哦。」

    我看着她说：「对不起，我真是把你当成老婆了。」

    她邪着脸说：「嗯，没关系，今晚我就是你老婆，你满意吗？」

    我拘谨地说：「这样不太好吧……」

    她这时才翻身坐起来，一把抓住我说：「你不和我做也做了，还不认帐呀，

    现在我就是你的老婆，不是吗？」

    我被她又拉到床上后，她轻轻地趴在我怀里说：「放开一点，就把我当成你

    老婆好了，行吗？」

    我看着怀里的女孩，无奈地说：「你还没说过你是谁呢？」

    她这时才又坐起来说：「我是珊珊，我妈妈您应该认识。」

    我奇怪地问：「谁呀？」

    珊珊说：「我妈是雨，和您老婆是好朋友呀。」

    难怪一开始看到她时，有一种似乎在哪见过的感觉。

    我又吓了一跳，一把推开她，怯怯地望着她。同时心里像被刀捅了下，真是

    造孽呀，至于同辈中人，怎么玩都行，现在老婆怎么能让雨的女儿来陪我呢，难

    道她是报复雨和阿涛所犯的错，这要是让他们知道可是会弄出人命来的，我真不

    敢再往下想。

    倒是她见我惊得半天没说话，先开了口，抓住我安慰我说：「叔，你别怕了，

    我是自愿的，见你这样，我都不知道今晚要怎么陪你了。」

    我轻轻掰开她说：「孩子，真对很对不起……」

    珊珊苦笑了一下说：「你就当不认识我妈就好了，就当我是路边夜店里再普

    通不过的一个小姐，这样说，你还怕我吗？」

    我看了看她，还是有些不解地说：「是吗？」

    她不以为然地说：「我做妓都做了一年多了，比您老的男人也见过不少了。」

    听她这么说，心里的压力终于缓了一些问：「你还年轻，怎么会？」

    这时珊珊略有所思地说：「也许我生下来就是做小姐的命，我爸妈养了那么

    多小姐，靠这行过日子，我也没学到什么本领，反而看多了这些，也只知道这些，

    还能有什么更好的门路过日子？」

    我看得出她的内心其实很渴望像正常人一样，出入公司，像正常人一样工作，

    我无比宛惜地说：「你没试过去做别的工作？」

    她突然盯着我说：「我还能做别的工作？」

    从珊珊的眼里，我看得出，她缺少关爱，就像个被遗忘了的孩子，好无助，

    好不甘，可是又像那走途无路时被逼得张牙舞爪的小动物一样，其实很脆弱。

    我扶住她的肩膀说：「你真的还很年轻，你将来还要成家，做很多事，你真

    的不该这样……」

    珊珊终于哽咽起来，扭着说：「您以为我想吗，可是我又有什么办法，爸爸

    妈妈只是嘴里说让我出去找工作，可是她们哪里知道，我在外面，哪里还有朋友，

    以前的一些同学，都不怎么和我来往，她们的父母知道了我爸妈是做这行的以后，

    怕我把她们带坏了，也许更怕我爸妈害了她们，就让她们不和我来往，出去也认

    识不了什么人，我走出去基本上没什么正常人理我……，我唯一的朋友，就是社

    会上混的太子党，在我十六岁时，我就已经不是处女了，而他却不负责任，又和

    别的女人搞到一起，我什么也不敢说，后来又被他经常带出去陪别的男人睡觉，

    也就自然而然地干起了这行……」

    我看着可怜的她，关心地问：「你现在的情况，你爸妈知道吗？」

    珊珊突然情绪激动地说：「你不要关心我这些好吗，我今天的任务只是陪你

    睡觉，我不想提别的事……」

    我看她这样，知道我的话又伤到了她，一把将她搂到怀里，安抚她说：「不

    要激动，我是说，如果你想做其它的事，就找我，我可以帮你。」

    她终于安静了，轻轻地在我胸前抚弄起来，自言自语地说：「叔叔，要是我

    爸像您一样关心我就好了。」

    我心灵像终于解脱一样，轻轻拍拍她说：「以后你想做什么，说给我听，有

    什么难事，也可以来找我。」

    珊珊略有所思地说：「真没想到琳姨这么命好，能嫁给你这样的老公。」

    我奇怪地问道：「难道你觉得你琳姨不该嫁给我？」

    她想了想说：「我不知道琳姨爱不爱您，可是一个将自己老公安排给其它的

    女人，你觉得她正常吗，她还爱你吗？」

    我真的不知说什么好，看着她，只好装傻说：「这个问题还真没想过。」。

    她索性躺在我怀里，仰着脸望着我说：「您知道琳姨是什么人吗？」

    我心里清楚，但不知珊珊知道多少，故意试探着问：「她是什么人？」

    她看着愣愣的我，接着说：「她可是我们这个城里有名的大姐，围在身边的

    男人很多，您难道一直没发现？」

    我还真被她问住了，无言以对，装着什么也不知道似的反问她：「是吗？我

    也奇怪她怎么回事，为什么让你替她陪我呢？」

    珊珊怯怯地望着我说：「今天吓着您了吧，没事的，我只是个小姐，只要叔

    叔喜欢，我可以天天来陪叔叔。」

    我望着她，不由想起多年前和她妈妈的事，那里应该是雨被阿涛卷进了这种

    色情圈的时候，忘情地说：「你这么美，叔叔怎么能不喜欢呢，你好像你妈妈…

    …」

    珊珊突然一阵娇笑说：「我早就听琳姨说叔叔喜欢我妈妈，我还不信，看来

    是真的，原来您也心灵出轨啦。」

    我猛地回过神来，看着她那坏笑的样子，伸手挠她痒痒说：「你个小丫头，

    人小鬼大呀。」

    珊珊在怀里扑腾扑腾地往下缩，渐渐趴到我裆下，她却大胆地伸手隔着短裤

    抚弄起我的小弟弟来，然后自言自语地说：「要是我是我妈就好了，我一定嫁给

    你。」。

    我那个刚刚被吓得萎下去的鸡鸡，在她轻轻一抹后居然一弹就竖了起来，弄

    得我好尴尬。

    珊珊见那个软下去了的鸡鸡居然又竖了起来，不由嘻笑着说：「呵呵，叔叔

    是不是又想要了呀。」

    我一时语塞，她却一下就将我鸡鸡握在手里把玩起来，邪着脸说：「您就把

    我当成我妈，也算可以了却您早年失手的心愿啦，呵呵……」。

    我被她逗得身轻肉跳，双手捧住她的脸，两眼盯着她说：「这样可以吗……」

    珊珊「呵呵」一笑说：「您不是已经弄过吗？现在我想要……」，我看着她

    那淫邪的双眼，捧住她的脸向裆部按了下去，她也自觉地张开嘴不停地吸吮起来，

    弄得我浑身乱颤。她突然挣脱我的双手，一下子蹲了起来，坐到怀里，扶住我的

    鸡鸡自己套了进去，接着抱住我不停地亲吻浪叫起来。不一会儿，我就将精液全

    交给了她，她却意犹未尽地抱着我亲个不停。

    我不好意思地说：「叔叔老了，没有年轻人猛了。」

    她也不好意思起来说：「没有呀，您的东西虽然没那么硬，比那些年轻人的

    东西插得舒服多了。」

    我看着她的样子，真不敢相信，这是一个看上去这么清纯的女孩说的话。看

    来，她的骨子里就非常淫荡，性欲相当强，需要男人更猛烈的操她才会满足，即

    使没人引诱她，有人关照她，她最终也会走到这一步。

    我搂着她说：「没想到，你年纪不大，性经验却相当丰富呀。」

    珊珊不好意思地说：「开始我也不会，这些都是琳姨教的……」

    我好奇地问：「她还教你这些呀？」

    珊珊羞涩地说：「前段时间，我接个客人，那人说我像块木头，一点情趣都

    没有，完事了居然不给钱，所以才请琳姨教我的。」

    我更奇怪了，追问：「你怎么知道她会？」

    她有些羞涩地说：「琳姨现在也是我老爸的准老婆，比我妈还亲近呢，每次

    在家里，我爸的反应都很强，直叫舒服，和我妈做的时候却老是说没感觉，所以

    我想琳姨一定有一套。」

    我装作不可思议一样地看着她说；「你说什么？」

    她紧紧地抱住我说：「我知道是我爸不好，他不该和琳姨搞到一起，如果您

    恨他们，您就别恨他们了，狠狠地在我身上发泄吧，我就算是替他们还您一份情

    债吧。」

    真没想到，这孩子还真是个好孩子，到了这地步，还想着保全父母。我轻轻

    地抚摸着她细嫩的脸蛋问：「你的孝心真难得，现在你多大啦？」

    她得意地说：「我二十一了，已经成人了，我弄得您舒服吧？」

    我有些不好意思地说：「一开始我不知道是你才操了你，现在我明明已经知

    道是你，却又和你这样，真有点对不住呀。」

    她娇笑一下说：「刚开始来这里，明明知道您心里一定有恨，却不得不陪您，

    其实我好怕的。」

    我故意逗她说：「现在不怕了吗？」

    她却一点不怕，一面伸手抚摸着我的鸡鸡，一面淫邪地说：「我爸现在也许

    正在操琳姨，你操我的时候是不是即解气又快活呀？」

    真没想到她这么邪，我一把将她按在床上说：「你脑袋里都想什么呢？」

    她嘻笑着说：「您一定恨死我爸了，要是想着不解气，就不停的插我好啦！」

    明明才泄了精，却看着这么一个如出水芙蓉的女孩子嘴里说出这么淫溅的事，

    鸡巴居然一下子又竖了起来，逗得她呵呵直笑。

    到了这份上，哪还管那么多呢，我直接翻身压在她身上，一把扒开她的双腿，

    握住鸡鸡一下就插进她体内，她也特享受地抱紧我，开始哼叫起来。

    我故意叫道：「雨，我想你好多年，终于操到你了，我要天天操你，啊……」

    珊珊被逗得呵呵直笑，抱得更紧，嘴里也不停淫乱地叫着：「我也一直想你

    做我老公呀，现在我就是你老婆，啊，舒服，老公……」

    我被搞得完全没了章法，什么九浇一深，左行右至，早已丢到九霄云外，趴

    在珊的身上不停的挺动屁股，居然不知道累了，一会又搬起她一条腿，将她的身

    体横在胯间猛操起来。

    珊珊叫得更欢：「老公好猛哦，你真会操，操得真舒服，懂得真多呀，啊…

    …唉呀……啊……」

    珊越叫得越欢，我越兴奋，一把将她搂起抱在怀里，鸡鸡依然插在她的肉穴

    里面，她「啊」一声惊叫，我抱住她突然站了起来，不停地抱住她狂顶起来，珊

    珊很惊奇地说：「你好棒哦，真舒服，好刺激呀……啊……」

    抱着她狂顶了数十下，终于又将精液泄在她体内，才将她放到床上。

    一夜不知操了她多少次，到第二天凌晨，老婆买了早餐回到家，我还抱着她

    在睡，老婆推开房门时，我有些不好意思。

    老婆却不以为然地说：「昨晚舒服吗。」

    我有些尴尬地说：「你干么这样？」

    老婆嘻笑着说：「一直以来都是我在玩，也难得让你开心一下呀。」

    老婆轻轻推醒珊珊，珊珊也有些不好意思地说：「琳姨，这么早就回来了呀。」

    老婆当没事一样说：「醒了就起来吧，我带早餐回来了，一起吃吧！」

    珊珊随便吃了些早餐就离开后，我问老婆：「你这样搞阿涛的女儿，是不是

    有点过份了？」

    老婆不霄地说：「怎么，只许他搞我，就不许他家里的女人被你搞吗，难道

    她让你搞得不爽吗？」

    我不她说什么，只得找个藉口说：「她还小，我们搞她会遭天谴的。」

    老婆看了看我说：「你还真是个没用的东西，他的女儿是人生父母养的，当

    年我的年龄也不大呀，他们就不该遭天谴？想当年的事我就有气，反正这丫头也

    不是什么好货，让别人搞她我都不解气，只有让你搞了我才觉得有点回本的感觉，

    呵呵，现在这样就当是他们身上报应吧。」

    我望着老婆叹口气说：「这事一码归一码，不关他女儿什么事呀？」

    她却像很满意一样说：「我这回算是解气了，他们的女儿不仅做了妓，更让

    你给操了，真是痛快，只恨我不是男人，如果我是男人，我一定当着他的面操他

    老婆，操他们的女儿……」

    看来老婆真的有些心魔了，表面上和阿涛搞得粘乎乎的，暗地里却使了不少

    坏，把珊珊变成这样，老婆应该没少使劲。

    我有些担忧地说：「以后不管怎么玩都行，不要把他女儿扯进来，这样不太

    好……」

    老婆却有些生气了，狠狠地说：「瞧你这德性，不是我小瞧你，整个就是窝

    囊废，我都不知道我是瞎了眼还是怎么回事，怎么就瞧上你这么个东西，只会作

    溅自己的老婆，就只知道拿自己老婆出去玩，你什么时候也像个爷们一回行不，

    也玩回别人老婆女儿会死吗？」

    被老婆一顿抢白，没想到我在老婆心里就是这么个形象。有口难辩，即使我

    在外面玩了，老婆也还不知道，而且都是些没有让老婆知道的事，而让老婆玩，

    老婆却是亲历的，实在没什么好说的，只得硬着头皮说：「不就是玩吗，难道我

    长个鸡鸡还不会操女人？哪天你叫阿涛老婆过来，我操给你看……」

    老婆却冷冷地笑着说：「就你这德性，送他女儿让你玩一次，你都像焉了的

    一样，还叫板了，阿涛敢当着你的面操我，你敢当着他的面操他老婆吗？」

    我还真的一时不适应，不知老婆怎么变成这样了，只得话赶话说：「你说什

    么，我堂堂一个爷们，有什么不敢的，那行呀，哪天你叫上他俩来，他当着我的

    面操你，我就当他面操他老婆给你看……」

    老婆不霄地看了我一眼说：「这可是你说的哦……」

    我回想着和雨在一起那回事，想着居然可能就这么公开了换着老婆玩，真是

    太茺唐了。

    过了几天，老婆趁我公司休息时，约阿涛一家人来做客，阿涛倒是很爽快，

    雨和珊珊显得有些推托，但是架不住阿涛的吆呵，还是都来了。

    老婆弄了些熟菜，基本上不用怎么动手，大家就开始就餐，在吃喝之间，阿

    涛倒是个活跃人，不时夸我工作能力强，工作环境好，没有压力，比他强；一会

    又夸老婆会做事，人也长得漂亮。我却是个实诚人，没有他那些花主巧语，只得

    他来一句，我也回一句，说他会做生意，自己个的事自己做主，不像我要看脸色

    行事，自在得多；也说他老婆靓丽，端庄。

    酒喝了几盅后，阿涛胆更大了，说话更离谱：「曲哥真有福呀！」

    我有些意外地问：「我有什么福？」

    阿涛说：「你能娶琳这样的老婆，不是前世修来的福份吗？我他妈真的好羡

    慕你！」

    此话一出，雨和珊珊都不自然起来，反而老婆却像没事一样，似乎一切都在

    她意料之中。

    我附和着说：「做人么，就是一个缘字，算是我和老婆有缘吧！」

    阿涛却更离谱地说：「什么是缘，缘个屁呀，早年要不是因为你捷足先登，

    搞定了琳，她就是我的，哪有你什么事？」

    妈的，这家伙也太狂了吧，别人玩我老婆也是嘻嘻哈哈的做，没想到他却还

    敢叫着板着，难怪老婆说他敢当着我做。但是，我是有正经工作的人，是诗文人，

    不是他这种混黑道的粗人，我不和他一般计较。

    我只得强打哈哈说：「涛哥，你喝多了吧……」

    没想到阿涛更来一股横劲说：「什么喝多了，这点酒算什么，我就是不服，

    不服你的命比我好……」

    我接道：「涛哥说哪里的话，你老婆不是也很好吗，女人么，各有长处，各

    有优势，她也不错啦……」

    阿涛脸色一顿，还以为这小子要耍横，吓我一跳。没想到他却说：「我她妈

    这辈子最倒眉的事就是娶了这娘们，你认为她好？我把她给你，你把琳给我，咱

    哥俩换，你看怎么样？」

    雨的脸上一阵青一阵白，却不敢发作，珊珊却满面羞得无地自容，拉着雨离

    开了饭桌。

    我还是打着哈哈说：「涛哥，你真是喝多了，这别的东西都可以换，哪有换

    老婆的……」

    这时阿涛更离谱了，说：「我就说么，你就是比我识货，真让你换，你就不

    干了……」

    我觉着他可能真喝多了，这种粗人好难得释放一次，这回一下子把心底里的

    话都说了出来，也真难为他了，看来他还真像珊珊说的那样，特看重我老婆。

    我走过去想扶他去休息，对他说：「今天酒喝多了，你的苦也述了，不满也

    发泄了，先去休息一会吧。」

    他却一把推开我说：「老曲，我说了，我没醉，我是真羡慕你呀！我跟你说，

    就我老婆那样的，我把她送给人都没人要，她就是一个乱货……」

    我看他语无伦次，只得又过去扶着他说：「涛哥，你真喝多了，我扶你去睡

    会就好了。」

    没想到这家伙还真沉，我一个人根本扶不动，而雨和珊珊根本不可能来帮忙，

    老婆却在那里一动不动地看着我那无可奈何的样子发笑，我只得对她说：「你还

    看什么，过来搭把手扶他去休息呀。」

    我和老婆俩老不容易才扶他到床上，让他躺着，我刚想和老婆离开，他却一

    把将老婆拉住说：「琳，你别走，陪我……」

    我想有雨，还有他女儿在，他在横也不会做什么出格的事。实在没办法，我

    只得让老婆陪他坐着，自己去帮他打水，让老婆帮他擦擦，又帮他冲了些糖水，

    让老婆喂他喝。

    想着雨和珊珊还在客厅坐着，我就到客厅给她娘俩播放电视，陪她们说起话

    来。

    珊珊不好意思地说：「叔叔，我爸就是一个蛮不讲理的人，给您添麻烦了…

    …」

    雨不等珊珊说完，就哭了起来道：「曲哥，你看他都像什么样子，我前世造

    了什么孽，我这辈子，还有珊儿，我们娘俩都让他给毁了……」

    我毕竟和雨有过一段，即使老婆告诉我，当年的事与她有一定的关系，但是

    今天看到这些，相信她也有苦衷，我只得安抚道：「人一辈子，多少都会遇到一

    些事，看淡一些就好，一生平安就好……」

    真他妈的，我自己都不知道自己在说什么，珊珊此时也扶着她妈哭了起来。

    我看在眼里，痛在心里，作为一个女人遇到如此不负责任的男人，还有什么出头

    之日？

    就在雨，珊珊不停哭诉之时，我在思绪混乱之际，房间里却传来「？？、？

    ……的床板震动声和老婆淫荡的呻吟声。

    这一惊非同小可，真没想到老婆现在这么邪乎，居然当着雨和我在场的时候

    都敢这样乱来，我终于想起她说的，在雨家里，她经常陪阿涛时，雨只能躲到珊

    珊房里，而且前几日她说要让阿涛当着我的面操她，并激我当着阿涛的面操雨…

    …，我真后悔和她打这么无聊的赌。

    我怕事弄得不好收拾，急急地跑到房里一看，天气本来就很热，老婆身上穿

    得原本不多，老婆早已被阿涛剥光了衣裤，将鸡鸡插在体内，我只是惊道：「你

    们……」就不好再说什么。

    雨也紧随而至，看着他们的龌龊样，雨一面哭着，一面跑过去叫着捶打阿涛：

    「你这个畜牲……」

    阿涛一翻身，随手一推就将雨抛翻在地，叫道：「你个乱货，好多年就要你

    和我离婚，是你赖着不离，给我滚远点……」

    接着裤子也不穿从老婆身上翻身坐起来就望着我说：「曲哥，给你说实话，

    你老婆好多年前就一直是我马子，现在你知道了，你大可以选择和她离婚，我那

    个破娘们，你不是说很好吗，如果你喜欢，我把她送给你怎样？」

    第一眼看到他刚从老婆体内抽出来的肉棒，还真吓了我一跳，他的鸡巴头特

    大，活像个鼓捶，龟头的肉向外翻出很多，具说有这种鸡巴的人特少，要是插进

    女人体内，会让女人有种醉生梦死的感觉，难怪老婆和他搞得这么粘乎。可是这

    混账东西也太蛮横了，要玩我老婆也得和和气气吧，我指着他说：「你也太过份

    了吧？」

    老婆用肘支着身体卷曲地坐着，看着雨生气的样子和我一副惊讶的像，望着

    我得意地笑着一方不发。

    雨站起来又跑过去揪住他骂：「你个不得好死的王八蛋，我跟你拼了……」

    阿涛随手一扒，就将她抛翻在床上说：「你是不是想我操你呀，来呀！」说

    着三两下就也将雨的裤叉脱掉了，一把掰开她的两腿说：「你看看琳的透着香味

    的嫩穴，再看看你她妈一个乱逼，送给人都没人要的乱货，你让我看了哪里还有

    兴趣操你，烦不烦，粘着我干什么？」

    雨被推倒在老婆旁边仰躺着，「唔、唔……」地哭了起来。

    阿涛俯在她身上，轻轻拍着雨的脸说：「你又不是不知道我和琳怎么回事，

    嚎什么？」

    雨似乎有些崩溃了，大叫着说：「啊，你个畜牲！」

    阿涛马上一手捂着鼻子说：「你个臭婆娘，臭死了，怎么这么大味，你看琳，

    不管我操得她怎么兴奋，喘的气都透着香味，难道我还不该喜欢她？」

    雨更加无助地「唔、唔……」哭了起来。

    阿涛又一面用手扒弄雨的性器，一边轻抚老婆，望着我说：「老曲，你看看

    我说得对不对，就她这个逼样，肚皮上像爬满了蚯蚓，全是花纹，再看看琳，肚

    皮上什么痕迹都没有，光滑平坦，我还能要她吗？你再看看她这毛硬叉叉地直扎

    手，还长得她妈的特长，都替她剃了Ｎ回了，却没几天就长得把个乱逼遮得严严

    实实的，摸着就不爽，一个逼长得像个喇叭花似的乾瘪瘪的像个什么玩意，看着

    就恶心，操起来更乏味，再看看琳，水汪汪的肉质细嫩，丰满又有弹性，像个肉

    膜膜，一看就心动想要，要是你选，你会选谁？」

    我虽然和雨有过那么一段，却真没注意她是这样的，可是这个阿涛这样弄真

    是太过份了，实在气得不行，对他说：「你这是干么？」

    珊珊这时忍不住也走了进来，哭着说：「爸，你在家里乱来就算了，这是叔

    叔的家，我们是来做客的，你在这里和琳姨这样合适吗？」

    阿涛瞪了她一眼说：「你个死丫头片子，这里哪有你说话的份，滚一边去…

    …」

    珊珊不依不挠地说：「如果您做得对，谁会说，做得不对为什么不能说？」

    阿涛哪里知道顾什么颜面，指着珊珊骂道：「你和你妈一样，都是个没人要

    的东西，这么大了，也找不到个男人把自己嫁了，都给我滚一边去，别在这里废

    话……」

    珊珊像被剌着软肋，泪水一下子就奔涌而出，几步走到我面前，一把就将我

    下身穿的夏装短裤扒拉了下来，又很快地跪在面前握住我的鸡鸡。我吓得一愣，

    忙扶住她的双肩说：「珊珊，你这是干什么，别乱来呀……」

    雨也感觉不对，翻身下床拉住珊珊说：「珊珊，不要呀……」

    珊珊一面哭一面望着我说：「我要你让他知道我不是没人要的女人，如果你

    不配合，我会恨你一辈子……」

    阿涛这时也急了，他万没想到珊珊会这样做，一时脸上青一阵红一阵地不敢

    再看我，飞快地穿好衣裤拉起珊珊说：「你个死丫头，想造反啦？」

    珊珊哭着说：「你不是说我溅没人要吗，我就想看看我是不是真的没人要，

    唔、唔……」地哭了起来。

    这回阿涛似乎服软了哄着珊珊说：「你别跟爸计较，我是气糊涂了，糊说八

    道的……」

    珊珊突然止住哭，冷眼看着他说：「你敢在叔叔家和琳姨这样居然觉得没事，

    你凭什么觉得我在你面前和叔叔这样不合适？」

    阿涛一时语塞，只得找借口说：「你老爸酒喝多了，喝糊涂了，不要再说了，

    我们回去吧！」

    我见这样子了，心里想的却是另一回事，没想到老婆居然公开在两家人面前

    这样，我不知道她究竟想干什么？是否也像阿涛一样，想另组成家庭，与我散伙

    ……

    我看着珊珊和雨，又看着阿涛那气急败坏的像，真是又急又气，即然事都到

    了这份上，也就索性弄个明白，我叫住阿涛说：「这么看来，你和琳也不是一两

    天的事了，这样吧，即然事摊开了，我们就好好说个明白……」

    阿涛这回真怕珊珊闹了，不好意思起来说：「都是我不好，酒喝多了，做了

    对不住你的事，胡说八道的。」

    我却正色道：「别呀，我也想弄个明白，让琳自己说说看，究竟是想和你过，

    还是和我过，如果她选择你，明天我就和她去领证，圆了你的心愿，行不？」

    阿涛似乎又有些心动了，急切地说：「真的吗？你这样想得开是好事呀。」

    这会儿老婆才侧着头望着阿涛说：「阿涛，我想你不记得我跟你说的话了，

    我不可能和老公离婚的，我和雨是姐妹，和你搞成这样本身就对不住她了，不可

    能和你结婚的。」

    阿涛气急地说：「不是你的错，是我要跟她离婚这总可以吧。」

    老婆却说：「你还是搞错了，我一直就跟你说过，如果你和雨好好过，我还

    是你的情人，如果你和雨掰了，我俩也就没戏了，这回听明白了吗？」

    阿涛搞得不知如何是好，气急败坏地说：「琳，你怎么可以这样对我，难道

    你就对我没有半点感觉？」

    老婆更无情地说：「我之所以对你好，是希望你能对雨好一点，你在她身上

    得不到的快乐，我补给你，你还要怎样，是不是要得太多了？」

    阿涛真的无地自容，原本以为在我面前操我老婆，很伤我尊严，却没想到结

    果完全在他意料之外，他气鼓鼓地独自走了出去。

    阿涛走了，老婆一边慢慢穿着衣服一边骂道：「世上怎么会有这样的白眼狼，

    把自己的老婆如衣覆一样不当回事，算个什么东西……」

    雨这时止住了哭，一把抓住琳说：「好妹妹，委屈你了，我知道你是为我好，

    谢谢你了，要不是你，我可能早就被他给甩了，珊珊也不知道要遭多少罪……」

    她却像没事一样安抚雨说：「你放心吧，没事的，就他那两下子，还想翻三

    尺高的浪，我看就是你太软，才会被他呼之即来，挥之即去，以后他要是欺负你，

    告诉我，看我怎么收拾他。」

    没想到老婆会这么历害，玩了人家老公，还弄得人家感激涕淋，真服了她。

    雨和珊珊在她安抚一阵后也安心地回家了，她走过来淫邪地逗我说：「刚才

    珊珊握你小弟弟时，是不是感觉特爽呀？」

    我还没调过神来呢，随口说道：「爽什么爽呀？」

    老婆又逗我说：「看你那期待的样子，当时是不是又解气又兴奋死啦！」

    老婆还真说准了，当时被那个阿涛的大胆与狂妄着实气着了，而珊珊的举动，

    着实让我出了口气。

    想到老婆和这个阿涛居然能公开了当着我玩，心里真有些担忧她会和我离婚，

    就试探着问：「我看你很喜欢阿涛么，是不是他操得你超舒服，离不开他了？」

    老婆斜我一眼说：「瞧你这德性，吃醋啦？」

    我没好气地说：「你先是当着雨和她老公乱来，现在又当着我和他搞得那么

    疯，是不是想两家人都离婚了，你好和他过呀？」

    老婆哈哈大笑道：「呵呵呵，唉，真没想到你会有这种想法，你当我傻呀，

    我和阿涛成家？」

    我疑惑地问：「你做这么多事，敢说没这想法？」

    老婆不屑地说：「唼，你想多了吧？」

    我诚心挖苦她说：「我看他操你的时候，你的反应很特别哦！」

    老婆走到我跟前，淫邪地勾着我勃子说：「会操逼算什么本事，你没见那些

    做二奶三奶的都找的是一些糟老头子，有本事过好日子的人才是真本事。像他这

    样的角色，也就是老娘的乐子，你以为操得舒服，玩得猛，我就离不开他了。」

    我故意激她说：「你会不在乎他？」

    老婆摆着一副无所谓的样子说：「会操的人多和是，我还缺会操逼的人？」-

    = 第壹版主小h站官W =――

    = м.ｄīｙīｂā剑ｈū.íΝ =――

    = 第壹版主小h站官W =――

    = щщщ.ｄīｙīｂā剑ｈū.íΝ =-

    发送邮件 ｄīｙīｂā剑ｈū # ｑｑ.ｃōｍ

    想想也是真的，可能老婆把性和生活看得真有这么清楚，也许就是把这些会

    操逼的角色当个乐子在耍，要不然也不可能时至今日还没和我离婚了。

    我随即转换话题问：「那个阿涛这么迷恋你，你怎么又不同意和他在一起呢？」

    老婆笑了笑说：「他呀，除了会搞女人，其它的一无是处，什么德性，我才

    不上他的道呢，那是一条死道。这种人在没得到时还会把你当个宝似的哄着，一

    旦到手了，他也就不希罕你了，就像雨，当年不就是他死缠乱打才追到手的吗，

    你看他现在那样，雨怎么就不好了。」

    这话我信，老婆一直很明智，要不然，早就跟着别人跑了，我故意拿阿涛的

    话说：「他不是说雨出的气很臭吗？」

    老婆得意地笑着说：「呵呵，也许吧，我几次我和她说话时，都觉得她有股

    味！」

    我不解地说：「怎么会这样？」

    老婆想了下说：「还记得那次性文化交流会吗，他们说要注意口中的气味，

    真让我受益不浅，近年来自己也感觉自己开始有些味了，一直以来我很注意，尽

    量不吃腥味重的东西，口腔卫生也很注意，平时出去玩都会先含香片，所以应该

    比雨好一些吧。」

    我还是有些疑惑地说：「是吗？」

    老婆挺自信地说：「当然啦，要不然我怎么敢和别人接触？」

    我又试探地问她：「你今天对阿涛把话都说绝了，难道也准备和他掰啦？」

    老婆噗哧一笑说：「你没看到今天的那样呀，要是我不那样，雨和琳还会想

    得开吗，不非得闹出人命来呀，再说那个阿涛呀，放心吧，只要我对他笑一笑，

    他就魂都不在身上了，再对他好一点，他就什么都忘了，没事的。」

    老婆还真胸有成竹，这个阿涛还真是一物降一物，看来他就服老婆这样的角。

    第２４章、迷淫之密

    过了几天，雨又主动约我，我们还是去了那家酒巴，见到她我却又有些尴尬，

    不知该说什么好，还是她很世故地主动开口说：「这么多年了，你还是那么年轻，

    没怎么变！」我也应合着说：「你也一样，还什么变化……」我给她倒满茶水，

    她慢慢喝了一口说：「本来我们约定不再单独见面的，可是现在我不得不来见你

    了。」

    我怕她知道了老婆让珊珊陪我的事，试探着问：「有什么事么？」

    雨看了看我，又叹了口气说：「我是不是像阿涛说的那样真的一文不值？」

    我不知她什么意思，只得安抚她说：「没有呀，那是他心里只想着琳，才会

    这样，你确实有你的优点。」

    雨又苦笑了一下说：「我明白你只是想让我好受一些，我知道，我除了一张

    脸，其它的确实让男人没什么感觉。」

    我安抚她道：「你也一样很优秀……」

    雨苦笑了一下说：「那么，多年前我要是和阿涛离婚你会要我吗？」

    我见好提起以前的事，不免有些拘束起来说：「别说这些了，我和琳根本不

    可能离婚啦！」

    雨免强笑了一下说：「别骗我了，我知道我确实比不上她，」

    我忙着解释道：「雨，别误会，我真的只是不想让孩子有更大压力……」

    我有些担心她会因为琳公开在我面前和阿涛那样，促我离婚再和她走到一起，

    说真的，这可不是我想要的，虽然我是放纵老婆去玩，但是就像阿涛说的一样，

    老婆确实是女中极品，只要还是我老婆，我玩她就很正常，如果弄到她不是我老

    婆，再想接触，恐怕就有点难了，更何况我也不是善男，背着老婆在外面也没少

    玩。

    雨望着我说：「我不得不承认她命好。」

    思量已定，借口说：「没办法，现在我们年纪也不轻了，孩子们都长大了，

    我不想弄出那么多事来……」

    雨突然抬起手，示意我不要解释了，接着道：「现在不说我了，说说珊珊吧，

    你和珊珊的事，我都知道了，你准备怎么办？」

    没想到她绕了半个圈，最后还是知道这事，今天就是为这事来的，还真怕她

    找我算账，到时不知该怎么下台，弄得我心理直发虚，急急地端着个茶杯想以喝

    茶来掩饰心慌，可是那个手不知咋地，居然有些抖。

    雨看着我的样子，接着说：「你别紧张，我也知道，这一切都不是你的本意，

    而且珊珊本身的确是我们没有照顾好，已经走上了那条道，我的意思是，你能不

    能帮我照顾好这孩子，让她慢慢走向正道？」

    她说出这些，我才疏了口气，原来她也知道珊珊本身就在做小姐，总算好说

    一些了，而且也并没有要我承担责任，我才接口试探地说道：「你想让我怎么办？」

    她突然有些哽咽地说：「我知道你们都恨我，其实连我自己都恨我自己，算

    我求你了，看在我们过去的情份上，也看在孩子陪了你一晚的份上，放过她，替

    她指条正路好吗？」

    看来，琳一定和她摊开来谈过一些事，否则，她不会是这种语气，我就试着

    问：「你找过琳？」

    雨定了下神说：「是的，我找过她，才知道她一直介怀我在暗地里安排的那

    些事。」

    我看着她说：「哦，你和她谈过。」。

    雨接着道：「那个时候，阿涛的酒巴没什么生意，他想找一些人进场，充场

    面，就叫我约些朋友，开始的时候都还好，后来阿涛却看上了琳，一直有事没事

    就找琳。」

    我也想弄明白当时究竟发生了什么，追问道：「难道一开始琳就和阿涛发生

    关系了，那时你为什么不阻止。」

    雨顿了一下说：「一开始只是阿涛死追琳，琳并没有配合，我觉得她毕竟是

    我那么多年的姐妹，不可能背着我和阿涛搞什么，也就放心多了，没太在意。」

    我不解地问：「你即然看出阿涛缠着琳，你为什么不让琳防着点？」

    雨很无奈地说：「刚开始接触他的时候，觉得他特别有男人味，可是久了却

    发现他的品性根本不适合过日子。你现在应该清楚阿涛是个什么样的人，凶狠得

    几乎有些残忍，即使明知他在酒巴里乱来，我也一直不敢说什么。」

    我好奇地问：「你什么时候发现他们走到一起的？」

    雨望着窗外说：「那是一天夜班，我又约琳和另外几个朋友去酒巴玩，我还

    得照看生意，也没多陪她们，当我转到酒巴办公室时，听到里面传来那种男女交

    合的声音和一个女人淫乱的哼叫声，我以为又是阿涛在里面玩哪个小姐，也不敢

    说什么，但心里却不好受，也没心思再管酒巴里的事，想回到带琳去的包间陪她

    们喝酒，却发现只有琳不在，过了一会，我远远地看到阿涛陪着琳向包间走来，

    而琳头发散乱，明显刚刚经历过什么，我心里一下子明白了，在办公室里的就是

    琳和阿涛，我的心一下子像被刀刺了一样的生痛，在流血，没想到这么多年的姐

    妹最后还是撬了我的墙角，那个时候不是想着会苦了珊珊，我连死的心都有，做

    人太没意思了。」

    雨显得很痛苦，顿在那里不再说什么。我明白，她是太相信琳不可能也像其

    它人一样背叛她，天下所有女人都可以和阿涛乱来，但在她心里，琳不应该会做

    这样的事，可是事实大出她意料之外，她能不伤心吗。

    我看着她痛苦的样子，又安抚她说：「事情发生了，也许她也并不想伤害你

    ……」

    雨又看了看我接着说：「当琳和阿涛回到包间时，阿涛像没事人一样，问我

    一些经营上的事，而琳却显得很不自在，一直不敢看我，而我又不敢直接吵闹，

    只是在心里狠狠地恨着。」

    福与祸依，祸与福倚，世间凡事种种都离不开因果循环，种什么因得什么果。

    我意识到，其实从一开始，琳就非常淫荡，只是不想让我知道而矣，与其说

    这些年我安排了一些人与她乱交，还不如说是她故意顺水推舟，推波助澜，喜成

    乐见。

    我终于明白雨为什么会在琳的酒中加料，让她被人迷奸了，原来有这么一层

    因素，看来天下谁都可以得罪，唯独女人不能得罪，如果你推她进了火坑，只要

    有机会她一定会推你下地获。我很无奈地问道：「所以你就在她的酒里下药，让

    她被人迷奸？」

    雨得意地笑了笑说：「是的，我表面上依然装着什么也不知道，那时几乎天

    天都约她出来玩。一开始的时候，我就让那些花花公子有事没事找她喝酒，约她

    喝酒，她也没有戒心，渐渐地认识了那些人，我就给那些人安排机会轮奸她，狠

    狠地操她……，那时候，看着她晕乎乎地被那么多男人轮奸，我的心里觉得特舒

    服，同时也特狠阿涛，为什么我会选择和他走到一起，直到后来，我在琳的引荐

    下认识你以后，就想着干脆让琳和阿涛走到一起，我和你走到一起，所以才故意

    在这个酒巴粘着你。」

    雨一脸痴情地望着我说：「你是个有修养有责任心的好男人，是我没有这个

    福份。」

    我不想她真的公开纠缠着我，转移话题说：「后来琳怎么公开和阿涛走到一

    起的呢？」

    雨望着我说：「好像有段时间，你们出去旅游，阿涛一直找不到琳，叫了几

    个小姐，似乎都得不到满足，等你们回来后，阿涛便疯了似地，大白天也给琳打

    电话，缠着琳做，从那以后，阿涛反而稳重了许多，似乎没再和别的女人有太多

    来往，一门心思围着琳，可是琳却似乎不受阿涛的控制，像是变了个人似的，反

    而玩得更疯。阿涛就经常把琳带到家里住，吵着要和我离婚，我那时都同意和阿

    涛离婚了，琳却找我谈了一回，劝我不要离婚，就像上次在你家里一样，说她只

    是想帮我控制住阿涛，不让他在外面乱搞，绝对不可能和他结婚。」

    我意识到，那时是老婆的性欲完全被激发出来以后的事，想想也很正常，像

    我老婆这样的人，也许只有阿涛这样的鸡鸡才可以一个人稍微满足到她，一般的

    普通男人，没有两三个根本止不住她的淫兴。

    我装作不可思义的样子对雨说：「怎么会这样？」

    雨愣愣地看着我问：「那个时候因为我一个善念，没有让你知道这些，才让

    她一直在你心里被你视若珍宝，而如今，你还会珍爱她吗？」

    我看了看她说：「虽然琳已经变了，但是为了孩子，只要她不想离婚，我还

    是不会和她离婚的。」

    雨一脸不解，有些激动地问：「就算我没有琳好，比不上她，可是珊珊难道

    也比不上她吗？」

    我望着雨解释说：「这不是比的问题。」

    雨想了想，又望着我说：「我知道，珊珊是走上了歪路，但她毕竟年轻，只

    要你对她好，我相信她愿意一心一意和你过，只要你对她好，我就无所谓了。」

    我进一步劝雨说：「就像你说的，我是有责任心的男人，我就不能害了珊珊，

    我对珊珊好，就得对她的一生负责，不能只负责她的现在，而应考虑她的一生和

    将来。」

    雨无奈地望着我问：「你准备怎么安排她？」

    我看雨似乎冷静下来才说：「我会帮她打一家正规的公司去上班，远离现在

    这样的生活，远离现在这样的社交圈子，让她在那样的环境里找到自己的生活，

    你看这样行吗？」

    雨有些喜出望外地说：「你说的是真的吗？如果她能有更好的归缩当然是太

    好不过了……」

    我真诚地对她说：「她毕竟是个孩子，应该有更好的生活，那天和她的事，

    我真的很抱歉……」

    雨抓住我的手说：「这辈子我都不知道还能相信谁，但是我相信你，相信你

    一定能安排好珊珊，如果你能给珊珊安排将来，我感激你一辈子。」

    就在这时，我看到酒巴外人影一闪，定睛一看，才发现是珊珊，珊珊几步跑

    到雨面前，抱住雨喊了声「妈」，两人就抱作一团痛哭起来。

    酒巴里的人又像多年前一样，都莫名其妙地望着我，

    我劝雨和珊珊说：「另激动，坐下来，吃点东西吧。」

    雨抱住珊珊问：「孩子，你不在家，怎么跑到这里来了？」

    珊珊也哽咽着说：「我知道这些天你一直都很伤心，怕你想不开，有什么意

    外，所以一直跟着您。」

    我见了大为感动，没想到这表现邪乎乎的女孩子，心底里还有这份关爱！一

    家人如果都能这样相互关爱该是件多好多幸福的事。我又帮珊珊倒了茶水，又叫

    她们坐下来一面喝一面聊。

    雨看着我，又拉着珊珊的手放到我手里说：「珊珊还小，我把她交给你，我

    放心，你看着办吧！」

    我立马浑身不自然起来说：「雨，我不是刚刚跟你说得很清楚了吗？你怎么

    ……」

    雨一时破啼为笑说：「唉，你看我这脑子，是我没说清楚，我是说珊珊以后

    的工作就拜托你了，呵呵呵……」

    雨又兴奋地对珊珊说：「你叔叔说了，会帮你找个正规公司上班，快，快叫

    叔叔……」

    珊珊默默含情地望着我有些不好意思地说：「妈，人家又不是小孩子了，您

    这是干么呀，叔叔，我妈说的是真的吗？」

    我故意打趣道：「你不是一直在外面听了很久了吗，难道没听清楚？」

    珊珊毕竟在风月场上沾了些邪气，娇嗔地说：「去你的，谁偷听了，我是怕

    你欺负我妈……」

    雨立马严肃地说：「你这孩子，没大没小的，有这么和叔叔说话的吗？」

    珊珊也一下子缩住了，又调皮地向我吐了吐舌头，端起茶杯喝起茶来。

    终于平静了，我们一起点了些餐，用完后大家开开心心地各自回家。

    第２５章、妻淫无度

    珊珊也渐渐和我亲近起来，加上有过肌肤之亲，见了我更是显得非常随便，

    有事没事总往我家跑，人前人后叫我叔叔，叫得真腻，粘得让我发慌。我也只得

    多抽些时间陪她，安排她去学电脑，会计等。

    有一日，我正带着珊珊从电脑培训班出来，珊珊像女儿拽住爸爸一样正兴高

    采烈地讲着她刚学到的一些东西，刚好遇见阿涛和老婆走在一起，琳故意大声叫

    我，阿涛回过头来一眼就看到珊珊挽着我的手臂，有说有笑的样子。这个阿涛的

    脸一下子一阵青一阵白，几步走到我面前，死死地盯着我，挡住去路。看着他那

    凶神恶煞的样子，我心底里直发虚，珊珊这时才回过神来，一把将我拉到她身后，

    挡在我前面对她爸爸呵道：「你想干么？」

    这个阿涛伸出右手对着我指了指说：「老曲，琳琳说珊珊和你好上了，我还

    不信你敢搞我女儿，没想到你他妈还真有这么回事，你信不信我废了你……」

    我忙着解释说：「涛哥，事情不是你想的那样，你听我说……」

    珊珊又将我推到一边说：「叔叔，这种人您和他讲什么？」

    珊珊又回头对她爸不甘示弱地说：「怎么啦，你能抢人家老婆，还不许他谈

    女朋友吗，我现在就是他女朋友，你想怎样！」

    还真是有其父必有其女，一样的不怕死，骨子里就有这么份横劲。也不看现

    在她已经把她爸气成什么样了，居然还敢顶嘴。

    阿涛气不过，走过去狠狠抽了珊珊一耳光说：「你和你妈一样，就是她妈的

    乱货，欠抽的东西……」

    我赶紧跑过去一把推开阿涛，琳也跑过来一把拽住阿涛，劝他说：「已经这

    样了，顺其自然吧，你就是把她打死，难道能改变什么吗？」

    阿涛还在那里左冲右冲地想打人，我一把拉住珊珊，要她安静点，珊珊却像

    发狂一样，跑到跑边店铺里拿出两把菜刀，就向她爸爸冲了过去，叫着：「你算

    个人吗，你什么时候管过我，你有什么资格打我，我跟你拼啦！」

    看这架势，还真怕闹出人命来，我从后面一把抱住珊珊，阿涛看珊珊这架势，

    心里似乎也有些发虚了，自已找台阶道：「你她妈的，以后有事不要找我……」

    珊珊也毫不示弱地叫着：「你以后死在外面我也不会管你，你别指望我会认

    你，臭流氓……」

    两人搞得路人议论纷纷，不知他们究竟是怎么回事，一会儿，警车的叫声终

    于让珊珊平静了一些，她忙连声道歉地将刀具还给店里的老板，随我飞快地离开

    那里。

    我回到家里，老婆正等着我，我还没开口说什么，她便开口问：「怎么啦，

    你还真迷上那小妖精啦？」

    我见她那样，便陪笑着解释说：「像阿涛说的一样，我有你这么爽的老婆，

    怎么可能对其它女人有兴趣呢，都是阿涛太神经质，没有的事……」

    老婆还是不信，我就将那天和雨求着我帮珊珊安排工作的事说了一遍，老婆

    还是不太相信，我又抱着她哄了一会，她才松口气叮嘱说：「你和她要是有什么

    也没关系，但是不要太认真，我们以前就说好的，就是玩玩，动感情的事绝对不

    行。」

    我又向老婆作了一翻保证，老婆才没再纠缠下去。

    没过多久，我就将珊珊介绍到另一家有业务往来的公司上班去了，待遇还不

    错，这样也算对雨和珊珊有了个交待，同时又和我生活空间拉开了距离，琳彻底

    相信我的心底里只有她，对珊珊只是出于长辈的关心和那次后的愧疚。雨很感激，

    经常地往我家跑，和琳又像没事一样姐妹相称，和睦相处起来。

    经过一段风平浪静的时间后，阿涛的酒巴被人举报涉黄，一家人弄得流离失

    所。琳居然将雨留下来一起住，而雨对阿涛也着实有些失望，也同意留下来。晚

    上看完电视后，琳却嘻戏做说要让雨和我们一起睡，还要她脱光光了感谢我，雨

    虽然和我本身就有过肌肤之事，多少还是有些不好意思，羞羞地说：「阿涛一直

    说我的味很大，我可不敢熏到你老公！」老婆呵呵笑着拿出一盒香片对她说：

    「含含这个，效果不错哦！」雨惊奇地说：「你一直用这些东西吗？」老婆笑笑

    说：「像我们到了这年龄，怎么可能像小女孩一样，身体里还散发那种体香，当

    然得用这些啦，以后你天天试下，保管感觉不一样的！」雨如梦方醒一样地说：

    「我就一直奇怪，以为你像杨贵妃一样有体香呢，原来常用这东西，难怪你那么

    让男人着迷！」如获至宝一样的含了几片，很自信地与琳一起上了床，我还是觉

    得有些别扭，雨这时却放开了说：「我是自愿的，阿涛公开天天操琳多少让你有

    些抬不起头，你何不也在我身上放开点玩，让别人都知道了也可以同样让他抬不

    起头！」我也装着很委屈的样子，享受了一段一龙二凤的齐人之福。

    这样过了一段时间，一天晚餐后雨想老婆陪她出去买点生活用品，老婆却说

    有些累不想动，等雨走后，老婆有些拘谨地对我说：「这段时间，阿涛的酒巴被

    查封了，亏了一身债，家也回不出，一直在闹，有事没事电话不断，我也没有陪

    他，他老婆又让你占着，他要我今晚去陪他，要不然他就到我们家来，你看这事

    怎么办？」

    我知道，其实老婆是想吃他那个奇怪的鸡鸡了，没办法，虽然对那个阿涛没

    什么好感，但是老婆有淫兴我双能怎样，看了看老婆无奈地说：「您是不是也想

    吃他的鸡鸡啦，他要来你就去吃呗，你吃他鸡鸡时，我不是也在操他老婆吗？」

    老婆笑嘻地说：「呵呵，就这么说定啦，我俩玩他们一家子呀。」老婆也不

    等我回话，便拿出电话经阿涛打电话让他过来。

    不一会，阿涛就来了，一进门看着我说：「老曲，那天的事是我太横了，对

    不住啦，这些天我也想明白了，天底下的女人要是都不让人玩，大家也就都没得

    玩了，我女儿只要你喜欢，你爱玩就玩，只是你不要害她就行了。」

    我还想解释说不是他想的那么回事，阿涛却瞪我一眼说：「大丈夫要敢作敢

    当，你敢说你没搞过她……」

    这时老婆走过来说：「唉呀，都是什么事呀，还瞪鼻子上脸的，人生一世不

    就那么回事吗，涛哥，我知道你想护着珊珊，可是你家珊珊早就在水月仙里坐台

    了，你要怪也不能怪我们家里的老曲呀。」

    几句话，说得阿涛哑口无言，琳接着说：「我可是他老婆，你明里暗里搞了

    我好多年了吧？你要是觉着我家老曲搞了你家珊珊，你也得想想，就我们家这样

    老实的人，难道还会强奸了你家珊珊吗，要是真是强奸你家珊珊，她能饶了老曲？

    就是玩了也都是大家自愿的不是吗？要是你这么计较，那我们还玩得有什么意思，

    想当年我还是良家妇女，可是被你给祸害的，我都还没找你呢。」

    阿涛像被抽了筋似的，涎着脸说：「唉，谁叫你长得这么俏呢，做起来那么

    爽，我不祸害你祸害谁去？」

    老婆接着说：「你看看我家老曲，多大方，明知道你在祸害我，也让我打电

    话叫你来玩，你却一来就扫兴，是不是不想我陪你啦。」

    阿涛看了看我有些疑惑地问：「他真的同意我来？」

    老婆得意地说：「他不同意，我敢叫你过来吗？你不想他同意让你和我玩吗？」

    阿涛在老婆身上开始抚摸起来，急色地说：「我当然想啦，反正珊珊已经让

    他给上了，只要老曲喜欢，我用她换都愿意，呵呵。」

    琳接口说：「这可是你说的哦，要是以后我听到你为了她找我家老曲的麻烦，

    我就不理你了。」

    阿涛当着我的面，一把抱住老婆放到沙发上，一把撩起裙子，将老婆的内裤

    一把扒向旁边，掏出鸡巴就操了起来，才一开始屁股就迅速地不停挺动，什么九

    浅一深，左旋右转，全然不用，只是率着性子猛插，直捣得震天响。

    上次视频里虽然看到老婆和他们几个疯狂淫乱，却没看太清楚老婆的表情。

    再看老婆的反应，双手紧紧地抓住阿涛的双臂，两眼睁得大大的，痴痴地望着他，

    似乎很享受这种猛烈的冲刺一样；又似乎在不停揣摸阿涛的下一波冲刺，即期望

    又紧张地抗争着。嘴里不停地哼叫起来：「啊，啊、啊……哦、啊……」

    阿涛体质真的没话说，精神好得不得了，持续猛插了上百次，却没有半点减

    速的迹象，还是那么猛地操着说：「看着你的脸，就有一种想一直猛操你的感觉

    ……」

    老婆淫淫地说：「看着你猛操我的样子，好兴奋。」

    阿涛又说：「我操得你舒服吗？」

    老婆娇嗔地说：「你用力操得真舒服，我喜欢。」

    阿涛一手勾住老婆的颈部，一面疯狂地操着，一面低头吻她的唇，老婆也痴

    迷地两腿缠在他腰间迎合着，不停地回吻阿涛。

    我从来没有这么疯狂地操过老婆，也没想到过操一个女人可以这么不管不顾，

    不要命似地操，难怪老婆会不顾朋友之谊和阿涛搞在一起，而且即使在外面接触

    了那么多人，却一直和他保持这种关系，应该或多或少有些痴迷这种激情四射的

    疯狂。想着这些，我不由有些自卑起来，我真的没有那么强。

    他俩完全无视我的存在，不一会儿，他俩已满脸汗珠，阿涛还在不停的猛插，

    老婆也疯狂地在下面不停挺动屁股迎合着，依然没有改变姿势地相互拼撞着。

    老婆扭头看到我痴痴地看着他俩疯狂地操逼，脸上泛起一丝羞红，侧头对我

    说：「我的二老公真历害呀，好猛呀，大老公，你也过来呀。」

    阿涛一脸惊奇地问道：「什么，我是你二老公？」

    老婆双手勾住他的屁股说：「当然啦，难道你不愿做我老公呀？」

    阿涛连忙说：「呵呵，我当然愿意。」

    老婆被他操得浑身乱颤，却不停地叫：「老曲，过来呀，你还愿意做我老公

    吗？」

    我看着他俩那淫秽的场面，想着阿涛那蛮横的嘴脸，免强地说：「你想和他

    玩就玩呗，叫我干什么。」

    老婆却视而不见，故意淫邪地叫着：「老曲，你来不来呀，我还想要你么…

    …」

    阿涛看老婆那么骚的样子说：「你的逼瘾真大呀，是不是经常都想几个男人

    一起操呀……」

    老婆却淫邪地说：「谁规定男人可以玩几个女人，我们女人就不可以同时玩

    几个男人啦，我现在就是想要你和他两个老公一起和我玩啦，你来不来？」

    阿涛看着老婆的淫样，望着我露出一脸的讥讽哈哈大笑着说：「呵呵，难怪

    你不愿离婚啦，原来想着一女多夫呀！」

    老婆淫邪哼叫着：「啊，难道不行呀！啊，唔……」

    阿涛听着老婆的淫叫声，更猛地操了起来，差不多操了几百下，每下都像在

    拆房子似的捣得室内「波波」直响，渐渐开始直喘粗气，突然浑身一阵哆嗦，仰

    着头，咬着牙，屁股死死地顶在老婆的肉穴里，将精液全数泄了进去，才舒了一

    口气放开老婆。

    老婆等他一离开，就翻身落地，几步就走到我面前，三下五除二就把我的裤

    子解开，一把拉出我那个看他们淫乱早已硬起来的鸡鸡说：「不是都想要了吗，

    疆着干么，来吧，让我舒服一下……」

    我望着老婆，双手不自觉地抱住老婆的头，老婆嘴一张就将我的鸡鸡含了进

    去不停地吸吮起来。阿涛看着我愣愣的样子，又看了看老婆那淫浪的样子，又看

    看自己痿下去了的鸡鸡，无奈地拿起纸巾擦了起来。

    不一会儿，我就被老婆吸得浑身一抖一抖的，阿涛走过来，看着我的样子说：

    「老曲，让琳爽爽吧，不要自己泄了，她却还没爽够。」

    老婆这时松开我的鸡鸡说：「你们两要是早这样和睦地相处，让我省点心该

    有多好呀，都是我老公，有什么好争的，有本事，就把我弄舒服点不行吗？」

    我看着老婆，想不到她会有这样的想法，阿涛也傻眼了，蹲下去扶着老婆的

    肩膀问：「你真的想我们和睦相处都做你的老公？」

    老婆扭头亲了他一下说：「怎么啦，你不乐意吗？」

    阿涛不知所措地说：「我一直想让你做我一个人的老婆呀！」

    老婆淫邪地说：「我才不要呢，你们哪一个人可以彻底将我弄得舒服？你不

    想想，我和老曲离婚，还是只能嫁给你一个人，我能舒服吗？」

    阿涛太意外了，没想到老婆直说吃他一个吃不够，站起来说：「老曲，像你

    老婆这样的也太牛了吧，你受得了吗？」

    我看他那样，没好气地说：「怎么，现在才明白，要不是我根本满足不了她，

    会平白无故让你们有事没事成群接队地跑到家里来操她，你们当我什么都不知道

    呀。」

    阿涛这回倒是很平静地拍了拍我的肩无奈地说：「看来一直都难为你啦，你

    老婆要的不仅仅是你和我，凡是能接触的男人都是她老公，呵呵！」

    老婆淫淫地说：「你们两废什么话呀，还弄不弄呀，要不然我去找别人了呀！」

    阿涛忙陪笑着蹲下去用双手在老婆乳房上揉搓起来，老婆顺势躺到地上，叫

    着：「老公，快插我……」

    我见老婆这副淫相，真的太意外了，几下就把裤子丢到一边，也像阿涛一样，

    趴上去扒开她的内裤狂操起来，阿涛也索性脱掉裤叉，坐在琳的头边，一把搬过

    琳的头，将鸡鸡塞进她的嘴里，让她吸吮着，手不停地在她双乳上捏来捏去，老

    婆一面吸着一面不停地轻哼着，享受着我和阿涛两人给她带来的快感。

    这时雨开门回来了，（这几天她住在我家，老婆特意给她配了一把门钥匙），

    一眼看着我和阿涛两人一起在奸淫琳，惊呆了，半天没叫出声来。倒是琳看到了，

    放开阿涛的鸡鸡说：「雨，他们俩现在是我们两人的老公，我刚才给他们讲好了，

    以后谁也不准争风吃醋，否则就不要和我玩了，你也来玩吧……」

    雨几乎不敢相信自己的眼睛，这时才大叫：「不……你们不可以……」

    我的鸡巴也一下子痿了，不好意思地抽了出来，不敢看她。

    阿涛见她尖叫，飞快地跑过去一把将雨抱了过来，雨一边推，一边撕打着说：

    「你们对老曲做了什么，你们给他吃了什么药。」

    琳却得意地说：「瞧你，难怪阿涛说操你没劲，没情趣，凭我还用给他吃药，

    他就喜欢我骚，只要我够骚，他就会要。」

    雨一下挣脱阿涛的手，跑到我面前扶住我问：「老曲你没事吧，你说说，这

    不是真的……」

    我真的没办法，看着她那迷惑的样子说：「是真的，一切就是这样，就是因

    为她骚得我很舒服，所以我才一直舍不得离开她。」

    雨一下子瘫坐在地，哭了起来喃喃地说：「你们都是疯子，这个女人就是妖

    精，天下的男人都被她给毁了，唔唔……」

    这时琳露出一脸不霄的样子，走到雨面前说：「你说我是妖精，我看你是被

    阿涛虐傻了吧，女人长个逼不让人操，长个逼干什么，男人长个鸡巴不操逼，那

    不都白长了吗？」

    雨望着琳说：「男人和女人是可以操，但是也不能乱操吧，要不然结婚干什

    么？」

    琳更轻蔑地说：「所以我说你傻呗，谁说的一个逼只能吃一根鸡巴，你吃过

    后觉着过瘾吗，明明不过瘾干么看着那么多鸡巴闲着不去吃呢？没想到你这么不

    开窍，谁说只有离婚了才能吃别的鸡巴，这几天你一个人寂寞，让老曲陪你不是

    很舒服吗，你怎么还是没长劲？」

    阿涛听到这里，又犯起横来，一把揪住我说：「你个老东西，搞了我女儿，

    还搞我老婆呀？」

    琳一转身，一把推开阿涛说：「你怎么啦，你也不想想，都像你这样自己的

    女人不准别人搞，天下还有女人让人玩吗，那你凭什么搞我，你搞我干什么？」

    阿涛被老婆一顿抢白，无言以对，只得回道：「这事不一样呀！」

    老婆却进一步挑逗说：「天下只要是女人的逼，操起来都会各有各的味，一

    样的舒服，只是你老婆太老土了，趁今天这机会，我们一起让你老婆也开开窍？」

    阿涛不解地看着琳那淫邪的脸问：「干什么？」

    老婆却像没事一样，附在他耳边不知说了什么，阿涛居然马上变得一脸的笑

    容，不停地点头，马上走到雨身边脱起她的衣裤来。雨也不哭了，麻木地望着阿

    涛那邪恶的脸，无助地任由他剥光身子，又任由他抱到沙发上。

    阿涛俯身在她双乳上亲了一阵，雨的身体也经不住轻轻颤抖起来，阿涛回头

    叫道：「老曲，这娘们还不知道被两个男人操的味，你快来，我们一起操她。」

    琳走过来将我拉到雨身边，对我说：「是个男人就不要扭扭捏捏，又不是没

    搞过，逼都露出来了，难道你不是个爷们，看了却不敢操？」

    可是我的鸡巴却实在痿了，硬是提不起劲来，阿涛回头看了一眼说：「老曲

    是阳痿吧，真不敢说是个爷们，怎么这个样，要不让雨帮你吸下，看能不能吸起

    来。」

    他说着一把将我拉到雨的头前坐下，又将雨的头抱着放到我的裆部，又将雨

    的手拉过来抓住我的鸡鸡，然后拍拍雨的脸说：「你不是说我不是东西吗，你看

    看他的是什么东西，比我强吗？你有什么本事就证明他比我强吧？」

    我以为他这么摆弄后就会离开，看我和雨在那里的尴尬样，没想到他却走到

    雨的跨间，一把分开她的双腿，握住他那个直竖的鸡鸡在雨的肉穴口来回扒弄几

    下后，终于翻开了雨那片像喇叭花一样卷在一起的花边，将鸡鸡猛地一下插了进

    去，雨浑身一震，手上略一用力，狠狠地捏得我那痿缩的鸡鸡生痛，弄得我跟着

    她「啊」地叫了一声，那个原本痿了的鸡巴居然一下子彭胀起来，一点点地硬了

    起来。

    雨承受着阿涛疯狂的抽插，手里感受着我鸡巴不停变大，脸上也渐渐变得红

    润起来，身体也渐渐有了反应，嘴也轻轻地张开，不停地哼叫起来。阿涛看着她

    淫邪地说：「怎么样，有两个鸡巴的感觉不一样吧，要想他的鸡巴让你舒服，你

    就先让他舒服一下。」

    雨终于羞涩地睁开眼，望了我一眼，看着我也被这淫乱的场面逗得满脸通红

    的样子，慢慢地将嘴凑到握在她手里的鸡鸡上，用舌头绕着龟头舔弄一翻后，一

    点一点地将鸡鸡含了进去，不停地吸吮起来。

    本来鸡鸡就因为她的握力和体温，已变得坚硬直竖，现在又经她一阵舔逗，

    吸吮，鸡巴被弄得直颤，我也情不自禁抱住她的头随着她吞进吐出不停地上下套

    弄起来。雨更是被我和阿涛两人弄得不停哼叫起来，这时阿涛说：「真没想到这

    娘们，和别人一起操的时候也这么过瘾。」

    雨羞涩地吐出鸡鸡，扭身望着他说：「你真无耻，是不是就像琳说的那样，

    你就是有些变态，就想着操骚逼呀？」阿涛突然有些奇怪地问：「臭婆娘，今天

    怎么没觉得你有那么臭了？」琳打趣地说：「谁叫你一直不操她呀，没人天天操，

    体内的欲火烧得旺又没人帮她泻火，当然就会有味啦！这些天可累坏了我家老曲，

    每晚都不停操你老婆，帮你老婆把体内的经脉都操通了，当然就没那臭味啦！」

    阿涛有些疑惑，转头看雨居然一幅淫荡相，便色色地说：「要是早知道你也

    会骚，女人要天天操，我天天叫人一起操你，把全部的劲都耗在你身上，哪里还

    要费那么多劲啦。」说完又是一阵猛操，雨似乎从未体验过这么猛烈的刺激一样，

    居然不顾羞涩地叫了起来：「啊，好深啦，逼都让你操破了！」

    阿涛也好像发现新大陆一样，更猛地冲刺起来，一会儿，又拚命地抱住雨的

    细腰，屁股乱抖起来，几下鸡巴就泄了。雨看着阿涛那狼狈样，又气又恨，一反

    常态地呵呵淫笑起来。等阿涛抽出鸡巴，雨便握住我的鸡巴红着脸说：「老公，

    我还要，快插……」

    我看她那骚样，一点也不比老婆差，一把托起她的双腿，将鸡巴对准那个正

    在一点一点向外流白精的肉穴猛操进去，雨居然一下子卷起身子，缠到我身上，

    双腿缠到我腰间，紧紧地抱住说：「这样插得好舒服，里面都被你顶到了……」

    阿涛看雨这么大的反应，走到我后面，按住我的屁股，一面不停地往下推，一面

    说：「给我不停地操，这娘们就是欠操，所以才不开窍，今天一定要把她操得流

    水，以后她就知道操逼有多舒服了。」

    才被阿涛按了几下，雨居然突然松开双手，两肩不停抖动起来，我看着她的

    反应，将手搂住她的细腰，又猛插了几下，雨便：「啊，……」叫出声来，吓我

    一跳，刚要将鸡鸡抽出来，就感觉她的肉穴里一股急流如泉涌一般冲了出来，弄

    得我腹部，大腿上到处都是，接着雨的身体不停的抽缩起来。

    我被这莫名其妙的反应搞得不知所措，老婆却看在眼里，跑过去抚弄着雨说：

    「怎么样，有两根棍一起操，你是不是感觉得舒服？」

    雨也不再羞涩了，略不好意思地说：「你家老曲的鸡巴太历害了。」

    老婆却说：「没体验过两根鸡巴接着操吧，是不是很刺激。这是他们两个棒

    棒接着操的结果，阿涛射精后，你原本因为性兴奋缩起的Ｇ点一下子放松了，当

    老曲的鸡巴突然又插进去时，一下子就插到了这点，所以你才有这种反应。」

    雨看了老婆一眼没好气地说：「就你的骚逼吃的鸡巴多，深有感触是吧？」

    老婆反而得意地说：「我是吃过不少，见过的鸡巴起码一箩筐。像你的这种

    逼，你老公怎么操你，你也不会有多大感觉，他的鸡巴头大，身子却小，一下子

    把你的穴口撑得老大，而你的穴口却包不到东西，所以没什么感觉，反而觉得空

    空的。」

    雨不霄地说：「胡说八道，我的逼怎么就不适合阿涛插了，就你的骚逼适合

    他插吗？」

    老婆当没事一样，哈哈笑着说：「我的逼是有些骚，呵呵，阿涛的这种鸡巴

    操起来别有一翻滋味，里面像塞个球似的滚来滚去，操起来像不要命一样的猛，

    弄得很刺激，搞完了特别累，让人有一种操想来有些担心，离开又有些想的感觉。」

    阿涛听到这里不霄地扫了我一眼后呵呵笑着说：「这么说来只有我才让你觉

    得操得过瘾啦！」

    老婆接着说道：「要说真正操得舒服还是我老公这样直直的鸡巴，操的时候

    不急不燥，不管里面，外面都有感觉，从里到外都很舒服，虽然没那么剌激，却

    很温柔，从心底里有种浓厚浓爱意不停涌现的甜密感觉！」

    阿涛没想到琳居然说他的鸡巴只刺激，并不过瘾，一把按住琳说：「你个死

    妓婆，我的鸡巴怎么就不如你家老曲的操得舒服啦，看我怎么操你。」说着将那

    因为刚射了精还不怎么硬的鸡巴想硬塞进老婆逼逼里，却弄了几次也弄不进去，

    逗得老婆淫笑着说：「你的鸡巴就是没有老曲的鸡巴好么，搞都搞不进去，还不

    太会搞，呵呵，要不要看老曲怎么搞我呀。」

    阿涛没办法，弄了几次只得退到一边说：「你等我休息一会，你看我等会怎

    么操死你……」

    老婆却淫笑着走到我面前，顺手就将我推得坐在沙发上，一把握住我的鸡巴，

    又跨坐到我身上，慢慢地将鸡巴套进她的肉穴里，又拍了拍雨说：「你们还不信

    是吧，你们就看看我老公的鸡鸡插在我穴穴里时是什么样子。」

    雨因为对阿涛的鸡鸡很熟悉，似乎觉得老婆说得有些道理，便扭身侧头看了

    起来。我也有些奇怪地看着，果然像老婆说的那样，由于我的鸡巴前后一样粗，

    插进去后，老婆的穴口都一直包在我的鸡巴上，让我有种一直被吸着的感觉。阿

    涛见雨看得那么认真，也凑过来看了起来，觉得似乎有些道理，但还是有些不信，

    一把拉过雨说：「你快点帮我吸大，我再和你试试，看看是不是真的像她说的那

    样……」

    雨不得不帮他吸了起来，才一会，阿涛的鸡巴又被吸得硬了起来，可是老婆

    却没有让他操的意思，他只得将雨推倒在旁边，趴上去用鸡巴反覆扒开雨那两片

    阴唇后，一下子猛插进去。

    老婆看他那样子，便说：「像你这样插，雨是感觉不到的，你要慢慢插，看

    她外面的穴口根本没有合上的时候，那种外面好像落空的感觉才会很明显，你这

    样一下子插到底了，她的穴口也被你撞得合上了，当然看不到了，但是不等于没

    有那种空落落的感觉，你操我的时候，虽然刺激，却一直有那种感觉。」

    阿涛不服，又慢慢的操着雨，然后反覆问雨是什么感觉，雨被这样公开的操

    了一阵后，已不再羞涩，过了一会儿，一脸惊奇地说：「琳，还真像你说的那样，

    他的鸡巴插的时候，速度一慢就感觉有气跟着进去，你个骚货怎么懂这么多呀。」

    老婆显得很得意，却不好意思说是开过性交流会，只得说：「我可是看了好

    多这种资料才弄懂的。像雨这样的逼，穴口没什么弹性，被阿涛这样的鸡巴操开

    后不可能巴上合上，我的虽然弹性强一点，但是更喜欢整个都粗一点的鸡巴，像

    阿涛的这种鸡巴要搞那种里面很宽松的逼，搞我们这种并不是太舒服。」

    难怪那次在南方，老婆被那房客操得那么爽，感情是她从里到外都喜欢这种

    被胀开的感觉。

    阿涛见老婆说了这么多，雨也说有同感，不免耍起横来说：「我靠，这么说

    来我的鸡巴还操得你们不爽啦！不喜欢这样的是吧？」

    老婆还是坚持说：「不要不高兴啦，我就是实话实说而矣，操逼不仅要舒服，

    还要刺激呀，可是这两样往往很难同时拥有，你也有你的优势，就是精力特好，

    头大劲猛，弄得很刺激呀。」

    阿涛终于笑了起来，一面操着雨一面淫淫地说：「看来，你还真是欠操呀！

    改天我叫阿财那个大鸡巴来一起操你？」

    老婆见他提起那些人，不由地对他做了个鬼脸，可是阿涛故意想揭老婆的底

    一样说：「他的那个大鸡巴一定从里到外都胀得你很舒服吧？」

    老婆有点慌了，叫道：「你胡说八道什么呀？」

    阿涛装作没反应过来一样说：「你刚才不是说对那种特粗的鸡巴很有感觉吗，

    一定是被他操上瘾了吧！」

    老婆看了看我，脸变得通红，不再说什么，生怕阿涛再揭出她更多的事，阿

    涛却不依不挠，继续说：「老曲，你不知道你老婆有多骚，你出差在外的时候，

    我经常叫几个哥们操她，每次她都玩得特疯狂，你信吗？」

    我知道他没说假话，随口说：「她不骚能和你搞吗？你知道她这么骚，又叫

    别人操她，干么还想弄回去做老婆呢？」

    阿涛嘻笑着说：「我迷上你老婆，就是因为她太会操逼了，像受过培训似的

    玩得很爽，这点比我老婆强多了，我之所以叫别人操她，是不想你认为是因为我

    的错，又想搞到你受不了她以后你们离婚啦。」

    我暗自好笑，老婆虽然和他玩得很疯，但心里清楚他的人品有问题，还是有

    顾忌，当然不会真和他走到一起，我也不想说破，随口说：「这些女人的心思，

    弄不懂的，她不是说因为和雨是姐妹吗，玩可以，但是拆她的台就不行吗？」

    阿涛呵呵笑着说：「这个说法只有三岁的小孩子才会相信，又不想拆姐妹的

    台，却又玩姐妹的老公，你觉得说得通吗，我倒觉得她刚才说的可能是真的，你

    老婆就是性欲太强，反正不和你离婚，她怎么玩你也没管过她，她想怎么玩都行，

    所以不想和你离婚了只和我一个人过，怕弄得最后没法放开了玩才是真的。」

    这时雨怕我和琳会生气，忍不住说：「你个死鬼，做人别太过份了！」

    老婆接口道：「嗤，他就是想着法说我骚呗，我就是骚，不高兴就别搞呀。」

    阿涛见老婆居然可以在我面前这么大胆，露出一脸的惊奇，叹道：「难怪你

    不愿和你老公离婚的，原来你老公一直满足不了你，所以即使知道你在外面玩，

    也不会管你呀，你还真行呀。」

    老婆得意地说：「我老公好呗，你以为他是像你一样的粗人啦，除了会操女

    人外，就不懂得迁就女人？」

    阿涛也觉得没趣，免强又操了一会雨，看着老婆还缠着我不停的发浪，便从

    雨身上下来说：「曲哥，你看你老婆的那个骚样！」

    老婆淫邪地说：「怎么啦，不服吗？呵呵呵……」

    阿涛更无耻地说：「我就喜欢你这样的骚货，明天我就约几个哥们来好好操

    操你怎样？」

    老婆见我没反对，居然大胆地说：「操就操呗，看我怎么吃了你的那些哥们，

    老公，咱就一起玩玩呗！」

    阿涛在我面前无奈地说：「老曲，反正我老婆和女儿都被你搞了，现在生意

    也败了，我也别无所求了，你只要也把老婆让我搞，我就什么也不说了，咱俩谁

    也不扯淡，你说行不？」

    我装作没弄懂说：「什么意思？」

    阿涛拍了拍我说：「兄弟，现在我把老婆送给你了，你慢慢享受吧，看来我

    今天是没法收拾你老婆了，明天叫几兄弟来一起好好治治你老婆！」说着穿好衣

    物走了。

    阿涛一走，老婆就叫雨过来，硬要我将鸡巴插到雨的体内，说让雨感受一下

    被我插的时候是不是有些不同。雨看着琳像在搞研究的样子，又看了看我，一脸

    羞涩，我也没有再操逼的兴趣，不一会鸡鸡就痿了下去。老婆好像很不甘心的样

    子不停地扒弄我的鸡鸡，弄了一会看还没起色幸幸地说：「唉，这小鸟像死鱼一

    样啦，死老头子，真扫兴，没得玩啦……」，才带着雨一起下厨去了，两人一会

    打闹，一会嘻笑，在厨房里不知谈些什么。

    到了晚上，她俩像商量好了一样，剥光我的衣裤，还硬要我睡在她俩中间，

    一左一右的吸着我的乳头，琳又让雨不停的抚摸我的鸡鸡，我被她俩几下就弄得

    鸡鸡竖了起来，雨接着翻身坐在我身上，一把抓住鸡鸡，反覆在她肉穴口摩蹭了

    一会后，慢慢地套了进去，接着又慢慢地开始套上套下，老婆还是不停地亲吻着

    我的双乳，弄得我全身乱颤，双手托着雨的屁股，想猛烈地顶送一会，可是雨却

    双手紧紧地按在我的腰间，不让我往上顶。

    过了一会，琳笑嘻地对雨说：「我老公插的感觉是不是不一样呀？」雨也淫

    笑着说：「以前还真没注意，还是你心细，果然不同的男人操起来有不同的味道，

    你老公插进去的感觉就像蚯蚓一样，一点点的渗到最里面，我老公的东西插进去

    是就像是一下子把里面推开一样，除了有那种撑的感觉后，就是那种一直不管我

    死活的感觉，就撞得生痛，没有这么舒服。」琳笑嘻地说：「我老公的鸡巴最适

    合操你这样的逼了，以后你就安心地做我老公的二老婆得了，哈哈。」雨也嘻笑

    着说：「遵命，以后你就是正房，我就是曲哥的小妾，曲哥好不好呀。」

    我见她俩合着嘻弄我，翻身将雨按到床上，狠劲地抽插起来，琳却爬起来俯

    在我背上，一面亲吻，一面不停地抚摸，弄了一会，我又将老婆按到床上，狠狠

    地操了起来，雨也像琳一样爬起来俯在我背上，一面亲吻，一面不停地抚摸，我

    居然一点也不觉累，更没有想射精的感觉，我就这么反覆和她俩玩弄了半夜。

    终于有些累了，我才好奇地问雨：「你的阴毛又长又硬，和琳的完全不同，

    是天生就这样吗？」

    雨不好意思地说：「阿涛一直说是因为心骚，整天想要人操，所以导至精气

    凝结，所以阴毛才又长又硬……」

    琳听了直笑说：「你听他胡说，要说骚，我应该比你还骚吧，我的怎么就没

    又长又硬，你的阴毛一定是被他那个浑蛋剃过，所以长得特快，而且越来越硬才

    是真的。」

    雨像一下明白了什么，问道：「你怎么知道，难道他也给你剃过？」

    琳呵呵笑着说：「我才不呢，你没见男人的胡须吗，越剃长得越快，长得越

    硬，刚开始时他说看着逼逼上有毛粘着精子显得特脏，就想给我剃，我才不干呢。

    再脏也是他搞出来的东西，怕脏就不搞呗，我就一直没让他剃。」

    雨像晃然大悟一样，狠狠地说：「原来是这个王八蛋把我害成这样呀！」

    琳又取笑她说：「你的逼长得像荷叶卷着一样，总不是他弄成这样的吧？」

    雨像一下触到短处，不服地和琳嘻闹起来，两人你一言我一语，相互谈着对

    方的优缺点，我却不知不觉地昏昏睡着了。

    第二天一大早，我还没出门，阿涛果然叫来了几个身形硕壮的男人，我想说

    什么，琳却像没事一样，招他们几个进了家门，雨看我脸色不好，怕我忍不住和

    他们发生冲突吃亏，就拉我进了里屋劝我说：「曲哥，我知道你不高兴，可是你

    要想想，像琳这样的女人，无论你怎么管，她身边从来都没少过形形色色的男人，

    如果你觉得感情空虑看不过去，就去找珊珊吧，她也已经是你的女人，我相信她

    除了你，心里已经没了别人，你就当为了孩子，为了珊珊好，并不是为了她，忍

    一下行吗？」

    听着雨说的话，我回想起珊珊因为我居然敢跟她爸爸拚命，不难想像，我在

    她心里的份量，我望着雨那无奈的表情，轻轻拍了拍雨的肩膀，正准备出去，阿

    涛却挤进房内，看我似乎和雨商量着什么，嘻笑地说：「我这老婆也送给你了，

    你们感情还不错么，有商有量的。」真没想到他这么无耻，我也懒得理他，想离

    家而去，他却一把拉住我说：「怎么，就算我老婆老了，不咋地，我可是连女儿

    也送给你了，你总不能

    不认账吧。「我看他纠缠不清，回头对他说：」我老婆不是一直让你玩了这

    么多年吗？你想怎么玩就怎么玩吧，我还有事，要上班，恕不奉陪了。「他还是

    不松手，拉住我说：」我是想和你说清楚，两个老婆我们不分彼此，但是时间上，

    白天归我，晚上归你，你先表个态，怎么样？「我见他没完没了，看这架势，不

    同意可能没法脱身，叹了口气说：」这些事不是我说了算，只要她俩愿意，白天

    晚上都归你我也没什么好说的。「

    阿涛笑了笑说：「这么说也对，那行吧，只要你白天不搅我的局就行，晚上

    我绝不干扰你。」原来他是怕我出去后报警找他麻烦，却不知道如果不是他这么

    蛮横，一起玩半点问题都没有。我看了看他随口说：「那行吧……」正当我转身

    想离开的时候，他却又一把抓住我说：「对珊珊好一点……」我真的有些烦了，

    真想臭骂他一顿，可是回头看他一脸很无奈的样子，又觉得他很可怜。一把推开

    他说：「珊珊我会安排好，这些你就不用担心了……」

    等我办完事回家时，他们几个男人却将老婆裸露着放在桌子上躺着，在她身

    上玩着卜克，阿涛见我回来了，嘻笑着说：「老曲，我们正在赌谁赢了谁操琳一

    回合，要不要一起凑热闹？」我看了一眼桌上的老婆，裆里早已一片狼籍污秽不

    堪，看着就反胃，直想吐，也没心思再多看。

    接下来的日子里，阿涛总是不停地叫各流人物一起在家里淫乐，做各类游戏

    助兴，晚上阿涛也不再回去，居然也窝在我家不走了，时常半夜就抱着老婆在床

    边猛操，每次搞得整个床都在不停颤动，实在没法睡，我有时不得不换间房睡，

    他俩倒顺理成章地睡到一起。

    看着这个阿涛，居然敢明日张胆地鸠占雀巢，心底里的那份气真难述说。雨

    也看着难受，让我安排她搬到珊珊工作的地方去了，这样阿涛更是无所顾忌，居

    然每晚都自己睡到我床上抱着老婆不放，老婆也不舍地抓住他的鸡巴不放，更离

    谱的是时常半夜趴在他身上扭来扭去，要是看到我醒了，老婆就横趴着逼逼套着

    阿涛的鸡巴，用嘴不停地吸我的肉棒，还真享受起两夫一妻的生活来了。

    看着他们这么过份，有时气不过，我经常按住她的头在她口里爆精，而阿涛

    却在后面拚命插她的骚穴，她却像没完够一样淫荡地叫个不停。看着她越来越放

    纵，有时故意在阿涛和那些人操她的时候跑过去操她屁眼，没想到阿涛和她却似

    乎兴致更高，反应更强。

    老婆每天打扮得特别风骚的样子，衣着与粉饰让人根本看不出有四十，最多

    三十出头，那个骚样就像正值三十发浪的时候，她也越来越沉迷于性事之中，更

    投入那种多人操逼的享受之中，人气不够的时候，她居然还会自己叫上几个同道

    中的好色者，在家里玩，或者打牌，让我们几个一起玩她，一起操逼，只有这样

    她才能满足，真是太剌激了，每天都搞得我晕乎乎的，她表现得一如那些路边野

    店里的妓女，放荡而且淫邪。

    不知是谁说的：女人没有丑的，只有懒打扮的。女人没有人不要的，只要淫，

    张开腿就有大把的人要。这真是经典呀。老婆现在虽然年龄也不小了，却有越来

    越多的男人成了老婆的朋友。

    第２６章、再难回头

    现在我已四十出头了，我和老婆做这事，渐渐仅限于别人一起操她时才可能

    参与，对性再没有以前那种冲动，更没有那种沉迷欲海的激情，做与不做，没多

    大反应，不知为什么我的兴趣有时居然提不上来了，我却每次都只能像应酬一下，

    偶尔做一次，身上还会酸痛。可能是一直以来玩过头了，把身体弄得太虚的原因，

    有时候老婆让我陪着他们一起玩，无论她在别人操她时怎么表露淫浪之态，疯狂

    地吸吮我的阳物，我的肉棒却始终像死蛇一样不再竖起来，渐渐的变得她与别人

    玩的多，而我却常常勉强弄一次后就只能在旁边看着她和别人操逼。渐渐地大家

    也开始有些别扭了，她也渐渐的不那么带人回来一起玩了。

    可是老婆给我的感觉，她完全变了，她经过莫名其妙被男人操，偷偷摸摸的

    找男人操，广交会里自然而然和那么多男人操，到现在居然公开和谁都可以操，

    她被人温存过，被人揉躐过，被人欺凌过，更被人取笑过，体验过各种强烈的剌

    激后，同时和别的男人在各种场所都操了那么多次，内心里已经完全没有了羞涩，

    完全的放荡开了，纯洁的心灵被灼伤后，性情放得更加放纵。

    老婆越来越投入了，而我却越来越觉着没劲。

    有一次我忍不住问老婆：「这么多操你的男人，有好的，有差的，怎没见你

    对他们有什么区别呢？」

    没想到老婆回到：「我只管舒服就行了，这些男人就像那些没法得到的房子，

    能进去住一阵，享受一下也不错呀，至少拥有过，不一定要占为已有。」

    没想到老婆还领悟出这么一套淫妇理念。

    有一次，她说和几个朋友出去打牌，回来后，换下来的衣服裤裆里居然还有

    大包的精液。我跑过去立即操了她一个够，边操边说，我喜欢老婆逼逼里别的男

    人味。她居然嚷嚷着说：「怎么可能有男人的味？」我只笑而不答，这东西不能

    太说明白，可不能让她懂得太多，要不以后不知她怎么防着我，那就没剌激了。

    我只是嘻笑着说：「我老婆这么迷人没人要谁会信啦？」她还嘴硬地说：

    「没有就没有，难道我一出去就是和别人在操呀？」我故意取笑她说：「我从你

    奶子上看到了男人的牙印哦，不要骗我了，操了多少次。」她还真以为是这样呢。

    不停的自己看，其实那个印是我自己刚弄上去的。她见了，还真信以为真，才不

    得不承认说：「哇，老公这么历害呀。」

    我故意责问道：「现在不骗我啦？」老婆一脸娇嗔地道：「对不起呀老公，

    我都怕你了，别人玩了后回来你每次都还要玩个够，天天这么玩，我不仅太累，

    也有点不好意思了。」我打趣道：「什么时候我老婆还会不好意思了，真难得呀。」

    老婆略带谦意地说：「我本来不准备告诉你的，没想到我老公是情场高手呀，什

    么都骗不过你，你不会这样就生气吧？」

    我顺着说：「没有，老婆有人要证明我眼光不错，看到老婆有这么多人操，

    我更剌激呀。」她说：「你就不怕我哪天出去和别人跑了？」我说：「你要跑我

    也没办法，我想你跑了绝对不会有谁让你像和我一样这么自由的享受人生。」她

    好像在想着什么，随后说：「是呀，我们这样是一般人做不到的，只有你才能放

    我自由………」

    我的生活被自己搞得一团糟，虽然很自然地和阿珍走得更近了，我在外面又

    弄了套房，算是和她住到了一起，这个普实的女人，虽然没有那份淫浪，却给了

    我难得的宽慰，和生活上无微不至的关爱，可是藏在心底里的那些生活上的烦也

    不是阿珍所能感受和述说的。每到心烦的时候就去看看雨和珊珊，每次雨总是刻

    意安排我和珊珊单独相处，自己躲到一边，这又让我格外的尴尬，但是我却没再

    碰过她。

    不久后，就托人帮珊珊介绍了一个男朋友，珊珊开始时总是找我哭闹着说：

    她不想嫁人，有我就够了，哪怕没有名份。经过我几翻劝说，她才无奈地同意与

    人交往，对外人一直叫我爸，直到她出嫁，婚礼期间，在外人面前都是我和雨一

    起出面，珊珊抱着我伤心地哭了好久，让在席的宾客都以为我们是父女情深，阿

    涛却始终不知道，也从未露过面。

    老婆尽管变成这样，她却似乎出奇的明智，绝口不提分手离婚。和那些往来

    的人也不走得过近，就是玩。

    此时的我感觉原来不俏一顾的那些老八股伦理道德其实同样很重要，世人做

    任何事，都必须有一个度，只能在一定范围内做一些事，超越那个范围就会产生

    难以想像的影响。人不能活在刺激与疯狂后的空虚里，人生除了欲望之外，那份

    难得的安宁，相互间的关爱更值得我去追求。回想过去种种，随闷而忆，随忆而

    记，随记而悟，随悟而醒………

    （完）