第一章 卧床十二年

　  这是一片荒芜之地。
　　传说发生在很久很久以前“太古仙战”中，众仙混战至“轮回域”，强大的众仙对法的法力燃烧了广袤无边的整个古老山林，留下了这一片荒芜。
　　绵延百万里的群山，无一不是光秃秃的，如同铁锈一般的颜色。伤痕累累的大地，默默无声的仰躺了不知道多少岁月，用它的荒凉和至今仍然经常随处可以看到的或深埋或裸露在外的已成化石的尸骨，诉说着传说中那场混战的轰轰烈烈。
　　多少生灵曾经葬身此地？多少强者曾经陨落在此？恐怕没有人知道。
    轮回域之名，大概就是希望死在这里的生灵，能够再度轮回重生吧。
　　采石村就坐落在轮回域的最南端，村民大多都是以采矿为生的矿工。
　　这些矿工早出晚归，忙碌在采石村之南的凌家矿场上。凌家矿场的矿主算不得宽厚仁慈，矿工辛劳一月，得来的薪资，也就是能够勉强糊口。
　　陈平就出生在采石村，他的父亲陈老三，也是凌家矿场上的一名矿工。
　　陈平只知道陈老三是个矿工，至于挖的什么矿，陈平不知道。每每问及，陈老三也只是含糊其辞的敷衍了事。
　　几年前，陈平问及父亲，旁人为什么叫他陈老三。
　　陈老三说：“兄弟三人，排行第三。”
　　“那我的两个伯伯呢？”
　　“死了。”陈老三说罢，便是叹气。
　　陈平也不好追问两个伯伯是怎么死的，他对这个问题也并没有太大的兴趣。作为一个莫名其妙的钻进一个异界女人的子宫，并且成功被当做婴儿出生的地球人的陈平，对那两个从未谋面的大爷和二大爷，并没有什么特别的感情可言。
　　平日里，天还未亮的时候，陈老三就会做好饭，喂了陈平吃饭，才扛上铁镐去矿场。
　　今生已经十二岁的陈平，还需要父亲陈老三一口一口的喂饭。
　　因为，在陈平还是个婴儿的时候，中了一种奇毒。毒很猛烈，陈平四肢尽断，整日只能瘫躺在床上，早已生活不能自理。十二年间，陈平一直就那么躺在床上生活，手脚甚至脊椎的骨骼筋脉俱碎的他，连抓个痒，上个茅房，都无能为力。
　　头三年里，陈老三请过很多大夫，甚至抱着陈平跑到千里之外，倾家荡产的请名医为陈平治伤。满鬓霜白的名医苦苦研究了十天，终究还是摇头。毒素无法根除，陈平只能继续做个废人。
　　名医没有留陈老三送的诊费，还送了陈老三一些钱财，然后拉着陈老三走到一边，背着当时已经三岁的陈平低声跟陈老三说了些什么。陈老三谢绝了名医好心施舍的钱财，毅然抱着陈平离开。
　　临走时，名医喊住陈老三，说道：“不如一搏啊。”
　　陈老三未言，带着陈平回了采石村的家，继续挖空心思的要给陈平治伤。
    同样是因为无名之毒的影响，陈平直到三岁多才会说话。陈平告诉当时年仅二十便已经鬓角花白的陈老三说，“爹，不治了。”
    这个年龄比之自己前世的儿子还要年轻的男人为了给自己看病，，受了太多的苦，陈平不忍心。
　　听着儿子稚嫩的关心的声音，陈老三泪如雨下。
　　以后的这些年，陈老三到了凌家矿场上采矿。虽然劳资菲薄，但陈老三总会经常买一些能够买到的好吃的好玩的给陈平。即便是凌家的那些少爷小姐们才穿得起的绫罗绸缎做的衣服，陈平也有一件。那是陈老三用辛苦一个月得来的劳资，从一个流荡至此的落魄公子手里换来的。
　　当初陈老三给陈平换上了那件宽大的绸缎衣服，用独轮车推着陈平，在采石村里转了一圈儿。
　　如今，那件衣服被陈老三小心的用麻布包裹着，放在陈平枕头边。
　　陈平把陈老三对自己的好，都默默的记在心里。每每看到从矿上一回来就累得步履沉重的陈老三，陈平好几次都想着干脆死了算了，如此苟活，实在是了无生趣，还拖累父亲，着实是个累赘。只是来得这异世走一遭，要是没有几分作为就死掉，陈平有些不甘心。况且自杀的行为，实在不是大丈夫所为，陈平终是不屑做出那种蠢事的。
　　陈平曾经问过陈老三自己是怎么中毒的，陈老三只是叹气，并不多言。
　　陈平也问过陈老三：“那名医说的‘不如一搏’是何意？”
　　陈老三会笑上一声，说：“你这娃，什么‘不如一搏’，我怎么不记得。”
    陈平知道，陈老三似乎有什么事情瞒着自己。只是连番问了好几次，陈老三不说，陈平也无它法。
    除了陈老三，几乎没什么人跟陈平说过话。陈老三似乎也不大愿意旁人看到自己的儿子，推着陈平出去吹风的时候，见到有人，总是绕路而行。
　　平日里，陈平除了躺在屋里那张木床上挺尸，就是被父亲陈老三用独轮车推着，在月色下吹吹风。
　　这些年，陈老三的身体越来越不好，每日里从矿场回来，已经累得不行，也就很少推着陈平出去了。
　　大多数时间，甚至连着三五七天，陈平都只能在石屋里望着屋顶发呆。
　　即便是天色大亮的正午时分，石屋里依然只有昏暗。
　　十二年了，陈平已经习惯了这种暗无天日的生活，也习惯了每天独自一人躺在床上，盯着屋顶的蜘蛛网发呆。屋顶的蜘蛛几乎成了陈平的老朋友。那只正在忙碌织网的蜘蛛，是七天前出生的，陈平看着它长大，看着它一点点的吐丝，织起一张大网。
　　每到晌午时分，邻居张氏就会来到陈平家，端起一碗水给陈平喝。张氏丈夫原本也在凌家矿场采矿，前些年在矿难中死去。如今辛苦拉扯着一个儿子，生活也是相当艰辛。自顾不暇的张氏，即便有心帮扶陈家，也是有心无力。
　　随便陪陈平聊上几句，张氏就会匆匆离开。她还要忙着去茫茫大山之间捡石头。说是石头可以换粮食。
　　陈平好奇，问过怎么石头也有人要？有什么用？
　　张氏只是笑笑，说：“有人要就好，管他要来做什么呢。”
　　这个回答让陈平并不满意，陈平看得出来，张氏似乎也是有什么事情不愿跟自己提及的。
　　今天张氏也不例外，照例来喂陈平喝水。
　　陈平不敢喝太多水，小便很不方便。
　　他已经十二岁，不好意思让张氏再帮自己接尿了。
　　张氏似乎也明白了这一点，想了一下，说道：“我要去忙了，待会儿岩子过来陪你。”
　　岩子，全名石岩，是张氏的宝贝儿子，年龄比陈平小上三个月，是个长得十分俊秀的男孩儿。
　　以前张氏常常要石岩来陪陈平，不过石岩从来没有来过。
　　陈平总不见天日的苍白的脸色和因为缺乏运动而变得臃肿的身材、肥胖的脸盘儿，以及昏暗的房间，都不是石岩喜欢的。不过自从一周前被张氏硬是揪着耳朵来了一次之后，石岩就有事儿没事儿喜欢往陈平这里跑了。
　　因为陈平会讲故事。
　　陈平给石岩讲《三国演义》，讲《全唐传》，将《水浒传》，石岩总是听得津津有味。
　　今天，张氏还没有去叫石岩过来，石岩就牵着一只巴掌大的小狗来到了陈家。
　　张氏笑着走出去，石岩便拉了张凳子，抱着小狗，坐在陈平身边：“继续讲《西游记》吧？”说着，石岩便嘻嘻的笑了一声。
　　陈平前世是个四十多岁的成功商人，善于察言观色，一看就知石岩遇到了什么喜事。笑了笑，陈平问道：“什么喜事儿，说来听听。”
　　“没有没有。”石岩仍然笑着。
　　陈平想了一下，觉得是时候从石岩嘴里套出什么话来了。毕竟陈老三和张氏都是成年人，不好糊弄，石岩不过十二岁的小孩子，大概是可以糊弄一下的。――陈平第一次给石岩讲故事挽留他陪自己说话的时候，就存了套石岩话的心思了。
　　陈平一直坚信，陈老三和张氏都在跟自己隐瞒着什么。
　　或者跟自己中的毒有关？
　　看了石岩一眼，陈平笑了，“你不说，我就不讲了。唉，本来今天想说孙悟空大闹天宫，独战群仙的好戏呢。”
　　石岩一听陈平此言，立时哭丧起了脸，抓了抓头发，软语相求说道：“你就讲嘛。说不准以后我就没机会再听你讲故事了。”
　　陈平面露狐疑，“你要出远门吗？”
　　“是啊。”石岩到底是小孩子，心里搁不住事儿，犹豫了一下，往门口张望一眼，才神秘兮兮的凑近陈平，低声说道：“我跟你说，你可别对陈叔和我娘讲。”
　　陈平心里一紧，不动声色的信誓旦旦道：“你放心，我嘴严呢。保证不会乱说。”
　　石岩听到陈平的保证，脸上就露出了欢喜的笑容：“今天轮回域深处有个修真大派来招收弟子了，明天我就要去修真啦。”
　　陈平脑子里嗡的一声。“修真？！”
　　“是啊。”石岩似乎有些后怕，又朝着门口望了望，不见有人来，才说道：“陈叔不要我告诉你的。”
　　“为什么？”陈平脱口问道。
　　“我也不知道。”石岩说了一句，催促道：“快点啦，我都告诉你啦，你要给我讲故事了。”
　　陈平哪还有什么心思讲故事啊。
　　他内心深处震惊无比。一直以来，他也异想天开的想过“修真”，但却从来没抱过什么希望，因为他从未听陈老三说过什么修真的事情。
　　难道说就像石岩所言，老爹陈老三一直对自己隐瞒的，就是修真之事？
　　可这又是为什么呢？！
　　石岩看陈平只是发呆却不说话，有些急了，推了推陈平，催促道：“快点讲故事啦。”
　　正说话间，院门被人推开，张氏匆匆走了进来，“岩子，去给我捡些柴禾来。”张氏似乎是因为不大放心，才又去而复返的。
　　“啊？”石岩不满的嘟起嘴巴，有些不大情愿，却又不敢违背母亲意思，磨磨蹭蹭的站了起来。
　　张氏迈步进屋，看了陈平一眼，笑道：“岩子胡说八道了吧？”
　　“没有啊。”石岩抢着说道。
　　张氏一把揪住石岩的耳朵，笑骂道：“快去捡柴禾。”说话间，提着石岩的耳朵往外走。待走到院中，才低声问石岩，“没有乱说吧？”
　　“没有没有啊，娘你放开我，疼死了。”石岩叫起苦来。
　　看着这母子二人走出院门，陈平闭上眼睛，嘴唇不自觉的抖动着。
　　说不出是激动还是愤怒，抑或是更深的无奈。
    他不明白，陈老三为什么一直不跟自己提修真的事情，也不知道修真是否能够让自己重新站起来，更不知道自己这样四肢尽断，是否还能够修真。
    卧床十二载，没有亲身经历过，断然不会了解这种黯无天日的生活。
　　屁股上、背上的褥疮一直在隐隐作痛，眼睁睁的看着苍蝇落在自己手上，却只能暗自伤神。
　　这些，都比不过陈平内心深处的痛苦和无奈。
　　既然这个世界上有“修真”之说，那么，自己这副残躯，大概是可以治愈的吧。
　　在陈平的理解中，修真者，当是能力超凡入圣的人，自己中的毒，又岂能没有化解之理？
　　想起这些，陈平甚至有些恨陈老三。
　　陈老三为什么要对自己隐瞒修真之事？！
　　陈平觉得等陈老三中午回来的时候，自己要是不痛骂他一顿，绝对难消心头之恨。
　　只是，当陈老三穿着破的露出脚趾的灰土布鞋，满身尘土的拖着沉重的步履迈进院门，走进陈平的视线里时，陈平心软了。
　　陈平在想，这个实际上比自己还要年轻许多的异世界的男人，所背负的生活的重担和心理压力，比自己这个整天躺在床上等人侍候吃喝拉撒的废物的心理压力肯定要更沉重。
    也许，他不告诉自己修真之事，也有他的理由。
    可怜天下父母心，若非不得已，他大概也不会瞒着自己吧。
　　陈平心底所有的怨恨在陈老三关切的话里化为一声轻叹。
　　“饿了吧？”、“要不要小便？”、“喝水吗？”每日里，陈老三都会重复这些问题好几遍，然后抱起陈平，放在院中的藤椅上晒晒太阳。
　　陈平明显的感觉到了陈老三在抱起自己的时候步履微微趔趄了一下，呼吸也粗重许多。
　　他累了。
　　三十岁的男人，已经老迈的如同五十来岁的老人。他的青春和生命，都给了一个四肢尽断的废物。
    这个对自己恩重如山的男人，即便他犯了天大的错，陈平又怎么忍心苛责于他。
　　陈老三把陈平安置在藤椅上，问道：“我去做饭，今天想吃什么？”中午休息的时间很短，陈老三没有时间休息片刻，他必须尽快去做饭，然后喂陈平吃饭。
　　陈平忽然感觉到喉咙有些堵得慌，简单的问题，却几乎问不出口。但他知道，自己必须问。舔了一下略有些干涩的嘴唇，陈平开口问道：“为什么不告诉我修真的事？”虽然极力保持平静，陈平的语气仍然有些略带微怒的激动。毕竟，这件事对他来说，事关重大。
　　陈老三的身子猛的一颤，怔怔的看着陈平，良久，莫名的叹了一口气，“小岩那孩子告诉你的吧？”
　　陈平只是看着陈老三，不说话。看到陈老三反应如此巨大，陈平不知道该说什么才好。
　　陈老三无力的靠着院中的一棵枣树的树干蹲坐下来，鬓角的头发，似乎又瞬间白了几根。低头看着地面，不言不语，似乎在思量着如何跟陈平解释。
　　陈平等得急了，忍不住说出了在心中盘旋已久的话：“我想修真。”
　　陈老三的身子又是猛的一颤，抬起头，看着陈平，眼中竟然蓄满泪水。“儿啊，修真途，九死劫。咱不修真行吗？爹一定会照顾好你的。”
　　陈平拧了一下眉头，虽然不明白“九死劫”是什么意思，却也大概知道，陈老三的意思，应该是说修真很凶险。不过这样看来，似乎说明自己这副残躯也是可以修真的。陈平心底不由一喜。他猜测，若是修真，自己大概就可以重新站起来了。――或者，修真，是唯一站起来的希望。“九死劫”？如果能站起来，冒些风险，又算得了什么？若是站不起来，死了，大概也是一种解脱。
    陈平看着陈老三，叹气道：“我不想躺着苟活一世。”




第二章 修真道九死劫

　　听得陈平的话，陈老三呆了一下，微微仰头，望着湛蓝天空，眼泪簌簌。闭上眼睛，口中喃喃说道：“修真之道，历尽七劫八难九死。入门十中九死，得道万中无一，大成更是虚无缥缈。穷一生之精力，得来的，也许只是含恨而死。你敢修真吗？”
　　听得出来，这些话，大概是别人对陈老三讲的。
　　陈老三忽然苦涩一笑，深吸了一口气，似乎在积攒说话的力气。“你大伯，十一岁进入修真门派，一个月后，穿越‘幽冥境’的时候，身体便化为乌有，连骨灰都没有留下。你二伯，十二岁有幸踏入修真名门，五年得道，十六岁被困门派‘幽冥境’，到如今，怕是尸骨无存了。你娘亲，生下你的那年，渡‘初劫’不成，被五雷轰顶……”陈老三哽咽了，泣不成声，“你爷爷、你奶奶……陈家九代，只有你爹我懦弱无胆，不敢去修真，才活了三十多岁。”  
　　陈平怔住了，轻声呢喃：“修真……这么难？” 
　　陈老三哑然失笑，抹了一把眼泪，说道：“逆天道，谈何容易。”抬起头来，看着陈平，陈老三几近哀求，“儿啊，不要去修真了。蝼蚁尚且偷生，何必去……”
　　“爹。”陈平微微一笑，“儿不想做蝼蚁，更不想做一个连吃喝拉撒都要人侍候的蝼蚁。”
　　陈老三表情呆滞片刻，沉默了下来。又蹲了片刻，才努力站起身子，只是看了陈平一眼，便走进了厨房。
　　不大会儿，厨房炊烟升空。
　　陈平明白，陈老三是宁愿辛苦养活自己，也不想自己冒生命危险去修真。
　　可怜天下父母心。
　　陈平闭上眼睛，享受着日光沐浴全身的暖洋洋的感觉。他想起了自己在地球上的父母亲，他们跟陈老三一样，只求自己平安，不求自己一生能有多大成就。
　　陈老三做好了饭，一口一口的喂着陈平，眼泪总是不受控制的落下。
　　陈平看在眼里，几次都恨不得说“我不修真了。”好让父亲止住悲伤。不过陈平明白，大概修真是自己唯一站起来的希望了，决不能因为一时心软，拖累父亲一生。咬咬牙，陈平再次说道：“我……想修真。”
　　陈老三再度呜咽出声：“爹没本事啊。当年那位名医说过，有一种药能治你的毒，可那是修真者都梦寐以求的东西，爹……没本事弄到啊。”
　　看着陈老三，陈平微微一笑，眼睛红了。“爹，儿四肢尽断，他日你若不在了，儿又靠谁生活呢？不如一搏啊。”说到此，陈平隐约间明白了那名医到底对陈老三说了些什么。
　　陈老三愣了一下，似是想起了那名医最后对他说的“不如一搏”，沉默片刻，叹气无语。等陈平吃好饭，陈老三又把陈平抱回屋里的床上，去厨房收拾了一下，便又去矿场做工。
　　陈平不知道陈老三到底是否同意了让自己去修真，他也实在不忍心再跟陈老三说什么。这个男人，为自己付出的已经太多，自己没有资格再让他伤心难过。
　　天色渐渐暗下来，月上树梢的时候，陈老三才扛着铁镐从矿场回来。关好院门，把铁镐丢在门后，陈老三急急的走到陈平床边，嘴唇莫名的哆嗦了一下，抓着陈平的手，说道：“孩子，明天你跟小岩他们一起去修真。”
　　“真的？！”陈平喜不自禁，脸上洋溢着兴奋和激动。
　　修真，不管能不能站起来，不管能不能修成大道，好歹去见识一番，也算不枉此生了。
　　陈平激动的真想放声大笑。
　　“嗯！”陈老三重重的点点头。
　　忽然，外面传来人声，似乎是有许多人在叫嚷。
　　陈老三的身子哆嗦了一下，好像慌乱非常。陈平明显感觉到陈老三握着自己手的手紧紧握了一下，甚至有些颤抖。
　　院门被人用蛮力踹开，两个彪形大汉率先进入院中。他们身后，一个十一二岁的华服公子气势汹汹的领着一帮杂役走了进来。
　　“陈老三！你好大的狗胆！”华服公子一进门就喝斥起来，“竟敢偷晶石！”声音虽然稚嫩，却流露着一股不可侵犯的威严。
　　陈老三吓得赶紧站起来，朝前紧走几步，来到那公子面前，扑通一声跪了下来。“凌少爷开恩，凌少爷开恩啊！”
　　陈平心下又惊又奇。在他的印象中，陈老三是个老实本分的人，即便是当年为了寻访大夫给自己治毒伤，路上无钱吃饭，陈老三宁愿乞讨，也没干过偷鸡摸狗的事情啊。他偷晶石干什么？！晶石吗？老爹工作的矿是开采晶石的吗。
　　“滚开！”华服公子忽然抬脚，狠狠的踹在了陈老三肩头，“老东西，你怎么不去死！小心弄脏了少爷的衣服。”
　　陈老三仰面倒在地上，却又爬起来，不停的磕头。
　　陈平看在眼里，胸口好似被千斤巨石压着，让他几乎窒息。脑海中的记忆如潮水般涌来。
　　那三年中，为了求人给自己治伤，陈老三不知道对人磕了多少头，不知道受尽了多少屈辱。如今，他磕头的对象，却是一个不过十多岁的少年。
　　陈平愤怒不已，却又无能为力，只能潸然泪下。
　　少年趾高气昂，似乎对陈老三砰砰的磕头声很是不满。他身后的一班杂役，一个个凶神恶煞的叫嚷起来，要陈老三交出晶石，还说要打断陈老三的“狗腿”。
　　陈老三显然吓得不轻，更加用力的磕头，口中哭喊：“凌少爷开恩啊，开恩啊。明日轮回域有修真门派招收弟子，入门费用才要一个一品晶石。我儿想去修真。我……”
　　“你那个废物儿子要去修真？”凌少爷仿佛听到了天大的笑话，反问了一句，回头跟众杂役对视一眼，众人哄然大笑。
　　陈老三只是不停的磕头，祈求凌少爷网开一面，“您打断我的腿都成，求您千万不要收回晶石啊。我儿……我儿能不能站起来，就靠这块儿晶石了。少爷，我给你磕头，你打我，打死我都成啊。”
　　砰砰砰的额头触地的声音，和一把眼泪一把鼻涕的凄惨哀求模样，却只换来了凌少爷的稚嫩的开心的笑声。
    陈平听得真切，心如刀绞，眼泪止也止不住。不为生活的苦难悲伤，只为这血浓于水的父爱感动。尽管心理年龄加在一起，陈平已然五十多岁。可年龄大并不代表冷血，往往年龄越大，就越容易被这世间的真情感动。历尽沧桑的人生，才会深刻的明白真情的难能可贵。
    陈平终于悲从中来，忍不住哭喊道：“爹！不要打我爹！我不修真了！晶石还给你们！凌少爷，求求你，不要打我爹。”
　　祈求一个少年，陈平倍觉屈辱。但是遭逢此境，又能如何？
　　嚣张的喊上一句“莫欺少年穷”？还是气宇轩昂的说上一句“三年之后，要你好看”？抑或是莽夫发狠，口吐狂言说“十年之后，生死决战”？
　　哼！
　　四肢尽断的废物，连修真门派是什么样都没见过的废物，即便是放出“豪言壮语”过过嘴瘾的资格都没有啊。
　　人生总是会遇到诸多无奈，即便你有心捅破苍天，也无力回天。曾经经商多年的陈平对此深有感悟。
　　许多时候，你即便愤恨不已，即便怒上心头，也只能忍。
　　院中，凌少爷狂笑不已。“好！好！好！哈哈哈！”一帮杂役也跟着大笑，戏谑之态表露无遗。在他们眼里，这对苦难的父子的哭喊哀求，不过是一出好戏而已。
　　陈家院门外，已经围了许多乡亲。这些人都是老实巴交的矿工，人穷位卑，又胆小怕事，虽然同情陈老三一家，却也爱莫能助。
　　凌少爷向后一招手，止住众人的笑声，看着陈老三哼哼的笑了一声，说道：“本少爷就发发慈悲，留下这块晶石，让你那个废物儿子去修真。不过呢……无规矩不成方圆。你偷东西，照规矩：打断一条腿。”
　　一块一品晶石换一条腿。
　　陈平不知道这一品晶石有多么贵重，更不知道除了付出一条腿，还能有什么办法让凌少爷消气。他想要再次开口祈求，却没有说出口。他明白，自己即便是磨破了嘴皮子、喊破了喉咙，也无济于事。
　　况且，陈平本是一个心高气傲的人，虽然没有骄狂傲慢的毛病，却也有几分爱面子的。让他当众跟一个十多岁的孩子求饶乞怜，他难以启齿。
　　尽管难以启齿，但他已经在之前哭喊了一次。
　　事实证明哭喊求饶也没有用。
　　除了换来冷漠的嘲笑，剩下的只是颜面扫地。
　　陈平的脑袋被枕头垫着，能够看到那一帮恶主恶奴丑恶的嘴脸，能够听到那刺耳的冷血的讥讽言语。
　　那两个彪形大汉是凌家的打手，其中一个从那群杂役手中拿来了一根手腕粗的木棍，阴冷怪笑着朝着陈老三欺近。
　　陈老三慌了，怕了，坐在地上，不住的后退，甚至忘了求饶。一直退到枣树边，靠着树干，望着那根手腕粗的木棍，额头冷汗和着脸上泪珠躺下来。
　　石岩的母亲张氏早已站在门口，此时再也看不下去，踌躇片刻，终于鼓起勇气走出来，向着凌少爷求饶：“凌少爷开恩，陈三哥他们父子太可怜……”
　　“滚一边去。”凌少爷怒骂了一声，“你这老女人，莫不是看我们家的杂役辛苦，想服侍一番？”
　　张氏脸色猛然变得惨白，她当然知道这个少年心性的凌少爷是个说得出做得到的骄横公子哥，吓得不敢再多言。莫说她丈夫早已被砸死在矿场上，即便家中有男人，张氏也是对凌少爷惧怕的。连连后退了好几步，躲到了村中一些男人的背后。
　　凌少爷和他的家奴再次发笑。他们似乎很喜欢旁人惧怕自己，每每看到旁人吓得噤若寒蝉，就会兴奋的大笑。
　　在一片笑声中，那两个彪形大汉更是提着棍走向陈老三。
　　陈平终于还是闭上了眼睛，他不忍心再看下去，不忍心眼睁睁的看着自己的父亲被人活活打断一条腿。
    尽管是再世为人，尽管是异世界的父亲，但是陈平知道，自己早已把那个看似懦弱，却一直坚强的没有被生活压倒的靠着院中枣树，惊慌的近乎呆滞的男人当成了自己的至亲之人。
    眼睁睁的看着他被人打断腿，自己却无能为力。――陈平几乎无法呼吸。
　　“啊！――”陈老三在院门口村民的惊呼声中发出了一声惨叫。
　　这叫声就仿佛一把尖刀，狠狠的刺在了陈平的心脏上，又无情的扭动刀柄，似是要把陈平的心给绞碎。
　　绞心般的疼痛，窒息般的感觉。
　　陈平脑子里嗡嗡作响，甚至忘记了落泪。
　　他多想凶狠的提起一把大刀，把那凌家少爷的脑袋像切西瓜一样劈成两半，哪怕只是冲着凌家少爷那张秀气的脸吐口水。
　　想想而已，陈平连用手指着凌家少爷的鼻子大声谩骂的能耐都没有。
　　如果能够握紧拳头，或者还能减少一些痛苦。
　　可惜，尽管能够感觉到双手的存在，陈平也无法将它们握起。
　　凌家少爷对陈老三的惨呼很是满意，咯咯咯的笑了几声，才带着家奴心满意足的驱赶着围观的村民走了。
　　村里的几个男人慌手慌脚的把陈老三抱进屋里，又请了一位稍微懂点医术的老者帮陈老三用两根木棍简单的绑了腿。
　　只是这么点儿工夫，陈老三的腿已经肿了一圈儿。
　　众人都明白，陈老三算是残了。
　　木棍击碎了陈老三的膝盖骨，只怕即便请了好大夫，也是要瘸的。
　　村民们低声吵嚷着，无非就是痛骂凌家的恶行。张氏嫌吵得慌，打发众人离开。
　　陈老三躺在床上，额头豆大的汗珠不停滚落，打湿了枕头。喉咙里也忍不住轻声呻吟，整张脸都惨白至极。手指更是不住的哆嗦，一会儿紧握，一会儿松开。
　　张氏看的心痛，抹一把眼泪，似是想起了什么，忽然一把抓住旁边的儿子，抬手就打了起来，嘴里哭着嚷道：“叫你胡说！叫你多嘴！谁叫你跟平子说修真之事的！”张氏相信，若非儿子石岩乱说，陈平又哪里会知道有修真之事呢。陈老三自然也不会为了一块一品晶石的入门费用而被人活活打断腿了。
　　石岩想要躲闪张氏的巴掌，却又不敢真的躲闪，只能一只手护着屁股，哭着看向陈平：“你骗人！你说你嘴严的！呜呜呜……你是个大骗子！”年少的他，认为是陈平出卖了自己。期期艾艾的样子，有那么点儿楚楚可怜的味道。
　　陈平没有理会石岩的哭喊，只是看着躺在旁边床上痛苦呻吟的陈老三，双目含泪。千言万语，只能化作一声轻唤：“爹。”
　　陈老三努力睁开眼，冲着陈平露出了一个极为勉强的凄惨笑容，才将因为腿疼而不停哆嗦的手伸入怀中，小心翼翼的取出了一个小布包，看向还在打孩子的张氏，有气无力的说道：“石家嫂子，别打孩子了。”
　　张氏又打了一巴掌，才放开已经哭成泪人儿的石岩，抹着泪走到床头，“陈三哥，都是岩子他……”
　　陈老三摆摆手，“不打紧。”说着，把那布包递给张氏，“这个，交给那仙长，明天一早，我儿也可以去修真了。”又惨笑一声，陈老三继续道：“还要小岩帮忙。”
　　张氏把那布包捧在手心里，打开，看到了一枚精致的如弹珠大小的菱形晶石。尽管只是下等的一品晶石，却也亮晶晶的，比那富贵人家带的上等的钻石翡翠，也差不了多少。听得陈老三言语，张氏说道：“陈三哥你放心，咱们村里，除了岩子，还有马家的六子也要去的。他们俩轮流背着平子，不会有事的。”
　　陈老三这才露出一丝笑容，长长吐出一口气，似是了了一桩大事一般缓缓的闭上了眼睛。
　　张氏帮着陈老三把被子盖好，才叹一口气，走到门口，一把抓住站在门口一边抽泣一边冲着陈平瞪眼的石岩，拉着他走了出去。
　　待这母子二人走出去，陈平才又轻声唤了陈老三一声。
　　陈老三没有应声，呼吸均匀，显然是睡着了。
　　他太累了。
　　陈平也闭上了眼睛，却难以入睡。
　　在这之前，陈平想要修真，大多是为了自己能够站起来。此时，他更加坚定了要去修真的念头。因为他知道，自己若是能够修真有成，那凌家少爷，断然是不敢如此欺辱老爹陈老三的。
　



第三章  轮回深处

　  荒凉的轮回域，据说在起初的时候，这方圆百万里之间，大大小小山川河流无数。不过自不知多少年前，传说中的“太古仙战”之后，轮回域便只剩下斑斓的铁锈色大山，难见河流了。所有的河流，只是留下了干涸的河床。
　　即便是曾经流经轮回域的大陆第一河流，也早已改道，留下了一条如同巨龙般横贯轮回域群山的河床。
　　在这水木难寻的荒凉群山深处，隐藏着许许多多对于普通人来说很是神秘的修真门派。
　　荡天门，便是其中之一。
　　众多修真门派中有个规矩，即若要入门，须得缴纳一定的入门费用。门派越大，入门费用也便越多。至少的，也要三五枚一品晶石。
　　荡天门也不例外，不过荡天门的入门费用，只需要一枚一品晶石。
　　荡天门这次派来招收弟子的人自称名叫“未不凡”，是荡天门的大师兄。未不凡以“修真得道，需得有缘之人，怎可以晶石之数，拒有缘人于山门之外？”来解释荡天门招收弟子只需一个一品晶石的原因。
　　不过据凌家一个杂役传出来的消息，说是这荡天门在轮回域诸多门派中只能算是戊等门派，收多了入门费用，可就招不到弟子了。
　　何为戊等？
　　各大修真派别分为七级。其中，宗为上，盟为次，门居末。门分五等，即：甲、乙、丙、丁、戊。
　　修真宗派，大多只是招收与本门弟子有血缘关系的人，若无血缘关系，纵然拿九品奇珍晶石出来，也是进不得山门的。修真盟派，则要看个人资质，资质不足，九品晶石也是枉然。至于门级派别，五等门派，自然有五等入门费用。
　　如荡天门这样在戊等门派中都属下流的门派，求人入门尚难得，入门费要一个一品晶石这等便宜，也就不足为奇了。
　　这些事情被凌家杂役传说了出去，那些家境好些的，自然也就不愿贪图便宜，把自己子女送给荡天门了。不过一些家境实在贫寒，又想修真的，倒也只能进入荡天门这样的门派了。
　　当然，即便荡天门在修真界地位低下，可在凡人之间，也是“上仙”级别的。荡天门的大师兄未不凡自然也会受到“仙长”般的礼遇。
　　未不凡从其他各处领着十数个少年一路来到采石村时候，已然到了中午时分。未不凡先去领了采石村马家的孩子马六，才去了石岩家。
　　张氏便趁机把陈老三的晶石交给未不凡，并且支支吾吾的言明了陈平四肢尽废的状况。
　　未不凡虽然不太愿意带上一个废物，可又不舍得那一枚晶石，也不想拒绝了一个残废少年的修真愿望，只得跟着张氏领了众少年来到了陈平家中。
　　众人刚到院门口，陈平就听到了动静。
　　张氏推开院门，恭恭敬敬的请了未不凡进来。
　　躺在屋中的陈平，看到未不凡，不由一愣。但见那未不凡身材颀长，器宇轩昂，头上青带束发，额头有银色“W”印记，好似一道闪电，就那么孤零零的印在额上。一身青色长衫，腰间镶玉腰带，手中一把长剑，自有一番仙风道骨。只是，这未不凡长得太过眉清目秀了。瓜子脸蛋儿，丹凤眼，柳叶眉，唇红齿白，肤如凝脂。怎么看，都像个俊俏女子。胸部更有突兀，不是少女胸部，又是何物？
　　陈平早上听闻石岩说起那仙长“是个俊俏男人”的，怎么此时看来，却是个女子？
　　虽然四肢残废，但是陈平眼睛不瞎，断定这未不凡是个女子。他有些不解，心说：“这女子胸部虽然不大，可怎么看也有A罩杯啊，又未加掩饰，怎么石岩竟说她是个男人？难道石岩这小子男女不分？这怎么可能。”
　　张氏一边朝着屋中走来，一边冲着屋内喊道：“陈三哥，仙长来了。”
　　陈老三早已醒来，原本想要对儿子叮嘱几句，可终究不忍心看着儿子去追寻那虚无缥缈的仙道，怕是此去一别，今生再无缘相见，也便一直不敢睁眼，怕徒增伤感。此时却也不便再装睡，装作刚刚醒转过来的模样，口中叫着“仙长有礼”慌着坐起来，要下床去迎接未不凡。
　　未不凡眼疾手快，脚下更快，竟然好似一阵清风般飘进屋中，在陈老三下床之前赶到，搀扶住陈老三，笑道：“不必多礼。”说话声音，倒也有股莺莺燕燕的韵味。
　　陈老三也便坐在床上，冲着未不凡作揖道，“仙长辛苦，麻烦石家嫂子倒杯水来。”
　　“不必不必。”未不凡笑了笑，推辞了。又看向陈平，淡然一笑，让人如沐春风。看了一会儿陈平四肢，才秀眉微蹙，问道：“是你要修真么？”
　　陈平看的一呆，只觉这未不凡好似仙女下凡，气质样貌，端的不俗。听得她问话，才回过神来，忙道：“正是小子。”
　　未不凡神色凝重起来，说道：“修真之道，历尽七劫八难九死。入门十中九死，得道万中无一，大成更是虚无缥缈。穷一生之精力，得来的，也许只是含恨而死。你敢修真吗？！”最后一句，竟然好似用了什么莫名力量，如同钟鼓齐鸣一般，让周围诸人不由一震。
　　你敢修真吗？
　　这个问题，陈平想了一个晚上，此时便毫不犹豫的说道：“敢！”
　　未不凡这才又换上笑容，微笑道：“如此甚好。”说罢，转过身来，环顾房间，又看了一眼陈老三那条已经肿的发粗的断腿，微微摇头。她不知陈老三的腿因何而断，却也同情陈家贫困。伸出玉手，轻轻在陈老三的断腿上抚了一把，只见有淡淡微光在陈老三膝盖上一恍即灭。
　　陈老三立时感觉腿上疼痛大减，不消片刻，那肿胀竟然也就消了。
　　张氏和陈平都喜不自禁，连连向未不凡道谢。
　　未不凡摇摇头，说道：“举手之劳。只可惜身上未带伤药，不过帮你减轻一些痛苦罢了。”
　　“如此已经感激不尽。”陈老三差点落泪，声音也有些哽咽。
　　未不凡又是一笑，“好了，时候已然不早，上路吧。”
　　陈老三一怔，看向陈平，又赶紧把视线移开，背过脸去，似乎是不想让陈平看到自己的悲伤。喉咙里干咳了一声，说道：“石家嫂子，帮下忙。”
　　“是了陈三哥。”张氏拉着石岩过来。
　　石岩和同村的马六抬着一副简单的担架，把担架放在了陈平床边。这担架是马六父亲连夜做出来的。虽然粗糙，倒也结实耐用。此去千里之遥，若是没有担架，怕是无人能够背负陈平到达门派驻地的。
　　其他十多个少年中，倒也有几个少年机灵一些，慌着跑过来扶着陈平，让他躺在担架上，才由石岩和马六抬起陈平，跟着未不凡走了出去。
　　陈平知道，自己这副残躯，怕是修真也不易，也许这一别，即是永别。想要看上父亲一眼，却不想身后的马六稍胖的身躯挡住了视线。
　　临到院门口，陈平暗自叹了一口气，微微回头，大喊道：“爹！儿若修真有成，必尽孝道。”
　　说话间，陈平已经被抬到了院门口。
    听得陈平之言，陈老三终于忍耐不住，慌着下了床，用一条腿支着地，一手扶着床，一手向前虚抓，似乎是想抓住儿子的背影。想要开口喊叫，却终究没有喊出声。眼睁睁的看着陈平被抬出院门，陈老三扑在床上，失声大哭起来。
    想着自己的亲人为了修真，一个个离自己而去，陈老三悲痛难耐，嗓子都哭哑了。
　　村口，马六的父母和石岩的母亲张氏都来送行，三人无不眼眶红红的，马六母亲更是嘤嘤抽泣。
　　待石岩跟母亲道别完了，陈平才看着张氏，道：“张姨，我爹……”
　　“你安心去吧。”张氏打断陈平的话，哽咽道：“但凡有我一口汤喝，也不会让你爹饿着。你和岩子还有六子好好跟着师傅修真，勿要念家。若是得道……”张氏抽泣了一声，才好似费了好大力气一般说出了最后的话，“记得回来看看。”
　　“娘。”石岩终于哭喊出声。
　　这一声哭喊，又勾起了众少年的悲伤，一时间十多人都忍不住泪下。
　　未不凡似是看惯了这般场景，只是喟然叹气，朝着村口缓步走去。
　　众少年自然也是亦步亦趋的跟上。
　　躺在担架上的陈平，又忍不住回头望了一眼站在村口张望的张氏和马家夫妇，再看向自家那座破败小院，深吸一口气。
　　“爹，我会回来的。”
　　***
　　整个轮回域，也只那大陆第一河流“银河”留下的河床之上有些绿色。
　　这条被称作“银河故道”的狭长的绿色路径，一直都是轮回域内一百三十六个修真门派中大多数门派招收的新弟子必然要经过的道路。
　　路上虽无客栈之类，却也有些陋篷，以供那些新收的毫无修为的弟子进入轮回域深处时休息。
　　正值夏季，银河故道绿树成荫，鸟语花香，更有山间野果熟透，清香四溢。与外面铁锈色的群山相比，简直是天堂地狱。
　　未不凡领着一十五名新收弟子，晓行夜宿，饥餐渴饮，一路往轮回域深处而行。因着马六和石岩要担着陈平，众人走的并不算快。未不凡好像也并不着急，一路上没事儿就跃上树梢，采些野果给十多个少年。
　　众少年都是来自轮回域南端附近的村落，大多不过十一二岁年纪，至大的也不过十五六岁而已，俱是少年心性，虽然伤感于离家之情，却也被这山间美景和新奇野果逗得甚是开心。倒是有些乐不思蜀了。
　　陈平一路上并不多言，听着身边少年们说说笑笑，却时常去注意未不凡。
　　未不凡话不多，总是一副静若处子的神态。若是有少年问及关于修真和荡天门之事，未不凡也只是推脱道：“到了门派，掌门自会讲解。”
　　休息的时候，未不凡喜欢跃上树梢，放目远眺。或席地而坐，出神的看着自己手中宝剑，一言不发。
　　陈平觉得这未不凡的修为大概也不是很高，起码来说，她不会飞，只能做些超乎常人的跳跃而已。不过即便如此，陈平也已然羡慕不已。只能躺在床上，吃喝拉撒都要人侍候的他，若是能像未不凡一样在山林间自由轻快的飞跃，也便欣慰满足了。
　　这一路上，倒是辛苦了马六和石岩。石岩比陈平还小几个月，马六也不过十四岁而已。两个少年用担架担着身材略有些臃肿的陈平，自然是比较费力的。
　　陈平心下过意不去，却也不好说些什么。此时只能依靠二人，不然自己断然不可能到达门派。那未不凡虽然看起来很好说话，但却显然并不打算帮忙的。
　　山林之路并不好走，众人行了足足两个月，才转出银河故道，开始翻山越岭。
　　这下可就把石岩和马六给累坏了，就连陈平也是提心吊胆。好几次，石岩和马六都差点脱力把陈平给丢下。在山腰之上，若是真把陈平给丢下来，陈平肯定是要滚落山下毙命的。
　　未不凡倒是好心，几次三番，在陈平差点被丢下的时候，都会及时伸出援手，只是轻轻用脚尖顶一下担架之下，陈平的担架就会被她顶起。
　　马六是个老实孩子，虽然劳累，却也并不抱怨，有那么点儿任劳任怨的好品质。不过石岩没那么好说话，每次累得不行了，就会跟陈平说：“若是以后你修真有成，得了好宝贝，定然不能忘记我。”
　　陈平笑着应承下来，心下却是越来越沉重。
　　越是靠近门派，陈平就越紧张。他很担心自己命太薄，无缘仙道。他不怕死，却怕就这么死了，有负老爹陈老三的养育之恩。
　　旅程虽然劳累，但是十多个孩子，就连陈平，都是兴致盎然。因为这些天来，总会时不时的遇到一些修真之人。那些修真之人或在山间切磋比斗，或独自而行。甚至偶尔还能看到御剑飞行之人。
　　各处大小不一的山峰之上，间或可以看到一些或简陋或朴实庄重的房舍。那些，是修真者的歇息之所。
　　不过，让陈平有些奇怪的是，一路上遇到的这些修真之人，竟然都是女人，并未见到一个男人。
　　也不知行了多少时日，忽有一日晌午，众人正在赶路，石岩正在抱怨日头太盛，要把他晒晕了的时候，前方隐约间有人影晃动。
　　未不凡定睛看去，脸现喜色。
　　但见不远处，两个人影正在快速赶来。
　　不消多时，那两人已然到了五十米之外，未到近前便冲着未不凡遥遥作揖，口称：“大师兄一路辛苦，师弟这厢有礼。”听声音，却是两个女子。
　　这两人额头同样有“W”样的类似闪电的印记。不同的是，一个褐色，一个绿色。同样青丝束发，青衫打扮，手中长剑，器宇不凡。额头有褐色印记的人身材微胖，个子也不甚高，姿色更是平庸。有绿色印记的，身材稍显瘦弱，虽不漂亮，倒也有几分可人。
　　未不凡看到二人，淡然一笑，回礼道：“两位师弟这是要去哪里？”
　　说话间，三人已然照面。
　　那额有褐色印记的女子回道：“掌门说是大师兄近日应当归来，怕是有什么闪失，让师弟二人在此迎接。”
　　未不凡一愣，问道：“可是有何状况？”
　　那额有绿色印记的女子说道：“前些时日，有一个外来的修真高手大闹‘元初门’，杀了元初门三个弟子。”
　　“有这等事？”未不凡一惊，“何人如此放肆？”
　　“倒是不知，不过掌门得到消息，说那是一位分神期的高手，怕是分神不慎，精神分裂了。时而疯癫，时而正常。可怕的是他不仅修为高深，而且法宝无穷，端的是个可怕人物。这些日子以来，总在附近出没，好多门派的弟子都不敢外出了。幸而大师兄平安归来，掌门定然安心了。”
　　未不凡脸色略有些发白，花容失色，轻声呢喃道：“分神期的高手啊……怎么会跑到这里来呢？” 
　　也难怪未不凡紧张。整个轮回域，也根本没有分神期的高手啊。一个分神期的疯子大闹轮回域，即便是一派掌门碰上，肯定也只有吃亏的份儿。那元初门，不过是一个戊等门派，掌门才金丹期修为，会被那分神期高手屠杀三个弟子，也属正常。
　　未不凡沉吟片刻，又赶紧道：“两位师弟，烦请带着这帮少年交与二师弟，我先去拜见掌门。”
　　“是。”两人抱剑行礼。
　



第四章 荡天门

　  荡天门，坐落在轮回域中心靠西北方的一座五百余米的高山的山腰之上。前后左右共有五个院落，从山腰一直绵延到山顶之上。比之普通凡人户家的住宅，自然是要大上许多倍，也多了许多气势。不过但看院墙残破，屋顶之上竟然还有破布用来遮住漏雨之处，原本精雕细琢的门梁刻画，却也已经面目全非。更有数处房屋飞檐断落，更添破败之相。
　　主山周围，各个高低不同的山上都有大大小小或多或少的建筑物。那是些外门和内门弟子居住修炼之所。这些建筑，自然更为破旧，有些竟然只有一个顶棚，四壁皆无。
　　虽说修真之人不似凡人那般喜欢奢华，但落魄至此，荡天门有多穷，可见一斑。
　　这方圆五十余里，都是荡天门的属地。
　　看起来，似乎是很广阔的地域。可在这百万里荒芜之地中，五十多里地界，实在是微不足道。况且此地地段，还是土质最为差劲的一片区域，种植灵物，基本难成。实在是贫瘠之地中的贫瘠所在。
　　未不凡从数百米外疾步奔向门派驻地，沿着台阶一直进入门派正中靠后的“剑堂”。
　　剑堂是荡天门中高层商议大事的地方，弟子之中，除了未不凡这个大师兄，即便是二师兄振扬也没有资格踏入。
　　未不凡一进入剑堂，便看到了正中主坐上，掌门清诚子正在跟四师叔杨欣商量着事情。
　　清诚子看起来不过十八九岁样子，头上梳了两个羊角辫，额头火红色闪电印记。圆圆的小脸蛋儿，看起来如同一个邻家小女孩儿。上身一件露出肚脐的暗红色无袖裹胸小可爱，下身一件刚刚遮住屁股的同样颜色的短裙。这两件衣服，皆是清诚子的至宝：龙鳞甲。乃是数年前清城子偶然捕捉的一条蛟龙的皮所做，防御能力极为强悍。原本清诚子想做套长袖衣服的，奈何蛟龙尚未成年，个头儿不大，皮也很小块，只能做出这么一件小可爱和短裙。
　　清诚子旁边，那个身穿一身纱质雪白衣衫的女子，是未不凡的四师叔杨欣。杨欣看起来也不过二十余岁年纪，身材显然高于清诚子不少。鹅蛋脸儿，弦月弯眉，杏眼有神。额头有个如同雪花一般的水绿色六芒星印记。长发一半披肩，一半被一根做工精细的银簪挽起。
　　未不凡上前见礼，看了一眼清诚子的胸部，立时一脸惊喜：“恭喜掌门修为更进一步。”
　　清诚子咯咯的笑了一声，问道：“不凡，今次收得多少弟子？”
　　未不凡这才从怀中取出一个小布包，递给清诚子，“弟子不负掌门所托，今次收得弟子一十五名，共计十五块一品晶石。”
　　清诚子接过小布包，打开看了看，脸上笑意更浓，转头看向杨欣：“四师妹，师兄说的无错吧？不凡办事，一向很是得力的。”
　　杨欣浅笑一声，说道：“掌门师兄这下可高兴了，十五块一品晶石啊，不知要分给师妹我多少颗？”
　　清诚子笑了笑，才又说道：“咱们荡天门虽然穷，可十五块晶石，也不是太过宝贵的东西。主要是这回能够有十五名弟子过来，当真可以庆祝一下。”说着，又叹了一口气，“幸亏这次没有让振扬去招收弟子，不然肯定又是一个也招不到。”
　　未不凡笑道：“振扬师弟宅心仁厚，深知修真之苦，大概是不想那些孩子放弃凡尘安乐，追求虚无缥缈的仙道吧。”
　　清诚子点点头。“确实如此。”
　　杨欣道：“依我之见，干脆不要晶石，定然能够招收到许多弟子，或有资质惊才绝艳者，也便值了。”
　　“不可！”清诚子断然否决，“我们收一颗一品晶已经让其他门派笑掉大牙了。若是不收晶石，你师兄我的脸还往哪搁？”
　　在轮回域众修真门派中，弟子入门收取的晶石越多，也就越证明该门派的实力。反之，如荡天门这样，只收一枚一品晶的，只会让人嘲笑。那些跟荡天门同属戊等门派的一些门派，竟然声称要把荡天门逐出戊等范畴，归为“戌等”。
　　这是赤裸裸的羞辱。
　　在修真界，根本就没有“戌等”这个级别的门派。
　　清诚子想起这件事，就气得牙根发痒。闷哼了一声，才又道：“对了，最近切莫外出。咱们这一代，来了个分神期的高手，疯疯癫癫的，委实难以应付，若是被他捉去，性命必然不保。”
　　未不凡连声称是。
　　杨欣哼了一声，道：“若非二师兄渡大劫失败，纵他是分神期高手又如何？我等联手，以荡天剑阵对付，也未必会输。”
　　清诚子摇头道：“不然，实力差距太大，有剑阵也枉然。”说罢，又看向未不凡，道：“让那些新来的少年先行休息一晚，明日在剑场传功。”
　　“是，弟子告退。”未不凡这才退出剑堂。
　　一路又来到山门外，未不凡跟振扬一起把那十五名少年安排住进了山门左侧跨院的房舍中，才各自退去。
　　房舍多少有些简陋，俱是暗红色石块修葺。身处其中，若是仰头，竟然还能看到屋顶漏光之处。
　　石岩和马六把陈平安放在一间房的石质床上，才各自坐下休息。
　　“累坏了吧。”陈平看着两个气喘吁吁的少年，说道。
　　“废话。”石岩抱怨道，“这一路上，我腰酸背痛的。说好了，以后你若是得了什么宝贝，一定不能忘了我。”
　　“那是自然。”陈平满口应允。
　　马六憨笑一声，说道：“他日我们若是成了神仙，我就回家，给我爹娘盖一栋大房子。”
　　石岩吐了吐舌头，说道：“出息，我要是成了神仙，就把我娘接到仙界去住。”
　　“那样可以吗？”马六憨憨傻傻的问道。
　　“怎么不可以？”石岩理所当然的说道，“我们是神仙嘛，哪有神仙干不成的事情。”说着，又看向陈平，“平子，等你会走路了，我和马六跟你一起玩蹦方块儿，可好玩了。”
　　陈平笑了一声，不置可否。
　　马六哼唧了一声，道：“我才不跟你一起玩，你老耍赖。”
　　“我哪有。”石岩不满的嚷嚷起来。
　　两人又争吵了一会儿，便跑到院中，在地上画了线玩“蹦方块儿”。其他一些少年见了，也有些围上来一起玩儿。
　　陈平抬着头看了一会儿少年们的游戏，才平躺下来，长长的吐出了一口气。
　　这些时日以来，陈平曾经幻想过无数次打坐啊、斗法啊、布阵炼丹之类的事情，此时来到这修真门派，心情自然是激动又紧张。
　　虽然这荡天门看起来有些破破烂烂的感觉，陈平倒也不是太过失望。一路上听闻那些少年谈及过其他修真门派都是要好几块晶石的入门费用的时候，陈平就想到了一句“便宜没好货”。这荡天门入门费用比其他的门派便宜，用脚趾头想也知道荡天门并非什么大派。
　　不过陈平只求修真，倒也不在乎门派大小。让陈平有些纳闷的是，一路进得这个跨院，竟然也没有看到一名男性修真者。难道整个轮回域，没有男人修真？还是男人都比较害羞，喜欢闭关？这倒也罢了。可那些明明是女人的修者，却往往又被人称作“师兄、师弟”，当真有些奇怪。
　　转念一想，陈平又释然了。
　　异世嘛，别说管师姐妹叫师兄弟，就是管儿子叫爹，估计也不足为奇，总归只是个称呼而已。
　　天黑之前，石岩过来喂了陈平吃了饭，便回了自己的房间休息。
　　第二天早上，陈平便被马六和石岩用担架抬着，进入了荡天门正中的剑场。
　　十四个少年站成一排，陈平则半躺在担架上，背后垫着一个木制小凳子。
　　剑场周围站了五六个女子，俱是青衫长剑装扮，而且额头都有闪电印记。不同的是，这些印记的颜色有所差异。
　　剑场台上，掌门清诚子早就听未不凡汇报了陈平的情况。此时更走下来，略微查看了一下陈平的毒伤，咂了一下嘴，说道：“原来是百毒门的碎骨之毒。能活到现在，肯定也服了灵丹。既然来到我荡天门，就潜心修炼，若能成功凝神，进入幽冥境，脱胎换骨之后，这碎骨之毒，也便尽去了。”
　　听得此言，陈平心下大喜。能不能成神仙先不说，能像正常人一样走路，已经很不错了。
　　再一琢磨清诚子的话，陈平才知道，父亲陈老三以往偶尔给自己吃过几次的丹药，应该是灵丹了。同时他也有些疑问。
　　“这个穿着超短裙的小萝莉说话时气势不凡，好像地位也不低，就连大师兄未不凡见了她都是毕恭毕敬的。是了，修真者不能以外貌论年龄身份。这个小萝莉，也许身份不简单，修为或者也很恐怖呢。”
　　清诚子登上剑台，面朝十五个少年。
　　“我荡天门，乃数万年前开山祖师荡天真人所创。本门绝技‘荡天诀’，更是修真界的知名法诀。一招‘剑荡八荒’，足以让任何门派的高手胆寒……”先是把门派绝技吹嘘了一番，清诚子才继续说道：“本掌门乃荡天门第七十六代掌门，道号清诚子。何谓清诚？清为‘清心’，诚为‘赤诚’。本掌门欲将我荡天门发扬光大。尔等虽然年幼，既入我荡天门，当以发扬门派为己任，以争取踏入仙道为目标……”
　　陈平这才惊愕的发现，这个小萝丽，竟然是荡天门的掌门。
　　“修真之道，逆天而行。历经一凝、三变、五动、七劫、八难、九死、二十八层。期间凶险，不问自知。所谓一凝，即凝神。我将传授尔等凝神之法，能成功凝神，即可进入幽冥境修炼。尔等若能从幽冥境中生还，再谈后话。”
　　之后清诚子又把凝神与幽冥境详细解说了一番。
　　原来这幽冥境，乃是上古修者亡灵聚集之处。
　　太古众仙混战，死伤无数。死去的仙灵和凡人修者的灵识失了本性，成为邪恶的亡灵，游荡在大地之上。好杀残暴，喜食生人之魂魄。天上仙界大能，不忍生灵涂炭，亲自下界，布下涅大阵，困住了一些厉害的亡灵。
　　数万年后，这涅大阵布设之法，被一些人界修者学会，传扬开来。大地之上，也便多了许多涅大阵。不过这凡人修者布下的涅大阵自然比不了仙界大能的手段，所以凡是普通修者布下的涅阵，皆称之为“幽冥境”。
　　进入幽冥境修真之法，也在那个时候流传至今。
　　故，但凡修真门派，必有幽冥境。
　　欲修真，也必须进入幽冥境。
　　据说在太古之前的修真之法，不必进入幽冥境，但那些法门，早已失传。
　　幽冥境玄妙无比，阵层有颠倒乾坤的神奇之处。但凡欲进入幽冥境，必然要经受撕心裂肺的痛苦，期间折磨，是任何一个进入过幽冥境的人都无法忘却的。进入幽冥境时，若是承受不了痛苦，精神一旦崩溃，也就会魂飞魄散，尸骨无存。
　　所以，未免死伤过多，修真前辈高人创下凝神之法。即将精神力量提高到一定的程度，以抗衡幽冥境带来的痛苦。若是连凝神之境都达不到的人，贸然进入幽冥境，基本必死无疑。即便是成功修到凝神期，也未必肯定能够在幽冥境下生还。
　　陈平的大伯，就是凝神成功后，进入幽冥境时，没有承受得了这种痛苦，精神崩溃而死的。像陈平大伯这样死去的人，古往今来，数之不尽。
　　进入幽冥境的这一过程，既是“九死”中的第一死。
　　至于从幽冥境出来之后的修习之法，清诚子并未谈及。毕竟若是这些少年连幽冥境这“第一死”都过不了，那再说别的，也是白费唇舌。
　 ***
　  陈平被石岩和马六抬进石屋中，由石岩把“凝神口诀”念与他听。陈平细细品味，发现这凝神之法，并不需要动手动脚，似乎就是让修炼者彻底感悟和了解这自然之中蕴含的无穷力量，然后让修者本身与大自然融为一体。
　　这让陈平稍微松了一口气。因为若是凝神需要打坐，即便打坐很简单，陈平也是办不到的。
　　有女子送来简单的食物和水，陈平在石岩的帮助下吃了饭菜，便开始修习凝神之法。
　　按照这凝神口诀上所述，陈平调息养生，吐故纳新，更有“嘘”，“呵”，“呼”，“咝”，“吹”，“嘻”六字养神诀，依次练习。“一吸便提，气气归脐。一提便咽，水火相见。”如此反复数日，竟然当真精神抖擞，气息平缓。而且似乎还有耳聪目明、解乏去疲之效，平日里即便少睡上一两个时辰，也不会困乏。
　　足有七天，陈平终于又见到了未不凡。
　　未不凡仍旧是一袭青衫，身形飘逸。只是粗略看了陈平一眼，未不凡便面露喜色，“身残志坚，不错。继续努力。”言罢也便离去。
　　这天，石岩没有来给陈平喂饭，却是马六过来了。
　　马六说：“大师兄说岩子天份极好，已经凝神成功，今日被二师兄带入幽冥境了。”
　　陈平一愣，有些欣喜，也有些担心。喜的是石岩竟然这么快就凝神了，担心的是石岩能否经受得住幽冥境的折磨之苦。陈平记得陈老三说过，自己的两个伯伯，都是在幽冥境中死去的。
　　马六又有些伤感的说道：“大师兄说我天份不好，到现在也没有任何凝神的迹象。”
　　看着这个一路辛苦带自己过来的憨傻小子失落的神情，陈平心下也替他难过，安慰了几句，才由着马六喂了饭菜。之后继续专心凝神。
　　又过了三天，陈平按照口诀凝神之时，忽然发现自己即便闭上了眼睛，也好似能够看到屋中简单陈设一般。倒不是真的能够凭借感觉看到周围事物，而是在陈平脑中的印象，竟然犹如实质一般清晰。
　　惊讶之余，陈平细细思量，才明白原由。
　　因为修习凝神之法，陈平的注意力和精神力都有所提升，再加上整日里在这石屋之中，对这里事物自然了解非常，才会即便闭上眼睛，仍然能够清晰的感觉到附近事物。
　　正当陈平感觉修有小成之际，未不凡又来了。看到陈平，未不凡大笑起来，“小兄弟果然凝神成功，今日就去幽冥境吧。”




第五章  九死之第一死

　　陈平还没来得及高兴，未不凡便又板起了脸，“陈平，你可要考虑清楚。进入幽冥境时，其所要承受的痛苦，不是言语能够形容的。而且进入幽冥境之后，还要经历许多危险。一个不慎，性命不保。”
　　陈平微微一笑，道：“多谢大师兄提点。我这副残躯，若是不能修真，活在人世也毫无意义了。倒不如博上一搏。”
　　未不凡又看了看陈平，点了点头。从怀中取出了一个精致的小瓶子，再看向陈平，好似有些踌躇。
　　正当此时，马六过来喂陈平吃饭，看到未不凡，赶紧恭敬行礼。
　　未不凡笑道：“正好，马六，给你。”把瓶子交给马六，未不凡又道：“帮陈平取精留种。”
　　马六一愣，眉头紧蹙，好似很不情愿，却又不敢违背大师兄未不凡的话，只好支支吾吾的说道：“好……好吧。”
　　陈平愣了一下，看到马六朝着自己走来，赶紧问道：“等等！大师兄，什么叫取精留种？”
　　未不凡似乎对这种问题听得多了，随口说道：“进入幽冥境，九死一生。若有不测，你陈家可就无后了，自当取精留种。这样即便你有不测，你们陈家，也不至于绝后。”
　　“啊？”陈平脸色立时有些难堪。看未不凡这架势，是想要马六帮自己“取精”啊？！这……这……这也还算了，偏偏未不凡还是一副波澜不惊的神态，好像这种事没什么大不了一般。
　　未不凡继续道：“你双手已残，就让马六帮你吧。”
　　“不行！”陈平脱口喊出，又意识到面前的是大师兄，赶紧缓和语气，说道：“这……这怎么行！大师兄，我这人没什么传宗接代的情结，这个取精……就算了吧。”
　　未不凡倒也并不着恼，笑道，“不可不可。今日你不取精，他日必然后悔。我知你尴尬，可尴尬事小，无后事大。当年我门有一先辈，一时不慎把自己的精种损毁，至死都无法瞑目啊。”
　　陈平抽着嘴角，脸色莫名的红了起来。看着未不凡这个超凡脱俗的漂亮女子，听着她跟自己谈“精种”的话题，陈平尴尬不已。“咳咳，那东西，那个……它也保存不了多少时间啊。”
　　“哈哈哈，这个你尽管放心。门中自有保存之法，又有专人看管，必然无事。”未不凡淡然一笑，又冲着马六说道：“且帮他取种。”
　　“喂喂喂！”陈平急道：“大师兄，真的不用了。我们陈家……我兄弟十八个，有的是后。”
　　未不凡苦笑摇头，“今日我若允了你，他日你必然埋怨与我。我看你这几日便凝神成功，资质也算不错。他日或有大成。届时若是因此事找我麻烦，可就头痛了。也罢，我亲自来帮你便是。”
　　“啊？！”陈平吞一口口水，“不……不太好吧。”虽然他心理年龄已然不是容易精虫上脑的年纪，可他到底是个男人，听得这仙女儿一般的大师兄要帮自己“取种”，脸色愈发红了。语气也就不是那么坚决了。
　　未不凡倒是面色平静，趁着陈平呆滞之时，让马六帮着陈平把裤子脱了，之后玉指在陈平丹田处轻轻一点，一股淡淡白光涌入陈平体内，经丹田至气海，流经全身。
　　陈平立时感觉到周身四肢百骸舒畅非常，整个人都飘飘欲仙起来。奇妙的感觉，陈平已经十多年没有享受过了。不过可惜的是，只一瞬间，陈平便一泄如注了。
　　这种以真元力控制快感的妙法，不是陈平这种凡人享受得起的。
　　未不凡用那小瓶子接住了陈平的种子，盖好瓶盖儿，轻声一笑，道：“如此，即便他日你成了掌门，也不能因无后之事而怪罪于我了。”
　　看未不凡一副大事得成的神态，陈平有些哭笑不得。转念一想，又觉得惭愧非常。“这大师兄‘一心助人’，自己竟然‘胡思乱想’，实在是不应该啊。或者在这个世界上，‘有后无后’是任何人都极为在乎的，所以未不凡才如此执着吧。她虽然‘强行’掳走了自己这个身体的半个‘第一次’可到底也是为自己着想啊。这修真界的女子，果然不同于俗人，根本没有男女有别那种‘庸俗’观念。很好，很好……”
　　把陈平的“种瓶”收起，未不凡又让马六帮陈平穿好裤子，才道：“你背负了陈平，跟我去后山。”
　　“是。”马六应声道。
　　马六背起陈平，跟着未不凡往后山而行。
　　未不凡又从其他石屋里带来了两个少年。
　　这两个少年，陈平认得其一。那个身材瘦小，一脸精明样的少年，是跟陈平一起来到荡天门的。虽然陈平没有跟他说过话，也听人喊过他的名字，陈平依稀记得是叫“梁铭飞。”据他所言，自家父亲是个商人。
　　另一个少年，陈平却不认识。这少年看起来约莫十五六岁模样，表情很是凝重，一言不发，只是盯着前方，双目之间，好似还有些隐隐哀伤和怨气。整张脸都冷冰冰的，好像周围之人都是他杀父仇人一般。
　　一行五人来到后山，陈平愕然发现，此处竟然有个山洞。洞外微光缭绕，洞内阴气森森。其间有个透明光幕，光幕自行旋转，看起来如同一个巨大的透明的漩涡。
　　这里，便是荡天门所拥有的幽冥境的入口处了。
　　洞口两名女子把守，看到未不凡，均恭敬行礼。
　　未不凡让马六把陈平放在地上，要马六回去。
　　马六看了陈平一眼，似是想说些什么，又看向未不凡，终究什么也没说，一步三回头的走掉了。
　　未不凡这才对留下的三个少年说道：“进入幽冥境之后，你们三个要相互扶持，遇到恶灵，莫要犹豫，能杀则杀，不能杀则逃。三十日之后，门中自会有人进入幽冥境接你们出来。若是饥饿，可在幽冥境内寻觅食物。期间若是得到什么宝物，也自归你们所有。”说罢，未不凡又忽然用上真元，声若钟鸣一般说道：“归化堂内有恶灵占据，尔等切误闯误！也勿要靠近！不然有死无生。切记！切记！”
　　陈平三人连声称是。同时，陈平心下也甚是好奇，想着：“不知那归化堂是个什么样的所在。”
　　未不凡点点头，道：“进去吧。”说罢，忽然一手提起陈平的肩膀，把陈平随手丢进了洞口之内的光幕之上。
　　陈平屏气凝神，眼睛盯着那光幕。待身体陷入光幕之中，陈平忽然感到这光幕好似拥有无穷力量，竟然似要把自己活活撕裂一般。
　　整个漩涡似的光幕，像是无形巨爪要将自己撕碎，又像是有千斤巨石，要把自己碾成肉饼，也如同有无数把钢刀在自己身上不停挥砍。
　　身体就那么悬浮半空，任人宰割。
　　身上忽而寒冷，如坠冰窟，全身血肉都好似被冰冻了一般。忽而又酷热如入火海，整个人都焚烧起来，让求生不得，求死不能。
　　忽而又有如同钢勺滑动钢制碗壁一般的“吱”声响起，如此声音，让陈平立时头皮发麻，身上说不出的难过，恨不得自杀身死，抑或抓破自家双耳。
　　即便闭上眼睛，眼前同样会出现一副千疮百孔的图案，上面大小不一深浅不等的孔，让人看过之后，竟然莫名作呕，几欲把肝肠都吐出来。
　　偶尔间，浑身上下，竟如被千万蚁虫钻拱，奇痒无比，又无处可抓痒。
　　间或好似无法呼吸，整个人都被闷憋起来……
　　当真生不如死。
　　此还不算完。一一体验了种种折磨之后，这些痛苦折磨，竟然犹如潮水一般一起涌来，似是非要把人折磨死不可。
　　九死之第一死，果然非同凡响。
　　陈平好几次都差点忍不住惨叫出声，甚至几乎要昏倒过去，可想想在家翘首期盼自己归来的父亲陈老三，想想凌家少爷的傲慢欺辱，想想自己不远千里赶到这里所为的目的，陈平咬牙承受，默默运行凝神之法，“一吸便提，气气归脐。一提便咽，水火相见。”如此反复，痛苦竟然稍缓。
　　身体仿佛融入了这痛苦之中，这痛苦，也便被抵消许多。
　　既然有效果，陈平自然更加专心凝神起来。
　　也不知过了多少时间，陈平忽然感觉到漂浮在半空的身子像是失重一般，急速落下。未等陈平有所反应，整个身子便落在了地上，摔得陈平疼的忍不住龇牙。
　　这种切肤之痛，比悬浮半空时那种似真似假的感觉不同，陈平终于还是忍不住的“哎呀”了一声，躺在地上，下意识的身手摸了一下摔疼的地方。
　　“哎？！”陈平心中一惊，霍然坐起。
　　看了看自己的双手，试着活动了一下。
　　“哈！哈哈哈！”陈平喜极而泣。
　　十二年了，自己终于能够动弹了。
　　十二载卧床不起，今天终于能够行动自如，陈平的眼睛湿了，眼泪止不住落下来。他以为自己从今以后就再也不用做个废物了。
　　站起身，来回走动着。四肢动作虽然有些不习惯的僵硬，却也犹如常人。
　　陈平前世的信心也回复过来，一时间竟然有种豪气干云的感觉。他有种冲动，要把这修真之道走到尽头，一窥仙境奥妙。
　　忍不住又是几声大笑，陈平觉得自己实在是有些失态，虽然旁边无人，却也难免尴尬的抓了抓头发。
　　抓痒的感觉，真好。
　　抹一把眼泪，陈平大口大口的呼吸着，恨不得手舞足蹈。
　　若是老爹陈老三看到自己能动，一定会兴奋的昏死过去吧。
　　陈平兴奋非常，正待继续试试走路的感觉，忽然，一声惨叫从身后传来，陈平猛然转身，只见那梁铭飞正张牙舞爪的朝着自己飞来。
　　陈平没有来得及躲闪，砰的一声，被梁铭飞撞了个正着。梁铭飞扑在了陈平身上，肚子也压在了陈平脸上。
　　虽然梁铭飞很是瘦小，可被这么一个十多岁的少年砸中，陈平还是忍不住轻叫了一声。
　　“哎呀我的亲娘叻。”梁铭飞叫唤起来，“疼死少爷了。”刚刚爬起来，还未站起，梁铭飞又忽然趴下，二次砸在了陈平身上。
　　原来是那另一名少年被未不凡扔了进来，正好落在梁铭飞的背上。
　　梁铭飞气急败坏的把那少年推开，爬起来，瞪了那少年一眼，显然很不痛快，破口骂道：“小子没长眼啊？”
　　“你说什么！”那少年脸色一寒，冰冷的眼神中竟然隐隐流露出一股杀意。
　　梁铭飞心中一惊，却并不畏惧，“你耳朵聋了吗？没听到？砸到本少爷了！”
　　陈平一看事情要闹大，赶紧起身，劝道：“都少说两句吧，咱们先看看情况。”
　　两人同时冷哼了一声，梁铭飞看向陈平，脸上露出喜色，“哈，陈平，你会走路啦。”
　　“哈哈哈。”陈平大笑，像个刚刚学会走路的孩子一样，来回走了两圈，“感觉很好！哈哈哈。”
　　“乐死你得了。”梁铭飞锤了一下陈平的肩膀，取笑了一声，又斜眼看向那无名少年。眼神中满是挑衅的意思，似乎在说“我们是两个人，你一个人，行吗？”
　　那无名少年却根本不理会梁铭飞，眼神冷漠如常。
　　陈平只顾高兴，没有注意到两人的斗气。收住笑，开始打量洞内状况。
　　洞府很是宽广，洞壁上有些个明亮的石块，好似明灯一般，把漆黑的洞府照的如同白昼。这些发光石，依靠的是涅阵的阵法发光的。陈平虽然不知，却也不去在乎这些小事。
　　往内十数米，便是一个丁字路口。洞壁之上，竟有一块石匾，上书三字：归化门。
　　狂草飞扬的字体，给人一股剑拔弩张，君临天下的感觉。
　　“怎么是个破山洞啊。”梁铭飞嚷道：“我听闻别的门派的幽冥境，都是些开阔之地。在这山洞里呆上三十日，当真要闷死了。”
　　陈平敷衍性的笑了笑，转身看到了一面石碑。石碑上，竟然是一门修行口诀和前人留下的字迹。
　　“凡进入此地者，皆自动成为我荡天门外门弟子。入得幽冥境，当背熟乾离诀。勤加修习，勿要懈怠。加以时日，仙途彼岸偶遇，当与尔等共享仙福。”
　　落款是：荡天真人。
　　此碑文之下，便是“乾离诀”。
　　陈平默默背熟，又仔细体悟一番，方才席地坐下，按照口诀运行调息。那个无名少年更早已盘腿坐下修习。梁铭飞冲着那闭目修习的少年哼了一声，也在陈平旁边坐下，依照口诀调息。
　　众多修真门派中，凡入门法诀，虽有高下之分，却是万变不离根本。基本尽是在这幽冥境中，运行法诀，吸收此地阴气，以固神形。若是那高级一些的门派法诀，自然是事半功倍。这“乾离诀”，虽算不得高级法诀，却也是荡天真人辛苦所创，自然也非同凡响。
　　陈平运行法诀之时，便感觉到了一丝微弱的热流在体内流转。按照乾离诀所言，这股热流，还不是修真者的真元力，只是一种真气而已。
　　真气贯通全身，养精活骨，以培养以后出得幽冥境，能够积蓄真元的身体。
　　



第六章 幽冥境中的“石头剪刀布”

陈平把乾离诀不过运行了一个小周天，便感觉腹中饥饿。睁开眼，才看到梁铭飞和那无名少年也早已收功，正在看着自己。
“肚子饿了。”梁铭飞揉了揉小腹，从地上爬起来，“找点吃的去。”说着，朝着那丁字路口走去。
陈平和无名少年也跟了上去。
三人在丁字路口处停下，陈平这才发现，丁字路口两处，各有一块石碑。
两侧石碑上各有“归路”和“化劫”两字。四个字写得刚劲有力，笔画如同刀锋，行云流水，显然一气呵成。
陈平查看了一下石碑材料，前世的经验告诉他，这石碑的硬度绝对比得上金刚石了。能在如此坚硬之物上如此流畅的写字，陈平觉得写字之人的修为一定不简单。再者说了，要是水平太差的人，大概也是不好意思在这里树碑留字的。
两个石碑上面，“归路”之下，写着：“归路归路，欲归不归，归路黄泉处。”
“化劫”之下，写着：“化劫化劫，有劫难化，化劫遭天妒。”
三个少年相互看了一眼，都有些莫名其妙。
陈平细细思量，再看那“归化门”三字，猜测这两处石碑，大概是这太古修真门派“归化门”的先辈高手所立。这“归路”和“化劫”两词，倒也与“归化”两字相称。
那无名少年也不说话，径直朝着“化劫”一路行去。
陈平和梁铭飞相视一眼，梁铭飞冲着那无名少年的背影吐了一下舌头，跟了上去。陈平只是无声笑笑，也自跟上。
三人在那“化劫”石碑之后，发现了一个兵器架。架上刀枪剑戟应有尽有，每把武器之上，俱有奇异纹路符文。
再看那兵器架上，竟有字体。上书：“修者兵器，非同凡品。有符器、灵器、法器、宝器、地器、圣器、仙器、神器、天器，共计九种。亦有上中下三等。此处武器，俱为下等符器。以乾离诀灌输真气，当可用。尔等自选其一。进入化劫之途，当自慎之。”
落款是：荡天真人。
梁铭飞愣了一下，忽然转头，跑到那“归路”石碑之后看了一眼，复又回来。发现陈平在看着自己，梁铭飞哼哼的一笑，说道：“跟这里一样，只是最后一句是‘进入归路之途，当自慎之。’”
陈平哑然失笑，犹豫片刻，在兵器架上选了一把刀，试着往里面灌输真气，发现这刀竟然隐约间有嗡嗡之声。一股隐隐杀气，竟然流露出来。
梁铭飞自选了一把长枪，无名少年选了一把戟，三人这才继续往前而行。
一路之上，两侧洞壁之上皆有那放着光的石头照路。
行不过三五十米，洞口深处，便有隐约间的凄厉之声传来。
梁铭飞倒吸了一口凉气，低声说道：“真有恶灵啊？”
陈平心中也自是紧张，不过却并不像梁铭飞那样着慌。强笑一声，回道：“你当大师兄骗你的不成？”说罢，陈平又转头看向那无名少年，问道：“对了，你叫什么名字？”
少年看也不看陈平，保持着那张冷若冰霜的脸，一边朝前走，一边回道：“御风刀。”
“原来是御兄。”陈平客气的说了一句，心中暗道：“跟人一样装逼的名字啊。”
“咳。”梁铭飞咳了一声，“御风是复姓。”
“呃……失礼失礼。”陈平说着，却发现那御风刀竟然已经走远，略有些尴尬，忙与梁铭飞快步跟上。
越是往前，那凄厉之声愈甚。仔细听去，好似成群的厉鬼在寂寞呻吟。其中哭笑喊叫不一而足。大概是嗅到了生人的气息，那些恶灵，叫声更为尖利，混杂在一起，不禁让人毛骨悚然。即便周围皆有墙上石头发出的亮光，却依然让人不寒而栗。
陈平活这么大，却是没有见过什么恶灵鬼怪的，拿着刀的手心里，也不免渗出汗水。警惕的望着前方，陈平心下嘀咕，“这修真之道，还真是不平坦。刚刚入门，就要经历生死打斗吗？那些鬼叫的恶灵，肯定是不好相与的。”
再往前行，那凄厉之声也就清晰明了了，尖利的叫声，似乎昭示着恶灵死不瞑目的不甘情绪。听得多了，竟然使人有些心浮气躁，也让陈平不禁头皮发麻。
梁铭飞虽然爱说话，此时也不免闭了嘴巴，不停的舔着干涩的嘴唇，眼睛东张西望，连呼吸都急促起来。不过十二三岁的少年，虽然顽皮，可真遇到如此事情，自然心神紧张，不敢言语了。
倒是御风刀，神态很是平淡，仍然一副拒人于千里之外的冷冰冰模样。那些恶灵的叫声，也不过是让他拧了拧眉头而已。偶尔回头看看吓得缩头缩脑的梁铭飞，嘴角便会浮起一丝轻蔑笑意。
再行一段，出现一睹光幕拦路。
光幕仍然是透明的，透过光幕，可以看到，光幕的另一侧，竟然当空悬浮着五六个幽灵一般的存在。
这些幽灵早已没了本来面貌，俱是一团白色模糊，整个儿就好似一张大嘴。就那么扎堆儿聚在光幕后，冲着陈平三人怪叫。一个个猛烈的撞击着光幕，似乎是想冲出来，将三人吞噬。
“这么多。”梁铭飞倒吸一口气，“能打得过？”
陈平心里也没底儿，不过他觉得既然荡天门一直都是这么收徒弟，其他人也是这么过来的，应该是打得过才对。
两人正在犹豫，御风刀已经提着戟冲了上去，真气灌于戟中，照着那团光幕狠狠劈下。戟穿过光幕，竟然轻轻松松便砍散了一只恶灵。
很显然，这光幕能够困住恶灵，却无法阻挡人类修者和其他事物进出。而这看似凶神恶煞的恶灵，却不过是训练新进弟子的胆色而已。
梁铭飞和陈平相视一眼，不由苦笑，之后各自提着武器，朝着那些恶灵砍去。
恶灵实在是不堪一击，竟然简单就被三人的符器砍散。
仍旧是御风刀当先，三人进入光幕，继续往前走。
不过五六米远，再度遇到光幕。
这次光幕之后的恶灵，倒是只有两只。不过这两只的形体比之前的倒是清晰许多，隐隐可以看到手脚了。
很明显，这两只不好对付。
御风刀用戟砍去的时候，那恶灵竟然懂得躲闪。往后退却，使得御风刀的戟根本够不着了。
三人相视一眼，发了发狠，一起冲了进去，跟那恶灵战在一处。
这恶灵如何伤人？未不凡没有说，山洞内也没有荡天真人留下的石碑说明。三个少年自然也不敢掉以轻心，即便是碰触那恶灵，也是不敢的。
好在这些恶灵显然仍然很是弱小，三人齐心，倒也轻松杀掉了。不过再往前行，陈平终于明白，这条路上，被那种神奇的可以困住恶灵的光幕隔成了一格一格的，每往前进一格，遇到的恶灵，也就凶恶几分。
陈平还发现，恶灵的身体形态越清晰，它们的智商也就越高，行动速度也越快，自然也越难杀。
等到费尽力气，到了第六格，因为一直砍杀而累得腹中愈发饥饿的三人终于在地上找到了食物：一张大饼，一碗水。
陈平苦笑，用刀把大饼分成三块儿平分了，正要再去分那水，却见御风刀已经自顾自的端起来，大口大口喝了。
梁铭飞急了，怒道：“小子！少喝点儿！”
御风刀又喝了一口，才把碗递给陈平。陈平发现，一碗水已经尽去大半。
梁铭飞气的跳脚，拿起长枪，就要跟御风刀拼命。
陈平赶紧阻拦，只是喝了一口水，便把剩下的给了梁铭飞。这么点儿的水，陈平实在是不好意思跟两个少年争抢。看到梁铭飞怒目瞪着御风刀的神态，陈平苦笑，之后拿起那张被切得只剩下巴掌大的饼吃了起来。
饼又干又硬，难以下咽，隐隐还有一丝发霉的味道。
陈平自问虽然家里穷，可陈老三始终没有给自己吃过这么难吃的食物啊。
梁铭飞吃了两口，便呸呸呸的吐了出来，嘴里骂骂咧咧的，想要把饼丢在地上，奈何实在是饿得厉害，也不知后面的食物好不好得到，只能拧着眉头捏着鼻子把饼给吃了。
吃过饭，三人坐下调息。
经过一番运用乾离诀的厮杀，陈平发现再次运行乾离口诀，体内那股热流，也就愈发的明显了。只是一个小周天，浑身上下就回复了精神，之前的疲惫尽去，好似睡了一个好觉一般。
三人再次上路，又往前杀过一个格子里的恶灵，便进入了一片开阔地段。几十米见方的开阔地，四周竟然有许多个洞口，每个洞口之上，都写着一个字。连起来，竟然是一句诗：“道门深似海，即入莫回头。”
陈平三人进来的这个洞口之上，是个“门”字。
开阔地正中，是个石质大圆桌。桌边有石椅，看起来像个议事之地。石桌一脚断裂，石椅也多处损毁。周围洞壁之上，更有杂乱交错的好似刀痕的条纹。
地面上，竟然也是坑坑洼洼。在其中一把椅子的一侧，居然有一双足有一尺深的脚印。很明显，那是用了强悍的力量，硬生生踩出来的脚印。脚印周围的石质地面龟列开来，甚至一直裂到了石壁之上。
这些铺地之石，与那石碑所用材料是一样的。
能在如此石质大地上踩出这么深的脚印，一定是高手所为。
陈平唏嘘了一番，琢磨着自己哪天要是也能有这番修为就好了。
三人发了一会儿呆，梁铭飞看了看其余的九个洞门，问道：“走哪里？”
陈平也没什么主意，这些洞口，怎么看，都好似并没有什么分别。犹豫了一下，陈平说道：“往‘海’字吧。”
“不好不好。”梁铭飞摇头道：“要我说，咱们往‘深’了去。”
两人正说话间，御风刀已经兀自朝着“入”字而去。
陈平讪笑，无所谓的要跟上去。梁铭飞却一把拉住陈平，冲着陈平高声说道：“咱们俩一起，不管他。”
陈平对这种小孩子斗气的事儿实在是有些无奈，想要劝劝梁铭飞，可又忽然想起了进入幽冥境时未不凡说的话，“期间若是得到什么宝物，也自归你们所有。”
拧了一下眉头，看着御风刀的背影，陈平心下暗暗思量，“这洞府内，指不定被荡天门的前辈门探索了多少次了，能有什么宝贝？即便是有，肯定也是故意留下来的东西，让入门弟子去争取得到的，不会是太好的东西。可即便如此，自己刚刚入门，有那么一件不算好的宝贝，肯定也是有诸多益处的。万一要是真得了什么，三个人分一个宝贝，肯定要出事儿。这梁铭飞怎么说也跟自己是先认识的，而且孩子心性，到时候大概不会为了宝贝而跟自己厮杀。也不至于让自己得不到宝贝还丧了命。可这个御风刀，一直冷冰冰的样子，说不准真的会为了一个宝贝而对自己下杀手。说不得，自己还是得跟梁铭飞站在一起，万一御风刀发难，自己和梁铭飞两人联手，也好过自己一个人孤军奋战。”
如此想着，打定了主意，陈平就没有跟御风刀去“入”字门。
对陈平来说，走哪里问题都不大，毕竟根本不知这些入口内都会有什么危险。三人都是懵懵懂懂，总归都是瞎蒙，听谁说的都行。所以他决定跟梁铭飞走“深”字门。
御风刀见陈平和梁铭飞没有跟自己过来，又听得那“入”字门内隐约的凄厉鬼叫，不由有些胆怯。他也是初入修真门派，谈不上“艺高人胆大”，让他一个人去陌生的地方探险？他还真不敢。立定身子，犹豫了一下，咬咬牙，又折了回来。
虽然一直努力板着脸，可到底是个十多岁的少年。此时就这么夹着尾巴回来，御风刀脸涨得通红，再也维持不了那种冷冰冰的酷样子了。
“哈哈哈。”梁铭飞得意的大笑起来，“走，陈平，去‘深’字门。”说着，便拉着陈平往“深”字门而去。
御风刀恶狠狠的瞪了梁铭飞一眼，自然也跟了上来。
临到“深”字门洞口，听到里面的凄厉鬼叫，梁铭飞有些害怕了，赶紧驻足，想让御风刀走在前面。
御风刀哼了一声，脸上的尴尬尽去，再次冷冰冰起来。看出了梁铭飞要自己打头阵的意思，御风刀毫无感情的哼了一声，说道：“你选的门，你当先。”
这次轮到梁铭飞尴尬了，干咳一声，对陈平道：“我看还是走你的‘海’字吧。”
御风刀也朝着陈平看来。
陈平干笑了一声，心说：“你们这两个小毛孩子，让老子打头阵？老子才不干。”十多年了才能走路，陈平直感觉自己手脚也不利索。要是走在前面，遇到事儿，肯定是自己首当其冲。再说了，好不容易能像个正常人一样生活了，陈平可不想身处险境，那么早就挂掉。
“还是走‘入’字门吧。”陈平说道。
“走‘深’字吧。”御风刀冷着脸道。
场面冷了下来，三个人你看看我，我看看你，显然都不想打头阵。
陈平心里琢磨，“若是换上跟马六和石岩一起，我倒不介意打头阵，不过跟你们俩也不熟悉，不值得我为你们冒险。”再一想，陈平说道：“石头剪刀布吧，谁赢了，就走谁选的路，自然也是赢的人打头阵。如何？”
两个少年考虑了一下，也无它法，同声道：“好。”
石头剪刀布真是个既有娱乐性，又有决策性的游戏啊。发明了这种游戏的人，一定是个智者。陈平在心底感慨了一番，笑吟吟的看着梁铭飞。
梁铭飞赢了。
御风刀又哼了一声，抱着戟，幸灾乐祸的看着梁铭飞，也不说话。虽然固执的仍旧试图保持波澜不惊的冷漠表情，却难掩眉宇间那一抹嘲笑的意味。
梁铭飞支支吾吾了一会儿，才说道：“愿赌服输，”咬着牙提着枪嗫手嗫脚的朝着“深”字门走去。
洞内同样的有亮晶晶的石头照明。
三人一路向前，并没有遇到什么危险。
这让梁铭飞着实松了一口气。
途径一处石室门口，梁铭飞好奇的透过石门上的窗口往里张望，一看之下，不由又惊又喜。“哈！宝贝。”




第七章 宝贝应该这么分

陈平和御风刀也被吸引过来，往室内一看，才明白过来。室内的光幕困住了一个肢体已经清晰，只有脸部模糊的恶灵。恶灵并不言语，只是在室内飘来飘去，流露着一股森森阴气。口中不停的“哈……哈……”的阴声怪叫。
让陈平三人惊喜的是，这恶灵手里，竟然拿了一把长剑。
这把长剑显然比“化劫碑”处的兵器架上的武器要好得多，单看做工之精细，就可看出来了。而且用了这么久的符器，三个少年虽然对符器上的符还不甚了解，但依然可以看出恶灵手中长剑上的符的厉害要强于自己手里的武器。
“这应该是一把上等符器。”陈平猜测道。
梁铭飞流着口水，趴在石门的窗口上，眼睛里流露着贪婪的光：“抢吧！”说罢，又回头看了看陈平和御风刀，说道：“抢到了就石头剪刀布，谁赢了，剑归谁。”
陈平犹豫了一下，觉得梁铭飞的提议很不错。而且除了这把剑，在石室里面的角落里，竟然还放着个竹篮。竹篮没有盖子，可以看到里面是几个馒头。
上等符器能不能到手先不说，关键是现在肚子饿得要命。要是再不吃点东西，肯定等不到门派派人进来接自己出去就饿死了。
想了一下，陈平说道：“上吧！”说着，看向御风刀。
御风刀点点头，拉开了石门。
三人犹豫片刻，才一头扎进光幕之中。
刚进入光幕，那恶灵便高声凶狠尖叫，挥舞着长剑朝着陈平砍来。陈平慌忙举刀接招。同时，御风刀和梁铭飞也开始朝着那恶灵进攻。
三人一起杀了许多恶灵，此时自然有了些许默契。恶灵虽然凶狠，一时半会儿，也伤不到陈平三人。
三人打斗正酣，忽然听到石室外似远似近的传来一声尖利的怪叫声。紧接着，无数刺耳的尖叫震得整个洞府都好似要颤抖起来一般。叫声虽然离得远，但也震得陈平三人的耳朵嗡嗡作响。
正在跟陈平三人缠斗的恶灵的动作忽然变得缓慢了许多。虽然面目模糊，但陈平依然可以感觉到这个恶灵好似有些惊恐，正在关注着外面的动静。
陈平也是被那怪叫声吓了一跳。
那显然是无数恶灵齐声尖叫，好似发生了什么大事一般。
***
但凡幽冥境，大多都是一些上古仙人和修者的葬身之所。说是坟墓，也不为过。而这些坟墓，大多又以上古修真门派旧驻地居多。
据说那些死亡的修真者的灵识并没有真正被摧毁，它们跟随自己的潜意识，聚集在门派中不肯离去。即所谓“阴魂不散”。再加上这幽冥境不仅能困住恶灵，同时也无意中起到了保护作用，以至于这世间阳气，不会伤害那些阴极的恶灵。种种结果，也便导致了不知道历经了多少岁月的恶灵，至今还存活于世。
荡天门的幽冥境，乃是上古修真门派归化门的旧址。被困里面的修者亡灵，自然也大多都是归化门弟子。
整个归化门，就是一个庞大的地底洞府。
门内高人在临死前布下阵法，防止门派被毁。可惜经过沧桑岁月，阵法运转越来越滞怠，才被荡天真人乘机破阵，在洞府内设下涅大阵，形成幽冥境。
陈平所在石室，原本是归化门的大人物的居室。不过被荡天真人作了一番手脚，搞得类似地牢一般。大人物强悍的修者残灵，也沦落为了荡天门弟子的试炼靶子。
这个被困于此的恶灵，实乃归化门的一位前辈高人。只叹岁月无情，原本有着深不可测的修为，全盛时期连荡天真人都要避其锋芒的高人，灵识淡化，能力也几近消亡。现如今，就连陈平这三个初出茅庐的后生小辈，也能挑战一番，不把它放在眼里了。
作为归化门的前辈高人，它手中的那把长剑，自然也不是上等符器那么简单，只是同样因为岁月的流逝，再加上被亡灵力量的毁坏，现如今看起来，也就是一把上等符器了。若非如此，荡天真人抑或荡天门历代掌门，也就不会舍得把它留下来给弟子争抢了。
荡天门虽然穷困，可上等符器，还是看不到眼中的，自然是被拿来历练新入门弟子。
却说陈平三人正在跟那手持长剑的亡灵恶斗，洞府内忽然大乱，数之不尽的亡者之灵竟然好似受到了惊动，竟然罕见的一起尖声狂叫起来。
这阴森可怖，刺耳炫目的叫声汇聚在一起，竟然使得整个洞府都跟着颤抖起来。
那手持长剑的恶灵，模糊成一团的面部竟然也给人一种紧张惧怕的精神波动，注视着室外，手上动作也慢了许多。
陈平不知外面到底发生了什么，不过他清楚，此刻却是杀灵夺宝的好机会。
机不可失，陈平大喝一声，发起狠来，跟恶灵连续好几次硬碰硬。
陈平没有好勇斗狠的毛病，多少年的经商阅历，也让他养成了“以智取胜”的习惯。不过此时此地，却只能斗狠。这恶灵虽然灵识算得上强悍，但到底是不同于活人，没有跟它讨价还价的可能。即便陈平前世，生意成功之前，曾经靠着三寸不烂之舌做过销售，口才了得，此时也是枉然。这恶灵，根本不可能知道他在说些什么。
御风刀和梁铭飞也知道这个时候是关键，管不了外面的混乱，一个个都发起狠来，挥舞着手中武器，朝着恶灵砍杀。
那恶灵似乎是失去了斗志，被三人逼得连连后退。脑袋慌乱的左看右看，似乎是在寻找着什么东西。
不知是在何处，起先尖叫的声音再次响起，虽然好似离得很远，可依然震得陈平三人耳朵嗡嗡作响。再次听来，陈平才注意到，这声尖叫，与其它恶灵的叫声并不相同，其中并无任何凄厉感觉，反倒有一种凌厉的杀伐之气。
听得这声音，那恶灵更是猛地一呆，双膝竟然一弯，跪倒在地。
趁着这个机会，陈平手起刀落，劈下了恶灵的脑袋。
恶灵的幽光本体，也随即化为一抹流光，消失不见。手中长剑，也啪的一声，掉在了地上。
大功告成。
“哈哈！”梁铭飞大笑一声，正要去抢着捡起地上的长剑，忽然撇到御风刀阴冷的目光，心中一寒，伸出的手又收了回来，紧紧握着手中长枪，警惕的注视着御风刀，偶尔也看上陈平一眼。
虽说上等符器算不得太好的东西，但对于三个初入修真门径的少年而言，多一把上等符器，自然能力大涨。在这幽冥境中，活下来的可能也就越多。
刚才恶战的时间虽然不多，但是三个少年也都发现，恶灵的这把长剑，每每砍到自己手中的下等符器之上，都会震得自己手腕发麻。下等符器之上的符咒，更是被震得几乎要被抹煞。
这等宝贝，若是得到，必然于修行有助。
那么――
此时此刻，再也没有第四人。
任何一人若是能够击杀另外两人，就可以独得这件上品符器了。
杀了两个对手，也不会有人知道。
三个人都没有动，相互盯着对方。
刚才并肩作战的互助氛围荡然无存，取而代之的，是相互之间的警惕。每个人都紧握着手里的武器，提防着旁人突然发难。
“害人之心不可有”倒是未必，但“防人之心不可无”却是必然。
陈平虽然没有杀人夺宝的兴趣，但也必须紧紧提防被杀。而最好的防御手段，就是先发制人，以攻为守！
陈平低头看了一眼那件上品符器，再看看紧张的额头渗出汗水的梁铭飞和冷静的异常，怎么看都似乎是要随时准备动手抢宝的御风刀，忽然讪笑了一声。
陈平心中思量：“怎么说也活了五十多年了，跟两个小孩子抢东西抢的你死我活？丢不丢人啊。况且以经商之道而言，舍不得孩子，套不得狼啊。此时抢宝也是毫无胜算，倒不如大方一下，还落个人情。”
心中打定主意，陈平笑道：“一件符器而已，不用大动干戈吧？”
梁铭飞原本的打算是跟陈平一起合力击杀御风刀。三人之中，御风刀一直冷冰冰的拒人于千里之外，梁铭飞自然会感觉跟陈平要亲近一些。见陈平如此说，梁铭飞心中略有不满，自问单打独斗，未必是御风刀的对手，才强笑一声，道：“还是按之前说好的规矩吧，石头剪刀布。”说话间，不经意的朝着陈平挪了挪。他相信，一旦有事，陈平自然也是会向着自己的，毕竟两人跟御风刀都不相熟。
陈平对梁铭飞的“示好”有些无语，心说：“到底是孩子，你就不怕我突然发难，趁你不备要了你的命？”当然，陈平没有这么阴险歹毒，还不至于为了一件武器而击杀一个十一二岁的孩子。
御风刀看了看两人，估量了一下自己以一敌二是否有胜算，得到否定答案之后，才说道：“好。”
石头剪刀布的游戏再次派上用场。
不过这次，三人都有些紧张，毫无游戏之心。毕竟第一次的时候，不过是赌走哪条路，而这次，则是决定宝贝归属。三个刚刚踏入修真门径，不知宝物是什么模样的家伙，当然是很想赢了这场游戏，从而轻松得到上等符器。
即便是陈平，虽然装了大方不争抢，可要是能够用简单的游戏得到上品符器，那当然是再好不过了。
外面的恶灵叫声对于三人来说，都成了身外之物。
他们唯一关心的，就是对方会出什么手势。
几乎同时，三人伸出了手。
两个剪刀一个石头。
梁铭飞赢了。
“嘿嘿。”梁铭飞脸上浮起笑意，更加警惕的盯着御风刀。
御风刀握着长戟的手微微一动，看了看陈平和梁铭飞，冷笑了一声，退开两步，表示不再争抢。
梁铭飞这才把那上品符器捡起来，握在手中，脸上笑意浓浓。
陈平拍了拍梁铭飞的肩膀，笑道：“好了好了，我们先吃点东西，等会儿去看看外面是怎么回事。”说罢，又看向御风刀，陈平略带警告的说道：“外面到底发生了什么事情，我们都不清楚。最好不要为了一件武器内讧。到时候万一遇到什么危险，多一个人，也多个照应。”
御风刀应了一声，又往旁边走了两步。
陈平这才拿起墙角的竹篮，开始分发食物和水。
他觉得御风刀和梁铭飞都是十多岁的少年，就算有些狠辣和刁钻心眼儿，到底也不像成年人那样阴险。
或者以自己丰富的人生阅历，可以好好的“教育”一下这两个乳臭未干就琢磨着杀人夺宝的臭小子。
对于御风刀和梁铭飞抢宝的事情，在陈平看来，真有点儿两个小孩子抢玩具的味道。
把食物和水分完，陈平席地而坐，一边吃饭，一边说道：“一件武器而已，这东西就好比玩网络游戏……我的意思是说，为了一件低级武器，没必要伤了和气，更何况我们还是同门。等我们的修为更上一层楼的时候，有了圣器、仙器之类，这符器，也就是垃圾了。为了一件垃圾玩命，不值当。”看到御风刀时不时的朝着梁铭飞手上的长剑瞄眼睛，陈平苦笑起来。
想了一下，陈平又道：“我看这样，咱们采用淘汰机制。这回梁兄弟得了宝，下次再遇到宝贝，我和御风玩石头剪刀布，梁兄弟就不要跟着抢了。下次我要是输了，宝贝归御风。第三个宝贝，就归我，你们都不要抢。第四个，我们再用石头剪刀布决定归谁。你们看怎么样？”
御风刀和梁铭飞对视一眼，首先说道：“好。”能让梁铭飞退出下一件宝贝的争抢，少了一个对手，御风刀自然没什么意见。――虽然下一个宝贝还是没影的事儿。
梁铭飞得了宝贝，心下正喜，自然是满口答应。他心中的思量是：“下一个宝贝出现了再说吧，此时没必要做口舌之争。”
三人这才调息一个小周天，抖擞了精神，走出石室。
外面仍然到处都是恶灵的尖叫。在这洞府之中，叫声会有回音，听得乱七八糟，好像四面八方都有恶灵。
三人犹豫了一会儿，才继续往前而行。
梁铭飞已经丢了长枪，手里提着新得来的那把长剑。有了好武器，胆气也就壮了许多，此时再打头阵，也不像之前那样紧张了。
前面的通道越来越宽广，却并不见有恶灵出没。
洞府通道错综复杂，每个路口虽然都有各种各样的标记，但是陈平三人对这些标记所表示的意思并不了解，只能像三只瞎猫一样到处乱撞。
一直小心翼翼的缓慢走了约莫半个时辰，三人眼前出现了一个石室。
石室门大开着，里面不像其它地方，竟然黑漆漆的什么也看不到。看惯了被发光石照亮的洞内通道，猛然看到一处黑漆漆的地方，三个少年心头都不禁一紧，同时还有些好奇。猜测着那黑暗之中，会是个什么样的所在。
再往上看，却见石室之上，挂着一块儿石匾，上书三字：“归化堂”。
笔迹跟“归化门”三字相同，显然是同一个人所写。
“这里就是归化堂啊。”梁铭飞说道：“不知道里面有什么蹊跷。”
陈平看到梁铭飞跃跃欲试的架势，又看到御风刀似乎也有些心动，不仅拧了一下眉头。作为一个生意人，陈平是从来不会冒未知的危险的，随即劝道：“大师兄说了，此地不可进入。我们还是……”话说一半，陈平忽然感觉到那黑漆漆的归化堂内有些异动，里面传来一股莫名的吸力，自己的身子也竟然不受控制的朝着归化堂方向慢慢移去。
“坏了！”陈平心中暗叫不好，转头看另外两人，发现他们也被这股莫名的吸力给慢慢吸了过去。




第八章 归化堂

“哎呀怎么了这是？亲娘嘞，咋了啊！”梁铭飞吓得大叫。试图挣扎，却是徒劳。
御风刀虽未出声，却也惊慌不已，手中长戟猛然簪地，可惜他的修为还是太差，没能簪透石质地面，戟尖和地上石板划拉出一长声很难听的咔咔声。
那归化堂内的吸力越来越大，陈平三人的移动速度也越来越快，临到门口，竟然嗖的一声飞了进去。
三人刚刚进去，石室的门就砰的一声关上了。
陈平大惊，却又不知如何是好，只能任由身体在空中坠落。
室内黑漆漆一片，什么也看不清。
他的修为，离夜间视物的能耐还差得很远。
砰地一声，陈平落在了地上，正好摔到肩膀，疼得他忍不住轻哼一声，一个打滚，站了起来，横刀当胸，大喝一声：“什么人？！”
伸手不见五指的石室。
石门关上的那一刹那，整个石室就沉寂在了黑暗中。
黑暗中传来一声闷哼，哼声好似用上了莫名的力量，震得陈平耳朵嗡嗡作响。
“告诉我！谁得到了开天令！”一个苍老的男性的略带沙哑的声音在黑暗中响起。
陈平一怔，“开天令？没听说过。”说话间，陈平却在思量这黑暗中的人到底是谁。是这归化门的前辈？还是荡天门故弄玄虚，考验入门弟子的胆色和机智的？
“没听说过？！！哼！小子！你开什么玩笑？！上古第一天器开天令，你敢说你没听说过？！想蒙骗老夫？！说！谁得到了开天令？！莫要扯谎，老夫动动手指，小子性命难保！”说话人似乎非常愤怒，声音颤抖的厉害。
陈平感觉到一股强大的威势向自己压来，几乎压迫的自己无法呼吸。很明显，此人能力，远在自己之上，只怕连拼一拼的机会都没有。
陈平旁边，传来梁铭飞的闷声惨叫，显然他也受到了压迫感。只听梁铭飞大叫道：“谁知道赶紧告诉他！什么狗屁开天令啊！我不知道！快放开我！”
努力吸一口气，陈平说道：“你杀了我们，也没用！我们真的不知道。”
“不可能！莫说你们是修真之人，纵然是普通人，也不可能不知道开天令！想当年，为了争夺开天令……”说罢这话，那人忽然沉默下来。
压迫陈平的威势也陡然消失。
整个漆黑的石室忽然寂静下来，陈平几乎可以听到旁边不远处梁铭飞和御风刀呼呼的喘气声。
陈平心下自然也是紧张万分。那陌生人说话时还好，若不说话，也就无从得知他到底打算把自己三人如何处置了。
过了好大一会儿，才又听得一声长叹，那个声音才又说道：“我差点忘记，太久远了，太久远了……你们这些后生晚辈，竟然不知开天令。”又是一阵沉默，那个声音才又问道：“你们三个，是哪个门派的修者？”
陈平迟疑了片刻，忽然又感觉到那股迫人威势压来，赶紧道：“荡天门。”
“荡天门？我想想……哦，是了，几万年前，有个女子试图闯入我归化堂，差点被我的阵法击杀。我记得，她好像是说过荡天门的。哎，可惜，可惜当时我身负重伤，也没有问问她，那开天令被谁得了。或者她会知道吧。”
陈平犹豫了一下，小心的问道：“前辈，您是……”
“哈哈哈。”那苍老的声音忽然放声大笑，“我是谁，说给尔等，怕也不知。我，乃是归化门开山祖师――‘凌霄上人’。”说到此，这人忽然呼呼哽咽起来，吐出一口气，才继续道：“想不到我归化门万年基业，弟子无数，如今，却被困在此处，永世不得超生。涅大阵啊，仙界的手段，倒也不赖。”
陈平心下不禁大奇，听这“凌霄上人”的语气，怎么好像很瞧不起仙界呢？难道他比仙人还牛叉？再想想凌霄上人说过的话，陈平又想：“能活几万年，又开山立派，估计肯定不是一般人物。”
周围仍旧一片黑暗，那苍老的声音不说话，陈平三人也不敢吱声。
片刻之后，那人又道：“小子，竟然被你得了我弟子的碎心剑。我这把怒灵刀，大概也是尔等之物了。唉……归路归路，欲归不归，归路黄泉路。化劫化劫，有劫难化，化劫遭天妒……”末了几句，语气中尽是沧桑无奈之感。声音越来越小，最后竟然几不可闻。
此时此刻，三个少年才明白，刚刚得来的那把剑，名曰：碎心。
又过良久，黑暗中竟然再也听不到半点声音。
陈平试着叫了一声：“前辈？”
没有人应声。
又等了一会儿，陈平再叫，还是无人应声。
“不在了？”梁铭飞低声说道。
“不清楚，我们先出去。”陈平道。
停了一会儿，见周围并无异动，也没有那苍老的声音说话，陈平这才壮起胆子，摸索着趴到石室门口，摸到石门，用力一拉，才把石门拉开。
走出石室，陈平大口大口喘了一会儿气。在石室内太过压抑了，陈平一直没有敢舒爽的呼吸。不大会儿，御风刀和梁铭飞也便循着门口亮光爬了出来。
三人都没有受到什么伤，算是万幸。
陈平看了一眼旁边石壁上的一块儿发着亮光的石头，迟疑片刻，才取下来，拿着它再度走进石室。
有了石头的照明，室内景象才算可见。
石室并不大，正中对着门的地方，摆着一张长条石桌，桌上有一灵位，上书：“先师剑帝南宫讳弑天之灵位。”
画中是个仙风道骨的儒雅老者，老者一手持剑，一手抚须，神态安详。整个看来，却像个佩剑摆酷的文弱书生，毫无所为“剑帝”的气势。
再看四周，陈平发现了石门之后的角落里，竟然端坐着一个皮包骨头的老者。心中猛地一惊，猜想此人大概就是刚才那说话之人了。
老者显然已经死去。盘膝坐于墙角，双手交叠，摆出了一个奇怪的手势。一袭黑色锦袍，腰间束带，额头金簪。旁边，一把刀安放在地上。
这把刀，莫非就是老者口中提到的怒灵刀？
即便没有注入真元或真气，刀身依然泛着森森寒光，杀意毫不掩饰的流露出来。这杀意之中，隐隐还有一种让人看了就跟着热血沸腾的怒意。
此时，御风刀和梁铭飞也发现了那把刀。
御风刀看着刀的眼神中更是露出一股钟爱之意，看向陈平时，一道寒光闪现。
陈平心里咯噔了一下，不由的握紧了手中的下等符刀。
梁铭飞忽然说道：“陈平！杀了他！刀归你！”
御风刀眼中寒光更甚，连连后退两步，横戟在前。冷哼一声，道：“对付你们两个，我也不惧。”
“那就试试看！”梁铭飞也摆出了一个撕斗的姿势。他早就看御风刀不顺眼了，此时跟陈平配合，再加上手里的碎心剑的话，他有十足的把握杀死御风刀。
陈平深吸一口气，看着御风刀和梁铭飞，心中衡量着得失。
“杀死御风刀固然不是很困难，不过杀死御风刀之后，这把怒灵刀就一定会属于自己吗？梁铭飞虽然说的轻巧，可临到宝贝在眼前，只怕……毕竟自己跟他梁铭飞也并不熟悉，短短这些天，大概并不能看出一个人的心性。能够为了一时之气而要杀死御风刀，他梁铭飞大概也会为了怒灵刀而杀了自己吧？”陈平觉得自己还是不能以在地球上的经验衡量这里的少年的心性。他们显然比地球上的十三四岁的孩子的心智更成熟许多。
杀死御风刀固然很简单，但……
梁铭飞，到底值不值得自己信任？
答案很明显。
根据自己前世经商的经验，陈平知道，莫说只是跟梁铭飞相识不过数日，即便是多年兄弟，有时候也是不能全信的。
非是陈平薄情冷血，实在是天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。在利益面前，不够深厚的感情，往往总是不堪一击。
何况陈平并非那种狠辣之人，跟御风刀并无深仇大恨，为了一把刀就把一个活生生的少年杀死？
虽然在这里活了十多年了，但陈平还是没有在异世界杀人夺宝、心狠手辣、无耻无德、一心为己的觉悟。
前世的良善之心还是占了上风，让他为了一把破刀而伤害一个无冤无仇的少年的性命，他会良心不安。
更重要的是，三个人相互牵制还好，万一死了一个，那就很容易出问题了。
陈平觉得，自己和梁铭飞、御风刀三人，就如同一口三足大鼎。
三足而立，两足失衡。
君子不立于危墙。
若是杀死御风刀，即便能得到怒灵刀，那也是置自己于险境的做法。梁铭飞随时有可能在背后给自己一剑。
眼看两人就要动手，陈平赶紧道：“且慢！”
梁铭飞凝眉看向陈平，道：“怕什么！我们两个还杀不死他？！”
陈平摇头道：“为了一把低级武器内讧，是愚蠢的行为。你们都把武器放下，照规矩来。”
“陈平！你……”梁铭飞恨恨的哼了一声，犹豫了一下，才收起了战斗的姿势。没有陈平帮忙，他也是不敢跟御风刀单挑的。一路上与恶灵打斗，梁铭飞已经看出来了，三人之中，就数御风刀能力最为强悍，陈平能力最烂。
梁铭飞不知道，陈平卧床十二年，刚刚能够活动手脚，行动自然是有些僵硬，是比不了活蹦乱跳了这么多年的他和御风刀的。
在梁铭飞看来，陈平实在是有些懦弱。十多岁的他，自然是想不到“三足而立”的思路上的。
“石头剪刀布吧。”陈平看着御风刀说道。
御风刀看着陈平，脸上没有一丝表情。迟疑了一下，才说道：“好。”
两人同时出手，陈平出了个布，御风刀出了个剪刀。
看到这样的结果，陈平哑然失笑。他发现自己的运气似乎是有点儿背，想想前世自己偶尔跟朋友赌钱，也是十赌九输，不禁微微摇头。
看到陈平摇头，御风刀更加紧张起来。他很担心陈平之前是假大方，此时输了，说不准会动手的。不自觉的，手中长戟便朝着自己身体内侧拢了拢，随时准备反击。
梁铭飞嘴里“切”了一声，斜眼看着陈平，心说：“自作自受，我看你怎么办。”
陈平摊摊手，弯腰拿起了那把怒灵刀。
御风刀眼看着陈平拿起那把刀，心中虽恨，却也不敢上前。让他一个人对付两个人，他是没有什么把握的。陈平不对自己下杀手，御风刀已经很觉庆幸了。
由此可见，御风刀虽然冷静又似乎有些冷漠，但到底也不似成年人一般狠辣果决。换做成年人，见陈平捡刀，自然是要先下手为强的。
陈平仔细看了看手里的怒灵刀，心下不禁感慨：“果然是好刀。只怕比那把碎心剑，还要好。若是得不到它，实在是有些可惜啊。”笑了一声，陈平忽然把怒灵刀抛给了御风刀，“怒灵刀、御风刀，挺配的。”
御风刀接住怒灵刀，有些诧异的看着陈平，一时间竟然有些呆滞。
梁铭飞一愣，凝眉看着陈平，嘴里轻声嘀咕道：“傻子一个。”
陈平大笑起来，“身外之物嘛，我是不在乎的。我修真，所为不过是能够治好毒伤而已。”
用一把刀，多多少少换来一些安全，值吗？
陈平在心底问自己，嘴角一直洋溢着淡淡的笑容。
陈平在想：“我对宝物没兴趣，不争不抢。以后万一再遇到什么宝物，你们也不会轻易对我下毒手了吧？毕竟还要在这幽冥境里跟你们两个一起生活很多天啊。为了一件宝物，而把自己置身于危墙之下，只有目光短浅的人才会那么做。”
作为一个曾经的商人，陈平有自己的取舍之道。
先放弃一些蝇头小利，才能得到更大的利益。商场之上，往往皆是如此。
再看御风刀，陈平发现，原本他冰冷的眼神，看向自己的时候，反而多了一丝柔和。
陈平计算了一下，发现自己不过是失去了一把刀，反而赢得了御风刀这个三人中能力最强悍的战友的信任。这样一来，以后若是遇到什么危险，御风刀大概是不好意思不帮自己吧？你们俩都得了宝贝了，若是再遇到宝贝，你们还好意思争抢吗？你们看着也不像傻子，大概也不会杀掉我，再互相残杀吧？
除非――
除非那件宝物太过诱人。
不过陈平觉得，这个归化门的洞府，肯定已经被荡天门前辈翻了个底朝天了，还能有什么太好的宝贝？
又笑了一声，陈平道：“我们出去吧，到别处转转。”说着，又朝着那凌霄上人的尸骨看了一眼，“咦？等下。”陈平忽然发现，在凌霄上人的衣襟中，好似有什么东西。
原本骨瘦如柴的凌霄上人的衣服都松垮垮的，只是在腰带之上的地方，竟然好像有些突起，似乎有什么重物在里面。
陈平犹豫了一下，把手里的刀小心翼翼的伸过去，想要把那衣衫拨开，没想到刀尖刚刚碰到衣衫，那衣衫竟然化为灰烬散落。就连那凌霄上人的尸骨，竟然也化为一片飞灰。
很显然，衣服虽然华丽，却也经受不了这么多年的无情岁月。凌霄上人即便能力超绝，也是油尽灯枯了。刚才那古怪的吸力，大概也耗尽了他最后的生命吧。
在衣服化为灰烬的那一刻，一件金色的东西从衣衫内落下，叮的一声，掉在了地上。
借着左手中发亮的石头看去，陈平发现，掉在地上的，竟是一个牌子。捡起来细看，只见牌子上一面写着：“归化令。”一面是一行小字：“见令如掌门亲临。”




第九章 修真道

梁铭飞往令牌上看了一眼，心里有些恨陈平不跟着自己一起杀了御风刀，嘴里啧了一声，阴阳怪气的说道：“这才是宝贝啊，可以号令一个门派的令牌，好宝贝，好宝贝。”
陈平看了一眼气鼓鼓的梁铭飞，忍不住失声笑了起来。心说：“小孩子还怄气呢。”再看一眼那令牌，陈平说道：“要是归化门的人没有死绝，这个令牌，倒还有点用处。”
这话就是自我安慰，连归化门的掌门都这么惨兮兮的挂掉了，整个归化门都成了荡天门的新手试炼的地方，归化门还能有什么弟子？再说了，就算有些弟子没有死在这里，指不定死在哪了呢，毕竟都过去这么多年了。
梁铭飞心里有气，诚心挤兑陈平，“这个宝贝，也算数吧？下次遇到宝，我也可以参与游戏了吧？”
陈平一愣，无所谓的笑了起来，道，“好，好。算数，这个宝贝，就归我了，你们没意见吧？”
“当然当然。”梁铭飞又是生气又是高兴的，小脸儿都扭曲了。
御风刀倒是无所谓的点了点头。
他们俩，都看不上这个令牌。
陈平把令牌收起，与御风刀和梁铭飞走出归化堂，丢掉了手里的发光石。左右看看，三人再次胡乱找了条路，继续这幽冥境的苦修之旅。
自打不久前的恶灵作乱之后，整个幽冥境又安静下来，就如同从未发生过适才的乱象一般。
陈平和两个少年在幽冥境中不断的寻找恶灵厮杀，用实战历练自己的修为。
陈平舍弃一把刀，终于换来了回报。在之后的战斗中，御风刀总会有意无意的帮着陈平挡开恶灵的攻击，而置梁铭飞于不顾。
后面的恶灵越来越厉害，好几次，都是御风刀用手中的怒灵刀救下陈平。
御风刀心里明白，既然陈平对宝物并无执念，而且似乎还有点儿“和为贵”的态度。那么，保证他的性命，也是给自己找个护身符。毕竟若是陈平死掉了，那么自己跟梁铭飞，肯定是要厮杀一番的了。虽然不惧怕梁铭飞，但是御风刀的目的是修真，绝不是在这里跟梁铭飞做生死斗。
三个少年也不知道这里路径，瞎摸乱撞，只是乱走一气。
期间并未再寻到什么宝贝，只有一些发霉的食物而已。
每次三人联手杀了与食物在一起的恶灵，都是陈平把食物分给两人，只是食物太少，三个人从来就没有吃饱喝足过。如此饥肠辘辘的与恶灵厮杀，约莫过了二十多天，陈平便发现自己明显消瘦了许多。原本臃肿肥胖的身子，已经饿瘦了一圈儿，就连肥嘟嘟的脸，也瘦了下来。用刀面一照，脸盘儿看起来顺眼了许多。
“或者自己要不是卧床十二年，搞得身子发福，大概也是个美男子啊。”陈平心中不无欣喜的想到。
陈平还发现，再次运用乾离诀打坐调息的时候，即便闭上了眼睛，也可以模糊的感觉到周围事物变化，就如同睁开眼睛看着一般。虽然感知的不甚明了，但这个进步，已经让陈平惊喜不已了。
把这个变故跟御风刀和梁铭飞说了，陈平才知道，两人早就有了自己这样的状况。这么一比，陈平发现自己真不是修真的料，资质差的可以啊。
又过几日，三人在击杀掉一个凶狠的眼睛都清晰可辨的恶灵之后，未不凡出现了。看到三人，仍旧一袭青衫的未不凡不由点头，露出一脸如春风拂面般的笑容，“三位师弟很不错嘛，竟然得了这么多宝贝，还都到了‘魂动’期。”
经未不凡解说，陈平才知道，自己之前的变化，是到了魂动期的征兆。
修真者认为，人的肉体，是人类发展的桎梏。只有当强大的灵魂影响身体，甚至取代身体之后，人类才可以进行修真，迈入更高的领域。
魂动期，既是人类灵魂开始影响身体的层次阶段。也正是因为灵魂的影响，才导致了不论陈平是否睁开了眼睛，依然可以感知到周围的变化。
“三十日已过，你们随我出去。”未不凡说罢，忽又凝眉看向御风刀手里的怒灵刀，微微一笑，问道：“御风师弟，可否将你手中的刀，借与我一看？”
御风刀犹豫了一下，知道即便未不凡明抢，自己也是无法，只能忐忑不安的把刀递给了未不凡。
未不凡持刀在手，把真元力灌输刀上，只见刀身骤然变亮，光彩夺目，让修为不高的陈平三人忍不住都闭上了眼睛。
未不凡一脸唏嘘，感慨道：“好刀，好刀。愚兄不才，估计这把刀，至少也是灵器品质。”说罢，又爱不释手的把玩了一会儿，脸带微笑，斜眼看向御风刀。
御风刀低着头，盯着自己的脚尖，眉宇间隐隐有些怒意。年少的他还不懂得隐忍，以为宝刀要被未不凡抢走，心下自然恼怒，却又无可奈何。
未不凡忽而大笑一声，把刀递给御风刀，笑道：“见宝便抢，我也就做不成你们的大师兄了。”
御风刀一愣，连忙行礼，拿着刀退到一旁，却不多言。
未不凡这才微笑着带着三个少年离开幽冥境。
穿越幽冥境入口的时候，自然又少不了一番心神折磨。不过众人已经有了经验，这次也同样顺利的穿了出去。
陈平刚刚走出来，身子便忽然一软，四肢竟然再度不听使唤。幸亏未不凡及时出手，陈平才不至于跌倒在地。
愣了一会儿，陈平凝眉道：“怎么……”
未不凡笑道：“幽冥境中，是你的心魂主导身体。你的身体固然残疾，但心魂不残，故而能行动自如。你也无须伤怀，待到渡过身劫，成功化形，脱胎换骨之后，也就可以行路了。”
陈平这才释然，无力的靠在未不凡身上，陈平心下有些失落。他还以为自己从此以后就不用再做一个废物了呢。
说话间，马六和一个陈平不太熟悉的一同入门的少年抬着一副担架过来，扶着陈平躺下。
马六脸上带着喜色，扶着陈平躺下，偷眼看了看未不凡，才低声唏嘘道：“我还当你出不来了呢，吓我一跳。”
陈平笑了笑，问道：“你如何了？还没有凝神吗？”
“没有啊。”马六脸上现出一丝忧伤神色，“大师兄说我可能无缘仙道。”
陈平自然也替马六难过，不过他现在泥菩萨过江，修为浅薄，也帮不了马六。又问道：“岩子呢？”
没等马六开口，未不凡便笑道，“石岩师弟惊才绝艳，早已过了魂动，近日来正在闭关，随时准备涅、渡身劫。掌门正在亲自教导他，以助他能够早日涅、顺利渡劫。”
陈平细一思量，想到了之前的一件事。自己和御风刀、梁铭飞，是三个新手进入幽冥境，而石岩却是二师兄振扬领着，足见门派对他的重视啊。
虽然门派似乎有些厚此薄彼，可谁叫石岩人家“惊才绝艳”呢。
陈平心中讪讪，却也为石岩有此天份而高兴。
回到住处，待那个不相熟的少年离开，马六才低声对陈平说道：“岩子差点儿出不来。”
陈平心中一惊，仔细一问，才知道二师兄振扬带着石岩在幽冥境历练时莫名的惊动了一个大人物，以至于许多恶灵尖叫发狂。
再细一琢磨，陈平才明白事情原由。
陈平料想，那凌霄上人应该是油尽灯枯了，又很想知道开天令的下落。石岩和振扬从归化堂附近经过的时候，凌霄上人发出怪叫，试图让那些他曾经的弟子变成的恶灵听从自己的命令把石岩和振扬抓来。可惜那些恶灵虽然还是有些惧怕掌门，但灵识残破，根本不知道该如何行事，一时间整个洞府自然也就大乱了。
即便不是如此，陈平觉得应该也没什么大的出入了。
听马六说，当时是石岩好奇，走的近了一些，才引起了那归化堂内高人的注意。为此，二师兄振扬挨了掌门一顿批，此时正在面壁。
马六自然也是道听途说，说的有些凌乱。若非陈平思路清晰，大概也是听不太懂他所说的话的。
听马六提及那归化堂内高人，陈平又想起了自己得到的归化令。想要拿出来看看，奈何自己手脚残废，无法动弹，只能作罢。
马六又说了一些羡慕石岩和陈平能够修真的话，才叹了一口气，说道：“我真有些怕了。修真太……你们进去之后，又有五个和我们同来的人也进了幽冥境。我听大师兄说，除了你们三个，只有两个成功活着出来了……我想回家……”说着，马六眼眶红了。不过十四岁的少年，根本就没有远离过家门，此时自然思家心切，无心修真了。
陈平自然免不了一阵唏嘘庆幸，庆幸自己是仅有的六个从幽冥境平安归来的少年之一，然后又安慰了马六几句。
休息了一日，陈平又被掌门唤去，在剑场一侧的石屋之中，一直被陈平在心底暗叫“小萝莉”的掌门对几个成功从幽冥境出来的弟子讲述修真之道的基本知识。
看着台下坐着的五个少年，掌门清诚子心下有些安慰。
未不凡领回十五个少年，再加上那个主动前来投师的御风刀，十六个人，十四个成功凝神。幽冥境出来，能活下来六个，其中的石岩还是惊才绝艳的人才……
相比往年，一二十人无一从幽冥境生还的恶果相比，清诚子觉得这个结果还是不错的。
若是幸运的话，这六个人中，能够有三个成功渡过身劫，也算是又为荡天门的发扬光大添了一把薪火。
那石岩被自己教导了一番，此时更有四师妹杨欣在侧指点，想来渡身劫应该不成问题。
想到此，清诚子对门派的未来充满了信心。清了一下嗓子，清诚子才说道：“尔等能够经受幽冥境的考验，当属可造之材。今日我当为尔等讲述修真界的一些常识。另外，我门派典籍室内，除功法之外，但凡资料典籍，皆可无偿阅览……”
功法典籍，在几乎所有轮回域的门派中，都是要贡献点数才能换取的，除非是那种类似石岩之类被掌门看好的弟子，才会例外。据说这种模式，有助于增加门派凝聚力。
“修真大道，逆天而行，步天之术。先逆天，再上天，此为正果……”
在轮回域修真界中，修真者普遍认为：修真，即是逆天，又是顺天。所有经历的劫数，都是天的考验，而并非是天不容人。
“大道无形，修法万变。然，修真界自有一套定律，论证各人修为层次……”
修真界中，公认的体系，用一句话概括，即为：“一凝，三变，五动，七劫，八难，九死，二十八层。”
普通人，先须凝神，然后进入幽冥境，在幽冥境中达到“魂动”直至“涅”，之后在幽冥境外渡“身劫”，成功【化形】即脱胎换骨之后的修行，便无须再进入幽冥境了。然后由“开光”起，至旋照――沐浴――初劫――【筑基】――心动――融合――灵寂――大劫――【金丹】――灵动――息神――辟谷――人劫――【元婴】――神动――出窍――分神――地劫――【小乘】――仙动――合体――长生――天劫――【大乘】――归息――往生――临仙――仙劫――【飞升】或死亡。
其中，
一凝指：凝神。
三变指：涅盘、沐浴、辟谷。
五动指：魂动、心动、灵动、神动、仙动。
七劫指：身劫、初劫、大劫、人劫、地劫、天劫、仙劫。
八难指：七劫+分神。
九死指：八难+入幽冥境。
共计二十八个层次，每个层次，分初中后期。
清诚子简单讲了一遍，又分发给五个少年每人一本名为《修真道》的小册子。其中讲解的，自然是修行中每个层次的征兆和能力以及诸多风险禁忌。
陈平手脚残废，自然只能等到回到石室，让马六念与自己听了。
临走之前，清诚子又交代道：“休息三日，尔等一同进入幽冥境，三十日出来休息三日，再行进入，如此反复，直至渡身劫。但凡成功渡过身劫，即可在周边我荡天门属地，自行挑选一座山，作为自己的居所。”
听得此言，陈平又开始琢磨着自己选择哪座山头儿比较好。当然是靠近门派主山的山头儿比较安全方便，不过似乎周围的山头儿，都已经被人拿下了。
被马六和那另一个跟马六一样笨拙，没有成功凝神的少年抬回居所，陈平才让马六给自己念念掌门清诚子给的那本名为《修真道》的小册子。
前面一些，自然讲述的是一些修真之路如何艰难的话，紧接着，是凝神和魂动的征兆变化，这些陈平已经切身体会，也没有在意。等马六念到“涅”的征兆时，陈平来了精神，忙道：“等会儿等会儿，你再给我念念。”
“哪里？”
“就是涅的征兆。”
“涅，先塑身型，再改容颜。至涅中期，累赘缩小，直至消失。待后期，累赘化为阴门……”
“停！”陈平干咳一声，道：“这塑身型，改容颜，我明白。那累赘缩小，何意？”
“就是累赘变小啊。”马六说道。
“累赘，是什么？”
“嗯？”马六一愣，“你……逗我开心的吗？”说罢，马六觉得陈平是以为自己不能修真，心情低落，而故意要逗自己笑。心下叹气，神情落寞下来，“虽然我凝神不成，可能见识一番修真门派，也是知足了的。况且你和岩子都小有所成了，以后也可帮衬我一些。”话虽这么说，马六的神态还是有些闷闷不乐。毕竟千里迢迢来修真，竟然连第一关都没有过，马六当然难过。他已经十四岁了，若是不能修真，就只能像父亲一样，在矿场上谋生活了。想想矿场的辛苦，马六就有些伤神。
陈平对马六的感慨有些无奈，说道：“咳咳，我真不知累赘是什么。”
马六翻了翻眼睛，道：“莫要开玩笑了。你不知累赘是什么，那你平日里小解，用的什么？”
“用的什么？自然是夜壶啊。”
马六挑着眉毛，一脸哭笑不得，“好吧，累赘是指你胯下之物。”
“啊？！”陈平先是一愣，之后又是一惊。
愣的是这异界对“小弟弟”的称呼还真是特别，竟然叫累赘。惊的是那句“累赘缩小，直至消失。”还有一句“化为阴门”更是让陈平鸡皮疙瘩四起。




第十章  欲修真，先变身

什么“累赘缩小”，什么“化为阴门”，这跟陈平想象中的修真大相径庭，简直是风马牛不相及。
努力吞一口口水，陈平问：“你没看错吧？”
“那怎么可能。”马六有些不满了。
“咳咳，修真就是要变成女人？”
“你竟不知道？”马六看陈平的神态，就像在看一个智商停留在五岁的傻瓜。略微一愣，恍然大悟道：“哦，是了，陈三叔怕你要修真，大概是没有跟你提过的。”
陈平极力保持镇静，问道：“那还怎么分辨真女人和假女人？”
马六又是一愣，显然是对陈平的无知很有些意外，道：“你是说怎么分辨男人和女人吧？这个自然容易，男人额有闪电，女人额有六芒星。嗯……我找找看。”说着，马六把那小册子翻了两页，找到了要找的东西。“找到了。男额闪电女额星，男女有别莫乱行。印记有色差，银金、橙木、绿水、赤火、褐土。以各人修行属性定色……”
马六正在这念着，未不凡却来了。一进屋，未不凡就笑了起来，“师弟还未休息啊。”
陈平看了未不凡一眼，主要是看了看她……他额头的银色闪电印记。想着这个未不凡，应该是男性金属性修真者了。努力吞咽口水，陈平打招呼道：“大，大师兄。”
未不凡的笑容仍旧如春风拂面，模样儿更是像以往一样清爽迷人。配上一袭青色长衫和手里的宝剑，英气、秀气、帅气、媚气集于一身。若是个女人，肯定是许多男人梦寐以求的怀中之物。陈平也曾经对未不凡这等气质欣赏不已。只是，陈平现在看来，总是有些别扭感觉。
未不凡从马六手里接过那小册子，对马六说道：“凝神不成，怕是修真无望。不过在来此的路上，我看你毅力非凡，为人本份。若是你不愿归家，可在门中做些杂役活计，慢慢凝神，或有一日，也可修真。”又是一笑，未不凡不等马六表态，继续道：“你先出去吧，我有事情，要与陈平师弟谈谈。”
待马六离开，未不凡才笑着看向陈平，伸出玉手，从衣襟中摸出了一个白色小瓷瓶，“此乃上品灵丹‘合骨丹’，是四师叔辛苦炼制。若是给你父亲服用，当可使之断腿痊愈。”
一听此言，陈平立刻欣喜若狂，脱口问道：“真的？！”
“那是自然。不过……”未不凡仍旧笑吟吟的，灵动的大眼睛盯着陈平，说道：“你需成功渡过身劫之后，方可得到此丹。”
在这成功从幽冥境出来的六个少年中，除了石岩，掌门清诚子最为看重的，就是陈平了。他觉得，一个残废之人，能够千里迢迢前来修真，如此坚定意志，前途或者不可限量。这才让未不凡拿了灵丹过来，激励陈平修行。
听得未不凡之言，陈平又想起了“累赘”之事来。有些尴尬的清了清嗓子，再次求证，“大师兄，修真……必须要变成女人吗？”
未不凡一愣，狐疑的问道：“师弟何出此言？不变身，可以修真？”
“不变身不能修真……我……我想做男人。”陈平的后半句的声音有些低。
未不凡一听，朗声大笑起来。清脆的笑声，像一串银铃叮咚响，半入河风半入云，香雾中余音袅袅，不绝如缕。即醉人，又洒脱。“师弟，修真之人，只求天道，所求无非超脱凡尘，步天成仙。谁又会在乎外在皮囊是男是女？”
陈平干咳一声，苦着脸道：“我在乎。”
未不凡大笑，问：“你想修真还是想做男人？”
“我想修真，也想做男人。”虽然这话有点儿贪得无厌的感觉，不过却是陈平的心里话。
未不凡大摇其头，“那不可能。欲修真，先变身。成功脱胎换骨，才算正式踏入修真之门。掌门天纵奇才，想修真还得先变身呢。”
“那个小萝莉……掌门是……”想起掌门清诚子额头的赤红色闪电印记，记起马六说的“男额闪电女额星”，陈平讶然无语。
未不凡吸了一口气，奇道：“师弟何以知道掌门名讳？”
“我不知道啊。”陈平有些纳闷。
“那你刚才说‘罗立’……”未不凡干咳了一声，道：“直呼掌门名讳已然不妥，你竟然还在掌门名讳前加了个‘小’字，实乃大不敬。你莫看掌门似乎年纪很小，其实掌门已然一百二十余岁，一身修为更是达到了‘灵寂’后期。要记住，在修真界，是绝不可以以貌取人的。”
陈平哪里知道那清诚子原名叫“罗立”啊，自知失言，心说“她要是叫‘御姐’，我能懵对吗？”尴尬的一笑，嘴上说道：“师弟知错了。”心里有些因着修真要变身而心头不爽，暗地里狠狠的叫了一声“小萝莉”，拿掌门撒气。
“无妨无妨。”未不凡大笑道，“我修真之人，也没那么多繁文缛节。你且安心休息，不要乱想了。修成大道，才是重中之重，何须在意身体性别？况且你若是不继续修行，莫非还想如此残废渡过余生？”又笑了一声，未不凡这才告辞。
回到掌门清诚子处复命时，想起陈平提到变成女人脸色都变了，未不凡忍不住跟清诚子提起此事。
清诚子一听，不禁哑然失笑，感慨道：“到底是山野愚昧少年，竟然不想变成女人。多少男人为了修真容易一些，恨不能为女儿身呢。”
未不凡笑了一声，又道：“不过师叔祖不是说，以男儿身修行，也未必行不通吗？”
清诚子一听未不凡提起“师叔祖”，柳叶弯眉不自觉的微微蹙起，摇头道：“他老人家的想法……未免有些……离奇。自太古仙战至今，多少高人试图打破无数年来的既定修行规则，想要悟出一套以男儿身修行的功法，最后的结果呢？遭天诛者不计其数。”
“弟子一直不太明白，为何以男儿身修行，就要遭天诛呢？”
清诚子叹气道：“为师也是不知，大概是天道使然吧。”
……
左跨院的简陋石屋内，陈平瘫躺在床上，脑子里一遍遍的回忆着未不凡临走时说的话。
未不凡说的最后一句话，虽然说得轻松，但却犹如当头棒喝。
不修真，还要如此残废渡过余生吗？
十二年了。
十二年来，陈平无时无刻不想站起来，无时无刻不想像个正常人一样生活。
每天看到为了自己忙碌的未老先衰的陈老三；每天看到陈老三不嫌脏不嫌累的给自己端屎端尿；每天听到外面孩子的嬉戏打闹……
陈平甚至想过死。
如果给他一个站起来的机会，变成女人，又有何妨呢？
欲修真，先变身。
换句话说，要是不想当个残废，那就变身吧。
另外，还有治疗父亲陈老三断腿的灵丹“合骨丹”，陈平也很想得到。
无论是为了自己还是为了父亲陈老三，陈平觉得，继续修真，似乎是唯一的一条路。
又想起为了入门的一块一品晶石，陈老三忍辱负重，被一个少年打断一条腿的凄惨样子，陈平心中更是百感交集。
父亲为了自己来修真，付出了那么大的代价，难道自己仅仅因为要修真就必须得变成女人这种“小事”就打退堂鼓吗？
虽然道理是这么回事，可对于前前后后做了五十多年男人的陈平，突然要他做女人，实在是有些难以接受。
正当此时，梁铭飞来找陈平。
梁铭飞手里拿着他那把碎心剑，这件宝贝，他是一刻也不敢随便丢下的。就连上个茅房，也要带上。
一见面，梁铭飞就摆出了一张臭脸，一屁股坐在床沿上，瞪着陈平，道：“那个御风刀，一看就不像个好人，你为何把怒灵刀让给他？”
陈平正在烦呢，哪有心情跟梁铭飞扯这些闲事。况且一把刀而已，他还真不是很在乎。前世作为一个成功商人，对于物质之类，陈平并没有太大的兴趣了。干咳了一声，陈平问道：“欲修真，先变身。你知道吧？”
梁铭飞一愣，道：“废话，天下人尽皆知。”
陈平拧了一下眉头，引导性的追问道：“你不觉得一个大男人，为了修真竟然想变成女人，是很……很……很变态的事情吗？”
“变态？”梁铭飞有些纳闷，“何意？”
“就是……就是不正常。”想想未不凡那种变身无所谓的想当然神态，陈平就特别想找个与自己观点相同的人，听他说些自己觉得“合理”的话，也好让自己的心理能够平衡一些。“你想想，一个大男人，竟然要变成女人，那该是多变态的事情啊。”
梁铭飞斜了陈平一眼，道：“欲修真，先变身。这是自古定理，再正常不过了。你却认为是变……变态？我看你才是变态。”梁铭飞有些不满，站起来，道：“算了算了，我不与你废话了。”说罢，便走出了陋室。
看着梁铭飞离开，陈平只感觉好像有一股莫名的怨气积压在自己胸口。舒不得，咽不得，就那么卡在胸口。啐了一口，又苦笑了一声，陈平轻声嘀咕道：“我变态？我不想变成女人竟然还成了变态。真是……真是扯淡的世界！”




第十一章 

每个世界，都有它自己的生存法则。
存在了不知道多少岁月的“欲修真，先变身”的法则，并不会因为陈平的意志而改变。
在这个变态的世界里，自以为正常的陈平，被人骂成了变态。这给予陈平的打击是空前巨大的。
一个人觉得变身无所谓也就罢了，两个人、十个人觉得如此也不是不能接受，偏偏整个世界的所有人，似乎都是这种观点。真是一大“奇观”。
陈平感觉自己不仅身体残了，脑子似乎也快被折磨残了。
他明白，变成女人固然纠结。可能够重新站起，像个正常人一样生活，以及治好父亲的断腿，这两件事的诱惑，也委实不小。
更何况，只要成功变成了女人，还有那飘渺的奇幻的充满离奇故事的修真大道等着自己。
何去何从？
陈平觉得，任何人站在自己的位置上，大概都会选择妥协吧。
虽然理性上明白取舍，可真让他做，又有些心有不甘。
做了几十年的男人，前世连孙子都快有了，此时让他变成女人，真是强人所难。
可问题是，现在的陈平，似乎别无选择。
他在想，以自己的状况而言，大概只有选择做女人这一条路可走了。
他在心底给自己出了两个选择题。
其一：四肢尽断的废物男人和女人，你选择做哪个？
其二：男性普通人和女仙人，你选择做哪个？
把两个问题综合起来：你是想做个四肢尽断的废物男人？还是想做个能力不凡的女仙人？
答案很简单。
陈平决定还是理性一些吧。
毕竟，这个世界上的所有人都觉得男人变成女人没什么不妥，自己就算变身了，也不会有人嘲笑自己。就如同一个衣冠楚楚的人站在无数赤身裸体的人群中，反而会感觉有些别扭。让他脱了衣服，也就不难了。
“活了这么多年，怎么能看不透性别这种‘小事情’呢？什么男人女人？都是浮云！”陈平在心底进行着自我麻痹式的安慰。
休息的这三天里，陈平没有料到，自己“变态”的名声，已经传遍了整个荡天门。荡天门中，不论是男人还是女人，不论是长辈还是晚辈，都对陈平竟然介意变身成女人而感到惊讶不已。经过梁铭飞对于“变态”一词的解释，众人一致认为：陈平是不正常的，陈平是个变态。
虽然陈平双腿无法行走，不得出门，但在给自己送饭的马六口中也隐隐约约的得知了荡天门诸人对自己“变态”的评价。
这让陈平委实哭笑不得。
仔细想想，陈平又释然了。
“当所有人都变态了，不变态的人，就成了变态。就像当所有国人都觉得杀人狂魔本?拉登是个英雄，不该死的时候，你说他该死，就会被人骂。”
无奈又颇觉好笑的叹一口气。――陈平能做的，只能是叹气。
虽然一直试图让自己适应这个异世界的“变态规则”，可陈平自始至终，心里都犹如吃了苍蝇一般不舒服。
怎么说，陈平也做了几十年的男人了，忽然要他做女人，他实在是有些绕不过这个弯儿来。
连着三天，陈平都没有吃好睡好。
马六详细的把《修真道》中关于修真界的一些常识解释给陈平听。当说到“胸部越大，能力越大……不同修为的人，有着不同大小的胸部”的时候，陈平只是思路离奇的想道：“原来‘美女’大师兄胸部小只是因为修为不够啊……”
在经历了“欲修真，先变身”的思维轰炸之后，“胸部越大，能力越大”之类，已经不足以让陈平感觉异常了。
陈平甚至想，哪天要是有人跟自己说这个世界上的神仙都是吃屎长大的，也没什么好惊讶的了！
直到未不凡让御风刀和梁铭飞过来抬着陈平去幽冥境的时候，陈平还在为“欲修真，先变身”的事情耿耿于怀，特别是看到风姿依然的未不凡，心里就特别不是滋味儿。
这么有气质的一个“女人”，竟然是男人变的。
可惜，可惜啊。
太可惜了！
陈平在心底有些莫名愤恨的想：“可惜至极！”
马六没有来背陈平，据未不凡说，马六决定留下来打打杂，慢慢凝神。现在正在帮着四师叔杨欣整理药材。
杨欣师叔那里的工作是很繁重的，马六没时间来背负陈平了。
马六能够留下，陈平心中特别高兴。毕竟能够有个相熟的人陪着，在这异世的修真门派中，也算有个亲近的人了。
在幽冥境入口处，陈平并未看到石岩，只看到了另外两名成功从幽冥境出来的少年。
问及未不凡，未不凡笑道：“石岩师弟资质超绝，掌门带他去了元初门的幽冥境，那里阴气更强，利于修炼。”说罢，未不凡又看看五个少年，笑道，“你们也无需觉得厚此薄彼。借用他派幽冥境，本来就是不太好启齿的事情。掌门自然只能以资质选择石岩师弟了。虽然我荡天门不是根据修为定身份待遇，但资质好些的，自然也会受到一些特别照顾。”
说罢，未不凡又讲了一些要五个少年和睦相处的话题，以及修入涅之后的征兆、渡劫时的种种要点等等，才首先提起陈平，把他给丢在了幽冥境的光幕之上。
有了第一次的经验，陈平这次早早运行凝神诀，经受过一翻痛苦折磨，落地时，脚尖点地，一个轻快的转身，转到了一边。
再次享受到四肢运动自如的快感，看看比之自己那副臃肿身材略显瘦了一些的腰肢，陈平不禁有些唏嘘感慨。微微摇头，在心底说道：“做女人就做女人吧，总比整天瘫在床上要好啊。”
陈平坚信，只要自己夜以继日的一遍又一遍的对自己说“变身可以接受”，时间长了，自己就不会对变身有抵触了。这就是神奇的“自欺欺人”。
此时，梁铭飞和御风刀以及另外两个少年也依次进入幽冥境。五个少年互相看了一眼，才往前行。




第十二章 

行至那丁字路口的时候，看到龙飞凤舞的“归化门”三个字，陈平忽而一愣，想到了自己得到的那个“归化令”来。
想要拿出来再欣赏一下这太古门派的令牌，又看了看两名陌生少年，陈平心中升起一丝警惕，也便没有把“归化令”拿出来。
陈平不是个喜欢以貌取人的人，但他对这两名陌生少年，确实好感泛泛。
这两个少年并不说话，只是面无表情的盯着地面。偶尔，还会瞄上一眼御风刀和梁铭飞手中的刀剑。两人的身材都很壮实，一看便知都有一股子蛮力。其中一人，身材略为高大，两条浓眉几乎连在一起，离眼睛很近，给人一种阴冷感觉。另一人又黑又胖，个子稍矮，眼睛很小，眯着的时候，几乎看不到眼珠。
这两个人，陈平还是有些印象的。从轮回域南端一路行来，这两人都不怎么爱说话，总给人一种拒人于千里之外的感觉，就好像……就好像御风刀。不同的是，御风刀眉宇间，倒还有一丝正气。这两个人，就有点儿阴邪感觉了。
怎么？这两人不会想夺宝吧？
陈平注意到两人相互看了一眼，似乎是在做眼神交流，心中不禁冷笑。
到底是两个只有十多岁的少年而已，虽然算得上隐忍沉着了，可在经商多年，阅人无数的陈平面前，又如何能够掩饰得了心迹？
陈平也没什么宝贝，原本是不需要担心被夺宝的，但是他明白，一旦这两个少年要夺宝，必然也会杀自己灭口的。
人无伤虎意，虎有害人心。
不得已的时候，自己这个连只鸡都没杀过的商人，只怕也要造造孽了！
虽然没有动辄取人性命的嗜好，但若是事到临头，陈平觉得自己应该不会手软的。
陈平正在思量间，御风刀当前带路走入“化劫”。这条路他曾经走过，相对熟悉一些。
其余人自然也是跟上。
陈平和那两个陌生少年各自选了一把下等符器，继续往前走。到了初时遇到恶灵的地方，陈平才发现，原来这些恶灵，是杀不死的。之前曾经打散的那些恶灵，竟然又重新聚在了一起。而且较之上次，似乎这些死过一次的恶灵又厉害了几分。
是恶灵强悍？还是这模仿涅大阵而做的幽冥境厉害？
陈平不得而知，但他更相信是幽冥境厉害。他也相信，区区普通修真者布下的幽冥境都能如此这般，那仙界大能布下的涅大阵，一定非同小可。
往前一路杀到那类似议事大厅的地方，陈平面向那两名陌生少年，建议道：“我和御风刀还有梁铭飞兄弟走‘海’字门，二位自便。”能与之分开，避免杀戮的话，自然最好。说话间，陈平稍稍后退一步，用手肘不经意的碰了碰御风刀和梁铭飞。
那两个陌生少年互相看了一眼，其中一人道：“好吧。”说罢，两人才缓缓转身。
陈平此时也握紧了手里的下品符刀。
果然不出陈平所料，两人并未前行，而是忽然转身，手中武器也夹带着真气狠狠劈了下来。
“早知道你们两个王八蛋没安好心！”梁铭飞大骂了一句，碎心剑聚集真气，带着微微泛起的白光，迎上了那个子稍矮的陌生少年手中的符器。
御风刀手中怒灵刀轮了个满圆，硬生生迎上另一个少年的大刀。
哐当两声。四把兵器撞击在一起。
下品符器对上怒灵刀和碎心剑，并没有被砍断。这有些出乎御风刀和梁铭飞的意料。他们不知道，修真者的对决，武器好坏能够起到的作用是很有限的。况且，他们俩连涅都没有到，根本算不得真正的修真者，又哪里能够发挥得出刀剑威力呢。
陈平想要伺机偷袭，却不成想这两名少年的身手，远远高过梁铭飞，跟御风刀也是不相上下，陈平想偷袭他们，却也不易。
看两个少年那举手投足间的动作便知，很显然，两人修真之前，曾经练习过一些拳脚功夫。
筑基之前的打斗，凭借的是招式。筑基之后，才是斗法。陈平等人不过魂动期修为，打斗起来，自然是身手好的一方占便宜了。
眼看着梁铭飞不支，陈平赶紧举刀加入了战圈。
五个少年虽然年纪轻轻，但打斗起来，都有一股狠辣气势。武器虽然算不得好，但招招生风。
陈平心里清楚，这个时候，讲什么“仁慈”就是找死。虽然无心要两个少年的性命，却也不得不招招都往致命之处击杀。
被陈平和梁铭飞围攻的胖子，虽然有一股蛮力，出招的动作都很标准，却到底手脚不够灵活。再加上梁铭飞这小子，也实在是太刁钻古怪了。他竟然边打边退，一直把那胖子引到了地面之上的两个深深的脚印处。
胖子身手虽然不赖，可也要防着梁铭飞和陈平的前后夹攻，一时没有注意，一脚踩到了那脚印上。
脚下落空，身子忽然失去平衡，胖子心中大惊。
梁铭飞眼疾手快，飞身跃起，“啊！”怪叫一声，手中碎心剑狠狠的朝着胖子的脑袋砍去。胖子防备不及，脑袋被一剑劈成两半。同时，陈平手里的大刀，也看中了胖子的背部。
血从胖子的半颗脑袋中喷将出来，一股浓烈的血腥味儿刺得梁铭飞愣了一下，再看那死尸，不禁吸了一口冷气。
到底是个十多岁的少年，亲手杀死一人，梁铭飞此时才意识到恐惧，握着剑的手心里也就渗出了汗来。
另一人一看同伴被杀，心中一惊，立刻放弃了已经连连败退的御风刀，转身便跑。御风刀虽然原本落败，却也是个狠角色，一看对手要跑，猛然往前一个纵身，手中怒灵刀狠狠劈下。
那人惨叫一声，背上被怒灵刀切开了一条深可见骨的大口子，一跤跌倒在地，身子抽搐了两下，也便没了动静。
御风刀倒是比梁铭飞冷静得多，提刀上前，忽然一刀砍下了那死尸的脑袋。
陈平有些意外，眉头不自觉的拧了一下。
梁铭飞张了张嘴，干呕了一下，想看又不敢看的看了一眼那无头死尸，抱怨道：“都死了，你还砍掉他的脑袋。”
御风刀斜了梁铭飞一眼，没有理他。看到陈平也有些疑惑的看着自己，御风刀才低声说道：“怕是没有死透。”
陈平一愣，忍不住笑了一声，“也是，头掉了才保险啊。”
再看那两具血腥死尸，陈平心下叹气。不过是两把低品质的刀剑，犯得着拼命吗？法宝之类不都是身外之物嘛，修成大道才是根本啊。这下好了，宝没抢到，命也没了。真是人心不足蛇吞象。
三人坐在石椅上休息的时候，陈平才把那令牌拿出来观看。
令牌做得很细致，虽然历经了不知道多少岁月，依然崭新。金黄色的色泽，看起来却并非黄金所作。
把玩了一会儿，陈平正要收起，无意中触到了令牌上“令”字的尾端。陈平发现，这个字的末端笔画，好像跟前一笔并不相连。伸手触及，还有隐约间的松动感觉。
陈平看了一眼梁铭飞和御风刀，才把令牌收了起来。
虽然跟两人共患难了几回，可万一令牌里面有什么大秘密呢？
陈平很怀疑自己跟梁铭飞和御风刀的这点交情，到底能经受多大的诱惑而不背叛。




第十三章 

休息片刻，三人便起身开始斩杀恶灵进行修炼。
修炼的日子是很单调而无聊的。这种不停击杀恶灵的生活，让陈平想起了前世玩的砍怪升级的泡菜网游。
连着砍了三天，每天只吃上一些发霉的食物，日子相当艰苦。陈平发现自己的腰都饿瘦了，腰带已经紧了三回。
有些疲劳的同时，陈平还在想着找个机会看看那“归化令”上到底有什么秘密。只是一直以来，都跟御风刀和梁铭飞两人在一起，若是突然找借口分开，只怕会引起他们的疑心。这两个家伙虽然年纪不大，却是各有心眼儿，决不能把他们当小孩子看待。
一直到了第十天，陈平的腰不止瘦了一圈。
“为什么这回饿瘦的这么快？”陈平心下有些奇怪，之前在幽冥境的三十天，也没怎么瘦，这才十天，就瘦了那么多。原本臃肿肥胖的身子，到现在，身材已经瘦的跟御风刀差不多了。
不对，御风刀也瘦了。
陈平平时没有注意，今天才发现，不止自己，御风刀和梁铭飞也瘦了很多。
正在纳闷间，梁铭飞小便归来，提着裤子冲着陈平大笑，“哈哈，陈平，你看！”
陈平朝着梁铭飞的裤裆里瞄了一眼，忍不住苦笑，“小豆芽，有什么好看的？”
“我的累赘变小了啊！”梁铭飞一脸的喜色，“照这个进度，五十天，我就能脱胎换骨，渡身劫了！”
陈平抓了一下头发，嘴角抽搐着。这么些天来，他差点把修真要变成女人的事儿给忘了。再看梁铭飞的累赘，陈平心里特别不是滋味儿。
一个男人，竟然对自己的小弟弟变小而沾沾自喜。真是……
变态！
陈平在心底狠狠的骂了一句。
为什么修真就要变成女人呢？！这毫无道理可言啊！
陈平几乎想愤怒的大吼，理智告诉他，“就算你喊破喉咙也没用。”
以后的日子里，陈平被梁铭飞折磨的都想自杀了。几乎每天，经过一番跟恶灵的厮杀之后休息的时候，梁铭飞都会把裤子脱了，检查自己的“累赘”有没有变小。
就连御风刀，也会经常性的脱下裤子检查一番。
陈平当然也不例外。他发现，自己的“累赘”竟然也在变小。大概是自己资质太差，变小的速度很慢，而且自己“资本雄厚”……可就算是大资本家，也怕坐吃山空啊。眼睁睁的看着自己的小弟弟在萎靡，陈平的心里有种说不出来的压抑感觉。
他感觉就像有人拿刀架在自己脖子上，不一刀砍下来，而是一点点的拉锯。
第二十天，陈平发现自己的腰竟然细的有点儿小蛮腰的感觉了。梁铭飞又咋咋呼呼的嚷开了：“哈哈！又小了一圈儿。”
陈平头皮发麻，耳朵嗡嗡嗡直响。有些歇斯底里的冲着梁铭飞骂道：“叫个屁啊叫！”说罢，愤怒的转过身，走进了一间石室，狠狠的带上了门。
这间石室里的恶灵已经被三人击杀，没有三五天功夫，是不可能重新凝聚的。
“切。”梁铭飞冲着陈平的背影啐了一口，嘀咕道：“变态。”
陈平听到门外梁铭飞的“变态”之言，身子忍不住哆嗦了一下。就那么靠着门坐在地上，发起了呆。
陈平非常不爽。
虽然已经决定为了不做个废人而变成女人修真，可眼睁睁的看着自己的小兄弟变小，感觉着自己的身财越来越“苗条”，陈平实在有些受不了。
再加上梁铭飞每日里的聒噪，陈平的精神一度要崩溃了。
沉沉的叹了一口气，想想这个世界的“变态”，陈平有些哭笑不得。不过他现在没时间想太多，一向沉稳的他忽然暴走，无非就是想借机独处，查看一下“归化令”的秘密。
从衣襟中取出“归化令”，陈平再看看那“令”字，想了一下，用拇指按下“令”字的末端笔画，没有反应。又拧了一下，咔吧一声，令牌竟然分成了两半。
这令牌的正面和反面，竟然分了开来。
陈平心里咯噔了一下，打开令牌，看到了里面的一张薄如轻纱的类似纸质的东西。确切的说，它看起来像是某种生物的皮质。只是非常薄，却不透明。
这明显不是普通的兽皮，入手柔软如纱，板整如纸，细腻如银箔。上面还密密麻麻的写着一些小字。
陈平的心不自觉的砰砰砰乱跳。展开那张兽皮，只见这兽皮的两面，都有字。一面，行首写着《小归化诀》。另一面，却好似前人留言。
“天地浩劫，归化门或难以抽身事外。凡得此令者，当属有缘人，应为归化门弟子，助门派扬天下名。余留门派绝技‘小归化诀’于皮，此乃先祖剑帝从归化诀中所悟，功法之玄妙，世属罕见。‘小归化诀’分‘归字诀’和‘化字诀’。可归神凝气，可沉心如寂。可化敌之真元，可化劫之煞气。欲练此功，需纯阳之体，当在十岁之前，先断四肢筋脉，以期涅重生……”
竟然是一套太古修真功法！而且……好像还是专门为自己准备的，虽然自己有点儿“老了”。不过十岁和十二岁，应该也差不了多少吧。
陈平心中惊喜交集，没有把这名叫“皮”的类似纸张的东西的这一面的字迹看完，便急急的翻转过来，再看那《小归化诀》。
“天覆地载，万物悉备，莫贵于人。人以天地之气生，四时之法成……与天地相参，与日月相应……心乘未调之气，除其纷沓……归于虚无，化为戾气……”
陈平仔细品味一番，虽然有些语句不甚明了，却也了解了大概。
学习过“乾离诀”的陈平，对于功法也不算太过陌生，他发现，这套“小归化诀”，跟乾离诀相比，实在是大相径庭。
“乾离诀”讲究的是吸收这幽冥境中的阴气，达到至阴至柔的效果；而小归化诀，则讲究的是至刚至阳，阳至极致，却也有阴柔化劫之功。
这种太古修真法门，是不是即能修真，也不用变成女人？！
陈平心中猛然燃起了一丝希望。再把手中“皮”翻过来，仔细看完，心中不由又是一阵惆怅。
“修真本是逆天而行，死亦平常。然小归化诀，更是凶险。归神不慎，下黄泉。化劫不慎，遭天妒。不计修为深浅，一用归化，即入凶险地，且有精神失常之祸。且非是任何人皆可修炼之法，一旦功法难成，必遭横祸。欲修习者，切忌慎之。”
落款竟是：凌霄上人。
陈平眉头紧蹙，发现这“小归化诀”的凶险，不仅在于修炼之初，连使用时，都凶险万分。死倒是还好说，就怕疯掉。一旦疯了，那当真生不如死啊。
不过九死劫已然很凶险了，再凶险，又能到什么地步？
至于“精神失常之祸”，那也只是有可能而已，不像现在，修真“必须”变女人。
既然不论怎么样，都是凶险的，自己何不尝试一下太古时代的“小归化诀”呢？而且好像怎么看，这“小归化诀”，都比“乾离诀”更深奥许多啊。
口诀并不算多，陈平默默记下，又把“皮”放回原处，合上令牌，塞进了怀里。
想着修炼“小归化诀”，陈平又有些犹豫。到底是做一个正常的女人好呢？还是冒险做一个疯了的男人好？
虽然“疯了”只是可能，但凌霄上人特别提出来，那就一定说明可能性很大。




第十四章 

陈平还没有拿定主意要不要修炼“小归化诀”，就听到梁铭飞在外面叫他。站起身，走出去，跟着二人继续在这幽冥境里厮杀恶灵。
三人在杀死一只已经面目隐约可见的恶灵的时候，梁铭飞发出了一声感慨，让陈平心有所动。
梁铭飞说：“这些恶灵，神识失常，活着真不如死了好啊。”
人最惨的境遇是什么？不是死，不是变成女人，而是精神失常。
一个人的精神失常了，那这个人，无疑也就类似于行尸走肉了。
肉体变成女人，只是外在的尴尬，而精神失常……
原本已经想要尝试修炼“小归化诀”的陈平再度犹豫起来。
事实上，他并非真的觉得“小归化诀”有太过高明的地方。因为他认为，修真之道，从太古延续至今，修真上的“技术”，应该是越来越好才对。“小归化诀”看起来虽然奥妙许多，但很可能“乾离诀”是化繁为简。
再加上梁铭飞和御风刀根本就不在乎甚至特别想立刻变成女人的言谈举止，对陈平思想的影响也是潜移默化的。而且，修炼“乾离诀”一旦有险，也自有掌门、师兄等相助。若是修炼“小归化诀”这种太古功法，遇到什么困难疑惑，只怕也没人给自己解答了。
一直拖到了三十日，未不凡进来接三人出去，陈平还是没有决定是否要修炼“小归化诀”。
从梁铭飞口中得知那两个少年抢宝被杀，未不凡只是喟然叹气，领着三人出了幽冥境，未不凡才说道：“幽冥境中之所以留下碎心剑，就是考验新入门的弟子的心性。为夺宝而欲杀同门，此类人，心性毒辣，不是我荡天门所喜欢的。夺宝者即便成功出得幽冥境，也会被我等击杀。”
未不凡云淡风轻的娓娓道来，却让陈平三个少年脊背发凉。
从未不凡的话中不难听出，在幽冥境中，所有人的行为，其实是被监视的。而且似乎即便是发生了夺宝事件，荡天门也不会插手。
看到三人面露狐疑，未不凡才笑道：“心性毒辣之人我们不要，连护宝能力都没有的弱者，我们也是不要的。原本的修真界，就是强者为尊。真正的好弟子，是能力不凡，又无歹心的。”
对于荡天门如此筛选弟子的做法是否高明或者合理，陈平没兴趣评述。他还在想着“小归化诀”的事情。
等陈平被梁铭飞和御风刀送回西跨院陋室后，陈平再次瘫在床上，成了一个废物。
出得幽冥境，三个少年的身体又恢复原样，陈平自然也成了一个身材臃肿，脸盘儿肥大的丑陋之人。
陈平还从未不凡口中得知自己的那个小兄弟石岩已经临近渡身劫，正在掌门的亲自教导下修行，没有时间来看望自己。
马六也在杨欣师叔那里忙得不可开交，休息的这些天里，是二师兄振扬来照顾陈平的。
振扬是个身材稍胖，个字不高的胖乎乎的“女孩儿”。从他额头的水绿色闪电标记可以看出，他是个男性水属性修真之人。
被二师兄亲自照顾，陈平自然受宠若惊，总是不停的连连道谢。
振扬倒是并不以为意，笑的时候，圆嘟嘟的脸上露出两个浅浅的酒窝。“师弟何须如此介怀。别的门派我不敢说，但在我荡天门，即便掌门亲自来照顾你，也是平常之事。修真之道，凶险异常，你我是同门，互相照顾，自是应当。”
振扬说话的声音有些甜腻腻的，模样儿也甜，却又总是摆出一副老成厚重的神态，使得陈平怎么看都觉得有些有趣。
闲来无事，振扬跟陈平简单的介绍了一下荡天门的大致状况。
荡天门，除了掌门清诚子外，还有三个师叔，一个师叔祖。成功进入幽冥境，就算是荡天门外门弟子。一旦筑基，就算是内门弟子了。
整个荡天门中，外门弟子三十三人，内门弟子仅五位。
原本内门弟子有七人。不过其中一人，即原本的大师兄，在外游历，已然十年，至今不知所踪。还有一人，也是荡天门内门弟子中的佼佼者，在跟与荡天门同属戊等门派的玉箫门中弟子比斗时落败，身受重伤，不治身亡。
提起这些，振扬的大眼睛里显出一丝哀伤。把碗里最后一口饭喂给陈平，问道：“吃饱了吗？”
“嗯。饱了。”陈平嚼着饭，忙道。
振扬笑了笑，说道：“我今天也无事，就在这里陪你吧。若是你想方便，直说便好，切勿见外。”振扬的语气，似乎是生怕陈平跟自己客气。
“……”陈平看着振扬圆嘟嘟的脸蛋儿，又不经意的看了一眼他胸前的两个花骨朵一般的胸部凸起。想想被这样一个“女孩儿”侍候方便，就倍觉尴尬。
振扬顺着陈平的视线，看到自己的胸部，憨厚的笑了一声，道：“胸乃真元凝聚之处，胸部大小，与修为深浅息息相关。我资质愚钝，修行三十余年，也不过至此。”
陈平咳嗽了两声，忍者心中的哭笑不得，说道：“那个……二师兄，我……我想休息一下，您还是……还是去忙吧。”他觉得还是喊个男人过来帮自己比较好。梁铭飞和御风刀就住在隔壁，自己大可以喊他们过来，没必要让二师兄这个“女人”来帮忙。
振扬一愣，随即释然，“和我一个毛病啊，有旁人在，我也是睡不着的。”说着，站起身，笑道，“我即出去，就在跨院门口的房间，你若有事，自可喊我。”
待振扬走出去，陈平才长长地吐出一口气来。想想振扬说要帮自己方便的淡然神态，陈平就觉得这个世界虽然很变态，但有时候，仔细想想，也挺有趣的。
陈平就是这样一个人，要是没有能力改变现状，他就会尽量的从苦闷中寻找值得高兴的事情。若非如此，十二年的卧床生活，只怕也早已使他颓废而死了。
房间里再无旁人，陈平也无困意。闲来无聊，又想起“小归化诀”来。
犹豫片刻，也是好奇心起，陈平试着按照“小归化诀”中的口诀运气调息。
初时，便感觉体内真气游走，速度远比“乾离诀”更快。而且真气路径，并非如“乾离诀”一般只朝着一个方向运转，而是时而向前，时而向后，时而分道扬镳，时而汇聚一团于丹田，如同乱窜。
让陈平惊喜新奇的是，这股好似乱窜的真气，却又是有着它自己的规律，在自己周身，特别是四肢上，不停的相互冲撞，陈平隐约间甚至感觉到自己的早已残废多年的四肢竟然有种诡异的蠢蠢欲动的感觉。
这种感觉，比在幽冥境中灵魂控制的身体的自由活动来的更真实，更让陈平心潮澎湃。
陈平内心悸动，闭上眼睛，根本就忘了时间，忘了身处何方，一刻不停的专心运转“小归化诀”，如同一个吸食大麻上瘾的瘾君子一般沉迷其中。
事实上，真气乱窜的感觉并不好受，隐隐间还有些疼痛，但陈平特别享受那种蠢蠢欲动的感觉。对于一个残废十二年的人来说，胳膊腿有了“动”的感觉，简直比任何事情，都来得冲击更大。
一点疼痛，又算得了什么？
等陈平把“小归化诀”的口诀在体内运行一周，睁开眼来，才发现天色已经大黑了。
室内恍恍惚惚有盏小油灯的灯光在跳动。
陈平一惊，转眼看去，看到了笑吟吟的坐在床边的振扬。
“二师兄！？”他什么时候来的？！是否发现了自己在修行奇异功法？陈平心中忐忑不安起来。干咳一声，强自镇定下来，问道：“你何时进来的？”
振扬微微一笑，说道：“我也刚到，见你睡的深沉，倒也没有喊你。”振扬不过融合初期修为，是看不出陈平体内真气变化的。
“哦。”陈平随意的应了一声。
振扬又道，“吃饭吧，吃过晚饭，我也要去休息了。”说着，振扬帮着陈平坐起，端起饭来喂他。
陈平不敢吃得太多，不然小便好办，大号儿就难解决了。毕竟不是自己家人，让人做这又脏又臭的活计，陈平会心中不安。
陈平简单的吃了一些，振扬把碗筷放好，又从床下拿起了夜壶。振扬说道：“一天没有动静，现在也该小解一下，不然到了晚上，各人安睡，可就无人帮你了。”




第十五章 

“啊……”陈平的脸莫名的红了，想推脱，可确实又想小解。
振扬似乎对陈平的尴尬有些莫名其妙，“师弟何以尴尬？你我皆是男人，无须这般吧？”
“呵……呵呵……是，是啊。”陈平还能说什么呢？怎么想，都感觉自己有点儿“以小人之心度君子之腹”。
振扬只是笑笑，便帮着陈平把裤子褪下来，又让他侧过身子，拿起夜壶，让夜壶口对准了陈平的“累赘”。
陈平心里纠结，停了好大一会儿，才听到哗啦啦的水声。
振扬一手提着夜壶，看着陈平的“累赘”，叹气摇头道：“师弟累赘如此巨大，修行之路，当更为艰难啊。”
“啊？为何？”陈平忍不住问道。
“《修真道》你未曾尽读吧？”振扬笑道：“凡累赘巨大者，皆资质平庸。师弟累赘，较之常人更为巨大，可见资质实在是……不过师弟也无须介怀。修真界天资卓绝者虽多，但资质平庸甚至奇差者，也不泛修为高绝之人。”
马六为陈平解读《修真道》的时候，陈平脑子里一直在盘旋着“欲修真、先变身”，许多事情，也是不甚了解的。
听得振扬此言，陈平终究还是忍不住笑了起来，心说：“这么说来，石岩这么‘惊才绝艳’的小子，累赘小的很啊……”
“师弟为何发笑？”振扬问。
“没有没有，只是……只是幻想将来修真有成，内心激动而已。”
振扬笑了一声，见陈平小解完毕，才放下夜壶，帮陈平穿好衣服，又盖好被子，才去倒了夜壶。回来之后，又道：“若是无事，我便去休息了。”
“好的，麻烦二师兄了。”陈平不无感激的说道。
振扬笑着点点头，道：“你睡吧。”便自行出去，顺手带上了房门。
陈平这才长长的吐出一口气，想想刚才二师兄那个甜甜的“女孩儿”竟然帮自己小解，陈平就有些蠢蠢欲动的感觉。
“唉。”自嘲的笑了一声，陈平收回胡思乱想，又闭上眼睛，继续运转“小归化诀”。
陈平发现，这个“小归化诀”跟“乾离诀”的差距，简直不是一星半点儿。若说“乾离诀”是温养体质，那“小归化诀”则是硬生生的改造体质。
陈平这时候才明白会什么“小归化诀”在休习之前，要碎掉四肢筋脉。原来是破而后立。少年体质，往往柔弱。四肢更是纤细，若是不首先碎掉，用“小归化诀”强行改造体质的话，肯定要出岔子了。
陈平并未发现这“小归化诀”有何凶险之处，这也让陈平安心不少。三天里，陈平一直坚持练习，总算是有所体悟。
他发现，这个“小归化诀”的玄妙之处，竟然是可以把强行打在自己身上的真元之类的力量转移到体外。
不过这个转移过程，相当凶险。让外在力量顺利的流经自己的身体再瞬间转移走，这个过程，稍有不慎，很可能会导致这种外在力量伤到自己――甚至是必然伤到自己。而且所能转移的力量，还不能太过强大。若是强大到了经过“小归化诀”改造的身体无法承受，那就断然不可能再将这种力量转移出去，反而会被自己的身体全面承受这种力量的冲击。后果自然也是不可想象的。
重则筋脉再度被毁，必须重新修炼；轻则也是精神受到重创，如同分神不慎。
而且，陈平也发现，这种功法，并非所有人都能修炼成功。这种碎骨再组的手段，几乎全是凭借好运气才能修炼成功。一有不慎，就可能真气真正乱窜，吐血而亡。
想想自己初时因为好奇心而不知深浅，竟然敢修炼这种有点儿“赌博”意味的修真法门，陈平就不禁汗颜侥幸。
“以后若是再得了什么东西，一定要了解透彻了再说。”陈平暗暗告诫自己。
三天后，陈平再次与御风刀和梁铭飞两人进入幽冥境。
一进到里面，陈平臃肿的身子和肥脸就瘦了很多，御风刀和梁铭飞，更平添了一丝女人气息。不仅身材消瘦，甚至脸型，都有些柔和了。
这次的修炼，无须再去击杀恶灵，只需要坐在幽冥境中修炼“乾离诀”，吸收足够的幽冥境内的阴气，以达到以阴克阳，脱胎换骨，洗精伐髓的效果。
陈平老老实实的练了三天“乾离诀”，发现自己的身体又开始变化了。这次变化的速度相当惊人。虽然没有照镜子，但陈平也觉察到了自己浑身上下的变化。
皮肤白了，腰瘦了，肩膀窄了，屁股翘了……
这就是涅期的化形变化。一旦成功渡劫，就算是成功化形了。
虽然目前只是灵魂的变化，但一旦出得幽冥境，渡过身劫，自己的本体，也会随之变成现在这样的……
不用想，看看几乎要变成美女的梁铭飞和御风刀，陈平就知道自己的脸变成了什么样。
“也许自己资质太差，脸部变化不大。”陈平在心里安慰自己的同时，想想自己一个前前后后加起来足有五十多岁的“老头子”竟然要变成一个美少女，心里堵得慌。他觉得这个“乾离诀”不能再练了。异想天开的想用这幽冥境中灵魂主导的身体修炼“小归化诀”。
这样修炼，到底会出现什么状况？陈平不知道，但他还是决定试试看。
好奇心，每个人都有。陈平也不例外。
连着修炼了三天的“小归化诀”，陈平并没有感觉到有什么异样，反而发现自己的身体已经停止了变化，不再朝着女人的方向变了。
又修炼了七天“小归化诀”，陈平便又发现自己体内的真气有些不正常。
好像有两股不同种类的真气正在交锋，浑身上下都有种时而燥热时而冰冷的感觉。
这种感觉非常不好，陈平不明所以，有些担心，便停止了“小归化诀”的修炼，继续修炼“乾离诀”。
又过数日，陈平再次感觉到了身体的变化。
现在，就连他的脚和手指，都有些“女人味儿”了。
看看已经出落成一个娇滴滴的尖下巴小美人儿的梁铭飞，伴随陈平五十多年的大男人思想又开始作祟。
再看看虽然仍旧一脸冰冷，但明显多了一股“冷艳”气质，整个人也几乎蜕变的御风刀，陈平终于决定再一次的停止修炼“乾离诀”。
如此朝三暮四的修炼两种截然不同的功法，到底会发生什么变故？陈平不得而知。他也是有些不知作何选择才好。内心想修习“小归化诀”，又怕万一出了差错。毕竟随便捡来的功法，如同随便捡来的食物，不甚了解，修炼风险很大。而“乾离诀”是要变成女人的，陈平又不想。



第十六章 

陈平忽然又恍然顿悟。他觉得体内两股不同的真气，应该是“乾离诀”的阴气和“小归化诀”的阳气。
如果一直修炼“小归化诀”，体内阳刚真气居高，也就能压制“乾离诀”的阴柔气息。反之，自己就会像御风刀和梁铭飞一样的变成女人。
陈平看看自己纤细了许多的手，再想想将来要顶着一对大肉球，本男人意淫着生活，身上便一阵恶寒。咬咬牙，陈平最终还是决定继续修炼“小归化诀”。
自三人进入幽冥境之后，四师叔杨欣，还有大师兄未不凡以及二师兄振扬，都一直守在幽冥境入口外的一片空地之上。第二十日，掌门清诚子也来了，他还带来了一个明媚大眼的十多岁的小女孩儿。小女孩儿额头有个橙色闪电印记，说明他是个木属性的男修者。所以，该叫她“小男孩儿”。
第二十三日，梁铭飞首先从幽冥境内钻出来。由此可见，三个少年当中，当属梁铭飞资质最好，修为自然也进步最快了。
梁铭飞一出现，未不凡就高声喝道：“凝神闭气！”
未不凡话音刚落，只见天空瞬间出现了一片乌黑云头。云头内呼呼的风声，好似远古怪兽的低鸣，呼声覆盖了整个荡天门主山的山头。原本晴朗的天空，也阴沉沉了下来。仿佛要下一场暴雨，可空气中，却又干燥无比。
忽然，那乌云之中，竟然吹来一阵诡异狂风。
风为赤红，呼啸不停。	
尚未靠近，所有人都感觉到了一种酷热之感。这种酷热不同于平日里的炎热，这是那种不会见汗的蒸烤之热。汗一渗出，立刻就被蒸发掉了。
但见那赤红色的狂风呼啸着朝着梁铭飞席卷而来。
未不凡等人连连后退出十多步远，后退之际，清诚子大声呼喝：“乾离诀守护身心！渡风火大劫！”
风火大劫，乃是修真者经历之第一劫数。但这风火大劫，却不被定名为“初劫”，只因这风火大劫之后，与人修为，并无增长，不过是脱胎换骨，造就修真之身的劫数。故名“身劫”。
此劫当该承受，不能一味抵御，也不可任由风火炼化身躯。而这不能与不可之间火候的把握，自然是慎中之慎。需守护本体神识身心，让风火大劫不急不缓的炼化自己的肉身。一有不慎，则灰飞烟灭。
梁铭飞虽然早已从未不凡口中得知这渡风火大劫之法，但到底是十多岁的少年，眼见那如怒龙一般从天而降的赤红火焰，当时就傻掉了。清诚子一声断喝，才使他算明白过来，赶紧盘腿坐下，双手结印，运转“乾离诀”守护身心。
那赤红色呼啸而来的火龙，距离梁铭飞尚有数丈之际，梁铭飞身上衣衫却已经承受不住火焰烘烤，哗啦啦一声，俱为齑粉。梁铭飞的少年身躯，原本洁白细腻，现如今，也红彤彤一片。
只转眼间，那火龙便冲将下来，竟是包裹了梁铭飞全身。原本梁铭飞盘腿而坐之地，唯见一团赤红火焰无柴自燃。
周围大地，俱为赤红。
这风火大劫，本是因梁铭飞而来，故其虽然有热量外溢，却并不会对他人或是他物造成太大伤害。即便如此，远远而立的清诚子等人，也耐不住热气翻滚，连连后退不止。
清诚子身边那个“小男孩儿”，更是躲在了清诚子背后，瞪着一双黑漆漆的大眼睛，看着梁铭飞。眼眸中，是两团映出的火焰。
清诚子弯眉紧蹙，小手儿不自觉的攥了起来。眼睛一眨也不眨的盯着眼前的那团赤红火焰，嘴角也不住的抽动起来。
杨欣转眼看了看清诚子，嘴角带起一抹笑意，微微摇头，低声道：“师兄，怎么每次有弟子渡劫，你都这般紧张？这劫数，咱们又帮不上忙……”
清诚子讪笑一声，道：“多一个弟子渡劫成功，我荡天门的门派等级，便有望冲上‘丁等’。”
修真门派，分甲、乙、丙、丁、戊五等，等级不同，受到的礼遇和好处，自然也是不相同的。像荡天门这种戊等门派，在轮回域内，购物交易，都是要付出高昂的佣金的。能够达到丁等的话，佣金之类，也可少付一些。
一心要把门派发扬光大的清诚子，自然是希望门派等级能够稍微提高一下的。即便没有等级提升的诸多现实的好处，起码来说，也是“面子问题”。荡天门若是丁等门派，他清诚子对外，也自然是颜面增光。
“有希望。”沉吟良久，一直目不转睛的盯着梁铭飞的清诚子眼中泛起一丝亮光。他相信，梁铭飞有望成功渡劫。因为那团赤火，正在以肉眼可见的速度变小。
风火变小，直至消失，视为劫数完毕。
只见那团火焰，好似被人吸收了一般，又好似薪火殆尽，变得越来越小，热量也大不如前。
天际乌云，更是慢慢消散。
“好！”未不凡朗声大笑起来，“我荡天门，又多了一名外门弟子。”
未不凡说话间，梁铭飞身上的赤红色火焰已经全然消失。那盘腿坐在地上的，是一个出落得小巧精致，尖下巴尖鼻子大眼睛的赤身裸体的少女。少女肌肤犹如新生婴儿般洁白细腻，一头披散的乌黑长发，搭在肩上。额头处，是一枚水绿色的闪电印记。
杨欣只是看了一眼，便转过身来，背对着那少女。她是一个正牌女人，自然不好面对一个赤身裸体的“男人”。――即便这个“男人”的身体，也是女人的身体。这是修真界一直保持的“男女有别”的规矩。杨欣嘴角带着笑，对清诚子说道：“此子看起来颇为心灵手巧，且跟我炼丹吧。”
清诚子满面笑意的看着那赤身少女，嘴角扬起一抹满意欣慰的笑意，道：“行，你便领回去吧。”说着，清诚子手上莫名多了一套青色衣衫，随手抛给了那少女。
少女接过衣衫，眨了两下眼睛，低下头来，看着自己的身体，神态似乎有些茫然，再抬起头来，看着未不凡，问：“渡，渡过去了？”
“哈哈哈。”未不凡又是一阵大笑，“那是自然，梁师弟，快快穿上衣衫，随四师叔去吧。”
“哈！哈哈！”梁铭飞大笑了几声，猛然意识到长辈都尽在自己面前，而自己又赤身裸体的，忙慌手慌脚的穿上衣服鞋子，未及用发带束好头发，便跑到杨欣身后，俯身拜倒，“师尊在上，受徒儿一拜。”
“免礼。”杨欣说了一声，这才转过身来，右手一翻，手心处便多了一枚水绿色丹药，“此乃冰灵丹。服下吧。”
梁铭飞眼中冒光，一把抓过丹药，塞进了嘴巴里。灵丹入口，梁铭飞便不自觉的打了个哆嗦。之后便是浑身莫名的清爽畅快感觉。“谢谢师尊。”梁铭飞欣喜之余，倒是不忘行礼。
“起来吧。”杨欣笑道。
清诚子忽然咳嗽了几声，右手虚握着拳头，放在嘴边，似乎是在掩饰尴尬。看向杨欣，清诚子说道：“师妹，呵呵，能不能……能不能给一颗木灵丹？”
杨欣扫了清诚子身旁的那个“小男孩儿”一眼，才看着清诚子抿嘴笑道：“师兄溺爱弟子是无可厚非，掌门对师妹下令，师妹断无不从之理。可也不能坏了规矩吧？想得到木灵丹，自然是需要材料来换的。作为掌门，你好意思带头破坏规矩？”
“这个……”清诚子小脸儿通红，一时哑然。
未不凡则站在一旁抿嘴偷笑，振扬却只是淡然一笑，便恢复如常。
看到清诚子一脸尴尬，杨欣强忍着笑，“想来以掌门师兄灵寂后期的高深修为，弄些木灵丹材料，应该不难。”说着，杨欣领着梁铭飞走了。
直到杨欣走远，清诚子才回复了平日里的神情。




第十七章 

又过一日，御风刀从幽冥境内跃出。
同样的风火大劫。
每个修真者都要经历的七劫之一。
风火大劫，这七劫之第一劫，自然也是九死之第二死，八难之第一难。其危险程度，远比进入幽冥境时的精神折磨来的更为猛烈。
好在御风刀修为也算扎实，竟然也渡过了。
额头赤红色闪电印记，说明他是火属性修真者。
清诚子自然欣喜异常。这回能有三个弟子成功渡过身劫，他已经非常满意了。这在以往招收弟子时，是从未遇到过的。
“哈哈哈！”清诚子忍不住大笑起来，越想越觉得荡天门前途不可限量。看了一眼赤身裸体的御风刀，清诚子丢给他一套青色衣衫，才说道：“振扬，我看，你就领着他，去见你师尊吧。”
振扬一愣，犹豫了一下。他是想带着陈平走的。不知为何，这些新来的师弟们，振扬独对陈平颇有好感。大概是因为他觉得陈平这人根本就不像个十多岁的小孩子。不过此时掌门发话，振扬也不好再说什么，施了一礼，才带着御风刀离去。
临走之前，心情大好的清诚子冲着御风刀喊道：“记得问你师尊讨要宝贝。他的宝贝可是不少呢。哈哈哈……”
振扬的师尊，是清诚子三师弟陆三更。此人专门研究阵法，收集了不少优劣不一的布阵法宝。在整个荡天门中，就数陆三更的宝贝多。不过，宝贝多是多，可惜却没有几件真正精良的好东西。这也一直是陆三更的心病。
待振扬和御风刀离去，清诚子旁边那“小男孩儿”拉了拉清诚子的短裙，低声拧眉问道：“师尊，为何陈平还不出来？”
清诚子一愣，微微摇头说道：“陈平虽然修真心切，但到底资质……平庸，大概还需要几日吧。”碍于新收爱徒的面子，清诚子没有说陈平资质“奇差”。
这“小男孩儿”便是石岩，他成功渡过身劫，算是一只脚踏进了修真殿堂。此时，他最关心的，自然是陈平。“那……他能不能渡过身劫啊？”
“看造化吧。”清诚子说道：“谋事在人，成事在天。七劫之数，外人无力相帮。不然，会遭到天罚的。”即便不为门派着想，清诚子倒也是诚心希望陈平能够渡过身劫的。一直以来，清诚子都很看好陈平。不过自从振扬报告了陈平累赘太大，资质奇差的事情之后，清诚子便有些喟然了。
修真虽然不以资质高下决定修为深浅，却也影响颇大。大多资质太差的，修真的话，往往困难更大。资质差而修为高者不是没有，可也是寥寥无几。
石岩的小脸儿略有些失望，低头垂目，盘腿坐下，不再说话。
一连过了八天，陈平竟然还没有出来。
正当未不凡心中焦急，要进去看个究竟的时候，却见幽冥境入口处漩涡光幕的旋转速度忽然加剧。
清诚子眼睛一亮，道：“出来了。”说着，便从地上站了起来。
石岩也是一喜，赶紧站起，小拳头紧紧握着，盯着那漩涡观看。
陈平终于冲出漩涡，身子啪的一声，摔在了地上。
他的四肢，仍然是残废的。
陈平一出来，晴朗了许多天的天空立刻再度乌云密布。
石岩急切的抢先喊道：“平子！快运用乾离诀！”
“乾离诀”修炼到涅期，无需盘腿打坐也能运用。陈平听到一个女声的喊话，虽然不知是谁，却也赶紧听从，暗自运用“乾离诀”。
天际乌云越聚越多，顷刻间，便已经遮天蔽日。与之前梁铭飞和御风刀渡劫不同，那遮天乌云中，除了呼呼的风声，竟然还有滚滚天雷呼啸震颤，似是要把这大地轰碎。
清诚子眉头一紧，抬头看天，精致可爱的脸上显出一丝震惊，口中呢喃，“不对啊……这……”
未不凡也是一脸惊讶，全然没有了平日的潇洒淡然。看着天际乌云，听着刺耳雷声，脱口道：“不好！是寂灭雷劫？！！！”虽然断定是寂灭雷劫，可未不凡心中还是有些惊疑，似乎仍然不敢肯定。
寂灭雷劫，是九死之第三死，七劫之第二劫的“初劫”，乃是修真者踏入筑基期之前要渡的劫数。一旦失败，必遭五雷轰顶而亡。
这第二劫，竟然要跟着风火大劫一起降临，实在是闻所未闻！
“怎么了师尊？！”石岩急急的问道，“怎么有雷声啊？！”
清诚子在修真界混了一百余年，又是一派掌门，自然不是孤陋寡闻之辈，可他对眼前的异象也是从未听闻过。微微咬了咬牙，清诚子秀眉紧蹙，拳头一握，又一张开，一把银光闪闪的刀头长戟出现在了手中。此戟乃上品灵器，是清诚子的师尊的师尊的师尊……传下来的。名为“裂天”。
裂天戟，基本上算是荡天门的掌门信物了。银色刀头上隐约可见的花纹是“凤舞云端”，一旦注入真元，那银凤，便会如活物一般在刀身上舞动。
清诚子把裂天戟横在胸前，抬头看着那即将落下的滚滚天雷和赤红色火焰旋风，眉头嘴角，都在不住的抖动。
未不凡一看之下，不由大惊，骇然道：“掌门！你要干什么？！”
“助他渡劫！”清诚子咬着牙说道。
“万万不可！”未不凡脸色苍白，不见一丝血色。“乱惹天劫！要遭天罚的！”
清诚子冷哼一声，质问未不凡，“你要我违背祖师遗训吗？！”
未不凡一怔，愕然无语。
荡天门祖师荡天真人在门派重地剑堂留下遗训：凡我荡天门弟子，无论尊卑，见同门死而不救者，逐！因夺宝私欲而杀同门者，死！欺师灭祖、天良丧尽者，囚！
万年来，无人敢违背祖师遗训。
说话间，整个荡天门都轰动了起来。
突如其来的寂灭雷劫，让其他人以为荡天门又出现了一个要筑基的高手。只是等众人来到此地，看到风火大劫夹带着寂灭雷劫，来劈一个要渡身劫的后生小辈。一个个都惊诧莫名，骇然无语。
这种事，在修真界可是从未遇到过的。
不论是外门弟子，还是内门弟子，就连痴迷阵道，难得迈出屋门的陆三更都疾飞而来。
荡天门后山，立刻多了数十身影。
“奇哉！怪哉！”陆三更手持一把飞剑，立在半空，仰望天上乌云，吸气道：“双劫同至，当真罕见。莫不是我荡天门要出惊世奇才？！”这个痴迷阵道的修真者，长发随意束在一起，乱糟糟的，脸颊一侧，竟然还有些黑灰，身上青衫也到处都是破损口子，连鞋子都只穿了一只，露出一只盈盈可握的小脚，看起来狼狈至极。




第十八章 

“奇才未必能得，不过我的灵丹，怕是要消耗许多了。”杨欣人未至，声先到。话音未落，一个窈窕身影便飘飘然而来，飞在了陆三更一侧。看了陆三更一眼，杨欣笑问：“三师兄这是……”
“咳，五行阵当真玄妙，一不小心，就被搞成这样了。”陆三更讪笑了一声，看着杨欣，眼神中流露出一丝难以掩饰的羡慕神色。他太羡慕杨欣的宝贝了。
但见这杨欣，上身一件几乎透明的短打小褂子，除了胸部有衬衣护着，其余部位，肉色可见。下身一条雪白丝纱编制而成的网状裤子，白色棉质内裤，尚可看到，修长白皙玉腿，扰人心魂。脚上，是一双同样白色的头部有些尖尖翘起的鞋子。 
这一身护甲的厉害，就连清诚子的龙鳞甲也是比不上的。上身小褂子，是天蚕翼所作，裤子是天蚕丝编织，鞋子是天蚕齿。整个一套，名曰：天蚕甲。
成年天蚕，可不是幼年蛟龙能比的。
穿在身上，不仅性感迷人，防御能力更是连金丹高手的全力一击，也可抵御。
而这天蚕甲，并非杨欣最得意的法宝。杨欣手中，那把青色弦月，才是她的最爱。这青色弦月是一把和清诚子的裂天戟同为上品灵器的法宝，名曰：弦月之击。
杨欣不过灵寂前期的修为，不然，这把弦月之击还可以变大变小，围着主人不停旋转。
这两件宝贝是杨欣从何得来，没有人知道。好奇的陆三更曾经问过一次，杨欣只是笑而不答。
心中暗自叹一口气，陆三更又大笑起来，“师妹，你这不是咒我等要被这劫数所伤吗？你的灵丹，还是自己留着吧。”
杨欣没有开玩笑的心情，冷冷的盯着天空那片乌云和赤红火焰，神情凝重。她的天蚕甲虽然比清诚子的龙鳞甲要好上许多，却也经受不住天罚之威。
莫说招惹风火大劫或者寂灭雷劫，即便是那乌云似的的劫云，也不是修真者敢随便招惹的。
劫乃天数，无辜招惹，必遭天罚！
看到这等阵仗，未不凡咬了咬牙，也拿起了手中的剑。“好！弟子就陪各位师叔、师伯领教一下这天罚的厉害！”
正在闭目运行“乾离诀”的陈平自然也听到了众人的话，心中更是惊骇不已。虽然不知深浅，但看众位高人都紧张起来，天际那火焰和滚滚雷声更是骇人，心中自然也是慌乱异常。
清诚子喝道：“陈平！专心渡身劫，不可分心！”
说话间，风火大劫已经完全包裹住了陈平。他现在已经再也听不到更看不到外界了。
清诚子说罢，小巧的脸上立时寒霜毕露，眼见那风火大劫首先降临，与寂灭雷劫分开了一些距离，赶紧纵身腾空，手中裂天戟猛然划出，一道青色剑气从裂天戟刀头飞出，弧形剑气，朝着那空中滚滚雷声斩去。
喀拉拉一声震天巨响。
那剑气竟然消散无形。
这一招，不过是清诚子为了吸引雷劫怒气而发，并没有一招击溃雷劫的猖狂想法。可看着自己这一招如同沉入汪洋大海的一粟，清诚子心中也是一阵唏嘘。
天之劫数，岂是外力能够阻之？清诚子早知此点，却又不忍心看着弟子被寂灭雷劫所杀，更遑论又有祖师遗训的存在，这才愤然出手。
寂灭雷劫忽然寂静，只是数秒钟，又雷声大作。惊天巨雷响彻云霄，震耳欲聋。层层叠叠的群山之中，回音阵阵。
紧接着，劫云之中，五道雷罡依次落下，朝着清诚子狠狠劈来。
天地为之色变，整个世界，都黯淡了下来。
天，仿佛要塌陷了。
巨大的压力让附近修为低的弟子，甚至有种膝盖发软的感觉。
这已经不是普通的寂灭雷劫了，而是天罚雷劫。比之寂灭雷劫，强了不止百倍。
清诚子虽然早就有了心理准备，却也不禁骇然变色，猛然一挥裂天戟，口中断喝：“剑荡八荒！” 
荡天门镇山之技“荡天诀”之最强手段，剑荡八荒。
无匹剑气从裂天戟上划出。叱的一声，一道比之前巨大何止十倍的弧形剑气破空而去。硬生生迎上第一道雷罡。
轰然一声巨响，即便修为高深如未不凡和振扬，也被震得气血翻腾，几欲摔倒。其他弟子更不必说，已然倒下大片。
清诚子虽然不过灵寂后期修为，但若是全力使出“剑荡八荒”，即便是金丹高手，也要避其锋芒的。
剑荡八荒迎上天罚雷劫的雷罡，那第一道雷罡，略微停滞，竟然没有丝毫减弱的迹象，仍旧朝着清诚子劈来。
天罚！
岂是人力能抗？！清诚子面无血色，浑身真元鼓动，手中裂天戟更是光芒大盛。
招到天罚，避无可避！唯一能做的，只有硬抗。
清诚子发了狠，急忙又连连放出三道剑气。
与此同时，陆三更、杨欣、未不凡和振扬等人都及时出手，发出剑气帮助清诚子抵御雷罡。众人之中，除了清诚子，尤数杨欣发出的剑气最为凌厉。弦月之击这个上品灵器非同小可。
然而，众人剑气，虽然减弱了劈下来的雷罡的力量，却还是没有完全打散。清诚子终就还是被雷罡劈中。
只见清诚子身子柳絮般轻飘飘的飞退。身上龙鳞甲的光芒也黯淡了许多。
陆三更和杨欣飞身接住，却也被推的倒飞出数十米远。
那天罚雷劫却仍然不肯放过清诚子，连着三道五雷雷罡闪电般朝着清诚子打来。
如此强悍之天罚，首当其冲的清诚子无论如何也抵挡不住的。
众人眼中，都显出绝望神色。
未不凡等弟子更是惊呼出声。
未料，突然之间，一道青色剑芒横劈而来，正中头道雷罡，在一声巨响之后，那雷罡竟然消散。紧接着，一条身影嗖的一声撞上第二道雷罡。
轰声震天。
众人莫名其妙又惊骇非常，能够抗拒天罚雷劫的人，绝对不简单！要知道，自古以来，从来没有听说过有人能够抵御天罚的！
只听那雷罡之下，一个女声狂笑传来。“哈哈哈哈！天罚也不过如此！”
众人这才看清，那雷罡之下，竟然是个衣衫褴褛之人。
此人身上光芒闪耀，看不清身形，却也给人一种无法抵御的威压感觉。他竟然一举破掉第二道雷罡，随手又打出三道灵诀，直接将未近身的第三道雷罡劈散了。
又一道雷罡轰然而下。
这一道，远比之前四道更为猛烈。震天地泣鬼神的轰鸣声，方圆百里，皆可闻之。
天罚雷劫，一道强过一道。若非这天罚只针对触怒它的人以及主动招惹它的人的话，大地必然要被劈裂开来。
那衣衫褴褛的怪人并不惊慌，巍然而立，双手掐动灵诀，潇洒挥出。一条真元凝聚而成的金色凤凰，厉声鸣叫着冲向雷罡。
又是一声巨响，金色凤凰和雷罡同时消散。震耳欲聋的轰鸣陡然而起，荡天门中修为低下者未及防备，刚刚爬起，又被震倒，其中修为太低者，竟然被震昏了过去。
巨响之后，再无雷罡来袭。
天罚已过。
撼天动地的天罚雷劫，被那怪人轻松破掉了。
那怪人飘在空中，负手而立。披头散发，看不到脸。胸前双峰之巨，如若陈平看到，必然会唏嘘感叹：“D罩杯啊……”
修真者中，有近乎这么大胸部者，必然是小乘期左右修为。
大概也只有小乘期修为的近乎仙人的强者，才能抗拒天罚雷劫吧。当然，还必须得是个疯子一般的人物。因为对抗天罚，绝非只是实力定胜负。若无睥睨天下、目空一切的张狂，在天罚气势之下，也便落败了。
被杨欣和陆三更扶起的清诚子，不及擦拭嘴角血迹，看着那空中怪人，心中一惊。“是他！”




第十九章

这怪人何许人也？
前些时候，击杀元初门三个弟子的，便是他。
分神期修为的疯癫修真者，一身宝物，让其修为逼近小乘期修为，甚至普通小乘期高手，也未必是他的对手。
这种高手，在现在的整个轮回域，没有一个。
分神期，乃是八难中最特别的一个修为期，一有不慎，即会精神分裂，神经失常。
这疯癫怪人，便是分神不慎，已至落得这般模样的。
只是，莫说他不过分神期修为，即便是小乘，甚至传说中的大乘期绝世强者，也无人敢随意招惹天罚。与其说这个怪人是个强人，倒不如说他是个狂人来的更合适。
而且，清诚子等人更坚信，这个怪人必然有其独特之处，不然仅凭分神期修为、一些法宝或者猖狂之气，是不可能如此轻松灭掉天罚雷劫的。
怪人站在空中立了一会儿，忽然歪了一下头，似乎有些茫然。再次听到雷声，便顺着那雷声所向低头看下，看到了幽冥境入口之外，躺在地上，浑身赤焰的陈平。
“风火大劫，寂灭雷劫……双劫同至，何解？”怪人口中轻轻呢喃。
说话间，天空黑压压的劫云之中，雷声再次大作，一道雷罡从天而降，劈向陈平。
这是寂灭雷劫的第一道雷罡。
以怪人的能耐，他现在完全可以帮助陈平抵御雷劫，当然，也会再次招惹天罚雷劫来袭。除非怪人将那劫云打散。
不过，怪人显然没有出手的意思，他好像已经陷入了一团迷乱状况。怪人乱发遮颜，只能看到一双漆黑妙目。他似乎还有些手足无措一般，嘴里乱七八糟的嘀咕着：“双劫同至，是何道理……我在这里，所为何事……我是谁？这是哪？”
地上，众多不会飞的弟子脸色剧变。他们知道，陈平这次肯定是活不成了。这正规的寂灭雷劫虽然没有天罚雷劫来的厉害，却也不是一个涅修为，正在化形的陈平能够经受得住的。
石岩，和刚从昏迷中被唤醒的马六，更是眼眶湿润，几欲哭泣，却又无可奈何，只能眼睁睁的看着雷罡劈向陈平。
空中，三个荡天门长辈也是无奈。
清诚子身负重伤，杨欣和陆三更在接清诚子的时候，嘴角也被震出了血迹，根本无力搭救陈平。
三人都不约而同的看向那仍旧时而呆呆傻傻的矗立，时而左顾右盼，时而疑惑的看向陈平的飘空中的怪人，希望他能够出手。可他到底是个疯子，没有跟着雷劫一起捣乱就不错了，开口让他救人？谈何容易。
所有的一切外在声音和景象，陈平都不得而知了。他正在全力抵御风火大劫。风火大劫把陈平整个儿包裹起来，外界的声音和景象，都被隔绝。他不知道为了帮助自己，荡天门的高手已经人人带伤了。
感受着全身被高温风火洗礼，陈平痛苦的差点掉眼泪。好几次，他都感觉自己要支撑不住了。不过为了能够修真，渡过身劫，自然是要苦苦挣扎。
陈平不想功亏一篑。
忽然，陈平猛然意识到了危机的降临。
他甚至感觉到这风火大劫似乎有种深深的惧意，竟然有那么点儿让开道路的意味。
风火大劫一经分开一条缝，陈平立刻听到了惊天巨雷。
陈平心中震撼。之前，未不凡在讲解风火大劫的时候，可是从未提及有雷劈来的！在渡风火大劫之前，他侥幸的希望这雷不要劈下来，也希望掌门等人能够帮自己抵御意外，现在看来，“侥幸”和希望都不可能存在了。
怎么办？！
慌乱之下，陈平猛然记起“小归化诀”来。
此诀有化劫之能！
不过，那石碑之上，和凌霄上人临死前的话，让陈平有些胆怯犹豫。“化劫化劫，有劫难化，化劫遭天妒。”
这么说来，这“小归化诀”到底能不能化劫啊？！
陈平真想哭。
神识感觉到雷劫将至，陈平一咬牙一狠心，顾不得许多，赶紧放弃乾离诀，开始运转小归化诀。
雷劫轰然劈下，正中陈平。
“归！”陈平轻喝出声，打出“归字诀”。之后，立刻感觉到那雷劫竟然好似突然进入了自己的身体一般。浑身上下，鼓胀难耐。好似那雷劫要在自己五脏六腑之中狠狠劈下。
惊骇之余，陈平立刻使出“化”字诀，试图让雷罡从自己体内散出。
那雷罡又在陈平体内翻滚数次，震得陈平口鼻之中鲜血横流，才好似极为不情愿的被陈平“化”出。
雷罡从陈平背后涌出，轰然一声，劈在了地上。
紧接着，连续三道雷罡再度劈下。
陈平顾不得许多，“归字诀”不停施展，第一道雷罡进入身体。未及陈平化出雷罡，第二道雷罡又来了。
陈平骇然变色。
“化！”陈平大喝一声，刚刚“化”出第一道雷罡，第二道便又被“归”进了体内。
陈平脑子里已经有些空白，原本应该是苍白的脸色，被风火大劫烘烤的红扑扑的，嘴角鼻孔里，鲜血根本没有停下。
雷罡进入身体，几乎要把他的五脏六腑给搅乱震碎。
他没有时间也没有冷静的情绪思考自己到底该怎么做了，只能不停的使用“小归化诀”来化解劫数。
三道雷罡过去，陈平已经精疲力竭了，“小归化诀”引劫入体，更让陈平五脏六腑好似已经化为齑粉，嘴里的血一直往外渗着，从未停止过。而紧接着的，是最后一道雷罡，即五雷轰顶。当年，陈平在这个世界上的母亲，就是死于五雷轰顶。
不同的是，陈平母亲是渡初劫遇到了五雷轰顶，陈平是渡身劫。
不管是单一的五雷轰顶，还是整个的寂灭雷劫，又或者是风火大劫，都曾经杀死过无数妄图登天成仙的凡人。而如此杀罚凌厉的劫数，也不过是七大劫中的头两劫。头两劫，随便找个开阔地也就渡过了。若是之后的劫数，必然是需要特别空旷的地方渡劫的。虽然劫数不招惹其他人，但渡劫者脚下的大地，是无论如何也无法避免被殃及的。
修真界有个传言：整个修真界，每一秒钟，就有十人开始渡劫，而其中，至少有七人渡劫失败而死。这还是在其中三人资质不错的情况下才能出现的。
这个数据从何而来？也许是危言耸听的胡说八道，也许是大能者的推算
总之，修真之路何等艰辛，可见一斑。
陈平虽然不知每一秒有多少人渡劫失败而死，却也意识到了这最后一道雷罡非同小可。前四道，他的身体几乎已经无法承受，若是这第五道太过强悍……
陈平心中大悔。
之前未不凡并未提及有这种雷劫，而现在雷劫突然出现，还比风火大劫强悍了不止十倍，很显然，这雷劫，是“小归化诀”引来的。
意识到那恐怖的雷罡来袭，陈平真想破口大骂凌霄上人，那个老匹夫，留下了“小归化诀”，却没有提及修炼“小归化诀”会引发更为强悍的雷劫。




第二十章

可惜陈平没时间诅咒凌霄上人了，他现在能做的，就是倾全部真气，拼死“归化”掉第五道五雷轰顶的雷劫。
强烈的求生欲望支配着陈平几近昏倒的身体和神识。
他不想死。
不想就这么死掉！
他还想着修真有成，回到家中照顾父亲陈老三，以报多年来养育之恩呢。
他还想再在这个世界上多活些日子，见识一下仙人一般的修真强者，进而步天成仙，俯视众生！
从一个一贫如洗的穷二代一步步走来，成为一个在国际上都享有声誉的知名商人。忽然莫名其妙的来个这个异世，又成了一个瘫痪卧床十二年的少年，然后不远千里来到这荒芜之地，为的就是重新站起……
天将降大任于斯人也！
如此起起伏伏的人生！岂能就这么结束？！
陈平感觉到浑身上下的真气在风火大劫的烘烤下整个儿沸腾起来，他的精神和灵魂也跟随着真气和血液汹涌燃烧。
五雷轰顶凌然而下，吓得风火大劫的炽焰瑟瑟发抖起来。
烈日早已没了光亮，整个天空都被这第五道雷罡压迫的低沉昏暗。
那分神期的怪人忽然从混乱的神态中恢复冷静，一声不响的注视着正在渡劫的陈平，没有动。
清诚子握紧手中裂天戟，深吸一口气，微微摇头，又长长的叹了出来。嘴里轻声呢喃，“见同门死而不救……”
陆三更跟清诚子算得上亲密了解，见清诚子如此神态，知他心中所想，不由劝道：“非是我等不尊祖训，实在是无能为力啊。”
杨欣也叹气道：“掌门，想开点吧。”说罢，杨欣又看向那怪人，想想之前自己曾经以为荡天剑阵能够跟分神期高手一战，心中不禁自嘲起来。现在看来，即便师尊在世，倾门派之力，也是不可能战胜分神期高手的。
清诚子苦笑，“无颜面登天拜见祖师啊。”他一直认为，祖师荡天真人肯定飞升到了仙界，虽然并没有什么证据。
三人正说话间，忽然听到那不远处的分神期高手莫名大喝一声：“好手段！！！”
所有人都是一惊，先是望向那怪人，见他盯着正在渡劫的陈平，也都不由看向陈平。只是大多人修为太低，根本无法看穿风火大劫包裹的陈平到底在做什么。
围观诸人之中，只有清诚子能够隐约看透风火大劫。他看到那风火大劫之中，陈平好像竟然坐了起来。双手间掐着一个古怪的法诀。
震天骇地的五雷轰顶终于照着陈平劈下来。
雷罡无形，气势神传。只一瞬间，连空气都震颤不停。
即便是无须渡劫的其他人，感受着寂灭雷劫最后一击的无匹气势，也不禁胆寒。只因之前的天罚五雷还没有发挥气势，就被那分神期怪人给打散，不然诸人也不会对这寂灭五雷太过惊骇了。
风火大劫中的陈平睁开了眼睛，眼睁睁的感受着那带着毁灭力量的五雷冲将下来，顾不得为自己能够动弹而欣喜，双手不停的掐着法诀。即便雷劫还未至，“小归化诀”的“归字诀”已经被陈平连续不断的施展了。
那停于空中的分神期怪人的声音忽然犹如来自九霄云外的震颤，没有高喊，声音却悠悠然字字清晰的传入陈平耳中。“平心――静气，见有――当无，敌在――我消，劫生――身死。”每一个字，都犹如敲在陈平心头的重锤。
陈平心中猛然一震，原本几欲跟雷劫同归于尽的狂热心态迅速收敛，紧张急切的心情也烟消云散。也不再强行催动体内真气运转，只是不紧不慢的运转“归字诀”，心无旁骛的任由体内真气自由流转。
清诚子听到那怪人之言，“咦”了一声，低声惊道：“十六字静心术！”
正当此时，寂灭雷劫最后一击轰然一声打在了陈平身上。
陈平立刻感觉到五脏六腑再次翻滚，气血翻腾之下，口鼻甚至耳朵都渗出了血迹。原本已经归于平静的心态再也无法保持。猛然大喝一声，立刻转换法诀，“化字诀”连番打出。
轰！
五雷被陈平成功化出。
陈平侥幸不死，却也伤的不轻。五雷化出体外的那一刹那，强烈的抽空一般的虚弱感觉袭来，陈平脑中一片空白，却是短暂的失去了所有知觉。
而且，荡天门驻地遭秧不小。
但凡渡这寂灭雷劫，渡劫者必然是首当其冲的。所以渡劫者脚下大地，基本不会受到太大的影响。可陈平不按规矩出牌，把雷劫从自己身上化了出来。头四道雷劫还好，毕竟这轮回域的群山存在了无数岁月，又被太古仙战洗礼过，没有被雷劫击垮。可这第五道雷劫，却不是那么好应付的。整个荡天门主山都明显感觉到了一丝丝震颤。山腰碎石，更是被震得哗啦啦下落。而早就破败不堪的荡天门的房舍，也受到了不同程度的影响。入门左跨院，那个专门接受新来弟子的院落里的所有房舍，受损最重，竟然都垮塌了。
依靠灵寂后期的修为，听到哗啦啦的房舍倒塌的声音，清诚子不用看也知道荡天门损失惨重。嘴角抽了一下，不知道是心疼房子还是受伤太重。
巨响之后，风火大劫也很快消失。
天际劫云消散、烈日再次当空。天地一下子寂静了下来，好像什么事情也没有发生过。幽冥境入口处的空地上，一丝不挂的陈平盘腿坐着，双手仍旧掐着法诀，闭着眼睛，一动不动。眼口鼻耳，竟然都挂着血。
七孔流血！
五雷化出的那一刻，陈平就昏迷了。
“平子……”石岩轻声呢喃了一声，眼泪啪嗒啪嗒落了下来。
另一处，马六虽然倒地两次，手里还一直机械般的拿着一把药材，愣愣的看着陈平，眼睛湿了。
“唉……”那分神期的怪人忽然又叹了一口气，莫名其妙的说道：“福？祸？生即生，死即死。生不如死，不若死。去！”
又是十六字静心术。
受着十六字静心术的影响，所有人悲观的情绪虽然没有收敛，但却也不再太过悲伤。
说罢一个“去”字，那分神期怪人忽然又莫名的又哭又笑，身形嗖的一声，远遁而去。只一瞬间，便消失不见。“去”字尾音，远远飘来，如同来自天际。



第二十一章

思索着那怪人临走之言，清诚子脸上显出一丝忧色，看向陈平，嘴角慢慢上扬，继而狂喜大笑，“哈哈哈！他没死！他成功渡劫了！”说着，清诚子顾不得身受重伤，飞身来到陈平面前，看到陈平从昏迷中醒来，缓缓睁开了眼睛，忍不住又笑了一声，大喝道：“好！好！哈哈哈……”
四个弟子成功渡劫，虽然这陈平的劫数有点儿怪异，可到底也算是渡过劫了。荡天门晋升丁等有望！只可惜有些房子毁了……
对于毁掉的房子，清诚子念念不忘。想起房子，清诚子的笑容里，也就难免有些苦涩了。
此时，其他人也奔了过来。看到陈平似乎没有大碍，所有人都欣喜不已。石岩更是哽咽起来，想说点儿什么，却不知该说些什么。
此时的陈平，已然不再像之前那样臃肿肥胖的不堪入目了。风火大劫已经让他脱胎换骨。虽然脸上挂着血丝，可仍旧难掩动人容颜。圆润下巴，玫瑰含雪般的唇齿，如同出自雕刻名家之手的玲珑鼻尖，顺着直鼻梁往上，是一双如若星辰般的眼睛和一双剑眉。
有一丝女人的娇媚，但更多的，却是男人的英气勃发。这种帅气男人的气质，在修真界，倒是很常见。比如未不凡，就是轮回域一代颇有些名气的帅气潇洒的“男性”修真者，许多女修者明里暗里向未不凡表达过爱慕之意，但都被未不凡以“专心修真”为由拒绝了。
陈平缓缓吐出一口气，顾不得跟旁人行礼，便赶紧查看自己的身子。成功渡劫固然让他欣喜，但他也很担心自己变成了一个女人。拿开还在掐着法诀的手看向裆部，陈平一怔，脸上浮起了笑。
还在！
它还在！
成功死里逃生，又不再是个废物了，还没有变成女人……
陈平兴奋的恨不得欢呼雀跃的手舞足蹈。不过……抬起眼睛，看到周围一个个盯着自己的裤裆目不转睛一脸惊讶的“美女们”，陈平心里咯噔了一下，原本兴奋不已的心情立时尴尬起来。脸唰的一下红到了脖子根儿。他发现，就连是真正女人的四师叔杨欣都在看着自己的裤裆目瞪口呆。
陈平赶紧双手捂住裤裆，张张嘴，却说不出一个字儿来。
“别！”清诚子凝眉说了一声，却蹲了下来，一把拉开陈平的手，看着陈平的累赘，惊讶的说道：“嘶……怎么……化形失败？！”清诚子的小脸儿上写满了震惊和难以置信。
“没有。”杨欣也是秀眉紧蹙，“你看他的体质，是绝对可以吸纳真元了。可是……他的累赘……”说到此，杨欣猛然意识到自己正在盯着一个男人的累赘发呆，张开的嘴巴抽了一下，唰的一声转过了身子。“咳咳，我……”杨欣想要解释一下自己刚才失礼的原因，才发现周围的师兄弟和弟子们都在目不转睛的看着陈平，根本没人意识到自己的窘态。
杨欣大松了一口气，想要就这么赶紧走了吧，又耐不住好奇。她真的很奇怪，为什么陈平能够招来寂灭雷劫。这还罢了，他竟然还成功渡劫了，最后，还没有完全化形……
太诡异了！
任何一个修真者，碰上这等诡异事件，肯定都会忍不住一探究竟的。杨欣也不例外。可是……她是个女人，是个长辈，如何能够盯着一个晚辈男人的敏感处“研究”呢？
可修真中遇到的诡异事件，若是能够探查透彻，往往受益匪浅，很可能走出一条光明大道来。难道仅仅因为一时害羞，就错过这种难得的机会？
杨欣正在两难之时，陈平涨红着脸，挣脱清诚子的手，又护住了自己的累赘，看着一个个虎视眈眈的“男人们”，陈平又羞又臊。活这么大，还真是第一次在大庭广众之下，被这么多“美女”盯着自己的累赘看个不停。陈平鼓起勇气，尽量压抑着自己内心的激动，小心的说道：“咳咳……掌门，我……能不能先给我一件衣服？”
清诚子好像没有听到陈平的话，又一把抓住陈平的手腕，眼睛盯着陈平的累赘，一只手捏着下巴，“怪哉，怪哉。”眼角的余光看到未不凡，问道：“不凡，我没有眼花吧？”
未不凡也蹲了下来，漂亮的眼睛里有些疑惑的神态，犹豫了一下，竟然伸出手来，要去摸陈平的累赘，好像是要检查一下是真是假一般。
陈平的嘴巴张着，瞪着未不凡，竟然忘了有所表示。
周围的同门开始交头接耳起来，所讨论者，无非是陈平是不是化形没有成功。虽然掌门再此，可遇到如此离奇事件，众弟子们还是忍不住议论纷纷起来。
处在议论的风口浪尖上的陈平脑子里一片空白。前前后后活了几十年，他也没有遇到过这么让他感到震撼并且手足无措的场面。
清诚子被吵闹声搅得有些不满，抬起头来正要训话，看到陈平呆滞的模样和赤裸的身子，这才恍然大悟。双手一摊，一套衣服就出现在手上。交给陈平，清诚子道：“你先穿衣服。”
陈平差点对清诚子感激涕零，慌忙抓起衣服开始穿。看到众人还在盯着自己，陈平又背过身去，一边在心底暗骂着“变态”，一边又有些哭笑不得的遗憾自己不是个露体狂，不然被这么一群“女人”围着欣赏，肯定快感无穷啊。
“掌门。”未不凡低声问道：“你看陈师弟，他……他额头没有印记啊。”
“嗯？！”清诚子听未不凡这么一说，才注意到，陈平竟然没有男女有别的印记。
刚才众人只顾盯着陈平的累赘发呆了，竟然没有注意到陈平额头光洁，并无印记。
陆三更忽然神经质一般的哼笑了一声，说道：“这下麻烦了。”
正在穿衣服的陈平听到陆三更的话，不由一愣，看向陆三更，却不认识。他发现陆三更嘴角还带着丝丝血迹，形容邋遢，容貌也不甚漂亮，眼睛有些小，嘴唇有些厚。虽然说不上丑陋，却绝对与“美女”的称号无缘。额头是一个褐色闪电印记。说明他是一个土属性男性修真者。
看来即便变成女人，也不是都会成为美女啊。陈平心中莫名的感叹了一下。
陆三更看到陈平朝着自己看来，微微一笑，也不理会陈平，转头对清诚子说道：“修真界中，男额闪电女额星。他没有闪电也没有六芒星……旁人总不能脱了他的裤子辩他是男是女吧？更遑论目前的修真界中，有累赘的修真者，只怕也是独他一人。旁人也不会想到脱他裤子辨性别的。”摇了摇头，陆三更继续说道：“自古男女有别。他这样不辨男女，只怕……”
未不凡对三师叔陆三更的看法表示同意，道：“有没有累赘事小，没有印记事大。出门行走，很是不便啊。”
陈平听得此言，不由苦笑。心说有没有累赘事小？你还真看得开。没印记怎么了？自己又不是没嘴巴，还不能自己说自己是男人吗？再说了，自己这样男人长相的一个人……呃，自己现在变成什么样了？待会儿得去照照镜子。――陈平不知道，在修真界中，是从来不以长相论性别的。比如清诚子，怎么看，都像个小女孩儿，可绝对无人认为他是个女人。比如玉箫门的蓝云箫，长的特别像个男人，但只因额头的六芒星印记，便无人认为她是个男人了。
“这是小事。”清诚子摆摆手，擦一下嘴角血迹，略一思索，说道：“振扬，你带陈平去剑场的静闭室。”
“是。”振扬应了一声，见陈平也已经穿好衣服，才领着他朝着剑场而去。
清诚子则看向还围在这里的众弟子，高声说道：“今日之事，不得外传，若是有违，当背叛师门论！”
众人稍一愣神，便齐声道：“谨遵掌门法旨。”
“好了，都散了吧。”清诚子说罢，体内气血翻涌，一口血又吐了出来。杨欣和陆三更不过是接了他一下，依然受伤，首当其冲的他，自然伤势颇重。被天罚雷劫击中，若非有龙鳞甲护体，清诚子现在肯定已经倒地不支了。
杨欣赶紧取出一枚灵丹，递给清诚子。
清诚子看了一眼灵丹，苦笑摆手道：“罢了，我这伤，看起来虽重，调养一下也便好了。省下这枚灵丹，去换些晶石回来吧。盖房子还得花费晶石啊……”说到此，清诚子的嘴角又抽搐了几下。说罢不待杨欣回言，又对杨欣和陆三更说道：“师妹、师弟，随我去剑场静闭室吧。不凡也去吧。呵，我想那陈平必然有些古怪，我们不妨研究一下。”



第二十二章

陆三更抹掉嘴角的血，犹豫了一下，说道：“算了，我这人，只通阵道。待你们研究出来结果，知会我一声便好。”
杨欣斜了陆三更一眼，道：“三师兄，少琢磨一天你那个阵道，还能死么？”
“师妹此言差矣。”陆三更摇头晃脑的说道：“阵道两途三法玄妙无比，阵道高手，以一敌万，亦不在话下。陆某人天资愚钝，唯对阵道，略有感悟。自当……”
“好了好了，你去吧。”杨欣赶紧打断陆三更的话。不用继续听，杨欣也知道，陆三更肯定要说“自当应该无时无刻不钻研阵道，以期有成。若是分心他物，只怕功亏一篑。”
清诚子不禁笑了一声，道：“也罢，三师弟就去钻研阵道吧。或有一日，可将我荡天剑阵改良一番。”
“承蒙掌门师兄厚爱，三更自然竭尽所能。”陆三更言罢，行了一礼，好似片刻也不愿耽搁，径直御剑飞走。
待其他人也陆续散去，清诚子才缓缓朝着剑场走去。边走边凑近杨欣，说道：“我觉得陈平定然是从幽冥境中得了那太古高人的宝物或是太古法诀之类，若非如此，何以能有双劫同至这般异象？”
杨欣点点头，看向清诚子，开玩笑道：“掌门师兄莫非是想夺宝？”
清诚子大笑了一声，又牵动内伤，咳嗽两声，正待说话，却发现石岩和马六竟然尾随着自己，想了一下，说道：“你们二人不要跟来。”
“师尊。我……”石岩嗫嚅的说着，“我想……”
“去吧。”未不凡道：“掌门之命，不可违。”
石岩无奈，只好说道：“是。”
马六自然是唯唯诺诺不敢说话。
清诚子看着石岩，笑道：“你放心，为师可不是那贪婪之人，即便陈平得了神器，为师也不会据为己有的。”
“师尊言重了。”石岩道。
清诚子轻声应了一声，这才带着杨欣、未不凡继续往剑场走。走出不远，才低声说道：“适才那疯子的十六字静心术，并非我轮回域的灵诀，而是传说中的一种奇异音功。这个灵诀，以十六个字音施展，可以让人的心情趋于平静，虽然看似鸡肋，却也是一门有趣的灵诀。”
“师兄所言正是。”杨欣说罢，停顿了一下，才又道：“师兄，我看我……我还是不要去了吧。”
“为何？”清诚子有些奇怪。
“我……我一个女子，怎么好……”杨欣说着，脸色微微有些发红。
清诚子一愣，随即叹气道：“师妹，万事总有从权。你莫非没有听到那疯子临走时说的十六字静心术？‘福？祸？生即生，死即死。生不如死，不若死。去！’这十六字，最后一字可以无视。然，前十五字，何解？很简单。我怀疑陈平虽然侥幸渡劫，或者留下了隐患，也许关乎陈平生死。作为掌门，我自然需要了解一二，待到将来，也好助他。你原本非我荡天门中人，来自轮回域外，见识比我多，怎可因男女有别而误了事情？若是因此而误了诊治陈平，大概也等同于‘见同门死而不救’吧？”
杨欣听清诚子竟然把祖师遗训搬出来了，自然是略有些恼怒。“男女有别，自古之理。我……若是传扬出去，我脸面尽失矣！”不过她确实也想看看那个引来寂灭雷劫的陈平，到底有何奇特之处。另外……“掌门，师妹觉得，祖师遗训是不是该改一改？今日幸而那疯子前来，不然，我荡天门可是要另选掌门了。今日有个陈平奇特，他日若有个李平、张平的引来天诛，我荡天门焉能延续？”
“住口！”清诚子有些恼了，瞪着杏眼，道：“祖师遗训，岂可违之？！休要再提这大逆不道之言！”
杨欣偷偷的撇了一下嘴，她早也知道清诚子会这么说。
未不凡赶紧来打圆场，“掌门息怒，四师叔也是怕掌门有个闪失。”
清诚子叹气摇头，“我自然知晓。且不谈此事，还是谈谈陈平吧。不凡，你那日，确实未见陈平在那归化堂中际遇？”
“确实。那归化堂内是个高人，弟子不敢贸然靠近。”
“也罢，且问问陈平再说吧。”
三人一路走进剑场，又来到剑场旁边的静闭室内。
室内，陈平脸上血迹已经尽去，也已然从振扬口中得知自己渡劫时外界的状况，知道清诚子和众位同门拼死相救，感动的差点落泪。同时也挺感激那个疯子修真者，想着将来若是遇到，也该道谢一翻。
此时见清诚子等人进来，陈平立刻起身，伏地拜倒：“弟子拜谢掌门、师叔、大师兄救命之恩。”
清诚子淡然一笑，扶起陈平，道：“我荡天门规矩，不可见同门死而不救。你也无须向我等道谢。日后你能如此对待同门，我等今日也算值了。”
见陈平又要拜倒，清诚子道：“无须多礼。”又看了陈平一眼，清诚子才沉吟道：“陈平，这静闭室内，除了我等，再无他人。你可否将在归化堂内际遇向我等说明？”
杨欣看到陈平略微一怔，接过清诚子的话茬，说道：“你不要多想。我们绝不是想要抢夺你的法宝。只是……”看向清诚子，见他点头，杨欣才继续道：“那个疯子高手，临走留下数语，似是说你将来或有灾祸。掌门不放心，这才询问你那日在归化堂，是否有了什么遭遇。” 
陈平本是个乐善好施，不太计较钱财之人，也并没有独吞好东西的贪婪心态，再看看清诚子、杨欣都因为自己而受了伤，更是心中感动，把得来的法诀与他们分享，也是情理之中。更遑论他们都是长辈，既然开口，自己也不好不给面子。略一施礼，陈平说道：“弟子确实得了一件东西。”
清诚子问：“何物？”
“一个令牌。其中有份太古修真法诀，名叫《小归化诀》。”
“现在何处？”
“在幽冥境内‘化劫’碑旁的武器架之后。”陈平略有些尴尬的说道：“弟子知道渡劫的话，衣衫会被焚烧，所以……”
“哈哈。”清诚子笑道，“如此谨慎，倒是不错。”说罢，转头看向未不凡，道：“你且去取来。”
未不凡应声出去，不消多时，便折返回来，从衣襟中取出了“归化令”。陈平接过“归化令”，从里面取出了那张皮。
清诚子接过皮，仔细看了一遍，嘴里啧啧有声，“这《小归化诀》确实玄妙，不过你也是侥幸。依我之见，若非你修炼了‘乾离诀’，有风火大劫先一步淬炼你的身子，只怕你根本不可能渡过寂灭雷劫。而且……唉。以后，你的劫数，要比旁人，难渡许多。”说罢，清诚子又把那皮交还给陈平，略一沉吟，忽而苦笑起来，说道：“太古时期，男人修真，无须变身。通常而言，偌大的修真界，断然不可能无一人得到太古法诀。可为何从未听人提及呢？以往我一直想不通，现在看来，倒也了然了。”
杨欣凝眉思索着《小归化诀》上的法诀，说道：“莫非那些得到太古法诀的人，以为是至宝，所以秘而不宣。或独自修炼，却渡劫不成而死？我观这《小归化诀》，当真凶险异常。说我门派功法修行九死一生的话，这《小归化诀》……”看了陈平一眼，杨欣苦笑道：“当真只有侥幸之人，方可修成啊。”
“或是正理。”清诚子点头道。“不知是当年修真更为凶险，亦或是环境不同？这《小归化诀》无论修行还是施展，其凶险程度，与我‘乾离诀’相比，当真有过之而无不及。稍有不慎，只怕……”
陈平一怔，道：“那弟子今后不再修炼了。”
“不可。”清诚子道：“你现在，是骑虎难下了。你不过涅入化形期的修为，便引来寂灭雷劫。等你将要筑基，只怕……万一再引来‘炼魂劫’，要是没有《小归化诀》的化劫之能，断然没有渡劫成功之理。”
这“炼魂劫”是修真七劫之三，名曰：“大劫”。渡劫之后，炼魂成丹，可以达到金丹期修为。
提起“炼魂劫”，清诚子的秀眉不自觉的微微一拧。他已经到了灵寄后期，“炼魂劫”将至，而他却根本没有渡劫的把握。此时忽然想起，不免有些忧心忡忡。
陈平不知清诚子所忧，只是想想自己将来可能要面对的不可预料的劫数，心中便有些暗暗自责。后悔不该随便修炼不了解的法诀。
杨欣神色凝重的看着陈平，张了张嘴，最终还是没有说什么。
清诚子转眼看看杨欣，略一沉吟，说道：“陈平，你把衣服脱了。”
“嗯？”陈平以为自己听错了。
“把衣服脱了。”清诚子重复道。
陈平抽了一下嘴角，问：“为……为什么？”。陈平很怀疑这帮子男人变的女人是不是很久没见过男人而把脑子憋坏了。说着，不经意的看了杨欣这个自己见过的唯一的女性修真者一眼
杨欣脸现尴尬，看向清诚子。她当然知道清诚子为什么要陈平脱衣服，她自己也很想看看陈平现如今有何奇特。不过，自己一个女子，如何能够去观看一个赤身男子？咬了一下下唇，杨欣道：“我还是出去吧。”
清诚子犹豫了一下，心知杨欣顾忌，也以为有女子在场，陈平不好意思脱衣服，叹气道：“好吧。”
待杨欣走出去，清诚子才又对陈平说道：“好了，现在室内皆是男人，你不用害臊了。”
陈平一愣，看看振扬、未不凡和清诚子额头的闪电印记，心说：“还真‘皆是男人’啊！你们三个要我脱衣服，不是想吃我豆腐吧？”
振扬见陈平只是发呆，却不宽衣，不禁凝眉道，“师弟？掌门之令，不可违之。”
陈平道了一声“是”，还是不肯脱衣服。到底原本不是这个世界的人，陈平实在不能像其他人一样把男人变的女人还当成男人看待。让他在三个“女人”面前脱衣服，真是强人所难。
其余三人面面相觑，都有些莫名其妙。在他们看来，这里又没有女人，陈平还是不愿脱衣服，显然有些不合理。
清诚子看陈平面露狐疑，解释道：“你没有完全化形，我怕碎骨之毒难以尽去，所以要探查一下你的身子，看看是否还有残毒。”




第二十三章

听清诚子提起碎骨之毒，陈平心里激灵了一下。
碎骨带给他的十二年的伤痛，不可能因为现在身体痊愈就烟消云散的。有些痛苦，永远无法释怀。
又犹豫片刻，陈平注意到清诚子微微拧起的眉头，知他有些不悦，才咬咬牙，三下五除二的，把全身脱了个精光。双手捂着裆部，尴尬的看着面前三人。
清诚子满意的点点头，“躺在床上。”
陈平应了一声，乖乖的平躺在石床上，双手仍旧捂着裆部，再看三个“女人”，脸色便红了起来。
清诚子凝眉看向陈平，伸出玉指，在陈平额、肩、胸、腹甚至大腿根部轻轻点了几下，眉头越拧越紧。
陈平一直紧张兮兮的默念“三字经”，生怕一时胡思乱想而丑态毕露，到时候肯定丢人丢到家。
看到清诚子神色凝重，陈平心下有些不安，不禁问道：“掌门，我……”
“无妨。”清诚子忽然笑了，看着陈平说道：“我只是感叹，你累赘如此巨大，可见资质愚钝至极，却也修真有成，实属造化。”
“咳咳……都是掌门教导有方。”陈平恭维道。
清诚子又是一笑，道：“陈平，我看你就学习剑道吧。不凡，你带他去拜见你师尊。”
“是。”未不凡行了一礼。
清诚子对陈平说道：“修真有四道，剑、丹、阵、器。其中以剑道最为实用。你要跟着师尊勤加修炼，不可懒惰。”
陈平一边穿衣服，一边连连称是。未不凡率先走出去，陈平自也跟上。
振扬随即告辞出去。
清诚子在石床上坐下来，凝眉沉思。
片刻，杨欣走了进来，看到清诚子神态，问道：“有何不妥？”
清诚子抬头看向杨欣，“师妹，你精通药理，我且问你，毒药，是否有可能混于真气之中？”
杨欣一愣，脱口道：“闻所闻问。”略一思索，又问道，“师兄的意思是？”
“我不能确定。”清诚子微微摇头，“陈平浑身经脉之中，竟有丝丝黑气，混杂于真气中。我怀疑……我虽然不是太懂得药理，但，碎骨之毒，我还是了解一二的。那黑气，明明就是碎骨毒。”
杨欣面露惊讶神色，沉吟良久，才说道：“他若是成功化形，那碎骨之毒，也便尽去。可惜……他化形未成，《小归化诀》引劫入体，更是打乱浑身经脉。碎骨之毒竟然融入真气之中……似乎也只有这种可能了吧？”
清诚子接着说道：“应该如此了。而且……待到其步入开光期，所凝聚的真元之中，必然也有碎骨之毒。将来……”清诚子摇摇头，“只怕即便‘死亡之花’也未必能够救他。”
纯白色的死亡之花，生长在烈火焚烧之地。若是修真之人食之，有毒解毒，更有养经活血之功效。无毒则杀身，即便有金丹，也是枉然。
一朵死亡之花，在轮回域，是有价无市的。即便偶然有人出售，以荡天门的财力，也只能看上一看而已。
清诚子吐出一口气，说道：“这件事，我并未告诉任何人。”
杨欣问道：“莫非师兄怕陈平他知道此事后难以安心修炼？”
“是的。”清诚子道：“且看看再说，现在，也无良策。”
……
未不凡领着陈平一路前往剑场右后方的一个跨院，一边走，一边感慨道：“师弟修行之初，便有如此奇特经历。他日修为，必然不可限量。”
振扬也跟着笑道：“期待师弟早日筑基，与我等同为内门弟子，更好的为门派出力。”
陈平忙道：“师弟定会努力的。”
振扬又道：“我就不去拜见二师伯了，我师尊那里，大概也是需要我去帮忙的。”
待振扬走后，未不凡带着陈平来到跨院之中。一直走到内堂的一间房外。未不凡站在门外，恭声道：“师尊，弟子带了陈平师弟前来拜见。”
室内良久无声。
陈平看了未不凡一眼，见他仍然保持着恭敬神态，心中不免有些狐疑，却是没有多言。
“唉……”一个女人低沉而凄苦的叹气声终于从房间内传来，“不凡，今日外面动静不小啊。我听着，似乎是我门派之中，又有人渡了寂灭雷劫？不知是谁的弟子啊？”
“师尊，正是陈平师弟。”
“哦？陈平……就是你说的那个，不愿变成女人的陈平么？”女人的语气显然有些惊讶。
未不凡看了陈平一眼，有些尴尬的说道：“正是。”说罢，给陈平使了个眼色。
陈平心领神会，忙伏身拜倒：“弟子陈平，拜见师尊。”
“去吧，去吧……都下去吧。”室内传出的声音越来越无力，最后的话，竟然几乎听不到了。从声音就可以听得出，说话人的身体非常虚弱。
未不凡又行了一礼，恭声道：“弟子告退。”说罢，拉起陈平，走了出去。一直来到剑场上，看到陈平一脸狐疑，未不凡才叹气道：“师尊名讳离浮。当年修为，犹在掌门之上，更是参悟透了数千年来都无人能够参透的‘荡天诀’的另一绝招：剑荡九幽。”说到此，未不凡眼睛里闪着亮光，“剑荡九幽啊，呵呵，一直以来，我荡天门说起‘荡天诀’，基本都是把‘剑荡八荒’当成最厉害的手段。只因自第三代掌门之后，再无人会使剑荡九幽了。师尊天纵奇才，以灵寂后期修为领悟了剑荡九幽……奈何渡大劫发生意外，金丹聚而又散。若非掌门和师叔祖等人拼死相救，师尊又修为高绝，另有奇异丹药帮助，只怕他老人家，已然丧命。可即便如此，现在的师尊，也是……”
未不凡背负双手，话音落下的时候，一种深深的遗憾和无奈的感情反映在他的脸上。性感的嘴唇蠕动着，无声站立。
良久，未不凡才深吸一口气，大笑一声，道：“师弟，走，师兄帮你找个住的地方。”说着，未不凡一时兴起，一把抓住陈平的胳膊，纵身跃起，几个起落，便已经到了山门之外。看了一眼因为突然被揪着跳跃还有些慌乱的陈平，未不凡大笑道：“师弟，你看，这周围五十余里，都是我荡天门属地，内有大小山峰十八个。内门弟子都是独自居于一个山峰。外门弟子，则是三五人同居一处。你看中了哪里，自管说来。”
陈平一听，不免有些失望。他原本以为外门弟子也可一人一个山头呢。看着那高低不等，但都不算太大的一座座山峰， 陈平犹豫了一下，说道：“全凭师兄做主。”
未不凡点点头，笑道：“师尊门下，共有七名弟子。除去你我，还有五名。”未不凡指了指左侧一处山峰，道：“他们之中，四人都在那里。另有一人，在旁边那座矮峰之上。”
陈平顺着未不凡的手指看去，不禁咧了一下嘴，心说：“那叫‘矮峰’啊？整个就是一大坟头儿啊。”
即便是附近略显高一些的山峰，也顶多算是丘陵之类，比那丘陵低了许多的“矮峰”，自然也就是个大坟头儿了。
由此可见，荡天门不仅穷的房子破旧，驻地不大，甚至连山头儿都矮人一头。
陈平心中喟然叹气，琢磨着要不是知道师尊等人舍命救了自己，自己现在肯定会有跳槽的冲动。
这破门派，穷的……
陈平看到一个从外面回来的师兄的衣袖处竟然还打了补丁……
未不凡倒是没有注意到陈平脸色的异样，牵着陈平的手，一直往那低矮山丘走去。行至那矮峰山腰处的一片被开垦出来的稍微平坦的一处所在，可以看到一间已经破败不堪的屋顶塌陷了一片的小石屋。
未不凡说道：“这里原本是一个师弟的住处，那师弟渡劫失败，现在已经无人居住，你可以修葺一番，暂且住下，以后有时间，想另行建一间房也是可以的。”
石屋的木门早已不知去向，窗户也不过是一个大窟窿似的洞，里面黑漆漆的，还散发着一股霉味儿。那塌陷的屋顶，怎么看，都好似随时都可能会把屋内中人砸个半死。
陈平拧了一下眉头，道：“是。”
未不凡笑了笑，说道：“我带你去见一见你的邻居。”说着，便带着陈平继续上山。
与整个轮回域相同，这低矮山丘也是一副铁锈般的颜色。整个山峰之上，竟然只有山峰之顶的一间石舍门口，有方圆不足三丈的淡淡绿色。
说是绿色，却也有些不合适。
那一片枯黄的不知名的杂草一般的植物，怎么看，都像是快要死掉了。
“林峰师弟。”未不凡冲着那石舍喊了一声，才指着那片枯黄植物说道：“这些‘安息香’，是林峰师弟精心培育的。这可是我荡天门外门弟子培育的灵草中长势最好的一片了。”
听着未不凡的夸赞，陈平心里愈发冰凉了。起初行动不便，只是一心修炼，倒也不是太过觉得荡天门很穷。他甚至还觉得可能修真界的人都不太在意房舍之类身外之物，所以荡天门的府第才如此破旧。可现在看来，连个“长势最好”的灵草都这幅德性，荡天门之穷，可见一斑啊。



第二十四章

陈平正在感叹着门派穷的可以的时候，一个青衫“男子”从石屋中走出来，看到未不凡，忙行礼道：“林峰见过大师兄。”
未不凡笑了一声，对陈平道：“林峰师弟已经到了沐浴后期，即将渡初劫。你就跟他住在一起，有什么问题，尽可问他。而且这里离我的住处不远，你大可随时去找我。”
陈平忙对着林峰行礼：“师兄。”
林峰回了一礼。
未不凡道，“林峰师弟，你专心修炼吧，记得照顾好‘安息香’，听说最近交易场上‘安息香’的价格大涨啊。”
“希望如此。”林峰道。“送大师兄。”
未不凡这才领着陈平下了山，来到山腰处那一间破旧石屋外，说道：“你先收拾一下，休息一晚。”从衣襟中取出一个小册子，递给陈平，“这是门派中的一些规矩，还有修行时的一些要点，以及种植灵草的方法。你记熟了。明日，去四师叔那里领些种子。有不懂的，直接去找我便好。”
陈平接过小册子，看到了小册子上的名字：《荡天门门规》。
送走未不凡，陈平这才呼出一口气，整个人都放松了下来。把《门规》塞进衣襟中，摊开双手，看着变得修长了许多的手指和纤细的手腕胳膊，又捧起脸颊，似乎是想摸一摸自己的脸到底变成了什么样子。可惜，除了感觉消瘦了许多之外，陈平再也摸不出什么了。
“似乎还挺光滑的。”陈平轻声嘀咕了一句，又自嘲的笑了起来。想着毕竟自己现在才十二岁啊，比前世几十岁的老脸，肯定光滑了许多。
自从渡劫至此时，他终于有时间独自享受一下脱胎换骨，重新做人的快感了。深深的吸一口气，陈平抬头看天。
天很高，很蓝，万里无云。
那朗朗晴空，无边无际。一只不知名的黑色大鸟从空中掠过，几成蚂蚁般的体型，说明它飞的很高。
天高任鸟飞。
陈平张开双臂，看着那只渐渐飞远的大鸟，似乎是想要拥抱这蓝天赤土。
十二年了，陈平第一次感觉心情是这样舒畅，就像一个溺水的人忽然浮出了水面，贪婪的呼吸着空气；就像将死的人忽然大病痊愈，疯狂的享受着精彩的生活。。
双拳紧握，让四肢尽情舒展，陈平牙关紧咬，拳头有些颤抖。他不知道该用怎么样的行为和语言才能表达自己此时内心的畅快和疯狂。
忽然，陈平扯着嗓子高声大唱：“沧海笑，滔滔两岸潮，浮沉随浪记今朝。苍天笑，纷纷世上潮，谁负谁胜出天知晓。江山笑，烟雨遥，涛浪淘尽红尘俗事知多少……”
歌声嘹亮，回声荡荡。死气沉沉难见绿色的大地和群山，仿佛一下子都欢快了起来。
陈平脸上的笑容演绎抑制，一边大唱，一边手舞足蹈。眼睛莫名湿了，歌声中也夹杂了一些哽咽。
我知道！苍天有眼，怎么会让我做一辈子废物！
我相信！大难不死，必有后福！！
我要步天成仙！！！
十二年来，陈平从来没有像此刻这样开心兴奋过，更从来没有过像此刻这样的雄心壮志。
有些尿急，看看四下无人，陈平直接掀开长衫，解开腰带，就那么朝着山坡下撒尿，嘴里还在不停的唱着：“清风笑，竟惹寂寥，豪情还剩了，一襟晚照。啦啦啦啦啦……”
从涅后期到现在，陈平一直没有方便过，这一泡尿，足足尿了一分钟，他也便跟着“啦啦啦”了一分钟。
“忘记歌词了吗？”一个声音忽然在陈平背后响起。
陈平一怔，回头看到未不凡，赶紧想要止住尿，奈何男人这尿，尿出来容易，想中途停止，就不易了。
陈平一时间尴尬非常，脸臊得通红。尿也不是，不尿也不是。尿也不成线，滴滴答答的总也滴不完。
未不凡倒也不以为意，走过来，说道：“什么歌？倒是挺好听的。”
“咳咳，我们家乡的民谣。”陈平终于把剩下的尿滴答完了，赶紧提上裤子。“大师兄，你怎么……”
“哦，我忽然想起，忘了对你说，四师叔的住处，在剑堂后面的院子里，是剑堂后面，不是剑场，不要记错了。在剑堂两侧都有道路可以过去。”未不凡说道。
“嗯。”陈平应了一声，总算是把裤子穿好了。
看到陈平窘迫的样子，未不凡忍俊不禁，“虽然你是男人，不必像女人那般计较。可你也不能如此不检点，怎么可以随处小解呢？”
“是是，我知错了。”陈平低头认错，想想自己刚才的行为，不禁汗颜。兴奋过度，得意忘形，大概就是很贴切的形容词了。
“哈哈。”未不凡很喜欢笑，笑的时候，眼睛会眯起来。明媚皓齿，肤如凝脂，自有一番别样风情。收起笑容，未不凡忽然又正色道：“对了，以后你不可站着小解。”
“嗯？”
“偌大修真界中，无一人有累赘，你如此特别，要是被心怀不轨之人发现你的特异，只怕会给你惹来不必要的麻烦。”未不凡说道：“多少年来，许多修真者都希望寻找一个不用化形的修真之路来呢。我的意思，你明白吧？”
“……”陈平苦着一张脸，问：“不站着，难道蹲着？！”
“自然是蹲着，总不能躺着吧？”未不凡又笑了起来。
陈平还能说什么呢？他倒是很想说自己躺着小解了十二年，不过陈平没有耍贫嘴的爱好，
未不凡从衣襟中拿出了一个小瓷瓶，笑吟吟的递给陈平。
一看到那瓷瓶，陈平心里便咯噔了一下。这么多天来，他可是一直在惦记着这个东西。
合骨丹，可以让老爹陈老三的腿痊愈。
陈平的一只手猛然抬起，朝着那合骨丹抓去，却又停在半空，尴尬的冲着未不凡笑了笑，才小心翼翼的接过瓷瓶。
未不凡微微一笑，说道：“等你达到开光期，能够使用真元力，就可以回家省亲了。到时候你跟梁师弟和御风师弟同行。石岩师弟可能没机会回去了。掌门很是欣赏他，可能会有特别安排。”
“开光期啊……”陈平犹豫了一下，才问道：“要多久？”
“看个人资质了。”未不凡说道：“原本规矩是渡过身劫，就可回家省亲一次。不过那疯子高手还在附近游荡，掌门怕你们有闪失，才决定让你们迟些回家的。”
看到陈平有些闷闷不乐，未不凡拍了一下陈平的肩膀，才又道：“好了，你继续唱歌，我回去了。”
“送大师兄。”陈平行礼恭送。
待未不凡走远，陈平才吐出一口气，小心翼翼的把瓷瓶收起，回头看了一眼那破旧石舍，脸色便抑郁起来。
陈平心中腹诽道：“这破房子，看起来至少有十多年没有住人了吧。这荡天门，不仅穷，连招收弟子，也这么困难吗？”
等到辛辛苦苦的把石舍打扫干净，陈平已经搞得灰头土脸了，原本婴儿一般洁白细腻的肌肤，到处都是灰色尘土。
此时陈平才注意到，这鬼地方，穷的连水都难得一见。
干涸的大地，犹如望不到边的戈壁，凡是地下水源充足的地方，都被大门派占据了，荡天门太可怜，唯一的一口水井，还得一省再省，免得把水用的枯竭，到时候更是艰苦。
感叹了一把，陈平便坐在石床上打坐。本来想修炼《乾离诀》，不过想想清诚子所言，自己现在是骑虎难下，只能修炼《小归化诀》。叹一口气，陈平只能心情复杂的修炼《小归化诀》，心里祷告着最好不要再出什么意外。
黄昏时分，陈平下山，去主山吃饭，才发现垮塌的左跨院。之前被未不凡直接揪着越过，倒是没有注意到左跨院的一片狼藉。
“咦？莫非门派发了财了？怎么舍得把这烂房子推倒重建了？”陈平心下纳闷，却不知这房子是因他才塌掉的。可怜的清诚子掌门，连弟子修真所需晶石都凑不够，哪有闲钱盖房子啊。
正疑惑间，陈平看到两个青衫装束的“男人”迎面走来。两人手里都端着两碗饭菜，看到陈平，竟然不约而同的朝着陈平的裤裆里看来，之后互相耳语几句，咯咯咯的大笑起来。
陈平当然知道他们在看什么，讪讪的一笑，往伙房而去。
路上总能遇到三三两两结伴而行的师兄，几乎每一个人看到陈平，总是不自觉的把视线投向陈平的裤裆里。
陈平虽然人老皮厚，可也耐不住这些人这么看法，好几次都恨不得干脆直接回那大坟头上的石屋里睡觉算了。
厚着脸皮走进厨房，领了饭菜，陈平快步离开。走不多远，却碰上了一个一脸狼狈相的小巧可爱的“男孩儿”。“男孩儿”看到陈平，就像将死之人看到了生的希望一般，顿时来了精神。一把抓住陈平的胳膊，“男孩儿”眼睛里尽是戏谑神色，嘿嘿的笑了一声，才说道：“我听说你小子累赘还在？真的假的？”
陈平愣愣的看着“男孩儿”，问道：“你谁啊？”
“咳，我是你梁铭飞师兄。”“男孩儿”嘿嘿的笑道，“师尊要我整理药材，说是不整理好不准出门。好不容易整理好了药材赶过来，才发现你竟然已经穿上了衣服，被二师兄领走了。”
陈平嘴角不停的抽搐着。原本在幽冥境中，陈平也是见过梁铭飞的女人模样的，只是在幽冥境外，陈平一时没有想起这个看着挺面熟的“女孩儿”就是梁铭飞，更何况梁铭飞化形之后，和之前的男人样子判若两人。即便是跟在幽冥境中涅后期的形象相比，也多少有些差异。陈平猛然间认不出他，倒也不奇怪。
听梁铭飞的口气，没有看到陈平的累赘，似乎还有些遗憾。陈平认为梁铭飞应该是因为没有看到自己出糗，才会感觉“遗憾”的。
梁铭飞一手攀上陈平的肩膀，跟着他一起朝着山门口走，边走边道：“哎我说，你怎么就没有完全化形呢？到底怎么回事？跟师兄我说说。”
梁铭飞比陈平早一些渡身劫，自然就是师兄了。
陈平尴尬一笑，说道：“我也不是很清楚，大概是运气不好吧。”
“你放心，我不会歧视你的。”梁铭飞说着，自顾自的笑了起来，“不就是多了个累赘吗，没什么，没什么，哈哈哈。”
看着梁铭飞喜滋滋的笑容，陈平觉得梁铭飞八成是渡劫的时候脑子被雷劈傻了――他一时忘了三个渡劫者中，只有自己被雷劈了。
男人的小兄弟没有消失，竟然还要被“歧视”？！这个变态的家伙！不！应该说：这个变态的世界！




第二十五章

直到梁铭飞笑够了，陈平才干咳一声，问道：“你不吃饭吗？”
提起吃饭，梁铭飞脸色就哭丧起来，“算了，没胃口，我来厨房就是想看看能不能碰到你，不然我肯定要去睡觉的。”说着，梁铭飞背过手，锤了一下腰，“把我累惨了。”四下里看看无人，才又低声说道：“我师尊真是太残忍了，把我当牛使。”
“你师尊？哪位？”
“就是那个老女人。”梁铭飞说道：“真是的，每天要我从早忙到晚的捣鼓药草。你闻闻……”梁铭飞把一双小手伸到陈平鼻子下面，“我手都熏的满是药草味道。”
陈平想起了杨欣，这个荡天门内唯一的女人。
“对了，你的师尊是谁？”梁铭飞问道。
“离浮。”
“哦，那个病篓子啊。”梁铭飞说道：“我听说他自从渡大劫失败，一直闭关不出，每天都要浪费许多灵药，我每天做的药，大多都给他了。”
两人随便东拉西扯着，来到了陈平的石屋。
看到陈平的破烂石屋，梁铭飞倒也没有表示惊讶，可见他的住所，也强不到哪里去。
陈平吃饭的时候，梁铭飞有一句没一句的抱怨着跟着杨欣修行的辛苦，以及跟那些各种味道的药草打交道的烦闷。
杨欣主掌荡天门的丹道，算得上门派中最为辛苦的一道了。她的弟子，自然也不会太轻松。每日里除了整理药材，还要听杨欣讲解炼丹之术，更要修炼《乾离诀》提升修为，若有闲暇，还要照料自己的灵草田，辛苦自然是可以想象的。
等陈平吃完饭，梁铭飞凑上来，冲着陈平嘿嘿的笑，“师弟，把裤子脱了给我瞧瞧。”
“嗯？你想干什么？”
“我就看看。”
“没见过吗？”
“废话，修真者有累赘的，我还真没见过。”梁铭飞板起了脸，“快点快点，我可是你师兄，你不能违令。”
陈平啐了一口，悻悻然说道：“有什么好看的？”
“我就是好奇。”
陈平懒得搭理他，拿起碗筷去送回厨房，回来之后，发现梁铭飞竟然还在。陈平有些好笑的在石床上坐下来，问梁铭飞，“你的碎心剑呢？”
“师尊说它受到的阴气太多，品质有损，现在泡在药缸里温养呢。”
“剑也能用药温养？”
“我哪知道。师尊说行，就行呗。哎你就把裤子脱了给我瞧瞧不行吗？”梁铭飞的好奇心很严重，严重到了不看一眼，心里就有些痒痒的感觉。
“去去去，我要打坐了。”陈平脱下鞋子，盘腿坐下。
梁铭飞有些扫兴，撇着嘴巴看了一眼闭目打坐的陈平，哼唧了一声，道：“算了，不理你了，我去打理我的灵草。”说罢，便走了出去。
陈平睁开眼，看了看梁铭飞的背影，苦笑着摇了摇头，大概看了看未不凡给的小册子，了解了一下各种各样的门规和种植灵草的要点，陈平这才收回心思，继续打坐。
记载《小归化诀》的那张皮上，并未提及《小归化诀》的等级层次之类，陈平也不知自己这样一遍遍的修炼是否有什么用处。
就这么一直运行着《小归化诀》，直到夜幕降临，又到东方渐白。
陈平去吃了早饭，又找到四师叔杨欣的住处，离得很远，陈平就闻到了一股股奇异香味儿。准备进去领取灵草种子的时候，在门口碰到了抱着一大捆干枯药草从院门中走出来的梁铭飞。
梁铭飞的精神不太好，头发有些蓬乱，晃晃悠悠的走着，眼睛都快睁不开了，嘴里打着哈欠，从陈平身边走过。
陈平有心逗逗他，忽然高声说道：“师兄早！”
梁铭飞吓得身子猛的一拔，跟着说道：“师兄早！”说罢，怔了一下，转过身来，看到陈平，整个人又垮了下来，又打了个哈欠，骂道：“神经。这么吓你师兄我是不对的。”在荡天门中，梁铭飞只有陈平这么一个师弟，除了陈平，其他同辈弟子都是他师兄，梁铭飞自然是要一直把自己师兄的名份挂在嘴边。说着，又转过身，懒洋洋的朝着剑场方向走去。
陈平笑了笑，这才迈步走进院中，来到正门，遇到一个刚好走出来的“男人”，行礼道，“这位师兄，请问四师叔可在？”
“陈平啊。”师兄说着，朝着陈平裤裆里瞄了一眼，笑道：“你等会儿。”说着，回到屋内，冲着一个房间的门口说道：“师尊，陈平师弟来了。”
门吱的一声开了，杨欣穿着一袭白衫走了出来。门打开的那一刻，更加浓烈的香味儿冲了出来。陈平看到杨欣身后的房间里，有个方桌大小的赤红色丹炉，丹炉下火烧得正旺，一缕缕白烟从丹炉内冒出来，香气四散，闻了有种心旷神怡之感。
陈平忙行礼，口称：“师叔。”
“嗯。来拿灵草种子的吧？”
“是。”
“每三个月，交来三斤灵草，余下的归你自己所有，你可知道了？”
“弟子知道了。”
“若是无法完成任务，自有门规处置。”杨欣说罢，看向那弟子，“迟涛，给他拿上一份安息香的种子。”吩咐完了，杨欣也如迟涛一般，眼神不经意的扫了一眼陈平的裤裆，才回了房间中。
陈平跟着迟涛来了院中一个偏房，领了一小包种子，揣在衣襟中，没有回住处，而是去了未不凡那里。
离浮座下七名弟子陆续到齐，不过离浮却并未出来。向一个师兄打听了，陈平才知道。原来自己这些人虽然名义上是离浮的弟子，可却从未见过离浮本人。他也从来不传授弟子功法，更不指点弟子修行，一切问题，皆是由大师兄未不凡打理。所以，实际上，和陈平一样作为外门弟子的六人，都该算是未不凡的弟子。
这也难怪陈平要来未不凡这里学习，而不是去离浮那里了。
未不凡有着融合后期的修为，离灵寂只有一步之遥，跟灵寂前期的杨欣相比，看起来似乎也差不了多少。不过，在修真界中，每跨越一个层次，都是十分困难的。越往后，层次之间的差异也就越大。虽然未不凡跟杨欣表面上只差了一个层次，修为却是差之毫厘，谬以千里。
最起码的，灵寂期的杨欣可以御剑飞行，融合期的未不凡却不能。
看到众人都已经到齐，未不凡才对着众人说道：“今日我们多了一个师弟，我就不多做介绍了，想必各位师弟也都知道了。”
六个姿色不一属性不同的“男人”齐刷刷的看向陈平。陈平赶紧行了一礼，尴尬的站在一旁。
未不凡道：“陈平师弟。”
“在。”陈平应声道。
“修真四道：剑、丹、阵、器；剑，即是诀。剑道三诀：器诀、灵诀、心诀。此为基础，当自记下。”
器诀，即是依靠法宝武器而使出的法诀，以攻击为主，如《荡天诀》。
灵诀，即空手打出的法诀，以防御为主，如《小归化诀》。
心诀，即凝聚真元的法诀，如《乾离诀》。
修真界中，以使飞剑者居多，所以这套法诀体系，便称作了剑道，其中的器诀，也被人习惯的称之为“剑诀”，哪怕使“剑诀”的人用的是刀。
剑道三诀是修真界中的修行基础。无论是炼丹、炼器、还是布阵，都离不开剑道三诀作为基础法诀。
未不凡又讲了一些剑道三诀的要点，才传给陈平荡天诀中的最基础法诀：上灵诀。――一种无须法宝器具就可施展的剑诀。又送了一件中品符器――一把连名字都没有，在交易场上，向来都是被大门派批发的比普通兵器略好一些的符文剑。
之后陈平才得知，原来并非每天早上都要来这里报道，只要每个月来一次就行了，聚在一起，无非就是把自己修行中遇到的问题提出来，让未不凡帮忙解答。
在荡天门的四道中，大概只有剑道和阵道是最为清闲的。清闲的修炼，自然也有着清贫的生活。
陈平每日里的任务，就是自行修炼法诀，再悉心种植灵草。
若是不能按时交付足量灵草，又没有足够的贡献值被扣掉，等待陈平的，就是为期十五天的关禁闭，而且禁闭期间，别说食物，连口水都不给。更惨的是，还要扣贡献值。
如果贡献值为负数，那是铁定不可能从门派中获得更高阶级的法诀的了。而且如果负数太大，还有被逐出门派的风险。
相对而言，丹道弟子和器道弟子的待遇会好上许多。比如丹道的梁铭飞，每日里帮着杨欣打理灵草，便可以换取一些门派贡献值，即便没有按时交付足量灵草，也顶多是扣掉相应的贡献值，而不会被关禁闭。比如器道的石岩，完全可以在师尊的指导下，用真元力在一些普通兵器上画上符文，把这些符器交给负责门派交易的二师兄振扬，被振扬拿到交易场上卖掉，石岩也可以获得一些门派贡献值。
如此看来，剑道的陈平和阵道的御风刀的生活，就很不如意了。因为除了种植灵草，他们没有其他的方式赚取门派贡献值。
陈平按照未不凡给的那个小册子上记载的方法，在自己的破烂石屋前开辟了一小片荒地，再把安息香的种子种上，又从门派里的水井处担了水浇上。每日里除了修炼一番《小归化诀》和《上灵诀》，就是专心照顾这片小田地，等了七天，却只等到了五株干黄干黄的灵草嫩芽。
陈平立时慌了。琢磨着按照小册子上的记载，若是只有这五株安息香存活的话，三个月后，自己肯定是要被关禁闭了。
禁闭是小事，没有更好的法诀，才是大问题。
陈平发现，那《小归化诀》，无论自己花多少时间继续修炼，都毫无长进，似乎再怎么修炼，也就是这样了，除了越来越娴熟之外，根本无益于提高修为。
这些天他也试着小心翼翼的修炼过《乾离诀》，每次修炼《乾离诀》，都可以感觉到周身上下的真气的运转越来越浓厚，甚至有种变异成真元力的迹象。
这是什么原因？
只因这两种法诀根本不是同类型的法诀。
《小归化诀》是灵诀，算得上防御类法诀，《乾离诀》才是提高修为的心诀。
陈平想过用更多的时间修炼《乾离诀》，不过只练了三天，他就放弃了。因为他隐约间感觉到，每次修炼《乾离诀》的时候，自己的胸部，都有种发胀的感觉。虽然不甚强烈，但依然让陈平惊骇的差点哭出来。
胸，乃聚集真元所在。
陈平非常怀疑自己要是一直修炼《乾离诀》会不会变成一个人妖！对此，他问过未不凡。未不凡的回答差点让陈平吐血。
“胸部聚集真元，自古之理。虽然你是男儿身，可这《乾离诀》本就是以女儿身为基石而修炼的，你持续修炼，胸部当然会变大。”看到陈平一脸惨白神色，未不凡好心的安慰他，“有累赘又有胸部虽然很诡异，不过……也没什么人会刻意看你有无累赘。况且，面对步天成仙的诱惑，身体奇异一些，又有什么大不了。外在身体，不过一副臭皮囊而已。你若到了金丹期，在这轮回域中，莫说你有一个累赘，即便你有两个累赘，也没人敢小瞧你的。”
陈平强忍住了痛殴未不凡一顿的想法，觉得还是自己想办法解决问题比较实在。这个世界上的人都是变态，跟他们没什么共同语言，交流起来太费劲！



第二十六章

人类的思维和观点会随着环境的影响而变化，陈平自然明白这一点。他知道，也许有一天，自己会被这个变态的世界所传染，而觉得变身啊、人妖啊其实都是浮云！修真才是硬道理。
变态是会传染的吗？
答案是肯定的。
而且变态是无药可救的，一旦变态了，那就很难再改变。
久经世故的陈平甚至此理，为了不让自己沦陷进变态的漩涡，陈平想过放弃修真。
“反正现在已经能够如正常人般生活，大不了不修真，也不能变成人妖！更不能变态！”望着门口那几株干黄干黄，眼看活不成的安息香，陈平心中嘀咕了一句，发一发狠，又叹了一口气。
好不容易走到现在这一步，让他放弃修真之路？他实在有些不甘心。
行百里者半九十，只要自己努力修习《乾离诀》，待到真正能够凝聚真元力，达到开光期的时候，修真之门，就又进了一步。从现在到开光期，没有什么生死大劫，只需假以时日而已。
就这么放弃？放弃那似真似幻让无数人神往的修真大道吗？
陈平心中空落落的，拳头紧紧握在一起。
“唉。”陈平喟然叹气，“修真，固然诱人。”
不过，做人妖？那是绝对不行的！
陈平想着是不是可以弄到一部太古法诀，类似《小归化诀》的心诀。这样的话，自己也就不用变成人妖了。太古心诀可不像现在的心诀这样变态。
一连过了两个月，陈平只是好似百无聊赖般的修习《小归化诀》和《上灵诀》，不再去碰《乾离诀》，因此，他的修为没有丝毫进展。
五株安息香却是死的还剩下两株。
陈平几乎绝望了。只等着三个月期限到了之后被关禁闭了。
林峰师兄的安息香收获了四斤的消息惊动了所有外门弟子，陈平这才知道，原来大多外门弟子，能够收获三斤安息香，已然谢天谢地了。能有“余量”，那就无疑是发了一笔小财。
陈平还听说，在银河故道靠近中北部的交易场上，一斤安息香，可以换取三块品质一般的灵石。
这些灵石，就是石岩母亲张氏捡的那种石头，不过能称得上灵石，自然比张氏捡的要好上许多。
普通的灵石，若是有一百颗，由高手提炼，便可以凝结成一枚一品晶石。若是品质好的，五六十块，也就足够了。
陈平打听了一下，在交易场上，一个烂大街的功法，也需要一枚一品晶石。
如此算来，每三个月里，除去上交的三斤安息香，再多收获一斤的话，陈平需要一百个月的时间才能攒够买功法的晶石，而且买来的功法也未必能用。交易场上坑蒙拐骗的人也为数不少。若是买到了假货，那就只能自认倒霉了。
况且太古功法何等稀有，岂是说买就能买到的？
一个去过交易场的师兄告诉陈平，在交易场上，叫卖各种功法，包括太古功法的人多的数不胜数。不过那些功法，一百个里有九十九个都是蒙事儿的。你这边买了功法，一转身就找不到卖家了。曾经有一人买了一份据说是太古“龙渊阁”秘法的法诀，打开一看，竟然是《逍遥镇大肉包子做法》。更可气的是，这个《逍遥镇大肉包子做法》竟然还是假的。
人心险恶，能不能攒够晶石是一回事，能不能买到真货，又是一回事儿。看来去交易场买功法的打算基本上是没戏了。
陈平正苦恼的时候，又听到了一个噩耗，御风刀师兄，没有完成三斤安息香的任务，被关了禁闭。兔死狐悲的伤感没有持续几天，陈平继御风刀之后，也被关了禁闭。
一次禁闭是十五天，只有坚持修炼心诀，才能渡过，不然只能被饿死。
陈平进入静闭室的时候，御风刀已经在里面关了十天。
看到陈平，御风刀只是略微惊讶了一下，也便释然了。
“御风师兄。”陈平苦笑着盘腿在御风刀对面坐下，说道：“近来可好？”说话间，看向御风刀，陈平发现，御风刀的外貌虽然比之在幽冥境中更有女人味道，但神情依然是冷冰冰的，一副拒人于千里之外的傲然神态。当然，还多了一丝面黄肌瘦的憔悴。
“好。”御风刀有气无力的说道：“还未饿死。”说着，舔了一下干裂的嘴唇，“安心打坐，不然要饿死的。”
陈平知道自己要被关禁闭，之前吃了个大饱，现如今不仅不饿，还有些肚胀，精神自然很好。没有安心打坐抵制饥饿的觉悟，陈平跟御风刀闲扯：“聊聊天，也能缓解饥饿的。”
御风刀睁开眼，看着陈平，面无表情的问：“聊什么？”
“呃……御风师兄，你知道哪里有便宜的心诀卖吗？”陈平还是不肯死心。
“心诀？便宜的？”御风刀愣了一下，“那还不如修炼《乾离诀》的好。”叹一口气，御风刀说道：“心诀不是大问题，大问题是晶石。你有买心诀的晶石，还不如用那些晶石提高修为的好。”
“这个……”陈平也懒得跟他说自己不想变成人妖的话，随口说道：“我记得，筑基之前，有没有晶石干系都不大吧？再说晶石也不是那么好弄的。”
“有晶石，自然有助于修炼，只因门派太穷，不到筑基期，哪里舍得分给我们晶石。我试过，手持有晶元的石头修炼，修为提升的速度要快一点。”御风刀说罢，犹豫了一下，才又说道：“去山里捡石头吧。”
“嗯？”
“运气好的话，倒是能捡到一些带有晶元的石头，虽然比灵石和晶石差远了，但好在聊胜于无。”
一言惊醒梦中人，陈平自责的拍了一下脑门，想着自己实在是太笨了，怎么就没想到去捡石头呢。虽然捡石头买心诀的任务很艰巨，但是……
总归还是有希望的。――陈平如此安慰自己。
御风刀捂了一下饿扁的肚子，又舔一舔干涩的嘴唇，闭上眼睛继续运行《乾离诀》。他很怀疑要是再跟陈平废话，自己会不会因为饥饿太甚而晕倒。
陈平看御风刀不搭理自己了，也开始运行《小归化诀》。
他现在，宁愿饿死，也不愿意修炼《乾离诀》了。
五天后，御风刀为期半个月的禁闭结束。禁闭室的门一打开，御风刀就慌慌张张的跑了出去。他要去吃饭，要去喝水。
“陈平师弟，安心运功，心情放轻松些，十天很快就过去了。”迟涛好心的提醒了陈平一句，又把禁闭室的门关上了。
十五天禁闭，历史上是饿晕过不少弟子的，所以，每当有人关禁闭，总有弟子在外守护，以免真的把人给饿死了。迟涛除了偶尔帮帮杨欣炼炼丹，就是在这看守被关禁闭的弟子。
陈平已经饿得头晕眼花了。他发现《小归化诀》虽然也能够抵御一些饥饿感觉，但跟《乾离诀》相比，相去甚远。
陈平原本坚定的死也不肯修炼《乾离诀》的念头，也日渐薄弱。
饥饿、口渴、了无趣味……
陈平的意志力被消磨了干净，终于还是运行了《乾离诀》。
说到底，他还是不想死。人大概都是这样，没见棺材的时候横的跟螃蟹一样，见了棺材，就成软脚虾了。
幸运的是，陈平的资质实在是太差了，修行也不是易事，修炼十天的《乾离诀》，对陈平的身体没有什么影响。只是每次修炼时胸部那种鼓鼓涨涨的感觉，让陈平心里非常不安而已。
好不容易十五天的禁闭过去，陈平已经饿得没有个人样了。迟涛把饿得晕头转向的陈平扶起来，先是递给他一碗水，待他咕嘟咕嘟的把水一饮而尽，才又递给他一包安息香的种子。“这次可要更加精心种植了。”
“是是是。”陈平把安息香种子收起来，捂着肚子，跟迟涛道别，飞奔门派厨房，狠狠的大吃了一顿才算作罢。
回到破屋，陈平发现石岩竟然在屋里等着自己。



第二十七章

“你回来啦。”石岩笑嘻嘻的从石床上站起来，上下打量了陈平一眼，叹气道：“怎么饿瘦了啊。”
陈平苦笑，嘟囔道：“你饿几天试试。”说罢，打了个饱嗝，来到石床上坐下来，才发现床头竟然放着一把安息香灵草。
石岩道：“我一直在师尊那里修行，竟然不知你没有完成门派任务的事情。这些灵草是我余下的，都给你吧，下次再交任务，也轻松一些。”
陈平怔了片刻，看着石岩，想到他一定是得到了掌门的照顾，不然以他现在的修为，依靠那些枯黄的半死不活的安息香，怎么可能足额上缴之后还能有结余了。感激的看着石岩，陈平说道：“呵呵，谢了兄……兄弟。”看着一个小女孩儿，喊他“兄弟”，陈平觉得有些别扭。
“客气什么，我是你师兄，况且又是同乡，自当该对你多多照顾。”石岩说着，笑了起来，“你要努力修炼，不要被我抛开太远了。”
陈平讪笑，心说好啊，一个个十多岁的小毛孩子，都成了自己的师兄了，穿越者混到这份儿上，真是可悲。
石岩伸手入怀，取出了一个沉甸甸的小口袋，把口子打开，取出了一枚白亮亮的如同鹅卵石一般的小石子儿。放在床上，石岩说道：“师尊给我的灵石，我没舍得用，你拿去吧。”
陈平一怔，拿起那灵石。手指刚一碰到，便感觉出了一丝异样感觉。里面竟有股奇异力量在不易察觉的涌动着。
这是一枚灵石，里面的晶元力量让陈平的“饥渴”的从来没有接触过晶元的身体竟然小小的震颤了一下。
对于普通门派而言，一枚这样的灵石，根本微不足道，不过在贫穷的荡天门中，看石岩把这灵石贴身带在身上，拿出来时还小心翼翼甚至有些依依不舍的神态，陈平便知道，这枚灵石很珍贵。
陈平想拒绝，他知道，石岩也同样需要灵石。刚张嘴要说话，石岩又笑了，“别客气啦，大不了我再跟师尊要一枚。你要赶紧修到开光期，回家看看。”说着，石岩眼圈儿红了，“记得跟我娘说……说……”眼泪啪嗒啪嗒掉下来，声音也哽咽起来，“说我很想她。”说罢，石岩便抹了一把泪，“师尊说要带我出去历练一番，我可能没时间回家了。”
陈平点点头，想到了断了腿的陈老三，又不自觉的摸了摸怀里的“合骨丹”。犹豫了一下，把灵石收了起来。安慰了石岩几句，待他离去，陈平才盘腿坐在床上，掏出“合骨丹”，想着老父被人打断腿时凄厉的哭喊，陈平的心便是一阵抽搐。
连一个十多岁的小孩子都惦记着家人，自己一个成年人，竟然在纠结着自身的可能会发生的“微不足道”的变化，耽误修行，也拖延了回家救治父亲的时间，真是混账啊！
十二年含辛茹苦，三十岁老若五十。为子修行，偷晶断腿。如今生活又是怎样？――这是陈老三。
六岁放羊、十岁辍学，面朝黄土背朝天，十八岁成家、二十岁工地上卖苦力、三十五岁从工地上跌落，落了一身的病痛，直至四十五岁绝症身亡，从来没有穿过一件新衣，吃过一顿丰盛的饭菜。直到死了，也没有等到儿子发达。――这是陈平前世的父亲。
想到此，陈平鼻子一酸，眼睛湿了，直到泪如雨下。
自从前世的父亲去世的那一天开始，陈平压抑了几十年的痛苦在此刻汹涌而出。无声的哭泣，也最终变成了嚎啕大哭。
“我要让所有瞧不起我的人都看看！相信你儿子吧，他会带给你幸福！”这是前世的陈平十九岁离家闯荡时跟父亲说的一句话，也是陈平跟老父面对面说过的最后一句话。
多少年来，陈平经历了太多浮浮沉沉，忙碌的连回家省亲的时间都没有。为了一个生意，为了一个机遇，即便是好几个大年三十，都没空回家看看，最多的，只是打个电话。等到陈平终于谈成了一个大生意，即将出人头地的时候，要把这个好消息告诉父亲的时候，却收到了父亲亡故的噩耗。
子欲养，而亲不待。
直到父亲下葬，陈平一滴泪也没有落。
大悲无泪。
“爹！儿不孝啊！”陈平的声音沙哑了。
此时此刻，他终于再也无法抑制内心的悲痛，前生今世的泪水，一刻间汹涌而出。
石室外，一袭青衫，冷艳绝伦的御风刀背着他的怒灵刀站在墙边屋檐下，静静的听着陈平的痛哭，抿了一下嘴唇，从衣襟中掏出了一块儿拳头大小的稍带晶元的石头，犹豫了一下，轻轻放在了门口，又无声离去。
陈平哭的累了，忽然猛地抹了一把泪。
“我去你妈的步天成仙吧。”陈平恶狠狠的骂了一句。从石床上跳下来，径直走出石室，朝着未不凡的居所走去。
他要去告诉未不凡，自己不修真了，一定要回家！
成仙又怎么样？亲人都死了，自己孤身一人，整日里跟人厮杀。没有感情，没有真正的朋友，只有实力划分的等级和屠杀。即便永生，即便只手遮天，那又怎么样呢？一个老而不死，强横无比的禽兽而已！――看多了修真小说，陈平对修真界，对那个动不动就把比自己修为低的人的生命当成“蝼蚁”的残酷世界没有任何好感。
虽然明白小说不能当真，但陈平相信，这里的修真界，肯定也好不到哪去。
与其在一个残酷的世界里有着王八一样长的生命，得已不得已的做着王八都不愿干的事情，倒不如跟自己的亲人、朋友和爱人一起平平淡淡的渡过几十年凡人生活要来的温馨吧。
陈平很激动，什么也不去想，只是一味的朝着未不凡的住处走去。途径山脚，正好遇到两个师兄结伴而行。
其中一人，却是与陈平同住一座山上的林峰。两人正在交谈，并未注意到从山上走下来的陈平。林峰旁边那人说道：“我听闻玉箫门的大师兄飘魂泪从交易场上买了一枚延寿丹。”
林峰叹气道：“那可是好东西，听说凡人吃了，有返老还童，延年益寿之效。”说罢，林峰看到了陈平。“陈师弟，急急忙忙，这是要去哪里啊？”说着，林峰注意到了陈平红肿的眼睛，不禁眉头一皱。
陈平答非所问，看着林峰，问道：“林师兄，你刚才说什么？延寿丹？”
“嗯。”林峰应了一声。
另一人没有注意到陈平的红肿眼睛，只是在盯着陈平的裤裆看着，听到陈平的问题，才一边盯着他的裤裆，一边感慨道：“延寿丹可是宝丹，据说一个七十岁的凡人老头儿吃了它，不仅外表能年轻几十岁，变成一个二十多岁的小伙子，更有洗精伐髓，延年益寿的功效。”
林峰摆手道：“吴师弟有所不知。那延寿丹，也就是能让人延寿五十余岁而已。所谓返老还童，不过是肤发回春，哪能真个年青到二十岁啊。洗精伐髓倒是真的，凡人吃了它，身体会很健康，普通病祸，基本不会有的。”
陈平面皮抖动了一下，眼睛里放着光。
老爹不过三十余岁，已经老得不成样子，以后年纪再大些，指不定有什么灾病，若是吃了延寿丹，那可真是受益无穷啊。
看着林峰，陈平问道：“不知哪里能得到这延寿丹？”
林峰跟那姓吴的“男人”相视一笑，才说道：“有晶石，就可以得到了。或者……你自己去炼丹。材料却是很难收集的。”
“呃……要多少钱……我是说要多少晶石。”陈平追问。
“一颗二品晶石吧。”林峰说道。
一颗二品晶石，就是一百颗一品晶石。
听到这个数目，陈平嘴角就抽搐了起来。心里默默的计算了一下：“一颗二品晶石，就是一百颗一品晶石，就是一万颗普通灵石……”
那姓吴的啐了一口，说道：“还不是天剑门只是自己售卖，不准别的门派售卖此丹，不然哪里值得一颗二品晶石。这延寿丹虽然是下品宝丹，可除了能让凡人延寿以外，没有任何用处。还不如一个下品灵丹来的有用。”
林峰笑了一声，说道：“这延寿丹虽然对修真者无益，但每个修真者，总会有些凡人亲戚，延寿丹的价格，自然也是比较高的。况且在外域，延寿丹也基本都是一颗二品晶石的价格。”
外域，指轮回域之外。
轮回域，不过是银天界中的“银天十域”之一而已。
银天界，也不过是三千世界中一个微不足道的小世界。
“也是。”那姓吴的叹气一口气，道：“林师兄，陈师弟，我还要去照料灵草，先行一步。”
那姓吴的走后，林峰才转眼看向陈平，“陈师弟，可是有什么不开心的事情？”
“没有没有。”陈平干笑了一声，道：“林师兄，那延寿丹，自己炼制行不行？”
“当然。”林峰笑道，“炼丹倒不是难事，四师叔会帮忙的。不过，药材比较难以寻找。我轮回域，药材很稀有啊。与其浪费时间寻找药材，还不如用晶石直接买来省事。”
“师兄所言极是。”陈平说道。
林峰又看了陈平一眼，才道：“我先回山上了，还要抓紧时间修炼，渡劫时日不远矣。”
跟林峰道了别，陈平找了一块儿干净的石头坐了下来。想来想去，觉得自己还是继续修真比较好。至少也要攒够了晶石，买一枚延寿丹送给老爹。
作为一个生意人，陈平当然想过做生意赚取晶石买延寿丹，而不去变成一个怪物来修真。
不过……
冷静下来的陈平也开始深思熟虑起来。
这是个修真者的世界，若是没有足够的实力，即便老爹吃了延寿丹，也不见得能够享清福啊。像凌家公子那样的人，肯定有修真者后台。他要是欺负老爹，或者欺负自己，自己不是修真者，还拿什么去反抗？
拿钱砸死他？
扯淡！
能有几个脑残的修真者会为了钱而甘当一个普通人的打手？
所以啊，还是自己有实力，才最稳妥。
“老爹啊，等我些时日吧。我会带延寿丹给你的。”
陈平还是决定去找未不凡，他想问问未不凡，如何才能快速的获取晶石。不过他并没有抱太大的希望。毕竟要是赚取晶石容易的话，荡天门也不能穷成这样了。


第二十八章

陈平找到未不凡的时候，未不凡正在擦拭自己手里的飞剑。
这么多天以来，陈平发现未不凡没事儿的时候，就喜欢擦拭飞剑。
问及如何才能快速赚取晶石，未不凡的回答很简单：“专心种植灵草，能换好多好多晶石。”
要是能把灵草种好，自己置于这么发愁吗？
问了等于没问，陈平心中腹诽着，决定还是自己想办法。
作为一个商人，陈平首先想到的是商机。
当然，商机不是说想就能想出来的，为今之计，还是专心修行吧。
回到破烂石屋，陈平又开始纠结起来。
即便是“变成人妖”只是有可能，也足以让陈平难以释怀。
看着手里的灵石，陈平犹豫再三，还是没有狠下心来修炼《乾离诀》。
忽然，陈平脑中灵光一闪，一个问题闪现。
“现在的修真功法，跟太古修真功法之间，似乎存在着一个断层。那么，现在有器诀、灵诀、心诀之分，那么太古时期，也有这样划分的细致吗？！”如此一想，陈平思路豁然开朗。“若是太古时代没有‘剑道三诀’的说法，那么，《小归化诀》也就不见得属于灵诀了吧？或者它是心诀之类？又或者即时灵诀，又是心诀？”
如此一想，陈平心中蠢蠢欲动，手握着灵石，决定试试《小归化诀》。――说到底，他还是不甘心变成一个人妖的。
《小归化诀》刚刚开始运转，陈平就立刻感觉到了周身真气的不同寻常的变化。他可以明显的察觉到真气的混厚度的增强速度。
只是，快速变的浑厚的真气也只是快速的一小会儿。《小归化诀》没有运转一个小周天，真气就像以往一样，再也不见任何变化了。就如同《小归化诀》根本无法提升修为一般。
停下修炼，陈平有些不解的低头思索，才愕然看到，手里的灵石，竟然化成了齑粉。
灵石中的晶元被抽空，石头也变成了粉末。
在富含晶元的石质中，晶元含量越高，被吸收之后，剩下的粉末，也就越少。若是普通的只是含有少量晶元的石头，被吸收之后，还是会保留石头的外形。
拍打掉手上的粉末，陈平静静的思索了许久，终于恍然大悟。
“这《小归化诀》不是不能提升修为，而是需要大量的晶石才可以有效果。相对而言，《乾离诀》需要的晶元力比较少，所以才能在空气中提取晶元以吸收。这样说来，《小归化诀》是太强横才需要更多晶元？还是因为太浪费晶元而被淘汰了？难道说使用《小归化诀》无关乎晶元或者真元，要用《小归化诀》提高修为，就必然需要足够的晶元力量？”陈平不清楚，但他已经欣喜非常。
能修真，又不用变成人妖，这实在是一件值得庆祝的事情。
不过陈平同时也遇到了另一个棘手的问题，那就是他需要更多的晶石。
需要买延寿丹，需要自己修行之用，最好还能用晶石抵消每三个月的灵草任务，以免再被关禁闭。
陈平对种植灵草丝毫没有信心，他情愿去弄价值更高的晶石来抵消任务。
还是去捡石头吧，希望自己能走点儿狗屎运。
陈平心里祈祷着，走出小石屋。刚行至门口，便看到了门口角落里的一块石头。
愣了一下，陈平有些纳闷，“好像以前没有这块石头吧？”弯腰捡起，陈平才感知到石头里面蕴含的晶元力量。
虽然不及灵石，但也绝对是块好东西。
陈平惊喜交集之下，也怀疑是不是有好心人送了这块石头给自己。猜测着到底是谁如此好心，一时间倒也没有头绪。也不再犹豫，直接运转《小归化诀》，把石头中的晶元力吸收了，才出门捡晶元石头。
平时难得在外面闲逛，今日出门，陈平才发现，荡天门附近，竟然总能看到一些弯腰低头寻找晶元石的师兄弟，有时候甚至还能看到杨欣和陆三更。
“可怜的荡天门啊。”陈平心中感叹着，琢磨着荡天门附近的石头，只怕不可能有蕴含晶元力的了。
狼多肉少啊。
在一处山脚下，陈平碰上了御风刀。闲扯几句，陈平得知附近确实基本没有什么晶元石了，便想跟着御风刀一起到稍远一些的地方捡石头。不过掌门清诚子交代，最近一段时间，不可离开门派太远，以免碰上那分神期的疯子。
可那疯子何时会走？没人清楚。即便他现在在哪，也没人知道。
总不能因为疯子的存在而一直不敢去捡石头吧？陈平发现，外面总能看到一些修为略高的人在空中御剑飞行，这样看来，外面也不是那么危险的。再加上荡天门周围的一些山上的石头，几乎毫无晶元可言了。
陈平太需要晶元力量了，他必须冒一点儿险。况且跟御风刀闲谈，陈平也得知御风刀一直是偷偷溜出去找晶元石头的。
陈平跟御风刀提及要跟他一起偷偷去外面找晶元石头的事情，御风刀倒是没有犹豫，直接答应了下来。
两人还没有溜出去，就碰到了梁铭飞。
现在是灵草收获的淡季，梁铭飞清闲许多，自然也来捡石头。看到御风刀和陈平鬼鬼祟祟的神态，梁铭飞就知道了他们要去干什么。
“带我一起，不然我告诉掌门。”梁铭飞威胁道。
御风刀气的恶狠狠的瞪了梁铭飞一眼，说道：“要去便去，与我无关！”
“有你这么跟师兄说话的吗？”梁铭飞不满，摆出了师兄的架子。不过，梁铭飞只有一个师弟，那就是陈平。因为御风刀根本不买他这个师兄的帐。梁铭飞自然也把御风刀这个师弟给“开除”了，不过必要时刻，还是忍不住摆出师兄的架子来。
御风刀根本不理他，带着陈平径直往前走。
梁铭飞有些悻悻然，自也跟上。
三人绕过附近低头搜寻晶元石头的同门，来到了荡天门势力之外。
广袤的轮回域，到处都是秃山碎石，其中自然不泛一些有晶元力量的石头。这些石头，是许多低级贫穷门派的挚爱。那些高等级门派，自然是不屑让弟子捡这些低级石头的。而且即便是一些贫穷门派，只要不是戊等门派，都不愿让弟子来捡晶元石头。
这是一个面子问题。
陈平三人显然没有面子大小的觉悟，一个个像是拾荒的叫花子，在山间寻觅翻找着一些带有晶元的石头。
不过晶元石头也不是漫山遍野的，有时候，连续几天，也寻觅不到一颗。
如此持续了半个多月，陈平都跟着御风刀和梁铭飞一起偷偷的溜到门派之外，梁铭飞甚至弄了一把小锄头，专门用来抛挖那些深埋地下的晶元石头。
晶元石头虽然含有晶元，但跟晶石甚至灵石相比，差距很大。那些只是稍微有些晶元的石头，数百个，甚至也比不了一颗灵石。
一颗灵石的形成，往往需要几十年甚至上百年，即便在灵气充足到令人发指之地，也需要十数年。轮回域贫瘠不堪，又存在了不知多少岁月，灵石早就被人搜罗一空，即便是晶元力稍多的石头，也都被人卷走了。
若非轮回域足够大，荡天门所在地的环境也实在是有些恶劣，没什么人愿意来这里，陈平三人是断然不可能寻觅到晶元石头的。
即便如此，方圆数里被三人搜寻了一遍，陈平也不过得了八颗晶元石头。这八颗晶元石，加在一起，也抵不上石岩送他的那颗灵石。
陈平原本琢磨着把晶元石头献给门派，以换取贡献，免得再被关禁闭。不过转念一想，又觉得要是每次关十五天禁闭，就能换取八颗这种垃圾晶元石头，那也算值了。
至于门派贡献值变成了负数，陈平还真不是太过在意。在贫穷的折磨下，陈平虽然认为自己背叛师门主动离开很不道德，但若是门派主动把自己逐出师门，那也不是什么坏事吧。起码可以离开这破地方，随便去哪里修行了。
若不是门派对自己很好，陈平早就跑路了。
三个月后，依靠捡来的为数不多的晶元石头，陈平的真气愈发浑厚了，但离真气变成真元的境界，还相去甚远。
没有晶石，修炼进度自然是缓慢异常。
如果有足够的晶石……
陈平觉得只要有两三颗一品晶石，自己肯定早就达到开光期了。
说到底，还是太穷了。
因为穷，所以门派弟子修为长进速度很慢，因为弟子修为长进慢，门派地位，自然也就越来越低了。
这是一个恶性循环。
穷倒还好说，没饭吃，就比较令人痛苦了。
陈平再次被关禁闭了。在禁闭室里，陈平竟然遇到了御风刀和梁铭飞。
按道理来说，这梁铭飞在杨欣手下做事，没道理会完不成灵草任务，大不了用门派贡献值换取啊。而且陈平还听闻，梁铭飞这家伙种植灵草颇有一手，灵草长势很是不错的。即便这些天梁铭飞一直在到处挖掘晶元石头，赚取的贡献值少了，也不可能会被关禁闭的。
问明了原因，陈平哑口无言。
原来梁铭飞的小算盘打得很是精明，“把灵草交给师尊，还不如我攒着去换灵石呢。不就是十五天禁闭嘛。有什么大不了的。”
这真是一个明智的选择。
陈平和御风刀相视一眼，都没有说话。
梁铭飞眼珠转了两圈，朝着禁闭室门口望了一眼，才低声对陈平和御风刀说道：“等出了禁闭室，你们去我那里找我，有大事相商。”



第二十九章

什么大事？陈平心中好奇，见梁铭飞已经开始运功抵御饥饿，便缄口不言，自行运功。
运用《小归化诀》抵御饥饿的效果远远不如《乾离诀》，不过这回陈平是说什么也不肯再修炼《乾离诀》了。有了不变成人妖就能修真的办法，他当然不愿意再去冒变成人妖的风险了。
幸而这段时间里，陈平的修为有所长进，即便《小归化诀》抵御饥饿的效果很差劲，十五天，也不至于饿死他，顶多就是头重脚轻、头晕眼花、身体发飘、脑袋发蒙、四肢无力……
慌慌张张的冲进厨房，大吃大喝了一通之后，陈平回到住处休息。刚躺在石床上，御风刀和梁铭飞就找来了。
梁铭飞一脸笑嘻嘻的，大眼睛宛如新月。“师兄我知道你关禁闭辛苦，干脆不辞辛苦亲自来找你了。”
陈平斜了他一眼，没搭理他，继续闭眼假寐。不过他的耳朵却竖了起来，他知道，梁铭飞和御风刀这次来，一定是要商量那件所谓“大事”的。
梁铭飞在陈平身边坐下，低声说道：“天剑门下发了一小批一品晶石，分给轮回域各级门派。戊等门派中也分了十颗。”
天剑门，是轮回域的领袖门派。
这些天，在与师兄们的言谈交流之间，陈平对轮回域的状况了解了不少。
轮回域，方圆百万里。群山无数，太古仙战遗迹更是数不胜数，不过遗迹中真正的宝贝，早在很久以前就被一些修为高深的人席卷一空了。
轮回域共计一百三十六个修真门派，荡天门排名第一百三十一位。据说荡天门排名如此“靠前”，主要还是因为有两个门派得罪了天剑门，而被天剑门恶意的化为了戊等最低级门派。还有一个门派，掌门渡大劫身死，后继无人，从此门派地位一落千丈。
天剑门，主掌轮回域。掌门剑无形，辟谷期修为。到了这份修为，就可以断绝饮食呼吸而不死了，在普通人眼里，已经与传说中的仙人无异。
如此修为，在轮回域，绝对是数一数二的高手。要知道，轮回域中许多小门派里，连个金丹期修为的高手都没有，更不用谈辟谷期的高手了。
剑无形是天剑门掌门，顺理成章的被尊为轮回域域主，算得上轮回域一带的第一号人物了。
他主掌的门派，自然非同小可。想进入天剑门，没有一块三品晶石，那是休想。
什么？你资质很好？不好意思，天剑门中资质绝佳者数不胜数。
有人猜测天剑门一定收藏了不少太古法诀，当然，猜测而已，没有人证实过。更何况也从来没有人见过天剑门弟子会用什么奇特法诀的。
在轮回域中，作为门派之间的领袖门派，天剑门每年都会下发部分晶石，以表示认自己为领袖并非没有好处。
要知道，在贫瘠的轮回域，晶石是相当宝贵的。
近日，正是天剑门再次下发晶石的时候。
听梁铭飞提起晶石，陈平来了精神，看他一脸阴险狡诈的笑容，狐疑道：“那又如何？”
梁铭飞继续说道：“轮回域一共有三十七个戊等门派，分晶石成了问题。十个晶石不够分啊。我听闻这三十七个戊等门派要选出今年进入门的弟子进行比试，前十名，才有机会获得晶石。以师兄我的高见，咱们门派啊，啧啧啧，据说上回分晶石比斗，只初赛，咱们门派就被涮下来了，这次估计也够呛。”
“嗯。”陈平坐起来，看着梁铭飞，不动声色的应了一声。
梁铭飞又道：“我打听过了，晶石在玉箫门的一个白玉阁里，我们找个机会去鉴赏一下好了。”
“……”陈平抽了一下嘴角，“偷啊？！”
“嘘！”梁铭飞吓了一跳，“嚷嚷什么，你个白痴。你就说去不去吧。”
“偷东西……不太好吧。”陈平从小到大，还真没干过偷鸡摸狗的事情。
梁铭飞有些不满，“你要搞清楚，就算咱们门派侥幸胜了，那晶石也不可能分给外门弟子。就算分给外门弟子，那肯定也不会轮到我们三个。就算轮到我们……那也轮不到你啊，顶多也就是给你师兄我一颗晶石。嘿！大不了我们以后发财了还给他们就是了。况且，我听我师尊说，玉箫门特别不仗义，本来已经得了天剑门的赏赐，而且还即将被提升等级为丁等，竟然还要争抢戊等门派的晶石，实属无耻之极，偷他们的晶石，也算是劫富济贫。这是好事儿。”
一个十多岁少年的胡扯，当年糊弄不了陈平。不过陈平依然有些心动了。毕竟，他太需要晶石了。不仅用《小归化诀》修行比旁人会消耗更多的晶石，而且还要购买延寿丹……
在巨大的需求面前，陈平不自觉的把玉箫门归为了为富不仁的一类，自己去偷晶石，也是替天行道……
陈平看向御风刀，御风刀点了点头，说道：“晶石很宝贵。”
“呜。”陈平应了一声，理解了御风刀的意思。“不过，既然晶石很宝贵，那看管一定也很严密啊。”
“那不是问题。”梁铭飞说道：“我想过了，七天之后，比斗开始的时候，场面比较混乱，我们就趁机去偷。”
“万一……”陈平还是有些做贼心虚。
“万一渡劫死了，更亏。”梁铭飞没好气的说，“林峰师兄就是因为没有足够的晶石，现如今渡初劫就没什么信心。男子汉大丈夫，怎么婆婆妈妈的！你到底做不做吧。”梁铭飞有些不耐烦了。
看到陈平还是有些犹豫，梁铭飞啐了一口，说道：“不管你了，你做也得做，不做也得做！你没得选！你要是不做，我们只好杀人灭口！”
“……”陈平苦笑起来，听着一个“小女孩儿”恶狠狠的说出“杀人灭口”的话，实在有些忍俊不禁。“好，不过之前还是做好周密的计划比较好，免得到时候出了事。”
“放心吧，时间还充足，我们慢慢研究。”梁铭飞道。
正说话间，外面忽然传来未不凡的声音。“陈平师弟。”
三人一惊，忙收敛了神色，装出一副若无其事的样子。陈平应了一声，出门迎接。看到未不凡，陈平行礼道：“师兄。”
梁铭飞和御风刀自然也出来跟未不凡见礼。
未不凡只是对两人点点头，才对陈平笑道：“跟我去净身。”
“净身？！”陈平一怔，下意识的收紧了一下裤裆。“什……什么意思？”
未不凡一愣，道：“净身去污，就是洗澡。你不懂吗？”
陈平大松了一口气，他还以为未不凡为了助自己修行，要把自己的累赘给割了呢。
说起洗澡，陈平心中不得不再度感慨。
轮回域一带，除了药草、晶石紧张之外，水资源也紧张的要命。为了节省资源，整个荡天门中，弟子都是半年洗一次澡。据说有些弟子实在是受不了，就会偷偷的在洗脸的时候，把毛巾打湿了，回到住处就那么擦洗一下。
未不凡笑道：“其他三道的师兄弟都已经洗过了，就剩下我们剑道了。若非你被关禁闭至此时，我们是要先洗的。”
陈平应了一声，跟着未不凡下山。
半年了，陈平还真是有些难以忍受了，听说要洗澡，自然是兴致勃勃。
一路来到门派一侧半年才开放一次的浴室，陈平傻眼儿了。
整个浴室里，五条白花花的身影，晃得陈平眼晕。五人俱是荡天门剑道弟子，此时正赤身坐在石床上交谈着。看到未不凡进来，均站起行礼。
陈平注意到，五个师兄，基本都是飞机场。一对对胸部差不多都是含苞待放的花骨朵一般。只有林峰师兄的胸部，稍微还有那么点儿胸部的意思。
未不凡笑道：“此时此地，大家都不要那么拘谨了。难得净身一次，随意吧。”说着，未不凡开始宽衣解带。
等未不凡把外面青衫除去，才发现陈平还在那瞪着眼睛发呆。
“陈师弟，为何不宽衣呢？”未不凡不解的问道。
“啊……这个……”陈平脸唰的一下红了，尴尬局促的把视线移向一边，看向那不算大的水池，说道：“一……一起洗吗？”
“那是自然。”未不凡说道：“门派水源紧缺，一起洗可以省些水。”
“这这这……不妥吧？！”陈平有些结巴。
众人面面相觑，之后都莫名其妙的看着陈平。未不凡大笑起来，开始脱裤子，“都是男人，有何不妥？”说罢，未不凡一怔，才又笑道：“你且宽心，我等是同门，自不会笑话你的。”未不凡说着，往林峰胸部看了一眼，眼中露出喜色，“林师弟渡劫将至啊，可有信心？”
林峰低头看了看自己胸前的小山包，勉强笑了笑，说道：“尽力而为吧。”



第三十章

看着未不凡一件件的脱掉身上的衣服，直到解开束发丝带，如瀑布一般的青丝垂落下来。陈平连续吞了两次口水。
融合后期的未不凡，有着一对比林峰略大的胸部。明眸皓齿，肤如凝脂。颀长身材，蜂腰翘臀。当真是个倾国倾城的绝色人物。
不过陈平觉得，未不凡还是穿上衣服更好看一些。这种感觉，就好比前世的他，会对一个穿着性感甚至衣着保守的女人感兴趣，而绝不会对见了面就脱光的小姐有多少好感。
浴室内白雾缭绕，一股股幽香从热水中腾起，扑进鼻息间，让人心旷神怡。
几个“女孩儿”相继跳进水中，莺声燕语。
陈平真想提醒他们，“女人在一起泡澡，容易交叉感染。”不过他现在没有这个心情，活这么大，他还真没有经历过如此香艳场景，此时此刻，脑子里已经有些混混僵僵了。
“大师兄，我可是听人说玉箫门的大小姐对你很有兴趣啊。”有人开起了未不凡的玩笑。
“休得胡言。”未不凡往身上撩了一把水，“那个刁蛮小姐，我可招惹不起。”
“大师兄一心修行，无暇儿女私情啊。”林峰笑着说罢，看向还在傻愣愣的瞪着眼睛发呆的陈平，催促道：“陈师弟，赶紧下来吧。水中有四师叔炼制的丹药，泡在里面，有助修行的。”
“啊……”陈平有些张口结舌。
倒不是他虚伪的要装什么正人君子，事实上此时此刻，他已经隐隐有了些许生理反应。毕竟，六个一丝不挂的美女一起洗浴，甚至当着他的面清洗敏感部位的视觉盛宴?，给了他太过强烈的精神冲击。他甚至有种脑部充血，昏昏欲倒的错觉。
不过……
六个男人！
陈平在心底凶狠的提醒着自己。
是的！六个男人！决不能被他们外在的皮囊给迷惑了！
再美的狐狸精！也是狐狸变的！本质就是一个禽兽！不能被欺骗了感情！
不知不觉间，陈平脸上的表情就凶恶起来，瞪眼拧眉，歪嘴龇牙，拳头也握得吱吱作响，视线却盯着未不凡的胸部看个不停……
“陈师弟？”未不凡有些纳闷，“你怎么了？快下来吧。”
“啊！好好好！”陈平赶紧恢复平日表情，咬了咬牙，背过身去，三下两下的脱了衣服，之后捂着裤裆，跳进了浴池里。
刚一进入水中，陈平立刻感觉到了一股奇异的感觉袭遍全身。
这水，很不同寻常。
掺进修真界的丹药的洗澡水，让陈平四肢百骸都莫名舒展开来。
闭上眼睛，陈平靠着浴池的边缘，享受着那种奇妙感觉，忍不住轻声呻吟了一声。
几个师兄弟面面相觑的看向陈平，之后轰声大笑起来。
“嘶！陈师弟真的是……真有……我还当是讹传呢。”林峰感慨不已，眼睛直往水下陈平的身子瞄去。
陈平渡劫那天，他忙着打理灵草，没有来得及去观看。
“咳咳。”陈平尴尬起来，不知怎么回话，只能干声咳嗽。浴池很小，与诸位拥有女人身子的师兄离得太近，陈平更是局促的不知道该把手放在哪里了。
未不凡好心的给陈平解围，“陈平师弟虽然资质不佳，却成功渡得身劫，也算是机缘。修真界中，先天资质，不过是鸡肋而已，后天的努力，才是步天成仙的重中之重。”大笑了一声，未不凡拍了一下陈平的肩膀，“来，师弟，我给你搓搓背。”
“啊……不用不用。”陈平连忙说道。
“客气什么。”未不凡硬是把陈平的身子掰的背对着自己，开始给他搓背。一边搓，一边笑道：“门派礼节固然重要，可同门之宜，更是不可或缺。你别看他们在外面对我恭恭敬敬，私下里，我们也是常开玩笑的。”
未不凡的话引得其他人哄笑起来。
陈平只能尴尬的敷衍性的笑了笑，感受着未不凡的一双小手在自己背上游走，难免有些心猿意马。此时此刻，他忽然觉得：“这个变态的世界，其实也挺不错的……”
几个师兄弟一边相互搓着背，一边随便闲聊。让陈平诧异的是，他们闲聊的最多的话题竟然不是修真，而是女人。
轮回域内，女人的数量极其有限，他们的话题，自然也是围着几个女人不放。作为他们的长辈，杨欣倒是侥幸免于被议论了。
陈平一度以为这些个修真者也像世俗的男人一样庸俗下流，不过转念一想，看看众人一脸纯洁神态，又自嘲的微微一笑。
“自己真是以小人之心度君子之腹啊。整日里辛苦修炼，难得有闲情逸致和机会泡泡澡，作为‘男人’，谈论一下女人，大概也是可以理解的。况且，自己也不是什么坐怀不乱的正人君子，没资格鄙视他们啊。”
礼尚往来，未不凡背过身去，让陈平帮他搓背。
未不凡趴在浴池边，微微回头，看了陈平一眼，笑道：“修行切忌心浮气躁，你断不可为了早日回家探亲而乱了心境。”
“是。多谢大师兄提点。”
“掌门要你们开光期才能回家，一是怕你们出事，二是想激励你们努力修行。不要辜负了掌门一片苦心。”未不凡微微叹气，“我荡天门历代掌门，无不抱着发扬门派为己任的想法管理门派，可许久以来，荡天门在轮回域的地位，却是越来越不行了。”
清诚子渡大劫不远，一旦有失，未不凡就要接替掌门之位了。作为荡天门下一代掌门的既定人选，未不凡已经开始忧心门派的前途了。
其实若非前任大师兄流尘不知所踪，未不凡是没有资格接替掌门之位的。
想起掌门之位，未不凡不禁想起了掌门清诚子，心中免不了一阵扼腕叹息。口中说道：“虽然我荡天门在轮回域地位很低，但同门之宜，向来厚重。你切不可有二心。当年掌门要不是为了救渡大劫不慎险些身死的咱们师尊，现在只怕已经有金丹后期修为了吧。”
“嗯，我明白。”陈平微微一笑，想起清诚子和诸位师叔为了救自己差点丧命，心中感激又感动。“不小心”碰到了未不凡的胸部，尴尬的手哆嗦了一下。
是的，不小心。
应该是不小心。
陈平觉得肯定是不小心。
“对了。”林峰忽道：“大师兄，你觉得这次比斗，我们会赢吗？”
“未必。”未不凡叹气道：“掌门想要石岩师弟去比斗，石岩师弟虽然天资不错，但我听闻玉箫门新收的弟子中，也有一人资质非同一般。”
众人沉默了片刻，那吴瑞忽然又道：“说起玉箫门，我忽然想起，上次去交易场，听说了一件趣事。”
“哦？说来听听。”未不凡头也不回的问道。
吴瑞道：“说是一个月前，玉箫门掌门张廷玉的女儿张嫣然洗澡，被大师兄飘魂泪偷窥了……”
“不可能！”未不凡打断吴瑞的话，笑道：“飘魂泪的人品无须质疑，怎么可能干出那种事情来。”
“话是这么说，可当时有人证在，飘魂泪被抓个现成。”吴瑞笑道：“据说张嫣然大哭大闹了一场，说什么自己冰清玉洁，被人看光了，没脸见人啦。那意思，就是逼飘魂泪娶她。有人说张嫣然还偷了飘魂泪的精瓶，威胁飘魂泪说不娶她就让飘魂泪断子绝孙。可怜飘魂泪和天剑门的那位美女青梅竹马、情投意合。哈哈哈。”
众人哄然大笑起来。未不凡脸上也洋溢着笑容，说道：“依我看，八成是那刁蛮小姐设计陷害飘魂泪的。”



第三十一章

阴暗潮湿的房间里，到处都是药香。
石桌上，摆满了瓶瓶罐罐。几十种药味儿混在一起，虽然仍然是香味儿，却实在有些不好闻。这些药，并非疗伤之用，而是用来“充饥止渴”的。
这里，却不是杨欣的炼丹室，而是荡天门剑道之首离浮的居所。
石床之上，是一个女子。女子看起来不过二十八九岁年纪，一袭白衣，头发披散着。面色苍白，毫无血色。眼神空洞，茫然的看着面前。像一尊蜡像一般，一动不动，就连眼睫毛，都定格在那里。
他的额头，是一枚橙黄色闪电印记。
他就是清诚子的师弟，未不凡和陈平的师尊，曾经的驰名轮回域的剑道高手离浮。
清诚子在床边的一张石椅上坐着，滔滔不绝，性质盎然的跟离浮讲述着陈平渡劫的经过。说到兴奋中，一只小拳头握在一起，脑后两个小马尾还会跳动两下。龙鳞甲短裙几次走光，都浑然不觉。
离浮忽然长长的叹了一口气，才悠悠然说道：“造化，造化。以他的资质，若非修炼了《小归化诀》，身劫必死无疑。”
“是啊。”清诚子感叹道：“那《小归化诀》确实玄妙，愚兄曾经想过让你修炼此诀，不过……”说到此，清诚子脸上一片黯然。
离浮嘴角浮起一丝淡淡的苦笑，“我浑身经脉被劫数所制，如今动身动气，都是必死无疑。吃饭喝水尚且不行，只能以丹药苟延残喘，说话都得小心谨慎。修炼？更是不可为之的。呵，或者还是死了好啊。”
“休得胡言！”清诚子忽然恼怒起来，横眉道：“我舍弃至宝‘龙眼’，四师妹把无价之宝‘地极丹’给你服下，师叔的天玄宝塔都损毁了，这一切，为的就是让你死吗？！”
离浮闭上眼睛，两滴清泪顺着脸颊滑落下来。情绪有些激动的说道：“渡劫乃是天数，见死不救，亦非违背门规，你们没必要救我。若非救我，我荡天门，如今大概也是丁等门派了。我也就……我也就不用像现在这样活受罪了。”
“哼！”清诚子冷哼一声，道：“你难道以为，若是你没有悟出‘剑荡九幽’，我们会如此救你吗？！”
“会！”离浮没有犹豫，脱口说出，再睁眼，头不敢动，只是转动眼睛看向清诚子，眼泪扑簌滚落。“对吗？”
清诚子一怔，笑了起来。
离浮也笑，不过眼泪落的也更多了。“荡天门从古至今，一个个都是死脑筋。以往是没有地极丹，不可能保住渡劫失败的人的性命。也是我走运……不过……”离浮拧眉道：“四师妹到底是何等样人？来自哪里？如何会有在整个银天界都极为少见的地极丹？”
地级丹，绝对是修真界的至宝。
丹药之中，以医丹最为普通，是常人治病疗伤之药。接着是灵丹、宝丹、人极丹、圣丹、地极丹、仙丹、天极丹、神丹、太极丹。
其中的地极丹，即便见多识广的轮回域领袖人物剑无形也从未见过，更是不可能拥有了。
清诚子沉吟片刻，才道：“既然是师尊把她从外域带来的，自然有师尊的道理。师妹不提，我也不好问及。”
停了片刻，清诚子才继续说道：“一年一次的戊等比斗又要开始了，这次只有十颗一品晶石，看来晶石越来越珍贵了。”
“有信心吗？”离浮问。
“呵，我打算让石岩去参加，那孩子天资极好。”清诚子淡然一笑，又道：“不论结果如何，比斗之后，我会动身前往焚天陆。”
“嗯？”
“为你去寻‘死亡之花’。”
“万万不可！”离浮急了，猛然瞪大了眼睛。若非不能动弹，他肯定要从床上跳下来了，“为我一个废人！不值得！况且‘死亡之花’对我的‘劫制’，很可能毫无用处！它只是解毒之物啊！”
“它确实是解毒之物，不过师叔说，死亡之花的天然逆转之力，未必不能解除你的劫制。”清诚子决然道：“我心意已决，你无需多言。我告知与你，也是怕……若是有个万一，你万不可轻生。我荡天门已经没落至此，你当指点不凡接替掌门之位。”说着，清诚子眼圈红了，“师弟，你忘了师尊之言吗？！”
离浮一怔，喃喃说道：“生，即有望。”
清诚子点头说道：“大难不死，活到如今，你怎可轻言放弃？只要活着，就有希望！”
离浮沉默了许久，才牙关紧咬，缓缓闭眼，“师兄，你……保重啊。”说到最后，竟然嘤嘤哭泣起来。
“哈哈哈！当年名动轮回域的剑道高手，怎么也作此小女儿状？！”清诚子大笑起来，站起身，往外走，“即便无法振兴门派，我亦可无愧矣。轮回域虽大，何人能够如我这般硬生生留下要被劫数夺走的性命？哈哈哈……”清诚子在笑声中离开。
……
陈平从浴室里出来，走在剑场上，大口大口的呼吸着。
“幸而定力还算可以，不然一定丑态百出了！”陈平心下庆幸不已。
在浴室中的时候，陈平听到几个师兄的谈笑。其中一个师兄说自己前些时候去交易场上，在茅房方便时，遇到一个世俗男人，那男人看到自己，下体竟然有了反应！
此话一出，众人立刻对那世俗男人鄙夷厌恶起来。那师兄更是愤愤然说道：“自古男女相吸才是正理，他一个男人，竟然对同为男人的我有那种恶心想法，真是……真是变态！”这位师兄忽然想起了陈平“发明”的变态一词，觉得用在这里，非常恰当。
陈平做贼心虚的偷眼看去，才发现这位师兄自己曾经见过，就是上次跟林峰交谈的那个吴姓师兄。陈平记得其他人好像喊他“吴瑞”的。
吴瑞说着，下意识的朝着陈平裆部一看，不禁赞道：“还是陈平师弟最是正常，虽有累赘，而与我等同池洗浴，都无半点变态想法。”
众人均朝着陈平裆部看去，之后点头称是。
陈平脸臊的通红，直到走出浴室，还是没有回复常色。
他倒不是因为没有所谓“变态想法”，只是当时被吴瑞和众人义愤填膺的神态给吓懵了，一时间没有心情胡思乱想罢了。
回到住处，陈平终于叹气，心说：“看来以后还是能不洗澡就不洗澡吧，脏点就脏点，总比被人骂做变态要好。”他对自己没什么信心，很怀疑在下次同池洗浴的时候会不会不小心有什么坏想法而被人发现异常。
可以想象，到时候所有同门都会拿异样眼神看自己，搞不好大师兄和掌门还要给自己做思想工作……
剩下的这些天里，陈平除了去外面碰运气捡晶元石，就是跟梁铭飞和御风刀两位美女师兄讨论偷窃大事。
陈平发现自己真的有些小瞧了这两位师兄。他们虽然年纪不大，一个刁钻古怪像个小淘气，一个故作深沉装逼过份，可对于偷窃之事，好像还都很有“经验”似的。
一份偷窃计划制定下来，陈平基本都没有拿任何主意，所有可能发生的状况，都被梁铭飞照顾到了。即便是惜字如金的御风刀，偶尔还能提出一些建设性的意见。倒是陈平，每每提出一个意见，都会被两人直接否决。
看情形，就好比陈平是个屁也不懂的小孩子，只能听从吩咐一般。
最后，梁铭飞又提出了一个颇具特色的建议，不过这个建议陈平坚决不肯接受。
梁铭飞的建议是：“找点儿破布，把胸部塞起来，冒充一下高手。关键时刻唬唬人。”
御风刀适时的提出了不错的补充意见：“不能太大。”
“对。”梁铭飞赞同道：“修为太高的修真者，肯定也不屑于偷晶石，他们不会相信的。”
陈平面皮抖动了几下，忍不住脱口说道：“我坚决反对这个建议！”
“为什么？”梁铭飞问道。
“因为我是男人！”陈平有些激动了。
“男人怎么了？”御风刀问道。
陈平愕然。
是啊，男人怎么了？在这个世界，男人有胸部很正常！像自己这样没胸部、有累赘的修真者，才不正常。
陈平忽然特别想哭。



第三十二章

陈平觉得自己应该进行一次彻底的反思。
“当世界上的其他人都变态了，自己是不是也该试着转变一下自己的观点和认知？那不是自己也要跟着变态吗？”
这真是一个让人痛苦不堪的问题。
为了这种问题浪费时间，还不如去捡些晶元石回来比较实际。不过晶元石也不是随便就能找到的。而且，陈平的精神一直饱受摧残。
洗澡的时候，未不凡盯着陈平的胸部看了好大一会儿，说了一句让陈平哭笑不得的话，“连ru头都没有变大，唉，师弟，你要继续努力啊。”
在制定偷窃计划的时候，梁铭飞又狠狠的“打击”了一下陈平。
梁铭飞解开衣衫，捏着自己的胸部给陈平看，“哈哈！师兄我的资质也不错吧？看！这里已经变大了一点。”
御风刀倒是没有用语言打击陈平，但他用实际行动给了陈平致命一击。
在外捡晶元石的时候，御风刀四下里看看，没有发现外人，竟然当着梁铭飞和陈平的面微微侧身，脱下裤子小便。
当时陈平正在瞅着御风刀脚下的一块石头，琢磨着它有没有晶元力，想拿起来看看。御风刀蹲下来的时候，陈平刚刚弯腰做捡物状，视线也正好看到不该看的地方。一时间，陈平没有反应过来，竟然愣住了。等回过神来，才发现御风刀和梁铭飞正在用异样的眼神看着自己。
陈平在想，“如果变身的只有自己，旁人都没有变身，是不是会更好过一些？如果别人都是正常的，只有自己是个变态，会不会……”
听到梁铭飞嘴歪眼斜的骂出的“变态”一词，陈平连胡思乱想的兴趣都被打消了。
是啊，“男人”在男人面前小便，再正常不过了，自己竟然盯着“男人”的身子发呆，不是变态是什么？
陈平决定以后对任何“变态事件”都要保持淡定！绝不能再做出“变态”的行为来。专心修真，才是王道。
不过修真并非易事，特别是对于陈平这样的资质奇差，又没有足够晶石的穷人而言。修真进度的缓慢，促使陈平心底也真正接受了跟随御风刀和梁铭飞去偷窃的做法。
戊等比斗开始那天，清诚子亲自带着石岩、未不凡和振扬三人去了玉箫门。
早就跟一个师兄打听了玉箫门所在的梁铭飞，更是在头天夜里的时候，就带着两个师弟溜出了荡天门。
三人一不会飞，二没有坐骑，紧赶慢赶，终于在三更时分赶到了玉箫门。
玉箫门在戊等门派中，绝对是势力之最，要不了多久，就会被提升为丁等门派了。这样的门派的驻地，自然是荡天门比不了的。
但见夜色之中，月光之下，玉箫门所在地山峦起伏，楼阁林立。主山离的虽远，却也可以借着月光依稀看到那直通山顶的漫长石阶。那山顶宫殿，更是气势宏伟，宛如天宫。
山峰就是山峰，不像荡天门那些大坟头。主山更是高高在上，威严而立，气派非常。
莫说门派所在，即便是那些外门弟子所居的楼房，都是崭新华丽，一个个犹如山间别墅，琉璃瓦片折射着月光，更添美感，甚至比荡天门门派驻地还要有些气势。
虽然非是门派腹地，山与山之间空地上，也铺满石板。道路很是平坦。
“靠！”陈平低声嘟囔：“这才是修真门派该有的样子啊。”
陈平不知道，这玉箫门在数千年前曾经是乙等门派，虽然后来因为特殊原因被贬为戊等，没落了，但门派驻地却一直保存修葺的很好。现任掌门张廷玉更是善于经营，把门派上下打理的井井有条，晶石赚取颇丰。又广纳弟子，亲自教导，自然已经隐隐有了当年乙等门派的气势。不过气势归气势，想要跃居乙等，还是需要进行严格的比斗选拔的。天剑门提拔玉箫门为丁等，那是因为戊等门派中无人反对。要是再提拔玉箫门为丙等门派，那现有丁等门派肯定会反对的。
有门派反对，自然需要进行比斗，玉箫门是否有资格升为丙等，也就不是天剑门做的了主的了，即便天剑门跟玉箫门关系不错。
而且，更重要的是，就算玉箫门实力能够达到丙等，也未必会被化归为丙等。天剑门把玉箫门提升为丁等，已经冒了很大的风险了。
规矩是死的，人是活的。若是得罪了不该得罪的人，被一直贬为戊等，那也是无可奈何的事情。
“靠？”梁铭飞耳朵尖，回头看着陈平问道，“什么意思？”
“语气词，表示感叹。”陈平说道。
“哦。”梁铭飞感叹道：“靠！你的新词儿还真不少。你老家不是轮回域的吧？”
“咳。”陈平干咳一声，转移话题道：“我们溜进去？”
“当然。”梁铭飞说道：“趁着天未亮，先靠近主山再说。”
三人猫着腰，小心翼翼的朝着玉箫门主山行去。正值三更时分，整个玉箫门都静悄悄的，一座座山峰，便有如尽责的守卫，立在夜下，让陈平的心跳不自觉的加速。
从未干过这种偷窃勾当，此时陈平还是非常紧张的。
周围太过安静，会让人紧张，若是忽然有了什么响动，那更是会让人心惊的。陈平一时大意，脚下绊了一下，把御风刀和梁铭飞吓得差点跳起来。
等到了主山石阶附近，三人才收住脚步。
上山的石阶旁，有两人盘腿坐在两个石台上，显然是在此专门看护山门的。两人身后，是两尊身材很大的怪兽雕像。怪兽张牙舞爪，头有双角，四肢粗壮如大树，身躯肥胖，煞是威武。
雕像之后，是一个巨大石质牌坊，牌坊横梁上，“玉箫门”三字被碧玉镶嵌而成，月光下泛着淡淡微光。牌坊两侧立柱，是一对楹联：“花花世界靡靡醉醉自有碧玉窥浮世，茫茫真道虚虚实实还有金箫引入真。”
这一对联，明了的交代了玉箫门中传说中的两大至宝――碧玉、金箫。
不过可惜，这两件至宝，早已不在玉箫门了。
月色虽亮，但距离太远，陈平看不清那两个守护山门之人的修为如何，不过他相信，这两人的实力肯定不在自己三人之下。更不必说御风刀怕有意外，也没带来怒灵刀，梁铭飞的碎心剑还在用药物淬炼了。
三人现在用的，都是普通的符器。
没有趁手的武器，修为又低，一旦被人发现，后果可想而知。




第三十三章

三人没有继续往前走，而是绕了个圈儿，来到了主山之后，顺着山峰峭壁往上攀爬。三人修为虽然低，但到底已经不是普通人了，爬山对于他们来说，倒也不甚困难。不过爬上如此高峰，三人还是累得气喘吁吁。
幸而玉箫门的防卫比较松散，整个玉箫门驻地，连个院墙也没有，三人成功潜入。
毕竟玉箫门中已经没有了什么至宝，自然也没有严加看管的必要。而且，在轮回域修真界中，偷盗者，还真是极为少见的。修真者中，即便修为很低的人，也是有很强的自尊心的，自然不屑干些偷鸡摸狗的事情。
要知道，即便是修为最低的修真者，那也是与凡人大不相同的。而且将来有朝一日，很可能步天成仙。如此大好前途，当然鲜有人干出偷窃勾当。万一事情败露，到时候即便成了仙人，也要被人耻笑了。所以，修真界中，大多数人素质都是相当高的，莫说几块一品晶石，即便是九品奇珍晶石，也不会有人去偷的。――顶多是抢――偷是小人行径，抢是强人所为。这是修真界的普遍共识。
由此可见，陈平三人的素质是多么的低下。
素质低下的三人在玉箫门内转了一圈儿，有点儿辨不清方向了。
玉箫门太大了，至少比荡天门大了许多倍。纵横交错的道路，一间间差距不大的石质建筑，更是让陈平有些摸不着头脑。
陈平天生路盲，其严重程度在于前世开车的时候，即便有gps导航，也经常迷路。在玉箫门内转了一圈，他已经辨不清东南西北了。
“靠！白玉阁在哪里啊？”梁铭飞倒是没有迷路，但是从未来过这里的他，想找一个房间，倒也不是那么容易的。情急之下，说出了陈平教给他的那个“语气词”。
“白玉阁，会不会有白玉标志？”陈平说道。
梁铭飞翻着白眼说道：“茅厕也没有茅草标志啊。”
这倒是实话，在轮回域，几乎所有建筑，都是石头做的。这穷山疙瘩，只有石头最不值钱，茅草都是稀罕物件。
“……”陈平觉得自己还是闭嘴好了。
御风刀忽然指了一下前面一处两层高的阁楼，说道：“那里似乎有块白玉。”
陈平和梁铭飞顺着御风刀所指看了一眼，一起走过去，果然发现，那阁楼门边一侧挂着一块儿白玉。
陈平看了梁铭飞一眼，嘴角浮起了笑容。
梁铭飞嘴硬道：“这绝不是白玉，不过是白色的石头而已。”
陈平没兴趣跟他抬杠，四下里观看起来。
白玉阁，是玉箫门专门放置临时物品的地方，平时并没有人看管。但今天里面放着晶石，自然不会没有人看管的。
原本玉箫门有自己的晶房，里面放置的晶石，是足以让其他戊等门派垂涎的。张廷玉经营有道，赚取了不少晶石。不过天剑门下发的十块晶石，是要拿出来分掉的，放进晶房不几天，还是要取出来。而且玉箫门甚至整个轮回域修真界，都没有太大的防贼意识，十块晶石，在玉箫门看来，也不是太过贵重，这才每次到了戊等比斗时期从天剑门领来的晶石都放在白玉阁，再随便派上两名弟子看守。――也只有如荡天门一般贫穷的门派，才会把晶石当性命一样，每一颗都精心保管起来。――玉箫门如此做法，多少年来，倒也没出过什么状况。
看梁铭飞要推门进去，陈平一把拉住了他，低声道：“这里不可能没有守卫。”
御风刀点点头，指了指旁边一处低矮石屋。陈平和梁铭飞会意，三人一同蹑手蹑脚的爬了上去，沿着石屋屋顶来到了那白玉阁窗下。
三人从衣襟中掏出准备好的纱巾蒙住了脸，以防被人看到面容引起麻烦，才小心翼翼的贴在窗下，听着里面的动静。
阁楼内，两个女声低声交谈的声音隐约传来。
“师兄，为何不把这些晶石放进‘晶房’呢？”
“呵，你真当咱们玉箫门是那些低等级的戊等门派吗？咱们沦为戊等是有原因的，不是因为贫穷。晶石咱们一直就不缺。这点东西，没必要放进‘晶房’。”
“嗯，晶石是不少，可为何你我每次被分给的晶石都很少呢？”
“唉，师弟你明知故问了。怪只怪咱们资质太差。”那师兄叹气道，“只有资质好的，门派才会大量供给晶石。像我等这样，多少年了还没有筑基的弟子，也就是干干打杂看门的事情了。每次有一块晶石领取，就不错了。”话虽如此说，这师兄的口气还是有些不满。玉箫门的晶石数量有多少，虽然他不甚清楚，但猜也猜个八九不离十了。他觉得，以玉箫门的实力，多给自己这些资质低的弟子一些晶石，大概也是很轻松的事情，但玉箫门却一直很抠门的不肯多给晶石。这实在让人难以理解。
停了片刻，那师弟又支支吾吾的说道：“师兄，你说……你说我们要是把这些晶石的晶元力都吸收了，能不能到达沐浴期啊？”
“嗯？”师兄苦笑起来，“别想了，你想被逐出师门吗？”
“咱们可以说是被人偷了啊。”师弟有些急切的说道。
“笑话，那怎么可能。轮回域从来就没出现过贼。修真者都是有尊严的，为了几块一品晶石做贼？哪有那种人。”
这位师兄的话显然不大合适，轮回域内，确实有那么几个要晶石不要脸的，比如窗外那三位。
“万一有呢？十块晶石啊。”那师弟可怜兮兮的说道：“自我入门派以来，十年了，才领了三块一品晶石。只要再有两块晶石，我就能达到‘沐浴期’了。能够积蓄真元，筑基也就不远了。”
沐浴为三变之二。三变之中，涅属变身，沐浴为积蓄真元，辟谷为不食人间烟火。每经历一个“变”，也算是修为的一大进步。
这两个弟子，一直有些郁郁不得志。资质不好，在门派中的地位也是极为低下的。每次那些资质好的弟子能够领取三五颗晶石，他们不过能够领取一颗。如此下去，资质差距加上晶石的差距，自然是地位低的越来越低，地位高的越来越高了。
多少新来的师弟凭借天资和实力，成为他们的师兄，这自然让他们心里很不好过。
两人沉默了片刻，那师弟又温言鼓动，那师兄却只是沉默不语。半晌，那师兄才叹气道：“门派不会相信的，怎么可能有修真者为了几块一品晶石做贼呢？”
窗外，陈平听得此言，脑中灵光一闪，觉得这真是个不错的好机会。故意提高音量，说道：“那倒未必。”
陈平话一出口，在场四人都吓了一大跳。
室内的师兄弟更是猛然一惊，师兄沉声喝道：“什么人！”说话时，更是把报警的灵符掐在手中，随时准备呼救。不过在没有了解状况之前，他是不会轻举妄动的。他知道，刚才和师弟之言若是被人传出去，会有不小的麻烦。



第三十四章

梁铭飞和御风刀只是吓了一跳，便立刻明白了陈平的想法，当下也不做声。
陈平说道：“来成全你们好事的人。”不等室内人说话，陈平继续道：“五五分账，我们走，你们喊人捉贼。如何？”
“哼！”那师兄忽然发狠，道：“那倒不如我们直接喊人，十块晶石，都是我们的。”
陈平冷笑一声，说道：“那你们就不怕我们离开之后，到处宣扬你们的劣迹吗？我相信，玉箫门即便不真的追查你们，大概也会对你们更加冷淡了。”
梁铭飞忽然接过话茬，说道：“况且！你们真的敢喊人？不怕死吗？！”
“杀了他们，十块晶石我们独得！”御风刀阴森低沉的话语在陈平耳边响起。声音不高不低，刚好能被室内二人隐约听到。
陈平当然知道御风刀是在装腔作势，从刚才的对话中不难听出来，室内这两人，至少也是旋照期修为，绝对不是连开光都没有的陈平三人能够对付的。
陈平略一沉吟，说道：“不要以为你们成功保护了晶石就可以邀功。你们刚才也说了，哪会有人偷几块晶石呢？我们若是成功逃走，你们反而落了个虚报功绩的罪名。我们即便被抓，到时候大不了就说是跟你们二人合作骗晶石的，因为‘怕死’，而把你们都招出来。”
作为一个生意人，陈平很会把握人性，特别是针对贪婪的人。哼笑一声，陈平继续说道：“二位，识时务者为俊杰。你们若是不合作，我们都没有好处。何不一起捞一票呢？五块晶石，可是要等十多年才能分到的。你们放心，我们拿到晶石，必然会故意让其他人看到才逃走，以保证你们的话的真实性。”
“我们凭什么相信你？”那师兄问道。
“就凭如果你们不合作，我们同样会到处散播你们欲吞没门派晶石的事实。所谓无风不起浪，我们即便没证据，到时候只怕张廷玉也少不了要收拾你们！两位，可不要做傻事哦。不若交个朋友，来日或还能合作。”
室内又是一阵沉默，那师弟有些急了，拉了一下师兄的衣袖，低声道：“不如……五块晶石啊。”
“嗯。”那师兄终于心动了，不过他怀疑是不是门派故意试探自己二人，但转念一想，又觉得不可能。自己二人，在玉箫门就是微不足道可有可无的角色，门派没必要这么煞费心机的试探自己二人。咬了咬牙，说道：“好！希望你们不要失信于人。”又一想，继续道：“若是这次顺利，七天之后，交易场上，飞凤茶铺一聚。另有好事相商。”
陈平一愣，心下暗暗佩服。“此人倒是心机很深，且不说那‘好事’是真是假，用这么一块大香饽饽套住自己三人，想来‘贪婪的小贼’一定会尽力帮他们洗脱监守自盗的嫌疑了。”
跟聪明人合作，永远是愉快的，哪怕这个聪明人人品很一般！
陈平看了看天色，当下说道：“甚好！”说着，忽然举起手里的符器，一剑劈烂了窗户。
室内一片漆黑，只有陈平上半身的影子被月光照在地上。黑暗中隐约可见有人影晃动，却看不清人脸。
“如此，晶石拿来，你们打乱室内摆设，便可喊人。另外，你们最好受伤。”陈平说道。
片刻，黑暗中飞来一个小布囊，陈平接过，交给仍然蹲在窗下以防那两人使诈的梁铭飞。
梁铭飞检查了一下布囊，说道：“五颗无错。”说着，脸上就露出了喜色，小心翼翼的把布囊收起。
陈平忍住心中狂喜，冲着室内黑暗处抱拳道：“七天之后，飞凤茶铺！”说罢，转身跟着梁铭飞和御风刀跳回地面，之后快速逃离。
不过在逃离之前，一些事情必须做。梁铭飞把早就准备好的破布揉成了团，塞在了自己的胸部，使得胸围大了好几圈。御风刀自然也如此照做。
梁铭飞看到陈平动也不动，问：“你的呢？”
“我……有你们两个‘金丹期高手’，也足够了。”陈平言罢，便再度发足狂奔。
梁铭飞和御风刀也随后跟来。
上山容易，下山难。三人明白此理，自然是不能再顺着来路返回，只能沿着石阶往下。三人行不多远，只见山顶一道赤红色亮光夹带着尖利的啸声冲天而起。
陈平知道那两人已经发出警报，心中不禁有些慌乱。此时此刻，若是被人围住，那就麻烦了。起码石阶之下那两个守护山门的人，大概也不是易于之辈。
警报之后，玉箫门顿时乱了起来。周围弟子居住之地，刷刷刷五六道身影冲天而起，一个个均朝着主山飞来。
看到此番情景，陈平三人当即傻了眼儿。
他们从未想过，玉箫门内竟然有如此众多的高手。要知道，能飞的人，至少也是灵寂期修为。这些灵寂期的高手，竟然居住在弟子辈居住的山上。在荡天门，最厉害的大师兄未不凡，也没有灵寂期修为，而玉箫门竟然有五六个弟子都是灵寂期。
可以想象，玉箫门主山之上，自然高手如云！
陈平心里咯噔一下，差点一头栽倒。面对这么多高手，自己三人那还不是有死无活？！
真是初生牛犊不怕虎！
陈平心中悔的肠子都青了。为了几块晶石，就这么搭了性命，不值得啊！
三人傻愣愣的立在当场，竟然忘了跑路。
不过，让三人更是诧异的是，那些人影，竟然没有朝着他们赶来，而是直接朝着山顶玉箫门那座宫殿飞了过去。
正是因为三人没有动弹，身上衣衫跟夜色和石阶融为一体，经过的高手没有金丹期修为，无法夜中视物，飞的又高，才没有注意到三人的存在。
三人虽然不明所以，却也知道此地不宜久留，当下朝着山下没命的狂奔。行至半山腰，忽然迎面跑来两人。
这二人修为显然并不算高，从他们的奔跑速度便可看出来。
陈平三人相互看了一眼，都没有停下脚步。
此时此刻，只有猛虎搏兔，拼死杀出了！
“什么人？！站住！”山下二人高声喝道。
陈平三人并未止步，一直往前冲，靠近二人之后，三人同时打出“上灵诀”。
这种基础灵诀，在轮回域并不少见，不会从灵诀中看出门派来历。三人早就打探清楚，不然也不敢用这一招。
三道泛着微弱亮光的真气朝着山下冲上来的两人打去。
那两人猛一惊诧，忙躲闪开来。之后看着三人冲下山去，竟然没有阻拦。
看着陈平三人背影，两人相视一眼，其中一人说道：“金丹期？”
“嘶……不对！快追！我们被骗了！”另一人高喊一声，立时快步追了上去。
两人一直跑到山脚之下，竟然也没有发现那落荒而逃的三人的踪影，与此同时，山顶之上，一道身影掠来，在两人身边落下。
两人急忙行礼，“大师兄。”
来者正是玉箫门大师兄飘魂泪。
飘魂泪问道：“那三个小贼呢？！”他已经从白玉阁内二位师弟口中得知是三个小贼了。
“我二人追来，不见了他们踪影。”
“他们是何等修为？”
“这个……”先前两人面面相觑。从陈平三人出招可以看出，三人修为都很低，可是，御风刀和梁铭飞胸部之大，俨然逼近金丹期，而且，三人这么快就不见了踪影，显然也不是弱者。至少不该是自己想象的那么低级。
“怎么？”飘魂泪拧眉问道。
“我等也不知。”两人略微欠身道。
“四下找找。”飘魂泪说罢，又祭起飞剑，飞向了空中。那两人也分头朝着夜色中追去。
待飘魂泪三人走后，石阶尽头的两个石质怪兽雕像之后，陈平三人探出身形，不敢停留，发足狂奔而去。



第三十五章

风险与利益是同在的，如果风险值太大，利益值太小，那么这样的生意，是断然不能做的。
陈平终于明白自己做了一件多么愚蠢的事情。从来没有偷过东西的自己，竟然跟着两个小屁孩儿去一个大门派偷几块晶石，幸亏那白玉阁内的师兄弟有些贪心，幸亏当时够机警，躲闪得快，不然啊……
同时，陈平还有些疑惑。以当时的情况而言，事情确实有些蹊跷。按理说，一个高手众多的门派招了贼，为什么只有飘魂泪和两个修为很低的弟子去抓贼，另外那些高手，却都没有离开玉箫门主山呢？
至少，有人敢进去门派偷东西，不论偷了什么，对于一个门派而言，都是很伤面子的，玉箫门没理由不全力抓贼。
陈平只是心中疑惑而已，也没有什么特别清晰的思路，想不出所以然，干脆也不去想。毕竟，现在最主要的事情，是分赃。
在陈平的破旧石屋里，陈平和两个美女师兄正在盯着石床上的五颗亮晶晶的一品晶石流口水。
晶石，绝对是陈平所见过的最完美无瑕的宝石了。而且，它还不是奢侈品，它是修真者无人不爱、无人不需要的宝贝。
陈平已经迫切的想要用这些晶石提高自己的修为了。他相信，吸收一颗晶石之后，自己离开光期，肯定不远了。
不过，目前的主要问题是：如何分赃。
五块晶石，三个人。
很显然，三人的修为之低下，还不足以切开弹珠般大小的坚硬晶石来把五颗晶石平分。
梁铭飞和御风刀也意识到了这个问题，二人顿时紧张警惕起来。虽说三人现在是师兄弟，可为了晶石，指不定对方会不会耍阴的。
说白了，三人之间，基本没有任何信任可言，特别是梁铭飞和御风刀之间。
梁铭飞干咳一声，说道：“这个主意，是我首先提出的。跟那两个家伙交易，是陈平师弟做的，所以，论功行赏，我和陈师弟，一人两颗。”说着，梁铭飞挑衅般的斜了御风刀一眼。
御风刀低着头，看着晶石，没有说话。
陈平也觉得梁铭飞的说法很有些道理，至少这次行动，御风刀几乎是个可有可无的角色，他什么也没干。少分一块晶石，似乎也是理所当然的。
御风刀平时就冰冷的脸色，此时愈加冷的让人感觉如同冬天到了一般。握着符器的手的手指活动了一下，御风刀才开口说道：“好。”
他竟然这么轻易的同意了，这让陈平和梁铭飞都很意外。
御风刀拿起一枚晶石，握在手心里，走了出去。
梁铭飞和陈平面面相觑，陈平招招手，想叫住御风刀，虽然他也不知道该说些什么才好。陈平还未开口，伸出的手就被梁铭飞拉下来。梁铭飞说道：“别管他了。”说罢，拿起两颗晶石，递给陈平，“嘿嘿，这次大发了。”梁铭飞眉开眼笑，拿起属于自己那份儿，爱不释手的把玩起来。
修真初期，修真者对晶石的依赖很大。只要有足够的晶石，修真的速度绝对是直线上升。不过一旦到了旋照后期，对晶石的需求更加庞大不说，即便拥有足够的晶石，也无法修炼的过快了。
修真，不仅仅需要晶元力，还需要吸收过晶元力的真气或者真元慢慢的改造修真者本身的体质，只有修真者本身体质愈发的适应了真元的增加，修真者才能更上一个台阶。这个真元温养身体的过程，是没有捷径的。――即便是以丹药之类的辅助修行，也不会有太过明显的好处。除非是太过极品的丹药或修炼环境。
对于还未开光的陈平三人而言，一两颗晶石的助力，是极为可观的。
陈平呵呵的笑了一声，把晶石收起，又朝着门口御风刀的背影望了一眼，心中不禁叹气。虽然在他看来，御风刀少分一颗晶石也是应该。不过到底是师兄弟，自己对御风刀也没什么成见，少分他一颗晶石，陈平心里不太舒服。不过要他慷慨点儿把晶石让给御风刀一颗，他也不舍得。
梁铭飞攥着自己的那份晶石走了，陈平便盘腿坐在石床上，迫不及待的开始吸收晶石里的晶元。
原本期望很高的陈平，在运行了几个周天的《小归化诀》之后，大失所望。一颗一品晶石消耗光了，只剩下极为稀少的一些粉末，而陈平的修为离开光期竟然还差得很远。
真气倒是纯正厚重了许多，但距离成为真元，还差一大截。
以《小归化诀》修真，是极为消耗晶石的。
陈平仔细研究了一下《乾离诀》和《小归化诀》。他发现，如果修炼《乾离诀》，两个一品晶石，自己必然要达到开光期了。可这个《小归化诀》，它吸收晶元之后，要在陈平体内运转许多个周天，在运转的时候，晶元竟然莫名的消失了，最后被真气所融合的，极为有限。
很显然，即便是再把仅剩的一颗晶石吸收了，陈平也无法达到开光期。
郁闷不堪的叹了一口气，陈平躺在床上，手里捏着那颗晶石发呆。
再把它吸收了？到底是杯水车薪。至少需要五六十颗这样的一品晶石，才能达到开光期吧？看来《小归化诀》虽然古老，却实在是落后，太浪费资源了。陈平发现自己的修真之路太过坎坷艰难了，甚至隐约间有些后悔。因为他发现，如果自己变成了女人，老老实实的修炼《乾离诀》，就可以省去很多烦心事了。至少不用为晶石太过头痛。
把这颗送给石岩？算是他那颗灵石的回礼？也许没必要吧。他跟在掌门身边，一定有着诸多好处。多这一个晶石，大概也不会有太大的作用吧。
或者用这颗晶石收买御风刀？
想到御风刀，陈平忽然想起了自己在门口捡到的那枚晶元石。
愣了一下，陈平猛然意识到，那枚晶元石，很可能是御风刀留在那里的。
在这个门派中，大概也只有御风刀这个不喜欢说话的家伙，才会送人东西还偷偷摸摸的吧？不过，到底会不会是他呢？他为什么送自己晶元石呢？
陈平决定去探探口风。
把那颗晶石收进怀里，陈平去找御风刀。
御风刀跟好几个师兄住在一个山头，不过相距也有几十米远。
陈平找到御风刀的住处，发现他的房子，比自己的还要破旧，屋顶竟然只剩下了半个。怎么看，这房子都不像是有人在住的。
敲了敲门，陈平说道：“御风师兄？你在吗？”
不大会儿，御风刀打开了门，看到陈平，拧了一下眉头，“有事？”
陈平笑了笑，说道：“上次为什么不把东西直接交给我呢？”
御风刀一愣，面无表情的说道：“没有必要。”
陈平微微一笑，心下了然，也多了一丝感激，又道：“不请我进去坐坐？”
御风刀略一迟疑，才闪开身子，让陈平进去。
陈平走近屋中，一眼看到了放在床上的那把怒灵刀。刀是好刀，比陈平的符器，好了岂止十倍百倍。
室内除了一张石床，再无他物。
修真者的生活，往往都是很清苦的，特别是对于贫穷的修真者而言。
陈平并未坐下，直接从怀里掏出了那颗一品晶石，递给了御风刀。
御风刀一愣，没有去接，抬眼看着陈平，略有些动容的问道：“什么意思？”
“送给你。”陈平笑道：“你快要到开光期了吧？这颗晶石，对你很重要。”
“你也一样需要。”御风刀在石床上坐下来，“我给你那块晶元石的时候，也没想过要什么回报。况且，这次你们出力多，多分晶石也是应该的。你不用想那么多。”停了一下，御风刀又道：“早点达到开光期，回家看看吧。”
陈平仍旧笑了笑，把那手里的晶石放在了床上，“这颗晶石，对我而言，作用并不大。”说罢，不等御风刀说话，便走了出去。
一边下山，一边抬头看天，陈平心底有些烦乱。
是啊，对于五六十颗一品晶石的需求而言，一颗晶石的作用，实在是几乎微不足道的。与其就那么把晶石吸收了，还不如收买一下御风刀来的划算。
至少将来若是有什么好处，他大概也不会忘了自己了。
一颗晶石送出去，陈平现在又清洁溜溜了。
事实上，他确实是有些心灰意懒了。
辛辛苦苦冒着生命危险得来的两颗晶石，对于修真，竟然没有太大的用处，实在是一种悲哀。
仔细想想，陈平又有些后悔起来。
虽然一颗晶石用处不大，可到底聊胜于无，自己怎么就脑袋一热，把晶石送给了御风刀呢？
陈平发现自己竟然偶尔还会陷进前世的“富商”身份中去，根本不在乎一些钱财之类的东西。前世的陈平，靠着自己的打拼赚取了不少钱财。作为“成功商人”的他经常做些仗义疏财的事情，而且对于生意上的利益，也从不计较太多。正因为如此，许多人都愿意跟他合作。他的生意，也就在“不努力、不争取”的情况下，越做越大了。
这种看似“慷慨”的心态，现在看来，实在是要不得。毕竟陈平自己现在也穷的可以。
不过既然已经把晶石送了出去，那就断然没有再要回来的可能了。
陈平只能唉声叹气，继续用《小归化诀》一遍又一遍的在空气中提取晶元力量了。
晚上吃饭的时候，陈平从师兄未不凡口中得知了今天比斗的事情。
被清诚子精心调教的石岩竟然侥幸获得了第十名的名次，分得了一颗一品晶石。
让陈平有些意外的是，未不凡根本就没有提及玉箫门失窃的事情，而且众位师兄也没有人议论此事，好像并不知情一般。
陈平觉得这事儿倒是有些意思了，不管什么原因，玉箫门没有张扬，对自己是有好处的。他猜想，大概是玉箫门爱面子，不想张扬，才自己掏了腰包，把损失的晶石补上了吧。
把这些跟自己关系不大的事情抛开，陈平运行了一晚上的《小归化诀》，第二天一大早，又回到了出去捡晶元石的日子。
一天之后，荡天门发生了一件喜事。
新收的这一届四名弟子中，有三人已经达到了开光期。这三人，不包括陈平。
可怜的陈平，连捡晶石都无人做伴了。
御风刀和梁铭飞这么快速达到了开光期，自然是要被看重的。
原则上，想要接触“修真四道”的精华根本，必须达到筑基期成为内门弟子才可以，不过阵道师叔陆三更显然很久没有接受过御风刀这样“天才”的弟子了，兴奋的破格要传授御风刀布阵之道。
丹道师叔杨欣显然没有这么兴奋，对于梁铭飞，仍然是一副不闻不问的架势。梁铭飞若是去了她那里，她便给梁铭飞安排一些杂活。若是梁铭飞不去，她也不过问。
梁铭飞摸熟了杨欣的脾气秉性，干脆也不去她那里报到干杂活了。每日里，总是一大早就扛着锄头出门，到处挖挖掘掘的企图挖到一些晶元石或者灵石。
显然是从玉箫门那里得了好处上了瘾，梁铭飞的挖掘路线，竟然不自觉的直奔玉箫门方向。
三天时间，他就这么一路挖挖掘掘的朝着玉箫门进发。
这一路上，到处都是被梁铭飞挖出来的大大小小的坑。
附近几个门派的人在这些天里，对梁铭飞倒是熟悉了，还有好事者送了梁铭飞一个绰号，叫“挖神”。
虽然这个绰号不无挖苦的意思，但许多人还是挺羡慕梁铭飞的。因为有人不止一次的见到梁铭飞从他挖出的那些坑里找出晶元石来。虽然其他门派不像荡天门一样穷，可到底也是穷门派，对于晶元石，也是很需求的。
羡慕归羡慕，附近这些门派没有戊等门派，没人会不要脸面的学戊等中的低级门派的弟子梁铭飞这个“挖神”到处挖坑。
梁铭飞积攒了不少挖坑的经验，不仅十个坑里有五个坑都能挖到晶元石，――哪怕是只有那么一点点的晶元的石头。――还厚着脸皮找到掌门清诚子，请他给自己的锄头上画了符文，使得锄头变成了一把下等符器，挖掘起来，省力省时。
梁铭飞虽然挖了不少晶元石，却也把荡天门的脸面丢尽了。虽然荡天门很穷，可也是要脸面的。梁铭飞在门派附近捡捡晶元石也就算了，竟然还带上锄头像模像样的挖起了坑。挖坑也还罢了，他竟然还把挖坑当成了主业，一天挖到晚，这就有些过分了。
掌门清诚子不好直言，却也忍不住暗示梁铭飞：“挖晶元石减轻门派负担是好事，可你也要注意身体，别累坏了。”
可惜梁铭飞显然没能领会掌门的苦心，竟然拍着胸脯说：“我身体好着呢，多谢掌门关心。”更让清诚子吐血的是，梁铭飞还挺够义气，发现挖坑比较容易找到晶元石，竟然还把陈平给带上了。
于是，这些天里，轮回域荡天门附近的几个门派中多了一道亮丽的风景线。
“一个开光期的修真者，和一个普通人，在轮回域到处挖坑。他们连最低级的比普通石头略强一点儿，稍带一点点点点晶元的石头都不放过。”
陈平额头没有印记，旁人便把他当成了普通男性看待。
在轮回域中，有少许凡人，倒也不稀罕。
对于旁人的闲言碎语，甚至当面调笑，陈平只是一笑而过。前世的他，在最落魄的时候，曾经靠捡空饮料瓶子度日。挖坑捡晶石，简直就是小儿科。
至于梁铭飞，这个眼里只有晶元石的家伙，根本就把旁人的取笑给无视了。
连续过了几天，陈平和梁铭飞发现了一个十分奇特的规律：越往前挖，挖到的晶元石的晶元含量越高。虽然不明显，但对于把晶元石看的无比珍贵的陈平和梁铭飞而言，也已经足够被重视了。
他们的正前方，就是玉箫门山门所在的方向。




第三十六章

竭泽而渔，是极为不道德的行为。
陈平和梁铭飞的行径，终于招致了其他门派的不满。众人纷纷声称：“长此以往，轮回域内，灵石也难遇到了。”
事实上，目前而言，轮回域内，确实也难见灵石，除非那些没有生人涉足的地方。不过轮回域虽大，真正从未有人涉足的地方，几乎没有。
正当各大门派抗议“坑神”所为的时候，更为恶劣的事情，终于还是发生了。
在“挖神”事迹被迅速传播之后，那些跟荡天门一样，甚至比荡天门还要穷的戊等门派的弟子，也开始了到处挖坑。荡天门的弟子更不必说，一个个都开始向梁铭飞和陈平看齐了。
整个轮回域，特别是低等门派所在的区域，随处可见大大小小的深坑。
以往，倒也不是没有人想过挖坑找晶元石，不过这种事情，总归是丢人的，没几个人愿意干。要是被传出去，自己将来修为再高一些，说起自己曾经挖坑找晶元石，那还不要被其他人笑掉大牙？因为这个面子问题，所以一直以来，倒也没有什么人像梁铭飞和陈平一样大挖特挖，即便是有兴趣挖一挖，也都是偷偷摸摸的偶尔挖上一次罢了。
现在，梁铭飞和陈平给那些穷的没有晶元石修真的修真者们做了个极好的榜样。有二人在前面挖坑，其他人再挖坑，倒也不觉得太过丢人了。
整个轮回域掀起了一场轰轰烈烈的挖坑运动，这种风气迅速形成并且被发扬光大。就连丁等门派中，也有些弟子开始偷偷摸摸的挖坑了。那些高等级门派的弟子，看着忙忙碌碌的像个矿工一般的同道中人，无不庆幸自己进了高等级门派，不用为了几块微不足道的晶元石搞得灰头土脸的。
荡天门。
陆三更忽然被掌门清诚子请去研究事情去了，被陆三更揪住悉心教导了好几天的御风刀，终于得了些许闲暇，也带上了一把锄头，跟着梁铭飞和陈平开始了挖掘之路。
梁铭飞不大情愿带上御风刀，不过有陈平从中撮合，作为师兄的他，也就不打算计较了。
就在御风刀一起参与进来挖晶元石的这一天的下午，三人挖到了一块灵石。
三米深的大坑，只挖出了这么一块灵石。
这是三人第一次挖到灵石。
“哈哈。”梁铭飞兴奋的大叫起来，“发财了！”
陈平也喜不自禁，从坑里爬出来，坐在地上，抹了一把脸上的汗，大口大口的喘着气。这些天来，虽然有些收获，可卖苦力的工作，还是把陈平累得不轻。
“先收起来，晚上回去再分。”梁铭飞把灵石装进了腰间的一个小布袋里，也爬出坑去，坐在陈平旁边，一只手搭在陈平的肩膀上，呼呼的喘气道：“运气越来越好了，今天竟然挖到了……”说着，梁铭飞警惕的四下里看看，没有见到有外人在，才低声说道：“这事儿不能宣扬，免得别人挖坑的动力变大，到时候咱们挖到好东西的机会就少了。”
陈平笑着点了点头，看了一眼还在坑里用锄头乱抛的御风刀，说道：“御风师兄，休息一下吧。”
“不用。”御风刀说着，弯下腰，捡起了一块石头，随手丢给陈平。
陈平接过石头一看，不由喜道：“哈，不错。”这块石头，虽然不是灵石，所蕴含的晶元力也为数不少。
把晶元石递给梁铭飞，陈平忽又一愣。
之前虽然好奇，却也没有特别在意。可是今天竟然挖到了灵石，陈平不得不再把之前的疑问揪了出来。
从荡天门一路挖过来，起初不明显，但越往后，挖到晶元石的几率也就越高，晶元石的晶元也越多。
这说明了什么？
前面，是玉箫门的山门所在，边界距离此地，有三十余里。
忽然，在《修真道》中见过的一个词汇冲进了陈平的脑海中。
灵脉！
灵脉，是产生晶元的根本。越靠近灵脉的石头，含有的晶元力也就越多。在修真界中，若是发现某个无主之地有灵脉，必然会引起一场撕斗。要知道，有灵脉，就有晶石。有晶石，门派的发展自然会顺利很多。灵脉被重视，也是理所应当的。
想到此，陈平的心脏便突突突的加速跳动。清了一下嗓子，陈平说道：“御风师兄，你过来一下。”
听到陈平的话，梁铭飞看了陈平一眼，又剜了御风刀一眼，捧着装着晶元石和灵石的袋子数着玩。
待御风刀从坑里爬出来，陈平才低声说道：“二位师兄，你们说，玉箫门或者说附近，会不会有灵脉？”
梁铭飞和御风刀俱是一愣，怔怔的看着陈平。
陈平继续说道：“还记不记得那天晚上，玉箫门的两个弟子说的话？他们说玉箫门不缺晶石。这轮回域中，还有不缺晶石的门派？我可是听说，就连乙等门派，也不敢说不缺晶石的话。”
梁铭飞不屑道：“也许是那两个小子吹牛。”
“当然有这个可能。”陈平笑道，“不过……我倒是宁愿相信玉箫门有古怪。”虽然跟白玉阁里那两个玉箫门弟子只是做了短暂的交流，但是陈平的直觉告诉他，那两人中的那个师兄，绝对不是幼稚的爱吹牛的家伙。
而且，那天那么多高手竟然聚在主山而不去追贼，似乎合理的解释，就是他们在保护更重要的东西。这个“更重要的东西”，会不会是灵脉呢？
玉箫门对晶石失窃之事秘而不宣，难道只是因为面子问题吗？他们若真是在乎这个面子，那天晚上肯定会派出更多高手来抓了自己三人才对，又怎么会只让飘魂泪一个高手来追呢？
空穴来风是不可能的，那师兄说门派不缺晶石，想必也是有些根据的。一个戊等门派，它是仰仗了什么，让弟子以为自己的门派不缺晶石的？大概，若是能够独占一处灵脉的话，玉箫门确实有资格说“不缺晶石”了。
还有――陈平忽然记起，那个师兄约了自己三人前天在交易场上见面的！陈平这些天一直忙着挖坑，竟然把约会给忘了。暗暗自责了一番，又想起那师兄说的“另有好事相商”，这个“好事”，是否跟灵脉有关？
虽然诸多事情的疑点都不太明显，但若是这么多疑点加在一起，那就值得推敲了。
把这些疑点跟梁铭飞和御风刀说了，陈平又犹豫了片刻，才道：“不如……”
“好！”陈平话还没说完，梁铭飞就答应了一声。
御风刀也点了点头。
一拍即合。
陈平确实非常喜欢跟聪明人合作。
又简单的商量了一下，三人收拾东西，回了门派。
刚到了门派，准备去吃饭，三人碰上了未不凡。
未不凡一见面就板起了脸，训斥三人：“你们三个，去挖坑丢人也便罢了，为何不把那些坑给埋住呢？”未不凡说罢，终于还是苦笑起来，他实在是不习惯板着脸跟师弟说话。“今天已经有三个门派的师兄找上门来，说你们在他们山门外面挖坑不埋，害的好几个人不小心都掉坑里了。”
梁铭飞嘿嘿的笑，“那是他们没长眼。”
未不凡又是一慎，道：“不要乱讲，以后记得把坑给埋住。”说罢，未不凡便笑着走了。其实转念一想，未不凡倒觉得挺可乐的。记起来告状的那位师兄额头摔出的伤疤，未不凡就忍禁不俊。一个融合期的高手，竟然掉坑里了，实在是有趣。
食堂里。
陈平碰到了马六，马六还没有凝神，现在在门派里到处打杂，每天累得够呛。前些时候，门派里翻盖之前被陈平震塌的房屋，更是累的好几天都腰酸背痛。为此，马六不止一次的祈祷过，希望陈平下次渡劫小心一点儿，别再把房子给震塌了。
看到陈平，马六从衣襟中掏出了一个小布包，从里面取出了一块小石头，递给陈平，笑道：“昨天在外面捡到的。”
这是一颗稍微含有一些晶元的石头。
陈平接过晶元石，看着马六晒黑了许多的小圆脸儿，微微一笑，道：“谢谢。”
“呵呵。”马六憨笑了一声，说道：“我先走了，今天累坏了，要早点休息。”
“嗯。”陈平应了一声，看着马六略有些疲惫的背影，心中不禁叹了一口气。看到马六，他就会想起前世的自己。当年，自己也是在很小的时候，一得闲暇，就要帮着父母在农田里干活，每天都累得要死要活的。
吃过饭，陈平回到住处，休息了一会儿，等到天黑，御风刀和梁铭飞来了。
三人扛起锄头，摸黑溜出了荡天门，朝着玉箫门方向而去。
月黑风高，路上的能见度很低。
今天的天色显然不是太好，不过倒无须担心会下雨。在轮回域，是很少下雨的。而且，如果今天晚上有雨的话，陈平三人也不可能能够溜出来。因为陈平听说，一旦到了要下雨的时候，掌门就会纠集众人举着盆盆罐罐在外面接雨。
在轮回域，水的珍贵，不亚于晶元石。
今天晚上虽然天色不好，但空气中并没有潮湿的味道，也就没有下雨的可能了。
“哎呀！”梁铭飞的声音在一个坑里响起。一不小心，他掉进了自己挖的坑里了。
陈平忍不住笑了一声，伸手把摔得灰头土脸的梁铭飞拉出来，说道：“大师兄教训的是啊，咱们是该把坑给埋上。”
难得说句话的御风刀这次新鲜的主动开口了，不过他一说话，就把梁铭飞给气了个半死。御风刀说道：“没长眼才会掉进去吧。”
梁铭飞恼了，刚要争吵，被陈平拉住。陈平道：“正事要紧，都别闹了。”两人这才各自哼了一声，把头扭向一旁。
三人这次小心了一些，躲开前些天的挖坑路线，一直来到了玉箫门外两里处。再往前，就是玉箫门弟子居住的山峰了。经过上次的偷窃事件，陈平相信，现在的玉箫门晚上的防御一定很严密。想进去挖坑？那是找死。
另外，坑神的名头太响了，陈平很怀疑万一哪天玉箫门或者别的地方的门派里忽然多了一个深坑，会不会有人直接找到荡天门，拿梁铭飞和自己还有御风刀三人是问。
“在哪挖？”梁铭飞低声问道。
陈平四下里看看，说道：“我记得那天晚上我们逃跑的时候，经过的一个地方，好像是两座山峰的夹角。忘了在哪个位置了。”陈平是个路痴，再加上当时惊慌失措，自然是不记得道路了。当时若非有御风刀带路，只怕他连荡天门在哪都不知道。
“我记得，跟我来。”御风刀说着，便摸索着往右边而行。
陈平和梁铭飞相继跟上，梁铭飞道：“总归要找个旁人不常去的地方，挖的深一点儿，最好挖到玉箫门山门底下看看情况。”




第三十七章

林子大了，什么鸟儿都有。
修真界太大了，想尽各种办法修真或赚取晶石的人也为数不少。
比如元初门，一直在研究如何人造灵脉，以得到更多的晶石；比如天剑门，总想把轮回域的经济给垄断，用做生意的办法，赚取晶石，提高门派地位；比如玉箫门，最喜欢的，就是到处搜罗一些诡异的修真功法，取其精华，去其糟粕；比如荡天门，放任弟子捡晶石抑或做些破坏大地平坦的恶行，只要不追着门派讨要晶石，荡天门高层对弟子的可耻行为便会睁只眼闭只眼……
事实上，真正修为高深的人，是不会耻笑为了晶石而到处挖坑的“坑神”的。修真高手们只认准了一个原则：不管你是爬上天的还是跳上天的，哪怕是滚上天的，只要你能渡劫成仙，那就是值得被尊敬的。
月黑风高的夜晚，轮回域忽然起了风。
荡天门剑堂。
掌门清诚子跟阵道师叔陆三更正在交谈。
陆三更蚕眉紧蹙，望着随着门缝里灌进来的风左摇右摆的忽明忽暗的油灯叹气道：“师兄，焚天陆可不是善地，你……”
“师弟。”清诚子打断陆三更的话，说道：“我找你来，是想跟你请教一下如何进入火山腹地，而不是要你来长吁短叹的。你说你这两天除了叹气，还给我提了什么好意见吗？离浮师弟受劫制多年，若是不想办法治好他，我这个做掌门的，问心有愧啊。”
“可那死亡之花，岂是说找就能找到的？焚天烈焰，可不是我们这种修为的人能够通过的。”陆三更有些生气了，“莫怪师弟嗦，我还是希望你不要去那里。你的龙鳞甲在上次助陈平渡身劫的时候已经坏掉了……”
“师叔已经为我修复。”清诚子冷冷的说道：“你无需多言！焚天陆我是非去不可。离浮师弟能否康复，就看死亡之花的了。七天之后，我就会动身。届时会带上我徒儿石岩，让他跟着历练一番。”
“啊？你一个人都是自身难保，还……”
“修真本就是凶险之道，让他接触一些凶险事情，于他有益。”清诚子道：“我意已决，你还是跟我说说如何进入火山腹地吧。”
陆三更哼了一声，有些恼怒，“这个我不懂！你自行想办法吧！”说罢，愤然起身，走了出去。临到门口，复又停下。
他又怎么忍心看着师兄赴险而不出谋划策呢？转过身，看着冲着自己微微发笑的清诚子，陆三更叹气道：“火为杀阵，焚天陆的那些火山，自形成阵，非同小可。旁人以为以水阵相克，或可抵制。但我以为，水火不容，以水对火，反而会激起火怒，破阵更难。你不如试试‘阴火符’，用‘阴火符’在周身三尺之内布下‘小腾挪阵’。或者有用吧。”又叹了一口气，陆三更转身往外走，一边走，一边说道：“焚天陆的火山内部，是天然而成的‘风火阵’，金丹高手亦不敢小觑。你万万保重。”
陆三更行到外面，偷偷的捏了一下眼角的泪珠。他知道，师兄是怕他自己渡大劫失败后，再无人愿意帮助离浮师兄解除劫制。可是，以灵寂期的修为去硬闯“风火阵”，凶多吉少啊。
……
玉箫门驻地外三里处的双子峰。
双峰紧靠，如同兄弟。
在双峰之间的夹缝里，到处都是一些棕褐色的大石块。这些曾经被大火焚烧过的石块，又经历了岁月的洗礼，坚硬异常。
乱世之中，一男两“女”，正在卖力的用符器锄头朝着山腹挖掘着。
三人所挖的地方，原本有三块大石头。三人把石头推开，一直挖到黎明时分，才复又把三块大石挪回原处，把挖出来的碎石也撒在原本的那些大石的缝隙中，才偷偷摸摸的溜回了荡天门。
如此，三人一连挖了三个晚上，竟然也没有被人发觉。这得益于玉箫门的弟子，没有捡石头的爱好。这里也极为偏僻，平时并无人过来。况且此处也在玉箫门辖区之外，玉箫门的弟子即便巡逻，也不会来到这里。
第四天，累的几乎想打退堂鼓的三人终于挖掘到了一枚灵石。这无疑给三人增加了不少动力。
第五天，又挖到了两枚灵石。
第六天，是四枚灵石。
此时，三人挖掘的通道已经斜斜的深入双子峰之下两百余米。石头土质虽然坚硬，可三人的锄头也不是凡品。符器虽然是下等货，但用来挖石头，倒也轻松。更何况三人中，御风刀和梁铭飞还是开光期修为。往锄头符器上灌输真元力，挖掘速度自然不慢。
尽管如此，挖坑也是个苦力活。每天天亮之前回到住处，陈平三人就累得腰酸背痛。
连开光期也没有的陈平挖掘起来最是吃力，此时他已经有些受不了了，丢下锄头，坐在地上休息。
梁铭飞也席地坐下来，借着小油灯微弱的光，看了陈平一眼，忽然伸手，扯开了陈平胸前衣领，捏了一下陈平的ru头，说道：“靠，还这么小，你的资质真是差的可以。”
陈平打开梁铭飞的手，看了一眼他累得满头大汗的小脸儿，对梁铭飞动手动脚的做法很是不满，没好气的说道：“你厉害，成了吧？”
“嘿嘿。”梁铭飞笑了一声，拉开自己的衣服，捏着自己的胸部，得意洋洋的挺着胸冲着陈平显摆。“瞅瞅，有没有些凸起的感觉？”
陈平斜了一眼梁铭飞少女般的胸部，把视线转向一旁，神情复杂的说道：“没看出来。”
御风刀回头看了两人一眼，也不答腔，继续用锄头抛着。
“没看出来是因为灯光太暗。”梁铭飞道：“你摸摸，一摸就摸出来了，明显凸起了。”
陈平抽了一下嘴角，不搭理他。
“你摸摸啊！”梁铭飞催促了一声，说道：“哈哈，这种被真元撑起胸部的感觉，很爽的。”
忽然，咔吧一声响，御风刀的锄头碰到了一块硬物。
三人都愣了一下。清脆的声响很是古怪。要知道，即便是锄头碰到灵石，以符器的身份，也不会发出如此清脆响声的，除非是碰到了比灵石更为坚硬的东西。
比灵石更为坚硬的东西是什么？
三人相互看了一眼，御风刀这才又用锄头抛了两下，一块晶莹剔透，在油灯下熠熠生辉的小石块从洞壁上掉了下来。
晶石！
正在休息的陈平和梁铭飞立刻来了精神。梁铭飞更是突然伸手，要去抢夺晶石。御风刀眼疾手快，拿着晶石闪到了一旁。
“嘿嘿。”梁铭飞舔着脸笑了起来，“御风师弟，抛到好东西要平分啊。”
“谁出力多，就多分。不是吗？”御风刀冷冷的问。
梁铭飞噎了一下，正不知说什么才好，陈平忽道：“先别吵，再看看。”说着，举起锄头连着抛了十多下。
咔吧一声。
又是一声脆响。
陈平的心都提到了嗓子眼儿了，他此时更加确信自己之前的推测是正确的。这里，很可能已经接近了灵脉所在。
根本不理会掉下来的晶石，陈平继续往前挖。
梁铭飞和御风刀也看出了不同寻常之处，不再争执晶石，跟着陈平一直挖下去。
一粒粒晶石如同黄豆丰收一般哗啦啦的不停的掉下来。
如此众多的晶石，折射着油灯的微光，周围仿佛覆盖了一层薄雾。
整个洞内，即便没有油灯，也已经亮堂起来。
三人脸上的兴奋和激动已经再也无法抑制，梁铭飞更是激动的口水直流。
越往前挖，颗粒状的晶石反而越少，取而代之的，是坚硬的成大块的晶石。
终于，三人再也挖不动了。
面前是一堵墙一般的闪亮闪亮的大型晶石块。
很显然，这里是一个低等的灵脉所在。
灵脉如同晶石，也是分品级的。能生出一品晶石的灵脉，自然是一品灵脉。
灵脉是一种狭长的犹如深埋地下的蟒蛇一般的物体。有人说灵脉有生命，因为灵脉一旦受到伤害，就会消失如同死掉。也有人说灵脉是天地之灵聚集而生，更有人认为灵脉乃是太古仙战时仙人打出的仙之力变异而成的。
灵脉到底是什么，似乎没有人说得清，但灵脉能让它周围的普通石头变成晶石，这是世人皆知的。
梁铭飞整个人都趴在了晶石块上，哈喇子流了一下巴。闭着眼睛，小脸儿贴着晶石，嘴里不停的呢喃着：“哈哈哈，发财了发财了。”
陈平傻愣愣的立在旁边，看着大型晶石块，嘴唇不停的哆嗦起来。多少时日以来，陈平梦寐以求的，就是足够的怎么用也用不完的晶石。如今美梦成真，自然是激动的脑袋短路了。
御风刀忽然盘腿坐下，单手成结，一只手按在晶石块上，竟然开始运行《乾离诀》。
陈平和梁铭飞也立时反应过来。
如此巨大的晶石块，带走是不可能了，只有在这里把晶元力吸收了才行。
陈平一只手按在晶石块上，运行《小归化诀》，立刻感觉到了晶元力源源不断的进入身体的畅快感觉。
吃晶石像吃饭一样的《小归化诀》终于可以尽情的吸收晶元了。
陈平可以明显的感觉到自己体内的真气在源源不断的晶元的融合下发生了剧变。
原本稀松气状的真气，慢慢的变得浑厚而有如实质。
也不知过了多久，陈平忽然感觉到身体有种莫名的变化，整个身子都猛然发出一阵微弱的光亮。
陈平知道，自己的修为终于提升了一个台阶。但他不知道，他和两位师兄在这里忘我的吸收晶元的时间，已经有七天了。
开光，真气变成真元。肉身发生质变，足以承受真元力在体内的流转徘徊。能运用真元力的修真者，自然是比只有真气的修真者更为与众不同了。
长长的吐出一口气，陈平收功睁眼，一眼便看到了面前的衣衫不整的梁铭飞。
梁铭飞上身衣服敞开着，一双手正在爱抚着胸部。一张小巧精致的漂亮脸蛋儿上尽是志得意满的笑容。他明显隆起的胸部，说明了他已经有了旋照期的修为。
由此可见，筑基之前的修行，是很简单的。只要有足够的晶石就可以了。当然，没有哪个门派会慷慨的拿一大堆晶石帮助一个普通人修行。



第三十八章

晶石，对于穷人而言，几乎等于命根子。陈平的父亲陈老三因为一块一品晶石而被打断了腿，采石村的父老为了每个月领取一枚连灵石都算不上的晶元石的微薄薪资每日里在矿洞里冒着生命危险卖苦力。
即便是修真门派，对晶石也极为看重。荡天门中，一块一品晶石恨不得掰开了揉碎了使用，元初门更是穷的恨不得把山门抵押了借点晶石修真。即便是“从不缺晶石”的玉箫门，在被偷窃了十颗一品晶石后，掌门张廷玉也心疼的一天都没吃下饭。
据说连天剑门这样的一域领袖门派，对于晶石，也是极为在意的。每一个弟子，一年半载的，所领取的晶石，也是很有限的。
不明就里的，以为天剑门对自己的弟子抠门，但真的懂得晶石里的晶元力与修真之间的关系的，便会明白天剑门为何会这么做。
因为晶元力吸收越频繁，浪费也就越严重。晶元被吸收入身体之后，只能根据个人修为深浅，决定真正融合晶元的速度。如果个人修为太低，那么，晶元真正被融合的，也就很缓慢。若是晶元供给量太大，就会流失。这就好比一个漏斗，漏的慢，你往里面添水的速度越快，溢出来的水也就越多。
陈平师兄弟刚刚窥见修真门径，哪里懂得这番道理。只是一味的吸收晶元，对那些浪费的晶元根本就毫无察觉。
这下可就害了玉箫门了。
陈平三人挖掘到的，确实是玉箫门一直秘而不宣的一品灵脉的尾端。灵脉这东西，极为奇特。它可以制造晶石，却不能被直接吸收。它的生命，是极为脆弱的。
不论是攻击它还是直接吸收它，都会让它元气大伤甚至彻底死亡。
御风刀和梁铭飞的《乾离诀》还好，吸收晶元的速度很慢，陈平的《小归化诀》就不可同日而语了。这个在太古时期就存在的修真功法，之所以流传不广，不仅仅是因为修习它的危险性很高，还因为它非常浪费晶元。吸收晶元的速度很快，真正能被融合的，却很少。
陈平从普通人修习到开光期，已经让整个一品灵脉都萎靡了起来。那块巨大的晶石的光泽，也黯淡了不少。不过兴奋的摸不着东南西北的陈平三人根本没有注意到这种变化。
灵脉元气大伤，孕育晶石的速度，自然会慢上很多，玉箫门晶石收获减少，是必然的事情。
这些天来不吃不喝，一直修炼，虽然有晶元力供给，但晶元到底不能当饭吃。陈平三人决定回到门派吃点饭，顺便带来点干粮，然后继续在这里榨取玉箫门的灵脉资源。
把之前挖出来的那些一品晶石平分了，陈平分到了四十三枚晶石。这绝对是一笔可观的财富。――至少对于一直贫穷的陈平而言。
收好晶石，三人趁着天黑，偷偷溜回了门派。
心满意足的陈平在破石屋里休息到天亮，原本准备小憩片刻，却因为太过兴奋，而没有睡着。
有好处，陈平总会想起那些帮助过自己的人。
比如石岩和马六，陈平打算带着石岩一起去挖出来的灵脉那里修行，然后给马六两颗晶石，以便日后他修行之用。
另外，还有大师兄、二师兄和救过自己的师叔和掌门。
仔细算来，陈平发现四十三颗晶石实在是一笔小财，不经折腾啊。
不过，陈平忽然有意识到了一个问题：若是把晶石给了大师兄他们，一定会惹来麻烦，至少他们肯定会奇怪自己哪来的晶石。要是被他们知道自己挖了玉箫门的灵脉，不知道会不会怪罪下来。人多口杂，万一再传到玉箫门耳朵里，自己岂不是要遭殃？所以，陈平决定只是给马六和石岩一些好处拉倒。
一直在石床上翻来覆去，熬到早饭时间，陈平早早的去了厨房领了饭菜。吃过饭，去找石岩，才得知石岩竟然跟着掌门清诚子外出了。
至于去了哪里，那些师兄也不知道。去问未不凡，未不凡却只是叹气。
现在的荡天门，是由未不凡代理掌门之位，直到清诚子归来。
陈平心下奇怪，琢磨着可能是掌门带了石岩去更好的地方修真去了，也便不再乱想，直接去找马六。
马六正在用灰浆修葺山门院墙的一条裂缝。――这也是陈平的杰作，他当初渡劫造成的恶果，至今还连累着马六这个苦力。
看到一大早就辛苦工作的马六，陈平心生怜悯。掏出三颗一品晶石，递给马六，陈平笑道：“拿去。”
马六看到晶石，瞪得眼珠子都快掉下来了。“晶石？！你哪里得来的？”
陈平笑道：“别问了，给你你就拿去好了。”
马六兴奋的伸手去抓，手却停在了半空，憨笑一声，道：“算了，我都没有凝神呢，要晶石也没用。你留着用吧。”
“我还有。”陈平抓起马六的手，把晶石塞进他手里，才发现不过十多岁的少年的手竟然磨出了许多老茧。
马六小心翼翼的双手捧着晶石，眼睛里噙着泪花，“你……你能把这三颗晶石给我爹娘吗？”三颗一品晶石，足以让两个普通人不用工作而过很长一段时间清贫但舒适的生活了。
陈平一愣，绷着嘴唇，停了好大一会儿，才说道：“我还有很多，会给你爹娘晶石的。这些你留着，以后若是凝神成功，对修真有益的。你忙吧，我先走了。”说罢，陈平转身离去。
在之前考虑把晶石都送给什么人的时候，自己竟然没有想起在家里辛苦度日的老父亲！自己连一个憨憨傻傻的少年都不如啊！
陈平张开嘴，深深的吸了一口气。
已经到了开光期，要回家了。
想起回家，陈平心中就免不了一阵悸动。
直接来到未不凡的住处，陈平说明了要回家的事情。
未不凡微笑着看着陈平，问道：“你开光了吗？”
“是的。”陈平道。
未不凡往陈平胸部看了一眼，忽然伸手，撩开了陈平上身衣服，捏了一下陈平的一只ru头，拧眉道：“若是开光，这里会变的大一点的。你……”看到陈平要说话，未不凡笑了起来，“算了，最近也没听说那分神期的高手在附近出没，掌门也不在，我就做主，准许你回家。你随时可以动身回家。哦对了，记得跟御风师弟和梁师弟一起，也好有个照应。”
陈平立时大喜道：“多谢大师兄。”
“哈哈，去吧去吧，我看你已经有些等不及了。”未不凡大笑起来。
陈平确实等不及了，他想立刻回到家中，把自己能够像正常人一样生活，甚至修真小有所成的喜事分享给老爹陈老三。
辞别未不凡，陈平一路小跑着下了山，准备去找御风刀和梁铭飞。途径自己所住的山峰旁边，忽然听到山顶处有人高声长啸。听声音，好似是林峰师兄的。
陈平心下好奇，犹豫了一下，还是上了山，来到了林峰的住处。
林峰正独自一人站在石屋之外，遥望着茫茫群山，兀自唉声叹气。
陈平微微凝眉，走过去，道：“林师兄。”
林峰回头看了陈平一眼，道：“师弟，可是有事？”
“呵，适才听到林师兄的啸声，所以上来看看。林师兄有什么心事吗？”阅人无数的陈平一眼就看出了林峰眼神中的那一丝忧伤和不甘。
林峰苦笑一声，叹气道：“说了也没用。”
“说了心里会痛快一些。”陈平笑道。
林峰一愣，才遥望远山，道：“我从轮回域之东来此，修行十余载，天资也算不错，虽然晶石总也不够用，但至今也终于要渡初劫了。可是……唉。一直以来，但凡渡初劫或者大劫之前，门派都会给予一枚一品晶石以助巩固修为，也好顺利渡劫。愚兄到底还是资质不甚好，眼看劫数将至，门派给的晶石也用了，可……对于渡劫，还是信心不足。”
陈平终于明白，原来林峰正在为渡劫之事忧心。
林峰继续道：“余一生所梦，无非步天成仙。倘若在此止步……死不瞑目啊！只叹门派太过贫穷，虽然多要一枚晶石，门派也会给。可我又怎么好启齿呢？毕竟整个门派中，即便师叔祖，也是很缺晶石的。”
正说着，林峰忽然看到陈平的手伸到了自己面前摊开。他的手心中，竟然是两颗一品晶石。
林峰双目圆挣，嘴唇竟然哆嗦起来。猛然转身，看向陈平，“师弟，这……”
陈平笑道：“你尽管拿去，无须多问。如若不够，自管开口。只要不是太多，师弟还是拿得出手的。”陈平现在守着一块灵脉，自然是财大气粗。幸而足够沉稳，又加了一句“只要不是太多”。他倒是很想说“要多少有多少”来着，可惜没那个实力。
林峰的脑子已经有些短路，根本就不知道自己该想些什么，或者说些什么。只是略一迟疑，便接过了陈平手里的晶石。再看陈平，立时有些手足无措。“师弟，愚兄真是……真不知道该……”
陈平笑了一声，道：“师兄不要对外人提及此事便好。”
林峰一愣，忙道：“师弟放心，这点规矩，愚兄还是懂的。”林峰当然明白，修真界中总有一些人有自己的秘密，多嘴去问，反而显得自己不懂礼数了。收了好处还到处张扬，那就更是愚蠢行径了。
“师兄安心修行，等师兄渡劫成功，师弟再来庆贺。”陈平拱拱手，脸上洋溢着笑容，往山下走去。
林峰看着陈平离去的背影，再看看手里的三颗晶石，眼睛湿了，却是喜极而泣。有了这三颗晶石，他渡初劫的把握，何止翻了一倍。
再看向陈平的背影，林峰喃喃道：“陈平师弟，林某若是侥幸渡劫成功，来日必有厚报。”
……
陈平笑呵呵的准备下山去找梁铭飞他们，却在半山腰被梁铭飞给拦住了。
梁铭飞像看蠢货一样的看着陈平，说道：“把晶石白白送人，你脑袋烧坏了吗？”原来梁铭飞也是听到林峰的啸声，好奇上山，正好看到陈平送给林峰一些东西，心思细密的梁铭飞虽然没有看清，但也猜到了陈平送的是什么。
尽管不是自己的晶石，梁铭飞还是免不了替陈平肉疼。
陈平无所谓的笑道：“助人为快乐之本嘛。”几十年不把身外之物放在眼里的毛病，看来一时半会儿是改不了了。
“助人为快乐之本？从未听闻。”梁铭飞嘟囔道。
陈平讪笑一声，道：“大师兄准许我回家了，我们一起走吧。”
梁铭飞一愣，说道：“这个不太好吧？”说着，四下里看了看，才低声说道：“这一趟回去，少说也要一两个月。我们找到的灵脉就那么搁置着？”
“这个……”陈平为难起来。“一两个月，应该不会被人发现吧？”
“未必。”梁铭飞说道：“夜长梦多，我看，我们还是把晶石带走比较好。”
“怎么带？那么大一块。”
“用小刀的怒灵刀。”不知从什么时候开始，梁铭飞开始称呼御风刀叫“小刀”了。“那件宝贝，很是锋利，灌入真元，大概也能把晶石劈碎了。我们再去交易市场买两个储物袋来，就可以带走了。”
储物袋，是修真界中专门用来放置物品的一种法宝。名为储物袋，却并非都是袋子形状。有些是一枚戒指，有些是一副手镯、项链、甚至腰带、头钗、耳环之类便于携带的东西。
看似不大，却是内有乾坤。极高品质的储物袋，即便是一枚戒指一般大小，甚至也足以容纳一座大山。
“那东西很贵吧？”陈平问。
“不贵，我听闻也不过二三十颗一品晶石，就可以买到一个低等级的储物袋了。虽说空间小点儿，大概装下那些晶石，也足够了。”如今与陈平一样财大气粗的梁铭飞，对于二三十颗一品晶石的昂贵物品，也能大言不惭的说“不贵”了。
“那好吧。”陈平道：“什么时候动身？记得叫上御风师兄。”陈平觉得，跟那么一大块晶石相比，二三十块小晶石，实在是算不得什么了。
“你去叫他吧，我才不去。”梁铭飞撇嘴道，“夜长梦多，现在就去吧。我们不会飞，要走上好几天了。”
“呃，难道整个轮回域，都没有什么坐骑之类的？”陈平问。
“有啊。供修为低的人骑乘的符鸟。”梁铭飞说道：“那玩意儿三颗晶石一只，你要吗？”
“算了，还是徒步吧，锻炼身体。”陈平悻悻然说道。他原本还想问问为何从未见过什么符鸟，再听梁铭飞后半句话，顿时了然了。莫说三颗晶石，就算是一颗晶石就能买一只符鸟，轮回域内，大概许多人也是买不起的。
两人一路来到御风刀所住的山下，陈平独自上山，跟御风刀提及回家以及购买储物袋的事情，御风刀并无意见，跟着陈平下了山。
三人即刻动身，前往银河故道北端的交易市场。




第三十九章

轮回域到底有多大？大多数人都会笼统的说“轮回域方圆百万里”，不过有高手测量，得出过确切数据：轮回域方圆一百一十七万里。
这一百一十七万里中，平坦地势很少，大多都是连绵起伏的群山。
乍一听“百万里”，很不得了了，可陈平计算了一下，发现这轮回域，跟自己前世国家的九百六十万平方公里一比，还真是一块小地方了。
如此广阔的区域，其实大多地方，都是荒无人烟的。只有靠近银河故道两侧，才是修真门派聚居之所。尤其是银河故道以东，大门派，往往都在那里。因为故道以东，环境稍微比以西要好上许多。当然，也有个别门派，会选择在距离银河故道很远的地方彻底避世修行。――这些门派，是不在“轮回域一百三十六门”之列的。他们也不屑于所谓甲乙丙丁戊之类门派等级的划分。
南北走向的银河故道，是轮回域的生命通道。大多出入轮回域，都会走银河故道。银河故道往南，是故道下游。穿过南端的凌家矿区，直通“仙墓域”，到达“苦海”。往北，是故道上游。途径轮回域交易场，再行至一千余里，进入“广陵域”腹地的银河新道岔道口。
仙墓域、轮回域、广陵域，是为琼光三域。
银天十域，琼光有三。
“琼光陆，不穷光也对不起这个名字。”这是陈平对整个琼光大陆的评价。
至少在陈平所见所闻中，琼光陆，确实穷的可以。
从荡天门出发，往银河故道而行的途中，陈平亲眼看到过不少背着行囊长途跋涉的修真者。这些修真者大多也如陈平等人一般修为低下。而且从他们携带的干粮也可以看出来，他们也不比陈平等人更为有钱。
三人行了十七日，终于到了银河故道。
一进入银河故道，三人的心情就莫名的好了许多。
许久不见绿色，许久不闻鸟语花香，忽然得见，自然让人心情大好。
银河故道沿途，行不多远，便可遇到一些茶铺、店铺之类，所遇修真者也越来越多。此处附近是门派聚居所在，自然不像荡天门之南的银河故道那样冷清。
越往前行，宽广的河床上也便越为热闹，偶尔甚至还能看到一些普通人出售一些乡野货物和生活用品甚至修真界需要的东西。
这些人俱是从银河故道北端的广陵域而来，除了贩夫走卒，还有到处求修真者收自己为徒的。这些人，据是交纳不起门派入门晶石的穷人。
耳闻目睹，陈平点点滴滴的了解了一些状况。
原来轮回域虽然贫瘠，却是琼光陆的修真圣地。因为修真者普遍认为，避世修行，才是正道。留恋尘世繁华，是难成正果的。
广陵域虽然山清水秀，繁花似锦，却是普通人生活的地方。真正的修真门派，很少会在那里。整个广陵域，最多的，是家族修真者。这些家族修真者良莠不齐，功法驳杂，能够渡过大劫的金丹高手亦然极为稀有。但凡志向远大，又无法进入修真家族的人，往往会来轮回域拜山。
轮回域跟广陵域交界的交易场，自然是热闹异常了。
不过在银河故道行了八天，陈平等人便遇到了租售马车的车夫。梁铭飞作为师兄，亲自上前砍价钱，以一枚极为劣质的晶元石，租了这辆马车，往交易场中心而去。
车夫是个四十余岁的中年男人，一副老实巴交的矮瘦样子，对陈平三人，倒是极为尊敬。
在这里，所有普通人，对于修真者，都是恭敬有礼的。不过陈平额无印记，在车夫眼中，他就成了一个刚入修真门派，还未渡身劫的普通人了。正因为如此，陈平跟他请教一些交易场上的事情，倒也方面了许多。
马车行的不快，赶路的时候，车夫问及陈平门派，得知是荡天门的，车夫迟疑了一下，显然没有想起荡天门是哪个门派。不过他人虽老实，但到底经常跟修真者打交道，自然是赶紧摆出一副遇到了大门派高足的久仰神态笑了一声，道：“原来是荡天门的高足，失敬失敬。”
陈平抿嘴一笑，道：“客气了。”
轮回域一百三十六门中，荡天门，实在是个不值一提的门派。经常来交易场打理生意的振扬，便很少提及荡天门，因为他知道，提了，别人也不知道。
一路之上，陈平倒是很有些大开眼界的感觉。
时不时的，便有御剑飞行的高手从头顶飞过，一转眼间，便不见了踪影。还有一些骑着各色符鸟的修真者，速度虽然不及御剑飞行，但确实比陈平等人的马车快了很多倍。
此时陈平才发现，所谓符鸟，乍一看，还真像真鸟。忽然想起之前见过的天上掠过的不知名的大鸟，陈平琢磨着那大鸟，很可能就是一只符鸟。毕竟整个轮回域，除了银河故道，其他地方都很荒凉，大概没什么动物会跑到轮回域的荒山中觅食吧。
看着那些骑着符鸟的修真者故意显摆一般飞得很低，陈平心里就不爽。他还真想买一只符鸟，不过目前显然不是买符鸟的好时候。毕竟荡天门一直很穷，万一自己弄只符鸟，大概就会引起旁人的注意，平时想干点儿什么事儿――比如偷偷的去那灵脉所在，就不方便了。
如此坐着马车一直行了五天，终于进入交易场真正繁华的地段。虽然是河床，但亭台楼阁，茶铺饭庄应有尽有，显然形成了一个集镇。
陈平三人在此下车，像刚进城的乡下孩子一般到处溜达着。特别是梁铭飞，看到什么都新奇不已，总要拿起来看看或者围观一番。陈平也是对这种修真集市很感兴趣，跟着梁铭飞到处跑。倒是御风刀，比较沉稳，虽然也是东张西望，却很少说话，面无表情，给人一种高手寂寞的错觉。
事实上，陈平对那些各种商铺的兴趣并不是很大，他反而对集镇上来来往往的人比较感兴趣。
整个集镇上，除了那些普通的来谋生的普通人以外，放眼看去，一个个都是女人，而且俱是妙龄芳华。虽然有真女人有假女人，但这么聚在一起，还真让陈平有些飘飘然的感觉。唯一的缺憾，就是这些个“女人”和女人，都是飞机场。
这也没办法，即便是金丹期修为，也不过是b罩杯的胸部。而且金丹高手数量有限不说，一般还都是直接飞进交易场附近，不会在交易场外围的集镇流连的。
集镇并没有名字，因为镇中心的交易场的存在，修真者和普通人大多都直接称呼这里为交易场。广义上的交易场，指集镇。狭义上的交易场，则是专指“天剑门交易场”。
修真者的集镇，自然跟普通集镇大不相同。这里虽然也有普通集镇的货物，但多了许多只有修真者才会需求的东西。
比如符店，专门出售各种灵符，包括符鸟。
比如法宝店，专门出售各色法宝。当然，这种集镇小店，基本没什么好货。
比如丹药店，专门出售各种修真者炼制出来的丹药。
自然，也有各大门派的“招生处”。这些“招生处”最是热闹。陈平发现，天剑门的“招生处”特别吸引人，一条排队的长龙，竟然从镇中一直排到了镇外。那张“天剑门收徒”的大旗，也比别的门派的“收徒旗”挂的更高。
声名在外的天剑门，即便在广陵域，也是人尽皆知，当然是荡天门之类的门派比不了的。多少普通人，削尖了脑袋想往里钻。其他一些小门小派的“招生处”，则冷清的无人问津。那些门派的弟子，只能坐在“XX门收徒”的大旗下打瞌睡了。
陈平倒是没有发现荡天门的“收徒旗”，想来荡天门很有自知之明，知道招收不到弟子，才没有在这立旗吧。
除此以外，还有各色叫卖的小贩。那些小贩，大多也都是修真者。听他们的叫卖，陈平这个初入修真界的人，也不禁莞尔。
“特等宝丹、人极丹出售。走过路过不要错过……”
“宝丹贱卖，买一送一……”
宝丹、人极丹，都是丹中极品。――至少对于轮回域的修真者而言。这种丹药，至于在街边叫卖？
卖丹的如此扯淡，也不是全然乱来。比如旁边这位要买丹药的砍价钱的修真者，一脸愤愤然的对商贩说道：“什么宝丹！就是一枚下品灵丹，你别当我不识货。五个一品晶石，卖不卖？”
商贩一愣，扑哧一声乐了，“这位师兄，您眼拙了。这是下品灵丹？我明跟你说，我这虽然不是宝丹，但也是中品灵丹。”
周围看热闹的人中，有识货的，往丹药上瞅了一眼，便忍不住冲着那买丹者发笑。一时间，买丹的人羞的脖子都红了。
不识货的人不少，自然有商贩卖假货了。
更有甚者，扯开了嗓子嚷嚷：“地极丹！丹中极品，步天飞升必备良药……”
卖地极丹这位，显然是看一直东看西看，一副没见过世面样子的梁铭飞比较好骗。“这位小兄弟，我一看你就是旋照期修为，买一枚地极丹吧，保你渡初阶顺利。”
梁铭飞显然不是傻蛋，根本不搭理那卖丹药的商贩，拉扯着陈平，朝着另一个摊位走去。
这个摊位，是卖功法的。卖功法的人是个木系修真者，也是二十来岁样子，看起来，有着沐浴期甚至筑基期的修为。“这位师弟，要不要买一份功法？”商贩很是热心的看着梁铭飞，拿起一枚拳头大小的蜡丸，“我从轮回域深处偶得的一份太古法诀，功法奇特，一般人根本看不懂，卖给他也是浪费。我看师弟你是聪明人，才肯卖给你的。”
梁铭飞被商贩一恭维，乐了，拿过蜡丸，抬手就要把蜡丸拍烂。那商贩赶紧伸手制止，笑呵呵的说道：“师弟，你不懂规矩吗？买功法，一向是不能先看货再付晶石的。”
“为什么啊？”梁铭飞问道，“我不看功法，怎知真假。”
“哈哈哈。”商贩笑道，“你看了功法，非说是假，不是砸我招牌？我总不能让旁人来一起看看功法真假吧？那样我这功法，可就泄露出去了。你看了功法，说不好，不要了，那我也不能抹掉你脑中记忆，是吧？我这么说，想来师弟一定明了。师弟是聪明人，我也不说闲言碎语了。十个二品晶石，这个太古功法，就送你了。我要不是急等着用晶石渡劫，也不会卖的。”
“十个二品晶石？！”梁铭飞嘴角直抽搐。
陈平拉了梁铭飞一下，说道：“别买了，办正事去吧。”
梁铭飞却不听，他倒是真想看看这些比卖丹药的商贩少不了多少的功法商贩到底在卖些什么。想了一下，梁铭飞说道：“一颗一品晶石，你卖不卖？”
“一颗？”商贩有些恼了，“不卖不卖。”把梁铭飞手里的蜡丸拿回来，商贩大摇其头，“师弟你是不懂行情啊，这太古功法，可遇不可求……”
“不卖拉到。”梁铭飞打断商贩的话，转身欲走。
“等等！”商贩说道：“好吧，我看师弟你也是资质不凡之人。这等太古功法，也只能卖给师弟这样的良材了。”
陈平看到此，不禁哑然失笑。
梁铭飞付了晶石，拿着蜡丸，跟着陈平和御风刀继续往天剑门交易场方向走去。一边走，梁铭飞一边捏烂了蜡丸，展开里面的一张白纸，只见上面写的东西，艰涩难懂，根本不明所以。
陈平好奇，勾着头看了一眼，也是一头雾水。
这份“太古功法”，实在是太“艰涩难懂”了。只见上面写着：“东边有云，西边有雨。丹田真元，直冲气海。涌泉走上，商丘入下……”
陈平正在琢磨着这些驴唇不对马嘴的话都是什么意思，梁铭飞把那张纸揣进了怀里，得意道：“我懂了。”
“懂了？”陈平有些意外。
梁铭飞道：“这些卖功法的，就是随便弄些不知所云的词句，裹进蜡丸里骗晶石的。”说着，梁铭飞看了陈平一眼，“你以为师兄我傻吗？我买这东西，就是想研究一下他们是如何买卖的。现在懂了。改日也弄些‘太古功法’拿来卖。”
陈平这回也懂了――原来梁铭飞不是对“功法”懂了，而是对行骗的方法懂了。
苦笑一声，陈平说道：“做生意要讲究诚信，这种卖假货的生意，不长久。况且，买了假功法的人，会找麻烦的。”
“师弟，你这就不懂了吧。”梁铭飞故作老成的说道：“真正在这买功法的，大概也做好了买到假功法的心理准备，不过是抱着侥幸心理想着也许能买到真品吧。即便买了假的，大概也是不会追究的。真正会以为这些功法必然是真品的人，一定是没见过世面，脑子不好使，修为低下的人，想找麻烦，也没那么容易吧？你难道没注意到？那些卖丹药和功法的，差不多都是筑基期左右修为的人？能对付他们的修真者，会蠢到以为定然能买到真品？”
陈平一愣，四下里看看，心说“果然”，再看梁铭飞，陈平也不禁有些佩服他了，半真半假的说道：“师兄到底是师兄，厉害。师弟服了。”
“嘿嘿嘿。”梁铭飞得意的笑了起来，拍了拍陈平的肩膀，“以后跟着师兄我混，保你晶石赚的大把。”
“嗯？”
“改日我弄些假功法，你给我当托。咱五五分账。”
“算了吧，没兴趣。”陈平连连摆手。虽然觉得梁铭飞确实有行骗的天份，竟然无师自通的学会了找托儿，不过陈平确实没有行骗的爱好。
御风刀更是一脸鄙夷的看了梁铭飞一眼，又往前行不远，三人转进了一家法宝店。
法宝店内，有储物袋出售。
储物袋这东西，是货真价实的，自然比那些行骗者卖的丹药和功法更为昂贵。二十八颗晶石一个储物袋，还是简陋的腰带造型的。系在腰间，怎么看，怎么别扭。
难看也还罢了，储物空间也小的要命，竟然不过是能容下一个成年人身体大小的空间。
为了美观，也为了财不露白，三人把腰带都系在了衣服里面。
三人买了储物袋，正事办完了。又往前走，想看看热闹。
靠近天剑门交易场附近的商铺，竟然都是各大门派的专属店铺。这里出售的，绝对是真品，毕竟没有门派会为了几颗晶石而坏了名声。美中不足的，就是这里的东西价格都很贵。
在一主街拐角处的一条稍显偏僻的街道上，陈平竟然看到了“荡天门商铺”的招牌。偷偷的往里面一看，看到了趴在柜台上呼呼大睡的一个人。
陈平没有看到那人脸面，也没兴趣去打招呼。私自来交易场，还不知道会不会被大师兄怪罪，陈平当然不想去找麻烦。
梁铭飞和御风刀倒是没有注意到偏僻的“荡天门商铺”所在，径直朝着前面不远处的一处气势不凡的楼房走去。
两层高楼，雕梁飞檐，青砖绿瓦。屋顶，是两把交叉的石质剑形雕塑。占地足有四里，其他数百家门派专属商铺，都是围它而建。
楼房入口招牌上，写着“天剑门交易场”。
三人想着，既然来了，当然要去交易场里看看。不过到了门口，又止步了。门口竖着一块牌子，“请交纳一颗一品晶石入场费用”。
“得，咱还是回去吧。”梁铭飞没兴趣花一颗晶石去看热闹。
陈平点点头，低声道：“回去办正事要紧。”
三人这才又折转回去，雇马车的时候，陈平注意到了马车行旁边不远处的飞凤茶铺，想起上回跟玉箫门那个“师兄”的约会，不免讪笑了一声。
一个月后，陈平三人回到了荡天门。
如此去一趟交易场，竟然花费了两个多月时间，陈平更加觉得荡天门所处偏僻，没有代步的符鸟很不方便了。
这么长时间，三人都有些担心那个被自己三人挖出来的坑是否被人发现了，很想立刻去把那大块晶石给取回来。不过天色刚刚黄昏，显然不适合此时出去，万一被人发现，就不太妙了。
等待天黑的时间，陈平去了趟山顶，看到了正在蹲在门口打理门前灵草的林峰。
陈平还未走到近前，林峰就注意到了有人过来。抬头看来，见到陈平，立刻站起身子，“陈平师弟！”说着，大笑着快步迎上陈平，“师弟，你可是从家里刚刚回来？”
陈平笑了笑，略一犹豫，说道：“不是，我一时好奇，去了趟交易场，明日便要回家了。”
“哦。”林峰又笑了一声，指了指自己的胸部，“师弟，你看。愚兄成功渡劫了！”
陈平看了林峰的胸部一眼，发现这对双峰虽然变化不大，但好像确实比之前大了一点。“哈哈，恭喜师兄。”
林峰感激道：“还要多谢师弟才对。”
“师兄客气了。”
林峰微微一笑，从衣襟中取出了一枚丹药，递给陈平，说道：“我渡劫成功，四师叔给了我一枚羽灵丹。此丹有固本培元之效，你拿去吧。”
陈平一愣，却是没有去接。“师兄刚刚渡劫，最是需要羽灵丹，等我渡劫的时候，再去向四师叔讨赏。”
林峰有些尴尬，“师弟，你若不收下，愚兄……”
“师兄何必这般？”陈平笑道：“你我同门，情同手足。你如此这般，不拿我当师弟吗？”
“这个……”林峰脸色一红，略显羞愧，“愚兄失礼了，师弟所言极是。他日师弟若是遇到难事，愚兄定当尽力相帮。”
“师兄言重了。”陈平淡然一笑，心下也很是高兴。作为荡天门的弟子，门派多了一个筑基高手，陈平当然高兴。另外，他的晶石没有浪费，还得了林峰“尽力相帮”的允诺。现在想来，三颗晶石，也算值了。
“对了，师兄，筑基高手，会被接纳为内门弟子吧？看来我要搬出去住了。”内门弟子独居一山，这是规矩。
“师弟见外了。”林峰道：“我已经跟大师兄说过，师弟还是住在这里，不要搬来搬去了。”
陈平也没兴趣到处乱般，既然林峰这么说，他自然是没意见的。
林峰的心情极好，一把抱住陈平的肩膀，说道：“师弟从交易场回来，定然劳累了。就不要回去了，且在我这里与我同踏，我会一种按摩之法，可尽去疲累。”
陈平一愣，连忙推拖，“不了不了，我跟御风师兄约好了，今日在他那里安歇。改日吧，改日再来叨扰师兄。”
晚上要去办大事不说，跟一个“女人”睡一起，陈平实在是不习惯，更不用提他还要给自己来个“异性按摩”了。
林峰不无遗憾的说道：“既如此，那等师弟从家中归来，愚兄再与师弟长谈。”
陈平赶紧答应下来，辞别林峰，去了御风刀的住处。
等到天黑，梁铭飞也来了。三人随即动身，连夜赶往玉箫门之外的双子峰。
玉箫门。
掌门张廷玉等人一直在怀疑是不是有人得知了自己门派藏有灵脉的事情，故意来此假偷晶石实为打探。所以，每日晚上，便总有一个灵寂期的高手在门派内守着。不过，他们万万也想不到，有人在门派之外挖了坑道，瞎猫撞上死耗子，挖到了灵脉的尾端。
灵脉这东西，生命是很脆弱的。莫说旋照期的御风刀用太古法宝怒灵刀攻击，即便是开光期的陈平用普通符器攻击，也足以伤到灵脉元气了。




第四十章

越珍贵的东西，往往总是越脆弱的。
不论是在银天界，还是在三千世界中的其它的任何一个世界之中，灵脉的珍贵，甚至比许多极品法宝都更甚。当然，灵脉也脆弱的连普通符器都不如。
据传，曾经有个门派想用极品法宝跟同样拥有一条大型一品灵脉的天剑门交换灵脉，就被天剑门严词拒绝了。
玉箫门有一处灵脉，弟子修行的速度加快，所有门中修真者，都不必考虑晶石的问题，可以安心修炼，这当然有助于门派的发展。掌门张廷玉甚至估算过，再过三五十年，玉箫门依靠一品灵脉，很可能会成为轮回域内仅次于天剑门的大门派。等到一品灵脉成长为二品灵脉，玉箫门很可能就可以杀出轮回域，进入更高级别的门派角逐中了。
由此可见，灵脉对于玉箫门，绝对就等同于命根子了。这段时间以来，张廷玉不仅每天晚上派出得力弟子守护山门，更是常常去查看就在门派重地金箫殿底下的灵脉。
张廷玉发现了一个问题。
一直生机活现的灵脉，在两个月前的一天，忽然变得萎靡起来，甚至有死亡的征兆。
这让张廷玉大吃一惊！
把正在闭关的妻子蓝云箫找出来，两人研究良久，也没有弄明白为何灵脉会有如此迹象。
灵脉事关重大，张廷玉不得不试图寻找一直在外游历的师尊。可惜，他的师尊一向神龙见首不见尾，上次出去，距今已然三十多年，也不知道他老人家到底去哪了，想要寻觅，谈何容易。
找不到师尊，张廷玉唯有把核心弟子都找来，一同研究灵脉的不正常。
金箫殿之下的灵脉矿坑入口处，玉箫门一干灵寂期修为以上的高手一筹莫展。照常理而言，这灵脉，除非是受到攻击，或者被人直接吸收晶元，才会元气大伤如现在这般。可问题是，这些天来，一直是张廷玉亲自守着灵脉矿洞入口，不可能有外人能够在张廷玉眼皮子底下作案。要知道，张廷玉可是有金丹初期修为的高手。整个轮回域，也没人能够神不知鬼不觉的在他面前对灵脉下手。
即便是那个分神期的疯子，也不可能做到。
正因为如此，张廷玉才茫然不知何故。
首席大弟子飘魂泪看着灵脉，好大一会儿，才犹豫着问道：“师尊，您说这灵脉它……它是不是病了？”
张廷玉一愣，哭笑不得。“飘魂，你能不能不要总是别出心裁的胡思乱想？灵脉怎么可能会生病？”
其他人也是想笑没敢笑，众人都知道，飘魂泪什么都好，就是喜欢瞎想。按照张廷玉的女孩儿张嫣然的说法，那就是：“大师兄的思路，就像他的‘幽冥斩’，总是不知道会从哪里冒出来。”神鬼莫测，是张廷玉送给飘魂泪的灵器飞剑‘幽冥斩’的一大特色。
听得张廷玉之言，飘魂泪却道：“不是有人说，灵脉是生物吗？生物，自然会得病吧？”
张廷玉眉头深锁，嘴里不耐烦的啧了一声，虽然不满，却也不想责备飘魂泪。在他看来，修真者偶尔有些新奇的想法，并非什么坏事。比如轮回域之外，曾经有个喜欢乱想的家伙，竟然凭借自己的乱想，自创了一套神奇功法：“十六字静心术”。用这套功法，对付那些扰乱心境的邪功，非常有效。可惜的是，多少年来，这套神秘功法，早已失传。
张廷玉当然也希望飘魂泪能够自创一门奇功，不过，飘魂泪总是在张廷玉面前显摆他新奇的想法，也着实让张廷玉有些受不了。
干咳一声，张廷玉正要说话，忽然发现灵脉的光泽竟然突然更加暗淡下来。
“不好！”张廷玉旁边，蓝云萧惊呼了一声，“灵脉要死了！”长的很像个男人的蓝云箫的声音也有些粗犷豪迈之气。
所有人都慌了。
不过，如何救治灵脉？莫说玉箫门，即便是天剑门，甚至天剑门之上的盟宗之类的大派，也是没有办法的。他们唯一能做的，就是眼睁睁的看着灵脉死去。
灵脉也“不负众望”的终于彻底的变得昏暗了。放眼看去，那灵脉露在外面的石质，已经跟普通石头，没有什么区别了。
张廷玉看了妻子一眼，忽然仿佛被人抽干了生命一般无力的瘫倒。蓝云箫眼疾手快，一把搀住张廷玉，急道：“玉哥哥！你想开点儿！”
众弟子也都围了上来，关切的看着张廷玉。张廷玉还是瘫坐在了地上，目光呆滞，双唇不停蠕动。片刻，深吸一口气，眼泪落下来了。看一眼蓝云萧，张廷玉的声音哽咽了。“箫妹，我玉箫门完了。师尊回来，必然要处置我。”张廷玉几乎把所有的期望都寄托在了灵脉之上，灵脉突然莫名死去，原本美好的蓝图，顷刻间化为乌有。他当然受不了。
蓝云箫自然也是心下伤感，伤心的眼眶湿润。“玉哥哥，你不要乱想。没有灵脉的门派多了去了。我们玉箫门实力也不差。没有灵脉，一样可以啊。”
飘魂泪作为玉箫门的大师兄，在师尊精神崩溃的时候，自当挑起大梁。抓着师尊的手，飘魂泪说道：“师尊，没有灵脉有什么要紧，我们玉箫门总有一天会强大起来的。再说，灵脉也许还会活过来啊。”
张廷玉无力的摇了摇头。到底是金丹期的高手，他很快就平复了心中悲伤。不过，那口郁结，是不可能解除的了。
“罢了罢了。”张廷玉叹气连连，“这灵脉，本也是师尊他老人家无意中发现的。此时死掉，大概也是先祖冥冥之中，要我等苦修，而不依仗灵脉吧。或者，是我等无福消受么？”
……
玉箫门外三里，陈平和两个美女师兄把御风刀用怒灵刀劈碎的灵脉之石装进了储物腰带中。储物腰带被塞得满满的，还是没能把碎片装完。而且，还有很长的距离的灵脉没有被劈碎。
陈平三人还发现，这些“晶石”，竟然毫无亮光，变得跟普通石头差不多了。
他们孤陋寡闻，当然不知灵脉已死。想着这种普通石头，装着它干什么？好像没什么用处。可要是不带走吧，又不舍得，生怕错过了什么宝贝，这才把储物腰带给塞满了。
之后，三人再看看已经跟普通石头无异的灵脉所在，有些恋恋不舍的回了门派驻地。
储物腰带里虽然满是灵脉碎片，倒也没有丝毫沉重感觉。陈平心中自然是感慨新奇。他觉得这修真界到底比自己以前生活的环境要有趣许多。
回到门派休息的时候，天色忽然阴沉起来。
未不凡立时发出长啸，要所有弟子赶紧拿出盆盆罐罐接雨水。
对于水源贫乏的轮回域，此时此刻，但凡有雨要落下来的门派所在，无不是准备好了各种容器接水。
那些法力修为高深者，更是能够依靠奇妙的灵诀，把门派附近的雨水给全部收取。
陈平屋里只有一个水桶，把水桶提到门口，等着下雨。
不消片刻，大雨便倾盆而下。
嗅着水气，感受着大雨淋在身上的畅快，陈平心情很好。不过，忽然，陈平意识到了一个极为严重的问题。
大雨倾盆，如果雨水灌进自己三人之前挖出的坑洞里，搞不好要出事儿！
要知道，附近的门派中，有几个人不知道荡天门的“坑神”梁铭飞啊？被人联系到梁铭飞，陈平和御风刀，肯定也要暴露了。
再被人发现储物腰带，那麻烦就大了。
陈平只是短暂的思量了一下，立刻急火火的冒着雨去找梁铭飞，看到同样站在雨中淋雨的梁铭飞，陈平把自己的顾虑说了，才建议道：“我们今晚就动身回家，先避避风头吧？就算玉箫门找上门来，我们不在这里，他们大概也没办法了。”说话间，陈平无意中看到梁铭飞被雨水淋湿的紧贴着胸部的青衫的两个凸点儿，不禁发了一下呆。
“言之有理。”梁铭飞说道：“那我们快走吧。”
“嗯。”陈平回过神，道：“去通知下御风师兄。”
“你去吧，我懒得理他。”梁铭飞对御风刀一直没有什么好感。
陈平无奈，自行又跑到御风刀所住的地方，看到附近几个石屋门口，师兄们都在雨中大声欣喜的交谈着。犹豫了一下，陈平避开人群，绕到了御风刀房屋门口。
敲了敲门，陈平道：“师兄？我是陈平，快开门。”
门吱呀一声开了，御风刀勾着头往外看了看，才拉看门，让陈平进来。
陈平怕被其他师兄看到，到时候随便扯扯淡，又要浪费不少时间。一见门开，就闪身跑了进去。“师兄，我们……”陈平一呆，到嘴边儿的话给卡住了。
御风刀一丝不挂的站在陈平面前，看了陈平一眼，随手关上门，又来到屋顶漏雨的地方，一边神态自若的洗澡，一边毫无感情的问道：“什么事？”
“啊……”陈平终于明白，这间房子，为什么屋顶只剩下了一半。原来这处房屋的原主人非常聪明，别出心裁的把小石屋设计成了卧室、淋浴一体化的“现代化住房”。




第四十一章

往后退了两步，陈平站在雨水淋不到的地方，尴尬的把脸转向门口，不去看御风刀修长雪白的身子，“我们……”陈平又不自己的瞄了一眼御风刀，发现他竟然分开双腿，当着陈平的面儿清洗着隐私部位，到嘴边儿的话，又给卡回去了。
御风刀忽然抬起头来，看了陈平一眼，停下手里洗澡的动作，眉头一拧，说道：“说啊。”
“啊！”陈平干咳一声，继续道：“我们赶紧趁着天黑离开这里回家。我担心雨水灌进我们挖的坑洞里，会被人发现，到时候，也许会被人怀疑是我们干的。”
“唔。”御风刀一愣，说道：“有道理。”说着，赶紧走进半截屋顶下面，抓起衣服穿了起来，一边穿，一边说道：“先回去避避风头好了。”
“嗯，梁师兄已经在等我们了。”陈平站起身来，看到御风刀已经穿好了衣服，才走到没有屋顶的地方，纵身一跃，翻身走了出去。
开光期的他，翻个墙头，实在是小菜一碟。
两人躲着其他师兄，一直来到梁铭飞的住处，与梁铭飞结伴下山，往轮回域南端冒雨疾行。
今天晚上回来，陈平相信，肯定有门派中人注意到。如此这般连夜离开，大概也是欲盖弥彰。不过，与其欲盖弥彰，总比等玉箫门来找麻烦要好很多。
陈平不知道，轮回域的天气，是很奇怪的。
有时候一年半载，也不会下一场雨。有时候，一下就是断断续续的好几天。
三人不敢停歇，一直赶路。连着行了一个白天，累的再也跑不动了。等到天黑时分，便找了个山脚下的小山洞休息。
在通往银河故道方向的山区，很多地方都有这种小山洞，是修为稍高的人专门劈出来以供夜晚休息的。
御风刀若是利用怒灵刀，也能劈造出这样的山洞。不过有现成的，自然省事很多。
窝在山洞内，陈平抱着肩膀，望了望还在下雨的阴沉沉的天，不禁有些发愁。这种天气，赶路肯定是不方便的。
且不提玉箫门会不会找麻烦，即便是平常无事，陈平也是很想尽快回到家中的。伸手入怀，取出装有合骨丹的瓷瓶，陈平忍不住脸上露出丝丝笑意。他已经开始幻想老爹陈老三看到自己平安归来，又能走路，还能治好他的腿伤时的开心样子了。
洞口，御风刀席地而坐，双手抱着怒灵刀，望着如帘的暴雨发着呆。至于梁铭飞，早就开始呼呼大睡了。
三人到底都是修真者，虽然修为低下，但也不至于被冻感冒，而且，这样天气，也不会让修真者感觉太冷。这让陈平心中莫名的升起一丝失望来。
三人休息到天亮，又开始继续赶路。
进入银河故道之后往南，路上以野果充饥，连行两月有余。偶尔打坐运功，把晶石消耗的不少。
陈平发现，那些被御风刀劈下来的灵脉碎片，其中并无晶元，根本就好比普通石头一般。不过仔细观察，却又跟普通石头有些不同。
也许将来会用到吧。
陈平在心底自我安慰。眼睁睁看着能用的晶石越来越少，又开始琢磨着怎么能够赚取更多的晶石了。当然，梁铭飞早就开始了思考这个问题，并且打算等回到门派后，胡乱写一部功法去交易场售卖。
进入银河故道两个月零七天之后，陈平终于走出了轮回域荒地，来到了轮回域南端的采石村外。
回家了。
历时一年，终于又回到了这个生养自己的地方。虽然以前很少外出，但陈平看着那破旧的村落，总有一种亲切熟识的感觉，特别是看到自家那个破败小院儿。
陈平回头看了两个师兄一眼，刚要随便说点儿什么，才发现自己的眼睛湿了，鼻子一酸，竟然说不出话。
“走啦。”梁铭飞嘿嘿的一笑，“带师兄我去你家里坐坐啊。”
“嗯。走。”陈平笑了一声，领着御风刀和梁铭飞往那破败小院儿而行。
正值午后，村中的村民，要么在矿场采矿，要么在山间寻觅晶元石，基本无人在家。整个村落，也就显得有些荒凉了。唯有村口，几个陈平没什么印象的小孩子正在玩耍着泥土。
看到陈平三人，那群小孩子都傻了眼儿。他们虽小，却也知道修真者和普通人的区别，那就是修真者额头都有印记。
陈平一直来到自家门口，才发现院门竟然上了锁。而且锁上还有斑斑锈迹，显然很久没有被人动过了。
陈平心中猛然一紧，愣了一下，便急急的朝着石岩家中跑去。他现在必须找到石岩的母亲，问问自己的老父亲到底上哪去了。



第四十二章

刚到石岩家门口，石岩母亲张氏手里挎着一个小篮子从里面走出来。陈平差点跟她撞个满怀。
“哎？”张氏后退两步，看着陈平，有些不满，“这位小哥，慌慌张张的做什么？”分别一年，陈平的外貌变化很大，张氏自然是认不出来的。
陈平一愣，一把抓住了张氏的手，“张姨！我是陈平啊！”
张氏下意识的想要挣脱手，听得陈平的话，不由一怔。再抬眼，看到了陈平身后，刚刚跟过来的御风刀和梁铭飞额头的闪电印记。
只有修真者，额头才有印记。
再看陈平，张氏眼睛湿了，“平……平儿！真的是你？！”
“对啊！张姨！是我！我爹呢？！”
张氏喜极而泣，死死的攥着陈平的手，绷着嘴唇，忍着没有哭出声。再看向陈平身后的两个修真者，眼泪落了下来，“你们……哪个是岩子啊？！”
陈平愕然片刻，哑然失笑，说道：“张姨，他们都不是。”
“啊？”张氏愣住了。
陈平又道：“石岩兄弟跟着我们掌门去外面历练，没时间回家了。”
张氏的眼神有些飘忽，又仔细看看御风刀和梁铭飞，再看向陈平，“平儿……你……”说着，泪如泉涌，声音哽咽，泣不成声，“你没骗我吧？我儿他……他没有……”
陈平猜到张氏所想，赶紧道：“张姨，你别担心啊。我怎么会骗你呢。这两位，是我的师兄。他们也知道的，石岩兄弟确实是跟掌门外出了。”
说罢，陈平把张氏拉进院儿中，从储物腰带中取出了两颗晶石，塞给张氏，笑道：“这是石岩兄弟要我交给您的。”看着张氏仍然有些心不在焉，一脸恐慌的神态，陈平才注意到，自己走时还一头乌黑秀发的张氏，不过一年时间，不仅鬓角多了白发，脸上的皱纹，也多了许多。
张氏茫然接过晶石，并没有陈平想象中的欣喜，而是又抓住陈平的手，流着泪问道：“好平儿，你告诉张姨，我儿真的没有……没有死吗？”
“我发誓！”陈平郑重说道。
梁铭飞也道：“阿姨你放心啦，石岩师兄天资绝艳，掌门很看重他的。”
不喜说话的御风刀也冲着张氏重重的点了点头。
陈平强笑道：“张姨，我们一起去的许多人，死了好多，就剩下我们几个。石岩兄弟要是真有不幸，我也不可能瞒你的，总不能瞒你一辈子是不是？马六兄弟也是没回来的。他们都活得好好的。等下次吧，下次我一定要石岩兄弟回来看您。”
张氏的脸色这才稍微好看了一些，叹一口气，道：“没事就好，没事就好。你跟他说，家里好着呢，别让他挂记。要是实在没空，就别……别回来了。”说到此，张氏又哽咽起来。
陈平心中暗叹，想再安慰张氏几句，又急于知道父亲的状况。终于还是忍不住问道：“张姨，我爹呢？”
“哦。”张氏这才抹了一把泪，讪笑道：“你看，我都忘了跟你说。三哥他腿脚不便，我让他搬过来住了。”说着，张氏脸上闪过一丝红晕，低下了头，“他去矿上了，晚上回来。”
得知父亲安在，陈平大松了一口气。再看张氏脸色，陈平一眼就看出了其中玄机，当下也忍不住呵呵的笑了起来。他这一笑，张氏更有些难为情了。局促的抓了一下衣角，才看着陈平的两位师兄，道：“两位仙长，快里面请。”
陈平这才笑了笑，忽又眉头一紧，问道：“张姨，您刚才说我爹去哪了？”
“你爹去矿上了。”
“嗯？他的腿好了？”
“没有。”张氏叹气道：“本来吧，我每天若是运气好点儿捡到一些好石头，也能养活他。再加上我在山上还开了一小块儿农田。日子虽然紧巴，好歹饿不死的。可你爹说，你和岩子修真需要晶石，他去矿上多少帮点忙，挣一点是一点，到时候等你们回来，要是能攒下一块晶石……哎？平儿，你去哪？”张氏说着，追到了门口，冲着陈平的背影喊道。
知道父亲断了一条腿，还去矿场卖苦力，陈平心中便是阵阵绞痛。不等张氏把话说完，就急切的朝着村落附近的矿场跑去。
御风刀和梁铭飞相视一眼，也追了上去。
陈平从来没有去过矿场，以前只是听老爹说过矿场的大概位置。跑出村落，在附近转了一圈，总算找到了矿场所在。
凌家矿场，就坐落在采石村以东的一座大山的山脚下。离得还很远，就能听到监工的厉声喝骂，以及劳工悠扬沉重的号子声。
陈平一直来到矿场外的灌木丛边上，看到矿场上一个个累的腰都直不起来的矿工，眉头拧在了一起。
这些矿工，不仅仅只是来自采石村，还有一些周边村落的村民。一个个，不论老少，都是浑身灰土，一张脸上被灰尘布满，甚至看不清鼻眼。尽管俱是步履沉重，几乎要栽倒在地上，却无人真的会停下来休息。不是因为那些额头带有印记的修真者监工的厉声喝骂，而是因为一旦他们停下休息，就会被从矿场赶出去。
这些矿工都不是修真者，他们挖的矿，也不是陈平那样直接对着灵脉挖，工作当然繁重很多。
矿场虽然辛苦，却比种地抑或做其他事情要能够赚取更多的生活费用。多少年来，附近的居民，早已习惯了矿场上的艰苦工作。若是有谁无法来矿场工作，还会遗憾非常。
陈平怔住了。
他一直知道父亲每日里异常辛苦，却从未亲眼见到过。此时此刻，他的内心，是无法平静的。
啪……
是一声皮鞭抽下的声音。
皮鞭抽在石头上，石头立时碎掉了。
皮鞭的主人，一个沐浴期修为的修真者冲着一个背着一筐碎石蹒跚而行的灰头土脸的男人喝道：“陈老三！你还想不想在这做工了？快点儿！”
那灰头土脸的男人，正是陈平的父亲陈老三。陈老三颠着一条腿，背弯的脑袋几乎要点着地。每迈出一步，身子就要晃两下。
忽然，陈老三脚下一个趔趄，悲背上的箩筐掉在地上，一筐碎石滚落出来，正好砸中旁边监工的脚。
以一个修真者的能耐，当然没那么容易被碎石砸到。不过，他显然是没打算躲开的。石头一砸在他的脚上，他便立刻暴跳如雷。“他妈的！你这个死瘸子！作死么！”说着，皮鞭狠狠的朝着陈老三打去。
陈老三惨叫了一声，趴在地上，身子抽搐了一下。
“赶紧起来！”那监工吼了一声，又是一鞭子抽下。这一鞭子，抽在了陈老三旁边。显然，他似乎并不想要了苟延残喘的陈老三的命。“快起来！你不起来！老子跟谁消遣？！”
周围不远处，几个与他修为相当的修真者监工同声大笑起来。一个有着筑基期修为的，服饰与其他监工也不尽相同的修真者走过来，看了一眼躺在地上呻吟的陈老三，又对刚才那监工说道：“注意点，不要闹出人命了。”
毕竟，凌家虽然富有，却也没有残暴到动则要人性命的地步。要真是打死了人，这里的矿工都跑光了，那样的话，哪还有人来挖晶矿？
场外，陈平怒火中烧，猛然往前走去。刚走出两步，又退了回来。
御风刀和梁铭飞都看出了陈平的异常，再看看瘸了腿，躺在地上呻吟的陈老三，两人都明白了。这个瘸子，就是陈平的父亲。
两人同时看向陈平，御风刀更是攥紧了怀里的怒灵刀。
陈平咬着牙，脸庞颤动着，缓缓后退。
“怎么？”梁铭飞看着陈平，“就这么看着你爹被打？”
陈平冷哼了一声，并不说话，而是转过身四下里看了看，又蹲下身子，瞅了一会儿地面，才起身走进了山林中，纵身跃上了一棵大树。
多少年来的性格磨砺，陈平没有选择冲动的跑过去救下老爹。他知道，现在冲过去，也许不仅救不了老爹，还会使得自己陷入麻烦之中。而且，如果现在暴露了，以后要找那监工报仇，也就不方便了。
等到梁铭飞和御风刀也跃上树杈，陈平才回头看向他们，问道：“我们三个，对付那个沐浴期的修真者，有没有把握？呃……我是说如果你们愿意帮我的话。”
“嗯。”御风刀点了点头。
梁铭飞又看了一眼那矿场监工，说道：“这里是凌家矿场吧？小心点儿，凌家的后台很强硬，本身也是修真家族，不好招惹。要做的话，就做绝点儿，杀人灭口！”
“这你也知道？”陈平问。
梁铭飞道：“整个轮回域，有灵脉的地方就那么几处。我以前跟着父亲做生意，听说过一些。这凌家的灵脉，是一处小型的一品灵脉。嘿嘿，如果能把这个灵脉也给偷了……”梁铭飞眼睛里闪烁着贪婪的亮光，之后又是一声叹息，“可惜，我听父亲说过，附近的土地之下，被高人打下禁制，一旦有人擅自挖掘，就会触动阵法的。”
陈平一愣，说道：“看来那个‘高人’一定超过了金丹期修为。不然，张廷玉大概也会在自己的灵脉附近打下禁制的。”
“那倒未必。”御风刀说道。
陈平看了御风刀一眼，恍然大悟，“是了，要是张廷玉也在附近打下禁制，等于此地无银三百两啊。”
“嗯。”梁铭飞看了那个抽打陈老三的矿场监工一眼，说道：“你是想在这里等他出来，再收拾他？”
“当然。”陈平道，“不知道行不行，我们必须将他直接杀死！不然他要是求救的话，那么多沐浴期甚至筑基期的高手在，我们跑不掉的。”
御风刀提起手中的太古法宝怒灵刀，说道：“我们两个旋照期，对付一个沐浴期，应该不难。何况又是偷袭。”
“对。”梁铭飞道，“不过，他会去哪里呢？我们在哪里埋伏比较好？”
“就这里。”陈平说着，指了指地上，“看到没有？这一代的地面的草有踩踏的痕迹，甚至有一条细长的小道，说明这里是经常有人走动的。”还有一点，陈平没好意思说。――这里虽然开阔，但依然有股子隐隐约约的尿骚味儿，显然，会有人经常来这里小便。
“言之有理。”梁铭飞点了点头，朝着对面的一棵树看了一眼，便跳下树，转而上了那一颗树上。
三人沉下心来，并不着急，静静的等待着那个监工来到这里。
这种守株待兔的方式是没什么技术含量的，很多时候，往往并不会等到要杀的兔子。
一直到了夜幕降临，来到这里的，竟然都是一些矿工。这些矿工，无不是走到这里，撒了一泡尿，就继续回去工作了。
陈平心中虽急，但也知道守株待兔的弊端。他想着今天即便杀不了抽打父亲的那个混蛋，就回到家，带着父亲离开这里。再回来伺机杀掉那个监工。
亲眼目睹待自己恩重如山的父亲被殴打， 陈平咽不下这口气。
终于，快要放工的时候，那个陈平盯了一整天的监工终于收起皮鞭，朝着陈平埋伏的地方走来。
监工的样貌倒是很漂亮，不过陈平知道，“他不过是个变态的死人妖而已！”在心中狠狠的咒骂了一句，陈平看了一眼旁边如同等待猎物的饿狼一般眼睛一眨不眨的御风刀，又看向梁铭飞所在的那棵树，心说：“我可没说你们。虽然你们也是……”
那监工径直来到陈平所在的树下，解开腰带，蹲下小解。
陈平正要击杀，看到此番情景，不由一愣。虽然曾经目睹过御风刀小解，但是……这种事情，陈平实在是习惯不来。
旁边，御风刀倒立手中的怒灵刀，忽然无声无息的跃下。
与此同时，另一棵树上，梁铭飞也打出了上灵诀。
那监工刚刚开始小解，猛然意识到危机，抬眼看去，看到了上灵诀的微光，眼中闪过一丝不屑，正要站起身招架，忽然，脊背猛然一凉。口中闷哼一声，嘴角溢出鲜血。
明枪易躲，暗箭难防。
沐浴期修真者的肉身虽然不会很容易被普通兵刃伤到，但对怒灵刀的抵抗力，几乎为零，更何况御风刀有着旋照期的修为，怒灵刀内，聚了真元，穿透力更甚。
怒灵刀直接从那监工的后背上穿了下去，把监工穿了个透心凉。梁铭飞的上灵诀也打了过来，正好击中监工的腹部。透心凉的监工的肚子，又开了一个――不，是三个血口。因为梁铭飞一连打出了三道上灵诀来。
刚入沐浴期的监工，没有来得及还手，甚至连惨叫都没有，就那么瞪着眼睛，死在了两个卑鄙的偷袭者手中。
而陈平，则还蹲在树杈上，保持着将要跳下来的姿势。傻愣愣的看着已经死翘翘的监工倒地，又眼睁睁的看着梁铭飞喜滋滋的跑过来在监工身上翻找东西。
陈平不得不承认，自己这两个美女师兄，不仅出手狠辣，更是毫不拖泥带水啊。
说好了三人埋伏，陈平还没来得及出手，御风刀和梁铭飞就把事情给搞定了。陈平心中虽然庆幸事情办得干净利落，却也有些遗憾自己没了跟真正的修真者动手的机会。他还真想试试跟真正的修真者打斗的感觉。
陈平觉得自己有点儿犯贱：两位师兄把问题完美解决了，都不用自己动手。这么好的事儿，自己竟然还“遗憾”了。这就好比前世玩网游。一起打boss分装备的感觉，跟直接去拿装备的感觉，到底还是不同啊。
Boss死了，战斗转眼间结束了，开始分“装备”。
梁铭飞从监工身上翻出了三样东西。一枚丹药，一颗晶石，以及一枚令牌。看了一眼御风刀，梁铭飞问道，“你要丹药还是晶石？”
御风刀看着梁铭飞，数秒，两人同时出手。
石头剪刀布。
御风刀赢了。所以，他要先挑选战利品。
――这就是默契。
一起在幽冥境杀恶灵，一起挖坑淘晶石，这么久以来，三人早已形成了很大的默契。
御风刀犹豫了一下，拿起了丹药。
梁铭飞撇了一下嘴，觉得亏大了。毕竟，即便是一枚普通灵丹，也绝不是一颗一品晶石能够买到的。心有不满的看了一眼手中的晶石，梁铭飞眼前忽然一亮，赶紧把晶石收了起来。
偷眼看看陈平和御风刀，见他们并无异样神色，梁铭飞才干咳一声，又看了一眼手里的令牌，丢给还蹲在树上的陈平。“你不是喜欢收集令牌吗？这个给你。”
陈平苦笑着接住令牌，心说，“我有收集令牌的嗜好？我自己都不知道。”
令牌上，写着：天机盟外盟外门弟子。
天机盟，坐落在仙墓域的盟级修真门派，实力强横。
这个巨无霸，可不是好惹的。
杀它一个名不见经传的小弟子容易，这叫小菜一碟，但要真是跟它天机盟结仇，简直是找死。好比大餐，吃不了，还得兜着走。届时天机盟随便来一个外盟高手，也足以让陈平甚至荡天门招架不住。


第四十三章

天机盟中，分外盟和内盟，两盟又有内外门。一个沐浴期的修真者，自然只能是外盟外门弟子。
无疑，凌家的后台，就是天机盟。
对于天机盟，陈平在交易场的时候，也有过耳闻，知道轮回域的天剑门跟天机盟这个盟级大派一比，简直就是小儿科。
击杀了天机盟的弟子，陈平心中不禁有些后怕。不过他倒也并不后悔。对于欺负自己亲人的家伙，不管他是什么后台，陈平都不会手软的。
把令牌收进储物腰带里，陈平跃下树来。
三人把监工的尸体一直抬出很远，直接丢进了山沟里，才又折返回采石村。
路上，梁铭飞说道：“依师兄我看，你还是带着你爹离开这里吧。万一被怀疑上，可不太好。”
“唔。”陈平不置可否的应了一声。
他有些拿不定主意。
要说得罪了玉箫门倒还好说，即便被玉箫门知道自己偷了他们的晶石，他玉箫门也不过是个轮回域的戊等门派，只要自己远走天涯，他们只怕也抓不到自己。
可这天机盟不同。
一个盟级大派，就算是自己跑出琼光陆，只怕也会被追杀的。除非自己离开银天界。可是，想要渡界，就必须横渡苦海。
苦海无边，而且凶险异常。莫说陈平这等开光期，就算是金丹高手，轻易也不会去没事儿穿越苦海瞎玩儿的。
苦海，意指“让修真者痛苦的海洋。”因为在苦海里，任何修真者的修为，都会受到莫名的压制，无法施展全力。而且，苦海不仅仅是“无边”，也是极为凶险的地方。
陈平相信，也许自己不带着父亲离开还好，一旦就这么走了，只怕天机盟必然会怀疑到自己头上的。――陈平丝毫不怀疑天机盟能否查到“采石村陈老三的儿子是修真者，监工死的那天，他刚好回来了”。到时候因一时激愤杀了一个监工，却很可能害死父亲。更何况父亲现在跟张姨情投意合。要是让他们跟着自己逃亡，可不是什么好事。
万一再连累了荡天门……
荡天门对自己，也是有恩的。
可是，若是留下来，只怕……
陈平踌躇难决。
“不要走。”御风刀忽然说话了，依然的冷漠的毫无感情的语气和表情：“想躲过天机盟的追杀，没那么容易。还是静观其变吧。”又看了陈平一眼，御风刀说道：“天机盟好歹也是大派，不会那么没风度的因为与修真者之间的恩怨迁怒普通人的，即便是你爹。况且他们也不会有什么证据证明是我们杀的那监工。怀疑，不能当做证据。”
“最好是这样。”陈平嘀咕了一句，觉得似乎也只有先等等看了。
三人一路回到采石村的时候，天色已经黑透。陈平还未走近张氏的小院儿，便看到陈老三已经蹲在院门口守着。陈老三旁边，是马六的父母和张氏。
“前面可是……”陈老三话说一半，哽咽了。虽然早就听张氏对他说起陈平已经康复，他还是激动的说不出话。
“爹！”陈平喊了一声，快步跑到陈老三面前，一把攥住陈老三的手，眼泪忍也忍不住。“爹！儿回来了。”
“好！好！”陈老三一把抱住陈平，呜呜大哭。
两父子分别一年，此时再见，都是今非昔比，当然是悲喜交集。
陈平的毒伤康复了，也变得帅气了。陈老三的白发更多了，也更瘦了。
两人抱头痛哭的时候，张氏也在不停的抹着眼泪。马六的父母，却总是往御风刀和梁铭飞脸上瞄。他们想问问这两人之中，有没有自己的儿子马六。不过，看到这两位“仙长”没有跟自己任何亲近的表示，两人心中都不免一凉。虽然听张氏说了，儿子马六没有死，可没有亲眼看到儿子，两人也是不安心的。
马六，之所以叫“六”，是因为他之前，有五个兄姐。不过，其中四人，都是活到三五岁，就死掉了。当地风俗认为，那些孩子都是一个小鬼投胎，故意活到那个时候死掉的。马六的父亲发了狠，亲手用铡刀铡死了第五个儿子，――据说那样便可以把那个捣蛋的小鬼杀掉。――这才保住了马六这个儿子。难得一子，马六父母自然对他疼爱有加。若不是马六非要去修真，他们也是不会忍心跟马六分别的。
张氏一边擦着眼泪，一边让陈平等人进屋。
陈平止住哭，也拿出了两颗晶石给马六的父母，说是马六让捎带的。
马六父母自然是欣喜又感动，哭的稀里哗啦的。一直折腾到半夜，两人把马六的近况打听了个清清楚楚，眼睛哭得红肿，才意犹未尽的离开。
张氏已经做好了粗茶淡饭，端上来，众人围桌坐下。陈老三抹一把泪，这才问起陈平，“儿啊，你修真未成吗？”
“不是，我现在是开光期的修为了。”陈平笑道。
“开光期啊。”陈老三显然对这种修为层次并不是十分了解，“可是……你额头，怎么没有印记啊？”
“这个……”陈平干咳了一声，说道：“我比较特别。是吧二位师兄……”陈平这才发现，他的两位美女师兄已经开始抱着碗狼吞虎咽了。
赶了几个月的路，他们可是很久没有吃上热乎乎的饭菜了。
张氏抿嘴笑笑，也不理会御风刀二人，看着陈平，说道：“平儿，是不是还有两颗晶石，是你带给你爹的？”
陈平笑了，“是啊。”说着，取出两颗晶石，放在桌上，又道，“另外，还有一件好东西。”
合骨丹，比晶石更重要。
陈平把合骨丹递给陈老三，“先将断骨再次打碎，吃了此丹，睡上一觉，便可痊愈。”
陈老三一听，立时欣喜非常的接过合骨丹，感动的眼泪又掉下来了。
梁铭飞抬头看看这两父子，微微转头，跟御风刀嘀咕道：“这俩人有病吧？动不动就哭，害的我也想哭了。”说着，最后的几个字，竟然有些哽咽起来。
触景生情，他也想家了。
御风刀给了梁铭飞一个白眼，不搭理他。
陈老三能康复，张氏自然也跟着高兴。从怀中取出陈平给她的那两枚晶石，还有一些散碎的晶元石，放在桌上，推给陈平。“平儿，你修真需要晶石，拿去吧。我和你爹……”张氏脸色又是一红，“怎么都好过日子的。”
陈老三呵呵的笑了一声，看一眼张氏，才又对儿子说道：“你虽然是修真者，跟我们这些凡人不一样了。可到底才十三岁，有些事情你不懂。等……等你长大了，我再跟你说吧。”
陈平一笑，道：“好。不过……晶石你们还是留下吧。不要再去矿场了。这些晶石，够你们生活几年的。过些时候，我再回来给你们送生活费用。”看到陈老三和张氏还要推辞，陈平又是一笑，“你们就拿着吧。我们荡天门，是轮回域内数一数二的大门派，有的是晶石。”说着，陈平随手从储物腰带中抓住了仅剩的十多块晶石，“喏，这东西我多了。每过几天，门派就会发下来很多的。是吧两位师兄？”
梁铭飞反应倒是快。“哈，那是当然的了。我们荡天门，啧啧！有钱！有晶石！有实力！陈叔，你们是不知道，我们门派的那个驻地，方圆三万里，几千座山。每天弄的晶石，都是当野果子一样随便吃的。”
御风刀本来也想意思两句安抚下陈老三和张氏，听得梁铭飞把荡天门都快吹到天上去了，干脆闭了嘴巴，什么也不说，只是扒拉着碗里的饭。
陈老三和张氏虽然没见过什么世面，可也不是傻子。
晶石跟野果子一般不珍贵？这怎么可能。
不过，两人也不想再驳了陈平的好意，勉为其难的把晶石收了起来。他们也觉得陈平既然能一下子拿出十多块晶石，看来真的是不缺晶石的。
吃过饭，众人就寝。
张氏原本打算让陈平等人去陈平原本居住的小院子里去住，不过梁铭飞和御风刀倒是不介意跟陈平挤在石岩原本的住处。
但是，陈平非常介意。
两位师兄拿自己当男人，但是陈平却无论如何也不能把他们想象成男人。可是梁铭飞很是执着，“反正明天就要走啦，将就一晚有什么大不了。”
陈平无奈，也不好硬是赶走他们。帮着陈老三狠下心打碎陈老三的断腿，给他吃下合骨丹，才回去睡觉。
来到房间，看着躺在床上的两位师兄，陈平立时发现，最大的问题是，梁铭飞这小子还有裸睡的习惯。
三个人挤在一张小床上，陈平的心情，只能用痛苦来形容。
一条赤条条的诱人的胴体就那么躺在自己身边，而自己却不能也不可能对“她”做些什么。对于一个男人而言，不是折磨，又是什么？
一整个晚上，陈平都没有睡着。
直到东方露白，陈平拿捏了一晚上的睡姿，有点儿腰酸背痛的感觉。艰难坐起，看着窗户口打着哈欠。再回头看看睡得香甜的梁铭飞和已经睁开眼睛望着屋顶发呆的御风刀，陈平觉得自己的精神已经高度升华。
柳下惠“坐怀不乱”算什么？老子跟女人睡一张床上，都没有“乱”。
陈平心中得意非常。
下了床，站起身伸了个懒腰，陈平才愕然发现了自己裤裆里的帐篷。吓得赶紧一手捂住，做贼心虚的回头看了看，才努力平复心情，安慰自己说是“正常的生理反应”，走到窗前，打个哈欠，摸了一下嘴巴。
“真想抽支烟啊。”陈平轻声嘀咕了一句。忽然想起父亲，才急忙出门，来到陈老三的卧室，没有看到陈老三，又奔向院中，才发现双腿已经完好如初的陈老三正在劈柴。
“爹！”陈平喊了一声。
陈老三转过身，看着陈平，眼睛又湿了。快步走过来，忍不住大笑起来，“平儿，爹好了。”说着，伸了伸曾经的断腿。
“哈哈！”陈平也忍不住大笑起来。“好！好！哈哈哈！”
张氏从厨房里探出头来，看着院中大笑的父子，偷偷的抹了一把泪，继续忙碌。
待到张氏做好早饭，梁铭飞和御风刀也已经起床。吃过饭，梁铭飞离开采石村回家，跟陈平约定了半月之后来找他。御风刀却没有走。
“我在这陪你吧。”御风刀面无表情的对陈平说。
陈平看了御风刀一眼，猜想他家里一定有什么不开心的事情，让他不愿回家。当下也不说别的，带着御风刀在采石村附近乱转悠。
陈老三没有去矿场，张氏也没去捡石头，一天到晚的张罗饭菜，总怕陈平在“富有”的荡天门过惯了好日子，而不习惯家里的粗茶淡饭。
晚上吃饭的时候，陈平看着陈老三，犹豫了一下，才问出了十多年来一直想知道的问题，道：“爹，我想问问你，我到底是怎么中的碎骨之毒？”
陈老三一愣，放下碗筷，沉吟不语。
御风刀和张氏也不好说什么，只是看着两父子。
陈平凝眉看着陈老三，等他回话。
陈老三长叹一口气，说道：“儿啊，冤冤相报何时了？算了吧。那个人，也不是故意的。”陈老三当然没有那么心胸开阔，他只是担心儿子寻仇，会有危险。
“爹，十二年卧床之苦啊！”陈平有些激动，强忍着内心的悸动，说道：“我想知道，到底是谁害的我。”
陈老三无奈，站起身，一直走到一张桌前，拉开抽屉，从里面取出了一把钥匙，看了陈平一眼，说道：“你跟我来吧。”说着，径直走了出去。
两人一前一后，来到了陈平原本居住的小院儿。
陈老三打开门，一直来到内堂。从一个小柜子里，取出了一个瓷瓶。
陈平接住瓷瓶，发现瓷瓶上面，写着三个字：清风丹。
陈老三在满是尘土的椅子上坐下来，视线穿过屋门，看着天上满月，说道：“十三年前，你还是个婴儿的时候，我带着你去给你母亲上坟。遇到两个修真者斗法。其中一个撒下一片毒粉，就跑路了。都怪你爹我没有照顾好你，让你被毒粉伤到了。另一个，留下了这瓶清风丹，说是可以抑制你身上的毒。我问她姓名，她却不肯说。”
陈平怔了片刻，问道：“他是男是女？”
“女的。”陈老三说道。“我记得，她有一件法宝，是一个手镯，非常厉害，只一下，就打跑了那个施毒的人。”
“那个施毒的人，叫什么名字？”陈平追问。当时中毒的时候，他虽然不似真正的婴儿一般什么也不懂，但剧烈的疼痛，早已让他失去知觉，不可能知道其他的事情。
陈老三犹豫着不肯说，看到陈平急切的表情，才叹气道：“我听那女修真者说，他叫伤别离。”
“伤别离……”陈平在心中默默记下。无论如何，这个人，曾经害的自己十二年无法动弹，这笔账，总也要算一算。当然，还有那个施舍药物救治自己的人，这份恩情，陈平也记下了。
“平儿。”陈老三言道：“都过去那么多年了。爹没有别的想法，就希望你能平平安安的。”
“嗯，我知道。”陈平微微一笑。
陈老三又叹了一口气，说道：“爹虽然年岁不大，但也老了。虽然不是修真者，但对于修真，也了解一些。修真无时间。也许你下次回来，爹就……呵呵，来，祭拜一下你的两位伯伯和娘亲。”
卧室旁边的一个房间，陈平从来没有进去过。
此时进入，借着油灯的微光，陈平才发现，这里摆放的，竟然是一个个灵位。这里，自然是灵堂。
自从祭拜陈平母亲，陈平受害之后，陈老三就再也没有去过坟头祭拜亲人，而是在灵堂祭拜。
“我们陈家，一个个都是喜欢修真的。可惜都没有什么好命。你爷爷，陈孝义。奶奶沈云。大伯，陈伯勇。都是连第一关都没过，就身死了。你二伯陈仲声，被困在一个名叫天剑门的幽冥境内，这么多年了，想来也是死了吧。你母亲付玲珑，在太乙门渡初劫身死。你爹我，名叫陈季承。你当记下。”陈老三说着，取出三炷香，点上，递给陈平。
陈平给亡故的亲人们上了香，看着满满的一屋子灵位，心中沉重。
修真途，九死劫。
这一个个亲人的灵位，说明这句话并非虚言。
走出灵堂，陈平忽然问道：“爹，那凌家少爷，现在在哪？”
陈老三一愣，讪笑起来，“一个孩子而已，勿要计较了。他打断我的腿，也是年少气盛。不可与他一般见识。做人，当心胸宽广才是。”
陈平也是一笑，说道：“儿懂了。”
两父子走出小院，回到张氏家中继续吃饭。陈平才发现，御风刀竟然不在。
张氏说：“他也没说什么，就出去了。”
陈平怔了一下，也没有再问。吃过饭，回到房间里，御风刀才回来。
看着陈平，御风刀抱着怒灵刀站在一旁，问，“你真的不打算计较了？”
这句没头没脑的话，让陈平有些莫名其妙，之后才笑着说道：“偷听人家说话是不对的。”
御风刀有些尴尬，脸色微微一红，才说道：“有仇报仇，才是大丈夫所为。十二年卧床之痛，伤父之仇，你都不计较？”
陈平看着御风刀，良久，才忽然大笑起来。笑了一阵，才低声说道：“伤我之仇，可以另说。但断我父腿，必报之！我不是瑕疵必报的人，但也绝不是脑子进水的慷他人之慨的白痴！伤我，我可以看情况而不计较。但伤害我的亲人，绝无商讨余地。拿亲人的痛苦来彰显自己的伟大？那是白痴的行径。”
“脑子进水？”
“就是脑子有毛病。”
“哦。”御风刀应了一声。“不过，十二年的痛苦，你真能释怀？”
“当然不能。”陈平说道，“看看那人认错态度是否良好咯。”说着，陈平笑了起来，“师兄，你到时候会帮我吧？”
“看情况吧。”御风刀不咸不淡的说道。
陈平有些悻悻然，“这么薄情啊？”
御风刀不理他，放下手里的刀，躺在床上睡了。




第四十四章

这几天里，陈平闲来无事，除了陪陈老三和张氏说说话，便是带着御风刀在山上瞎转。
陈平在山上转悠的时候，发现了一种很是奇特的野草，据张氏说，草叫“荽草”。陈平总觉得它很像前世的烟草，干脆用火点了，发现还真有股烟的味道。
虽然不是烟鬼，但十多年没有抽烟，发现荽草，陈平也是兴奋不已。当下找了些薄纸，挖了些荽草晒干剁碎，卷起来当烟抽。
味道不是很好，但好在有那么点儿烟味儿。
御风刀看着一副享受模样，抽着自制香烟的陈平，嗅了两下鼻子，当下认为陈平确实是个变态，他无论如何，也没发现呛人的烟味儿有什么可“享受”的。
有了荽草带来的享受，陈平也是无聊，开始到处在山林间寻找能够代替烟草的野草，没几天，就收集了几十种野草，晒干之后，卷了三十多支烟。
与家人团聚的日子总是短暂的。
那个监工之死，好像没有引起任何反应。这让陈平放心不少的同时，心中也不禁有些奇怪。堂堂天机盟，损失了一名弟子，怎么连个反应都没有呢？
半个月很快过去，梁铭飞来找陈平和御风刀。
辞别的那天，陈老三、张氏、还有马六的父母，都来送陈平。
依依惜别的场景，一直不是陈平所喜欢的。
看看陈老三，又看看眼睛红肿的张氏，以及肩膀上张氏辛苦做的干粮，陈平眼睛一热，扑通一声，在张氏和陈老三面前跪下。
“张姨，爹爹，你们保重。”陈平泣不成声。
不等哭声更甚的张氏和陈老三说什么，陈平便拉着御风刀和梁铭飞快速离开。他实在是不忍心看着两位对自己恩重如山的亲人伤心难过。
三位师兄弟结伴进入银河故道，一直往北。
此次再回轮回域深处，当然是有些凶险的。至少万一被玉箫门知道了灵脉之事，搞不好会有些许麻烦。不过三人修为低下，还不是到处游历的时候，只能回荡天门继续苦修了。
在家里的半个月时间，三人修炼的频率都不像之前那样频繁了。可即便如此，晶石还是越来越少。
得想办法捞晶石才对。
“打劫吧。”打劫了一次，梁铭飞上了瘾，“咱们三人联手，专门找天机盟的弟子下手。天机盟的弟子，可是富得流油啊。”说话时，梁铭飞可爱的小脸儿上满是贪婪的神色。
陈平看了看梁铭飞，略一思索，忽然问道：“梁师兄，我问问你，你上次拿的那块晶石……是几品的？”
“什么几品？”梁铭飞的眼神儿有些飘忽，“当然是一品的。”
“是吗？”陈平又问。
“当然！”梁铭飞说罢，忽然抬头，“哇，今天的天气不错嘛，日头高照，神清气爽，哈哈哈。”
御风刀若有所思的斜了梁铭飞一眼，没有说话。
陈平忍不住大笑了一声，不再去逗梁铭飞，说道：“打劫风险太大了，还是不要做了。”
“那就去做买卖，卖功法。”梁铭飞说道。
“骗人的买卖，不要做啦。”陈平道。
“那你说干什么？”梁铭飞急了，“总不能再去挖坑吧？我可不想做坑神了，要挖你去挖。”
两人争论的时候，御风刀抱着自己的宝贝怒灵刀走在一旁，不言不语。
他实在是个不喜欢说话的人，或者……他觉得自己跟梁铭飞和陈平没有什么共同语言。
又是几个月的行程，三人终于回到荡天门。
陈平去找了一趟林峰，从他那里得知了一件事情：玉箫门的飘魂泪来找过陈平、御风刀和梁铭飞。
不过三人不在，飘魂泪又回去了。
似乎是一件很奇怪，但又不是太过重大的事情。
陈平思索良久，觉得八成是玉箫门不想把事情闹得太大，免得灵脉之事被人捅出去。
他还是不知道那灵脉已经被他和他的师兄给毁掉了。玉箫门没有大张旗鼓的闹上门，倒不是怕灵脉被人知道，而是没有确切的证据。灵脉被毁这么重大的事情，若是没有证据，玉箫门也不好随便伤人。到时候搞不好还要被指点。现在的玉箫门已经是丁级门派，当然不好意思跟荡天门这样的戊等门派争执什么。况且荡天门虽然是戊等门派，但荡天门掌门的师叔，也不是个好招惹的对象。
总之，对于陈平而言，那灵脉之处，是不能去了。
陈平只能老老实实的再去挖坑。
梁铭飞开始研究他的“功法”，御风刀则不知道干什么去了，整日里都不见踪影。不过，陈平很怀疑御风刀是不是没干什么好事儿。因为最近以来，总听闻别的门派中，有些修为低下的人，独自赶路的时候，会被人偷袭，身上的晶石或晶元石之类总是被抢，好在基本没有出人命，但也没人见过抢劫他们的人到底长什么样子。
抢劫？行骗？陈平是不屑于干的。
不过，眼看着晶石越来越少，陈平有些急了。
又一次交纳每三个月一次的“安息香”的时候，陈平不想再去挨饿，忍痛割爱的上交了一块灵石。
“安息香”的市价还算不错，一斤上好“安息香”价值一个灵石。不过荡天门的“安息香”一向跟“上好”没什么关系。所以，陈平上交一块灵石，也足够免除十五天的禁闭了。
上交了灵石之后，陈平又开始后悔起来。灵石那么“贵重”，应当宁愿挨饿，也不能上交灵石啊！
最近挖坑淘到的晶元石越来越少了，有时候忙活一两天，都淘不到一颗。
手里的晶石也已经捉襟见肘，看来确实该想个办法赚点晶石了。
可做什么好呢？
陈平没什么好主意，躺在破旧石屋的床上抽着自制的香烟想主意。
“陈平师弟。”门外忽然传来振扬的声音。
陈平赶紧坐起来，正好看到振扬笑容满面的走进来。起身行礼道：“二师兄。”
“呵，陈……”振扬眉头一皱，看到了陈平手里的香烟，嗅了两下鼻子，秀眉也就拧的更深了。
陈平笑了一声，说道：“抽着玩呢。”
“哦。呵呵。”振扬愣了一下，才道：“我也没什么事儿，上来看看你近况可好。看来你最近挖坑淘了不少晶元石啊。”
“哪里哪里，二师兄说笑了。”
“呵，你继续休息吧，我走了。”振扬说着，又转身出去了。
陈平讪笑一声，有些纳闷，心说这二师兄今天怎么古里古怪的？难道抽个烟也至于让他有这种反应？在这个世界，抽烟不算变态吧？
振扬一边下山，嘴里一边啧啧有声。一直走到山下，上了小路，朝着主山而行，迎面碰上了未不凡。
未不凡看着振扬，笑了一声，问道：“师弟，有什么心事？”
振扬摆了摆手，说道：“师兄，你说……挖坑真的能淘到很多晶元石吗？”
“那怎么可能。”未不凡笑道：“莫说轮回域，整个琼光陆上，除了仙墓域，到处都贫瘠。挖坑要是能挖到很多晶元石，轮回域早就满地都是坑了。”
“可是……”振扬讪笑了一声，说道：“我刚才去了一趟陈平师弟那里。本来想着教教他如何种植安息香，免得下次又要用灵石去抵消任务。可你猜我看到了什么？”振扬唏嘘了一声，道：“陈平师弟竟然没事儿含着一根纸卷的……纸卷的……”
“香烟是吧？”未不凡笑道：“我也听人说了，陈师弟管那东西叫香烟。”
“嗯，反正就是那个东西。我当时一闻，立刻就发现了。陈师弟的那个什么香烟里面，卷的竟然是伏龙草。还是上等货。”
“……”未不凡抽了一下嘴角，“你闻错了吧？伏龙草，一株也要三颗灵石那么贵重了。他……”
“绝对没错，是伏龙草。上等伏龙草，十颗灵石一株。他竟然没事儿烧着玩儿……”振扬有些哭笑不得，“幸亏掌门不在，不然啊，非得把这个败家子儿关上十天半个月的禁闭不可。”
“呃……也许他不知道那是伏龙草吧？”
“那怎么可能？你难道没有把《门规》给他？”
“唔……大概他真的发财了吧。”未不凡莫名的哎了一声。
《荡天门门规》里，不仅有门规，还有一些常见的草药的记载。不过，陈平根本就没怎么仔细看那个小册子。乱麻麻的草药记载，他实在是没兴趣看。他又哪里知道自己在山间随便挖的野草中，竟然有那么一株伏龙草啊。
“啧啧，这根烟味道不错。”陈平把伏龙草香烟抽完，还不知道自己一口气抽掉了十颗灵石。站起身，伸个懒腰，莫名的觉得神清气爽，精神极好。在破屋里转了一圈，陈平决定去看看梁铭飞师兄，看看他的假货生意做得怎么样。
陈平去找梁铭飞的时候，正好看到不远处，梁铭飞骑着一只符鸟从天而降。
整个荡天门的师兄弟都被吸引了过来。大师兄和二师兄这两个高手，也是对梁铭飞羡慕不已。他们当然知道梁铭飞最近在交易场出售假功法，赚了不少晶石。
虽然许多人对行骗不屑，可看到梁铭飞的那只符鸟，还是羡慕不已的。
符鸟就是一种特质的纸张画上符折成的大鸟，只要掐住灵诀，就可以控制它。不仅能够飞的很高很快，携带也极为方便。梁铭飞只是稍微一掐灵诀，那硕大的能够驼得住梁铭飞的大鸟，立时迅速变小，最后落在梁铭飞手心里。
梁铭飞得意的尾巴都要翘起来了，重新招出符鸟，在众师兄弟面前飞了几圈，脸上的笑就没有合拢过。
陈平不是个喜欢嫉妒的人，但看着梁铭飞发达的已经有了符鸟，心中也是极为羡慕的。斟酌良久，陈平终于决定跟梁铭飞一起去行骗。
不过梁铭飞对陈平当托儿的提议断然拒绝了：“我一个人卖，可以独得好处，加上你，就只能分一半了，我才不干。”
陈平怔了片刻，觉得梁铭飞说的也不无道理，虽然怎么听，都有点儿窝气。跟梁铭飞讨了一些蜡泥，回了石屋，陈平决定自己琢磨一套功法来。虽说是行骗，但若是有点儿真材实料，良心上也过得去一些嘛。
陈平把《乾离决》和《小归化诀》记得滚瓜烂熟，决定从这两个功法里面随便抽出来几句，然后再胡编乱造一些，凑成一部谁也看不懂的功法，大概也是不错的。
陈平在研究他的假功法的时候，御风刀去门派中用灵石兑换了贡献，换取了《荡天诀》的第二重：魂飞魄荡。之后，骑上他抢来的符鸟，很是低调的飞起，不知道又飞到哪去了。
晚上的时候，陈平的功法终于即将完成。修改了十多遍，现在，陈平自己都看不懂自己到底写的是什么玩意儿了。原本从《乾离决》和《小归化诀》上提取的词句，也已经面目全非。而且，读来读去，总觉得好像少了一句，有种没有写完的感觉。
沉思了一会儿，陈平在末了加上一句：乾坤大挪移。
这么一来，就完整多了。
再在页头，写上功法名称：《乾坤大挪移》。
用蜡丸包好，陈平开始祈祷这部“神功”能卖个好价钱。
心虚。
这是陈平内心最为真实的写照。从来没有干过亏心事儿，如今却要去行骗，对陈平而言，简直就是一种折磨。
哎，一文钱难倒英雄汉。
为了修真，为了足够的晶石，陈平没办法。
翌日，陈平找到梁铭飞，让他用符鸟带着自己去交易场。
梁铭飞的符鸟显然不是什么上等货，坐上两个少年，就有些摇摇欲坠了。不过一旦飞起来，速度确实很快。虽然不像修真高手那样瞬息千里，却也有着非同凡响的速度。
只是一个日夜，两人便到了交易场。
下了符鸟，梁铭飞跟陈平吹嘘，“要不是带着你，早就到了。等天亮吧。”
两人没舍得住店，就窝在一处街角休息。
跟陈平两人一样不舍得住店的人却大有人在。陈平所在的街道上，一长溜儿的都是抱着胳膊蹲在地上打盹儿的人。修真界的清苦，可见一斑。
好不容易挨了一晚上，待集市上人流越来越多，陈平学着梁铭飞的样子，在地上摊开一张破布块儿，把蜡丸放在上面，就那么蹲在路边等候顾客上门。
这种明知是骗子的生意，竟然还有许多人来探口风。特别是陈平这样面生的人，许多喜好收集功法的人，都会来问问价钱。
这种现象很是奇特，但也合理。
在轮回域内外，想要修真，却又交不起入门费用的人比比皆是。许多人自然是想要在这些很可能是骗子的人手中侥幸买到真品，也好自行修真。也确实有一些落魄的门派，或是偶然得到与自己属性不相同的功法的人，会把功法出售，换取一些晶石以便修真。
陈平觉得，这就好比在地摊儿上买古董。虽然假货居多，但若是运气好，眼光好，说不准还真能淘到好东西。



第四十五章

问价钱的顾客虽多，可惜陈平许久不谈生意，又实在是因卖假货而良心有愧，生意自然是谈一个，吹一个。
倒是梁铭飞，小嘴儿很溜儿，竟然不到晌午，便骗了两枚一品晶石。看着那个喜滋滋的拿着功法蜡丸而去，浑身衣衫都是补丁的普通人，梁铭飞没有丝毫的怜悯之意。倒是陈平，有些看不下去了，可他自己不也是在骗人嘛，实在是没什么资格教训梁铭飞。
看到陈平还没有出售掉蜡丸，梁铭飞鄙夷的看了他一眼，说道：“师兄我去飞凤茶铺喝茶，你卖掉了就去那里寻我。”
陈平应了一声，继续抱着膀子守着。
他觉得自己实在是做了一件愚蠢的事情。堂堂一个大男人，干什么不好？竟然来这里当个骗子。
哎，堕落了！
陈平正打算干脆直接回去老实挖坑，蜡丸儿破布也不要了，再也不干这骗人勾当了。还未起身，便看到有人来到了自己摊位儿前。
陈平心中不由的又燃起了一丝希望，抬起头来，看到面前之人。二十来岁，白衫锦带，丽质清新，却是个十足的“俊俏公子”。腰间白玉坠，束发金丝带。举手投足，都流露出一丝贵气。
看那胸部，明显可以看出，他竟然有着心动期的修为。他的身后，跟着一个额头没有印记的书童。书童拉了一把那公子的胳膊，低声说道：“少爷，这些都是骗子，勿要当真啊。”
“哎。我自知晓。”公子笑了一声，蹲下来，拿起那蜡丸儿，捏在手心，抬眼看向陈平，发现陈平额头平坦没有印记，不禁有些意外：“你不是修真者啊？”
“呃……不是。”陈平懒得跟他废话太多，也就不否认了。
“这功法，什么来头？”
“没什么来头。”陈平心里发虚，还真不想把这假功法卖给这个富家公子，主要是他觉得这家伙修为太高，一旦是个小心眼儿的家伙，自己要吃不了兜着走。因着那凌家少爷，和前世的经验，陈平对这种有钱的公子哥，都没什么好感。
“没来头？哈哈。”那公子笑了一声，又问：“怎么卖的？”
他这么一问，陈平倒是愣住了。看眼前这人的意思，似乎是真的想买啊。犹豫了一下，陈平说道：“十颗一品晶石。”
“太贵了。三颗吧。”
“八颗。”
“五颗。”
“成交。”
陈平接过晶石，强忍着心中狂喜，连那破布也不要了，快步朝着飞凤茶铺走去。
那富家公子旁边，书童撇了一下嘴，说道：“少爷，五颗晶石买它做什么。”
“哈。他一个普通人，竟然也来此卖功法，想来是太过穷困，不得已而为之啊。我且帮他一下，也没什么大不了。五颗一品晶石而已。”那公子笑了一声，随手捏烂了蜡丸，展开其中的一团纸，大概看了一眼，忽然眉头一拧，立足定身。
“少爷，怎么了？”书童问。
那公子并未答话，贝齿轻咬下唇，忽然把那个被陈平命名为《乾坤大挪移》的功法攥在手心里，再回头寻觅陈平的踪影，却只看到熙熙攘攘的人群。
深吸一口气，那公子说道：“童儿，我们回去。”
“回客栈还是回广陵域？”
“广陵域。”说话间，那公子从衣襟中掏出两张符鸟，随手一撒，符鸟变成两只大鸟飞在了身旁。他和书童一人跨上一只，朝着广陵域方向飞去。
空中，那书童扯着嗓子问那公子：“少爷，为何这般着急？不是说要去天剑门交易场看看嘛？”
“你有所不知。”那公子忽然大笑起来，“少爷我今日大概是淘到宝贝了。这部名曰《乾坤大挪移》的功法，我竟然看不懂。”
“啊？以少爷资材也看不懂的，定然是胡言乱语之物。”
“非也，这部功法极为玄妙，我要回家好好参悟。”
……
陈平用一份胡编乱造的功法懵了一个好心人，赚了五颗晶石，心中又是激动，又是惭愧。跟着梁铭飞回到门派之后，陈平惭愧的一天都没吃下去饭。
“唉，我也是被逼无奈，穷啊。”陈平如此安慰自己，“看他也是有钱人家，五颗晶石，想来他也不会太过在意吧。”如此想着，陈平心里好过了一些。
如此过了七天，五颗晶石消耗光了，陈平发现，自己的修为似乎又有突破的迹象。隐约之间，似乎是想步入旋照期了。
晶石，对于修真初期的作用，确实很重要。
陈平相信，要是再来五颗晶石，自己绝对能够步入旋照期了。
好吧，成大事者，不拘小节。
为了修真大业，就再骗骗人吧。
陈平到底是没有经受得了晶石的诱惑，又胡乱写了一部功法，取名《六脉神剑》，东拼西凑，凑足了“六剑”，用蜡丸把功法包了，又让梁铭飞带着自己，去了交易场。
这次，陈平还真有些提心吊胆，生怕那个富家公子发现功法是假的，受不了窝囊气来找自己麻烦。梁铭飞又早早的骗了一个傻蛋儿，去飞凤茶铺喝茶去了。真要是有什么事儿，连个帮忙的也没有了。
真是担心什么来什么。陈平东张西望的时候，还真看到了那个富家公子和他的书童。
正要做贼心虚的落荒而逃，那富家公子却是眼尖，看到陈平，快步走来。
陈平立时打消了逃跑的念头。
陈平在心中思量：先稳住！以不变，应万变。在一个心动期的高手面前，自己是断无可能逃走的。
那富家公子径直朝着陈平走来，一见面，就笑了起来。“小兄弟，这次你又卖的是什么功法？”
陈平小心的看了看笑颜如花的富家公子，说道：“六脉神剑。”
“六脉神剑？”富家公子拿起蜡丸儿，又问道：“这次的，什么价钱？”
“十颗一品晶石。”陈平说道。
富家公子丝毫没有犹豫，随即掏出十颗一品晶石，递给了陈平，又把蜡丸儿收进了怀中。再看向陈平，富家公子脸上的笑容更加灿烂了。
漂亮的笑容陈平见过不少，他觉得这个富家公子的笑，几乎快赶得上大师兄未不凡那差点让自己着迷的笑一样漂亮了。对于这种视觉冲击，陈平唯一的抵抗办法，就是在心底昧着良心恶意谩骂：“人妖！笑的倒是挺甜的！笑的再甜！也是人妖！”
只听那富家公子道：“小兄弟，愚兄想请你吃顿便饭，不知意下如何？”
这下可把陈平给绕住了，他搞不懂这富家公子到底想干什么。难道一个心动期的高手，要找一个开光期……哦，不，是普通人的麻烦，还要拐弯儿抹角的？
看陈平有些犹豫，那富家公子又回手一指旁边一处酒楼，道：“醉心楼的好酒，远近闻名。愚兄做东，还望小兄弟不要推辞。”
狼给鸡拜年？鸿门宴？不像。
陈平无论如何也不觉得一个心动期的高手会如此费尽心机的收拾自己一个“普通人”，而且仔细想来，当初他拿出五颗晶石，眉头都没有皱一下，显然是个不怎么在乎晶石的人才对。
斟酌了片刻，陈平还是决定跟着这富家公子去看看他到底想怎么样。
三人一直上了醉心楼，来到一处雅间。富家公子叫了酒菜，让书童斟上酒，才笑着自我介绍：“愚兄姓步，名君晓。广陵人氏。不知小兄弟如何称呼？”
“陈平。”陈平说道。
“原来是陈兄弟。”步君晓温颜而笑，端起酒杯，道：“来，陈兄弟，醉心楼的三步醉可是极品，当浮一大白。”
陈平犹豫了一下，端起酒杯，闻了闻，发现确实是好酒。之前倒酒之时，便已经嗅到酒香，此时离近了一闻，更是有种琼浆玉液之感。陈平前世，倒是喝过不少名酒，但是如这三步醉一般的美酒，却也是没有遇到过的。当下也不犹豫，小小的试探了一口，才一饮而尽。
“哈！”陈平哈出一口气，赞道：“果然好酒。”
酒壮怂人胆，陈平一杯酒下肚，腹中发热，胆气也装了不少。干咳一声，说道：“步兄今日到底有什么事情，不妨直言。”
“哈哈哈。”步君晓笑了笑，说道：“陈兄弟够爽快，我就直说了。我想知道，陈兄弟的功法，到底从何而来。”说着，步君晓从怀中取出了一枚晶石，放在桌上，“若是陈兄弟如实相告，这枚二品晶石，就归你了。”
陈平这下可真的懵了，抬头看向步君晓，发现他的神态很是认真，心中就不由的嘀咕起来。“总不能是自己瞎蒙乱撞的真的写出了一部神奇的功法吧？”仔细回忆了一下自己写的那套《乾坤大挪移》，陈平觉得那部连自己都不知道写的是什么的东西，肯定不会是什么功法。难道说……“难道步君晓修真走火入魔，脑袋秀逗了。之后把秀逗的原因怨到了《乾坤大挪移》之上？因此要找功法原主人的茬？”
“陈兄弟。”步君晓看陈平眼神飘忽，心中冷笑一声，略有些阴沉的说道：“你若是胡言乱语，就不要怪愚兄心狠手辣。此事事关重大，你要三思。”
陈平凝眉不知声，他在思量着步君晓为什么有此一问。自己胡编乱造的一套功法，能有什么“事关重大”的？难道是他们认出了《小归化诀》的句子？不可能。自己修改了那么多遍，从《小归化诀》里提出来的句子早已面目全非了。
如此想着，陈平又瞥了一眼桌上的那枚二品晶石。
一枚二品晶石！可等同于一百枚一品晶石啊！
对于陈平这样的穷人来说，一百枚一品晶石无疑是一笔巨大的财富。
步君晓虽然看起来不过二十余岁年纪，却是修行三十余载的修真者，见过的世面也不少。见陈平的眼睛往晶石上瞄，立时微微一笑，又取出了一枚二品晶石。“如何？”
“咳咳。”陈平真的心动了。“这个功法啊……它……它是无意中得来的。”
“无意中？哪个位置？”
“嗯……很久以前的事情了，我也记不太清了。”陈平说道，“捡来的，运气好而已。”
步君晓笑了一声，拿起晶石，竟然收了起来。“看来陈兄弟是不想要这两枚晶石了。”步君晓当然也不知道陈平是不是在说假话，只是试探一下而已。
“哎？我说的都是实话。”陈平急了，两颗二品晶石，足够他消耗几个月了。眼睁睁的看着到嘴的鸭子飞了，他当然急。
“哼。”步君晓忽然阴沉了脸色，决定吓一下陈平。“既然你不说实话，那就别怪我不客气了。”说话间，步君晓手中忽然凝聚真元，朝着陈平挥拳打去。这一拳头打得并不快，拳头上虽然泛着微光，其实却没有什么杀伤力。步君晓打算在陈平惊慌失措的时候，再迫使他说出真话。
陈平不知步君晓是在吓他，当即吓得下意识的运起《小归化诀》，试图把步君晓打来的拳头上的真元给化解掉。
不过，步君晓的拳头却在陈平胸前两指处停了下来。他可不想真的伤到陈平。收起拳头，正待说话，步君晓忽然觉察到陈平身上的真元涌动。“咦？！”大惊之下，步君晓猛然起身，后退了两步。看着陈平，讶然道：“你……你是修真者？！”
陈平见到步君晓后退，提在嗓子眼儿的心也落回了肚子里。再看步君晓的惊讶神色，陈平思量片刻，决定把步君晓给彻底唬住。挺了一下腰，陈平傲然站起，微微仰头，装腔作势的摆出了一副世外高人的架势，说道：“不错。”
“怎么可能！”步君晓脱口说道：“你没有……嘶……”步君晓脸色又是一变。他发现，陈平收功之后，自己竟然再也无法感觉到他身上的真元力量。心中大骇，思量道：“父亲常说，修真界奇人异士无数，决不可以貌取人。眼前这个陈平，额头无印记，胸部平坦，却能在我这个心动期修为的人面前彻底隐藏实力。当真不简单。想在我面前如此彻底的隐藏修为，灵寂期的高手也做不到，至少也得是金丹期的前辈高人啊。”停了片刻，步君晓从震惊中回过神，忙欠身行礼，“小子冒昧了，前辈勿怪。”
陈平极力保持镇静，暗自庆幸能够唬住步君晓。怕是时间长了露馅儿，故作生气的说道：“也罢，你请自便。”说着，便要离去。
“前辈留步。”步君晓忽然说道：“前辈请留步。”
陈平复又停下，看着步君晓，没有说话。心中却是忐忑非常，生怕步君晓看出自己不过是开光期修为。他哪里知道《小归化诀》之妙，凌霄上人在皮之上所言“可归神凝气，可沉心如寂”中的“沉心如寂”的意思，就是可以彻底隐藏自身实力而不被外人所知。陈平一直只是把功法部分记熟了，却是没有在意凌霄上人所留的话。
步君晓赔笑了一声，说道：“小子请问前辈，那《乾坤大挪移》是……”
既然已经唬住他了，不如再火上浇油一下。陈平打定主意，故作高深莫测的淡然一笑，说道：“《乾坤大挪移》非是平常功法。能悟者，以为神功。不能悟者，俱为庸才而已。你若能体悟，当尽心修炼。”说罢，便不慌不忙的转身，走出雅间儿。下了楼梯，才偷偷的抹了一把额头的虚汗，心中暗叫侥幸。不敢再多做停留，快步走出醉心楼，去飞凤茶铺寻找梁铭飞。
楼上，步君晓所在雅间儿的隔壁，一扇门轻轻打开，一个金丹期修为的女子走出门来，朝着陈平的背影看了一眼，犹豫片刻，复又回了房间里，关上了门。
步君晓怔怔的坐在椅子上，愣了片刻，忽然从衣襟中取出那枚蜡丸，捏开来一看。眼中神采飞扬，俊俏容颜更是喜色满布。“嘶……果然玄妙无比！”
只见那名为《六脉神剑》的功法上写道：剑可剑，非常剑。名可名，非常名。一花一世界，一木一浮生，一草一天堂，一叶一如来，一方一净土，一念一清静……
这“一什么一什么”，是陈平剽窃的前世的佛经之言，时间太久了，他也记不太清，憋了好久，才憋出了这么六个“一什么一什么”。
步君晓收起功法，沉吟片刻，忽然猛的一拍大腿，道：“坏了！”
“怎么了少爷？”刚才被吓得躲到一边的书童连声问道。
“如此奇人异士，我怎么能就这么放他走呢？”步君晓说罢，又对书童道：“你赶紧回家，禀明我父亲，就说我在此地遇到奇人，暂且不回去了。”
“少爷要去寻他吗？”
“不不。”步君晓摇头笑道：“此等奇人，若去寻他，反而不好。我就在此等候，他或许还会来的。”
书童愣了一下，忍不住提醒道：“少爷，不要被江湖骗子给骗了。”
“哎？！”步君晓大为不满，“你当少爷我是三岁小孩吗？这个陈平，能够在我面前彻底隐藏修为，绝不简单。而且……听他口气，那《乾坤大挪移》似是他自己所创。古往今来，能自创功法者，屈指可数啊。即便不是他自创的，像他这等高手，我们步家，也是要结识的。”
“可是……我怎么看他都不像高手。”书童小声嘀咕道。
步君晓笑了一声，道：“你又懂什么。你难道忘了？我爷爷，当年就是被一个装疯卖傻的乞丐高人点化，修真有成，才有我步家的今天。三千修真界，那些以各种身份在世间寻觅良材以受功法者比比皆是。当宁可信其真才对。”步君晓话锋一转，沉吟道：“莫非这位前辈是想收我为徒？”笑了一声，步君晓又道，“你就回家如实想我爹爹说明原委，我去玉箫门商铺那里与飘魂兄研习修真之道，顺便等候陈前辈。”
说罢，步君晓心满意足的短期一杯酒，喝了一口，忽然转头望向窗外，却见数里之外的一座山头上的半空中，竟然漂浮着一艘大船。




第四十六章

陈平前辈可不敢以开光期的身份收一个心动期的高手为徒，他现在正搭乘梁铭飞的符鸟赶回荡天门。
能够全身而退，陈平已经很高兴了。
又从步君晓手中赚取了十颗一品晶石，陈平就不仅仅是高兴，而是满足了。当然，有一件事，他还是有些不解。
回到破旧石屋，陈平找出纸笔，把《乾坤大挪移》默写下来，仔细研究了一整天，也没发现这套所谓“功法”有什么特别之处，会让步君晓如此看重自己。
这就是怪事了。
难道步君晓那个眉清目秀的家伙其实真的脑袋秀逗了？
陈平思量再三，决定去找未不凡请教一番。
找到未不凡，陈平长了个心眼儿，对未不凡说这套《乾坤大挪移》是自己从一处古籍中所得，不明所以，“特来请教”。
未不凡拿着《乾坤大挪移》看了半天，大笑起来，最后跟陈平说道：“纯属胡言乱语，这哪里是什么功法，根本毫无道理可言。”
既然大师兄都这么说了，那陈平也就不再怀疑了，心中认定了步君晓脑子不正常。不过话说回来，一个心动期的高手，真的会脑子不正常？同时，陈平对未不凡把自己的大作说成“胡言乱语”，心里也有点儿不大痛快。――虽然确实是胡言乱语。
陈平想不明白，也就不再去乱想。在门派里安静了些日子，把晶石又给消耗完毕，终于成功进阶到了旋照期，而且隐隐有步入旋照中期的迹象。
这种小进步，陈平心中并没有太大的欣喜，反而有些头痛。因为越往后，需求的晶石越多。
《小归化诀》，简直就是吸晶石的功法。
陈平又成了穷光蛋了。
忽然想起上回步君晓要送自己的两颗二品晶石，陈平又有些遗憾起来。
如果这个世界上，都是步君晓那种傻蛋，那该多好啊。
有了每次都能骗来好多晶石的经历，在轮回域到处挖坑所得晶元石已经无法满足陈平的胃口了。思量再三，陈平的人格在晶石的糖衣炮弹的攻击下彻底被摧毁，终于再次决定去出售假功法。
既然《乾坤大挪移》能够欺骗到步君晓，搞不好还能欺骗到别的傻蛋。于是，陈平又写了两份《乾坤大挪移》功法，用蜡丸包好，找到梁铭飞，跟他去交易场。
陈平发现梁铭飞的胸部似乎又大了一点儿，心中不禁暗暗佩服这小子的资质确实不错。
其实陈平不知道，若是每个人都能像梁铭飞一样有着充足的晶石，胸部长大的速度，也不会慢上许多。
“哎。”坐在符鸟前面的梁铭飞忽然叹气，“最近卖功法的生意好像越来越不太好了。”
“废话，你老是卖假功法，上当的当然越来越少了。”陈平说道。
梁铭飞不置可否的应了一声，说道：“还是小刀爽，每天去打打劫，小日子过得很滋润啊。”
“难道你也想去打劫？”
“正有此意。”梁铭飞说道：“等筑基了，我决定去外面历练一番。到时候咱们师兄弟一起吧。遇到什么事情，也好有个照应。”
“打劫的事情啊，别找我。”陈平对那种恃强凌弱的事情没什么兴趣，“我还是老老实实修真吧。”
“你小子！”梁铭飞啐了一口，说道：“不去历练，哪能出人头地？你又见过几个真的大门不出二门不迈的人能够有大作为的？出去历练，为的就是寻找宝贝，若有奇遇，才会修为大进。”说着，梁铭飞微微侧身，看着陈平，说道：“你有没有听说过众仙墓地？”
“嗯？说来听听。”
“据说仙墓域之所以叫仙墓域，是因为那里埋葬着许多仙人。太古时候，众仙在轮回域大战，却在仙墓域决战，死伤无数。留下了不少奇珍异宝的。”
“咳，就算是真的。这么多年过去了，还能轮得到我们去寻找？”
“你有所不知。”梁铭飞道：“我在飞凤茶铺的时候听人说过，那众仙墓地，被奇怪的空间法则给隔离了。每万年，才会出现一次，也不一定会出现在哪里。你想想，那样神秘所在，里面的宝贝，真的会被席卷一空吗？”
“传说吧？”
“废话，当然是传说。”梁铭飞回过头，有些悻悻然的捏了一下自己的胸部，说道：“那种地方，现在还是去不得的。只有到了金丹期，估计才有希望一探众仙墓地。”
众仙墓地，到底存不存在？即便是在仙墓域驻守时间最长的天机盟，也不得而知。不过根据古老的典籍记载，仙墓域，确实出现过众仙墓地。
那传说中的神秘所在，拥有无数宝藏和杀机的众仙墓地，绝对是每一个修真者所向往踏入的地方。
两人说说笑笑，往交易场赶去。将近交易场的时候，天色已经大黑。那层层叠叠的群山之间，可以看到交易场上阑珊的灯火。除此以外，附近一座山的上空，竟然也有点点亮光，好似在半空悬浮一般。
两人心下好奇，一路来到交易场，下了符鸟，才发现交易场上，那些准备明天白天开始做生意的修真者或普通人，都在翘首朝着不远处那座山上的亮光张望。
问及原因，陈平和梁铭飞才得知，那亮光，是“凤阁”上发出来的。
凤阁，就是一艘大船，隶属凤鸣山。
凤鸣山，是银天界之外的冰天界中的一个大派。这个门派很是特别，虽不是宗盟之派，实力却丝毫不亚于宗盟。凤鸣山有个规矩，那就是不招收男弟子。所有弟子，皆是资质绝佳的女性。
凤鸣山上的冰天百凤，绝对是响当当的名头。冰天百凤布下的诛仙阵，即便是大乘期高手，也不敢随便硬闯。
――当然，孤陋寡闻的陈平对此一无所知。
那些原本该尊坐在地上休息的修为低下的贫穷修真者此时却是兴致盎然，聚在一起，遥望那山顶亮光，窃窃私语。
“凤阁一向是无事不出。此番来到轮回域，不知道又有什么事情发生了。”
“蹊跷啊。据说凤阁上一次来到轮回域，是两百年前的事情了。那次也没发生什么事情，应该就是来看看吧？凤鸣山一千多女子，连个男人也没有，当是这些美女寂寞了，来此消遣的，哈哈哈……”
“人家消遣也不会来我们轮回域，至多去仙墓域。”
“不过我听闻，这凤阁，是从广陵域过来的。”
“哦？这下就好理解了。”
“是啊。广陵域的步天情跟凤鸣山的千雪仙子可是有一段佳话，羡煞旁人啊。”
“唉，冰天百凤，能得其一，死而无憾。”
众人嘻嘻哈哈的说笑着，全然没有注意到旁边陈平满脸的古怪笑容。
看着一个个“女人”色迷迷的谈论女人，陈平的笑容当然不会好看到哪里去。心中暗骂着这些修真者也都不是什么好东西，却也忍不住回头看了一眼那山顶之上悬空亮光下隐隐约约的船型影子，琢磨着冰天百凤能有多漂亮。
旁边，梁铭飞抓了抓头发，说道：“有机会本公子也要去趟凤鸣山，娶个仙子回来。”
陈平苦笑一声，问道：“凤鸣山上的都是仙人吗？”
梁铭飞瞥了陈平一眼，说道：“仙子就如同真人，只是尊称，并非仙人。”
“哦，我也是这么想的。”陈平悻悻然说了一句，找了个没人的地方蹲了下来，等着天亮，再寻个冤大头，把功法卖掉。
如此行骗赚晶石，当然不是什么长久之计。陈平琢磨着这次要是再赚了晶石，就先留着不要消耗掉，看看有没有什么好生意做做，也好有些本钱。
……
层层叠叠的黑压压的群山，是轮回域夜色的主体。交易场外，那一处山顶之上，悬浮于半空中的凤阁，是一艘奢华的大型古船。船身整体是古铜色的，有船帆，有船舵，与海洋之中普通的船渡无异，但绝不是普通的船渡。
这是一件接近仙器级别的圣器。
圣器，在三千修真界中，并不多见。
船头，一个金丹期修为的紫衣女孩儿正负手立于船帮内吹着风，视线却在注视着交易场上那些朝着这里张望，议论纷纷的修真者。
金丹期的她，已经能够夜间视物了。虽然离得很远，却也把交易场上诸人样貌看了个真切。
“明月师姐。”忽然有个女孩儿在船舱内唤她，说话间，一个青衫女孩儿跑了出来。“你去休息吧，我来守着。”
“不用了，你修为太低，看不见的。”紫衣女孩儿笑了一声，道：“他已经来了。”说着，便朝着船舱内走去。
船舱内，一个半躺在床榻上的元婴期女子正在出神的看着手中的一支银簪，一双妙目之中，尽是千娇百媚的思念。肌肤如玉，酥胸半露，体态丰盈又不失窈窕之感。一双红唇轻轻张启，念出了一个人的名字：“天情哥哥……”
她，就是凤鸣山中冰天百凤之一的沈千雪，人称千雪仙子。元婴期的修为，莫说在轮回域，即便是整个银天界，也无人敢随便招惹她。
可是，却有一个人，总是对她极为冷淡。
广陵步家――步天情。
那个不过灵寂后期修为的家族修真者，一直是沈千雪心头的痛。
脚步声响起，明月掀开门帘，走进来。在沈千雪面前行了一礼，明月道：“师尊，他来了。”
“嗯。你……不，还是让言月去吧。言月？”沈千雪唤了一声。
“哎！”之前那个青衫女孩儿跑进来，“千雪师叔，你叫我啊。”
“待到天亮，你去把他卖的功法买来。”
言月道：“他到底是何方神圣，直接请上来问问不就好了嘛。”
“不可。”沈千雪微微一笑，说道：“此人非常奇特，最好还是不要轻易惊动他。”
“奇特又如何，他还敢跟冰天百凤作对吗？”言月嘟起了嘴巴，在床榻上坐下来，拉起沈千雪的手，撒娇道：“师叔，我们快离开这里吧，这里有什么好的嘛。荒凉死了。”
沈千雪坐起身子，溺爱的摸了摸言月的脑袋，苦笑道：“清雪师姐怎么收了你这么个不乖的弟子呢。赶紧回去修炼去。”
言月吐了一下舌头，不情不愿的站起身，嘟囔道：“是啦。”说罢，才走出主舱，去了另外的房间里。
沈千雪微微一笑，忽然扬手打出了一道隔音禁制，抬头看向明月，笑道：“只有小乘期高手才能使出的瞬间移动的神通，若是能被心动期修为的人使用，这绝对是一件奇事。”
“嗯，师尊说的是。”明月道：“我们一路跟那步家小子来到这里，想来那诡异的瞬间移动，定然跟那卖功法之人有些干系。”
“应该是吧。”沈千雪叹气道，“这银天界虽然贫瘠，却也有些奇人异士隐匿于此。瞬间移动，没有小乘期修为的人竟然会瞬间移动，实在是匪夷所思。那部《乾坤大挪移》功法，绝对不简单。”
“师尊，弟子在想，我们……我们是不是看走眼了？那步君晓若是真的会瞬间移动，为何还要骑乘符鸟来这交易场？而且，那个陈平，虽然有些古怪……依弟子看，他也未必是什么奇人。当日和今晚，他都是跟随一个旋照后期的少年，骑乘符鸟来往的。”
“修真隐士多不胜数，他或者在刻意隐瞒身份吧。”沈千雪道，“得到功法之后，我们就去‘微光陆’寻飞雪师姐，之后同去仙墓域，等待众仙墓地再现。到底还是仙墓重要，不要节外生枝了。”
“弟子明白。”明月行礼道。
“千万不要告诉言月，这个小丫头，若是对外人胡言乱语，会引来麻烦的。”沈千雪道：“师尊她老人家上次计算错了两百年，这次绝不会错。众仙墓地，一定会在仙墓域出现。”
“应该是了。”明月道：“我想，各大宗门，一定已经开始行动了吧。只是，不知道众仙墓地到底会在什么时间出现，也不知会出现在什么地方。”
“顶多三五年吧。”沈千雪道：“渡过一次苦海不易，这次，即便等三五十年，我们也要等下去。”




第四十七章

天刚蒙蒙亮的时候，陈平刚刚把破布展开铺在地上，拿出蜡丸儿放上，准备出售他的《乾坤大挪移》。一个女孩儿便走过来，拿起了那蜡丸儿。看着陈平，女孩儿笑问：“这位小哥儿，你这功法，叫何名？”
陈平抬头看去，却见眼前女孩儿看起来不过十五六岁模样，五官清秀，大眼有神，闪烁着一丝丝狡黠的光。已然有着筑基期修为。身穿一袭青色衣衫，乌黑秀发，一半盘起，一半披在肩上。右手腕上，一只精雕细琢的紫金色手镯，看起来很是显眼。上面伏卧的一只凤凰，犹如活物一般。
她，便是那凤阁之上，凤鸣山百凤之一陆清雪的弟子顾言月了。
笑了一声，陈平应道：“《乾坤大挪移》。”
“什么价格？”顾言月又问。
陈平正待报价，忽然看到一个衣着华贵的公子急匆匆的赶来。那人正是步君晓。步君晓心下急切，喊道：“前辈！等等！”似是太过急切，步君晓的身影忽然一阵模糊，只是一个瞬间，竟然从十米开外突然出现在陈平面前。
“等……啊……”步君晓脸色竟然红了一下，双腿紧紧夹在一起，身形晃了两下，吐出一口气，稳住身子，才继续道：“前辈，您卖的，又是《乾坤大挪移》？”
陈平拧了一下眉头，看着步君晓，琢磨着这小子怎么又来了。
顾言月看了一眼步君晓，又看向陈平，说道：“这部功法，我要了。”
“不行！”步君晓断然说了一声，对陈平道：“前辈，你不能把这功法卖给她！”
顾言月上上下下打量着步君晓，说道：“这位公子，你凭什么不要这位小哥把功法卖给我呢？这功法，是你的吗？”
步君晓根本不理会顾言月，走到陈平身边，拧眉低声说道：“前辈，你怎么能把那功法卖给她呢？”
“我缺晶石啊。”陈平说道。
“咳咳，多少晶石？我给你。”步君晓说着，从衣襟中摸出了两枚二品晶石，递给陈平，说道：“这部功法，我要了。”
陈平觉得步君晓肯定是脑筋不正常，也没去接晶石。
“哎？！”顾言月恼了，“这位公子，你不懂先来后到吗？这部功法，明明是我先拿到的。”
两人在这争抢，倒是没有引起任何人的注意。――这种“托儿”，那些卖功法的和经常买功法的都见得多了。
旁边，梁铭飞看了陈平一眼，心说：“这小子长进了嘛，竟然背着他师兄我找了托儿了。不过……他找的这俩托儿好像来头不小啊。那富家公子拿出来的，显然是两颗二品晶石！不对不对！应该是假货。真要是能随手拿出二品晶石的，又怎么可能会给他当托儿呢。”
步君晓看了顾言月一眼，发现她的修为在自己之下，倒是没有了什么顾忌，说道：“这不是先来后到的问题。”
顾言月冷哼了一声，一转手，手心中出现了一枚三品晶石，递给陈平，二话不说，转身就走。
三品晶石！
陈平当时就懵掉了。莫说对于陈平这个穷鬼，就是富有如天剑门，也会对三品晶石流口水的。
周围，不仅是梁铭飞，其他人也都好奇的朝着这边看来。虽说一个个都很怀疑那三品晶石是假货，但是，有些修为略高一些的，却也一眼就看出那三品晶石绝对是真货了。
步君晓虽然生于富裕之家，也是吃了一惊。
在轮回域甚至广陵域内，能随手拿出一颗三品晶石的人，绝对不简单。不过，《乾坤大挪移》如此神奇功法， 当然不能被外人所得。步君晓也是脑子一热，蓄满真元力的手朝着顾言月抓去。
顾言月心下一惊，闪身躲开，身形猛然飞退，双手快速掐动灵诀，就要朝着步君晓反击。
“言月！”忽然，一声喝声响起，却是不见人影。“勿要生事！”声音好像来自字面八方，不甚高，却清晰可闻。毫无疑问，这是一个修为高绝的至少在金丹期的人在喊话。
整个交易场上的人都朝着陈平这边看来。那些之前怀疑步君晓和顾言月是托儿的人，也不再怀疑了。毕竟，怎么可能会有金丹期修为的高手不顾颜面的做骗子的托儿呢。如此想的人，当然不在少数。
众人的视线齐刷刷的看向陈平，都在思索着这个怎么看都毫无特色的普通人，难道真的会有什么神奇功法出售？
步君晓愣了一下，嘴角泛起一丝笑意，朗声问道：“莫非是明月姐姐？”
“君晓，对一个小妹妹下手，你也好意思？广陵步家，没有那么龌龊吧？”明月的声音悠悠传来。
“哈哈，明月姐姐，你们不回冰天界，在这里做什么？”步君晓笑了一声，道：“什么时候让我去凤阁上玩一玩呢？”
“对不住了，凤阁不欢迎男人。言月，速速回来。”
顾言月狠狠的瞪了步君晓一眼，这才纵身跃起，踩着附近屋顶，朝着远处的凤阁而去。
这下，周围所有人都呆住了。
广陵步家、冰天界凤鸣山……
且不说冰天界凤鸣山，单说广陵步家，在广陵域也是有头有脸的修真家族，绝对不可能做一个骗子的托儿的。人群中，有广陵域的修真者，也立时认出了步家这个平时很少路面的大公子步君晓。议论声嗡嗡四起。所有人关心的，不是凤鸣山，不是步家，而是陈平。他们都很想知道，陈平这个“普通凡人”，到底有什么功法出售，竟然引得广陵步家和凤鸣山都感了兴趣。
步君晓望着顾言月的背影，又看看远处的凤阁，撇了一下嘴吧，这才转过身来。“哎？”步君晓发现，陈平竟然不见了。
“前辈？”步君晓喊了一声，四下里寻找，才发现陈平正在慌慌张张的朝着飞凤茶铺的方向跑着。“前辈！留步！”步君晓大喊一声，快速朝着陈平追去。
周围的人，更是目瞪口呆。一个心动期的高手，广陵步家的大公子，竟然称呼一个“普通人”为前辈。实在是匪夷所思。
梁铭飞傻愣愣的看着步君晓的背影，小巧精致的脸蛋儿抽搐了好几下，眼珠一转，忽然对着周围议论纷纷的人喊道：“诸位诸位，我是前辈他师兄，我这里有上等功法出售……”
……
步君晓一直追到陈平背后，喊道：“前辈请留步！”
陈平听得步君晓的声音就在自己耳后，当下知道自己是跑不掉了。随即停下来，呼呼的喘着气，转过身，看着步君晓，拧眉道：“你追我干什么？”言语间，却是难掩不耐烦之感。
步君晓满脸通红，拧着眉头，略一思索，恍然大悟。低声道：“前辈莫非是怕别人知道您的身份吗？”
陈平一怔，抽了一下嘴角。
步君晓赶紧小心的行了一礼，“小子冒昧了。可是……小子有一事不明，想请教前辈。”步君晓虽然看出“陈前辈”生气了，但也料想“陈前辈”并非是真的生气，因为“陈前辈”要是真的生气了，刚才一定会一个“乾坤大挪移”就消失不见了，自己断然是追不上的。心中有了这个想法，这才敢向陈平请教。
陈平心中苦笑，说道：“有事儿赶紧说。”他决定早点打发了步君晓再说。
步君晓犹豫了一下，说道：“前辈，请借一步说话。”
两人来到人烟稀少处，步君晓才道：“小子有缘得前辈授予神奇功法。只是……小子才疏学浅，有一事不明，还望前辈不吝赐教。”步君晓又把问题重复了一遍。
“说。”
“小子那日回家之后，苦心钻研前辈的《乾坤大挪移》，小有所成，受益匪浅。只是，小子每次运行《乾坤大挪移》功法，总会……总会……”步君晓脸色又是莫名的一红，咬了咬牙，说道：“总会感觉会阴处有奇异之感，这个……有如……有如……还望前辈指点一二。”
陈平一头雾水，根本不懂步君晓在说什么。指点？那更谈不上了。犹豫了一下，陈平说道：“你真的看懂了《乾坤大挪移》？”
“算是懂了吧。惟有末了一句，小子实在不懂。那‘乾坤大挪移’之意，小子以为，应该如那小乘期高手一般，瞬间移动千万里之遥。可是……小子每次，却只能移动十数米之远，而且，会阴处还有异感。”
陈平愣愣的看着步君晓，面无表情，心下却是震惊不已。那《乾坤大挪移》到底是怎么个来头，他清楚的很，完全就是自己胡编乱造而来。可是这步君晓，怎么看，也不像个傻子，怎么就以为《乾坤大挪移》能够瞬移了？而且刚才那个女孩儿，竟然用一颗三品晶石买自己的《乾坤大挪移》……
难道说自己真的写出了一部神奇功法？这怎么可能！
不过，陈平当然不能说那《乾坤大挪移》是胡编乱造的，此时此刻，只能继续冒充高手了。沉吟片刻，陈平继续道：“看来你还是没有领悟《乾坤大挪移》的妙处。唉。你要是连这浅薄功法都无法彻底领悟，以后不用再来找我了。”说罢，陈平便朝着飞凤茶铺走去。
进入茶铺，要了一杯茶，陈平坐下来，一边琢磨着《乾坤大挪移》，一边暗暗欣喜今天发了大财，竟然得了一颗三品晶石。
如此贵重的晶石，在轮回域基本用不到。一颗三品晶石，就是一百颗二品晶石，也就是一万颗一品晶石……
陈平目瞪口呆的端着茶，竟然忘了喝。
一万颗，真是发财了。
好吧，先去买一颗延寿丹，再买个符鸟，然后，买个高档一点儿的储物袋。现在这个储物腰带里，尽是一些没用的石头。扔又不舍得扔，也不知道有什么用处。
嘶……刚才那女孩儿，是凤鸣山的人？应该是的，她是朝着凤阁而去的。
看来凤鸣山真的是大富大贵啊，一个筑基修为的人，随手就是一颗三品晶石。不过，她要自己的《乾坤大挪移》干什么？
陈平不得不再次开始怀疑自己的《乾坤大挪移》莫非真的是什么神奇功法了。可惜，他想破了头皮，也弄不明白那《乾坤大挪移》到底有什么神奇之处。
陈平一直想着自己的事情，全然没有注意到，飞凤茶铺内，不管是修真者还是普通人，都在用异样的眼神儿看着他。有些修真者甚至想来跟陈平“前辈”套套近乎。陈平更不知道，原本吵吵嚷嚷的茶铺，在他进来之后，立刻就静了下来，没有任何人发出一点声音，连喝茶的时候，都小心翼翼的。
――一个出售神秘功法的看似很普通的凡人；一部连广陵步家和凤鸣山都感兴趣的功法；广陵步家大公子恭敬喊做“前辈”的凡人……绝对不是简单人物。
陈平正胡思乱想间，步君晓不声不响的坐在了陈平旁边。左右看了看，步君晓低声道：“前辈。”
陈平一愣，看了步君晓一眼，没吱声。心里琢磨着怎样才能套出步君晓的话，问问他是如何理解《乾坤大挪移》的。
“前辈，那么神奇的功法，若是到处买卖，似乎不太好吧？”步君晓的意思很明显。现在这套功法，其他人都不会，自然是珍贵的。可要是这功法烂大街了，那就不好了。
陈平唔了一声，不置可否。
“前辈，小子还有一个问题。上回那部《六脉神剑》，小子研究多日，有些不解。为何这明显属于剑诀的《六脉神剑》之中，竟然没有任何剑诀施展的步骤呢？”
“呃……步兄，这个……”
步君晓吓了一跳，连连施礼，口中忙道：“前辈言重了，您叫我君晓就行。”
“咳咳，君晓，有句话你听说过没有？叫‘无招胜有招’。”
“从未听闻。”步君晓如实道。
“哦，那就好……我是说……我的意思是，就是无招胜有招。你慢慢琢磨一下，不要钻牛角尖。不要以惯有的思维，来想这套《六脉神剑》。”陈平喝了一口茶，脑子里又开始想着那《六脉神剑》难道也有什么诡异之处？不可能啊。自己全完是剽窃的《佛经》和《道德经》上面的只言片语，能有什么诡异之处？
步君晓怔怔的坐在陈平旁边，双眼呆滞的盯着桌面，口中喃喃低语：“无招胜有招？无招胜有招……”
两人桌子旁边，一个筑基期的修真者端着茶杯放在嘴边，却是没有喝茶，脑海中，也在盘旋着陈平说的“无招胜有招”。
或者说，整个茶铺里，但凡是修真者，但凡是听到了陈平的话的人，都在想着那句“无招胜有招”。
……
交易场外，远山之上的凤阁调转船头，在空中漂浮着，渐行渐远。
凤阁之上的船舱内，沈千雪伸出玉指，展开了那张《乾坤大挪移》，清秀双眉越拧越紧。终于，凤阁忽然在沈千雪打出一道灵诀之后停下。沈千雪抬头看了看言月，又看着明月，道：“你确定那个陈平是修真者？”
明月犹豫了一下，说道：“弟子确定。他当时的确散发出了一种极为诡异的真元涌动。”
沈千雪沉默不语，良久，才道：“这部功法是假的，完全是胡言乱语。”
“什么？”明月一愣，得到沈千雪的示意，接过《乾坤大挪移》看了一遍，道：“内容很莫名其妙。难道真是假的？”
沈千雪微微摇头，说道：“这个陈平，确实不简单。想来是早就料到我们会要功法，所以把功法给换了吧。”
明月犹疑片刻，才道：“可是……我们并没有惊动他啊。”
“不，你上次跟着他们进入醉心楼，想必已经引起他的警觉了吧。”沈千雪说道。
明月道：“会不会是那个陈平，不过是修炼了一种奇异功法的修为很低的修真者呢？”
沈千雪沉吟片刻，道：“也有可能。不过，连我都窥探不出他身上的真元波动，想来是高手的可能性更大。这种深藏不露的高手，我们还是不要刻意去招惹了。”说着，沈千雪又打出一道灵诀，“先去微光陆。”
凤阁再次飘动，速度越来越快，转眼间，便从轮回域消失不见。




第四十八章

飞凤茶铺内。
步君晓一脸的谦卑，看着陈平，态度极为恭敬。他虽然不太懂得“无招胜有招”的具体意思，直觉上也觉得这句话非常有深度，肯定是陈平前辈总结出来的无上经验。“回家一定要好好体悟一番！”步君晓心下想着，见陈平似乎有些心不在焉，怀疑陈前辈是不是喜欢安静， 不喜欢自己在这聒噪，想要走开，不过却又有些舍不得。毕竟，修真界中虽然奇人异士很多，但想要遇到一个，却也不容易。此时自己走运，遇到了陈平前辈，当然不能轻易错过向他请教的机会。压低了声音，步君晓说道：“前辈，小子才疏学浅，有个问题，不甚明了。还望前辈赐教。咳咳，《乾坤大挪移》中有一句，小子不是太懂，怕是弄错了。”
陈平看了步君晓一眼，犹豫了一下，说道：“说来听听。”
步君晓脸现喜色，忙道：“就是那句‘大风起兮云飞扬’。小子不明，这‘大风’指的是风府、风门、风市、风池四风穴位中的哪一个？”
“噗――”陈平一口茶没喝下去，喷了出来。他就是有十个脑袋，也料不到步君晓的思路竟然如此奇特。
“咳咳咳……”陈平剧烈的咳嗽起来。
步君晓愣了一下，忙伸手轻轻拍了一下陈平的背，发现陈平咳得脸都涨红了，眉头不禁皱了一下，琢磨着难道自己问了一个极为愚蠢的问题？
陈平扶了一下胸口，看向步君晓，强忍着笑意，说道：“这个问题如此简单，你都不会？唉，也罢，也罢。”陈平说着，慢悠悠的站了起来，径直走出茶铺。
步君晓又是一愣，赶紧追了出去。跟在陈平左后，面带惭愧的说道：“前辈见笑了。小子不才，以为四风当中，风府当为大，不知是否正确。”
陈平使劲揉了一把脸，心说“你小子真有一套”，嘴上却道：“自当应该是风府。”
步君晓立刻喜形于色，正待继续发问，却见陈平摆了摆手。
陈平道：“我去买点东西，你自便吧。”说着，便朝着天剑门交易场的方向走去。他要去把三品晶石兑换成一品晶石。
“前辈要买什么？”步君晓紧紧跟随着陈平。
“一些小东西。”陈平说着，摸了一下嘴巴，从衣襟中掏出一根烟，犹豫了一下，递给步君晓，问：“要不要来一根？”
步君晓茫然接过陈平自制的香烟，有些纳闷，眼看着陈平又掏出一根烟，用火石打着了火，抽了一口，悠悠然吐出一口烟。
“前辈，这个……”
“这是香烟，没抽过吧？”
“呃……没有。”步君晓嗅了两下鼻子，愣住了，心说：“前辈果然非比寻常。这伏龙草乃是炼丹的草药，前辈竟然将它点燃了抽烟，难道说如此做法，能够极好的吸收伏龙草的药性？”
学着陈平的样子，步君晓把手里的香烟含在嘴里，左手食指和中指翘起，呼的一声，一小团儿火苗从手指尖窜出来，点燃了香烟，抽一口，呛的剧烈咳嗽起来。
感受着喉咙的辛辣，步君晓心下更是佩服陈平：“陈前辈当真了得，如此难抽呛人的烟味儿，他竟然能够……能够如此享受！”看陈平微微眯眼抽烟的表情，步君晓觉得“享受”一词很合适。
陈平回头看了他一眼，也不说话，琢磨着这小子难道真的误打误撞，从自己胡乱编写的“功法”里学到了什么好东西？
想不明白，陈平也不去想，径直来到天剑门交易场外的晶石兑换处，把顾言月给他的那枚三品晶石拿出来，“换一品晶石。”
兑换处的伙计懒洋洋的打了个哈欠，拿过陈平手中晶石一看，不由一愣。这兑换处，往往不过经营一些二品一品晶石的兑换，何曾兑换过三品晶石啊。这种三品晶石，在整个轮回域，都不多见。
一颗三品晶石，等于一万颗一品晶石。别说兑换处，就是整个天剑门，也拿不出这么多一品晶石。
筑基期修为的伙计虽然没有亲眼目睹顾言月跟步君晓因为一部功法的争执，不识得步君晓，自然也不认识陈平，但也有所耳闻。这件事早已传的沸沸扬扬了。
一个普通人，一个心动期高手，一颗三品晶石，久经世故的伙计当然猜到了面前这二人，就是步君晓和那位出售功法的前辈高人了。
原本懒洋洋的神态立刻一变，伙计恭敬的抱拳道：“二位，小号没那么多一品晶石。若是兑换二品，倒还可以。”
陈平愣了一下，略一思索，说道：“那就来九十九个二品晶石，一百颗一品晶石吧。”
“呵呵，前辈，小号兑换晶石，要收取一颗一品晶石的报酬。所以……呵呵。”伙计陪着笑，生怕招惹陈平不快。虽说天剑门是大门派，但伙计心里有数，天剑门绝对不会因为自己一个刚加入内门的弟子，而跟一个“前辈”作对的。
陈平倒是不以为意。现在他财大气粗，一颗一品晶石，实在是看不到眼里了。“行，换吧。”
这么多晶石，陈平竟然没地方装了，他的那个储物腰带里满满的都是灵脉碎片，干脆让伙计找了个布袋，把晶石兜起来，直接走向法宝店。
法宝店里的一个戒指造型的储物袋，是陈平之前就想买下来的。不过九十颗一品晶石的价格，不是陈平之前能够承受的。现在，他腰缠万贯，当然要买下这个储物袋了。
别看储物袋只有戒指般大小，内里却足有一间房那么大的空间的。
陈平拿出一颗二品晶石，正要付账，却见步君晓已经把一颗二品晶石递给了掌柜。步君晓微微一笑，道：“前辈，还需要什么？”
“呃……”陈平看着步君晓，心里有些过意不去。“还要买只符鸟。”
“符鸟？我这里正好多余一只。”步君晓从怀中摸出两只符鸟，摊在手心，说道：“这只黄色的，是当年我父亲送我的。另一只青色的，原本是我书童的坐骑，反正他也很少跟我出来，不若送给前辈吧。”把青色符鸟递给陈平，步君晓笑道：“前辈若有什么需求，可以直言。我们步家，虽然不及凤鸣山财大气粗，但在广陵域，也算是富饶之家。”
陈平愣愣的接过符鸟，抓了一下头发，看着那菜青色的符鸟，心说“怎么给我一只菜色的鸟儿啊！菜鸟！”
两人正要出去，法宝店掌柜忽然喊住二人：“二位，留步。”待陈平和步君晓回过身，掌柜的才讨好的笑着，看着陈平，拱手道：“前辈，小号有一件至宝，不知道前辈有没有兴趣。”
陈平暗自抽了抽嘴角。
得，怎么好像所有人都知道自己是“前辈”了？
不过，被人当做前辈，似乎也不是什么坏事儿。
他哪里知道，不过是这一片刻时间，他陈平早已被传说成了一个神秘的遁世高手。某个极度无耻的家伙，更是添油加醋的把陈平的神秘身份给渲染了一通。这个无耻的家伙，当然就是陈平的师兄梁铭飞了。
陈平干咳一声，不自觉的摆出了一副前辈的架势。“拿来看看。”
掌柜的一喜，蹲下身子，在柜台内翻腾了好大一会儿，才取出了一个木制盒子。打开盒子，推向陈平。只见那木盒之内，放着的是一块儿晶莹剔透的美玉。
道：“这块宝玉，乃是在下的师祖在三百年前偶然所得，绝对是一件至宝。前辈也知道，我们这轮回域，修为高深者并不多见，识货之人更是少之又少。想来前辈一定识得此玉。”
陈平装模作样的拿起那美玉瞅了一会儿，“嗯……”他哪是什么识货之人啊！从修真到现在，他就没见过什么宝贝。对于修真界的玉器，更是一窍不通了。另外，陈平也实在是不相信这么一家小店铺能有什么宝贝。三百年了，要真是宝贝，还能轮到自己来买？
出门就碰到宝贝出售？陈平不觉得自己有那么好的运气。前世经商多年，对于推销的手段，陈平自问不会比别人差多少。换做是自己的话，大概也会经常拿一些看起来古怪的东西，冒充什么宝贝吧。再说了，自己现在虽然晶石大把，可《小归化诀》不是省油的灯，法宝什么的，都是身外之物，犯不着为此浪费晶石。
把美玉放回原处，陈平说道：“一般的东西而已。”说罢，转身要走。
“哎？前辈等等！”掌柜的有些意外。事实上，他也不知道这美玉到底是个什么东西。平日里，他这小店儿，没有什么高手光顾。即便偶尔有高手来了，他也不敢随便拿出美玉来，生怕这美玉是什么至宝，被那些高手起了邪念而强夺了去。
今天有连凤鸣山和广陵步家都看重的前辈高人来光顾，他自然是想把这“宝玉”卖个好价钱的。他觉得一个连凤鸣山的高手都看重的前辈高人，必然不会那么没品的抢自己的东西。而且广陵步家也是有头有脸的，步家公子的人品，想来也是信得过的。这才把“宝玉”拿了出来。
不过既然“前辈”说不是好东西，那估计还真不是什么好东西了。犹豫了一下，掌柜的说道：“前辈，此物虽然不算什么太好的东西，但的确也不是凡品。两颗二品晶石，您要吗？”
“不要。”陈平断然拒绝。
笑话，一个破玉，就要自己二百颗一品晶石，当陈某人好骗吗？有二百颗一品晶石，自己的修为不知道要提升到什么境界了呢！
珍藏了三百年的美玉，两颗二品晶石都不值？掌柜的心里哇凉哇凉的。
十人成虎，再加上刚才确实发生的凤鸣山顾言月跟广陵步家公子抢夺陈平功法的事实，陈平高手的身份，已经在掌柜的心目中定了型。高手说这美玉很一般，那肯定很一般了。
“喏。”步君晓忽然拿出了两颗二品晶石，递给了掌柜的，“小门小户的生意，也不好做吧。”叹一口气，步君晓拿起桌上木盒，跟着陈平走了出去。
听步君晓这口气，显然是可怜掌柜的生意不好，才买下那不是宝贝的美玉的。掌柜的愣了一下，连声喊道：“多谢步公子。”
陈平和步君晓走出法宝店不远，陈平转脸看了一眼抱着那木盒子一脸喜滋滋的步君晓，拧眉问道：“你买这东西做什么？”
步君晓忙恭敬道：“前辈见笑了，以前辈的修为，当然看不上这炫冰玉了。小子修为低下，正好用着炫冰玉提升修为。”
“……”陈平哑然无语。吞了一口口水，眼睛不自觉的瞄向步君晓手里的木盒，“提升修为啊……”
步君晓开心的说道：“真没想到，在这轮回域交易场，竟然能够买到炫冰玉。我常听父亲说，这炫冰玉产自冰天界，极为少见，大多修真者并不识得此物。父亲还说，若是沐浴期修真者使用了它，可以直接将修为提升到筑基期，不仅如此，还能起到固本培元的作用，对以后的修为，大有益处。小子虽然已经到了心动期，但有这炫冰玉，也是有益无害的。”得了宝贝，兴奋不已的步君晓自然没有注意到陈平那张差点哭出来的脸。
绝对不能因为自己不怎么走运，就认定自己绝对不会走运。――陈平把这句话记在了心里。
人都是有贪心的。
陈平也不例外。他已经开始琢磨着如何把这炫冰玉弄到手了。



第四十九章

陈平觉得，若是想把步君晓手里的炫冰玉据为己有，似乎也不是很难。不过，已经骗了步君晓许多，还要再骗他的宝贝吗？
看步君晓一脸兴奋的捧着那装着炫冰玉的木盒，陈平不自觉的叹了一口气。
他忽然发现，不知不觉间，自己竟然变成了一个贪得无厌的人。前世的时候，虽然渴望金钱，自己却从来没有干过昧良心的事情。而现在，自己不仅卖假货，还有点儿招摇撞骗冒充高手的意味，更甚至无功受禄，收了步君晓不少好处。此时竟然又想骗取他的宝贝……
面对得道成仙的诱惑，自己连起码的良心和人品都遗失了吗？
“可悲啊。”陈平不由自主的念了一句，自嘲的一笑，眼神复杂的看了步君晓这个被自己骗的凄惨的富家公子一眼，径直往前走去。
步君晓被陈平的一声自责的话给说的愣了一下。快步追上陈平，步君晓一边跟着陈平疾走，一边说道：“前辈可是有什么要指教的？”
“没有。”
“前辈刚才是说小子可悲吗？”
“不是。”
“前辈为何忽然如此冷淡？”
“我有对你热情过吗？”
“……”步君晓快步绕到陈平面前，躬身行礼，“前辈，小子若是有什么做得不对的地方，还请前辈指点。小子修为浅薄，更是年少无知，若是有哪里得罪了前辈，还望前辈海涵。”
作为一个一向很少做亏心事的人，骗人买功法，已经让陈平良心上十分不安了，偏偏又莫名其妙的招惹了步君晓，陈平更是郁闷不堪。而此时，步君晓更是着迷般的非要认定自己是“前辈”，还大度的送给自己东西，反倒让陈平心下更是不安，良心饱受折磨了。
叹一口气，陈平说道：“你多想了。”
步君晓这才缓了一口气，有些尴尬的笑道：“小子孟浪了。”
陈平苦笑一声，一边继续往前走，一边琢磨着怎么才能甩掉步君晓这个跟屁虫。先去天剑门专属丹药店买了一枚延寿丹，拧不过步君晓的好意，又被他抢先把晶石付了。
“前辈，小子实在是愚昧。”走出丹药店，步君晓又忍不住有些尴尬的询问道，“小子思来想去，总觉得，这《乾坤大挪移》，充其量只能算是小挪移，距离太短，并非‘大挪移’啊。”
陈平心不在焉的嘟囔道：“不是大挪移，那就是小挪移咯。”
步君晓忽然立足，愣愣的立在街头。看着陈平的背影，良久，忽然恍然大悟。“哈！”大笑一声，步君晓快步追上陈平，深施一礼道：“多谢前辈指点。”
指点？陈平哭的心都有。心说“我指点你什么了？”每次听到“前辈”的称呼，陈平总觉得有些刺耳。而且因为步君晓一句一个“前辈”的称呼，周围的路人也都拿一种探究的眼神看着自己，更让陈平浑身都不自在起来。“咳咳，君晓，你还是不要叫我前辈了吧。我……我……”陈平咬咬牙，说道：“我不是什么前辈。”
步君晓呆了一下，立时又行礼道：“小子懂了，懂了。前辈……哦不，您隐居于此，定然是不希望有人打扰。小子孟浪了，请前……请您勿怪。”
陈平哭笑不得，干脆不理他。
“可是……那我叫您什么呢？”步君晓为难道。
陈平不想跟步君晓纠缠了，说道：“我要走了，你也自便吧。”说罢，便径直走向不远处卖功法的摊位上寻找梁铭飞。
步君晓愣愣的看着陈平的背影，想要追上去，却又拿不定主意。“看来前辈是喜欢清静，不喜欢被人纠缠啊。”步君晓有些失望，微微摇头，转念一想，立刻又顿悟了。“前辈一定是要我回家好好参悟功法，这才打发我走的！是啊，前辈虽然是高人，可一直这么跟着他，却不修行，也是不对的。”
忽又想起陈平关于“无招胜有招”的说法，步君晓呆了好大一会儿，由衷赞道：“前辈竟然能够说出如此玄机的话，真是深不可测啊。”
……
梁铭飞今天的生意出奇的好，托陈平前辈的福，他今天准备的两颗蜡丸，都卖上了好价钱，此时正在飞凤茶铺内饮茶。
茶铺伙计，一个跟梁铭飞相仿，也是旋照后期修为的修真者乐呵呵的侍候着梁铭飞喝茶。“这位师兄，今天生意可好？”
伙计跟梁铭飞说话的时候，店铺内其他人都竖起了耳朵，静静的听着梁铭飞答话。平日里噪杂的茶铺，今天一直都很安静。
梁铭飞干咳一声，大刺刺的喝了一口茶，说道：“马马虎虎。”
“嘿嘿，师兄，您的那位师弟……很不简单啊。”梁铭飞已经不止一次的带着陈平来这茶铺喝茶了，伙计当然知道那个陈平前辈，就是被梁铭飞呼来喝去的“师弟”。
梁铭飞一边喝茶，眼珠儿一边滴溜溜乱转，故作生气的说道：“唔，休得胡言。”
“是是。”伙计陪笑着，心说：“我胡言什么了我？”嘴上又道：“不知师兄是哪个门派的高足啊？”
“荡天门。”
“哎呦！原来是荡天门的高足，失敬失敬。在下久闻荡天门大名，一直想一睹荡天门高手风采而不得啊。”伙计恭维了两句，又道：“您跟您的师弟，是一同入师门的吗？”
“非也。”梁铭飞道：“我这个师弟啊，啧啧。我都不知道他是何来历，总归师尊要我喊他师弟，我就喊他师弟咯。”
“那您可知他是何方人士？”
“不清楚，听说是外域的。行啦行啦，别打扰我喝茶了。”点到即止，梁铭飞很精明的没有继续胡扯，免得旁人起疑。
“啊！好好。”伙计应了一声，“您喝茶，喝茶。”说着，便退走了。
其他人俱是一副若有所思的样子，也不说话，只是时不时的偷眼看看梁铭飞。
此时，陈平快步走进来，看到梁铭飞，呼出一口气。在卖功法的摊位上没有看到梁铭飞，陈平便猜想他一定来了这飞凤茶铺饮茶。陈平也不废话，直接说道：“师兄，咱们回去吧。”说话间，看到茶铺内几乎所有的人都朝着自己看来，陈平立时有些不自在。
“嗯，好！”梁铭飞把杯中茶一饮而尽，丢下一枚小块的晶元石，与陈平一同走出茶铺，招出符鸟。
两人坐上符鸟，朝着荡天门飞去。
路上，梁铭飞正想问问陈平之前到底怎么回事，却见不远处，一只符鸟正朝着自己这边飞来，定睛看去，却是御风刀。
御风刀一直飞到梁铭飞和陈平身边，才开门见山的说道：“一笔大买卖，要合作吗？”
梁铭飞唔了一声，问，“什么买卖？”
“我得到消息，九星门偶然得了一件宝贝，地器‘百浪尺’。我想去偷回来。”御风刀说道。
修真界法宝等级分为：符、灵、法、宝、地、圣、仙、神、天。地器百浪尺仅次于凤鸣山的圣器凤阁，当然足以引起御风刀的兴趣了。
梁铭飞一听竟然有地器可以抢，自然是立刻来了精神。今天眼睁睁的看着师弟陈平用一部冒牌儿功法换了一枚三品晶石，梁铭飞原本因为卖功法骗晶石的成就感和得意早已荡然无存了。一件地器法宝，不是晶石能够衡量的，若是能抢来，那可真是既有成就感又能狠狠得意一番的美事儿。
“好！”梁铭飞道：“何时动身？”
“即刻动身。”御风刀说道：“九星门距离交易场不过千里，我们有符鸟，很快就能赶到。”
梁铭飞道：“嗯，现在出发，天黑之时，便可赶到了。不过……那九星门，可是丁等门派，得了宝贝，想必一定会严加看守，我们……”
“我看未必。”御风刀说道：“一个小门派，得了地器，一定是不愿声张的，若是立刻加紧防范，会引起旁人怀疑的。”
“那你又是怎么得到消息的？”陈平问。
“从一个九星门的弟子口中得知。”御风刀简单说了。
不问可知，御风刀一定是抢劫九星门弟子的时候得来的消息。
“走吧！”梁铭飞显然有些急不可耐了。
“我不去。”陈平说道：“你们去吧，打打杀杀的事情，我没兴趣。”现在的他，晶石丰富，该买的东西也都有了，只要专心修行，修为提升指日可待，当然不想去冒险偷窃了。
 梁铭飞斜了陈平一眼，说道：“不去可以，拿封口费来。”
“封口费？”陈平哑然失笑，“你们去偷盗，我又不去，该我问你们要封口费吧？”
“非也非也，师弟此言差矣。”梁铭飞摇头晃脑的说道：“正是因为如此，你才要给我们封口费。你想啊，我们去偷地器了，你不去。为了保险起见，我们只能杀人灭口！免得你把这事儿给抖出去。你给我们封口费，我们就不讨论要不要杀掉你了。”
“啊？！”陈平心中暗骂。
“别这么一副苦瓜脸。”梁铭飞伸出手指，捻了捻，说道：“不多不多，每人给十颗一品晶石就行了。”
“十颗？你去抢吧！！！”陈平断然拒绝。
“抢？也行啊！”梁铭飞看向御风刀，说道：“小刀，你还不知道吧，咱陈师弟在交易场冒充前辈高人，骗了人家一个可怜的好心人一颗三品晶石。”
一听此言，御风刀吃了一惊。三品晶石，差点儿让御风刀流口水。他在外面到处打劫，看起来似乎很痛快，可也只有他自己清楚，每次打劫，都要百般算计，冒着生命危险。到头来，能打劫到一两颗晶石就不错了，许多时候，都是白忙一场。那些被打劫的，比他御风刀还穷的比比皆是。
“小刀，此地荒无人烟，不若我们把陈平给宰了，抢了他的晶石！”梁铭飞阴森森的说道。
这话还真让陈平吓了一跳。虽说梁铭飞的话很可能是开玩笑，但人心隔肚皮，自己现在又带着那么多晶石，谁知道梁铭飞会不会起杀心啊！
御风刀看着陈平，没有说话。
梁铭飞摊着手，看着陈平嘿嘿的笑，“十颗一品晶石，真的不多。你可要考虑清楚。”
看到梁铭飞如此，陈平松了一口气，气急反笑，说道：“得，我给你们还不成吗？”说着，他还真拿出了二十颗一品晶石，分别交给御风刀和梁铭飞二人每人十颗。他本来也打算送几颗一品晶石给两位师兄的。“这下安心了吧？”
“安了安了。”梁铭飞喜得小脸儿都快笑烂了，“师弟倒是个聪明人。”
陈平讪笑了一声，忽然想起一事来，拿出那只步君晓送他的菜鸟儿，陈平问道：“二位师兄，控制符鸟的灵诀，可否相授？”
“可以。”梁铭飞笑道：“五颗一品晶石。”
“我还是去问大师兄吧。”陈平打消了跟梁铭飞求教的兴趣。
“那行，你下去吧，我们要去九星门了。”梁铭飞说着，使得符鸟落在地面上，让陈平下去。
此地距离荡天门还很远……
陈平看着梁铭飞得意的模样，心里有气，也是一时恼怒赌气，转身就步行朝着荡天门步行而去。
“哎？”梁铭飞冲着陈平的背影喊了一声，啐了一口，对御风刀说道：“咱们走吧。”
御风刀犹豫了一下，追上陈平，对他讲了如何控制符鸟的灵诀。
陈平在心底默默记下，掏出一枚二品晶石，递给御风刀，“拿去吧。”
御风刀只是一怔，也没客气，小心翼翼的把晶石收了起来。
不远处，梁铭飞看到此情此景，立时气的跳脚，暗骂御风刀不合作的同时，也在琢磨着怎么从陈平身上再敲诈一枚二品晶石来。
忽然，梁铭飞只见陈平朝着自己扬了一下手，一颗二品晶石就飞了过来。梁铭飞一把接住晶石，喜不自禁。
“哈哈哈！”陈平大笑了一声，“二位师兄，你们小心，我先回门派，静候佳音。”陈平说着，把菜鸟儿扔到空中，灵诀打出。菜鸟儿立刻变成了一只大鸟。陈平跃上鸟背，朝着荡天门飞去。
前世的时候，即便是穷困之时，陈平前世的父亲也没少训斥陈平挥金如土。他就是这么个人性，自己若是有一口饭吃，就一定会分给自己的朋友们一口汤喝。
此时有那么多晶石，陈平自然是不会吝啬的都据为己有。况且，这些晶石，也不是“正当”得来的，即便送人，他也没有肉疼的感觉。
飞出不远，陈平看道御风刀和梁铭飞竟然又跟了过来。
“我说，你们俩不是还想打劫我吧？”陈平笑问。
“不行吗？”梁铭飞嘟了一下嘴，笑道：“小心点儿，哪天师兄我心情不好，肯定要去打劫你的！”
御风刀却道：“我们准备先巩固下修为，再去九星门。毕竟现在修为太低，不安全。”
两人得了陈平的馈赠，足有一百多一品晶石的好东西。这么多晶石，若是彻底吸收了，怎么也要达到筑基了。两人当然不愿意在这个时候冒险去偷“百浪尺”了。
三人结伴回到荡天门，立时又引起了不小的轰动。
一直穷困的荡天门，出了三名有符鸟的外门弟子，就连未不凡等内门弟子，也是羡慕不已。俱围拢上来，询问陈平是从哪里发了大财。
被一群“女人”包围着，陈平还真有种飘飘然的感觉。
陈平琢磨着自己在交易场骗了一颗三品晶石的事情，很可能是瞒不住的。将来必然会被门派的同门得知。同门师兄们一个个都穷的叮当响，到时候都来找自己“借”晶石，自己也不好不借。不如……
先下手为强。
陈平看了一眼周围的师兄们，从手中戒指形状的储物袋中取出了一把一品晶石，一人手里塞了一颗。“各位师兄，这是师弟的一番心意，还望笑纳。”
众人立时又惊又喜。一帮穷鬼小心的捧着晶石，激动的恨不得抱着陈平亲一口。那些“早就看出陈平师弟非比寻常”之类的恭维话，自然是少不了的。刚刚成为内门弟子不久的林峰得过陈平的馈赠，此时反而淡定了许多。
陈平这才告罪，回了自己的住处。坐在床上，把玩着储物戒指，又叼上一支烟，拿着延寿丹，琢磨着什么时候把延寿单送给父亲陈老三――陈季承。
忽然，陈平使劲拍了一下脑门儿。
“怎么就想起老爹了呢？张姨对我的恩情也不少啊。马六兄弟当初累得半死抬着我来到荡天门，还送给我晶元石，此时我发了，理应也给予他父母一些好处才是！”自责了一翻，陈平决定等到明日，再去交易场上多买几颗延寿丹。
当然，在此之前，还得去巴结一下门派的各位长辈。
掏出剩下的一品晶石，数了一下，又略微计算了一下，陈平这才前往门派主山。依次找到三师叔和四师叔，送给他二人每人一颗二品晶石。――原本准备送他们一品晶石的，不过陈平素来大方，此时又财大气粗，才临时决定送他们二品晶石的。
陈平先去了三师叔那里。得了陈平的馈赠，陆三更喜不自禁，当下表示：“师侄虽不是我的弟子，但你若想学阵法，自可前来，师叔我必当知无不言。”
可见一颗二品晶石，花的很值得。
不过四师叔杨欣显然没有三师叔陆三更那么大方，看到二品晶石，虽然欣喜，却没说教授陈平炼丹之法的话。
陈平有些失望的从四师叔的别院走出来，犹豫了一下，又去找了未不凡和振扬。陈平跟这两位师兄还算熟识，又另外多送了他们每人五颗一品晶石，这才回到住处休息。
一通散财之后，陈平又去看了看马六。可怜的马六还没有凝神，不过眼看着陈平现在混的风生水起，整个门派中的师兄都在说着陈平的好，马六也更加迫切的希望能够早日凝神修真了。
从马六那里回到住处，陈平又开始研究起了自己那部《乾坤大挪移》。陈平觉得自己也说不上笨，可怎么就无论如何也看不出这《乾坤大挪移》有什么奇妙呢？
陈平甚至按照步君晓的思路，把《乾坤大挪移》中的每一个字都当作穴位来看，但依然没有发现其中有任何玄妙。
这真是一件诡异的事情。




第五十章

因为《乾坤大挪移》的关系，陈平把去交易场买延寿丹的事情推迟了三天。这三天里，他既没有修真，也没有外出，专门研究《乾坤大挪移》。
第四天，陈平终于放弃了。他坚定不移的相信，这部《乾坤大挪移》绝对是扯淡的东西，绝无可能是什么功法。
不过不管怎么说，陈平的良心还是让他暗暗下了决心：“绝不再用假功法坑人了！”
休息了一个白天，陈平黄昏出发，骑着符鸟往交易场而去。到了次日下午时分，终于赶到交易场。
这四五天里，整个交易场甚至轮回域都在议论着陈平前辈的事迹。虽然没有梁铭飞添油加醋，可其他人显然也不缺乏想象力。
有人怀疑陈平是外域来此隐居的修真者，在这出售神秘功法，是为了寻找合心的弟子。有人怀疑陈平虽然是高手，但山外有人，天外有天，因为有更加强大的高人要对付他，他才隐居于此的。更有人怀疑陈平是为情所困，被薄情男人抛弃了――持此种观点的修真者，误以为陈平是个女人。
没有印记，修真者便无法判断陈平到底是男人还是女人。至于胸部平坦的问题，更是被解释成了“陈平前辈的修为已至化境，返朴归真。胸部大与小，早已不能证明她的修为。传说中仙界的仙人，同样也是不以胸部大小论修为的嘛。”
不管是修真界还是世俗界，对于风花雪月的传闻，自然是比其他事情传播的更快。陈平前辈被薄幸郎抛弃，为情所困的传闻已经出了七八个版本。
对此，荡天门那个平日里无人问津的商铺里常年在此守店的杨欣的弟子写意生倒是颇觉有趣。虽然他很少回门派，但关于陈平的来历，他也是清楚的。不过虽然知道真相，他也并不点破。毕竟，陈平的传闻，给他带来了不少的好处。最近这些天，总会有许多修真者前来荡天门的商铺询问陈平前辈什么时候再来出售功法，顺便还会意思性的买走一些商铺内存了几十年都卖不掉的垃圾货。
当然，也有许多人脑子比较清醒，并不会因为传闻就相信陈平是个高手。但是，这些清醒的人，往往都是不喜欢到处乱说的。所以，陈平是高手的传闻，自然比否定这个看法的观点传的更广。
今天，陈平突然出现在交易场上，立刻被那天曾经见过陈平的一些修真者认了出来，一传十十传百，陈平自然引起了许多人的注意。有些人甚至很想上前跟陈平套套近乎。不过，贸然跟前辈打招呼，有失礼仪。若是得罪了前辈，想要功法，基本就不可能了。所以，第一个吃螃蟹的人，迟迟没有出现。
陈平发现许多人都在注意着自己，心中暗觉好笑，直接收了符鸟，进入了天剑门专属丹药铺。药铺老板看到陈平进来，当下赶紧从柜台内走出来，冲着陈平行礼，“前辈驾临小号，蓬荜生辉，蓬荜生辉啊。”
这药铺，距离之前步君晓跟顾言月争执的地方虽远，但药铺老板是天剑门弟子，对于陈平的样貌，自然也早已打听了清楚，能一眼认出陈平，也不奇怪。
陈平干笑了一声，道：“老板，来三枚延寿丹。”
老板赶紧让伙计拿出三枚延寿丹，看陈平要付晶石，老板忙陪笑道，“前辈，在下有一个不情之请。”
陈平稍微一愣，道：“请讲。”
“呵呵呵，在下想用这三枚延寿丹，换取前辈一套功法。”
“哦……”陈平“再也不坑人”的想法立时又动摇了起来。三枚延寿丹，等于三枚二品晶石，价格不菲。
“前辈若是有什么需求，在下定当竭力满足。”老板一边说着，一边奇怪的想着陈平要延寿丹做什么，难道她这样的高人，还有凡人亲戚？
陈平犹豫了一下，终于还是决定用《乾坤大挪移》换取延寿丹。“好吧，笔墨伺候。”
“好！您稍等。师弟！快拿笔墨！”老板欣喜若狂。
一个伙计把笔墨拿上来，陈平把早已记得滚瓜烂熟的《乾坤大挪移》的功法写下来，交给店铺老板，兴冲冲的往外走。
刚出店门，陈平就被一个筑基期的修真者给拦住了。
“前辈，在下乃是心海门弟子，很想用这颗火云果换取前辈的一套功法。”说话间，递上了一枚火红色，果皮有云纹的小果子。
这火云果，不过是巩固修为的一种低级的天材地宝，虽然不算什么好东西，但也至少值上个一颗二品晶石。
这心海门的弟子刚才听到了店内交易，知道天剑门的弟子用三枚价值三颗二品晶石的延寿丹换了一套功法，立时觉得自己带来的东西太不值一提，可既然遇到了陈前辈，自然是不想错过了机会，才硬着头皮来试试。
陈平上次错过了炫冰玉，这次就倍加小心了。虽然不知道火云果到底是什么东西，但用一套胡乱写的东西换这枚果子，总也不会吃亏啊。
“好。”陈平略一思索，接过火云果收起，说道：“跟我来吧。”
那心海门弟子立时大喜，屁颠屁颠的跟在陈平背后。
陈平一直来到了荡天门商铺内，冲着写意生抱拳行礼：“师兄。”
写意生跟陈平见面不多，但也认识他，当下起身回礼，“原来是陈师弟。”
“师兄，可否借笔墨一用？”
“当然。”写意生立刻拿出了一套笔墨纸砚，摊在桌上，这才注意到陈平背后跟着的心海门的弟子。“哎呀，这不是丰兄吗？”
听得此言，陈平差点笑出来。
丰胸？真是个好称呼。
那心海门弟子笑道：“写意兄，有礼了。”
“不知丰兄来此，有何指教？”
“特来求陈前辈功法一部。”
“啊……好，稍坐，稍坐。”写意生脸色有些古怪，转头看向陈平，发现他正拿着笔在纸上挥毫。干咳了一声，想跟陈平说“坑人是不对的。”却又不好直言。可他跟这心海门的“丰兄”还算有一分交情，眼睁睁的看着他被师弟的假功法给坑了，心中也不太好受。但问题是，毕竟跟陈平是同门，自己又怎么好意思揭他的底子呢？
陈平很快把《乾坤大挪移》写好，交给了心海门的弟子。
这位“丰兄”喜滋滋的大概看了功法一眼，才收起来，冲着陈平拱手行礼：“多谢前辈。晚辈不便打搅，这便告辞了。”他要急着回去参悟功法。
写意生没来得及跟陈平说上一句话，才发现荡天门商铺外竟然围了一群人。“丰兄”刚出去，立时有三五人涌了进来，声称要用晶石或物品换取功法。
陈平也不客气，当下熟练的开始写《乾坤大挪移》，偶尔也写写《六脉神剑》。写意生则负责收取酬劳。眼看着柜台上放满了晶石，写意生早已把“坑人是不对的”给忘了。忙碌之中，陈平和写意生都没有注意到，这些买功法的人中，竟然有玉箫门的大师兄飘魂泪。
……
天剑门交易场内室，十多人聚在一处。
药店老板恭敬的将从陈平手里得来的功法献给面前一人，“师叔，这就是那部《乾坤大挪移》。”
被他唤作师叔的人是个灵寂后期修为的高手，名叫分之劫。即将进入金丹期。身材消瘦，颧骨很高，牙齿内敛，蚕眉杏眼，说丑陋有些过分，却也绝对跟漂亮一词无缘。仔细看了看《乾坤大挪移》，分之劫冷哼了一声，道：“满纸荒唐言，哪里是什么功法！”
“啊？”药铺老板大吃一惊，他原本还以为自己修为浅薄，不懂得这深奥功法才乍一看以为不是功法呢，此时听得师叔分之劫也这么说，立时慌了，“师叔，那前辈交给弟子的，确实是这部功法……”
“什么前辈，依我之见，招摇撞骗而已！”分之劫冷笑着，把功法交给了旁边的几个师兄弟。
众人看罢，也是嗤之以鼻。更有几人嚷嚷着要去找陈平算账，讨回三颗二品晶石来。
“罢了。”忽然有人说道：“买卖都是自愿，即便被他骗了，也只能怪我们眼拙。而且，我觉得，会不会是他不想把真功法卖给我们？”此人是个女性修真者，有着金丹初期的修为。是天剑门掌门剑无形座下弟子，名叫瑶池。
“七师姐此言差矣。”分之劫冷笑道：“我看那陈平，也不过是个普通人而已。一切，皆是谣传罢了。”
“师弟，修真界奇人无数，还是不要过早下定论比较好。”瑶池说道：“免得到时出糗。”
“出糗？师姐是盼着分某出糗的吗？”分之劫的口气很是不善。
眼看要争吵起来，立时有人出来打圆场，各自安抚了几句，才化解了这场争执。
……
荡天门药铺内，陈平累得手都酸了，才把外面拍着长队购买功法的人打发了，并且约好了三天后再来。
把得来的晶石、各类天材地宝收起来，陈平又另拿出一颗二品晶石，递给写意生，“师兄，辛苦你了。”
写意生也没有客气，接过晶石，看着陈平，笑道：“师弟真是敛财有道啊。”
陈平干笑了一声，道：“天色不早，师弟这便告辞了。”
“不如就在这里睡下吧。”写意生笑道：“床铺虽小，但也睡得下你我二人。”
陈平又是尴尬一笑，想着虽说写意生长得也不赖，可到底也是个“男人”，跟“男人”睡一起，很不习惯。“算了，我还另有事情。告辞。”不等写意生搭话，陈平便走出店门，招出符鸟，往荡天门飞去。
如今虽然携带着巨资，但陈平现在是前辈高人，倒也不怕有人来劫掠。
店铺内，写意生愣愣的看了一会儿被陈平用的只剩下一点儿的墨和纸张，忽然失声笑了起来。拿出陈平送他的晶石，嘴里啧啧有声，“原来冒充前辈，有这么大的好处啊。可是……修真者都不是傻子，怎么就有那么多人相信陈平师弟的功法是真的呢？话说回来，他是怎么请动步家公子和凤鸣山的人给他做托儿的？”转念一想，写意生又不禁苦笑：“若非自己知道陈平师弟的来历，只怕……不过，陈平师弟真的是初学者吗？”
……
陈平觉得自己有点儿神经质了。别人都以为自己的功法是好东西，可自己怎么就看不出什么名堂呢？
躺在石床上，一手叼着烟，一手拿着从那些买功法的人手里交换来的不知名的果子，啃了一口，陈平又开始琢磨起《乾坤大挪移》来。
好吧，没用的，陈平还是没有从《乾坤大挪移》中发现什么奇妙之处。
难道说……
难道说是步君晓和凤鸣山故意布局，拿自己当棋子要达到什么不可告人的目的？！
想到此，陈平心中不免一惊。
这似乎很有可能。毕竟，自己写的功法，到底有几斤几两，自己是相当清楚的。若真是什么好功法，自己这个原作者还能看不懂？
而步君晓显然不是个傻子，他真的看不出《乾坤大挪移》其实屁也不是？以他的修为，又怎么可能犯这种低级错误？唯一合理的解释，那就是――他故意的。他想拿自己当棋子使用。
陈平不禁冷哼了一声。他觉得自己分析的很合理，也是对现在状况的解释中最为合理的解释。
看来自己没必要再去卖什么功法了。虽然卖功法得了不少好处，但被人当棋子使用，是陈平不愿意的。而且他也很担心万一东窗事发，别人发现自己是个骗子，来找自己麻烦，那就事儿大了。
不过，做人不能言而无信，总归是要去跟那些等着买自己功法的人说明自己不卖功法了。
对，到时候就再装一次前辈高人，打发了他们回去。
休息的三天里，陈平除了修炼《小归化诀》，还每天都去陆三更那里学习布阵之法。得了陈平的好处，陆三更自然是倍加用心的教授陈平布阵之道。
修真四道之一的阵道有“两途三法”。两途，指：困阵、杀阵。三法，指：阵中阵、连环阵、活阵。
困阵，包括一些禁制、封印、守护阵法。而杀阵，则包括被动杀阵，和主动杀阵等等。
陆三更平生酷爱钻研阵法，虽然资质太差，摆不出什么高明阵法，但对于阵道的基本功，却是非常熟悉的。
这三天里，陈平受益匪浅。
他发现，这阵道，比剑道复杂多了。而且阵道是以一敌万的手段，必须要学精通了！
三天后，陈平再度去了交易场，准备把假功法风波就此平息了，跟他们说明“陈前辈”要彻底隐居了云云。
骑着菜鸟儿在轮回域满是锈色的大地之上翱翔的感觉，跟坐飞机是不同的。陈平最近春风得意，心情极好。把符鸟高高飞起，俯视轮回域，竟然有种“美不胜收”的错觉。
当然是错觉，理智告诉陈平，这个到处都是褐色石头的穷地方，绝对不可能“美不胜收”。
要非要说有点儿景致的地方，自然是那贯穿轮回域的银河故道了。看着那绿油油的一条河床，陈平忽然意识到，轮回域似乎没有四季之分。
沿着银河故道上空，一直往北，行不多久，便到了交易场上空。
还未落下，陈平便发现，荡天门商铺外，竟然排起了一条长龙。有人抬起头来，看到了陈平的菜青色符鸟。有些目力极好的，竟也看清了陈平样貌。当下，便有人拱手行礼，“前辈。”
一时间，所有人都往天上看来。或感慨着陈平守信，或打招呼，或呵斥旁人趁乱插队。乱糟糟的嚷成一团。
备受瞩目，陈平尴尬非常的草草的回了一下礼，刚落下地面，收起符鸟，写意生便笑呵呵的迎着陈平出来，“哎呀师弟，你可来了。”写意生笑得很勉强。陈平的生意越好，他越后怕。作为荡天门的内门弟子，写意生当然清楚门派规矩。如果陈平被受骗者追杀，他写意生也不可能置身事外的。看着围在荡天门商铺外的几百号修真者，写意生越看，心里越没底儿。
不过没等写意生靠近，其他人便一拥而上，把陈平团团围住了。七嘴八舌的跟陈前辈套着近乎。这些人，基本上都是一些修为与陈平相仿，甚至不如陈平的修真者。但凡筑基期左右的修真者，虽然仰慕高手，但也自重身份，不会围上来纠缠。除了修真者，竟然还有一些凡人。看到陈平就扑通跪倒，非要拜陈平为师，更有甚者，哭爹喊娘的向陈平哭诉自己悲惨的经历，脑袋触地，磕头拜师。
陈平头皮发麻，也不答话。他是不知道该怎么办才好了。顾客们这么热情，自己要是说不卖功法了，那岂不是要犯了众怒？
不远处，一行人从天剑门交易场内走了出来，领头一位，正是天剑门弟子中排名第十九位的分之劫。
分之劫是天剑门交易场的二把手，平日里便在这里驻守。关于陈平的传闻，早已磨破了他的耳朵，今天看到要跟陈平购买功法的长队竟然从偏僻街道上排到了主街之上，分之劫便无名火起。
他是坚决不相信会有什么修真前辈如此莫名其妙的在交易场出售功法的。他并不知道，前次陈平出售功法时，玉箫门大师兄不声不响的买走一部功法的事情早以不胫而走，更加让迫切希望修真有成的人确信陈平是高人了。而且据传自从飘魂泪买了功法之后，便闭关了，至今未出，显然是在刻苦钻研功法。其他人都觉得，如果功法不是真的，那以飘魂泪的见识，是不可能花费这么多天来研究的。
一入修真界就在大门派修真的分之劫是无法懂得那些贫苦修真者的心思的。他们为了修真，恨不得竭尽所能。对于陈平的身份和他功法的真假，大多数人，都是情愿“宁可信其真”的，连飘魂泪也是这么个想法。越来越多的人“宁可信其真”，那假的“真”，也会越来越真了。
分之劫这两天也打听清楚了，那个叫陈平的小子，来自荡天门，自打入门至今，一直名不见经传。就凭荡天门那破门派，也能招揽到隐居高手？“这个江湖骗子！”分之劫冷哼了一声，带着身后众多外门的师弟，径直走向荡天门商铺处。来到门口附近，站在围堵陈平的人墙外，分之劫忽然鼓足了真元力爆喝一声：“哪位是陈平前辈！”




第五十一章

灵寂后期修为的分之劫的一声暴喝，犹如惊天巨雷突降。不仅仅是那些纠缠陈平的修真者吃了一惊，就连陈平自己，也是吓了一跳。
分之劫的名头，在场诸人大多都是知道的。看到分之劫，立刻便让开了一条通道。围着陈平的那些人，也都悄悄的退开了一些。
写意生自然也是认识分之劫的，看他一副来找茬的架势，暗道不好，赶紧迎上前，说道：“分前辈……”
分之劫看了一眼写意生的胸部，冷哼一声，道：“走开！你这种浅薄修为，没资格跟我说话。”
写意生脸上青一阵，白一阵，好不尴尬，听得旁边围观者中有人嗤声发笑，一张略有三分姿色的脸不禁又涨得通红。忽然，写意生大笑了一声，朗声道：“分前辈说的是，莫说区区在下，更不提我荡天门。在这轮回域中，又哪有什么门派什么人有资格跟天剑门的高徒说话呢。小子失礼了。”说着，便后退两步，站在了陈平的一侧。
分之劫听得写意生的话，正要说两句狂话，才注意到旁边的那些修为低下的修真者竟然都在看着自己。细一琢磨，分之劫心下暗骂写意生阴险，竟然给自己下了套儿。显然，自己要真是在这个时候说了狂话，肯定要被许多人仇视的。为了一个修为低下的小子得罪那么多人，不值得。
虽说周围没什么高手，但轮回域一百三十六门中，除了天剑门，其他门派也是不泛高手的。
分之劫也不理写意生，转头看着陈平，微微扬起下巴，意思性的拱了拱手，“敢问尊驾可是陈平前辈？”
陈平看出来者不善，心生警惕的同时，也不卑不亢的回了一礼，“请了。”
“哈哈哈！”分之劫忽然大笑起来，“我轮回域竟然有如此之幸，得陈前辈意中，在此传授功法。在下不求前辈功法，只求前辈指点一下我天剑门的‘无形剑决’。”说着，分之劫突然出招，双手快如闪电般的打出一道剑诀。一道剑气带着破风之声，直朝两米外的陈平打去。
没有人想到，分之劫竟然没有说什么废话，直接就使出了剑诀。
这一招，是无形剑决第一势：剑走偏锋。剑气初为笔直，临到目标近前，会突然偏转一些，至于往哪偏转，却是只有施展剑诀的人才知道了。
分之劫怀疑陈平是个骗子，自然也没有使出太过厉害的绝招。毕竟，当场打死人不是什么好事，即便是天剑门，也不能如此猖狂。这剑走偏锋，即便是筑基期的修真者，都可以轻易的避开。以分之劫的实力，他只需看看陈平如何应对，便能得知陈平修为如何。
这“剑走偏锋”，跟劫数相比，自然是很一般的手段。哪怕是正统的寂灭雷劫，也比“剑走偏锋”要厉害许多。不过，渡劫之时，陈平是有所准备的，而且雷劫距离很远就会发出。而此时，分之劫和陈平离得太近了。
陈平不过旋照期修为，反映动作跟分之劫这个灵寂期高手是不能比的，眼看着剑气冲着自己打来，竟然连《小归化诀》都来不及打出。
写意生想要上前施救，奈何他只有筑基后期的修为，距离又太近，也来不及出手了。
被修为低下的人敬仰万分，并且热烈期盼能够教训一下分之劫的陈平前辈胸口被剑气打中，身子轻飘飘的飞退，啪的一声，撞在了荡天门商铺的墙上。
陈平胸中一阵涌动，噗的一声，吐出了一口鲜血，瘫坐在了地上。愤怒之余，想要使用唯一的杀招“上灵诀”，转念一想，又打消了念头。此时此刻，面对如此高手，陈平没有任何胜算，当然不愿吃眼前亏。
写意生大吃一惊，快步来到陈平身边，一把搀住他，怒视分之劫：“分之劫！你太过分了！”
“咦？！”分之劫哼哼的大笑起来，“怎么？陈平前辈，何必如此承让？”
周围，所有人都目瞪口呆的看着陈平。事实跟他们的想象差距太大，他们无论如何也想不到被凤鸣山和广陵步家看重的高手竟然如此不堪一击。
写意生心中有气，却也顾不得跟分之劫争执，赶紧查看陈平伤势。陈平嘴角挂着血丝，脸色惨白，似乎伤的不轻。
自入修真界，陈平第一次被人打伤。
“哼！”分之劫瞪着陈平，道：“你这种江湖骗子，分某见的多了。想在我轮回域招摇撞骗，你还嫩点儿。”
写意生发现陈平并无生命危险，这才稍微放心，双目含怒的瞪着分之劫，道：“分之劫！你休要猖狂！你天剑门虽然是大派，却也轮不到你们来管我荡天门的闲事！就是剑无形在此，也不会轻易伤害他派弟子！”
“我这是为了诸位修真同道着想。”分之劫立时化身成了路见不平拔刀相助的好汉，“眼睁睁的看着诸位同道被骗子蒙骗，我要是不站出来，又显得我天剑门空顶着领袖的名头而无所作为了。哎，做名门大派的弟子，也不容易啊。”
分之劫身后的一帮天剑门弟子，哄然大笑。戏虐之言乱哄哄的嚷了出来。
“陈平前辈，您别承让啊。”
“哎呀师兄，你打伤了陈平前辈，我们快跑吧。”
“跑不了啦，陈平前辈的《乾坤大挪移》何等厉害，我们跑不掉的。”
天剑内弟子，你一言我一语，竭尽所能的挖苦着陈平。
写意生的脸色很难看，却又无可奈何。毕竟，有分之劫这个灵寂后期的高手在此，写意生不敢轻举妄动。
周围人群嗡嗡的议论着，都看着陈平，想看看他到底是前辈高人，还是江湖骗子。
陈平脸涨得通红，羞愧难当。
是的，羞愧。
行骗被人当众揭穿，他当然羞愧。活这么大，陈平还是第一次因为理屈而被人羞辱，也是第一次面对奚落无言以对。
分之劫还真怕事情闹大了，毕竟荡天门是个小门派，自己跟他们作对，难免会被人以“同情弱者”的扭曲心态认定天剑门欺负小门小派弟子。
见好就收。分之劫又笑了一声，制止身后的师弟们的嘲讽，领着人转身走开。
其他人犹豫了一下，也一哄而散，庆幸着自己没有被骗。有些之前被骗过一次的，犹豫着想要找陈平的麻烦，最终却又都退走了。所顾虑者，无非就是陈平这个骗子跟广陵步家和凤鸣山的关系。毕竟，陈平再会行骗，也绝对不可能弄一艘圣器“凤阁”来行骗。很显然，如果陈平不是前辈高人，那必然跟凤鸣山有些渊源，还是不要轻易招惹为妙。总不能说连凤鸣山的高手都被陈平骗了吧？交易场内的修真者是断然不信的。
写意生把陈平扶进店铺内，看到有人对着这边张望，犹豫了一下，又把店门给关上了。
让陈平躺在内间床上，写意生一边用一只手搭在陈平脉门，为他输入真元疗伤，一边苦笑着看着陈平，说道：“看吧，坑人的事情，早晚会败露的。”
陈平讪笑了一声，深呼吸，取出一枚一品晶石，示意写意生不用浪费真元，盘腿坐起，开始运行《小归化诀》。
直到夜幕降临，一颗晶石吸收完毕，陈平才睁开眼来，感觉到身体状况好了许多，才算稍微安心。
写意生一直守在旁边，见陈平无事，也便放了心。“刚才那个，是天剑门的弟子，分之劫。为人骄横阴险，很讨人厌。你心里不要窝气，我们斗不过他的。”说着，写意生叹一口气，背负双手，透过窗户看向窗外的夜色，“修真界中恃强凌弱者多不胜数。想要获得安稳，就要学会忍让。”转头看着陈平，写意生又道：“这次你也是……唉，不要再坑人了，老老实实的修真吧。”
陈平笑了笑，说道：“师弟明白，让师兄担心了。”
写意生摆摆手，“无妨。今夜且在这休息，明天一早，再回去吧。”
“不了不了。”陈平赶紧下了床，“还是回去吧，已经很打扰师兄了。”
写意生沉吟片刻，说道：“也罢，我估计已经有很多人惦记着要收拾你了吧？毕竟你可骗了旁人不少财物。今晚上我陪你一起回去，也安全一些。”写意生倒是没有想到受骗者对广陵步家和凤鸣山的顾忌。
陈平思量片刻，也便没有拒绝。
两人走出商铺，反锁上门，同乘陈平的菜鸟儿飞上了天。
陈平坐在前面，低头看了看天剑门的交易场，心底默默的叹了一口气，朝着荡天门飞去。
虽说分之劫当众羞辱了自己，而且又差点儿把自己给打死，但陈平却并不是十分着恼。他自己都觉得自己欺骗那么多人委实过分，被教训一下，也是理所当然的。前世的时候，他也曾干过当众揭穿骗子或者揪住小偷的事儿，没想到此一时，彼一时。
写意生坐在陈平后面，双手轻轻抱着陈平的腰，侧脸看着陈平，笑道：“师弟不生气吗？”
“生气？”
“分之劫伤你，你不生气？”
“还好吧，虽然对他没什么好感。不过换做是我的话，大概也是看不惯骗子坑人的。”陈平讪笑道。
写意生一愣，不禁大笑起来，“师弟能容人之所不容，实在难能可贵。据我所知，如师弟这般修真不过一两年甚至三五年者，大多年少气盛，受不得半点屈辱。一有不满，就喊打喊杀，要死要活的。”
“那是未成年……小孩子所为。”陈平笑道：“反正我不也没死嘛，犯不着为了这件小事费神伤身，努力修真才是正途。亲兄弟还有磕磕绊绊的时候呢，更何况我是骗人在先，被人教训，哈哈，实属活该。”
“哈哈哈！”写意生大笑，由衷赞道：“此乃大丈夫胸怀。”
说话间，符鸟已经离开交易场上空，朝着荡天门方向飞去。
一路倒也没有遇到什么麻烦，陈平和写意生顺利到达了荡天门驻地。
陈平感念写意生护送自己回来，又拿出了一颗二品晶石送他。写意生却拒绝了。“师弟的晶石也来之不易，以后说不准还会被讨债，还是留着吧。”
写意生并未多坐，辞别陈平，回了自己的住处山头。他原本应该在荡天门商铺守着，不过现在陈平搞出了这么一档子事，写意生可不想立刻回商铺受人奚落。
一连过了三日，倒也相安无事。不过写意生把在交易场发生的事情告知了代掌门未不凡。为此，未不凡很有些头痛。门派中所有人包括他自己，都受了陈平不少好处，此时虽然觉得陈平骗人的事儿做的太离谱太过分，可又不好说什么。只能意思性的训斥了陈平两句，顺便给陈平出了个主意：“我知道门派艰苦，晶石难得。行骗虽然不对……可……你跟梁铭飞师弟学学，一下子别骗那么多人。”
荡天门中其他人，更是已经准备好了等待其他门派的弟子前来找麻烦了。
林峰担心陈平一个人住不安全，要陈平跟他一起住，陈平却是不肯。让陈平跟一个不能碰不能摸的“女人”睡在一起，他是一百个不愿意的。
第四日，陈平早上去吃饭，远远看到主山山门外，有三人正在跟大师兄未不凡争吵不休。其中一个身材矮小的胖子，叫的最凶。
陈平愣了一下，仔细看去，愕然发现，那跟未不凡争吵的三人中，有一人竟然是心海门的“丰兄”。
“坏了。”陈平心中暗叫不好，想要赶紧跑路，却又看到未不凡作揖鞠躬的向那胖子赔不是，又心有惭愧。
那胖子粗着嗓子叫嚷着：“穷也就算了，竟然如此毫无道德的骗人，你们荡天门就是这等素质吗？！难道你们祖师荡天真人也是如此？不然怎么教出了这等弟子？”
这话显然非常难听，未不凡脸上强挤出的笑僵硬了一下，不悦道，“余坤！我师弟此事虽然做的过分，但我也已经向你道歉，并且答应赔偿与你，你却仍旧说出此番话来，辱我祖师，未免太过分了吧？”
“我辱你祖师了，又待怎样？！”那胖子傲然道：“未不凡，你也不过融合后期修为，我会怕你不成？”这个胖子，也有着融合中期的修为，自然是不怕未不凡的。
“师兄。”那心海门的“丰兄”拉了一下余坤，说道：“未兄已经答应……”
“不庸！你靠边儿！”余坤旁边，一个同样有着融合中期的修真者扬着下巴看着未不凡。他的长相跟余坤相仿，只是个子略高，是余坤的兄弟，同为心海门弟子，名叫余申。余申说道：“未不凡，既然清诚子不在，你就是当家人了。你也不要以为我们心海门欺负你们，速速还来三颗二品晶石，我们便离开。”
丰不庸一听，立时说道：“师兄，那火云果不过值得一枚……”
“不庸！”余坤怒视丰不庸，“师兄说话，哪有你什么事情！”猛然推了一下丰不庸，使得丰不庸连连后退数步，余坤才对未不凡说道：“你意下如何？”
“哼！笑话！”未不凡怒道：“火云果的市价，人尽皆知。一枚二品晶石足以。你要三枚，竟也说得出口？”
“难道不需要跑腿儿费用吗？！”余申道：“我们师兄弟三人辛苦来到这里，你当是白来的？！”
正说话间，陈平已然走了过来。
看到陈平，丰不庸一愣，脸上显出一丝恼火，却是隐忍着没有发作。一颗火云果换了一部假功法，他当然心中有气。不过，现在有两位师兄给自己出头，他也便不再做声了。
未不凡看到陈平过来，还未开口，却见陈平从储物戒指中取出了三枚二品晶石，递向丰不庸，“丰兄，之前事情，还望见谅。”
丰不庸一愣，脸上显出了笑容，“用不了这么多，一颗……”
余坤忽然伸手，一把抓过陈平手中晶石，检查了一番，确定是三颗二品晶石，嘿嘿的笑了一声，看向陈平，道：“你就是陈平啊？”
“正是。”陈平嘴角浮起淡淡笑容，说道。
余申道：“招子放亮点儿！在这轮回域，你们荡天门能坑得起的门派，可不多。”
未不凡冷哼了一声，咬着牙不说话。陈平却只是微微笑着，目送余申三人离开。
直到三人走远，未不凡才转脸看着陈平，叹气道：“何必给他们那么多，我们荡天门虽然穷，可也不怕他心海门。”
陈平笑道：“无所谓了，想来像他们这样的人，也不多。”
未不凡冷冷的说道：“是啊，像这余氏兄弟一般的人，轮回域确实不多见。不过融合期修为，就如此嚣张蛮横，哼！”未不凡还在愤恨于余氏兄弟辱及祖师的事情。不过心海门到底是丁级门派，如今掌门清诚子不在，未不凡也不敢擅作主张的跟心海门闹得太僵。
“唉。”未不凡叹了一口气，拍了拍陈平的肩膀，与他一起进入山门。“希望有些人能够大度一点，不来找你麻烦。不然……你也赔偿不起……”
这确实是个麻烦事儿。如果所有人都来找陈平的麻烦，即便不像余氏兄弟一样蛮横，却也不是陈平能够应付的。之前他挥晶如土，浪费了不少晶石，如果所有人都来讨债，那基本上，很可能连从顾言月那里骗来的三品晶石的份额也要赔进去了。
……
玉箫门。
主山旁边的一座山峰之上的小型宫殿内，忽然传来一声长笑。
正在主山大殿内忧心着灵脉死亡，门中晶石坐吃山空的张廷玉听得那笑声，不禁一皱眉头，嘀咕道：“这个飘魂，又发什么疯了。”每每想起心爱弟子飘魂泪时常因为诡异的思维而做出的荒唐事情，张廷玉就头皮发麻。
不消片刻，忽然一道劲风从殿门处灌进来。张廷玉心下猛然一惊，霍然起身。“瞬移？！小乘期高手？！”他首先想到的，是那个疯癫的分神期高手。张廷玉虽然有金丹期修为，但在小乘期哪怕是分神期高手面前，也是不堪一击的。他不可能不心惊。
不过，那道劲风在张廷玉面前两米处停下，来者也便显出身形，竟是飘魂泪。
“啊？！飘魂？！”张廷玉更是大惊不已。“你你你……你怎么会瞬移？！”




第五十二章

瞬移，是只有小乘期以上高手才能使用的绝技，不论是赶路行走，还是御敌自保，都是有着好处的。
飘魂泪以灵寂期修为，竟然能够使出瞬移，当然让张廷玉惊讶不已。
上上下下打量着飘魂泪，张廷玉收敛了惊讶神态，恢复掌门威严，尽量缓和着语气，问道：“你怎么会瞬移？该会不会是……”张廷玉猛然想起了前些天听其他弟子提及的飘魂泪在交易场上买了一部叫《乾坤大挪移》的功法，似乎还花费了不少晶石。对此，张廷玉是非常恼火的。以往的时候，飘魂泪喜欢收集一些真真假假的功法倒也罢了，毕竟用不了多少晶石，可玉箫门今非昔比，灵脉没了，晶石愈加珍贵，飘魂泪竟然还不知节俭！张廷玉本想训斥飘魂泪一番，不过听闻他闭关了，才忍了下来。
此时忽然想到《乾坤大挪移》，张廷玉在心底自嘲的一笑。他虽然不怎么去交易场，但也听闻了前些天一个荡天门的后生小子在交易场大肆出售功法的事情。对于这种事情，他是断然不信的。
一个落魄门派，要真有什么好功法，肯定不会大肆出售才对。
飘魂泪不知张廷玉所想，从储物戒指中取出一张纸，递给张廷玉，道：“师尊，你看看。”
张廷玉接过那张纸，看到了页头的《乾坤大挪移》字样，眼神便轻蔑起来，再看内容，更是嗤之以鼻。
“如此神奇功法，我想，就算是凤鸣山，只怕也是没有的。”飘魂泪说道，“不然凤鸣山也不会花费一颗三品晶石购买了。”
“咳咳。”张廷玉清了一下嗓子，刚要说这《乾坤大挪移》纯属扯淡，忽又转念一想：不对，飘魂这小子虽然平日里有些古怪，但绝不至于拿一部假功法来糊弄自己。而且，连他都说凤鸣山用三品晶石买了《乾坤大挪移》，想来应该不是子虚乌有的传闻了。难道说……
再仔细看《乾坤大挪移》，思索了半天，张廷玉还是没有搞明白这些胡言乱语怎么就成了一部功法了呢？
“咳，飘魂。为师……为师不太明白，这功法，实在有些难懂。”连徒弟都能看懂的东西，自己却看不懂，张廷玉有些尴尬。
飘魂泪愣住了，眨巴着眼睛茫然的看着张廷玉，“师尊，你开玩笑的吧？如此简单的功法，你……”
“啊……哈哈哈。”张廷玉大笑起来，“是啊，你都看得懂，为师自然看得懂。”虽然张廷玉不是个特别爱面子的人，但怎么说，也是一派掌门。弟子都看得懂的功法，自己要是不懂，这要是传出去，可就丢人丢大了。外面的人姑且不论，将来还如何在门内服众？
飘魂泪笑了笑，又叹气道：“我就说嘛，上回的小贼，怎么跑得那么快，一转眼儿竟然不见了踪影。而且不知不觉的在我们门派附近挖了那么深的一个坑，想来以陈平前辈的能耐，此事也简单。”
“唔。”张廷玉没有说话。之前门派招贼，又发现双子峰下的深坑，他和一众核心弟子就怀疑是荡天门的“坑神”所为，奈何又没什么证据，这种事情也不好张扬，只好作罢。
“对了师尊。”飘魂泪说道：“弟子对于这《乾坤大挪移》，还有一些地方不太明了。请师尊指点。”
一听这话，张廷玉立时支支吾吾起来。他根本就没弄懂《乾坤大挪移》到底都说了些什么，指点飘魂泪？那是绝对做不到的。不过之前说了大话，此时只能打肿脸充胖子了。“咳咳咳。飘魂，你有什么不懂的，尽管说来。”
“唯有一句，就是‘乾坤大挪移’的‘大’字，弟子不甚明了。弟子以为，乾为前顶，坤为会阴，真元走遍三十个穴位，再从前顶直灌会阴，当可挪移。只是，这挪移明明是小挪移，为何偏叫‘大挪移’呢？难道是前面的一些句子，我理解错了？”
张廷玉不自觉的抽了一下嘴角，心说我修真两百余年，从来就没听说过“乾坤”指的是前顶、会阴。讪笑一声，张廷玉说道：“你且说说前面你是怎么理解的。”
“哦，前面的意思是：真元逆行至百会，入风府，过承泣，经素s，出中庭，期门幽门分元入天池……”飘魂泪侃侃而谈，张廷玉则竖着耳朵一边听一边对照着《乾坤大挪移》上的“口诀”。他发现，飘魂泪所解释的，跟《乾坤大挪移》上的“口诀”根本就是风马牛不相及。不过，若是单听飘魂泪的解释，反而可以发现其中玄妙。
等飘魂泪说完，张廷玉还沉寂在对玄妙功法的思索中。
看张廷玉凝眉深思的神态，飘魂泪也没敢吱声，好大一会儿，才试着问道：“师尊，您能为弟子释疑吗？”
“啊？啊！”张廷玉这才回过神来，呼出一口气，又看了一眼《乾坤大挪移》，感叹道：“不可思议啊。”
“是啊，陈平前辈这套《乾坤大挪移》，能常人所不能，实在是不可思议。”飘魂泪也感叹道。
张廷玉抬着眼皮看了飘魂泪一眼，心说：“我是说你的思维不可意思，这么一篇通篇扯淡的东西，都能被你从中悟出功法来。那句‘明镜亦非台’怎么就能解释成‘过承泣，经素s’了呢？或者是别的句子解释出来的？”张廷玉一头雾水。不过转念一想，张廷玉又觉得搞不好编写这部功法的陈平“前辈”的思维，也是跟飘魂泪一样奇特，所以飘魂泪才能看懂其中意思。
这么说来，那个偷自己门派的晶石，又把灵脉毁坏的陈平，真的是个前辈？
这事儿不好说。张廷玉金丹期修为，曾经出过银天界，见识过不少外界修真者，也听闻过不少奇闻趣事和一些不按常理出牌的修真高手。在稍有证据的情况下――比如飘魂泪真的从《乾坤大挪移》中悟出了神奇功法，――哪怕有人说陈平是个仙人，张廷玉都不会断然否定。
沉吟良久，张廷玉一直没有搭理飘魂泪。他在琢磨着陈平是个前辈的可能性到底有多大，或者说陈平是偶然得到的《乾坤大挪移》，这部“神奇”功法，并非他自创的？
张廷玉觉得这种可能性很大，不过，世事无绝对，还是不要太早下定论比较好。
“师尊，我想去荡天门一趟。”飘魂泪看张廷玉好像也不能给自己释疑，便说道，“上次我只买了一部《乾坤大挪移》，而那陈平前辈，还有一部《六脉神剑》。我想去买回来。顺便再向他求教一些修真上的问题。”
张廷玉犹豫片刻，点头道：“我与你同去。”



第五十三章

荡天门。
正当午时，未不凡、振扬、写意生和林峰等人正在剑场议室商量着要不要把陈平捅出来的篓子告知杨欣和陆三更，忽有外门弟子前来禀报。“玉箫门掌门张廷玉，携大弟子飘魂泪前来，求见陈平……师弟。”
众内门弟子面面相觑，未不凡看着那外门弟子，问道：“求见？”
“呃……他们说‘求见陈平前辈’。”外门弟子说着，竟然忍不住笑了一声。
振扬也强笑一声，说道：“这下麻烦了。”
写意生道：“这个张廷玉，一向是个瑕疵必报的人，又自视甚高。他的大弟子被骗了，亲自上门来找麻烦了。这个‘前辈’的称呼，大概是贬损之言。唉，陈师弟啊，办的好事情。”
林峰拧了一下眉头，语气有些冰冷的说道：“自然是好事情，不然我等也分不到那么多晶石了。想来三师兄也得了不少好处吧？”
三师兄，就是写意生。
写意生一愣，不满道：“林师弟，你这是何意？我写意生人品如此不堪的吗？”
“在下并无此意。”林峰傲然道：“三位师兄作何想法，在下无权过问。不过，此事不论起因如何，但凡有我林峰在，绝不让人动我陈平师弟一根寒毛！”当初若无陈平慷慨相赠晶石，林峰毫不怀疑自己会渡劫失败而死。此时陈平有难，他是绝不愿袖手旁观的。
一向老实憨厚的林峰，此时说的话，难免有些冲。不仅仅是写意生，未不凡和振扬听着也是心有不满。未不凡朗声道：“林师弟，勿要把我等想的那么不堪。随我下山，看他张廷玉要如何，再做定夺。掌门不在，若是不得已，只好请师叔祖出关了。”
四人一同下山，径直来到山门外，离得很远，未不凡便抱拳行礼，“不知张掌门和飘魂兄大驾光临，有失远迎。”
张廷玉和飘魂泪也同样抱拳行礼，张廷玉道：“不凡师侄客气了。”说话间，往未不凡身后看了看，又看向飘魂泪。
等未不凡等人走近，飘魂泪才道：“未兄，请问，陈平前辈可在山中？”
“呃……”未不凡这回真的懵了。他也不是三岁小孩，自然也懂察言观色。此时看张廷玉和飘魂泪神情，却全然没有找麻烦的意思，而且那句“陈平前辈”更是说的恭敬。
张廷玉见未不凡哑然，又道：“我等来此，别无他意，只是来拜会陈平……前辈，还望师侄予以引见。”听飘魂泪一口一个前辈的叫，张廷玉干脆也用上了“前辈”一词。
未不凡等人面面相觑，一个个心里都在琢磨着这陈平师弟也太会骗人了吧？怎么连张廷玉都给骗了？
“呃……”未不凡犹豫了一下，想着总不能让陈平一直躲着张廷玉，也是无奈，便道：“二位随我来吧。”
“有劳。”飘魂泪拱手道。
一行人离开主山，径直朝着陈平住处而去。
不消多时，一行人便上了山。
“陈平师弟。”未不凡在陈平的破屋门外喊道。
“来了。”陈平应了一声，从没有门的破屋中走出来，看到众人，不由一愣。
未不凡介绍道：“这二位，是玉箫门张掌门和飘魂泪师兄。”
张廷玉略施一礼，在没有确定陈平是否是“前辈”的情况下，张廷玉也不想太过谦卑。飘魂泪则深施一礼，说道：“前辈，还望恕叨扰之罪。”
陈平皮笑肉不笑的回了一礼，脑子里回忆着自己骗了飘魂泪多少晶石，琢磨着要还给他多少才能了事，嘴上却道：“二位来找我？”
飘魂泪看了张廷玉一眼，见他不说话，才道：“小子不才，对于《乾坤大挪移》，有些不解之处，还望前辈指点迷津。”
“唔……请说。”
“小子每次挪移，只能挪移很短的距离，不知为何叫‘大挪移’呢？”飘魂泪问道。
陈平吞了一口口水，看着飘魂泪，说道：“你先挪移下，我看看再说。”
“好。”飘魂泪说罢，转了个身，身子忽然消失，瞬间出现在十米开外。在场人中，只有张廷玉的修为，能够看出飘魂泪的瞬移速度。这《乾坤大挪移》的速度跟小乘期高手瞬移的速度还是不能相提并论的，因为飘魂泪瞬移之时，还是可以看到来去路线的。而小乘期高手的瞬移，那是真正的看不到任何痕迹的瞬间移动。――张廷玉在外界游历的时候，曾经见过高手瞬移。
飘魂泪的这一瞬移，未不凡等人就更加震惊了。他们震惊之余，也开始用诡异的眼神看向陈平。
陈平舔了一下嘴唇，看着又瞬移回来的飘魂泪，嘴角蠕动了一下，眼睛湿了。他的心情非常之不好！自己胡编乱造的功法，自己都不明白都写了些什么，竟然有两个人都练成了！
要说步君晓和凤鸣山勾结着耍自己还好说，总不能连玉箫门也掺和进来吧？而且，这瞬移之法，似乎也不是随便什么人就能使出的。唯一的解释，就是《乾坤大挪移》确实是部功法。――真的功法。
不过，为什么大师兄未不凡不觉得《乾坤大挪移》是什么神奇的功法呢？为什么自己想破了头皮，也想不出《乾坤大挪移》到底有什么玄妙呢？为什么自己胡乱写的东西，就成了什么狗屁功法呢？
陈平的心情很糟糕，不明白为什么，眼睛就湿了。仅仅是眼睛湿了而已，陈平此时，是欲哭无泪。
“前辈？你……”飘魂泪看着泪眼汪汪的陈平，不明所以。
陈平深吸一口气，努力保持平静，半天，才道：“很好，不错。”
飘魂泪觉得陈平的神情太不正常了，无缘无故的，怎么差点哭了呢？有些局促的咳了一声，又道：“前辈，可否能为小子解惑？”
陈平好像没听到一般，拧了一下眉头，忽然想到步君晓曾经向自己提出的问题，便问道：“你在瞬移之时，没有特别的感觉吗？”
“特别的感觉？”飘魂泪怔了一下。自从悟出瞬移，他一直沉寂在激动兴奋之中，还没真正的仔细感受一下。告了声罪，又瞬移了几次，才回到陈平面前，叹道：“前辈所言极是，确实有些……有些不适。”
“你知道原因吗？”陈平问。
“这个……”飘魂泪以为陈平在考自己，思索片刻，问道：“可是因为真元冲击会阴而如此的？”



第五十四章

“不错。”陈平冒充起前辈高人来，经验愈加丰富了。背负双手，昂头道：“鱼和熊掌，岂能兼得？塞翁失马，焉知非福？”这两句话，实在是跟飘魂泪的问题没有任何关系。基于陈平前世世界的典故的话语，更让飘魂泪等人摸不着头脑，不知所云。这也正是陈平想要的效果。
前辈嘛，高人嘛，说话当然要说的谁也不懂，才算本事。就好比自己前世的那些专家，把简单的问题说的谁也不懂，就算修炼到家了。
飘魂泪在思索陈平话里意思的时候，张廷玉却在偷偷的感应着陈平身上的真元力，不过，他非常惊讶。以他金丹期的修为，竟然不能感受到陈平身上的任何真元力。
在修真界，判断一个人修为高低，一是看胸部，胸部越大，修为越高，胸部太小，证明修为太低――非修真者的普通人，不在此规则之列；二是凭借高深修为感受比自己低或者相当修为的人身上的真元多寡。――如果能够感受对方真元，却无法辨别修为高低，那就说明对方的修为远比自己高深许多。
陈平是个平胸，按说应该顶多是个旋照期修为的修真者。如此浅薄修为，以张廷玉金丹期修为，断然没可能无法察觉其修为高低的可能！
那么，既然事实就在眼前，那就只有两种可能。其一，陈平修炼了诡异功法；其二，陈平真的是个很强的深藏不露的高手。
张廷玉是个城府很深的人，没有亲眼看到陈平表现出不凡修为，他是不会认定陈平是个高手的，当然，也不会看轻他。略一思索，张廷玉道：“前辈，不知前辈能否帮在下一个小忙？”
陈平一愣，看向张廷玉，觉得这个有着B罩杯胸部的家伙显然没那么好骗，――“胸大无脑”的说法用在这个世界，不合适。陈平不动声色的说道：“什么忙？”
“敝派幽冥境，多少有些玄机。其中有处‘登天台’，敝派中祖祖辈辈都试图进入，却总是被强大的阵法所阻。在下相信，以前辈的修为，当能进入‘登天台’，看看其中玄机。”
“哦，这样啊……”陈平心中暗骂。你们金丹期都进不去，还想骗老子进去送死？还真把老子当高手啊？故作高深的沉吟一会儿，陈平道：“既然有阵法所阻，那自是因为有人不愿外人进入，又何必硬闯呢？”
“前辈。”张廷玉又道：“在下虽然不得进入，但也能察觉到，里面必有至宝。前辈若是得闲，愿意相帮。那其中法宝，在下愿意相赠。据我祖师推算，那件法宝，至少也是地器级别的。”
地器，是仅次于凤鸣山圣器“凤阁”的一类法宝。听得地器之名，未不凡等人俱是不禁一惊，眼睛里都泛着光。陈平对于法宝的级别划分还没有背熟，一时间没有想到“地器”到底代表着什么。所以，表情自然很是平淡了。
飘魂泪则转眼用奇怪的眼神看了张廷玉一眼。作为玉箫门的大弟子，他却从未听闻有哪位祖师说过幽冥境内的法宝是地器的话。转念一想，又觉得地器非同小可，想来是只会有掌门才能被告知吧。
飘魂泪和未不凡等人哪里知道，张廷玉说的所谓“地器”，纯属胡扯。他玉箫门，从来就没有什么人进入过登天台，更不可能“推测”出法宝级别了。张廷玉说是“地器”，无非就是想引诱陈平进入幽冥境，探一探他的底子而已。
所谓舍不得孩子套不得狼。张廷玉深明此理。他觉得如果陈平不敢去，那就说明他这个“前辈”的身份，更值得怀疑了。如果他肯去，并且真的把那登天台的法宝取走，那也不算什么损失。毕竟，法宝是死的，结交一个前辈高人，却是好处多多。
不过，张廷玉没想到的是，陈平对法宝之类，没有太大的兴趣。对于要冒险去拿的法宝，更是敬而远之。
“法宝之类，皆是身外之物。”陈平道貌岸然，摆摆手，道：“天色不早，且回吧。”
张廷玉哑然。
听得“地器”的名头，竟然连一丝惊讶神色都没有显示出来，对于地器，更是说什么“身外之物”，这等……这等气度……
张廷玉心下有些震惊，震惊的说不出话了。他不是震惊于陈平可能是个高手，而是震惊于陈平的气度。他游历甚广，见识也不少，却还真没见过对法宝不动心的修真者。转念一想，张廷玉又觉得陈平是个高手的可能性更大了。因为只有修为高深的人，才会对元婴期高手都渴望得到的地器不屑一顾啊！
飘魂泪也跟张廷玉一样惊叹，说道：“前辈修为高深，自然是看不上那些……‘低级’法宝的。”面露惭愧，飘魂泪又道：“小子不才，刚才前辈所言，小子未能领悟。”
“终有一天，你会领悟的。”陈平说罢，笑了一声，竟然转身回了破屋。
飘魂泪和张廷玉面面相觑，未不凡等人早已傻眼儿。
既然陈平前辈下了逐客令，张廷玉和飘魂泪自然也不好再继续纠缠，跟未不凡等人道了别，两人一起下山。
两人也不急着赶路，并未御剑飞行。
到了山脚下，飘魂泪忽然叹了一口气，说道：“陈平前辈看我练成了《乾坤大挪移》，激动的都掉泪了。难道说一直以来，就无人悟出他的《乾坤大挪移》功法吗？”
张廷玉看了飘魂泪一眼，没有说话。他虽然震惊于陈平的气度，但也愈发怀疑陈平不过是修炼了奇异功法，可以隐藏实力，又偶然得了《乾坤大挪移》的初级修真者而已了。毕竟，这个世界上，还有人对法宝不动心的吗？如果他真有那个实力，断然不可能不去玉箫门幽冥境一探究竟。或者他只是有自知之明，知道得不到，才没有什么异常神态吧。
又看了飘魂泪一眼，张廷玉问道：“你为何如此确信他是个前辈高人呢？”
飘魂泪笑了一声，说道：“君晓之前曾经试探过，发现陈平前辈身上的真元，很有些古怪。况且，他若不是前辈高人，如何写得出《乾坤大挪移》这样神奇的功法呢？”
“也许是他无意的来的。”
“不可能。”飘魂泪笑道：“弟子以为，即便是穷困潦倒不堪的人，也绝不会出售《乾坤大挪移》这种功法的。况且，这等功法，竟然起初只卖十颗一品晶石，足以说明陈平前辈是想让功法广为流传，以寻到能够悟出《乾坤大挪移》的聪明人。”把自己比作聪明人，飘魂泪没有任何愧色，反而得意洋洋的笑了起来。
“哦。”张廷玉略一沉吟，觉得若是修炼奇异功法，真元古怪，也是情理之中。也觉得飘魂泪所言，似乎有那么点而道理。愣了一下，又凝眉道：“不要总是跟步家小子相处。”张廷玉坚信，自己的这个爱徒之所以脑筋不正常，完全是因为近墨者黑――跟步君晓走的太近了。
步君晓的思维想法之诡异，在整个广陵域甚至轮回域，都是很有名的。
据说在步君晓还很年轻，才四十多岁的时候，缠着一个大成门的弟子，非要拿自家的功法《绝情三式》跟对方换大成门的《成空诀》。
众所周知，不论是门派，还是家族修真者，对功法这种东西，一向是严防死守不让外泄的。可步君晓竟然拿他们步家的成名功法跟人交换，实在是匪夷所思。可步君晓还有理了，说：“相互交流学习，才能取长补短……”当初把他爹步天情气的差点没吐血。
想到此事，张廷玉忽然有些担心，看向飘魂泪，说道：“你可别拿《碧玉金箫诀》跟外人交换什么。”
飘魂泪当然知道张廷玉所想，只是笑了一声，说道：“师尊多虑了。”
两人行不多远，却见不远处，一群人绕过一座山，正朝着这边走来。两人修为高深，自然一眼就看出了来人气势汹汹，边走还在大声吵嚷着什么，隐约间可以听到“陈平小儿”之类的词汇。相视一眼，师徒二人便迎着那群人走去。



第五十五章

临到近前，那群人中领头一人，冲着张廷玉和飘魂泪行礼：“原来是张前辈和飘魂兄。”
张廷玉和飘魂泪相视一眼，对眼前这个有着融合期修为的人并不认得。张廷玉问道：“你是……”
“小子是大成门弟子，慎独行。”慎独行看着飘魂泪，笑道：“飘魂兄真是贵人多忘事，咱们前些时候，在交易场，还曾闲谈过。”
飘魂泪愣了一下，确实没想起在哪见过面前之人，道了声失礼，看向慎独行身后一众人，发现他们大多不过筑基或沐浴期修为，其中有几个人，飘魂泪倒是眼熟。他们是玉箫门附近不远的修缘门弟子。“诸位此番是要去荡天门么？”
“正是。”慎独行道：“那陈平小儿，诈取我师弟一枚二品晶石，委实过分。故在下与修缘门、龙德门的几位兄弟和一些散修前往荡天门要个公道。”
飘魂泪一怔，凝眉道：“陈平前辈的功法……”
慎独行身后，一个修缘门弟子打断飘魂泪的话，说道：“飘魂兄莫非还不知道？那陈平前些时日在交易场被天剑门的分之劫一招打得吐血，根本就不是什么前辈高人。”
“啊？”飘魂泪还真不知道此事，“果有此事？”问罢，又道：“不应该啊，陈平前辈他……”
“不知诸位要如何讨回公道？”张廷玉忽然打断飘魂泪的话，看着慎独行问道。“荡天门的人，是有名的护犊子。你们此番前去，只怕……”
慎独行哼了一声，傲然道：“区区一个戊等门派，我大成门还没有放在眼里。我师尊已经言明，一颗二品晶石不是小数目，如果荡天门老实归还，倒也罢了。若是他们拒不归还，或又出言不逊，家师要亲自前来的！”
这番话，张廷玉和飘魂泪听了，都觉得有些刺耳，毕竟玉箫门也不过是刚从戊等门派被提上丁等而已。慎独行一句“区区戊等”，实在是猖狂之极。
张廷玉笑了一声，说道：“师侄带了这么多人前去，想来荡天门也是会惧怕而不敢逞强的，毕竟清诚子不在，荡天门没有当家人啊。”
“那是自然。哈哈哈。”慎独行笑了起来，“飘魂兄，不若一同前往？贵派虽然不缺晶石，不过被人骗去，也是不妥吧。”
飘魂泪唔了一声，又思索片刻，才说道：“慎兄，那《乾坤大挪移》明明是真功法……”
“飘魂！”张廷玉忽然说道：“门中还有要事，我们就不要再多做停留了。诸位师侄，我等先行一步。”不待飘魂泪说话，张廷玉便一把抓住飘魂泪的胳膊，祭出飞剑，腾空而起，朝着玉箫门方向遁去。
慎独行等人面面相觑，均是面露不解神色。
有人对慎独行说道：“慎兄，那飘魂泪说《乾坤大挪移》是真功法？”
慎独行眼珠转了两圈，说道：“此事有些蹊跷。”转念一想，忽又说道：“我大成门一向跟玉箫门有些不和睦，莫非那陈平确实是个高手，张廷玉阻止飘魂泪之言，是想让我等在荡天门出糗？”
慎独行此言一出，其他人便七嘴八舌的议论开来。
“可那陈平，确实是被分之劫打出血无疑，我亲眼所见。”
“总不能是陈平谦让吧？”
“或是故意落败？”
“难道我等资质太低，领悟不了《乾坤大挪移》之妙？虽然飘魂泪在轮回域是个有名的奇怪的家伙，但他的资质和人品，是毋庸置疑的。他应该不会蒙骗我们吧？”
有些原本没有见到陈平被打的人，心中犹疑更甚。更有一些散修者，虽然心疼被骗去的晶石，但奈何本身没有什么门派，万一得罪了什么人，也无人撑腰。来时也是勉强，此时自然更不愿跟着慎独行趟浑水了。
一个龙德门弟子更是说道：“就算陈平不是什么前辈高人，就算《乾坤大挪移》是胡扯的，可那凤阁绝对是真的。荡天门不拍，可若是得罪了凤鸣山……”
“箫兄所言甚是。”慎独行道：“那张廷玉，刚才似乎是从荡天门方向而来。这事儿本就透着古怪。要知道，以飘魂泪的能耐，断然没可能讨还晶石还要拉着张廷玉吧？”
众人商量了一会儿，最终又原路返回，不再去找陈平麻烦了。
荡天门内，低矮的如同大坟头的山峰腰际，陈平的破石屋里。陈平又把《乾坤大挪移》写在纸上，逐字逐句的研究了一个时辰，还把《修真道》拿出来，比对着上面的诸多穴位，终究是连个屁也没研究出来。
任他前世经商多年，阅历丰富，脑筋也算好使，也不可能把“明镜亦非台”跟“过承泣，经素s”联系在一起啊。
这真是一件哭笑不得的事情。自己写的功法，自己竟然都不懂。就好比前世那些教科书上所写的文章作者都没想到的“深刻寓意”一般让原作者哭笑不得。
陈平正在感叹事情离奇之时，未不凡来找他。
未不凡在陈平的石床上坐下来，看着陈平。平时爽朗大方的未不凡，此时脸上多少有些尴尬。自嘲的笑了一声，恢复平日里的潇洒。未不凡说道：“师弟，我跟你明说了吧。我适才跟振扬、写意生等几位师弟商量了一下，觉得那《乾坤大挪移》确实是玄妙无比。所以，师兄我特厚颜前来讨要功法了。”
陈平一愣，随手把还拿在手里的《乾坤大挪移》递给了未不凡。未不凡接过来，看了一眼，干笑一声，道：“我说的是真的《乾坤大挪移》。”
“这个就是真的。”
未不凡呆了一下，脸色有些尴尬起来，吞一口口水，说道：“师弟，你我虽为同门，但功法、法宝之类，皆是私人所有。即便你不给我等，我等也不会强求。你无需用这假功法来……来糊弄于我。”
“呃……这个真的是真的。”陈平抽着嘴角说道。
未不凡叹气笑道：“也罢，功法本就不是该随便送人的。这是修真界的规矩。师兄来讨要，实在失礼，还望师弟勿怪。”
“呃……师兄客气了。”
“师弟，那《乾坤大挪移》，你是从何而来？”未不凡亲自把陈平从他家中接来的，当然不相信陈平是什么前辈高人。
“我……无意中得来。”陈平说道。
未不凡等人认为陈平是得了奇遇，才得到的《乾坤大挪移》。此时听得陈平亲口这么说，未不凡觉得也就没有什么值得再怀疑的了。“唔，功法本是无价之宝，师弟在交易场出售……师兄以为，着实不妥。”未不凡又笑了一声，起身道：“不打扰你了。”
“师兄慢走。”陈平起身相送。
未不凡下了山，回到住处，便被写意生迎了上来。椅子上，林峰、振扬两人也站了起来。
“唉。”未不凡叹了一口气。
其余三人脸上失望神色立时浮现。林峰道：“他不给吗？”
未不凡苦笑着摇头道：“算了，功法这东西，本来就算是师徒身份，也不是随便相赠的。修真界固有规矩，我等也不是不知。”
“可他把这功法卖给外人，都不给我等……”写意生话说一半，却也是说出了众人的心思。
原本在修真界中，功法绝不轻易示人，即便是师徒、父子关系，也是如此。不过，陈平能把功法卖给外人，都不给同门，实在有些让众人心寒。要说平日里众人对他陈平刻薄，倒还好说，但事实上，他们每一个人，对陈平都不错。这也就更让这些内门弟子心头不快了。
未不凡把从陈平手里得来的“假的”《乾坤大挪移》功法交给写意生，道：“给了个假的。”
写意生大概看了一眼《乾坤大挪移》，苦笑着又把它递给林峰，叹气道：“可惜，之前他在商铺内售卖功法的时候，我以为尽是蒙人的东西，也没想到去看上一眼。可惜，可惜啊。”
其他人自然也是心有戚戚然。
振扬感叹道：“修真难，奇遇更难。陈师弟能得如此奇遇，我等羡慕不来。去讨要功法，只怕要被陈师弟看轻了。”
未不凡点头道：“好在陈师弟是我荡天门弟子。”说到此，未不凡脸上便露出了喜色，“这回招收的弟子中，能够成功从幽冥境出来的，都是良材啊。且不说石岩师弟资材绝艳，陈平师弟奇遇非常。就是御风师弟和梁师弟，也是出类拔萃，估计要不了多久，他们就会先后渡劫。我荡天门在下界门派排名中，定可再上一个台阶了。”
“然也。”写意生笑道：“师门大兴，指日可待。”把《乾坤大挪移》的事情抛开，写意生道：“我在门中日久，也要回交易场看看了。”
“也好，顺便把今次门中师弟们种植的灵草带去卖了吧。”未不凡说道。
写意生点点头，又看向林峰，“林师弟，之前的事情，还望不要见怪，我实非那种小人品性。”
林峰赶紧深施一礼，“师兄言重了，师弟惶恐。”
振扬笑道：“好了好了，同门师兄弟，何须如此客气。”
……
陈平觉得虽然师兄们表现的很大度，但心中一定也是有了隔阂，这实在是无妄之灾。想着那部《乾坤大挪移》，陈平忍不住苦笑了起来。
好吧，乱写了一部东西，换了许多晶石，却跟师兄们感情出现问题，也不知道划算不划算。更可气的是，自己竟然都不懂得如何修炼《乾坤大挪移》。
陈平琢磨着哪天再去交易场，跟步君晓套套话，看能不能从他嘴里套出《乾坤大挪移》的玄机来。
陈平从储物戒指中拿出了一枚水绿色的小果子，一边吃，一边想着等这件事平息了，就回家一趟，把延寿丹送给父亲和张氏他们，也算了了一桩心愿。
收拾了心思，陈平开始借用晶石修炼《小归化诀》。连续许多天，陈平也没有离开荡天门，一直窝在石屋里修炼。
越往后，修真的进度也就越来越慢，陈平用了足足七天，耗费了两枚二品晶石，才堪堪修炼到了沐浴期。
他这份修为，当真是用晶石给砸出来的。
他发现，不仅是修真进度越来越慢，连《小归化诀》需要的晶石也是越来越多。他不明白，自己吸收了那么多晶元，都跑到哪里去了？
虽说自己现在是资财丰厚，可也经不起这么折腾啊。况且还有些担心那些受骗者来索要晶石。
陈平不知道，慎独行等人半途归去之后，陈平是否是前辈高人的事情，早已在轮回域内成了修真者和普通人茶余饭后的谈资。即有人觉得陈平是深藏不露，不愿跟分之劫那种人计较。也有人觉得陈平就是个江湖骗子，只不过是跟凤阁和广陵步家有些关系而已。
不论旁人怎么想，那些原本还打算找陈平讨债，或者暗算他的人，也已经打消了念头。毕竟，为了几颗晶石，冒险得罪一个很有可能是个高手的人，不值得。
时间过去这么久，也没有人再来讨债，陈平心中也就渐渐的把这件事情淡忘了。现在的他，总喜欢沉积在沐浴期那种真元在身体中慢慢凝聚的感觉中。
这种感觉，非常奇妙，每次沉寂其中，陈平便有一种享受日光浴的错觉。
不过，陈平也发现，在他体内渐渐聚敛的真元力中，竟然掺杂着一丝不太明显的黑气。以前他修为低下，无法窥视自身，此时忽然发现，自然是有些心惊。直觉告诉他，这些黑线，绝对不是什么好东西。
心下不安，陈平去找未不凡，说了真元中黑气的问题。未不凡查看了一下陈平的真元力，说道：“此等状况，我也未曾见过，难道是《小归化诀》的原因？”
没有得到答案，陈平又去问陆三更，不过陆三更正在闭关，不见任何人，据说是在研究一种“极厉害”的阵法。
陈平又去找杨欣。
杨欣倒是比较清闲，看到陈平过来，不等陈平开口，杨欣就笑了。“陈平前辈大驾光临，有失远迎。”
陈平好不尴尬，赶紧施礼，“师叔见笑了。”
杨欣抿嘴笑笑，忽又凝眉，一把拉住陈平的手腕，查看了一下他的状况，神情也便凝重了起来。
陈平看到杨欣如此，心中更是不安，问道：“师叔，弟子可是有什么不妥？”
杨欣犹豫了片刻，说道：“原本不打算告诉你，怕影响你修为，不过……毕竟是你自己的事情，不告诉你，也不妥。”
“但请师叔直言。”
“你原本中了碎骨之毒，虽有灵丹压制，但无法彻底解除。后来你化形化了一半，没有彻底脱胎换骨，碎骨变成黑气，深入你的经脉，现如今毒气与真元融合在了一起。”
“可还有救？”
杨欣苦笑，“你渡劫时，我等都能舍命相救，若是有办法，岂会不帮你？”
陈平一听，立时心下惶惶。
“不过，目前应该是没有什么不良状况吧？除了黑气，身体上，是否有那些地方不适？”
“那倒没有。”
“再观察一下吧，我也没什么良策。”
陈平大为失望，只好告辞，途经山门口，遇到了马六。
马六询问了一下陈平被人找麻烦的事情，也只能表示一下关心。他只是个普通人，没有任何能力帮助陈平。
陈平从储物戒指中取出了一枚不知名的果子，递给马六。
马六已经很久没有吃水果了，拿着果子，脸上显出喜色，“这是什么果子？”
“我也不知道，反正应该是好东西吧。”陈平觉得那些想要功法的人，自然不会拿一些垃圾跟自己交换。
“闻着挺香的。”马六笑着道了谢，这才辞别了陈平。他还要去帮助杨欣打理药材。
陈平看这马六的背影，忍不住叹了一口气，琢磨着自己要是不修真，只怕也没那么多麻烦事儿了。
想起自己体内的黑气，陈平就大为不爽。好不容易修真有成，本以为将来除了渡劫，就没什么大问题了，此时忽然得知自己身上潜伏着连师叔都束手无策的隐患，心中自然是唏嘘后怕。
马六也挺不爽的。辞别陈平，朝着杨欣的小院儿走去的时候，马六把陈平送他的果子吃了，刚咬一口，立刻就满嘴酸涩。
这果子，竟然是闻起来挺香，吃着却很难下咽。
伸着舌头吹了两口气，马六真想把手里的半个果子扔了。不过在这荡天门中，水果实在是稀罕东西。虽说难吃点儿，可到底也是水果。
正犹豫着要不要扔掉果子，马六却见杨欣从院门中走了出来。忙躬身行礼：“师尊。”总是跟着杨欣打杂，马六自然成了杨欣的徒弟，虽然到现在还没有凝神。
杨欣应了一声，看到了马六手里的果子，眉头一拧，笑道：“陈平倒是待你不错。”
马六脑子反应慢，有点儿憨傻，好大一会儿，才明白杨欣说的是自己手里的果子。憨笑一声，说道：“呵呵。师尊怎么知道是陈兄弟给我的果子。”
杨欣看着这个傻徒弟，讪笑道：“七窍果这种东西，总不能是你捡来的吧？在咱们门派中，除了陈平，旁人大概也不舍得把这种东西送给你。”
“唔，这是灵果吗？”马六惊喜的问了一句，又低头看着被自己咬了一半的果子。
“这七窍果，有稳固真元的作用。普通人吃了，可以减少凝神的阻力。”杨欣笑道：“想来你凝神也不远矣。”
七窍果，价值两颗二品晶石的灵果，陈平竟然把它送给一个普通人让他凝神……杨欣都替陈平肉痛。
“这小子，还真是财大气粗啊。”杨欣嘀咕了一句，又给马六安排了工作，才祭出弦月之击，腾空而起，朝着西方飞去。
每年，杨欣都会飞往西方消失一段时间，荡天门弟子，早已习惯了。
至于杨欣到底去干什么了，却是无人知晓。



第五十六章

自从发现了黑气之后，陈平修炼的也就愈发勤快了。他不知道那黑气何时会给自己带来不幸，所以只有闭门造车的努力修真。毕竟，只有自身修为提高，才能更好的防御不测吧。
晶石他暂时不缺，每天还有各种各样的灵果吃，那些他叫不出一样名字的用《乾坤大挪移》“骗来”的灵草，也都被他卷了烟来抽。
随着真元的积累变多，陈平也发现，那股真元中的黑气隐隐有着被压制的迹象。不过仔细观察，又不像是被压制，因为当真元运转的时候，黑气还是可以毫不受阻的跟着真元在陈平的周身运转不停。
好在随着真元的增多，相比较而言，黑气也就显得变少了。
总之，陈平无计可施，只能暂时忽略黑气的存在。
陈平潜心修行的这些天里，荡天门发生了三件事。
第一件，梁铭飞和御风刀先后渡过初劫。修行不足两年，即达到了筑基期修为，这种资质，在外界不算什么，可在穷困贫瘠的银天界，以及在银天界中更是数一数二的贫瘠的轮回域，就足以让人惊喜了。
第二件，陆三更研究阵法失误，被自己的阵法所伤，没有灵丹妙药或者三五七年的潜修，是无法彻底恢复了。灵丹妙药，当然没有。不得已，陆三更开始闭关养伤。
第三件，荡天门外门弟子蒋毅在交易场上被大成门的一个弟子打死。
当然，马六凝神，跟前三件事一比，也就不算个事儿了。
这一日，陈平刚刚收功，正准备出去散散步，梁铭飞却来了。笑嘻嘻的挺胸抬头的走进来，梁铭飞扬着下巴看着陈平，“师弟，怎么修为还没有长进啊？这都多少天了？师兄我都已经筑基了，你连旋照都没有呢吧？”梁铭飞发现陈平胸部衣襟连凸点儿都没有，断定陈平没有达到旋照。
陈平看着梁铭飞得意洋洋的神态，笑道：“师兄资质过人，在下是比不了啊。”
“哈哈哈，那是。”梁铭飞双手托了托自己A罩杯的胸部，冲着陈平显摆：“怎么样？嫉妒吧？”
陈平忍着笑，说道：“嗯，嫉妒。”
梁铭飞嘿嘿的笑着，走到陈平旁边坐下来，一只手搭在陈平的肩膀上，另一只手忽然伸进了陈平上衣襟中，捏了一下陈平的ru头，奇道：“真的连旋照期都没有啊？！你怎么修练的这么慢？资质也太差了吧？”
陈平把梁铭飞的手从衣服里拉出来，苦笑道：“不要动手动脚的行不？”
“这有什么？你又不是女人。”梁铭飞说罢，又笑了起来，胳膊拢了一下陈平的肩膀，搂着陈平的脖子，亲热的说道：“师弟，你说师兄我平时待你如何？”
“还好吧。”
“什么叫还好啊？你想想，当初要不是我教你挖坑找晶石，能找到灵脉吗？要不是我劝你去卖功法，你能捞个前辈的名头吗？”
“呃……师兄待我恩重如山。行了吧？”
“这还差不多。嘿嘿。既然师兄我待你这么好。如今师兄我筑基了，你就没什么表示？”梁铭飞说话的时候，眼睛盯着陈平手指上的储物戒指，满是贪婪神色。他当然知道陈平前些时候骗了不少晶石。
陈平笑着从储物戒指中取出了一枚二品晶石，递给梁铭飞，道：“我也没多少了。下次别问我要了。”
“你这话说的，我什么时候问你要了？”梁铭飞快速的把晶石收了起来，又摆出了一副一本正经的样子。
“行行行，当我没说好了。”
停了一会儿，陈平问道：“御风师兄呢？”
“小刀他跟大师兄和四师兄迟涛去大成门了。”梁铭飞说道。
“去大成门？”陈平问道：“因为蒋毅的事情吧？”
“那是自然。我荡天门虽然是小门小派，可也不能被人骑在头上撒尿啊。那个大成门，非常之嚣张。”梁铭飞哼了一声，很有集体荣誉感的说道：“总有一天，师兄我要让荡天门骑到他们头上撒尿去不可！”
“有志气。”陈平随便说了一句，又道：“这下子可能不太好办啊。师尊没回来，三师叔受伤闭关，四师叔外出未归。传说中的师叔祖又好像也在闭关。现在跟大成门结下梁子，似乎不是什么好事。我记得大成门可是丁等门派啊。”
“切，丁等门派怎么了？玉箫门不也是丁等，照样被我们偷了晶石。”梁铭飞满不在乎的说着，横躺在石床上，把鞋子蹬掉，翘起二郎腿，看着自己没穿袜子的脚丫子，又道：“天剑门也有灵脉的，等有机会，也去偷了来。”
这小子，真是初生牛犊不怕虎。他就没想过甲级门派驻地对于他这个筑基修为的小子意味着什么。
揉着一只胸，梁铭飞感叹道：“唉，什么时候才能到大乘境界呢。哎你说，等到了大乘境界，胸部变得那么大，走路岂不是很累？”没等陈平回话，梁铭飞又自问自答：“是了，到时候修为高深，两团肉又能有几斤几两。”
陈平打断梁铭飞的让他听着极不舒服的自言自语，问道：“蒋毅跟那大成门的弟子缘何起的冲突？”
“还不是因为你。”梁铭飞说道：“蒋毅和吴瑞去交易场上的茶铺里喝茶的时候，正好听得大成门的慎通阳骂你，蒋毅脾气比较倔，气不过，就争吵了起来。那慎通阳……”
“唉？等会儿，他骂我干什么？”
“他说你骗了他的晶石呗，还不三不四的说我们荡天门怎么怎么不好，连我们祖师都骂上了。”梁铭飞气呼呼的说道：“蒋毅跟他理论，说你卖给他的功法不是假的，人家飘魂泪能练成，你慎通阳练不成，那是资质问题。这下好了，一言不和，就打起来了。”
陈平听到此处，心中便是一阵难过。他之前听说一个叫蒋毅的外门师兄被人打死了，虽然惋惜，却也没有太过伤感。毕竟，他根本就不太清楚蒋毅到底是谁。外门几十个弟子，陈平到现在大多都叫不上名字来。此时听闻蒋毅竟然是因自己而死，陈平心中便窝了一股子怨气。
陈平不是个瑕疵必报，鼠肚鸡肠的人。旁人羞辱他、欺负他，他都能忍，但自己的师兄因为维护自己而被人杀死，这是陈平断然不能接受的。
闷声喘了一口气，陈平默不作声，气得说不出话。
“哎。”梁铭飞又坐了起来，拉了一下陈平的衣袖，“早就想问你了，那《乾坤大挪移》是真的功法？”
“唔，可能是真的吧。”不等梁铭飞讨要，陈平就从储物戒指中取出了一张之前写来研究的《乾坤大挪移》递给梁铭飞，道：“能不能参悟，就看你的本事了。”
梁铭飞接过《乾坤大挪移》，仔细看去，脸上神色变了几变。虽说他也不傻，可却也看不懂这《乾坤大挪移》。“这都说的什么啊？”
“我也不知道。”陈平说道。
“哦。”梁铭飞穿上鞋子，说道：“我且回去研究研究。”
走出陈平的破屋，梁铭飞下了山，朝着自己的新居所而行。现在他也是内门弟子了，自然应该挑选一个山头儿自己霸占。不过荡天门太小，山头儿不够用。所以，梁铭飞只能跟御风刀一起住在一个山头儿了。
回到住处，梁铭飞又仔细研究起了《乾坤大挪移》。看到《乾坤大挪移》时，梁铭飞的第一个想法，就是俩字：扯淡！之后又觉得陈平不是小器之人，应该不会给自己假功法。
难道是自己太笨了，看不出所以然？
黄昏时分。
梁铭飞正拿着《乾坤大挪移》百思不得其解的时候，却听到外面有脚步声，走出来一看，便看到了阴沉着脸的御风刀。
“小刀？”
御风刀不说话，面无表情的快步走向自己的房间。原本御风刀脸上确实没有任何表情，但没有表情，往往也是一种表情。这种表情，在御风刀满是杀气的眼神的配合下，也就成了冰冷和愤怒。冰冷的如同冰山的神情，显然是受了窝囊气。
梁铭飞追上来，一把拉住御风刀，说道：“发生什么事儿了？跟师兄我说说。”虽然一直跟御风刀不太对付，但两人到底是一同进入师门的师兄弟，梁铭飞自然也是很关心御风刀的。
御风刀冷冷的看了梁铭飞一眼，问道：“跟你说有用吗？！”
“呃……你先说说看。”梁铭飞凝眉问道：“是不是因为大成门那群杂碎？”
御风刀冷哼了一声，冷艳容颜几乎因为愤怒而扭曲，咬着牙，从牙缝中挤出了一句话，一字一句的说道：“他们说我们荡天门里都是女人。”说到“女人”二字，御风刀的身体都因为愤怒而战栗了一下。
“什吗！！！”梁铭飞眼睛一瞪，怒不可遏，“这群畜生！当真可恨！”
在修真界中，要是骂一个“男人”是女人，那就是最大的侮辱。要是说某个门派都是女人，比将该门派屠门还要让人难以接受。――当然，那些满门皆是女弟子的门派不在其列。
要知道，但凡修真者，无不是想要步天成仙的。自己的门派亦或是自己被人骂做女人，将来即便到了天界，那也是毫无颜面。――被骂成女人的羞辱，是要带一辈子的。所以，没有修真者会轻视这种羞辱。――尽管许多男人恨不是女儿身，以至于修真不便。
“岂有此理！”梁铭飞愤怒的不得了，胸口起伏，小巧精致的脸蛋儿更是绯红。“你们有没有教训他们？”
御风刀又是一声冷哼，“你觉得我们能那么做吗？”
梁铭飞一怔，立时焉了。
现在的荡天门，高手都不在，当然没有任何能力跟丁等门派大成门作对。即便清诚子等人都在，荡天门也不是大成门的对手。
梁铭飞眼珠转了一圈儿，忽然“嘿！”了一声，低声笑道：“明里不行，暗里还不行吗？我就不信他大成门能一直防着咱们！”
御风刀眼睛一亮，看着梁铭飞，问道：“你有什么主意？”
梁铭飞笑着凑近御风刀，低声道：“晚上我们潜去大成门，把他们的精种室里的精瓶砸个稀巴烂，让他们大成门上上下下全部断子绝孙！”
这端的是个狠辣卑鄙的行为。
不孝有三，无后为大。修真界中，没有一个修真者是不在乎传宗接代的。若是一个门派的精种室被毁，不仅门中上上下下都无后了，更是颜面扫地。
御风刀看了梁铭飞一眼，脸上没有任何表情。片刻，才道：“今晚深夜动手！”
……
陈平一晚上都没有睡好，总是不自觉的去想蒋毅到底是哪一个人。
他终于想起，那个蒋毅，就是跟自己一样，跟着未不凡师兄一起修真的一个师兄。他们曾经还在一起洗过澡。
几句口角，就要置人于死地？！
人命，就那么不值钱吗？！
日出东方的时候，陈平才愕然发现，自己一整个晚上，都紧紧握着拳头。
一定要找个机会，为蒋毅师兄报仇！
不过，怎么找机会呢？




第五十七章

陈平觉得还是找两位师兄一起帮忙暗杀慎通阳比较现实。
不过，如果慎通阳死了，大成门无疑会怀疑是荡天门所为，麻烦也肯定不会少。当然，如果事情能够做的滴水不漏，那就应该没问题了。毕竟，大成门再厉害，修真界再乱，他们也不能无凭无据的找一个门派的麻烦吧。
想到此，陈平便下山去找梁铭飞和御风刀。
不过两人并不在住处。
两人没有在住处，却在荡天门主山山门之外。两人被捆缚了手脚，头发凌乱，衣衫也歪歪斜斜的，脸颊上眼眶上，更是青一块紫一块的，狼狈不堪。押解他们的，是大成门的三个师叔辈的修真者。而大成门其他弟子，正在陆续赶来。
每一个大成门弟子，都双目赤红，面露悲愤，仿佛爹妈被人宰了一般。
大成门“成空诀”七重高手，金丹初期的元回高声大喝：“荡天门人！全死出来！”声音直冲云霄，传至数里之外，回声阵阵。
破旧的荡天门驻地上的房舍，瓦砾更被震的落下来几片，掉在地上，摔得粉碎。
金丹高手的怒火，往往会掀起一场腥风血雨。天色仿佛都暗淡了下来，整个荡天门都慌乱起来。
不消片刻，未不凡等内门弟子，和一众外门弟子都赶了过来。包括未不凡在内，所有人看到被捆缚手脚的梁铭飞和御风刀，以及气势汹汹显然来者不善的大成门人，都是心惊不已。
未不凡虽然没有金丹期修为，但也不愿在元回面前失了面子，毕竟，他现在也是荡天门的代掌门。
不卑不亢，尽量保持着冷静。未不凡走上前来，抱拳道：“原来是大成门的执法长老元回前辈。”说话间，未不凡却是看向御风刀和梁铭飞，两人都低着头，面红耳赤，一句话也不说。
“哼！”元回的这一声“哼”，也是用足了真元，而且是冲着未不凡的，直把未不凡震得气血翻腾。元回道：“未不凡！今时今日，就是你们荡天门灭门之时！”
此番言语，当然令荡天门众弟子吃惊不小。
陈平看着被押解的两位师兄，心说：“这俩小子，又捅了什么篓子了？”
未不凡心惊肉跳，但对于元回之言，也难免怒从心头起。荡天门虽小，但好歹也是一个门派，岂容得旁人在山门外叫嚣“灭门”狂言？未不凡冷起了脸，说道：“元回，上次杀我师弟之事，还未了结，今日又抓我荡天门人，还扬言灭门，你意欲何为？！”
元回身后，一众大成门弟子均是怒不可遏，争先恐后的冲着未不凡恶言相向。元回制止骚乱，怒道：“莫说我大成门欺辱你们！有天剑门理事长老前来主持公道！片刻之后，便会赶到。”说罢，元回示意旁边的一个弟子说话。
那人，却是融合期修真者慎独行。
慎独行怒声道：“你们这两名弟子，毁我大成门精室，若不灭你满门，我大成门今后如何在轮回域立足？！自古毁精偿命！你们这是自寻死路！”
此言一出，把未不凡等人吓了个半死。
毁人精种，使其绝后！
这在整个修真界，都是让人无法忍受的奇耻大辱、深仇大恨，简直不共戴天。比杀父之仇还要严重。
荡天门中，无人会想到梁铭飞和御风刀竟然能干出这种事情来。
原本，未不凡商量着要跟几个内门弟子一起暗杀慎通阳，为死去的蒋毅报仇雪恨的。如果真的那么做了，即便闹到天剑门理事长老那里，荡天门也不惧怕。不过现在，事情严重了。毁掉一个门派的精室，这是任何门派都不能接受，也是不死不休的恶仇。此时即便荡天门真的被灭门，整个轮回域，只怕没有任何门派的任何人会觉得荡天门被灭的亏。
未不凡狠狠的瞪了一眼那两个低头不语的肇事者，脸上青一阵，白一阵，却不知道该如何是好。他虽然是大师兄，可到底也没有经历过这等麻烦事情。
此间，陆陆续续的大成门弟子已经堵在了荡天门山门外，放眼看去，足有两百余人。其中筑基期以上高手，就有半数。这绝对不是荡天门能够抵抗的力量。
元回脸上的怒色一直没有减去多少，直到看到陈平。
陈平额头没有印记，胸部平坦的两大特征让他很好被人认出。――马六那个没有印记没有胸部的人刚刚凝神，进入了幽冥境还没有出来不说，元回也不知道有马六这样一号人物。所以，在元回看来，在人群中，没有印记的人，自然是陈平无疑。
元回注意到，陈平似乎还有一种莫名的气质。比如他看向自己的时候，那种眼神，就好像自己根本就不是个金丹期高手，而不过是个普通人而已。
――因为陈平眼中丝毫没有见到高手的那种崇拜和畏惧感觉。
元回更没有在陈平身上感受到任何真元力。这只能有两种可能：一，陈平是个普通人。二，陈平的修为已臻化境，不是元回这种金丹修为的人能够察觉到真元力的。
陈平到底是不是高手？元回心中也没谱。虽说轮回域中诸多人的意见不尽相同，但有一点毋庸置疑，那就是陈平跟广陵步家和凤鸣山都有着一些或深或浅的关系。
广陵步家还好说，虽然在广陵域有些名头，但在轮回域，根本不算什么。可凤鸣山，绝对不好招惹。
不过那又如何呢？
门派精室被毁，若是不找上门来，大成门上上下下，必然是无颜再在轮回域立足了。
当然，元回也不敢小瞧了陈平。
林峰心下慌乱，忙转头对未不凡说道：“快去请师叔祖吧？”
未不凡凝眉道：“师叔祖在禁制内闭关，我等如何进得去？”
林峰这才想起，那个传说中有着金丹期修为的师叔祖每次闭关，必然都是把自己困在禁制内。那禁制，至少也得灵寂期修为才打得开。而众弟子中，修为最高的未不凡，也不过融合后期。
荡天门内外门弟子近四十人面对数倍于己方的大成门，一个个都吓得大气也都不敢出了。要知道，如果御风刀和梁铭飞真的毁了大成门的精室，那荡天门被灭门，基本是必然的了。
忽然，御风刀抬起头来，高声道：“一人做事一人当，我二人犯下的事，跟荡天门无关！”
梁铭飞却偷眼看了看御风刀，仍旧低着头没有说话。
“哼！”元回道：“以你们两个小儿的胆量，若是无人指使，岂敢犯下如此大恶？！”
说话间，但见空中飞来两人。
这两人，一个是金丹后期，一身素色衫裙，额有六芒星印记，发有金簪，手持飞剑，峨眉深锁，娇容含怒。却是大成门掌门迎风仙子。
另一个是整个轮回域中都很罕见的灵动中期修为的高手，身形婀娜，翩若惊鸿，婉若游龙。体态丰盈妖娆，肤如凝脂。一双眸子，仿佛深夜星辰，不染一丝人间烟火，却也没有任何感情在其中。一副拒人于千里之外的神态更让人有种要高高仰望的潜意识。衣袖白纱挽于手间，脚下踏着一把名曰“白虹贯日”的上品灵剑，额头水绿色六芒星印记说明她与迎风仙子一样，是一个女子。
她就是天剑门的理事长老――撩云仙子。专门处理轮回域内门派之间的争执。不过轮回域很大，每天总有些小打小闹甚至厮杀。平时理事长老并不过问这些芝麻绿豆的小事，只有发生大规模厮杀，或者两个门派之间决一死战的时候，才会出来主持一下公道。
两人缓缓落地，那迎风仙子手持飞剑，冷眸扫视荡天门诸人。
大成门弟子看到迎风，均行礼，口称掌门。
迎风仙子的视线落在陈平身上。她自然也听说了关于陈平的传闻，不过，作为一派掌门，她有她的傲气，微微扬起下巴，才对旁边的天剑门理事长老说道：“撩云姐姐，想必荡天门没什么好说的了。今日请姐姐前来见证，免得旁人说我大成门欺辱弱小门派。”
撩云仙子扫视荡天门诸人，问道：“清诚子何在？”
未不凡上前施礼，道：“掌门师伯外出未归，小子未不凡，乃荡天门大师兄。”
撩云面无表情的说道：“迎风妹妹说你们唆使弟子毁她门派精室，你可有什么要说的？”
“这个……”未不凡噎住了，如果说没什么要说的，那荡天门今日，难逃大劫。若是说此事是御风刀和梁铭飞两人自行为之，也不合适，毕竟是同门师兄弟，出了事情不管不问，太过无情。
御风刀此时又高声道：“与荡天门无关，责任在我二人身上，甘愿受死！”
迎风冷哼一声，看着未不凡说道：“此等大事，就算不是门派主使，尔等也难辞其咎。撩云姐姐，我看他们也没什么话好说了，今日我大成门，要灭了荡天门！”
撩云见未不凡哑口无言，道：“毁精绝后，实属大恶。既然他们没什么可说的了，迎风妹妹可自行为之。”对于一个戊等门派是否被灭门，撩云并不在意。更何况她跟迎风仙子，关系还不错。
荡天门诸人骇然色变，却是无计可施。毕竟，自己门派中人惹下大祸，他们也只能跟着一起承担责任了。况且，毁掉一个门派的精室，被人灭门，很合理，没有人会觉得过分的――哪怕是荡天门的弟子。
元回冷声道，“不劳掌门亲自动手。”说着，便祭出了飞剑。
一时间，飞剑纷纷祭出，目不暇接。大成门的弟子早就等着这句话了，此时都自然是要大杀一番了。
未不凡等人，也只能祭出飞剑。能抵抗一时，也是好的，绝无认死的道理。
大战一触即发，忽然，陈平上前一步，朗声说道：“且慢！”
陈平的声音虽然不高，其中也没有蕴含任何真元力，但他话一出口，所有人都看向了他。毕竟，他谣传中的名头，也是响当当的。大成门弟子虽然愤怒，却也没有失去理智。他们还真怕万一陈平是个高手，自己要是妄动，肯定要倒霉。
迎风和撩云也都看向陈平，两人自然也多少有些好奇，很想看看这个陈平到底是不是传说中的高手。
陈平深吸一口气，上前一步，看着大成门掌门迎风仙子，说道：“仙子，我两位师兄犯下如此大恶，自是不该。不过……贵派慎通阳辱我名声，杀我门人，又该如何论处？”
“还羞辱我荡天门皆是女人！”梁铭飞忽然愤愤的喊道。“你们口无遮拦，被毁精室也是自找的！”
荡天门弟子中，大多人并不知道曾被大成门骂成了女人，此时一听，无不愤愤不已。原本理屈气短，此刻又理直气壮了。毕竟，被骂成女人的羞辱虽然不及被毁精种，但好在也是对方出言不逊在先。 
迎风听得梁铭飞的话，也是一愣，转眼看向元回，面带询问。之前的事情，她并不知晓。
“放屁！”元回怒声骂道：“即便老子骂了你们，你们也不能毁我精室！”
陈平哼笑了一声，心中早已有了计较。
此时荡天门没有一人能跟迎风等大成门金丹高手对抗，陈平唯有再次冒充一下前辈高人，唬一唬他们了。虽说之前下定了决心不再骗人，但事有从权，此时荡天门危在旦夕，也没有那么计较了。
背负了双手，陈平微微一笑，好像全然不把元回这个金丹期高手放在眼里，摆足了高手架子，悠悠然说道：“你们修真――我们修真界的规矩，是毁人精种要偿命。”陈平故意装错说错话的样子，讪笑一声，继续道，“不过我觉得，冤家宜解不宜结。你们即便灭了荡天门，与你们也没什么好处，精种到底也是毁了的不是吗？”
你们修真界？
陈平故意说错的话，引起了在场所有人的注意。迎风和撩云都不约而同的看着陈平，试图窥探出他的修为。不过，两人相视一眼，均从对方眼中看到了一丝惊讶。
这个陈平，怎么看，都像是个普通人，身上没有任何真元波动。
而且，能说出“你们修真界”的口误，是不是说明这个陈平并非修真界的人？是凡人界的？不像？世间似乎没有哪个凡人敢在这么多修真高手面前侃侃而谈。况且，荡天门收留他一个凡人做什么？
或者……难道他是仙界的人？
这也不可能，据说仙人是不能私自下凡的。
不过，再联想起传闻中说的步君晓和飘魂泪受陈平指点学成了《乾坤大挪移》，撩云和迎风愈发对陈平的修为感兴趣了。
陈平当然知道众人一定都在猜测自己的身份，却仍旧保持着微笑，略一思索，忽然一翻手，手上便多了一把晶石。“我看这样，这些晶石，算是赔偿你们的。”
元回虽然有些忌惮陈平，不过，他不能确定陈平就是个高手，同时，他的精种，也被毁了，自然是愤怒异常，此时也顾不得许多，怒吼道：“你以为精种能用晶石赔偿吗？！”
“哦。”陈平笑了一声，说道：“那干脆把荡天门的精室赔给你们吧。”在他看来，当然是保命要紧，什么传宗接代，都是扯淡。
不过这话被荡天门诸人听来，脸色就不太好看了。虽然他们明白，如果被灭门，精种也是要被毁了，但人若是活着，连个后代也没有，那真是生不如死。――起码修真界中的男人和女人都是这么认为的。不包括陈平。
而且，陈平并不知道，在其他人看来，如果自己的后代管旁人喊爹娘，那也是非常丢人的事情。没有人会愿意把自己的精种送给旁人。当然，也没有人会愿意要旁人的精种，除非是特殊情况。比如精种被毁，好歹用别人的精种得来一个后人，也是聊胜于无的。
元回等大成门弟子听得陈平的话，都是一愣。
陈平继续道：“虽然届时孩子不是亲生的，可到底也比无后要好吧？而且我荡天门弟子的精种，无一不是良品，将来必然都是天资极好的孩子。”
“呸！”元回身后，慎独行怒道：“一个戊等门派，能有什么好精种？！”他虽然修为不算甚高，但也知道，如果今天不灭了荡天门，日后必然有麻烦。毕竟，慎通阳是他的侄子。今日不斩草除根，万一慎通阳被杀，就悔之不及了。另外，他也越来越不相信陈平是个高手了。因为他认为，如果陈平真的是个高手，怎么可能还在这废话连篇？肯定早就杀了辱骂他又杀了他门中人的慎通阳了。
冷哼一声，慎独行阴森森的说道：“陈前辈，小子不才，领教高招！”说话间，忽然朝着陈平打出了一道剑诀。这一道运足了十成力量的“成空诀”第三重，就算是金丹高手，也不敢大意。即便不躲开，也要稍稍运用真元抵抗。
“小心！”荡天门一众人齐声喝道。陈平之前说话时跨出了几步，站在众人之前，众人想要从融合期高手慎独行的手下救下他，显然不可能。
陈平早就有所提防，此时的他，也已经有了沐浴期的修为，自然眼界反应都比之前被分之劫打的时候快了不少。一看剑诀打来，陈平立刻神不知鬼不觉的暗自运用《小归化诀》的“归字诀”。
剑诀打入陈平身体，竟然犹如打入虚空，只是稍做停顿，便被陈平用“化字诀”从体内化出，砰的一声，打在了陈平身后的地上。
所有大成门人，包括大成掌门迎风仙子和天剑门的撩云仙子，都是大吃一惊。
荡天门的弟子反倒很是淡然，他们都知道，陈平修炼的功法很是诡异。当初陈平渡身劫的声势，众人可是历历在目。
慎独行惊得连连后退了两步。
要知道，以融合期修为的慎独行的全力一击而言，就算是迎风这样的金丹期高手，能轻易抵抗，却也做不到陈平这样如此轻描淡写。
而且，剑诀如入虚空一般直接从陈平身上穿过，这种状况，撩云和迎风两人连听都没听说过。陈平还一直保持着云淡风轻的笑容，更让迎风和撩云等一众高手吃惊。
撩云已经看出，陈平身上，并没有什么奇异的战甲。只是在陈平承受剑诀的那一刹那，撩云察觉到了陈平身上真元力的涌动。
很诡异的真元力。
撩云心头惊诧，脸上却没有任何表情。
只见陈平又是一笑，看着慎独行，一脸轻蔑的笑容，说道：“你不行。”
慎独行脸臊得通红，咬牙切齿，却不敢再上前攻击了。




第五十八章

慎独行虽然只有融合期修为，但即便是金丹高手，也不可能如此轻描淡写的无视他的全力一击。
高手过招，只在一招之间。
慎独行已经落败，黯然退场。
他并不认为陈平必然是个高手，但毫无疑问的是，他绝对不是陈平的对手。
这是他自己的观点，也是大成门人以及撩云仙子的看法。
迎风仙子一脸凝重神色。
她本可以亲自试探陈平的底子，不过她不敢那么做。
她明白，每一个高手，都有着自己奇怪的脾气秉性。现在的陈平，虽然好似闲云野鹤一般对大成门的挑衅满不在乎，可一旦他真的动了怒，一旦他真的是个高手。那么，大成门必然要被灭门。
灭门不成，反被灭门。
即便撩云仙子在场，也不好干涉。――如果陈平要灭大成门满门的话。因为是大成门要灭荡天门在先。
修真界虽然没有法律，但也有着许许多多不成文的公理。任何一个人，如果敢于违背公理，也是要遭千夫所指的。即便是天剑门的高手。
因为，天剑门之上，还有天机盟的存在。
高高在上的天机盟，为了维护他们在修真界的地位和声誉，绝对不会因为天剑门是甲等门派，就干涉两派之间的争斗的。
作为一派掌门，迎风仙子当然不愿冒着被灭门的危险而去试探陈平的底子。
可是，如果就这么黯然退场，大成门颜面何存？
迎风仙子盯着陈平，试图再次窥探他的实力。
不过她失望了。
陈平身上，再也没有一丝真元波动。放眼看去，他就像一个普通人，一个弱不经风的凡人。而就是这么一个凡人，他却微笑着，化解了慎独行的全力一击。
所有大成门人都相信，如果陈平要杀慎独行，绝对是轻而易举的。
他们并不知道，陈平有化解对手攻击的能力，却没有什么攻击对手的能力。
场面一时有些尴尬。
风掠过山门，吹动撩云仙子的衣袂。
撩云仙子说话了：“你就是陈平吧？”她看着陈平问道。
陈平傲然而立，就像一个目空一切的高手。那一丝丝凡人的普通的均匀的呼吸，和略带着一丝戏虐神色的眼神和微笑，反而更让陈平显得深不可测。“撩云，你长的不错。”
所有人都是一愣。
撩云更是张口结舌。
敢于公然调戏自己这个灵动期的高手的人，要么是傻子，要么是高手。
陈平显然不是个傻子，那他一定是个高手。
撩云笑了。“很好！你说冤家宜解不宜结，我也深表赞同。”她跟迎风的关系，自然不能眼看着迎风没有台阶可下。“不过，毁精偿命，自古之理。既然你要插手，我天剑门也不好不给你一个面子。”事实上，即便陈平不是高手，碍于凤鸣山跟陈平不清不楚的关系，这个面子，撩云也要给。“就让荡天门赔偿精种吧。”
不是自己的精种，就不是自己的后人。这当然不是一个十全十美的解决问题的办法。
不过，大成门上上下下，无人敢说话。只有迎风，哼了一声，忌惮于陈平和他背后可能存在的凤鸣山的力量，也从之前气势汹汹要灭荡天门的冲动中冷静了下来。“好！既然撩云仙子说话了，我大成门，也要卖个面子。”
元回咬着牙，没有说话。他有些恨迎风。他觉得，毕竟迎风是个女人，精室里没有她的精种，她当然不会太过计较。不过，精室里却有元回的种。他不能就此善罢甘休。毁精之辱，何其巨大，怎能就此罢休？
未不凡虽然不愿把自己的精种赔偿出去，却也无可奈何。
也许，现在这样，就是最好的结果吧。
未不凡摆摆手，示意身后的一个弟子去取精种。
荡天门弟子的神色都很黯然，没有任何逃脱一死的庆幸。因为精种没了，对于他们，也是生不如死。
可是大师兄有令，自然不能不遵从。
不消片刻，吴瑞端着一个盘子来了。盘子上，放着四十个精瓶。除了师叔辈的精瓶，所有人的精瓶都被他取来了。
忽然，吴瑞脚下一个趔趄。他摔倒了。盘子里的精瓶自然也落在了地上，摔了个粉碎。
不止大成门弟子，就连荡天门弟子都瞪着眼睛，一句话也说不出来。
未不凡、振扬等内门弟子，以及迎风、撩云和一众大成门高手，都看向元回。
陈平却只是看着摔倒的吴瑞，嘴角带着笑。没有任知道，此时，他的心已经紧张的提到了嗓子眼儿。他的修为很低，自然是看不到元回出手偷偷打到了吴瑞的膝盖，但用脚趾头想，也知道发生了什么事。
他是个“前辈”，自然不能没有注意到元回出手了。所以，他笑了，笑得很开心，嘴里却苦涩的要命。
元回阴森森的笑了起来，“哎呀这位朋友，怎么如此不小心呢？你把精瓶都摔了，还怎么赔偿给我们？总不能立刻去交易场抢夺别人的精种吧？”
“哈哈哈！”陈平猜到所有人都肯定已经看着自己，所以他大笑起来。转头看向元回，问道：“你知道我为什么没有阻止你吗？”
“因为你肯本就是个江湖骗子！不过是修习了一种诡异的功法而已。”元回真的发了狠。精种被毁，他绝后了。所以，他宁愿战死，也不愿要荡天门的精种养活别人的孩子。“因为你是个骗子，所以你没有能力阻止我毁掉你们的精种。”
“是啊。”陈平笑着看向元回，“我是个骗子，根本不是个高手。可你为什么不直接攻击我呢？”
“你以为我不敢？”
“你当然敢。”陈平笑道，“如果你不敢攻击，至少也该敢接招。”说着，陈平摊开了手，手上真元慢慢凝结。
那是一团金色中带着一丝黑气的真元。
修真界绝无仅有的真元。
所有人都是一惊，有些人惊讶的是陈平的真元诡异非常，不仅运转好似杂乱无章，又诡秘莫测，真元也是金中有黑，闻所未闻。比如元回。他急切的后退两步，双手掐动灵诀，竟然是成空诀中的护体灵诀。他不知道陈平的实力如何，又被陈平的诡异真元所迫，最好的做法，当然是全力防守，以免不测。
有些人惊讶的是以陈平的能力，若是主动出击，还不是要露馅儿？比如未不凡，未不凡心思猛然一转，高声急道：“前辈手下留情！”快步上前，来到陈平一侧，未不凡躬身行礼，“前辈，元回此人虽然骄横，但也不是不讲理的恶人。况且此次是我荡天门的两个逆徒办事不妥。前辈若是杀了元回，我荡天门，也是……也是……被人戳脊梁骨，实在不是好受的。”
振扬等内门弟子当然明白未不凡的用意，当下也不做声，静观其变。
陈平这次真的是发自肺腑的笑了起来。他还真怕无人阻止自己。收起真元，饶有趣味的看着元回，陈平说道：“我这人，有三不杀。第一种，就是女人，很漂亮的女人。”陈平看向撩云。
撩云神色微微一动，尴尬的回了陈平一个笑容。
“第二种是不知天高地厚的人。比如你。我一直以为，不知天高地厚的人虽然狂妄可笑，却也有可能终成大道。总比那些做事畏首畏尾的人，要强的多。可惜狂妄的人往往短命，所以狂妄的人也就越来越少。并不是所有人都能像我一样不喜欢杀狂妄的人。”
元回收了护体灵诀，看着陈平，一句话也说不出来。
陈平仍然像个普通人，更像个书生。但是这个书生毫无畏惧的眼神，让元回不敢轻视。
“第三种……哈哈哈！”陈平忽然大笑起来。他笑，只是因为他刚才信口说出“三不杀”，却没有想到第三种该是什么样的人，才能显出自己更像个高手。笑声，不过是掩饰自己的扯谎水平不到家而已。
但在旁人看来，陈平笑，也就愈发高深莫测了。
陈平忽然转移话题，“精种么，我倒是有，不知道你们愿不愿要。”
撩云的眼睛忽然一亮，说道：“尊驾的精种，定非凡品。”言下之意很明了――你的精种，要了！“不过，尊驾就不怕绝后吗？”
“绝后？”陈平又大笑起来，“人死留名，无须留后。”说罢，转头看向御风刀和梁铭飞，凌然道：“孽徒！我送尔等的刀剑，想来也是被抢了吧？”
元回等人心中一惊。
梁铭飞和御风刀也是一愣。
梁铭飞反应很快，忙对着陈平跪下来，“弟子错了。”
御风刀当然也不傻，随即拜倒，却道：“弟子无能，愧对师尊。”
那刀剑，在元回的储物袋中。他捉到御风刀和梁铭飞，就抢走了刀剑。以他的水平，当然不难看出刀剑的品质。可惜，他最终也没有看出刀剑到底是什么品质，只是觉得这对刀剑非比寻常。如今陈平提及，元回有些犹豫起来。
法宝，是足以挑起一个怯弱者的胆量的。为了那对刀剑，拼上一拼，或许也值得。
不过，陈平忽然摆了摆手，“也罢，两把半成品而已，改日再送你们一件就是了。”陈平说着转身便走。一边朝着自己居住的山头而行，一边说道：“不凡，随我去取精种。”
看着陈平的背影，元回等人惊骇不已。特别是元回，他仔细研究过那对刀剑。他敢肯定，刀剑非同一般。而这对刀剑，似乎还是“半成品”。能炼制此等法宝的陈平――厉害！
元回不是傻子，当然不会因为陈平的胡言乱语就轻信。不过他再也不敢贸然出手了。陈平虽然已经走远，但陈平留给他的那种云淡风轻的气质，还在元回脑海中不断盘旋着。
这就是王八之气吧？
陈平想着，嘴角忽然溢出鲜血。
以沐浴期的修为，化解融合期的攻击。陈平也被《小归化诀》反伤了。
化劫，竟然也是要伤身的。
未不凡看到了陈平嘴角的血，却没有任何表示。他知道，现在所有人很可能都在盯着陈平。自己一旦去搀扶，陈平努力装出的前辈风范，就一扫而光了。




第五十九章

终于上了山，进了石室，陈平再也支撑不住。哇的一声，吐出了一口血。
之前的气势，全完是陈平硬撑下来的。
他心里清楚，如果自己一不小心，荡天门包括自己，都将死无葬身之地。
未不凡冲上来，一手扶着陈平，急道：“师弟。”
陈平摆摆手，道：“不要紧。赶紧取精，打发走他们。”
说着，陈平解开衣衫，退下了裤子。这种时候，实在不是“尴尬”的时候，他脱裤子也就比较干脆利索了。“师兄，带精瓶了吗？”
“带着呢。”未不凡说道。
精瓶的作用，当然不仅仅是装取精种，还可以保存一些液体珍品。每个修真者，都会随身携带，以防将来走狗屎运碰上奇遇遇到液体珍品而无东西收取。那样，可就要终身遗憾了。
取出精瓶，看看陈平脸色，又看向陈平的累赘，未不凡说道：“师弟，自己的孩子，认他们为父母……”
“小事情，先打发眼前的危机再说。”陈平道：“烦请师兄帮忙。”他还记得未不凡第一次帮忙取精时的快捷。
“呃……”未不凡犹豫了一下，才伸出手，去抓陈平的累赘。
“哎？”陈平吓了一跳。“怎么……”
未不凡又是一愣，才恍然大悟。“师弟，上回的方法，只能对付普通男人，以真元刺激穴道即可。现在你身上也有真元，穴道自然也有真元守护。那一招，就不灵了。”
“……”陈平苦笑，“好吧，我自己来。”从未不凡手中接过精瓶，看到未不凡还站在旁边，陈平有些尴尬，“师兄，你能不能……能不能先出去？”
未不凡有些奇怪，“何须如此，你又不是女人。”
“可是……”陈平苦笑不得，“你这么看着我，我……”
未不凡讪笑，“好吧。我在外面等你。”
未不凡走到外面，负手站立。遥遥看向主山山门下黑压压的人群，未不凡叹了一口气。他现在只希望陈平能够解决眼前的危机，以免荡天门遭逢不测。“师弟，好了吗？”
“等会儿。”
“今日多亏有师弟在。”
“师兄客气了。”
“想不到师弟竟然如此机智。那撩云仙子的实力，可是凌驾于金丹期之上的灵动期修为，竟然也被你骗了……”
“师兄？”
“嗯，好了吗？”
“您能别说话吗？”
“呃……可是师兄说的不对？”
“不是，你这么一句一句的，我……我集中不了精神。”
“……”
终于，陈平出来了。手里拿着一个精瓶。
未不凡接过精瓶，看着瓶中物，嘴里嘶了一声。他发现，这瓶精种，实在是非比寻常。但凡修真者，都可以明显看出。若是用这瓶精种生出的孩子，必然是资质绝佳之流。转念一想，未不凡又释然了。
陈平现在的修为――虽然未不凡还不清楚陈平的修为到了什么地步，却也相信，陈平既然能够凝聚真元，至少也是沐浴期了。
修真者的身体培养出来的精种，当然比普通人的精种，更有活力，更健康，也更优质。孕育出的孩子，自然也是资质奇佳的。
两人一直来到山门外，未不凡把精瓶交给大成门掌门迎风仙子。
迎风仙子拿着精瓶，只是看了一眼，立时神情一震。她的修为，远高于未不凡，自然能够更加清楚的发现这瓶精种的不同寻常，也能能意识到有诸多天资极好的后人的长远好处。
元回也朝着那精瓶看了一眼，脸色也是一变。元回坚信，这瓶精种，绝对是他所见过的质量最好的精种。――好的不像是凡人的精种。
撩云看着精瓶，眼神中竟然闪过一丝喜色，喜色之中，是一种跃跃欲试的殷切希望。
“如此，诸位还有什么不满的吗？”陈平当然没兴趣研究自己的精种，也没注意其中有什么不同寻常。他只是看到撩云和迎风的神态有些不正常，才发问。
“没有没有。”元回说道。再看向陈平时，元回的眼神也就更复杂了。毁精之痛，已经淡薄了许多。因为陈平送来的精瓶，无疑能够生出许多个资质一流的孩子。先天的资质，往往是可遇不可求的。虽然不是自己的孩子，但若悉心调教，一定也是会有父子之情的。――元回如此想着，他也只能这么安慰自己。
“我有。”陈平又笑了。他发现笑容这东西，有时候很有杀伤力。
果然，大成门弟子包括迎风，还有天剑门的撩云，都是心中一惊。
陈平说道：“辱我之人，是谁？”说话间，冷冷扫视大成门诸人。
显然，陈平是要找麻烦了。蒋毅因维护自己而死，陈平当然不肯善罢甘休。而且他也认为，此时主动找麻烦，反而更能确立自己的“前辈”地位。
迎风迟疑了一下，沉吟片刻，忽然甩手打出一道剑诀。剑诀击中了一个大成门弟子。那弟子，身体飘飞，惨叫都没来得及，就一命呜呼了。
慎独行瞪着眼睛，忽然扑上那死尸，哇的一声大哭起来。
死者，正是他的侄子慎通阳。
迎风看着陈平，道：“尊驾可满意？”
陈平摇头叹气，“得饶人处且饶人。我不过是想让他长点记性而已，你何须杀了他。”
迎风一愣，展颜笑道：“杀人偿命，理所应当。此事已了，我等告辞。”
“且慢。”陈平又看向撩云，“撩云姑娘……算了，且去吧。”
陈平其实也没有什么话想对撩云说。他不过是想制造一种让人捉摸不透的错觉而已。他一直调戏撩云，就是想让撩云等人知道，自己并不怕她们。――没有什么事儿，比调戏对方高手中的女人，更能显示自己的实力之不凡了。
撩云愣了一下，道声告辞，便与迎风一起飞走了。
大成门其他人，自然也是自行离山。
那御风刀和梁铭飞，被留了下来。元回本想杀了他们泄愤。不过，既然他们是陈平的徒弟，真杀了他们，反而是自找麻烦了。
慎通阳的尸体，被慎独行抱着，哭哭啼啼的跟着元回离去。
晴空万里。
迎风和撩云并排而飞。
“迎风妹妹，那精种，可否给我一滴？”撩云道。
迎风笑道，“想必姐姐早已料到陈平的精种必非凡品咯？”
“非也，不过是怀疑而已。”撩云道：“他的修为，深不可测。我在想，他的精种，很可能也是极品。”
迎风笑了一声，问道：“姐姐想为他生个孩子吗？”
“休得胡言！”撩云道。“你装什么傻。”
迎风咯咯的笑了起来，“姐姐真的以为用极好的精种，能够使得‘白虹贯日’产生器魂？”
“此乃古法。”撩云道，“不过一直没有找到合适的精种，总是一经炼制，就会死掉。陈平这瓶精种，想必可以一试。”
“古法？未必能行。”
“唔，总要试试看。”撩云眉头忽然一拧，道：“你说他之前忽然叫住我，欲言又止。为何？”
“怕是看上姐姐了吧？”迎风笑嘻嘻的说道。
“莫要胡说。”撩云道：“难道我之前有些失态，被他看出了我想要些精种？此人确实有些深不可测。”
迎风叹气道：“当真是修为越高，越怕死啊。若是换做数年前，我才不管他是不是高手，也是要领教一番的。可惜……此时肩负门派发扬大任，又很有希望步天成仙，有些风险，实在是不敢随便去招惹了。”
“人皆如此。”撩云笑道，“毕竟辛苦走到金丹期，换做任何人，也是不会轻易冒险的了。毕竟，就算证明了陈平没有什么高深修为，自己也不会得到什么好处。”
“确实如此。”迎风颔首。
……
大成门的人刚刚离去，陈平就彻底瘫软下来。
所有荡天门的弟子，也都精疲力竭了。刚才的危机，太紧张了。他们这些修为低的人，即便没有承受太大的精神压迫，也已经受不了，更不用说陈平了。
陈平瘫坐在地上，大口大口的喘着气。他身上的伤还在，再加上紧张，伤势也就显得更为严重了。
未不凡一把抱起陈平，转脸看向还被捆着的御风刀和梁铭飞，动了真怒。“振扬！把他们押入禁闭室！没有我的命令，不准放他们出来！”
说罢，未不凡便直接抱着陈平飞奔回了自己的住所。
陈平嘴里不停的溢出鲜血。
刚才，若不是大成门及时走了，陈平真的要当场吐血了。
未不凡把陈平安置在自己的床上，命人去取了丹药，喂陈平吃下，亲自守护着陈平。
陈平运用《小归化诀》疗伤。原本伤势并不算严重，不过他一直没有疗伤，而是在坚持着演戏，伤势自然也就恶化了不少。
好在《小归化诀》的反伤也不是太过猛烈，只要再次运用《小归化诀》就可以尽快恢复。
不知不觉间，竟然以至深夜。
睁开眼睛，看到还守在一侧的未不凡，陈平笑了笑，说道：“师兄辛苦了。”
未不凡也笑道：“师弟，既然都快撑不住了，何必还要再要了慎通阳的性命呢？”
“杀我同门，必杀之。”陈平说道：“这样，如果哪天我被人杀了，也必然有同门帮我报仇雪恨。”
未不凡朗声大笑起来，“师弟所言极是。”
他看着陈平，又道：“师弟的修为，确实给人一种高深莫测的感觉啊。我与师弟，算是走得近了，可竟然还一直不知道师弟竟然能够凝聚真元了。”
“沐浴期而已。”陈平苦笑道。
“师弟的功法，确实奇特。已经沐浴期了，胸部竟然还很平坦。”未不凡想了一下，又叹气道：“可惜了那对刀剑……”
“要是试图要回来，只怕会惹得元回狗急跳墙。”陈平说道，“还不如大度一些，让他们再对我的实力忌惮一些。”
“对。”未不凡笑了一声，忽然又沉默了下来。
陈平看出未不凡似乎有什么难言之隐，便道：“师兄有话，但讲无妨。”
“呵呵，师弟。师兄有个不情之请。”未不凡道：“师弟也知道，我的精瓶也……也被毁了。所以……我想向师弟讨要一瓶精种。”看到陈平愕然神情，未不凡忙道：“我知道此事有些唐突，有些……有些过分。师弟要是不愿意，我也不会介意。”未不凡叹气道：“换做是我，也是不愿看着自己的孩子，喊旁人爹娘的。”
陈平抽着嘴角，不知道该说什么才好。
未不凡站起身，走到窗前，仰头看月，神情落寂非常。
又是一声叹息，未不凡忍不住说道：“茫茫修真岁月，若是侥幸，得道成仙。千百万年而不死，法力无穷，只手遮天……可，若是连个后人都没有。即便长生，也是了无生趣。”
这个世界的人，对于后代，看的非常重要。
陈平当然知道，未不凡这番话，是故意说给自己听的。有些忍俊不禁，陈平说道：“师兄拿来一个精瓶吧。”
未不凡猛然转身，看着陈平。轩昂气宇的俊美“男人”，激动的说不出话。




第六十章 

有些好人好事，做不得。
比如随便把自己的精种送人这种好人好事，陈平现在就非常之后悔。
他忽然想到一个极为严重的后果。
将来，也就是n年之后，自己遇到一个美女，对她有了非分之想。正想下手，才忽然得知，其实，她是自己的女儿
这该是多么可悲的一件事情啊。
在修真界中，渡过身劫之后，容貌的变化也不会随着年纪的增长变化太多。至少成人之后，便不会很快衰老。如此状况，以后即便自己的后人长大了，自己还是会很年轻的……
后患无穷！
这就是为什么陈平前世的时候，从来不做“捐精”的蠢事一样。
他时常想，如果哪天自己的儿子找了个女朋友，然后自己很悲伤的对儿子说：“你妹啊！”，那种心情，只怕段正淳最能体会。
那多对不起儿子啊。
好吧，这是小事情。陈某人不是好色之徒，不会见了美女就起色心。对于“后人”，至今也没想太多，毕竟后人他妈，还不知道在哪呢。
当务之急，就是修真。真元中莫名的黑气，让陈平不得不加倍努力提高自己的修为。既然走到了这一步，陈平当然不甘心轻易死掉。
陈平又开始了不厌其烦的每日运功。
修真，真的是一种比较枯燥乏味的事情。尽管有时候看着自己的修为一点点的进步，也会有些许成就感，但乏味的事情，到底也是乏味的。
乏味久了，陈平就不免胡思乱想。
想来想去，陈平想到了《小归化诀》上来。
脑中灵光一闪，陈平忽然想到了一个有趣的问题：“是否可以让《小归化诀》化解的停留在体内的旁人的功法自行吸收掉？”
想到这个问题，陈平就激动起来，找到同在一座山上居住的林峰，让他给自己来一下。
林峰也真是个实在人，他觉得融合期的慎独行给陈平全力一击都没有打死陈平，也就毫不客气的对陈平打出了一道剑诀。
陈平试图吸收，却被跟自己体内不合流的剑诀震的吐血。陈平这才明白，剑诀和真元是不同的，除非对方主动灌入真元，不然，想要把对方的剑诀变成真元来融合，根本不可能。
这是一个基本道理，不过陈平的基础知识太浅薄，根本就不懂。
眼看着无法融合林峰的剑诀，陈平情急之下，忙用“化字诀”把林峰打来的剑诀用“化字诀”化了出去。
砰的一声，林峰的石屋的墙壁就被陈平打出的剑诀破开了一个洞。
陈平有些尴尬，正想说些道歉的话，忽然体内气血翻腾，一口血，就吐了出来。
林峰赶紧上前，搀住陈平，急道：“师弟？！”
“没事。”陈平摆摆手，苦笑道：“实在是抱歉，把师兄的房子……”
“无妨，再修葺就是了。”林峰看陈平还能谈笑，心下放心不少。
陈平回到住处，浪费了一颗晶石进行调息。
每次化解攻击，总要伤到自身，确实是一件麻烦事。不过林峰的修为，比慎独行低得多。这次，陈平的伤势也不重。
忽然，陈平想到：“即便不能吸收别人打来的剑诀之类，那么，能操纵着剑诀还给对手，也是个不错的办法。”
以彼之道，还之彼身？
可惜，每次都要受伤，实在是太麻烦了。
陈平觉得自己对于《小归化诀》的了解还是太少，其中许多玄妙，虽然知道如何运用，却并不懂得其中道理和好处禁忌之类。
除了《小归化诀》，未不凡还给了陈平一部《魂飞魄荡》，这是《荡天诀》的第二重，原本只有筑基修为的内门弟子，才有资格被传授这一剑诀。陈平一人之力救了荡天门，《魂飞魄荡》自然是奖励了。
《荡天诀》第一重是《上灵诀》，属于无需法宝就能徒手施展的灵诀，而第二重《魂飞魄荡》就是真正的剑诀了。
剑诀就是杀招。
剑诀，自然需要一把好的法宝来施展。
一个实力强横的修真者，无不拥有着旁人难以企及的剑诀和一剑羡煞旁人的法宝。――可惜《魂飞魄荡》很平庸，陈平也没有法宝，还不值得显摆什么。
当然，陈平也不喜欢显摆什么。他更希望低调的做人，低调的修真。陈平一直有着良好的隐忍能力，绝不急功近利。修真的生活虽然枯燥，虽然偶尔忍不住胡思乱想，但陈平终究还是忍了下来乖乖的一步一个脚印的修真。
最近，陈平发现自己每次运功之时，越来越无法感觉到时间的流逝了。
未不凡告诉他：“修真无时间。”
当一个人的修为越来越高，每次彻底的运功，需要的时间也就越来越多。沉寂其中，也就越来越无法感觉时间流逝。
“师叔祖闭关已久，但在他自己看来，也不过是片刻时间而已。”未不凡说。
这也许没什么不好，毕竟再好定力的人，也无法忍受三五七年的打坐行功。――未不凡说，有些高手，每一次彻底潜修，甚至需要几百年。若是能够清楚感觉到时间的流逝，潜修也是一种折磨了。
转眼之间，三个月过去。
轮回域还是那般铁锈色，没有春夏秋冬的变化，四季不分，千篇一律。
陈平莫名的感觉到一丝丝危险的临近，具体是什么样的危险，他也说不清楚。未不凡告诉他：“你‘初劫’将至。”
渡劫之前，总会有心灵上的感应。
每个修真者，都要经历七劫。
七个劫数，分别名曰：风火大劫、寂灭雷劫、心灵死劫、人屠、地灭、天诛、刹那永恒。
每一个劫数，自然也是有用的。
初劫的作用，就是帮助修真者的身体改造成一个能够承载元婴的身体。――谓之筑基。紧接着，就是将修真者的“心”激活的“心灵死劫”。这个心，是指元婴的心。――即心动期。
只有筑基成功，才真正称得上“修真者”，算得上双脚都踏入了修真界的大门。
据说，在太古时期，凡人修真简单许多，既不需要度过很多劫数，筑基也很容易。当然，传说而已。也许只是现代修真者们对于修真太过恐惧和向往，才杜撰了这么一个不知真假的传说。
劫数将至，陈平想回家一趟。
至少应该把“延寿丹”送给自己最亲近的人。
“快去快回，免得耽误渡劫。”未不凡交代道。
陈平骑上自己的菜鸟儿，朝着轮回域南端飞去。他早就想回家一趟，不过石岩一直没有回来，马六也在幽冥境内，一直没有出来。他原本打算至少应该跟马六一起回家的。
不过现在即将渡劫，如果不回家看看，陈平怕再也看不到陈老三了。
有了符鸟儿，回家赶路自然就方便了许多。
陈平无需绕道银河故道，而是直接乘坐符鸟径直飞往轮回域南端。
不是第一次回家了，可陈平依然有种急切的心思。
他甚至有种即将死亡的错觉。
未不凡曾经对他说过：“心灵死劫，就是炼魂劫。以心魂磨练心魂。但凡渡劫，整个人的情绪都会受到影响，会觉得很悲观，所有的事情，都恨不得交代了结清楚。”
清诚子就是受了“心灵死劫”的影响，才下定了决心，要帮助离浮寻找死亡之花的。
陈平原本应该渡“寂灭雷劫”，不过，他已经渡过了“寂灭雷劫”，未不凡怀疑他将要渡“心灵死劫”。
对于“心灵死劫”，未不凡虽然了解不多，但也知道陈平会受到情绪上的影响，这才没有阻止他回家省亲。――压抑渡劫人的情绪，反而会让“心灵死劫”来的更猛烈。
当某个人突然感觉自己即将死亡甚至必然死亡的时候，他会有怎样的反应？
这就是“心灵死劫”带来的效果。
――成功渡劫，灵魂被历练成丹，就达到了金丹期。
陈平琢磨着自己如果成功渡过“心灵死劫”，难道也会直接跳入金丹期？
如果是那样，那可真是爽的不行了。
不过陈平很怀疑自己会不会有那么好的运气，毕竟如果真的能直接跨入金丹期，那自己渡“寂灭雷劫”的时候，不是应该直接进入筑基期吗？
陈平没时间没心思整理思路，他的心情很乱。
死亡！似乎随时都可能发生。
这种感觉一直持续着，陈平总是难免有些心慌意乱。飞行途中，好几次都走神，忽然回过神，才会发现自己已经飞出了很远的距离。
不消多日，陈平便到了家。
他在村口就下了符鸟，步行进村。一是因为他不想太过张扬，二是怕看到自己如此风光，张氏和马六的父母会愈发思念石岩和马六。
中午时分，张氏的院子虚掩着门，院子里，张氏和陈季承正在树荫下纳凉。
马六的父母也在。
陈平送给他们的晶石，让他们的生活上了很大的台阶，起码不用再去矿坑里卖命了。
最近以来，三家四口，总是喜欢坐在一起聊天，百提不厌的，就是他们的儿子。他们猜测着儿子在门派中的生活，担心他们有什么困难，更担心再也看不到他们了。
每当谈到这些，陈季承总是默不作声。他失去了太多的亲人，对于儿子陈平，自然也就更加担心了。他怕几乎如同诅咒一般的厄运再次降临在他的头上。
有时候，他甚至也想去修真，去陪着儿子，万一儿子有难，自己也能伸予援手。不过想起修真的凶险，陈季承又会却步。
“儿子现在混的很好，自己去了，反而会成为他的累赘。”陈季承只能叹气。
张氏就坐在陈季承的旁边，毫不避讳的挽着陈季承的胳膊。前些天，他们置办了一桌酒席，结为了夫妻。
他们也没有什么亲戚朋友，只是请了一些村民一起吃顿饭而已。
原本他们打算等到石岩和陈平回来的时候，再成亲的。不过，修真无时间，他们不知道陈平和石岩会在什么时候回来。
所以，陈平推门走进院中的那一刻，陈季承和张氏，还有马六的父母都很惊讶。
“爹！”陈平喊了一声，看到了张氏慌乱的放开陈季承的手的局促表情，微微一笑，看着张氏。心中莫名的生出了一股悲切之情，陈平说道：“娘。”
张氏一怔，眼眶立时就湿了。“孩子，好孩子。”
陈季承也是泪眼朦胧，竟然忘了招呼陈平坐下。
“平子，我们家六子呢？”马六的父母急切的看着陈平，自然要询问一下儿子的状况。
陈平把马六的状况交代完毕，才取出了四枚“延寿丹”，分别递给四位长辈。“这些可是灵丹，你们吃了，大有益处。”
……
夜色朦胧。
陈平坐在院子中，仰望天空。天空晴朗，却不见星星。陈平知道，这个世界的天空，从来看不到星星。只有月亮和太阳。没有星星的世界，竟然有月亮。这是一个奇怪的世界。
他要走了。
他不想这么早离开，但是他越来越感觉到劫数的临近，眼看就要等不及了一般。
他又留给了父亲陈季承三颗二品晶石，就放在堂屋的桌上。
不忍心看着父亲和张氏伤感的情绪，陈平决定在夜晚悄悄离去。
招出符鸟，陈平骑了上去，吸一口气，腾空而起，朝着轮回域方向飞去。
破旧的房舍，窗户被打开。
陈季承和张氏抬头看着天上已经飞远的几乎看不到人影的陈平，双双流下泪来。




第六十一章 

轮回域永远都是那么荒凉，荒凉了不知道多少年。不过自从轮回域开始有修真者的数万年前到现在，轮回域一直都是这么荒凉的。
荒凉的久了，也就会习惯这种荒凉。
陈平在这片荒凉中生活了近两年，也慢慢的接受了这种单调景色对视觉的摧残。现在的他，正在这片荒凉上骑着符鸟疾飞。
他的心非常慌乱，因为他意识到劫数已经在酝酿。
在无人守护的时候渡劫，是相当危险的。任何一个修真者甚至一个普通人，都有可能对一个正在渡劫的人造成致命一击。
不过陈平没有时间回到荡天门了。他已经持续飞行了一整夜，此时已然中午时分，还是距离荡天门很远。
他已经看到了天上那慢慢凝结的劫云。
来不及了。
不得已，陈平从空中落回地上的一座山峰之上，收起符鸟，准备渡劫。
没有上一次渡劫时那种期待有恐惧的心态，此时的陈平，唯一有的感觉，竟然是“即将死亡，逃无可逃。”
劫云中传来咔嚓嚓的声音，像是有无数个闪电在里面肆虐纵横。呜噜噜的雷声，莫名的低鸣，像是怨妇的哭泣，缠绕在陈平的心头，更让他有些心浮气躁。
黑色的劫云，越聚越大，奔着陈平头顶压来。
没有意识的劫云，却会追逐着渡劫者，无论他走向哪里，身处何方。
铺天盖地的劫云，让整个天空都暗淡了下来。原本晴朗的蓝天白云，也被这劫云的气势威迫的无影无踪了。
这是――心灵死劫。
心灵死劫的攻击，也是五行雷罡。不同的是，这次最厉害的不是五行雷罡，而是死亡意识的束缚。
闪电、雷鸣、风啸、威压之势……
各种声音夹杂在一起，如同魔鬼的催命曲。
天妒修真！
是逆天？还是顺天？是天要阻止修真？还是天要考验修真者？都不重要。重要的是，七大劫总会如期而至，不会偏袒任何一个人。
黑暗整个儿笼罩在了陈平身上，如同魔鬼的血盆大口，似要将他生吞活剥。陈平忽然产生了一种诡异的念头：“我要死了，我不可能渡得过这劫数，我的修真之路到头了……”这个诡异的念头在即将渡劫时一直存在，只是现在越发清晰明了了。
你能战胜死亡的悲观吗？你能在必死之战中活下来吗？你能在万念俱灰的情况下让灵魂解脱出来吗？
这就是“心灵死劫”。――用你的灵魂，炼化你的灵魂。
战争自己懦弱的灵魂，迎向金丹大道。――这就是俗称“炼魂劫”的心灵死劫。
陈平莫名的哭了，眼泪止也止不住。
他虽然知道自己的心情被劫数影响了，却仍然忍不住去想：如果我死了，一切将会怎样？有多少人，会为自己的死亡掉下一滴眼泪？有多少人，会来诚心参加自己的葬礼，而不是虚伪的捧场？有多少人，会记得自己的音容笑貌，在每个佳节来临之际，想一想自己这个逝去的人？生为何？死何往？人即人，何以妄图成仙？
雷罡滚滚，陈平的心思却飘到了九霄云外。
心灵死劫束缚了他的意识。
他没有灵寂期的灵魂修炼，如何能够抵御“心灵死劫”的意识束缚呢！即便真正经历过灵寂期的修真者，许多人也是无法抵抗“心灵死劫”带给人的那种万念俱灰的意识束缚的。
如果无法挣脱这种束缚，那就只能等死。任他修为高深，若是不知反抗，那也是死路一条。所以，心灵死劫，比寂灭雷劫，强横何止百倍。
“唉……”陈平忽然叹了一口气。“死则死矣。人生自古谁无死呢？”
看透了生死，是一种超脱吗？
“是的，一种超脱。但有时候，也是一种懦弱。”这个念头一起，陈平忽然又精神勃发起来。“我从来不是个懦夫！前世，我从一文不名，一步步成为知名天下的巨商。今生，我从一个残废少年，称为如今的‘前辈’。这岂是一个懦夫能够做到的？！”
只有不甘心失败的人，才能在心灵死劫的意识束缚面前保持一份冷静。所以修真界中，很少看到有真正懦弱无能的人。
陈平忽然猖狂大笑起来，昂首站于山顶，仰望天上劫云，双手掐出一个《小归化诀》的手势。
风从四面八方吹来，吹动他身上衣袂。
雷罡劈开劫云，照着他的头顶呼啸而来。
他奋力发出一声呐喊，巍然不动，真元却在澎湃运转，几乎要冲破肉体，直飞冲天。
眼看着雷罡击中身体！“归！”陈平大喝出声。
雷罡瞬间没入陈平体内，未及“化”出去，便已经在陈平五脏六腑发作开来。陈平到底修为太低，对抗雷罡，太过吃力。
忽然！一道真元剑诀从一侧朝着陈平打来。
陈平神色猛然一凛，转头看到了冲着自己冷笑的慎独行。
慎独行站在一块大石之后，手里拿着飞剑。那道剑诀，就是从他手中飞剑上打出来的。
他怎么会出现在这里？！
陈平不知道，也不想知道。
想杀他的人，他也不会手下留情。
慎独行以为趁着陈平渡劫，可以一招将他杀死。
可惜他想错了。
“化！”陈平再次大喝一声，仍然没有动一下，那被他吸收进体内的雷罡，竟然又从他身上射出，朝着慎独行打去。
雷罡撞上慎独行打来的剑诀，那剑诀立时消散于无形。在强大的雷罡面前，慎独行的剑诀，不堪一击。雷罡继续冲向慎独行。
慎独行愕然色变，双腿竟然如同定在了地上，动弹不得。
他不知道为什么，竟然有种即将死亡，而且必死无疑的错觉。
雷罡虽然厉害，但也并非避无可避。可是，慎独行仍然觉得自己必死无疑。――被心灵死劫的雷罡锁定，慎独行的意识也就被束缚了。
轰然一声，慎独行――没了。
是的，没了。他没有做好任何抵抗心灵死劫的准备，也没有能力抵抗心灵死劫。被雷罡完全击中，只能灰飞烟灭。
他的修为比陈平高出很多，可惜他不会《小归化诀》这种太古奇功。
唰唰唰！
几道人影在附近落下。
许多人，都看到了慎独行被陈平一招打得灰飞烟灭的情景。
把一个人打得连渣都不剩，即便是金丹高手，也没有这种实力！
所有人都是大吃一惊。
心灵死劫――渡心灵死劫，一旦成功，就是金丹高手。而在没有任何禁制、没有任何门派所在的山峰上渡劫，自然会引起附近许多人的关注。
毕竟心灵死劫形成的劫云之庞大，不可能瞒得过附近各大门派的众多高手。
那劫云笼罩下的山峰附近的许多山峰之上，都站着一些灵寂期以上的高手。他们都是被劫云吸引，想过来看看到底是什么人如此猖狂，渡大劫也不找好地方，竟然就这么随随便便的渡大劫。
他们之中，少数几个，已经是金丹期修为，大多数，还是灵寂期。灵寂期的修真者离渡大劫也不远了，自然对旁人渡劫非常关注。
他们目睹了慎独行被雷罡轰的连渣都不剩。――离的太远，纵然他们修为高深，也只能看到有人被打死，却不知道是什么人。
“嘶……”有人抽了一口凉气。“竟然……”他早已站在这里，背负着双手，手心里汗水涔涔。
他的身后，是一张石桌，四张石凳。桌上，一壶酒，两个酒杯。再往后，是一栋简陋的石屋。
这里，是他的住处。而那劫云笼罩之地，离他虽然不近，但依靠强横的修为，他依然能够看到那山峰上的状况。。
他的旁边，一个刚刚赶来的灵寂期高手，看了他一眼，问道：“知道那人是谁吗？”
“唔，你是问我死了的那个，还是渡劫的那个？”
“两个你都认识？”
“不，渡劫那个我不知道，死了的那个，我却知道。他是大成门的慎独行。刚从家中送了侄子慎通阳的遗骨回来，途经此地，与我饮酒，不成想……”
“如何？”那人继续追问。
先前这人这才转头看了问话人一眼，失声笑道：“我当是谁，原来是七绝门的苍师兄。”
七绝门的苍白鹤，据说快要渡大劫，步入金丹高手行列了。
“观兄，一向可好。”
观上水，也是一名灵寂期高手，虽然修为不及苍白鹤，但也是轮回域的知名修真者。
苍白鹤说话时，仍然盯着那劫云之下的山峰。虽然看不清劫云下的人的样貌，但依然能够看到那人就那么昂首而立，一动不动，任由雷罡打在自己身上。诡异的是，那些雷罡，仿佛是惧怕他的威严，刚刚触及他的身体，就又逃窜一般的跑回来乱打一气。山峰之上，轰声不断。碎石漫天，灰尘飞扬。
观上水笑了笑，看着正在渡劫的陈平，又道：“修行之路，不死，即好。”他是在回答苍白鹤的问题，却又好似在感慨修真之艰苦危难。停了片刻，才道：“慎独行在我这饮酒，忽见天上飞来一人，见他渡劫，便跑了过去。虽然他没说此人是谁，但我怀疑……此人乃是荡天门的陈平。”
“陈平啊，听说过。”苍白鹤说道。
“慎独行跟陈平似乎有些过节，见陈平要渡劫，便心生歹念，想乘人之危。”观上水苦笑摇头，“杀人不成，反被人杀。我本该阻止他的……唉。”
观上水跟慎独行交好，他原本也以为慎独行这次必然可以顺利击杀陈平，才没有劝阻。此时看到这种结果，自然是心疼好友就这么死掉了。
“这个陈平……”苍白鹤话说一半，不再言语。又盯着劫云下山峰看了好大一会儿，才继续道：“他是在渡劫？还是……”
天际劫云仍然在继续朝着陈平笼罩而来。
陈平就那么站着，看似不动如山，其实身上真元已经在汹涌澎湃的激烈运转，稍有不慎，就有可能被雷罡杀死。
嘴角早已鲜血横流，他却不能不坚持。
《小归化诀》一刻也没有停歇，不停的承受攻击，再转移攻击。整个山峰都已经峰不成峰，到处弥漫的山石灰尘，犹如漫天炮火在这里爆炸。
这是在渡劫吗？
所以远远围观的人，都有些莫名其妙。
他们之中，虽然大多没有渡过“心灵死劫”，但也是见识过的。他们认为，陈平绝不是在渡劫，而是在――斗劫。
据说，有种失传的上古法诀，可以引来劫数。
苍白鹤和他旁边的观上水额头都涔涔的冒着冷汗。他们都是灵寂期的高手，见多识广，当然明白，一个人如果闲着没事儿去斗劫，那意味着什么？意味着这个人的实力已经非常之恐怖。――至少，灵寂期的修真者，是绝不可能战胜一个能够挑战“心灵死劫”的高手的。
不过，这种事情也不是第一次在轮回域出现了。一年多以前，那个疯子修真者挑战天罚的事情，虽然众人没有目睹，却也是有所耳闻的。
天罚跟正常劫数，肯定不是一个档次。天罚之威，更为骇人。
众人开始衡量着陈平跟那个疯子修真者的实力，到底哪一个更为强横一些。天罚虽然厉害，疯子固然神勇强横，但陈平斗劫根本就好似儿童游戏一般淡然。
忽然，苍白鹤猛然意识到了危机的临近。他愕然发现，打向陈平的一道雷罡，竟然反弹到了自己这边。
强烈的死亡束缚锁定了苍白鹤和观上水。
“不好！”苍白鹤大喝一声，身形急退。观上水的修为也不弱，当然也是跟着他往后急退。
轰然一声，雷罡击中山峰。
山峰立时毁于一招，观上水的住处，已经成了废墟。
两人停在半空，脑子里乱成一团。他们实在是不明白，自己哪里招惹到陈平了，他竟然――竟然引了雷罡来攻击自己。
他们想错了。
现在的陈平，虽然仍旧纹丝未动，但体内真元早已有些混乱，根本不可能再精准的控制“化”出来的雷罡。雷罡自然也就开始乱打一气。
周围围观的高手们无不惊骇，俱是飞退出很远的距离，生怕再被乱打一气的雷罡击中。心灵死劫的雷罡，可不是一个灵寂期修真者能够抵挡的。若非苍白鹤和观上水的修为都不弱，刚才哪一击，他们俩必然已经如同慎独行一般死掉了。
陈平若不是有着奇妙的《小归化诀》，他肯定也早已被雷罡打得灰飞烟灭了。
即便是现在，由于澎湃运转的真元散发的热量，以及雷罡裹带的炙热，已经让陈平身上的衣衫燃烧了起来。雷罡还在继续，虽然陈平已经一丝不挂，却不能倒下。一旦倒下，就是前功尽弃。
他自己也不知道自己无法控制的雷罡被化出去后引起了那么大的恐慌。他现在已经无暇过问雷罡到底被化去哪里，只能不停的认真承受雷罡，再胡乱的化出去。
雷罡越来越凶猛，死亡意识也开始再度笼罩陈平的心魂。他现在所运转的《小归化诀》的“归字诀”早已成了下意识的行为。真元的运转，仿佛成了一种惯性，即便他心有认死的想法，一时间也无法收住《小归化诀》了。
终于，最后的也是最猛烈的五行雷罡迎头打来。
陈平的死亡念头也空前猛烈起来。
“罢了罢了！这种劫数，凭借自己的能力，是不可能渡过去的。”陈平闭上了眼睛，整个人都显出一丝颓废和落寞的神情。
任你强如苍天，若不反抗，那也只能是个死。
陈平彻底放弃了反抗，他已经无法抵抗死亡束缚，满心思的，只是等死。
然而，他体内的真元，还在惯性般的依照着《小归化诀》的路径运转着。
轰然一声，五行雷罡正中陈平。
惯性运转的《小归化诀》猛然吸收了五行雷罡，强大的能量冲撞让陈平立刻回过神来，顿时睁开眼睛，陈平暗叫侥幸的同时，赶紧不加犹豫的化出雷罡。雷罡从陈平身上打出来，击中了陈平脚下的山峰。
飞沙走石，灰尘四起。
视线模糊了。
陈平看到了血色的朦胧。
他的眼中，鲜血流了出来。
劫云消散。
心灵死劫过去了。
陈平仍然昂首而立。
周围的修真者也没有靠上来。他们不清楚陈平现在的状况。整个山峰，都被那最后一道雷罡打得灰尘笼罩，看不清里面的陈平到底如何了。
烟尘渐渐落下。
陈平彻底回过神来，赶紧坐下来，取出一块晶石，开始恢复。
筑基的感觉，就是踏实，就是心有所属一般的奇妙感觉。
陈平发现自己并没有跨越式的达到金丹期的修为。
虽然失望，却也庆幸自己功法之奇妙，竟然自行运转，承受了致命一击，才使得自己死里逃生。
只是稍作休息，陈平便抹了一下脸上和眼眶中的血，正要站起，才愕然发现自己现在竟然赤身裸体。
凉风瑟瑟，脊背发凉。
作为一个成年人，竟然在荒郊野外一丝不挂，而储物戒指中，根本就没有衣服。甚至……附近连个能够遮挡丑处的树叶都没有……
陈平愣了一下，脸上不由燥热起来。下意识的四下里看看，没有看到有人。――筑基期的修为，他的视力，当然不及那些灵寂金丹的高手能够看得那么远。赶紧从储物戒指中取出符鸟，陈平骑在上面，迅速朝着荡天门方向飞去。
他只希望，自己能够幸运一点儿，不要被人发现自己一丝不挂的丑态。




第六十二章

渡劫没什么大不了的，即便是渡“心灵死劫”，也顶多只能让轮回域的修真者们表示一下关注。不过陈平渡劫的方式，太过匪夷所思。以至于有幸看到陈平渡劫的人，反而坚决不相信陈平是在渡劫。
旁人渡劫，都是竭尽全力的守护心魂肉身，以免被劫数所伤。而陈平，竟然好像在利用劫数攻击敌人。――慎独行就是那么死的。苍白鹤和观上水也差点儿死于陈平之手。
陈平不知道，他渡劫的状况，已经在轮回域内慢慢流传。他现在只是急着赶回荡天门，找一件衣服来遮羞。根本没有注意到后面有些人远远尾随。
那些或灵寂或金丹期的高手，都想看看陈平到底要去哪里。他们对陈平刚才的所作所为，太过震惊了。不过他们并没有刻意的躲闪，而是正大光明的远远跟随陈平。他们觉得，面对陈平这样的“高手”，如果偷偷尾随，被他发现，反而不好，还不如就正大光明的跟着呢。
可即便那些人没有刻意躲闪隐藏，陈平一时半会儿还是没有发现他们。他现在正拼了命的往荡天门飞。
如此赤身裸体的在轮回域上空玩“裸飞”，太过另类了。
陈平生怕遇到人，不可能不抓紧时间飞行。不过，正因为担心遇到人，陈平到底还是不禁东张西望。当看到后面足足有十多个“女人”不远不近的跟着自己的时候，当即傻眼儿了。
木然转过头，陈平坐在符鸟上继续往荡天门飞。
幸亏符鸟一旦飞起，就不需要持续控制，不然陈平非得因为神经短路而一头栽下去摔死不可。
呆滞了许久，陈平突发奇想，想着这个修真界，有没有追星的心态。如果那样的话，裸飞会不会成为一种潮流呢？
虽说陈平不好色，虽说他对那些变身的“男人”的身体没有什么兴趣，但他还是忍不住意淫了一番漫天皆是裸身美女的奇观。当然，看裸身美女和被美女看裸身，完全是两码事。
陈平不得不面对现实。
不过好在那些跟屁虫没有上前打招呼的意思，这让陈平放心不少。
那些尾随陈平的修真者，不是不想上前问问陈平，他刚才到底是在渡劫还是在做别的事情。不过，陈平一直没有穿衣服，就那么赤身裸体的，若是凑上前打招呼，似乎不太好。而且，众人还在诧异着陈平果然如传闻中那样，胸部竟然是平的！而且还没有区别男女身份的印记。――他们已经从观上水和苍白鹤口中知道前面那个一丝不挂的人就是陈平，此时也在陈平转身之际确定了陈平的长相，也便没有跟下去的欲望了。一个个琢磨着哪天遇到陈平，千万不要以为遇到了普通人而怠慢了他。
既如此，众人自然是不再跟随陈平，各自飞走了。
由于陈平一直捂着自己的累赘，这些修真者，也没有注意到陈平的另一个特异之处。当然，也没人会想到陈平会如此特异。
见众人飞走，陈平大松了一口气。想着自己裸飞的事情肯定要被传的沸沸扬扬，便有些“羞于见人”的感觉了。
哀叹一番，陈平检查了一下自己的身体，发现伤势已经大好。
他现在不得不思考一个问题：为什么每次使用《小归化诀》，身体就会被反伤？
化劫遭天妒？这跟天妒似乎没什么关系吧？
不过有一点，陈平很确信。那就是《小归化诀》修炼的越久，所承受的反伤也就越少。――事实可以证明。排除心灵束缚的问题，之前一次渡“寂灭雷劫”，被打的七窍流血，还昏迷了过去。这次，不过是眼睛和嘴巴流血了，似乎承受能力增强不少。而且，他还发现，《小归化诀》越来越有些随心所欲的征兆了。
隐约间，陈平还觉得“天妒”的问题，应该没那么简单。
到底什么样的危险，才能被称之为“天妒”呢？
胯下凉飕飕的……
陈平收回心思，四下里张望，生怕再有人跟着自己。双手不自觉的又捂了捂累赘。
不停不歇的飞了好多天，陈平幸运的没有再遇到人，也终于回到了荡天门。――他现在有些庆幸轮回域很荒凉了。不然这么多天，怎么可能不遇到人呢。
落在自己居住的山头上，陈平一溜烟儿的跑回了石屋里。正想换身衣服，愕然看到了正站在石屋内的四师叔杨欣。
杨欣为什么会在这里？这不是重点。重点是陈平现在一丝不挂。
两人面面相觑，直到杨欣脸色通红的转过身，陈平才哎呀一声，赶紧往外跑。
刚跑出两步，却听外面有人喊话：“陈平师弟，你回来啦。听说四师叔找你有事儿。”是林峰的声音。林峰一直很关心陈平是否能够成功渡劫，看到一只绿色符鸟落下来，林峰知道陈平回来了，也便过来找他。
听得林峰的喊声，陈平愣了一下，杨欣更是大吃一惊。
试想，陈平一丝不挂，自己竟然也刚好在……
想到此，杨欣身形腾挪，一把拉住了陈平，甩手一拉一推，把陈平推进了屋中。陈平立足不稳，倒在了床上。
“不要出……”杨欣的话说了一半，就卡住了。
她看到林峰就站在门口。
林峰愣了一下，“四师叔，你……你们……”也不知道脑子里想的什么，拔腿就跑。筑基期的他，跑起来那叫一个快，一转眼工夫，就不见了踪影。
杨欣脸上的表情很僵硬，藏在长袖中的手也莫名的颤抖了起来。脸色一会儿白，一会儿红，尴尬非常。
陈平赶紧抓起衣服，三下两下的穿上，匆忙之中，长衫都穿反了。
“咳咳咳！”陈平干咳出声，打破尴尬道：“师……师叔，你……”
杨欣很快镇定下来，到底是灵寂期的高手，她还不至于像小女孩儿一样羞赧的不知所措。努力装出一副平淡神色，杨欣说道：“我听说你快要渡劫了，所以来看看。”
“哦，多谢师叔关心。我已经成功渡劫。”陈平道。
“哦？”杨欣扫视了陈平一眼，视线落在陈平胸部，“可是心灵死劫？”
“正是。”
“哦。”杨欣沉吟片刻，才道：“过段时间，我想带你出去历练历练，不知你意下如何？”
“唔，但凭师叔吩咐。”
“嗯。”杨欣转身走出石屋，祭起弦月之击，飞回自己的住处。
但愿林峰那小子不要胡说八道！
杨欣的心情糟透了。
见杨欣飞走，陈平这才松了一口气，横躺在床上，想起刚才的事情，不免失声笑了起来。
荡天门中，只有杨欣这么一个女性，陈平闲来无事，自然只能意淫一下杨欣了。“这个师叔，也不知道多大年纪了，长得倒是还不错。她说要带自己去历练？这事儿有点儿怪，我又不是她的徒弟，她怎么会突然要带我去历练呢？”
先不去管那么多，陈平盘腿坐起，再次运行《小归化诀》巩固修为。
达到筑基期之后，修为提升的速度，会降低很多。这一点，陈平早就听未不凡说过，此时真正接触到筑基期，才发现所谓“降低很多”并不恰当，而应该说“降低相当多”。
不仅如此，可爱又可恨的《小归化诀》就像欲求不满的女人一样，压榨陈平的晶石的速度越来越快。以往，一颗二品晶石怎么也要三五天才能彻底吸收，现在，一天就能消耗一颗二品晶石。
原本富裕的陈平，眼看就又要变成穷光蛋了。若非他之前骗取的晶石足够多，现在肯定已经捉襟见肘了。
什么时候才能不必再为晶石发愁呢？
陈平有些犯愁的时候，又来了一件麻烦事情。
步君晓竟然来到了荡天门寻找陈平。
陈平的名声，自从渡过“心灵死劫”之后，更是如日中天，轮回域内到处都是在议论陈平的人，荡天门自然也是必须要提的。步君晓虽然没来过荡天门，但只要问一问，自然也能找到这里。
几个月不见，步君晓的修为大涨，竟然已经从心动期跨入了融合期。这都是多亏了炫冰玉帮他稳固修为的效果。
“前辈！”一看到陈平，步君晓就扑了过来，恨不得给陈平一个热烈的拥抱，“哈哈！前辈，我终于明白了！”
陈平皮笑肉不笑的看着步君晓。步君晓比以前更有女人味儿了。――至少胸部变大了一点儿。一身绸缎锦袍裹身，笑颜如花，面如冠玉，倒是有几分翩翩公子的气质。
“你明白什么了？”陈平问。
“原来随着修为的提高，每次挪移之时的奇怪感觉就会变小啊！”步君晓眨巴着眼睛一脸期冀的看着陈平：“前辈，我说的对不对？”
“哈哈哈！”陈平笑的时候，琢磨着怎么才能从步君晓口中套出《乾坤大挪移》的秘密来。止住笑，陈平故作高深的说道：“我看你还未明白。”
“哎？”步君晓一愣，“还请前辈指点。”
“我想你可能把整部功法都理解错了。”
“啊？可是……”步君晓大吃一惊。
“这样，你到底怎么理解的，说与我听听。”
“好。”步君晓没有犹豫，把自己所理解的《乾坤大挪移》念给陈平听。陈平竖着耳朵，一个字也不敢漏下。虽然不明白步君晓的理解能力怎么会如此诡异，但他还是认真记下了。
筑基期修为的修真者，记忆力自然也提高不少。陈平原本担心会记不住，不过等步君晓念完，他还能清晰的在心中默念出来，也便放了心。
沉思片刻，陈平说道：“大致上无误，不过……还是有些小纰漏。”
“请前辈指教。”步君晓行礼道。
指教什么？
陈平这么说，无非就是想圆了自己之前说的“整部功法都理解错了”的说法而已。既然步君晓问及，陈平只好继续装高深了。“只可意会，不可言传。”
“呃……”步君晓很无语。
“对了，《六脉神剑》参悟透了吗？”
“小子愚钝，还未……还未参悟明白。”
“唉。”陈平叹一口气，站起身，背负双手，背对着步君晓，说道：“你回吧。”十足的一副朽木不可雕也的遗憾和无奈口气。
“前辈……”
“回吧。”
步君晓无奈，惭愧非常，躬身行礼，道：“小子告退。”
一等步君晓离开，陈平便立刻开始再次回忆了一遍步君晓解说的《乾坤大挪移》，按照步君晓所言，试着运转真元。
真元在浑身上下乱窜，陈平差点儿坚持不住。
忽然，真元从前顶直冲会阴大穴，陈平只觉下身猛然一热，一股异样感觉袭遍全身的同时，身子也嗖的一声往前冲去。
砰――
“哎呀！”陈平一头撞在了墙壁上。“啊吼……嘶……奶奶的。”陈平眼泪都快出来了，一手揉着额头，一手捂着裤裆。若非他有着筑基期的修为，这一撞，肯定要头破血流了。
猫着腰回到石床上坐下来，陈平表情诡异的解开了裤子，看着上面一团湿漉漉的秽物，嘴角不禁抽搐起来。
很爽……
双腿有些发软……
有些精疲力尽的感觉……
“真他妈……”陈平真想找个人狠狠的暴揍一顿，以发泄内心的那种压抑、纠结、欲哭无泪的情绪。



第六十三章

把亵裤脱下来，陈平一个头两个大。
他竟然一直没想过多买一套衣服。渡劫毁了一套，现在又把亵裤弄脏了。再也没有衣服能够替换了。
好吧，陈平穿上外裤，整理了一下，决定找些水来把亵裤洗了。
“陈平！”门外忽然传来梁铭飞的喊声。
陈平未及把脏兮兮的亵裤藏好，梁铭飞就冲进来了。“师弟，刚才那步君晓来找你做什么呢？”
“没，没什么。”陈平说着，把亵裤攥在手里，摆出一副淡然样子。
“你有没有又敲诈他一些晶石啊？”
“当然没有。”
“哦。”梁铭飞有些失望，一屁股坐在石床上，看着陈平，笑道：“师弟，师兄平时待你如何？”
陈平翻了翻白眼，“我晶石也不多了。”
“不多的意思就是还有一些咯？”梁铭飞搂住了陈平的肩膀，“咱们兄弟，客气什么呢。”
陈平无奈的叹一口气，说道：“谁跟你客气啊。我真的不多了，你自己想办法吧。”
“嘿！别那么小器。同门师兄弟，互相帮助是应该的嘛。大不了我帮你洗衣服。”说着，梁铭飞一把从陈平手里抢过亵裤，道：“怎么样？我可是从来没有帮别人洗过衣服的。”
“哎！拿来。我拿是干净的。”陈平伸手去抢衣服。
“别客气别客气！”梁铭飞嘻嘻笑着，抓着亵裤往外跑，“等我洗好了，来拿晶石。不多，就要一颗二品晶石就行了。”说着，根本不理陈平的叫嚷，便跑掉了。
梁铭飞觉得只要自己帮陈平洗好了衣服，他也不好意思不给自己晶石。一溜烟儿跑回住处，梁铭飞把积攒的雨水提出来一桶，正准备洗衣服，却忽然看到陈平的亵裤上有些异样东西。“嗯？这是什么？”隐约间闻到一股怪味儿，放在鼻子下仔细闻了闻，梁铭飞脸上渐渐露出了兴奋之色。
第二天，交易场上。
梁铭飞手里拿着一个精瓶，里面的精种，是他小心翼翼的从陈平的亵裤上收集来的。清了一下嗓子，梁铭飞扯着嗓子冲着来来往往的人群大喊道：“走过路过不要错过！不孝有三，无后为大！修真良材，可遇不可求！今天！本人特别出售极品精种一瓶……”
……
天气一直很好，就算洗了衣服，大概也该晾干了。不过这都已经过去一个晚上了，梁铭飞还没有给自己送来亵裤，陈平有些纳闷儿。
不穿亵裤的感觉，实在是很不舒服。
陈平决定去找梁铭飞，刚走出石屋，却看到杨欣踩着“弦月之击”从空中落了下来。
“陈平，我带你出去历练历练。”杨欣开门见山地说道。
“唉？不是说过段时间吗？”陈平有些意外。
“不必了。”杨欣说着，忽然走上前来，一把抓住陈平的肩膀，带着陈平纵身跃起，在空中再次祭起弦月之击，往西方飞去。
“师叔，我们去哪啊？”
“到了你自然会知道。”杨欣似乎不想多说话，只是一直疾飞。
陈平被她提在手里，有些不舒服，想要招出符鸟自己来飞，却见杨欣眉头紧皱，好像有什么心事，也便作罢。
灵寂期高手御器飞行的速度，比之符鸟，快了许多倍。陈平还从来没有感受过如此速度，时间长了，难免有些不舒服。
杨欣忽然说道：“你不是有符鸟吗？自己飞吧。”
“好！”陈平赶紧招出符鸟，骑了上去。
杨欣放慢了速度，站在弦月的月牙尖端，跟着陈平一起并排飞行。
陈平转脸看了杨欣一眼，不禁心中暗赞：白衣素颜，冰雪肌肤，夙根颖异，娇美绝伦。双足踩月，玉手轻挽。袅袅然恰似迎烟芍药，飘飘然宛若下凡仙子……
杨欣忽然转头看向陈平。
陈平下意识的赶紧把视线移向一边，好不尴尬。
荡天门原本就是荒凉的不毛之地，再往西，掠过几个贫穷门派，也就更显苍桑无度、萧条冷落了。放眼看去，铁锈色的大地上，除了秃山，再无其它。
不过杨欣没有停下来的意思，还是继续飞行着。
路上，她也不跟陈平说话，只是时不时的凝着眉头遥望西方，一副心事重重的样子。
陈平好几次想跟她随便说点什么，也确实忍不住说了些话。比如“今天天气不错”、“干粮味道还行”之类，杨欣都不搭理他，好像两人处在两个世界，陈平的话，她根本听不到似的。
如此飞行半月有余，空气中开始夹杂着淡淡的湿气，不过这潮湿却有些不正常。总让人感觉到一丝丝闷热。好像这湿气是从蒸笼里散发出来的一般。
“再往前，就是苦海的一个海峡。”杨欣终于开口说话了，“穿过海峡，是焚天陆。银天十域，焚天有一。”
“焚天陆……”陈平轻声念了一声，他记得，石岩和清诚子就去了焚天陆。
再往前飞，群山层层叠叠，数之不尽，目不暇接。独身而立的孤峰、相互依偎的双峰、绵延不尽的山脊，甚至如同被匪夷所思的力量拦腰斩断，峰头砸在另一个山峰之上，又或者整个山峰都倒了过来，原本的底部，平坦如刀切的奇景，也是数不胜数。
很显然，这里曾经有过很激烈的战斗。
尽管如此，却是千篇一律的颜色。那看多了让人眼睛会感到厌倦的铁锈色，永远是轮回域的主流色彩。
“这里是太古仙战的一个主战场。据说当年焚天陆跟琼光陆是连成一体的。仙人交战，琼光陆被一分为二，焚天陆是被强大的力量打出琼光陆的。”杨欣悠悠然说着，面无表情。“下去。”杨欣说罢，便带着陈萍落到了地面上。
面前，是一处峡谷。
两人所在，也是一个峡谷。四面环山，峭壁危峰兀立，层峦叠嶂。
峡谷很深，距离平地，足有数百丈。抬起头来，会有种井底之蛙的感觉。
远处的海风不知从哪些山峰之间灌进来，呼啸着，如同鬼哭狼嚎。
杨欣收起弦月之击，一只手拉了一下胸前束带，衣服就敞开了。
正在观赏这山谷奇景的陈平猛然看到杨欣如此，立时愣了。“师叔你……”你该不会是也想借我的精种一用吧？――当然，陈平可不敢这么问。
杨欣根本没有搭理陈平，直接把衣服脱了下来，露出了身上的天蚕甲。把衣服收进储物袋，杨欣才看了陈平一眼，淡然道：“前面路不好走，衫裙太碍事。”
陈平有些尴尬的看着杨欣性感的天蚕甲，吞口口水，说道：“哦。”
“走吧。”杨欣说着，便朝向峡谷深处走去。
陈平虽不好色，可跟一个穿着如此性感，容颜又很是娇美的女人在一起，也难免有些心猿意马。
越往前走，峡谷也便越狭窄，抬头看天，有些地方，甚至看不到天空，整个都被山石遮住了。
行不过三五十米，两人在一处峭壁面前停下。
杨欣取出“弦月之击”，忽然祭起，朝着那峭壁撞了上去。
砰――
峭壁没有任何反应。
杨欣似乎早知会有这般结果一般，面无表情的收回“弦月之击”，双手结印，打出了一道奇怪灵诀。“叱！”灵诀落在峭壁上，无影无踪，也没有任何效果。
杨欣又连翻打出三次这种灵诀，最后一道打出，轻喝道：“开！”
只见那峭壁，忽然就模糊了起来，只一瞬间，竟然变成了一个山洞所在的入口。
陈平大睁着眼睛，心下大奇。
“这里是一处障眼禁制。”杨欣说着，取出一枚珠子。那珠子泛起亮光，脱离杨欣的手心，飞进了山洞内。
山洞内立时如同白昼。
“走吧。”杨欣率先进入山洞。
一人多高的山洞，好似一条走廊。
山洞似是天然而成，洞壁上并不见刀工斧琢的痕迹。
那珠子就那么在杨欣面前靠上的地方悬浮，如同一盏明灯。
陈平不知道杨欣为什么要带着自己来到这里，看杨欣面色凝重，他也不好问话，只是一声不响的跟着杨欣往前行。
山洞很深，两人一直走了半个时辰，才走到尽头。
面前就是岩石，似乎并没有任何路径了。
陈平怀疑是不是又遇到了障眼禁制，杨欣可能又要打出灵诀了吧？
杨欣没有打出灵诀，反而朝着陈平伸出了手。陈平犹豫了一下，握住了杨欣的手。
很柔软的手，如同婴儿一般柔嫩光滑的皮肤。仿佛稍一用力，就会捏破。
杨欣忽然拉着陈平往左侧的石壁上撞去。
陈平大吃一惊，没有来得及作出任何反应，却见杨欣的身子竟然没入了石壁之中，在发怔之际，陈平也被杨欣拉了进去。
眼前只是一黑，便豁然开朗。
但见方圆足有数里开阔之地，却是一个诺大的地底湖。整个山洞之中，也只有陈平和杨欣脚下一空立足之地。二人背后，是岩石。
陈平深吸一口气，立时有种神清气爽之感。在轮回域呆得久了，猛然看到这个大湖，嗅着清新水气，自然心旷神怡。
湖内碧波荡漾，清可见底。湖中有个小岛，岛上有块石碑。
在那明珠照耀之下，隐约可见碑上书有三个大字：残生潭。
蹲下身子，陈平正想撩一下湖中水，杨欣却忽然把他拉起，郑重道：“不要乱动。这里不是善地，一不小心就会丧命。”
陈平吓了一跳，赶紧把手收了回来，看着杨欣，问道：“师叔，这里是……”
杨欣道：“七十年前，我和我夫君被人追杀，逃到银天界，来到这轮回域，偶然发现此处玄机。”
“哦……”陈平现在才知道，原来杨欣是有夫之妇，心中不免有些遗憾。不过转念一想，“她老公不会也是个‘女人’吧？”自嘲的一笑，陈平又想：“听她的口气，她似乎还不是银天界的人。”
“虽然我侥幸不死，可惜伤得太重，修为大退。我夫君有元婴期的修为，伤势不重，便欲进入这‘残生潭’一探究竟。可惜一经进入，便再也没有出来。”杨欣神色黯然，眼眶含泪。这么多年以来，她还是第一次把这件事跟外人讲。满是雾气的眼眸中闪过一丝柔情，好似在回忆当年往事。
陈平看着杨欣，问道：“你想救他出来？”
“当然！不过……这‘残生潭’太过诡异凶险，以我现在的修为，无力进入。几十年来，每次试图进入，都只能无功而返。”杨欣说着，看向陈平，“你功法奇特，必可助我一臂之力。”
“呃……”陈平沉吟不语，看着那碧波湖面，思索着就算自己功法奇特，肯定也是比不上灵寂期修为的高手的，真的能帮她？别到时候搭上一条性命才好。



第六十四章

杨欣看陈平面露难色，说道：“你无须担心，我既然带你过来，也是有一定把握的。这残生潭，很可能是太古时期的一个大能的隐居之所，若是能够进入，想必也是可以得到一些太古遗留下来的好处的。不过，这看似平静的湖水，其实就是阵法厉害之处。此阵以水为防为攻，但凡触及水面甚至在水面之上掠过，立刻就会引起潭水的攻击。潭水虽说不是沾死碰亡，却也非同小可。不过阵法太过久远，原本应该可以阻挡元婴以上甚至更高修为的阵法，能力大减，现如今，即便我以灵寂期修为，也一样可以闯入。”
缓了一下，杨欣继续道：“我们需要进入那石碑所在之地，转动石碑。之后水会退去，湖底，会出现第二个阵法，阵法是刀阵，刀影攻击石碑所在。刀影非常凌厉，我抵挡不了，但是你可以。”
“啊？”陈平很是意外。
“你可以用《小归化诀》将刀影反弹回去。”
“我怕我……”
“我会助你一臂之力。”杨欣道，“破掉刀阵，我们就会被石碑上的阵法转移到另外的地方。”
“什么地方？”
“我也不清楚。”杨欣说道：“每年的这个时候，刀阵最弱，可惜即便如此，我也从未成功破掉刀阵。我知道事情很凶险，也不勉强你，你若是愿意帮忙，就帮忙，不愿意的话，我就送你出去。”不等陈平搭话，杨欣又道：“你若是助我破阵，内中但凡得到的宝物，我尽数送你。”
陈平看到杨欣恳切神情，心中一软，又迟疑片刻，忍不住问道：“你大可以胁迫我帮你。为何……”
杨欣苦笑摇头，“我可不是那种卑劣之人。”
知人知面不知心，虽然陈平不认为杨欣是那种狠毒之人，却也不得不防。虽然不去助她破阵，最为妥当，可想到当年她曾经为了助自己渡劫而受伤，陈平便有些过意不去。沉思良久，陈平说道：“我也不是那种忘恩重利之辈。”陈平笑了起来，“门中师叔师伯当年舍命助我渡劫，今日之事，我焉能不帮忙呢？至于内中宝物，呵呵，到时候看吧。师叔若是发现什么宝贝，想据为己有，我也不会有任何不快，莫要杀我灭口就行了。”
杨欣一愣，失声笑了，“师侄年纪轻轻，就能说出这番话来，他日前途不可限量。”
陈平道：“师叔过奖了，我们开始吧。”
“好。”杨欣祭起弦月之击，向前跨出一步，对陈平道：“站在我背后，抱着我。”
“嗯？”
“虽说男女授受不亲，可现在是非常之时，也顾不得许多了。你修为低，无法御器飞行，我若不带你过去，你只有死路一条。”
陈平犹豫了一下，也不再拘泥，当下走到杨欣背后，拦腰抱住了她。陈平现在年纪不过十四岁，身高跟杨欣相仿，如此抱着她，倒像是个孩子抱着母亲一般。
杨欣身上的天蚕甲太过单薄了，陈平双手放上去的时候，几乎等于直接跟杨欣赤裸相拥。而杨欣，身子颤了一下，脸色绯红，咬了咬牙，说道：“抓紧了！”
“嗯。”陈平这才用力抱着杨欣，整个身子都贴在了她的后背上。感受着女人身体的柔软和温热，陈平免不了有些心猿意马。不过现在不是胡思乱想的时候，他倒还能镇定的住。
“走了！”杨欣言罢，身子忽然跃起，借着弦月之击飞向湖中石碑。
美人入怀，仅隔单薄衣衫，可陈平却无半点邪念。不是因为他已经到了坐怀不乱的地步，而是因为此时此刻，杨欣稍有不慎，他们二人就可能毙命于此，陈平当然没心思乱想。
杨欣带着陈平刚刚飞到湖面，湖水便突然翻滚起来。湖水围着湖中石碑为中心，极速旋转。虽然不过数里之湖，却犹如汪洋大海一般，发出呼啸的浪潮之声，更有狂风肆虐，几乎要把杨欣和陈平卷入湖中。 
一个个大浪犹如被人控制一般，朝着二人砸来。这浪显然非比寻常，其中蕴含的攻击力量，压迫的陈平几乎无法呼吸。
不仅左右两侧，就是前后方，也是巨浪。
说是巨浪，却更像水龙。
四面围攻，把杨欣和陈平给困在了里面。
杨欣双手连连打出剑诀的同时，弦月之击前面开道，劈开水龙。每劈一次，弦月之击就会发出铮鸣之声，也会颤抖一下，可见水龙之强。
陈平不会飞，双手只能死死的抱着杨欣，毫无还手之力。
杨欣手里的剑诀一直就没有停下，驾驭者弦月之击，一会儿往左，一会儿往右，躲闪着水龙的攻击。有时更是突然翻身，仰面朝天，朝着上方落下的水龙连连出招。
背负着陈平，杨欣的身手也被限制了许多，以往能够轻松过去的水阵，此时也凶险了许多。
忽然，一道巨浪扑来，杨欣打出剑诀，把巨浪浪头打散，却因为前面依然有浪卷来，竟然无法避过被打掉浪头的浪身。
“分腿！”娇喝一声，杨欣猛然分开双腿，避开了浪身。
可陈平到底不过只有筑基修为，反应哪里有杨欣那么快。杨欣喊出话来，他正要分开双腿的时候，浪身已经打在了陈平身上。
陈平感觉到浪身搭在双腿上，立时吓得大骇，紧接着，便发现那浪身竟然好似变成了真正的水龙一般，紧紧的缠住了陈平双腿，竟然要把他拉入水中。
“坏了！”杨欣吼道：“抓紧我！”话音起时，杨欣已经带着陈平横飞出一段距离，避开了前头打来的巨浪，同时，更是驾驭“弦月之击”朝着纠缠住陈平的水龙打去。
砰砰两声，“弦月之击”打在水蛇之上，同时还发出铮鸣之声。
一旦纠缠住破阵者，水龙反而强横了许多，弦月之击竟然不能将之打散，不过是让其抓扯之力变小了一些而已。原来之前酷似普通浪潮的形态，不过是一种“扮猪吃老虎”的掩饰而已。
此时此刻，所有巨浪都变成了活着的水龙，朝着杨欣和陈平席卷而来。
杨欣抓住缠绕陈平的水龙被打的力道变小的时机，带着陈平猛然往上飞起。
叱啦一声，陈平的裤子竟然被扯破了，连带鞋子都掉进了水中。水龙卷着陈平的裤子，重新回到了水中。没有穿亵裤的陈平，下身自然也就清洁溜溜了。
看到这一幕，杨欣和陈平都怔了一下，随即，杨欣又带着陈平朝着湖中心飞去。
湖不大，两人已经靠近湖中小岛。此时虽然所有巨浪都变成了水龙，威胁大增，却也没有拦住两人。杨欣集中了所有精力，单手抱着陈平，驾驭“弦月之击”，灵巧的避开两条水龙，来到了石碑所在的小岛上。
两人刚刚落地，湖面就立刻平静了下来，仿佛之前的奔腾呼啸，不过是一场幻觉而已。
陈平仍旧抱着杨欣，想起刚才的惊险，到现在还气喘吁吁。他与杨欣几乎贴面而立，呼呼的喘出的气，都喷在了杨欣的脸上。
杨欣干咳了一声，说道：“好了。”
“嗯。”
“放开我。”
“啊！哦！”陈平感紧放开杨欣，后退一步，看到自己赤裸的下身，才赶紧用手护住丑处，脸颊通红，不知所措。心中暗骂为什么自己总是搞得连衣服都没得穿呢？！
杨欣赶紧转过身，避开陈平。听了一会儿，又微微侧头，眼角余光瞥到陈平，问道：“没有衣服？”
“没……”
杨欣眉头一拧，从储物袋中取出了自己之前脱下的丝衫，递给陈平，“先穿上吧。”
女人的衣服……
好吧，总比什么也不穿要好一些。
陈平赶紧接过衣服，穿在身上，系上丝带。
活这么大，他是第一次穿裙子，还是真空上阵。这种感觉，实在是不太好过。不过他很怀疑在这个世界上，男人穿裙子是不是很正常。比如掌门清诚子，一个“大男人”的护甲，不也是一件超短裙吗？
杨欣瞥了陈平一眼，看他一脸尴尬，也觉得有些好笑，清了清嗓子，说道：“准备一下，我要挪动石碑了。”
“好，开始吧。”陈平道。
杨欣这才用蓄满真元力的手猛然拍击石碑一侧，石碑发出嗡的一声响，把杨欣手中真元力吸入之后，便开始自行转动。
石碑转了一百八十度，背面的字也呈现在杨欣和陈平面前。
“一朝开天得令，了却残生旧梦。”
刚劲有力的十二个古字，让陈平不由得一怔。他是第二次见闻“开天令”了。
开天令？到底是什么？
上古第一天器？
陈平记得凌霄上人似乎是这么说的。
“师叔……”陈平正想问问杨欣知道不知道关于“开天令”的传说，却见四周湖水忽然再度沸腾。
不过这次湖水没有对杨欣和陈平进行攻击，反而朝着洞壁上涌动，只是片刻功夫，湖水竟然尽数贴在洞壁上，如同一面巨大的环形镜子一般，倒映着陈平和杨欣。
“我靠！”陈平看到自己的倒影，不禁脱口嘀咕了一声，因为他发现，现在的自己，穿上师叔杨欣的长裙，乍一看，竟然很像个英气逼人的美女……
湖底，原本看起来清澈犹如甘泉的残生潭，现在看来，不由得让人毛骨悚然。
二十多具尸骨，就那么躺在湖底。他们排成一线，正是杨欣带着陈平掠过的地方。湖水的浸泡和冲击似乎并未对尸骨造成太大的伤害。陈平觉得，湖水跟湖底，应该并非相连的。不然每次有人从这里经过，湖水旋转，尸骨即便不被急流冲毁，至少也不该像现在这样完整并且毫不凌乱的躺在湖底。
至于这些尸骨，很可能是想要破此水阵的人不幸被卷入湖中而留下的。陈平注意到，那些尸骨旁边，还有一些法宝之类的东西。
陈平正琢磨着要不要去拾取，却听杨欣说道：“那些法宝，不能动。”
“为什么？”陈平问。
忽然，一声铮鸣之声响起。
“小心。”杨欣说道：“刀阵启动了。”
杨欣话音刚落，虚空之中，凭空出现了一把长刀。
黑色长刀。
凶态恶龙盘于刀身。
嗜血如命、夺人魂魄一般的威势席卷而来。
仔细看去，却是一把长刀的刀影。
“好！它的能力又弱了！”杨欣言语间满是喜色。“不要怕！它不是实质，你可以对付！”
说时迟，那时快。刀影光幕突然暴涨，一声龙吟从刀身上的龙头中传来，陈平和杨欣都被这吟声震的险些摔倒。
伴随着龙吟，长刀朝着陈平和杨欣冲击而来。
强大的威势，竟然震慑的陈平和杨欣连还手的胆量都没有了。
在以前，杨欣能做的，就是赶紧从石碑小岛上跃下，这样，长刀不会追击。湖水回潮之时，再腾空而起，回到入口处，也就安全了。
这一回，杨欣显然不打算跑路，咬着牙关，杏目圆睁，一掌拍在陈平肩上，源源不断的真元力注入了陈平身上。“快！”
陈平被杨欣一声娇喝喊醒，身形未动，真元先走。《小归化诀》的“归字诀”终于在长刀刀影来临之际施展开来。在杨欣源源不断的真元的助力下，陈平感觉《小归化诀》运转的似乎更加迅速了。
刀影势如闪电，刷的一声没入了陈平体内。



第六十五章

刀影非比寻常。进入体内，犹如万箭钻心一般痛苦。
“哇……”陈平立时就吐血了，正准备赶紧把长刀“化”出去，却愕然发现左侧竟然又出现了一把同样的刀影。
当下不再犹豫，体内刀影朝着新出现的那把朝着自己打来的刀影冲去。
砰然一声巨响。
刀影消散。
一切都安静了下来。
杨欣脸上尽是喜色，她已经明白，原来这个刀阵的阵眼，竟然就是刀影。陈平歪打正着，竟然一招破掉了原本应该是越出越多的刀影之阵。
石碑忽然快速旋转。
陈平一愣，回头看着杨欣。
杨欣嘴角上扬，说道：“不错。”说话间，嘴角竟然也溢出鲜血。
刀影虽然打在陈平身上，但是给陈平输送真元的杨欣，也受到了不少的伤害。
“你不要紧……”陈平话说一半，只觉眼前忽然一花，周围景象竟然大变。
此时的陈平和杨欣，显然已经不在那地底湖中。
这是一个如梦似幻的世界。
蓝天白云，青山绿水。
艳阳高挂，却毫无炎热之感。扑面而来的，是淡淡的花香。
这是一片犹如梦境一般的远古山林。
脚边，溪水涓涓流淌，清可见底。鱼儿欢快游动，红的，绿的，白的，紫的，目不暇接。顺着溪水而下，约莫三五百步的山坡下，是一排三间茅屋。似是农舍，炊烟缭绕，却不见人。为这如梦似幻的美景，又添了一丝丝生气。
远处，一水千峰，远山含黛。那仿佛从天而降的瀑布，哗啦啦颤巍巍的水声，似远犹近。混合着各种鸟鸣虫叫，一派祥和。
一只雪白的长毛兔子蹦达蹦达的出现在陈平和杨欣脚边，抬起前爪，看着两人，忽又一个转身，钻进了灌木丛中。
陈平和杨欣早已看的痴了。
有太长时间，两人都没有遇到过这般美景了。
看惯了轮回域的苍凉，突然置身此间，两人一时间还反应不过来。
足足半晌，陈平首先回过神，看向那三间茅屋，问杨欣：“难道我们现在不在轮回域？”
杨欣转眼看看陈平，又看向远方，像是自言自语道：“幻境？不像……难道……”又一沉吟，才道：“难道那石碑所在，是传说中的传送阵？”
“传送阵？”
“传说太古时期的修真界，有着许许多多的传送阵，方便修真者在修真界往来。”杨欣道：“不过如何设立传送阵，早已失传了。”说着，杨欣转过身来，才发现身后，竟然也有一座石碑。
石碑上，有十个字，看字迹，当与之前石碑上的字是同一人所写。
“隐忍至今日，不忍弃刀行。”
轻轻念出，杨欣秀眉紧蹙，道：“我们先过去看看那茅屋所在。”杨欣说着，便祭出弦月之击，一手拉住陈平，朝着那茅屋飞去。
茅屋房门紧闭，门口石径，两侧芳草。左侧房舍炊烟腾空，却也是大门紧闭。
看似普通的茅屋，却能够感觉到里面不同寻常的气场。即便陈平修为低下，也警觉的意识到了这茅屋内，肯定有极为厉害的阵法。
杨欣迟疑片刻，开口说话：“房中可有人在？”
良久，忽有一个低沉苍老的男声从室内传来。“没想到，时至今日，竟然还有人能够进来。小女娃娃，你倒是聪明，每年的这个时候，都来试图破掉我的刀阵，今日被你带来一个帮手，竟然成功了。总算是功夫不负有心人啊。”
听到有人说话，杨欣立时精神紧绷，“刀阵是你的？！”
“不错。”
“我夫君呢？！”
“死了。”
杨欣身子猛然一颤，后退两步，眼眶中雾气蒙蒙。虽然早也料到了这种恶果，不过亲耳听得刀阵主人说出来，杨欣还是有些受不了。“你……你杀了他！”
“是他自寻死路。”那苍老声音继续说道：“我告诉他，若能进得屋来，我赠他至宝，也言明了其中危险，他自甘冒险，又与我何干？”
杨欣怔了一下，一时竟然哑然。
“他临死前，托我给你带句话。”那声音又道：“他说将来你必然会来寻他，若是能够来到这里，就让我转告与你，切勿替他难过，寻到女儿，才是正理。”
杨欣眼眶中泪水终于滑落，眼泪簌簌落下。俏丽容颜尽是悲凉哀叹，身子晃了几晃，险些站立不住。
陈平扶助她，忍不住安慰道：“师叔，节哀顺便。”
杨欣的眼神忽然又凌厉起来，瞪着那茅屋房门，沉声道：“我夫君绝不是贪恋法宝之人！你是何等宝贝，能够让他动心？！”
“哈哈哈哈！”那声音忽然狂声大笑，好像听到了世间最可笑的笑话一般，笑了许久，才停下来，淡然说道：“你看这四周，景致可好？”
杨欣没有说话。
“这般景致，实乃幻境。想来以你的修为，是看不出的。”那苍老的声音说道：“时间太久远了。他不知，想来你也是不知道的。这个世界上，有一件宝贝，可以让这幻境，化为真实。哈哈哈！开天辟地，天上天下第一器！”
开天令？！
陈平脑海中立时冒出了这三个字。不过他没有说话，他明白，少说多听，才比较妥当。
杨欣听得那苍老声音的话，惊了一下，怒道：“一派胡言！哪有如此法宝！”
把虚拟之物变成真实，绝对比所谓“化腐朽为神奇”还要让人难以置信，杨欣见识广博，却也从未听闻过这等法宝。
“哈哈哈！有，也没有。”苍老声音笑道：“说其有，是因为这世间确实有此神奇之物。说没有，是因为我并无此物。哈哈哈，天下第一器，多少人想得到啊。老夫也想，可惜无缘，无缘啊……”
陈平忍不住在心中腹诽，“这老头儿脑袋有问题，故弄玄虚。看来也是个修为高的离谱的家伙。”陈平认为，只有修为高的不像话的家伙，说起话来，才会这么绕来绕去的。
杨欣又哼了一声。
“不过……”那苍老声音又道：“我有一宝，亦非凡品。就是之前你们所见识到的刀阵中的刀影。此刀名曰孽龙，乃老夫穷毕生精力打造。可惜……”苍老声音又不无遗憾的说道：“可惜再也无人能够继承老夫衣钵了。”
杨欣怒道：“休要再说这般废话！即便是天下奇宝，我夫君也不会冒死去得。”
“哼！愚蠢小儿！妇人之见！你那夫君，若真是不贪恋法宝，为何又要闯我水阵、刀阵？人皆有贪念。”那苍老声音忽然叹气，声音低沉，“是啊，人皆有贪念，仙也有贪念……”好似陷入回忆，声音越来越低。
杨欣心头怒火终于压抑不住，不论是何原因，杀她夫君之人近在眼前，她当然要报仇。祭起弦月之击，杨欣正要攻击，却忽然被陈平拦住。
陈平凝眉道：“师叔，不要冲动。我怀疑……”
杨欣听得陈平之言，收起弦月之击，狐疑的看着他。
陈平继续道：“我怀疑他是不是被这茅屋阵法困住了。而这阵法，会不会是从里面无论如何也破不了，只有从外面才能破掉？”
杨欣一愣，“你的意思是……”
“他显然是太古高手，我们把他放出来，那岂不是给自己找麻烦？”陈平说道。
杨欣又是一愣，未及说话，却又听到那苍老声音的大笑。他说道：“你这女娃子，怎么说出此番话来。以老夫之能，会有什么人能困住我？！哈哈哈！”
陈平抽了一下嘴角，说道：“我看你的能耐，也很一般，不然也不至于老眼昏花了。难道你没发现，我剑眉星目，仪表堂堂，是个标准的美男子吗？！”陈平承认自己的话有些言过其实。
“唔……你竟然还真是个男人！”停了一下，那人又哼声道：“莫要以为老夫能力不济，只是老夫没有碰到人就看穿他的衣服，看他是男是女的习惯。”
“……”这回轮到陈平被噎住了。
“不对！”那人忽又奇道：“之前那小子说，现如今的修真界，只有变成女人，才能修真。你怎么……等等！你之前使用的功法好熟悉……难道是……《小归化诀》？！”
“你倒还有些眼力。”陈平道。
“哈哈哈！不行了，老了，一时间竟然没有想到。哈哈哈哈！”那人狂笑起来，笑了不大会儿，却又叹气，“唉，可惜你资质太太太差了！”
陈平的脸色有些不好看，同时，也觉得这老头儿似乎还挺有趣，“我说，你用一个‘太’字还不行？”
“不行！当然不行！你的资质，绝对是我见过的男人中最差的一个了！不过……我很好奇，凌霄那老小子，何等猖狂，怎么可能会传授你《小归化诀》？唔……以你的资质，竟然能成功炼成《小归化诀》，真是……真是走了狗屎运。”
“唉你……”陈平一时间被搞得没脾气了。
正在沉寂于丧夫之痛和恨不能杀了那屋中老者的杨欣，听得老者之言，再看陈平有些尴尬的神情，差点儿没笑出来。
“好吧。”陈平啐了一口，说道：“我承认我资质不好，可好歹我很自由，想去哪去哪，不像你。资质好有什么用，不还是被困在里面出不来。”
“哈哈哈！你真以为我是被人困在里面了？我直接告诉你吧。我早已到了飞升之际，只是心愿未了，才摆下这‘瞒天过海’幻阵，拖延飞升之期而已！”哼了一声，老者又道：“你当我无极上人是什么人！天大地大！还有什么人能困住我？就算是凌霄、剑帝甚至九大地尊，也要忌我三分！”
凌霄和剑帝，陈平倒是略知一二，听这老者竟然敢说下如此狂言，心下自然不敢小瞧他。事实上，陈平一直不敢小瞧他。不过，听这老头儿猖狂语气，陈平就不太舒服。干笑一声，说道：“你这么有本事，想来可以纵横天下，大杀四方了吧？”
“呃……倒不是这么说。”自称无极上人的老者有些尴尬，“小子，你要明白，这能不能被人困住，和能不能纵横天下，是两码事；跟能不能大杀四方，更是天差地别。”
陈平一听，哼哧一声笑了出来。
就连杨欣，也终于忍不住，浅笑起来。
“别笑！”无极有些无奈，“我时间不多了，残留在人间的能力越来越弱了。小子，我告诉你，你若想离开这里，就必须破开这茅屋的阵法，取出我的孽龙刀。孽龙刀只有纯阳之力才能使用。我也没有时间再等了。所以，便宜你这个资质奇差的小子了。”
“呃……”陈平倒是有些不知所措了，听这无极的口气，似乎不像是开玩笑。
“孽龙刀乃是至宝，你修为不如那个女娃子，我看，我还是帮你把她杀了，免得她杀你夺宝。”无极说罢，天地忽然色变！
那天上圆日，竟然如同活物一般，朝着杨欣撞来。
杨欣大吃一惊，她发现，这圆日散发出来的威势，少说也是元婴期高手的能耐，自己不可能挡得住。
陈平也是惊骇，赶紧吼道：“等下！”
那圆日猛然停住，就停在杨欣头顶十多米处。
“怎么？心慈手软？”无极冷声道：“天下之大，修真凶，人心险。若是心有妇人之仁，死的会很快的。”冰冷的声音，全然听不出是刚才那个有些玩世不恭一般语气的老者说的话。“不要以为她是你的师叔，就不会夺宝！”
杨欣想要转头看看陈平，才愕然发现，自己竟然无法动弹。那圆盘一般的日头虽然停了下来，但依然锁定着她，她竟然无法动弹一下！她终于明白，这圆日之威，绝对超过元婴期高手的能耐。
陈平看向杨欣，拧起了眉头。他知道，无极说的不错，他前世也有着被极为相信的人出卖的经验。不过……
陈平叹了一口气，说道：“她若想要你那孽龙刀，送她便是。对于这种身外之物，我也不是太在意。”
“即便你不要刀，就不怕她杀你灭口？”
“这个……”陈平当然不敢保证，他跟杨欣接触的也不多，了解更少。
杨欣鬓角冷汗涔涔，她当然清楚，现在只要陈平一句话，就可能决定自己生死。她在想，若是换作是她处在陈平的位置，大概不会阻拦无极杀了陈平的。毕竟人心险恶，不能不防。推己及人，杨欣闭上了眼睛等死。
陈平忽然叹了一口气，“罢了，为了一件身外之物而杀了自己的师叔，我做不到。况且我也觉得师叔她不是坏人。”
杨欣复又睁开眼睛，努力转眼，看着陈平，对他的话，十分意外，自然也很感动。
茅屋中的无极上人久久不语，停了许久，那圆日忽然升空而起，回归原位。没有了圆日的威压，杨欣立时轻松不少。
无极问道：“你们俩不是双修吧？”
陈平愣了，看过修真小说，当然明白“双修”的意思。
“双修？”杨欣凝眉道：“何为双修？”
“双修你都不知道？”无极问。
杨欣没吱声。
“哦，是了，现在的修真界，没男人了。双修之术肯定也失传了。”无极直接把陈平这个男人给无视了，又道：“这个双修啊……其实……双修就是男女交合修炼，这样，可以很快提升修为。而且，两人的生命也会被连接在一起，一个死了，另一个也必死无疑。所谓同生共死，是也。”
杨欣听得此言，脸唰的红了。
陈平干咳道：“没有没有！你别乱想！我们是正当的男女关系。”
无极一乐，道：“那正好，我传你们双修之法。这样，即便她有心伤你，也是不敢的了。不然即便你不同意，我也要杀了她！我可不想我的孽龙刀被一个女人拿去浪费。”



第六十六章

有人逼着自己跟美女师叔双修！
陈平觉得这真是一件其乐无穷的好事儿。
不过……
杨欣恨声道：“你杀了我吧！”
陈平赶紧道：“师叔，别冲动！”作为一个科技时代的过来人，陈平很看得开，在他看来，没有什么比生命更重要的。“动不动寻死，是很不理智的行为。”
杨欣狠狠的瞪了陈平一眼，道：“你若敢碰我，决不罢休！”说着，昂首看着茅屋的房门，道：“自古男女授受不亲！非我夫君，岂可碰我！要杀便杀！无需多言！”
“哦，那我在此作见证，你们结为夫妻吧。我无极上人给你们两个后生晚辈做媒人，你们应当感到荣幸。”无极这时候真像一个十足的老混蛋，堂堂太古高手，竟然干起了逼婚的勾当。
“你……”杨欣涨红着脸，说不出话了。她真想冲进屋子里，把无极给揪出来痛扁一顿。不过她也看出来了，这茅屋上的阵法，绝对不是自己能破掉的。而且轻易攻击，还会引动阵法的还击。
陈平被无极老头儿的话呛了一下，剧烈咳嗽几声。他倒是想装聋作哑，让无极上人帮忙成就好事来着。陈平虽然不色，但到底不是迂腐之人，有美女相嫁，他当然乐得接受。不过，看杨欣恼怒神态，陈平知道，自己要是不说点什么，也不合适。这才说道：“上人，不至于吧。我师叔人很好的，应该不会对我怎么样。”
“那什么又不应该呢？哼，哈哈哈！”无极笑了，“你看不上她？”
“那倒不是。”陈平的话又换来了杨欣的凶光，怔了一下，赶紧又道：“可这种事，两厢情愿才好吧，我也不想把自己的生命跟另外的人连接在一起。”
“哼！无知小儿。”无极上人的语气有些落寞，“双修者，同生共死。此无大爱而不成双修也。想必这世间情道沦丧，世人无情，才使得双修之术失传于世吧。哎，老了。我真不明白，一个男人，为了修真，竟然甘愿变成女人。世界变了，变了……”
无极上人沉默了许久，才又不无嘲讽的说道：“罢了罢了，老夫一生纵横天下，无亲无故，寂寥几番。唯恨毕生修为，竟无一得意弟子。也憾无缘一睹开天盛世。我摆下这‘瞒天过海’大阵，所为者，无非是瞒住天道，晚些飞升，找一个合心弟子，将自己心爱的孽龙刀相赠。可惜……可惜……数万年过去，只来了两个女人，和一个资质奇差的小子闯到此地。资质差也还罢了，竟然还是个妇人之仁的蠢材！也罢，也罢。老夫当去矣，尔等之事，自行决断……”
一声仰天长啸从茅屋中传出来，整个世界，仿佛除了这笑声，再也没有任何声音。
周围的幻境忽然出现些许波动，好象是被这啸声震颤。
忽然，一道冲天霞光从茅屋中射出，直冲云霄。
啸声越来越低，最后，竟然再也没有任何声响。
霞光淡去，再无任何异常。
世界又恢复了宁静。
陈平和杨欣面面相觑。陈平看着那茅屋房门，试着问道：“上人？还在吗？上人？老头儿？”
没有人回应。
陈平看着杨欣，问：“飞升了？”
“可能。”杨欣凝眉道：“这老头儿，很是古怪。”
“是啊。”陈平道，“能有多好的刀？他竟然为了一把刀，或者一个所谓弟子，而不去飞升？还等了几万年，岂不是太不正常了？”说着，陈平偷眼看了杨欣一眼。暗骂无极上人做事虎头蛇尾，怎么不把该办的事儿办完了再走呢？逼婚虽然不是什么好勾当，可总也得有始有终嘛！
“借口吧。”杨欣好似松了一口气，瞄了陈平一眼，又赶紧把视线移开，脸色莫名的红了一下，说道：“先不去管他，想办法破开茅屋，取出孽龙刀再说。”
“呃……算了吧。”陈平说道，“你夫君都死在这阵法中，我们……”
杨欣听他提及自己的夫君，心中又是一阵戚戚然，很快又平静下来，说道：“这么多年过去，此阵必然也弱了很多，就如同外面的刀阵和水阵。”说到此，杨欣脸上显出一丝歉意，“之前带你渡水阵，我并没有多少把握。”
陈平一愣，笑道：“还好没死人。”
“嗯。”杨欣也淡然笑了笑，看向那茅屋，“让我试试它的威力。”说着，祭起弦月之击，朝着那茅屋打去。
轰然一声，弦月之击被弹了回来。紧接着，天地也颤动起来，天上圆日忽然散发出炙热，郁郁葱葱的远山近林，哄一声起了大火，就连那远处瀑布，竟然也燃烧起来。陈平和杨欣脚下的野草，也未能幸免。
整个世界，顷刻间都陷入了火海。
杨欣大吃一惊，急忙一把拉起陈平，御器飞起。
可是，又飞向哪里去呢？
火海连成一片，之前的美景，瞬间不见。
就连那做写着诗句的石碑，也已经被火海淹没。想依靠它传送回去，已然不可能了。
紧接着，大火犹如水阵中的水龙一般，凝成一条条火龙，朝着陈平和杨欣击来。
杨欣带着陈平左突右闪，手忙脚乱。
火龙的攻击频率和速度远远高于水龙，杨欣又拖着陈平，躲闪起来相当吃力，更不可能抽空回击了。
陈平看到杨欣应付不来，忙道：“要不要我……”
“不行！”杨欣道：“水火二法，与金木土不同，我怕你的《小归化诀》无法吸收，届时你就完了。”
“这水火不也是幻境所生吗？应该算是真元力量吧？”
“我说的金木土也是真元力量。”杨欣一边穷于应付火龙，一边道：“那刀影，可以看出是虚影。而这水火阵的水火，以我的能力，根本不能看出它们是幻境真元凝聚的。所谓实为虚生，若这水火已经接近实质，你的《小归化诀》不可能抵挡。”说话间，杨欣看到陈平朝着一条火龙使出了“上灵诀”，不禁苦笑，“省省吧，你的修为，即便用‘魂飞魄荡’也是白搭。”
陈平倒是会“魂飞魄荡”，不过他没有法宝，也就无法使用剑诀“魂飞魄荡”了。
杨欣额头不停的渗出汗迹，不过汗一出来，立刻又被炙热的火海蒸发。
火龙还好，杨欣虽然堪堪应付，还不至于应付不来。但让杨欣和陈平头大的是，那火海，竟然在升高，适才不过三尺高，现在已经涨到一丈了，而且还在不停的增高。
“要找到阵眼！”杨欣急道，“不然我们会被烧死的！”
不过，整个世界都是火海，就连天上的太阳，也已经燃起烈火，又如何寻找阵眼？阵眼又在哪里？
破阵之法，唯有二。一为强破，即依靠强横的修为，硬生生打破阵法。二为巧破，及找到阵眼并且攻击，使得阵法无法运转。而阵眼，绝对是任何一个布阵者都极为在乎的所在，并非可以轻易找到的。
大概也只有天上的太阳，比较特殊一些吧。只有它，是悬挂在天上的。
它会不会是阵眼呢？
想起之前那太阳给她带来的威压，杨欣就有些发怵。不过现在也不是害怕的时候，如果不试一试，早晚要被烧死的。而且，之前是无极上人控制太阳，太阳才有那么大的威势，现在无极飞升，太阳的能力，想必也会降低不少。
杨欣不再犹豫，带着陈平朝着天上的太阳飞去。
越靠近太阳，温度也就越高。
陈平被蒸烤的不禁呻吟了一声，死死抓着杨欣，大口大口的呼吸着，抬起头来，看着被烈日烤的脸色绯红的杨欣，说道：“师叔，我不行了！”他的修为太低了，已经快要受不了了。
“忍一忍！”杨欣也是无奈，她总不能把陈平给丢下来吧。陈平不会飞，一丢下，就只能掉进火海被烧死了。至于符鸟――那种低端飞行符，根本不可能扛得住火海的热度。若非储物袋这种东西，有跟外界隔离的效果，符鸟也早已因为太热而自行燃烧了。
再往前飞，杨欣也有些受不了了。抬头看天，发现距离太阳还有很远的距离。离得太远，攻击力度就会变弱，原本没什么把握对付它，若是离得太远，那就更没戏了。
咬咬牙，杨欣正要继续往前飞，忽然听到陈平一声惊呼，低头看去，才发现陈平的衣服竟然烧着了。
陈平手脚慌乱的拍打着身上火焰，可是，越拍打，火反而烧得越旺。
杨欣眉头一拧，忽然一把扯下了陈平的衣服，衣服往下飘去，还未落进火海，就化为了灰烬，足见火海温度之高。
陈平怔了一下，发现自己又一丝不挂了。
习惯了……
陈平很淡定。
杨欣好像也没有注意到陈平的赤身裸体一般，仍旧夹着他，飞向太阳。她身上的天蚕甲，不是陈平穿的普通材料做的衣服能够比拟的，当然没有被烤的燃烧。
热浪一袭袭打来，从未停止。
陈平身上的皮肤几乎要焦掉了。
忽然，陈平暗骂自己是个笨蛋。
现在是杨欣带着自己飞行，自己无需过问任何事情，为什么不运用《小归化诀》抵挡热度呢？想到此，陈平赶紧运转真元，按照《小归化诀》的修炼方式让真元贯通全身。
片刻，陈平便感觉到温度似乎不是那么热了，不过依然有些难以承受，而且也越来越难以承受。毕竟，杨欣正在不停的靠近太阳。
杨欣终于停下，她很担心如果再往前靠，陈平会不会被烤熟了。杨欣举起弦月之击，凝视天上烈日。忽然弦月之击上金光流转，嗖一声，一道真元凝聚的月牙影子朝着天上烈日打去。
影子刚刚触及烈日，立刻引发了烈日的强烈回击。
吞天噬地一般的热浪涌来，陈平和杨欣同时被打的倒飞出去。
一直落下七八丈，杨欣才借用弦月之击堪堪稳住身形。
“绕到它上面看看。”陈平忽然说道。
杨欣应一声，远远绕开太阳，带着陈平往天上飞。不过，眼看着已经跟太阳保持在同一水平线上，却无论如何也无法超越太阳的高度。
杨欣和陈平每往上飞起一段距离，太阳就会几乎同步的升高。
下面的火海越来越远，温度已经不是太热了。
这样看起来似乎还不错，不过杨欣不可能一直就这么带着陈平飞在天上，她的真元，总有耗尽的一天。
而且火海还在不停的增高。




第六十七章

无极上人到底是什么身份？听他口出狂言，又能摆下这所谓“瞒天过海”大阵，想必，绝非泛泛之辈。
在传说中的太古仙战之前，就已经叱诧风云的人物，能够经历浩劫而不死，当然不是简单的小角色。――尽管现在已经没有人知道那场天地浩劫到底是怎么样的经过。
而这高手摆下的“瞒天过海”阵，也是极为玄妙的。
陈平跟陆三更学过一些布阵的基础，知道这“瞒天过海”阵一定是按照金、木、水、火、土五行布置，经历了水、金，现在是火。之后肯定还有土和木。
应该是一阵比一阵更厉害的五行连环阵。
而此时看来，那水阵阵眼，就是石碑――显而易见。刀阵阵眼，却是刀影――这是陈平慌乱之际歪打正着的，一招破掉了原本应该比水阵更厉害的刀阵。
那么，按照一阵比一阵更厉害的原则，火阵的阵眼，真的会是天上的太阳这么明显的东西吗？
陆三更对陈平说过这样一句话：“学阵，如同下棋。与高手下棋，棋艺就会越来越好，即便你没有刻意的去学习。参与高手布下的阵法，并且试图破掉，即便你破不掉，一样会受益匪浅。想要学习高深阵法布置，就是要到处寻找玄妙阵法进行挑战！”
陈平当时深以为然，此时此刻，真正深处太古高手布下的能够瞒天过海的大阵，自然是受益良多。种种体悟，自然是难以言表。
他忽然发现，陆三更说的非常对。自己身处这奇妙阵法中，就如同在看一盘玄妙无比的好棋一般，那种灵感、触动、心绪源源不断的袭来，会有一种难以名状的快感。
杨欣急躁的不停的往上飞，似乎想跟太阳比速度。而陈平却陷入了沉思，陷入了对整个阵法的思索中。
良久，陈平忽然发现，并非是太阳跟着杨欣同步飞行，而是……而是杨欣根本就没有继续飞高！
下面那越来越远的火海，是杨欣飞行高度的唯一参照物，但问题是，如果一切都是虚幻的，那么，距离岂不是也可以是虚幻的？！
陈平脑中忽然灵光一闪，说道：“等等！”
杨欣停下来，看着陈平，问道：“怎么？”
陈平抬头看天，忽然扬手朝着天上打出了一道“上灵诀”。
没有任何反应。
不――仔细看去，可以明显的发现天空似乎有些极为微小的波动。波动很细微，但逃不过陈平的眼睛，他知道，自己猜对了。
杨欣也注意到了那轻微的变化，一怔，恍然大悟。
这火阵的阵眼，竟是这天空！
这看似不存在的天空，而在幻境中，其实也等于存在。因为幻境之中，一切都是虚幻的，不论是一草一木还是蓝天白云！
而且，经历了前面刀阵阵眼即是刀影的布置，那么，火阵的阵眼，应该不会是火，而似乎又并非是太阳，那么，唯一可能是阵眼的，只有这肯定会让任何高手都忽略的天空！
没有高手会去莫名的攻击天空！
最不起眼的东西，往往也是最关键的。
陈平嘴角泛起一丝笑意，说道：“这个大自然一般的幻境，草木山林虽看似主体，但没有天空，一切也都枉然。这幻境，可以缺少任何东西，但唯独不能缺少天空和大地。大地可能会因为殃及池鱼而被攻击到，但天空绝对不会被攻击到！此阵！大妙！”
陈平真的有些佩服无极上人了，不是佩服他的修为能力，而是佩服他的智慧。同时，陈平也更为好奇了。
如此睿智的一个人，真的会只为找一个所谓传人，或者不舍得心爱法宝无人继承而滞留人间数万年吗？
杨欣对陈平的话很赞同，若有所思的看了陈平一眼，点了点头，朝着天空奋力一击。
弦月虚影冲上蓝天。
天空又是一阵巨大的波动，紧接着，那太阳忽然暴涨，越来越大，好像要把整个天空都给遮挡一般。
而地面上的火海，却顷刻间消失了。
青山绿水、草坪茅屋，又呈现在两人面前。
一切仿佛又恢复如常，适才的大火，真如同一场梦境。
“这个……”看着那越来越大的太阳，陈平一头雾水。
太阳终于不再变大，不过，却越来越红。
杨欣眉头一拧，心中大惊：“不好！”惊叫一声，抓着陈平赶紧往下飞。
不过到底还是晚了，太阳没有发出任何声音，就那么悄然爆炸。
让破阵者以为一切都结束了的时候，突然发出攻击，实在是足够阴损了！
陈平愈发怀疑无极上人摆下“瞒天过海”大阵的动机了。同时，他又忍不住怀疑：无极上人真的飞升了吗？
热浪比火海更为猛烈的朝着四面八方散开，几乎要追上杨欣和陈平了。
陈平大吃一惊，急不可待之下，一把反抓住杨欣的胳膊，《乾坤大挪移》迅速使出。
嗖的一声――
陈平带着杨欣闪电般的冲向大地。
不过，《乾坤大挪移》只能移动三丈多的距离。陈平不得不连续施展《乾坤大挪移》，朝着地面下冲。
于是，陈平的神经也是一次又一次达到冲动的极限。
这实在是一件非常非常折磨人的事情。
即便有着筑基期的修为，即便冲动的太多不会要命，可修真者毕竟还是依托肉身修行，肉身的任何变化，还是会让修真者有直接反应的。
陈平双腿发软，头昏眼花，几乎要虚脱了。刚落回地面，脚下一个趔趄，身子软了下来。若非杨欣拉着他，他就要栽在地上了。 
太阳爆炸的火焰没有追上来，在半空中就消散了。
陈平大松了一口气，胳膊搭在杨欣肩膀上，整个身体的重量都交给了杨欣。嘴里还在不停的哼哧着，“嗯……嗯……我……操！”
杨欣早就听闻陈平会什么《乾坤大挪移》，此时倒也不是很惊讶。不过，陈平的反应显然有些不对。“你……怎么了？”看到陈平虚脱一般，双腿都软了，杨欣不禁有些疑惑，琢磨着难道《乾坤大挪移》非常消耗真元？刚刚问罢，杨欣才愕然发现，陈平脸色惨白，竟然堪堪要翻白眼。
吓了一跳，杨欣赶紧扶着陈平席地而坐。无意中碰到自己的天蚕丝编织而成的网状裤子，杨欣看到了手上的一团粘兮兮的东西。
“这个……”杨欣话刚出口，脸色唰的红了。她当然看出来了，这竟然是精种。
而自己的大腿上，甚至上衣上，一片一片……
陈平身上也是……
显然，两人的速度太快，把原本该落在空中的精种都撞到了自己身上。
杨欣终于明白陈平为什么会是这般惨兮兮的模样了。
虽然她对男人了解不多，可到底也活了那么些年，耳熏目染，时间长了，自然也多多少少稍微懂得一些。
再看一眼陈平的累赘，杨欣赶紧把视线移开，脸色更加红了。
她是个聪明人，自然一下子就想到了这种状况大概是跟《乾坤大挪移》有关的。抽了一下嘴角，杨欣让陈平躺在草地上休息。站起身，背对着陈平。低头看看自己身上的异物，脸色难堪的朝着小溪走去。
陈平就那么躺在草地上，双腿竟然忍不住哆嗦着。大口大口的喘着气，脑子有些眩晕。天旋地转的感觉，如同发了高烧一般。更好像……好像要飞升了……
“这他妈就是欲仙欲死吧？”陈平连睁眼的力气都没有了，脑子里胡思乱想着，根本就不想起来。
他发誓，以后不到万不得已，绝对不再使用《乾坤大挪移》了。他可不敢想什么改良《乾坤大挪移》，因为他觉得，这套功法应该是步君晓和飘昏泪所创，毕竟，步君晓所解释的《乾坤大挪移》，跟自己这个原作者的意思，全然不沾边儿啊。既然不是自己原创，改良起来，自然也不容易。陈平自问目前而言，自己是没那个能力的。
也不知道过了多久，陈平竟然就那么睡着了。
等他醒来，便看到了自己身上放着的用树叶、野草和蔓藤编织而成的一个小裙子。
“穿上，我们去破掉茅屋的木阵。”杨欣就在旁边坐着，看也不看陈平，轻声说道。
陈平慵懒的坐起来，拿起裙子看了看，赞道：“师叔好手艺。”
杨欣翻了翻白眼，说道：“快穿上吧。”
“哦。”陈平赶紧起身，穿上草裙子。
杨欣此时也站了起来，朝着那木屋看去。
陈平偷眼看了看杨欣，想着她刚才有没有发现自己精种横流的丑态。不过，用脚指头想，陈平也知道自己刚才肯定丢脸丢到家了。
陈平发誓，有机会一定要弄一身质量好的衣服，免得老是这么出糗。
不过，对于修真者而言，质量好的衣服，就是护甲了。弄一身护甲，可不是那么容易的事儿。在轮回域，好多金丹期高手，都没什么好护甲。
杨欣缓缓走向木屋。
陈平忽道：“师叔！”
杨欣停下，转身看着陈平。
陈平道：“我看我们……我们还是回去吧。水阵、刀阵都非比寻常，火阵更差点儿要了我们的命，这木阵，只怕……”
杨欣说道：“我自知道。不过，我们大概只有破掉木阵，才能离开这里。”
“啊？”
“那石碑，没有任何传送效果。”在陈平睡着的时候，杨欣已经在四周查看过了，还特别查看了一下那石碑。
“呃……”陈平愕然无语。
“前面的木阵、土阵就算是必死之阵，我们也要闯进去。”杨欣说道：“不知为何，每年的一段时间，这里的阵法似乎都会变弱一些。我们必须趁着这段时间破阵，不然要饿死了。”
“不会吧？这里有动物，我们可以捉了烤肉。”
“你以为幻境的意思是什么？那些动植物，都是虚幻的，而我们的饥饿，却会是真实的。”杨欣道：“而且，我也发现，这里根本无法修行，无法汲取到灵力，似乎所有灵力，都不存在了。没有灵力，自然也不会有晶石。呆的再久，也不会提升修为的。况且，就算我们有辟谷期的修为，不用饮食，在这呆上一万年……”杨欣忽然一愣，苦笑道：“真若是呆上一万年的话，肯定可以出去了，因为这里的阵法，似乎每年都会变弱一些。不过，我估计，至少以我们目前的修为而言，等不到阵法自己弱到消散，我们就饿死了。”
“那就是说，必须闯阵了。”陈平说道。
“是。此阵玄妙，多见识一下，也是好的。”杨欣不再废话，小心翼翼的走近茅屋，犹豫了一下，忽然打出一道灵诀，灵诀打在茅屋门上，门吱呀一声开了。
茅屋内，阳光从后面的窗户照进去。里面空荡荡的，只有一把刀。
刀插在地上，只有半截露在外面。
刀很熟悉，与刀阵的刀影无异。
除此以外，再无它物。



第六十八章

刀。
黑色的刀。
一把黑色的刀。
刀上有一条古龙。
黑色古龙，龙尾靠近刀柄，龙头埋于地下。
刀很冷，冷的让人看上一眼，就会不寒而栗。
杨欣回头看了看陈平，说道：“我们还不知道这木阵是如何样子，最好不要分开，一起进去吧。”
“好。”陈平说着，走上前来，跟杨欣站在一处。
杨欣又道：“一切小心。”
陈平应声。
两人这才一起踏进茅屋。
没有任何异常。
似乎是一间普普通通的农家房舍，只有那把插在地上的刀，平添了一份不同寻常。
杨欣黛眉紧蹙，道：“看不出有什么诡异，难道并无木阵？”
忽然，背后传来吱呀一声，杨欣和陈平同时转身，发现房门竟然自己关上了。若非青天白日，又是修真界，陈平肯定会以为有小鬼儿跟自己闹着玩儿了。
两人相视一眼，再回过身来。
刀，不见了。
连地上原本应该存在的被刀插过的刀缝都没有，仿佛地上从来就没有过那把刀。
空荡荡的房间。
阳光通过带着栏杆的小窗照进来，温暖、祥和，却冷冷清清。
左侧是完整的一睹木墙，右侧有个小门，连接着一个房间。
右侧房间没有窗户。很黑。
黑的如同地狱。
无须再质疑，这里确实有个阵法。
但见右侧房间里的黑色，竟然朝着这边蔓延过来。
窗外，阳光突然消失了。
整个世界，昏暗起来。
伴随着右侧房间的黑暗的靠近，周围也越来越黑。
杨欣忽然一把抓住了陈平的手，低声道：“不要散开！”
“嗯。”陈平应了一声，看到杨欣取出了她的那枚可以发光的珠子。
珠子被黑暗吞噬，再也寻觅不见。
终于，整个世界都变成漆黑的一片。
除了黑色，什么也没有。
伸手不见五指。
陈平感觉周围似乎什么也没有了，自己仿佛置身于一个黑暗无际的无底洞中去了。
他能感觉到的，只有杨欣的手。
那只柔若无骨的手。
他已经有很多年没有摸过女人的手了。――确切的说，是真正的女人的手。男人变的女人不算。
虽然刚刚“发泄”了一通，但这只手握在手心，置身黑暗之中，陈平还是感觉到自己的内心有某种东西在蠢蠢欲动。
这种感觉，比被无极上人逼婚时的意淫更让陈平心跳加快并且感到舒畅。
陈平不自觉的又把那只手握紧了一些，并且朝着自己这边拉了拉。
那只手挣了一下，便不再挣扎。
黑暗中传来杨欣的声音。“不要紧张，不要乱动。”声音似在耳边，又似远在天涯。“这似乎是一种以木而生的空间阵。或许无论我们走到哪里，都无法走到尽头。”
“试试看。”
“不要动！”杨欣使劲握了一下陈平的手，说道：“我觉得我已经分不清东西南北了，只要我们乱动，很可能就彻底迷失方向了。那样，我们就无法找出左右两侧的房间到底在哪了。”
“有道理。”陈平赞同道：“陆师叔说，破阵要先懂阵。师叔，你懂得这个阵吧？”
“不懂。”杨欣无奈道：“我只会炼丹。”
“那怎么办？一动不动的话，怎么破阵？”陈平嘴上说的急，心中却有点儿不希望尽快破阵。他还想再握一握那柔软的小手。
“我先攻击一下试试看。”杨欣道。
“好。”陈平道：“小心点。”
“咦？”杨欣轻吟一声，嘀咕道：“没用？”
“怎么？”陈平问。
“已经攻击过了。”
杨欣打出的灵诀，无声无息的消失在黑暗中。――确切的说，那灵诀就好像从来没有出现过一般。
黑暗，就是吞噬一切的深渊。
两人沉默了许久，才听杨欣说道：“往前走。”
路很平坦，也很遥远。
两人一直走了半个时辰，依然没有走到尽头。
停下来，陈平说道：“你觉得阵眼，会在哪里？”
“不清楚。总之……左右两侧的房间，应该是关键。”
“会不会是一种误导？”
“嗯？”
“就像那太阳。”陈平说着，拉着杨欣的手蹲了下来。另一只手摸了摸地板，说道：“地板似乎也是木头做的。”
杨欣也摸了一下地板，一只手按着地板，忽然用灵诀攻击。
同样没有任何反应。
陈平有些累了，席地而坐，叹气道：“看来这个阵，是考验我们的智商的。”
杨欣也似有些精神疲惫，拉扯着陈平的手，手指活动了一下，几乎快麻木了。活这么大，她还真没有跟什么人牵手这么长时间。即便是她的夫君，也从未这么“依恋”的牵手不放。
她不敢放手，生怕一旦放开，就再也无法找到陈平。
目前看来，这阵法似乎并没有什么凶险，但却并不能保证两人分散之后，会有什么异状发生。
陈平的胳膊就这么拉着杨欣，有些酸疼，忍不住朝着杨欣那边挪了挪，把胳膊放膝盖上休息，还有意无意的捏了捏杨欣的手心。
虽然跟陆三更学习过阵法，陈平的阵法知识还是很少的。他搞不懂这个黑漆漆的怪异阵法到底是怎么形成的。越是搞不懂，就越忍不住去想。
陈平觉得，自己虽然走了很远，但其实应该还是在原处的。他认为，这种阵法，地面就好比跑步机一样无论你跑的多快，都无法前进一步。
那么飞翔呢？
陈平道：“师叔，飞一下试试呢？”
杨欣一愣，说道：“好。”
两人站起来，杨欣又朝着陈平靠了靠，拦腰抱住他。陈平也环手抱住了杨欣的蜂腰。虽然看不到对方，但两人都明显的听到了对方的轻微的呼吸声。
就那么莫名的站了一会儿，杨欣才祭起“弦月之击”，飞身而起。
飞了一刻钟，两人才又失望的落回地面休息。
杨欣又朝着四面八方打出灵诀，仍然没有任何反应。
陈平虽然依恋目前跟杨欣的状况，但不甘心就这么被困，又忍不住抱着杨欣，试了一下《乾坤大挪移》，可惜，仍然没有改变任何事情。
只有陈平又发出了一声舒服的哼声。
怀里的杨欣拧了一下身子，说道：“咳咳，没用，先休息下吧。”
陈平应了一声，又顺着杨欣的身子，捉住了她的手。他明显的感觉到了自己在寻找杨欣的手，手指掠过杨欣后背时，杨欣轻微的颤抖了一下。
“乘人之危，真不是君子所为。”陈平心中嘀咕了一句，事实上却并没有太多的自责，拉着杨欣的手，坐在了地上。
黑暗如故，仿佛无论如何努力，也无法逃出升天。
除了黑暗，连时间的概念都没有了。
仿佛世界上再也没有任何生物、甚至非生物。黑暗才是这个世界的主体。你无法做任何事，又无法离开这片黑暗。
陈平除了饥饿，寂寞，急躁、烦乱等等一切不顺心以外，再也没有任何感觉。或者还有些依恋杨欣的手？陈平不清楚。
无边的黑暗，已经有些让他心烦意乱，没有太多的心情琢磨其他事情了。
他不知道自己和杨欣在这个黑暗的世界中待了多久，也不知道何时可以出去。或者就这样到“地老天荒”？挺浪漫，但一定也很痛苦。
杨欣一只手任由陈平拉着，盘腿坐着，苦苦思索着如何出阵。
虽然之前被陈平碰到背部有些异样感觉，但杨欣自问自己不可能对一个十四岁的少年有什么想法。
她现在只想破阵出去。
可惜，她毕生的精力，除了修真，都花在了炼丹之上。而她的夫君，又是炼器的。两人对阵法虽然并非一窍不通，但绝对谈不上精通。面对无极上人摆下的这等阵法，杨欣一筹莫展。
想到自己为了救夫君而连累了陈平，杨欣心中便有些过意不去。所以，即便感觉到陈平似乎偶尔有些不规矩的捏自己的手心，杨欣也没有说什么。
十四岁的少年，大概都会对异性的身体有些特别的“好奇”吧。
已经活了两百多岁的杨欣，不打算在这个时候跟一个十四岁的少年计较太多。
肚子有些饿了。
饥饿，还有些口渴。
修真者中，没有到达辟谷期，就会像普通人一样，会感觉到饥饿。不同的是，修真者可以依靠修炼缓解饥饿。但是，在这个没有任何灵力的空间里，想要修炼，就必须依靠晶石。
杨欣的晶石不多，不到万不得已，她是不愿意在这种环境下浪费晶石的。毕竟周围没有灵力，就会愈发的消耗晶石。而且，修炼也不会彻底的解决饥饿问题。
“咕噜噜……”
杨欣的肚子饿的叫了起来。
杨欣很尴尬，虽然知道陈平看不到自己，但依然很尴尬。
陈平终于还是忍不住轻声笑了一声，之后，他的肚子也咕噜噜的叫了一声。陈平更尴尬。“呃……咳咳，师叔你饿了吧。”陈平问了一句废话。
“嗯。”杨欣道，“干粮路上吃完了。”
“我知道。”陈平道。
杨欣当然不会携带太多干粮出门，来的时候，她也没有料到陈平的饭量很大，中途就把干粮都吃光了。
忽然，杨欣感觉到陈平正在碰了碰自己的胳膊。
“师叔，尝尝这个。”陈平说道。
杨欣摸索着摸到了陈平搭在自己被他拉着的胳膊上的手，也摸到了陈平手里的一样东西。“这是什么？”
“果子。”这是陈平卖功法换来的。
“谢谢。”杨欣接过果子，闻了一下，一股果香扑面而来。杨欣不由苦笑，“用这种灵果充饥，太浪费了。”



第六十九章

陈平只是笑了一声，说道：“那也不能饿肚子啊。”说着，便又试图从储物戒指中取出了一枚果子。不过……陈平愕然发现，竟然没了。平时不注意节省，没事儿就吃一颗，刚才那一颗，竟然是最后的。
陈平很郁闷，想要抽根烟。
取出烟，用火石打着了火，抽了一口，似乎不是太饿了。
停了一会儿，杨欣吃果子的声音从黑暗中传来。
陈平吞了一口口水，问：“怎么样？好吃吗？”
“嗯。”杨欣应了一声。“这果子，一颗值两个二品晶石。”
“呃……”陈平此时才知道自己平时没事儿吃的果子竟然这么贵重。
过了一会儿，杨欣忽又问道：“你怎么不吃？”
“啊……我不饿。”陈平说道。
又是一阵寂静，陈平忽然感觉到杨欣朝着自己这边挪了挪，几乎跟自己靠在一起。一只手伸过来，碰到了自己的胸口。“喏，还剩下一半。”
“不用。”陈平可不好意思跟女人抢食物，“你吃吧，我真不饿。”
“就只有这一颗了吗？”杨欣问。
陈平笑了一声，道：“嗯，是啊。没关系的，你吃吧，孝敬一下师叔也是应该的。这种果子，我经常吃的。”
杨欣轻笑了一声，收回了手，把剩下的果子吃了。
虽然不顶饿，但好歹聊胜于无。
“谢谢。”杨欣忽然低声说道。
“客气什么。”陈平笑了笑。
既然想不到如何破阵，又实在无事可做，陈平便开始跟杨欣有一句没一句的聊天。
“你有个女儿？”
“是啊。”杨欣说道：“我生下她的时候，她就被人抢走了。”
“为什么？”
“仇恨。”
……
“你不是银天界的人吗？”陈平问。
“对。”
“那你是哪里的？”
杨欣犹豫了片刻，才道：“冰天界。”
“冰天界……你来自凤鸣山？”
“冰天界不只有凤鸣山。”
“那你原本也不叫杨欣？”陈平猜想杨欣一定隐姓埋名了。
杨欣没有说话，又沉默了。
陈平见杨欣不愿说话，又笑了一声，就那么躺了下来。望着眼前的黑暗，呼出一口气，说道：“你说，我们会不会死在这里？”
“也许吧。”杨欣道。
“唉，又要死了。”陈平不由感叹。十多年前，他死过一次，现在，又要死一次了。
“你死过吗？”
“我说我死过，你信吗？”陈平笑着问。
有时候，一个秘密憋在心里，连个可以敞开心扉交流的人都没有，实在是一种痛苦的折磨。也许再也离不开这里了，陈平甚至冲动的想告诉杨欣，自己是穿越来的。
杨欣并没有回答陈平的问题，黑暗又再度回归寂静。
陈平打了个哈欠，丢掉烟头，揉了揉饿瘪的肚子，拉了一下杨欣的手，“师叔，怎么不说话？”
片刻，杨欣才道：“说什么呢？”
“给我讲讲你修真的故事吧。”陈平道。
“不想说。”杨欣道。
“别这样嘛，这么干呆着多无聊啊。”陈平又拉了一下杨欣的手，笑道：“其实我是个很喜欢跟人说笑话的人，只是经历了一些不愉快的事情，才显得有些沉闷的。”
陈平说的倒是实话。他原本是个很开朗的人，前世的时候，最喜欢的就是跟一帮朋友开开玩笑打打闹闹，即便成年了，也改不了。不过十二年的卧床生涯，让他的性子改了不少。
“来，我给你讲个笑话。”陈平思索了一会儿，正待说话，忽然听到一声轻微的抽泣声。愣了一下，才意识到是杨欣在哭。“呃……师叔？你哭了？”
“没有！”杨欣的声音哽咽着。
陈平猜想杨欣一定是想起了自己亡故的丈夫吧，叹一口气，道：“人死不能复生，节哀顺变。”
杨欣的哭声更甚。
黑暗中，女人的哭声回荡，让陈平有种不寒而栗的感觉。可人家死了丈夫，任你怎么安慰，肯定也是要哭泣一场的。
良久，杨欣才收起了哭声，低声说道：“我跟我夫君在三百一十四年前认识，那时候我十六岁。我们一见钟情，又一起修真……”说着，杨欣又哭了起来。
陈平坐了起来，犹豫了一下，才靠近杨欣，试着抱住了她的肩膀，低声说道：“也许那个无极上人在说谎呢。你夫君可能没死……”
“你真的这么以为吗？”杨欣的声音陡然提高，并没有拒绝陈平的轻抱。“你知道吗？一个高手，是不屑于对我们这样的小人物说谎的。”
“那可未必……”陈平道：“就算是……人固有一死的。”陈平也不知道该说什么才好，“算了，你想哭就哭吧，我肩膀借给你。大声哭，反正这里也没外人……”
陈平话没有说完，杨欣就扑在他怀里，痛哭起来。
两百多年的朝夕相处，突然就那么生死离别，杨欣当然心痛。
好大一会儿，陈平才说道：“好在你还有女儿，等找到她……”
“她死了。”杨欣打断陈平的话，“我们离开冰天界的时候，我就知道她死了，只是一直没有告诉我夫君。我怕他难过……”
陈平漠然无语。
杨欣一直哭着，直到哭得累了，竟然在陈平怀里睡着了。
怀抱着身段儿性感的女人，陈平当然免不了有些心猿意马。尽管看不到任何东西，但怀里的温柔，确实真实的。
陈平的手轻轻的放在杨欣的腰上。
天蚕翼做成的上衣护甲，很薄。放在上面，甚至感觉不到衣服的存在。
杨欣的呼吸很均匀，呼出的气扑在陈平的胸口，搞得陈平心痒痒的。
就这么坐着，实在有些累。
陈平想要试着把杨欣放下，杨欣却忽然一把紧紧的抱住了陈平，口中低声喊道：“天行哥哥，不要去！不要丢下我……”
陈平怔了一会儿，心情也有些沉重。
他忽然想起了前世的爱人。
轻轻的抱住杨欣，陈平低声道：“不去，我哪也不去，就一直陪着你。”虽然坐的有些腰疼，陈平却不想在动弹，怕惊醒了杨欣的好梦。
停了一会儿，杨欣忽然坐起，一把推开陈平。陈平赶紧抓住抓住了她的胳膊，急道：“别动！”
杨欣怔了一下，才恍然大悟，放弃了彻底推开陈平的动作。
在这黑暗中，如果推开陈平，很可能就再也找不到他了。
杨欣久久不语。
刚才竟然趴在一个男人的怀里睡着了……虽然他只有十四岁，可是……
男女授受不亲！
杨欣脸有些发烫，嘴里吱吱唔唔的说道：“我刚才……刚才……”
“咳咳。”陈平干咳了一声，打断杨欣的尴尬，没话找话。“师叔，冰天界很大吗？”
杨欣松了一口气，一边自责刚才怎么那么“不小心”，一边又有些伤心于夫君的惨死。良久，才仿佛是自言自语一般喃喃说道：“冰天界很大，比银天界大得多。”
陈平愣了一下，重复着说道：“冰天界很大……很大……”陈平嘴里嘶了一声，“黑暗很大，但茅屋很小！”
杨欣也回过神，怔了片刻，问道：“那又怎么样？”
“茅屋虽然很可能也是幻境所生，但在幻境中的幻境中，茅屋应该算作实物吧？如此说来，我们现在所处的位置，除了你和我，就只剩下茅屋是实物。我们走出不黑暗，但可以拉开我们俩人的距离！”
杨欣沉默了片刻，说道：“所言不差。这个幻境与其它幻境不同之处，也就是无限大。那么，幻境的边缘，应该就是阵眼了。”
“师叔，你站在这里不要动。我往前走，看看会有什么效果。”陈平难掩喜色的说道。在这里也不知道憋了多少时间，陈平早就快急疯了，此时以为窥破玄机，当然忍不住跃跃欲试。
杨欣一把拉住陈平，说道：“不要莽撞。”
陈平一怔，才讪笑道：“对。我失态了。”又自嘲笑道：“在这里都快憋脑残了。”
脑残？杨欣不懂其意，却也没有发问，只是沉吟道：“如果我所料不差，你往前走，也走不了多远，就再也无法跟我拉开距离，只能跟我一直保持着一定的距离，拉不开，也无法靠近。”
“呃……”陈平心中暗叫惭愧，说道：“师叔分析的是，弟子险些……”
“你无需自责。”杨欣淡淡然笑道：“你脑子聪慧，比常人有过之而无不及。我记得没错的话，你今年不过十四岁吧？”
“呃……是的。”
杨欣想起之前破火阵，以及陈平道出“黑暗很大，茅屋很小”的话，不禁温言赞道：“如此年轻，心思便如此细密，前途不可限量。”另外，刚才那番安慰自己，显然不是一个十四岁的少年能够做到的……想到此，杨欣脸色又是一红。意识到自己还抓着陈平的手，更是R促起来。可这种状况，却又不得不继续拉着他的手。
至于陈平，脸色也不太好看。
幸好身处黑暗，不然陈平脸上的尴尬，一定会被杨欣看到。
是啊，五十好几的人了，还冒充十四岁的小娃娃，惭愧，惭愧。
陈平心中念念叨了一句，才又道：“那我们该当如何拉开距离呢？”
“以实物间隔，必然可以。”杨欣忽道：“你有没有什么东西，比如绳索之类？我们扯着绳索，把绳索拉紧，也就算真正拉开距离了。”
“绳索……没有。”
“用你的草裙。”杨欣道：“那是我用藤编的。”
藤虽然也是虚幻之物，但在幻中之幻，自然也等同实物了。
“啊？那我穿什么？”陈平问。
“此非常之时，不要在意那么多了。”杨欣道。“况且，你又不是第一次什么也不穿。”说到此，杨欣自己忍不住轻笑了一声。
“……”陈平还能说什么呢？他总不能要杨欣脱了她自己的衣服来代替自己身上仅有的草裙做拉开距离的道具吧？
男人嘛，有时候就得吃点儿亏。
陈平一只手脱下草裙，解开连接处，把一头交给杨欣。
两人拽着藤拉开了距离。
陈平试着单足点地，抬起一条腿，往后一蹬，果然碰到了木墙。
“好！”杨欣的语气中充斥着喜悦，看来她也碰到了另一侧的墙壁。“幸好房间本也不大。”
确实是“幸好”，不然的话，杨欣大概也要脱衣服了。
可即便找到了墙壁，又能如何？
阵法，就等于被破掉了吗？
显然并非如此。
杨欣奋力对着墙壁踹出一脚。
喀拉一声，是木板碎掉的声音。
黑暗陡然消失，一切，又恢复如常。
明媚阳光洒在房间里，暖洋洋的让人恨不得躺在地上大睡一场。
“哈哈哈！”陈平大笑了一声，“搞定！”说着，兴奋的撒开手里的草藤，张开双臂，朝着杨欣跑去。
死里逃生，两人都很高兴。
就算还没有彻底摆脱困境，可离开那种无边的黑暗，也足够让人心情舒畅了。
杨欣也是难掩喜色，看着陈平抱住自己，才猛然一愣，赶紧推开陈平，转过了身去。
陈平这才意识到自己什么也没穿，尴尬了一下，赶紧又把草裙穿上。
这种场面，确实很尴尬。为了缓和尴尬，陈平开了个小玩笑：“害什么羞呢，你也不是第一次看到我……”
陈平觉得自己真的脑残了，竟然说出这种话来。
调戏师叔是什么罪过？荡天门《门规》里好像没有这条规定。



第七十章

杨欣听得陈平的话，真是又羞又气却又无话可说。因为陈平说的是事实。深吸一口气，杨欣不理会陈平，通过被自己踹开的破洞望去。
这个方向，应该是左侧厨房所在。
从破洞钻过去，却并没看到厨房该有的东西。
这是是一个空荡荡的房间，房间是一个套间，走出套间，杨欣愕然。
她明明穿过了一个房间，来到了第三个房间，可现如今，却仍然好像呆在原本的房间里一样。面前，那个被自己踹出的破洞，触目惊心。
而且，杨欣通过那破洞，看到了正在那个房间里的陈平。
杨欣心中一凛，忽然道：“不要动！”
陈平怔了一下，还真没有动。
杨欣猛然转身，看到了身后那个套间里，站在那里，愕然看着自己的陈平。
陈平当然也意识到了竟然有两个杨欣的存在。因为他听到了身前身后两个声音。
镜子？不是镜子，但跟镜子无异。
那虚幻的人影，就如同镜子里的人，无论陈平或杨欣有什么动作，那复制品一般存在的幻影，都会照样去做。
陈平目瞪口呆了半天，走到杨欣面前，吐出一口气，摊了摊手，苦笑道：“那个无极上人，还真是厉害。这个木阵，我们显然还没有破掉。”
杨欣应了一声，忽然朝着旁边的门打出一道灵诀。
门哗啦一声碎掉了。
面前，出现了另外的杨欣和陈平。
两人面面相觑。
杨欣凝眉朝着“自己”打出一道灵诀，“自己”也同样打出了同样的灵诀。灵诀相撞，化为乌有。
“麻烦了。”陈平低声说道。
杨欣应了一声，带着陈平慢慢走过去，却发现，那两个复制品，也朝着自己二人走来，最后四个“人”竟然相互穿了过去。
回过身，又看到了对方。
而更让杨欣和陈平头大的是，他们二人仍然身处在之前的那个房间里，不同的是，房间的方向似乎变了。可两人早已没了什么方向感，此时此刻，感觉仍然是在之前的最初的那个房间里一样。与开始时不同的是，现在这个房间，门破了，左侧的墙壁也破了。
而且，从两侧破洞看过去，竟然还可以看到那个房间里的“陈平”和“杨欣”。
杨欣的嘴唇有些发干，再次出招，打烂了屋顶。
拉着陈平纵身跃上，明显感觉到一种重力转移的诡异感觉，两人竟然从屋顶落下，重新回到了原来的房间。
确切的说，是两人从下面的房间，来到了上面这个一模一样的房间。
房间跟下面的房间一样，不同的是，屋顶多了个破洞。
杨欣深吸一口气，有些无奈的看着陈平，说道：“还是先找找阵眼吧。”
陈平道：“阵眼会不会就在那厨房里？”
“应该是的。”杨欣道，“怎么进入那厨房呢？”
“我想想。”陈平有些累了，盘腿坐在了地上。闭上眼睛，试图感受一下这个阵法。他希望这个阵法只能迷幻视觉，不能影响感知。
不过，陈平并没有感知到周围实体的存在，只能感应到莫名的真元力的流转。
“这就是阵法的构造吗？”陈平低声呢喃了一句，更加专心的感受这个阵法的奇妙。他相信，多多体悟，对自己将来的修行，一定很有用。
不过，陈平最后发现，这些流转的真元力，并非是木屋这种阵法的构造，而是被破坏掉的黑暗阵法的残留。
杨欣也在陈平面前坐下，一转眼，看到了陈平裙底风光，脸色又是一红，慌乱的把视线移开，侧身对着陈平。闭上眼睛，也开始感知阵法。
良久，杨欣睁开眼，叹气道：“早知道我就学习阵法了。”
陈平睁开眼，看着杨欣笑道：“切，早知道我不跟你进来了。”说罢，才猛然意识到杨欣是自己的师叔，赶紧端坐告罪，“师叔，弟子失言……”
杨欣摆了摆手，苦笑道：“是我连累了你。我也本不该带你进来才是。”
陈平讪笑了一声，打了个哈欠。他也实在是不习惯时刻对人保持太过恭敬的神态。他喜欢无拘无束，自由自在。
犹豫了一下，陈平还是躺了下来，双手垫在了脑袋下。
裸体的次数多了，现在倒也不是那么害怕走光了。陈平挪了挪身子，腿朝着墙壁，翘起二郎腿，晃晃悠悠的。看着屋顶的破洞，嘴里啧啧有声的说道：“这个阵，还真是挺厉害的。看来想得到无极上人的至宝孽龙刀，还真是不简单啊。”
杨欣也有些累了，已经不知道被困在这里多久了，她现在又累又饿。不过当着师侄的面儿，她不好意思躺下，便靠着墙壁坐了下来，转头看着门口破洞后，那个跟自己一模一样，如同镜子一般的自己，疲惫的闭上了眼睛。
杨欣修真已久，各种千奇百怪的阵法，倒也遇到过不少。可面对现在的这个阵法，却是一筹莫展。好像即便自己有着足够的修为，也不可能破阵一般。
她虽然对阵法不太了解，可却也听陆三更提过一些关于阵法的记载。陆三更说过，根据史料记载，在太古时代，阵法并不只强调于杀伐凌厉或者难以攻破，而更强调于巧妙。当初杨欣不太明白，现在总算是清楚了。
所谓巧妙，就是即便你能力超凡，也不可能一招破阵，因为你的能力，根本无处施展。
陈平忽然从地板上坐了起来，看着杨欣，说道：“师叔，你说这里的阵法，每年的一段时间，都会变弱？而且越来越弱？”
“是的。”杨欣点头。
“那就说明，这个阵法，应该是被一个活物控制的。如果不是活物，肯定也是一种会有周期性变化的东西。只有这样，才会在每年的特定时间变弱吧。”陈平的思路慢慢延伸，“显然，这个活物不会是无极上人。因为如果无极上人能够左右阵法，又如何会眼睁睁的看着阵法一年年变弱？也正因如此，无极上人飞升，阵法依然在运转。”
杨欣微微颔首，道：“那又如何？你认为这活物，会是什么？”
“应该就是阵眼。”陈平说罢，又是一愣，自嘲的笑了起来，“就算知道阵眼可能是活物，也是白搭。毕竟这个幻境，除了这破屋子，好象什么也没有。”
杨欣应了一声，又是一愣，忽然站了起来，嘴角微微含笑，说道：“我明白了。”
陈平一怔，问道：“明白了？”
杨欣没有说话，忽然祭起“弦月之击”，朝着四面八方狠狠的攻击。
木屑纷飞，金色真元裹着弦月之击肆意横行。只片刻工夫，茅屋就被弦月之击打了个粉碎。
同时，陈平惊喜的发现，两人终于看到了外面的幻境――青山绿水。而茅屋并非全部被毁，那孤零零的带着烟囱的一间，仍然立在那里。
杨欣脸上露出淡淡的笑意，转脸看着陈平，说道：“许多高手破阵，往往会小心翼翼，不会轻举妄动，生怕引发强大的阵法转变而伤及自己。这无极上人，显然把握了许多人的这种心态。所以，这个阵法的阵眼，就是整个木屋！”
陈平此时才顿悟，愣了一下，不禁大笑起来，“这个无极上人，倒是狡猾的人啊。竟然能够在布阵的时候，把人性都计算上。”
杨欣看着陈平笑笑，便朝着那房间走去，走到门口，犹豫了一下，才伸手推了一下房门。
门吱呀一声开了。
室内，没有灶台，只有墙角的一堆柴禾，和一把插在地上的黑色的刀。
正对着门的墙上，写着两句诗。
陈平乐了：“这老头儿是个酸秀才吗？倒是有些酸溜溜的嘛。”说罢，便把那两句诗念了出来：“孽龙刀三千年纵横留残生，无极子一世间逍遥入天宫。啧啧，很嚣张的诗句啊。”
杨欣应了一声，看向那把插在地上的刀，微笑道：“好刀。”
陈平道：“师叔收了它吧。”
“无极上人送给你的，我自不会要。”说罢，杨欣闪开身子，示意陈平取刀。
陈平犹豫了起来。看着杨欣，笑道：“弟子对这些什么法宝之类的，没多大兴趣，师叔取了吧。”
杨欣看着陈平，良久，忽然嫣然一笑，“你尽可放心，我还没有那么阴险。刀归你，我绝不争抢。”
陈平也是一笑，“好吧，弟子不客气了。”陈平走上前，迟疑片刻，才伸手去抓刀柄。
没有任何异常和突变。
刀柄入手，陈平立刻感觉到一种不同寻常的意识，就好象……就好象自己跟这把刀有着某种精神上的联系一般。
就好象――就好象这把刀是有灵魂的，是活的！
“如果我没看错的话，这把孽龙刀，当是地器级别的法宝。”杨欣道：“你用自己的血和灵识祭炼一下，这把刀就会跟你心灵相通。与人为战时，即便偶然不小心被夺了刀去，对方也无法即刻用此刀对付你了。况且，被祭炼过的武器，也不会那么容易被夺。”
“嗯。”陈平应了一声，便吸一口气，握着刀柄，拔出刀来。
只是……
陈平原本攒足了力气拔刀，此时，身子却往后趔趄了一步，看着手中的刀，有些意外。
刀，竟然是把断刀。
刀头没了，龙头自然也没了。
无极上人多么强横张狂的一个人，号称什么纵横天下无敌手。可他费尽心机摆下诸多阵法，要考验自己传人，并且要送给传人的法宝，竟然只是一把断刀？
当然，陈平更相信无极上人并非真如他所言，真的是要好心送人法宝。
另外，断刀尚有地器之势，那么完整的刀呢？
一个强横的太古修真高手，手持的一把如此法宝，竟然还是被人斩断……
可以想见，无极当年一定是遇到了极为厉害的高手。而他布下的这个复杂的阵法，大概很可能也是为了自保吧。
他很可能是为了躲避敌人，才布下了如此复杂的阵法――或者也确实因为某种原因而迟迟不愿飞升？
而孽龙刀因为是断刀，实力似乎还在不断流失，随着实力越来越低，阵法也就越来越弱，因此，才使得杨欣和陈平，甚至元婴期的杨欣的夫君，都可以破掉刀阵。
两人正在讶然间，周围的幻境突然波动起来，只是一个眨眼，周边景象大变。
一个山洞。
山洞很浅，不过是三间房大小。
山洞外，是连绵不绝的群山。
“终于……”陈平话刚出口，便愕然发现自己身上又光洁溜溜了。幻境消散，他身上的草裙，自然也要随着消失的。
荒凉的不毛之地，找些野草树叶编织个草裙都不可能。
好吧。淡定。
陈平已经习惯了经常性突然一丝不挂的处境。他觉得，这就好比吃屎，第一口总是难吃的……好吧，陈平承认这个比方有点恶心，尽管他现在饿的前襟贴后背，也不会对那种东西有胃口的。
把孽龙刀收进储物戒指中，陈平双手护住要害，回头看了杨欣一眼，才发现，杨欣竟然双目含泪的蹲在地上。
她的面前，是一堆尸骨。
尸骨外，套着一件白色长衫。
旁边，是“弦月之击”――不，是一把跟“弦月之击”一模一样的法宝。
杨欣眼眶中的泪水不停的滑落，一只手想要抚摸一下那尸骨，却又好似不敢去碰触。嘴唇蠕动，轻声呢喃：“天行哥哥，当年为何不听我之言。天下法宝无数，命又有几条……”



第七十一章

命有几条？
这是个严肃的问题。
不过当面对的诱惑足够大，很多人往往会忽略这一个问题。
杨欣又恨又伤心，只是嘤嘤哭泣着。
有人拍了拍她的肩膀，不用回头，她也知道是陈平。
陈平轻轻的拢了一下杨欣的肩膀，却没有开口说话。
杨欣头一歪，靠在了陈平的肩膀上，眼泪扑簌落下，低声呢喃道：“他若是听我的，一切又都不同了。”
陈平仍然没说话，只是伸出另一只手，握住了杨欣的手。
杨欣仅仅攥住陈平的手，抽了几口气，才渐渐缓和下来。
又过了一会儿，杨欣抹了一把泪，收拾好心情，拿起那把与“弦月之击”一模一样的法宝和一枚套在尸骨手骨上的储物戒指拿起，收进储物袋，又把尸骨轻轻取出，把那件长衫拿了起来，站起身，看也不看陈平，便把长衫丢给了他。
陈平也顾不得这是死人的衣服了，道了一声谢，直接把长衫披在了身上。不过，诡异的事情发生了。
那长衫竟然忽然好似活了一般，紧紧的包裹着陈平的身体和四肢，然后突然又消失不见。
“唉？”陈平大为不解。
“这是我夫君的护甲，名叫灵隐甲，是一件上品灵甲。穿在身上，可以自行隐藏。”杨欣叹气道：“我夫君原本的外套，大概是被火阵烧坏了吧。”再瞥了一眼赤身裸体的陈平，又赶紧把视线移开，杨欣也是没什么帮他遮羞的好主意。
杨欣叹一口气，转过身，伸出玉指，在石洞的洞壁上写下一行字：“顾天行之墓。”
写完，又看向那尸骨，幽怨的重复着之前的话：“当初你若听我之言，岂会有今日下场。唉……”这才转身，走出山洞。
陈平无奈，也只好双手捂着关键部位，跟着杨欣走了出去。
下意识的回头看了一眼，陈平发现，背后竟然是一堵石壁，似乎没有任何山洞的存在。
障眼禁制吗？
陈平也懒的去想了，双手护着裆部，四下里看看，尴尬的不知道如何是好。
杨欣看也不看陈平，祭起两把“弦月之击”。弦月自动飞起，攀附在杨欣背后的天蚕甲上，之后，弦月忽然发生变化。杨欣背后，多了一对翅膀。这对翅膀，竟然是由一对弦月幻化而出的一只只弦月错落链接而成。
足有近一丈宽的青色翅膀就那么攀附在杨欣背后。
杨欣这才微微侧身，瞄着陈平，说道：“来吧，我带你回去。”
陈平愣了一下，从杨欣的翅膀上收回眼睛，看着杨欣，说道：“可是……”
“不然你就呆在这里，我先回荡天门，取了衣服再来找你。”
“那要多久？”
“也用不了几天。”
几天？好吧。几天肯定是要饿死的。
陈平做出了明智的选择：“我还是现在就跟你走吧。可是……我是在下面……还是在上面？”陈平问出这话的时候，自己都觉得害臊。他想问“你是抱着我呢？还是背着我？”，不过似乎这么问，反而更不妥。
杨欣一愣，脸色红了，也很为难。“抱着……背着吧。”
这次跟在渡火阵时不同，那个时候情况紧急，来不及害臊，现在么，时间充足，不害臊也不可能。
“好。”陈平磨蹭了一下，到底还是站在了杨欣背后，伸手抱住了她的脖子。
杨欣微微欠身，红着脸说道：“抓紧了。”感觉到陈平还真抓紧了自己的脖子，杨欣脸色更红，不再废话，双脚用力一蹬，双翅展开，腾空而起。
杨欣这对双翅，名曰：月翅。
月翅之名，在银天界，并没有多少人知道，可若是在冰天界，那可是小有名气的。这对月翅，飞行起来，速度可以达到同修为者御器飞行速度的两倍。
也正因为在银天界没有几个人知道月翅，也更因为轮回域很偏僻，杨欣才从来没有隐藏过自己的弦月之击。
合为翅，分为弦。
它是杨欣的成名法宝。
当然，那只是历史了。
匆匆几十年过去，在总有高手陨落的修真界，一个普通高手若是十年全无消息，都很可能被人遗忘，更何况杨欣已经低调了七十年。
陈平趴在杨欣身上，一刻也不敢松懈。速度太快，他相信，只要自己一走神，搞不好就会被如此高的速度甩下去。
不过，虽然很危险，但陈平还是有些忍不住胡思乱想。趴在杨欣身上，仅仅的抱着她，陈平甚至可以嗅到一股股特异的女人的芬芳。
杨欣也是一直涨红着脸，绷着嘴巴。
忽然，杨欣感觉到有什么东西在自己屁股上顶着。她有些纳闷儿，不明所以。在都是“女人”的修真界，杨欣显然对此时的状况有些莫名奇妙，甚至还稍微动了一下屁股。愣了好大一会儿，才猛然想起陈平的特殊“体质”来。
这小子！竟然敢对自己动邪念？！杨欣脸色更红。这次是气得了。她哪里知道，陈平现在是极力想“冷静”，可偏偏是越想“冷静”越无法“冷静”。毕竟，怀抱一个美女，陈平又不是坐怀不乱的圣人，更不是太监，当然免不了胡思乱想。
杨欣恼羞成怒，猛地一个翻身，把陈平给甩了下去。
“啊！”陈平大惊，身子从高空落下。
杨欣一愣，忽然想起陈平不会飞，迟疑了一下，又快速飞下去，懒腰抱住了陈平。陈平下意识的手脚并用，死死的抓着杨欣不松开，口中兀自喊道：“师叔！你搞什么！我又不是故意的！”
两人面贴面拥抱着，陈平的脸几乎跟杨欣的脸贴在一起了，已经能够感受到她脸上的燥热。
杨欣闷声出气，有些羞怒的说道：“要不是看在你跟我赴险的份上，我摔死你！”
“是是是，我错了！”陈平连忙道歉，又不甘心的解释道：“我真不是故意的，我是男人啊，咱们这么……我要没反应就不正常了！”说着说着，陈平又有些好奇起来。想着修真界都是“女人”，杨欣怎么会知道男人那种“反应”是不对的呢？也不对，她刚才要把自己给摔死，真的是因为自己有了“反应”吗？
陈平的脑子有些乱。
“你还说？！”杨欣休红着脸，说道：“放开我。”
“不行不行！”陈平哪敢松手啊，“师叔，我真的错了。你别……”
陈平话未说完，就被杨欣使劲推开，之后，陈平在尖声大叫声中被杨欣在空中翻转了一下身子，然后才抱住他。
陈平惊魂未定，大口大口的喘着气，微微仰头，看着杨欣，道：“你吓死我了。”
杨欣的脸烫得几乎可以用来煎蛋了，板着脸道：“别乱动！”
陈平这才转过头去，望着下面的群山，愣了一下，忽然说道：“师叔，麻烦飞得高一点。你不会希望让下面偶尔经过的人看到咱们俩现在这样……”
杨欣不等陈平把话说完，就直接往高空疾飞。
如此飞行两日，两人倒也放得开了。不放得开也不行啊，毕竟两人现在都饿的够呛，没心情管其他的了。
第三天傍晚，杨欣带着陈平在一个浅小的山洞前落下，对陈平道：“在这等我。”
陈平看着杨欣，问：“不会丢下我不管吧？”
杨欣没搭理他，径直飞走了。
陈平倒不是太担心杨欣把自己丢在这里。裸飞的经验，他有过。大不了就是骑上符鸟回去呗。
不就是裸飞嘛，这事儿咱有经验。
不过，既然杨欣要他等，他自然不想失信。
等了半天，杨欣回来了，还带回了一套衣服以及一些干粮和水。丢给陈平，杨欣收起“弦月之击”，背过身去，在洞口盘腿坐下，说道：“在一个门派里买来的旧衣，你试试看吧。”
陈平把衣服穿上，倒也合身，又拿起水，咕嘟咕嘟喝了几口，才又抓起干粮，一边啃一边跟杨欣闲聊。“我就说嘛，师叔不会丢下我的。”
杨欣回头看了看狼吞虎咽的陈平，想起跟他这一路飞回来的荒唐，忍不住轻笑了一声，道：“别噎着了。”
“唔，没事。”陈平实在是饿坏了，三口两口就把干粮吃完了。打着饱嗝揉着肚子，心满意足。转眼看到杨欣望着洞外黄昏出神，知道杨欣可能又在想她亡故的夫君，便有心逗她笑笑。想了一下，问：“师叔，那天你真的想摔死我啊？”
杨欣看也不看他，说道：“是。”
“这么狠心的？我不信。一看师叔就是个好人，不可能舍得摔死我。”陈平道。
杨欣哼了一声，没有搭腔。
陈平继续道：“哎呀，师叔看着夕阳出神的模样，还真漂亮啊。”
杨欣一愣，把视线转过来，狠狠的瞪了陈平一眼，冷声道：“没大没小，有这么跟师叔说话的吗？”
陈平陪笑了一声，走过去，坐在杨欣旁边，看着那日落，说道：“师叔，我有个问题想请教一下。”
杨欣斜了陈平一眼，又闭上眼睛，说道：“问。”
“化形之后的样貌，为什么有漂亮的有丑的呢？如何才能在化形的时候变得跟师叔你一样漂亮？”陈平问。
杨欣道：“少要油腔滑调。不尊重师长，要关你禁闭。”杨欣虽然说的严重，但并没有什么怒意。毕竟，没有女人不喜欢被男人夸自己漂亮，即便她是修真者。
“还关禁闭呐？你看我这几天瘦的。”陈平讪笑了一声，说道：“也就是师叔你，换作别人，我才不会跟来冒险。差点死了不说，还饿了好几天。”
“哼。”杨欣鼻孔出气，不理他。
陈平挠了挠头，觉得自己逗人笑的水平实在是太低了。看杨欣又望着夕阳出神，眼神中凄苦，怕她再哭起来，才道：“师叔，我教你下棋吧。”
“没兴趣。”杨欣道。
“很好玩的。”陈平说着，便随手在旁边捡来四个石子儿，又在地上画了棋盘，“来来来，我教你。”
“不玩。”杨欣道。
“来嘛，给个面子。”陈平笑道，“好歹我也跟你出生入死了一次，这点面子都不给啊？”
杨欣被陈平纠缠的没办法，便勉为其难的跟他下棋。
修真三百年，杨欣已经很久很久没有跟人一起玩过什么游戏了。下着下着，就敢了兴趣，把不开心的事情给抛到了一边。到底是活了三百年，杨欣的智商显然比陈平高出许多，下了几盘，竟然把陈平这个“师傅”给下输了。
“嘿。”陈平咂嘴道，“行啊丫头，看来大叔我不能再让着你了。”
“少说大话，有本事赢我。”杨欣下的专心，倒是没有注意到陈平的话非常不妥。
下了一会儿，陈平又输了。
“哎……这棋不算。”陈平拿起棋子要悔棋。
“凭什么不算！”杨欣一把抓住陈平的手，“别耍赖。”
“这话说的，叔叔我能跟你一个小丫头耍赖吗？叔叔年纪大了，眼睛花了，走错了。”陈平执意要悔棋。
“你才是小丫头……”杨欣说罢，猛然意识到不妥，愣了一下，赶紧放开了陈平的手，干咳了一声，坐正了身子，侧对着陈平，淡然道：“不下了。”
“哎？干嘛啊？小丫头……”陈平抬起眼睛，看到杨欣冷冰冰又略带红晕的俏脸，愣了一下，“呃……师叔……”
场面很尴尬。
杨欣闭着眼睛，心里乱成一团。她悔的肠子都青了。自己一个三百多岁的女人，竟然跟一个小屁孩儿玩起了游戏！还跟他认真起来！
杨欣越想越害臊，越想越尴尬。清了清嗓子，忽然想起一事来，赶紧道：“咳，我把祭炼之法传给你，你把那把孽龙刀祭炼了吧。”



第七十二章

祭炼之法并不困难，陈平显然已经是筑基期的修为，祭炼孽龙刀，倒也容易。不过在这之前，杨欣从陈平手中拿过孽龙刀，自己检查了很久。
“有什么问题吗？”陈平问道。
杨欣微微摇头，说道：“以我的能力而言，是没有看出什么问题。但一切还是小心谨慎为好，免得因贪惹祸。”
陈平一愣，笑道：“那干脆不祭炼了吧。”
杨欣也跟着愣了一下，笑道：“做什么事情，都是要冒一些风险的。太小心谨慎了也不好。这把刀……我觉得应该是没什么问题的。你先将之祭炼，与它沟通之后，再仔细检查一番，若有问题，及时弃它即可。”
陈平听杨欣这么说，也稍微安了心。虽说他不太看重法宝，可到手的法宝要是不用，那也是不可能的。在杨欣的指点下，陈平用血祭炼了孽龙刀，自己的精神也就跟孽龙刀产生了一定的沟通。
陈平从杨欣口中了解到，并非所有的法宝都能够祭炼，那些没有器魂的，或者非地器级别以上的法宝，是无法祭炼的。这两个条件，必须至少满足一个，才能够祭炼。
一旦跟孽龙刀建立起了联系，陈平就盘腿坐在一边，仔细的去感悟孽龙刀中的奥妙去了。他能够清晰的感觉到孽龙刀里面，有一个难以捉摸的算不上意识的意识。
杨欣告诉他，“这就是器魂的残留意识。”杨欣也不去打扰陈平，就那么坐在门口，运功调息。翌日清晨，才又带着陈平往荡天门而去。
天高气爽。
月翅之速，更让人心神飘荡。
陈平原本可以骑乘自己的符鸟的，不过既然杨欣没有要他自己飞，陈平也乐得就这么被杨欣抱着。
“师叔？你累不累？换我在上面吧。”
“不用。”杨欣倒是不怎么害羞了。毕竟现在陈平身上穿着衣服，比之前赤身相拥，要好受的多了。
听到了杨欣的拒绝，陈平才意识到自己刚才的话很容易让人产生歧义，便忍不住轻笑了一声。
杨欣低头看了看陈平，问道：“你笑什么？”
“没什么。”陈平抿了一下嘴巴，看到杨欣因为这么些天的赶路，而有些凌乱的头发，忍不住说道：“师叔现在看来，倒是有些朦胧美啊。”
杨欣故意板着脸，说道：“再胡言乱语，我丢你下去。”
“别别别！”陈平赶紧死死的抱着杨欣，道：“弟子错了。”
杨欣只是苦笑，不再理他。
又两日，两人终于回到了荡天门。
杨欣把陈平放在陈平所住的小山上，犹豫了一下，才正色道：“有些事情，不要对外人提及。”
“唔，弟子明白。”陈平笑道：“弟子又不是小孩子，绝不会让师叔难做的。”
杨欣忽然伸手，给了陈平一个爆栗，“臭小子，胡说什么呢。我说的是孽龙刀。”看陈平捂着脑袋叫苦，杨欣无奈的摇摇头，继续道：“孽龙刀不是凡品，若非迫不得已，不要拿出来显摆。面子事小，惹来麻烦，你就……”说到此，杨欣忽然想起陈平的“前辈”身份来，不由哑然失笑，说道：“或许对你来说，是个例外吧。总之，不要轻易示人就是了。”言罢，便又腾空而起，往自己的住处飞去。
飞在半空，杨欣回头看了陈平一眼，继续往前飞，落在自己的小院中，收起“弦月之击”，忽然驻足。拍了拍自己的额头，杨欣苦笑道：“我真是……竟然抱着他飞行习惯了，怎么就没想起来让他自己骑着符鸟回来呢？”
……
看着杨欣离去，陈平自顾自的轻笑了一声，走进破旧石屋，一头扑在床上，哈欠连连。
他太累了，火阵、水阵、刀阵都还好说，可那木阵，实在是让陈平累的不轻。之后也没有真正的好好休息，反而一直在赶路，现在看到床，所有的疲惫感觉，也就都席卷而来了。
休息够了，又去厨房弄来吃的填饱肚子，陈平从储物戒指中取出了孽龙刀。
确实是一把极品法宝。
那条只有尾巴和半截身子的龙，仍然好像活物一般。
虽然只是半把刀，却依然有种让人胆战心惊的气势。
断了，依然是地器。那如果它没有断，会不会有圣器的水准？
这回跟着杨欣出去，虽然历经艰险，却也得了不少好处，陈平觉得也算值了。更重要的是，陈平觉得杨欣飞走时回头看自己的那一眼，别有一番滋味……
想起杨欣，陈平又想起了杨欣送给自己的那见灵隐甲。
灵隐甲的原主人顾天行有着元婴期的修为，他的灵隐甲，肯定也不是凡品。
有刀，有护甲，陈平觉得自己除了还需要更多更多的晶石以外，已经别无它求了。
心满意足的收起孽龙刀，躺在床上，打个哈欠，陈平的眼皮有些沉，不知不觉的就那么睡着了。
恍惚间，陈平做了一个梦。
似梦，似真。
那是一个神态祥和、鹤发童颜的老者，老者负手站在陈平面前，静静的看着陈平，脸上洋溢着慈祥的笑容。“我乃孽龙刀之主，无极上人。得我刀者，必可梦中遇我。仅此一次，余所言，切要慎记。我已飞升，尔勿寻我。尔即得我孽龙刀，当为我无极之徒。天地浩劫，余不知彼时彼刻，修真界当是何等状况。但余相信，龙德老儿必然未死。此乃我大仇人！其若飞升，余自当亲自复仇。其若仍滞留此间，尔当尊我遗命，将其杀之。取龙德首级于我，待尔飞升，另有厚赠。”
陈平想要开口说话，却好似被人捂住了嘴巴，张嘴都不行，甚至连任何声音都发不出。
“此番，余传授尔三招。此三招，名曰‘无极三式’，乃老夫成名绝技，尔若习之，纵横仙凡两界，不过儿戏耳。第一式，名曰恨苍生……”
“第二式，名曰恋浮屠……”
“第三式，名曰笑九泉……”
三种招式运行法诀和利弊源源不断的输入陈平脑海。
也不知过了多久，陈平忽然醒来。猛然坐起，愣愣的发着呆，回忆着那“无极三式”，竟然清晰犹如烙印在自己脑海中一般。
而那无极上人，早已不知所踪。
很神奇的“无极三式”，陈平感叹之余，又有些哭笑不得。
他终于明白，为什么无极上人对他的这个“无极三式”自信非常，并且认为自己能够纵横仙凡两界了。因为这三式，全部都是玩命的手段。
第一式，“恨苍生”。取所有真元于一时，对人发出沉重的打击。用过此招，自己也会真元枯竭，无后续之力。
第二式，“恋浮屠”。更是以毕生修为为赌注，对敌人造成更沉重的打击。用过此招，自己也会修为大退，无论原本是什么境界，都必须再从开光期开始修行。
第三式，“笑九泉”。以生命精魄为力，发出必死一击，与敌人鱼死网破。用过此招，自己当然也要含笑九泉了。
说什么“无极三式”，陈平觉得，叫“玩命三招”更合适。如此玩命的招式，要是不能“纵横”什么什么两界，那也就太不值得了。
不过，毫无疑问，这三式，任何一式所造成的攻击，绝对比普通招式来得更为猛烈。关键时刻，自然是保命绝招。
可那又如何呢？陈平觉得自己要是有事没事儿的就混到要用这“玩命三招”的地步，那也够呛。
龙德？又是什么人？
陈平想到无极上人提到“龙德老儿”时的怨恨模样，琢磨着那家伙该不就是毁掉无极上人的孽龙刀的家伙吧？
此事暂且不去想它，陈平复又躺下，伸个懒腰继续大睡。等睡饱了，才坐起来修行。只是，当他在储物戒指里翻腾了半天，一颗晶石也没找到之后，他傻眼儿了。
有小贼偷了自己的晶石？显然不可能。自己现在好歹也是筑基期修为，怎么可能那么容易被人偷呢。
想来想去，陈平也没闹明白是怎么回事。
忽然，陈平想起了孽龙刀来。
取出一看，不由恍然大悟。
现在这把孽龙刀，显然气势又涨了几分。陈平很怀疑是不是这玩意儿偷偷的吸收了自己的晶石。
如果是的话，那就好解释为什么无极上人的幻境中没有任何灵力更无晶石存在了。因为所有灵力和晶元力，都被这把刀给吸收了。
这下麻烦了。
陈平又成了穷光蛋。
穷不可怕，可怕的是自己似乎还要供养这把刀。陈平很担心如果不给这把孽龙刀喂养晶石，它会不会死掉。
这么一想，陈平忽然想起杨欣说的刀阵越来越弱的话。看来如果自己的晶石供给不足的话，这把孽龙刀的能力，会越来越弱，最后，也许真的会死。
怎么赚取晶石呢？总不能再胡编乱造一部功法去卖吧？
那种事情，有一次经验就够了。卖的多了，到时候自己“前辈”的身份被人戳穿，那就要贻笑大方，麻烦不断了。
可惜，陈平对于这个世界的了解太少了，也不知道该如何才能尽快用正当的手段赚取晶石。
不仅没了赚取晶石的门路，目前似乎还需要更多的晶石。
陈平虽然不知道给孽龙刀喂养晶石之后，它会达到什么效果，但至少他不希望孽龙刀死掉。毕竟是地器级别的法宝啊，不可小觑。
地器、器魂……
难道它自己会修炼？
陈平有些不安，总觉得“孽龙”之名似乎不是什么好名字，思来想去，陈平去找杨欣，想让她帮忙看看这孽龙刀到底有什么诡异之处。
杨欣正在拿着两把“弦月之击”出神，看到陈平进来，只是微微一笑，收起“弦月之击”，说道：“坐吧。”
陈平在杨欣对面的一个蒲团上坐下来，看着杨欣，道：“师叔，我想请您帮我看看孽龙刀。”
“嗯，拿来。”杨欣道。
从陈平手中接过孽龙刀，杨欣凝眉看了许久，才说道：“是不是它偷吃了你的晶石了？”
“是啊，我的晶石都被它偷偷的吸收了。”陈平悻悻的说道。“师叔，这是怎么回事啊？”
杨欣笑了一声，又道：“它不会一直吸收晶石，不过是为了维持一些灵性而已。所谓灵性，也就是器魂的残留意识。要知道，这种级别的法宝，若是灵性彻底消失，那它的等级，也就大降了。灵性足够多，就会产生器魂。一件有器魂的法宝，是很多人梦寐以求的。依我看，这把孽龙刀，若是能寻到另一半，它就可以自行修复，估计……会有器魂生出。或者……”说着，杨欣黛眉一拧，又低头看了看孽龙刀，说道：“或者目前残留的灵性，也能生出器魂？这个……好象是，但……但怎么可能呢？器魂残留的意识，虽然也等于法宝灵性，但不同的是，灵性是活的，残留意识应该是死的。难道这把刀的残留意识也是活的？”她用了疑问句，似乎是自己也拿不准。
原来这把断刀还是一件可能生出器魂的法宝，陈平心中高兴，问道：“给它吃晶石，不会有什么不良效果吧？”
“应该不会，你用血祭炼了它，它跟你本为一体。”杨欣犹豫一下，又道：“还是小心一些，太古的法宝，很可能超出我们的见识。”


第七十三章

“哦，多谢师叔提点。”陈平稍微松了一口气，犹豫了一下，说道：“师叔，有些事情，过去就过去了，不用总是记挂在心，生活总是要继续的。不要总是活在过去的阴霾中。”
杨欣微微一笑，点头道：“你倒是真像死过一次的人。”
正说话间，外面忽然传来一声长啸。
听得这啸声，杨欣不禁眉头一拧，露出些许厌烦神色。
只听外面传来一个女人的声音：“杨欣妹妹，愚兄已然渡过大劫！还不出来与我道贺！哈哈哈！”――从他的自称可以知道，他是个“男人”。
陈平一愣，看着杨欣，问道：“他是……”
“一个无耻的人！”杨欣说着，把孽龙刀还给陈平，便从蒲团上站起，怒气冲冲的走了出去。
外面半空之中，三个“男人”各自踩在一把飞剑之上，正朝着这边发笑。三人中，两个灵寂期修为，一个显然已经有了金丹期修为。看到杨欣出来，那金丹期高手不由笑道：“欣妹，你可还记得当年承诺？”
而他身后两人，看到杨欣身后走出来的陈平，不由同时拧了一下眉头。
这金丹高手闭关三年，当然不知道这段时间以来关于陈平的传说，不过另外两人，显然是有所耳闻的。不过道听途说，难免有失真实。两人俱是灵寂后期的高手，虽然顾忌陈平，却也不会因此而失了威严。
杨欣冷哼一声，看着那半空中的金丹高手，说道：“韩霜！你又来做什么！”
“哈哈哈，当然是来赴约的。”那韩霜道：“三年前，欣妹曾经亲口承诺与我，若是我能成功渡劫到得金丹期，便与我相约于贺兰峰顶，把酒言欢。今日我已然到了金丹期，欣妹可莫要出尔反尔。”
“胡说八道！”杨欣愠怒道：“我当年只说可以考虑，未曾答应与你！”
“嗬！”韩霜旁边，一个身材略胖的人说道：“看来这下韩兄要乘兴而来，败兴而归了。”
“哈哈！”另一人笑道：“韩兄，我之前怎么说来着，杨欣妹妹是不会看上你的，你还不信。”
先前那人又道：“这下韩兄摆下的美酒佳肴，可要便宜我等了。”
韩霜因着这两人你一言我一语，顿觉颜面尽失。脸色难堪，青一阵白一阵，忍着心头火气，说道：“欣妹此言差矣。”说着，从天空中落下，收起飞剑，背着手走过来，一直靠近杨欣，才眯着眼睛说道：“欣妹，当年在门派‘夺等之战’上，你荡天门欲冲上丁等，我韩霜可是给你面子，让了你一次。当初你当着诸多同道的面，亲口承诺与我，怎么现在反倒不承认了？”说着，韩霜伸出一只手，要捏杨欣的脸蛋儿。
“那还不是你胡搅蛮缠！”杨欣一把打开韩霜的手，紧接着打出了一道灵诀。又喝骂道：“滚！”她对韩霜显然是忍无可忍了。“堂堂修真者，竟然如此寡廉鲜耻，如同流氓！你也不怕丢了修缘门的脸面！”
韩霜有些意外，身形急退，躲开灵诀，才瞪着杨欣，正要开口说话，猛然听到了旁边跟他一起前来的两人的低声嗤笑，脑子里嗡的一声，恼羞成怒，扭曲着脸怒喝：“杨欣！别给你脸不要脸！”
此言刚出，未不凡、振扬、迟涛、林峰等内门弟子正好赶到。听得韩霜之言，几人大怒。迟涛作为杨欣的弟子，听得师尊被辱，自然倍加恼怒，遂高声喝道：“韩霜！休得无礼！你当荡天门是什么所在，岂容你这等流氓张狂！”
好家伙，一个金丹期高手，被一个后生晚辈骂作流氓？与韩霜随行而来的两人终于忍不住放声大笑，韩霜的脸顿时也成了猪肝色。这韩霜性如烈火，又极爱颜面，此时已经毫无理智了。恼怒之下，忽然挥手打出一道灵诀，灵诀直奔迟涛。
迟涛不过心动后期修为，如何抵挡得住金丹高手的攻击？其他人更是没有料到韩霜竟然会突然发难，一时间援手不及。
杨欣和陈平，也没有料到会是这种状况。
迟涛被灵诀击中，身子轻飘飘的飞退。未不凡赶紧飞身跃起，一把接住迟涛，后退丈许，才稳稳落下。
迟涛嘴角溢出鲜血，怒目瞪着韩霜，张嘴要说话，却又是一口鲜血喷出。
杨欣也同时赶到，迅速查看了一下迟涛的伤势，喂他吃了一粒灵丹，才怒视韩霜，道：“韩霜！你好狗胆！”
杨欣恨不得生撕了韩霜，荡天门诸多弟子也是怒不可遏。不过，韩霜是金丹期高手，另外两人，也是轮回域小有名气的灵寂高手，若是与之厮杀，荡天门目前还没有这个实力。杨欣自然知道这个事实，不然早就跟韩霜动手了。她倒不惧怕韩霜，只是担心门中其他人会被那两个灵寂高手伤及。
作为代理掌门，未不凡朗声道：“韩霜！你到底意欲何为？！”
韩霜冷哼一声，根本不搭理未不凡，看着杨欣，道：“欣妹，我韩霜自问对你情真意切，你又何必如此刁难？！我既然已经达到金丹期！你自当该与我双宿双栖，同结欢好才是。”
陈平一听此言，忍不住哼笑了一声。平日里陈平极能隐忍，不过此时看到韩霜不仅辱骂杨欣，还蛮不讲理，心中便窝着火，忍不住说道：“流氓难道往往跟无赖是要划等号的吗？刚才还说是把酒言欢呢，这一转眼儿的功夫，就变成双宿双栖了。你还要不要脸了？”陈平当然惧怕金丹期高手。不过听韩霜侮辱跟自己也算共患难一场的杨欣，又见他打伤自己的师兄，陈平心中恼恨，也就顾不得许多了。而且，他也很想试试“无极三式”的第一式和孽龙刀的厉害。另外，陈平以为自己的“前辈”身份，或者还能唬一下韩霜。
韩霜听得陈平的冷嘲热讽，看向陈平，不禁哑然失笑，“一个普通人，竟然嘲笑我？我闭关三年，轮回域变化真大，一个个都活腻歪了吗？！”说话间，忽然朝着陈平随手打出了一道灵诀。
所有人都有些意外，没有人想到韩霜伤过迟涛之后，竟然又对陈平下手，这一次，竟然还是杀手。――对于一个普通人而言，即便是最微弱的修真者的攻击，也足以致命。韩霜显然是不知道陈平的实力，打算随便捏死他。
此时，杨欣和未不凡等人才忽然想起韩霜闭关三年，很可能不知道陈平“前辈”的传闻，而与韩霜同来的两人，虽然此时已经记起没有把陈平的诡异告诉韩霜，但两人只是相视了一眼，都没有动。他们很想亲眼见识下陈平的实力。如果陈平对付不了金丹期的韩霜，那么可以确信，即便陈平修炼了诡异功法，也“不过如此”了。
陈平虽然意外，却也仍然巍然不动，十足的一副无所谓惧的架势。《小归化诀》的“归字诀”暗暗运转。筑基期的他，对于《小归化诀》，已经足够随心所欲的运行了。
此时，陈平忽然觉得这《小归化诀》实在是冒充高手的好法诀。看似无动于衷，其实暗流汹涌。确实是装逼第一法诀啊。
韩霜打来的灵诀被陈平轻易的给归进了体内。
未不凡和杨欣等人放心的同时，韩霜以及和他同来的人看到此情此景，不由吃了一惊。三人凝视陈平，想从他身上窥出端倪。
三人同时发现了陈平身上诡异的真元运行。这在陈平承受韩霜攻击之前，是毫无征兆的。
“啧啧啧。”陈平忽然笑了，他要再狠狠的装一回高手。“区区一个金丹期的后生晚辈，也敢造次？”说话间，韩霜打进他体内的灵诀被他随便化了出来，朝着韩霜打去。口中道：“还给你吧。”
如此猖狂的言语，把一个金丹期高手喊做“后生晚辈”？就连杨欣和未不凡都觉得陈平这次玩大发了。
吹牛虽然不上税，装逼虽然很爽快。可问题是，你要是把人逼急了，别人跟你拼命，你不就完蛋了？
狗急了还跳墙呢。
未不凡照料着迟涛，杨欣走向陈平，站在他一旁，冷冷的盯着韩霜。此时的荡天门，未不凡虽然是代理掌门，可修为最高的人，就是她杨欣了。韩霜此人又是来找她麻烦的，她当然不能置身事外，不能眼睁睁的看着陈平深处险境。
杨欣傲然道：“韩霜，你屡次三番纠缠于我，实在可恨！不要以为到了金丹期，我就怕你！”她这番话，倒不是空口说大话。有了成对的“弦月之击”，杨欣有自信对付一个金丹初期的高手，虽然取胜不容易，但落败倒也不简单。
“好！”韩霜忽然大喝，“有本事你就来！今日你若胜了我，我绝不在纠缠于你！你若是败了，就别怪我动粗了！”言毕，根本不待杨欣答应与否，便祭出飞剑，连续打出了三道剑诀。
这三道剑诀非比寻常，修缘门能够稳居丁等门派位置，靠的就是它。
修缘三剑：孽缘、情缘、福缘。
孽缘走凌厉之势，情缘走缠绵之势，福缘相辅相成。三道剑诀各行其道，又比肩而战，这是修缘门剑诀的一大特色和绝技。
杨欣看到韩霜出手便是修缘门的绝技，心下一惊，一掌推开陈平，“弦月之击”祭出，迅速附身，月翅大展，青光乍现！
砰砰砰三声。 
“弦月之击”护住了杨欣的身子，挡住了三道剑诀。
杨欣身子飞退出数丈，才堪堪稳住。后退的同时，外衣片片碎落，性感的天蚕甲也展露出来。稳住真元，杨欣大喝一声：“好！”身形忽然飞起，两手后摘，取下了两把“弦月之击”的月影，朝着韩霜丢去。
月翅一出现，除了陈平，所有人都吃了一惊。
三年前的门派“夺等之战”上，杨欣为了门派参战，即便是到了危急关头，也没有拿出成对的“弦月之击”，其他人自然不知道“弦月之击”竟然是成对的。而且，这“弦月之击”变化成的月翅，显然威力惊人。
两道月影朝着韩霜攻击的同时，杨欣借助月翅，开始围着韩霜飞行，同时，手中月影连连打出。
韩霜虽然有着金丹期的修为，但是跟灵寂后期的杨欣的修为其实也差不了多少，更遑论这“月影”跟普通的剑诀比起来，还是强横许多的。
用飞剑连连打散月影的同时，韩霜猖狂大笑，“果然不愧是我看中的女人，这套手段，很好！”言语间，韩霜也飞上天空。躲闪月影的同时，修缘三剑也不停打出。
这一次，是三诀九剑。九道剑诀，以迅雷不及掩耳之势攻向杨欣，途中，陡然相连，竟然编织成了一张天网！
天网恢恢。
一些丙等门派也不敢随便招惹修缘门，就是因为修缘门的“天网恢恢”。不过，天网也是很消耗真元的，即便是修缘门的掌门，不到万不得已，也不会使出天网。
天网一直变大，竟然将杨欣笼罩起来。
“月翅”的飞行速度虽快，可被天网笼罩，就仿佛置身于粘稠的蜂蜜之中，飞行速度受到了极大的限制。
金丹期高手的天网，对付一个灵寂期修真者，没什么难度。
杨欣惊慌之下，连连打出月影，眼看着天网即将压迫而来，月影的攻击根本无效。情急之下，杨欣一直后退，落在了地面上，又从背后取出两道月影。月影被她啪的一下合在了一起，然后月影暴涨，竟然变大，如同一把长弓。
确实是一把弓，月牙一般的弯弓。
在月影变到足够大的时候，弓弦就出来了。
――这就是为什么要叫“弦月之击”。
弦，就是弓弦。
杨欣拉弓，一道真元凝聚而成的箭便出现了。
嗖的一声，真元箭射出。
此箭，就是弦月箭！“弦月之击”中最厉害的一招。
一箭射出，仿佛周围的空气都被带动了。
风起，灰扬。
喀拉拉一声，弦月箭撞上了天网。
不过，一切都白搭。
天网的强大之处，就在于，如果不是特别强横的攻击，它就可以将遇到的攻击转化到九道剑诀之上分摊攻击力，这样，弦月箭的威力被分摊之后，也就不足以打破天网了。
而杨欣现在的修为，使用弦月箭，很消耗真元，她无法再放出第二箭了。不过她必须再试一次，不然就要被天网笼罩，那样的话，大概是没有人能救自己了。
杨欣催动了所有真元，再次放出第二支“弦月箭”。拉弓如满月的同时，杨欣嘴角也溢出了鲜血。
这对“弦月之击”，是她全盛时期与夫君顾天行共同而用的法宝，此时她以灵寂期修为单独使用“弦月之击”最厉害的一招，自然是会受到反伤的。
第二支弦月箭打出，撞在天网之上，天网的整张网都颤抖了一下，却并没有消散，而杨欣，却吐出了一口血，身体无力的软了下来。
眼看着天网笼罩下来，杨欣无计可施。而未不凡等人，更是一筹莫展。不足灵寂期的修为，根本就不可能进入被天网笼罩下的粘稠的空间。
可荡天门弟子当然不愿眼睁睁的看着师叔被伤，几乎同时，未不凡带头朝着韩霜打出剑诀。
这些修为不足灵寂期的修真者的攻击，韩霜只是不屑的随手连连打出数道灵诀便化解掉了。
正当此时，忽然一道强风啸过。
天网之下，空无一人。
天网旁边一仗多处，陈平抱着杨欣的腰，稳稳站立。
《乾坤大挪移》让韩霜以及跟他一起来的两人都惊骇莫名。不明就里的韩霜更怀疑陈平有着小乘期的修为。而另外两人，面面相觑了一眼，不得不承认传说中的陈平，确实实力不凡。
陈平夹着双腿，搀扶着杨欣，却险些跟她一起倒在地上。《乾坤大挪移》的副作用，让他有些难以保持“高手风范”中的淡定了。



第七十四章

杨欣死里逃生，看了陈平一眼，注意到他神情有些古怪，心中有数，却也不好说些什么。现在的她，受到了不轻的内伤。强行使用跟自己修为不相称的功法，自然是会受到惩罚的。
陈平深吸一口气，故作轻松的冲着杨欣微微一笑。他不能放开杨欣。杨欣的整个身子都是软的，若是放下她，她可就要倒在地上了。
陈平就那么抱着杨欣的腰，偷偷的低头看了看自己的裤裆，没发现有水渍，才安心的转过身，傲然看着韩霜，叹气道：“记不清了，很多年没有出手了吧。”说话间，储物戒指中的孽龙刀突然划出，刀柄正好落在陈平手中。
太古神兵孽龙刀。
也许在这个修真界中，除了陈平和杨欣，也便无人知道它的名字和来历了，可它散发出来的冰冷的混合着血腥和暴力的威势，却足以让周围的任何人都清楚的感觉到。
而半把刀的诡异，更是让所有人都有种震撼之感。
这是一把凶兵。
没有人会否认这把刀上沾了太多的鲜血。
那黑光流连的刀身，怎么看，都像是因为血太多，而变成的黑色。
即便晴天白日，所有人身上也都是一寒。
孽龙刀中森森寒意，迫人心魂。
陈平心理清楚，必须一招震慑韩霜，还要先发制人。若是等他首先出手，自己的《小归化诀》肯定扛不住金丹期高手的全力一击的。
陈平也很想试试被无极上人吹嘘到了极点的“无极三式”到底有多强横。
“无极三式”之第一式：恨苍生。
――苍生当死，死不足惜！
在开始使用这一招的时候，陈平心中竟然满是滔天恨意，仿佛这个世界，就该被毁灭，眼前的所有人，都该死无葬身之地一般。面前的这些活生生的人，并不是人！而是蝼蚁，而是应该被一脚踩死的蝼蚁！
――我来灭世！谁来灭我？
陈平浑身上下都是黑气弥漫，身形也仿佛高大了许多，犹如吞噬一切的恶魔。无形威势包裹着陈平，仿佛再也没有任何人能够阻挡他的全力一击了。
缓缓举起乌黑的断刀。
刀上，龙吟阵阵。
陈平凝视韩霜，轻轻说道：“你准备好后事了吗？”
言毕，刀劈下来。
一条黑色巨龙从刀中狂啸飞出，朝着韩霜疾驰而去。
天地色变。
晴朗的天，忽然就那么阴霾起来。黑龙的巨大身影，仿佛威慑了天上的日头，让日光都恐惧的躲避了起来。
韩霜大吃一惊，整张脸都变了颜色。
黑龙呼啸着，嘶吟着，狰狞而可怖的龙头上，是血红的眼睛，是吞噬一切的猖狂。
韩霜不由自主的盯着那双龙眼，手竟然哆嗦起来。直到黑龙临近，韩霜才猛然回过神，身形急退的同时，灵诀连连打出。
一道光幕出现在韩霜面前。
修缘罩！
修缘门的防御灵诀。
他当然可以躲闪，一个筑基期修为的人无论使用任何手段，都不可能逼迫的他必须抵抗而无法躲闪。但是，在轮回域，任何一个金丹高手都是有傲气的。除非明知必死，除非是跟同样是金丹高手的人对决，才会选择躲闪。此时，那条黑龙虽然很与众不同，但韩霜还是想试一试。
黑龙撞击在了修缘罩之上，稍作停滞，竟然直接冲破，然后撞击在了韩霜胸口。韩霜惨叫了一声，身子轻飘飘的飞退的同时，嘴角的血也溢了出来。
韩霜终于明白，自己不是对手。
修缘罩，任何金丹高手都不可能将之这么轻易的打破。很显然，这个看似普通人的年轻人的修为，绝对在自己之上。
韩霜飞退出了数十丈，才稳了下来。
陈平身上的黑影也消散不见，在他身上，再也没有任何真元力的迹象。他确实已经毫无一丝真元，但他之前给人的印象，也是毫无一丝真元的。――在他不动手的时候。
没有人知道陈平现在确实已经毫无真元，若是再使“无极三式”之第二式，就会付出极为惨重的代价。
当然，如果被逼无奈，陈平也会毫不犹豫的使出第二式“恋浮屠”来，毕竟他现在不过筑基修为，而且达到这个修为层次，他也并未付出太多辛劳，即便再从开光开始修炼，他也不是很在意的。
“唉。”陈平看着韩霜，忽然叹了一口气，“竟然被你活了下来，小瞧你了。银天界内倒也并非都是酒囊饭袋。”说着，陈平又举起了手中断刀。虽然摆样子的意味居多，但陈平不介意浪费一下修为层次，彻底解决韩霜这个麻烦。想想他轻薄侮辱杨欣，陈平心里就有气。
韩霜被陈平的虚张声势吓了一大跳，听陈平这口气，显然他刚才并未尽全力啊！“等等！”韩霜急忙出声，“阁下到底是什么人？！”即便是被一个灵动期高手打伤，韩霜也不会如此惊骇。他怕就怕在不知道陈平的底细。
那稍胖的灵寂期高手此时从空中落下，看着陈平，拱手道，“阁下可就是陈平真人么？”
金丹修为，即称真人。陈平能把金丹期的韩霜真人打得吐血，很显然，他自然也是真人级别的。说不准还是小乘期以上的“上人”呢。
那胖子又继续道：“在下光禄门廖翊，此番有礼了。”
另一人也从空中落下来，“在下七绝门秦羽。韩兄闭关三年，不知前辈身份，还望手下留情。”
陈平哼了一声，收起了孽龙刀，这才发现杨欣竟然躺在了地上，一脸迷茫的望着自己。他不知道，自己刚才挥出“恨苍生”的时候，不知不觉的就放开了杨欣。杨欣受了伤，站立不稳，自然倒下了。
“你不要紧吧。”陈平赶紧扶起了杨欣，看到二师兄振扬就在旁边不远处，不禁有些奇怪。想着二师兄怎么不扶一下四师叔呢？
他倒是一时间没想到这个世界上“男女授受不亲”的规矩。杨欣是个女人，旁人如何好去搀扶她？毕竟她还没到了不搀扶就会死的地步。
杨欣被陈平搀扶起来，脸色微微发红，想要推开他，却又实在是没有力气站立。再一转眼，又看到了瞪着眼睛看着这边的韩霜，心中一动，便不自觉的朝着陈平身上靠了靠，挑衅般的看着韩霜，口中对陈平道：“我没事。”
“那就好。我扶你回去。”陈平说着，便搀扶着杨欣往屋中走去。
“等等！”韩霜忽然喊了一声，看杨欣跟陈平如此亲密，韩霜已经顾不得能不能打得过陈平了。待陈平转过身来看着自己，韩霜才恨声道：“三个月后，门派‘夺等之战’中，鄙人再领教阁下高招！”言罢，便直接飞走了。
廖翊和秦羽相视一眼，也道声告辞，跟着韩霜一起飞离此地。
陈平这才暗松了一口气，扶着杨欣回到了房间。
临到门口，杨欣才驻足，微微回头，对未不凡说道：“照顾下迟涛，我没什么要紧，无需担心。”
看着陈平搀着杨欣进了房间，未不凡等人面面相觑，几乎同时看向林峰，未不凡低声说道：“你说的不错，他们果然……”
林峰干笑了一声，说道：“跟你们说还不信。”
振扬却讪笑一声，岔过话题道：“这下‘夺等之战’就有咱们受得了。”
夺等之战，就是门派等级之战。每三年一次，由天剑门主持。当然，并非是天剑门一家说了算，天剑门要是破坏规矩，其他门派反对，天剑门也是没办法的。上次能破格提升玉箫门为丁等，已经是其他门派给了天剑门最大的面子了，况且玉箫门的实力也确实不凡。
一个低等级门派想要提升门派等级，那是需要挑战上一等级中所有反对提升它的门派的高手的。比如荡天门，想晋升为丁等，若是有丁等门派表示反对，荡天门就需要派出高手来挑战这些反对的门派了。
振扬等人所担忧的，自然是修缘门、七绝门、光禄门都是丁等。若是这三个门派都反对荡天门晋升，那自然免不了一番苦战了。 
没有门派不想晋升等级，因为一旦提升一个等级，好处多多。
振扬又叹了一口气，道：“刚才陈师弟的那一招，实在是……厉害。”说着，振扬和其他师兄弟都不约而同的看向了杨欣和陈平进入的那个房间。
他们哪里知道，厉害是自然的，因为付出的代价也不少。
真元枯竭，想要恢复，需要一段时间或者一些晶石。――在持续性的战斗中，真元枯竭，无疑是死路一条。
幸亏韩霜及时被唬走了，不然陈平还需要付出更惨重的代价。



第七十五章

习惯了拥有真元力，忽然真元枯竭，陈平便一直有一种怅然若失的感觉。就好象心被掏空了一般的感觉，浑身上下也透着一股乏力感觉。扶着杨欣坐下，又找到一条毛巾，帮杨欣拭掉嘴角的血迹，陈平问道：“要紧吗？”
杨欣看着陈平，呆了一下，才道：“没，没事。没有元婴期修为就动用弦月箭，被反伤很正常。运功调息一下就没事了。”杨欣似乎有些慌乱，语速极快的把话说完，从储物戒指中取出了一枚丹药，含在嘴里吞下，继续道：“你得罪了韩霜，以后一定要小心一些。此人鼠肚鸡肠，又极爱面子。一定会报复你的。若是无事，不要外出。”
“嗯。”陈平点点头，看着杨欣，忽又一笑，问道：“你不问问我怎么会那一招凌厉招数的吗？”
杨欣道：“不探听他人秘密，是修真界的原则。”微微一笑，又道：“你先出去吧，我要休息下。”
“好。”陈平转身要走，杨欣忽又叫住了他。
杨欣脸色微红的指了指床头的一个柜子，说道：“里面还有……还有一条干净的亵裤……”说着，脸色又是一红，“是我买的要送给弟子的，都是新的。”她知道陈平的亵裤一定又脏了，这才好心的想要送他一条。
陈平愣了一下，尴尬的一笑，道了声谢，来到柜子旁，打开一看，里面还真有一套新衣。取出一条亵裤，复又道了谢，这才告辞，离开杨欣的住处。
陈平又去迟涛的住处看了看迟涛师兄，发现林峰正在照顾他，也便安心。
回到住处之后，陈平换下亵裤，把亵裤团成团塞在了床铺下，准备先运行一下《小归化诀》再去洗。
真元耗尽，再运行《小归化诀》，竟然不如之前那般随意了。陈平估算了一下，至少需要两枚二品晶石，才能恢复真元。
不过现在的他一穷二白，根本就没有晶石可供吸收。
有着筑基期的修为，却没有真元，这就好比一个看似身体强壮实则气血两虚的人一样，陈平现在最需要的就是“大补”，如果没有晶石做补品，那就只能休息了。
陈平一时间也想不出如何赚取晶石，也担心一旦贸然外出会遇到韩霜埋伏暗算，干脆也就躺在床上大睡起来，把洗衣服的事情都给忘了。
荡天门山门外的空中，两只符鸟从外面飞来，在一座山上落下。却是陈平的两位师兄，御风刀和梁铭飞。
两人似乎正在争吵，御风刀阴沉着脸，梁铭飞则一脸不岔。梁铭飞说道：“别跟师兄我抬扛，就怪你。要不是你提前出来，那俩人儿能跑掉吗？”
“哼！要不是你晚出来，他们也跑不掉！”御风刀说着，便进了自己的房间。一路上梁铭飞已经埋怨御风刀许久了，直到现在，一向不喜欢说话的御风刀才恶狠狠的回了一句。
梁铭飞走进屋里，却又出来了。他想了一下，就下了山，一直来到陈平的住处，溜达进屋，看到躺在床上睡大觉的陈平。“嘿！你……”忽然一愣，梁铭飞压低了声音，“你小子终于回来了啊。”蹑手蹑脚的靠近陈平，梁铭飞轻轻的拍了拍陈平的胳膊，低声唤道：“师弟？师弟？”
陈平真元枯竭，又兴奋的太多，浑身疲惫，早就睡的跟一头死猪一样了。
梁铭飞见陈平沉睡不醒，心下稍安。从他和御风刀联手抢劫，石头剪刀布从御风刀手里赢来的储物手镯中取出一个精瓶，一边盯着陈平的眼睛，一边轻轻的拉开了陈平的衣服……
……
陈平没了真元，精气神儿不太好。一觉睡到翌日大天亮，睁开眼睛，是一百二十个不愿意起床，总觉得这腰也酸，背也疼，就连这累赘啊，都觉得不舒服。
脚心发虚，大腿发绉，头也混呼呼的。
这是怎么个状况？
陈平左思右想，恍然大悟。
真元充足的时候，自己好歹是筑基期的修真者，就算“纵欲过度”，也无伤大雅。不过真元枯竭之后，自己不说跟凡人一样吧，至少也是够虚的了。估计是因为《乾坤大挪移》用的次数太多了，这才有些疲劳感吧。
如此想着，陈平是更不愿意起床了，倒在床上呼呼大睡，恨不得睡个天昏地暗。
中午时分，杨欣来找陈平。杨欣已经换上了一身白色衫裙，虽然精神还有些萎靡样子，但比之昨日，也好了许多。看到陈平还在撅着屁股面朝墙壁呼呼大睡，不由的眉头一拧。犹豫了一下，杨欣在床头坐下来，静静的看着陈平，也不说话，更不喊他。
看陈平那副睡的香甜样子，怎么看，都像个正在做好梦的英俊少年。
杨欣忽然意识到自己的嘴角竟然带着笑。
霞飞双颊，微微低头，杨欣轻轻的叹气。
岁月催人老，早已不是情窦初开的少女年纪了。
三百多岁了，还胡思乱想什么呢？
杨欣自责的羞红了脸，苦笑摇头。收拾了一下心情，轻轻的咳了一声。声音不甚大，似乎是想要喊醒陈平，却又怕惊扰了他的美梦一般。
不大会儿，陈平翻了个身，平躺下来，片刻，睁开眼睛，看到杨欣，懒洋洋的一笑，又闭上了眼睛，“师叔，你怎么来了。”睡得过了头，陈平有些慵懒，也就懒得在乎礼节问题了。况且好几次被杨欣看到自己赤身裸体的样子，此时虽在睡觉，倒也不觉得有什么尴尬了。
杨欣嘴角微微上扬，问道：“你身体不舒服？”
“还好吧。”陈平虽然还有些犯困，但却并不犯傻，没有把自己因为使用“无极三式”而真元枯竭的事情告诉杨欣。他明白，此事可大可小，人多口杂，还是不要乱说的好。毕竟若是被敌人知道了自己“无极三式”的弱点，那肯定不是什么好事。
打了个哈欠，陈平睁开眼睛，看着杨欣，莫名的笑了起来。
“你笑什么？”
“有句话，叫红颜祸水。师叔没有另外的追求者了吧？有的话先通知我一声，我也好有所准备。”
杨欣一愣，扑哧一声笑了起来，“小滑头。”说着，一只手从袖口里伸出，捏着一枚红色丹药，“喏，吃了它。”
“什么药？”陈平问。
杨欣黛眉一挑，伸过手去，把药丸塞进了陈平的嘴巴里。“给你吃你就吃，我还能害你不成？”
陈平笑了一声，把药丸儿吞了。贫嘴道：“被你害死我也认了。”刚把药丸吃下，全身上下就隐约间有些淡淡的热，精气神似乎也好了许多。吧嗒了一下嘴巴，又从储物戒指中取出一根烟点上，抽一口，精神就更好了。“呵，好东西，多谢师叔。”
“客气什么。”杨欣道。
“对了师叔，‘夺等之战’是怎么回事？”陈平对此还不是很了解。
杨欣道：“争名夺利的厮杀而已，不必在意。好了，先运功调息，再休息一下，大概就会恢复了。”说着，杨欣站了起来，道：“我回去了。”
“急什么，再聊会儿呗。”一句前世经常跟人说的客套话脱口而出，陈平立时就觉得有些尴尬了。
杨欣也是一愣，犹豫了一下，竟然复又坐下，“聊什么？”修真界中，是没有世俗界那种客套之言的。陈平一句客套话，杨欣竟然当真了。
“呃……师叔的伤好了吗？”陈平开始没话找话。
“已经差不多了。”
“师叔，怎么才能获得更多的晶石啊？我这……唉，穷啊。”
杨欣抿嘴笑笑，说道：“轮回域甚至整个银天界，都是贫瘠之地，灵脉非常少，即便是天机盟，晶石也不充足。要说晶石之多，还得说冰天界和萧山界。我也就去过这些地方，其它界的状况，也就不得而知了。”
“冰天界啊，怪不得有凤鸣山那样的门派了。”
“是的。没有足够的晶石，不可能形成大门派。凤鸣山虽然是门派，但实力并不亚于宗盟，‘冰天百凤’的名头之大，只怕附近几个界，无人不知了。当年……”杨欣犹豫了一下，才苦笑一声，摇头叹气道：“当年我也曾经想加入凤鸣山，不过资质不行，人家不要，就只好进了一个小门派。好在还算勤快，也不算太笨，总算修到了辟谷期，差点儿就要渡人劫了。”提起往事，杨欣不由叹气连连，“修真途，九死劫。可真正的修真者都明白，何止九死啊。”
陈平笑了笑，说道，“太简单了也就没意思了，一个境界一个境界的突破，才有成就感嘛。”
杨欣也跟着笑了一声，看着陈平，微微摇头，道：“总觉得你不像个十四岁的少年。”
“那像什么？”
“像……呵，至少成熟很多。”杨欣停了一会儿，才又说道：“像死过一次的人。”这本是离奇荒谬的言论，但杨欣跟陈平接触的时间越长，就越觉得他不像表面上那样年幼。
“哈哈哈！”陈平大笑几声，有点儿得意忘形：“是不是觉得我很有魅力，被我吸引了？”
杨欣错愕。
陈平话一出口，便意识到自己的话很有问题。有些尴尬的挠了挠头，道：“玩笑，玩笑。师叔莫要见怪。”
怪只怪陈平前世的公司里有很多年轻小女孩儿，总喜欢跟他开玩笑。耳熏目染，倒也学会了一些贫嘴言语。适才跟杨欣聊天，聊到兴处，才有些忘形的说出了那种话来。



第七十六章

杨欣到底不是十七八岁的少女，倒也没有太过失态。陪着陈平尴尬的笑了笑，琢磨着陈平一个小孩子竟然说出那种话来，实在是有失体统。不过她也不是陈平的师尊，自然没有太多义务管教陈平。况且男女有别，她一个女人，也不太方便管教陈平的私人事情。干咳一声，转移话题道：“修真一定要谦虚小心，不要妄自尊大，那样很容易遇到危险。不要以为自己得了法宝又或者修炼了奇异功法，就可以目中无人。修真界各种高手无数，即便是修为低下者，许多也有出人意料的手段。以后不到万不得已，切不可再争强好胜。不要以为你一招打败了金丹高手，就小瞧他们。一个人能修到金丹期，绝非是单靠运气。”
陈平点点头，道：“多谢师叔提醒。”
杨欣又道：“有史以来，修真者数之不尽，各种诡异功法和法宝也是层出不穷。然任何一种功法，都并非十全十美，任何一件法宝，也并非只会给自己带来好处。我这么说，并非是指你的功法和法宝有什么不好，只是让你小心一些，切莫大意，你可明白？”
陈平一愣，道：“谨尊师叔教诲。”
杨欣复又叹气，起身道：“你休息吧，我先回去了。对了，不要怠于修炼，等到了‘夺等之战’，说不准还需要你出马。”
陈平抓了一下头发，目送杨欣离去，才抽一口烟，无聊的盯着屋顶发呆。
他也想抓紧时间修炼，不过，《小归化诀》太消耗晶石了，没有足够的晶石，就无法补充真元，这还真是个麻烦事儿。
“这个无极上人，难道他修真那会儿，就不缺晶石？怎么也不留下个发家致富的办法？那东西可比什么‘无极三式’实用多了。如果哪天能碰上奇遇，发现一个灵脉该有多好啊。”陈平在心里嘀咕着，丢掉烟头儿，坐起来慢慢运功。
其实陈平不知道，他自己本身就好比一处灵脉。至少，可以利用他身上的某些东西持续性的换取不少晶石。
此事，却被梁铭飞利用了。
梁铭飞今天的收获颇丰，心里痛快极了。虽说做生意没什么刺激，不如打劫那样偶尔还会劫到意外之财。但好在很安全。作为陈平前辈的“弟子”，当然没人敢招惹梁铭飞。而且，尽管有很多人好奇，为什么陈平前辈的“精种”卖过一次还有存货？梁铭飞不解释，旁人自然只能认为陈平前辈存货颇丰了。
满载而归的梁铭飞骑上符鸟回荡天门，路上有些心不在焉，琢磨着等晚上趁着陈平睡着了，再去“偷”点好东西来换晶石。
梁铭飞刚飞出交易场不远，御风刀就不知道从哪冒出来了。骑在符鸟上，御风刀拦住梁铭飞的去路，朝着他伸出了手，冷冷的说道：“分我一半。”
“什么？”梁铭飞装傻。
“好，我去告诉陈平师弟。”御风刀转身飞走。
梁铭飞一愣，骂了一句，喊道：“行行行！什么东西！”他已经意识到御风刀今天没去打劫，而是一直在交易场上盯着自己。
把晶石分完，梁铭飞冲着御风刀撇了一下嘴，说道：“今晚上该你去取精了。以后轮流取精，如何？”
御风刀掂了掂手里的晶石，收起来，说道：“好。”
“你可得小心点儿，别搞砸了。”梁铭飞有些不放心。
“知道了。”御风刀看也不看梁铭飞，说了一句，便朝着荡天门飞去。
……
大成门。
撩云仙子和迎风仙子正在迎风的闺房内闲谈。
两个修为算得上高深的女人，举手投足之间，身上都散发着一种飘飘然直上青天的仙家气息，虽然跟真正的仙人甚至修为更为高深的修真者不能比，但跟普通人相比，仍然是天上人间。
迎风稍嫌瘦弱，撩云更显丰满。两人倚窗而立，低声交谈着。
“姐姐，你的器魂炼制出来了吗？”迎风问道。
撩云道：“此番前来，正是为了此事。”顿了顿，继续道：“迎风妹妹，你可知那陈平有什么喜好吗？”
迎风一愣，掩嘴笑道：“姐姐莫非是想送他礼物？”眯着一双眼睛，好不暧昧，“难道姐姐你……”
“休要胡言。”撩云正色道：“上次从你这里讨去的精种太少了，不够用。也怪我之前没有彻底参悟透澈了那古法。此番，我想要再去找那陈平，讨要一些。”
迎风凝眉道：“姐姐你说笑的吧？这种东西，陈平已经给了我们，他哪里还会有啊。”
“妹妹近日没有在交易场走动吧？”撩云问道。
“很少去那里。”迎风道：“正在督促弟子修炼，也好在‘夺等之战’中更上一层楼。丙等门派地位，这次我们大成门势在必得。”
撩云微微一笑，才说道：“那也难怪你不知道了。最近我听闻在交易场上，竟然有人出售陈平的精种。那人据说是陈平的弟子，不过似乎对外宣称的，他是陈平的师兄。”淡然一笑，撩云继续道：“就是你们上次捉的那个，叫梁……铭飞吧。”
“啊？”迎风讪笑，“定是骗人的东西。这世上，哪有男人会愿意用自己的精种换取晶石呢？！”
“东西是不假的。”撩云道，“只是，我不太好意思去购买。你也知道，怎么说，我也是天剑门的理事长老，某些事情，不能随性而为的。若是被人知道我……”撩云脸色微微一红，转移话题道：“就算那不是陈平所有，也非是凡品。你说陈平是不是会某种秘法，可以将精种炼制或培养？”
“这个……”迎风挑了一下眉毛，狐疑问道：“有此等秘法吗？”
“世事难料。”撩云道，“唉，我左思右想，还是决定直接去找陈平讨要一些。想必以他的身份……希望他不要随便对外人乱讲吧。”撩云到底还是有些磨不开脸面。毕竟上回迎风他们要精种，有着特殊的原因。这次再凭空去要，容易让人胡思乱想的。
“万一他不给你，反而嘲笑你……”
“器魂到底有多诱人，不必我多说了吧？”撩云说道：“为了器魂，值得去试一试。况且，我也觉得，那个陈平，应该不是那种尖酸刻薄之人。”
迎风思索片刻，才道：“姐姐所言极是。有了器魂，可就等于多了一大战力。唉，莫说姐姐，即便是妹妹，若是能够炼制器魂，也是不惜拉下颜面去讨要精种的。”
撩云淡然一笑，知道迎风话里意思，却也不点破，转移话题道：“你觉得，那陈平，修为到底在什么层次？”
“不甚明了，或在金丹以上吧。”迎风说道：“听他口气，那对刀剑，似乎也是他所炼制。那对刀剑实非凡品啊。莫说金丹，只怕元婴高手，也未必炼制的出。”
“会有小乘修为吗？”
“这个……妹妹实在是没什么计较。他的真元太过诡异，看不出所以然啊。”迎风道：“依小妹愚见，他未必有小乘期修为。小乘期，可是半仙修为了。世间但凡到了小乘期的人，哪个不是会到处寻觅修炼圣地修炼呢？岂会在这贫瘠之地浪费光阴？”
“妹妹所言大善。”撩云道：“喊他真人，当是无差。不过听闻他一招打得金丹期的韩霜吐血，想来应该至少元婴期的修为啊。”
“竟有此事？”迎风有些意外，“妹妹深居简出，竟不知韩霜那个愣货竟然出关了！”
撩云抿嘴一笑，问道：“迎风妹妹还在念着他？”
迎风冷笑道：“姐姐说笑了，当年是年轻不懂事。现在想想，至为可笑。韩霜那样性急多疑、反复无常、自以为是之人，岂能配得上我。”
撩云又是一笑，说道：“当年你可是说他一身傲骨，心思细密来着。”见迎风瞪眼慎怒，撩云掩嘴而笑，岔开话题道：“那陈平喜欢什么？总不能空手讨要精种。”
“嗯……据妹妹所想，那个陈平，大概是很喜欢晶石的。姐姐不妨用晶石去跟他换。想来以姐姐的身份，晶石是不缺的。”
撩云一愣，恍然大悟，拍了一下额头，自嘲的笑道：“总是闭关修炼，竟然不懂人情世故了。他的那个弟子，卖得的晶石，想必也是要给他的，不就是说明他很需要晶石嘛。”
迎风笑了笑，才道：“姐姐，小妹有一不情之请。”
撩云笑道：“想要我帮你炼制器魂对吧？”
迎风嫣然一笑，“姐姐知我心。”
“无妨，我先去找陈平。”撩云道，“想必一颗三品晶石，大概也够了吧。他的那个弟子，也不过是卖的一颗二品晶石一滴。待我炼成器魂，定然帮妹妹一把。”



第七十七章

辞别迎风，撩云便踩着心爱法宝“白虹贯日”往荡天门而去。作为一个灵动期的高手，撩云御器飞行的速度自然是不慢。
天不过黄昏时分，她就已经来到了荡天门山门外。
“天剑门撩云，有事寻陈平真人。”撩云对一个山门外的荡天门弟子说道。
今天在山门外守山门的是吴瑞。吴瑞一看是撩云，愣了一下。“您稍后。”说罢，便去找陈平。
陈平正在破石屋里叼着烟发呆。习惯了有晶石时修为的飞速进展，此时不过是补充真元，却因为没有晶石而进展缓慢，陈平很不爽。
“陈平师兄。”吴瑞喊着，便跑了进来。陈平筑基成功，已然成了内门弟子，外门弟子吴瑞，自然是要喊陈平师兄了。
“吴瑞师弟。”陈平问道：“何事？”
“撩云仙子来找你。”
“哦？”陈平有些意外。
“看来她还不知道你懵她的事儿呢。态度很是恭敬。”吴瑞忍着笑说道。
陈平抽了一下嘴角，略一思索，说道：“你让她过来吧。”
吴瑞一愣，道：“她可是天剑门的前辈，你不去下山迎接……”转念一想陈平的“身份”，吴瑞哑然一笑，“是，我去告俗她。”言罢，便转走下山。
片刻之后，一道人影从天而降，在陈平的石屋门口落下，正是撩云仙子来了。撩云轻移莲步，径直进屋，看到坐在床上抽烟的陈平，先是一愣，才略一失礼，不卑不亢的说道：“陈平真人。”
“仙子近日可好？”陈平笑道：“坐吧。”
撩云犹豫了一下，在石床上坐下，看着陈平，张了张嘴，想起自己今天来的目的，脸色略微一红，却是难以启齿。
尽管之前做好了心理准备，可事到临头，撩云还是有些面薄。
陈平问道：“不知仙子今日大驾光临，有何指教？”
“不敢。”撩云道：“有事路过，念起真人，这才特来看看。”让她开门见山的说明来意？她还真是说不出口。
陈平抓了一下头发，嘬一口烟，看着撩云，心中好笑。他当然知道，撩云来找自己，肯定是有事，不过至于什么事情，他就不得而知了。既然撩云不说，陈平也不问，他倒是乐得有个美女高手跟自己聊聊天。
“今天天气不错啊。”陈平说道。
“嗯，是啊。”撩云说。
“撩云妹妹修真多久了？”陈平倒是不客气的喊了声“妹妹”。
撩云一愣，说道：“两百八十四年。”
“呃……这么久才‘灵动期’啊。”陈平心中感慨，修真还真是个漫长的过程。同时也发现，撩云倒是不比师叔杨欣小多少岁。
撩云以为陈平的意思是自己的资质太差，进展太慢。这让撩云心头有些不爽。在天剑门甚至轮回域，她的资质也算不错，修行速度也不算慢。犹豫了一下，略有些不岔的说道：“真人可是有快速提升修为的办法？”
“这个……也不是没有。”陈平忽然想到杨欣曾经达到过辟谷期，也不知道“双修”之事，撩云大概也不知道，便忍不住想要逗逗撩云。
听得陈平竟然说有快速提升修为的办法，撩云吃了一惊，脱口问道：“什么办法？”
“双修。”陈平说出这话，连自己都有些不好意思了。
“双修？”撩云一头雾水，“还请真人指教。”
陈平自己都不懂“双修”的具体含义，如何指教撩云，只是故作高深的笑着摇了摇头，准备转移话题。转头看向门口，看着远山之上那轮红日，不禁感慨道：“夕阳无限好，只是近黄昏啊。”
撩云怔了一下，也便不再追问如何提升修为的办法，只道是陈平不愿“指教”，看向外面的落日，眉头拧了一下，微微转头看着陈平，撩云问道：“真人何时开始修真的？”
“记不得了。”我能跟你说我是在两年前才开始修真的吗？陈平心中暗笑。
“那……真人现在到了什么修为？”
“修为？浮云而已。”陈平说道：“一味追求修为层次，大概会失去很多吧。修为高，又如何呢。”吃不到葡萄说葡萄酸，有时候也会让人显得高深莫测的。
“会失去什么？”
陈平心说“我哪知道”，嘴上却再次转移话题问道：“妹妹是哪里人？”
“广陵域。”撩云显然已经默认了“妹妹”的身份。她可不会想到一个其实只有十多岁的小家伙会厚着脸皮喊自己这个两百多近三百岁的人“妹妹”。她以为陈平肯定也有两三百岁了。
“广陵域好玩吗？”陈平问。
“浮世。”撩云道。
撩云的回答让陈平有些意外，愣了一下，才笑道：“家里还有亲人吗？”
“算是没了吧，有也是远亲了。”
“哦，听说广陵域风景不错。”
“嗯，还行吧。”撩云微微一笑，说道：“百闻不如一见，有机会带你去看看。”
“行啊。”陈平笑了起来，“能和撩云妹妹这样的美女一起旅游，也很有情趣啊。”
撩云淡然一笑，又问：“旅游？”
“就是旅行游历，我家乡话。”
“你是哪里人？”撩云对此很感兴趣。她相信，像陈平这样的高手，肯定不是无名之辈。只要探听到他的家乡所在，就一定能查出他的来历。
“我的家乡啊。”提起家乡，陈平心头有些伤感。曾经生活了几十年的地方，那里有自己的亲人朋友和爱人。可惜，也许再也不可能回去了。“那是个很遥远的地方，你没有去过的。”
“未必。”撩云道：“我也是个喜欢游历的人，去过很多地方。”
陈平又是一笑，岔开话题，问道：“撩云妹妹成亲了吗？”
撩云已经习惯了陈平跳跃式的聊天方式，不过，对于陈平的问题，撩云有些羞涩，“没……修真之道，茫茫无际，无暇他顾。”
看着撩云微微泛红的脸颊，陈平觉得自己有点儿像祸害良家少女的流氓了，干咳一声，一时间又不知道该说什么才好了。
几十年了，对于跟小女孩儿聊天这种事情，陈平已经有些生疏了。看看天色也不早了，陈平干脆直接说道：“妹妹来此，想必有事吧。”
撩云一怔，尴尬起来，“确实……有点小事。”
“但讲无妨。”
“这个……”撩云吱吱唔唔的说不出话。可想想器魂的好处，又暗暗给自己打气，取出一枚三品晶石，放在床上，撩云才红着脸说道：“真人，我……我想用此晶石，购买真人的……真人的……精种。”
“咳咳咳！”陈平被烟呛了一下，剧烈的咳嗽起来。再看撩云，才发现她早已面红耳赤，低头无语。
陈平好不容易稳住呼吸，才有些哭笑不得的看着撩云，问道：“难道你想替我生个孩子？”
撩云赶紧否认，“非是如此！真人莫要多想！”
“那你……”陈平实在想不出自己的种子除了能生孩子，还能做什么。
“总之，绝非真人想的那样。”撩云活了两百多年，此时此刻，是她从未经历过的最尴尬的场面。作为一个女人，大概无论活了多大年纪，碰上这种事，总会相当尴尬吧。真相当然不能随便说，毕竟修炼器魂的方法，可是撩云辛苦得来，就连迎风也不知道具体方法。可又如何解释呢？一时间，撩云竟然急得冒汗。
陈平觉得事情蹊跷，对于修真界并不是太了解的他，当然不会随便把自己的种子出售。不过，一颗三品晶石的诱惑，着实不小。
撩云臊的面色通红，只是道：“真人不要多想，我只是……只是……总之，对真人并无坏处。何况……三品晶石，是很昂贵的。确实是我多年积蓄。”虽然面色尴尬，甚至有些慌乱，但撩云也意识到了一个问题：陈平并不知道精种可以炼制出器魂。
撩云虽然修为高深，天剑门也实力雄厚，但一下子拿出一颗三品晶石，也是撩云能力的极限了。
憋了半天，撩云才道：“还请真人成全。撩云必然感念真人。”
“你先说要用来干什么吧。”陈平说道。
“这个……不能说。”撩云道。
这就更奇怪了。
陈平怎么想都觉得撩云是要拿自己的种子去做见不得人的勾当，不然怎么会“不能说”呢？
不过……
一颗三品晶石啊。
况且，平时使用《乾坤大挪移》也不知浪费了多少种子，今日若能换些晶石来……
陈平思量再三，连着抽了两只烟，终于还是没有承受得住三品晶石的魅力。他决定先答应下来，把晶石据为己有再说。
“好吧，拿来精瓶。”
撩云心下大喜，忙取出了一个精瓶，递给陈平。
陈平接过精瓶，把三品晶石收了起来。看到撩云还坐在这里，陈平干咳了一声，又略一思索，说道：“你明日来取吧。”
“如此，谢过真人了。”撩云站起来，微笑道：“撩云这便告辞。”言罢，走出石屋，祭起“白虹贯日”，腾空而起，离开了荡天门。
看着撩云离去，陈平愈发觉得事情诡异了。


第七十八章

陈平前世是个生意人，卖过很多东西，但今天这次的生意，实在有些让他哭笑不得。
虽然答应了撩云，可陈平还是有些惶惶不安，琢磨着她撩云总不会是想做什么对自己不利的事情吧？修真界诡异诸多，搞不好有利用精种做坏事的法诀也说不准。
思索良久，陈平去找杨欣，决定向她请教一番。
陈平倒是直接，把撩云来找自己的事情跟杨欣合盘托出了。
杨欣听的一愣一愣的，看着陈平期冀的眼神，凝眉片刻，忽然失声笑了起来，说道：“我是不知道她要做什么，不过，总归是对你无害的。”停了一下，杨欣又道：“那东西……除了能生孩子，也没听说过有别的用处。”说到此，杨欣便忍不住低声笑了起来。
看到陈平无奈的苦笑，杨欣才忍住笑，说道：“况且一颗三品晶石，不要白不要，你现在不是正好缺晶石吗？”
“呃，你说的也对，三品晶石啊！”真元枯竭，陈平对晶石的渴望自然很强烈。“可是……万一对我不利……”
“师叔的话，你还不信么？”
“怎么会。”陈平笑道，“师叔说没事，那应当是没事的。”看到杨欣憋着笑，陈平有些不痛快，也有些好笑，忍不住促狭说道：“你笑起来挺好看的。”说罢，转身便走。留下了哭笑不得的想打他屁股的杨欣而不顾。
杨欣看着陈平出去，才收起笑容，一脸凝重，轻声嘀咕：“难道当年那人，是撩云仙子？”
……
回到住处，陈平直到累的虚汗直流，才终于“努力”把撩云给的精瓶装满了。
总归是三品晶石啊。
陈平觉得既然杨欣说不会有什么害处，那应该是没错了。换个角度来想，自己似乎跟撩云也没有什么深仇大恨，她没必要暗算自己。
陈平心里也有数，知道男人对漂亮女人总是会因为某种原因而希望或者宁愿她“值得信任”的。
就信她一次好了。
陈平甩了甩手腕，疲惫感觉更甚。
这才多少天，已经“发泄”了很多次了。陈平有点儿受不了，琢磨着要不是自己是修真者，好歹有筑基期的修为，只怕早就歇菜了。
实在是太累，陈平也懒的修炼了，把精瓶随手放在床头的一张石桌上――把这种东西放在又放食物又放晶石的储物戒指里？陈平心里膈应。反正也不是什么好东西，陈平相信没人会偷精瓶的。
夸张的伸个懒腰，陈平倒在床上呼呼大睡，准备明天再把那颗三品晶石吸收掉，补充真元，恢复实力。没有了真元力的他，现在跟凡人也差不了太多，身体疲惫，便只想大睡一觉了。
翌日醒来，陈平不仅没有休息好，反而愈发腰酸背痛。脑袋甚至都有些晕乎乎的，走起路来也是头重脚轻。
“色字头上一把刀啊。”陈平嘀咕一声，自嘲的笑了笑。
正准备把晶石给吸收掉，陈平才愕然发现，桌上的精瓶，竟然是空的！
“哎？”陈平抓着头发挠了挠，有些莫名其妙。“昨天晚上我明明……难道是做梦？嘿！这事儿！奇了怪了！”
拿着那个空空的精瓶，陈平百思不得其解。
干干净净的瓶子，就好象里面从来没有过任何东西。
不应该啊！谁还能偷这东西？
陈平觉得怪可乐的。
当然，可乐是一回事，发愁又是另一回事。
好吧，想要如期交货，发愁也没用，还是再次重整旗鼓吧……
一颗三品晶石，赚得很不容易啊。
除了叹气并且不明所以以外，陈平不知道到底是出了什么状况，使得精瓶变空了。总不能是被人调包了吧？陈平觉得这事儿不大可能。毕竟，谁能来偷着玩意儿啊！
难道是这精瓶诡异？
陈平没敢修炼，一直就那么盯着精瓶，生怕里面辛苦“挤出来”的“商品”再次不翼而飞。
没看出什么诡异，陈平是一会儿苦着一张脸，一会儿忍不住发笑。无论如何也想不通自己的“商品”怎么就不见了呢。
直到撩云如下凡仙女一般飘然而至，陈平才大松了一口气。
看到了炼制器魂需要的东西，撩云难掩喜色，眉目含羞带笑，诚心欠身行礼道：“多谢真人。”
陈平有些无力的摆摆手，“妹妹客气了，我还有事，你且去吧。”
撩云看了陈平一眼，觉得他似乎有些疲惫，而且脸色苍白，好似并无血色。料定这精种定然来之不易，很可能是陈平真人用特殊之法消耗大量真元炼制而成。如此想着，心下更是感激。“如此，妹妹这便告辞。真人日后若有需求，妹妹必然不敢推辞。”
撩云说的动情，一半是真的感激陈平，一半却也是想借此机会跟陈平这个“神秘的前辈”走的近一些，日后或者好处不断。毕竟结交修真高手，绝对是有益无害的事情。也正是因为如此，她也才自称“妹妹”了。
不过陈平的脸色有些怪异。看看撩云的漂亮的动情的脸蛋儿，再看看撩云手中被她视若珍宝一般捧在手心的精瓶，又想想撩云适才的话，陈平抽了一下嘴角，说道：“日后若有需求……需求……呵呵呵，再说吧。”他越琢磨，越觉得这话很别扭。
听得陈平发笑，撩云黛眉微皱，说道：“真人何出此言？小妹虽然修为上或者不及真人，但适才之言，绝无虚假。莫说我天剑门名声在外，即便是小妹也在轮回域内小有名气。众人皆知，我撩云仙子，绝非是那虚情假意，说话浮夸之人。”
“咳咳，妹妹你多想了，我只是觉得一般情况下，我也没什么需要人帮忙的。”陈平笑了一声，道：“若真有事，到时候一定找你。相信妹妹必不会推辞的。”
撩云这才缓和了神色，道：“既如此，小妹这便告辞，他日还望真人驾临天剑门，小妹必恭候大驾。”
陈平笑着拱手相送。
待撩云离开，陈平便迫不及待的手握三品晶石，开始修炼《小归化诀》。直到三品晶石消耗殆尽，陈平终于恢复了体力，精神也好了许多。而且，真元不仅已经充斥，而且隐隐还有一丝长进。――就是有点儿肾虚的感觉。
陈平惊讶的发现，在真元充沛的情况下，自己竟然能够清晰的感觉到自己身上的器官甚至细胞的变化。
不过陈平没有任何的惊喜，反而非常担心。他发现自己的肾脏细胞竟然严重萎靡。这显然是纵欲过度导致的。
也许十个男人里至少有五个都会或多或少的有这种肾细胞日渐萎靡的状况，但若是能够清楚的感觉到那些细胞的萎靡，确实足以让任何一个男人心惊肉跳并且后怕了吧。
陈平决定禁欲――其实到现在他还是个“处男”。他所认为的“禁欲”，应该是不再出售精种以及不再使用《乾坤大挪移》之类。
不过，树欲静而风不止。
晚上睡觉的时候，陈平睡得正想，忽然感觉到有人靠近。
真元恢复并且充沛的他，感知力自然强盛了许多。
睁开眼，陈平看到了黑暗中蹑手蹑脚的走进来的一个人影。
借着月光，陈平看清了来人的长相。
“师兄？”陈平坐了起来，看着梁铭飞，喊了一声。
梁铭飞哆嗦了一下，“啊！哈！师弟，我说吓吓你呢。哈哈哈！你倒是睡的惊醒哈。哈哈，哈。”
陈平跟着抽了一下嘴角，笑了一声，又凝眉审视着梁铭飞，问道：“师兄，这么晚了，你跑过来干什么？”
“说了，吓你的嘛。这么久没见了，我怕咱们师兄弟的感情生疏了嘛。”梁铭飞走过来，一把揽住陈平的肩膀。“师弟，最近这些天跟着四师叔上哪了？”
“没，没上哪，就是出去历练了一番。”陈平说道。
“哦？”梁铭飞眯着眼睛。
夜色朦胧，梁铭飞的眼睛黑亮黑亮的，尽管眯了起来，却也一样能看到眼眸中的亮光。“嘿嘿，你就别装了。”
“装什么？”
“你当我不知道？门派里都传开了，说你跟四师叔……嗯？”
“嗯什么？”陈平意识到了不妙。
“切，装蒜。”梁铭飞翻了翻白眼，说道：“师弟，许久没有跟你聊天，感情都淡了。咱们师兄弟今晚同床共枕，彻夜长谈。如何？”




第七十九章

“美女”师兄竟然要跟自己同床共枕？其实这也不算什么大事儿，更不是什么稀罕事儿。跟当初一群人一起洗澡比起来……
问题是，陈平总觉得梁铭飞的眼神儿有那么点儿不怀好意的味道。
“呃……”陈平还未表态，就看到梁铭飞已经蹬掉了鞋子，把外面的青色长衫脱了下来，只穿着亵衣，毫不客气的推了一下陈平，在石床外侧躺了下来。
“师弟，来来来，别坐着了。”梁铭飞夸张的打了个哈欠，伸手拍了拍陈平的大腿，“睡吧睡吧。”
“……”陈平看了梁铭飞一眼，不自觉的吞着口水。
这个小师兄，小鼻子小嘴大眼睛，身材也较小，看起来玲珑可爱。酥胸被衣服裹得严实紧绷，结结实实。放下腹部的两只小手，更是温软玉洁，让陈平不禁有种摸一把的冲动。
“不是要彻夜长谈吗？”陈平看着已经闭上眼睛的梁铭飞问道。
“呼……呼……”梁铭飞竟然打起了轻鼾。
“……”陈平揉了一下眼睛，迟疑了一下，在里侧躺下。复又翻过身，背对着梁铭飞。片刻，又翻转过来，面对着梁铭飞。最后再度平躺下来。
“淡定！淡定！”陈平在心中警告自己：“多大的人了，怎么能对十三四岁的小萝莉的下手呢！”
陈平的身体倒是没什么反应，毕竟早就被掏空了。主要是精神刺激太强烈了。
好在也不是第一次跟“女人”睡一张床，更曾经跟诸多“女人”一起共浴，陈平的定力磨练的空前强大。心里嘀咕了几句，感叹着世事无常，人生如戏，也便睡了。
第二日早上，陈平还在呼呼大睡的时候，梁铭飞早早的起来，回了住处。他没有进自己的房间，而是去了御风刀的房间。
御风刀很勤快的正在运功修炼，看到梁铭飞垂头丧气的进来，御风刀便道：“没有成功？”
“嘿嘿，师弟。”梁铭飞走过来，抱着御风刀，问道：“你前天是怎么做到的？”
“你不是说这事儿简单吗？”
“呃……上回是简单，他睡的跟死猪一样。可这回不行了。他睡的很警醒，不知道怎么搞。”梁铭飞一脸的遗憾和不甘心。“我本来琢磨着趁他睡着了下手的。可想来想去……不行，他睡的这么警醒，我一下手，他还不醒了？不安全啊。若是被他得知……多糗啊！你到底怎么做到的？教教我嘛。”
御风刀冷冷的笑了一声，心说“我能跟你说我是调包的吗？”想起“调包”之事，御风刀心中也有些疑问，“师弟他弄了一瓶精种放在那里做什么呢？”想不明白，御风刀也懒的去想，看着梁铭飞，说道：“不如跟他明说了。”
“绝对不行！”梁铭飞坚决反对，“换作是你，你会愿意让自己的孩子喊别人爹娘吗？”
御风刀沉默不语。
“再说了，让他知道了，就算他答应，我们不还是要分给他晶石嘛。那小子富的流油，怎么能再分给他晶石呢！”梁铭飞站起来，在御风刀面前背着手来回走动了好几圈，忽然面露喜色，“有了！”
御风刀狐疑的看着梁铭飞。
梁铭飞诡笑一声，低声道：“我去交易场买点儿能让人呼呼大睡的药来。师弟不过筑基期修为，挡不住灵药的。”
御风刀抽了一下嘴角，说道：“你太损了吧？”
“晶石不要了？”
“……”
“这就对了嘛。等我好消息吧。”梁铭飞说着，便走了出去，招出符鸟，往交易场方向飞去。
……
陈平这两天学乖了，哪也不去，老老实实的在门派里勤加修炼。虽然没有晶石，修为进度微乎其微甚至看不出进展，但陈平也是没有办法。他可不想出门就被韩霜给堵住。
下午的时候，未不凡来找陈平，告诉了他一个消息，“这次成功晋级的门派，会得到一枚‘苦爻丹’。若是掌门和石岩师弟届时还未归来，陈师弟就要代替门派参战。这些时日，要勤加修炼，如有什么需要，尽管开口。”
未不凡说的认真，陈平却没怎么当真。他现在最缺的是晶石，可门派中晶石必然也不多，问未不凡要的话，只能让他为难。毕竟自己对于晶石的需求量是很大的，让未不凡拿出几颗一品晶石，也没什么大用。
傍晚时分，梁铭飞又来了，还带了一些酒菜。
“师兄，这是……”看着梁铭飞把酒菜放在小石桌上，陈平有些纳闷儿。
“来来来，师弟，尝尝醉心楼的手艺。”梁铭飞在陈平面前摆下了一个酒杯，“三步醉，轮回域有名的好酒，师弟肯定没尝过。”
陈平笑了一声，端起酒杯，抿了一口，说道：“果然好酒。”
“哈哈，来来，吃菜，吃菜。”梁铭飞笑的眼睛弯如新月，泛着亮晶晶的光。递给陈平一副筷子，又热情的给他夹菜。“吃吧吃吧，别客气。”
陈平一边吃菜，一边偷眼去看梁铭飞，见他只是大口吃菜，大口喝酒，有点儿纳闷儿。“师兄，若是有什么事情，不妨直说。”
“没事没事！”梁铭飞笑着，眼睛眯成了一条缝，露出一口白牙。“咱们师兄弟，请你吃饭就非要有事啊？”
“那倒不是。”
“那就该吃吃，该喝喝，跟我客气干什么。”
陈平可不觉得梁铭飞会这么好心，不过也猜不出到底是怎么回事，但梁铭飞越是热情，陈平就越是担心。喝酒的时候，也就品不出什么味儿，有点儿心不在焉了。
……
梁铭飞从陈平的破旧石屋中出来的时候，天色早已黑透。找到御风刀，梁铭飞显摆的从储物袋中取出了五个精瓶，得意洋洋的冲着御风刀笑：“怎么样？手到擒来。”说着，又甩了甩手，“就是手有点儿酸，明天你去搞定。”
……
似乎时间就是那么一恍，陈平脑袋晕沉沉的睁开了眼睛，发现自己竟然躺在床上。揉了揉眼睛，陈平努力坐起来，下了床，刚站起身，腿一软，又坐了下来。
“嘶……”陈平腰疼的厉害。
这是怎么个状况。
陈平记得梁铭飞找自己喝酒来着，怎么他不在了？自己又怎么会睡在床上呢？难道喝多了？
休息了一会儿，陈平腰酸背疼的走出房间，抬头一看，发现竟然是晌午时分。
“哎？不是下午吗？”陈平的脑袋有些疼。仔细想了想，觉得肯定是自己喝多了，一直睡了一晚上，现在应该是第二天上午。
“看来这副病了十多年的身体，就算修了真，也是不胜酒量啊。”陈平自嘲的笑了一声。
抹一把脸，陈平疲惫的回到屋里，坐在床上，准备运行《小归化诀》，好歹恢复一下体力。不过，陈平发现了一个严重的问题。他的肾脏，又虚弱了很多！
“这个……”陈平有种不祥的预感。
按说自己什么也没干，肾脏应该是在调养状态，怎么越来越虚弱了？而且虚弱的非常严重！
陈平额头冷汗直流。他觉得自己的身体一定是出了状况。
难道是真元中的那股黑气的作用？还是别的什么原因？“无极三式”中的“恨苍生”的后遗症？陈平越想越不安，终于还是下了山，去找杨欣。
杨欣正坐在蒲团上打坐，看到陈平慌乱闯进来，黛眉微皱，问道：“怎么了？”
陈平犹豫了一下，回手关上了门，走近杨欣，在她旁边的蒲团上坐下来，才低声道：“师叔，我觉得我可能有点儿不正常。”
杨欣脸色凝重，“说吧。”
“我……我这个……还是你直接检查一下吧。”陈平说着，冲着杨欣伸出了手。
杨欣狐疑的看了陈平一眼，才捏住他的手腕，闭上眼睛，输入真元检查陈平的身体。好大一会儿，才睁开眼睛，道：“没什么啊。”
“呃……你没发现我有点儿……有点肾虚吗？”
“……”杨欣呆了一下，脸色微微一红，慎道：“懂得节制就好了。”
“咳，我都多大的人了，这点当然知道。我是说……”陈平有些哭笑不得，“我是说我什么也没干，竟然就越来越肾虚了。”看到杨欣不信任的眼神，陈平又强调道：“我真的什么也没干！我发誓！”
杨欣又再次查看了一下陈平的身体，嘴角扬起一丝轻蔑的笑，显然是对陈平的话嗤之以鼻。“好了好了，我给你一粒灵丹，你拿去吃了，禁欲三十天，自可痊愈。”
“呃，灵药也见效这么慢？”
“一般的灵药而已。”杨欣道，“好的灵药，材料不好寻。”
“哦。”陈平从杨欣手中接过灵丹，又看了看她，想要说什么，却又止住，陪笑一声，才告辞离去。
陈平很怀疑杨欣是不是把自己想成了那种不正经的小色情狂了，欲跟她解释，不过这事儿又不太好解释。陈平自己也认为，既然肾虚了，要说什么都没干，确实很难让人相信。
吃过灵丹，陈平也没什么特别的感觉。专心修炼《小归化诀》，希望能够让自己的身体尽快恢复。
黄昏时分，夕阳西下。
御风刀竟然来了，还带来了酒菜。
陈平这下可真就又好奇又好笑了，他相信两位师兄一定是有什么事情需要自己的帮忙，可能还不是很好启齿的事情，这才一请再请自己吧。
御风刀倒是不像梁铭飞那样废话，直接摊开了酒菜，倒上酒，说：“喝吧。”
他倒是干脆利落。
陈平想要问问到底怎么回事，可看御风刀一直板着脸，脸色冰冷，也没好意思问。琢磨着他难道遇到了什么非常麻烦的事情？也以为御风刀既然来了，肯定早晚要说，自己还是不要主动发问的好。
不过，直到陈平“喝醉了”，御风刀也没有发问。


第八十章

陈平已经倒在床上呼呼大睡，像头死猪，肯定不会在短时间内醒转过来。御风刀盯着陈平，一会儿看看他的脸，一会儿看看他的下身，端着酒，不停的喝着。直到一壶酒被他喝干了，才黛眉一拧，站起身，来到陈平身边，伸出修长玉指，颤巍巍的碰了一下陈平的腰带，又收了回来。
作为一个“男人”，让他干出这等事来，他很为难。而且，他觉得陈平对自己还算不错，自己这么做，显然有些亏良心。不过，晶石的诱惑，实在是不小。
御风刀虽然比梁铭飞年长一些，今年已然一十六岁，不过，到底也还是个少年，面对晶石的诱惑，终究还是没有坚守道德的底线。
于是……
可惜的是，御风刀的天份跟梁铭飞没法比，直到夜深人静，手腕酸疼，一个精瓶也没装满。
御风刀累了，趴在陈平的大腿上，一只手托着下巴，一只手握着陈平的累赘，打着哈欠。好几次都差点儿睡着过去。看了看外面天色，御风刀犹豫了一下，离开石屋，回到自己住的山头儿，把呼呼大睡的梁铭飞给喊醒了。
梁铭飞揉着眼睛，斜眼看着御风刀：“办不成事儿？”
御风刀没吱声。
“我就奇怪了，上回你到底是怎么拿到那瓶精种的？”梁铭飞打着哈欠嘟嘟囔囔的跟着御风刀一起走了出来。
御风刀也不说话，只是闷头走路。
两人一前一后来到陈平的破石屋内，梁铭飞看着昏睡的陈平，再看看一直在揉着手腕的御风刀，说道：“得，师兄我就教教你好了。我跟你说，取精是一门手艺，不能胡来。我这门手艺，乃是我老家一个堂兄亲传，一般人我不告诉他……”说话间，梁铭飞把衣袖挽起，伸展了一下胳膊，把御风刀往外推了一些，对着手心啐了两口，又搓了搓手，活动了一下手指……
……
陈平觉得自己一定是出了非常严重的问题！
他发现自己的肾脏竟然隐隐有萎靡到死掉的迹象！
坏了坏了！
陈平急急火火的又去找杨欣。
杨欣看到陈平，神情也有些惊讶。她发现一天不见，陈平的脸色竟然苍白的可怕，怎么看，都像是纵欲过度，几乎快要“精尽人亡”的样子。
“师叔……我这……”陈平不客气的坐在杨欣旁边的蒲团上，脸色很难堪。
杨欣闭上眼睛，似乎有些生气，沉沉的出了一口气，才道：“自作孽，不可活。”
“我什么也没干！”
“你觉得我会信吗？”
“我……”陈平很无奈，“好吧，我错了。师叔，你救我。”陈平现在没心情跟杨欣争辩自己到底有没有干什么。
杨欣这才睁开了眼睛，恨铁不成钢的看着陈平，也不说话。
陈平急了，“师叔，求你了，我保证一定禁欲！”
杨欣道：“两颗二品晶石。”
“这个……我没。”
“上次你不是赚了一颗三品晶石吗？”杨欣问道。
听她提及此事，陈平机灵了一下，凑近杨欣，低声问道：“师叔，你说会不会是撩云想害死我，用我的种子给我下咒了？”
杨欣错愕片刻，苦笑道：“胡说八道，从来没听说过有那种咒。”看着陈平，杨欣微微摇了摇头，又道：“年轻人啊……”言下之意，自然不点自破。
陈平干笑了一声。杨欣三百多岁了，叫他一声“年轻人”，似乎还挺合理的。
杨欣闭上眼睛，静坐不言，好象是把陈平给忘了一般。良久，才站起来，走到丹炉前，愣了一会儿，转头看了看陈平，问道：“想不想学炼丹？”
陈平一怔，脸上难掩喜色，“想！”
“一颗三品晶石的学费。”
“啊？我……”
“先欠着。”杨欣回过头，嘴角微微上扬，看着丹炉，背对着陈平，说道：“等你有了再还我。可好？”
三品晶石？这是一笔不小的数目。陈平觉得杨欣真有做奸商的潜质。不过炼丹，对于陈平还是有不小的诱惑的。修真四道，每一道，都是不可或缺的。而丹道，无疑又是经常需要用到的一道。
陈平已经跟陆三更学了一些阵法皮毛，如果再学丹道，虽然好像容易博杂不精，但了解一番，肯定是有益无害。
思量再三，陈平说道：“好。”
杨欣又是轻轻一笑，手一扬，丹炉顶盖就飞了起来。
“炉为炼丹者必备之物，丹炉也是法宝一类，有品级之分，好丹炉，自然也更炼制出更好的丹来。”
储物戒指内的材料不停飞入丹炉。杨欣一边加材料，一边说道：“丹道四路：养、救、修、毒！养即养生，有强身健体的效果。凡修真者，以体修真，养生自然很重要；救即救命，含解毒和解丹药封印，甚至抵御劫数的好处；修，即为直接有助修炼的丹药；毒，杀人、封印。比如曾经差点儿要了你的命的碎骨毒。拥有此毒的百毒门，就是专门炼制毒药，在修真界，恶名昭著。百毒门还有一种极为厉害的封印毒丹，中毒之后，犹如昏死……”
材料齐毕，炉盖落下。
杨欣的掌心忽然生火，火入丹炉底，“运火是炼丹者必须熟练掌握的。不论是金木水火土的哪一种属性的修真者，都可以拥有火。因为五行相生相克，总能生出‘火’来。而真正适合炼丹的修真者，当然说火属性修真者……五行有品，火亦然。十品火，焚天灭地，无人能挡。一品火乃草木生火，世俗界不可缺，修真界要之无用。欲炼丹，至少需要二品火。此火可自行修炼而成，并无特色。三品火，需木生。三品木生三品火。直至五品，皆可由同等木而生。六品灵生火，七品地生火，八品劫生火，九品天罚火，十品天诛火……”
陈平这边专心跟杨欣学习炼丹的时候，御风刀和梁铭飞正一筹莫展。他们发现，交易场上的需求很有限，许多人根本就不需要精种。所以，在之前的热闹抢购热潮散去之后，两人的生意也冷淡了下来。
没有生意，就没有晶石。虽然俩人现在也不缺晶石，可谁会嫌晶石多呢？思来想去，梁铭飞对御风刀说道：“我看我们去外域卖好了。听闻微光陆的修真者，比咱们这轮回域的修真者要多得多。到那里肯定有的卖。”
御风刀凝眉道：“太远了。来回奔波，费事。”
梁铭飞思索片刻，说道：“这样，我们带着陈平师弟一起去，就方便多了。”
御风刀沉吟道：“他会跟我们一起去？”
“想办法啊！”梁铭飞说着，把地上的精瓶收拾起来。他心眼儿活，够机灵，不大会儿就想到了好主意，说道：“走，我们回到门派，只要如此这般……”



第八十一章

陈平从杨欣那里回来，受益匪浅。
可惜杨欣太抠了，落下陈平一颗三品晶石的债，竟然连个低等丹炉也不送。陈平想着看来还是得自己赚取晶石购买丹炉。
吃了杨欣炼制出来的丹药，陈平便立刻觉得身体似乎隐隐开始恢复，周身四肢百骸热气腾腾，舒畅万分，如同泡在温泉中一般。
身体还是恢复，还学会了基本的炼丹之术，陈平心中痛快，却也惆怅万分。因为他现在欠了一屁股债。
陈平现在有点儿希望撩云再来跟自己购买精种了，不然一颗三品晶石的债务，自己一年半载甚至三五七年肯定是还不上了。
没时间想别的，陈平开始修习杨欣传授他的《火诀》。“火诀”就是名字，因为这种灵诀，在整个修真界，大多数人都会。这是炼丹、炼器的基本灵诀。所以，也就没有什么特别的名字了。
《火诀》很简单，陈平很快就修习成功，掌心中，可以孕育出一团小火苗了。随着修为的提升，火苗也会越变越大。目前而言，只要再有一口小鼎，陈平就能炼丹了。因为别看陈平掌心的火苗如同灯烛，但它是二品火。这二品火，可比一品火不同，热量很大，即便只有烛光大小，也足以炼制简单的丹药了。
成功生出火苗，陈平欣喜之余，又查看了一下肾脏，不禁感叹：“杨欣那丫头……师叔的丹药就是不错，效果显著啊。”
陈平正在这高兴呢，梁铭飞和御风刀来了。
看到两位师兄一起过来，陈平便猜测是不是准备摊牌了。之前他们俩轮流请客，陈平就一直惦记着这事儿呢。
“师弟，修炼呢？呵呵。”梁铭飞笑嘻嘻的走了进来。“师弟，今天我去交易市场，看到一套衣服，挺漂亮的，就买来了，送给你。”说着，梁铭飞从储物袋中取出了一套做工精美的衣服。
丝绸质料，白底金边，掂在手里，沉甸甸的，显然价钱不菲。
陈平看了看衣服，又看向梁铭飞，说道：“你能先把我的亵裤还我吗？”
“啊。你看我都忘了。”梁铭飞赶紧又从储物袋中取出了一条亵裤――很显然，不管是什么东西，他似乎都塞进了储物袋中。“喏，拿去。”
陈平接过来，看了一眼，凝眉道：“好像不是我的。”
“这有什么，拿去穿吧。”梁铭飞无所谓道：“咱们师兄弟，何必客气。”
“我客气吗？”陈平抽着嘴角问道。难道不想穿他的亵裤是客气？
“你太客气了。”梁铭飞道。
陈平听着这对话有点儿别扭，把亵裤放在一边，看着面前的两个“美女”师兄，心里直犯嘀咕。这俩人对自己这么好，陈平反而有点儿不安。
“师弟。”梁铭飞习惯性的搂住了陈平，胸部紧靠着陈平的肩膀。“师兄跟你商量个事儿。”
“说吧。”陈平有意无意的斜了一眼梁铭飞的衣领处。梁铭飞抱着陈平，衣服被挤压，从衣领处，隐约可见一抹春光。“少女”含苞待放的花蕾一般的酥胸，确实让陈平心里咯噔了一下。
“我们想带你一起去历练一番。”梁铭飞说道：“老是在这窝着，能有什么前途。去外面转转，若有奇遇，就发达了。”
陈平一愣，问：“就这事儿？”
“嘿嘿，师弟，是这样的。”梁铭飞笑嘻嘻的说道：“外出自然是免不了有些危险的。我们想让师弟你继续冒充高手。这样嘛，总会免去很多麻烦的对吧。”
陈平苦笑一声，说道：“还是算了吧，万一哪天被拆穿了，我这脸可往哪搁。”
“哎！师弟，此言差矣。我看你演技非常，连那元回都不是你的对手，更听闻韩霜也被你打得吐血。老实告诉师兄我，你是不是真的是什么高手啊？还是修炼了什么神奇功法？”说着，梁铭飞嘴里啧了两声，“你这可不够意思啊，师兄我对你多好啊，你有好功法也不拿出来分享。”
陈平有些尴尬，功法他倒是有，不过却不能拿出来跟人分享。一旦自己的功法的弱点被人传出去，那就糟了。可这种问题，也不好跟他们解释。
“好啦。”梁铭飞道：“修真界有修真界的规矩，我们也不求你的功法，你就陪我们一起去历练一番嘛。你总不会忍心看着师兄我有难吧？”
陈平挑了一下眉毛，觉得梁铭飞怎么看都像个小滑头。而且他也觉得事情肯定不是那么简单。他们俩又是请客又是送衣服的，难道只是想让自己陪他们出去？这么幼稚可笑的说法……好吧，陈平决定原谅他们。
你还能指望两个十多岁的少年耍出什么高深阴险的计谋或者说出什么冠冕堂皇天衣无缝的借口吗？陈平如此对自己说着，兀自讪笑。
再者说了，任凭陈平想破了脑袋，他也决计想不到师兄们费尽心机，所图者，竟然是他的精种。
转念一想，陈平又连声道：“不能不能，我要是出去，被韩霜给堵了，那就歇菜了。”
“怎么会，韩霜闭关，准备参加‘夺等之战’呢，哪有时间对付你啊。”梁铭飞晃动着陈平的胳膊，开始软磨硬泡，“走吧师弟，我们师兄弟，同甘苦共患难……”
陈平被磨的没法，更被一言不发就那么冷冷的瞅着自己的御风刀瞅的鸡皮疙瘩四起，想着他们总不会想害死自己，才无奈的说道：“好吧好吧，别缠了，我去。可……”犹豫了一下，陈平问道：“去哪？”
梁铭飞立时喜上眉梢，抓着陈平的手，说道：“我们先去广陵域，在广陵域玩上几天，再从那里坐船逆流而上去微光陆。怎么样？”梁铭飞生怕陈平不答应，又道：“微光陆可是好地方，那里的修真者，比轮回域多的多，而且资源丰富，很容易就能得到晶石的。更有无数法宝美女任君挑选。”
陈平咧嘴讪笑了一声。心说：“美女我也不稀罕，整天看到，虽然大多是‘假货’。不过，晶石倒是个好东西啊。”
陈平又思量片刻，决定跟梁铭飞他们一起出去见识见识。即便没有晶石，他也很想去看看外面的世界到底是怎么样的。
当然，此事还需要跟未不凡交代一声，没有未不凡的首肯，又没有长辈相随，他是不敢随便出远门的。至少在礼节之上，也是要获得未不凡的同意的。
让陈平没想到的是，未不凡竟然不同意。
“夺等之战即将到来，你们这一出去，什么时候才能回来啊，耽误了比斗，可是大事。”看陈平有些不痛快，未不凡又想了想，无奈的一笑，说道：“这样吧，只准你们去广陵域，也算散散心吧。在夺等之战前，一定要回来，莫要误了大事。”
得到了许可，陈平喜不自禁。道了谢，从未不凡那里离开，想了一下，又去找了杨欣，把自己要跟梁铭飞和御风刀要去广陵域的事情跟杨欣说了。
杨欣愣了一下，不咸不淡的说道：“去就去吧，我又不是你师尊，无须告诉我的。”
听得此言，陈平尴尬非常。哈哈的笑了一声，缓解着尴尬，才道：“我是想问问师叔有没有什么东西要买，我帮你捎带。”
杨欣不冷不热的说道：“没有。”
“哦，那……弟子告退。”陈平有些扫兴的走了出去。
杨欣看着陈平退出房门，嘴角上扬，竟然露出一丝略显顽皮的笑容。好大一会儿，忽然又怔了一下，收起笑容，拍了拍额头，脸色莫名的红了一下。
……
陈平觉得自己有点儿自作多情了，杨欣说的没错，她不是自己的师尊，自己没必要向她请示什么。
道理是想通了，可陈平心里还是有点不爽。
看到梁铭飞和御风刀已经骑上符鸟在空中等着自己，陈平便招出自己的符鸟，飞上了天空。
陈平把未不凡只准在广陵域转转的事情跟两人说了，两人倒也没有表示出太大的失望。他们显然一直也没把未不凡这个大师兄当一回事儿，平日里外出，也从来不跟未不凡说，这回出远门，竟也没有向未不凡请示，只是让陈平代为说了一下。
风和日丽的天气，正好适合远行赶路。
三人各自骑乘符鸟，一同往广陵域飞去。




第八十二章

广陵域是个好地方，至少山清水秀，景色宜人。――这是梁铭飞的说法。至于广陵域到底是什么样子的，三人就不太清楚了。
一路上，梁铭飞笑嘻嘻的开着陈平的玩笑：“师弟，可以嘛。连四师叔那样的大美人儿都被你勾搭上了。”
陈平脸上尽是尴尬神色，“师兄说笑了，我跟四师叔什么事儿也没有。”
“切，咱们是兄弟，你就别遮遮掩掩的了。”梁铭飞笑了一声，忽然又道：“对了，那个前些时候缠着你的步君晓，不就是广陵域的嘛？听说步家在广陵域倒是小有名气，我们就去他那里住下，省点儿住店的花销也好。”
“算了吧。”陈平还真怕去步君晓家里住下，到时候，他还不得缠着自己问东问西？一旦露了馅儿，麻烦就大了。
梁铭飞倒是无所谓的笑了笑，骑着符鸟，飞在陈平一旁，开始忆苦思甜，诉说着跟陈平一起来这轮回域深处时的过往。时而唏嘘，时而大笑。时而故作老成的唉声叹气，时而又孩子气的冲着陈平嘻嘻的笑。
陈平被梁铭飞逗得时常发笑。梁铭飞是个比较有喜感的“女孩儿”，虽然知道其实他就是个滑头男人变的，可看着一个活泼可爱的女孩儿在自己旁边说说笑笑，也算是一种享受。陈平发现，也不知道从什么时候开始，他竟然也已经习惯了这个世界上的“男人”，甚至习惯了看冷冰冰的御风刀摆酷，听嘻嘻哈哈的梁铭飞说笑。
两人一路欢颜，御风刀一如既往的飞在一旁不言不语。他不喜欢说话，只是安静的飞在陈平一侧，听着两人说话，偶尔嘴角会露出一丝不太明显的笑容，也会时不时的转脸看看陈平和梁铭飞，之后再看向前方，目光平淡又炯炯有神。
三人先是在交易场上找了个小旅馆休息了一晚，陈平跟御风刀借了三颗一品晶石，买了一顶小丹炉。――御风刀当然奇怪陈平怎么忽然如此贫困了，不过他倒也没有多问。次日，三人继续顺着银河故道往北而去。
越往北行，气温就能够明显的感觉到清新许多。而且也能越来越频繁的看到有修真者来来往往。银河故道两侧原本该是堤岸的地方，有一排排的房舍。
陈平还是喜欢这种热闹的生活环境。
要是按照他的想法，他觉得修真门派也不能太偏僻了，像荡天门那样偏僻，出来一趟都不容易。清静倒是清静，可购物交流之类，可就不方便了。肯定是得不偿失的。
交通不便，就缺乏交流，如同闭关锁国，怎么发展？
这个话题扯的远了，陈平暂时还没有在修真界传播先进思想和开放理念的打算。他目前只想跟梁铭飞师兄探讨一下“青春期心理卫生”知识。
因为陈平发现，梁铭飞师兄竟然是个十足的小色狼。越往前行，就越能看到一些女修真者。这些女性修真者中，不乏一些姿色尚可的美女。而梁铭飞，把符鸟飞得很低，眼神一直盯着那些女人看个不停，还一脸色相的跟陈平小声对那些路过的女人评头论足，甚至还吹起了流氓哨。
陈平自问已经过了那种冲着女孩子耍流氓的年纪，看到梁铭飞如此，忍不住轻笑了一声，想要跟梁铭飞说“小小年纪这般好色是不对的”又发现那些女孩儿们正都朝着自己这边看来，才立时又觉得尴尬非常。
梁铭飞在这耍流氓，自己跟他在一起，肯定也是要被他的万丈霞光一般的流氓之光给笼罩的。
陈平和御风刀相视了一眼，两人一起掐着灵诀，不约而同的骑着符鸟朝着远处疾飞。
“哎？！等等我！”梁铭飞在后面大喊。
陈平和御风刀根本不理他，各自骑着符鸟，在轮回域层层叠叠的群山之巅滑翔而过。飞了一会儿，听得梁铭飞竟然开始叫骂，陈平回头冲着梁铭飞大笑喊道：“师兄，追我们做什么？！下面美女如云，去吧去吧。”
“难道你不懂尊敬师长吗？！”梁铭飞气得尖着嗓子大声嚷嚷：“等我一会儿！”梁铭飞的修为高出陈平，飞行速度，自然也可以稍微快上一些，很快便追上了陈平和御风刀。
旭日东升，三人三骑在阳光照射而出的一个个山峰的倒影中穿梭疾飞。
山已经并非完全是褐色的了，偶尔见，甚至还能看到山阴处稀稀落落的一些淡淡绿色的杂草。
夜来日落，荒野间休息一日，继续往前飞行。
再往前飞，可以明显的嗅到一股股青草的芳香。
远远的，那墨绿色的连绵青山，让陈平有一种心旷神怡的感觉。
“哈！快啊！”梁铭飞大喊了一声，声音在半空回荡的同时，催动了符鸟俯身往下冲，临近地面，忽又突然折起，朝着天空冲刺。
陈平也童心大起，追逐着梁铭飞，在空中山间穿梭。御风刀也面带微笑，不远不近的跟着。
在那墨绿色的群山之间，一条绵延不见尽头的大河在广陵域边界转道，由西向东，绕过轮回域，蜿蜒而去。
山林之间，百鸟齐鸣。草木郁郁，千姿百态。
如镜面一般的大河，竟有数十里之宽。
大陆第一河――银河。横跨琼光陆，又连接微光陆。具体有多长，却是无人知道。只知它现如今北起微光，经广陵，绕轮回，直入仙墓域。
身临如此天然美景，三个少年都有些陶醉了。浑然不知所在，忘我而飞。顺着银河一路北上，直到日薄西山，河面上波光粼粼，映射着晚霞和岸边古树的影子。
碧波荡漾，清风送爽。
“哦吼！”梁铭飞忽然大叫了一声，在河面上空停下，忽然收起符鸟，身子朝着水面直直的落了下来。
脑袋朝下，扑通一声，梁铭飞钻进了水里。水面荡起涟漪，不见了梁铭飞的踪影。
不大会儿，梁铭飞再从水里冒出来，竟然已经一丝不挂了。他的衣服，已经被他收进了手腕上的储物手镯中去了。
抹了一把脸上的水，又拢了一下头发，梁铭飞冲着还骑着符鸟飞在天上的御风刀和陈平大喊道：“下来啊！爽死了！”说罢，便仰躺在水面上。
清水晚霞，玉体横陈。当真美不胜收，摄人心魂，浑不辨天上人间。
陈平一时间竟然看的痴了，不仅仅是因着那河中横陈的玉体，也因着这宽阔任人游的碧波和不染一丝人间烟火，却又绝非天上仙境的自然美景。
前世生活在钢铁丛林的城市中，即便偶尔游山玩水，那山，那水，也难免有刻意雕琢之感。今生卧床十数载，又看惯轮回荒凉域。乍见此番美景，又深陷其中，更有娇小美体锦上添花，平增可餐秀色，陈平当然心醉语难言。
梁铭飞双手轻轻花水，仰躺在水面上，看着天空中骑在符鸟上的陈平和御风刀，忽然大声唱了起来。“沧海笑，滔滔两岸潮，浮沉随浪记今朝。苍天笑，纷纷世上潮，谁负谁胜出天知晓……”
陈平一愣，心里咯噔一下，脱口问道：“你怎么会唱这首歌？”
“大师兄教我的。”梁铭飞大笑道。
这就对了，当初未不凡听陈平唱过这首歌。陈平猛然间还以为梁铭飞是跟自己一样的地球人呢，让他着实吃了一惊。
在疲于飞行之后，能够跳进清凉的大河之中畅快淋漓的游泳，自然是一件趣事。御风刀没有像梁铭飞一样先收符鸟再脱衣服。而是先坐在符鸟上脱衣服。
陈平抽着嘴角看着正在宽衣解带的御风刀，有些发愣。下意识的四下里看看，便看到了远处的一叶孤舟，似是渔船，离得太远，看不真切。
大概那穿上之人，也看不到御风刀脱衣服吧。
陈平心中如此想着。
心动期的御风刀，胸部已经足以让陈平看了心跳加快了。那盈盈可握一团柔软……虽然陈平也看过大师兄未不凡以及其他几位同门的，不过，此时此刻，依然还是让陈平心中莫名的荡漾了一番，正如水面上被梁铭飞扑腾起的阵阵涟漪。
“师弟，你不要下去玩玩？”御风刀说着，站起身，看了陈平一眼，褪下了裤子。把衣服收进储物腰带中。――这条腰带，已经不是之前那种难看东西了。而是一条红色的酷似丝绸一般材质的腰带，系在腰间，两头垂出一些，挂在大腿一侧，倒是别有一番风情。
陈平怔怔的看着御风刀，觉得如果再配上一个红色小肚兜儿，会更好看一些。
御风刀见陈平不搭理自己，只是看着自己发呆，拧了一下眉头，也不再理他，直接收了符鸟，朝着水面一跃而下，扑通一声，扎进水中。
陈平的视线随着御风刀一直落至水面，看着水中梁铭飞调皮的朝着御风刀泼水，立时口舌生津，骑在符鸟上缓缓落下，就停在距离水面不高的空中，看着水中的两条胴体嬉闹。
“下来啊。”梁铭飞大叫了一声，朝着陈平泼了一把水。
陈平赶紧躲开，看着大笑的梁铭飞笑了一声。因为泼水的动作太大，梁铭飞胸前风光颤颤巍巍，迫人心魂。陈平暗叫“消受不起”。飞的远了一些，又迟疑片刻，才脱掉上衣外裤和鞋子，只穿了一条亵裤，收起符鸟，跳进了水里。
他倒是想跟“美女”共浴的，不过他很担心待会儿无法控制身体而出糗，那就麻烦了。所以啊，干脆远远的躲开。
陈平已经渐渐的了解了这个世界上“男女之间”的问题。他知道，这些个变身的修真者，并不会觉得自己的身体有什么不对，仍然坚持认为自己是男人。所以，如果自己这个男人对他们“男人”的身体有了什么“性趣”反应……陈平毫不怀疑他们会斥责自己是个变态。
这种诡异的认知虽然让人哭笑不得，但陈平觉得起码还是可以接受的。“身体是女人的男人，总比灵魂是女人的男人更容易让人接受吧。”陈平如此安慰自己。
另外，陈平也觉得，这么远远的看着美女游泳，其实也是一件美事。――这是高级色狼的高雅心态，三俗的人是不会有这种心态的。――这句话是陈平前世的一个朋友在欣赏泳装秀的时候说的一句话，陈平以为这句话非常有趣。




第八十三章

清凉的河水浸泡着身子，感觉真的舒服非常，仿佛浑身的毛孔都舒展了开来，尽情的让河水滋润着。陈平闭上眼睛，让身子随着湖水飘荡。四肢百骸，无一处不舒服的想大声叫喊。
这还是陈平此生以来第一次在水中畅快淋漓的游来游去。
晴空万里，晚霞如霓装。远山之巅那浓浓白雾，与这静若处子，平如明镜的大河相呼应，宛若人间仙境，让人自醉其中。
沉寂此间，也是别有一番幸福舒畅之感。
“师弟！跑这么远干什么！”梁铭飞冲着陈平大声嚷嚷，“过来！给师兄我捏捏肩膀！”
“你过来给‘师尊’我捏捏肩膀才对。”陈平大笑了一声，“当初要不是我，你就死翘翘啦。”想起当初冒充梁铭飞和御风刀师尊的事情，陈平忍不住大笑起来。
“好小子！敢对师兄不敬。”梁铭飞忽然从水中跃起，赤身朝着陈平这边踏水而来。
心动期的修为，踩在树叶上站立也不困难，更不必说在水面上奔跑了。这水上漂的能耐，虽然算不得厉害，可却也是一种赏心悦目的情景。
陈平愣愣的看着一具胴体朝着自己飞奔而来，然后又忽然跃起，天而降的扑来，竟然忘了躲闪。
扑通一声，梁铭飞分开双腿，正好骑在陈平的脑袋上，把陈平给撞进了水中。“哈哈哈！喝水吧你！”梁铭飞抱着陈平的脑袋往水里钻。
幸而陈平反应颇快，及时往上窜了一下，胸部才仅仅的贴在了梁铭飞胸前柔软之上，被梁铭飞一撞，陈平惊了一下，就没入了水中。张嘴要叫，便喝了一口水。
“哈哈哈！”梁铭飞大笑着，“穿什么裤子啊！”说着，竟然把陈平给倒提起来，一把抓向陈平的裤子，要强行给他脱掉。
陈平想要抓住裤子，可又怕裤子被梁铭飞扯破。从水中钻出来，陈平连声道：“我脱！别拽！”
“嘿嘿，快脱！”梁铭飞笑道。
陈平翻了个白眼，知道如果不是拼命的话，自己是不可能斗得过心动期的梁铭飞的，只好不情愿的开始脱裤子。转脸看到正在漂在水面上安闲休息的御风刀，陈平嘟囔道：“你看御风师兄多安静，你看你，没一点儿师兄的样子。”
“切！少来这套。”梁铭飞游到陈平身边，抱着他的肩膀，转头看着御风刀，低声道：“小刀这家伙，特没劲，整天冷着一张脸，好像我欠他晶石一般。”
“这叫酷。”
“什么酷？”梁铭飞嘟囔了一句，道：“就是太死相。”说罢又催促道：“你赶紧脱啊！难得有机会痛快的洗澡，师兄我帮你洗洗，你身上脏死了。”说着，梁铭飞游到陈平背后，伸出小手，在陈平身上搓来搓去。“咦呃――你看你身上脏的。”
“废话。”陈平不情不愿的把裤子脱下来，塞进储物戒指里，一边自行搓灰，一边说道：“咱们那儿，水少的可怜，灰尘大不说，澡也不能经常洗，能不脏吗。――哎？师兄，你干什么？！”陈平一把捉住了梁铭飞从背后绕过来的手。
“帮你洗澡啊。”
“呃……这里不用了，我自己来。”
“这有什么？我是你师兄，不用见外。”梁铭飞道：“虽然是累赘，但也该洗洗干净啊。”
“我知道，我自己来，不劳你动手。”
“好吧。”梁铭飞又开始帮着陈平搓背，不无好奇的问道：“这么大的累赘，呆在身上，一定很痛苦吧？”
“……”陈平干笑一声，没说话。
“多碍事的东西啊，走路一定不方便，为什么不割掉呢？”梁铭飞问。
陈平一阵恶寒，想对他说“不能割”，却又想不出“不能割”的理由。从“累赘”之名便可得出一个结论：修真者认为那东西是累赘。
既然是累赘，当然没有保留的必要了。
陈平干咳一声，转移话题，道：“外面的世界果然比轮回域好啊，若是能在这里修真，每天来泡泡澡，也是一大快事啊。”
梁铭飞笑道：“所言极是。想广陵域已然如此漂亮，微光陆那个修真者众多的地方，想必更是美不胜收了。再往北，就是微光陆了。可惜大师兄有令，不然真想去微光陆看一看啊。听说微光陆内，修真者比世俗凡人多得多。或者每家每户，都有修真之人。”
“修真者越多，也就越危险啊。”陈平道：“林子大了，鸟儿就多了。”
“危险？历练要是没有危险，那还叫屁的历练。”梁铭飞道：“听闻微光陆有个红尘阁，跟冰天界的凤鸣山一样，只招收女弟子。那里面美女如云，实在是我等风流男人的天堂之所啊，哈哈哈。”
陈平回头看了梁铭飞一眼，不知道该说什么才好。干咳一声，道：“你才多大啊，就‘风流男人’了？也没见你风流谁了。”
“切，我爹爹说了，人不风流枉少年。到时候领她七八十来个美女回家，光宗耀祖一番，定然能让我爹爹高兴。”
“……”陈平抹了一把脸上的水，说道：“师兄胸怀大志，身残志坚，令师弟我钦佩之至。”
“什么身残志坚？我哪里残了？”
陈平没理他，只是大笑了一声，转眼又看到了远处那条正在河面上飘荡的小船，隐约可见船头站着一人，似是正在撒网捕鱼。
那人一边撒网，却还在一边朝着陈平三人这边张望。显然，他虽然离得远，看不清陈平三人样貌，却也清楚的看到三人从天上落下，知道三人都是修真者。
“唉。”陈平笑道，“隐于山林，打渔吟歌，倒也挺痛快啊。”
“那有什么痛快的。”梁铭飞把嘴一撇，道：“半天打不到多少鱼，要累死了。”眼珠一转，笑道：“我且帮他一帮。”
梁铭飞即说便做，忽然潜入水中。只见水面起了一片涟漪，朝着那渔船而去，却不见了梁铭飞的踪影。
渔船距离数里之遥，却经不住梁铭飞用真元里在水中游走许久。
那渔船周围忽然砰砰砰的爆炸声响，显然是梁铭飞在水中劈出剑诀。数十条死鱼浮出水面，均被梁铭飞收拢了，用真元推向那渔船。
那渔船之上的渔者，见水面砰砰砰响，早已吓得面无人色。此时见一堆死鱼飘来，并无什么危险，才稍微松了一口气。又见梁铭飞从水中探出脑袋来，看着那渔者，大笑道：“要请我吃饭啊！”
那渔者虽然已然年过花甲，须发花白，却好似也很少见到修真者一般，冲着梁铭飞连连作揖道：“是是是，仙长。”渔者感激一番，熟练的把那些死鱼打捞起来。
到底是凡夫俗子，面对梁铭飞这样璧人，虽然忙碌，却也总是时不时的看上一眼。偶尔见，竟然不知渔网早已被他拉偏，兀自痴痴的看着水中倩影。
渔者刚把死鱼尽数捞完，不远处忽然传来一声求救之声。
梁铭飞一怔，循声看去，却见岸边山林之间隐约间有人影晃动。离得太远，看不真切，却也能看出那人似是正在仓惶逃命，一边急奔，一边好像还在回手连连打出剑诀。
“救命啊！”那人忽然又大喊了一声。紧接着，惨叫声起，林间安静下来，再无异响。
不仅是梁铭飞，即便是远处的陈平和御风刀也是一惊。
那声呼救声音很大，陈平虽然离得远，却也听得真切。很显然，呼救之人也是个修真者，而且修为应该不算很低。
那渔者更是吓得就那么在船上跪倒，浑身哆哆嗦嗦，大气也不敢出。似是遇到了什么凶神恶煞一般，口中念念有词，却似在乞求神明保佑。
梁铭飞心中一凛，不明所以，也还是用上真元，高声断喝：“何人在此？！”
声音在山林间回荡，徒惊鸟飞兽走，却并无人应答。




第八十四章

梁铭飞虽然很想过去看看，但到底是年少，遇到不测之事，不敢轻举妄动。
此时，御风刀和陈平也尽快游了过来，与梁铭飞飘在一处，警惕的盯着那呼救声传来的地方。
三人相视一眼，穿上了衣服鞋子，踩着水面上了岸。小心翼翼的来到之前那人惨叫之处，抬眼便发现了一具死尸。
闪电印记，不足A罩杯的胸部。可以看出，他的修为，应该在沐浴期。
死者一身灰色土布衣衫，一看便知并非什么富贵人家。背后被一道剑诀击中，开了一个血洞。血往外喷着，腥味刺鼻。显然是一招毙命。
能够一招轻松击穿一个沐浴期修真者的胸膛，可见对方的修为绝对在筑基期以上。
四下里张望，只有幽静密林，以及此人来路之上的一些被剑诀斩断的草木树枝。
却不见其它异常。
梁铭飞咂嘴道：“有古怪。”
陈平点点头，略一思索，道：“江湖仇杀吧，还是不要多管闲事了。”
“看看有什么钱财没有。”梁铭飞说着，蹲下来翻看这具死尸。
人品竟然低劣至此，陈平都替梁铭飞感到害臊。
梁铭飞很失望，这个死掉的修真者比他还穷，浑身上下，竟然连个储物袋都没有，身上唯一的财产，竟然不过是一把中品符剑。
“唉。”梁铭飞站起身，叹了一口气，不客气的把中品符剑收入储物手镯，正要说话，却忽然听到身后一阵异响，转身看去，却见那打渔的老者已经从船上下来，朝着这边匆匆走来。老者虽然年迈，但显然久居深山，身体很是健壮，行在山林间，速度倒也不慢。快步走过来，看到梁铭飞三人，赶紧伏身跪倒：“三位仙长有礼。”
梁铭飞甚是得意，扬着下巴背着手，说道：“老头儿，无须多礼。”十多岁的少年，被人叫上几句仙长，几乎不知道自己姓什么了。
陈平斜了梁铭飞一眼，破觉好笑，走向老者，扶起他，拱手道：“老人家不必如此，我们不过是修真之人，不是什么仙长。”
“不敢不敢。”老者连声说这，点头哈腰，极是恭敬。“修真之人，不就是仙长么？”
老者说着，勾着头朝着那地上死者看去，不过陈平挡在他面前，他并未看清。
陈平一愣，做了个请的手势，闪开了身子。
老者迟疑片刻，似乎有些惊惧担忧，看到陈平冲着他微笑，这才壮起胆子，走过去，把那趴在地上的人翻转过来，看到脸面，不由惊叫一声，猛然后退了两步，差点儿跌倒在地。
陈平凝眉问道：“你可认得此人？”
“唉。”老者未言先叹，神情凄苦，眼眶湿了。“可怜的娃，没想到他也……”说着，眼泪便啪嗒啪嗒落了下来。
陈平觉得事有蹊跷，忍不住好奇，又追问道：“老人家如何称呼？”
老者用衣袖擦了一下眼角的浊泪，抱拳躬身，“小老儿姓何，家中排行老幺，村里人便叫我何老幺。我就住在附近不远。这人是我们村上的，唉。”老者说着，又叹一口气，道：“三位仙长有所不知，这些日子里，我们村里许多人都不知道怎么回事儿就失踪了。”
“哦？”陈平三人心下更奇。
一言难尽，何老幺请陈平三人村中一叙。三人迟疑片刻，见何老幺面有恳切神色，也便帮着何老幺把那死尸拖到船上，划过一段距离，又上了岸，再行不多远，便到了一个村寨。
百余户人家的村子，人也不是太多，多以打渔、打猎为生。
这荒山野村，自然是难得看到修真者的。陈平一行的到来，引得村民围拢过来。有看到那死尸者，具是吃惊，纷纷议论起来。
“唉，连白二兄弟都死了……”“那畜生厉害啊。”“难道非要我们离开祖居之地？”
众人七嘴八舌，却也不敢大声说话，只是小声嘀咕，还时不时的看看陈平三人，眼中仰慕敬畏难掩。有些年幼孩童，更是躲在长者背后，偷眼看来。
那何老幺向村中人介绍道：“这三位是我偶然遇到的仙长。”
村民们立刻伏地行礼，这下就连得意洋洋的梁铭飞也有些窘迫了起来。突然被这许多人尊敬，梁铭飞也有些“承受不起”了。
那死者亲属见了死者尸体，自然免不了悲声痛哭。一时间场面乱糟糟的，待了半晌，陈平三人才得走进村中。
一进村子，陈平三人便头皮发麻。
整个村落，竟然随处可见飘扬白幡，村头之地，竟然有着数处新坟，有一处刚挖了坑。村落中，一行人披麻戴孝，哀声痛哭，往那新坑慢行。队伍中间，四人抬着一口棺材。
再仔细看去，才发现围拢来议论纷纷的人，其中竟然有不少都系着白丝带，大概是亲人亡故不久的缘故。
整个村庄，鬼气森森。
虽然天色尚早，可大概是因为深山老林的缘故，阳光都被阻挡，村庄也显得阴暗冷清。这围观许多人，反而无法给这村庄添加任何生气。
幽冥境内恶灵无数，自然可怖。但跟这本是活生生的却又充满死气的村庄和老林一比，反而更让人心惊。 
这里究竟发生了什么事？
陈平心下震惊，与两位师兄被何老幺领进家中。听着外面死了亲人的人的嚎啕大哭，陈平和两位师兄互相看了一眼，均凝眉不展。
何老幺奉了茶水，正待把事情说了清楚。外面忽然跑进来一众村民，一个个扑通一声跪倒在陈平三人面前，哭哭啼啼的口称“仙长”。
为首一个白发老者，老泪纵横的冲着陈平三人说道：“小老儿乃是本村村长，我等小民，有事求助仙长……”
原来这些人世代居住在此，一直以来相安无事。数个月之前，村中之人便开始莫名的失踪。大多是进得山中，便再也不会回来了。后来有人发现了一些失踪之人的鞋帽衣衫之类，俱是被撕的粉碎。
几乎所有人都认为，一定是附近出了凶兽，伤了村民性命。
实在是迫于无奈，村长命了村中后生，千里迢迢翻山越岭，寻来在一个修真家族做仆人的白二。白二虽是仆人，但深得主家上言氏欢心，也便被授以修真之术。资质倒也不算差，自行修炼，也到了沐浴期。白二听得村民遭难，便立时赶了回来，欲帮助村民除掉凶兽。不料今日，连他竟然也遭了毒手。
众人以为，若非梁铭飞等人，白二的尸身，恐怕也是要被凶兽撕了吃掉的。
这些跪倒在地的村民，无非就是希望陈平三人能够为他们除掉那凶恶的野兽。当然，他们说话时，基本都是看着御风刀。
御风刀一直冷着一张脸，很有一股高手风范。而陈平，怎么看都像是个普通人，连个修真者的印记都没有。所以，村民自然是把希望寄托在了有修真印记的梁铭飞和御风刀身上，尤其是对杀气十足的御风刀抱有很大希望。
不过御风刀显然对此有些冷漠，仍旧冷着脸，一言不发。
梁铭飞眼珠一转，道：“诸位，你们放心，我等修真之人，仁义当先。此番必然捉了那凶兽，保诸位之安康。”平时的小淘气，此时此刻，竟然俨然成了大侠一般。陈皮看到梁铭飞拍着胸脯信誓旦旦的样子，差点儿没笑出来。
安抚众人走了，何老幺与他老妻下厨做饭，陈平三人在客厅里喝茶聊天。
“修真界的凶兽，多是炼丹炼器的好东西。不知道是什么东西作祟，若是捉了，大概能换不少晶石。”梁铭飞嘿嘿的笑着，低声道：“想来也不是什么太过厉害的东西，咱们三个应该能应付。”
御风刀拧了一下眉头，说道：“真的是凶兽么？那白二的伤口，明显是剑诀所为。”
梁铭飞说道：“我听闻有些凶兽，也是会一些剑诀的。这样的凶兽，都极为厉害。”他跟随杨欣学习炼丹。炼丹之道，不仅需要熟知药材之类，有些野兽血骨皮肉，也是需要了解的。对于会剑诀的野兽，也却如梁铭飞所言，是存在的。当然，这种野兽，也就不是普通野兽，而应当称之为“灵兽”了。
陈平沉吟道：“先看看吧，不管是人是兽，能帮下这些村民，也算是积点德。”想起那老村长哀求哭泣的神态，陈平便心有戚戚然。按说身处这异世修真界，陈平确实做好了血腥杀戮的心理准备，可乍一遇到普通人惨死，到底还是心中愤恨，忍不住想一探究竟，捉了凶手。
何老幺夫妇准备的饭菜倒是很丰盛，都是一些山中野味儿和河中鱼虾。陈平三人平日里在荡天门，不过吃点儿干粮咸菜之类，美酒佳肴，也就只有御风刀和梁铭飞算计陈平那两回才吃过。此时见了美味佳肴，自然是几乎要垂涎三尺了。
何老幺的妻子的手艺不错，莫说鱼肉，即便青菜蘑菇，也是清香四溢。梁铭飞和御风刀吃的满口生津，手上也尽是油腻。陈平可不像两位师兄一样没心没肺。他知道，何老幺如此款待自己，肯定是寄予了极大的希望的。说不准这些美食，还是他们众人一起凑来的。
这些村民亲人亡故，自己又怎么好意思大吃大喝他们含泪做下的美食呢？
不过到底也是有些饿了，陈平也吃了不少。每吃一口菜，陈平都不禁在心中提醒自己：“这菜的分量很重啊。若是不能帮他们解决了那凶兽，也愧对这桌美食。”
吃的痛快了，梁铭飞从储物戒指中取出了一枚一品晶石，放在何老幺面前，“拿去。”现在的他，因着有陈平这棵“摇钱树”，手头很阔绰。
何老幺一看到晶石，愣了一下，拿起晶石，冲着梁铭飞连连道谢。
这穷山沟沟里，晶石无疑是非常贵重的东西。对于这对半辈子都过着苦日子的老夫妇而言，一颗晶石简直就是一笔巨款。
吃喝完毕，陈平三人开始跟村民们详细了解情况，之后结伴上山。
山间老林，绿树成荫。
午后的天色，凉爽宜人。虽然看似美景良辰，却也暗藏凶机。三人之中，一个筑基，两个心动，修为都算不上高深，确实不敢大意。



第八十五章

存在了无数岁月的老林，总难免给人一种幽深恐惧又焦虑不安之感。
陈平和御风到都屏气凝神，生怕遇到什么不测。
倒是梁铭飞，一直就那么嘻嘻哈哈的样子。
梁铭飞抱着陈平的肩膀，一边走，一边抱怨着陈平这两年净长个子不长心眼儿了，现在他抱着陈平，都有些不方便了。
陈平实在不习惯被梁铭飞的胸部撞来撞去的，推开他，说道：“就不会好好走路？”
梁铭飞啐了一口，又去纠缠御风刀，刚要开口，看到御风刀冰冷的神态，又把到嘴边的话咽回了肚子里。
陈平看梁铭飞悻悻然的神态，微笑了一下，也不理他，双手分着乱草，往前而行。
三人一直来到白二死亡的地方，沿着白二跑来时的草木动向细细查看。
一直跟着走了数十丈远，便再也找不到任何痕迹了。
这三林之间，土地湿润松软，很是容易留下脚印。若是平常修真者，举手投足张弛有度，自然不会留下明显痕迹，但若是白二在惊慌逃命的话，脚下肯定很重，留下脚印，也是正常。
可此时，竟然再也没有任何脚印了。
地上落叶杂草层层，早已跟地表几近融合，想要抹去脚印之类，却也不难。
“不可能啊。”陈平四下里观望，凝眉道：“难道这凶兽的智商已经高到了知道抹去痕迹的地步？”
痕迹无故失踪，陈平开始怀疑那些村民的死是不是人为造成的了，至少白二的死，很古怪。
有没有凶兽会使用剑诀？陈平不知道。不过……
冷静想来，陈平觉得，如果真的是凶兽作恶，那凶兽为何不直接吃了白二？难道野兽也会因为梁铭飞的一声断喝而惊走，竟不顺便带走已经猎下的食物吗？
成片的古树遮天蔽日，荒草丛生，与荒凉的轮回域不同，想要看到数丈开外的物体，都要走过去才行。
陈平说道：“死者是个修真者，虽然修为不高，但普通人或凶兽想杀他也不容易。我更怀疑……杀他的人，同样是修真者。”思索片刻，继续道：“杀他之人把痕迹抹掉，肯定是不希望我们找到他们。而且，他们所在的位置，应该是固定的。如果是流动作案，那就没有太大的必要抹掉痕迹以保护某些地点了。
这么一分析，陈平也就愈发的感兴趣了。
他相信，这起“凶兽作乱”事件，肯定不是一件简单的事情。
大胆猜测，小心求证。
陈平觉得，从杀人后扫除痕迹、修真者也被杀死、村民频繁死去等等一系列状况来看，难道是因为那个疯子一样的分神期高手来到了这里？疯性大发而杀人？这似乎不对，毕竟疯子就是疯子，应该不会扫除死者逃跑的痕迹。而且死掉的那个修真者白二，连筑基期都没有，不过沐浴期而已。那分神高手若是想杀他，只怕不过是弹指一挥间的事情，决计不会让他跑这么远的。
既然杀人之后又抹掉了痕迹，不让人追踪，那么，是否说明那些村民和白二都发现了什么，被人灭口了？
陈平估算，杀死白二的人，应该在金丹以下，至少一个金丹甚至灵寂期高手想杀一个沐浴期修真者的话，绝不会让他跑出这么远距离。
三人在山林间一直搜寻到暮色降临，也没有发现什么不同寻常之处，倒是采了不少新鲜野果。便折回了那村落里，打算翌日再做计较。
何老幺家中简陋，唯有一间客房，本欲让陈平三人分开住在邻居家中，不过梁铭飞却无所谓的摆了摆手说道：“无妨，一个房间挤挤也不打紧。”
“那怎么使得。”何老幺连声道：“委屈了仙长……”
“没事没事。”梁铭飞推了一句，拉着陈平走进客房。朝着御风刀使了个眼色，待他进来，才对何老幺说道：“我等休习功法，无事莫要叨扰。”言罢，关上房门，才对两位师弟低声说道：“我看这事儿有点儿玄，咱们还是小心一些。”
陈平看着梁铭飞，问：“师兄有何高见？”
梁铭飞从储物手镯中拿出野果，分别抛给陈平和御风刀一个，自己也拿出一颗，喀嚓咬了一口，一边嚼着果子一边说道：“依我看啊，我们还是赶紧离开这里比较好。你们想想，是野兽倒也罢了，太凶狠的话，大不了我们跑路。可若是修真者……对方若要杀我们，肯定会处心积虑的。能一招杀死一个沐浴期的修真者的人，修为应该不会太低。到底是一个人？还是许多人？我们也不知道。敌暗我明，更危险了。我们犯不着在这里冒险。”
陈平对此倒也赞同，但想想那些村民的苦苦哀求，陈平便于心不忍，道：“村民冤死……我们若是……”
“咳，那白二是上言家的仆人，上言家肯定不会不插手的。”梁铭飞道：“人家一个传承几千年的修真家族，肯定比我们有能耐。行侠仗义的事情，不用我们去做了。”
“师兄言之有理。可……”陈平仍旧良心难安，却也无言反驳梁铭飞之言，抬头又看向御风刀。
御风刀什么也没说，这表示他对此是无可无不可。脱掉鞋子，躺在木床上睡了。
“那就这样。”梁铭飞显然不打算把陈平的想法当一回事，兀自下决定道，“明天我们出去再假意搜山，趁人不备直接飞走。师弟，赶紧睡吧。我都犯困了。”说话间已经上床，硬是把御风刀挤到靠墙处才躺下来。
陈平想说些什么，却连打了几个哈欠，也有些犯困，看看床上躺着的两位“美女”师兄，也没多想，便和衣在床沿上躺下来。再打一个哈欠，困的眼泪都出来了，说道：“银河水清爽怡人，明日若是离去，还要再去泡上一泡。”说话间又是哈欠连连，也便睡了。
不过一刻钟时间，陈平早已鼾声大作的时候，他旁边，梁铭飞却倏然起身，转眼看看陈平，眼睛宛如新月，嘴角坏笑不止。
手掌一翻，手中便多了十个精瓶。捅了一下御风刀，梁铭飞言道：“快些起来，莫要装睡了。”看也不看，递给御风刀五个精瓶，道：“每人五瓶。”
御风刀睁开眼，问道：“果子被你下药了？”
“自然。”梁铭飞说着，便脱掉了陈平的衣服。“明日我们去广陵域的集镇，我来出货，你把师弟带走，莫要被他撞见我。届时所得晶石，依然与你平分。”
“这次要弄十瓶？”
“自然！以后有机会就要多弄一些。等师弟修为高深，那些迷药就不顶用了。”
……
陈平是被梁铭飞给喊醒的。
清爽宜人的阳光透过窗户照进来，让人浑身乏力，懒洋洋的不想起床。
两位师兄早已洗漱完毕，陈平打着哈欠坐起来，眼神有些莫名呆滞的看着梁铭飞，一只手绕到身后捶着腰，总觉得全身上下都不舒服，有种脱力之感，好像好几天没有睡觉一般。
“啧，我这腰……”陈平说着，便愈发觉得腰间疼痛的厉害了。
“赶紧起床。”梁铭飞催促道：“都什么时辰了。”
“行行行。”陈平坐起来，下了床，刚走一步，腿就软了一下，脚下一个趔趄，扑进了梁铭飞怀里，一把按在了梁铭飞胸口。
梁铭飞斜了陈平一眼，又上下打量着他，问道：“病了？”
陈平无力的摆摆手，重新坐在床上，闭目凝神，查看自身状况。一看之下，不由大惊。他发现自己的肾脏又受到了严重的伤害！
幸好杨欣给他吃的灵丹药效还在持续，肾脏也在慢慢恢复。
“师弟？”梁铭飞坐在陈平旁边，歪着头看着他，不无关心的看着他眼中的“摇钱树”，生怕陈平有个三长两短，急切的问道：“如何了？”
“不要紧。”陈平道，“我休息一下，就出去。”
“那好吧，我们在外面等你。”梁铭飞这才走了出去。
陈平吐出一口气，开始运行《小归化诀》，这样可以或多或少的加快一下灵丹的效力，使得身体早日恢复如常。
门外院中，梁铭飞抱着胳膊，跟御风刀小声嘀咕道：“师弟怕是病了。”
御风刀斜了梁铭飞一眼，一只手轻轻揉捏着另一只手的手腕，道：“修真者哪里那么容易生病。”
“事实就在眼前。”梁铭飞道：“不要耽误行程才好。”他已经有些迫不及待的希望把手上的“货物”给卖掉了。
御风刀并不答话，揉着手腕，望着天空。清冷容颜不见一丝感情，漆黑明亮的眼睛中，好似有着万种悲伤和怨怒，却又如孤海明灯一般沉寂。
等陈平从屋中走出来，洗了脸，又夸张的伸了个懒腰，才跟着两位“美女”师兄一起辞别何老幺夫妇，上山去了。
一直走出很远，三人才开始采摘山间野果。等摘得果子足够多了，梁铭飞和御风刀便先后招出符鸟，骑跨上去，腾空而起。
陈平见他们飞起，犹豫了一下，也坐上他的那只菜鸟儿，飞到空中。
“往哪边走？”陈平的话刚刚问出，忽然看到前方数里外，竟有一缕不甚明了的青烟。那里，却也不是村落所在之地，倒是距离白二死亡之地不远。
“往东吧。”梁铭飞说罢，也注意到了那缕青烟。青烟很细小，但却逃不过修真者的眼睛。
三人相互看了一眼，也不多言，便复又从空中落下，收起符鸟，小心翼翼的朝着那青烟所在之地慢慢靠近。
三人虽然不想无事生非，但到底年轻气盛，总想探探究竟。陈平虽然不似孩童一般好奇心胜，却也很想知道是什么人如此残忍，竟然杀害许多无辜村民。



第八十六章

虽然陈平有着筑基期的修为，梁铭飞和御风刀也有着心动期修为，可三人却也不敢轻敌大意。毕竟敌暗我明，不能不小心。
“树上树下都注意。”陈平低声说着，取出了孽龙残刀。提一口气，愈发小心谨慎，举手投足之时，宛如狸猫，不发一声。
梁铭飞和御风刀也各自取出了一把飞剑。看看陈平手中孽龙刀，再看看自己手里连灵器都算不上的符器，两人都有些怀念自己曾经拥有的怒灵刀和碎心剑。
万古争荣，大树参天。
两侧山谷，幽幽无数载。
一条涓涓流淌的小溪，从山上斜斜流淌下来，朝着银河而去。
不知名的鸟鸣虫叫，时刻充斥着幽静密林和寂静山谷。
偶尔风起，吹动的各式各样的树叶花草哗啦啦作响。或有野畜疾奔而过，扰乱一片草木清梦。
哇一声鸟叫之后，一只黑色大鸟从一棵低矮树上哗啦啦飞起，转眼冲上蓝天，消失不见。只有片片树叶和一片羽毛轻轻的无声落下。
森林再次恢复宁静。
进入山谷之中，道路便开始难行。
愈是难行，反而与让人好奇。附近普通村民，大概不会进入这九曲十八弯的山谷中烧烤食物吧。而且，平白无故，肯定也没人会费尽心思的来到这里。这些山路，确实难行。
行了约莫五里路，便可看到一片阔地。这里石头多与泥土，草木也不多见。几棵老树孤零零的立在石缝泥土中，倍觉突兀。
一株大树之下，可见一处小火堆。
火已经熄灭，却还冒着青烟。
火堆之上，驾着一只脱了毛开膛破肚的野鸟。鸟已经烤了七成熟，淡淡清香飘出来，让人口舌生津。
只是，火堆一旁，并无人影。
显然，烤肉之人是匆匆离开，或者隐藏起来的。
一只灰色野兔蹦Q蹦Q的穿梭在草丛间，在落叶草丛间寻着食物。
忽然，它红红的眼睛注意到了前方。
前方什么也没有，只是一坐山，山上草藤遍是，并无特别。
不过，它仍旧还是往前蹦去。一直来到了那山之麓地，停了片刻，又要往那草藤里钻去。
嗖的一声。
一道灵诀打来，正好打在野兔身上。
野兔连翻腾都没有来得及，便死去了。
附近又安静了下来。
一簇不知名的野草丛堆之后，陈平猫着腰，凝神屏气，握着孽龙刀的手心有些滑，显然是被汗水打湿了。
刚才那一道灵诀之快，陈平竟然没有注意到它从何处而来。
很显然，附近隐藏着极为厉害的高手。这高手至少比自己要强横许多，而且应该也是很小心的人。
陈平左侧，梁铭飞靠在一棵树后，一动也不敢动。右侧，御风刀则几乎趴在地上，躲在一块大石之后，屁股翘起，如同一只即将冲刺的猎豹一般。
陈平深深的吸了一口气，又看了看手里的孽龙刀，没有太大的把握能够取胜。毕竟，对方到底是什么人，什么修为，又有多少人，都不得而知。
更重要的，他们要守护的是什么？刚才那只野兔，他们为什么要杀死？或者……
陈平的视线望向那山坡。
山坡上荒草遍布，看不出任何诡异之处。
这些且不管他，关键是，真的是他们杀了无辜村民吗？其中原因，自己也不知晓，如此贸然插手，恐也不妥。
不过，转念一想，陈平又有些恼怒起来。“不论是什么原因，诛杀平民，却也该死了。”
犹豫了一下，陈平握紧手中孽龙刀，忽然挥起，一道剑诀从孽龙刀上打出。是《荡天诀》第二重：魂飞魄荡。
原本这《魂飞魄荡》不过是普通剑诀，并无什么太过厉害之处，可在太古神兵孽龙刀之上发出，那就不可同日而语了。
与“人靠衣妆马靠鞍”相同的道理，炼丹要看丹火和丹炉，炼器要看器火和材料，布阵要看针眼器具和阵法是否玄妙，剑诀，自然要看施展剑诀之人使用的法宝了。法宝越好，同样剑诀的威力自然也就越大。
《魂飞魄荡》从孽龙刀上被打出，立时引得一阵龙吟响起，一道原本应该是金黄色的剑诀，却成了金黄之中夹带着黑色，破空而去，直接朝着那山坡轰去。
也许是对方能力不济，又或者对方根本没料到陈平会突然朝着那山坡攻击，竟然没有来得及拦截这一招《魂飞魄荡》。
轰然一声，那山坡被击中，却并没有受到任何损伤。但见那荒草蔓藤之后，一阵波光流转，如同水面涟漪，片刻之后，便又恢复如常。
阵法！
山坡上有阵法，而且是障眼法之类的隐匿阵法。――很高明的阵法。
跟杨欣一起遇到过无极上人的五行连环阵中的土阵隐匿，此时再看这阵法，陈平倒也不觉得有多稀奇了。不过，他倒是有些兴奋起来。毫无疑问，既然有隐匿阵法障人眼目，那就足以说明这里要么有不可告人的秘密，要么隐藏着一些法宝。
陈平惊异之余，猛然意识到危险，不及细想，身子往旁边急急跃出。
轰轰轰三声，三道剑诀打在了陈平原本所在之地。
草木泥土纷飞。
紧接着，寂静山谷立刻剑诀乱飞起来。
梁铭飞和御风刀已经判断出了敌人所在位置，连着打出了两道剑诀，暴露出了位置所在。敌人显然也没有打算再继续隐藏。三个脸裹黑纱的人分别从树上、草丛间和山石背面跳将出来。
虽然看不清三人样貌，却也能够看到三人额头的闪电印记。其中，一人修为颇高，有着灵寂期的实力。另外两人，都是心动期修为，俱是身穿短打劲装，不同的是一个灰色，一个墨青色。
三人显出身形之后，也并不说话，直接各自选了对手，朝着陈平三人攻来。
陈平不过筑基，迎上的这位身穿灰衣之人虽然是心动期修为，倒也能勉强应付，毕竟他手里的孽龙刀把他的能力提高了不少。
三人竟然一句废话也没有，只是连连发出攻击。很显然，他们是要置陈平三人于死地！
这场争斗，怎么看都有些莫名其妙。两方人并无任何冤仇，也相互不道出原因，一见面就要杀个你死我活，倒是十分罕见的事情。
不过也正是因为这种让人啼笑皆非的状况，更加重了陈平的好奇心。他坚信，这三人在此守候的那山坡阵法之后的东西，必然不是简单之物。
修真之人的争斗，当然不似世俗界的流氓缠斗一般小打小闹。
顷刻间，四周便有几棵大树被飞叱的灵诀、剑诀击中倒下了。多少存在了无数年的巨石被剑诀炸的粉碎。寂静的远古森林沉睡了不知道多少岁月的美梦被惊醒。
但听啾啾之声不绝于耳，金光法诀肆意激射，一个不小心，便有性命之忧。
陈平有着《小归化诀》和孽龙刀，倒也不怕心动期高手的攻击。况且逼不得已的时候，还有《无极三式》来保命。更不必说“灵隐甲”也不是凡品了。――因为肾虚，《乾坤大挪移》先不管它。 
因着这种自信心态，虽然是生死之战，陈平却也不甚紧张。也正是因着这种轻松神态，御敌之时，反而愈发轻松的得心应手了。一把断刀不停的打出剑诀，竟然逼迫的那灰衣人险险招架不住。其实陈平此时只要使用《乾坤大挪移》，再借助孽龙刀之锋利，杀死眼前敌人，也不困难。不过，他很怀疑自己再用一次《乾坤大挪移》会不会精尽人亡。就算不死……杀敌一千，自损八百的事情，他也不屑于干。他现在宁愿动用《无极三式》，也不想用《乾坤大挪移》了。
厮斗之时，想起自己身上种种特异功法和法宝，陈平觉得自己似乎是个暴发户。可怜身为暴发户的自己，竟然倒欠别人许多晶石。 
“哪路的混蛋！报上名来！”梁铭飞被那灵寂期高手追着打，有些气急败坏。虽然心动至灵寂不过差了两个修为层次，却也不可同日而语。若非梁铭飞本也刁钻古怪，又因着经常打劫，厮斗经验丰富，眼下肯定是要受伤了。眼见不敌，自然急了，便脱口骂道：“老子途径此地小解，尔等竟要厮杀，莫非小爷尿你们嘴巴里了？”
听着那清脆声音骂着粗俗言语，陈平差点儿乐出声来，当然，他也知道此时情况紧急，已然开始悄悄向那灵寂期高手靠近，企图给他来个突然袭击。
生死关头，骂人也没用。梁铭飞一边躲闪攻击，一边从储物手镯中取出了一张黄纸，大喝道：“着！”黄纸丢出，如同一道黄色剑诀，朝着那灵寂期高手打去。还未击中目标，便忽然自爆。
周围登时黄烟四起。
这是一道低级烟符，在修为低下的修真者的厮斗中有不小的作用，是梁铭飞打劫时偶然中得来的。
“黄烟弥漫？！”应对陈平的那个灰衣人看到梁铭飞丢出来的烟符，忽然大喝道：“二师兄，小心他们跑……”
“闭嘴！不用你教我！”那灵寂期高手断喝一声，很有些不满，扬手打出法诀，竟然把那黄烟直接打散了。
“哎呦喂！”梁铭飞知道对手厉害，更不敢缠斗，一转身就要跑路。
那灵寂期高手当然不肯就此放过梁铭飞，冷哼一声，打出一道剑诀，朝着梁铭飞攻去。
陈平发现，那人打出的这一道剑诀凌厉无比，竟然犹如三颗流星一般，分成三点，朝着梁铭飞打去。去势之快，转眼即至，梁铭飞竟然没有来得及躲闪。
“啊！”梁铭飞一声惨呼，倒在了地上，抽出了一下，竟然再也不动一动。
眼见此景，陈平和御风刀都是骇然变色。
虽然平时跟梁铭飞说不上感情有多深厚，但毕竟是同门师兄弟，眼见他生死不明，陈平和御风刀心都提到了嗓子眼儿。
御风刀更是脱口喝道：“九星门！”
九星门的《九星剑诀》，第九重，便有一诀九星。而眼前这个灵寂期高手，显然不过把《九星剑诀》修炼到了第三重，只能打出一诀三星。即便如此，也已经足够厉害了。
能打出《九星剑诀》，毫无疑问，这三人当是九星门的人。
三人被叫出身份，似乎吃了一惊，为首那灵寂期高手道：“决不能留下活口！”



第八十七章

经常在外打劫的御风刀，知道这《九星剑诀》的厉害。不过，他还是有些狐疑。躲开那青衣心动期对手的攻击的同时，不禁朝着躺在地上一动不动的梁铭飞看了一眼。梁铭飞趴在地上，旁边的野草之上，沾着点点猩红，显然是梁铭飞吐出的鲜血。
“师兄！”陈平心里一阵揪痛，跟梁铭飞相处两年了，自然有着同门之谊，眼见他被打的倒地不起，知道凶多吉少，不由得怒从心头起。愤怒之中，还夹杂着震惊和悲伤。来到这里十多年了，直到今天，陈平才真正的体会到“乱世人命不如狗”这句话。当年年幼，母亲离世，也是没有今天这般痛苦和震惊的。
陈平来不及做任何感概，心头只是压抑着愤怒和悲伤，发狠了一般，转过身来恶狠狠的瞪视着那灵寂期高手。
灵寂期高手眼眸中闪过一丝笑意，是得意和轻蔑的笑容。
猛然意识到那灰衣人再度打出剑诀而来，陈平心念一动，《小归化诀》的“归字诀”娴熟运转，直接把身后攻击给吸进了体内。
这一诡异变化，让那灰衣人呆滞了一下。
“死！”陈平冲着那灵寂期高手大喝一声，身形突然一片模糊，劲风突起，他竟然使出《乾坤大挪移》直接冲向那灵寂期高手。
三个九星门弟子大骇不已。
就在三人震撼的时候，陈平已然到了那灵寂期高手面前一丈处，而他手里的断刀，也早已举起。身形停下的那一刹那，“恨苍生”打出。
一条黑色巨龙从断刀中飞将出来，龙吟震得落叶缤纷。身形未整个露出来，龙头已撞在那灵寂期高手胸口。
太近了，太突然了。对手竟然连运用真元防御的机会都没有。
韩霜以金丹期修为尚抵挡不住“恨苍生”，眼前这九星门弟子，不过灵寂期修为，又距离很近，措手不及之下，如何能挡？
陈平之所以先用《乾坤大挪移》靠近了才使用“恨苍生”，为的就是一击必杀。他知道，自己必须干掉这个灵寂期高手，不然，自己和御风刀也要把命搁在这里了。
黑龙直接穿过了那灵寂期高手的胸膛，竟然在他身上钻出了一个血洞。
他茫然的瞪着眼睛，看着陈平，嘴唇嗫嚅了一下，血透过蒙面黑纱流出来，“你……是……陈……陈？”话未说完，仰面倒下。
他似乎认得陈平，或者是认出了陈平的刀。临倒下之际，他的眼神没有看着陈平，而是看着陈平手里的孽龙刀。
陈平双腿颤抖了一下，险些栽倒。
亵裤又脏了……
好吧，这是小事。
现如今，还是想办法解决对手再说吧。
陈平正要回身去对付那灰衣人，想要拼着使出“无极三式”的第二招“恋浮屠”来杀敌。――此时此刻，他已经顾不得想一想之前用“归字诀”收进体内的那个灰衣人的剑诀到底上哪去了。
不过，陈平还未及转身，猛然看到倒在地上的梁铭飞突然一跃而起，倏然转身之际，连连打出两道《魂飞魄荡》。
但听身后一声惨叫，陈平急忙转身，看到了那灰衣人跪倒在地，瞪视着自己身后的梁铭飞。惊骇之下，又被偷袭，他竟然没有来得及躲闪甚至抵抗。梁铭飞跟他实力相当，被连连击中两下剑诀，自然是小命难保了。伸出食指，指着梁铭飞，灰衣人怒道：“你……你……”
“我装死的，怎么样？咬我啊？”梁铭飞无赖一般嘟囔了一句，噗嗤一声，吐了一口血。眼看着那灰衣人先于自己倒在地上，一动不动。梁铭飞嘴角上扬，嘿嘿的笑了两声，才无力的瘫坐在了地上。
看到梁铭飞未死，陈平脸上洋溢着笑。
御风刀头也没回，只是哼了一声，脸上尽是鄙夷。毫无疑问，他鄙夷的是梁铭飞的卑鄙伎俩。
与御风刀缠斗的青衣人一看同门两人俱死，大吃一惊的同时，拔腿便跑。御风刀当然不肯就此放过他，急忙提剑追了上去。
陈平想要去帮忙，奈何现在提不起一丝真元，根本不可能追得上他们，叹一口气，正想席地坐下休息，心中忽然警觉。踉跄着走到那灰衣人尸体前，猛然挥起孽龙刀，咔嚓一声，砍下了那人脑袋。
回头看了梁铭飞一眼，陈平努力笑道：“我怕他学你一样装死。”
梁铭飞惨然一笑，嘴角又溢出血来，想问问陈平为何不去帮助御风刀，却见他一脸疲惫，猜他可能也是后继无力了，也便作罢。正要运行功法疗伤，却听陈平说道：“师兄，借两颗二品晶石。”
梁铭飞看了陈平一眼，心下奇怪他难道没有晶石？却也懒得去问，此时他身受重伤，气血翻腾，无暇跟陈平废话。直接取出两颗二品晶石，丢给陈平，闭上眼睛，说道：“要利息的。”说罢，已然开始运行《乾离诀》。
陈平感激的话来没来得及说，听说要利息，顿时气结，又好气又好笑地嘀咕了一句“吝啬鬼”，席地坐下，收起孽龙刀，专心运行《小归化诀》，想要尽快恢复真元。
两人都有些担心御风刀，却也爱莫能助，只能作罢。
幸而御风刀不消多时便回来了，看到陈平和梁铭飞都在行功，也未多言，把那两具死尸翻来覆去的搜了一遍，只是从那灵寂期高手身上搜出了一个储物腰带。见梁铭飞和陈平都在闭目行功，没有注意到自己，便直接把储物腰带收了起来，又纵身跃上附近一棵大树，四下里张望，帮着二人护法。
约莫半个时辰，陈平和梁铭飞先后收功。陈平本也没有受伤，不过是真元枯竭。有晶石补充，倒也无碍了。不过梁铭飞显然受伤不轻，此时脸色苍白，身子也显得柔弱无骨，仿佛风一吹，就要摔倒一般。
陈平抢上前两步，搀住梁铭飞，道：“先回去慢慢调养一下吧。”
“没事。”梁铭飞却道：“赶紧去看看那山坡上有甚么古怪。”说着，转头看着刚从树上跃下的御风刀，问道：“你把那人杀了吧？”
“自然。”御风刀虽然极力保持平静淡定，嘴角中那一丝得意的笑，却还是没有逃得过陈平的眼睛。
“那就好，大概暂时不会有人来找我们麻烦了。”梁铭飞安了心。
三人来到那山坡麓地，朝着那杂草丛看去，却也看不出任何异样。面面相觑一下，御风刀忽然朝着那山坡打出了一道灵诀。
那山坡上，又是一片涟漪波动。
陈平见梁铭飞虽然伤势未愈，但也没有大碍，也就放了心。只是单手搀着他，看着那山坡说道：“九星门的弟子，在这里做什么？这阵法之后，又藏了什么秘密？”
“废话。”梁铭飞翻了翻白眼，说道：“破掉阵法，一看便知。”
“如何破阵？”
“我怎知道！”梁铭飞说着，看向御风刀。
御风刀是陆三更的亲传弟子，阵法知识，自然是应当比陈平和梁铭飞了解更多。御风刀也不答话，在这阵法之前来回徘徊许久，又凝神思索片刻，说道：“这应该只是一个障眼禁制，或者里面有些凶险，不过进去的话，大概不会有阻碍。而且……”又张了张嘴，好似有话要说，却最终还是忍住了。
“那进去看看。”梁铭飞说道。
陈平不想冒险，说道：“还是回去得了，万一九星门的人……”他当然也想进去看看究竟，不过，看梁铭飞身子虚弱的样子，陈平担心再遇到什么危险。毕竟他们三人的修为都很浅薄，如此去不明深浅之地，是相当危险的。
“你怎么像个女人一般？”梁铭飞竖着眉毛，气道：“我们差点毙命，为的还不就是进入这里面看个清楚？”
陈平一愣，觉得一个“女人”骂自己像个女人，实在是有些滑稽。他虽然小心谨慎，却也不是贪生怕死之人，只是不想去为了不明所以的事情而冒太大的风险而以。毕竟曾经是个商人，在不知道那禁制之后有什么好处的情况下去冒风险，他觉得不值得。
略一思索，陈平半开玩笑半认真的说道：“我们不是为了进里面看看状况才杀了他们三人的吧？我们只是怀疑他们滥杀无辜，想制止他们。他们就突然要杀我们，我们自然要反击了。”
“切！”梁铭飞给了陈平一个白眼，说道：“走啦，进去看看先，我们先说好，别以为我受伤了你们就能占便宜！要是有什么法宝，老规矩，石头剪刀布！”
御风刀仍旧一副冷冰冰的样子，不言不语，不过，看向陈平的眼神中，却难掩跃跃欲试的心态。陈平则失声笑了笑，说道：“行。”再看梁铭飞，陈平得出了一个定语：贪婪无度的家伙。
确实，如果换做是陈平，在已经受伤的情况下，那阵法之后，纵然是天大的宝贝，也绝不会冒险去取的。会冒险取宝的人，当然是贪婪的。
陈平不说话，梁铭飞和御风刀也没有催促。显然，他们两人虽然想进去看看，却仍然是免不了担心其中危险的。三人又迟疑片刻，终于鼓足了勇气，各自手持法宝进入。
刀剑当前，一触及那阵法，立刻引起了一片水纹一般的涟漪，却也并无任何异样。
提心吊胆的缓缓挪步，身子触及那阵法，也并无任何不舒服的感觉。再往前跨出一步，三人立时消失不见。
山坡麓地，再无一人。
整个山谷，也便的空荡荡的，只有两具死尸，躺着殷红的血。


第八十八章

修真界中有两大秘境是任何一个修真者都不可能无视的地方。不论他初入修真门径，还是已经登峰造极甚至步天成仙。
这两大秘境，其一，是幽冥境。幽冥境为人造之境，除了修真化形的小型幽冥境之外，还有很久以前，仙人们或一些修真高手前辈留下的大型的幽冥境。幽冥境中，论年代和封困之死者亡魂厉害与否，才能判断幽冥境本身的厉害程度。一般而言，太古时期的幽冥境，算是厉害的。当然，也非绝对。比如荡天门的幽冥境，也并没有什么太过厉害的所在。反而一些近现代高手刻意布下的许多用新死亡魂而守的幽冥境，有些却也阴损厉害之极。
但凡厉害的幽冥境，绝对是修真高手探险的乐土。大多修真者认为，在幽冥境中艰苦历练，是修成大道的一条不算捷径的捷径。
其二，便是灵秘境。
灵秘境，乃是有灵之物先天而成的秘境。但凡灵物，不论植物、动物、法宝之类，在吸收了天地灵气之后，便能自行形成一种隐匿性的禁制来隐藏自身。这种灵秘境，依照形成秘境的本体是什么，才能断定其中是否有危险。有些灵秘境的危险程度，绝不亚于太古仙人布下的幽冥境。而有些灵秘境，则是全无半点攻击力，能自行隐藏，已然不错了。
不论危险与否，遇到灵秘境，都可以算得上是一种福源。因为不论是危险的灵秘境，还是毫无攻击力的灵秘境，其内灵物，必然是修真界炼器炼丹的极品之物，可遇不可求的东西，哪怕只是一块能够自行形成灵秘境的泥土，也都是至宝。
与幽冥境不同的是，幽冥境随处可见，灵秘境却是要靠机缘才能遇到――说白了，要运气好才行。不论任何人遇上了灵秘境，也必然欣喜若狂。
即便是总喜欢装酷的御风刀。
三人一经出现在那禁制之内，便立刻发现了此地的异样。御风刀更是满脸兴奋之色，握着符剑的手也在不住的颤抖着。
这是一个山洞。山洞并不算深，不过三丈而已。
确切的说，这里原本应该是某只野兽的巢穴。不过，野兽已经死了，空留一副骨架。这骨架颇为奇特，头大如斗，前肢细小，后肢健壮，却并无尾巴。而且骨头也非是普通乳白色，而是乌黑颜色，骨头也是扁平，很是奇特。骨架一旁，是一个泛着微弱白光的大石块。
大石块之上的洞壁，却也有一处缺口，阳光洒进来，更让石块熠熠生辉。
不用去想，陈平等人也自知道，石块之上那缺口，想必也被禁制遮蔽了。而且，毫无疑问的，这块大石头肯定不简单。因为这山洞所在的山坡，足有百丈高。从山顶落下，砸穿百丈落下来，一般石块，岂能做到？
洞深不过三丈，背后便是那平时难得有人进入的偏僻山谷。那障眼禁制对外而不对内。在内里往外看去，却不会受到阻碍，可以清晰的看到外面的状况。
“好！好东西！”御风刀颤声说道：“如果再遇到猛烈攻击，那就更好了。”
陈平一愣，看向御风刀，还未及说话，便听梁铭飞气岔岔的说道：“被攻击还更好了？你脑子有病了吗？”
御风刀哼了一声，并不真正着脑，仍旧一脸激动的说道：“此乃灵物是也。凡灵物所生灵秘境，愈是强横，愈说明灵物不凡！”
“你是说……”梁铭飞怔了一下，“你是说这里是灵秘境？”
御风刀并不作答，脸上激动神情，却说明了一切。之前在外围转了许久，御风刀就怀疑这里是一处小型的灵秘境。此时一旦进来，就更加确信了。虽然他的阵法知识浅薄，却也到底是得到过陆三更系统性的真传，对于灵秘境中灵物自成的阵法，倒也不会认错。
梁铭飞和陈平虽然不懂如何辨别灵秘境，却也听说过灵秘境。但凡修真之人，若能遇到灵秘境，绝对是大幸之事。因为能够自行形成秘境进行自我保护的灵物，绝非凡品。
这就好比法宝和器魂。无器魂的法宝，品阶再高，也好比乞丐穿龙袍。这灵物与秘境的关系，也是同样。能形成灵秘境的灵物，跟那些无法生成灵秘境的灵物，绝对不在一个档次之上。
正因如此，虽见内里不过一块如玉石块，三个少年也是惊喜不已。
梁铭飞正待前去抱了那石块，却突然被御风刀一把拉住。不等梁铭飞质问，御风刀说道：“九星门宁愿在此守护，也不把那石块取走，其中道理，不问可知。这里必然有极为厉害的阵法，未必是我等能够破掉的。”
说话间，御风刀又看向那野兽骨架，沉声道：“你们看它的尾部，显然是应该有着尾巴的。我以前捉过野兽，知道无尾兽脊椎末端的骨头，跟有尾兽是不同的。”
陈平道：“你是说它的尾巴被人取走了？”
“谁会要这破骨头啊。”梁铭飞嚷嚷道：“我看那石头不错，咱去取来分了。”这么说着，梁铭飞却一动不动。
御风刀看了他一眼，对陈平道：“小心一些，我先过去。”
“嗯。”陈平应声，一只手反手抓住梁铭飞的胳膊，随时准备退走。梁铭飞却推开陈平，道：“不用，我虽受伤，却也是心动期，比你强多了。”
陈平只是笑笑，也不做答，紧张的盯着御风刀，生怕有什么突变。
御风刀也是兀自小心，提心吊胆。一步一步往前迈出，每走一步，都要停上片刻。忽然，当御风刀再次抬脚之际，横胸当前的符剑好似触到了无形水幕。眼前涟漪一片，正自惊讶，却猛然看到面前凌厉剑诀来袭。
“不好！”御风刀话刚出口，身形已然急退，同时剑注真元，阻挡剑诀。岂料剑诀凌厉非常，竟然直接把御风刀的符剑给打断了。
这些剑诀，太凌厉了！
幸好御风刀也有着心动期的修为，总算及时退了出来。眼前一阵模糊，也便出了那灵秘境，站在了山坡麓地。
陈平早已和梁铭飞站在御风刀身后。
三人面面相觑，无不惊骇。
可见，这灵秘境容易进入，想要取出内里事物，却是难了。


第八十九章

虽然刚才不过一瞬之间，但三人都看到了，那灵秘境自成阵法中剑诀之凌厉，绝不是他们三人能够承受的。隐约之间，陈平甚至觉得那剑诀至少需要有金丹以上高手的修为才能防得出。
“难道这灵秘境内的灵物，是件极品？”陈平嘀咕了一句，才注意到梁铭飞已经席地而坐，继续用晶石养伤修炼。
御风刀看了陈平一眼，问道：“你不看基础典籍的吗？”
陈平愕然，有些尴尬的说道：“没，没时间。”
御风刀说道：“能自行生成灵秘境的东西，无论是植物还是动物亦或是法宝之类，都非凡品，想要取得，总是不易。许多金丹高手，对灵秘境中的灵物，有时候也只能唏嘘感慨而求之不得。”
御风刀只说了因为，“所以”之后的，也就懒得说了。这个所以，应该是：“所以，在我们看来非常厉害的灵秘境的攻击，对于金丹高手而言，算不了什么。所以，我们发现的这个灵秘境，也未必会有极品灵物……”
“原来如此。”陈平好在不算太笨，略一思索，便明白了御风刀所没有说出的“所以”，摊手道：“剑诀厉害，看来我们是没戏了，走吧，离开这是非之地。”既然很多金丹高手都无可奈何，陈平很有自知之明的知难而退了。
“不！”梁铭飞却一边行功，一边说道：“待我伤愈，我们再去进攻。灵物这东西，错过了可惜。”
“难道你没看到刚才那剑诀厉害吗？”陈平笑问，“贪财不要命啊？”陈平也贪，不过他贪生，虽然未必怕死，但也绝不会明知不敌还要去为了什么所谓法宝而冒死。
梁铭飞瞪着眼睛，一脸的恨铁不成钢。“灵物啊！我们今天不取走，等九星门其他人来了，肯定就没机会了！”说着，看到陈平一副淡然样子，有些气急，看向御风刀，说道：“不能强攻，就智取嘛。”
御风刀默不作声，盘腿坐下来，盯着那灵秘境所在山坡发呆，似乎是在思索良策。在他浅薄的知识中，他明白，眼前这个灵秘境，其实应该算是很简单的灵秘境。因为许多灵秘境，往往会比这个灵秘境要大的多。这个灵秘境这么小，若是都无法取走其中灵物，未免过于可惜了。
陈平见两人都没有离开的意思，也不好独自退缩。想着此地距离轮回域很远，九星门人莫说不知这边事故，即便知道，即刻赶来，也要花上几天时间，倒也不甚着急了。陈平来到那熄灭的火堆边，拿起那只已经烤的喷香的鸟肉，嗅了一下，不禁赞道：“九星门的家伙，烤肉倒是有一手啊。”虽然一副满不在乎的样子，不过陈平当然也想把那灵物弄到手，嘴里嘻嘻哈哈地说着，脑子里却在想着主意。
想要破阵，当然需要先了解阵法，无论是人力布下的阵法还是天然形成的阵法，又或者灵秘境之类，总是都有阵眼和阵法规则的。
陈平曾经在无极上人的五行连环阵中体悟过高明阵法的布置。他觉得，这灵物生成的灵秘境固然厉害，但肯定跟无极上人那种一看就是个老奸巨猾的家伙布下的阵法没法比的。陆三更师叔说过，破阵之道，未必需要太过高强的修为，但肯定需要脑子――智慧。
陆三更的意思无非就是“以智取胜”。
陈平正在思索间，梁铭飞站起身，说道：“都听师兄我的，咱们先进去，不要急，慢慢来，就算九星门的人来了，我们也不必怕，有陈平师弟的《乾坤大挪移》，谅他九星门中也无人追得上咱们。只要咱们躲在灵秘境内，九星门人来了也看不到我们。她们不进来则罢，进来咱们就偷袭。”
原本梁铭飞这话倒也不假，关键时刻，《乾坤大挪移》确实能保命逃跑。不过，在陈平听来，却忍不住冷汗直流。他在想，如果真是被九星门追杀，自己带着两位师兄跑路，以《乾坤大挪移》一次三丈的距离移动，等脱险之后，也许自己已经精尽人亡了。
“爽死”固然是许多男人女人的渴望，但也只是叶公好龙而已，那些渴望爽死的人，大概没有真正愿意爽死的。
三人也都没有什么好主意，又不想就此放弃，只得再次走进灵秘境，望着洞内骨架和那石头发呆。
御风刀试验了好几次，总是被阵法阻回来。
只要一往前迈出五步远，那阵法剑诀立时会被触动，速度之快，剑诀之强，剑决之多，绝对不是御风刀三人能够应付的。试验了好几次，御风刀险些被击中。若非他反映还算快，肯定是逃不出来的。
正在一筹莫展之际，梁铭飞和御风刀忽然几乎同时转头看向陈平。
陈平愣了一下，问：“怎么了？”
梁铭飞笑了起来，古灵精怪的一张笑脸，笑得陈平鸡皮疙瘩四起。“师弟，想要取出那灵物，我倒有一良策。你的《乾坤大挪移》速度那么快，不如你跑进去，然后抱了石头，再赶紧出来。想那剑诀虽然厉害，但肯定快不过你的《乾坤大挪移》啊！”
御风刀没说话，只是看着陈平，很显然，梁铭飞说的话，正是他想说的。
陈平嘴角不停地抽搐着，什么还没做呢，双腿就忍不住有些发抖起来。口干舌燥，手心出汗。想想刚才用过一次《乾坤大挪移》差点晕倒，陈平心中害怕，却又强自镇定，说道：“不如我把《乾坤大挪移》法诀传给你们，你们把那石头抱出来好了。”
“唉！师弟，此言差矣。”梁铭飞说道：“现在是什么时候了，我们立刻就学《乾坤大挪移》也来不及了啊。毕竟我们就算天资极好，一学就会，可初学乍练，肯定不如你厉害不是吗？万一稍作迟疑，被那剑诀所伤，师弟你于心何忍啊。”
梁铭飞说的不无道理，但陈平非常怀疑梁铭飞是不是也不能确定《乾坤大挪移》能快过灵秘境内的剑诀，所以才推辞不学，想要自己去冒险的。



第九十章

道理是一回事，意愿又是一回事。
陈平实在是不想再使用《乾坤大挪移》了，一想到使用《乾坤大挪移》的后果，陈平就双腿发软，几乎想瘫倒在地上。他觉得自己离坐怀不乱、四大皆空的境界，已经相去不远了。
再看一眼那阵法后的白色石块，和那诡异骨架，陈平说道：“好像也不是什么法宝，算了吧。你们看啊，这灵秘境这么小，能会有什么好东西？贪婪会害死人的。要是那么容易就能带走，哪能轮到我们啊。”
陈平这话倒也不假，如果这个小灵秘境在仙墓域那样强者如云的地方的话，肯定是轮不到他们来取灵物了。如果《乾坤大挪移》或者小乘期的瞬间移动人人都会的话，也轮不到她们来取灵物了。
御风刀只是看着陈平，不言不语。不过眼神里的“渴望”，还是让陈平看出了他强烈的意愿。梁铭飞则板着脸，沉声说道：“陈平师弟，我是你师兄，师兄的话，你也不听吗？”见陈平不为所动，梁铭飞立刻又道：“灵物可是可遇不可求的宝贝，若非师兄我人品好，造化好，你想遇到灵秘境，那是痴心妄想啊。机会不是能够经常遇到的，关键是要把握住机会。你别现在看它就是块普通石头啊。就好比美女一般，总要梳妆打扮，才能是美女啊。美女要是长一脸胡子，那也不是美女……咳咳。”梁铭飞干咳了一声，意识到自己扯远了。“说吧，到底怎么样，你才肯把那灵物取出来吧。”
正说着，御风刀忽然从储物腰带中取出了两枚二品晶石，递给陈平，仍旧不说话，反而看着梁铭飞。梁铭飞一怔，嘴角抽动，一阵肉疼，也取出了两枚二品晶石。“呐，有好处。四颗二品晶石，你做梦也想不到的好处。”从陈平跟他们借晶石的事上，二人已经明白，陈平又缺晶石了。
陈平愣了一会儿，忽然说道：“那之前我借你们的晶石……”
梁铭飞恼了，“四颗晶石已经……”
“那算了。”陈平摊摊手，说道：“我这人淡泊名利，什么灵物啊法宝啊，我都不在乎。对了，银河里面泡澡，真的很爽，我要再去泡一泡。”
“好啦好啦！”梁铭飞有些气苦，涨红着脸，忍着火气，说道：“行！就依你！赶紧的，别等到九星门的人来咯。”说罢这话，梁铭飞脸色阴沉的可怕，眼神儿直往陈平裤裆里瞄。
羊毛出在羊身上！――梁铭飞没听说过这句话，但这个道理，他是非常明白的。
陈平知道，自己就算不占晶石的便宜，梁铭飞他们也不会善罢甘休的。况且，他倒也不是真的那么“淡泊名利”，灵物这种东西，他当然不肯错过的。所以，既然总归是要去冒险抱出石头，不如顺便再敲诈一下两位师兄了。陈平觉得他们俩怎么看都像是个大款，虽然不太清楚他们的晶石都是哪里来的。
收下了四颗晶石，又免去了一些债务，陈平心中高兴，再看那如玉一般的石块，估算了一下距离，又看向御风刀，说道：“你确定我的《乾坤大挪移》快得过阵法的运转？”
“快得过。”御风刀说道：“这里的灵秘境太小，你的《乾坤大挪移》很有用处。进入后不要迟疑，收了石块就出来。”
梁铭飞见陈平还在犹豫不决，不禁急了，催促了几句，得到了陈平的答应，才与御风刀先行走出灵秘境，静等陈平顺利出来。他们担心陈平闯进去之后触动更厉害的阵法，到时候想出来也来不及了。
拿人钱财，不能不办事。
陈平再次仔细估算了一下距离，又迟疑了一会儿，才一咬牙，使出了《乾坤大挪移》，身子倏然进入，触动了灵秘境的剑诀阵法。未及那剑诀打下来，陈平直接把那白色玉石收进储物戒指，再次使用《乾坤大挪移》瞬移出阵。
《乾坤大挪移》的速度虽快，却也快不过这灵秘境内的高超剑诀，剑诀竟然紧跟着陈平追来。幸而灵秘境很小，陈平一出灵秘境，剑诀也就不再追击了。
当他带着那玉石离开灵秘境之后，那灵秘境的障眼禁制，也消失不见了。
陈平出得灵秘境，脚下一个趔趄，啪唧一声扑倒在了地上。他的神情很萎顿，精神疲惫不堪。双腿微微打颤，嘴巴里也只有出气没有进气了。
这一进一出，需要使用两次《乾坤大挪移》，陈平自然“累”的不轻。
守候在外的陈平的两位师兄一看陈平跌倒，关心的围上来。陈平苦笑一声，由御风刀扶着坐起来，说道：“我没事。”
梁铭飞翻着白眼说道：“看出来你没事了！关键是，灵物呢？”
陈平一愣，讪笑一声，从储物戒指中取出了那块白玉石头。
石头很普通，连原本在灵秘境中还有的淡淡白光也不见了，只是如同普通玉石一般。
梁铭飞斜了陈平一眼，有些怀疑陈平是不是弄了块假石头来糊弄自己。回头看了一眼那山坡，直接看到了那山洞。山洞内里，石头已经不见，唯有那片诡异的骨头架子而已。
御风刀走过去，蹲在那骨头架旁边，似乎是在思索着什么。看到地上的一些异样粉末，抓起来一把，看了一会儿，神情一阵惊骇。
他发现，这些粉末，竟然好似都是动物骨头的粉末。想起这灵秘境剑诀之快之密之狠，御风刀额头渗出丝丝冷汗，回头看了陈平一眼。
他知道，这些粉末，是误入或故意进入灵秘境之后，被无数剑诀劈死的生物的遗骨。
“万幸。”御风刀心中嘀咕了一句。他明白，这个小型的灵秘境，虽然很小很简单，但却非常厉害。若非陈平的《乾坤大挪移》速度惊人，只怕……
吁了一口气，御风刀这才又看向那骨架。
梁铭飞看不出这石头有什么古怪之处，也没有细想，让陈平用他的孽龙刀直接把石头一分为三，三人各执一块。
一块破石头――怎么看都像是一块破石头。
依照陈平的眼光来看：“估计还是那种三块钱一块儿的劣质玉坠的材料……”他觉得自己拼了“精尽人亡”抱出来的石头其实就是一块垃圾。至少以他的水平来看，无论如何也看不出这块石头有什么特异之处。
这也罢了，梁铭飞那种狐疑的、不信任的眼神，更让陈平心里不痛快。
不过好歹也把它抱出来并且切开了，储物戒指里空间也多的是，陈平便把自己分得的这石块儿随意的丢在了储物戒指里。
再看两位师兄，陈平发现他们正围在那堆骨头架子旁边。
“这骨头有鬼。”梁铭飞拿起一块骨头，说道：“分了。”当下，便把骨头按照大小块儿，分成了三份儿，自己首先把一份儿收了起来。
陈平当然也不会客气。他也觉得这些骨头很不一般。收起骨头，又在附近检查了一遍，没有再发现其他事物，三人才结伴走出山洞，也不敢停留，直接飞起，往东疾飞，远离这是非之地。
三人也没有回到村庄，一直飞了一昼夜，出了山林，到的一片广袤平原之地。其时已是黄昏之后，长月当空，凉风送爽。夜幕之中，依稀可以看到一眼望不到尽头的农作物之间，坐落着一处村落。
村落不大，房舍也稀稀落落，灯火阑珊，不见行人。
天色虽然不算太晚，但闲来无事的乡野之地，村民习惯于早早歇息。
陈平三人飞了一天一夜，梁铭飞的伤也未大愈，此时自然有些疲惫，见了村庄，三人也便从符鸟上下来，准备找一家农舍借宿一晚，顺便讨点热水。
梁铭飞以一颗劣质灵石的价格，在一对老农夫妇家中租了一个小房间，房主端上茶水，恭敬非常，口中“仙长”之词更是一刻也不敢忘。
打发了房主出去，三人手持晶石，坐在床上运功打坐。
修为越高，睡觉也就越无法解除疲惫了，反而运功打坐，更能提神养气。
也不过一炷香时间，梁铭飞收了功，一边下床，一边问道：“谁去小解？”
陈平看了梁铭飞一眼，没搭理他。御风刀更是眼皮都没抬，根本就不把梁铭飞的话当话。梁铭飞啐了一口，也不以为意，哼着小曲儿走了出去。
《乾离诀》收功较早，御风刀在梁铭飞之后收了功，见陈平还在运功，也不打扰他，轻手轻脚的走了出去，一直来到院中，飞身跃上屋顶，望着夜空朗月，呆呆的出神。
良久，御风刀看到院子之外，梁铭飞蹑手蹑脚的走了回来。心下好奇，待他走近屋檐下，忽然干咳了一声。
梁铭飞吓了一跳，猛然抬头，看到御风刀，才松了一口气，蹦上来，坐在御风刀旁边，笑嘻嘻的问道：“师弟，坐在这里做什么呢？”
御风刀看了看梁铭飞，没有说话。
梁铭飞又是一笑，凑近一些，低声说道：“适才我去小解，正好碰到一男一女在阴暗处行苟且之事。”说着说着，梁铭飞便忍不住一脸猥琐的笑了起来。见御风刀只是略有些诧异的看了自己一眼，便要从屋顶跳下去，赶紧一把拉住他，正色道：“我问你一个问题。”
御风刀看着他，不说话。
梁铭飞道：“刚才我听那男人说‘天天送你精种，我要给你害死了’。你可知其意？”见御风刀没有接话茬的意思，梁铭飞继续道：“前日我们从师弟那里收取了十瓶精种，他便生病了。莫非……莫非精种被取得太多，会死人的？”



第九十一章

御风刀看着梁铭飞，乌黑细长的眉毛拧了一下，毫无感情的说道：“不太清楚。”
两人从未经过人事，对此并不了解。毕竟御风刀年纪稍大，也是未成年。梁铭飞又把自己适才偷听到的话跟御风刀学说了一遍，两人思量片刻，决定以后一定要悠着点儿，免得竭泽而渔，害死了陈平。
说到底，陈平不仅是他们的师弟，还是他们的摇钱树，杀鸡取卵的事情，他们当然不会做。
打定了主意，两人才从屋顶跃下，回房间。刚至门口，忽然听得屋内传来一声沉重的叹息。梁铭飞一把拉住御风刀，蹑手蹑脚的屏气凝神，靠近木门，侧耳倾听。
屋内，陈平已然把《小归化诀》运行一周，又检查了一遍自己的身体，发现肾脏又受到了不小的伤害，心下不禁抑郁不堪，忍不住叹了一口气，轻声嘀咕道：“操！这个《乾坤大挪移》要害死老子了。”咂了一下嘴，陈平脑中又想：“以后若是再碰到类似事件，或者碰到必须使用《乾坤大挪移》的地方，那还不得自己来使用？到时候搞的肾脏坏掉……甚至精尽人亡……若是把《乾坤大挪移》教给两位师兄，大概能减轻一些‘负担’……”
陈平一向是个慷慨的人，更遑论这《乾坤大挪移》实在是侥幸蒙出来的，他也好不在乎。所以，他决定把《乾坤大挪移》对自己在这修真界中算得上走的很近的两位师兄倾囊相授。
片刻之后，梁铭飞和御风刀回来了。
“呵呵，二位师兄。”陈平笑道：“天亮还早，我把《乾坤大挪移》的法诀教给你们吧。”
梁铭飞和御风刀对视一眼，并未流露出陈平意料中的欣喜神色。梁铭飞心中嘀咕：“好小子，刚才你说《乾坤大挪移》要害死你，现如今你却要把那功法传给我们？你是何居心？我招你惹你了？”心下气恼，却也不点破。梁铭飞嘿嘿的笑着，说道：“师弟怎么说这种话，功法是你的，我们虽然亲如兄弟，却也不能不守修真界的规矩。我二人又不是你的弟子，你怎能将功法传与我们呢。”
陈平慷慨大笑道：“我不介意……”
“我介意！你传授我等功法，莫非是以为我等不如你吗？”梁铭飞叹了一口气，一脸的郑重，“无规矩不成方圆，师弟莫要再相劝了，我二人是绝对不会修炼你的功法的，你的好意，我等心领就是了。以后休要再提此事。”
陈平有些反应不过来，他真的不明白，梁铭飞为什么不学《乾坤大挪移》呢？再看御风刀，他也是一副无动于衷的样子，似乎对《乾坤大挪移》毫无兴趣。
“师弟。”梁铭飞忽然从储物手镯中取了一枚青果，递给陈平，说道：“常常这个果子。”
陈平笑了一声，拿着果子闻了一下，皱眉道：“算了，这个太酸了，我不爱吃酸的。”说着便要把青果还给梁铭飞。
梁铭飞推开青果，说道：“孤陋寡闻了不是？这果子名叫天香果，有固本培元的功效，对修真者大有好处。”
“真的假的？”陈平不大相信。
“师兄的话你还不信吗？”
“好吧。”陈平见果子反正也不大，便忍着酸味儿，三口两口把果子吃完了。
见陈平把果子吃完，梁铭飞才笑了笑，说道：“时候不早了，咱们休息吧，明日赶路，继续往东。”
陈平说道：“你们俩先睡吧，我还不困……”刚说罢，忽然打了个哈欠，“咦，困意来的很突然啊。”陈平讪笑一声，道：“我也休息……”哈欠竟然止不住了，甩了甩头，陈平干脆躺了下来，闭上眼睛睡觉。
梁铭飞说要休息，却一直没有动。直到陈平鼾声渐起，梁铭飞才哼笑了一声，伸手去解陈平的衣服。
御风刀斜眼看着梁铭飞，问道：“你不是说不能竭泽而渔吗？”
“这小兔崽子竟然想害我们！”梁铭飞气岔岔的说道：“《乾坤大挪移》肯定有什么不好的地方，不然他就不会说什么‘害死老子’的话了。既如此，竟然还要传我们，你说他安的什么心？亏我还一直把他当好兄弟呢！”
御风刀默然无语。
梁铭飞继续道：“今天这回算是惩罚他不仁不义想算计师兄的罪过。”顿了一下，看到陈平即便睡着了，也难掩精神萎靡，良心发现，恻隐之心即起，又道：“算啦，到底是师兄弟，害死他也不好，这回只取五瓶吧。”说罢，挽起衣袖，冲着手心吐了两口口水，又搓了搓手心。“我来亲自动手……”
……
翌日清晨，天气凉爽宜人，陈平却冷汗直流的坐在床沿上。检查着自己的身体，嘴角不停的抽搐着。
肾细胞死了好多……
作为一个男人，面对如此症状，陈平已经惊骇的不知道如何是好了。他现在迫切的希望回到荡天门找四师叔杨欣来帮自己瞧瞧是怎么个状况。
房间里，只有陈平一个人。梁铭飞和御风刀早早起床，正在外面逗着几个乡野孩童玩闹。梁铭飞嘻嘻哈哈的笑声一直没有停下，他的心情似乎极好。
在陈平正要下床的时候，忽听得门口传来梁铭飞的声音：“师弟！走啦走啦！”梁铭飞笑嘻嘻的走了进来，“我已经问过了，再往东不远，就是一处大城了。哎？怎么气色这么差？不要紧吧？”一脸关心的神态，眼神中却闪着狡黠的光。
想想陈平竟然阴险的要用《乾坤大挪移》陷害自己，再看看陈平萎靡神态，梁铭飞心底兴奋的想要大笑，却还是极力保持着一副悲天悯人的良善模样。怎么看，都像是那种会每天做一次扶老太太过马路的好事儿的三好学生。
陈平无精打采的看了梁铭飞一眼，说道：“没，没事。”
“那就好，咱们走吧。”
“嗯，走。”陈平跟着梁铭飞走出去，看到了冷冰冰的站在路边回头看向自己的御风刀。
陈平心中忽然有些异样感觉。他总觉得梁铭飞和御风刀看向自己的时候，眼神有些不大对。一种奇怪的念头爬上心头：肾虚跟他们俩有关！
具体是怎么回事？陈平一时间也搞不清楚。


第九十二章

三人骑上符鸟，在村民的惊讶声和羡慕的眼神中飞向天空，径直往东。
陈平没有提出回荡天门的事儿，反而跟着梁铭飞和御风刀往东而去。时不时的偷看两位师兄一眼，陈平又不禁为自己之前的想法感到可笑。“他们俩都是‘男人’，不可能对自己……一切皆有可能啊……如果是他们的话，那反倒好了，自己只需提防他们……对了，似乎从他们开始请自己吃饭……吃果子……”陈平的思路渐渐清晰，之后不禁暗暗自责：“这么假设好像也没什么‘漏洞’，之前怎么就没想到呢？是了，谁能想到自己一个大男人竟然被……”
陈平哀叹一声，又啐了一口，再讪笑一下，一时间竟然哭笑不得。
“师弟。”梁铭飞忽然凑了过来，歪着头看着陈平，问：“你笑什么呢？”
“啊？我有笑吗？”陈平赶紧板起了脸。
梁铭飞也不再理他，与御风刀并排飞着，低声交谈着。陈平竖起了耳朵想要听听他们说什么，他们却忽然加速快飞了起来，陈平赶紧追赶，却因为修为不如他们，总也追不上。
其时风和日丽，碧草如波。远山墨绿，近水潺潺。三人三骑乘风疾飞，好不自在。时而听得梁铭飞脆生生的大笑，再有鸟语花香、微风拂面，更是活色生香。
肥沃平原上植被茂盛，村落也越来越密集，越来越大。时值午后，三人终于在一处城外落下。
眼前是一座青砖城楼，古朴风韵。商农仆士、男女老少穿行其间。两排四个士兵守在城门口，时不时的盘问一些看起来不像好人的家伙。城门之上一块石匾，书有“上言城”三个黑底金字。
城外环湖，碧波荡漾。亭台水榭，宛如画境。小桥流水上下，有渔家游人，有才子佳人。游湖漫步，渔歌荡漾。别有一番世俗美景，不亚仙庭。
仰头看着“上言城”这个名字，陈平便想起了那山林中死去的白二，似乎是跟着一户姓上言的人家修真的。不知这上言家跟上言城有什么干系没有。
三人缓步入城，引得路人纷纷侧目。
广领域中修真家族虽然不少，但筑基期以上的修真者并不多见。每个城镇，有那么一两位，已经很惹眼了。若是有筑基期以上的修真者出现在某城，肯定会引起当地的修真者的注意的。其时陈平三人一进城，便立刻有那城中修真家族的眼线慌不迭的去通知家主去了。三人闲庭信步，却不知城中修真家族早已知道他们的到来了。
上言城不大，从这边城门进去，举目便可看到对面城门的城楼。街道不甚宽敞，两边商铺酒肆林立，小贩扁担两列。叫卖吆喝，喊笑言谈，此起彼伏。街道繁华段，更有莺歌燕舞，风尘香飘。
路过一家名叫“朝阳楼”的酒肆，嗅得酒香菜香，陈平三人都觉腹中饥饿，便直接跨入，喊来伙计，选了二楼临窗一张空桌。
“好酒好菜的上一桌。”梁铭飞对伙计言道。
“好嘞，仙长，您稍等片刻。”伙计点头哈腰的退下，先上来四碟凉菜一壶酒。三杯斟上，退到一边。
楼上吃酒之人不过三桌，其中一桌年轻人，原本喝酒正兴，吆五喝六时，忽见陈平三人上来，顿时闭了嘴巴。在修真者面前，他们可不敢造次。只是时不时的朝着陈平这一桌看来，低声嘀咕着。声音虽小，却如何瞒得住修真之人。陈平凝神听了片刻，知他们不过是瞎扯乱猜，当下也没了偷听的兴趣，端起酒杯，抿一口酒，从窗口往下张望，随意看着过往人群。
“啧啧。”梁铭飞往窗外瞅了一眼，盯着那斜对面的“芙蓉楼”，嘿嘿的笑了起来，“今日晚上，我们便在那芙蓉楼中借宿一晚吧。”那芙蓉楼楼上楼下，各色花枝招展衣着暴露的女人娇笑妖娆，吸引着过往的浪荡子弟。
陈平看了梁铭飞一眼，心下好奇。“你一个‘女人’，去那芙蓉楼能干什么？”正思索间，忽见从那芙蓉楼另一侧的横巷中驰来一骑，枣红大马上，是一位身着大红紧身短打衣衫，手持马鞭的一个妙龄女孩儿。女孩儿看起来不过十八九岁，额头有处六芒星印记。看那近乎平坦的胸部，当是沐浴初期修为。圆嘟嘟粉嫩嫩的一张脸，煞是可爱。不过杏眼圆睁，脸有怒容，好似碰上了什么不开心的事情。
红衣女孩儿调转马头，朝着朝阳楼这边驰来。女孩儿刚一转来，其后一匹黑马，紧随而来。黑马之上，是一身穿鹅黄衣衫的俊美“男子”。其也是个修真者，竟有筑基期修为。男子衣着甚是华贵，面如冠玉，脸上带着一丝急切，一边追赶着女孩儿，一边高声叫喊：“琳琳！琳琳！等等我啊！”
这样的筑基期修为的修真者，在上言城内，自然是无人不识的。
上言城和附近诸多城镇中，有着筑基期以上修为的修真者不过三位。其中，上言城的上言家便有两位。这两位，乃是祖孙。那孙子辈的，便是这黑马上的男人。复姓上言，单名一个纯字。
上言纯追着那叫做琳琳的女孩儿，一直来到朝阳楼的二楼才追上她。琳琳坐在陈平背后的一个同样靠窗的位子上，看到上言纯追来，小脸儿气的通红，忽然啪的一声拍了一下桌面：“伙计！死哪去了！”
“来了来了。”伙计吓得不轻，“琳琳仙长，您要……”显然这伙计是识得这叫做琳琳的红衣女孩儿的。
“上酒上菜！”琳琳怒道。
“好嘞好嘞。”伙计忙不迭的答应着下了楼。
那上言纯看了琳琳一眼，颜面颇是无奈，低声说道：“琳琳，干嘛发这么大脾气？跟哥哥说说。”
琳琳不说话，堵着气，好大一会儿，才又是无奈又是恼怒的冲着上言纯吼道： “你烦不烦啊！跟你说了不要缠着我！”
上言纯白皙的不亚于琳琳的脸颊顿时绯红，尴尬的四下里看看，局促的不知所措，小声说道：“你别喊啊，被人笑话。”
此时伙计正好端酒过来，正在斟酒。上言纯看了伙计一眼，似乎是敏感的察觉到了伙计眼中笑意，脸色更是通红。
琳琳哼了一声，抓起伙计倒好了的酒，猛喝了一口。把酒杯重重的摔在桌上，似是自言自语一般恨声道：“该死的步君晓！就是个混蛋！”
陈平听得步君晓的名字，不由一愣。梁铭飞和御风刀也是相视一眼，又看向陈平，再看向琳琳。




第九十三章

上言纯微微一怔，有些不痛快的说道：“原来是他招惹你了啊。琳琳，你也知道，他对你……”
“你闭嘴！”琳琳几乎是闭着眼睛尖声吼道：“我跟他的事情，要你多嘴吗？好歹也是上言雄的儿子，人不喜欢你！你还纠缠！也真要脸！”
上言纯一听此言，脸红的跟烧红的碳似的，眼睛晃了一下附近吃酒的人，好像看到他们眼中尽是嘲笑。上言纯嘴唇哆嗦了一下，看着琳琳，无不恼怒的说道：“你要脸？步君晓也不喜欢你，你不也是纠缠……”
啪！――
琳琳愤然起身，一巴掌拍在桌上，整张桌子哗啦一声便散掉了。其他人一见这等状况，慌不迭的往楼下跑去。店伙计自然是追了上去讨要酒钱。
陈平不想多事，正想起身离开，却看到梁铭飞饶有兴趣的盯着上言纯和琳琳，高声道：“要打要闹回家去，别在这里影响人喝酒的心情。”说着，吱地一声，喝了一口酒。
琳琳一怔， 看向梁铭飞，这才发现梁铭飞和御风刀竟然都是心动期修为。上言城中忽然多了两个心动期高手，这让琳琳小小的吃了一惊。
上言纯正羞怒不已，猛然听到梁铭飞的奚落，立时大怒，愤然起身，吼道：“谁家的狗在这乱叫？”转过身来，看到梁铭飞和御风刀竟然是修真高手，不由的愣了一下。心中暗暗叫苦的同时，却不愿落了面子，哼了一声，瞪着梁铭飞，等他答话。
陈平一看要有事儿，赶紧要打圆场，却听梁铭飞说道：“嗬，你上辈子一定是一坨屎，不然说话不会这么臭。”
哗的一声，上言纯祭出了飞剑，瞪视梁铭飞，怒道：“我管你是哪里来的狗东西！在上言城撒野，绝不能容！”被琳琳羞辱的颜面尽失，上言纯此时脑子里嗡嗡作响，什么也不去想，只是想好好的打一架出一口恶气。
“嘿！你小子有种！”梁铭飞也祭出了一把飞剑。
御风刀和陈平一看事情闹大了，对梁铭飞都有些不满。两人都不太喜欢惹事儿，对梁铭飞这样故意找茬的行为，心中有些气恼，干脆不约而同的抱着胳膊走到了一边观战。反正梁铭飞的修为要高于上言纯，两人倒也不担心梁铭飞会输。
正当此时，忽然有人从楼下高声喝道：“且慢动手！”
上楼的，是一个只有旋照期修为的修真者，身材矮胖，脖子几乎都没有了。一双小眼睛，距离很远，配上淡淡的眉毛和凹蹋的鼻梁，实在是个丑陋的“男人”。身上穿了一身粗布旧衫，叫上布鞋也几乎磨平了底子，更显得贫穷。
“琳琳！”矮胖男人一上来，便冲着琳琳怒斥了一声，然后才满脸略微和气了一些，对上言纯说道：“纯儿，怎可与人随便争执。”说话间，矮胖男人已经上的楼来。他的身后，跟着两个家丁一样打扮的人物。这两个家丁一般的人物，穿着反而比这男人要好上一些。
两个家丁看到上言纯，行礼道：“纯少爷，老太爷让您回家去呢。”
上言纯没有做声，斜乜了先前那矮胖男人一眼，看到他的穷酸模样，忽然莫名的恼怒不堪，说道：“什么时候轮到你来管我了？！”
那矮胖男人一怔，愕然道：“我是你六叔……”说着，老脸就涨红了。上言纯的话，显然让他震惊不小。
“上言纯！”琳琳吼道：“你算什么东西！敢跟我爹这么说话！”
“琳琳你闭嘴！”那矮胖男人冲着琳琳吼了一句，看着上言纯，嘴唇哆嗦着，沉声道：“纯少爷的事情，自然是轮不到我来管。”沉闷的语气，显然压抑着愤怒和无奈。
那两个家丁中的一人，凑到上言纯面前，恭声道：“纯少爷，老太爷要您赶紧过去，说是有要紧事情。”
上言纯微微一怔，狠狠的瞪了梁铭飞一眼，看也不看那矮胖男人，转身带着家丁下楼。临到楼下，低声对其中一个家丁说道：“你且在这里守着，看看那三人去哪里。”
楼上，陈平三人一看上言纯走了，也便回了座位坐下来饮酒，同时斜眼瞄着那矮胖男人。
矮胖男人的拳头握的吱吱作响，一张丑脸几近扭曲。片刻，长长的舒了一口气，自嘲的笑了一声，松开了拳头，看向琳琳，凝眉说道：“乖女儿，你又去了步家庄是不是？”
琳琳并不回答矮胖男人的问题，气冲冲的说道：“爹！上言纯那小子竟然敢那么对你说话！我去教训他！”说着，就要下楼。
“上言琳琳！”矮胖男人的声音提高了八度，高声说道：“是不是我上言杰也没有资格管你啊？”
琳琳一怔，迈下楼梯的一只脚又缩了回来。迟疑片刻，捉住了上言杰的手，低声道：“爹，我……”
上言杰叹气道：“步家大少爷跟玄山家的小姐有婚约在前，你又何必……”
“爹！”琳琳晃着上言杰的胳膊，气恼的说道：“你不懂啊！君晓根本就不喜欢那玄山燕，玄山燕也不喜欢君晓。”说着，琳琳翻了翻眼珠，嘀咕道：“我听说君晓喜欢上了轮回域的一个叫陈平的贱女人……”
噗哧一声，陈平把喝到嘴里的酒喷了出去，正好喷到了御风刀的脸上。
御风刀面无表情的抹了一把脸上的酒水，看了陈平一眼，又低下头去吃菜。他竟然也不嫌菜上已经沾了陈平喷出来的酒。
梁铭飞小口小口的喝着酒，眯着眼睛，笑意浓浓的看着陈平。一双灵动活现的眼睛闪着狡黠的光，也不知道脑子里在想些什么。
陈平斜睨了上言琳琳一眼，哭笑不得。想要纠正一下她对自己性别的错误认知，转念一想，又打消了念头。他觉得反正跟她上言琳琳也不熟，误会就误会去吧。
只听那上言杰叹了一口气，似是对这个女孩儿很是无可奈何。迟疑片刻，朝着陈平三人走来。到了近前，不卑不亢的抱拳道：“三位道友，请了。”
陈平三人相视一眼，陈平回了一礼，并为说话。
上言杰道：“三位不是附近人士吧？不知来我上言城，有何见教？”说罢，上言杰又笑了笑，“三位勿怪，我乃上言城城主上言礼之第六子上言杰。城中居民安危，有我一份责任。遇到生面孔的修真者，相询一下，并无恶意。”
陈平笑了一声，说道：“我们从轮回域过来，只是来玩的。”
“哦，原来是轮回域的道友。失礼，失礼。”上言杰客气了一番。
在广领域，修真者之间，习惯于互称“道友”，并不像轮回域中那样直接以“兄弟姐妹”相称。上言杰略一思索，便又笑道：“三位道友即是来游玩的，想必一定并无下榻之地。不若便在我上言家中歇脚吧，我上言家一向喜欢结交修真道友，凡来我上言城的道友，必有厚礼相赠。”
陈平犹豫片刻，看向御风刀和梁铭飞。御风刀眼皮也不抬，兀自喝酒吃菜。梁铭飞则笑嘻嘻的瞄了上言琳琳一眼，对上言杰说道：“既然上言道友诚心相邀，我等若是不去，反倒显得不识抬举了。”
上言杰大笑道：“道友言重了，请。”见陈平三人起身，上言杰又从衣襟中取出了一张印有字迹的纸张，喊道：“伙计，结账。”原来这张纸，却是银票。
上言杰与琳琳率先下楼。刚至楼下，上言杰便跟琳琳耳语道：“回去告诉你爷爷，就说有两位修真高手到了。”
琳琳应了一声，骑上坐骑，疾驰而去。
上言杰又做了个请的手势，跟陈平三人并排而行，一边走，一边说道：“不知三位道友高姓大名？”
梁铭飞抢先说道：“我叫陈飞。”
御风刀和陈平看了他一样，御风刀说道：“梁风。”
陈平心中暗付：“这俩人怎么用上假名字了？难道要干什么苟且勾当？说不得，我也得报个假名字。”打定了主意，陈平笑道：“我叫御平。”
“不知三位师承何处？”上言杰又问。
梁铭飞张口道：“我们是天剑门弟子。”
“啊！”上言杰显然吃了一惊，“原来是天剑门高足，失敬失敬。”
“好说好说。上言道友客气了。”梁铭飞抱着拳头，一脸的得意洋洋。
陈平心中忍不住好笑，乜一眼梁铭飞，觉得这小子怎么看都不像个省油的灯。说不得，以后还是少跟他一起出来比较好。
上言杰脸上显然又多了几分恭敬神色。
天剑门的名头，整个广陵域的修真者，自然都是听说过，甚至久仰已久的。莫说修真者渺渺，又没有什么修真高手的广领域，即便是在仙墓域，天剑门的名头，也是不小的。
上言杰笑问：“不知瑶池仙子，近来可好？”
瑶池是天剑门门主剑无形座下第七弟子。这一点，陈平三人是不清楚的。别说天剑门的弟子，就是他们荡天门的那位师叔祖的名字，他们也都不知道。
到底还是陈平处世经验老道――处世经验老道，许多时候，也就更容易撒谎不慌乱。陈平咳了一声，说道：“你认得瑶池师姐吗？”
上言杰听的此言，不禁一怔，心中着实有些吃惊。据他所知，天剑门剑无形除了座下十七个弟子之外，并不再接收弟子。所以天剑门中，除了十七个弟子以外，都是剑无形的徒孙。眼前这个普通人，竟然自称是瑶池仙子的师弟？
这根本是不可能的！
上言杰脸上并无任何异样神色，更不打算揭穿“御平”的谎言。当然，他也开始怀疑这三人的名字是否也是假的了。
心中有数，也就够了。
不论对方是什么来头，心动期的修为，也足以让上言家上上下下对其表示尊重了。即便上言家的家主对心动期的修真者不在乎，他上言杰也是不敢不在乎的。尽管对陈平等人欺骗自己而有些不满，上言杰面上也未表现出任何不快。



第九十四章

上言杰修为虽然不过旋照期，但待人处事极为老成，听的陈平的问题，哈哈大笑了一声，说道：“瑶池仙子曾经来过上言城，鄙人有幸见过仙子真颜。要说认识，哈哈，鄙人修为低下，自然是不可能认识仙子的。”
陈平三人听他说不认识瑶池，心中也便稍微安心。
上言杰也不再追问三人关于天剑门的事情，一边带着三人往上言家而行，一边简单的介绍着上言城的各种人情风俗。
不消多时，众人便来到了一座气派大宅之外。朱红大门，双兽两列。门上两个黑底金字：上言。
门口，上言琳琳冲着上言杰打了个招呼，说道：“爷爷请三位前厅相叙。”
上言杰笑道：“三位道友，里面请。”
进得大门，沿着青石小路行了片刻，绕过一处花园，便到了主厅。主厅门口，一个身穿大红衣衫的“男子”背负着一只手站在门口，看到陈平三人，脸上泛起笑容。衣着虽然简谱，却也流露着一丝华贵和气势。容颜虽然不过二十余岁样子，却也难掩久经岁月风尘的沉稳。看他胸部，竟有融合期修为。修为虽不甚高，但在广领域，也算得上是一流高手了。“哈哈。三位道友驾临上言城，上言礼失礼了。”
御风刀习惯性的保持着一张冷漠的脸，没有跟上言礼客套的意思。梁铭飞的眼睛则在瞄着旁边站立的上言琳琳。
陈平一看，心中好笑。这上言礼把陈平当成了普通人，说话时虽说“三位道友”，但视线却在看着御风刀这个颇像“老大”的家伙。他显然没有跟陈平对话的意思。场面冷了数秒，陈平忍着笑，抱拳回礼，“上言道友客气了，我师兄弟三人到此，多有叨扰。”
上言礼看香陈平，脸上闪过一丝尴尬，笑道：“请，里面请。”
众人进入客厅，各自就坐。上言杰把陈平三人报出的假名字以及自成来自天剑门的说法跟上言礼说了。陈平注意到，上言杰在说自己三人来自天剑门时，冲着上言礼眨了一下眼睛。
上言礼好似心领神会的笑了一声，才道：“三位道友远道而来，一路风尘仆仆，想必也是累了。”转头看着上言杰，“你去吩咐下去，准备酒菜。”
上言杰称是告退，上言琳琳也要跟着溜走，却被上言礼给叫住了。上言礼忍着怒，沉声道：“琳琳！你就不要出去了，在这陪三位道友小坐。”
上言琳琳缩着脖子，双手交叠，应了一声，偷眼看了看上言礼，不敢违背了他的意愿，挪到他身后垂首站立。
上言礼这才又换上笑颜，说道：“贵派瑶池仙子，曾经驾临弊处，当年有幸一睹仙子风采，至今不敢忘怀。不知三位跟仙子，是何关系？”
陈平道：“瑶池仙子是我们师姐。”
上言礼一愣，干笑了一声，说道：“原来如此。既然三位远道而来，我上言家自然要尽一尽地主之谊。”
闲聊数语，酒菜备齐，众人移至偏厅就餐。边喝边聊之际，陈平也从上言礼口中得知了不少讯息。
这上言城再往东便是城市云集之地了，广领域地域远比轮回域更大，而且山清水秀，气候适宜，很适合普通人居住。所以人口众多，各种大小不一的修真家族，也是数之不尽。尽管没有什么修为高深之辈，却也是一批不可小觑的修真界的力量。
言谈之间，陈平发现上言礼虽然老城沉稳，但提起他自己的修为，口气中也是难言得色，后来才知道，融合期修为，在整个广领域中，竟然还不足十人。灵寂金丹，更是寥寥无几。他倒也确实有得意的资本。
陈平本想吃过饭客套一番，就此离去。不过，上言礼执意挽留，就好像陈平三人若是离开，便是不给他上言礼面子。上言礼热情好客的程度，可见一斑，特别是对于修真高手。――梁铭飞和御风刀的心动期实力，确实也算得上高手了。
盛情难却，陈平只好在上言礼安排的客房中住下。
客房紧邻一处小花园的池塘，倒也幽静。一排三间房，向阳迎风，陈平就住在中间的那间，两侧住着梁铭飞和御风刀。
上言杰送来了一个盖着红布的小盘子退下了，陈平吐出一口气，无力的坐在椅子上，呷了一口茶，看着坐在自己对面，挺着肚子打着饱嗝的梁铭飞，忍不住乐了。“这上言礼倒是客气的很啊。”
“那是，像我们这样的高手，他敢不客气。”梁铭飞说罢，又打了一个饱嗝。从储物手镯中取出了三枚果子，丢给御风刀和陈平一人一枚，说道：“饭后吃个水果，会很舒畅的。”
御风刀靠着墙站着，接住果子，瞄了梁铭飞一眼，没有说话。
陈平张嘴要吃果子，忽然心中一机灵，又把果子放在了桌上的果盘里，拿起了果盘中原本就有的一枚紫色果子，说道：“这是什么果子，先尝尝这个。”说着，咔叱咬了一口，“嗯！不错，这个好吃。”
梁铭飞一愣，说道：“这种果子哪有我给你的好啊。”
“嗯，个人口味不同吧。”陈平说着，三口两口把果子吃完，打了个哈欠，往窗外一看，天将黄昏，暮色来袭。陈平说道：“哎，这一天折腾的，累了，睡觉吧。”
梁铭飞和御风刀相视一眼，也不多言，径直走了出去。
待二人离开，陈平这才拿起梁铭飞给他的那枚果子，看了一会儿，发现了其中问题。虽然还没有炼过丹，但陈平多少还是从杨欣那里学来了一些浅薄的知识，眼里已经不同往日，只要不是太过大意，还是能瞧出这枚果子上的劣质迷药的。
“好小子！”陈平嘀咕了一句，随手把果子给扔出窗外。摸着下巴又思索片刻，不禁哑然失笑。“该不会真的是梁铭飞这小子算计自己吧？他是个男人哎……”
这事儿太匪夷所思了，陈平收拾了一下乱绪，盘腿坐到床上，开始运行《小归化诀》。一个小周天下来，陈平发现，广领域的灵气，竟然比轮回域还要贫瘠。
陈平一直以为，灵气充足的地方，应该是枝繁叶茂的绿色地带才对，看来这种想法和认知应该改一改了。
没什么晶石了，陈平并未用晶石修炼。仅有的从两位师兄那里索摸来的晶石还有用处。
第二天，上言琳琳带着陈平三兄弟在上言城中游玩。陈平想要买些低品级的灵草炼丹，才发现整个上言城，竟然没有出售灵草的。
“广领域灵气贫乏，很多地方，根本无法种植灵草。”上言琳琳解释道：“东面的翠烟城，倒是有灵草出售。附近诸多城市的修真者，都是去那里进行交易的。”
“翠烟城，离得远吗？”陈平问。
“骑马过去，要一个白天吧。”广领域的坐骑，日行三千里。骑行一个白天才能到的地方，显然并不算近。上言琳琳说着，眼珠一转，又说道：“三位若是想去，我去跟爷爷说一声，帮你们带路吧。”
“不用。”陈平客气道：“你告诉我们大概方位就可以了。不用麻烦……”
“道友说哪里话。”上言琳琳打断陈平的话，说道：“三千世界，相逢即是缘。我们上言家对待朋友，是最诚心的。三位且候，我去跟我爷爷说一声便可。”
梁铭飞接过话茬，说道：“琳琳姑娘说的是，一路有你这样的美女做伴，也可消遣寂寞了。哈哈。”说话时，眼神儿直在上言琳琳身上瞄来瞄去的。
上言琳琳尴尬的一笑，说道：“三位稍后，我去去就来。”说罢，不等陈平答话，便快步跑开了。
“琳琳，等会儿，我与你同去。”梁铭飞追了上去。
陈平抽了一下嘴角，看着梁铭飞的背影，对御风刀说道：“梁师兄还真是……真是风流啊。”
御风刀嗯了一声，也不多言。
陈平又低声道：“平白无故，如此款待我们，这上言家，是不是有所求啊？”
“也许吧。”御风刀犹豫了一下，说道：“上言家跟衡家，一直有许多矛盾，上言家对萍水相逢之人如此厚待，想来是在拉拢帮手。”
陈平一怔，问道：“师兄从哪里听来这个信息的？”
御风刀看向陈平，说道：“我家就是广陵域的。”
“啊？”陈平到现在才知道，御风刀竟然是广陵域人。
“广陵东南的御风家，虽然不及十三世家的声望，却也小有名气。”御风刀说话时，嘴角一直上扬着。虽然极力掩饰，却也是得色尽显。
陈平笑了起来，问道：“十三世家？”
“广陵域十三世家，其中，十家家主修为已经达到融合后期，两家达到了灵寂期――步君晓的父亲步天情，是其中之一，还有烟家家主，是广领域唯一的一位金丹高手。此十三家，但凡广陵域的修真者，无人不知。虽然这些世家的实力跟轮回域的门派修真者不能比，但好在他们很有凝聚力，而且关系盘根错节，许多世家跟轮回域的修真门派，都有着千丝万缕的关系，旁人也不敢小觑了。”
“这样啊。”陈平苦笑道，“你怎么不早说。”有资讯竟然不共享，陈平觉得御风刀现在这种装酷的模样，真的很欠揍！斜睨了他一眼，陈平心中嘀咕：“别以为你长得漂亮我就不鄙视你了。”
御风刀继续说道：“你说瑶池仙子是我们的师姐，上言家是肯定不信的。”御风刀把剑无形不再收弟子的事情说了，才难得的微微一笑，说道：“瑶池仙子的师弟，就是最差劲的分之劫，也是灵寂后期修为。她不可能有心动期的师弟。”
陈平抽动嘴角，正想对御风刀抱怨“你怎么不早说”，愕然发现御风刀淡淡微笑的神态，竟然有几分不食人间烟火的清冷仙子的韵味。看那奕奕神采，秋水明眸，再听莺莺燕燕、翠翠叮叮之声，让陈平忽然想起前世古人的一句论言：所谓美女，应以花为貌，以鸟为声，以月为神，以玉为骨，以冰雪为肤，以秋水为姿，以诗词为心。
御风刀显然没有注意到陈平的失神，嘴角微笑昙花一现般再也寻觅不见，依旧冷冰冰的说道：“而且，他们轻描淡写的描述的瑶池仙子，其实是上言家的亲戚。”




第九十五章

“……”陈平呵呵的干笑了一声，问：“什么亲戚？”
御风刀眉头微微一拧，说道：“我想想，嗯……上言家家主上言礼的祖母的妹妹，就是瑶池仙子。”
“呃，瑶池仙子是上言礼的姨奶啊。”
“瑶池仙子幼时的好朋友，是衡家家主衡斌的祖母。”
陈平怔了一下，笑道：“那为什么瑶池仙子不调解一下两家的矛盾呢？”说罢，又自问自答：“清官难断家务事？”
御风刀点了点头，说道：“是了。”
陈平讪笑了一声，又道：“对了，你们之前为什么要说假名字啊？想做什么坏事？”
御风刀却并未答话，反而问道：“四师叔教你炼丹了？”
“嗯，教了一些基本的东西。”陈平说道：“可惜现在穷的叮当响，没有晶石购买炼丹需要的材料。”
御风刀犹豫了一下，从储物腰带里取出了两块二品晶石，递给陈平。
陈平有些意外，看了御风刀一眼，笑着把晶石收了起来，说道：“谢谢师兄。”
御风刀轻声应了，便沉默下来。
陈平取出一支烟来，点上火儿，舒服的抽了一口，便看到上言礼匆匆走了过来，他身后，跟着梁铭飞和上言琳琳。
三人之后，跟着一个家丁，家丁手中端着一个盘子。盘子内，是一沓印有字样图章的纸张。陈平识得这些纸张，便是这上言城的银票。
原来上言杰之前所言厚礼，便是这些银票。
广陵域晶石贫乏，即便是劣质灵石，也是宝贝。普通人家，自然是不可能拿灵石之类当作流通货币的。银票，自然也成了不可或缺的东西。
银票上“大通宝号”几个字，指的是广陵域中最有信誉的一家钱庄。这家钱庄分号数百，几乎在广陵域内任何一个大城市中，都可以兑换到现银。而大通宝号的总部，则坐落在广陵域之东。
上言礼同意了上言琳琳跟着陈平三人去翠烟城，不过他自己也要去。
他当然不放心把自己的宝贝孙女交给三个陌生人，况且，他也正好有事要去翠烟城。
五人三只符鸟，上言琳琳坐在梁铭飞的符鸟上，偎在梁铭飞身前。俯首鸟瞰，小女孩儿兴奋的大叫起来，冲着地面上的几个家丁喊了几声，才由梁铭飞带着飞向翠烟城。
上言礼则跟陈平同乘一骑。这个已经是爷爷的“男人”，坐在陈平身前，竟然像个孩子一般，脸上显出了些许新奇和兴奋的神色。
已经融合期的他，还是无缘翱翔天际。即便是十三世家之一的家主，竟也没有晶石购买一只符鸟。
或者购买符鸟的晶石是有的。不过要养活一家人，他大概是舍不得买符鸟吧。
迎着风快速飞行，上言礼的长发打在了陈平的脸上。从后侧看去，可以看到上言礼凝脂般的肌肤和圆润的耳朵。吹弹可破的脸颊，更让人有种亲一口的冲动。――当然，陈平没有这种冲动。如果不是先认识上言琳琳，陈平不怀疑自己会有什么邪恶想法，但先认识了上言琳琳，再认识她的“爷爷”，陈平不可能也不会去意淫什么。
虽然上言礼的皮肤很好，陈平也丝毫不觉得有什么可瞧的。因为陈平发现，但凡事修真者，几乎没有皮肤太差的。特别是水属性的修真者，皮肤当真是嫩的能捏出水来的。想到此，陈平不禁看了梁铭飞一眼。梁铭飞就是水属性的修真者。
此时的梁铭飞，正在跟上言琳琳低声说着什么，脸上洋溢着笑，上言琳琳则脸色微红，低声回应着。
陈平不自觉的抽了一下嘴角，对这个世界的规则和这个世界的男人和女人都很无语。
“御平道友的修行功法一定很是特异吧？”上言礼忽然说道。
御平？陈平略微一怔，猛然想起这个“御平”是自己现在用的假名，尴尬一笑，说道：“上言道友何出此言？”
“哈哈，御平道友能够驾驭符鸟，额头却没有修真者特有的印记，想来是修真功法比较奇艺。”
陈平又笑了一声，既不承认，也不否认，岔开话题问道：“修真四道，不知上言道友修习的哪一道？”
“说来惭愧。”上言礼道：“修真尚难，无暇顾道。”
陈平并不知道，不仅仅是广陵域，就连轮回域甚至仙墓域中，许多修真者，往往都是只修真，不修道的。
修真四道之中，无一不是费时费力又费晶石的。大多数修真者，连原本修真所需晶石都不足，又哪有什么闲余晶石去修道呢。不过，各大门派之中，倒也不乏四道修者，所为者，无非是给门派做贡献而已。当然，若是晶石富足的，自然是不介意学学四道之一的。但除了剑道，其余三道涉及者并不多，原因无非是大多人认为其余三道并不实用。更有人觉得沉迷于道，无益于真。他们觉得：“有那个时间，还不如老老实实的修真，早点儿步天成仙，比学会多少阵法甚至炼出多少法宝、丹药实际多了。修真，才是正途；四道，不过辅助而已。”
陈平对此或多或少也听闻过一些，听上言礼对四道并无兴趣和涉猎，也就打消了跟他一起探讨下炼丹的念头。
又飞了一段，上言礼说道：“不知御平道友打算何日离开翠烟城呢？”
陈平略一思索，想着难得出得轮回域，得以去一趟轮回域的大城市，若是买了材料就回，似乎有些可惜了。便道：“我想在那待上两三天，若是上言道友想回去，我可以送你。”
“哈哈，我也正好要在那盘桓几天。”上言礼大笑道。
从上言城乘坐符鸟往翠烟城去，倒也花费不了太多时间，午后时分，陈平骑着符鸟翻过两座大山，便看到了一条宽广的瀑布。从飞瀑中喷溅出来的小水珠犹如烟尘，弥漫于空气之中，成了蒙蒙水雾，给山涧林木披上了一层薄薄的轻纱，几乎与高山之巅的白云连接一处。似烟似雾，如同仙境。
在数里之外，就能听到轰轰隆隆的声响 ，似千军呐喊 ，似万马奔腾，远眺瀑布如一条白色巨龙从天际俯冲而下，悬空坠落。
瀑布一侧数里，便是一座大城。
这座城极大，远远超过上言城。放眼望去，楼阁林立，街道交错，离得很远，便可听到鼎沸人声。各种声响与那飞瀑之声混在一起，再有山林鸟语兽鸣，即便尚未进城，也依然让陈平莫名的就感觉到这城很热闹很繁华。
这便是翠烟城了。



第九十六章

翠烟城依山傍水，方圆三十余里，周边更有无数农舍村落。城主大兴水利，引旁边甘霖河水环城而流，更开渠灌溉，使得周边农作物长势极好。城周近百里，阡陌交通，耕农茅舍，一派生机。再有无数岁月的乱世金戈、休养生息的反复轮回，更添一份浓郁的历史气息。
据上言礼介绍，翠烟城乃是广陵域第三大城。十三世家中，有三家都在此附近――上言家也算是其中一家。
一路闲谈，陈平得知，上言家并非只有上言城那么一处驻地。上言礼的儿子们都很争气，除了六子上言杰还是旋照以外，其余五子，皆是沐浴。他的孙子上言纯，更是青出于蓝而胜于蓝，已然渡劫，成为筑基期的“高手”了。这些上言礼的儿孙辈们，分别在上言城周边的大小不一的城中做城主。上言城虽是祖籍所在之地，却并非上言家所拥有的最大的城。
这些，倒不是陈平故意问来，而是上言礼有意无意提及的。有子孙争气，上言礼自然是忍不住要像外人炫耀几句，多一句少一句的，陈平也就了解了大概了。
“哈哈，御平道友，咱们直接飞进城中。城南的迎仙楼，便是小女所开。”上言礼说道：“我上言家虽然在十三世家之中排名靠后，可人脉倒也不差。附近各大城市中，都有我上言家的产业，交朋识友，不敢说遍天下，却也是交游甚广。”
上言礼虽然年纪不小了，可到底也是在广陵域内跟其他家族攀比惯了，言谈之间，总是免不了要炫耀一下自己家族的实力。
陈平倒也不以为意，恭维了两句，带着上言礼，在城南迎仙楼前落下。
这翠烟城虽然是广陵域第三大城市，但骑乘符鸟来往者，亦不常见，三只符鸟一同前来，更是难得一见。普通人仰慕望来，修真者则多是探究神色，想知道来者何人。
上言礼到底也是十三世家之一的家主，自然有修真者很快认出了他和他的孙女上言琳琳。不过，陈平三人，旁人就不认得了。
广陵域与轮回域虽然相邻，但修真者动辄数百年的生命，即便说得上常常外出，只怕也是三五年出去一趟。所以，陈平在轮回域虽然小有名气，但在翠烟城，听说他的人不少，真正见过的，倒也不多。无人认得，也是正常。
一行步入迎仙楼，一个女子迎面款款而来。女子身穿一身粉色轻纱外衫，淡红绸衣，紧紧裹着上身，一抹酥胸藏在轻纱之后，若隐若现。淡红百褶裙，淡红色的绣花小鞋，再加上桃红面颊，宛如三月桃花，清新迷人，面无粉黛，衣却成妆。肌若凝脂，气若幽兰。丹凤眼淡然含笑，不失娇媚，不失庄重。
此女，便是上言礼唯一的女儿，也是这迎仙楼的老板，因排行第七，又是唯一的女儿，故名七香。
上言七香已经到了沐浴后期，即将渡初劫。对于广陵域的修真者而言，能够渡过初劫，就表示身份地位已经截然不同了。就好比上言纯，虽然辈份比上言杰要低，但筑基期的他，基本可以无视上言杰这个叔叔了。即便他对上言杰毫无礼数甚至大骂，上言家家主上言礼也不会说什么。
“爹爹。”上言七香略一欠身，冲着上言礼施礼道：“您怎么来了？”
上言礼应了一声，还未说话，上言琳琳就来到上言七香面前，抢着说道：“姑姑。”
“琳琳也来了啊。”上言七香笑着，视线看向陈平三人。
上言礼把三人的假名字介绍了一下，却并未提及他们是瑶池仙子的“师弟”，又把七香介绍给陈平三人，才道：“七香，三位道友远道而来，让你的后厨师傅用点心思。”
七香微微含笑，点头对御风刀这个看起来像个老大的家伙说道：“三位，请随我来。”领着三人楼上雅间儿就坐，七香退出去，吩咐酒菜去了。
上言礼随后进来，又客套一番，才问陈平，“不知御平道友想要些什么草药？”
陈平报了一些灵草的名字，又从储物戒指中取出了一块御风刀送他的晶石，递给上言礼，说道：“小弟对这里实在是不太熟悉，烦请上言道友吩咐了伙计，帮我采购来。”
看到二品晶石，上言礼心底吃了一惊。刚才他也注意到了陈平手指上的储物戒指，此时仔细思量，上言礼觉得陈平三人一定不是简单人物。单说陈平手上的储物戒指，一般修真者，哪里用得起啊。
原本上言礼想要客气一下，不收晶石，不过又想既然陈平好似不在乎晶石，也就无需客气了。毕竟翠烟城的灵草虽然品质也很一般，但到底物以稀为贵，陈平需要的虽然都是低品灵草，但也委实不便宜。
等到酒菜上齐，上言礼敬了一杯酒，起身说道：“三位先慢用，我有些事情，就不奉陪了。如若有事，尽可寻得小女。”
陈平知道梁铭飞和御风刀没兴趣跟人客套，赶紧站起来，抱拳道：“上言道友客气，尽管去忙便是。”
“见谅，见谅。”上言礼说罢，走出了房间。
没有外人在，陈平也放开了架子，斜斜的坐在凳子上，倚窗端酒，嘴里啧啧有声。梁铭飞转头看了陈平一眼，道：“你就那么把晶石给他了？也不怕他给你卷带跑了？”
陈平苦笑，“别以为人人都像你一样爱占小便宜。”
梁铭飞撇嘴道，“我爱占小便宜吗？至少我没有把三人拼命赚来的战利品给独吞。”说话时，梁铭飞斜睨着御风刀，显然意有所指。
陈平和御风刀同时看向梁铭飞。
梁铭飞哼哼道：“做兄弟呢，就要有点原则。像我，虽然有那么一点儿贪财，但我有我的底线。我不会黑心独吞兄弟们拼命赚来的东西。”
这话有没有自夸的嫌疑先不提，陈平倒是很好奇梁铭飞这番话所指，看着御风刀，好奇的问道：“御风师兄，你到底独吞了什么？”
御风刀怔了好大一会儿，似乎有些不知所措。
梁铭飞阴阳怪气的提醒道：“那九星门的灵寂期高手，身上难道没有个什么储物腰带之类？”
御风刀恍然大悟，哼了一声，从自己的储物腰带中取出了他从那灵寂期高手身上所得腰带，随手放在桌上，说道：“你不说我都忘记了。”里面到底有什么，他一直没有想起来查看一番。
梁铭飞也不忙着查看腰带，悻悻然说道：“也许你已经把宝贝藏起来了。”
“你……”御风刀冷哼道：“御风家的人，这点品性还是有的！至于轮回南域的梁家品行如何，那就不得而知了。”
轮回域南端有个梁家庄，不过这个“庄”是村庄的庄，并非如步家庄那样，是一家大户所在地。御风刀说“梁家”，挖苦意味相当严重。
梁铭飞当然听出了御风刀话里话外的冷嘲热讽，脸色红了一下，正要反驳，却见上言琳琳推门进来，也就只是狠狠的瞪了御风刀一眼，不再作声。
上言琳琳脸色煞是不快，一屁股坐在凳子上，自顾自的倒了一杯酒，一饮而尽。大概是喝的太猛了，一杯酒下肚，脸就红了。
三个男人面面相觑，梁铭飞已经收拾了心情，笑嘻嘻的往上言琳琳身边凑了凑，问道：“妹妹，干嘛生这么大气呢？”
上言琳琳狠狠的瞪着梁铭飞，“谁是你妹妹！去死！”
陈平对他们对话的神态语气有些意外，琢磨着看来这一路上，他们的“感情”增进了不少啊，不然上言琳琳肯定不至于对“道友”凶的。
梁铭飞也不尴尬，嘿嘿的笑着，“啧啧，跟我说，谁招惹我们家琳琳了？看我不打断他的狗腿！”说着，梁铭飞又狠狠的剜了御风刀一眼。
御风刀熟视无睹，自顾自的喝着酒。
上言琳琳憋着气不搭理梁铭飞，不过胸中有气，又憋不住不说，转念一想，忽然想起一事，问梁铭飞，“你们从轮回域来，可曾听说过一个叫陈平的贱女人？”
御风刀条件反射般的身子微微一颤，似乎是想躲开什么，看到陈平没有喷酒，才松了一口气。虽然脸色依然没有什么特别表情，但御风刀眼神中还是闪过了一丝同情的意味。
不过，出乎御风刀和粱铭飞的意料，陈平非常淡定，小口小口的抿着酒，视线掠过窗户，看向窗外。
陈平知道，粱铭飞这么说，无非就是故意气自己呢。陈某是成年人，没必要跟小孩子怄气。
街道宽广，行人如织。那些额头带着印记，男人有胸部，女人反而飞机场的低修为的修真者们非常显眼。不知是因为今天是什么特别的日子，还是平日里就是这般。那些“男人”，明明是男人，为了修真，竟然不惜变成女人。然后，明明有着女人的身体，偏偏又气宇轩昂，豪气干云，一副男人派头……
众人皆醉我独醒！
陈平心中忽然感慨万千：“在这个充满了变态的世界中，自己还能保持清醒正常，实在是难能可贵。”
陈平顾影自怜的时候，梁铭飞正在跟琳琳胡说八道。梁铭飞说道：“哈！你说陈平啊，当然认识！”梁铭飞说道：“在轮回域，不认识陈平‘仙子’的，可不多见。”
这下，不只是陈平，就连御风刀也眼神古怪的看向粱铭飞。
有那么一些人啊，就是缺教养，喜欢跟人挑衅！――陈平心中恶毒的骂着粱铭飞没教养，脸上却不动声色。他有些好奇，怎么上言琳琳忽然又想起“陈平那个贱女人”了呢？




第九十七章

女人对女人的仇恨，大概总是莫名其妙的吧。被莫名其妙的当成了女人，再被女人莫名其妙的仇恨，陈平觉得这也比较符合“常理”。设身处地的想一想，如果自己一直生活在辨别男女需要看额头印记的世界中，忽然遇到了一个额头没有印记的家伙，他还穿着衣服，那么，自己肯定也是不能确定他的性别的。
当然，陈平现在没心情平心静气的思考这种让人纠结的问题，他已经被梁铭飞的话给气的胸腔内热血沸腾，好几次都想喷血了。
梁铭飞似乎要是不把陈平气死就不会善罢甘休一般，则身对着上言琳琳，说“陈平仙子”如果超凡脱俗，如何修为高深莫测，如何寐含春水脸如凝脂，如何仙女下凡一尘不染……总之，梁铭飞把“陈平仙子”夸的天下仅有，人间绝无之后，又有意无意的提及自己曾经多次无意撞上“她”跟步君晓如何含情脉脉的耳语片片秋水浓浓。
上言琳琳听的时而面色惨白，时而羞愤难当，时而神情落寂，时而怅然若失，最后竟然喟然叹气，轻声念道：“是了，她若非如此绝色，修为超绝，君晓岂会……”言及此处，猛然想到自己竟然无意中对外人流露出了自己对步君晓的情义，当下面红耳赤，羞赧尴尬起来。
陈平已经不再生气了，他现在除了对梁铭飞胡扯的能耐佩服的五体投地之外，实在是没有任何表示了。就连一向对许多事情都冷淡至极的御风刀，此时也不免目瞪口呆，看着梁铭飞的眼神中，也仅是钦佩。
梁铭飞黑白分明的大眼睛咕噜噜转了几圈，又道：“琳琳，城外那瀑布景致非常，定然有名字吧？”
上言琳琳啊了一声，才回过神，心不在焉的说道：“那瀑布名叫飞仙瀑，据说曾经有修真大能在那里飞升。”
“原来如此。”梁铭飞说道：“我这人，最喜山水美景，守着那飞仙瀑而不去欣赏一番，却是食不甘味了。不知琳琳能否陪我一起游一游那飞仙瀑呢？”
上言琳琳此时也确实无心吃饭了，听的梁铭飞之言，迟疑片刻，也便同意。
待两人走后，好大一会儿，陈平和御风刀相视一眼，同时叹了一口气。简单的吃了饭，两人跟上言七香知会了一声，便在这翠烟城中游玩。原本陈平也想去那飞仙瀑看看，不过想到可能无意做了电灯泡，也便作罢。
街上人流如潮，修真者亦很常见。
御风刀忽然说道：“忽然想起，今日可能是翠烟城城主应无痕的四百寿。”
“修真者也过生日？”陈平有些意外。
御风刀难得的露出一丝笑容，不过笑容里却充斥着淡淡的苦涩，“修为提升一段，便会加寿，不足金丹期的高手,也不过五百寿而已，应无痕今年四百岁，还有一百年，若是无法渡过大劫修成金丹，也就前功尽弃了。所以啊，这个四百寿，其实并没有什么可喜可贺的。过生日，无非是告诉那些修真界的朋友们，若是念及彼此感情，在修真之路上，当尽力相帮，不然以后就没多少机会在一起了。也算是为自己的家族拉拢一些朋友，笼络感情，为自己的家族做最后的一些贡献。”
陈平怔了一下，问道：“那应无痕现在是什么修为了？”
“灵寂中期而已。”御风刀说罢，又似乎不太确定，补充道：“应该是吧。”
“百年时间，还不足以修到金丹？”
“那就未必了。”御风刀说道：“凭机缘，凭资质。即便能够修到灵寂后期并且达到渡劫，能不能成功渡劫，还是另外一回事。”御风刀说到此，已然行至一座石拱桥上，凭栏而立，望着桥下流水，怔怔出神。
陈平也相陪在侧，心中百感交集。
耗毕生精力去修真，所为者，无非步天成仙，进而永生。也许，死亡对于修真者而言，比普通人，更加遗憾恐惧吧。
忽然想起杨欣似乎也已经三百多岁，时日，也是无多了。
修真无时间，一二百年，当真是匆匆而过的。
陪着御风刀站了一会儿，陈平忽然问道：“师兄，倘若你到了应无痕这般境地，会如何？”
御风刀一怔，微微摇头，道：“遗憾吧。”
“你修真，也是为了成仙吗？”
“起初不是，不过但凡踏上修真道，大概没有不想成仙的了。哪怕他修真之前已经窥破红尘，淡薄生死了。”
陈平对此倒是很赞同。
真到了这一步，已经不是贪婪或者贪生怕死了，而是一种不甘心，不甘功亏一篑。
仿佛隐约之间，能够听得似远似近有那琴声传来。悠扬又略带伤感的琴声掠过连绵屋宇，几乎传遍全城。
这是用真元力弹出的琴声。
琴声渐高，先如小溪潺潺，再如江河滚滚，继而波澜壮阔，恍若那飞仙瀑水倾泻而下。水入长河，激流汹涌，又渐渐缓和，最后却如连绵细雨，扰人心魂。
“唉。”陈平叹一口气，却笑了起来。看到御风刀探究的眼神，陈平说道：“量力而行吧，何必在意什么生死，能跟师兄这般人物同门修行，余甚欣慰。”
御风刀也跟着苦笑了一声，说道：“我又算得什么人物。倒是这弹琴之人，修为不低，想来是个人物。”
“不知是哪家的小姐。”陈平笑道。
“不能是男人吗？”
“呃，听此琴音，有点儿多愁善感之意，应该是女人吧。”
“未必。”
“且去看看。”陈平忽然玩心大起，一把拉住御风刀的手，大笑着快步循那琴声而去。
行不多远，琴声渐渐愈发清晰，却是从城中一座大宅之内的水榭之上传来。
远远看去，可见那水榭阁楼上，一个身穿雪白长衫之人，正在端坐抚琴。离的太远，以陈平的修为，却也看不出那人额头是闪电抑或六芒星。
御风刀的修为，在陈平之上，只是凝神看去，便淡然道：“男人。”
陈平讪笑一声，说道：“这个男人，倒是多情的很啊。”
“还是熟人。”御风刀忽然又道。
“嗯？”陈平有些疑惑，再看那阁楼上之人，仍旧看不真切他的相貌。
那琴声忽然戛然而止，抚琴人站起身，朝着陈平和御风刀这边飞身而来，未到近前，便听到了一声欣喜的喊声：“陈前辈！”
陈平愣了一下，不用再去看，他也已然听了出来，此人竟然是步君晓。多日不见，这步君晓竟然愈发的潇洒倜傥，美艳不可方物了。
青丝高束，肤如凝脂，一身锦袍玉带绫罗衣，眉扫春山，眸横秋水，天生一种风流态，便是丹青画不真。再添喜上眉梢，又有萧瑟于眸，风流之间，却又多了这般倦怠沧桑。
“前辈，何其幸哉，竟在此处逢得前辈。”步君晓连连做了三揖，显然对陈平恭敬有加。有路过修真者识得步君晓的，均露出狐疑神态，不知这一向傲气十足的步家公子，何以对一个普通人如此礼遇。
陈平上下打量了步君晓一眼，才笑道：“你怎么在这？”
步君晓说道：“前些时日去轮回域寻前辈不得，便回到家中，正逢应叔叔过寿，奉家父之名，前来贺寿。”
步天情和应无痕相同，也已经到了关键时刻，此时正在潜修，自然是无暇前来祝寿了。况且步应两家，关系匪浅，此番仪式客套，家主不来，也是无妨。
陈平听得步君晓之言，不由奇道：“你去轮回域找我？做什么？”
步君晓正待说话，看到御风刀，又见围观诸人甚众，却道：“前辈，先过府中吧，应叔叔很想结识前辈的。”
陈平犹豫了一下，心底不太情愿跟陌生人应酬。前世做生意很那些陌生人逢场作戏虽然惯了，可他到底也是不喜欢这种虚假客套。
御风刀却忽然说道，“也好。”
陈平一怔，也自讪笑，示意步君晓领了他们进去。
此时应家大宅内外，已然聚集了许多修为高低不等的修真者。其中大多不过旋照、沐浴，筑基者寥寥，筑基以上，更是罕有了。
这些修真者，平日里自顾自的修真，难得一见。此时聚集，不免相互之间客套一番，相熟的，又探讨一番修真之道，或临时做起了生意，那自己得意的法宝或材料，与人易物。这祝寿之宴，俨然成了临时的交易场。
有人见得步君晓领了两人进来，其中一人竟有心动期修为，不免侧目看来。应家虽然交游甚广，认识不少修真高手，但但凡筑基以上者，在广陵域，也是小有名气，心动期者，也为数不多。可御风刀却并不为人所知，修真者们不免低声议论，猜测着御风刀的来历。
至于陈平这个“普通人”，则被旁人自动化成了家丁仆从一类。



第九十八章

步君晓一路上时不时的跟人客套着，带着陈平和御风刀一路进得主厅，便见主厅之内，两侧坐落许多修真者，俱是筑基以上修为，大概看去，却有十数人之多。主座上，一个身穿紫袍的灵寂期修真者，便是翠烟城城主，应家家主应无痕了。
见得步君晓领了两人进来，应无痕起身笑道：“贤侄，这二位是……”
步君晓介绍道：“这位是陈平前辈。”
此言一出，全场哗然。
陈平之名，倒也如雷贯耳了。
关于陈平的传闻，在轮回域已然天花乱坠，传到广陵域，更是离奇的匪夷所思了。其中，认为陈平是个女子，为情所困隐匿至轮回域的说法，有不少人深以为然。
应无痕只是一怔，便朗声笑道：“久仰久仰。”眼神却在盯着陈平的胸部。 
陈平尴尬的回了一礼，听步君晓介绍了应无痕，才说道：“道友有礼。”
此时，两列之中，有人站起，“哈哈，陈平道友可不厚道了。”说话人，却是上言礼。他所指者，自然是陈平化名“御平”的事情。
陈平之前并未注意到上言礼在此，此时一见，倍觉尴尬。跟着笑了一声，把此事揭了过去。
步君晓又简单介绍了一下御风刀，便由应无痕安排落座。
陈平不敢居大，在左列末席坐下。步君晓则挨着陈平，在他下首而坐。
应无痕看向御风刀，略一沉吟，问道：“道友跟广陵东南域的御风家，可有关联？”
御风刀拱手道：“家父御风兆。”
应无痕一怔，大笑道：“原来如此。”
众人坐定，应无痕喊来下人，招呼设宴。有嘉定在每位修真者面前摆下长桌，又有人上得酒菜。
应无痕客气一番，众人起杯，一饮而尽。
放下酒杯，应无痕才道：“诸位道友远道而来，应某感激不尽。修真途，九死劫。若是天不遂人愿，也是无可奈何之事。此番，或是应某最后一次陪伴诸位饮酒了。之后我便闭关潜修，望上天垂怜，或可再苟活数百岁月。”
一旦金丹又成，再加五百寿，修真之人，也便是世俗人羡慕不已的“千岁”了。
应无痕一番话说的豪气干云，似乎置生死于度外，但听者无不喟然。有细心人，自也能够体会到应无痕语气中故作轻松的腔调。
没有人接话，只有一声声叹息。
推己及人，所有人都不免想到自己将来也可能如应无痕一般境地，伤心之余，或兀自饮酒借酒消愁，或置杯于一旁，再也无心品酒了。
忽而，有一人咯咯的笑了起来。
众人诧异，循声看去，却见席间一个筑基期的女子，冲着应无痕微微施礼，言道：“应叔叔何必如此，百年且长，有的是时间。”说着，忽然从储物袋中，取出了一个小青瓷瓶，托于手掌，笑道：“此丹，名曰聚灵丹。”
众皆哗然，显然这聚灵丹非同寻常。应无痕也是动容，惊讶的看着那女子，说道：“柳姑娘，这……”
女子说道：“柳家虽然不及十三世家实力，我父也已然卒去，但我族中前辈曾得机缘，得此聚灵丹。此丹乃是人极丹，于灵寂期修为者有大功用。”
人极丹，是比普通灵丹好了不止一倍的丹药。要知道，即便是人极丹之下，灵丹之上的宝丹，在广陵域，也是稀有。名不见经传的柳家竟然拿得出一枚人极丹，实在是不能不让人震惊。而愿意把如此极品丹药拿出来，看样子似乎还想送给应无痕，就更让人惊愕了。
应无痕难掩心中激动，却也到底是一家之主，努力平复了一下心情，才缓缓问道：“不知柳姑娘想要应某如何？”
那姓柳的女子忽然笑了，站起身，来到应无痕面前，双手奉上装有聚灵丹的瓷瓶，说道：“昔日桐家欲灭我柳家，我柳家岌岌可危。然应叔叔与我柳家并无瓜葛，却施以援手，我柳家上下铭记在心。此聚灵丹一直是我家中大秘密，只盼家中有人能修到灵寂期使用此丹，可惜柳家修真缘浅，一直无人能够修到灵寂期。此番应叔叔正好能够用到此丹，我柳家，自然是不能吝啬的。”
众人这才恍然大悟，纷纷赞颂柳家知恩图报。不过御风刀却低声哼了一声，并不言语。陈平看了御风刀一眼，略一思索，便意识到大概是御风刀觉得很可能是应无痕早就知道柳家有此极品丹药，才施恩于她柳家的。
陈平不想把人想得这么坏，而且，他也觉得，就算是应无痕是处心积虑的如此这般，却也好过去偷去抢的。要知道，一个灵寂期高手，想要暗中灭掉一个连灵寂期高手都没有的修真小家族的话，并不困难。灭族夺丹的事情，并不难做。应无痕没有这么狠毒，也已经算是不错了。
应无痕看着那此瓶，犹豫了一下，却并未伸手去接。叹一口气，说道：“柳姑娘，人极丹乃是至宝，应某……应某实在是……当年援手之事，也不过是举手之劳，实在是不堪贵族如此厚礼。”
柳姓女子笑道：“应叔叔是拿我柳家当外人吗？一句一个柳姑娘，实在是让人吃冷心寒啊。”
应无痕一怔，看到面前女子诚挚神态，心中震动，忽而朗声大笑起来，“好！初萱侄女和柳家盛情，应某和应家就不客气了。”
原来此女名叫柳初萱。柳家派她来此送丹，不问可知，其在柳家的地位，自是不低。
柳初萱嫣然一笑，把瓷瓶交在应无痕手中，便退回座位上坐了下来。紧接着，在座诸人纷纷向应无痕道贺。有了这聚灵丹，应无痕修入灵寂后期的困难，不说没有，却也小了很多了。若无意外，百年时间，必可迎来渡劫。虽说能否成功渡劫还是未知数，却也足以让众人替应无痕高兴了。
应无痕对柳初萱道：“初萱，难得来一趟翠烟城，可莫要急着回去。”
柳初萱笑道：“应叔叔说的是，侄女自然是要在这里好好玩上几天的。”
应无痕心情大好，与人开怀畅饮起来。酒到兴处，应无痕说道：“诸位，此番除了应某四百寿之外，还有一事。”待众人安静下来，应无痕才道：“众所周知，上言家和衡家，一直有些不睦。此次，应某不才，厚颜相劝，希望两家止息干戈。同是广陵十三世家之列，实在是不宜……”
“应兄未免有些多事了。”忽有一人打断应无痕的话，语气甚是傲慢，“衡家的事，自然有自己的解决办法。”
应无痕却并不着脑，看向那人，笑道：“衡兄，和为贵啊。”
上言礼忽而哼了一声，看着那人，说道：“衡无忌，莫要太过嚣张。翠烟城可不是衡家堡，可以任你耍横。”
这衡无忌，是衡家家主衡斌的弟弟，有着融合中期的修为。衡家的实力虽然不及应家，但跟十三世家之首的烟家，却是近亲，不然他衡无忌也是不敢在应无痕面前说出这番话来的。
听得步君晓的低声介绍，陈平心中不禁嘀咕：“剑无形、应无痕、衡无忌、未不凡、丰不庸……一个个装逼的一塌糊涂的名字，看来哪天自己也得改名叫‘陈不平’或者‘陈无平’才好。”
不提陈平心中腹诽，却听那衡无忌哼声大笑道：“上言礼，你也无须逞口舌之快。今日应兄四百大寿，我衡家不与你计较，七日之后的约定之日已然不远，届时衡家上下必要驾临你上言城。”
上言礼还要回击，却被应无痕示意止言。应无痕对衡无忌说道：“衡兄，瑶池仙子与上言家和衡家都关系匪浅。应某无能，不敢说什么颜面。难道贵族也不肯给瑶池仙子面子吗？”
衡无忌大笑道：“仙子诸事繁忙，早已说过，上言家和衡家的事情，她是不会插手的。应兄如此为上言家说话，想来一定是收了上言家不少好处吧？不知道是不是上言家也有类似聚灵丹的极品丹药呢？”
此言一出，所指自然是只可意会，不可言传。简直是一箭三雕之言，把上言家、应家和柳家都给讽刺了。
所有人都是一怔，心说这回事情显然难以善了了。这个衡无忌，是广陵域出了名的臭嘴，你要跟他一般见识吧，显得你没水平。你要不跟他计较吧，他能踩着鼻子上脸。衡斌派他来此，用意之歹毒，可见一斑。
柳初萱已经秀颜含怒，却是隐忍不发。应无痕则已经胀红了脸，深呼吸了好几次，才算压抑住了怒火，哼一声，说道：“衡家人的品性，到底是名扬广陵域啊。今日陈平前辈在此，想来以后轮回域内，大多人也都知道衡家为人了。”
衡无忌大笑一声，斜乜了陈平一眼，说道：“那些江湖骗子，怎么称得起前辈之名。”
陈平一怔，心说：“好你个应无痕，把我也拖下水了。”转念一想，“自己是前辈高人，干脆大度点儿，不跟那什么无忌小子计较。”
陈平是大度了，崇拜他的人就不干了。就好比陈平前世的那些明星，有人骂的话，明星不说话， 粉丝就先上了。也好比大清国的太监，捍卫主子阉割他的权力时就非常义愤填膺。
步君晓豁然起身，一巴掌趴在了酒杯之上。融合初期修为的他，一旦愤怒起来，是无法稳稳收摄真元的。一掌下来，桌面便多了一个手掌一样的洞。酒杯粉末簌簌落下，风一吹，消散不见。



第九十九章

步君晓的修为在轮回域不值一提，但在广陵域，绝对是一流高手了。他这愤怒的一掌拍下，成功的让衡无忌拧了一下眉头，显出一丝忌惮。
衡无忌是广陵域有名的臭嘴，而步君晓，也是广陵域有名的事篓子。他也没什么特别的爱好，也没什么固定的规矩，全凭心情，高兴了不高兴了管管闲事，把那些他看不顺眼的人打的生活不能自理是他的家常便饭。有十三世家之一的步家做后盾，又有非常护犊子的老爹步天情护着，倒也没什么人敢得罪步家的宝贝少庄主。
“应叔叔。”步君晓盯着衡无忌，却对应无痕说道：“您给衡无忌道友的饭菜不干净吧？我怀疑里面掺了屎了，不然衡无忌道友说话怎么那么臭呢？”
这话显然比臭嘴的话还臭，脸色最难堪的不是衡无忌，反而是其他人。毕竟这一顿饭肯定都是一个锅里做出来的，一盘有屎，其他的还能干净了？
吃饭的时候，说出这种话来，也忒恶心人了。
有些筷子一直没有放下的，听得步君晓的话，也尴尬的把筷子放下了。不过，有一人倒是全然不在乎。――御风刀好像根本就没有听到步君晓的话，也好像根本就不在乎衡无忌的嚣张，仍然拿着筷子吃着饭，仿佛整个房间里除了他再也没有了旁人一般。这份超然，让在座的一些数百岁的修真者也不禁汗颜。
陈平没这么好的胃口，斜眼瞥了瞥吃的津津有味的御风刀，忍不住轻笑了一声。
却听那衡无忌冷声说道：“步君晓，旁人怕你，我衡无忌可不怕你。难道步家人都是不讲理的嘛？我又未曾招惹与你，你又何故拍桌子瞪眼？”
步君晓哼一声道：“你敢说陈平前辈是江湖骗子，就是招惹我！”
“哈！”衡无忌大笑起来，“原来传闻是真的，你跟陈平这个小骚货，还真是有一腿啊。哼，步家人倒都是些风流种子啊。步十方在外面勾搭了一个修真高手，把步家变成了修真家族。步天情勾搭了沈千雪，一时成为风花雪月的佳话。可惜，你们是一代不如一代，轮到你步君晓，竟然跟一些江湖骗子勾搭一处了。”
陈平有些听不下去了，虽说衡无忌有着融合中期的修为，比他筑基期高出不少，但灵寂期修为的高手都杀死过，对于一个融合期的小子，陈平还真有些瞧不上眼了。听他骂自己是个“小骚货”，陈平即便度量很大，此时也难免有些气冲心头了。瞪着衡无忌，陈平说道：“嘿，我说……”
“你有种！”步君晓涨红着脸，怒气勃发，“衡无忌！今日之事，咱们绝不能善了！庭院之中，你我决一生死！”衡无忌一番话不仅羞辱了步君晓的偶像陈平，更揶揄了步家三代，步君晓今日若是善罢甘休了，也就是步家人了。
应无痕也觉得衡无忌的话相当刺耳，不过，他到底还是不愿意跟衡家人闹得太僵，更知道步天情也到了关键时刻，不可能分心再去争斗，今日就算步君晓吃了亏，步天情只怕也没功夫讨还回去了。毕竟，衡无忌融合中期的修为，比融合初期的步君晓，可要强上不少。况且真正打斗起来，步君晓跟成名已久的衡无忌相比，打斗经验太少，只怕也是要吃亏的。
如此想着，应无痕便道：“君晓，不要冲动，有应叔叔在此，你先退下。”
步君晓气急，根本不给应无痕面子，闪身走到桌外，怒道：“姓衡的，请吧！”说着，便转身走向院中。
院内，一些修为低于筑基的修真者正在就餐，看到步君晓满面寒霜的走出来，都意识到出了事儿了。
事情已经到了这个地步，即便应无痕相劝，也是无用。其他人却都有些看热闹的心思，甚至巴不得步家和衡家斗个两败俱伤。
原本大厅中人，除了御风刀，都出来了。
步君晓因为自己而跟衡无忌发生冲突，陈平有些不安，行至步君晓面前，说道：“君晓，不用跟这种人计较。”
步君晓气道：“前辈，这事儿你不用管，他敢侮辱前辈和我步家，就是找死。”说罢，见衡无忌已经来到面前，步君晓又环顾四周，朗声说道：“诸位道友，今日衡家衡无忌辱我师长，我步君晓要与其进行生死斗！无关人等，请裂开两旁。”
生死斗，不死不休。没有深仇大恨，不会有人愿意生死斗。
所有人都吃了一惊，自动闪开场地。
步君晓继续说道：“还请诸位做个见证，今日不论生死，皆无怨言。”
“哼！”衡无忌冷声道：“很好！我倒是很早就想领教一下步家的‘绝情三式’了。”
步君晓把陈平归为“师长”，陈平虽然觉得好笑，却也多少有些被步君晓如此待见自己而感动。见无法劝阻，自然也闪到一旁，随时准备援手。
陈平不了解生死斗，却也知道，这种比斗，肯定是不适合外人插手的。但他可不在乎什么规矩。如果步君晓真的遇到危险，他绝不会袖手旁观。
上言礼忽然上前一步，对步君晓说道：“君晓，你尽管放手一斗，旁人若敢随意插手，我上言家不会坐视不管的。”上言礼活了几百岁，当然明白适时的拉拢人缘。步家在十三世家之中，位列第三，绝对值得拉拢。至于他的口气，显然是对步君晓能够取胜很有信心。
应无痕看了上言礼一眼，略一思索，也便明了。
步君晓会一种奇异的瞬移功法的事情，早已传遍广陵域，虽然未曾亲见，但想来也是无风不起浪。若真有那般功法，虽然与衡无忌修为差了一些，但取胜的话，估计也不难。
想到此点，应无痕也隐隐有些期待了，他真想见识下《乾坤大挪移》到底是何等样子的。况且，生死斗若是两厢情愿，并且已经发出邀请。莫说他应无痕这个外人，即便是步君晓的父亲步天情，也是不该横加阻拦的。
衡无忌当然也听说过步君晓的《乾坤大挪移》，不过，他显然并不相信那些传言。或者是有恃无恐？看他嘴角淡淡的自信的笑容，俨然不像一个嘴臭的嚣张的小丑角色。
陈平垂手站在一旁，盯着衡无忌。
步君晓祭出了一把符器飞剑，傲然而立。
衡无忌仍旧笑嘻嘻的，垂着的手微微一张，一把飞剑从手腕上的储物手环中放出来。看到这把飞剑，所有人都吃了一惊。
这竟然是一把下品灵器的飞剑。
符器和灵器虽然只差了一个档次，但绝对不可同日而语。
“好一个衡家！”应无痕旁边的柳初萱娇声怒道：“衡斌的斩灵剑跑到了你衡无忌的手中，看来是有备而来啊。”看着衡无忌，柳初萱是又气又恨，却也无可奈何。她柳家的实力，绝对不是衡家的对手。
就连十三世家之一的上言家家主上言礼，看到此，也是不禁吃了一惊。他已经看出来了，衡无忌手中的斩灵剑的品质，似乎更胜从前了。
在广陵域内，一把灵器的品质要更上一个台阶，非常不易。斩灵剑能够再次被修炼的品质更佳，说不得，衡家大概是得到了什么奇遇。
陈平眉头微微一拧，微一转头，看到了不知何时站在自己身后的御风刀。干笑一声，低声问：“吃饱了？”
御风刀嗯了一声，又低声说道：“今天你的朋友可能要倒霉了。”他说的“你的朋友”，自然是指步君晓。
“嗯。”陈平也默认了步君晓跟自己的“朋友”关系，四下里看看，低声道：“这些人，想来没几个跟君晓关系很近的吧？”
御风刀点头道：“广陵域修真界关系复杂，牵一发而动全身，即便跟步家走的近一些的，也不会轻易卷入步家与衡家的争斗的。要知道，衡家和烟家，已经了不得，背后还是瑶池仙子和天剑门，没几个人敢随便招惹。步君晓因衡无忌辱你一句就跟衡无忌闹翻，看来对你很是……‘敬重’啊。”
陈平一怔，看着步君晓因为生气而涨红的俏脸，认真道：“这个步君晓，倒是个性情中人，就是脾气有点儿冲。”陈平说着，便打心底里笑了一声。
“有所图吧。”御风刀不冷不热的说道。
“咳。”陈平干笑道：“何必把人想的那么坏，小孩子，心里不要那么阴暗。”
御风刀斜睨了陈平一眼，觉得这个比自己还小两岁的家伙说自己是小孩子很刺耳，不过他也没兴趣跟陈平争辩。
此时，场内，步君晓和衡无忌手中的飞剑都已经泛起淡淡金光，充斥真元。




第一百章

曾经生活在文明世界中的人，在一个丛林法则非常严重的世界中呆得久了，也会慢慢习惯了。
陈平现在只希望步君晓能够取胜，免得自己再动用《无极三式》。环顾四周，陈平看到周围的人眼中竟然都隐隐流露出一丝兴奋，想来大概这生死斗，在广陵域并不常见吧。
陈平正在思量间，忽见衡无忌突然发难，一道金色剑诀从斩灵剑中激射而出，剑诀本也没什么了不起，但胜在灵剑非是符剑能比，威势也煞是凌厉。
融合期高手之间的对决，基本就是斗法，与筑基之前还要近身战斗已经不可同日而语了。衡无忌剑诀打来，步君晓没有闪避，迎头同样打去了一道剑诀。两道剑诀撞在一起，生死斗也就开始了。
战斗一开始，其他人也就更加往外列出，陈平和御风刀躲在了院中一角无人处，紧张的关注着战斗。他们明白，不说步君晓是不是朋友，只要他败了，陈平就必须出头教训衡无忌，不然，陈平“前辈”的身份，肯定要被人质疑，再加上衡无忌那副人性，肯定是要逼得陈平不得不教训他的。万一教训不成露了馅儿，届时被陈平前辈身份糊弄过的人，还不要来找麻烦？至少大成门那些人，就不会善罢甘休。
陈平心里很有数，《乾坤大挪移》肯定是不能多次使用了，陈平相信，以自己现在的身体状况而言，要是连续使用两三次《乾坤大挪移》非要腿软不起的。《无极三式》中的第一式还好，第二式第三式就绝对不能用了。
“程咬金好歹还有三板斧，陈某人就这两招啊。”陈平心中唏嘘，祈祷着步君晓千万不要丢了他爹步天情那个有着装逼名字的高手的脸。
陈平胡思乱想的时候，步君晓已经跟衡无忌过了三招。六道剑诀或对抗或被躲开，应家门墙也立时被打破了好几处。
应无痕家大业大，倒也不心疼，只是命令家中人员暂且避开。
天上地下，剑诀飞逝。
衡无忌手持斩灵剑，从容应对。忽而大笑起来，喝道：“接我‘纵横天下’！”伴随着喝声而来的，是灵剑之上一道空前强大的剑诀。这道剑诀，是衡家厉害引以为傲的一招，唯一的一招，却凌厉无比，虽然简单，却霸气十足。
这一招有着迫人心魂的力量，让被剑诀锁定的人的神经被短促震憾，忘记反击。虽然这种影响很低微，而且对修为高过自己的人效果不太明显，可高手过招，力量和速度都是不容忽视的，短短的震憾迟疑，很多时候就会要了命。衡家靠着这一招，虽然没有纵横天下，但也赢得了十三世家之一的地位。
步君晓的修为低于衡无忌，自然被这“纵横天下”所影响。迟疑了片刻，那剑诀便已然来到眼前。所有人都是大吃一惊，认为步君晓这次算是完蛋了。陈平心里咯噔了一下，正待动用《乾坤大挪移》救援，却见步君晓的身影忽然一阵模糊，原来站立之地，只是留下了瞬间即逝的一道残影。步君晓的身子，已经横向挪移。
《乾坤大挪移》救了步君晓一命。以他的修为，当然难以承受《乾坤大挪移》的副作用，不过此时生死攸关，他也顾不得双腿略有些发软的感觉了，立时再次使出《乾坤大挪移》，竟然朝着衡无忌冲将过去。离得近一些，总归还是会让衡无忌躲闪不及一些的。
步君晓闪到衡无忌近前，叱的一声，一剑三诀打出。这三道剑诀，与修缘门的“修缘三剑”相似。
修真界中功法虽然名字各不相同，但使用起来，倒也大同小异。毕竟三千修真界，门派家族无数，总也难免有些招数是类似的。“绝情三式”与“修缘三剑”不同之处是，绝情三式是分先后发出的，而不是如“修缘三剑”一般同时发出。这绝情三式中，第一剑诀最是凶狠，消耗真元也最大，第二剑诀次之，第三剑诀就类似杀人补刀了。
步君晓和衡无忌相距不过数丈，离得太近了，步家成名的三道剑诀打下来，衡无忌没有来得及躲闪，身子被连连击中三下，一口血，也便吐了出来，身子一软，单膝跪地，以剑拄地，显然是不成了。
“好！”柳初萱忍不住高声喝了一声。
上言礼、应无痕、陈平等跟步家交好的人，虽然没有像柳初萱一样叫好，却也心中暗喜。
步君晓因为连续两次使用《乾坤大挪移》，此时双腿酸软，能够站立，依然是兀自支撑了。脸色红扑扑的，呼呼的喘着粗气，好像喝醉了酒一般。――大概只有陈平，才知道步君晓为何是这种醉酒一般的神态了。
步君晓此时只要再朝着衡无忌补上一下，衡无忌便是有死无活了。不过，步君晓心中清楚，虽说是生死斗，生死各安天命，但若是真的杀死了衡无忌，衡家家主衡斌那个小气鬼，又岂会善罢甘休？况且衡家背后的天剑门和烟家，都不是好惹的。
哼笑一声，步君晓看着半跪在地上，口中还在吐着血的衡无忌，走过去，掂了掂手中的符剑，说道：“嘴巴臭是会惹上麻烦的。你可认输？认输的话，饶你一命。”
衡无忌哆嗦了一下，沉声道：“好，我输了。”
“哈哈。今天就放了你，滚吧！”说罢，步君晓又轻笑了一声，转身走向陈平。
刚走两步，忽听得应无痕一声断喝：“小心！”
步君晓惊愕之余，竟然未及躲闪，背后猛然遭受重击，身子便轻飘飘的朝着陈平这边飞来。
原来衡无忌竟然趁着步君晓转身，使出了一招纵横天下。
这一招是重击，步君晓又未及防御，朝着陈平这边飞来的时候，嘴角已经溢出鲜血。
步君晓跟衡无忌离得太近了，陈平纵然有心救援，也是没有来得及。一把接住步君晓，未及说话，步君晓便一口血，吐在了陈平胸口衣襟上。俊俏的小脸已经惨白不见血色。




第一百零一章

突变超乎所有人的意料。
能来到这里的修真者，即便修为低下，也不是毫无打斗经验的，防人之心不可无的心态当然有，但没有任何人会想到，堂堂十三世家之一的衡家的高手，竟然在众目睽睽之下干出了偷袭的恶行。
“君晓！”陈平扶着步君晓，让他躺在地上，看到他嘴里不停的溢出鲜血，一时间有些手足无措。他倒是有那么几招骇人的手段，但到底修为不高，医治伤者的能耐几乎没有。
应无痕和上言礼、柳初萱三人快步跑来，应无痕一只手捏住步君晓的手腕，说道：“没事儿，气息还没有乱。”
“纵横天下”虽然蛮横，步君晓的修为也不低，口吐鲜血是必然，一时间无力再战也是必然，不过倒也没可能就这么死掉。
应无痕放了心，恶狠狠的瞪向已经站起来的衡无忌。上言礼脱口骂道：“小人行径！也就衡家人能做得出来了！”
衡无忌擦了一下嘴角的血，身子晃了两晃，稳住了，才道：“哼！哈哈！生死斗是什么意思？难道你们不懂？不分生死，比斗就没有结束。他兀自托大，以为能杀得了我，当真可笑！你们也无需这么义正言辞，谁能告诉我，自古以来，有没有生死斗中不死人就结束的？”
众皆哑然。衡无忌的话虽然好似无赖，但事实确实如此。不分生死不罢休，就是生死斗的本意。步君晓托大不杀他衡无忌，这是有违规矩的。即便衡无忌之前已经认输。
衡无忌又是一声冷笑，说道：“生死斗的规矩，旁人不得插手。你们还不让开？我们的比斗，还没有结束！”说着，衡无忌手中的斩灵剑上，竟然隐隐有金光，却是在凝聚真元。
步君晓现在没死不假，可也断无还手之力，不过是待宰的羔羊而已。
应无痕等人也是爱莫能助。
无规矩不成方圆，衡无忌的话让人无从反驳，自然也不好插手两人之间的生死斗了。而且，生死斗中，被旁人干涉而免于一死，那也是很没有颜面的事情。
步君晓冷哼了一声，推开围着自己的陈平等人，用一只手支着身子，看着衡无忌，傲然道：“生死斗，不死不休。要杀便杀！我步君晓若是皱一下眉头，就不是步家人！”
“君晓！”陈平又喊了一声，要去扶着步君晓。
“前辈！不……不用！”步君晓看着陈平，一口血又溢了出来，惨然笑道：“小子不才，习得前辈的《乾坤大挪移》，也没能胜了这厮。今日即死，也无怨言。前辈勿要插手，我……我步家，这点气节还是有的。”
陈平瞥了一下嘴，说道：“狗屁的气节。死在这种宵小之手，你也心甘？我可不是轮回域的人，才不管你们的什么破规矩。”说着，陈平站起身，叱的一声，孽龙残刀在手，冷然看着衡无忌，说道：“陈某领教高招！”
孽龙残刀一出，原本议论纷纷的围观众立刻哑然无声。残刀的凶戾气息，震慑全场。隐约之间，甚至可以嗅到孽龙残刀上的血腥味儿。
陈平自己都不知道，这把孽龙刀，会因为持有者的感情波动而变化。持有者越是愤怒，孽龙刀的戾气就越重。
衡无忌已经是强弩之末，再来一招杀死步君晓已经是勉强，看到陈平这个“江湖骗子”忽然祭出了一把诡异的残刀，心中不由一惊。
要知道，一个江湖骗子，如何能够拥有一把如此诡异的神兵利器？
所有人都相信，陈平肯定不是他表面上“普通人”一般。
忽然，场外，一声长笑传来。一人凌空飞来，他的手里，还带着一人。能够御器飞行者，自然是灵寂期修为以上。
瞬息之间，两人已经站在了衡无忌之前，面向陈平。
两人之中，为首者有着灵寂初期的修为，另一人，则只有融合后期的修为。看到此二人，在场诸人又是吃了一惊。
应无痕吸一口气，朗声道：“衡斌，没想到你竟然已经修到了灵寂期。”十三世家中，只有应家，步家和烟家有灵寂以上高手，现在，又多了一个衡家。
但凡跟衡家没有怨仇的，看到广陵域又多了一名高手和更高级的修真家族，也会与有荣焉，不过，上言礼却心里发寒。
上言家虽然是十三世家之一，又跟瑶池仙子有些瓜葛，但跟衡家相比，实在是不值一提。两家矛盾由来已久，此番衡斌修到了灵寂期，上言家以后的日子，肯定是不好过了。
衡斌看着陈平，眼角的余光瞥着陈平手里的孽龙残刀，哼笑一声，说道：“阁下想必就是最近传说中的前辈高手陈平道友了吧？”
陈平也哼笑道：“如何？你要请我赐教两招？”
当众如此奚落广陵域的成名高手，是很不给人面子的。即便如此，衡斌也是隐忍着怒气，没有撕破脸的打算，毕竟，对于陈平这个传说中的家伙，衡斌摸不透底细，也不会鲁莽的与之作对。“哈哈，陈平道友说笑了。衡家跟阁下，并无怨仇，没必要动手。”
“你错了，无怨仇是以前，今天之后，就有怨仇了。”陈平冷冷的说着，对衡家人非常之反感。不论如何，若非为了维护自己的名誉，步君晓也不会受伤，陈平当然不会让步君晓死掉。衡斌不过灵寂期修为而已，陈平并不惧怕。事实上即便衡斌有金丹期高手做后盾，陈平也不在乎。他相信，既然“无极三式”中的第一式能打退金丹高手，比如韩霜，那么第二式一定也可以杀死金丹高手。或者大不了同归于尽，用第三式“笑九泉”！
他就是这么个脾气，平时即便让人逞口舌之快沾点儿便宜也无所谓，但一旦动了真怒，一贯的好修养也会随之无影无踪。
陈平咄咄逼人的言语，让衡斌强挤出来的笑容僵在了脸上。哼了一声，衡斌道：“生死斗，就是要两人单打独斗。阁下跟步君晓，又是什么关系？似乎没有理由插手此事吧？”
“你又错了。步君晓学会了我的《乾坤大挪移》，就是我陈平的弟子。做师傅的维护弟子，难道不应该？”做什么事情，总要给自己找到合适的借口，陈平“不得已”又占了步君晓的便宜。
“哈！原来如此。”衡斌大笑一声，又道：“陈平道友虽然不是广陵域人，但修真者多少都应该懂些礼数吧？如此蛮横的干扰生死斗，即便旁人不敢对你怎么样，可你就不怕他步君晓从此无颜面在广陵域立足了吗？步天情那么爱面子的人，只怕也要老羞成怒了。”
这番话，倒是把陈平给说的无言以对了。若是拼着真元枯竭又得罪衡家的救下步君晓，步君晓再因为“无颜苟活”而自杀，那就得不偿失了。
步君晓忽然大笑了一声，对陈平说道：“前辈，君晓深知前辈爱护之心，但男人立足于世，当顶天立地，今日即拜，死便死了。还请前辈成全。”
陈平苦笑，瞥了一眼步君晓的胸前双峰，心说：“你算什么男人。你要是男人，我就是女人了。”如此想着，忽然笑了，看着衡斌，道：“既如此，那我也不好干涉他们的生死斗了。不过，陈某想跟阁下来一场生死斗，如何？”
衡斌一愣，一时间无言以对。衡斌身后，那个与他一起而来的男子，上前两步，对陈平道：“想跟我哥哥生死斗，还是先过了我这一关吧。”
“无忧。”衡斌低声叫了一声。
这上前之人，也是衡斌的弟弟衡无忧。衡无忧回头看着衡斌，眼神中闪过一丝决绝。他明白，陈平发出挑战，若是不敢应战，衡家这脸就丢大了。可陈平的修为有些高深莫测，家主贸然出战，万一有什么闪失，衡家就亏大了。所以，最稳妥的办法，当然是他衡无忧先来探探陈平的底子了。
衡无忧又回过头，看着陈平，说道：“不知道友意下如何？”
陈平大笑，心里很高兴。对付一个融合期的家伙，当然比对付灵寂期的衡斌更容易得手立威。陈平要的，也就是立威，让衡无忌不敢对步君晓下杀手，也就够了。
既然要立威，自然要装逼装到极致。陈平鄙夷的看着衡无忧，说道：“以你的修为，不堪一击，还是退下吧。”
衡无忧脸色一红，隐隐有怒，“道友说笑了。还是请赐教吧。”说着，衡无忧转身走向衡无忌，从他手里取过了斩灵剑，在转过身来，走回原处。
陈平嘴里啧了一声，说道：“这样吧，你若是能接我一招而不死，陈某决不再插手你们之间的事情。若是你连一招都不敢接……”
“请出招！”不等陈平把话说完，衡无忧便怒吼出声。虽然他不过融合期修为，但在广陵域，也是备受尊重的，如何受得了陈平如此讥诮。
陈平觉得话已经说够了，他的目的，无非也就是希望衡无忧不要躲闪，免得自己只能使出一次的“恨苍生”打空。




第一百零二章

既然衡无忧已经“请出招”了，陈平当然不会客气。毫无犹豫的祭起孽龙残刀，一条凶神恶煞的黑龙出现在刀头。
恶龙长吟。
陈平断喝：“恨苍生！”
天仿佛拉下了帷幕，变得阴暗起来。遮天蔽日的黑色恶龙凶恶吟叫，直冲衡无忧。衡无忧持剑而立，目瞪口呆。
所有人都呆住了，所有人都凭住了呼吸。就连见识过“恨苍生”之威的御风刀也口干舌燥的强咽口水。、
上言礼则心脏突突突的跳，他脸上已经难掩兴奋。他知道，自己算是靠上了一座大山。忽而想到听六子上言杰说自己的孙子上言纯似乎曾经冲撞陈平三人，不禁庆幸：“幸好陈平度量大，不予计较啊。之前以为无伤大雅，看来以后瞅着机会，得让纯儿跟陈平道个歉才好。”
应无痕暗暗吸了一口冷气，想着如果陈平对自己使出这一招，自己是万万不敢硬接的。
连灵寂期的应无痕看到这一招“恨苍生”都不敢硬接，融合中期的衡无忧自然是绝对不敢抗下来的。可是，强横的招数，总是能够锁定敌人的。衡无忧感觉到自己的双腿好像被钉在了地上，动弹不得。这种强大的心理压迫，比任何攻击都要命。
衡斌并不是恶龙攻击的对象，迅速反应过来，竭尽全力对着那黑色恶龙打出了一招“纵横天下”。
轰然一声，两招对抗。
强大的真元散发使得离得稍近的衡无忌竟然被冲倒在地。
只是短暂的接触，“纵横天下”便烟消云散，黑色恶龙长吟更甚，一头撞在了衡无忧的胸口，化为一团黑色烟幕一般，消失不见。
全场霎静。
衡家兄弟一站一倒，瞪着眼睛看着衡无忧。
衡无忧嘴角溢出一丝血迹，张嘴说话：“佩服！”两个字说出来的时候，血也同时从嘴巴里涌出来，之后仰面倒下，再也没有动弹。
陈平已经力竭，脸上难以显示有些疲惫。不过前世经商的老狐狸，自然很是懂得掩饰。他遗憾的叹了一口气，说道：“你我本无冤无仇，何必自寻死路。”他这句话，倒并非做作。对于衡家，陈平最反感莫若要杀步君晓的衡无忌，以及不肯罢休的衡斌，至于一到此并未说什么过分的话的衡无忧，虽无好感，但也不觉得他罪当该死。
忽然，陈平想到，在前世连一条狗都没有杀过的自己，来到这个世界不过十四年，竟然已经杀死了四个人了。
“二弟！”衡斌哆嗦着嘴唇，眼泪簌簌落下。在衡无忧身边蹲下来，伸手想要摸一摸，手却抖个不停。
衡无忌也是泪眼婆娑，恶狠狠的瞪向陈平。眼神中除了愤怒，还有恐惧――深深的恐惧。他的心中无比震惊。
能够一招杀死融合期高手，这个陈平的修为，当真深不可测。
衡无忌愤怒已极，但也不敢找陈平报仇。
陈平吐出一口气，转头看向愕然发呆的步君晓，微微一笑，朗声道：“君晓，你安心去吧。待你下葬之日，就是我屠衡家满门之时。”
步君晓仍旧愕然懵懂，竟然不知道该如何回答陈平的话。
陈平转身看向衡无忌，说道：“动手吧。”
衡无忌怒极，趔趄着起身，来到衡无忧的尸体前，抓起他手中的斩灵剑，正要动手杀死步君晓，却被衡斌一把拉住。
衡斌强忍住泪水，看着衡无忌，紧咬着牙关，下巴哆嗦着，也不说话。衡无忌眼泪哗啦啦的。他虽然嘴臭，但不是傻子，知道现在跟陈平硬碰硬，就是死路一条，搞不好整个衡家都要跟着遭殃。
“唉！”衡无忌恨恨的把头低了下来。
衡斌调整了一下呼吸，抱起衡无忧，看向陈平：“今日……衡家人记下了。”
“哼。”陈平只是哼了一声，也未再说什么，看着衡斌把衡无忧背在身上，有一只手搀住衡无忌，再御起飞剑飞走，才默默的叹了一口气。
这事儿，原本就是他衡无忌张狂辱人在先，又搞偷袭，而且还带着衡斌的斩灵剑而来，显然不怀好意。之后衡斌来此，又挤兑陈平，非要衡无忌杀了步君晓。怎么看，都是他衡家无理在先。可现如今陈平强横的杀了衡无忧，衡家人哭哭啼啼的离开，反倒让陈平心中有股说不出的抑郁，总觉得这场景，把自己搞得像个仗势欺人的恶人了。
人啊，打心眼里大概只会同情弱者。陈平忽而想起了前世的那个卡扎菲，只因为他比对付他的国家更弱小，他便引起了许多人的同情。至于他屠刀下的那些平民，却被同情心泛滥的人给忽略了。
扫视一眼围观诸人，陈平只希望这些人明白一个道理：如果自己不杀衡无忧，那么死的会是步君晓。偷袭的小人，也就得利了。那个时候，旁人对步君晓的同情，也不能让他起死回生了。
所以，即便旁人不明白这个道理，陈平也不会因为旁人同情与否而舍掉步君晓的性命以证明自己应该杀了衡无忧。
没有人说话，几乎所有人都在怔怔的看着陈平。陈平干咳了一声，看向应无痕，道：“道友，能否给君晓找间房休息下？”
应无痕一怔，赶紧道：“当然当然！来人！快扶君晓进屋。”
直到此时，应家院落才再次恢复喧嚣。许多人争着抢着拿出自己“祖传的灵丹”要给步君晓治伤，簇拥着步君晓去了应家的一个跨院。那些修为略高的筑基期修真者，更是热情的跟陈平打着招呼。不过，也有几个人不声不响的走了。他们自然是跟衡家或者烟家有交往的，当然不愿意跟陈平凑趣了。
一番应酬下来，陈平有些口干舌燥。毕竟现在已经真元枯竭，他也需要休息，好不容易打发了众人，才带着御风刀跟着应无痕来到步君晓所在跨院里的一个房间里。
应无痕笑道：“前辈先在此休息，之前酒饭不周，待会儿有下人送来。在下还要招呼一下外面的朋友……”现在，他已经不敢跟陈平称“道友”了，他认为陈平的修为远在自己之上，当然是前辈无疑。
“道友请自便。”陈平微笑道。
待应无痕走出去，陈平才无力的坐在了床上。呼出一口气，又躺了下来。
御风刀走过来，站在床头，看着陈平，说道：“得罪了衡家，你麻烦大了。”
陈平懒洋洋的说道：“那也没办法，我能看着君晓被杀掉吗？”
“哼。”御风刀轻哼了一声，说道：“他跟你也没有那么亲近吧？”
“咳。”陈平轻咳了一声，说道：“全当我做好事儿了不成？”
“好事？你知道天剑门的实力吗？撩云仙子你是见识过的，天剑门的弟子，都不可小觑，更不用说掌门剑无形了。衡家的后台，就是天剑门。而且衡家跟烟家关系非浅。烟家的后台，是天机盟。”
“天机盟……”陈平怔了一下，说道：“凌家的后台，也是天机盟吧。”陈平又想起了那凌家少爷让人打算自己父亲陈老三的腿时，陈老三痛苦又无助的哀嚎。
御风刀抱着胳膊，在床沿上坐了下来，看着陈平说道：“不要以为步家有凤鸣山那层关系，天机盟就会怕了你。冰天百凤虽然厉害，天机盟也不是善与的。况且，冰天百凤远水不解近渴，鞭长莫及。”
陈平干笑了一声，自然也意识到自己一不小心得罪了一大帮人，不过事已至此，也没有什么可后悔的了。
况且，陈平觉得，即便真的有后悔药，他也不会眼睁睁的看着步君晓被杀掉。――看来有时候心太善良了也不好啊。
陈平在心底毫不客气的把自己给夸了一番。揉了揉太阳穴，说道：“师兄，你先出去吧，我困了，休息一下。”他想要打发了御风刀出去，自己好用晶石回复真元。使用“恨苍生”便会真元枯竭的事情，陈平不想让任何人知道。
御风刀看了陈平一眼，忽而从储物腰带中取出了两枚二品晶石，放在床沿上，转身走了出去。
陈平看了看御风刀的背影，再看看床沿上的晶石，心中一暖。
等陈平把两颗晶石的晶元都吸收了，真元也回复的差不多了。正待出去，上言礼敲门进来，带来了陈平托他购买的低品的灵草。




第一百零三章

上言礼早就想给陈平送灵草来的，不过却被外面的一众人纠缠住了。 其中几个有着筑基修为的人，从上言礼在大厅中跟陈平的对话中得知上言礼跟陈平在此处之前便就相识了，自然是想跟上言礼探听一下关于陈平的事情。
比如陈平来自哪里，修为到底到了什么境界，手里那把刀，又是什么法宝，步君晓那瞬间移动的本事，真的就是《乾坤大挪移》，是陈平所受吗等等之类的问题。
可惜上言礼对此也是一头雾水并不知道，但他并没有表示自己跟“陈平前辈”也不熟悉，而是说“陈平前辈可不喜欢旁人打听他的事情，我自不敢乱说。”好不容易摆脱众人上言礼敲门来到陈平的房间，笑呵呵的从储物袋中除去陈平需要的灵草，双手奉上，“前辈，这事您要的灵草。”
品种虽多，却也不过两把抓完，毕竟灵草这东西，当然不像猪草一样一弄一大车。陈平一边检查灵草是否都齐了，一边说道：“上言道友不要这么客气，你还是叫我陈平吧。”
上言礼连声道：“不敢不敢。前辈修为远在我之上，喊一声前辈，实乃理所当然。”说着，看了看陈平手里的灵草，说道：“前辈莫怪，广陵域贫瘠，这些灵草，也就没什么好品质了。”
陈平从杨欣哪里多少也了解过一些鉴别灵草品质的方法，此时倒也不至于丢丑，笑道：“嗯，品质是差了点儿，不过也可以用。”
上言礼干笑了一声，心说：“到底是见过世面的前辈高人，之前我要去购买灵草，应无痕说是怕陈平前辈看不上广陵域那些劣质灵草，还专门把自己珍藏的成色稍好的一些拿了出来让我交差，没想到，还是没能入前辈法眼啊。”心中想着，上言礼忽然想到一事，又取出陈平给他的那颗二品晶石，递过来，笑道：“前辈有需要，在下自当效劳，这晶石，万万不敢收。”
陈平正缺晶石缺的够呛，听上言礼不要自己的晶石，正想着省了，却又觉得要真把晶石拿回来，就太没面子了。怎么说自己也是“前辈”，区区一颗二品晶石，再拿回来也不像个样子，再说了，怎么好意思白要人东西呢。
得，打肿脸充胖子的事情，陈平不愿意干，却也没少干过。之前为了冒充高手，连怒灵刀和碎心剑都送给大成门的元回了。用一颗二品晶石来更加巩固自己“前辈”的地位，让衡家、烟家什么的更忌讳一些，倒也划算。干咳一声，陈平故作潇洒的说道：“上言道友说哪里话，区区……一颗二品晶石，不值一提。”
“啊……”上言礼竟然愣住了。
“呵，道友可否先行出去？我想炼制一些丹药。”陈平下了逐客令。且不说修真界中炼丹炼器都是要避人的，就陈平炼丹的水平来说，当然不能让旁人看到，那样的话，自己这个“前辈”，可就丢人丢大了。
上言礼回过神，赶紧告辞退了出去。感叹了一把，收起那二品晶石，顺着走廊走出不远，迎面撞上了应无痕。
应无痕问道：“如何？前辈对那灵草可还满意？”
“呵，就你收集那些垃圾，能有什么可满意的。”上言礼轻笑道。
应无痕一愣，知道陈平就算不满意，肯定也没有怪罪，四下看看，叹一口气，低声道：“这个陈平，真不简单。说不准修为在剑无形之上。”
“那也未必。”上言礼说着，跟应无痕一起顺着走廊缓步而行，“不过……那《乾坤大挪移》之妙，剑无形肯定是不及的。”说着，上言礼又问：“应兄，可有五十枚一品晶石？”
“嗯？”应无痕有些莫名其妙，说道：“要那么多晶石做什么？你当我是天剑门的财主么？竟然张口就是五十块一品晶石。”
上言礼终于忍不住笑了起来，尽管笑声还是很压抑，却也已经有些失态了。“应兄。”说着，东张西望了一番，拉着应无痕就走。
两人一直来到应府内堂应无痕的居室，上言礼才从储物袋中取出了陈平给他的那枚二品晶石来。“应兄，你看这是什么。”
应无痕低头一看，不由的一惊。“嘶……二品晶石啊，你哪来的？”虽然广陵域的修真者对于晶石都特别看重，一颗二品晶石自然也会让许多人眼红，但应无痕到底也是一城之主，十三世家之一，当然不会太过失态。
“这是陈平前辈送我的。”上言礼低声道。
“唔……”应无痕没有说话，凝眉深思着。
上言礼又道：“咱们把它换成一百枚一品晶石，你我各五十枚。”上言礼道，“毕竟若是没有应兄的灵草，只怕我也得不到这般好处。”
应无痕沉吟片刻，点头道：“如此，多谢上言兄了。”说着，很是恭敬的行了一礼。
“客气客气。”上言礼笑了起来，也回了一礼。
上言礼觉得自己赚大了。搭上了陈平这个高手，陈平又跟步家关系匪浅，再用五十颗一品晶石的代价巩固一下原本关系就不错的应家。上言礼觉得光宗耀祖的机会已经展现在自己眼前了。
忽然想到粱铭飞对自己的那个孙女儿似乎有那么点而意思，上言礼更加兴奋起来。心中不禁嘀咕，“不知道那‘陈飞’跟陈平是什么关系，不过想来琳琳跟了他，也不会差，怎么也是心动期的高手啊。只是……不知道那‘陈飞’的人品如何。大概‘陈飞’之名，也是假的了。”
……
炼丹其实是一件非常有趣的事情，陈平第一次炼丹，就深深的喜欢上了这种东西。把各种各样的灵草投入丹炉，这虽然品级很差，但功能也很神奇的丹炉竟然能自行分出草药种类，炼丹者只需控制火候，也便行了。不消多时，便可从丹炉中取出灵丹来，确实是一大趣事。
陈平却不知道，他现在连的丹，根本就算不上灵丹，用灵草来练，简直就是浪费材料。正因为他炼的丹品级低，需要的时间当然就会很短，炼制方法也就简单许多了。
陈平是第一次炼丹，控制着手心的二品火，感受着丹炉中灵草的变化，陈平便有种十分诡异的感觉：就像一个孕妇感受着自己的孩子的成长一般。
不过半个时辰，陈平的丹便练好了。
丹药炼成，先开启丹炉盖，再用蓄满真元的手把丹炉中的丹药取出，以免被高温烫伤手。




第一百零四章

陈平炼制的这枚丹，名叫止血丹，不过是一种普通的止血但要而已，口服外敷都可以，市面价值：三钱银子一枚。――这是普通医丹的市面价格。
虽然丹药很贱，陈平依然有种说不出来的成就感。一遍又一遍的欣赏着自己的成果，陈平忽然发现，这原本应该是赤红色的丹药，怎么就莫名的变成了暗红色呢？
心下诧异，又观察了近一炷香的时间，陈平又发现，这暗红色的丹药，竟然越来越黑了。
“嘿？这个……”陈平猛然想到了问题的所在。
赤红丹药变黑的主要原因，是因为他掌心中的真元中夹带着黑色。――碎骨之毒深入静脉真元之后而成的黑色的不知是何物的东西。
 丹药已经不那么烫了，陈平收起真元，丹药也便不再继续变黑了。再看丹药，陈平琢磨着这本该是止血的药，不会因为自己真元的“污染”而变成毒药吧？
通过杨欣交给他的办法，陈平仔细研究了一下这枚止血丹，发现这丹药并没有任何毒性。不过，显然跟普通的医丹大不相同，至于有什么不同，陈平就不得而知了。以他的水平，还看不出其中的问题来。但隐约之间，陈平觉得这枚丹药似乎已经有了灵丹的品质了。
陈平见过灵丹，对此倒也不陌生。
“等回了门派，再找四师叔问问看这丹药的古怪。”陈平嘀咕了一句，收起丹药，又把丹炉和剩下的灵草收了起来。
迟疑片刻，陈平想起了受伤的步君晓，便走出房间，一路来到步君晓所在之处。
步君晓正半躺在床上，一个小丫鬟侍候着他喝着汤药。脸色虽然依然苍白，却也有了几分生气。修真者受伤再重，好起来倒也很快。虽然此时还有些虚弱，无法顺利动用真元，甚至手无缚鸡之力，却也已经没有大碍了。
看到陈平进来，步君晓赶紧要下床。那丫鬟端着步君晓未喝完的汤药，垂首立在一旁。
陈平大笑一声，快步走过来，按住步君晓，说道：“躺下吧。”看到步君晓已经没有了生命危险，陈平心中高兴。拉着一张凳子，在床头坐下来，看着步君晓略带病容的漂亮脸蛋儿，陈平不由的想起了病怏怏的林黛玉来。
“前辈。”步君晓顺着陈平的推式半躺下来，看着陈平，说道：“多谢前辈厚爱相救。君晓承蒙前辈授艺，却输给了衡无忌那个小人，实在是……愧对前辈。”说到此，步君晓脸涨得通红，低下了头。
“傻丫……小子。”陈平差点儿忘了步君晓是个男人。“衡无忌那种小人，不得罪则已，得罪了，就要斩草除根，怎么能妄自托大的放了他呢？就算他这回不伤你，以后也会跟你找麻烦的。” 
步君晓犹是有些生气的说道：“哼，那个衡无忌，明明认输了，却是骗我！耍诈的东西，最是可恶。我最恨的，就是欺骗我的人。以后若是再遇到这种骗人的东西，我肯定不会再留情了。” 
陈平心里咯噔了一下，心说你面前就有一个大骗子。琢磨着虽然自己身有几大绝招，但到底只有筑基期的修为，而步君晓已经是融合初期了。他要是在自己没有防备的情况下对自己下杀手，自己还真是只有死的份儿了。
看步君晓说的凶狠，做贼心虚的陈平下意识的想要跟步君晓“搞好关系”，免得以后东窗事发被他暗杀掉。端起丫鬟手中汤药，看着步君晓，陈平强笑着说道：“先把药喝了。”拿起调羹，舀了一勺药汤，用碗接着，递到了步君晓嘴边。
步君晓嗯了一下，看着陈平发呆，眼睛里雾气浓浓。
看到步君晓如此，陈平一怔，猛然想起自己做的似乎有些过分了。自己一个大男人，怎么能给一个同样是男人的家伙喂药呢？――怪只怪这个世界诡异的规矩，已极步君晓长的太过漂亮，又带着病容，也便成功勾起了陈平怜香惜玉的好品质。再加上有点想跟他“搞好关系”的潜意识在作祟……
不过陈平确信，所谓“搞好关系”绝对没有肮脏的变态的想法。
已经端起了药碗，自然不能再交给丫鬟了，陈平只能硬着头皮继续，干笑一声，道：“张嘴。”
其实陈平倒也真不觉得给一个生病受伤的男人喂药有什么不妥，他觉得即便步君晓是个很丑的胡子拉渣的男人，又是自己的朋友，受了重伤，自己也不介意喂药给他。
可惜喂者无意，喝者有心。步君晓泪眼汪汪的样子，反倒让陈平觉得自己干了什么“变态”的事情。
步君晓张开了嘴，喝下一口药汤，两滴眼泪啪嗒一声掉进了碗里。
陈平尴尬非常，“咳咳，怎么了这是？”
步君晓低声抽一口气，说道：“就连我爹爹，也没有给我喂过药。前辈……”步君晓倒是把他从小到大只生了两次病、受了一次伤的事情给忘了――而且这三回，他爹爹都不在家。
陈平强笑一声，继续喂着步君晓喝药，心里暗骂旁边的丫鬟没眼力见儿。这小丫头，你说你好歹过来说一句“前辈，我来喂吧”也好嘛。
“别想那么多了，安心养伤。”陈平对步君晓说道：“没事儿不要好勇斗狠，这里高手也不少，哪轮得到你当出头鸟。”
步君晓喝着药，掉着眼泪，望着陈平，郑重说道：“嗯，我听前辈的，前辈让我动手，我才动手。”
陈平越听越觉得这话儿有问题，也不好接话茬，好不容易把剩下的几口汤药喂完了，陈平把药碗递给小丫鬟，对步君晓说道：“好了，你没事儿我就放心了，不打扰你休息了，明天再来看你。”
“嗯。”步君晓抹了一把泪，张了张嘴，欲言又止。
陈平不敢再多做停留，生怕步君晓或者这个丫鬟以为自己是个性取向不正常的变态，赶紧转身往外走。
忽然，背后又传来步君晓的喊声。“前辈！”
陈平立定身形，眉头不禁挑了一下，不知步君晓又要搞什么。转过身来，却愕然看到步君晓从床上艰难的爬了下来，扑通一声跪在了地上。“前辈，请收我为徒。”
陈平立时就傻掉了，心说你不因为我骗你而杀我就不错了，我哪敢收你为徒啊！以你的修为，当我师尊还差不多。
设身处地的想一想，陈平觉得如果是自己的话，被一个小子冒充高手骗得辛苦，肯定要气炸了肺了。就算不杀了他，肯定也要狠狠的修理教训一番。




第一百零五章

陈平从来没想过自己竟然能厚颜无耻的收下一个修为远比自己更强，看起来有那么天真无邪，真诚无限的傻徒弟。
步君晓是陈平的第一个徒弟。在他言辞恳切，“不收下我我就长跪不起”的威逼之下，陈平答应了收他为徒，步君晓非常高兴。尽管陈平说：“师尊领进门，修行靠个人。我不会交给你太多，因为我修炼的功法，并不适合你。”
陈平觉得今天是个值得纪念的日子。傍晚的时候，晓风残月的阳台上，陈平端着步君晓为他斟的酒，心中百感交集。他特别想告诉步君晓：“其实我是个骗子。”但是他终究什么也没说，他担心步君晓会突然翻脸。他倒不是怕打不过步君晓，而是觉得既然目前相处融洽，便没有必要去打破这温馨的“师徒情谊”。
听着步君晓一口一个师尊的恭敬言语，陈平即觉得害臊，又很受用。能有一个高手弟子相伴，或者也是一件好事吧。
晚上独处的时候，陈平再次炼了一枚丹药。这回他没有用蓄满古怪真元的手取出丹药，而是等它彻底冷却了，才直接颠倒了巴掌大小的丹炉，把药丸倒了出来。
这是一枚普通的解毒丹，可以接触一些让人昏迷的药，陈平觉得自己有必要留着一枚这样的丹药，以为他总觉得粱铭飞师兄对他有什么算计。
事实很快证明了陈平的猜测。
已经月上树梢，粱铭飞在外面叫喊：“师弟，师弟。”
陈平心思一转，先把那丹药吃了，才打开了门。
粱铭飞喜气洋洋的进来，手里还抱着一个酒坛。“哈，听说今天你又耍威风了，可惜师兄我没有看到啊。”说着迈步进来。他的身后，跟着御风刀。
陈平笑问：“飞仙瀑好玩吗？”
“嘿嘿……”粱铭飞笑着并不作答，与御风刀在圆桌旁坐下，从储物戒指中取出了一个小食笼。“迎仙楼的酒菜，很是不错，师兄我特地带来给你品尝。”
“这么客气。”陈平皮笑肉不笑的说道。
“咳，咱们是师兄弟，什么客气不客气的。”粱铭飞道：“再说了，我可是听说了，你今天收了一个徒弟，哈哈哈，恭喜恭喜。”摆好碗筷，粱铭飞给陈平倒了一碗就。
陈平讪笑了一声，刚才已经被步君晓敬了不少酒，现在喝酒的兴趣倒也不大。不过他还是端起酒碗，喝了一口，说道：“确实好酒啊。”
“哈哈，好酒就多喝点儿。”粱铭飞笑着，自己也端起酒碗喝了一口。
御风刀不言不语，看了一眼饮酒的粱铭飞，也端起自己的面前的酒碗，喝一口。
陈平把碗里酒一饮而尽，拿起筷子吃菜，一边吃，一边偷眼瞄向粱铭飞，见他眼神飘忽的朝着自己瞄来瞄去，心中略一思索，便打了个哈欠，说道：“哎呀……困……”说着，便装作昏迷一般，趴在了桌上。
“师弟？”粱铭飞轻声叫了叫。见陈平并不应答，才对御风刀说道：“叫你不要在酒碗上抹太多迷药，你怎么不听。下药太猛，使他突然昏迷不好。”
御风刀张了张嘴，并不应答，干脆又一口一口的喝起酒来。
粱铭飞把陈平抱起，放在床上，取出十个精瓶放在一旁，解开陈平衣衫。
“你想害死他吗？”御风刀忽然有些不满的冷冷说道：“之前那些，你卖完了？”
粱铭飞说道：“我直接卖给城内一个小药铺里了，想来那掌柜可以赚不少钱。今日再取十瓶，明天去其他城转转，或者可以卖掉。”
“取精过多，会害死他的！”御风刀的语气语法的有些冰冷，“勿要做这等傻事。”
粱铭飞也是财迷了心窍，只想着取精赚晶石，把取精过多会害死陈平的事儿给忘了，此时经御风刀一提，又想了起来，迟疑片刻，言道：“那就取一瓶吧，一天一瓶，不多吧？”
御风刀没有作声，又喝一口就，说道：“把我那份晶石拿来。”
粱铭飞啐了一口，取出一小袋晶石，丢给御风刀，说道：“明日陈平若是问我去哪了，你就说我跟琳琳去玩了。”
“嗯。”御风刀应了一声，收起晶石，起身走了出去。一直来到院中，纵身跃上房顶，坐在屋脊之上，遥望东南。
从储物腰带内取出了一个小葫芦，打开，可以闻到浓郁的酒香。小小的喝上一口，满口生津。御风刀自己都不知道从什么时候开始，喜欢上了喝酒。但他不喜欢喝醉，只喜欢安静的享受那种将醉欲醉却不醉的迷离感觉。
也不知道过了多久，下面传来吱呀一声开门的声音，御风刀知道，是粱铭飞从里面出来了。御风刀忽然觉得陈平挺可怜的。他是个好人，却总是被自己的师兄偷偷的迫害。御风刀猜想，如果陈平知道与他朝夕相处的两位师兄经常榨取他的精种换晶石，一定会非常的愤怒伤心吧。
想着想着，御风刀忽又从娟秀的鼻中发出一声不屑的轻哼。
好人么，总是要被欺负的。
御风刀看到粱铭飞哼着小曲儿走出了庄家，他知道，粱铭飞这小子一定是要去风月场所游玩。下午的时候，他就跟自己提过要去哪里“见识”一番的。
御风刀鄙夷的哼了一声，对粱铭飞的人品很反感。
……
陈平双手垫在脑袋下，躺在床上。
窗户打开着，一轮明月悬在夜空之中，依然是没有星星的夜晚。
池塘里蛙鸣虫叫之声此起彼伏，凉风吹进来，身上便有一种难以言表的舒畅。
陈平舒服的吐出一口气，想起之前粱铭飞对自己做的事情，陈平喉咙里哼哧哼哧的想笑，忽而又脸色涨得通红，尽管无人在旁，也觉得有些无地自容的尴尬惭愧。
自己竟然装着昏迷，任由一个“男人”对自己施为，陈平用一只手摸了一下脸，发现自己的脸颊竟然隐隐有些发烫。
虽然今晚只是被粱铭飞压榨了一次，但陈平还是发现了自己的身体又一次微微有些虚弱了。
色字头上一把刀啊。
陈平也是有些哭笑不得，睡不着觉，又仔细研究感悟了一下炼丹的心得，才安歇睡下。第二天，步君晓前来“请安”。陈平在花园里逛了一圈儿，步君晓就跟了一圈儿。步君晓对陈平仰慕简直到了无以复加的地步，跟在陈平屁股后面，像个跟屁虫。
陈平有些郁闷，想来想去，把自己炼的那个黑漆漆的止血丹递给步君晓，问：“能不能看出有什么玄机？”
步君晓好奇的接过丹药，瞅了半天，说道：“师尊，此丹看起来很是古怪，不知是用什么方法炼制的？”
陈平微微一笑，说道：“去吧，好好研究一下。”
步君晓一怔，忙道：“是。”说罢，告退而去。
陈平总算脱了身，暗暗祷告着步君晓最好抱着那颗药丸儿研究个十天八天的，也好让自己清静一下。
径直走向庄家的典籍室，陈平需要多多学习，补充一些基础知识。这种事当然不能让步君晓知道，若是被他看到自己总是翻阅基础典籍，搞不好要泄露自己是个菜鸟的身份。陈平现在是骑虎难下，不得不继续装高手。
应家的典籍室是对外开放的，任何一个应家人都可以进入翻阅，所以，里面也没有关于修炼功法之类的典籍，只是一些应家祖祖辈辈收集的一些基础典籍而已。
即便是这些基础典籍，对陈平也是极有用处的。比如那些灵药介绍，世间千奇百怪的各种法宝事物和传说之类。虽然其中不乏一些胡编乱造的类似怪志小说的东西，但也不排除一些极有可能存在的被歪曲了的真实事件。好在陈平筑基期的修为，记忆力和阅读速度颇为神速，虽然书目繁多，一天时间，也看了不少。
其中阅读到一本类似江湖骗子所写的鬼怪仙侠故事时，陈平注意到其中描写的一只兽类颇为诡异。
“其名为辏生之地不详。头大身小，后肢及尾极为健硕。骨质乌黑扁平，异于常畜……”
回到住处，陈平从储物戒指中拿出了在灵秘境内取出来的兽骨。这显然是哪甑墓峭贰Ｏ赶覆榭旯牵陈平还是不能看出其中玄机，却也知道这骨头很不一般。
此时已然晚间时分，陈平吃了饭菜，却无心修炼，总是不自觉的倾听外面的动静。恍惚之间，才明白自己竟然是在等粱铭飞来请自己吃酒。
拍了一下额头，陈平暗骂自己一个成年人怎么那么不淡定。插了门，坐在床上运功修炼，直到翌日清晨，粱铭飞还是没有过来。
陈平松一口气，也难免有些失望。
步君晓又准时来请安，不过他的神态显然有些憔悴和惭愧。“师尊，弟子……弟子没能悟出那丹药的玄妙。”
陈平干咳一声，说：“没关系，多研究几天，去吧。”
“嗯。”步君晓告退。
陈平觉得自己有点儿欺负人了，收了步君晓做弟子已经很过分了，此时竟然还耍他。真不是正直人所为。
午间时候，应无痕和上言礼等一些翠烟城的修真名士邀请陈平相聚，陈平自然是不好推脱，带了御风刀一起来喝酒，席间问及御风刀粱铭飞的下落，御风刀说道：“跟上言琳琳出去玩了。”
酒席散过，御风刀回房间，正好遇上粱铭飞从外面回来，粱铭飞一脸诅丧，“真是扫兴，附近几个城市太小，竟然没人买得起这么极品的精种。”
御风刀愣了一会儿，忽然说道：“翠烟城也没有什么富裕之人吧？以我的了解，就算是应无痕，也不可能买得起你一次性出手的那么多精种。”
粱铭飞一听此言，心下也是奇怪，“说的也对，听你这么一说，那个购买精种的药铺掌柜，倒是有些古怪了。”



第一百零六章

世界越大，越是藏龙卧虎。
毫无疑问，能从粱铭飞这个奸商手中一次性购买那么多世上绝无仅有的商品的人，手头一定很阔卓。而在比轮回域更贫瘠的广陵域中，如此阔卓者，必是非凡人物。
三千修真界，有多少小隐于山野，大隐于集市的高手，没有人能够说得清。
据粱铭飞回忆说，那药店掌柜，不过是个旋照期的小人物，但也无法保证这掌柜的背后是否还另有高人。
“先不管这些。”粱铭飞道：“找机会再去找师弟借点儿精种拿去，看那掌柜的还要不要了。”
听到“借”这个字眼儿，御风刀平静的俏脸显出一丝厌恶。他是不屑与干这种偷鸡摸狗的事情的，不过到底晶石诱人，也就没有阻止粱铭飞了。
粱铭飞忽然如临大敌，神色郑重的说道：“师弟的修为进度虽然很慢，但他现在又跟着我师尊学了炼丹，看来得抓紧时间弄精种，不然等他熟悉了药理，想对他下药就难了！”
御风刀对此兴趣不大，根本不理会粱铭飞的嘀咕，兀自走了。
粱铭飞也没有跟他商量的兴趣，冲着御风刀的背影轻声啐了一口，低声嘀咕，“平白分我一半晶石，拽什么拽。”
要不是怕御风刀跟陈平打小报告，粱铭飞肯定是不愿意把好处分给他的。
晚上的时候，粱铭飞又弄了一坛子酒，在要给陈平用的酒碗上抹上迷药，酒坛和酒碗都放在储物手环里，去找陈平。让粱铭飞有些意外的是，步君晓也在。步君晓有着融合初期的修为，肯定能够一眼看到粱铭飞碗上下了药，粱铭飞不敢把酒拿出来，只是嘿嘿的笑，“师侄也在呢。”
步君晓拧了一下眉头，对粱铭飞“师侄”的称呼很不满。他可是从大成门的弟子那里听说过，粱铭飞和御风刀其实都是陈平的弟子，他粱铭飞叫自己师侄，显然是不对的。心中虽然反感，不过陈平没有说什么，步君晓自然也只好悻悻然的闭了嘴巴。
陈平也不知该如何解释自己跟粱铭飞和御风刀的关系，若是非要当他们的“师尊”，他们肯定是不干的。干笑一声，陈平道：“师兄，你怎么来了。”
“我来看看你啊。”粱铭飞在桌边坐下，拿起茶杯，倒了一杯茶，说道：“师弟，打算在这呆多久？可莫要忘了夺等之战啊。”
“那是自然。”陈平笑道：“希望掌门和石岩师兄能够及时回来吧。”提起石岩，陈平心中不禁有些担心，他和掌门清诚子二人已经出去了那么久，到现在似乎音信全无，希望没有出什么意外才好。转眼看到步君晓，陈平犹豫了一下，说道：“君晓，天色不早，你先回去吧。”
步君晓还有些意犹未尽，“师尊，我想知道暴风城被部落攻下了吗。”对于师尊的家乡“暴风城”的故事，步君晓非常感兴趣。
陈平干咳一声，道：“当然没有。联盟和部落的战争一直在艾泽拉斯大地上持续着，暴风城作为主力，不会被灭掉的。”
“嗯。”步君晓看陈平没有继续讲故事的兴趣，略有些失望的站立起来，躬身行礼，“师尊，弟子告退。”
待步君晓离开，粱铭飞才歪着头，神秘兮兮的问道：“什么暴风城？”
“我的家乡。”
“……”粱铭飞抽了一下嘴角，说道：“呃，采石村有暴风吗？”
“我忽悠他呢。”陈平道。
“忽悠？”
“就是骗。”陈平压低声音说道。
“哦。”粱铭飞咧着嘴笑了一声，拿出酒来，给陈平倒上，说道：“来，据说是珍藏了三百年的佳酿，不尝一尝就可惜啦。”
“是吗。那得尝一尝。”陈平笑得有些意味深长。
陈平觉得自己已经堕落了，竟然把步君晓给支跑，成心给粱铭飞创造榨取自己的机会。看来真该找个女人结婚了。
想起女人，陈平又想起了杨欣。在假装昏迷，被粱铭飞脱下裤子的时候，陈平脑子里一直盘旋着杨欣的音容笑貌。
……
转眼七八日过去，陈平的炼丹水平有了突破性的进展。他发现粱铭飞对他下药的时候药性越来越强，他也就不得不努力炼制能强的解药了。当然，一些补药，陈平也没少炼。另外，在应家的每日三餐，陈平也是专拣大补的东西来吃。
晚上应付粱铭飞，白天上午或在典籍室里转悠，或跟步君晓说说自己家乡“艾泽拉斯世界”的故事，或听步君晓说说广陵域的奇闻异事；下午炼丹，修炼《小归化诀》。生活倒也充实。
这一日，陈平正在房间里尝试着炼制一味强身健体的灵丹，步君晓突然闯了进来。陈平吓了一跳，掌心中的火焰忽然涨了一下，丹炉中的灵草，也便被烧坏了。
步君晓显然没有注意到陈平正在炼制低级灵丹，一头冲进来，扑通一声，跪在了陈平面前，声音急切的说道：“师尊！”
陈平吓了一跳，忙把丹炉收起，看着步君晓，问道：“君晓，怎么了？有话说话，先起来。”
步君晓不肯起来，“师尊！求你这次一定要帮帮弟子。弟子的好友被困，生死不明，还望师尊前去解救。”
陈平心中一紧，问道：“到底是怎么回事？”
步君晓说道：“弟子刚刚得到消息，弟子的好友，玉箫门的大弟子飘魂泪闯入门派幽冥境内的禁地。现在……现在是生是死，不得而知。师尊……”步君晓跪着往前爬了两下，抱着陈平的腿，恳求道：“师尊，飘魂是我儿时玩伴，感情非同寻常。师尊，您修为高深，救他不过举手之劳。师尊……”
陈平抽了一下嘴角，说道：“也许他在里面有什么奇遇，你无需这么担心。”
“师尊，玉箫门张廷玉掌门已经收到了飘魂的求援信号，飘魂有着灵寂期的修为，又学会了师尊的《乾坤大挪移》，若非遇到棘手事情，绝对不会求援的。”
陈平的脸色变了变，心中暗暗叫苦，“当人师尊容易吗？师尊是白叫的吗？这个飘魂泪，真会找事儿。”
步君晓显然是太过激动了，抱着陈平的腿的手碰到了陈平大腿内侧，虽然距离敏感部位还很远，却也依然让陈平有些不大自在。
步君晓眼睛里带有雾气，“师尊，飘魂也练习了师尊的《乾坤大挪移》，虽然没有正式拜师，却也该算是师尊的半个弟子。师尊，您一定要救救他啊。”
看他如此恳求，作为他的师尊，陈平已经不好拒绝了。心底叹了一口气，说道：“我们先去看看。”
“好！多谢师尊！”步君晓砰砰砰的磕了三个头，这才起身，一脸兴奋的说道：“我就知道师尊一定会答应的。”
陈平干笑了一声，略一思索，来到隔壁，跟两位师兄交代了一番，说自己先行回轮回域。御风刀和粱铭飞倒是有意跟陈平同去玉箫门的幽冥境一探究竟，不过想起飘魂泪以灵寂期修为都被困，也便作罢了。
陈平是骑虎难下，不得不去，粱铭飞和御风刀也明白。
“两位师兄，代我向应无痕他们道个别吧。”陈平说着，招出符鸟，腾空而起，往轮回域疾飞而去。
步君晓也坐着符鸟跟着陈平，飞出一段，步君晓终于忍不住问道：“师尊，时间紧迫，您为什么不使用大神通赶路呢？”
这个问题可把陈平给问住了。好在陈平倒也有些随机应变的能耐，只是略一沉吟，便故作轻松的笑了一声，说道：“君晓，你可知那玉箫门的幽冥境是什么所在？”
“弟子不知。”
“哈哈。”陈平笑了笑，说道：“修真之道，七劫八难九死。如果飘魂泪有修真的机缘，我们即便不去，他也不会有事，反而会有所奇遇。如果他并无此等机缘，我们即便救了他这一次，以后也是不可能次次都救他的。”说着说着，陈平的口气就隐隐含有怒气了，“明知山有虎，偏向虎山行。如此自大妄为，若是不受点儿教训，也是不妥的。”陈平是真的有点儿恨飘魂泪，他要是不乱闯什么幽冥境，自己也就不至于被步君晓拖着去救他了。
陈平只希望那幽冥境不要太危险了。
可转念想想，陈平觉得这次必然凶多吉少。飘魂泪何等样人？可不是普通的灵寂期高手，而是会《乾坤大挪移》的灵寂期高手。这样的高手，跟自己也差不了多少。他都被困，自己一个筑基期的小子，还不是去送死的吗？
陈平真想随便找个借口把步君晓给打发了，自己也跑路得了。
可惜，人要脸，树要皮。
作为一个高手，好歹也是被许多人仰慕的高手，又是一个融合期高手的师尊，怎么能拉下颜面的跑路呢？
况且这些天来，步君晓显然也是个极为“孝顺”的好徒弟，对陈平几乎是言听计从，马首是瞻。陈平又怎么好意思再耍弄他？且不管能不能救得出飘魂泪，还是先过去看看吧。
陈平忽然想起，之前张廷玉曾经邀请过他去玉箫门的幽冥境，说里面有什么来着？陈平思索片刻，终于想起。张廷玉说里面有个“登天台”，还有什么地器之类。
登天台……
开天令……
陈平在想，这两者之间，是否有什么必然的联系呢？
看来即使不去救飘魂泪，自己也该进去瞧瞧。




第一百零七章

在太古仙战之前直至今时今日，修真界无数岁月，淹没了多少传奇，又有谁说的请？太多的未知领域埋葬着太多的神话。
陈平知道，那玉箫门的幽冥境，是跟归化门同一时代的所在。里面的“登天台”，或者跟开天令有着莫大的关系。
无极上人口中所说的“这个世界上，有一件宝贝，可以让这幻境，化为真实……开天辟地，天上天下第一器！”似乎就是开天令。
如果真有如此惊天动地的宝贝，陈平自然也是想见识一番。至于能否拥有，陈平倒是不太在意。他相信，如此宝贝，一旦出世，必然会引得天上天下的修真高手甚至仙人来参与，自己一个小人物，自然是不该去掺合的。
“师尊，我们这样慢慢赶路，真的不要紧吗？”步君晓满面愁容，迫切的希望陈平施展大神通直接带着自己去轮回域。
陈平跟飘魂泪没什么深仇大恨，但也没有什么交情，此时此刻，难免有点儿盼望他或者赶紧逃出生天或者赶紧撕死掉，免得自己再跑进去送死。听步君晓这么问，陈平故作高深的说道：“一切有为法，如梦幻泡影。有些事情，急也是没用的。”当然没用，因为再急，陈平也没有大神通可以用。
步君晓听着陈平的扯淡，如坠云里雾里，虽然仍是焦急，却也没有再说什么。他虽然是家族修真者，但也是受过“高等教育”，熟知师徒辈分规矩的。陈平不着急，作为弟子，他自然也不好三番两次的催促。
紧赶慢赶，终于来到轮回域玉箫门所在。
玉箫门弟子识得步君晓，也识得陈平。步君晓更不废话，直接对守山弟子问道：“飘魂出来没有？”
“没有。”那守山弟子答道：“我师尊也进去了，但至今没有消息。”
步君晓脸上阴霾更甚，转头对陈平道：“师尊，我们快过去吧。”
“嗯。”陈平道：“头前带路。”事已至此，陈平只能硬着头皮上了。
玉箫门幽冥境可不像荡天门的幽冥境那样在山洞里。玉箫门的幽冥境，在山顶之上。确切的说，玉箫门主山之后的那一整座雾气昭昭的山峰，就是玉箫门的幽冥境。此幽冥境四面八方皆可进入，并没有固定入口。
靠近主山的一侧，一众玉箫门弟子已经在此守候多日，两个女人更是面色忧伤急切，眼睛红肿，显然哭过不久。
那金丹初期，面容如刀削，浓眉阔嘴，怎么看都像个男人的女人，正是张廷玉之妻蓝云箫。
“蓝姨。”步君晓喊了一声。
蓝云箫连客气的礼节性的笑容都挤不出来，丈夫和未来女婿都被困在幽冥境中生死不明，她没有一直大哭，就已经不错了。“君晓，你来了。”说话声音有些粗旷。看到步君晓旁边的陈平，蓝云箫怔了一下，问道：“敢问阁下可是陈前辈？”
“不敢。”陈平抱了抱拳，问道：“现在情况如何？”
得知对方真的是陈平，蓝云箫等玉箫门弟子心中又燃起了一丝希望。一个漂亮女孩儿快步跑过来，扑通一声跪在了陈平面前：“前辈！求求你快救救我爹爹和飘魂哥哥。”
陈平一怔，忙道：“姑娘快快请起。”
蓝云箫扶起女孩儿，叹气道：“前辈勿怪，小女失礼了。”
这个女孩儿，便是蓝云箫之女，飘魂泪的未婚妻张嫣然了。融合后期的修为，比步君晓要强上许多。
“无妨。”陈平客气了一句。
蓝云箫又道：“只怪飘魂太过自负，以为学会了前辈的《乾坤大挪移》，就……”忽然发现自己如此说，倒是好像小瞧陈平的《乾坤大挪移》了，略一尴尬，继续道：“他带着一个师弟偷偷的闯入幽冥境内的登天台，不料触动了极为厉害的阵法。另一弟子身受重伤，被飘魂送了出来，只是说了几句话，便气绝身亡了。”
“他说了什么？”陈平凝眉问道。
“他说阵法厉害，飘魂受伤了。我夫君放心不下，便进去查看。岂知整个幽冥界已经乱作一团，内力恶灵凶恶了百倍，凶险异常。我夫君已经进入多日，也是……也是杳无音讯。”蓝云箫说着，眼泪便忍不住落下来了，与张廷玉数百年感情，此时眼看要生死离别，自然悲痛欲绝。“我已经派人向天剑门求援，不知天剑门高手何日能到。”
步君晓接过话茬，说道：“不必等天剑门的人了，有我师尊在此，足矣。”替陈平吹嘘了一通，步君晓转身看着陈平，行礼道：“师尊，有劳了。”
所有人都看着陈平，陈平发现自己毫无退路可言了。他本想说等天剑门的人来了再说，可步君晓给他扣了这么一顶大帽子，再要推脱，也不合适。人要脸，树要皮啊。就这么走了，或者压根就不来，自己的脸就没地方搁了。
此时此刻，只能打肿脸充胖子了。
蓝云箫说道：“我夫君之前探过一下，说幽冥境内乱象丛生，许多诡异剑诀伤人。扑通法宝，不能抵挡。”
“那是小事一桩。”步君晓说道：“我师尊的法宝，可非比寻常。”
陈平被步君晓夸的都有些害臊了，干咳了一声，说道：“我先进去看看，若是能救得他二人出来最好，若是不能……”
“即便不能，也感谢前辈大恩。”蓝云箫抢着说道。
“好吧，你们在此等候，莫要轻易进入。”陈平说着，取出了自己的孽龙刀。
刀一出，玉箫门人心中就安定了不少。单看此刀，便知厉害。刀的主人，自然不可能是泛泛之辈了。陈平越厉害，救出张廷玉和飘魂泪的机会，自然也就越大。
“有劳前辈，我等静候佳音。”蓝云箫领着众门人躬身行礼。
陈平干笑了一声，略一回礼，看着眼前围绕山峰的幽冥境光幕，一咬牙，扎了进去。
进出幽冥境，永远是一件痛苦的无法忍受的事情，即便陈平现在已经是筑基期修为，穿过光幕进入幽冥境的过程，还是让他痛苦的差点儿喊出来。
好在痛苦的时间很短暂，陈平出现在一座山峰的山脚之下。
此地，竟然仿佛并非轮回域。
但见芳草葱葱郁郁，日头和煦。山巅之上，竟有流水潺潺。山根处姹紫嫣红，山腰上绿树成荫，山顶上雾气昭昭，宛如人间仙境。
可惜，这仙境已经被恶灵占据。
整个被幽冥境光幕围困的这座山的上上下下，到处都是尖利的叫声和哭泣，恶灵们到处游走，仿佛在寻觅着活人生吞活剥。这些恶灵，眉目竟然清晰可辨！这是极为厉害的恶灵了。
曾经见识过幻境的陈平，眼见此番情景，却也惊愕不已。因为他觉得，眼前这一切，并非是幻境。
恶灵们凶狠异常，见到陈平，立时成群而来，口中尖叫，使得陈平耳根子疼，脑袋里更是嗡嗡作响，浑身鸡皮疙瘩四起。
眼见恶灵来了，陈平不敢犹豫，慌忙祭起孽龙刀，三道“魂飞魄散”打出。原本应该是金色杂黑的剑诀，竟然莫名的变成了三条黑色巨龙。巨龙长吟一声，呼啸而过，横扫恶灵。
可惜巨龙的威力太小，只是把恶灵逼退了，并未伤及。可即便如此，那些恶灵仿佛见到了天下间最为恐怖的事情一般，纷纷慌乱的退却。口中叫声更加凄惨尖利，其中似乎还夹杂着恐惧。
恶灵不仅不敢再围攻上来，竟然一个个落荒而逃，顷刻间，便已经不见了踪影。
“哎？”陈平心下大奇。思索片刻，恍然大悟。“这把孽龙刀，一定是恶灵的克星无疑！不知这孽龙刀此番好处，跟无极上人躲在重重阵法之内不想飞升，又有什么相干。”
见四下里似乎再也没有了什么危险，陈平便小心翼翼的在附近转了一圈儿，找到了一条上山的石阶路。
石阶路已经残破不堪，有些地方看起来是因为年久失修而残破，有些地方则是被剑诀所伤。
陈平原本打算就在里面呆上一段时间，然后就出去，告诉他们这里面太过凶险，自己搞不掂就得了。不过现在看来，似乎并没有什么危险了，陈平也是心下好奇，便打算上山看看。
石阶环山而上，看起来少说也有十数里长。陈平爬了一段儿，并未看到什么危险，干脆直接招出符鸟，飞身而起。
数百仗的高山，直插云霄。
山顶平坦，有三四十丈见方，正中之地，是一处白光遮蔽的地方。陈平从符鸟上落下，小心翼翼的靠近，才看的清楚。那白光遮蔽所在，好似一个平台，只是白光环绕，看不清平台内里状况。
“好一把孽龙刀！”
忽然，一个浑厚而沙哑，口音奇特的男人的声音在那平台的白光之后传来。
陈平吓得哆嗦了一下，脱口喝问：“什么人！”
那人忽然大笑起来，“哈哈哈哈！告诉我，你跟无极上人是什么关系？！”
陈平一愣，也忍不住笑了起来。至于为什么笑，他自己也有些莫名其妙。大概是因为又遇到了一位太古人物，或许能探听一些关于开天令的事情而高兴吧。




第一百零八章

“你笑什么？”那人问道。
陈平反问：“你又笑什么？”
“你是第一个问我马三笑笑什么的人！”那人又是一声大笑，“自我马三笑成名以来，世人皆知，我对任何人笑，就表示此人命不久矣。”
“呵，真是巧了，世人也皆知我陈三笑对任何人笑，就表示此人在我面前如同蝼蚁。”陈平笑呵呵的说着，脸上却没什么好颜色。心中更是腹诽：“他妈的这个世界上的人都是脑残货吗？净给我装逼！”
“哼！好一个后生小子！”马三笑怒道：“比之前那三个小丫头还要横！”
陈平心中一机灵，问道：“你把他们怎么样了？”
“哼，不怎么样，一个修为太低，我给打发走了。本打算让她找来几个高手过来，谁知道只是来了一个金丹期的。可惜，可惜。”
“另外两个呢？”
“哦，这两个嘛，修为不错，我要用来采补。哈哈哈！”马三笑忽然又淫笑起来，“多少年了……嗯……几万年来着？唉，记不得了。这么久没有碰女人，真是急坏我了。”
“你他妈……”陈平忍不住脱口骂出了脏话，“你一个修真者，竟然如此无耻，要不要脸了？”
“嗬，你还真有无极的风范啊。这个世界上，除了无极，没人敢骂我！”停了一下，马三笑又纠正道：“无人敢当面骂我！”
陈平一乐，说道：“我当面骂你了，你打算杀了我吗？”
表面上虽然很轻松，但陈平心底则怕的厉害。他可不想就这么死在一个淫棍手里。不过想想这个淫棍竟然捉了两个“男人”还乐得屁颠屁颠的，陈平就觉得怪可乐的。不过想想飘魂泪和张廷玉的样貌都还算不错，心里又有一种奇特的遗憾。
“杀你？易如反掌。”马三笑哼声道：“告诉我，无极是你什么人？”
“他啊，算是我师尊吧。怎么样？”陈平如实道。
“哦，你有孽龙刀，应该是不错了。或者也学会了无极的无极三式？不过……你的修为如此低下，无极是怎么教你的？而且你的资质烂的如同被粪水泡了两百年的烂木头……”
“嘿！”陈平气急反笑。
“唔，看来无极的状况也不大好。”马三笑似是自言自语，“告诉我，无极现在怎么样了？”
“想知道？先把他们两人放了。”陈平说道：“把他们放了，我就告诉你。”
马三笑沉默了片刻，忽然阴冷的说道：“小子，你以为孽龙刀有屠灵的能耐，就足以让你嚣张了吗？难道无极没有告诉过你我马三笑是何等样人？！马上告诉我无极所在，不然我对你不客气了！”
“没有，你是何等样人？说来听听。”久经商场的人，一听马三笑如此威胁，陈平反而不那么害怕了。“你又想怎么样不客气？也试试看呢。”说话间，陈平后退两步，横刀当前。
绝顶而立，发随风摆，再加上孽龙刀威，自有一番不可侵犯的气势。陈平言语嘻哈，思维却不曾有一丝一毫的不认真。正如与人谈生意，表面如何谈笑风生，根本利益都要搞清楚，头脑因为谈笑而变得不清醒，是不成熟的表现。
跟马三笑对话之时，陈平还在想着马三笑周围的白光，已经拿白光所在类似平台的“登天台”到底是什么所在。
马三笑好大一会儿都没有说话，那阵白光显出细微的波动，只是瞬间，又平静下来，哼了一声，马三笑说道：“以你的修为，即便使出无极的拼命三招，也不能奈何我。若非看在老夫跟无极还算有些交情的份上，你以为我不会杀了你吗？”
这话到底有几分真实，陈平可拿捏不准。他觉得无极、凌霄这样的太古高手似乎都遇到了某种困境，这个马三笑，想必也好不到哪里去。他说的这些话，搞不好就是虚张声势而已。不过，他既然能拿下张廷玉和飘魂泪，到底还是不能大意啊。
陈平收起嬉皮笑脸，正色道：“马前辈，我来此并没有跟您作对的意思，只想救出我的两位朋友，还请您高抬贵手，放他们一马。”
“她们是你双修的妻子吗？”
“那倒不是。”
马三笑又沉默片刻，说道：“告诉我无极的下落，我倒是可以考虑放了她们。”
“你确定？”
“哼！当我马三笑是什么人？我虽生性好淫，但也是一代绝世高手！岂是言而无信之辈？！”
“好吧，我就信你一次。”陈平没有打败他的把握，只能暂时合作了。“无极飞升了。”
“放屁！”马三笑忽然怒道：“通天之路早已封闭！他……唔，或者这么久过去了，已经被高人打开了？”轻声嘀咕了几句，马三笑又问：“开天令呢？！无极有没有跟你提过开天令？”
陈平反问道：“这么重要的东西，你觉得他会对别人提及吗？”
“呃，这倒也是。”马三笑说道：“看来你把知道的都已经跟我说了，所以，留着你也没什么用处了。”
忽然之间，那白光波动再起，一道剑诀破开白光正对着陈平疾射而来。“果然是言而无信之人！”陈平喝了一声，看那剑诀来势凶狠，但却好似并非不能承受。他不清楚马三笑目前的修为实力，决定先给他一个下马威唬一唬再说。
《小归化诀》归字诀暗暗使出，成功吸入这道剑诀，陈平不敢犹豫，紧接着，剑诀被他打还了回去。
轰然一声，剑诀碰触白光，那围绕平台的白光再次波动起来，显然有些无法承受如此重击。
只听啵的一声，白光消散。
青砖砌成的平台有十丈见方，梯形的平台顶端，画着一片诡异的图案，图案外围，是一个赤身裸体之人躺在青砖之上，定睛看去，却是张廷玉。图案中间站立一人，是一个圆脸长须的老者。老者身上穿的是一件略有些瘦的不合身的丝绸衣衫。背上背着一个身穿蓝衫之人，好似昏迷了，耷拉着脑袋和双臂。应该就是飘魂泪了。他背负着飘魂泪，似乎是想带他离开这里一般。
“《小归化诀》！”老者脸上竟然闪过一丝诡异的光一般的流动，口中说着，视线却是看着陈平手里的孽龙刀，眼神中难掩恐惧。
陈平也愕然，“你……是恶灵！”他无论如何也没有想到，这个马三笑，竟然是一个恶灵。仔细看去，他的没有被衣服遮挡的地方，隐隐还能看出好似有些透明。
一个恶灵竟然会有意识，会跟常人一般思考，这已经超出了陈平的认知范围。他一直以为，恶灵就是一些低能的靶子而已。
马三笑哼了一声，道：“若非如此，又逢我关键时刻，你这样的鼠辈，岂会是我对手？我马三笑生平有三不斗！其中之一，就是无极三式！这种拼命的手段，老夫没兴趣招惹！另一个，就是《小归化诀》，跟这种无赖一般手段打斗，气也气死了！”
“那第三呢？”陈平问。
“第三么……就是……”马三笑说着，忽然把背上的飘魂泪朝着陈平猛然丢来。
陈平吃了一惊，眼神瞅着飘魂泪，双臂接他的同时，也不望警惕的看着马三笑，怕他趁此机会突然发难。
陈平注意到，马三笑忽然朝着图案中心，他的脚下地方的一个圆点打出了一道灵诀。进觉着，那图案竟然整个儿都发起了白光。白光笼罩马三笑，叱的一声，马三笑竟然消失不见。那白光，也便消失。平台上的图案也安静了下来，看起来仿佛不过是一种普通的民间艺术而已了。
陈平接过飘魂泪，身子竟然被强大的推力推出好远，差点儿被推下山顶。
稳住身形，陈平扑哧一声，吐出了一口血来。之前想要给马三笑一个下马威，动用了《小归化诀》，却也是被马三笑的剑诀伤到了。此时再被这推力一推，陈平自然也就吐血了。
这个马三笑，确实非同小可。
再看飘魂泪，仍旧昏迷不醒，不过似乎并没有受到什么伤害。松了一口气，陈平抱着飘魂泪来到那平台之下，把飘魂泪放在地上，跃上平台，来到张廷玉身边。看到张廷玉饱满圆润的胸部和胯间点点血红，陈平面容不尽抖动了一下。
“可惜了一朵‘娇花’。”陈平想到此，忽然心神一紧，“张廷玉该不会以为是我对他……”马三笑也走了，再无旁人，死无对证……
“怎么可能！”陈平自嘲一笑，“修真者都是没有累赘的，他们并不知道我有累赘……”苦笑一声，陈平不再去胡思乱想。
张廷玉也只是昏迷了而已，精神似乎有些不太好，身体看起来非常虚弱。陈平目前还不知道如何唤醒他们，也便不去理会，细心察看起这平台之上的图案来。
马三笑确实不见了踪影，好像从来就没有出现过一般。平台图案也安静异常，就好像它并不会被灵诀影响一样。
“这个平台和这个图案，到底是什么？登天台，是它原本的名字？还是张廷玉等人后来取得？马三笑又去了哪里？马三笑说无极上人不可能飞升，还是通天之路被封闭了……当然，也可能是后来有高手又把通天之路打开了。可是……”陈平盘腿坐下，看着手中的孽龙刀，又思索片刻，想道：“马三笑怕的不是《无极三式》和《小归化诀》，他真正怕的，是这把孽龙刀。他说孽龙刀有屠灵之能，而他，现在又恰恰是恶灵体。”
想来这个马三笑，原本大概是希望让更多的想要营救飘魂泪的人来到这里被他抓到，然后集中起来“采补”，却不想遇到了孽龙刀，只是匆匆“对付”了张廷玉这个修为较高的，背起飘魂泪，大概是想带他离开之后，再慢慢的采补吧……
而那原本围绕平台的白光……
陈平觉得，那应该是类似无极上人布下的五行连环阵类似的东西，用来保护或者隐藏布阵者的阵法。大概是马三笑急于用那平台图案离开这里，顾不得控制阵法，才被自己一击击破的吧。
陈平忽然想起在无极的五行连环阵中，杨欣提过一种东西：传送阵！




第一百零九章

多多学习是有好处的。
这些天来，陈平在应无痕家中阅览典籍，从那些神鬼怪志江湖野史中倒也见识过不少关于传送阵的描述。
其中各种说法不一，但基本上，都认为传送阵是太古时期的修真大能用来空间移位的绝好物品。不过很可惜，就如陈平前世的木牛流马一样神奇东西，早已失传，现如今的修真界，已经没有传送阵这种神奇东西了。甚至它的设置和使用方法，也早已失传。
“难道这平台其实就是古传送阵？”想到此，陈平再次查看这些图案，凝神记在心中，想着有机会了再慢慢研究。
他可不敢轻易去尝试，鬼知道这传送阵会把自己传送到哪里去呢。所谓艺高人胆大，陈平自认现在的修为，跟“艺高”还扯不上关系。在他看来，至少要会飞，才算上了高手行列。
正准备带了飘魂泪和张廷玉出去，陈平忽然听到山下传来恶灵的尖叫。
有人上山了，而且正在遭受恶灵的围攻。听那凄厉又凶恶的叫声，陈平暗暗庆幸自己拥有孽龙刀这个恶灵惧怕的法宝。想来马三笑那家伙一定是把恶灵当成了他的奴仆和战兵，不然的话，陈平觉得以张廷玉的修为，即便打不过，退却应该也不难，不至于被马三笑“采补”。毕竟马三笑现在的实力肯定跟从前的“太古高手”有很大的差距。
陈平未及猜测是谁来了，便看到一个白裙长衫之人踩着一把飞剑从地上飞了起来，一直来到了山之巅。
“陈平真人，小妹这厢有礼了。”来人却是撩云仙子，撩云仙子站在她的法宝白虹贯日之上，凌空施了一礼，缓缓落下。她的身后，跟着的是蓝云箫。
陈平楞了一下，不禁有些难以言表的感慨。“这个蓝云箫，没有随我一起进来，大概是对我的修为不放心吧。这也怪不得人家，毕竟自己其实也就是个打肿脸充胖子的家伙。”道理虽然明白，但陈平心中还是不大舒坦。
自己冒着生命危险为她救人，她反而不看好自己。这种心情，旁人大概是不能理解的。陈平想着，暗暗叹气。
蓝云箫似乎也有些尴尬，特别是听到撩云在陈平面前自称“小妹”，蓝云箫更是惭愧，心想“刚才看轻他了，不知他会不会计较。”看到躺在陈平一旁不远，赤身裸体的张廷玉，蓝云箫心中咯噔了一下，嗖一声飞了过去，从储物袋中取出了一套衣衫，盖在了张廷玉身上。虽然动作飞快，却还是没有逃得过撩云灵动期高手锐利的目光。
看到张廷玉腿间血迹，撩云不禁凝眉看向陈平。
“夫君？夫君！”蓝云箫急切的喊了两声，却并未喊醒张廷玉。一时间急得落下泪来。
“师尊！”伴随着符鸟煽动翅膀的啪啪的声音，步君晓来到了山顶。
看到步君晓喜滋滋的样子，陈平也笑了起来，“君晓，不是不让你进来吗？”
“我担心师尊安危。”步君晓与撩云仙子一同落下，看到陈平安然无事，又笑道：“我就知道，师尊的修为深不可测，必然能够顺利救下飘魂和张掌门。”
陈平笑了一声，正要说话，却听蓝云箫急切的说道：“两位前辈，我夫君和弟子是怎么回事，为何一直昏迷不醒？”
陈平此时可不敢再冒充高手了，微微一笑，对撩云仙子道：“撩云妹妹，让他们醒转过来吧。”
撩云客气道：“在真人面前，小妹岂敢乱来。”
“哈哈，妹妹若是不查看一番，怕是要后悔啊。”陈平微笑着，极力想要勾起撩云查看二人如何昏迷的兴趣。
撩云果然如陈平所料，心中好奇，走向张廷玉，蹲下来查看一番，不由感慨道：“好高明的手法，怕是至少要有灵动期的修为，才能使出如此手段，让人一直如此昏迷不醒。”
“是什么手法？”步君晓好奇的问道。
陈平也竖起了耳朵倾听，并且暗暗祈祷希望撩云能够救醒他们，免得蓝云箫和步君晓再让自己帮忙。虽说撩云都救不醒的话，自己即便不成，也无所谓。但到底也是有失“前辈”的面子。
当惯了无所不能的前辈，陈平可不想阴沟里翻船。
撩云说道：“如果我没看错的话，这应该是一种很古老的封印手段，可以封印修为，却不会封闭意识。也就是说，他们虽然昏迷了，但还是可以听到并且感知到周围发生的事情的。”
听得此言，陈平大吃一惊！暗自嘀咕：“幸亏刚才没有乱说话，不然的话，可就糟了。”转念一想，不禁又后悔起来，早知道他们俩听得到，之前为什么不狠狠的说一些大话呢？反而被马三笑贬损的一无是处，真是亏了。
干咳一声，陈平说道：“既然撩云妹子看得出是封印所致，想来是有办法解开封印的了。”
撩云说道：“倒可一试，如果不然，再请真人出手。”言罢，便把真元灌入手心，轻轻按在了张廷玉胸口，闭目凝神，让真元进入张廷玉身体。眉头轻轻一拧，手也抖了一下。才睁开眼来，又来到飘魂泪身边，如法炮制。
不过是简单的两下，撩云额头便渗出了细细的汗珠，只有她自己知道，刚才这解开封印的两下，耗费了自己好几年的修为。她本是天剑门甚至轮回域的一代高手，即便是到了仙墓域，也不会被人小瞧。如此身份，自然不愿在陈平面前显得太过无能。
大概高手都有一些争强好胜的性格吧。
轻轻的呼出了一口气，撩云说道：“不消片刻，便可醒转。”站起身子，朝着陈平微微施礼，撩云笑道：“真人，前次的事情，还要多谢你呢。”
陈平回了一礼，言道：“妹妹客气了。”
撩云又道：“小妹听闻真人在广陵域，与我瑶池师妹照料的衡家发生了一些不愉快的事情。我想其中一定是有什么误会吧。”
听她提及此事，陈平心神一紧，却故作轻松又语气生硬的说道：“是有这么一回事。怎么？撩云仙子要替你的师妹出头吗？”
“小妹不敢。”撩云仍旧微笑着，说道：“只是我那瑶池妹子最是看重衡家。真人杀了衡无忧，实在是……不过，真人放心，小妹一定会尽心拦住师妹，不会让她来坏了真人心情。”
正说话间，张廷玉和飘魂泪几乎同时睁开了眼睛，在此之前，蓝云箫已经用身体挡住撩云，给张廷玉穿上了衣服。两人未及跟蓝云箫说话，便同时对着陈平拜倒。张廷玉口称：“多谢前辈出手相救。”
陈平笑了一声，搀起二人，道：“两位不必客气，举手之劳而已。陈某修为浅薄，资质烂的如同被粪水泡了两百年的烂木头……”
“前辈言重了。”张廷玉想到那马三笑羞辱陈平的言语，脸上显出一丝不屑：“那马三笑只是呈口舌之快，流氓秉性而已。还不是被前辈一招打跑了。”虽然没有亲眼见到马三笑落跑，但也没有听闻马三笑死掉的惨叫，现在又不见马三笑踪影，张廷玉自然认为马三笑是被陈平打跑的。
“前辈大恩，无以为报。”飘魂泪说道：“他日若有机会，飘魂自当效犬马之劳。”
陈平摆手道：“要谢就谢君晓吧。若非他得到消息又恳求与我，我也未必会来。”
飘魂泪又转身去谢步君晓，步君晓却笑呵呵的捉住飘魂泪的手，抢着说道：“飘魂，我遇到名师了。”
飘魂泪自然也听到了之前步君晓喊陈平师尊，微笑道：“恭喜你了。”
张廷玉又面向撩云仙子，客气道：“有劳仙子。”
“张掌门客气。”撩云礼节性的回道。
张廷玉又道：“此处不是说话之地，还请诸位移驾碧玉堂。”
“好，走吧。”陈平率先迈步，沿着石阶下山。
他不会御器飞行，当着这么多高手的面，老是笨拙的招出符鸟，也不好看，陈平干脆一不做二不休，摆出了一幅闲庭信步，游山玩水的样子缓步下山。
其他人见陈平如此，也只能跟随。不过，撩云等人都神色凝重，警惕的看着四周。原本他们以为会有恶灵来袭击，但一路上竟然相安无事。撩云和步君晓等人均以为是陈平杀的那些恶灵胆寒了，才使得它们不敢随意靠近。
张廷玉和飘魂泪知道陈平身上有克制恶灵的法宝，却也不点破。
没有恶灵的这座大山，却也是美景如画，诗意盎然的。大难不死，再一次成为了众人心目中的绝世高手，陈平心情大好，即便偶尔听到恶灵尖叫，也不觉得难听了。走了一段，陈平忽然想起一事来，微微回头，看了张廷玉一眼，想着他不会因为被一个男人上了而自杀吧？想要安慰两句，却也知道当着这么多人劝慰也不妥，干脆闭了嘴巴。
行至半山腰，撩云忽然问道：“真人，马三笑是何人？”她之前听张廷玉提及，一直很好奇。
“怎么说呢。”陈平想了一下，又道：“算是一个太古仙战之前的大人物吧。”跟无极上人相识，又认得《小归化诀》，马三笑成名的时代，自然不难推算。
听得此言，撩云心中咯噔了一下，试着问道：“真人与他相识？”
“不算吧，他跟一个叫无极伤人的，是旧识。正好我跟无极上人，也有过一面之缘。”陈平轻描淡写的说着，把自己跟太古大能扯到了一个水平线上。
虽然之前陈平说过无极上人算是自己的师尊，不过张廷玉和飘魂泪都认为陈平很可能并非无极上人的弟子。因为陈平跟马三笑提及无极上人的时候，并没有任何的恭敬语气。而且陈平说的也是“算”是师尊。既然“算”是，那肯定就不是了。
“对了，撩云妹妹。”陈平忽而转头看着撩云仙子，说道：“过些时日的夺等之战，是贵派主持的吧？”
“正是。”撩云点头道。
“哈哈。”陈平笑道：“不知道我荡天门有没有机会晋升为丁等门派呢。”
撩云有些尴尬，说道：“真人，此事……此事并非是我天剑门一言而决的。若是其他门派有意见，我天剑门也不好违了众意。”




第一百一十章

陈平当然也没兴趣依仗自己“前辈”的身份让荡天门晋升为丁等门派，不过，他也觉得，自己若是下场参加比斗的话，同辈份的那些对手，肯定不是对手。他对《无极三式》和《小归化诀》还是很有信心的。 
一行人步行下山，出了幽冥境，一直来到碧玉堂。张廷玉让人泡了珍藏已久的好茶，说这名叫“冰波”的茶来自冰天界，味道是茶中极品。
可惜，陈平前世喝过的好茶不下数百种，这种喝到嘴里有些发涩的茶，他还真是看不到眼里。
撩云优雅的撩了一下耳边一缕秀发，看着陈平，问道：“真人，可曾听说过仙墓域的众仙墓地？”
陈平端着茶杯，避着茶叶，头也不抬，喝了一口茶，说道：“你想去？”
“小妹虽然修为浅薄，却也是想见识一番的。”撩云道：“据说最近，众仙墓地可能会再现，我天剑门打算前去仙墓域一探究竟。”
“哦。”陈平心不在焉的应了一声，脑子里却还在想着马三笑。别的麻烦，陈平倒也不是太过在意，毕竟他的《无极三式》也不是吃素的，一般的高手也还能唬一唬。不过，马三笑那个家伙，却是不容小觑的。
虽说马三笑说什么他有“三不斗”，其中包括《无极三式》和《小归化诀》，但马三笑所指，自然是凌霄上人的《小归化诀》和无极上人的《无极三式》，而绝不会是其他人的《无极三式》和《小归化诀》。
他这种太古高手，如果真的是用古传送阵离开了，那么，他会到了哪里？说不准某一天又会回来，到时候自己肯定是少不了麻烦上身的。
陈平觉得马三笑的能耐，估计要比凌霄上人更厉害几分。至少凌霄上人可没有变成恶灵还能神智清醒的能耐。
撩云见陈平若有所思的样子，继续道：“众仙墓地并非普通所在，据说其中灵气十足，易于修炼不说，尚有无数太古时期留下的法宝。若能得到一两件，真个等同于修为更进一步了。现如今，各路高手，包括冰天界的凤鸣山都已经派出高手前往仙墓域了。想来，会变成近千年来的一大盛况吧。”
“哦，那天剑门打算何时动身前往仙墓域？”陈平忽然问。
“等夺等之战结束便去。”撩云道：“我师尊也会去的，高手云集的盛况，不去自然可惜。”
陈平微微一笑，并不接腔。他听得出来，撩云话里话外，就是想要自己也去。不过，陈平知道自己有几斤几两。冒险的事情，他是不会轻易去干的。只是，对于众仙墓地，陈平当然也想去见识一番，但绝对不会是跟天剑门的人一起。他心里清楚，跟天剑门一众高手在一起固然很可能会安全一些，但也自然很容易暴露自己修为浅薄的底细。
撩云见陈平并没有意料中的起意，面上难掩失望。又坐了片刻，便起身告辞。陈平本也打算就此告辞，不过张廷玉等人却极力挽留。盛情难却，陈平只好又在玉箫门呆了一日。次日，才离开玉箫门，乘坐符鸟回荡天门。
步君晓自然是亦步亦趋的跟着。
多了一个徒弟，也就多了一个跟屁虫。陈平总觉得有点儿不太自由，琢磨着找个机会把步君晓给打发走。
陈平觉得步君晓有些闹得慌，这一路上，净跟自己扯他跟飘魂泪小时候的故事了，陈平非常怀疑他们两人是不是有这见不得人的暧昧关系。
说着说着，陈平也没注意，步君晓却扯到了他父亲步天情身上。步君晓略有些伤感的说道：“我爹爹一生最爱的女人不是我母亲，而是沈千雪。当年沈千雪不顾我爹爹的挽留，执意冒着生命危险穿越苦海去冰天界修真。”
“你爹爹为什么不去？”陈平问。
“我爹爹说，人生一世，并非只为修真，也并非只为一个贪婪的女人。”步君晓说道：“师尊，你说，一个为了步天成仙便抛弃了家人和所爱之人，甘愿冒死的女人，是不是很贪婪？”
“嗯，算是吧。”
“唉，不过话说回来，冰天界确实比银天界更适合修真啊。当年沈千雪去冰天界的时候，不过是一个普通人，而此时，我父亲不过灵寂后期，她已经修到元婴期了。”步君晓眼神中闪过一丝向往，“若是有机会，我也想去冰天界看一看。”
陈平不置可否，专心驾驭着符鸟。
“师尊。”步君晓忽然支支吾吾了起来，“师尊，我想……我想向您讨要一颗灵丹。我爹爹脾气太冲了，沈千雪送来的灵丹，可助他渡劫，他不肯要。现如今，时间不多，如果……”步君晓忽然伤感起来。
“嗯？”陈平一愣，尴尬道：“我没有那种东西。”
步君晓听得此言，脸上难掩失望。叹一口气，说道：“那就只能希望我爹爹机缘好一些了。”说着，步君晓又偷偷的瞄了陈平一眼，他觉得，师尊修为深不可测，不可能没有有助渡劫的灵丹或者法宝的。
陈平也有些难堪，不过自己确实帮不了步天情，随便步君晓怎么想，也是没办法的事情。
遥遥看到荡天门那低矮破烂的房舍，陈平不由的想起了那些师兄和师叔杨欣，心情也便好了许多。荡天门在陈平心中，俨然成了第二个家了。
眼看到了家了，却忽然横生枝节。
陈平背后传来一声怒吼：“陈平小儿！”
听得这话，陈平心里激灵了一下，下意识的勒住符鸟，转过来一看，不由的一惊。来人竟然是韩霜和他那两个跟班：七绝门的秦羽，光禄门的廖翊。
“大胆！”步君晓大怒，“来者何人，竟然口出狂言！”虽说他也看出来人两个是灵寂期，一个是金丹期，修为都在他自己之上。不过狐假虎威，有陈平师尊这个修为深不可测的高手，步君晓也不害怕。
“哈哈哈！”韩霜人未至，声先到。“上回被你的《无极三式》给唬住了，这回你小子想再装腔作势是万万不能了！”
陈平心中咯噔一下，暗叫不好！
太意外了！陈平无论如何也没想到除了太古修真者，竟然还有人识得《无极三式》。
韩霜如何得知《无极三式》的？陈平心中大骇，脸色也不禁变了一下。《无极三式》一直算得上是他的大秘密，也是他装逼和冒充前辈高人的必备手段，此时好像被人窥破了，那可真是麻烦透顶！
总该不会是马三笑那家伙把事情透露出去的吧？难道说马三笑并未离开广陵域？或者竟然被古传送阵传到了轮回域来？
这件事来的太突然了，陈平一时间有些不知道如何是好。先不管自己的爱徒步君晓会怎么样，单单说韩霜、秦羽和廖翊，真要是跟自己拼了，又知道《无极三式》的秘密，那就已经很难对付了。
陈平努力让自己保持平静，扫了面前不远处各自站在飞剑之上的三人一眼，问道：“你们想干什么？”
“哼！”韩霜怒道：“凭你这种江湖骗子，也敢跟我抢女人，当真活腻了！《无极三式》的秘密，我等已经悉知，你若识相，把孽龙刀交出来，我等可饶你一死！”
陈平未及说话，步君晓抢着说道：“我当是谁，原来是修缘门的韩霜啊。久闻韩霜没脸没皮的大名，失敬失敬。尔等真是有眼无珠，胆大包天，竟敢对我师尊如此说话！赶紧赔礼道歉，我师尊大人不记小人过，倒可饶你一死！”
韩霜三人脸色俱是一寒，恶狠狠的瞪向步君晓。韩霜道：“原来是步家的大少爷。我说呢，这广陵轮回两域，还能有几个不懂礼数又狂傲不羁的东西呢。想来除了步家人，也没人会如此了。”
秦羽大笑道：“韩兄说的是。不过，我得补充两句。听步公子的口气，好像是拜了陈平为师啊。这可当真有趣了。原来步家人不止不知道天高地厚毫无礼数，还没有一点脑子，哈哈哈！”
韩霜阴阳怪气的说道：“秦兄弟此言差矣，依我看，步公子肯定是早就知道陈平不过是修习了诡异功法而已。拜他为师，自然是想要名正言顺的从他那里学来《无极三式》和《小归化诀》，说不准还想拐带了孽龙刀呢。哈哈……”
廖翊跟着笑了一声，并不理会步君晓这个融合期的修真者，看向陈平，说道：“陈平小儿！有人托我等给你带句话：无极上人横行修真界，靠的并非只是《无极三式》和孽龙刀！《归化诀》尚非无敌，更遑论《小归化诀》？”
陈平额头已经渗出细细的汗珠，手心里也都是汗。他更加怀疑是马三笑搞得鬼了。很显然，那老家伙并没有远离此地啊。
自己的底细被对手掌握的一清二楚，陈平知道，自己已经陷入了空前的危机。按说在冒充前辈高人之前，陈平也或多或少的做过东窗事发的心理准备，但他没想到事情来的这么快。
马三笑竟然这么快就把自己的底细给泄露出去，韩霜等人也这么快就得知了。当真是倒霉催的！
“师尊？”步君晓看出了陈平的异样，心中不禁一惊，“你……”



第一百一十一章

陈平脸臊的通红，看向步君晓，吞一口口水，张张嘴，却不知道该如何开口。
对面，韩霜三人已经笑得前仰后合，而且还互相示意，分成品字形，把陈平和步君晓给围了起来。
步君晓脸色阴晴不定，手都哆嗦了起来。他不是啥子，看陈平现在的窘迫，再想想之前陈平故作高深的样子，以及韩霜三人言之凿凿的神态，步君晓觉得自己上了一个大当。
不过，步君晓还是不肯死心，瞪着韩霜说道：“既然你了解的这么多，当初怎么还是被我师……被他打败了？”
提及此事，韩霜便恼怒起来，“你懂什么！这《无极三式》共有三招，都是拼命的手段，确实厉害非常。但也就只有这三招而已。使出第一招‘恨苍生’，他就会真元枯竭。使出第二招‘恋浮屠’，他的修为就会倒退至开光期。第三招‘笑九泉’，使出之后，他也会死。晋祠三招，伤人伤己！”韩霜哼了一声，又道：“至于《小归化诀》更是鸡肋，只有防御之力，没有攻击之能！”
陈平毫不怀疑马三笑在韩霜面前狠狠的贬低了一番《无极三式》和《小归化诀》。有意无意的转了转脸，不想面对步君晓恼羞成怒、狐疑、失望、哀怨……的眼神。陈平看着韩霜，说道：“那马三笑有没有跟你说过他一生都三不斗呢？这三不斗之二，就是《无极三式》和《小归化诀》。”
“哼！继续吹！现在无论你说什么，我都不会再上你的当了！”在韩霜眼中，陈平简直成了毫无一句实话，不学无术的江湖骗子，“你以为你继续胡说八道我就会信了吗？”
“韩兄！不用跟他废话！”秦羽道：“我等在轮回域混了这么多年，还从来没被人耍过，今天这小子是有死无活了！再让他跑掉，我们在轮回域还怎么混！”
“我……”陈平有些哭笑不得，“我操！你们是修真者还是黑社会啊？”陈平竟然忍不住笑了起来，“行啊！一个个的挺有种！来吧，老子明说了，老子只有三招，不怕死的就来吧！”陈平说着，落回地面，收起符鸟，拿出了孽龙刀。横刀当前，一副拼命的架势。
陈平这么一说，韩霜三人倒是愣住了。
只有三招是不假。可这三招，每一招都是要命的招数啊。三招不多，可对付三个人，倒也刚好合适。
韩霜是吃过一次亏的。从马三笑口中，他也多少了解了一些《无极三式》的特性。知道陈平只有三板斧，愤怒已极之下，韩霜竟然没有想想，哪怕陈平只有这三招，也不是自己能够招惹的起的。
“来啊！”看三人无动于衷，陈平来了精神了。“怎么？你们三位‘前辈’还想以多欺少不成？！”
秦羽倒是个不怕死的主儿，一看陈平如此嚣张，他也没有吃过“恨苍生”的亏，一时气大发了。怒道：“好！七绝门秦羽领教高招！”声音一落，秦羽的身影便消失不见了。
秦羽虽然没有领教过《无极三式》，但他不是傻子。知道连韩霜这个金丹期高手在猝不及防下都吃了陈平的亏，他当然不敢大意。没有出手之前，就先以自己最引以为傲的速度扰乱陈平的视线。
但见陈平周围，一道由秦羽快速的身影变化而成的旋风一般的人影墙，飞沙走石，一片灰尘飞扬。
七绝门最厉害的，就是速度。速度最快，号称可绝五行与天地。
突然，在影墙之中，一道坚决打了出来。
陈平早已暗暗运转《小归化诀》，剑诀打来，即便被他归入体内，与此同时，陈平大喝一声：“你再快快得过《乾坤大挪移》吗！”认准了剑诀打来的位置，并且粗略计算了秦羽的速度，陈平突然使出《乾坤大挪移》，身体瞬间挪移。孽龙刀横劈而来，要把秦羽砍成两截！
可惜，陈平的修为到底还是低了一些。灵寂期修为的秦羽速度快，控制力也很强大，眼看着要撞上孽龙刀，及时收住身形。
却不防陈平孽龙刀横劈而来时，体内存留的秦羽的剑诀也打了出来，这对于跟陈平近在咫尺的秦羽而来，无异于暗器了。
秦羽躲闪不及，运转真元抵挡，竟然也未曾受伤，只是身子往后轻飘飘的飞了出去，远离陈平。
陈平哪里会让秦羽就此逃跑，他知道，自己必须先解决一个，让韩霜和廖翊再次胆寒才行！眼看秦羽飘退，陈平更不犹豫，“恨苍生”直接打了出来。
天地立时色变。黑龙腾空，长吟阵阵。张牙舞爪的恶龙，猩红的眸子锁定了秦羽。秦羽竟然无法动弹。倘若他有金丹期修为，或者可以躲闪。可惜，灵寂期的修为，在恶龙的锁定之下，再也无法闪避，唯一能做的，就是硬抗。
秦羽大惊之下，倾毕生修为，对着那恶龙打出了一道剑诀。
砰然一声！秦羽的剑诀如同泡沫一般，消失不见了。
恶龙直接撞上秦羽，秦羽惨叫一声，身子继续飞退出数十丈远，才啪唧一声，落在了地上，动也不动。
韩霜再次被“恨苍生”的力量震惊了一下，曾想要攻击陈平，迫使他放过秦羽，被陈平瞪了一眼，终究还是没敢出手。
“恨苍生”已然如此，“恋浮屠”和“笑九泉”就更不用说了。虽然陈平每次使出一招，都要付出很大的代价。可狗急了还跳墙呢，韩霜当然不敢把陈平逼急了。
不过，韩霜、廖翊和秦羽三人感情非比寻常，此时见秦羽生死不明，自然震惊，疾飞过去一查看，两人不由恸哭。
秦羽嘴里不停的往外冒着血，咕噜噜的，显然已经没命了。那双死不瞑目的眼睛里，充斥着恐惧和不甘。
廖翊大怒，双目赤红的瞪向陈平。“小儿！今天你休想活着离开此地！”说着，廖翊祭出飞剑，正想朝着陈平杀去，却被韩霜拉住。
韩霜抹了一把泪，傲然而立，看着真元枯竭，体力虚弱的陈平，良久，才转头对步君晓说道：“堂堂步家公子，被人如此玩弄，你不想报仇吗？”
步君晓面无表情的看了看陈平，又看向韩霜。
韩霜说道：“他不过三招而已，此时已经用了一招。真元枯竭，想来《乾坤大挪移》也是不能用了。我们三人，对付他，也就容易了。他《无极三式》再厉害，还能两招杀我三人吗？”
陈平一听此言，不由的心神一紧，凝眉看向步君晓，心都提到了嗓子眼儿。
韩霜继续道：“我们只想杀了这小子！孽龙刀，你自取之。我们绝不争抢。我韩霜这点信用还是有的！”
步君晓忽然哼笑了一声，看着韩霜，说道：“你当我步家人都是这么见利忘义的吗？他虽然骗了我，可却也教授了我《乾坤大挪移》，又曾经救我一命。我即便不帮他对付你们，也断然不可能帮你们对付他！你们若是不怕死，可尽管去杀他，别指望我会帮忙！”
韩霜和廖翊对视一眼，眼神中均露出了杀机。廖翊道：“既如此，我们两人同时攻他，看他有多大能耐，莫不成还能同时使出两招《无极三式》吗？”
这也正是陈平最担心的。
事实上即便韩霜和廖翊不会同时朝着自己攻击，陈平也没有必胜的把握。《无极三式》虽然厉害，但可惜招式总是死的。真元枯竭的状况下，若是韩霜和廖翊再学秦羽那样游斗，陈平估计自己即便会无极“八”式也没用。
陈平使用过了多次《无极三式》，对《无极三式》的体悟也多了许多。他深知，以自己现在的修为，绝对是不可能用《无极三式》的任何一招锁定的韩霜这个金丹高手无法动弹的。上一次，不过是因为韩霜好面子，没有躲闪而已。一旦他选择躲闪，自己空空付出许多代价，却也是伤不了他二人的。
陈平感激步君晓没有趁火打劫，可即便如此，陈平也是毫无生机。
而且，更重要的是，《无极三式》的弱点肯定会被韩霜等人泄露出去，即便韩霜不说，马三笑那个混蛋肯定也要说的。马三笑为什么会这么做，陈平不清楚，但他相信马三笑一定没安什么好心，而且自己也肯定要吃大亏。到时候会有多少人贪恋孽龙刀之威？又有多少人想要用暴力手段得到《小归化诀》、《乾坤大挪移》和《无极三式》？陈平用脚趾头想也知道，自己以后的日子绝对好过不了哪去。
不过，即便如此，想要杀自己的人，陈平也会竭尽所能的让他得不到好果子！冷然一哼，陈平再次立刀在手，准备随时施展“恋浮屠”，他相信，即便是韩霜有着金丹期修为，想要轻松躲闪“恋浮屠”，只怕也没那么容易！
步君晓忽然说道：“两个打一个，未免太有失身份了吧？”说话时，不无鄙夷的看着韩霜和廖翊。
韩霜脸色一沉，道：“怎么？你不是不插手吗？”
“我没打算插手。”步君晓说道：“不过呢，我这人嘴不严，搞不好会到处去说韩霜和廖翊抢了孽龙刀，得了《无极三式》的功法。”
匹夫无罪，怀璧其罪。
韩霜虽然有着金丹期修为，却也不敢托大。他从马三笑口中得知这孽龙刀乃是太古法宝，想来马三笑肯定也会对别人这样讲。到时，不论是谁得了孽龙刀，只怕都难以安生。
杀了陈平却不拿孽龙刀？韩霜自问自己不可能承受得了孽龙刀的诱惑。而且自己即便不拿，被步君晓把自己杀掉陈平的消息散播出去，谁会相信自己没拿那太古法宝呢？
不过……韩霜冷笑。“区区一个融合期的后生小子，还想唬我不成？”
言及此刻，陈平身后忽然传来一声娇喝。
“何人胆敢欺辱我荡天门弟子？！”却是杨欣的声音。




第一百一十二章

月翅尽展，薄衫网裤，这是杨欣的招牌打扮。
这一身漂亮装备，绝对不是为了好看才穿的。这些法宝在手，同为灵寂期的廖翊绝对不会是她的对手。
更何况，荡天门内门弟子尽数跟着杨欣而来。不过不同的是杨欣是飞来的，其他人是跑来的。这些内门弟子虽然修为不高，也不像陈平一样拥有诡异杀招，但好在人多势众，也自有一番威胁。
韩霜脸色涨得通红，牙齿上上下下的哆嗦着。他知道，今天想杀陈平，已经很困难了。廖翊也很有自知之明，知道今天是决计占不了便宜了。可看看死掉的秦羽的尸首，廖翊心有不甘。
修真者虽然或者都比常人怕死，但修到这一步，任何人也都做好了随时死亡的心理准备。但是，廖翊觉得秦羽死的太窝囊了。死在劫数之下，死在高手手中，都无可厚非，而死在一个后生晚辈手中，任何人大概都无法接受吧。
杨欣顷刻之间便赶到，落在陈平一侧，关心的看了他一眼，正待呵斥韩霜。韩霜却先说话了。“哼！奸夫淫妇！想要联手低档我吗？当金丹期高手是那么好相与的？！”
陈平觉得这个韩霜脑筋八成有问题。之前把杨欣的敷衍之语当成约定，之后又把杨欣晋升为自己的恋人的地步。现如今可好，一句“奸夫淫妇”，倒是把杨欣当成了自己的妻子，把陈某忍当成第三者了。
呸了一口，陈平骂道：“韩霜，你算什么东西？以你这种智商竟然修到了金丹期。真是出门踩狗屎！你太走运了！”
韩霜冷笑，“休要逞口舌之能。陈平！今日在你荡天门之外，算你侥幸！待到夺等之战上，你不敢上台，咱们日后算账。你若敢上台，我叫你有来无回！”说罢这话，韩霜忽然意识到，自己已经是第二次撂下狠话了。想想都觉得脸红。
杨欣冷哼一声，道：“韩霜，你当荡天门真的没人能收拾你吗？”
韩霜看到未不凡等一众荡天门内门弟子快要赶到，怕这些后生晚辈再奚落自己，自己届时再走，就更丢人了。当下也不再跟杨欣争吵废话，带了秦羽的尸首，硬是拖着廖翊，御器飞走。
“陈平！杀我秦兄，此仇不共戴天！光禄门、七绝门和修缘门记下了！”廖翊的声音渐渐飘远。
见大敌退去，陈平大松了一口气，心神一放松，身体也就没了力气，差点儿一脚跌倒。
杨欣看着陈平，说道：“这下你可闯下大祸了。修真者之间争执，若非深仇大恨，怎么能将人杀死？毕竟都是轮回域的修真门派。”
陈平一愣，说道：“那蒋毅师弟，不是也被姓慎的打死了？”
“那你不也杀了姓慎的了事了吗？难道还要七绝门的人杀了你才行？”杨欣没好气的说道。
此时，未不凡等人才跑了过来，看到韩霜等人离去，他们也知道事情已经暂时稳定了下来。未不凡先是跟杨欣行了一礼，没有急着问刚才的事情，反而看了看脸色阴沉的步君晓。他对步君晓不熟悉，甚至可以说并不认识。不禁问陈平，“师弟，这位是……”
步君晓也不吱声，瞪了陈平一眼，便骑上符鸟，飞走了。
众人面面相觑，都看着陈平。陈平干笑一声，对未不凡说道：“你师侄。”
“啊？”未不凡有些不明所以。
陈平也不再解释，转身便朝着荡天门走去。
杨欣也跟着陈平，走出一段儿，才低声问道：“你不要紧吧？”
陈平苦笑了一声，想到自己的秘密大概已经有很多人知道了，也不再隐瞒，当下对杨欣说道：“恨苍生一出，我就真元枯竭了。”接着把《无极三式》的秘密跟杨欣说了。
杨欣一愣，凝眉说道：“这么重要的秘密，怎么可以轻易示人？即便是我……”
“大概很多人都已经知道了。”陈平又把关于马三笑的事情说了。
杨欣哦了一声，脸上闪过一丝失望和自嘲，“夺等之战就要开始了，你还是不要乱跑，专心修真。”停了停，从储物手镯中取出了一枚二品晶石，递给陈平，说道：“我就这么多了，你拿去吧。”
陈平愣了一下，不无感激的看着杨欣，说道：“谢谢。”
杨欣微微一笑，又道：“刚才那人，是怎么回事？他是广陵步家的公子吧？”
陈平道：“他是我的弟子。”
听[陈平把在翠烟城的事情说了，杨欣又好气又好笑，说道：“你行啊！连衡家的人也敢杀！瑶池仙子虽然脾气很好，但也是出了名的护犊子。怕荡天门保不住你了。”
“呃……大不了弟子浪迹天涯，绝对不会给门派添麻烦。”陈平道。
杨欣斜睨了陈平一眼，说道：“你当荡天门会怕麻烦吗？”
……
轮回域交易场上，陈平再次成了话题人物。
韩霜、廖翊和秦羽三人在茶馆里愤愤然的提及陈平的那把神奇的孽龙刀的时候，忽然有一个老者插言，并且自称名叫马三笑。
马三笑是什么来历？韩霜三人并不知道，不过，三人都觉得这个马三笑的修为有些深不可测。明明是男人一般模样，也没有性别印记，显然就是个普通人。可是他的言谈举止甚至气息，都流露着一股高手风范。
马三笑把《无极三式》和《小归化决》当众那么一讲解，不仅说的头头是道言之凿凿，更大笑一声，飘然而去，仅一眨眼，竟然不见了踪影。
天下之大，即便是小乘期高手的瞬间移动，也不可能有如此神奇。茶馆内儿，包括韩霜等人，都怀疑这马三笑即便不是仙人，肯定也是修真界的绝世高手。他的话，自然更有可信度了。
韩霜三人去找陈平的麻烦，茶馆里的修真者们还在议论纷纷。这些议论，不消多时，便传到了荡天门的商铺里。
写意生觉得事关重大，当下关了铺子，急急赶回门派。
陈平潜心修炼，准备迎接夺等之战，又时常举目四望，希望能够看到掌门清诚子和石岩回来的时候，写意生把自己得到的信息带给了陈平。
看着风尘仆仆的写意生，陈平心中感激，想要拿点儿晶石慰劳一下这个师兄，可惜自己现在也是囊中羞涩。
“师弟，我看那马三笑，实在是非比寻常，听旁人提及，好像飘飘然似仙人，毫无人气。这等样人，又了解《无极三式》……”显然，写意生也是相信了马三笑的话的。连陈平的师兄都相信，旁人的想法，也就不难猜出来了。“师弟，你万万小心。”
“多谢师兄关心。”陈平诚心道：“那马三笑，不是仙人，而是恶灵……灵体吧。”陈平觉得马三笑虽然不是那么讨人喜欢，可能以恶灵之体重得意识，也算是一代奇人，也便不想用带有贬义的“恶灵”相称了。
“灵体？那还不就是恶灵？”写意生苦笑了一声，道：“我就不多说了，师弟，你保重吧。我要先去我师尊那里汇报一下最近的生意，然后就回交易场了。”
“师兄一路顺风。”
送走了写意生，陈平不禁叹了一口气。他觉得自己再世为人，活得反而不如一个三岁小孩。如今得罪了多少人？
略为计算了一下，陈平觉得自己一出门就可能被人给玩儿死。
用《乾坤大挪移》骗的人且不说，就是那大成门，被自己唬的够呛，现在知道了自己的弱点，岂有不伺机报仇的可能？还有那撩云仙子，自己喊她妹妹……还有瑶池仙子……她们的师弟分之劫……衡家……步家……修缘门……七绝门……光禄门……
最可怕的还是马三笑。也不知道他灵体修真，到了什么样的境界。再加上许多潜在的觊觎孽龙刀和《无极三式》的功法的人……
陈平有些遗憾，想着如果荡天门是天剑门那样的大门派，也许还能帮自己解决点儿问题。可惜，荡天门太弱小了。
更让陈平头痛的是，他没有了晶石来源。没有晶石，修行进度缓慢异常。至少目前看来，突破筑基修到心动期是没有希望了。
陈平这边压抑不堪的时候，梁铭飞和御风刀回来了。两人也听说了马三笑散播出来的消息，把这个“噩耗”通知了陈平之后，两人也是无计可施，只能潜心修炼。
夺等之战的日子越来越近，清诚子和石岩还是没有回来。未不凡决定让陈平进行第一轮的比试。
夺等之战的规则非常复杂，未不凡也没有跟陈平解释太多，只是要他尽量打败两个挑战者就可以了。剩下的事情，也就无须他操心了。
只是打败两个挑战者么，陈平倒是不怎么担心。至少《无极三式》能解决一个，《乾坤大挪移》配合孽龙刀，大概也能收拾一个。至少《无极三式》的第二式，也能唬人。
陈平想了又想，觉得自己的处境大概也不是想象的那么糟。至少有《无极三式》这拼命三招，旁人轻易也不敢招惹自己。




第一百一十三章

修真是条不归路。
这是历代以来的修真者都认同的观点。一旦踏上这条道路，即便是无欲无求的人，也会找各种各样的理由想要更上一层楼。哪怕知道修为越高，修真也越凶险。哪怕知道“七劫八难九死”已经让数之不尽的修真者魂飞湮灭了。
陈平此时深刻的体会到了这种渴望更加强大的感觉，哪怕知道自己接下来要渡过的劫数远远要比旁人更凶险。
或者这些理由也是无可厚非的。
比如想要修为更高了，炼制更好的丹药，让自己最亲最近的人永远健康快乐甚至永生。比如想要修为更高了，也就能更好的报答自己的恩师、门派，甚至与师兄弟们更好的合作。
甚至是仅仅用“求知欲”和“好奇心”甚至“上进心”都可以很好的掩盖自己贪得无厌，想要更加强大的丑恶心理。――陈平觉得这确实有些丑恶，当然，也只是那么一想，并不会酸的去批判什么，又或者废弃修为落发为僧。
尽管有着强烈的“求知欲”和“上进心”，无奈晶石枯竭，《小归化诀》又是无底洞，陈平的修为一直稳稳的停在筑基，不肯再进一步了。尽管有许多师兄弟送的晶石灵石之类。
头痛？急切？这些都没用。眼睁睁的看着夺等之站到来，陈平能做的，只是每天坚持事倍功半的修炼，并且吃饱喝足。
戊等门派晋级丁等的夺等之战并没有资格在天剑门内举行。原本，天剑门只会随便派来一个剑无形的弟子来坐镇便罢。不过这回有些例外。不仅天剑门剑无形座下二弟子撩云仙子要来，七弟子瑶池仙子，十六弟子分之劫也来了。
几乎没有任何人怀疑这些高手来此的目的，就是为了陈平。
据说撩云仙子听说陈平不过是个“招摇撞骗”的骗子之后，脸色铁青的不成人样。分之劫更是气的差点儿吐血。
至于瑶池仙子，当然是气势汹汹。
据说衡家人也会过来，到底真假，就不得而知了。
写意生一直在交易场，得到这些消息之后，赶回荡天门，报告给代掌门未不凡。未不凡愁的两天没吃下饭。他相信，一旦陈平敢现身夺等之战，比如会引起许多麻烦。可若是因此而不敢参战，那么，荡天门一直以来想要晋升门派等级的最佳时机，可能就会错过了。这一代，荡天门人才济济，如果这样都无法晋升等级，实在是门派的罪人。况且，如果因为害怕，连头都不敢露了，那荡天门真是颜面扫地――尽管荡天门其实也一直没什么颜面可谈。
最终，未不凡毅然决定，让陈平出战。
出发前的一个晚上，未不凡分别找到了杨欣和陆三更，表示如果他派要找陈平麻烦，荡天门可能会因此受到重创。因为他未不凡决定遵循祖师遗训，绝不会视同门遇险而不顾。
第二天早上，当未不凡看到整装待发的陈平的时候，忽然彻底明白了自己为什么宁愿冒着门派受到重创的可能，也要让陈平出站了。因为这个看着像个普通人，却有着一身奇异功法和奇遇，对待同门又很友好和善的师弟，给了未不凡极大的信心和希望。未不凡坚信：师弟出马，一个顶俩。
只要师弟能摆平两人，荡天门晋升有望！
太过自信，也总会让人喜欢冒险。
四只符鸟，包括陈平给写意生晶石让他买的符鸟，一共带了八个人。杨欣又带了一个，再加上陆三更。
共计十一人。
包括三师叔陆三更，四师叔杨欣。大师兄未不凡，二师兄振扬，三师兄写意生，四师兄迟涛，外出游历刚刚归来的五师兄易恒，六师兄林峰，七师兄梁铭飞，八师兄御风刀，还有九师弟陈平。
陈平手里攥着一颗灵石，心里暖洋洋的。
这些天里，许多同门师兄弟把陈平给他们，他们没有舍得用的晶石又给了陈平，顺便还给了一些他们辛苦收集来的灵石和连灵石都算不上的晶元石。师兄弟们把所有的希望都寄托在了陈平身上。
御风刀和梁铭飞尽管也要参战，不过他们俩，一个嘻嘻哈哈的没个正行，整天跟师兄弟们讲的最多的就是他在翠烟城里的快活事情，一个阴沉着脸，对谁都爱理不理的样子。这俩人，显然不能对他们报太大的希望。虽说御风刀看起来就像个高手神态，但同门自然清楚他的实力是无法跟陈平相比的，尽管他的修为可能在陈平之上。――陈平胸部是平的，以至于朝夕相处的同门都无法确定他到底是什么修为层次。
因此，师兄弟们觉得门派能否晋级，关键在于陈平。
他们给的晶石虽然没有让陈平修为提高，却让陈平心中很暖，同时也感觉到了空前的压力。而他手心里的这颗灵石，是马六昨天晚上在轮回域中挖掘了一晚上才找到的唯一的一枚灵石。
马六大概很笨吧，一晚上挖了不知道多少坑，不过找到一枚灵石。马六挺尴尬的，把灵石交给陈平的时候，脸都红了。憨憨傻傻又情真意切的样子，让陈平差点掉眼泪。
“好吧！他们就算想找老子麻烦，大概也不会自降身份的破坏夺等之战。只要能够让门派晋级，一切……”陈平深吸了一口气，心中忽然就激情澎湃起来。他知道，自己现在的想法一定很幼稚很冲动。按照商人的做事风格，他知道自己应该知难而退，不急于求成。但是，他被寄予了太大的希望，他不想让那些师兄弟们失望。
夺等之战的比试之地，在戊等门派最多的地方的中间的一个大山谷中。
山谷内外，早有丁等门派中的翘楚门派，最有希望晋升丙等的大成门布置妥当。
但见山谷四周，彩旗飘扬。除了彩旗，还有四面白旗。上面分别写着：修真、炼性，步天、成仙。
山谷内，各大门派分成三堆。一堆稍大，是那些想要晋级或者来凑热闹的戊等门派。一堆是丁等门派。这些门派中，有些门派跟陈平有着“深仇大恨”，荡天门还没到的时候，他们就已经开始东张西望，寻找陈平和荡天门弟子的身影。
第三堆比较特别，除了天剑门的三大弟子和大成门的迎风仙子等高手之外，竟然还有一些丙等和乙等门派。
戊等夺等晋级的战斗，竟然引起了丙等和乙等门派的兴趣？！这在往年，是绝无可能的。
这次的例外，也不难猜到原因。
《小归化诀》、《无极三式》、《乾坤大挪移》还有孽龙刀，无一不是至宝。这些，足以吸引这些强者的注意了。
许多人都怀疑荡天门可能不敢来了，但也有人觉得，荡天门如果聪明的话，应该会来。毕竟，他们也不可能躲的掉这些高手的窥视。哪怕他们想要抛弃门派远遁。要知道，这些高手中，不乏有金丹之上修为的人，以荡天门的实力，怎么可能逃的掉？就算陈平能逃掉，可是他能丢下同门而跑路吗？显然不能。
在这群高手之中，撩云仙子无疑是修为最高，也是最引人注目的。不过，撩云仙子的脸色不太好看，显然不打算跟任何套近乎的人敷衍。只有她旁边的迎风例外。有人低声耳语，议论着不知道从哪里传出来的撩云在陈平面前自称“小妹”的事情，虽然忌惮撩云的实力，一个个的却也忍不住低声发笑。
撩云和迎风两人飞上天空，遥望着荡天门方向。
迎风低声道：“姐姐，你还好吧？”
“差点气死。”撩云说的倒是直白。“没想到我纵横轮回域这么多年，竟然栽在了一个臭小子的手里。”
“呃……”迎风低头看了看撩云脚下的白虹贯日，问道：“那东西……练成了吗？”
“没有。”撩云脸上闪过一丝失望神色，“不知道哪里不对，我可都是照着法诀上祭炼的。唉。”
两人说的，显然是“器魂。”
“是不是法诀不完整？”迎风问道。
“不太清楚。”撩云说着，犹豫了一下，又道：“妹妹天资聪慧，或者帮姐姐看看，是不是姐姐领悟有错？”
迎风脸上一喜，却又郑重道：“修真界的规矩，法诀不轻易示人……”
撩云哭笑起来，“妹妹有所不知，这法诀我研究日久，一直就想祭炼成功，可惜……我是真的有些急切了。原本应该把这法诀贡献给门派，或者找师尊商议讨教。但你也清楚，我师尊，对弟子一向不吝啬。他很可能会把我这法诀传给其他弟子。天剑门十七弟子中，有些个，我并不喜欢。被他们得了我辛苦得来的功法，我不甘心。”
“姐姐所言也对。如果不介意，呵呵，妹妹倒也很想见识一番。”迎风笑道。
撩云忍着笑说道：“跟我还须客气？竟也说起那冠冕堂皇的‘规矩’话来。”
迎风咯咯的笑了起来，见撩云从储物手镯中小心翼翼的取出的一张奇异材料所制的类似兽皮的东西，才收起笑容，同样小心翼翼的接过，仔细看了一眼，默默记在心中，还给撩云。闭眼深思片刻，说道：“看起来是完整的。不过……姐姐并不炼器，大盖不清楚，像某些炼器之法，需要三五个法诀祭炼。每一个法诀，看起来都是单独存在的，但缺了其他的部分，往往只能祭炼一半。”
“你的意思是这祭炼之法，我还是等同于没有得全？”
“大概是的。”迎风张了张嘴，干笑一声，没有说话。
撩云道：“想问我法诀哪里来的吧？”
“如果姐姐不介意。”
撩云正待说话，忽见目力所及之地，一众人正疾飞而来，看清来人，脸色寒了一下，道：“陈平他们来了！”





第一百一十四章

匹夫无罪，怀璧其罪。
陈平相信，即便自己没有得罪任何人，眼前这帮或者修为高深或者修为还不如自己的修真者之间，一定也少不了想对自己不利的人。
一众荡天门人在人群之外落下，在山谷内寻了个角落，坐在岩石之上。
众多门派之中，只有元初门掌门前来跟荡天门代理掌门未不凡和陆三更等人打了声招呼。元初门大概是荡天门唯一算得上交好，有点儿“同病相怜”之感的戊等门派了。可惜，这唯一可能成为助力的门派的掌门，修为也不过灵寂中期。
在场几乎所有人都在或有意或无意的看着荡天门诸人。其中神态，自然也各不相同。人群之中，陈平果然看到了衡家的人。衡家家主衡斌带着衡无忌来了。这场轮回域内部的夺等之战，鲜有外人前来观战，衡家所来，目的一目了然，当然不会是如同衡斌与人客套时说的想来“见识一番”的。
梁铭飞凑近陈平耳边，斜睨着撩云仙子，低声道：“你是不是轻薄了这小妞了？你看眼神儿，简直就是想把你先奸后杀。”
陈平斜了一眼这个流氓师兄，爱理不理的哼笑了一声。
陈平另一侧，杨欣狠狠的瞪了梁铭飞一眼，低声责备道：“勿要胡说八道，撩云仙子修为已至灵动，别以为你这么小声胡说她就听不到。”
梁铭飞吓了一跳，再看向撩云仙子，应上了撩云杀人的目光，吓得缩了一下脖子，屁也不敢放了。
其实陈平觉得自己也不算怎么得罪了撩云，虽说在她面前冒充了几回“大哥”，但撩云到底也是没什么损失的。
未不凡等人的神态多少都有一些紧张，那些高手们不怀好意的眼神，总难免让他们有些不知所措。掌门不在，师叔祖还没有出关……可即便他二人都在，对付这帮恶狼一般的修真者，也是捉襟见肘的。
约莫过了一刻钟时间，分之劫来到了山谷中间的石头所砌的台子之上，环视面前诸多修真者，朗声道：“诸位修真同道。三年一度的夺等之战又开始了。规矩大家也应该都清楚了。我就不在此废话。请意欲夺等的门派派出弟子上台！”
未不凡呼出一口气，对陈平道：“陈平师弟，这一场，看你的了。御风师弟和梁师弟，你们上吧。”
“嗯。”陈平应了一声，也不知道上去干什么。他怀疑未不凡是不是太过紧张了，以至于应该把基本的规则跟自己说一声的事情都给忘记了。
好在杨欣还算冷静，一把拉住陈平的衣袖，低声道：“先是戊等门派同辈弟子角逐，位列前十者，才有资格晋级。然后还要接受不愿让某一门派晋级的丁等门派弟子的厮斗，赢了，也就晋级成功了。”
陈平点了点头，与御风刀和梁铭飞步上谷中圆形石台。
台上已经站了一百余人。轮回域五是一个戊等门派中，除了几个诸如元初门一样自知实力浅薄不敢夺等的少数门派之外，共计上台一百二十人，也就是四十个门派。
戊等门派这样的莫等门派，数量最多，实力却大同小异，基本都是一些上不了台面的小门小派。其中许多掌门人的修为，也不过灵寂甚至融合期。
这四十个要晋级的门派中，自然也少不了许多想撞大运的。要知道，晋级之后，除去在交易场的拍卖场内可以享受优待，每年还可以从天剑门处领取远远高出戊等门派领取的晶石的数量。为了这等好处，来撞撞大运也是必然。
许多来撞大运的，看到陈平，都不禁暗暗祷告，希望不要碰上陈平。毕竟，陈平这个江湖骗子，好歹也有几个绝招，惹恼了他，没什么好果子吃。
分之劫嘴角带着轻蔑的笑，看着陈平，阴阳怪气的说道：“陈平前辈，你这等高手，怎么也来参与后生晚辈之间的比斗呢？”
陈平哼笑一声，道：“分兄弟说的这是哪里话。修真者之间，相互指点切磋，不吝经验分享，才能更快的提升修为嘛。”
分之劫的一声“前辈”是挖苦奚落，陈平却装傻，顺势叫了个“分兄弟”，分之劫脸色涨得通红，面皮抖动了两下，正待说话，却忽听身后的瑶池仙子说话了。
瑶池仙子穿了一身粉红色的丝绸衣衫，坐在那里，即便一动不动，也给人一种飘逸安然之感。鹅蛋型的脸蛋儿，杏眼横眉，带着一丝英气，说话时声音清脆，如泉水叮咚。她说道：“陈平前辈所言极是，瑶池不才，想要跟前辈分享一下杀人的经验，不知前辈合适有时间呢？”
陈平上下扫了一眼瑶池，说道：“瑶池妹妹此言差矣。闲来无事，何必分享什么杀人经验？我倒是对花前月下，吟诗作赋比较有兴趣。杀人嘛，太血腥了。”
陈平已经无路可退，只能表现出一副“老子天不怕地不怕”的神态了。他相信，自己越是害怕猥琐甚至道歉，那些想找自己麻烦的人一定也会愈发的胆大妄为。自己此时还是这么嚣张，固然会让他们更加愤怒，但他们动手之前，一定也会再三掂量了。
瑶池脸色寒了一下，虽然仍然带着笑，但笑容里绝对没有任何友善的意味。“既然杀人血腥，前辈不是也经常杀人吗？！”
“谁说的？我很少杀人的。而且一般来说，我杀的都是找死的人。”陈平道。
“你……”瑶池噎了一下，吸一口气，说不出话来。
衡斌等一众衡家人更是被陈平的话气的要发飙，衡无忌已经祭出了飞剑，却被衡斌一把拉住。衡斌看着陈平，微微一笑，“陈平，使用《无极三式》的人尽皆知了，我看你今日还如何横行。”
“好了。”撩云忽然发声：“师弟，抽签吧。”
分之劫躬身朝着撩云行了一礼，道：“是。”然后从储物袋中拿出了一个竹筒。竹筒内是几十枚竹签。竹签上分别有标记。标记相同者，自然是要进行一场角逐的。
“第一场，三对三。开始抽签。”分之劫把竹签放在了自己面前的一块石头上。
各门派的弟子上前抽签。陈平也自去抽了，是个标有“一十六”的竹签。
众人下了圆台，只有抽到一号签的六名弟子留在了上面。
陈平回到众同门旁边，静静的观战。
杨欣低声道：“你对其他门派的手段了解并不多，注意看一下。对付这种小喽，你尽量不要动用《无极三式》，你的两位师兄，足以应付他们。”
“嗯。”陈平应了一声，又停了一下，低声说道：“师叔，我偌取胜，咱们门派晋级之后，你们就先行回去吧。”陈平知道，此战之后，麻烦事情还有很多，反正自己想要逃生估计很困难，没必要再牵连上同门。
杨欣看了看陈平，忽然笑了。“你知道荡天门为什么总是戊等吗？”
“为什么？”
“因为荡天门的祖训很严格，没有人敢违背。历代掌门也是执拗性子，不论付出多大的代价，都不肯放弃一个同门的性命而‘顾全大局’。所以，即便荡天门中每隔几年总能招揽到一些资质好的弟子，也总是难以壮大。我记得跟你提过。”
“也许吧，记不得了。”陈平盯着场上，有些心不在焉。作为一个前世摸爬滚打了许多年的商人，陈平知道自己今天做错了一个选择。那就是“面子算个屁，保命才要紧”。他觉得自己之前应该力劝同门师兄弟们不要来参加夺等之战的。
大概修真界也不是多么神奇的地方，毕竟连“后悔药”都没得卖。
既然没有“后悔药”那就只能走一步算一步了。
场上正在厮斗的六人是什么门派的？陈平一时大意，没有听清分之劫说的那些门派的名字。不过看那些弟子的修为，陈平觉得这两个门派的名字不记也罢。这六个人，修为最高的，竟然是个筑基期，而且竟然还有一个连身劫还没有渡过的。这简直就是来凑合事儿的。
这些修为低的修真者之间的比斗，可不像实力相当的高手那样有时候一斗就是一两年甚至几百年。
“四十个门派，先筛掉二十个，之后再筛掉十个。那就是说要进行两场比斗。”陈平忽然想到未不凡要自己干掉两个对手的话来。现在想来，自己真要是能干掉两个，基本上也就可以让荡天门成功进入前十了。不过，只怕会有很多丁等门派会阻挠荡天门晋级吧？
陈平发现，这些参加夺等之战的修真者中，竟然还有不少心动期的好手。其中竟然还有一个融合初期的家伙。戊等门派中的新生一代就有如此众多的高手。其他等级门派之中的高手数量，自不必说了。
想到此，陈平不禁有些头大。自己得罪了不少丁等门派。如果他们来找麻烦，就算他们为了得到《无极三式》等几部功法不要自己的小命，荡天门其他同门大概也会有麻烦的。
陈平胡思乱想的时候，梁铭飞和御风刀正在盯着那个正在比斗的融合初期的修真者。
他是个土系男性修真者，自报家门：“新道门翌晨。”
“你瞅瞅这小子。”梁铭飞撇着嘴，一脸的不满，“看到他那副得意洋洋的神态我就想吐。”
御风刀沉着脸不说话。
梁铭飞继续道：“合咱二人之力，能不能干掉他？”
御风刀吸一口气，说道：“如果我还有怒灵刀，你还有碎心剑，对付他，也不难。可惜……”
“嗯。”梁铭飞也是一阵惋惜，“好在他也没什么法宝。”
“未必。”御风刀转头看向比斗圆台另一侧的丁等门派所在。“九星门的门主的笑容很不友善啊。”
御风刀发现，九星门的门主总是时不时的朝着荡天门这边看来，眼神中的怨毒未加丝毫掩饰。
除了那灵秘境，御风刀和陈平等人并未与九星门结仇。九星门门主如此怨毒地看着荡天门众人……难道他已经知道那九星门的三个弟子死在了自己三人手中？
御风刀凝眉思索，不敢确定。他知道，九星门有把“百浪尺”，而九星门跟新道门，似乎还有些渊源。





第一百一十五章

一件好的法宝，绝对能够将一个人的能力提升一个档次。
陈平即便没有《小归化诀》和《无极三式》以及《乾坤大挪移》，自问凭借孽龙刀，也足以应付同是筑基修为的修真者了。
其他人，陈平都不太担心，他唯一忌讳的，就是新道门的翌晨。这家伙有着融合初期的修为，再加上如果真的有百浪尺的话，那绝对不是御风刀和梁铭飞能够应付的。
时间过的很快，比斗也进展的相对顺利，很快就轮到荡天门上台了。与荡天门对决的，是金策门的三名弟子。
三人一看对手是荡天门，当下脸就绿了。其他的不说，单是陈平的玩命三招，就足以让三人胆寒又无奈了。虽说使用这三招，陈平也会受到副作用，可到底还是被他攻击的人受到的伤害最大。要知道，连金丹期高手都挡不住陈平的“恨苍生”，那筑基期修为者，甚至心动期修为的人，还不就是白给的吗？
原本不是太过紧张，与己无关，来看热闹的人都来了精神，他们之中，大多人并未见识过陈平的绝招，此时不免也想开开眼界。
金策门的掌门脸都黑了。他的这三个弟子，要说能力，在参与比斗的这些同辈人中，也算是中上。运气好的话，不要遇到高手，混到前十也非是不能，毕竟有一个弟子，也是心动后期的修为，另外两个，也俱是筑基后期。可惜，他金策门的运气太差劲了，竟然遇到了陈平的荡天门。
真是出门踩到屎，倒了八辈子的霉了。
所有人正在期待比斗开始的时候，金策门掌门忽然大喝一声：“比不了！我金策门自认倒霉，投降了！”
听的掌门之言，三个金策门的弟子都是大松了一口气，正待下场，互听一人高声喝道：“且慢！”
说话之人，却是大成门的元回。
仇人相见，分外眼红。元回恨死了陈平，御风刀和梁铭飞则是迫切的想干掉元回，拿回自己的法宝。――这个想法在他们心中翻腾的不是一天两天了。
元回径直来到金策门掌门面前，高声说道：“金掌门，何以不战而降呢？这很有损金策门的面子啊。”
金掌门哼哼的笑了一声，说道：“戊等门派而已，有什么面子不面子的，我们金策门又不是你们大成门这样的丁等‘高级’门派，什么面子不面子，我姓金的不在乎。我三个弟子培养不易，让他们去送死？我可不舍得。”
金掌门的话引来一片轻笑，听着虽然不成体统，可是每一个戊等门派的人都明白，金掌门说的是实在话。本来戊等门派招收资质好的弟子就不容易，培养弟子更是艰难。比高等门派更爱惜弟子，也是常理常规。
元回的脸色有些不好看，说道：“金掌门说笑了，此是初战，陈平小儿岂会动用仅有的三招？”
“那可未必。”金掌门撇嘴道：“我自问自己的三名弟子都还算不错，搞不好真的能逼得陈平动用《无极三式》，到时我的弟子死了，你们捞了便宜。哼哼， 给他人做嫁衣的事情，我金策门不屑于干。”
元回的脸色由青转红，又由红转黑，哼哼了几声，听到周围诸人窃窃私语和笑声，有些下不来台。
“元回兄弟，回来吧。”分之劫忽然说道，“既然金掌门执意不战而降，元回兄弟的好意，就不用强加了。”
有了台阶下，元回自然是趁机回到了原本站立的位置。
陈平和两位师兄在一片遗憾声中下场，未不凡脸上带着笑，拍了拍陈平的肩膀，说道：“不战而屈人，陈师弟果然是奇才。”
陆三更道：“陈师侄这样人物，莫说心动期修为的晚辈，只怕金丹高手，也不敢随便来招惹你的。哈哈哈。”
杨欣说道：“不要太大意，夺等容易，回门派，才是难上加难。”
一番话说中众人心事，也就无人再说笑了。
陈平也知道杨欣所言极是。自己的法宝和功法给自己带来了莫大的好处，同时也带来了许多危险。
“看来自己的修为还是太浅了，连自己的法宝和功法都无法保护周全。”陈平心中暗暗叹息，“或者此战之后，便外出游历去吧。去到一个旁人不认得自己的地方，最好晶石充足一些。那样也好潜心修炼。嗯，财不露白。不到万不得已，不拿出孽龙刀并且使出特别的功法就是了。”想到此，陈平又不禁看了看杨欣等人。
心生离意，也就不免有些难分难舍的情绪了。
第一场比斗结束，天色已晚。第二场比斗，则被安排在第二天开始。都是修真者，也无所谓床铺有否，俱是席地盘腿而坐，打坐休息。
虽是晚上，但许多修真者都聚集在此，陈平倒也不担心会被人偷袭。
靠着山谷石壁，陈平嘴里叼着一根烟。这是最后一支烟了。很长一段时间以来，陈平都没什么时间去找些合适的草叶卷烟了。

寂静的夜，除了饱满的月，依然看不到星辰。
习惯了没有星星的夜晚，也习惯了这个不同寻常的修真世界，却无法习惯于满眼的美女。
山谷偌大，坐满了姿色不同，修为不等的“男人”和女人。放眼看去，还真有一种美不胜收之感。
陈平眯着眼睛，吞云吐雾。目力所及之处，把这些修真者都大概看了一遍，他发现，“男人”之中，似乎还只是自己的这几位师兄比较漂亮，其他人，实在有些不敢恭维。
“想什么呢？”耳边忽然传来杨欣的声音。
陈平转头看了看杨欣，笑着问道：“师叔，为什么晚上都没见过星星呢？”愣了一下， 陈平又补充道：“星星就是……”他又把话头止住了，或者用“宇宙学”来解释星星，杨欣也未必能懂得。
杨欣眼神古怪的看了陈平一眼，说道：“你见过星星吗？”
陈平一愣，也用同样古怪的眼神看着杨欣，说道：“见过。”
杨欣忽然笑了一声，说道：“据说在太古仙战之前，有星辰的存在。不过，也只是传说而已。没有人见过星星。”盯着陈平的眼睛，杨欣似笑非笑的问道：“你见过星星吗？”
“我说见过你信吗？”
“信。”杨欣笑了。
杨欣继续说道：“安心调息吧，明天会有一场恶战。”
“嗯。”陈平点了点头，丢掉烟头，潜心运功。
转眼天色大亮，再一次的抽签之后，夺等之战又开始了。
前面的几场比斗，并未引起太多人的注意，直到轮到荡天门。
荡天门的对手竟然是新道门。
看到分之劫似笑非笑的眼神以及他旁边的大成门、九星门等门派的高手，陈平忍不住冷笑，“真巧啊。”
“小心了。”杨欣等人不无关心的说道。
御风刀面如沉水，一边走，一边低声对陈平说道：“尽量不要使用《无极三式》，夺等之后，还有恶战。”
“只怕事不遂人意。”陈平无奈的说道。
他相信，分之劫等人既然故意让新道门对付自己，新道门的翌晨搞不好真的已经从九星门那里借到了百浪尺。
百浪尺到底是什么级别的法宝？至今只怕除了九星门，没有什么人清楚。不过俱御风刀得到的消息，百浪尺应该是地器法宝。
地器是怎么样级别的法宝？那是仅次于凤阁的法宝。
九星门真的会不惜暴露自己拥有地器而招致危险的风险把百浪尺借给新道门的一个新生代弟子？
陈平对此很怀疑，但他却不敢大意。
六人对面而立。
新道门，一名融合初期的修真者，另外两人，俱是心动后期。算得上此次参与夺等之战的门派中实力最强的一派了。
荡天门，一个筑基期的陈平，另外两人，是心动中期修为。
差距显而易见。不过胜败却还没有定论，没人敢在这个时候冒充有慧眼，断定成败。毕竟，陈平是个变数。
翌晨似笑非笑的看着陈平，说道：“陈平，交出孽龙刀和《小归化诀》还有《无极三式》、《乾坤大挪移》……”翌晨抽了一下嘴角，心说这小子的宝还真是不少。“我新道门是有名的宽厚门派，只要你乖一点，我绝不为难你。”
看着翌晨得意洋洋的表情，陈平忍不住笑了起来，“你以为你们必然能够取胜吗？”
“你以为呢？”翌晨忽然从储物腰带中取出了一把乌黑扁平的长物来。这东西好似是有关节的，拿在手里，软塌塌的如同标有刻度的软尺一般。尾端，是一处V型尖端。
陈平愣了一下，与两位师兄对视一眼，均意识到了翌晨手中拿的是什么。
原来九星门的百浪尺，就是晡补牵
确切的说，是通过祭炼的晡补恰
即便陈平对炼器并不了解，也一眼看出翌晨手中的百浪尺的品质绝对非同寻常。
在场所有人都吃了一惊，就连撩云仙子和瑶池仙子这样的人物，也不免心中一颤。要知道，撩云仙子这般人物，所持有的法宝，也不过是灵器而已，一把地器，当然能够引起她足够的重视。
“坏了。”杨欣心中不免大吃一惊。
陆三更脸若寒霜，哆嗦着嘴唇，说道：“这是一把地器，而且……翌晨的修为远在我门中三人之上。陈平三人，只怕……”
陈平已经不知道自己是该哭该是该笑了。哭的是遇到了一个强劲的对手，这个对手还持有地器。孽龙刀只怕也没有地器水准。笑的是一节尾骨竟然能祭炼成地器，那甑钠渌骨头，不是也能炼制成器了吗？
当然，陈平并不懂得炼器之法，有材料，也白搭。




第一百一十六章

修真四道：剑丹阵器，缺一不可。
一个高手，配上名器，更可叱咤风云。
融合初期，在修真界，只能算作蝼蚁。而在轮回域，已经算得上高手了。如果在轮回域新一代修真者中，更是佼佼者。
高手名器，威不可挡。
翌晨高傲的扬起了下巴，细长的眼睛里尽是不屑一顾的眼神。当然，只是神态如此而已，他并不敢小瞧他面前的对手。不过，他却有恃无恐。他知道，陈平若是敢用《无极三式》对付自己，那一定是不想活了。因为夺等之战结束之后，陈平的困境才是刚刚开始。
翌晨嘴角带着笑，低声对陈平说道：“门派等级，虚名而已。你是想让门派晋级？还是想留得性命？一定要考虑清楚。”
陈平静静的听着，没有回话。他一直在考虑这个问题，只是一直也找不到答案。
或者，不依靠《无极三式》，能否对付翌晨？
分之劫没有给与陈平足够的考虑时间，直接宣布比斗开始。
翌晨毫不犹豫，直接祭起“百浪尺”，朝着陈平打来。一道蓝色气场如同波澜壮阔的大海的海浪，呼啸着朝着陈平砸来。
陈平身形急退，横刀当前，“魂飞魄荡”打出。
孽龙刀对百浪尺，却也稍逊一筹。毕竟，陈平的修为太低了。
另一边，御风刀和梁铭飞也已经跟新道门的另外两名弟子打在一处。两人均处在下风。修为在那放着，两人都不如对手。不过，新道门的两名弟子想要赢得战斗，却也不易。御风刀的杀法太过很辣，竟然抱着同归于尽的想法，总是试图靠近对手与其肉搏。这可不是修真者该有的手段。而且，如果对手要打来剑诀，御风刀甚至不躲不闪，硬生生还一道剑诀。如此硬碰硬，两人修为差距也不大，对手当然不愿意做这种鱼死网破的事情。如此，对了几招，竟然成了御风刀追着对手打。至于梁铭飞，这小子太过滑头，根本就不跟对手纠缠，总是躲躲闪闪，也不攻击，所有的真元都用在跑路上了。对手急的乱骂，梁铭飞也跟着骂。一时间场上日爹骂娘的声音此起彼伏。不仅是荡天门的未不凡等人，就是新道门的一些弟子长辈，也觉得害臊。
陆三更更是苦笑，“这是修真者之间的比斗吗？越看越像流氓打架。”
如果梁铭飞和对手的比斗是流氓打架，那御风刀和对手的比斗，就更像黑社会斗殴了。这种拼着断条腿也要砍人一手指头的打法，会让对手头皮发麻的。
两人虽然短时间内不至于落败，但取胜的可能性，确实不大。除非陈平尽快解决翌晨，之后前来援助他二人。
可惜，陈平是泥菩萨过江，自身难保。
百浪尺到底不是平常之物，掀起的滔天巨浪，逼迫的陈平连连后退，没有任何招架之力。陈平不得不使用了一次《乾坤大挪移》躲开了百浪尺的攻击。
这一招短距离的瞬移，陈平使用过多次了，而在场诸人，许多人却是头一次见识。瞬间移动的魅力，让所有人都羡慕不已。即便是灵动期的撩云，也是心中暗攒。
撩云旁边，迎风盯着场上的陈平，说道：“《乾坤大挪移》果然厉害。换作是我的话，在翌晨这小子手中地器的攻击下，也难以如此从容的躲开。地器啊……”
撩云轻声道：“翌晨有了地器，实力足以跟金丹期一较高下了。”
“至于嘛？”迎风虽然觉得翌晨本事不错，却也不甘心让他跟自己这样一个金丹高手平等相看。
“至于。”撩云说道：“这把地器，非同寻常。它应该是一种兽骨所祭炼，本身很可能就带有灵识，若是再进一步祭炼，很可能会形成器魂。一个有着器魂的地器，在融合期修真者手中使用，对付普通的金丹修为者，也不会太吃力。”
撩云一番话，入得旁人耳中，旁人自然对那地器百浪尺更加羡慕渴望了。不过，旁人也清楚，这种地器，如果在一个金丹期高手手中，旁人想要抢夺，也不是那么容易的。不然新道门又怎么敢把这种宝贝随便拿出来？
许多人还不知道这百浪尺其实是九星门的法宝。
场中，陈平已经使用了两次《乾坤大挪移》和一次《小归化诀》，依然没有办法对付翌晨。他发现，自己的手段虽然很多，可惜却并无几个太过实用的东西，甚至每一种都是有弊端的。
比如《乾坤大挪移》并不能连续使用，每使用一次，自己就会饱受一番“折磨”。《小归化诀》属于借力打力。用对手的力量打击对手，这种功法固然巧妙，但想要用对手的功法杀死对手，那几乎是不可能的。因为至少目前而言，翌晨能打出来多强的剑诀，必然也能够承受多强的剑诀。陈平用《小归化诀》吸收的翌晨的剑诀，又如何伤的了翌晨？
至于《无极三式》，弊端更是显而易见。
“陈平！投降吧！我饶你一死！”翌晨的声音在百浪尺掀起的真元巨浪之后传来。
“我呸！”陈平也是被逼急了，急中生智，高声喝道：“小子！接我‘恨苍生’！”陈平大喝一声，再次使用《小归化诀》吸收了百浪尺打来的攻击的同时，举起了手里的孽龙刀。
听的陈平大喝，所有人都来了精神。翌晨更是吓了一跳，赶紧收回百浪尺，在面前布下层层真元防护。他来之前，他的师尊就说过，一旦陈平要使用《无极三式》，就让他使用百浪尺防护自己。百浪尺毕竟是地器，承受一招“恨苍生”应该没问题。毕竟，陈平的《无极三式》虽然厉害，可他的修为却也太低，修为比他高的人，全力防护，又有地器相帮，应该不会受伤。
翌晨有这个自信，他虽然使用百浪尺不久，但也已经深深的感受到了百浪尺中蕴含的力量。这把地器，最善于的不是攻击，而是防护。
百浪尺脱离了翌晨的手，在他面前高速旋转着，形成了一道地器防护墙。
陈平看到这里，嘴角便带上了笑意。
翌晨的防御尽在前方，身后自然成了弱点！
翌晨啊翌晨，你还不死吗？
陈平竟然没有使出“恨苍生”，他使出的是《乾坤大挪移》，连续两个《乾坤大挪移》，只是瞬息之间，陈平就已经到了翌晨身后。
这一突变超出所有人的意料，所有人都以为陈平要拼着使出《无极三式》，却没想到他突然使出了《乾坤大挪移》。
“死去吧！”陈平就站在翌晨身后，不等翌晨回手用百浪尺攻击他，猛然挥出了孽龙刀。“魂飞魄荡”从刀中打出，直接砍在了翌晨腰间。
这一刀，若是打在跟陈平修为相当的人身上，足以腰斩对手了。不过，可惜翌晨的修为远在陈平之上，尽管他几乎把所有真元都灌输在百浪尺上准备迎接陈平的“恨苍生”，情急之下，也撤回了一些真元。陈平这一刀下来，却是没有要了他的命。
翌晨虽然死不了，却还是被陈平一刀劈飞了出去。一口血吐出来，乱了真元，身子飞出圆台，即将落地之际，被一身飞身接住。
来人正是新道门的掌门长空刃。
长空刃已经到了灵寂后期，即将渡劫。如果非是这次的夺等之战与往年不同，他也不会出关的。接住翌晨，长空刃赶紧用真元守护翌晨的身心，见他性命无碍，才算松了一口气，不过，再抬眼看向圆台之上，长空刃的心咯噔了一下。
御风刀趁着对手发愣之际，硬是拼着挨了对手一道剑诀，身子终于冲到对手面前，一刀下去，砍掉了对手的脑袋。胜是胜了，他的小腹一侧，也被剑诀切开了长长的口子，鲜血顷刻间就打湿了衣衫。
眼见弟子身死，长空刃“哎呦！”一声，眼泪就下来了。悲伤之时，也是恨意陡升。从翌晨手中拿过百浪尺，冷然看着台上的陈平和御风刀。
夺等之战虽然激烈，死人在所难免，可一般情况下，各人之间都是能手下留情就绝不会杀人的。刚才御风刀一刀砍下，当该在砍掉对手的脑袋之前停下，让对手认输。可御风刀没有那么做，一刀下去，连停顿迟疑都没有。
御风刀一招得手，身子晃了两晃，低头看了看腰侧伤口，眉头都没有皱一下。威风凛凛的站在场中，御风刀冷眼看向跟梁铭飞纠缠不休的新道门的另一名弟子。
陈平半跪着，双腿哆嗦了两下。太强的下身快感，几乎让他站立不得。不过他还是勉强站了起来，提着孽龙刀，也看向场上最后一名新道门的弟子。
“哈哈！”梁铭飞忽然大笑起来，“小子，看到没有？你还不跪地求饶？看我使出绝招！”嘴里这么说着，他还在四处乱跳，躲闪着对手的剑诀。
原来他的绝招，就是一边跑路一边破口大骂。偶尔还趁机在地上用剑挖了大大小小的许多坑，盼望着对手能一个不小心掉坑里摔倒。
陆三更抽了一下嘴角，看着在场上活蹦乱跳的梁铭飞，对杨欣说道：“师妹，你的弟子，果然很……很聪明。”
杨欣脸色铁青，一句话也说不出来。她甚至听到了周围的同道中人口中的窃窃私语。想想自己的弟子跟人打斗时竟然是这么一副流氓痞性，杨欣就面上无光。
新道门的那名弟子一看大势已去，知道再打也没什么意义了。况且即便陈平和御风刀不来帮忙，自己肯定也是赢不了梁铭飞的。搞不好一个不留神踩坑里跌倒，更是又丢人又倒霉。干脆啊，他直接从台上跳了下去，叫嚷道：“不打了！”
既然新道门投降了，荡天门自然就位列前十了。只要没有乙等门派阻拦，前十的戊等门派晋级是肯定的。不过，很显然，陈平得罪了不少乙等门派，荡天门想要晋级，也不是那么容易的。



第一百一十七章

未不凡给御风刀包扎伤口，又取出伤药，给了御风刀服下。大松一口气，言道：“不错，以巧取胜……也是不错的。”说着，未不凡脸上闪过一丝尴尬的笑容。
以巧取胜固然是胜了，可是在轮回域甚至整个修真界，以巧取胜往往也是“胜之不武”。这种思想固然有些迂腐，但事实上，也并非毫无道理可言。
能力之高低，往往跟渡劫时有着莫大的干系。就拿刚才参与比斗的六人而言，陈平三人虽然胜了，可若是要渡劫的话，新道门的三人肯定是比陈平三人更容易渡劫的。渡劫，是不能取巧的。――至少目前而言是这样。
而且，修真界中人普遍认为：“取巧惯了，有碍修为进境。”一位投机取巧，当然会或多或少的影响本身修为的进度。所以，善于取巧者，往往也会被人认为“难成大器”。
陈平当然没有这种想法，他觉得“不能力敌，便以智取胜”是理所当然的。旁人的蔑视和不屑，他也没在意。他正盘腿休息，双腿有些发虚，不太舒服。――或者是因为太舒服了。
杨欣看了看陈平，背着其他人，偷偷的从储物袋中取出了一枚丹药，塞进了陈平手中。陈平一愣，看了一眼那丹药，发现晶石补气养血的灵丹，又看到杨欣脸色微红，心中感激，赶紧把丹药吃了，安心调息。
“哎？师尊你偏心！”梁铭飞忽然大声叫嚷起来，“陈平师弟又没有受伤，你却给他丹药，为何不给我一粒？”
杨欣颇为意外，没有料到刚才的事情被梁铭飞看到了，尴尬的一笑，发现众人都看着自己，不禁面红耳赤，赶紧取出一粒普通的养生丹，递给梁铭飞，慎道：“没大没小，大呼小叫的，拿去。”
梁铭飞嘿嘿的笑了一声，“谢谢师尊。”吃了丹药，又开始东张西望。
转眼，第二场比斗很快结束。
分之劫上台，宣布晋级名单，之后又道：“乙等门派中，若是有人不满，可自行挑战。生死无论，败者退场。今日一过，胜者晋级成立，败者仍为戊等。”
分之劫话音刚落，未退下场，元回就跃上圆台，目视陈平，朗声道：“大成门元回，讨教荡天门高招！”说着，他祭出了两件法宝：碎心剑，怒灵刀。
迎风“哎”了一声，没有叫住元回，心里那个气啊，忍不住低声咒骂：“白痴一个，有勇无谋。”
撩云轻笑一声，低声说道：“迎风妹妹莫要着急，你师兄元回脾气太臭，让他吃点亏，也是应当。”
迎风叹了一口气，说道：“姐姐说的是。可……毕竟是同门啊。”
元回上回被陈平唬了一次，这回有机会挑战，自然是第一个跳将出来，要挽回颜面。他自认为有了上回的经验，再加上已经能够熟练运用碎心剑和怒灵刀，也就不惧怕陈平了。
“陈平！给我出来！”元回瞪着陈平怒吼出声。
杨欣冷哼了一声，忽然飞身而起，落在了圆台之上，月翅展开，薄翼轻衫蚕丝裤，不失性感，不失威风。“元回，我们来过几招。”
元回瞥了杨欣一眼，道：“灵寂期的修为，还想跟我斗？让陈平出来吧！”
杨欣脸色一红，恼羞道：“怎么？不敢跟我打？”
“不敢？笑话！”元回哼笑起来，“杨欣，凭你也配跟我斗？”
“元回！”忽然有人喝道：“说话小心点儿！”说话者，却是韩霜。韩霜背负着双手，狠狠的瞪了元回一眼，又看向杨欣，道：“杨欣妹妹，你以为你护得了那个狗杂种吗？”
杨欣未及答话，却听梁铭飞啐了一口，嚷道：“韩霜，你爷爷是狗杂种，你又是什么？你这孩子忒不像话，大人说话，有你什么事儿？嘴巴臭的好像舔了我的屁股一样。我说我的素质够低下了，没想到修缘门里人才辈出，我甘拜下风了。”
韩霜立时就气炸了肺，祭出飞剑，正要一招干掉梁铭飞，却忽听撩云说道：“夺等之战未曾结束，任何人都不得造次！”声音不高，却传入了山谷中每一个人的耳中，“轮回域不是凡人市井，诸位说话还是口下积德吧！”
韩霜心中虽怒，却也知道撩云是个说一不二的人物，既然她开口了，若是自己一点面子也不给，八成是要遭殃的了。哼了一声，跃上圆台，看着元回，说道：“元兄，既然陈平不肯出来，兄弟我代劳，先帮你料理了杨欣妹妹吧。”
元回自然知道韩霜对杨欣有些想法，当下只是拱了拱手，退到了一旁。
韩霜看着杨欣，哼哼的笑了起来，眼睛肆无忌惮的在杨欣身上瞄来瞄去。“妹妹，好久不见了啊。”
杨欣心中虽怒，却也不敢大意。上回败在韩霜手中，这回想不败，也难。可惜，荡天门中，目前而言，只有自己能够一战了。即便不敌，也只能硬抗。毕竟陈平的招数都有后患，轻易不能使出。
“师叔。”陈平忽然站了起来，走过来，跃上圆台，来到杨欣身后，说道：“你不是对手，先下去吧。”
杨欣有些尴尬，大庭广众之下气昂昂的上来，一战未战就下去？太没面子了。可她也有自知之明，知道自己就算是硬抗，也是必输的。修为差距在那放着，自己没有任何赢的可能。
不过……
“不行，周围虎视眈眈的人太多了，你那几招，还是到关键时刻再使出来吧。”杨欣不肯下去。
“嗯。”陈平也是无计可施，“哎，早知道就不要来参加比斗了。”一时冲动，如今闹到这个地步，如何能够轻松收场？想找荡天门和自己晦气的人太多了，荡天门内又没有什么高手，想要赢得晋级，很难啊。
仔细分析一下局势，陈平觉得排除那些对自己的功法和法宝觊觎的人，还有新道门、大成门、九星门、光禄门、修缘门、七绝门、衡家、天剑门……除此以外，还有个马三笑。
陈平相信，马三笑此时此刻一定躲在暗处，随时准备出手。
想起马三笑，陈平忽然觉得局势也许没那么糟糕。至少，除了跟自己有仇的门派，那些想要得到自己功法和法宝的人，必然不会眼睁睁的看着自己死去。毕竟，自己一死，三部神奇的功法，也算是没有了。
“喂！”韩霜有些不耐烦，“你们两个，到底谁来比斗？不如干脆……”他想说让他们俩人一起来的，可转念一想，一个陈平就够呛，还是不要说大话了，也就硬生生的把半截话咽回了肚子里。
杨欣正要上前，却被陈平一把拉住，陈平把杨欣揽到身后，看着韩霜，忽然笑了起来。
“你笑什么！”韩霜怒问。
“没什么，只是忽然想到了一笔很有趣的交易。”陈平忽然高声喝道：“《小归化诀》，化劫渡厄，神奇无比。谁能帮我杀掉韩霜？陈平我将《小归化诀》双手奉上！”
《小归化诀》可不是说练就能练的，陈平相信，即便没有年龄限制，单单是尽断四肢经脉，就可以让许多人却步了。
所以，即便这部功法流传出去，也无所谓。
众人一听陈平所言，不由一愣。韩霜更是又气又惊的哆嗦了一下。他怎么也没想到陈平竟然来了这么一招。
杨欣忍不住哧一声笑了，抬起头来，看向撩云，朗声道：“撩云仙子，七十年前，广领域中，你走了大运。可惜，大概有些事情，不能有始有终啊。”
听的此言，撩云脑中嗡的一声。
她当然知道杨欣所指就是炼制器魂之法。听杨欣口气，再一回忆，撩云心中明白了大概：“原来是你遗失的。”
“不错。那可是好东西。”杨欣笑道。
众人心中大奇，虽不知杨欣和撩云说的是什么，但也猜测出一定是非常重要的东西。
撩云盯着杨欣看了好大一会儿，好像在思量着杨欣话中到底有几分真。
杨欣又道：“陈平死了的话，就算我慷慨一点，你也得不到你想要的东西了。”
撩云自然不会轻易相信，她知道，杨欣想保住陈平，肯定也会拿半真半假的话来蒙骗自己。不过，事关重大，为了器魂这东西，绝对是值得冒一次被骗的风险的。
斟酌良久，撩云朗声对众人道：“晋级之斗，并非只有本门弟子方可应战。三战之中，允一外人相助。”
这是规矩，撩云此番说出来，却也知道肯定没什么人愿意帮助荡天门渡过难关。所以，她准备亲自上阵，帮荡天门料理了韩霜。虽然这有些不太合适，但为了器魂，她也只能厚颜如此了。
正当撩云思量之时，却见玉箫门张廷玉跃上圆台，看着陈平，躬身行礼道：“陈平贤侄，你是高手也好，是骗子也罢，总归救我张廷玉师徒一命，又传我弟子《乾坤大挪移》，这番恩德，自是难报。今日，还请容玉箫门尽一尽绵薄之力。”
不等陈平答话，张廷玉就转过身来，看着韩霜，说道：“我玉箫门跟修缘门，也算有些交情。不是韩兄能否给个面子？”
韩霜阴沉着脸，扫视着圆台上诸人，又看了看撩云和瑶池两人，忽然大笑起来。“越来越有意思了。”脸色又是一沉，瞪着张廷玉，道：“少要假仁假义。你无非就是想得到《小归化诀》的功法，不必扯什么报恩之说。”
张廷玉脸色很是难堪，怒道：“韩霜，你当所有人都是你这般小人吗？”
元回却道：“张廷玉！我等与陈平小儿的恩怨是难善了的，你还是不要趟浑水的好！”
“玉箫门么，我新道门也不惧怕。”新道门掌门长空刃傲然说道。尽管他还未曾达到金丹修为，但门下弟子众多，又有九星门的后盾，自然不怕玉箫门。
就连瑶池仙子也淡然说道：“张掌门三思！”
撩云拧了一下眉头，转脸看向瑶池。
瑶池微微一笑，说道：“二师姐，陈平杀我衡家人，此仇我是一定要报的。如有得罪之处，还请见谅。”
撩云面如沉水，强笑道：“七师妹客气。”




第一百一十八章

张廷玉到底是感恩戴德的要帮助陈平渡过难关，还是觊觎他的《小归化诀》，陈平并不在乎。生意场中打滚多年，在他看来，无论是交心还是交易，无非就是一场互相之间的利益交换而已。就好比多年好友，其实也不过是把金钱交易变成了感情交易。无论是什么交易，别人示好，陈平都会欣然接受并给与回报。
陈平相信，斤斤计较于是利益还是感情之类问题的人，肯定只能是个小男人。
朗声大笑一声，陈平看着韩霜，说道：“你处处把人想的像你一样卑鄙，如此心境，是如何修到金丹期的？”
韩霜沉着脸，哼了一声，道：“陈平小儿，休要猖狂。张掌门，既然你要强出头，那韩某……”
“师弟。”场下，忽然有人喊了一声，纵身跃上台来。来人是金丹中期修为，面如冠玉，唇红齿白，一袭灰布长衫，腰间布带，脚上鞋子，也是灰色。看起来虽然简朴，气质却不输于衣着还算华贵的韩霜。
“张兄。”来人冲着张廷玉抱拳道：“既然张兄要出头，我修缘门就给张兄一个面子……”
“掌门师兄！”韩霜急了，“你说什么？我们修缘门还怕他玉箫门不成？”
来人正是修缘门掌门韩定。韩定低声呵斥：“住嘴！我的话，你也不听吗？”
韩霜傲然道：“掌门师兄，别的事情，也就罢了。但今日之事，赎师弟无礼了！他张廷玉想要出头，先打败我再说吧！”
“你……”韩定气的体似筛糠，伸手指着韩霜的鼻子，一句话也说不出来。
这韩定，和韩霜是堂兄弟，韩霜如此态度，他也不好说什么，颤了半天，无奈的冲着张廷玉深施一礼，道：“还请张兄手下留情。”
张廷玉微微欠身回礼，说道：“韩兄客气。”面上却是波澜不惊。
陈平看了看韩定，又看了看韩霜，嘴角不自觉的露出一丝笑意。他觉得这韩家兄弟很可能是一个唱白脸一个唱红脸，不过是耍些心机，不想彻底得罪丁等门派玉箫门而已。
想了一下，陈平对张廷玉道：“张掌门，比斗交手，不要有妇人之仁才好，若是被那宵小算计，实在是不值得。”
张廷玉一愣，笑道：“贤侄言之有理。”
陈平笑了笑，又看了一眼脸色铁青的韩霜，转过身，带着杨欣走下圆台。
杨欣收起月翅，目视场中，低声说道：“韩霜修为固然不低，可要是想胜过张廷玉，很难。”说话间，只见撩云忽然起身，扬手打出了一件如同大碗一样的透明法宝。这是一件防御法宝，腾空之际越来越大，最后罩在了圆台之内，把韩霜和张廷玉罩在其中。
“金丹高手过招，威力太过惊人，若是没有这晶莹罩护着，这山谷也就完了。”杨欣低声对陈平解释道。
陈平应了一声，目视场中。
此时，场中两人已经分开而立。
韩霜先下手为强，出手就是修缘三剑。
紧接着，三剑九诀是“天网恢恢”。修缘门的绝招，被韩霜顷刻使尽。这种杀招之凌厉，就连张廷玉也不敢小觑。玉箫门虽然没有什么值得称道的绝技，但是他们重在修为浑厚扎实，不取巧而取稳。稳扎稳打的特性，是天剑门都极为欣赏的。
张廷玉浑身金光大盛，护体真元如同波澜壮阔的洪水一般倾泻而出，不躲不闪，硬生生扛下来了韩霜的剑诀，之后飞剑才祭出，一道朴实却力道十足的剑诀竟然硬是冲破天网，打向韩霜。
韩霜大吃一惊，疾身躲闪。张廷玉打出的剑诀撞在晶莹罩上，这灵器上品，堪比法器的法宝，竟然发出了轻颤之音。
这下不仅是场下诸人，就连撩云自己心中都是一惊。
瑶池凝眉说道：“玉箫门以修为扎实为长，看来果真不假。一个金丹修为的修真者，竟然将姐姐的晶莹罩打的发抖了。”
撩云闷哼了一声，没有说话。她心中虽惊，却也有些暗喜。说到底，她原本就不太想得罪陈平，毕竟，她也很想知道陈平是如何“炼制精种”的，她相信这一定是一项不传之秘。现在又有杨欣拿炼制器魂的办法来相威胁，她更是只能期盼荡天门能够取胜，陈平能够平安了。她活了几百岁，平素也不是小气之人，陈平虽然对她语言多有不恭，而且还蒙骗了她，但她倒也不是特别在意。
如今张廷玉胜过韩霜基本成了定局，撩云一颗悬着的心也算放下了。
此刻，张廷玉已经不急不缓的展开了攻击。稳稳当当朴实无华的剑诀，每一招就是凌厉非常，不取巧，只取稳。任韩霜的修缘三剑和天网恢恢如何巧妙，却也被张廷玉的稳扎稳打搞的有些手足无措。
这种场内比斗，跟野外的生死决战又不相同。野外之战，取巧更易，即便不能即胜，还可败中取胜。然这场地比斗，地方狭窄，所能消耗拖延的可能性大大降低，实力高低，更是关键了。
听得张廷玉打出的剑诀把晶莹罩震的嗡嗡直响，韩霜就头皮发麻，他知道，自己并非张廷玉的对手。可若是就此认输，他又心有不甘，特别是看到场下陈平洋洋自得的神态，他就气的想吐血。
场下，陈平抱着胳膊，嘴角带着笑意。他知道，荡天门晋级基本成了定局。只要张廷玉赢了，自己再用《无极三式》的恨苍生干掉一人，第三场么，只要自己上场，基本不用比了。
陈平相信，一旦恨苍生干掉一个金丹高手，绝对没有人敢再来招惹自己的“恋浮屠”了。如果真碰上不要命的，那也只好走一步算一步了。
陈平嘴角虽然带着笑，心中也是懊悔无奈。
即便自己保留实力，只怕想要平安脱险，也并不容易。回到荡天门，也未必能安生，若是搞的门派因自己而遭受重大损失，那更是不应该的。
除了这些不得不在乎的原因之外，陈平还真想知道“恋浮屠”到底有多厉害。“恨苍生”能干掉灵寂期高手，重伤金丹高手，那么，“恋浮屠”杀死金丹高手，应该是没有什么悬念的了。
杨欣忽然碰了一下陈平的胳膊，待陈平转头看来，杨欣才偷偷的把自己那对弦月之击直接送进了陈平的储物戒指中。
陈平一愣，不明所以。
杨欣望着场上比斗，嘴唇轻轻蠕动，对陈平低声说道：“找个机会，跑吧。荡天门……太弱小了。护不了你。”
“师叔……”陈平愣在当场，看着杨欣平淡的表情，喉咙中好似有什么东西卡住了，说不出话。
杨欣微微一笑，看也不看陈平，又道：“荡天门祖训，绝不会放弃任何一个弟子的声明。你走了，对大家都好。他们不会为难我们的。”
“可是……”陈平不知道说什么才好。他觉得荡天门对自己的厚待，真是超出了他的想向。商人都是无利不起早的，陈平虽然没有到了唯利是图的地步，却也深知不论生意还是感情，总有“值不值得”一说。自己入门不过两载，似乎不值得门派以及师叔对自己如此付出。
杨欣又道：“逃脱之后，记得去焚天陆寻找掌门和石岩。他们至今未归，我怕……不要回家，免得给你父亲招惹麻烦。”
“可……”陈平想说什么，还是说不出口。
“师弟，听师叔的。”未不凡不知何时站在了陈平背后，看他神态，显然这件事众人已经商议过了。拍了拍陈平的肩膀，未不凡继续说道：“师弟身怀绝技，又有太古法宝。实在是修真者不得多得的大机缘之人。他日如果修真有成，莫要忘了我等同门啊。”
杨欣忽然又笑道：“想来撩云仙子会帮你脱困的。”说话时，她看着圆台另一侧的撩云仙子。撩云仙子也正朝着这边看来。杨欣相信，以撩云仙子灵动期的修为，一定听到了他们之间的对话。
杨欣忽然又俯到陈平耳边，朱唇轻启，对陈平念了一段口诀。“这是月翅口诀，其速度在你手中虽然未必及得上金丹高手御器飞行的速度，但总是比符鸟快得多的。再加上撩云仙子和你的徒弟的帮忙，应该可以助你脱困了。”
陈平愣了一下，顺着杨欣的视线看去，看到山谷之外，一个身影站在山峰一侧，正朝着这边看来。那身材和长相，依稀就是步君晓。
陈平苦笑，问：“你确定他不是来杀我的？”
杨欣也笑道：“别的地方我不知道，至少在银天界和冰天界中，一旦拜师，那就是要誓死追随的。师尊修为太低？显然不是背叛师门的理由。一个人如果背叛了师门，又没有合适的理由，会被人耻笑一辈子的。在银天界和冰天界，每个修真者都很在意这一点。所以，我在想，他救你脱困之后，一定会要你将他‘逐出师门’。你不要答应他，有他这个融合期的修真者帮你，也是不错的。”
陈平哑然失笑，再看看身后的师叔和师兄们，他们都冲着陈平微笑，神态凝重。陈平心中感叹：“荡天门的弟子，都是死心眼儿啊。为了一个只相处两年的同门，这么做，值得吗？”虽然如此想着，陈平也不免感动非常。
犹豫了一下，陈平说道：“我把《乾坤大挪移》和《无极三式》的功法……”
“不可。”未不凡摇头道：“神奇功法有助打斗，却与修真无益。况且，你偌真把那神奇功法传了我们，我们也不能在轮回域安心修真了。”
振扬笑了笑，露出两个小酒窝。“师弟，一路顺风。”





第一百一十九章

一群傻子。
这是陈平给与荡天门的同门的评价。他觉得荡天门的人，都是傻子，包括他自己。
之前为了门派晋级，明知来此比斗很危险，却还是来了。此刻，竟然又打算拼了一死，也要让门派晋级。
多么傻逼的一个想法？
陈平自己想想都觉得自己很可笑，都觉得自己的想法很不像一个经商多年的商人，更不像一个稳重成年男人。可他却甘心如此……幼稚。
幼稚就幼稚吧。
陈平觉得偶尔傻一次，偶尔幼稚一次，竟然让他自己都觉得很痛快。
前世的生活，物欲横流，逐利之徒比比皆是。莫说朋友同学，甚至夫妻父子，都会因为蝇头小利而大动干戈。
今生今世，陈平遇到了只是付出不求回报的父亲陈老三，遇到了愿意尽心照顾他的邻居张氏，遇到了愿意为他抵挡危险的同门。
这帮傻的可爱的人。
韩霜不出意料的败下阵来，口吐鲜血不止，几乎站立不稳，显然受伤不轻。
晶莹罩被撩云仙子收起，张廷玉行了一个圆礼，又对韩霜说道：“承让。”
韩霜又羞又怒，脸涨的比嘴角流出的血还红。韩定飞身上来，一把搀住韩霜，眼神中怒意难掩，却仍旧皮笑肉不笑的对张廷玉说道：“多谢张掌门手下留情。”
张廷玉知道自己这回是把修缘门和要跟陈平为难的许多门派得罪了。不过，他似乎并不在意。转身下了圆台，来到陈平面前，对荡天门一众弟子抱了抱拳，说道：“张某不负所托。”
杨欣微微欠身行礼，“多谢张兄。”
“客气。”张廷玉说罢，又看向陈平，道：“接下来的比斗……其实门派等级，也不是很重要。”
陈平微笑，却并不接张廷玉的话，只道：“阁下盛情，陈平记下了。”说罢，便走向圆台。
今天这场比斗进展到现在，陈平不打算放弃。
荡天门晋级，绝对要成功。就像一个执拗的人认准了一条路，不论值不值得，都要走到底一般。陈平已经不在乎将要得到什么，又将要失去什么。
当别人为你付出，你当懂得回报。这是陈平的处事原则。
圆台之上，元回一手刀，一手剑，威风凛凛。豹眼之中，带着怒意，带着探究。他很想知道，陈平会不会对自己使出《无极三式》。之前，他信心十足，以为以怒灵刀和碎心剑，足以对付陈平的孽龙刀。不过自从翌晨败下阵来，百浪尺无功而返之后，元回心里没底儿了。
当然，陈平胜过翌晨，是取巧。虽说取巧会被鄙视，但赢就是赢，输就是输。不会因为陈平取巧了，旁人就认为陈平输了。
陈平看着元回，忽然说道：“赌一把，如何？”
元回一愣，问：“赌什么？”
“你赢了，荡天门不晋级，我把孽龙刀双手奉送。”轻声一笑，陈平手握孽龙刀，横刀在前，又道：“这把刀，可是极品。”
元回眉头一拧，没有说话。
陈平继续道：“你若是输了，把怒灵刀和碎心剑还我。你……不会不敢比吧？”
“哼。”元回心中惧怕与陈平如此自信，脸上却不甘心服软，犹豫了一下，硬着头皮说道：“好！一言为定！”
此时，撩云终于又把晶莹罩落了下来，把陈平和元回罩在其中。
陈平阴沉着脸，说道：“元回，你是清楚的，我只有三招，但对付你，一招足以。”言未落，刀已起。
龙吟阵阵，黑龙探头。
陈平显然知道跟元回缠斗吃不了什么好果子，干脆上来就是杀招。
“恨苍生！”
天色顷刻间阴沉了下来，乌云滚滚中，好似有什么东西在涌动一般。
所有人都目瞪口呆了，即便见识过“恨苍生”的韩霜等人，也是面无人色。虽然有晶莹罩罩着，可那龙吟之声，还是让人心慌意乱。而那晶莹罩，竟然也发出轻颤。
撩云也不禁动容。忙随手打出一道真元，护住了晶莹罩。
晶莹罩是防护法宝，最强者，就是承受打击。而此时此刻，单单是孽龙刀上传来的龙吟，竟然也让晶莹罩几乎无法承受，这大大超出了撩云的预料。
《无极三式》和孽龙刀，更加让人羡慕眼红了。这种宝贝，就好比男人找老婆，有本事就找个漂亮的，没本事的话，漂亮的跟你你也不能要，太危险了！――陈平一直这么觉得。
在现在这样危险的状况之下，陈平从元回眼中竟然看到了贪婪的神色。
人的贪婪，原来如此可怕，就连孽龙刀如此一击，竟然也无法震撼它。
不能震撼，那就只能毁灭。
如果今天我将死去，那么经此一战，在以后的轮回域，大概也会有哥的传说了。陈平情不自禁的大喝一声：“挡我者！杀无赦！”
这句话在他前世还是很小很小的时候，就在脑海中盘旋了。每个人大概都有登高一呼，慷慨陈词的幻想，陈平并不例外。念出这句话的时候，连陈平自己都鸡皮疙瘩四起，但他也觉得自己此时很有气势。这句话，念的也很是痛快。
沉睡了不知道多少岁月的孽龙再一次被陈平唤醒。
是的，陈平终于发现，自己之前使用《无极三式》竟然不得精髓，没有彻底唤醒孽龙，也没有发挥孽龙真正的实力。
陈平以为“恨苍生”当以愤怒为源泉，此时他才彻底明白：抱必死之心，目空一切――才是《无极三式》的精髓所在。
是的，拼命三招，不拼命，单凭一腔怒火，不过是匹夫之勇了。
巨大的孽龙之影从断刀中飞出，直接冲向元回。
元回想要躲闪，已经不能。孽龙双目如同两把钢钉，把元回的脚钉在了地上。元回到底是金丹已久的高手，此时心中虽然震惊，却也没有慌乱。当下刀剑齐出，不发剑诀，直接以蓄满真元的刀剑看向孽龙之首。
金丹高手，真元全力催动的情况下， 浑身金光大盛，如同天神下凡，衣袂和头发无风自动，整个人都与刀剑连在了一起。
轰然一声，刀剑和孽龙刀相撞。
元回的身子直接飞了起来，撞在晶莹罩上，只是略一停顿，竟然冲破晶莹罩飞了出去。
撩云身子猛然一颤，娇颜失色。
晶莹罩是他师尊剑无形送她的一件上品灵器法宝，她从来没想过这法宝竟然会毁在一个筑基期修真者手中。
不过再一回忆，撩云明白了。并非是《无极三式》的第一式已经强悍到可以摧毁晶莹罩的地步了，而是因为元回这家伙一看自己抵挡不住“恨苍生”，顺着孽龙撞击，身子向后飞退，试图化解孽龙之威。金丹高手的退力，再加上孽龙的冲击，晶莹罩才被打坏了。
这晶莹罩非比它物，损毁之后，直接变成了碎末，风一吹，也就烟消云散，连渣也不剩了。
撩云修为高深，自然能看出晶莹罩等于是毁在元回和陈平联手攻击之下，但是其他人也就看不出来了，几乎所有人都认为晶莹罩和元回，是在陈平一击之下，一毁一伤的。所有人惊骇着《无极三式》和孽龙刀的厉害，视线都朝着陈平投来。
陈平身子晃了一下，并未倒下，断刀垂下来，眼睛看着元回。
元回在数十仗之外飘然落下，站在地上，却没有动弹。好大一会儿，才噗一声吐出一口鲜血，身子晃了一下，差点跌倒。
有大成门弟子跑过去，搀扶元回。
元回已经注意到旁人对陈平异样的眼神，虽然没有发现有人小瞧自己，可不小心成了陈平装逼的垫脚石，元回心里也窝着一团火。颜面尽失，又身受重伤，还留在这里干什么？
元回转身要走，却忽听陈平说道：“元回，你好像忘了一件事。”略微一怔，元回这才想起之前跟陈平的赌约，看了看手里的刀剑，身子抖了一下，忽然大笑起来，瞪视陈平，道：“你当我元回是什么人？技不如人，输就是输。我岂会赖账？！”说罢，甩手把刀剑抛向陈平，暗中却用上了真元。刀剑甩出，元回又喷出了一口血来。不过他的脸上，却带着笑。
金丹高手将这刀剑随手一抛，也不是金丹以下的人能够轻易阻拦的。而且，陈平现在真元枯竭，想要抵抗这简单的刀剑冲击或者躲闪，也不容易。
说不得，这刀剑还能要了陈平的小命。他总不至于用《无极三式》的第二式挡这刀剑吧？
元回的如意算盘打的不错，不过他却没有想到，有人并不想让陈平死去。
一道轻柔的灵诀打在那朝着陈平飞驰的刀剑之上，刀剑在飞至陈平面前时落了下来，插在了地上。
“好刀，好剑。”撩云嫣然一笑，说道：“如此法宝，我都忍不住要染指一下了，陈平，不会介意吧？”撩云倒并非真的想得罪了元回而救陈平，陈平间接的毁了她的晶莹罩，又曾经蒙骗她，她甚至巴不得陈平死掉。可……如果陈平死了……撩云看向杨欣，心中叹气。
器魂是个好东西，连剑无形都渴望得到，撩云自然是不想错过得到炼制器魂全法的机会的。
陈平大笑，“撩云妹……”看到撩云柳眉高挑，陈平猛然意识到自己说错了话， 赶紧改口，“改日我再炼制出了好法宝，送撩云仙子十件八件的也无妨。”
撩云一怔，想起当初陈平吹嘘说孽龙刀和碎心剑是他炼制的半成品的情景，撩云忍不住轻笑了一声。
陈平把刀剑拾起，回手抛给了梁铭飞和御风刀。两人的法宝失而复得，欣喜是难免。不过就连总是嘻嘻哈哈的梁铭飞，脸上都不见笑容。此时此刻，陈平还惦记着要帮他们夺回法宝，二人自然是感动非常。
陈平扫视全场，忽然大笑一阵，傲然吼道：“谁敢一战？！”
孽龙一出，震慑全场。所有人都你看看我，我看看你，竟然无人敢上前过招。毫无疑问，不论任何人上场，陈平肯定要使用《无极三式》的第二式“恋浮屠”的。“恨苍生”尚且把握有法宝的金丹高手元回打伤，甚至击破了晶莹罩，“恋浮屠”之威，更是无法想像了。



第一百二十章

人类，无论是在世俗界还是在修真界，又或者到了仙界，也难以逃脱生或死的束缚。
面对死亡，又有多少人能够泰然处之？
当陈平还有的选择的时候，许多人都想向他挑战，可当陈平别无选择，只有拼命的时候，所有人反而惧怕了。
陈平傲然而立，藐视群雄。当然，在他眼中，不过群雌而已。此时此刻，他不得不面对现实，即便是在这个世界上生存了许多年，他还是无法习惯于把这些男人变成的女人当成男人。
“没人敢应战吗？”陈平忍不住笑了起来，轻声的笑，渐渐变成了仰天大笑。能以筑基期的修为震慑一众金丹高手甚至撩云这样的灵动期高手，陈平觉得自己很了不得。当然，他也不敢托大。看撩云那淡然处之的神态，陈平就知道，以自己目前的实力而言，想要战胜撩云这样的灵动期高手，基本不可能的。
撩云当然不像她表面上那么淡定，《无极三式》之威，确实让她震撼，但她自信如果自己是元回，应该不至于被孽龙锁住而无法逃脱。甚至即便硬生生的扛下一招“恨苍生”也未必不能。不过，如果没有必要，撩云也不想得罪陈平。她在想，以筑基期修为使出“恨苍生”已经如此强横，倘若陈平到了金丹期……
想到此，撩云款款而行，上前两步，朗声说道：“如果没有丁等门派反对，荡天门晋级成功。”
“慢着！”忽然有人冷声一喝，“九星门想要领教高招！”
来人金丹中期修为，五短身材配上胸前一团柔软，有些不伦不类，却无人敢小觑他。他是九星门的掌门朗星辰。《九星剑诀》已经达到第五重。一剑五星，非比寻常。这五星，跟《修缘三剑》有异曲同工之妙，却又比《修缘三剑》更为凌厉。
朗星辰直接飞身跃上圆台，背负双手，看着陈平，似乎强压着怒意，问道：“陈平！前些时日，你去过广陵域，是也不是？”
陈平当然猜到朗星辰在问什么。他现在已经是天不怕地不怕，莫说是朗星辰这样的金丹中期高手，就算是剑无形来了，他也不在乎了。又一次大笑一声，陈平说道：“巧也不巧，正好被我撞上。灵秘境这样的妙处，九星门想独吞，那也是不能够的。”
朗星辰气的体似筛糠，跟着哼笑几声，道：“好！敢作敢当，倒也有几分胆色。”
“陈平！”梁铭飞忽然在台下叫嚷起来，“好小子！发现灵秘境了也不告诉师兄我！你什么意思啊！”
陈平一愣，立时有些后悔起来。刚才得意忘形，竟然忘了自己逞英雄，把梁铭飞和御风刀也给害了。毕竟当初自己在广陵域的时候，他们二人也是相伴左右的。这样的话，即便自己死了，旁人肯定也会怀疑梁铭飞和御风刀从灵秘境中得了什么好处。
略一思索，陈平冷笑一声，瞪着梁铭飞，不屑道：“你算什么东西，灵秘境之宝，岂能与你这样的小人物分享？当然，咱们是同门，所以呢，我把怒灵刀和碎心剑讨了回来给你们，你们也不吃亏了。”
“我呸！不要脸的东西！”梁铭飞大声咒骂，骂了一句还不解恨，唧唧歪歪的骂了个没完没了。
杨欣等人面面相觑了片刻，恍然明白梁铭飞的用意，心中赞他心眼儿多，却又对他满嘴的脏话觉得很刺耳。
陈平也听着不太舒服，干脆不搭理梁铭飞，看着朗星辰，喝道：“要打便打，无需多言！”
“好！”朗星辰一声落下，手法飞快的取出了从翌晨手中拿回的百浪尺，以尺为剑，剑出七星。
地器百浪尺，竟然将只能打出五星的朗星辰的修为提高了一个档次。不仅多了两星，每一星的威慑也与平日不同了。
看到此招，撩云倒吸了一口凉气。她看得出，这一招倘若对付晶莹罩，肯定能将晶莹罩打碎。这跟陈平的“恨苍生”不同。这一招，是能够连续使用到朗星辰真元枯竭的。而“恨苍生”，却只能使用一次。撩云自然更钦佩朗星辰的修为之强横。
“好剑诀！”陈平大赞一声，举起了手中的孽龙刀。他没有什么花巧的招式，更不敢在手拿地器的金丹中期高手面前逞强，唯一能做也不能不做的，就是使出“恋浮屠”。
乌云蔽日，狂风四起。
陈平周身，如同再度风火大劫一般，一团狂风围绕着他旋转着，飞沙走石，遮住了视线。看不到陈平的样貌和容颜，只能看到他高高举起的黑光大盛的孽龙刀。
“恋！――”狂风突然被孽龙断刀吸走，到头黑光涌动，陈平周身一片煞静，仿佛从来没有过那急转的狂风。
“浮！――”黑光大涨，龙头展现。龙吟阵阵，震耳欲聋。天地之间，除了那龙吟，再也听不到任何声音。
“屠！――”又是一声振聋发聩的龙吟，刀头落下，十丈孽龙带着狂风呼啸而去。
血光冲天。
没有人看得清到底发生了什么事，只听到了一片声嘶力竭的惨叫声。朗星辰不见了，孽龙过处，留下了一条深沟。沟中沙石冒着白烟，混着血色。深沟周围，到处都是死尸，有些还没有死去，拖着半截身子，惊愕的瞪着双眼，好像好没有反应过来。
 再往前看，可以看到山谷的另一端，多出了一个缺口。很显然，这缺口，是孽龙撞击出来的。
啪的一声。
孽龙刀拄地，陈平体力耗尽，半跪下来，身体还在不停的莫名发抖。一滴滴汗水从脸颊上滚下来，又从下巴上滴下来。微微抬头，陈平看向撩云。
撩云娇颜惨白，花容失色。灵动期的修为，她的目力惊人。她清楚的看到，那孽龙过处，杀死了四名金丹高手。其中两人，是乙等门派的高手。还有丙等门派的一名门派长老，以及朗星辰。
除了这四名金丹高手，其他一些修为低下的高手死了多少，撩云也没看清。那条冒着白烟的深沟，触目惊心。旁边的断手断脚，更是让人不忍去看。
一招杀死四名金丹高手，撩云额角冷汗直冒。她相信，只怕师尊剑无形的修为，也不过如此。
孽龙刀，《无极三式》，果然是好东西。
撩云觉得嘴巴有些干，想喝水。转眼看到陈平正看着自己，不由的机灵了一下，猛然回过神，深吸一口气，说道：“荡天门，晋级。”
陈平的眼皮有些沉，勉强笑了笑，低声说道：“谢了，撩云妹子。”声音很低，几不可闻。
但撩云还是听到了。撩云干笑了一声，说道：“客，客气。”
全场鸦雀无声，就连晋级成功的荡天门弟子，都没有发出任何声音，只是瞪着眼睛看着那条孽龙冲击而成的冒着白烟的深沟。
山谷外，步君晓添了一下干涩的嘴唇，挑着眉毛，悄悄的往谷中而去。
另一侧，一个白须老者远远的看着陈平，嘴角露出不屑的笑容，轻声低估道：“十丈龙身而已，跟无极老儿的千丈神龙差远了……”说话间，他背负着的手的手指，轻轻的颤抖着。
“唉……十丈龙身而已，可……可我马三笑也是今非昔比啊。”马三笑沉声叹气，脸上尽是失落彷徨。
“陈平！”山谷之中，忽然响起一声断喝，“杀我师尊，此仇不共戴天！天展门无名小卒接你‘笑九泉’！”
天展门，轮回域乙等门派之一，实力雄厚。虽然不及甲等门派，轮回之首天剑门，但实力也绝对是轮回域中屈指可数的门派。天展门中的一名金丹高手，是陈平一招所杀四名金丹高手中的其中之一。
天展门弟子飞身而起，飞剑祭出，直接朝着陈平刺来。这是一招同归于尽的打法。他知道自己挡不住陈平的第三招“笑九泉”，却也知道陈平除了“笑九泉”以外，再也不会有别的手段了。
杀师大仇，怒急攻心，他要跟陈平同归于尽。
陈平已经力竭，浑身没有半点真元，更是只剩下了开光期的修为层次，除了眼睁睁的看着那人杀来并且等死，他已经别无他法。他想过既然要死了，干脆同归于尽，使出“笑九泉”来。可是，他终于发现，《无极三式》的第三式，并非说使出来就能使出来的。“恋浮屠”已经让他体力透支，此时连站起来的体力都没有了，“笑九泉”更是不可能使出来了。
“休要伤我师弟！”这一声，是未不凡喊出。而最先来营救陈平的，却是杨欣。未不凡的修为到底不如杨欣，动作自然也比她慢了一拍。
杨欣连连打出两道剑诀，才逼迫的天展门弟子退开。这名天展门的无名小卒，修为竟然也有灵寂期的层次，杨欣迫开他，也着实不轻松。
“陈平必死！”忽然，又有人高声断喝，“风华门弟子听令，杀陈平，为师叔报仇！”他们的师叔，是四金丹高手之一，丙等门派风华门的一名长老。
孤胆猛，群胆凶。众怒难犯。
此时此刻，近百人突然高声咒骂，朝着陈平杀来，而荡天门弟子，已经聚拢过来。围在陈平周围。
陆三更手持飞剑，对杨欣道：“师妹，带陈平先走！”
杨欣也没有废话，此时情况紧急，容不得废话。她直接抓起陈平，正待离去，迎面杀来一人。此人修为竟然也有金丹期，定睛看去，却是韩霜。
真是个纠缠不休的家伙。





第一百二十一章

韩霜没别的好处，就是恒心不小。他认定了要杀陈平娶杨欣，绝不会轻易更改。此时陈平和荡天门遭逢大难，韩霜自然看出机不可失。一招“天网恢恢”打出，要取陈平性命。
杨欣手里多了一把普通的符器飞剑。明知不敌，还是发出一道剑诀，打向天网。旁边，林峰忽然跃起，直接朝着韩霜扑去，口中更是大喝：“休伤我师弟！”他的修为与陈平相当，也不过筑基修为，如何能够伤的韩霜？即便韩霜受了伤。
韩霜冷哼一声，一个低级修真者陈平敢挑战自己也就罢了，竟然连林峰这样名不见经传的小人物也敢小觑自己！韩霜显然怒火中烧，狠狠的打出一道剑诀，直接把林峰给打飞了出去。
“师兄！”陈平心中猛地一颤，他看到林峰飞退的时候，嘴里不停的喷着鲜血。
数百修真者围攻而来，陈平看到师兄们以一敌三甚至被团团围困，许多人都已经在顷刻之间受了伤，心中又急又怒又无可奈何。
撩云自然也怕混乱之中陈平和杨欣身死，那样的话，自己就得不到炼制器魂的办法了。可此时众怒难犯，即便她是理事长老，也无济于事。那些被陈平误杀的高手们的同门，如何能够不报仇？更何况以“报仇”之名，更可堂而皇之的抢夺陈平的孽龙刀。
怒灵刀和碎心剑，也有着不小的诱惑力。
正当撩云不知如何解决问题的时候，忽见山谷一端，一道人影飞驰而来。人影动作太快，以她的修为，竟然看不真切。那人影每行至三丈左右便停顿一下，撩云终于看清，来人却是步家公子步君晓。
步君晓以《乾坤大挪移》飞驰而来，直接从杨欣手中抱走陈平，再以《乾坤大挪移》夺路而出。
撩云一怔，猛然回过神来，祭起白虹贯日，高声大喝：“住手！天剑门理事长老在此，谁敢乱来？”
可惜，这一声断喝，并无人理睬。所有人都已经杀红了眼，见陈平被人救走，更是急追而去。
当然，撩云也早已料到会有这样的结果。
“呵呵，二师姐。”瑶池仙子忽然冷笑一声，说道：“那杨欣，到底有什么好东西，以至于让您为她卖命？”
“卖命？”撩云讪笑一声，说道：“师妹，这不是卖命，只是一场交易而已。”说罢，身形腾挪，一招剑诀攻向韩霜。她知道韩霜不会真的伤害杨欣，却也不好坐视不管。她修为高深，对付受了伤的韩霜，倒也轻松。对付韩霜之时，撩云的视线却看向绝尘而去的陈平。又斜了一眼旁边的杨欣，低声说道：“我希望你没有骗我。”
杨欣冷笑道：“先救我同门吧。”说着，她也看向了被步君晓带走的陈平。
陈平被步君晓劫走的时候，正好看到刚从外域归来的五师兄易恒被一个金丹高手一剑穿胸，御风刀以受伤的身子，被三个高手困在一角，几乎没有了还手之力……
陈平走了，所有人都放弃了围攻荡天门的修真者，转而朝着陈平追来，可荡天门的弟子，却又主动杀上来，试图不让任何人追杀陈平。
身处险境的同门距离越来越远，只有几个修为高深的金丹高手正在御器追来。一个个凶神恶煞，似乎要把陈平撕成两半。
金丹高手的速度固然很快，不过《乾坤大挪移》更是非同小可。
陈平双目充血的瞪视着那些金丹高手，胸腔中一股怒火无处发泄。可当看到那些金丹高手眼中同样的愤怒时，陈平愕然了。他忽然想起，某些要杀自己的这些人中，他们的同门，也死在了自己手中。
或者他们来此观战的目的，未必心怀好意，可毕竟也是自己先下手伤人在先……
世间对错，都逃不出一个理字的审判。
有些人，自己欠他们的，终有一天要善了。
有些人，他们欠自己的，终有一天也要血债血偿。
……
广陵域南端，与轮回域交界的一方，有一座山脉，名叫域南山脉。名字就取自“广陵域之南”。
域南山几乎横切板块琼光陆，南接轮回，北接广陵，西起交易场，东抵仙墓域边界。
广陵域一侧，山麓之地，密林之中，有一茅舍。
茅舍是猎户上山打猎，夜间寄宿之地。这些年来，附近猎物几乎被猎光，难得有猎户再来此地狩猎，这一间茅舍，也就荒置了多年，无人打理，屋顶都露了天，可以看到天上的一轮明月。
破旧的木床上，躺着的不是陈平，而是步君晓。步君晓闭着眼睛，双颊绯红，裤子湿漉漉的，双腿还在不停的发抖。
破门被推开，陈平气喘吁吁的走进来，手里拿着一个小竹筒。嗅到一股异样气味儿，拧了一下眉头，表情很是古怪。来到床边，伸手想要扶起步君晓，刚刚碰到他的肩膀，步君晓便抖了一下，喉咙里还发出了一声呻吟。
“别！别碰我！”步君晓眼睛也不争，说完这几个字，就气喘不止了。
陈平一愣，“肩膀也这么敏感？”
步君晓添了一下干涩的嘴唇，好像没有听到陈平的话，又道：“我渴……”
“喝水。”陈平犹豫了一下，还是把步君晓扶起，让他靠在自己身上，用竹筒喂他喝水。
步君晓咕咚咕咚把水喝完，冰凉河水下肚，身上燥热的感觉也就好了一些。又喘了几口气，步君晓才说道：“《乾坤大挪移》，太……太神奇了。”
从下午一直跑到如今月挂树梢，步君晓自己都不知道自己到底使用了多少次《乾坤大挪移》。原本他修为精进，《乾坤大挪移》带来的异样感觉已经没有太过强烈了，可如此频繁使用，异样感觉叠加，反而让他更加无法承受。之前只顾着逃命，机械般的运用《乾坤大挪移》，到后来，他自己都不知道自己的双腿是如何支撑身子不倒的。
现在说话的时候，步君晓的声音，还是有些发颤。
若非中途陈平把杨欣送他的月翅交给步君晓，并且传他口诀，不再使用《乾坤大挪移》，步君晓自己都怀疑自己会不会非常特别的死掉。
陈平又让步君晓躺好，看着他仍旧绯红的脸颊，微微一笑，说道：“谢谢。”
步君晓苦笑一声，摆了摆手，说道：“你要是真的感谢我，就……就把我逐出师门吧。”想到自己竟然拜了一个江湖骗子为师，步君晓的脸颊发烫，自己都觉得害臊。
陈平想起了杨欣之言，知道此时此刻，有步君晓在，自己一定会更安全一些。而且也知道，现在肯定有很多人正在寻找自己。可是……想到步君晓已经救过自己一命，而且此时也是“奄奄一息”，差点儿因此殒命，心中便感激不已。犹豫了一下，说道：“好，我就将你逐出师门。”
步君晓睁开眼睛，看着陈平，说道：“可是你自愿的，不是我逼迫与你。”
“哈，是，是我自愿的。”陈平笑了，“你解脱了。”
“字据。”步君晓说道：“没有字据，旁人难以信服。”
“呃，现在也没有纸笔。”陈平很为难。
“我有。”步君晓早就备齐了被逐出师门的工具了。艰难坐起，步君晓取出纸笔，递给陈平，一脸期待的看着他，“快写。”
陈平觉得好笑，接过纸笔，歪歪扭扭的写下“将步君晓逐出师门”之类的字样，又把纸笔交还步君晓。步君晓看了一遍，甚至满意，激动的满脸笑容，就差没有手舞足蹈了。
陈平摇着头微微笑着，走了出去。
虽说现在只有开光期修为，还真元枯竭，可到底也是修真者。陈平轻松猎到了一只山鸡，褪毛开膛，生了火，将山鸡架在火上烧烤。
红彤彤的火焰，在夜风中跳动。
陈平在火焰中仿佛看到了被自己一刀劈出的深沟，看到了那个天展门弟子愤怒的眼神，看到了韩霜得意的笑容，看到了那些觊觎自己功法和孽龙刀的贪婪的目光，也看到了林峰受伤时痛苦愤怒的目光，看到了未不凡被人围困，看到了易恒被一剑穿胸……看到了杨欣温柔美丽的眼睛……
不知何时，视线模糊了，陈平泪流满面。
他从来没想过，这些相交并不算深的同门，会为了自己而甘愿赴死。
一股焦糊味道，把陈平的神思拉了回来。陈平赶紧把山鸡翻转过来，抹了一把脸上的泪，愣了一下，转头看去，看到了背靠着门框看着自己的步君晓。
陈平强笑一声，说道：“吃过东西再走吧。我的烧烤手艺还不错的。”
步君晓勉强笑了笑，走过来，在陈平面前蹲下，犹豫了一下，取出了一个小包裹，递给陈平，说道：“现在很多人都在追杀你，你……山脚下的河，往东南方向，一直通往微光陆，你去那里吧。嗯……法宝不要乱现，这样……不好。”说罢，步君晓站起身，走出不远，又转过身来，说道：“那个《六脉神剑》……算了。我走了，后会有期。”步君晓再次转身，飞奔出了山林。
直到步君晓消失在眼前，陈平才把视线收回，莫名的叹了一口气，把已经烤熟的山鸡放在一旁，打开了步君晓留下的小包袱。
包袱里除了一套普通的山民衣衫之外，还有一个小盒子。盒子里，放着一点散碎银两，还有一些古怪东西：毛刷，染料，类似橡皮泥的东西。
愣了一下，陈平恍然大悟。这些东西，都是化妆易容所需。
陈平又失声笑了起来，心中一阵感动。他知道，步君晓来救自己，显然是计划周详，带足了所需物品。
即便他只是为了要自己将他逐出师门，可他到底也是诚心帮助自己。
陈平放下包袱，把山鸡递到嘴边，忽然又想起因了自己而遭难的同门，心中一阵酸楚，也便没了胃口。
……
破晓时分，域南山林中走出一个满脸烧伤疤痕的丑陋山野少年从山上下来。累的满头大汗，往山下河水中拖着一个简陋的木筏。
少年擦了一下脸上的汗水，又揉了揉一块儿疤痕，凝眉嘀咕：“这易容的东西，不会是劣质的吧？怎么会这么痒呢？”




第一百二十二章

河流是银河的一条分支，叫什么名字，不重要，重要的是它是陈平的一条生路。打扮成丑陋的山野小子，陈平泛竹筏于河面，顺流而下，遥望荡天门方向，陈平深深的吸了一口气，低声呢喃：“我还会回来的。”
我还会回来，到了那一天，有些账，总要算个清楚。
已经不是懵懂少年，陈平心中明白，自己不必要活在仇恨之中，那些利欲熏心的人，也不值得自己去怨恨。自己只需努力修炼，将来让他们为今天的所作所为后悔，也就可以了。
还有自己的老父亲，等着自己去尽孝。还有石岩和掌门人，不知生死……
陈平决定先去微光陆潜修一段时间，待实力恢复，再去焚天陆寻找掌门和石岩。他原本打算回一趟家乡看看老父，不过想到如今到处都有人对自己不利，现在回去，只能给老父找麻烦，也便作罢。
陈平把储物戒指取下来，用一根麻绳穿好，藏在了衣襟之中。既然要伪装成山野少年，自然不能让人看到修真者的储物戒指的。
晴空万里，碧波荡漾。竹篙撑筏，顺流而下。
陈平日里撑筏，晚上就上岸，捉些鱼虾野味儿充饥，再在大树杈上休息。如此晓行夜宿，过了五日，河面变窄，也见到了渔夫。
一座小镇，依稀出现在清晨的浓雾之中，隐约间的噪杂声，更让陈平心情大好。古色古香的小镇，在浓雾中若隐若现，小贩吆喝，孩子哭闹，戏楼酒肆的靡靡之乐，还有河上渔夫的欢快的渔歌，伴随着晨日凉风徐徐送来。
陈平大口大口的呼吸了好几次，真想大声喊上几嗓子。
一直来到岸上，陈平系好竹筏，上了岸，来到镇中，打算用步君晓给他的银两，吃顿好饭，再来一壶好酒，美美的睡上一觉，再行赶路。
入得镇中，寻得一家酒肆，陈平迈步进去。
店小二甩着汗巾迎上来，看到陈平脸上烧伤疤痕，吓得吸了一口凉气，倒退了两步，干笑道：“客官，里面请，您是打尖儿还是住店啊？”
“先来一壶酒，四个小菜儿，我先吃着。”陈平不知道这里物价高低，也不敢随便就要了客房。在一个角落座下，静等饭菜上齐。
酒肆内，一个虬须大汉，正在跟一众人扯着江湖绿林的稀罕事儿。猛的一拍桌子，咧着嘴大笑，“刘三哥就那么一刀，就砍死了两个高手。当真勇猛。”
众人唏嘘之时，忽听一人说道：“这算什么。”
虬须大汉脸色一寒，豹眼圆睁，瞪着那人，道：“你说什么？”
说话者，是个瘦子，皮包骨头，一脸的营养不良的干黄色。哼哼的一笑，那人续道：“武林中人，舞刀弄枪，算不了什么本事。要说本事，那还得说那修道之人。你们可曾听说？在轮回域，一个修真高手，只一招，便杀死了四名金丹好手。”众人“咦”的一声表示惊讶，瘦子很满意，嘿嘿笑道：“金丹高手，有多厉害？不用我废话了吧？那可是可以活得千年，腾云驾雾，飞天遁地的神仙人物。杀他们的那人名叫陈平，一把孽龙宝刀，威风凛凛。杀过四人，又以一招《乾坤大挪移》飘然而去，当真潇洒。”
“乾坤大挪移？是什么手段？”有人好奇的问道。
“哈。”那瘦子说道：“乾坤大挪移，乃是上天遁地的神妙手段。那些个追杀陈平的修真者，所为者，一是孽龙宝刀，一就是这神妙功法了。”
虬须大汉呸的一声，说道：“休要胡扯。那修真炼道之人，个个都是超脱凡尘的，又岂会如此贪婪！”
“切。”瘦子言道，“胡四哥你这就有所不知了。我听闻那修真界中的人物，也不过与我等一般，七情六欲，样样俱全，有些个贪婪之人，又有什么稀罕？你当真以为修真者都是什么无欲无求的仙长不成？真要是无欲无求，拼死了修真作甚？”说罢，瘦子嘿嘿的得意大笑。
忽听一声冷哼，声音不大，却传遍整个酒肆。角落里，一个头戴斗笠之人，摘下斗笠，目露精光的瞪向那瘦子，“凡夫俗子，活腻了吗？”
此人额头银色闪电印记，观其胸部，却是融合期的高手。他对面二人，同样戴着斗笠，显然应该也是修真之人。
修真者因着额头印记的缘故，可以一眼被人瞧出是修真者。所以许多修真者若是到了修真之人很少的世俗界，都会将印记遮挡。
那瘦子眼见面前之人竟是一个修真者，当即吓得哆嗦起来。其他人也吓了一跳，原本吵吵嚷嚷的酒肆，立刻安静下来。
正在一角等菜的陈平，心中也是一紧。
“滚！”那修真者喝道。
瘦子又是一哆嗦，慌慌张张站起，一溜烟儿跑了。
那修真者富又待上斗笠，端起酒杯，喝了起来。他对面，一人低声轻笑，说道：“师兄何必跟一个凡人计较？”
“听着刺耳。”那人道。
“呵呵，师兄，你认为那传言当真否？《无极三式》真有这么厉害？”
“找到陈平就知道了。”
“师尊说他可能会走水路逃遁，却未曾传来他的画像，当真是老糊涂了。”
那人有些不满，“师妹！”好似隐忍片刻，又道：“普通画像，难尽真切。‘玉瞳’又极是贵重，你当知道。赶紧吃饭，然后我们追将下去，宁可错杀，不可放过。”
玉瞳这东西，陈平倒是了解一些。此物玲珑小巧如同晶石，却是修真界中记录文字和影响之类的常用材质。可惜，在贫瘠的银天界，即便这种常用之物，也极为少见。
那师妹又道：“他不过筑基修为，怎么可能逃遁的这么快，依我看，他目前未必能到得此地。”
“师妹有所不知。”一直没有说话那人说道：“《乾坤大挪移》非同小可，只怕他已经远离此地了。快些吃吧。”
三人不再废话，很快吃完了饭菜，起身离去。
陈平所在一角，有意无意的用手遮挡着脸。听那三人说找自己，还说什么“宁可错杀，不可放过”的话，陈平吓得差点儿发抖。幸亏这三人并没有注意到自己经过化妆之后的丑样子，不然这简单的化妆，又如何能够瞒得过融合期修真者的眼睛？
直到此时，那店小二才敢给陈平上来酒菜。有修真者在场，他真是吓破了胆。他很怀疑这三个修真者会不会因为有人在自己的酒肆里乱说话而一招把自己的酒肆和自己的小命给毁了。
陈平喝了一口酒，斟酌了一会儿，觉得自己不能再走水路了。刚才那三人既然能够猜到自己会走水路。只怕旁人也猜得到。――不过，为什么这几日来，水路上并无敌人？
想来想去，陈平终于想通。敌人一定是在陆路上搜寻了几日，并未发现自己的踪影，这才想到来水路找自己的。
不管怎么说，这水路是不能走了。
吃过了饭菜，陈平发现酒菜钱竟也不贵，干脆又要了一间客房，就此休息。
傍晚时分，运功修炼时，陈平无奈的发现，此地的灵气，更是枯竭不堪，竟然不够《小归化诀》的大胃口塞牙缝。
这种贫瘠之地，若想慢慢吸收真元直至恢复实力，那岂不是要一年半载？
他的晶石，早就被他用光了。
“这个步君晓，也不说给自己两块晶石，好歹恢复真元也好嘛。”陈平心中嘀咕了一句，无力的躺在床上。
室内已经有些暗淡，晚霞从窗户中照进来，小镇更加热闹，却反而让陈平有种凄凉感觉。
忽然传来敲门声。
陈平一愣，心生警惕，问：“谁啊？”
“客官请开门。”是一个女子的声音。当然，也可能是个男性修真者。
陈平犹豫了一下，忽然又暗自好笑。修真者真要是对自己不利，岂会敲门而进？当下下了床，打开了门，看到门外站着一老一少。老者年过半百，花白胡子，一脸沧桑。年少者是个女子，看起来不过十五六岁年纪，生的倒也漂亮乖巧。两人怀中，各自抱着一把乐器。很古怪的东西，陈平看出是乐器，却叫不出名字来。
那少女看到陈平的丑脸，吓得小嘴儿长了一下，又赶紧努力保持平静。
“客官。”老者拱手道：“打扰客官。我与孙女二人，走江湖卖艺，讨口饭吃，还望客官行个方便，听上一曲解解闷。”
陈平苦笑一声，本想拒绝，低头看到两人露着脚趾的破旧布鞋，心中又是不忍。取出一枚散碎银子，递给二人，道：“去吧。”
老者一脸欣喜，接过银两，说道：“还请让我二人演上一曲……”
“不用了，天色不早，你们也去休息吧。”陈平说道。
老者又是一番千恩万谢，领着少女离开。
陈平关上房门，来到窗前，看楼下熙攘人群，莫名的叹了一口气。想着明日或者该去买一匹快马。又往荡天门方向张望一眼，陈平再次叹气，躺下睡了。
翌日清晨，陈平起了床，付了房钱，向小二打听了售马之地，行与街道之上。行至一处货行，忽然被人叫住。
“喂！少年。说你呢，丑家伙。”
陈平转身看去，发现眼前之人，竟是昨日酒肆中落荒而逃的那个瘦子。瘦子身后，一众做苦力打扮的男人们笑嘻嘻的看着他。
瘦子说道：“小子，给你十个铜板儿，帮我把这几麻袋货装上车，可好？”
陈平还未答话，却听得那瘦子身后一人嬉笑道：“麻子，十个铜板儿，哪会有人帮你。二十个，哥哥我帮你了。”
“我呸。”瘦子骂道：“祖奶奶的没见过钱。二十个铜板儿，我往微光陆跑一趟生意才赚几个钱，穷疯了你！”
“赶紧的吧。”另一人嚷道：“霍家的商队马上就要走了，为了十个铜板儿耽误了行程，你后悔也来不及。”




第一百二十三章

瘦子急了，瞪着陈平，问道：“你到底干不干啊？”
陈平心思一转，自己一个人赶路，肯定很招眼，琢磨着跟着商队走，人多一些，反而好隐藏。当下说道：“你去微光陆？”
“是。”瘦子有些不耐烦。
“载我一程，我免费给你搬。”陈平说着，看了看地上的几个麻袋，估摸着应该不是很重。
瘦子一愣，乐了，“赶紧赶紧！”说着，又冲着身后几个苦力笑道：“老子一个子儿也不花，哈哈哈。”
众人骂了一通，又损了陈平几句，也便作罢。
对于修真者而言，几个麻袋，倒也算不得事儿。不过陈平还是装作很吃力的样子，把麻袋装上了车。
瘦子显然很高兴，催促着陈平坐上马车，赶车往镇子一头驰去。
镇子一头，一排近百米的商队已经集结。一人站在队尾，看到那叫做麻子的瘦子赶车而来，啐了一口，喊道：“你小子，再晚一点儿，我们就走了。”
麻子嘿嘿的讨好笑着，“霍大哥，说哪里话。咱们这关系，你怎么会……”
“少扯。”那姓霍的瞄了陈平一眼，问：“这丑八怪谁啊？”
“我亲戚。”麻子说道。“我爹不是娶过一个小老婆嘛。那小老婆的弟弟娶了三个老婆，其中一个，就生了这么一个丑八怪。你说我小娘长的如花似玉的，怎么……”
“得得得。”姓霍的有些不耐烦，“懒得跟你扯。”他似乎有些心急，不再理会麻子，小跑来到队头，招呼了一声，车队缓缓出发。
陈平坐在麻袋之上，看到麻子擦了一把汗，猜想大概这车队不许陌生人同行吧。也懒得去问，随意的看着车队诸人，忽然发现在不远处的一辆装满货物的马车之上，一老一少坐在上面，那老者正冲着自己抱拳行礼。
这二人，竟是昨晚卖艺的祖孙俩。
麻子赶着马车，往前赶了一段儿，便于那祖孙俩搭乘的马车并排而行。麻子跟那赶车人嘻嘻哈哈的胡扯的时候，陈平也冲着那老者笑道：“老丈，你们这是要往微光陆吗？”
老者笑道：“回公子的话……”
“老丈，你看我这打扮，像是个公子吗？”陈平笑了起来。
老者呵呵的笑了一声，说道：“小哥说笑了。我们祖孙俩，要去微光陆投靠亲戚，一路卖艺赚取路费。昨日还未谢过小哥儿厚爱。”
陈平摆了摆手，笑问：“老丈，您对微光陆了解吗？”
老者说道：“年轻时候，倒是去过一次。那里有很多修真者。”说着，老者溺爱的摸了摸身边的孙女儿的头，说道：“我想托付亲戚，让这孩子去那里修真。只是……孩子年纪大了，怕是……”
陈平看了看那女孩儿，见她也在偷眼看着自己，微微一愣，正要胡思乱想，猛然想起这女孩儿偷看自己，八成是因为自己太丑，而不是太帅。讪笑一声，又道：“为何不在广陵域修真？”
老者叹气道：“广陵域都是家族修真者，修真之法，不传外人啊。我本打算让孩子去轮回域修真，可是……轮回域入门，都要晶石。哎，孩子她爹妈死的早，老头儿我也没啥本事，哪里去弄晶石啊。微光陆那亲戚，我年轻时在他家中做小厮，虽说是远亲……可，可到底也是亲戚……”老头儿底气不足的说着，声音越来越小，“他家世代修真，又跟大门派有些许关系……哎，修真有什么好，搞不好就……可这孩子想修真。老头儿没啥本事，都没有送孩子上过学堂，她想修真，就……就让她去吧。正好我也老了，去亲戚那里，讨口饭吃……孩子已经十二岁了，再过些年，修真不成，就找个婆家……”说到最后，老者似乎是在自言自语。女孩儿红着脸低着头，一言不发。
陈平愣了一下，再看女孩儿，心中好笑。他原本以为女孩儿已经十五六岁了呢，没想到才十二岁。看来自己看人的眼光，实在是有待提高啊。再一想，陈平又释然了。这女孩儿八成自小就跟着爷爷受苦，神态显得成熟一些，也是自然。
一路闲谈，陈平自报姓名“梁易”。他本打算用“易恒”师兄的名字，纪念他因自己而死的，不过想到用师兄的名字很可能会引来麻烦，临时起意，改姓梁，名易。
陈平也从老者口中得知他姓何，叫凉生。女孩儿叫何小怜。何小怜不太爱说话，一路上陈平都没有听她说一句话。陈平一度怀疑她是不是个哑巴，不过想到那晚叫门时，听到了女子声音，也就确信何小怜不是哑巴了。何凉生时不时的长吁短叹，显然对投奔亲戚没什么信心。
一路风餐露宿，倒也相安无事。
不过陈平偶尔听得旁人议论起轮回域之事，也是苦笑不已。他发现自己的名头竟然已经传的这么远了。一传十十传百，自己竟然成了从容不迫杀进杀出的无敌高人。
从轮回域到广陵域，走水路也要走上许多日，更不用说陆路了。一路之上，何家祖孙不舍得吃穿，即便到了城镇，也不去酒肆吃饭，只是啃着自己的干粮。陈平心中同情，便每次吃完了酒菜，也就捎带一些食物给两人，两人自然感激万分。不过陈平却是越来越心里发虚。他忘了问到微光陆需要多少时日了，十多日下来，步君晓给他的银两竟然快要花完了。
不得已，陈平也开始节俭度日，平时虽然也带些热食给何家祖孙，却是再也没有什么肉食了。就连陈平自己，每次也只是简单的吃些粗茶淡饭了。
何凉生久经世故，也看出陈平钱不多了，一日，陈平要去吃饭，何凉生拉住了他，“来，小兄弟，尝尝我做的干粮，看起来不好吃，吃着也还行。”硬塞给陈平一块干粮，何凉生笑道：“出门在外，还是节俭一些比较好。”
陈平干笑了一声，也便拿起干粮吃了一口。
干粮就是干粮，干涩难咽。好在倒也能够充饥。此时囊中羞涩，陈平也不是没吃过苦，更无什么怨念。
又行了二十多日，商队到得苦海边缘。
苦海上风平浪静，如同普通的大海一般。但是陈平心中清楚，这能限制修真者的苦海，一定非比寻常。
苦海对面，就是微光陆了。
微光陆和琼光陆所隔苦海并不宽广，陈平目测，也不过是数百米浅海而已。放眼看去，还能看到许多船只往来。既然普通船只都可轻易过去，看来这段苦海，当是浅海，并没有什么危难。
下了马车，麻子告诉陈平，乘船费用，要他自己去缴。陈平来到渡口，问及乘船费用，差点儿惊掉了下巴。乘船费用之高，超出了他的想象。
在身上翻腾了半天，陈平还是没有凑齐渡船费用。正愁眉不展之际，何凉生走了过来，问道：“小兄弟，钱不够么？”
陈平干笑了一声，不知如何作答。想着干脆就在这里慢慢修炼，微光陆的灵气，大概也未必比这里强多少。
何凉生掏出了一个锦囊，打开，从里面倒出了一些散碎银两，说道：“三个人的话，还差一些，你那里有多少？”
陈平一愣，知道何凉生想帮忙，当下感动不已，随即把自己所剩银两交给何凉生。何凉生笑着取出一枚散碎银子，递给陈平，道：“留一些。这些也够了。”
何凉生带着何小怜和陈平交付了银两，趁着商队诸人登船。船上货物，都塞进了船舱里，上面甲板上站着的，是一些贫穷苦力，内里雅间，是有钱人喝茶饮酒之地。
陈平一上船，进入海面上方，便感觉到了一股难以言表的压抑感觉。他发现，这海面看似普通，其实内里大有文章。
整个船身，好似受到了什么东西的冲撞一般，竟然在不停的发抖。只是频率很低，不上船，或者不自己看，根本感觉不到。
陈平也注意到，船身周围，似乎刻画着许多诡异的图案。他跟陆三更学习过阵法，略一思索，便知道了这船的周围，被人布下了极为高明的阵法。
陈平有些不解，问何凉生，“这船怎么发抖啊？”
何凉生笑道：“苦海里的凶兽撞击的了。”看陈平一脸愕然，也看到孙女儿何小怜仰头看着自己，何凉生才笑着解释了一番。
原来这苦海是个很古怪的地方，里面的鱼类，特别凶猛。只是他们不能离开水面，离开的话，就会死绝。原本普通的船只，不可能穿越苦海，哪怕是很短的距离。不过微光陆的修真高手，在船上布下阵法，这船，也就能经受水中凶兽的撞击了。不过，也正因为船上有阵法，所以船的行进速度非常缓慢。数百米距离，竟要行上两天之久。
陈平此时才明白，这渡资为何如此昂贵，内里雅座上，为何那些有钱人摆足了酒菜，好像要大吃一顿了。
周围一众装卸苦力和没钱饮酒作乐的小买卖人团团围坐在一起，嘻嘻哈哈的说笑着。何家祖孙则跟陈平一起坐在一角，静静的等待着船靠岸。
船身的抖动和莫名而来的压抑，让陈平感觉很不舒服。尽管他身上的真元这些天也没有恢复多少，但苦海对于修真者的压迫仍旧让陈平很不好受。胸腔里的五脏六腑，仿佛都在承受着挤压，几乎要被压碎了一般的感觉。
旁边，那麻子忽然对船帮上站立的一个渡船的水手喊道：“郭老弟，说说近些时候有啥子新鲜事儿没有。”
那姓郭的四十余岁，常年在这船上谋生，跟麻子似乎相熟，笑了笑，凑过来说道：“还真有新鲜事儿。前些天，一帮子修真者守在渡口，对每个过往的船客都要审视一番，好像在找什么人。神秘兮兮的，还装作没事儿人一样。嘿，又怎么瞒得过我这常年在水边讨生活的人。嘿嘿，你们猜，他们在找谁？”
麻子乐了，“陈平！”
“咦？”姓郭的一愣，大笑道，“看来你也听说了啊。”
陈平听得众人对话，心里一阵发怵，暗叫：“侥幸啊，幸亏这商队走得慢，没有碰上那些人。想来他们是找的不耐烦了，以为自己不会渡海，才散去的吧。”




第一百二十四章

苦海，是修真者的痛苦之地。一般而言，若无必要，没有任何一个修真者愿意横渡苦海。即便是微光陆和琼光陆之间这狭窄的苦海，依然会让修真者痛苦不堪。而且，修为越高，需要承受的痛苦也就越大。当然，修为更高的人，承受能力，也会更大。
陈平此时不过开光修为，真元也近乎枯竭，承受的痛苦，已然让他有些不堪承受了。安静的靠在船帮之上，陈平一言不发，表情凝重。
那姓郭的水手还在跟麻子一伙扯着闲话，无非就是一些修真界的纷争和趣事。陈平为了缓解痛苦，也便凝神听着。他希望能够更多的了解微光陆。
之前在庄家翻阅典籍的时候，陈平也多少了解过一点儿关于微光陆的事情。
微光陆的修真者，未必比轮回域的修真者修为更高，也未必比轮回域的修真者数量更多，但这片大陆，却是个凡人跟修真者混居的大陆。在大街上，看到修真者跟普通人下棋聊天，并非什么稀罕事情。而且家族修真者和门派修真者，甚至官僚阶级的修真者，关系错综复杂，非是一时半会甚至一年半载能够了解的。
这些陈平不关心，他也不打算在微光陆常呆，只希望能够在微光陆吸取足够的灵力转化为真元，恢复筑基期的实力，然后再去焚天陆寻找掌门和石岩。
“梁小哥儿，你去微光陆做什么？”那何凉生忽然问道。
陈平愣了一下，才想起自己对何凉生说自己叫“梁易”来着，赶紧说道，“前去谋生，混口饭吃。”
何凉生看了看陈平满是伤疤的丑脸，不禁凝眉道：“不知你要做什么营生？”
“也没甚么打算，只要能填饱肚子，也就行了。”陈平笑道。
“嗯，那倒是不难。”何凉生说道，“年纪轻轻，只要愿意出点力气，倒也饿不着。我像你这么大岁数的时候，给我那远房亲戚家耕田打杂，日子虽然苦了一些，手头紧巴点儿，却也是衣食无忧的。你要是没什么打算，干脆就与我一起，去了我那远方亲戚家里，某个苦力下人干干吧。”
何凉生说出这番话来，语气并不坚定，显然他连自己的孙女儿能否送进远房亲戚家，都没什么把握，若是再带上陈平这个丑小子，只怕……不过他看陈平心眼儿不错，忍不住开口，想帮一帮他。
陈平阅人无数，一眼便看出何凉生的心思，不想为难他，可在微光陆，自己举目无亲，大概下了船就分不清南北了。只能厚颜应承：“如此多谢老丈了。他日必有厚报。”这一点陈平倒是不怀疑，毕竟，等他恢复了筑基期的实力，厚报一下一个普通老者，倒也不难。只需给他炼制一枚延寿丹，也便足以。
何凉生笑了笑，并不在意，又沉默了下来。
一连两日，陈平吃着何凉生的干粮度日，直到船靠岸。
下了船，上得渡口，陈平才彻底感受到这微光陆的繁华。但见岸边车水马龙，行人如织，间或天上符鸟乱飞，御器飞行的高手来往，竟然也不会引得普通人抬头张望。
与何凉生和小怜行至街头，更见酒肆林立，鼓乐交叠。人头攒动，摩肩擦踵。街道宽广，楼阁起伏。当真是个热闹所在。
然而此地，竟也非是什么大城，不过是个小镇而已。
何凉生道：“从此间，往东五里路，也就到了上善城。城中的崔家，就是我的远房亲戚。”
五里路，倒也不远，行了约莫小半个时辰，也便到了。
但见朱红大门紧闭，石兽威严相守，红墙一排而去，直到数里外的街角才止，当真好大一座宅院。
大门横梁之上，写着黑底金字：“崔府。”
何凉生上得门口三级台阶，伸手抓住门环大门。
不大会儿，门打来了一条缝，一个门童探出头来，看着何凉生，眼神中闪过一丝不屑和厌烦，问道：“找谁？”
何凉生拱了拱手，又从衣襟中取出了一块儿散碎银子，塞给门童，说道：“小老弟，请了。”
门童托了托银子，脸色才好看一些，问道：“老头儿，什么事儿呀？”
“小老弟，烦请通禀催老爷，就说广陵老奴何凉生有事求见。”
“好嘞，候着吧。”门啪的一声，又关上了。
过得一刻钟时间，那门童又打开了门，这回门开的大了一些，门童对何凉生说道：“老爷正在接见贵客，让你去见侯管家。”
“多谢小老弟。”何凉生大喜，忙作揖道谢，回手朝着小怜和陈平招了招手，带着二人迈步进门。
那门童见得小怜，脸上闪过一丝欣赏贪色，再看到陈平，着实吓了一跳，哎呦一声，嚷道：“你这脸，当真丑的紧。”
陈平干笑了一声，脸上伤疤皱了起来，更加丑陋。看门童闪避一旁，陈平心中也暗自后悔。没事儿化化妆也就算了，何必搞的这般丑陋，反倒引人注意。
这崔府当真是够深的，陈平跟着何凉生，绕了个九曲十八弯，穿过一个拱形门洞，来到一个小院儿。
进得正房，只见房中中堂之下，端坐着一个正在饮茶的留着八字胡的四五十岁的男人。
何凉生上前行礼：“侯管家。”
“老何啊。”侯管家显然是认得何凉生，笑了笑，也未起身，放下茶碗，说道：“怎么又跑过来了？”
何凉生说道：“家中度日困难，实在是揭不开锅，不得不再回来，求得侯管家赏一口饭吃。”
侯管家面无表情的应了一声，三角眼睛抬起来，看到小怜，眼睛里泛起一缕青光，嘿嘿的笑了一声，“这二人是……”说着，看到陈平，嘴巴瞥了一下，一撇胡子歪倒一旁。
“孙女小怜，这少年，是我的同乡，也是落了难，还请侯管家提携。”说着，何凉生又从衣襟中取出了仅剩的一些散碎银钱，恭恭敬敬的放在了侯管家旁边的茶几上。
侯管家瞥了一眼银钱，脸上露出不悦神色，不满的呵斥道：“老何，你这是何意？你我一起在崔家共事多年，怎么还来这一套？！”愤怒的哼了一声，侯管家又道：“下不为例啊！可记得勒！”
“是了是了。”何凉生道：“侯管家盛情，小老儿是不敢忘的。”
侯管家又端起茶碗，喝一口茶，说道：“崔家的规矩，你是熟悉的，我就不废话了，替我告知他们两个少年人也就是了。崔家家大业大，老爷又是宅心仁厚，看不得穷人落难。收留一些苦难人，也是常事，更遑论你还是老爷家的远亲了。嗯……这少年，叫什么名字？算了，你跟我说，我也记不得，年纪大了，事物又多。嗯，你就去后宅跟着老朱管理一下菜园子吧。”
陈平赶紧道谢。
侯管家摆了摆手，又看向小怜，眯着眼睛，说道：“小怜这孩子，长的倒是水灵，正好二小姐缺个丫鬟，且去吧。”
何凉生一听，赶紧道：“侯管家，小怜这孩子笨手笨脚，怕是侍候不了……”
“嗯！？”侯管家鼻孔出气，脸色阴冷，“老何，你有什么不满意吗？”
“不敢不敢。”何凉生赶紧道，“多谢管家提携。”
“嗯，下去吧，让来福领着你们过去。”侯管家摆了摆手。“哦，对了，你年纪大了，干脆就在马场帮衬吧。”
何凉生再次道谢，带着陈平和小怜下去，找到了那个叫来福的下人，让他领了三人各自安排了工作。
陈平跟何凉生分手之际，又道了谢，这才被菜园子里的下人老朱打发了去拔草。
老朱四十多岁年纪，一脸阴郁，对陈平实在是没什么好感，说话也冲的紧。陈平倒也不介意，能够在这落了脚，他已经很安心了。
菜园子里种的是各式各样的蔬菜，平日里算上老朱这个小管事儿的和陈平，有五个人在这里打理。由于是新来的，长得又太寒碜，其余三人都如老朱一般，对陈平不大待见，平时懒得理他。原本陈平分得的床铺，也被他们霸占，不准陈平进房睡觉，打发了他去堆放农具的小木屋里去。
这正是陈平求之不得的。
陈平是修真者，倒也不在乎睡的地方好坏，如此自己单处一室，却也方便修炼。
简单的在木屋一角铺了一些杂草，陈平坐在上面，开始运行《小归化诀》。这微光陆的灵气，果然比广陵域甚至轮回域要充足的多，不过可惜，也只能跟这些贫瘠之地相比了。《小归化诀》需求太多的灵气，微光陆固然有些灵气，跟《小归化诀》的胃口相比，却也稀薄得很。
运行了一周天的《小归化诀》，陈平取出了杨欣送他的月翅，又想起离别那日，或惨死或重伤的同门，陈平心头一酸，眼睛湿了。
……
菜园子不仅种着菜，还有一些专门喂养马匹的特殊马草。这些马草，跟外面野生野长的杂草不同，马匹吃了，大有脾益。
陈平晚间修炼，白天要么被老朱等人打发了干些如浇粪拔草之类的脏重活计，要么就是被打发了钻进那马草从中捉虫。
大热天气，钻进草堆，也确实难受。不过这种天气，跟轮回域的常年燥热相比，也差不了多少，更何况陈平到底也是修真者，对这种苦头，也不惧怕。
能者多劳，陈平没有累趴下，平日里被安排的工作也就愈加繁重了。种过田的都知道，种地这档子事儿，忙时忙死，闲时闲死。几亩农田外加几亩马草，五个人专门打理，本就轻松。现在又非收种季节，更是不忙。过了约莫半月有余，老朱四人，竟然难得进的菜园子了，所有活计，都被陈平一人给包了。
自己顶着日头干活，其余四人却是打牌饮酒喝茶聊天，陈平心里有气，可寄人篱下，又有人要追杀自己，他只能忍气吞声。不过偶尔被安排扎进马草丛中捉虫的时候，他也会躺在一人多高的马草丛中偷懒小睡片刻。小日子过的虽然清苦，却也安逸。
除此以外，陈平还有些急切。
现如今，这半月过来，他的真元倒是充足了，但也仅限于开光期的修为。




第一百二十五章

晚上坐在农具房屋之中，再次打坐，希望能够冲破现有境界，可最终还是以失败告终。他有些不明所以，发现经过“恋浮屠”之后，想要再行修炼晋级，反而比第一次突破开光期更加困难了。
是否因为《无极三式》的特别之处？
陈平觉得这很有可能。
不过，陈平对《无极三式》的了解并不多，除了口诀倒背如流之外，其余的并不了解。他甚至觉得，估计跟马三笑相比，对于《无极三式》的了解，自己大概比他强的只是口诀了。
想起马三笑，陈平心中有恨意难消。若非马三笑把自己的秘密宣扬出去，自己又岂会陷入这般困境！沦落至此，给人当了下人！当真可恨！
陈平这辈子，最恨的就是给人当奴才。若非目前只是在菜园子里卖苦力，只怕他早就安不下心要跑路了。想想被人颐指气使的生活，他就反感。――当然，现在的日子也好不到哪去，但他觉得还能忍受。
不知不觉，天色大亮。陈平站起身，伸了个懒腰，刚打开门，迈步走出去，便听到隔壁下人居住的房间里传来老朱的喝叫声：“丑东西！丑东西！”
他们四人，叫陈平总是叫“丑东西”。
陈平知道自己长得还算不错，一个帅哥，当然不会跟骂自己很丑的人计较。听老朱喊得及，陈平快步推门进屋，“朱爷，早啊。”
老朱还在睡大头觉，头也不抬，眼睛也不争的喊道：“把马桶掂出去倒了，记得涮一下。”
陈平一怔，心中那个气啊。“这帮子狗杂碎，还真把老子当奴才使啊？”握了握拳头，陈平真想一巴掌把老朱的肥脸给打肿了。现在好歹也是开光期的修真者。他平日里可是听老朱四人说过一些对修真者敬仰的话的，知道修真者和普通人虽然见怪不怪，但修真者的地位，仍旧高于普通人很多。在微光陆，没人敢拿修真者当下人使唤。修真者的自傲，也不会甘愿被人当奴才使。
愤怒之时，陈平不自觉的把拳头握的吱吱作响。
“呦嗬！”旁边的一张床上，一人不知何时醒来，坐起身子，看着陈平，恶狠狠的说道：“想动手啊？”此言一出，包括老朱在内，其余三人也爬了起来，下了床，四人阴森森的瞅着陈平。
陈平倒是没有什么惧怕，对付这种普通人，他只需取出孽龙刀，一刀劈下，四人立时就得毙命。即便没有孽龙刀，也只需三拳两脚而已。
“丑东西，活得不耐烦了！”老朱嘴里不干不净的骂了一句，抄起枕头下的一把短棍，朝着陈平快步走来。
陈平一怔，眼见短棍朝着自己脑袋砸来，正要躲闪，忽然想道：“教训一帮这般杂碎甚至杀了他们跑路，都不打紧，可问题是，这微光陆上，保不齐有从琼光陆而来的修真者！即便没有，也肯定有对自己没有印记而修真的诡异行为好奇的人。一旦自己身份暴露……”
紧紧这一念之间，陈平终于忍住了心中怒火和动手的冲动。
或者可以教训了他们并且让他们不乱说话，或者教训了他们，他们也未必会知道自己是修真者，或者直接杀了他们远走高飞，再另谋生路……
都是或者而已。
陈平不想冒险了。
他已经耽误了太多的时间，他需要一个稳定的环境，安心修真。
小不忍则乱大谋！忍一时风平浪静……
“跟对着自己汪汪叫的恶狗动真怒的人，不是傻子，就是白痴。”陈平在心中对自己说。不就是挨一顿揍吗？这笔帐，先记下吧。
砰的一声，陈平的脑袋被木棍击中。开光期的修为，当然不可能无法承受这种简单的攻击，但陈平还是装作非常痛苦的样子抱着脑袋惨叫求饶。
老朱四人不解恨，拳打脚踢了一通，直到把陈平打的鼻青脸肿，才算作罢。
老朱哼了一声，丢下短棍，说道：“杂碎一般的东西，也敢在这耍宝？赶紧把马桶倒了，不然今天你不用吃饭了。”
“吃尿吧。”另一人说罢，四人大笑起来。
陈平揉了一下疼痛的嘴角脸颊，咬牙隐忍，爬起来，又看了看面前四人，见老朱又要动手，赶紧缩手缩脚的来到马桶前，提起马桶往外走。
刚到门口，屁股上忽然被踢了一脚，陈平趔趄了两步，跑出房间。心中嘛道：“一群狗娘养的，幸亏老子是修真者，听到后面响动，不然还不要摔个狗吃屎？”
心中骂骂咧咧着来到菜园子里，陈平把马桶倒了，忍着刺鼻臭味，又打了水，冲刷了一遍，把马桶放回去，又被老朱打发了去摘菜。
最近菜园子里的芥头菜长足了，老朱要陈平把菜收了装上板车拉到伙房里去。陈平虽然有着修真者的身体，但被暴揍一顿，也不是那么好受的。忍着疼痛收了芥头菜，已经中午时分。去伙房领了饭菜吃了，才推着满满一车子芥头菜，送向伙房。
若非每天都要去伙房吃饭，陈平还真不敢随便外出，更不会知道伙房所在。崔府之大，在陈平看来，快赶得上前世的紫禁城了。当然，这只是陈平夸张的想法。
推着板车，一路行来，遇到一些丫鬟下人，看到陈平，总是躲躲闪闪，一脸厌恶。陈平太丑了，就连一个又肥又丑有老的老妈子下人，看到陈平，也是一脸的嫌弃。
陈平正觉得好笑，忽然听到不远处的走廊上，传来一个女孩儿的哭泣求饶声。
“小姐，我错了，我……”声音甚是凄惨，单听这声音，就足以让人恋爱了。
“啪！”有人扇了女孩儿一个响亮的嘴巴，“贱丫头！跪下！”
陈平转头看去，不由一愣。他看到何小怜一手捂着脸，跪在一个衣着华丽性感的女孩儿面前。女孩儿背后，站着三个丫鬟。
陈平目力强之常人，一眼便看到了小怜楚楚可怜的泪眼，也看到了那正再次抬手掌掴她的女孩儿，是个修真者。
看她胸部，在女人中，当属飞机场了。不过，在陈平现在看来，却是不敢小觑。这女孩儿的修为，竟然有沐浴期。这样的修为，在以前，陈平不会在乎，可现在，陈平不过开光期，自然不敢小瞧沐浴期的修真者了。
陈平猜想，这个女孩儿，当是崔家的二小姐了。
二小姐哼了一声，对身后的一个丫鬟说道：“霞儿，给我教训她！晚上不准她吃饭！”说罢，转身带着另外三个丫鬟走了。
那叫做霞儿的丫鬟走到小怜面前，甩手连着打了小怜好几个巴掌，口中兀自呵斥：“二小姐都敢得罪，不想活了你！做死的东西！”
小怜想要用手捂着脸颊，却又被霞儿拉开，啪啪的嘴巴子，打的小怜哭泣不止，即便求饶，也是无用。
陈平看在眼里，不自觉的咬紧牙关，双手也哆嗦起来。想起何家祖孙一路上对自己的照顾，不仅帮自己付了渡资，还把自己介绍到这里来混饭吃，陈平便想要冲上去救下小怜。不过他心里清楚，有些时候，太过冲动，反而会给小怜带来不必要的麻烦。
深吸一口气，陈平不忍再看，推着板车，去了伙房。将芥头菜卸下，才又回到了后院的菜园子。
晚上坐在房间里，继续修炼了一回，陈平又想起白日里小怜被打的情景和何家祖孙待自己的好，一时愤怒，一拳打在地上，自责的捶打着脑袋，恨自己不能帮助小怜。
一时冲动，陈平从衣襟中取出孽龙刀，正要出去找那二小姐，拼着再使出《无极三式》，救小怜脱离她的魔爪。
刚抽出孽龙刀，陈平忽然又愣住了。略一思索，复又坐下。收起孽龙刀，取出了上回在灵秘境中得到的怪异石头和兽骨。
不过，在搜寻兽骨的时候，陈平发现了一件让他目瞪口呆的事情。不知是什么原因，他从玉箫门之下弄来的灵脉碎片，竟然隐隐有复活的趋势。
这一惊当真非同小可。
独自霸占一处灵脉，对于任何修真者而言，无疑都是天大的福气和机缘。
陈平震撼的瞪着眼睛，看着手中泛着微微亮光的灵脉碎片，久久不能言语。
高兴、震惊、好奇、期望……
所有的情绪一起涌来，陈平的眼圈儿竟然湿了。
他原本打算瞧一瞧是否能将兽骨炼制成法宝，卖了换取晶石，助自己提高修为，根本没有料到竟然突发横财了！
灵脉！
陈平收起兽骨、石块和灵脉碎片，思索良久，觉得灵脉复活，很可能跟兽骨或者那诡异的石块儿有关。
不管怎么说，也不论到底是什么原因，灵脉能复活，就是好事。
一晚上也没能安心修炼，更没有睡觉。第二天一大早，陈平就勤快的钻进马草丛中“捉虫”去了。借着马草的掩护，陈平取出储物戒指，弄了一些干净的土壤，把储物戒指装了个半满。他相信，如果灵脉真能彻底复活，要不了太久，这些土壤，就会变成晶石。
躺在还有些露水的马草上，陈平望着湛蓝的天空，心情舒畅的想高声大唱。闭上眼睛，陈平就仿佛看到了眼前银光闪闪的满是晶石。
不由自主的，陈平傻笑了起来。
“丑东西！”忽然，老朱在外面叫嚷了起来，“死哪去了？！快点儿出来！”




第一百二十六章

有了灵脉，一切都会不同。等自己修为恢复，叫这帮不长眼的下贱胚子知道陈某人是什么样的人物！
虽然知道就算自己恢复了筑基期的实力，在这微光陆，也算不得什么大人物，可陈平还是忍不住意淫起来，以缓解自己对老朱等人的厌恶。
从马草丛中走出来，刚刚遇到蓬头垢面，显然刚刚起床的老朱，就被他劈头盖脸的骂了一通，“作死的东西，大早上的藏起来作甚！快去打水浇地，耽误了菜长势，误了三公子大婚，看老子不扒了你的皮！”
微光陆的风俗，红白喜事，当有新鲜菜摆席。崔三公子大婚日近，若是届时菜长不成，老朱肯定要被管家收拾，那么陈平自然也逃不掉老朱的一顿毒打了。
大热天的，一桶一桶的打水浇灌土地，自然不是轻松活计。干了一会儿，陈平看到老朱他们又去大睡，也就开始偷懒。
水井在院墙一角，陈平就坐在院墙根下的阴凉处休息。仰望湛蓝天空，陈平有些昏昏欲睡的时候，忽然看到两道人影从高空掠过。
介于被修真者追杀的缘故，陈平看到修真者，头皮就会不自觉的发紧，特别是忽然出现的修真者。
陈平注意到，这两个有着至少灵寂期修为的修真者竟然落在了崔家的院落之中。而修真者来的方向，是微光陆通往琼光陆的渡口。
当然，这可能没什么大不了。但被追杀的辛苦的陈平有些神经质的怀疑这俩人是不是发现了自己的蛛丝马迹。
听到不远处的房舍中传来老朱的咳嗽声，陈平赶紧爬起来，继续装着辛苦非常的样子打水灌溉农田。
侯管家急匆匆的赶了过来。这两天，为了准备三公子的婚事，侯管家倒是累得够呛。来到菜园子，看了看菜的长势，侯管家急的眉头拧在一起，走进房舍，对着不干活的老朱四人一通臭骂。老朱四人唯唯诺诺，在陈平面前的嚣张尽去。一溜烟儿的跑出来，抢着拿水桶提水灌溉。
侯管家在地头儿站了一会儿，忽然说道：“那个谁……丑东西，过来！”
陈平赶紧跑过来，卑躬屈膝，“管家，您叫我。”
侯管家说道：“这边让他们几个打理。你跟我去前院搬东西。”
崔家虽大，下人也多，可三公子大婚是何等大事，招待的客人也多，下人也就有些不够用了。
崔管家带着陈平来到前厅，把他交给来福。来福让他帮着归置东西，打扫客房庭院。傍晚时分，又给了陈平几个铜板儿，要他去外头买些红漆。
大户人家，有讲究，哪怕门窗还是鲜艳，却也是要重新粉刷的。或有一星半点儿磕磕碰碰，那也是丢身份的。
陈平拿了铜板儿，来到街上。
许多天的窝在崔家菜园子，一出来，却也有股神清气爽之感。问了路人卖漆之处，走不多远，迎面看到三人，陈平当时就吓了一跳。
这三人，正是陈平在琼光陆那小客栈中遇到的三个修真者。两男一女此时已经尽去斗篷，大模大样的以修真者的身份行在街上。眼神犀利的扫视着街道上的来往人群。
虽然易了容，但陈平心中还是有数，知道自己的这种普通易容躲不过修真者的眼睛。只要他们仔细看，必然能看出破绽。心里发虚，陈平干脆转身绕道而行。
这上善城甚大，街道阡陌，陈平绕来绕去，竟然迷了路经。在城中转了半天，也未辨清道路。靠在一处露天茶铺旁边，抬头看看夕阳，想到来福一脸恶相的臭骂自己，陈平就头皮发麻。正待找个人问问崔府所在，忽然听得身后一个稚嫩的男声说道：“还不都是因为‘开天令’！”
“闭嘴！”另一个略显苍老的声音低声呵斥：“不要乱说话！”
那稚嫩男声有些悻悻然的低声说道：“反正也没人知道‘开天令’是什么。”
那苍老声音叹了一声，回道：“走吧。店家，算账。”
待二人起身离去，陈平才小心翼翼的转过身子，注目二人，发现二人一老一少，俱是农户打扮。趁着那少年东张西望之际，陈平发现，那少年额头光洁，没有任何印记。
陈平心中咯噔了一下。
又是开天令！
那到底是个什么样的东西？
略一迟疑，陈平不远不近的坠在了那两人之后。
如果是修真者提及“开天令”，陈平或者还不至于这么惊讶震撼。关键是这一老一少，竟然没有修真印记，而且还都是男人。
一个修真者，怎么可能没有印记？这不合逻辑！
陈平下了这么一条定义之后，猛然想起，自己也是修真者，也没有印记。
如此说来，这一老一少，会不会是像自己一样学会了太古修真之法？又或者是太古修真者的弟子？他们知道那所谓“天上天下第一器”，想必即便不是太古修真者的弟子，也一定跟太古修真者有些牵连。
心中各种猜测，陈平愈发没底儿。对方没有胸部，也就无法一眼看出对方实力。陈平现在修为浅薄，也不敢随便凝神去感受对方实力。他知道，如果对方远高于自己，只要自己一去窥探，就会被他们察觉。
习惯了从胸部辨别修为的惯例，猛然遇到不知深浅的对手，陈平心中自然有些紧张。
幸而街上人流如织，陈平顺利的跟着二人走了很远，猛一抬头，愕然看到自己竟然来到了崔家大门口。讪笑一声，正要再去跟随二人，才发现二人竟然进了崔府斜对面的一家客栈中。
悦宾楼。
陈平心中默念，不敢再去跟随，赶紧去买红漆。路上经过一家书店，略一迟疑，走了进去。挑选了一本与修真界易容术有关的薄册子，用之前何凉生好心让他留下的散碎银子付了钱，趁人不备，把书塞进了储物戒指中，这才买了油漆回了崔府。
耽误了这么长时间，来福揪住陈平好一顿臭骂，还甩手给了他两个耳巴子。恶狠狠的嚷道：“狗娘养的东西！今晚上不准睡觉！把芳阁院给我好好刷一遍！若是干不完，小心你的狗腿！”来福臭骂了一通，犹不解恨，临走又狠狠的踹了陈平一脚。
旁边许多下人，看到陈平挨骂，一个个捂着嘴巴偷笑。幸灾乐祸是人的本质，不论是位高还是位卑。
陈平因着怕被人瞧出异常，脸上被老朱等人打出来的伤痕一直没有刻意用修真界的手段疏通经脉活血化瘀。带着一脸淤青，被来福臭骂殴打，也就更显得狼狈不堪，落魄的不成人形了。
陈平偷偷的啐了一口。现在发现了那提及“开天令”的一老一少，陈平更觉这上善城不是善地，虽然厌恶来福骂的肮脏，却也硬是忍了下来。
吃过了晚饭，陈平来到芳阁院，开始粉刷。
芳阁院是二小姐的居所，这地方，一晚上都不会吹灯。
陈平今晚上要做的，就是把别院的院墙和外门粉刷一遍。至于小姐阁楼，夜半三更的，陈平当然不会进去。丫鬟们自然也是不准他进去的。
四寂无人，陈平搞的满手满脸的油漆，刚刚把别院的门刷好了。坐在台阶上休息的时候，忽然想起自己买的那本小册子，又四下里看看，才小心翼翼的从储物戒指中取出那小册子。
“这么薄的一本，竟然花光了老子的钱。当真洛阳纸贵。现在可真是穷的身无分文咯。”陈平心中嘀咕了一句，翻开了小册子。
这册子上，记录的，都是一些修真界中浅显的易容手段。虽然没有高深的连高手都无法窥探真颜的妙法，但骗一骗普通的修真者，却也还是可以的。这小册子上，言说：“此易容之术，纵小乘高手也不能辩。”
陈平当然明白这很可能是书商的宣传手段而已，不会全信。
已经午夜时分，阁楼之上还亮着灯，时不时的有人影在窗前晃动。陈平就待在门房旁边，也怕被那凶恶的二小姐发现自己偷懒，只是大概看了几页，便把小册子收了起来。正准备再行干活，忽然听得楼上传来二小姐的喝骂之声。
“做死的丫头！这么冰的水！能洗脚吗？！”
随后，便是叮咣之声，好似水盆掉在了地上。
“滚！今晚上不准睡觉，盯着盆子站在院子里！”又是二小姐的声音。
不大会儿，阁楼之上传来脚步声，一个女孩儿缓步下楼，手里拿着一只铜盆。离得虽远，陈平还是认出了女孩儿。是小怜。
小怜垂首而行，一只手时不时的抹一下眼角。
阁楼的窗户吱的一声被推开，二小姐从窗上探出头来，眼看着小怜站在别院之中，双手举起铜盆，顶在头上，才哼了一声，又关上了窗户。
陈平凝眉看着那窗后人影，脸上难掩厌恶神色。直到阁楼上安静下来，陈平才缓缓起身，来到了小怜背后。张了张嘴，又一犹豫，低声干咳了一声。
小怜吓了一跳，急忙转身，待看到夜色中陈平丑陋的脸，吓得又一张嘴，低叫刚刚喊出，又赶紧捂住了嘴巴。




第一百二十七章

?°不要怕。”陈平低声道：“是我。”
小怜的眼睛红彤彤的，还带着黑眼圈，清丽的脸庞甚是憔悴。把手从嘴巴上放下来，同样低声说道：“梁……梁大哥。”
陈平微微一笑，看了一眼小怜红肿的脸颊，说道：“她经常打你？”
小怜抿着嘴唇，低下了头。眼泪啪嗒啪嗒落下来，却强忍着没有发出哭声。
陈平心有不忍，想了一下，便伸出一只手，轻轻的摸在小怜的脸上。
小怜愣了一下，瞪大着泪眼，看着陈平，脸色愈发红润，嗫嚅道：“梁……不……”说着，就要打开陈平的手。
陈平忙道：“不要动。”他正在用真元力帮助小怜活血。
小怜却没有听陈平的话，一把打开了陈平的手，做贼心虚一般四下里看看，又特别看向阁楼，低声道：“梁大哥，你在这里做什么。快走吧，二小姐知道了，会……”
“来福罚我在这加班。”陈平苦笑道。想要再帮小怜活血，又想到自己这副丑样子碰她，肯定是要被她嫌弃的，干脆也便作罢。
小怜愣了一下，再看陈平，发现了陈平脸上的淤青，柳叶弯眉拧了一下，说道：“你也被人打了吗？”
“我没事。”陈平无所谓的笑了笑，又问：“你爷爷不是说要你在这修真的吗？”
小怜有些沮丧，“我们这样的穷人家，碍着一点远亲，人家又怎么会让我在这修真。修真可是很费钱的。”说着，小怜又把铜盆顶在了脑袋上。
陈平看着小怜楚楚可怜的样子，忽然想要教小怜修真。不过，也只是一时冲动而已。他现在自保尚且不能，而且修真也是极为凶险的事情，自己也不能保证什么，若是小怜修真不成死在进入幽冥境中，自己肯定要良心不安的。况且，自己也没有幽冥境可供低级修真者试练。
小怜忽道：“梁大哥，你快去干活吧，不然来福明天会打你的。”
陈平犹豫了一下，没有再说什么，冲着小怜笑了笑，便回到门口，拿起刷漆的刷子，却无心工作。再看一眼月色下单薄的身影，陈平又想：“不如赚点钱财，让他们祖孙二人另谋生路去吧。”
正想着，陈平忽然看到门外十多丈开外的一处假山旁边，地上一个黑影一闪而过。陈平心中一惊，再定睛看去，却是什么也没看到。
……
陈平终究还是没有把来福交代的工作做完，第二日，免不了又被来福暴打了一顿。来福今天的脾气似乎不太好，打完了陈平还不解恨，又让人把陈平关在了柴房里。要饿上陈平三天。
饿三天而已，跟荡天门的禁闭差远了。陈平反而乐的在柴房里清静。
闲来无事，陈平咬着一根稻草，躺在草堆上哼着小曲儿，脑子里却在回忆着昨夜的黑影。他确信自己看到了黑影，不过自己修为太低，也觉得事不关己，没有追上去查看。
“看来这崔家也不太平啊。”陈平心中想到：“自己还是早些恢复修为，早些离开比较好。”想到此，陈平又取出储物戒指，查看里面的泥土。
一看之下，陈平就逮住了。储物戒指里，哪还有什么泥土。那亮闪闪的东西，不是晶石，又是什么？！
陈平灵脉可以让泥土变成晶石，可却没想到转变的如此之快。细想之，陈平觉得这很可能还是跟那灵秘境中的石块有关。
取出一小块儿晶石，陈平又发现，这晶石竟然是二品的，再仔细检查里面晶石，陈平愕然发现，越是靠近灵脉和那灵秘境石块的地方的晶石，品质越好，其中竟然还有三品晶石。
陈平觉得喉咙发干，心脏也停止了跳动。
以往为了晶石甚至出卖了自己的种子，此时此刻，自己竟然有了一个好似能够无限生出晶石的摇钱树。他不知道用什么样的语言才能表达自己内心的狂喜。
努力吞了一口口水，只觉喉咙里好似卡到了什么东西。愣了一会儿，才猛然想起自己把一直咬在嘴里的稻草给咽了……
自嘲又欣喜的傻笑了起来，陈平感觉自己就像中了彩票一样。半天才回过神而来。赶紧盘腿坐下，陈平急不可待的手握一枚二品晶石，开始修炼《小归化诀》。
一周天过去，陈平脸上的笑容收敛了许多。他发现，自己的修为进境仍然非常缓慢，即便有晶石的帮助。
“难道不是因为晶石多寡？”陈平又想起了上回想到的问题。
《无极三式》的第二式使出之后，是不是还有什么副作用？
陈平收好储物戒指，复又躺下，再次随意的抓起一根稻草，咬在嘴巴里，翘着二郎腿。想了半天，也想不明白，干脆又按照那易容小册子上面的方法，对着自己的脸部的易容物布下了一个小小的阵法。
这种阵法很简单，效果却还不错。陈平相信，目前而言，即便是金丹高手，不仔细看自己的脸，也看不出自己脸上化过妆。并非是因为这易容术有多高明，而是因为陈平觉得大概没什么人会愿意盯着自己这张丑脸瞧个不停。
陈平对自己的装扮很满意。
正自得其乐间，忽听外面传来急促的脚步声。不大会儿，有人打开了柴房的门。除了拿着钥匙的来福，还有二小姐，以及二小姐的四个小丫鬟。其中自然有小怜。
二小姐手里提着一条皮鞭，冷着一张脸，走进柴房，看到陈平，扬手就是一鞭子抽了下来。
陈平吓了一跳，想要躲闪，猛然发现二小姐这鞭子抽下来的极快，虽然力道不是很猛，但抽鞭子的速度显然用上了修真者的手段。自己要真是躲开了，那可就把自己是修真者的身份给泄露了。陈平修为虽然降了，但眼力却并没有什么改变。曾经是筑基期的他，自然能够一眼看出沐浴期的崔二小姐的鞭子来路和力道。
陈平只是这迟疑之间，鞭子便打了下来。“哎呀”一声，陈平叫苦不迭，连连求饶：“二小姐饶命！饶命啊！”口中叫的凄惨，他却并未受什么伤。一是因为二小姐下手虽很，但也顾忌着普通人承受能力比较弱，不想把人打死。再一个原因，就是因为陈平身上穿着杨欣夫君顾天行的灵隐甲。
元婴期高手的护甲，当然不是一个沐浴期的修真者能够打坏的。
陈平上窜下跳，叫苦不迭，心中暗骂。不经意间，却还是条件反射一般的躲过了二小姐的几鞭子。二小姐看陈平竟然敢躲闪，立时大怒，下手也就没了分寸，一鞭狠过一鞭。
这下就连来福也看不下去了，赶紧又怕又急的喊道：“哎呦二小姐，您可悠着点儿。上回您打死了一个下人，老爷可是生了很大的气呢。”
二小姐怒急，回手一鞭子抽在了来福的脸颊上，来福脸上立时多了一条鞭痕，整个脸颊立刻就肿了起来。“要你这下贱东西管我？”
来福吓了一跳，捂着脸，疼得眼泪都出来了，却后退了两步，一句话也不敢说了。二小姐的脾气，是出了名的，而且殴打下人是常事儿，来福刚才原本是想拍个特别的马屁，没想到拍在了马脚上，心中叫苦，却也无可奈何。
二小姐哼了一声，再看陈平奄奄一息的躺在地上，想到了上次老爹骂她的情景，又狠狠的抽了陈平一鞭子，这才转身离去。一边走一边对来福说道：“这个丑八怪，竟然把我别院门上的金边刷了红漆，当真可恶！不准给他医治！给我关在这里，没我的话，不准放他出来！”
“是是是。”来福锁上门，连声应着，“把二小姐的房门弄脏了，当真该死。二小姐饶他一命，已经是他的造化了……”嘴上这么说，来福心里却骂个不停：不就是把金边上弄了一点儿漆嘛？你就把人打个半死啊？老子就多说了一句话，你就抽我。不是我闺女，不然我一把掐死你！
声音渐远，一行人走远了。小怜跟在后面，不住回头张望柴房，心中担心陈平，却也只能跟着二小姐离去。
陈平身上有灵隐甲，但手脚和脸颊上却没有。裸露在外的皮肤上到处都是鞭痕，火辣辣的疼。躺在地上，半天，陈平才翻了翻眼皮，恨声骂道：“三八！等老子修为大涨，有你好看！”说归说，想到自己的修为进境缓慢，陈平又苦笑不已。
入夜时分，陈平正肚子咕咕叫的时候，忽然听到了脚步声。透过小木窗往外看，陈平看到一个小巧的身影正躲躲闪闪的朝着自己这边走来。借着月光，陈平看到了小怜紧张又急切的脸庞。
小怜蹑手蹑脚的跑过来，趴在窗口，低声唤道：“梁大哥？”
“小怜妹子。”陈平早已等候在窗后。
看到陈平脸上的鞭痕和易容的伤疤，小怜还是吓了一跳。吸了一口气，才从衣襟中取出了一个馒头，从窗口塞进去，又拿出了一个小瓷瓶，也递给陈平。低声说道：“上了药，会好的快一些。”
陈平一怔，低声道：“谢谢。”
小怜脸上露出天真的笑容，“跟你在路上请我和爷爷吃的相比，就差远了。”她不敢多待，又道：“我回去了，二小姐要是发现我不在了，一定会打死我的。”不等陈平回话，就一转身跑掉了。
陈平看着小怜瘦弱的身影消失在夜色中，脸上洋溢着笑。嘴里啧啧有声，微微摇头，自言自语道：“傻了吧？要不是装成这副丑样子，搞不好还有艳遇呢。这小丫头倒是挺善良的。可你这么丑，她又怎么看得上你。”转念一想，陈平又自嘲的笑，“疯了，多大的人了，竟然打起了小姑娘的主意。人家可还未成年呢。”
坐在草丛上，陈平把小瓷瓶收了起来。对他而言，这点儿伤算不得什么，不必上药，免得再横生麻烦。看了看手里雪白的馒头，陈平又想起了小怜白白净净，楚楚可怜又惹人恋爱的脸蛋儿。笑了一声，咬一口馒头，整个心情都好了起来。
吃过了馒头，陈平窝在草丛里想着《无极三式》，不知不觉的就睡着了。恍惚间，陈平忽然被一阵吵闹声惊醒。猛然坐起，陈平听到外面人生噪杂，好像是了什么事情。柴房虽然偏僻，却也能够看到整个崔府灯火通明，下人们的叫嚷声不断，时不时的，还有修真者在天上飞来飞去。
“出事了？”陈平拧了一下眉头。



第一百二十八章

出事了！出了什么事儿？
陈平心中有的只是好奇，倒是没什么担心可言。崔家对他没什么恩德，而且那帮恶奴恶主还让陈平心生厌恶，甚至恶毒的想着要是崔家死几个人，也是一件让人喜闻乐见的事情。
陈平当然知道在那些胸怀宽广的人眼中，那些欺负自己的人罪不至死，不过，他不是什么伟大的人物。虽未必真的会跟欺负自己的人计较，但心生恨意却是肯定的。
趴在窗口，望着窗外被火把照的如同白昼的崔家大院，陈平还真有些好奇，想看看到底发生了什么事情。
忽听天际有人高喊：“上善城全城封锁，任何人不得出入！”这一声声传百里，当真如雷贯耳。竟然对守城官兵如此口气，可见此人身份非同一般。
“崔老！发生了什么事？！”有人隔空相问，来源似乎很远，但声音却异常清晰。
“烟鸿兄！烟木兄和朗星辰被人杀了！”先前那声音回道。
“啊？！”这一惊叫非同小可。停了片刻，这个声音忽然又高声怒吼：“何人敢杀我烟家子弟？！”
先前那声音又道：“烟鸿兄！速来！朗兄未死！”
听得朗星辰之名，陈平心中大骇。这朗星辰，可是认得他的。猛然想起白日里看到的来到崔家的修真者，陈平苦笑着摇了摇头，心说：“可惜，怎么没死呢。”
再没有人高声大喊，不过，崔家今夜算是热闹非凡了。不时间总有修真者在空中飞来飞去，搅得鸡犬不宁。
那崔老，便是崔家的当家人了。灵动期的修为，与轮回域天剑门的撩云仙子不相上下。而此番修为的高手，在整个微光陆，却并不少见。
微光陆上的高手，虽然跟仙墓域的高手没得比，但也比轮回域的高手多出了不知道多少倍。此时，崔家的一间客房中，一众高手聚在一起。
室内摆设凌乱，墙上有着几道剑诀打出的裂痕，一侧墙壁上，竟然还出现了一个大洞。显然是有人破墙进出。
其中一人，抱着一具死尸，死尸身上沾着些许灰尘，抱着他的人嚎啕大哭着，口中大叫“兄弟”。此人便是广陵十三世家之首，烟家的烟鸿了。他抱着的，自然是他的同胞兄弟烟木。
另一边，崔家家主崔海平与另外两位高手，正在为一个重伤之人灌输真元。抱着此人的，是九星门的一名弟子。而这重伤之人，五短身材，样貌丑陋，赫然便是九星门掌门朗星辰。
三个高手中，崔海平灵动期修为，另外两人也是金丹后期。三大高手同时发力，朗星辰很快便醒了过来。
朗星辰一醒来，张口就吐了一口血，双目几乎裂出眼眶，恨意浓烈。“陈……陈平！”
那烟鸿猛然抬起头来，瞪着朗星辰，道：“朗掌门！你是说……”
“是陈平！”朗星辰换了一口气，由弟子扶着坐起来，看着烟鸿及眼前诸位高手，说道：“那混账带着一块竟然能够掩住面容的黑布遮住脸面，突然杀将进来，想要对我施毒手，我反抗之时，惊动了隔壁的烟木兄。烟木兄直接破墙来助。不成想那陈平竟然还有帮手！唉！”
烟鸿嘴唇哆嗦了片刻，忽然仰头怒吼，“陈平！此仇不共戴天！我不杀你，愿受天诛！”声传百里。
崔海平凝眉看着朗星辰，说道：“朗兄，那陈平蒙着面纱，你又如何认得是他？”
“哼！”朗星辰不屑道：“他虽然强横，但我也不是软手。撕下了他的面纱。尽管他及时用手遮面，我也看到，他的额头，并无印记！况且，他胸部平平。这样的人，不是陈平，又会是何人？！”
烟鸿道：“这就没错了。无胸，无印记的修真者，必是陈平无疑！”
崔海平面无表情的应了一声，沉吟片刻，说道：“诸位无需恼怒，抓得陈平，将他碎尸万段，也便是了。”说罢，崔海平又微微一笑，捏了捏耳垂，说道：“上善城别的能耐没有，但封城之能，也是有的。封城阵法一开，元婴高手，也不能轻易破开。那陈平，总不会有元婴期的实力吧？”
朗星辰一愣，凝眉道：“也未可知。陈平的功法，颇为奇特。”
与崔海平一同救治朗星辰的一人说道：“崔兄，我们立刻搜城，以保万全。”
“中兄弟说的是。”崔海平说道：“竟然敢来上善城找麻烦，当真是不把我‘上善崔中’放在眼里啊。”
上善崔中，说的是上善城的两大家。崔家和中家。
“对了。”崔老问道：“那陈平，与你有仇吗？”
朗星辰道：“算是有吧。今日新仇旧恨，算是难以善了了！他杀了我挚友烟木兄，又夺去了我的法宝‘百浪尺’，当真可恶！”想起“百浪尺”得来不易，烟木好心带他来此跟崔家结交以及昔日感情，朗星辰百感交集，落下泪来。
崔海平应了一声，又沉吟良久，呢喃道：“能遮住容颜的面纱……竟然还能挡得住金丹高手的窥视的面纱……”
……
柴房里，陈平听到烟鸿那怒发冲冠的吼声，鸡皮疙瘩四起，奇怪于自己怎么得罪这乱叫之人了？想不明白，也睡不安稳。所谓无风不起浪，既然有人以天诛起誓要杀自己，可见他确实恨自己恨的要死啊。
陈平思来想去，猜测着是衡家还是轮回域被自己误杀的一干人等的同门。想不明白，也没人来找自己麻烦，陈平也就不怎么放在心上了。
一连过了几日，原本不怎么在乎的陈平，也有些着急了。那二小姐，竟然好像真的打算要把自己饿死一般，还没有让来福把自己给放了，也不让人来送饭，真是……
陈平心中狠狠的把二小姐给辱骂了一番，恨不得意淫她。不过想想她“平坦”的胸部，陈平便兴致索然。
原本期望小怜能够再送个馒头过来，不过想来这些天崔家戒备森严，小怜也是无法过来的吧。
第四日，终于有人来看陈平了，不过陈平却高兴不起来。
二小姐带着四个丫鬟来了。当然，还有负责开门的来福。一看到陈平，二小姐阴沉着的脸上竟然扬起了笑容。“呵，你这丑八怪，竟然还没死。”语气中竟然充满了意外。“正好，本小姐心情不好！”说着，竟然从储物袋中取出了皮鞭，啪的一声抽向陈平。
陈平差点儿气得吐血。心说：“你这三八，心情不好就来抽老子啊？！老子操你啦还是怎么滴？”陈平是个文明人，平时基本不说脏话，甚至“操”这个字眼儿，他都很少提及。此时也真是气得不行了，才暗骂不止。也因为各种忌讳，有气还不敢撒，更是气的胸中窝着一团火，恨不得走火入魔死掉算了。
从这天起，陈平每日里的生活不再寂寞。几乎每天，二小姐都会过来，抽上陈平几鞭子，心情舒畅了才走。这下就连来福都觉得陈平真是命硬，这都不死。
小怜起初也是，每次陈平挨打，都是担心不已。不过一连好几回，陈平都跟没事儿人一样，除了脸上伤疤增多以外，并无任何不妥，心中奇怪。每次陈平挨打，也就没那么担心，甚至习以为常了。
不死小强啊。
陈平也觉得老是这么挨打不是办法，于是想了一条妙计。等二小姐再来的时候，陈平躺在干草上，奄奄一息，一副病入膏肓的样子。
装病这一招，对于修真者当然不是什么难事。陈平跟杨欣学过药理，对人体经脉也熟悉，轻易就骗过了二小姐。毕竟，二小姐没兴趣给陈平看病，修为也不甚高，当然看不出他是装病。尽管心中奇怪“陈小强”怎么突然就病倒了。
来福看到陈平病重，心情莫名的好的不得了。原来他早就觉得陈平这样都不死，自己被二小姐抽了一鞭子，几天都吃不下饭，还发了两天烧，很不公平。
来福找来俩人，把陈平抬回了菜园子，又让府中郎中开了些药，算是把陈平的“病”给治了。治是一回事，好不好是另一回事。对于崔府来说，只要给下人治病，已经仁至义尽了，能不能治得好活下去，是下人的造化。――当然，这是针对陈平这样新来的没什么身份的下人。
陈平原本也没什么病，从郎中那领的药根本就没喝。这两天装病，也不用去菜园子里做事，陈平满脑子的都在想着为什么自己的修为进度非常缓慢。
一连两天，陈平躺的腰酸背痛的时候，脑中灵光乍现，猛然坐起。
“猪脑子啊！那《无极三式》跟孽龙刀，都是无极上人的东西，而《无极三式》又是从孽龙刀上学来，自己为什么不从孽龙刀上找办法呢？！”
想到此，陈平正要取出孽龙刀，忽然听到外面传来声响。是老朱的声音：“哎呀，二小姐，您怎么……”
“滚开！”二小姐怒道：“那丑八怪呢？”
“他啊，在工具房里呢。”
不大会儿，门吱呀一声开了。二小姐掩着鼻子迈步进屋，看到躺在床上又奄奄一息起来的陈平，一脸厌恶。
这回二小姐竟然没有带来丫鬟，只是她一个人独自而来。
二小姐抽出鞭子，啪的一声打了下来，“混帐东西！起来！”
陈平哎呦一声，有气无力的苦着脸说道：“二小姐，小的……小的病重……”
“起来！”二小姐又吼道：“别人欺负我！你这丑东西也欺负我！作死吗！”
陈平真想问问她是不是脑子进水了，自己被她打的死去活来，还成了自己欺负她？难道自己装病不给她打，就是欺负她？
“打你两下就要死要活！你以为你是什么东西！”二小姐怒骂。
陈平显然猜对了。



第一百二十九章

碰上欺负人的，忍一忍也就算了。碰上欺负了一次不过瘾，天天来欺负的，那就实在有些可恨了。可要是被欺负的是个男人，欺负男人的是个女人。这事儿就有点棘手了。
总归，在普通大众看来，男人打女人是不对的。
如果这个女人再漂亮点儿，那就实在没有男人活的份儿了。
陈平前世所生活的世界，就是这样的世界。幸运的他在前世的时候并没有碰到彪悍的女人。不过这一世，显然比较点儿背。
这二小姐狠狠的抽了陈平七八鞭子，抽着抽着，竟然咧嘴哭了起来。看模样儿也有十八九岁了，在一个男人面前如此哭泣，又发现这男人看着自己的眼光有些探究，二小姐更是怒从心头起，恶向胆边生，一鞭子一鞭子的，竟然直接照着陈平的脑袋抽来。一边抽，一边哭，还一边骂：“作死的东西！欺负我！叫你欺负我！你这王八生的东西，我知道你看不起我！我就知道！我打死你！”
陈平觉得这个二小姐八成精神有问题。
二小姐抽打陈平抽的累了，抹干净了脸上的眼泪，转身便走。到了门口，随手丢给老朱一锭银子，冷森森的说道：“他若是死了，本小姐就拿你们出气！”
老朱和另外三人吓得胆都破了，老朱更是双腿一软，就跪了下来。他可是知道的，这二小姐下手，从来就没有什么“仁慈”可言。虽说打死人有点过分，可即便把人打死了，老爷也不过是臭骂二小姐一顿而已。 刚才二小姐抽打陈平的时候，老朱可是偷偷的看了好几眼。虽然没有打在他身上，却也“疼”的他嘴巴一抽一抽的。
二小姐一走远，老朱四人就瘫坐在了地上，抹了一把额头的冷汗，一起走进房来，看着脸上手上皮开肉绽的陈平，一个个鸡皮疙瘩四起。
陈平自然听到了二小姐的话，转念一想，干脆瘫在地上不起来，眼睛也半睁不睁，跟要死了一般。
一看陈平要死，老朱四人可是吓坏了，赶紧手忙脚乱的招呼陈平。老朱更是骂道：“狗娘养的，你可别死！你要是死了，你朱爷爷可就倒霉了。赶紧的，愣着干什么，快给这丑东西弄点水来。”说着，老朱就要给陈平检查伤口。
陈平吓了一跳，他身上穿着灵隐甲，虽然看不见，可灵隐甲把鞭子的抽打都给承受了，自己身上并没有伤口。被抽成这样都没伤，岂不是叫人起疑？
陈平赶紧装作努力坐起来的样子，说道：“不敢劳驾，我没事。”
老朱几人见陈平又活了过来，总算松了一口气，骂骂咧咧的出去了。临走时，老朱又临时起意，照着陈平的屁股踢了一脚，骂道：“杂碎，你可别死了！你要死了，我就把你……”转念一想，人家都死了，你还能怎么样？他可是没什么亲戚让你威胁的。细一想，老朱又道：“我就把跟你一起进来那小丫鬟跟办了！”提起小怜，老朱来了兴趣，脸上尽是猥琐的笑容。
另外三人也是兴致盎然，这个说“那小妞儿就是嫩了点儿，长得倒是不赖。”另一个说“嫩点儿好，不铬牙。”
看着四人嘻嘻哈哈的走出去，陈平原本堆笑的脸阴沉了下来，他自己被人欺负，倒也没什么所谓。他不是小气的人，不会真的跟这帮子下人计较什么。不过，如果他的朋友和亲人被欺负，他是绝对不会宽容的！甚至还有些小气。
沉沉的吐出一口气，陈平思量：“小怜长相漂亮，现在还小，不是畜生，不会对她下手。可一旦她长大了，保不齐有人要欺负她的。她跟爷爷何凉生相依为命，穷苦人家，即便被人欺负了，只怕也是无处诉苦啊。”
看来自己又多了一项责任啊。
陈平已经把何家祖孙当成了自己的亲人。毕竟，他自来到这个世界上，就没有太多亲人，任何一个对他好的人，他都会记在心中。
关上房门，陈平取出了孽龙刀，借着月光，仔细观察。
没有发现什么，迷迷糊糊的就睡着了。
恍惚之间，陈平如坠云里雾里，竟然又看到了无极上人。
无极上人双目微闭，似乎并未看到陈平一般，张嘴念出了一段口诀。这口诀，竟然是“恋浮屠”倒过来的口诀。初听生涩难懂，可当无极上人不厌其烦的念了许多遍之后，陈平愕然发现，这口诀，竟然神奇的难以附加。
突然间醒来，看到窗外月光，再看抱在怀中的孽龙刀，陈平心中一惊，赶紧把孽龙刀收了起来。
“真是粗心，这么竟然睡着了。若是被高手欺近，发现孽龙刀，可就惨了！”陈平心中自责了几句，回忆起梦中无极上人之言，心中又是感慨万千。
“这个无极上人，当真是个人物。竟然创下了《无极三式》这样诡异的功法。不过，他又是如何得知自己此时遇到了麻烦呢？难道他并未飞升，而是隐匿在孽龙刀中？或者是孽龙刀的器魂幻化成了无极上人的样子？或者无极上人早就未卜先知，所以在孽龙刀中留下影像？又或者每次抱着孽龙刀入睡，就能获得一些信息？”陈平心中谜团更多，思索良久，见天色还早，决定冒一次险，再次抱着孽龙刀入睡。
这次，陈平又梦到了无极上人。无极上人这回念的口诀，是“恨苍生”口诀，不过也是倒过来念的。
“如此说来，大概这孽龙刀中，应该是留有部分影像，不过是分成了次序依次呈现而已吧。”陈平如此想着，虽然不是很肯定，但目前似乎也并没有什么不妥，也就没有在意。
他更在意的是，《无极三式》的口诀，倒过来，竟然另有奇妙。“恨苍生”使出，真元枯竭，而“恨苍生”的口诀倒过来，竟然是恢复真元的。速度比用其他方法吸收晶石灵力快了不止一倍。而使出“恋浮屠”之后，修为降低至开光，可使用倒过来的“恋浮屠”口诀，竟然能够很快的恢复修为。
当然，所谓“很快”，也不过是比用普通的修炼方法快了十多倍而已，并非陈平期望中的那样瞬间恢复。
不过，十多倍，已经很喜人了。也就等于说，开始时用十年之功修炼能够达到的层次，用“恋浮屠”倒口诀，只需要一年不到，也就够了。
陈平忽然又想到了“笑九泉”――《无极三式》的第三式。
不知这口诀倒过来，是否能起死回生？
陈平当然不敢乱试。
修为进度太慢的关节理顺了，又有充足的晶石，陈平也不再浪费时间，趁着天还没亮，赶紧用“恋浮屠”倒口诀进行修炼，天亮之际，不过短短一个多时辰，所得益处，竟然超过了陈平自逃亡至今的成果。按照这样的进度，陈平估摸着，很快自己就能够达到筑基期了。
不过……
筑基事小，渡劫事大。
别人筑基渡劫，都是寂灭雷劫，而自己要渡的，可是心灵死劫。如果在崔家渡劫，崔家的菜园子是甭想要了，自己也休想再隐居此地。
看来得找个隐秘的渡劫之所。
陈平心中有了计较，天亮时分，找到老朱，对他讲：“我听闻有一种草药，对治疗伤口有奇效，想去买来。”
老朱倒也真怕陈平死掉了，况且因为那晚上的事情，三公子的婚事被拖延了，整个崔家的下人也都松懈下来，老朱也便同意了。
陈平当然不是去买药，他也没钱买药。一直走出崔家，循着街道来到城门口，才发现，到现在，四周城门竟然还封锁着，不许任何人进出。
陈平想过翻城墙出去，不过，跟陆三更学习过阵法，陈平一眼就看出，城墙之上，竟然布着阵法，是什么阵法虽然不得而知，陈平却不敢擅闯。
“得，现在万事俱备，就是没地方渡劫，真是……”陈平觉得可笑。难得跑出来一次，况且现在老朱怕自己死掉，估计即便自己回去晚了，也顶多被骂上两句，不会怎么样。不如就在城中溜达一圈儿。
经过了前些时候的严密排查，并未发现“陈平”的踪影，那些负责排查的人，也渐渐的松懈了下来。其实，像上善城这么大的地方，想要找一个“普通人”也确实不容易。如此封城，已经给平民的经济造成了不小的损伤，若是再扰民乱搜几天，也不合适。
崔家和中家商量了一下，决定欲擒故纵，先不搜城，等过些时日，也不封城。当然，只是表面现象，暗地里，许多高手都在关注着城中来往诸人。
不过，陈平占了个便宜。他从崔家出来，身上又穿着崔家的下人服饰，也就没有引起那些暗中监视的人的注意。
陈平在城中溜了一圈儿，也腻歪了，正准备回府，迎面却撞上了二小姐。
二小姐仍旧是独自一人，小姐服饰尽去，穿了一身短打衣衫，外面套了一件长衫，一见陈平，二小姐先是一愣，看到陈平转身要跑，快步上前，一把揪住了陈平的耳朵。“跑？哪里跑？！”
“哎呦，二小姐，我出来办事儿，还急着回去呢！”陈平哭丧着脸说着，心中暗叫倒霉。
“哼！少要胡扯！”二小姐怒道：“若非我今日有事，有你好看！看到你这丑样子，我就来气！”说着，厌恶的松开陈平的耳朵，好像手上沾了什么脏东西一般，甩了甩手。
陈平揉了揉耳朵，说道：“那二小姐，我先回去了。”
“不行！”二小姐说道：“跟我去办点事儿。”
“啊？”陈平一惊，“可……可菜园子那忙着呢。”
二小姐脸色阴霾，怒道：“欠打是不是？！”
“不是不是。”陈平抓了抓头，又指了指自己的丑脸，“二小姐，我这副尊容，跟您在一起，多让人丢脸啊。”
二小姐怒道：“若非我爹把我的丫鬟都给撤了，我岂会让你跟我去办事？！再废话我把你脸上的伤疤割下来！让你好看！”




第一百三十章

二小姐不由陈平分说，一把抓住他肩膀上的衣服，退了一把，喝道：“跟我来。”
陈平哼唧了一声，不紧不慢的跟在二小姐背后。想起她刚才所言，心中有些替小怜高兴。想必崔家当家的也知道这二小姐性子暴虐，所以把她的下人都给撤了吧。只是不知小怜被打发哪去了。
陈平看到，二小姐一边走，一边眼神犀利的注视着过往的普通人，好似在寻找着什么。忽然，二小姐神情一紧，回手朝着陈平示意，带着她不紧不慢的跟上了一个看起来非常猥琐的家伙。这小子年纪不大，二十余岁样子，贼眉鼠眼，一看就不像个好东西，还一边走，一边东张西望。
行不多元，那人心生警觉，忽然加快了步子。
二小姐也快步跟上，跟来跟去，拐进了一处人烟稀少的街道之上。那人一看摆脱不掉，忽然拔腿就跑。二小姐冷哼一声，身子一跃而起，一把抓住了那人后背，狠狠的往后一甩，一只手往腰间锦囊一伸，便摸出了一把飞剑。原来她那锦囊，便是她的储物袋。
二小姐沐浴期的修为，动作自然快捷，身子往前一探，飞剑便架在了那人脖颈处。那人吓了一跳，双腿一软就跪了下来。“姑奶奶饶命！”
二小姐哼笑一声，瞪着那人，道：“说！你是不是陈平！”
不仅那人，就连陈平自己都是一愣。心说敢情你是在找我啊？你找吧，找翻了天，你能想到老子远在天边，近在眼前吗？
那人赶紧连连摆手否认：“我不是陈平！真的不是！你认错人了！”
“胡说！”二小姐大怒，飞剑又靠近了那人的脖子，飞剑之锋利，当然不是世俗的所谓宝刀宝剑能比的，只是稍微碰到，那人脖子上就多了一条伤痕。“你敢说你不是陈平？！”二小姐凶狠的吼道。
那人吓得双腿哆嗦着，虽然已经跪在地上，却仍然好似站立不稳，“我真……”
“再敢说不是！？”二小姐断喝。
“啊！我是！我是陈平。”那人敢说不是吗？
“哼！”二小姐冷哼，不屑的瞄了一眼那人裤裆。一股刺鼻的气味儿传来，使得她脸上显出一丝厌恶恶心神色。忽然飞起一脚，把那人给踹飞了出去，喝道：“你这怂样，竟然还敢冒充是陈平？！”说着，另一只手中多了一条鞭子，叱的一声，那人脸颊也就多了一条血口。这一鞭子凶狠至极，直接把那人的嘴叉子给劈裂了。
不提那人捂着嘴巴惨叫不止，就连陈平看在眼里，脸上面皮也哆嗦了起来。
二小姐看也不看那人，只是横了一眼陈平，道：“走。”说着，抱着胳膊，边走边轻声嘀咕：“陈平那混蛋，会藏在哪里呢？”
陈平心中暗骂，跟在二小姐身后，不言不语。
二小姐走的很慢，走着走着，忽然停下，猛然转身，瞪着陈平。“你说，如果你是陈平，你会躲在哪里？”
陈平先是被二小姐的神态吓了一跳，听她问话，才松了一口气，正想胡扯几句，又见二小姐厌恶的摆了摆手，说道：“你这样的白痴，也想不出什么好主意。”停了一下，又道：“好吧，今晚上我就不睡觉了，且在城中埋伏！哼！被我抓到陈平，看爹爹还小瞧我不！”又看向陈平，道：“跟我来。”
陈平苦笑一声，问道：“二小姐，你要找一个叫陈平的人？你认得他吗？”
“哼！倒不认得。不过天下间谁人不知，这个陈平，有着修真者的能耐，却没有胸部，也没有修真印记，很好认！”二小姐脸上尽是恨意，“敢到我崔家来杀人夺宝，害的爹爹心情不好，连累了我！当真该死！”
陈平听的心中迷雾重重，却也不好再问什么。
说着，二小姐领着陈平一直来到了崔家对面的悦宾楼。酒楼伙计显然是认得二小姐的，一见她来，一个个屁颠屁颠的侍候着。
二小姐一直登上顶楼，选了一张靠窗的单间坐下。点了酒菜，打发走了伙计，让陈平侍候着饮酒吃饭。
此地算得上上善城的制高点了，坐在窗前，城中景象一览无遗。二小姐一边饮酒吃饭，一边不停的扫视全城，寻找着可疑身影。直到夜幕降临，眼皮便有些酸涩了。
陈平早就站的累了，肚子也饿，看着二小姐吃喝，自己更觉饥饿。不过这二小姐显然没有把他当人看，竟然也不问问他饿不饿。
又坚持了片刻，酒楼早已打烊，却无人敢上来请走二小姐。崔二小姐的脾气，悦宾楼的人显然很熟知，并不敢上来招惹。
二小姐也等的急了，一杯接一杯的喝酒。这悦宾楼的酒，并非普通酒。因着这上善城中修真者很多，若是普通酒水，难入修真者法眼。所以，这些酒水，也是可以让一些低修为的人喝醉的。
月悬树梢的时候，二小姐也有了七分醉意，也懒得去观察城中是否有异动了，连连喝着酒，竟然有点儿借酒消愁的架势。大概是实在无聊，每看上陈平一眼，就会骂上几句。最后骂的不过瘾，竟然抽出了鞭子，对着陈平猛打。
陈平当然不会老老实实的站着让她打。陈平一躲，二小姐恼怒的站起身来去追，脚下趔趄，竟然跌倒。
趴在地上，竟然呼呼大睡起来。
陈平一看，乐了。想到每日里这刁蛮丫头欺负自己的情景，便不由自主的搓了搓手，靠近二小姐。正欲狠狠的教训她一番，忽然又警醒过来：“这二小姐虽然喝醉了，可到底也是修真者，醉表面而不醉神识。自己真要是对她一顿拳打脚踢，她是肯定要醒转过来的。可这女人欺负自己够呛，要是不好好的收拾她一番，岂不是太窝囊了？
想来想去，陈平想到了一个好主意。轻声唤了几声“二小姐”，不见动静，便小心翼翼的把二小姐的身子翻过来，让她平躺在地板上。之后又轻轻的解开了二小姐的衣衫裤带。
当然，陈平没有下作到干什么无耻勾当的地步。他只是把二小姐的腰带解开，然后又把二小姐的衣襟拉开了一些，露出小小的一抹春光，也便作罢。
不过，陈平到底也是个男人，而且现在这个年纪，正是血气方刚的时候，眼前美女醉倒，衣衫凌乱，心中也是多少有些想法。但碍于事关重大，一旦惊醒二小姐，那就了不得了。
杀人灭口？
陈平还想在崔家再混些时日呢。
一切就绪，陈平又看了二小姐一眼，心中嘀咕：“虽然手段卑鄙了一些，可谁叫你没家教，整天欺负老子呢？”
哼笑了一声，陈平小心翼翼的下楼。酒楼的房门已经关闭，一个店小二坐在门口呼呼大睡。陈平走过去，低声叫醒他，又做噤声状，低声说道：“二小姐在楼上睡着了，千万别去打搅她。”
那店小二正睡的迷糊，深夜看到陈平一张丑脸，早就吓得清醒过来，傻愣愣的点了点头，也不做声。
“开门。”陈平说道。
那店小二糊里糊涂的开了门，眼看着陈平离去，才又关上门，愣了一会儿，回了内堂安睡。
陈平来到崔府门口打门，门童打着哈欠开了一条门缝，看到陈平，正欲怒喝，却听陈平说道：“我跟二小姐出去办事，二小姐让我滚回来了。”
那门童一怔，看了看陈平脸上被鞭子抽出来的新旧伤痕，不由一乐，“小子走运了啊，服侍二小姐，那可是天大的好运啊。”
陈平干笑了一声，说道：“大哥说的是。”
那门童闪开身子，让陈平进来，一边关门一边说道：“我听老朱说了，你要是死了，他们就倒霉了。老朱是我好友，所以啊，你可别死了，赶紧回去养好了精神侍候二小姐吧。哈哈……”
陈平应了一声，快步穿过走廊，朝着菜园子走去。行至一处庭院门口，陈平忽然听到一个女孩儿的低声抽泣。那女孩儿的声音很低沉，也很熟悉。“来福大哥，不要啊……”
是小怜的声音。
陈平心中一震，心中怒火腾的一下子起来了。闷声喘气，慢慢凑了过去。
假山背后，传来来福猥琐的声音：“嘿嘿，不要怕，来福哥哥会很轻的。”
月光之下，假山之后，旁边有花坛中的长青观赏植物遮挡。那来福一只手抱着小怜，强迫她坐在自己腿上，一只手想要解开小怜的衣衫，小怜却是死死的抓着衣衫不肯松手。
“哼！敬酒不吃吃罚酒吗？只要你乖乖的听我的话，我保证你小日子过得……”
砰的一声，来福身子一软，倒在了花坛之中。
小怜吓了一跳，抬眼看去，看到了面前的陈平。小怜吓得一手捂住了嘴巴，“梁……梁大哥。”
陈平微微一笑，扶起小怜，上下看了看，低声问道，“你没事吧？”
小怜一听，呜一声低声抽泣起来，一把扑在陈平怀里，哽咽道：“梁大哥，我不想修真了，我也不想做丫鬟了，我想回家……”
陈平抱着小怜，拍了拍小怜瘦弱的背，听她哭的凄惨，心中也是不忍。推开小怜，陈平微微一笑，说道：“背过身去。”
小怜一愣，有些不解，看陈平坚持，才小心翼翼的转了过去。愣了一会儿，忽然看到肩膀上伸过来一只手，手上拿着一枚亮晶晶的东西。
转过身来，小怜看着陈平，又看看陈平手里的亮晶晶的东西，不解的问道：“梁大哥，这是什么。”
“这是晶石，很值钱的。你拿着它，跟你爷爷离开这里，即便什么也不做，也够你们吃花一辈子了。”
这一枚没有经过加工的二品晶石，体积比正规的二品晶石大了十多倍，陈平相信，这东西换成钱的话，何家祖孙，当可以摇身一变成为富家人了。
“真的吗？”小怜显然不相信。
陈平把晶石塞在小怜手里，重重的点了点头，又看向那来福，想到此人不仅殴打羞辱自己，竟然还对一个十二岁的小丫头动手，当真该死！他不便在小怜面前展露自己能一巴掌拍死人的修真者手段，便从花坛里捡起了一块儿砖头，要把来福的脑袋拍个稀巴烂。
刚才他原本就可以把来福直接拍死，不过担心事情闹大，才没有下杀手。此时看小怜楚楚可怜的样子，心中怒意也就更甚了。盛怒之下，也顾不得许多了。
小怜一看陈平的凶恶样子，吓了一跳，赶紧一把拉住他，低声急道：“梁大哥，不要这样。”
“他该死！”陈平冷声说道。
“可是……可是……”小怜可怜兮兮的看着陈平，急道：“你杀了他，你怎么办啊？我听爷爷说，崔家很有势力的，到时候咱们都跑不掉。”
陈平愣了一下，自嘲的一笑，说道：“梁大哥冲动了，还是小怜最识大体。不过……”死罪可免，活罪难逃。
陈平想了一下，对小怜说道：“你先去睡吧，这里交给我了。”
“梁大哥……”小怜不肯走。
“放心，我不杀他。”陈平说道：“我保证。”
“哦……那……那好吧。”小怜又迟疑片刻，才快步走开。行不多远，又不放心，转头看来，却见陈平解开了裤带，竟然正在对着来福撒尿。
小怜一愣，脸色唰的一下通红，赶紧转身，快步跑开。跑的累了，才又变成疾走。想起刚才陈平所为，小怜噗嗤一声，忍俊不禁。




第一百三十一章

陈平回到菜园子，修炼了一个晚上的逆转《恋浮屠》，竟然直接突破，达到了旋照期。这进度之快，超出了陈平的预料。
欣喜之余，想到昨夜之事，心中便又多了一丝担忧。
进入菜园子忙到晌午十分，便见二小姐怒气冲冲的来了。一见陈平，甩手就是一巴掌。陈平的身子直接就飞到了一旁，啪唧一声摔在了地上。
“混帐东西！”二小姐怒骂：“谁叫你回来的？！”她满脸通红，双目也是几欲喷出火来，似是受了莫大的屈辱。
陈平捂着嘴巴，委屈的说道：“是二小姐你让我滚，我才滚回来的。”
二小姐大怒：“胡说！我几时让你滚了？！”
“真的，小的岂敢扯谎。二小姐不让我滚，我又怎么敢滚呢。”陈平一脸的委屈模样，好似二小姐真的冤枉了他一般。
二小姐昨夜醉酒，一睡睡到中午，醒来发现自己衣衫凌乱，又不见了那丑奴才，当下气炸了肺。即便没有人敢上楼来窥探，二小姐也是又羞又怒，此番才来找陈平的晦气。正因为昨夜喝多了，她也记不得自己说了什么，做了什么，更不知道是什么人对自己做了什么事情。此时想来，更是羞愤悔恨。也不管自己是不是冤枉了陈平，直接飞起一脚。把陈平给踹飞了。
陈平的身子直接落进了马草丛中，消失不见。二小姐仍不解恨，钻了进来，找了好大一会儿，才找到躺在地上装死的陈平。又抽出鞭子来，对着陈平一顿恨抽，一边抽，一边落泪。忽然又丢掉了鞭子，瘫坐在草丛之上，发了一会儿呆，捂着脸，强压抑着哭声，嘤嘤抽泣。
这是个疯子！
陈平躺在地上继续装死，半眯着眼睛，看着二小姐，再次肯定了二小姐精神不正常。二小姐哭了一会儿，忽然踹出一脚，揣在了陈平的大腿上，怒道：“休要装死！你当本小姐听不到你的呼吸声吗？！”
陈平呼吸均匀，但凡是二小姐这样的沐浴期修真者，都能从他的呼吸中听出他并未受多大的伤，至少还不至于奄奄一息。
二小姐踹过陈平，又继续一边哭一边低声说着，好似自言自语，“都欺负我！都骗我！都是混蛋！呜呜呜……我真不知道，我活着还有什么意义。呜呜呜……娘，婷儿想您……”
陈平有些尴尬的坐了起来，盘着腿看着二小姐，不好离开，也不好说什么。事实上，他心中还有些痛快。想来昨天自己的恶作剧，一定让她恨的不得了了吧。
虽然有些大仇得报的快感，可作为一个男人，眼睁睁的看着一个女人在自己面前大哭，还真有些说不出来的尴尬。
想到自己的娘亲，二小姐更是心中悲痛，扑在地上，抓着马草，呜呜的哭个不停。也不知过了多少时间，竟然哭的累了，睡着了。
陈平也不喊她，躺在草丛上，仰头看着天，揪一根青草，咬在嘴里，尝着青草的气息，心情无比轻松。
他现在晶石不缺，修为也很快就可以恢复，等修为恢复筑基，就去找掌门他们。基本上，没有什么太大的烦恼了。只需假以时日，在晶石充足的情况下潜心修炼，也就行了。
或者跟着小怜他们一起离开这个是非之地？也是个不错的选择。不过，陈平忽然又想起了那个假冒自己的人。
朗星辰不可能不认得自己，他认为对付他的是自己，难道说是有人故意化装成自己的样子乱来？又或者朗星辰根本就没有看清自己，只是认为没有胸部的修真者就是自己？
陈平又想起了提及“开天令”的那一老一少。会不会是他们做下的好事，最后被人赖在了自己头上？
或者，自己应该再待些时日，把状况搞清楚了再说？
天气很好，暖洋洋的，一躺下来，陈平就有些犯困，转眼看到二小姐还在熟睡，干脆自己也闭上了眼睛睡大头觉。他相信，有二小姐在这，老朱他们肯定不敢来打扰自己休息的。
陈平这一觉，竟然一直睡到了月上树梢。
睡得正香，忽然被一声断喝惊醒。
猛然坐起，陈平正想看看发生了什么事情，却忽然看到二小姐也已经坐了起来。二小姐忽然甩手过来，一巴掌打在陈平的脸上，怒道：“谁让你睡觉的！”
正说着，忽然又听到有人高声大喝：“来者何人！畏首畏尾，没脸见人吗？！”说话者，是崔家家主崔海平。
另一人声音喊道：“陈平！不用面纱遮面，我也知道是你！”这人，是朗星辰。
二小姐豁然起身，道：“陈平小儿！”骂了一句，快步往外跑去。
陈平犹豫了一下，也不紧不慢的追了上去。他想看看，到底是什么人，竟然会冒充自己。陈平不敢离得太近，只是远远的跟着二小姐。一直来到主院入口，二小姐躲在一颗大树之后窥探，陈平则躲在拱门之后。
此处院落，是朗星辰下榻之地。
院中，七八名金丹以上高手把两人围在了骇心。这两人，俱是黑纱蒙面，一身夜行衣。看不清脸面。二人一高一矮。高的腰肩略宽大，矮者略显瘦小。高着花白头发，矮者一头黑发。
陈平猛然一愣，忽然想到了自己前些时候碰到的那一老一少。
“哼！”众人之中，一个有着金丹修为的漂亮女子冷哼道：“我崔家在此上善城数百年，还无人敢夜闯府邸。你二人当真狗胆，竟然两番前来！”
崔海平道：“玉儿，你先退向一旁。”
那女子道：“爹爹，我……”这个女孩儿，便是崔海平的大女儿，崔欣玉。
“听话。”崔海平一脸严肃。他心中有数，知道眼前这二人，不论是不是陈平，都不可小觑。他可不想让自己的女儿受伤。
崔欣玉迟疑了一下，才缓缓后退了两步。
那蒙面二人相视一眼，高者看向朗星辰，说道：“旯谴雍味来，如实说出，饶你一命。”这声音略带沙哑低沉，显然是刻意改变了自己的声音。
朗星辰哼了一声，说道：“想知道？那要看看你你们有没有这个本事。”
“你很嚣张。”那矮者的声音也是沙哑，忽然，他的手中，多了一把刀。
白色的刀。
刀上有龙，如同孽龙刀！
不同的是，孽龙刀是黑色的，它是白色的。而且，孽龙刀是断刀，它是完整的。
陈平心中震撼莫名，他坚信，这二人来历一定非同小可。
朗星辰也是大惊不已，他吃过陈平的亏，当然认得孽龙刀。即便此时这刀变得完整了，又改变了颜色，可外型却是没有任何不同。朗星辰相信，一定是陈平找到了帮手并且修复了孽龙刀，孽龙刀才会变成这番模样。“哼！陈平！果然是你！你没想到吧？《无极三式》的‘恋浮屠’虽然厉害，但朗某并没有死去！朗某不死，就是为了报昔日之仇！”
那矮者停了片刻，忽然笑了：“知道是我，还不跪下受死？”
陈平抽了一下嘴角，没有出声。
“陈平小儿！”朗星辰大怒，“你当今日，你逃得出诸位同道中人的手掌心吗？”
那高者忽然说道：“《无极三式》何等高明，就凭你？能躲得过‘恋浮屠’？”
朗星辰忽然双目赤红，脸上悲伤难掩，却傲然道：“‘恋浮屠’么，我还真没看在眼中。”朗星辰经受“恋浮屠”而不死，早已在轮回域名声大噪。至于原因，没人说得清。
内里详情，却是不足为外人道的。
朗星辰此人一向心思细密，生性多疑。一直以来，他都不怎么现身。平日里的“朗星辰”，其实是他的同胞哥哥朗星月。而朗星月之名，除了朗星辰，并没有任何人知道。他兄弟二人，常常轮流做“朗星辰”，此番朗星月死于陈平的“恋浮屠”之下，朗星辰忽然又现，自然是震惊了轮回域。
虽然有点儿坑蒙拐骗的味道，但被人惊骇的感觉，让朗星辰很受用，他自然是不会把真相说出来的。
也正因为如此，那一高一矮二人，均是面面相觑，从对方眼中看出了疑惑和不解。他们显然对朗星辰有些顾忌。
更何况，此地高手甚多，不宜久留。
那高者说道：“你只需说出旯侨绾蔚美醇纯伞！
朗星辰气歪了鼻子，“从何得来，你问他不就是了！”朗星辰指着那拿着白色龙刀的矮者，“整个灵秘境都被他掀翻了！如何又来问我从何得来？！”
高矮二人又是面面相觑。
“废话休提，杀我兄弟，其罪当死！”烟鸿大喝一声，手中飞剑忽然连连打出剑诀，攻向那提刀矮者。
那矮者不慌不忙，手中白色龙刀几个翻转，白色剑诀挥出，轻而易举的破掉了烟鸿的攻击。
烟鸿这边一出手，其他人也立刻动手。霎时间别院以及整个崔家，剑诀横飞，屋舍殃及无数。
围攻二人的高手，除了朗星辰，就是广陵烟家和微光陆崔家、中家的高手。两人的功法极其诡异，打出的剑诀，竟然都是白色的。以寡敌众，竟然不见落败，甚至还占据上风。
陈平看的心惊肉跳，好几次都想赶紧离开，免得被殃及。不过却又不甘心错过这场高手对决的精彩表演。
他发现，那一一高一矮的两人，修为确实高深莫测。特别是那矮者，有白龙刀相助，实力更是比那高者更强。
那二人打斗正酣，忽然，那高者大喝一声，道：“撤！”
“叔叔，这些人不是我们对手。”那矮者说道。
“撤！”高者又喝了一声，这次喝声之中，威严不容置疑。
那矮者有些不满，却也不敢违背，跟着高者飞身而起之际，一刀挥下，那白龙刀上，竟然飞出了一条二十余丈的白色巨龙。白龙长吟，朝着崔海平撞来。
崔海平竟然不及躲闪，直接被白龙撞上，登时轰然一声，身子竟然被炸碎了。这爆炸之力很是强横，竟然把周围之人给横推出去。躲在大树之后的二小姐和门后的陈平也未能幸免。
两人的身子急急飞退，二小姐眼睁睁的看着崔海平魂飞湮灭，几乎尸骨无存，脑子里嗡的一声炸响，嘴里喷出血来，也没有在乎。甚至耳边传来惨叫，也没有转一转头。
“妈的！你牛！”陈平嘴里咕嘟咕嘟冒着血，心中震撼莫名。从地上爬起来，看也不看旁边的二小姐，转身就朝着菜园子跑去。
他心中太过震惊了。刚才那矮者手中白龙刀只是轻描淡写的那么一挥，破坏力竟然如此强横。
刚跑出不远，又忽听或远又近的天际传来一声女人的声音：“好手段！冰天界沈千雪求战！”回音阵阵。话音起时，远处黑暗的天际之中忽然飞来一道亮光。那亮光犹如流星一般，激射而来。到了近前，那亮光突然大涨，竟然犹如撩云的“晶莹罩”一般，把整个上善城都给笼罩了起来。
接着，亮光来处，一艘大型的花船夹带着呼呼风声驰来。
陈平立足仰望，嘴角抽搐起来。“我……老子想离开这是非之地就那么难？”陈平发现自己这些时日以来爆粗口的现象特别严重。
他实在是太郁闷了。
很显然，那沈千雪气势汹汹的赶来，又把整个上善城给封了，陈平想在此时离开这里，基本没有可能了。





第一百三十二章

修真界跟世俗界唯一的区别，大概就是能力之高低，所谓“境界越高，品德越高”的说法，不过是普通人的“崇拜心理”造成的假象而已。
在修真界中，尔虞我诈，阴险诡计，也数不胜数。或如朗星辰和他的同胞兄弟这般故弄玄虚，或如陈平这样不得已而一骗再骗。诸如此类，修真界前辈们，早也习以为常了。
或者即便不知道这些修真界中的丑陋面，陈平对修真者，也缺少这这个世界上的原住民的那种崇拜吧。
陈平趔趄着回到了菜园子的农具房中，插上门，盘腿坐下，运用《逆转恋浮屠》进行修炼。对于外面的打斗，他已经无心去观看了。
那白龙一击造成的伤害，差点要了陈平的小命。
只是余波而已，还有灵隐甲护体，竟然还能够受到这么重的伤。那崔海平，修为与撩云仙子相当，都是灵动期，可竟然被那矮者少年随手一招打的尸首不全。
想起那白龙撞击崔海平，余波震的诸多高手后退的情景，陈平便忍不住冷汗直流。又想起那神秘的二人问及的关于旯侵事，陈平又想起了被自己和两位师兄分掉的那怪奇怪的石头。显然，那两个神秘人所为者，不是旯牵就是那石头。毕竟那小小的灵秘境中，只有这两样东西了。又想起灵脉复生的事情，陈平心中愈发好奇起来。当然，此时此刻还不是乱想的时候。
“幸亏到了旋照，若是只有开光期，刚才那余波，也要了亲命了。”陈平心中感慨着，专心疗伤。
深夜时分，外面却如同白昼。那是高手对决时剑诀发出来的亮光。整个上善城，忽明忽暗，闪的人眼晕。
总能听到房屋被剑诀轰塌，以及城中百姓哭天抢地的哀嚎。就连大地，偶尔也会被震得颤抖起来。
上善城上空，除了那封锁全城的沈千雪的法宝以外，还有圣器“凤阁”。那一老一少虽然强横，可元婴期的沈千雪也不是泛泛之辈，更何况还有凤阁这样的圣器在手？
要知道，修真界中，圣器已经算得上顶级法宝了。
可那矮个少年手中的白龙刀，显然也不是凡品。三大高手战在一处，上善城的人，却是要遭殃的了。
陈平把这些都置之度外，什么也不管，专心疗伤。幸运的崔家没有被三大高手的打斗殃及，陈平顺利疗伤完毕，尽管没有夸张的再次晋级，却也到了旋照中期。
陈平觉得自己应该把之前认为的“十倍速度”稍改看法了。
正想一鼓作气冲入沐浴期，陈平忽然想到小怜和何凉生来。
“坏了！他们不知道怎么样了！”陈平想到此，赶紧跑了出去。他知道何凉生在马场喂马，便直接跑了过去。
路上，许多下人都或者或假的哭哭啼啼着。老爷死了，总要悲伤一些的。外面的战斗已经止歇，陈平却不知道战况如何，只看到那“凤阁”已经穿过封城的法宝，悬浮在崔家上空。
一路来到马场，陈平揪住了一个要去哭崔海平的丧的下人，问道：“这位大哥，敢问何凉生老丈在哪呢？”
那人有些不耐烦的说道：“昨天就走了！”说罢，那人便快步走了。
陈平愣了一下，心中多少有些失落。他们走的时候，竟然也没有跟自己打声招呼。叹一口气，陈平抬眼又看了看那凤阁，想起第一次在交易场看到凤阁时，还有师兄相伴，更觉凄凉无限。
陈平回到菜园子，把自己关在农具房中，继续修炼。晶石充足，又有逆转的“恋浮屠”的帮助，陈平的修为进境几乎可以用飞速来形容。
沈千雪跟那两个神秘人之间的战斗一直打了一天多时间，翌日中午，陈平感觉自己即将再次踏入沐浴期的时候，忽然感觉到大地一阵剧烈的颤动，房屋之上，哗啦啦的尘土落下。心中一惊，陈平赶紧跑了出去。之间笼罩在上善城上光罩忽明忽暗，发出喀拉拉的声音，好像即将要碎裂了一般。
忽然，陈平看到城中上空，那提着白龙刀的神秘少年举刀劈砍，刀中白龙再现，直接撞向笼罩全城的光罩。
又是一声喀拉拉的巨响，那光罩被白龙击破了。
而那持刀少年，也吐了一口血。
“走！”另一人断喝一声，抱起少年飞身而起。
“没那么容易！”沈千雪急追而去，那凤阁，自然也紧跟不舍。只顷刻间，天空便安静了下来，整个上善城中，也安静片刻，之后又是全城百姓的哭喊之声。哭声汇聚在一起，再看城中犹如经历了一场大地震一般随处可见的坍塌和死尸，让人不禁毛骨悚然。
此地不宜久留，此时不走，更待何时？
陈平直接朝着菜园子的后墙走去，打算翻身出去，离开这里。刚走出两步，身后忽然传来老朱的声音：“丑东西！你这个狗娘养的东西。怎么还在这里？老爷去世，你不去……啊！”老朱的胸口多了一个血动。
“找死。”陈平要走了，自然也无需再忍气吞声。不去找那些羞辱自己的人的麻烦已经是大慈大悲了，却不成想这老朱自己送上门来了。
对付这样的普通人，陈平只需随手一道上灵诀，也就解决问题了。
翻过墙头，来到街上，陈平兀自朝着城门口走去。
此时城门大开，到处都是百姓不顾死活的涌向城外。陈平随着人流往外走的时候，看到了路边的一个大户人家的家人正在抱着一具死尸痛苦不已。而这些人所在的大门之上的匾上，写着“中府”二字。
其中一个抱着死尸痛哭的金丹期女修真者一脸悲怆的仰头看着天，忽然歇斯底里的发出一声呐喊：“陈平！中家世代子孙不会忘记今日之恨！”
即将走出城门的陈平听得此言，心中叫苦不迭。想着那两个神秘人不知道是何许人也，这回可是“栽赃嫁祸”了。
陈平当然没兴趣去寻找他们，要他们澄清什么。他相信，那二人一定会主动寻找自己。既然他们为了那广陵域的灵秘境不惜杀掉这么多人，得知那灵秘境内的东西被自己取走了，肯定不会善罢甘休的。
看来自己又多了许多“敌人”啊。
陈平随着人流走出城外，四下里看了看，想着广陵域是不能回去了，那里肯定还有很多人正在寻找自己，而且也一定有很多高手正在渡口想要来到这微光陆，自己一旦到了那里，这简单易容术，如何能够骗得过高手的眼睛？
不得已，陈平决定朝着微光陆深处走去。
陈平本想随着人流而行，以免引人注意的，不过他发现，这些涌出城外的百姓并没有仓皇逃难。他们发现那些争斗的修真者已经离开之后，反而陆陆续续的又开始回城。
当然，也有一些不是上善城本地人的百姓，正沿着管道赶路。
陈平随着稀少的人流走不多远，忽然看到前方不远处，两匹马上的两人正在争执着。这两人都是修真者，一男一女。女的，竟然是崔家二小姐。那男的一脸不悦和哀求，“二姐，你这是做什么。爹爹尚未安葬，你怎么能就此离去？”此人，显然是崔家的三公子了。
“崔欣平！”那崔二小姐的眼睛红肿，看着眼前修为有着灵寂期的男子，说道：“你是知道的，崔欣玉一向视我如眼中钉。爹爹死了，这崔家是你们姐弟的了，我这是庶出的‘野丫头’，不想跟你们争。我也并非是意气离家。我要去到处历练，以期修为有成，好找到陈平那畜生，替爹爹报仇！”
“二姐！”崔欣平急了，“在家修真，不是一样？”
“不要再叫我二姐！你母亲和崔欣玉，不是总算计着要把我赶出家门吗？”崔二小姐调转马头，冷冷的冲着崔欣平说道：“崔公子，就此别过！请回！”说罢，手里鞭子抽了一下马屁股，胯下黑马嘶鸣一声，撒腿便跑。刚跑出不远，那崔二小姐忽然弯腰俯身，一把抓住了一个少年背上衣衫，把他提上马来，按在了马背上。
这少年不是别人，正是陈平。
陈平原本小心翼翼的背过脸去，不想引起崔二小姐的注意，不成想这崔二小姐到底还是认出了陈平，直接把他提上了马背。一只手按在陈平后腰的经脉大穴，随时准备取他性命。
陈平心中吃了一惊，不知这二小姐为何要带上自己。
黑马赶路极快，陈平趴在马背上，耳边风声呼呼，只见路边景物飞逝，估摸着这匹马日行万里并不困难。
傍晚时分，已经距离上善城很远。
眼前是一处密林。
崔二小姐这才提着陈平的后腰衣衫，把他从马背上摔下去，之后跃下马背，抽出了飞剑，指着陈平，冷冷的喝问：“说！你到底是什么人？！”
“呃……”陈平愣了，心说难道她发现了自己的什么蛛丝马迹？心中惊慌，面上却不露声色。“二小姐，你这是何意？”
崔二小姐冷哼了一声，飞剑又往前递了递，抵住了陈平的喉咙，“那白龙之势，即便是我这样的修真者，也受伤不轻。你一个普通人，为何没事？你又躲在我背后，意欲何为？！老实说了便罢，不然狗命今日不保！”
原来如此。
陈平心中有了计较，忙做恐慌状，言道：“二小姐误会了！我就是好奇，去看看热闹。那白龙端的厉害，我还真是差点就没命了。所幸二小姐在我之前，替我挡住了不少那白龙的冲击，这才捡了一条小命。”
这二小姐的老爹刚刚死掉，正在经受人生巨变，平日里虽然骄横不讲理，但到底也不过是个小女孩儿而已，陈平并非什么鼠肚鸡肠的恶毒小人，不打算跟她计较，也觉得为了对付她而再次让真元枯竭，不值得，只想着好心软玉相求，让她放了自己，也便罢了。





第一百三十三章

那崔二小姐想了一下，觉得陈平所言，倒也有些道理。此时她心中悲伤，也无心教训眼前的狗奴才，收起飞剑，又斜睨着陈平，问道：“你不在府中做事，跑出来做什么？”
陈平这才站起身来，临时一边想着一边扯谎说道：“府中遭难，城中百姓死伤无数。我一个在这做生意的亲戚也死了。我要去给他的家人报丧。”
“哦。他家人在何处？”二小姐问道。
“呃……山野小地方，说了二小姐也未必知道。”陈平道。
“哦。”崔二小姐叹了一口气，四下里看看，眼神中显出一丝茫然。忽又问道：“你可知道上京如何走？”
“上京？”陈平愣了一下，心说既然你不认路，我胡乱指个方向，把你轰走了吧。陈平自己要往东方而去，便直接指向东南方，说道：“那里。”
“远吗？”
“也不算太远。”
“那你带我去。”二小姐说道。
“呃……这个不好吧，我还要……”
啪的一声，二小姐手中的鞭子抽在了陈平的脚下，“再敢说半个不字，下一鞭子就取你狗命！”
看到二小姐已经“落难”竟然还如此凶恶，陈平心中有气，琢磨着干脆也不跟她缠斗，直接用杨欣给的月翅飞走，量她也追不上自己。不过，转念一想，陈平又打消了这个想法。
此时，不论是琼光陆还是微光陆，甚至那两个神秘人，到处都是凶险，自己要是随意露出月翅或者孽龙刀甚至暴露自己是修真者的身份，很可能就会招来杀身之祸。
想到此，陈平只好说道：“那好吧。”说话时，一脸的不情愿。
二小姐翻身上马，想了一下，又道：“还是先去给你亲戚的家人报丧吧。毕竟人死为大。”她倒不是突然好心，只是她也不知道该何去何从。一时冲动离开上善城，不知前往何处。想着往大城市而去大概会好一些。不过却也不知道自己的选择对或不对，一时不知如何是好，也就干脆决定遂了陈平的意愿，去那“山野小镇”看看好了。
陈平愣了一下，应了一声，不紧不慢的往前走。
二小姐想起老爹身死，前途未卜，有些心死烦乱，坐在马背上，任由马匹跟着陈平溜达，也不说话。
陈平在这哪有什么亲戚啊。他也没想到费尽心机竟然还是没能甩掉这个暴力狂二小姐。一边胡乱走着，一边思量着脱身之法。
“哎呀！”陈平忽然捂着肚子，苦着脸看着二小姐，说道：“二小姐，我拉肚子。”
二小姐斜了陈平一眼，冷冷的说道：“继续赶路。”
“我拉……”
啪！
二小姐的鞭子抽在了陈平的身上。
虽说有灵隐甲护身，可被一个女人这么打，陈平身上不疼，心里不爽。暗骂了一句，继续漫无目的的往前走。
一直到夜幕降临，陈平带着二小姐，还在山林脚下缓步而行。
陈平走得慢，又怕官路招眼，干脆选了一条“近路”，沿着山林小道而行。
天色已晚，几乎目不能视了。
二小姐这才说道：“休息一下吧。”
陈平这才一屁股瘫坐在地上，斜眼看着二小姐下马，脸上难掩苦涩。他现在什么都不缺，就缺时间。只要有足够的时间，隐居起来，要不了太久，就能恢复实力了。到时候就……
转念一想，陈平又觉得自己一直以来总以为实力恢复就能去找掌门和石岩了，却没想过，即便自己恢复到了筑基期修为，再穿过广陵域，进入轮回域，然后再进入焚天陆，也不是一件轻松的事情。
是的，要去焚天陆，必须从轮回域之西进入。或者从别的界进入，那样就要大费周章了。搞不好等自己费尽心机到了焚天陆，掌门他们已经走了。
先不管这么多了，掌门他们这么长时间没有回来，万一真要是出了什么事儿……
想到张氏这个后娘十多年来对自己的照顾，以及她痛失爱子的悲伤模样，陈平便心中不忍。
先恢复筑基期的修为再说吧。
陈平打定了主意，便开始思索着如何甩掉二小姐，也好专心修真。想到此，陈平不自觉的转头看向二小姐。
只见昏暗的月光下，二小姐盘腿坐在山路旁边的一棵大树之下，一只手摸了摸左胸，凝眉低声呢喃，“什么时候才能变大呢。”她心神不宁，总想着修为更进一步，却是忘了陈平就在左近。
“……”陈平鼻孔里哼哧了一声，差点儿没笑出来。
“狗奴才！你哼哧什么？！”二小姐涨红着脸，怒喝道。
“没，没什么。”陈平说道。
啪……
又是一鞭子。
陈平揉了揉被抽到的胳膊，装模作样的惨叫了一声，心里那个恨啊。
正当此时，忽见天际飞来一只符鸟。
符鸟俯冲下来，由远及近，不多时，也便到了近前。来人是个有着筑基修为的漂亮的年轻公子，这公子一身丧服，脸上带着急切之色。看到崔二小姐，立时翻身下了符鸟，不及将符鸟收起，便喜形于色的说道：“欣婷，我一路相询而来，总算是追上你了。”
崔欣婷冷冷的看了这华服公子一眼，说道：“姓中的，你追来作甚？！”
“欣婷。”那姓中的公子上前两步，蹲在了崔欣婷面前，正待说话，崔欣婷却站起身来，他也便跟着站起，“不要这样好不好，我是真的……”说着，一眼瞥向陈平，问道：“他是谁？”
“我家的奴才。”崔欣婷没好气地说道：“你快些回去吧，你爹爹发丧，你这个独子，岂能不在？”
“欣婷！”那姓中的急了，“我是真的很喜欢你！你就不能给我一个机会吗？崔家容不下你，我中家收留你。我爹爹被陈平所杀，中家现在以我为大。只要你愿意嫁给我，将来……”
“哼。”崔欣婷不屑的哼笑了一声，“以你为大？你叔叔会同意？”
“这个……只是时间问题。”中公子又上前两步，一把抓住了崔欣婷的胳膊：“欣婷，我们……”
“放开！”崔欣婷使劲甩开中公子的手，恶狠狠的扬鞭打下。
中公子随意的一把抓住了鞭子，哀求道：“你冷静点，你就不会想想？你从来就没离开过上善城，又能去哪里？现在只怕东西南北都分不清了。还是跟我回去，等我爹爹丧事了了，我们就成亲。到时候一起修真，待时机成熟，便去杀了那陈平……”
“滚！”崔欣婷脸上的厌恶神色一览无遗，“立刻从我眼前消失！”说罢，又哼哼的冷笑了一声，斜睨着中公子，说道：“姓中的，别人赞你好人品，我却是清楚你是何等样的禽兽。我明白的告诉你！我就是跟这个狗奴才成亲――”崔欣婷指了指陈平，“也不会嫁给你！”
陈平一听此言，心中暗道不好。
只见那姓中的脸色一阵青一阵红，原本俊秀脸庞，忽然狰狞起来，“那我就杀了他！”说着，忽然扬手打出了一道灵诀，目标正是陈平。
 对付一个普通人，也就是轻而易举如反掌的事情而已。
陈平心中一惊，暗自运用《小归化诀》，待灵诀打来，“啊”一声惨叫，把灵诀吸进体内，倒头装死。
那灵诀在他体内翻滚了片刻，竟然安静了下来。陈平心中一震，明显的可以感觉到那灵诀停在身体之中，安安静静，虽然不能为己所用，似乎却也不会反伤自己了。
看来这《小归化诀》的奇妙，还远远没有被自己尽窥啊。
而且，还有那《无极三式》！
陈平意识到，“恋浮屠”虽然让自己的修为大降了，但是《小归化诀》的层次，似乎并没有降低，自己仍然可以在现在这样浅薄的修为状态下熟练的运行《小归化诀》，似乎也正是因为《小归化诀》的层次没有降低，这姓中的打来的灵诀又没有太大的伤害力，所以才可以长久的停留在自己体内，而不至于反噬。
那中公子打死了“狗奴才”，之后忽然朝着崔欣婷发难。冷笑了一声，说道：“给脸不要脸的贱货，今天若是不收了你，岂不是枉费我多年对你献殷勤之苦？”他一心对付崔欣婷，却没有注意到陈平的呼吸还很均匀，并没有死去。
崔欣婷又怒又怕，连连后退，手中飞剑祭出，声音有些颤抖：“你……禽兽！”
中公子有着筑基修为，比沐浴期可不仅仅是高了一个档次的问题，渡劫前跟渡劫后的差距，简直就是天壤之别。
看到此番情景，陈平心中觉得有趣，他还真想见识一下，一个“女人”如何强奸另一个女人。
不过，这么“见死不救”，是不是有点儿不合适呢？
虽然这崔欣婷的人性有够恶劣，可也罪不至此。况且，这中公子，也实在不是什么好东西啊。
但见那中公子阴冷的笑着，月光下狰狞的脸让崔欣婷吓得面无人色，慌乱之际，猛然挥剑，打出了一道剑诀。
那中公子轻易躲开，同时身子猛然往前一窜，便抓住了崔欣婷握剑的手，只是稍微用力，崔欣婷手中飞剑便落在了地上。
“混蛋！”崔欣婷大骂了一声，眼泪便急出来了，无可奈何之下，张嘴便叫：“救命啊！”
“哼哼哼。”中公子冷笑道：“你喊吧，喊破了喉咙也没人来救你的。”
陈平一听此言，便忍不住想要呕吐。他在心中问自己：“这是修真界？还是流氓界？”不过……“女人”强奸女人的场面，看着似乎还挺养眼。
这下真是开了眼界了。




第一百三十四章

脑海中浮现出崔欣婷殴打小怜的情景，陈平终究还是放弃了英雄救美的打算。
他在心中承认，自己虽然不是鼠肚鸡肠的小人，却也不是割肉喂鹰的佛祖，更不是断臂喂狗的狗粉。没有爱心泛滥到令人发指的地步。
多多少少的，陈平相信崔欣婷的这种恶劣性格一定有其形成的原因，但他认为，任何原因都不能成为她把下人当狗一样对待的借口。
陈平眼睁睁的看着中公子用一种奇妙的手法封印了崔欣婷的真元，又凶相毕露的狞笑着撕烂了她身上的衣衫。崔欣婷竟然没有大哭，只是一脸阴沉冰冷的瞪着中公子，一言不发。
那中公子被崔欣婷凶狠阴毒的眼神吓了一跳，歇斯底里的甩出一巴掌，把崔欣婷打的嘴角鲜血流出。“崔家的野种，还敢跟我瞪眼？”说着，中公子把崔欣婷推倒在地上，迅速解开了自己身上的外套。
正当此时，空中忽然传来一声断喝：“锦儿！你做什么！”
那中公子一听这声断喝，吓得哆嗦了一下。天上落下一人，此人有着金丹期修为。收起飞剑，看到躺在地上的衣衫不整的崔欣婷，再看中公子，怒喝道：“你这个不肖的东西！”
“二叔！”那中公子急道：“二叔你误会了！是这个禽兽要侮辱欣婷！我……”中公子指着陈平，想来个死无对证。
被他唤作二叔的人喝道：“闭嘴！我已经亲见，你还要狡辩？！你父亲大丧，你却跑了出来，我心下好奇，这才追来，没想到……”这人说着，甩手给了那中公子一巴掌，之后走向崔欣婷，一手遮着眼睛，不好看她赤身。正要脱下身上外衫给她披上，忽然背上传来剧痛。猛然转身，看到了那中公子阴冷的笑脸。
他的背上，被中公子插进了一把锥子。这锥子非同一般，乃是中家家传的封印修为的法宝。
“孽障！”那人悲怆的大喝一声，忽然开始凝聚真元，要一招打死中公子。
中公子脸色大变，他没想到他这个二叔身上穿着护甲，那锥子虽然厉害，却还是没能尽数穿过护甲封印他的全部力量。脑筋急转，中公子拔腿便跑。
那中二叔身子晃了一晃，想要御器飞行追赶，却不能够。他背上的锥子中灵光流连，尽管没有到位，却也有着封印他的修为和真元的作用。他已经无法御器飞行了。
他本是金丹高手，比中公子修为高出很多，不过，中公子占偷袭之利，又有法宝在手，任他金丹修为，也只是枉然了。
盛怒之下，他想也不想，直接追了上去，一边追一边大喊：“不杀你这不肖子孙，如何对得起中家列祖列宗！”
修真者即便奔跑，也远快于常人，只片刻间，两人都不见了踪影。
这一场突变，不仅陈平，崔欣婷也很意外。没有横遭凌辱，自是万幸。她回过神来，正要翻身上马离去，才意识到自己的衣衫已经被扯破，一个女孩儿家，总不能赤身狂奔吧？
一念及此，崔欣婷看到了躺在地上已经“死去”的陈平，愣了一下，脸色一红，低声道：“你这狗奴才，死了也该尽忠！”说着，便快步跑来，开始脱陈平身上的衣服。
脱一个男人的衣服，平时她肯定是做不出来的。不过此时情况紧急，也顾不得许多了。崔欣婷知道，那中二叔被锥子封印，很可能会命丧中公子之手，一旦回来，自己想跑也不可能了，必须抓紧时间远遁而去。
心中急切，又羞又臊之下，崔欣婷也没有注意到陈平还有呼吸，甚至经常被她殴打的身上不见一丝一毫的伤口，她也没有在意。
听着马蹄声渐远，陈平这才坐了起来。刚刚坐起，就直接打出了一道灵诀。这是中公子打给他的。在他身上憋了许久，起初并没有什么异常感觉，不过就在陈平坐起来的时候，忽然就感觉体内这道灵诀有些异动，生怕出了意外，赶紧把它打了出来。
再低头看了看一丝不挂的全身，嘴角抽了一下，陈平嘀咕道：“这三八，你好歹留一条亵裤给我不行吗？有必要都扒光吗？”把挂在脖子上，吊在背后，没有被崔欣婷顺手牵羊的储物戒指带上，陈平心中暗道：“算你走运，我这储物戒指被我压在了背后。不然，你若想把它也带走，那是绝不能够的。”
那崔欣婷一门心思的扒了陈平的衣服跑路，却没想过有没有必要连他的亵裤和鞋子袜子都脱掉带走。不及穿上衣服，直接收进储物袋，骑上黑马，急驰而去。她要趁着黑夜寻个安全所在再穿好衣衫。
女孩子光着身子满世界跑很不雅，男人也一样。、
其实陈平想过，崔欣婷身上真元被封印，自己摆明了身份不让她脱走自己的衣服也是可以的。不过想想自己一个大男人，光着身子乱跑，也好过一个女孩子如此。再说了，自己还有预备衣衫。
陈平冲着崔欣婷离去的方向啐了一口，转头看了看旁边的山林，略一迟疑，起身钻进了山林之中。
跃上山林深处的一棵大树之上，陈平从储物戒指中取出了一套衣衫穿上。“看来以后还得多备几套衣服。唉，为什么我的衣服老是……”
正嘀咕着，陈平忽然听到山脚下传来一声悲凉的长啸。“陈平！！！杀我爹爹！杀我二叔！此仇不报，我中锦誓不为人！”
声音很响，在山林间回荡。
陈平正坐在树杈上穿鞋子，听得这声喊，气得手一抖，鞋子差点掉下去。脸色变了变，忍不住低声破口大骂：“干你亲娘的！”
骂完了又觉得自己挺粗俗的。好歹前世也是体面的成功商人，怎么能满嘴脏话呢？自责只是片刻的，陈平还是忍不住大骂了几句。
从书上跃下，在山林中穿梭而行。饥餐渴饮，却不轻易动用真元甚至招出符鸟来泄露自己修真者的身份，一连行了多日。陈平来到了一处山谷所在。
山谷幽静，鸟语花香，四周白雾弥漫，犹如仙境。
“当真是个隐居修行的好地方啊。”陈平站在山谷之外，望着这人间仙境，感叹了一把，然后纵身跃向穿谷而过的河中。
痛痛快快的洗了个澡，陈平在河流旁边的石壁上用孽龙刀凿出了一个小山洞，坐在里面开始修炼。
没有人打扰的日子，一味的潜心修炼，陈平的修为进境飞速。
除了修为的提高，陈平发现了一个更让他欣喜不已的状况。他的储物戒指中的灵脉碎片，已经各自成活不说，其中几块距离那灵秘境中取出的石块较近的灵脉碎片，甚至隐隐有提高等级的趋势。
灵脉等级提高，就意味着这些灵脉孕育出来的晶石的等级也会提高。
“发达了。”陈平忍不住傻笑起来，又想起自己的两位师兄也各自有灵脉碎片和那灵秘境中的石块，想来他们大概也不会缺少晶石。荡天门也一定能如日中天吧……
如果荡天门没有被灭门的话。
这是陈平最为担心的。他无法想像也无法接受有朝一日自己再次回到轮回域，轮回域已经没有荡天门的事实。
“希望一切都好吧。”陈平叹了一口气，没有继续坐在山洞中修炼。
在这山谷中待了十来日，他已经到了沐浴后期，即将要渡劫了。
心灵死劫，陈平不是第一次经历，也就没有太多的紧张情绪，反而有些处之泰然。渡劫之后，因为“恋浮屠”而导致的修为大退的副作用也就弥补了，不过，届时肯定也不会有修为进展如此神速的快感了。
不过不要紧，陈平有的是晶石，即便隐居修炼，也绝对比常人要能更快的提高修为。
陈平坐在了河边的浅水滩中，继续用逆转的“恋浮屠”修炼，只是修炼了小半天时间，立刻便察觉到劫数来了。
但见山谷之上的天空之中，劫云密布而来。心灵死劫的死亡意识束缚了陈平。陈平不慌不忙，好似经验丰富的猎手，用《小归化诀》驾轻就熟的抵抗着劫数的攻击。
临到渡劫即将完成之际，陈平忽然突发奇想，想到了上回用《小归化诀》引劫杀慎独行的情景来。一时意起，陈平又想起那中公子打给自己的灵诀，被自己存在体内的事情。
犹豫了一下，陈平决定尝试一下。
在最后一道劫数雷罡打来之后，陈平用《小归化诀》将雷罡吸收，试图让它停留在自己体内。不过，这雷罡太过猛烈，几经冲撞，陈平口吐鲜血，不得不把雷罡打了出去。
抹了一下嘴角的血迹，陈平摇头苦笑，“看来修为还是太低，这雷罡也太猛烈。”转念一想，陈平又隐隐有些期待：“倘若有朝一日，自己的《小归化诀》达到某种层次，岂不是可以留下劫数，等到必要之时，这劫数，还能给敌人致命一击呢！”
似乎很值得期待。
陈平心中兴奋，继续修炼了一天的逆转的“恋浮屠”，修为达到了使用“恋浮屠”之前的层次。再用逆转口诀，也便无法继续提升修为了。
无奈之下，陈平只得再次使用《小归化诀》来修炼。
跟“逆转恋浮屠”相比，《小归化诀》的修炼速度却是慢了很多很多。感受了之前的飞速，再感受现在的缓慢，陈平心中自然也免不了有些心急。
又修炼了三十多日，也不过是到了筑基后期。
陈平有些心急，等不下去了，决定偷偷潜回轮回域，看看荡天门的状况，然后再去焚天陆寻找掌门和石岩。
或者直接去焚天陆？同门师兄们拼死让自己逃走，若是再回去，真有点找死的味道。陈平毫不怀疑，如果荡天门没有被灭的话，那些对自己居心叵测的家伙们一定正在没日没夜的盯着荡天门的一举一动，等待着自己自投罗网。
莫说荡天门附近，只怕整个广陵域、轮回域甚至微光通往琼光的渡口，到现在也有人在那驻守吧。
想想自己或真或假的杀了那么多人，肯定有那么几个人有着无比坚定的信念，时时刻刻不忘等自己上钩。
叹一口气，陈平觉得再忍一忍。再忍上三五个月，等那些人等得不耐烦了，再做打算。




第一百三十五章

又潜心修炼十余日，陈平取经石的时候，又注意到了那旯恰Ｄ贸鲆惶甑睦吖牵看了一会儿，想道：“也不知炼器之法，不然修炼一件法宝，不用遇到危难就露出孽龙刀暴露身份也好。”隐约之间，陈平还觉得这孽龙刀的主人无极上人未必说的都是实话。恐怕这孽龙刀不一定是他自己炼制的。
想到那神秘少年手中的白龙刀，陈平疑心更重。
陈平在庄家阅读典籍的时候，倒也看到过一些粗浅的炼器之法。此时手中有旯钦獍懔镀鞯募品材料，心中难掩好奇，便忍不住想要试着炼制一番。
几道炼器灵诀打在旯侵上，陈平并没有发现任何变化。仔细想来，不由暗骂自己太笨。那些几乎人人都可以看到的粗浅的炼器之法，基本上除了炼制符器之外，甚至炼制灵器都困难，又如何能够炼制旯钦庋能出地器的好材料呢。
自嘲的笑了笑，陈平收起旯牵强自安抚自己焦躁的心，潜心修炼了一天。又担心起掌门和石岩的安危。想到同门拼死救自己的情景，自觉惭愧。
“算了！死就死吧！荡天门待我恩重，师叔又交代要我去寻找掌门和石岩兄弟，我怎么能畏首畏尾的躲在这里？！什么小不忍则乱大谋，都去死吧。就算是冲动惹来杀身祸，也好过良心不安。”陈平打定了主意，循着路径，往山谷之外行去。
在没有暴露行踪之前，陈平还是决定小心行事，不轻易泄露身份。
刚刚行至山谷，陈平忽然看到一张大网从天而降。这张网通体洁白，其中蕴含灵力，竟然是宝器级别的法宝。
陈平心中大骇，不知这网深浅，不敢硬抗，当下使出了一招《乾坤大挪移》，身子退后数丈，躲开了大网。
裤子又湿了……
那大网并未追击，而是悬停于半空之中。
谷口山石背后，闪出来两个青年男子来。这二人盯着陈平。其中一人脸色凝重，另一人脸上难掩鄙夷神色。
“陈平是吧？”那一脸鄙夷者冷声问道。
陈平警惕的看着二人，心中惊骇这二人如何找到自己的，再看二人额头没有印记，胸部平坦，那脸色凝重着，唇下更有微须，心中便怀疑这二人跟前些时候那神秘的二人是不是同伙。一边猜测二人身份，一边问道：“你们是什么人？”
“我家宗主，请你过府一叙。”那唇下微须，年纪略长者说道。
“大哥，跟他客气什么？”另一个年纪略轻的人道：“抓了他回去便是！”这一人说的轻巧，就好像要抓陈平是手到擒来一般。
陈平微微则头，看着二人，脸上波澜不惊的问道：“不知贵宗主高姓大名，找我何事？”
“哼！”那年轻人道：“就你？还不配知道我宗主名讳！快快束手就擒，免得惹大爷生气。”
陈平心中好笑，也忍不住大笑起来。见陈平发笑，那年轻人大怒：“小子！笑什么？！”
那年长者道：“陈平，我劝你最好识相一些，我家宗主要找的人，没有找不到的。你还是不要枉作挣扎，我家宗主的实力，也不是你能够想象的。”
陈平哼了一声，道：“吹牛谁不会啊。想要我束手就擒那是做梦，有本事就来拿我！”说着，陈平祭出了孽龙断刀。
看到孽龙刀，那二人脸色都是微微一变。
“孽龙刀！”年轻者嘀咕了一句，又转头看着那年长者，问道：“大哥，我没看错吧？”
“是孽龙刀。”那年长者脸上难掩吃惊神色，“看来传言非虚。”说罢，又镇定下来，说道：“陈平，我们并无恶意。我家宗主只是有事相询，动起手来，徒伤和气而已。”
 陈平也不知道二人深浅，不敢随便主动攻击，想了一下，问道：“不知贵宗主找我何事？”他心中怀疑如果眼前这二人跟之前那一老一少是同伙，想来他们所为者，不是那石块，就是旯橇恕
“这个嘛……”那年长者道：“你到了府中，自然会知道。”
那年轻者有些不耐烦了，“大哥，跟他废什么话！有孽龙刀又怎么样？孽龙刀已经断了！我们两人之力，肯定可以收服他！不用等……”
“住嘴！”那年长者断喝。
陈平心中又是一惊，脸上冷笑起来。“不用等什么？等援兵吗？哈，我明白了。开来你二人修为一定也很一般，之前守在这里，等着高手过来。今日我要离开，你们才不得不现身，想拖延一番。我猜的没错吧？”
“你猜错了！”那年长者哼了一声，道：“对付你，也无需旁人相助。”他虽然略显沉稳，却终究也是一身傲气，对陈平小看他很不满。说话间，手中飞剑祭出。
竟是一把宝器。
那年轻者手中，也是一把宝器。
“倒是有货。”陈平脸上笑着，心里却紧张的不得了。宝器是什么东西，他太清楚了。别的地方不说，至少在琼光陆，金蛋修真者能有一把宝器，肯定也会笑死过去了。
陈平不自觉的又后退了两步，更加精神紧绷。
好吧，大不了再次从开光修炼就是了！
陈平心中发狠，紧紧盯着对手。
那年长者手中忽然打出灵诀，悬在空中的天网朝着陈平飞来。陈平一惊，连连打出两道“魂飞魄荡”，竟然不能打退大网，情急之下，不得不再次使出《乾坤大挪移》来。
可这次大网没有停住，而是继续朝着陈平攻来。与此同时，那两人也分别打出剑诀来。剑诀凌厉，以陈平的眼力看来，这两人的修为，当不在自己之下。
陈平使用《乾坤大挪移》搞的已经有些双腿发软，而用《小归化诀》反击的那二人的剑诀，根本无法对他们造成伤害。
“去你奶奶的！”陈平急了，担心他们援兵到来，自己更无活路。用《乾坤大挪移》躲开大网之际，一招“恨苍生”奋力打出。目标正是控制那大网的年长者。
孽龙呼啸。
那人脸色一变，却并未躲闪，而是一把抓住了旁边的年轻者，手一甩，那年轻者便惊叫着被他甩向孽龙。而那年长者，脸上则露出了一丝阴狠。
轰然一声，孽龙打在那年轻者身上。而正当此时，那年长者又是连连打出两道剑诀攻击陈平，大网也同时罩下来。
“你狠！”陈平喊了一声，再次使用《乾坤大挪移》之后，举起孽龙刀，就要施展“恋浮屠”。已经经历过一次打回原形的痛苦，陈平不介意再经历一次。
而那年长者一看陈平脸现很辣，便突然收起大网，一个急转身，胯下忽然多出一只白色符鸟，嗖一声急遁而去。
眼看敌人落荒而逃，陈平也赶紧收了孽龙刀。
恢复修为虽然不慢，但陈平心里清楚，此地不宜久留，一旦自己此时修为大降，那可真是必死无疑了。“恋浮屠”能不用，当然还是不用的好。
顾不得身子发虚双腿发软，陈平来到那被“恨苍生”击中的年轻者旁边，发现他已经死去。捡起他丢下的宝器飞剑，又在他身上搜了片刻，取下了他手上的一枚戒指。不敢再做迟疑，赶紧取出一枚晶石，吸收灵力恢复真元。
刚恢复了一点，忽然又意识到危险。
那年长者，又骑着他那只速度远超普通符鸟的白色符鸟飞了过来，一道剑诀也随之打来。
“卑鄙的家伙！”陈平骂了一句，用刚刚吸收的点滴真元，运用《小归化诀》收掉了那剑诀，正要回击，却发现那人又跑了。
显然，他不想给陈平恢复真元的机会。
陈平也顾不得危险，赶紧继续一边走一边吸收灵力。他的《小归化诀》便有这番好处，不用打坐修炼。这是他在还是瘫痪的时候就知道的，不过习惯了打坐，平时他也很少这样一边走一边修炼。而且毕竟这种修炼方法虽然方便，却事倍功半，不如打坐安心修炼更有效果。
此时他也不在乎效果，只是为了吸收灵力。
眼见那人又飞了回来，陈平不等他出手，直接把体内存留的那道剑诀打还给他，而且还不忘虚张声势的举起孽龙刀，大喊：“恋浮屠！”
那人显然对《无极三式》非常忌讳，一见剑诀飞来，转身便飞走。陈平乘机取出月翅，运用灵诀，月翅便附在了自己背后，双翅展开，陈平便腾空而起。
陈平没兴趣追杀那个卑鄙的家伙，而是直接朝着微光陆深处飞去。
他只能这么做。
他知道，微光陆与琼光陆接壤的渡口处的苦海限制修真者的修为，到了那里就不能飞了，那样的话，即便没有其他人要自己的命，两天的船渡，也肯定会给与那卑鄙家伙的同党追兵充足的追杀时间。
而相反的方向，陆域宽广，有足够的距离可以让陈平尽情翱翔，以便摆脱追兵。
飞上天空之后，陈平忽然意识到自己犯了一个低级错误。刚才真元枯竭，为什么不用逆转的“恨苍生”来恢复真元呢？想到此，陈平便一边疾飞，一边试图运用逆转的“恨苍生”。不过试过之后才醒悟，这《无极三式》的逆转口诀基本之法，是眼观鼻，鼻观心，又要各处经脉坐守。所以在行动之中，是无法运行的。
一见陈平飞走，那卑鄙的家伙又骑着符鸟追了上来。他的符鸟速度不及陈平的月翅，追了约莫两个时辰，便不见了陈平的踪影。
眼前不远，是一座大城。
他怀疑陈平很可能隐藏在了这城中。毕竟自己的符鸟虽然速度不及陈平的月翅，可也不至于这么长时间便追丢了。
想要进城搜寻，却又怕这段时间陈平恢复了真元，届时他再用“恨苍生”，可就没人给自己挡住了。
正犹豫间，忽听身后传来破空之声，急忙回头，便看到一个白须老者正驾驭者一把飞剑疾飞而来。
“景先生！”那人急忙行礼。
那白须老者，正是陈平在上善城中所遇，跟沈千雪缠斗的人。他冲着那人点点头，凝了一下眉头，问道：“你兄弟呢？”
那人一脸悲愤的说道：“我与他在那山谷中守着陈平，静候景先生前来收他。不想他突然要走，我兄弟怕他跑了，便欲阻拦。不成想……”
那景先生眉头拧的更紧了。
“我兄弟他被陈平……”说着，他落下泪来，脸上有悲有怒，“被陈平杀了！”
那景先生面容触动，久久不语。深吸了一口气，才道：“先收了符鸟。这附近修真者甚多，不要泄露了身份，免得麻烦。那陈平……哼！这么多年来，他是第一个敢杀我们的人的家伙！所以，他非死不可！”说着，又看了看那痛哭流涕的家伙，说道：“成浩，你也无须太过伤心了。生死有命啊。”
说着，两人落回了地面。那叫做成浩的又问景先生，“不知先生打算如何对付陈平？”
“哼。”景先生笑道：“自有妙法。”




第一百三十六章

银天十域，微光有二。二域十国，以德为大。
大德王朝，帝都上京。本已繁华之至，这日恰值国庆大典，周边各国纷纷来贺。但见亭台楼榭，银装素裹，满城街巷、铺银散玉。 
时交正午，正是大典开庆之时，但见灯潮正盛，琳琅满目。满街玩庆男女，花红柳绿，庶民仕女，熙熙攘攘，摊贩商贾，叫卖声喧。各色服饰，各种方言。达官贵胄，商贾小民。修真仙长，市井贩浮，无所不有。
却说人潮涌处，匆匆行着一个样貌奇丑的少年。观者无不避让躲闪，似是生怕那丑陋样貌传染了自己。那少年也不管这许多，只是一边时不时的回头张望，一边在人群中穿梭疾行。偶尔遇到修真者，还会面色一震，悄悄躲开。
这少年，就是陈平。
他本欲直接从这城中飞过，一直拜托了那成浩便罢，不成想飞到附近，忽见这大城上方，或御器或骑乘符鸟的修真者竟然为数不少，亭台楼阁之上，偶然还能看到修真者小打小闹的切磋法宝技艺。
他心知自己所用的杨欣这副月翅非比寻常，生怕这里的修真者有认识的，到时候拦截自己，想跑也就难了。干脆在城外落下，急匆匆的混着人群进了城。想着此时人潮汹涌，各种各样的人也是不计其数，应该没有人注意到自己。
所谓大隐隐于市，藏在这里，即便有人要找自己，也不容易了吧。
他所料倒也不差，一直穿过人群，来到一处客栈，想要先住下来藏上几天，不成想客栈皆满。
正抑郁间，忽听城外传来一声长啸。那啸声似有挑衅之意，震的人耳朵里嗡嗡直响。只听那声音喝道：“陈平小儿！交出孽龙刀，饶你不死！不要以为躲进城中我就寻你不得！”
一听此言，陈平脑子里嗡的一声。这声音他倒也不陌生，知道是那一老一少中的老者来了。这老者能跟元婴期的沈千雪一斗，说明实力不凡，陈平断然不敢跟他比划的。
而且……陈平觉得这老头儿当真狡猾。城中众多修真者，平时大概没人注意自己，他这么一喊，那些知道自己的，岂不是要到处寻觅了？
陈平如此想着，赶紧走出客栈，一抬头，才发现街道上几乎所有的修真者都在驻足张望，似乎在寻找着什么。
吓了一跳，陈平赶紧缩着脖子低着头，朝着一条偏僻街道而去。刚到街口，又听得那景先生大喝道：“别以为你装成一副丑样子我就认不出你了！”
你妈――
陈平差点脱口骂人，发现旁边几个普通人正在朝着自己看来，陈平赶紧一个《乾坤大挪移》进入那人烟稀少的小巷，之后一边狂奔，一边死掉了脸上的伪装。恢复了本来面貌。
原本以为万事大吉，却不成想空中忽然传来一声娇喝：“陈平在这里！”
陈平大吃一惊，一抬头，就看到头顶上一个御剑飞行的女修真者正在虎视眈眈的看着自己。这个女修真者有着金丹修为，但看到陈平怒视她，却吓得往后飞退。陈平和他的那个“朋友”对战元婴高手的事情，早已传遍银天界，一个金丹修真者，当然不敢跟陈平比划。不过好在这些修真者人多势众，也都知道陈平的《无极三式》似乎有些弊端。互相壮着胆子，竟然飞了过来。
陈平哪敢再行犹豫，直接祭出月翅，疾飞而去。刚刚飞到空中，陈平便被一众高手拦住了去路。放眼看去，当真一大把的金丹以上修为。
“要死咯！”陈平嘀咕了一句，急忙贴地疾飞，顺着街道小巷不停穿梭。
那些围拢过来的修真者们虽然不敢轻易出手，却也是尾随拦截。片刻，终于有胆子大的，朝着陈平发出剑诀。
陈平可不敢应战，他现在真元还没有彻底恢复，还需要留有飞行的真元，一旦斗起来，可就很容易被人团团围住了。
这上京城极大，陈平也不辨方向，哪里人少，便朝着哪里疾飞。偶尔使用一次《乾坤大挪移》或者《小归化诀》，如同没头苍蝇一样乱飞。
这边打斗正酣，城中百姓就遭了殃，哭天抢地奔逃躲避者，没有被剑诀伤死，却是被凡人踩死了。大德皇帝闻报，立时慌了，急忙对身边的官员说道：“速速传令！不得在城中打斗！”
“陛下！”一个修真者上前，低声言道：“陛下，那陈平，据说身上有着不少奇珍异宝，更有玄妙功法。从轮回域传来消息，有人说他那把孽龙刀，乃是太古仙战之前的法宝神兵，非同小可啊。”
“你的意思是？”大德皇帝捋着黑须，一脸疑惑。
“六皇子已经是筑基高手了，如果有了孽龙神兵……那可真是如虎添翼。”
“霍仙长言之有理。”大德皇帝点头说着，又看向这霍仙长旁边站立的一个少年，笑道：“孩儿，你师尊倒是时时刻刻为你着想啊。”
那少年嘻嘻笑了笑，又道：“不知父皇和师尊打算如何处置？”
那霍仙长道：“我且去会会他。”说着，这霍仙长不等大德皇帝发话，便纵身飞起，朝着陈平逃奔的方向追去。
陈平也是被追得急了，手持孽龙刀，开始一边疾飞一边随手攻击围追堵截的诸人。诸人修为层次各不相同，可敢追陈平的，又有几个很弱的？陈平发现自己的剑诀打出去就是肉包子打狗，干脆也老实了，提着刀专心躲避攻击。也不知如何乱飞的，却见眼前出现了一座巍峨宫殿。宫殿之华丽，宛若一座小城一般。
这是上京城中，皇帝的居所，皇宫。大殿之中，文武百官和大德皇帝正在此间庆祝大典。
陈平也不管三七二十一，直接飞入宫殿，才发现殿中人头攒动，修真者和兵丁都严阵以待，仿佛生怕他对皇帝不利一般。
陈平突发奇想的想过俘虏了皇帝先，不过转念又觉得这世俗界和修真者并存的世界，想来皇帝身边也不乏高手，自己还是不要去丢人现眼了。不过，躲进皇宫里，倒也是个好办法。
陈平直接落下地面，钻进了皇宫中的一个偏殿之中。
他相信，这帮修真者就算再猖狂，大概也不至于把这皇宫给毁了吧？
陈平的算计倒是不错，这大德王朝能成为微光陆的大国，自然有着许多修真者的护卫。来此或朝贺或凑热闹的修真者，也多跟这大德王朝有些牵连，自然不会真个毁掉皇宫。
不过，进入皇宫里追赶陈平，问题倒也不大。
陈平在宫殿中穿行，慌不择路的跑了一段时间，便被一人给追上了。
“在皇宫里跑？要熟悉路径才好。”追上陈平这位，就是那霍仙长。此人有着息神期的修为，艺高人胆大，独自面对陈平，倒也不怕。
陈平跑进了一条死胡同，走廊一侧，是一个小湖，另一侧是墙壁。
“交出孽龙刀，我就不喊人了。”那霍仙长说道。
“嘿！想得美。”陈平啐了一口，说道：“你又不是我孙子，凭什么把孽龙刀给你？”听着或远或近的叫嚷声，陈平心中急切，想着逃命之法。
他可不敢再用月翅飞行了。
现在汇集的修真者越来越多，听着有人高声分配众人寻找陈平，陈平相信他们肯定已经“稳定”下来，不像刚开始发现自己时那样乱追乱打了。这时要真是比飞行速度，陈平自愧不如。
微微侧头，看了一眼那小湖，小湖似天然而成，流水穿过一座拱桥，应该是还连接着大河。
或者潜入水中水遁？
想到此，陈平瞧了一眼那霍仙长，忽然举刀。“死吧！”伴随着他的话音响起，周围立刻狂风大作。陈平周围形成了一个旋风圈。瞬息之间，狂风便被孽龙刀吸进刀中。陈平直接使出了“恋浮屠”，要把这霍仙长一击必杀。
这霍仙长一看这番情景，当即吓了一跳，想要躲闪，才发现脚步沉重，竟然难以提及。不过幸而他修为高深，眼见着那黑色孽龙袭来，身子也挪开了一些。
不过，他挪开的速度，还是慢了许多。十丈孽龙冲过，地板上的板砖，甚至屋顶瓦片俱是纷飞。这富丽堂皇的皇宫大殿，顷刻间也便出现了一条深沟。整个皇宫，被这孽龙冲击的不成样子。到底死了多少人，一时半会儿，怕是算不清楚了。
那霍仙长，也不见了踪影，不知死活。
陈平也不敢保证以自己目前的修为，能不能一招杀死一个息神期的高手。也顾不得许多，见四下里无人，陈平纵身跃入湖中，准备水遁。
不过，陈平忽然在湖底发现了一些异样。
湖很深，足有十多丈。
那清澈湖底之下，竟似有什么东西存在。若是普通人，定然不能看到这么深。陈平犹豫了一下，还是挡不住心中好奇，直接沉入湖底，欲查看究竟。
一看之下，陈平心中又惊又喜。暗道：“幸亏之前没有使用‘恨苍生’，只是不知自己这开光期修为，有没有用了。”
这湖底之物，并非什么法宝，而是传送阵。
陈平曾经亲眼看到那马三笑使用传送阵瞬间离开，当下站在那传送阵上，学着马三笑的样子，朝着那传送阵上打出一道真元。
真元落在传送阵上的那一刻，陈平眼前忽然一亮，视线犹如能够视穿这传送阵一般，发现自己打出的真元，正朝着传送阵深处飞去。而那身处，有三个光点，不知何意。
陈平心中一动，调整真元，真元便打在了其中一个光点之上。
一切只在瞬息之间。
真元跟那光点接触的那一刹那，陈平也便消失不见了。
 




第一百三十七章

巍峨大山之巅，云雾环绕。
漫天白茫茫一片，正是大雪纷飞天气。只见连绵群山之上，白雪皑皑，点点青墨，是那常年青色的植物。
一轮红日伏在远山之上，映得山上白雪如同披了一层霞妆。偶有群鸟惊飞，点缀白茫天空。
“嘶……”陈平嘴里啧啧有声，“好……神奇！”他本欲夸赞景色，却又想起传送阵来，临时改了口。再看脚下传送阵，陈平忽然惊觉：“自己能过来，那些追杀自己的人若是下得湖中，找到了传送阵，万一……”
想到此，陈平更不犹豫，直接提起孽龙刀，奋力劈下。脚下传送阵，喀嚓一声，裂成了两半。
呼出一口气，陈平从传送阵上跳下来，这才发现，自己竟然身处一个院落之中。院子的墙根被白雪覆盖了许多，陈平一落在地上，膝盖就被雪没了。
眼前，是一排数间房舍。
房舍和院墙破败不堪，到处都是坍塌和积雪。
陈平心中惊异，却也好奇，不禁朝着那敞着门的房间行去。刚走数步，脚下被什么东西羁绊了一下，陈平一怔，蹲下身子来，拨开积雪，再看雪中埋藏之物，心里不由咯噔了一下。
积雪之中，是一具僵硬的死尸。
死尸何时死亡的？已经不得而知。他全身都是硬梆梆的，就连头发衣角，也已经被冰冻了起来。
胸口处，一个触目惊心的洞，也被冰雪堵住。
陈平倒吸着凉气，怔怔的看着这具死尸，竟然呆住。
这具死尸的一只手中，握着一把剑。却是一把宝器。
很显然，这是一个修真者。然而，他却是个男人，而且额头上也没有印记。
陈平心中不能不震惊。
“怎么这么多不用变身就能修真的人？”心中震惊之余，陈平把飞剑收起来，又在这男人身上搜罗片刻，搜到了一枚储物戒指。
在戒指里，陈平找到了两颗三品晶石和两枚玉瞳以及一些杂物。愣了一下，陈平往其中一枚玉瞳上打入一道真元，看到这玉瞳之内，出现一个老者影像。老者只说了一句话，便消失了。他说：“开天令在葬仙城出现！”
开天令！葬仙城！
陈平的呼吸都有些困难起来，收起玉瞳，又查看另一枚玉瞳，一看之下，喜不自禁。“哈！竟是一门炼器之法。”
心中兴奋，陈平也更加对那房舍感兴趣了，立刻起身继续往那房舍行去。
房内灰尘密布，冷冷清清。
很简单的陈设，如同山野农夫的居所。不过在屋中的地板上，却躺着一具死尸。
死尸看不出年纪，浑身已经干枯。陈平愣了片刻，忍着反胃恶心，在死尸身上搜了片刻，什么也没有搜到。在他搜这死尸之前，便已经注意到死尸身上的衣服有些凌乱，好像早就被人搜翻过了。
“不知这死者是什么人物。”陈平心中想着，又在这数间房舍中搜了好大一会儿，再也没有发现什么别样东西，只在一个压在床底的木箱中找到了一块玉质牌子。
牌子上写着“钦赐重阳真人一等供奉之职。”
陈平猜测，那屋中死者，可能便是重阳真人了。想了一下，干脆也把玉牌收起。来到院中，看着好像总也下不停的雪花，又看了看那雪地之中，又被覆盖了一层薄薄积雪的死尸，陈平迟疑片刻，便开始在院子里翻腾。琢磨着若是再找到一俱死尸，说不准又能搞点法宝。不过可惜，他并没有再找到任何东西。
扫兴之余，陈平也开始思量着这里到底是什么地方。
在房舍和院落周围搜寻片刻，也没有发现什么文字标志类的东西，干脆走出院子，沿着路边栅栏下山。殊料行了数十步，却再无路径。
眼前是一处断崖。
愣了一下，再看四周无人，陈平取出不太招摇的符鸟，骑在上面，腾空而起。待到高空，他才发现，自己刚才所在，就是一处绝岭之地，四周皆是悬崖峭壁。莫说积雪太后，只怕即便没有积雪，一般人等，也不可能上去。而那无名小院和传送阵，就坐落在那绝岭上。
正欲飞走，陈平忽然又看到那绝岭上小院外不远处，竟有一片植物。植物之上，星星点点的有些红色果实。
“这地方甚是奇特，想来这植物，也不是凡品吧？”
如此想着，陈平又飞了回去。
这片积雪中生长的植物，竟然规规矩矩，一排一排，显然是人精心种植而成。其中也并非一种植物。除了那红色果实，还有一些如雪花一般白色的植物和白色的果实。密密麻麻的果实，几乎要把株杆压弯了。
虽然不识的是什么东西，但凭着从杨欣那里学来的浅薄知识，陈平也看出这些果实都是好东西。
陈平也老实不客气，把这几十丈见方的小田园的果实采摘一空。不仅他原本的储物戒指被塞得满满的，就连他从那成浩的兄弟手中得来的储物戒指也被塞满了。这可是整整一个世俗房间的空间。
剩下一把弹珠大小的红果，实在没地方放了。陈平便直接塞进了嘴巴里。入口立刻满口生津，令人心旷神怡。陈平只感觉小腹丹田处腾起了一股热气，片刻间，也便恢复如常。
陈平愣了一下，不禁有些失望。
“我当是什么好东西，吃了也没什么效果嘛。”他发现自己浑身如常，并没有什么得益之象。
咂了一下嘴，再看那些光秃秃的株杆，陈平揪下一枚叶子，打量片刻，又用鼻子闻了闻，嘀咕道：“卷烟来抽，倒是好东西。”
一不做二不休，陈平把这些植物株杆连根拔了，又把从死尸上得来的储物戒指塞满了。
再看刚才还枝繁叶茂一派丰收景象，现在到处都是翻出来的冻土，片叶全无的小园子，陈平忽然脸红了一下，觉得自己做的有些过分了。
“也是，你摘果子就摘吧，把人家的根也拔了……”陈平嘀咕着，却骑上符鸟，贪得无厌的又在这绝岭上转了一圈，没发现其余宝贝，这才漫无目的的飞下了山。
“我这不是贪得无厌，毕竟是无主之物，不要白不要，不要也浪费……不要那是傻子！”陈平心中为自己刚才的恶行辩解着。
等他飞出连绵群山，雪竟然还是没完没了的下着。
又飞过一片山林，陈平看到前方不远，有个小村庄。怕这里有追杀自己的人，便从符鸟上下来，随意看了看全身，觉得自己倒还像个普通的“游客”，这才快步朝着那村庄走去。他想找个人问问这里到底是什么地方。
村子很小，竟然看不到什么人烟。
陈平来到村口，刚想寻一处人家敲门相询，却见村中一家房门吱呀一声打开了，一个身上穿着兽皮毛袄的低矮之人从房中走出来。
房内传来孩子的喊声：“娘！你快点儿啊。”
“知道了。”那兽皮夹裹的人发出了一声清脆的应声，却是个女人。
陈平赶紧上前，喊道：“这位大姐。”
那女人转过脸来，陈平看到她脸上裹着一条围巾，只是露出了一双眼睛和一缕秀发。秀眉头发之上，竟然已经结冰。
单看眉眼，便知道应该是个姿色不俗的女人。
陈平走过来，抱拳道：“大姐，请问这里是什么所在？”
那女子愣愣的看着陈平，竟然没有答话。
陈平有些不知所措，看了看自己身上，并没有什么不妥。
“啊！你……你不冷吗？”那女子小心翼翼的问。
“呃……”陈平一时无言以对。他是修真者，这点气温，倒也没觉得怎么寒冷。不过他却从这女子身上衣衫看出来了，在这种天气之下，自己只穿着一件单薄衣衫，太过诡异了。
陈平赶紧抱着膀子，哆嗦着说道：“冷，冷死了。不知大姐家中方便吗？可否讨碗热水？”
那女子犹豫了一下，仰头看了看纷飞的大雪，说道：“好，好吧。你快进来。”说着，又推开了房门。
陈平跑过去，一头扎进了屋中。
屋内陈设简陋，是个套间。两个房间中间，隔着一块破旧屏风，那屏风之后，一个梳着小辫子的女孩儿缩在厚实的被窝里，只是露出了一颗小脑袋。好奇的眨着眼睛看着陈平，那女孩儿看着进屋来的女子，问道：“娘，他是谁啊？”
“路过此地。”那女子说着，便走向里间，提起炉火上的水壶，倒了一碗热水，递给陈平，才道：“你是哪里人啊？这么冷的天气，怎地也不多穿些衣服？”
陈平双手捧着碗，并未回答问题，反而问道：“这是什么所在？”
女子坐在陈平面前，说道：“阡家庄。”
“呃……那附近有没有什么比较大的城市？”
“你是说铁岭城吗？”
陈平：“……”干咳了一声，又道：“那……你知道上善城怎么走吗？”
女子摇了摇头，补充道：“从未听闻过。”
此时，那女孩儿又不满的喊道：“娘，柴禾快烧完了。”
“知道了。”女子应了一声，起身道：“我去去就来。”
“好的。”陈平随意的应了一句，想着不知是这女子孤陋寡闻没出过远门，还是自己被传送阵传送的太远了。她竟不知上善城，也不知是喜是悲了。




第一百三十八章

女子从外面抱来一些木柴，把炉火烧的旺了一些。陈平也蹲在炉火旁，帮着往里面填柴禾，有一句没一句的跟女子询问着那铁岭城的情况。女子一番忙碌，额头出了一丝细汗，便把围巾取了下来。
陈平看到，火光映衬之下，那女子洁白美丽的脸庞，更添了一丝温馨和妩媚。
“铁岭城里都是达官贵人，可不是我们这些小民去的地方。”女子笑了笑，更是百媚横生。也不看陈平，双手放在火旁取暖。
陈平失神了一下，又尴尬的一笑，看向那女孩儿，问道：“你女儿挺漂亮的，像你。”约莫五六岁的小丫头，大眼睛忽闪忽闪的，确实可爱。
“呵呵。”女子轻轻的笑了笑，偷眼看了看陈平，又赶紧把视线移开。心中想着，“这少年，生的倒是俊俏的紧。”
那躺在床上的女孩儿眼睛里闪着光，嘻嘻的笑了起来。
既然这女子不知道上善城所在，陈平觉得再留在这里也没什么意义了。人家有孩子的人了，万一孩子他爹回来，到时候被误会就麻烦了。
陈平正欲起身告辞，却忽然听到外面传来踩雪的吱吱声。不大会儿，有人拍门。“阡陌，阡陌。”是个男人的声音。
那女子愣了一下，脸上带着丝丝厌烦，“阡青！你又来做什么！”
门外男人嘿嘿的笑了一声，“你先开开门吧。这么冷的天，冻坏了人了。”
“冻死你活该！”阡陌说道。
“别啊，你开开门吧，我有事情跟你说。”阡青说道：“你不开门，待会儿铁岭城的贺公子来了，也要你开门。”
阡陌腾的一声从小凳子上坐了起来，气冲冲的走到门口，猛地拉开了门。风从门口灌进来，一个男人也随着风快步进屋，之后啪的一声掩上了门。
男子嘿嘿的笑，“阡陌妹妹，待会儿那贺公子来了，你也逃不脱，不如就便宜便宜我好了。”
啪――
阡陌甩手一巴掌，狠狠的抽在了那男子脸颊上，一边后退，一边怒喝：“流氓！”
“嘿！你……”男子忽然看到坐在火炉旁边看着他的陈平，愣了一下，意味深长的哦了一声，道：“我当怎么回事，这么久才开门呢，原来是藏了个男人在家。”
那阡陌也不做声，又后退了几步，竟从桌上拿起了一把菜刀，一声不吭的朝着那阡青砍去。
阡青吃了一惊，连退几步，啐一口，骂道：“不知廉耻的东西，等贺公子来了，看我怎么与他说你！”说着，便拉开了门，跑了出去。
阡陌掩上门，靠着门站立了一会儿，秀眉拧在一起，脸现愁容。忽又转头看了看陈平，发现他正看着自己，愣了一下，有些局促的说道：“碰上这种流氓东西，不凶一点，他不会害怕。”说着，便把菜刀放在了桌上。
陈平笑了一声，待那阡陌走过来重新坐下，又问，“那贺公子，是什么人物？”
阡陌凝眉叹气，“你连他都不识得，看来真是院出来的。贺吉是铁岭城城主贺桑达的独子。”想到刚才阡青所言，阡陌愁得眼睛湿了，“原本那贺吉也不屑于来到我们这阡陌庄小地方，可那阡青……就是刚才那人，他进城一趟，对那贺吉说我……说我……贺家势大，我真不知……”终于，眼泪忍不住落下。可在一个陌生男子面前落泪，阡陌又不好意思，想忍住泪，却怎么也忍不住。
那女孩儿也跟着哭了起来，口中含着“娘亲”，母女二人抱在一起，相互依偎。
陈平凝眉问道：“你丈夫呢？”
阡陌稍微一愣，苦笑道：“我爹娘早逝，并未娶亲，至今孤身一人。”又摸了摸怀里女孩儿的头，言道：“这孩子，是我在山中捡来的。”
说出这番话来，阡陌更是满面通红，她也不知怎么了，自己竟然不仅在一个陌生少年面前落泪，竟然还向他诉苦起来。真是不应该啊。可这么久以来，压抑心头的痛苦，好不容易有人听她哭诉，她又如何能够忍得住哭泣。
陈平心中不由的一阵感动。当然，也有些尴尬，刚才自己可是恭维她们母女很像来着，怪不得那小女孩儿笑的狡黠。看着阡陌，再看看那女孩儿，陈平问道：“那贺家……是修真者吗？”
“修真者？”阡陌愣了，“什么是修真者？”
“……”陈平脑子里嗡的一声。
不知道上善城也就罢了，可若是不知道修真者是什么，那就太离奇了。要说她孤陋寡闻，也不应当至此。毕竟，如果她不知道修真者是什么，那个贺家，想必肯定也不知道什么是修真者。那铁岭城，虽然是个“比较大”的城市，不是大城市，可好歹也是城市。如果那里的人都不知道修真者是什么……
要知道，银天三陆中，除了焚天陆陈平没去过，微光陆和琼光陆还算熟悉。这两个大陆之上，绝对不可能有人不知道“修真者”是什么。
猛然又想起自己在那绝岭之上所遇，陈平心中又是一惊。
“难道说我被传送阵送到了一个修真者已经绝迹的地方？那绝岭普通人上不去，可修真者一定能上去。可自己采的那些果子竟然没有人采……或者那两人刚死不久？那也不可能。那屋内死尸，显然死的久远了。”
心中震撼片刻，陈平反倒有些轻松了。
如果这里没有修真者，那就说明自己暂时没什么危险，而且，贺家人既然不是修真者，陈平自信可以护得这一大一小两个美女周全。
心情好了一些，陈平笑道：“好了，都别哭了。我给你们变个戏法。”说着，便故作神秘的一笑，从储物戒指中取出了一把红果，“当当当当！哈哈，厉害吧？”
阡陌和那小女孩儿脸上仍旧带着泪，却被陈平的“戏法”给吸引了。
陈平把一把红果交给女孩儿，又“变”出了一把白果，放在女孩儿床头，笑着摸了摸女孩儿脑袋，问：“叫什么名字？”
阡陌溺爱的摸着女孩儿的头发，拿起一颗白果，塞进女孩儿嘴巴里，说道：“告诉哥哥，说我叫小兔。”
那女孩儿倒是乖巧，咬着白果，囫囵不清的说道：“哥哥，我叫小兔，娘亲说希望我像小兔子一样。”
陈平有些尴尬，“你不觉得叫我叔叔更合适一些吗？”他可不想喊阡陌阿姨，毕竟怎么看，阡陌也就二十来岁的样子。
“为什么啊？”小兔天真的问。
阡陌抿嘴笑笑，站起身，看着陈平，说道：“从这里往南，有个镇，镇上有家客栈。”说着，阡陌有些不好意思，“我这里……实在是不方便。”
陈平讪笑了一声，说道：“天色还早，不急。”说着，又做回了小凳子上烤着火。他倒不是耍赖，而是想等那贺公子来了收拾他一顿。这阡陌是个好女孩儿，陈平可不希望她被人糟蹋了。
阡陌尴尬不已，却也不好赶人。
“娘。”小兔忽然拿起一颗白果，递给阡陌，说道：“娘，你也吃。”
阡陌微微一笑，张开朱唇，把果子吃了。
陈平看了看她们，愣了一下，也取出了一枚白果，尝了一口，竟然没有任何感觉，除了香甜以外。
“难道不是什么好东西？”陈平怀疑自己是不是看走眼了。毕竟，他那点儿浅薄知识，确实不敢恭维。
等待也实在无聊，陈平便跟阡陌讨了一些纸，把自己拔来的植物叶子切碎了用阡陌的锅架在炉火上烤干了，卷成了烟卷儿。
阡陌也是无事可做，便帮着陈平卷烟。
“哥哥，你这是做什么？”小兔问道。
“卷烟。”陈平笑道，“要叫叔叔，记得了吗？”
“不。就叫你哥哥。”
“你叫我叔叔，我给你果子吃。”
“那也不叫。”
阡陌微微笑着，听着陈平跟小兔聊天，忽然觉得特别温馨。时不时的偷眼看向陈平，又会低下头来，双颊绯红。
陈平最终还是没能当成叔叔。
大雪依然肆虐着，今天看样子是停不了了。
陈平叼着一支烟，心满意足的抽了两口，整个房间里，都是淡淡的醇香味道。陈平对这次收集的“烟叶”很满意。前世不缺钱，什么好烟没抽过？可到死也没抽过现在抽到的这么醇香的烟。
阡陌坐在床头，抱着小兔。女孩儿已经安睡，趴在阡陌怀里睡的香甜。阡陌又看了看陈平，问：“你不冷吗？”这个问题，她老早就想问了。之前陈平说冷，哆哆嗦嗦的，可阡陌看得出来，他是装的。穿的如此单薄，竟然不觉得冷，阡陌很好奇。
陈平摇了摇头，“我不怕冷。”
阡陌犹豫了一下，又道：“你快些走吧。”
陈平一愣，问：“怎么了？你要休息了吗？”
“不是。”阡陌一脸哀伤，“那贺公子，可是仙人的徒弟。他若是看到你……只怕……怕会连累你。”
“仙人的徒弟？！”陈平大吃一惊。
阡陌低着头，眼眶又湿了。“所以……所以我也没有跑。我知道，不论我跑到哪里，他们都找得到我。那贺吉想得到的……女人，没有得不到的。”阡陌低声抽泣着。
陈平的心怦怦乱跳。
仙人？！陈平可惹不起。
“那我带你们跑。”陈平道：“一定跑的掉！”他其实也没什么信心。那元婴期的沈千雪的能耐，他见识过。不过元婴期而已，但陈平相信，沈千雪若是想杀自己，肯定是易如反掌。元婴已经如此，更何况仙人？！
正说着，陈平忽然听到外面传来纷乱的马蹄声。
心中一惊，陈平猜想这回想跑也跑不掉了，搞不好自己也真要受牵连。无奈的看了看脸现惊慌的阡陌，陈平暗道：“红颜祸水啊，你怎么不早跟我说他们中有仙人，我也好早作打算，说不准咱们还跑的掉呢。”




第一百三十九章

门啪的一声被人踹开了。
劣质的木门，咔啦一声碎掉了。
正在熟睡的小兔惊醒过来，瞪着茫然又慌乱的大眼睛看着门口。
一个华服公子迈步进屋，一进门就大笑起来，“我家阡陌美人儿……”看到陈平，公子脸色一寒，“什么东西，在这里做什么！”他的身后，跟着进来的除了阡青，还有四个侍卫。
陈平上下打量这华服公子，不由的愣住了。
这华服公子是个修真者，不过他却没有化形，即变身。仍是男儿身，额头也没有印记。
而且……
他只有开光期修为。
“贺公子！这小子是阡陌的姘头。”说话人，站在那公子背后，却是阡青。“他二人早就在此苟且，被我撞见，还要杀我！”
这位华服公子，就是贺吉了。
贺吉三十余岁样子，面容冰冷，看着陈平，怒道：“作死的东西！”说着，忽然拔出了腰间配剑，狠狠的朝着陈平一挥。
一道剑诀从剑中飞来，直接打进了陈平体内。
陈平仍旧坐在凳子上，抽着烟，烤着火，好整以暇。微微转头，抬起眼皮看着这贺公子，不屑的一笑。
所有人都愣住了。
阡陌更是呆呆的看着陈平，眼神中难掩喜色。她知道，自己有救了。
那贺公子更是吓得不轻，“你……你到底是什么人！？”声音竟然有些发抖。
陈平斜睨着贺吉，问：“你是仙人的徒弟？”他有些不敢相信，这贺吉怎么说也有三十岁了，仙人的弟子，就这点儿能耐？
贺吉哼了一声，忽然打出了一道灵符。这道符，乃是求救符。看着陈平，贺吉傲然道：“敢来我铁岭城管辖之地撒野，也不打听打听我铁岭城是什么所在！我师尊来了，要你好看！”
陈平心中也是有些没底儿，琢磨着也许这贺吉不成材，有仙人教导也白搭呢？不如自己赶紧杀人灭口，然后带着阡陌母女跑路得了。
那阡青接过话茬，壮胆说道：“就是！你小子莫要嚣张！真光仙人可是有着沐浴期的高手！你就等死吧！”
陈平：“……”愕然无语之际，看到那阡青口出狂言之际，竟然还对阡陌瞄来瞄去，一脸色相，心中不由一怒，身子未动，直接把贺吉打给他的剑诀朝着阡青打去。
那阡青不过世俗凡人，如何经得起剑诀攻击？被剑诀打个正着，连惨叫都没来得及，瞪着眼睛看着陈平，身子晃了一下，倒在了地上。
小兔吓得哆嗦了一下，扑进了阡陌怀里。阡陌也是吃了一惊，有些惧怕的看着陈平。她发现，这个瘦瘦高高，长得很漂亮的男人，杀起人来，好像比那些仙人还厉害。看他一脸无所畏惧的样子，反而让人感觉杀人对他来说，只是家常便饭一般。
贺吉和那些侍卫吓得大张着嘴巴，一动不动。
陈平有心干脆杀掉他们跑路，不过转念一想，又觉得杀掉这个什么贺家的公子，也许并不是什么好事。自己一个人还好，带上阡陌母女，反而不可能跑的掉了。更何况自己也根本不了解这里，不知道该往哪里跑。
这里应该距离微光陆很远，或者已经不是银天界了？那样的话……也许自己可以跟这贺公子的师尊谈一谈，“免伤和气”。
陈平也确实需要跟本土的修真者谈一谈，了解一些资讯。
抽一口烟，陈平翘起了二郎腿，晃晃悠悠的，看着小兔的大眼睛，微微一笑，说道：“不要怕，叔叔会保护你的。”说着，陈平又看向阡陌，笑了笑，没有说话。
阡陌低下了头，抱着小兔，脸色莫名的红了。
那贺吉感觉双腿有些发软，他摸不透陈平的实力，也不敢再嚣张了。犹豫了一下，在桌边长凳上坐了下来。小心翼翼的看着陈平，生怕他突然发难，像杀死阡青一样杀死自己。
门被他一脚踢烂，冷风灌进来，把他跟他的侍卫冻得双脚都麻了，却又不敢随意走动。
如此干坐了许久，直到天色暗了下来，陈平忽然指着一个侍卫，说道：“去，捡些柴禾来。”
那侍卫愣了一下，吞了一口口水，看着陈平，又看向贺吉。贺吉脸色变了变，却不敢发作，只是冲着侍卫使了个眼色，侍卫心领神会，赶紧跑了出去，不大会儿，便满头大汗的抱了柴禾回来。
“堆在这吧。嗯……冷么？”陈平“关心”的问。他发现侍卫靠近自己的时候，一直哆嗦个不停。
“不不不，不冷。”那侍卫放下柴禾，赶紧回到了原位站立。
陈平心中好笑，非常享受这种居高临下的感觉。
片刻，外面传来马蹄声。
贺吉豁然起身，冲着陈平大叫道：“你有种！竟然敢在这里等！我师尊到了，你还有什么遗言吗！”
陈平还未及说话，却见门口迈步进来一个老者。老者面须皆白，身材瘦小，倒是有几分仙风道骨。进得门来，老者先是呵斥贺吉道：“不得无礼！仙家本是友，有什么事情非要生死相拼？”说着，那老者转头看向陈平，微微一笑，说道：“仙友，请了。”说着，暗暗探视陈平的修为，脸色不禁一变。
陈平感觉到那老者在探视自己修为，也礼尚往来，之后不由一乐。这个“仙人”，竟然真的是沐浴期的修真者。这个“仙友”的称呼，他自然也是笑纳了。
“哈哈哈！”陈平心情大好，仰头大笑。想着原来所谓“仙人”，就是修真者啊。
那老者见陈平发笑，也跟着笑了笑，忽然看到陈平手中夹着的一个烟头，嗅了两下鼻子，眉头不禁一拧。只是略微震惊，又道：“不知仙友从何方来？到我铁岭城，有何贵干呢？”
“没什么事，来看看老朋友。”陈平说着，看向阡陌，又道：“不巧，正好遇上贺公子，没事儿就聊了会天儿。”
那老者看了贺吉一眼，说道：“在下真光，不知仙友法号。”
陈平想了一下，说道：“梁易。”
“原来是梁仙友，失敬。失敬。”那真光颔首说道。
贺吉怔了一下，脱口道：“师尊！这小子……”
“闭嘴！”真光动怒道：“有眼无珠的小子！这位仙友法力高绝，你若再出言不逊！我可保不了你！”这番话，倒是有袒护提点之意。
贺吉一愣，满脸通红的怒道：“你不保我，我爹爹保我！哼！我爷爷是沐浴后期的超级强者！别说铁岭城！整个加椰国，谁是敌手？！”
真光也是老羞成怒，一双手哆嗦着，却最终叹了一口气，摇头说道：“吉儿，你这性子，如何修仙？”
修仙？陈平听得这个词，不由的愣了一下。
是他们的修炼之法来自仙人？还是如“仙人”的认知一般，他们觉得自己是仙人？
贺吉呸了一口，说道：“不要你管！”说罢，转身跑了出去，上了马，急驰而去。那四名侍卫，自然也是跟着走了。
真光摇头叹气，一脸惭愧的对陈平道：“仙友见笑了，孽徒被他爹爹惯坏了。”
陈平微微一笑，道：“不妨事。仙友请坐。”
真光拉了张凳子，在陈平面前坐下，又道：“不知仙友到了什么修为层次了？”
陈平留了个心眼儿，说道：“不值一提。”
“哦。”真光略显失望。
“仙友，我问你几件事情。”陈平道。
“仙友请讲，真光必知无不言，言无不尽。”
陈平又道：“我想问你，咱们这里，是什么所在？”
真光道：“仙友的意思是……”
“是什么大陆。”
“大陆？”真光又是一愣，“在下愚昧，不明白仙友所言是何意思。”
陈平也愣了，“呃，对了，我刚才听贺吉说什么加椰国？”
“哦，这里是加椰国地境。”真光说道。
“那……你知道微光陆吗？”
真光摇头。
“你知道银天界吗？”
真光又摇头。
“那你知道什么？”陈平有些急了，看到真光发愣，立时意识到自己的话有些不对，赶紧道：“失言失言，仙友莫怪。”
真光仍是愣了一会儿，忽然问道：“仙友难道是从大海的对面而来？”
“呃……可能吧。”陈平也搞不清楚。
“真……真的？”真光自动把“可能吧”当成了肯定的意思。
“嗯……是的。”陈平觉得自己要不是来到了银天界之外，也不可能。哪会有消息闭塞到连“银天界”都不知道的银天界修真者呢？
真光的手哆嗦了一下，猛然起身，连连后退两步。
这个动作把陈平吓了一跳，再看真光，他竟然俯身拜倒。口称：“前辈！”
陈平无语，尴尬的看向阡陌，阡陌也是大张着嘴巴，不能言。
从大海对面还来，就那么可怖？陈平心中疑惑片刻，忽然想到，“听刚才那贺吉所言，沐浴后期就已经是超级强者了，自己这筑基期后期的，岂不是绝世高手了？……苦海无边，凶险异常。这个连沐浴期都那么拽的大陆，肯定没能力造出穿越苦海的大船……他一定以为自己有能耐穿越苦海，是了不得的人物。”
想到此，陈平没来得及享受真正的“前辈身份”，一脸错愕起来。
“传送阵被自己毁了，也不知道能不能修复。如果这里没有穿越苦海的船……自己筑基修为，也不懂得如何造那种船……坏了！”陈平发现，自己很可能被困在这个陌生的地方了。



第一百四十章
如果家中没有老父，如果不是惦念荡天门安危和掌门以及石岩兄弟，陈平相信自己一定会很喜欢这种“前辈”身份，在这里称王称霸。
如果而已。
陈平心中开始烦躁起来，他无法想像老父亲长久见不到自己时的悲凉，更不能接受荡天门同门拼死救了自己，自己却不能回去报恩。还有那些千方百计想杀掉自己夺宝的人，又如何能够甘心让他们逍遥自在？
“前辈，此地简陋，不如到铁岭城中小坐吧。”真光发出了邀请，满面红光的说道：“若是前辈肯驾临铁岭城，在下与众弟子以及贺城主，一定会尽心服侍周到。”说着，忽然又想到陈平跟那贺吉的过节，赶紧又道：“贺吉生性顽劣，城主公事繁忙，无暇管教，也是无可奈何。前辈一定不要误会，贺城主的美名，铁岭城中人尽皆知，绝不是那种仗势欺人的鼠辈。”
陈平看向阡陌。
阡陌犹豫了一下，点了点头。
陈平又想了想，觉得这真光所知大概有限，自己也该多接触一下这个大陆的修真者，收集一些资讯。
“也好。”陈平又看向阡陌母女，想带着她们一起去那铁岭城中玩玩，转念又想，“这真光所言未必是真。或者是想引自己过去，好请高手来收拾自己。带上她们母女，只怕害了她们。”一念及此，陈平道：“烦请真光仙友带路。”说着，陈平丢掉烟头，习惯性的用脚把烟头踩灭了。
听陈平应允，真光大喜，又看到陈平那烟头丢在地上用脚去踩，眉头皱了一下，也没说什么。忙头前带路，领着陈平出去。
到了门口，看到外面的凌冽寒风，再看看被贺吉踹烂的木门，陈平凝眉道：“这天寒地冻的，没有个门，还真是个事儿。”
真光一听此言，忙道：“既然是前辈的‘朋友’……”真光觉得这“朋友”的说法只怕不实。“也一同去好了，铁岭城城主家中，有上好的暖玉，天气也就没那么寒冷了。”
“下次吧。”陈平不咸不淡的说着，也不继续往外走了。
真光又道：“那我这便把门修好。”真光说着，还真动起手来。别看他年纪老迈，到底是个修真者，东奔西跑的在各家各户借来钉子锤子，叮叮咣咣三两下，把门修好，竟然也没有冒汗。
陈平看真光一把年纪了还如此，心中也有些不忍。
“前辈，咱们走吧。”真光笑着做了个请的姿势，“您骑我的马，我在下面跑。”
“那倒不用。”陈平道。
“前辈不用客气，在下虽然年迈，但也有沐浴期修为，倒也跟得上。”真光一脸诚恳，生怕怠慢了“梁易”前辈。
陈平笑了笑，从储物戒指中取出了符鸟，灵诀掐动，符鸟变大。陈平一跃而上，看着真光，说道：“咱们走吧。”
“啊！”看到符鸟，真光惊得大张着嘴巴愣了，听得陈平之言，才回过神，忙不迭的应着，骑上马，急驰而去。
门口，阡陌抱着小兔，看着陈平和真光离去，星眸中闪过一丝失望神色。
“娘，哥哥不回来了吗？”小兔问，“哥哥也是仙人吗？”
“嗯，可能吧。”外面天冷，阡陌抱着小兔回了房间，关上门，又把小兔放在了床上。拿起小兔纤细的过份的双腿，塞进了被窝里。
小兔看了看自己的双腿，有些不开心的说道：“娘，我什么时候能走路啊？”
阡陌一愣，鼻子酸了。她无法回答小兔，只有默默流泪。
如果陈平在，一听可以一眼看出，小兔得了小儿麻痹症，双腿无法走路了。
……
铁岭城距离阡家庄很远，饶是那马屁跑得飞快，也不是一时半会儿便能赶到的。
陈平骑着符鸟，悠闲的飞在真光旁边。他倒是想过带着真光一起飞。不过……陈平有些遗憾，为什么这个大陆上的修真者没有变身呢？跟一个枯瘦老头儿同乘一骑，怪别扭的。
反正陈平也不急。
等陈平和真光来到铁岭城，天色已晚。
雪白明月当空，映衬着雪白的大地。即便天空漆黑，却也能看得到城门之上来回走动巡逻的士兵。
城门口有些赶路的稀稀落落的行人穿过，城中偶尔传来犬吠之声。
真光带着陈平到了城门口，那原本应该给真光行礼的几个士兵，正目瞪口呆的看着骑着符鸟的陈平，傻了一般。
真光笑了一声，说道：“傻愣着干什么？快去禀报城主，就是外海来的梁易前辈驾到，让他速速出来迎接。”
那为首的一个士兵愣了一下，瞪着眼睛茫然的看着真光，问：“外来来的？！”
“是！快去禀报。”真光笑道。	
?°啊！哦！”那士兵赶紧撒开了脚丫子往城中跑去。
真光下的马来，待陈平也收了符鸟，才笑呵呵的说道：“前辈，请。”
陈平应了一声，随口道：“仙友不必如此客气。”
城倒是不小，以陈平的目力，也只是勉强能够看到对面另一侧的城门的模糊的黑影而已。街道上行人稀疏，一些冒着严寒摆摊做生意的人也在忙碌着收拾东西准备回家。酒肆中，传来寥寥谈笑声，在这空旷的夜中，更添一份寂静感觉。
贺府内。
铁岭城主贺长生正坐在书房之中，手中拿着一本书，有些疑惑的重复着士兵的话：“真光仙人说那梁易，是从外海来的？还要我亲自去迎接？”
“是，是的。”那士兵喘着气，“那梁易仙人，真是……我看到他骑着一只大鸟。那一定是仙鸟。”士兵脸上尽是兴奋，因为紧张和兴奋还有一路的奔跑，脸涨得通红，口中呼呼的喷出一团团白雾。
贺长生愣了一下，嘀咕道：“今日吉儿说得罪了一个高手，我问他，他也不说是谁，非要等他爷爷出关了再说，莫非……”
贺长生心中一紧，忙道：“立刻通知大爷三爷四爷，随我速速去迎接贵客。”
不多时，贺府大门大开，贺家四兄弟带着一众家人快步走出来，朝着城门口而去。贺长生心中忐忑，不知道那“梁易”是否来者不善。
他的大哥贺长缨看了看二弟，说道：“二弟莫慌，有老爷子坐镇，想来也没什么人敢来铁岭城撒野。”
三弟贺长琴道，“可惜父亲正在闭关，试图突破……可惜，可惜我们四兄弟资质太差了，现如今，也只有四弟开光了。唉。不然，也不必什么事情都惊动老爷子了。”
听贺长琴之言，那四弟贺长春脸上不经意的露出一丝得色。
“可……真光仙人老成持重，并非喜欢胡言乱语之人。他说那梁易是外海来的……外海来的……”贺长生重复着，眉头越来越紧。
说话间，众人便看到前面不远，真光领着陈平缓缓而来。
待到走近，贺长生拱手，高声说道：“不知梁易前辈大驾光临，贺长生及三兄弟有失远迎，还望见谅。”说话间，打量陈平，发现他不过十五六岁样子，心中不禁狐疑。
如此年轻，怎么可能是个高手？这般年纪能到开光期，那也是奇才了！又怎么可能是什么前辈？
不止贺长生，贺家兄弟甚至他们身后的仆从，也心生疑窦。
真光笑了笑，说道：“贺城主，诸位，我来介绍一下。这位是外海来的梁易前辈，一身修为，老夫从未见过。”说着，又恭敬的对陈平道：“前辈，这四位，是铁岭城的四位贵人。城主贺长生，镇城将军贺长缨，理事官贺长琴，还有贺长春兄弟。”
“失敬。”陈平微微一笑，施了一礼。看到这四人，陈平心中的大石放下了一半。这四人，竟然只有一个开光期，其他的连开光都算不上，不足惧。
看来这铁岭城，真的是没什么太大的威胁了。
贺长生笑了笑，不卑不亢的说道：“天寒地冻，前辈请府中叙话。”
一行人进了贺府，在主厅落座。陈平老实不客气的在主席下首的首位上坐下。主席位上，自然是贺长生了。
对待十分尊贵的客人，比如皇帝，即便主席，也是该当客人来坐。不过贺长生只是随意的客气了一下，陈平不坐主席，也便作罢了。真光对此有些不满，不过他也不是不通事故，已经看出贺家兄弟有些怀疑陈平的实力，却也不好说什么。总不能让陈平表演一番吧？
陈平喝了一口下人送上来的茶水，发现这大厅之中，确实暖洋洋的不甚寒冷，即便敞开着门，也是如此。看来那“暖玉”确实挺不错的。
“不知梁易前辈来自哪里？”老大贺长缨问道。
陈平说道：“银天界。”
“银天界？”三弟贺长琴重复了一句，略一思索，却没有想出那银天界是何处。
四弟贺长春问道：“不知前辈修为到了什么层次？”
陈平还是如同回答真光一般说道：“不值一提。”
贺长春拧了一下眉头，四兄弟中，他年纪最轻，也最不沉稳。大冷天儿的被拉起来，他已经心中不满，一直窝着火，又不好发作，此时见陈平一副高深莫测的装逼德行，心中更是恼怒。轻轻的哼了一声，又咳嗽了一下，转头对贺长生道：“二哥，兄弟我身体不适，想早些休息。”
贺长生眉头一皱，有些不满。未及说话，却见两个小孩子叫了一声爷爷，便跑了进来。这两个孩子，都是五六岁样子，是贺长缨的两个宝贝孙子。两个可爱的小东西，深得贺家四兄弟喜欢。




第一百四十一章

贺长缨一把拦住两个小东西，脸上露出笑容，“怎么还不睡觉？不要冻坏了。”说着，揉了揉两个小东西冻得通红的小手。
陈平看到这两个小东西煞是可爱，红扑扑的小脸儿，让人忍不住想捏一下。不由得想起自己前世的宝贝孙子，心中腾起一片温馨，愣了一下，笑道：“两个小家伙，过来。”
那两个小东西回头看着陈平，怯生生的不敢动。
贺长缨笑道：“去吧。”
两个小家伙这才小心翼翼挨了过来。
陈平大笑了一声，从储物戒指中取出了两把红果，递到他们面前，说道：“在我的家乡，长辈十岁以下的小孩子，都要送礼物的。超过十岁就没了。拿去吃吧。”
那两个小家伙好奇的看着陈平手里的红果，犹豫了一下，才伸手接过。
而贺家兄弟和真光此时已经目瞪口呆的说不出话了。
“这个……这个……”坐在陈平旁边的真光结结巴巴的瞪着孩子手里的红果，问道：“前辈，这个是……是赤心果吗？！”
那贺长缨却是在盯着陈平的手指上的戒指，“储……储物，物法宝？！”
就连已经站起了身子要走的贺长春，也大张着嘴巴，一动不动。
陈平可不是傻子，看众人这般表情，心中有数，知道这红果果然不是凡品。不过……是不是因为他们没什么见识，所以才这般大惊小怪？自己吃了一大把红果，也没发现怎么样。
笑了系，陈平客气说道：“小玩意儿而已。”
“小，小玩意儿……”真光有些口干舌燥。他真想扑上起一把夺过那两个小孩子手里的赤心果。这东西，他早就梦寐以求却不得了。
那两个小东西也不知道东西宝贝，当下一人拿起一粒，塞进了嘴巴里。“哇，好甜。”一个小东西喜滋滋的说了一声，又连着往嘴里塞了两颗。
贺长缨长了长嘴，想对宝贝孙子说，“这么宝贝的东西，怎么能当果子随便吃了？！”可“梁易前辈”说这是“小玩意儿”，自己要是大惊小怪的，岂不是很不合适？
真光更是面皮抖动，暗暗的磨牙。
坐在主席上的贺长生心中叹气，暗叹自己早生了几十年。如果自己现在也是十岁不到，倒也可以厚颜跟前辈讨要一些赤心果了。有个这赤心果，自己肯定能修到老爷子那般修为境界了。
忽然，贺长生有些坐入针毡。
这个主席位子，他真想立刻让给陈平，可前倨后恭，也太没有德行了。当下贺长生坐也不是，站也不是，尴尬非常。
三弟贺长琴忽然说道：“二哥，你不是说你养的那盆花再不浇水就要死了吗？那花你可是看得很重，死了又要怪我没有提醒你浇水了，还是赶紧去浇了水，再来前辈坐前相陪吧。”
贺长生一愣，感动的差点落泪。心说：“这三个兄弟，大概也只有三弟待我最好。”当即站起身，对陈平道：“前辈，我……”
“你去忙吧，不打紧。”陈平无所谓的说道。
贺长生告了罪，快步走了出去。刚到门口，又听贺长琴说道：“你们两个小东西，还不快把果子藏起来，待会儿那几个小家伙来了，又要抢食了。”
贺长生身子一震，一边快步往外走，一边想道：“三弟真是聪慧，不仅是给我台阶下，还要给我贺家造福啊。”心中急切，贺长生出门的时候，竟然差点被门槛绊倒，鞋子脚后跟都掉了，也顾不得提起，一口气走到了女儿睡的房间，啪啪啪的拍门。
“香儿！香儿！”
“爹？啥事儿啊？”一个女人的声音传来。不大会儿，门开了。
贺长生急道：“霖儿那小兔崽子跑哪去了？”
“他啊，跟街上的野小子玩儿去了吧。”那女人听老父问起儿子，有些担忧的问道：“爹爹，霖儿是不是又闯什么祸了？”
“没有！你赶紧寻他回来。然后去主厅中，主厅中有位前辈，万不可得罪。”贺长生急急的说道：“千万千万不能得罪！”
香儿有些发呆，看老父亲说的郑重，正要穿上棉袄出去寻找儿子，忽然又被贺长生叫住。
贺长生说道：“倘若前辈问及霖儿多大了，你就说十岁，万不可说多。前辈家乡规矩，超过了十岁，就没有礼物了。”
“啊？”香儿嘴角抽动，干笑道：“爹，霖儿都十五岁了，哪里像……”
“悖　焙爻ど急了，“你就不会说他平日里吃得多，长得快吗？！”说着，贺长生急的眼睛都湿了。想想赤心果的珍贵，再想想说不准梁易前辈心情好，再有什么馈赠，那还了得？贺家岂不是要飞黄腾达了？！
香儿看父亲都急成这样了，也不清楚到底是出了什么事情，心中也跟着急了起来，顾不得穿棉衣，就急急的往外走。刚走出不远，又被老父叫住。
贺长生有些生气的说道：“把你夫君叫回来，别让他在皇宫里当差了。一个月那点儿俸禄，有什么用？让他回来，专心给我生外孙。”
“爹！”香儿哭笑不得，尽管已经三十余岁，却还是双颊绯红，“您说什么呢！”
贺长生也不理她，径直走了。他还要把自己的兄弟的几个小孙子孙女喊来。一边走，一边暗骂自己太混帐。平日里忙着公务，竟然也顾不得多生几个儿子！独子独女还就一个外孙，儿子不争气，到现在没娶亲生子……亏大了！
……
陈平也不知道贺长生到底做什么去了，不过他已经看出，贺家兄弟对自己的红果――赤心果非常关注。
如此珍贵的东西，长在山中，那么容易采摘，他们竟然还如此看重。很显然，这铁岭城，或者这整个大陆，并没有什么高手。
如此想着，陈平看到贺长春还如木桩一样杵在那里，不由心说：“你小子不是身体不适吗？”嘴上却没有说什么。所谓打人不打脸，陈平心中有数。
即便陈平不说什么，贺长春脸上也是青一阵白一阵，尴尬不已。好不容易才厚着脸皮，又坐了下来。
陈平又跟贺家兄弟和真光询问了一些这里修真的状况，也不知真光他们是哭穷，渴望陈平指点一番馈赠一二，还是真穷，直把这个大陆上的修真者的艰难描述的连叫花子都不如。说到动情处，真光竟然还掉了两滴眼泪。叹气道：“为了拜得名师，修仙有成，在下几经生死磨难。听闻老娘病危，万里而回，却连老娘最后一眼都没看到……”
听得此言，陈平也是一阵唏嘘。他看得出来，这个真光倒也是性情中人。想起自己的老爹陈季承，以及自己修真以来的种种，也不禁叹了一口气。
正说话间，贺长生走了进来。笑呵呵的冲着陈平抱拳道：“前辈久等了。”说着，便在真光旁边的位置上坐了下来。勾着头隔着真光对陈平说道：“前辈见多识广，一定吃过不少美味。不过我铁岭城，倒也有一道很有特色，远近闻名的好菜。我已经吩咐厨子，些许时候，便可请前辈品尝。”
陈平一笑，客气道：“有劳城主。”
“前辈无需客气，前辈大驾光临，招呼不周，还望……”话未说话，却听外面传来小孩子嘻嘻哈哈的笑闹声。其中还有孩子大声嚷嚷：“去找前辈要果子喽。”
贺长生老脸唰的一下通红起来，也不敢看陈平，暗骂自己太蠢，怎么没想起来告诉他们要分开着，一两个一两个的来呢？！刚才喊话的那个，听声音像是大哥二儿子的小儿子，这混账小子，吼什么呢这是。
陈平心中好笑，却也不点破。他摘的红果，足有一间多房子的空间那么多。财大气粗，送旁人一些，他也不心疼。
一众大小不一的孩子嘻嘻哈哈的跑了进来，放眼看去，足有十多个。
陈平笑道：“好孩子，来来来，一人一把。”说着，便开始从储物戒指中抓红果。前世的他，也是个大方人物，只要自己有钱，也不在乎施舍那些穷苦人一些。此时自己有那么多红果，分给这些孩子一人一把，也是九牛一毛，他更不会放在心上了。
不过，陈平的大方，倒是让真光非常的不爽。他一辈子苦心修行，连个老婆都没找。此时更没有儿子孙子来讨赏，心里那个悔啊。
热热闹闹的，每个孩子都各自领了一把红果，一个个吧唧吧唧的吃了起来，整个房间里，清香四溢。搞的真光和贺家兄弟每个人都是满口生津，差点儿流口水。
陈平干脆一不做二不休，又掏出了两把红果，放在旁边的茶几上，拿起一颗，丢进嘴巴里，又对真光和贺家兄弟道：“这果子味道不错，几位也尝尝。”
平日礼节，有人相让，当客气一番。不过此时，一贯重视礼节的贺家兄弟和真光都把礼节给忘了，一人拿起一颗红果，当即吃了，然后开始赞口不绝，齐夸味道不错。
正当此时，外面又跑进来三人。两男一女。那女的，正是贺长生大女儿贺香儿。另外两个少年，俱是十五六岁样子。一个衣冠楚楚，显然是富家公子，另一个却是粗布衣衫，还尽是补丁。显然是个穷小子。
进的这里，那穷小子似乎有些拘谨，低着头缩着脖子，小心翼翼的抬头环顾，大眼睛里满是慌乱。





第一百四十二章

这三人一进来，贺家兄弟和真光都愣住了。
超过十岁的没礼物，总不会霖儿这个十五岁的小子也想来骗礼物吧？
贺家兄弟倒是没什么，真光有些看不下去了。可也就是心里不痛快，他也不好说什么。毕竟，他跟贺家的关系不错，贺家能多拿些好处，也是不错的。
贺香儿见满屋子的人都看着自己，立时有些尴尬，脸红红的，偷眼看了看老父亲，看到老父亲鼓励的眼神，才鼓足了勇气拉着儿子来到陈平面前，躬身行礼，口称“前辈”。贺香儿虽然有些奇怪，觉得眼前这个俊美少年怎么可能是什么前辈，却也不敢不听从老父亲的话。
陈平微微一笑，知道他们是来讨赏的。他虽然大方，可也不是任人宰割的肥肉，大方，也该有个限度。
心中有数，笑了笑，看着那贺霖，笑问：“你几岁了？”
那贺香儿抢着答道：“十岁。”有些慌乱，生怕陈平不信，补充道：“真的十岁，他吃得多……”
“娘！”那贺霖不满道：“孩儿虽然愚钝，却也不甘心……”
“霖儿！”贺长琴忽然说道：“你……”
“三叔，你不用这样。”贺霖傲然道：“男子汉，大丈夫，岂能言而不实。”又看向陈平，虽然也觉得叫这个年纪跟自己相当的少年“前辈”有些不自在，不过他心中清楚，自己的四位爷爷都不是傻子，既然他们认定了这少年的前辈身份，那肯定不会错了。“前辈，我听娘说，超过十岁了，就没有礼物了。我今年十五，明年就成年，已经不是孩子。前辈不用……”
陈平忽然笑了，“既然你如此诚实，也该当奖励。我最喜欢诚实的人了。”说着，掏出了一把红果，递给贺霖。
贺霖怔住了，贺家四兄弟，则是老脸通红，尴尬惭愧不已。
陈平这么做，无非就是想告诉贺家人，自己不是小气之人，却也不是任人宰割的肥肉。当然，作为生意人，他也只会如此暗示，而不会直接说的过分，让贺家难堪。毕竟，这里他们是地头蛇。自己也不知道要在这待上多久，总该笼络一些人。况且，陈平记得那贺吉说过，他爷爷是沐浴期后的高手。有个修为不俗的修真者相交，多了解一些这个大陆的状况，也是好的。
贺家人自然明白陈平的话，心中惭愧之余，也各自打心眼里佩服陈平的气度。
贺霖木呐呐的接过赤心果，有些犯傻，连道谢的话都忘了。好大一会儿，才反应过来，却也不知道这赤心果的珍贵，道了声谢，退到了一旁。
陈平又转头看向那穷小子，那穷小子哆嗦了一下，冲着陈平施礼，“前，前辈。”
陈平笑了笑，问道：“你是谁家的孩子啊？”
贺长春插话道：“前辈不用理他，他是街上的野孩子，没有爹娘管教，脏得很。”
贺长生叹了一口气，说道：“这孩子爹娘死在战乱中，一直在街上混日子，我想把他招进府中当下人，他又不肯。”
陈平又笑，看着那穷小子，问：“为什么不来做下人呢？”
那穷小子脸色一红，憋了好大一会儿，才说道：“不想给人当奴才。”
陈平一愣，觉得这小子倒是有几分骨气，开玩笑道：“你不想给人当奴才，那你想……修仙，做仙人吗？”他记得这里的人，都把修真称作修仙的。
在场诸人，除了那些孩子以外，所有成年人甚至包括贺霖都大吃一惊。在他们看来，陈平这么问，显然是想收这穷小子做徒弟啊！
这里的修真环境虽然未必如真光等人说的那些艰苦卓绝，却也绝不是任何人都可以修真的。不仅仅因为钱财，还因为本身的体质。像贺家兄弟，家里有的是钱，可想要修真，也是不能够。如今基本都年过半百了，却只有贺长春一人体质稍好，修到了开光期。而且大概也只能到开光期了，毕竟岁数在这放着，他没多少时间了。
不过，陈平可没有收徒弟的意思，他就是觉得眼前这少年眼神中有着一股子倔强又不肯服输的气质，很像……很像前世的落魄不堪，一文不名的自己。当年的自己，也是凭着这么一股子不服输的劲儿，一路风雨兼程，成了大企业家的。
那穷小子虽然穷，却也不傻，听到陈平的问话，只是惊愕片刻，便快步走过来，扑通一声跪倒。砰砰砰的磕了三个头，再抬起头来，泪水落了下来，“师尊！师尊在上，弟子有礼。”
“呃……”陈平这下可愣住了。
他还真没有收徒弟的打算。这种经历，有一次就够了。
想起步君晓那个大弟子，陈平就头痛。平生第一次收徒，最后却沦落的被徒弟逼着将他逐出师门。修真界虽大，可估计这档子事儿，也只有自己经历过了。
干咳了一声，陈平说道：“我修为低微，你不会嫌弃吧？”
那穷小子一愣，忙道：“师尊说笑了。能跟真光仙人和贺家的贵人坐在一起，师尊的修为怎么可能低微。”他本有些拘谨羞怯，可一得知自己可以修仙了，当下脑子就懵了，一切言语，几乎全是脱口而出。
陈平一愣，笑道：“你小子倒是口齿伶俐。对了，我还不知道你叫什么名字呢？”
“弟子姓雪，叫天逸。”那穷小子说道。
“啧，名字倒是不错。”陈平的语气有些酸溜溜的。他发现不管是银天界，还是这个无名大陆上的人，名字都是那么装逼，唯独自己的名字，平平无奇啊。
又看了看雪天逸，陈平说道：“你先起来吧。”待雪天逸站起身，陈平又道：“修仙之道，七劫八难九死。说简单点儿，就是九死一生，困难重重。不仅渡劫千辛万苦，稍有不慎就可能魂飞湮灭。即便是平常时候，也很可能会被人杀死。许多时候，更是无暇他事，唯有潜心修行。这些，你可知道？”
陈平的话，正如他的名字，平平无奇，任何一个修真者都知道，即便是孤陋寡闻的贺家兄弟和真光等人，也听闻过。不过，此时他们却把陈平的话一字不漏的记在了心中，并且暗暗奉为“前辈的指点”。
那雪天逸即刻说道：“有师尊在，弟子不怕。”说着，眼泪又落了下来，情绪显然激动不已，“弟子一直梦想修仙，今日德蒙师尊收留，弟子……弟子一定尽心服侍师尊。”雪天逸又要跪倒，却被陈平拦住了。他的脸涨得通红，眼中尽是担忧和不甘，生怕陈平不收他做弟子。
陈平忽然想到当初老父亲千辛万苦送自己去修真的情景，也是触景生情，叹气道：“修真难，难于上青天。你可要珍惜这个机会。”此刻，他算是默认了这个弟子。愣了一下，陈平又看看真光和贺家兄弟，道：“你们所谓的修仙，在我的那个世界，称之为‘修真’。像我，也就是‘修真者’，并非什么仙人。那不过是世俗人的叫法而已。”
“晚辈受教了。”真光此刻连“在下”的自称都不敢了。他已经被陈平随手拿出来的赤心果震撼的脑子一片空白了。
陈平客气了一句，再看看眼前的弟子，忽然又想起一件大事来。
自己收了弟子，又如何教他修真？这里又没有幽冥境，总不能把《小归化诀》传给他吧？他年纪也大了，不能练啊。况且，猫给老虎做师傅，总得留点看家本事。
冲动啊！
陈平暗暗想到：“真是装逼装过头，打雷劈死狗。没事儿收什么徒弟呢？收了也没什么可教的。”
雪天逸当然不知道他的师尊正头大的可以，欣喜的问道：“不知弟子可有师兄师姐，何时才能给他们见礼。”
陈平愣了一下，随口说道：“师兄啊……倒是有一个。”也不知道自己那个被逐出师门的大弟子步君晓怎么样了。
“啊，那不知道师兄现在是什么修为了？”
陈平笑道：“你的问题倒是不少。”
“弟子知错。”雪天逸忙惶恐道。
陈平听他虽然有些拘谨，但言语得体，想来父母在世时，也是书香门第。摆了摆手，笑道：“你那个师兄啊……融合期修为。”
雪天逸想问问融合期是什么层次，刚被师尊说过问题多，便忍住了。只是怯生生的站在一旁，不再多说一句话。此时他虽然仍旧激动的胸口起伏，却也恢复了一丝冷静，想到自己刚才的大胆，不禁又暗暗心悸，脸色也就愈发红了。
不过真光却忍不住好奇，问道：“前辈，融合期……是什么层次？”
贺长春吧嗒了一下嘴巴，感觉嘴里还有赤心果余香，不忍浪费，端起茶碗来喝了一口水，一边喝一边竖着耳朵听着陈平的话。
陈平一愣，心中感慨，“原来他们竟然不知道融合期之说？还是说他们另有别的叫法？”口中随意道：“哦，沐浴之后是筑基。筑基之后是心动，心动之后，就是融合了。”
啪――
贺长春手里的茶杯掉在了地上。
厅内几个成年人，已经无法表达自己心中的震撼，只能傻傻的看着陈平发呆了。
他们一直以为渡劫之后的筑基就是得道成仙了。万万没有想到，筑基之后，竟然还有那么远的路。而且……梁易前辈的弟子都是融合期，比筑基强了不知道多少倍。那梁易前辈的修为……
他们不敢想，也不知道该如何去想。他们可不知道梁易前的弟子比梁易前辈自己的修为还高出许多。这种不合理的事情，他们想破了脑袋也不可能想得到的。
大人们呆住了，孩子们也呆住了。他们虽然不知道是怎么回事，但也被大人们惊愕的神情震住了。这么多孩子，竟然没有一个人发出任何声音。
整个大厅里，静得出奇，可以清晰的听到外面呼啸的风声。
陈平无意中又装逼了一次。
连他自己都觉得自己太过分了，怎么能一直这么无耻的装下去呢？
干咳了一声，陈平决定问一些比较有兴趣的话题。“对了，诸位，我想问你们一个地方。”
贺长生首先从失神中回过神来，说道：“前辈请讲。”
“葬仙城，你们知道吗？”陈平问过，心提到了嗓子眼儿，目不转睛的盯着贺长生。
陈平问过之后，立刻看到贺长生的脸色猛然大变。
贺长生脸色苍白，哆嗦着嘴唇说道：“前辈问……问的可是……葬仙城？！”




第一百四十三章

葬仙城！
不仅是贺家兄弟和真光，就连未成年的雪天逸和贺霖，甚至贺香儿这样的妇道人家，都惊愕的脸色苍白，木然无语。
陈平心中暗叫有戏，虽然也有些担心那葬仙城太过诡异，自己去不得，却也庆幸能够一下子便寻到线索。
“正是葬仙城。”陈平对贺长生说道。
贺长生搓了一下手心，忽然有些口干舌燥。舔了舔干涩的嘴唇，深吸一口气，张了好几次嘴，才说道：“那可是葬仙城啊，前辈你……你要去那里？”
陈平不答。
贺长生又鼓足了勇气，叹气摇头，道：“那葬仙城，实在不是人去的地方。“忽然又意识到自己的话有点儿不合适，赶紧道：“不过像前辈这样的仙人，是可以去的。”
真光道：“葬仙之城，顾名思义，那是埋葬仙人的所在。”
这俩人总是卖关子，却不说些实在的，陈平有些急了，问：“在何处？”
老大贺长缨说道：“那地方，说不上来具体所在。”
“此话怎讲？”陈平急问。
那贺长琴忽然起身，把所有人都吓了一跳。贺长琴说道：“孩子们，天晚了，都去睡吧。”说着，朝着贺香儿和贺霖使了个眼色。二人心领神会，带着孩子们下去了。
临出门的时候，贺霖回头看了看雪天逸。朋友能拜得名师，他是既欣慰，又嫉妒。
待孩子们都下去了，贺长缨继续道：“当年我率军出征摩萨国，经过迷雾森林，被摩萨国的军队埋伏，不得已，进入了迷雾森林之中。整个军队三千余人都迷失了方向，不幸……不幸……”贺长缨说着，忽然哆嗦了起来，“不幸到了葬仙城外。三千余人，逃生者只有三人。我侥幸在军队之后殿后，逃得一命。另外二人，一个已经年迈去世，另一个疯了。”
陈平听的心惊，呼出一口气来，说道：“贺先生既然……”
“不敢，前辈叫我长缨就好。”贺长缨忙不迭的说道。
陈平干笑一声，道：“长缨，你可否详细说一下那葬仙城的状况？”
贺长缨有些尴尬，不过却没有什么惭愧神色。“不瞒前辈，当初我带人殿后，忽然听到前队传来惨叫之声，以为中了埋伏，赶紧去救援。可是……迎头撞来的，却是一群失魂落魄的士兵。他们……他们口中不是惊恐大叫，就是哀嚎痛哭。不是自夸，我的军队，一向都是以敢战著称。一见他们这般模样，我就知道出大事了。一把拉住一个士兵问及状况，他却只是大哭说：‘快跑！快跑！’几千人哭天喊地，太……太恐怖了。我……那时候我也年轻，被吓破了胆，顾不得许多，也是撒腿就跑。没命的跑……捡了一命。”贺长缨一番话说完，已经冷汗直流。
说者心惊，听者也是毛骨悚然。
陈平浑身鸡皮疙瘩四起，努力镇定着，又问：“那……你是没有看到那葬仙城到底是什么模样了？”
“确实。不过关于葬仙城的传闻，有很多。”贺长缨说道。
老三贺长琴插话道：“传言说，那葬仙城中，有着许多凶恶的鬼魂。平日里不出迷雾森林。若是到了深夜……咳咳，都是吓唬小孩子的。每日深夜，我与兄弟们都会轮流巡夜一次，倒也从未遇到什么鬼怪。总而言之，没去过迷雾森林里的葬仙城的人，也都是瞎猜。去过的……都没有回来。”
“鬼魂？”陈平拧了一下眉头，心说“不会是恶灵吧？”。他也不敢把自己心中猜测说出来，免得万一猜错，就丢人了。
“不过……”贺长缨说道：“我那个已经疯掉的部下……应该是见过的。可惜他疯了。”
“疯了么……倒是小事。”真光忽然插话道。
所有人都看向真光。
贺长缨一愣，脸上渐渐显出喜色。“对了！赤心果！此果乃是仙果，吃了可以让人耳聪目明，体质强劲，神志清明。那疯子吃了，肯定也能……”说着，贺长缨眼眶湿了，最后竟然抽泣起来，一时间老泪纵横，“三千余人，尽数丧命。唯有我三人，却也……唉。不过有前辈的赤心果，我那老部下的疯病，也可以治愈了。”
陈平松了一口气，他本以为这些人想要自己施展“大法术”给疯子治病呢。忽然想到赤心果，又问：“你们在别处见过赤心果吗？”
真光干笑道：“仅仅是见过而已。如此珍贵的仙果，若非前辈赏赐，我们哪能有这般福分。”
“哦？在哪见过？”陈平又问。
真光道：“皇城之中，有一大家，复姓赤心。此姓所来，也是因着他家中珍藏有赤心果。因着这赤心果，赤心家的修仙……修真者，有很多。赤心家虽然不是什么皇族，但……即便是皇族，不论是哪国的皇族，也对他赤心家恭敬有礼。”
“这样啊，赤心家有多少人筑基了？”陈平问。
“啧。”贺长生咂了一下嘴，唏嘘道：“两人筑基，两人沐浴后期。当真是实力强横。”此言一出，其他人纷纷赞同。
陈平：“……”
“当然，在前辈面前，赤心家……呵呵……也很一般啦。”贺长春恭维了一句，又好似怕隔墙有耳，也不敢说的太过分。
“哈哈。”陈平笑了起来，“有机会去拜访一下赤心家。”说罢，又好奇的问道：“那赤心家，原本姓什么？”
“这个……倒是不清楚了。”真光说道。
此时，有下人上来禀报酒菜已经备齐。
陈平也跟众人扯得累了，便带着新收的弟子，跟着贺家人一起去吃饭。路上，看到雪天逸一身破旧衣服，走在寒风中瑟瑟发抖，陈平想了一下，对贺长生道：“城主，我……”
“前辈叫我长生就好。”贺长生忙道。
陈平笑道：“好。不知可否给这孩子做几套衣服？”他指着雪天逸。
贺长生道：“前辈客气了，这是小事一桩。”当即吩咐了下去。
“对了，麻烦顺便也帮我做几件吧。嗯……要全套。内衣啊袜子啊鞋子啊都要。十套吧。”想到自己之前使用了多次《乾坤大挪移》到现在也没衣服换，裤裆里干巴巴的，实在是不舒服。
这种小事，贺长生当然不会拒绝。
“啊，还有……”陈平自己都有些不好意思了，“我这个徒弟……大概家里也没什么值钱东西了。我可能一时半会儿也不会走。我想……”
“前辈便下榻在贺家便是，贺家荣幸之至。”贺长生忙不迭的说道。“还请前辈不要嫌弃。”
真光插话道，“前辈不若把您在阡家庄的朋友也带来吧。贺家房间多的是，总比那冰天雪地的农家之地要好得多。”
“啊！前辈还有朋友在此？那是极好。”贺长生觉得自己走运了。越是能够力所能及的让陈平满意，他就越高兴。他相信，只要把陈平侍候周全了，好处是不言而喻的。
陈平想了想，觉得自己那些仙果，从贺家换些阡陌母女的生活费用，也是绰绰有余，当下也应承了，却道：“不知她们如何打算，且问问再说。”
想到那些仙果，陈平觉得自己不能太过浪费了。以后没什么事儿，还是不要献宝了。太过奢侈，那是败家之象。
嗯，以后就用晶石来拉拢人。
陈平想到，自己的储物戒指中有条灵脉，晶石是源源不断的。再这么花费，也不心疼。不过，还是不能大手大脚。
大方是一回事，浪费又是一回事。两者一线之隔啊。
说话间，众人到了餐厅，陈平吃的痛快，又与贺家人聊了些不咸不淡的话题，才由一众人亲自领了到别院休息。
那雪天逸，自然也是跟着陈平。
天色不早，陈平坐在床头，看着雪天逸，忽然苦笑起来。
雪天逸看陈平发笑，也跟着尴尬的笑了笑，明显局促不知所措。
陈平取出一枚赤心果，递给雪天逸，说道：“你先把它吃了，改日闲了，我再教你修真。”
雪天逸接过赤心果，把陈平拖延的话语当成了承诺，当下感激不尽，叩拜退下。
这个二弟子刚走，敲门声响起，四个漂亮的小丫鬟走了进来，躬身行礼道：“前辈，洗澡水已经备好，奴婢侍候前辈。”四个小丫鬟眼神中都是崇拜敬仰和兴奋神色。能侍候一个仙人，她们觉得她们上辈子一定是积了德了。
陈平这才想起，这大冬天的，虽然自己不会觉得冷的难以承受，但洗个热水澡，肯定也很舒畅。
当下跟着丫鬟们去了套间中的另一个房间里。
房间门热气腾腾，四个角落中，分别放着四块淡黄色的玉石。这便是暖玉了。房间之中，一个大木桶。木桶内水汽弥漫，热乎乎的。
四个丫鬟围上来，伸手要给陈平脱衣服。
陈平赶紧制止，“咳咳，我自己来吧。”他倒不是装什么正经。有四个美女帮忙洗澡，那是他年轻时候常常意淫的，不过，此时此刻，自己是前辈身份。万一在四个小丫头面前“出丑”，那多尴尬？多有失前辈身份？
做前辈也不容易啊。
陈平正暗自感慨，忽然看到四个小丫鬟都一脸的失望，其中一个，竟然低声抽泣着说道：“前辈可是嫌弃我们？我们……我们身份卑微，不敢窥视前辈仙躯，闭上眼睛可好？”




第一百四十四章

仙人，在任何一个世界中，都是备受尊崇的。而在鲜见修真者的世俗界中，修真者又是让人仰慕的存在。
许多凡夫俗子，都以能接到“仙气”为荣。
贺长生派来服侍陈平的这几个小丫头，无一不是贺长琴亲自精心挑选的。贺长琴是个聪明人，挑选的丫鬟，不仅聪明伶俐，脾气好，而且还个个都是如花似玉的年轻貌美。他觉得仙人未必好色，但爱美之心，人皆有之。看着美女，也是赏心悦目，心情会好些。
更重要的是，这四个小丫鬟，都是玉洁冰清。贺长琴觉得，若是找那不洁女子侍候仙人，只怕仙人能够看得出，嫌弃污秽……
陈平可没那种本事，能看出哪个女子洁与不洁，他也不会觉得有什么“不洁”之说。
看着眼前的四个小丫头垂首而立，一脸委屈。陈平心中不忍，干脆答应下来。
四个丫头真的闭上了眼睛，摸索着给陈平宽衣解带，扶着他跨入木桶。
陈平泡在水中，微微闭眼，感受着四双小巧柔软的小手在自己身上揉搓，立时有种神清气爽，安闲自在的舒适感觉。
当真如神仙一般的生活啊。
陈平心中感慨，他前世的时候，倒也不是没有钱享受这般安闲艳福，不过，问题是，在他的前世，即便花钱找来四个女人愿意这么侍候自己，可那也只能找到四个风尘浪女，断无可能会有四个冰清玉洁又单纯的让人恨不得一口吃掉的女孩子。
陈平正享受非常的时候，忽然感觉到有一双小手正朝着自己腰部之下划去……
好吧，陈平是过来人，不是那种没见过女人，碰到女人就眼睛冒绿光，浑身发软精虫上闹的热血青年。虽然难免有些正当反应，却也还不至于兽性大发。
况且，如此安闲享受，也是一种乐趣。
这就是高雅与低俗的区别。正所谓高雅的人上天上人间，低俗的人寻路边小店；高雅的人跳脱衣舞，低俗的人看脱衣舞；高雅的人任你百般挑逗我只巍然不动，低俗的人任你不动如山，我只勤耕不倦……仅此而已。
陈平倒不是什么高雅人物，只是“前辈”的高帽子戴在头上，自己也不好“为老不尊”。等洗完了澡，四个丫鬟收拾浴室的时候，陈平在卧室里连着练习了两次《乾坤大挪移》，才算消得被撩起的邪火。
“奶奶的。”陈平躺在床上，望着漆黑的夜，感叹起来，“咱还真不是什么高雅的人，哪里经得起挑逗……更无法忍受的是，挑逗自己的丫头，竟然还是看起来那么楚楚可怜，清纯可人……”
收拾起乱七八糟的心思，陈平忽然又想起那“葬仙城”来。
说不得，或者现在就去看看那“葬仙城”所在？
正思量间，陈平忽然感觉到小腹中微微发烫，不知何故。
心中惊异，忙坐起来仔细查看周身，一看之下，陈平惊的嘴巴都合不拢了。小腹之中，竟然有一团类似火焰的东西。这火焰在陈平发现之后，愈发的强烈起来，似乎是要冲破陈平的身体喷浆出来。
陈平大惊失色，浑身滚烫，犹如身入火海。赶紧盘腿就坐，陈平下意识的运行《小归化诀》，竟然将小腹内的火海直接当作敌人打来的真元剑诀，直接用《小归化诀》收服。正待打出去，陈平忽然意识到，这一团火焰一般的东西，似乎是一种非创精纯的灵力！
“难道是那赤心果？”陈平这段时间，并没有别的奇遇，只是吃过不少那种赤心果。
关于赤心果的功效，陈平只是听贺长缨简单说过，也不甚了解。
此时，陈平才意识到，这赤心果，很可能是一种生长期间能够吸收天地灵气的果实。人吃过它之后，可以直接将这些灵力据为己有。不过，这种灵力显然已经跟自然界的灵力不同了，似乎更加精纯。陈平闲着没事儿，一口气吃了不少，此时此刻，因为自己原本就是修真者，体内真元跟赤心果的灵力互不相容，又因真元护体，赤心果的灵力无法消散体外，当然要出问题了。
若是普通人，因着体内别无其他力量，多吃一些，大不了就是浪费而已了。
想通此点，陈平忽然别出心裁，将被《小归化诀》暂时控制的赤心果的灵力一点点释放，自己再慢慢的吸收。
陈平对付赤心果的灵力的时候，四个小丫鬟已经将浴室收拾完毕，过来服侍陈平休息，却发现陈平正赤身坐在床头，闭幕凝神。浑身上下，冒着热腾腾的红色气体，周身也是赤色。
四个小丫头俱是惊得大张着嘴巴，不能言语。
四人之中，有个小丫头首先反应过来，急急忙忙去通禀城主贺长生。而此时，贺长生四兄弟和真光正在数着从孩子们手中要回来的赤心果。一个个激动的眼睛红彤彤的，显然是哭过。
贺长生是个厚道人，抓起十多枚赤心果，递给真光。“先生，若非您将前辈领来，我们也不会有这般好处，这点东西，还请笑纳。”
真光也没有客气，小心翼翼的收起赤心果，感叹道，“这可真是宝贝。大概也只有梁易前辈这般人物，才有此大手笔，当成小玩意儿一般送人。可惜此物对于修仙……修真者而言，太过刚猛，不然，我真想都把他们吃下去。”
“万万不可！”贺长春急道，“那赤心家的一位高人，就是吃下两枚赤心果，想要渡劫修到筑基，承受不了这霸道力量，殒命了啊。”
“我自知道。”真光笑道：“贺兄出关之时，给他一枚赤心果，想来他渡劫也就简单了。”
贺长琴忽然说道：“这梁易前辈，修为高深莫测，我等一定要招待周全。我这便连夜启程，将前辈在阡家庄的‘朋友’接到府中来好生侍候。”
“三弟此言极是。”贺长缨说道：“像前辈这样的高人，我觉得……我觉得他未必会在我们这里停留太久。我看他对葬仙城很感兴趣。莫非来此的目的，就是为了葬仙城？只怕待他去过葬仙城，就会离开了。”
贺长琴笑道：“大哥此言不差，所以我们更应该好生对待他的‘朋友’了。可惜他没有收霖儿做弟子，哎。”
贺长生也叹了一口气，又道：“我看这样，趁着前辈未离开，我们厚着脸皮，求他收下霖儿？”
“不妥不妥。”贺长琴说道：“这么做，惹的前辈厌烦，我们可就得不偿失了。”
“那倒是可惜了。”贺长春插言道，“自从吃过那赤心果，我便感觉自己浑身都是力气，隐隐有突破开光期的征兆。想来做了前辈的弟子，必然有着不尽的好处。倒是便宜了那野小子。”想起雪天逸竟然成了陈平的弟子，贺长春心中就大为不爽。
“各人有各人的福源。”贺长生看着四弟，说道：“我们贺家有如此大运，不知道有多少人眼红，莫要不知足。”
贺长春悻悻然一笑，也不再废话。
此时，一个丫鬟匆匆跑进来，禀报说：“不好了，前辈他……前辈他……”
所有人都是一惊，真光更是脱口问道：“前辈他怎么了？是不是走了？”
“没有。”小丫鬟记得满头大汗，“前辈他浑身火烧似的。”
众人面面相觑，真光道：“且去看看。”
那贺长生四兄弟忙将赤心果小心收起，这才跟着真光一起前去。他们没敢推门进去，只是隔着窗户往里张望。
其余三个小丫鬟早就已经出来。里面太热了，她们受不了。
真光透过窗户查看之后，心中惊异，拉着贺家兄弟远离窗户，才低声说道：“莫非前辈是在修炼？”
“这个……”贺家兄弟面面相觑，他们本来对修真就不了解，尽管贺长春已经开光期。
“这种事情……”真光叹气道：“就算前辈真的需要帮助，我等也……也爱莫能助啊。”
……
此时的陈平，倒是并没有遇到什么凶险，只是在不停的超越极限般的运行《小归化诀》不停的吸收着赤心果蕴含的灵力。有着《小归化诀》的暂时控制赤心果灵力泛滥，陈平侥幸没有像那赤心家的前辈一般因为赤心灵力与本身真元冲突而亡。
而且，陈平甚至隐隐感觉自己即将突破，达到心动期。
所谓心动，即魂动的升级版。魂动是身魂分离，以达到进入幽冥境，让灵魂主导身体的效果。而心动，则是让真元淬炼过的魂，来反过来淬炼肉身。也就是为身魂合一，炼制金丹提供铺垫。
不过，陈平也发现，无形之中，好像有一股异常强大的力量，在压抑着自己，使自己不能达到心动期。
到底是什么力量，陈平自己也说不清楚。明明有着极为强烈的突破迹象，偏偏又无论如何也无法突破。
突然，陈平幡然醒悟。
为什么这个大陆上的“仙人”都不知道有“心动期”之说？应该是有一种力量，彻底压制住了修真者突破筑基境界。
而这种力量，比之劫数，更加诡异莫测，不可能像渡劫一般，可以由强横的外力相帮。
到底是什么人用的怎样通天本领，限制修真者突破境界？！
忽然间，陈平又大胆猜想，“太古时期，修真者无需变身。可仙战之后，修真者就要变身才能修真……莫非……莫非那太古修真之术，不是失传了，而是根本就不能用，只能修到筑基，而不可能再更进一步？！所以才被大能者将那些修真之术淘汰，从而另辟蹊径，躲开了那无形中的压抑力量，开创了新的修真之术？！”
人类社会，不论是世俗界还是修真界，肯定都会不停的前进。所以说，或者在许多年后，这个连筑基修真者都难得一见的世界，也会有能人创出另一种修真之术？比如先变身，再修真？
这些纷乱的思绪汹涌不断的冲击着陈平的脑海，差点儿让他一直运行的《小归化诀》发生混乱。赶紧收回心思，继续努力突破。
已经达到了筑基期，若是不得突破，陈平不甘心。
陈平开始不停的吞食赤心果，双手中还各自拿着一枚三品晶石。
无穷无尽的的灵力狠狠的冲击着陈平的五脏六腑奇经八脉，然而，那一步之遥的心动期，却无论如何也无法达到。





第一百四十五章

陈平没有放弃，仍旧继续吃着赤心果，他不知道自己到底吃了多少赤心果，估摸着没有五十也有一百颗了。这些数量，对于拥有一间多房子空间那么多赤心果的陈平来说，算不得什么，但对于陈平的目前修为而言，就太多了。若非他有着奇妙的《小归化诀》可以暂时控制赤心果强大的灵力，他肯定早就死翘翘了。
终于，功夫不负有心人。
陈平不懈的努力，终于窥见了心动期的门径，再将稳住的赤心果灵力吸收一空。陈平忽然感觉到脑中清明，整个人都仿佛置身于了浩瀚无边的星辰之中。
空明、安详、寂静、舒适……
那是身处天堂一般的舒畅感觉。
就在此时，不仅仅是铁岭城，整个大陆上的人都惊呆了。
贺家上空，一道七彩流光从天而降，冲破了陈平所在屋顶，直接打在了陈平身上，将赤裸的陈平包裹起来，仿佛为他穿了一层霞衣。
陈平所在的房屋轰然倒塌，朝着外侧倒下。
雪仍旧下着。
风呼啸着。
陈平身处霞光之中，却根本没有注意到自己的处境，微微闭眼，舒畅的享受着境界突破的畅快之感。
他依稀记得，典籍之中，并未强调过心动期会有如此奇妙感觉，但他此刻什么也懒的去想，只愿意好好的享受一下这种感觉。
霞光万丈，映得黑夜如同白昼。
贺府，不论大人孩童，还是凡人仙长，无比错愕。失神的看着陈平，甚至那些大姑娘小媳妇，也都竟然忘了“非礼勿视”、“男女有别”之说。
整个铁岭城都安静的如同鬼域。所有人都仰头看着天际，看着那万丈霞光。整个大陆上的修真者都惊动了。他们知道，铁岭城一定出了大事。
真光激动的下巴不停的哆嗦着，干枯的手也是抖个不停，嘴中轻声呢喃，“天……天……天兆……前，前辈，非常人也。”
达到心动期竟然引来天兆，这是陈平从来没有想到的。
心动期，莫说在那些修真者泛滥的界，就算是在银天界，心动期也是很稀松平常的事情。要是说某人到了心动期竟然引来天兆，那是绝对不会有人相信的。因为即便是飞升成仙，那也不可能引来天兆。
而且，天兆，也只存于传说之中，从来没有人见过。
短时间内，许多修真者和皇家贵族以及各种势力，都正在往铁岭城而来。
距离铁岭城不近，也不甚远的一个农家村庄，阡陌抱着小兔，跟邻居们一起站在路边，遥望着铁岭城上空的霞光，痴痴的出神。
而此时的陈平，正空前的集中精力的思索着修真的奇妙。
他不知道自己引来的天兆，但隐隐约约之间，也觉得自己可能会遇到更大的麻烦。
是因为这个大陆的特别，有大能者限制了这个大陆上的修真者的修为进步？还是整个所有的三千世界都被限制了？被限制的结果就是不变身，不能更进一步吗？
如果真的是这样，自己依靠强大的《小归化诀》和赤心果，以不变身的修真之术，突破了筑基期，会引来怎样的麻烦？会惊动那压制修真者的大能吗？
是福是祸？
或者自己该选择变身之路，安安静静守规守矩的修真？
自己的麻烦已经够多了，如果……如果再招惹到非同小可的人物，那自己还活不活了？
也不知道过了多少时候，陈平终于醒转过来。
陈平睁开眼睛，发觉阳光有些刺眼。
再环顾四周，陈平愣住了。
满眼的都是人。
这些人，男女老幼尽有。有些衣冠楚楚，一看就是大家子弟，有些衣衫褴褛，有些一身戎装，有些书生打扮，有些衣着朴素，有些艳丽动人……
这些人，放眼看去，少说也有成千上万人。而且远处还有熙熙攘攘的声音，好像还有人正在急急的赶来。而离得近的这些人，只是一言不发的看着陈平，一点儿声音也没有，如同石雕一般。
唉？不对！
自己明明是在贺家房中，怎么好似正身处大街之上？
但见白茫茫的雪地，天空晴朗，好似身处旷野一般。
陈平终于在人群之中，发现了熟悉的身影。站起身来，冲着真光边走边笑道：“真光仙友，怎么……”话说一半，陈平愕然意识到，自己身上一根线头儿都没有，竟然还就那么大摇大摆的站在万人围观之中……
此时此刻，陈平才发现，自己确实是待在贺府之中。不过，自己所在的房间，甚至周围的房舍，都莫名的倒塌了。只是被大雪覆盖，若是不仔细看，倒也不会注意到。
仍然没有人发出任何声音。
好吧。陈平很淡定。
任何人若是不止一次的如此一丝不挂的身处“尴尬环境”，肯定也会像陈平这样淡定了。只是，不同的是，以前一丝不挂的时候，周围可没那么多人。
任凭陈平故作淡定，心中也是突突突突的紧张尴尬，脸上更是臊的通红，恨不得直接展开月翅，逃遁而去。
幸好，陈平屁股下的床倒是没有被毁。在床头找到贺家为他准备的衣服，陈平赶紧穿上，又理了理，觉得没什么不妥了，脸色才好看了一些。
只是，周围的人仍然大眼瞪小眼的看着陈平，傻了一样。
陈平干咳了一声，终于看到了自己的徒弟雪天逸。朝着他招了招手。
雪天逸从失神中回过神，快步跑了过去，脸红扑扑的躬身行礼，道：“师尊。”
陈平清了清嗓子，正待问话，却发现雪天逸的脸红的有些不正常，忍不住自嘲有自解嘲的低声笑道：“是我一丝不挂的被万人围观，又不是你，你脸红什么？”
雪天逸尴尬的脸色更红。他本就不是什么特别胆大的人物，虽然明知自己不是被围观的焦点，可跟被围观的焦点在一起，身上承受余光的关注，也是非常的不自在的。
陈平又道：“到底怎么回事，怎么这么多人？”
雪天逸道：“师尊，您……您真不知道？您昨晚上修炼之时，引得天上霞光万丈，天兆显则万民惊。这些人，都是来瞻仰师尊仙容的。只是一个个都傻掉了，忘了行礼而已。”
陈平抽了两下嘴角，看看围观诸人，又看看雪天逸，说道：“你以前读过书？”
“弟子读过一些，只是才智愚钝……”
陈平笑了笑，想说“以后说话别那么文绉绉的”，不过转念一想，觉得说话文绉绉的也挺有趣的，便不再说什么，径直走向贺长生和真光等人，笑道：“一时不慎，毁了贵府房舍，还请诸位莫要见怪。”
贺长生兄弟这才反应过来，忙不迭的说着不敢，才领着陈平，到另一个院落休息。
此时此刻，人群忽然躁动起来。有人跪下了，又有人跪下了。场上万余人，跪倒一大片。这些对仙人敬仰万分的普通人，有幸看到比仙人还厉害的人物，自然是敬仰之心犹如滔滔江水连绵不绝了……
等到陈平离去很久，那些人还在议论纷纷，讨论着昨夜的奇景。至于陈平今晨一丝不挂的事实，他们大都没有去谈。只有一些风尘女子，相互耳语，时而发出一声声浪笑，引得热血青年纷纷侧目。
陈平逃离现场，却也没有安宁下来，真光和贺家兄弟纷纷前来恭维，一人一句，直把陈平夸上了天。
不消多时，也便有各国的使节，带着繁多奇珍异宝前来见过“梁易仙人”，也有一些修为浅薄的修真同道前来拜见。不过，陈平却没有看到有赤心家的人来。
问及贺长生，陈平才知道，这赤心家一向是这个世界的无冕之王，让他们来“拜见”自己甚至主动示好，他们都不甘愿。
陈平也只是怀疑他们跟那赤心果有些什么关联，或者能为自己解答那绝岭之上的重阳真人到底是什么人物。也不是什么大事，既然他们不肯来，陈平倒也不甚在意。
他倒是很想去葬仙城看看。
刚刚突破筑基，达到心动期，被人前辈前前辈后的恭维，陈平也有点儿飘飘然，觉得自己应该有能力应付葬仙城的危难。
不过他是沉稳之人，不敢贸然前去。
忽然又想到了自己得到的那两枚储物戒指来，一直还没有仔细查看其中到底有些什么。还是先研究一下，说不准又能得到什么宝物，也可助自己一臂之力。
想到此，陈平决定暂时推迟去葬仙城的计划，毕竟也没有十足把握，也不急于一时。
打发走了一直在自己耳根前恭维的贺家人和真光，也把二弟子雪天逸和几个丫鬟打发出去，分赴他们，没有自己的许可，不许旁人进来。这才取出两枚储物戒指，将其中除了赤心果和白果，还有那些枝叶之外的东西都取了出来。
那在传送旁的小院中得到的储物戒指中，除了一把宝器级别的飞剑，和一枚关于葬仙城的信息玉瞳，还有一枚关于炼器的玉瞳之外，剩下两颗三品晶石以及陈平不认得的三样东西。
这三样东西，其中两样，黑漆漆的如同石块儿，还有一样，是一枚珠子。当然，所谓“不认得”，是不知道这三样东西到底有什么用处。
陈平拿起那记载有炼器之法的玉瞳，往其中打入真元，看到了里面的炼器法诀。
里面不仅仅有法诀，还有很少的一部分类似“经验”和“炼器记录”一般的记载，陈平猜测，这些大概是原本持有这枚玉瞳的那个死者记录下来的。
炼器之道，乃是修真四道中最为繁琐，也是最为高深的一门。所谓器道一脉升万象。学会炼器，就可以炼器制符，有了实用的法宝和符咒，平时与人争斗，胜算自然也更大了。
等陈平将其中要诀记下，又体悟一番，终于明白，原来手中这两枚黑色石块，竟是炼器材料黑玉。
“这两个不起眼的黑玉，竟然可以与灵器级别的法宝融合。莫非还能提高灵器品质？那家伙，怎么也不记载清楚？”陈平所指，自然是玉瞳的原主人了。
“不知道师叔的月翅，能否跟这黑玉融合，到时候搞不好还能把月翅提升到宝器级别呢。”想到此，陈平心中隐隐有些兴奋。
除了这些以外，那个不幸的死者，竟然还留下了一条让陈平喜出望外的信息。“迷雾森林，乌木，五品火。”
火乃炼丹炼器之本。有好的火，炼丹炼器自然更加容易，也更能炼制出极品丹药和法宝。这个资讯，简直比“开天令在葬仙城出现”更能令陈平兴奋。
此事暂且不急。陈平有孽龙刀这种不知道什么品阶的法宝，又从死尸上捡了一把宝器级别的飞剑，还从那成浩兄弟那里抢了一把宝器飞剑。他不缺法宝。而且葬仙城那么诡秘，迷雾森林想必也不是善地，不能贸然前去。
陈平又把从那成浩兄弟身上得来的储物戒指中的物品取出查看。
这里面倒是没有什么特别的东西。
当然，几块二三品的晶石对于现在财大气粗的陈平来说，根本不值一提。
只有一件东西，陈平非常感兴趣。
那是一片圆形的水晶一般的小镜子。
镜子并没有任何特别之处。
也正是因为这镜子没有任何特别之处，反而让陈平更加感兴趣了。
一个神秘人物，如何会携带一片毫无特别的水晶梳妆镜子？他又不是女人！
或者，这片镜子，可以揭开那些什么追杀者的来历也未可知。
收起这些东西，陈平无意的思索着刚才熟记的炼器口诀，心中忽然大惊，脸色刷的一下惨白起来。




第一百四十六章

陈平想到了旯恰
确切的说，是经过自己拙劣的炼制之后的旯恰
他猛然间想到当初那一老一少神秘人抢夺九星门的百浪尺的事情来。他们如何找到百浪尺的？旯窃谀橇槊鼐持写的时日非短，他们没有找到，为何那旯且槐蝗〕鼍捅凰们得知了并且来抢夺？
而且……
要说旯潜蝗〕鲋后会传递某种信息，也不正确。
除了百浪尺那旯俏捕耍自己也两位师兄，也有旯牵他们为何没有找来自己这里？所以说，旯潜旧碛Ω檬遣换岽递信息的。
除非――
除非这旯且坏┍还嗳胝嬖，就会立刻传递信息！
想到此处，陈平冷汗直流。
那些神秘人物，是陈平讳莫如深的。
不知道他们的来历，更不知道他们的目的是什么，但陈平几乎可以肯定他们没什么好想法，不然何必让那两人守着自己并且动起手来？
如果被他们按照旯谴递的信息找到这里……
陌生的大陆，传送阵被毁，想找艘能够渡过苦海的大船也不能够，那么，如果那些人追杀而来，自己岂不是有死无活？
陈平豁然起身，把床上的物品一应收拾起来，又拿起那旯牵想了一下，径直出门。
门口守着的雪天逸和四个小丫鬟看到陈平出来，正欲打招呼，却见陈平忽然祭出月翅，月翅附在背上，展开来，威风凛凛。
陈平腾空而起，如同大鸟一般，远遁而去。
“师尊！”雪天逸大喊了一声，陈平却根本不及理会，转眼就在铁岭城上空消失不见。
雪天逸等人不明所以，贺家人正巧领着一些知名的修真者前来拜会陈平，看到陈平展翅离去，均是一愣。
所有还未散去的围观众再次惊愕。他们还从未见过长着翅膀，能够飞翔的仙人。
那些个之前听贺长生把陈平夸得天花乱坠的怀着各种心情和目的前来拜会陈平的“仙人”们之中，有人问贺长生，“你不是说前辈有一只可以飞的大鸟吗？我怎么看着前辈好像是自己长了翅膀飞走了？”
贺长生无言以对。
他也无心回答旁人的问题，只担心陈平会不会一去不复返，三弟贺长琴已经去迎接阡陌母女，自己也已经做好了详细的计划，好生侍候陈平。如果他走了……当然，他留下那么多赤心果，自己也不吃亏，但总归是有些遗憾。
况且，贺长生很希望陈平能够帮助他的父亲渡过劫数，踏入筑基境界。
贺长生一辈子阅人无数，他看得出来，陈平是个和善又大方的人，只要自己尽心服侍，关于帮助父亲渡劫一事，他也一定不会拒绝吧。
……
陈平没想过立刻离开，他本也没有什么办法离开，他知道，想要渡过苦海，若是没有强横的“交通工具”，自己想也别想。
他只是想做些事情，尽量让麻烦远离自己。
身处悬崖之上，面朝无边无际的波涛汹涌的苦海，看着那深蓝色的大海中时而跃出水面的无名凶兽，以及凶兽之间惨烈的自相残杀，陈平唏嘘不已。
“需要一艘强横的大船。”陈平轻声嘀咕着，取出了那枚很可能会给自己带来麻烦的旯恰
能够炼制地器的材料，扔了确实很可惜。但贪得无厌，会带来灾难的。
陈平毫不犹豫的把那旯堑睦吖侵苯佣尽了苦海之中。
肋骨还未及落进水中，一头嘴巴开到脖颈处的巨兽忽然腾空而起，一口咬住旯牵吞了下去，再潜入水中，不见了踪影。
“希望你不是个乖孩子，喜欢到处游历。”陈平嘴角露出丝丝笑容。他迫切的希望这只吃了旯堑墓钟闶歉鋈壕由物，并且喜欢周游四海，那样的话，那些想找自己麻烦的神秘人们，可有的受了。
如果那些神秘人是靠着旯亲纷僮约海这下他们可要计划落空了。也不知道那些人会不会受到苦海的限制而无法动用太多的真元力量。
尽管小小的恶作剧了一把，不过陈平也不敢大意，他还是希望能够尽快离开这里，不管有没有那些人追杀自己，被困在此处，也不是什么好事。
再次展开月翅，陈平飞回了铁岭城。
这一来一回，速度虽快，却因距离太远，以至于陈平回到铁岭城的时候，已经是黄昏时分。
刚刚回到贺府之中，一直关注天上的贺长生便急火火的跑了过来，呵呵的笑道：“前辈，您的朋友，我们已经接来了。专门一处别院，有十多个下人侍候着呢。”
“哦？”陈平心中一喜，说道：“有劳，我去看看。”
两人来到贺府内的一处别院，一直来到一间房内，看到了坐在床上，抱着小兔，眼神中略带惊慌和拘束的阡陌。
旁边，两个小丫鬟正恭敬站立，随时候命。
“小兔。”陈平一进门，看到小兔，就喊了一声，大笑着走了过来。
阡陌唰的一声从床上站起来，看着陈平，脸色又红了起来，局促的一笑，说道：“你回来了。”
“嗯。”陈平冲她笑笑，张开双臂，对小兔说道：“来，叔叔抱抱。”
小兔倒也不怕生，只是看了看阡陌，见阡陌没有反对的意思，便朝着陈平伸出了手。陈平把她抱在怀里。双手触及她纤细于常人的双腿，忽然愣了一下。
“仙人哥……叔叔。”小兔可怜兮兮的看着陈平，低下了头，“我……你能让我像那些哥哥弟弟一样走路吗？”
小兔指的，自然是外面乱跑乱闹的贺家的子孙。
听得此言，阡陌鼻子一酸，不由得落下泪来。一只手摸着小兔的后脑勺，一脸期冀的看着陈平。她觉得，陈平这样的让人仰望的仙人，一定有办法救治小兔。
可惜，阡陌要失望了。
陈平虽然学过炼丹，对人体也多少了解一些，但是，让他治疗感冒发烧的还行，对于小儿麻痹症，他无可奈何。
陈平忽然觉得压抑非常。
看到小兔双腿上到处可见的针眼，以及可能怎么洗也洗不掉的一股子药味儿，陈平心中一阵阵抽搐。
他猛然间想起当年父亲背着自己，磨破了多少双鞋，乞讨度日也要给自己治疗毒伤的情景。那一幕幕，虽然已经过去了许多年，却好像就发生在不久的昨天一般。
他想，他一辈子也忘不了那个为了自己跋山涉水，苦的连一个馒头都要掰开了两半，当做一天的食物的父亲。即便没有一口饭吃，他也从来没有让自己饿肚子。
他不用看，也知道阡陌和小兔是在用期望的眼神看着自己。可惜，他觉得自己很无能，竟然连一个小孩子最美好的希望都无法帮她完成。
陈平努力没让自己落下泪来，微笑着看着小兔，说道：“当然了，叔叔是仙人，没有仙人办不到的事情。不过呢，可能需要一些时间。”
他的前半句，当然是善意的谎言。陈平相信，在这个凡人都可以梦想步天成仙的世界中，即便是仙人，也不是无所不能的。 
至于后半句，陈平觉得即便以自己现在的修为，只要有炼制丹药的法诀，也不是不能治好小兔的病。可惜，陈平对于炼丹制药的手段，了解太少了。
想起上回炼制的丹药，因为自己真元力的包裹，到底炼制出了什么，自己都不清楚。陈平便忍不住自嘲的笑了笑。
哄着小兔安睡，陈平跟贺长生和阡陌走到院中。
贺长生老于世故，寻了个由头走了，顺便也把来找陈平的雪天逸拉走了。
陈平与阡陌一起凭栏而立，仰头看着天。许多烦乱的思绪袭来，忍不住叹气。
阡陌轻声说道：“不要紧的，我可以照顾她。”又迟疑了一下，才道：“萍水相逢，我们……我们已经受您太多恩惠了。”在陈平回来之前，她就已经从那些小孩子和下人口中得知，陈平给小兔的，是仙果。
陈平微微一笑，看着静如秋水一般的阡陌的星眸，忽然莫名的一阵心动，脱口说道：“其实我不是什么仙人前辈。我……在我原本的世界，我只是一个很普通的人。”
是啊，不论是前世，还是银天界，陈平一直都只能算是个普通的角色。即便有着闪光的一面，也不足以让许多人敬仰。
阡陌微微一笑，没有说什么。
她心中清楚，贺家人甚至所有知道自己存在的人，一定会以为自己跟眼前这个仙人前辈有什么瓜葛。可事实上呢？阡陌心中莫名的失落。
也不知道是谁走漏了消息，在陈平回来之前，便有许多衣着华丽，一看就是身份不凡的人，亲自带了礼物前来送给自己。如今，小院儿旁边的一间房中，已经堆满了礼物。阡陌心中清楚，这都是仙人前辈的面子。
“怎么不说话？”陈平笑着看着阡陌。
阡陌脸色一红，赶紧低下了头。
看到阡陌羞赧的漂亮脸蛋儿，陈平忽然起了一丝童心。随手招出符鸟，陈平骑了上去，满眼含笑的朝着阡陌伸出了手。
阡陌犹豫了一下，脸色更红，终于还是握住了陈平的手，被他拉上了符鸟。
陈平双手轻轻抱着阡陌，灵诀掐动，符鸟腾空而起。
阡陌双手紧紧的抓着符鸟上的羽毛，一动也不敢动，生怕不小心掉下去。她心中难以抑制的兴奋。这辈子，她也从来没敢想过，自己竟然有机会坐在“仙鸟”上翱翔。
风虽然很冷，但阡陌心中却是暖洋洋的。她几乎能够感受到背后的男人的心跳，跳的好快，好快。快的让人心慌。
她看到了云彩，看到了夕阳，看到了身下密密麻麻的房舍和古老悠久的城墙。她真想兴奋的大叫，却又生怕身后的男人会笑话自己。
她能够清晰的感觉到那双放在自己腰间的手掌，即便她身上穿着厚重的皮裘。她感觉到背后的男人的心跳更加剧烈了。
脸色红了起来，阡陌低下了头，才愕然发现，那剧烈的心跳，不是来自身后的男人，而是来自自己。于是阡陌又失望了。
她也只能失望。她知道，自己配不上背后这个受万人敬仰的男人。她知道，好男儿志在四方。即便他不是什么仙人前辈，像他这样的人物，肯定也不会在一个地方逗留太久。
陈平努力克制着自己蠢蠢欲动的心，几乎想要放开阡陌，与她保持距离。他知道，自己不可能留在这里，也不可能带着阡陌母女东奔西走。那样，太危险了。连自己的生命都不能保障，被那么多人追杀，带着她们母女，反而是害了她们。
然而，许多时候，最聪明的人，也会彻底失败，特别是面对感情的时候。
怀里的女人，让陈平的心难以平静。
那份对待孩子的善良，那份对待恶徒的勇敢，甚至那份矜持，都让陈平难以抑制的喜爱。
如果没有人要追杀自己，如果不需要再回荡天门，不需要去焚天陆寻找掌门和石岩，陈平真想带着怀里的女人，一起回到轮回南端的采石村，与老夫陈老三一起过悠闲的日子。
如果而已。





第一百四十七章

陈平叹了一口气，回过神来，才愕然发现，不知道何时，自己竟然双手紧紧的抱着怀里的女人，脑袋放在她的肩膀上，几乎与她贴面。
而她，只是红着脸，低着头，安静的靠在自己怀里，一句话也没有说。
飞的太高，往下只能看到如白云飘荡，竟然看不到铁岭城了。
仿佛上了仙界。
陈平终究还是没能克制住自己的感情和蠢蠢欲动的心，轻轻的在阡陌的脸颊上亲吻了一口。
阡陌的脸很烫。
陈平呼出了一口气，就那么抱着阡陌，骑在符鸟上，看着多姿多彩的晚霞。“我会帮小兔治好病的。”陈平轻轻的说。
“谢谢。”阡陌轻轻的回应着。
陈平又吻在了阡陌的脸颊上，之后是朱唇。一只手不自觉的在阡陌身上游走，当即将触到那胸前一团温柔乡的时候，阡陌忽然抓住了陈平的手，轻轻的推开他，红着脸说道：“不……我……我们……我们不能在一起，是吗？”
陈平心中一震，闭上眼睛，努力让自己平静下来。良久，才睁开眼，说道：“对不起，我……我不是……”
“不用。”阡陌依偎在陈平怀里，轻声说道：“我知道的，你是仙人，早晚要离开这里的。我不能……不能跟你……”阡陌没有继续说下去，神态却是不容置疑。
陈平尴尬的一笑，说道：“我的错。”又大笑了一声，说道：“原来我听人说，男人越老越色，以前不信，现在才不得不承认。一大把年纪了，竟然还是这么……哈哈哈。”
一大把年纪了？
阡陌看了看陈平看起来比自己还要小上许多的俊秀脸庞，心中纳闷。转念又觉得也对。他是仙人，肯定有什么驻颜之术的。
陈平又道：“天太冷了，我们下去吧。”
阡陌犹豫了一下，说：“好。”
两人回到小院，阡陌从符鸟上下来，看着陈平把那“仙鸟”神奇的变成了一张纸折的小鸟儿，脸色红扑扑的一笑，说道：“我要回去了，小兔喜欢蹬被子。”
也不等陈平说话，阡陌就急急的进了房间，关上门，靠在门上，呼呼的喘着气，胸口剧烈起伏着。
陈平在门口站了一会儿，才缓缓离去。
他觉得自己真该被人狠狠的打一巴掌。既然不能给她什么承诺，又何必如此这般？回到房间里，陈平想要修炼一番，只是每当想起阡陌羞赧的脸庞，便有些心神飘忽，总也无法凝神修炼。
“唉，几十岁的人了，怎么还那么多花花肠子。”陈平感慨了一把。
外面忽然传来急促的脚步声，是贺长生。贺长生敲了敲门，急切的说道：“前辈，我父亲出关了，即将渡劫。还请前辈指点一二，贺家上下，感恩不尽。”
陈平一听，立刻打开门，跟着贺长生往外走。
两人一路来到铁岭城之外的一片空地之上。这里已经聚集了许多修真者和看热闹的凡人。一路上，贺长生一边走一边急切的说道：“我父亲怕劫数毁了城，一出关便来到了这里。”
陈平远远看到人群，并未看到劫云，知道那贺长生的父亲还没有渡劫，微笑着看着贺长生道：“不用急。”
两人分开人群，看到了远处空地上静坐的一个鹤发童颜的老者。没有人敢靠近他，即便是同样的修真者，也是远远站立。
“前辈。”真光看到陈平来了，忙行礼。
旁边一些人，自然也是忙不迭的见礼。
陈平也不一一回应，看着那远处的白须老者，说道：“渡劫这种事，也不好相帮啊。”
真光言道：“前辈说的是，劫数乃天之怒，又怎么可能协助相抵抗。贺兄已经吃了前辈的一枚赤心果，想来渡劫有望。”他跟那老者是兄弟相称。
那老者已经沐浴后期，即将渡劫，耳聪目明。陈平一来，他就知道了。查探了一下陈平的修为而不得知，他才相信陈平果然是个前辈高人，此时更是站起身来，远远的冲着陈平行了一礼。“晚辈即将渡劫，不敢扇动，前辈见谅。”这老者比较老实，别人修为比他高，他便自称晚辈了。
陈平微微一笑，并未答言。他倒是很希望这老者能够渡劫成功。这样的话，自己去葬仙城，或者能多一个有力的帮手。
正当此时，天色忽然更加阴暗起来。虽然时至傍晚，但这天色之暗，也很不正常。
“来了。”陈平低声说道。
所有人都凝神观望，看着这难得一见的劫数来临。
真光更是屏气，心都提到了嗓子眼儿。他与那渡劫之人关系匪浅，不会比贺家人的心情平静多少。
但见那天空劫云越聚越多，转眼之间，便已经笼罩在那老者透顶上空。
“心灵死劫！”陈平愕然，急忙问道：“这劫数，以往有多少人成功渡过？”
真光忙道：“近千年来，唯赤心家两人成功渡劫。”
陈平看到那正在渡劫的老者一脸惊慌骇然，似乎不知所措，忙凝聚真元，高声喝道：“心灵死结，束缚心灵，等死之劫！辛苦修行，唯等此刻，何甘坐以待毙？！”陈平不知道该如何帮他，只有奋力高声断喝，希望那老者不要被心灵死劫的死亡意识所控制。
心动期的他，每一声断喝，声音都传出很远。他还无法做到高手那种不高不低声传万里的境界，没发出一声，自然是远处的人听的模糊，近处的人只觉震耳欲聋了。旁边即便是真光这样的高手，也被震得耳朵里嗡嗡作响，其他人更是赶紧双手掩耳，急急躲闪避开。
那老者被陈平的喝声惊醒，急忙全神贯注的渡劫。凝聚了全身真元，手持一把下品符剑，倒也有几分威风。
“下品符剑……”陈平眉头深锁。“看来这里的人，充其量也就是做一些求救的符咒，而无能耐炼器啊。”他觉得一个沐浴期的修真者，怎么也该有个上品符剑才配得上身份，有助渡劫。而迎接这种心灵死劫，符剑就有些不堪大用了。
果不其然，第一道最轻的雷罡打下来，老者硬生生迎击，雷罡被打退，手中下品符剑就碎裂了。
看到此情此景，老者心中惊骇又绝望。他心中也清楚，那赤心家的两个渡劫者，完全是因为手中有法宝，所以才能够成功渡劫的。他之前想要借飞剑渡劫而不得，此时渡劫不成，心中也是做好了心理准备的。
如此认输，心灵死劫的死亡意识也就相对的更加强大了起来。
陈平是个心善之人，虽然跟这老者算不得相识，却也不想见死不救。当下取出了一把从那成浩兄弟那里得来的宝器飞剑直接抛向那老者，大喝道：“宝器飞剑一把，当能助你。”
听的“飞剑”二字，又有陈平震耳欲聋的喝声，老者回过神来，一把接过飞剑，狠狠的朝着雷罡打出剑诀，并且兴奋的大叫道：“多谢前辈！”他认为，自己此时肯定能渡劫成功了。他记得那赤心家，也不过是依靠宝器渡劫的。
然而他错了。
赤心家的那两名成功渡劫的筑基高手，自幼接受赤心果的洗礼，真元之浑厚，可不是他这种一步步艰苦走来的修真者能够相比的。
好不容易硬生生接下几道单独的雷罡，他已经吐了几口血了。紧接着而来的，是一五雷罡。看着那铺天盖地的雷罡，老者惊骇的已经不知所措了。
“天意啊……”老者心中悲愤，却也无可奈何。
面对这天之劫数，他已经无能为力了。
忽然间，他猛然看到一道剑诀从外面打来，目标正是那天空之中的劫云。老者惊讶的转头看去，只见天空之上，一个被有双翅的少年，正手持一把断刀，安静的看着那劫云。“前辈……”老者的眼睛忽然湿了。他没想到，一个陌生人，竟然在帮他渡劫。可是……“前辈！天之劫数，岂能外力挡之！”他虽然因环境所限，见识不多，却也知道这种劫数，倘若非是渡劫者招惹它，它会变得恐怖异常的，绝不是任何人能够抵挡的。“今生能幸遇前辈这样的高人，我贺通死而无憾！前辈快些去吧！”他不忍心看着一个好心人为自己枉死，但心中仍然悬着一丝希望，所以语气也不是很坚决。
陈平没有答话，而是安静的看着那劫云。
当年沐浴期的自己能独立渡过心灵死劫，如今除了当初依仗的《小归化诀》以外，还是心动期，并且有孽龙刀、灵隐甲、无极三式、《乾坤大挪移》、可以得出灵力的赤心果……
或者，可以对付天罚！
主动招惹劫云，换来天罚。天罚之威，足以震慑绝大多数修真者。心灵死劫的天罚，更非常人敢于抵挡的。
劫云顷刻间就朝着陈平打出了一道五雷罡。被心灵死劫的天罚笼罩，陈平心中即恐惧且兴奋。
敢与天罚一争高下，陈平觉得自己太猖狂了！
陈平虽然依仗很多，却也不敢太过托大，落回地面，直接运转《小归化诀》，将那五雷罡吸入体内。五雷入体，翻江倒海。陈平此刻才切身体会到劫数和“天罚”的区别，只是这一道五雷罡，便让他嘴角溢出了鲜血。如此，还是依仗灵隐甲，为他抵消了一部分五雷罡之威。根本不及任何思考，他直接又把那五雷罡朝着那劫云打去。
夫战！一鼓作气！再而衰，三而竭！
不等那被反击回去的五雷罡击中劫云，陈平便突然扬起孽龙刀，连番的打出了三道“魂飞魄荡”。之后，陈平脑中忽然灵光一闪，也是借着被这天罚激起的一股狠劲儿，陈平忽然大喝一声，“天罚！我当灭之！”孽龙刀吟，苍生俱颤。




第一百四十八章

黑龙呼啸而出，紧随五雷罡之后，直扑劫云。
陈平竟然直接使出了“恨苍生”。
然后，陈平吞了一把赤心果。这赤心果转化灵力需要一段时间，而且转化的灵力也不能即可轻松的吸收。不过陈平也不是打算依靠这赤心果补充灵力。他需要的，只是继续战斗。
赤心果开始慢慢凝聚了一点点灵力。陈平此时真元枯竭，这些灵力，反而不会跟陈平的真元抵触了。即便抵触，也无所谓。
陈平根本没有任何迟疑，直接把赤心果的灵力灌输到了全身，再次举起了孽龙刀。
“恨苍生！”
当然，赤心果缓慢的转化灵力所形成的“恨苍生”威力要小很多。但即便如此，到底也是太古高手无极上人创出的《无极三式》的招数，不可以常理推论之。
即便是这些许灵力造成的“恨苍生”，也远远强于一个筑基期修真者打出来的剑诀。
赤心果源源不断的，缓慢的产生着灵力。陈平则不停的打出“恨苍生”。
也是一种巧秒。陈平觉得就好比小时候玩儿的街机，不给boss还手的机会，把他挤到一个角落，狠狠的不间断的蚂蚁啃大象！
此时此刻，那贺通也已经从无比的震撼中回过了神来，手持陈平给他的宝器飞剑，拼了命的打出剑诀，攻击劫云。
两人虽然拼命，可天罚到底是天罚，岂是那么容易被打败的？
不过，陈平也看出了这天罚已经有些弱势，只要再给与一击重招，也就够了！
当然，希望如此。
陈平已经为自己冲动的多管闲事而后悔了，可惜天下没有后悔药，他只能硬拼了。
“以后，闲着没事儿绝不能再多管闲事了！真是没事儿找抽型的！”陈平暗暗的骂着自己，再次举起了孽龙刀。
骂归骂，陈平却也了解自己的脾气。很多时候，虽然知道会给自己添不少麻烦，却也总是忍不住管一管闲事。
大概吃过苦的人，心中总会有一份善念，见旁人有难，总喜欢帮上一帮吧。
陈平思绪之间，“恋浮屠”打了出来。这是他第三次使用“恋浮屠”，第一次是杀人，第二次是逃命，第三次是救人。
狂风四起，飞沙走石。
陈平双足踏地，傲然而立。一时间，仿佛君临天下的王者一般，看着那天空之中狂澜一般的劫云，脸色出奇的平静。
周身旋风迅速被孽龙刀吸走，龙啸九天。
近十二丈的龙身，比前两次的“恋浮屠”更具杀伤力。
孽龙直接钻入劫云，把那劫云中即将打出来的五雷罡也压了回去。
劫云仿佛痛苦的病人一般蜷缩起来，之后，轰的一声，烟消云散。
一切，仿佛从未发生过。
晚霞映着夕阳，雪白大地之上，是七彩的迷人的阳光。
又打回原形了，而且还是真元枯竭。
陈平无力的收回孽龙刀，感受到赤心果还在源源不断的补充着自己体内的真元，心中又是一喜。
“当真是因祸得福啊。如此一来，只要是有这赤心果，‘恨苍生’就可以不停的打出来了。或者那无极上人凭借三招笑傲修真界的时候，肯定也有迅速补充灵力的宝贝吧？嗯，说不得，以后绝对不能随便把赤心果送人了。这玩意儿对自己来说，可不是小玩意儿了。”陈平如此想着，心情也便好了一些。
呼出一口气，陈平看着远处还在犯傻的一群人，想要张口说话，却是没什么力气了，干脆也懒得管他们了。
忽然，那贺通快步跑了过来，到了陈平近前，扑通一声跪倒在地。然后郑重其事的俯身拜倒，“前辈！再生之恩，没齿难忘。”
远处，不仅仅是贺家子孙，其他人也是惊愕不已。要知道，这贺通有着沐浴后期修为之后，任何人，都从来不入他法眼，又何曾给谁下过跪了？
不过他们也能够理解，像陈平这样，竟然只身斗天罚，如此强悍人物，还有谁敢在他面前托大？
陈平笑了一声，却是心有余悸。虽然成功破掉了天罚，但陈平心里清楚，自己能破掉天罚，完全是侥幸。依仗的不是本身实力，而是奇妙的《无极三式》和《小归化诀》。
忽然，陈平记起自己渡劫之事来，愕然想到：“当初那疯子助自己渡寂灭雷劫，自己又依靠《小归化诀》勉强渡过心灵死劫。如此说来，如果自己不会《小归化诀》，或者没有那疯子帮忙渡过寂灭雷劫，自己是绝对不可能有今天的！”
看来也许不仅仅是有什么通天人物限制了太古修行之法。
陈平心中震撼，却也暗叫侥幸。
转念又想，这个大陆上的修真者，似乎不用渡寂灭雷劫。这么说来，那雷劫，完全是因为自己化形一半，没有变成女人而引来的一道多余的劫数了。
苦笑了一声，陈平对贺通道：“不必多礼，举手之劳而已。”好事既然已经做下了，干脆再吹吹牛得了。陈平说的云淡风轻，好像不过是帮着贺家扫了一回地而已。
贺通又郑重的的磕了一个头，才站起来，凝眉看着陈平，隐约的意识到陈平可能有些疲惫，忙道：“前辈请府中休息。”
陈平笑着点了点头。目光触及贺通手里的宝器飞剑，陈平心中有些不爽。这种宝器飞剑，他还真不舍得随便送人。刚才只是借给贺通，可是贺通却没有归还自己的意思，陈平也不好向他讨要……
贺通刚才是太过兴奋，没有顾得上宝器飞剑的事情。回家的路上，才猛然想起，赶紧把宝器飞剑还给了陈平，陈平这才心安。毕竟他也没有太多多余的法宝，还准备着把宝器飞剑送给荡天门的同门呢。
回到贺府，贺通并没有缠着陈平说过多感激的话，直接陪着陈平回到房间里，便退了出来，安排了下人守着门口，并且吩咐道：“任何人不得打扰前辈休息。”
之后，贺家的子孙，才过来像老爷子贺喜。外来的一些朋友也要贺喜，却被贺通客气的以家事繁忙回绝了，
贺通原本就不是什么场面上的人物，对待旁人，也懒得讲什么情面，旁人也都习惯了，并不与之计较，也不敢计较什么。
此时的贺家大厅之中，贺通正在听贺长生讲述着陈平的一些信息。当然，贺长生也特别提出了儿子贺吉跟陈平的矛盾。
贺通脸色阴沉，瞪了贺吉一眼。那贺吉心中不满，不等贺通出言呵斥，便恨声道：“没想到我贺家皆是这种欺软怕硬的人物。那梁易不就是能耐大点儿吗？你们却一个个的如同他的仆人一般，当真丢人现眼！”
“你说什么！”贺通愤然起身，一巴掌拍下去，旁边的茶几碎裂。“逆子！你眼中还有没有我这个爷爷？！”
“哼。”贺吉也是恼了，瞪着眼睛说道：“你们趋炎附势，我却是堂堂男儿不屈膝。如今你们反倒责怪我的不是？！”
所有贺家人都是一怔，敬畏仙人，原本没什么不妥。可贺吉这番话，却让他们无法反驳。
那贺吉也是恼羞成怒，没了理智，更是说道：“我的资质，在贺家是最好的，你们悉心培养我，有朝一日，我肯定比那梁易更强！你们……哼，我贺家的老爷子，竟然对一个陌生人下跪，真不知羞耻！”他真是疯了，竟然说出这番话来。
“闭嘴！”贺通气的差点吐血。看着贺吉，不禁摇头，“我贺家怎么出了你这么一个逆子？我之所以如此敬服梁易前辈，不是因为他的修为高低，而是敬服他的高风亮节。”说着，贺通难以抑制的露出了一脸的敬仰神色。“梁易前辈与我贺家并无什么渊源，跟我贺通，更是毫无瓜葛。即便如此，我身陷险境之时，仍旧出手相救。如此大义大善之人，莫说跪拜与他，即便拜他为师，又有何不可？”叹一口气，贺通又道：“可惜……只怕梁易前辈看不上我这个老骨头。”
“哈哈哈哈！”贺吉忽然大笑，“可笑，真是可笑！哼！你们等着，等我贺吉修仙有成，有你们好看！”说罢，转身便走出了大厅。
贺通气的懵住了。他一辈子潜心修行，对人情世故不怎么通晓，更不知道自己的孙子，竟然敢用如此态度对自己。
贺长生也傻眼儿站在一旁，不知道如何是好。
倒是老四贺长春反应快，急忙起身，冲着贺通行了一礼，转身追着贺吉出去了。
贺长春一边追，一边喊。两人一前一后除了铁岭城。
“吉儿！你给我站住！”贺长春终于在城外追上了贺吉，一把拉住他，甩手打给了他一巴掌。“小兔崽子，你疯了吗？”
贺吉瞪视贺长春，怒吼道：“你打我？！”
贺长春哼了一声，道：“打你又怎么样？”一把抓住贺吉的衣领，贺长春一脸阴霾，冷笑一声，低声说道：“小兔崽子，空凭着一股子怨气，你又能成什么大事？你若真有种，敢不敢听四叔一言？”
……
陈平一直闭关了十天，终于恢复了心动期的实力，而且还更进一步，到了心动中期。
“这逆转的‘恋浮屠’果然奇妙。”陈平心情不错，他发现似乎“恋浮屠”使用的次数越多，逆转的“恋浮屠”恢复修为层次的时间所需也越短。
“不知道以后可不可以瞬间恢复修为。”陈平知道自己很可能是在做白日梦。因为真要是“瞬间”恢复修为，那《无极三式》可就等于没什么弊端的完美招数了。
这么多天没出门，陈平一出关，就去探望了阡陌母女。阡陌母女见到陈平，都是欣喜不已。不过碍于之前的尴尬，陈平跟阡陌之前，竟然莫名的多了一种难以言表的隔阂，只是简单的聊了聊，陈平便离开了。
听闻陈平出关，弟子雪天逸自然是欣喜前来拜见，贺通也来了。贺通还带来了一个好消息。“听闻前辈欲一探葬仙城，晚辈斗胆，散出消息。许多仙人名流，都已经赶来，准备跟前辈一起前去葬仙城。”





第一百四十九章

这是一个好消息。
不管这些人修为高低，有一帮人跟着自己壮胆，也是一件好事。
当然，好消息也有不好的一面，就是陈平不得不去葬仙城了。帮手正在赶来，自己这个主角能再推脱吗？显然不能。
贺通知道陈平要去葬仙城之后，也是有些兴奋。他深知，修为高深，有时也看奇遇。那葬仙城不是善地，里面必然有什么奇妙所在。而“梁易前辈”，那可是能单人独斗天之劫数的人物！跟着这样的人物去探险，天塌了有他顶着，当真是好处多多啊。
修真之难，在轮回域可见一斑，而在这无名大陆，则更是难上加难。有更进一步的机会，没有人愿意错过。正因如此，贺通把消息一放出去，陆陆续续的便有各路人马赶来。有一些距离太远的人，这两天已经骑死好多匹马了。各地驿站来往之人也多了起来。谁敢对“仙人”无礼？那些驿卒们自然是累的跟条狗一样的到处搜罗马匹提供给经过的“仙人”。一时间整个大陆都沸腾了起来，关于仙人“梁易”要率众闯葬仙城的事情，已经被传的沸沸扬扬。
陈平的心情很好，看着这个自己一时冲动救下来的筑基期修真者贺通，心中也是欣慰。佛家有云：救人一命，胜造七级浮屠。陈平不是个宗教主义者，却也很赞同佛家的这句话。
“大概什么时候能动身？”陈平问道。
贺通说道：“除了本国的一些仙……修真者，还有一些外国的，极北的大罗国和极东的契卡国，距离太远，即便马不停蹄，也要十天之后才能赶到了。”
“唔……”陈平知道这个大陆上的马匹跑得很快，如此连番赶路，竟然还需要十天路程，可见距离很远啊。既然人家远道而来，陈平也不好不带着他们，至少也该见上一面不是？不管自己是不是什么前辈，起码的礼节，应该要有。
贺通又把关于贺吉的事情不着痕迹的跟陈平说了，毕竟是自己的孙子，既然他被他四叔贺长春劝说了给自己道歉，贺通也便不想在计较了。他也对陈平表示了孙子的无德，以及或多或少的袒护，希望陈平能够大人不计小人过。
陈平只是笑笑，并未说什么，心中却生了芥蒂。虽然无意杀死贺吉永绝后患，却也不想让贺吉留下来，搞不好等自己走了，他又会对阡陌不利。
不过，一时半会儿也想不出什么解决问题的好办法，也便暂时搁置了。
另外，贺通又带着陈平，去寻了那个从迷雾森林中逃出来的疯子。
疯子就是疯子，无论看到什么人，都是一脸恐惧。常年窝在阴暗潮湿的房间里，脸色苍白的如同鬼魅。
贺通强行给那疯子吃下了一颗赤心果，疯子惊慌乱叫了半天，慢慢的冷静了下来。却仍然缩在墙角，瑟瑟发抖着。
“告诉我，你在葬仙城中看到了什么？”陈平尽量放缓了语气问道。
疯子听到葬仙城的名字，忽然抬起头来，瞪着铜铃一般的大眼睛，看着陈平。良久，才低声呢喃道：“鬼！好多鬼！葬仙城！不要去那里，不要去……”疯子的声音越来越大，最后变成了尖叫：“不！不要啊！不要吃我！”疯子惊叫着，竟然又疯了。
什么信息也没有得到。
陈平略有些失望，却也无可奈何。一切，只有到了葬仙城，亲眼看上一看，才能清楚明了了。
总也是闲来无事，陈平又开始闭关，专心修炼，试图突破现有的修为，达到融合期。随着修为的日益稳固和高深，陈平也愈发觉得修真之路的遥远和漫长，也发现体内那股黑气越来越强，尽管没有可能取代正常的金黄色真元成为主导，但也有点触目惊心。
“希望不会有太大的问题吧。”陈平只能祷告了。
第十天的时候，各路人马已经赶到，放眼望去，竟然有近千人之众。这些人热情洋溢，纷纷希望能够追随陈平，在葬仙城中历练一番。
不过，陈平没有信心自保，也便不希望有这么多甚至刚刚到了开光期的修真者跟着自己去送死了。挑来挑去，干脆挑了十三个沐浴期以上的修真者。
近千人，也只有十一个沐浴期的修真者，还包括真光。当然，也有赤心家的两个沐浴期修真者，另外还有两个筑基高手，再加上刚刚筑基的贺通，共计十四人。
铁岭城中难得聚集如此众多的“仙人”，有些人相互慕名，自然免不了一通寒暄。此间热闹异常之时，铁岭城外的一处山巅之上，却是只闻风声呼啸。
一个白衣女子站在山巅之上的一块巨石上，遥遥望着铁岭城。距离足有近百里，她却看得真切。
女子看起来不过二十余岁样子，一袭白色绫罗衫裙随风飘动，飘逸绝尘。一头青丝，被风吹的凌乱，清秀白皙如玉一般的容颜上，难掩一丝疲倦神色。右手中，拿着两副银白色的手环。手环之上，血迹斑斑。
轻轻的呼出了一口气，女子秀眉一拧，自言自语道：“好你个陈平，骗我在苦海中差点被恶兽生吞，你却在此一呼百应，活得舒坦，当真该死！”
正要下山而去，女子忽然又愣了一下，“且看看你到底想要做些什么。”言罢，忽然又媚笑起来，“这个陈平，倒是长得俊秀，总归是要交给宗主，不如先送与我吧。我的灭世修罗只差一味‘人鞭’了。虽说他要是有金丹期修为的话，效果要好一些，不过我还真等不及了。”
女子脸色突然又是一凛，怒道：“你作死吗？太古仙战的恶果，你还想再尝一次？再来一次的话，只怕你就不会是简单的肉身被灭了！”女子说着，脸色转为阴冷，“你若是再敢胡来，我不介意跟你玉石俱焚！”言罢，女子才如落叶一般，轻飘飘的直接从万丈悬崖之上飘了下来。
此时，陈平也带领着十四名修真者开始奔赴迷雾森林。
葬仙城，就隐藏在迷雾森林中。
传说中，一旦进入迷雾森林，就会迷失方向。若非逼不得已，没人敢去迷雾森林中。曾经也有过一些胆色不小的修真者踏足迷雾森林，试图解开迷雾森林和葬仙城的秘密。不过，但凡进去的，从来就没有出来过。
非只一日，陈平一行终于到了迷雾森林之外。
看着那一片白茫茫，望也望不到尽头的远古森林，陈平非但没有觉得恐惧，反而觉得这地方有点仙境一般的感觉。
看那雾气缭绕，枝繁叶茂，更有鸟语花香。仙气缭绕似云霄宫殿，风清气爽如世外桃源。不是仙境，人家又哪有此番美景？
然而，除了陈平以外，其他人却是吓得大气也不敢出，一个个不自觉的靠近了一些，警惕的看着那森林深处。
众人身后不远处，两人偷偷摸摸的翻身下了马，躲在了一棵大树背后。这二人，竟是贺长春和贺吉。
贺长春相信，陈平不会是个闲着没事儿找刺激的人，既然陈平对这葬仙城很感兴趣，更好像就是奔着葬仙城而从外海来到此地的，那么，葬仙城无疑是有着宝贝的。
修真者，但凡有了奇遇，修为进境往往是不能以常理而估计的。贺长春和贺吉从来没有过奇遇，但两人决定自己把握奇遇。
“只要跟着梁易，想来也不会有什么危险。”贺长春低声安抚着对迷雾森林有些恐惧的侄儿贺吉。
贺长春二人虽然一路小心，说话声音也低，却瞒不过已经有着心动期修为的陈平。他早就知道两人跟在自己后面，虽然不明白这两人想干什么，却也不点破。
陈平以为以自己目前的修为而言，这个大陆上，没人能够悄悄的跟踪自己，不过他到底还是错了。
天空之上，白云之后。
白衣女子安静的飞在空中，躲在云后。即便不利用法宝，她也能够飞起来。
“此地……”白衣女子无暇的脸庞上尽是震惊，“竟然是……”
话未说完，白衣女子的脸色又转为媚笑，“不知道有没有或者的太古男性修真者。哎，可别让陈平死了。不然……”
白衣女子的脸色又转为冰冷沉静，“无需多言，我自有分寸。”
“知道就好，毕竟，宗主是要活的。你总该不会想被宗主抹杀吧。”说着，白衣女子抬起头来，看着无尽的天空，脸上洋溢着迷人的媚笑，眼神之中，却难掩惧色。
……
陈平拿上了孽龙刀，也戴上了月翅，又把两把宝器飞剑，分别借给了贺通和真光。然后才做战前动员：“各位，里面到底有什么，我也不清楚。因为这个未知因素，我也不能保证诸位的安全。希望诸位心中明白，此行非比寻常。你们可以选择不去，我绝不勉强。”
他当然知道这番话虽然是“肺腑之言”，却也很可能让自己少了一些帮手。所以留了个心眼儿，到了迷雾森林之外，才这么说。这一伙人，跟随自己千里迢迢来到此地，目标就在眼前，即便有些人惧怕想退出，也没有找借口的时间和机会了。
虽然有点儿不仗义，可人都是自私的，不是吗？陈平到底还是希望多一些帮手的。
众人你看看我，我看看你，到底还是有人想退缩，不过当着这么多人的面儿，又已经到了近前，也不好找借口了。自然也有人心中暗骂陈平，“早这么说，路上我也好随便编造个理由走人，此时……前辈高人都是这么鬼心眼儿的吗？”
“如此，我在前面开路，各位不要走散了。”陈平心中暗笑，转身进入了迷雾森林。
刚进去之时，倒也没遇到什么危险，只是有些雾气腾腾的，让人感觉不是那么自然而已。
陈平修为见涨，却也不敢托大。一路小心翼翼，缓缓而行。月翅随时准备防护，或者带着自己远遁而去。
来迷雾森林的路上，陈平跟赤心家的两个筑基高手闲聊，心中异动，问及：“阁下祖上原本可是复姓重阳？”
那赤心家的几个高手听得此问，俱是一惊。“前辈怎么知道我赤心家原本的姓氏？这件事，就连我这个叔祖级别的人物，也是在无意中翻看祖上传下来的典籍的时候，才知道的。”
陈平微微一笑，毫无谦逊甚至有些吹牛的说道：“我与重阳真人，有过一面之缘。”当然，这“一面”相见的时候，重阳真人已经挂了。这事儿，陈平当然不会说。
“一面之缘”说的轻巧，却让赤心家以及其他高手惊讶不已。先前发问的赤心家的一个筑基高手愕然道：“重阳真人……乃是我赤心家几万年前的老祖啊！”
众人猜测着陈平的年龄，陈平却暗暗高兴又拉拢了一下赤心家的人。“不小心”把自己跟他们的老祖相提并论，想来一定会让赤心家的人产生一些亲近感吧。
因为亲近了，也就无话不谈了，陈平也就知道了赤心家的这两个筑基高手已经筑基三十年，但至今没有任何突破的迹象。似乎是已经修行到了尽头。
被限制修行了？
陈平自然更加坚定了探索葬仙城的信念，他相信，在这葬仙城中，或者可以解开一些谜团。
迷雾森林太大了，而且根本辨不清东西南北。越往深处，终于发现了一丝丝异常。
尸骨。
腐烂的死尸随处可见。
恶臭刺鼻，让人作呕。
除了人的死尸，还有各种生物的。其中一些，显然还可以看到是穿着盔甲的士兵的尸体。可以发现，有些还没有溃烂矣尽的死者身上没有任何伤口，只是瞪着腐烂的眼睛，眼睛里除了恐惧，也只有恐惧。
像是……被吓死的。
再也没有了鸟鸣虫叫，甚至连那风，都惧怕一般的戛然而止。
更隐隐约约可以听到一丝丝凄厉的尖叫。声音虽然不高，陈平却也听到了。
循着声音，陈平终于看到了一座古城。




第一百五十章

巍峨古城，依山而建。
古老的城墙之上满是蔓藤和绿苔，也到处都是诡异的剑诀划出来的痕迹和缺口。仔细看去，可以发现，城墙之上隐隐似乎还有一些奇妙的符文。不过符文已经残破不堪，似乎是被人刻意破坏了。
城门已经破碎，只有半扇城门斜斜的挂在门洞口。门洞之上，写着三个古老的被蔓藤几乎遮住的字：“依山城。”
血淋淋的三个大字。
那是什么东西的血？竟然将“山城”二字染红，而且整个城门，有半数都沾染着猩红的血。
除了血，还有凄厉刺耳的哭声和叫声。
即便是对陈平充满信心的贺通和真光，也不禁跟着众人连连后退。
只有陈平自己，提刀而立，嘴角竟然浮现出了一丝笑意。
恶灵！
在幽冥境中呆过的人，一听那凄厉的怪叫声音，就肯定会知道，那些东西不是鬼，而是恶灵。
或者鬼又是什么东西呢？
陈平也说不上来，不过既然是恶灵，陈平便有些有恃无恐了。
因为他手里的孽龙刀，是恶灵的克星。
这一点，还是在遭遇马三笑的时候得知的。
陈平相信，自己来这里之前，那些恶灵应该是在迷雾森林中乱窜的。只是因为他们惧怕孽龙刀，所以才远远避开了。
当然，陈平觉得，除了恶灵，应该还有别的东西。
城门之外，有一块被打烂的石碑。碎裂的太严重，石碑上的字已经辨不清楚了，依稀可以看出，其中两个字，应该是“葬仙”。
陈平小心翼翼的走过去，蹲下来，抓了一把石碑的粉末，查看了一番，对紧张的跟过来的同伴说道：“这石碑，不是凡品。应该非常坚硬才对。”
陈平虽然不识货，却也意识到，这石碑应该不是平白无故立在这里，更不是平白无故被打烂的。石碑似乎是一种“阵法”所需之物。
“唉。”陈平莫名的叹了一口气，心说：“等闲下来的时候，应该多了解一下修真四道，剑丹阵器，自己竟然不精通任何一门，都是只知皮毛。博而不杂，也没什么大用。”
“进去。”陈平说了一声，便迈步进城。
这是一座怎样的城？
天很低，仿佛要压下来，阴沉沉的，看不到阳光，只有乌云。
一条贯穿全城的大道之上，满是落叶，时不时的阴风四起，落叶纷飞。地上，落叶之间，是一具具森森白骨。有些是人骨，有些是兽骨。
灰蒙蒙的城市，血淋淋的房舍。不论是酒肆客栈还是茶铺布庄，招牌上，墙上，甚至门口地上，都沾着血。血竟然还没有干，或者缓缓流动，却怎么也流不到别处，或者啪嗒啪嗒的滴下来，砸在地上，却怎么也滴不完。
一股股刺鼻的血腥味道扑面而来，几乎要把人熏的晕倒。
这些，也不足以让人惊讶。
更让陈平和他身后的十多个修真者目瞪口呆的是，这个城中，竟然并非空的。街道之上，有人来来往往，络绎不绝。
酒肆中，有人喝酒聊天，吵吵嚷嚷。布庄里，有人砍价还价，争吵不休。甚至路边，还有妇女领着大哭不止的孩童，大声训斥着。
然而，他们是人，也不是人。
他们曾经是人，现在是……
鬼？
亦或是恶灵？
模样清晰，甚至连发丝都清晰可辨的恶灵！
他们通体洁白透明，宛若幽灵。那吵吵嚷嚷，争争吵吵，砍价还价的声音，虽然热闹，却并不是他们发出来的。声音似乎来自四面八方，但却不是从他们口中发出，因为他们自始至终都是紧闭着嘴巴。
有些恶灵，时不时的抬头看向陈平等人，眼神之中竟然充满了恐惧和愤怒。
是的，恐惧和愤怒！
陈平明显感觉到了那些恶灵的情绪。
能够产生情绪的恶灵，是陈平没有遇到过的。他知道，在归化门幽冥境中，那些恶灵的凶残，完全是本性使然一般，攻击旁人，也不是“愤怒”所致。
从他们那幽光身体之中，陈平竟然还能感觉到阵阵杀意。
阴森森，如同鬼域。
陈平凭着气息，小心翼翼的往前走。踢到地上白骨，哗啦啦的声音，会惊得那些恶灵都转头看来。
陈平握紧了手中的孽龙刀，才发现手心里尽是汗水。
他愕然发现，这些恶灵，竟然不像玉箫门幽冥境的恶灵那样见到孽龙刀就掉头跑路。
越是容貌清晰的恶灵，能力越是强悍，如此众多的恶灵，如果一起扑上来……
陈平有点想原路返回。回头看去，却猛然发现，一群身穿士兵盔甲的恶灵，竟然堵住了城门口。
忽然一阵阴风吹来。
叮铛铛一声响从陈平身后传来。陈平一惊，转头看去，才发现，一名沐浴期的修真者竟然吓得双腿发抖，手里的符剑都掉了。
恐惧会传染。
陈平自己都有些害怕了。
又往前行了不远，陈平便发现，那些恶灵都开始望着自己。
白森森的身体，白森森的眼珠，仿佛空洞的可以把人吞噬。
只是片刻时间，陈平又看到周围房舍之上，许多恶灵怕了上去，正在愤怒又恐惧的看着自己。
“小心。”陈平低声说了一句。
身后传来吭哧吭哧的声音，一个修真者忽然大叫了一声，转身就跑。
陈平大吃一惊，想要拉住他，却猛然看到，那群堵住城门口的恶灵士兵突然朝着那修真者抛出了手里的长枪。
长枪飞行，竟然夹带着风声。
几百支长枪，其中十多支，都穿在了那修真者身上，另外许多，朝着陈平这边冲来。陈平一惊，快步跑过去，挥起孽龙刀，魂飞魄荡连连打出，把那些长枪击落了。
未及喘口气，整个城中的恶灵突然齐声尖叫。
刺耳的声音，震的陈平头皮发麻，耳朵嗡嗡作响。几个修为稍低的修真者更是丢下了手里的符器，捂住了耳朵。甚至倒在了地上，身体蜷缩着，似乎痛苦不堪。
陈平的身子也晃了几下，竟然差点儿晕倒。
“出去！”陈平是个稳妥的人，决定先带人出去。不过，话音一出，再看那城门，他才发现，哪里还有城门。周围都是墙，根本没有门。
“前辈！怎么办？！”贺通问道。其他人也都紧张地看着陈平。
陈平心中懊悔，暗骂自己不该贪图什么“开天令”而带这些对自己信任有加的人来这里冒险。既然出不去了，那就只能乱杀一通了。
“跟着我！”陈平喝了一声，迎上冲在最前端的恶灵，挥刀砍去，一边砍一边说道：“千万不要让它们碰到你们！”
恶灵吸魂，沾死碰亡。
对付恶灵，陈平经验丰富。他到并不是太过惧怕这些东西，他只是担心跟着自己的这些人白白送了性命。
身后时不时的传来惨叫之声，陈平心中急切，也发起狠来，每一刀打出的魂飞魄荡，都恨不得把所有恶灵屠戮一空。
可惜，这些恶灵仿佛怎么也杀不完，仿佛有成千上万，不停的从房舍中钻出来。
陈平带着人一路后退，退进了一座书院之中，却又被一群看起来很像学子的恶灵包围。
赤心家的几个人，有赤心果辅助修炼，倒也还算沉稳，贺通和真光有陈平送的两把宝器，也还能应付。然而其他人，却是死得差不多了。
这些恶灵凶猛异常，攻击的时候，还不住的嚎叫，莫说其他人，就连陈平都有些难以招架了。而且大多恶灵，反而会直接扑向陈平，只有很少的几只，才会去纠缠贺通等人。
众人清光书院内的恶灵，退守书院正门，有陈平在前抵挡，其他人也便轻松了一些。不过源源不断的恶灵不停的冲击，让陈平也有些气喘吁吁了。
感受着那些恶灵愤怒又恐惧的感情传输，陈平忽然想到，这些恶灵，会不会是有人在控制呢？
能控制如此众多的恶灵，陈平自问即便自己有能力找出恶灵之主，也未必能对付他。所谓葬仙城，里面应该是有仙人变成的恶灵的吧？
马三笑能修炼灵体，仙人大概也未必不能！
而且，隐约之间，陈平还能感觉到，自己应该已经身处一个阵法之中。虽然他对阵法了解不多，却也经历过无极上人的五星连环阵那样奇妙的阵法，本身体悟，自然比那些闷头研究阵法的人要更强。
对于他这样修为不高的人而言，阵法不怕巧，就怕蛮。所谓巧，自然是像无极的五行连环阵一样，很难窥破针眼了。而所谓蛮，就是现在这样，什么巧妙也没有，上来就是蛮打，而且看着架势，布阵者似乎还是全力以赴。这让陈平有些吃不消了。
他不禁大骂道：“到底什么人物，为何不敢现身？！”他这一声喊，用上了真元，声音穿破恶灵尖啸传了出去。
然而，并没有人回答他。
不知是陈平估计错误，还是那人根本不屑于搭理他。
不过，让陈平感到欣喜的是，那些恶灵竟然不再围攻上来。只是，高兴也不能太早了。恶灵围堵着门口站立，然后又慢慢分开了一条路。
一个身穿一套战甲的人缓缓走了过来。他的手中，拿着一把飞剑。飞剑的品质，让陈平不禁咂舌，竟然是地器。
“你是……”话一出口，陈平立刻感觉到，来者似乎……似乎并不是个人，他的身体，也是幽光一片，他的眼睛也空洞惨白。仔细感觉，也依然能够从他身上感觉到一种难以言表的愤怒，除了愤怒，倒是没有恐惧，只是，似乎还有一种不甘。
这恶灵并没有发出任何声音，直接举着地器飞剑朝着陈平狠狠的劈出了一道剑诀。剑诀当真凌厉，破空而来。未到近前，书院屋顶瓦片竟然已经被冲击的倒飞了出去。
陈平骇然变色，心知这剑诀厉害，却又不能不硬扛下来。毕竟，只要他一躲开，身后诸人，也就完了。
《小归化诀》的“归字诀”快速施展，陈平硬生生接住了这一道剑诀，不等它在自己体内肆虐，便又还给了那恶灵。
那恶灵身形忽然消散，变成了一团白雾。剑诀穿过白雾，击杀恶灵无数。
白雾迅速聚拢，再次成为之前身披战甲，手持地器的恶灵模样。
“嘶……”陈平暗叫不好。这化于无形的手段，太过诡异，自己又如何能够对付它？这简直就好比一记重拳打在空气中，任你力道无穷，又如何伤的了空气？！
恶灵重新凝聚，又打出了一道剑诀。这道剑诀更加凌厉，竟然把陈平所在的房舍的整个屋顶都掀了开来。
陈平用“归字诀”试图化解剑诀，才发现，这道剑诀蕴含的力量，竟然远远超出了自己的承受范围。不是它太强，而是它太大了！剑诀顶在陈平胸口，外型竟然化作一把利剑，随着陈平的《小归化诀》的施展，正在缓缓不断的没入陈平体内。而无穷无尽的力量，几乎要把陈平撑爆了。他满脸红通，浑身血脉喷张，甚至鼻息间有些发烫，竟然流出了鼻血。
陈平身后，贺通和真光一看此等状况，大吃一惊。
“休伤前辈！”贺通大喝一声，挥起手中飞剑，朝着那恶灵打出剑诀，真光更不废话，竟然举着剑，整个身子都扑向恶灵。
两人都是性情中人，跟陈平相处时日虽短，但得了陈平许多好处，对陈平为人打心底里敬佩，此时见陈平遇险，更是毫不犹豫的冲了上去。
而就在此刻，陈平胸口的灵力化作的利剑突然倒飞出去，直接撞向那恶灵。他也急忙出手，一把拉住了要飞扑过去的真光。
同时，一口血也从陈平口中喷出来。
身子晃了一下，眼看着那恶灵再次化成白雾消失不见，陈平竟然惨笑起来。“修真大道，真是无穷无尽，一种修炼了几年的功法，竟然此刻才领悟其中奥妙。”
他终于发现，自己以前的想法都是错误的。
自己根本没有必要将对手打来的剑诀彻底吸入体内再使用“化字诀”反弹。只要自己熟练运行“归字诀”和“化字诀”，对手攻击一接触自己的身体，自己完全可以将至反弹。这样，就可以避免被“归字诀”吸收的剑诀或者力量反伤了！当然，如果对手的力量太过强大，自己也肯定是要受伤的。
陈平心中感叹：“原来不停的战斗，真的可以有助修为提升啊。大概只有在危险中，才能领悟自己以往不能领悟的东西。这么说来，修真，岂不就是一个没事儿找抽的过程？”
那恶灵再度凝聚，面无表情的高高举起了手中的地器飞剑，嘴里发出一声尖利啸声，它的身后，那些恶灵竟然被它手中飞剑直接吸入。它奋力劈下飞剑，一把白光凝聚而成的数十丈长的长刀从陈平等人头顶狠狠的劈了下来。
锋利巨大的白光长刀，似乎要把苍天划破。
所有人都惊惧的面无血色，赤心家的一个沐浴修真者更是吓得直接瘫软在地，裤裆里屎尿横流。
陈平惨笑了一声，脸色忽然一凛，大喝道：“来吧！”说着，竟然祭出月翅，直接飞了起来，撞向那当空劈下来的巨型长刀。
陈平竟然直接伸手去抓那长刀的刀身，配合《小归化诀》中归化二诀，陈平竟然真的把长刀抓在手中，之后猛然往前一推。
刀柄莫入了恶灵胸口。
恶灵没有来得及化成白雾。
它的身体忽然忽明忽暗，转眼间，轰然一声，竟然爆炸了。
恶灵的惨叫声震得陈平脑中嗡嗡作响，在空中晃了几晃，赶紧落回地面。
双脚刚刚沾地，周围景象大变。
荒凉阴森的鬼域一般的城市不见了，陈平身处一片幽静的森林之中。而其他人，已经不见了踪影。
湿润的泥土，清新的空气，显然是早晨时分。
林间，还有许多不知名的小鸟儿在欢快的鸣唱。一派祥和，一派温馨。
忽然，陈平看到了一座孤坟，坟墓孤零零的，座在两颗大树之间。坟上，无名白花，幽静清香。
陈平愣了一下，总觉得眼前的景象非常熟悉，虽然知道自己仍然身处阵法之中，周围危机四伏，却仍然忍不住走向那孤坟。
离得近了，陈平终于看到，那孤坟的墓碑之上，写着一行字：爱妻付玲珑之墓，夫陈季承立。
陈平脑子里轰隆一声。
幻境！
是的，幻境！
然而陈平真切的感受到了母亲的孤独和寂寞，感受到了母亲那充满爱意的眼眸。而这一切，都来自那孤零零的坟墓。母亲好像还活着，好像正躺在坟墓中凝视着自己。
远处，忽然传来一个男人的吟唱声。男人吟唱几句，就会停下来喘口气。
很熟悉的音律，很熟悉的声音。
男人出现在陈平的视线中，男人手中还提着一个小篮子。篮子里，躺着一个看着男人出神的孩子。
“乖平儿，想娘亲了吗？”男人爱怜的伸手摸了摸孩子的脸蛋儿，岁月和生活的沧桑在男人脸上留下一道道痕迹，尽管他还很年轻，鬓角却已经华发早生。
“爹……”陈平脱口念了一声。
男人却根本没有听到，好像也根本没有看到陈平，径直走到一颗树前，把手中放着孩子的篮子挂在了树杈上，摇了摇，晃了晃，脸上显出笑意。这才来到坟墓之前，凝视着墓碑，良久，缓缓的跪在地上，从衣襟中取出黄纸，用火折子点燃了。
一边烧着黄纸，男人一边低声抽泣。“玲珑啊，你……”男人哽咽了，“我想你。”眼泪如断线的水珠，不停的落下来。“平儿长得很像你，很好，很好啊……好久没来看你了……”说着，男人跪行往前，抱着墓碑，努力压抑着自己的哭声，似乎是不想惊吓了儿子。
陈平的喉咙好像被什么东西堵住了，发不出任何声音。他就站在一旁，看着父亲痛哭。
忽然，一阵诡异的黑风吹来，黑风经过挂着篮子的大树的时候，突然散出了一团黑雾。陈平突然就莫名的感觉到了一种筋骨尽断的痛苦。他听到了那孩子声嘶力竭的痛哭之声，也听到了自己的骨头喀嚓喀嚓碎裂的声音。他的脑子有些模糊，思维有些混乱。他模糊的眼看有个白衣胜雪的女人出现在痛苦惊慌的男人旁边，跟她说了几句话，交给了他一个小瓷瓶。一切都那么模糊，唯独那小瓷瓶是那样清晰。
“清风丹。”
女人的手上，还带着一个漂亮的手镯。
然而，陈平却根本没有看到手镯到底是什么款式，却总是觉得它很漂亮。
是的，这是幻境！
一切都来自陈平的记忆。
可这幻境却如此清晰，这痛苦却如此真实。
女人走了，男人抱着孩子，大哭一场。
陈平面前，突然出现了一个黑衣人。他身上只有黑色，就连脸庞，也是漆黑一片，看不清容颜。
“哈哈哈哈！”他笑了，“百毒门碎骨之毒，会让你一辈子都成为一个废物，一辈子都不能走路，一辈子要被人照顾……哈哈哈！”他大笑着，看着陈平，嚣张的大笑着，“你跟我无冤无仇，我就是喜欢对你下毒手，哈哈哈哈！我可不是无心的，我就是故意的！”
陈平一句话也说不出来，他仿佛瘫掉了，再也无法动弹。
他看到父亲陈季承背着孩子跋山涉水寻找良医，他看到父亲被人轰赶，被人辱骂，被人殴打，他看到父亲给人下跪，只是为了给他的儿子掏一口饭吃。
他看到有人一脚将父亲踹倒，才丢给他半个馒头。他看到父亲把馒头捡起来，撕成一片一片的，喂给他心爱的儿子。
黑衣人还在笑着，笑着。
鞋子破了，脚也磨出了血泡，父亲没有停止前进的路，背着已经懂事的孩子，偷偷的揉着几乎寸步难行的双脚。等面对儿子，他又换上了满不在乎的笑脸。他却不知道，他的儿子早已不是孩子，也已经猜到他已经太累了。
父亲忽然惨叫起来，那凌家少爷的恶仆一棍子打断了他的腿。
恶仆恶主们大笑起来，仿佛在看一个天大的笑话。
父亲抱着腿，嗓子都喊哑了。
陈平多想跑过去扶起父亲，但是没用。他感觉自己好像根本就无法动弹，感觉自己就算能飞，也飞不到父亲身边了。
黑衣人仍然笑着，黑衣人旁边，多了个凌家少爷和他的恶奴。
还有父亲抱着腿痛哭的模样，躺在床上，浑身腥臭，屎尿不能自理的肥胖少年，相交很浅，却因为自己而被人一剑穿胸的五师兄易恒，与自己住在一座山上许多时日的六师兄林峰韩霜打飞……
许多人的影响，或哭，或笑，或面无表情……
噗一声，陈平吐了一口血，颤抖着双手，取出了孽龙刀。
太古神兵，威力无穷。
然而，陈平只是不停的一口一口的吐着血，眼睁睁的看着那些冲着自己狞笑的仇人，却无处下手。他们的影子是虚幻的，是假的，却又那么让人真实的感到愤怒和厌恶。
“假的！都是假的！”陈平发现自己已经泪流满面。他声嘶力竭的大喝着，“幻境而已！！！”
“哈哈哈哈！”
“嘻嘻嘻！”
是那黑衣人，是那凌家少爷，是韩霜，是所有觊觎自己功法和法宝，杀害自己同门的轮回域修真者的笑声。
他们只是大笑着，仿佛在跟陈平说：“是真的，是真的，你奈何不了我们。”他们还是大笑着，挥起了手里的飞剑，胡乱的砍杀着。
血光冲天。
父亲死了，被砍死了。杨欣也死了，大师兄也死了，二师兄也死了，所有人都死了……死在了他们的屠刀之下……
“不……不！”陈平几欲昏厥，明明知道这一些都是幻象，却根本无法解脱出来。
扑通一声，陈平跪倒在地。他再也无法承受这种精神折磨，站也站不住了。
他努力不去想这些仇恨，不再自己没有能力解决问题的时候让这些烦恼影响自己的心情，然而，此时此刻，他再也无法忍受，无法自欺欺人。他知道，他是个小气的人。他知道，他是个瑕疵必报的人。他知道即便自己大度的表示不计较，但任何人对自己的好坏，自己都会铭记在心。那些对自己有恩的，他要涌泉相报，那些对自己有仇的，他要血债血偿！
他知道自己不是表面上那么宽宏大量，不跟旁人一般见识。他知道……
他似乎知道一切，却又似乎这一切都不是真的。
他愤怒了，好像有了无穷无尽的力量，仿佛有了毁灭一切天地万物的力量，他大力一挥，整个世界都变了。
一切又变了。
那些让陈平恨之入骨的人死了，躺在地上，死的狰狞。那一双双恐惧而死不瞑目的眼睛，那一具具千疮百孔，死也死的凄惨的死尸。看着他们，陈平心中大快，忽然奋力发出一声呐喊，仿佛要将胸中无法释怀的长久以来的怨气喊出来。
他看到了父亲的笑脸，看到了五师兄憨厚的笑容，看到了大师兄，看到了二师兄，看到了杨欣，看到了林峰，看到了御风刀和梁铭飞……
他们微笑着，冲着陈平招手。
周围再也不是森林，而是一处仙气缭绕的地方。
仙山雾气，小桥流水。
是那样温馨，那样让人流连忘返。
亲人和朋友们还在朝着陈平招手。他们没有说话，而陈平却清晰的感觉到了他们的开心和幸福。
陈平想要过去，可无论跑得多快，也到不了那里，到不了他们身边。
怎么才能过去呢？
陈平忽然想：“也许……”
陈平举起了手里的孽龙刀，架在了自己的脖子上。
亲人和朋友们笑了起来，仿佛是在鼓励他。
“对，死了，就可以跟他们在一起。这里，是仙境吗？是天堂吗？”陈平问自己，确信自己的想法是正确的。
不过，正当他要一刀朝着自己的脖子抹下去的时候，心中忽然猛地一荡。
一股奇异的力量突然冲入陈平体内，到底是什么力量？陈平不知道，但他混沌痴迷的思维突然就清晰了起来。
紧接着，陈平仿佛听到了一个女子的声音：“我自幻象，世皆幻象。诸般幻象，喂我心真。”清新柔和的女声，却又是那样冰冷，那样字字惊心。
幻象！
幻象！！！
陈平心中大喝，闭上了眼睛。
“幻象！幻象！”他顾不得想到底是谁救了自己，只是不停的提醒自己，“这一切都是假的！”然而，陈平却还在想着：“一切是假的吗？它们似乎来自自己的内心深处，来自自己的记忆深处。是的，这一切都是真的。”
可一股莫名的力量，却仿佛一直在冲击着陈平的大脑，让他几乎要再度陷入幻境的大脑时刻保持着一丝清明。
“好厉害的阵法！还有什么比让人自杀更厉害的手段？”陈平心中惊骇，脊背上冷汗直流。
紧紧握着孽龙刀，陈平凝神摒气，缓缓前走。似乎无论如何也好像是在原地踏步，但是，陈平还是能够感觉到自己是在前进。
那些朋友和亲人们还在对着自己招手。
陈平拧了一下眉头，再次握紧孽龙刀，脑中猛然一惊，“杀了他们！”
这声音来自哪里？甚至是男人的声音还是女人的声音？陈平不知道。不过，他觉得似乎确实如此，杀了他们，就能破阵！
陈平举起孽龙刀，冲着那群人打出了一道魂飞魄荡。
他看到了亲人和朋友绝望失望又泪流满面的脸庞，他自己也忍不住潸然泪下，可手中的剑诀，最终还是打了出去。
轰然一声，周围景象大变。
阴森荒凉的城市，恶灵闲逛的街道。
却不见了贺通等人。
陈平警惕的看着那些恶灵，他们却没有再次朝着自己围攻过来。小心翼翼的往前走着，陈平一直来到了一处大殿之外。
大殿的门口，一具白骨被一条铁链掉了起来，随着阴风阵阵，左右摇摆。铁链穿过了那白骨的太阳穴。
只剩下骨头，却没有散下来，似乎有些不合理。
敞开着门的黑漆漆的大殿之中，更有无数凄厉之声传来。
陈平呼出一口气来，
又往前走了两步，陈平望向那大殿，此时，他才愕然发现，大殿外墙之上，写着一排血淋淋的大字：“葬仙者死！”用血写上去的。
陈平脊背森森发凉，缓缓退了两步。
再看那森森白骨，眼前忽然一花，那白骨竟然变成了父亲陈季承。
陈季承看着陈平，老泪纵横，“儿啊，你为什么要杀我？”
陈平心中咯噔了一下，虽然明知是假的，却也忍不住一阵心揪。
吸一口气，陈平咬咬牙，再次朝着那“陈季承”挥出了一道剑诀。
剑诀打在“陈季承”身上，“陈季承”又变成了白骨。
如此，陈平心中才好过了一些。
不过，就在陈平要进入大殿的时候，大殿门口的被吊着的尸骨忽然动了。那尸骨的手指微微一动，朝着陈平打出了一道剑诀。
陈平大惊失色，急忙后退，躲开剑诀，也回了一击。不过，这道剑诀没有打倒那尸骨。尸骨落在地面上，竟然用手把脑子上的铁链抽了出来。看着陈平，尸骨张嘴，竟然说话了，“我还以为人类堕落到了只能达到筑基期修为了呢。”是个男人的声音。
陈平凝眉看着那尸骨，添了一下干涩的嘴唇，说道：“很奇妙的幻境。你把他们怎么样了？”他指的，自然是跟着自己一起来的人。
“没怎么样。”那尸骨说道：“回答我几个问题，我可以考虑放了他们。”
陈平看着这副跟自己对话的骨头，就打心眼里有种一刀劈烂了他的冲动，不过他还是忍住了。那些人跟随自己而来，虽然说过未必能保护他们，却也要尽力而为才能心安。陈平面无表情的说道：“说。”
“孽龙刀，你是从何而来？”
“无极上人送我的。”
“无极上人？他还没死？！”这尸骨的音调，竟然有些发颤，似乎是惧怕。
既然认得无极，想来这控制尸骨的人，应该也是一个太古高手。――陈平自然不会相信自己的对手就是这具尸骨。
“是！”陈平心念一转，说道：“你这样的人物，难道没有察觉他就在外面吗？”
那尸骨用空洞的眼睛窟窿向外望了望，说道：“外面确实有个高手，不过……却不是无极。”
陈平这一惊倒是非同小可。
他还真不知道外面竟然还隐藏着高手。是一直就在？还是刚刚敢来的？他一无所知。想想刚才自己差点自杀时救下自己的奇怪力量和声音，陈平也就释然了。
不过，想到刚才的幻象，陈平心中还是有股说不出来的痛苦。
“哼。”那尸骨哼了一声，说道：“尽管他修为不低，可想破掉我这‘死亡仙境’，也不是那么容易的事情。”
陈平漠然无语。他意识到，对方的实力很可能远远高过自己。至少，自己现在还没有找到自己身处的幻境的阵眼。
那骷髅又道：“你很不老实啊。”说着，忽然传来一声惨叫。
惨叫声好似来自四面八方，却只是一个人的惨叫。
显然，有人被杀了。
陈平心里一惊，却也无可奈何。
“不要给我耍心眼儿。”骷髅又道：“我再问你，开天令被谁得了？”
又是开天令。
到底是个什么东西？竟然让这么多太古高手感兴趣？看来如果有机会，自己也不能错过了开天令啊。
心中想着，陈平又心生一计，说道：“马三笑得去了。”
“马三笑？”那骷髅重复了一遍，只有又传来一声惨叫。骷髅说道：“马三笑那个只知道双修的色胚子，会能得到开天令？”
陈平发现，这家伙竟然不好骗。“我说了你不信，还问我干什么？”
那骷髅又是一哼，说道：“你竟敢对我这么说话？”
又是一声惨叫。
只是几句对话，已经被他杀死了三人。
陈平心中恼了，咬着牙怒道：“你到底是什么人？！何必在这里装神弄鬼，难道没脸见人吗？！”
那骷髅被陈平质问，忽然大笑起来，“我是什么人？我是什么人？”连着重复了两遍，他忽然叹了一口气，低着头颅，看着手中的铁链，悠悠然说道：“当年，但凡看到这把铁链，又有谁还会废话问我是什么人？”
忽然，一个女子的声音从这幻境之外传来：“口气倒是不小。你的锁魂链还没有生锈吗？被人用自己的法宝杀死了自己，也真是一件有趣的事情啊。”说罢，这女子竟然咯咯咯的笑了起来。
那骷髅仍旧低着头，缓缓说道：“那又怎么样？南宫弑天还不是死在了我的手中？想杀我，当然要付出代价！”说罢，他才抬起头来，茫然四顾，轻声呢喃道：“好熟悉的声音啊，你是谁？”
南宫弑天？倒是个“熟人”。陈平觉得，自己学了凌霄的《小归化诀》，这个凌霄的师尊南宫弑天，应该算是自己的师祖了。不过可惜，自己这个“师祖”，跟这骷髅好像还是仇人，不然倒是可以套套关系。




第一百五十一章

“世事沧桑，你竟然不记得我是谁了，不是当年追在我屁股后面喊姐姐的时候了。”那女子叹一口气，又道：“罢了罢了，把这小子给我，我不跟你计较。”
那骷髅呆了呆，竟然发出了一阵阴森森的令人鸡皮疙瘩四起的笑声，“贱货！你还没死啊？”
“哈哈哈！”那女子放声大笑，“你不死，我怎么又舍得死？”
那骷髅沉默了片刻，才又道：“不对。你这贱货身上一直都有勾魂香的味道。怎么……今日怎么……怎么如此……”
“清纯是吗？哈哈哈！”女子笑着，笑声之中竟然悲切不已。“你难道没发现我变了吗？我变得一尘不染，变得清心寡欲，变得纯洁的跟仙界的碧海青天湖里的水一样了吗？哈哈哈！修冥！――”女子忽然厉声怒喝，“我此般种种，都是拜你那个无耻的师兄所赐！”
突然，周围的景象犹如水纹一般波动起来。一个女子陡然出现在陈平一旁，吓得陈平条件反射一般挥刀便砍。
只是，刀却怎么也砍不下去，如同被人硬生生拿住了刀身一般。
看到那女子容颜，陈平也愣住了。
这是怎样的一个女子？
漂亮？未必是最合适的词。
她只给了陈平一个感觉，那就是：纯。
那女子看也不看陈平，呆呆的看着面前的骷髅，张了张嘴，又幽幽的叹了一口气，“当年英俊潇洒的修冥，竟然变成了这般模样。”
陈平愕然。
原来他还是看走眼了，听这女子所言，似乎跟自己一直在交流的，还真是这具骷髅，并非虚假的幻像！
那骷髅摇了摇头，“没想到你竟然夺了幻夜仙子的肉身。哎，可惜幻叶那具纯洁的连我这个从来没有邪念的人都动心的肉身啊。”
“你惨了。”那女子忽然媚笑，又叹气道：“不是夺舍，是被困在了她的体内。”
女子话刚说完，脸色便阴冷起来，“修冥，你的话太多了。”
那骷髅一愣，“哈！”一声怪异的大笑响起，之后又是连番大笑，好不容易才忍住了笑，说道：“一个冰清玉洁，一个人尽可夫，竟然合二为一，共用一体，当真是天下奇闻！哈哈哈哈！”他笑的时候，骨头碰在一起，夹杂着喀喀喀的声音。
幻夜仙子阴沉着脸，冷如冰霜，纯如碧波。她只是看着大笑不止的修冥，毫无任何感情的说道：“一场浩劫，能活下来的，都不是简单人物。杀了，可惜。我饶你一命。去吧。”
修冥又是大笑，之后笑声戛然而止，不屑道：“口气不小。我修为确实大不如前，可你又比我强得到哪去？”说着，修冥看向仍旧被幻夜无形的力量钳制的无法动弹，保持着挥刀砍下的姿势的陈平，眯着眼睛说道：“我记得你……哦不，是那贱货说要我把这小子交给你们……我也没发现这小子有什么特别的。难道说……难道说从来不正眼看上男人一眼的幻夜仙子也动了凡心，坠入红尘了？”
幻夜脸色一凛，突然扬手，手上套着的一副银色手环脱离手腕，朝着修冥飞去。途中突然变大，宛若脸盆一般大小，周身银光闪闪，夹带破空之声。
修冥手里的铁链也哗啦啦的一声响，朝着那银环砸去。
叮铃铃一声响，银环被铁链砸了回来，修冥也连连倒退了两步。看起来似乎是幻夜实力更强。然而，银环飞回的时候，幻夜却也连连后退，双手不停的打出灵诀攻击自己的银环。直到三道灵诀打完，幻夜才用手腕收回了银环。
此刻，陈平也终于可以自由活动了。他也后退了几步，跟前面二人保持一定的距离。尽管幻夜好像是来救他的，不过他甚至觉得被修冥抓了，似乎比被幻夜带走还要好过一些。这个幻夜仙子，额头光洁，没有任何印记，说不得跟那神秘的追杀者是一伙的。
“哈。你的修为真的大不如前啊。”修冥诡异的笑声又响了起来，“还是用双环吧。一战定胜负！”
“有必要吗？”幻夜忽然笑了起来，眯着眼睛，春波荡漾，“修冥，你该识趣一些。就算你赢得了幻夜的双环，能赢得了我吗？还是不要那么冲动，免得连骨头都变成了渣。”
“贱货，你闭嘴。”修冥哼声道：“就凭你？我还真不会放在眼里。”
幻夜又恢复冰冷神态，说道：“修冥，我们本是同盟，何必自相残杀？这少年是我家宗主想要的人，你就算不怕我，难道不怕我家宗主吗？”
修冥疑惑道：“那老东西还没死？这下倒是有趣的紧了。我跟他还有笔账没算清楚。干脆你们就在我这里小住几日，什么时候那老东西来了，咱们再把酒言欢，共同庆祝一下死里逃生的喜悦，也是不错的。”
“想留我？只怕你没那个本事。”幻夜道。
“试试看吧，很久没有遇到对手了，手痒啊。”说着，修冥转过身，竟然走入了那大殿之中。紧接着，无数恶灵忽然尖利嚎叫。刷刷刷的一阵声响，几个面目清晰，手中持有法宝的恶灵出现了。他们将陈平和幻夜围在骇心，剑诀连连打向同伴，竟然结阵。
“尝尝我的死亡仙境大阵的味道。”修冥的声音远远传来。
“这一套，刚才我已经破掉了。”幻夜面无表情的说道。
“你破掉的，只是一部分而已。让人自杀固然有趣，但杀人也更有趣。”修冥说着，忽然，四面八方，尽是修冥的身影，每个影子手里，还都拿着锁魂链。而那些手持法宝的恶灵，也更加频繁的互相攻击，顷刻间，竟然身形模糊，自行化成了一道光墙。
修冥的影子在攻击到幻夜的时候再次分化，放眼看去，竟有数百个之多。每一个，都一模一样，根本辨不出哪个是真，哪个是假。
未带幻夜分辨真假，那些骷髅忽然变化，一个个竟然成了有血有肉，仙气缭绕的神仙般的人物。有男有女，有老有少，有美有丑。或笑容可掬的冲着幻夜和陈平作揖，或怒目相向，张开了嘴巴，审问陈平和幻夜的身份。
一时间，周围热闹如集市。那些人不仅跟陈平和幻夜说话，竟然还自顾自的交谈起来。
更让人惊异的是，那些恶灵幻化的光墙，竟然突然消失。周围死亡地狱一般的环境也陡然变化，竟然变得有山有水，宫殿林立，宛若群仙聚居之所。
仙境！
陈平此刻突然感觉自己好像真的来到了仙界一般。
不过，他却不敢有丝毫的大意。举着孽龙刀，不知不觉的就朝着幻夜靠近了一些。然后，那些来来往往的如同赶集一般的仙人竟然将两人分了开来。
有个仙子般的女人迎着陈平走上来，波光流转的迷人大眼睛在陈平身上扫来扫去。酥胸半露，柳腰丰臀，透明白纱衣裙遮住的雪白大腿若隐若现，再配上旷世的妖冶容颜，性感双唇软语莹莹，让陈平不由的呆了一下。
“咯咯咯。”那仙子笑了起来，“小弟弟，姐姐一见你，就看出来你是个雏儿了。不要怕，姐姐可以教你。”说着，一支玉手朝着陈平下身缓缓伸来。
陈平心知危险，却根本下不了杀手。他惊愕的发现，自己竟然好像被迷住了一般，明知危险却甘心死在这个风情万种的女子手中。
“哈哈。修冥弟弟，幻化姐姐的样子是不对的。”幻夜忽然嗖的一声飞身而来，手中银环朝着那风情女子打去。
那女子恍若没有看到幻夜一般，冲着陈平眨了一下眼睛，忽然变成了陈平的模样。紧接着，旁边的许多仙人也是突然乱动起来。混乱的走动，却实有大妙。其中七八人，竟然一同变成了陈平的模样。
幻夜急忙收起了银环，凝眉关注着眼前许多个“陈平”，发现自己竟然无法分辨其中真假了。
幻夜神色严肃，忽然说道：“不要轻易动手！”她显然是对真的陈平说话，“这死亡仙境，不怕你不动，就怕你乱打。乃是以静制动的阵法。”
这句话，让刚刚准备乱打一气的陈平收回了念头。再看四周，他愕然发现，附近不仅多了许多自己，还多了许多幻夜。
“跟着我，不要乱走。”一个幻夜走了过来，朝着陈平伸出了手。
“等等！她是假的！”另一个幻夜喊道。
“找到真正的修冥，打死他，也就破了阵法。假的修冥没有什么伤害力，只是恶灵幻化，不用怕。但不能乱打，只能躲闪。因为你一打，就会触动阵法。”还有一个幻夜说道。
“但若是这些幻象主动攻击呢？”第四个幻夜说话了，“无法自圆其说，足以让人质疑你的身份的真假了。”
声音虽然都像是幻夜，但陈平根本无法分辨出这些声音到底是哪个幻夜发出来的。他不敢大意，缓缓走动。其实，他觉得修冥未必会对自己下杀手。不然的话，他之前就动手了。
周围虽然宛若仙境，但却是杀机四伏。即便陈平不认为修冥会杀了自己，却也未必会对自己有什么好处。
忽然，四面八方传来了清新的吟诵，是幻夜的声音：“我自幻象，世皆幻象。任你万般变化，我只入夜当真。”
霎时间，周围漆黑一片，伸手不见五指。
“以幻制幻，有你的！”修冥的声音飘飘荡荡。“不过代价太大了。你还真是要拼命了？”
一条铁链忽然哗啦啦响了起来，破空而来，试图划破黑暗。
叮叮的声响，是法宝撞击的声音。
陈平看不到任何人，只能看到黑暗之中，铁链和银环纷飞。每一次撞击，周围的黑暗都会变得稀薄。
双环对锁链，竟也占不到上风，好几次，都把双环逼得只有招架之力。
陈平想过用《无极三式》对付那铁链，即便不能伤他，肯定也能助一臂之力。不过，陈平也知道那幻夜仙子也是要对自己不利的，自己没必要拼命去帮她。让他们斗个两败俱伤，反而是最好了。
陈平决定寻找出路，刚转过身来，忽然听到身后传来铁链之声。未及做出任何反应，脖子就被铁链缠住了。
“啊！”陈平忍不住惊呼了一声，他发现这铁链竟然好像不是捆住了自己的身体，而是捆住了自己的灵魂。
情急之下，下意识的用《小归化诀》试图化解这锁魂链的威力。不过，《小归化诀》显然对这锁魂链没有任何杀伤力。
叮的一声，银环击中铁链。铁链收了起来。修冥大怒，“《小归化诀》！小子！你跟南宫弑天是什么关系？！”声音既惊且怒，周围的黑暗又稀薄了一些，隐约间，可以看到附近残破的城了。
“哈哈哈，他是南宫弑天的儿子，你不知道？”幻夜的声音放荡且肆无忌惮，显然并非幻夜所言。
“南宫弑天的儿子？！不可能！南宫弑天跟谁的儿子？！”修冥的声音颤抖着。
“你以为呢？你没发现这小子的漂亮脸蛋儿很像舞仙吗？”
“啊？！”修冥更是吃惊。
“飘飘欲仙！”幻夜忽然娇喝一声，一股奇异的清香扑鼻而来，更有清脆悦耳，让人心旷神怡的琴声传来。
正在思索着幻夜所言是何意思的陈平突然之间愣住了。整个人都陷入了一种迷离的境界，只感觉那漆黑的黑暗之中，仿佛有个让他无法拒绝的绝色女子正在朝着他招手，要跟他翻云覆雨一般。
陈平从来没有过这么“渴望”的感觉，连口水都流出来了。
黑暗之中突然飞来双环，双环狠狠的撞击在了铁链旁边。修冥的惨叫声传来，黑暗也陡然消失。
陈平又回过神来，正好看到那骷髅倒飞出了依山城。猖狂的大笑声传来：“哈哈哈！我终于明白了！我终于明白如何从这该死的葬仙城中脱困了！舍得一身腐朽烂骨，世间一逍遥。哈哈哈，贱货，多谢你的‘欲仙诀’了！你们俩共用一体，配合的天衣无缝，真是有趣，有趣……”声音越来越远，也越来越模糊。那骷髅哗啦啦的碎掉了。一道流光从那碎掉的骷髅中脱离，带着锁魂链，疾驰而去。
原来，那幻夜体内的“贱货”之所以说陈平是南宫弑天的儿子，完全是为了让修冥处于愤怒震撼的边缘，这样，她的“欲仙诀”突然使出，也就更具威胁。在修冥被“欲仙诀”搞的失神的那短暂的时间中，幻夜打出双环，奇袭修冥。
陈平发现自己又置身于了那破旧的血腥的“依山城”中。周围的恶灵在骷髅修冥离去之后，也恐慌的躲了起来。
陈平旁边不远处，幻夜款款而立，双手抓着两副银环，嘴角带着血迹。
呼出一口气，幻夜低声呢喃：“好一个南宫弑天，竟然以修冥的锁魂链杀死修冥，又以修冥的尸骨当作阵眼将他困死在此。”
“咯咯咯。”幻夜又媚笑，“看看外面的只是困住小恶灵的阵法被修冥打的稀巴烂还是无法脱困，真是有趣。修冥聪明绝顶，却还是没能想到欲破阵，就得毁掉自己仅剩的骨头。而他的修为越高，阵法也就越强。那南宫老儿很可爱嘛。要不是他已经死了，我还真想跟他……”
“行了。”幻夜又冷着脸，转头看向陈平，拧起眉头，说道：“把口水擦了。”
陈平一愣，讪笑道：“切，我又不是小孩子，哪有……”抹了一下嘴巴，还真摸到了口水，陈平立刻臊的无敌自容。



第一百五十二章

幻夜面无表情地说道：“她的欲仙术很不一般，你不用如此害臊。”说着，身子忽然晃了一下，脚下一个趔趄，差点儿摔倒。冰冷容颜，也倍加苍白。
陈平向前跨出一步，下意识的想要扶她，却又后退了两步，警惕的举着刀看着她。心说：“这个女子是那些神秘人物一伙。自己可不能因为她是个美女而不忍心伤她！妇人之仁！要不得！”打定了主意，陈平决定乘人之危，他举起了孽龙刀，要使出《无极三式》的“恋浮屠”来一招击杀幻夜。
忽然，幻夜抬起头来，迷离双眼看着陈平，周围又是诡异奇香和悦耳琴声。
飘飘欲仙诀！
陈平心中一惊，却没来得及做出任何反应。双目立时失去了光彩，只剩下空洞的欲念。竟然无法控制的收起了孽龙刀，缓缓朝着幻夜走去，嘴角，又有口水流出来了。
“小弟弟，姐姐最喜欢你这样的雏儿了。”幻夜媚笑着，眯着眼睛，冲着陈平伸出小舌头，添了一下嘴角，还伸出手来，朝着陈平招了招。
陈平终于失魂落魄一般来到幻夜身边，脖子被幻夜的一只手勾住，眼睁睁的看着幻夜性感红润的嘴唇朝着自己亲来。
温热的双唇和灵活的小舌，让陈平浑身都酥软了下来。他感觉到一只小手放在了自己大腿上，然后又慢慢的向上移动，终于在关键部位停了下来。
他看到了幻夜迷离勾魂的眼睛，深邃明亮的让人无酒自醉的眼睛，仿佛那眼睛里，有着无尽柔情，无尽欲念，和无尽的欢愉。
忽然，那只玉手脱离了陈平的身体，裹着真元，猛地退了陈平一把。陈平的身子轻飘飘的飞退，神志也恢复如常。
幻夜盘坐在地上，双手掐着灵诀，浑身白光大盛。整个人都被白光笼罩了起来。她羞红着脸，怒喝道：“你作死吗？！”
“切，不识好歹了吧？他刚才要杀你，若非我用欲仙诀对付她，你早就死了。”
“无极上人的‘笑九泉’我都不放在眼里，你又多管什么闲事？！”幻夜怒道。
“今非昔比好不好。”
刚刚恢复神志的陈平一听“笑九泉”三个字，立时一惊。“笑九泉”，乃是真正的拼命手段。听幻夜口气，无极上人似乎是使用过“笑九泉”的，可他似乎又没有死掉。难道说……
幻夜冷着脸，忽然抬手，手中银环朝着陈平嗖一声打来。陈平惊骇，正欲举刀迎敌，却见那银环忽然在半空停住。
幻夜浑身颤栗，瞪着陈平的眼神中尽是杀意。
“杀吧杀吧。”幻夜又媚笑，“这家伙中了我的欲仙诀竟然没有流鼻血，太可恨了！你杀了他吧。”
幻夜又冰冷着脸，那银环忽然变大，以一种快的陈平眨眼都来不及的速度，直接如同光团一般打在了陈平的手腕上。光团化成银环紧缩，套在陈平手腕上了。
陈平愕然。
“老实点。我随时能杀了你。”幻夜冰冷的声音说出的时候，陈平猛然感觉到那银环仿佛有着一种吸力，自己的灵魂似乎要被吸走了一般。幸而幻夜没有杀他的意思，只是吓了吓他，也便停止了银环的吸魂作用。
幻夜又冲着陈平眨了一下眼睛，说道：“宗主只说要活得，没说要完整的。你把他送给我吧。”
“休想！你再用我的身体干不知廉耻的事情，我……我会有办法彻底抹杀你的。”
“切。玩玩嘛。干嘛这么小气。老处女别脸红啦。”
“闭嘴！”幻夜呵斥了一声，又瞪着陈平，说道：“不想做太监的话，就离‘她’远点儿！”这个“她”，自然是指她身体里的“贱货”了。
陈平抽了一下嘴角，觉得事情太过诡异。面对一个“精神分裂”的女人，陈平有点儿不习惯。
幻夜又换成了一副媚笑样子，看着陈平，说道：“别听她的，姐姐疼你还来不及的，怎么……”声音戛然而止，幻夜面无表情的闭上了眼睛。周身白光流连，显然是在疗伤。
修冥的实力，比她强了很多，那“死亡仙境”更是让人头皮发麻。幻夜虽然认为即便自己小心应付，也能破掉“死亡仙境”，但她终究还是因为实力大退而没有太大的信心，干脆使出了“夜幻术”以幻制幻。
也正因为实力大退，使用“夜幻术”时，自己也是有些力不从心，被修冥一阵猛打，受伤不轻。
那修冥的手段，很不简单。
此时再不疗伤，等那修冥再杀回来，就后患无穷了。
陈平见幻夜专心疗伤，觉得这是个好机会，想好离开，却才发现，自己竟然无法动弹了。
双脚如同被钉在了地上。
好吧，这个女人的实力，是自己无法反抗的。
陈平死了心，干脆也盘腿坐下，运行着《小归化诀》，侥幸的希望能进入融合期，这样也就多了一分逃跑的希望。
当然，陈平没有达到融合期，幻夜就已经站了起来。看了陈平一眼，幻夜说道：“将旯嵌进苦海，真有你的啊。”声音不冷不热，眼神中却杀意浓浓。
陈平干笑了一声，也站了起来。反正也是反抗无用，他倒是宽了心。“我那些朋友呢？”
“跟我有关系吗？”幻夜冷冷的问。
“这个……”陈平说道：“你想怎么样？”
这个问题，倒把幻夜给稳住了。她来的时候，船被苦海中的恶兽毁掉了。她倒是想带着陈平离开这里，可没有船，一切都白搭。
幻夜思索了片刻，才道：“他们在大殿之中。”
陈平愣了一下，试着走了两步，已经没有被控制，这才提着孽龙刀快步跑进大殿之中。
这大殿，里面的黑暗，竟然其实是一道黑色的光幕。一穿过去，陈平就听到了凄厉的恶灵叫声。他这才发现，整个大殿之中，竟然到处都是恶灵。而跟随他一起而来的同伴，正在跟恶灵缠斗，十多人，现在只剩下五六个了。
那些恶灵一见陈平来了，正要扑来，却又看到了陈平手中的孽龙刀。
孽龙刀是恶灵克星。
陈平还未出手，那些恶灵就吓得四散奔逃。不过，陈平堵在门口，那些恶灵也无处躲藏。
贺通和真光等人见到陈平过来，赶紧疾奔过来，站在陈平身后，贺通说道：“前辈，这些东西太厉害了！”
赤心家的一人，更是哭道：“前辈，我兄弟他……”
陈平打断他的话，说道：“先出去。”
一行人从光幕中穿过，来到了城中。
看到幻夜仙子，所有人都是一愣，不解的看向陈平。同时，细心的真光也发现陈平手腕上多了一个银环，心中猜测着这是什么法宝。
陈平介绍道：“这位是幻夜仙子，大家快来见过。”
前辈发话，其他人自然不敢不听，纷纷朝着幻夜仙子行礼。幻夜面无表情，抬头看着天，丝毫不理会众人。
陈平干笑了一声，对众人道：“你们先在外面等着。”
众人迟疑了一下，便由贺通领着出了城。
陈平走到幻夜仙子身边，犹豫了一下，问道：“能不能回答我几个问题？”
幻夜仙子不咸不淡的说道：“讲。”
“你们是什么人？”
“你不配知道。”
“呃，那你们为什么要抓我？”
幻夜仙子转头看向陈平，视线落在了陈平的储物戒指上。陈平下意识的把手藏在了身后。
幻夜冷声道：“仙界碧海青天湖中有一头仙兽，名叫辍：中有一石，名叫聚灵石。你拿了。不过……你的储物戒指里的这块聚灵石，太小了。显然是分割了。另外的聚灵石在哪？”
“聚灵石？”陈平心中一动。原来是仙界的宝贝，怪不得那么神奇，竟然能将死掉的灵脉复活，甚至将每一块灵脉碎片变成独立的灵脉。“你们找我，就是为了得到它？”
“只是一部分原因。”幻夜说道：“《小归化诀》的法诀在哪里？交出来。”说着，幻夜的脸庞忽然模糊了一下。
陈平一直盯着幻夜，见到这般情景，不由一愣。
“该死！”幻夜冰冷的脸上显出怒容。
“嘿嘿……你还困的住我吗？”是那“贱货”的声音，“飘飘仙子纵横欢场那么多年，又怎么可能被你这几万年的老处女一直压制？”
原来她叫飘飘仙子。
“既如此，我只有……”幻夜闷哼了一声，身子忽然软倒在地。
“想自毁肉身跟我同归于尽？你办不到了！”飘飘仙子嘿嘿的一笑，看向陈平，“小子，我传你双修之术，你把这老处女收拾了，到时候有你无限好处。”她话音刚落，一缕细若游丝的神识便朝着陈平飘来。
陈平发现，这缕神识，竟然是一种双修之术。
“你敢！”幻夜怒道：“陈平！我随时可以杀掉你！”
“陈平！”飘飘仙子的娇媚声音又控制了幻夜的肉身，“幻夜仙子的身体，就连仙尊都觊觎非常，你该不会不想得到吧？你快上，她受伤了，我已经制服她。”
“自以为是！”幻夜道：“你我共用一体，我受伤，你也好不到哪去。想反客为主？没那么容易！”幻夜忽然起身，身体陡然消失不见。
远处，传来飘飘仙子的声音：“陈平！等我回来哈！”
陈平早就傻掉了。
愣了好大一会儿，才破口骂道：“两个三八！”
骂完了，陈平才猛然想到这里不是什么好地方，这才急急往外走。刚到城门口，忽然看到在城的一角的一处放射之中，竟然有人再跟两只恶灵厮斗。那厮斗的二人，赫然就是贺长春和贺吉。
距离虽然很远，但好在陈平目力非比贺通等人，一眼就能看到那二人惊惧的神色。
陈平只是轻轻的一笑，便走出了“依山城”。
若是别人，陈平不介意施以援手救他一命。不过，贺吉和贺长春一路尾随自己而来，想必也没安什么好心。此时又多了幻夜这个麻烦，陈平更担心自己被抓走之后，贺吉会对阡陌母女不利，自然是希望贺吉死在这“依山城”中了。而贺长春……想想之前他对自己的不屑，和后来的卑躬屈膝，陈平就忍不住反感。当然不会好心的救他性命了。
“葬仙城……应该是南宫弑天取的名字。”陈平望着“依山城”血淋淋的城门，辛苦了这么多天，只是损兵折将，并且又差点死翘翘，没有得到任何好处，陈平不免有些遗憾。感受了一下这古老的城池的血腥杀伐之气，正欲带着仅剩的几个同伴离开此地，忽然，身边多了一个女人。
幻夜仙子回来了。
或者，是飘飘仙子？
陈平不得而知，只是皮笑肉不笑的看着眼前的绝色女子，不知道该说些什么，也不知道自己会遇到什么样的“款待”。




第一百五十三章

幻夜看都没看陈平一眼，只是仰头看着那“依山城”三个字，发了一会儿呆，才突然朝着那城门之上写着“依山城”三个字的石匾招了招手，那石匾便直接脱落，外层石片纷飞脱落，露出了内里的一块长方形的白玉一般的石碑。石碑直接飞入了她手指上的储物戒指中。
陈平愣了一下，琢磨着这石碑到底是什么好东西，暗道自己之前竟然忘了取下，太可惜了。
见幻夜忽然祭出手上的一副银环，好像要彻底打烂这座城，陈平脑中灵光一闪，赶紧制止，“等下！”
幻夜这才转头看向陈平。
陈平说道：“这种恶灵聚集的地方，做成幽冥境岂不是很合适？”
幻夜凝眉，也不答话。
陈平又道：“你该不会希望多一个我在这个大陆上出现吧？”他相信，这个活了“几万年的老处女”一定知道或者了解为什么太古修真之法很难突破筑基，而自己突破了，竟然引来天兆的原因。也许这种奇异的现象，跟她或她们的人，有些关联。
幻夜思索片刻，便双手连连掐动灵诀，打在这残城之上，只是片刻时间，这城便被一道光幕遮掩，成了幽冥境。
“厉害。”陈平不禁赞叹了一句。他可是听说过，想布下幽冥境阵法，没有金丹修为，费时数月，是办不到的。而这个幻夜，竟然只是用了片刻时间。
幻夜这才说话：“带我去看看传送阵所在。”
陈平一愣，知道幻夜要带着自己离开了，干笑了一声，说道：“传送阵被我毁掉了。当时我受伤了，晕乎乎的，也记不得传送阵到底在哪了。”
“你觉得我会信吗？”幻夜冷冷的问。
陈平摊了摊手，说道：“那又能怎么样？杀了我？”
幻夜哼了一声，道：“我去寻些东西，你自便。”说罢，身形就突然消失不见了。
陈平抽了一下嘴角，暗道：“看来自己手上这副银环还有‘定位器’的效果啊，她显然不怕自己躲起来。”
“前辈？”贺通凑了上来。
陈平啊了一声，回头看了看那“葬仙城幽冥境”，笑道：“诸位，好在我们也不算白来。你们不能突破筑基期的问题，已经找到解决办法了，大概要不了太久，你们应该也能像我一样‘厉害’了。”
众人一听，无不欣喜异常。
陈平却有些说不出来的心情，有点恶作剧的好笑，也有点儿说不清道不明的不爽。看着一脸期冀的贺通等人，他在想如果自己告诉他们要变成女人才能修真，他们会有什么反应呢？
更何况，自己没变成女人，告诉他们变成女人就能提高修为，他们会相信吗？
陈平带着众人走出迷雾森林，一路上才发现，森林中的迷雾竟然消散了。也不知道是何原因，骑上符鸟，跟着骑马的几位，行了一段路，陈平看到赤心家的几位心情不太好，贺通和真光也是一脸疲惫，心中过意不去，便取出了几块三品晶石递分别赠与他们。
至于之前借给贺通和真光的宝器飞剑，陈平也没有再收回来。他觉得自己既然要被幻夜带走了，跑也可能跑不掉，与其带着法宝跟自己陪葬，倒不如送了人拉倒。
贺通和真光对得到法宝惊喜不已也是常理，但是他们对晶石的震撼，却让陈平大跌眼镜。
那赤心家筑基者惊叹道：“此物当真奇特，其中竟然蕴含了许多灵力，太神奇了。”
贺通更道：“我为了修行，为了寻找灵力多的所在，穿破了几百双鞋子，可自始至终，也没找到一处所在拥有的灵力，有这小石块一般多啊。”
陈平只是抽着嘴角干笑。这个大陆的艰苦，实在是超出了他的意料。
回到铁岭城的贺府，陈平也没顾得上去看望阡陌母女，只是把跟随自己探险葬仙城的几人还有弟子雪天逸找来，传授了他们“凝神”之法，和《乾离诀》，然后又交代了进入幽冥境的凶险，却因为怕费唇舌，没有提“变身”的问题。
不过，他也暗示了：“修真大道，力求步天成仙，所谓身体，臭皮囊而已，无需太过在意了。倘若身体有些许变化，也无需太过惊讶。”
众人不解，但陈平没有说，他们也就没有问。
打发走了众人，陈平被四个丫鬟侍候着进入浴室，泡在木桶里，琢磨着幻夜去了哪里，又要把自己带向哪里。
四个丫鬟被他打发走了，这种艳福，他有些消受不起。
正泡的舒畅，眼前忽然出现了一个白衣女子。
“……”陈平看到了幻夜。
幻夜也看到了陈平，然后脸色唰的一下红了，又嗖的一声不见了。
陈平愣了一下，忍不住笑了起来。“幸亏我在洗澡，不是掉进大粪池了。不然你也得跟着遭罪。”
他知道，幻夜这套手段，是修真界赫赫有名的“瞬间移动”。这招固然厉害，不过看起来似乎也不太“安全”啊，毕竟，一瞬间移动到某一个看不到的地方，谁知道哪里会是什么环境呢。
故意又多泡了一会儿，陈平才从浴室里走出来。
他看到幻夜正在卧室里等着他。
幻夜冷冷的看了陈平一眼，说道：“毁掉传送阵，又没有西仓木坐船，困死在这了。”
“呃……那也不错。”陈平坐在床上，抽出一根烟点上，说道：“这世外桃源也是不错的，在这开宗立派，美名传扬，挺好。”被困在这里，原本是种痛苦，不过现在幻夜要抓走自己，被困在这反而是一件美事了。
幻夜面如沉水，并不答话，只是走到窗前，看着天上明月，怔怔出神。
“对了，仙子，能不能帮个忙？”陈平问。
幻夜头也不回，答非所问：“赤心果茎叶烧着玩，你不觉得很浪费吗？”
陈平抽了一下嘴角，说道：“这不是烧着玩，是……嗨，算了，我问你。一个凡人小孩子双腿得了小儿麻痹症，你能医治吗？”
“小儿麻痹症？是什么？”
“我带你去看看。”陈平心中燃起一丝希望，带着幻夜来到阡陌的住处。
阡陌早就得知陈平回来了，陈平没有过来看她，她正兀自失望伤身，此时见陈平还带了一个绝世美女过来，心中更是凄凉。
“这样的仙人，当然要有仙子一般的女人才配得上了。”阡陌心中叹气。
陈平冲着阡陌笑了笑，便径直来到床边。小兔躺在床上，熟睡着。
幻夜只是隔着被子看了看小兔的双腿，便道：“没有药材。”
“呃……”陈平有些失望，“不用药不行吗？”
“行，修真吧。”幻夜不冷不热的说道：“有了幽冥境，让她修真就行了。”
“这个我也知道。不过……修真途，九死劫。我怕……”
“怕就不要修真。”幻夜说罢，似乎有些厌烦了，一转身，嗖一声又不见了。
陈平拧着眉头，愣了一会儿，才又看看小兔，转而看向阡陌，无奈的摇了摇头，走了出去。
阡陌抿了抿嘴唇，在床上坐了下来。
小兔忽然睁开了眼睛，看着阡陌，说：“娘亲，我想修真，我想走路。我想像仙人叔叔那样飞上天。”
阡陌忍不住落泪。
……
陈平在雪地中溜达了一会儿，心中倍觉压抑。他不想劝小兔去修真，他担心小兔会修真不成而死。即便他觉得与其这样活着，不如拼一把。
回到房间，陈平正准备睡觉，却忽然发现，自己的床上躺着一个女人。
幻夜――飘飘赤裸着大腿，一只手支着脑袋，冲着陈平搔首弄姿。“小弟弟，想姐姐没有？”声音媚入骨髓，让陈平浑身一阵酥软。
警惕的往后退了两步，陈平干笑道：“飘飘大姐，你可别在用你那个什么欲仙诀了，我可受不了。”
飘飘仙子咯咯咯的笑了起来，“不用怕，姐姐不会要你性命的。”
“我也不想做太监。”陈平想起了幻夜的警告。
“切，不要听她胡说，我怎么舍得。”飘飘说道。
“呵，你怎么……你不是被她……”	
“嘻嘻，你快来嘛，我可坚持不了多久哦。”飘飘冲着陈平眨了一下眼睛。
“别逗了，到时候等她控制身体，还不得把我给撕了？”陈平远远的坐在茶几旁边，喝着茶，不由自主的看着飘飘的玉体。
飘飘忽然坐起来，冷着脸，收拾了一下身上的衣服，看着陈平，道：“算你识相。”
陈平啐了一口，说道：“我说，你们俩商量一下，轮流值班成吗？一会儿这样，一会儿那样，我可受不了。算了算了，你们爱怎么样怎么样，我要睡觉了。”说着，便走向床边。
幻夜张了张嘴，又犹豫了一下， 还是忍不住说道：“每天晚上，你把大好的光阴都用来睡觉吗？”
“不然怎样？”
“当然是修炼了。”
“呃……言之有理。”陈平终于意识到自己一直以来，都不是怎么勤快，一到晚上，若非迫不得已，就老想着睡大头觉。
盘腿坐在床上，陈平抓了抓头发，忽然又想到了一个问题：“对了，那修冥，他是不是还在这块大陆上？”
“走了。”
“他怎么走的？”
“灵体，又不怕被吃掉。”
“这样啊……”陈平又道：“好吧，你出去吧，我要修炼了。”
幻夜根本没有理会陈平的逐客令，走到陈平刚才坐的椅子上坐下来，闭目凝神。
陈平见自己说了一句废话，也就懒得搭理幻夜了，闭上眼睛，开始修炼《小归化诀》。约莫到了三更天，陈平收功，睁开眼睛，愕然看到幻夜正冷冷的站在他面前。吓得哆嗦了一下，鸡皮疙瘩起了一身。虽然幻夜一身仙气，又漂亮的无可挑剔，可大半夜的，一身白衣站在自己面前，也够慎得慌的。
“你……”陈平想说点什么，却不知道该说什么才好。
“白痴。”幻夜忽然冷冷的骂道：“《小归化诀》通天功法，竟然被你这么修炼，真是浪费。”


第一百五十四章

陈平舔了舔嘴唇，哭笑不得，“那你说该怎么修炼？口诀上就是这么说的。”
“我为什么要教你？”幻夜问。
“那你就闭嘴！”陈平也是烦了，脱口说了一句。他实在有些受不了幻夜这种冷冰冰的态度。“美女了不起啊？我他妈又不欠你钱！”当然，这末了一句，他是在心里说的。
幻夜被陈平叫“闭嘴”，不由的愣了一下，哼了一声，倒也不以为意。毕竟，像她这般人物，也实在没兴趣跟一个小人物置气，她说道：“我可以教你一套静心口诀，能够强化你的精神力量，不至于被惑术迷惑。”
“哦？”陈平来了兴趣。
“这套功法，名叫《十六字静心术》，这套奇异功法，是承天界的一个修真者根据太古‘龙吟术’残篇创出来的。虽然作用不大，却也有些独特。”
“龙吟术？”
“龙吟、虎啸、凤鸣、狮吼。乃是太古‘地界’四大奇异音功，不过早已失传了。”说着，幻夜微微仰头，神思飘忽，似乎是又回到了那场浩劫发生的时代。
片刻，幻夜回过神来，朱唇轻启，一道夹带声音的灵力竟然如同音波信号一般进入了陈平的大脑。
“记住！”幻夜阴冷着脸说道：“她若是再用欲仙诀对付你，你就用‘十六字静心术’抵抗。不然，你会后悔的。”
幻夜说罢，又突然之间消失不见了。她仍然不甘心，希望在这块大陆上寻找到西仓木，以造船离开。
幻夜走后，陈平没有立刻修炼《十六字静心术》，而是在想着幻夜骂自己“白痴”的原因。“《小归化诀》的修炼方法，难道不是自己这样修炼？那又该怎么修炼？口诀上也没说啊。总不能是那凌霄上人留了一手吧？自己从来没有往这方面想过，大概是觉得凌霄上人看起来似乎不像坏人，又传了自己功法和法宝吧？那个幻夜也真是的，怎么不把问题的关键说出来呢？”
也想不明白，陈平便开始修炼《十六字静心术》。这种音功，修炼起来倒是简单，到了天亮，陈平便能明显的感觉到自己的神识又凝聚了不少，那种自灵魂而来的坚韧感觉，比来自身体的强大，更能让人充满信心。
练完了《十六字静心术》，陈平又想起了飘飘传给他的双修之术。
这双修之术，名叫《欲升天》，单看名字，陈平就觉得非常“邪恶”，等仔细把这口诀体悟一遍，又斟酌良久，陈平愕然醒悟。“这飘飘仙子，还真不是个简单人物。这《欲升天》一旦使出，女子就会失神一个时辰，这样的话，想来她就可以借此机会，彻底将幻夜封禁，喧宾夺主占有幻夜的身体了吧。不过……似乎不仅仅是女子会失神，男人也……罢了罢了，要正经，要斯文……”
陈平如此想着，脸上却仍旧布满了猥琐的笑容。仿佛前世年轻的时候跟朋友一起观看春宫图时一般的神态。
有了《十六字静心术》的基础，陈平很快收起了邪笑，开始继续研究《小归化诀》。他觉得幻夜不像是个喜欢耍心眼的女人，她既然说自己修炼的方法不对，那肯定是没错了吧。毕竟，她可是几万年前的“老处女”啊！――当然，跟她是不是处女的关系不大，主要是“几万年”。
既然修炼方法错误，陈平就有点儿不太想做事倍功半的徒劳了，干脆取出了月翅和那两块黑玉。
他准备尝试把黑玉和月翅融合，如果能将月翅提升到宝器级别，到时候还给四师叔，她一定会很开心吧。
想起杨欣，陈平便忍不住笑了起来。在这个世界上，他接触的美女不少，却还是觉得杨欣这个师叔最让他耿耿于怀。
陈平第一次炼器，各种手段都有些生疏。而且，当一切都开始之后，陈平才猛然想起“迷雾森林”有可以产生五品火的乌木来。
当时因为幻夜的突然出现，他把这茬给忘了。正准备再去迷雾森林，却又看到幻夜神不知鬼不觉的瞬移了回来。
她的神色有些疲惫，似乎累得不轻。
陈平心中一动，问道：“仙子，有没有生五品火的材料？”
幻夜冷冷的说道：“那种低级材料，我一向不携带。”
“呃……”陈平正想说自己要去寻找乌木，突然心中一惊，“不知那乌木能不能取代西仓木。能生出五品火的材料，肯定不是凡品啊。”
“葬仙城中有些恶灵已经修到了不错的修为，捉了一只炼六品灵火好了。”幻夜说道。
“怎么炼？”陈平问。
“我为什么要教你？”
“我操……”陈平真心觉得幻夜冷冷的模样和让人气的吐血的言语很让人不爽。
“操什么？”幻夜眼神中略带着一丝疑问，显然，她不明白“操”是什么意思。、
陈平琢磨着这个字眼儿，大概只有自己的前世的世界才代表某种意思吧。看了看幻夜，陈平有点报复般的舔了舔嘴唇，说道：“操你。”
“操我？”幻夜还是不明白。
“就是很佩服你的意思。”陈平胡扯道。
幻夜恍然大悟，哼了一声，道：“我也很操你。南宫弑天竟然有了你这么一个废柴传人，真是有辱他的威名。”
“……”陈平哼哧了一声，强忍着笑，说道：“没必要‘很’吧？”
幻夜仍旧一副冰山表情，在椅子上坐下来，闭目凝神，不再理会陈平。
陈平瞥了幻夜一眼，忽然觉得这个冰山美女倒也挺有趣的。恶趣味般的想跟幻夜探讨一下“操”该如何“很”法，又怕幻夜察觉到什么，到时候非得把自己给撕了，干脆忍住了邪念。
没有五品火，也无法炼器，陈平不得不收起了材料和月翅。
正百无聊赖，忽然想到，幻夜神色如此疲惫，总不该是在寻找材料造船离开吧？如果真是这样，这块大陆就这么大，早晚得被她找到啊！
而且有五品火材料而不取，又太可惜了。生五品火的木材，可是木材中的中上极品啊。
偷偷取了藏在储物戒指里？显然不行。幻夜能看出自己戒指里的聚灵石很小，肯定是有能耐窥透自己的戒指的，到时候被她发现，就算不杀自己，孽待自己一番，也够呛。
陈平饿了，吩咐丫鬟上来酒菜，一边吃，一边忏悔。他觉得自己实在是有点儿“废柴”。身兼这么多奇异东西，好多人拼了老命也得不到的宝贝很多。可自己的修为，偏偏又进展的这么缓慢。而且还一直受人欺负，好不容易在这“新手村”一般的大陆横着走了没几天，偏偏幻夜又来跟着凑热闹。
不过，福兮祸所伏，祸兮福所倚。虽然多了个麻烦，不过自己学到了《欲升天》和《十六字静心术》，还知道了自己的《小归化诀》一直炼的有些不对头，大概也是不错的吧。可无法快速提升修为，还是让陈平不爽。就好比前世玩网游，即便老是打到好装备，可等级不提升，也够压抑的。
吃饱喝足，陈平又倒头大睡。这么冷的天，即便是修真者，也是喜欢缩在被窝里睡觉的。
听到陈平的呼噜声，幻夜睁开了眼睛，凝眉看着陈平的死猪睡相，心中便有些厌烦。她一生勤于修行，才有了今天这般修为，才能在太古之战中活下来。勤快的人，自然是最为反感懒惰的家伙的。
即便陈平修炼与否跟她没什么关系，她也不大痛快。
不过，仔细一看，幻夜又有些哭笑不得。她发现，陈平根本就是在装睡。呼噜打的震天响，完全是跟自己过不去。
哼了一声，幻夜又瞬移了出去。
陈平听到“嗖”一声，这才睁开眼来。看看幻夜已经离去，才呼出了一口气。心中想道：“也不知道她什么时候能够找到乌木或者想到办法离开，自己应该尽快修炼，修为提升一个档次，也就更容易脱困了吧。”
他也没坐起来，直接就开始运行《小归化诀》。这功法的巧妙，就在于不用摆什么姿势。虽然陈平修炼“错误”，但好歹也不是毫无进展。伴随着真元越来越浑厚，陈平期待着突破心动期的那一天。
如此一连过了三天，期间再也没有看到幻夜。
陈平琢磨着她是不是很飘飘挣身体，以至于双双同归于尽的时候，幻夜回来了。一见陈平，幻夜就冷冷的说道：“走吧，离开这里。”
“啊？你……”陈平有些意外，觉得时间也太快了点儿。
幻夜说道：“我已经找到离开这里的办法了。”说着，一把抓过陈平的胳膊，正要带着他离开，陈平赶紧说道：“等下！”
“嗯？”幻夜脸现不悦。
“我还有点事情要处理。”陈平说道。
幻夜拧着眉头，也不说话。
陈平吩咐了丫鬟，把贺家人和真光还有雪天逸找来。
看着这些跟自己相处了一段时间的人，想想自己前途莫测，搞不好不是被杀掉就是被各种孽待，心中凄凉。“我就要离开了。”陈平说道。
众人皆是一愣，雪天逸一脸期冀的看着陈平。
陈平知他所想，无奈道：“我不能带你走。”
雪天逸一怔，扑通一声跪倒在地，“师尊！”
陈平笑了笑，说道：“不必伤怀，你们专心修真，说不准日后还有再见之日。”想了一下，又道：“对了，我师承银天界的荡天门。你也算是荡天门弟子。我荡天门，极重同门情谊。倘若日后你出得这里，到了外海，遇得同门，当以诚相待。”
雪天逸应声道：“谨遵师尊谕令。”说着，纳头便拜。
陈平虽然跟这弟子没什么太深厚的感情，不过到底是自己的弟子，离别之际，也难免心伤。又犹豫了一下，从储物戒指中取出了一块灵脉碎片。这灵脉碎片，已经被聚灵石孕育的重新有了生命。
想了一下，陈平把这灵脉碎片交给贺通，说道：“你们贺家人和真光仙友，虽然不是我的弟子，相交时日也短，但相识既是缘分。我将这灵脉送给你们，你们将它埋于秘密所在。此物与土接触，可孕育晶石。――便是我日前送给你们的那样的东西。晶石乃是修真必备，非常珍贵，灵脉更是稀有，不要被旁人得知了夺去就好。”
贺通小心翼翼的接过灵脉碎片，也跟雪天逸跪在一起。贺家三兄弟和真光，自然也跟着跪倒。
贺通老泪纵横，“前辈，我等……我想……”他想说拜陈平为师的，不过，又怕陈平拒绝，才没有说出来。
陈平笑了笑，说道：“你们不必如此，我有一事相求。”陈平又是赠送飞剑，又是赠送灵脉，所为的，大概还是希望他们能善待阡陌母女吧。
真光言道：“前辈尽管吩咐，我等即便是身首异处，也……”
“没那么严重。”陈平笑道：“阡陌母女，你们一定要好生照看。他日我会再来，接她们离去。”这话，自然是预防针，陈平觉得自己再会这里的可能性不大了。
“前辈尽管放心！”贺通道：“贺家上下，绝不敢亏待她们母女。”
雪天逸更是激动不已，满眼含泪的说道：“师尊放心，有弟子在，决不让师母二人受苦。”他一直认为阡陌是师母，此时太过激动，脱口说了出来。
“……”陈平哑然。这个“师母二人”的说法，让陈平觉得很别扭。正想跟雪天逸解释一番，幻夜却突然插话道：“磨磨唧唧，像个女人。”说罢，忽然抓住陈平的胳膊，直接瞬移了出去。




第一百五十五章

苦海无边。
几万年来，不知道多少人想要丈量一下苦海的大小，最终只能以失败告终，甚至苦海里到底有多少种凶猛海兽，也是难以估计的。
陈平站在海边的一块巨石上，眼睛还有些呆滞。好大一会儿，才回过神来，看了看幻夜，说道：“我还有话没说完呢。”
幻夜没有理会陈平，手一伸，一艘晶莹剔透的大船便从储物戒指中飞出，落入了海中。非常漂亮的一艘船，船身整体都是透明的，好像是一种流质液体做成，只有甲板是木质，船帆是布的。
幻夜一把拉过陈平的手，直接从巨石上跳下，稳稳的落在了船上。一到苦海上面，陈平就立刻感觉到了空前的压力。周围的空气都仿佛变得重了许多。
离得近了，陈平才发现，这船的船身，竟然是用恶灵的躯体凝聚而成。只是这些恶灵现在已经没有恶灵的样子了，晶莹剔透，宛若微光流连的水晶一般。仔细看去，还能发现，船身之中，穿插着一些木条，用来固定船的骨架。
“啧啧啧，厉害。”陈平赞道。
幻夜没有理会，直接朝着船帆上打出了一道灵诀。船立刻急速行驶起来，突然的移动，让陈平脚下一个趔趄，差点儿摔倒。
“哎？在苦海上也能使用灵诀？”陈平惊异的问。
幻夜转脸看了看陈平，终于说话：“苦海只是压制修真者，又不是彻底封禁修真者的力量。”
“哦，原来如此。”陈平有些讪讪，来到船舱，在木质凳上坐下来，望着海中波澜壮阔的翻滚的巨浪和时不时跃出水面的巨兽，再看看跟快艇一般速度的小船，心中一阵唏嘘，“多久能到？”
幻夜在陈平面前坐下，闭目说道：“顺利的话，一个月吧。”
“不顺利呢？”陈平没话找话。
幻夜没理他。
“你走的太急了，原本我打算给这个无名大陆取个名字呢。”陈平笑道：“你觉得‘困龙大陆’这个名字怎么样？”
幻夜眼睛也不睁的说道：“还行，修冥到底也算是个人物。”
“呃。我是说我。”
幻夜终于睁开了眼睛，看了陈平一眼，又闭上了眼睛。
陈平也挺没趣的，干脆也闭上了眼睛，继续他错误的修炼方法修炼《小归化诀》。不过，陈平发现，这苦海之上，灵力更少，几乎稀薄的可以无视，修为进度更是缓慢异常了。
再加上苦海的压制，运行《小归化诀》更是艰难异常，好几次，连陈平熟练的睡觉都能顺利运转的《小归化诀》竟然无法走完一个完整的小周天。
这种吃力不讨好的修炼，陈平渐渐的失去了兴趣。干脆无聊的欣赏海景，时不时的瞅瞅幻夜。他发现这个女人真的很安静，如此持续了几个时辰，连哼都不哼一声，甚至动都没动一下。只是偶尔从储物戒指中取出一片小镜子看一看。
那小镜子，陈平认得，跟他从成浩兄弟手中夺来的小镜子一模一样。他当然不认为幻夜照镜子是为了“补妆”。因为他还发现，幻夜每次照镜子的时候，都会往镜子上灌输一丝灵力，然后又调整一下船的前进方向。
那镜子，很像一个指南针一般的东西。
到了晚间，陈平肚子有些饿了。
“哎，有没有吃的？”
幻夜睁开眼睛，看了看陈平，“没有。”
“……”陈平很惊讶，“一个月的时间，你也不带吃的？”
“我不用吃东西。”
“那我呢？”
“饿着。”幻夜已经很久没有吃过饭了，她竟然把陈平要吃饭度日的事情给忘了。不知是好心还是怕陈平饿死了没办法交代，她说道：“不要乱说乱动，平心静气，三十天饿不死的。”
“好吧。”陈平还能说什么呢？
看幻夜一副波澜不惊，静若处子的神态，陈平恶作剧般的希望能够出点什么事情，好看看她惊慌失措的样子。
如此行了约莫十多天，陈平已经饿的两眼直冒金星了。他想过在海里捕鱼充饥。不过这苦海中的怪鱼，个个都凶猛异常，陈平自问想捉到他们也不容易。
到了第十五天，陈平实在饿得不得了了，干脆取出了储物戒指中的白果。这玩意儿他也不知道有什么用，干脆拿来当饭吃了。
听到陈平吧唧吧唧的吃的香甜，幻夜睁开眼来一看，不由的拧了一下眉头，“重阳小子精心种植的白凤果竟然被你拿来当饭吃，真是……”
“白凤果？有什么用？”陈平一边吃一边问。
“没什么大用，只是万年一开花，万年一结果，比较难得就是了。”幻夜面无表情的说道。
“……”陈平刚想把吃剩的核扔了，听得幻夜的话，又把手收了回来，把核上面剩下的一点点果实也啃了个干干净净，才把核随手丢到了苦海里。
幻夜这才又道：“白凤果最珍贵的是核，炼制成丹，对金丹期修为的人有固本培元的作用，即便是金丹之前吃了，对于渡劫，也是大有益处的。炼制成‘小还丹’，更能淬炼元婴。”
“……”陈平耷拉着眼皮，看着幻夜，“你不早说！”
幻夜又闭上了眼睛，不搭理陈平。
陈平又取出一颗白凤果，把果实吃了，把核小心的收了起来。
如此吃了十多粒，虽然没吃饱，却再也不舍得随便吃了。转头看看苦海，陈平忽然想到了一个问题，“哎，我问你，这海里的怪兽，会不会修炼啊？”
“会。”
“那会不会有特别凶猛的，能把这船一头撞烂啊？”
幻夜看着陈平，刚要说话，忽然凝眉，她听到了一些异样的声响。喘一口气，幻夜道：“没事少说话。”这才站起身来，来到了甲板之上。
不远处，一艘小船正朝着这边快速驶来。速度之快，让幻夜都不禁凝眉。
“幻夜仙子！久久不见，怎么说走就走，也不跟老朋友打声招呼呢？”竟然是修冥的声音。
只见那小船之上，一个身穿宝蓝色衣衫，手里拿着一把折扇，腰间却缠着一条铁链的美貌男子负手而立，冲着幻夜大笑起来。“走就走吧，竟然还捉了我的仆灵坐船，也太狠了吧？我也不过是用了一些乌木做船而已。”
幻夜冷声哼道：“修冥，看来你一直在等我。”
“哈哈哈，那是当然的了。”说话间，修冥的船已经跟幻夜的船离得不远，而陈平也已经从船舱里出来，手里拿着孽龙刀。
修冥继续说道：“在陆地上，咱们旗鼓相当。可在这苦海之中……哈哈哈，海兽们对灵体可是没兴趣的。”
幻夜道：“我们似乎没有什么非要你死我活的仇怨吧。”
“不错。不过……我跟你家宗主，倒是有些账要算。”修冥笑道：“这里距离大陆很远，我若真是毁了你的船，你可麻烦。最好识相点儿，束手就擒吧。”
幻夜阴沉着脸，俏丽容颜满是怒色，“赢童有你这样一个阴线诡诈的师弟，大概会汗颜吧。”
“哼，我师兄若非一向宅心仁厚，不喜杀生，又岂会死在那老东西手中？！幻夜！我师兄当年对你一往情深，即便你看不上他，也该助我替他报仇！”
“你师兄的死跟我家宗主没有关系！”
“我呸！那老东西就是罪魁祸首！要不是他泄露了开天令被我师兄得到，我师兄又怎么会死？！”
“无心之失而已。”
“好一个‘无心之失’！”修冥忽然狂笑起来，“一个‘无心之失’，害的我师兄身死，害的天地浩劫，好呀，哈哈哈！”
“唉。”幻夜叹了一口气，“当年许多事情，不是你想的那么简单。若非我家宗主大义，天地只怕早就彻底毁灭了。”
“大义？不好意思。所有人都知道，我修冥从来不讲什么大义，也顾不了什么大局，我只知道，那老东西害死了我师兄，今日，你休想逃脱我手。”
“哼！你还是那么没脑子。”幻夜不屑道：“悄悄跟踪与我，找到我宗所在之地，岂不是更好？”
“那倒不用。”修冥微微一笑，“‘指天镜’会指引我该去哪里的。”
幻夜一怔，忽然朝着陈平需手一抓，竟然将陈平从成浩兄弟手中抢来的那个奇怪的小镜子从储物戒指中直接抓了出来。“这个吗？”啪的一声，竟然被她毁掉了。
修冥脸色一寒，“你……”竟是说不出话。
之后，幻夜又从自己的储物戒指中取出了一个同样的小镜子，又是啪的一声，也给毁了。
修冥脸色忽然缓和起来，嘿嘿的笑着，“幻夜啊幻夜，你固然聪明又识得大体，宁愿自己找不到宗门所在，也不让我找到。不过，你就没有想过？我以前的性子确实冲动。可几万年我都忍了过来，现在岂会孤身去你们的老巢送死？”
这下，幻夜愕然了。
修冥的船已经跟幻夜的小船并排而行。他微微笑着，犹如谦谦公子，“我虽然恨你们，可我师兄对你，临死都不忘让我照顾你，我又怎么可能违背他的意愿伤害你？”
“你？照顾我？哼！”幻夜很不屑，眉宇间又明显有些懊恼。她知道，自己很难再回到宗门所在了。
修冥摊了摊手，往自己的船上打出一道灵诀，让船保持着跟幻夜的船并排。这才看向一直保持警惕的陈平，不无好奇的问道：“你们要抓这小子做什么？”说着，又看了一眼陈平手中的储物戒指，“啧啧，聚灵石啊，真是好东西。不过好像变小了啊。”
幻夜警惕的把陈平拉到了身后，看着修冥，说道：“你不要乱来。”
修冥摊了摊手，“不好意思，以前在葬仙城杀人，只是闲着无聊。你是知道的，我一向没有碾死蚂蚁的兴趣。”
陈平被人当作了蚂蚁，只能干瞪眼。他知道自己现在确实没有实力证明自己不是蚂蚁。
修冥又凝眉看了看陈平，叹气道：“归化令，你真是南宫弑天的儿子？”说着，又自嘲的笑了起来，“舞仙到底还是喜欢南宫那老家伙啊。罢了罢了，修神无数载，竟看不透红尘琐事。啧，幻夜，还是你行。多少天地间的豪杰对你痴心不改，你都没有动过心。”
幻夜哼了一声，没有说话。
陈平本来以为修冥会因为自己“是南宫弑天的儿子”而对自己下杀手，正心中惊慌，又见他毫无杀意，这才放了心。再听到“修神”一词，不由愣了一下。
修冥又看着陈平，问道：“小子，你修真多久了？”
陈平犹豫了一下，说道：“两三年。”
修冥凝眉道：“蠢材。你既然有归化令，想必也得了南宫弑天的《小归化诀》了。以《小归化诀》的奇妙，你用了两三年，竟然还是心动期。而且你应该是跟普通孩子不同的，你的身体应该是被仙池孕育几万年而生，不然也不可能这么久了才这么大点儿。可是……真是……虎父犬子，可惜，可惜啊。要不是你有归化令，我真怀疑你不是南宫弑天的儿子。”
幻夜冷冷的说道：“废话真多。你到底想怎么样吧。”



第一百五十六章

修冥又道：“不想怎么样。这么多年没在外面走动，也不知道这个世界发生了这么大的变化，苦海竟然能够限制修为，不知道是谁的大手笔。真让我惊讶。怕一无所知丢了丑，所以想跟你一起在外面学习学习。嗯……反正你也回不了宗门，咱们就结伴而行。我也好履行对我师兄的承诺，好心照顾你。”
幻夜阴沉着脸说道：“你好算计啊。不过可惜，我也很少在外面走动。”
“那不要紧。”修冥指了指陈平，“还有这孩子。”微微一笑，修冥问道：“小子，你叫什么名字来着？”
“陈平。”
“陈平？南宫陈平？这名字太难听了。”修冥道。
陈平张了张嘴，想解释一下自己的身份。不过转念一想，也不知道这修冥脾气秉性，还是少说话为妙，目前的状况而言，还算不错了。万一修冥发飙，搞不好幻夜也不是他的对手。
修冥忽然跃上幻夜的小船，不客气的走到船舱坐了下来。朝着陈平招了招手，“来，小子，你过来。”
陈平犹豫了一下，看了看幻夜。幻夜当前走入船舱，陈平这才跟了进去，跟幻夜并排坐下。
修冥道：“南宫那小子虽然害得我落得如此凄惨境地，不过，他也是情非得已。况且，如果不是因为舞仙，我们说不准还能成为朋友。唉，你到底是舞仙的儿子，我不介意指点你修行。”
陈平一怔，有些狐疑的看着修冥。
修冥脸现不悦，“不信我？我虽然不是什么好人，可也不是什么阴毒之人。”
幻夜不合时宜的哼了一声。
陈平犹豫了一下，问道：“那……那你能告诉我，怎么修炼《小归化诀》才正确吗？”
这下轮到修冥发怔了，“啊？《小归化诀》，众所周知，以‘归、化’而成大道，你连这都不知道？”说话间，神色更添狐疑。
陈平愣了一会儿，忽然大笑：“哈！我只是考考你而已。”修冥一句话，让陈平茅塞顿开。他终于明白，自己一直以来都犯了个非常严重的错误。自己一直把《小归化诀》中的先期淬体之法当成了修炼之门，却忽视了“归化”二字。这《小归化诀》，真正的修炼方法，应该是不停的将自己体内的真元用“归字诀”收拢，再用“化字诀”散布全身才对！
想通此点，陈平忍不住再次大笑不止。笑了一阵，陈平又忽然想到：“不对，自己以前那样修炼，也一样能够有进展，虽然进展缓慢，但也不能说那么修炼就是错误的吧？毕竟如果真的彻底错误，自己是绝不会提升修为才对。难道说，‘归化’要跟那淬体之法相辅相成？或者正是如此，不然，脆弱的身体，又如何承受的住外来剑诀的冲撞？”
陈平回过神来，才发现修冥和幻夜都在看着他。一时有些尴尬，抓了抓头发，说道：“没什么。”
修冥忽然笑了，看着幻夜，说道：“这小子真是南宫弑天的儿子？”
幻夜说道：“你在乎吗？”
“你说呢？”修冥道。
幻夜犹豫了一下，说道：“归化令何等重要。你以为南宫弑天即便死了，归化令会被人随便得到？”
“那倒也是。”修冥不禁道，“南宫那老家伙，可不是一般的精明，就算是死了，还捎带着把我困了几万年。唉。想我修冥当年何等威风，天地二界，又哪有什么人能够……”
“想办法靠岸吧。”幻夜打断了修冥的“当年勇”，不咸不淡的说道。
修冥抽了抽嘴角，看着陈平，说道：“跟这种女人在一起，是不是很累？”
陈平干笑。
“我就不明白了，我师兄怎么就看上她了？”修冥一脸愤恨，“除了长得漂亮，看着让人心动以外，相处起来真的很……”
“你的性子真的变了很多。”幻夜忽然叹气道：“当年你可是很不喜欢跟人废话的。”
修冥一怔，苦笑起来，道：“当年我是不喜欢跟人废话，几十年恨不得不说一个字。可你能想想几万年来只能面对那帮子没什么智商的灵体，没有人说话的感觉吗？”
几万年没人说话，修冥似乎是想把这些年来没有说的话用几天的时间说完。就连喜欢跟人聊天的陈平也觉得这家伙太聒噪了。唧唧歪歪的没完没了，一条大鱼，他也能扯上一个多时辰。不过，陈平对他还是颇有好感的。毕竟，他好心捉了一条大鱼，用火烤了送给陈平。
陈平注意到，他用的火，是一种阴冷却又很炙热的火。
“六品灵火！？”陈平心中一惊。
“嗯，是六品灵火。”修冥说道：“这种小火，没什么大用，也就只能用来烤肉了。”说着，看了陈平一眼，问：“想要？”
陈平犹豫了一下，重重的点头。一脸期冀的看着修冥，在他看来，这个修冥还是很大方的。
“想要我可以送给你。”修冥说道。
“真……真的？”陈平惊喜的问道。
“假的。”修冥道。
“……”
“炼制灵火费时费力，当年我炼制它足足花了三十年，怎么可能轻易送给你？”修冥说道：“你自己炼制好了。嗯，虽然你修为很低，不过花个百八十年，也能提炼出来的。”
“呃……我不会。”
“嗯？”修冥有些意外，“难道现在的修真界已经堕落到了如此地步？这种提炼灵火的低级法诀都失传了？还是说你才疏学浅没有学过？”
修冥把六品灵火的炼制称作“低级法诀”，这么大的口气，让陈平只能干笑应对了。他可是听说过，在现在的修真界，六品灵火的炼制法诀虽然没有失传，可会的也没几个。而更没有几个人真的能炼制成功。
修冥想了一下，说道：“这样，小子，你把聚灵石分我一点，我教你。”
“不行！”幻夜忽然断喝道。“修冥，我早知道你没什么好心！想要聚灵石？做梦！”说着，幻夜周身忽然白光大盛，一副要决战的架势。
修冥却是摆了摆手，无所谓的说道：“这么激动干什么？聚灵石固然是不错的天材，可我也不在乎。我修冥纵横天地二界，什么好东西没见过？你什么时候听说过我夺人东西的传闻？”
幻夜一愣，这才收了气势。
修冥忽然笑了，“你不把他的储物戒指拿走，是怕那老东西以为你吞了聚灵石的另外部分，而只交给他一小部分吧？不过你刚才从拿的储物戒指里取出了‘指天镜’，老东西也能看出来你染指了他的储物戒指的。”
幻夜哼一声，道：“我只是不屑跟小辈争抢东西而已。”
“那你又抓他做什么？”修冥问。
“这个你无需多问，跟你没关系。”幻夜道。
修冥大笑一声，又道：“我看你硬撑着也挺累的，不如让飘飘出来，我跟她聊聊天，你也好休息一下。”
“不用。”幻夜冷声道。
“怕什么？这苦海中，压制修为，她还能上天不成？再说了，有我在这，你又有什么可担心的？”修冥道，“我怕你长期压制她，反而拖累自己，到时候她强行反噬，你再想压制她，就难了。我可是为你好。”
幻夜犹豫了一下，闭上了眼睛。
不打会儿，幻夜又睁开了眼睛，眼神之中，多了一丝抚媚妖娆。咯咯的笑了一声，说道：“修冥，多谢了。看到你这样的美男子，不能出来跟你聊聊，差点没把我憋坏。”
修冥看到飘飘要起身过来，赶紧伸手制止，“别！我师兄要是知道你用幻夜的身子勾搭我，他肯定要气活了。再说了，你敢乱动，幻夜可是会再次把你压制的。”
飘飘一愣，悻悻然的乖乖坐下来。看了看还在啃着鱼头的陈平，说道：“不就是炼制六品灵火的法诀嘛，他们不教你，姐姐教你。”
陈平头也不抬，继续啃着鱼头。他有些受不了飘飘那种摄人心魂的眼神，干脆不去看她。“不会又是想逗我玩吧？”
“当然不会。”飘飘说道：“不过我得警告你。六品灵火可不是你现在的修为能够拥有的。修冥刚才要真把灵火给你，你现在就已经被烧成碳了。”
陈平愣了一下。
“咯咯咯，不用怕。有姐姐在，姐姐可不舍得让你被烧死。”飘飘说道：“等靠了岸，姐姐再教你。”说罢，又看向修冥，说道：“看到你，我就想到你师兄了。那个坏人，姐姐我脱了衣服，他都没反应，真气死人了。”
修冥大笑，“飘飘仙子勾引不到的人，大概天地间没几个吧。”
“是没几个，你们师兄弟，也包括在内。”飘飘说道：“你有什么打算啊？”
“打算？先恢复实力，再去找老东西算账。”修冥收起笑容，脸上一阵愤怒和哀伤，又有些许无奈：“那老东西太强大了，我……哎。”
“我看那老东西还不算太坏啦，你……”看到修冥脸色一寒，飘飘赶紧又改口道：“好啦，不提他。苦海泛舟，黄昏夕阳，当谈情说爱，你侬我侬才对嘛。”
“没兴趣。”修冥说道，“我问你，你有开天令的消息吗？”
“有。不过……”飘飘掩嘴而笑，“这么重要的消息，我若告诉了你，幻夜还不得狠狠的收拾我啊？”




第一百五十七章

修冥听到飘飘的话，看着她如秋水般的媚眼，忽然大笑起来。笑了一阵，才叹气道：“是啊，跟开天令一比，什么聚灵石、五龙刀，都是渣。如此天上天下第一天器，想来不止那老东西，就连一向不喜欢跟人争抢的幻夜仙子这般超凡脱俗的人物，也会动心吧。”
陈平听得此言，心中一动，脱口问道：“什么是五龙刀？”
修冥看着陈平，解释道：“就是五把龙刀咯。”看了看陈平的储物戒指，又道：“孽龙刀是其中之一。”
陈平愣了一下，又问：“你知道孽龙刀是怎么断掉的吗？”
“被神龙刀一刀劈断的。”修冥说道：“五龙刀本是同品同级，可惜，无极那小子太不争气。”
“同品同级？什么品？”
“仅次于神器的仙器。”修冥又不屑道：“都是垃圾而已。”
“垃圾？”陈平有些愕然。
飘飘咯咯的笑了起来，“别听他的，他手里有上品神器，当然瞧不起仙器咯。不过，真正的大修为者，一般都把神器以下的攻击性的法宝视为垃圾的。他们都已经超脱了法宝的局限，一般的仙器，可入不得他们法眼。”
修冥抿嘴笑了一声，看着陈平，道：“小子，问那么多干嘛？修你的真吧。几年时间竟然还没有结丹，也太笨了些吧？”
陈平干笑了一声，想为自己挽回些面子，不过也确实觉得自己够笨的，干脆不说话了，闭上眼睛，开始用《小归化诀》修炼。他先运行一遍“归化二诀”，又运行了一遍原本一直修炼的淬体法诀，立时感觉到修为进度空前。尽管在着灵力稀薄的苦海之上，修为进度也远比平日里来得快。
试验成功，陈平心中大喜，便取出了两枚三品晶石，一手一块，不停的修炼起来。他如此兴奋积极或者说勤快，并非是执着于要提升修为，而是如同在享受一般。就好比热爱某种工作，工作起来，就不是为了完成工作，而是为了自身的兴趣，乐在其中。大概是太过兴奋了，陈平竟然进入了物我两忘的境界，《小归化诀》不停的自行运转，自身反而如同进入了虚无缥缈的境界，连身处何方，都不得而知了。
对面，修冥盯着陈平，看了一会儿，又看向飘飘，说道：“之前我还怀疑他不是南宫老儿的儿子，现在不得不承认，他跟南宫老儿倒是相像的很啊。”
“是吗？”飘飘笑着问。
“嗯。你看，他竟然进入了‘物我两忘’的境界。自古以来，大多修者，都逃脱不出一个‘欲’字。贪恋美色也好，贪恋权力也好，贪恋金钱法宝也好，甚至贪恋修为更上一层楼，无非就是一个贪心不足，欲念难消。”修冥说着，苦笑着摇了摇头，“天下间又有几人能做到无欲无求？我师兄差一点，若非迷恋于幻夜，早就修成大道了。南宫弑天大概是数万年来唯一的一个，可惜……可惜……”修冥连说了两个可惜，兀自摇头。
修冥这番话虽然说的好像有些没头没尾，飘飘却是了然，说道：“无欲无求，就能达到物我两忘的境界吗？”说着，瞥了一眼仍然闭目修炼的陈平，道：“这小子可说不上无欲无求。重阳小子辛苦种植的赤心果和白凤果，都被他连根拔了。刚才闲聊的时候，还时不时的偷看人家这里。”飘飘说着摸了一下胸部，“小色胚子，哪里是什么无欲无求。”
修冥大笑起来，“那不是欲求，是兴趣。我也喜欢看你那里，不过到也没有非得到不可的欲念。哈哈哈！毕竟啊，看你那里，总比看海里的丑鱼要养眼很多啊。”
飘飘也大笑起来，笑得花枝乱颤，媚眼冲着修冥微微眯着，极尽挑逗之能事。“话说回来，幻夜仙子却是是仙界第一美女，即便是舞仙，也……也不好说，各有各的味道吧。”说着，又看了陈平一眼，见他仍旧沉醉在物我两忘的境界，知道他听不到自己的话，才一脸凝重的对修冥说道：“有些话，不要乱说。有些秘密，不能让外人得知。如果再掀起腥风血雨，你我罪不容恕，不会有好果子吃的。”
修冥一愣，道：“难得飘飘仙子这么正经的说话。”
“我是幻夜。”
“……”修冥拧起眉头，盯着幻夜的眼睛，道：“你们……哎，跟你们在一起太累了。你把秘密传音给我，顺便把现在的局势告诉我，等靠了岸，我就找个合适的地方闭关去了。”
“你不是要保护我吗？”幻夜不冷不热的问道。
“说笑而已。”修冥道：“你是知道的，以前我很少跟人说话，更很少跟女人打交道了。我可不敢经常跟你在一起。万一产生了什么感情，那就太麻烦了。”说着，修冥躺了下来，仰头看着蓝天白云。“天地间，唯红尘难消。”说罢，叹了一口气。转头看向幻夜，“你说舞仙为什么不喜欢我？”
幻夜道：“我哪里会知道。”
“唔，也是，你们一向不和。”
幻夜又轻启朱唇，微微细语化作一道虚无灵气，朝着修冥耳边传去。
修冥闭上了眼睛，听了一会儿，忽然凝眉，脸色及时郑重。许久，才睁开了眼睛，看着幻夜，道：“谢了。”
幻夜道：“不用客气。我知道的也只有这么多了，你好自为之吧。”微微一笑，又叹一声，轻声吟道：“赢童待我痴心，我又岂能不知。我亦非铁石之心。然我志不在此，他亦非我所喜。奈何，奈若何。”
“是啊，自从他第一次遇见你，恋了你一万五千年。你也该多少有些感动吧。”修冥说着，眼眶竟然湿了。“可惜，你这番话，虽仍是拒绝，我师兄若是能够得知，也必欣慰吧。也必认为自己的感情没有浪费吧。”说罢，修冥脸色又凝重道：“我师兄待我恩重如山，若非是他，我六岁即便葬身狼腹，又曾七度救我性命，更不惜以自己性命，换我苟活于世。所以，我必然要找那老东西报此血仇，届时，我希望你不要插手。不然……我不会客气的。”
幻夜看着修冥，良久，才叹气道：“你斗不过他的。”
“未必。”
“我从不乱说话。”幻夜的语气坚定，苦笑摇头，闭上了眼睛。
“试试看才知道。”修冥解下了腰间的锁魂链，把玩了一番，才收进了储物戒指中。
……
陈平睁开眼来的时候，才发现小船竟然已经靠岸。
愕然看了看身旁的一男一女两个活了几万年都没死的老不死，“已经靠岸了？”
修冥看着陈平，道：“不错，终于融合了。感觉如何？”
陈平一愣，内视周身，脸上猛然显出喜色，“哈！真的哎，真的融合了！”他自己都没有发觉自己进入了融合期。
所谓融合，就是心魂相融的境界。心魂相融而成灵，灵成入寂而结丹――也就是金丹期。
在陈平生活的轮回域，到的灵寂，已经算是高手了。他现在已然融合，坚信自己不久就能进入灵寂，跻身高手之列了。
幻夜看着陈平，摇了摇头，道：“可惜醒来的太早，物我两忘的境界，难得进入。竟然只是跨过了一个小层次，遗憾。”说罢，站起了身子，下船上岸。
修冥笑了一声，拍了拍陈平的脑袋，说道：“不要灰心丧气，物我两忘的境界是强求不来的，你能进入一次，已经很难得了。”
“我没丧气。”陈平跟着修冥一起上岸，边走边道：“一口吃成个胖子，只怕也没什么好的。”
修冥一愣，抽着嘴角说道：“我境界低了。”说罢，又神经一般的大笑起来。朝着自己原本那小木船一招手，小船就进入了他的储物戒指中。此时，幻夜也将她的小船收了起来。
岸边，人流如织，一些装卸苦力，正在忙着帮一艘大船装卸货物。这些人对于陈平三人的出现并没有表现出任何惊讶，显然他们已经见惯了修真者。当然，这些忙碌的人，并没有注意到使出了修真者手段的三人，额头都没有印记。
修冥又看向陈平，道：“我要走了，你不是想要五品火吗？我在葬仙城外取了不少，送你一些也无妨。”说着，又是一挥手，岸边也就多了一大堆木头。“五品火嘛，一星半点的木头也就够了，剩下的太占地方，你爱要就要，不要就送人吧，反正也都是垃圾。”
陈平欣喜不已，直接把木头都收进了储物戒指中，又道：“垃圾你还带出来这么多？”
“正因为被我带出来了，所以是垃圾。我要是不带出来，放在那里等腐烂了，连垃圾都不如了。”修冥说着，又大方的把吸取五品火的口诀传给了陈平。之后，又愣了一下，道：“干脆陪你们在这里转转，看看有没有什么好玩的。”
陈平无语。他觉得修冥这家伙被困了几万年，八成有点神经质了。一个大人物，一会儿这样一会儿那样，像个小孩子一般率性而为。怎么看，都像个不学无术的浪荡公子，而不像个修为高深的人物。
不过，从修冥那里得了不少好处，陈平还是很高兴的，也对修冥颇有好感。竟然也有点巴不得跟他一起，说不准还能再从他身上捞点儿“垃圾”之类的东西。




第一百五十八章

有时候，跟着财大气粗的家伙屁股后面捡垃圾，也是个不错的选择。――陈平忽然得出了这么一个结论。正在为自己得出的这个结论自我感觉良好的时候，才又忽然想到：“困龙大陆――就是无名大陆上那些贺家人和其他修真者，不也是想跟在自己这个大款后面捞点‘垃圾’才跟着自己去葬仙城的吗？”
跟着两人上了岸，来到街上。陈平发现，这还真是一个不小的港口。丝毫不亚于微光陆的渡口不说，而且竟然随处可见金丹期的高手。或者，金丹期已经算不得高手了？陈平已经看到了好几个灵动、息神、辟谷甚至元婴期的高手了。
且不说这些家伙的修为这么高，让人仰慕，单单是那鼓鼓胀胀的胸部，也让陈平眼花缭乱了。
修冥忽然毫无征兆的狂笑起来。
幻夜和陈平都诧异的看着他。
修冥笑了好大一会儿，才努力忍住笑，对幻夜道：“变成女人修真，真是……真是……哈哈哈哈……”他好像发现了天下间最可笑的事情。“哈哈哈，不错，很养眼，哈哈哈！”
幻夜拧了一下眉头，低声说道：“敛了气息，不要找麻烦。”
“嗯。”修冥应了一声，收敛了气息，却还是忍不住哼哧哼哧的笑。
行至街中，幻夜目不斜视，冷冷的往前而行。修冥正好奇的东张西望，陈平在琢磨着什么时候找个时间安静独处，再修炼一下，再把乌木之火吸收了，还要修炼巩固一下《十六字静心术》，还想把月翅和黑玉融合炼制了……事太多了，就是没时间。
忽然，一个人影快速的朝着陈平这边冲来。
不，是两道。一前一后的两个人影。两人都驾驭者一把飞剑，竟然在人群如织的街道中贴着地面疾飞而来。
眼看就要撞上，陈平条件反射般的使出了《乾坤大挪移》，直接闪到了一旁。尽管已经到了融合期，但陈平还是没能承受得了《乾坤大挪移》的刺激，终究还是弄脏了裤子。
那两个人影顷刻间不见了踪影，人群之中传来低低的咒骂之声，更有大胆的议论道：“这两个东西太嚣张了，每天都在街上跟恶狗一样乱窜。”
“就是，斗法也不该在人多的地方啊。要是不他们俩的老子厉害，哥哥我早就收拾他们了。”
议论纷纷之中，也有人注意到了陈平刚才的那一招瞬移。
这些人中，除了当地的修真者以外，自然也包括幻夜和修冥。幻夜早就知道陈平有一招什么《乾坤大挪移》，却从未见过。此时一见，不禁呆了一下，因为他看到陈平的裤裆明显湿了。脸一红，幻夜赶紧转过了身去。她虽然不明白陈平的裤裆为什么会湿掉，却也知道自己一个女子盯着一个男人的裤裆一直看很不合适。
陈平也注意到了两人异样的目光，尴尬的拉了拉上衣的衣摆，企图遮羞。可惜衣服太短，只能用手捂着了。暗暗后悔穿了一身短打衣服，若是穿的长衫，倒也可以遮羞了。
修冥忽然走过来，一把抱住陈平的肩膀，低声问道：“小子，你刚才那一招，叫什么？”
“《乾坤大挪移》。”
“唔，名字不错嘛。”修冥一笑，又道：“我问你，你使出那招之后――”眼睛瞄了瞄陈平的下身，“就会这样？”
“呃……是，是啊。”陈平脸臊得通红。
“嘿，嘿嘿嘿……”修冥又笑了起来。“咳咳，跟你商量个事儿，你把这一招教给我，我把灵火送你一点儿，如何？”
“这个……灵火不是会把我烧成炭吗？”
“咳，飘飘懂什么，我教你一套别致的炼制灵火的办法，你就能将灵火暂时储存起来，等到了金丹期，在吸收了就好啦。”修冥道：“怎么样？”
“不太好。”陈平觉得自己应该跟修冥讨价还价一番，虽然有点不仗义，可做生意嘛。看到幻夜不理二人，已经朝前走去，陈平和修冥也赶紧跟上。一边走，陈平一边说道：“《乾坤大挪移》是我自创的神奇功法，怎么能轻易传人。你那灵火什么的，不过是垃圾而已。”
修冥一愣，嘿嘿的笑了起来，“行，你小子倒是会做生意。修真干嘛？干脆去经商，做个安乐翁也不错。”
陈平也跟着嘿嘿的笑，“修冥前辈，你是世外高人，随便给点垃圾好了，我不嫌弃。”
“得，我哪来那么多垃圾啊。”说着，修冥忽然道：“对了，我倒是有些灵仆。都是被炼制过得，没什么智商，却也能帮忙捏肩捶腿。干脆送你几个吧。”
“灵仆？”
“就是炼制过的灵体，哎，以前闲着没事儿，就炼这东西玩，倒是练了不少。送你几个也无所谓。”说着，修冥又四下看看，说道：“周围有人注意咱们了，找个没人的地方交易吧。”
“好。”陈平满口答应。
停了一会儿，陈平又道：“修冥前辈，我这还有一套《六脉神剑》，你要不要学？”
“演示来看看。”
“呃，我把口诀念给你听，你觉得好，就随便赏点垃圾吧。”陈平根本就不懂得什么《六脉神剑》，就是想撞大运看能不能再捞点儿“垃圾”而已。
修冥听完了口诀，愣了半天，说道：“什么乱七八糟的？”
“哈，我跟你开玩笑的。”陈平大笑一声，掩饰了自己的尴尬。
三人找了一家客栈住下，好在晶石似乎在三千世界中都是通用的，所以陈平也就不必为钱财花费而发愁了。
一人一间房，陈平难得有了独处的机会，跟修冥做了交易，得了好处无数，也顾不得研究修冥送他的六个被浓缩成类似弹珠一般大小透明珠子的灵仆甚至六品灵火，先把乌木五品火吸收了。
有口诀，好办事。
再加上修冥亲口相传的口诀，又在旁边指点，陈平很是顺利的把乌木火吸收掉了。
然后，他取出黑玉和月翅，准备祭炼。
第一次炼器，陈平有些笨手笨脚，单单是将黑玉融碎，就花了一个多时辰。修冥看的眉头凝成了疙瘩，最终一把推开陈平，说道：“真蠢材，我来。”说着，双手唰唰唰的打出炼器灵诀，掌心中出现一团橙黄带红的类似一品火的火焰，只是片刻功夫，便把弦月之击和黑玉融合而成了。瞥了一下嘴，修冥把已经晋级为上品宝器的弦月之击交给陈平，道：“这种垃圾，有必要祭炼吗？”
陈平一直愣愣的看着修冥炼器，等到此刻，才抽了一下嘴角，说道：“大哥，我是菜鸟，练练手学习学习，你跟着捣什么乱啊？”
“嘿，我好心帮你炼器，你还……”修冥忽然意识到自己做的确实有些过分。人家是初学者，自己帮忙，确实是添乱。干咳了一声，修冥道：“好吧，你自己玩吧，我去外面逛逛。”
说着，修冥忽然使出了刚刚从陈平这里学会的《乾坤大挪移》瞬移到了门口。嘴里嘶了一声，回头看向陈平，道：“怎么感觉不是很强烈呢？”
“呃……修为越高，感觉越不强烈吧。”陈平也不太清楚。
“不对。”修冥凝眉想了一会儿，说道：“我研究研究。”说罢，打开门走了出去。一边走还一边说道：“南宫那家伙那么正经，生个儿子竟然悟出了这么一门邪恶功法，真是……”
陈平听着修冥的唧唧歪歪，待他走了出去，才起身去关了房门，又回到床边，拿起已经变成找上品宝器的一副弦月之击，不由咂嘴道：“这黑玉果然是好东西，竟然直接把弦月之击变成了上品宝器。嗯，修冥用的那火是什么火？看起来虽然跟普通的一品火差不多，但似乎非常炙热。”
陈平又取出另一块黑玉和另一把弦月之击，决定慢慢学习炼器。
他现在拥有的“五品乌木火”的橙红色火焰虽然比修冥用的火好看许多，但热量明显不济，而且陈平的炼器手段很生疏，修冥花了片刻时间炼制成了一副弦月之击，陈平却足足花了三天时间。
即便如此，陈平还失望的发现，自己炼制的弦月之击，竟然只是下品宝器。
要知道，修冥玩儿一般用同样的材料炼出来的，可是上品宝器啊。
“一个上品宝器，一个下品宝器，也不对称啊。只怕四师叔看到了，不会高兴，反而会不悦吧。说不得，还是得去找修冥，让他帮忙重新祭炼。”想到此，陈平忽然想到一件事情来。“不如要修冥和幻夜帮忙去焚天陆找掌门他们？反正他们俩好像也是显得蛋疼没什么事情可做。”
陈平这么想，显然错了。
幻夜和修冥不是没事情做，而是不在乎一年两年的时间而已。他们已经活了几万年，一年两年甚至十年八年的时间，在他们看来，也不过弹指一挥间。
而且，幻夜是在想办法回到宗门，而修冥，则是因为太久没有入世，心中好奇心重，忍不住到处晃悠而已。
陈平觉得自己或者至少能说动修冥跟自己一起去焚天陆。
他来到修冥的房门外，敲了敲门，没有听到有人应门，干脆直接推开了门，却发现里面并没有人在。
正疑惑间，忽然听到街上传来了一阵吵闹声。走到窗前，往下一看，陈平不由一愣。




第一百五十九章

楼下吵吵闹闹，一群人围着修冥，似乎在争吵着什么。十多人瞪着修冥，手中飞剑蓄满真元，似乎随时准备出手。这些人中，竟然有六个金丹修为和一个辟谷修为的高手。普通人早已远远避开，生怕殃及鱼池。
除了围着修冥的七人，另外还有一个灵动期的修真者，抱着一具同样为灵动期修为的男人大哭不止。那被抱着的男人嘴巴里不停的涌出血来，身上的衣服也如同被火瞬间蒸烤了一般，干巴巴的碎裂开来。男人一动不动，似乎已经死掉了。
修冥抱着胳膊，瞪着那辟谷修为的高手，说道：“咱得讲理是不是？是他自己撞过来，骨头太脆死掉了，怎么能怨我乱杀人呢？我这人骨头就是硬，不信你来撞一下，你也得死。”
那息神高手冷哼一声，道：“阁下到底是什么人？来金陵域到底有何贵干？！”
“没什么贵干，就是随便玩玩而已。”修冥一副老神在在，丝毫不把对方放在眼里的神态。
这些人虽然人多势众，但显然有些惧怕修冥。只是围拢着修冥，却不敢上前。
修冥摊了摊手，说道：“没事儿我就回去了，你们……哦对了。”修冥又看向抱着那死尸大哭不止的灵动期修真者说道：“没事儿不要在大街上乱飙，撞死别人的可能性最大，但把自己撞死的可能性也不小。”
修冥这么一说，陈平算是明白了。感情是那两个在街上“飚车”的小子，其中一个撞在了修冥身上，被修冥给撞死了。
修冥说着，身上忽然燃起了火焰，朝着一个金丹修真者走来。莫说那金丹修真者，就连在楼上往下张望的陈平，都感到了一股强烈的炙热来袭。
所有人都连连后退，修冥这才收了火焰，径直走进客栈，朝着楼上走来。
一直上了楼，修冥回到房间，看到陈平正在自己房中，愣了一下，问道：“炼好了？”
“呃……”陈平把自己炼制的弦月之击取出来，说道：“下品。”
修冥一怔，恨铁不成钢的摇了摇头，“孕育你的仙池是不是出了什么问题？不然南宫弑天的儿子，怎么可能这么蠢？”说着，一招手，便把弦月之击拿过去，手中燃起火焰，灵诀纷飞，只是片刻时间，那下品宝器的弦月之击，就变成了上品宝器。“拿去，没事儿别瞎炼器，就你这水平，浪费材料。要不是这黑玉奇特，被你炼制一番，即便是我，也无法重新利用它将你这垃圾法宝变成上品宝器了。”
陈平苦笑一声，拿着弦月之击，看了一眼，又道：“是啊，我浑身上下都是垃圾，你有什么不是垃圾的，送我一件好了。”
“嘿，你倒是不客气，我凭什么白送你东西？你又不是我儿子！”说罢，修冥又有些不悦的说道：“还是我情敌的儿子，我没杀掉你，已经很给舞仙面子了！”
正说着，忽听外面传来一声断喝，“在我金陵域当街杀人，不把我宗正山放在眼里吗？！尊驾何人，通名报姓！宗正山从不杀无名鼠辈！”
修冥装模作样的打了个哈欠，竟然躺在了床上，闭上眼睛，对陈平说道：“小子，去把他打发了。”
陈平抽了一下嘴角，说道：“你捅的娄子，凭什么要我来帮你料理？”
“不长进的东西，让你跟他过过招，是为了锻炼你。”修冥道，“不锻炼一下，怎么能提高修为？”
“为了‘锻炼一下’就没事儿找抽啊？”陈平可不傻，单听对方的喊声，就知道对方的修为远在自己之上。他可不会傻帽的去给修冥擦屁股。再说了，这屁股太大，陈平也擦不下来。
修冥乐了，“这样，你去收拾了他，我送你一件宝贝。这东西，我被困了几万年，就指着它过日子了。”
“不干！”陈平说着，就往外走，“法宝什么的，我才不稀罕。”他现在要晶石有晶石，要法诀有法诀，还有仙器孽龙刀，什么也不缺，犯不着为了什么“宝贝”去拼命。
等陈平走出去，修冥睁开眼，愣了半天，竟然忍不住笑了起来。
此时，幻夜忽然瞬移了进来。看到修冥傻笑，不禁凝眉。
修冥道：“我发现小南宫这家伙还真是特别，怪不得能进入物我两忘的境界。人家就是比咱高明。”
小南宫？幻夜微微一愣，才明白他指的是陈平，对修冥的话题也不感兴趣，只是说道：“刚出来你就惹麻烦，以前的你，可是很谨慎的。”
“我现在不谨慎吗？”修冥仍旧一副慵懒样子，说道：“难道被那小子撞死了，才叫谨慎？”
幻夜道：“你自己在这处理吧，不要和我们一起了。”
修冥摊了摊手，“那你们小心一些，我把这帮小东西料理了，就去找个地方潜修。”
幻夜应了一声，又瞬移离开，来到了陈平的房间。不等陈平说话，便一把拉住他，直接又瞬移而去。
如此这般来无影去无踪，让陈平很不习惯。刚才还在客栈之中，转眼就到了一处荒野之上。
“拜托，上哪先跟我商量一下成吗？”陈平看着幻夜，不满的说道。“我还打算找修冥帮点忙呢。”
幻夜放开陈平的手，问道：“什么忙？”
“我想让他帮我去焚天陆救我的朋友和掌门。”
“别想了。”幻夜道：“不要被他表面的样子迷惑了。他可没你想像的那么好心。”幻夜说着，便缓缓朝前走上官道，不急不缓的朝着前方不远处的一座城走去。
陈平跟着幻夜，一边走，一边说道：“我看他还挺好的。像个好人。”
“好人？”幻夜难得的竟然笑了，不过笑的有些冰冷和嘲笑的意味。“当年，他有个绰号，叫‘浴血修冥’。因为他杀过的人的血，可以汇聚成一个血湖，让他在里面沐浴。”
陈平愕然，头皮有些发麻。“有些夸张了吧？”
幻夜面无表情的说道：“信不信由你。”
“杀人也是有原因的吧？”
“有。”幻夜像在诉说着一件无关紧要的事情，“比如他觉得某人太丑了，就把那人杀了。然后又觉得这人应该是祖上血缘不好，所以就把那人的所有亲属屠戮矣尽。”
正说着，幻夜忽然眉头一拧。
回头看去，只见两人御器而来。两人速度极快，转眼就来到了幻夜和陈平面前。两人有着元婴期修为，两对胸部很是耀眼，使得陈平忍不住多看了一眼。
陈平觉得自己或者应该尽快提升修为，也好去“大波”世界里饱一饱眼福。
“两位，杀了人就想走吗？”其中一个矮矮胖胖身穿一袭灰衫的人冷声问道。
幻夜凝眉道：“两位误会了吧。”她的神色凝重，显然不敢小瞧了二人。若是平时，即便她修为大退，也不在乎两个元婴修真者，不过现在不同往日，只要她一不小心，飘飘就很可能借机反噬，到时候麻烦更大。
“哈。”另一个青衫男子道：“我们刚刚得到消息，说一个额头没有印记的诡异修真者杀了我家少主。我看阁下二人额头也无印记，却是气度不凡，身上好像有真元涌动。只怕即便不是你们杀的，也跟凶手有些关联。”他说话时，只是看着幻夜，眼角的余光却一直在陈平身上扫来扫去。
因着陈平修炼的《小归化诀》有隐匿修为的作用，以至于他们二人都无法看出陈平修为深浅，自然也就多了一丝顾忌。
那矮胖者又道：“早就听闻最近诸界之中多了一些额头没有印记的修真者，今日有幸见到，两位就暂且留步，在金陵域小憩片刻吧。”说的客气，表情却阴狠至极。
话一说完，两人就先发制人，取出飞剑，朝着幻夜和陈平打出了一道剑诀。两人剑诀发出，竟然互相交缠，之后又突然爆开，幻夜和陈平四周，便多出了几十道剑诀同时打了下来。
幻夜心中一惊，急忙祭出手上的一只银环。银环峥的一声突然乱飞，竟然瞬息之间就把几时道剑诀打消。
元婴高手的剑诀，幻夜根本不会在乎。在两人惊骇之时，幻夜手指一伸，一道灵诀打在了银环之上，银环嗖的一声，朝着那滴矮胖者飞去。
那低矮胖者一声疾喝，浑身金光大盛，衣服撑裂，露出了一身鳞光闪闪的异常丑陋的战甲。
不过，即便他全力以赴，还是没能挡住银环攻势。银环直接撞破了他身上战甲，战甲上的鳞片哗啦啦掉落下来，错愕之际，肥胖身躯竟然突然爆炸。
那另一人一脸惊骇，转身就跑。幻夜当然不会留下活口，果断的打出一道灵诀。灵诀直接打在那人后背，那人也直接爆掉了。
陈平看的目瞪口呆，嘴唇发干。瞬息间竟然秒掉了两个元婴高手，这幻夜的能耐到底有多大？她要是想杀掉自己，那还不跟捏死一只蚂蚁一样？
原来即便是元婴期，在高手面前，也是如此不堪一击。那自己就算修到了金丹，又能怎么样呢？
陈平正惊愕间，忽然看到幻夜的脸庞模糊了一下。
幻夜眉头一拧，脱口道：“不好！”说罢，又一把拉过陈平，连着瞬移了好几次，终于在一处荒山之上的山洞外停下。而此时，她的脸更是不停的模糊起来。
“你完了！”是一声媚入骨髓的声音。
“休想！”幻夜冷声道。
幻夜直接又瞬移进了山洞内，松开陈平，盘腿坐下。
“几万年了，你还想压制我？”飘飘笑了起来，“你以为进快干掉他们就能防止我反噬？嘿嘿，到底是元婴期的修真者，杀他们总需要消耗许多灵力的。”
“飘飘！自作孽，不可活！”幻夜说着，手上忽然掐出一个灵诀，整个身子立时亮的刺眼，白光乍现，让陈平无法睁开眼来。
“想自爆？做梦！”飘飘说着，硬生生控制了幻夜的身体，一道自爆灵诀怎么也施展不完。两个灵魂就那么僵持着，都要控制幻夜的身体。幻夜身上的白光也渐渐收敛，暗淡了下来。
飘飘忽然说道：“陈平！我教你的《欲升天》还记得吗？幻夜仙子的处子之身，可是连当年的仙界至尊都觊觎的。”



第一百六十章

陈平一愣，看着幻夜美轮美奂的仙躯――连仙界至尊都觊觎的女人，幻夜应该是仙人无疑了。那么修冥呢？飘飘呢？以及其他额头都没有印记，却有着修真者一般能力的人呢？难道都是仙人？可……可有些人，修为明明很低，比如那个被自己杀死的家伙。如果幻夜、修冥是仙人，那南宫弑天、凌霄上人、马三笑甚至无极上人呢？他们之间，似乎都很熟悉。
陈平有些理不清头绪。
“你敢乱来！我杀了你！”幻夜瞪着陈平，冷声道。
“放心！”飘飘笑道：“只要你上了她，她心神必乱，想再主导身体，那是万万不能的！到时候我帮你把她的魂炼成灵仆，每天供你淫乐，一定会让你快活的升天的。”
原本媚笑的俏脸忽然又一阵阴冷，玉手突然朝着陈平打来一道灵诀。
陈平吓了一跳，灵诀来的太快，他根本来不及躲闪，正要使用《小归化诀》，却忽然又被一道奇异力量推到一旁。
幻夜要杀陈平，以免自己被辱，而飘飘自然是要救陈平的。一见幻夜出手，飘飘赶紧控制了幻夜的另一只手，打出了一道柔和的灵力，把陈平推到了一旁。
幻夜打出的那道灵诀打在了洞口石块上。山洞卡啦一声，竟然坍塌了下来，洞口就被封死了。
飘飘控制的手直接抓住了幻夜控制的手，防止她再攻击陈平。
陈平拧着眉头，一手捂着嘴巴，免得山洞坍塌溅起的灰尘落入自己嘴巴里。看着面前身上亮着淡淡白光，让山洞内即便洞口被堵住，也不甚暗的幻夜的身体，脱口道：“竟然想杀我？你也太狠了吧？”
飘飘咯咯的一笑，说道：“你快来，帮我搞定她，不然就算她不杀你，我也要杀你。”
陈平一怔，下意识的后退了两步。
“别想跑。”飘飘说道：“以你的能耐，你认为你跑的掉吗？”
“你跑我就不杀你。”显然是幻夜在说话，“不然我还是要杀你。”
幻夜的声音刚刚落下，她的身子却忽然朝着陈平瞬移过来，竟然直接把陈平挤在了洞壁上。胸前双峰压在陈平身上，双目风情万种，“你还等什么呢？”
“你敢！”一道灵诀朝着陈平额头打来。
一只玉手挡在了陈平额头之前，把灵诀拦了下来。幻夜忽然抬起了一只脚，竟然压在了陈平的肩膀上。
强大的力量，压得陈平双腿坚持不住，蜷曲下来。他的脸，也就埋在了那两团温柔乡中。不过，陈平实在没有一点享受的感觉，他被闷的几乎喘不过去来了。下意识的双手抓住幻夜的柳腰，想要推开她，却无济于事。
“咯咯咯，幻夜姐姐，爽不爽？”
“你！飘飘！到时候你也要失神，谁主导身体还不一定！”幻夜道。
“呵呵，错了。”飘飘道：“我久经欢场，《欲升天》对我来说，是小意思。”
幻夜忽然哼了一声，莫名的问道：“地界第一淫贼马三笑跟你比，谁厉害？”
“呃，当然是他厉害。”飘飘倒是不吹牛，坦然承认，又问道：“哪又怎么样？”
“当年马三笑觊觎于我，曾经使用了百般手段想诱我。当时他还死皮赖脸的传了我一套自鸣得意的自创的双修奇诀叫《荡神诀》――”说着，幻夜忽然张开嘴巴，冲着陈平吹出了一道口诀。
“你……”飘飘愣了。
幻夜又道：“我想忘记这肮脏法诀来的，不过奈何记性太好，总也忘不掉。既然你要用卑劣手段反噬，那我只能选择鱼死网破了。我到底修为比你高深，届时咱们都失神之后，谁会先回过神来呢？”
飘飘的声音有些发颤，显然是气的了。“那可是未知数。”
“试试看好了。”幻夜说罢，忽然目露凶光，瞪向陈平，“作死吗？”
不过，陈平的脑袋被幻夜的胸部挤着，根本没有意识到幻夜是在跟他说话。他刚才被幻夜传了一道口诀，正在消化呢。
这《荡神诀》之奇妙，让陈平叹为观止，领悟期间，体内真元按照口诀所述运转，一双裹带着真元的手不自觉的摸向了幻夜的屁股。
幻夜浑身俱颤，突然推开陈平，身子飞退到山洞深处，冲着陈平断喝：“滚！”
一个“滚”字脱口而出，竟然打来了两道灵诀。显然是飘飘和幻夜同时出手了。两道灵诀直接打向陈平，陈平正在陶醉于《荡神诀》的奇妙，根本没有防备，直接被轰的飞退，撞开了山洞口的石块“滚”了出去。
好在两人倒也没有真心要杀掉陈平，而陈平的《小归化诀》也是自行运转，吸收了部分冲撞之力，这才捡了一条小命。
从地上爬起来，抹了一下嘴巴上的血，陈平看着洞口，抽了一下嘴角，道：“滚就滚！”说罢，转过身，撒开了脚丫子就跑。
他巴不得滚呢。
“这是病，得治。”陈平一边跑一边嘀咕了一句。
跑出不远，陈平又停了下来。看了看手上被幻夜强行戴上去的银环，自问道：“老子滚得了吗？！”
转念一想，陈平又觉得事情要麻烦。“好歹跟幻夜这么一路，她也没有怎么着自己。只要不回到她的那个什么宗门，自己就没危险。不过那飘飘仙子……总不会她主导了身体之后，就要让自己做太监吧？她为什么要这么做？自己也没得罪她不是？可……”
陈平有些不放心，决定再回去看看。
往回走的时候，把摸过幻夜屁股的手拿到眼前，又放在鼻息间闻了闻，之后抽着嘴角自嘲的一笑。
等回到那山洞洞口，陈平又愣住了。
洞口好像多了一层禁制，自己竟然进不去了。
“喂？！”陈平喊了一声，没人理他。山洞里面黑漆漆的，什么也看不到。
陈平在洞口转悠了一圈，有些哭笑不得的骂了一句，在山林之中又转了半天，找了个僻静所在，用孽龙刀挖了个浅洞，盘腿坐在其中，开始修炼。
他也不知道自己身在何方，更知道自己手上戴着银环，跑也跑不掉，干脆就老实起来修炼，期望修为更进一步，更够摆脱银环最好。
有了正确的修炼方法，又有足够的晶石，陈平的修为进度可谓一日千里，不过，那种物我两忘的境界，他却再也无法进入了。
那样的境界到底有什么好处，陈平自己也不清楚，只是一味的闷头修炼。
也不知过了多少时日，幻夜来了。
看到幻夜的那一刻，陈平立刻意识到，眼前的不是幻夜，而是飘飘仙子。
“你……赢了？”陈平问。
“咯咯，当然。”飘飘笑了，“怎么样？是不是很想要啊？”飘飘冲着陈平眨了一下眼睛，陈平立时嗅到了一股奇香，也听到了悦耳琴声。
《欲仙诀》！
陈平心中一惊，急忙暗暗运转《十六字静心术》，口中说道：“区区《欲仙诀》，也想控制我？办不到！”每一个字，是一个音节，也是一道音诀。陈平第一次使用《十六字静心术》，还不可能像那个曾经救过他一命的疯子一样出口成章，一句话念完，更发现自己只念了十三个字。也不知道说什么好，情急之下，便大笑：“哈！哈！哈！”三声，算是把十六个字凑合了。尽管是凑合事儿，不过《十六字静心术》的作用还是不错的，陈平被《欲仙诀》激的浑身发烫，某处更是蠢蠢欲动的邪念立时减轻不少。
飘飘一愣，忽然捧腹。“《十六字静心术》被你这般‘哈’完了，也真是有创意。”
陈平干笑一声，问道：“幻夜被你……杀了？”
“那倒没有。”飘飘说道：“她可是太古成名人物，想杀她哪有那么容易。”飘飘说着，又凑向陈平，眯着眼睛笑道：“来嘛，姐姐很久没有玩过了。便宜你小子了。”
陈平连着后退了好几步，贴在了洞壁之上，退无可退。“咳咳，你……你就不怕我用《荡神诀》？”
“好啊好啊，我还真想试试。”飘飘嘻嘻的笑了起来，“反正幻夜已经被我彻底压制，不可能反噬了。”说罢，飘飘又扫了一眼陈平全身，道：“这段时间倒是勤快的嘛。不过可惜，就算你再勤快，十年八年的也别想对付我。”
陈平看到飘飘又朝着自己走来，赶紧道：“等下！我……我问你几个问题！”他总觉得飘飘对自己没安好心。“你……你是不是想……想阉了我？”
飘飘又是嘻嘻一笑，说道：“放心，姐姐会给你足够的报酬的。”她倒是坦坦荡荡不遮不掩。
陈平一愣，立时大怒，脱口骂道：“变态！老子又没得罪你！”
“变态？”飘飘愣了一下，想问问是什么意思，又想反正也不是什么好话，也就懒得问了，直接道：“是啊，你是没得罪我，不过呢……姐姐也是逼不得已。姐姐要炼制‘灭世修罗’收集了九千九百九十九种生物的鞭了，现在只差一味人鞭。普通人类的鞭质量太差。可修真者……你也知道，现在的修真者中，只有你一个即修真了，鞭还在。没办法咯。”
“鞭……”好吧，好歹比“累赘”好听一点儿。陈平更好奇“灭世修罗”到底是什么东西，竟然要集齐“万鞭”来炼制。




第一百六十一章

不管“灭世修罗”是什么，飘飘要做的事情，都让陈平不寒而栗。他实在无法想象，面前这个妖艳迷人，让人喷血的人间尤物竟然要对自己对那么惨无人道的事情。
陈平贴着山洞洞壁转了个圈儿，一直绕到了洞口。
飘飘却只是抱着胳膊，笑嘻嘻的看着陈平，一副“你逃不出我的手掌心”的怡然自得的神态。“乖乖的，你要是听话，我还能让你舒服一回，你要是不听话……哼哼。”
陈平可没有任人宰割的兴趣，撇了一下嘴，说道：“不知道幻夜还会不会再主导身体呢。”话音刚落，不等飘飘说话，陈平忽然举起了孽龙刀。
狂风四起。
龙吟一响，黑龙卷着狂风直接冲向飘飘。
陈平直接打出了“恋浮屠”，整座山便被这孽龙撞出了一条深深的隧道，隧道内灰尘滚滚，烟雾缭绕。陈平也顾不得查看结果，直接祭起月翅，嗖一声急遁而去。
虽然又只剩下开光期修为了，但这月翅也已经进化为宝器。陈平的飞行速度倒也不慢。头也不敢回，疯了一般闷头直飞。
一直飞了三个多时辰，天色已然大黑。见飘飘并未追来，陈平这才从空中落下来，正欲找个地方躲藏，忽然看到手上的银环，心中一惊。“不知道飘飘会不会使幻夜的银环找到自己？总不能壮士断臂吧？”
陈平还真不舍得把自己的胳膊砍下来。
他可不认为飘飘被自己一招打死了。那种能秒杀元婴期高手的通天本领，陈平想想都觉得可怖，她怎么又可能被自己一招干掉呢。
也不知道这金陵域是什么界，距离银天界有多远。
去焚天陆寻找掌门和石岩的事情一拖再拖，也真够呛。说不得，还是赶紧找到渡口，先去焚天陆看看再说吧。
陈平打定了主意，沿着官道行了许久，凌晨之际，终于看到前面有个集镇，赶过去，正好碰上一个酒肆伙计开门营业，上去相询，才知道，这里名叫金陵域，乃是龙渊界所属。至于“银天界”，那小伙计竟然不知。
“这里修者者众多，而且修为还都比较高，这小伙计竟然‘没听说过’银天界。莫非自己被传送阵传送的距离非常之远？”
心中发愁，陈平让伙计给自己上了酒菜，一边吃一边想着该如何是好。
或者等会儿找个修真者问问？或者是这小伙计孤陋寡闻？
也不尽然。
毕竟酒肆应该是龙蛇混杂之地，消息最是灵通。
边吃边想，不觉晌午。来这酒肆喝酒吃饭的人开始多了起来。其中竟也有些许修真者。陈平又让伙计添了酒菜，准备找个合适的机会问问路。
正当此时，两个衣着华丽的金丹期的修真者步入酒肆，在陈平旁边的一张桌上坐下。两人身上都穿着青色金边长衫，金色腰带上中间还印着奇怪的符号，似乎代表了两人的身份。两人一入店中，旁边原本在说说笑笑的人就闭了嘴巴，显然这二人身份不一般。
两人喊了小二，点了酒菜。其中一人对另外两人说道：“那小子太狡猾了，咱们找了这许久，也不知道他躲哪里去了。”
另一人道：“总不会离开龙渊界了吧。”
“不至于。”先前那人道：“家主已经下令，龙渊界渡口全部封锁了，他不可能逃得掉。”
另一人又道：“敢进我们龙渊府偷东西，当真好大狗胆。不知道那小子是什么来历。”
先前那人道：“听说是什么银天界荡天门的大师兄。管他呢，一个不知名的小界的小门小派，有什么大不了的。我们龙渊府的实力，即便是冰天界的冰天百凤，也不敢来寻衅的。”
听得此言，陈平心中咯噔了一下。
难道是大师兄未不凡？！
那另一人又道：“这些天事儿还真多。除了那小子，又冒出来了一个神秘的家伙，把咱们大少爷给杀了，之后竟然没了踪影。从咱们三当家眼皮子底下溜了，当真是个人物。”
两人说着，声音压低了一些。之后便开始饮酒吃饭，说了一些不着边际的笑话。
陈平没有了吃饭的心情，见二人要了间客房上楼，也便跟着要了一间。进得房中，先运行逆转恋浮屠恢复修为。
和陈平所料不差，原来这逆转恋浮屠使用的次数越多，恢复修为也就越快，而且修为还会更进一步。
陈平感觉自己有突破融合期，进入灵寂期的征兆，不过也只是征兆而已，他总是有些担心大师兄的安全，也就无心修炼了。
心神不宁的状况下突破境界，是极为不利的。很容易留下隐患，至于是什么隐患，陈平也说不上来。
想到自己第一次见到大师兄，想到荡天门对自己的恩情，陈平更是心中焦躁。
趁着伙计送茶水的时候，陈平送了伙计一枚一品晶石，向他打听那两个来自龙渊府的家伙在追什么人。那伙计拿着一品晶石，下巴都快惊掉了。愣了好大一会儿，才回过神，喜滋滋的说道：“爷，您要小的干什么，小的赴汤蹈火，在所不辞。”
陈平微微一笑，心说敢情这小子刚才没有听到自己的问题，只好又重复道：“我是想问问你，那两个龙渊府的人，还在吗？”
“早走了。”
“哦，那他们追的人，你知道吗？”
“听说过。”伙计压低了声音，说道：“听说那个贼人，偷了龙渊府的一件宝贝，龙渊府的家主生气极了，直接把龙渊界的所有渡口封死，势必要抓到那人。”
“什么宝贝？”
“那就不清楚了。”
“这龙渊府……在龙渊界很厉害吗？”
那伙计一愣，乐了，“爷，您真是不知道？整个龙源界，那就等于是龙渊府的后花园啊。别的界，您见过国家军队什么的吧？您在龙渊界见过吗？龙渊府就好比那皇宫，这龙渊界，就是他们的管辖之地。什么事儿，那都得着龙渊府。”
陈平心中惊了一下，能统治一界，只怕这龙渊府确实很厉害。大师兄怎么敢招惹这样的一大势力？大师兄不是那么没谱的人啊！
又跟伙计打听了一些关于龙渊府的信息，陈平才又送了他一枚一品晶石，打发他走了。
“龙渊震方，龙渊家的家主，出窍期修为……龙渊府虽然不算宗门，只是家族修真者，但势力强悍，丝毫不亚于宗门……”
轻声念着，陈平牙根儿都疼了。出窍期啊，那可是比元婴期还高出两个档次的超级高手啊！
可惜荡天门也没什么秘密的联络暗号，不然倒是可以跟大师兄联系一下。
也不知大师兄到底偷了龙渊家的什么东西。应该是非常重要的，不然龙渊震方也不会大动干戈吧。
陈平觉得这小镇上资讯大概也是极少的，倒不如找个大城市打听一下， 看看有没有办法找到大师兄。搞不好他就隐匿在龙渊府附近也说不准。
陈平不敢显露自己修真者的身份，用晶石买了一匹马，打听了龙渊府所在，快马加鞭，赶往龙渊城。
刚离开小镇不远，陈平忽然感觉到一双手楼主的自己的腰。当时就吓得哆嗦了一下，猛然回头，看到了飘飘笑嘻嘻的脸。
陈平立时鸡皮疙瘩四起，“你……”这家伙，竟然神不知鬼不觉的瞬移到了陈平身后，跟陈平共乘一骑。
“臭小子，你也太笨了吧，怎么还没有修到金丹期啊？”飘飘说着，一只手顺着陈平的小腹往下滑。
陈平干咳了一声，正想怎么摆脱飘飘，却听飘飘说道：“别想坏主意哦，姐姐的忍耐是有限度的。”
陈平苦笑一声，道：“你到底想怎么样？”
“明知故问嘛。”飘飘说道：“不要怕，姐姐之前跟你开玩笑呢，没有到金丹期，你的那东西，也就降了品质了。等你到了金丹期再说。”
陈平一愣，说道：“那看来我就算是死，也不能继续修炼了。”
飘飘咯咯的笑了起来，“我看你骨龄也就十五六岁样子嘛，怎么这么滑头呢？不修炼，怎么行？到时候有人追杀你，你可就惨了。”
陈平抽着嘴角正待胡言乱语，忽然心生惊觉，问道：“什么人要追杀我？”
“嘻嘻，不能告诉你。”飘飘说道：“不过呢，也不妨跟你透露一点消息。我估计要不了多久，三千世界就没有你的容身之地了。”
“太夸张了吧？”
“夸张？呵呵，爱信不信咯。”飘飘说道：“你若是乖乖的给姐姐好好修炼，等姐姐取了你的那东西，不会亏待你的。有姐姐在，一般人也抓不到你。”说着，飘飘的手终于滑到了陈平一直留心的地方。
陈平吸了一口气，浑身都僵硬了起来。此时胯下马没有鞭子鞭打，也放慢了速度，开始慢慢溜达。
“啧啧，不错不错，品质还行。”飘飘笑嘻嘻的勾过脑袋来，在陈平脸颊上嘬了一口，“怎么发抖了？是不是很舒服啊？”



第一百六十二章

陈平当然发抖，他很怀疑飘飘会不会突然对自己“动手”。他很后悔，后悔当年为什么没有直接变成女人算了。
变成女人也比做太监强吧？
“咳咳……飘飘姐，这……荒郊野外的，你……能不能庄重一点？”
“装正经呢？”飘飘笑了起来。
“我……”陈平当然不是装正经，其实他也觉得这样挺刺激，可问题是，他很担心飘飘的性子是不是像修冥一样善变，到时候突然……哭都来不及了！
飘飘抓着陈平的肩膀，忽然凌空一个翻身，来到了陈平面前，跨坐在马背上，往陈平身上一靠，又微微仰头，看着陈平，笑道：“姐姐休息一下，你可不要动手动脚哦。”说着，就闭上了眼睛，好像要睡觉一般。
陈平哪有动手动脚的心情啊，他现在只想尽快摆脱飘飘。不过，显然，想摆脱她并不是那么容易的事情。
“对了。”飘飘闭着眼睛，对陈平道：“你这是上哪啊？不好好修炼，瞎跑什么？”
“没事儿，旅游呢。”陈平没好气的说道。
“不务正业的家伙。”飘飘说道，“等尝到苦果子，就知道修为低下是很郁闷的一件事了。”
陈平没理她。他当然知道修为低的坏处，可惜麻烦事儿太多，一直不能静下心来修炼。而且现在有飘飘这家伙时刻期盼着自己修到金丹，他更没有修炼的兴趣了。
想了一下，陈平忽然问道：“飘飘姐，你能不能帮我找个人？”
“找人？什么人？”
“我大师兄。”
“你自己不会找啊？”
“你用大神通帮忙，不是更简单一些嘛。”
“大神通？”飘飘竟然苦笑起来，“我哪有什么大神通。你是太孤陋寡闻了。你以为像我和幻夜，还有修冥这样的，就是会大神通的人物了？唉，别说我们修为大降了，就算……就算是以前的全盛时期，也只是中上水准而已。真正的有大神通的人物，早就……算了，跟你说这么多也没用。知道的太多了，反而对你不好。”
陈平撇了一下嘴，说道：“神秘兮兮的。”
飘飘也只是笑笑，说道，“你赶紧修炼吧，我可没有太多的时间等你。嗯，或者你修到金丹期，就有能耐从我手里逃脱了呢，你不想试试吗？”
“那不如你直接用强大的力量把我提升到金丹期好了。”陈平道。
飘飘一愣，道：“你会这种大神通吗？教教我吧，我拜你为师。”说罢，便咯咯咯的大笑起来。
陈平哼唧了一声，沉默不语。他觉得飘飘打的主意虽然“阴险”，但道理还是讲得通的。说不准等自己修炼到了金丹期，还真能以一招“恋浮屠”把飘飘打的重伤，到时候，不就能摆脱她了嘛。
当然，只是可能而已，搞不好还是要被她叉叉了……
如此，骑在马上溜达了一天，到了晚上，还是没能抵达龙渊城。陈平二人打尖住店。当然，只开了一个房间。
陈平觉得既然暂时跑不掉，飘飘也不打算即刻就对自己动手，自己不如对飘飘试验一下那《荡神诀》？
想到此，陈平不禁有些冲动起来。
“别想。”对男人了如指掌的飘飘一看陈平的眼神，就知道他在打什么主意了，抿嘴一笑，说道：“等你到了金丹期，姐姐再好好的侍候你。”说着，又媚眼如丝的舔了一下嘴角。
正当陈平为她这风骚模样发呆出神的时候，忽然感觉到一股力量好像控制了自己的身体一般，迫使自己直接坐在了床上。
“赶紧修炼。”飘飘一扬手，床上便被她打下了一道禁制，“不修到灵寂期，别想我放你出来。”
陈平一愣，刚想说些什么，却见飘飘走到窗前，推开了窗户，一张椅子滑到她屁股下，她便坐下，抬腿搭在窗台，解开了胸前衣服，说道：“幻夜也真是的，穿这么多衣服做什么，裹着很不舒服呢。”说着，竟然把身上衣服全都解开，甚至裤子也脱了，只是留着一件雪白色的肚兜，屁股上光溜溜的。把衫裙盖在身上，胴体若隐若现，全身梦幻迷离一般，也多了一丝异样清香扑鼻，让人血脉喷张，几欲喷血。
陈平瞪着眼睛看着飘飘，脸涨得通红。呼吸都忘了。好大一会儿，忽然哼哧了一声，鼻子里竟然喷出血来。
飘飘看也不看陈平，懒洋洋的半躺在椅子上，撩了一下耳边青丝，道：“我就说嘛，就凭你的修为，就算学会了《十六字静心术》也没用，怎么可能会抵挡住我飘飘仙子的千娇百媚呢？喷鼻血是正常的，没有泄身已经算不错了。”说话时，飘飘背对着陈平，嘴角带着一丝浅浅的笑。
陈平抹了一把鼻血，张嘴想念出《十六字静心术》，才发现自己竟然口干舌燥，说话都费劲。
“别乱想了，赶紧修炼。”飘飘说道。
“我……你这样我还怎么修炼？！”陈平费了好大的劲儿，才算把话说完。
“姐姐是在锻炼你的心神。”飘飘笑道：“要是在姐姐这般手段之下，你还能静心修炼，那这世间真正能迷惑你神志的人，也就不多了。而且此时你是不是觉得身上的真元正在沸腾？而且空前的淳厚？这可是修炼的大好机会。姐姐这般修为，就是在这种状况下修炼而成的。你看，姐姐把自己修炼的秘诀都传给你了，待你真的亲的跟亲娘一样了。你怎么感谢我？”
飘飘说的句句在理，似乎还是无可辩驳的至上真理，不过陈平坚信飘飘纯粹是在恶作剧，拿自己寻开心呢这是！
太古的那些个高手，看来都因为活得太久，脑袋进水，都变成神经病了吧。
陈平恶狠狠的想着，不敢再看飘飘的身子，闭上眼睛开始修炼。
刚开始的时候，他还真无法凝神修炼，不仅脑子里总是幻想出飘飘风骚的模样，耳中更是听到飘飘时不时的哼哼唧唧，好像在做什么猥琐的事情。好几次，他都差点儿岔了真元，走火入魔。
陈平也是有些气急，凭借着一股执拗劲儿，非要凝神静气不可。配合上《十六字静心术》的精妙，陈平还真凝下神来，进入状态，开始修炼。
等他再次醒来，也就到了灵寂初期了。
一入灵寂期，陈平便能清晰的感觉到自己的心神仿佛都变得宁静了许多。睁开眼来，看到飘飘仙子，陈平正欲说话，却看到她的脚下，躺着三具死尸。
这三人，都是灵动期的修真者。
这般人物，竟然被飘飘无声无息的杀掉，而房间里连打斗痕迹都没有，陈平心悸不已。
如果飘飘要杀自己，或者有朝一日跟她水火不容……还真是麻烦。
再看三具死尸，陈平发现，这三人均是七窍流血而死，特别是鼻血，竟然流了一大片。
“这是……”陈平抬起头来看向飘飘。
飘飘懒洋洋的说道：“路过的，看到姐姐这么漂亮，竟然想对我动粗。”说罢，转过头来，看着陈平，问道：“你知道他们这些‘男人’跟女人怎么玩儿吗？”
“怎……怎么玩？”
“不告诉你，哈哈。”飘飘大笑了一声，随手丢给陈平一个玉瞳，“喏，看看吧。”
陈平愣了一下，往玉瞳中灌入真元，一看之下，不由的心惊肉跳。
玉瞳内，是陈平的影像，而其中，还有一个苍老的声音：“三千诸世界，皆我仙界属。万般修行路，成仙是真途。各界修真者听真，我乃仙界至尊永恒大帝。仙界逆子陈平违反仙规，逃至下界，罪大恶极。今下仙道令，只为陈平。凡将陈平活捉，并通报我仙使者，必有厚赐。”
陈平舔了一下干涩的嘴唇，说道：“这可真是个大问题，我什么时候成‘仙界逆子’了？”
飘飘忽然冷冷的哼了一声，道：“仙界至尊……永恒大帝……哼，哈哈哈。真是山中无老虎，猴子称大王。”笑了一阵，飘飘又恢复了媚俏模样，看着陈平，道：“什么仙界逆子，不过是掩饰的手段而已。”
“掩饰什么？”
“掩饰不变身也可以修真的秘密咯。”飘飘说道。
“呃……那这枚玉瞳，你哪里来的？”
飘飘朝着地上死尸努了努嘴，说道：“这玉瞳不是仙境的，应该是这些人复制出来的。”说着，飘飘笑了一声，对陈平道：“不要乱跑了，你现在可是成了名人，只怕现在已经有很多人正想抓你呢。”
陈平愣了一会儿，道：“那倒未必。‘仙界逆子’可是仙人，他们敢对我动手？”
“哈哈，聪明，永恒大概也是怕你被宰掉了，所以才说你是仙界逆子吧。不过……他们总会通知仙境的人，到时候你想跑也跑不掉了。我可不能保证能对付仙使。”
“我不明白，那个永恒大帝到底……”
“怪只怪你练成了《小归化诀》。”飘飘说道：“没办法，你随时可能被抓走，我还是先把我想要的取走吧。”
“啊？！”陈平吓了一大跳，“你……”看到飘飘笑嘻嘻的走过来，陈平吓得直往后退，恨不得撞破墙逃离，不过，周围被飘飘布下的禁制还没有解开……



第一百六十三章

灵寂初期又怎么样？在飘飘眼中，还不就是一玩物？
飘飘固然让人喷血，但陈平却没有丝毫的胡思乱想，他知道自己即将面临的不是香艳而是血腥。这个看起来千娇百媚风情万种的女人，骨子里却是变态狠毒的，竟然要把自己这个修真界唯一的男人给阉了炼什么“灭世修罗”，这么惨无人道的事情都干的出来，当真让人牙痒。
陈平真想此时幻夜能主导身体，尽管她冷冰冰的样子看起来很让人不爽，但至少她不会要阉了自己。
陈平取出了孽龙刀，小心翼翼的注视着媚笑的飘飘，却不敢随便下手。《无极三式》固然厉害，可……总不能逼迫自己使出“笑九泉”吧？
自己从来没有用过这一招，万一……虽说无极似乎用过这一招也没死，但天知道这一招之后会有什么副作用。
可除了这一招，还能怎么办？陈平发现自己竟然别无他法了。自己也不是美女，更别指望半路会杀出个程咬金来救自己了。
“飘飘！”陈平发狠道，“你再逼我，信不信我用‘笑九泉’对付你？”
飘飘一愣，笑道：“你现在修为太低，用‘笑九泉’会死掉的。”
“大不了同归于尽。”陈平道。
飘飘挑了一下眉头，道：“不就是要你身上一件小东西嘛。大不了我再用法宝帮你炼制一个，保证比你现在的好用，怎么样？”
“我呸！”陈平又好气又好笑，“那我把你咪咪割下来，你再炼制一个更大的行不行？”
飘飘又是一楞，忽然大笑起来，“臭小子嘴巴倒是厉害。说真的，姐姐倒是挺喜欢你的。不过可惜，这个世界上，只有你这么一个人类男性修真者了，姐姐别无办法，只能委屈小弟弟你了。”说着，一只玉手伸了过来，其中竟然包裹着灵力，直接穿过禁制，朝着陈平裤裆里抓来。
这一手看似普通无奇，却蕴含着飘飘几万年来的体悟，小手张开，竟然无形之中禁锢了陈平的身体。使得陈平一动也不能动。
杀人容易，禁锢一个人，却并非易事。尤其用着大巧若愚的普通手法来禁锢人，更是上乘修者的手段。
陈平额头大汗淋漓，手里握着孽龙刀，无论如何努力，都无法动弹一下。甚至连说话都不能够。
飘飘的手伸了过来，只是用指甲轻轻一挑，陈平的裤带就被拉开了，之后，飘飘媚眼如丝的看着陈平，忽然对着他的身体吹了一口气，陈平身上的衣服，就整个儿碎裂。
玉指轻轻的点了一下陈平下身，飘飘嘴里啧啧有声，“这一身透明战甲，倒是有点意思。咦？你大腿根上有颗黑痣哎。”
说着，飘飘的手指上灵力更盛，尖利的指甲，宛若锋利刀口。“不要紧张，不疼的。”说着，指甲朝着陈平下身之上伸去。
陈平急切之时，忽然又感觉到了一股莫名力量在自己周身游走。这力量，与当初在葬仙城的死亡仙境中救自己脱困的力量相同。难道幻夜又主导身体了？
陈平顾不得细想，他已经能够清晰的感觉到飘飘锋利的指甲上的灵力已经切入了自己的身体。在那股力量的帮助下，陈平能动弹了。
“笑九泉！”陈平忽然大喝，举刀猛然朝着飘飘砍去。
飘飘听的陈平竟然能够在自己的禁锢之下发出声音，还能够动弹，再听他“笑九泉”三字，心知“笑九泉”的厉害。这一招是无极上人的成名招数，虽然以陈平的修为还不可能伤到自己，但势必会影响自己镇压幻夜。
飘飘不敢硬抗，下意识的瞬移逃开。之后，飘飘才猛然意识到，“笑九泉”何等威力，要真是在这房间里使出来，这房间早就灰飞烟灭了，怎么可能只是平平无奇的一刀砍呢？
她也是太过担心幻夜再主导身体，才一时被陈平给骗了。看着陈平祭出月翅，光着屁股从窗口飞了出去，飘飘愣了一下，嘴角泛起一丝冷笑，“好！很好！我就说嘛，修冥那小子虽然眼高手低，但也不至于说五龙刀之一的孽龙刀是垃圾嘛。那小子，眼力倒是不错。”又是一声哼笑，飘飘轻声呢喃：“五龙现，天地乱。不知道是真是假。你说呢？”
飘飘忽然脸色冰冷，“我真恨那小子为什么不再来一招‘恋浮屠’。”这个声音，显然是幻夜的。
“是啊，毕竟是你的身体，即便被我控制，也会大大限制我的力量。上回那一招‘恋浮屠’差点让你反噬。他若真的再来一招，你就又可以控制身体了。”飘飘娇笑了一声，又凝眉看着陈平离去的方向，道：“若非他一死，鞭也无用了，我岂会……”飘飘说着，把手指放在了鼻子前，“你闻闻，男人的味道呢。”
“无耻！”幻夜冷声道。
“哈哈哈哈！”飘飘再次大笑，放浪形骸，肆无忌惮。“幻夜！你困我几万年！今日已经不同往日，‘灭世修罗’我一旦练成，就算是永恒那老东西，又奈我何？”
“你不会炼成的！”
“那就试试看！”飘飘忽然又大笑起来，笑得花枝乱颤，俏脸绯红，“我真是期待呢。”说罢，身形嗖一声消失不见。
……
陈平已经记不清自己是第几次裸奔了，他已经有些习以为常了。作为一个男人，在满是“女人”的世界里整日里裸奔……陈平觉得自己有点“变态”了。
当然，现在不是胡思乱想的时候，他必须尽快的逃命。
不过，陈平到底还是没有逃掉。
陈平的身子忽然一沉，只感觉自己背上竟然多了一个人。
用脚趾头想，陈平也知道自己背上的是谁。
“咯咯咯。”飘飘的笑声传来，“小弟弟，不穿衣服就乱跑，多不好啊。”
陈平猛然停下来，之后又一个急转身，竟然没有把飘飘给摔下来。飘飘抱着陈平的腰，咯咯咯的笑个不停。
陈平干脆从空中落下来，站在一颗大树之上，懊恼的回头看着飘飘慵懒的娇媚模样，张了张嘴，却不知道说什么才好。
飘飘说道：“咦，这荒郊野外的，又是密林深处，你想对姐姐怎么样？”语气中竟然带着一丝惊慌和羞涩，像个未经人事的少女一般。
陈平咬着牙，怒道：“想干你！”
“咯咯，好啊好啊。”飘飘大笑着，一双手在陈平身上游走起来。这双被灵力包裹的手，在陈平身上游走的时候，没经过陈平一寸肌肤，就会让他有种奇异感觉，只是片刻，浑身就有些燥热起来。
好吧，到底是一个别样仙子，自然有她独特的爱抚手段。
陈平想到此，心中忽然想到了一个好办法。
转过身来，陈平一把抱住飘飘，嘴巴压了上去。
飘飘愣了一下，嘿嘿的笑着，小舌头也伸进了陈平的嘴巴里。
陈平一只手慢慢游走，暗暗使出了《荡神诀》。这地界第一淫贼马三笑创出来的邪恶功法，自然不可小觑。陈平只是轻轻的捏了一下飘飘胸前那团柔软，飘飘便嘤咛一声，娇躯乱颤。眼神迷离，一脸的陶醉。
忽然，陈平猛地推开飘飘，孽龙刀举起。“恋浮屠！”霎时间，整个森林狂风大作，合腰难抱的大树都连根拔起，方圆百里的远古山林顷刻被毁，直接被孽龙刀上狂风席卷，孽龙吟声，冲向飘飘。
陈平根本来不及看效果，再次用月翅逃离。
飘飘猛然回过神，看到冲向自己而来的孽龙，凤眼一瞪，叫声“不好”。那孽龙，竟然足有百丈之巨。这绝不是陈平能够使出来的招数！
飘飘身形连连飘退，手中灵诀不停打出，一道道禁制在孽龙之前布下。而那孽龙太过猖狂，竟然无视禁制，硬生生冲击而来。
“死神之吻！”随着飘飘一声娇喝，一只玉手捂了一下嘴巴，随手甩出了一个飞吻。一副红唇从手中飞出，愈变愈大，直接迎上了孽龙。
然而，孽龙之威，超过了飘飘的想象，死神之吻顷刻被击得粉碎。当然，孽龙威势也被抵消了大半，孽龙之躯，也急剧缩小，只剩近五十丈。
即便如此，孽龙还是撞在了飘飘身上。
飘飘口吐鲜血，身形往后直直飞出了近千米之远，才重重掉落在了地上。
“啊！”飘飘惨叫一声，骂道：“该死！这老东西……”正说着，飘飘的脸庞忽然一阵模糊。“幻夜！你……”
“不是自己的身体，就不要随便占有。”幻夜冰冷的声音传来，飘飘的脸庞也就开始更加频繁的模糊了。仿佛有两个灵魂的脸庞在不停的交替变换。
“哼！若非我肉身被你毁了，区区百丈孽龙，又能奈我何？！”飘飘的话有些断断续续，她正在跟幻夜抢夺身体的控制权，有些力不从心。“哼，哈哈。被男人袭胸，感觉如何？”
“我会杀了他的！”幻夜的声音冰冷中带着羞怒。
“你敢杀他？永恒不会放过你的！”
“他何时又曾放过我了？！”幻夜道。
……
陈平根本不知道他刚才打出了一道百丈孽龙，他现在只是一门心思的逃跑，尽管他知道，手上带着银环，跑也跑不掉。


第一百六十四章

山麓之地，一个年轻农户正在辛勤耕种。时不时的看一看身上崭新的衣服，心中暖洋洋的。这是他心爱的女人亲手缝制的。他决定每天都穿着它。
忽然，一个赤身裸体的鸟人从天而降，落在了农户面前。
农户吓了一跳，目瞪口呆的不知所措。
这鸟人，自然是陈平了。
陈平瞪着那农户，一脸凶恶，“打劫！把衣服脱了！”
陈平是第一次抢劫夺“宝”，他发现这种感觉真的挺有趣的。尽管有着许多罪恶感，但临走留给那农户一颗二品晶石，大概也算不亏待他了。
陈平原本想留给他一颗一品晶石的。不过他发现，自己的储物手镯里，以前的一品晶石，竟然已经变成二品的了。
穿上衣服，陈平再次祭起月翅，继续往前飞。他也不知道自己要飞到哪里，反正怎么飞，也逃不出飘飘的追踪，可若是坐以待毙，又太不像个男人了。
飞行途中，陈平忽然想起一事来。
“那飘飘也真奇怪，她修为高深莫测，想要阉掉自己，应该是很容易的，直接把自己打晕了，不就得了？为什么费那么大事呢？”
陈平并不知道，飘飘的“灭世修罗”诡异不凡，所取万鞭，皆需要在主体极度兴奋，将要泄身又未泄身之际取下，才是最好的。飘飘当然要极尽挑逗之能事，让陈平“兴奋”，而不能直接将陈平的累赘取下来。
穿衣服的时候，陈平也检查了一下自己下身，发现那灵隐甲，竟然被飘飘的指甲划破了一些。
不过，仔细看那灵隐甲，似乎还隐隐有自行修复的架势。
“原来这灵隐甲如此神奇啊。”陈平感叹了一把，又想起了杨欣：“不知道四师叔现在怎么样了。”
陈平心中忽然有些急切起来。
“自己修为如此低下，回到轮回域，也不能独挡那么多仇人和眼红的家伙……”他本是个不太喜欢与人争斗，喜欢安静生活，甚至有那么点儿淡薄名利、权势、甚至什么成仙与否，他都不太在乎的人。
曾经蹉跎拼搏，曾经风光一时儿孙满堂，也曾经抑郁十数载，拖累父亲，更曾经因为自己，而连累荡天门同门，又曾在困龙大陆耀武扬威，风光无限。
经历过大起大落的人，反而会对许多人执着的东西看的不那么重。
如果有可能，陈平真想回到轮回域，跟父亲一起生活，跟同门师兄们一起修炼，安安静静，成仙也好，渡劫身死也罢，人生走一遭，平平淡淡也就是了。
然而，天总是不会让人过得太过随意的。
自从修真以来发生的种种，陈平已经不可能再去过平淡的生活了。他明白，自己的修为如果不提升到一定的境界，根本就不可能回到轮回域过平淡的生活。而且现在那个什么永恒大帝还下了什么仙道令，不论自己走到哪里，只怕都会不得安生了。
隐居吗？
且不说轮回域现在肯定有许多高手等着陈平自投罗网，单单以陈平的性子，也不可能过隐居的生活。毕竟，在他看来，平淡跟隐居是不同的。
陈平一边飞，一边胡思乱想着，也不知道自己到底飞到了哪里，忽然看到前方白光大盛，许多修真者或御器或骑着符鸟，围在一座城外。那城上空，俨然有个浑身白光的人站立在虚空之中。
陈平心中一惊，不免有些好奇。怕月翅太招眼，飞入林中，换上了符鸟，朝着那城飞去。
到了近处，陈平才发现，那虚空之中站立的人，竟然是修冥。
修冥满头乱发，哼哼哈哈的大笑着，周围灵气翻滚，宛若天神。目视城中，好像在看着一件极有趣的事情。
“这小子，疯了吗？”陈平嘀咕了一句，怕人看出自己额头没有印记，不等靠得太近，便落回地面，收了符鸟，慢慢的挤着那些不会飞的看热闹的普通人，进了城中。
进城之际，陈平仰头看去，看到了“龙渊城”三个字。
“绕来绕去，还是到了这里啊。”陈平心中念了一句，“这些普通人看到这种阵势竟然没有惊慌乱跑，看来到底是见过大世面的人，不像其他地方，见到修真者斗法，一个个都吓得跟见了鬼似的。”
陈平没敢离得太近，离得很远便停下来，踮起脚尖往里张望。只见人群远远围观的一块空地之上，一个修真者，嘴角挂着血，手里提着飞剑，怒视着天上的修冥。
这个少年，陈平觉得眼熟，仔细一想，猛然想到此人就是那天在楼上自己看到的抱着被修冥撞死的人的尸体大哭的少年。
少年一脸怒气，丝毫没有被修冥的气势所慑。
少年旁边，一个出窍期的男性修真者看着他，沉声道：“寒儿，不可无礼！修冥上人可是上仙。”
另一个神动期的男性修真者也道：“儿！不可造次！”说罢，这人又朝着天上的修冥拱手道：“晚辈方崖，不知前辈大驾光临，还请前辈赎罪。”
那出窍期高手跟着行礼说道：“前辈，先前不知仙驾至我龙渊城，龙渊震方若有得罪之处，请前辈大人不计小人过。龙渊震方在此赔罪了。”
此二人话一出口，陈平旁边的普通人就一脸惊异，低声议论起来。即便许多高手在此，仍然难免众人议论纷纷，翁声四起。
“这二位果真是早就不问世事的龙渊城主和他的好友方崖了啊！”
“果然气势不凡！”
“这两人可是成名已久的大人物，见了仙人，也要如此低声下气，哎，境界不同，果真差距很大。仙人之下，皆是蝼蚁啊。”
那被唤作“寒儿”的少年忽然狂声大笑，看着修冥，喊道：“十年之约！十年之后，我必打败你！为我好友报仇！你不敢接下这个赌约吗？！”这种口气，显然他之前已经跟修冥提过了。
修冥仍旧笑嘻嘻的看着那少年，并不答话。
城中，甚至天上飞行的修真者，又是议论声不断。一些御器飞行的高手远远看着那少年，低声议论道：“此子竟然敢挑战仙人，当真不简单。”
“此子他日必有大成。”
“此子却有不凡之处，但十年之约，挑战仙人？也太……太不可思议了。”
“此子口出狂言，甚是无礼，但仙人若是不接下这赌约，反而在这少年面前失了面子啊。”
众人议论纷纷，都感觉到有些热血沸腾。尽管自己不是当事人，但每个人都有种亲身体会的感觉。
挑战仙人！一个现在只有灵寂修为的人竟然挑战仙人？这不能不让人感觉心神激荡，甚至期待着那一天的到来。
那龙源震方和方崖显然有些担心修冥发怒，他们接到了仙道令，也看到了仙使，认为但凡额头没有印记的修真者，都是仙人无疑。修冥也是没有印记，那自然是“上仙”了。
得罪上仙？他们可不敢。不过，他们的“寒儿”敢向仙人下战书，他们也是与有荣焉。尽管到了他们这份上，对于什么功名利禄已经不太在乎，但后人如此争气，他们当然高兴。
况且龙渊震方的儿子死在了修冥手中，龙渊震方自然也希望借此机会让“寒儿”替自己出口恶气。
毕竟，自己这出窍期修为，在修真界也不是至高无上，更不可能跟仙人斗法了。
陈平躲在人群之中，听着旁边人的聒噪，看着那意气风发的少年，低声骂道：“白痴。”又看了看脸上难掩得色，却又装作诚惶诚恐的龙渊震方和方崖，不禁咂了一下嘴，仰头看向修冥。
修冥忽然大笑起来，缓缓伸出手，手上立刻涌出一股白色灵气。那白色灵气在修冥面前的空中凝聚，竟然变成了一只巨大的手掌。
手掌之大，竟然覆盖了整座龙渊城。
龙渊城，方圆百里，宫殿房舍无数。可见这手掌之大，已经超乎想像。
龙渊城内外，俱皆惊愕。
陈平吓得想逃赶紧逃离这是非之地，才发现自己竟然被禁锢了。
所有人都被这巨大的手掌禁锢了。
“我……我操！”陈平心中大骂。“热闹是好看的吗？围观有危险啊！”想张嘴说话，也不能够。
那龙渊震方和方崖修为最高，但也只是能够说话而已。“前辈！你……”龙渊震方又惊又怒，又恐惧非常。
修冥歪了歪头，看着那方家的“寒儿”，说道：“你觉得我是那种会给自己留下后患的白痴吗？”
巨大的白色手掌缓缓压了下来，还离得很远，陈平便已经感觉到了一种难以承受的压力。暗叫着“好奇害死猫”，哭的心都有。
旁边，一些普通人已经承受不了这种压迫，嘴巴里咕嘟咕嘟的吐着血，却连倒下去都不能够。被禁锢，就是这样了。
浴血修冥，他竟然要屠城。
陈平终于明白，人不可貌相！这修冥看起来斯斯文文，帅的令人发指，说话也文质彬彬，像个谦谦公子，可杀起人来，还真是毫不手软啊！
一招杀死这么多人，汇聚的血，成一个湖，大概也容易！
那龙渊震方和方崖一看此情此景，心惊肉跳，急忙各自运用所有真元，挣脱了禁锢，伸手去拉“寒儿”，想要逃离。可惜，巨大手掌禁锢的中心，就是“寒儿”，可不像禁锢其他人那样禁锢的不牢靠。任凭龙渊震方和方崖如何拉扯，也不能拉动。
那“寒儿”，已经被强大的气势压迫的骨头喀嚓喀嚓作响，身高都矮了一截，显然脊骨被压断了。
“大哥！走！”方崖一咬牙，喊了一声，与龙渊震方一起发力，想要逃离。
然而，尽管以他们的修为能够在巨大手掌下动弹，可想要彻底逃离，却不能够。他们根本飞不起来。



第一百六十五章

巨大手掌遮天蔽日，似乎要把整座龙渊城一巴掌拍碎了。
龙渊城外围所有的修真者都惊呆了，然而，却没有人敢上前阻止修冥。在他们看来，修冥的实力，已经远非他们能够阻止的，哪怕是拼命。
那方家的少年嘴巴里不停的溢出血来，却根本无法发出任何声音，也无法动弹。他的十年之约的美梦顷刻间碎裂。他知道，修冥不会给他任何机会了。
他的脊骨在一节节的被那巨掌毁天灭地一般的力量挤压的碎裂，身子一节节的矮下去。脖子也喀嚓喀嚓的开始碎掉。
那龙渊震方和方崖正在苦苦挣扎之际，突然之间，从天际打来一道白光。白光直接打在了那巨掌之上。
之后，白光宛如一座通往天庭的桥梁一般，就那么与巨掌连在一起。那白光之上，一男一女徐徐飘来。两人均是白衣胜雪，白肤青丝。男的斯文潇洒，女的飘逸绝尘。
那男的远远看着修冥，开口说话。声音不高，却似近在耳边。“修冥，你没有血湖洗澡了吗？”语气柔和亲切，仿佛在跟多年不见的老朋友闲聊一般。
女子道：“赤地三千里，聚血成浴湖。修冥，罪大恶极，当杀。”
“哈哈哈哈！”修冥突然大笑，“我当是谁呢，杨鹏海，雯凤，你们夫妻倒也命大，‘笑九泉’竟然没能要了你们的命。真是出乎我的意料。”
“南宫弑天没有将你打的魂飞魄散，也出乎我们的意料。”那男子说道：“修冥，收手吧。你不可能练成‘血海轮回’的。”
说话时，两人同时出手，一刀一剑飞向那巨掌。那女子更看向龙渊震方和方崖，道：“你二人速速离开！”
“仙使！”龙渊震方显然是认得这杨鹏海和雯凤的，口中急切的喊道：“救救我方寒侄儿。”
那杨鹏海道：“他还有得救吗？”
龙渊震方和方崖一怔，再看向那方家少年，才愕然发现，他的整个身躯已经矮下去了半截，浑身鲜血淋漓，到处都可以看到崩出来的碎骨。
两人惊愕之时，猛然感觉到巨掌的禁锢之力减弱了。那一刀一剑，已经撞向巨掌。
相视一眼，两人咬咬牙，在这禁锢之力减弱之际，直接飞了出去。可惜，也只有这两个修为高绝的人逃得脱了。其他人，包括陈平，都未能挣脱巨掌的禁锢之力。
修冥满头黑发张开，脸色阴冷无情。“就凭你们，挡得住我的‘血手印’吗？”
血手印，当然是红色的。
修冥话音刚落，那白色巨掌立刻开始变红，仿佛沾染了鲜血。天地之间，血红一片。刺鼻的血腥味道，让人几欲作呕。城外围观众，无不远远避开，生怕被这“血手印”殃及鱼池。
那杨鹏海和雯凤来此传递仙道令，听闻有个和自己一样，额头没有印记的“修真者”出没，以为是陈平。原本打算在这里找到陈平，却不想遇到了修冥。两人实力虽然不弱，但对付修冥，也实在有些勉强。
他二人的刀剑自非凡品，在白色巨掌变红之际，也直接变大，刀砍剑刺，欲把这“血手印”打散，可惜，“血手印”的力量远远超出他们的想像，竟然直接将刀剑迫开，惊天动地的拍了下去。
啪！――
“血手印”拍了下来。
龙渊城，整个龙渊界的圣地，许多人未及游览见识它的繁华，它便成了一片废墟。
一只巨大的手掌凹印覆盖了龙渊城。掌印最低处，距离地面，竟有数十丈的高度。整个掌印之下，已经辨不清任何东西，只有废墟，混合着人血以及尸骨。
刚刚逃出生天的龙渊震方和方崖目瞪口呆的看着自己的家园，没有来得及为那方家少年的死亡悲哀。他们眼中有的，只有惊愕、震撼、难以置信。
“血手印”消失了。
龙渊城也消失了。
不过，修冥却并没有任何得意，而是凝眉看向那原本的“血手印”拇指下的地方。在那里，他清晰的感觉到有一股强横的力量撑住了“血手印”。
修冥看到了一团白光。
十个白色光圈交错转动，把一个少年护在了光圈之中。
“哈！我当是谁，原来是小南宫啊。”修冥大笑起来。“嗯，幻夜的涅生环，很好的法宝啊。”
听到修冥的声音，陈平这在从错愕中回过神来，看到环绕周身的光环，心有余悸的呼出了一口气。
看来幻夜的这个什么“涅生环”不仅能跟踪自己，还能保护自己。倒是捡了一个大便宜。
陈平感慨间，光圈消失了。
“陈平？！”那杨鹏海吃了一惊，脱口喊道。
雯凤道：“海哥，你顶着修冥，我去抓了陈平。”说罢，收回了那巨型飞剑，握在手中，朝着陈平飞去。
陈平大吃一惊，急忙招出月翅，疾飞而去。
他是朝着修冥飞去的。
雯凤的身形止在半空，小心翼翼的看着修冥。
修冥回头看了看躲在自己背后的陈平，忽然笑了，对杨鹏海和雯凤道：“你们跟他的事情，与我无关。走也。”说罢，取出了一个小晶瓶。晶瓶竟然将“血手印”拍死的人的血直接从地表吸了进去。之后，修冥回头冲陈平笑了一声，突然瞬移而去。
陈平本来琢磨着修冥好歹能当个靠山，可此时一见修冥竟然撂下一句话跑了，立时惊掉了下巴。“哎你……”伸手指着面前的空气，这是修冥原本待的地方。陈平呆住了。
陈平断定修冥精神分裂，脑子进水了，不然怎么能不念“旧情”，就这么任自己被抓呢？
杨鹏海和雯凤显然也有些意外，他们也没有料到修冥竟然突然就跑了。这也太奇怪了点儿。
不过这不重要了，重要的是，他们要抓陈平。
陈平哪里还敢停留，再次疾飞而去。
可惜，杨鹏海和雯凤显然不像飘飘那么磨叽。雯凤直接抛出了一件法宝：“遮天！”
竟然是一顶丹炉。
丹炉名曰遮天，是因为它不仅仅是一个丹炉，还是一个禁锢法宝，可以直接把人禁锢在丹炉之中。在这丹炉中，自然是看不到天的。
“遮天炉”盖子自行打开，一股强大的吸附之力便直接困住了疾飞的陈平。陈平连挣扎都没有来得及，就被直接收进了“遮天炉”之中。它只是要禁锢陈平，却没有要伤害陈平，自然也就没有激起“涅生环”的自行反抗了。
收起“遮天炉”，雯凤看向杨鹏海，道：“回吧。”
杨鹏海道：“不急于一时。”低头看了看身下的巨大“血手印”留下的恐怖残骸，杨鹏海叹气道：“修冥在这里做什么？我们或者应该调查一下。”
雯凤沉吟了片刻，道：“你是怀疑，这龙渊界……”
“三千世界中，只有龙渊界，是最完整的。”杨鹏海道：“在那场浩劫中，它竟然没有四分五裂，而且……陈平戴着涅生环，只怕他跟幻夜仙子……”
“不可能，幻夜对男人从来都不会有什么感觉的。”雯凤道：“你怎么……”
正说着，却见那龙渊震方和方崖飞了过来，两人赶紧闭嘴。
龙渊震方和方崖施了大礼，感谢雯凤和杨鹏海救命自不必说。方崖的儿子死的那么凄惨，被“血手印”整个拍成了血泥也还罢了，血还被吸光了。心痛之下，虽然知道修冥厉害，却也忍不住问杨鹏海和雯凤，“两位仙使，敢问那修冥，是……”
杨鹏海看了雯凤一眼，才对方崖道：“他是仙界的一个叛徒，此人性情孤僻，好杀成性。你们……”说到此，杨鹏海忽然拧了一下眉头，竟然沉默了起来。
雯凤也凝眉看向杨鹏海，不知他在想些什么。
龙渊震方和方崖呆了片刻，便邀请杨鹏海和雯凤前往方家所属的龙渊界第二大城市“方士城”。
如今的方士城，自然成了龙渊界的第一大城市。
龙渊家毁于一旦，但它的外在势力，依然不可小觑。
杨鹏海跟雯凤与龙渊震方和方崖两人简单了聊了几句，便要了一间静室休息。
一入静室，雯凤便打出了一道禁制，把静室跟外界隔绝了。
看向杨鹏海，雯凤问道：“海哥，你刚才想说什么？”
杨鹏海坐在床上，又呆了一会儿。自从龙渊城回来，杨鹏海总是会陷入这种呆滞状态。良久，直到雯凤等的急了，杨鹏海才道：“修冥此人，我是了解的。他一向是个狠毒之人，杀人不眨眼。莫说他看不惯的人，得罪他的人，甚至有时兴起，也会以杀人取乐。对于那些对他有恨意的人，更是不可能放过。可是……”
“可是他今天却放过了龙渊震方和方崖？”雯凤接过话茬，又道：“是否是忌惮你我？”说罢，又脸红了一下，苦笑道：“他的修为大降了，还成了灵体。你我也修为大退。可，不论是以前还是现在，我们也都不是他的对手。他若想杀龙渊震方和方崖，我们是挡不住的。”
“不错。”杨鹏海道：“而且，他叫陈平小南宫……莫非……”
“你是指南宫弑天？”
“很古怪啊。”杨鹏海莫名的摇了摇头。“当年你我一步走错，落得今天这个下场。此番……我觉得，可能要有大事发生。你我还是要小心才行。”|
“确实。”雯凤在杨鹏海身边坐下，一手挎着他的胳膊，脑袋靠在了他的肩膀上，“那个陈平会《无极三式》和《小归化诀》，是不是说明无极上人和南宫弑天都还没死？或者，南宫的弟子凌霄，也尚在人世？据说马三笑也现身了。现在修冥又出来了。我……很担心。”
杨鹏海又道：“这个陈平，为了抓他，永恒不惜把我们的身份向三千世界公布，显然他是极为重视的。我们可是已经隐蔽了几万年，为了一个少年……有必要显露出来吗？”
雯凤苦笑，“你我身份卑微，想来永恒即便有什么事情，也不会告知你我。”




第一百六十六章

两次提及永恒大帝，杨鹏海和雯凤的神色都有些紧张起来。仿佛即便是在禁制之中，即便是在另一界中，永恒大帝的眼睛，依然能够看到他们一般。
“唉。”杨鹏海抱着雯凤，在她额头亲了一口，叹气道：“可惜，可惜那马三笑的《荡神诀》，幻夜不肯告诉我们。不然，不然我们的修为，必可有长足的进展。”
雯凤脸色微微一红，道：“马三笑为了追求幻夜，连《荡神诀》都舍得相告，真是下了血本啊。双修第一奇术《荡神诀》，天地间多少人向往的东西。那马三笑虽然为人混账，但也确实有些本事。”
杨鹏海笑了一声。
雯凤又道：“不过，马三笑也不是个傻瓜，幻夜知道的《荡神诀》未必齐全。”
“那是肯定的。”杨鹏海道，“哎，即便没有《荡神诀》，有《欲升天》也是不错的。可惜飘飘仙子被幻夜杀了。《欲升天》也失传了。可惜，可惜啊。”
雯凤忽然脸现愠色，掐了一下杨鹏海腰间的肉，慎道：“可惜什么？！”
杨鹏海赶紧讨好，“我是可惜《欲升天》失传了，可不是可惜飘飘死了。”
“哼。你是什么性子，当我不知？都说人间男子花心不可靠，我看男仙也是一样的！”雯凤堵着气，说道：“你若敢再不老实，我必向当年对付媚狐仙子一般，用‘遮天炉’收了炼化成水！”
杨鹏海哆嗦了一下，赶紧道：“哪……哪能啊。我跟媚狐真的是……当初真的是她勾搭于我。”说罢，嘿嘿的笑了一声，杨鹏海把雯凤摁在床上，手指点着她的朱唇，道：“依我看，那修冥一定有些古怪，我们先在这里停留些许时日，看他要做什么好了。”
“万一修冥要对你我不利呢？”
“不用担心，他虽然强横，但想杀你我，也非是易事。”杨鹏海又道：“前些时候，我又修缮了一下《云雨诀》，今日且试试效果吧。也有许久没有双修了。”
雯凤脸一红，笑着骂了一句，手一扬，房间内也就漆黑一片了。
……
“狗男女！”
陈平的嗓子已经有些哑了。
周围一片虚无，什么也没有。只有一片雾气缭绕，还有阵阵清香扑鼻。
“遮天炉”中的阵法，倒是跟无极的五行连环阵之一相仿，无论陈平如何努力，都碰触不到丹炉的内壁。
他已经把杨鹏海和雯凤骂了半天，嗓子干涩，也就懒得吼了。
“也不知这狗男女要把自己怎么样？带到哪里去？总不会要把自己给炼化了吧？”陈平嘀咕了一句，“得，反正也是出不去，干脆我修炼吧。等炼到金丹期，说不准有办法逃出去。到时候老子就收了这破丹炉……”意淫归意淫，陈平可没那个自信打败那对“狗男女”。
好吧，还是安心修炼。
陈平先用《十六字静心术》让自己的心情安静平复下来，直接喊了十六个“哈”字之后，心情好了许多，才开始凝神修炼。
这丹炉虽然出不去，但却有个好处，就是里面因为经常炼丹，而凝聚了许多药草之类的灵香，竟然极其有利修炼。
而且，陈平修炼的时候，竟然还不知不觉的将这些清新香气吸进了体内。
有了正确的修炼方法，有了足够的晶石，陈平的进度突飞猛进。此时此刻，他才深切的明白为什么修冥得知自己会《小归化诀》，修为竟然还那么低的惊讶的心情了。
尽管已经到了灵寂，几乎即将渡劫，但是，陈平吸收灵气转化真元的速度，丝毫比不开光到旋照的进度慢。甚至有过之而无不及。
只是可惜，没到渡劫之前的境界，都是有一定的修炼屏障的，不仅仅是依靠真元充沛就能够到渡劫期的。
而且，陈平也不敢轻易的跨出下一步。
他知道，自己如果再要渡劫，就会遇到素有“步天三劫”之称的第一劫：人劫。
所谓人劫，另一个称呼，是“人屠”，其中诡异，没有渡过此劫的人，是想象不出的。若是对于那些变成女人的修真者而言，经历“人劫”，就跨入了元婴，也就是“初具仙体”了。一般修真者认为，到了元婴期，也就等于半只脚跨入了仙界的大门。所以，“步天三劫”对于任何人而言，都是倍加重视的。
也不知道过了多少时间，陈平才收了功。“我对‘人屠’了解不多，若是轻易修到渡劫期，只怕要坏事。只听说‘人屠’并非雷罡劫一样，怕是《小归化诀》也无法应付。更不知道这丹炉内安全不安全。如果在自己渡劫的时候，那对狗男女突然要收拾自己，那可是真的有死无活了。”
可若是不修炼，等被他们带到目的地，遇上那永恒大帝，只怕自己更是没有好果子吃。
陈平正在两难之际，突然听到一声极其微弱的呻吟之声。
“咦？”陈平的精神陡然紧绷起来。
现在的他，已经到了灵寂中期，听力自然大大强于之前，所以，也才听到了之前听不到的声音。
“谁？”陈平问了一声，却只是仍然听到那轻哼之声。
犹豫了一下，陈平小心翼翼的祭出月翅，循着声音飞去。
一直飞了许久，陈平才猛然看到地上――便是丹炉底部，竟然躺着一个人。
这人浑身赤裸，干瘦可怖，皮包骨头一般，好似死了。但他鼻息之间，竟然还发出了轻哼之声。
惊愕之下，陈平落回地面。离得近了，拨开那缭绕雾气，才发现，竟然是个女人。
女人浑身干巴巴的，像是一具干尸。
头发早已脱落不见，身上更是一丝不挂，干枯的手指轻微的颤抖着。尽管是个女人，但胸早已没了，只剩下触目惊心的肋骨。干瘪的嘴巴也哆嗦着，好像想说话。深陷的眼窝中，眼睛虽然被干枯眼皮覆盖了大半，却能看到她的眼睛竟然闪闪有光，好像精力充沛，又好像频临死绝的人看到了生的希望。
陈平看到这般景象，心中震惊自是不必多提。而且，他在想，此人似乎应该也是被困在这“遮天炉”中的。且不管她是好人还是坏人。总归会跟自己有相同的目的，要逃离这“遮天炉”！
所谓一人计短两人计长，若是能救了她，或者也是与人方便，自己方便。
而且，陈平本就是个心眼儿挺好的人，前世的时候就喜欢干路见不平的事情，此时自然不会见死不救。
当下，陈平忍着发怵的心情，小心翼翼的来到那干尸近前，伸手搭在了她的手腕上。他还没有一眼窥透人体的能耐，只能用最直接的办法：搭脉。
一经查探，陈平心中不由一惊。
此人当真是个厉害人物，以陈平现在的修为，竟然也无法窥透她的修为层次。而且，还是在她体内灵力枯竭的几乎一丝不剩的情况下！
在这种情况下都无法窥透她的修为层次，陈平断定，此人修为，很可能跟修冥和幻夜等人是一个层次的。
如何救她？！
陈平想了一下，忽然了然。直接从储物戒指中取出了一枚三品晶石，拿到她眼前，陈平便注意到她眼中精光更甚。
“给你可以，不过――”陈平决定还是把话说在前头比较好，“我不知道你是什么人，也不知道你恢复之后会不会对我不利。总之，救命之恩，你可别忘了。做人要厚道……做仙更要厚道。”
她只是盯着陈平手里的晶石，嘴唇颤抖，手指颤抖，好像根本没有听到陈平的话。陈平一愣，苦笑了一声，把晶石塞到了她的手中。
不过，她手上竟然没有丝毫力气，根本握不住晶石。
陈平不得不直接把自己的真元往她身上灌输了一些，灌输的过程中，陈平确信这个女子的修为深不可测。她的身体，就犹如一个无底洞，自己那点儿真元进去，顷刻就无影无踪了。
好在陈平也没打算用自己稀少的真元直接救治她，待她恢复了一些力气，便把晶石塞进她手中。只是转眼间，晶石便被她吸收干净了。而她的身体，竟然还是没有任何变化。
陈平抽了一下嘴角，开始不停的拿出晶石放在她手上。
直到放了五十多颗晶石，她才好像有了更多的力气，艰难的盘腿坐下来。看着陈平，努力张了张嘴，“晶……晶……”声音沙哑又刺耳，如同金属摩擦。
“晶石是吧？”陈平觉得自己今天要破财，干脆直接取出了一大把晶石，其中不乏有许多四品晶石――这是陈平拿得出手的最好的晶石了。
把一把晶石都放在她手中，她才又道：“谢……谢……”之后，闭上眼睛，开始以一种超乎想像的速度吸收晶石。
随着晶石的逐渐消失，她干枯的身子也开始恢复了一丝血色，紧接着，竟然慢慢饱满起来。先是干枯的皮肤变得细腻，紧接着，又紧绷起来，不再是皱巴巴的。之后，慢慢变鼓，甚至她的胸部，也开始慢慢变大。
陈平瞪着眼睛，实在是有种匪夷所思的感觉。下意识的开始不停的往她手中放晶石，而她的胸部，竟然也在不停变大。
不知从何时起，陈平的嘴巴开始干涩，眼睛也直了。倒不是因为某种邪念，而是他觉得这么快速变大太神奇了。
陈平也不知道自己一共拿出了多少晶石，只是在不停的拿着，也眼睁睁的看着那女子的胸部不停的变大。
太大了。
陈平觉得，她若是修真界的那种靠变身而修炼的修真者，此时看胸部，至少也该是“临仙”期的超级大高手了！
陈平还在往那女子手中机械的放着晶石，似乎企图见识一下“飞升”期高手的大胸。
“不会再变大了。”一个媚入骨髓的声音忽然传入陈平耳中。
陈平一愣，有些失望的“哦”了一声，这才猛然回过神，抬起头来，不禁倒吸了一口凉气。
眼前这个女子，用沉鱼落雁、闭月羞花来形容也不够，那妖媚气质，比飘飘而不输，那艳丽容颜，比幻夜而不让。一双狐媚眼睛，更是摄人心魂！
咕咚一声，陈平咽了一口口水，才缓缓的吐出了一口气。
毕竟是炼过《十六字静心术》的人，陈平很快恢复平静，也才在心中给了这个女子一个中肯的评价：“论姿色，与幻夜是差不多的，论妖媚，大概也跟飘飘旗鼓相当。只是自己刚才看过她干枯的样子，跟现在的样子一比，差距太大，才会下意识的觉得她比幻夜更漂亮吧。”
平静下来，陈平才意识到如此盯着一个赤身女子很不正经，赶紧想要把视线移开，可又担心这女子品行不佳对自己不利。一时间看也不是，避也不是，尴尬不已。
那女子却并未因为陈平的注目而有什么羞涩表现，只是媚笑一声，说道：“小家伙，你是什么人？怎么会被雯凤困在这‘遮天炉’中？又怎么会有那么多晶石？”说着，凝神看向陈平手中的储物戒指，不禁“咿”了一声，脱口道：“聚灵石……孽龙刀……归化令！”再看陈平手腕，更是惊色难掩：“涅生环！！！”
能看透自己的储物戒指，又认得其中物件，陈平坚信，此女修为，大概不会比修冥和幻夜低吧。搞不好又是一个太古高手！




第一百六十七章

女子站起身来，围着陈平转了一圈，好像在欣赏一件艺术品。末了，极其魅惑的舔了一下嘴唇，“小家伙，你到底是什么人物？竟然有这么多宝贝？”
陈平后退了两步，看着女子水灵大眼，“你又是谁？为什么会被困在这里？”
“你先回答姐姐的话。”女子道。
“为什么？”
“因为……”女子一怔，笑了起来，“好吧，姐姐就先告诉你。姐姐是仙界的媚狐仙子，因为一时不慎，被雯凤和她的师尊困在了这‘遮天炉’中。”
“哦。原来是媚狐仙子。失敬，失敬。”陈平客套了一句，道：“我叫陈平。无名小卒而已。”
“去，不老实。无名小卒又怎么会得仙凡二界三大高手青睐？无极上人，南宫弑天，幻夜仙子，都是了不得的人物。怎么会把他们最重要的东西送给你？”媚狐仙子掩嘴而笑，“不要告诉我你是抢来的。以你的能耐，不可能做到。”
“我捡来的。”陈平笑道。
媚狐一愣，咯咯咯的大笑起来。之后又仰起头来，笑声渐渐收敛，又看着陈平，叹气道：“多好的一孩子，只怕也要被困死在这里了。”摇了摇头，媚狐说道：“当年我全盛时期，尚无法破掉着‘遮天炉’，如今被炼了这许久，修为大不如前，更是逃生无望了。”又看向陈平的储物戒指，道：“即便有聚灵石，也没有泥土可以持续转化晶石，灵力枯竭，也是早晚的事儿。”说着，媚狐从手指上的储物戒指中取出了一条白纱，披在身上，如玉胴体若隐若现，反而更让陈平气血翻腾了。
陈平抿了一下干涩嘴唇，说道：“真没有办法出去了？”
“是啊。”媚狐席地躺了下来来，一只手支着脑袋，看着陈平，道：“我本以为大限将至，却得你这小家伙相助，倒也能再活些年头。可惜，也只是徒增寂寞而已。”幽怨眼神，我见犹怜。“来，陪姐姐说说话，姐姐已经几万年没有跟人说话了。”
陈平大为失望，他本以为救下媚狐，就可以从这“遮天炉”中出去了呢。
不过，百无聊赖之际，有个女人来聊聊天，也是不错。或者，还可以向她请教一下如何渡过“人屠”劫？
想到此，陈平便来到媚狐对面坐下。笑了笑，说道：“姐姐，跟你请教个问题。”
“嗯，说。”
“渡人屠劫，需要注意些什么事情？人屠又是怎么样的呢？”
“哦，原来是这个问题啊。”媚狐笑了笑，看着陈平，眼睛因为笑而变成了新月一般弯弯的，还有摄魂精光从里面射出来，搞的陈平有些心神不宁。媚狐说道：“所谓人屠，自然是与人有关的。渡劫者在渡劫之时，会被所有自己相识的人攻击。渡劫者要做的，自然是屠戮一空。需要注意的就是保持内心清明咯。人屠之劫来的时候，渡劫者根本不会意识到劫数已经来了。比如现在，如果你突然看到你的朋友来杀你，那就证明你已经开始渡劫。劫何时来，又何时去，完全是看渡劫者的自行判断。渡劫之时，旁人是无法给与任何帮助的。比如如果我要帮你，那在你眼中，我也是要伤害你的，你反而要攻击我。”
陈平愣了一会儿，道：“就好比陷入了幻阵之中？”
“差不多吧，唯一的区别，就是幻阵在外，人屠在心。”媚狐看着陈平，嘻嘻一笑，问道：“小家伙，跟姐姐说说外面有没有发生什么变化。神界通道开启了吗？开天令真的出现了吗？被谁得去了？”
陈平一愣，“神界通道？没听说过。不过，开天令嘛……姐姐你难道在太古仙战之际就被关了？”
“太古仙战？”媚狐有些意外，“太古……嘶……也对，我被困了几万年了，那个时候，应该是太古。仙战么，倒也有可能发生。哎，管他呢，跟我也没关系。姐姐就想找个如意郎君双修，其他事情，我才懒得管呢。”
陈平抽了抽嘴角，道：“还是先想办法出去吧，不然别说如意郎君，小命都没了。”
媚狐嘟起了嘴巴，道：“说的轻巧，能出去的话，姐姐早就出去了。”
既然出不去，陈平也就没心情跟这个“姐姐”再闲扯了。多年来的阅人经验告诉陈平，这个媚狐仙子，不仅名字取得暧昧，为人看起来也很是轻浮。陈平虽然不是什么坐怀不乱的君子，但也不是见色起意的色狼。对于这样的女人，虽然说不上“反感”，却也很难“亲近”的起来。
况且，眼下这种困境，他也实在是没心情做别的事情。
冲着媚狐苦笑着摇了摇头，陈平说道：“既然渡劫也不知道什么时候才会开始，又不知道什么时候才会结束。那现在这种状况，倒是渡劫的好时机，毕竟不会有人跟着捣乱。反正也出不去了，我就专心修炼吧。”
“也好，你修吧，我看着你。”媚狐笑道，“有什么不懂的，就问姐姐。”
陈平应了一声，又看向媚狐，好奇的问道：“神界通道，是什么？”
“自然是通往神界的通道咯。”
“哦，神界通道关闭了吗？”
“嗯。”
“为什么？”
“我哪知道。”媚狐笑道，“小家伙问题不少，赶紧修炼吧。”
陈平干笑了一声，想着这媚狐要真是对自己不利，自己还真没办法，干脆也就不再防范她，闭上眼睛开始修炼。
一看陈平开始修炼，媚狐也盘腿坐下来，四下里看了看，闭上了眼睛。用神识查看了一番，忽然又睁开眼来，脸上难掩喜色。
她发现，这“遮天炉”的禁锢之力似乎也变弱了，比之当年，弱了岂止一倍。这说明了什么？说明“遮天炉”之主雯凤仙子的修为大退了。
刚刚恢复的时候，她也没有太过在意这“遮天炉”是否有什么变化，只以为自己这辈子都别想出去了。毕竟被困了几万年，她早就心灰意懒了。不过，刚才一经查看，媚狐心中又燃起了一丝希望。
“修为不足，想用‘遮天炉’禁锢高手，也就很难了。”媚狐站起身来，随手打出了一道灵诀。
灵诀如同打入虚空之中，没有任何反应。不过，媚狐却从这灵诀之中，感受到了“遮天炉”的状况。
“小家伙，别修炼了。”媚狐忽然说道：“想不想姐姐带你出去？”
陈平根本还没有彻底集中精神修炼，听得媚狐之言，不由睁开眼睛。面前是媚狐的一双被白纱遮掩的玉腿。抬起头来，才看到媚狐娇媚的笑脸。“有办法了？”
“办法是有……”媚狐掩嘴而笑，不过你可能要受一些轻微的伤。
“嗯？”陈平一愣，站起身来，后退两步，道：“我可救过你的性命。”
媚狐又笑了，“傻孩子，姐姐可不是那种恩将仇报的人。等姐姐出去了，送你一件大理。小小伤势，不要在意啦，不会要你的命的。”
陈平抽着嘴角，说道：“你确定？”
“当然。”媚狐道：“姐姐好歹也是赫赫有名的‘六欲仙子’之一，岂会骗你这小孩子。”
“六欲仙子？”
“你该不会没听说过‘六欲仙子’的大名吧？”
“呃，还真没有。”
媚狐翻了翻白眼，说道：“好吧，你过来，抱着我。”
“嗯？”
“姐姐是为你好。”媚狐说道，“还从来没有男人碰过我呢，要不是看在你救了姐姐的份上，想抱姐姐你是找死。”
“抱……抱着你做什么？”陈平不解。
“以你的修为而言，等我施法，你若不抱着我，一定会死的很难堪的。”媚狐说道，“快啦，我都等不及要出去了。”
陈平犹豫了一下，觉得反正自己也不吃亏，能出去自然最好，且信她一次。便走过来，张开双臂，干笑一声，道：“得罪。”说着，便从媚狐身前，抱住了她。
“抱紧了。”媚狐娇笑一声，脸颊竟然红了。深吸一口气，媚狐双臂张开，闭上了眼睛。身上灵力流转，双手也掐着一个奇怪的手势。口中轻声呢喃：“欲海滔天！魅惑众生！欲海滔天！情道轮回！”一遍一遍，重复着。
伴随着她的轻喃，她的身体开始发烫，周围的空气竟然瞬间变成了粉红色。这粉红色犹如流质，犹如大海。
陈平看着闭着眼睛轻语的媚狐，忽然也跟着浑身燥热起来，身子更是轻飘飘的，好像沉寂在汪洋大海之中，一不小心，就似会被海浪冲走。下意识的抱紧了媚狐，陈平更感觉到一股难以压抑的冲动席卷全身，整个人都火烧似的，口干舌燥。怀里的媚狐，身体柔软火烫，周身散发出来的奇异幽香更让陈平血脉喷张，连眼睛都变成了红色。不由自主的，陈平双手就不规矩了，更是下意识的使出了《荡神诀》的手段。
正在轻吟口诀的媚狐猛然睁开了眼睛，瞪着陈平，脸红扑扑的，“小家伙！你哪里学来的这套手段？别再砰我了！你这样……呼……呼……”媚狐有些上气不接下气，“你这样我无法施展‘欲海滔天’收了这‘遮天炉’了！”
陈平此时早就失去理智了，他这般修为，即便修炼了《十六字静心术》，也无法抵挡媚狐全力施展的《欲海滔天诀》。他现在甚至连媚狐再说什么都毫无所觉，唯一的念头，就是施展《荡神诀》。
媚狐轻哼出声，低声骂道：“该死！”她真想一把推开陈平，不过想到他曾经救了自己的命，此时也不是有意为之，也就忍了。咬着牙更加努力的施展《欲海滔天诀》。忽然，媚狐感觉到胸口有些发烫，似乎有什么东西滴在了上面。低头一看，才发现抱着自己的陈平双腿发软，身子出溜下来，脸贴着自己的胸，鼻血汹涌。
陈平虽然混混僵僵，但脑海中还是残存着一丝清明的。他清楚的感觉到自己浑身的真元都开始错乱奔腾起来，身体似乎都要爆炸了。努力想要用《十六字静心术》让自己冷静下来。可惜，尽管《十六字静心术》很高明，但他的修为太低，根本无法抵抗《欲海滔天诀》强大的力量。
媚狐也顾不得许多，尽管陈平救了她性命，可说到底，还是相交不深，况且此时是最关键的时刻。她的修为大降，而这《欲海滔天诀》又非常消耗灵力，她不可能施展第二次，这一次，是她出去的唯一机会。即便陈平会因欲火焚身而死，她也顾不得许多了。能把自己的身子借给陈平暂时“抵御欲火”，她就已经很慷慨了。
六欲仙子，以控“欲”闻名的六大仙子之中，也只有她，还是清白之身。把清白之身借人救命，自然是慷慨至极的了。
只是，让媚狐有些即高兴又难以忍受的是，《荡神诀》即可以激发自己的欲望，使得《欲海滔天诀》威势更强，却也很容易让自己神志错乱，被《欲海滔天诀》反伤。
她不得不小心再小心。
陈平再也无法压抑《欲海滔天诀》对自己的冲击，疯了一般死死的抱着媚狐，竟然努力站直了身子，嘴巴亲向媚狐。
媚狐吓了一跳：“鼻血……唔……我的初吻……”最后四个字，也就囫囵不清了。



第一百六十八章

整个“遮天炉”中，已经成了粉红色的海洋。海洋中充斥的欲望之力不停的冲击着“遮天炉”中的阵法。
“遮天炉”固然不凡，可控制遮天炉的雯凤仙子修为大退，又如何还能压制的住用陈平的晶石恢复了近半实力的媚狐仙子？
更何况，此时的雯凤仙子，也根本无暇顾忌“遮天炉”了。
“海哥？”雯凤轻声呼唤，却根本看不到杨鹏海的身影。
周围是古色古香的地下宫殿。
经过了几日的细心查看，杨鹏海和雯凤终于发现了龙渊界的大秘密。
在龙渊界地底，竟然埋葬着一个巨大的太古宫殿。
宫殿已经残破不堪，随处可见残垣断壁和坍塌之处。内里物件，更是因为争斗而尽数毁坏。
杨鹏海和雯凤坚信，这里是太古时期的“神龙殿”。
神龙殿，曾经是神龙栖息之所。被炼化成神龙刀之后，神龙刀主便在此修建了神龙殿。
不过，此时已经物是人非。
神龙刀不在了，神龙刀主也不在了。
神龙殿，是个空殿。
但这里依然不是善地。
“五龙刀虽然品级相等，但却也以神龙为首。”这是杨鹏海跟雯凤说的最后一句话。
身陷龙窟阵中，雯凤就跟杨鹏海走散了。
龙窟阵，自然到处都是洞穴，分不清东南西北也就罢了，更诡异的是，若是两人同行，即便进入一个洞穴内，也会走散。
这是雯凤现在才知道的。
曾经的她，无缘入神龙殿一窥。
龙窟阵并非只有龙窟，有时候的有些宽广地区，还有巍峨的石质宫殿。雯凤现在就身处一个宫殿之中。
她已经见识了许多座这样的宫殿，却根本无法分辨自己到底是否是在同一个宫殿内转悠。因为她遇到的几乎所有的宫殿，都是相同的。
“海哥？！”雯凤有些急了。倒不是因为害怕，而是因为担心杨鹏海。两人相恋无数载，感情自然非比一般。平时不论胜败，都是在一起，此时突然分开，自然有些心神不宁。
正在不知所措之际，雯凤忽然感觉到“遮天炉”有些异样，惊异之下，赶紧取出来察看。只见炉盖竟然在颤抖着，好像要被顶开了一般。
“咦？”雯凤心中大惊，“陈平那小子应该没有这么大的力量才对啊。”保险起见，她赶紧往“遮天炉”上打出了一道灵力，试图压住它。不过，“遮天炉”内的冲击力量超过了雯凤的承受能力。她这才意识到，这“遮天炉”内，一定有古怪。
“难道是她？”雯凤心中惊讶，还有些难以置信。当初她和她的师尊已经将媚狐炼化，媚狐又怎么可能和陈平一起冲击“遮天炉”呢？
很快，雯凤就不再怀疑是媚狐在搞鬼了。
“遮天炉”的顶盖终于被顶开了一个小缝，一股粉红色的酷似液体的气体流了出来。
“不好！”雯凤大惊，她自然知道《欲海滔天诀》的厉害。
那粉红色气体顺便环绕雯凤周身。雯凤大惊之下，也顾不得“遮天炉”，急忙撒手，全神贯注抵御《欲海滔天》的侵扰。
她这一撒手，“遮天炉”的顶盖砰的一声被弹开，更多的粉红气体汹涌而出，在这气体之中，一男一女也相互抱着，飞了出来。
“哈哈哈！”媚狐的笑声在地下宫殿内回荡，“雯凤！姐姐又出来了！”媚狐飘在空中，身上白纱飘摆，怀里抱着鼻血横流的陈平，扬手打出一道灵诀，把“遮天炉”收在手中，眼睁睁的看着从“遮天炉”中涌出的粉红气体朝着雯凤席卷而去，媚狐娇声笑道：“雯凤，把姐姐困了这许多年，没想到姐姐还能活着出来，又参悟了‘遮天炉’的奥妙，给你夺了去吧？哈哈哈。”
此时的雯凤，正在极力守护心神，不想被《欲海滔天诀》侵扰，浑身却也难免又红又烫。哼了一声，雯凤道：“想不到竟然没有将你炼化掉！”
“哼，哪有那么容易。”媚狐想要推开陈平，可陈平把她抱的死死的，鼻血把自己身上的白纱都弄脏了。“小坏蛋，还不放开我？”
已经没有了“欲海”的包裹，陈平也渐渐恢复了神志，仰头看了看媚狐仙子，愣了好大一会儿，才赶紧放开了她。殊不知他此时正抱着媚狐飘在空中，一放开媚狐，就掉了下去。“哎呀”一声，摔了个狗啃泥。
媚狐抿嘴笑了笑，又看向雯凤，冷着脸道：“你师尊丹尊呢？！让她出来受死！”
“你倒是长了胆子了，竟然敢挑战我师尊？”雯凤冷笑了一声，道：“不怕她老人家再将你禁锢吗？”
媚狐忽然又笑了，“我只是开开玩笑而已，我哪敢挑战于她。不过对付你，我还是有能耐的。”说着，口中喷出了一道粉红气体，朝着雯凤吹去。
雯凤杏眼一睁，急急后退，“媚狐！勾夫之仇，夺宝之恨，他日必然找你清算！”说罢，嗖一声一头扎进了一个洞穴之中，消失不见了。
媚狐正要追上去，却忽然停下。“这里是……”四下里看看，媚狐咂了一下嘴，“神龙殿？”
缓缓飘落地面，媚狐走到刚刚站起来的陈平面前，看到他满脸的鼻血，忍俊不禁，低头哼哧一笑，又看到了自己胸口的血迹，又是脸颊一红，骂道：“臭小子，占姐姐便宜的事情可不要对外人讲，不然我杀了你。”
陈平有些精疲力尽，被《欲海滔天诀》折腾的差点小命不保，听的媚狐的话，只是哼唧了一声，喘了几口气，道：“谢谢。”
“谢我要杀了你？”
“不，谢你救我出来。”陈平道。
“嘻嘻。”媚狐笑了笑，手伸到陈平面前，掌心之中，就多了一个古铜色的小丹炉。“这‘遮天炉’，虽然品质不怎么样，但好歹也是地器，姐姐也不炼丹，送给你吧。你想要就留着，不想要就卖了换晶石，就当姐姐补偿你的晶石了。”
陈平当然不会客气，一把接过“遮天炉”，脸上难掩兴奋，“这可比我那破丹炉要好得多。”
“嘻嘻，呐，现在姐姐不欠你什么咯。你救姐姐一命，姐姐也帮你脱困。姐姐用了你的晶石，也送了你‘遮天炉’，互不相欠，对吧？”
“呃……”陈平想跟她讲讲道理，说说这“救命之恩”的先后差别。不过他也不是喜欢斤斤计较的人，笑了一声，道：“好，当然，互不相欠。”说着，收起丹炉，陈平看向四周，不禁奇道：“这是哪里？”
“神龙殿。”媚狐说着，看了看陈平，道：“好歹相识一场，姐姐就顺便把你带出这神龙殿吧。龙窟阵玄妙无比，以你的能耐，估计也出不去。”说着伸手过来，牵着陈平的手。另一只手掐了一道灵诀，朝着面前打出：“小欲天，开！”
没有任何反应，灵诀也消失不见。
“哎？”媚狐大为惊讶，“小欲天，开！”
仍然没有任何反应。
媚狐拧着眉头，闭上眼睛仔细感知了一下，浑身都哆嗦起来，无比愤怒的突然高声咒骂：“哪个混蛋毁了我的‘小欲天’？！”
这声尖利大叫，吓得陈平颤抖了一下。“咳咳，姐姐，‘小欲天’是……”
媚狐呼哧呼哧的喘着气，气得不轻，哆嗦着嘴唇，眼泪竟然落了下来，“‘小欲天’是我在仙界的家啊，不知道是哪个混蛋给我毁了！等我找出他来，非要他被‘欲海’焚烧而死不可！”
原本娇媚可爱，带着一丝风尘韵味的仙子，此时面目狰狞，又悲伤又愤怒，让人不寒而栗。
好大一会儿，媚狐才又喘了几口气，慢慢恢复了平静。转头看着陈平，道：“姐姐被困得太久了，想来也是，没有主人的家，被人毁了也正常。哎。”又看了看附近，道：“不知道神龙使者还在不在，如果在的话，凭借姐姐的面子，或者还能放我们出去。”说罢，媚狐忽然高声喊道：“神龙使者，媚狐这番有礼了。我跟我小弟无意闯进此地，还请高抬贵手，放我二人离去。”
声音飘飘荡荡传了出去。
却久久没有回音。
媚狐拧了一下眉头，有些不解。看看陈平，也觉得颜面尽失。干笑道：“大概是他外出了，不在家。姐姐跟他交情不错的，他要是在家，绝不会不搭理姐姐。”
陈平跟着笑了笑，也不好说什么。
忽然，一个声音悠悠然传了过来。“没想到媚狐仙子还没有死掉啊。”
不仅媚狐觉得这声音很熟悉，就连陈平也觉得熟悉。
想了一下，陈平想到了一个人：修冥！
媚狐却没有听出来，问道：“阁下是……”
“浴血修冥。”
媚狐一听，不禁哆嗦了一下，“你……你这个屠夫，怎么也在这里？”
“我为什么不能在这里？”修冥反问之后，忽然笑了起来，“我修冥想去什么地方，难道还非得告诉你原因吗？”
媚狐愣了一下，道：“奇怪，修冥你……你竟然笑了！”说着，也不禁哑然失笑，“哎，对了。飘飘不是要勾搭你师兄赢童吗？到手了没？”
修冥沉默了。
良久，忽然传来了修冥的大哭之声。
媚狐错愕不已，抽着嘴角看了看身边的陈平，低声道：“这个修冥，八成疯了。咱们不理他，四处看看先。”仍旧拉着陈平的手，媚狐走向一个洞穴，边走边低声说道：“修冥这家伙嗜血如命，杀人如麻，你若是碰上他，可得小心点儿。”
陈平干笑了一声，发现提及修冥，媚狐的手心里竟然出汗了，显然她对修冥忌惮非常。
“这个混蛋！”媚狐嘀咕道：“当初我就是跟他开个玩笑说他不说话的样子挺好看的，他竟然要杀我。幸亏我跑得快。”
陈平拧了一下眉头，听媚狐所言，陈平觉得修冥很可能真的是个不正常的家伙，以后若是碰上他，还是小心为妙。




第一百六十九章

媚狐仙子对这神龙殿内的龙窟阵似乎还算有些了解，一直抓着陈平的手不放，也便没有跟他如同杨鹏海和雯凤一般分散。
不过，两人在阵中转了许久，也没有找到出口。
连媚狐都没办法走出这龙窟阵，陈平也就懒得费神去想，路上，一边跟着媚狐瞎转，一边问道：“那雯凤为什么要杀你？”
“她说我勾引她男人呗。”媚狐失声笑了起来，“我才没兴趣做那种事情，纯属误会。”
“哦。”陈平也跟着笑了笑，又道：“不知道修冥怎么也来这里了。”
“唔，我也不清楚。”媚狐走的累了，干脆在一处宫殿内坐下来，道：“反正等神龙使者回来，他也会放我们出去，不走了，在这等着吧。”
“万一他不回来呢？”
“那怎么可能。”媚狐笑道：“在这等上几千年，我就不信他不回来。”
“……”陈平很无语，“姐姐，等上几千年，我就饿死了。”
“呃，我倒是忘了，你还未到辟谷期，需要吃饭的。”媚狐歪着头想了想，愁眉苦脸道，“可这龙窟阵太诡异，根本出不去啊。”
陈平只有苦笑，“神龙使者，是什么人物？”
“传说是神界的人物，他炼化神龙，得了神龙刀。”媚狐道，“据说他在追踪‘开天令’的下落。真的假的我也不敢肯定。”
“神龙刀……”陈平咂嘴道，“就是劈断孽龙刀的神龙刀？”
媚狐看着陈平，笑道：“我正奇怪，孽龙刀怎么断了，原来是神龙刀所为。不过……也怪了，无极上人跟神龙使者无冤无仇，两人好像没有理由争斗吧？再说了，神龙使者一向很少跟人打交道的。啧，看来我被困的这些年，发生了很多事情啊。”媚狐一只手托着下巴，拧着眉毛思索了起来，“难道说神龙使者找到了‘开天令’，许多人要夺宝？”
“开天令到底是什么？”陈平问。
“我哪知道。”媚狐翻了翻白眼，道：“姐姐不是被困了嘛，好多事情都不知道呢。”翘起二郎腿，媚狐把捏着自己的一只雪白小脚，“倒是你这个小家伙，身上有很多古怪呢。单是这么多法宝，就足以让人惊讶了。幸亏姐姐没有夺宝的爱好，不然你惨了。赶紧修炼到金丹期吧，到了金丹期，也就不用担心被人窥透储物戒指了。”
陈平干笑了一声，道：“看得出来，姐姐是个好人。”
“嘻嘻，那当然了。”媚狐开心的笑了起来，笑着笑着，又幽怨道：“可惜好人没好报。”
陈平道：“好人会有好报的。”看着媚狐风骚之中却仍旧带着的一丝纯真，陈平忍不住说道：“姐姐待我好，将来我自会报答。”
媚狐咯咯的笑道：“嘴巴倒是甜，放心啦，姐姐会想办法带你出去的。”话虽如此说，媚狐却并没有什么好办法。“这龙窟阵，看似平淡无奇，却是质朴之中蕴含天地迷幻大阵，据说这龙窟阵中的阵眼，是一片逆龙鳞。神龙鳞片，本就不凡，逆龙鳞更是厉害。只要找到这逆龙鳞，大概就能破阵了。”
“逆龙鳞……”陈平轻声呢喃，下意识的四下里观看，似乎是想那逆龙鳞会在什么地方。
正当此时，四面八方的洞穴之中，忽然传来一个女子的声音：“陈平！你还跑的掉吗？”
听到这个声音，陈平不禁哆嗦了一下。这是幻夜的声音，但陈平心中清楚，说话的一定是飘飘。
媚狐拧了一下眉头，朗声喊道：“幻夜仙子？”
“咦？”飘飘发出一声疑问的声音，“是媚狐妹妹？”
媚狐一愣，低声嘀咕，“我什么时候成了你妹妹了？”
“我是飘飘。”
“啊？”媚狐大吃一惊。“飘飘姐？”
“哈哈哈！”飘飘大笑道，“媚狐，想不到你还活着，早知如此，当初我就不会去找雯凤和杨鹏海给你报仇了，也就不会落得今天这个下场！”
“‘六欲仙子’到了两位了，啧啧，有趣，有趣。”修冥的声音忽然传来，“却不知其她四位是否还活着。”
“哈哈，修冥，你也被困了？哈哈哈。”飘飘大笑起来。
陈平嘴角不禁抽搐，听着飘飘的笑声，想想她要对自己做的事情，陈平就忍不住一阵恶寒。
此时，杨鹏海的声音又响起：“飘飘，你反噬了幻夜？！”
“哈哈，我当是谁呢，原来是杨鹏海啊。”飘飘大笑道，“我倒是挺想你的，你的双修手段很不错呢，姐姐很喜欢。”
“杨鹏海！！！”这一声厉声断喝，是雯凤的声音。
杨鹏海吓了一跳，又气又急的吼道：“飘飘你少要胡说八道，我几时跟你双修了？！凤妹，你别听她挑拨离间！”
“啧啧啧，杨鹏海，你是不是男人？做了的事情不敢承认吗？”飘飘咯咯的笑了起来，“狐妹，海哥哥可是很猛的哦，当年我设计让你们欢好，你也领教了吧？”
媚狐一听此言，立时又羞又怒，“飘飘姐！原来是你搞的鬼！我说雯凤怎么非说我勾引她男人呢！你差点害死我！”
陈平听着听着，忍不住笑了起来，他觉得这事儿看起来挺有趣的。难道听几个仙人在这八卦，不是很有趣的事情吗？
修冥有些不耐烦了，“你们吵够了没有？！还是想办法离开这龙窟阵吧！”
飘飘乐了，“连大名鼎鼎的浴血修冥都没办法破阵，我们又能有什么办法？”
“那就困死在这吧！”修冥没好气的说道：“反正我也被困了几万年，也不在乎再被困些年头。”
飘飘哼了一声，道：“你们谁看到我家的陈平小弟弟了？”
你家的？陈平捏了捏眼角。
媚狐看着陈平，不禁有些好奇，低声问道：“你是我飘飘姐的夫君吗？”
陈平干笑道：“是就好了。”说罢又觉得这话有些不对，赶紧又补充道：“是的话，她就不会千方百计的要阉了我了。”
媚狐一听，不由愣了。
飘飘又道：“你们谁要是看到了我家的陈平小弟弟了，不要伤害他，姐姐我有重谢。你们谁要是对他不利，姐姐我要发飙的！”
修冥道：“哈，有趣了。那你该去找雯凤和杨鹏海。他们肯定知道。”
雯凤一听，马上道：“问媚狐吧，她把陈平救出来了！”
“姐姐，他跟我在一起呢。”媚狐说道：“姐姐，他说你要阉了他？”
“哈哈哈！”飘飘大笑道，“姐姐的‘灭世修罗’就差一味人鞭，现在这世界上，只有他一个男性修真者了，姐姐只好对他下手了。其实你也知道，姐姐一向怜香惜玉，不到万不得已，肯定也不会对他这样可爱的小弟弟下手的……”
“等等！姐姐你说什么？只有他一个男性修真者了？这是怎么一回事？”媚狐有些不解，“神龙使者呢？他不在家吗？还是说他就是要困住我们？”
“唉。”飘飘叹气道，“妹妹，一言难尽，有机会再跟你说。你帮我看好了陈平，别让他跑掉了。等姐姐炼成‘灭世修罗’，有你好处。”
媚狐干笑了一声，好像是想到了什么让人头皮发麻的事情，下意识的哆嗦了一下，沉默了下来。
修冥喊道：“找到逆龙鳞，破掉阵法，我祭出锁魂链，你们不要拦截，不然我们都跟着麻烦。”说罢，又听得一阵哗啦啦的铁链声响。
飘飘咯咯笑道：“你那铁链都生锈了，还有用？”
修冥哼了一声，冷冷说道：“锁魂链即便化为铁末，取你性命也非难事。”他这倒不是自吹自擂。在葬仙城的时候，被骷髅困住，尚能跟联手的幻夜和飘飘打个难分难解，此时更是强横了。
说话间，陈平看到一条铁链从一个洞穴中飞将过来，直接穿过宫殿，又进入了另一处洞穴之中。原来修冥正在用锁魂链寻找阵眼逆龙鳞。而脱离了修冥太远，这锁魂链也就变得很脆弱了，所以，即便是陈平，也能干扰锁魂链，所以，修冥之前才说不要让众人拦截锁魂链的话。
锁魂链犹如一条长蛇，在龙窟阵中飞了许久，之后又回到了修冥手中。“怪哉。”修冥道，“没有逆龙鳞。”
“你确定锁魂链把龙窟阵搜了一遍？”杨鹏海问。
“当然。”修冥说罢，沉默了下来。
此时，所有人都开始沉心静气，想着如何破阵。
陈平自然也不例外，不过他见识浅薄，修为更低，知道自己想破了脑子也未必能破阵，干脆开始凝神修炼。不想在此突破渡劫，但巩固一下修为也好。
面对如此众多的高手，陈平愈发感觉自己修为低下了。陈平知道自己应该尽快提高修为。即便不能斗得过这些高手，至少也该有逃命的办法才好。
忽然，修冥厉喝出声：“孽障！原来是你！”之后，啪啪啪的剑诀纷飞之声传来。众人皆是一惊，均从修冥口中听出了愤怒和惊惧之声。
能让浴血修冥惊怒的，是何等事物？！
“小心！”飘飘娇喝一声，又道：“修冥！到底是什么东西？”
仍旧是剑诀乱打的声音，其中夹杂着修冥的怒骂：“作死吗？敢骂我？！”
飘飘又道：“啊呀，误会，我是问你正在对付什么东西！”
“一头畜生！啊！”修冥竟然惨叫一声，显然是受了伤。
正当此时，陈平突然从修炼之中醒来。他感觉到自己的储物戒指中有异动。
是孽龙刀。
孽龙刀竟然在抖动，陈平几乎握不住它。
“这……”陈平有些惊讶。




第一百七十章

媚狐也是一脸奇怪，“修冥，到底是什么啊？！”
“孽龙！”修冥吼道：“小南宫！快用你的孽龙刀对付它！”
陈平有些愕然，“你不是说孽龙刀垃圾吗？”
修冥好像在仓皇逃窜，说话时也有些喘气，“白痴！说孽龙刀垃圾是因为无极老儿的炼器手段太差！但孽龙可不是垃圾！更何况它还吞了神龙逆鳞！”
陈平这才明白，原来孽龙刀还真是无极上人自己炼的。
飘飘惊道：“难道说当年神龙使者砍断的孽龙刀的元神再次修炼复活，并且吞掉了龙窟阵的阵眼逆鳞，成了这神龙殿的主人？！”
“废话少说！不干掉孽龙，我们都别想活！”修冥急道，“至于原因，想来不必我废话！”
修冥不废话，陈平倒是不明白了，抬头看向已经惊得站起来的媚狐。媚狐不等陈平发问，便道：“孽龙是仙界克星，专以吞噬仙人而修炼。”
“……”陈平也吃了一惊，“吞噬仙人……”
“不然你以为它为什么叫孽龙？”媚狐叹气道：“孽龙复生，如果不赶紧收服……后果不堪设想。”
媚狐摇了摇头，又道：“五龙本是同品，因炼器成刀的人的水准不同，五龙刀也就有了高下之分。但事实上，这高下也不好论断，也是看持有者的修为。”
此时，那半截孽龙还在追着修冥，修冥虽然不至于立刻就被吞噬，但确实有些气急败坏又无可奈何。倘若在他全盛时期，这孽龙莫说半截，即便是整条，他也不惧。可惜，现在他不仅是灵体，修为也大退，根本不可能战胜孽龙。
只有落荒而逃了。
一边逃，修冥一边大喝，“小南宫，以孽龙刀收服它！快！此对你大有益处，别以为我是在求你！”
陈平苦笑，“可我怎么找到它啊？”
修冥愕然。
这才是个问题。
这龙窟阵原本就奇特，现在阵眼成了活物，也就更加强大了。
它的玄妙之处在于，两个人即便寻上几万年，也休想在这龙窟阵中相遇。不过，有些东西，却不受这番限制，比如修冥的锁魂链。
不过问题是，这锁魂链在阵中穿行之时，并不能带着人。修冥若想跟它一起来到陈平这里，那也是不可能的。
“咯咯咯。”飘飘忽然笑了起来，“看来还得姐姐我帮忙哦。”说罢，娇喝道：“幻夜！你若不跟我合作，大家都要死在这！”
“好！”这一声，仍然是飘飘的声音，但冷漠异常，显然是幻夜喊出来的。
飘飘随即大喝道，“修冥！不要抵抗！飘飘欲仙诀！”
“我……你就没有别的办法了？”修冥似乎有些气急败坏。
陈平也愣了一下，随即立刻听到了悦耳琴声和奇异幽香，整个人立刻有些飘飘然。脑子里充斥欲念，双腿不自觉的往前走去。
旁边，媚狐愣了一下，喜道：“姐姐，好办法。”说罢，一把抓住陈平，跟着他往前走。
陈平心中仍有一丝清明，忙要运用《十六字静心术》抵抗，肩膀却忽然被媚狐拍了一下。媚狐低声道：“不要抵抗。有我在，姐姐不会伤害你的。”
这轻声细语，竟然也有蛊惑之能。陈平双眼空洞起来，如同行尸走肉一般，嘴角流着哈喇子，机械般的往前走去。
这《飘飘欲仙诀》非比寻常，跟媚狐的《欲海滔天诀》相比，各有所长。《欲海滔天诀》可以大幅提升释放法诀的人的修为，并且让欲海中的对手意乱情迷，不堪一击。而《飘飘欲仙诀》则有控魂之能。能够短暂的控制人的神识。修为低的，会听从释放法诀者的意念命令，修为高的，也会进入短暂的痴迷。当然，如果不抵抗，修为高低也是无异的。
更奇异的是，《飘飘欲仙诀》还可以让释放法诀者跟承受法诀者保持一定的心灵感应，就好比建立了一座桥梁一般。
尽管这种感应不强烈，但对于修冥这样修为的人而言，也足够了，只要修冥愿意，完全可以凭借这一点点感应，找到飘飘的位置所在。但对于陈平而言，却不行。他只是走出十多步，便停了下来。面对十多个洞穴出口，面对龙窟阵带来的无形的混乱，陈平欲火难耐中，却根本找不到飘飘所在，也不知道该往何处走了。
正当此时，陈平面前突然间多了两人。
修冥和飘飘到了。
修冥的嘴角，带着血，脸色也有些苍白，显然受伤不轻。
“嘻嘻。”飘飘笑道，“‘涅生环’还是很不错的嘛。”由幻夜用涅生双环之间的联系，直接带着修冥瞬移到陈平面前，倒也简单。
当然，幻夜必须主动愿意这么做，飘飘是无法运用涅生环的，尽管她占据了幻夜的身体。不然，她刚才早就用“涅生环”来找陈平了。
“咦？”媚狐看着面前的飘飘，呆住了，“姐姐？”看到修冥，又不自觉的往后退了两步，躲在了陈平身后。
《飘飘欲仙诀》已经被飘飘收起，陈平也回过神来，赶紧抹了一下嘴巴上的口水，尴尬非常。
“待会再说！”修冥急道：“小心孽龙！”
四人往后退却数步，警惕的注意着周围的洞穴。
不过，孽龙没有追来。
“啊！”是杨鹏海的声音。
“海哥小心！”雯凤急的带着哭腔。
“我没事。”杨鹏海喘着气说道：“我可不像修冥那么白痴，乱跑有什么用。”
修冥一听此言，一张脸扭曲了起来，正想怒骂，忽然又是一愣。
飘飘掩嘴而笑，说道：“修冥你忘了吗？无极那个笨蛋炼器不得法，早就把孽龙炼的疯掉了，你若是不显露修为气势，它根本不屑于吞噬你。”
修冥脸上青一阵白一阵，哼哼了两声，不说话了。被困了几万年，他想了太多事情，也有太多纷乱的事情缠绕着他，他哪里还会记得孽龙疯掉的事情。
“凤妹，收敛气势，让他们去对付孽龙吧。”杨鹏海道。
“好！”雯凤道。
飘飘呵呵一笑，道：“你们在那做乌龟吧，我们可要出去咯。”说罢，冲着修冥和媚狐使了个眼色，突然之间浑身灵气大涨，气势之强，逼迫的陈平连连后退。
媚狐笑道：“孽龙那么贪嘴，一定会追来了。”说罢，也开始放出气势。
修冥却没有动，而是在暗暗的快速疗伤。转头又看了看陈平，道：“用孽龙刀砍它，断刀就会复合。”
陈平将信将疑，不过此时也只能照办，他别无选择。
修冥又想了一下，道：“还是把孽龙刀给我吧。”说着，朝着陈平手中的孽龙刀招手。
陈平吃了一惊，想要抓紧孽龙刀，却根本办不到。孽龙刀直接从陈平手中脱手，飞向修冥。
修冥接过刀，愣了一下，又递给陈平，摇头道，“想不到这刀竟然认主了。真是……”话说一半，修冥拧了拧眉，又沉默了起来。
陈平心中松了一口气，也没在意修冥的话。法宝没有被夺走，他已经很庆幸了。
忽然间，一声凄厉龙吟从四面八方传来。
飘飘沉声道：“来了。”
修冥呼出一口气，看了看陈平，沉默片刻，才低声道，“小心点。”
陈平有些意外，修冥好像很关心自己，陈平当然意外的很。他没杀掉自己，没有夺宝，已经很不可思议了――按照媚狐所言，修冥那么不讲理又杀人不眨眼的话。
只是片刻时间，一个洞穴之中，突然钻出来一个龙头。
黑色的龙头。
龙眼龟裂，诡异不堪。
又是一声嘶吟，黑龙直接朝着气势最盛的飘飘冲来。
等它整个儿露出身子来，才发现，这竟是半条龙。龙身在腹部截断，血淋淋的，还在滴着血。即便如此，竟然也有十余丈之长。
飘飘急忙闪开了身子，喝道：“小子！快！”
修冥一把抓住陈平，直接把陈平扔向那孽龙。
之后，飘飘、修冥和媚狐也紧跟着陈平而去。
孽龙离的很近。
孽龙刀也发出了铮鸣之声。
孽龙似乎是听到了那铮鸣之声，突然煞住身形，看了一看陈平手中的孽龙刀，竟然掉头就跑。
修冥已经飞来，一把抓住了陈平的肩膀上的衣服。
飘飘和媚狐也拉住了陈平的腰间衣服。
三人带着陈平，直接朝着那孽龙飞去。
那孽龙的速度固然很快，但三大高手的飞行速度也不慢。若非是在这种地方使用瞬移太危险，很容易瞬移的跟丢孽龙，三人早就追上孽龙了。
在这龙窟阵中追逐了半天，那孽龙看无法甩掉陈平和三大高手，竟然直接朝着一堵石壁撞去。
修冥愣了一下，“上！”一声断喝，也拉着陈平带着飘飘和媚狐撞向石壁。
转眼，四人便来到了一处广阔地段。
金砖铺地的广场，阡陌交通，楼阁林立，更有山有水有夜有月。宛如皇宫大殿一般气势磅礴，又犹如世外桃源一般宁静又奢华。放眼看去，竟然无边无涯。
毫无疑问，这里仍然是幻境。不过，布下这幻境的人的手段显然不比无极差，竟然让人丝毫感觉不到是幻境，就连媚狐这般修为，也差点儿被迷惑，尽管她曾经来过。
这幻境，就是给人一种强烈的真实感。
正对广场的一处巍峨大门门口，竖立着一块石碑：神龙殿。
那半截孽龙一头扎进了神龙殿中。
“进去！”飘飘娇喝一声，追着那孽龙进入大殿。
四人刚到大门门口，却忽然听的一个苍老声音响起：“何方朋友远道而来？神龙大殿，谢绝入内，请回吧。”伴随着这声音响起，门口忽然聚集一道金光。金光汇聚成了一个白发苍苍的老者。
老者气定神闲，却又冷冰冰的看着众人，目光犹如利刃，让人不寒而栗。
修冥和飘飘还有陈平俱是一惊，媚狐却娇笑道：“不用担心，只是假象而已。”又犹豫了一下，道：“神龙使者不在，擅闯神龙殿……不好吧？”
“神龙使者早就死了。”飘飘说道：“进去看看！我倒是想见识一下传说中的神界使者的居所，到底有什么稀奇。”




第一百七十一章

神龙使者死了？听到这句话，媚狐愣了好大一会儿。
她没有问神龙使者是怎么死的，只是仰头看着那雕梁画栋的神龙殿大门，看着门口两个立柱上耀武扬威的两条金龙，怔怔的出神。
“擅闯神龙殿者，杀无赦。”那立在门口的白发老者的声音冷冷冰冰，如阵阵阴风，在这地底大殿之内来回飘荡。
修冥扬手打出一道灵诀，打在那老者身上，老者身上金光散尽，消失不见。
看着飘飘和修冥驾着陈平进入神龙殿，媚狐轻声叹气，“我那‘小欲天’，也是因为成了无主之地，才被毁了吧。”说罢，也跟着走了进去。
荒凉大殿，一排排古色古香又金碧辉煌的房舍，却给人一种孤零零的冷漠之感。四人刚进入大门，那大门便咔嚓一声关上了。
“小心阵法。”媚狐低声说道：“孽龙吞了逆鳞，俨然成了这神龙殿之主，神龙殿内的阵法，一定已经被它启动了。”
“你对神龙殿了解多少？”飘飘问。
媚狐道：“我只知道，这神龙殿中，除了那龙窟阵，还有弑神大阵。龙窟阵是比较客气的，只是不愿有人进得神龙殿。而弑神大阵……”媚狐脸色凝重，停了一下，才道：“神龙使者告诉我，即便是神人，也不敢擅闯。”
修冥瞥了一下嘴，道：“是吗？那我可真要领教一下了。”
飘飘笑道：“弑神大阵……大概也要神龙使者来催动吧？神龙使者死了，弑神大阵还真的能弑神吗？”
“孽龙也不是好欺负的。”媚狐道。
陈平却一直保持着沉默，自从遇到孽龙，他手里的孽龙刀就一直反应强烈，此时尽管不再颤抖，但已经经过陈平祭炼的它，依然能够让陈平感觉到它的不安静。
陈平也有种强烈的念头：复合孽龙刀！荡平仙界！
至于为什么会有这种强烈的意识，陈平自己也不清楚。刚才那孽龙半身突然出现的那一刻，陈平就莫名的开始热血沸腾，一种狂妄的野心一直在侵扰着陈平。
这种野心，在陈平前世的时候，也曾经有过。那个时候，陈平一文不名，被人欺负，被人奚落。在生活的压力下，他没有屈服，反而野心勃勃。
可自从真正事业有成，陈平的野心就渐渐的无影无踪，反而性子更加淡薄，与世无争了。
多少年来，突然间的野心复燃，让陈平震惊不已。
到底是为什么？
陈平猛然想到：“是力量！是无穷无尽的力量！是那种吞噬一切的力量，使得自己野心勃勃的。”
而这力量，来自孽龙！
陈平相信，孽龙能跟神龙“同品”，必然非同寻常。
正当此时，陈平面前，那数之不尽的宫殿忽然开始移动。其中一座，正朝着陈平等人撞来。
修冥反应最快，首先出手。手中锁魂链哗啦啦一声飞了出去，直接撞在了那宫殿外墙之上。然而，宫殿没有被毁，反而把锁魂链弹了回来。
修冥脸色大变，正欲飞身而起，却又突然看到原本漆黑的虚幻夜空，忽然阴云阵阵，雷声滚滚。
“嘶……这是……”飘飘脸色惨白，“天诛？！”
天诛，乃“步天三劫”之末的一大劫数。
“以天诛布阵，这神龙使者，还真有两下子。”修冥说话时阴森森的，口气轻松，神色却异常凝重。
媚狐斜眼看了看二人，道：“这下知道厉害了吧？”
“哼！天诛又怎么样？”修冥有些恼羞成怒，手中锁魂链迅速在周身飞转，竟然形成了一个防护圈。看着那正快速撞来的宫殿，忽然仰头大笑，笑声戛然而止之后，大喝道：“跑！”一声落下，身形急急飞起，想要飞出神龙殿。
听到这个字眼儿，陈平差点儿被把眼珠子掉在地上，他还以为修冥气势汹汹的要斗天诛呢。
飘飘骂道：“死东西，跑的掉吗？”说罢，天上劫云之中突然劈下来一道闪电，目标正是修冥。
修冥身形急转，躲开了闪电，仍旧往外疾飞，却又被闪电迫回。而且闪电越来越频繁，雷罡也打下来，更有狂风四起。狂风之中，竟然还夹带着猎猎火焰。尽管根本看不到火焰，但是陈平等人清晰的感觉到了火焰的存在。
天诛火！
火中第十品，除了天，没有它烧不掉的东西。
“混账！”修冥哪里敢去碰触天诛火，当即远远避开，想要另寻他路。可惜，整个神龙殿都炙热起来，仿佛周边已经被天诛火包围了。
飘飘哪里还管得了修冥，见那大殿撞来，眼看要把自己撞成肉饼，直接就飞身躲开，朝着一侧没有宫殿的地方飞去。
媚狐一把抓住陈平的手，道：“走！”拉着陈平跟着飘飘飞走。
陈平听着耳边呼啸风声，看了看媚狐，心中有些感动。那修冥和飘飘在此时此刻，都是自顾自的跑了，只有媚狐还念着自己。
周围，数之不尽的宫殿开始犹如活物一般撞击着神龙殿中的四人。速度之快，让陈平这个灵寂后期的修真者眼花撩乱，根本就看不清眼前到底是什么。
修冥早就被天诛火逼得落回地面，跟着陈平等人狂奔。一边跑，修冥一边说道：“肯定有古怪，以孽龙现在的能耐，怎么可能招的出天诛？！不知道会不会是幻象。”他这么问，显然是因为他无法看透那天诛是真是假。
整个神龙殿，一直给人一种非常真实的感觉，即便此时出现天诛是那么的不可思议，修冥等人也不太敢怀疑天诛是假。
“那你去试试看会不会被烧成灰。”飞在最前面的飘飘回道。
“不如你去试试。”修冥怒道。
“我可不敢。”飘飘忙着躲闪到处飞撞的宫殿的时候，也不忘跟修冥开玩笑。不过，她也只是调笑了一句，也就更加专心逃命了。她知道，这阵法中的飞来飞去的宫殿很不同寻常，弑神未必，弑仙估计也不难。
媚狐道：“据我所知，这弑神大阵一旦开启，必然天诛大降。并且有‘弑神九变’的说法，可以演变成九种阵法。而此刻，天诛只是围殿，没有照着我们打下来，更没有变阵的迹象，我看那孽龙催动这弑神大阵一定很吃力。”
乱撞的宫殿的速度越来越快，三个高手躲闪起来也就愈发困难。许多时候，也只有一条路可走，根本没得选择。带着陈平的媚狐更是有些手忙脚乱，好几次都差点儿被那宫殿撞飞。
修冥已经飞到媚狐之前，跟在飘飘身后。又飞了一段，修冥忽然喝道：“小心！这阵法似乎要将我们引到某处！”
“可我们只能过去，没有别的路可走！”飘飘说道。
此时此刻，四人根本没有选择，即便猜测前方很可能有更大的危险，却也不得不被宫殿逼迫的往前飞。
忽然，眼前一亮，飘飘和修冥首先冲出了弑神大阵。眼前，是更大的一座宫殿。同样是金色的，足有数十丈高。
大门紧闭，上面似乎被打上了某种禁制。
门口，一条金光巨龙盘卧在地上。这条巨龙，闭着眼睛，似乎陷入了沉睡。而且，身体似乎还有些透明，跟门口出现那老者的身体一样，显然也并非实体。
在金色巨龙之前，半身孽龙瞪着裂目，看着飘飘和修冥。它似乎有些萎靡不振，卧在地上，口中低沉的嘶吟着，却没有动弹。
媚狐也终于冲了出来，放下陈平，气喘吁吁的看着那孽龙和它背后的金龙虚影，有些错愕。
修冥和飘飘相视一眼，突然朝着孽龙狠狠的打出了他们的必杀招数。
“锁魂夺命！”一直环绕修冥周身的锁魂链突然化作一个厉鬼形象，尖啸着冲向孽龙。
“死神之吻！”飘飘也抛出了她的飞吻。
他们显然试图一招杀死显然有些疲惫的孽龙。这两招，自然也使尽了全力。
突然，那孽龙吟啸一声，好像突然来了精神，瞬间腾挪位置，在两大杀招将近之际，躲开了“锁魂夺命”和“死神之吻”。两大杀招正要自行变道追杀孽龙，却迎头撞上了那虚影金龙。
轰然一声，金龙被打散了。
金龙盘卧的地方，出现了一个小圆台，圆台周边，金光形成了一道圆柱光圈。
一看到此番景象，媚狐惊得小嘴一张，脱口道：“不好！上当了！”
只见那孽龙突然扑向那光柱，嗖一声，竟然不见了。
“这是……”修冥一惊。
“传送门？”飘飘道：“快追！这孽障要是吞噬了足够的能力，我们别想干掉它！等它恢复了当年气势，也就没人能阻止他了！”说罢，飘飘突然一把拉住陈平，带着他和媚狐冲向那光柱，也是同样的一声响，三人瞬间不见了。
修冥正要跟上去，却又突然停下。看向眼前大殿，犹豫了一下，修冥朝着殿门走去。刚到近前，突然间数十道金光朝着修冥狠狠打来。
修冥大吃一惊，身形急退，直接扑向光柱，离开了神龙殿。
神龙殿又恢复了森严安静。
转眼间，修冥的身子出现在了龙渊界的大陆之上。
身边，飘飘、陈平、媚狐，都在。
不远处，孽龙正在肆虐。
孽龙的速度极快，正在一座城市内到处游窜。城内已经乱了套，许多人都在哭喊逃命。有些修真者，试图杀掉孽龙，却都被孽龙整个吞噬了。
龙渊界的人觉得天地间肯定要出现大变故了。不然一直太平无事的龙渊界，怎么不仅得罪了会使出“血手印”的大人物，又来了半条不知名的奇怪东西呢？！
“你不是说它疯了吗？还能引我们帮它打掉镇压传送门的金龙虚影？”修冥问飘飘。
飘飘道：“疯了是疯了，却又不是傻了。”轻笑了一声，飘飘说道：“这孽龙虽然嚣张，可却是怕极了金龙啊。啧啧。想当年两龙相争，何等气派。真是此一时彼一时，一条虚影，就真压着它，让它几万年出不得神龙殿。”
媚狐插言道：“姐姐，还不让陈平用孽龙刀收掉孽龙？！”
飘飘没有说话，只是看向修冥。
修冥沉默了起来，看着不远处肆虐的孽龙，似乎在考虑着什么，视线也不由得看向陈平。
陈平大气也不敢出，只是也回看着修冥。他发现自己一点儿也不了解修冥，根本不知道他是友是敌。有时候看起来挺亲切的，而有时候却总感觉他对自己有种莫名的恨意。
“好吧，你去吧。”修冥看着陈平，说道，“我受了伤，可能……飘飘，你带她去吧。媚狐的修为太低了。”
“这样……好吗？”飘飘迟疑的问道。
“好。”修冥道。
飘飘又犹豫了一下，看了看修冥，又看了看陈平，“好……好吧。”说罢，便一把抓住陈平的肩膀，道：“走！”身形直接瞬移出去。
陈平什么也没有问，他相信，飘飘和修冥一定有什么事情不愿多说，而这事情，肯定跟自己有关。




第一百七十二章

飘飘带着陈平直接来到了孽龙去路之前，拦住了它。
“孽障！你还跑的掉吗？”飘飘大喝一声，带着陈平直接朝着孽龙撞去。飘飘说话时，显然盛怒非常。她忽然想到，那龙窟阵奇妙无比，当初即便追着孽龙追的很近，也不应该能够追上它。因为只要它穿过一处洞穴，自己等人再跟过去，就会进入不同的洞穴。除非是孽龙刻意改变了龙窟阵，让自己等人能够追上它。
如此说来，这疯子一般的畜生，早就算计好了要让自己等人帮它打掉金龙虚影，好逃出生天了啊？！
想到自己好歹也曾经叱咤一时，此时竟然被一条畜生利用，飘飘就愤怒不已。她也知道，自己必须带着陈平追上孽龙，不然孽龙如此吞噬生灵，实力会越来越强大，到时候，也就没有人能阻止得了它了。
孽龙一见陈平一直握在手中的孽龙刀，当即掉头就跑。一边跑，竟然还不忘吞噬途径的没有来得及跑掉的修真者和凡人。显然，这孽障不仅可以吞噬仙人，还能吞噬凡人和普通人。当然，它比较喜欢吞噬仙人。
飘飘自然带着陈平紧追不舍，摆出了一副不杀孽龙誓不罢休的架势。
龙渊界广袤的大陆之上，便出现了一场追逐的游戏。
刚才还肆无忌惮的吞噬凡人和修真者的孽龙，此时被一个仙子带着一个修真者到处追赶。
龙渊界修真者和凡人都不禁对仙人产生了无上敬仰，他们确信，仙人就是仙人，连这样的孽障，见了仙人都要仓皇逃窜。
飘飘带着陈平追逐孽龙的时候，修冥和媚狐也紧紧跟着。修冥一直拿着锁魂链，神色有些古怪，时而阴冷，时而悲伤。
媚狐跟修冥保持一定的距离，对他忌惮非常，似乎生怕他突然要杀掉自己一般。
那孽龙在龙窟阵中固然嚣张，而在这大陆之上，没有龙窟阵的帮助，它也就少了一大助力。此时天高地广，足够追逐空间了。
很快，修冥突然大喝一声，道：“媚狐！飘飘！合我三人之力，暂时禁锢这孽障！让小南宫收了它！”
飘飘和媚狐同时应声，待陈平祭出月翅，飘飘也丢下陈平，和修冥以及媚狐同时发力，试图禁锢孽龙。
孽龙虽然惧怕金龙虚影，但对付普通仙人的手段，还是有些满不在乎的。三个仙人本就修为大退，而且在神龙殿中折腾了那么久，此时也是强弩之木，想要禁锢孽龙，可不容易。
即便如此，三人到底还是暂时禁锢了孽龙，让它的飞行速度大减。
“陈平！”飘飘大喝：“快收掉孽龙！修复孽龙刀！”
陈平虽然担心着修冥和飘飘，但也看到那孽龙杀人作恶，知道不除掉它，肯定要给普通人带来很大灾难。况且，能修复孽龙刀，陈平觉得这也算是一件好事。当初看到那和景先生在一起的少年使用的白色龙刀，他就极为羡慕，想来孽龙刀恢复的话，应该也有那白色龙刀之威。
此时陈平更不犹豫，直接利用月翅飞向孽龙，手中孽龙刀举起，狠狠的朝着孽龙的身子劈去。
孽龙龟裂的双眼之中，竟然流露出丝丝恐惧。显然，它对孽龙刀非常惧怕。
陈平一刀劈出，一条黑色巨龙虚影直接冲向孽龙半身。这让陈平有些意外，他只是平淡无奇的砍出了一道，绝没想到这普通一击，竟然也打出了一条黑色巨龙。
这龙身，竟然也足有三十余丈之长。
这绝不是自己打出来的！
陈平一句话也没有说，只是凝眉看着那黑色巨龙虚影跟半身孽龙交缠在一起。他隐约间意识到了什么，可却又无法把握到。脑子有些乱，却又感觉自己的思路似乎越来越清晰了。
一虚一实两条巨龙相互交缠，那半身真实孽龙口中不停的发出凄厉嘶吟，仿佛在承受极大的痛苦。而那虚影黑龙竟然正在慢慢的吞噬半身孽龙。
所有人都待在当场，静静的关注着。
陈平更是一刻也不敢大意，他知道，接下来无论发生什么事情，肯定会跟自己有关。而且，或者说……陈平握了握孽龙刀。
他觉得，也许自己手中的孽龙刀有些古怪。
难道说无极上人在刀中布下了什么机关，要利用自己？！
回响得到孽龙刀之后的种种事情，特别是遇到危险的时候，自己总能逃出生天。比如在死亡仙境中，那股奇怪的力量帮助自己免于自杀。原本以为是幻夜，不过……在飘飘要阉了自己的时候，幻夜已然被困，但自己还是被那奇怪的力量帮助，竟然脱离了飘飘的禁锢……
这回，自己平淡一招，打出了一条黑色巨龙虚影，竟然跟那半截孽龙主动缠斗……
这一切，说明了什么？
是孽龙在帮自己？还是……还是无极上人留在了孽龙刀之中？！
想到此，陈平立时感觉到一阵阴森感觉，周身鸡皮疙瘩四起，脊背发凉，森森冷汗渗出来，呼吸都有些困难了。
他忽然间很想丢了孽龙刀，或者干脆送人。
不过……
他还不能断定孽龙刀是否真的已经威胁了自己的生命！尽管那种被人暗中利用的感觉很可怕，但也不能断定那无极上人只是想跟自己合作。――如果无极上人真的在孽龙刀中潜伏的话。
陈平遇到了不止一个太古高手，他一直相信，这些太古高手能在浩劫中活下来，必然不是简单人物。或者机关算尽，旁人也不自知。
放弃孽龙刀？
陈平实在没有那种魄力。就好比一个有钱人，即便是忽然发现这钱很可能会给自己带来灾难，但在没有确定灾难会发生的情况下，还是不会丢弃钱财的。陈平固然并不十分在乎什么法宝，但孽龙刀非比寻常！
五龙刀之一！
陈平相信，孽龙刀绝不是修冥口中说的“垃圾”那样不堪。
而且，目前而言，孽龙刀对自己并没有坏处，还救了自己好几次。
又或者，也许即便自己丢了孽龙刀，也已经无法摆脱无极上人了？
陈平正在思量的时候，那一虚一实两条黑龙已经几乎融为一体，只有头部，那真是孽龙还在苦苦挣扎。它的眼睛龟裂更甚，似乎要爆掉了一般。
又是一声凄厉惨叫，真实孽龙终于被孽龙虚影吞噬。虚影直接在空中一个翻身，飞到了陈平透顶，盘旋一圈，自行回到了孽龙刀中。
突然，陈平跟孽龙刀之间因为祭炼而产生的联系愈发清晰，陈平甚至可以感觉到孽龙刀中，一整条真实的孽龙苦苦挣扎，试图突破孽龙刀腾空而去的景象。
而在孽龙腹中，陈平惊愕的发现了一件东西。
那是一枚鳞片！
金色的鳞片！
神龙逆鳞！
逆鳞之上，似乎还在朝着陈平传达着某种信息。陈平不自觉的闭上了眼睛，仔细感悟。
不远处，飘飘和修冥相视一眼。
修冥拿起了锁魂链。
“等等！”飘飘忽然说道：“让我先取了鞭！”
媚狐远远看着二人，凝眉问道：“你们要做什么？”
飘飘说道：“妹妹，你被困了太久，许多事情不清楚。还是远远看着吧。”说罢，飘飘正欲朝着陈平飞去，却忽然看到修冥整个人白光大盛，手中锁魂链直接朝着陈平打出。
锁魂链立刻变成了一个恶鬼虚影，狰狞的张开血盆大口，扑向陈平。
“你……”飘飘大惊。
“夜长梦多！”修冥只有冷冷的四个字。
飘飘哼了一声，也朝着陈平甩出了一个飞吻。
死神之吻！飘飘对自己自创的这一招一直充满着自信。
看到此情此景，媚狐大惊，惊叫道：“陈平！小心！”两人出手太过意外也太过迅捷，媚狐没有机会出手相救了。
陈平听的媚狐惊叫，突然睁开眼来。看到“锁魂夺命”和“死神之吻”，心中一惊，大骂道：“兔死狗烹！你们俩好人性！”说罢，身子突然间在空中消失不见了。那最后几个字，更像是在虚空之中传来。
不仅修冥和飘飘，媚狐也意外非常，看着空荡荡的四周，三人面面相觑，不明白陈平到底去了哪里。
媚狐看着飘飘，道：“姐姐，你为什么要杀他？他是我救命恩人！”
飘飘苦笑着摇了摇头，说道：“情非得已！他必须死！”
媚狐拧着眉头，一脸不解。
修冥道：“不知道这小子上哪去了，只怕……只怕后患无穷！”
飘飘叹气道：“是啊，一场浩劫，很可能在所难免。”
媚狐仍旧看着飘飘，说道：“姐姐不是那么喜欢维护世界和平的人吧？”声音有些冷漠了起来。不管出于什么原因，飘飘要杀她的救命恩人，她心中自然极为不满。“六欲仙子”虽然相互间以姐妹相称，但要说感情的话，也并不算深厚。“六欲仙子”之名，也不过是其他人赠送，并非六人的“自称”。
当然，媚狐和飘飘，倒也算有些交情的。
飘飘看着媚狐，说道：“走吧，找个安静所在，姐姐把这些年发生的事情都告诉你，你就知道，姐姐不是为了什么维护世界和平，而是为了保命！”
修冥忽然面无表情的说道：“还是先杀掉小南宫吧。幻夜，你该出手了。”
飘飘一愣，笑了，“也是，幻夜仙子的‘涅生环’应该可以直接干掉陈平！”




第一百七十三章

神龙大殿，是太古神龙使者修建，这个传说中来自神界的使者，不仅带来了“开天令”的消息，轰动了整个世界，更祭炼了“神龙刀”，修建了“神龙殿”。
即便是对神龙殿有所了解的媚狐，也不知道那神秘的神龙殿中，到底都有些什么。她也只是在神龙殿之外，那些楼阁和阵法中转过几圈而已。
暗金色的院墙，隐隐含有无形中的强大力量，彻底让想要翻墙而过的陈平打消了念头。刚才差点儿被门口打来的无数道金光轰个粉碎，陈平再也不敢靠近那神龙正殿的大门了。
尽管如此，陈平还是非常兴奋的。
孽龙半身吞掉了神龙逆鳞，成了这神龙殿的主人，而孽龙刀又降服了孽龙半身，自己又是孽龙刀的主人，陈平自然也成了这神龙殿的主人。
他发现，只要自己愿意，随时可以从外界回到神龙殿中的传送门之上。
即便无法进入正殿，却也是个足以让陈平兴奋的好事儿了。
“如此一来，以后不论遇到什么状况，自己都可以随时逃命了！”想到此，陈平禁不住兴奋，大笑起来。
能在仙人手中从容逃脱，陈平当然兴奋不已。
不过，笑声刚起，陈平立刻感觉到了危机。
手上的“涅生环”，竟然突然散发出无匹的威力，几乎要把自己整个儿的精神和灵魂都吸附进去！
坏了！陈平暗叫不好。“这神龙殿，竟然也无法隔绝幻夜跟涅生环之间的联系啊！自己要死翘翘了！”
不过，就在此时，陈平还握在手中的孽龙刀上忽然传出一条黑线，直接攀附在了“涅生”环上。顷刻间化作了一条黑色小龙。
小龙的黑光不停的闪烁，最后竟然彻底跟“涅生环”融为一体，而“涅生环”也再也没有了那种诡异的吸附力量。
“呼！还好。”陈平庆幸自己当初没有扔掉孽龙刀，也不禁有些愤怒。“老子跟你们无冤无仇，你们竟然要杀老子！这是什么道理？仙人就是一群不讲道理的东西吗？”
陈平正在愤愤然之间，忽然看到自己对面，多出了一个人影。
白衣胜雪的女子，一头青丝无风自舞，如月的凤眉，一双美眸含情脉脉，挺秀的琼鼻，香腮微晕，吐气如兰的樱唇，白皙如凝脂的脸颊甚是美艳，吹弹可破的肌肤如霜如雪，身姿纤弱，一如出水的洛神。再添一股冷漠和骄傲，更是气质不凡。
“飘飘……哦，应该是幻夜吧。”陈平后退两步，看着幻夜，冷冷的问道：“为什么要杀我！”
“你必须死！”幻夜的回答很简单，双手一张，口中轻声呢喃：“我自幻象，世皆幻象！”顷刻间，周围陷入了一片黑暗之中。
黑暗，是幻夜喜欢的。在这里面，她看得见旁人，旁人却看不见她。
陈平大吃一惊，即便根本不知道幻夜现在是否还在刚才站立的位置，又是否对自己发出了攻击，也不由的下意识的朝着弑神大阵中掠去。
他用的是《乾坤大挪移》，这一招，逃命固然不太好，但躲避一时的攻击，还是很有效的。不过，此时陈平修为更胜从前，根本不会再次一泄如注。不会伤身，可那种即将兴奋却又不得的感觉，也实在是不太好。陈平立刻再次连续使用了三次《乾坤大挪移》，终于泄身，也进入了弑神大阵之中，更脱离了幻夜制造的黑暗。――若非这弑神大阵阻挡，幻夜制造的黑暗，也就绝非陈平能够轻易逃脱的了。
可惜，陈平还没有来得及体弑神大阵，根本没有能力激活阵法。
一团黑暗朝着陈平袭来，陈平惊慌之下，更是不停的使用《乾坤大挪移》，试图进入龙窟阵中。可惜，幻夜的瞬移快过陈平。
看着面前的幻夜，陈平赶紧再次掉头逃跑。一边跑，陈平一边怒道：“幻夜！给我一个杀我的理由！”
幻夜根本不搭理他，扬手打出一道禁制，竟然将陈平的身子禁锢了。她这般修为，杀元婴高手尚且轻而易举，杀陈平，更是不难了。不过，她只是有些担心……
幻夜打出了一道灵诀。
陈平想要使用《小归化诀》反弹，才惊愕的发现，幻夜的这道灵诀太强横了，《小归化诀》竟然无法承受。
然而，就在陈平的身子即将受伤的时候，忽然一道白光护住了陈平。紧接着，手上涅生环再次形成一道道光圈，护住了陈平，把幻夜打出来的灵诀逼退了。
“该死！”幻夜担心的事情还是发生了。她有些头痛。当初怕陈平死掉，也怕他溜走，所以用“涅生环”试图保护他顺带不让他逃走。可此时，陈平手上的“涅生环”竟然被一条小龙攀附，把她跟“涅生环”的联系彻底隔绝了。“涅生环”自然会自行保护它的“新主人”了。
这个时候，幻夜若是想杀死陈平，就必须毁掉“涅生环”，而“涅生环”是幻夜的挚爱法宝，更与她心灵相通。“涅生环”一毁，她也必然要受重伤。到时候，飘飘就可以很轻松的彻底将自己禁锢，自己也就永无出头之日了。
幻夜正在犹豫的时候，飘飘又主导了幻夜的身体。
“哈哈，小弟弟，这下你完蛋了。”飘飘大笑一声，道：“拼着‘灭世修罗’无法练成，也要杀了你！”说罢，便朝着陈平甩出了一道飞吻。
啪的一声，飞吻打在了“涅生环”的光圈之上。“涅生环”的光圈暗淡了一下，又恢复了。
“这……”飘飘愕然，她终于明白，这“涅生环”乃是幻夜鼎盛时期炼制的法宝，即便当年，自己想打毁“涅生环”也不容易，更不用说现在修为大退的自己了。想要毁掉“涅生环”，还是需要幻夜的帮助。尽管幻夜的修为跟自己相当，可“涅生环”是她修炼的，让她来毁掉“涅生环”，自然容易的多。
“幻夜！大局为重！”飘飘说。
幻夜冷笑：“大局为重，性命也不能轻视。杀陈平，就是为了活命，杀了他反而被你彻底禁锢甚至抹煞，我又图什么呢？”
“你放心，我不会禁锢你！”飘飘说道。
“信不过你！”幻夜道。
陈平忽然乐了，“对！幻夜姐姐，不要相信飘飘这个骚货！她竟然敢占据你的身体，太无耻了！你需不需要帮忙？如果能帮助姐姐夺回身体，小弟愿意效劳！”
这个时候再不煽风点火，那就是傻子了。陈平继续说道：“飘飘这个婊子一样的东西！竟然拿幻夜姐姐的身体去勾搭男人，还让男人摸幻夜姐姐的胸部，太可恨了！连我都看不下去了！”
“闭嘴！”幻夜呵斥了陈平一句，俏脸绯红。她承认陈平说得对，可这种事情被一个男人说出来，而且还是那个摸自己胸部的男人，幻夜当然羞怒了。
“哈哈哈！”飘飘大笑道，“我说修冥那混账怎么不来，原来他早就料到会是这样的结果了呢。不过幸好没有带媚狐进来，不然更麻烦。”飘飘斜眼看着陈平，道：“你小子好艳福啊，竟然让媚狐仙子护着你。哼！我就不信凭我数万年修为，还对付不了你！”说罢，忽然又道：“飘飘欲仙诀！”
悦耳琴声，奇异幽香，是《飘飘欲仙诀》的特色。这法诀，不是直接攻击的，“涅生环”也无法防御。飘飘只要用《飘飘欲仙诀》短暂控制陈平，要他自杀，一切也就搞定了。毕竟，“涅生环”再厉害，也不可能阻挡主人自杀。
陈平惊了一下，赶紧运用《十六字静心术》抵抗。不过，飘飘的修为太强横了，陈平的精神很快就到了崩溃的边缘。
幻夜也没有试图阻止飘飘。毕竟，飘飘若是能在不毁掉“涅生环”的情况下杀死陈平，对她也是好事一件。
陈平觉得自己开始精虫上脑，眼前的飘飘，也成了具有无限诱惑力的胴体了。不自觉的，陈平的口水就流了下来。
“该死！要怎么办呢？”陈平心中急切的思索着，却没有什么良策。浑身燥热难当，下身更是雄起。握着孽龙刀的手也哆嗦起来，好几次都想直接抹脖子自杀。
飘飘也是脸色通红，她正在极力施展《飘飘欲仙诀》，原本就被孽龙消耗的差不多了，此时再用《飘飘欲仙诀》，也有些吃力了。
突然，陈平使出了《乾坤大挪移》，直接瞬移到了那传送门上，嗖一声，消失不见了。
“哎？”飘飘愣了一下，拍了拍额头，骂道：“完蛋了！”说罢，也飞身到传送门上，被传送了出去。
天空之上，陈平背后附着月翅，看着突然出现在自己眼前的飘飘，哈哈大笑起来。他的心情好的不得了，已经有点儿得意忘形了。“美女，想杀我？没那么容易！”他终于想到，只要飘飘使用《飘飘欲仙诀》，自己先用《十六字静心术》低档一阵，然后回到神龙殿，或者从神龙殿出来，《飘飘欲仙诀》的持续效果就会消失，自己永远也不可能被《飘飘欲仙诀》搞的自杀了。
“哇哈哈哈哈！”陈平原本从来不会这么嚣张的大笑，不过，看着飘飘被气的满面通红的样子，他就觉得很过瘾。故意这么大笑，试图直接把飘飘气死算了。“来杀我啊！来啊来啊！别客气！哈哈哈哈！来吧，我都等不及了！生气了？怎么还没气死？哈哈哈！”
这个嚣张啊。
飘飘闷哼了一声，还真差点被气死。她这辈子，杀人不少，也遇到过很多不可一世的高手，可还真没见过像陈平这样，一朝得势就乐的跟娶了十个八个仙子老婆一样兴奋的家伙。怪不得凡人一直被鄙视，就算修了真也难成大器，感情一个个都是这么白痴啊！竟然痴心妄想的想气死人？
“真是气死我了！”飘飘心中暗骂。




第一百七十四章

飘飘终究还是没有被气死，她是个很想得开的人，忽然也媚笑起来，“小弟弟，别那么嚣张，早晚有一天，你会落到姐姐手里。”
“是吗？哈哈哈哈！”陈平又想到，除了那些修为太过强横的家伙，已经没人能够杀死自己了。自己有“涅生环”护主，有灵隐甲做最后防御，有孽龙刀大开杀戒，有神龙殿随时逃难！有《小归化诀》，有《无极三式》，有《乾坤大挪移》，还有赤心果……聚灵石……取之不尽用之不竭的晶石……
“他奶奶的。”陈平忽然骂了起来，“老子这么嚣张的人物，要是不能在仙界当个至尊，那就太可惜了！”
越想越觉得是这个道理。
自己那么多奇遇，那么多法宝，那么多别人到死都得不到的宝贝，怎么还是一直被追杀，一直受窝囊气呢？！
仔细一想，陈平了然了。
自己一直再跟不是一个档次的对手纠缠，比如飘飘、幻夜、修冥他们，任何一个人都不是简单人物，自己跟他们碰，不死已经不错了，哪里还有机会嚣张啊。况且当初还没有神龙殿逃命呢。
听到陈平的话，飘飘不由的一怔，看着陈平，凝眉问道：“你想做仙尊？”
“不行吗？陈平随意的回答了一句，之后又觉得自己太得意忘形了。真是得了几个宝贝就不知道天高地厚。干笑了一声，道：“我开玩笑呢。”又岔开话题，问道：“媚狐姐姐呢？”想起媚狐，陈平又浮现出了一丝笑意。那个仙子，虽然看起来放荡风骚，但对自己，真的挺好。
“怎么？想她了？”飘飘说道，“她被修冥带走了。”
“修冥带走她？做什么？”陈平问。
“你问我，我问谁啊。”飘飘哼了一声，又嘻嘻一笑道：“小弟弟，既然姐姐杀不了你，干脆咱们和好吧。”
“去！”陈平撇了撇嘴，道：“反复无常的女人，老子最反感了！”他本是个不喜欢说话粗鲁的人，可想到飘飘竟然要阉了自己，又想杀了自己，便心中愤怒，说话也就故意粗鲁了起来。
飘飘倒是不以为意，咯咯的一笑，说道：“别生气嘛，大不了姐姐跟你双修，要你爽一次好了。”
“我呸！”陈平道：“想把我的命跟你绑定在一起？想得美。”
“什么绑定一起？”飘飘有些发愣。
“男女双修，一方死，两者皆死，你别以为我不知道。”这是无极上人说的，陈平还记得。
飘飘又是一愣，忽然大笑起来，笑的花枝乱颤，俏脸绯红，“哪个王八蛋告诉你的？姐姐跟许多男人双修过，也杀过不少和自己双修的男人，姐姐不也活得好好的？”
陈平这下也愣住了，“呃……我开玩笑呢。”想来那无极上人懵了自己一次啊。咂了一下最，陈平低头看了看陆地，忽然想到了自己的大师兄。说不得，还是要找到大师兄，好久不见，倒是挺想念他的。
陈平又想到了被困在龙窟阵内的杨鹏海和雯凤……算了，管他们呢，让他们在里面待着吧。
陈平直接落回地面，此处，是被孽龙刚刚肆虐过的城市。
方士城。
龙渊大陆这些天真是祸不单行，第一大城市变成了一个巨大的手掌印，方士城也被孽龙肆虐了一次，此时城中，许多人正在嚎啕大哭。
陈平听着这些哭声，心中唏嘘不已。
前方一栋大宅子里，一个出殡的队伍正哭哭啼啼的走出来，陈平在其中看到了方崖。忽然想到方崖的儿子，陈平苦笑起来，心中想道：“我每时每刻都在想着杀死凌家那少爷，杀掉当初让自己变成瘫子的百毒门的人，难道我也要跑到人家面前告诉他们几年之后自己要报仇吗？这不是明摆着告诉他们‘赶紧斩草除根吧，千万不要留后患！’？”
虽然有些悻悻然，可人家死了儿子，陈平也没什么可高兴的。
飘飘就走在陈平旁边，看了他一眼，媚笑道：“怎么好像不开心呢？”
陈平看了飘飘一眼，道：“这边有丧事，你还在那嘻嘻哈哈，真是没有一点人性啊。难道仙人都是你这样的没人性吗？”
飘飘脸上的笑容有些僵硬，“难道仙人就该悲天悯人造福众生吗？”她的语气，也有些不好。虽然她杀不掉陈平，可也不怕陈平能杀掉自己，对于陈平，自然不会有什么顾忌。
“呃……”陈平很无语。在他以前的世界观里，还真觉得仙人都是境界高尚，造福万民的伟大人物。他以为但凡修为高的人，境界一定高，人品一定也不会很差。
不过，自从他接触了许多修真者，又接触了很多仙人之后，陈平甚至觉得，这些仙人的人品，真的有时候还不如自己呢。
叹一口气，陈平刚才的嚣张和兴奋都渐渐消散了，又恢复了往日里平淡无奇，沉稳亲切的神态。看了飘飘一眼，陈平不禁问道：“飘飘姐，你跟着我干什么？”
“哦？怎么又叫我姐了？刚才不是叫我婊子骚货吗？”飘飘嘻嘻的笑着问道。
“那我还是叫你婊子吧。”
“切。”飘飘啐了一口，道：“姐姐反正也没什么事儿，一时半会儿的修炼也不抵什么用，倒不如跟你这可爱的小弟弟一起交流交流感情的好嘛。”
陈平可不相信她这番话。他现在明白了，这些太古的高手，绝不会无缘无故的做一些毫无用处的事情，更不能相信他们是“无聊”才这么做的。
看到陈平爱理不理的样子，飘飘撇嘴道：“小子，不要太嚣张，迷途仙境可是有很多高手的，幻夜和我这样的，不过是小角色而已！”
“迷途仙境？”陈平凝眉看着飘飘。
飘飘一愣，赶紧道：“什么什么仙境啊？不懂你在说什么。
陈平抽了一下嘴角，也不再追问了。尽管表现的无所畏的样子，但陈平心中却把“迷途仙境”四个字牢牢的记在了心中。听飘飘的口气，幻夜应该是来自“迷途仙境”的了。那么，幻夜的所谓宗门、以及修冥所言的老东西，还有那个自称“永恒大帝”的家伙，大概很可能都很“迷途仙境”有关。
“小弟弟，这里到处都是死人，一个个哭的难听死了，咱们寻一处安静所在聊聊天好不好？”说着，飘飘朝着陈平靠近，似乎是想依偎在他的身上。
陈平却赶紧躲开来，虽然自己身上法宝无数，随时能逃命，可陈平还是没胆量跟飘飘靠得太近。谁知道这个风骚又狠毒的女人到底还有没有什么没有展露的诡异手段呢。
干咳了一声，陈平道：“我要找我大师兄。”
“哦。”飘飘有些失望，“龙渊界那么大，这下可有的找了。”
此时，一个身穿丧服的男性修真者朝着二人走来，看他胸部，显然有着元婴期修为。“二人仙长。”他之前正好看到过陈平和飘飘等人追杀孽龙，认得二人。“家主龙渊震方有些不便，特命在下请二位仙长府中稍事休息。”
陈平愣了一下，随即点头道：“请带路。”他在想，那龙渊震方一定有些怀恨在心吧。毕竟，修冥杀了他的儿子，又杀了方家的孩子，而修冥跟飘飘都是仙人，自己估计也被他看作是仙人了。或者还会认为自己等人跟修冥有些关系。不想跟仇人打交道，可又碍于仙人的威势不敢失礼，这才打发了手下前来吧。
他倒是没兴趣冒充仙人跟龙渊震方打交道，不过他觉得以后自己很可能会经常来到这龙渊界，毕竟，一道危急时刻，自己就需要直接回到神龙殿嘛。如果神龙使者死了，那神龙殿就是无主之地，自己何不据为己有呢？
既如此，自然要跟当地的土著搞好关系了，免得他们在上面乱搞，搞的自己地底的神龙殿也不得安生。
况且，陈平也希望能从龙渊震方口中探查出关于大师兄的消息。
方士城内，方府中也举行着丧事。到处都是哭哭啼啼的声音，搅得陈平也有些心神不宁。
那带路者名叫龙渊亿，虽然修为不低，却只是龙渊家的家仆。龙渊城被毁，龙渊家侥幸逃的一死的人，也就暂居了方家的一个跨院内。
这跨院倒也不小，水榭楼台，花鸟鱼虫应有尽有。宛如一个世外桃源一般。离城中偏远，那些哭闹和敲锣大陆之声也就依稀难辨了。
跨院之中，另有别院。四四方方的小院子，虽小却精致宁静。
龙渊亿请陈平和飘飘进入屋中，又命下人看了茶，坐在下首相陪。
“二位仙长，不知那肆虐的畜生，到底是什么东西？”龙渊亿显然对“龙”这种东西并不了解。
陈平道：“你没有见过龙吗？”
“龙？”龙渊亿道：“难道……呵，那种传说中的东西，在下孤陋寡闻，确实没有见过，不知那东西还会不会再出来行凶？”
“不会了。”陈平道。
“还要多谢仙长降服那孽障。”龙渊亿抱了抱拳，又道：“不知杨仙长和雯凤仙子现在何处？”
陈平一乐，道：“二位在我府中做客，暂时大概不会回来了。”
飘飘斜了陈平一眼，苦笑道：“你倒是不客气啊，竟然要把那里当作自己的府邸。”说罢，又笑道：“也是，把赤心果和白凤果连根都不留的带走的家伙，怎么可能会对那种好地方客气呢。”
陈平知道飘飘在挖苦自己，却也知道自己做的很不厚道，只是干笑一声，掩饰着自己的尴尬。
干咳了一下，陈平又对龙渊亿道：“听闻龙渊家正在大肆搜捕一个来自银天界荡天门的人？”
“确有此事。”龙渊亿有些意外，“仙长何以问此？”
陈平并未回答龙渊亿的话，只是问道：“那你们找到了吗？”
“找到了，那小子敢到我龙渊府偷东西，胆大……”忽然想到也不知道陈平跟那小子是什么关系，辱骂的话，吞回了肚子里，龙渊亿继续道：“做的太过分了，我们若是不抓他，颜面有损啊。”
“抓到了？”
“是的。”龙渊亿又问道：“不知仙长跟他可是有什么瓜葛？”




第一百七十五章

大师兄被抓了？！
陈平心中难免有些担忧，如果大师兄受到了什么伤害，自己就算踏平龙渊界也是无济于事了，况且自己也没那个能力。
听得龙渊亿的问话，陈平迟疑了一下，说道：“他是我的师兄。”
“啊？”龙渊亿大吃一惊。他心中是清楚的，他们抓到那人，也不过是金丹修为，怎么可能是仙人的师兄？不过……既然陈平亲口这么说了，龙渊亿也不好再问什么。
“带我去见他。”陈平说道。
龙渊亿忙道：“好，仙长请。”
飘飘自然也跟着来了，陈平时不时的回回头看看飘飘，他总觉得飘飘没安什么好心，可自己到底也没能力躲开她，也只能任由她当自己的跟屁虫了。
在方士城的地下牢房里，层层禁制防御，就是一只蚊子，也别想从里面飞出来。这些至少元婴期高手布下的禁制，陈平自问若是自己的话，也很难突破这连续的五道禁制。
或者自己真该好好学习一下了，都快金丹期的人了，竟然还不会布禁制，知识匮乏，空有法宝，也是白搭。
在地下约莫近五十丈的牢房底部，一个衣衫破碎，头发凌乱的人被困在十字桩上，乍一看，让陈平想起了耶稣。
他身上的灰布衣服已经被皮鞭打的烂兮兮的，胸口的衣服破裂，露出了圆圆鼓鼓的一团柔软，柔软之上的红樱桃也清晰可辨。
金丹期修为，胸部不大不小，是陈平最喜欢的。
虽说知道那是男人的“胸”，是大师兄的“胸”，可陈平还是不禁多看了一眼那诱人所在。之后，他才注意到，束缚那人手脚的，竟然是一种特质金属打造的铁链，固然跟修冥的锁魂链没得比，却也不是普通修真者能够轻易挣脱的。就连那人背后的十字桩上，也蕴含着一股奇异的力量。
龙渊亿似乎有些不大自在，他生怕陈平会因为龙渊家和方家殴打陈平的大师兄而动怒。
陈平拧了一下眉头，轻声问道：“是大师兄吗？”那人披散的头发遮住了脸，陈平不得不出声相问。
那人这才缓缓抬起头来，露出了一张吹弹可破，却又满是鞭痕的西瓜子儿脸。尖尖的下巴，圆润的脸庞，大大的眼睛，漆黑细长的眼睛，让陈平感觉眼前一亮，同时也松了一口气。“呃……误会，认错人了。”
竟然不是大师兄未不凡。
陈平有些遗憾见不到大师兄，也有些庆幸被殴打的不是大师兄。龙渊亿听陈平这么说，也是大松了一口气。
陈平转身欲走，忽然又回过身来，看着那人，问道：“你是何方人士？”
“哼！”那人扬起了下巴，傲然道：“你又是什么人？”
龙渊亿大怒，“混账！仙人前辈问你话，你竟然如此无礼？！欠打吗？！”
这人显然不知道这两天发生的事情，有些意外的看了看陈平，又看了看陈平旁边的飘飘，眉宇间难掩狐疑。“仙人？”
陈平又问道：“你是哪里人？叫什么名字？”
那人忽然讪笑一声，“仙人又怎么样？要杀要刮悉听尊便！”
龙渊亿见陈平似乎没有生气，狠狠的瞪了那人一眼，才对陈平恭敬的说道：“这人曾经自称来自银天界的荡天门，名叫流尘。”
陈平心中咯噔了一下。流尘？不就是荡天门失踪多年的大师兄吗？他若不是失踪，未不凡也不会成为大师兄。
流尘忽然大怒，娇声喝道：“一切事情，皆是我流尘个人所为，跟我门派无任何关系！你们尽管对我怎么样都可以！告诉你们，我师门高手如云，元婴期的高手就有上百人！你们莫要以为好欺负！”
飘飘忽然咯咯的笑了起来，“银天界那种小地方，会有上百元婴修真者的大门派？天机盟和太上宗也没那么大吧？小妹妹，话可不能乱说！”
“我呸！我是男人！”流尘瞪着飘飘，丝毫没有因为她是仙人而胆怯，“杀我可以，辱我不能！”
“姐姐就是喜欢叫你们这些凡人修真者小妹妹，你想怎么样？咬我啊？”飘飘说着，偷偷的斜了陈平一眼。她之前被陈平气的够呛，此时看出陈平似乎很关心流尘，自然是要拿流尘出气的。此时此刻的仙人飘飘仙子，倒像是个跟人斗气的小丫头了。说着，竟然还冲着流尘布鲁布鲁的吐了吐舌头，“小妹妹，你的胸部很漂亮呢，姐姐都忍不住想捏一把。告诉姐姐，没事儿的时候，是不是常跟你那些师兄师弟一起快活啊？”这个“师兄师弟”，自然是指陈平了。
流尘满脸通红，气的浑身哆嗦，却无可奈何。束缚他的不是凡品，他身上的修为更是被封印，此时跟凡人也没什么两样了。不然身上的鞭痕也早就愈合了。
陈平倒是觉得飘飘蛮横的样子挺好玩的，不过他也知道，这个世界上，男人虽然变身成了女人，但对于男女之间的性别问题，看的比世俗界还重，叫一个男修真者“小妹妹”，那可真是比断了他的手脚还让他愤怒。
即便飘飘针对的是流尘，可那句“就是喜欢叫你们这些凡人修真者小妹妹”的话，也让龙渊亿的脸色有些不好看，可他却是没有流尘那股子硬气，不敢对飘飘说什么。
陈平脸上带着笑，看着流尘，心中百感交集。当初未不凡带着自己去轮回域，在轮回域的幽冥境内修炼，以及掌门等人不惜性命帮助自己渡劫，又不惜以弱小的门派抗衡轮回域众多高手帮助自己逃命……那些迂腐的死守门规的荡天门的同门，每每想起，总会让陈平胸中涌起一股豪迈热血。
“放了他！”陈平说道。
龙渊亿一愣，问：“放了他？”
“是。”
龙渊亿不解，可也不敢多问，赶紧跑过来，连连打出了几道灵诀，解开了束缚流尘的铁链。
流尘站在地上，身子晃了一下，差点儿摔倒。右手捂着破烂的衣服，防止走光。看着陈平，有些不明所以。
陈平笑了笑，说道：“跟我来。”说罢，转身走了出去。
一直回到府中下榻之处，陈平打发走了龙渊亿。本想连带飘飘也打发走，不过，这个仙子显然不会给自己面子，陈平也就干脆把她当作无物了。
看着仍旧一脸狐疑的流尘，陈平忽然躬身行礼，“荡天门弟子陈平，见过大师兄。”
流尘脸色一变，脱口问道：“你是荡天门弟子？”
“正是。”陈平笑道。
“不……不可能！”流尘有些惊愕，“我荡天门怎么可能会有你……你都是仙人了，又怎么可能是我的师弟？纵然你天资卓然，也不可能修炼的这么快。”
“咯咯咯。”飘飘笑了，“原来真的是你的大师兄啊。啧啧，你这个大师兄，可比你漂亮多了。”
陈平根本就把飘飘的话当成了蚊子哼哼，也不理她，直接对流尘说道：“想来大师兄这些年没有回荡天门，也不知道这几年来荡天门发生的事情。我确实是荡天门离浮师尊坐下弟子，我也不是什么仙人，只是修炼了特别的功法而已。”
流尘愣怔怔的看着陈平，良久，大眼睛里泛起水气，“你……真的是……师弟？”
陈平重重的点了点头。
流尘眼眶里滑出了泪水，抿着嘴唇，强忍着哭泣，道：“十余年没有回到门派，也不知掌门师尊可好？不凡师弟、振扬师弟……三位师叔，师叔祖，都还好吗？”
陈平想要说说荡天门近况，可想到流尘刚刚从牢房里放出来，也就暂时没有提，只道：“都好！都好。”
“切。”飘飘撇了撇嘴，在椅子上坐下来，端起一杯茶水，说道：“十多年而已，就这样了？本仙子一个闭关苦修也上百年了。”
流尘和陈平到底是师兄弟，竟然心有灵犀的全都把飘飘当作无物，在椅子上挨着坐下来。流尘握着陈平的手，不停的询问着门中诸人的修为都到了什么境界，偶尔也说说自己这些年来在外的漂泊和被人欺负的苦楚，说到动情处，自然潸然泪下，偶尔也会仰头大笑。
飘飘一直在旁抽着嘴角，看着面前两人，总觉得这两人精神不正常。不就是十多年时间吗？至于一个个激动成这样？最后，飘飘有些受不了了，干脆闭上了眼睛，也在面前随手打出了一个小小的禁制，把两人交谈的声音隔绝在外。
直到日薄西山，天色将晚，陈平才猛然注意到流尘到现在还没有换衣服，说话时太过激动，竟然忘了遮住走光处，身子晃动的时候，胸前柔软也是跳动不止。
“咳咳，师兄，天色不早了，我让他们准备热水，你洗个澡，换身衣服。之后咱们边吃边聊。”陈平说道。
流尘也注意到了身上的衣服破烂，又理了一下，笑道：“许久没有跟同门在一起说话了，轮回域缺水，每次洗澡，都是几个师兄弟在一起洗，倒也热闹，不如师弟与我一起共浴，咱们接着聊。”
“啊！不……不用了。”陈平有些尴尬。
“哎！？师兄还有很多话想要跟师弟说，只怕三天三夜也说不完。师弟莫要推辞。”
陈平干笑了一声，有些尴尬不已，来到门口，冲着外面喊了一声，便有两个丫鬟进来，陈平吩咐了备洗澡水，两个丫鬟也不敢耽搁，很快就在套件之中备好了热水，也取来了干净的衣物。
陈平看着流尘，道：“我……”正要推脱说有些事情要离开一会儿，忽然看到了飘飘看着流尘的不怀好意的笑容，猛然想到这家伙该不会拿大师兄的性命威胁自己要把自己给阉掉吧？！
想到此，陈平不禁有些后怕，及时改口道：“师兄，走，咱们边洗边聊。”
流尘很高兴，与陈平一起走进套间，打发走了两个丫鬟，忽然看到飘飘竟然也跟了进来，不由一愣。
飘飘笑道：“姐姐很久也没洗澡了呢，有好几万年了吧，不如咱们三个……”
“滚！”陈平没好气的低声吼道，“还他妈仙人呢，懂得一点自爱吗？！我就不信你现在的修为能经得住完整孽龙刀打出来的‘笑九泉’！”
飘飘一怔，把嘴一撇，道：“我才不怕你！”说罢，却转身走了出去，嘴巴里哼哼唧唧的，也没听到在说些什么。她还真有点儿害怕“笑九泉”，不是怕被打死，而是怕权力对付“笑九泉”，会被幻夜乘机夺回身体。
飘飘走了出去，陈平这才放下心来，松了一口气。被一个不怀好意的女人老是这么寸步不离的跟着，真的有种不太舒服的感觉。一转身，看到已经解开了腰带，正在宽衣的流尘，不由的又是热血上涌，紧张了起来。




第一百七十六章

乍一看，流尘是个娇小可爱的小女孩儿模样，可这家伙的腿很长，修长双腿往哪一站，当真亭亭玉立。落落大方的脱衣服的举止，跟陈平平淡自然的说着自己在牢房里受苦的神态，更添一种恬静之美，而那漆黑修长的眉毛，配上明亮大眼睛，又多了一份自然和眉清目秀的亲切。雪白肌肤，平坦小腹，蜂腰翘臀，馒头也似的双峰，以及那两点粉红……
而身上那一条条的不规则的或长或短的鞭痕，直接跟陈平造成了一种以前只在限制级影片里看到过的另类视觉冲击。
“哎，那帮家伙，一定以为你是仙人，才把我放了，不然……对了，刚才那女子，是什么人？也是跟你一样修炼了奇特功法的吗？”说着，流尘抬起头来，看到陈平盯着自己痴痴呆呆的样子，不由一愣，低头看了看，问道：“师弟，我有哪里不妥吗？”
没有得到陈平的回答。
“哎？师弟？”流尘伸出小巧的手掌，在陈平眼前晃了晃。
陈平这才回过神来，茫然的看着流尘，问道：“师兄你刚才说什么？”
流尘苦笑道：“怎么走神了？我是问你，那女子，也是和你一样是修炼了特别的功法，额头才没有印记的吗？”既然飘飘自称“姐姐”，流尘当然不会认为她是男人了。
“哦，不是，她是仙人。”陈平感觉手脚似乎没地方放了，在身上擦了两下，有些局促。
“啊？”流尘有些意外，“真是仙人？”说着，忍着热水对腿上伤口的冲击，微微凝眉，缓缓踏进了木桶之中，转头又看向陈平，道：“师弟，你怎么不脱衣服？”
“咳咳，脱，脱。”陈平摸了摸腰带，一咬牙，把衣服很快脱了下来。趁着流尘低头擦拭伤口的时候，快速跳进木桶，免得被他看到自己身上丑处。
不过，流尘眼尖，到底还是看到了。低着头隔着水，看了看陈平的双腿间，忽然叹了一口气。
陈平双手捂住下身，脸色不由的一红，问道：“叹……叹什么气呢？”
流尘苦笑了一声，轻轻的擦着胳膊上的一条鞭痕，说道：“忽然想到当初入门之时。那时我才七岁。原本因为年纪太小不能留种，不适合修真，不过我是孤儿，跟着叔父过日子，叔父想要早点打发了我好得清静，我也就没有留下精种直接修真了。”说着，流尘忽然笑了起来，“当初化形之后，把我吓了一跳。”说着看向陈平，道：“累赘就那么没了，还多了一条口子，都把我吓哭了。”
“……”陈平不知道说什么才好。
“师弟，累赘一直都是这么杵着吗？”流尘好奇的问道。
“……”陈平还是不知道说什么才好。心说：“感情你很小的时候那玩意儿就没了，不知道男人这东西只有在兴奋的时候才会这样杵着啊？那还好，我倒省了不少尴尬的解释。”
流尘见陈平憋着气不说话，有些奇怪，笑道：“怎么不说话了？师兄问你呢。”
“呃……也……也不是每天都……咳咳，对了，师兄，他们说你偷了他们的东西，到底是什么啊？”陈平赶紧转移话题。
流尘忽然朝着屏风之后努了努嘴，低声道：“隔墙有耳。”
忽然，一阵咯咯咯的笑声从屏风另一侧的房间中传来，飘飘早就憋着笑呢。此时更是肆无忌惮的大笑道：“小妹妹，你师弟中了我的奇毒，累赘才会硬梆梆的，你得想办法让它软下去，不然一个时辰之后，他就会七孔流血而死了！哈哈哈……”
陈平嘴角抽搐起来，他觉得哪天有机会要是不狠狠的收拾一下飘飘，就太对不起自己了。
流尘一听飘飘之言，脸色立时一变，凝重的看着陈平，等他说话。
陈平干笑一声，道：“不要听她胡说，我根本就没中毒。”
飘飘笑道：“你师弟怕你担心他的性命，才这么说的哦。哈哈哈，飘飘仙子的奇毒，可不是那么容易解的！哈哈哈！”飘飘说着，竟然起身走出房间扬长而去，临走还留下了一串银铃般的笑声。她心里痛快之极。想到之前陈平故意气自己，自己此时狠狠的报复了一通，飘飘就心情大快。
她当然没有走开，而是又悄悄的返回，趴在窗下，侧耳倾听里面的动静。她已经打定了主意，如果实在不行，自己就用《飘飘欲仙诀》来找点乐子。她自然也知道，在如今的修真界，男女之间，可是泾渭分明的。到时候陈平和一个男人亲热的事情被传出去……飘飘觉得自己或者应该用玉瞳把里面的香艳场景记录下来，好狠狠的要挟陈平一通。即便不能要挟的他把他的累赘双手奉上，至少或者应该也可以让他帮自己做点事情。
陈平意识到自己已经陷入了无比难堪的境地。
流尘神色紧张的看着陈平，郑重道：“师弟，尽管你修为可能比我高很多，尽管咱们只是初次见面。但我荡天门中，地位尊卑有序，师兄就是师兄！而且纵观天下修真界，唯我荡天门最重同门之谊！你若是有什么麻烦，应当第一时间告诉我，我必然竭尽全力相帮！”
“呃……师兄，飘飘她……她是在跟你开玩笑呢。”陈平有些口干舌燥，“我修为比她高明多了，怎么可能被她下毒。呃，而且我奇遇非常，早就百毒不侵了！”
“我不信！”流尘盯着陈平窘迫的脸，认为陈平一定是因为心虚而紧张的。“我看看！”说着，硬是要拉开陈平的手查看他的累赘。
陈平死死的捂着不松开，“师兄，我真没事！”
“没事给我看看有什么？都是男人！你还害羞不成？”流尘自我感觉说的很有道理。
陈平干笑了一声，忽然想到：“原来自己以为自己的前世中碰到的那些外表是男人，内心是女人的娘娘腔很让人牛皮发麻，现在才知道，原来外表是美女，内心是男人的‘男人’更让人浑身都发麻。”
流尘见陈平不说话，有些不高兴了。“师弟，你应该知道我荡天门门规吧？给我背出来！”
陈平抽了一下嘴角，背诵道：“凡我荡天门弟子，无论尊卑，见同门死而不救者，逐！因夺宝私欲而杀同门者，死！欺师灭祖、天良丧尽者，囚！”
逐，乃是被瞧不起，被视为外人的意思。死，乃是直接终结性命，一了百了的意思。囚，则是彻底封禁，永无出头之日，生不如死的最严厉惩罚。
“你想置大师兄与不仁不义，被逐出师门的地步吗？！”流尘俏脸绯红，显然动了怒。“荡天祖师遗训一直教导我们，修真之道，在于修心。心恶毒者，即便步天成仙，也不过是世间一大祸害而已。心中若留下心结，也是会影响修真境界的！这一点，虽说其他门派并不认同，但我荡天门，从来都是严守祖师遗训，数万年来，从未出现过任何一个不仁不义之徒！难道你想让大师兄做这第一个不仁不义的东西吗？！”
流尘这番话，说的真是让人感动，又情真意切，任何一个荡天门弟子，听到这番话，大概都会感动的落泪，为自己是荡天门弟子而感到骄傲。
不过……
今天这事儿，它不能用这套慷慨激昂的言论来评述。
陈平也不知道自己是该哭还是该笑，鼻腔里哼哧哼哧的，也说不出个所以然来。他当然不能说自己是因为看到师兄的美妙胴体而产生了某种反应。因为他相信，师兄即便对那种事情，对男人一窍不通，可肯定也会从自己的解释中知道自己把他当成了女人，那样的话，他一定更生气。
修真界的男性修真者最恨的就是被人骂做女人了。这一点，陈平很清楚。
看到流尘严厉的神情，陈平，叹气道：“好吧好吧，我承认，我是中了毒。可是……可是你帮不了我的。那是仙人的毒。天下第一奇毒。”陈平觉得应该把这“毒”夸张一些，“天下间，没有男人能抵挡得住这种毒。”
流尘的脸色这才缓和了一些，叹一口气，微笑道：“那让师兄看看总不要紧吧？你我师兄弟第一次见面，得知你中了毒，若是不能做点什么，师兄心中很是不安。”
“呃……好吧，你看看就好，千万别……咳咳，千万别碰。这毒会传染。”
“好。”流尘答应道。
陈平这才不情不愿的把手拿开。
“你站起来。”流尘道：“我修为被封印了，隔着水看不真切。”
“呃……好……好吧。”陈平缓缓站起了身子。忽然之间，陈平意识到自己是不是有什么邪恶的露体癖好？怎么能……怎么能……哎！
流尘仍旧坐在木桶中，视线盯着陈平胯下之物。
这个姿势……
木桶不大，两人离的很近。
陈平愈发觉得口干舌燥起来。
流尘瞪着大眼睛，一脸惊愕，唏嘘道：“果然不愧是天下第一奇毒！我看你血脉喷张，经脉暴涨，竟然有爆掉之势！而且好像还是越来越严重！”说到此，流尘吸了一口气，“那女子当真恶毒！为何如此害你？！你们之前有什么仇怨吗？！”言语间愤愤然，似乎恨不得去跟飘飘拼命。
窗外，飘飘靠着墙就那么席地坐在窗下台阶上，仰着头，张着嘴巴直喘气，脸上笑意浓浓，却一直不敢发出声音。她不想破坏了一场好戏。




第一百七十七章

六欲仙子，在太古时期，就是风靡仙凡两届的人物。她们的修为未必都是高人一等，但闹事儿搅合事儿的水平，以及对男人的吸引力，都是让人不敢小觑的。
飘飘先是在附近悄悄的布下了禁制，免得有人过来破坏房中好戏，之后又取出了一枚玉瞳。
玉瞳是个好东西，在三千世界中，很多贫瘠之地，都鲜有玉瞳，但富裕之地，玉瞳也是常见的修真者必备的东西。即便是仙人，也不会缺少这种常用物品。
玉瞳的作用，除了记录神识意念之外，就是记录影像了。
陈平可不知道自己的光辉形象现在正在被“偷拍”，他不是什么风流人物，也不是什么喜欢走光的美女，前世更没有跟陈老师打过交道，没有什么防偷拍的经验和忧患意识。
更何况，如此暧昧场景，房中雾气昭昭，面前“美女”诱人，孤男寡女，共处一室，他也没心情想别的。
而流尘一脸愤愤然，郑重急切的神情，再配上脸上身上的鞭痕，更让陈平心猿意马，热血翻腾了。他真想立刻给师兄表演几次《乾坤大挪移》让他“见识见识”。
“最毒妇人心！”流尘恨声道：“那等恶毒女子，竟然也是仙人！哎！”看到陈平一脸紧张，气喘吁吁的样子，流尘也有些慌了，“师弟？你是不是很难受啊？我要如何才能帮你？”说着，流尘脸现惭愧。“师兄修为浅薄，可……哎，如何是好呢！”流尘伸了伸手，似乎是想碰触一下，想起陈平说的“会传染”的问题，强忍住了关切陈平的想法。
流尘说着，竟然眼眶湿了。他多年没有遇到过同门，一直对门派思念深切，又多经历磨难，更觉孤苦无依，此时能够远在异乡遇到同门师弟，师弟的修为似乎还很特别。他原本很兴奋很激动，可此时得知师弟竟然中了奇毒，很可能命不久矣，一直以来压在心头的伤怀，也就顷刻间涌泄出来了。
陈平忽然愣了一下，脸色更加通红起来。看第一次见面的师兄如此关切自己，又情真意切，而自己却想着坏想法，还害他如此担心，实在是心中惭愧。
重新在木桶中坐下来，陈平干笑一声，道：“师兄不必介怀，其中事情太过复杂，飘飘有求于我，可不会真的害死我的。”
流尘苦笑，伸出玉手拍了拍陈平的肩膀，道：“休要用这等谎话骗我，你修为固然奇特，可也修真不久，如何能够让仙人有求于你？师兄无能，没办法帮助师弟，实在是……实在是愧对师门。”
陈平原本打算把门中事情原原本本的告诉流尘，可此时见流尘心中悲切，决定暂时不提了，免得他更加担心。
又想着等洗完了澡，找到那龙渊亿，让他把流尘的修为封印给解开……或者找飘飘帮忙？免得被龙渊家和方家认为自己连修真者布下的封印都解不开，太过无能？此时此地，冒充一下高手，还是很有必要的。
只希望飘飘不要耍什么阴损手段就好。
“师兄，我自有分寸，你不必太过担忧。”陈平道：“对了，你到底偷了龙渊家的什么东西？”
流尘听到陈平的问题，神色略显紧张，下意识的四下里看了看，才低声说道：“此物非比寻常，待我封印解除，再告诉你。届时你我师兄弟二人合力，或者能得一奇物。”
陈平看流尘神色郑重，心说既然他冒了得罪龙渊府的风险偷取，想必不是什么普通之物。也不再追问，开始心不在焉的洗澡。
流尘又不自觉的看了看陈平的下身，“咦？似乎毒性减弱了？”
“……”他怎么又想起这事儿了？！陈平很无语。
“哎？不对，又开始变强了！”流尘大奇道：“此毒如此反复的吗？”
“呃，是啊。”陈平道，“总是如此反复无常，特别是睡一觉醒来的时候，毒性很猛。”
“哦？还真是奇怪。我在外面闯荡这么久，倒也没有听闻过有这种毒。”流尘叹气道。“真是天下之大，无奇不有啊。哦对了，差点忘了一件重要的事情。”说着，流尘把手伸向下身，拧了一下眉头，嘴角也抽了一下，手再从水中拿出来，手心中就多了一枚储物戒指，“哈！他们再精明，也想不到我会把储物戒指藏在身体之中。”
“……”陈平真想问问他到底把储物戒指藏在哪里了。干咳了一声，陈平道：“那里……咳咳，那里怎么可以乱塞东西呢？”心中却道：“幸亏这戒指小巧，不然……怎么不会掉出来呢？当真是……”
“有什么不妥吗？”流尘一脸不解，“虽然有点感觉奇怪，可当时被追得紧，怕储物戒指中的物品被他们搜罗了去，只有藏在体中了。”
“呃……也没什么不妥。”看着流尘如此天真无邪的神态，陈平还能说什么呢？哎，有时候无知也是一种福气啊。
流尘笑了一声，从储物戒指中取出了一枚三品晶石，递给陈平，道：“初次见面，师兄也没什么好东西送给你，这枚三品晶石，师兄一直没舍得用，今日送于你吧。”
陈平一愣，暗叫惭愧。把流尘拿着晶石的手推了回去，又从储物戒指中取出了一把晶石，其中三品四品皆有。递给流尘，陈平道：“差点忘了，我晶石有很多，师兄若是缺少，尽管问我要。”不理会流尘惊讶的神色，把晶石塞到他的手中，陈平又取出了一把赤心果，“此物名叫赤心果，乃是一很不错的天才地宝。”又拿起流尘的另一只手，放在他手心中。再度从储物手镯中取出了一把白凤果，“这东西也是天才地宝，我却不知有何用处，也一并送你一些。”看到流尘两只手都满满的，陈平笑道：“快收起来。”
流尘脸色变了几变，看着陈平，道：“师弟，你……你真富有。”说罢，又把两只手里的晶石和赤心果递给陈平，正色道：“这些东西，想必你也来之不易。赤心果我不知是何物，但晶石何等珍贵，你即便不少，又能有多少？你放心，你的毒，师兄必然竭尽所能帮你，你万万不可丧气。”
陈平一愣，知道流尘误会了，以为自己是在“分割遗产”，笑了笑，说道，“师兄，实不相瞒，晶石我却是多的很。不过现在也不是很多了，之前为了救人，不知道用掉了多少。这些你先拿着，改日我再给你一些。”他觉得这个师兄太过厚道了，跟这样的人相处，自己绝对不能吝啬。
他想过干脆送师兄一枚灵脉碎片，让他也能有无限的晶石，不过陈平很怀疑这灵脉碎片离开了那聚灵石是否还能活下去。或者分割一些聚灵石送与师兄？
想到自己因为聚灵石被迷途仙界的人追杀的事情，陈平有些不放心。
“师兄，你拿去吧，我真的有很多晶石。”陈平极力相劝。
流尘又推托了好几次，见陈平执意要给，也便收下。看着陈平，脸上露出微微笑意，“师弟有这么多宝贝，想来奇遇不少。修真者有一两个奇遇，便可笑傲一方。师弟将来，必成大器。”
陈平笑了笑，说道：“我也这么觉得。哈哈哈。”
流尘也跟着大笑，不过，他的眼睛之中，依然含着隐隐担忧神色。他决定找个机会问问飘飘，到底如何才能救治这个师弟。
虽然跟师弟第一次相见，彼此了解不多，但流尘觉得，自己这个师弟不仅为人慷慨，是个性情中人。很对自己的脾气。
他相信，自己跟这个师弟，一定可以很好的相处。
而且，这个师弟一看就不是那种偷奸耍诈，贪得无厌之辈，或者真的可以把那个大秘密告知与他。
两人洗好了澡，陈平的“毒”也消减了。走出屏风之外，看着已经穿戴整齐的流尘，陈平不禁觉得眼前一亮。
流尘身上穿着淡青色的长衫，金带系腰，青巾束发，面如冠玉，莹莹含笑，身材凸凹有致，款款不失女性柔美男子豪情，当真是个绝色美女。
“师弟一表人才，想必一定有很多女子中意吧？”流尘难得的开了个玩笑。
陈平哈哈一笑，正待说话，却见飘飘抿着嘴巴，一脸奸笑的走了进来。“呦，小弟弟，你的毒解了？”
陈平脸一黑，正要骂人，忽然想到自己还有求与她，也就忍了。再看流尘，流尘看向飘飘的眼神，明显不善。干咳一声，陈平道：“飘飘姐，帮个忙啊。我师兄修为被封印了，你能帮忙解开吗？”
“这开不简单？举手之劳。”飘飘笑道。
“不必！”流尘冷着脸说道：“我自有办法。”
“我就偏要给你解开！”飘飘笑了一声，只是一扬手，一道白光打在了流尘身上。
不仅流尘，陈平也是一惊，生怕飘飘耍什么手段。
不过，流尘看起来似乎没事儿。内视了一下，流尘发现自己的封印已经完全解除了。看向飘飘，哼了一声，也不道谢。
飘飘又笑了笑，说道：“天色不早，我还有些事情，先走一步。你们也休息吧。”说罢，嗖的一声，瞬移而去。
陈平呼出一口气，看向流尘，问道：“师兄，你没事吧？”
“没事。”流尘道，“师兄我到底也是金丹修为，不怕。”
陈平干笑一声，也不好说什么。他可是见过幻夜如何秒杀两名元婴高手的。这仙人的实力，绝对不是金丹期修真者能够抗衡一二的。




第一百七十八章

天色已晚，暮色降临。
有丫鬟进来掌灯。
陈平和流尘又简单的聊了几句，流尘便道：“天色不早，我们去休息吧，你我兄弟二人，秉烛夜谈，也是不错的。”
“呃……这个……”陈平怕飘飘偷偷的掳走流尘，也便答应道：“也好，师兄请。”
两人来到卧室，和衣躺在床上。流尘这才说道：“师弟，你是不是有什么事情没有跟我说？你之前提及门派中的事情，言辞间似乎有些闪烁。你我师兄弟一件如故，切不可如此。”
陈平一愣，苦笑起来，心说：“这师兄虽然天真，倒也不是傻子啊。”叹气道：“之前师兄修为封印，说了也没用，此时既然师兄已经无碍，我也直言相告吧。”之后，陈平把荡天门中因自己而起的风波说了一遍。
流尘听的心惊肉跳，最后黯然伤神落泪，“易恒师弟为人憨厚诚朴，希望不要有什么不测。”
陈平也是心中抑郁，“可惜我修为浅薄，无能为力，打算等到了金丹期，就回去，有恩报恩，有仇报仇！”
“师弟现在是什么修为？”陈平修了《小归化诀》，这法诀有隐匿修为的效果，流尘看不出陈平的修为层次。
“灵寂，将要渡劫。”陈平道。
“唔，那就再忍一忍，渡劫事大。”流尘道：“你我都是金丹期的话，回去也更有胜算。”
陈平点了点头，苦笑道：“希望掌门他们都无事吧。给门派带来这么多麻烦，我真是……”忽然，陈平听到流尘轻声的哼了一声，转头看去，才发现，流尘满面通红，浑身发烫。“师兄？”
流尘睁开眼睛，看着陈平，道：“当真怪异，为何我全身发烫，有种奇怪的感觉？”
“什……什么感觉？”陈平隐约的意识到流尘很可能中了飘飘的什么诡异手段。
流尘摇头道：“我也说不上来，总之……有些口渴，有些……”流尘双腿夹紧，脸色更红，“不妥，我要小解！”说罢，流尘站起身来，在墙角屏风后的马桶上坐了下来。
陈平坐在床头，闭上眼睛，胸口起伏，心中暗骂：“这个飘飘，真是……够无耻的。还是仙人吗？怎么什么事情都干的出来？”
屏风之后，传来流尘哼哼唧唧的声音。
陈平不用看也知道是怎么回事，可他却实在不知道该怎么帮助流尘。
“师弟！”流尘忽然说着话，从屏风后出来，坐在床上，看着陈平，眼睛迷离。“我觉得……我……”舔了一下嘴唇，继续道：“真是奇怪，我也不知道自己想干什么，可就是……就是不太舒服。”不自觉的往陈平身边凑了凑，又道：“我忽然觉得师弟长得好生俊俏。”说着，脸色绯红，鲜艳欲滴。
陈平干咳了两声，忽然想到了《十六字静心术》，赶紧运行法诀，念道：“心如止水，四大皆空，空即是色，色即是空……”看来十六个字也很好凑，念四个成语就好了。
《十六字静心术》却是让流尘冷静了不少，不过，也不知道飘飘使了什么诡异手法，《十六字静心术》根本无法彻底消除流尘的异常。
“师弟，你身上好像有股奇香。”流尘已经凑到了陈平面前，侧身靠在他身上，琼鼻贴着陈平的脖颈，低声轻喃。
陈平在遮天炉中修炼过，身上自然有些淡淡奇香，不过不仔细闻的话，肯定闻不到。
陈平也有些情不自禁起来，《十六字静心术》也没什么很好的效果。他明白，这《十六字静心术》没有高深的修为，即便会用，效果也不会很强。况且，发自内心的某种欲望，似乎也对《十六字静心术》免疫。
陈平对《十六字静心术》的了解到底还是不够深刻，他不知道，当他自己都觉得《十六字静心术》没效果的时候，即便《十六字静心术》会有效果，也不会有效果了。
流尘忽然坐直了身子，有些惊愕的看着陈平，道：“会不会是那飘飘仙子对我使了什么手段？！”
“应，应该是吧。”陈平苦笑道。
流尘额头大汗淋漓，“不知是什么诡异手段！那女子太恶毒了。”说罢，开始拉扯身上衣衫，“浑身燥热难耐，太诡异了，当初我身陷火海，也未曾有此炙热之感。”
陈平眼睁睁的看着流尘把衣物脱光，忽然觉得有些搞笑。自己这师兄根本就不通男女之事，即便是中了某种奇怪法诀，只怕也不知道自己需要怎么样才能消减身上不适吧。
不过，人总是会自己学习的。
流尘躺在陈平身边，辗转多次，无意中碰到胸口，又下意识的夹紧双腿，也便摸出了门道。
只是，飘飘到底是仙人，她的手段，又岂会跟一般药物那样容易解脱？
流尘忽然一把抓住了陈平的手，仰着红彤彤的俏脸，看着陈平，急道：“师弟，我不行了！快些帮帮我！我……我想……”
陈平哼笑了一声，忽然骂道：“飘飘！你到底想干什么？！我师兄但凡有什么损伤，我饶不了你！”
声音在房间中回荡，飘飘没有答应，也不知她是真的远离了，还是躲在暗处偷笑。
“师弟！我想……”流尘抓着陈平的手，往自己胸口放去。
陈平闭上眼睛，强忍着心中的邪念。他不能伤害这个师兄。他知道，如果师兄明白了男女之间那点事之后，一定会羞愤难当的。况且，跟一个“男人”做那种事情，陈平也觉得别扭。
长长的喘着气，陈平有气无力的明知故问：“你想什么？”
“我……我也不知道。”流尘自己都不知道自己想要什么，只是抓着陈平的手，按在自己胸口，微闭着眼睛，口中轻声呢喃：“呼，你的手好软，好滑……帮帮我，师弟……”
陈平手心里都是汗。
也不知道该不该“帮”流尘。陈平有点儿怀疑如果自己不“帮”流尘，流尘会不会有什么不妥。
可，如果换做是自己，不管是遇到了什么情况，被一个男人XX了，那也一定是又恨又恼的！
陈平正在思量间，忽然发现流尘竟然正拉着他的手往下滑，一直掠过小腹，来到了胯间。
湿漉漉一片……
好一个六欲仙子！
陈平心中暗骂，猛地收回了手。
他决不愿轻薄了师兄，更觉得轻薄“师兄”是一件很诡异的让他自己都无法接受的事情。
……
神龙殿。
修冥和媚狐终于走出了龙窟阵。
没有了阵眼龙鳞，凭借着媚狐对神龙殿的一知半解和修冥的高深修为及见识，两人竟也走出了复杂诡异的龙窟阵。
“没有阵眼，想来那弑神大阵也不会启动了。”修冥面无表情的说道。
媚狐皮笑肉不笑的看着修冥，跟他保持着一定的距离。被修冥挟持着来到此地，媚狐是一万个不愿意。她知道修冥既然没有跟着幻夜利用“涅生环”进入神龙殿门口，肯定是不想让更多的人知道自己来了神龙殿。
这样的话，也许一旦发现了什么，修冥就会杀人灭口！
想到此，媚狐就不禁冷汗直流。
一直以来，她都很是惧怕修冥。
浴血修冥，在很多年以前，这四个字，每每提及，总会让很多高手头皮发麻，修为低下的，更是恐惧难掩。
这源于修冥的修炼方法非常诡异，甚至说得上残忍。他是从人血之中，吸收人体蕴含的天然的灵力而修炼的。
所以，浴血修冥的这套修炼方法，还有个让人惊秫的名字：血修！
修冥看了看媚狐，说道：“不用担心，我暂时不会杀你。”
多么嚣张的话语，任何有骨子傲气的人听了，大概都会勃然大怒。不过，媚狐不敢。不是她没有傲气，而是任何人面对修冥说这样的话，都不会大怒。要么是因为了解修冥，要么是因为惧怕修冥。
出得龙窟阵，就来到了神龙殿外的一个入口，也就是弑神大阵的入口。
一个金光虚影老者再次出现，重复着之前的话。“何方朋友远道而来？神龙大殿，谢绝入内，请回吧。”
老者依然的样貌，依然的气定神闲，却又冷冰冰的看着媚狐和修冥，目光犹如利刃，让人不寒而栗。
“擅闯神龙殿者，杀无赦。”老者说罢这话，消失了。
修冥和媚狐踏进弑神大阵的那一刻，陈平便察觉到了。
孽龙刀融合了吞噬掉逆龙鳞的孽龙半身，作为陈平的主人，自然取代了逆龙鳞的位置，成为神龙殿的主人，任何人进入神龙殿或者惊动了那金光虚影的老者，都会让陈平察觉到。
陈平暗叫不好，正欲立刻返回神龙殿，忽然又想到，“能进入神龙殿的，应该都是狠角色，那里面似乎除了那不能靠近的大殿，也没什么是属于自己的东西。况且，一旦靠近那大殿，还会被攻击……自己犯不着真的像保护自己的家一样保护神龙殿吧？”
不过，思量一番，陈平觉得还是回神龙殿看看比较好。
只是，流尘竟然已经赤裸着身子抱住了陈平，修长双腿夹着陈平的双腿，身子不停的在陈平身上摩擦，鼻息间哼哼唧唧，轻声呢喃：“师弟……好辛苦……你帮我一下……我要杀了那飘飘仙子……”


第一百七十九章

　　神龙殿内，那一靠近就会有金光打来的大门之后，到底隐藏着什么？
　　陈平尽管对法宝之类没有太强的执念，可也不愿错过什么机缘。更何况，他现在成了神龙殿的主人，里面的东西，若是被外人得去，那就实在是有些亏了。反正大不了一看形势不对就跑路就是了。
　　只是流尘现在已经有些神志不清，根本不可能也不应该就把他丢在这里。流尘已经像一条八爪鱼一样攀附在了陈平身上，舌尖吐出来，点在了陈平的嘴唇上。“师弟，你的嘴巴看起来好像很好吃……”
　　忽然，陈平心中涌起一阵强烈的不安情绪。
　　这种情绪，源自孽龙刀内的逆龙鳞。
　　陈平拧了一下眉头，干脆一把抱起流尘，神念一动，瞬间就回到了那藏于地底的神龙殿中的传送门上。
　　两人刚刚出现在这里，陈平便看到一男一女从弑神大阵中飞了过来。
　　“咦？”看着来人，陈平不禁吃了一惊，当然，心中也满是怒意：“修冥！你这混蛋！为什么要杀我？！”
　　来人正是修冥和媚狐。
　　媚狐一眼便看到了抱着陈平，脚不着地，一丝不挂的流尘中了飘飘的手段。眉头一拧，说道：“她中了飘飘的‘欲销魂’？”
　　陈平听得媚狐之言，立时一喜，“媚狐姐姐，快救救他。”
　　媚狐苦笑一声，道，“我是女人啊，怎么救？你怎么不救她？”
　　“……”陈平愕然。
　　修冥哼了一声，道：“小南宫来的正好，把逆龙鳞交出来。”
　　“不交呢？”陈平瞪着修冥，对这个反复无常的家伙没有任何好感了，尽管修冥之前也给了陈平不少好处，但现在他要杀陈平，陈平自然不会给他好脸色。
　　修冥怔了一下，忽然哼笑道：“脾气这么臭，倒是很像你爹南宫弑天啊。”说罢，仰着头看着上方虚幻的夜空，呆呆无语。
　　陈平和媚狐都有些莫名其妙，因为修冥的表现太过莫名其妙。既然他没有对自己动手，陈平也懒得理他。他现在最想把还在“性骚扰”自己的流尘师兄的问题给解决掉。
　　“媚狐姐姐，怎么才能不做那种事情就解掉‘欲销魂’呢？”陈平问。
　　“简单啊。”媚狐低声笑了笑，“男精可解。”
　　陈平迷茫了一下，才恍然大悟。“啊？！这……这是什么道理！”
　　“所以说我是帮不了你的。”媚狐又笑道，“以后离飘飘远一些，她就是这么喜欢乱来，又没有什么分寸的。”说罢，又看了看脸色绯红，浑身火烫的流尘，说道：“你还是赶紧的吧，这‘欲销魂’可是有后遗症的，晚了就麻烦了。”
　　陈平拍了拍额头，看到修冥还在那神经质一般的发呆，便朝着媚狐招了招手，待媚狐走近，才把流尘交给媚狐，“姐姐，帮我照看一下他好不好？”
　　“你要去哪？”媚狐有些不解。
　　“取精。”陈平脸红了。
　　媚狐呆了一下，哧哧的笑了一声，储物戒指中飞出一件红色长衫，裹住了流尘，对陈平道：“快去快回。”
　　陈平应了一声，直接两个《乾坤大挪移》进入了弑神大阵中。
　　对他来说，只要多使用几遍《乾坤大挪移》，一切也就搞定了。苦于慌乱之中，竟然没有拿“容器”，干脆把亵裤脱了下来。走出弑神大阵，看着被红布紧紧裹着，曲线毕露的流尘，陈平问媚狐，“怎么用？”
　　“粘下体即可。”媚狐看着陈平窘迫的样子，似乎觉得很有趣，笑了笑，又看了看陈平手中的亵裤，以及亵裤上的一片污秽，自己的脸也红了一下，道：“你把亵裤给她穿上就好了嘛。”说罢，媚狐把那红布收了起来。
　　流尘直接软倒在地，口中呼呼的喘着气，如同喝醉了一般，看着陈平，眼睛都睁不开了。
　　“嗯？哦，也是。”陈平想明白了媚狐话中意思，赶紧把自己的亵裤给流尘穿上，又刻意的往上提了两下裤腰。
　　流尘哼哼唧唧了两声，紧紧抱着陈平，身子忽然发起抖来。双腿更是夹着陈平的腰，两只小手用力，嘶啦一声，把陈平的衣服后背都抓破了。
　　“哎？这……”陈平感觉有些不对。
　　“没事。”媚狐微微一笑，转头看向修冥。修冥还在那发呆。媚狐凝眉道：“修冥，我已经带你进来了，可以走了吧？”
　　修冥这才仿佛从另外一个世界回过了魂儿一般，看着媚狐，道：“不行！”
　　“为什么？！”媚狐有些怒了。尽管她很害怕修冥，但到底也是一个仙子，又岂会甘心被修冥当奴隶一样使唤。
　　“你还要帮我打开神龙正殿的大门。”修冥道。
　　“那不可能！”媚狐道，“神龙正殿，除了‘神龙眼’，没有什么东西能开启！”
　　“神龙逆鳞也不行？”修冥问。
　　“当然。”媚狐道，“当初神龙使者亲口告诉我的！”
　　修冥哼了一声，歪着头看着媚狐，慢慢的走近。媚狐不由的往后退了两步，直到修冥不再往前走，才稍微松了一口气。
　　修冥道：“神龙使者跟你是什么关系？竟然会把这么大的秘密告诉你？你该不是为了护着小南宫，故意说逆龙鳞也没有用的吧？”说到此，修冥往陈平那边看了看。
　　此时，流尘正趴在陈平身上，呼呼的喘着气，双腿已经放了下来，不过却在不停的抖动着。“嗯哼……师弟，好……好舒服。”
　　陈平努力吞了一口口水，视线越过流尘的肩膀，看着修冥。他很担心修冥会突然朝着自己发难。“涅生环”虽然厉害，可修冥也不是好相与的。绝不能大意。
　　媚狐道：“我为什么要护着他？我只是实话实说罢了，你不信，我也没办法。这神龙正殿，绝不是你我现在这样的修为能够闯进去的。我劝你还是不要太贪心了！我可以走了吧？”
　　修冥没有说话，仰头看着天空，又发起了呆。
　　流尘终于休息够了，推开陈平，呼呼的喘了两下，才微微一笑，脸上红晕仍未消退。“多谢师弟相救。”说罢，转过身来，正要跟媚狐道谢，忽然意识到自己此时衣衫不整……
　　脸色更红，慌乱的从储物戒指里取出了套衣服，很快穿上，才摸了摸额头，冲着陈平尴尬的一笑，回过身来，跟媚狐道谢：“多谢仙子相救。”他刚才虽然神志不清，但也隐约听到了媚狐跟陈平之间的对话。看她额头也没有印记，想来应该也是跟飘飘一样的仙子了。
　　“师弟当真了得，竟然识得这么多仙界人物。”流尘心中想着，又看了看修冥。
　　媚狐嫣然一笑，道：“小妹妹，你是他的师姐啊？”
　　流尘一怔，脸色有些难堪。“仙子，在下很是感激救命之恩，不过！杀我可以，辱我不行。我明明是个男人，你怎么可以骂我是个女人？！难道仙界中人都是这么无礼的吗？！”
　　媚狐愕然，上上下下打量着流尘，苦笑一声，看着陈平，道：“他……”
　　陈平猜测媚狐到现在还不知道现在的修真界要变身才能修真的事情，赶紧上前，把脸色还有些不爽的流尘拉到背后，岔开话题道：“媚狐姐姐，那杨鹏海和雯凤，还在阵中吗？”
　　“哦，他二人早就走了。”媚狐说道：“他们修为虽然不高，不过没有了阵眼龙鳞的龙窟阵，也困不住他们。”说罢，媚狐又微微勾头，看了看陈平背后的流尘。眼神中的探究和疑惑自是难掩。她觉得自己虽然活了好几万年，可也不至于老眼昏花到连男人女人都分不清，更何况对方还曾一丝不挂的站在自己面前了。
　　流尘哼了一声，也不理她。
　　陈平心思一转，道：“媚狐姐姐，这里以后就是我的家了，我带你到处转转？那弑神大阵里好多亭台楼阁，不去参观一下？”陈平想跟媚狐探听一些太古时期的事情，他所认识的这些太古高手们，也只有媚狐最值得信任了。
　　媚狐心思聪慧，跟陈平相视一眼，便知道他有事相询，正待答应，却忽听修冥道：“媚狐！我们走！”说着，径直走了过来，眼神冷冷的看着陈平，毫无任何感情的说道：“知道的太多，未必是好事。我不杀你，也自有人会来杀你。”说罢，又看向媚狐。
　　媚狐摄于修冥的威势，只是拧了拧眉头，没敢再说什么，便跟着修冥来到了传送门中，直接传送了出去。
　　陈平呆了片刻，苦笑着摇了摇头。又拍了拍脑门，自语道：“自寻烦恼，管那么多做什么，好好修炼，渡劫之后回轮回域才是正事。”不过，他有些担心到时候会不会给门派惹来麻烦。
　　“师弟，刚才那两个都是什么人物？这里又是什么地方？”流尘问道。
　　陈平盘腿坐下，简单的介绍了一下自己跟修冥和媚狐相识，以及来到这神龙殿的经过。流尘一边听着，一边在陈平旁边坐了下来。待陈平说完，唏嘘了一番，又道：“对了，师弟，你的精种，可否再送我一些？”
　　“嗯？”陈平一愣，“你……要它做什么？”
　　“想来那飘飘仙子不是个善相与的。”流尘恨声道：“万一再行暗算与我，有你的精种救命，倒也好过许多。你是不知，她那手段当真奇特，让人犹如百爪挠心，又犹如烈火焚身，更匪夷所思的是，其竟能让人心神错乱！当时我竟然特别希望有硬物入体，此时想想， 也不禁冷汗直流。”流尘看着陈平，嘴里啧啧有声，“师弟，你想想，一个人竟然希望被硬物穿个透心凉，还觉得那样会很舒服……太诡异了！”
　　“……”陈平哼哼唧唧的笑了笑，说道：“确实很诡异。”大师兄竟然联想到“透心凉”了，这不是很诡异吗？！
　　
　　
　　
　　
　　

第一百八十章

　　关于“透心凉”的问题，流尘也没有做过多的描述，显然他自己也不清楚到底是不是“透心凉”的感觉。他自七岁修真以来，一直都沉寂在修真的乐趣之中，十多年前更是远走他乡，到处游历，一心扑在修真之上，心无旁骛，更加上天资不凡，修为也就比他的师尊还要强，青出于蓝而胜于蓝了。至于修真之外的类似男女之间的事情，他确实是一无所知的。
　　有些词不达意的描述完了自己被飘飘暗算之后的症状，流尘又关心起陈平来，“师弟，你的毒要抓紧时间医治啊，那飘飘太过阴险。”
　　陈平干笑，“师兄不必挂怀，我自有分寸。”
　　“怎么如此说话？我是你师兄，我不关心你，谁来关心你？”流尘说着，忽然伸手，抓在了陈平裤裆之上。这一手是陈平万万没有想到的，竟然一时不防――当然，或者陈平也没打算防备师兄。
　　“唔，毒性似乎没有发作。”流尘松了一口气，正待收回手来，又一脸惊讶，“哎呀！毒性好像要发作了！”之后又看向陈平，“师弟，如此隔着衣物……不会被传染吧？”
　　“这个……”陈平脑子有些混乱，看着流尘天真可人的脸蛋儿，感受着他柔软的小手，嘴唇便有些发干，脑子也不好使了。“不……不会！”说罢这话，又暗暗自责：“想什么呢？！太过分了！”
　　“那就好。”流尘又捏了捏手中累赘，才放了开来，低头看着陈平的帐篷，叹气道：“得想个办法才是。如此肿胀，一定很难受吧。”眼看着师弟“受苦”，而不能帮忙，流尘心中很是难过。想到自己刚才竟然要问师弟讨要“精种”，便更觉惭愧了。他相信，师弟的累赘已经如此肿胀，肯定无法弄出精种来了。
　　陈平张了张嘴，很想告诉流尘他是可以帮自己的，只需……太猥琐了！陈平从来没做过这种无耻猥琐的事情，越想越觉得自己要是真那么做了，似乎就跟骗小孩子回家看金鱼的怪叔叔无异了！
　　“师弟。”流尘忽然又看向陈平，道：“此处应该不会有人躲在暗处偷听你我谈话吧？”
　　陈平一怔，道：“应该是了。”
　　流尘道：“师兄告诉你一件大事，你千万莫要跟外人提及。”
　　陈平心神一紧，道：“师兄请讲。”
　　流尘道：“你可知那龙渊家和方家为何能在这高手如云，群雄四起的龙渊界一直争霸吗？那是源于他二家藏有一处宝地。此地凝聚天地之灵气，在一秘密所在，形成一片沐浴之池。池中之水非同小可，周围更有无数奇珍异宝。两家直系子弟，都会在其中沐浴，以达到淬体之效，修真更是比旁人简单得多。那方家之子方寒，年仅十八九岁，竟然已经到了灵动期修为，就是拜那宝地之中的水和各种奇珍异宝所赐。”
　　陈平听得好奇，不由问道：“师兄何以得知？”
　　流尘道：“我初来此地之时，遇到那方寒耍横，一时气不过，跟他打斗，差点死掉。不过他太过骄横，竟然说到了‘宝地’之事。我也就暗暗记了下来，经过两年查访，断定这宝地必然是存在的。只是不知在何处。那日去龙渊家搜查，却也一无所获，反而败露了行踪。尽管逃了出来，可惜……再去方家查访，就被抓了。”
　　“那龙渊家已经成了一片废墟。”陈平道：“不知还能否查到什么。”
　　“嗯。”流尘道，“不过想来龙渊和方家都已经心生警惕，未必知道我在查探那宝地，可到底是做贼心虚。审问我的时候，也是言语遮遮掩掩。可能若非担心我真的知道秘密甚至告知了旁人，肯定早就杀我灭口了。”
　　“那我现在就去龙渊废墟上查探一下。”陈平道。
　　“只怕已经晚了。”流尘道：“龙渊震方心思细密，如果我没猜错的话，废墟上即便有什么信息，也早已被他收拾了。如今，只能靠方家那边了。”咂了一下嘴，流尘又道：“可惜龙渊震方和方崖都不是简单人物，跟踪不得。不然早就能够查到那宝地所在了。”
　　陈平点了点头，又道：“那依师兄之见呢？我们现在该怎么办？”
　　流尘摊了摊手，道：“龙渊界太大了，我们不可能遍地寻找，又不好打草惊蛇，毕竟你也不是真正的仙人，是个冒牌的，一旦出了事情，即便有这神龙殿躲藏，也是必然会麻烦不断。我就是太心急了，不然也不会被抓。”
　　陈平笑道：“就怕被旁人得知了那宝地所在。”
　　“这许多年都相安无事，也不急于一时。”流尘这是吃一堑长一智，此时反倒不急了。“况且，龙渊界中现在多了这么多仙人，龙渊家和方家肯定不会再贸然去那宝地的。除非他们想把宝地献给仙人。”
　　“应该不会。”陈平道：“换作是我，莫说仙人，就算是神，我也不会把那么宝贝的地方献出去。哦，对了，师兄，你可知道‘神界’？”
　　“神界？传说而已，做不得真。”流尘笑道：“据说凡人之上有仙界，仙界之上有神界。传说而已，仙界都没去过，就别指望神界了。”
　　“那倒是。”陈平看流尘看得开，也就无所谓了。毕竟他现在身上的法宝之类也不少，对于身外之物，没有什么执念。
　　“师弟安心修炼吧，我且在这神龙殿外到处转转。”流尘起身笑道。
　　“呃，我随你一起吧。”陈平对神龙殿并不熟悉，怕流尘有什么意外。
　　“无须担心。”流尘大笑道，“师兄到底也是金丹修为，瞧不起师兄吗？哈哈。”
　　陈平自也不好再说什么，看着流尘离开，才闭上眼睛开始修炼。“人屠”之劫虽然有些棘手，但总是停留在灵寂而不修炼，也不是办法。陈平知道，这修真之事，真好比自己前世见过的某些娱乐节目。第一次赢了给你十万，第二次赢了给你一百万，但第二次若是输了，连第一次赢得十万也没了。所谓知足常乐，可真正到了灵寂期，又有几人不想渡劫达到金丹期呢？
　　陈平潜心修炼的时候，流尘便在这弑神大阵中乱转。
　　他倒不是不想立刻寻找到那宝地，毕竟，这么多年以来，他可不像陈平一样奇遇不断。修炼到金丹期，完全是他一直坚持不懈的依靠天分努力所致。面对宝地，他若是不急于得手，也就不会被方家抓住了。只是，他知道师弟中了“天下第一奇毒”，不想师弟再冒险受到什么伤害。所以才说什么“不急于一时”的话。
　　“师尊说过，法宝不过身外之物。若是为了得到那什么宝地而让师弟中毒之际还去冒险，那就太不像个做大师兄的了。”流尘自语轻言，在弑神大阵中心不在焉的乱转着。偶然进的一处宫殿。便在殿中一处金龙椅子上坐下来。看着四周繁华如同皇宫一般，心中思量：“可惜这里面只是黄白世俗之物，若是晶石法宝一类，就更好了。不过师弟能得到这么一处所在，也是挺好。”
　　想到师弟陈平，流尘又想：“师弟年纪轻轻，修为不低，长得又煞是好看……”想着想着，竟然分开了双腿，一只手放在身下，轻轻抚摸，“那飘飘仙子所用是何手段？虽然已经被师弟救治，可身上还是有些不自在……好奇怪的感觉……嘶……嗯……”
　　……
　　陈平正在运行《小归化诀》修炼之际，忽然心中有种异样感觉，猛然睁开眼来，便看到修冥站在自己面前不远，负手而立，冷冷的看着自己。陈平吃了一惊，赶紧站了起来。正要问话，却见修冥突然祭出锁魂链，朝着自己打来。
　　“哎？”陈平吓了一跳，“混蛋！”骂了一句，祭出月翅就要飞向传送门跑路。不过，锁魂链来得太快，封锁了前往传送门的路径。陈平不得不赶紧又祭出孽龙刀，运足了真元，狠狠的砍向锁魂链。
　　一条黑色巨龙吟啸一声从孽龙刀中飞出，直接撞向锁魂链。
　　哗啦啦一声响，那锁魂链竟然被打的烟消云散，陈平也连连倒退了十多丈。
　　心中一惊，陈平有些奇怪。
　　修冥的锁魂链可是他的挚爱法宝，怎么可能被自己轻而易举的打坏？
　　“喂！你到底想怎么样？！”陈平喝问。
　　修冥根本不理陈平，手上竟然又多了一把锁魂链，整个人都朝着陈平疾飞而来。
　　陈平哪里敢硬抗，直接飞了开来。躲开了修冥，陈平正要骂人，却见修冥再次打出了锁魂链。有了上一次的经验，陈平这回倒也不是太过担心了，用同样的手段反击过去。可是，那锁魂链这回竟然没有被打坏，黑色孽龙反而被打散了。
　　“咦？”陈平不得不赶紧飞到一旁，躲开锁魂链。心中正奇，却猛然看到了媚狐。
　　媚狐仍旧没笑着看着陈平，玉手往前一伸，掌心之中，多了一个丹炉：遮天炉！
　　“这……”陈平脑中忽然轰隆一声，“人屠？！”
　　陈平所料不差，修冥和媚狐，全部都不是真实的，而是“步天三劫”之一的人屠劫的幻象所成！
　　
　　
　　
　　
　　

第一百八十一章

　　“步天三劫”，分别是人屠、地灭、天诛。
　　经历三大劫数，在普通人而言，便可分别达到元婴、小乘、大乘期。天诛一过，距离成仙，也就不远了。
　　不过对于陈平而言，人屠之后，不是元婴，而是金丹。
　　七大劫中，除了风火大劫和寂灭雷劫不会影响人的心神以外，剩余劫数，无不会对渡劫者的心魂造成冲击。换言之，渡劫不仅仅是炼化外体，也是锻炼内魂和精神力量。所以说，一个修为高深的人物，心智和精神力量往往也是不可小觑的。修为低，精神力量也会很低。这就是为什么那个曾经帮助陈平渡劫的疯子的《十六字静心术》可以帮助陈平稳定心神渡过劫数，而陈平的《十六字静心术》却不能帮流尘抵御《欲销魂》的原因。
　　突然之间到来的人屠大劫，让陈平有些措手不及。他虽然已经打算好了要渡劫达到金丹期，但对于人屠大劫，陈平的了解太少了。修冥和媚狐虽然是虚幻的，但真实的两人的高深修为，依然影响着陈平。面对二人，陈平还是有些胆怯，连连躲闪了好几次攻击之后，陈平突然明白，这人屠大劫当真诡异。如果这幻象之人攻击自己，自己吓得躲闪，这幻象之人的能力就会有很大的提升。也就是说，自己越是躲闪，人屠大劫也就越难渡过。
　　“好吧！”陈平面色凝重，决定拼上一拼。他也没什么别的办法，现在这种状况，已经不可能用《小归化诀》简单的渡劫了。但好在还可以用《小归化诀》以牙还牙。
　　修冥和媚狐的攻击很简单，只是不停的用他们手中的法宝攻击陈平。因为陈平的几次躲闪，两人的能力都有了大幅度的提升。陈平没有信心顶得住，却不能不顶住。这不是“逃亡”可以解决的问题。
　　陈平每挥舞一次孽龙刀，就会有一条黑色孽龙虚影飞出。孽龙刀确实不是凡品。陈平修为固然不高，但孽龙气势也不弱。竟然也硬生生顶住了媚狐打来的遮天炉。更让陈平心中惊异的是，孽龙刀中传来的蠢蠢欲动的力量，连他自己都觉得诡异莫测。那股力量几欲挣脱出来，似乎是一种张狂的毁灭一切的力量。
　　猛然之间，陈平幡然醒悟。
　　孽龙刀有吞噬仙人的能力！尽管不知这“吞噬”是什么概念，但是，自己在渡人屠大劫的时候，冒出来的是两个仙人幻象，这两个仙人，一定是勾起了孽龙的胃口！
　　“好吧！试试你的力量！”陈平整个心魂都沉入了孽龙刀之中，一道真元打在孽龙刀内不停翻滚的孽龙，孽龙便呼啸而出，扑向修冥。
　　这条孽龙虚影，已经不是简简单单的虚影了，虽然只有三十余丈之长，但其身上散发出来的气势，竟然如同实质。
　　孽龙扑向修冥，竟然跟他缠斗起来。龟裂双目之中，时不时的打出灵诀，攻击修冥。口中更是龙吟阵阵，每叫一次，虚幻的修冥的身影竟然都会变得稀薄一些，能力也会大降。
　　陈平没时间管那孽龙跟修冥的缠斗，专心对付媚狐。
　　他不知道到底还有多少虚幻的人会出来杀死自己，所以，不到万不得已，他不打算使用《无极三式》。除了《无极三式》，他就只有《魂飞魄荡》和《上灵诀》这两个学自荡天门的手段了。这样的手段，固然浅薄的很，但由孽龙刀打出来，也自有一股威势。
　　陈平站定了身子，连番打出《魂飞魄荡》和《上灵诀》之后，眼看着媚狐手中的遮天炉虚影毁掉，朝着自己打来一道灵诀，陈平便直接用《小归化诀》，以牙还牙，把灵诀还给了媚狐。陈平被灵诀震的后退的时候，也注意到，自己只要不退缩，媚狐的修为就会越来越弱。又硬生生用《小归化诀》抗了三下，最后一道反击回去的灵诀，彻底将媚狐打散了。
　　“幸好只是虚影。”陈平心中略微松了一口气。他知道，莫说媚狐原本就比自己厉害很多，但凡她是真实的，即便修为只是虚影之强，自己也不会是她的对手。要知道，真正的打斗，可不仅仅是你一招我一招的如此规规矩矩。
　　陈平此刻也突然领悟：“劫数虽然强横，但劫数是死的。人的力量虽然不及劫数，但强在花样繁多……这也就是说，如果劫数被人为控制，比如自己如果能够控制心灵死劫，用它来攻击敌人，那么，即便是渡过心灵死劫的金丹高手，也未必能轻松抵挡……”忽然，陈平又想到了在那归化门中见到的石碑：“有劫难化，化劫遭天妒。”
　　这个念头也只是一闪即逝，陈平注意到那跟修冥缠斗的孽龙竟然被打散了，那散掉的孽龙化作一道流光，飞回了孽龙刀之中。但是修冥的修为，也已经被孽龙刀耗尽。身体已经成了明显的虚影。
　　趁你病，要你命！
　　陈平当下不再犹豫，狠狠的打出了一道《魂飞魄荡》。这一招虽然不是什么厉害招术，但修冥已经油尽灯枯，便被陈平轻易摆平了。可惜陈平没有来得及松一口气，又看到了飘飘。确切的说，是两个和飘飘长相一模一样的虚影。
　　毫无疑问，这是陈平脑海中幻想出来的飘飘和幻夜。她们一个风骚迷人，一个冷如冰山。她们没有说话，直接就朝着陈平攻来。有了对付媚狐和修冥的经验，陈平先是打出那条比较强势的孽龙虚影缠住飘飘，之后自己再去对付幻夜。
　　这次，那强势的能够跟修冥对抗许久的孽龙竟然很快就被飘飘打散，化作一条流光回到了孽龙刀中。陈平心中大惊，背腹受敌的状况，比渡“心灵死劫”更让他头痛。
　　跟人斗，要比跟天斗更麻烦。
　　而且，这飘飘和幻夜的虚影不会说话，也不会思考，只是一味的攻击，更让陈平满心思的诡计没有用武之地了。当然，他一直以来也没什么高明的诡计。
　　借助《小归化诀》的力量一直硬抗，虽然短时间内还不至于落败，但陈平已经气血翻腾，越来越难以支撑了。
　　“怎么办？”陈平在心中问自己。“难道现在就用《无极三式》？万一之后再来更厉害的角色，可就没有后招了。”身上法宝不少，会的手段也不少，但……但真正可以经常使用的并且很使用的战斗手段，实在是没有。
　　陈平忽然间有些后悔起来，他想到了自己突破筑基时发生的天兆异象。他知道，自己并没有什么神秘身世，一做什么事情，就要被天眷顾而发生天兆，也知道自己没什么特别出色的地方，大概也不会被什么通天人物“选中”。再综合长久以来得到的琐碎的信息，无疑说明，有人在限制修真者以太古手段突破筑基。――这一点，陈平之前就怀疑过，此时遇到自己似乎无论如何也不可能通过自己的力量渡过的“人屠大劫”，也就更加确信了。
　　劫数虽然是有些阻挡修真者进步的嫌疑，但对于那些变身的修真者而言，绝对不会遇到完全没可能渡过的劫数。而自己遇到的这“人屠大劫”，即便自己有孽龙刀，即便自己有涅生环，有《无极三式》和《小归化诀》，似乎也不可能渡过！
　　他相信，既然称之为“屠”，那肯定还有很多幻象之中的人物会出来要自己的命！
　　陈平所料不差，飘飘和幻夜的虚影还没有打散，突然之间又冒出来了御风刀和梁铭飞的虚影。当然是虚影，陈平可不会相信他们俩会真正的出现在这神龙正殿之外。而且，御风刀和梁铭飞的修为层次，显然比飘飘和幻夜还要高。
　　这下真正麻烦大了。
　　可更大的麻烦还在后头。
　　陈平竟然又看到了老爹陈季承，掌门清诚子，甚至杨鹏海和雯凤……还有那自己只在玉瞳之中见过的自称永恒大帝的白须老者……
　　“这他妈……”陈平破口大骂，心中不由的生出绝望之感。
　　心中烦乱焦躁，陈平也就顾不得许多了，总要先解决面前两个敌手再说！想到此，突然之间一个《乾坤大挪移》瞬移到了一个极佳的位置。此时，飘飘和幻夜在陈平看来，已经拍成了一线。陈平知道机不可失，猛然举起孽龙刀，一招“恋浮屠”打了出去。狂风席卷着孽龙，呼啸着扑向飘飘和幻夜。尽管面对如此众多的虚影，多杀一人也无济于事，但好歹能多杀一个是一个。陈平是绝不会就此认输的。
　　然而，让陈平意外非常的是，“恋浮屠”强大的精神威压，竟然对飘飘和幻夜这样的虚影无效。她们不会因为“恋浮屠”的威势而错愕的错过躲避的良机，竟然双双飞开，躲了过去。
　　陈平正在惊愕之时，心中猛然生出一股警觉，急忙转身，看到了朝着自己飞来的流尘！
　　下意识的，陈平再次举起孽龙刀，一招“恨苍生”打了出去。在这“恨苍生”打出的黑色孽龙虚影飞出的那一刹那，陈平猛然间愣住。流尘惊讶的神色，彻底说明了他并不是虚影，而是真实的存在！
　　可惜，“恨苍生”已经收招不及。
　　流尘听到打斗之声，以为师弟陈平遭难，便急急的从弑神大阵中走出来，一看到陈平，流尘就愣住了。他不知道陈平渡的是“人屠大劫”，只看到陈平独自一人，在那胡乱的砍杀，而且还一脸惊恐和凝重。
　　喊了几声，陈平根本好似没有听到他的话一般，他怕陈平有意外，便疾飞过去，想要按住他，却不防陈平竟然突然出手相伤。
　　
　　
　　
第一百八十二章

　　“大师兄！小心啊！”陈平面无血色，他当然知道“恨苍生”的厉害，当初自己还未筑基之时，就能用“恨苍生”重伤金丹高手，更何况自己现在已经是灵寂后期了呢？！虽然跟大师兄相交不深，但大师兄带自己情真意重，陈平当然不会眼看着大师兄死在自己手中。情急之下，陈平突然使出《乾坤大挪移》，竟然在“恨苍生”打在流尘身上之际直接扑向流尘，原本打算带着流尘躲闪“恨苍生”，可惜，陈平的动作和反应速度还是慢了一些，将将抱住流尘，“恨苍生”就打了下来，直接打在了陈平背上。
　　“师弟！！！”流尘瞪着眼睛，惊骇不已。
　　不过，“恨苍生”刚刚触及陈平身子的那一刹那，涅生环突然再次被激活，数十道光圈环绕陈平周身，把陈平和流尘都护在了其中。不过，“恨苍生”的冲击力依然把二人打飞了出去。直接飞出了数十丈，落在了弑神大阵之中。
　　陈平心神未定，急忙放开流尘，转身举刀，要对付又攻杀上来的虚影。
　　只是……
　　虚影都不见了。
　　愣了好大一会儿，陈平哑然失笑。
　　自己现在只是开光期了，用不着渡劫，那些人屠大劫的虚影，自然会消失不见了。而且自己开光期的修为，即便打出了“恨苍生”，也不可能伤害得了金丹期的大师兄的。
　　摇了摇头，陈平苦笑不已。
　　渡劫失败。
　　好吧，好在没死。
　　“师弟？”流尘小心翼翼的叫了一声。
　　陈平转过身来，看着神色狐疑的流尘，微微一笑，道：“我刚才在渡劫。”
　　“渡劫？”
　　陈平道：“我修炼的功法与人不同，别人到金丹要渡心灵死劫，我则是要渡人屠大劫。”
　　流尘显然对人屠大劫不甚了解，问道：“那你成功了？”
　　陈平摇头，深吸一口气，道：“失败了。”
　　“可……渡劫失败，那可是要死掉的。”
　　“呵呵，我比较走运。”陈平捏了捏眼角，就地盘腿坐了下来。像是对流尘说话，也像是自言自语，“那种劫数，以我现在的修为，显然根本不可能渡过。而且也不可能找人帮忙。对付那些虚影，《无极三式》都有些吃力了……总不能以后就不渡劫了吧？”
　　流尘不太明白状况，也没有插言，只是静静的看着陈平是深思。
　　陈平百思难解，只有苦笑而已了。
　　“唉。”陈平叹了一口气，他想不到自己纵然身有法宝无数，更有世人都羡慕的几种功法，却最终连个“人屠大劫”都过不去。
　　“师弟。”流尘笑了笑，拍着陈平的肩膀，说道：“修真之道，存乎于心。一切莫要强求啊。”
　　陈平看了看流尘，道：“临到渡劫而不能过，实在是不甘心啊。在轮回域，只有修到了金丹期，才能算得上高手。灵寂期……虽然也不弱了，可想维护门派周全，却是难了。”
　　“那师弟有什么计较？”
　　“我还是要想办法渡劫。”陈平道，“早晚要面对这一步的。总不能每次到了渡劫的时候，就……”降低修为的时候，还是不要提了吧。“师兄稍待，我稳固一下修为，咱们一起出去，吃点东西再想渡劫之事。”
　　“也好。”流尘应了一声。
　　陈平闭上眼睛，开始运用逆转的“恋浮屠”和“恨苍生”恢复修为和真元。他只是把修为恢复到了灵寂中期，没敢继续下去，怕再渡劫的时候，又没有什么好手段，还要再打回原形。
　　等修为恢复，便带着流尘一起出了神龙殿。想起那永恒大帝的仙道令，陈平怕在外面不安全，干脆用晶石买了许多食物，有弄了些泥土，塞进储物戒指里，指望它们被灵脉碎片孕育成晶石，又带着流尘回了神龙殿中。
　　在神龙殿中的弑神大阵的一个大殿里，陈平和流尘把带回来的酒菜摆了满满一桌。杯来盏往，倒也痛快。不过，两人却是各自有各自的心事。流尘在想着如何去方家寻那宝地的线索，而陈平则在考虑渡劫之事。
　　“唉。不知道那些个仙人走了没有。”流尘说道：“他们不走，方崖和龙渊震方肯定不会去那宝地的。”说到此，流尘又想起了飘飘和她的诡异手段。“嘶……对了师弟，有件事，我想问问你。”
　　“师兄请讲。”陈平道。
　　“我是想问你，你揉捏这里的时候，会不会有奇怪的感觉？”流尘指着自己的胸部，问陈平。
　　“……”陈平愣了一下，“什……什么奇怪的感觉？”
　　流尘道：“我也不是很清楚，还有这里……”流尘又指着自己双腿之间，“一旦碰到，感觉更为强烈，若是来回摩擦，更……啧，说不上来。却不知是何故。师弟你可知道？”
　　陈平喝了一口酒，可惜，作为一个修真者，这种酒实在是难能喝醉。他倒是想直接喝醉了倒头大睡的。
　　“师弟？为何不答？”
　　“咳咳……不知师兄是如何来回摩擦……”话说一半，陈平自己都脸红了。心说：“好吧，看来多年不碰女人，自己真的有点变态了。等寻个时机，得去找个女人泄泄火，免得憋得变态了。”
　　流尘道：“你看，就是这样。”说着，还真竟然现场表演起来，双手放在腿间，摩擦片刻，又道：“嗯……就是这样……”
　　陈平剧烈的咳嗽了几声，赶紧道：“师兄，喝酒喝酒。”
　　“来，干了。”流尘拿起酒杯，把杯中酒一饮而尽，又感概道：“师兄我一直潜心修炼，有生以来，喝酒的次数都是极为有限的。记得第一次喝酒，还是不凡成功化形的那一天。我们师兄弟几个，用攒了许久的灵石，买了酒菜，一直喝了一个晚上，哈哈。”
　　陈平陪着笑了笑，有些心不在焉。想到刚才流尘当着自己的面竟然做出那种动作，他就有点儿心乱如麻。想想也是，虽说流尘是个“男人”，可无论从任何一个角度去看，他都是个肌肤白皙，又天真又可爱的小女孩儿嘛。
　　“师弟，我忽然想起，两年多以前，我在龙渊界的边缘，偶然看到过两条狗。其中一条趴在另一条身上，身子一晃一晃的，却不知是在作甚么。”流尘说着笑了起来，“当时也没在意，不知怎地，忽然就想起来了。”
　　陈平看着流尘，心说：“这就是上学上到脑残的代表吗？看来这个师兄根本就是什么也不懂嘛――除了修真。”口中却故意无视流尘的话题，道：“师兄，此地距离银天界，有多远？”
　　流尘一愣，道：“多远我却不知，但从此地往东，渡过苦海，到达三奇界，再渡苦海进入冰天界。从冰天界继续往东，渡过苦海，就是银天界的微光陆了。”
　　“呃，如果不停赶路，多久能到？”
　　“这个……半年吧。”流尘道，“不过路上难免有个耽搁，半年总是不够的。主要是苦海莫测，万一碰上苦海中的恶劣天气，方向乱了，那就更麻烦。当然，这种事情极为少见就是了。”
　　陈平道：“既然没有什么好办法渡劫，我看我们还是先回到门派，看看再说吧。”陈平言语间有些落寞。想到渡劫竟然失败，他就有些抑郁寡欢。一直以来虽然总有不顺，但也总能化险为夷，并且得到许多好处，似乎唯有这次，竟然没有任何解决问题的途径。
　　流尘想了一下，说道：“也好，不过……师弟，你真的不要紧吗？你的毒……”
　　“没事没事。”陈平讪笑着摇了摇头。忽然又想起一事来，“师兄，你说你之前喊我，我没有答应？我是说我渡劫的时候。”
　　“嗯，对的。”流尘道：“你就像没有听到一样。”
　　“哦……”陈平说道：“莫非渡人屠劫的时候，外界的声音我根本不会听到？自己等于置身于一个半真半假的世界中？”
　　“我对人屠劫也不了解。不如就依你之言，先回门派，请教一下掌门和师叔他们。”流尘笑道：“师弟晶石很多，我们就买一艘好一点的渡船。”
　　“不用。”陈平笑了笑，从储物戒指里直接甩出了一大堆乌木。这些，都是修冥当初给他的。“此物可以造船，还可以取五品火。只是不知师兄会不会那船上阵法。”
　　流尘识得乌木，一见这么多乌木，当即喜不自胜。流尘是跟着他们的师叔祖学的炼器，对于渡过苦海的船的阵法，他是了解的。当下两人又是造船又顺带取火不提，流尘还教了陈平一些关于炼器的知识。
　　陈平又顺便研究了一下“遮天炉”，至于修冥送他的灵仆，还是没时间研究。他发现自己的许多东西虽然看起来都没什么大用，却也是都没有研究过的原因。仔细领悟了一下“遮天炉”的奥妙，陈平发现这丹炉不仅仅是个地器级别的丹炉，除了炼丹甚至禁锢他人之外，还是个攻击性的法宝。只是，里面的阵法布局，并非陈平现在能够领悟的。毕竟，地器这种东西，也不是陈平这个修为层次该拥有的。即便是流尘，也对其中阵法有些不明所以。
　　流尘造船足足花了十天工夫。待一切准备就绪，陈平带着流尘来到了神龙殿的传送门处，看着那神龙正殿有些阴森，有些威严的气派楼宇，陈平忽然想到：“不知道在外界之中，能否直接传送回来。如果是那样的话，自己倒也随时可以回来，也更能保证自己的安全。如果在外界不能传送回来，关键时刻可就要了亲命了。”
　　“走吧师弟。”流尘笑道：“许久没有回门派，倒是真的想念非常。我们先去三奇界……嗯，那里比较特别，千万不要随便招惹是非。”
　　　　
　　

第一百八十三章

　　听流尘提及三奇界，陈平正想问问何所谓“三奇”，突然之间，心中涌出一阵异样感觉。他立刻意识到，这感觉来自孽龙刀上的神龙逆鳞。
　　“有人来了。”陈平发现，自己竟然可以清晰的确认有人闯进了龙窟阵中。
　　不知道如果修为提高，又或者对这神龙殿内外领悟足够之后，会不会能够更好的跟这神龙殿保持更紧密的联系？陈平心中一个念头升起，却没有时间仔细思量。
　　流尘听到陈平的话，吃了一惊，问道：“什么人？”
　　“不清楚。”陈平闭上了眼睛，凝神去感知神龙逆鳞传达的信息。他也只是抱着一种尝试的心态，却没想到真的可以得到更多信息。“两个人，修为……不是很高。”除此以外，陈平再也感觉不到任何信息了。
　　陈平睁开眼来，看着流尘。两人相视片刻，流尘忽然道：“要不要去看看？”
　　“也好。”陈平应了一声，两人便径直进入弑神大阵之中。
　　一直穿过弑神大阵，来到龙窟阵中出口，陈平正待喝问，却刚好看到两人从龙窟阵出口中跃来出来。
　　一看来人，陈平倒是没有什么意外。两人俱是男子，额头没有任何印记，也俱是白衣长衫装扮，各自手持一把宝器级别的飞剑，斯斯文文，却又不失杀伐气息。不问自知，两人肯定是跟杨鹏海和雯凤等人是一路人。
　　陈平冷哼道：“哼！看来杨鹏海和雯凤已经把信息带回迷途仙境了！”
　　“你就是陈平？”一个年纪稍长，手持一把火红色飞剑的仙人看看陈平，又看了看流尘，嘴角扬起一丝轻蔑的笑意，“仙道令下，尔速速束手就擒，免得仙爷脏了手脚。”
　　另一个手持白色飞剑之人笑道：“那杨鹏海和雯凤也够蠢的，对付这小子竟然也不能够。怪不得几万年了，还只是小角色。”
　　陈平看到两人嚣张的神态，不由得一乐。流尘往陈平身边凑了凑，低声说道：“师弟，这二人也是仙人？怎么……怎么气势如此……好像顶多是灵动期修为吧？”他很是奇怪，为何仙人的修为，竟然如此低下。
　　他声音虽小，却被那二人听见了。那持红剑者说道：“灵动又如何？杀你们两个，足够了。”
　　那杨鹏海和雯凤回到迷途仙境之后，显然对永恒大帝说了什么，以至于这二人出现，就要直接取了陈平性命，而不是活捉了。
　　持白剑者说道：“陈平，我劝你识相一些，迷途仙境数万年来秘而不宣，今日为你而下‘仙道令’，你纵有通天本领，也难以活命。自行了断，反倒是好的。”
　　“那也未必。”陈平想到那永恒大帝对自己下的什么“仙道令”，就有些气恼。不就是得了什么聚灵石吗？老子捡来的，你们想夺宝也就罢了，竟然还要杀了老子？真是岂有此理。越想越气之余，陈平也感觉到了孽龙刀中那贪婪的孽龙的进食欲望。忽然大笑一声，祭出孽龙刀，对流尘道，“师兄，他二人手中的飞剑不错，送你如何？”
　　流尘一愣，笑道：“甚好甚好。”虽然说的轻松，但他心中可没什么底。他是不太清楚陈平到底有几斤几两，但他自己的话，对付手持宝器的仙人，即便仙人只有灵动期修为，那也难以应付。更何况，他使用的飞剑，只是下品灵器而已。修为上输人一等，法宝上又输人一等，那又有什么胜算？
　　“很嚣张啊。”持红剑者冷哼了一声。
　　持白剑者道：“师兄，无需废话，杀了他们！回去领赏！天仙草可是我梦寐以求的。”
　　陈平哼一声，心中对孽龙刀和《无极三式》很有信心，料定大不了拼个再回到开光期，对付这两个家伙，也是不难。又是一笑，陈平道：“陈平不杀无名小卒，报上名来，顺便把你们手中的法宝的名字说出来，免得届时老子还要自己给它们取名字。”
　　“哈哈哈！”那持红剑者大笑，“听好了，我二人乃是迷途仙境永恒大帝座下排名第一百零五位的弟子春阳真人真传弟子，人称‘冰火两重’的火极子――”
　　“冰极子！”持白剑者道。
　　陈平哑然失笑，“什么狗屁冰火极子，一听就是两个炮灰！”说罢，手中孽龙刀直接举了起来，他可没兴趣跟这二人废话。谁知道再拖下去会不会还有人来要杀自己呢。所以，他要一击必杀。直接使出了“恨苍生”。不过，就在他将要使出这一招的时候，猛然看到那冰火二人手中飞剑同时放出一道剑诀。
　　这两道剑诀，分别指向陈平和流尘。
　　火诀扑向陈平，还未到时，陈平就立刻感觉到了一股强大的热流。心中大惊，不知这似乎蕴藏着熊熊烈火的剑诀到底有什么诡异，急忙变招，使了一招“魂飞魄荡”。孽龙刀修复，即便是“魂飞魄荡”，飞出来的也是一条略小的孽龙虚影。孽龙撞向那火诀，竟然直接被冲散了。当然，火诀也散开了。
　　只是，让陈平有些意外的是，那火诀被打散之后，竟然变成了数十道小的火诀，再次朝着自己打来。火诀虽然变小，但速度更快了。
　　与此同时，流尘身形飞退，手中灵剑狠狠一挥，口中娇喝：“荡气回肠！”
　　这一招，也是《荡天诀》之一，陈平还没有学会。所谓“荡气回肠”，自然又回旋之势。但见剑诀冲向那冰诀，只是一接触，就被冰诀强大的攻击力打的忽明忽暗，冰诀碎裂，化成数十道小冰诀，而“荡气回肠”也突然后退，一个诡异的旋转，与一道小冰诀撞在一起，也就消失了。
　　流尘在外游历十余年，打斗经验和其丰富，一看冰诀成片打来，并未慌乱，身形飘退之际，颓然又往前疾飞，手中灵剑挽出一个剑花。十余道飞剑剑芒从灵剑之上飞出。“剑荡八荒！”
　　除了“剑荡九幽”之外，这“剑荡八荒”是荡天门中的无上手段。据荡天门内部资料记载，当年开山祖师荡天真人的一招“剑荡八荒”可以打出百道剑芒，威力十足。可惜，最近几代，已经很少有人能领悟“剑荡八荒”的奥妙了，除了剑道师叔离浮，也就只有流尘有这般领悟力了。
　　十余道剑芒如同扇面一般，把触及的小冰诀悉数打散，之后，流尘身子忽然跃起，平躺下来，一个翻转，在“剑荡八荒”打出来的空袭中穿过，稳稳的落在了地面。不过，流尘并没有掉以轻心，大喝一声：“师弟小心！”之后突然后往后打出了一道“剑荡八荒”。他在从小冰诀旁边穿过之际，猛然发现，这小冰诀竟然又回转之力。他落地之际，那些小冰诀，就调转了方向，再度朝他攻来。流尘手中连着打出了四道“剑荡八荒”，才算把这些小冰诀打光了。可此刻，他也有些真元消耗过度了。
　　陈平虽然听到了流尘的喝声，却根本没有看出这火诀的厉害。不过他这人素来是稳妥的，自问没有流尘那般灵巧身手，当下使出《乾坤大挪移》，直接从大片小火诀之下逃开。原本以为躲了过去，却猛然发现火诀又回头打来。陈平当真吃了一惊，猛然想到“涅生环”，才稍微放松。
　　涅生环再次变化成十多个光圈环绕陈平。
　　不过，让陈平更为意外的是，这光圈竟然无法阻挡火诀。
　　三道火诀打在陈平身上，陈平赶紧运用《小归化诀》，把火诀还给了那火极子。可即便只是这瞬间的火诀沾身，也让陈平吃了不少苦头。他发现，《小归化诀》固然可以打开火诀，可火诀造成的热量，却能够传到自己身上。而且，还有很多火诀，还没有被消灭。
　　流尘一看陈平遇险，急忙猛踢一口气，使用“剑荡八荒”来营救。
　　那冰极子和火极子二人，则笑嘻嘻的看着陈平和流尘。看着陈平被火诀追的上窜下跳，便好似在看一场好戏。当然，并非他二人托大，火极子是在控制火诀攻击陈平，而冰极子则是在蓄势待发。每发一次这冰火二诀，都是要消耗许多灵力的。他二人虽然修为不高，但显然不是庸手。弟子让且如此，他们的师尊春阳真人，修为如何，可想而知。春阳真人的师尊永恒大帝的能耐，更是难料了。
　　陈平不停的使出《乾坤大挪移》，也不停的打出“魂飞魄荡”，总算跟流尘一起把火诀给消耗光了。而此刻，陈平身上火烧一般通红，身上衣服竟然偏偏碎裂，显然是被火诀烧的了。
　　流尘打出最后一道“剑荡八荒”，已经有些力竭。身子晃了两晃，凝眉看着那冰火二人，心中惊惧。忽然，流尘闻到了一股奇怪的味道，嗅了两下，转头看向陈平裆部，“啊！师弟，着火了！”
　　陈平愕然低头，脸都绿了。他下身的毛，竟然被火诀的高温烧着了！当初在无极上人的那五行阵中，也未曾有此尴尬，可想而知，这火非比寻常。连忙挥手扑灭火，陈平跳着脚大骂。“你们这两个混蛋！老子不杀你们誓不为人！”竟然糗到这种地步，陈平就算脾气再好，也受不了了。
　　“哈哈哈！”冰火二人齐声大笑。冰极子道：“陈平小儿！你的死期已经到了！”说话间，一道冰诀再次打出。这次不用陈平和流尘打出剑诀来攻击，冰诀自行化成数十道小冰诀，朝着陈平和流尘攻去。
　　陈平知道流尘力竭，而自己又没有“剑荡八荒”那种招式对付这么多冰诀，干脆直接一把抱起流尘，连续使出《乾坤大挪移》跑入了弑神大阵之中。
　　“追！”冰火二人同声一喝，竟然跟着那成片冰诀追杀而来。不过二人不会瞬移，速度自然不及陈平的《乾坤大挪移》。
　　使用《乾坤大挪移》的次数太多，陈平不由的脚下一个趔趄，双腿都抖了一下。
　　流尘低头看了看陈平被火诀烧的光洁的下身，说道：“师弟，我们要离开这里吗？”
　　“不！”陈平脸臊的通红，作为一个男人，竟然糗成这样，还被大师兄瞧见了，若是就这么灰溜溜的跑路，那也太没面子了。
　　当真奇耻大辱！
　　更何况，陈平也不觉得自己真的对付不了那冰火二人。“别急！我想想办法！不阉了他们，难消我心头之恨！”
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　

第一百八十四章

　　弑神大阵之中，真真假假的宫殿无数，俨然类似一处迷宫。虽然不像龙窟阵那样诡异，但龙窟阵没了阵眼龙鳞，也就不如这弑神大阵更有威慑力了。不过可惜，陈平还没有参悟这弑神大阵的奥妙，无法运转大阵。
　　不过，陈平猛然间想到了一个问题。
　　龙窟阵有阵眼龙鳞，那弑神大阵之中的阵眼，又是什么？师叔陆三更告诉过陈平，“所谓阵眼，乃破阵之地，故，诸多大阵之中，阵眼是破阵关键，往往也会有极强的法宝守护。”
　　如此说来，或者找到阵眼，也是有转机干掉冰火二人的！
　　就在陈平一边奔逃一边思量之间，依仗《乾坤大挪移》的速度，已经甩掉了二人。那火极子也已经蓄满灵力，再次打出了火诀。两人被冰火二诀包围。近百冰火小诀又犹如他们的眼睛，竟然开始在这弑神大阵之中到处寻找陈平的踪影。之前陈平不打算逃跑，此时想跑，也不能够了。冰火二人一人守在弑神大阵通往传送门的必经之地，一人守在通往龙窟阵的必经之地，彻底断绝了陈平逃出弑神大阵的可能。
　　二人打出的冰火二诀的威力，其实很一般，只是太过巧妙，对付起来，也就棘手了。
　　陈平带着流尘躲入弑神大阵中的一处宫殿之内，流尘用晶石恢复真元的时候，陈平则在仔细感悟逆龙鳞。他相信，想要寻找弑神大阵的阵眼的话，大概还需要从龙鳞中下手。不过，陈平还没有彻底参悟龙鳞，就看到一冰一火两诀冲进了大殿之中。
　　陈平正欲打掉这两诀，却忽然听到两个人声：“火（冰）即人，人即火（冰）。”声音竟然是从那两诀之中传来。顷刻间，那冰火二诀竟然直接胀大，变成了那冰极子和火极子二人。
　　“嘶……”陈平吸了一口凉气，“这是什么手段？虚影？”
　　“不是。”流尘站了起来，看着那二人，道：“他们是依靠冰火两诀瞬间移动而来的。”
　　“哼，好眼力。”火极子说罢，他所控制的那些火诀就从殿外飞来到了他的周身。之后，冰极子的冰诀也到了。
　　流尘又凝眉道：“不过，他们这种手段，跟真正的瞬间移动大概还是差点儿事儿。需要一定的时间，才能借助冰火二诀移动。不然刚才你我逃跑之时，也不会甩掉了他们了。”
　　“那又怎么样？”冰极子这话，显然是承认了流尘的分析。“我们堵住了大殿门口，你们还逃得掉吗？”
　　火极子道：“陈平，你也不用耍什么手段了。你有几斤几两，会些什么手段，我们早已悉知。没有十足的把握，我们岂会来送死？”
　　陈平哼了一声，心中一动，又笑了，“我有什么手段，你们也未必真的都知道。”
　　“是吗？除了《小归化诀》、《乾坤大挪移》、《无极三式》和孽龙刀、涅生环、遮天炉之外，你还有什么？”火极子笑道，“不说天仙草，就是你身上这些法宝，也足够诱人了。”至于月翅之类的宝器，他是不屑的，虽然知道，也懒得提及。“你那些东西，无不是有弊端所在的。《小归化诀》，即便能挡住冰火二诀，也挡不住其造成的冰火之意。《乾坤大挪移》固然巧妙，可那不足为惧。《无极三式》，三招皆是伤敌自损。孽龙刀嘛，你没有驾驭它的能力。涅生环呢，哼哼，幻夜仙子的法宝，固然能挡住许多狠辣攻击，但绝对挡不住我们这细小的剑诀。遮天炉……我很怀疑你会不会用。”
　　火极子每说一句，陈平的眉头就拧得越深。不得不承认，这冰火二人确实是有备而来。他们的攻击，不取狠而取巧。这种打法，是比较让人头痛的。而且他们如此嚣张，必然除了这冰火二诀之外，还有后招。
　　哼了一声，陈平说着，手一扬，说道：“我还有这个。”六个弹珠一般大小的水晶珠子从陈平的储物戒指中撒了出来。
　　六个水晶珠子直接化成了六个面无表情的灵体。
　　修冥送的六个灵仆，陈平一直没顾得上研究，此时忽然想起，便把他们招出来应急。
　　不过，不仅仅是冰火二人大吃一惊，就连流尘和陈平自己，也惊得张着嘴巴愣了。
　　这六个灵仆，竟然都是金丹修为。这也就罢了，偏偏六个家伙身上不仅穿着灵器级别的战甲，还各自拿着一把上品宝器级别的飞剑。
　　好吧，什么灵器，什么宝器，在修冥眼中，都是“垃圾”！
　　陈平从来没想过，修冥当垃圾一样送给自己的六个什么“灵仆”的修为，比自己高，身上的装备，似乎也不比自己差多少。早知道多跟修冥讨要一些这种“垃圾”了。
　　流尘吞了一口口水，乐了，“好！好！哈哈哈！师弟，快让他们杀了这两个混蛋！”
　　“哈哈哈！”陈平愣了一下，也大笑起来。不过，他的笑声之声，实在没有多少欢愉。如此大笑，完全是在掩饰自己内心的惊慌。因为他发现，这六个灵仆，根本不听自己的使唤。自己跟他们无法建立任何联系也就罢了。他们身上撒发出来的威势，怎么看都像是“无差别攻击”，连他自己都被这股阴森又前横的气势震的悄悄的往后退了两步。
　　陈平终于发现了自己一直以来总是不能横着走的原因：每次得到什么好东西，从来就没想过仔细参悟透彻。就连这《小归化诀》、《无极三式》这两个自己依仗很久的手段，都是在打斗中被逼无奈，“无意”中发现其中诸多奥妙的，自己从来就没有主动参悟过。甚至师叔杨欣送给自己的月翅，也没好好的祭炼一下。总以为会用就算可以了，有些眼高手低的毛病。
　　以前倒也没什么，今天可是要吃大苦头了。
　　原本可以成为大助力的灵仆，竟然不听自己的使唤。修冥也没跟自己说如何训练这些灵仆，甚至如何收回他们，也不知道。修冥那混蛋，怎么也不告诉自己呢？――好吧，一切都是自己的错。谁叫自己不认真呢？这么多时间，就没想过研究一下灵仆。
　　陈平心中暗暗自责的同时，厉声喝道：“两个混蛋！今日爷爷不跟你们计较！回去告诉永恒大帝，老子不是他爹！别有事没事儿的总来找老子的麻烦！”奇耻大辱固然要报，可没有什么手段，连小命都快不保了，此时当然要权衡行事。先诈跑他们保命再说吧。
　　“师弟！”流尘急了，“绝不能放他们回去！这两个混蛋，竟然把你的毛都烧了！”流尘说的义愤填膺，恨不能把冰火二人生吞活剥了。
　　陈平心中叫苦，流尘不知道自己不能控制灵仆也就罢了，至于什么烧毛不是烧毛的，您能别再提了吗？
　　他知道，冰火二人肯定不是傻子，自己之前一句话打发了他们，或者能懵一下，可流尘这么一喊，他们俩肯定会心中起疑了。说不得，先下手为强吧。
　　陈平打定了主意，待那冰火二人正在盯着灵仆，思索着陈平话中透露出来的某些信息的时候，突然挥刀。既然要出其不意，那肯定要使用最拿手的一招。陈平一个《乾坤大挪移》直接瞬移到了冰极子面前，“恨苍生”挥出。
　　这样的配合招式，他不是第一次用，但这次显然比较危险。那冰极子的反应可不慢，周身冰诀直接朝着陈平打来。陈平没有躲闪后退，硬顶了下来。而那火极子周身的火诀，也攻向陈平。更让陈平意外的是，那冰极子竟然还忽然取出了一口青铜色的大锺。锺口对着陈平，咣的一声，锺声竟然直接把陈平给轰了出去。震耳欲聋的声音，把陈平直接给震晕了过去。不过，他打出的“恨苍生”，因为身子忽然被震的飞退，偏了一下，竟然打向了火极子。
　　这一突变太过意外了，火极子哪里有时间反应，直接被“恨苍生”打中，整个人被打的撞在了大殿之中的金柱之上，口吐鲜血，手里的飞剑也掉在了地上。
　　与此同时，流尘也飞了过来，再次朝着冰极子打出“剑荡八荒”。冰极子又把巨锺转向流尘。流尘反应倒是快，一个转身，直接飞向飘退的陈平，一把抱住了他，落在了地面之上。也躲开了那锺声。
　　冰极子看了一看重伤的火极子，心中又悲又怒，举起巨锺，似乎是要一招干掉已经昏迷的陈平，却突然发现，那六个灵仆竟然被自己的巨锺的声音激怒了，一起朝着自己攻来。好汉难敌四手，冰极子不敢硬抗，飞身来到火极子旁边，一把拉其他，又捡起了火极子的飞剑，直接离开了大殿。不过，他并未远离。飞在空中，直接把巨锺抛了下来。手中灵诀连连打出，那巨锺砰的一声落在了大殿门口，之后，咣咣咣的巨响不停的响起，这声音竟然如同一堵墙一般，把殿门给堵住了。
　　“陈平！伤我师兄，你今日必死无疑！”冰极子在空中高声断喝，之后带着火极子落在地上，从储物戒指中取出丹药，开始给火极子疗伤。火极子身上，一层层鱼鳞片一般的东西散落了下来。吐出一口血，火极子盘腿运行法诀，心有余悸道：“《无极三式》果然了得，若非鳞甲护身，我就完了。可恶的东西！毁我鳞甲，今日非要杀他不可！”
　　“师兄暂勿动怒，”冰极子道：“有金锺堵着门口，他们出不来，等你养好了，咱们拼着重伤，也足以杀了他了。他已经被金锺震晕了。”
　　大殿之内，陈平耳中口中流出了一道鲜血。流尘吓得不轻，抱着陈平大喊：“师弟！师弟！”声音都带上了哭腔。
　　正当此时，被金锺堵在门口的六个灵仆之中的一个，忽然转过身来，提着飞剑，猛然朝着流尘挥出一道坚决。
　　流尘吓了一跳，不明白这灵仆怎么突然要攻击自己，来不及细想，抱起陈平躲开剑诀，一直往大殿旁边的一个偏门跑去。六个灵仆之中，四个还在顶着那锺声造成的强大的音波试图冲出去，另外两个，则朝着陈平和流尘追杀而来。
　　
　　
　　
　　
　　
　

第一百八十五章

　　流尘这个时候才终于明白陈平为什么宁愿忍着那“奇耻大辱”之仇不报而要放冰火二人离去了。敢情他搞出来的这六个诡异的面无表情的类似恶灵的家伙，竟然不听他的使唤，还要攻击自己人。
　　恶灵就是恶灵，想要控制它们，又谈何容易。
　　流尘刚才对付冰火二人，已经耗尽了真元，虽然有短时间的恢复，却也大不如全盛时期，此刻有两个金丹灵仆追来，当然不敢硬抗，抱着陈平，一路狂奔，钻进了大殿旁边的一个小门之中。
　　一边奔跑逃命，流尘一边不停的喊着陈平：“师弟！师弟！你快醒醒啊！”也没时间给陈平治伤，流尘更是慌乱。
　　大殿虽然很大，但却很空旷，流尘带着陈平穿过一个同道，来到一个类似后堂的地方，再次往前奔跑不远，愕然发现又转会了那之前的大殿之中。
　　那四个灵仆还在呆呆傻傻的顶着巨锺的音波不肯退缩，另外两个，已经追了上来。
　　流尘无计可施，再度退回那类似后堂的地方，将陈平放在一张纯金打造的龙床之上，提着飞剑，开始御敌。
　　硬扛了两招之后，流尘稍微放松了一些，这些灵仆虽然修为与流尘相当，但智商太低，根本就如同只会机械攻击的木头人一般。不过即便如此，流尘以一敌二，也渐渐露出败象。若非他打斗经验丰富，又守护师弟心切，早就被两只灵仆的强横攻击打败了。可惜，寡不敌众总是常见的。流尘被一道剑诀打中，倒在了地上。不过他还是坚持站起，又去主动攻击那两只灵仆。
　　就在此刻，昏迷之中的陈平的脸上竟然起了一层薄薄的冰霜，甚至连眉毛上，都是白霜。猛然睁开眼睛，陈平哆嗦了一下嘴巴，浑身仿佛冻僵了一般，连坐起来，都十分艰难。他心中清楚，一定是那冰极子的冰诀产生的效果。纵然有灵隐甲护体，这种极寒之冰，陈平也承受不了。不过也正是因为这奇异的寒冷，才使得陈平从重度昏迷之中醒来的。
　　猛然看到被两只灵仆逼得连连后退的流尘，陈平试图站起身来去相助，却猛然想到，自己此刻浑身都没有任何真元。赶紧又取出了一枚赤心果吃了，补充了一些真元，立刻使出了一招“恨苍生”，直接把一个灵仆给打的魂飞湮灭了。这玩意儿智商太低，又没人控制，根本不可能避得开“恨苍生”。冰极子被六个灵仆的数量和修为给吓住了，不然他若是强行攻击的话，这六个灵仆自然也不是他的对手，陈平和流尘，自然也就在劫难逃了。
　　“师弟！”流尘知道陈平醒来，心中大喜，也顾不得回头，仍旧顶着那另一只灵仆。
　　陈平应了一声，等了片刻，赤心果的力量再次进入身体，一招“恨苍生”也随即打出，轻而易举的干掉了另一只灵仆。
　　不过，让陈平意外的是，两个被打散的灵仆竟然又变成了水晶珠子，掉在了地上，滴溜溜的滚动不远，停了下来。
　　“哈！”流尘兴奋的笑了一声，呼出一口气来，转身看到陈平，不由的吓了一跳，急忙跑过来，抱着陈平，忽又松开，“师弟！你身上怎么这么冷！”
　　陈平收起孽龙刀，又盘腿坐在龙床上，一边运行逆转的“恨苍生”恢复真元，一边说道：“定是那冰极子的冰诀所致。”
　　流尘道：“此二人手段太过古怪，冰火都非凡物。”又凝眉道：“依我看，那火，很可能是七品地生火。至于冰，当也是一种难以对付的东西。”说罢，忽然摊开手心，手掌上，也就多了一团火。
　　五品乌木火，是陈平送他的乌木提炼出来的。
　　流尘手中灵诀一动，掌心中的火便围着陈平画出了一个火圈。火势越烧越旺，周围的温度也越来越高。流尘的脸庞也被火烤的红扑扑的，嘴角的血迹，更添一丝凄美。他并未远离，手中手势也一直保持着。他必须控制着五品火，不然火会熄灭。
　　可惜，陈平身上的冰冷并未因为这五品火的烘烤而减弱。脸上的冰霜固然被火烤的一层层脱落融化，但却仍然面色苍白，鼻息间呼出的气体，也扑在脸上，继续凝结成冰。
　　流尘急了，想要再加大火焰，却有些力不从心。他也已经是强弩之末，如果陈平晚醒来片刻，他肯定也活不成了。此刻更是无力控火了。火焰反而越来越微弱，最后终于熄灭。
　　陈平自己也有五品火，不过他正在恢复真元，之后还要用《小归化诀》游走全身抵御寒冷，根本无暇控火。
　　流尘瘫坐在床上，看着陈平愈发没有血色的脸，以及因为寒冷而几乎无法伸直的手指，心中急切，无可奈何之下，忽然扑过来，一把抱住陈平，用自己的体温为陈平取暖。不过，他已经没有什么真元，如此这般，不仅不能帮陈平驱寒，反而会连累的自己身上寒冷异常。
　　“不……不用了！”陈平感觉自己的嘴巴几乎要冻僵而无法说话了，“我……我有……有办法。”说着，哆嗦着身子，取出了遮天炉。“这个……这个……你回复一下，待会儿……我……我进入这炉子里……你就……烧！”
　　“好，好……”流尘也有些哆嗦起来。放开陈平，接过了遮天炉。又取出晶石，开始恢复真元。只是稍微恢复，就赶紧打开了遮天炉的盖子，看向陈平。
　　陈平却在那哆哆嗦嗦的发呆，好大一会儿，才哆哆嗦嗦的结巴道：“我……我操……操……我不会进里面。”他还没有把遮天炉研究透彻，根本不知道如何进入。
　　“……”流尘无言以对。他原本还好奇为什么师弟弄出来的灵仆自己反而似乎不能控制，这回取出来的丹炉，自己竟然也不会使用……这也太……太扯淡了。“师弟……你……你……”流尘发现，那寒冷竟然会传染，自己因为抱了一下陈平，此刻也冻得瑟瑟发抖。“你太……太奇特了！哪有人对自己的法宝……不，不会用的？这……这丹炉……你就把自己当作……当作是药材。像……像炼丹一样……”
　　陈平听得此言，恍然大悟。遮天炉他是不会用，可炼丹的基础手段，倒也熟知。炼丹时，有些材料比丹炉大了何止一倍，照样可以用灵诀控制将其放入丹炉之中的，自己只要把自己当作药材不就好了？想到此，陈平立刻掐动灵诀，身子嗖一声便进入了遮天炉之中。
　　流尘赶紧往遮天炉中打出一道五品火，乌木火瞬间就将丹炉包裹了起来。流尘控了一会儿火焰，自己也冻得有些受不了了，干脆直接取出了一块乌木，放在遮天炉下燃烧，自己也飞入了丹炉之中。这块乌木足以燃烧一刻钟，大概也足够了。
　　一进入遮天炉中，流尘就晕了头了。
　　里面酷热难耐不说，竟然寻不到师弟陈平的踪影了。
　　“师弟？！师弟？！”流尘喊了起来。他学的是炼器，自然一看就看出这丹炉之中有着奇异阵法，想到师弟自己对丹炉都不了解，只怕也寻不到自己吧。叹一口气，身上也开始燥热起来。显然，这丹炉可以让五品火的热量加剧。
　　不过，流尘忽然嗅到了一股奇香，也看到了一片不太清晰的粉色气体在这丹炉内到处流转。
　　这粉色气体，乃是媚狐的“欲海滔天诀”留下的残留。因为丹炉盖子一直盖着，才没有散出去，更没有被媚狐收回。
　　流尘忽然愈发的感觉燥热了，似乎不仅是身上燥热，好似灵魂深处都有些说不上来的热。就如同有一种奇异的火在自己身上燃烧一般。忽然感觉到双腿间有些湿，摸了一把，流尘的脸颊立时绯红，轻声自语道：“为何近日总是如此？自己又不是小孩子，怎么老是……老是不自觉的拉尿呢？幸好师弟不在，不然又要出糗。”
　　流尘觉得这丹炉之中有些诡异莫测，觉得最好出去再说，此时身上已经不冷，没有必要再留在这里了。不过，他却莫名的有些不舍得离开这里。特别是身上那种火烧一般的感觉，以及口干舌燥，双腿间湿漉漉的异常反应，竟然让他有种不舍得就此出去的念头。
　　“欲海滔天诀”，虽然只是残留，却也不是金丹期的流尘能够承受的。
　　陈平先进入这遮天炉中，早就意识到了“欲海滔天诀”的残留的问题，刚才隐约间听到流尘的喊声，又知道流尘也浑身冰寒，猜测他也进入了这遮天炉内，便要去寻他。只是，他虽然略微研究过遮天炉，却没有祭炼，跟这遮天炉无法报仇心灵上的联系，要在其中找人，也很不容易。况且这遮天炉内，原本就是迷雾一片，再加上“欲海滔天诀”的残留，更是视线难辨。而且，若非他有《十六字静心术》守护心魂，只怕也要被这“欲海滔天诀”的残留粉色气体影响了。
　　陈平一直找了许久，终于隐约间听到一阵阵低沉的呻吟之声。眉头一拧，循着声音找去。那声音越来越清晰，离得近了，愕然看到了流尘。流尘此刻衣衫不整的躺在炉底，一只手在双腿间不停的擦动。眼睛微闭，口中哼哼唧唧，竟然没有察觉到有人靠近。
　　陈平大张着嘴巴，愣了半天，浑身也开始燥热起来。
　　忽然之间，陈平被周围愈来愈热的温度惊醒过来，心中默默运行《十六字静心术》，想了一下，赶紧远远走开，之后才高声喊道：“师兄？你在哪里？！师兄！师兄！快点出去，太热！”这十六个字，自然也运用了《十六字静心术》。
　　原本是顾忌流尘的面子，陈平才没有直接冲过去打搅他的“好事儿”，不过喊过之后，陈平忽然想：“师兄不通男女之事，搞不好就算被自己撞到他的好事儿，他也不会觉得不尴尬，反而会跟自己讨论那‘奇怪的感觉’吧？”
　　如此一想，陈平又是一愣，拍拍脑门，心中自责：“师兄是个男人！对！是男人！又对自己很好！绝不能占他便宜！”转念一想，又觉得自己很可能早晚有一天要“失身”于流尘。这家伙三番五次的如此天真的“勾搭”自己，自己又不是柳下惠，哪里经受得住啊！
　　
　　
　　
　　

第一百八十六章

　　陈平前世总结出来一条理论：“风骚的女人可以诱惑流氓，纯洁的女人，可以诱惑任何人。”今天想来，觉得确实是至理之言。要知道，纯洁的女人偶然间不经意的诱惑，可是比风骚女人刻意的诱惑来的更“杀人于无形”！
　　想到大师兄流尘天真又无比纯洁的跟自己一起“探讨”关于那“奇怪的感觉”的情景，陈平就总也难以按捺心中莫名的邪火。
　　若非有《十六字静心术》潜移默化的强化自己的心魂和精神力量，陈平毫不怀疑自己很可能早就宁愿顶着“变态”、“无耻”、“淫魔”等等诸如此类的恶名而拿下流尘了。
　　“师弟？！师弟你在哪呢？”流尘的喊声响起。
　　陈平从胡思乱想中回过神来，快步跑过去，看到正在整理衣衫的流尘，立时有些尴尬起来。
　　流尘倒是很从容，一只手整理着衣衫，一只手拉住陈平的手，说道：“师弟，快离开这里，这里太热了！还有些诡异！”说罢，根本不由陈平分说，祭出飞剑，直接拉着陈平飞出了遮天炉。
　　离开遮天炉来到外面，两人身上立时感觉一阵清爽。
　　流尘低头看了看陈平的身子，道：“师弟，你还有衣衫吗？”
　　陈平一愣，这才想到自己又赤身裸体了。
　　而且不仅如此，身上那件灵隐甲，竟然被那火极子的火诀烧的到处都是破口子。尽管肉眼看不到，但陈平依然可以感觉到。
　　这灵隐甲是元婴高手顾天行的护甲，竟然挡不住灵动期的火极子的火诀。更足以说明火诀之厉害，也说明法宝还是要有能力的人使用才好。就如涅生环，在幻夜手中可以杀人，在自己手里，却只能护体，还护不周全。
　　陈平悄悄来到大殿侧门门口，看到那四个灵仆还在傻乎乎的顶着音波，心中稍宽，再回到后堂。思索片刻，对流尘道：“师兄，你先恢复，我要参悟一下这神龙殿的奥妙。”
　　“师弟尽管参悟，我替你护法。”流尘道，“不要耽搁太久，那两个家伙只怕要不了太久就会杀进来了。”
　　陈平点点头，看着流尘认真的大眼睛，忽然觉得这大师兄挺可怜的。一个不通男女之事的“女孩子”，竟然屡次被那种不正经的手段“折磨”，最后还只能偷偷的自我解决。即便如此，搞不好他自己到现在都不知道自己之前在遮天炉内到底做了什么……
　　太残忍了！
　　收回胡思乱想的心思，陈平盘腿坐在龙床之上，取出孽龙刀，当身心整个都沉入了孽龙刀内的龙鳞之上。他知道自己未必能够运起弑神大阵，但是，若能找到阵眼，取宝也好，尝试启动阵法也罢，总归是有利的。况且多了解一下这神龙殿，对于御敌，也是好处多多。
　　陈平参悟龙鳞的时候，流尘也开始恢复真元。有足够的晶石，他很快就恢复了。闲来无事，转头看向陈平。眼神不自觉的瞄向了陈平的累赘。呆了片刻，不由想到：“果然是名副其实的累赘，此物既不能如胸部一般储蓄真元，更有碍行路。不知师弟留它何用，为何不割掉算了？对啊！那天下第一奇毒每每发作，都会使得累赘要爆，如果将之切掉，岂不是可以永绝后患？！”
　　流尘心眼儿不错，有点儿想帮陈平解决累赘这个“祸害”的想法，不过他也性子沉稳，不会鲁莽的擅自行事。于是，他决定等陈平醒来之后，再跟他商量一下看看。
　　想来想去，流尘都觉得自己的想法没错。正如腿中毒了，不想祸害全身，就将腿切掉就是了。
　　想着想着，流尘又发现，陈平浑身肌肤细腻雪白，长得又眉清目秀，闭目凝神的样子，看着犹如春风拂面一般，竟然让人感觉很是欣喜。“嗯，师弟样貌不凡，又有如此之多的奇遇和法宝，将来前途，不可限量。我荡天门有望，师尊他老人家必然会欣喜的。”想到师尊清诚子，流尘又不禁有些黯然伤神，“师弟说掌门师尊带着另一个师弟去了焚天陆。也不知道吉凶祸福。哎，我也早该回到门派，替门派出力。这些年，倒是为难不凡师弟了。”
　　思绪万千，也有些心头压抑。流尘呼出一口气来，又看向陈平，不由叹气，“可惜师弟胸部太平了，看着总是有些不习惯呢。”
　　流尘满脑子的奇思怪想，幸而只是在心中念叨，不然若是被陈平听了，大概会笑死过去，省的那冰极子和火极子动手了。不过，在流尘看来，他觉得自己的想法很合理。是啊，在修真界，哪有人会觉得胸部小了平了才好看的？总归是越大越让人羡慕。流尘修真几十载，在外闯荡十多年，也没见过有那个修真者不希望自己的胸部变大的。至于那个什么将累赘切掉的理论，更是无懈可击了。
　　陈平终于醒来了。
　　这足有半个时辰的体悟，也使得陈平受益匪浅。到底这龙鳞也不过是龙窟阵的阵眼，不可能带给陈平更多的信息。
　　陈平一醒来，流尘就立刻把自己那“无懈可击”的切掉理论跟陈平说了，他还没有说完，陈平就剧烈的咳嗽起来。下了床，捡起地上的两颗灵仆的水晶珠子，又把遮天炉收起，打断流尘的胡扯，说道：“师兄，我带你出去。”
　　“师弟！”流尘有些不满，“我跟你说话呢，为何置若罔闻？俗语说得好，大丈夫当断不断，必受其乱！那飘飘仙子用那奇毒钳制与你，你干脆就把累赘切了！壮士断臂！永绝后患，岂不妙哉？更何况，累赘到底也就是个累赘，要之无用。切了反而清爽利落。”
　　“咳咳，师兄，现在没时间，改日，改日……改日我给你普及一下青春期心理卫生知识。”
　　“什么青春期什么知识？”流尘有些莫名其妙。
　　“就是……咳，先走，等会儿那两个畜生就该来了。”陈平道：“那两个混蛋欺负咱们，咱们一定要报仇。”
　　“师弟所言甚是！”流尘终于被陈平成功岔开了话题，也把“无懈可击”的问题暂时放在了一边，“师弟，如何出去？”
　　陈平笑道：“这整个弑神大阵，其中宫殿，有真有假。但真真假假，外人无法分辨得出。不过我有神龙逆鳞，已经是神龙殿的主人……呃，确切的说，是半个主人。”陈平笑了一声，带着流尘来到了宫殿正殿中的龙椅之上。看着还在顶着音波的灵仆，陈平有些怕冰极子把这四个家伙打坏掉了。
　　算了，还是先离开再说。
　　陈平与流尘并排坐在龙椅之上，之后忽然朝着龙椅上打出了一个灵诀。只是瞬间工夫，眼前大殿之中，便没有了那四个灵仆，而那咣咣的锺声，也好似是远方传来一般。流尘心中一喜，道：“换成别的宫殿了吧？”
　　“师兄好眼力。”陈平笑了笑，拉起流尘的手，正要拉着他走下台阶，忽然又觉得拉着一个“男人”的手不太妥，才又把手抽回来，一边往前走，一边说道：“这些宫殿虽然坐落的看似凌乱，又会移动，其实并非是混乱，而是在不停的变换位置。除了攻击入阵之人，配合天诛杀人以外，还可以保护大阵之中的主殿。主殿内，自然就是阵眼所在。”
　　“便是此处吗？”流尘问。
　　“非也。”陈平道：“主殿是看不到的。不近无法传送过去，也无法直接走过去。”
　　“啊？那该当如何进去？”流尘问。
　　陈平苦笑道：“龙鳞所知有限。关于主殿如何进入的问题，我只是从它哪里得到了八个字。这八个字，显然也是神龙殿原来的主人无意中残留在龙鳞之上的意识。”
　　“哪八个字？”
　　“无处可寻，无处不在。”陈平讪笑一声，与流尘一起走出了大殿，看着眼前一排排一栋栋数之不尽的如同皇宫一般的殿宇，咂嘴道：“无处可寻，无处不在。比什么‘远在天边，近在眼前’更难寻了。”抬头看了看天，陈平忽然想到了无极上人的五行连环阵。轻声嘀咕：“会是在天上？如无极的火阵？”又是一楞，陈平道：“无极上人的孽龙刀被神龙使者斩断，那么，是否说明无极来过神龙殿，在此跟神龙使者交手？甚而领悟了部分弑神大阵的奥妙，从而摆出了五行连环阵？”
　　陈平思索轻语的时候，流尘并未插言。他知道陈平在想事情，自己心中虽然有诸多疑问，却也不好再此时相询。
　　“天就是阵眼？”陈平仰着头，愣了半天，忽然又是心中一动，“无极应该不会照搬弑神大阵的创意而布下五行连环阵，那样就太显得没水平，还容易被高手击破了。或者反其道而行之？”陈平蹲了下来，看着地面。
　　地面之上，金砖铺地，奢华无比，看不出有什么异样。
　　“无处可寻，无处不在……这似乎是在说，阵眼大殿，在弑神大阵中找不到，那是因为……不知庐山真面目，只因身在此山中……”陈平忽然想到了这句诗。“莫非整个弑神大阵，其实就是一个偌大的宫殿？！就是阵眼？！可……可这也说不通啊。”
　　陈平正在思量间，远处，传来一声更为刺耳的锺声。
　　咣――
　　“陈平小儿！死期到了！”那火极子显然怒极，一声断喝，声传百里。整个弑神大阵之中，都是回音。
　　陈平轻声哼笑，心说：“鹿死谁手，还未可知。烧了老子的毛，老子要是轻易的放你走……”陈平忽然发起狠来，恶毒的说道：“老子就把自己的累赘切了！”
　　流尘一怔，立时喜道：“师弟，你终于想通了？”
　　陈平抽了一下嘴角，老实的闭上了嘴巴。
　　
　　
　　
　　
　　

第一百八十七章

　　流尘肯定要失望的。陈平永远也不可能“想通”。做了几十年的男人，哪天要真是把累赘给切了，那可不是“想通”，而是“想不通”了。看着流尘一脸期待的神情，陈平竟然有种一巴掌拍死他的冲动。
　　当然不是陈平恨他，只是……
　　好吧，这是小事，找到弑神大阵的阵眼大殿才是大事。
　　现在知道如何在这弑神大殿中穿梭自如了，陈平倒也不惧怕冰火两人以及他们的那口金锺了。
　　所谓知己知彼百战不殆，陈平对冰火二人和那金锺了解不多，而那两人却对陈平了解的透彻，先前差点死掉，也是可以理解的。更何况，陈平对自己都不是很了解。他忽然想到，似乎用逆转的“恋浮屠”修炼到从开光到灵寂期，竟然跳过了“心灵死劫”，是否说明自己可以利用这个奇特的规则跳过“人屠大劫”？
　　这个问题暂且不需要去想。首先还是要先对付冰极子和火极子。
    陈平忽然发现自己太笨了。
　　之前遇险的时候，为什么不带着师兄直接用逆龙鳞去神龙正殿之外，然后直接从传送门离开呢？此时想想，陈平觉得自己还是因为恨那冰火二人，没有想过真的一走了之，也才没想到此关节的。
　　在战斗中成长，大概就是这样了。
　　只有在不停的战斗中，才能丰富战斗经验，更好的杀人御敌。
　　陈平感慨了一把，继续沉下心来参悟这弑神大阵。
　　无处可寻，无处不在……
　　这种故作高深的语句，大概只能有三种可能。
　　其一，阵眼大殿不在天上，就在地上，甚至就在一个只要找对了门路，无论在弑神大阵中的任何一个角落，都可以到达的地方。
　　其二，阵眼就是整个大阵，虽然有些说不通，但也不是不可能。神界使者的力量，又岂是自己一个修真者能够真正想象的。
　　其三，根本就没有阵眼！或者说任何一个这大阵之中的大殿，都是阵眼？
　　或者……
　　流尘一直只是在旁边静静的看着陈平，即便远处传来了冰极子和火极子气急败坏的咒骂声，以及灵仆的凄厉叫声，流尘也没有打搅陈平。忽然，流尘看到了陈平嘴角的笑意，略微一愣，也跟着笑了起来。“师弟想必已经参悟其中玄机了吧？”
　　“哈哈哈。”陈平大笑起来，“神龙使者果然是个奇人，无极上人即便来过这神龙殿，参悟过弑神大阵，只怕也没有能力造出一个跟这弑神大阵一样的奇妙阵法。”说罢，又咂了一下嘴巴，“可惜，一时间我还没有能力启动这弑神大阵，不过也足够了。”才又看向流尘，笑道：“所谓无处可寻，是指不论去哪里，都不可能找得到阵眼。所谓无处不在，是指不论在哪里，都有阵眼的存在。所以……我即阵眼！这么说来，我去何处寻，当然寻不到阵眼，但我去往何处，阵眼就在何处。”
　　流尘愣住了。“你的意思是……这弑神大阵以奇妙布局，将阵眼无形之中移动到了破阵者身上？”
　　陈平摇了摇头，道：“非也，应该是任何一个破掉龙窟阵，取了龙鳞的破阵者。毕竟，欲入此地，要先经过龙窟阵。破龙窟阵者，也没有取不到龙窟阵阵眼龙鳞的可能。有了龙鳞，这个阵的阵眼，就会随着破掉龙窟阵得了龙鳞的人移动。啧啧啧，即便是几百人一起破龙窟阵，能得到龙鳞的，是这百人队伍中的最强者的可能也是极大的。而阵眼就是最强者，那即便明白了阵眼所在，欲破阵也难。”
　　流尘再次愕然，“难道说破弑神大阵的方法，就是杀掉你？！”
　　“不错，如果我在阵中的话。”陈平笑道：“问题是，我也并非是真正的阵眼，只是阵眼依附了我，用我来保护它本身而已。”陈平转了一圈，四下里凝眉看着，“真正的阵眼，应该就在我附近，甚至就在我身上。但并非龙鳞，更非我的肉身。”又沉思道：“孽龙得了龙鳞，能开启弑神大阵，莫非得龙鳞者，如果能够破解阵眼玄机，就可以成为这弑神大阵的御阵者了？”
　　“那问问孽龙，不就知道了？”流尘笑道。
　　“对。”陈平也笑了笑，忽然又凝眉道：“他们来了，我们先离开这里。”说罢，陈平拉着流尘，回到大殿之中的龙椅之上，灵诀打出，瞬间又移到了另一处大殿之中。之后，陈平祭起孽龙刀，心神沉入孽龙刀中，要给那孽龙建立联系。
　　孽龙刀早已被陈平祭炼，孽龙刀的本体孽龙既然已经被收服，自然而然，陈平就成了它的主人。从它之上取得信息，自然也不难。不过，真正得到信息之后，陈平却傻眼儿了。
　　“阵眼，是龙魂！”陈平看着流尘，抽着嘴角说道。
　　“什么意思？”流尘凝眉道。
　　“龙魂本是这弑神大阵的阵眼，缥渺无踪，几乎就等于存于这空气之中。如果没有破掉龙窟阵取得龙鳞，就根本不可能找出阵眼，也就根本不可能破阵，但取得龙鳞的人如果进入这阵中，龙魂就会依附龙鳞所有者。龙鳞所有者不死，龙魂就不会脱离。而龙鳞所有者一死，龙魂又化于无形，寻觅不得了。”陈平敲了敲脑门，“孽龙和神龙，本属一类，有那么点儿同性相斥的意思，所以他们俩的魂是不可能融合在一起的。孽龙也就可以打败神龙魂，从而驾驭弑神大阵。可我的……我的魂？应该是这么称呼吧。反正就是龙魂跟我融合了，它不会听命于我，只是拿我当它的肉盾而已。我若想战胜它……就得自杀。可我死了，也等于战胜了它，但却也无法驾驭它……因为我死了。”陈平苦笑起来，“神龙使者，当真厉害。即便我够聪明，想到了阵眼所在，竟然也无法破阵。弑神大阵，这么猖狂的名字，原来是因为这阵，根本就不可能有人能够破掉。除非是龙！”
　　流尘眼神奇怪的看了看陈平，发现陈平自己夸自己聪明，竟然都没有脸红，干笑了一声，也未说话。
　　“可这孽龙已经被孽龙刀困住，龙鳞也等于是我的了，我不可能再把孽龙放出来，让龙魂依附它……”陈平捏着眼角，脑袋都快想破了。他不得不承认，剑丹阵器四道之中，这“阵”道，确实比剑道伤脑筋。“龙魂跟我融合，却不听我的。总不能让我跟龙魂谈判去吧？”
　　“师弟你慢慢想。”流尘笑道：“反正你我现在可以在这阵中来去自如，那冰火二人也伤不到我们。”
　　陈平点点头，又闭上了眼睛，苦苦思索对策。他忽然想到，孽龙可以战胜龙魂，驾驭弑神大阵，自己可以战胜孽龙，成为它的主人，以此而言，自己应该是可以战胜龙魂的。不过问题是，自己应当如何把龙魂从自己身上分离出来，又不让它化于无形。
　　陈平忽然从储物戒指中取出了修冥炼制的灵仆水晶珠子。
　　“恶灵跟龙魂，是否差不多呢？恶灵能炼制成这种珠子，龙魂是否也可以？”陈平如此想着，一丝丝真元打入水晶珠子，开始研究这灵仆水晶珠子的奥妙。这珠子并没有设置任何阻挡旁人查看奥妙的禁制，很显然，修冥根本就不把这种手段当回事儿。
　　流尘看了看陈平，无奈的摇了摇头，心说：“这个师弟，什么都好，就是性子太气人。以前没事儿的时候恨不得睡大头觉，就不会研究一下身上的法宝？”对于陈平临阵磨枪的毛病，流尘实在有些看不惯。他可没有这种恶劣习惯。即便是手上的下品灵剑，他都研究了个透彻，甚至这灵剑之上，哪里哪里比较薄，他都一清二楚。当然，他如此了解，原因不仅仅是他有良好的习惯，也因为他的法宝，实在不多。――只有这一件。储物戒指不算。
　　陈平也意识到了自己的性格缺陷，不过他觉得也不能全怪自己，谁让自己法宝太多，功法太多呢。当然，这话他是不会对外人提及的。不然肯定会被人认为是在得了便宜卖乖了。
　　“嘿嘿。”陈平把神识从水晶珠子上收回来，笑道：“试试看，不知道我的能耐斗不斗得过神龙魂。嗯，神龙魂应该也受到了什么伤害，威力不如以前了吧？希望如此。”陈平看了看流尘，“师兄，替我护法。”
　　“没问题。”流尘笑道。
　　陈平盘腿坐下，闭上了眼睛。之后将整个心神都沉入了自己的身体之中，肉身之上，却在不停的运行着修冥炼制灵仆水晶珠子的法诀。幸亏修冥不把这炼制灵仆的方法当成什么宝贝秘密，不然以陈平现在的能耐，也不可能从水晶珠子上看出端倪了。
　　陈平这一招，也实在是铤而走险的手段。
　　他用炼制灵仆的办法，炼制自己的心魂。而又把自己的心魂沉入身体内，摆出了一副要跟龙魂拼命的架势。这种手段，其实并没有什么巧妙，而只是跟龙魂比看谁能坚持的时间更长而已。如果龙魂比陈平的心神更强，那陈平反而会把自己变成灵仆珠子，虽然不等于杀了自己，但肯定也不会有什么好果子吃。――陈平甚至不知道如果自己把自己的灵魂炼制成珠子会有什么后果。
　　他如此冒着大风险行事，也并非全无胜算。
　　他在赌，赌自己会被帮助。
　　是的，陈平记得，一直以来，总有一股奇怪的力量在自己极度危险的时候冒出来救自己的命。
　　这股力量，应该是极为强横的。
　　陈平很怀疑这股力量就是无极上人的。
　　且不管是不是无极上人，所谓没有天上掉馅饼的好事儿，既然这股力量愿意帮助自己，那么，不管它对自己是安的什么心，此时不利用一下，也不符合一个成功商人的经商理念嘛。
　　陈大商人的原则就是：平时稳扎稳打，该冒风险争取利益的时候，也不能犹豫。
　　他隐约间觉得，自己若能把龙魂炼制成灵仆珠子，必然大有用处。
　　而且经商时从来不破釜沉舟，一贯留一手的他也不会真的跟龙魂硬拼，一旦那力量不帮忙，陈平会立刻停止炼珠子的。




第一百八十八章

　　流尘注意到陈平身上竟然有股奇异光线在流转，不由的好奇心胜，盯着陈平，看了好大一会儿，大张着嘴巴，目瞪口呆。他虽然看不出陈平在做什么，但也清晰的感觉到陈平的心魂似乎受到了打压。
　　不过，看起来似乎也没有太大的危险。况且这种时候突然“帮忙”或者出声制止的话，很可能会带给陈平伤害，弄巧成拙的。
　　流尘心中着急，他听到了那冰火二人越来越近的咒骂声，见陈平还未醒转过来，担心冰火二人突然闯入，咬了咬牙，干脆从龙椅上走下来，径直走向殿门口。一直来到殿外，流尘祭起飞剑，飞身而起，贴着宫殿墙壁飞出很远，才又飞高了一些，看着在一座座宫殿中来回飞进飞出寻找的冰火二人，才忽然高声大喝。“两个畜生，你们今天还想活着回去吗？”说罢，不等那二人追来，又落回地面，在宫殿之间的道路上疾飞。他要把这二人引开，给师弟陈平足够的时间。
　　“追！”火极子暴怒喝道。
　　“且慢。”冰极子阴险的笑道：“师兄，这小子摆明了是想引开你我二人嘛。且不管他，他只是个小角色而已。”
　　火极子一愣，道：“师弟所言甚是。”
　　两人竟然没有去追流尘。
　　流尘不得不再度飞高，冲着二人叫骂：“两个不开眼的东西，为何不来追爷爷？怕爷爷的‘剑荡八荒’吗？爷爷刚才还留了一手，你二人不知吧？告诉你们，爷爷还会一招绝招，只这一招，就能把你们俩打得尿裤子！”
　　火极子闷声喘气，“师弟，这小子太嚣张了，我去干掉他。”
　　“师兄！忍！杀陈平才是大事。”冰极子道。
　　“不怕，这小子木系的，我用火烧死他。”火极子气的脸都扭曲了。
　　“师兄，五行相克是不假，可就算你是火系，也不可能直接烧死木系的啊。”冰极子苦笑，“忍一忍！杀了陈平，你我把他的宝贝一分，皆大欢喜。至于这个小角色，骂就骂吧，待会儿再杀他。”
　　流尘得寸进尺的大骂：“孙子！怎么还不来拜见爷爷？还是什么狗屁仙人呢，这点胆子都没有吗？你们的师尊也要跟着你们丢脸了！话说，你们的师尊是不是姓乌啊？哦，春阳真人，一定就是叫乌春阳了吧？”
　　火极子原本气的半死，听到流尘的话，不由一愣，转头问师弟，“他怎么知道我们的师尊姓乌？”
　　冰极子哼唧了一声，道：“师兄，你被气懵了吧？他是在骂咱们师尊是乌龟呢。”
　　好吧，流尘也没想到春阳真人真的姓乌叫乌春阳。
　　火极子和冰极子一向最敬重师尊，听流尘如此谩骂，即便是脾气很好的冰极子，也忍无可忍了。当下说道：“走！先干掉这小子！”火极子早就等不及了，一听冰极子之言，立刻飞身而起，朝着流尘疾飞之时，火诀打出。
　　流尘一看二人杀来，转头就跑。他还在苦苦思索如何骂人呢。一直潜心修真，对于骂人，他实在没什么经验，能骂出乌龟来，已经很不容易了。流尘修为虽然比冰极子和火极子低，但套跑还真有一套，直接落回地面，一边回手打着“剑荡八荒”攻击冰火二诀，一边在迷宫一般的弑神大阵中来回乱窜。
　　可惜，他虽然打斗经验丰富，又很狡猾，但修为在那放着，跟冰火二人之中的一人打斗已经吃力，更何况是两人合力？只是坚持了不到四分之一柱香的时间，就被一道冰诀打中了。
　　他身上可没有陈平那种灵隐甲护体，而且打在他身上的小冰诀足有十多个。当下浑身就冰冷起来，又跑了几步，竟然迈不开腿了。
　　流尘心里咯噔了一下，低头一看，脸色立时苍白。只是这片刻时间，浑身都僵硬的不能动弹了。手指，头发，眼睫毛，眉毛……全部结了冰，整个人都冻成了冰疙瘩。
　　“哼！”冰极子看着已经冻成冰疙瘩的流尘，大笑起来，“如此不堪一击，竟然还敢跟我们‘冰火两重’叫嚣？”说罢，忽然祭出大锺，锺口对着流尘。大锺一响，流尘必然会被震个粉碎，神人也救不活他！
　　正当此时，火极子忽然喝道：“师弟你看！”作为一个火系的仙人，他对于火的敏感，比常人更强。
　　冰极子一愣，顺着火极子的视线往天上一看，不由脸色一变。“这……这是……”
　　但见虚幻的天空之中，竟然乌云密布，阴沉沉的， 仿佛要下雨了一般。可周围却异常炎热，似乎要把人蒸发了。
    转眼间，那乌云之中，忽然吹来一个旋风。
　　炙热的旋风，火红色的旋风。
　　“风火焚天！”火极子神色凝重，一脸骇然。“难道是师尊来了？”
　　“不，不是！”冰极子猛一瞪眼，“快闪！”
　　言罢，两人突然一左一右分了开来，远远遁开。
　　火极子口中的“风火焚天”，在如今的修真界，叫做“风火大劫”。
　　狂风之中带着焚天之火，是每一个修真者化形之际必然要经历的身劫。
　　这种劫数，只要意志坚定，精神力够强，再配合当今修真者的特殊法诀，就不会被烧死，并不需要太过强横的功法抗衡。可问题是，冰火二人，并未修炼过当今修真界中的可以化形的功法。而且，他二人也根本不需要渡这风火大劫，猛然看到这“风火焚天”，当然有些错愕，万全之计，当然是快速躲开了。
　　那“风火焚天”的旋风并未与追杀冰火二人，而是包裹住了流尘。只是片刻，便又从流尘身上离开，追向火极子。
　　流尘赤身裸体的站在远处，他的衣服，被风火瞬间烧光了。身上寒冰尽去，目瞪口呆的看着那“风火焚天”，流尘张了张嘴巴，喊道：“师弟？是你吗？”
　　“师兄。”是陈平的声音，却不见他的人影，“多谢师兄引开他们，为我争取了时间。”显然，陈平虽然将心神沉在了身体中，却也听到了流尘的叫骂。“那火极子手中的飞剑，就送与你吧。哈哈，火极子，咱们以火对火，试试看谁的火更厉害呢？”
　　陈平心情极好，言语间也尽是轻松笑意。他所料不差，那股力量最终还是在关键时刻帮了自己一把，使得自己成功将那龙魂炼制成了珠子。珠子存于体内，这弑神大阵，也就被他收为已有了。不过可惜，他的修为太低，也只能利用这弑神大阵打出“风火大劫”了，而不可能像孽龙那样，以本身是龙的优势和强大的力量打出“天诛”。
　　即便如此，陈平也已经很开心了。他相信，“风火大劫”配合上自己在这弑神大阵中的“主人”的身份，对付冰火二人足够了。而且，只需再给他半年时间，他就可以彻底利用龙魂之珠参悟这弑神大阵。当然，这只能等到他从轮回域再度回来了。
　　他相信，迷途仙境一定会再派来更厉害的对手，到时候只怕不能这么轻松的逃离了。尽管猜测轮回域内肯定也有迷途仙境的人在等着自己，但不回轮回域一趟，陈平总也有些不放心。
　　那火极子虽然强横，可面对这“风火焚天”，也是有些难以招架，只有逃跑的份儿了。
　　冰极子一见师兄遇险，立刻飞身去救。两人联手，试图挡住“风火焚天”。不过，两人最终还是很狼狈的败退了。浑身上下的衣物都被烧了个干干净净，和陈平以及流尘一样赤身裸体了。这不是渡劫而来的“风火焚天”，显然不是单凭意志力和精神力量就能抵御的。
　　如同非渡劫而招惹劫数会引来天罚一般，这“风火焚天”，像极了天罚，但却又不是天罚。
　　至于它是什么，就连打出这“风火焚天”的陈平也不太清楚。但冰极子和火极子显然是很清楚的。两人虽然有些手忙脚乱，但却并未被这“风火焚天”伤到。就在两人抵御风火之时，陈平忽然利用月翅飞了过来。“火极子！受死！”疾飞之时，忽然举起孽龙刀，一招“恨苍生”冲破风火旋风，直接打向火极子。
　　一切只在瞬息之间，火极子双目圆整，忽然猛地推开了努力散着寒气抵抗风火的冰极子，“师弟快走！替我报仇！”随着这声大喝，整个身体竟然都燃烧了起来，“引火自焚！”喝声一出，整个人如同一个大火球一般，硬生生撞向“恨苍生”打出的孽龙黑影。轰然一声，孽龙虚影竟然被他撞破，再朝着陈平狠狠撞去。
　　“师兄！”冰极子目眦欲裂，身上寒气流转，竟然结了一层冰。
　　陈平可没料到火极子竟然还有这一招，急忙使了一招《乾坤大挪移》，身子陡然移出十余丈远。
　　轰！――
　　那火极子竟然自爆了。
　　冰极子怒声喝骂：“陈平！你等死吧！”说话间，急急奔出，飞向了传送门。
　　陈平正欲追赶，却忽然被火极子自爆的酷热蒸烤的差点晕眩，身子直接栽了下去。直到快到地面，才猛然清醒过来。下意识的抬头看去，却见整个天空都变成了赤红色，如同火海一般。陈平一惊，顾不得追杀冰极子，喝道：“师兄？！大师兄！”
　　“我没事。”流尘的声音传了过来。
　　陈平这才放心，利用龙鳞瞬间来到那正殿之外的传送门处，却正好看到冰极子被传送门传走了。想要追赶，犹豫了一下，却打消了念头。
　　出了弑神大阵，他就不能利用弑神大阵的“风火大劫”对付冰极子了，再追出去，岂不是送死？
　　呼出了一口气，陈平回到弑神大阵中，看到了赤身裸体的流尘。流尘丝毫不觉得害羞，看着陈平大笑了几声，道：“玩火不好，都搞的连衣服都没得穿了。”
　　看他如此坦然，陈平也干笑了一声，道：“先找找火极子留下的飞剑和储物戒指，看看戒指里有没有什么好东西吧。”
　



第一百八十九章

　　火极子比陈平上次杀死的那个迷途仙境里的人稍微富有了一些。储物戒指里，除了一些晶石和指天镜之外，还有一些不知名的草药。虽然不知道名字，但看其品质，绝对是三品以上的灵草。
　　这些东西，陈平也不识货，不是太过在意。流尘虽然见识不少，但也不识的是什么东西，更何况，他正在拿着那把火红色的飞剑欣喜不已。虽然他是木系，用火系飞剑不太好，但到底是上品宝器，比他的下品灵器好的太多了。
　　陈平把储物戒指递给流尘，笑道：“师兄，归你了。”
　　流尘低头看了看储物戒指，摇头笑道，“不用，你拿去吧，我有这把飞剑，就知足了。哈哈，我早就想要一把宝器飞剑了。”爱不释手的把玩了许久，流尘还是喜不自胜。
　　陈平却只是笑了笑，并不是很开心。看着指天镜，心中想到：“此物可以指向迷途仙境。迷途仙境……里面都是仙人吗？为什么仙人的实力这么差？可惜……那火极子竟然自爆了，原本还打算让孽龙刀吞噬他呢。不，下次再有机会捉住一个低修为的仙人，得抓了他，问问迷途仙境到底是什么所在。”
　　“师弟，我们赶紧离开这里吧。若是再有高手过来，就麻烦了。”
　　“不错。”陈平道，“走。”刚走两步，陈平又急道：“等等！”看了看流尘，又看了看自己，道：“得找见衣服穿穿吧？”
　　“呃……”流尘愕然，“是啊，两个大男人光着屁股跑出去，要被人笑掉大牙了。”
　　陈平对“两个大男人”的说法不敢苟同，不过光着屁股总是不对的。可这弑神大阵中，似乎并没有什么衣物。斜了一眼流尘窈窕身材雪白肌肤，陈平正要说话，却忽然听到流尘道：“算了，谁叫我是师兄呢，丢人的事情，还是我来做吧。师弟在此稍后，我去外面找两件衣服来。”
　　“不不不，还是我去吧。”陈平不由分说，直接飞向传送门，迟疑了一下，摇头苦笑，“算了，谁叫我是男人呢。总不能让一个女人光着屁股跑出去吧？对了，不知道火极子和冰极子二人有没有看到师兄的身子。”陈平觉得有些不爽。虽然明知师兄是“男人”，可师兄的身体若是被真正的男人看到，他就很不痛快。
　　如此乱想着，陈平踏进传送门，直接传了出去。
　　空中，凉风瑟瑟。
　　“呼！好在是晚上。”陈平摸了一下额头，大松了一口气。
　　不过即便是晚上，如此飘在空中，也不妥啊。
　　“该死的，为什么非要传送到空中呢？”陈平骂了一句，正要落回地面，眼前忽然多了一个人影。
　　一个女人，瞬间移动来到了陈平面前。
　　陈平大吃一惊，下意识的双手捂住了双腿间。
　　“咯咯咯，捂什么，姐姐都看过好几次了。”飘飘咯咯的笑着，看着陈平，眼睛眯成了一条缝。“我还以为你要在里面老死过去呢。”
　　陈平看到是飘飘，反倒不紧张了。“原来是你这个婊子！”说到最后两个字，语气也狠了起来。想到飘飘害的师兄流尘那么“惨”，陈平就气不打一处来。主要是害的陈某人忍得那么辛苦，那么纠结，太过分了！
　　飘飘倒是不以为意，看着陈平，摇摇头，笑道：“不用捂着了，干脆割下来送我。”
　　“做梦去吧。”陈平懒得搭理她，飞身落入林中，下山而去，寻摸着捉个倒霉的家伙“借”身衣服穿穿。
　　飘飘跟了过来，“那做笔交易，如何？”
　　陈平没吱声。
　　飘飘又笑，忽然从储物戒指中取出了一枚玉瞳，抛给了陈平。
　　陈平接过玉瞳，看着飘飘。
　　“看看。”飘飘笑道。
　　陈平这才小心翼翼的把神识灌入玉瞳之中，一看之下，脸都绿了。玉瞳内，竟然是流尘满脸通红的赤身抱着陈平亲昵的情景。俨然就是在方士城的方府内发生的事情。不仅有床上的，还有浴桶内的……陈平气恼之下，直接把玉瞳捏了个粉碎，恶狠狠的瞪向飘飘，问道：“你姓陈吗？！”
　　飘飘一愣，道：“当然不是。”
　　“我还以为你是陈老师的亲人呢！”
　　飘飘道：“陈老师？何方神圣？你也姓陈，莫非是你亲戚？”
　　陈平一愣，愕然意识到自己跟陈阿希老师还是本家。闷哼了一声，怒道：“你想怎么样？！”他相信，飘飘肯定有很多个这样的玉瞳。他自己到时不怕什么，就怕万一这东西传出去，师兄要羞愤难当。毕竟，这个世界，男女有别是铁律。师兄虽然不通世故，但不代表别人也不通。到时候不仅师兄和自己跟着丢人，就连荡天门中的任何人，只怕也难以幸免，当真有辱师门啊。
　　“嘿嘿。”飘飘笑了，瞄向陈平的裆部。
　　“休想！”不等飘飘说话，陈平就怒声喝道。
　　飘飘摊了摊手，“那没办法了，我只好将这些玉瞳免费送人咯。玉瞳我可多的是哦。”
　　“你……不要欺人太甚！”陈平气的都要吐血了。
　　飘飘嘟起嘴巴，冲着陈平，嘴里嘬了一声，捏声捏气的说道：“干嘛生人家气嘛。人家只是想要你的宝贝嘛。”说罢，咯咯的大笑，“哎呀受不了，这么捏声捏气的，鸡皮疙瘩都起来了。”看陈平脸涨得通红，看着自己就像在看杀父仇人，飘飘又笑道：“你考虑一下，我给你三天的考虑时间。”
　　“哼！”陈平除了哼一声，还真不知道该怎么处理才好。不过他认定了一个观点，绝对不能把自己的累赘割了。“都他妈什么事儿。修真界难道真的就剩下老子一个男人了？”陈平一边往山林外走，一边大骂。
　　“你以为呢？”飘飘说道：“除非这个世界上还有太古修真者存活了下来。不过，时间太久远了，那些修真者又不像……”犹豫了一下，飘飘苦笑一声，又道：“又不像仙人一样有迷途仙境守护，肉身很难保住，自然也就没有……嗯，没有累赘咯。”想到“累赘”一词，飘飘就忍不住想笑。
　  飘飘的笑声很清脆很动听，可在陈平听来，却异常刺耳。
　　飘飘又道：“你可要考虑清楚哦，反正那东西藏在裤裆里，只要你不说，不脱衣服，谁会知道它没了呢？对不对？再说了，别的‘男人’都没有，你偏偏有，不是太另类了吗？”
　　“我喜欢另类。”陈平没好气的说着，终于走出了山林，四下里看着，想着去哪里找衣服才好。
　　飘飘道：“意气用事是不对的。想想看，等你成了……仙人，许多人都见过你跟‘男人’亲热的玉瞳，会怎么看你？还要不要脸面了？将来你的徒子徒孙，怎么看你？你的父母，怎么看你？你的亲人，怎么看你？没了累赘是小事，没了脸面才是大事。我劝你还是聪明一点，不要为了那蝇头小利……”飘飘又瞄了瞄陈平的裆部，“连脸都不要了。”
　　陈平一愣，转头看了看飘飘，忽然笑了起来，“哎我跟你说，我的故乡，还真有要钱不要脸的人。故意把自己的香艳事件公诸于众，以此来博出名赚大钱。”
　　飘飘眨巴了两下眼睛，脸沉了下来，“你当我是三岁小孩子吗？哪有这种不要脸的人！”哼了一声，又道：“陈平！不要考验我的耐性，我给你三天时间！三天！不然别怪我不客气！”
　　“随你！”陈平也冷冷的回了一句，忽然往前疾奔。跑出约莫三里路，终于发现了一对正在山野庄家地里偷情的一男一女。陈平二话不说，上去就把两人给按倒了。手里孽龙刀哗的一声祭出，“打劫！”
    飘飘站在原地，远远看到陈平的打劫行径，愣了愣，噗嗤一声笑了起来。
　　一男一女两身衣服，陈平把男人的衣服穿上，又把女人的衣服给直接用五品乌木火给烧掉了。他有些气急败坏。被飘飘逼着要割掉累赘，又被师兄无意间诱惑的几乎要精神错乱，无处发泄邪火，就把怨气撒在了这一男一女身上。衣服给人抢了毁了，还不解恨，更一边穿衣服一边正气凛然的怒声大骂：“偷情是不对的！老子最恨小三、二奶、不守妇道、不守夫道，对妻子不忠的出轨的东西！什么？表兄妹？没成亲？我呸！不知道近亲乱搞不好啊？！你有没有十四岁？年纪轻轻就玩这种事？你小子！拐带未成年少女犯法的懂不懂……”　　
　　人被气急了，脑子就秀逗了。
　　陈平骂了一通，自己都觉得自己精神出问题了。
　　也是，大概任谁碰上有个女人缠着自己机关算尽要阉了自己，也会歇斯底里的发疯吧。
　　发泄完了，陈平很恨的离去，又跑到一处村庄里，用一颗三品晶石买了十多套衣服备用，这才直接用逆龙鳞回到了神龙正殿门口的传送阵旁。
　　飘飘原本不紧不慢的跟着陈平，猛然看到陈平突然消失，立刻意识到了陈平又回了神龙殿，干脆直接再去传送门会传出来的半空中等着陈平。幻夜不配合，她也无法直接进入神龙殿了。至于从龙窟阵内过去……飘飘上次又试了一下，虽然知道能突破没有阵眼的龙窟阵，可对于那拐来拐去的如迷宫一般的地方实在没什么好感，她宁愿在这里等着陈平。
　　当然，保险起见，她也在那龙窟阵往外的出口处布下了禁制，以陈平的能耐，想从那里出去，一定会触发禁制，自己到时候再赶过去，也不晚。
　　飘飘是个细心的人，她所料不差，陈平这家伙果然起了歪心思，带着流尘从龙窟阵中外出。飘飘收到了禁制传来的信息，直接瞬移而去。
　　“好吧，小家伙不老实，姐姐不得不再火上浇油了。”飘飘忽然想到了一条阴险毒辣的诡计！　　




第一百九十章

　　陈平知道自己有些自作聪明了，以为从龙窟阵往外走就可以避开飘飘。
　　事实证明了自己的所作所为是徒劳的。
　　数万年的远古山林中，一处峭壁之上，陈平和流尘从峭壁上钻了出来。
　　原来这里被布下了隐蔽阵法，若是修为不够，看过去，也只能看到峭壁，看不到任何入口。
　　三人就这么各自悬浮在峭壁旁边。
　　看着飘飘笑嘻嘻的样子，陈平抽了一下嘴角，没话找话：“神龙使者八成脑子有病，里面有传送阵，又可以直接被传进阵中，干嘛还弄这么一个出口呢。”
　　飘飘娇笑道：“这是神龙原本洞穴的入口而已。”说罢，又眯着眼睛看向流尘，“那件事，你的师弟跟你说了吧？”
　　流尘对飘飘没什么好感，哼了一声，道：“什么事？”
　　陈平想出声制止飘飘的话，不过转念一想，又觉得飘飘既然问了，自己也不可能捂着她的嘴巴不让她说。而且总不能求她吧？
　　飘飘又笑了一声，说道：“你师弟只有三个月寿命了。我那天下第一奇毒，必然要了他的命。”
　　“啊？！”流尘大吃一惊。
　　“嗯？”陈平目瞪口呆。
　　“师弟！”流尘看向陈平，“她……说的是真的？”
　　飘飘咯咯的一笑，道：“当然是真的？我飘飘仙子从来都是坦坦荡荡，绝不会骗人的。不信你摸摸他的累赘，看看是不是又肿胀的要爆炸了。”说着，飘飘忽然把原本就挺暴露的衫裙往下拉了拉，露出了酥胸一抹，更冲着陈平眨了一下眼睛，当真千娇百媚，摄人心魂。作为“六欲仙子”之一，飘飘最善于挑逗男人的欲望了。这些撩拨手段，在旁人使来，也很一般，可在她使来，就非同小可了。那股发自骨子里灵魂深处的诱惑和风骚，可以让任何一个男人心动。
　　更何况……
　　流尘一把抓向陈平的裤裆，之后脸色煞白，“师弟！你……”
　　陈平暗骂自己真不争气，怎么经不起一点挑逗呢？飘飘如此这般倒也罢了，师兄流尘小手乱抓，更是让陈平的小心肝儿扑通扑通的跳个不停。自然也就立刻有了“毒发身亡”的征兆了。
　　“哈哈哈。”飘飘大笑道，“陈平，你完蛋了。一个月的小命，你打算怎么办呢？哎，可惜，这天下第一奇毒，是有毒无解药的。除非……”
　　“除非怎样？！”流尘终于放开了陈平的裤裆，瞪着飘飘，怒声道：“我师弟若有意外，荡天门上下必然取你性命！”
　　“啧啧啧……”飘飘摇了摇食指，“除非……把累赘切掉。”
　　“……”陈平再次愕然。干咳了两声，对流尘道：“师兄，我们先走。别理她。”
　　说着，陈平一把拉住流尘，直接飞走。
　　飘飘自然是紧追不舍的。
　　三人一直来到海边，陈平取出了流尘做的渡船，抛入水中，上了船。
　　飘飘倒是不客气，竟然也上得船来。
　　陈平看了飘飘一眼，懒得理她，直接扬帆起航。
　　船倒也不甚小，二三十人也站的下。主要是陈平生怕流尘做船的技术不太好，太小的话很有翻船的可能，这才要求他做的大了一些。尽管跟那些渡口处的商船没得比，但也比陈平上次乘坐的小舟要大上许多。
　　两人在船舱内跟飘飘面对面坐着。陈平阴着脸瞪着飘飘，流尘则一脸关心的看着陈平，时不时的看向陈平的裤裆。
　　飘飘嘻嘻一笑，看着流尘，道：“有件事我忘了告诉你。切累赘不可用刀剑，更不可用工具。必须……咬掉。”
　　流尘狐疑的看向飘飘，显然对她的话不太相信。
　　陈平已经被飘飘给气的快要疯掉了。他是没能力对付飘飘，不然真的要跟她拼命了。
　　飘飘又道：“一个月嘛，你们有的是考虑时间。嗯……你们这是要去哪啊？”
　　流尘冷着脸看着飘飘，问道：“为什么非要咬掉？”
　　飘飘一眨眼，笑道：“这就是天下第一奇毒的厉害了，无人唾安抚毒液，切之其必死。”
　　陈平干渴了一声，对流尘道：“师兄，不要听她胡说八道，她这个婊子！不值得信任的。”
　　“哈，爱信不信咯。”飘飘侧身躺下来，一只手支着脑袋，又看向流尘，道：“我一向明人不做暗事，你若是不信，可以经常观察一下。嗯……只要你用手触及，必然会发现毒性一直存在。一个月后，陈平是死是活，也就可知了。”
　　“用手触及？岂不是会被传染？！”流尘哼道：“我才不会上当。”
　　“传染？”飘飘愕然看向陈平，又看向流尘，哈哈大笑道：“他骗你的。不信？”说着，就坐了起来，忽然就伸手去抓陈平的裤裆。陈平早有防备，立刻祭出了孽龙刀，猛的一挥，把飘飘逼退了。
　　“看吧。”飘飘笑道，“若是会传染，他岂会不让我碰？”
　　陈平苦笑道：“要在这胡说八道，当我师兄是傻子吗？岂会听你这般疯话。”
　　飘飘却根本不理会陈平，又对流尘道，“哦，当然了，你也可以弄些口水在他累赘之上，帮他缓解一下毒性，延缓一下性命。不过至于能多活多久，我也不清楚了。”
　　陈平几乎要吐血了，“咳咳，师兄，咱们去船头吹风，不理她。”说着，站起身来，拉着流尘走出了船舱，在船头上坐了下来。
　　飘飘看了看二人挨着坐下来的背影，嘴角扬起一抹笑意，从储物戒指里取出了一个小瓷瓶。
　　这里面的药物，乃是她新炼制不久的药，可惜材料不全，效果不是很好，不过想来也足够了。飘飘把瓷瓶的小盖子打开，倒出一粒粉色药丸，又收起瓷瓶。把药丸握在手心里，暗暗运用真元，一股无色无味的气体，便散发了出来。忽然又意识到海面上风很大，才赶紧打出了一道禁制，把小船包裹了。
　　陈平和流尘都察觉到了禁制的存在，不由得回头看了看飘飘，飘飘笑道：“风这么大，人家穿这么少，很冷呢。”
　　两人面面相觑，又回过了头。
　　停了片刻，流尘看向陈平，低声问道：“师弟，她所言，是真的吗？”
　　“当然不是。”陈平断然道，“师兄，你跟飘飘认识不久，想来她是什么样的人物，也该有一点了解了。她的话要是能信，母猪都能上树了。咳咳，那个，师兄，我给你将一些青春期心理卫生知识。有些东西，你不能不懂……”
　　“师弟！”流尘板起了脸，“不要岔开话题，我问你，口水是不是真的可以帮你缓解毒性？”
　　“这个……你想做什么？”陈平脑子里忽然浮现出一副让人血脉喷张的画面，说话都有些结巴起来。他甚至想要承认“口水可以缓解毒性”这么荒诞的说法了。再看流尘，陈平猛然间觉得，这个大师兄，长得真是很有味道。虽然跟幻夜的长相还差上一些，但却有种无法言表的亲和力，让人看了就觉得亲切，觉得亲近，甚至有种伸手摸摸他的脸蛋儿的冲动。
　　流尘看着陈平，叹气摇头。“师弟，如果她说的是真的，你就把累赘切下来吧。要它又没什么用。”他想不明白，师弟为何对“累赘”如此珍视，竟然不肯切下来。“也不知口水有没有用，试试看吧。”说着，摊开了一只小手，往手心中吐了一口口水，又看向陈平，“把裤子解开。”
　　“……”陈平的呼吸都有些急促起来，“不不不不太好吧。”
　　“我是你师兄，你还跟我见外？”流尘不满道，“快点，不要磨磨唧唧的像个女人。”
　　船舱里，飘飘半躺着身子，看着流尘和陈平挨着肩膀坐在一起，悉悉索索鬼鬼祟祟的样子，嘴角一直挂着笑。忽然，她的眼睛闭上了，又拧着眉头睁开，再闭上，再睁开。飘飘低声怒道：“干什么！你不看还不准我看了？！”又面如沉水道：“不知羞耻！”
　　“我是不知羞耻，怎样？我没拿你的身子跟男人翻云覆雨已经很给你面子了！”
　　“你……”
　　“想压制我？哼哼，做梦去吧。”说罢，飘飘又骂了一句：“混蛋！”想到自己千辛万苦炼制的那些丹药都被幻夜给毁了，她就心疼的要死。这回用的这劣质丹药，也仅仅能唤起陈平些许男人的冲动而已，跟理想中的效果差距太大了。若非如此，对付陈平这小子，哪用得着如此大费周章。
　　不过，这事儿也只怪自己太傻。原本想借着替媚狐报仇的借口捞点儿好处，不成想却被幻夜给算计了，真是亏大了。不仅当年炼制的丹药没有，法宝没了，甚至肉身也没了……
　　想到媚狐，飘飘不禁又想到了很可能跟媚狐在一起的修冥。“这个修冥，性情变化的很不合理啊。”心中默念了一句，飘飘又开始算计起如何设计取下陈平的累赘了。她的计划很简单，就是彻底把陈平给逼疯。到时候被逼得没办法了，他很可能就会把累赘主动切了给自己了。
　　当然，如果靠岸之后，陈平还没有这么做……
　　飘飘的神色霎时阴冷起来。
　　“说不得，实在没办法的话，那就拼着三百年修为被损，也要搞定他了！”
　　有句俗语说得好，叫知人知面不知心。不论是现在，还是数万年前，飘飘给人的感觉，似乎永远是那种活泼可爱，又风骚迷人的样子。但真正了解她的人都知道，她绝对不是一个好说话的人。一旦被逼急了，她的狠辣，会让所有人震撼的。
　　陈平理好了衣服，心中多少还有些遗憾。遗憾于流尘只是简单的把口水抹上就不再继续了。
　　流尘拧着眉头，有些愤怒的低声说道：“这个飘飘！果然是在撒谎！”
　　“嗯？”陈平不解，不知道流尘怎么突然就知道飘飘是在撒谎了。
　　流尘道：“我看这口水不但不能缓解毒性，还会加剧。你的累赘涂上口水之后，竟然愈发肿胀。哎，都是师兄的错，也不知道会不会让你毒性更甚。”流尘一脸自责，回头狠狠的瞪了飘飘一眼，终究还是忍住了拼命的冲动。他知道，自己即便是要跟飘飘拼命，也无济于事。又低头看了看陈平的裤裆的大帐篷，心中自责更甚，“悔不该轻信人言啊。”
　　陈平抽了一下嘴角，竟然鬼使神差的说道：“师兄误会，我的毒……确实好多了……”说罢这话，陈平心中忽然一个激灵。
　　自己虽然不是什么正人君子，可也不至于猥琐到欺骗师兄的话脱口而出吧？猛然间，陈平看到罩着小船的禁制，很怀疑自己是不是又被飘飘暗中下了什么损招了。
　　
　　
　　
　　

第一百九十一章

　　飘飘如此暗算自己，陈平竟然没有太多的恨意。恍惚间甚至还觉得挺有趣的。
　　他知道，这种香艳事情，虽然自己有所抵触，但也不是太过反感，不然只怕早就被飘飘逼疯了，又哪能不恨她呢。
　　此刻，陈平也不想在这“天下第一奇毒”之上浪费时间了。他还有很多事情要做。首先就是研究灵仆。这种灵仆，陈平虽然已经学会了炼制方法，但还不会使用， 需要再研究一下。当然，陈平不是个吝啬的人，也送了流尘一颗灵仆珠子，让他也长点知识。
　　那另外四个，被冰极子和火极子打坏，也不知道是不是被那冰极子取走了，陈平着实心疼。不过，能学到东西，也是一件好事。况且，他现在身上有着龙魂炼制的珠子，那东西，可比灵仆珠子厉害。
　　一直研究了一整天，陈平才领悟，这灵仆珠子，竟然如同法宝一般，需要祭炼。
　　祭炼手段，大同小异，陈平祭炼过孽龙刀，祭炼这灵仆珠子倒也简单。而那龙魂炼制的珠子，因为原本就是在陈平体内炼制，反而不用祭炼了。解决了这个问题，陈平又把遮天炉给祭炼了。
　　这种地器级别的法宝，其中玄妙，更让陈平花了足足半个月的时间参悟。期间，流尘多次要求陈平让他为陈平“缓解毒性”。陈平的良心总算没有被狗吃了，惭愧于不太好开导脑子不开窍的大师兄，也就更不愿昧着良心占大师兄的“便宜”了。
　　流尘对此大为不满，不过陈平坚持，流尘也没办法。冷静下来想想，流尘又觉得可能口水真的会加剧师弟中的毒的毒性，只是他怕自己自责，才说什么“有所缓解”之类的话吧。自己竟然还当真了，真是关心则乱啊。
　　如此想着，流尘心中也就更加自责了，所以平日里除了修炼打坐，就会时不时的看一看师弟的裤裆，看看毒性有没有再次发作。不过，流尘越看越是心惊，因为连着将近二十天了，师弟的毒一直都在发作状态！
　　这一点，陈平自己也觉得古怪，不过，船舱里有飘飘这个仙子，他也就不是太过奇怪了。他相信，一定是飘飘使了什么手段，使得自己才如此一直保持“中毒状态”的。
　　这一日，风和日丽，陈平终于把遮天炉参悟完毕，也没有急着修炼，毕竟，再修炼就是渡劫，他担心再次误伤大师兄，也就忍住了。来到船舱里，陈平坐在飘飘旁边，低声问道：“你使了什么手段？！”
　　“什么啊？”飘飘在装傻。
　　陈平沉着脸没有说话。
　　“嘿嘿，万种情丹而已。”飘飘如实道，“算你小子走运，若非我以前炼制的万种情丹被幻夜那恶婆娘给毁了，现在用的是劣质材料炼制的，你早就完蛋了！”
　　陈平心中震惊无比。
　　如此悄无声息的就给自己下了毒。如果不是这种歪门邪道的毒，而是杀人之毒，那可真是……
　　杀人于无形啊！纵然自己法宝无数，只怕……
　　越想，陈平越是忍不住直冒冷汗。
　　忽然，陈平想到了一个问题，“飘飘姐，问你个事儿。”
　　“啧啧，你这种人，恨我了叫我婊子，有事儿求我就叫我姐啦？”
　　“呃……呵呵，姐，你是我亲姐。”陈平捏着酸的要倒牙的语气说道：“请问你知道百毒门吗？”
　　“百毒门？”飘飘摇了摇头，说道：“百毒尊者我倒是知道。”
　　“百毒尊者？是什么人物？”陈平问。
　　“普通的用毒之人的毒，不论是丹是气还是水又或者别的什么，对于辟谷以后，断绝人间烟火的人，作用威胁都不大了。高明的用毒者，对付小乘期的人，也就有些吃力了。而百毒尊者，据说毒死过一个‘临仙期’的绝世高手。”
　　陈平愣住了。倒不是因为百毒尊者的厉害，而是因为飘飘提起“临仙期”者时的不自觉的敬仰神态，和“绝世高手”的称呼。大乘之后是归息，归息之后是往生，往生之后是临仙。对于修真者而言，无疑是绝世高手了。因为临仙之后渡过仙劫，就是飞升了。可问题是，飘飘可是仙人，还是太古时期的超级高手，如何对与“临仙期”的修真者如此敬仰？是不是说明了一个问题？
　　飘飘懒洋洋的躺了下来，丝毫不在乎自己的胸部风光就在陈平眼皮子低下，抬起眼睫毛，仰头看着陈平，道：“不过呢，百毒尊者应该已经死了。”
　　“哦？死在了谁的手中？”陈平心不在焉的问道。
　　“马三笑。”飘飘笑了笑，说道：“死也正常。毕竟，毒这种东西，只能用于辅助，若是全部心思都扑在上面，不死就不正常了。毕竟，劫数可不会中毒。”
　　陈平低头看了看飘飘漂亮的脸蛋儿，又瞄了瞄她胸前深沟，心思一转，笑道：“飘飘姐，兄弟跟你商量个事儿。我把遮天炉送你，咱们和好，怎么样？”
　　“不怎么样。”飘飘咯咯的一笑，“一件地器垃圾而已，难道你以为我那灭世修罗只有地器水准？”
　　“你不还没炼成嘛。”陈平笑道：“所谓多个朋友多条路，为了一件法宝，咱们有必要这么斗来斗去的吗？我承认我修为跟你差得远，可你不也搞不定我吗？相互合作，才有双赢。岂不很好？”话说的冠冕堂皇，陈平却也有自己的小九九。他倒真不是觉得飘飘的纠缠已经无法忍受，只是想从飘飘嘴里套出一些话来而已。再说了，自己有“艳照”落在她手里了，万一被她传出去，后果不堪设想。
　　飘飘却摇了摇头，笑道：“傻小子，你太天真了。为了灭世修罗，我会不惜任何代价的。”
　　“呃……灭世修罗到底是什么？”
　　“为什么告诉你？”
　　“我们是朋友嘛。”
　　“谁跟你是朋友啊？”飘飘啐了一口，笑道，“咱们又没有欢好。哈哈！”说着，放肆的大笑了起来。
　　坐在船头修炼的流尘睁开眼来，看了看，又把眼睛闭上了。他虽然没有偷听人说话的习惯，也确实没有去偷听，但他认为师弟一定是在跟飘飘谈“天下第一奇毒”的事情。飘飘说的一个月的寿限――已经过去近二十日了。流尘愁上心头，也无心修炼，只是闭着眼睛想对策。
　　“或者强行把师弟的累赘咬掉？”流尘脑中忽然冒出个这样的想法。“那里虽然很脏，可为了师弟的性命，脏一点又有什么。飘飘的话虽然未必是真，但也不可全然不信啊。毕竟，‘壮士断臂’，切累赘去毒，是同样的道理。”转念一想，流尘又想到了师弟对于累赘的珍视，“师弟真是……真是与众不同。累赘所以叫累赘，自然就是累赘嘛。要之无用，留它作甚？若是能劝他自行切了也好，若是不能……哎，即便他不舍得，甚至记恨与我。可为了他的性命……他大概会原谅我吧。”
　　陈平对于飘飘的大笑丝毫不在意，他也知道，凭自己几十年的生活经验，跟飘飘这样活了好几万年的老巫婆斗心眼，想取胜肯定不容易。脑子里的思绪有些乱，也理不出头绪，看看那汪洋大海，不由的大声问道：“师兄，距离三奇界，还有多远啊？”
　　“还有半个月的行程。”流尘看着陈平，微笑着说道。
　　“啧啧啧。”飘飘插言道，“距离一个月的寿限，只剩下十三天了吧？”
　　陈平一怔，狠狠的瞪了她一眼，又看向流尘，干笑一声，问道：“师兄，三奇界，有哪三奇啊？”
　　流尘笑道：“三奇之中，第一奇是天元陆，整个大陆，方方正正，宛若刀切。第二奇是冲天峰，足有一万余丈之高。拔地而起，如同顶天巨柱。第三奇，是……”说着，流尘哭笑起来，“是指三奇界境内的太阴陆之上，常年香风阵阵，宛若仙界胜地。出生在那的，不论男女，俱是姿色非常。”
　　“哦？”陈平一笑，看向飘飘，“飘飘姐对此有什么看法？姐姐见多识广，一定能说说这三奇形成的原因吧？”
　　飘飘不屑的哼了一声，道：“我见识浅薄的很，不知道。”说罢，闭上眼睛不理人了。
　　陈平当然不会认为趁着她闭眼的时候偷袭会是聪明的做法。要知道，修炼到像她这种境界的人，眼睛有没有，其实根本不重要。陈平还注意到，飘飘之所以忽然冷淡下来，似乎并非是心情不好，而是在思考问题。
　　陈平看到了飘飘微微拧起的眉头。
　　陈平知道，飘飘虽然对太古时期的事情很了解，但最近这很多年，应该没有外出过，对外界的事情，大概也不是太过了解。那“三奇”或者真的隐藏着什么秘密？这也似乎没有太大的可能。毕竟，三千世界，本也不多，那迷途仙境吹牛大气，只怕早就把三千世界搜了个大概，即便没有翻个底朝天，可很明显的地方，只怕也都搜罗了。什么法宝什么好东西，大概也都被他们取走了吧。
　　三千世界，说起来似乎很多，很大。可事实上呢？陈平忽然发现，以前提及“三千世界”，总有一种宽广、磅礴、遥远的感觉。而此时，银天界之外闯荡了些时日，反而忽然觉得“三千世界”也不算多了。
　　感慨了一把，陈平走向船头，在流尘旁边坐下，看了看流尘，笑道：“师兄，你的修为又精进了啊。”他发现，师兄在赤心果和白凤果的帮助下，修为又提高了一些，已经达到金丹中期。
　　流尘笑道，“白凤果我没有用。我发现那白凤果，似乎比赤心果更具有神奇效果，所以没舍得吃。”
　　“呃，师兄，白凤果我多的是。”
　　流尘摆了摆手，“师弟，总归这东西很珍贵，即便很多，也要节省一些。有赤心果辅助修炼，我已经很知足了。”
　　陈平心中莫名的有些唏嘘，看着流尘，忍不住轻轻笑了一声。忽然又看到流尘的视线看向自己的裤裆，又有些尴尬的咳嗽了一声，低声道，“我打坐一下，师兄帮我护法。”他要再研究一下那龙魂炼制的珠子。
　　“好。”流尘依旧看着陈平的裤裆，说道。
　　如果陈平知道流尘在考虑着要帮自己“去毒”，他肯定是绝不会让流尘帮他护法的。
　　
　　
　　
　　
　　
　　

第一百九十二章

　　弑神大阵里的一番经历，使得陈平大开眼界。他不得不承认，自己的这一切，都是御风刀和梁铭飞两个师兄认为那“归化令”是垃圾，从而“赏”给自己造成的一连串的连锁反应。因为习得了《小归化诀》，才被四师叔杨欣选中，又从无极上人那里得到孽龙刀，又用孽龙刀得到了龙鳞，从而利用龙鳞和修冥炼制灵仆珠子的手段炼制了龙魂珠……
　　一个人，在弑神大阵奇妙的布局之下，竟然操纵“风火大劫”御敌，这种感觉，单单是这种感觉，就让陈平感慨万千。至于从中体悟到的关于阵法的一切，更是难以言表了。陈平隐约间意识到，如果能真正彻底参悟透彻弑神大阵的秘密，或者得到的好处，比之《小归化诀》带给自己的，还要多。
　　他将整个心神都沉入身体之中，去感悟留在体内的龙魂珠。
　　龙魂，是整个弑神大阵的阵眼，即核心。
　　陈平发现，这弑神大阵能够引发天之劫数，原因不是在弑神大阵，而是在龙魂！
　　这一发现，让陈平大吃一惊。
　　仔细回忆弑神大阵的宫殿的布局，参悟这龙魂珠中奥妙，陈平这才明白，原来那弑神大阵的作用，除了移动宫殿之外，还可以控制天之劫数。自己能够利用龙魂珠控制风火大劫，事实上，应该说是自己利用弑神大阵控制了龙魂招来的风火大劫。
　　这龙魂，能够引来天之劫数攻击龙魂自身，但配合弑神大阵，这天之劫数不但不会再攻击龙魂，反而会按照阵中宫殿布局的变化，甚至龙魂的意图而改变攻击方向。
　　也就是说，即便是在弑神大阵之外，也可以利用龙魂变成的龙魂珠召唤风火大劫！与阵中不同的是，在阵外，风火大劫不会按照陈平的意图攻击旁人，反而会攻击陈平自己。换句话说，在阵中，是用风火大劫杀人。而在阵外，就是用风火大劫自杀了。
　　原本的御敌利器，反而成了自杀工具。
　　可问题是――
　　陈平会《小归化诀》。
　　“归路归路，欲归不归，归路黄泉处。化劫化劫，有劫难化，化劫遭天妒。”陈平想到了归化门的幽冥境中的石碑上的文字。
　　起初陈平以为这句话不过是一句装深沉的感慨，此时忽然心中明悟。他相信，前半句虽然仍旧不明其意，但后半句，却很有深意。“有劫难化……化劫遭天妒……”不知不觉间，陈平再次进入了物我两忘的境界，整个心神犹如沉寂在浩瀚宇宙之中，神识更是四处漂泊，如长空皓月。
　　飘飘不知何时睁开了眼睛，看着陈平，嘴角忽然露出一丝笑意。“此时此刻，他似乎又进入了物我两忘的境界，如果我突然袭击……可惜那‘涅生环’碍事。”她心中清楚，一旦自己真的伤到陈平身上肌肤，那涅生环就会立刻护主――尽管陈平还没有祭炼涅生环，还不算它真正的主人。
　　而且，飘飘忽然又觉得杀死陈平是一件很可惜的事情。她不是一个疯狂的人，但有些时候，等待着疯狂的事情发生，或者也挺有趣的。她相信，此刻自己如果甘愿消耗三百年修为，陈平必死无疑。
　　可那又怎么样呢？几万年了，世界还是这个样子，杀掉陈平，是好？是坏？也许留下他的性命，会给事情带来转机呢？飘飘何尝不知道，大概修冥也不是太想杀陈平的。毕竟，陈平是个变数。他的存在，是好是坏，谁又知道呢？可冒险一次，或者也比现在这种状况要好啊。
　　飘飘有些进退两难。心底叹了一口气，越来越觉得自己的“灭世修罗”练成的可能性更低了。又看了一眼陈平手腕上的涅生环，她不得不承认，涅生环确实很厉害，当初被涅生环打的肉身毁掉，今天因涅生环而耽误自己的“灭世修罗”的练成……飘飘对幻夜打心底里愤恨。若非幻夜被压制的还不太稳定，飘飘甚至想找一群男人过来玩一玩，把幻夜直接给气死得了。――她把涅生环当作了不能杀陈平的借口。
　　在苦海上漂泊的日子极其无聊，飘飘闲来无事，就拿流尘寻开心，“小妹妹，有没有尝过男人的滋味儿啊？”、“小妹妹，你师弟的累赘是不是很诱人啊？”诸如此类的调笑，却没有换来流尘的回应。流尘对飘飘的“无礼之言”充耳不闻，安静的为陈平护法。被人叫做“小妹妹”虽然很过分，很让人气恼，但谁叫自己技不如人，打不过她呢。
　　为了不去在意飘飘的话，流尘取出那火极子的红色飞剑，祭炼研究。虽然属性于自己不太好，但好在是宝器飞剑。看到这把飞剑，流尘被飘飘激起来的怒火就会消停很多。
　　“啧啧，我一看就知道这把飞剑是春阳那小子炼制的。”飘飘说道：“不过，你是木属性，用这火属性飞剑，是不是不太合适啊？而且，这垃圾连器魂都没有。要不要姐姐送你一把好的飞剑？”
　　“不需要！”流尘没好气的说道。
　　“距离一个月只剩下三天了哦。”飘飘提醒流尘。
　　流尘愣了一下，心中又是一紧。可惜，他实在是没有办法，根本帮不了师弟。看向飘飘，流尘咬着牙说道：“我师弟到底跟你有什么过节，你要这么害他？！”
　　“看他不顺眼，不行吗？”飘飘道。
　　“你……”流尘哑然无语。
　　“还是对给他抹些口水吧，这样也能让他多活几天。”飘飘想到被流尘抹口水时，陈平那即享受又害臊又纠结的神情就觉得好玩。飘飘就忍不住咯咯的大笑起来，她的笑声，自然换来了流尘的白眼。飘飘笑够了，又歪着头看着流尘，好大一会儿，才忽然说道：“喂，你叫什么名字？”
　　流尘把头转向一边，不理她。
　　“荡天门的弟子……嗯，那破小门派有什么好，不如跟着姐姐我，你拜我为师，我教你修真，怎么样？”
　　流尘愣了一下，斜睨了飘飘一眼，道：“你不配！”
　　“切！不识好歹。姐姐当年在六欲仙子中排名第四，天上地下，多少人想当我弟子，我还看不上呢。”飘飘有些不满，“不识抬举的小子。你继续跟着你师弟吧，早晚被他上了。哼哼，别看你师弟装的一副正人君子的样子，我看啊，他早就想上你了。”
　　“上？”流尘有些不解，“什么意思？”
　　“……”飘飘很无语，“就是被他占便宜。连‘被上’的意思都不懂？我真服了你了。”说罢，飘飘又释然了。多年起来，她到还真遇上过好几个一脑子扎进修真之中，对于俗世俚语一改不通的人。
　　流尘翻了翻白眼，“他是我师弟，我高兴被他上，你管得着吗？”
　　“嘿……我……”
　　“哼！我们荡天门弟子，最重同门之谊，岂会对什么‘被上’这种小事斤斤计较？！别以为我们的境界像你一样低！”
　　飘飘觉得自己一直口舌伶俐，可今天，她终于哑口无言了。哼唧了半天，看着流尘，道：“你的‘境界’太高了，我比不上。我一直以为我的‘境界’已经足够高了，没想到你比我强多了。竟然说是‘小事’。佩服！佩服！我都想拜你为师了。”
　　流尘哼一声，以沉默表示对飘飘的不满。
　　小船上，又安静了下来，只有外面时不时传来的海兽的怪叫和风声。
　　飘飘一直看着流尘，看着看着，又笑了起来，“我说，我有一套功法，交给你，要不要学？”
　　“不学。”流尘冷冷的说道。
　　“好东西哦。”飘飘说道：“《欲升天》，乃是我精心创出来的，虽然跟《荡神诀》不能比，但也是很奇妙的。”
　　“不学！”
　　“学吧学吧，只要你拜我为师，我就交给你啊。”飘飘说道。
　　“不可能！”流尘断然道，“我荡天门弟子，最是……”
　　“行了行了。”飘飘对他毫不脸红的自夸自己门派的行为很是反感，“你们荡天门好，好的不得了，行了吧？”
　　两人正在说话的时候，陈平睁开了眼睛。
　　流尘正要跟飘飘还嘴，看到陈平醒来，立时大喜，“师弟，感觉怎么样？”
　　陈平点点头，笑道，“很好，收获不小！哈哈哈哈。”陈平兴奋的大笑起来，看着飘飘，嘴里啧啧有声，“飘飘姐，刚才为什么没有偷袭我啊？”
　　飘飘哼声笑道，“姐姐不杀你，你还不高兴吗？”
　　“高兴，当然高兴。”陈平笑了起来，不过，笑声中绝对没有任何亲切可言。飘飘手里拿着不知道多少“不雅玉瞳”，如果不全部摧毁，陈平肯定不会安心的。“如果你能好心的把某些东西销毁，我就更高兴了。冤家宜解不宜结，好歹相识一场，到时候非要打个你死我活，也挺无趣的是不是？”
　　飘飘一愣，忽然大笑起来。笑声中再也没有了娇柔抚媚，反而阴森冷漠。“小子，即便你刚才悟出了什么东西，难道还想杀死我不成？我飘飘仙子纵然修为大不如前，可对付你，也只是举手之劳！”说话间，整个人好像被狂风迎风吹着，头发衣袂飞舞起来，身上散发着一股强大的气势，几乎要把陈平和流尘逼得掉下船去。
　　在苦海之上，竟然还可以把气势散发到这种地步，陈平当然知道飘飘的厉害。不过，他却不打算就此认输。“我很想知道，你们为什么要杀我？！”
　　听到陈平的问话，飘飘愣了一下，渐渐收了气势，眼神依然冰冷的看着陈平，忽然又媚笑起来。“因为你修炼了《小归化诀》。这个世界上，有些东西，是碰不得的。另外，‘你们’这个词，不好。我跟永恒大帝他们，算不得‘自己人’。永恒本也没打算杀你，大概只是想利用你而已。不过，你收取了孽龙残躯，获得了整把孽龙刀，那就不能小觑你了。唯一稳妥的办法，就是杀了你，永绝后患！”
　　
　　
　　
　　
　　

第一百九十三章

　　“学会了《小归化诀》，有了完整的孽龙刀，就要被杀吗？”陈平问。
　　“不错。”飘飘犹豫了一下，说道：“直言相告也无妨。孽龙刀是仙人克星，而且，孽龙刀对你，也并非全是好处。当它的能力大于一定的程度，就不是你能驾驭的了。”又冷笑一声，继续道：“即便你有朝一日真的飞升了。”
　　陈平愕然。
　　飘飘又道：“你以为龙是什么生物？是敢于被人驱使的畜生吗？不！没有人能真正驾驭龙！神龙刀为什么抽掉了龙魂？神龙使者为什么把孽龙刀劈断了？难道你以为仅仅是因为巧合？”
　　“呃……那……除了孽龙刀和神龙刀，还有什么龙刀？”
　　“想知道？”飘飘伸出了手，做了个讨要好处的手势，笑道：“你懂的，不解释。”
　　“不解释就滚！”陈平有些哭笑不得。“爱说不说，你不说我问别人。”
　　“爱听不听。”飘飘说道：“我还懒得跟你说呢。”
　　两人斗气一般，谁也不答理谁了。
　　沉默了片刻，流尘碰了碰陈平的手肘，问道：“师弟，你是不是想上我？”
　　陈平呆了，“谁，谁说的？！”他做梦也没想到流尘会忽然问自己这么直接的问题。
　　“她。”流尘看向飘飘。
　　飘飘沉心静气，忍着笑，装出一副淡然样子。
　　陈平深吸一口气，急切的解释道：“师兄，别听她胡说八道，我可不是那种人。”
　　流尘笑道，“我又没说什么，你这么着急干什么？我们是同门，我又是你的大师兄。你若想上我，我也不会生气的。这种小事，岂能坏了我们同门之谊？”哼了一声，流尘又看着飘飘，气鼓鼓的说道：“这个女人！竟然想挑拨我们师兄弟的情谊！太可恶了！她一定没想到，我们师兄弟感情如此之好。看她装作没事儿人一样，心里一定很不痛快！”
　　飘飘极为无奈的“唉”了一声，感叹道：“是啊，我承认，我是很不痛快。”说着，走出船舱，来到船的另一头，背对着陈平和流尘，看着茫茫海面，脸上乐开了花，却强忍着没有发出任何声音。
　　陈平抓了一下头发，看着一脸义愤填膺的流尘，不知道说什么才好。
　　流尘又道：“师弟，你说吧，想上我什么？”
　　“……”陈平一时间没明白这句话的意思。
　　“哎。”流尘道：“这个词太不习惯了。你也不懂吧？我是想问你，你想占我什么便宜？但凡师兄有的，绝不吝啬。”
　　“没有没有，我没想过占师兄的便宜。”陈平开始有点明白飘飘是怎么忽悠流尘的了，恶狠狠的瞪了一眼飘飘曼妙的背影，又对流尘说道：“师兄，你别听她瞎说。”
　　流尘又看了看陈平，说道：“好吧，你千万不要跟师兄客气就是了。”说罢，又不无好奇的问道，“师弟，你可知道，上……是哪里的方言？”
　　“这个……不懂。”
　　流尘哦了一声，低声自语：“上……上……嗯，被上……被占便宜……被上……也不是太绕口。简洁明了……”说着，流尘又看着陈平，有些不好意思的说道：“说起来，我倒是上了你好多，又是晶石，又是赤心果白凤果，哎，惭愧。作为大师兄，我本该……”
　　“师兄，无需客气。”陈平干笑了一声，站起身来，走向飘飘。
　　一直来到飘飘身旁，陈平转头看了看他，忽然阴沉着脸低声说道：“我很想上你！”
　　“奉陪。”飘飘笑道。
　　“嘿嘿。”陈平忽然笑了笑，“飘飘姐，告诉我三奇界的三奇是怎么回事呗。”
　　“说了，不知道。”飘飘也笑着回道。
　　“不信。”
　　“爱信不信。”
　　看飘飘守口如瓶，陈平也很无奈。又在海上漂泊三五日，陈平并没有“毒发身亡”。不过，飘飘不停的偷偷的拿出药丸来散发出无色无味的气体，还是让陈平很“辛苦”的。即便有《十六字静心术》，能够保持心神的清明，可那累赘，却根本不听话，不论陈平是否有胡思乱想，总是那么挺着。
　　连续那么多天，当然很辛苦。
　　不过，陈平没有“毒发身亡”，流尘很高兴，非要继续给陈平“缓解毒性”。
　　被流尘缠的没办法，陈平只好说：“我自己来。”
　　“不行哦。”飘飘适时的跟着搅合，“自己的口水不行。必须金丹期修为以上的人的口水才行。”
　　陈平很无语。
　　人这一辈子，又哪能不遇到几件尴尬的事情呢。陈平怀着一颗坦然的心，接受了大师兄的热心帮助，对于飘飘暧昧挑衅的眼神，置若罔闻――当然，这么酸溜溜的句子是陈平在自己心中想出来的，作用就是自我安慰，分散注意力……
　　幸而流尘的好心还没有太过分，直到靠岸，也不过好心了四次而已。
　　一上岸，收起渡船，陈平就翻了脸。他早就忍无可忍了。在苦海上，修为被压制，他还真不敢跟飘飘对抗。毕竟，他凭借的是巧，而飘飘凭借的是实力。此刻，陈平脱离了苦海对于修为的压制，直接把孽龙刀祭了出来。“飘飘！我再给你最后一次机会！把东西交出来！”
　　“什么东西？”飘飘饶有趣味的看着陈平。
　　“少要明知故问！当然是玉瞳了！”陈平被飘飘的态度激怒了。他不是开不起玩笑的人，但飘飘的“玩笑”开的太大了，他几乎可以想到如果飘飘真的把那玉瞳散发出去，大师兄流尘明白了是怎么回事之后，搞不好会羞愤自杀的。“飘飘！有些事情，不是开玩笑的！我劝你最好还是……”
　　“少跟我废话！”飘飘忽然冷喝一声：“别以为我真的杀不了你！”
　　“哼。”陈平哼笑一声，回头对一直持剑在手的流尘说道：“师兄，你靠后。”
　　“不！”流尘毅然道：“师兄修为比你高，你靠后。我跟她拼了！”
　　“师兄，你修为高，但我手段多。我是靠技术取胜的。”陈平笑了笑，转头看向飘飘，“你我之间的事情，不要牵扯我师兄。”
　　“没问题。”飘飘依旧冷着脸，她被陈平的态度惹毛了。说着，直接往后瞬移了三十多丈。对于陈平的《无极三式》，她还是很忌讳的。
　　此处并非渡口，只是一处荒山野岭一般的所在。除了流尘，更无旁人在场，倒也适合打斗。
　　陈平看着飘飘，微微一笑，“我新学会了一招，正好拿你练练手。”事实上，没有这一招的话，陈平还真不敢跟飘飘挑战。而且即便有这一招，陈平也没有太大的把握胜了飘飘。所以，他早在下船之前就拟定了策略，“连打带唬。”
　　这也是陈平一贯的手段。
　　“飘飘！这么打没意思，不如再加点赌注吧。”既然要唬人，当然要多下点筹码，才更有力度嘛。
　　“呦嗬？行啊你。你说，赌什么？”飘飘说的轻松，心里却开始打鼓，暗自嘀咕：“这小子怎么突然这么自信了？该不是悟出了什么奇妙手段吧？应该不会，他不就是会《无极三式》和《小归化诀》吗？还有什么？”
　　流尘看陈平这般态度，心中暗喜，也就悄悄退开了一些。他可不知道陈平是在唬人，还真的以为陈平有把握干掉飘飘呢。自打跟这个师弟相遇，流尘不止一次的发现这个师弟总是出人意表，奇遇多多，此时也就不疑有他了。
　　陈平朗声一笑，尽量表现的嚣张的不可一世。“哈哈哈！赌什么好呢？嗯，这样，我输了，我就把你想要的，给你。你输了……嗯……就做我的奴隶！奉我为主人！怎么样？！”陈平是很不喜欢赌博的。因为赌博总有输赢。所以，他也准备好了万一输了之后耍无赖。
　　由此可见，陈平没什么赌品。
　　飘飘一听，迟疑了一下。这个赌注太大了。自己堂堂六欲仙子之一，若是给一个小屁孩当奴隶……而且可想而知，给他做奴隶，别想有好果子吃！不过……他又凭什么能赢我？当然，不怕一万，就怕万一……
　　“怎么？不敢？”陈平更加嚣张的大笑。
　　飘飘哼了一声，道：“好！你……很好！”飘飘忽然又媚笑起来，“小子，你算计错了哦，就算你真有两下子，那又怎么样？我愿意做你的奴隶，幻夜仙子也不会愿意的。所以，我二人合力，你还有赢得机会吧？把累赘洗干净了等我来取吧！”
　　她也是被陈平嚣张的态度给激的有些思维混乱了，也不想想自己有必要跟陈平赌斗没有。这根本似乎是毫无意义的。至于“累赘”，自己若是能赢，取累赘还不就是举手之劳？也用不着打赌了。
　　不过，仙人自有一番傲骨。即便没有任何意义的赌斗，对手提出来了，她也绝不会拒绝。更何况，要跟自己赌斗的，还是个乳臭未干的小子。自己若是不接下赌斗，反倒叫人笑话了。
　　“好！”陈平嘿嘿的一笑，双足跨立站在地上，孽龙刀握在手中，刀尖朝地。
　　忽然，天空之上出现了一团乌云，在陈平透顶迅速聚集。
　　遮天蔽日的乌云，仿佛有人在渡劫一般。
　　“这……”飘飘大吃一惊，她有些意外，不由的紧张起来，没敢轻举妄动。
　　流尘更是远远退开，仰头看着那乌云，呢喃道：“劫云？！这……”
　　只是飘飘迟疑的瞬间，那天上乌云之中，忽然雷声滚滚，大地之上，立时炙热起来。仿佛处在了火炉之中一般，温度之高，几乎要把草木点燃。
　　陈平看向飘飘，“先给你来点开胃菜。”
　　话音刚落，劫云之中，呜一声呼啸一般，一团红色的狂风直奔着陈平而来。
　　是“风火焚天”！
　　用龙魂珠引动劫数，在弑神大阵内，是用劫御敌。而在弑神大阵之外，是用劫自杀。可如果引动劫数者会《小归化诀》，那就不可同日而语了。
　　可惜的是，陈平现在的修为，也只能引来“风火焚天”，别的劫数，都没有能力引来。
　　即便如此，也让飘飘惊骇不已。这一切，超出了她的意料。



第一百九十四章

　　“风火焚天”，九品天罚火中品质最低的一种。它本非劫数之一，只是修真先贤异想天开，利用其焚骨伐髓的特质，彻底改变原有的修真路数。至于这么做的原因，或者以前有人知道，但当今的修真界，并没有什么人知道。
　　不过，陈平隐约间却明白了其中道理。
　　他相信，一定是有通天之能者为了限制世俗修真界中的修真者，从而为这世俗界制定了某种法则，使得原本的修真手段无法继续修真――很可能是无法达到筑基以上修为，而且筑基时渡的寂灭雷劫也会相当恐怖，恐怖到以沐浴期的能耐，根本不可能渡劫成功，也正因为如此，自己第一个利用太古修真之法渡劫成功，却引来了天兆。――正因为这种限制法则，修真先贤创出了先变身，经过“风火焚天”改变体质之后，继续修真。
　　而各种当代修真法诀，所引来的“风火大劫”的威力，很可能跟真正的“风火焚天”还是有些差距的。况且，平时风火焚天属于自然之力，没有任何思考，而被自己控制的“风火焚天”，却不可同日而语了。就好比地震，天然的地震虽然可怕，但未必能奈何一个开光期的修真者。可若是有人能用自己的能力引来地震，那可就不是一个开光期的修真者能够应付的了。
　　“遇强则强，天道莫测。”
　　陈平忽然想到了这两个词。“遇强则强，天道莫测，这大概就是为什么帮人渡劫挑战天之劫数，反而因引发极为厉害的天罚的原因了吧？想来那疯子抵御寂灭雷劫天罚，和自己当初如此抵御这天罚，也都是侥幸得胜了。”
　　正因为抱着这种想法，陈平相信，即便飘飘的能耐比那疯子还要强横许多，只怕面对这“风火焚天”，也要发愁了。毕竟，这“风火焚天”酷似劫数，但又像极了天罚。――陈平自己至今也无法认清自己利用龙魂珠招出来的“风火焚天”到底是普通劫数还是天罚。唯有用《小归化诀》承受一次才清楚了。
　　劫云打下来的“风火焚天”直接冲向陈平。陈平利用《小归化诀》的精妙，及时将“风火焚天”打向飘飘。然而，即便只是短暂的跟“风火焚天”接触，陈平身上衣衫，竟也顷刻间就化为飞灰了。
　　好吧，陈平已经不是第一次如此一丝不挂的出现在人前了，他麻木了。只是，因为飘飘的那古怪的无色无味的丹药的药力还在，陈平此时赤身，挺着丑处，实在是有些难堪。
　　风火焚天超乎想像的炙热力量，顷刻间不仅陈平身上衣服被焚烧成灰，陈平脚下的大地也通红起来，草木更是瞬间枯萎燃烧起来。流尘被这热浪冲的倒飞出去很远才稳住身形。眼睁睁的看着风火焚天冲向飘飘，流尘愕然呆住：“这是……天罚？！”
　　风火焚天的天罚，当然比寂灭雷劫的天罚要差上很多，但由人主导控制的风火焚天的天罚，却又比寂灭雷劫的天罚要“聪明”很多。至少，它会在陈平需要它攻击的时候才会攻击，不会闷头闷脑的硬撞。
　　飘飘脸上的表情急速变幻，时而冷漠异常，时而又带着一丝媚笑。她和幻夜，意念一致的开始抵御风火焚天。毕竟，幻夜也不想沦为陈平的奴隶。
　　风火过处，寸草不生。
　　一条火红色的直线，在陈平和飘飘之间形成。周围草木，枯萎燃烧，旁边的远古森林，似乎也要难以幸免了。浓烟滚滚之间，风火焚天笼罩了飘飘。陈平也已经飞向了空中。天罚之威，超过了他自己的想象，脚下的大地太热了，根本无法站立。
　　风火焚天包裹着飘飘，只是片刻时间，便消失了。
　　不过，飘飘的神态显然有些狼狈。一直涅生环不停的环绕着她，丝丝凉风在她周围吹起。吹的她满头秀发都凌乱了起来。
　　“呃……”飘飘虽然狼狈，但没有任何落败的迹象，陈平有些意外，“那个……能告诉我，你身上的衣服是什么材料的吗？”这是他最为关心的问题。飘飘身上轻薄如蝉翼的衣服，竟然没有被烧掉，仍旧崭新飘逸，连根线头都没烧掉。
　　飘飘脸色通红，喘着气看着陈平。风火焚天的天罚好办，寂灭雷劫的天罚也好说，可心灵死劫的天罚……飘飘可就没底儿了。更何况，除了这一种种天罚，陈平还会《无极三式》。飘飘心中清楚，风火焚天跳出劫数之外，虽然平时比寂灭雷劫之类的低等劫数本身要强，但――却并不比寂灭雷劫的天罚要强。――当然，关于风火焚天的种种，飘飘其实也并不是很了解。
　　飘飘被风火焚天给震住了，根本就没想到陈平本身的修为，不可能承受得了寂灭雷劫天罚以上的天罚，只要她能接下寂灭雷劫的天罚，陈平就无计可施，只能再用《无极三式》了。咬着牙哼笑了一声，飘飘说道：“很好！很好！《小归化诀》配合天罚……”说到此，飘飘忽然怔住了。怔了一会儿，忽然又娇声大笑起来。“我终于明白了，哈哈哈哈！南宫弑天啊南宫弑天，一代枭雄，最后为他人做嫁衣……哈哈哈！”
　　陈平眯着眼睛看着飘飘，没有说话。
　　天上的劫云还没有散去，除非陈平主动让龙魂珠散去劫云，否则，劫云会一直跟着陈平飘在他头顶的上空。
　　飘飘又道：“陈平！我有一事不明！你如何能够引来天罚？！”
　　陈平咧嘴一笑，“我为什么要告诉你？”
　　“是不是跟弑神大阵有关？”
　　“说了，我为什么要告诉你？”陈平又问。
　　“哼！你不说我也知道。想必你在神龙殿中得到了不少好处。”
　　“废话少说，你是继续比呢？还是认输？”
　　“我……哈，当然继续比了。不过……”飘飘的身子忽然消失不见。瞬间擦着陈平而过，来到了陈平身后。
　　瞬间移动，到底是移动，不是像传送阵一样直接传送，所以，如果陈平修为足够，还是能够拦下飘飘的瞬间移动的，不过以陈平现在的修为而言，能够察觉到飘飘擦身而过，已经很不容易了。
　　陈平大惊之下，猛然转身。愕然看到飘飘竟然已经在流尘身边现身，一把抓住了流尘的胳膊。“姐姐累了，过段时间再继续比斗。”飘飘说罢，大笑一声，挟持着流尘，看着陈平，一副你奈我何的神态。
　　流尘惊慌不已，想要攻击飘飘，才发现自己竟然被飘飘给瞬间封印了。――若非陈平有涅生环护身，无法轻松封印，飘飘早就封印陈平了。
　　陈平被飘飘给气的差点吐血，“你要不要脸啊？！有这么耍无赖的吗？”
　　“我有吗？”飘飘一脸无辜，“之前没有说必须一直比斗下去吧？没有说必须今天比斗完吧？没有说不准我休息一下吧？”飘飘一手抓着流尘的胳膊，另一只手捏了捏流尘的下巴，“啧啧，陈平，做笔交易吧？”
　　“休想！”陈平恼了，他当然知道飘飘的所谓“交易”指的是什么：“亏你还是成名的仙子，就这么没品？太下三滥了！快把我师兄放了，不然咱们没完！”
　　“哼！”飘飘冷笑，“你当我飘飘仙子是什么人？你以为我想用她的小命跟你换累赘？忒小瞧人了。”
　　“那你想怎么样？”陈平暗松了一口气。
　　“告诉我你如何引来天罚的？我就放了你师兄。”
　　“嘿！这就不下三滥啦？”陈平气急反笑，“这跟换那个什么累赘有什么不同？”
　　“呃……”飘飘一想也是，却又煮熟的鸭子，嘴硬，“当然不同！差别大了！你到底说不说吧？！不说的话，我就对你师兄使用《欲销魂》，比上次更厉害哦。”
　　“我……我……”陈平抽了一下嘴角，问：“怎么个厉害法？”
　　“啧啧，忽然想起来，上回你是怎么帮她解除《欲销魂》的？”说着，飘飘的眼睛弯成新月，暧昧的看着陈平。
　　“别误会。”陈平咬着牙哼笑道，“媚狐姐姐告诉我办法了。”
　　“哦，媚狐啊……”飘飘有些失望，“亏你还忍得住。”
　　陈平苦着一张脸，对飘飘大为头痛。这个女人，太难缠了。更可气的是手段还相当猥琐，跟她斗，比被人暴揍一顿还不爽。“好吧好吧，我是把弑神大阵的阵眼收服了，才能引来天罚的。”
　　“阵眼？是什么？！”
　　“龙魂！”
　　“龙魂？！”飘飘凝眉愣了片刻，哼笑着摇了摇头，似是自语一般，呢喃道：“可惜，可惜……”说罢，又看了看流尘，忽然一手捏着流尘的嘴角，嘴里啧啧有声，“好可爱的小妹妹，忍不住想亲一口。”说罢，竟然真的亲了上去。
　　流尘立时就愣住了，一张可爱的小脸儿唰一下红透了。
　　陈平也呆了，瞪着眼睛，看着眼前场景，不自觉的添了一下嘴唇。
　　“哈哈哈！”飘飘放开流尘，大笑道：“陈平！咱的比斗还没完呢！你给我等着！”说罢，放开流尘，瞬移而去。
　　流尘身上的封印还没有解除，一被飘飘放开，就直直的摔了下去。陈平眼疾手快，飞身过去，一把抱住了流尘，落回地面。“师兄！你没事吧。”
　　“没……没！”流尘脸红的像熟透的柿子，“她……她……她刚才亲……亲我？竟然……”手足无措的看看陈平，又看看飘飘离去的方向，流尘的脸色愈发红了起来。
　　陈平很无语，“呃……亲一下，没事的。”
　　“嗯，是，是啊。可……可这个女人！太……太随便了！”流尘忽然又恼了起来，“男女授受不亲，怎么能……怎么能随便亲我！太可恨了！”
　　正说着，远处忽然传来喊声。
　　陈平和流尘转头看去，只见山林间竟然燃起了大火。远处，一些修真者正敢来灭火。
　　这显然是风火焚天留下的恶果。
　　陈平和流尘相视一眼，流尘道：“赶紧走吧，不要招惹是非。回到门派要紧。”
　　“好。”陈平道，“师兄，能解开封印吗？”
　　流尘摇头道：“先找个僻静之所，试试看。”
　　



第一百九十五章

　　三奇界有三奇，陈平固然想一看究竟，不过，还是办正事要紧。他要赶回荡天门。能把飘飘给逼得“逃跑”，陈平自信即便荡天门附近有一些个迷途仙境来的家伙，自己也能应付一二。未必能彻底打败他们，但是……教训一下那些曾经为难过自己的人，也是很轻松的吧。
　　飘飘封印流尘的手段很简单，陈平按照流尘的指点，帮他解开封印，之后二人御器飞行，横穿三奇界大陆，再次渡船，前往冰天界。
　　穿着新衣服，陈平暗暗佩服自己，“幸苦咱有先见之明，准备了十几套衣服，不然又要光屁股裸奔了。”
　　“等回门派的事情了了，师弟再陪我来一趟三奇界吧。”上船之后，流尘说道。
　　陈平问道：“师兄有话，师弟不敢不从。呵呵，不知道来此有什么事情？”
　　流尘道：“有个家伙，当初夺了我一件法宝，很是恼人。”
　　“哦？”陈平凝眉道，“此人什么修为？”
　　“灵动期修为。”流尘说道：“师弟的那一招风火大劫的天罚，足够应付他了。”
　　陈平微微一笑，说道：“敢抢师兄的法宝，他是自寻死路。”
　　流尘笑了一声，又道，“师弟，你的毒……得想办法解决才是。”说着，摊开手心，往手心里吐了一口口水，道：“来，我帮你缓解一下毒性。”
　　“呃……不，不用了。”陈平低头看了看裤裆上的帐篷，心说，“也不知道什么时候才能散尽药力。那个飘飘啊……”
　　可惜，陈平的坚持，到底没有拗过流尘的关切。有时候他真的希望师兄不要这么热情，搞的自己很尴尬。
　　从三奇界往冰天界的海上路程，比龙渊界往三奇界的路程更为遥远，苦海上的生活固然枯燥，不过，对于修真者而言，倒也好打发时间，一个修炼，就可以过去许多时日。不过，陈平没有修炼。他知道，自己再修炼的话，就是渡劫。人屠大劫。在苦海上渡劫，可不太好。
　　不过，陈平决定等到了冰天界，就渡劫。
　　有了风火焚天的帮助，陈平自问渡劫不是难事。
　　流尘竟然也没有修炼，经常会坐在船头，望着海面发呆。
　　陈平问及原因，流尘却脸红的笑了笑，又犹豫了一下，自嘲笑道：“不瞒师弟，我活这么大，还是第一次……第一次跟女人……那个。”说着，添了一下嘴唇，道：“很奇怪的感觉。呵呵。”
　　陈平干笑一声，道：“是，是吗？”
　　“嗯。师弟，你有没有跟女人……咳咳，亲过？”
　　“这个……有啊。”
　　“什么感觉？”流尘来了兴趣，看着陈平的眼睛里都是亮晶晶的神采。
　　“挺，挺好。”陈平干咳道：“哎？师兄，你看，那是什么海兽？”跟师兄探讨这个话题，陈平很不习惯，决定岔开话题。
　　流尘看了一眼，道：“哦，我也不认得。海中奇兽成千上万，没有人认的全的。呵呵，师弟，不如我们亲嘴儿玩玩呢？”
　　“……”陈平愕然。“为，为什么？”
　　“什么为什么？好玩啊。”流尘笑道，“总也没事可做，不是吗？”
　　“可……可……可我们……都是男人啊。”
　　“嗯？都是男人就不可以亲嘴儿吗？”流尘不解的看着陈平。
　　“是啊。那是肯定的。”
　　“为什么？”
　　“这个……”
　　“我只闻男女授受不亲，没听说过男男授受不亲。”流尘道。
　　“这个……这个……”陈平不得不承认，确实没有那句什么“男男授受不亲”的话。“咳咳，这是规矩。男人之间不能亲嘴儿。”
　　“哦。”流尘有些尴尬，“实不相瞒，我一直潜心修行，对这种事情，实在是……实在是一窍不通。还望师弟不要见笑。如有得罪，更望不要见怪。”
　　“呃，师兄客气了。”
　　“呵呵。”流尘似乎有些失望，舔了一下嘴唇，又看了看陈平的嘴唇，道：“原来男人之间，是不能亲嘴儿的啊。不知为何有这般奇怪的规矩。”
　　“咳咳，师兄，我把我的《乾坤大挪移》教给你吧。”陈平努力想要把流尘从“亲嘴儿”的思绪中拉出来。
　　流尘犹豫了一下，道：“如此，多谢师弟了。”
　　“师兄客气。”陈平把飘魂泪给他“翻译”的《乾坤大挪移》口诀念给流尘，流尘细心记下，不由赞道：“当真神奇功法，不知师弟是从何处学来？”
　　“呃……”陈平琢磨着跟他说是自己自创的，似乎也不太合适。
　　“哈哈，师弟无需为难。修真界的规矩，师兄是知道的。只是一时好奇，脱口相问。师弟不便回答，就不回答好了。”流尘笑了笑，又道：“对了师弟，冰天界高手如云，特别是冰天百凤，绝对不能招惹。我们到了那里，也要像在三奇界一样，不招惹任何人，直接横穿而过，前去微光陆。”
　　“好，没问题。”陈平笑了笑，又道：“记得四师叔，家乡就是冰天界吧。”
　　“嗯？是吗？我倒不知。”流尘道：“等有机会了，让师叔带着我们去冰天界转转，结识一些高手也好。”说罢，流尘又问陈平，“师弟，还有件事，我想问问你。你说为什么亲嘴儿的时候，女人要把舌头伸进男人嘴巴里？”
　　“……”陈平特别想把流尘一巴掌拍死在这，省的他老是要跟自己讨论这种非常“无聊的”话题。
　　流尘歪着头，笑着，脸色也红扑扑的，说道：“那飘飘仙子，把舌头伸进我嘴巴里倒也罢了，竟然还胡乱搅动。好生奇怪。莫非这也是规矩吗？”
　　“咳咳，是啊。”陈平东摸西莫，从储物戒指里摸出了一根自卷的香烟。用赤心果和白凤果的叶子卷的烟，味道很好。陈平已经很久没有抽过烟了。平日里没见过旁人抽烟，连他这个烟鬼，都差点把烟给忘了。
　　流尘好奇的看着陈平抽烟，笑道：“倒是有趣。”
　　“师兄要不要尝尝？”
　　“也好。”流尘说着，伸手把陈平手里的烟拿到手中，学着陈平的样子，抽了一口，呛的咳嗽了起来，把烟还给陈平，道：“师弟果然不凡，竟然连这呛人的烟气都能够承受。”捂着嘴巴，吐了吐舌头，流尘又道：“我看这其中药材，非比寻常啊。”
　　“是白凤果和赤心果的枝叶。”陈平道。
　　“原来如此。”流尘抽了一下嘴角，“如此极品，竟然烧着玩……师弟，太浪费了。”说罢，又笑了笑，“师弟财大气粗，这点东西，想来不会在意。”
　　陈平干笑了一声，也不知道说什么才好。
　　两人在海上漂泊了近两个月，才算抵达冰天界边境。
　　越靠近冰天界，气温越寒冷。幸而两人修为都不算低，并未觉得寒冷。不过，在苦海上，修为被压制，如果更加寒冷的话，那也是难以承受的。
　　还离得很远，眼前整个海面就被冰封了。
　　这超出了陈平的预料。
　　两人下了船，把船收起，踩着冰面，手挽着手艰难前行。
　　依旧是在苦海之上，两人没有飘飘那种强横修为，根本无法施展真元灵诀之类，也飞不起来。
　　风雪呼啸，几乎要把人给吹上天去。漫天的大雪更挡住了视线，看不到陆地。放眼看去，就是白茫茫一片，几乎什么也看不到。
　　走了许久，流尘大声喊道：“师弟！我们的船可能偏离了方向。”
　　“这里不是冰天界吗？！”陈平也扯着嗓子回道。
　　“是！可不是渡口！”流尘道：“继续往前走吧！据说冰天界周围最广阔的冰面足有三千里。希望我们不是到了那片地域。”
　　“不会这么倒霉吧？”陈平嘀咕了一句。
　　流尘虽然没有听到陈平的话，却也猜到他在说什么。大笑了一声，依旧喊道：“冰天界常年风雪，航线最易出问题。我的造船手段不算高明，船也就更容易偏离航线了。不过想来不会到那三千里冰面。那样的话，我们偏离航线偏的就太厉害了。”
　　冰面太滑，陈平一个不小心，就跌倒在地。因为抓着流尘，流尘也跟着倒了下来。流尘趴在陈平身上，冲着陈平大喊：“小心！”说罢，取出飞剑，杵着地艰难站起。陈平也拿出了孽龙刀，站起来跟着流尘继续往前走。
　　修为被压制，虽然也能御寒，可御寒的能力也就大大降低了。不消多时，两人不仅手脚冻得通红，也累的气喘吁吁了。然而，陆地依然不在眼前。两人脸上也摔得鼻青脸肿，手脚几乎要麻木了。
　　陈平取出了两枚赤心果，递给流尘一颗，自己吃了一颗。
　　这玩意儿有补充灵力的功效，此时吃了，却可以让人的身体不会太过疲乏。
　　又行了很远，两人终于看到眼前白茫茫一片中，似乎有处凸起。离得近了，发现是座被冰雪覆盖的山。
　　“哈！”陈平大叫，“到了！”
　　流尘看了一眼，凝眉道：“没有！那是海上的孤山。先去那里避避风！”
　　“我靠！”陈平低声骂了一句，把冻得通红的手放在嘴边哈了一口气。若非被苦海压制修为，他真想引来风火焚天，烤烤火取暖。
　　



第一百九十六章

　　陈平早该有挨冻的心理准备。
　　所谓“冰天界”，顾名思义，自然是冰雪严寒之地。
　　用孽龙刀在冰疙瘩一般的冰山上凿出一个小山洞，钻进去，再把原本打算卷烟的白凤果和赤心果的枝叶倒出来铺在冰面上。陈平和流尘抱在一起，瑟瑟发抖。若非流尘拦着，陈平真打算把这些枝叶烧了取暖了。
　　天寒地冻，外面风雪呼啸，即便怀抱“美女”，陈平也没有一点性趣了。
　　忽然想到乌木，陈平取出来一块，试着用火点燃，才发现，在这苦海的冰面之上，自己竟然连火都招不出来了。手指冻得跟胡萝卜似的，说话时，上下牙也直打架。“师师师兄，这风雪……会不会……停啊？”
　　“不，不会。”流尘道：“天天天天如此，我看我我我们还是继续赶路吧。”
　　如果天天如此这般，在这蹲着，反而只能被冻死的命了。
　　陈平这才站起，把枝叶收进储物戒指，正欲跟流尘一起出去，却忽然看到外面流光一闪，隐约之间传来兵器相交之声。
　　两人相视一眼，趴在洞口，小心翼翼的往外张望。
　　风雪遮挡了视线，陈平看不真切，只能看到模模糊糊的有两个人影正在打斗。这二人的修为显然不低，不然在这天寒地冻的冰面上，莫说打斗，行路都难。更何况，两人打斗时还多少能使出一些真元，这种能耐，少说也该有元婴期的修为。
　　陈平和流尘不愿多管闲事，直到两人渐渐远去，才从山洞内走出来，相互搀扶着继续赶路。
　　好在两人还不算太过倒霉，没有遇到那三千里冰面，行不多久，天色将晚之际，总算见到了陆地。
　　刚刚上岸，陈平和流尘便立刻招出了五品乌火取暖。只消片刻，身体便活动自如，不再感觉寒冷了。
　　呼出一口气，陈平遥望眼前望不到边际的白茫茫一片，说道：“走吧师兄。”
　　“好。”流尘应了一声，正欲跟陈平一起飞走，却见雪天之中，有人御器飞来。
　　来人是个女子，竟有元婴期修为。一袭白色衫裙，凝脂肌肤若隐若现，宛若仙子一般。她在陈平和流尘面前落下，两人这才看清她的样貌。一绺如云的长发如银河落九天般倾泻下来，银簪挽发，飘逸又庄重。如淡烟般的秀眉，一双凤眼顾盼生辉，透露着一股宁静祥和。娇俏的瑶鼻，玉腮嫣红，娇艳欲滴的唇，完美无瑕的脸蛋晶莹如玉，晶莹剔透胜雪般的雪肌如冰似雪，身材婀娜，容华若仙。玉手身处衣袖，款款一礼，露出了手腕之上的一副极为精致漂亮的手镯。手镯不知是什么材料所做，晶莹剔透，犹如冰雕，细看去，可以看到，手镯上雕刻的是一只凤凰。“二位，有礼。”女子开口说话，声音婉转犹若凤鸣。说话的时候，女子看向陈平，眉头微蹙，若有所思。
　　流尘和陈平客气的回了一礼。
　　女子又道：“不知二位可曾看到两个女子从这里经过？”
　　流尘道：“倒是见了两人争斗，却不知是男是女。”流尘往过来的方向指了指。
　　女子微微一笑，更添一份迷人风韵。看着陈平，女子道：“敢问阁下可是陈平？”
　　陈平和流尘心中俱是一紧，不知女子是敌是友。
　　女子又笑道：“仙界许多人正在冰天界，陈平道友，当须小心才是。”女子说罢，又行了一礼，转身朝着冰面上走去。即便她有着元婴期的修为，在这冰面之上，也无法飞行了。
　　陈平回身看了看女子背影，对流尘说道：“这个女子……很不一般啊。”
　　流尘道：“当是冰天百凤之一。”说罢，又看着陈平，问道：“师弟，那些仙人，为什么要追杀你？”
　　“我哪知道。”陈平有些气恼，“大概是永恒大帝要招我做上门女婿。”
　　“呃……你想的倒是美。”流尘苦笑。
　　陈平想了一下，道：“想来迷途仙境的那帮家伙已经料到我会从冰天界回银天界了。”想到刚才那问路的女子一眼就认出自己，陈平苦笑摇头。看来迷途仙境的仙道令也传达到了冰天界啊。又咂了一下嘴，想到刚才那女子提到“仙界”的时候的神情，不由的好奇起来，“那女子……似乎并不打算听从仙界的吩咐……这就有些奇怪了。仙凡等级那就是天上地下，竟然有修真者不听从上仙的吩咐？”
　　流尘道：“那什么迷途仙境，似乎很有些古怪。”
　　“是啊。”陈平不得不承认，一直以来没有赶回门派，除了修为还不尽理想之外，他最忌讳的，就是迷途仙境的人。那些人太过神秘了，陈平不知深浅，也就不得不愈加小心了。如果不是担心门派被轮回域的那些修真者为难，再晚个十年八年的回去，他也是不觉得晚的。
　　即便是现在，陈平都拿不定主意要不要回去。他承认自己有些前怕狼后怕虎了。即担心回去之后引来迷途仙境的人，再给门派添麻烦，又怕自己不回去的话，门派有难也难以相帮。
　　看了看白茫茫的望之不尽的雪的世界，陈平说道：“找个地方，我要先渡劫再说。”
　　“也好。”流尘应了一声。
　　两人寻了一处被雪山包围的空旷之地，陈平要流尘远远躲开，最好是离开自己的视线，免得到时候误伤了他。有了上次的经验，流尘自然心有余悸，“我在山的背后，你不喊我，我不出来。”
　　“甚好。”流尘笑了一声，即便飞走。
　　陈平这才盘腿坐在冰雪之上，只是用“逆转恋浮屠”修炼不过片刻，也就立时到了灵寂后期，再多修炼一会儿，修为也就不再提升了。陈平意识到，人屠大劫很快就要来了。
　　这次，首先杀来的，竟然是刚刚遇到的那个问路的女子。
　　陈平倒是干脆，直接利用龙魂珠引来了风火焚天，只一招，就把那女子给杀掉了。
　　人屠大劫，杀人诛心。
　　每一个劫数，就是对人的肉身和心魂的彻底淬炼。
　　眼睁睁的看着自己相识的人冲上来要杀掉自己，眼睁睁的看着那些亲密的朋友和亲人狰狞的脸，即便知道那都是虚幻，可若真是大下杀手，也是对渡劫者的一种折磨。
　　人屠大劫，是要告诉修真者，修真要断绝所有人世间的感情？该是要警告修真者，任何人都可能背叛你？
　　风火焚天，天罚火的一种。
　　纵然天寒地冻，风雪交加，整个群山包围的山谷之中，也炙热起来。许多冰山，竟然开始消融，涓涓流水，把这山谷几乎要变成一个湖泊。陈平祭起月翅，飞在山谷之间，孽龙刀护着身子，更用意念不停的引来风火焚天，不停的攻击着眼前的一个个熟人。
　　陈平身上的衣服早就焚烧矣尽，风火焚天的烈焰一次又一次的在他身上来了又走。
　　整个山谷之间，也成了风火焚天的世界。最多的时候，同时会又三道风火焚天造成的旋风在山谷中游走。
　　一个个的熟人来了，一个个的熟人被风火焚天烧的烟消云散。
　　陈平双目赤红，眼眶里竟然含着泪水。
　　他刚才，眼睁睁的看着自己的父亲、师尊、师叔、师兄死在自己手中。
　　虚幻的，可他们死亡的时候，那悲切的眼神，总能成功的触动陈平的心。
　　除了这些人，竟然还有陈平前世的父母亲人。
　　那些曾经活着的，死去的亲人和朋友。
　　人屠，诛心！
　　“啊！”陈平终于无法承受这种撕心裂肺的折磨，发出了一声愤怒又悲凉的怒吼。他知道自己这一声怒吼很可能会引来不必要的麻烦，但他再也无法忍受了。他的脸上，挂满泪痕，面目悲怆。
　　仿佛经历了一场众叛亲离的苦难。
　　仿佛成了一个真正的杀人如麻的刽子手。
　　他几乎想放弃了。
　　即便接着再出现的，只是那些并不太熟悉的采石村的村民和门派中不甚了解的同门。
　　陈平终于明白，为什么修为越高的人，反而却越只是追逐自己的利益，对于旁人的死都很漠然了。如同幻夜、飘飘、修冥……他们甚至不告诉自己杀自己的理由，完全凭借自己的兴趣一般，要杀变杀！
　　陈平想到了修冥的“血手印”，想到了“血手印”下无数的冤魂。
　　他不再想杀戮了，不想做个杀人的机器，不想做个手上沾满鲜血的屠夫和毫无人性的高手，即便继续杀人会让他步天成仙。
　　陈平的脑子有些混混僵僵，他不知道自己在做些什么，也不知道自己想要干什么，只是机械的举起了孽龙刀。愣了一下，他终于想到，自己要使出“恋浮屠”，拒绝再渡“人屠”大劫。
　　忽然，又是那股奇怪的力量，竟然硬生生的封住了陈平的几处穴道，恋浮屠竟然无法使出来。
　　陈平心中猛然一惊，脑中恢复清明。赶紧收回孽龙刀，再次引来风火焚天，把最后一波幻象彻底焚杀。
　　再也没有人出现了。
　　整个山谷之中，如同盛夏一般。周围的山上的冰雪融化了，汩汩的流水如同消息一般，在山谷间汇聚成了一个湖泊。
　　陈平兀自发了许久的呆，才如同自言自语一般，问道：“你到底是什么人？无极？”
　　没有人回答他。
　　摊开手心，陈平把自己的真元汇聚一些，看到了一团金光之中夹杂着漆黑的真元。
　　黑色的真元似乎又多了很多。
　　它到底代表着什么？
　　陈平有着太多的谜团，不知道如何解答。
　　内视身体，陈平惊愕的发现，自己体内因达到金丹期而结成的内丹，竟然……竟然跟龙魂珠融合了。
　　银白色的内丹，白光流转之间，还有一股股金色和黑色的流质相互交错，相映生辉。
　　陈平知道，自己的这个内丹，已经跟普通意义上的内丹大不相同了。其中除了自己的真元，还有龙魂和那奇怪的黑色的东西。
　　成功结丹，陈平却没有任何喜悦。之前的杀戮，和亲人朋友的怨念，仍然缠绕着陈平心头。
　　深深的叹了一口气，陈平才愕然发现，自己脸上湿漉漉的。
　　之前留下的泪水，还没有干。
　　擦掉眼泪，陈平低头查看自己的身子，才发现，飘飘耍的那小手段，已经失效了。
　　“呼，还好。”陈平苦笑一声，取出一套衣服穿上，才喊道：“师兄！出来吧。”
　　没有人回答他。
　　陈平一愣，不由的心中一紧，急忙高高飞起，查看四周，竟然不见流尘踪影。
　　
　　


第一百九十七章

　　“师兄！？”
　　陈平急切的大喊着，围绕着周围的雪山飞了十多圈，都没有找到流尘的踪影。
　　流尘绝对不会不辞而别！
　　陈平坚信，流尘一定是遇到了麻烦。
　　可是，满眼只有白茫茫的雪和一望无际的群山，又到哪里寻找流尘？！
　　天色已黑，雪地映着月亮皎洁的光。
　　陈平的拳头握的吱吱作响，却又不知道该打向哪里。
　　“不管你是谁？！”陈平突然暴怒大喝，“敢伤我师兄！我必杀你！”
　　声音远远传了出去，只有回音阵阵。
　　叹一口气，陈平又发现，自己竟然迷失了方向。
　　整个世界都是白茫茫的，他根本辨不清东西南北了。
　　陈平开始烦躁起来，凭直觉选了个方向，飞出很远，才发现，自己竟然又回到了岸边。再往前，就是苦海冰面了。
　　“妈的！”陈平咒骂了一句，正想再往反方向飞去，却忽然看到距离陆地不远的冰面之上的雪地之中，竟然躺着一个人。
　　那人显然趴在雪地里已经时间不短，身上已经覆盖了一层薄薄的积雪。
　　陈平本不想招惹是非，不过见死不救不是他的品性。
　　直接落回地面，跑到冰面之上，把那人翻转过来，才愕然发现，这人竟然就是刚才问路的女子。
　　女子嘴角挂着血，身上冰冷异常。
　　正想把女子唤醒，陈平忽然又听到冰面上传来噪杂之声，似乎有人在正朝着什么。
　　犹豫了一下，陈平赶紧抱起女子，快步跑到陆地之上，祭出月翅，急遁而去。
　　不多时，风雪之中走来两个额头有着闪电印记的男性修真者，两人俱是元婴修为。一直来到刚才那女子匍匐之地，查看了一下脚印，其中一人说道：“看来是被人救走了。”
　　另一人又查看了一下陈平留下的脚印，道：“脚印很深，此人修为应该不高。她受了重伤，不及时医治必死无疑。四下里找找看。”
　　……
　　风雪依旧。
　　一直下个不停的大雪，竟然也没有把这个世界彻底淹没。
　　陈平相信，一定有什么奇妙的东西，在消耗着冰雪。避免积雪原来越厚。或者这冰天界也并非整个世界都是冰山，总该有融冰之地。
　　他带着那女子来到了一处天然而成的山洞内。
　　山洞很大，内里竟然还修葺着墙壁。不过显然太久没有住人，也没人打扫，即便在这风雪之地，灰尘也落了厚厚的一层。
　　几张简单的石桌石椅，外加一张石床，冷冷清清，反而比那外面的积雪更让人感觉寒冷。
　　陈平把女子放在石床之上，查看了一下她的伤势，不由凝眉犯愁。这女子显然是中了一种奇怪的法诀，浑身上下，竟比中了那冰极子的冰诀还要寒冷，可却并不结冰。而且，陈平试图查看她的身体的时候，却根本无法查看清楚。她的修为高出陈平太多了，也并未如媚狐一般真元枯竭，陈平不可能查看到她的身体内部。除非她主动要陈平查看。
　　想了一下，陈平招出了一团五品火，试图让女子的体温升高一些。不过，陈平失望了。五品火不是凡品，可根本无法让女子的体温升高。
　　“怪了。”陈平嘀咕了一句，又仔细查看了一下女子的伤势，发现女子嘴角带着的血，跟她身上的寒冷，并没有什么直接关系。应该是两种不同的伤。犹豫了一下，陈平小心翼翼的往女子身上灌输了一些真元，期待女子能够醒转。
　　不过，女子依然昏迷不醒。
　　“喂？！”陈平有些急了。不忍眼睁睁的看着女子死掉，却又不知道如何救治她。“醒醒！”
　　无济于事。
　　“啧，麻烦了。”陈平苦笑无语。
　　一时好心，却耽误了自己的正事，总不能丢下她不管吧。
　　不过，转念一想，陈平又叹了一口气。他现在根本不清楚哪里是东方，盲目到处飞行，搞不好还会遇上迷途仙境的人，那就更麻烦了。况且，师兄流尘下落不明，陈平还想去找他，却又不知该去哪里寻找。
　　坐在床头，陈平又看了看女子超凡脱俗的容颜，拍了拍额头。
　　又试着给她灌输了一些真元，没想到那女子竟然嘤咛一声，醒了过来。
　　陈平大喜，立刻道：“你醒啦？”一边问着，一边继续灌入真元。
　　女子缓缓睁开了眼睛，看到陈平，愣了一下，又是惨然一笑，“多谢道友。”
　　“客气。”陈平笑了笑，道：“你要不要紧啊？”
　　女子凝眉摇头。
　　“那就好。”陈平松了一口气。
　　女子却道：“没希望了。”
　　“呃……”陈平有些尴尬，“怎么会，别那么丧气。”
　　女子试着要坐起来，却不能够。陈平赶紧扶着她坐起来，说道：“有什么能帮你的？”
　　女子盘起双腿，双手掐了一个灵诀，看着陈平，道：“阴煞门的杀魂，当真厉害。没想到在冰面之上，竟然也能施展。我大意了。不然……”苦笑一声，女子又道：“我受伤太重，只怕活不过一炷香时间了。”
　　“呃……”陈平看到女子凄惨的笑容，不禁道：“我修为浅薄，帮不了你，或者有高手能帮你呢？”
　　女子摇头，“我门中倒是有长辈可以相帮，可门派距此五千余里，即便是瞬移过去，也来不及了。”女子叹一口气，道：“道友，我托你一事。倘若你遇到凤鸣山弟子，告诉她们，陆清雪死于阴煞门鬼哭道人手中。”
　　“原来是凤鸣山的前辈，失敬。”陆清雪有着元婴期的修为，自然是陈平的前辈无疑了。
　　“你要小心，整个冰天界已经接到仙界的仙道令，又有四个仙人在此此地守着。”陆清雪道：“不要被他们抓了。”
　　这个陆清雪，似乎是要跟仙界做对，陈平心中多少有些好奇，却没有发问。
　　陈平强笑一声，发现陆清雪的脸色竟然开始变黑，浑身也开始颤栗起来。心中一惊，说道：“见死不救，真的很是良心不安。这‘杀魂’真的没得救了？到底是怎样的东西？”
　　陆清雪道：“杀魂，乃是用恶灵之魄修炼的一种可以直接冲击修真者心魂的杀招。修为越高的人，中招之后，越是难办。像我这样的元婴修真者，元婴被杀魂所侵，欲铲除杀魂，就要自毁元婴。可毁掉元婴，自己也就死了。非大法力者相助，也就等于无药可救了。”
　　“呃，我能看看吗？”陈平心中忽然升起一丝希望，看车陆清雪道。
　　陆清雪脸一红，犹豫了起来，说道：“这个……男女有别，还是……”
　　陈平有些不解，难道查看伤势，也要顾忌“男女”问题？苦笑一声，道：“我觉得我可能能够帮你。”
　　陆清雪一愣，看向陈平，迟疑片刻，道：“唉，将死之人，也罢。你看吧。”
　　陈平这才一只手搭在陆清雪肩膀上，闭上眼睛，将神识进入陆清雪身体内。
　　陆清雪收敛了修为，陈平探视她的身体，也就没什么阻碍了。
　　神识，就犹如眼睛一般。陈平的神识一进入陆清雪的体内，竟然首先看到了一个瑟瑟发抖，身上还有些发黑的赤身裸体的女婴。
　　陈平愣了一下，恍然大悟。
　　怪不得她脸红呢，原来元婴是不穿衣服的……
　　那元婴好似看到了陈平一般，抱着胳膊蜷缩着，瑟瑟发抖的看了陈皮一眼，脸红扑扑的，竟然低下了头。
　　陈平脑海中竟然传来陆清雪的声音：“除了杀魂，还有摄魂毒，摄魂毒是百毒门的一种毒药，专门对付元婴期修真者，不过对我而言，摄魂毒并不可怕，可怕的只有杀魂。”
　　听到“百毒门”三个字，陈平的神识不由的波动了一下。
　　百毒门！
　　陈平没有时常提及，但一刻也没有忘记。
　　想到百毒门，陈平忽然想到父亲提过，救自己的那个女子，有一只漂亮的又很厉害的手镯。
　　这个女子，似乎也有一只这样的手镯。
　　难道……
　　有这么巧合吗？
　　陈平不敢确定，但却决定非要救活陆清雪不可了。
　　又查看了一下那元婴，陈平觉得，既然杀魂是用恶灵炼制的，那么，修冥炼制恶灵灵仆的手段，或者可以一试。
　　陈平把神识退出来，看着脸色更黑，身体抖得更厉害的陆清雪，道：“你若信我，就让我试着救你一救。不要反抗。”
　　陆清雪眼中泛起神采，强笑道：“总归是要死的，道友尽可来试。”
　　陈平微微一笑，双手连连打出几道灵诀，打向陆清雪。
　　双掌之上，更有真元不停流转，真元越聚越多，打在陆清雪身上的真元也越来越多。金中带黑的真元，看起来相当诡异。
　　直到陆清雪被陈平的真元包围，陈平才低声喝道：“不要抵抗！”
　　她可是元婴期修为，一旦稍有抵抗意识，陈平就不可能将自己的真元侵入她的身体了。
　　陆清雪整个人都放松下来，没有做任何抵抗。她这也是死马当活马医了。
　　陈平的真元直接没入陆清雪的身体，压在了她的元婴之上。
　　直到此时，陈平才愕然发现，元婴期高手的身体，即便不抵抗，想炼制她身上的杀魂，也极为不易。那浩瀚的容纳了许多真元的身体，对于陈平的浅薄修为而言，好似即便把真元全部打进去，也是杯水车薪。
　　想要彻底压住她的元婴，更是困难。
　　陈平原本以为连龙魂自己都可以勉强在那奇怪力量的帮助下炼制，一个伤害元婴期高手的杀魂，又怎么可能无法炼制？只是，此刻陈平才明白，炼制龙魂，是在自己的体内炼的。把自己的真元打入自己的身体，当然不会有什么困难。可元婴期高手的身体，太“大”了。就好比一滴墨水滴入茶杯，效果明显，而滴入大海，基本可以无视了。
　　“好奇怪的法诀。”陈平忽然听到了陆清雪的声音，“似乎……你坚持一下！”说着，陈平立刻感觉到陆清雪身上真元竟然在缓缓压迫过来。她是要利用自己的真元，将陈平散在她体内的真元聚拢起来。
　　
　　
　　
　　

第一百九十八章

　　陆清雪体内真元慢慢收拢，也将陈平的真元慢慢的聚在了一起，稳稳的压在了陆清雪的元婴之上。不过陈平没有来得及欣喜，就发现将恶灵或者灵魂凝练成珠并不是一件容易的事情。之前有那神秘力量相帮，他以为会很简单，可真正独自施展，陈平才发现，这并非一件自己能够独立完成的事情，即便自己现在已经有了金丹修为。
　　陆清雪倒是想帮陈平，也帮自己，可惜，她元婴期的修为，跟曾经多次帮助陈平的那神秘力量也差距极大。即便两人合力，也只是将依附陆清雪元婴的恶灵“杀魂”稍微压制而已，想要彻底将其变成灵珠，却是办不到了。
　　即便如此，陆清雪的身体也不再发抖寒冷了。
　　试了几次，依旧没有成功，陈平把真元撤了回来。看着陆清雪，有些失望的说道：“不行，我的修为太低了。”
　　陆清雪的脸色仍旧有些发黑，强笑一声，说道：“能暂时压制，就已经不错了。我要先把中的毒解决了。烦请道友帮我护法。”
　　“没问题。”陈平笑了笑，又看了一眼陆清雪手腕上的漂亮的手镯。
　　他并没有问陆清雪任何问题，毕竟，现在还不是时候。
　　陆清雪闭上眼睛，真元开始在全身游走，一丝丝黑气，从透顶发孔间冒出来，显然是在逼毒。
　　陈平呼出了一口气，轻轻的起身，正要到山洞口随便看看，却忽然听到外面似乎有动静，吃了一惊，没有来得及做些什么，便看到两人站在了洞口。两人都是元婴期修为，看到陈平和陆清雪，同时发笑。
　　陈平心中一惊，看了陆清雪一眼，发现她仍旧闭着眼睛，身上的真元更加迅捷的运转，似乎到了关键时刻，不能随便收手。
　　“鬼哭道兄。”一人笑道：“今日合该你我走运啊。陆清雪在逼摄魂毒，一旦半途而废，毒气就会直接扼杀元婴。此刻，很适合咱们一箭双雕。”
　　他旁边这人，自然就是用杀魂伤了陆清雪的鬼哭道人无疑了。鬼哭道人说道：“支义兄所言甚是。”说罢，又阴森森的笑着，看着陈平，道：“仙道令说你是仙界叛徒，我看未必。轮回域陈平之名，早就如雷贯耳了，哈哈哈。”
　　“纵是仙界叛徒又如何？”支义道：“仙使说了，他的修为已经被封印大半，大概未必是你我二人对手。”
　　两人一出现就你一言我一语的对答，似乎并不把陈平放在眼里。
　　陈平哼笑一声，看着支义，问道：“你是百毒门的弟子？”
　　“害怕了？”支义笑问。
　　陈平嘴角一扬，道：“该害怕的是你们！”说罢，立刻暗中催动金丹，引来了劫云。
　　金丹刚刚跟龙魂珠结合，陈平还不知道其中威力是否变大了。意念动及，透顶立刻乌云密布，滚滚雷声从劫云中传来。整个山洞，被劫云彻底笼罩了。在这劫云气势之下，连外面肆虐的风雪，都要失色许多。
　　鬼哭道人和支义一看此番情景，不由吃了一惊。立时祭出法宝飞剑。那鬼哭道人手一扬，一个阴森可怖的恶灵便好似他的奴仆一般，凄厉尖叫着冲向陈平。支义也打出一道灵诀，整个身子，竟然被黑雾笼罩。黑雾之中，一道黑色的如同飞剑一般的事物冲向陈平。
　　陈平立刻引下风火焚天，直接卷了过去。
　　天罚之火，何其凌厉。
　　那黑色飞剑和凄厉恶灵直接被风火焚天席卷，烧了个干干净净。
　　鬼哭和支义一看情况不对，心中大惊之际，不敢硬抗，几乎同时往后飞身退出。他们可不是飘飘那样的仙人，从来不会“自重身份”而不躲闪，一看不妙，跑路是必然的。他们是元婴高手，即便经历过风火大劫，却也不敢硬抗。因为他们一眼就看出陈平打出来的风火焚天比风火大劫要厉害许多。能引来劫数对敌？这样的手段，他们闻所未闻，当然不敢随便招架的。
　　陈平哪里会肯放过二人，一遇到百毒门的人，陈平就想到了十二载废人生活，更想到了父亲因此而辛劳不堪的苦难。大喝一声，又追了出去。不过，两人跑得很快，到底是元婴期修为，陈平又哪里追得上。况且，陆清雪还在山洞里，陈平也不好随便离开。
　　“妈的！”陈平追不上二人，恨恨的骂了一声。
　　他本可以用《乾坤大挪移》追上去，不过，如此追上去，万一一头撞进那支义的毒雾之中，就惨了。碎骨之毒带给陈平的，除了愤怒，还有对毒的恐惧。
　　“早晚有一天，我会让百毒门付出代价！”陈平在心中说了一句，又看了看两人逃离的方向，这才返回山洞。当然，返回山洞之前，陈平要先穿上一身衣服。他的衣服，又被风火焚天给烧成了渣。
　　陆清雪还在逼毒，头顶的黑雾散发的越来越快。直到脸色回复白皙，她才收了功，睁开眼来。看着陈平，陆清雪微微一笑，从石床上下来，款款一礼，道：“救命之恩，没齿难忘。”
　　陈平笑了笑，说道：“仙子客气了。”想到陆清雪很可能当初救了自己一命，此时自己再救她一次，也算是因果循环。又道：“那二人逃了，想必还会再引人杀来，此地不宜久留。”
　　陆清雪点点头，道：“道友随我来。”说罢，走出山洞，飞身而起。
　　陈平也祭出月翅，跟着陆清雪一起顶着风雪飞离此地。
　　途中，陆清雪看了一眼陈平背上的月翅，凝眉问道：“你这对月翅，从何而来？”
　　“这是……”陈平想到杨欣是冰天界的人，似乎是被人追杀才逃往轮回域，自己还是不要泄露她的行踪比较好，“这是我偶然得到的。”
　　陆清雪倒也没有继续追问，带着陈平飞了约莫半个时辰。越往前飞，气温也就不是那么寒冷了。有些山林之间，竟也有流水。两人在一处雾气霭霭的山谷中落下。此地虽然依然寒冷，但冰雪稍减，山林中更有隐隐绿色，贯穿山谷的一条从山上流下的河清可见底。山谷一侧的一处山壁上，陆清雪随手打出一道灵诀，那山壁上便多了一扇门。
　　“此地乃是我平日隐居闭关之所，想来也是安全的。”陆清雪说着，推开了门，走了进去。
　　石室之内，只有一个蒲团而已。
　　陆清雪又从储物戒指里取出了一个蒲团，丢在地上，请陈平坐下。
　　陈平首先开口，问道：“仙子知道这月翅来历？”
　　“不敢当。”陆清雪微笑道：“仙界来人，修真界也就没有‘仙子’了。”
　　陈平干笑了一声。
　　陆清雪又道：“月翅本是冰天界之南的皓月门门主顾天行和他妻子的法宝。几十年前，两人失踪，下落不明。这月翅，也就再也没有出现过了。”
　　“哦，多谢指点。”陈平笑了笑，没有继续追问下去，又看向陆清雪，道：“你身上的杀魂，没有彻底治愈，只怕……”
　　“能够暂时压制，已经是侥幸了。”陆清雪道，“阴煞门的杀魂及其厉害，我的元婴被杀魂依附太久，唉，想来即便我师尊出手，也未必能救我了。”四下看了看，又笑道：“此处当是我葬身之地了。”
　　陈平看她面色坦然，不由的心中佩服，又看了看她手上的手镯，想了一下，问道：“你去过银天界吗？”
　　陆清雪点头道：“去过仙墓域。”
　　“轮回域呢？” 
　　“那倒没有。”陆清雪道。
　　陈平一怔，脸上难掩失望。又看了看陆清雪，犹豫片刻，终究还是不愿见死不救，笑道：“适才我欲将那杀魂恶灵彻底压制，炼制成珠。可惜修为太低，办不到。不过，仙子修为比我强很多，不如我将那炼魂之法说与你听。你若能成功压制杀魂恶灵，倒是好事情了。”
　　陆清雪一怔，“这个……无功不受禄。”功法是每个修真者最为宝贵的东西，她之前也想过如果自己会陈平那炼魂之法，也就不用死了。不过，她修真多年，也从来没遇到过有人会愿意把功法送人。即便用法宝换，那也是很唐突的。
　　陈平笑道：“能救仙子一命，区区功法又算得了什么。交个朋友，也是好的。况且之前仙子遇到了我，没有去通知那些仙使，已经是对我莫大的恩泽了。”
　　陆清雪摇头讪笑，道：“道友宅心仁厚。我只是看那仙使有些古怪，不愿受人驱使而已。”
　　“古怪？”
　　陆清雪看着陈平，眼神中有些探究，道，“仙使当是仙界之人。不过……他们竟然连瞬移都不会。小乘期的修真者，都会瞬移。仙人却不会，这不是很奇怪？”又看了看陈平的光洁额头，陆清雪又道：“怕他们不过是跟道友一样，修炼了奇异功法而已吧。”
　　陈平一笑，道：“那也是很有可能的。”他倒是不急于了解迷途仙境的那些人到底是什么人物。他相信，随着自己的修为提高，有朝一日进入迷途仙境，一切也就了然了。毕竟，他现在身上就带着火极子的指天镜，只要修为达到了，想去迷途仙境，也不困难。
　　把炼魂之法教给陆清雪之后，陈平也沉下心来，仔细体悟金丹和龙魂珠融合之后的状况。
　　身体并没有什么不适感觉，可太多杂七杂八的东西汇聚体内，总让陈平有些心思难安。况且，还有一个大隐患，最近成了陈平的心病。那就是屡次帮助自己的那股神秘力量。他能帮自己，只怕必要的时候，也会伤害自己。
　　除了自身的问题，还有流尘的下落，以及还要回到门派。
　　不过，那鬼哭道人和支义逃跑，只怕现在整个冰天界都在寻找自己吧。
　　只是，有一点，让陈平感觉很奇怪。
　　迷途仙境的人要抓自己，或者要杀自己，完全可以在轮回域埋伏，守株待兔即可，为什么却要在冰天界费力气寻找呢？
　　
　

第一百九十九章

　　陆清雪元婴期的修为，使用炼魂之法，确实比陈平使来更有效果，很快就将那杀魂炼制成珠，从口中吐了出来。
　　漆黑的一颗珠子，看起来比那千年寒冰还要让人心中发颤。
　　“恭喜。”陈平笑着对陆清雪道喜。
　　陆清雪笑了笑，说道：“萍水相逢，得道友相救，又赠与功法，实在是有愧。”说着，陆清雪取下了手腕上的手镯，“此物名曰凤，虽只有法器级别，但威力堪比宝器。还请道友收下。”
　　陈平未及谢绝，却又见陆清雪从储物戒指中取出了一个小瓷瓶，递给陈平，道：“这清风丹，有解毒养体之效。一并送与道友吧。”
　　“清风丹？！”陈平一把拿过清风丹，心中震惊。此物，陈平很熟悉。若非这丹药，自己早就死于碎骨之毒了。“请问……这清风丹，是你自己炼制的吗？”
　　“那倒不是。”陆清雪察觉陈平神色有异，也没有相询，只道：“家师炼制的。这凤，也是家师相赠。”
　　“哦，不知仙子的师尊是……”
　　“凤鸣山传功长老燃情仙子。”
　　陈平点了点头，把东西推给陆清雪，笑道：“我刚才说了，只为交个朋友。若是再收酬劳，就见外了。既然仙子已经无碍，我也要走了。”
　　见陈平态度坚决，陆清雪也不好再说什么，只好收起丹药和手镯，问道：“道友要回银天界吗？”
　　“是的。”陈平道。
　　“我劝道友还是不要回去的好。”陆清雪道，“那些仙使，不仅在冰天界搜寻与你，肯定也在银天界布下了许多人。你若回去，只怕……”
　　陈平苦笑，“我又何尝不知，可门派同门待我恩重如山，我不能不回去。况且，普通仙人，也未必是我的对手。”这话听来猖狂，可陈平确实杀过一个仙人，现在不仅修为提升，又有龙魂珠的天之劫数助阵，信心自然十足。
　　陆清雪倒是被陈平的话给吓了一跳，不过想到刚才陈平引来劫数的气势，心中也是震惊，道：“既然道友执意要回去，我也不好说什么了。”取出了一枚玉瞳，往其中打入几道灵诀，又把玉瞳递给陈平，“这是冰天界的地图，按照上面所画，道友当可免除许多麻烦。另外，道友既然不收酬谢，我就送道友一个消息吧。”
　　“消息？”
　　“关于众仙墓地的。”陆清雪道，“家师估计，众仙墓地很可能会在一年内开启，届时，许多高手都会前往。众仙墓地，是传说中的地方，如果道友有兴趣，可莫要错过了。”
　　陈平笑了笑，说道：“多谢仙子指点。改日得了空闲，在下必定前去凤鸣山拜山。”
　　“如此，只好祝道友一路顺风了。”
　　两人起身道别，陈平走出山洞石室，祭起月翅，飞出了山谷。
　　他觉得，既然陆清雪没有去过轮回域，当不是自己的救命恩人，那燃情仙子，想必可能性更大。等空闲了，肯定要去拜会一下。
　　同时，又想起那鬼哭和支义，陈平不得不承认，一招而退敌，只是自己侥幸而已。那两人能第一次躲过风火焚天，肯定也能第二次躲过。毕竟是元婴期的高手啊，想杀他们，哪有那么容易。能一招击退，大概完全是因为他们以为自己是仙人，又被风火焚天给唬住了吧。做人还是实在一点好，老是靠唬人，也难成大事。
　　按照陆清雪给的地图，陈平一路低低飞行，发现途经之地，无不是山林所在。一直飞了一整晚，天将黎明。眼看着即将飞了地图上一半的距离，陈平终于还是遇到了麻烦。
　　挡住陈平的，竟然还是熟人。
　　阴煞门的鬼哭道人、百毒门的支义，还有一个额头没有印记的男人，应该是迷途仙境的人了。
　　“啧啧。”鬼哭道人笑了，“这小子倒是有点货，连顾天行的月翅都有。”
　　陈平抽了一下嘴角，止住飞行，看着三人，道：“好嘛，刚才夹着尾巴跑了，现在找来帮手了？”说话的时候，陈平看向那个神秘人，“我跟迷途仙境无冤无仇！你们为什么如此纠缠？”他看不出对方修为，心中有些没谱。不过，他也意识到了储物戒指里的孽龙刀正在蠢蠢欲动。看到仙人，这孽障就嘴馋了。
　　那人外表有着中年人的样貌，眉毛很浓，几乎跟眼睛贴在一起，看起来有些阴沉。“之前无丑，但你杀我迷途仙境两名弟子，仇怨也就结下了。”
　　“那是他们找死。”陈平哼了一声，被这帮子不讲理的迷途仙境的家伙给招惹的有些不耐烦。“且不说你们是不是仙人，总该讲点道理！聚灵石是我捡来的，跟你们没关系！你们想要，我也不想惹事，说了要给你们，你们还不肯罢休！真是岂有此理！”
　　“哈，我迷途仙境要杀什么人，需要跟你讲明道理吗？”中年人似乎并不急于动手。
　　陈平心中有数，这家伙肯定已经发出信号，要不了多久，就会有更多的人来了。到时候自己想跑也不容易了。
　　时间紧迫，陈平也懒得再跟他废话，直接用金丹召唤风火焚天。
　　劫云密布，黎明时分原本有些发亮的天空立刻又暗淡了下来。
　　风雪也似乎惧怕于这劫数之威，竟然都变小了一般。
　　“好！你果然悟出了弑神大阵的奥妙！”中年男人说话时，手中宝器飞剑脱手，在周身旋转，一股严寒气息，从剑光之间散发出来。“杀我火极子师弟，你今日休想逃走！”他周身立时挂起旋风，竟然卷起了地上冰雪。这架势，竟然是要跟风火焚天抗衡一般。
　　这一招还真超出了陈平的意料。那鬼哭道人和支义更分开两翼，似乎随时准备偷袭陈平。
　　一热一冷，两道旋风撞在了一起。那冷旋风显然不敌风火焚天，不过，却也真正消弱了风火焚天。陈平可以明显的感觉到风火焚天的热度被消减了许多。而且，那中年人更轻而易举的躲开了风火焚天，更加逼近陈平。正当陈平要召唤第二道风火焚天的时候，猛然看到那中年人手中飞剑直接朝着自己飞来，陈平可以明显的感觉到，这飞剑绝对是一旦接触，就会被冻成冰棍儿。
　　再引风火焚天已经来不及了，陈平直接使用《乾坤大挪移》躲开那飞剑，可那飞剑竟然直接又朝着陈平追来，速度之快，超出了陈平的想象。大惊之下，陈平祭出孽龙刀，直接跟那飞剑硬碰硬。
　　砰的一声，在孽龙刀跟那飞剑接触之际，陈平全身都感觉到了恶寒，而手中的孽龙刀，更差点脱手。
　　这中年人，是个水系高手。
　　凝水成冰，驾驭自然之力，不可小觑。
　　这一点，陈平早就意识到了。不过，他却没有什么良好的对策。
　　一招风火焚天没有伤到对方，先把自己的衣服给烧没了。
　　陈平现在又一丝不挂了。
　　“哈哈哈！”鬼哭道人和支义大笑起来，上回他们也发现陈平的衣服被烧了，只是没有时间发笑，这次自然要笑个够了。大笑的同时，两人也同时出招，杀魂和摄魂毒同时朝着陈平打来。
　　而那中年人的飞剑，并未被孽龙刀逼退，反而再次攻来。
　　三面受敌，杀魂和摄魂毒可以让风火焚天解决。可即便招出风火焚天，只怕也未必能挡得住那飞剑。至于涅生环，上回它没有防得住小冰诀和火诀，陈平对它没有太大的信任感。
　　骂了一声，陈平举起孽龙刀，周身再次狂风四起，同时，天上劫云之中也有风火来袭。
　　“恋浮屠加上风火焚天！你们三个垃圾能挡得住吗？！”陈平知道自己没时间跟他们纠缠，自然要使出杀招了。
　　可惜，这杀招也有局限性。
　　恋浮屠是线性攻击，而三人占据三点，恋浮屠威力虽大，却也只能对付一个人。而风火焚天，也是单一招数。无法应对剩余两人。不过，好在陈平还有《乾坤大挪移》。恋浮屠的目标，自然是那仙界的中年人。风火焚天，则攻向支义。而那鬼哭道人的杀魂，陈平只有用《乾坤大挪移》躲闪了。
　　这是陈平原本的计划，不过再招式使出之前，陈平又想到了孽龙。
　　招式陡变。
　　恋浮屠中，孽龙呼啸而出，冲向支义，风火焚天则打向鬼哭道人。而等恋浮屠打出去之后，陈平一个《乾坤大挪移》躲开了中年人的飞剑的同时，具有吞噬仙人之能的孽龙也被陈平打出来。这孽龙早就被压抑坏了，一出来，就直接冲向那仙人。
　　“哼！雕虫小技！”那中年人竟然根本不在乎孽龙。
　　收回飞剑，连连打出几道剑诀，竟然在周围布下了禁制。陈平的《乾坤大挪移》撞在了禁制之上，竟然无法移动了。
　　一切只在瞬息之间。
　　陈平跟中年人缠斗的时候，鬼哭道人躲开了风火焚天，而支义却没能逃得出恋浮屠的强大杀意。没有来得及躲开，直接被恋浮屠击中，整个人飘退出去，嘴里也咕嘟咕嘟的冒着血。竟然没有即可死去，这大大超出了陈平的意料。
　　以前他未筑基的时候，可以用“恋浮屠”杀掉许多金丹高手，而此刻自己已经是金丹，可“恋浮屠”竟然杀不掉一个元婴高手。
　　不过陈平很快明白了其中道理。
　　就好比玩网游，一级的时候能杀死二级的怪，却不能以二倍为定律，认为二级可以挑战四级，三级可以挑战六级……
　　好在那支义虽然没有即刻死去，却也躺在雪地之中，动弹不得了。如无人救治，那也是有死无活。
　　可陈平却高兴不起来。
　　中年人比那冰火极子更厉害许多，轻而易举的就解决了吞噬孽龙，而鬼哭道人也虎视眈眈。陈平自己，却因为使用“恋浮屠”而退步到了开光期。
　　周围已经被那中年人布下禁制，陈平断无逃脱之理。
　　中年人看着陈平，摇头讪笑，“真是个蠢材。你难道不知道，恋浮屠比恨苍生强的，不过是线性攻击的巧妙而已，威力比恨苍生却也大不了太多。对于一个只知道用毒，却不专心修行的元婴修真者，有必要动用恋浮屠？现在你修为大退，还能逃得掉吗？”
　　陈平承认，自己的战斗经验还不是太多，对《无极三式》的了解还不够透彻……
　　
　

第二百章

　　尽管只剩下开光期修为，面对两大高手，陈平也丝毫不惧。
　　有“神龙殿”做后盾随时逃离，他本也无需担心太多。
　　只是，千辛万苦来到这里，如果再回神龙殿，就太麻烦了。
　　“你还跑的掉吗？”中年人笑问。
　　陈平也笑，“你以为就凭你，困的住我？”冷哼一声，道：“大不了‘笑九泉’招呼！你认为你扛得住吗？”
　　中年人一怔，身子不由的往后飞退些许。哼声道：“你修为大退，‘笑九泉’大概也不能奈我如何。”
　　鬼哭道人一看中年人退后，自己也不禁往后退了更多。笑话，连仙人都惧怕的招式，他可不敢托大。
　　中年人并没有兴趣去尝试“笑九泉”的威力。他虽然没有见识过，但也不止一次的听说过无极上人和“笑九泉”的名头。他只要在这里拖住陈平，要不了多久，就会有人来收拾陈平了。
　　陈平讪笑一声，斜眼看向鬼哭道人。连灵动期的冰火极子二人都挡得住吞噬孽龙，元婴期的鬼哭道人，只怕也不担心吞噬孽龙。这下可就难办了。陈平没什么拿得出手的招式了。而且周围被布下了禁制，《乾坤大挪移》也没用。天上劫云虽然没有散去，可自己只有开光期修为，肯定无法承受风火焚天的威力，到时候只怕搞不定敌人，自己先被烧死了。
　　难道真的要再回神龙殿？！
　　正在陈平为难之际，忽然看到鬼哭道人背后，一个白衣胜雪的女人悄然靠近。
　　那女人，却是陆清雪。
　　陆清雪突然出招，手上的手镯急剧胀大，撞向鬼哭道人的后背。
　　那鬼哭道人猝不及防，直接被打的朝着陈平飞来。陈平一惊，随手打出了吞噬孽龙。两人距离太近了，鬼哭道人又被那手镯打伤，竟然没有来得及挡住孽龙。整个人都被孽龙缠绕了。
　　这一突发状况，让那中年男人很意外，猛然转头，看到陆清雪，不由大怒。“陆清雪！你们凤鸣山要跟我仙界做对吗？！”他竟然不急于救下鬼哭道人。对于鬼哭道人是死是活，他好像并不在意。
　　“跟仙界做对？我可不敢。”陆清雪嫣然一笑，“不过陈平道友救过我性命，救命之恩，不能不报。”说话间，却不去看陈平，因为陈平身上没有穿衣服。
　　说话间，那鬼哭道人忽然发出一声惨叫，双手死死的抓着孽龙的身子，看向那中年人：“上仙！救我！”
　　中年人看也不看鬼哭道人，只是怒目瞪着陆清雪，道：“被孽龙真身缠住，我救不了你了。”
　　陈平此时才知道，原来这看似比虚影更真实的孽龙，竟然是孽龙真身。而且听中年人所言，似乎一旦被孽龙缠上，纵然是他，也无可奈何了。看来这孽龙攻击力不怎么样，可吞噬能力倒也不差。
　　陈平眼睁睁的看着那鬼哭道人如同漏电的电子仪器一般，全身都是流光，身上的皮肤肉质，竟然在不停的萎缩，整张脸都扭曲了起来，尤其是胸部。元婴期的胸部在肉眼可见的速度中变小。而那孽龙的身子，似乎也变得清晰了一些。
　　孽龙真身，竟然也酷似虚影，陈平有些搞不懂了。
　　三人都没有动，静静的看着那鬼哭道人被孽龙吸走了元神和真元，最终，孽龙飞回了孽龙刀中，而鬼哭道人干瘪的身子，直直的坠落下去，再也没有起来。
　　陈平怔了一下，忽然又把孽龙真身打向那重伤不治的支义。支义早就昏迷，虽然没有死透，可也不可能挡得住孽龙真身了。
　　“好！很好！”中年人脸色阴冷异常，浑身都颤栗了起来。“孽龙刀！果然名不虚传！”陈平以现在开光期的修为，竟然用孽龙刀吞噬杀死了两个元婴高手，中年人的震惊当然是肯定的。
　　不过，陈平奇怪的是，不论是迷途仙境的人，还是修冥或者飘飘，似乎他们都没有抢夺孽龙刀的意思。这就有些怪了。好东西他们会不动心？修冥说孽龙刀是什么垃圾，陈平可不相信这种说法。又想起那屡次帮助自己的神秘力量，陈平心中不由的更生出一丝警惕。
　　没有天上掉馅饼的好事。
　　无极上人送给自己孽龙刀，只怕……
　　孽龙真身吞噬了支义的修为，再次回到了孽龙刀中。陈平立刻感觉到了手上的孽龙刀的一丝变化。他几乎可以肯定，孽龙刀的力量更强了。
　　陆清雪飞到了陈平身边，手里抓着那漂亮的手镯，微微一笑，眼神转向一旁，不去看陈平的身子，脸色微红，道：“怕道友道路不熟遇到不测，特地赶来，不成想还真帮上忙了。”
　　陈平深施一礼，道：“多谢仙子。”
　　陆清雪又是一笑，看向中年人，“其他三人仙使很快也要到了吧？”
　　“哼！”中年人怒道：“你敢跟仙界做对，即便你师尊燃情仙子，甚至凤鸣山掌门，也保不住你！”
　　“让你死在这里，就没什么后患了，不是吗？”陆清雪忽然将手中的手镯抛向中年人，“领教仙界高招！”
　　那手镯夹带着争鸣之声，被金光包裹着，直接打向那中年人。
　　中年人手中飞剑直接朝着那手镯打去。
　　宝器对法器，高下自然易辩。不过，这凤手镯却是取巧之物，根本不跟那飞剑碰撞，突然变大，让飞剑从手镯之间钻了过去，继续朝着中年人打去。中年人一只手猛的往前一推，一道防御罩便形成了。手镯撞在防御罩上，被反弹了回去。而此时，陆清雪已经带着陈平疾飞而去。凤手镯也被她收了回去。
　　她虽然声称要跟中年人挑战，可她心中也清楚，自己不可能是那中年人的对手。一招先发制人，就带着陈平落荒而逃了。中年人的禁制，倒也困不住她。
　　中年人大怒，飞剑朝着陆清雪刺去。
　　虽然离得还很远，但陆清雪和陈平就已经感受到了飞剑之上的寒气。毫无疑问，一旦被击中，必然会直接变成冰棍儿了。
　　飞剑的速度太快了，陆清雪眼看要被击中。陈平一把反手抓住陆清雪的腰，使出了《乾坤大挪移》。连续十多次挪移，才把那飞剑给甩开。而陈平也因此，一泄如注了。也因为陈平的衣服被风火焚天烧了，根本来不及穿衣服，丑态也便被陆清雪看了个正着。
　　不过此刻情况特殊，即便男女有别，也顾不得了。两人都顾不得害臊，拼了命的奔逃。陈平的《乾坤大挪移》虽然跟瞬移的差距很大，但如果不要命的不停使出的话，到底还是比御器飞行要快得多。
　　再加上陆清雪熟悉地形，不停的指点方向。两人到底还是将那中年人给甩掉了。
　　等在一处山林中停下来，陈平已经浑身发虚的双腿一软，瘫坐在了地上。大口大口的喘着气，还得从储物戒指里取出衣服来穿上。陆清雪虽然发现了陈平神色不对，可也不好过来帮他穿衣服，只能红着脸背过身去。干咳一声，没话找话的说道：“他追不上了。”
　　“嗯。那是。”陈平无力的笑了笑，说道：“我这《乾坤大挪移》也不是简单的。”穿好了衣服，扶着一棵树站起来，陈平对陆清雪笑道：“多谢仙子仗义相救。”
　　陆清雪这才转过身来，看着陈平，道：“此地不宜久留，你还是尽快离开吧。”
　　“那你呢？”陈平问道，“得罪了他们，只怕……”
　　陆清雪道：“总归早也得罪他们了。”想了一下，又道：“我要去找我师尊了。只怕那些仙使会找我师尊麻烦。”
　　陈平点点头，拱手道：“仙子，救命之恩，陈某记下了。”
　　陆清雪笑道：“不是说要交个朋友吗？何须如此客气。就此别过，后会有期。”
　　目送陆清雪飞走，陈平才坐下来，运用逆转的“恋浮屠”恢复修为。逆转“恋浮屠”使用的次数太多了，几乎没有花费多少时间，陈平就回到了金丹修为，而且，修为似乎又更进一步，到了金丹中期。
　　“如果闲着没事儿一直找个靶子使用‘恋浮屠’，会不会修为进境变快？”陈平开始琢磨起来。“《小归化诀》的修炼速度很快，再利用《无极三式》……自己是不是太贪心了？”
　　想归想，不管如何修炼，现在还是逃命要紧。修炼的速度再快，在迷途仙境那帮人找到自己之前，自己也不可能修到能单挑他们那么多人。
　　四下里看了看，又拿出了陆清雪给他的玉瞳，发现一路行来，竟然就是按照这玉瞳之上的路线逃命的。此时倒也不至于迷了方向。陈平站起身来，继续按照玉瞳上的路线往前走。他不敢飞起，怕被那些要找自己麻烦的人抓到。
　　虽说冰天界的“仙使”只有四个，可冰天界那么多高手，只怕也会供仙使驱使，要抓到自己领赏吧。人生地不熟的，也不能总指望会有帮手过来帮忙，更不能凭借神龙殿而横行，毕竟，从神龙殿来到此地，可不容易。
　　好在这冰天界地广人稀，又因为天气寒冷，山林间鲜有人出没，陈平连着行了几日，竟然没有被人堵截追到。
　　“金丹期，在银天界或者能称雄横行，可在冰天界，实在不算个事儿。”陈平赶路的时候，经常会如此感慨，“可即便到了元婴期，在那迷途仙境的人面前，大概也不算什么。若非自己身上有些法宝和奇异功法，只怕早就死了好几次了。幻夜能秒杀元婴期高手，其他人修为纵然不高，对付金丹期，大概也是轻松的。”
　　“话说回来，他们为什么要在冰天界拦截我？银天界又有什么问题？怕我回去？”忽然想到仙墓域的众仙墓地，陈平心中思量，“莫非是因为众仙墓地？既然你们不让我去，那我倒真要去看看是怎么个状况了。”
　　
　　
　　　
　　

第二百零一章

　　冰天界太大了。
　　陈平走的累了，也是心急了，终究还是祭出月翅，开始低空飞行。他知道，对于高手而言，一旦自己祭出月翅，有意无意的散发出修真者的气势，就很可能引起他们的警觉。或者离得很远，他们就能感受到。所以，快速飞行之中，也不敢不小心。
　　陈平对冰天界的了解仅仅局限于凤鸣山的冰天百凤，还有――杨欣是冰天界的人。仅此而已。
　　一路低飞，途径不少山川河流。天气依然寒冷，不过却已经没了冰雪。河流涓涓，空气清新，景色却也宜人。生活在这里的人也多了起来，飞不太久，便能遇到一些村落城镇。陈平不敢离得太近，总是躲得远远的绕开。
　　不过，时间长了，就不能不进城了。带的食物吃完了，没有到辟谷期，饿肚子还是很不舒服的。
　　距离冰天界东部边境还有很远，陈平不得不收了月翅，小心翼翼的进了一座城镇之中的酒肆。
　　城中人流汹涌，各种胸部大小不一的修真者，搞的陈平有些眼花缭乱。之前不曾敢靠近城镇，此时入城，陈平才愕然发现，这城中，竟然难得一见普通人，基本上都是“女人”――不管真的假的。
　　“总不会其他城镇也是这样吧？”陈平有些意外。他本以为自己只要低调一点，装成普通人，也就不会引起别人的注意。可此时才发现，正因为自己是个普通人，反而更加显眼了。
　　整个城镇中，除了那些商人小贩，以及乞讨的花子是普通人以外，再也难觅旁人了。
　　陈平心中忐忑，怕被人认出，正欲转身离城，却忽然听到背后一个女子声音喊道：“喂！站住！”
　　陈平做贼心虚，哪敢站住，直接快步往前疾走。他可不敢祭出月翅，那样的话，一定会被很多人认出来了。一直走出城镇，陈平才小心翼翼的回头看去，没有看到有人跟来，才松了一口气，看了一眼前方不远处的小路，径直快步走去，打算上了小路就祭出月翅，尽快离开这里。
　　不过，刚刚来到小路之上，陈平正要祭出月翅，却忽然猛地心神一紧，意识到有人偷袭自己。当下也不慌张，一个《乾坤大挪移》躲开，一道剑诀在陈平刚刚站立之地落下，溅起一片尘土。
　　“嘻嘻。跑得倒是挺快。”一个女子从树上跃下，看着陈平，手里持着一只攀附着紫金色凤凰的手镯，女孩儿看起来不过十五六岁模样，五官清秀，大眼有神，闪烁着一丝丝狡黠的光。身穿一袭青色衣衫，乌黑秀发，一半盘起，一半披在肩上。圆鼓鼓的脸蛋儿，透着一丝顽皮。胸部不小，竟然有着灵寂期水平。“陈平！你今天跑不掉了。”
　　陈平看着女孩儿愣了，“你是……”他觉得好像在哪见过这个女孩儿。
　　“嘁。”女孩儿又是一笑，说道：“在轮回域交易场，咱们见过一面，忘了？本姑娘乃是冰天百凤之一，清雪仙子坐下弟子言月仙子是也！你今天逃不掉了，束手就擒吧！”
　　陈平一愣，看女孩儿认真的模样，忍不住乐了，“你师尊是陆清雪？”
　　“怕了吧？”顾言月道，“我师尊的威名，没吓破你的狗胆吧？”
　　“那倒没有。”陈平笑了一声，看了看顾言月的胸部，嘴里啧了一声，“凤鸣山到底是名门大派。我记得在交易场遇到你的时候，你不过筑基修为，此时竟然已经到了灵寂期。太快了。”
　　“哈哈！那是当然！我天资极好！若非一直太忙，早就结丹了！”顾言月脸上仍旧带着笑，笑容里还有一丝不屑，“你的修为还是老样子嘛。没什么提升啊。啧啧，资质太差了。”陈平的《小归化诀》有隐藏修为的好处，顾言月看不出陈平修为深浅，也是正常。至于说陈平修为是老样子，无非是顾言月故作聪明而已。
　　“你怎么不在城中喊住我？”陈平笑问，“城中那么多人，喊住我，我可就跑不掉了。”
　　“切，当我傻吗？”顾言月道，“我独自一人抓了你，才叫本事！哼！出招吧！”
　　妄自托大，这还不傻吗？陈平心里嘀咕了一句，又道：“清雪仙子跟我有故，咱们……”
　　“呸！我师尊会跟你有故？你以为你是什么东西！”顾言月大怒。
　　陈平苦笑起来，陆清雪救过自己一次，也算是朋友了，自己也不好伤了她的弟子。拧一下眉头，道：“我记得你不是在银天界吗？”
　　“我在哪要你管啊？！”顾言月娇喝了一声。她原本确实在银天界，刚回来没几天，一听说抓到陈平，仙界有赏赐，就开始到处寻找陈平了。至于陈平有几斤几两，她的认知还停留在在轮回域遇到陈平时的阶段。在她看来，陈平天资再好，这么短的时间，修为也肯定不会比得上自己。抓他还不是小菜一碟？更何况自己还有法宝在身。
　　顾言月自信满满，把手中的紫金手镯抛向了空中。手镯中，一只紫金凤凰竟然飞出，一声凤鸣，朝着陈平扑来。
　　陈平没有跟她动手的打算，直接用《乾坤大挪移》跑路。
　　只是，让陈平意外的是，这紫金凤凰太厉害了，给陈平一种错觉，“这徒弟的法宝，比她师尊的法宝还要厉害。”
　　陈平可不知道，顾言月比较讨燃情仙子的欢心，这紫金凤镯，乃是燃情仙子的法宝，上品宝器，接近地器的法宝，当然比陆清雪的法器凤要强许多了。更让陈平错愕的是，这凤凰竟然还会瞬移。
　　顾言月骑在凤凰上，一个瞬移过来，就把陈平的去路给堵住了。陈平被可以一个风火焚天把顾言月给收拾了，可碍于陆清雪是她的师尊，又不好大下杀手。连着好几个《乾坤大挪移》也没能甩掉顾言月，陈平急了。“臭丫头！缠着我干什么？！我不杀你你还踩着鼻子上脸了？我告诉你，等我遇到你师尊，让她打你屁股！”他还很担心再被顾言月纠缠下去，会引来其他人的注意，到时候想跑就难了。而且，这紫金凤凰太猖狂了，一边追着自己，竟然还会喷火，好几次都差点烧到自己。再加上顾言月这个古灵精怪的丫头不停的偷袭，陈平叫苦不迭。
　　“去死去死！”顾言月大叫道：“休要逞口舌之能！等我抓了你！让我师祖把你累赘割下来练成法宝！哼！”
　　“……”陈平不禁脱口问道：“什么法宝？”
　　“想知道？我就不告诉你！”顾言月说着，忽然祭出手上没有了紫金凤凰的手镯，朝着陈平狠狠打去。
　　陈平赶紧使用《乾坤大挪移》躲开，不成想那紫金凤凰一口火喷出来，差点没把陈平烧死。面对这种非是劫数的实质一般的火焰，《小归化诀》和涅生环都没用。一个不小心，陈平的衣服下摆就被火给烧着了。气急败坏的把火扑灭，陈平祭出了孽龙刀，真想把这个刁钻古怪的丫头给一刀劈死。不过……她到底是陆清雪的徒弟啊。她的师祖燃情仙子又很可能是自己的救命恩人，自己如何能伤她？！
　　“诶！”陈平苦笑一声，转身就跑。当然，他的《乾坤大挪移》还是没能跑得过紫金凤凰。这紫金凤凰瞬移的速度和距离虽然远远不及小乘期高手，更跟修冥和飘飘等人的瞬移差的远了，但追陈平，却是绰绰有余的。
　　试了好多次，虽然距离那城镇越来越远，惊动他人的可能性不大了，可陈平还是没能甩掉顾言月。顾言月的攻击虽然不怎么样，但依靠着紫金凤凰，倒也没有被陈平甩掉，一直紧紧缠着。
　　“好吧。”陈平气急了，“把你的紫金凤凰夺过来，看你还怎么纠缠。”
　　“嘁，有本事来啊！”顾言月倒是嚣张，她对燃情的这紫凤镯有着相当的自信。
　　陈平还真想把这紫凤镯抢过来。这玩意儿的瞬移，太让陈平眼馋了。他相信，有了这紫凤镯，除非是会瞬移的能人，其他人绝对奈何自己不得。
　　燃情仙子也是因为疼爱顾言月这个徒孙，才把紫凤镯送给她。知道她顽皮，喜欢闯祸，有了这紫凤镯，倒也可以保命。至于会不会被人抢――这紫凤镯上，有燃情仙子留下的印记，任何人夺了，她都会知道。况且，在冰天界以及周边几个界中，见了紫凤镯还敢抢的人，没有几个。
　　陈平没有夺宝的兴趣，不过被人逼急了，那也是不抢不行了。
　　金丹中期的修为，对付一个灵寂期的修真者，虽然不是轻而易举，但说难倒也不可能。只是，顾言月有紫凤镯，骑在紫凤之上，陈平根本不可能追得上。除非是趁顾言月大意，一个《乾坤大挪移》逼近拿下。
　　只是，顾言月虽然孩子脾气，打斗起来的经验，却比陈平多了许多，嘴上嘻嘻哈哈的，却丝毫也未曾大意。
　　看她得意洋洋的一张娃娃脸，陈平屡次使用《乾坤大挪移》逼近，都被她的凤凰喷火逼退，心中急躁，生出一股邪念，“别让我抓到你，不然我拔光了你的衣服！”一时气话，却突然带给了陈平灵感。
　　拔光了她的衣服，再拿走她的手镯，她一个小女孩子，肯定不好意思呼救，也会不好意思再追来……
　　真是个好主意！
　　不过，这么对待一个小女孩儿，这女孩儿还是陆清雪的弟子，又可能是自己救命恩人的徒孙，太过分了吧？
　　管他呢！情非得已啊！再被她纠缠，肯定要被人发现了。
　　陈平倒是想过用风火焚天逼退她。可问题是，风火焚天的声势太大了，一旦使出来，头顶劫云密布，很容易被人发现。而为了逼退她使出《无极三式》的任何一式，都是不划算的。
　　
　　

第二百零二章

　　陈平一直以为自己的人品还算不错，至少从来没有猥亵过小女孩儿。不过今天情况特殊，说不得，这下流勾当，自己还必须得做下了。
　　只是，如何夺下紫凤镯，又如何生擒顾言月，是个大问题。
　　不依靠那些杀招而言，自己金丹中期，对付她一个灵寂后期，杀她不难，活捉就是个难题了。更何况那紫凤镯很是厉害，一个不小心，还很可能死在它的手中。
　　陈平此刻不得不承认，同等修为的人，手段花招多一点，会更强。而对于法宝而言，也是如此。月翅也是宝器级别，可跟紫凤镯这样的宝器相比，花招就少了很多了。相形之下，自然也就无法较量。甚至孽龙刀虽然是仙器，但跟上品宝器紫凤镯一比，也是有些逊色。毕竟，孽龙刀是主杀伐的，在花招上，肯定是不如紫凤镯的。
　　想来想去，陈平忽然想到了遮天炉。
　　或者不用脱掉她的衣服，把她困在遮天炉里？那也不好，到时候陆清雪她们肯定要着急了。说不得，先用遮天炉困住她，再脱了她的衣服，也挺不错的。好在陈平之前研究过遮天炉，对于其中巧妙，也略知一二。
　　祭出遮天炉，陈平掐动灵诀，正想把顾言月收进炉中，却忽然看到那紫金凤凰又喷出了一团火来。灵机一动，遮天炉炉口大开，陈平意念动及，因为祭炼，已经跟自己意念想通的遮天炉竟然将那紫金凤凰喷出来的火悉数收进了炉中。
　　到底是地器，对付一个上品宝器喷出来的火，不费吹灰之力。
　　这一突变让顾言月大吃一惊，她怎么也没想到陈平竟然还有这一招。
　　陈平也是第一次用遮天炉御敌，自己都觉得如此轻松很是意外。
　　收取火焰如此顺利，陈平便又开始试图把那紫金凤凰收进遮天炉中。那紫金凤凰鸣叫一声，挣扎着往后飞。顾言月更是举起带着那紫金手镯的手，用力往后拉扯，额头也渗出了丝丝冷汗。她本想让紫金凤凰带着自己瞬移离开，可在遮天炉强大的吸附之力下，竟然无法成功瞬移了。
　　“哈哈！”陈平忍不住笑了起来，“臭丫头，知道哥哥的厉害了吧？”
　　“去死！你等着，等我师姐来了！有你好看！”顾言月说着，另一只手从储物戒指里取出了一道灵符，捏了一下，灵符就化为灰烬了。
　　坏了！
　　陈平暗叫不好，一个顾言月就很头痛了，她的什么师姐再来，那还得了？
　　意念动及，陈平更加大了遮天炉的吸力，同时，也想到了自己之前的愚蠢：“为什么不用遮天炉对付那中年人的冰旋风呢？好吧，下次一定记得！”
　　顾言月到底有着灵寂后期的修为，再加上紫凤镯也非是凡品，陈平修为又太低，无法催动遮天炉更大的力量，一时半会儿竟然也难以将她连人带紫凤镯的吸进遮天炉内。
　　陈平眉头一拧，将遮天炉抛在空中，任由它自行吸附，举起孽龙刀，朝着顾言月打出了一道“魂飞魄荡”。这一招虽然简单，但陈平有金丹期修为，这“魂飞魄荡”使出来，也自然很是浑厚。
　　顾言月吃了一惊，紫金凤凰被遮天炉拉扯，自己动弹不得，躲闪不得。情急之下，直接将紫金手镯脱手，身子往一侧飞出，躲开了“魂飞魄荡”，而紫凤镯也在她放弃的那一刻，被陈平的遮天炉吸进了炉子里。
　　“混蛋！”顾言月娇声怒骂了一声，又祭出了一把飞剑，“别以为我只有紫凤镯！”说着，连人带剑扑向陈平。这一招，竟然是以剑拉人，速度极快。
　　陈平“嘿”了一声，不得不承认，这顾言月倒是有些花招。一个《乾坤大挪移》躲开了顾言月的攻击，趁着她从自己面前飞过之际，陈平灵机一动，猛然出手，一把抓向顾言月背上的衫裙。
　　哧啦一声――
　　“啊！流氓！”顾言月身上的衣服被陈平扯掉了后半身，前半身自然也无法遮住身子，掉了下来。顾言月大骂了一声，匆忙用手抓着剩下的半片衣服捂着身前，脸色通红，瞪着陈平，骂道：“臭流氓！我要杀了你！”活这么大，顾言月一直被师尊师祖和师姐们宠着，何曾受过这般屈辱，怒骂出声，脑子里也嗡嗡直响，已经不知道该如何是好了。
　　“哈！你自找的！”陈平喊道：“不要再追来喽，被人看到你这般模样，可要难堪死了。”说罢，陈平连续使出《乾坤大挪移》，离开了这是非之地。
　　“我要杀了你！”顾言月的尖叫声在陈平背后传来。
　　陈平连着使了五个《乾坤大挪移》，这才停下来，用月翅低空飞行的时候，猛然发现自己手里竟然还抓着顾言月的半片衣服。“好像有些过分了……管他呢，自己逃命要紧。”
　　又飞出很远，肚子饿得咕咕叫，也不敢再去寻找吃得了。来到一处山林，捉了一只野鸡，躲在一个山洞内烧烤着野味儿。
　　没有调料的野味儿，也香不到哪里去。
　　不过，到底是饿极了，也就没那么挑剔了。
　　简单的充了饥，陈平这才取出遮天炉，又取出了遮天炉内的紫凤镯。“好东西啊。”陈平感慨了一句，这玩意儿能瞬移，比自己的《乾坤大挪移》要好用。陈平当下不再犹豫，咬破了手指，把紫凤镯给祭炼了。套在手腕上，再看看另一只手腕上的涅生环，“啧，正好一对儿。不知这涅生环能不能被祭炼。”
　　陈平试了一下，发现根本不可能做到。
　　涅生环外似乎加了一层禁制，以陈平的修为而言，根本不可能祭炼它。
　　“好嘛，到底是幻夜仙子的东西，没那么容易祭炼啊。”陈平咂了一下嘴，“或者好的法宝都不是那么容易祭炼呢？那自己能祭炼孽龙刀，看来绝对不是简单的走运了。”
　　把孽龙刀出去来，陈平看着它发呆。
　　这把仙器级别的法宝，刚刚被陈平用来杀了一只野鸡，上面还沾着斑斑血迹。如此法宝被用来杀鸡，陈平是第一人。呆了许久，陈平苦笑着摇了摇头，心说：“这把刀，绝对有古怪，丢了可惜，留着有潜在威胁，自己还是防着点儿好啊。”
　　再看看手腕上的紫凤镯，陈平觉得挺痛快。“谋财害命，夺宝伤人……怪不得有那么多人愿意去干这种勾当。到底是比自己炼器有效率。”想到喜欢打劫的师兄御风刀，陈平嘴角不自觉的浮现了一丝笑意。当初大雨倾盆，自己不小心看到正在洗澡的御风刀的情景，再次在脑海中浮现。
　　想想在荡天门的小日子，虽然苦点，可倒也痛快，几个师兄弟一起捣鼓，比在外面亡命要好上很多。
　　叹一口气，陈平离开山洞，继续赶路。有了紫凤镯的紫金凤凰的瞬移，陈平的速度可以快上很多，不过这瞬移极为消耗真元，他不得不走走停停。
　　一路上小心再小心，几乎一旦碰上有人，陈平就会收起紫金凤凰，他不想再被什么人给拦住了。即便有了紫金凤凰，也会用了遮天炉，可迷途仙境的人，到底有什么实力？陈平相信，像冰火极子和那中年人一样低修为的，肯定不多，说不准还会有很多如幻夜一般能耐的。即便如杨鹏海和雯凤一般，陈平自问也不是对手。
　　好在一路上还算走运，陈平顺利抵达冰天界边境，丢船入海，泛舟而去。
　　陈平刚刚离开不久，一个白衣女子就在岸边驻足远望。脸上愠怒神色难掩，深呼吸了几次。后面有人追来，也是一个女子，身穿宝蓝衫，在白衣女子旁边站立，行礼道：“师尊。那陈平跑了吗？”
　　先前的白衣女子道，“这混蛋，敢辱言月，罪无可恕！你即刻去银天界，跟你师妹千雪和飞雪回合，一定要把陈平的脑袋带回来！”
　　“弟子遵命。”蓝衫女子说了一声，又凝眉道：“清雪师姐她……”
　　“清雪性子太执拗，无需理会她，我去跟她说。”白衣女子又叹了一口气，低声道：“仙使可不是那么好招惹的。”
　　蓝衫女子又应了一声，从储物戒指中取出一只小船，丢入苦海之中。正待上船，却又听那白衣女子道：“若雪，不要独自跟陈平斗，那小子，有些古怪。”
　　“弟子知道。”蓝衫女子说罢，又行了一礼，才跳上小船，追着陈平离去的方向而去。
　　陈平可不知道自己前有强敌后又追兵，坐在小船上悠哉悠哉的研究着如何祭炼涅生环。这个宝贝在自己身上呆了很长一段时间了，不能祭炼了它，总有些心里不痛快。
　　试了许多次，仍然没有任何进展，陈平不得不放弃。好在他身上法宝众多，也不在乎少一件。又拿起月翅，想到当初杨欣使用它时的威力，也开始慢慢摸索。毕竟，银天界已经不是善地，到了那里，指不定会遇到什么危险，陈平不得不小心谨慎，把所有的法宝都熟悉了，多少也能弥补一下自己战斗经验不足的缺憾。
　　陈平逃亡以来，虽然遇到了不少阻难，可跟那些一步一个脚印修到金丹期的修真者相比，打斗经验自然是不足的。
　　离冰天界越远，气温也就越来越暖和了。
　　“大概要不了太久，就能回到银天界了吧。”不知不觉间，陈平竟然有种荣归故里的感觉，即便他也没什么“荣”。
　　

第二百零三章

    银天十域，微光有二。二域十国，以德为大。
　　这句话说的是银天界十域之中，微光陆有两域，这两域内有十个世俗国家，其中以大德王朝最为强盛。
　　大德王朝，帝都上京。陈平上次破坏了国庆大典的风波，到现在还没有平息。那六皇子的师尊伤在了陈平之手，差点丧命，对陈平自然恨之入骨。如今，他的两个师弟皆来到了大德王朝，等着陈平出现之后，杀他个措手不及。
　　这霍仙长三人原本打算去轮回域守着，不过仙道令下来，仙界来人断定陈平会从微光陆上岸，再去轮回域。仙使都在大德王朝等着，那霍仙长的师尊师兄，自然也会依附仙使。毕竟，陈平是“仙界叛徒”的事情，已经被仙道令传出来，一般的修真者，也不敢跟陈平单挑。毕竟，在整个银天界的微光陆上，修为超过金丹期的人也不是很多。
　　那霍仙长的两个师弟，皆是灵动期修为，再加上霍仙长息神期的修为，他们三人在一起底气十足，况且，霍仙长也认为，即便陈平是仙界叛徒，修为肯定也已经大退，不然他那一招恋浮屠，又怎么可能杀不死自己？鉴于这个原因，三人倒也有心想单凭自己之力干掉陈平。陈平的孽龙刀，对他们三人而言，诱惑力还是不小的。
　　况且，他们三人也有很大的一张牌，关键时刻，会有大用处。
　　此刻，三个仙使，跟大德王朝的皇族贵胄以及霍仙长师兄弟等修真者，正在大殿中议事。说是议事，倒不如说是仙使传达命令。
　　这三个仙使都是男人，修为高低，就不是在场的修真者能够看出来的了。三人之中，以那白发青年为首。此人面如冠玉，剑眉星目，甚为俊朗。一头银白头发，更显一丝仙风道骨。他自称“乌春阳”。剩余两人，一个叫天央，一个叫封棋。尽管以乌春阳为首，但那天央和封棋似乎也并不是乌春阳的下属。
　　乌春阳毫不客气的把大德皇帝的龙椅给占了。坐在上面，环顾台阶之下的诸多修真者，说道：“陈平本我仙界之人，叛逆下得凡界。永恒大帝本欲其悔改，捉了回去严加管教，不成想他大逆不道，竟然不知悔改。今，永恒大帝有令，见陈平，杀无赦。凡取陈平性命者――”乌春阳从储物戒指内取出了一把飞剑。“此物相赠！”
　　这把飞剑一拿出来，立刻引起了许多人的唏嘘。能在仙使面前聆听教诲的，自然不是庸手，最低也是灵寂后期。他们一眼就看出了，这把飞剑，竟然是地器级别的。
　　这种地器飞剑，莫说在贫穷的银天界，即便是在冰天界甚至龙渊界，也不多见。――当然，仙墓域不在其列。任何一个人提及银天界，都不会把仙墓域的包括天机盟在内的门派算在里面。因为天机盟并非银天界土生土长的门派。在仙墓域占领了一片区域，完全是为了那不知道猴年马月才会开启的众仙墓地。
　　“凡是参与捕杀陈平的。”乌春阳有从储物戒指里取出了一个小瓷瓶，“仙界凝元丹一粒。”说着，把瓷瓶打开，一股奇香立刻充斥了整个大殿。瓷瓶中的丹药飞出来，在每个修真者面前悬浮。
　　乌春阳做了个请的手势，那些修真者才敢伸手接过凝元丹。其中有些人并不想冒险招惹被传的神乎其神的陈平，来这里也只是凑热闹。此时禁不住凝元丹的诱惑，伸手接过，心中也知道，这丹药拿在手里，是有风险的。拿了丹药，就更不能不听仙使吩咐了。
　　乌春阳又道：“此丹服下，与丹生元婴有大好处。”
　　轻轻的笑了笑，乌春阳兀自走出了大殿。而天央和封棋，自然也跟着他离开。
　　三人一直来到居住之地，那天央随手打出一道禁制，封锁了整个房间，才看着乌春阳道：“春阳兄，靠这帮子不成器的修真者，能行吗？还是咱们三人直接上手得了。”
　　乌春阳哼笑了一声，道：“这帮人是没什么大用。不过好在数量众多，也够陈平那小子喝一壶的。我们还是不要莽撞，他能杀掉我的弟子火极子，也就绝不是庸手了。”
　　天央道：“可惜迷途仙境有限制，不能出来太多人，永恒大帝又需要人帮忙。不然，区区一个陈平，对于迷途仙境而言，又算得了什么。”
　　一直没有说话封棋哼了一声，道：“他是算不得什么，可却很可能会要了我们的命。”
　　“不错。”乌春阳道：“在他丹生元婴之前，必须杀死他！不然……后果不堪设想。”
　　天央不屑的撇了一下嘴，道：“元婴又怎么样？咱们迷途仙境的高手那么多。”
　　封棋和乌春阳看了天央一眼，又互相看了看，均露出了苦笑。那天央虽然一副老气横秋的老态，但心性很是急躁骄狂，若非乌春阳和封棋拦着，他早就自行去寻找陈平了。
　　乌春阳犹豫了一下，看着天央，说道：“天央老弟，你有所不知。他修炼了《小归化诀》和《无极三式》，又有孽龙刀，一旦到了元婴……”
　　“咳咳。春阳兄。”封棋忽然打断乌春阳的话，捋了一下黑须，说道：“天央老弟一向嘴快无门，还是不要跟他说的好。”
　　乌春阳一愣，大笑起来。
　　天央咧了一下嘴，知道自己的毛病，也不见怪，又道：“那永恒大帝为什么要我们即便杀不了陈平，也要阻他进入众仙墓地呢？”
　　乌春阳叹一口气，反问道：“你知道众仙墓地为什么叫众仙墓地吗？”
　　“废话，当然是仙人的坟墓了。”天央气道。
　　封棋摇了摇头，“天央老弟，还是去问问你的师祖吧。他老人家经历过那场浩劫，难到没有跟你提过当年的事情？”
　　天央啐了一口，道：“那老家伙，从来不跟我说那些事情，一门心思的炼器。”
　　“炼器？”乌春阳面露狐疑。
　　天央道：“嗯。”
　　封棋问：“炼的是什么？”
　　天央道：“我嘴快，你们知道，他也知道，他能跟我说吗？”
　　乌春阳和封棋同时一愣，相互看了一眼，没有再说什么。
　　天央又道：“管他呢，反正跟我也没关系。抓了陈平，得了天仙草，就是我最大的心愿了。”
　　……
　　陈平记不清自己到底在苦海上漂了多久，直到吃海里的鱼都吃的要呕吐了，才算上了岸。这期间，陈平唯一的收获，就是学会了用孽龙刀捕鱼。在苦海中修为被压制，陈平匆忙间又没有储备食物，饿得没法，练出了一手用刀斩鱼的绝活。
　　再次回到银天界，陈平的心情自然是很激动的。
　　微光陆的世俗之人很多，倒也方便了陈平隐匿身份。进得一家酒肆，点了酒菜，狠狠的大吃大喝了一顿，又买了十几套衣服备用，买了一匹马，准备低调的骑马去渡口。
　　不过，陈平还不知道自己到底身在微光陆的何处。打听了一下，才愕然得知，自己在大德王朝。
　　大德王朝的皇宫大殿里，有个传送阵。
　　“想来也许有朝一日还用得到那传送阵。”陈平想到，“毕竟那传送阵不仅仅能传送到困龙大陆。另外，不知道马三笑还在没在银天界中。他从玉箫门的‘登天台’传送阵到底被传送到了哪里？在银天界，还有第三个传送阵吗？”
　　另外，马三笑、凌霄、无极上人，都在银天界，又说明了什么？三大高手，出现在同一个地方的可能性应该不大才对，毕竟，三千世界何其多，上古大能者，只怕并不多见吧。
　　他们都出现在这里，是不是跟众仙墓地有关？
　　陈平思量片刻，正欲上马去渡口，却忽然看到几个宫廷侍卫大喊大叫的走了过来。这队人马，还压着一辆囚车。囚车之上的人，披头散发，衣衫褴褛，甚是狼狈。整个囚车里，还散发出一阵阵恶臭，让人避之不及，几欲作呕。一群群苍蝇围着那囚犯乱转，嗡嗡嗡的让人心烦。时不时的，还有兵丁拿着皮鞭在囚犯身上抽打。而那囚犯好似死了一般，一动不动。
　　对于这样的排场，城镇中之人似乎已经司空见惯，并不以为意。只是远远躲开，不去围观而已。
　　这队侍卫的头里，还有人举着牌子：荡天门写意生游街示众！
　　陈平看到那牌子，脑子里嗡的一声炸响，身子晃了两下，几乎摔倒在地。
　　再看那囚车之上，披头散发内的脏兮兮的脸庞，不是三师兄写意生，又是何人？！
　　陈平想过许多荡天门的艰难处境，却从来没有想过，会有人把自己的师兄当成囚犯一样示众。写意生如此，那其他人呢？又能好的到哪里去？
　　陈平浑身颤栗，目眦欲裂。他恨，恨自己一直拖拖拉拉的没有回来，也恨这些人竟然如此对待自己的同门。想到自己在外面浪费的时间，陈平胸中就有一股子难以发泄的怨气，恨不得狠狠的抽自己的嘴巴。
　　毫无疑问，这是有人故意拉着写意生每天示众，逼着陈平现身救人的。可那又怎么样？当愤怒战胜了理智，还有什么会让人觉得可怕呢？
　　这不是一个曾经的商人该有的冲动。可面对被孽待的不成人样的三师兄，陈平已经不想再做一个圆滑的商人了，也不想给自己找任何退缩的借口。什么小不忍则乱大谋？什么冲动是魔鬼？
　　都去死吧！
　　叱的一声，孽龙刀从储物戒指里出来，握在了陈平的手中。
　　晴朗的天空忽然乌云密布，似乎是要下雨了。一阵阵雷声在乌云中翻滚，似乎要把整个天都轰塌下来。
　　所有周围的修真者都看得出来，这绝不是要下雨了。
　　 

第二百零四章
　　那群押解兵丁一看前面陈平挡住了去路，先是一愣，紧接着似乎早有计较，转身就跑。
　　陈平哪里容的他们逃跑？虽知他们不过是奉命行事，但恶人家犬，也当死。
　　天空劫云之中，突然风声呼啸，风火焚天打了下来，触及陈平，直接就被他打向那群逃命的兵丁。整条街道都被这突如其来的风火焚天搅得一片狼藉。一些店面布质招牌，竟然焚烧起来。周围人群，也被热浪推开。
　　而那群被风火焚天击中的兵丁，顷刻间就化为了飞灰。没有任何修真者的实力，面对着天罚之火，他们连惨叫的机会都没有。
　　陈平这一招打出之后，立刻从储物戒指里取出了一套衣服，随手简单穿上，才径直来到那囚车之前，一刀劈下，把整个囚车都劈烂了。扶住奄奄一息的写意生。陈平立时就察觉到，他的修为被封印了。
　　“师兄！”陈平一声喊出，眼泪就落下来了。
　　写意生的身子动了一下，这才缓缓抬起头来，看到陈平，猛地一睁开，好像回光返照一般，忽然来了精神，大声喊道：“师弟快跑！他们要杀你！快跑啊！”写意生说着，使劲推了陈平一下，却没有推动。他浑身无力，又哪里可能推的开金丹期的陈平。
　　陈平胸腔之中好像被什么东西堵住了，浑身颤栗着，一把抱住了写意生。
　　深吸一口气，陈平不用回头，也感觉到了背后周围有大批高手围了上来。双手紧紧抱着写意生，陈平忽然怒吼出声，这一声喊，用上了《十六字静心术》。“犯我荡天门者！杀无赦！不怕死的都来吧！”
　　愤怒夹带威胁，竟然把周围好奇围观的普通人给吓得傻掉了。
　　由此可见，《十六字静心术》，也并非只是“静心”之用。当然，用《十六字静心术》激起敌人的愤怒和恐惧，实在是毫无用处的。
　　轻轻放开写意生，陈平看到了他眼神中的一丝丝恐惧，叹一口气，伸手抹了一下写意生脸上的污痕，问道：“师叔和其他人呢？”
　　写意生愣了一下，道：“不，不知道。”
　　陈平扶着他，让他坐在囚车的车板之上，这才环顾四周。
　　周围已经聚集了十多个修真者，其中三人，正是那霍仙长和他的两个师弟。
　　“陈平！”那霍仙长道，“上次被你跑了，这次你还逃得掉吗？”话虽说的猖狂，可他刚才也见识到了陈平引来风火焚天的那一招，说话的时候，身子也不自觉的往后飘退了一些。
　　陈平面容阴冷，看着那霍仙长，问道：“是你抓了我师兄？！”
　　“正是！”霍仙长又高声道：“大家一起上！活捉这小子！仙使必然另有厚赐！”
　　他这边一发话，他的两个师弟当先朝着陈平打出剑诀。其他人自然也紧紧跟着。霎时间，十数道剑诀朝着陈平狠狠打来。
　　陈平根本就没有动弹，只是暗暗运用《小归化诀》，又把这些剑诀如数返还。当然，他也耍了一点手段。霍仙长的两个师弟的剑诀，被他打向了旁边几个金丹期修真者。这灵动期的剑诀，打向金丹期修真者，自然甚是凌厉。其中两人，就被这突如其来的变故给伤到了。他们可没料到陈平会如此阴损，还以为顶多返回来自己打出去的剑诀呢。
　　陈平忽然猖狂大笑，看着那些手忙脚乱应付剑诀的人，突然举起孽龙刀，朝着那些金丹左右修为的修真者劈下。孽龙真身吟啸而出，扑向其中一个金丹期的修真者。
　　孽龙吞噬了两个元婴高手，此时也就更为凶悍了。吞噬区区金丹期修真者，实在是不在话下。有了这个得力帮手，陈平也就清闲很多了。对付这帮修真者，陈平根本不在乎。即便他也不过金丹中期，可身上法宝无数，跟他们自然不可同日而语。
　　至于那金丹期的灵仆和遮天炉，陈平暂时还不想使出来。总该留一手吧。他相信，那些所谓仙使，一定就在左近。
　　看向那霍仙长，陈平冷声道：“你就这么点儿帮手吗？我的小龙可不够吃的。”那孽龙当真贪婪成性，即便是只有灵寂期修为的修真者，没有太多真元，它也不放过。周围的修真者早就被这孽障吓破了胆，一个个仓皇逃窜，可哪里又逃得过孽龙的追捕。
　　霍仙长三人也被陈平这一招给吓住了。他们可没自信去对付那孽龙。但还未一战就落荒而逃？那就太不像话了。
　　“好！很厉害！”霍仙长大怒出声，祭出了飞剑，狠狠的朝着陈平打去。陈平看到那飞剑竟然是宝器级别的。虽然只有下品，但也是不错的。脑中灵光一闪，忽然祭出了遮天炉。
　　遮天炉竟然直接将霍仙长打来的飞剑吸进了炉子里。一不做二不休，陈平意念一动，周围死伤的修真者手里的飞剑，也被他吸进了遮天炉里。这个被媚狐等超级高手视为垃圾的地器遮天炉，在微光陆修真者面前，简直就是大杀器。
　　霍仙长是息神期的修真者，辛苦修炼了这么多年，还从来没有过法宝被人收取的经历。一看那遮天炉品质不凡，陈平又好似全然瞧不起自己，他立刻就心中发颤起来。因为《小归化诀》的缘故，他看不出陈平的修为，此时见陈平如此坦然面对这么多高手，心中自然猜测陈平的修为很不简单了。
　　和两个师弟相视一眼，三人立刻心有灵犀一般，几乎同时朝着天空之中打出了一条长绫。红色、绿色、白色。三道长绫显然不是凡品，在空中飞舞片刻，攻向陈平。
　　这三道长绫，乃是类似绳索的法宝，可以将人捆起来。
　　这一点，陈平自然不知道。不过他也不在乎。直接又用遮天炉，开始吸附那三道长绫。
　　不过，霍仙长三人早有防备。急忙催动真元，拉扯着三道绫，不给遮天炉吸走。三人修为何其强悍，至少比陈平强的太多了。只要他们有所防备，自然不至于被陈平吸走法宝。
　　三道绫不仅逃脱了遮天炉的吸附，竟然还直接围着陈平转了起来。而且越收越紧，眼看就要将陈平整个束缚起来。更加神奇的是，此刻，被三道绫包裹的空间，竟然如同布下了禁制，陈平连《乾坤大挪移》使出，都没能移动分毫。
　　“好家伙，不知道这三道绫是什么品质的法宝。”陈平心中思量。以他的修为，竟然无法看出这三道绫的品质，想来不是炼制奇特，就是品质太高。不过，陈平倒不觉得这三道绫会是宝器以上的法宝。毕竟，微光陆不是什么富裕之地，能有人有宝器，已经了不得了。
　　陈平这个推断倒也没错。霍仙长的下品宝器飞剑，那还是大德王朝的皇帝看他因为帮助六皇子取宝受伤，而借给他的。这把下品宝器飞剑，是皇族的密宝，几代相传传下来的。
　　不远处，乌春阳等三个仙使，也在观战。
　　一见陈平被三道绫困住，那天央立时兴奋起来，“趁现在！”
　　“不！”乌春阳一把拉住了天央，“笑九泉可不是好招惹的，逼得他使出这一招，你也没好果子吃。”
　　天央一怔，立时干笑了一声。他虽然好勇斗狠又鲁莽，可却不是傻子。又看了看被三道绫困在其中的陈平，凝眉道：“那三道绫为什么不收拢？”
　　“收不拢。”乌春阳道。
　　“哦，是了。”天央再看一眼，这才明白，“原来是遮天炉在拉扯啊。”
　　封棋哼笑一声，道：“陈平这家伙想收了三道绫，不然他只需要用风火焚天，这三道绫就会被烧坏了。这法宝固然不错，可惜耐不住天罚之火啊。”
　　天央道：“这小子哪来这么多古怪？竟然能引来天罚之火？！”
　　乌春阳冷笑道：“所以我们不能贸然行事，指不定他还有什么手段没有使出来呢。到时候要是不小心着了他的道儿，回到迷途仙境，可要被笑死了。”这乌春阳是沉稳之人，虽然跟陈平有杀徒之恨，却并不急于报仇。没有十拿九稳的可能，他是不会随便出手的。
　　封棋道：“看他手腕上的两个手镯，如果我没猜错的话，其中一个，好像是幻夜的涅生环。上面似乎还有一条黑龙，不知是什么东西。如果被他成功祭炼了涅生环，咱们更要小心了。”
　　乌春阳摇头道：“那不可能。幻夜的涅生环，岂是那么容易被祭炼的？”
　　就在三人议论纷纷之时，陈平和霍仙长三人都是满头大汗。霍仙长三人实力雄厚，陈平有遮天炉地器相助，四人争夺三道绫的控制权，倒也有点势均力敌的趋势。不过陈平到底修为太浅，跟息神期和灵动期的霍仙长三人相比，还不是一个档次。只见那三道绫越收越紧，眼看就要把陈平给捆住了。
　　而就在此时，那孽龙真身已经吞噬了最后一个低修为的修真者，正扑向霍仙长的一个师弟而去。
　　这一突变，让霍仙长三人大吃一惊。
　　可陈平还没来得及惊喜，却见远处突然打来一道剑诀。噗的一声，打在那孽龙真身之上，孽龙真身也就直接被打散，最后又凝聚成一条细线，回到了孽龙刀中。
　　转头看去，陈平看到了乌春阳三人。
　　三人并未靠近，只是远远的看着陈平。刚才那道剑诀，就是封棋打出来的。他们似乎还是没有直接动手攻击陈平的兴趣，因为已经有修真者陆陆续续的赶来了。如果没有必要，三人也不打算来亲自招惹陈平。他们心中有数，“笑九泉”的厉害，不是能够轻松承受的。
　　

第二百零五章
　　霍仙长三人也看到了远远站在空中的乌春阳三人。有仙使做后盾，三人也就更加底气十足起来。他们虽然不知道三位仙使怎么还不动手，但也已经不再怎么惧怕陈平了，他们觉得，一旦有危险，三位仙使必然不会坐视不理，肯定会像之前一样出手相救的。
　　陈平看到三人，心中却更加惊慌愤怒起来。惊慌于三人如果出手，自己胜算更小。愤怒于迷途仙境的人要杀自己。不过现在还不是分心的时候，他还在考虑如何收取三道绫。
　　这件法宝很是不错，他还真不忍心毁了。
　　猛然之间，陈平忽然想到一件事来。
　　不知道自己现在金丹中期的修为，能不能引来寂灭雷劫？！
　　如果是寂灭雷劫能够引来，那就无需毁掉三道绫，直接把霍仙长给劈死就行了。陈平曾经挑战过寂灭雷劫的天罚，深知如果没有《小归化诀》或者那曾经救过自己的疯子的修为，想对付寂灭雷劫的天罚，并不容易。而且，霍仙长三人跟自己纠缠三道绫，肯定已经消耗了不少真元！
　　想到就做。
　　陈平立刻催动金丹。金丹跟龙魂珠融合，这龙魂珠，也就等于陈平的金丹，陈平只需要意念一动，立刻就可以感知到龙魂珠的所有变化，并且如同使臂一般的使用它。
　　天空之上的劫云立时轰隆隆的震天价响。
　　劫云更大，雷声更响。
　　远处，乌春阳凝眉看着天上劫云，微微摇头，道：“我很想知道，他是如何引来劫数天罚的？能引来风火焚天这种算不上劫数的天罚之火也就算了，竟然还能引来寂灭雷劫的天罚？！这天罚配合《小归化诀》……金丹期能引来寂灭雷劫的天罚。等元婴期……是不是能引来心灵死劫？又或者人屠大劫？”
　　封棋抽了一下嘴角，说道：“到时候我们也不是他对手了。”
　　天央愣了一下，忽然说道：“据说当年南宫弑天自创了《小归化诀》，如果他也会引来天罚……”
　　喀拉拉一声巨响，把天央后面的话给硬生生的震回了肚子里。只见那劫云之中突然打下一道五雷罡，直接劈向陈平。刚刚与陈平接触，就立刻被陈平的“化字诀”转移，转而攻向霍仙长。
　　那霍仙长被这突如其来的变故吓了一跳，连忙转身就跑。可是，他发现了一个大问题。这寂灭雷劫的天罚，跟风火焚天不同，竟然会追着打。不击中目标誓不罢休。
　　霍仙长的两个师弟一见大师兄遇险，急忙放弃了三道绫，转而去营救师兄。两人几乎同时出手攻击那寂灭雷劫的天罚雷罡。不过，意外发生了。就在两人的剑诀攻击到雷罡的时候，天空劫云之中喀拉拉的又是两声巨响。两道五雷罡天罚直接打向霍仙长的两个师弟。
　　三道雷罡，几乎是同时击中霍仙长三人的。好在三人还是有些手段的，及时聚拢在一起，同时推出了一道禁制。三道雷罡打在禁制之上，竟然把三人也震得飞退。
　　没有人控制三道绫。陈平的遮天炉自然轻而易举的把它收取了。
　　不过，陈平也不轻松。金丹期引来寂灭雷劫的天罚，还是有些勉强。这种龙魂珠直接引来的天罚，跟平时修真者擅自抵挡劫数引来的天罚，要厉害的多！陈平心中甚至有种感觉，不知是错觉还是别的什么，他感觉这龙魂珠引来的寂灭雷劫的天罚，比当初在困龙大陆的时候自己主动招惹的心灵死劫的天罚还要厉害许多。
　　他发现，劫数这东西，竟然还是不同威力的，哪怕是名字相同。至少自己渡的劫数、普通修真者渡的劫数，困龙大陆上贺通渡的劫数，以及这龙魂珠引来的劫数天罚，都是不同的。仔细比较的话，变身修真者渡劫最容易，贺通渡劫次之，自己渡劫较难，而这龙魂珠引来的劫数天罚，是最厉害的。
    这其中，必然有什么古怪所在。
　　心中思量之时，陈平再次引来了寂灭雷劫的天罚。五雷罡直接再次轰向霍仙长。而他的两个师弟，更再次帮助霍仙长抵挡。天上劫云之中，自然又再次自动打下两道雷罡，未通过陈平，直接打向霍仙长的两个师弟。
　　远处，乌春阳摇了摇头，骂道：“三个白痴。这天罚锁定了一个人，另外两个却偏偏去主动招惹。真是找死。”
　　封棋道：“春阳兄，老弟我一直有一事不明。”停了一下，又道：“这风火焚天，到底是什么东西？不属于劫数，可……”风火焚天的复杂，让他不知道该如何描述，“似乎时强时弱。”
　　乌春阳微微一笑，道：“它虽不是七劫之一，但绝不亚于七大劫。因为……”乌春阳话说一半，就没有继续说下去。他发现，陈平又打出了第三道雷罡。直接把霍仙长三人给轰死了。
　　这就是人为控制劫数天罚的威力之处了。至少，真正的由天控制的天罚也好，普通劫数也好，绝对不会在的第一波攻击没有被打散之前就打下来第二波。陈平连着打出两道五雷罡，霍仙长三人哪有不死的道理？毕竟，他们也不会《小规划诀》这种奇妙的功法。
　　封棋却没有去在意霍仙长三人的死活，而是微微转头看了乌春阳一眼，想着乌春阳的半句话中，到底有什么深意。
　　乌春阳的话，只有他们三人听到了。如果被其他人听到一定会大吃一惊。
　　风火焚天――风火大劫，不是七劫之一。那七劫之中，还有哪一劫？！
　　是哪一劫都不重要，总归，修真者的路途面前，只有一个大劫：死劫！
　　霍仙长三人，没能逃过死劫，不仅肉身被五雷罡劈烂，法宝和储物戒指更被陈平用遮天炉给收了起来。
　　对于虐待自己师兄的人，陈平绝对不会客气。
　　抬眼看到周围又有几十个修真者正在飞来，陈平深吸了一口气，又看了看那远远的负手而立的乌春阳三人，哼了一声，这才回身看向写意生。
　　写意生正盘腿坐在囚车上试图破开封印。可惜，他的修为太低，根本无法做到。
　　陈平想了一下，忽然把遮天炉的炉口对准了写意生，“师兄，且进来。”
　　写意生一愣，虽然觉得奇怪，可却对陈平深信不疑，当下点了点头，身子便被遮天炉直接收了进去。
　　陈平知道，一旦大开杀戒，自己很可能无暇保护写意生，倒不如把他先收进遮天炉内，反而更好。
　　写意生一进入遮天炉，陈平就没有了后顾之忧，冷冷的看着周围围上来的修真者，怒声喝道：“你们这帮混蛋！老子跟你们无冤无仇，竟然也要来招惹老子！今天就让你们死在这！”
　　“陈平！”忽然有人高声怒道：“上善城崔家中家来寻仇了！”说话者，是个公子打扮的年轻修真者，陈平一看，便认出了。他竟然是崔家的三公子崔欣平。崔欣平修为虽然不高，但却气势凌人，“杀我爹爹，此仇不共戴天！”
　　“无耻鼠辈。”一声娇喝，说话者是崔家大小姐崔欣玉，“你以为你当初蒙着脸，我们就不知道是你了吗？”
　　“欣玉！不用跟着孽障废话！”另一人冷笑道，“今日高手云集，又有三位仙使坐镇，必可为崔叔叔和我爹爹还有我二叔报仇雪恨！”
　　陈平一愣，看着这人，忽然大笑起来，“中锦小儿！强奸崔家二小姐崔欣婷不成，反而杀了你二叔，又栽赃与我，当真可耻可笑！”
　　那说话者，正是中家的少爷中锦。中锦一听陈平此言，立时脸色一变，“混蛋！此时你已然死到临头，竟然血口喷人！大家快上！杀了他！”
　　“且慢！”陈平喝道：“中锦，你急于杀我，是做贼心虚吧？”陈平知道，自己没必要跟这帮人理论，只需大下杀手就行了。不过，有些冤屈，他可不愿背负。为中锦这种无耻之徒被黑锅，即便杀了他，也难解心头之恨。总要把事情说清楚才行！
　　“哼！你以为你的胡言乱语会有人相信吗？”中锦厉声喝道。
　　“信不信我无所谓。找来崔欣婷一问可知。”陈平笑着看向崔欣玉，“崔大小姐，你们这么多人围困与我，又有三个狗东西在远处虎视眈眈……”
　　好嘛，他直接开骂了。
　　修真者们都听愣了。天央气的咬牙切齿，乌春阳却是哼哼的冷笑，低声说道：“无需理会他，他肯定是有什么绝招，要一招把我们打败。”
　　“可能吗？”封棋说道，“我们三个就那么不堪一击？”
　　“小心点好。”乌春阳道，“他能招来天罚，很不简单，万一……我是说万一他现在就能引来心灵死劫，我们……”
　　言下之意很明显，三人无法招架心灵死劫的天罚之威。
　　陈平继续说道：“你们大概以为我必死无疑了。无所谓！老子今天敢现身，就做好了心理准备！不过，有些黑锅，我可不屑替人背。尤其是那种欺负女人，又杀了自己的二叔，还装作一副大义凛然样子的卑鄙之徒的黑锅！”陈平忽然伸手指向中锦，“小子！敢不敢跟崔欣婷当面对质？敢的话，我立刻让她出来！”
　　　　
　　

第二百零六章
　　陈平当然不可能让崔欣婷立刻现身。
　　既然如此，这般猖狂话语一说出来，做贼心虚的中锦也吓了一跳，下意识的四下里查看，没有看到崔欣婷的影子，却注意到许多修真者都把视线集中到自己这边来了。
　　特别是崔家的人。
　　陈平继续火上浇油。“我也无意离间你们！反正为了巴结那些狗杂种仙使，你们也不会放过我。”他是诚心想骂的乌春阳三人出手，当然，他也心中愤恨，籍此机会，要狠狠的骂个够。“你们这些狗杂种的狗腿子！一个都别想活着离开！特别是中锦这个王八蛋！让老子给你背黑锅？我呸！”
　　修真者们被陈平的话给震住了，他们从来没敢想过，竟然有人敢骂仙使是狗杂种。即便陈平是“仙界叛徒”，可在大庭广众之下出口伤人，也忒不成体统了吧？更让这些修真者惊讶的是，陈平破口大骂，远处的三位仙使竟然无动于衷。
　　乌春阳是个沉稳的人，沉稳的人，做事总会前思后想，也就难免多虑了。陈平越是故意激他出手，他反而越不会出手了。看了看气的脸红脖子粗的天央，乌春阳淡然一笑，道：“天央老弟，你可是仙人，怎么能被这毛头小子三言两语的说的失去理智？”
　　天央哼哼唧唧了几声，没有说话。
　　众人都在惊讶着陈平毫无素质大骂仙人，而崔欣玉和崔欣平等崔家子弟则看向了中锦。
　　中锦脸上青一阵白一阵，对崔欣玉道：“欣玉！切莫听那混蛋胡言乱语，我们今日杀了这混蛋，报了大仇，择良日完婚，崔家和中家，还要共同进步，光耀门楣啊！”
　　崔欣玉冷冷的哼了一声，道：“中锦，陈平此刻已经死到临头，似乎没必要栽赃陷害与你吧？”
　　崔欣平凝眉道：“中锦，事情到底是如何，你可否如实道来？”
　　不仅是崔家之人，就连中家的人，也都对中锦凝眉看来，他们也觉得，陈平跟中锦又没有什么深仇大恨，有必要如此这般的陷害中锦吗？
　　中锦整张脸都扭曲了起来，怒视陈平，喝道：“陈平小儿！你在此血口喷人，当真可恶至极！我且问你，你如此说我，可有证据？！”他这招以退为进，倒是用的极好，如果陈平拿不出证据，他也就可以彻底洗脱嫌疑了。
　　陈平哼笑了一声，“你还记得当初你欺辱崔欣婷的时候，打死的她身边的那个奴才吗？很不好意思，老子当年逼不得已，隐在崔家当下人，正好撞到了你的丑事。”
　　中锦吃了一惊，脱口道：“不可能！那奴才早就被我打死了！”
　　“哈哈！你以为就凭你那点儿能耐，能打死我？”陈平心中暗笑的同时，又道：“你用那破锥子杀死你二叔的情景，我可是尽数看在眼里。哦，对了，崔欣婷二小姐也看到了。”
　　“闭嘴！”中锦勃然大怒，“你这孽障，原来早就存心对崔家不利，潜入了崔府之中，上次没有杀死你，今日你也休想活命！”
　　“哈，看来你是承认了杀死崔家下人，侮辱崔二小姐的事情了？你二叔的死，干脆也一并承认了吧？”陈平笑道。
　　中锦一怔，慌忙怒道：“我何时承认了？懒得跟你废话！”说罢，便忽然祭出一把银色锥子出来。这东西，就是当初他封印他的二叔的修为的锥子。锥子刺中修真者，有封印修为之效果。
　　不过，他的修为太低了，当年有筑基期修为，此刻也不过心动而已。围观而来之前，就已经看到了陈平用遮天炉吸收法宝的情景，除非逼不得已，他当然不愿丢出锥子来。
　　“中锦！”崔欣玉忽然大怒出声，她又不是傻子，自然听出了中锦再跟陈平对话中已经无意中变相承认了自己的恶行。不过，未等崔欣玉出手，那中锦突然掉头就跑。
　　不过，一道剑诀突然打出，正中中锦背部。一个人影飞将过去，一把扼住了中锦的脖子，咔嚓一声，中锦就丧命于此，连惨叫都未及。而他手中锥子，也被杀他的人拿到了手。杀他之人不是别人，而是他的三叔。这个金丹修真者，一脸悲愤难掩，丢下中锦的死尸，看向崔欣玉，“家门不幸！崔侄女，我们还是共同对付陈平吧。”
　　崔欣玉看了看地上惨死的中锦的死尸，又看向陈平，没有理会中老三，却对陈平道：“崔家险些被小人所骗。还请陈平道友告知我二妹下落。”她自然也看出来了，妹妹崔欣婷并没有跟陈平在一起。
　　陈平摊了摊手，“我也不知。”
　　崔欣玉一愣，叹一口气，施了一礼，道：“多谢陈平道友助崔家杀死辱我二妹之人。”说罢，转身对三弟崔欣平等崔家子弟道：“我们走吧。”
　　“大姐！”崔欣平急道，“杀父之仇……”
　　崔欣玉道，“他一直在我崔家扮作仆人，即便杀父亲之人与人争斗之时，他也在咱们崔家，又如何分身来杀父亲大人呢？我们走吧。”
　　崔家人被崔欣玉带走了，让其他人有些面面相觑。
　　那中老三大喝道：“大家一起上，杀了陈平！我们人多势众！纵然他有天大能耐，也不可能打得过我们这般数量众多的高手！杀得陈平，仙使必然还有厚赐！”
　　此言一出，顿时群情激昂，他们当然清楚，仙使的赏赐，肯定不会是平凡之物，能得一件，对自己的修为自然是大有裨益。此番为仙使做下事情，结交一下，好处多多，而且将来飞升到仙界，也算有了朋友。
　　一时间，叫骂声不断，一个个都要将陈平碎尸万段。个个都表现出了一副要为仙使鞠躬尽瘁死而后已的慷慨悲歌之状。仙使就在不远处，即便自己不能杀掉陈平，被他们知道自己这般忠心，也是好的。
　　陈平哼笑了一声，却也不以为意。来围攻自己的修真者太多了，有没有崔家那几个人，他也不在乎，只是不想多造杀孽而已。呼出一口气，陈平又道：“我与诸位无冤无仇，诸位为了些许蝇头小利，就要给人当狗，对付与我。修真界有你们这群败类，真是莫大的耻辱。今日我陈平就替银天界的修真界清理门户！”说话间，天上劫云雷声滚滚，一阵阵热浪从劫云之中扑下来，只是眨眼工夫，一团风火焚天形成的天罚之火的旋风就从云头扑了下来，直接打在陈平的身上。陈平身上的衣服化为飞灰之际，风火焚天也被他打了出来，直接扑向面前围攻自己的修真者。
　　这些修真者来的较晚，并没有看到陈平使出过这招风火焚天，此时一见风火来袭，一个个都吓得面无人色。这种引天之劫数作为攻击手法的能耐，他们可从来没有见过。再加上陈平“仙界叛徒”的身份，他们甚至怀疑陈平这一手是不是仙界手段。如果真是仙界手段，自己这群修真者又如何能够抵挡？
　　根本就没有人敢接招，刚才还气势汹汹依仗人多势众要杀死陈平领赏的修真者们哄一下做鸟兽状四散奔逃。仙使的赏赐固然重要，但总没有自己的小命更重要吧。不过，总有一些修为较低的人根本不可能躲得过陈平的风火焚天。
　　风火焚天所过之处，几乎就成了一片焦土飞灰之地。
　　可惜，杀伤力固然不错，可这风火焚天没有寂灭雷劫追逐赶杀的特性，不会追着那些四散奔逃的修真者。美中不足是也。
　　陈平也是被这群酒囊饭袋一般，却又叫嚣着要把自己碎尸万段的修真者给气的不轻。陈平素来认为，恶人杀不杀或者打不打，都在其次，对于恶人圈养的狗，是绝对不能留情心软的。
　　这些人只是为了一些赏赐，就要对自己不利，甚至很可能荡天门的同门也被他们羁押了，对于他们，陈平自然不会留情。
　　孽龙刀中的孽龙真身被乌春阳打伤了，一时间难以被唤出来，不能吸收这些修真者的修为，是一大憾事。不过能锻炼一下自己控制风火焚天的经验，也是不错的。陈平毫不客气的连连打出了三道风火焚天，一人同时控制三道威力无穷的杀招，直把这些修真者追得鸡飞狗跳。整个城镇也因为风火焚天的存在而燃起了大火，那些无辜百姓，自然也难以幸免的遭殃了。
　　然而，陈平心中并没有任何不忍。他不知道，人屠大劫过后，就会对修真者的心灵产生影响。对于其他修真者而言，人屠之后，就是元婴期。元婴期的修真者，因为渡过人屠大劫，也就对世俗之事不是很在意了，甚至可以说变得有些麻木不仁了。陈平虽然没有达到元婴期，但渡过人屠大劫，心中也难免受到影响。此时大肆杀戮，更激发了人屠之性，心念之中，也总会浮现出大杀四方的欲望。
　　陈平此刻全身赤裸，因为连番使用风火焚天，身上的肌肤也隐隐透露出红色来。双目之中，满是杀戮之意，被风火焚天追杀的修真者的惨叫，反而更让陈平兴奋不已。
　　血腥和焦土的气味，充斥着整个城镇。
　　陈平驾驭着三道风火焚天，犹不过瘾，竟然直接提着刀冲了上去，一个《乾坤大挪移》逼近一个正在奔逃的修真者，手起刀落，直接砍下了那人的脑袋。血从那人脖颈处喷浆出来，溅了陈平满身。
　　必须一战而成名！
　　除了杀戮之外，陈平脑子里只有这个念头了。
　　他要把整个银天界的修真者一战杀怕，让他们再也不敢凭借人多势众而围攻自己。
　　他心中有数，自己在这大肆杀戮看起来嚣张非常，但――自己的真元消耗也是空前的，控制风火焚天，太消耗真元了。如果不尽快结束战斗，等那三个虎视眈眈的仙使杀来，自己可就没有太多反击的手段了。
　　“一念为魔！”乌春阳拧着眉头，轻声念叨，“这家伙……该不会入魔吧？”
　　封棋摇头道：“依我看啊，他可能练了《十六字静心术》，入魔的可能很小。你看，他在杀戮的时候，并非痴痴呆呆，而是非常有灵气的。足以说明他并没有入魔的可能。”
　　乌春阳看了看陈平手腕上的涅生环，道：“《十六字静心术》……那倒是有可能。”
　　
　　
　　
　　
　　
　　

第二百零七章
　　乌春阳提到了“魔”。
　　然而“魔”是什么？自古以来，不论是仙界还是修真界，一直认为，所谓魔，就是失去了心智，只知道杀戮的愚蠢的东西。
　　如果陈平真的入了魔，那乌春阳等人反而会轻松很多了，因为魔是没有智商的，只会一直杀戮，直到力竭而死。
　　可惜，陈平手腕上的涅生环，以及他还算灵敏的身手和心智，足以说明幻夜不仅将涅生环“送”给了他，还将《十六字静心术》传给了他。
　　乌春阳等人心中不免有些气恼，因为《十六字静心术》十分玄妙，幻夜不知从何处得来，一直将其视为秘典，从来没有传授过任何人，却不知为何，她竟然传授给了陈平。
　　乌春阳相信，幻夜肯定已经背叛了永恒大帝。
　　那么，幻夜现在在哪？不会隐在暗处吧？据杨鹏海和雯凤说，修冥和媚狐仙子也出来了？他们又在哪？无极上人把孽龙刀和《无极三式》给了陈平，无极上人又在哪里？南宫弑天死了，他的弟子凌霄上人呢？是否是凌霄上人传授给陈平《小归化诀》的？陈平在神龙大殿中又得到了什么？怎么可以引来天罚？！
　　这些自己听说过，但无幸得见的高手们，是跟陈平有些什么协议？还是只是拿陈平当作他们的棋子？又或者只是陈平碰巧跟他们接触了一下？
　　许多谜团缠绕着乌春阳，即便是一向有些粗心大意的天央，此时也凝眉看着陈平，一言不发。封棋眉宇间甚是凝重，良久，才叹气道：“天地莫非要大变吗？”太多的高手不停的涌现，还有迷途仙境内虽然不太明显，但绝对逃不出他这个因为精通棋艺，而对任何周边不明显的变化都不自觉的关注的人的眼睛。封棋心中涌出一丝丝不安。
　　天央哼了一声，“凭他？”
　　“凭那些经历浩劫而不死的旷世高手。”乌春阳说。
　　陈平在大肆杀戮，整个城镇如同被血染火烧一般，到处都是死尸。那些辛苦修炼至今的修真者，死伤不计其数。远道赶来想要在仙使面前献媚，击杀陈平的那些修真者们，再也不敢围上来，只是远远的观看着，即便亲眼看到他们相熟的人死在陈平的屠刀之下，也不敢上来营救。
　　城镇不算小，却已经被烈火掩埋。
　　陈平已经到了金丹期，即便没有月翅，也能依仗孽龙刀飞在空中。他终于停下了杀戮的手，喘着气看着周围近百个修为高低不同的修真者。
　　大概微光陆的修真者都到齐了吧？
　　陈平心中想着，嘴角泛起了一丝冷笑。
　　此刻，他的真元已经消耗过半，经不起继续折腾了。风火焚天在他放弃控制的那一刻，扑向一些受伤未死的修真者，与他们同归于尽了。陈平暗暗运用逆转的“恨苍生”恢复着真元的同时，忽然仰天大笑起来。愤然一指面前的修真者，陈平怒吼道：“一群酒囊饭袋，也敢跟老子斗？修真修到给仙界的杂碎当狗使的地步，为什么不去死呢？！”
　　一句话喊出，那些修真者们无人敢答话。
　　而陈平自己却忽然一愣。他自己都不知道自己刚才为什么会突然说出那番话来。仔细一想，不禁苦笑。他不得不承认，自己一直以来都不觉得修真界该被仙界统御，即便仙界是“上界”。即便仙界的威严从来没有人敢侵犯。
　　威风凛凛的环顾眼前的敌人，陈平越看越觉得可笑。这些人中，金丹以上修为的人比比皆是，而如此众多的修真者，竟然不敢对自己一个金丹期修为的人动粗了，被自己被吓得噤若寒蝉，真是可笑至极。
　　远处，乌春阳凝眉道：“修真者不敢动手了，该咱们上了。”
　　正当此时，忽然有人高声大叫。“陈平小贼！你看这是谁？！”
　　远远围在陈平外围的修真者们让开了一条道路，一个衣着华丽的金丹期修真者飞了过来。看他衣着，显然是皇室贵族。他的脸上尽是愤怒神色，手里还抓着一个全身被困的甚是狼狈的人。
　　一看那被捆之人，陈平不由得大吃一惊。
　　“大师兄？”
　　不是流尘，而是未不凡。未不凡闭着眼睛，一动不动，全身软塌塌的被那金丹期修真者提在手中，好似死了一般。
    那金丹期修真者怒视陈平，恨声道：”陈平！你杀我师尊师叔，我就杀你大师兄！”他不是别人，正是那霍仙长的弟子，大德王朝的六皇子。手里提着一把上品灵器飞剑，六皇子把飞剑架在了未不凡的脖子上。
　　“慢！”陈平浑身颤栗，牙关紧咬。他怎么也没想到，自己竟然会碰到这么让人吐血又厌恶的事情。“堂堂金丹期修真者，竟然做出这种事情，杀一个无还手之力的人！你还要脸吗？我大师兄跟你有什么仇怨？你要杀他？！”
　　未不凡和写意生如此，其他人只怕也不会有什么好运。一想到此，陈平是即愤恨自己一直拖延时间没有回来，更恼怒于修真界的这些修真者，都是些无耻之徒。连前世那些不上路的黑社会都知道“祸不及家人”，这些修真者，连一点品德都没了！
　　六皇子哼声大笑，“不杀他也可以！你束手就擒吧！”很显然，他若是真想杀未不凡，完全可以提着未不凡的脑袋过来，把未不凡完整的带来，无非就是想要挟陈平而已。
　　这种行为虽然可耻，不过却没有一个人出来为陈平说话。刚才陈平杀死了那么多修真者，其中自然有些人跟现在活着的人有些牵连。他们自然不会介意有人用卑鄙的手段拿下陈平。而且，有仙使在此，即便有人想说话，也不敢乱说话了。得罪陈平是小，得罪了仙使事大。
　　陈平鼻孔里闷声出气，看向垂着头的未不凡。
　　离得很远，但陈平也感觉到未不凡的气息很微弱，似乎并非只是简单的被封印了。
　　那六皇子忽然抓住未不凡的头发，往后一拉，得意洋洋的看着陈平，“看清楚了！”
　　未不凡的脸上到处都是伤痕，脸色也苍白的可怕。胸前衣服被撕烂了，那一团柔软，也裸露在外，上面鞭痕累累，淤血甚重。
　　陈平握着孽龙刀的手不停的颤抖起来，闭上眼睛，微微仰头。
　　天上雷声大作，劫云呼啸，黑压压的压在陈平头顶。不止陈平一个人的头顶。劫云很大， 几乎要把周围的修真者尽数笼罩。
　　雷声之下，竟然还隐隐有股杀意。
　　不仅仅是杀意，还有死亡的气息。
　　如同死神要从天而降，要杀戮四方。
　　天阴沉沉的，如同暴风雨前。
　　雷声滚滚，却让整个世界更显宁静。
　　所有人都是心惊胆战，瞪着陈平，眼睛一眨也不敢眨。
　　那六皇子却并不为所动，只是又把手中飞剑靠近了未不凡的脖子而已。他知道，荡天门弟子最重同门之谊，陈平绝对不会冒着未不凡被杀的风险而动手的。这劫云……也许只是虚张声势。
　　远处，乌春阳拧起了眉头，轻声道：“难道你能引来心灵死劫的天罚不成？”
　　陈平当然不能做到。他的修为太低了，还不可能引来心灵死劫的天罚。况且，即便能够引来，他也不敢那么做。真的做了的话，自己肯定要先背心灵死劫干掉了。
　　他只是……
　　只是非常愤怒。
　　因为金丹跟龙魂珠融合，他的愤怒经由金丹传达至龙魂珠上，自然也引得劫云跟着愤怒了起来。
　　“大师兄！”陈平忽然睁开眼睛，看着昏迷不醒的大师兄，高声喝道：“不是我陈平不重同门之宜，只因即便我今日自杀在此，这帮杂碎也不会善待荡天门！你安心上路！我陈平在此起誓，必将血洗整个银天界！！！”
　　喀拉拉一声巨响，紧接着，之前让诸多修真者惧怕的四散奔逃的热浪再次袭来。
　　风火焚天冲向陈平的身子，又经陈平的身子直接扑向抓着未不凡的六皇子。
　　那六皇子大吃一惊，他无论如何也没想到，陈平竟然如此心狠手辣，要将自己和他的大师兄一并杀死。眼睁睁的看着那风火焚天席卷而来，金丹期的他，竟然吓得双腿发抖，忘了逃跑。
　　突然，风火焚天在临近六皇子，把六皇子的脸都蒸烤的通红的时候一个急转，往左而去。风火焚天之后，一只紫金凤凰窜来。紫金凤凰之上，坐着手持孽龙刀的陈平。
　　陈平手中的孽龙刀直接以迅雷不及掩耳之势插进了那六皇子的胸腔里，另一只手，也抓住了未不凡。
　　孽龙刀一个翻转，那六皇子就被斩为两截了。
　　陈平直接把未不凡收进遮天炉内，骑着紫金凤凰瞬移而去。
　　砰的一声，紫金凤凰撞上了一道透明的屏障。
　　有人及时布下了禁制，挡住了陈平的去路。
　　碰上这般意外，陈平倒也不吃惊。他早就料到，乌春阳三人会出手的。
　　“啧啧，小子倒是有些伎俩，可惜……”乌春阳的声音远远传来，“敢跟仙界做对，死路一条。”
　　陈平把紫金凤凰掉转过来，看着乌春阳，冷哼道：“怎么？狗杂碎要出手了？老子不杀无名之辈，报上名来！”说的嚣张，却在寻思着如何退敌或者逃跑。
　　三个仙使，陈平用脚指头想也知道，这三人绝对比那冰火极子甚至他们的那个师兄要强悍许多。
　　“师尊！”忽然又有人在远处喊叫，“还好弟子没有来晚。”那人，竟然就是在冰天界拦截陈平的中年人。他的外表年纪虽然比乌春阳要大，可却是乌春阳的弟子。“弟子寒冰子拜见师尊、天央师叔、封棋师叔。”
　　陈平暗叫不好。一个仙人就够愁得了，怎么一下子又来人了？！
　　乌春阳看也不堪寒冰子，微微一笑，看着陈平，却是再跟寒冰子说话，“其他人呢？”
　　“马上就到。”寒冰子道。
　　
　　
　　

第二百零八章
　　陈平远远的看着这帮子仙人，忽然蹦出个想法来，“修真者几百岁都看起来很年轻，怎么仙人却不是这样？”陈平忽然又想起了归化门中南宫弑天的老头子画像，心中谜团更甚。
　　不过，现在绝不是考虑这些的时候。
　　陈平还是得思量怎么逃脱，毕竟，跟这么多仙人打斗，有没有个帮手，他实在是没有丝毫的信心。不到万不得已，他也不想用“笑九泉”来同归于尽。只是，乌春阳打出的禁制显然非同小可，以陈平现在的修为，估计很难突破。甚至也许用上《无极三式》和寂灭雷劫的天罚也未必有用。毕竟，自己打破了一道禁制之后，乌春阳完全可以继续打出来禁制。
　　乌春阳四人终于把陈平围在了骇心。
　　陈平想不出办法，就开始气急败坏的破口大骂：“你们这群乌龟王八蛋，老子招你们惹你们了，犯贱是不是？”作为一个文明人，陈平差点儿就要被这帮子能耐不怎么样，偏偏还自称仙人的家伙给逼疯了。
　　这帮人显然没有跟陈平废话的意思，乌春阳冰冷又带着一丝丝沧桑的脸庞露出一丝残忍的笑容，“杀我弟子，必死无疑。”手一扬，两道红白灵诀朝着陈平打来。
　　这两道灵诀乍看之下并无奇特，然而，高手都敲得出来，这两道灵诀一道极热，一道极寒。能发出一道并无奇特，奇特之处在于乌春阳竟然能够冰火双修，将这无形之中最是水火不容的两种属性合二为一，确实匪夷所思。
　　陈平惊愕之下，不敢硬抗，急忙驾着紫金凤凰往高处瞬移。
　　突然，封棋打出了一件法宝。
　　棋盘！
　　棋盘疾飞，越变越大。
　　在陈平和天上劫云之间，硬生生压了下来。
　　陈平一个猝不及防，连人带紫金凤凰直接撞在了棋盘之上。
　　整个棋盘犹如天空一般，更让陈平手足无措的是，那红白灵诀竟然追了上来，而棋盘之上，黑白子纵横交错，诡异的朝着陈平不停的攻击。这种攻击范围极小，是涅生环的防御圈所不能抵挡的，而且是实物攻击，《小归化诀》也无可奈何。
　　只有遮天炉了。
　　然而，遮天炉依然没有用处。
　　棋盘倒转，把陈平托住了。
　　陈平想要飞出棋盘，却不能够。
　　这棋盘上无数黑白子除了是攻击之物外，竟然配合棋盘，形成了一个移动的大阵。
　　封棋到底有什么层次的修为，陈平不得而知，他只知道，自己根本无力破除这棋盘阵法。
　　好在黑白子的攻击不是很猛，陈平即便被击中一两下，倒也不至于被打死。
　　紫金凤凰的大瞬移在这棋盘之上竟然不太方便，棋子太密，又紫金凤凰，反而目标更大。陈平不得不收了紫金凤凰，用《乾坤大挪移》躲闪着黑白子。
　　把红白两道灵诀将至，陈平猛然大喝一声，天上劫云中传来滚滚雷声。
　　喀拉拉一道五雷罡打在陈平身上，陈平直接将五雷罡轰向棋盘。
　　砰然一声！
　　棋盘之上，棋子哗啦啦的跳动了一下。
　　控制棋盘的封棋的身子也抖了一下，咬着牙深吸一口气，才恢复如常。
　　紧接着，五雷罡之后，风火焚天打了下来。
　　风火焚天撞上红白二诀，那红诀顷刻就被风火焚天同化了。而那冰诀竟然穿过风火焚天，直接打向陈平。
　　陈平大吃一惊，带着紫凤镯的手一扬，紫凤镯上的紫金凤凰喷出火焰，硬生生顶着白诀。
　　可惜，紫凤镯的火，竟然还是没能顶得住已经被风火焚天消弱的白诀，白诀打在陈平身上，陈平用《小归化诀》将白诀返回给乌春阳。
　　乌春阳又打出一道灵诀。冰旋风和火旋风同时打来。那冰旋风将陈平反弹回去的白诀吸收，威力更猛烈。
　　陈平浑身冰凉，被那白诀击中了一下，尽管很快反弹回去，却依然差点被冻僵。
　　他心中有数，若非风火焚天和紫凤镯的火将白诀消弱了，自己肯定是要完蛋的了。
　　眼看着那冰火旋风同时打来，陈平头皮都麻了。
　　这冰火旋风，可比那寒冰子的冰旋风来的更猛烈。
　　正要试图用遮天炉收了这旋风，陈平猛然想到写意生和未不凡就在其中，吓得赶紧把遮天炉收回来，连续用《乾坤大挪移》躲避冰火旋风，也不停的引来风火焚天跟那冰火旋风对抗。
　　《乾坤大挪移》使用的次数太多了，陈平终于忍不住了……
　　“嘿！小子！”封棋大怒，“把我棋盘弄脏了！”大怒的后果，当然很严重。棋盘上纵横线条之中，突然有一条平行升起，以迅雷不及掩耳之势向着陈平切割而来。
　　陈平惊愕之下，孽龙刀连番打出“魂飞魄荡”，可惜毫无用处。
　　只得猛然跃起，躲开那切割的线条。
　　可惜，线条有增无减。
　　再加上黑白子，冰火旋风，陈平即便没有被冰火旋风击中，也深受影响。身上时而巨热，时而恶寒。再加上黑白子不停的攻击，脸上身上，更是青一块红一块，甚至能够感觉到骨头被一点点敲碎。风火焚天虽然厉害，可这黑白子也是天才地宝炼制，不可能将其焚毁。
　　看这情形，陈平是插翅难飞了。
　　刚才被陈平唬的屁都不敢放，更死伤无数的那些修真者们，则开始喜笑颜开，纷纷表示仙人出马，陈平是断无生理。
　　正当此时，忽然听得一声断喝。“陈平小儿！尝尝我的手段！”
　　只见一直没有出手的天央手中多了一把长刀。
　　长刀上白光大盛，刀影暴涨，足有数十丈，恨不得要把苍天劈裂。
　　叱的一声，刀影直接冲向陈平。
　　陈平一咬牙，破口大骂：“去你妈的！”手中孽龙刀猛然劈出。“试试‘恨苍生’！”
　　黑色孽龙虚影怒吟一声，直接冲向那白色刀影。
　　黑色孽龙，足有百丈。
　　这当真让所有人都意外非常。
　　“小心！”乌春阳和封棋几乎是同声断喝。
　　那天央错愕之际，之间白色刀影直接被孽龙虚影冲破。孽龙虚影更直接朝着天央撞来。
　　龙吟震破九天。
　　天央及时反应过来，猛然往一侧躲闪。
　　然而，那孽龙竟然追着天央杀来。
　　噗的一声。
　　天央整个人都被孽龙虚影吞噬。
　　轰！――
　　“啊！”天央惨叫一声，撞破孽龙虚影逃了出来，可只是飞出不远，就一头往地上栽了下去。
　　“天央！”乌春阳惊叫了一声，猛然转头看向陈平，却愕然发现，陈平已经无影无踪，棋盘之上，空荡荡的不见任何人影。
　　那些修真者，此时也是刚刚反应过来。他们之前的视线，都被那孽龙吸引，并没有注意到陈平到底去哪了。
　　此时，西方飞来三道人影。
　　乌春阳看了一眼那三人，摇了摇头，喊道：“来晚了。”说罢，收掉了冰火旋风，飞向了落在地上人事不省的天央。
　　封棋看着自己的棋盘，愣了一会儿，忽然噗的一声，吐了一口血。
　　“混蛋！”封棋低声咒骂道：“用风火焚天和寂灭雷劫的天罚在我的棋盘上折腾，还真是受不了。”
　　修真者们都面面相觑，眼睁睁的看着吐血的封棋收起键盘之后拧着眉头一脸恶心的看着棋盘上陈平留下的点点污秽，再看看刚才还雷声滚滚，恶煞临头一般的晴朗天空，更觉如同做了一场噩梦一般。
　　修真者们不知道陈平到底是跑到哪里去了，但他们心中几乎同时蹦出了一个念头，“陈平不好惹！”
　　……
　　荒山野岭，不知何处。
　　一个荒凉的山洞之内，陈平赤身裸体的躺在地上。
　　也不知道过了多久，才昏昏沉沉的醒来。
　　猛然坐起来，陈平茫然四顾，心中大奇，“哎？我是怎么……逆龙鳞？不可能！我……嘶……这是哪里？”
　　陈平确定自己没有使用逆龙鳞回神龙殿，更看到外面景色宜人，正值朗月当头，空气清新，绝不是神龙殿。
　　正想站起身来，陈平才猛然发现自己浑身无力不说，全身上下更是随处都疼得要命，动一下，甚至能听到喀拉拉的骨头摩擦的声音。“我……我擦！混蛋小子，不好好下棋尽学打人了！”
　　嘴里嘟囔着，陈平哎呦连连的盘腿坐下，慢慢运功调息。
　　不过，他此刻才发现，那黑白子的攻击看似简单，实则大有文章。被击中后，不仅骨肉被损，连经脉都出现问题了。运动之时，竟然疼痛难忍。
　　因为使用过“恨苍生”浑身上下没有真元，更加难以忍受疼痛。
　　而逆转的“恨苍生”施展起来，也是疼的几乎要晕过去。
　　额头冷汗淋漓，陈平终于还是惨叫一声，重新躺在了冰凉的地上。
　　好在不停的使用风火焚天，已经把身上被那白诀击中后留下的寒气驱除，不然更加难过了。
　　哼哼唧唧了一阵，陈平才想起写意生和未不凡来。急忙任重而疼痛活动胳膊，把遮天炉取出，盖子打开，努力挤出一丝真元，把里面的二人给送了出来。
　　写意生抱着脸色苍白的未不凡，被陈平放出来后，身子一软，两人抱着瘫坐在地上。抬头看到浑身赤裸，青一块肿一块的躺在地上的陈平，写意生吃了一惊，“师弟？！”
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　

第二百零九章
　　写意生小心翼翼的放下仍旧昏迷不醒的未不凡，趔趄着跑过来，跪在陈平身边，伸手要抱起他，却没成想刚刚碰到陈平，陈平就立刻惨叫起来。吃了一惊，写意生再看陈平身子，不由的脸蛋儿都颤抖起来，“那群混蛋！竟然把你伤成这般模样！”
　　陈平无力的苦笑一声，道：“三师兄，我不要紧，你先看看大师兄到底怎么回事。”
　　写意生道，“大师兄被封印了。”
　　“我怎么看着好像并非只是简单的封印？”
　　写意生脸上显出怒色，道：“这种封印极为狠辣，若不及时解开，大师兄就会越来越虚弱，直至身死。”停了一下，道：“我要试着解开自己的封印，然后帮大师兄，再帮你疗伤。”
　　“好。”
　　写意生这才盘腿坐下，试着解开封印。
　　可惜试了许多次，仍然没有用处。那霍仙长等人的手段太过高明，以写意生这般心动期的浅显修为，自然不可能解得开。而写意生在试图解开封印的时候，陈平却在想着到底是什么人带自己来这里的。
　　他只记得自己使出“恨苍生”之后，就莫名的直接昏了过去，然后就不省人事，来到了这山洞内。
　　会是谁呢？修冥？飘飘？媚狐？显然不大可能。
　　陈平想到了屡次帮助自己的那神秘力量。
　　陈平不明白，那神秘力量到底是什么，暗中帮助自己的人到底是谁？他为何又不露出真面目，要躲藏起来呢？
　　“无极上人？”陈平最终还是觉得无极上人嫌疑最大，可又没什么证据。
　　写意生忽然叹了一口气，道：“师弟，师兄无能，无法破开封印。”
　　陈平一怔，这才回过神来，看着写意生，愣了一会儿，道：“要如何才能帮师兄破开封印？”
　　“我需要真元。”写意生道：“你能否用真元助我？大师兄如果再不解开封印，就……”
　　“好！”陈平闭上了眼睛，咬着牙努力坐了起来，开始运用“逆转恨苍生”。
　　骨肉的疼痛，对于修真者而言，真的算不得什么，修为越高，骨肉之痛也就越能忍受。但是，修为越高，一旦经脉受损，承受的痛苦也就越大。陈平好几次都要昏厥过去，全然是凭借着不甘认输更不愿未不凡身死的恒心咬牙坚持。
　　经脉受损，不仅运行功法的时候疼痛难耐，效果也是大不如前。陈平满头大汗，只是恢复了不多的真元。
　　写意生不知道陈平在做什么，也无法看出陈平在渐渐恢复真元，但他知道师弟一定不会做无用功，也看出师弟在承受很大的痛苦，不禁说道：“师弟，差不多就行了，经脉受损，太过痛苦，你不要太勉强。”
　　陈平睁开眼睛，汗水进入眼睛里，刺得眼睛疼。想要用手擦汗，胳膊又疼的抬不起来。写意生慌忙抓起自己衣服下摆，轻轻的帮着陈平擦了擦脸上的汗。
　　陈平脸上也是青红满布，写意生虽然动作轻柔，却还是让陈平疼的眉头直拧。
　　“好……好了。”陈平道，“试试看吧。”说着，忍着疼抓住了写意生的手。
　　写意生也盘腿坐下，开始突破封印，陈平则开始源源不断的往写意生身上打入真元，直到刚刚恢复的真元几乎又要耗尽的时候，写意生才突破封印。
　　“好了！”写意生大松了一口气，脸上难掩喜色。再看陈平，才愕然看到陈平又无力的躺在了地上。“嘶！师弟！”拧着眉头，写意生道：“我先救大师兄，你忍一忍！”
　　“嗯。”陈平已经有些神志不清了。
　　恢复真元经脉剧痛，输送真元，也是经脉剧痛。
　　之前有真元在，可以顶住黑白子造成的损伤，因为“恨苍生”的原因，经脉没有真元护着，疼痛和损伤也就立刻显现了。
　　陈平脑子里嗡嗡直响，根本就已经无法感觉到周围的变化，浑身疼的几乎麻木，感觉不到身体的存在了一般。
　　越是疼痛，陈平就越是恼恨。
　　想想自己并没有跟什么迷途仙境结下梁子，他们却来招惹自己，真是愤恨不已。记得飘飘说过，杀自己是因为自己修炼了《小归化诀》。可老子修炼什么，关你迷途仙境什么事儿？
　　也不知道师叔和其他师兄弟们怎么样了……
　　流尘到底出了什么事？
　　陈平的脑子很乱，浑身有些麻木。
　　……
　　仙墓域。
　　据说，这里永远都是这样仙气缭绕，如同仙境一般的所在。
　　看那高山流水，看那红花绿叶，看那白雾飘渺、看那小溪潺潺。任谁看到这般美景，也不会想到这样一个地方，竟然有个即悲切又带着丝丝恐惧的名字：仙墓域。
　　“哎呀你放开我！”一个愤怒的女声在小溪边传来。
　　当然，说话的，是个男人。
　　他是荡天门的大弟子，姓流名尘，金丹期修为。
　　此时，他正心不甘情不愿的坐在一块大石头上，肩膀被一个女子按着，嘴里愤愤然嚷嚷着：“亏你还是仙子！竟然干出这么卑鄙无耻的事情！怎么不敢当着我师弟的面把我带走！”
　　他的面前，是个媚入骨髓的女子。
　　正是飘飘。
　　飘飘翻着白眼，看了流尘好大一会儿，才咯咯的笑了起来。“我是卑鄙无耻，可那又怎么样？反正也没人知道是我把你掳走的。在旁人面前，我还是高贵又坦坦荡荡的仙子，哈哈哈。”
　　“你……”流尘气的小脸儿通红，却无言以对。他知道，飘飘这家伙的意思很明显，就是说如果有人在场，她就会表现的很坦坦荡荡，不会做什么下流勾当――除了勾搭男人以外。如果没人看到，她就会手段百出，不知廉耻……
　　想想当初她在师弟面前信誓旦旦又清高无比的说什么：“你当我飘飘仙子是什么人？你以为我想用她的小命跟你换累赘？忒小瞧人了！”云云，流尘就哭笑不得。就当时来看，这飘飘倒也不是个耍阴险手段的人，可谁成想趁着师弟渡劫，她就偷偷的把自己给掳了过来？！
　　也怪自己技不如人，修为太低，在飘飘手里，自己竟然连一点儿反抗的能力都没有。
　　“张开嘴。”飘飘忽然说道。
　　“干什么？！”流尘有些吃惊。
　　飘飘忽然伸手，一把抓住了流尘的下巴，强行捏开了他的嘴巴，随手丢近他嘴巴里一粒小药丸，这才放开他。
　　流尘咳嗽了几下，惊恐的看着飘飘。
　　飘飘嘻嘻一笑，道：“放心，我怎么舍得杀你呢。你是我相中的，将来就是我飘飘仙子的关门弟子。以后新一代六欲仙子后继有人咯。咯咯咯，我只是给你吃了一种我新炼制的药丸而已。”
　　流尘额头冷汗直流，“什……什么药丸？”
　　飘飘眯了一下眼睛，神秘兮兮的说道：“放心，会很爽的。”
　　流尘更不放心了。
　　“好啦，别废话了。”飘飘夸张的伸了个懒腰，来到小溪边坐下，把自己一双如玉般的赤脚泡入小溪中，道：“慢慢等着，等众仙墓地开启了，我就放了你。嗯，到时候可能你也就……嗯，再说吧。也不知道新炼制的药丸效力如何。”
　　流尘嘴角抽搐，觉得自己身陷魔掌，没有了出头之日。
　　“过来。”飘飘又朝着流尘招了招手，“姐姐我昨天教你的接吻技巧学会没有？”
　　“……”
　　“哑巴了？！我可警告你，你要是不好好学，无法做我的弟子，我就杀了你！”
　　“咳咳，你为什么要我做你的弟子？”流尘小心翼翼的问。
　　“你资质好啊。”飘飘无所谓的说道。
　　流尘斜睨了飘飘一眼，对此丝毫不信。他相信，飘飘一定怀着某种不可告人的秘密，想要把自己当棋子使用。
　　飘飘忽然又朝着流尘招了一下手，这次就用上了修为了。流尘的身子竟然不由自主的飘进了她的怀里。
　　飘飘把流尘横在自己腿上，看着他的眼睛，嘻嘻的一笑，“哎呦，怎么又脸红了？这样可不行。要多多锻炼。”说着，就把头低了下来，嘴唇压在了流尘的嘴唇之上。
　　流尘脸红的娇艳欲滴，甚至脖子都红了。一双手放在自己胸前，一刻也不敢动弹。经验告诉他，飘飘亲着亲着，就会对自己袭胸……
　　……
　　陈平不知道自己昏迷了多少天才醒过来。醒来的时候，他已经盘腿坐在地上，背后，两只细腻柔软的手掌搭在自己肩膀上，正在源源不断的往自己体内打入真元。真元经过自己的经脉流转，又使得受伤的经脉疼痛起来，不禁轻吟了一声。“师兄，是……”
　　“不要说话。”是未不凡的声音，“你忍着点，我们正在帮你医治经脉。”
　　“嗯。”陈平应了一声，咬着牙承受着痛苦。
　　山洞之外，天色亮了又黑，如此反复了两天，陈平的伤势依然没有任何好转。
　　未不凡和写意生却因此而耗尽了真元。
　　“唉。”未不凡收了功，叹气道：“这是什么手段，竟然将师弟的经脉伤的如此严重。”
　　陈平闭上眼睛，调息一下，查看经脉，发现如此花费这么长的时间，自己的经脉，却只是好了那么一星半点，几乎可以忽略。苦笑一声，无力道：“迷途仙境的人，好手段啊。”
　　夜色迷离，山风灌进山洞内。
　　陈平没有了真元护体，不禁哆嗦了一下。低头一看，不禁又苦笑道：“二位师兄，怎么也不帮我找见衣服来穿？”抱怨着，忍着疼痛从储物戒指内取出了一套衣服，想要穿上，却又疼的无法动弹。
　　写意生一把结果陈平手里的衣服，轻轻的把陈平拉过来，抱在了怀里，又帮他披在了身上，无意间，碰到了陈平双腿间的累赘，看到陈平表情古怪，愣了一下，讪笑道：“师弟怎么这般……这般……呵呵，都是男人，有什么所谓。”
　　“咳咳，师兄说的是。”陈平拧着眉头，呼呼的喘着气。只是被写意生刚才轻轻的拉了一下躺在他怀里取暖，他身上就疼得几乎无法忍受。头微微一转，看向未不凡，发现未不凡身上的衣服依然破烂，露着胸部，才猛然意识到，自己脑袋后面软软一团……　　
　　
　　
　　
　　

第二百一十章
　　师门遭难，陈平自认为罪责难逃。
　　听着未不凡把自己离开之后荡天门的大难，陈平不禁潸然泪下，悔恨难当。
　　易恒师兄被人当场格杀，林峰师兄也重伤不治身死。其他的同门，虽然侥幸不死，但也都受伤不轻，除了御风刀和梁铭飞潜逃，其他人都被和陈平有冤仇的人抓了去了。
　　只有四师叔杨欣一人，被天剑门的撩云救下带走，而荡天门的山门，幸而有玉箫门的张廷玉守护，才免于被人哄抢。师叔祖还是没有出关，掌门和石岩还是没有回来……
　　陈平茫然看着山洞之外的夜色，泪水模糊了双眼。“师兄，为了我，值吗？”
　　未不凡笑了，笑着笑着，也擦了一下眼泪，“我荡天门祖训使然，有什么值不值的？你我同门，为同门效死，就是应该。昔日我等为你伤亡，今日你为我二人赴汤蹈火，他日你必也会救出其他同门。那样，也就值了。”
　　陈平听得出来，未不凡不是个迂腐之人，有权衡之意，但又不会真的做出抛舍同门的事情。他这番话，无非就是要自己救出同门而已。这，也是自己应该又必须做的。自己欠荡天门的太多了。
　　写意生道：“荡天门自始至终，皆是如此，师弟无需自责。等你伤好了，我们一起前去营救师兄弟和师叔门。”
　　陈平应了一声，又试着活动了一下，剧痛传来，不禁轻吟起来。
　　未不凡道：“这种经脉之伤，当真狠辣。初时危害并不大，似乎小打小闹，会让受伤者不会重视，从而不会太过刻意躲避，但时间拖得越久，被攻击的次数越多，也就越难以医治。幸亏你伤的还不算很重。我在想，你若是再拖上一段时间，被攻击的次数再多一些，你全身经脉，也就彻底被毁，再也不可能医治了。”
　　“嗯。”陈平凝眉道，“那棋盘棋子，确实很阴险诡异，如果我不是及时撤出来，只怕……只怕那棋盘还有后招。”想到此，陈平又想到了那个救下自己的神秘力量。
　　不知他有没有办法医治自己？
　　只是，他一直未曾露面，或者除非自己生死攸关，他是不会出现的吧。
　　写意生叹气道：“若是有灵丹妙药，或许可以一试，此刻……此刻……哎。”
　　陈平一愣，从储物戒指中取出了一把赤心果和白凤果。递给未不凡，道：“二位师兄，你们看，这东西，有没有用？”
　　两人拿起这两种果子看了半天，写意生道：“这些可不是凡品啊。”
　　未不凡没有去理会赤心果，只是拿着白凤果，凝眉道：“此物……我似乎在一本古籍上见识过……嗯……白……白凤果？”
　　“正是。”陈平道：“此物是我在一个无名大陆上得来的。据说最珍贵的是核，炼制成丹，对金丹期修为的人有固本培元的作用，即便是金丹之前吃了，对于渡劫，也是大有益处的。炼制成‘小还丹’，更能淬炼元婴。”想到幻夜说过的话，陈平苦笑起来，他忽然想到，自己之前渡劫的时候，竟然忘了吃下这么一颗白凤果，更没有想过跟幻夜或者飘飘讨教“小还丹”的炼制法诀。
　　有此等天才地宝竟然忘了用，真是……浪费。
　　未不凡脸现喜色，笑道：“师弟，你可知这白凤果为何对渡劫结丹有益处，更能淬炼元婴？”
　　“师兄请指教。”
　　“此果就是强化经脉，使得真元可以更好的在经脉中流转的。”未不凡大笑道，“有此果你也不早些拿出来，倒是把我和你三师兄累得不轻，也没能帮你医治好。”说着，未不凡把一颗白凤果塞进了陈平嘴巴里，“连核吞了。稍等片刻，试着运行真元。”
　　“多吃几颗会不会好一些？”写意生问。
　　未不凡摇头道：“此果珍贵无比，我当初看那古籍上记载，此果万年一开花，万年一结果，实在是难得。若非必要，还是不要吃的太多，浪费。”
　　陈平一愣，笑道：“此物我倒是多的是。”说着，连着抓出了五六把白凤果，其中还夹杂着不少数量的赤心果。“二位师兄，随便吃。”说着，又看向未不凡，张开了嘴巴。只是取出几把果子，已经让他的胳膊疼得无法动弹，吃果子更费力了。
　　未不凡和写意生面面相觑，然后拿起一颗白凤果，塞进陈平嘴里，道：“师弟，看来最近这段时间，你发了。”
　　陈平咽下白凤果，道：“非是我一人发了，是我荡天门发了。我不回来也就罢了，既然我回来了，我们荡天门，就要重整旗鼓。”陈平深吸一口气，道：“什么狗屁天剑门，都要被我们踩在脚下。那韩霜诸人，我必杀之！以报大仇。”
　　未不凡笑了笑，说道：“若真能如此，也是门派大幸。”说着，未不凡又检查了一下陈平的身子，说道：“嗯，你的伤势太严重，白凤果的效力发挥太慢。我帮你一下。”说着，未不凡搓了搓手，道：“林峰师弟，教过我一套按摩手法，有助活血，若是再用真元，更是有效。”
　　说道林峰，三人的神情都有些失落下来。
　　陈平想到当初林峰要给自己“异性按摩”的情形，鼻子一酸，又不禁落泪。
　　男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。
　　昔日的点点滴滴，此刻都在触动着陈平的心弦。林峰的音容笑貌，还有易恒师兄有些陌生但憨厚的脸庞，不停的浮现在陈平的脑海中。
　　叹一口气，未不凡强笑道：“生死有命，师弟也不要过于伤怀。”修真者，总会比普通世俗人更能看透生死。
　　说罢，未不凡掀开了陈平身上披着的衣服，依旧让陈平躺在写意生怀里，一双如白玉般的手掌，轻轻的放在了陈平胸口，微微的金色光芒，是他手上已经蓄满真元的迹象。
　　陈平立刻感觉到这双小手上传来的淡淡的温暖和轻柔，再看到未不凡小心翼翼的神情和漂亮脸蛋儿，以及残破衣衫后的春光，眉头轻轻的拧了一下。自己正在伤心之时，忽然被师兄这般“款待”，虽然勾不起什么欲望，却也有些心神不安。
　　“咦。”未不凡的一双手慢慢下滑到陈平腹部的时候，不禁奇道：“之前没注意，此时才发现，师弟的累赘竟然比刚入师门之时大了好多。这是为何？”
　　“……”陈平抽了一下嘴角，干咳道：“之前年纪小，才十二岁，那个……咳咳，自然会长大。”
　　“莫非跟胸部一样？会蓄积真元？”未不凡心下好奇，不禁伸手抓住，研究起来。
　　“嘶……别……咳咳。”、
　　“疼吗？”未不凡问。
　　“不，不疼。”
　　未不凡松了一口气，又对写意生道：“三师弟，你看，原来此物竟也会变大。当年你我之物，跟师弟的一比，可是差了好多。”
　　写意生笑道：“看起来倒是挺有趣，哈，师兄一定是没见过世俗男人的累赘。嗯，我记得我十岁那年，见过我父亲的，倒是跟师弟的差不多。”
　　“咦！”未不凡又惊道，“三师弟，快看，又大了。”
　　“真的哎，师弟，这是为何？”写意生问。
　　陈平脸涨得通红，“那个……师兄，你还是赶紧帮我治伤吧。”
　　“哦，差点忘了正事。”未不凡讪笑一声，继续用双手帮陈平轻轻的按摩，以助白凤果效力更快发挥，只是，眼睛还在盯着陈平的累赘，口中更是对写意生道：“嘿，三师弟，你说为何要有这东西存在？如此时而软塌塌，时而硬梆梆的，倒是奇怪的紧。长在双腿间，走路都碍事，怪不得叫累赘。”
　　“师兄所言极是。”写意生赞同道：“双腿间时刻挂着这样一般事物，自然是极不舒服的。我忽然想，修真之道，是否除了步天成仙以外，还有就是将俗人本身的无用之物剔除的作用？”
　　“嗯，师弟的见解很是奇特，却也不无道理。我记得我曾经看过一本书，那书上所言和师弟之言相去不远。说是世间生物，无不在随时进行着顺应自然，抛却无用的累赘之物的过程……”
　　陈平不知道未不凡是从哪看到的如此先进的类似达尔文进化论的书籍，也没有继续去听两人的“高见”，只是特别担心两人会不会突然好心要帮自己去除累赘。
　　另外，他也感觉到，未不凡的按摩确实有奇效，自己吃过了白凤果，再加上未不凡的按摩帮助效力挥发，可以清晰的感觉到受损的经脉正在缓缓复原，身上的疼痛，也在慢慢变小。
　　稍微运行一下真元，也不觉得很是疼痛了。
　　只是，陈平又发现了一件让他头皮发麻的事情。
　　写意生新奇的说道：“哎？师兄，你看，又小了。”
　　“是哎，怪哉怪哉。”未不凡说着，又摸了一下，“咦？又大了！”
　　“果然！”写意生抓了一下头发，道：“可惜师弟现在修为比我们高得多，不然我倒是很想看看到底是怎么回事。”陈平现在是金丹期修为，写意生当然无法窥透他的身体了。“难道说，师兄你摸一下，就会变的更大？”
　　“有可能。陈平师弟肯定知道其中原因吧？”未不凡道。
　　陈平愣了一下，抽着嘴角，道：“两位师兄都不知道，师弟我更是不懂了。”还是装傻吧。有时候装傻也挺好。
　　“不知能大到何种程度。”写意生道。
　　“我且试试看。”未不凡搓了搓手，准备“大干一场”。
　　陈平有种自己成了两位师兄的“玩物”一般的感觉，赶紧坐起来，道：“师兄，二位师兄，我还是赶紧治愈伤势吧。”殊不知慌忙坐起，不仅牵扯了身上伤痛，也因为用力而挤压到了写意生。
　　写意生揉了一下胸部，抱怨道：“师弟你轻一点。”
　　
　　
　　　　
　　
　　
　　
　　

第二百一十一章
　　陈平想到了一条好主意，那就是以后要是再碰上类似的事情，干脆就装傻装不懂装没听到，省的自己“痛苦”，随他们怎么想去吧。抱定了这种主意，陈平也不理会写意生的抱怨，开始弄逆转的“恨苍生”恢复真元。
　　至于写意生和未不凡低声讨论的关于“大到何种程度”的匪夷所思的猜测，陈平权当没听到。
　　真元很快恢复，陈平金丹中期的修为也更稳固了，真元充沛的感觉，更带给了陈平不少自信。
　　其他同门还身陷困境，他必须尽快前去营救。
　　许多事情在等着他。
　　当然，目前而言，他得搞清楚自己现在身在何方，周围还有没有危险。
　　站起身来，陈平穿好衣服，看到两位师兄还在盯着自己的裤裆议论不停，苦笑了一声，问道：“二位师兄，此地是何处？”
　　见陈平伤势痊愈，未不凡和写意生心情也好了许多。两人站起身来，写意生道：“我已经查看过，此处位于崇山之间，却不知是何处所在。是你带我们而来的，你竟也不知？”
　　陈平摇了摇头，知道有些事情说来话长，想了一下，从遮天炉中取出从那霍仙长等人身上得来的法宝，将其中的那件下品宝器飞剑和三道绫递给未不凡，道：“这两件法宝，你们一人一件。”又在遮天炉中翻了半天，只找到了一把上品灵器，也递给未不凡，道：“这件也拿去吧。还有一些赤心果、白凤果和晶石……”
　　陈平不停的从储物戒指中取出这些天才地宝，不大会儿，地上就乱七八糟的堆了一堆。
　　写意生和未不凡大眼瞪小眼，惊得说不出话。他们修炼的时日不短，可也从来没有见过这么多法宝和好东西。
　　陈平干脆也把所有收来的飞剑之类也都取出，堆在地上，又把自己储备的食物和衣服取出一些，才对二人抱拳道：“二位师兄，外面危险的紧，你们暂且在这避难……”
　　“师弟！”未不凡寒着脸，道：“你这是要跟我们辞行吗？”
　　写意生也语气不善道：“我二人虽然修为不如你，但救出同门事大，怎可畏首畏尾？！躲在此处安闲？！”
　　陈平忽然俯身拜倒，“二位师兄，那些仙人和修真者的实力，你们想必多少也了解一些。之前实在是侥幸，不然绝无生还可能。荡天门已然因我而遭了大祸，若是二位师兄再遇险，我……我实在无颜苟活于世了。烦请二位师兄权衡利弊，不要鲁莽行事。待我寻得其他同门，也会回到此地，带着诸位到一个更安全的所在。”说着，陈平不禁又落下泪来。不待写意生和未不凡答话，陈平便起身跑了出去。
　　眼看着陈平下山而去，未不凡和写意生怔了许久，才听的未不凡悠悠然说道：“荡天门弟子，皆是重情重义之人，想来即便荡天门真的死绝，我等也无愧于祖师了。”
　　“然也。”写意生道：“师弟乃是性情中人，有如此之多的宝贝，又身怀奇异功法，我等去了，反而是给他添麻烦了。”蹲下身来，看着满地的法宝和奇珍异果之类，写意生喜不自禁，“这般多的宝贝，我不是在做梦吧？”说着，又从未不凡手中接过那三道绫，道：“我记得这件法宝，是师弟之前与人争斗时被那丹炉刚刚收取的。师弟未曾查看是何等宝贝，就送与了你我，真是……哎，重义轻财，让我很是钦佩。”
　　未不凡大笑道：“三师弟此言让我听了很是不舒服。陈平师弟重义轻财，难道大师兄我就重财轻义了？你喜欢这布带一般的法宝，就拿去好了。”又看了看手中的下品宝器，道：“此物送与掌门，他一定很喜欢。”
　　写意生笑道：“大师兄说笑了，这彩带，还是送与我师尊吧，看起来，也像是女人之物。”
　　未不凡道：“其他法宝之类，都是次要的，唯这晶石……”未不凡拿起一颗四品晶石，嘴角抽搐道：“四品晶石吧？我想我没看错。整个轮回域，也没有哪个门派有四品晶石吧？”
　　……
　　陈平一路不敢飞行，小心翼翼的下了山，正好碰上一山野樵夫，问及此地，才知道，此地是微光陆的边境，往南三百余里，就是微光陆和琼光陆的渡口了。
　　别的地方，陈平倒也不惧，唯这渡口，让他很是不安。
　　他相信，渡口处，一定凶险异常。而且在渡船之上，自己的修为被压制，几个流氓，也恨不得能要了自己的命。
　　“这个无极老儿……”陈平心中早已把暗中相助的人认作了是无极上人，“怎么也不直接把我送到琼光陆呢？”叹一口气，继续在山林间赶路。
　　陈平当然可以飞行，不过他很担心自己因为赶速度而被人发现，那样不仅自己有危险。那些人若是往山林中搜寻，两位师兄也要遭殃了。三百余里，飞行的话，实在算不得什么，可若是步行，那就有的受了。
　　越往前行，山路越是难行。荒草丛生的山林，一看就知道即便是老猎人也未曾到过的地方。时不时的，总能遇见一些陈平叫不出名字的凶悍野兽。好在这些野兽也不是傻子，陈平只要随便打出一道上灵诀，就能把野兽吓跑。
　　或者偶尔也会斩杀一头野兽，烧烤了吃肉充饥。
　　行了多日，陈平又遇到了麻烦。
　　他迷路了。
　　山路崎岖难行，即便偶尔稍微飞起一些越过障碍，但总也难免东拐西拐，终究还是摸不清该往哪里走了。
　　陈平抑郁不堪，不得不小心谨慎的再度飞起，一直飞上一座略高的山峰，举目四望，想要辨别道路。
　　那樵夫告诉陈平，这一代山林，名叫临界山。山脉连绵足有千里，南北走向，南方尽头，就是渡口方向。顺着山脉看去，陈平总算辨清了方向。正要继续赶路，陈平却忽然看到前方不远处有些异样。
　　山顶之上，风很大。草木随风而动，如同波浪。只是，有一处所在，虽然也是草木丛生，而那草木，却着实有些诡异。
　　虽然也会随着风摆动，可频率跟周边树木，竟有些差异。
　　愣了一下，陈平好奇心起，四下看看无人，变直接总山上跳下，直接朝着那片诡异所在飞去。
　　不敢贸然闯入，在旁边山林间落下，陈平又往前行出不远，便看到了这处异常。
　　他现在有着金丹期修为，见识过不少高手布置的阵法和禁制，此刻，他看着眼前一片不起眼的丛林，断定此处是个禁制所在。
　　仔细探查了一番，发现这禁制相对温和，似乎并非是杀阵。犹豫了一下，陈平还是决定进去看看。轻手轻脚的走进这禁止之中，陈平并未察觉有任何异常，一直往前走出三五丈，再回头看来，陈平愕然发现，自己竟然就这么轻松的走出了这禁制。
　　“怪了。”陈平觉得新奇。
　　这禁制，好像存在与否，并没有什么差别，自己可以毫无阻碍的进入，不会受到攻击，也不会感觉迷失方向之类，就如同从普通的山林间穿过一样。若非之前发现这片草木的随风而动的频率跟其他草木不同，陈平断然也不会注意到这片禁制的。
　　越是搞不清状况，又没什么危险，反而越是勾起了陈平的好奇心。
　　再次走进这禁制之中，陈平凝神感知，竟然也没有感知到任何不同。蹲下身来，抓起一把泥土，捏了一下，如同真实的泥土一般。嘴里啧啧有声，陈平再次走出禁制，正疑惑间，忽然又抬起手来，发现自己手上原本沾着的泥土，竟然不见了。就好像自己从来没有碰触过泥土。
　　“有趣。”陈平微微一笑，猜测这禁制应该是一个小型的隐匿阵法，只是设计巧妙，难以被发觉。
　　如何破阵？陈平并没有太好的办法，不过……
　　陈平有个比较笨拙但很可能有用的办法。
　　这阵法似乎只是为了隐匿，阵法中的一切，好似都是拟真的幻境，但问题是，幻境再真，也是假的。陈平清楚的记得，幻夜常说的一句话：“我自幻象，世皆幻象。”
　　虽然不知道该如何“我自幻象”，但陈平觉得其中意思，应该就是将自身融于幻想之中。
　　试试看！
　　陈平步入阵法之中，凝神静气，使用《十六字静心术》辅助让自己更加全神贯注。可惜，陈平终于还是发现自己眼高手低自以为是了。“我自幻象”说着容易，做起来，却是困难的很了。陈平不得其法，自然不可能轻易就达到幻夜那种水平。
　　他根本不知道，“我自幻象”的手段，是幻夜的一套自创的法诀，其他人又岂是单凭一时兴趣，就能参悟呢？不过，陈平到底还是得到了一些好处。他努力将心神融入这个阵法之中，虽然没有成功，但也窥视到了这个阵法的奥妙所在。
　　或者说，找到了阵眼。
　　阵眼不是别的东西，就在自己脚下。
　　犹豫了一下，陈平小心翼翼的往地上打入一道真元。
　　突然，一种熟悉的感觉涌入陈平心头。
　　猛然之间，两个小光点出现在陈平的脑海之中，或者是真的一眼看穿了这大地？那光点儿是出现在眼前的？陈平不清楚，只是发现自己打出的真元，正朝着那两个光点飞去。
　　传送阵？！
　　陈平愕然醒悟。
　　这真的就是传送阵。
　　有了上次被传送出去很远的教训，陈平当然不敢随便再使用传送阵。不过，他突然想到了一件事和一个人来。
　　马三笑！
　　马三笑当初使用玉箫门的传送阵离开，之后又好似并未离开太远，开始散播自己的《无极三式》的缺点。
　　是了，这传送阵被禁制遮掩，很可能就是马三笑所为！
　　也许，通过这个太古传送阵，可以避开渡口，直接回到玉箫门！
　　忽然间，陈平又想起了无极上人。
　　如果真的是无极上人带自己来这座深山的，说不准他也是知道这深山之中有传送阵的。只是很可能记不清传送阵的具体位置了，而没有将自己送到此地？当然，这些只是猜测。
　　陈平惊讶之余，一时间把真元正在飞近光点给疏忽了。
　　两个光点，应该代表两个传送位置，哪一个才是玉箫门传送阵？！
　　　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　

第二百一十二章
　　震撼和意外，耽误了陈平的选择。在他还没有做出选择的时候，那道他打出来的真元就已经落在了两个光点的其中之一。猛然间，陈平就感觉到自己的身体仿佛处于了一种虚无状态，但也不过是片刻时间。
　　他竟然没有被传送出去。
　　陈平愣了好大一会儿，终于明白，是自己要传送而去的地方的传送阵坏了，根本无法过去。
　　那么，剩下的一个光点……
　　陈平无法确定这个剩下的唯一的光点就是玉箫门的传送阵。
　　不过，他觉得自己或者应该试一试。
　　毕竟，自己的其他同门都在琼光陆，渡口很危险。
　　可问题是，万一这个光点不是指向玉箫门，那就惨了。
　　想来想去，陈平猛然间拍了一下自己的脑袋。
　　“真是个笨蛋！自己有船，为什么非要从渡口经过？！”暗骂了自己几句，陈平把这个传送阵的位置记下来，这才直接掉转方向，不再去渡口，而是直接去海岸边。
　　……
　　自从陈平回到银天界，在微光陆大闹一场之后，整个琼光陆人心惶惶。不论是龙蛇混杂的轮回域交易场，还是各大门派，修真家族，几乎所有人都在诉说着陈平挑战仙使的故事。
　　真真假假，或夸大其词，或讳莫如深，反而让陈平更添了一丝神秘色彩。那些与陈平结下了冤仇，俘虏了荡天门弟子，一直气势汹汹的等待着陈平归来的家族和门派更加提心吊胆。
　　当初陈平在夺等之战上发威杀死许多修真高手的事情，又被人再次提及。尤其是修缘门，韩霜等众多高手更是日夜提防，生怕陈平突然杀来。一些早就成名的金丹高手，更是对韩霜气恼不已，纷纷指责他不该招惹陈平，更不该掳了陈平的师兄振扬。
　　韩霜也无言以对。他也听说了陈平的强横，更心知即便陈平没有变得更强，那《无极三式》和孽龙刀，也不是自己能够招架的。正面对敌，或者还有躲闪可能，而如果被偷袭，那就断无生理了。
　　最近几天，修缘门一直在秘密商讨如何应对。主战主和的人分成两派，争吵不休，已经持续了七八天。这一日，忽然传来消息：九星门一夜之间被焚烧矣尽，全门被屠！
　　这一消息，不仅修缘门的人收到之后震惊不已，其他门派也是肝胆俱裂。消息传播的速度之快匪夷所思，竟然不到一个多时辰，就传遍了整个轮回域。
　　九星门，那可是丁等门派。即便是乙等门派要灭他全门也不容易。
　　所有人都想到了陈平。
　　修缘门的门派议室内，修缘门掌门韩定脸色铁青，沉声说道：“九星门抓了荡天门的弟子迟涛，早就听闻他们几乎不会给迟涛吃饭，依我看，那迟涛八成是饿死了。才使得陈平如此恼怒。”
　　另一个金丹期修真者，是个主战派，哼一声，道：“掌门师兄，何必如此长他人志气？竟然陈平有通天手段，我等也不是善相与的。九星门虽然是丁等门派，可论我修缘门也是丁等，更是接近丙等实力。九星门能力不济，又自以为是，被灭也是正常。况且，十人成虎，微光陆的大战我们是没看到，九星门到底是不是被满门全灭，我们也没有亲眼所见……”
　　“师弟！”韩定叹气道，“那振扬可还活着？保险起见，我看还是将他放了吧。”
　　“万万不可！”韩霜怒道，“有振扬在，我们还可以要挟陈平。”
　　“闭嘴！”韩定怒道：“你擅自去荡天门惹事生非，又招惹了陈平，这笔帐我一直没跟你算，今日竟然还要再给门派招惹祸端吗？我修缘门虽然不是什么名门大派，但也绝不是做那等狭持人质作奸犯科之辈。你们之前不听我的劝阻，掳了振扬倒也罢了，今日竟又不听我劝，难道非要眼睁睁的看着门派被毁于一旦？！”
　　“掌门师侄，何来毁于一旦之说？”一个一直没有说话的修真者忽然开口了，他叫掌门韩定为师侄，辈份自然不低。而且有着金丹后期的修为，这样人物，在轮回域，自然不是无名之辈。也正因为有他这个高手坐镇，修缘门才能一直保持丁等门派的位置的。“那陈平刚刚到了门外，就把你们吓成这样了？”
　　此言一出，在场之人无不大吃一惊，除了掌门韩定。他修为也不低，早就意识到外面有人了，故而才说了那么一番话。
　　“哼，既然知道我到了门外，还不出来跪迎？”门外，传来了陈平的声音。
　　之前那说话之人忽然祭出了一把中品灵器飞剑，猛然挥起，一道剑诀破门而去，之后身子正要飞出去，却又猛然看到自己打出去的那剑诀又被弹了回来，竟然直接攻向韩霜。
　　韩霜早有防备，轻巧的跺了开来。
　　门外，月色之下，陈品提着孽龙刀，傲然而立。
　　冷冷的看着室内急急走出来的几个金丹和灵寂期修真者，道：“放了我振扬师兄，交出韩霜，饶尔等不死。如果不然，九星门的下场，就是你们的报应！”
 　 “哼！黄口小儿，大言不惭！”那持灵器飞剑之人迈步上前，道：“修缘门古风，领教高招。”
　  “你也配？”　陈平笑问。
　　“我是不配。不过，三缘阵也不是那么好破的。”古风忽然大喝：“布阵！”
　　修缘门七个高手，韩霜韩定和这古风都是金丹高手，而另外四人，也都是灵寂期修为。七人把陈平位在中间，手中飞剑真元凝聚，互相飞行之间，位置变化，竟然颇有玄机。
　　修缘三剑的厉害，陈平是知道的。而修缘门的天网恢恢，陈平也记忆犹新，可想而知，这“三缘阵”必然即为厉害，不然古风也不会如此托大了。只是，陈平却并不以为意。
　　他相信，这些人不可能挡得住自己的“风火焚天”。
　　“陈平道友，我们点到即止，你若能取胜，我韩定保证，放了你师兄，也把韩霜交给你。同是轮回域的修真门派，自是同气连枝，互相杀伤，坏了和气，反倒让人笑话。”
　　“哈哈哈！”陈平大笑一声，看着韩定，摇了摇头，“你这个老狐狸，何必装的如此伪善？古风金丹后期修为，能得知我来了。你也是金丹中期，难道会没有任何察觉？故作这般言语，你以为我便会信吗？”
　　韩定脸色一变，哼了一声，道：“那就手段上见真章吧！”说罢，忽然朝着陈平猛然挥出一道剑诀。
　　修缘三剑。
　　同时，其他六人也打出了修缘三剑。
　　这三七二十一剑，又快慢高低，竟然孩直接把陈平的所有退路封死了，而且相互之间竟然交错呼应，威力更强。
　　二十一道剑诀直接打在陈平身上，陈平立刻用《小归化诀》将这二十一道剑诀同时打向古风。
　　古风并不惊慌，再次与其他六人一同打出了天网恢恢。
　　三剑九诀的天网恢恢，竟然直接把陈平打来的二十一道剑诀收拢，二十一道剑诀更增加了天网恢恢的威力。
　　天网落下，陈平倒是很意外。
　　漆黑的夜空突然之间阴沉下来。
　　喀拉拉一声雷响。
　　风火焚天从天而降，落在陈平身上，强烈的天罚之火的旋风直接把天网击溃，再次撞向古风。
　　天罚之火，最近在银天界传的沸沸扬扬，总有人传说它的厉害，但许多高手并不相信。因为他们自认博学，从来没有听闻过有人能够引来天罚助战。这些不相信的人中，自然包括了古风等人。
　　此刻，古风一件风火焚天，立时就吓得目瞪口呆了。
　　天罚之火，焚烧一切。所过之处，飞灰湮灭。
　　古风没有之前被风火焚天烧死的人那么幸运，整个人都被旋风包裹。竟然不见了踪影。旋风没有停止下来，继续攻向韩霜。韩霜掉头就跑，可惜，他的速度又如何快的过风火焚天。一声凄惨的嚎叫如同被阉割的公猪的尖叫一般，回荡在夜幕之中。
　　若不是时间紧迫，陈平绝对不会让韩霜死的这么容易。
　　陈平不是残忍的人，但他知道，有些时候，做事情不能太过妇人之仁。对于没有深仇大恨的人，不必计较太多，而对于有着无法解开的冤仇的人，绝对不能放虎归山，一定要斩草除根。
　　哪怕是修缘门的一个外门弟子。
　　陈平当然知道，修真界中，各门派的弟子，对于门派都极有感情，自己今日如果一是之仁放过了一个修为不高的外门弟子之类，他日这人修为大进，必然会成为自己的死敌。
　　除了元婴期修为，或者能力强横的阵法组合，在整个轮回域，已经没有什么人能够挡得住陈平杀戮的步伐了。
　　漆黑的夜，飘荡在修缘门的主山之上的，只有飞灰。
　　两道流光闪过，两个人影落在了山顶之上。
　　看着满目狼藉，两人相视一眼，均从对方眼中看出了苦笑。这二人不是别人，正是乌春阳和封棋。两人听闻九星门被灭之后，连夜赶来修缘门，可惜，他们还是来晚了一步。
　　“他，下一步，会去哪里？”封棋问。
　　乌春阳道：“大成门。他必会去大成门营救他的三师叔陆三更，我已经打听清楚了。”
　　“那我们即刻赶去。”封棋道。
　　乌春阳道：“不急。想必天剑门也绝不会眼看着陈平在轮回域闹翻天，很可能已经派出高手去了吧。”
　　“高手？”封棋脸上难掩轻蔑的笑容。
　　乌春阳轻笑道：“好歹能拖住一时。”
　　“嗯，那我们现在赶过去吗？”封棋问。
　　“不，我们去荡天门。那里，除了荡天门的几个外门弟子以外，还有玉箫门的人在帮忙看守山门。嗯，咱们若是把陈平的师尊守住，想来陈平自会送上门来。”
　　“也对。”封棋问，“他的师尊，是？”
　　“一个废物而已。”
　　两人即刻飞起，赶往荡天门驻地。
　　一直守着荡天门的除了玉箫门弟子，还有迷途仙境的另外两人。
　　别人不说，四大迷途仙境的高手守在此地，他们相信，对付陈平，足够了。况且，还有人正在陆续赶来。
　　
　　
　　

第二百一十三章
　　荒凉轮回域，除了石块，再无其他。
　　陈平背着振扬，在山石之间低空穿行。
　　一夜之间灭了九星门和修缘门，陈平知道，现在整个轮回域一定已经闹翻了天，自己如果再高高飞行的话，肯定会引起别人的注意的。虽然救出了振扬，陈平心中却没有任何欢畅。
　　易恒死了，林峰死了，就连四师兄迟涛也被九星门虐待致死。
　　陈平胸腔中压抑着一股愤怒，即便灭了仇人满门，也难以抵消心中悲怆。
　　他还要去把还在荡天门的师尊离浮以及被困在大成门的三师叔接出来。师叔祖闭关日久，只怕也即将出关，到时候很可能一出关就被守在山门的人给制伏――陈平相信，不论是荡天门还是大成门，因为自己之前的大闹，只怕此刻两处都已经危机四伏。而杨欣师叔被撩云所胁，也不知状况如何。
　　到底有多少迷途仙境的家伙会来到此地，陈平不清楚，也就愈发的感觉事情棘手了。
　　“师弟。”振扬气息虚弱的轻声说道：“易恒和林峰师弟，他们……”说着，振扬便落下泪来。
　　陈平心中一酸，忍着悲伤说道：“师兄放心，我必然让那些犯我荡天门的人付出代价。”
　　总有一些人该为他们的所作所为付出代价。陈平从来没想到，修真界的人，竟然比那世俗界的人的人品好不了多少。脑海中又浮现出了因为饥饿和被虐而惨死的师兄迟涛，陈平的嘴巴便不禁颤抖，牙关紧咬着，几乎要把牙齿咬碎。
　　“啊……师弟，你轻点儿，弄疼我了。”振扬忽然凝眉轻吟道。
　　陈平一怔，才意识到自己因为太过激动，竟然不知不觉的双手用力，把振扬的双腿抓疼了。他现在修为被封印，自然不可能承受得了陈平的金丹期修为的力量。陈平赶紧放松了手力，此刻也不好查看振扬伤势，陈平只有加快速度，尽快赶到苦海边。
　　待上了小船，才将振扬轻轻放下。
　　振扬甜甜的小脸儿上满是苦楚，额头也尽是冷汗，显然正在承受莫大的痛苦。
　　陈平心中懊悔，关切道：“师兄，这……我帮你看看。”也顾不得什么不妥，让振扬趴在自己双腿上，解开了振扬的裤子腰带，轻轻褪下，陈平才发现，振扬大腿上，清晰的两个咸猪手的爪印，通红通红，触目惊心。
　　除此以外，身上到处都是鞭痕，就连亵裤，都因为鞭子抽打而破烂掉了。
　　振扬轻吟一声，痛苦难消。“师弟，可有丹药么？”
　　“呃，没。”陈平意识到一直以来，自己都没有储备丹药的习惯。丹炉倒是有，可却没炼过几回丹。忽然想到未不凡给自己按摩的事情来，便一时兴起，手上蓄上真元，轻轻的在振扬双腿上抚摸起来。
　　虽然陈平不得其法，但真元本就是无上的疗伤之物，区区瘀伤，倒也可以轻松去除。
　　当然，尽管陈平手法轻柔，却也仍然难免有时略重，振扬疼的时候，也就不自觉的挺一下小屁股，看的陈平心猿意马，脑子都有些懵掉了。再加上振扬鼻息间不停的轻哼之声，更让陈平有些难以招架。
　　“嗯……师弟，那修缘门的高手不少，你是如何……嗯……如何取胜的？”
　　“啊，我有绝招。”陈平有些心不在焉的说道。
　　“呵呵，嗯……师弟的手法倒是不错，好多了。”振扬呼出一口气，仍旧趴在陈平的双腿之上，道：“大师兄和三师兄被困在微光陆……”
　　“我已经将他们救出。”陈平道：“此番就带你去找他们，之后我再去救其他人。”陈平说着，不愿再吃振扬的豆腐，将他的裤子提起，这在让他平躺在船舱里，想了一下，又取出了一粒白凤果和赤心果，给振扬吃了。
　　“这两枚果子，可非是凡品啊。”振扬道。
　　陈平笑了笑，把自己得到这两样果子的事情简单说了。
　　振扬对陈平的际遇很是好奇，追问许多，脸上难掩羡慕神色，笑的时候，两个小酒窝更添一份天真。“听师弟说的新奇，若是有机会，我也想去外界闯荡了。呵，师弟修真不久，竟然已经到了金丹期，实在是难得。”
　　如此闲谈，直到次日午时，两人便在微光陆登岸。陈平背起振扬，一直回到了未不凡和写意生所在的山洞内。
　　三个师兄弟再次相见，自然难免悲欢，抱在一起哭了一场。
　　陈平也唏嘘不已，又拿出许多白凤果和赤心果还有晶石，以及一套衣衫，放在地上，让他们三人闲谈，自己却走到山洞外，望着晴朗的天空，愁上心头。他断定，自己救下振扬之后，再去就别人，那是千难万难了。
　　纵然自己功法奇特，法宝众多，可好汉难敌四手，高手架不住人多。
　　微光陆的太阳也是火辣辣的，如同轮回域一般。
　　郁郁葱葱的草木，清凉的风，带来不知名的鸟鸣虫叫。
　　“师弟。”背后传来振扬的声音。
　　陈平回头一看，发现三位师兄都站在自己背后。振扬已经在写意生和未不凡的帮助下突破封印，换上了衣衫。陈平愣了一下，发醒悟，自己竟然已经在这里站立了许久。外面，竟然已经日薄西山。
　　夕阳无限好，可惜近黄昏。
　　“师弟长高了。”振扬微笑道。
　　陈平也笑了笑，道：“是啊。”看了一眼振扬的胸部，道：“师兄的修为又精进了。”
　　振扬苦笑，道：“与师弟差远了。”
　　未不凡道：“师弟，你此番再去救人，危机重重。依我之见，就暂且休息二日，等他们以为你不会去了，再去救人。”
　　“可……”陈平有些担心。
　　写意生道：“师弟，大师兄说的没错。我们荡天门中，我辈无能，也只有你，是门派的希望了。你若有不测……”
　　陈平一愣，笑了，“不会，有人助我，岂会不测。”他相信，那神秘力量一定会在危难时刻再次救助自己的。当然，求人不如求己。不到万不得已，他也不敢指望那神秘力量。
　　“对了。”陈平忽然又道，“我将《乾坤大挪移》传于你们，若有不测，你们也有脱身之策了。”陈平把《乾坤大挪移》念于三人听，待三人记下，这才不顾三人阻拦，执意离开山洞，再次前往琼光陆。
　　陈平打算先去救陆三更。
　　陆三更在大成门，陈平觉得，大成门除了元回，迎风仙子以外，只怕撩云仙子也在。或者还有迷途仙境的人。
　　陈平的预料与事实有不小的差别。
　　此时的大成门内，不仅有大成门的掌门迎风和元回等人，还有陈平“恋浮屠”一招而误杀的几个门派的高手的同门，以及广陵域的衡家、烟家，以及天剑门的诸多高手。至于迷途仙境的人，却在荡天门内埋伏，等待陈平。
　　这些高手料定陈平会来，也没有耍什么心机，直接在大成门山门之外围坐等待。中间的立柱之上，捆绑着已经被封印的陆三更。他们已经在此等了三天了。
　　对于修真者而言，三天时间，算不得什么。
　　陆三更披头散发，身上淤血到处都是，精神有些疲惫，也有些惊慌。在周围几人的零零散散的对话之中，陆三更已经知道他们为什么要把自己从地牢里带到这里了，也知道他们为什么不急不躁的等在这里了。
　　修为虽然被封印，但六识还是很灵敏的。一旦听到附近有什么动静，陆三更就会扯着嗓子大叫：“陈平师侄！不要过来！”喊得太多，嗓子已经哑了。
　　周围的人并不理会陆三更的喊叫，只是闭目凝神打坐。有了九星门和修缘门的被灭，再加上仙使的郑重提醒，他们深知，陈平不是好招惹的。自然要调节到最好的状态，等待陈平出现。
　　对于这些修真者，陈平倒是不是十分惧怕，即便他们有些手段，陈平自问现在的自己也足以应付。只是，他很担心那帮子迷途仙境的家伙是不是埋伏在左近，一旦自己出现，就会突然袭击。
　　趴在山顶之上，往那大成门山门之下张望，陈平心中忐忑不安。
　　距离很远，陈平的视力还不足以看清那些人到底都是什么人。不过诸多高手在一起一同打坐，单是气场，已经足够让陈平胆寒了。他手段虽然很多，但真元只有那么一点，修为也算不上高，再加上《小归化诀》修为内敛，在气场上，自然是不能跟这么多人相比的。
　　“啧啧啧。”陈平翻了个身，躺在山顶一块大石之后。“三师叔是一定要救的，可若是有迷途仙境的人埋伏，那就糟了。万一那神秘力量再搭救不及，更歇菜。嗯，这个时候去天剑门救人？剑无形那家伙虽然有辟谷修为，也不足为惧。只是……轮回域第一大门派，自然不是善地，不可能像灭掉九星门和修缘门那样容易。”
　　想了半天，再计算一下身上法宝，陈平忽然想到了一个好主意。
　　嘿嘿的一笑，陈平招出了紫金凤凰，骑在上面，仍旧躲在山石之后，开始引动天罚。
　　劫云滚滚而来，遮天蔽日。
　　“来了！”大成门山门之下，撩云仙子豁然起身，凝眉看着那天边的劫云。她来此，并不是真的想跟陈平做对，只是……炼制器魂之法，杨欣说了，需要陈平的血。
　　所有人都祭出了法宝，或直接飞起，或只是站在原地，盯着那天边劫云，一个个脸上都是震撼神色。他们第一次看到有人能引动天罚，自然是惊骇莫名。即便早就做好了心理准备。
　　忽然，一股热浪席卷而来。
　　离得还很远，炙热之感已经传来。
　　风火焚天，天罚之火的一种，已经被陈平打了过来。
　　那焚烧一切的火焰旋风，不是普通的修真者能够抵挡的。
　

第二百一十四章
　　火有十品，天罚火为第九品。
　　驾驭九品火，对于陈平而言已经不算什么事情，《小归化诀》的强横，超出了他的想象。再加上龙魂珠跟金丹融合，天罚火也不会真正的伤害他。而真正的吸收天罚火，用它来炼器，则是不可能的。他现在，充其量，也就是承受六品灵火的热量而已。可即便六品灵火，他也没有吸收。
　　天罚之火所过之处，留下了一条赤色的线条。地上飞沙走石，原本就是暗红色的大地，被烧灼之后，更是通红。
　　“闪开！”撩云大喝一声，同时身子急急飘退，她一眼就看出这天罚之火的厉害了。连微光陆的那些高手都挡不住陈平，撩云自然早就料到自己这帮人不堪一击了。此刻看到陈平上来就是杀招，自然是很有不战而降的架势，直接就远远避开了。
　　在场诸人，以撩云的修为最高，其他人一见她连试招都不试就逃了，自然是吃了一惊。有些不知深浅的原本想籍着人多跟陈平拼一下，可此时看到撩云躲开之后，其他人也远远避开，当下自然也是慌忙躲闪。
　　陈平也没有跟这帮人缠斗的兴趣，现在既不是杀人的时候，更不是报仇久战的时候，他是要救人。
　　紫金凤凰直接瞬移到了陆三更面前，陈平一刀砍断束缚陆三更的绳索，抱起他就要瞬移而去。只是，突然之间，三条雪白凤凰拦住了陈平的去路。三条雪白凤凰自然也是虚影，飞过之处，留下一道道微光流离的白色光带。
　　它们并没有攻击，但陈平依然心中大惊不已。因为三条白凤一直围着陈平飞舞，竟然使得他的紫金凤凰无法瞬移了！
　　“陈平！辱我师侄，当死！”一声娇喝传来，陈平看到大成门山门内，三个女子飞了过来。三个女子中，一人身穿宝蓝色衫裙，另外两人均是白衣。三个女子姿色绝佳，就连撩云仙子那般人物，也被比了下去。元婴期的修为，不仅气势逼人，胸前双峰更是坚挺诱人。手腕之上，没人都带着一只银白色水晶一般的手镯，似乎与陆清雪的凤差不多一般的上品法器。
　　“嘶……冰天百凤！”陈平认得其中一人，却是那日在上善城跟那两个迷途仙境的家伙大战的沈千雪。
　　“陈平！你纵然手段高明，可在我们冰天百凤眼中，也不过尔尔！”说话的蓝山女子，微微一笑，道：“冰天百凤之一，兰若雪。”
　　“沈千雪。”
　　“柳飞雪。”
　　陈平哼笑一声，道：“我跟你们冰天百凤之一的陆清雪仙子有旧，今日不想与你们比斗，走吧。”说着，把陆三更收进遮天炉内，警惕的看着眼前的三个女子。说罢，又看着沈千雪笑道：“广陵域步天晴的儿子步君晓，乃是我的大弟子，咱们也算是……”
　　“哼！”沈千雪脸一红，怒道：“君晓已经跟你断绝师徒关系了，难道你忘了？”
　　“呃……一日为师，终生为父。难道你没听说过？”陈平诡辩道，“咱们无冤无仇，犯不着以死相拼吧？”
　　“无冤无仇？”兰若雪冷哼道：“你辱我师侄顾言月，又抢了我师尊送她的紫凤镯，这还叫无冤无仇？”
　　陈平正待答言，却忽听那天剑门的分之劫喝道：“大家一起上，他陈平纵然有三头六臂，也不可能打得过我们这许多人。”
　　“去你娘的！”陈平忽然毫无身份的破口大骂，瞪着分之劫，道：“你小子有种，咱们单挑！看老子打得你连你娘都不认识！”
　　分之劫脸一红，哼了一声却不作答。
　　周围跟陈平没有太大仇怨的，看到分之劫这般窘迫，心中不禁暗笑。他们甚至很希望陈平能够狠狠的教训一下分之劫。对于天剑门的骄狂，有些人早就看不惯，希望有人能打压一下他们的气焰了。
　　撩云也没有给分之劫出头的意思。
　　好在沈千雪及时说话，避免了分之劫进一步的尴尬。沈千雪道：“陈平，我冰天百凤无意受仙界使者驱使，也不阻拦你救走你师叔。但你辱我师侄，又夺宝之仇，不能不报。”
　　“等等！”陈平啐了一口，道：“你要搞清楚，是你那个师侄缠着我，非要杀我。我没有杀掉她，已经是仁至义尽，脱她衣服也是被逼无奈。清雪仙子那么明事理的人，没想到她的师姐妹，却是如此不讲理。”
　　柳飞雪道：“千雪师妹，若雪师姐，何必跟他废话。”说着，浑身真元流转，手腕上的手镯飞出，显然是要动手了。只是兰若雪没有发话，她可不敢擅自动手。
　　兰若雪道：“动手。”
　　三只白色凤凰忽然鸣叫了一声，这三声竟然震得陈平险些从紫金凤凰上眩晕跌下来。
　　百凤齐鸣！凤鸣山的一招很简单却又杀伤力十足的手段。当然，只有三凤齐鸣的话，力量自然小了很多。
　　陈平忙稳住身形，往紫凤镯上打出一道灵诀，胯下紫金风竟然也突然开始鸣叫。
　　声音悠扬，却杀气腾腾。
　　四只凤凰一起鸣叫，肉眼可见的两股力量撞在一起，对持着，逼迫的周围的修真者连连后退，只有撩云和迎风等几个高手还在苦苦支撑，不愿丢了丑。处在骇心的陈平更是耳中嗡嗡作响，眉头拧在了一起。他感觉到了胯下紫金凤凰的颤抖，也从手腕上的紫凤镯中意识到了那三只白凤的厉害。法器宝器，虽然有差别，可真正使用起来，倒也是要看谁更有技巧。
　　陈平使用紫凤镯不久，莫说熟练，许多其中敲门都还不清楚，对付三只法器白凤，自然也是很困难的。惊愕之下，陈平急忙引动天罚。
　　天罚之火从天而降，将三只白凤包裹。
　　然而，让陈平意外非常的是，三只白凤不但没被烧死，竟然还进化成了金黄色的凤凰。
　　“这……”陈平很是无语。
　　兰若雪淡然一笑，问道：“难道你没听说过‘凤凰涅、浴火重生’吗！”
　　凤鸣山三姐妹都是成名已久的高手，战斗经验何其丰富，若是没有必胜把握，她们又怎么可能敢以三人之力对抗陈平？
　　“你也无需惭愧。”沈千雪道：“能让我们冰天百凤的三人同时出手，你也算是高手了。”说罢，与若雪和飞雪一起，祭起了手上的凤手镯。三只凤直接变大，从陈平头顶照了下来，几乎是要把陈平给束缚起来。相互碰撞之间，叮叮当当的声音极为悦耳。
　　陈平心中大骇，立刻再次试图召唤寂灭雷劫的天罚。
　　然而，他发现自己竟然跟天上的劫云失去了联系。凤当头，竟然隔绝了自己跟劫云的联系？！陈平心中错愕不已。倒不是错愕于竟然有人能帮将自己跟劫云的联系隔绝，彻底封杀自己的龙魂珠引动天罚的能力，儿时错愕于连乌春阳那般高手都对自己无可奈何，不能做到的事情，三个元婴期修真者，竟然能做到。这太不合理了！
　　不论是《乾坤大挪移》还是紫金凤凰的瞬移都没了作用。
　　三个凤要压制下来的时候，陈平手腕上的涅生环忽然被引动，一道道涅生环的虚影光圈护住了陈平，逼迫的凤无法压制下来。
　　陈平知道时不待我，即便有涅生环护着，一旦迷途仙境的人来了，自己也坚持不了多久。情急之下，急忙举起孽龙刀，“恋浮屠！”对于恋浮屠和恨苍生，他宁愿使用恋浮屠，因为至少恋浮屠使用之后，还能剩下一些真元，足以逃命。
　　恋浮屠的威力本就不小，再加上陈平现在金丹期的修为，孽龙呼啸而出，龙吟吼出，竟然已经震得三是白凤的身体颤抖不已。
　　龙凤相交。
　　孽龙到底还是更胜一筹。
　　一只白凤被孽龙彻底打的无影无踪。
　　陈平也立刻感觉到少了一只白凤之后，周围的莫名的禁锢消失了，他又可以瞬移了。
　　他本想将在场的修真者杀个干净，免得自己再去荡天门救师尊的时候他们跟着捣乱。可惜，冰天三风的出现，破坏了陈平的计划。他已经没有兴趣跟冰天三凤打斗了。他相信，冰天白凤甚至凤鸣山，肯定有些许古怪。
　　或者自己不能因为凤鸣山当年有人救了自己，而对她们产生什么亲近之感。
　　陈平不及细想，直接用紫金凤凰瞬移而去。
　　沈千雪嘴角溢出了一丝血迹，她的白凤被陈平一招打散，自然也连累的她重伤了。扬手打出一只大船，三个女子飞身上了船。
　　凤阁，凤鸣山的至宝，地器。
　　叱――
　　凤阁与骑乘紫金凤凰的陈平一般，消失不见。
　　大成门山下，一群人目瞪口呆。
　　撩云怔了一下，忽然祭出白虹贯日，疾飞而去。
　　迎风只是稍作迟疑，便追了上来。一边疾飞，迎风一边问道：“撩云姐姐，去哪？”
　　“广陵域。”撩云道。
　　“去那做什么？”
　　“陈平必去找步天晴。”撩云道：“我虽然不懂瞬移法宝的厉害，但也感觉得到，那凤阁绝对比那紫金凤凰厉害，陈平不可能用紫金凤凰去岸边渡船而逃。毫无疑问，他肯定会去求助他的大弟子步君晓。”
　　迎风挑了一下柳叶眉，道：“可能吗？步君晓恨他还来不及呢。”
　　“未必。”撩云道：“能一招逼退我等这么多修真高手，他陈平做谁的师尊不够资格？至少在我们银天界，无人敢跟他单打独斗。”
　　迎风应了一声，又道：“撩云姐姐，那冰天三凤到底什么来路？怎么……我可是听说，连仙界使者要对付陈平，都不容易呢。”
　　“据说凤鸣山在太古时期就开宗立派了。祖师叮当仙子，是一个仙人的弟子。凤鸣山冰天百凤的手段，很可能跟太古仙界有关。”
　　
　　

第二百一十五章
　　凤鸣山，到底是什么来路，从来不为外界所知。
　　唯一被外界熟知的，除了冰天百凤之外，就是“不收男弟子”。冰天百凤，都是元婴期修为。一旦超过元婴期，就会退出“百凤”之列，闭关隐居，除非门派遭逢大难，绝不再出关。
　　当然，凤鸣山何等强大，一般人又岂敢招惹它。“大难”更是不可能了。
　　传说凤鸣山有许多高手已经步天成仙，到底是真是假，却无人知道。
　　这样一个神秘的凤鸣山的知名法宝凤阁，自然也绝非凡品。
　　陈平驾驭紫金凤凰，瞬移不过数次，不仅没有摆脱凤阁的追赶，竟然还真元枯竭了。他现在只有开光期修为，驾驭紫金凤凰瞬移又需要很多真元，他已经力不从心了。
　　情急之下，看到下面一处山林，直接落下，一头扎进了林中。只要三凤不放火烧山，陈平觉得自己就有机会逃脱。他也觉得三个女孩子，应该没有那么狠辣。
　　可惜，陈平的预料显然失误，柳飞雪一见陈平扎进林中，左手上立刻就托起了一团火焰。兰若雪急忙伸手阻拦，言道：“不可。万一烧不死他，被他趁着浓烟离开，就弄巧成拙了。”说罢，兰若雪驾驭着凤阁，飞到了那片山林之上，灵诀打在凤阁之上，一道禁制就通过凤阁落在了山林周围。她竟然把整个山林都用禁制禁锢了。
　　沈千雪一怔，微微笑道：“还是若雪师姐有办法，这下他可就是囊中之物了。”
　　兰若雪道：“此人非比寻常，还是小心一些。若非我凤鸣山有秘法炼制的法宝制他引动天罚的能耐，你我三人今日也难逃一死。”
　　“师姐说的是。”沈千雪道。
　　柳飞雪来到凤阁边缘，往下张望，喊道：“陈平！今日你在劫难逃！必死无疑！还是投降吧。”
　　陈平还真没有投降的习惯，尽管现在也没有离开这里的办法。周围被下了禁制，想突破，用“恨苍生”或者引天罚也不难。只是一旦那么做，就会泄露行踪。更让他烦恼的是，这个时候要是来一场大火，那可就歇菜了。简直就是瓮中捉鳖啊！
　　陈平祈祷三个女孩儿最好不要那么狠心的同时，还在思索着如何应对。他倒是可以直接回神龙殿，只是那样的话，再周转回来，费时费力啊。况且三个师兄还都在微光陆等着自己，杨欣和离浮等人还要自己去搭救。
　　陈平心急之下，不禁仰头，躲在林间喊道：“我跟清雪仙子是熟人，还请网开一面。”说罢，急忙用紫金凤凰瞬移到了别处。刚刚离开，原本呆的地方，就被一道剑诀击中了。
　　陈平丧气之余，想到了大弟子步君晓。步天晴跟沈千雪关系不错，也许……当然，眼下的问题是如何离开。
　　愣了一下，陈平忽然暗骂自己太蠢，赶紧收了紫金凤凰，开始使用逆转的“恋浮屠”恢复修为。他相信，三凤固然知道自己的《无极三式》弊端很多，但她们绝不会想到自己可以很快的恢复修为。
　　忽然之间，整个山林内燃起了大火。
　　这在陈平的意料之内，可也没办法，唯一能做的，就是尽快恢复修为。
　　“逆转恋浮屠”他使用的次数已经很多，此时恢复修为，根本不需要太多的时间。陈平甚至想，会不会有朝一日自己恢复修为只需要瞬间的时间。那样的话，自己可就强横的没谱了。这也难怪无极上人能够在太古时期纵横仙凡两界了。
　　山林不算小，却也经不住三凤驾驭的大火的焚烧，不消片刻，整个山林就大火四起，浓烟滚滚了。
　　陈平被呛得几乎要死掉了，修为也还没有彻底恢复，时间太仓促了。
　　猛然之间，陈平祭出遮天炉，并没有吸收浓烟和烈火，而是自己钻进了遮天炉内，又盖上了盖子。
　　整个山林都被火焰和浓烟覆盖，根本辨不清山林内有什么东西。
　　兰若雪呼出了一口气，说道：“他也没有辟谷期修为，此番不烧死，也要呛死了。”说着，看向沈千雪，忽然道：“千雪师妹，在想什么？”
　　沈千雪微微一笑，道：“我在想之前在微光陆遇到的两个神秘的家伙。他们和仙使一样，额头没有印记，更没有胸部。起初我以为是陈平，不过……显然不是。”
　　“师妹，你想说什么？”柳飞雪问。
　　“我想说的是，他们很可能是仙界的……我竟然……我竟然可以跟他们抗衡，你们不觉得奇怪吗？”沈千雪道，“他们要杀陈平，我觉得很可能不是简单的什么叛徒的说法。我们帮他们杀了陈平，也不知是好是坏。”
　　兰若雪道：“不管怎样，他辱了言月师侄，当死。”
　　“可是……”沈千雪摇了摇头，道：“事情没那么简单，冰天百凤若是沦为他人工具，那就太不应该了。那些人说是仙界使者，可也没什么证据证明他们的身份不是？我们即便不能窥透他们的修为，也很可能是因为他们有特殊的手段可以让人无法窥透。比如陈平，他的《小归化诀》，似乎就有收敛气势的作用。”
　　兰若雪无所畏的笑了笑，“师妹何须担心。我凤鸣山几万年来又怕过谁？若非那场浩劫之中门派受到重创，死了许多高手，也遗失了很多典籍。不然，我想我们冰天百凤联手，仙界使者，大概也无所畏惧了。”
　　柳飞雪没有废话的兴趣，说道：“先杀掉陈平再说吧。”说罢，开始往禁制内的大火中不停的打出灵诀。她相信，陈平现在开光期的修为，绝对挡不住自己的灵诀。
　　兰若雪和沈千雪也不再废话，三人一起攻击火海。
　　整个禁制内，灵诀纷飞如同枪林弹雨，里面即便有活物，肯定也要被打死的。即便不被打死，也必然要被烧死。
　　如此持续了一炷香时间，整个山林便被三人打下来的灵诀和火焰烧成了灰烬。四品火，烧这些普通草木，自然轻而易举。
　　只是，浓烟散尽，却并没有陈平的踪影。
　　兰若雪凝眉道：“总不会是被烧成了灰吧？”
　　三人警觉起来，正待自己查看地上灰烬。忽然，一道流光从地上窜出，确切的说，是从被黑灰埋藏的遮天炉内窜出。陈平的身子陡然出现，收起遮天炉，看着三凤大笑，“美女们，老子要走了！有本事就来追我。”说罢，忽然张开双臂，引来了天罚。这次，他动用的是寂灭雷劫的天罚。在三凤将那白凤凰和凤打出来之前就引来天罚，是陈平计划已久的。
　　寂灭雷劫的天罚，跟风火焚天自然不可同日而语。
　　只是，让陈平意外非常的，那凤阁竟然强悍到了能够抵御寂灭雷劫的天罚。
　　三凤更立刻打出了白凤凰。
　　陈平心中大骇，不及细想，招了紫金凤凰，掉头就跑。他的目的地，自然是广陵域，步家。
　　不过，他不知道步家到底在什么地方，但如今修为恢复，真元充沛，即便一时半会儿找不到步家所在，他也不在乎了。可那凤阁的速度太快了，陈平即便紧赶慢赶，竟然也无法摆脱，甚至还有即将被追上的危险。
　　这下惨了！
　　陈平心中焦躁，看到眼前出现一座城市，也顾不得许多，直接瞬移进城，一把抓住一个人，大声喝问道：“广陵步家在哪？！”　　
　　那人吓的愣了一下，下意识的指了一个方向。
　　陈平也不及细问，直接又瞬移而去，前脚刚走，凤阁就到了。
　　接下来，陈平好几次都差点儿被凤阁撞到屁股，危险的很。若非他还有《乾坤大挪移》偶尔能两个瞬移一起用，他早就被追上了。陈平尽量贴着地面瞬移，期望能走狗屎运的撞进步家所在之地，又碰巧遇上步天晴。说不准步天晴念在自己交了他儿子《乾坤大挪移》的份上帮自己解围。
　　正当陈平暗暗祷告的时候，忽然警觉，感觉到背后有人攻击自己，不及回头，正要瞬移而去，却没想到那攻击来得及快，竟然在陈平瞬移之前击中了他。
　　错愕之下，陈平身子一个趔趄，吐了一口血。瞬移的速度更慢，之后的瞬移也只移动了一半。
　　涅生环竟然没有防御到凤阁的攻击，陈平意外非常。
　　这凤阁，到底是什么东西？！
　　“你还跑的掉吗？！”兰若雪一声娇喝传来，凤阁竟然一个瞬移出现在了陈平面前，挡住了他的去路。凤阁之上，只有兰若雪。
　　陈平警惕的往身后和两侧一看，发现沈千雪和柳飞雪竟然从凤阁上下来，对自己成品字形包围状态。
　　每个人身边的白凤凰都开始鸣叫起来，迫使的陈平胯下紫金凤凰也不得不鸣叫抵抗。
　　凤飞来，又隔断了陈平引动天罚的能耐。
　　“百凤齐鸣，很有趣啊。”忽然，一个苍老的笑声传来，声音宛若洪钟，却不见人。
　　不仅是陈平，连三凤也大吃了一惊。
　　“什么人！”兰若雪喝问。
　　“什么人？哈哈！见了你们祖师的夫君，也不下跪请安？”说话间，一个白须老者穿着粗布衣衫，瞬间出现在了凤阁之上。
　　能如此这般进入凤阁，自然让兰若雪大吃一惊，沈千雪和柳飞雪顾不得陈平，一起围了上来。
　　陈平正待趁机逃跑，却猛然发现，这老者不是别人，竟然是马三笑！
　　“啧啧，三个元婴期的美女。不错不错。老人家我可是很久没有开荤了。”马三笑怪笑一声，对围上来的三凤并不介意，转头看向陈平，道：“小子，别想逃。你那点儿手段，还是不要拿出来丢人现眼的好。”
　　陈平一怔，嘿嘿的一笑，问道：“老马，你怎么来了？是不是看老朋友有难，过来帮忙来了？”
　　马三笑一怔，哈哈大笑起来。“能从水火帝君和棋尊的弟子手下逃脱，你倒也有些本事。不过可惜，百凤齐鸣，专门对付你。哈哈哈。三个丫头，别对我瞪眼，你们祖师呢？让她出来见我。”
　　三个女孩儿相视一眼，不敢轻举妄动。能直接瞬移进入凤阁，这般修为，她们从未遇到过。兰若雪犹豫了一下，说道：“尊驾是何人？跟我祖师到底是什么关系？”
　　
　　
　　

第二百一十六章
　　陈平可没兴趣听马三笑跟三凤胡扯，正要趁机逃走，却愕然发现周围竟然被一种奇怪的力量纠缠住了，空气粘稠如蜂蜜，瞬移不得。不能瞬移，那么飞行的话，只能是徒劳的。马三笑说过不让自己走，自己走了得话，岂不是只能丢丑？他可以轻易追上自己的。
　　“哈哈哈！”马三笑又是一声大笑，“老子性不改名，坐不改姓。地界第一淫尊马三笑是也。你们祖师，自然是我的爱妻了。快点儿，把她找来，就说她夫君我想她了。”
　　兰若雪脸气得通红，怒道：“我家祖师叮当仙子终生未嫁，何来阁下这个夫君？！”
　　“叮当仙子？”马三笑一愣，“哦，误会。我说的不是叮当那个丫头，说的是她师尊，舞仙！”
　　“舞仙？”兰若雪三人都是一怔。尽管对于舞仙，她们不是很了解，可门派中确实流传着关于舞仙的传说。只是，有些事情，不好对外提及，因为凤鸣山内，流传的关于舞仙的故事，都太过匪夷所思了。
　　兰若雪记得，传说中的故事中，对于舞仙的评价，唯一常用的一个词，就是：“人尽可夫”。
　　如果传说是真的，那么，舞仙有一个自称淫尊的夫君，也不足为奇了。
　　而且，眼前这个马三笑，不仅修为看起来极为强横，更是没有额头印记，跟仙界使者很是相像，只怕不好招惹啊。
　　“怎么？”马三笑脸色忽然一寒，怒道：“舞仙该不会又跟别的男人苟且去了吧？！告诉老子！那臭男人是南宫弑天还是修冥那个混蛋？那个闷骚的贱货！我就知道！南宫弑天和修冥肯定没有死！”说着，马三笑竟然怒气勃发，吹胡子瞪眼，气喘吁吁。
　　突然，一声哗啦啦的的声音从天际传来。
　　马三笑猛然一惊，单手朝前一推，一道无形的磅礴之力推出。
　　一条铁链砰的一声撞上这股力量，之后又退了回去。
　　“淫贼！作死么！”一声怒喝从天边传来，声音未落，一个衣冠楚楚的身影就凭空出现在了凤阁之外十丈内。那儒雅气质，那俊美脸庞，使得凤阁之上的三凤，不由的挣了一下。
　　修冥！
　　“辱舞仙者，杀无赦！”修冥森然说道。
　　“哈哈。”马三笑看到修冥，忽然大笑，“在微光陆的时候，这小子大战水火帝君和棋尊的弟子的时候，我就察觉到你也在附近了。没想到没想到，没想到你修冥竟然也成了灵体。哈哈哈！”说着说着，马三笑竟然落下泪来，“修冥啊修冥，你也没有找到舞仙吗？”言语间，竟然尽是悲怆。
　　修冥怔了一下，冷然不语。又看了看马三笑，冷声道：“当年的地界第一美男，怎么成了这副德行？”
　　马三笑凄然一笑，道：“难道你不知道舞仙喜欢老头子吗？”
　　“……”修冥哑然无语。
　　陈平抽了抽嘴角，忍不住说道：“白痴，从来没听说过放着美男不喜欢，偏偏喜欢老头子的女人。”
　　马三笑猛然转头，瞪视陈平，怒道：“舞仙就是与众不同的！她亲口告诉我！她喜欢南宫弑天那样的老头子。”
　　陈平也哑巴了。他觉得不是舞仙脑子有问题，就是马三笑脑子有问题。
　　场面冷了片刻，修冥忽然问道：“真的假的？”
　　所有人都愣住了。
　　马三笑看向修冥，看着一脸认真的俊美的脸，嘿嘿的一笑，说道：“当然是真的！你看！”马三笑说着，捋了一下自己的白须，“是不是很有韵味？”
　　修冥拧了一下眉头，愣了好大一会儿，才忽然说了一句莫名其妙的话：“七情之首，是为绝。”
　　两个男人相视一眼，几乎同时叹气。
　　修冥突然转头看向陈平原本所在位置，却并没有看到陈平，脸色不禁一寒，“媚狐！你必死无疑！”说罢，正要追赶，却又被马三笑叫住。
　　马三笑问道：“修冥！舞仙到底在哪！”
　　修冥转过身来，看着马三笑，道：“我若知道，也不会告诉你。何况，我也不知。”
　　马三笑一怔，道：“不在凤鸣山？”
　　“你大概也早就猜到她不会在那了吧？不然早也去寻她了。”修冥道。
　　马三笑苦笑一声，又泪眼汪汪的看着修冥，问道：“舞仙不会……不会……”
　　“不会！”修冥忽然怒了，“天地浩劫虽横！但你我都没死，她绝不会死！你再敢胡说，我必杀你！”
　　马三笑也怒了，“有种就来！告诉你！当初我不杀你，是给舞仙妹妹面子！别以为我杀不了你！”
　　“舞仙妹妹？你以为你是谁！竟然如此叫她！”修冥说罢，突然又祭出了锁魂链。、
　　“哼！孽龙刀我都不怕了，还怕你锁魂链不成？！老子可不是初成灵体的阶段了！”马三笑怒喝一声，又是那简单的一招平推。
　　高手过招，没有任何花巧手段，只有硬碰硬的杀伐。
　　马三笑这一看起来简单异常的双手平推，竟然直接逼迫的冰天三凤远远退开。她们无论如何也没想到这平淡无奇的一个动作，竟然如此强横，三人之中离马三笑最近的沈千雪被这力道一冲，竟然口吐鲜血，身子轻飘飘的飞退。
　　喀拉拉一声，无形的磅礴之力再次跟锁魂链相撞，僵持了下来。两大绝世高手即便修为大不如前，可硬拼起来，也是惊天动地。只是这简单的一对招，天地之间就变了颜色。大地之上，狂风四起，天空之上，云彩逼退。
　　沈千雪嘴角鲜血不停溢出，身子不受控制，正要落下地面之际，忽然感觉腰间一紧。猛然一惊，转头看去，愣住，眼眶湿了。“晴哥哥……”
　　“我是步君晓。”来人翻了翻白眼，道：“我爹正在准备渡劫，可没工夫来英雄救美。”
　　……
　　泛舟苦海，感受着苦海之上的对于修为的压制，有时候似乎也是一种解脱，一种从骨子里想要更强的念头被压制，自然会有解脱之感。
　　“媚狐姐姐，真不知该如何谢你。”陈平看着媚狐笑道。
　　媚狐嫣然一笑，道：“谢我做什么，你是舞仙的儿子，我救你也是应当。哦，对了，以后不要叫我姐姐，要叫姨娘。”
　　“……”陈平愕然。
　　媚狐笑道：“修冥说你是舞仙的儿子，我跟舞仙姐妹相称，你叫我姨娘，也是应当的。”
　　“咳咳，我其实……哦，对了，媚狐姐……那个……”
　　“咯咯咯，你还是叫我姐姐吧，听人叫姨娘，好奇怪的。”媚狐笑道。
　　“呃，好吧，姐姐，那舞仙到底是什么人物？”
　　媚狐叹一口气，道，“你连自己的娘亲都不了解，真是可怜的孩子。”说着，摸了一下陈平的头，微微一笑，道：“太古时期的仙界，有十二个仙子，并称七情六欲。”
　　“嗯？七情六欲，不是十三个吗？”
　　“十二个。七情，是指七个情仙子；六欲，是指六个欲仙子。而舞仙，在七情仙子中，是绝情仙子，排名第一；在六欲仙子中，也是排名第一。七情六欲，舞仙占其二，自然只有十二个仙子了。”
　　“呃，绝情仙子……那怎么又会是欲仙子呢？这不是很矛盾？”
　　媚狐掩嘴而笑，道：“那是因为舞仙姐姐是个坏人，对男人始乱终弃，玩了就跑。沾了许多男人便宜，被冠以欲仙子的名号，自然理所当然。而对于那些对她念念不忘的男人，又绝情至极，被叫做绝情仙子，也是情理之中的咯。”
　　“……”陈平抽了一下嘴角，“这个女人，真是……”
　　“可不准不尊重你娘亲。”媚狐认真道。
　　“呃……其实她……”陈平不忍心骗媚狐，道：“其实她不是我娘亲。”
　　“啊？”
　　“真的，我可不会骗你。”陈平苦笑道，“修冥说我是舞仙的儿子，那是飘飘仙子和幻夜仙子骗他的。”
　　“哦。这样啊。”媚狐嘻嘻的笑了一声，道：“我说呢，舞仙姐姐当初可是说过，绝不会给什么男人生孩子的。”
　　陈平苦笑一声，懒得去管舞仙的事情，又道：“姐姐怎么还跟修冥在一起啊？”
　　媚狐嘟起了嘴巴，道：“没办法，被他逼得。他要我给他当丫鬟使，气死人了。”
　　“那媚狐姐姐知道迷途仙境的人为什么要杀我吗？”陈平问。
　　媚狐凝眉道：“很简单啊，你得了完整的孽龙刀。孽龙是会吞噬仙人的，对他们有危险。”
　　“这个……好像不对吧？”陈平道，“那他们完全可以夺了我的孽龙刀去啊。”
　　“呃……我也不是很清楚。这么多年被困在遮天炉内，对外界的状况，我知道的很少。修冥又不跟我说什么。”媚狐叹了一口气，又道：“弟弟，以后你可要小心一些，永恒大帝那帮人，可不是好招惹的。”
　　陈平苦笑，道：“那也没办法，兵来将挡，水来土囤吧。”
　　“小心点吧，我也帮不了你什么。今天救了你，修冥那家伙一定会找我麻烦的。那家伙脑子似乎有些不正常了，搞不好是血修修入了歧途，使得脑子坏了。还有哦，你在微光陆跟人打斗的时候，马三笑和修冥还有我就在附近。他们俩偷看你跟人打斗，肯定没安什么好心。舞仙姐姐说，长得好看的男人，没一个好东西。修冥和马三笑是天地二界的有名的俊美男人，肯定更不是好东西了。”
　　“呃……那姐姐你看我长得如何？”陈平忍不住问。
　　媚狐一愣，哧哧的一笑，说道：“你算什么男人，有没有一万岁呢？”
　　“……”陈平干笑，“没有。”
　　“就是嘛。人活万年方能知天命，你都没有一万岁呢，算什么男人。”
　　“呃……好吧。仙人的观点，不是我这个俗人能理解的。”
　　

第二百一十七章
　　泛舟苦海，看海天一色，碧波荡漾，也是别有一番生活味道。
　　媚狐兴致突来，坐在船头，唱起了一首欢快的歌曲。
　　“人生苦短，千辛万难欲步天。终得一日天地翱翔，却不知生死斑斓……”
　　歌声嘹亮，悦耳倾心。
　　唱到兴处，媚狐一把楼主陈平的肩膀，笑颜如花，晃着陈平的身子跟着节拍摇摆。
　　一曲终了，媚狐咯咯咯的笑了起来。
　　陈平看着媚狐唇红齿白的性感嘴巴，忍不住问道：“媚狐姐姐，你已经做了仙子，是不是很快乐？”
　　媚狐摇头，笑道：“仙子又怎么样？ 也是虚度光阴而已，有时候想想啊，早些死了，倒也是一种解脱呢。你看这世间多少强者，他们的生活，很多都不如那些凡夫俗子更逍遥自在。修行是条不归路，一旦踏上，想回头就难了。”
　　媚狐似乎陷入了对往事的回忆之中，神情之间，竟然有着丝丝落寞。“人活得太久，就会缺少了许多乐趣。倒是羡慕那些世俗之人，夫妻恩爱，白头偕老。”
　　“那你为何不找个可以恩爱的男人？”
　　“我？咯咯咯。”媚狐笑道：“看这仙凡两界的修真者，哪个不是在苦苦追寻更高的境界，又有几个会有时间谈儿女私情？你看杨鹏海和雯凤，他们修为不高，可为什么在浩劫之中没有死去？那是因为修行之人，难得有恩爱成双者，很多高手，不忍杀了他们而已。都道是修者无情，却不知无情胜有情。修者不谈情，那是因为谈情更伤情。”
　　陈平对这种情啊爱呀的没有太大的兴趣，只是看着媚狐轻笑。
　　媚狐继续说道：“南宫弑天、马三笑、无极、凌霄、赢童、修冥、永恒、舞仙、幻夜……哪个不是因为一时动情，而遗恨终身呢？修行者没有时间概念，不可能像世俗人那样，用时间冲淡感情的创伤。”又笑了一声，道：“跟你说这些做什么，你还是个孩子。”
　　看了一眼苦海，媚狐道：“到岸边了，我就不送你了。”
　　“媚狐姐姐要去哪里？”陈平竟然生出一丝不舍。
　　媚狐笑道：“天地翱翔，随便去哪里吧。据说现在的地界，有三千世界，每个世界都是千奇百怪，我想到处走走。或者找个男人恋爱一场，有生之年，也就没什么遗憾了。”
　　“有生之年？”陈平一愣。
　　媚狐却没有再说什么。
　　到了岸边，两人上岸，陈平收起小船，看向媚狐，犹豫了一下，道：“媚狐姐姐，后会有期了。”
　　媚狐微微一笑，道：“小弟弟，珍重吧。”媚狐微微一笑，直接瞬移离去。
　　陈平站在原地，愣了一会儿，才莫名的叹了一口气，往那片师兄们藏身的山林而去。
　　……
　　荡天门。
　　乌春阳和封棋还有重伤初愈的天央，以及其他几位迷途仙境的仙使都在这里。
　　除了他们以外，还有天剑门的撩云、分之劫、瑶池等人。大成门的迎风和元回，广陵烟家的烟鸿、烟败天，衡家的衡斌等人也在。至于其他人，经历了大成门之外的一战，已经不敢前来凑热闹了。陈平的强横他们已经见识过，自然不想再生是非。
　　以上这些是想找陈平麻烦的，还有想帮陈平，却又不敢太过明目张胆的张廷玉夫妻和他们的大弟子飘魂泪。玉箫门在这些高手面前，也是没什么地位的，没有让他们端茶递水，已经是很给面子了。
　　这些天来，轮回域荡天门所在地，无疑备受瞩目。几乎所有人，都在等待着陈平再次出现。
　　包括在荡天门山门对面的一座山上把酒言欢的修冥和马三笑。
　　两人罢手言和，饮酒作乐，却不知他们是要杀陈平，还是要助陈平。
　　乌春阳等人心中忐忑，尽管给迷途仙境发送了消息，却也知道修冥和马三笑都不是善相与的人物，不管迷途仙境有没有人过来帮忙，他们也许也很有可能随时杀了自己。
　　几个仙使不说话，其他人自然也不敢多言，整个荡天门的剑场之上，都安静的可怕。
　　而对面的山上，却是歌舞升平。
　　修冥自斟自饮，面无表情的看着面前的三个业余舞女。
　　马三笑歪歪斜斜的坐着，一腿放平，一腿蜷曲，伸出一只手指指点点：“你……那个……飞雪，你会不会跳舞啊？亏你还是舞仙的传人呢。脸上能不能有点笑容？再哭丧着脸，信不信老子把你衣服扒光了强奸啊？”
　　这三个舞女不是别人，正是冰天三凤。
　　修为被彻底封印，连自爆的可能都没有，三人只能听命于马三笑这个混蛋的话，在他和修冥面前偏偏起舞了。
　　“奶奶的，这都等了七八天了，陈平那个兔崽子到底来不来啊？”马三笑不满的嘟囔道：“再不来老子就要走了。受不了。”
　　修冥却仍然只是饮酒，并不废话。
　　马三笑拧了一下眉头，看着修冥，道：“我说，你真的舍得杀他？他可是舞仙的儿子。”
    修冥这才看了马三笑一眼，道：“你说，我是杀他，还是不杀他？”
　　“我……我哪知道。”马三笑撇了一下嘴，道：“我只是在想，永恒那老东西要杀他，我就偏不杀，还要救他，一定能让永恒气个半死。哈哈哈。”
　　“你不杀他，将来就很可能因他而死。”修冥道。
　　“死？哈哈哈哈。”马三笑笑的很是莫名其妙，把杯中酒一饮而尽，道：“封天数万年！更囚我数万年！难道仅仅为了怕死，就能⒄饪诙衿咽下去吗？”说罢，马三笑又是一阵狂笑：“凌驾于天之上又怎样？我马三笑修行以来又怕过谁？当年的仙尊如何不可一世？他女儿还不是照样被我调戏？！哈哈哈。”看到修冥斜睨的眼神，马三笑干咳了一声，道：“没上到是因为舞仙突然冒出来坏我好事儿。不是我能力的问题。”
　　修冥哼了一声，不吱声了。
　　马三笑无聊至极，朝着沈千雪旁边的步君晓努了努嘴，“丫头，唱个小曲儿来听听。”
　　“我不是丫头！我是男人！”步君晓大怒。因为去救沈千雪，步君晓也还很不幸的被抓了。
　　“老子高兴叫你丫头，怎么样？信不信老子用《荡神诀》把你玩的服服帖帖？！”马三笑怒道。
　　步君晓哼了一声，咬着牙红着脸，不说话了。
　　“快唱个小曲。”马三笑又催促道。
　　修冥忽然插话道：“马三笑，我想……我想带着陈平去迷途仙境。”
　　马三笑一怔，问道：“去那里做什么？永恒那老东西可并不是那么容易对付的。”
　　“我是想，也许永恒知道舞仙的下落。有陈平在，我再助他一臂之力，以笑九泉的厉害，再加上天罚，未必不能对付永恒。”修冥道。
　　马三笑又是一愣，“你都决定了，还跟我说做什么？难道还想让我陪你一起去？我可没兴趣。除了飞升神界，我对什么都不感兴趣了。唉，离开这一界，彻底忘了舞仙，也好，也好。”
　　修冥哼了一声，道：“你是想着舞仙可能飞升神界了吧？”
　　马三笑干笑了一声。
　　“不可能的。”修冥冷冷的说道：“神界同道在神龙使者离开神界的时候就彻底封死了，当年多少高手都没有飞升神界，舞仙虽然能力很强，但也不可能飞升的。”
　　“也未必。舞仙从来都会有出人意料的表现。”马三笑说罢，忽然笑了，笑的很开心，“哎你是不知道，当初我跟舞仙在……咳咳。”看到修冥脸色不善，马三笑赶紧闭了嘴巴。他到不怕修冥，可也知道浴血修冥的厉害，真打斗起来，自己占不了什么便宜。
　　话虽然不说了，马三笑却仍旧看着酒杯，兀自嘿嘿的傻笑，似乎是想到了什么有趣的事情。
　　“听说过众仙墓地吧？”修冥忽然问。
　　马三笑点了点头，道：“听说过，怎么了？”
　　“知道那是什么所在吗？”修冥又问。
　　“不知道。”马三笑道，“跟我没关系。”
　　“但跟龙德关系。”修冥道：“无极的大仇人龙德上人，降服一龙，得龙刀一把。‘五龙现，天地乱’的预言，你不会没有听说过吧？”
　　马三笑脸色一寒，“你是说……五龙……不不不，不可能！绝对不可能！龙德上人，怎么可能会在众仙墓地！”
　　“无极为什么突然失踪？据说就是去了一趟那里。”修冥竟然笑了，“死都不怕，你还这么怕龙德上人？”
　　“我……”马三笑阴沉着脸，道：“难道你就不怕？！当年的仙尊何等嚣张，不还是死在了龙德之手？！龙德龙德，自命为龙，哼！这个人，不好惹。我虽不怕死，但也不想去招惹他。”
　　正说着，修冥忽然放目远眺，微微一笑，道：“陈平来了。”
　　马三笑唔了一声，道：“来就来吧，这小子，倒是有种。你真的要带他去迷途仙境？”
　　“不，还是先去众仙墓地看看再说吧。哼哼，魔龙刀！永恒不会不插手的。”
　　马三笑身子忽然打了个寒蝉，仿佛对“魔龙刀”三个字惧怕非常。花白胡须抖动了一下，马三笑一字一句的说道：“死，不可怕。可怕的是，生不如死。”
　　说罢，两人同时朝着一个方向看去。
　　那边，劫云乍现。
　　他们看到陈平从劫云中引来风火焚天，打出风火焚天之后又以迅雷不及掩耳之势从储物戒指里捞出一件衣服套上。
　　“呃……”马三笑忍不住乐了，“这小子该弄一身质量好点儿的衣服。”
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　

第二百一十八章
　　魔龙刀。
　　五龙刀之一。
　　五龙刀分别出于不同的人之手炼制，但外型却不知是是巧合还是别的原因，竟然都是一模一样的。除了颜色，外表没有什么不同。
　　五龙现，天地乱。
　　这个预言，但凡太古仙凡高手，几乎无人不知。
　　有人说这个预言是仙尊的预言，有人说这个预言是神龙使者的预言，也有人说这个预言跟舞仙有关。
　　它到底出自何处，已经无从可考。而五龙刀奇现是否会引来天地大乱，也无从得知。因为即便是在太古时期，五龙刀也从来没有真正同时出现过。
　　看着陈平手里的孽龙刀，马三笑苦笑起来。“他还没有真正领悟孽龙刀的神奇所在。这一场打斗，凶多吉少。”
　　修冥笑了笑，说道：“先看看吧，他要是没什么实力，我也没必要带他去众仙墓地了。”
　　马三笑眼神古怪的看了修冥一眼，忍不住说道：“你疯了。”
　　远处，随着风火焚天打来，陈平大喝一声：“老子来啦！”骑在紫金凤凰之上，一个瞬移，竟然在风火焚天之前来到荡天门外，“不想死的快滚！”说罢，突然又引动天罚，寂灭雷劫的天罚直接轰向乌春阳。
　　“猖狂！”乌春阳、封棋、天央、寒冰子等七个仙使直接飞起，封棋的棋盘当先，硬生生顶住了寂灭雷劫的天罚。
　　让陈平意外的是，这棋盘并未自动引来另外的天罚。棋盘之上纵横交错的线条和不断移动的黑白子，竟然将天罚之威化于无形了。
　　一看到此种状况，陈平心中不禁大骇。他注意到，其他仙使都站在封棋背后，显然是在帮助封棋运用棋盘。七个仙使的力量，当然足以对付寂灭雷劫的天罚了。能不引来别的天罚而只是对付唯一的天罚，这大概是棋盘的功劳吧。
　　“不来则以，来就让你死！”乌春阳大喝了一声。
　　封棋直接将棋盘抖起，棋盘直接飞向陈平透顶，急剧变大，把陈平直接困在了其中。
　　“瞒天过海！”封棋喝声一过，棋盘四周空气仿佛冰冻了一般，陈平莫说瞬移，连移动都无法做到了。棋盘之上，棋子纷飞，竟然同时朝着陈平砸来。
　　这一招，极其消耗真元，若非迫不得已，封棋也不会轻易使出。
　　所有仙使都相信，现在即便是修冥出手，也不可能将陈平从“瞒天过海”中解救出来了。这棋盘，可不是凡品。乃是棋尊赠与爱徒的。
　　陈平早就料到此行凶险异常，可却没想到自己连挣扎一下的机会都没有，竟然就这么被困住了。之前打出的风火焚天已经攻向那些人群。不过他们都早有防备，轻易的躲开了。
　　风火焚天没有伤到人，却把荡天门的破旧房舍给烧了。
　　棋盘切断不了陈平跟劫云的联系，可陈平不停的召唤天罚，却都被棋盘硬生生从中间扛了下来。七个仙使，就这么用蛮力阻止陈平引来天罚。而棋盘上的黑白子，已经如暴风骤雨般砸向陈平。
　　陈平躲都没地方躲，身上被黑白子击中，虽然不慎疼痛，但陈平也清楚这东西带来的伤害到底有多深。
　　修冥和马三笑拧着眉头，看着那棋盘之下的陈平。马三笑问：“你不救他？”
　　修冥摇头道：“就这点手段，一出来就被困死，太蠢材了。还是等他死了，我抢了孽龙刀来好了。没有天罚，有孽龙魔龙，大概也不错了。”
　　正当此时，天际突然打来一道刀影。
　　纯白色的刀影，仿佛切开了苍穹砍下来的。
　　百丈刀光，浑厚无穷的灵力，未曾杀来，就已经压迫的所有人胸中热血沸腾了。也没等任何人做出反应，那刀影就劈在了棋盘之上。
　　喀拉拉一声，棋盘破裂成了两半。
　　可惜，刀影来的还是有些晚了。
　　陈平被黑白子击中的次数太多了，已经从紫金凤凰上跌落下来，重重的摔倒在地。这回的棋盘上的黑白子到底有多厉害，陈平算是领教了。自己现在即便是全盛时期，竟然还是被黑白子打的没有任何还手之力。
　　已经是第二次栽在这棋盘之手了。
　　“破空斩！！！”修冥的身子猛地一颤，遥遥看向那刀影来处。
　　马三笑猛然站起，嘴唇哆嗦了一下，刚刚要飞起，却又转头看向修冥，“你……不去追？”
　　修冥深吸一口气，眼睛湿了，嘴角带着笑，道：“凤舞九天，速度之快，天地独步。我可追不上。”
　　马三笑一怔，问：“那你笑什么？”
　　“我笑？我笑是因为舞仙没死。”修冥忽然狂笑起来，朗声大喝：“小舞！你的破空斩的威力怎么变得这般弱小了？！是不是没吃饱饭啊？哈哈哈。”
　　声音远远传了出去，好像要冲上九霄。
　　马三笑嘴一撇，道：“笑个屁。你以为你的笑话很好笑？舞仙说的没错，你的脑袋就是死瓜樘的。一点儿也不懂幽默。对了，舞仙拒绝你的理由就是因为你太死板了吧？”
　　修冥脸上青一阵白一阵，咬着牙怒道：“马――三――笑，吃我一记血手印！”说罢，突然瞬移到远处，手一扬，马三笑头顶就立刻凝聚了一个巨大的手印，手印瞬间变成了血红色，狠狠的朝着马三笑拍下来。
　　这一连串的突变，陈平都没有看到，他已经快要昏过去了。
　　而乌春阳等人，嘴角带着血，目瞪口呆。
　　刚才那一记破空斩超出了他们的预料，七人此刻都身负重伤，正惊愕的不敢随便动手的时候，突然看到修冥的血手印，自然是惊讶更甚。
　　马三笑也不敢再开玩笑，猛然双手往上一推，一个白色的光罩就将他和周围三凤和步君晓一起笼罩。光罩突然胀大，硬生生顶住了血手印。
　　两招对持，撞击而出的力量，竟然直接将周边的山峰的峰头给削去了。
　　距离很远的荡天门驻地，哗啦啦的房屋上的瓦片飞起，许多旧房子，竟然直接被掀掉了屋顶。
　　那些修真者们若非就势飞退，就是努力硬撑着不动。一些修为较低的，比如荡天门的那些外门弟子，甚至飘魂泪，都被吹的想不后退都难。
　　“淫贼！舞仙早就想杀了你了，今日我就替她出手干掉你！”修冥怒声说着，控制血手印的手更是用力下压。
　　“我呸！”马三笑高声怒骂：“少要挑拨我和舞仙妹妹的感情！我和她是拜过堂的！明媒正娶！”
　　“逼婚之事，你还好意思提？”修冥越说越怒，血手印下压的力道也越来越猛。
　　整个轮回域都好像沉寂在了血红的手印之下，那血腥的气息，把血手印之下的修为被封印的三凤和步君晓都熏的晕了过去。
　　马三笑也神色凝重，控制的光罩时大时小的变换，显然是在跟修冥较量着修为深浅。
　　这一对情敌的修为在以前就是不相上下，此刻也是旗鼓相当，不然，早也有一个死掉了。
　　此刻，乌春阳等人也回过了神来。看了一眼趴在地上一动不动的陈平，乌春阳犹豫了一下，猛然打出了一道冰火旋风，试图再给陈平来最后的致命一击。
　　“你敢！”修冥突然大喝。
　　他正看着乌春阳。
　　乌春阳么猛然一惊，虽然不懂修冥为什么要护着陈平，却也不敢再下杀手了，急忙收回冰火旋风，看着修冥，闷哼一声，道：“修冥前辈，陈平不死，后患无穷，你当知晓。”
　　“哼！”修冥突然撤了血手印，根本不去理会马三笑，转身看着乌春阳，怒道：“舞仙要护着的人，也就是我要护着的人。你们识相的就赶紧滚回迷途仙境！告诉永恒，老子早晚要去找他报仇！”
　　马三笑也收了防御罩，站在山顶，远远看着荡天门内的那些人，大笑一声，道：“既然是舞仙妹妹我爱妻要护着的人，那自然是我要护着的人了。”
　　此刻，舞仙的破空斩出手救下陈平，修冥和马三笑自然再也不会怀疑陈平不是舞仙的儿子了。这也足以说明，在之前，两人都不太相信舞仙会给男人生孩子。毕竟，单凭飘飘和幻夜的话，修冥虽然不反驳，却也并不是太过相信的。可舞仙直接出手救人，那就不同了。
　　马三笑又是一声大笑，道：“回去告诉丹尊，马三笑可是很想念她呢。哈哈哈！”
　　这两个超级高手要护着陈平，乌春阳等人即愤怒又无可奈何。他们从来不知道以前的修冥和马三笑到底有多厉害，但他们却很清楚，现在的两人，只要其中一个随便动动手指，自己一帮人就断无生理。而且，两人的名声，在迷途仙境的传闻之中，可是一直都不太好的。据说他们要杀什么人，从来不需要任何理由。
　　……
　　荡天门唯一还没有被毁掉的一间破房子里。
　　陈平气息几乎全无的躺在床上。
　　这次陈平伤的太严重了。
　　他的经脉其实在破空斩打来之时，就已经尽数毁掉，想要治愈，若非大能耐的人舍去五千年修为，根本不可能。
　　经脉彻底被毁之后，若要重新修复，就如同逆天一般。
　　房间内为已经被修冥布下禁制，任何人都不可能轻易闯进来。呼出一口气，修冥说道：“你出去吧，我要救他。”
　　马三笑斜睨了修冥一眼，道：“还是我来吧。你出去。”
　　“我让你出去。”修冥怒道。
　　“我呸！”马三笑道：“凭什么？你当老子是傻子吗？舞仙用破空斩救了这小子，足以说明他就是舞仙的儿子。此时大侄子受伤了，我不惜耗费五千年的修为救下他，舞仙一定会感激我的，说不准会……”
　　“哼！要救也轮不到你救。”修冥冷冷的说道，“还想尝尝血手印的厉害吗？”
　　“嘿嘿，你当我马三笑怕你不成？要打就打，废什么话！想让老子把这个讨好舞仙的好机会让给你？门儿都没有！”
　　修冥看了一眼气息越来越微弱的陈平，嘴唇哆嗦了一下，知道再拖延下去，陈平就完蛋了。“你……你的修为都是淫邪之术，还是自己留着吧。”
　　“你的修为就好？血修！哼，也不是什么好东西。”
　　“那……一人一半！”修冥凝眉道，“这小子有白凤果，给他吃了。你我再各自用两千五百年的修为，应该就足够了。”
　　马三笑考虑了一下，道：“也好。”
　　……
　　陈平醒来的时候，感觉到有人正在给自己洗脚，自己则好像正坐在一张椅子上，肩膀上还传来被人轻轻揉捏的舒畅感觉。浑身疼痛难忍，几乎差点儿再度昏死过去。努力睁开眼来，首先映入陈平眼帘的，是正在给自己洗脚的柳飞雪。
　　“呃……你……”陈平惊讶的想说话，可惜，经脉之痛，太过严重，连说话都费劲。
　　“不要废话。”是修冥的声音。
　　陈平看到修冥正坐在一张椅子上闭目养神，修冥说道：“黑白子极为厉害，伤了经脉，需要调养。棋尊的法宝，很是不同寻常，我也只能帮你慢慢医治调养了。”
　　“儿子。”马三笑忽然笑嘻嘻的凑了上来，“我是你爹啊。”
　　陈平一条眉毛，“我……我是你爷爷！”
　　“嘿！”马三笑乐了，“你小子，我跟你说，你母亲舞仙跟我是夫妻，我们拜过堂成过亲，你是她儿子，我不就是你爹了？”这个问题马三笑已经考虑了好几天了。在陈平昏迷的这几天里，他一直在想着自己老婆跟别的男人生的孩子，自己要如何面对他。最终，马三笑决定宽宏大量，原谅舞仙的错误，认下陈平这个儿子。
　　笑了一声，道：“儿子，你叫我一声爹，我将我苦心创出的《荡神诀》的全部传给你。要知道，我的《荡神诀》那可是……”
　　“小南宫，你好好休息吧。”修冥忽然打断马三笑的话，站起身来，又看向柳飞雪和陈平背后的步君晓，说道：“不想另外那两人死掉，就给我老实点儿！”
　　

第二百一十九章
　　马三笑和修冥出去了。
　　陈平忍着浑身的疼痛，琢磨着这回自己肯定是受伤极重，不然修冥和马三笑两人的能耐，又如何会不能轻易救治自己呢。他们竟然误以为自己是舞仙的儿子，那可真是有趣了。
　　转念一想，想到那一招破空斩，陈平又觉得挺悬的：“幸亏他们俩误以为自己是舞仙的儿子，要是以为自己是舞仙的情人，那可就……这个舞仙，看来真是个……荡妇！”除了这个词，陈平实在想不出一个能和那么多男人纠缠不清的女人到底是什么货色了。不过，陈平也不太想在心底里腹诽舞仙，毕竟她之前救了自己一次。
　　至于她为什么要救下自己，陈平也不太清楚。此刻也不想去想那么多，他注意到了正在给自己洗脚的柳飞雪绯红的脸颊，也注意到自己洗脚用的水红白相间，里面似乎掺杂了什么东西。而且，很熟悉的感觉。陈平愣了一下，猛然想到，这水里掺杂了赤心果和白凤果的果汁。
　　用果汁洗脚？
　　陈平有些舌头打结。尽管他很“富有”，可也觉得如此奢侈，太过匪夷所思。
　　再看柳飞雪，陈平心中腹诽：“啧啧啧，这个小八婆，之前追杀老子，就属她最凶。”陈平心中嘀咕着，感觉到肩膀上的小手，忍不住忍着脖子上的疼痛回头看了一眼，才愕然发现，背后竟然是步君晓。
　　“呃，君晓……你……”
　　步君晓把头扭向一边，哼唧了一阵，想说什么，却又不知道说什么好。
　　正当此时，一个开光期修真者走了进来。
　　一见陈平，他便激动的眼眶内泪花打转，“平子。”
　　陈平一怔，看着眼前这个人，有些莫名其妙。眼前，是个“美女”，婉约又庄重。手里拿着一把一把下品符剑，看着陈平，嘴唇哆嗦着，显然很是激动。“你是……”
　　“我是马六。”
　　“……”陈平嘴角抽搐了一下，眼前浮现出了马六憨厚的笑脸。他无论如何努力，也无法把眼前这个婉约美女跟马六的形象融合在一起。好吧，或者他早也做好了这样的心理准备。勉强一笑，道：“马六兄弟……已经开光期了啊。”
　　“是啊。”马六笑道，“平子，你安心养伤，有两位前辈在这里守着，没人敢来找麻烦的。”
　　又说了一会儿分别之后的事情，马六这才离开，陈平呼出一口气，感觉有些疲惫。大概是经脉损伤太重，只是说会儿话，就疲惫不堪了。看了一眼步君晓，陈平说道：“我想躺下休息一会儿。”
　　“哦。”步君晓应了一声，跟着柳飞雪一起，小心翼翼的抱起陈平，让他躺在了床上。
　　大概是赤心果和白凤果混合之后洗脚，真的很有作用，陈平浑身上下，只有脚上舒服一些。
　　柳飞雪和步君晓出去片刻，又回来了。陈平注意到柳飞雪双颊绯红，眉宇间似乎还有些恼怒。
　　两人走过来，步君晓便伸手去解陈平身上的衣服。陈平怔了一下，不由一惊，“你想做什么？”
　　步君晓道：“前辈说要帮你擦身子。”
　　“……”
　　根本不等陈平反应过来，步君晓已经很麻利的把陈平身上的衣服解开了，又把他的裤带也解开，小心翼翼的往下拉裤子。陈平尴尬非常，想制止步君晓，可浑身无力，又痛楚至极，根本无力反抗。
　　步君晓又道：“擦过之后，你好的会快一些。”
　　陈平不知道，白凤果和赤心果，其实都有温养经脉的作用，内服外用，效果更好。修冥和马三笑起初也不敢却定是否有效果，自然是先让陈平洗脚试验，发现效果还不错，自然要全身都用赤心果和白凤果的汁液擦洗了。
　　陈平想了一下，又对柳飞雪道：“飞雪仙子，你……出去吧，有君晓一个人就好了。”虽然在陈平心中，也习惯性的把步君晓甚至任何修真界变身的修真者当成女人，但柳飞雪，可是真正的女人。让她看到自己全身，似乎不太好。
　　柳飞雪支支吾吾了一声，却没有离开。
　　马三笑对柳飞雪和步君晓说了，如果二人愿意悉心照料陈平，将会赠送赤心果和白凤果。这两件极品的天才地宝，可遇不可求，极是难得。柳飞雪当然想得到。陈平让她出去，岂不是等于断了她的财路？况且，除此以外，马三笑不知道安得什么心，还取出了一件宝器法宝，对柳飞雪说如果陈平夸她照料的好，就把这边宝器送给她。
　　宝器是什么？那可是比柳飞雪所拥有的上品法器凤还要高出一个档次的法宝。这种对于马三笑而言就是垃圾的宝器，对柳飞雪而言，则是至宝。更何况，马三笑取出了三件宝器，说如果自己高兴，倒也不介意把另外两件送给沈千雪和兰若雪。
　　原本宁愿一死，也不愿让柳飞雪受辱的沈千雪和兰若雪两人也心动了。
　　冰天三凤，倒不是贪恋法宝，什么都会做的人，但如果法宝很多，很好，那就指的商权了。当然，柳飞雪没有献身得宝的兴趣，可若是只是隐忍一时羞辱而能得到一件宝器，换得赤心果和白凤果，那也值了。
　　荡天门外的一座山顶之上，马三笑跟修冥下着棋。两人显然都有些心不在焉，一个个下棋下的臭不可闻，可却谁也没有赢得了谁。一边下棋，马三笑还在嘟囔着，“淫尊的儿子，怎么能没有乃父遗风呢。将来继承我的衣钵，学会了《荡神诀》，倒也是不错的。”
　　修冥抬起头来，凝眉看着马三笑，忽然说道：“他是你的儿子吗？他是南宫弑天的儿子！”
　　“去！”马三笑撇嘴道：“南宫弑天已经死了，我说陈平是我的儿子，就是我的儿子。你管得着吗？将来继承我的美名，将淫尊之名发扬光大，谁还敢说他不是我儿子？”想到此，马三笑忽然忍不住大笑起来，“这个世界，真是男人的乐土，到处都是美女，连个男人都很少见！哈哈哈哈！”
　　修冥忽然一把把棋盘给掀翻了，瞪着笑声戛然而止的马三笑，怒道：“难道你没有意识到舞仙很可能受了重伤吗！？”
　　“嗯？”马三笑一愣，想了一下，猛的一拍大腿，道：“有可能！破空斩，舞仙说过，没有足够的实力，是无法使出的。一旦使出，必然惊天动地，即便是神人，也要避其锋芒。可是，前些时日那一道破空斩，显然威力很弱……”
　　很弱，即便很弱，也把棋尊的法宝“天地棋盘”一招打破，更把棋尊的弟子封棋和其他人震的重伤，可见破空斩的威力，非同小可。
　　两人又沉默了下来，似乎在沉思着什么。
　　修冥忽然取出了一枚指天镜，这是他从陈平的储物戒指中拿来的。往指天镜上打出一道真元，指天镜立刻显示出了一个类似地图的图案。冷笑一声，说道：“迷途仙境，原来竟会漂移。”
　　马三笑斜眼看了看修冥，觉得这家伙的脑筋真的是出了问题，正在想着舞仙的，怎么突然又想到迷途仙境了呢？这不是典型的神经错乱吗？想了一下，马三笑干脆也跟着修冥一起神经错乱，“你说迷途仙境到底是个什么所在？”
　　“去看了，不就知道了？”修冥像在看白痴一样看着马三笑，道：“我看我们不去找永恒，永恒未必会主动来找我们啊。”
　　“为什么？”
　　“他有他自己的麻烦。”修冥道，“自称大帝，他也不是这个世界上最强的。他有他惧怕的东西。”
　　“我也知道。不用你说。”马三笑苦笑道：“除此以外，迷途仙境没有派出大批高手过来杀陈平，只怕……他们还在寻找着开天令！”
　　提到开天令，两人又是一阵沉默。
　　过了许久，修冥忽然站起来，仰头看着天，叹一口气，道：“开天令！一切皆因开天令而起。神龙使者，本不该离开神界！”
　　“是啊。”马三笑仍旧坐在地上，看着被修冥掀翻的掉在地上的棋子，说道：“没有神龙使者的出现，就不会有五龙刀，也不会有开天令，不会有仙尊之死，不会有剑帝南宫弑天之死，不会有天地浩劫，不会有你我被困数万年！更重要的是，我也就不会错过好机会，可以跟舞仙共入洞房了。”显然，最后一件事，才是他最为在意的。
　　站起身来，马三笑身上忽然一阵微光流转，整个人竟然迅速返老还童。胡须尽去，头发也瞬间转黑，满脸的皱纹也消失不见，之后，是一张俊美到了妖异地步的男人的脸。
　　修冥转头看了看马三笑，道：“地界第一美男，还是这么看起来顺眼一些。”
　　马三笑斜了修冥一眼，眼神之中，竟然隐隐含有一种莫名的诱惑力量。“你这么说我会误会的。”声音也不复苍老，低沉而富有磁性，极是醉人。
　　修冥冷笑一声，又把头转过去望着天，说道：“魅惑之眼，哼！对我没用。”
　　“当然，我知道。”马三笑笑道，“不过对于很多人，还是很有用的。我打算把这一招传给我儿子。”
　　修冥看了马三笑一眼，像是在看一个疯子。
　　数万年世事变迁，大概许多人都疯了吧。
　　


第二百二十章

　　荡天门依然是残破不堪，没有人有时间打理这些混乱废墟。整个荡天门，除了马六和不能动弹的离浮之外， 已经再也没有其他弟子了。那些外门弟子，早就跑路了。至于闭关的师叔祖，马六习惯于忽视他的存在。
　　做好了饭，端到离浮面前，一口一口的喂着他。马六说道：“陈平师兄的伤势已经大好，我荡天门东山再起之日不远了。”
　　离浮微微一笑，眼睛里尽是亮光，道：“经脉俱损还能医治好，很好，很好。”
　　马六自然知道离浮在想些什么。离浮也是经脉损伤。笑了笑，马六说道：“等陈平师兄身体大好，师伯的伤也有希望了。”
　　“嗯。”离浮重重的应了一声。
　　隔壁。
　　房间外层被马三笑打了禁制，里面任何人都不可能逃得出来。
　　冰天三凤和步君晓被关押在里面。
　　四人每人手里都拿着一把宝器飞剑，还有赤心果和白凤果。
　　“师姐。”柳飞雪脸色微红，眼眶里泛着泪花，看着兰若雪，道：“师妹一番屈辱，倒也没有白受。”
　　兰若雪叹了一口气，道：“我等境界还是太低，被这些法宝一诱惑，竟然就范了。”
　　沈千雪道：“也是无奈，即便没有这些东西，我们又能如何？他们……太强大了！我们根本不可能做任何反抗。”说罢，又看着兰若雪道：“师姐，那舞仙，真的是我们凤鸣山祖师的师尊吗？破空斩，我们的古籍中可是有过记载的，虽然没有法诀，但名字倒是经常出现。还有凤舞九天，也是……也是传说中的舞仙的绝技。”
　　兰若雪点了点头，又看向步君晓，忽然笑了，“君晓贤侄，何必跟我等在这被困，你跟那人说你是陈平的弟子，他自然不会为难你。”
　　步君晓哼唧了一声，道：“被逐出师门了，还什么弟子。你当我是那种趋炎附势之辈吗？”
　　三凤面面相觑，不禁莞尔，却也有些无奈。她们本指望步君晓以陈平弟子的身份，帮忙说些好话，让那两个高手让了她们而去呢。
　　再次跟陈平相见，步君晓自然难免有些尴尬。当初看陈平修为很高，拜他为师，后来发现他修为很低，又逼他把自己逐出师门，现如今，他的修为确实真的高的不可思议，竟然能跟仙使一较高下了。不问可知，步君晓的心情是非常复杂的。他很怀疑陈平是不是把自己当成了人品极为不堪的人。
　　然而，陈平却并没有对步君晓有任何恶意的想法。之前自己欺骗步君晓，让他拜自己为师了，而他不管出于什么目的，还是在自己危难之时拼了命把自己救了出来。这般恩情，足以说明他对自己这个“师尊”也并非只有恨。
　　身上擦过白凤凰和赤心果的汁液，陈平已经感觉到身体正在慢慢的恢复了。同时，他也想到了师尊离浮。这个师尊，虽然只是名义上的师尊，但陈平丝毫不敢有跟他疏远的想法。荡天门对自己恩重如山，自己当然更不可能跟自己的师尊疏远了。另外，陈平也想到了还在微光陆躲藏的未不凡等人。
　　让他们回到荡天门来？还是带着他们远走高飞？神龙殿大概是不能随便回去的。陈平很怀疑现在的神龙殿是不是已经被迷途仙境的几个仙使占据了。
　　陈平能够开始运行真元，更进一步修复经脉的时候，马三笑来了。
　　现在的马三笑，俊逸非常，陈平根本就没认出来。
　　”二呀，我是你爹。”马三笑说。
　　陈平拧了一下眉头，忍不住骂道：“孙子，我是你爷爷。”他已经猜到面前之人很可能是马三笑了。
　　“兔崽子。”马三笑也不生气，他也觉得突然多了这么一个“儿子”感觉很怪异。在床边坐下来，看着陈平，道：“我教你一套我独门的法诀，你学不学？”
　　陈平愣了一下，努力坐起来，看着马三笑，眉头不禁一拧，道：“你不觉得你之前胡子拉碴的样子更有高手风范吗？现在看起来真像个基佬。”他已经猜到，不管是什么原因，马三笑现在不会对自己怎么样，说话也就无遮无拦了。
　　马三笑一愣，叹了一口气，“果然是舞仙的儿子，舞仙也觉得南宫弑天那个老头子模样比较好看。”说罢，又摇了摇头，笑道，“我这套魅惑之眼，是我辛苦创出来的。比那些什么六欲仙子的手段更强。至少，她们想迷惑了你，也没那么容易。”说着，马三笑忽然双手抓住了陈平的脑袋，眼睛死死的瞪着陈平。
　　陈平一怔，正想反抗，忽然之间，脑子里一片空白，眼神也空洞呆滞起来。仿佛呆傻了一般，只感觉有些源源不断的信息涌入自己的大脑，而自己根本就无法做出任何反应。眼前马三笑的眼睛，更犹如两口深不见底的井，深邃又迷人，又如同无穷无尽的苍穹，要把自己包裹其中。
　　也不知道过了多久，陈平猛然间回过神来，下意识的伸手去推马三笑。
　　马三笑放开陈平，又凝眉看着陈平的眼睛，好大一会儿，不禁叹气道：“哎，到底不是我亲生儿子，魅惑之眼的精髓竟然没有领悟透彻。”
　　陈平的眼神之中确实多了一些异样的神采，但跟马三笑的眼睛相比，还是相去甚远，无关乎修为，只是因为陈平确实资质一般，无法真正领悟魅惑之眼的魅惑之力。
　　“慢慢领悟吧。”马三笑叹气站起来，说道：“当你达到我这种境界，想上哪个女人，只要修为没有你高，只需看她一眼，也就够了。”这当然有些吹牛说大话，不过马三笑也不脸红，径直走了。
　　马三笑一直来到关押三凤和步君晓的房间里，看着四人，嘴里啧啧有声。他已经很久没有跟女人痛快过了，正在琢磨着先跟哪个玩玩比较好。
　　三凤和步君晓不知道眼前之人就是之前那个老头子马三笑，怔怔的看着他，有些着迷了一般。马三笑的魅惑之眼太厉害了，他们又如何顶得住。三凤有元婴期修为，倒还好，可步君晓修为太低，根本无法承受马三笑刻意散发出来的魅惑之力。看着看着，就开始脸红心跳了。
　　马三笑最终看中了沈千雪，缓缓朝她走来，嘴角带着微笑。俊逸脸庞，也更加迷人了。
　　冰天三凤修为虽然被封印，可原本的境界却在。沈千雪怔了一下，猛然惊醒。“你……不要乱来！”
　　兰若雪更是把沈千雪护在身后，瞪着马三笑，高声喝问：“你是什么人？！”
　　“我啊……我是……”马三笑正待回答，猛然转身，一个瞬移直接出去了。
　　荡天门山门之上，修冥正傲然而立，远远看着东方。
　　马三笑瞬移而来，站在修冥旁边，道：“谁？”
　　“棋尊！”修冥道。
　　“你确定？”马三笑问。
　　“不确定。”修冥的话让马三笑差点儿从荡天门山门的残破门楼上摔下去。
　　“嘿！”苦笑一声，马三笑问，“那你怎么说是棋尊呢？”
　　“我猜的。”修冥道：“他的弟子的‘天地棋盘’被毁了，他自然是要杀上门来。况且，永恒大概暂时也不需要他的帮助。”
　　说话间，一道身影在马三笑和修冥面前十丈处突然出现。
　　一袭黑衣白衬衣衫，青丝黑须，仙风道骨。手上拖着一个装棋子的黑色棋罐，看着修冥和马三笑，捋了一下黑须，笑道：“二位老友，要下一棋吗？”说话间，手一扬，一个棋盘突然飞出，直接扑向修冥和马三笑，却在两人面前不远戛然而止，就那么稳稳的停在空中。
　　“天地棋盘！”修冥冷笑道：“棋尊，你倒是好手段，这么快就修复了。”
　　“没办法。”棋尊笑了，“舞仙总喜欢把我的棋盘打碎，修复棋盘，我太有经验了。”笑了笑，又道：“怎么，舞仙呢？还在生我的气，不肯与我相见？”
　　马三笑呸了一口，道：“我看见你这家伙就犯恶心。整个一老流氓，装什么文雅？！”
　　棋尊仍旧笑着：“三笑兄怎么还在耿耿于怀？当年之事，可不怨我。”
　　修冥冷声道：“废话少说。棋尊，你近日来此，是受永恒之托吧？”
　　棋尊道：“不错。二位老友，天地剧变，切莫因一时感情用事而引火烧身。陈平非死不可，二位还是不要跟着搅浑水了。至于原因，你们想来也很清楚！”见两人阴沉着脸，棋尊又道：“永恒大帝交代，只要你们不跟着添乱。丹尊奉送二位每人九转金丹一枚，助二位重塑肉身！”
　　修冥和马三笑身子同时一颤。
　　九转金丹！重塑肉身！
　　虽然作为灵体并没有太多的不适，但若能重塑肉身，那自然是再好不过的。
　　修冥忽然摇了摇头，“永恒的话，早就不值得信任了。你的修为虽然比我二人现在这种半死不活的样子要强上很多，但若想同时跟我二人打斗，只怕也没什么胜算。”
　　棋尊却只是笑了笑，道：“对付你二人，虽然没有太大胜算，我倒也不惧。不过……我可不想再领教舞仙的破空斩了。这个小丫头，到底在哪？不用躲起来偷袭我吧？”
　　马三笑哼声道：“难道你也对她……”
　　“别误会。”棋尊摇头道，“舞仙迷倒了不少高手，可在下却真的对她……咳，没有太大的兴趣。我只是想知道，她到底把第五把龙刀藏在哪里了！”
　　修冥道：“她会那么容易告诉你吗？我看我们还是先下一棋吧。”
　　“也好。”棋尊说着，祭出了手中的棋罐，身子又直接飞进了棋罐之中。
　　修冥和马三笑相视一眼，也飞了进去。
　　那棋罐忽然旋转，撞向棋盘。
　　叱的一声，棋盘和棋罐都消失不见了。
　　荡天门外空空荡荡，再也不见一个人影。
　　
　　


第二百二十一章

一旦能够自行运行真元，经脉损伤也就很容易恢复了，再加上赤心果和白凤果的帮助，陈平只花了几天的工夫，也就彻底恢复了。等走出破旧而闷气的房间，陈平才发现，马三笑和修冥竟然不知道跑哪去了。
看着一片狼藉的荡天门，陈平心底叹气，原本就已经破败至极的荡天门，此刻更是面目全非，再也没有了一派山门的样子。在残破废墟之间转了好几圈，陈平才找到马六。
马六见陈平已经康复，自然欣喜异常。
陈平倒是没有急着跟马六诉说别来之情，只是有些哑然的看着躺在床上，一身白衣，面色也极是苍白的离浮。好大一会儿，才猛然醒悟，伏地拜倒，“师尊在上，弟子有礼。”
离浮微微一笑，说道：“陈平，起来吧。”
陈平站起身来，再看离浮，心里着实有一种怪异感觉。离浮苍白却又不失清丽的病荣，怎么看都给陈平一种“林黛玉”的错觉。这个就是自己一直无幸相见的师尊？下意识的凝眉看向离浮的胸部。嗯，灵寂后期，经脉损伤严重。似乎是被一种强大的力量直接将经脉震伤的，而不像自己一样是被黑白子一点点敲碎的。
马六悄无生息的站在一旁，并不打扰陈平。离浮也只是微微笑着，眼睛里难掩一丝丝期冀。这么多年了，他终于有机会重新站起，他也相信，陈平应该有办法帮自己站起来，让自己重新拿起飞剑，再次踏上修真的旅途。
陈平看了许久，才猛然意识到自己如此盯着一个“女人”的身子似乎不太好。赶紧低下头来，脸色莫名的一红。
离浮却道：“可有救？”
陈平一怔，立时明白了离浮的意思，笑了一声，道：“自然有救。”说罢，从储物戒指里取出了一把白凤果和赤心果。这一取不要紧，陈平的脸色陡然一变。
他这个时候才发现，自己储物戒指里的赤心果、白凤果、晶石都少了很多。
毫无疑问，一定是修冥和马三笑那两个混蛋拿去了。
心中叹气，陈平走到离浮身边，喂着离浮吃下白凤果和赤心果，又道：“师尊伤势太久，可能不是太容易康复。”有了两次经脉受损的经历，陈平对于经脉的认知也多了很多，“或者找一修为还不错的人，帮着师尊利用白凤果和赤心果还温养经脉，大概不出几日，也就见效了。”他已经明白，当初未不凡给自己按摩温养经脉的手段，其实并不算太过高明，其原理无非就是用真元慢慢理顺经脉而已。
马六道：”不知那两位前辈去了哪里，好几天不见踪影。当下，大概也只有师兄能帮师伯了。“当着离浮的面，马六自然也要遵守门派规矩，喊陈平师兄。
离浮应了一声，看着陈平，道：“那就劳烦你了。”
陈平连道不敢，看着离浮身上衣衫，又犹豫了起来。作为一个男人，如果真的用手在一个“女人”身上来回游走，是不是有些过分？不过他也清楚，离浮和马六，绝对不会把他们自己当成女人的。
暗自咬牙，陈平这才小心翼翼的把手伸向了离浮胸前衣领。
“需要解开师尊的衣衫……”陈平不敢看离浮，有些做贼心虚的解释着：“经脉温养急需小心，隔着衣服不太方便，容易出错。”
“好。”离浮随意的应声道。
陈平的手终于碰到了离浮身上的衣服，竟然不自觉的有些发抖。前世的他倒是对女人不陌生，可这一辈子，已经十多年没有碰女人了。而眼前的女人，还是自己的师尊，陈平的紧张，也是在所难免的。
更何况，马六这个“美女”还在一旁观摩。
离浮的脸白，手白，胸更白。如同日光下的白牡丹，看起来竟然有些“耀眼”。陈平不自觉的暗自吞着口水，总觉得自觉在干一件非常龌龊的事情。大概是心情太过紧张，到了裤带那里，竟然不知道怎么搞得，弄成了死结，怎么解也解不开。
看着满头大汗的陈平，离浮苦笑了一声。
马六说道：“师兄，我来。”说着，忽然拔出符剑，叱的一下，就把离浮的裤带直接挑断了。
陈平愣了一下，干笑一声，转眼看了看马六，道：“没有储物带吗？”
“没有。”马六道。
陈平取出了自己之前抢来的一枚储物戒指，递给了马六。“里面可能还有些东西，都归你了。”
一看到储物戒指，马六眼睛里就泛起了光，“多谢师兄。”欣喜异常的把储物戒指里的东西掏了出来，“哇！竟然是二品晶石！哇！好多灵草。”
陈平本想再给他一些好东西，不过还是帮离浮温养经脉要紧。
心情紧张的把离浮身上的衣衫尽去，陈平这才搓了搓尽是汗水的手，把真元推向手掌，开始在离浮身上慢慢游走。
“嗯……”离浮忽然轻吟了一声，吓得陈平的手一抖，就缩了回来。
离浮轻轻一笑，脸上竟然扶起红润，道：“如此躺了这么多年，从来无人碰过我的身子，有些不习惯了。你继续吧。”
“呃，好。”陈平被离浮这一声轻吟搅得也有些心思飘忽起来，原本的紧张更变成了胡思乱想，脑子里不停的浮现出了前世与人风流时的情景。

陈平的脑子混混僵僵的，几乎记不起自己到底是怎么样帮着离浮进行全身按摩的。幸而离浮康复的速度超过了陈平的预料，仅仅连续不停的按摩了两天，离浮的经脉就已经大好了。
这期间，马六出去整理乱糟糟的门派去了，他要把门派的典籍之类收起来，免得遗失。
就在陈平觉得应该差不多了，准备收手的时候，忽然看到离浮张着嘴巴，闭着眼睛，脸色红仆仆的急促喘气，身子也不停的哆嗦着。
陈平当然知道是怎么回事，目瞪口呆的看着离浮，双手竟然鬼使神差的下意识的更加卖力的“按摩”，直到离浮的喉咙里发出一声好似压抑了许多年的“嗯”声，胸口起伏的呼呼喘气，陈平双手的速度才渐渐慢了下来。
不大会儿，离浮睁开了眼睛，看到陈平，脸色更加红润。“咳咳，平儿，可……可以了。”说着，小心翼翼的试着活动手指，又活动胳膊，脸上的笑容也渐渐展露。眼眶湿了，眼泪扑簌。
陈平收回了手，看着离浮，也是打心底里高兴。站起身来，扶着离浮坐起来，正待说话，猛然看到自己裤裆里的帐篷，脸唰的一下通红。
离浮斜了一眼陈平的裤裆，也是一怔，之后又故作没看见，低头穿上衣服，不禁长长的出了一口气，道：“想不到我离浮还有今日。”
陈平发现自己丑态，急忙拉了马六原本坐的凳子坐下来，一只手不经意的放在裤裆之上，冲着离浮干笑。
离浮很快就把衣服穿好，转眼看到床上一片水迹，看似随意的拉了一下被单，把那片水迹遮盖，才转头看着陈平，张了张嘴，又红了脸：“平儿，你出去吧，我有些累了，想休息一下。”
“呃，好。”陈平赶紧起身，一溜烟儿就跑了出去。
离浮转头看着窗户外陈平仓皇逃窜一般的身影，愣了好大一会儿，又无奈的叹了一口气，摇头不止。他修行不止一日，也并非未不凡甚至流尘那样不通人事的人，自然知道刚才的事情有多么尴尬。收起烦乱心思，离浮盘腿坐下，开始运行真元。一个小周天之后，离浮睁开了眼睛，一脸错愕。
他发现，自己身上的真元之中，竟然夹杂着一丝丝黑气。
“这是……”想到陈平之前帮自己按摩，离浮猛然想到，之前只是期望自己能早日康复，却没有注意到陈平手上的真元有些诡异，现在想想，陈平的真元之中，似乎就有那么一丝丝黑气。他用这种真元帮自己温养经脉，自然会使得自己的经脉之中的?真元也变得驳杂不纯了。
离浮记得，掌门师兄清诚子罗立曾经对自己说过，陈平的真元有些诡异。
“这黑气……”离浮陷入了深深的思索之中。
陈平离开离浮的房间之后，狂奔片刻，就开始不停的使用《乾坤达挪移》上窜下跳的来回瞬移。他虽非什么浪荡公子，却也不是坐坏不乱，连着帮离浮按摩了两天，他都快憋坏了。
等发泄完了，陈平这才开始一边在门派里瞎溜达一边想正事。“修冥和马三笑不知道去哪了。有他们之前救下自己的事情，轮回域内大概也没有什么门派敢来找荡天门的麻烦了。不过，自己又该如何呢？未不凡他们还在微光陆，是把他们接回来？还是带着师尊他们过去？再远走高飞离开银天界？
不如先把杨欣师叔救回来吧？她一定比自己更有主意。
想到此，陈平又斟酌片刻，决定直接去天剑门要人。
不管怎么说，天剑门内即便有几个迷途仙境的人，也不能怎么样，不然他们早就找上门来了，绝对不会等自己去找他们才对。
打定了主意，陈平找到马六，跟他说了一声，便骑乘紫金凤凰，直接朝着天剑门方向瞬移而去。
无论如何，也要救出杨欣，至于前面的危险――陈平也不是第一次明知山有虎，偏向虎山行了。



第二百二十二章

天剑门。
轮回域的甲等门派，第一大派。
据说，天剑门最厉害的不是掌门剑无形，而是天剑大阵。
天剑大阵，由剑无形的十七个真传弟子为阵眼，更有三十六名金丹高手辅助，端的厉害。据说冰天百凤中的高手，也不会轻易招惹天剑门的天剑大阵的。
毕竟，一域的首领级别的门派，如果没有一两招手段，那也不可能震慑群雄。
除此以外，据说天剑门跟天机盟很有些关系。
此时的天剑门内，并没有仙界使者。乌春阳等人，在被舞仙一招破空斩打伤之后，就不知所踪了。
陈平倒也不敢托大，在天剑门的山门外停下，对守护山门的一个天剑门弟子说道：”荡天门陈平，请撩云仙子出来答话。“
那弟子看了陈平一眼，还未说话，山门内的山巅之上，忽然传来一声嘹亮的笑声，”后生可畏。请陈平小友上山叙话。“
陈平听不出这喊话之人到底是谁，不过也猜到必是一个了不得的人物。
只怕这天剑门尽去容易，出来难啊。可那有怎么样呢？陈平艺高人胆大，自恃有着紫金凤凰的瞬移、龙魂珠金丹的天罚以及《小归化诀》和《无极三式》，更有孽龙刀，也就不怎么担心天剑门这样的门派了。毕竟，微光陆那么多高手，也没把他怎么样。
大笑一声，陈平直接用紫金凤凰瞬移上山。
天剑门，到底是轮回域第一大派，域主所在之地。整个天剑门所在的山峰，绝对应该算是轮回域内的最高峰了。整个山峰之上，宫殿楼阁，目不暇接。弟子更是漫山遍野，随处可见。这原本的不毛之地，而天剑门的山峰，却能看到点点绿色。可见这山峰已经快被天剑门改造成如同广陵域的山林一般了。
一进入山峰之内，陈平才知道这天剑门果然名不虚传。微光陆的修真高手虽多，可像天剑门这样的大门派，却几乎没有。自己之前小瞧了天剑门了。单看这门派中各个宫殿房舍所在位置，竟然隐约之间似乎蕴含着某种不明所以的力量。
陈平见识浅薄，窥不出其中端倪，但也深知凶险。
一个大门派的实力，自然不是散兵游勇能够相提并论的。也不知这天剑门的剑无形到底怀的什么心思，能不打斗就放了杨欣最好，若是真要打斗，只怕自己在这也占不了什么便宜。
想到冰天三凤能够阻止自己引来天罚，陈平之前的自信心也就越来越薄弱了。
越往山巅，便可看到白云缭绕如同仙境一般。宫殿却是越来越少，但几乎每个宫殿之外，都好似布有阵法，轻易招惹不得。
”少年英雄，敢只身来我天剑门，不知是瞧不起我等，还是能耐真的不同寻常？“还是刚才的那人的声音。
陈平循着声音，来到了山巅一处空地之上。
首先映入陈平眼帘的是一面陡峭山壁。山壁之上书有六个大字：”天仙铸剑之地“。
天仙是什么人物？
陈平不知道。
峭壁之下，是一片空地，和十八个人。
这十八个人俱是盘腿而坐，中间一人，正微笑着看着陈平。
“在下剑无形。”
陈平瞧了他一眼，没来由的心中竟然生出一股钦佩之意。眼前这人，淡定如斯，气宇轩昂，不怒自威，又不失高手看破红尘，脾睨天下的气势。
琼鼻凤眼，柳眉青丝。唇红齿白，面如冠玉。一袭翠绿青衫，不仅没有显得诡异，反而好似出水芙蓉，又如苦海碧波。
“传说在比太古时期还要遥远的年代，仙界一位天仙，在此地铸得一把天器级别的剑。此地，便是天剑山。此地门派，也就叫做天剑门了。”剑无形脸上带着笑，好似再跟老朋友叙旧一般的娓娓道来。“所谓天仙，具体是什么人物，无人得知。不过天剑门始祖说过，天仙，就是指提仙界中，一出生便法力无穷的仙人。我那始祖，跟那天仙有些渊源，得那天仙所受一套天剑大阵，传至此时。”
陈平骑在紫金凤凰上，也不落下地面，只是看着剑无形，跟着他发笑。待他说完，才道：“剑无形，你我往日无冤，近日无仇。你还想用天剑大阵对付我吗？要受仙界驱使？”
剑无形笑了，“仙界？无形不才，却也不甘做旁人之狗的。不过，无形是轮回域之主。陈平小友在我轮回域杀人无数，祸乱许多，我若是不做些什么，也对不起‘轮回域域主’的名头了。”
笑颜如花，却句句杀机。
陈平心中不禁冷笑，更是恶毒又变态的把剑无形和他的十七个弟子狠狠的意淫了一遍。看他们有恃无恐，陈平心中也有些二乎，没有绝对的把握取胜。
剑无形又道：”陈平小友技艺精湛奇特，若是要走，我等自问也是留不住你，可你若想救回你的师叔，那就得跟我等过过招了。“
”原来所谓域主，也是这么卑鄙的吗？“陈平冷声说着，祭出了孽龙刀。师叔是一定要救的，既然不打不行，那还有什么好说的？哼一声，又道：”我若胜了，还希望剑门主高抬贵手，放了我师叔。“
”你若败了呢？“剑无形笑着问道。
”悉听尊便！“陈平说罢，头顶之上，劫云聚集，遮天蔽日。
喀啦啦一声雷响，陈平直接用寂灭雷劫的天罚攻击剑无形。这个辟谷期修为的家伙，肯定是挡不出寂灭雷劫的天罚的，陈平有这个自信。
当然，剑无形会躲开。
陈平这边出手，剑无形和他的十七名弟子竟然陡然消失。整个峭壁之前，空无一人。天罚撞在那峭壁之上，竟然没有造成任何伤害，无声息的消失无踪了。
”咦！？“陈平惊异间，忽然感觉到一股强大的吸附之力，竟然硬生生将自己拉到了山壁之下的空地上。嗖一声，峭壁不见，周围只有剑。
无数把剑，如银蛇乱舞。周边原本的迷雾一般的云，竟然齐数压了过来。
天剑大阵！以天为阵，以剑为势。阵中无人，阵外有天。
“好！”陈平觉得自己有些狂性大发了，看到如此凌厉杀阵，竟然忍不住叫好。无极的五行连环阵，神龙殿的弑神大阵，还有这天剑门的天剑大阵，都是厉害至极的阵法。陈平觉得，或者有一天，自己也该弄个什么阵法玩玩。
若是在以前，面对如此众多的飞舞的飞剑，陈平肯定是无计可施的，不过他现在有遮天炉。祭出遮天炉，陈平试图将飞舞的飞剑收走。
不过，剑无形和他的十七名弟子的修为，基本都在陈平之上，而且，配合着天剑大阵，陈平自然更不可能将飞剑轻易收走了。陈平哑然之际，却见头顶突然之间落下一把巨剑。
错愕之下，猛然挥出孽龙虚影。
孽龙撞上巨剑，竟然直接被打散了。
陈平不敢再有猖狂之念，使用《乾坤大挪移》躲闪巨剑。而那巨剑一剑没有击中陈平，竟然再度提起，又一次狠狠砸下来。而周边的小型飞剑，也没有停止攻击。更诡异的是，小型飞剑竟然被云层包裹了起来。
不消片刻，陈平所在之地，已经被云层整个包围，眼前除了白雾，什么也看不到。在这种状况下躲闪飞剑，自然更为吃力。陈平的《乾坤大挪移》依然烂熟于胸，捻手即来，倒也躲闪的灵巧。金丹期的修为，即便目不能视，也还能靠神识感知。
躲闪飞剑的同时，陈平也引来了风火焚天，直接在大阵之内来回旋转焚烧。竟然有把那阻挡视线的云层搅乱的趋势。不过，让陈平头皮发麻的是，云雾越乱，反而愈不好办。风火焚天的呼啸和热量，更干扰了陈平的神识。他也总能感觉到那些飞剑和那把巨剑的力道、速度，都在不停的变强。
身上已经多处受伤，一不留神，就很可能被飞剑穿个偷心凉。若非孽龙刀足够强横，可以顶住飞剑的冲击，陈平也早就挂掉了。
这天剑大阵的诡异之处还不仅如此，不论陈平跑向何处，甚至试图下山，都不能够。仿佛整个世界里都是剑。而且，随着剑的速度和力量的加大，天仿佛也要压了下来。
陈平引来的劫云，也被天一直往下压，好像要直接把陈平压死一般。
“阵眼！”陈平心中一直叫着，想要找到阵眼破阵。随着天越来越低，情况也越来越近急。陈平已经感觉到，天压得越低，自己的修为竟然就越被压制。就如同……如同在苦海中的感觉一般。
阵外，剑无形和他的十七个弟子正在不停的运转飞剑，他们可以很清晰的看到陈平在阵中上窜下跳。
剑无形呼出了一口气，叹气道：“金丹修为，竟然能在我天剑大阵中活这么长时间，以后……不可限量啊。这种人物，留着是个后患。当杀之。”
剑无形说着，额头水绿色的闪电印记忽然一亮，扬手打出了一道灵诀，直接进入了天剑大阵之中。
“师尊！不！不要杀他！”撩云突然喊道。
剑无形一怔，看向撩云，眯着眼睛，说道：“怎么？”
撩云分身过来，附在剑无形耳边，低声说了几句话。
剑无形愣了一会儿，笑了，“器魂……好东西啊。”又看向陈平，嘴里啧了一声，道：“可不杀此人……太……若非祖师留下的这镇守山门的天剑大阵，我天剑门今日可是在劫难逃的。不杀他，不放心。”
“师尊。”撩云凝眉道：“杀了他，万一引得那两个高手愤怒……”
“无妨，他二人跟仙界的高手缠斗，凶多吉少。”剑无形说着，凝眉看着阵中的陈平，“也罢，去众仙墓地，若有器魂，也算一大助力，就棋行险着吧。你们与我一起试试看能不能封印他。这后生修为古怪，只怕我一人之力不够。若是不能封印，就彻底抹杀他好了。”



第二百二十三章

存在，即时道理。
天剑门能一直在轮回域坐第一把交椅，并非无缘无故。
整个银天界一直以来就有传闻，说天剑门的天剑大阵，即便是仙人也要避其锋芒。这种传闻到底是真是假，一直没有人去印证，而陈平对轮回域的了解也不够多，更从未听到过天剑大阵。
直到陈平真正领教了这天剑大阵的厉害，才明白自己贸然来此，简直愚不可及。虽然智者千虑必有一失，可陈平觉得自己似乎经常性的犯错误，有些错误的愚蠢程度，竟然还是不可接受的。
感受着天塌下来一般的压抑感，陈平意识到，这天剑大阵似乎跟苦海有着一种奇妙的相似点。不论是天剑大阵还是苦海，都有压制修真者修为的能耐！
毫无疑问，三千世界中，最大手笔的阵法，就是苦海――如果苦海是个阵法的话。
天越来越低，而飞舞的飞剑和不停砸下来的巨剑却消失了。
陈平努力支撑，却仍然感觉到了自己的真元在迅速的被压制，很快，竟然再也换不起任何一丝真元。突然，一道灵诀朝着陈平打来。陈平眼睁睁的看着那灵诀进入自己体内，却没有任何反抗和躲闪的机会。
封印！
陈平脑海中立刻蹦出了这么一个词。
腿一软，陈平跌倒在地上，整个身好似跌入了万丈深渊。
一旦被封印，还有什么反抗能力？
突然，陈平感觉到自己体内有股莫名的力量突然开始冲撞，封印自己的灵诀也一下子就松动了。
“你终于要出手了！”陈平心中暗喜。
阵外，剑无形脸色一寒，唰唰唰连续打出三道灵诀，最后一道，更成了一条可见的直线，源源不断的往陈平身上灌入封印力量，同时大喝道：“天塌地陷！”
“是！”撩云、瑶池等十七名弟子立刻连番打出灵诀，控制天剑大阵。
大阵之内，陈平听的轰隆隆一声巨响，抬头看到了塌下来的天，身子一晃，不禁脱口惊叫。他发现自己的身子正在急剧下落，而眼下，却是深不见底的万丈深渊。
天塌了，地陷了，无穷无尽的压制力量好似把空气都抽空了来狠狠的砸向陈平。
陈平感觉自己的身体似乎都要被压扁了。
事实上，陈平一直站在地上，没有下坠。
下坠，只是一种幻觉。
“啊！”陈平惊叫一声，脱口骂道：“混蛋！快救我！”他自然是对屡次帮助自己的神秘力量喊话的。
阵外，剑无形脸色煞白，嘴角不停的流出血来。“好！好手段！”剑无形心中震惊非常。天剑大阵到底能不能跟仙人抗衡他不知道，但他确实清楚，即便是分神期高手，也绝不可能在“天塌地陷”的状态下仍然无法被自己封印，更不可能把自己反伤。
正因为这种惊骇，剑无形更知道，既然今日得罪了陈平，那就必须彻底将其封印甚至抹杀，不然的话，后患无穷。到时候，只怕天机盟的高手来帮忙，也于事无补了。
自从修入辟谷期，剑无形已经很久没有经受过如此重创了。再加上对于陈平未知修为的本能恐惧，更是鼓足了毕生修为，非要封印陈平不可！
陈平也越来越感觉到了绝望。他虽然不能确定屡次帮助自己的肯定是无极上人，但也明显的感觉到，这次这股力量似乎不如以前的几次更为凌厉了。好像，好像是极为勉强。
再加上天剑大阵和剑无形的压制和封印，陈平更感觉到那力量竟然突然之间彻底消失，似乎是放弃了抵抗。而陈平，也随即被彻底封印。突然之间的封印，再加上没有神秘力量的帮助，“天塌地陷”对陈平造成了极大的冲击，脑子里嗡一声炸响，当即昏厥了过去。
陈平昏过去的时候，剑无形也扑哧一声，吐了一口血来。身子晃了两下，甚至差点儿从空中落下。幸而他旁边的弟子眼疾手快，扶住了剑无形。
闭上眼睛略作调息，剑无形这才抹了一下嘴角的血迹，说道：“此人修为，当真恐怖之极。连蕴含天地感悟的天仙留下的阵法都差点儿困不住他。”喘了一口气，剑无形又看向撩云，道：“先把他困在‘小苦海’，我休息一下，就过去。”
“是。”撩云行了一礼。
剑无形即刻回了密室调息。
刚进入密室，剑无形就再一次吐血，直接栽倒在了地上。好大一会儿，才努力站了起来。“好！好一个陈平！”剑无形盘腿坐好，心中惊骇莫名。
他毕生不禁勤于修行，更苦心钻研门派传下来的天剑大阵，如果有天剑大阵的配合，再加上十七名金丹以上弟子的帮助，自己的实力足以跟分神期高手媲美。更何况自己是水属性，与类似苦海的天剑大阵有着更好的融合。然而即便如此，竟然还是被陈平反伤，剑无形不可能不惊讶。
足足调息了一个大周天，剑无形才收功出了密室，一直来到天剑山之底的熔岩洞穴内。这洞穴内，如同苦海一般，也有着压制修为的力量，不过这种压制很弱小，对于辟谷期的剑无形来说，这种压制几乎可以忽略不计了。然而对于金丹期，还是有着不小的作用的，比如分之劫，在这溶洞之内，他的修为，几本可以说只能算得上沐浴期了。
滴滴答答的水滴从熔岩之上滴下来，落在水泊之内，给人一种安静祥和之感。
在这轮回域内，能有着地底一片潮湿所在，许多人见了，一定会表示惊讶的。
“师尊。”众弟子向着剑无形行礼。
剑无形点了点头，让其他人先离开，只留下了撩云。
走到北仰面放在水泊里，四仰八叉的被灵器级别的法宝束缚了手脚的陈平，剑无形满意的笑了笑。“陈平小友，轮回域水源贫乏，这么一泊水给你洗澡，也算是天剑门的款待了。”
闭着眼睛假寐的陈平睁开眼来，看了看剑无形，哼声笑道：“如此盛情，真是惭愧。不如剑掌门一起来共浴吧。”在这水泊里泡了好几天，陈平的心情非常恶劣，忍不住口出秽语，“老子自问各方面能力还不错，应该可以让剑掌门和撩云妹妹很爽的。”
撩云脸色一红，咬着牙，眉宇间尽是怒色，不过碍于师尊剑无形在此，没有出声。
剑无形微微一笑，道：“陈平小友倒是很有些脾气呢。”说罢，又看向撩云，问道：“可有效？”
撩云自然明白剑无形问的是什么，随即取出了自己的白虹贯日。剑无形接过白虹贯日，看了一眼，不由脸色一变，“好！果然练成了器魂。”
在剑无形闭关调息的这段时间里，撩云已经背着诸位同门，取了陈平的一滴血，把白虹贯日给祭炼出了器魂。
剑无形从储物戒指里取出了一枚玉瞳，递给撩云，道：“《无形剑决》的上篇，看完自毁之。”
《无形剑决》乃是剑无形的师尊从天剑大阵之中自行悟出，当初他师尊悟出这剑诀之时，剑无形刚好突破了金丹，所以，剑无形就被师尊赐名“剑无形”了。
撩云接玉瞳的时候，手忍不住发起抖来。上一代掌门留下规矩，《无形剑决》非比一般，非掌门继承人，不得传授其《无形剑决》。
剑无形将《无形剑决》的上篇给了自己，那无疑说明，将来即便自己没有继承掌门之位，也绝对可以是天剑门的第二号人物。撩云如何不激动？要知道，门派之中，地位超然者可是有资格进入天剑大阵的母阵之中参悟的。
《无形剑决》，就是上一代掌门在天剑大阵的母阵中参悟出来的。
“多谢师尊！”撩云伏地拜倒。
剑无形笑了笑，说道：“无妨。”
撩云这才站起，急忙又恭敬的乘上了另一枚玉瞳。
这玉瞳内记载的，自然是器魂的炼制方法。
剑无形仔细查看了玉瞳，脸上笑意越来越浓。看向陈平时，眼神中更是充满调笑意味。
……
荡天门。
“啊！”一声悠长的啸声从破落不堪的山门内传出来。离浮一袭白衣胜雪，站在烈日之下，泪流满面。直到一口气彻底喊出来，才又猛提一口气，大笑起来。
手中符剑忽然打出一道剑诀。
剑荡八荒！
哗啦啦一声响，原本就破烂不堪的荡天门的房舍的残垣立刻被削平了一大片。
只是，这剑荡八荒的剑诀之中，竟然还带着一丝丝黑气。
看起来极为诡异。
离浮不知道这黑气到底是什么东西，但他确信，暂时而言，这黑气带给了自己无穷的好处，其一就是，自己无需渡劫，竟然就到了金丹期。
“不错，身体康复，又更进一步。”一个声音不远不近的传来。
离浮心中猛然一惊，急忙转身，看到身后不远站着的一个青色短打衣衫，披散着头发，身形消瘦却不失清丽的金丹期修为的“男子”，脸色一变，扑通一声伏地拜倒，“离浮恭迎师叔出关！”
此人，正是陈平的师叔祖，清诚子等人的师叔：九幽真人。
九幽真人最大的梦想，就是参悟出《荡天决》中的“剑荡九幽”，尽管他闭关之时还没有参悟出“剑荡八荒”。
九幽四下里看了看，哀声叹气。
“师叔……”离浮已经哽咽。
九幽道：“我门派经常如此落魄，我都快习惯了。”
离浮抽泣道：“还请师叔主持大局。”
正说着，马六从外面匆匆忙忙的跑了过来，一看到离浮，立时喜极而泣，“师伯，你出关了。”看到九幽，不由的怔了一下。他并不认得九幽。也顾不得许多，快步跑近离浮，急道：“师伯，陈平师兄已经去天剑门多日，至今未归，怕是……”
离浮吃了一惊，急问：“怎么到现在才跟我说？！”
马六忙欠身道：“师伯这几日好似在修炼什么奇怪的功法，弟子见您浑身黑气缭绕，不敢惊动……”
九幽伸手示意离浮不要着急，道：“不要急，先把事情与我说了。”





第二百二十四章

离浮正要把事情经过说了，马六却又抢着说道：“对了师伯，冰天三凤和步君晓还被关在屋子里呢。这么多天，三凤无所谓，可步君晓都快饿死了。只是那禁制太神奇，我又进不去……”
离浮怔了一会儿，觉得这事儿可以稍微缓一缓，反正步君晓修为也不算很低，饿他个十天半个月的，也死不了。离浮起身对马六说道：“快见过你师叔祖九幽真人。”
马六这才知道眼前这个消瘦“男子”是谁，忙行了大礼。
九幽对这种繁文缛节似乎有些不太喜欢，只是随意的摆了摆手，道：“快将原委从头说起。”
等离浮和马六你一言我一语的将事情说完，九幽沉默良久，凝眉看着天，却没有说话。
离浮急道，“师叔，请速速下令，我等愿追随师叔，救出平儿，赴汤蹈火，在所不辞。”
九幽却摇了摇头。“收拾一下，我们速速离开荡天门，远走他乡。”
“啊？！”离浮和马六神色猛然一变，似乎不敢相信自己的耳朵。
九幽说道：“天剑大阵，何等厉害！唉！照你们所言，那陈平徒孙若是遇到不测，我等金丹修为，去了也是白送。荡天门一直死守门规，不会见同门死而不救，但事有权宜。连仙界都下来了高手，事情也许不像我们想象的那么简单。若是天将大变，我荡天门也不能鲁莽行事。”
“师叔！”离浮眉头紧皱，不悦道：“你是让我等弃平儿而去吗？！”
“混账！”九幽勃然大怒，“陈平拼死回来救下你们，所为是何？难道就是为了让你们去白白送死吗？！今日我们远走，他日仍可回来替陈平报仇！有必要去送死吗？”
荡天门上下尊卑，一直很是严谨。被师叔一声呵斥，离浮也是有些慌乱。“可是……平儿他……”
九幽叹一口气，又看了看离浮，问道：“你那黑气，是怎么回事？”
离浮愣一下，道：“平儿帮我治伤，他体内的黑气，也因此到了我身上一些。我怕这黑气有些不妥，便决定专门修炼黑气，看看是否有什么不测。若是有的话，也好给平儿一些示警之类。现如今看来，似乎也没有什么不利了。”
九幽点了点头，道：“好了，剑无形此人，不是喜欢留下后患的人，趁着他还没来，我们必须尽快离开！掌门不在，我暂时代理掌门之位。尔等当听令。”
……
天剑门溶洞之内，剑无形收起撩云给他的玉瞳，又把白虹贯日还给撩云，才道：“你带上几个弟子，去荡天门。”说着，看了撩云一眼。
撩云心领神会，心中对师尊敬仰非常，倒也没觉得师尊狠辣，恭敬的退出了溶洞。
陈平自然听到了剑无形的话，瞪着眼睛看着他，牙齿几乎要咬碎了。“剑无形！”
剑无形微微一笑，一直走到陈平身边，蹲下身子，看着他，道：“陈平小友，何必如此愤怒？以你的能耐，如果能够活下去，将来必然不可限量。那些人，也只能是你的累赘而已，早些死了，倒也省心。”
陈平深吸一口气，看着剑无形道貌岸然的仙子一般的脸庞，忽然笑了。“剑不群，你笑的好慈祥啊。”
剑无形一愣，道：“剑不群？”虽然不明白是什么意思，但剑无形确定不是什么好话。又笑了一声，道：“不要抱着什么侥幸心理，你那两个仙人朋友，只怕自身难保，不会来救你了。”
“又有谁来救你呢？”陈平也同样笑着，看着剑无形，“心魔已经深入你的灵魂，只有地狱，才是你的解脱之地。”
剑无形不太明白陈平的话，对于心魔和地狱，他都不清楚是什么。他也没兴趣跟陈平咬文嚼字，瞄了一眼陈平的胯下。
在水泊里泡的太久，陈平身上的衣服早就湿透了，紧紧的贴在身上，几乎可以用“曲线毕露”来形容。裆部那被衣服包裹的突起，让剑无形不禁摇了摇头，至于为什么摇头，他也不太清楚。
陈平注意到剑无形视线所及，不由的想到了一句诗来：“此物只应天上有，人间难得几回闻。”是啊，人间修真界的男人，也只有自己有这累赘，而那些仙人――如果迷途仙境与仙界是相同的话，那里的仙人，似乎只要是男人，就会有累赘。
剑无形微微一笑，呼一声，轻轻冲着陈平身上吹了一口气。
陈平身上的衣服，竟然直接变成了碎片，消失不见。
“嘶……”陈平倒抽了一口凉气，觉得事情有些诡异了。
剑无形只是瞄了一眼陈平的双腿间，又把视线转向陈平的手指。陈平的手指上，戴着储物戒指。剑无形记得，陈平被封印昏倒之后，他的孽龙刀似乎自行飞进了储物戒指。
犹豫了一下，剑无形伸手去抓陈平手指上的储物戒指。
忽然，一道流光环绕储物戒指，竟然把剑无形的手给弹开了。
“咦？”剑无形惊得不由一愣。
就连陈平自己，也是心中奇怪。
剑无形又看向陈平的两只手腕。发现各自有一副手镯，一个盘着一条紫金凤凰。这是冰天界燃情仙子的法宝，剑无形当然认得。一个盘着一条黑龙，这件法宝是何物，剑无形就不得而知了。
再看一眼陈平全身，剑无形眼神之中显出一丝嫉妒，“好小子，浑身都是宝贝啊。”两幅手镯和储物戒指里的宝贝不说，单单是陈平身上这件无影无形的灵隐甲，也是极品。可惜这件宝贝并没有被真正祭炼过，许多好处还无法发挥出来。
略一思索，剑无形忽然祭出了一把飞剑，狠狠的朝着陈平戴着紫凤镯和储物戒指的手砍去。
铮的一声响。
陈平另一只手上的涅生环即时发挥作用，十多道光环挡住了剑无形手中飞剑，进而把他逼得连连后退了几步。
“呼。”陈平松了一口气。他知道，涅生环虽然有许多不足之处，但关键时刻，还是能保命的。他也意识到，这涅生环或者是有些许灵性的。比如之前撩云背着她的同辈，用指甲小心翼翼的取了自己一滴血，就没有触发涅生环。
看来有机会的话，还是得好好的研究一下涅生环，最好能将它祭炼。
剑无形神色凝重，看出了那涅生环的不凡之处。他断定，这涅生环，很可能不比孽龙刀差。对于这样的法宝，能取之自然妙不可言，而若是取不了，搞不好还会被它反击。剑无形可不是陈平那种傻大胆儿，什么东西都敢随便祭炼。
慎重期间，剑无形决定还是先弄器魂比较好。
器魂需要的原材料，陈平都有。
取精是当务之急。
在众仙墓地开启之前炼好器魂才是重中之重。同时，剑无形也觉得，如果撩云所言不差，陈平的精和血真的可以练出器魂的话……那么……
一个大计划在剑无形的脑子里孕育而生。
等到陈平身上的涅生环收敛，剑无形又小心翼翼的走向陈平，在他身边蹲了下来。看着陈平的累赘，好像在想些什么。
陈平心提到了嗓子眼儿，总觉得剑无形的眼神有些古怪。
蹲了一会儿，剑无形忽然又站起身来，走出了溶洞。还不忘打下了一道禁制，普通人，是不可能进来救走陈平了。
剑无形要去广陵域。
 天纵奇才的他，没有任何奇遇，靠轮回域稀有的资源没有花费太多时间就修到了辟谷期。从五岁被师尊一眼看中，收入门下，直到现在。
他当然不是傻子，耳闻目染，倒也知道累赘是用来取精的。不过问题是，他不太清楚怎么才能取出精来。所以，他突然奇想，要去广陵域找个风尘女子，问问清楚。
事实上，若是陈平是普通人，剑无形倒也不需要这么大费周章了，因为他完全可以用真元刺激人体取得自己想要的东西。而陈平是修真者，即便被封印，修为也还在，不可能那么简单的刺激他。
所为大巧若愚，大道至简。用最原始的办法，也就可以忽略陈平修真者的身份，取得自己需要的东西了。
剑无形天纵奇才，又在天剑大阵的母阵中领悟过天地感悟，自然明白这个道理。
所以，找个风尘女子学点经验，是必须的。
……
陈平当然不知道剑无形去做什么了，也不知道他扒光了自己的衣服想干什么。但是，一股不祥的预感已经让陈平十分不安了。想到剑无形让撩云去了荡天门，更是心头烦躁。
也不知道杨欣师叔到底怎么样了。
试着运行一下真元，毫无用处。
真元被彻底封印了，陈平已经试了无数次，还是忍不住一次次的尝试。
……
天剑山山腰一侧，撩云的住所，就在这里。
撩云看着被自己囚禁封印的杨欣，说：“我履行了对你的承诺，你的那几个同门跑的时候，我没有去追。”
她没有带别的人同去，独自一人赶到荡天门的时候，正好看到九幽带着离浮和马六离开。以她的能力而言，追杀过去，自然轻而易举，但是她没有那么做。她敬重自己的师尊，但也会坚守自己的诺言。
杨欣的神情有些落寞，说：“可你抓了我师侄！”
“那是他自投罗网。”撩云不悦道：“天剑大阵，分神期高手也不敢乱闯，即便小乘期，那也是能避就避的。他太嚣张了。”
“哼。”杨欣哼了一声，并不作答。
撩云忽然叹了一口气，转过身，望着房间的角落，幽幽说道：“荡天门虽小，同门之间却极重感情。说真的，我很羡慕你们。”想到天剑门内同门之间的勾心斗角，撩云心头就阴霾一片。



第二百二十五章

承诺有时候也不得不改变，哪怕是从来都会信守承诺的人。
撩云答应过杨欣，如果自己练成了器魂，就放了她。不过，现在，许多事情，已经不是撩云能够左右的了。她知道，剑无形不会答应她放了杨欣的。而曾经承诺帮迎风炼制器魂的承诺，也因为陈平被关在溶洞之底，又被剑无形的禁制所挡而不能够取精取血兑现了。
撩云坐在一张木质椅子上，看着栅栏之后被关着的杨欣，问：“你……活的累吗？”
“不。”杨欣看着撩云，淡然一笑，尽管脸色有些不太健康，但微笑却那么发自肺腑。“我从来不会让自己活的累，哪怕是最伤心的时候。我虽然无亲无故，但我还有同门。他们待我，会像亲人一般。”想到陈平明知天剑门不好惹，还来救自己，杨欣是即恼怒又感动。有时想想，还会忍不住潸然泪下。但她从来不会觉得活着很累，反而会觉得很幸福。
又看一眼撩云，杨欣道：“天剑门虽大，相比荡天门，很富有。又怎么样呢？在这种毫无感情的门派待着，又有什么意义？”
撩云也笑了，对杨欣道：“你觉得你三言两语就能让我背叛师门放了你吗？太天真了。”说罢，站起身来，“修真为了什么?不是为了眷恋世俗界的什么感情，而是为了有朝一日步天成仙，成就永生大道，睥睨天下，过那快乐逍遥的日子。”
“快乐逍遥？”杨欣嘴角露出了一抹淡淡的笑容，好似嘲笑，也好似不屑，更像是怜悯。
撩云没有理会杨欣，一直来到山林间，飞身上树，站在树枝的一片叶子上，看着茫茫轮回域，静静的出神。
天剑山之下，溶洞之内。
陈平又连续试了许多次想要突破封印，最后还是以失败告终了。他几乎已经陷入了绝望之中。成了瓮中之鳖，还有什么希望呢？看到剑无形满脸笑容的走进来，陈平叹了一口气，“要杀要剐，悉听尊便了。放了我师叔，她跟你没什么仇怨。”
“放了？我觉得杀了更妥当。”剑无形笑着蹲在了陈平面前。
陈平猛然一怔，咬着牙怒道：“一条人命，说杀就杀？修真修到了畜生的地步吗？”
“人命？”剑无形问，“那你屠戮九星门和修缘门的时候，想过那些也是人命吗？世人皆有一死，不论怎么死，都无所谓。斩草除根，相比下来，我跟你还是不能比啊。说狠辣，你比我更甚。”
陈平愕然无语。他承认，自己虽然不喜杀生，但一旦狠辣起来，连他自己都害怕。
剑无形忽然一把握住了陈平的累赘，把陈平惊得目瞪口呆。“你……你想干什么？”
“炼制器魂，需要你的精和血。”剑无形道，“如此说来，我到真不愿就这么杀了你呢。有你在，我可以帮助天剑门满门弟子的法宝炼制器魂。嗯，很好。”剑无形说着，手上还是动作起来。
“嘶……”陈平不禁咧了一下嘴，哭笑不得的同时，心中也在暗骂着剑无形的手法太拙劣了，自己前世第一次做手工活的时候，也比他做的更好。
陈平斜睨了剑无形一眼，看到他贪婪的目光，忽然心中一动，开始默默的运行《十六字静心术》。这种法诀，如果不施加于别人身上，就不需要真元，只需自己内心的心如止水和四大皆空而已。
陈平修炼《十六字静心术》废止一日，精神力量自然非同寻常。只要他心中空明，再加上剑无形手段拙劣，那么，想要取他的精种，那可是极为困难的。
不过，陈平却没有任何作弄剑无形的乐趣可见，尽管剑无形的外表看起来也算个超凡脱俗的“美女”。陈平只觉得那儿时不时的传来阵阵疼痛，终究还是忍不住说道：“我说剑妹妹，你能不能轻点儿？很疼的。”
剑无形猛然扭头看向陈平，眼神中一股凌厉杀气倾泻而出。三千世界中，除了困龙大陆那样类似世外桃源的地方，大多男性修真者都非常忌讳别人把他当做女人，叫声“姐姐”、“妹妹”更是奇耻大辱。
“呼……”剑无形喘了一口气，“很好，你尽管嘴皮子上占便宜，我非是小气之人，不与你计较便罢。”
话虽如此说，可剑无形却越来越沉不住气了。他辟谷期的修为，能力非凡，可现如今，手都累酸了，还是没有得到自己想要的。即便他表面上脾气再好，此刻也终于忍耐不住，冷冷的看着陈平，道：“把精种给我！不然我杀了你师叔杨欣！”
陈平心中大怒，脸上却摆出了一副无奈神色，“难道你真的不懂吗？精种可不是我愿意给你就能给你的。即便我能做到，也没用。我被封印了，没有真元辅助，没法给你精种。”这当然是有些胡说八道。
剑无形冷笑，“看来你是真的不见棺材不落泪啊。不如先把杨欣的一条胳膊取来给你点动力？快说！如何才能取来精种？！”他去广陵域学技术，只学来了用手，便急不可耐的赶回来了。
……
微光陆。
远古山林郁郁葱葱，一个人影气喘吁吁的在山林间疾行。
振扬已经连续奔逃了四天。
不放心陈平，他和师兄弟还有陆三更下山打探消息，却不巧被人认出，不得不落荒而逃。如今，他也不知道其他同门到底跑到那里去了，更不知道自己现在身处何地。
身后的追兵修为虽然不高，但却是人多势众。他们无不想抓到荡天门的弟子，像天剑门邀功。
天剑门掌门剑无形下令，凡是能取得荡天门弟子人头者，赐器魂！
为什么会发生这种状况？振扬心中有数。
一直以来，修真界都有这样的不成为的规则。
斩草除根！
天剑门既然困了陈平，当然会将荡天门斩草除根，免得荡天门中有人将来修成大有为之身而报复天剑门。
一道剑诀打来，振扬猝不及防，一跤跌倒在地。他身上，嘴角，到处都血，此时又中了一招，显然是不可能再逃命了。反过身来，看着追来的人，振扬天真的容颜之下，却是冷静又愤怒的眼神。
突然，一抹粉色光芒闪过。
一个身穿粉色衣衫，飘飘然宛若仙子下凡一般的女子站在了振扬面前，为他挡住了追兵。“这么多人追杀一个，太欺负人了。”
追兵都怔住了，他们都注意到，来着额头竟然没有任何印记。有胆大的，问：“敢问阁下是……”
“媚狐仙子。”媚狐微微一笑，手一扬，一片粉色飘洒而出。“欲海滔天！”之后转过身来，看着振扬，问：“你是什么人？他们为什么要追杀你？”
振扬好似没有听到一般。有些错愕的看着那群陷入粉红色的海洋的追兵，看着他们疯了一般相互抱在一起缠绵亲吻甚至胡乱抚摸，目瞪口呆。楞了一下，才回过神来，看着媚狐，道：“我是荡天门弟子振扬。你是……”
“荡天门？”媚狐微微一笑，一把抱起振扬，直接瞬移而去。
……
天剑门今天迎来了一位贵客。
对于天剑门而言，仙使是贵客，天机盟的使者，也是贵客。
“剑掌门精通炼制器魂之法，真是令人钦佩啊。”使者笑着看着面前的剑无形，他有着元婴期的修为，一身锦衣华服，神态自若又略带傲慢――尽管他元婴期的修为，在天机盟，根本算不得什么。而在天剑门，他却是修为“高深”的高手。
得知剑无形会炼制器魂的事情，天机盟大为震动。要知道，器魂的好处，可是三言两语说不清楚的，而器魂的难得，也是可遇不可求。能炼制器魂，那简直是匪夷所思的。
“月空兄说笑了。”剑无形波澜不惊的笑着，“炼制器魂的办法何等高深，我也不过窥得皮毛，绝说不上精通。”
月空笑道，“无形兄可比如此，我来天剑门也非是第一次。天机盟和天剑门的关系，我也不必废话，咱们都不是外人，我就直言说了。兄弟我对器魂非常感兴趣。”说着，取出了一把飞剑，“还望无形兄厚赐。”
剑无形忙道：“月空兄太客气了，原本想直接去天机盟一趟，只是近日来事情繁忙，脱不开身。今日月空兄既然来了，我决计不会让月空兄败兴而回。”说着，接过月空的飞剑，看了一眼，道：“宝器啊，天机盟当真法宝不计其数啊。”
“哈哈哈。”月空笑了一声，道：“在下恭候佳音。”
送月空去了客房休息，剑无形又来到了溶洞之内。
“混蛋！”剑无形刚进去，就听到了陈平声嘶力竭的喝骂。陈平继续骂着：“一代掌门，修真高手，竟然做出如此下流恶心的行为！真不要脸！你这个基佬！变态！”
剑无形笑了，“这可是你教我的办法。”
陈平怒道：“老子哪里知道你真的这么变态竟然还真的这么干了！”
“你最好不要乱说话。”剑无形面如沉水，走到陈平身边，开始解腰带，“我不敢保证会不会把你的嘴巴给堵住，让你口不能言。”
陈平一怔，赶紧闭上了嘴巴，看着剑无形身上的衣服一件件脱落，最终赤条条的亭亭玉立的站在自己面前，陈平闭上了眼睛，哆嗦了一下嘴唇，忍不住说道：“作为一个男人！为了什么狗屁器魂竟然……”
剑无形歪着头看着陈平，不无好奇的问：“难道你真的不清楚器魂的意义？”说着，又凝眉看着陈平的脸，“你好像……胖了。”说罢才发现，陈平不是胖了，而是因为水的长时间浸泡而浮肿了。
陈平深吸一口气，胸腔中的怒火简直要把自己给烧成灰烬了。自己这一世的第一次，竟然被一个邪恶的伪善的“男人”给夺去了，即便他长得很养眼，也是不可原谅的！
……
三天后，陈平终于不用泡在水泊里了，而且，平日里剑无形来送的饭菜，也越来越好了。不过，他的手脚依然被束缚着。
剑无形抱着陈平，躺在石床上，一手摸着陈平的胸膛，脑袋枕在陈平的胳膊上，悠悠然叹了一口气。“唉。”
陈平闭着眼睛，听到这个变态的声音就犯恶心。
“我真该杀了你的。”剑无形说。
“哼。”陈平重复着已经不知道重复了多少遍的话：“基佬！变态！”
剑无形正待说话，忽然猛的一怔，唰的坐了起来，抓起衣服开始穿戴。片刻穿好衣服，就急急的飞出了溶洞。
“什么人敢擅闯天剑门！”剑无形长啸出声。他心中清楚，能未经允许而轻易的穿过天剑门外部防御的，绝非庸手。




　　
第二百二十六章

器魂是个好东西。
如果一件宝器有了器魂，那么，它的能力，就至少如同一个金丹期高手的助力了。这还不计算它作为宝器本身所带来的好处。而且有了器魂，一旦器魂真正成长，那么，法宝更不是那么容易被人抢夺的了，除非抢夺者能够彻底毁掉器魂。
而器魂的产生，大多都是依靠法宝本身的灵性孕育而生，这样的法宝，非是天地间的奇物而无法炼制。即便炼制成了这般法宝，器魂能够成功孕育，还是未知数。
所以，器魂的重要性，绝对可以让任何一个修真者趋之若鹜。
剑无形用器魂彻底提高了天剑门在天机盟面前的地位，赢得了天机盟彻底的重视。但好事坏事总会一起来。器魂也给天剑门带来了麻烦。
随着剑无形一声长啸，山门之内，另一声啸声响起：“器魂炼制，原属太古秘法。剑掌门独吞太古先贤的秘法，似乎不太好吧？”声音竟比剑无形的长啸更为浑厚有力，又不可一世。很明显，来人的实力，绝对在剑无形之上。
“尊驾何人！”剑无形喝问。
“你不配知道。”说话间，一道流光直接朝着剑无形冲来。
剑无形心中一惊，直接祭出飞剑，迎了上去。两道剑诀撞在一起，砰然作响。剑无形的身子飘退的同时，心中震惊莫名。他看到眼前来人胸部硕大，显然有着元婴期的修为。
一般元婴期高手都自恃身份，绝对不会明目张胆的抢夺法宝典籍之类。而一般的元婴期高手，剑无形也不惧怕。只是眼前这人，显然很是不同寻常。特别是他手上的上品宝器。
上品宝器接近地器，能拥有上品宝器的修真者，除了很幸运以外，也极有可能有着旁人无法企及的特别之处。
看他一身短打装扮，还有略显凌乱的头发，剑无形猜测，此人很可能是从外界而来。毕竟，银天界内，除了神秘的仙墓域以外，别的地方绝对没有元婴期的高手。
看来器魂能够炼制，已经惊动了很多人啊。
剑无形心中想着，扬手打出了一道灵诀。只是片刻时间，十七名弟子尽数到齐。
“哼！”那人不屑的鼻孔出气，“小小的银天界，看来真的没什么高手了。难道你们以为人多就能取胜？”
“哈哈哈。”剑无形大笑起来，“尊驾如此小瞧银天界？只怕要吃亏哦。”说罢，忽然断喝道：“天剑大阵！”
霎时间，十七名弟子和剑无形陡然消失不见。来人正惊疑间，突然感觉到一股莫名的吸附之力，竟然在硬生生的拉扯着自己。而他元婴期的修为，竟然还是没能抵抗得住，身形嗖一声被拉到了天剑山之巅。
分神期高手尚且需要忌讳的天剑大阵，自然不是元婴期高手能够抵挡的。
更何况现在包括剑无形和他的十七名弟子在内，个个手中飞剑都已经有了器魂，威力更非前日对付陈平时所能相比。轻松解决了这个元婴期高手，剑无形从这人的死尸上搜出了一块铭牌：金沙门。
看到这个名字，剑无形脸色不由一变。
金沙门，乃是银天界之外的金沙界内曾经的霸主。尽管现在没落了，但其势力，也绝非天剑门所能比拟。他们今日派了一名元婴期高手杀来夺“秘籍”，显然是瞧不起天剑门。可天剑门杀了他们的高手，只怕会引来更大的麻烦了。到底瘦死的骆驼比马大，金沙门虽然落寞了，可让一个界冠以自己的门派之名的曾经的超级大派，哪怕只是剩下十分之一的力量，对付天剑门，也足够了。
天剑大阵虽然强横，可若是碰上高手大举来犯，那也是要命的。
剑无形思索良久，觉得还是要依靠天机盟的力量。不论如何，天剑门也不能在自己的手上被毁。
此刻，他也有些后悔了，后悔自己不该太过嚣张，给全门派的弟子炼制器魂，难免会走漏风声。天机盟的人能够得知而来“求”炼器魂，金沙界和别的界的人，自然也是很容易就会知道了。
“唉，人总难免得意忘形啊。”剑无形在心中感慨了一把，立刻派出了一名弟子前往天机盟求援。
然而，剑无形没有料到的是，天机盟现在也是正值“困难时期”。
临近众仙墓地再现，仙墓域内两大恭候已久的门派已经开始了剑拔弩张。天机盟、太上宗，虽然在仙墓域和平相处了很多年，但值此关键时刻，两个门派都想在对方之前进入众仙墓地。
宗、盟之间虽然有等级差异，但也仅仅是表面上的等级问题而已，到底谁更强，还是要看实力的。
天机盟在轮回域内处心积虑的与天剑门拉近关系，但包括天剑门在内的轮回域的小门小派，在天机盟和太上宗的争斗中，也是没有任何助益的。
天机盟原本指望轮回域内能出几个元婴期高手的，可惜，轮回域内，没有几个争气的家伙。原本剑无形的师尊有望达到元婴期，可惜，最终还是渡劫失败。
又命弟子加大门派警戒之后，剑无形心中焦躁，在门派内巡视了一遍，又回了溶洞之内。
看着躺在床上的陈平，剑无形在他旁边坐下来，看了一眼神色冷漠的陈平，剑无形叹一口气，道：“贪心总会带来麻烦，虚荣更会找惹祸端。”
陈平斜睨了剑无形一眼，讪笑道：“怎么突然这么文青起来了？是不是遇到了什么麻烦？不要怕，把哥哥放了，哥哥帮你。”
剑无形也斜眼看着陈平，忽然噗嗤一声笑了起来。“刚才我还想着干脆把你宰了，省的麻烦呢。你倒也笑得出来。”
陈平脸色一寒，心中一紧。他知道，剑无形这个人，看起来平日里温文尔雅甚至可以说很显得亲密客气，实际上笑谈之中，很可能已经谋划了很多个杀死对方的手段。还是小心说话，不要掉以轻心的好。
“哈哈哈。”看到陈平神色紧张，剑无形笑了。在陈平身边躺下，侧身看着陈平，好大一会儿，才道：“杀了你，倒是很可惜啊。”
“对啊对啊。”陈平笑道，“修真界就我这么一个没有变身的男人了，你杀了我，自然是很可惜的。”说话间，陈平看到剑无形的一只手已经放在自己的小腹上慢慢下滑。
剑无形的脸贴在陈平的胸膛上，好似感叹，又好似遗憾的说道：“原来世俗之人竟然有这般乐趣。”
陈平当然知道剑无形的“乐趣”所指。
“不过，贪图一时之乐，终会因此而遭横祸。你的能力深不可测，不杀你，我不放心。”说着，剑无形爬上了陈平身上，趴在他耳边，低声说道：“还真有些舍不得。”说完，开始解衣服。
陈平可没有任何即将享受的乐趣，额头冷汗直流。他相信，这很可能是剑无形最后一次的“乐趣”了。涅生环能不能保得住自己的性命？法宝终归是死的，人才是活的。剑无形也许有很多种办法对付自己。至少，那些细小的飞剑，不是涅生环能够阻挡的。
想到此，陈平的脑子空前灵活起来，不停的思索着自己该当如何逃脱一死。猛然间，陈平想到了飘飘教给自己的《欲升天》来。嗯，还有幻夜所授的《荡神诀》。
似乎《荡神诀》要远远强于《欲升天》……
男人的悲哀，莫过于要把自己的性命寄托在自己能够满足自己身上的女人之上了吧？
陈平只感觉自己空有一番奇遇，最终还要被一个变态基佬折磨，真是人生的巨大失败。
好在马三笑的《荡神诀》真不是盖的，陈平整个人沉寂在《荡神诀》的神奇之中，看着面色娇红，犹如醉酒一般容光焕发的剑无形，猛然间甚至觉得身上这个“女子”倒也挺漂亮的。
“只有在高潮中的女人，才是最美丽的。”陈平不记得是哪个不正经的哲学家说过这样的话，此刻，他觉得这话倒也颇有几分道理。
《荡神诀》只是残篇。
马三笑当然不会把完整的《荡神诀》送给幻夜，尽管他对幻夜有着不小的企图。确切的说，他对幻夜所有的，只是肉身的欲望而已。
正因为如此，陈平从幻夜那里得到的《荡神诀》自然也不是完整的。可即便不是完整的，剑无形还是被陈平收拾的昏迷了过去。而在昏迷状态中，娇躯还是不停的颤抖痉挛。
陈平倒是神清目明，只是他还有些感觉奇怪。《荡神诀》虽然不完整，但他总感觉这“不完整”的《荡神诀》其实也算完整。又或者这《荡神诀》剩下的部分，其实另有作用？
而且，经过一番折腾，陈平隐约间觉得封印自己的力量似乎有些松动的迹象。尽管没有任何突破封印的可能，但这种感觉，依然明确的告诉陈平：《荡神诀》是一门极为高明的双修之术。可以让人在得到“乐趣”的同时，达到修炼的效果。
想起当初马三笑要将《荡神诀》的全部传给自己，还非要当自己“爹”的事情，陈平就觉得有些膈应。突然有个超级高手加淫棍要认自己做儿子，大概任何人都会觉得怪异吧。
陈平思绪纷飞，也不知道过了多久，被一声娇喘拉回了神思。
“我……嗯……我还活着吗？”剑无形有气无力的问了一句。
“活的好好的。”陈平道。
剑无形努力想要站起来，却发现自己浑身酥软，竟然提不起任何力气。而体内的真元和修为，反而似乎愈发浑厚了。就好像努力修炼了一两年一般。
“这……”剑无形很是诧异。
双修之术早在太古修真之法绝迹之时就失传了，他当然不明白自己刚才跟陈平体验了一场“双修”的奇妙。

　　
　　
第二百二十七章

马三笑最得意的作品，就是《荡神诀》。也因为他一直把心思用在了这种歪门邪道之上，以至于天资虽好，可修为却一直也不算是超级高手，顶多也就是一流水准而已。
但他创出来的一些与双修有关的法诀，即便是在太古高手如云的时代，也绝对是首屈一指的。
马三笑告诉这个世界：“凡人也好，修真者也好，仙人也好，甚至神人也罢。人所追求的，无非就是更多的‘乐趣’。更长的生命？更高的修为？还是更风光的身份？又或者更让人欲仙欲死的快感？其实，修为越高，也就越贪婪！”
流氓也有流氓的哲学。马三笑所言非虚。
陈平虽然不知道马三笑的名言，但如果马三笑这么告诉他，他一定不会反驳。看着身上慵懒又满足的剑无形，陈平的心提到了嗓子眼儿。
“我觉得……”剑无形的嘴唇几乎与陈平的嘴唇贴在一起，“还是先不杀你了。”
陈平呼出了一口气，一颗提着的心总算落回了肚子里。
剑无形抱着陈平，身子几乎要钻进陈平的身体里一般紧紧贴着，梦呓般的呢喃道：“好累，要休息下。”
不大会儿，竟然传来轻酣声。
剑无形自己也不记得自己到底多久没有如此安睡过了。大概自从修为到了一定的境界，他就已经没有体验过熟睡的乐趣了吧。这一睡，竟然连着睡了三天。
陈平倒也没有叫醒他，倒不是“怜香惜玉”的不忍心打搅他的美梦，而是总担心他一旦醒来，就会突然改变主意要杀了自己，那就麻烦了。
尽管肚子饿的咕咕响，陈平也不敢做声。他现在终于希望尽快修炼到“辟谷期”了，至少辟谷期不会饿肚子，不食人间烟火，算得上半仙了。
金丹后期，灵动，息神，辟谷……
似乎也没有太远的路要走了。
陈平如此想着，“如果自己没有死并且能够摆脱剑无形的话，大概要不了太多时间，就能达到辟谷期了吧。”不过，辟谷期却是个让人渴望有惧怕的阶段。因为辟谷期之后紧接着的，就是渡劫。
剑无形之类的变身修真者要渡的是“人屠大劫”，而陈平要渡的，则是“地灭大劫”。
人屠、地灭、天诛。合称“步天三劫”。七劫八难九死之中，唯“步天三劫”最是可怖，杀伤力也最大。死于其中的高手不计其数。
想到这些，陈平又不禁有些唏嘘后怕。
剑无形打了个哈欠，慵懒的伸了个懒腰。揉了一下惺忪的睡眼，愣了好大一会儿，才忽的猛然坐起，四下里看看，又看向陈平，瞪着眼睛，片刻之后，才吐出一口气，道：“我……我竟然……竟然睡着了？！”
陈平有些哭笑不得的应了一声，之后肚子里忽然咕咕咕的叫了一声。
剑无形看了一眼陈平的肚子，道：“饿了？”
“废话。”陈平心里喊了一句，口中却道：“是啊。”
剑无形笑了一声，看着陈平的双唇，舔了一下自己的嘴唇，犹豫了一下，才穿上衣服走了出去。一直花费了许久时间，才又折返回来。从储物戒指里取出一个食盒。打开盖子，一股饭香扑鼻而来，引得陈平满口生津。
剑无形盘腿坐在陈平脸前，朝着石床打了一道灵诀，石床自动折了起来，如同折叠床一般。陈平也就坐了起来。
“喏，交易场醉仙楼的手艺据说还不错。”剑无形用筷子夹起一口菜，递到了陈平嘴边。
陈平可是清楚的记得以前剑无形喂自己吃饭从来都是喂猪一般就那么让自己躺着，一个劲儿的往自己嘴巴里塞的。
看着陈平吃的狼吞虎咽，剑无形笑了，问：“好吃吗？”
陈平应了一声，忽然又看着剑无形，琢磨着这该不是最后的一顿饭吧？就好比死囚临刑前的美餐？
剑无形也不说话，只是面带微笑的不停的一口一口的喂着陈平吃饭。等陈平吃完了，才把食盒收起来，靠在陈平旁边坐下，蜷起一条腿，怔怔的发呆。
“我说，你把这个弄开成吗？”陈平瞅了一眼束缚手脚的法宝，“反正我被封印了，又跑不掉。再说了，我已经忍了很多天了，虽说我是修真者，可人有三急，快忍不住了！”
剑无形想了一下，道：“好吧。”说着，连续打出四道灵诀，才把陈平给放开了。
陈平一经自由，立刻一溜烟儿的跑到了自己之前早就瞅好的位置，蹲下啦噼里啪啦一阵响。
剑无形拧了一下眉头，捂着鼻子，叫道：“你真恶心！这溶洞可是奇地，你竟然在这……”
“不然在哪？总不能憋死吧？”陈平躲在一处巨石之后喊着。心里却在想着那些小说电影里被捆了手脚十多年的“武林高手”本大小便估计都是拉裤裆里的。
等陈平舒舒服服的把这溶洞里弄的一团骚臭，起身出来，发现剑无形已经不在了。
拿手当扇子在鼻子前扇了两下，回到那床上躺下，凝眉愣了一会儿，又开始试图解除封印。可惜，他仍旧办不到。剑无形的封印手段显然很高明。
又思索片刻，陈平忽然想，“或者也不需要太过在意，之前帮助自己的那股神秘力量似乎是受了什么损伤。等他恢复，不就能帮自己脱困了吗？”
四下里看看这溶洞，发现此地甚为广阔，深处黑漆漆一团，竟然看不到尽头。犹豫了一下，陈平穿好了衣服，小心翼翼的摸索着走向溶洞深处。
溶洞倒是没什么岔路，陈平一直往前走，估摸着应该到了天剑山的中心底部，发现了一处怪异。
头顶之上，是一条直直的如同深井一般的通道。
陈平虽然被封印，但夜视的能耐倒还有。他清楚的看到，这通道边缘，齐整光滑，竟好似被一股极为强悍的力量直接从山顶或者自己站立之地打出，把这天剑山打穿了一般。
陈平现在有着金丹后期的修为，虽然见识不多，战斗经验也一般，但他也清楚的明白，能够将天剑山山峰削去不难，而要在天剑山中间一招打出这么一个洞穴，实在是逆天修为。
凝眉往上注视，陈平又发现，那洞穴之顶，似乎有个什么东西在那。只是离得太远，看不真切。而且，整个洞穴通道上部，似乎都徘徊着一股难以描述的力量。
“能有天剑大阵一般阵法的门派，果然有些玄机啊。”陈平不禁感叹了一把，“不知那个留下天剑大阵的天仙的身份，马三笑和修冥他们是否识得。”
……
仙墓域。
飘飘带着流尘已经在这里很长时间了。平日里，流尘会被飘飘禁锢在山洞内，而她自己，则在山洞之外布下禁制打坐修炼。近来，每每修炼完毕，她总会忍不住叹一口气。
“无双修之人，修炼速度当真慢的出奇。”飘飘自语道，“可惜我的修为已经到了一定的地步，跟一般修为之人双修，也不会有什么效果。”忽而掩嘴而笑，又道：“幻夜姐姐，你说是跟陈平一起双修好呢？还是找修冥或者马三笑，或者别的人好一些？”
“你敢！”
“我又有何不敢？如今我修为巩固，即便短暂的失了神智，你也不可能再次压制我。”飘飘大笑起来。“也许等进入众仙墓地，可以找到龙德老儿。那家伙的修为可怖，跟他一起双修也是不错的。”
“你就不怕龙德杀了你？！”幻夜道：“龙德杀人不眨眼，又嗜杀至极，偏偏还不是好色之徒，你还是不要自讨苦吃的好。”
“哈哈哈哈。”飘飘笑道：“你当我真的想跟他双修啊？我只是很喜欢魔龙刀而已。”
“既然那么喜欢五龙刀，为何不把陈平的孽龙刀抢了来？”幻夜问。
“哼，你又为何不抢？我又不是傻子。替他人做嫁衣的事情，我是不会干的。”飘飘道：“也只有陈平那种笨蛋，才会那么做。”叹一口气，又道：“五龙刀中，神龙刀最是磅礴有力，仙龙刀最是灵气逼人， 魔龙刀最是阴险可怖，孽龙刀，却最是难缠。再加上又有无极上人跟着掺和……哼！”
“第五把龙刀呢？”幻夜问。
“那就只有问舞仙了。”飘飘说道：“可惜，舞仙大概死在仙尊之手了吧。纵然她有通天本领，又怎么可能逃得过仙尊和四大仙君的‘轮回’呢？”飘飘没有见识轮回域的“破空斩”，不然一定会收起这样的想法。
又轻轻一笑，飘飘道：“不过，龙德大概也是知道第五把龙刀的所在的。据说，五龙刀中，神、仙、魔、孽都是死刀，只有跟第五把合在一起，才能真正的发挥逆天之威。所以，能得到第五把龙刀，这个世界上，大概就无人能敌了。或者连神界之人也不是对手。”
“可笑！”幻夜道：“舞仙也得了第五把龙刀，那又如何？贪心不足，害人害己。魔龙刀不是那么好惹的。龙德上人脾气又古怪阴险，你还是不要去招惹的好。再说了，众仙墓地开启，必然引得天下高手趋之若鹜。你又有几分胜算？”
“十分。”飘飘说，“你难道忘了吗？幻夜仙子的绝世容颜，可是对男人的必杀手段哦。试问这世间有多少男人经得起幻夜回眸一笑？”
“你……”
“再说了，龙德可是你的师兄，他还会对你下杀手不成？”
“那可未必。我师尊不就是死于他手中吗？师尊都可杀，他还有谁不会杀？”




第二百二十八章

溶洞外禁制强悍，陈平不可能逃得出去。
彻底被封印了，甚至连神龙殿也回不去。陈平这时才明白，即便有神龙殿的后盾，自己也不可能在任何时候都能够保命逃脱。又在溶洞内呆了三天，剑无形竟然没有来送饭，这让陈平很是意外。
他并不知道，此刻剑无形等天剑门弟子正与天机盟的使者月空等人一起对付前来索取器魂炼制秘法的各路高手。之前的金沙门倒也敢报上名来，而这两天杀来的人物，竟然个个都不同姓名更不报家门。除了元婴期左右的高手，竟然还有金丹期修为的人依仗人多前来进犯天剑门。
幸而天剑门到底不是善地，《无形剑决》厉害，天剑大阵更厉害。对付元婴期左右的高手，倒也不惧。只是，分神期的高手，就没那么好对付了。
元婴与分神虽然相差不多，但却不可同日而语。能够成功分神的，无不是天资卓绝又身经百战的家伙。天剑门麻烦大了，不过陈平却并不知道。
他正在反省。
“作为一个风雨兼程许多年的成功商人，自己怎么就沦落到了被囚被奸的地步了呢？”这个问题，陈平已经问了自己很多遍。“是自己前世的成功纯属侥幸？还是自己的智商正在急剧下降？又或者是别的原因？”
人生起起伏伏，或因为环境，或因为自己……
或一切都是借口。
陈平忽然觉得自己很窝囊。
在这个世界上，如果晶石就等同金钱的话，那么他已经可以说是这个世界上最富有的人了，因为他有着无穷无尽的晶石。可惜，“金钱”在这个世界并不是那么有用。只有将“金钱”变成了修为，才能算得上“富有”。
忽然想到前世的自己，前世的时候，不就是在觉得自己很窝囊的时候才奋发图强的吗？那么现在的自己呢？是否应该拼命的修真，打倒一切要对自己不利的人呢？
陈平又想到了自己屠戮的九星门和修缘门。
他并不后悔，只是心中莫名的唏嘘。
那一个个惨死的脸庞，在陈平脑海中不停的回荡。还有那些苦苦修行的人，那些为了一颗晶石就喜不自禁的人，那些为了几个赤心果就乐不可支的人，那些为了提高一些修为而不择手段的人……
恍惚间，陈平竟然忘记了时间，忘记了自己身处何种境地，甚至忘记了自己。
前生今世的所见所谓不停的在脑海中浮现：杀戮、贫苦、哭泣、笑容、愤怒、哀伤……
是物我两忘？还是难得的一丝对人生的彻底感悟？陈平自己也不清楚。他甚至不知道自己到底从中得到了什么，又体悟了什么。只是心中多了一丝莫名的伤感。
“人恒灭，非天地之过，乃自屠之。能真正渡过人屠大劫的心魂影响，很好啊，很难得，很有趣，很值得期待……”有人如此想着。这股意识，似乎来自孽龙刀之上，又似乎来自陈平自身之内。
陈平猛然间回过神来，却没有留意到之前那股难以捕捉的意识残留。但他却突然莫名的恍然大悟一般的了解了自己为什么会有这种奇怪的思绪：“人屠大劫？莫非即便渡过之后，依然会对人产生影响？难道修真界中诸多杀人如麻者，皆是因为‘人屠’的影响？使得心恶者好杀，心善者无视好杀？可为什么会有这种显现？这……”
陈平还是不太明白，似乎有一个难以解开的心结，总是在自己脑海中晃悠，却又总也捉摸不透又捕捉不到。
突然，一个人狠狠的撞在溶洞之外的禁制之上，竟然硬生生砸破禁制，跌了进来。
陈平大吃一惊，猛然从床上跳下来，看到那跌倒在地，满口鲜血，身上尽是剑诀划出伤痕的人，竟然是剑无形。
“哼！天剑大阵，也不过如此！”溶洞之外，两人并排走了进来。
这二人一人身着黑衫，乱发披头，一人穿着白衫，衣冠楚楚，头发也一丝不苟的用方巾束起，两道额前刘海，更添一丝飘逸。之前那哼声，便是那黑衣者发出。黑衣人看着剑无形，道：“交出器魂炼制之法，不然屠戮你天剑门满门！”
白衣人却转眼看向陈平，头一歪，笑了。“你……看起来很像永恒大帝的仙道令上的陈平啊。”
两人身后，一众修真者涌了进来，却不敢靠二人太近，似乎很惧怕二人。听到白衣人所言，几乎所有人的视线都转向了陈平。仙道令要杀的人，他们当然感兴趣。更何况，杀了陈平，就可以向永恒大帝索取法宝了。
陈平看了一眼黑白二人，心中不由的一惊。两人竟然都是分神期修为。胸部之大，简直是陈平来到这个世界之上看到的最大的了。“看来真要努力修行，也好目睹更多大胸美女。”陈平脑子里忽然蹦出了这么一个邪恶的想法，之后自嘲的笑了一声，看着那白衣人，道：“你们是什么人？”好似有恃无恐一般，又坐在了床上。他琢磨着或者还可以唬一唬他们。
黑衣人哼了一声，道：“师弟，此人厉害的紧，据说能跟仙人斗法，还是小心一些。”
白衣人笑了，“无妨，我看他现在大概没什么能耐了。”尽管因为陈平修炼《小归化诀》的缘故，白衣人等人看不出陈平已经被封印，但白衣人注意到了一点。“不然他也不会被剑无形这样的辟谷期修真者囚禁了。”
“囚禁？”陈平心中咯噔一声，却故作轻松道：“何以见得？”
“不是囚禁吗？床上四角的束缚法宝，又是用来做什么的？而这溶洞之外的禁制，很是奇特，从外进入不难，从内突破却很困难。显然是为了囚禁人所设。我说的对也不对？”白衣人侃侃而谈，笑呵呵的样子，一双丹凤眼说话时弯弯的，竟是很讨喜。挺胸抬头的样子，更让胸前风光无限诱人。
这是个心思细密的人。
陈平心中这么想着，又看了剑无形一眼。
剑无形已经从地上站起，擦了一下嘴角的血迹。怒视着面前诸人，道：“好歹你们也是修真界成名的高手，竟然公然做出这等事情，也不怕人耻笑？天机盟可不是好惹的！”
“天机盟？”黑衣人哼声冷笑，“早晚灭了它！”口气之猖狂，就好像灭天机盟不过举手之劳而已。
此言一出，就连他身后暂时与他同道但并非同门的一些修真者也不禁大吃一惊。这些人都是为了器魂秘法而来，彼此很多并不识得。听黑衣人口出狂言，其他人也不禁开始猜测这黑白二人到底是何来历了。
黑衣人又看向陈平，道：“既然他已经没什么能耐，就杀了他，也好像仙使讨赏。”说着，又四下里看了看，道：“这溶洞很是古怪，有压制修为的能耐，小心一些。”
白衣人笑了笑，说道：“师兄说的对。”说着，扬起手来，要杀陈平。
“慢着！”剑无形忽然喝了一声，一边缓缓推向陈平这边，一边说道：“你们要真的杀了他，器魂秘法得到了也没用了！”
陈平背后并无出路，黑白二人似乎也并不担心他们能耍什么花样。
“哦？”白衣人仍旧笑着，“说来听听。”
剑无形道：“此人跟器魂炼制之法大有关系！”说话间，剑无形仍然缓缓靠向陈平，“器魂炼制，需要经过真元培育的精种和同一个人的同样经过真元培育的血。而整个修真界中，男人无不变身修行。精种珍贵不说，还都是未经真元培育的。所以，即便你们得了秘法也没用。但有了陈平，就大不相同了。陈平修炼了太古修真之法，并未变身。经过真元培育的精种源源不绝，实乃炼制器魂之必需品！”说着，剑无形已经到了陈平旁边，突然一把抓住了陈平的胳膊，飞剑架在了陈平的脖子上。
如此意外，倒是没有超出陈平的意料。
在剑无形说到什么炼制器魂需要精种的时候，他就已经意识到剑无形要做什么了。只是，现在这种状况，似乎跟着剑无形一起逃脱反而更好。
这一突变，倒是让黑白二人吃了一惊。
剑无形恢复了平日的谈笑风生，倒是与那白衣人的神态没有太多差别了。“说到这里，你们应该清楚。陈平一死，器魂便无！”
白衣人眯起了眼睛，看着剑无形，道：“虽然我对天剑门不太了解，不过依我看，你这人说话，不可信。”
“信不信随你！”剑无形冷哼道：“我已经不在乎了。白山黑水，今日之仇，剑无形记下了。”说罢，忽然把飞剑朝着众人猛然一推。
飞剑竟然消失不见，而凌厉剑气却陡然散发，逼得那黑白二人不得不出手抵抗。
《无形剑决》无形剑，到底不是浪得虚名。竟然能在这有着压制修为作用的溶洞之内使出来，大大超出了黑白二人的意料。无匹剑气好像来自于空气之中，除了抵御，根本不可能找到飞剑进行反击。而已经被剑无形莲指出了器魂的飞剑，更是有了灵性，不是那么容易被攻击到的，即便剑无形不再控制飞剑。
趁着黑白二人抵御无形剑，剑无形拉着陈平突然朝着溶洞深处疾奔。
一直来到陈平之前发现的那洞穴通道之下，直接打出了一道灵诀，竟然带着陈平直接从洞穴内飞了上去。
不过，一进入这洞穴，陈平立刻发现了诡异之处。
这洞穴，竟然并非简单的洞穴。
眼前，一片萧杀。
凹凸不平的大地之上，到处都是飞剑。
每把飞剑都插在地上，散发着血腥和戾气。
放眼望去，这铺满飞剑的大地，竟然一望无际。
仿佛是另一个世界。
“不要乱跑，不然有杀身之祸。这里是天剑大阵的母阵，剑界！”剑无形说罢，忽然吐了一口血，身子软倒了下来。




第二百二十九章

阵，指的是由法宝而结成的小型区域，不论是幻阵还是杀阵又或者困阵之类，结称之为阵。而如果这个阵足够大，也足够厉害，那么，就可以称之为“界”。
以阵为界，不仅仅需要通天之能，也需要不可多得的奇异法宝。
古往今来，多少绝世高手都认为，整个世界，包括天地甚至神界，很可能只是修为超乎想象的强者利用强大的法宝制造出来的。；也有不止一个高手妄图制造一个小界却终难如愿。
环顾四周数之不尽的剑，陈平莫名的感觉到一股股萧杀气息，仿佛一不小心，就很可能命丧当场一般。低头看一眼嘴里冒着血，躺在地上不停抽搐的剑无形，陈平蹲下来，嘴里啧了一声。“按说你这种人，死不足惜。可我又不能不救你，但又不知道该怎么救你。”他明白，剑无形如果死了，自己在这剑界之内，很可能也有死掉了。现在浑身被封印，一不小心触发剑界阵法的话，岂有不死之理？
“我……不，不需要你……”剑无形硬撑着盘腿坐了下来，“不需要你救。你……不要趁火打劫，就行了。”说罢，就双手结印，开始调息。
陈平现在若要杀剑无形，易如反掌，但陈平知道，自己不能那么做。在剑无形对面坐下来，陈平也开始试图突破封印，不过一点作用也没有。
“帮我解开封印行不行？”陈平忍不住问。
剑无形眼睛也不睁的说道：“当然不行。”
“我知道不行，我就是随便问问。”陈平很丧气的说道。
此刻，旁边的无数飞剑无法同时发出了一声铮鸣。数之不尽的飞剑同时发声，竟然震得陈平差点儿晕眩。
“他们进来了。”剑无形说罢，身上真元急转，正在全力调息养伤。一边双手不停，一边对陈平说道：“千万不要动那些剑，更不要随便走动。剑界凶险，不是你能想象的。”
陈平撇了一下嘴，说道：“我的想象力很丰富的。”
剑无形不再说话，整个人都已经笼罩在了真元形成的光雾之中，看起来竟然有些迷离梦幻一般的感觉。陈平也是无事可做，就那么看着剑无形，直到剑无形收了功法睁开眼来，陈平才笑道：“小剑，你难道不觉得你要是把头发稍微弄的乱一些，不要那么一丝不苟的梳着，会更好看吗？”
小剑？剑无形听到这个称呼，不由的愣了一下。“叫我小剑？你才多大？”剑无形站起身来，擦了一下嘴角上已经快要干掉的血，一把抓住了陈平的手，“跟着我，不要乱走。”说着，就缓缓往前而行。
陈平对这种诡异的阵法不太了解，看剑无形脸色郑重，倒也不敢随意。几乎恨不得踩着剑无形的脚印而行。
行不多远，剑界之中的飞剑忽然再一次齐声铮鸣。
剑无形的身子竟然不自觉的一抖，脱口道：“那两个笨蛋！快走！”说罢，猛的把陈平的身子往前一拖，之后拦腰抱住了他，不由分说，直接狂奔起来。
陈平正想询问到底是怎么回事，却猛然听到背后叱的一声响，急忙回头，立时目瞪口呆。他身后，那些飞剑竟然全部自行飞起，裹带着一些白光，正在疾飞。
不只是身后，而是整个剑界。
所有的飞剑都飞了起来，看似混乱却又极有规律的飞行穿梭。速度越来越快，肉眼很快就无法辨别，之能听到耳边哧哧之声不断。剑无形速度虽快，可在如此众多的飞剑之间疾奔，也是非常危险的。好几次，陈平都明显感觉到有飞剑擦着自己的眼皮子飞了过去。甚至很怀疑自己的眼睫毛是不是已经被飞剑削掉了。
剑无形忽然停下了身子，放下陈平，转身来面对着陈平，双手抱住了他的腰。
“嗯？你……”陈平愣了。
“别动！”剑无形话音刚落，陈平只觉后脑勺一阵凉风吹过。
毫无疑问，刚才是一道飞剑飞过去了。
陈平没有来得及松一口气，就立刻发现周边飞剑的密集和迅速已经到了匪夷所思的地步。放眼看去，根本就看不到任何东西存在，却依然能够听到犹如狂风暴雨一般的呼啸之声。
陈平想到了《无形剑诀》。
剑无形和陈平所站立的地方，似乎是个死角一般，周边飞剑夹带的风声呼啸不止，却好似并没有飞剑从这块小地方经过。
想想现在如果自己往旁边跨出一步，必然直接被无数飞剑穿成渣子，陈平就有点儿脚心发虚，生怕自己一个不小心摔倒或者站立不稳而离开脚下这片立足之地。也不自觉的伸手抱住了剑无形，紧紧的抱着，更把屁股往前挺着，生怕自己屁股太翘而被飞剑穿成粉末。
“我操！”陈平发现，这剑界之中数之不尽的飞剑乱飞之后形成的狂风一般的剑阵，比天剑大阵更厉害，比那烽火焚天更是狠辣。“我怎么感觉周围的飞剑越来越靠近了？而且，头顶的飞剑好像也正在压下来。”
“是的。”剑无形说道，“剑界之内，有着为数不多的空隙，会给人短暂的存活机会，但是，这个空隙会慢慢变小，最终只能有一个人站立的空间。”
“一个人？”陈平猛的一惊。“也就是说，我们必须有一个人要死掉？”
“未必，离得近一些，大概……大概……应该会没事。”剑无形显然也没有太大的把握。他对剑界的了解还不够深入，也没有真正试验过，不知道狭小的空间是否足够两个人站立。
陈平盯着剑无形，心中惊骇不已。他知道，如果剑无形要把自己推出去而自己保命，那自己是绝无可能活命了。自己被封印了，也绝对没可能把剑无形推出安全范围。
剑无形也看着陈平，说道：“据我师尊所言，剑界之内，共有七种飞剑不至之地。分别是衰、病、死、墓、绝、胎、养。衰地吸人真元生力；病地使人发狂；死地会有飞剑突然杀入，防不胜防；墓地，入之无论是否剑阵被触动，必死无疑；绝地，入之即触发剑阵，但本身所在之地不会有飞剑来袭，却也会被困在其中，不走出去，则剑阵不止；胎地，会把人直接炼化成剑阵之中的一把剑；养地，会有真元不停的注入其中，直至此地之人因为真元过剩自爆。”
陈平的呼吸有些急促，“没有生地？”
“是的。”剑无形道，“不过无需太过担心，这剑界，并非真正完整的剑界。当年天仙在此地铸剑，之后灵感突来，布下了这个阵法，但这阵法并不完善，许多地方，有很多漏洞。可惜阵法布下之后无法收回，天仙便放弃了此地，将这剑界留在了这里荒置。七地的属性，是天仙原本的意愿，不过大多都不太有作用。比如我们所在的‘病地’，你我也没有发狂的征兆吧？”
“你确定我们所在的地方是病地？而不是别的？”
“这个……”剑无形有些尴尬，忽然眉头一紧，屁股往陈平身上顶了一下。可动作终归是慢了一些，屁股上的衣服，竟然被飞剑凌厉的剑锋划破了。
剑无形突然的这么一顶，使得陈平心神一荡的同时，也愈发紧张起来。如果此地继续缩小，那么，剑无形肯定会把自己推出去送死无疑。
陈平的呼吸渐渐平稳，开始想着对策。
剑无形忽然又道：“放心，除非不得已，我不会杀你的。”
“希望你不会不得已吧。”陈平讪笑了一声，说道。
忽然，不远处出来一声惨叫。那惨叫好像还没有“尽兴”，刚刚喊出了，就立刻没了声息。
“死了一个。”剑无形说。
紧接着，惨叫声不绝于耳。
陈平估摸了一下，觉得这片刻时间，竟然已经死了四个人。
正惊骇间，忽然注意到正在关注自己背后的剑无形的眼神惊异起来。陈平小心翼翼的回头看了一眼，才发现那白山黑水二人竟然强横到了正在剑阵之中穿梭而来。
“竟然……”陈平惊讶的合不拢嘴，“唉？他们为什么不飞？”
剑无形苦笑道：“你被封印了，自然感觉不到这剑界之中如苦海一般的压制修为的作用。尽管没有苦海强横，却也同样有不小的效果。不然你以为之前我为什么带着你狂奔而没有飞行？”
“哦。”陈平这才明白。
那白山黑水两人有着分神期的修为，即便这剑界之内有压抑修为的效果，却也无法彻底将二人压制住。两人在剑阵之中穿行而来，虽然步步为营，却也总难免被飞剑伤到。但两人身上似乎都有强横的法宝，飞剑耐他们不得。可想来他们的法宝也无法经受飞剑不停的攻击，故而不敢随便被飞剑伤到。
“哈哈哈。”白山忽然笑了，一边躲闪飞剑，一边道：“两个大男人如此抱在一起，你们倒是不知羞啊。”
陈平确实“不知羞”，只是觉得有些尴尬而已。可剑无形却脸色忽然绯红，咬着牙说道：“白山！逞嘴上功夫有什么用？你们二人今日只怕要葬身此地了。哈哈哈，我会亲自上小月界为你二人报丧的。”说罢，又低声对陈平道：“这二人绰号白山黑水，一土一水，反而逆向修行，土修水之灵气，水修土之稳重。十分诡异难缠。他二人若真是走的过来，你我二人，也就要命丧此地了。”
陈平应了一声，拧着眉头看着那二人。
二人身法极为灵巧，在肉眼几乎看不到的飞剑乱舞之中，竟然可以巧妙的躲闪飞剑，配合身上法宝，竟然正慢慢的朝着这边靠近。不过，虽然看起来不过十多丈远，却又好比近在眼前，远在天边。两人不得不绕来绕去又一步一步的挪过来。甚至时而被飞剑逼得连连后退。
也正因为飞剑太多，乱舞之间，使得陈平目力所及很近，偶尔能够听到惨叫之声，却看不到什么，眼前只有形成的类似磨光玻璃一般的雾蒙蒙的状况。
陈平知道，那些惨叫声，必然是与白山黑水一样追杀进来的修真者们发出来的。他们大多数修为不高，在这剑阵之中死掉，也属正常。
忽然，陈平脑子里忽然冒出个想法来，“跑出去吧，不跑出去，在这里等死太傻了。”也许这种情绪是无法用语言形容的，陈平琢磨着自己似乎宁愿被飞剑杀死，也不愿意在这里等死。能侥幸进入这剑界，是幸运的。若是能领教一下剑界中剑阵之威，那也是不错的……
“不好！”陈平脑海中忽然意识到，“自己似乎有点儿发狂的趋势。看来这‘病地’不是没了效果，而是效果变弱了，自己没有直接彻底发狂，而是正在慢慢的变狂。”



第二百三十章

天仙到底是什么人物？陈平不清楚，但他确信，天仙的能耐，必然不会比修冥低。至少，这剑界，比修冥的血手印要强太多了。比修冥的“死亡仙境”也高明了很多。甚至，“弑神大阵”好像也未必比这剑界更强。
即便这剑界似乎还不是很完美。
不过转念一想，陈平又觉得这剑界很可能不如弑神大阵，要知道，弑神大阵一旦引动天诛，那可是非同小可。连修冥那般人物，都只有逃命的份儿。可这剑界之中，白山黑水这两个分神期修为的人，似乎都没有太多忌惮。
此刻，来自小月界的两大高手――白山黑水，仍旧不紧不慢的朝着陈平和剑无形靠近。而陈平和剑无形身侧的飞剑，却似乎不再紧逼靠近了。所剩的空间极为狭小，稍微不小心，就很可能会被飞剑剑锋所伤。
突然，陈平感觉到剑无形的手忽然抓在了自己的屁股上。
叱啦一声，剑无形竟然把陈平身上的衣服直接硬生生往下拉，就那么拉扯碎掉了。
“嗯？”陈平吃了一惊。
“白山黑水！”剑无形忽然喊道：“看这里！”说着，腰部往前又是一顶，双手小心的挪动，也把自己身上的衣服给扯了下来。
白山黑水正在小心的躲闪飞剑，听到剑无形的话，好奇的看过去，两人都傻了一下。
“小心！”白山首先反应过来，拉了黑水一下，躲过了一道飞剑。
白山虚惊一场，却笑了，“想用这种办法引我们分神而被飞剑杀死？妄想！”
“混蛋！”黑水骂道，“好歹也是一派掌门，竟然……”黑水说着，眼珠子瞪了一下，此刻二人绕到了陈平和剑无形的一侧，正好看到剑无形不规矩的手正在陈平身下乱摸。
就这么一吃惊的空挡，黑水的胳膊被四把飞剑几乎同时击中，吓得赶紧躲闪。若非身上法宝，他的胳膊肯定就这么没了。可即便如此，他身上的护身法宝也弱了一些，经受不了太多飞剑的冲击了。
“别看！”白山说着，还是忍不住笑。嘴角一直上扬着。“两个大男人竟然当众做这般事情，只怕天剑门的老祖死了也难瞑目啊。”虽然笑着，可他的口气实在有些不善。说完了这话，好脾气的他终于有些忍不住，凝眉道：“自古以来！男女有别！你们竟然……”话说一半，脚下急忙挪了一小步，躲过了几十道飞剑。“竟然做出如此有违伦理……”白山又跨出一小步，躲开了许多飞剑。好几次险些被飞剑攻击到，他都快有些气急败坏了。“可恨！可耻！”
“师弟，不要去看他们啊！”黑水说着，自己却忍不住先看了一眼。
“师兄！冷静！”白山对黑水道。
两人互相勉励，互相提防，继续往陈平和剑无形那边靠近。
剑无形紧紧抱着陈平，脸颊娇艳欲滴，“不要像上次那样，不然我睡着了，他们一过来，我们连还手的可能都没有了。”
“呃……你……这个……”陈平当然已经意识到剑无形想干什么了。心中虽然佩服这招阴险毒辣又很有效，可总也觉得太别扭了。
以这种邪恶的手段即冠冕堂皇的满足了自己的需要，又杀人于无形，很可能能够彻底的在哼哼唧唧尽情享受鱼水之欢的同时干掉对手于谈笑之间！
真乃高手风范！
陈平恨不得给剑无形跪下表示佩服和崇拜了。
换个角度想一想，陈平觉得，如果换做是自己的话，在极为危险的时候，偏偏有两个男人在自己眼前搞基，自己肯定会受不了，会精神失控，会歇斯底里的！
剑无形在陈平乱想的时候，嘴巴忽然压了上来，舌头也不规矩的顶着陈平的牙齿。
“啊？！师弟！他们竟然……呕……”黑水干呕了一下，差点吐了。“师弟别看！”
“我……”白山以土属性修水之灵，看起来稳重而灵气十足，多优雅的一个人啊，此刻也不免有些精神遭受重创一般的失态了。“当真修真界败类！”眉头拧在一起，长了好几下嘴巴，要吐没有吐出来。
在他们看来，两个“男人”在一起亲吻，真的是很恶心的。当然，分神期的他们，已经很久没有吃东西了，即便真要呕吐，也什么都吐不出来。
忽然，黑水惨叫了一声，身形急急挪动，却因为太过慌乱，反而脚步愈乱。只是这片刻时间，身上突然显出一层诡异的龟裂。白山脚下一个腾挪，闪身过来，一把拉住黑水，把他拉到了自己身边，之后熟练的带着他移动。
黑水身上的皮肤仍然有着龟裂现象，皮肤如同干裂的大地一般。
“混蛋！”黑水好像在压抑着心中的愤怒和恐惧，喘着粗气说道。
“小心一些。”白山道：“不要再被打到，不然就完了。”
“嗯。”黑水应了一声，脸上的龟裂看起来可怖阴森。倒不是他的皮肤龟裂，而是他身上的一层防护法宝因为承受太多次的飞剑的攻击而严重损坏了。
尽管心中警告自己不要中了计，不要去看那两个恶心的男人，可白山黑水还是会忍不住的时不时的瞄上一眼。
一声沉闷的呻吟声从剑无形口中发出来，即便是在如此危险境地，剑无形的双手还是不自觉的在陈平的背上不停的游走，更几乎把陈平背上抓出血痕。
剑无形忽然对着陈平的耳朵吹气，“像上次一样吧，死就死了。”
陈平也是热血沸腾，几乎要疯掉了一般，但他脑中还因为修炼过《十六字静心术》而保持着一丝清明，听到剑无形的话，苦笑一声，道：“你疯了。”
“是，我疯了，让我更疯一些吧。”剑无形软语相求，“求你了，快。”
陈平被剑无形的话撩拨的更加难以自持，忽然想到飘飘教给他的《欲升天》来。或者这《欲升天》比《荡神诀》稍微掉点档次，也能满足剑无形吧。
陈平这么想着，脑中一边回忆《欲升天》的法诀，一边实施具体行动。
“啊！”剑无形放浪夸张的叫了一声，“好！好！我还要！”
不远处，黑水浑身战栗，脸上的一层龟裂掉了一块儿，露出了真正的雪白肌肤。“天呐！师弟！这两个恶心的东西太……我不行了！我要杀了他们！”
“师兄，你小心一些！”白山的表情也不太好看，就在刚才剑无形鬼叫的时候，他一个不小心，就被飞剑击中了三下，估摸着再来几下，自己身上的法宝防护也要彻底坏掉了。“师兄，要沉心静气。这两个禽兽一般的东西，已经不知道廉耻了。整个银天界的名声都被他们搞臭了！幸亏咱们小月界里没有这等败类！”白山义愤填膺，若非此地凶险，飞剑狠辣，他早就直接冲过去把陈平和剑无形一巴掌拍死了。
白山黑水，是小月界成名多年的高手，当然也有自己的能耐，只是两个“男人”相互乱搞，对于他们而言，精神冲击太过强悍，所以开始的时候，才有些无法稳定情绪，此刻也就稍微好了一些，行了好大一会儿，也没有再被飞剑伤到。
“嗯……陈平！哥哥……你好厉害！我好舒服……”剑无形的喊声似乎是发自肺腑的，也似乎是刻意的。整个剑界之内，除了飞剑哧哧之声，就剩下剑无形的叫声了。至于之前的其他人的惨叫声，早已停止，说明那些人，都已经死在剑阵之中了。
《欲升天》本就可以让男人和女人疯狂不止，而“病地”也有同样效果，此时的剑无形，已经特别希望抱着陈平冲进剑阵之中，直接在这种欲仙欲死的状态中“殉情”了。幸而陈平还算冷静，依靠《十六字静心术》稳定着心神的同时，还不停的趴在剑无形耳边低声呵斥：“冷静……不要乱动……要活着……”剑无形到底有着辟谷期的修为，再加上对这剑界也多少有些感悟，才没有疯狂的抱着陈平去死。不过那种压抑的情绪，也只有用大喊大叫来发泄了。
剑无形这边发泄了，白山黑水就有些受不了了。
黑水性子有些沉闷急躁，看剑无形叫的放浪形骸，不禁问师弟白山，“师弟，真有那么……那么快乐？”
“这个……”白山挑了一下眉毛，道：“我哪知道，你问问嫂子不就知道了？”
黑水倒是成了亲的，有个一起修真的妻子。想了一下，黑水愤愤然道：“那怎么一样？我跟你嫂子是男女不同，他们是两个男人！依我看，这剑无形肯定是故意如此，哪有这般快乐？我是从未听闻的！”
白山道：“嗯，定然如此！”白山说话间，胳膊又被飞剑击中，皮肤上的法宝防护也开始龟裂了。“我……这两个混人！”白山努力保持着心平气和。
正当此刻，陈平忽然不禁发出了一声“咦？”，他惊讶的发现，这《欲升天》，竟然――竟然可以将剑无形体内的一些真元吸入自己体内。尽管吸收的真元微乎其微，可对于被封印的陈平，却是再好不过了。
剑无形封印了陈平，而已剑无形的真元冲击封印，破解封印自然也就简单许多了。
陈平发现，《欲升天》越是使用，剑无形的真元流入自己体内的速度也就越快。不过，这并非是单向的。陈平自己被封印的真元，似乎也有冲破封印，流入剑无形体内的征兆。
“这……就是完整的双修之术的奇妙吗？”陈平相信，如此真元相互流转，对双方都是极有好处的。至少，自己很可能很快就能突破封印了。如此想着，也就开始更加卖命的使用《欲升天》了。不过，一不小心，屁股抬的太高，被飞剑划到了，屁股瓣上就多了一条血痕。
得意忘形要不得！
陈平在心中提醒着自己，也不禁开始注意剑无形的眼神，生怕他意识到自己在吸收他的真元而对自己不利。
剑无形眯着眼睛，伸出舌头，舔着陈平的双唇，之后忽然梦呓般的说道：“你在吸收我的真元……好奇怪……”
陈平心中猛然一紧。
“你吸吧。”剑无形喘着粗气，“让我死吧。”
陈平松了一口气，想着看来让一个女人对自己服服帖帖，到底还是要在床上下功夫啊。虽然有些“下流、无耻”，可却是无上真理！




第二百三十一章

树倒猢狲散。
天剑门被银天界之外的诸多高手围攻，掌门败退，前来助战的天机盟的两个元婴期高手被小月界的白山黑水打成重伤，死活不知。其他天剑门弟子，更是死伤无数。门派的仓库，竟然被一群人哄抢一空。剑无形的十七名弟子，死了个七七八八，只有撩云和瑶池等几人反应迅速，撤进了天剑门幽冥境内，才暂时得以保命。
天剑门有天剑大阵这种奇妙阵法，自然也有不小的幽冥境。瑶池和撩云带着杨欣与其他人走散了，正在幽冥境内的一个房间里休息。
瑶池狠狠的瞪了杨欣一眼，道：“师姐，何必带着这个累赘！我杀了他！为衡家和烟家的人报仇！”
“不可！”撩云喝道：“我答应过她，保她不死！”
杨欣只是面无表情的看着两人，不说话，也没有任何表示。
三人沉默了起来。
外面凄厉的恶灵叫声，搅得人心惶惶，莫名的急躁，烦闷，还有狂性大发。
瑶池忽然舞起飞剑，朝着杨欣打去。
撩云及时一把拉过杨欣，护在她身前，手一扬，挡住了瑶池打来的剑诀。面如沉水，喝道：“七师妹！要同门相残吗？！”
瑶池冷哼一声，道：“二师姐言重了，我哪敢跟您作对！只是陈平杀了我衡家的人，我杀他师叔，报仇是合情合理的！”
“合情合理？”撩云冷笑，“要说合情合理，你该去杀陈平。”
正说着，门外忽然传来一声轻笑。“门派生死存亡之际，竟然内讧。银天界的门派都是这么不济的吗？”话音刚落，门哗的一声被一股力量直接冲破震碎。一个“男人”大刺刺的走了进来。
好大的胸……
足有元婴后期的修为。
跟白山黑水一比，当然还是显得；略小，但是跟屋内三个女人相比，却是足以“傲视群雌”了。
“什么人！”撩云冷声喝问。眼前之人，看起来很是陌生。之前围攻门派的人中，似乎没有他这一号人物。
来人笑了，“鄙人行不改名，坐不改姓。伏龙界亦飞，特来求器魂秘法。”
撩云眉头一拧，道：“素问亦飞前辈大名，没想到竟然在此地相见，真是幸会，幸会啊。”口气之中，多少有些揶揄，心中却也猜想今日事情麻烦到家了。
亦飞干笑了一声，道：“交出秘法，饶你们不死。”
撩云道：“如此重要的法诀，我们怎么可能会有？我们不过是一些弟子辈的小人物而已。”
“是吗？”亦飞显然有些不大相信，“如果你们真的没有，那留着你们的性命也没什么用了。”笑了笑，亦飞又道：“你们应该清楚，我亦飞虽然一向没什么好名声，但有一点，我是个言出必行的人。我说过，你们交出秘法，我不杀你们，就必然会做到。”
这一点，倒是真的。
撩云听师尊剑无形提及过， 说伏龙界有亦飞这么一号人物，最喜欢劫掠别人的法宝和功法之类，名声极臭。但他却是个说到做到的人物。
“考虑清楚。”亦飞眯着眼睛说道，“你们三人，只有一个灵动期而已，想对付我，耍么花招都没用的。”说话间，身上一股无形的压迫感开始散发，竟然逼迫的撩云等人一直退到了强根处。
“给他吧。”杨欣忽然说道。
亦飞一怔，再看杨欣，愣了好大一会儿，忽然笑了。“原来是你啊。”
杨欣也跟着淡然一笑，“好久不见了。”
“哈哈哈。没想到你竟然只剩下这么点儿修为了，连金丹期都没有。”亦飞道，“想来那次你一定伤得很重。”
“是啊。”杨欣道，“伤得很重。”
亦飞道：“嗯，想来也是，当初那些人追你，不就是为了你们夫妻得到的一个太古秘法吗。现在你在天剑门……嗯，莫非当年那秘法就是器魂炼制的秘法？”
“是。”
“哈，唉，当初我还遗憾晚了一步，没有跟上那帮人，没想到最终，秘法还是要落在我的手里。”亦飞道，“拿来吧。”
撩云也跟着笑了笑，一只手偷偷的背到身后，掐了一个灵诀。
杨欣忽然道：“不用白费心机了。”她是在对撩云说话。
亦飞笑道：“是啊，没用的。你修为太低，即便偷偷的掐动灵诀，我也可以从你身上的真元流转看出来你的变化。”
不战而降？撩云有些赌气。
杨欣苦笑，“识趣一些也比较好。反正这秘法，你我也都已经尽知。”
瑶池却道“元婴期高手又怎么样？我们三人，在我天剑门幽冥境内，占尽地利……”
“哼！”瑶池还未说完，杨欣就哼了一声，打断了她的话。杨欣朝前走了两步，看着亦飞，道：“我给你法诀，你带我走。”
亦飞头一歪，看着杨欣，道：“你长得是不错，可我不好色啊。”好像很为难一般。
杨欣微微闭眼，吸了一口气，道：“我也不好色。我被天剑门抓了……”
“哦！”亦飞恍然大悟，“我明白了。这简单，好歹咱也算是旧识，带你出去也是小事一桩。”
既然最早得到秘法的杨欣愿意跟自己合作，亦飞也就放心了，看了瑶池一眼，笑道：“小丫头，你想跟我作对？再练几百年吧。”说罢，对杨欣做了个请的手势。
杨欣头也不回的径直走了出去。亦飞自然也跟了上去。
……
剑界之内，黑水身上的防护法宝已经尽数脱落，白山脸上也显出了层层龟裂。他们已经不再强行往陈平和剑无形那边靠近了，而是正在寻找着类似陈平和剑无形所在的不会受到飞剑攻击的地方。
识时务者为俊杰。
白山黑水心中有数，面对那两个无耻的混账，他们绝对不可能安全抵达目的地。即便真的能抵达，只怕也要付出惨重的代价。器魂虽好，保命更要紧。
两人修为虽然不低，可对这剑界并不熟悉，当然不可能像剑无形一样随便就能找到“七地”之一。更何况，剑无形对他二人的“卑鄙无耻的干扰”已经到了无以复加的地步，若非两人心中警觉更甚，甚至用真元堵住了听觉系统，两人肯定早就因此而横死此地了。
运气往往是致命的，也会是救命的。
这回，运气救了白山和黑水。两人幸运的找到了一处没有飞剑攻击的所在，尽管地方很小，勉强能够立足，但也已经足够让辛苦躲闪飞剑的二人能够稍事休息一下了。
喘着粗气，黑水凶狠的瞪着已经离得更远的陈平和剑无形，几乎要吐血了。辛苦的法宝都被摧毁，好几次还差点丧命于此，最终竟然绕来绕去的离得更远了，没有被气死，黑水已经很感幸运了。
白山拧着秀眉，看着剑无形和陈平，时不时的会把嘴巴一撇，好大一会儿，忽然疯了一般的大笑起来。“哈哈哈哈！”
陈平被白山的笑的有些莫名其妙，转头看来。
白山道：“两个大男人竟然做出如此令人难以启齿的事情来，若是传出去，你们二人还有脸苟活于世吗？哈哈哈哈！”
陈平感觉到剑无形的身子猛地抖了一下，一股真元从他身上涌入自身，立刻感觉到那封印竟然被这真元一举冲破了。陈平心中狂喜，却努力保持平静，如同什么事情也没有发生一般。
剑无形趴在陈平身上，脸红扑扑的，呼哧呼哧的喘着气，眉头也拧在了一起。忽然用力抓了一下陈平，剑无形低沉着声音阴森森的说道：“杀了他们！一定！”作为一派掌门，剑无形结束了疯狂的行为之后，立刻意识到自己犯了怎么样的错误。
“就怕你们没这个能耐。”剑无形的声音虽低，却还是被修为高深的白山听到了，又大笑了一声，白山道：“我二人别无所求，你们若是肯帮我们炼制了法宝器魂，并且拿出炼制器魂的秘法和所需材料，我二人必然守口如瓶。这笔交易，很划算的。”
“休想！”剑无形怒道：“白山黑水！你们算什么东西？！竟然威胁我天剑门？！”
“口气倒是不小。”白山道：“我派在小月界虽然算不得什么大派，可跟你天剑门一比，也算是庞然大物了吧？威胁你又怎么样？”
“哼！”剑无形转头看着白山和黑水，“先走出剑阵，再威胁我也不迟。”
一言既出，白山黑水都愣住了。他们不了解剑阵，也不知道这剑阵如何能够关闭或者破掉。身上已经没有了法宝的防护，他们也不敢再随便离开暂时的安全之地了。
剑阵到底什么时候会停下来？会否就这么一直的持续下去？直到被困着的人真元枯竭而死？白山黑水不清楚，但剑无形是清楚的。
剑无形知道，只要等到被困在“绝地”的人彻底死掉或者忍受不住寂寞而冲出“绝地”而死，剑阵就会立刻停下来。但问题是剑无形不知道被困在“绝地”的人到底是什么样的角色，如果是辟谷期以下倒还好说，撑死了一个月，不试图出来，也就饿死了。可要是辟谷期以上，那就麻烦了。因为即便“绝地”有隔绝灵气的作用，但让一个辟谷期的高手真元枯竭而死，也不是短时间内能够做到的。
也就是说，很可能要被困在这剑界内很多年了！



第二百三十二章

被困在剑界三五十年，白山黑水和剑无形都不担心，毕竟，他们短时间内不会真元枯竭更不会饿死。但陈平……剑无形看向陈平，满目间竟然尽是忧色。凝眉道：“你……有没有到辟谷期修为？会不会饿死？！”他到现在还不知道陈平到底到了什么样的修为层次。
陈平一怔，心中却并不认同剑无形担心自己会饿死的看法。现在其他三人根本不知道，陈平已经突破了封印。陈平甚至认为，如果侥幸的话，利用遮天炉和紫金凤的瞬移，自己很可能能够硬顶着剑阵中的飞剑离开这里。当然，首先要考虑的是自己如何在遮天炉内还能驾驭紫金凤。而且，紫金凤是否会被飞剑打伤打散？涅生环是不能指望了。被这个法宝好几次无法保护自己的经历折腾的，陈平对它已经没什么信任了。
灵隐甲呢？灵隐甲是否能经受剑阵中飞剑的攻击？或者减弱？
屁股上的伤痕告诉陈平，灵隐甲也未必信得过。
自己法宝无数，竟然无法离开这剑界！？
陈平有些不甘心。
看到剑无形担忧的神色，陈平抱着剑无形随口调笑，“不舍得我死啊？”当然，这调笑全然是为了打发烦躁情绪，陈平对剑无形没有任何感情可言，甚至很想杀了他。不过，现在显然不是杀死剑无形的好时机。
剑无形哼了一声，道：“我是担心精种没了，无法继续炼制器魂。”
“我也这么觉得。”陈平苦笑一声，凝眉观察着剑界内飞舞的飞剑。试着感应了一下金丹，陈平发现，与龙魂珠融合的金丹，无法跟神龙殿建立联系，也无法引来天罚。
这剑界，似乎是与世隔绝的所在。
也不知道一直帮助自己的那神秘力量是否还会再帮助自己。他或她好像受了伤，不知道康复了没有。
求人不如求己！
陈平开始仔细观察附近飞剑，想要从中窥见一些阵法端倪。
陈平见经历过许多奇妙阵法，虽然自己现在一个阵法也弄不出来，但对于阵法的感悟，大概是比在场的另外三人还要深刻吧。毕竟陈平所见识的阵法， 都是太古高手布下的。
陈平忽然想到了幻夜的“我自幻象，世皆幻象。”这八个字，是针对幻境而言。那么，对于剑界这样以实体飞剑布阵的阵法呢？是否可以将自己融入这剑阵之中？
陈平闭上了眼睛，仔细感悟着周边飞剑飞行的规律。
既然分神期的白山黑水可以依靠修为的高深在飞剑之中穿行，那么，自己依靠《乾坤大挪移》，是否也可以做到？只怕自己修为不够高，反应也慢。
好像约好了一般，所有人都不说话了，少说话，平心静气的运转修为，可以尽量的减少真元的消耗，延长生命。
陈平也没有说话的兴趣，而是在仔细的计算着手头上拥有的法宝和功法，是否有可能穿过这剑阵，到达安全地带。或者……杀死“绝地”之人？
剑无形也想到了这一点。
看向白山黑水，剑无形笑了笑，开始跟他们解释剑界七地的各种作用，最后总结道：“绝地之人不死，我们就死。”
白山黑水当然不会轻易的相信剑无形的话，但此时此刻，是静观其变？还是孤注一掷？是个问题。
两人相视一眼，都有些犹豫不决。
剑无形道：“那就一起等死吧，希望被困在绝地的人没有辟谷期的修为吧。”说罢，剑无形忽然看到陈平取出了一个丹炉，愣了一下，脸色猛然一变，“你……突破封印了？！”如果没有真元，那是绝无可能从储物戒指里取出东西的。猛然想到之前自己真元流入陈平体内的事情来，剑无形更是面无人色。手一抖，似乎是想把陈平推出“病地”，却又没有那么做。
陈平刚才太过专注思索，竟然把自己被封印的事儿给忘了。虽然心中紧张，却仍旧满不在乎的斜睨了剑无形一眼，道：“你最好老实点儿。”说罢，又故作无所谓的低头查看遮天炉。
遮天炉是炼丹用的，也是禁锢敌人的。不过，大概从来没有人想过利用它穿过剑阵之类的阵法吧。所以，该如何利用它，只能靠陈平自己琢磨。
遮天炉虽然强横，但剑界内的剑阵也不可小觑。陈平已经仔细分析过剑阵中的飞剑，发现其中有些地方飞剑经过极多，而有些地方，飞剑经过很少。所以，驾驭遮天炉从飞剑经过数量和次数很少的地方穿过去，显然是最稳妥的。当然，还需要知道剑阵的出口在哪。
所以……
陈平觉得自己或者还应该带着剑无形一起离开。一条绳上的蚂蚱，也是没办法的事情。
看了剑无形一眼，陈平道：“想死想活？”
剑无形一愣，心中生出怯意。他不知道陈平的修为如何，在此地又没有天剑大阵相助。他觉得，如果陈平要杀自己，大概自己也是活不成的。
犹豫了一下，剑无形问：“你待怎样？”
“箱活就听我的。”
“好！”剑无形答应的倒是干脆利落。
陈平微微一笑，打开了遮天炉的盖子，转头看向白山黑水，“二位，再见咯。”说罢，朝着剑无形示意。剑无形愣了一下，心中会意，又犹豫了一下，终究还是直接进入了遮天炉内。
陈平又冲着白山黑水一笑，自己也进入了遮天炉内，盖子盖上。
在遮天炉内控制遮天炉，就好比瞎子行路了。
“靠你了。”陈平一边控制着遮天炉一边对剑无形道：“出口在哪？”
剑无形一愣，闭上眼睛，凝眉道：“左！”
陈平直接驾驭遮天炉冲出了“病地”，无数飞剑打在遮天炉上，整个炉子剧烈震动，如同地震了一般。陈平很担心地器遮天炉到底能否经受飞剑如此强横攻击，但也只能寄望与它了。
“右！”剑无形估算着距离差不多了，开口说道。
遮天炉刚刚右转，立刻被强势的飞剑撞得赚了个圈儿，幸亏炉底有类似地心引力的作用，陈平和剑无形只是晃了一下，没有栽倒。
“不对！快往左！”剑无形忽然喝道，“算错了！”
“我……”陈平真想骂人。他几乎感觉到遮天炉似乎要裂掉了。“小心点！不然咱们都得完蛋！”
“知道了。”剑无形说了一声，道：“你别说话，我记不清道路了。”
记不清也得记清。一旦记错，两人就没命了。
剑无形努力回忆着剑阵之中的路径，虽然出现了好几次失误，但好在没有大的错误。
就在陈平感觉遮天炉即将裂掉的时候，两人终于冲出了剑界。
从遮天炉内出来，陈平看到，自己竟然站在之前被剑无形封印的地方。
那处写着“天仙铸剑之地”的地方。
剑无形从遮天炉内冲出来，直接就要飞走。他当然不敢跟陈平打斗，自己的弟子不在，天剑大阵启动不了，剑无形相信，只要陈平用一招“烽火焚天”，自己就要歇菜。
尽管现在一丝不挂，剑无形还是没命的逃跑。
不过，就在他刚刚飞上天空之际，整个天空突然劫云密布。一股萧杀和死亡的气息，几乎要将剑无形迫的从空中跌落。
剑无形止住了身子，仰头看着天空中的劫云，回头看向陈平。“要杀我，就来吧。”
陈平冷笑一声，道：“我师叔在哪？”
剑无形一愣，忽然笑了，即便赤身裸体，但背着一只手，秀发飞扬，看起来竟然也是有着飘逸神彩。“死了！天剑门都已经被毁了，一个囚犯，还有活着的可能吗？所有的仇恨，都向着我来吧，跟天剑门其他人没有任何关系！”
陈平双眼一瞪，怒视剑无形。
剑无形道：“我知道我打不过你。能死在你的手上，我也……”剑无形忽然转头，“师尊？”
陈平心中一惊，循着剑无形的视线看过去，却什么也没有看到。周围除了自己和剑无形，再无第三人。
“师尊？你……”剑无形突然一个翻身急转，好像在躲闪着什么，之后打出了一道《无形剑诀》，“你不是渡劫失败死了吗？！为什么要杀我？！”
看着在空中“穷于应付”的剑无形，陈平心中猛地一个激灵：人屠？！
悄悄的来，悄悄的走。
人屠大劫，竟然在这个时候来了。
剑无形还没有意识到是人屠大劫，陈平却已经替他感到悲哀了。如此状况，只要自己稍微用点手段，剑无形就必死无疑了。然而，陈平还是有些犹豫。他看到了剑无形眼角的眼泪。
“师尊！为什么！”剑无形竟然哭了。“告诉我！为什么！”他的情绪显然不太稳定，以至于连出招的手段都有些凌乱和缓慢了。而如此凌乱缓慢的招式，反而让陈平受益匪浅。
体悟了剑界中的飞剑，再看这《无形剑诀》，陈平猛然间觉得自己似乎能够看得懂了。好像……好像还可以学到一些奥妙。
“撩云？！你怎么……”剑无形的声音中满是悲怆和愤怒。“你们为什么不说话！告诉我！我知道我做的不够好！我知道我的缺点！可我待你们真的很好！”
陈平凝眉看着剑无形，忽然间有些厌恶他。陈平能够清楚的感觉到，剑无形虽然确实有些失魂落魄，但他的悲伤，无疑还有些做作的嫌疑。至少许多次出招之际，那凌乱的剑诀，都好似刻意为之。
这是个伪善又善于表演的人！
陈平在心中告诉着自己。



第二百三十三章

陈平最为厌恶的，就是剑无形这样的人。
可此刻，陈平却并不想杀他，甚至有种想要看着剑无形因为渡劫不过而横死的好戏。
也许太残忍了吧。
陈平如此想着，心中叹了一口气，仍旧无动于衷。
剑无形的手法越来越稳健了，也不在大声叫嚷或者故作悲伤，他应该是已经知道自己正在渡劫了。不停的打出《无形剑诀》，手中的飞剑翻飞的看不到剑的影子。
陈平注意到，剑无形竟然有着不止一把飞剑，尽管品质高低不一，但都是有着器魂的。
想到剑无形屡次三番的“压榨”自己，陈平就忍不住轻笑了一声。
尽管只是轻笑，却也引起了剑无形的注意。一道《无形剑诀》突然朝着打来，可打到半路，却又猛然收了回去。剑无形也不看陈平，仍旧专心渡劫。
陈平眉头拧起，琢磨着自己要不要直接杀掉剑无形，毕竟，等他渡劫成功到了元婴期的话，自己想杀他，也就不容易了。以他老道的经验和《无形剑诀》的厉害，很可能会被他逃脱甚至暗算到自己的。
然而，陈平即便修了真，到底也是个男人，是个有着天生“怜香惜玉”情结的华夏男人。看着眼前这个尽管人品很恶劣，但却无疑是个美女的“男人”，陈平下不了杀手。
成功的人有着许多成功的理由，失败的人往往也会有更多失败的借口。
“好歹是个美女，杀了挺可惜的。”陈平如此给自己找借口开脱。
他知道，剑无形虽然屡次对自己“不善”，但似乎还没有杀死过自己的同门，就算师叔杨欣死了，大概也不是他杀的，自己应该去找白山黑水报仇才对。
尽去了“人屠诛心”的影响，陈平已经不想随便杀人了。然而，他不知道，连着屠戮了九星门和修缘门，他的恶名，早已传出了银天界。
毕竟，这个世界虽然杀戮无常，但屠戮一个门派满门，仍然是会造成很大的轰动的。况且，陈平之名，也早已为修真者所熟知，他屠戮了两个门派，自然也会被人添油加醋的到处宣扬了。
看着剑无形渡劫，陈平心中不由的对他生起了一丝钦佩。这个女人……哦，这个男人，修为和定力远在自己之上。不用依靠太过强横的手段，就能轻松的渡人屠大劫，这份修为，实在不是陈平这样经常投机取巧的人能够达到的。
陈平抽空扫视了一下天剑山，发现整个天剑山上一片狼藉，房舍都已经倒塌，随处还可见到死尸。堂堂轮回域域主的门派，竟然一朝被毁。
世事无常。
陈平唏嘘一阵，心中多了一丝疑问：“这就是修真界吗？这样的修真者如果成了仙人。那仙界又该是何等残酷，大概是如同地狱一般的非人之地吧。”忽然嘴角浮起一丝轻蔑的笑容。陈平觉得大概“病地”的狂性还没有尽去，不然自己怎么会突然有种瞧不起仙界的念头呢？
再转头来，正好看到剑无形收起了飞剑。
剑无形落回地面，看着陈平。
陈平注意到剑无形的胸部又大了一点儿。
C罩杯，看起来很诱人。
陈平觉得自己还是比较喜欢“元婴期”的修真者。胸部不小，也不是那么巨大，看起来最养眼。忽然，陈平觉得修为越高，胸部越大其实也挺好。至少幻夜那样，修为可怖，偏偏胸部只有“灵动期”修为的层次，就太有点儿遗憾了。
“为什么不杀我？”剑无形问。
陈平一怔，笑了一声，又想起了剑无形的虚伪，淡然道：“你不值得我出手。”
剑无形眉头一拧，道：“你应该杀了我的。在你被我囚禁的时候，我曾派人去杀你的师叔祖和师尊，虽然被他们跑了，但我确实是要杀他们的。”
陈平心头一震，不由怒道：“你……哼！现在杀你也不晚！”话虽这么说，陈平却并没有动。他发现剑无形的眼神很是平静，平静的有点儿让自己下不去手。
没有了“人屠”的影响，自己又没有那种大杀一方的凶恶了吗？
陈平自问，又自嘲的笑。从储物戒指里取出一套衣服，一边穿一边说道：“说真的，打打杀杀的事情，我不太喜欢。反正你也没有得逞，就算了吧。”
“懦弱！”剑无形忽然也笑了：“一个男人，竟然有着妇人之仁。身体没有变成女人，心倒真像个女人！”
陈平也笑，“杀了你才像个男人吗？你活腻了？”
剑无形噎了一下，道：“我……我只是……”只是不喜欢陈平这样软弱的性格而已。但剑无形说不出口。看到陈平已经穿好了衣服，剑无形低头看了看赤身裸体的自己，“呃……能不能……借我一套衣服。”
“拿去。”陈平从储物戒指里随手拿出一套衣服丢给剑无形。
剑无形很快穿好了衣服，又看向陈平，发现陈平召唤出了紫金凤，一怔，问：“你要走吗？去哪里？”
陈平骑上凤凰，回头看了剑无形一眼，道：“去寻我同门。”
“世界那么大，你又去哪里寻找？”
陈平微微一笑，道：“这就无须你操心了。”说罢，就要离开。
“等等！”剑无形忽然又叫住了陈平，“你真不杀我？我还下令追杀荡天门所有人，很可能你的许多同门都已经被杀了！”说罢这话，剑无形忽然就后悔起来。有些担心的看着陈平，欲言又止。他自己也不清楚到底是为了什么，自己很不希望陈平就此离开，哪怕是他要杀自己，也好过他就这样离开一般。
陈平拧了一下眉头，看着剑无形，问：“你真的活腻了？”他发现剑无形似乎很想让自己杀他。
剑无形犹豫了一下，又笑了，回复了平日里的飘逸和和善，“只怕你没那个本事呢。你当元婴期只是好看的吗？”说着，挺了一下胸部，似乎是在告诉陈平，自己已经不是辟谷期的修为了，不要小瞧了自己。
陈平愣愣的看着剑无形，觉得有些好笑，又有些好气。他知道，道理上而言，自己确实该杀了剑无形，毕竟，他很可能真的杀了自己的同门。可想到自己曾跟他有过鱼水之欢，还有在剑界中他担心自己饿死的眼神，陈平就不太忍心杀他了。
但是，如果他真的杀了自己的同门……
陈平脸色转寒，看着剑无形，道：“你应该为你说的话负责。”说话间，原本已经消散的劫云再次出现在了天空之中，把陈平和剑无形都笼罩在了其中。
剑无形即便到了元婴期，也没有足够的信心应付陈平。他可是清楚的知道就连仙人也对付不了陈平的。没有天剑大阵，面对陈平，他一点自信也没有。“咳咳，我也不太清楚到底是不是杀了你的同门。不过……你可以带着我啊，如果你的同门真的因为我而被杀，你再杀我也不迟。”
陈平挑了一下眉毛，道：“这也是个好主意。不过我只有杀人的本事，没有禁锢人的本事。干脆我先把你打成重伤，再把你禁锢吧。”
“啊？”剑无形一怔，忙道，“别！反正……反正我也没事，我跟着你，你别杀我。”
“也行。”陈平无所谓的应了一声，他还真不介意剑无形跟着自己。以他现在的能力，对付一个元婴期修真者，确实轻而易举。他打定了主意，如果自己的同门真的不幸身死，又与剑无形有关，那么，自己就直接杀了他！
一边慢慢飞行，一边转头看了一眼就飞在旁边的剑无形一眼，陈平觉得这事儿很荒唐。
他知道，无论什么样的借口都无法掩饰和解释这种荒唐。荒唐的定义，就是无法解释的。陈平只是个普通人，面对“女色”，终究还是没有举起“杀伐果断”的大旗。
陈平承认，自己一直就不是个杀伐果断的人，除非被逼入绝境，他都不愿意跟人生死相搏。陈平不知道，不知道从什么时候开始，这个世界上，一个不喜杀人或者怀有一丝仁慈的人，竟然到了要被人瞧不起甚至恶心的地步。
或者自己真该杀了剑无形？这家伙，即便没有杀了自己的同门，到底也就是个伪善的家伙，不可信，也不可交，更不该带着这个随时可能对自己不利的家伙同行。
好几次，陈平都想杀掉剑无形，贴别是看到荡天门内空无一人的时候。
冰天三凤和步君晓到底去了哪里，陈平并不是太过在意，他知道，他们四人并没有什么大仇人，应该不会有什么意外。他只担心马六和离浮还是师叔祖九幽真人。
满目狼藉又冷冷清清的荡天门，让陈平的心情恶劣到了极点。
冰冷的眼神看向剑无形，陈平很怀疑自己会不会直接用寂灭雷劫的天罚将剑无形一招打死。
剑无形似乎有些惧怕，不自觉的往后退了一些，看着陈平，道：“你师尊他们逃了，我没杀他们。”不过，到底有着元婴期的修为，剑无形也不是太过担心，他相信，自己即便无法奈何陈平，大概也是能够逃脱意一死的。
叱的一声，陈平手上握着孽龙刀。
剑无形又退了一些，冷静地看着陈平。
陈平叹一口气，道：“如果你只是对我做了那些让人……让人……那些不太好的事情，甚至多次要杀我，我也未必会跟你计较，但你威胁了我的同门的生命，不可原谅！”看着不堪入目的残破门派，陈平有种不祥的预感。杀掉剑无形的想法，也就空前的强烈了。
剑无形同时祭出了十把飞剑，飞剑飞在身子两侧，看着陈平，道：“我知道，你动手吧。”
劫云笼罩天空。
陈平深吸了一口气，看着剑无形，眉头拧在了一起。
惊雷炸响，劫云密布。
天也阴沉了下来。




第二百三十四章

杀戮不是陈平喜欢的，但有时候的有些人，又不能不杀。
剑无形竟然笑了，笑得很开心，“男人么，就该如此。不要对你的敌人心存仁慈之心。”说罢，周身十把飞剑突然无影无踪。“《无形剑诀》，剑即无形。你记下了，最强势的招数，不是法诀的巧妙，而是能够以实物向攻击。最强横的肉身，也会对飞剑造成的攻击忌惮许多。天剑门祖师留下遗训，悟透剑界，就是天剑门弟子历来的使命。我相信，这必然与一件大事有关。《无形剑诀》来自剑界，其中玄妙，不问可知。你记下口诀，当勤加练习，莫要懈怠……”剑无形竟然将《无形剑诀》的口诀念给了陈平。
陈平拧着眉头，一言不发。
感觉到无匹的剑意笼罩而来，十把飞剑俱是朝着陈平的要害地方攻来。即便看不到飞剑，但以陈平的修为，也能够感觉到飞剑已然杀到。
也看到了剑无形眼角的泪光。
“虚伪！”陈平冷声骂了一句，身子突然消失不见。
陈平输了，输的那么彻底。
他知道剑无形的虚伪和做作，却又难以下杀手。
他用紫金凤凰瞬移走了。
剑无形收了飞剑，看着空荡荡的四周，眼神中闪过一丝失落，嘴角却带着微笑。他觉得，自己已经把握到了陈平的弱点。是的，一个看重门派情义的人，必然也是容易动恻隐之心的人。自己越是待他好，他就越不会杀自己，即便自己真的做了对不起他的事情，甚至威胁了他的生命。
莫名的又叹了一口气，剑无形目视南方。
“众仙墓地，魔龙刀……有了魔龙刀，世间还有谁能抵挡《无形剑诀》？陈平啊陈平……我……”剑无形飞身南去。
……
微光陆的一个城市的酒肆里，陈平坐在二楼临窗的一张桌前，兀自喝着酒。
未不凡他们不见了，山洞内和附近并没有打斗的痕迹。或者因为等不到自己，而离开了？又或者……
周围空荡荡的，整个二楼没有一个人在饮酒。
杀神在此，还有谁敢靠近？
就连店伙计送酒菜的时候，手脚都不住的哆嗦。
陈平在微光陆杀掉了多少修真高手？有人说是一千，也有人说是三五十，还有人说是不计其数。总之，陈平一进入这个城市，就被一些修真者认出来了。
连之前对陈平喊打喊杀的仙界使者都重伤败退，还有谁敢挑战陈平？即便陈平杀了自己的同门或者亲人。
这个俊美的不足二十的男人，即便一脸和善，也依然让其他人望而却步。更何况，现在的他阴沉着脸，不停的喝着酒，好像要把自己灌醉。
然而，金丹期的修为，又岂是那么容易被世俗的酒灌醉的？即便这些酒都是特别酿制的。
陈平一直连着喝了一整天，也才有少许醉意。大概酒不醉人人自醉，希望一醉真能解千愁。
酒肆之外，五只白凤突然而至。
五个风姿卓绝的女子，御剑飞在五只白凤一侧，将这酒楼团团围住。为首一人娇声断喝：“陈平！出来受死！”
冰天五凤！
已经记不得到底过去了多少年，冰天界凤鸣山，已经从来没有派出五凤出来围攻一个人了。
喀拉拉一声响，酒楼的屋顶被撞破。
陈平骑在紫金凤凰之上，脸上醉意浓浓，扫视周围的五人，笑了。“飞雪妹妹？你们是怎么脱身的？”
柳飞雪、蓝若雪、沈千雪，除了三人，还有张怵雪和云亦雪。
柳飞雪脸一红，怒道：“谁是你妹妹！乳臭未干的小子！别以为有几招手段就能戏弄冰天百凤！”
张怵雪眯着眼睛看着陈平，“三位师妹，这小子，真的值得五凤一起动手？”
云亦雪道：“既然来了，就出手吧。”
五只白凤围向陈平。
五凤齐鸣的厉害，陈平可不想领教。不等五凤围上来，已经感觉到了五凤隔绝了自己跟神龙殿的联系，不可能再引来天罚。微微一笑，陈平祭出了孽龙刀。
孽龙刀脱手，忽然无影无踪。
五女面色一怔，张怵雪惊道：“《无形剑诀》！？”
这一惊非同小可。五女虽然是凤鸣山的高足，手段惊人，却也知道，《无形剑诀》绝对不是普通手段。而《无形剑诀》配上孽龙刀，更是可怖。
只是一瞬间，五女没有来得及收回五只白凤凰，便听到了五只白凤的凄厉叫声。
孽龙刀无影无影的向五只白凤发出了攻击。神器之威，尤其是凤菱法器能够匹敌的？轻描淡写的一招，五只凤凰就被打散了。
收起孽龙刀，陈平打了个酒嗝，看着五个女子，笑道：“等我有空了，会去凤鸣山拜会。”说罢，直接瞬移而去。
他当然会去凤鸣山，当年是谁救了他，他要搞清楚。
冰天百凤，每个人都有一副漂亮的手镯，而她们之中有前辈高人会炼制清风丹，那么，这百凤，很可能任何人都会携带清风丹。要找救自己性命的人，却也不容易啊。
五凤怔怔的看着人去无踪的眼前，忽然几乎同时吐了一口血。凤凰与她们息息相关，凤凰被毁，她们自然也身受重创。五个元婴期的高手被陈平一招击败，不论是五凤还是周围观看的修真者，无不大惊失色。
然而，陈平造成的轰动还不止如此。
来自小月界的白山黑水终于脱困，他们一离开剑界，就开始到处打听剑无形和陈平的下落。剑无形不知道去哪了，但他们听闻陈平在微光陆出现，就急急赶来。顺便把剑无形跟陈平的丑陋行径到处散播，而对于器魂炼制秘法， 两人也不知是作何想法，竟然也将炼制器魂需要陈平的精血的事情传了出去。
整个银天界内，甚至外界，都很快知道了这些传闻。
几个整个修真界痛骂陈平和剑无形有违伦理，是修真界彻头彻尾的败类的同时，自然也有人开始思量如何从陈平那里得到炼制器魂需要的材料。
可是，自从陈平在微光陆消失之后，就再也没有人见到过陈平了。陈平去了哪里，成了许多人心中的一个谜团。他们当然对陈平这个“杀神”没什么好感，若是无事，巴不得陈平就此消失。然而，如果陈平消失了，那么，器魂炼制秘法即便存于世间，也不可能会有器魂再被炼制出来了。毕竟，找仙人去讨要精血？那简直就是不可能的事情。好歹陈平是“仙界的叛徒”，已经算不得仙人了。或者比较容易讨要精种吧。
当然，也会有人觉得自己面子还可以，会忍不住向仙人讨要精种。
比如天机盟的盟主，他就试图向暂时居住在自己这里的仙使乌春阳讨要精种。乌春阳脸色难堪的看着天机盟盟主有道上人，良久，说：“我的不行。”
炼制器魂的秘法，仙界是没有，但太古时期的修真界中，这种秘法，根本就算不得秘法，几乎每个修真者都知道。乌春阳博闻强记，倒也是知道炼制之法的。但是……这种炼制之法，必须要修真者的精血才可以。毕竟是修真者创出来的炼制之法，仙人的精血，当然不合用。
见有道上人面露狐疑，乌春阳只好如实说道：“我还想找到陈平，取了精血炼制器魂呢。”说到此，乌春阳忽然想到一个策略来。
现在很多人已经知道炼制器魂需要陈平的精血，如果自己再把这炼制之法传扬出去……
那么，三千修真界中，无数人寻找陈平，陈平又怎么可能能够隐匿行踪呢？无数人以各种各样的手段向陈平索取精血，陈平会不会被逼疯？会不会无法承受这种压力而自宫？
乌春阳想着想着，就忍不住笑了起来。
这个计谋端的毒辣！――他自己都觉得自己过于阴森可耻了。
陈平此刻即便站在如火炉一般炎热的焚天陆，也不禁哆嗦了一下，好像被人狠狠的算计了一般的感觉。
焚天陆，满目除了岩浆和几乎无法立足的通红火热的岩石之外，再无其他。
陈平骑在紫金凤凰上，看着眼前通红的世界，不禁呢喃：“掌门、石岩兄弟，你们在哪呢？”
……
棋罐之内。
马三笑、修冥、棋尊，正站在“天地棋盘”之上，周围黑白子悬于空中，好似星辰。
修冥嘴角带着血，马三笑脸色苍白，棋尊也有些站立不稳，头发凌乱不堪。
“哈哈哈！你们两个臭棋篓子，如何能够赢我？”棋尊大笑。
马三笑道：“哼！用这种古怪阵法比斗，算什么好汉！有种咱们靠实力对决！”
修冥道：“亏你自称棋尊，难道你就没有一点棋品？别人下不过你，你就这么嚣张的大笑？怪不得舞仙喜欢打烂你的棋盘！”
棋尊脸色一红，怒道：“你们也想打烂我的棋盘吗？哈哈！除了舞仙的破空斩，我的棋盘什么招式也不怕！你们最好快点儿下！磨磨唧唧都快一年了！真是浪费我的时间！”
一盘棋下一年，听起来很吓人，但这还不是棋尊下棋下的最长的一次。棋尊有生以来下棋下的时间最长的一次，是跟舞仙下的那一局。足足花了三百年的时间！最后棋尊赢了，但棋盘却被舞仙打烂了。
想到舞仙，棋尊又笑了，“我的棋品么，我觉得还好，至少不会输了就砸人棋盘。”
“走！”马三笑忽然一手招来一颗黑子，在棋盘中落下。
修冥一怔，破口大骂：“猪！下错了！怎么不跟我商量一下。”
话音刚落，只见棋尊招来白子，落于棋盘之上。
突然，头上虚空之中，三道闪电狠狠劈了下来。
马三笑和修冥急忙运行功法。
三道闪电劈中棋盘上三颗黑子。黑子消失无踪，马三笑和修冥连连后退，再一次身受重创。




第二百三十五章

焚天陆，据说原本与轮回域紧邻，不过却被太古强者打的靠近了焚天界，也就变得炙热难当，故而取名“焚天陆”。
因此，原本又小又贫瘠的银天界，也就成了“银天三陆”了。焚天陆很大，足有五域。不过，五域具体的划分，却并不那么清晰。所以，通常而言，大多人习惯于把整个焚天陆看做一域。所谓“银天十域，焚天有一”，就是懒得计较这些地理问题的囫囵表示。这里地广人稀，也很少有人会来到这里。所以，五域如何划分，也不用计较的太清楚。
陈平已经在火海中飞了三天，整个人几乎都要干瘪的感觉，口渴的要命，却没有找到任何水源。满目除了火山、岩浆、炙热岩石之外，再无其他。而且这些炙热的天然之物，好像竟然是自成阵法，一旦陷进去，非同小可。
“掌门竟然带着石岩兄弟来到了这种所在！”陈平心中惊讶。他自问自己对阵法的体悟很多，可面对着如此火海天然阵法，也是一筹莫展。不过，经历过“风火焚天”的洗礼，又用修冥教授的办法提炼了六品灵火，陈平觉得，这些火阵固然厉害，但想伤到自己，也并非易事。
三天时间，不仅没有找到清诚子和石岩，还又累又渴，更不见一个人影。陈平不仅身陷火海，连心也如同在火海煎熬一般了。又寻了几日，仍然毫无线索，陈平有些丧气，寻了一块儿不是那么炎热的石头，用真元包裹着双足站立其上，看着周围滚滚岩浆，忽然想到一件事来。
取出遮天炉，发现因为渡过剑阵，遮天炉虽然没有裂掉，却也受损严重。
“说不得，能不能利用这些岩浆重新炼制一下遮天炉？或者不需要岩浆，自己有六品灵火啊。”又思索片刻，陈平用遮天炉收取了一些岩浆，之后又展开手心，招出六品灵火，开始重新炼制遮天炉。
他虽然不是第一次炼器，但手法依然生疏至极。虽然有着六品灵火，炼制起来也是极为困难的。不过总归是找不到掌门他们，陈平有的是时间，一直花了七天时间，才算把遮天炉重新炼制修复完善。又突发奇想，把紫凤镯取下，扔进遮天炉内，用六品火锻造。
凤凰是浴火重生的东西，大概这紫凤镯，也是需要火来祭炼的吧。
陈平的估计没有错，紫凤镯被六品灵火祭炼之后，品级果然有上升，但达到地器，显然不可能。毕竟原本炼制材料有所限制，不可能炼制成地器法宝。
又是数天时间过去，陈平从炼器的愉悦中回过神来，才发现自己浑身汗水淋漓，口干舌燥。还是得赶紧找到水源喝点水才好。
陈平再次骑乘紫金凤凰飞起来，开始寻找水源。
水，在内陆地区显然是极为缺少的。即便陈平不停的使用瞬移，也没有找到水源。陈平想过去大陆边缘喝海水。不过，就在准备去海边的时候，忽然看到群山之间，似乎有隐隐亮光。仔细一看，不是水坑又是什么？
在如此酷热之地，当然不可能有普通的水存留。
陈平注意到，这个不大的水坑周围，布满了禁制，显然是有人用修真手段将这水坑保留了。水面上被蒸发起来的水汽雾气腾腾，如同温泉一般。
四下里看了看，并未发现其他人，
陈平也有些急不可耐，管不了许多，直接飞进了禁制之内，想了一下，干脆脱光了衣服，跳进了水坑里，之后沉入水中，咕咚咕咚的喝了好几口。
水很清澈，竟然比其他大陆上的清泉更干净。
被高温不停蒸煮的水，自然很干净。
咕嘟咕嘟的水面，说明水早已到了沸点。不过陈平有着金丹后期的修为，对于这种温度，实在是放不到心上。
从水里冒出来，靠在水坑边泡着，陈平舒服的呼出了一口气。水固然很热，但跟外面的火海相比，却也是清凉许多。
正当陈平享受非常的时候，忽然听到一声断喝：“什么人！竟然擅入烈焰门水源？！”
陈平吃了一惊，猛然转头，却看到不远处，两个修真者正在飞来。
看他们额头印记，是两个火修男人。两人俱是金丹修为，火红色的衣衫，在这火海之中飞行，若是单凭肉眼，竟然很难辨清。
两人喝声到来，人也很快到了。直接飞入禁制内，站在了水坑边。每人手中都拿着一把飞剑，愤怒的瞪着陈平。
水雾弥漫，两人仔细看过来，才看清陈平样貌。“咦？”其中一人愣了一下，“你是……”
“陈平？！”另一人接过了话。
陈平仍旧泡在水坑里，看着面前二人，想着水源在焚天陆一定很珍贵，自己在这里泡澡，八成是惹怒了人家。他们认得自己，大概也不奇怪。毕竟仙道令早就把自己的样貌散布三千世界了。
干咳了一声，陈平想要从水中站起，可在两个“女人”面前赤身出来，他有些尴尬。“二位，我实在是太热太渴，所以……”
那二人看陈平如此，竟然松了一口气。先前那人说道：“陈平前辈客气了，前辈能驾临烈焰门，我等荣幸之至。”
“呃……”陈平有些意外，他还真没想过自己会被人如此礼遇。
“前辈。”那人又道：“晚辈童心。”
“童玉。”
童心继续道：“不知前辈来焚天陆，可是有什么事情？”
陈平想了一下，觉得或者可以打探一些线索，道：“是为了寻找我的两个同门。不知二位，可曾见过从轮回域而来的两人？”
童心和童玉相视一眼，道：“并未见过。此地在焚天陆中部，酷热不已，平日极少有人来此的。”
童玉又道：“前辈且先在此休息，晚辈这便回禀家师。想来家师知道前辈来此，必会欢喜异常的。”
陈平未带答话，童玉就冲着童心使了个眼色，直接飞走了。
童心席地坐下，面对着陈平，道：“晚辈早就听闻了前辈在银天界的诸多英雄事迹，仰慕非常，早就想见识一下前辈风采了，今日得见，实乃死而无憾了。”
陈平觉得这事儿有些怪，听着童心的恭维，心中有些二乎。琢磨着自己现在是不是最好赶紧离开这里。不过，好不容于遇到了焚天陆的“土著”，陈平不想错过打探清诚子和石岩下落的机会。毕竟，他们二人没见过，或者他们的师尊见过也说不准。
童心似乎有很多话要跟陈平说，不过说来说去，还是恭维居多，把陈平给当成了一个万年不遇的大人物一般。
童心这边拖着陈平，童玉已经赶回了烈焰门。
烈焰门，一共只有五个人。
掌门肖焰，长老肖烈。两人是师兄弟。百余年前脱离本门，自立“烈焰门”，肖焰收了两个弟子，童心童玉两兄弟。肖烈收了一个弟子――就是他儿子肖展。
当然，焚天陆上其他门派，基本上不会把“烈焰门”当成一个正规的门派看待，大多数人都认为这就是肖焰和肖烈两兄弟胡搞八搞。两人虽然都是息神期修为，在焚天陆也算一流高手，但却是有名的“不正经”，好好的大门派长老不做，偏偏要自立门户，带着三个弟子穷折腾。这不是“不正经”，又是什么？
童玉赶回禁制内的门派驻地――五间简陋的石屋。正中一间，是掌门肖焰的居所。刚到门派，童玉就大喊起来，“掌门师尊！掌门师尊！”
“吵什么。大惊小怪。你不在水源处守护，跑回来做什么。被人偷了水源，看我不用门规收拾你。”房间里，肖焰慵懒的声音传来。门派不大，派头不小，那怡然自得的神态，像极了大门派的掌门。
童玉冲进房间里，直接来到了正在打坐修炼的肖焰面前：“师尊，有喜啦！”
肖焰这才睁开眼来，看着童玉，问：“何喜？”
“陈平来了！就在我们的水源处泡澡呢！”
“啊？！”肖焰腾的一下从石质坐垫上站了起来，“坏了坏了！师弟！师弟！”
“喊什么呢？”一人走了进来，正是肖烈。
“陈平来了！”肖焰全然没了大派掌门的气度，慌张张的说道：“这家伙可是杀人不眨眼！听说微光陆和琼光陆十多个门派都被他一夜之间屠戮光了！来我们烈焰门，莫非是要将我烈焰门满门杀光？！”
陈平的事迹，早已被夸张到了让人咂舌的地步了。
肖烈倒是冷静，面无表情的看着肖焰，道：“师兄莫慌。”
童玉道：“掌门，不是啦。我们又没有得罪他，他不会杀我们吧？”
“那可未必。”肖焰道，“杀人魔头杀人还要什么理由吗？”说着，开始来回转悠，“坏了坏了，怎么办才好呢？”
童玉又道：“掌门师尊，你……你忘了吗？陈平可是有炼制器魂的材料啊！若是我们得了器魂――火修秘法以器修身，修为必然可以突飞猛进！”
五行之中，凡是专修一系者，皆可以以器修身。比那些驳杂不纯的修真者的修炼速度更快。当然，前期是极为艰苦的。


第二百三十六章

肖焰一愣，看向肖烈。他乍一听陈平之名，吓了一跳，此时冷静下来，倒也是恢复了几番之前的风采。肖烈素来沉稳，思索片刻，道：“童玉师侄所言甚是，仙界使者早已把炼制器魂的秘法散播了出来。秘法已经不足为奇，唯一缺少的，就是炼制器魂的材料。如果……如果陈平真的愿意……可……”
肖焰摇头道：“我们跟他非亲非故，没什么交情，讨要精血，谈何容易。也张不开口啊，好歹我烈焰门，也是焚天陆的一大门派！”
童玉翻了翻白眼，“师尊……”他和他的哥哥童心一直后悔拜在了肖焰门下。这家伙虽然修为很不错，可脑子有问题。
肖烈也是叹气，道：“不过，若是能得了器魂，我烈焰门倒是可以更进一步。将来一统焚天陆，也不是不可能。”
这肖家两兄弟，典型的都是脑子有点儿问题的。倒不是傻，而是野心太大了点儿，又非常爱面子，一个性急如火，一个慢吞吞的不知所谓。焚天陆一些修真者闲来无事聊天的时候，总喜欢拿烈焰门开玩笑，有人说：“肖家兄弟的存在，证明了一个道理，那就是：修真界也是有白痴的。”
两兄弟互相看着对方，眼睛好似会说话一般，好大一会儿，又一起看向童玉，问：“童玉，你觉得，应当如何？”
童玉显然早就想好了，两人一问，就脱口道：“我和师兄见到陈平，极是客气。看他好像也不是传说中那般凶狠不讲理。我觉得，只要我们诚心哀求，他也未必不会舍一些精血给我们。再者说了，小月界的白山黑水不是到处说陈平跟天剑门的剑无形……咳咳，也许……”
肖家兄弟一愣，肖焰脸都绿了，“难道你说要我烈焰门跟陈平……做……做那种事情？！绝无可能！我烈焰门，好歹也是……”
“咳。”肖烈却顺了一下头发，又理了理衣服，说：“我觉得……为了门派成就千秋大业，忍一时之屈辱，也未尝不可。”
童玉有些尴尬，脸都红了，“师叔所言不错，反正……反正想来陈平是不会对别人乱说的。我们……就算是做了一些……咳咳，也不会被别人知道。器魂啊！多么宝贵的东西……难道……难道还不值得……咳咳，你们渡劫不远，若是有器魂相助，渡劫也就会容易很多啊。”
肖家兄弟又相互看着对方，如同在做交流，之后再一起看向童玉。肖焰说：“徒儿，我烈焰门日后能否一统焚天陆，就看你的了。”
“不错。”肖烈道：“师侄，你天资聪慧，将来前途不可限量。我与你师尊，平日待你极厚，你可不能让我等失望啊。”
童玉脸色更红，心说谁叫你们俩白痴，那算是瞎了眼了。口中却道：“师尊师叔，童玉自问修为浅薄，又貌丑无比，实难当此大任。而师尊和师叔则不同。谁人不知，两位可是焚天陆数一数二的风流俊俏。”
“哎？师侄此言差矣。”肖烈道：“师侄肤如凝脂，唇红齿白，一双凤眼更是羡煞旁人，想来那陈平，必然会很喜欢你的。你不要再推脱了，我看咱们烈焰门中，只有你和童心二人，方能胜任这般艰巨任务。他日我烈焰门一统焚天陆，你和童心，功不可没。”
……
水坑里，陈平还在泡着澡。
童心恭维的话说了一箩筐，再说也没词儿了，一时间有些尴尬起来。想了半天，终于想到了话题。“不知前辈的同门来焚天陆做什么？我师尊和师叔最喜欢在焚天陆内周游，说不住真的遇到过前辈的同门。”
陈平听童心说话听的耳朵都快起茧子了。此时对他的话，也就缺少了几分信任。他只想等到童心的师叔和师尊过来，问问清诚子和石岩的下落他们是否知晓，如果不知道的话，自己还是要继续寻找，不能再在此地浪费时间了。
同时，陈平还有些奇怪。
按道理来说，不管是焚天陆还是其他地方的修真者，见了自己，即便不喊打喊杀的想要去仙使那里讨赏，也断然不该对自己如此客气吧？他们是想要拖住自己，找援兵吗？
这个可能，陈平早就想到了。
不过为了找到清诚子和石岩的下落，陈平决定还是冒一次险吧。
再者，这么长时间没有遇到仙使来找自己，陈平怀疑永恒大帝是不是改变了主意，不想杀自己了。
正当童心说的口干舌燥，基本上没有话说的时候，童玉和肖家兄弟终于来了。
肖家兄弟虽然经常有点不正经，但绝不是傻子。此刻也都收敛了性子，对陈平毕恭毕敬。童玉则愁眉苦脸的，低着头，不说话。
看着眼前四人，陈平总觉得有些古怪。这四人对自己太过毕恭毕敬，让被人追杀惯了的陈平很不习惯。毕竟这里又不是困龙大陆那样与世隔绝的地方。
“哎呀，前辈真是好享受。”肖烈慢吞吞的说道：“在这酷热之地，泡一泡澡，实在是仙人一般的生活。”
“是啊是啊。”肖焰说道，“前辈，我徒儿童玉，曾经学过一手很是高明的推拿手法，前辈不妨试试。”说罢，便朝着童玉使了个眼色。
童玉看了师尊肖焰一眼，心里那个恨啊。不过为了得到器魂，他也没有别的办法了。只是，自己和哥哥一心来修真，最后竟然为了得到器魂而出卖尊严和肉.体……童玉很窝心。
童心是个机敏之人，一看此番情景，立刻明白了是怎么回事。他相信，一定是师弟没有说过两个不正经的师叔和师尊，被他们给拿话挤兑住，不得不牺牲色相取精血了。作为兄长，童心很有一些牺牲精神，一把拉住童玉，道：“还是我来吧。师弟，你跟师尊和师叔准备一下酒席吧，前辈一定没吃过焚天陆的美食的。”
“师兄……”童玉泪眼汪汪的看着童心，道：“我来吧，师兄的手法，不如我的好。”
“我来。”童心道，“师兄的话，你也不听了吗？”
陈平愈发觉得诡异了。不过他却没有做声，只是静静的看着眼前这个四个古怪的家伙，想看看他们到底想干什么。他现在，即便是面对元婴期的修真者，也不惧怕，息神期和金丹期的修真者，更是不在乎了。况且在此地，随时可以回到神龙殿，他更是有恃无恐。
童玉到底是争执不过童心，咬咬牙，说：“师兄……我……”想说些感谢的话，又怕陈平起疑。
“好啦好啦。”肖焰笑道，“前辈，您先在这休息，我等去准备食物。”说罢，便朝着童玉使了个眼色，带着童玉和肖烈走了。
此时的水坑附近，又是只有陈平和童心了。
陈平不动声色的看着童心，注意到他的神情似乎有些尴尬。
童心忽然起身，开始脱衣服，一边脱，一边心不在焉的说道：“都是些粗鄙的推拿手法，希望前辈不要见笑。”他哪会什么推拿手法，此番说出这话，也是为了掩饰之后手段拙劣。
当童心全身衣服尽去的时候，童心注意到陈平眼神儿都变了。心说：“果然是个不正常的人，竟然会对男人感兴趣。哎，也罢，修真难，太难了。有时候也该当舍则舍。”
陈平在这个世界许多年了，还是无法理解这个世界上的人为什么能够把“男人”和女人分得那么清楚。他觉得自己很可能永远也无法把面前美妙的胴体彻底想象成是个男人的身体并且不会有任何邪念。
不过，莫名其妙的被一个“男人”如此诱惑，是不是太奇怪了？
陈平终于干咳一声，道：“那个……童心，你……你们……你们有话就直说吧。”他的直觉告诉他，童心他们似乎是有事相求。
童心听到陈平的话，不由的一怔，“前……前辈……”
看到他这般反应，陈平松了一口气，心说：“果然有事相求啊，正好自己也有事求他们……晕了，刚才被他们几个古怪家伙一搅合，竟然把问掌门和石岩兄弟下落的事情给忘了。”既然是求自己办事，那就比要暗算自己好得多啊。陈平呼出一口气，道：“有事就说吧，能帮的，我尽量。”
童心一听，忽然扑通一声跪倒。“前辈！”
陈平擦了一下额头汗水，道：“说吧，别磨叽了。”
童心这才抬起头来，红着脸道：“前辈，我等……我等想……想跟前辈借一些东西。”
“呃？借什么？晶石？”陈平晶石有很多，倒是不介意施舍给别人一些。
“不……是，是前辈的精血。”
“……”陈平愣了一会儿，猛然想到了自己的精血似乎是可以炼制器魂的。难道……
童心接下来的话，印证了陈平的猜想。“器魂实乃修真界的一大奇宝。修真不易，专修一种属性，更是难上加难。若是有了器魂……前辈。”童心又磕头拜倒。多磕几个头若是能免于“被辱”，也算值了。“还请前辈厚赐，我等必感激不尽。”
陈平拧起了眉头。
修真界中的修真者，即便是一些修为不高的人，往往也会认为自己将来会步天成仙，而不由的显出一丝傲气。让修真者如此哀求，几乎是不可能的。如此，足见器魂的诱惑力到底有多大。




第二百三十七章

童心开始跟陈平诉苦，先是说自己从小孤苦无依，跟着兄弟童玉千辛万苦来到焚天陆拜师求艺，之后又经历诸多波折，好几次差点死掉，终于修到了现在这般境界。但烈焰门太小，总有人想要吞并烈焰门――这话显然是在扯淡，焚天陆上的门派，别说吞并烈焰门，避之唯恐不及。对烈焰门的几个活宝，特别是肖家兄弟，没有人不觉得可笑。
童心说到动情处，更是潸然泪下，娇躯乱颤。
陈平被他哭的有些心慌，他忽然想到了前世大街上时常看到的什么“百万求子”的荒唐广告，琢磨着自己是不是陷入了一个巨大的阴谋。是不是有高人指点，让这几个家伙来自己面前装傻，好对付自己？
可，这样的可能性实在太小了。他实在想不出会有哪个脑子有问题的人能够想出这般主意来对付自己。
“前辈！”童心见陈平不说话，跪着往前爬了两下，一把抓住了陈平搭在水池边的手，“前辈！求您了。我弟弟童玉看中了一个女子，不过那女子家说，童玉若是修不到元婴期，就别想娶她。前辈，您对我怎么样都可以，还请赐予我弟弟炼制器魂所需精血。童心……童心愿意在前辈驾前做牛做马，任您差遣。”
陈平哑然。
他终于发现，什么孽龙刀什么《无极三式》什么《小归化诀》都是个屁。自己的累赘，就是天大的金手指啊！陈平脑海中甚至浮现出了自己赤身裸体的站在高山之上一呼百应，号令群“雌”的荒唐景象。
陈平当然不介意给童心一些精血，反正这东西……对他来说，就好比晶石，太多了。可童心如此哀求，反倒让陈平忘了应承他的请求。
直到童心求来求去也没什么新鲜词儿了，陈平才回过神来，冲着童心伸出了手来，“拿来精瓶。”
童心愣了一下，又是喜极而泣，忙从储物腰带中取来了两个精瓶递给陈平。
陈平看着童心，想了一下，忽然从水坑里跳出来，嗖一声远遁。
《乾坤大挪移》！
只要不停的来回使用《乾坤大挪移》，陈平就能够给予童心他想要的了。只是，陈平修为日渐深厚，而且又炼制了遮天炉和紫凤镯，修为只强，已经不是昔日可比。连续使用了十多次《乾坤大挪移》，竟然还没有得到想要的。
更让陈平意外的是，自己只是觉得很舒服，竟然没有发泄的征兆。再次回到水坑边，看着忘了穿衣服，只是傻傻的看着自己的童心，也没理他。细一想，明白了。
自己跟剑无形修炼过一次“欲升天”，那双修之法，竟然还有类似壮.阳的功效。这么一来，也不知道自己要使用多少次《乾坤大挪移》才能顺利得到精种了。
“前辈？”童心看到陈平凝眉不语，有些奇怪。
陈平干笑了一声，盘腿坐了下来，看向童心，不免忍不住开始乱想。
《乾坤大挪移》使用了那么多次，已经激发了陈平的某些邪念。不过，陈平可不想自己变成“男女通杀”的变态，赶紧把视线收回来，拿起自己的衣服穿上。
“前辈！你……”童心急了。
陈平道：“那个……今天不太方便……”说罢，又想起了这话好像含义太多。似乎女人拒绝男人好事儿的时候，也通常会用这句话。
“前辈！”童心跪着走过来，一把抱住了陈平的大腿。“前辈！童心诚心求精血，非是为了自己，而是为了我弟弟。前辈！还请前辈发发慈悲之心。”
“这不是慈悲不慈悲的事情，这……”陈平自己都觉得不好意思，不知道该怎么跟童心解释。
童心也是豁出去了，既然已经哀求到了这份上，当然不能就此放弃。他死死的抱着陈平的大腿，道：“前辈，我弟弟和师尊师叔，对晚辈寄予厚望，我不能让他们失望啊！”他的修为，并不比陈平低，也是金丹修为。而且，作为烈焰门的大弟子，一些与其他门派的“外交”事物，都是他打理。也正因为没有哪个门派会正眼瞧上一眼烈焰门，所以童心这个“外交部长”可以说是阅人无数，饱尝风霜。虽然跟陈平接触不久，童心也似乎是把到了陈平的脉门，觉得陈平似乎是个不太习惯拒绝人的人，所以，他更要死缠烂打了。
陈平见识过虚伪的剑无形，看到童心哭的梨花带雨，也不知道是真是假。蹲下来，对童心道：“不是我不肯……实在是……嗯，你知道如何取精吧？”
“是的。”童心道，“大概但凡修真者，除非年纪太小就修真的，都会知道。”说着，童心瞄了一眼陈平的裤裆，“前辈，只是举手之劳，还请……”
“咳咳，我的情况比较特别。”陈平苦笑道，“那种办法不行。”
童心一愣，脸色变了几下。猜想，“他到底还是想要自己跟他做那种事情吗？”
“别误会，我不是想跟你……咳咳，你容我再想想看还有没有其他办法。”陈平拍了一下额头，道：“贵派在哪里？我们先过去吧？”
童心又一把拉住了陈平，低着头，咬着牙道：“前辈若是想……想……我也可以奉陪。只是……只是希望前辈信守承诺，将精血交予我弟弟。”他已经打定了主意，一旦取到精血，就不活了。
作为一个男人，跟另一个男人做那种事情，太过羞辱，童心没有童玉的好脾气，他是无法接受的。他与童玉感情身后，愿意取代童玉来给陈平做“推拿”时，就抱定了牺牲自己的决心。
陈平愣了。
陈平不是什么正人君子，可他也没有随便就跟人乱搞的兴趣，更何况对方还是个“男人”，即便他长的也还不错，胸也不算小……“咳，我没有那个意思。”陈平感觉很无力，“你别误会，我不是那种人。”他相信，童心一定是把自己想成了伪善的，千方百计的想冠冕堂皇占他便宜的衣冠禽兽了。
童心咬着牙说道：“前辈无须这样，前辈是什么样的人，修真界大概无人不知。”说到底，童心还是有些恨的。不过，有求于人，还能怎样呢？童心知道，自己这般做，已经丢尽了修真者的脸。可……想到那女子家人瞧不起自己弟弟的神情，童心就心中恼怒。他带着弟弟来修真的时候，就对他承诺过，一定会帮他修到元婴期，好让他娶那个女孩儿为妻！
童心是个信守承诺的人。
童心抓住了陈平的腰带，开始解。
陈平抽着嘴角，张了张嘴，想说些什么，却不知道该说什么。
男人么，再正经的男人，裤裆被抓住了，那也是要歇菜的。
陈平如此想着，心中哭笑不得。
想到刚才童心“前辈是什么样的人，修真界大概无人不住”的话，不由的又是一愣，又想起白山黑水来，陈平心中嘀咕：“该不是那两个家伙到处胡说八道了吧？”
陈平想拒绝，可面前赤身裸体的“美女”的姣好身材，又时刻不再勾着陈平的邪火。
总归四下无人，即便自己做了什么，也不会有人知道……
这个想法一冒出来，陈平就有些难以压制自己原始的欲望了。
……
广陵域。
步家。
一个白衣“男子”坐在首席之上，接受着道友们的祝贺。
步家庄庄主步天情成功渡劫，跨入了金丹期。现在，步家正在摆宴，款待宾朋。
当然，在坐的，也不仅仅只有朋友，还有一些关系不太好，但面子上还是要来道贺的人，比如烟家的烟鸿，比如衡家的衡斌。
“步庄主进入金丹期，实在是大喜之事。”烟鸿笑呵呵的端着酒杯站了起来，“不过我却想起了一事来。”烟鸿看向步天情身边的步君晓，“君晓贤侄，你跟那陈平果真断绝了师徒关系吗？”
提起陈平，在座诸人是即觉得可怖可恨，又觉得可笑。衡斌笑道：“君晓贤侄还是跟陈平彻底划清了界限比较好，我可是听闻，那陈平对男人……哈哈，想来君晓贤侄为人端正，不会跟陈平做那苟且之事的。”
众人轰然大笑。
角落里，一个老者和一个少年跟一帮子世俗之人坐在一桌。
此二人，不是别人，正是那大闹上善城的景先生和那持白龙刀的少年。
那少年听得众人大笑，不禁拧了一下眉头，低声对景先生说道：“这些修真界的人，不知是怎么想的。我实在看不出‘男人’和女人有什么区别。”
景先生干笑了一声，端起酒杯，喝了一口，才低声道：“他们一直受着男女有别的观点的影响……”
“那也……”少年又是一声苦笑，道：“我的《归化诀》已经练得差不多了，真想找到陈平，试试他的《小归化诀》。”
景先生咳嗽了几声，给了少年一个白眼，“不要乱说话。”
此刻，步君晓面红耳赤的怒视衡斌，道：“衡斌！休要胡言！我师尊……陈平绝不是那种人！白山黑水必然是受了陈平的气才胡说八道！再者说了，天剑门掌门剑无形，那可是翩翩君子！如何会做出那般丑事！”
“君晓！”步天情轻喝了一声，波澜不惊的说道：“礼数也不懂了吗？”




第二百三十八章

步君晓哼了一声，显然有些气恼。尽管跟陈平脱离了师徒关系，可不管是他自己看来，还是在旁人眼里，他始终是陈平的弟子。这一点，是永远也无法洗白了。
衡斌大笑了一声，说道：“无妨无妨，步兄，我不会跟小孩子计较的。哈哈哈。”
步君晓哼了一声，看到父亲脸色微寒，忍着没有继续说话。
步天情微微思索，笑道：“犬子是拜了陈平为师不假，虽说又被逐出了师门，但一日为师，终身为父。我也不会为犬子辩解什么。不过……白山黑水所言到底是真是假，也未可知。再者说了，我听闻，在遥远的汨罗界，也有位超级强者，似乎修为已经达到小乘期。可他也是喜欢男人的。除此以外，人品倒是被人广为称道。”
又是一笑，步天情继续道：“说起那位超级强者，倒是让我想起了一件趣事。据说那位强者原本非是喜欢男人的，只因偶然一次，遇到了一个同样的强者，那人头上戴着一件法宝，正好将额头印记遮挡，以至于让人无法辨别男女，所以，那超级强者对他一见钟情，强吻之后，才发现他竟也是个男人。”说到此，众人跟着步天情大笑起来。
众人说笑之际，步君晓悄悄的退入了后堂。
想到陈平可能做出的丑事，步君晓就气恼的厉害。不管怎么说，他跟陈平曾经有过一段师徒之宜，想到陈平如此不争气的干出那些丑事，他就有些“恨铁不成钢”。
不大会儿，飘魂泪走了进来。
迟疑了一下，飘魂泪才看着步君晓，问道：“君晓，你跟陈平，没有……咳咳。”看到步君晓脸色阴冷，飘魂泪忙道：“我不是怀疑你，只是……唉，幸亏当时我没有跟他走得太近，不然就是跳进银河里，也洗不清了。”
步君晓哼唧了一声，道：“真没想到，他竟然那么……变态！”步君晓想到了这个词。
飘魂泪尴尬的一笑，道：“不过，他的修为，当真是非常恐怖。你说，他真的是仙界叛徒吗？”
步君晓道：“我看未必。你难道没有感觉到吗？那些仙使身上的气息，跟我师尊……跟陈平是决然不同的。”
“不错。”飘魂泪笑道，“想来其他修真者也肯定觉察出来了，只是无人赶去质疑仙使罢了。况且，仙道令中口口声声说陈平是叛徒。仙道令啊，那可是仙界至尊的命令。应该不会有错的才对。”叹一口气，飘魂泪又道：“也不知陈平现在何处。”
“你想他了？”步君晓挑了一下眉毛，做恶心状，“休要在我面前提他！”
飘魂泪讪笑道：“好歹他也教过我们《乾坤大挪移》，可惜当初不知道他的精血可以炼制器魂，不然就讨要一些了。他素来大方，必不会吝啬这种东西的。”
……
仙墓域。
乌春阳找来了天机盟和太上宗等几个大门派宗盟的掌门人。“众仙墓地非比寻常。我劝诸位，还是不要再争斗的好。先进入众仙墓地，才是要紧。”
太上宗宗主看着乌春阳，只是淡淡的一笑，“阁下真的是仙使吗？恕在下眼拙，实在是不知道阁下到底是不是仙界使者，又或者不过是修炼了特别的功法？”
乌春阳脸色一寒，却并没有动怒。眼前这人，还有大厅中的这些人，无不都是修为高深之辈。即便天机盟和太上宗都算不得多庞大的门派，可乌春阳仍然要小心应付。
“那要如何证明呢？”说话的人，却不是乌春阳。
众人都是一惊。
高手众多的地方，被人靠近还无所察觉，足以发现此人修为之强悍。
一阵凉风吹过。乌春阳旁边，多了一个人。
“师尊！”封棋对来人恭敬行礼。
乌春阳也忙行礼道：“棋尊师叔。”
棋尊笑了笑，道：“无须多礼。”说罢，看向太上宗宗主，“是你要我们证明一下吗？”
“不，不敢。”太上宗宗主忙道。
废话，能够如此轻描淡写的瞬移进来的人物，即便不是仙界使者，那也至少有些小乘期修为。在场诸人，修为最高者，不过太上宗宗主神动期修为，哪里再敢不恭。
棋尊看向封棋，道：“你速回，告诉大帝，马三笑和修冥已经被我封印。”
“是。”封棋大喜。
……
焚天陆。
陈平收了《欲升天》，心中才后悔不跌。
想想自己堂堂正正的一个大男人，怎么堕落到如此地步了呢？为什么经受不住诱惑，竟然跟一个“男人”做了不该做的事情呢！？看着身下的童心，陈平觉得自己真的太过残忍，竟然没能压制住自己的原始欲望，对一个一心帮助弟弟的“好哥哥”下了黑手。
童心满面羞红，闭着眼睛，呼呼的喘着粗气。
不自觉的，他正在运功修炼。火修之人，修炼起来，身上也就滚烫了。
他不知道是怎么回事，经过一场《欲升天》的洗礼，他感觉自己的修为愈发浑厚了，似乎有突破现有境界的征兆。修真机遇最是难得，他自然下意识的开始努力修炼了起来。
不过，他还是有些过于心急，陈平那些进入他身体的真元他没有很好的吸收，有些事倍功半，竟然没能突破境界。“可惜！”童心不自觉的脱口叹气，他已经达到金丹期很久了，一直想突破。这次机会难得，竟然还是失败了。
忽然，童心感觉到有什么东西进入了自己体内，猛然想到陈平还趴在自己身上，不由的又羞又恨。不过，既然已经做了不该做的事情，那么，再来一次的“抵触”，也就没那么强烈了。
陈平自然也清楚这一点，更发现了童心突破在即，才再一次的使用了《欲升天》。
很快，童心整个心身就沉寂在了《欲升天》带来的别样感觉之中，同时也发现自己的真元和陈平的真元在进行着交换，而且，在这个交换的过程中，童心又感觉到自己有突破的迹象了。
禁制内雾气缭绕，活色生香。
童心喉咙间不自觉的发出轻哼声，努力压制，却仍然难以抑制。
忽然，童心感觉到有什么东西杵在了自己嘴唇间，下意识的张开了嘴巴，一样东西落入口中。
“吃了它。”陈平的声音在童心耳边响起。
童心似乎有些心神激荡，竟然也听从了陈平的话，咬了一口，才感觉到满口生津，一股力量直接灌入全身。
赤心果，可是极为难得的。
如果没有赤心果，童心这次也肯定不会突破。
有了赤心果的充沛的灵力的辅助，童心猛然间感觉到自己的修为突破了，进入了灵动期。
陈平看在眼里，握在手里……
他非常明显的感觉到童心的胸部忽然就涨了一下，又大了一些。
“真是……”陈平想说些什么，以表达自己内心的莫名情绪，却实在不知道该说什么。大概是见多了修真界漂亮诱人的“男人”，陈平总觉得自己应该心胸“开阔”一些，别老是想着什么“印记分男女”的事情。什么狗屁闪电印记是男人，六芒星印记是女人？都是扯淡，一个个如花似玉、胸大无脑的，勾搭老子这个热血男儿，还要老子分清什么男女？这不是扯淡吗？！
陈平越想越气的慌，一边后悔着自己为什么没有变成女人，省的这么多麻烦事儿；一边恼怒着为什么修真界的男人都要变成女人，偏偏还一个个都喜欢毫无忌讳的在自己面前赤裸相见……想到与荡天门的同门在一起泡澡的情景，陈平心中一阵唏嘘，一阵感慨，一阵怀念。
当然，他更奇怪，为什么远在焚天陆的人都知道用自己的精血可以炼制器魂了？
这也太奇怪了吧？
陈平不自觉的怀疑是不是自己又被什么脑残的家伙暗算了。
直到《欲升天》完毕，陈平才轻轻的吐出一口气，翻过身来，躺在滚烫的地上休息。
良久，童心才坐了起来，转头看了看陈平，愣了一会儿，猛然想到大事来，急忙取出精瓶，在自己胯下取出陈平留下的精种。看了看满满的精瓶，童心猜想，“如此多，大概也够我们烈焰门所有人的法宝炼制器魂了吧？”又看向陈平，童心犹豫了一下， 道：“前辈。”
陈平睁开眼来，看着童心。
“那个……还差一些血。”
“哦，差点忘了。”陈平忙做起来，把手指放在嘴里，咬了一下，挤出一些血，滴进了童心另外备好的小瓶子里。“呼，齐全了吧？”
“嗯。”童心应了一声，收好“战利品”，站起身来穿衣服。
陈平也穿好了衣服，看着童心，勉强笑道：“走吧，我还真有些饿了。”
童心又应了一声，低着头带着陈平走出水坑禁制，朝着烈焰门飞去。
一路上，童心激动的眼泪都掉下来了。他觉得自己为了弟弟修炼到元婴期，牺牲如此巨大，应该算是世间最好的兄长了吧。只希望弟弟童玉能够尽快修到元婴期，以达成他的娶亲愿望。
转头偷偷的看了陈平一眼，想到刚才发生的事情，童心又是一阵哀伤：“做了如此丑事，自己是无颜活在世上了。可……好奇怪……那种感觉……我竟然突破了……他似乎不像是传说中那般残忍好杀，竟然在我突破的关键时刻给我吃了一枚果子。那果子当真神奇……”
陈平忽然冲着童心伸出了一只手。
童心一怔，看到陈平手中捏着一枚红色的三枚果子，两白一红。
“拿去吧，白的你吃一颗，剩下的给你弟弟童玉。”做了“欺负人”的事情，陈平觉得自己是该好好的补偿一下。不过这事儿也太冤。是他求着自己上他的，自己反而有罪恶感。



第二百三十九章

陈平觉得如果再无法抵挡“男人”的诱惑，自己必然会堕落到不可救药的地步。可并非自幼就接受“有闪电印记的是男人”的观点的他，实在无法将男女分得太清。
简陋的烈焰门真的摆了一桌宴席，陈平老实不客气的在首座坐下。桌上的食物，都是一些焚天陆地下数十米生长生存的植物根茎和动物肉类。连续许多天没吃什么东西，陈平也顾不得什么味道，胡吃海塞了一通，之后才意识到这些东西竟然含有极高的热量，吃过之后浑身大汗淋漓，胸闷难当。
饭后，陈平才问及肖家兄弟关于清诚子和石岩的下落。不过很可惜，二人也并不知道。陈平大为失望。他很担心清诚子和石岩有了什么不测。
肖烈道：“前辈不要焦急，我等在焚天陆交友甚广，定然会帮前辈查询贵同门下落。”
“如此，多谢了。”陈平无奈道。
“前辈可在此先休息二日，万一我等查出贵同门下落，却寻不见前辈，那就糟了。”
陈平一想也是，就答应下来，在最右边的房间里闭关修炼。他也即将突破金丹，达到灵动，不过还需要一些时间。
待陈平走后，肖焰和肖烈都看着童心，一个个满脸羡慕。肖焰道：“徒儿，陈平前辈是否给了你精血啊？你的修为怎么忽然就突破了？是不是还有什么好处？”
童心双眼无神的看着肖家兄弟，从储物腰带中取出了那两个小瓶子，递给肖焰。
肖焰接过来，不由大喜。和肖烈仔细辨别了一下，发现果然是前辈的精种，与自己二人以前保留的，绝对不是一个档次的东西。这边，童心已经带着童玉回了房间。悄悄的把陈平给他的白凤果和赤心果给了童玉，才叹气道：“陈平前辈，除了有些……有些不正常以外，其他倒也还好，挺是大方。”
童玉攥着两枚果子，看着童心，眼泪落了下来，“师兄……哥，你受苦了。”
“没什么。”童心故作坚强，“只要你能修到元婴期，娶了心爱之人，我……我也值了。”
扑通一声，童玉跪在了童心面前，“哥，大恩大德，弟无以为报。”
“快些起来。”童心拉起童玉，强笑道：“自家兄弟，何必这么客气。你我自小相依为命，是哥哥带你出来修真，自然要让你修有所成。”
拉着童玉在坐垫上坐下来，童心开始回首往事，忆苦思甜，说到动情处，也不禁潸然泪下。直到夜色将深，才与童玉取了各自飞剑，找到肖焰，请他帮忙炼制器魂。
童玉在关注着肖焰炼制器魂的时候，童心却悄悄的退出了房间。没有了飞剑，他就无法飞行，只得步行，一直走出门派很远，才站在一片火红色的炙热岩浆面前，望着被岩浆映的火红的夜空，怔怔的发呆。
“也许跳入这岩浆之中，可以洗尽自己身上的肮脏。”童心喟然叹气，眉头拧在一起，却最终还是很有勇气纵身跃下。
许多人常说，修真者的修为越高，反而越是怕死。
千辛万苦到了这般境界，如何肯就此放弃步天成仙的宏愿？
可是，作为一个男人，竟然跟臭名昭著的男人做了不该做的事情……
童心的心理压力很大。
“徒儿！徒儿！”背后传来了肖焰的声音。
童心回头看去，见肖焰飞身而来，手里的飞剑，显然已经多了一丝灵气。看得出来，这是因为多了器魂所致。
“师尊。”童心躬身行礼，虽然童家兄弟对师尊和师叔的脾气秉性都不太看好，但二人毕竟是长辈，礼数不可丢了。
肖焰落下来，站在童心面前，有些不好意思的说道：“徒儿，这个……因为第一次炼制器魂，手法有些生疏。所以……所以……所以有些精种被毁掉了。”
童心怔住了。
“你再去向陈平前辈讨一些吧。”肖焰厚着脸皮说道。“就差你和童玉的飞剑没有炼制出器魂了。”人都是有私心的，肖焰自然不会先给两个晚辈炼制器魂。
……
陈平发现自己突破现有境界还差一些火候。灵动乃是灵生元婴的第一步，并非那么容易就能突破的。而且陈平也一直有些烦心事缠着心头，惦记着同门安危，却又不知该如何寻找他们。又总也难免想到剑无形和童心，后悔着自己怎么做出了那般事情来呢？自己可是个正常的男人，如何能对虽然不一样，但也是“男人”的男人做出见不得人的事情呢？
干脆停止修炼，仔细反省许久，陈平坚定了立场：绝不在动“男人”一根寒毛。
刚刚打定了主意，陈平立刻感觉到外面有人走了过来。他竟然莫名的感觉到应该是童心，至于为什么会有这种感觉，他也不太清楚。
敲门声响。“前辈。”
果然是童心。
“莫非是《欲升天》还有这般效果？”陈平心中思量，口中道：“请进。”
童心推开门，走进来，又把门掩上了。
室内虽然没有掌灯，但对于金丹以上修为的二人而言，也是无碍的。
“前辈。”童心行了一礼。
“童心，有事吗？”陈平似乎把自己之前打定的主意给忘了，不自觉的瞄了一眼童心的身材，还特别在他的胸部看了一眼，心中不禁感叹：“变大了，都是我的功劳。”大概是脑子有点儿混乱了，陈平甚至琢磨着是不是该把这种修真之法带到地球去，这可是贫乳妹妹的福音啊。
童心红着脸，吱吱唔唔的说不出话。
陈平有些奇怪，心说你想要的都给你了，还想干什么？总该不会是爽上瘾了吧？忽然想到自己之前的主意，陈平不想沦落为被人不齿的“变态”，忙正色道：“童心，我要修炼了，没事你就出去吧。”
童心怔了一下，显然意外非常。有些尴尬的站了一会儿，这才又走了出去。
陈平待童心走出去，才默默的使用了一次《十六字静心术》让自己冷静下来。果断拒绝了童心，陈平竟然有种解脱的感觉。想来被女人纠缠是累，被男人纠缠更累吧。
此刻，童心正跟肖家兄弟和童玉坐在房间里商讨对策。
烈焰门的五名成员，到了四个。另外一个，肖列的儿子肖展，因不满掌门处事，宣布退出烈焰门自立门户已经很多天了。到现在也没有回来。肖烈对这个儿子可谓是又恨又无奈。肖展临走的时候，还想拉着童家兄弟一起走。这种分裂门派的恶行，自然是不能被肖家兄弟所能容忍的。
肖烈总会经常想到那个不争气的儿子。“哎！他以为自立门户那么容易的吗？真是……不自量力！”说话者忘了自己和兄长当年自立门户的情景。
“你看你，说精种之事呢，怎么又想到肖展了？”肖焰大为不满的嘟囔了一句，之后又道：“你们说，会不会是陈平前辈厌倦了童心？”
此言一出，所有人都愣了。
肖焰继续道：“我听闻在世俗界，有那么一种男人，对于女人，玩一次就厌倦了。这种毫无品德的男人，在修真界也是常见的。”
“你的意思是……”肖烈慢吞吞的说着，抬起头来，看向童玉。
童玉一愣，皮笑肉不笑的说道：“应该不会吧？”
“我再去试试！”童心豁然起身，要往外走，他当然不会愿意让自己的弟弟受辱的。
“等等！”肖焰叫住了童心，道：“陈平前辈已经拒绝了你，你若是再去，万一惹恼了他……”
“都怪你们！”童玉忽然怒视肖焰和肖烈，道：“精种如此珍贵，为何不小心使用！”
肖家兄弟尴尬异常，肖烈道：“这个……师侄，再高明的人，也免不了失误的。我们也不是故意的。”
肖焰也赔笑道：“就是说啊，徒儿，莫要生气。”
童心粗重的喘了一口气，轻声叱责童玉，“不可对长辈无理。”
童玉鼓着气不说话了。
四人沉默了片刻，童玉忽然站起身来，道：“我且去试试吧。”
“弟！”童心急了。
童玉道：“哥，我可不想一辈子都修不到元婴期，被那一家人耻笑。你忘了吗？当年我可是发过毒誓要修成而归，娶她过门的！器魂非同小可，有了它，我的修为必可突飞猛进。况且，陈平前辈修为高深莫测，或者……或者……或者如果我……”童玉脸红了，“他也许会指点我一二也说不准。”
“可是……”童心急的有些口吃起来，“可是……那么做，太……我已经做下了那种丑事，也不在乎了，你就让我去吧。”
“不！哥，你已经牺牲太多了，绝不能再让你去受辱。”
两兄弟争执的时候，肖家兄弟悄悄的走了出来。
“哥，咱们是不是做的太过分了？”肖烈问。
“哎？老弟啊。你这就不懂了。我们是门派的长辈，怎么能去做那种事情呢？那可是有辱门派威严的。他们是小辈，为门派尽心尽力是应该的。”肖焰道：“待我们一统焚天陆，再给他们一些好处便是了。”说着，祭出了飞剑，看着飞剑上器魂显出来的灵气，肖焰大为满意。又道：“看来陈平前辈是个朝三暮四的人，等他彻底厌倦了童心童玉，怕是会就此离开，我们应当尽快帮他找寻一些他的同门的踪迹，也好让他欠我们人情，说不准还会再给与我们一些好处。”
“哥哥言之有理。”肖烈道。




第二百四十章

陈平在修炼的时候，童玉敲门。“前辈，我可以进来吗？”
听出是童玉的声音，陈平有些纳闷儿，不知道打发走了童心，这童玉又来做什么。犹豫了一下，才道：“请进。”
童玉走进屋来，关上房门。脸色难掩尴尬，不过却比他哥哥童心放得开，走进来，直接在坐垫上坐下来，面对着陈平，道：“前辈，此地炎热，可还习惯？”
“还好。”陈平面露狐疑的看着童玉。
童玉又张了张嘴，却什么也没说。
“你……有事？”陈平问。
童玉犹豫起来，不过想到器魂的重要，和心爱女人的家人的奚落和嘲笑，立时咬咬牙，忽然站起，三两下就脱掉了身上的衣服。
“哎？你……”陈平讶然。
“前辈。”童玉满脸羞红的闭着眼睛，站在陈平面前，“请前辈赐予炼制器魂所需之物。”
“这个……不是给过你们了吗？”陈平问。
“是，但……但因为我师尊炼制器魂不太熟悉，一些……一些精种被浪费了。”童玉紧紧闭着眼睛，“前辈，请……请……请来吧。”他一时间竟然想不出说“请”什么比较合适。
陈平拧着眉头，看到童玉难以掩饰的难过和不甘心的神情，心中不忍，犹豫了一下，道：“你先出去，等一下。”
童玉愣了。
“先出去，等我叫你再进来。”
“呃……好。”童玉只好穿好衣服走了出去，就守在陈平房间门口。而童心，也在不远处守着。看到童玉出来，忙对他招了招手。狐疑的看着童玉，问：“怎么？”
童玉叹气道，“前辈让我出来等着，不知为何。”
童心也不明所以，两人只好在此等候。直到天将黎明，童玉实在是等不及了，便又独自来到陈平门口，敲了敲门。“前辈，我可以进去吗？”
“进来吧。”
童玉这才推门进去，却看到陈平似乎有些神情疲惫。一只手握着另一只手的手腕，轻轻的揉捏着。童玉有些不解。
陈平看着童玉，干笑了一声，道：“没办法。”他累的手都酸了，也没有成功――看来《欲升天》的后遗症当真不小。除非再使用《欲升天》，不然自己根本无法达到理想效果。
“前辈……”童玉拧起了眉头，觉得“没办法”三个字似乎是拒绝的意思。
陈平犹豫了一下，道：“你把童心叫来吧。”已经“伤”了童心，陈平不想再对童玉下手了。其实经过了一晚上的折腾，累的手都酸了，他谁也不想“伤”了。可谁叫自己有着人家十分重视的器魂的材料呢？偏偏这材料还不是随便就能得到的。
陈平很好奇，炼制器魂的法诀到底是什么样的，为什么需要精种这种奇怪的东西呢？或者自己该积攒一些精种，将来也好当作“厚礼”送人……
“前辈！”童玉忽然扑通一声跪倒：“前辈，我哥哥已经……已经被前辈……请前辈高抬贵手，就……就放过我哥哥吧。童玉……童玉一定会尽心服侍前辈……哥哥待我恩重如山，我绝不忍心看他再次……再次……”
陈平闭上眼睛，嘴里“嘁”的一声吐出一口气。再睁开眼来，才道：“我这人比较念旧……而且也很……很……很喜欢童心。”陈平还能说什么呢？好人做到底，干脆自己就成全了他们兄弟，让他们炼制出器魂得了。
好人难做啊！
“前辈！”童玉磕头如捣蒜：“请前辈发发慈悲。”
“哎，我……”陈平不知道说什么才好了，只是苦着一张脸，看着童玉，很是无奈。
童玉忽然又站起身来，抹了一把脸上泪水，道：“既然前辈执意如此，那……那就算了。器魂也不过身外之物而已，前辈请休息，童玉告退。”童玉说罢，转身走了出去。
陈平抓了一下头发，不禁嘀咕，“合着我承受着变态的骂名帮你们，最后还惹你生气了？这可是真……冤死了。”
外面，看到童玉出来，童心便急急的迎了上来。见童玉双眼红肿，童心一惊。“弟，前辈他……他看不上你？”
童玉看着童心，愣了一下，忽然强笑道：“哥哥说哪里话。前辈教导了我一番，我此刻顿悟了。器魂不过是身外之物，修行重在修身，依靠器魂是不会有大用处的。我这便回去苦修，哥哥你也回去休息吧。”说罢，头也不回的走了。他要去温度适宜的岩浆旁边修炼。
童心看着童玉的背影，揪心的难受。跟童玉是一奶同胞，童心一眼就看出一定是陈平看不上童玉，不肯给他精种，他才如此难过的。
是啊，当年发了毒誓，一定会炼到元婴期再回去，此番……好不容易有了机会可以炼出器魂，加快修行进度，又做好了心理准备，牺牲那么重大去求器魂材料，却被拒绝，一定很难过，很失望吧。
望着东方的鱼肚白，再看看满目通红的世界，童心想到了自己的故乡，也想到了当年带着弟弟辛苦来到焚天陆修行时的雄心壮志。也想到了那个女孩儿家人拒绝弟弟时嚣张的态度和弟弟悲伤的神情。
童家兄弟，原本并非肖焰的弟子。他们是进入焚天陆后，因为修为太低，差点丧命，被肖焰救下之后，才拜他为师的。
咬了咬牙，童心忽然转身跑向陈平的房间，也不敲门，直接推门进去，又掩上了门。之后在陈平诧异的眼神中跪下来，叩头道：“童心愿意终身在前辈驾前为奴，请前辈赐予精种，助我弟弟童玉修至元婴期。”
“呃……”陈平倍觉无力。他自己还想尽快到达元婴期呢。
“童心自知地位卑微，修为浅薄，实在不值一提。但童心是兄长，实在不忍心弟弟无法达成愿望而伤心。请前辈成全。”
对于这般兄弟情谊，陈平自然是感动非常的。在他的前世，见识过不少为了些许利益，兄弟就反目成仇的例子。他也很想帮童心和童玉，只是，他们的要求，太“过份”了。自己都没有元婴期，甚至现在自己的修为还不如童心深厚，如何帮童玉炼到元婴期？
“哎，能不能帮他修到元婴期……我可不敢保证。不过……精种就给你们吧。嗯，最后一次，别再来缠着我。”陈平服软了。
当然，他虽然觉得自己好像被人欺负了，却绝不能真的这么认为。毕竟，无论在任何人看来，都是自己欺负了童心……
趴在童心身上，看着他好像在承受莫大屈辱一般的神情，陈平实在是提不起任何兴趣，可又不得不提起兴趣。暗暗运行《欲升天》，直到看到童心绯红双颊，听到他不由自主的发出的轻吟，才算进入状态。
陈平也不得不承认，即便自己是“被逼”的，但自己也确实得到了许多好处。《欲升天》的奇妙，或者说双修之术的奇妙，远远超出了陈平的想象。
陈平似乎有些明白了。所谓修真，就是让真元在人体经脉内流转，强化人体的同时，也吸收人体周围的灵气，转为真元，达到修为提升的效果。而双修，就是让真元在两个人体内流转，互相弥补，互相调和，互相辅助。修为进度，自然比一个人孤军奋战要来的更快。
普通而言，童心是火属性修为，找个水属性的，相克相融的修行，是最有效果的。不过，这个世界上的修真者，只有陈平这么一个男人，即便童心主动要双修，陈平也是唯一的选择。
至于陈平的属性，陈平自己现在都不太清楚。他不知道自己的五行属性到底有哪一种更强。似乎每一种都差不多，根本没有强弱之分。
童心忽然一把抱住了陈平，脸颊跟陈平的脸贴在一起，双唇在陈平耳边，轻声呢喃：“前辈……我……不……嗯……”
童心的脑子有些混混僵僵，不知道自己在想些什么。只是不自觉的还是让身上的真元在体内流转，修为虽然不至于一日千里，但也绝对比自己平日在岩浆周围承受酷热修炼的进度要快得多。
……
焚天陆，离火门。
肖焰气势汹汹的站在离火门山门之下，喝道：“快些把你们掌门离火真人喊出来！区区一个建立不过三百年的小门派，竟敢对我不恭？！”
离火门山门下的弟子看着肖家兄弟，互相看上一眼，忍不住直想笑。这些弟子的修为都不低，又仗着人多势众，对肖家兄弟还真不惧怕。再者说了，他们对肖家兄弟也没什么恶意，只是觉得这两个蠢蛋比较好玩，总也想要逗逗他们。
“哎呀，肖掌门，您怎么这么有空，来到此地，真是让弊派蓬荜生辉啊。”竟然还有人拍肖焰的马匹。
肖焰大笑，“本掌门事务繁忙，没事儿当然不会来。快点把离火叫来，我有要事。”
这离火门，其实也算不得什么大门派。掌门也不过辟谷期修为。比肖焰兄弟高出一个档次而已。可即便如此，离火还真不愿意惹怒了肖家兄弟。
跟两个白痴打得死去活来，甭管你是赢了还是输了，都是丢脸的事情。离火自然明白这个道理，早就听到山门下吵嚷，见弟子打发不了肖焰兄弟，只好亲自下山来了。
“肖掌门。”离火人未至，声先到，“怎么？不知有何事找我？”
“哈哈哈！”肖焰大笑，“离火，我问你，你有没有见过轮回域荡天门的弟子在焚天陆出现过？”
离火一愣，道：“难道你还想杀了荡天门的弟子去天剑门领赏？呵，天剑门已经被小月界的白山黑水等人搞的基本灭门了。”



第二百四十一章

肖焰道：“你就说你见过没有吧。”
“没有。”离火答的很干脆。
“我不信！”
“不信还问我作甚？”离火有些哭笑不得。
正当此时，一道流光闪过，一人出现在地面上。此人一出现，一声轻笑就响起来。身形飘逸如同下凡仙人一般。潇洒的一抱拳，展颜道：“离火兄。”说罢，又看向肖焰兄弟，“呦！这不是肖掌门，和肖长老吗？失敬失敬。”
“客气。”肖焰无所谓的拱了拱手，道：“席掌门，可否见过荡天门弟子在焚天陆出现过？”
“荡天门？”来人愣了一下，问：“可是轮回域，陈平所在门派？”
 “正是陈平前辈的门派。”肖焰道。
肖烈听得肖焰叫陈平“前辈”，心中一紧，忙用手肘碰了肖焰一下。
肖焰虽然性子古怪，却不是傻子，立刻意识到自己的话有问题。“哎呀，怎么说陈平修为高深莫测，叫他前辈，也是应当。”
离火和席掌门面面相觑，觉得肖家兄弟实在是脑子有问题。
“席掌门，你到底见过没有吧。”肖焰又问。
“没有。”席掌门说罢，又对离火道：“离火兄，咱们且结伴去火山之中修炼吧。”
离火应了一声，道：“席兄果然好毅力，我都有些惧怕了。在其中修炼，我可真有些怕了。”与直接从火山内经过甚至来回走动不同，在其中修炼，最是难熬。
两人也不搭理肖家兄弟，直接飞走了。
飞行良久，在一处火山之顶落下。滚滚热气从火山之内冲出来，若非两人修为高深，肯定也是无法在此站立的。
正待进入火山之内，离火忽然拉住席掌门，道：“席兄，我忽然想到，那肖家兄弟，虽然脑子有问题，但应该不会无缘无故的问及荡天门弟子的事情吧？”
席掌门也是一愣，道：“离火兄的意思是……”
“我怀疑，那陈平是不是来了焚天陆。”离火凝眉道：“你说，会不会是陈平给了肖家兄弟什么好处，让他们帮忙打听同门下落？我隐约记得，之前确实有轮回域的两人来到焚天陆，至于是不是荡天门弟子，那就不得而知了。你说，陈平是不是来寻他们的？”
席掌门道：“离火兄说的也不无道理。不过，那陈平可是仙道令要抓的人，厉害的不得了。我们还是不要去招惹了。仙使给的好处固然诱人，但也要有福消受才是。”
“席兄难道没听说过？炼制器魂，需要陈平的精种。”
“唔……你这么一说，我倒是想起，我的弟子曾经跟我说过这事儿。只是我一心想要突破境界，也没有在意。”
“此事非同小可。”离火道，“器魂之神奇，据说就连仙使乌春阳都很在乎呢。若是我们能得了器魂……”
席掌门摆手道：“离火兄说的是不错，不过，陈平托肖家兄弟办事儿？那绝对不可能。谁不知道肖家兄弟脑子有问题，是焚天陆有名的没脑子夯货啊。”
“陈平未必知道。”离火道。
“唔……也是，陈平不是焚天陆之人啊。”席掌门凝眉斟酌，“可……仙道令要杀陈平，啧，跟他打交道，不太好吧。万一惹怒了仙使……”
离火道：“我们先去烈焰门探探看，若是发现陈平在那，再做考虑。如何？”
“也好。”
……
肖焰兄弟气冲冲的离开离火门，又去其他门派打探消息。
虽说修真者到了一定的修为，无需睡觉，可从深更半夜开始，一直跟人打听到大早上，也挺招人厌烦。肖家兄弟为了挽留陈平，却也几乎磨破了嘴皮子，却什么消息也没得到。越往后，脾气也就越暴躁了。
黎明时分，两人来到了天罚门。
天罚门，据说祖上曾经熔炼了天罚之火。当然，只是传闻而已，现在，天罚门也已经落寞。成了焚天陆的二流门派。
如同之前的叫嚣，肖焰二人非要跟天罚门的掌门对话。就算是天罚门的长老出来了，也没用。肖焰的理由很简单：“我是一派掌门，区区一个长老，跟我身份不对等。没资格跟我说话。”
没有人愿意跟两个白痴怄气，天罚门掌门高木真人不得不出来应付。同行的，还有另外两个门派的掌门。他们正在山上跟高木研究修炼之道。高木对肖家兄弟实在有些看不惯，他可没有其他门派掌门的度量，能够容忍肖家兄弟胡搞八搞。
“肖焰！你们两个，又来我天罚门做什么！”高木有些气急败坏，“上回死皮赖脸的非要把我们弟子发现的水源据为己有，我们天罚门已经不给你计较了。不要得寸进尺！”说话间，杏眼圆睁，想到水源被这两个白痴赖走了，高木更是气的红唇都哆嗦起来。
肖焰哼了一声，道：“既然三大门派的掌门都在，我就一起问了吧。你们三个，有没有见过轮回域荡天门的弟子在焚天陆出现过？”
高木三人都是一愣，不明白肖焰怎么忽然问起这事儿来。高木凝眉问道：“可是陈平的门派？”
“正是。”肖焰道。
高木旁边，徐掌门道：“陈平，嗯，听闻这家伙实力深不可测。灭了银天界好多门派。”
另一个掌门，姓郑。郑掌门道：“哈，我也听说了，我还听说陈平并未化形，保留着累赘，弄出的精种，还是炼制器魂的必须材料。”
“哈。”高木把嘴一撇，道：“依我看，纯粹是江湖传言，不可信。天下之大，我从未听闻有人能不化形而修真。修炼太古法诀？众所周知，天下间多少高手曾经试图修炼太古修真法诀，又如何？最后高手陨落，法诀也都尽数失传。”
“高掌门所言甚是。”徐掌门点头道，“不过……无风不起浪啊。”
高木又哼了一声，道：“未亲眼所见，我是绝不相信的。各位当也清楚，三千世界，人多口杂。有一也变成十了。还是不要盲目听信谣言的好。”
郑掌门道：“高兄，此事不好妄断。我识得一人，上回天剑门之事，他也去了。在轮回域，确实有如此说法，说陈平的精种，可以炼制器魂。还是小月界的白山黑水亲口说的。”
“笑话。”高木极为不屑，道，“我是不信此事的。太过匪夷所思。”
三人只顾着自己交谈，把肖家兄弟给晾一边儿了。
肖焰有些恼怒，刚要说话，却听兄弟肖烈干咳一声，慢悠悠的问：“如果陈平真的有累赘，又能弄出精种呢？”
高木啐一口，怒道：“那我就把他精种给吞了！”说罢这话，高木忽然一愣，眯着眼睛看向肖家兄弟，总觉的有些不对。
肖家兄弟对视一眼，忽然大笑起来，笑的高木心里直发毛。徐掌门和郑掌门也是面面相觑，心中各有思量。这些人，能是一派掌门，自然智商不可小觑。看肖家兄弟如此，已经不禁开始怀疑他们是否见过陈平了。
……
陈平躺在房间里的石板地上，石板有些烫，如同这焚天陆的所有东西一般滚烫。可比之怀里身侧的童心身上的滚烫，又是小巫见大巫了。
童心的修为又巩固了一些。现在正闭着眼睛偎在陈平怀里。“前辈，您的真元似乎有些古怪，与我的真元，太不一样了。”
“嗯，你是否有什么不适？”陈平也比较担心这一点。不过那裹带黑气的真元一直在他体内，似乎也没什么不妥。所以担心也是有限的。
“那倒没有。”童心道：“只是……只是浑身乏力，需要休息一下。却又忍不住想运行修炼法诀，巩固修为。”
陈平呼出一口气，莫名的摇头苦笑。从储物戒指里抽出一根烟，点上了，抽一口，靠在墙壁上坐起来，感受着墙壁上的高温，舔了一下干涩的嘴唇。
这地方，太热了。他也不是纯火属性修为，有些难以承受。
“咦？前辈？这烟气……”童心嗅了一口，努力坐起来，盘起双腿，闭上眼睛打坐。“好香……是什么宝物？”
“呃……是赤心果的茎叶……也许是白凤果的。”陈平也不大清楚。看到童心专心修炼，也就不再废话，仔细感受了一下自己的修为进境，发现若要突破，至少也需要再修炼一段时日。
嗯，如果能再跟一人双修一次……
大概就能到灵动期了。
陈平不自觉的又看了童心一眼。想着看来童心也已经注意到了双修的奇妙吧。不然此刻应该是尴尬的穿好衣服离去才是。
过了许久，童心收了功，缓缓吐出一口气，睁开眼来，脸上尽是满足。他发现，这一次的修炼所得，远远比自己以前苦苦修炼一个月时间来的还要有效。
不自觉的兴奋的轻笑了一声，转头看到陈平，才猛然意识到自己之前做下的事情。脸上的笑容僵硬了一下，忙赶紧穿好衣服，道声：“前辈，告辞。”才急匆匆的走了出去。
童心一出门，就直接飞起，脸红扑扑的朝着兄弟童玉经常会去的修炼之地找他。
飞行之中，想到在房间里发生的事情，童心脸颊又是一红，有些羞赧，有些屈辱感，也有些兴奋。
“莫非每次跟他做那种丑事，就如同修炼许久一般得到修为的提升？”童心脑中冒出了这么一个想法。低头看看自己胸部，“上回突破金丹，也是在跟他做……的时候突破的……如果再做一次……”童心忽然狠狠的撞向一块岩石，把岩石撞的粉碎，才又冲天而起。“混蛋！怎么可以有那种奇怪的想法！当真该死！我做下了如此丑事，总算给弟弟换来了炼制器魂的材料，此刻即便死了，也算值了！”
童心找到童玉的时候，脸上因为气恼和羞愤而产生的红晕还没有退散。把精瓶交给弟弟童玉，童心微微一笑，“弟，快去让师尊帮你炼制器魂吧。”
童玉拿着精瓶，眼泪簌簌落下来。“哥……”
童心强笑着，眼睛里也是泪花转动。“不要辜负了哥哥，努力修真，将来到了元婴期，娶她过门，也不枉费了哥哥一片苦心啊。”
童玉道：“哥，我……我不娶她了！你不要再……”
“说什么呢！”童心恼了，“事已至此，你怎么能说这种话！快些回门派去吧，找师尊炼制了器魂。借助器魂，以器修身，你的修为也可以突飞猛进了。”



第二百四十二章

看着童玉回了门派，童心却站在岩浆旁边，愣愣的发呆。
他不知道自己该何去何从。他想过就此结束自己的生命，以洗脱自己的“肮脏”，不过，即不忍心就此死掉，又觉得自己既然答应过在陈平驾前为奴，如此死了，岂不是失信于人？对于陈平还不是很了解。如果他因为自己的死而迁怒于弟弟童玉，那就糟了。
童心坐了下来，看着冒着白泡咕嘟咕嘟的岩浆，长长的叹气。不禁自语道：“器魂啊器魂，为了器魂，竟然跟陈平做出那种……那种丑事，值吗？”童心知道，若非为了让弟弟童玉早日修到元婴期，他是绝不会这么做的。
又想到陈平，童心觉得这陈平虽然可恶，但倒也算大方了。那一红一白的果子，肯定不是凡品啊。
忽然，童心心中一惊，猛然抬头，喝道：“什么人！”
没有任何人迹。
童心也没有去追，他虽然感觉到有人在附近，却也知道，此人的修为远远高过自己，自己不可能追的上。
偷窥童心的，不是别人，正是离火。
离火离开之后，立刻跟席掌门回合。
两人商量一番，各自回了门派。事情非同小可，他们要跟同门的得意弟子和师兄弟甚至长辈商量一下。
……
离火门。
离火真人一回到门派，就找来了自己的师弟冠宇。冠宇真人听了离火描述，不由的大惊。“你是说，陈平在烈焰门？！”
“不错。”离火道，“我猜想，那烈焰门的童心，必然是跟陈平做了丑事，取了精种。我和席掌门跟踪肖焰兄弟的时候，还看到这两人宝贝似的一路上拿出飞剑偷偷的把玩。那两把飞剑，灵气十足，绝对是有了器魂的。一看可知！”
冠宇沉吟片刻，看向离火，道：“掌门师兄的意思是……”
离火道，“我们创派几百年，依然只是小门派。哎，此番若是得了器魂，你我修为大进的话……”
“对！可，又该如何做呢？”冠宇道。
离火道：“你弟子卓然呢？她样貌很是不错，应该能够吸引陈平。”
“这个……”冠宇有些为难，“她乃是我得意弟子，让她跟陈平……不太好吧？作为师尊，我如何能厚颜开口？”看到离火脸色不善，忙道：“师兄勿要动怒，我不是说你厚……啊，呵呵，我忽然想到，小月界的白山黑水不是说陈平喜欢男人吗？那童心，也是男人。卓然虽然样貌很好，但……她是女子啊。”
“唔。”离火一怔，道：“我倒是把这茬给忘了。那个……混人，怎么会喜欢男人呢？！”沉吟片刻，又道：“如此，也罢，就让我的弟子晓源去吧。晓源……嗯，论姿色，也不在卓然之下。”离火的表情有些不自然。他还是第一次那一个男人的样貌跟一个女人比。叹一口气，道：“晓源一向识大体，必然会应承下来。”
冠宇抽了一下嘴角，道：“师兄……我看还是换个人吧。晓源跟卓然，青梅竹马，你让晓源去……去……不太妥当啊。”
“我也是无可奈何。”离火道：“咱们离火门，论姿色的话，也就晓源了。要是找个样貌不行的，再让陈平以为我们是戏弄他，更麻烦。”打定了主意，离火起身道：“你去叫晓源，让他来宗堂。”
片刻之后。
离火门宗堂。
“师尊。”一个漂亮的灵动期修为的男子站在了离火面前。他的神情，显然有些忧虑。因为他知道，若非大事，掌门师尊也不会让自己来宗堂。
离火点了点头，脸色凝重，背过身来，看着宗堂中的一个个牌位，道：“晓源，无须紧张……这些门派先贤，大多你是不认识的。但我师弟，你三师叔，你应记得。”
“三师叔待弟子恩重如山，弟子不敢忘怀。”晓源道。
“我三师弟最大的希望，就是门派发扬光大。资质又是极佳，实乃万年难遇的人才。可惜，渡人屠大劫失败惨死。”离火唏嘘不已，“他生前，最喜欢的，就是你了。若是无事，也总会对你面授机宜。相比而言，比我这个做师尊的，待你更好。”
“师尊言重。师尊事务繁忙，待弟子也是极好的。”晓源跪了下来，“弟子心中自知，师尊对待弟子之好，弟子粉身碎骨，也难报一二。”
离火叹气道：“你可知道，当年你三师叔为何渡劫失败？”
“弟子不知。”
“正是因为你三师叔没有好的法宝，一把中品灵器，实在是不顶用。如果灵器有器魂，也要好上许多。如果灵器有器魂，说不准你三师叔就能成功渡劫。有一个元婴期高手，我离火门，也就跟现在不同了。”
晓源低着头，心中思量着师尊离火这番话的意义。
离火又道：“晓源，今日机会难得，为师……”离火突然转过身来，撩起衣服要跪下来。
晓源吓了一跳，忙起身托住了师尊，又扑通一声跪倒，诚然落泪道：“师尊为何如此？但凡门派之事，弟子义不容辞。上刀山下火海，弟子绝不皱一下眉头！请师尊明示！勿要折杀弟子！”说着，扑通扑通的磕头。
离火忙扶起晓源，眼睛里饱含着泪水。拍了拍晓源的肩膀，绷着嘴唇，良久，扶起他来，道：“好徒儿，为师就知道，你一向是识大体的。”
“师尊有命，弟子不敢不从。”晓源道，“师尊请说，到底要弟子做什么。”
离火这才说道：“你可听说了器魂之事？”
“倒是听说了。”晓源道，“据说是跟陈平有关。”
离火点头道：“这器魂炼制之法，已经不是什么秘密。若想得到，轻而易举。但器魂所需材料，却是难得。”
“如何难得？”晓源问。
“要陈平的精种和血液。”离火道。
“嗯。”晓源没有表示什么惊讶，显然是早就听闻了。
离火又道：“陈平现在就在烈焰门。”
“啊？！”晓源终于惊讶了。
“所以，我们必须从他那里得到精血。”离火道。
晓源愣了一下，道：“师尊的意思，是要我夜袭陈平吗？”说罢，晓源眉头一横，抱拳道，“弟子素闻陈平修为高深莫测，但作为离火门弟子，弟子绝不会胆怯的。请师尊明示，要弟子何时动手？！弟子即便是死，也一定会将精血取来交给师尊。”
离火微微一笑，道：“你是我心爱的弟子，我如何舍得让你去死。”说着，离火拍了拍晓源的肩膀，道：“跟陈平硬拼，是没用的。他……连仙使都敢斗。你我如何能敌？我跟你直说了吧。那陈平，是个好色之徒，只需跟他做些……咳，你明白吧？”
“唔。”晓源道：“师尊是要我去外陆捉个女子回来，让他跟陈平做那种事取精吗？弟子明白了。弟子这便出发。”
“不是不是。”离火苦笑一声，道：“你没听说过吗？那陈平，喜欢男人。”
“呃……师尊，你的意思是……”
“晓源，我离火门将来的希望，就寄托在你身上了。”离火扑通一声跪下了。
晓源连连后退，脸色苍白。“师……师尊，这……”
……
席掌门正在召开门派大会。
以前没注意，此刻他才发现，自己门中，女弟子倒是有几个姿色不错的，可男弟子中，一个个长的竟然都还不如自己呢！一个个的审视了一遍，席掌门越看越心凉。
“师兄。”席掌门的二师弟凝眉低声言道：“你是不是再打听一下，陈平真的对女人没兴趣？”
席掌门苦着一张脸，道：“白山黑水言之凿凿，岂会有错？再者说了，也没听说他跟哪个女人有什么不清不楚的。我还听说，当初保护他的，跟仙使打斗的，也是两个身手强悍的俊美男子。”他指的是修冥和马三笑。
“可……咱们门派的男弟子，也太……”二师弟哀叹不止，“可惜我长的更丑，不然……为门派做贡献，我是义不容辞的。”
席掌门一怔，表情有些不自然，低声道：“我是一派掌门，若是……绝不可以的。”
“我自知道。”二师弟说着，朝着一个女弟子努了努嘴，道：“师兄，你看，她如何？”
席掌门看了一眼那女弟子，道：“长的是极好。不过……她是女子。”
“师兄，不要那么死心眼。你看这样……我们将她额头六芒星印记改成闪电印记……”
“万万不可！”席掌门吓了一跳，“你疯了吗？陈平修为何等强悍，万一看出是假的，到时候灭了我派，你我可就愧对列祖列宗了！”
台下，众弟子只见两位长辈在台上嘀嘀咕咕，因为修为太低，两人说话声音又极低，也听不清在说些什么。一个个自然不免好奇，均以为门派可能有了大灾祸。
……
烈焰门。
肖家兄弟十分丧气的回来了。他们没有探听到关于荡天门弟子的下落。
陈平也很是失望。不过他也没有更好的办法了，他决定再到别的门派打听一下。相信功夫不负有心人，总该有人见过掌门和石岩才对。
如果实在找不到……
那就去找其他同门。
总归只有三千世界――而已。只要自己一个界一个界的找，绝对可以找到他们。
此间也已经尽力帮助童心童玉他们了，没必要再留在这里了。陈平正打算离去，却忽然有人来访。
离火门掌门离火真人带着一个弟子前来“拜会”。
是的，“拜会”。
陈平确信自己没有听错。


第二百四十三章

离火一脸恭敬的对陈平失礼，“前辈驾临焚天陆，晚辈离火门掌门离火，有失远迎，罪过罪过。”
陈平嘴角抽搐，还没来得及说些什么。那肖焰就挡在了陈平面前，“离火！你来做什么？有什么话要跟前辈说，就先跟我说吧。前辈很忙的，不要多事。”
离火有些尴尬，在陈平面前，他也不好跟一个傻子白痴争吵。
陈平微微拧眉，礼貌性的回了一礼，道：“原来是离掌门。”
“呵呵，晚辈复姓离火。”
“呃……失礼，失礼。”陈平赶紧道。
“前辈言重了。”离火绕开了肖焰，“听闻前辈在打听同门下落，晚辈略知一二，所以……”
“真的？！”陈平一惊，上前两步，几乎跟离火贴在一起，“在哪见过？他们现在在哪？”
离火吓得后退了一步。跟一个对男人感兴趣的男人站的那么近，他可不习惯。“前辈稍安勿躁，我也只是听闻有人见过两个来自轮回域的修真者，修为不是很高。而且，到底是不是荡天门弟子，我也不清楚。”
“听谁说的？！” 陈平急问。
“这个……一时半会儿，我也想不起来。”离火道，“不如前辈先随我去敝派稍事休息，或者我会想起来也说不定。”说罢，又闪过身来，让晓源上前两步，道：“前辈，这是晚辈爱徒万晓源。晓源已然灵动期修为，不仅才智极佳，人性也是极好。”至于外表，离火也不需要废话，人站在这里，陈平一看就能看出来了。
“前辈。”晓源低着头，红着脸，冲着陈平行了一礼。
陈平只是客套的应了一声，晓源的样貌固然让陈平有种眼前一亮的感觉，不过他现在没兴趣想别的。又看向离火，问：“离火掌门……”顿了一下，又道：“不知贵派在何处。”
“前辈！”肖焰忽然插嘴道：“前辈可是在我烈焰门住不惯吗？前辈若是有什么不满，说来便是。那离火门地处偏僻，环境极差，实在不是居住之地。”
离火气的直喘气，却又不好跟白痴争吵，只能干笑道：“敝派环境还是不错的。”
“前辈。”肖烈这慢性子也急了，“我烈焰门上下诚心挽留前辈。请前辈勿要移驾。”
肖家兄弟得了器魂还不肯让陈平走，自然是指望童心能再从陈平那里取来更多的精种。他们觉得，精种如此珍贵，积攒一些，将来必有大用。
肖焰更道：“前辈可是觉得童心招呼不周？请前辈海涵，我必教训他。哎？童心呢？”
烈焰门三人在场，唯独不见童心。
童玉愣了一下，心中一紧，直接祭起已经炼制出器魂的飞剑，飞走了。
陈平也是一惊，猛然想到这个世界上对于男女身份的重视，不由的担心童心该不会做出什么傻事吧？若真是那样，自己可就良心难安了。想到此，陈平也顾不得许多，招出紫金凤凰，跟着童玉疾飞而去。
肖家兄弟也是关心弟子安危，自然也追了上去。
烈焰门，只剩下离火和晓源了。
看着烈焰门三人每人手中的飞剑，离火脸上面皮抽动，“有器魂的飞剑，灵气十足啊。”那羡慕嫉妒恨的表情，藏都藏不住。转头看向晓源，“徒儿，你可要尽心啊！”
晓源咬着牙，红着脸，“师尊放心！弟子必不负所托！能为门派尽力，弟子粉身碎骨也无怨无悔！”说的好像自己即将跳入万丈深渊、万劫不复之地一般。
对他而言，还真就是万劫不复了。
他一向最重师恩，师尊有命，即便他是一百个不愿意，也是不会违背的。
“嘶……”离火忽然想到一事来，“还是不要让前辈去咱们离火门了。”
“为何？”晓源不解。
“没什么。”离火道。他当然不能说是怕卓然出来捣乱了。想到卓然，离火心里有些发毛。那个丫头，脾气爆着呢，家族中的背景又不一般……希望冠宇师弟能稳住她。
……
童心仍然坐在原本的位置，呆呆的，不知道想些什么，只是心情很乱，不想动弹。
忽然感觉到一种奇怪的感觉，好像是……好像是陈平来了。
为什么会有这种感觉？
童心自己也不清楚。
下意识的回头一看，童心果然看到陈平骑着的紫金凤凰，陈平之后，还有童玉、肖焰和肖烈。
陈平看到童心没事，呼出了一口气，在童心旁边落下来，看着他，笑道：“我还以为你想不开呢。”
“想不开？”童心一怔，勉强笑了笑，“怎么会。我既然答应了终身做你的奴仆，自然不会背信寻死。”
“呃……”陈平这才想到童心之前的承诺，想要说自己不需要什么奴仆，转念又想到，自己如果不需要奴仆，他不会寻死吧？这可不好说，换做自己，被一个男人XX了，肯定也是恨不得死了算了。哎！造孽啊！先稳住再说吧。如今，最重要的，还是找到掌门和石岩兄弟再说。
陈平心里很不平衡，明明是童心他们逼着自己要自己做那种事情，可到头来，自己好像欠了他很多似的。这叫什么事儿！
陈平已经不止一次的在心里抱怨了，可这种抱怨，又说不得。
骑上凤凰，也懒得跟童心他们再说什么，直接又回了烈焰门驻地――就是那五间破房子所在之地。
离火和晓源正在等候陈平。离火料定陈平会回来的。
“二位，久等了。”陈平落回地面，抱拳道。
“前辈客气。”离火笑了笑，道：“前辈就在烈焰门休息吧。说实在的，敝派的环境，确实不怎么样。”说着，又指了指晓源，道：“我这名弟子，心灵手巧，最是喜人。就暂且留在前辈面前使唤。”
“呃，这个……不用了吧。”陈平看到晓源绯红的脸，猛然间意识到了问题所在，琢磨着这离火和晓源该不会也是想要精种吧？他奶奶的，器魂就那么好？至于……至于这样牺牲色相？！
陈平这个孤陋寡闻的家伙，不知道器魂的妙处，也是理所当然的。
离火又道：“上回听闻有轮回域的人来到焚天陆，已经是很长时间的事情了。也忘记是谁说的了。我得好好想想，或者让门下弟子好好打听一下。大概不需要太多时间，就能给予前辈一个满意的答复了。”
离火把话说的满，可在陈平听来，怎么听都觉得有点儿敷衍的嫌疑。或者他的意思是要自己给了他们精种和血，他才会把掌门清诚子和石岩兄弟的下落相告？
而且，陈平还有些担心。虽然这段时间没听说仙使到处找自己要杀自己，可也不能说明他们放弃了杀自己。离火会知道自己在这，搞不好别人也会知道。
可若是就此离开，陈平又不甘心。辛苦这么久，就是为了寻找掌门和石岩，刚刚有点眉目，怎么能放弃？
也罢，一看势头不对，赶紧逃跑或者回“神龙殿”就是了。再者说了，自己现在也不是太菜的菜鸟了，一般的高手，自己也应付得来，没必要像老鼠一样见了人就跑。
犹豫了一下，陈平才道：“如此，有劳离火掌门了。如果真能找到我的两个同门，陈平必有厚谢！”陈平把“厚谢”两个字咬得很重，至于厚谢的是什么东西，当然可以商量。精种也行，晶石也无所谓。这两样东西，陈平有的是。
离火一听此言，心中一喜，想了一下，又道：“晚辈也不敢保证，只能说尽力而为了。”
“还是要先谢过。”陈平又施了一礼。
“前辈，晚辈先告辞了，今日门中事务繁多，待明日，再来拜会。”离火道。
“师尊，我送你。”晓源道。
离火愣了一下，点了点头。
两人飞出很远，离火才道，“徒儿，你有话要跟我说？”
“师尊。”晓源道，“我们帮他找到同门，岂不是不用弟子再跟他……”
“糊涂。”离火叹气道，“那都是多年以前的事情了，当初陈平还不过是小角色，焚天陆谁知道他啊。他的同门去了哪里，又有谁会在意？当时到底听谁说过，我也真记不清了。找这两人，真如大海捞针。万一两人不幸死了，陈平心情不好，咱们想要什么都不可能得到的。”
晓源一愣，领悟了师尊的意思。
“晓源，大局为重。你三师叔待你……”
“师尊放心。”晓源鼓足了勇气，“弟子……弟子豁出去了。”
这种为门派献身的集体主义精神，一直是三千修真界中的所有门派推崇的。当然，也包括仙界、神界……基本如是。
……
得到了掌门和石岩的些许线索，陈平心中愈发担心起来，生怕这点线索再莫名的断掉。直到晓源送走了师尊离火回到陈平面前，陈平才觉得麻烦事又来了。
不过，陈平想到了一个好主意。
也许……也许这么做：他们找不到掌门和石岩的下落，就不给他们精种……嗯，确实是个好主意！
只是，晓源听了离火的教诲，知道找到陈平的同门基本不可能，自然是要尽力为门派效忠的。至于用怎样手段使得陈平“就范”，晓源一时半会儿也没想出来。
让他一个“男人”想着如何让一个男人就范，真是为难他了。莫说对男人，就是对女人，他的经验也很稀少。


第二百四十四章

经验是需要积累的，跟知识可以通过学习获得不同。
晓源觉得自己正在面临有生以来最为麻烦的事情。
器魂关乎离火门的将来，关乎着师尊的嘱托。一旦自己失败，那么，师尊会很失望，整个离火门的所有同门也就会失去了大幅提高修为和实力的绝佳机会……
晓源感觉自己的压力非常之大，需要达成的任务，也是极为艰巨的。
面前的陈平表情平静，似乎正在一种奇妙的宁神静气之中。――《十六字静心术》，可以让陈平陷入这种状态，当然，是在没有外界干扰的情况下。这种奇妙的状态，不仅需要一定的实力，还需要对《十六字静心术》的领悟。陈平经常用《十六字静心术》抵御那些世人皆会有的欲望力量，自然对其也是领悟深刻的。
“那个……”晓源鼓足了勇气开口了，“前辈……我……我……我想……”
陈平睁开眼来，看着晓源，说道：“我要修炼一下，你没什么事就出去吧。”
“呃……哦。是。”晓源面红耳赤的退了出去。
陈平这才稍微松了一口气，面前多了一个如此漂亮的男人，陈平会感觉很不习惯。特别是这个“男人”竟然羞臊的似乎想对自己做些什么，更让陈平内心蠢蠢欲动的同时又鸡皮疙瘩四起。
晓源独自一人站在烈焰门五间房的房门外，愣了好大一会儿，又走到附近的一处岩浆外，站立良久，忽然叹了一口气。“师尊信任与我，委以重任，我怎么……怎么能就此退缩呢？可……可陈平前辈似乎对我并无兴趣……这该如何是好？”想着想着，晓源忽然想到了一个女孩儿。
卓然！
“不好！我若是做了那种丑事，如何对得起卓然师妹？！可……此事关乎门派利益……身为离火门弟子，应当有着舍弃小我，成全大我的精神！”晓源的拳头不自觉的攥了起来。毅然决然的转身又朝着陈平的房间走去。不过走着走着，速度又慢了下来。
“即便自己愿意牺牲，可陈平前辈对自己没兴趣……”晓源又在外面转悠了半天，一咬牙，起身飞走。
晓源偷偷的回了门派，生怕被卓然撞到，还特别小心的走了后门。
离火看到晓源回来了，有些意外，琢磨着陈平难道如此不中用？他虽然对那种事情不太了解，不过却也听闻过世俗界中的一些见不得光的事情，知道如此之快就完事儿，典型不健康。不过看到晓源愁眉苦脸的样子，离火就打消了这个念头。
“师尊。”
“徒儿，怎么了？”离火凝眉问。
“弟子……弟子对此事实在是没什么经验，还请师尊指点。”晓源惭愧的跪了下来。
离火一怔，道：“你……你跟卓然没有……咳咳，那个……”作为师尊，提起这种事来，离火还是有些尴尬的。
晓源也脸红了，“有是有……可卓然师妹是女子。弟子没有跟男人……那种经验，没有啊。师尊见多识广，阅历丰富，博闻强记……请师尊指教。”
“我也没有那种经验。”离火阴沉着脸，努力有挤出一丝和善神态，道：“徒儿，你天资聪慧，当自行体悟啊。”
离火修行几百年，做人何等精明，三言两语打发了晓源，见他复又往烈焰门而去，这才小小的松了一口气，心中暗暗祷告：“晓源啊晓源，为师能否练出器魂，就全指望你了。”
烈焰门。
陈平早就听出外面响动了。那来回徘徊的脚步声，显然是刻意没有隐藏甚至还加重了。
“这小子……”陈平不禁嘀咕了一句，却仍旧充耳不闻。他决定了，在没有找到掌门和石岩的线索之前，决不能轻易的把对其他人而言很重要的东西奉上。
可问题是，自己这么做，怎么看来，似乎有点儿当牛郎的感觉？
管他呢，找到掌门他们才重要。
正当此时，陈平心中忽然一动。
“童心来了？”陈平心中冒出了这么一个想法。
果然是童心来了。
童心带来了一些事物和水。摆在陈平面前的石桌上。旁边，晓源也趁着机会跟了进来。
陈平还真有些饿了。冲着童心笑了笑，又对二人道：“一起吃吧。”
晓源客气了一句，便在陈平面前坐了下来。他满心思想着如何从陈平身上得到器魂炼制材料，也就不太拘束于礼节了。童心倒是没有客气。他没有做过别人的奴仆，总觉得主人的话，应该就是不能违背的。既然陈平要他一起吃饭，他自然不能以任何理由或借口拒绝。
陈平吃了两口饭，看到晓源心思不宁，时不时的偷看自己，又凝着眉头，一脸急切又尴尬，忽然觉得这个男人挺可怜的。陈平不是傻子，自然猜到了离火把晓源留下的目的。
“为了得到器魂，心不甘又无可奈何的要跟一个男人做那种事情？换做自己不会这么做，但也许他是被逼的吧。那离火看起来有些心机，却不知用什么话把晓源给唬住了。”
陈平心中想着，有些同情晓源。取出了一枚白凤果，递到了他面前的桌上。“拿去吧。”
晓源见识匪浅，一眼看到这白凤果，就知道不是凡品。拿起白凤果，晓源即激动又抵触。他在想：“送我这般珍贵的天财地宝，是在暗示我吧？是了，虽然他的名声很臭了，但到底修为高深。修为高深的人，总是要顾着一些颜面的。他越是喜欢自己，应该也是越要表现的冷淡吧。即便是想跟自己做那种事，也绝不会明说，搞不好还会装作不想做吧……虚伪的人，大多都是这样的。”晓源如此想着，自然有些瞧不起陈平。同时也庆幸自己终于有希望完成师尊的嘱托。当然，想到就要跟一个男人做那苟且之事，晓源还是忍不住一阵反胃，虽然肚中饥饿，却也没有胃口吃饭了。
童心看了一眼晓源手中的白凤果，眉头微微拧了一下，却没有说什么。
陈平忽然问道：“童心，童玉的修炼怎么样了？”既然占了人家大便宜，陈平不得不表示一下关心。
童心忙道：“还算顺利，有了器魂相帮，修为进境神速。不过……就是晶石太少，有些局限了。”
“晶石么。”陈平笑了笑，这种东西，他倒是多得是。他天性大方，莫说是童心开口，就是萍水相逢的一个人，若是开口，说不准他都会送些晶石。从储物戒指中取出了两枚四品晶石，递给童心，道：“这些应该能抵一些用处。”
四品晶石一拿出来，童心和晓源的眼睛就亮了。
焚天陆虽然比轮回域等地的资源要多一些，可三品晶石，也是极为珍贵的。更遑论四品晶石了。
童心有些颤抖着手，接过晶石，想说句道谢的话，却又说不出口。他在想，“也许陈平前辈的意思是，只要自己精心服侍他，以后还会有很多好处吧。别的不说，如果他真的能经常给予这些晶石，弟弟童玉的修为进度，竟然还会更快。那样的话，自己的牺牲，也算值了。”想到此，童心的眼睛湿了。
晓源却在想：“看吧，他又在暗示我了。想来是想告诉我，只要我从了他，还是会有很多好处的。”
这两人想得太多，想的也乱，自然不是陈平能够料到的。
吃完了饭，陈平打发了二人出去，之后又开始潜心修炼。找掌门的事情，大概离火他们也会帮忙找。自己对这里不熟悉，或者还是交给他们找，更好一些。如今，自己突破在即，似乎就差一点儿火候了。修为到达灵动，万一再遇到强悍敌人，也可更有胜算了。
陈平正在潜心修炼，却又感觉到外面有什么动静。
“前辈。”是晓源。
你又来干什么？陈平有些不耐烦。被打断了修行，他很不爽。不过，他还没有说话，晓源就推门进来了。小心翼翼的关上门，晓源低着头，竟然开始脱衣服。
如此窈窕“美女”站在自己面前宽衣解带，陈平之前的厌烦立时荡然无存。
“前辈……”晓源的声音低的如同蚊子哼哼，“晚辈貌丑肤糟，希望前辈不要嫌弃。”
陈平还在发愣，晓源已经把身上的衣服脱光了，赤条条的站在陈平面前，垂着的手，竟然在发抖。他心中不停的对自己说：“为了离火门！为了离火门……”
陈平喉咙里咕咚一声，张嘴想拒绝，可内心邪火腾的一下子上来了。
“坏了，自己的定力怎么越来越不够强了？”陈平心中一惊，忙用《十六字静心术》稳住心神。他想对晓源说，找不到清诚子和石岩，自己就不给他精种。可转念一想，又觉得真那么说了，就显得太不要脸了。好像是别人献身给自己，自己却好像吃了大亏一般的感觉。
正当此刻，陈平忽然感觉到一股力量的靠近。
他用《十六字静心术》稳定心神，感知力量自然比他原本的实力更强，而晓源虽然有着灵动期修为，但是心中焦乱，一时间也就没有意识到危险的来临。
陈平猛然站起，一把拉过了晓源，手掌蓄满真元，祭出孽龙刀，平推而去。《无形剑诀》打了出去。
孽龙刀化于无形，无形的孽龙刀劈开了房间的门，甚至将整个房屋的屋顶和前方墙壁都掀开了，直接冲出去，正好跟一道剑诀相撞。那剑诀力道显然强于陈平，不过，《无形剑诀》的妙处，却不是单凭强横就能化解的。
无影无形的孽龙刀直接将来犯剑诀绞碎，冲了过去。



第二百四十五章

“啊？！”晓源忽然惊叫了一声，瞪着眼睛看着来人，一脸意外和惶恐。
陈平心中一动，也看到了来人是个女子，修为也是灵动期。莫非她跟晓源是认识的？想到此，急忙收回了孽龙刀。之后才喝道：“何人来犯！”
“万晓源！”那女子愤声大叫，“你这个无耻的东西！给我出来！”女子娇喝着，也看到了被陈平拉着手站在一旁的赤身裸体的晓源。“你……”女子脸一红，下意识的用一只手遮住了眼睛，“无耻！”
“卓然师妹……”晓源愣住了，脸色苍白，竟然忘了把衣服穿上。
此刻，肖家兄弟和童心童玉也出来了。
肖焰怒骂：“何人敢来烈焰门造次！”看到那女子，不由一愣，道：“卓然！你真够胆！就是你们离火门的掌门离火，也不敢来这里撒野！”
卓然是个火辣性子，此刻也把手放了下来，怒视晓源，“枉我对你一片痴心！你竟然……幸亏我机警，发现我师尊神色有些不对！以死相逼，他才将原本告诉了我。”
这时候，冠宇和离火也已经赶来，可却不敢上来说话，只是远远的躲藏了起来静观其变。卓然的脾气，他们可是清楚的很。卓然的后台，他们更是了解。虽然二人是卓然的长辈，平日也不敢拿长辈身份压制卓然的。此刻她接近暴走，若是再去上前，那可是自找霉头了。
“师妹！”晓源这才反应过来，连忙抓起地上衣服穿上了。一边穿一边说道：“师妹，你不要误会，我跟陈平前辈……我们什么也没做。”
“放屁！”卓然大骂道：“衣服都脱了！你……唔……”卓然竟然哭了起来，“你给我等着！我让我爹爹来杀了你！”说着，又指向陈平，“还有你！亏我爹爹当初还救过两个荡天门的弟子！你今日竟然抢我的男人……”
陈平心中咯噔一下。
远处，离火猛然醒悟，“哎呀！对了，是卓然跟我提过轮回域弟子的事情。我给忘了。”
卓然说罢，直接飞身离去，哭泣之声，越来越远。
晓源目瞪口呆的看着卓然离去的背影，口中呢喃：“师妹……”
陈平正要去追卓然，问问她关于荡天门弟子的事情，忽然发现晓源神色有些不对，又打消了去追她的念头。想着这女子气的够呛，想必自己不追她，她也会带人来找自己的。
还是留下来看着晓源吧，万一他有个好歹，自己这孽造的就大了。
也真是的，自己明明什么还没做呢，这卓然就跑过来了。好歹你等老子做了什么，再来搅局，老子也没那么亏了嘛！陈平如此胡思乱想的时候，晓源忽然祭起飞剑远遁而去。不是去追卓然，也是朝着相反的方向飞去。
“哎？”陈平啐了一口，无奈，招出紫金凤凰，追着晓源而去。
灵动期的修为，飞行速度应该比陈平快。不过陈平有紫金凤凰，速度自然也不会比晓源慢，甚至比他更快。不消多时，就追上了晓源。
“晓源，你冷静一点！”
晓源根本不说话，双目无神，如同死了一般。
陈平想要抓住他，犹豫了一下，还是放弃了这个打算。
一直跟着晓源飞出很远，陈平才跟着他一头扎进了一个火山口中。
这个火山，似乎已经成了死火山，里面没有强横的自然火阵，但热度却也比外面更强。陈平不是纯火属性修行，对这种热量，自然有些难以抵抗。好在他经受过风火焚天的洗礼，倒也不至于直接被蒸烤而死。
晓源一直坠入火山底部，在一处被岩浆烧红的石块上站立。刚刚站住，身上的衣服就被附近和脚边炙热的岩浆直接烤的燃烧了起来。只是片刻，衣服就成了灰烬。
陈平此刻，自然也是赤身裸体了。
陈平就站在晓源旁边不远处的一块石头上，静静的看着他。如果晓源要跳入岩浆，陈平琢磨着以《乾坤大挪移》的速度，应该可以救下他。
“为什么！”晓源忽然跪了下来，膝盖几乎沾到岩浆。
陈平不自觉的脱口道：“小心。”
晓源抬起头来，看着陈平，已经泪流满面。“你走啊。我不想看到你！都是因为你，因为你……”
“呃……”陈平能说什么呢？“是的，都是我的错，你别想不开。”男人嘛，有时候即便不是自己的错，那也得认。
晓源忽然大哭起来。
哭声在火山内回荡，听起来甚是凄厉。
“我与师妹，自幼相识……”
晓源不自觉的说出了自己与卓然的感情经历，脑海中也回荡起了卓然而是的可爱脸蛋儿。
“卓家家境非常，卓家家主虽然没有明确反对我跟师妹的爱情……但……我知道，如果我修真无成，肯定也是配不上师妹的……”
晓源说到此，拳头紧握起来。
原来修真者，也难以逃脱感情的束缚。步天情和沈千雪如此，赢童和幻夜如此，修冥和舞仙还有马三笑，也是如此……或者，自己将来不知会不会这样。陈平心中唏嘘。他知道自己的弱点，知道自己有时候对于感情的处理非常笨拙，因此总会给自己惹来麻烦和烦心事。
“如今我做下如此丑事，就算师妹知我苦心，不跟我计较。可卓家……必然也有了合理的借口，拆散我和师妹。师妹与她父亲争吵，来离火门，与我结伴修真，已经让她父亲大动肝火了，如今……”
晓源心中悲哀至极，眼泪却留下来就干了。
周围太热了，眼泪流的快，干的也快。
 “我无亲无故，唯有师尊和师妹最是亲近。师尊有托，我岂能不从？师妹舍我而去，我又生有何恋？大概，还是一死百了好啊。”
陈平拧了一下眉头，不禁脱口骂道：“白痴。”
晓源一怔，看着陈平，问：“前辈，您因何骂我？”
“你我又没做什么，你就自杀，岂不是默认了罪状？”
“事虽如此，可我……确实是想跟你……”晓源吸一口气，摇头道：“前辈，您不用再劝我了。”
陈平又道：“干脆就说我在帮你炼一种功法，这种功法需要脱了衣服。”忍不住笑了起来，陈平又道：“这种说法，应该是可以蒙混一下的。”
晓源无力的看着陈平，道：“前辈喜欢男人的嗜好，修真界人尽皆知，我又赤身跟你在一个房间，怎么狡辩都是没用的了。”
“人尽皆知？！”陈平虽然早就做好了心理准备，可听到晓源如此肯定的定论，也是有些尴尬有些哭笑不得了。“原来我的名声已经臭到这种地步了啊。”
小小的感叹了一把，陈平意识到此刻还不是感叹的时候，先开导了晓源才是正事。
毕竟事情因自己而已，看着一个漂亮的“女人”就这么香消玉损，也挺不爽的。想了一下， 陈平又道：“既然你决心要死，我也不好相阻。不过，想必你师尊离火一定很伤心啊。”
晓源一怔，心下大悲。“师尊待我恩重如山，我实在是……”
“我觉得吧，好歹帮你师尊炼制了器魂也好，不是吗？”陈平觉得自己有点趁火打劫的嫌疑，可他实在没什么劝人不要自杀的经验。若非此事因他而起，他恨不得情愿看着晓源自杀而一言不发。在他看来，自杀的人都是没出息的。此刻情况紧急，陈平只想到了一个挽救晓源生命的办法。
那就是――《荡神诀》。
此诀乃是地界淫尊马三笑所创，想来这世上任何一个女人，都不可能吃得消。
陈平想过，既然《欲升天》有双休奇效，那么，《荡神诀》也应该是有这番效果的。只是大概因为它不完整，所以没有那种效果吧。不如自己就将《欲升天》和《荡神诀》一起使用，让晓源知道人活着其实还有很多乐趣……
呃，到底还是有些趁火打劫的嫌疑，哪怕自己找到再多的借口也无济于事。
陈平的话，倒是让下晓源愣了一下。
此刻，他已经决心赴死，可虽然对陈平到现在还觊觎自己身体的行为感到不齿和愤怒，却也不敢随便呵斥。毕竟，自己就算死了，这个世界上，还有离火门，还有师妹。万一陈平杀了自己，再找他们报复，就麻烦了。
转念一想，晓源又觉得陈平虽然可耻可恨，但所言倒也有些道理。自己总归是要死了，为什么不在临死之前为离火门做些贡献呢？自己已经对不起了师妹，还要再辜负师尊的托付吗？
陈平见晓源脸上神色变换，也不清楚他到底在想些什么，却道：“想死很容易，随时都行。考虑清楚再死吧。”十六个字，没什么玄机道理，也不够震撼，但却是陈平用《十六字静心术》念出来的。
晓源的心思和情绪，不知不觉的受到了《十六字静心术》的影响，渐渐的也平静了下来。站起身来，抹了一下脸，道：“前辈所言极是。即是死了，当然要为门派做最后一点贡献了。”晓源忽然飞身来到陈平所站在的石块上，道：“前辈，请动手吧。”说着，闭上了眼睛。
“动手？”陈平愣了一下，才猛然意识到晓源的意思，“在这里？不如先出去吧。找个清凉的地方。这里太热了。”他觉得带着晓源出去散散心也好。毕竟，在温度很热的环境中，人的心情也会烦躁不安的。凡人如此，大概修真者也是这样吧。
“不用了。”晓源闭着眼睛，眼泪又落下来了。“我与师妹，就是在此地第一次……第一次……总之，我不想再离开此地了。”





第二百四十六章

每个人的一生之中，总会有自己最在意的地方，最值得记忆的地方，甚至最想葬身的地方。
这个火山之内，就是晓源最钟爱的地方。
他喜欢带着师妹卓然来到这里修行，他跟卓然第一次亲热，也就是在这里，也就是站在现在他跟陈平所站的石块上。晓源闭上了眼睛，脑海中闪过了师妹娇羞的神态，闪过了与师妹牵手游戏，艰苦修行，甚至做那鱼水之欢的事情。大概是精神受到了打击，已经有些错乱了吧。或者晓源也情愿自己此刻是精神错乱的。
他抱住了陈平，把陈平想象成了师妹。
尽管陈平的胸很平，跟师妹的身子大不相同。
不过……嘴巴和舌头的差距不大。
而且，怀里的人，身上还有淡淡的清香。
一定是错觉吧。男人身上怎么会有清香呢？就连师妹那个女子身上都没有香味儿。
晓源不知道，陈平在遮天炉里呆过很久，此时又在这火山内被热气蒸烤，身上的不太明显的香味儿，也就愈发浓烈起来。使得晓源含着陈平的舌头，都不禁有种满口生津的感觉。
“师妹……”晓源轻声呢喃着。
陈平翻了翻白眼，实在没兴趣当他师妹。不过，谁叫人家现在寻死觅活的，罪魁祸首似乎还是自己呢？这个冤大头，陈平只能继续做下去了。
周围的岩浆咕嘟咕嘟的冒着泡儿，似乎是一种美妙的伴奏。
陈平轻轻的把晓源放在了石块之上，让他躺了下来。
或者用“她”比较合适？
陈平实在的是无法在做着这种事情的时候还惦记着怀里的是个“男人”，再者说了，这个“男人”身上，除了额头印记，那个在陈平看来基本无所谓的男人标志之外，整个人儿，就是一副美女胴体。
《荡神诀》！
陈平想到了当初剑无形的曼妙身姿和陶醉的欲仙欲死的表情。
辟谷期修为，尚且无法承受《荡神诀》的奇妙，想来晓源灵动期修为，更是无法承受的吧？辟谷期的剑无形都能被自己的《荡神诀》影响的将《无形剑诀》传给自己――别管他出于什么目的，或者，晓源也会贪恋那种感觉，而不想死吧。
陈平忽然想到了童心。
童心答应做自己的奴仆，为了信守承诺，而没有“忍受不了屈辱而死”，那么……
陈平觉得可以一试。
“嗯……”晓源拧了一下眉头，她感觉到了一丝丝疼痛。这种疼痛，让他的精神回复了一些。也意识到自己身上是个男人。脸唰的一红，晓源哽咽道：“你要信守承诺，把精种和血交给我师尊。”
“那是自然。人无信不立。修真者要是不信守承诺，大概整个门派都会蒙羞吧？”
“是的。”晓源说罢，忽然又轻嘤咛了一声，“好……好奇怪……”晓源的修为太低了，《荡神诀》刚刚使出来，他就受不了了。双手不自觉的死死的抱住了陈平。
陈平根本不知道，《荡神诀》是马三笑研究出来专门对付修为高深的女子的，跟飘飘那个不挑嘴的欲仙子的《欲升天》有着本质的区别。
《欲升天》可以对付任何女子，哪怕是普通人。而《荡神诀》，则不然。
很快，晓源的意识就模糊了。
陈平趁此机会，问道：“晓源，你愿意终身做我的奴仆吗？”
“嗯……什么……”晓源显然没有听到陈平的话，下意识的应了一声。
陈平又重复了一遍。
“不！”晓源回答的很坚定，尽管很虚弱，“我是离火门……啊！不！慢点儿……”
“愿意吗？”
“不……”
“愿意吗？！”《荡神诀》已经被陈平发挥的淋漓尽致。
“啊……愿意！愿意！”晓源大喊着，似乎已经忘了自己到底在说些什么。说罢这话，忽然身子猛地一抽，再一挺，竟然不动了。
陈平这下可吓坏了，赶紧查看晓源，才发现他的脉搏极为微弱，竟然是……竟然是要死掉了。他的经脉，竟然莫名的涨到了不可思议的地步。――这就是真正的血脉喷张吗？
“啊？！”陈平心里咯噔了一下，赶紧把晓源拉起来，直接往他身上注入真元，同时，也取出了白凤果，这种对经脉有效的天财地宝，不管有用没用，先给他吃了再说。
幸而，通过陈平手忙脚乱的一通救治，晓源捡回了一条命。
只是，晓源有些懵懵懂懂的看着陈平，傻了一般。
“喂！”陈平冷汗都冒出来了。心说别说你死了，就算你傻了，为也是罪责难逃。
“呃……前辈……我这是……嗯……”晓源忽然又抖了起来，不自觉的抱住了陈平，“啊！前辈，我……好……好难过……不……好舒服……”
陈平嘴角抽搐，想了半天，总算明白了《荡神诀》的厉害。
看来剑无形被自己用了《荡神诀》招呼之后只是睡了几天，显然是很强悍的。
到底是一派掌门啊，果然不简单！
陈平有些佩服剑无形了。
晓源就那么抱着陈平，竟然睡着了。
陈平也不好动弹，只得就这么坐着，平心静气的守着晓源，想着等解决了晓源的问题，就去找那个卓然。
“不知道那卓家势力如何，万一……应该不至于。他们卓家再强，还能强的过迷途仙境？”
……
焚天陆，卓家。
卓然虽然跟父亲卓云因为万晓源吵了一架，可到底是父女情深，此刻见女儿大哭大闹的回来，卓云自然是心疼不已。问明了原因，卓云却没有生气。
作为一家之主，卓云不仅仅只有高手风范和傲气，还有敏锐和稳重的性格。他想到了“器魂”的好处。
“爹！”卓然大哭，“你要杀了陈平！”
卓云温言而笑，摸了摸女儿的头，说：“陈平……连仙使都杀不了。你想要爹爹去送死吗？”
卓然一怔，这才冷静了下来。“可……可他……”
卓云道：“那万晓源，我本也不同意你们……”
“爹！”卓然又哭了，“女儿听你的，再也不跟那该死的混账来往了！可她负了女儿，你就不管吗？陈平杀不了，他你也对付不了吗？”
卓云又是微笑起来，他自然明白，女儿只是一时愤怒才这么说，若真要杀晓源，她自己也可以动手。相信晓源也不会还手。卓云捏了捏女儿的小手，道：“杀，爹爹帮你杀了他。嗯，你先去你母亲那里休息一下，洗洗脸。我跟你叔叔们商量一下怎么杀晓源。好不好？”
“要商量吗？！”卓然怒道。
“当然，你师尊离火真人和他的师弟，也不是那么好对付的。他们肯定不会让我们杀晓源。”卓云当然不在乎离火和冠宇，如此说，借口而已。
打发走了女儿，卓云立刻找到了自己的兄弟，卓家高层，开始召开秘密会议。
会议的目的，自然是与陈平和器魂有关。
当然，与此同时，卓家的探子也开始四处活动，打听与陈平有关的事情的信息。
五天之后，卓家高层得到了一个共识：“有机会跟陈平做朋友，并且顺利从他身上得到炼制器魂需要的材料。”
因为――卓云救过两个荡天门弟子。
事情过去太远，又是小事一桩，卓云记不起两人的修为和姓名了，不过既然陈平来找两名同门，那么，人数上，对的准，应该不会有差了。
现在紧要的，是找到陈平。
五天了，陈平消失了。
消息传播的速度，总是超出人类的想象。
短短这几天时间，焚天陆上，许多人竟然都知道了陈平来此。
若非想着帮陈平找同门以换取器魂材料，就是在门派中挑选样貌不错的弟子，准备性贿赂陈平。
现在的焚天陆，流传着一个说法：“想从陈平那拿到炼制器魂需要的材料，就必须找一个样貌漂亮的男弟子予他，这是规矩。”至于找这样的弟子给他做什么，自然是不言而喻的。“陈平喜欢男人”的说法， 虽不是修真界无人不知，却也差不多了。
这些天，还发生了一件事，几乎轰动了整个焚天陆：息神期的肖焰与他原本的门派乾火门中长老，元婴期高手锦衣真人打了个平手。所倚仗的，就是有了器魂的飞剑！
当然，其中，也不能排除肖焰疯子一般攻击，锦衣真人没兴趣给他死拼的缘故。不过肖焰的飞剑中的器魂把所有的注意力都集中过去了。锦衣真人是哑巴吃黄连，有苦说不出。
器魂之妙，更加让人垂涎三尺。
不过，有两个门派的人也在发愁，如热锅上的蚂蚁。
席掌门还是没有找到合意的弟子，越来自己的弟子，越觉得一个个奇丑无比。更何况现在有新取陈平精血的门派都在挑选弟子，一个个貌若天仙一般，更把自己门中弟子给比下去了。
另一个门派，是红绡门。
红绡门中，都是女弟子。
红绡门掌门和几个门派长老最近都有些抑郁寡欢。
其中一名长老竟然公然质疑祖训：“为什么不能收男弟子呢？看吧，这回没戏唱了。一群女人，到底难成大事。”
也有不满的。“不过器魂而已！身外之物！怎可为这种东西而丢了修真者气节？！”持有这种想法的，不仅红绡门有，其他门派也很多。
修真界中，有骨气的人，还是很多的。
所以，现在的焚天陆中，大多数门派内都在进行着角力。有认为“气节重要”的，有认为“器魂重要”的。两派人争吵不休。闹得整个焚天陆乌烟瘴气。偏偏那肖家兄弟脑袋有问题，仗着飞剑有器魂，到处找人单挑，更嚣张不已。旁人还真不敢得罪他们，不知道他们跟陈平到底走的有多近。尽管陈平消失了，可指不定还会回来呢。
别说陈平“杀神”之名如雷贯耳，就是单凭他掌握着三千世界中唯一的器魂材料的“生产”，也是不能得罪的。哪怕有人不想献出弟子或者败坏名节换器魂，也是难免侥幸的希望自己能跟陈平搞好关系，让他“免费”赠与器魂材料的。
争吵归争吵，嬉笑怒骂也是枉然。器魂到底是奇妙的，没人不想得到。只是愿不愿意付出的问题。
可对于红绡门而言，却不是“愿不愿意付出”的问题。
有临近渡人屠大劫而没什么信心的一会红绡门长老在高层会议中明确表示：“若非他只喜欢男人，我倒是不介意跟他做那种事……想我凌红仙子，样貌在焚天陆也是屈指可数……可……哎！恨不为男儿身啊！”说着，这凌红仙子竟然忍不住眼睛湿了，“大劫在即，只怕我是……我是……”
“师叔。”掌门凝眉道：“万不可泄气。师叔修为高深，元婴指日可待。”
凌红摇头，“我自然心中有数。步天三劫之人屠，非是普通劫数，死于人屠大劫的人，有多少？那可是数之不尽的。多少英才死在这里，我又算的什么。我师姐，前任掌门不也……”
在会诸人听到此处，无不悲从中来。前掌门才气逼人，却还是没能渡过人屠大劫，是红绡门至今最大的遗憾。
“可恼啊！”另一位长老愤怒的拍了一下桌子，把整个石桌都拍烂了。“那陈平！为何只喜欢男人呢？！”
忽然有一人起身拜倒。此人是凌红的大弟子。她看着凌红，哽咽道：“师尊！弟子不才，愿意前去帮师尊讨要炼制器魂所需之物。唯怨器魂可帮师尊渡劫成功！”
凌红摇头道：“你又不是男儿身。”
“师尊！”那弟子又道：“弟子想来那陈平也许并非铁石心肠，弟子总是求他……”
“不！”凌红断然道：“若是逼急了他而伤了你，为师即便渡劫成功，心中也是有愧。”叹一口气，又道：“也罢。人死有命，渡劫失败者数之不尽，多我一个，也不多。”又厉声道：“谁敢擅自去找陈平，决不轻烧！”她很担心弟子一时冲动做出傻事来。




第二百四十七章

晓源一直睡了五天。
陈平早就有些急不可耐了，可却又不忍心打搅一个“美女”的清梦。而且，他也不知道晓源是否冷静了下来。
晓源醒来的时候，发现自己正趴在陈平双腿之上。揉一揉惺忪睡眼，过了好大一会儿，才终于反应过来。“原来……我竟然……竟然睡着了？”
睡觉，对于修真者而言，往往只能是童年的记忆。
“感觉怎么样？”陈平笑着问。
晓源这才坐起来，看着陈平，神情之中，有些茫然。“嗯……挺好吧。”说罢，发现两人都是一丝不挂，又愣了一下，脸色通红起来，低下头，想起一件重要的事情来：“那个……前辈，精种……有没有……”
“呃……没。”陈平有些尴尬，“因为你昏死了过去，所以……”
“啊……”晓源愣住了。“那……再来一次好了。”说罢，脸色更红。
如果一个人对某件事毫无兴趣，那只能说明他不了解这件事的乐趣。当他了解之后，反而很可能沉迷于这种事情的乐趣。――这句话是谁说的，陈平已经不记得了。不过此时想来，大概也是没有太大的误差的。
或者许多时候，都不该把什么修真者和仙人之类想的太过高尚？就如人基于禽兽演变而来，那么人就必然有着禽兽所有的性质，不会彻底脱离“兽性”，只是这兽性或呈隐性，或显性。而仙人和修真者基于凡人演变而来，那么，他们大概也不会脱离“人性”吧？上帝那么高高在上，不还是鼠肚鸡肠到了因为两人的过错，而迁怒于他们后世无数的子孙吗？
陈平收起了胡思乱想，用《欲升天》满足了晓源，又把他想要的也给了他。之后忽然觉得有种莫名的疲惫之感。不是身体的疲惫，而是精神上的。
他发现自己似乎一不小心堕落入了一个诡异的状况中。尽管有时候有种冲动的不去在乎什么“印记”问题，把出现在自己生活里的那些非说自己是男人的“女人们”一个个拿下，纵情欢愉一番的想法。但是，真到了这种状况，或者真的有了这样的机会，陈平反而会觉得无趣又烦躁。
陈平知道，这并不是自己想要的生活。
带着晓源飞出火山，站在火山口，望着火红色的大地，陈平取出了两套衣服，递给晓源一套，自己穿上一套。之后看着晓源，说：“你……”他原本想用“做我的奴仆”之类的借口让晓源活着，不过临时的，他又改变了主意。“你把精种交给离火之后就可以去死了，嗯，我去找卓然。”
“嗯？”晓源一怔，问：“前辈，你找她做什么？”
“我觉得她挺漂亮的，身材也不错。”陈平眯着眼睛，如同一个色狼。
晓源瞪着眼睛，大为惊讶，好大一会儿，才叹气道：“哎，就算您这么说，我也是绝不会相信的。天下谁人不知前辈对女人没兴趣呢？前辈，您何须如此？我们之间，并无什么瓜葛。我即便寻死，也跟前辈没什么关系的。”
“……”陈平闷哼了一声，有些真怒了：“谁说我对女人没兴趣？我现在就去找卓然，让你看看我对女人到底有没有兴趣。”
陈平说罢，祭出紫金凤凰，直接往烈焰门方向飞去。他相信，卓家人一定会在那里等着自己。只要自己摆出一副要强奸卓然的架势，晓源大概就不会寻死觅活了吧。
做人难，做好人更难。
陈平觉得自己活得挺累，许多时候，或许冷漠一些才比较好。不去管他人死活，只是专心修炼，倒也省心了。等找到百毒门的仇人，报了大仇，再打断那凌家少爷的两条腿，就万事大吉了。当然，也要找到石岩他们，确保他们安然无事。
紫金凤凰的瞬移，当然不是晓源能够追上的。
陈平直接骑着紫金凤凰瞬移到了烈焰门外不远，让他意外的是，烈焰门五间破房之外，竟然聚集了好几百人。这些人的修为高低不一，不过元婴期的高手，却渺渺无几，大多都是金丹左右。他们三三两两的聚在一起，说说笑笑，似乎在交谈着什么。看到陈平突然出现，所有人都愣了一下，之后几乎是同时，朝着陈平行了大礼。
这让陈平大为意外，他原本还以为这些人是卓家找来的帮手要对付自己呢。此时看来，好像不是那么回事儿。
童心直接飞了过来，面红耳赤的飞在陈平一旁，低声说道：“前辈，他们……”
“前辈！”离火也飞了过来，打断了童心的话，“前辈，我徒儿呢？”他一脸的焦急神色，似乎有些不安。
陈平笑了笑，说道：“大概一会儿就到了吧。”之后又看向童心，笑问：“怎么了？”
“他们……”童心的脸色仍然涨红，竟然一时间说不出话来。
这些天来，他算是被折腾坏了。他跟陈平有着让人不齿的关系的事情，已经被许多人知道了。若非承诺过陈平，做他的奴仆，童心好几次都想死了算了。承受着那些人异样的目光，童心受不了。
而且，不是有一些对陈平居心不良的家伙来向童心讨教经验，就是有人大义凛然的指责童心有如焚天陆的名声，要童心“滚出焚天陆”。若非忌惮陈平，那些人肯定是要对童心用强的。
肖家兄弟虽然脑子不好使，平日又嚣张得不得了，可面对那么多高手的愤怒指责，也是相当胆寒的。这些天也好像突然就脑袋开窍了，老老实实的站在一旁，也不言语。见到陈平回来，两人又来了精神，飞将过来，开始数落这些人的不是。
这些人中，自然也有一些对陈平的所作所为十分反感，对器魂没有太大执着的人。气愤之余，当然难免对陈平出言不逊。此刻，肖家兄弟手指一一指点，把陈平不在的时候，那些说他坏话的人一个个的点了出来。
那些人又怒又怕，想要何止肖家兄弟，却又不好开口，看到陈平脸色阴沉，更是噤若寒蝉。当然，也有一些胆子大不怕死的，当着陈平的面儿，也敢呵斥：“陈平！我焚天陆风气已经尽数被你败坏！两个男人竟然做出……我都替你害臊！”
“修真界的败类！滚出焚天陆！”
“自古以来，男女结合方为天道……”
这些人正气凛然，越说越怒，最后竟然摆出了一副跟陈平决一死战的架势。
陈平心中苦笑，想不通这些人连太古不变身修真的方法都失传了，怎么所谓“男女有别”之类的原则问题仍旧保留至今呢？一个个女孩儿家模样，竟然偏要装作凌然男子，看起来，似乎还有些趣味。不知为何，面对这些个自以为是男人的女人，陈平总会不自觉的想到前世那些性格桀骜不驯，充满野性和别样风情的美女。
有骂陈平的，自然也有讨好的。
一个个的各派高手涌来打招呼，并且厚着老脸介绍自己门下弟子，陈平有些头大，根本分不清谁是谁，只觉眼前繁花锦簇，美女数不胜数，让人目不暇接。美女们还一个个娇羞尴尬，更能撩起一个男人的“雄心壮志”。
把这些美女统统收入囊中？陈平自问以自己现在的“实力”而言，并不难。只是刚刚在晓源身上发泄过了，他也没有太大的兴趣。内心中一片空明，甚至有种即将看破红尘的感觉。
可惜，陈平的境界不够高，看破红尘的可能性也几乎没有。
只是，被这么一帮“女人”认为自己只喜欢男人，那可真是太让人难以接受了。
陈平正不知该如何打发这些人，想着或者要这些人帮忙寻找掌门和石岩的时候，一个器宇轩昂的漂亮“男人”穿过人群飞了过来。此人有些元婴期修为，胸前风光，比之其他人，更能让侧目看来。只见他拱手行礼，“陈平前辈，在下卓云，有礼了。”
听到他姓卓，陈平来了兴趣。
卓云继续道：“先前小女在前辈面前失礼，卓云诚惶诚恐，还请前辈大人不计小人过。”
“无妨。”陈平笑了，“卓兄此番而来，想必不仅仅是道歉吧？”
“哈哈。”卓云倒是不卑不亢，全然没有其他人奉承陈平的意味，笑道：“前辈有所不知。卓某前些年，在焚天陆救下过两个来自荡天门的人。只是并未记下两人名字，却不知是谁。”一个修真者，整日里事务繁忙，卓云当然不可能记下两个不足挂齿的男人的名字。
陈平不动声色，想看看卓云到底打了什么主意。至于其他人的谩骂和巴结，陈平都不太在乎。不知是出于什么原因，陈平已经很厌倦了跟这帮人纠缠。
“我还听说……”卓云继续说道：“他们是要去寻找死亡之花。那种东西，一般生长在火山的自然阵法之内，莫说取走，找出来都不是太容易。”
陈平拧着眉头，看着卓云，发现他似乎有些欲言又止。猜想大概他是想要什么好处吧。“卓兄想要什么？”
卓云有些尴尬，他没料到陈平如此直接。干笑了几声，才说道：“前辈见笑。并非是晚辈……”
“无妨。”陈平打断他的话，取出了一把四品晶石，“够吗？”
“晶石！”卓云倒吸了一口气，这么多四品晶石，他可是从来没有见过的。可惜，晶石固然诱人，但并非卓云想要的，卓云不是生意人，但也知道，晶石固然可贵，但并非只是陈平才有。而有些东西，那是晶石买不到的。



第二百四十八章

卓云干笑了一声，并没有去接陈平手里的晶石，说道：“无功不受禄，前辈的两位同门的消息，我也所知有限。”
陈平眉头一拧，当然知道卓云的意思。卓云那神态，显然不是不知道，或者真的知道一些，只是自己给出的报酬太小，他不想答应而已。正当陈平想要加大筹码，尽量用晶石、赤心果和白凤果之类的糖衣炮弹打击的卓云不得不接受的时候，忽然看到远处一个女子疾飞而来。
这女子，陈平倒是认得。
卓然。
卓然还未到近前，就开口大叫：“陈平！我要杀了你！”
卓云一听到这个声音，不由的抖了一下。原本他安排自己的妻子稳住卓然，不成想这丫头竟然还是跑了出来。当下顾不得跟陈平客套，赶紧应着卓然飞去，一边飞一边喝道，“不要胡闹！快……”
“爹！”卓然倒是性如烈火，根本不停卓云废话，“女儿不要你管！今日我即便死在陈平这禽兽之手，也无所谓！”说着，瞪向陈平，却注意到陈平身后，一个男人也飞了过来，细看下，不是万晓源，又是何人？
看到万晓源，卓然心下又悲又怒。相恋日久，眼看大婚将成，却不想自己的心爱之人竟然被一个男人抢走了，她当然心中不好受。所有这些怨气，没有扑到万晓源身上，反而都用在了陈平身上。现在的卓然，是一门心思的要跟陈平同归于尽。
同归于尽，并非意气言语。
作为离火门的弟子，卓家的闺秀，卓然自然有自己的一套神奇手段。
金丹自爆。
金丹自爆是一种同归于尽的手段，但并非所有人都有勇气和能力自爆，而且自爆的威力也不可同日而语。目前而言，普通金丹以上高手的自爆，对于陈平，并不能造成什么伤害，而卓家的自爆法诀，非同小可。
只见卓然突然浑身火光流转，被火团包围，周身更有红色的光粒子飞舞，再配上绝美容颜，乍看之下，竟然美轮美奂。而在场之人都知道，这绝不是“美轮美奂”那么简单，而是凶险异常。
卓云一看到此番情景，整个人都颤抖了起来。“女儿！！！”一声喊出，竟然声音都沙哑了。
卓绝！
卓家历代相传的自绝辣手。可发不可收，任何人都不可能强行终止“卓绝”的发生。卓云虽然知道女儿性烈，却决然没有想到女儿也学会了这招“卓绝”。这一招，早就被卓然封存，一般的卓家后人，都不会用。他若是知道，那是必然要更加周到的防止女儿做傻事了。然而，世间是没有后悔药的，即便是修真者，对于已经发生的事情，也无法挽回。卓云瞪着眼睛看着女儿使用“卓绝”，整个人都懵掉了。他的脑子里不停的蹦出一句话：“女儿要死了。”对于“卓绝”，卓云当然了若指掌。此刻，他已经做好了眼睁睁的看着女儿灰飞烟灭的心理准备了。
万晓源目瞪口呆的看着卓然，竟然忘记飞行，整个人直接从空中坠了下去。幸亏离火及时出手，接住了万晓源。
陈平并不清楚卓然是要自爆，不过他金丹后期的修为，眼里也非同小可，自然也看出了卓然的诡异变化。眉头一拧，陈平思索对策。对于卓然这样动不动就毫无理性的吵闹的女人，陈平没什么好感，却也不愿意她做什么过分的傻事。脑筋一转，陈平想到了一个主意。
烽火焚天！
有时候，攻击也可以成为救人的办法。
陈平头顶劫云密布。因这焚天陆的火热，就连劫云也隐隐有些红色了。卡啦啦一声，烽火焚天打在陈平身上，陈平身上的衣服立刻化为飞灰，整个人都赤身裸体了。
呼啸的烽火焚天扑向卓然。这一切，所有人都意外非常。
烽火焚天彻底包裹了卓然。
陈平遗憾的是这烽火焚天只是借天之力，不是自己的手段，不能随心所欲的控制，能否与卓然使用出来的诡异手段相抗衡，他自己也不太清楚。
卓然困在了烽火焚天之中，整个人都被这风与火的强悍包围。“卓绝”的力量，竟然被烽火焚天给压制住了。卓然大怒，硬生生顶着烽火焚天飞了出去，继续朝着陈平撞去。看到陈平赤身裸体的样子，虽然羞赧，却也顾不得许多了。
陈平早也料到卓然必然会再飞出来，直接又是一道烽火焚天打了出去。
烽火焚天，即便是飘飘，也不敢太过小觑。卓然倚仗“卓绝”同样的烈火性质挡住了一时，却也不可能频繁抵挡。“卓绝”被第一道烽火焚天消弱许多，又撞上了第二道烽火焚天。
原本惊愕的卓云等人，此刻已经明白陈平为什么突然使出这招烽火焚天了。在他们看来，既然能跟仙人硬拼，陈平肯定有实力一招干掉卓然，可陈平没有这么做，似乎还想救下卓然，其他人自然意外非常。在他们的印象中，陈平就是个杀人不眨眼的恶徒，陈平能救人，是出乎他们的意料的。
卓云终于落下泪来，一双攥着的手也开始发抖，他心中燃起希望，希望陈平能够救下卓然。
短短的一瞬间，三道烽火焚天已经被卓然闯过，而她身上的光粒和火焰，也已经被消耗贻尽。自爆基本是不可能的了。然而，卓然还是在怒气勃发的冲向陈平。这个时候的她，满脸通红，双目之中愤怒难消。可以想象，被自己要杀的人救下来，她一定很觉得难堪。此刻，她只希望陈平会再打出一道烽火焚天，让自己死掉算了。
“卓绝”能经受三道烽火焚天的洗礼，陈平也很意外。此刻，卓然已经冲到近前，陈平在想躲开，已经来不及了。
叱的一声，卓然的飞剑朝着陈平当胸刺来。
涅生环竟然没有起防护作用。
陈平不得不承认，涅生环确实靠不住。
卓然来的速度太快了，陈平没有来得及使用《乾坤大挪移》。
咔的一声，飞剑刺在了陈平的胸口，却再也没有刺进去。灵隐甲，到底是元婴期高手的护甲，一般飞剑，又怎么可能刺进去呢？
“好险。”陈平暗叫一声，身子顺着卓然冲击的方向往后飞退，同时忽然伸手一把抓住了卓然的手腕，一个反转，就把卓然的身子拧过来，搂在了怀里。之后放声大笑，“哈哈哈，这么有趣的美女，我也是很感兴趣的。”
卓然面红耳赤，又气又急，却根本无法挣脱陈平了。“卓绝”使出，她基本上已经耗尽了真元，又如何能够逃得出陈平的手掌心呢？
陈平转而望向万晓源。“晓源，可怜你牺牲了自己，要我保证不对这小丫头动手，可惜，她自己送上门来，就不算我食言而肥了。”
万晓源听得陈平此言，不由的愣住了。陈平这句轻描淡写的话，似乎把自己置于了被逼无奈，为爱情牺牲的制高点，而他自己，则成了一个无耻之徒。
“前辈……”万晓源鼻子一酸，强忍着没让眼泪流下来。
卓然也很是意外，看向万晓源，眼泪簌簌，“晓源哥哥……”之前愤怒的要自爆，虽然没有针对晓源，但在卓然的内心深处，也是恨极了万晓源的。此刻知道万晓源为了自己而牺牲，甘心给陈平“玩弄”，她自然是感动不已的。
陈平又是一声大笑，看向卓云，“我的同门二人现在哪里？你最好老实说出来，不然的话……”说着，陈平捏了捏卓然的下巴，“我可就不客气了。哦，对了，我对女孩儿也是极有兴趣的。” 陈平觉得自己很伟大，为了救人，不惜往自己身上泼脏水，承认自己“变态”的恶名。
卓云怔了一下，老实说道：“前辈的同门，具体在哪，我也不是很清楚。当时他们问我死亡之花的事情，我告诉他们，在焚天陆之南的龙川上，有死亡之花。之后他们就走了。”说罢，又道，“我只知道这么多，还请前辈放了小女。”
陈平微微一笑，说道，“我是个言而有信的人。”说罢，直接把怀里的卓然扔给了卓云，之后又转头看向童心，“童心，跟我走吧。嗯？你难道是不满意吗？”
童心决然没有任何不满意的神情，甚至没有来得及眨眼睛。
“再让我看到你给我脸色看，信不信我灭了你烈焰门？！”陈平怒吼道。
童心忙躬身行礼，“童心不敢。”说罢，飞向陈平。
“带我去龙川！”陈平说着，一把抓住童心，招出紫金凤凰。带着他瞬移而去。
烈焰门附近，再也没有了陈平的踪影。
卓然根本没有理会陈平的离去，而是直接挣脱卓云的手，奔向万晓源，热泪盈眶的与他抱在一起，大哭道：“晓源哥哥……我一定会杀了陈平，为你雪耻。”
万晓源抱着卓然，也是心中难过，视线却在注视着陈平离去的方向。
此刻，原本对献身于陈平取精炼制器魂的童心和万晓源持鄙视态度的修真者们，也纷纷对二人赞不绝口，称二人不计个人得失，一为门派，一为恋人，精神可嘉。
当然也有人怀疑陈平所言真假。但陈平那个十恶不赦的家伙，又岂会为了两个修为低下的后生晚辈而把自己置于无耻无德的处境呢？
唯一合理的解释，就是陈平说的是真的。童心和万晓源是被陈平逼迫才做了那种事情，而不是贪恋器魂才那么做的。
不过，席掌门等想要得到器魂的人，却并不这么认为。他们现在，反而更加希望能够跟陈平发生点什么，从而得到器魂材料了。红绡门的凌红等人，则更是兴奋。她们觉得，既然陈平对女人也感兴趣，那么……或者自己还有希望。
一直躲在角落的凌红心思一转，直接遁去。目的地，自然是焚天陆之南的龙川。
紫金凤凰之上，童心回头看着陈平，问：“前辈，你为什么……”
陈平笑了，“反正我的名声已经很臭了，无所谓啦。”能多少让童心和晓源二人洗刷一些污秽，陈平心情挺好。
是啊，一个人的名声臭到一定的地步了，还有什么脏水不能承受呢？陈平终于明白，原来不要脸或者厚颜无耻之后，也是很有些好处的。比如现在，自己破罐子破摔一般不去理会旁人的想法，反倒有种特别痛快的感觉。




第二百四十九章

龙川，位于焚天陆之南。此地，是焚天陆最为炎热的地方。强横无比的热量，几乎会让任何靠近的普通生物灰飞烟灭。修真者之中，若无特别的防护手段或者特别高深的修为，也是不敢擅自闯入的。而且，天然而成的风火阵，更非好像与的。
陈平带着童心距离此地很远，便已经感受到了比其他地方更为炙热的温度，还有呼啸的风声。远远望去，但见天空都是火红色的。满目之中，除了岩浆和火红色的火山以外，再无其他。
放眼望去，犹如红色的海洋，和点缀其上的或高或低的山峰。
呼啸而过的夹带着岩浆的旋风，就是风火阵了。
无边无际的岩浆，数之不尽的风火旋风。
“前辈，龙川就在眼前了。不要瞬移了。”童心似乎有些紧张。
陈平收住紫金凤凰，远远的看着那些看起来稍微一碰，就能让人化为飞灰的旋风，眉头拧了起来。“这些旋风，似乎不比烽火焚天差多少啊。”看向童心，问道：“你对此地了解多少？”
童心道：“我也是道听途说。此地在很多年前，就是这样炎热。焚天陆之所以炎热无比，据说跟这龙川也有着莫大的关系。龙川之所以叫龙川，据说是因为有人见到过此处岩浆之中，有条火红巨龙。巨龙残暴无比，但凡靠近此地者，都会被其诛杀。”
陈平望着这红色的海洋，眉头越拧越紧。他在想，自己此时金丹修为，在这里都难以承受，掌门当时不过灵寂后期，如何能够进入此地？
“此地有死亡之花，数万年来，也有不少人会来此采取。”童心又道。说着，就擦了一下脸颊。被蒸烤的难受，他几乎感觉自己的皮肤都要被烤焦了。
陈平呼出一口气，似乎是自言自语，也像是对童心说话，道：“掌门他们不会来这里的。”陈平相信卓云不会骗自己，可现如今，似乎唯一的线索也断了。他确信，这里的酷热，绝对不是石岩或者掌门清诚子能够承受的。
到底该去哪里寻找他们呢？
陈平有些怅然若失。
忽然，陈平眉头一拧，不用回头，也已经知道有人飞了过来。不过对方显然没有刻意隐藏行迹，陈平也就没有回头观看。
背后，有人说话：“修行之路，本就是孤独的。同门、兄弟、父母、恋人……没有人能相伴你终身。”
童心回过身来，看着来人，躬身行了一礼，“原来是红绡门的凌红长老。”
来人正是凌红。
凌红意味深长的看了童心一眼，又看向陈平的后脑勺，“陈平前辈，晚辈凌红，此番有礼了。”
陈平微微一笑，说道：“凌红长老，既然知道我不是什么前辈，又何必这般假惺惺呢？”凌红刚才那番似是套近乎的话，无疑也泄露了凌红不认为陈平是个“前辈”的观点。
凌红笑了，“前辈说笑了。修真界中，能者为前。前辈修为远在我之上，自当是我的前辈。”
陈平这才回头，瞄了一眼凌红的胸部，道：“原来是元婴期的高手。”
“呃，我还未渡劫，尚在辟谷期。”
“……”陈平有些尴尬。他觉得以胸部大小来分辨修为实在有些扯淡。因为辟谷期和元婴期的胸部大小，差距也不大，看走眼，也实在是难免。
自嘲的笑了一声，陈平又道：“不知你来此……”
凌红脸色微微一红，说道：“实不相瞒，晚辈想跟前辈……借点……那个。”叹一口气，又道：“晚辈境界低微，面对人屠大劫，真的心有余而力不足。苦苦修行至今，实在是不忍就此……就此失败。想来还是难以窥破生死，贪心太大了。”
陈平一怔，笑了。凌红这么直接，倒让他产生了些许好感。看着凌红的眼睛，陈平又问：“为了所谓器魂就出卖肉体，确实，境界太低了。修行再久，也拜托了不了贪念啊。”
凌红只是惭愧的一笑，说道：“人总是这样的。敢问前辈，当你到了临仙之境，必须被人侮辱一番，才能顺利度过仙劫，达至飞升，你会怎么选择？辛苦修行，只为飞升。仅一步之遥，你会因为所谓‘屈辱’或者‘侮辱’而放弃吗？”
陈平又是一怔，仰头大笑起来。心中暗想：这真好比上帝对一个男人说“让我爆你菊花，我就让你做上帝”。
凌红又道，“此地炎热异常，实在不是说话之地。而且那巨龙虽然只是传说中的，可也难保会否突然出现。前辈若是不介意，我倒是知道附近一处所在，可稍事休息。”
陈平点了点头。与童心在凌红带领下围着龙川岩浆飞行良久，到了一处大山背面。山背处，有个山洞。此地虽然不算清凉，倒也比那岩浆附近好受许多。
进的山洞，下了紫金凤凰，陈平才意识到自己至今还赤身裸体。正有些尴尬，却见凌红熟视无睹的在山洞内坐下，看着陈平做了个请的手势，好像根本不在乎陈平是否穿了衣服。
愣了一下，陈平也随即坐下。别人都不在意，自己若是尴尬的穿衣服，反而有些自讨没趣了。童心也在陈平一旁坐下，从储物腰带中取出了一个小瓶子，递给陈平。陈平接过来一看，发现里面装的是水。冲着童心笑了笑，喝了几口，倍觉清凉。
凌红盘腿坐着，看着陈平喝水，淡然一笑。在这种环境下要喝水，毫无疑问，陈平的修为，肯定还没有到辟谷期。不过，他的手段极为诡异，凌红也是不敢小瞧他的。想了一下，凌红说道：“贵同门是否来了焚天陆，我不太清楚，但他们绝对不可能进入龙川取死亡之花。龙川已经是险境，龙川内有风火阵肆虐，其中火山内部风火阵更强，贵同门若无前辈这般能耐，擅入其中，必死无疑。”
陈平看了看凌红，点了点头。又道：“那……我当该去何处寻找他们呢？”
“何必去寻找呢？”凌红道，“修行之路本就艰难，各自也有各自的机缘。即便你将荡天门弟子再次聚在一起，又能如何？只怕万一有什么麻烦，反而会尽数不保。”
陈平笑了，“看来你很了解荡天门的事情。”
“大多人都知道。”凌红笑道，“前辈大战仙使，荡天门毁于一旦，修真界内，大概无人不知吧。我不知前辈跟仙使有何恩怨。只是觉得，如果前辈还没有跟仙使妥协，还是不要去寻找同门的好，那样反而会带给他们麻烦。”
“哦？”
“你可知，在修真界中，一旦修为达到一定境界，比如超出绝大多数同门的修为很多的人，都会远离门派，只在门派有危难的时候，才会回到门派帮忙。”凌红继续道，“这并非薄情寡恩，而是一种照顾。修真漫长，难免会得罪一些不能得罪的人，修为越高的人，仇人自然也越强横。”
凌红话只说了一半，陈平却猛然间恍然大悟。“是了，我现在的敌人，一个比一个厉害。如果我远离同门，反而是可以让他们安静修炼，仇人之中，也没几个太没品位的人去招惹我的同门。可若是我跟同门在一起，一旦有事，同门必然不会坐视不管，甚至也会被殃及鱼池……”
“不错。”凌红点头笑道：“除此以外，修真，也不仅仅是修身，更有养性之重。纵然前辈以自己的大能帮助同门尽快修行，可以让他们进展神速，但于养性，却是不好。毕竟山外有山，人外有人。比前辈能耐大的人比比皆是。前辈解决不了的麻烦大概也不止一件两件。前辈也不可能时时刻刻的保护他们。一旦前辈鞭长莫及，他们没有经受真正的修真大道的洗礼，纵然修为高深，只怕也难以承受很大的磨难和困苦的。而且，修真之中虽只五行，但每个人的属性成分，都是截然不同的。适合前辈修炼的方法或者步调，对于其他人，未必行得通。”
陈平怔怔的看着凌红，直到把原本淡定的凌红瞅的面红耳赤，才忽然起身，对着凌红躬身行礼，“听君一席话，胜读十年书。在下受教了。”
凌红忙起身回礼，“晚辈不敢当，前辈言重了。”说罢，又笑一声，道：“前辈这么客气，反倒让小女子有种做小人的感觉了。我这番话，大概也是想跟前辈套近乎才说出口的吧。”
陈平看着凌红，忍不住笑了起来。凌红也跟着笑，笑着笑着，脸色又是一红，“惭愧。”
童心看着二人，眉头微微拧了一下，琢磨着自己是不是该出去把把风。虽说自己已经是陈平的奴仆下人了，可到底没有这方面的经验，他不知道这个时候自己还呆在这里是不是很合适。
此时，陈平和凌红也有些尴尬了起来。凌红看出陈平为了护着晓源和童心甘愿承受骂名，猜到他人性，才选择开门见山，直爽对待，以期得到陈平好感，让他送自己炼制器魂的材料。只是到底是个女人，到了这般地步，害羞尴尬甚至一丝丝不甘也是在所难免的。
陈平有过了跟剑无形等三个“男人”相处的经历，对于修真界中的这种事情，倒也不是那么感觉新鲜了。然而，真的面对凌红这般“坦然”女子，陈平还是有些手足无措的。
“咳咳，那个……前辈，我……”童心终于忍不住了，“我先出去了。”
“哦，好。”陈平有些难堪的应了一声。
直到童心走出去，陈平才稍微的松了一口气。再看凌红，正好跟凌红的眼神相对，愣了一下，两人几乎同时哑然失笑。凌红低下头，脸颊绯红，努力镇定，道：“前辈……还请……请赐教。”凌红满脑子里现在想的都是赶紧完事儿，之后赶紧回到门派，炼制器魂，有了器魂，人屠大劫渡起来，也就容易太多了！
元婴，指日可待！



第二百五十章

世界上本没有对错之分。放弃步天成仙，选择平淡一生是对。为了步天成仙，忍辱负重而成大事，也没有错。仙途飘渺，人途也未必可以直观。
陈平不想去探究凌红有没有错，也不想考虑自己有没有错。
放弃那些繁琐的在乎，大概也是人生的一种享受吧。
这天然熔岩冲击而成的山洞，总有磷光闪闪，也有热浪翻滚。视线仿佛都是穿过水面在关注，也更让那完美胴体更添神韵。
辟谷期修为……
再来一次《欲升天》，自己也能冲破金丹，达到灵动期了吧？
陈平没有客气，把凌红按在了身下，看着她难掩的期待和羞赧，还有手上握着的精瓶，忽然觉得有些诡异。连凌红这样的高手，都愿意为了器魂材料而献身于自己，那么……以后自己在修真界中行走，岂不是要整天为自动送上门的“男人”和女人头痛要死？
桃花运旺盛到这样的地步，陈平以前连意淫都不会这么意淫。
修真界有多大，陈平不知道。三千世界中有多少想要得到器魂材料的人，陈平也不清楚。但他确信，即便不包括其他地方，单单是焚天陆的这些人，也够自己受得了。
麻烦大了！
陈平胡思乱想的时候，《欲升天》已经娴熟的使用了起来。凌红忽然环手抱住了陈平，身子也不自觉的挺了起来。红艳双唇靠近陈平的耳边，轻声呢喃。“这……就是世俗女人的乐趣吗？啊！”
凌红的声音忽然变大，把陈平吓得赶紧捂住了她的嘴巴。
陈平动作虽快，却还是让声音传了出去。
洞口外，童心拧着眉头望向洞口，脸色一红，轻手轻脚的又走远了一些。一直来到岩浆形成的海洋之边，看着那冒着泡沫和白烟的岩浆，童心忽然叹了一口气，自言自语的轻声呢喃：“就要离开这里了吧？前辈一定不会在这里逗留太久。作为他的仆从，我当然是要跟着他走的。”
童心忽然发现，自己竟然特别希望就那么跟陈平一起离开这个大陆。而不记得是在什么时候，自己似乎还挺不愿意跟他走的。自己为什么会忽然就改变了态度，想跟他走呢？
童心想着想着，脸就忽然红了，也感觉脸烫的吓人。自嘲的苦笑了一声，童心发现自己尽管已经不是那种容易害羞的年纪了，却还是会……不对！
童心猛然抬头，望向那岩浆海洋的深处，脸色猛然一寒。“这个是……”
红色的岩浆平面上，一股异常的岩浆正涌出来。而这一直外涌的岩浆，竟然还正朝着童心这边弛来。刚才感觉到脸颊火热，不是因为害羞，而是因为这股岩浆的靠近！
“巨龙？！”童心脑海中蹦出了一个词，之后又断然否定。
这外涌的柱状岩浆，看起来也不过是很小的一片，不可能是什么巨龙。
那，又会是什么呢？
童心是个小心谨慎的人，面对未知的危险，直接向后飞退，同时高声断喝，“前辈！”
然而，童心起身飞起的时候，原本速度就不慢的柱形岩浆突然加快速度，速度之快，超出了童心的想象。只是那么一瞬间，那柱形岩浆竟然直接冲向陈平和凌红所在的山洞的大山之上。
噗的一声，那岩浆消失不见。
童心错愕之间，忽然看到陈平与凌红爽爽赤身裸体的从山洞内疾飞而出。而他们身后，是一团红色的火焰。陈平和凌红分开飞行，而那红色火焰，则直接追上陈平。
陈平又惊又怒，根本不明状况，祭出孽龙刀，一招“魂飞魄荡”打向那红色火焰。
又是噗的一声，剑诀直接穿过火焰，似乎没有对它造成任何伤害。
然而，那火焰也停了下来，跟陈平保持着对峙的状态。
“来者何人！”陈平怒声喝道。正在做好事的时候被人如此粗野的打断，陈平很不爽。双目一拧，盯着那火焰，心中也是惊疑不定。
凌红也已经停了下来，迅速穿上衣服，远远驻足。手中握着一把缠着红菱的飞剑，满脸羞怒的看着那火焰。
“哼哼，不错嘛。”那火焰竟然开口说话，话音一落，那火焰急剧收缩，最后，形成了一个人影。待火焰消退，一个浑身红色衣衫，连皮肤都红彤彤的人，站在了空中。
这是个……
男人。
额头没有印记。
火红色的皮肤，看起来诡异非常。而且，他的手，指甲很长，看起来，却像个……爪子。同样也是红色的指甲，仿佛沾满了血一般。他身上，无形之中散发的热量，更透露着一股股诡异。
陈平见识过不少怪人怪事，也知道，但凡诡异之人，必有诡异手段。所以也不敢掉以轻心。冷冷的看着眼前人，问道：“阁下是何方神圣？”
凌红忽然飞了过来，飘在陈平旁边，看着那火红色的怪人，说道：“相传在龙川岩浆之中，生活着一条巨龙。阁下跟那巨龙，有什么瓜葛？”
“巨龙？”火红男人笑了，“卑微的人类，不配知道的太多。”说罢，忽然四肢大张，整个人立刻又变成了一团赤红火焰，火焰之中，厉声喝道：“小子，不管你是谁！交出龙魂！”言罢，火团突然涨大，竟然遮天蔽日。一团团火球，朝着陈平三人砸来。
陈平听他提及龙魂，不由的想到了与自己的金丹融为一体的神龙之魂。
看来这小子确实跟龙有些牵连。
陈平挥舞孽龙刀，躲闪攻击着火球。这种表面攻击，当然不可能奈何他。对于辟谷期的凌红而言，自然也不在乎这些火球。童心虽然离得不近，可却也依然被那些火球笼罩住了。好在他的修为也不低，灵动期修为，对付火球，也是轻描淡写的。
不过，让三人意外的是，这个来历不明又突然发难的家伙，显然不是易于角色。他打出来的火球，竟然跟天上遮天蔽日的火焰连在了一起。
整个被包裹的空间不仅炎热异常，更有一种压迫力量，使得陈平等人飞行都觉得困难。
被这种人莫名其妙的攻击，陈平心中火大，真想张嘴破口大骂。可是，那小子现在不知道跑到哪里去了，周围除了火，还是火，根本看不到他的踪影。
“童心！到我这边来！”陈平忽然大喝。
童心的修为虽然比陈平高，但是陈平手段比较多，打斗之中，自然也是比童心更强。即便到了迫不得已的时候，他还可以利用龙魂直接回到神龙殿。
听到陈平的喊声，童心不由的感动非常，直接飞到陈平旁边，警惕的看着四周，说道：“前辈，这家伙是从岩浆里冒出来的。”
“化身为火。”凌红神色凝重，“这不可能！这家伙……这家伙用的好像不是修真者的手段，难道……仙人？！”
“不。”陈平摇了摇头。他跟仙人接触的不算少，敢确定这个陌生的家伙散发出来的气息并非仙人的气息。
此刻，陈平三人所处的环境，跟无极上人的火阵相似。但陈平清楚，这并不是阵法。而是一种攻击法诀。阵法有阵眼，也就等于有弱点。但这法诀似乎并没有什么弱点。
冷哼一声，陈平高声喝问：“不敢报上名来吗？”
“你不配知道！”那人的声音，好像来自四面八方。
陈平眯起了眼睛，说道：“你不是人！”
“哼。”那人只是哼了一声。
陈平当然不是在骂人。从那人刚才说什么“卑微的人类”的话中，不难猜到，这家伙并不是人。
龙川？巨龙？
陈平吸了一口气，“龙？！”
突然，三条红色巨龙从天而降，分别朝着陈平和童心还有凌红俯冲下来。
凌红猛的一挥飞剑，“红尘一剑！”同样的红色剑诀，被一到红菱缠绕着撞向火龙。然而，剑诀直觉穿过了火龙，没有对火龙造成任何伤害。
凌红大吃一惊，“不好！”说罢猛然看向陈平。她希望陈平有御敌良策。
陈平急忙召唤烽火焚天，连续三道烽火焚天打向三条火龙，总算将火龙打散。不过，在这种酷热环境下再利用《小归化诀》将烽火焚天反弹，陈平也几乎难以承受。
刚刚解决了三条火龙，紧接着又是三条。
陈平脸色一寒，终于有些气急败坏，“你妈！你到底是什么狗屁畜生？老子招你惹你了？！”骂归骂，总是要迎战的。陈平不得不又打出了三道烽火焚天，直接把火龙干掉了。
胸中满腔怒气，却根本无处发泄。敌人到底在哪里，也不清楚。陈平招出紫金凤凰，才发现原本最喜欢火焰的凤凰，竟然开始瑟瑟发抖。
难道龙是凤的克星吗？或者是相互克制的？这个念头在陈平脑海中一闪而过，之后立刻把童心拉上了面前凤凰的背上，又看向凌红。凌红也不客气，直接骑上凤凰，坐在了陈平背后。
“瞬移！”陈平喝一声，紫金凤凰瞬移而去。
不过，瞬移的结果，让陈平大为失望。
并非没有成功瞬移，又或者陷进了无边无际的幻境，而是陈平瞬移的时候，周边的火焰，竟然也跟着同步瞬移。陈平根本无法摆脱这些火焰。
于此同时，一条比之前更为巨大的火龙从天上望不到边的火焰中俯冲而下，目标自然是陈平等人。
“瞬移！”
再次瞬移，却再次惊骇。
周边火焰如同同步的一般，陈平移动，火焰也移动。而此刻，陈平与那火焰保持同步的瞬移，自然也就好似根本无法移动半寸，那火龙不偏不斜，正中陈平。
《小归化诀》也没用，这种实体火焰，根本无法反弹。
普通剑诀打不烂火龙，《无极三式》大概也是没用的。陈平忽然祭出遮天炉。遮天炉直接把那火龙收取。不过，火龙显然也不弱，在遮天炉内到处冲撞，几乎要把丹炉撞碎。
“好法宝！”四周传来一声怒吼。那陌生的火红色男人终于失去了之前的冷静。“小子！你可知道？火龙一族，最恨的就是仙界丹尊！如果我所知无误的话，这遮天炉，是丹尊的法宝吧？哼！你今天必死无疑！”
火龙一族？到底是什么样的存在？
莫说陈平和凌红还有童心，只怕被他们恨之入骨的仙界超级高手――丹尊，也未必知道。




第二百五十一章

这天地间的智慧生物，当然不仅仅有人类。
龙族，也是其中之一。
不过，龙族的存在，几乎无人知晓。
当年五龙现世，已经造成了不小的轰动，被人捉了五龙，炼出了五龙刀。五把刀虽然只是神器，跟天器无法相提并论，但……天器是可遇不可求的。通常而言，神器，基本算得上顶级法宝了。
可惜，经过那场浩劫，五龙刀中，至少孽龙刀，早就失去了神器威风。
不过即便如此，也没人敢小瞧五龙刀。修冥瞧不起孽龙刀，其中自然也是有缘由的。
陈平握着孽龙刀，旁边祭着遮天炉。紧张的注视着四周，防备着突然而来的攻击。他原本打算用遮天炉把所有的火焰都吸收掉的。不过现在遮天炉收了火龙，已经几乎无法承受，陈平当然不敢再冒险把所有火焰都吸收掉。
“不好意思。”陈平忽然笑道，“我对丹尊也没什么好感。看来咱们是同路人，没必要……”
“闭嘴！”那人打断了陈平的话，显然对他的客套话有些不耐烦。“龙魂，我志在必得！小子，你准备好遗言了吗？”
陈平眉头一拧，看着天空中的火海，道：“我的遗言就是：去你妈的。”
话虽然说的横，可陈平真没有什么御敌之策。根本找不到对手在哪，是最为痛苦的。非要逼迫自己回到神龙殿吗？陈平现在还不想回去。即便放弃寻找掌门和石岩，他也打算回到轮回域之南找父亲陈季承了。如果再回神龙殿，那么，回到银天界，可就不是一时半会儿的事情了。
天上的地下的火海忽然旋转起来。
诡异的漩涡，好像吞噬一切的黑洞。
陈平心中不由的发憷，也感觉到了坐在前面的童心的瑟瑟发抖。
童心不是个胆小的人，却对那漩涡恐惧异常。就连凌红，都吓得额头直冒冷汗。陈平一怔，立时明白。这漩涡之中，正散发着一种让人恐惧又懦弱的奇怪波动。若非自己修炼了《十六字静心术》，必然也会和凌红以及童心一样惧怕。
正当陈平打算用《十六字静心术》让童心和凌红冷静下来的时候，突然发现上下两处漩涡之中出现了旋风。
他们三人，仿佛处在了烽火焚天那样的火焰旋风之中。而这诡异火海的热量，丝毫比不烽火焚天弱。更严重的是，烽火焚天是嘘的，而这火海，竟好似是实实在在的。
火龙一族！看起来真的很难对付。
“心火！”陈平背后，凌红忽然轻喝一声，手中缠着红菱的飞剑环绕紫金凤凰飞舞，带起了一团火焰，把陈平三人包括凤凰都包裹其中。火与火的对持，凌红脸色凝重，显然不敢大意，也对那火龙一族的男人有些忌讳。她的修为不低，却不知道那陌生男人到底是什么修为层次。而且，生长于岩浆之中的男人的火焰到底有多强？凌红用脚趾头想都知道自己不是对手。
凌红所料不差，她发出的“心火”，直接被周围的火焰和狂风融为了一体。
陈平再次让紫金凤凰使出瞬移，却依然无法摆脱火海旋风，心中不由的急躁起来。直到跟那男人交手到现在，陈平基本上都处在被动挨打的份上。
与此同时，整个焚天陆的人也都惊慌起来。
肖家兄弟和卓云等人都发现，焚天陆的温度似乎有些上升。冰火属性的修真者，对于温度都有着强烈的感知能力。焚天陆一直以来的恒温状态，更能让他们明确的意识到温度的变化。
几乎所有人都感觉很是诡异，因为不仅仅有温度的变化，更有人发现龙川方向，火焰滔天。
龙川一直是焚天陆上人人敬畏的所在，此刻在陈平去龙川之后突然发生变化，自然让焚天陆的修真者们大感震惊。没有任何商量，几乎所有人都御器飞行，往焚天陆之南的龙川方向疾飞而去。
出现在众人眼前的，是一片炙热的火海。天与地之间，用火连在了一起。此地距离龙川有近千米之遥。是因为陈平使用多次瞬移造成的结果。
除了火海，再也看不到任何东西。
喜欢咋咋呼呼的肖家兄弟此刻也难得的安静了下来。
卓云凝眉看着那火海，道：“莫非是陈平前辈弄出来的？”
“我看不像。”说话的人，是席掌门。
席掌门旁边，高木高掌门啐一口，道：“这些火看起来非同小可，能承受得住，也至少需要金丹修为。想控制，是难上加难。想一下控制这么多，陈平有那本事吗？”
肖焰斜睨了高木一眼，道：“我记得高掌门说陈平前辈要是能弄出精种，你就把他精种吞了。”
在场所有人都是一愣，把视线从那火海上收回来，望向高木。高木脸唰的一下通红，“我……我……”正不知道该如何是好，却又听肖烈说道：“他想得美！精种何等珍贵，他吃不起。”
肖烈说的是大实话，肖焰不禁点头，对肖烈的话，表示赞同。
其他人，包括席掌门、离火和卓云等人，脸色都不太好看。想笑，又不方便笑。觉得恶心，可又不得不承认肖烈所言是真。一时间，场面尴尬非常。
肖家兄弟却没有就此打住的兴趣，肖焰又道：“精种珍贵是不假。可高掌门好歹也是一派掌门，要是食言而肥，只怕……那什么，高掌门的门派叫什么来着？反正整个门派都得跟着丢脸咯。”
“哥哥说的不错。”肖烈点头道，“信誉问题，很棘手啊。不知道高掌门如何打算的？不如离火掌门，你把精种借给他，让他吃了，也好履行诺言。”
离火一听此言，不由一怔，忙道：“我哪有那种东西。”
“撒谎！”肖焰道，“你的弟子万晓源跟陈平前辈在一起那么多天，肯定得了不少精种吧？反正你们离火门弟子不多，不如贡献出来一些分给大家好了。”
离火脸都绿了。发现所有人都把视线从高木身上移到自己身上，更是尴尬难堪不已。“啊！我们家晓源跟卓然不知道上哪去了。他只给了我一瓶精种，一瓶而已，我们离火门，刚好够用。”
席掌门略一思索，忙转移话题道：“大家还是多关心一下眼前这片诡异火海吧。这团天地火焰相连，显然不同寻常。而且里面隐隐有真元波动。可以肯定，必然是高手正在对战。”
正说着，那天地相连的火海突然消失不见，天空之中，出现了一个一丝不挂的人。
那人手持一把缠着红菱的飞剑。
此人正是凌红。
凌红凝眉看向火海瞬移而去的方向，正在考虑要不要追上去，才猛然意识到现在的自己身上一片布也没有。那酷热火焰，把自己身上的衣服都烧没了。猛然间又感觉到一侧有许多真元涌动，知道有许多高手就在左近，脸色猛然一红，顾不得许多，直接御剑疾飞而去。寻了个无人处，才穿上衣服，呼呼的喘气，调节气息。
想到刚才浑身被人看光，凌红羞愤难当。又想到精种也没有得到，更是恼怒。这下真是赔了夫人又折兵，不仅什么也没得到，又出了大糗，还不知道陈平现在去了哪里。
正抑郁不堪之际，忽然感觉到有人靠近，又听到一声不高不低的喊声：“凌红师姐。”
凌红一怔，知道是红绡门的师妹，这才应了一声。
一个同样是辟谷期修为的女子飞身过来，冲着凌红深施一礼，“师姐。”
“师妹，你也来了啊。”凌红的脸色有些不太好看。
那女子淡然一笑，道：“师姐无须尴尬，得到器魂材料，是一大喜事，当高兴才对。刚才你飞的快，想来也没什么人看清你。”
不说这话还好，一说这话，凌红更是心头不快。喟然叹气，道：“材料没有得到。”
那女子一怔，笑道：“师姐不必如此。我可是亲眼看到你追着陈平而来。”又脸色一红，低头抿嘴而笑，“师妹别的本事不大，眼力还是可以的。师姐……那……明显是已经……”
“咳咳。”凌红又羞又气。她自然知道，自己刚才飞的是快，可却也不可能逃得过经过火焰锻炼的师妹的眼睛。她刻意锻炼的眼力，就算是小乘期高手，只怕也不敢小觑。她能看出什么，倒也不奇怪。只是……“师妹，我……”
“师姐。”那女子又深施一礼，“我跟师姐同入师门，感情不可谓不厚。那器魂炼制，只需少量精血，还请师姐厚赐。师妹也是即将渡劫的人，若非不得已，绝不会开口相求的。请师姐……”说着，女子眼睛湿了，“大恩大德，没齿难忘。”言罢，竟然伏地拜倒。
凌红忙把师妹扶起，张了张嘴，却是有苦难言。她知道，自己要是再说没有得到材料，师妹必然会以为自己不想把这么珍贵的东西分给她。多少年来，跟师妹感情虽然说不上莫逆，可也确实深厚。但自己确实没有……
凌红恨不得大哭一场。她只恨那火龙一族的家伙出来坏事儿，使得自己处在了一个十分难以处置的地步。说不得，还是要先找到陈平，把他答应送给自己的东西弄到手再说！
可，去哪里找陈平呢？他的瞬移，自己决然追不上。
凌红怔了片刻，忽然脑中灵光一闪，立刻意识到了陈平很可能去的地方。
苦海边缘！
凌红相信，陈平一定会去苦海边。



第二百五十二章

坦诚爽快是一回事，可什么人都信，那就等同于傻子了。
陈平对凌红了解不多，只能说是有着表面上的好感，至于凌红到底是什么样的人，他几乎一无所知。况且，对于为了器魂就敢于把自己的身体给一个陌生人的女人，陈平没有太多的好感。
这就是男人了，得了便宜卖乖。上了女人，又骂女人太贱。陈平即便修真了，也难以摆脱男人的劣根性。当然，好在他本就是个心胸开阔的人，对于凌红为了器魂而出卖肉身的事情，他也不是太过在意。毕竟，器魂可是关乎能否渡劫，而渡劫成功与否，也似乎意味着能否成仙。步天成仙，这样的诱惑，陈平自问换做是自己，也未必能坚守太多原则。
陈平让凌红离开紫金凤凰，直接瞬移而去，那火海自然也跟着他走，凌红也就从火海中脱离了出来。而此刻，陈平算是救了凌红，也摆脱了凌红，剩下的，就是考虑要么直接去神龙殿，要么就是去苦海边碰碰运气。
神龙殿，当然是最后的选择。不到万不得已，陈平不打算再回去，免得还要千辛万苦的赶回来。而且，神龙殿是他最后的保命手段，他也不想轻易的带童心过去。
即便跟童心发生了什么关系，陈平也不打算轻易的相信他。这不是多疑与否的问题，而是自保。
当然，陈平也不愿意让童心有什么危险。在凌红成功脱离火海之后，陈平也要童心从紫金凤凰上下来，好摆脱火海。不过童心却不肯。童心回头看着陈平，说道：“前辈……不，您是我的主人，我是您的奴仆。您上哪，我就跟着。”
陈平对这个回答非常意外，想到之前发生的种种，不禁苦笑，“既然是我的奴仆，那就听我的话，马上下去。”
“我不。”童心倒是个蹩脾气，抓着紫金凤凰不肯下去。
“好一对主仆啊。”那火龙一族的人忽然笑了，“小子，你叫什么名字？”
“我叫童心！”童心道。
“我没问你。”那人好似觉得很好笑，“我问你的主人。”
陈平又是一个瞬移使出，往苦海边缘赶去。“记住了，老子叫陈平！”说罢，再想瞬移，却不能够了。
整个空间好像被凝固了，根本无法瞬移，也无法移动。
陈平大吃一惊。
“哈哈哈！”那人大笑，“想去苦海，利用水来灭掉我的火吗？你痴心妄想。”
陈平也笑了，“看来你真的很怕苦海啊。”
“那又怎么样？”那人倒是不掩饰自己的弱点。“关键是你现在不可能再靠近苦海了。”
“未必。”陈平嘴角泛起一抹笑意，忽然说道：“不管你是谁，既然寄宿在我这里，那就不能眼睁睁的看着我死吧？此时不出手，又更待何时？”
此言一出，童心和那陌生人都是吃了一惊。
不过，没有任何变化。没有任何人出来帮陈平。
陈平脸一红，有些尴尬。他本以为屡次帮了自己的人会再次出来帮忙来着，可自己一番话说出口，显然没有任何作用。
“主人……”童心回头看着陈平，神情有些古怪。
“哈哈哈哈！”那陌生人大笑起来。笑声好似来自四面八方，听起来也就更让陈平不爽了。“人类就是这么有趣吗？打不过就虚张声势？看来火龙一族的前辈所言非虚，人类就是个渣。”
陈平干笑了一声，说道：“我说，你这个家伙，老子跟你无冤无仇，你倒是说说看，为什么要杀老子？至于龙魂么，不好意思，龙魂跟我的金丹融为一体了，不可能还给你。”
“哪有什么不可能的事情呢？”那人道，“杀了你，龙魂自然就释放出来了。嗯，如果我猜的没错，你融合的龙魂，应该是太古五龙之一吧？”
“你很了解嘛。”陈平打着哈哈，希望能找到转机。
“哼，自然比你了解的多。”那人说罢，又是一笑，说道：“多少年没杀生了，我也不是非要得到龙魂不可。小子，你若是识趣，老老实实的回答我一个问题，我可以留你一命。”
对于这种话，陈平是断然不信的。这小子刚才摆足了架势要杀自己，又知道自己融合的龙魂是太古五龙之一，他好像还很重视。那么，留自己一命的可能性，几乎为零了。
不过，陈平也奇怪，为什么这家伙似乎只知道自己融合了龙魂，反而对自己的孽龙刀视而不见呢？
犹豫了一下，陈平道，“且问，看我知道不知道。”
那人哼一声，道：“告诉我，开天令被谁得去了！”
陈平心中一动，哼笑道：“你是为开天令而来吗？看来这个世界上，没有人不想得到开天令啊。那可真是个让人垂涎三尺的宝物啊。”
“哼！”那人突然怒吼，“卑微无耻的人类！从我龙族之中夺走开天令！当真可恨！”
“哦？你是说开天令是属于你们龙族的？有什么证据？没证据可不要乱说。”陈平眯着眼睛说道。
“小子，想套我的话？告诉你也无妨。开天令本就是我龙族高手炼制的法宝，被你们人类神界的恶徒抢了过去。不过，哼，开天令引起了人类的一场浩劫，大概也是报应不爽！”那人说着，就有些不耐烦了，“快告诉我开天令何在！不然我杀了你！等等！你若敢胡说八道，我就彻底封掉你的修为，让你生不如死！孤陋寡闻的人类，不要小瞧了龙族的封印之术！”
陈平当然不敢小瞧龙族，即便是这个来自岩浆之中，在火龙一族中辈分和能力不明的家伙，陈平也不敢小觑。不过这却不能成为他不说话的理由。笑了一声，陈平说道：“开天令么，你问我的时候，大概心中也有数了吧？纵观从太古至今，什么人最有可能得到开天令？用脚趾头想也知道，必然是永恒大帝无疑了。”
永恒和那一帮迷途仙境的家伙要杀自己，陈平自然是不会错过给他们找麻烦的机会的。
那人听到陈平的话，沉默了片刻，说道：“永恒大帝？大帝？哈哈哈！我记得我们火龙族的前辈，提起永恒，都叫‘那孩子‘的。嗯，你说的倒也有几分道理。永恒的实力，确实不错。不过……我又凭什么相信你呢？”
“你又凭什么不相信我？”陈平问。
“说的也是，我也没理由不相信你，又没理由相信你。不过无所谓了，总归，你是要死的。”那人话音刚落，火海之中忽然响起一声龙吟。
整个火海，竟然直接变成了火龙的嘴巴，而陈平和童心所骑乘的紫金凤凰，竟然就处在火龙口中。
陈平大惊失色，正要直接回到神龙殿，却忽然感觉到一股莫名力量的包裹，包括他自己和童心，都直接被带的瞬移而去。而那火龙的巨口，自然也跟着直接瞬移。
在瞬移的这一瞬间，陈平脑海中响起了一个声音：“臭小子，命令我是不对的。”
这个声音太熟悉了。
不是无极上人，又会是谁呢。
陈平嘴角浮起一丝笑意，心中想到：“果然是你啊。”
无极上人没有回应，陈平猜想，大概自己的思维，无极是无法透视的。另外，无极是在自己体内，还是在孽龙刀上，陈平目前还不太清楚。
哗啦啦的水声，是苦海的狂啸。
“怎么可能！”那陌生人惊声一叫。
陈平以为他是惊讶于自己仍然能够瞬间移动，正想吹嘘两句，却又听那陌生人喝道：“孽龙！你竟然还有孽龙！”
就在这陌生男人话音落下，火龙巨口忽然消失不见。而陈平的紫金凤凰，也消失了。陈平和童心失重，从空中落了下来。直接掉进了苦海之中。
苦海之水，滚烫无比。
好在两人修为都还不错，很快就从水中爬出来，并未被烫伤。
毕竟，这海水的温度很岩浆和火海一比，还是差远了。
天上的火海迅速收缩。飘在苦海之上的火也很快飞向岸边，之后，火海收拢，那陌生男人立足于岸边，冷冷的凝视着陈平。“很好！你很厉害！孽龙被你收服了，很不简单啊。”
陈平哼了一声，道：“怎么？不服气？”
“哈哈哈！服气？人类之中，又有什么人值得火龙一族服气？现身吧，何必躲躲藏藏！”他指的，自然是无极。
陈平脑海中又浮起无极的声音。无极说道：“此人很可能来自传说中的龙域，他的修为不过是龙域的小角色，但也不是你我的对手。最好不要跟他交手。”
龙域？陈平拧着眉头，看着面前的男人。想着连无极这样的老古董对于龙域都用上了“传说“一词，看来龙域传说的悠远不是自己能够理解的。
童心忽然向前一步，看着那男人，对陈平说道：“主人，你先走。”
陈平一怔，看着童心的背影，没有说话。
那陌生男人冷笑一声，根本不想搭理童心，只是看向陈平，道：“怎么，你的帮手不打算现身？无所谓了。即便你带我来到了这苦海，又能如何？你还是要死。”
“唔，既然总归要死，那就先洗个澡吧。”陈平说着，忽然一把拉住童心，跳进了苦海之中。
那陌生男人眉头一拧，竟然笑了。“好嘛，小子，你很狡猾。”
陈平嘻嘻一笑，说道：“来，老龙，过来洗个澡。我教你，这叫蛙泳……这是仰泳。很好玩的，来吧。”
陌生男人眯着眼睛看着陈平，竟然席地坐了下来。“你慢慢游，不要太靠里了。苦海中的猛兽，可不太好对付。你在其中使不出什么真元，还是小心点儿好。”
陈平嬉皮笑脸的神情立时僵硬了下来。




第二百五十三章

龙域到底是什么地方，陈平不清楚，即便是龙川，他也所知有限。眼前的陌生男人的力量，让陈平有些手足无措，根本不知道该如何对付他。至于《无极三式》，因为“破釜沉舟”的性质，不到万不得已，他不想使出来。而？《小归化诀》的被动特性，再加上陌生男人的攻击根本没有反弹的可能，陈平也很无奈。目前而言，除了天罚，陈平只能倚仗那个躲在自己周围的神秘高手――无极了。
“龙域就是传说中龙族生活的地方……”之前那个声音在陈平的脑海中再次响起，“那些传说，即便是在太古仙战之前提及，还是要加上‘传说’和太古四个字。太久远了。龙族能力非常，据说凌驾于神人之上。”
“哼。”陈平无奈的轻哼了一声，低声说道：“必须回那里吗？”他指的，自然是神龙殿。想到那里搞不好还有迷途仙境的人在，陈平就不太愿意回去。又看了一眼紧张兮兮的盯着那陌生男人的童心，陈平叹了一口气，对童心说道：“童心，你先离开这里吧，他应该不会跟你为难。”
童心看也不看陈平，只是盯着那陌生男人，说道：“主人你怎么可以说这种话，我是言而有信的人。既然说过要做你的奴仆……”
“好吧。”陈平打断了童心的话，凝眉看向那陌生男人，朗声问道：“老龙，既然你百般纠缠，那我可就不客气了。报上名来吧，老子从来不杀无名鼠辈。”大话说出来，陈平也不脸红。他现在的打算就是用寂灭雷劫的天罚，他所能召唤来的最大天罚对付眼前这个火龙一族的男人。如果能一击击败，那就最好。如果失败，陈平就会立刻带着童心回到神龙殿。至于神龙殿内是否会遇到迷途仙境的人，那就再说了。
那男人听到陈平嚣张的话，不由一愣，之后是仰天大笑。“人类啊人类。你们以为能炼化五只没有进化的小龙，就真的有本事对付龙族了吗？太天真了！今天，我就让你知道一下龙族之中的佼佼者，火龙一族之中新一代的青年高手火龙赤海的力量。”这个叫赤海的家伙，显然是恼怒以及，也根本瞧不起陈平，往后退出一段距离，示意陈平从苦海中出来。待见陈平爬上岸，赤海扬起双手，整个人再次化为一团火焰。声音从火焰中发出来。“小子！觉悟吧！”
“哎？”陈平抽了一下嘴角，也开始引动天罚。“老龙啊老龙，你怎么说出了炮灰小咖的台词呢？”说的轻松，不过陈平看到眼前事实之后，不敢把赤海当小咖看待了。
赤海化成的火焰之上的天空之中忽然出现了一个漩涡。漩涡里，一声龙吟呼啸，火红色巨龙直接从天而降，擦过赤海化作的火焰，火焰就附在了巨龙身上。
又是一声龙吟，童心和陈平都被这声响震得浑身战栗，耳朵里更是嗡嗡作响，脑袋几乎要爆炸掉一般。
赤海的速度太快了，那火红色巨龙在赤海话音刚刚落定之时，已经冲将过来。如同皮肤一般火红颜色的眼眸，有着毁灭一切的恐怖感觉。
陈平没有任何犹豫的时间，猛然引来寂灭雷劫的天罚，直接反弹，冲向火龙。
火龙和寂灭雷劫天罚相撞，两道威猛无比的力量同属于刚猛性质，撞在一起，确实有些惊天动地。只是接触的那一刹那，碰出来的力量就把大地上的岩浆和石块直接掀了起来。
这强大的冲击力，使得童心不得不使出防护法诀阻挡飞过来的石块和岩浆。而陈平，根本没有任何时间理会落在身上，烫的自己几乎忽然承受的岩浆。他只看到那裹着火焰的巨龙只是稍微被寂灭雷劫的天罚搞得停顿了一下，之后竟然直接冲开天罚，直接朝着陈平冲来。
“不好！”陈平心中猛然一惊。
“闪！”无极也突然传达意识。
陈平一把抓住童心，心念一动，立刻利用神龙逆鳞跟神龙殿的联系，只一瞬间，就回到了神龙殿的正殿门口。然而，陈平逃跑的虽然很快，并没有被那巨龙伤到，可他依然感觉很不舒服。
刚一进入神龙殿，顾不得环顾四周查看情况，就直接单腿跪在了地上。幸亏童心反应及时，一把抓住了陈平的胳膊，使得他没有倒在地上。
陈平瞪着眼睛，愣了许久，忽然噗的一声，一口黑红的血液吐了出来。整个人都感觉一种空前的无力感。比真元枯竭的感觉仍让人感觉无力。如果不是还能半跪着，陈平甚至会怀疑自己是不是又成了瘫痪者。
“主人！你怎么了！”童心有些惊慌的问道。
“为什么……”陈平无力的闭上了眼睛，轻声问道。
“火龙眼！”无极的意念传达给陈平，但这股意念，虚弱至极，他好像也受到了不少的伤害。“千万不要再随便动用真元，不然你就会死掉。”无极传达的意念越来越微弱，到最后，陈平几乎感觉不到了。
火龙眼是什么？顾名思义，自然是那火焰巨龙的眼睛。陈平的脑海中又浮现出了那赤红的充满恐怖气息的眼睛。浑身上下，立刻又是一股难以描述的痛苦。噗一声，再次吐了一口黑血。虚脱一般坐在地上，靠在童心怀里。陈平的眼皮颤抖着，想睁开眼睛，却没有任何力气。强自苦笑一声，说道：“火龙眼……火龙一族，很厉害。”
童心看陈平脸色苍白，似乎即将毙命，心中也有股说不出的感觉。陈平一丝，他自然也就不用再做陈平的奴仆，恢复自由了。可陈平待自己，似乎还算不错，童心也不忍心看着他死去。“主人，我能做点什么。”童心问。
陈平已经没有力气答话了。
“你刚才说……”黑暗之中，一个白衣男子悄然走近，“你刚才说火龙一族？！”他的步履很轻，很稳，气息若有若无，显然是个高手。
陈平嘴角微微一勾，心中猜测来人很可能是迷途仙境的人，想要努力站起，却根本提不起任何力气。有些心灰意懒，也就懒得再白费力气了。
“你是什么人？！”童心有些紧张的看着面前忽然出现的人。
此人外表不过三十来岁年纪，温文尔雅的模样，刀削般坚毅又不失柔和的脸庞，黑发一丝不苟的束起，白衣胜雪，飘飘然如仙人下凡。个子不高，神态柔和，却仍然给人一种强悍的压迫感。额头没有印记，胸部平坦。是个男人，而且也不是凡人。
“仙人？”童心脱口相询。
来者没有搭理童心，只是嘴角带着笑，剑眉微微拧着，“你是说，火龙一族吗？”说着，星目之中，忽然射出两道精光，打在了陈平身上。
童心吓了一跳，刚要阻止，又发现对方使出的不过是一种透视手段，再加上对方是仙人，也就强行按捺住了没有出声。
“真元混乱、经脉受到束缚、金丹出现裂缝……好一个火龙眼。”白衣男子唏嘘一声，又道：“即便无极拼了命的护着你，也没能保你周全。涅生环、《小归化诀》、还有你身上那件不知名的小护甲，都对火龙眼没有任何抵抗力，做不了任何事。哪怕你的金丹融合了龙魂，也没用。传说中的龙族，确实了得。只怕即便是我，受到了这火龙眼的攻击，也是够呛。”
“你……是……”陈平努力发出声音询问。
“我啊。无极当是认得我。不过这家伙为了帮你抵御火龙眼，受伤太重，一时半会儿醒不来了。我就自我介绍一下吧。我是仙界丹尊的师弟，人称毁灭之眼，东日升家族，浩然上人。就是我了。”
“东日升浩然？你……日本人啊？”陈平无力的问。
“日本人？”东日升歪了一下头，看到陈平嘴角的嘲笑，笑着摇了摇头，“都到这种惨境了，还那么多废话。还是省点力气，说些遗言吧。”
童心一听此言，立时凝眉，瞪着东日升说道：“尊驾是什么人，我不清楚，但你休想动我家主人一根寒毛，除非杀了我！”
东日升这才看向童心，星眸中只是微光一闪，又道：“现在的修真界，男人和男人之间……咳咳，你竟然跟陈平做了那种事情，大概是要被现在的修真界不齿的。又叫他主人……呃……”
童心脸一红，心中也是震惊不已。他不得不服，这个号称“毁灭之眼”的家伙，只是看了自己一眼，竟然知道了那么多。太可怕了！
这个东日升浩然，跟驰名仙界的丹尊，是师兄弟。他们同修炼丹之道，不过走的路却不尽相同。炼丹者，无非是收集材料，炼丹、修炼、治病疗伤等等。所以，凡是炼丹者，对于人体经脉和真元、元婴、金丹之类，都是了解的非常透彻的。想要给人治病疗伤，甚至看出一枚丹药的药性、一种天然材料的特性，都需要极好的眼力。丹尊继承了他师尊的衣钵，成了自太古至今的炼丹高手，而东日升浩然，则走了另一条路。从查看材料特性和丹药药性以及人体经脉、真元、元婴、金丹之中，练就了一副超乎普通仙人的眼睛――毁灭之眼。
至于炼丹之道，跟他师兄丹尊相比，相去甚远。可要说眼睛的力量，莫说丹尊、就是永恒大帝，也是望尘莫及的。
东日升浩然看着依旧躺在童心怀里一动不动的陈平，说道：“我看啊，再有一炷香时间，你必死无疑。无极也救不了你。他已经自身难保了。”




第二百五十四章

陈平现在连睁开眼睛看看东日升浩然的力气都没有，神龙殿是他最后的手段。此时此刻，他也没有心力再用《无极三式》了。他有自知之明，《无极三式》固然厉害，可自己到底修为浅薄，如何可能对付得了传说中的雯凤和杨鹏海的师尊丹尊的师弟呢？
轻轻地吐出一口气，陈平正想说话，却忽然感觉到童心把自己放在了地上。
“我不管你是谁，接招吧。”童心站起身来，看着东日升浩然，忽然祭出了飞剑。
既然知道自己不可能是对方的对手，童心自然要先下手为强。飞剑之上，斑斑红光闪现，这是火修达到一种极高的纯度才可以产生的效果。
东日升浩然俊秀的脸上显出一丝不屑的笑，“还真是一个忠仆呢。不过，你的手段太小儿科了。”眼看着凝聚了火属性真元的飞剑朝着自己刺来，东日升浩然竟然只是轻描淡写的伸出手来，咔的一声，两根手指，牢牢的夹住了飞来的飞剑。之后，喀拉拉一声，飞剑竟然出现裂纹，只是瞬间，就化为了粉末，消失不见。
“啊？！”童心大吃一惊，冷汗直流。对手的强悍，远远的超出了他的想象。他原本以为，以自己灵动期的修为，至少也能跟眼前的仙人高手周旋片刻。
“童心，你退下。”陈平不用睁开眼来，也料到了结果。努力睁开眼来，看着东日升浩然，不觉眼前一亮。“长的挺帅嘛。”
“哈哈哈。彼此彼此，你也不丑。”东日升浩然笑道。
“没有伤害童心，看来心眼儿也不错。”陈平又强笑道。
“那是自然。”东日升浩然笑道，“浩然真人一向是个好人，仙界之中，谁人不知呢。”
“不知你这好人又做过什么好事？”
“那可多了。”东日升浩然竟然开始跟陈平扯起了自己有生以来做过的好事。
童心大张着嘴巴站在一旁，有些不明所以。他实在不敢相信，刚才还针锋相对的阵势，此刻，两人竟然开始扯淡起来。再看东日升浩然，童心很怀疑这小子是不是个白痴。
好在，事实证明东日升浩然并不是个白痴。
东日升浩然说了两件自己做过的好事，之后又笑道，“哎，不说了，没什么意思。好事做多了，说也说不完。你应该也清楚了，我是个好人，打打杀杀的事情，我是不喜欢的。助人为乐，才是我的本质。你看你，现在剩下的时间也不多了，不如我做点好事，救你一救吧。”
陈平笑了，“你想要什么？”
“器魂！”东日升浩然道，“你放心，作为一个成名的仙人，我还是很有诚信的。只要你乖乖的把炼制器魂的材料给我，我饶你这一次。”
“可信度不高。”陈平道，“永恒既然让你在这里等我，我即回来了，你不杀我，如何跟永恒交代？”
“你以为我是永恒的部下吗？”东日升浩然脸色忽然转冷，“你大概并不清楚。迷途仙境中，虽然各路仙人拥戴永恒做大帝，但他真正的部署，至少不包括我们师兄弟。而且，我只说饶你这一次，之后再遇到，我可不会客气的。”
陈平苦笑，“我现在已经没有任何还手之力了，你想要什么自来取就好了，怎么还跟我谈起条件来了？”说罢这些话，陈平已经虚弱的呼吸都跟不上，再也不想说话了。
东日升浩然说道：“你使用过飘飘仙子的《欲升天》，没有异性交合，如何取精？我是清楚的。而且你现在身子太虚弱，精种即便生出，质量也不会很好，我自然要先把你治好的。在你全盛时期取出材料炼制出的器魂，才是最好的。我向来是有话直说的，也无须对你隐瞒什么。毕竟，即便你身体无恙，想从我手中逃脱，也不容易哦。”
陈平这才明白其中缘由，想想又觉得好笑。他自己都没想过，自己最后竟然是依靠“精种”才能逃脱一死的。
东日升浩然走近陈平，蹲下来，双目之中星光闪现。“啧啧，传说中的火龙眼。”取出一枚丹药，放在了陈平唇上，“吃下去吧。”
陈平知道，自己此刻没有任何反抗的可能，只有张开嘴，含着药丸，又道：“童心只是一个普通的修真者……”
“放心，我没兴趣对一个无足轻重的小毛孩子下杀手。”东日升浩然说道。
陈平一笑，这才把药丸吃了。
吃过药丸，胸腹间立刻有种冰冷的感觉。好像有着一股寒气在体内游走。
“这是我师兄炼制的丹药，你放心，有奇效的。”东日升浩然的一只手放在了陈平丹田处。这个位置，距离关键部位太近了，陈平不由的浑身一僵硬，“你……”
“把我想成什么人了？”东日升浩然有些气结，“我要温养你的金丹，你现在不过金丹修为，金丹就是命根子。”提到命根子，东日升浩然不禁往陈平的命根子瞅了一眼，又看了童心一眼，才感慨道：“现在的修真界，真是一塌糊涂。”
东日升浩然有着跟丹尊并驾齐驱的力量，对永恒大帝都恨不得不屑一顾。这样修为的人，自然不是泛泛之辈，跟陈平说话的时候，手上一团白光凝聚，缓缓的流入了陈平的体内，围绕着陈平的金丹，进行修复。
“和神龙魂融合的金丹，果然不同凡响。”东日升浩然说道：“无极，你捡了个大便宜啊。”
“你何尝不也捡了个大便宜？”是无极的声音，似乎来自四面八方，根本无法辨别声音来源。
这个声音一出现，童心和陈平都吓了一跳。
东日升浩然只是又笑了笑，说道：“我能有什么大便宜，器魂而已，我也不是很在乎。”
“哼，你和你师兄，都是爱吹嘘的东西。器魂有多重要，我也懒得跟你废话。总之，五龙刀之所以是神器，威力无穷，不就是因为它们的器魂都很强吗。”
“龙魂和人魂，不可同日而语。”东日升浩然道。
“那你有本事去抓条龙炼器好了。”无极显然有些不爽。
“少废话吧，你太虚弱了。”东日升浩然嘴上这么说着，却还是忍不住跟无极闲扯。“话说回来，火龙眼是怎么回事？你们真的遇上了传说中的火龙一族了？”
“是。”
“难道说神龙使者说的是真的？开天令是神界之人从龙域得来的？”
“也未可知。那个火龙一族的家伙，还很年轻，未必真的了解当年的事情。”无极说道：“浩然老弟，顺手帮我调理一下好了。”
“嘿！你不是说我的手段不如我师兄吗？怎么也求我了？”
“吃馊馒头也比饿死强啊。”无极道。
“我……那你还是饿死吧。”话虽如此说，东日升浩然还是分出了一道仙人灵力，帮助无极治愈。至于这道灵力到底去了哪里，莫说童心，连陈平都搞不清楚。自然也就无法利用这道灵力发现无极所在了。
“多少年了，能再遇故人，真是难得。”东日升浩然有些唏嘘的说道。“你这个家伙，还是像以前一样不要脸，什么阴谋诡计都耍的出来。当初仙尊和几大仙君追杀你，都能被你跑掉。我服气了。”
“嘿嘿。”无极笑了，“小子，不要沉着一张脸，若不是本上人，你都不知道死了多少次了。”无极当然是在跟陈平说话。
陈平哼笑一声，道：“你还不是为了你自己？说吧，你想利用我做什么？”
“何必问他。”东日升浩然道，“这家伙嘴里没有一句实话，还是别白费唇舌了。”说罢，又拧了一下眉头，说道：“无极，你还是快点恢复吧。这火龙眼太狠了，我之前小瞧它了。”
“没什么，你和你师兄说大话吹牛的事情，我也见过好多次了。刚才听你那么信誓旦旦的说要治好他，我就想提醒你了。这火龙眼之强悍，可不是普通人能承受的。火龙一族，是很诡异的。不然当年三界高手也不会尽全力封印龙域了。”
“龙域……你又知道多少？”东日升浩然问道。
“就这么多。相传当年人、仙、神三界高手，牺牲无数，全力封印了龙域。这才把至高无上的龙族彻底从三界之中赶走。不过，都是传闻而已，真假难辨。总之，龙族难对付，是肯定的。之前的浩劫，只怕触动了封印。”
“好在看起来问题不大，不然龙族大举反攻，我们早就完蛋了。”东日升浩然说道：“单单是这火龙眼，就够呛。”说罢，东日升浩然收回了手，站起身来，盯着陈平的身子，摇头道，“只怕必须我师兄出山了。”
“他出得来吗？”无极笑问。
东日升苦笑，“哎，没办法。”
无极道，“好在暂时保住了一条命。”
陈平感觉到自己的身体虽然仍然虚弱无力，但却好像稳定了下来。努力站起来，却无能为力。童心赶紧跑来，轻轻的扶起陈平。陈平靠在童心怀里，看着东日升浩然，问道：“无极呢？”
东日升浩然摊了摊手，道：“知道的太多对你没什么好处。”
“呵。”无极笑了，“浩然老弟，你打算怎么做呢？”
东日升浩然道，“我想想啊。”说着，眼睛中又射出两道白光，在陈平身上扫来扫去，“无极，你说用仙灵之力，温养精种，可行否？”
“那得是陈平这小子的，他的精种因为身体受损所以质量下降，但到底也不是普通人的精种，温养之后的效果，当然是极好的。”
“那你觉得有没有可能改动一下炼制器魂的法诀，让仙界之人的精种也可以？”
“你试试看吧。”无极道，“不过，丹尊想了一千年，不也是没什么效果吗？”
“岂止一千年。”东日升苦笑起来，“罢了，我还是老实点，用温养的办法试试吧。”说着，长袖一摆，竟然直接带着陈平和童心瞬移离开。
陈平只感觉眼前一闪，再看周围，竟然已经变成了一个温馨的房间。而且，温馨的过了分，怎么看，都像是个女人的房间。
“这里原本被封印了，不过却挡不住我。”东日升浩然站在陈平旁边笑了一声，又道：“不要想逃走，这里的禁制，不是你能解决的。”说罢，手一翻，手掌之上多了五个晶莹剔透的小瓶子，“把这个装满。”又看了童心一眼，“你们要努力哦。”把瓶子递给童心，之后嗖一声又瞬移了出去。
东日升浩然正站在弑神大阵之中。
“唉，浩劫一过，物是人非了。”仰头看着满天星斗，东日升浩然感慨不已。“你说呢？无极老兄。”
东日升浩然旁边，忽然就出现了一个白发老者。那容貌，显然就是无极。
转头看看无极，东日升浩然道，“你又老了。”
“是啊，修真让人长生，可惜不是让人永生。”无极惨笑道，“即便用驻颜之术保持容颜，也没有什么太大的意义。”说着，缓缓漫步在弑神大殿之中。“丹尊不是一直也在探究永生之道吗？结果如何？”
“哈。”东日升浩然跟着无极，笑道，“我师兄是何等样人，自然是窥出了永生之道。”
“哦？”无极很意外，“那他现在永生了？”
“没有。”东日升浩然道。
“怎么？难以做到？”
“非也。”东日升浩然大笑，“不愿为之而已。”摇了摇头，又道，“神龙正殿，里面应该有很多关于神龙使者的秘密吧？”
“想进去？”无极问。
“自然。”东日升笑道，“不过不知道合你我之力，能不能进入。”
“试试看吧。”无极道。




第二百五十五章

无极和东日升浩然，都不是简单人物，然而，他们还是对神龙殿有着无比的好奇和向往。神人的神秘居所，当然会引起他们强烈的兴趣。
不过，面对神龙殿巍峨大门，他们还是止步了。
“这东西，我看还是不好随便硬闯的好啊。”无极说道，“想来你也吃过其中苦头。”
“哼。”东日升浩然笑了一声，“我是不行，难道你也不行？”
“当然还未可知，现在就是决然不行了。”无极道，“神龙使者的能耐，我可不敢小觑。这神龙殿，隐藏着他的无数秘密，硬冲进去？莫说现在修为大退，就是以前，也不敢的。不过你的修为应该还是以前那般强盛吧？”
“非也。”东日升浩然苦笑起来，“浩劫之下，谁又能保持力量不变？能不死，已经是侥天之幸了。”东日升浩然转过身来，背对着神龙殿，席地而坐。“罢了，美好的东西，总也是危险的。经历过那场浩劫，我已经没有勇气再去冒险了。”
无极也在东日升浩然身边坐下，沉吟良久，才说道：“或者……陈平那小子可以办到。毕竟，龙魂和逆龙鳞，都在他那里。”
东日升浩然看了看无极，道：“你太阴险了。”
无极大笑，“何来阴险之说？大不了得了好处，你我均分。想来你也不太想总是被永恒那小子压一头吧？”
“我是无所谓了。”东日升浩然说道：“不过神龙使者的秘密……就算是没什么宝物，我还真想一探究竟。只希望不要是太过危险的事情吧。”
无极点了点头。
东日升浩然又道：“好久不在修真界走动，最近出来，真是感触良多啊。”
“说来听听。”
“难道你不觉得整个世界都是女人，也是一种悲哀吗？”
“有美女赏心悦目，没什么不好吧。”无极大笑，“马三笑那混蛋，一定会高兴死了。”
东日升浩然啐了一口，道：“是美女也就罢了，偏偏还一个个总以为自己是男人。连那话儿都没有了，仍然能坚持自己是男人。啧啧，修真者真是有趣。”
无极眉头一拧，道：“仙人又好到哪里去呢？自我封禁，又舍弃同类，也够无耻的。”
东日升浩然脸现不悦，“无极兄，口上积德。一切都是无可奈何之举，你又不是不知。”
“无可奈何之举？希望哪天你们迷途仙境的人被仙界之人彻底抹杀的时候，你也能这么说。”无极阴笑道。
东日升浩然默然无语，沉默良久，才道：“唉，世事无常。无极兄，依我看啊，还是马三笑说的对，有酒有女人，就是生活。什么修真者、什么仙人、什么神人，不过是吃饱了撑得自寻烦恼。”
无极冷冷的一笑，说道：“不好意思，我没你那么超脱，我只想去神界看看那里到底是个什么所在。届时也是虽死无憾了。所以啊，神龙殿，我是必然要进去看看的。神龙使者肯定留下了我想要的东西。”
 “会吗？神龙使者当年没杀掉你，还会给你留下想要的东西？你太天真了吧？”
“杀我？唉。”无极苦笑，“他若真是想杀我，我岂能活到今天。”又转头看着东日升浩然，说道：“你给了陈平五个小瓶子……装满的话，他可就是要死掉的。你确定你不会为了无法进入神龙殿而遗憾吗？”
东日升浩然说道：“与其冒险进入神龙殿，不如专心修炼，步入神界吧。”
“哈哈哈。”无极站起身来，看着东日升浩然，说道，“老弟，你错了。你没有跟神龙使者打过交道，其中许多关节，你并不知道。”
“哦？你又知道什么？”东日升浩然也站起来，看着无极问道。
“我什么也不知道，神龙使者只是跟我说‘想死的话，就去神界吧。’我觉得他应该不会乱说话的。”无极说道，“神界，或者不是你我想像的那么简单。先进入神龙殿，大概更保险一些。”
东日升浩然却道：“你啊，现在的处境到底怎么样，又不是不清楚。基本上自身难保，何必又要去招惹神龙殿或者神界？再者说了，你就不怕自己花太多，让我不高兴，从而杀掉你吗？”
无极嘿嘿的一笑，“你以为陈平死了，我也会死吗？”
“当然没有。”东日升浩然眼中忽然精光一闪，看着无极，笑道，“你以为毁灭之眼是白叫的吗？你的灵魂，逃不过我的眼睛。”
“你太自信了。”无极也笑，“当年仙尊无法置我于死地，今日么，你更不可能。”说罢，无极的身子竟然忽然慢慢变得透明，最后消失不见。
东日升浩然沉吟良久，才摇头苦笑，“好一个无极。重伤之下还能凝魂成体撑到现在，不简单啊。”又转头看向那阴森又巍峨的神龙殿，站立很久，才叹一口气。闭上眼睛，又猛然睁开，双眼之中，瞳中有瞳，瞳内有白光。“窥！”
忽然，整个神龙殿金光大盛，十道金光直接朝着东日升浩然直接打来。无与伦比的杀戮气息，让即便杀伐无数的东日升浩然也惊骇了一下。
东日升浩然猛然一惊，身子嗖一声直接移进了弑神大殿入口。但见那十道金光在东日升浩然离开神龙殿大门，收起双瞳之后，也随即消失。
……
陈平被童心小心翼翼的扶着躺在床上。陈平的伤势已经稳定了下来，不过却根本无法动用真元。
童心拉了一张椅子，坐在陈平身边，看着他，说道：“主人……”
陈平无力的摇了摇头，说道：“别叫我主人，我听着怪别扭的。”
“呃，那我……”
“叫我陈平好了。”陈平道。
“那怎么行。”童心又道，“自古以来，主仆尊卑，不可无视。今日我既然是你……”
“随你吧。”陈平打断了童心的话，闭上眼睛，试着想要动用真元疗伤，却忽然吐出了一口血来。经脉太过脆弱，金丹依然损伤严重，他根本不可能动用任何真元。
童心吓了一跳，却又不知道如何是好。
陈平无奈的吐出一口气，第一次感觉自己是如此的无能为力。他唯一能够仰仗的真元，竟然无法使用，金丹的力量薄弱的已经几乎感觉不到它的存在。浑身经脉虽然不痛楚，但真元仍旧不听使唤，没有拼命乱窜，就已经谢天谢地了。
童心现在可顾不得那五个小瓶子的事情了，走到房间门口，试图拉开门。可却根本无法撼动那看似脆弱的木制镂空房门。情急之下，童心用拳头凝聚真元，一拳打出，却仍然没有任何效果。
陈平看了童心一眼，忽然说道：“不用白费力气了。”
童心回过身来，看着陈平。想到之前东日升浩然说的话，知道眼前这个“前辈”，不过只有金丹期修为。心里有些不是滋味，有种被骗的感觉，也有种心疼的感觉。至于为什么会心疼，童心自己也不清楚。
“主人，我们现在怎么办？”童心道，“总该想办法逃出去。不然……”童心又看了看被他放在桌上的五个瓶子，想说“不然你就没命了。”即便童心对“男人”的身体不太了解，却也知道陈平如此重伤的情况下挤出五瓶精种，不死也不可能。
陈平苦笑一声，闭上了眼睛，说道：“东日升浩然说这个房间被下了封印。我在想，这里如果还是神龙殿中的话，那么，这个被封印的房间，又是在哪里？龙窟阵中？还是弑神大阵中？又或者别的所在？不管是什么地方，只要是在神龙殿中，那么，这个房间为什么会被封印？而且，看起来好像是个女人的房间。应该不会是神龙使者的房间。你仔细搜查一下看看。”
正说着，陈平脑海中忽然浮现出了无极的声音，“这里是媚狐仙子的房间。”
陈平眉头一拧，道：“你还在啊。”
童心正想问问陈平这句话的意思，猛然意识到陈平并非在对他说话，才作罢，仔细的查看起房间来。
无极又道：“东日升浩然看来是有意放你走啊。”
“哦？怎么讲？”陈平心中一喜。
“这个人，不是个简单人物。心思之细密，不在南宫弑天之下。不过既然他愿意放你走，那就暂时不要考虑这么说，先离开这里再说吧。”
“如何离开？”陈平问。
“主人！”童心忽然说道，“这里有个奇怪的符印。”
“那是媚狐仙子留下的。”无极说道，“媚狐仙子在这里住过一段时间，这房间的禁制，应该是神龙使者困媚狐的。不过媚狐后来逃了出去，想来是有办法绕开禁制出去的。”
童心扶着陈平来到那符印之前。
那符印其实并没有刻意隐藏，只是因为年代久远，已经很难辨认了。
墙壁之上，稍微用些真元，就能看到那符印。
东日升浩然何等了得的人物，自然是不可能不知道符印的存在。
只是，陈平现在无法凝聚真元，自然也看不到符印所在，他只看到一片洁白墙壁。
无极却是能看到的。“童心，你用真元攻击这符印。”
“好。”童心一手扶着陈平，一手掐住真元，随手打向符印。符印忽然变亮。亮光笼罩了陈平和童心，两人随即消失不见。
转眼之间，眼前就是茂密丛林了。
“这里，竟然还是龙渊界吧。”陈平无力的靠在童心身上，说道。
无极又用传声之法，对陈平说道：“我现在需要长久的休息一下，你暂时不要动用真元。不然必死无疑。一切只能靠童心了。”
陈平眉头轻轻的拧了一下，有些不放心。他宁愿靠无极。毕竟无极不论是因为什么原因，也救过自己很多次，想来他是不会随便让自己死掉的。
可现在，也确实没有别的办法了。
童心扶着陈平，问道：“主人，我们现在怎么办？”
陈平抬头看了看烈日，说道：“先找个地方休息一下吧。”




第二百五十六章

“好。”童心绕到陈平身前，直接背起了他，飞身而起，在丛林中穿梭。灵动期修为的他，带着陈平飞行，算不得什么。很快就飞出丛林，眼前却是一条大河。
波光涟漪的河面，平静而祥和。清可见底的湖水，也能看到湖底游鱼。想来这河是极深的。却依然能够看到河床，足见河水之清澈。河面极是宽广，河对岸，可以依稀看到炊烟缭绕，应当是是饭时。
童心把陈平放在河边，又取出一个小瓶子，在河中取了一瓶水，拿来递给陈平。陈平接过，喝了一口，倍觉清凉。“呼，谢谢。”
“您太客气了。”童心笑了一声，自己也喝了几口水，又看向那村庄之处，问道：“我们是去那村庄之中，还是就在此休息？”
陈平想了一下，说道：“就在此休息吧。”他可是记得龙渊界中，有许多人看自己不顺眼的。至少龙渊震方和方家的人，对自己都没什么好感。自己此时落难，被他们发现，岂会有活路？
童心也没有再说什么，去河里捉了几条鱼来，又用掌心之火烤了，递给陈平一只。
两人简单吃了充饥，便并排躺在草丛上休息。
旁边的参天大树正好遮住了烈日，树下阴凉，凉风轻拂。陈平的心情，却无法因这环境而变得好一些。他知道，靠谁都不如靠自己。那无极虽然很可能会帮自己治好伤，但……无极寄宿在自己这里，只怕也有什么不可靠人的秘密。
东日升浩然放了自己，肯定也是打算让自己做一个棋子使用吧？
摆在陈平面前的有太多的未知，如果没有真元，陈平也就没有任何本钱了。莫说无极、东日升之流，就是随便的一个修真者甚至流氓痞子，也足以值自己于死地了。
转头看向童心，陈平犹豫了一下，说道：“你走吧。”
童心坐了起来，看着陈平，说道：“主人，你……”
“你应该知道了，我并不是什么前辈，只是会一些特别的手段而已。当不起你的主人。你走吧，回焚天陆去吧。我……”
“我既然承诺了做你的奴仆，自然是不会说话不算话的。”童心忽然有些愤怒，“你当我童心是什么人了？！我是没什么特别的手段，修为也很一般，可我却不是那种修真界的败类。一言九鼎，是我的原则！”
陈平苦笑了一声，闭上眼睛，不再理会童心。他发现自己总是遇上迂腐的人，像自己的父亲，像荡天门的同门，像童心……那些自认精明的人，往往会在精明的同时丢失掉很多东西。
不知不觉的，陈平睡着了。
凉风拂面，空气清新，真是个睡午觉的好天气。
睡梦之中，陈平看到了一条遍体鳞伤的巨龙。金色的巨龙，不是神龙之魂，又是什么呢？陈平仿佛听到了神龙的哀嚎，也听到了自己无奈的叹息。
火龙眼！杀伤力之强悍，就连丹尊的师弟东日升浩然都束手无策，陈平有些绝望。
当然，陈平也想过是否无极和东日升浩然故意不给自己治好，另有其他目的。只是这种推测毫无根据，如果没有什么证据，又无能为力，陈平只能选择相信，而不会受气的怨妇一般选择不相信一切。
陈平有些迷迷糊糊的，不知道自己到底是睡着了还是昏迷了。朦胧间，感觉到自己被人抱起，又被人放下。感觉到气温似乎变凉，又感觉到似乎有温暖的依靠正拢着自己。
不知道过了多少时间，陈平醒来，发现自己正躺在童心怀里。尽管仍然一丝不挂，又是月色撩人，甚至能够听到外面的风声，却并不感觉冷。
他能够感受到背后的温暖，那是童心身上撒发出来的热量。
“主人，你醒啦。”童心的声音在陈平耳边轻轻的响起。
陈平笑了笑，说道：“没想到一睡就睡到了晚上。”他已经感觉到身上没有那么虚弱了，似乎也恢复了一些体力。
童心轻笑一声，说道：“您已经睡了七天了。”
“啊？”陈平吓了一跳，猛然坐起，又是一阵头晕目眩。
躺的太久，起的太猛，大概是有些功血不足了。
揉了一下昏沉沉的脑袋，陈平回头看了看童心，又看了看自己所处的简陋茅屋和简易的木床，微微一笑，说道：“辛苦你了。”
童心笑了一声，说道：“您饿了吧，我去弄吃的。”
看着童心出去，陈平嘴角浮起一丝笑来。他发现，茅屋虽然简陋，可却做工很精细。床铺更是平坦，扑了茅草，又有不知名的宽大干叶铺着，暖和又不觉得扎身。
“这家伙，要是个女子，肯定也会是个贤妻良母。”陈平心中想着，从储物戒指中取出一套衣服穿上。之后才愕然发现，自己竟然已经能够运用一点真元了。
要知道，如果不能运用真元，那么，绝对不可能从修真者的储物戒指中取出东西来。
陈平心中猛然一喜，潜心内视，发现自己的金丹之内，一条金色巨龙正在潜伏安睡。确切的说，不是安睡，而是修炼养伤。
“这个……”陈平有些意外。
“很不错啊。”无极的声音在陈平脑海中响起。“神龙魂和金丹融合，竟然达到了元婴自我修复的效果。很好，哈哈哈。”无极显然很是高兴，不过，笑声之中，陈平还是感觉到了一丝丝嫉妒。“不过可惜，神龙魂还太弱，火龙眼造成的伤害又太强，没有三五年，你是别想恢复的。”
“三五年？！”陈平吃了一惊。
“已经很不错了。”无极又叹气道，“可惜这样会错过众仙墓地的开启啊。只希望众仙墓地会迟些开启吧。”
三五年能恢复，大概也该知足了。陈平自嘲的笑了一声，又愣住了。他还有很多事情想问问无极，不过至少目前而言，最大的问题是：无极想做什么！
“你肯定想知道我为什么会跟着你吧。”不等陈平发问，无极就说话了，“你放心，我是不会伤害你的。我只是暂时借住，等我伤势痊愈，我就会找个合适的时间离开的。”
“我觉得我似乎没有什么理由要相信你。”
“哈，你信与不信，也无所谓了。你又不能把我怎么样。”无极竟然开始耍无赖。
陈平啐了一口，站起身走向外面，一边走一边说道：“那你就闭嘴！”虽然有很多问题想问问无极，不过陈平的心情不太好，懒得搭理他了。
他决然不信无极不会伤害自己。对于这个阴险的家伙，陈平不想把他的话当真。卧榻之侧，不容他人酣睡。自己的体内，自然也是容不得异物的存在的。不管这个无极是好人还是坏人。
陈平已经不自觉的开始想着如何把无极从自己身边赶走了。对他而言，这个无极真有些阴魂不散的感觉。相互帮忙可以，但寄宿在自己身边，随时可能威胁自己的生命，那就太可怕了。至少目前而言，无极绝对不是可以信赖到了能让陈平安心把后背交给他的地步。
童心已经打起了几条鱼，正在用掌心之火烘烤着。看到陈平走过来，笑了笑，说道：“稍等一下，就可以吃了。”
陈平一直来到童心身边蹲下来，看着他手里的鱼，问道：“这些天你都吃这个吗？”
“是啊。想过打几只野味的。不过又不放心把你丢在这里。”童心道。
陈平笑了笑，道：“幸亏有你，不然我肯定早就被野兽吃了。”
“主人何须如此客气。保护主人，是做奴仆的责任。”童心认真说道。
陈平只是看着童心微笑，却看得童心有些不好意思，脸一红，低下了头。陈平这才意识到自己这么看着一个“女人”有些不妥，尽管自己的眼神纯洁无暇――至少陈平自己这么认为的。
两人吃过饭回到了茅屋之中。
四目相对，有些无聊，有些尴尬。
陈平可不打算在这里等上三五年，不过，修为没有恢复，跟普通人无异，到处乱跑，那可就是没事儿找抽了。童心目前看来固然可以依仗，但龙渊界的高手不少，童心这样的灵动期，根本上不了什么台面的。
难道真的要在这里隐居三五年？
陈平有些头痛。
外面，忽然传来一声乌鲁鲁的声响，陈平吃了一惊，急忙跑到外面查看。却见天空之中乌云密布，阴沉沉的天，好像是要下雨了。愣了一下，陈平才哑然失笑。回头看了看跟着出来的童心，道：“看来是我神经太过紧张，把雷声都当成了异常。”
童心笑了笑，说道：“这里白天气温温和，到了夜里，就会变冷。今夜看来要下暴雨，主人身体还没有恢复，快些回屋里去吧。”
陈平应了一声，又看向童心，道：“童心，我问你，如果我这辈子都不可能恢复了呢？都只能做个普通人呢？”
童心一怔，说道：“那我就等着，百年之后，你死了，我就自由了。”
“那你现在杀了我，不就省事了？”
童心忍不住笑了，“主人说哪里话。做奴仆的，怎么可以弑主呢。”
陈平想了一下，顿然明了。忍不住大笑道，“看来我自己死了，你没什么责任。别人要杀我，你必要拼命相救。嗯，你这家伙，想法倒是有趣。你现在一定是巴不得我自己快点死掉吧？”
童心脸一红，低头道：“哪有此事。主人不要乱讲。童心是个讲信誉的人，既然做了你的奴仆，当然是希望您长命百岁的。”
陈平倒也不觉得有什么大不了的。童心能一直受着自己这么多天，他已经很感激了。即便童心真的在心里期盼着自己死掉，那也是无可厚非的。毕竟他灵动期的高手，候在自己一个普通人身边，也太无趣了。
看着童心又是脸红又是急切又是尴尬的模样，陈平忍不住直想笑。最终，还是直接大笑起来。
笑是因为开心还是因为无奈，大概也只能陈平自己心里清楚了。
……
仙墓域。
一个白衣少年，站在一颗大树之巅，看着远方，嘴角勾引起了一丝笑容。
“景先生，你说，我们要不要去找那飘飘仙子的晦气？她夺了幻夜姐姐的身体，应该被教训一下吧。”
“不可。”少年所站的大树之下，景先生负手而立，看也不看那少年，只是盯着远方，说道：“飘飘的实力，不可小觑。”
“仙龙刀和《归化诀》就差了吗？”少年道，“总该找个实力不错的人试试《归化诀》吧？”
景先生眉头一拧，叹气道，“唉，说你什么好呢。你是少主，我也无权管你的事情。我的责任，只是保护你而已。现在你《归化诀》练成，我大概也要被安排新的任务了。”



第二百五十七章

仙墓域。
如果不是它耸人听闻的名字，如果它是存在于陈平原本的故乡，这里必然会被当地官员舍命的在周边建上围墙，弄个“观光区”敛财。
可惜，这里是修真者的天下，这里是众仙葬身之地。
这个充满传奇和诡异的地方，似乎有着永远也说不完的故事，讲不完的传说。有关于众仙墓地的传闻，各种各样，让人不知道哪个是真的，哪个是假的。或者那并没有什么神奇，只是因为人的好奇，而愈发的神奇了。
有人传言，天机盟和太上宗的人初来此地的时候，偶尔还能捡到仙人留下的遗骨和数之不尽的法宝。
当然，那只是传言。
对于真正的高手而言，它的历史和是否有法宝，并不重要，重要的是这旷世般的美景。
飘飘甚至打算在这里定居了，她觉得这里真的是个很美丽的地方。况且，还有自己当年的朋友，在这里葬身。
简单的茅屋早已经建好，甚至还围了一层栅栏，乍一看去，俨然就是个农家小院。
飘飘懒洋洋的从房间里走出来，头也不回的喊道，“小东西！还不快起床！再不起床，看姐姐怎么收拾你！”
不大会儿，流尘从房间里走出来。双眼上的黑眼圈儿，还有蓬乱的头发，都足以说明昨夜没有睡好。流尘明显消瘦了许多，耷拉着眼皮，毫无精神的瞪着飘飘的背影，恶毒的诅咒言语在心里翻江倒海。
“很不错。”飘飘回过身来，看着流尘，笑道：“定力越来越好了，很快就能成为合格的欲仙子接班人了。嗯，不过呢……没有男人在旁，测试定力也难以作准。我想想啊……”飘飘歪着头想了一会儿，忽然笑道，“对了！永恒的儿子，那个叫天禧的家伙，长的模样俊俏，倒是可以拿来给你练练定力。再说姐姐我早也想跟他亲热一下呢。”说罢，飘飘转过身来，看着远处的一座山上的一棵树，“不知道天禧弟弟有没有想跟姐姐一起快活一下呢。”
“真是不要脸啊。”那白衣少年脸色红了起来，有些恼羞成怒，噌一声从树上直接飞到了飘飘面前不远，景先生自然也是紧随其后。
飘飘咯咯的笑着，一阵花枝乱颤。“小弟弟，你跑来做什么？莫非是真的想姐姐了？咱们真是心有灵犀呢，姐姐这边刚提到你，你就来了。”
“把幻夜姐姐的身体还给她！”白衣少年――天禧怒道，“你这个……淫妇！”
“哈哈哈！淫妇之名，我可不敢当。你母亲，那才是名副其实的淫妇，不然怎么可能是六欲仙子之中仅次于舞仙的欲仙子呢？”飘飘嘿嘿了一声，问：“天禧弟弟，你是不是经常听到你母亲跟你老爹在一起……”
“住口！”景先生忽然怒道，“你这无耻的女人，休要辱我家主！”
飘飘不屑的斜了景先生一眼，道，“你又是什么东西，有什么资格跟我说话？速速滚蛋！”
景先生老脸通红，却是不再敢说话了。他甚至飘飘仙子的厉害，当然不敢逞强。那天禧也是怒极，瞪着一双丹凤妙目，冲着飘飘叱道，“飘飘！逞口舌之能，算不得什么。废话少说，今天我就替仙界清理门户！”
“口气倒是不小，就凭你？小弟弟上长毛了没有？先给我看看，不然我是决不能对小孩子下手的。”飘飘说道。
“你……”天禧气的浑身哆嗦，猛然祭出仙龙刀，白龙呼啸，冲向飘飘。
飘飘眉头一拧，随手打出一道红光，竟然直接将白龙斩杀了。“好嘛，我说这么拽，想依仗仙龙刀对付我？”
“哼，岂止是仙龙刀！”天禧得意的一笑，“你应该知道《归化诀》吧？”
“嗯？”飘飘神情凝重起来。“臭小子，我还真不信你能领悟《归化诀》，那可是前任仙尊的手段！你爹都没那个本事。”
“试试看吧。”天禧显然不想再跟飘飘废话，忽然纵身飞起，手上仙龙刀连番打出，十多条白龙朝着飘飘扑来。
飘飘身子后退一些，一把抱住流尘，纵身飞起，躲开了白龙。她辛苦搭建的农家小院，顷刻间就被白龙给毁掉了。飘飘怒从心头起，喝骂道，“混账东西！你当姐姐会怕你不成？！看我‘欲仙诀’。”
欲仙诀，自然是控制人情欲的手段。
这次飘飘尽了全力，手一扬出，便有叮叮当当悦耳之声，还有若有若无的清香，更有七彩光粒，整个洒向天禧。
天禧凌然立在空中，手中提着仙龙刀，看着飘飘打来的灵诀，嘴角只是露出了一丝浅笑。“你难道不知《归化诀》的厉害？”随着他话音一落，那欲仙诀竟然在没有触及他的时候，直接又回击而去。
飘飘吓了一跳，连番打出几道化解灵诀，才逃得过自己之前打出的“欲仙诀”。
又往后飞出一些，飘飘看着天禧，轻轻的喘着气。
化解欲仙诀没什么大不了的，飘飘只是觉得很是不爽。之前被陈平折腾的够呛，现在又被天禧戏弄。作为曾经的成名高手，飘飘自然是愤怒不已的。然而，她心中有数，这《归化诀》比之《小归化诀》厉害的太多了。任何攻击，对他都没用！
可就这么收手？飘飘觉得丢人。
“小子，别以为你会《归化诀》就了不起。”飘飘也是发了狠，“姐姐今天要是连你这小东西都收拾不了，以后还怎么混？！你等着，看姐姐不把你小弟弟给咬掉！”说罢，忽然张开了嘴巴，竟然好似真的要咬人一般。又把流尘给往后一抛，双手上下纷飞的掐动灵诀：“欲仙欲死囚神大法！”
这是飘飘的独门秘法，原本取名“欲仙欲死”，不过她觉得没什么气势，便又加上了“囚神大法”四个字。听起来气势有了，可却又有些不伦不类。然而，这不伦不类的名字，却不能消弱这招的厉害。
天禧虽然能力不小，可战斗经验很是不足，眼看周围灵气波动异常，却有些不知所措。这些灵气，不朝他攻击，他的《归化诀》自然也就无用武之地了。
景先生一看此情此景，便知大事不好，急忙断喝一声，“少主！快走！”可言语落下，才发现为时已晚。情急之下，直接飞到了天禧身旁，叱的一声，祭出飞剑，护在天禧面前。
天禧也是被景先生搞得有些紧张，“叔叔，这是……”
景先生虽然算是天禧的仆人，可却是看着天禧长大的。所以，天禧有时叫他景先生，有时也叫他叔叔，即便此时自家的能力比景先生要高明，却也是十分尊重他的。
景先生道：“飘飘可不是泛泛之辈，这一招，是她的拿手绝技。”
说时迟，那时快。但见周边灵力突然大涨，强烈的波动，让围困其中的两人眼前的景物都好似隔着水一般，不仅前后左后，连上下两方都是如此。
显然，两人被困了。
被困也就罢了，周围却不知从何处传来异香，更有琴声悦耳。悠扬琴声，催眠一般的异香，让人有种昏昏欲睡的感觉。天禧心神一紧，忙启用《归化诀》。然而，“归”之可以，“化”却无处。周围犹如牢笼，如同很外界断绝了。“化”出的东西，仍然只能在这狭小的空间里流转。
“臭小子，知道姐姐的厉害了吧？”飘飘嘿嘿的笑了起来，“你不用跟姐姐说话，姐姐是听不到的。我这囚神大法，是可进不可出的，声音也不能哦。你就等着慢慢的想要，然后特别想要，再然后难以自拔的想要在想要中死去……嗯，我自己都觉得绕口呢。总之呢，你会特别想要，最后会不管男女，抓着就要。咯咯咯，你的那个奴才，倒是正好合用。不过可惜，那老东西，捡了个嫩娃娃……唉。”飘飘言语之中，诸多遗憾，自然是不用提的。
天禧又羞又怒，拼命的打出白龙。可惜，囚神大法是飘飘的绝技，自然不是那么容易给打破的。毕竟，天禧的修为，太低了。依仗仙龙刀和《归化诀》固然能逞一时之强，可真要是与高手较量起来，也是不堪一击的。
景先生却到底是打斗经验丰富，此时并不慌张，闭上眼睛，周身灵气鼓胀，竟然在自己身上形成了一个防御层，试图将那靡靡之音和催眠之香与自己隔绝。
可惜，这声音和香味，并非普通之物。景先生发现，除非自己自我封印，不然不可能摆脱这“欲仙欲死”的纠缠。仅仅这片刻的耽误，景先生已经感觉周身燥热难耐，多少年来没有过的感觉，已经袭遍全身。猛然回头看向天禧，发现他已经双颊绯红，双目喷火了。他的《归化诀》固然可以干净利落的把任何攻击都返回去，然而，飘飘这种邪恶手法，与其他攻击，还是稍有不同。一次两次的返回，倒也无所谓，如果次数太多，还是难免受到影响的。况且，天禧运用《归化诀》还不是太熟练，再加上少年心性，遇到这种麻烦事，心境难平，无法冷静，就更容易受影响了。



第二百五十八章

“好一个欲仙欲死！”景先生深知，再这么耗下去，就不是自己受辱的小事了。“欲仙欲死囚神大法”，景先生是听说过的。这种邪恶法诀，那是一直会让人“在快乐中死去”的。
怎么办？！
景先生有些犹豫。
“不知道以我现在的修为，以那一招，能不能冲破囚神大法。如果不能，那我真就是白死了。”面对生死，景先生还是犹豫了。多少年来的苦修，如今就这样毫无胜算的毁于一旦吗？
再回头看看连使用《归化诀》都有些凌乱的天禧，景先生咬了咬牙，忽然喝道：“少主，准备冲出去。”之后，周身白光大盛，整个人的样貌，也因为极力催动仙灵之力而变得模糊起来。
天禧被景先生一声断喝震的清醒了一些，看到景先生如此，不禁泪如泉涌，“叔叔！不要！”
“啊！”景先生仰天长啸，竟然直接用肉身撞向周围困住二人的囚神大法形成的灵力阻碍。
飘飘看到此情此景，也不禁一愣，“哼，好嘛，想同归于尽？没那么容易。”说着，飘飘微微一笑，甩出了一个飞吻，“迷情之吻！~”
一双红唇飞出，竟然直接穿过囚神大法形成的禁锢之类，打在了景先生身上。
原本要以自爆的方式直接破开囚神大法的景先生被这一吻击中，身子猛然停顿，目光呆滞的看着飘飘，傻了一般。
“自爆！”飘飘娇喝出声。
随着飘飘这一声喊，景先生竟然真的自爆了。
自爆的冲击力，把扑上来想救他的天禧给直接逼退。若非《归化诀》防护，他肯定也要受到重伤了。眼看着面前的亲近之人自爆死亡，满天的灵力和血肉，天禧整个人都战栗起来，眼泪不停，嘴唇都咬破了。
“飘飘！我必杀你！”天禧怒吼出声。
飘飘此刻却懒得跟天禧废话，她也听不到天禧在喊什么。她只是笑嘻嘻的看着流尘，说道：“宝贝儿，你看这小子长的好不好看？”
流尘耷拉着眼皮看着飘飘，不想搭理她。之前逃跑过许多次，都被飘飘揪了回来又被狠狠的收拾了，不然刚才流尘也不会在旁边看戏而不逃跑了。
飘飘又道：“我看啊，不如把你的第一次给他吧。这家伙，可是迷途仙境的老大的儿子，攀上这门亲事，你可赚大了。”
“不！”流尘果断否决。
飘飘有些不悦，“反正陈平和这个天禧，你自己选一个吧。”
“我……”
“必须选一个。”飘飘道，“你是我的传人哎，第一次当然要给配得上的男人。嗯，我看陈平那小子也很一般啦。要不是狗屎运气好一些，不知道死多少次了，你还是很天禧好吧。”
流尘脸一红，怒道，“我师弟可不仅仅是运气好！”
“那你说他还有什么优点？”飘飘偷笑着问。
“他……他……他很重感情的。”
“哦。”
“他……他长的也很好看啊。”
飘飘问：“那你决定要跟陈平好了嘛？说话可要算话。”
流尘觉得很无力，面对飘飘这种女人，他不知道说什么才好。
“不然就跟天禧好吧，你看人急的。”飘飘朝着天禧努了努嘴。仅仅这片刻时间，天禧已经快要承受不住了，一只手已经难以控制的抓住了下身。身子也好似痛苦难耐的在囚神大法形成的禁制内胡乱飞动。
流尘心里明白，飘飘是在耍弄自己，可却又不能不着她的道儿。他还是很担心飘飘下不了台，逼着自己跟天禧做那种事情的。无奈的叹一口气，流尘道：“好吧，如你所愿，我想跟我师弟好，行了吧？”
“嗯嗯嗯，倒是识趣。”飘飘大喜，嘿嘿的笑个不停。“好吧，这个小家伙，我就拿下好了。啧啧，很久没有跟男人……嗯……”飘飘忽然脸色一白，噗的一声，吐出了一口血来。“幻夜！你还真会凑热闹！”
“动用了那么多仙灵之力，你还压得住我吗？”
“未必！”飘飘一把抓住流尘，直接瞬移而去。
天禧，双目喷火的看着飘飘离去的方向，怒吼起来，“飘飘！早晚我要杀了你！”话说的凶狠，一只手却无师自通的做起了手工活。
天禧终于明白纵横一世的老爹永恒大帝当初为什么跟自己说：“永远不要去招惹号称‘七情六欲’的十二仙子，特别是六欲仙子。”
值得说明的一点是，六欲仙子之一，虽然跟永恒关系很暧昧，可却并非天禧的母亲。飘飘那番话，不过是胡说八道，诚心要逗天禧而已。
仙凡二界中，几乎所有的高手，都很忌惮六欲仙子。不是因为她们有多厉害，而是她们的手段，基本都是极为下流的。跟她们为敌，一不小心，就会着了道儿，到时候丢人现眼，可是在所难免的。
七情仙子中，幻夜也是其一。号无情。
无情，自然是个冷漠的女人。对于任何人，幻夜都极为冷漠，不屑一顾。她也懒得把自己跟“七情六欲”联系在一起，“无情”的称号，也是旁人硬塞给她的，她从来都不会接受。
说她无情，是因为她对任何人都没有感情。
对任何人无情，对自己的仇人，自然是绝不会手下留情了。在飘飘瞬移的空挡，幻夜就出手了。灵力消耗严重的飘飘，自然是没有办法顶住幻夜的。只是一瞬间，身体便又归了幻夜。
“风水轮流转！你给我等着！”飘飘愤怒已极。
“不可能了！”幻夜冷笑着，立刻落回地面，盘腿坐下，双手不停的掐着灵诀往自己身上打去，“这么久的时间，我早就想到了压制你的办法，你就乖乖的呆着吧！”
“流尘！宝贝儿，快救我！”飘飘情急之下，向流尘求救。
流尘可没兴趣把飘飘给救出来，嘿嘿的一笑，说，“我先走了！再见！”机会难得，他可不会错失，直接就飞走了。
“我……混蛋！”飘飘也没工夫搭理流尘，开始跟幻夜抗衡。“幻夜，我绝不会再回去的！”
“你必须回去，回到那无边无境的黑暗中去吧。”
“不可能！”
幻夜进入了自己的身体，那是一片黑暗。
黑暗之中，只有飘飘，这个看一眼，就让不论是男人还是女人都欲火缠身的女人。哪怕是无情如幻夜，也不太习惯看着飘飘。
“嘿嘿，看来你不打算彻底封印我了。”飘飘媚笑一声，举手投足之间，都流露着诱惑。
幻夜眉头紧皱，脸色莫名的就红了。“是的，我要杀了你！”
“你觉得你可以吗？你想杀我又不是一次两次了，好像从来没有成功过。”飘飘说着，舔了一下嘴唇，又夸张的伸了个懒腰，衣服被这个姿势提起来，露出小蛮腰，“哎呀，好想睡上一觉呢。美女，一起呗。”
“去死！”幻夜忽然发难，手上涅生环打出，骤然化作千万只，一起朝着飘飘打去。
飘飘单手推出，硬生生用仙灵之力阻挡涅生环，喝道：“跟我拼个两败俱伤，对你也没什么好处吧？你师兄龙德上人，可是在众仙墓地里等着你呢。到时候，只怕你没有实力杀掉他了！”
“无须你管。我今日只有一个目的，就是杀了你！”
……
龙渊界。
这里的景色，丝毫不比仙墓域差。也没有你死我活的纷争，只有茅屋、炊烟、碧波、绿树。
“主人，为什么要晒干呢？我用真元直接烘干吧。”童心看着一手污血的摆弄着一张兽皮的陈平说道。
陈平道：“算了吧，时间多得是，什么都用真元，什么都很快做完，还怎么打发时间？去，把肉烤了。嗯，别用你的真元，叫花鸡嘛，慢慢的闷着烤，才有味道。”
“是。”童心懒洋洋的答应了一声，按照陈平的吩咐去烤肉。这种烤法，陈平介绍的时候，俨然当做了自己的独门绝技。童心也只是唯唯诺诺，摆出了一副新鲜好奇的样子。事实上，这种叫花鸡，童心比陈平会做。他修真之前，带着弟弟，就经常这么打猎烤肉。
回头看了一眼认真忙碌的陈平，童心忽然愣了一下，又抿嘴笑笑。他觉得陈平好像真的已经沉寂在了这种百无聊赖的生活中，对于修真之事，好像淡忘了。
“也许，他真的不能恢复了。”童心烤肉的时候，偷眼看着陈平，心中想着，“他一定很难过吧？装出很开心的样子，也是没用的。换做是我，不能修真，多少年的修为都付出流水，一定会痛苦的想死。
童心忽然又想到了昨天晚上的大雨，神思有些飘忽。
昨天晚上，大雨倾盆，茅屋几乎要撑不住了。气温骤降，把陈平差点冻坏。想想抱着他，用自己的身体给他温暖的情景，又忽然想到在焚天陆时跟他做的那些事，童心再次脸红了。
童心忽然觉得，如果就这样慢慢的白头到老，其实也是一种幸福。又何必冒着生死危险，去追寻虚无缥缈的步天成仙之路呢？况且，仙界之上，还有神界，神界之上，又是否还有别的什么？永无止境的道路之上，倒下了多少豪杰？真正达到了顶端，又有什么意义呢？
童心似乎觉得自己已经不明白当初为什么要去追寻成仙之路了。只是渴望得到力量吗？也许吧。
毕竟，这是个残酷的世界，没有力量，有时候就会失去一切。




第二百五十九章

人似乎总会在安闲中变的懒惰。懒惰的高尚一些，就成了“超脱”甚至“看破红尘”和“无欲无求”。陈平知道自己一直以来就算不得什么勤快的人，只有在逼的无可奈何之际，才会勤快起来，才会丢弃那份自我安慰式的“超脱”。
当然，陈平清楚，清闲只是短暂的时光，三五年，也不过弹指一挥间。等到修为恢复，他还有很多事情要做。至少也该在父亲面前尽孝，再找到同门，保护他们的安全。
既然难得清闲，陈平这个懒惰的人，也不打算荒废时光。他给了童心一些晶石，让他去城镇里买些修真类的基础典籍来。既然已经被他知道自己的底细了，陈平也就没什么好隐瞒的了。
不过童心仍然好奇，他发现陈平要他买的，竟然是修真的基础。这种书，莫说是金丹高手，就算是筑基期的修真者，也已经不看了。但既然陈平这个“主人”要他去买，他也不会推辞。
陈平知道自己的缺点。修真进度太快，基础自然是薄弱的环节。现在长时间不能动用真元，或者也是一个契机，逼迫自己停止继续一口吃个胖子的修真进度，暂缓一下，打一下基础。
而且，有童心这个白捡的仆人，陈平也就不用为生活琐事发愁，有的是时间阅读典籍了。
当然，作为陈平的仆人，童心也没有吃亏。至少，陈平总能不断的给他晶石，让他在修真之路上，不必再为晶石发愁。如此泄露底细一般间接的告诉童心自己有着很多晶石，无疑也是对童心的一种信任。陈平相信，与晶石相比，孽龙刀大概更有诱惑力。自己连真元都无法动用的情况下，童心没有抢孽龙刀，已经足够说明他的人品了。
一本本的典籍看罢，陈平才发现自己无知的可笑。只是一味的提高修为，却把许多基础东西给忽略了。这样一来，早晚要吃大亏的。
尽管不能动用真元，陈平也有着金丹后期的修为境界，看书过目不忘，自然不在话下。等把自己之前忽略掉的基础知识恶补完毕，陈平又想到了上回流尘跟自己提过的龙渊家很可能拥有的宝地。
既然回了龙渊界，陈平当然打算把那宝地弄到手。――想到流尘，陈平又不禁想到流尘的失踪，心下难免焦虑，却也无可奈何。许多事情等着自己，陈平又不禁有些急躁。
莫说五年，即便是三年，说起来弹指一挥，但真要是过起来，却有种度日如年的感觉。
身体恢复的还不错，已经可以如普通人一般行动自如了。偶尔的时候，陈平也会上山打打猎。他觉得这种日子过得还算不错，只是遗憾童心不是个女人。
山林之间，雨水较多。
前两下下的雨，陈平以为山上不会太滑，殊不知猎物没打到，却弄了满身的污泥。扫兴的回来，见童心没有在茅屋里，便把身上拨了个精光，掉进河里洗澡。
正是午时，泡在冰凉的河水中，确实是一种享受。
陈平忽然想到跟梁铭飞和御风刀一起在河中戏水的那次。
“不知道他们现在怎么样了，修为一听比以前更强了吧。”陈平想到此，嘴角露出一丝笑意。
“主人。”童心不知何时竟然回来了。
陈平愣了一下，看到童心手上拿着一片宽大的树叶，树叶上，包着许多水果。猜想着童心刚才是去采野果了，便笑了一声，朝着童心伸出了手。
童心笑了笑，抛给陈平一个果子，道：“这种果子味道还不错呢。”说着，自己也拿起了一颗，坐在河岩上，看着陈平，一边吃果子，一边说道：“这果子的根茎长在石缝里，比较特别。想必也不是随处可见的。”
陈平咬了一口，说道：“可惜我真元不能动用，不然倒是可以看看这果子是不是什么天财地宝。”
“哪有那么多天财地宝。”童心笑了起来，露出一口洁白牙齿。看到岸边的脏衣服，又道：“山上路滑，主人还是不要上山了。”
陈平应一声，又道，“最近修为进境怎么样？”
童心道：“我是火属性的修真者，这里的环境，不太合适。不过好在有晶石，进度和以前差不多吧。”
“那就好，我可不想太过拖累你。”陈平笑道。
“主人说哪里话。”童心忙道，“童心并无觉得主人拖累的意思。”
陈平摆了摆手，三口两口的吃完了果子，游到童心身边，朝着他伸出手，“拉我一把。”
童心一笑，捂住陈平的手，轻轻一提，就把陈平给提了出来。
陈平上了岸，才注意到童心的视线正瞄着自己下身，有些尴尬的背过去，不等身上晾干，就从储物戒指里取出了衣服穿上。童心走过来，帮着陈平整理衣服。一边整理衣服，童心一边说道，“早上的时候，我去附近的集市买了一些面食。听到了一些关于一个叫步君晓的人的消息。那步君晓，是主人的弟子吧？”
“呃，算是吧。”陈平眉头一拧，问道，“是什么消息？”
“说是他们步家跟烟家争斗，步君晓受了伤。”
“要紧吗？”
“不知道。”
“哦。”陈平呼出了一口气，只能在心中暗暗祈祷。修真界中，打斗实在是平常，生死也都是司空见惯的。陈平倒也不觉得有什么特别的，只是奇怪步家和烟家为什么会争斗。莫非是因为自己？想到此，陈平又觉得不太可能。
想去集镇上看看，陈平又担心被人认出来，到时候，麻烦又是不少。干脆忍了下来。百无聊赖，便对童心道：“你抽空再去趟集市，帮我买些书来。”
“还要与修真有关的吗？”
“嗯，那也要。另外，一些小说历史传奇啊什么的，也买些吧。打发时间用。”想到自己未来几年时间，都要在这荒山渡过，陈平不得不找些事情来消磨日子。
说罢，陈平取出了两枚四品晶石递给童心。童心倒也没有客气，直接收下了。看看天色还早，就告别陈平，去了集市。
陈平回到房间里，躺在木床上。又检查了一下身体，发现那神龙之魂还在沉睡，金丹和经脉的损伤，似乎也没有什么变化，不由叹气，自语道：“这日子过的……”
“心浮气躁可不好。”陈平忽然听到了无极的声音。这声音，就从身旁传来。陈平睁开眼来，看到了无极。无极就站在陈平床边。
笑了一声，无极在旁边童心的床铺上坐下来，看着陈平直咂嘴，“为什么不跟那小丫头双修呢？那样有助于你的伤势恢复。”
陈平板起了脸，“他是男人！”
“男人？没有小弟弟的男人么？哈哈哈。”无极这个老不正经的东西，笑的胡子都飞舞起来了。“我问你，你可知道世界上第一个想要修真，逃脱凡人的人，是什么心思吗？”
陈平以前不知道，不过看了那么多修真典籍，却也长了知识，说道：“是为了窥破这世间的玄机。”
“不错。这玄机，也无外乎真假因果。什么是真？什么是假？什么是因？什么是果？你说他是男人，可他却有着女人的身子。你说他是女人，但他确实曾经是个男人。男人和女人的分别，到底又是什么？”
“是累赘――小弟弟？”陈平试着问。
“非也。”无极又道：“我修行无数载，看过不少天地之间的奇人。这些人中，也不泛一些转换阴阳，超脱原本肉身的诡异强者。在他们看来，什么男人女人，都不过是虚无的东西而已。真正的高手，那是要集合阴阳两路，得天地之福，行无界之道，兼得黑白两极……”
“那是人妖。”陈平没好气的说道。
“人妖？”无极一愣，“你是说妖人吧？小子，枉你看了那么多典籍。这妖人啊，不过是传说中的东西。就好比龙族，就是妖人一脉。”
“呃……”陈平不知道说什么才好。
“说远了。还是说你的那个小仆人吧。我跟你说，什么男人女人，都是表面的东西。肉身，不过一副臭皮囊而已。就好比剑和剑鞘。你把剑溶掉做成剑鞘。要是这剑鞘还坚持自己是剑身，那就该被丢弃的。因为它不是合格的剑鞘了。”
“什么啊你这是。”陈平苦笑道，“你不就是想要我跟他双修吗？自己好看戏是不是？你这老东西，思想忒肮脏。”情绪太过压抑，陈平的脾气不太好，说话的口气也很不善。想到自己之前做好事儿的时候，无极这家伙都在偷窥，陈平更是打心底里不爽。
无极脸色变了几下，咬着牙说道：“小子！你把我无极上人当成什么人了？我承认！你跟那些女娃子双修的时候，我是觉得挺有趣！可我绝不是……绝不是……咳咳，我早就看破红尘，超脱七情六欲了。”
陈平懒得理他，躺在床上翘起二郎腿，道：“你老实说吧，跟着我，到底安得什么心？”
“没什么，不要总把人想的那么坏。”无极道，“我救过你很多次，这是不争的事实吧？我跟着你养伤，顺便保护你。咱们这叫双赢。”
“呵，你还知道‘双赢’这个词儿啊？真是小瞧你了。养伤？你受伤了吗？”
“你觉得被太古仙尊和仙君追杀，能不受伤吗？我可不是舞仙那样恐怖的女人。”无极悻悻然的忽然伸出手来。他的手上，带着一枚储物戒指，从里面取出了一枚药丸，递给陈平。“这是一枚神奇的药丸，只要一捏碎，闻到气味儿的人，都会动情。”
陈平看也不看，也懒得去接。
无极有些尴尬，收回了手，把药丸也收回储物戒指里。斜了陈平一眼，又道：“对了，你那个大师兄不是说过，这里有个什么宝地吗？咱们去瞧瞧？”


第二百六十章
“再说吧，我伤还没恢复呢。”陈平说着，斜了无极一眼。心说这老东西也不知道到底是寄宿在自己身上还是在孽龙刀上。他跟着自己，自己就什么秘密也没有了。到时候万一他想对自己不利，只怕自己连还手的余地也没有。
身边有这么个传说中的恐怖的家伙，陈平心里很不爽。
“放心，我伤一好，就走。”无极道，“你这小子，又懒又笨资质又差，我也没兴趣跟着你。怪只怪我倒霉，等了那么多年，也就等到你小子了。”
陈平听他这么说，忽然想到了第一次遇到无极的情景。想着想着，不由的头皮发麻。配合他这么多年的经历还有刚刚吸收的修真界的基础知识，他想到了一个非常恐怖的问题。
“无极想夺舍！”
这个念头一冒出来，陈平就有种浑身被蚂蚁乱钻的感觉。
“无极受伤的话，会不会像修冥和马三笑一样变成灵体？修真典籍中对灵体的记载并不多。不过想也知道，灵体一定不是很好，不然那么多太古高手，肯定会主动变成灵体，而不是被逼无奈才做灵体。而无极，是否有什么诡异手段可以夺取自己的身体？他之前‘赠送’孽龙刀的时候，不准杨欣师叔碰……无极大话说的不少，说什么男女都是表面的都是臭皮囊，可要他变成女人，只怕也是不甘心不情愿的，所以没有选择当时修为比我高的杨欣，而选择了我？而且，他屡次保护我，显然也是不想让我死，那么……”
陈平心中想法不停，脸上却带着笑，“无极，我有个问题想问问你。”
“问吧。”
“你到底是在我身上呢？还是在孽龙刀上？”
“这个嘛……”无极看着陈平，眯着眼睛笑了笑，“有些事情，还是不能随便告诉你。我这是为你好。另外，有件事我还得提醒你。这个世界上，没有任何人是可以绝对相信的。哪怕是你的亲生父母，更不用提什么便宜老爹了。小心马三笑和修冥。那两个家伙，可不是一般人物。还有啊，多多利用你的‘魅惑之眼’。马三笑别的本事没有，‘魅惑之眼’倒是很实用。可惜你资质太差，原本还有点神彩，可久不修炼，现在竟然已经没有任何效果了。唉，庸才，庸才。”无极说着，便消失不见了。
陈平闭上了眼睛，沉入自身。在身体上仔细寻找了很久，依然没有发现无极的踪迹。对于无极的话，陈平只是在心中冷笑。他相信，无极是个老奸巨猾的东西。他很可能是想在合适的时机把自己的灵魂扼杀，取而代之。至于说什么马三笑和修冥不可信的话，很可能是因为他知道自己已经怀疑他了，才那么说，从而故布疑阵。
取出孽龙刀，陈平将心神沉入其中，也没有找无极，只找到了那凶神恶煞的孽龙。
孽龙还是那么有精神，仿佛要吞噬一切。
陈平叹了一口气，觉得事情有些棘手。要对付别的麻烦还好说，打不过，就跑。可对付无极，就太困难了。甚至到现在，自己还不知道无极到底在哪。
童心带回来了几百本书。把整个茅屋都堆满了。
陈平想到无极的“提议”，不自觉的瞄了瞄童心。童心有着灵动的修为，陈平的眼神，自然逃不出他的神识。不过他没有说什么，只是脸色不经意的一红，又取出了一些酒菜，说道：“我买了些酒菜，主人，咱们吃饭吧。”
“嗯。”陈平应了一声，从童心手中接过筷子，看着他把食盒摆在床上，就那么坐在床上，吃了起来。
酒是好酒，菜是好菜。
两人一边吃着，一边闲聊。尽管时有时无的话题，显得有些无趣，可两人还是喝到了夜幕降临。
陈平既然不能动用真元，自然有些不胜酒力。此刻已经有些面色桃红，昏昏欲睡了。打了个酒嗝，筷子酒杯一放，道：“好了，吃饱喝足。睡觉。”
童心笑了一声，收了食盒，回到自己床上，盘腿坐下，看着陈平躺下，就开始修炼。他无须睡觉，白天要照顾陈平，晚上才有时间修炼。口中说有晶石辅助，修为进度和在焚天陆差不多，可事实上，他的修为进度，变的很缓慢。不能像以前一样没日没夜的修炼不说，每天晚上的修炼，童心总也无法集中精神。
尤其是晚上看到陈平下身的自然生理反应而成的帐篷，更让他心慌意乱。他总会想起在那水池边，跟陈平的第一次亲密接触，也总会想到那种欲仙欲死的感觉。
或者，这就是情窦初开了。
童心不清楚，也不想清楚。他只想安心的陪在陈平身边修炼。或者陈平再也不能修真了，那就等到他慢慢老去死掉，自己再踏上修真苦旅。然而，越是想平心静气，却又越是无法做到。
听说喝醉了酒，人就会比较容易做出一些平日不太可能做出的事情来。
童心忽然想到了这个环节，之后开始琢磨着自己到底有没有喝醉。算来算去，发现自己一共就喝了十一盅。对于一个修真者，一个灵动期的修真者而言，这十一盅酒，简直就跟没喝是一样的。不过，童心觉得自己以前没怎么喝过酒，最多也就喝过十盅，这次一下多喝了一盅，很可能会喝醉的。毕竟自己酒量不行……
听说喝醉之后，脸会有些发烫。
童心摸了摸自己的脸，觉得确实有些烫。
听说喝醉之后，说话会有些不利索。
童心张了张嘴，没有发出声音，也觉得自己可能真的说话有些不利索了。
听说喝醉之后，脑子会胡思乱想。
童心瞄了一眼陈平身上被子下的那帐篷，觉得自己的脑袋确实有些胡思乱想了。
看来自己真的喝醉了。
童心认定了自己喝醉了，于是真的越来越醉了。
忽然，童心看到陈平翻个了身，面对着自己，被子却从床上掉了下来。
好机会！
童心心中呐喊了一声，嗖一声就从床上下来，直接来到了陈平床边，轻手轻脚的提起被子，盖在陈平身上。见陈平仍然睡得熟，一只手提起来，便有些犹豫了。
视线下移，手也不自觉的朝着视线所在挪去。
童心感觉到了自己的心跳，感觉到了自己的脸烫的吓人，感觉有些惭愧有些自责有些急切有些不知所措……
“童心……”陈平忽然梦呓般的嘟囔了一声。
吓得童心猛的把手抽回来，干咳道，“主人。”
“还没睡啊。”陈平又舔了一下嘴唇，道，“帮我弄点水来好吗？很渴。”
“哦。好。”童心赶紧走了出去，冷风一吹，仰头看着夜空。不禁自责，“童心啊童心！你是个男人！怎么能……怎么能做出那么变态的事情呢？！”
一直跑到河边，童心用冷水洗了洗脸，才稍微冷静了一些。
莫名的感觉失落。童心叹一口气，取出水杯，弄了一杯河水，回到了茅屋。
轻轻抱起陈平，把水杯递给他。
陈平接过水杯，喝了一口，才努力睁开眼睛仰头看着童心，笑道。“我又不是病怏怏的，不用扶我。”
童心只是笑了笑，没有说什么。
陈平喝完了水，又打了个哈欠，躺了下来。
童心站在床边，看着陈平，好大一会儿，才回到自己的床上，沉心修炼。
大概是吃惯了集镇上那家客栈里的酒菜，山间野味，已经不足以满足陈平和童心的胃口了。第二天早上，童心看陈平还在熟睡，就兀自出了茅屋，取出了一把符剑，朝着集镇飞去。他原本的飞剑被毁，现在只能用符剑这种不上档次的飞剑了。
集镇离得不算近，不过童心的速度很快。不过半个时辰，就到了镇上。
今天似乎是什么节日，集镇上很是热闹。童心心下好奇，去常去的客栈点菜的时候，问及店伙计。伙计笑道：“今日龙渊家家主招婿，修为打斗能耐高强者，就是龙渊家的女婿。自然引得龙渊界许多高手要去了。咱们这驿马镇，是去新龙渊府的必经之地。自然很是热闹。”
新龙渊府，之所以叫新龙渊府，是因为原本的龙渊府被修冥一招“血手印”拍平了。龙渊家也不可能总是在方士城落脚，新建一座城，也是必然。
童心对龙渊界不是很了解，眉头一拧，道：“想来这龙渊家是这龙渊界首屈一指的大家了吧？”
伙计笑了笑，道：“客官看来是外地人。龙渊家原本确实是龙渊界的第一大家。不过后来龙渊家和方家遭逢大难，也就没落了。不过到底曾经是最大的两大世家，还是很有影响力的。”
“遭逢大难？”
伙计道，“就是那修冥仙人和陈平仙人上回跟两大家的争斗。”说罢，又呵呵的一笑，道，“客官，您先歇着，我这边太忙。”告了罪，也就点头哈腰的下去照顾别的客人了。
童心心中一笑，心道：“原来是主人做下的事情。”以前叫“主人”，多少还有些不习惯，不过最近，童心倒是连心中所想，也变成“主人”了。不由苦笑，又想，“看来我真是一个奴才命。”



第二百六十一章

童心的外表虽然年轻，不过心智却是老成。尽管对龙渊界还不是很了解，仅仅从店伙计口中得知了一些资讯，但童心也已经料到，那龙渊震方，必然是想利用女儿招揽高手加盟龙渊家。
这种事情，童心兴趣不大，也不想乱凑热闹招惹麻烦。待店伙计上齐了饭菜，童心便把饭菜装进食盒，回了河边的住处。
或许是在焚天陆待的习惯了，起初的时候，在这绿树红花的世界里，童心还有些不习惯。不过久而久之，反而喜欢上了这样的田林生活。
站立在山峰之巅，放目远眺，看着山川河流，看着碧海青天，总能让童心有种难以言表的豪情和温馨。他不知道这是什么样的复杂的心情，但他清楚，自己过的很愉快。
每天往返于河边茅屋和驿马镇，童心总是有种愉悦和兴奋。特别是归途之中，t望那越来越近的茅屋，总会想起在茅屋里翻阅书卷的男人。
有时候，童心会想：就这样日复一日，春去秋来，安安静静的了此一生，也是个不错的选择。
然而，这注定是个不可能安静的世界。一个角落的安静，另外的许多地方，却在酝酿着暴风雨。
新龙渊府，那场类似比武招亲的决战，吸引了不少龙渊界内外的高手，一场厮杀在所难免。可跟仙墓域的明争暗斗相比，新龙渊府的争斗，简直就是小儿科了。
仙墓域，似乎永远都是这样古树长青，碧波永流。
葱郁林间，还有血腥味道。
那是一具美轮美奂的身体，就那么盘坐在一棵参天大树之下。嘴角和下巴上都是血迹。血流出来，淋湿了胜雪白衣。她平静的脸庞，仿佛熟睡的天使。
她已经在这里坐了半个月了。
忽然，她的身体颤抖了一下，一口血又吐了出来。
“混蛋！毁了这身体，对你也没有好处！”飘飘立在黑暗之中，愤怒的吼道。
无边无际的黑暗，是力量形成的空间。
这个妖娆的可以迷惑天下男人的女人面前，是个冷艳女子。幻夜仙子，七情之中最是无情。手上握着只剩下一只的涅生环，幻夜漆黑的双眸，却在这无边无际的黑暗中闪闪发光。“飘飘！你控制我的身体，我不在乎。你错就错在，不该想要玷污我的身体。”
“哈哈哈。女人么，早晚还不是要被男人上。”飘飘一只眼睛眨了一下，惑人之力让整个黑暗都波动起来。一双手飞速舞动，根本看不到她的手指的动向。“你又在乎什么！”说着，双手放在心口，一颗红艳艳的心形出现。
死神的眷恋！
――没有人逃得过这致命一击。
“我的身体，只有一个人可以占有！”幻夜忽然怒喝一声，身前出现防御光芒的同时，依然被飘飘那无形的杀招击的飞退出去。
飘飘眉头拧了一下，有些意外自己的杀招竟然被幻夜如此轻松的挡了下来。
“这是我的身体，这是我的幻境。”幻夜止住后退的身子，嘴角泛起一丝冷笑。“我自幻象，世界幻象。”身体忽然消失不见，只剩下黑暗。
飘飘啐了一口，骂道，“比幻象，我是不及你了。不过……你又能奈我何？死神咆哮！”飘飘身后，忽然出现了一个比着黑暗更加黑暗的阴影。那阴影看不清脸面，只能看到那空洞的眼睛。
或者，不是看到，只是感觉到。
他只是站在飘飘身后，并不动作。
飘飘在等，等幻夜出招。
“哼。”等了半天，不见幻夜出招，飘飘冷哼一声，道：“幻夜啊幻夜，你还是没有那么狠辣的心嘛。用自己的灵魂毁掉自己的身体，你还是下不去手。哈哈哈。你也怕死啊。”
“我不是怕死，只是不能死。”幻夜的声音在黑暗中传来，“当然，就算你有死神的力量，我也有办法杀掉你。死神不还是死在了舞仙和神龙使者手中吗？有什么大不了的。”
“怎么？想用那一招吗？”
“你挡得住吗？”
“那么做对你没有好处。而且风险很大。”飘飘的语速有些快，显然有些急了，脸色都变了。她身后的死神阴影，也好似颤抖了起来。
“是你逼我的！”幻夜的声音竟然哽咽起来，“生不如死，求死不得。这就是――灵魂献祭！！！”
一道亮光在这黑暗中突然闪现，整个黑暗都被照亮，却依然看不清周围。光，太刺眼。飘飘没有来得及做出任何防御手段，身后的死神阴影，在瞬间崩溃。
“啊！”飘飘惨叫了一声，眼睁睁的看着那强光慢慢消散，看着幻夜的一只手，伸进了自己的胸口之中。“你狠！”飘飘整个身体――灵魂都颤抖了起来。
幻夜脸上挂着泪水，看着飘飘，说道：“将灵魂献给这无穷无尽用无休止的自然界。你我将融为一体，相互的怨念永远纠缠在一起，同生共死。”
幻夜的灵魂慢慢的钻进了飘飘的灵魂之中。
飘飘绝望的看着幻夜，整个灵魂已经无法控制。
“后悔了吗？晚了。”幻夜说。
飘飘嘴角忽然上扬，“有趣。”
幻夜眉头一皱。
飘飘说：“灵魂献祭，这是原仙界至尊的手段。我记得他说过，这一招，一旦使出，绝无可能再收回了。”
飘飘的声音，却并不是在她的灵魂中发出来，而是从外面。
确切的说，是从那一直坐在地上的幻夜的肉身中发出来的。
“很抱歉，这段时间，你沉寂修炼的时候，我偷偷的用你上次在葬仙城收取的‘伏灵玉’练就了一副身体。这伏灵玉可是南宫弑天收取的宝贝。做出的身体，自然是很不错的。我原本打算在逼不得已的时候，用这个身体离开你。没想到，今天你竟然要用灵魂献祭，真是求之不得。唉，再好的天财地宝炼制的身体，也比不了肉身啊。”
“混蛋！”幻夜已经无法收手，灵魂献祭，这是不容后悔的一招。
“干嘛那么生气呢？你又不会死。”飘飘嘴角一扬，双手结印，“出来吧！”
随着飘飘一声娇喝，她的身体往后飞退，同时，胸口也飞出了一道强光。那强光疾飞而去，却未等劲道消失，就突然逆飞而来。
“涅生九连环！”娇媚入骨的声音，“我讨厌这种音调！”虽然愤怒，却还是有种娇柔暧昧之感。
飘飘却没有心情调笑，她感觉到了手腕上的涅生环忽然出现了九个。只有一个留在手腕上，其余的竟然都进入了体内。“你……婊子！”飘飘大骂了一声，纵身飞起。双臂张开，“死神的眷恋。”
死神阴影再度出现，不过却直接进入了飘飘自己的体内。
斗了半个多月，飘飘有些体力不支，勉力撑着，飞在空中，看着眼前的熟悉的愤怒的脸庞，忽然一愣，之后娇笑起来。“没想到原本的我真的如此迷人呢。”
“混蛋！”强光之中出现的那个迷死人不偿命的妖精一般的性感尤物愤怒的瞪着飘飘，却也有些后继无力了。刚刚接受这具新的身体，她还有些不习惯。
两个女人，在空中对持着。即便两个人都是强弩之末，周围的空气还是被她们身上散发出来的强大威势冲击的犹如水面一般产生了涟漪。
“我就不信你的身体能经受得了强势的法宝之争！”占据着飘飘用伏灵玉做出来的身体，外表是飘飘的幻夜冷冷的看着眼前自己的身体，说道。
飘飘眉头紧紧拧在一起，小拳头也紧紧握着，瞄了一眼手上的涅生环，冷笑道：“不好意思，死神不是法宝，而是神之魂魄。”
“那又怎么样？那玩意儿的力量，已经大不如前了。”幻夜道，“我今天就杀了你，让你再也不能祸害人间。”
“我呸！”飘飘大怒，“我什么时候祸害人间了？想杀我就杀我，犯得着给我扣那么大一顶帽子吗？你这个无耻的女人！别以为我调戏流尘的时候不知道你心神大动，别以为我不知道你喜欢女人！”
幻夜脸色冰冷，就连周围的空气都冰冷起来。仿佛随时整个世界都会凝结成冰。
“幻境吗？我可不怕。”飘飘嘴上说的硬气，心里却在暗暗叫苦。现在她的身体内，涅生环和死神之魂斗的正凶。外面随便一点打击，她都受不了。
“我要让你沉沦在永无休止的幻境之中。”幻夜双臂张开，天空中一声惊雷，又是一道闪电。整个天空，竟然被这道闪电劈开了。即便明知是幻境，也依然让飘飘心神大震。脚下，大地的震动，还有渐渐出现的裂痕，更是触目惊心。
飘飘知道，幻夜最拿手的，就是将幻境和真实融为一体。
这是可怕的女人，一旦愤怒起来，不惜将大地摧毁的女人。
“啧啧啧。”忽然，一个男人的声音响起，“还真是有趣。”
飘飘和幻夜都是大吃一惊，两人打斗正酣，还真没有注意到有人竟然就在左近。而且，能如此悄无声息的靠近的人，必然不是泛泛之辈。
“我说，天下间最骚的女人和天下间最纯洁的女人交换了身体。真是一大趣事。”说话的，是一个长得可以用妖艳来形容的男人。
“马三笑！”幻夜看到这个男人，就打心底里反感。
“哎呦呦，这不是三笑哥哥嘛。怎么？来帮妹妹我的嘛？”飘飘媚笑起来，又看到马三笑身边的男人，不禁又苦笑起来，“三笑哥哥，你怎么跟修冥混在一起了？两个最漂亮的男人站在一起，哎，我都湿了。”说着，竟然夹了一下双腿。
幻夜看着自己原本的身体做出这种恶心动作，又说出这番话来，差点儿没晕过去。
马三笑也有些受不了。“咳咳，我说飘飘，你饶了我吧。你是知道的，我对幻夜的身体……嘿嘿，你这么勾引我，我可真是消受不起。”



第二百六十二章

风骚的女人往往只能吸引低级色狼的兴趣；纯洁的女人，才能让更多的低级高级甚至非职业的色狼感兴趣。而如果一个纯洁了几万年的女人，忽然骚劲十足的说出一些诱人的挑衅的言语，只怕很多人都会受不了吧。
幻夜如此，马三笑如此，就连一向对许多事情都没有太大兴趣，也不太容易受人干扰的修冥，也闭上了眼睛，不想去看飘飘。但见他微闭着眼睛，说道：“你们两个，收手吧。现在不是争斗的时候。”
“对！”马三笑道，“棋尊那老小子把我们困了这么久，若非修冥的血遁有点机巧，我们真个就出不来了。现在，他们正在纠集人手，想要进入众仙墓地，取走魔龙刀！”
幻夜现在没心情管别的，她只想杀掉面前的自己的身体。“魔龙刀么，随它去吧。反正孽龙和仙龙已经出世，再出现一把魔龙刀，也没什么大不了的。”
修冥冷笑道，“幻夜，你最好想清楚的再说话。如果龙德没死，有魔龙刀的龙德上人，会让这个世界毁于一旦。你不会不知道龙德上人的所谓理想吗？”
幻夜的身子猛然一震。
飘飘也是脸色惨白，说道：“龙德老儿……不会吧。他应该没这个能力。没有开天令，他不可能……”
“开天令在哪？”修冥冷冷的扫视飘飘，“你能保证开天令不在龙德手中吗？”
马三笑干笑了一声，又道：“哎！对了，你们谁见到我儿子了？”
修冥斜了马三笑一眼。
飘飘和幻夜都是一怔。
马三笑又道：“就是陈平啊。你们知道他上哪去了吗？”
幻夜和飘飘都看向马三笑，也都没有做声。
马三笑切了一声，有些不爽。“也不知道我儿子跑哪去了。等我死了，遇到舞仙，问我怎么没有照顾好儿子，我可怎么回答啊。”
修冥脸上现出一丝厌烦，虽然知道马三笑说这话十有八九是在故意气自己，却还是忍不住愤怒起来。“都少说些废话吧，众仙墓地开启在即。我们应该同心协力，拿下魔龙刀！杀掉龙德！”
之所以先说拿下魔龙刀，再说杀掉龙德。是因为不拿下魔龙刀，就不可能杀死龙德。
四人相视一眼，都没有说什么。不管之间有什么恩怨，四人都知道，一旦龙德出世，会发生什么。不需要太多言语，四人几乎同时瞬移而去。
天空又恢复了平静，被闪电劈开的天空自然也随即不见了，露出了原本的晴朗的天。
远处，一座山腰之上。
剑无形眯着眼睛看着之前天崩地裂般的所在，嘴角露出笑容。“看来真是高手如云啊，不知道渔翁之利好不好得。”
……
养伤是最无聊的日子，不过，陈平却很享受这样的生活。身处世外桃源一般的所在，听着童心每日带回来的关于外界的各种各样的纷争和轰轰烈烈的事件，陈平感觉自己就好像一个世外高人。好像而已。
除了看书，陈平爱上了书法。反正晶石多得是，不用来修炼，就用来当钱花。一间茅屋已经不够。新盖的两间，一间成了书房，一件成了厨房。
陈平没事儿的时候，就喜欢在书房里练字。童心白日里原本有时间就会修炼，不过最近大概也是被陈平的懒惰传染了，竟然越来越少的修炼了。要么就是帮陈平洗洗衣服，要么就是帮陈平研磨，要么就是坐在陈平旁边，看着他专心看书的样子。
两人过的安闲自在，无极有些受不了了。
“我说，陈公子，三千世界战火连天，你就在这看书写字，是不是太窝囊了？”无极坐在一张竹椅上，翘着二郎腿，抱着胳膊抱怨道。
陈平斜了无极一眼，径直走向他，之后忽然伸手。手钻进了无极的身体里，拿起了无极身后的一支毛笔。“哎呀，我说跑哪去了呢。这可是我最喜欢的一支毛笔。”
无极有些恼了，“小子，跟你说话你没听到吗？众仙墓地开启在即。你不赶紧想办法恢复？魔龙刀啊！那可是五龙刀中最强横的刀！”
“没兴趣。”陈平拿起毛笔沾了沾磨，开始写字。他对自己的书法有着极强的自信心。到底是修真者，练字的速度，自然比别人更快。“再说我急也没用，伤势要慢慢养啊。”
“跟童心双修啊！”无极气道，“用《欲升天》，那东西不需要太多的真元，你现在就可以。”
无极说这话已经不止一次了，很多时候也会故意当着童心的面说。不过，童心只是红着脸低着头不说话，陈平也是一样，根本不理会无极。
并非是陈平真的不动心，又或者真的不想尽快恢复。他只是觉得无极这家伙让人琢磨不透。无极非要自己去仙墓域的众仙墓地，陈平就越是觉得自己不能去。
无极说不动陈平，就开始打童心的主意了。“童心，我跟你说，《欲升天》好处多多。不仅很舒服，还可以提高修为……”
陈平一直觉得无极这家伙没修真之前一定是个老流氓，修真之后，只怕也不是什么好东西。许多他都不好意思说出口的话，在无极口中，却可以很自然的说出来。
陈平有时候还会琢磨一个问题：“是不是修为越高，就越猥琐？”
或者前人说的不错：尝到权力的滋味，会让人疯狂。
在这力量越大，就越有权力的世界上，修为高的人，也更有话语权，也更容易疯狂吧。
这些疯狂的杂种。
陈平在心里骂了一句，才发现自己所写的字，竟然歪歪扭扭，不像个字了。
“主人。”童心忽然红着脸叫了陈平一声。
“嗯。”陈平头也不抬的又换了一张宣纸。
“主人……”童心又叫了一声。
陈平一愣，抬起头来，才看到童心羞赧的通红的脸。房间里，只有童心，不见了无极。
童心又道：“无极前辈说……说我要是不跟你……不跟你……”
陈平眉头一拧，已经知道是怎么一回事儿了。不由苦笑一声，道：“你放心吧，那老小子好像只能凝魂成体，不可能用那影像一般的身体攻击你的。”
“可是……他说他可以借用你的身体攻击我。”童心道。
“放心吧，他巴不得我尽快好呢，怎么可能再让我因为跟你打斗而受伤呢。”陈平现在还真不是很担心无极会立刻对自己下黑手，他只担心将来。
童心仍然凝眉苦脸，道：“可是……无极前辈是太古高人，万一……万一他还有别的办法……主人，你说怎么办啊？”
陈平不是傻子，看到童心如此这般，自然心中有数。只是，若是以前，怎么都好说，大不了就是自我麻痹，全然把童心当成女人就好了。只是现在，想到自己做什么无极都会瞪着眼睛看，陈平就觉得浑身鸡皮疙瘩四起，怎么也无法安心。甚至有时候鼻子痒了想挖鼻子，都觉得尴尬。
“童心，你放心好啦，我不会让他伤害你的。”陈平现在只能装傻。
童心脸色绯红，低着头，哼哼唧唧的，说不出一句完整的话。好大一会儿，才又道，“啊，中午了，我去做饭。”说罢，转身跑掉了。在烈焰门的时候，童心就学过做饭，毕竟要侍候肖家兄弟。现在侍候陈平，也没什么太大的差别。
不过，时候还早，刚吃过早饭没几分钟，自然不是做午饭的时间，当然也不是中午。
走出茅屋，看到日头还早，根本就还是早上，想到自己刚才的失魂落魄一般的模样，童心脸色更红，直接飞起，钻进了山林中。他要一个人静一静。
陈平也没心情写字了，只是坐在竹椅上发呆。
无极也没了声音，不知道他在做什么。想到无极很可能就在自己身上的某个部位，陈平就很不舒服。即便是不想做什么见不得人的事情，也感觉不爽。
陈平看书的时候，也琢磨着是不是能从中找出对付无极的办法。不过很可惜，那些书，都是些简单的基础，不可能有什么密法。陈平现在只是猜测：无极以灵体方式进入了自己的身体的某个自己无法发现的地方，伺机而动，一旦时机成熟，就会用类似“夺舍”的手段，把自己的灵魂杀死，自己取而代之。
如何对付灵魂？童心找来的修真典籍中，几乎连灵魂这种东西都很少提及，“灵体”更是没有了。
陈平很头痛。
无极忽然又出现了。“天色不早了，你家的小丫头怎么还没回来呢。”
陈平斜了无极一眼，“你这个混蛋，就不能老实点？”
“嘴巴不干净是吧？”无极哼了一声，道，“我是为你好，为什么你就不肯跟他双修呢？我看他自己也挺愿意的不是吗？”
陈平哼声道，“我自然知道。不过……”又啐了一口，无奈道，“可是……”
“反正也不是没那么玩过，你就别那么磨叽了。”无极说着，趁着陈平不注意，眼神往外瞄了一下。
茅屋之外的树林中，童心正躲在一棵树后。虽然离得不算近，不过，陈平和无极的对话，他可以很清楚的听到。无极和陈平讨论的话题，童心自然是了解的。
原本他也觉得天色晚了，该回去了，可刚闲庭信步一般走到这里，却听到了里面传来无极的声音，这才止住了脚步。
“唉。”童心听到了陈平的一声叹息。陈平说：“人家现在是我的仆人，作为主人，我怎么好意思以大欺小。再说了，他待我挺好的，我又怎么……更重要的是，有你这个老东西在一旁偷窥，我就算是想……”
“呃……”无极一怔，恍然大悟。“好吧，哈哈哈哈哈！”



第二百六十三章

尽管无极保证到时候不偷窥，还说什么要沉睡潜修，陈平还是对再次拿下童心没有太大的兴趣。他承认自己很多时候只是想好好的享受一下这份难得的平静和安闲日子。
而且，陈平本也不是什么好色之人。
更何况对方还是个“男人”？
陈平偶尔的时候，意淫的最多的还是师叔杨欣和天剑门的撩云等等几个自己接触的为数不多的美女。当然，幻夜也难以幸免。幻夜固然实力强横，和也当不住意淫之威。
身上的伤恢复的速度很慢，陈平已经渐渐习惯了。内视了一遍身体，依旧没有找到无极，陈平慵懒的躺在床上，看着简陋茅屋上的小窗外的夜空，静静的出神。
童心就在旁边的床上打坐修炼，悄无声息的。陈平已经习惯了童心的存在，发呆的时候，基本可以无视他。
夜空上没有星辰。
陈平一直在想，这个世界为什么没有星星呢？这又是个什么样的世界，距离地球，有多远？
尽管对地球没有什么太大的好感，陈平还是会时常想到在地球上的生活。
想着想着，就不知不觉的睡着了。
童心一直注视着陈平，直到他睡着，才轻轻的叹了一口气。陈平和无极的谈话，他一字不漏的听了，现在想想，也不禁面红心跳。他知道自己越来越难以心平气和的修炼了。特别是晚上，看到陈平，心中总会有些莫名的悸动。总觉得好像失去了什么，又或者想要得到什么。
或者，需要的仅仅是一个拥抱？
童心不知道，闭上眼睛，也不修炼，只是坐着发呆。
外面起了风，好像还有雷声。
又要下雨了吧。
很多人不喜欢雨天，童心尤其不喜欢。对于纯火修而言，雨天是很愁人的。
大概是到了雨季，雨淅淅沥沥的下个没玩没了。童心和陈平都不大愿意出去。不过饭总是要吃的。童心可以用真元避开雨滴落在身上，然后飞到驿马镇，一次买来两天的食物。
听着外面的雨声，陈平看书看的尤为专心。
大概是因为有风有雨，气温变得低了许多。不过陈平现在真元稍微恢复了一些，尽管仍然微不足道，却也足以应付这少许的寒冷了。这让童心有些失望。他竟然有些怀念陈平病怏怏的那些天，自己可以抱着他，给他温暖。
陈平忽然打了个喷嚏。虽然不会感觉太冷，但到底还是重伤在身，身子不太经得起冷天。
“主人！你冷吗？”刚才还有些懒洋洋的童心忽然就来了精神，从床上一下子跳了下来，来到了陈平身边。
陈平摆了摆手，又捏了一下鼻子，说道：“不要紧。”
“怎么不要紧。主人现在有重伤，万一再生病就麻烦了。”童心急急的说道，“让童心来帮您取暖吧。”
“不用，你专心修炼吧，我没事。”陈平的眼睛还盯着书本，随意的回了一句。
童心又张了张嘴，道，“那……好吧。”有些失望的回到自己的床上，想要凝神修炼，却还是心思飘忽，无法集中。转头看向外面，童心忽然想，“为什么冬天还没有到来呢？听说焚天陆之外的世界，很多地方都有冬天。冬天的时候，会很冷……”
童心心中叹气不止，时不时的偷看陈平的时候，忽然想到了一个好主意。不过，这个好主意用起来也实在有些难为情。“让主人帮自己的飞剑加上器魂……”
太拙劣的借口了。
一把劣质的符剑，真是没必要加上器魂的。而且，真要是那么说了，不就是摆明了要跟主人……
童心脸红心跳，连他自己都觉得真那么做的话，一定会很丢脸。
这个想法在童心脑海中一直盘旋了很久，终于还是放弃了。
天终于放晴，童心的心情也好了许多。再次去驿马镇买酒菜，童心又听到了关于新龙渊府的“比武招亲”的消息。酒馆里的人们都在议论纷纷，说什么龙渊家招了个好女婿，不仅一表人才，资质不凡，修为更是高深。
童心对这种事没有太大的兴趣，原本不想听了。不过，那些人议论到最后，终于还是引起了童心的兴趣。隔做其中一个金丹修真者对同伴说道：“那家伙看起来是不错啦，不过口气也太嚣张了。”
“如何？”同伴问。
那人又道：“我听闻，他得了第一之后，跟龙渊家的大小姐拜堂那天，跟龙渊家主龙渊震方说要找到陈平，给龙渊家的所有人的法宝练出器魂来。“
“哈！这是口气太嚣张还是脑子有问题？我可是听闻，想要从陈平那里取得炼制器魂的材料，就得跟陈平……嗯……哈哈哈！”说话的人，是个男性修真者。修为也有着金丹初期的层次。他笑的时候，其他人只是干声笑着陪着。
酒馆里忽然就沉默了下来。
刚才发笑那人又叹气道，“不得不承认，我在咱们龙渊界不说有什么名气，可好歹也是名门之后，但……如果真是非要……呃，器魂啊。哎。”他说的断断续续，好像欲言又止，很多关键言语都没有说出来。不过周围的人显然都明白了其中道理，一个个也是沉默不语，戚戚然之感尽是。
之前说话那人又道：“咳咳，你们以为龙渊家的女婿会跟岳丈说自己要跟陈平做那种事吗？我可是听说，龙渊家的新女婿，来自龙渊界边缘的逍遥家。逍遥一族，是自太古传承至今的家族修真者。据说有着许多不传之秘。想来那个叫逍遥一轻的家伙，肯定有特别的手段吧。”
发笑那人又道，“那又如何。我看他也是嚣张而已。现在陈平到底身在何处，都不得而知，他逍遥家纵有什么秘法，难道还能隔空取精不成？”这番话，又引来了众人的大笑。
不知是谁，岔开了话题，众人又开始聊起了一些风月之事。说着说着，就提到了某城中的一个卖春场所里的一个姑娘。有人言道，“那女人当真是骚入骨子里了。特别是那双大腿，我修真多年，心性还是能被她轻易勾起。着实受不了。”
有人赞同道：“我倒是喜欢她那酥胸一片，虽然不是修真者，可观那胸，真有小乘期水准，哈哈哈。”
最先说话的那个金丹期修真者忽然又朝着众人使了个眼色，有些好奇，有些猥琐的说道：“各位，我一直好奇。你们说，是修真男人的手段厉害，还是世俗男人手段厉害？咳咳，当然，我指的是床上那事儿。”
“自然是我等厉害。”一人有些不屑的说道，“那种事情，你们都得拜我为师。别看我只有灵寂期修为，床上之事，可是很有经验的。烟花楼的那些女人，哪个见了我不是又爱又怕呢？”
先前那人又道：“要是跟陈平比呢？他可是既是修真者，又……”
众人再次沉默。
店伙计给童心准备好了食盒，童心付了晶石，又看了一眼酒肆中的那些人，心中不禁感慨。“修真者么，也是一群下流胚子。”走出酒肆，童心又想到了那些人的胡言乱语。“大腿……酥胸……”想着想着，脸色又红了。
直接飞起，顺着河流往山林中飞行。行不多久，童心又在河中落下。双脚之上聚集真元，就那么站在水面上。缓缓蹲下身子，看着水面上倒影出来的自己的脸，犹豫了一下，用手遮住了额头的火红色闪电印记。兀自嘀咕道：“这么看起来，倒也似一个普通人家的女子……可是……他不是喜欢男人，不喜欢女人么？”
身子嗖一声又飞起，童心已经双颊绯红。
回到茅屋之处，童心把饭菜拿出来，看着拿起筷子不客气的大吃起来的陈平。忽然说道，“哎，今天天气很热呢。”说着，一只手放在了衣领处，想要拉下来“凉爽一下”，却又下不去手。
陈平边吃边道，“还好吧，看起来天气似乎是要转冷了，应该不会太热了。再说你在焚天陆修行，这里再热，也比不了那里。”
童心有些尴尬。坐在陈平旁边吃饭，吃了一会儿，又道：“对了，主人。我听闻龙渊家的女婿，叫什么逍遥一轻。他扬言要……要……”
“怎样？”陈平有些好奇的看着童心。
童心又道：“要帮龙渊家的人炼制器魂。”
“呃……”陈平有些尴尬了一下，问道：“那个……他……有材料？”
“咳咳，要跟你取……取材料。”
“……”陈平抽了一下嘴角，说道：“我原本还想着老在这憋着也挺难受，想去集镇散散心呢，看来还是算了吧。”散散心是假，找个女人泻泻火是真。
童心去集镇的时候，陈平正在看小说。他发现这个世界真的是太不和谐了。自己手上看的书，竟然是一本在他原本生活的地方可以列为限制级的故事。其中描写，不仅细致入微，更是满篇皆是。
陈平到底是个男人，看多了这种东西，自然难免火上心头。更何况，身边还有童心这个“大美女”时刻相伴。陈平原本就有些膨胀了。
面对对自己无微不至照顾的童心，陈平有些怪异的不想对他下手，尽管他知道即便自己厚着脸皮那么做了，童心也不会说什么。只是……大概是在这个世界呆的时间太长了吧，陈平脑子里也总会不自觉的想到童心是个男人。
童心听到陈平之言，又道：“想来也是无事吧。小心一些就好了。主人总是在这荒山之地，想来也是很无聊的。那驿马镇上，虽然也有些个修真者，不过跟大城镇相比，还是很少的。若是小心谨慎，当是无碍。”
陈平摆了摆手，道：“罢了，小心驶得万年船。”
话虽这么说，可又憋了几天，陈平的念头又活跃起来，也是在这呆的时间太长，憋得郁闷，就让童心去驿马镇买了一套新衣和斗笠。如此略一遮掩面容，除非有人刻意要看自己长相，想来也是不会被人察觉什么的。毕竟在这修真世界中，戴斗笠的人，也是不少的。



第二百六十四章

驿马镇是个小镇，不过一条街的繁华。
古色古香的地方，竟然让陈平有种来到古代的感觉。
事实上，这些建筑，在整个修真界都稀松平常，陈平也见得多了。大概是在山林中呆的太久，猛的再一见到，又有了新鲜之感。
陈平戴着斗笠，与童心漫步在街道上。看着马市骡马成群，听着街上小贩吆喝和孩子玩闹，陈平有种再世为人的感觉。从镇子的一头走到另一头，也不过花费了几分钟时间。
陈平发现，这条街上，竟然也有一个烟花楼。
所谓烟花楼，自然是烟花之地。
只是镇子太小，烟花楼也是个很小的地方。里面的姑娘也不是那么敬业，陈平路过的时候，都没有被人拉扯，更没有看到楼上楼下有姑娘现身。生意看起来也是极为冷清的。
“主人，我们去吃点东西吧。”童心指了指来路，“就去那边的酒肆吧。我平日买酒菜，就是在那里。”
“好。”陈平应了一声。
两人来到酒肆，寻了个角落坐下。
那店伙计对童心是相熟的，看童心领了一个戴着斗笠的家伙，心中虽是好奇，却也没有多问，只是道：“童仙长，今日小号得了一只野獐，味道很是不错。要不要来一份？”
童心看向陈平。
陈平点了点头，童心这才对店伙计道，“那就来一份吧。还有什么好酒好菜，都上来吧。”童心说着，摸出了两枚一品晶石。
这种小店，一枚一品晶石也就绰绰有余了。童心笑道，“总来叨扰，一枚送你。”
那店伙计大喜不以，连连道谢，退了下去。
童心又低声对陈平说道：“主人若要打听什么，跟着店伙计相询便可。”
陈平笑着点头道，“你倒是会做人。”他确实有些事情想打听一下。毕竟，心中还惦记着龙渊家的宝地，对于龙渊家的新女婿逍遥一轻，陈平还是要了解一下的。
趁着店伙计斟酒，店中也没有多少人，更无修真者，陈平这才放心的开口问道：“伙计，有一事，我想问问你。”
“仙长客气了，有事尽管说，小的是绝无隐瞒。”尽管不知陈平是否是修真者，可连童仙长都对他如此客气，他自然也是仙长了。店伙计虽然身份卑微，却也是很通世故的。
陈平微微一笑，又道：“那逍遥一轻，你知道多少？”
店伙计笑道：“逍遥公子是逍遥家的人。逍遥家，是修真世家。据说太古传承至今，有许多不出世的高手。不过据说当初在银天界伏击陈平仙长，损失惨重，也就没落了。那逍遥一轻，是逍遥家的少爷，将来很可能成为家主。前些日子，因为修为高深，成了龙渊家大小姐的夫婿。”
“他是什么修为？”
“元婴吧。”店伙计道，“小的也不是很清楚，都是些听闻而已，不知是否做得准。”
“还知道些什么？”陈平又问。
“其他的就不是太清楚了。”店伙计道，“只知逍遥公子很不寻常，一般的元婴期高手，都不是他的对手。他还有个什么法宝，我却不知了。”
陈平点了点头。
童心又赏了店伙计一枚一品晶石。
店伙计千恩万谢的下去了。
不大会儿，酒菜上来，陈平一边吃，一边想着心事。
“元婴期高手，一般元婴期的人还对付不了。又是太古传承至今的，只怕真有些手段。如果自己不彻底恢复，怕是难以应付的。”陈平虽然跟乌春阳等人打斗过，可他还是有自知之明的。许多次跟高手交锋，还不都是依仗了无极或者鱼死网破的手段。以后再做什么事情，陈平是不再想依仗别人或者再把自己逼到绝境了。
酒吃了一半，陈平又想到了那烟花楼来。
到底是男人，喝点儿酒，就难免精.虫.上.脑了。犹豫了一下，陈平对童心道，“你且在这候着，我有些事情。”
童心凝眉道：“主人，我……”
“不用担心，我要不了太久就会回来了。”陈平起身，走出了酒肆。
童心看着陈平离开，还是有些不放心，脑袋伸过窗户，看着陈平的背影，想知道他会去哪里。
驿马镇很小，酒肆距离烟花楼，也不过百米之远。
童心看着陈平进了那烟花楼，愣了一下。之后眉头拧在一起，心里很不是滋味儿。一种说不出来的酸楚，一种难以言表的痛苦袭上心头。
陈平倒是没想到童心会看到自己进入烟花楼。做为一个男人，来到这种地方，陈平并没有什么尴尬和不好意思。前世的生意场上，他也因为各种原因出入过几次这样的场所。那个时候，对于妻子，多少还有些愧疚。不过现在，单身的他，对任何人都没有什么愧疚。
接待陈平的，是个二十来岁的女人。
做这种营生的，二十来岁，已经算得上很老了。里面自然也有一两个看起来不过十五六岁的小丫头，可惜陈平对那种小丫头实在提不起兴趣。他不得不承认，自己对小丫头一直都没有太多的想法。
进了房间，陈平把斗笠摘了下来。
他觉得一个烟花之地的女子，大概也不会认得自己。
偷偷的从储物戒指中取出了一枚二品晶石，丢给那女子，陈平笑了一声，就在床上坐了下来。毕竟自己额头没有印记，有储物戒指的事情，他还是得隐瞒一下。
那女子姿色还算不错，略施粉黛，没有浓妆艳抹，是陈平所喜欢的。女子接过晶石，喜出望外。看着陈平的眼神也变了。“官爷真是阔气，要不要先来点酒菜。”
“不用了。”陈平摆了摆手。“赶时间。”
那女子一愣，想笑又没敢笑出来。“小女子如意，不知官爷如何称呼。”说着，如意就来到陈平身边，一双手缠住了陈平的胳膊。
陈平却并未作答，他没什么兴趣跟烟花女子闲扯淡。
……
陈平回到酒肆的时候，已经过了两个时辰。
时间的消耗，让陈平自己都觉得意外。恢复了一些真元，他就不得不用《欲升天》解决问题了，不然就只能“经久不衰”……
无极说的不错，《欲升天》确实可以很快的帮陈平恢复。仅仅这几个时辰，陈平的伤势的好转，已经远远的超过了这么多天的静养。
看到童心眼神有些古怪的看着自己，陈平愣了一下，下意识的透过窗户，往烟花楼那边一看，不由的心中一惊。此刻他才意识到，童心很可能发现了自己看的好事儿。
干咳了一声，陈平有些不好意思。“那个……男人嘛……呵呵，你懂吧？”
童心低着头，应声道，“童心明白。”
陈平还想说些什么，又觉得再解释更尴尬。便拿起筷子，吃了一口菜，才发现菜已经凉了。
童心愣了一下，忽然冲着桌上饭菜轻轻的吐出了一口气。一股热浪扑在桌上，反弹到了陈平脸上。童心一笑，道：“可以了。”
陈平这才又吃了几口菜，想了想，又道：“这镇子太小，似乎也没什么好玩的地方。”完全是闲扯淡的言语。
童心也跟着闲扯，说道：“小集镇么，总归没什么好玩的。”
两人都各怀心事，有一句每一句的说了一会儿，这才起身离开酒肆回河边的茅屋。
陈平和童心离去不久，烟花楼中，如意姑娘忽然要赎身，这让老鸨很是意外。
如意拿出了一颗二品晶石，把老鸨的眼睛都恍了。“不知道你有没有零头找我呢。“如意看起来很是开心。一颗二品晶石，在世俗界，绝对是一笔不小的财富。
如意在驿马镇的一头，用赎身剩下的钱买了一处房舍，之后却离开了驿马镇。
数日后，离驿马镇最近的一个不算很小的城市里的一家名叫“成德”的药铺外，忽然挂出了一个巨大的招牌：“七日后，拍卖陈平精种一瓶。底价十枚四品晶石。”
天杀的价格，十枚四品晶石，连这座城都买的下了。就修真界而言，即便是一般的宝器级别的法宝，也不敢要价十枚四品晶石的。
然而，即便如此，这个消息一经散播出去，还是引得各路高手纷纷赶来。这座名叫“谷阳城”的无名之地，立刻掀起了一阵不小的风波。
就在很多人等待的时候，拍卖前的一天夜里，谷阳城忽然大火，起火的地方，正是那“成德药铺”。药铺内四口人尽数被杀，里面的药材，也被大火烧尽。
“成德事件”惊动了整个龙渊界，甚至外界高手也纷至沓来。
一个传言立刻在修真界中传开来：陈平在龙渊界。精种明显受损，说明陈平重伤在身……
受损是不假，但受损也是可以作为器魂材料的。做出来的器魂质量差点儿，可也比没有器魂要强很多。
还有一个传言：成德药铺事件是莫家兄弟做下的。
紧接着，莫家兄弟被杀……
陈平自己都没料到自己竟然被一个烟花女子给算计了。他原本以为是误传，之后又怀疑是不是自己晚上睡觉的时候被童心给“算计”了，最后排除了这些可能，才想到如意身上。
听着童心带回来的惊心动魄又啼笑皆非的消息，陈平很无力。转脸看向童心，道：“此地……我看我们还是再换个地方吧。万一……”陈平担心那些想要找到自己的修真者们通过各种途径追查到如意再追查到童心，那样，自己可就惨了。
色字头上一把刀。
陈平自责不已。
童心倒是没有责怪陈平的意思，只是觉得这事儿太让人哭笑不得。



第二百六十五章

龙渊界的反应和调动之神速，超出了陈平的想象。
整个龙渊界的沿海区域，到处都有修真者的足迹，他们似乎摆出了非要找到陈平的架势。然而，与其说这里的调动不错，倒不如说是器魂的诱惑力太大。
陈平受伤的传闻已经不胫而走，现如今的龙渊界甚至外界，都已经有着陈平已经再也不能使用任何魔法的传闻了。虽然是以讹传讹的结果，却也跟事实相差无几了。
正因为这种传闻加上器魂的诱惑力，即便是开光期的修真者，都已经摩拳擦掌准备拿下陈平了。
如此，陈平想轻松的渡海离开，基本不可能。当然，陈平也没想过要离开这里。毕竟龙渊界之大，想要进行地毯式的搜捕，几乎不可能。所以，陈平觉得自己只需要隐藏在深山之中就足够了。
可惜，因为风声太紧，他和童心也只能继续过着山野生活，去集镇买些酒菜都要小心再小心，几次差点儿被跟踪之后，两人也就打消了去集镇的念头。
现在，任何一个集镇一旦出现陌生的修真者，都会引起旁人的注意或者跟踪。
成德事件终于被人调查到了驿马镇上的如意姑娘身上，从如意的口供中，自然也扯到了那酒肆和童心身上。陈平有一个灵动期的修真高手为伴的消息也不胫而走。
山谷之间的冰冷山洞，尽管有之前在茅屋里的棉被之类，却也依然觉得寒冷。
陈平总会裹着被子坐在山洞口，望着峡谷上的天空发呆。每每想到自己被追捕的原因，就有些啼笑皆非。
童心倒是没有责怪陈平的意思，每日里仍然会到处打猎，采野果。日子过的紧张，倒也没有被人发现踪迹。不过长常从河边过，哪有不湿鞋。陈平也知道这样下去不是办法。跟那些人耗时间，直到他们的热情渐渐冷却也不失为一个策略。然而，动辄几百年寿命甚至上千年寿命的修真者，又岂会是那么容易放弃的？他们真的会在乎三五年时间吗？
陈平有些急了，很想尽快的恢复修为。自然的，他开始时不时的注意着童心。或者很早之前他就很注意童心了，只是现在终于有了一个冠冕堂皇的向他下黑手的借口。
比如那些道貌岸然的作家们，在想要实现自己内心的邪恶的时候，往往会制造各种各样的让某个女人不得不跟主角发生关系的剧情。这种手法可以很好的隐藏作者的邪恶想法，比如金庸，在自己的书里意淫了许多诡异的爱情，却还是被奉为大师。
所以，只需要一个很好的借口，任何人都可以是禽兽。
陈平懂得这个道理，但就像知道做手工活不好的青春期少男未必能够真的不做手工活一样，他还是会不自觉的还是谋划着如何“合理又合情”的对童心下手。
“唉，无法动用真元，真痛苦……”
“真想早点康复……”
诸如此类的话，陈平总会时常在童心面前提及。
童心总会沉默不语，低着头，脸色微红，欲言又止。她自然记得无极说过的话，只要跟自己做那种事情，陈平的身体就会很快恢复。然而，这种事情，又如何让他主动开口呢。
童心心里也有些烦乱，采集野果的时候，又想到了陈平时不时的偷看自己的情景，脸色又红了。忽然，童心感觉到附近有异动。灵动期修为的他，感知力还是很强的。原本想尽快离开，却又忍不住好奇，小心翼翼的在树梢之间飞行，靠近那响动之处。
这里虽然距离集镇不算很远，但也已经是偏僻所在了，平日里根本不会有人来到这里。童心想看看会不会是有修真者靠近。
确实是修真者。
一男一女，两人的修为，都不过是沐浴期而已。
那男人抱着女人，女人倚着一棵古树，羞涩难掩。
童心眉头拧了一下，正想悄然离去，却听那男的说道：“师妹，我早知你对我有意，为何却又总是无视我的好意呢？”
那女子低眉顺眼，羞红着脸颊，说道：“师兄……这……这种事情，怎好让我一个女孩子主动呢。”
听到此话，童心脑中嗡的一声响。他猛然发现，自己一直羞于回应陈平之前那些很像暗示的话的原因之一，竟然是自己觉得这种事不好让自己主动。这不就是说明自己把自己置身于了“女孩子”的位置上了吗？
想到此，童心脸色通红，连脖子都红彤彤的。
“哈哈。”那男人忽然又笑了起来，“看来女子和男子的不同之处，不仅仅是印记不同。女子总是如此羞怯。”
“哪有此事。”女子说着，脸色愈发红了。
那男人忽然低头，吻向女子红唇。女子躲闪，道：“被人发现就……”
“不会的。此地如此偏僻，绝无可能有人在此的。”男人笑着，又亲吻过来。女子没有再躲闪，一双手也攀上了男人的肩膀。两人抱在一起，双唇相触。男人的手也开始在女子身上游移，女子哼哼唧唧的声音，异常清晰。
童心感觉自己的气息有些粗重起来，脑子里混乱不堪。悄悄退走，很快就回到了跟陈平落脚的山谷之外。站在山谷外，看着近在眼前的那个山洞，童心胸口犹如小鹿乱撞。
为什么自己竟然会不知不觉的把自己置身于女人的位置呢？自己可是个男人啊！
男人就该干净利落，就该懂得牺牲！为了主人可以很快的康复，被……那个……又算的了什么呢？
可是，为什么自己会觉得尴尬呢？为什么自己会犹豫不决呢？当初为了弟弟童玉能够修到元婴，娶他喜欢的女人，自己不是很直接很主动的央求主人了吗？
童心很迷茫，很痛苦。
脸犹如火烧一般。
手心里都是汗。
怎么办才好呢？
“童心？你站在这干嘛呢？”
身后忽然传来陈平的声音，吓得童心猛的一哆嗦，转过身来，看到了站在自己身后的陈平。陈平手里拿着一颗水果，嘴里还在嚼着果肉。
“啊！主人！你,你……”童心的心情太乱，竟然没有注意到有人靠近。
陈平有些意外，看到童心满脸羞红，低头看了看自己，发现自己穿着衣服，又有些奇怪的抬起头来，愣了一会儿，说道：“哦，我见你那么久没有回来，有些饿了，就去采了一些果子。”
“呃……”童心低着头，说道：“啊，那个，我采了很多果子。”
“嗯。走吧，咱们回去。”陈平说着，顺着小道往下走。
童心跟在后面，看着陈平蹒跚而行，心里忽然期盼着陈平一不小心的绊倒，然后自己在眼疾手快的扑上去扶住他……
可惜，陈平可不是弱小女子，尽管真元不能使用，身体相对而言有些虚弱，却也没有绊倒，顺利的回到了所住的山洞。
童心把采来的果子放在陈平面前，之后愣了一下，忽然说道，“哎呀，衣服有些脏了。”说罢，走到山洞里侧，取出了一套新衣服。
他想到了在驿马镇听到的那些很流氓的男修真者说的话。
或者……
不对！那好像是女人勾引男人的手段！
童心脸色更红，心中纠结，却还是慢腾腾的换起了衣服。
他不知道陈平到底有没有在看着自己，却也感觉到脸火辣辣的。总觉得陈平一定是在看着自己光洁的后背，还有修长的双腿……
灵动期敏锐的听觉甚至让童心听到了陈平吞咽口水的声音。
这边，陈平口干舌燥，手里拿着吃了一半的水果，时不时的偷眼看向正在磨磨蹭蹭的换衣服的童心。他知道，如果童心是个女人，他早就控制不住的扑上去了，最少肯定也早就对他动手动脚的了。他承认，自己心中还是无法对童心“男人”的身份释怀。
而且，陈平还发现，自己面对剑无形和童心的感觉是不同的。剑无形那个满脑子欲望的家伙，脸皮极厚。因为他的厚脸皮，陈平也不会觉得有多尴尬。而童心如此羞赧，反而也让陈平有些局促了。
此刻，仙墓域的一处山洞内，剑无形也想到了陈平。
晴空万里的世界，郁郁葱葱的山林，给了剑无形一种孤独和寂寞的感觉。他想到了陈平，想到了跟陈平拥在一起的感觉，也想到了那种让他欲罢不能的畅快。
再低头，剑无形才发现自己的一只手正放在胯间。
剑无形想要一个男人抱着自己。当然，需要是跟陈平一样的男人，不是有着闪电印记的男人。即便不是陈平，也无所谓。剑无形闭上眼睛，觉得很无助。
整个仙墓域，基本是寻不到普通男人的。
而且，想到那些世俗的男人，剑无形就会有种恶心的感觉。他还是觉得陈平比较顺眼。
“如果所料不差，众仙墓地，应该就是在附近开启了。”剑无形收回了烦乱的心思，望着外面连绵起伏的大山。“现在要做的，只是等待。”
众仙墓地，魔龙刀……
剑无形嘴角露出笑意，仍旧望着云山雾罩的远方，自语道：“陈平……你挡得住魔龙刀吗？”




第二百六十六章

陈平知道，自己能保住性命，已经是万幸了。若是没有龙魂和东日升浩然，自己也许早就死了。
火龙一族的实力，陈平深刻的领教了。
越是深刻的感受到重伤在身的痛苦，陈平就越是怨恨那打伤自己的火龙。仅仅为了夺取自己无意中收取的龙魂，就要杀掉自己。这份仇怨，陈平知道自己是不会忘记的。
然而，现如今不是仇恨的时刻，他需要的只是等待，等待伤势痊愈的那一天。之后还要继续修炼。不然，莫说对付龙火这个新的仇人，就是百毒门，也对付不了。
尽快的疗伤，成了一个冠冕堂皇的做一些不太堂皇的事情的借口。
峡谷内，山洞的正前方不远，有个雨水积聚而成的不大的小水塘。偶尔的时候，童心会在其中洗澡。最近天气转冷，童心洗澡的次数反而增多了。
大多数时候，陈平都会坐在山洞口，有意无意的看着在泡在水里的童心。对于童心的身体，他早就不陌生了。这个时候，陈平往往会忘却童心“男人”的身份，尽情的欣赏着。
起初还有些尴尬，生怕被童心发现自己在偷看他。次数多了，也就习以为常。陈平甚至有些刻意的肆无忌惮的去看。
不过，总是这么饱眼福也不是办法。陈平想来想去，好几次都冲动的想要直接下手得了。他也觉得自己或者不该这么拘谨，毕竟又不是第一次了。
童心洗完澡，便从水塘里出来。身上的水，顷刻就被他身上的热量烘干。穿上衣服，回到山洞里，在陈平身边坐下，道：“主人，今天这些果子味道还行吗？”
“挺好。”陈平道，“肉也不错，却不知这动物叫什么名字。”
“我也不知。”童心道，“三千世界，物种繁多。基本不可能有人尽识各类动植物的。”
两人整天朝夕相处，此刻反而没有了什么言语。能说的，早就说完，哪还有那么多话题可以闲扯。大多时候，两人都会沉默不语。
看了看天色，童心起身说道：“傍晚时分，会有上次咱们吃的那种野兽出没。我去捉两只回来，明天的食物，就有着落了。”
“也好，你去吧。”陈平点头道。
童心这才走出山洞，飞出了峡谷。
看着童心飞走，陈平有些无趣，不禁自嘲的一笑，自语道：“当真是个傻帽，想上就上呗，看他也是不会拒绝的。”叹一口气，陈平拿出了上午没有看完的一本书，又看了起来。
这是一本与阴阳五行有关的书，其中很多都是江湖术士的胡言乱语。陈平也是无事可做，竟也看的下去。
本也没剩下几页，陈平用了一刻钟时间，也便看完了。正想去寻摸一下还有没有什么更好看一些的书，却忽然心生警觉。
不是因为他修真者的感知力，又或者听到了什么脚步声，而是看到了夕阳斜照之下，一个黑影映进来。
有人来了。
绝对不是童心。
陈平知道，若是童心，一定会刻意的发出声音，或者离得很远就跟自己打招呼。
抬起头来，陈平看到洞口站着一个修真者。
元婴期的修为，银白色的闪电印记。
“嘿嘿。”来人笑了，“真是不容易啊，寻了你这许久，总算没有白费功夫。”
陈平看着来人，心中虽惊，却也是努力保持着冷静。“尊驾是……”
“嘿，我是谁不重要，重要的是，你是陈平。”来人口气虽然很轻松，手中却一直紧紧握着一把灵器级别的飞剑。显然，他也有些忌惮陈平。
陈平站起身来，看着来人，心中暗叫不好。
“我来此并无恶意。”来人依旧笑着，阴森森的表情，怎么看都跟他所言不符。“我只要精血。对你而言，九牛一毛。”
听得此言，陈平哭笑不得。“我为什么要给你？”
来人哼笑一声，道：“陈平，你也不用装什么前辈高人。你手段是高明，龙渊界无人不知。不过，你重伤之事，早也人尽皆知。我不想跟你为敌，不过器魂的诱惑，实在是太大。只要你交出精血，我绝不会为难你。”
陈平心中冷笑，看此人神情，陈平也猜到了。自己真若是满足了他，他也会杀掉自己免除后患。不过，现在这种情况，确实难办。莫说童心不在，就算他在这里，面对元婴期的高手，也是只有挨打的份儿的。
“我是重伤了。不过谁说重伤不能痊愈的？”陈平迎着来人的目光看去，淡然说道。
那人一怔，不自觉的后退了一步，又冷静下来，道：“嘿，若真是如此，你会坐上片刻就腰酸腿麻？”
“哈，看来你观察我很久了啊。”陈平眉头拧在一起。看得出来，来人是个谨慎之人，必然是观察很久，断定自己受伤非轻，这才露面的。可惜童心只有灵动期修为，想要觉察到躲在附近的元婴期高手，确实不容易。
呼出一口气，陈平的手虚抓了一下，孽龙刀就出现在了手中。他不知道真若是用《无极三式》或者引来天罚会出现什么后果。很可能会使得伤势加重又无法干掉对手。所以，拿出孽龙刀，也不过是恐吓而已。能吓走他自然最好，吓不走的话，那就只能再回神龙殿了。希望东日升浩然已经不在那里了才好。不过，童心不在，如果自己就这么回了神龙殿，那再想找童心，就难了。
看到孽龙刀，那人脸色也是有些不好看。他虽然料定陈平重伤，可却也不敢乱来。毕竟陈平的招数，一直都是很难以平常眼光看待的。
不过，既然来了，既然又现身了，他当然不会再退缩。赌一把，有时候也是无可奈何的做法。来人再次紧紧握起手中飞剑。“好吧，既如此，那我只能不客气了。”
忽然，一道火红色的剑诀从外面疾射而来。来人不敢大意，脚下腾挪一步，身子进入山洞内，也躲开了那剑诀。
火红色的剑诀击中山洞的石壁，砰的一声，竟然击出了一个深深的洞孔。
一个人影飞了进来，横在了陈平面前。
“童心。”陈平笑了。
童心冷冷的盯着面前之人，道：“你是什么人！”
来人见是童心，也就稍微松了一口气。灵动期的修真者，他根本不放在眼里。笑了一声，问：“你是如何知道我来了的？”
童心道：“你无须知道。”
陈平倒是猜测童心八成是赶巧了正好回来的，因为如果童心早就觉察到了什么，肯定不会不跟自己说。
那人哼笑道：“也罢，区区灵动期，又能奈我何？”
陈平也跟着笑了一声，现在童心回来了，陈平已经随时准备回神龙殿了。不过，在这之前，他还是想探听一下来人的来历。“陈某刀下不斩无名小卒，你还是报上名来吧。”
那人啐一口，说道：“陈平，你又何必再如此做作？以你在银天界的作为，真若有能耐杀我，又岂会在这废话？”说罢，手中飞剑忽然挽出了一个剑花。一道旋转的剑诀如同小旋风一般朝着童心打去。
一见这剑诀，童心就大吃了一惊。他看得出来，随手能将剑诀旋转，这样的实力，不容小觑。况且，对方硕大的胸部也足以说明了他的实力之强悍了。
陈平本就没打算让童心跟眼前之人硬拼。他做人的原则很简单：能打就打，打不过就跑。早就认定了“跑”的宗旨，跑起来自然也是很干净利落的。陈平一见那人要攻击，就一把抓住了童心的胳膊。“走！”
一声喝罢，两人就消失不见了。
神龙殿。
没有外人，东日升浩然似乎已经不在了。
陈平呼出了一口气，看向童心，笑道，“差点儿完蛋。”
童心也跟着笑了一声，道：“主人是可以随时来到这里吗？”
“对。”陈平道，“这里相对还还安全一些，只要没有迷途仙境的人捣乱。”苦笑了一声，陈平又道，“想起了之前的逃亡呢。很无趣，还是要赶紧疗伤才好。”
童心张了张嘴，却又忍住了。原本他突然回来，就是想撇开了脸面，跟陈平直说要帮他“疗伤”的。只是现在，一看到陈平，他又鼓不起勇气说那些话了。
“走吧。”陈平仍旧拉着童心的胳膊，顺着他的胳膊，拉到了他的手，“找个地方休息，暂时就在这里呆上几天。”
两人来到弑神大殿内的一处宫殿里。这里的宫殿，基本都是相同的。陈平熟门熟路的来到宫殿的后殿。在床上坐下来，看着童心，道：“今晚就在这休息。”
“嗯。”童心也跟着陈平坐下。
里面只有一张床。
陈平和童心都忽然尴尬了起来。陈平还好一些，童心早已面红耳赤。被陈平抓着的手，更是不停的渗出汗水来。
“咳咳。”陈平咳了一声，看似无意的捏了一下童心的手心。手很软很小，典型的女人的手。
童心更是低头。
陈平忽然很想笑，他甚至有种感觉，感觉自己跟童心如此尴尬的坐着，就像两个初恋的情人一般。
如此坐了将近半个小时，一直抓着童心的手的胳膊都有些麻木了，陈平才咬了咬牙，把童心的手往自己腿上拉了一下。童心的身子微微一颤，却没有抬头。
陈平呼出一口气，松开童心的手，抱住了他的肩膀。
童心仍然没有动，直到陈平把他摁倒在床上，才注意到他早已经闭上了眼睛。
郎情妾意，一番缠绵自不必说。《欲升天》这功法更是被陈平发挥的淋漓尽致。童心起初有些扭捏，不过随着《欲升天》一环接一环的冲击，终究还是放开了心，抱着陈平，身子不自觉的迎合着。
也不知过了多久，陈平才无力的趴在童心身上，呼呼的喘气。他可以清晰的感觉到了自己的经脉和金丹的恢复，也感觉到了身下童心的身子的颤抖。
良久，童心忽然睁开眼来，一把推开了陈平，坐起身子，取出了一个精瓶。
陈平愣愣的看着童心，有些无语。
童心道：“主人的精种如此珍贵，自是不能浪费了。”
陈平双手垫在脑袋下，躺在童心身边，看着他的忙碌，忍不住笑着打趣道：“都取出来，还怎么怀孕生孩子呢？”
童心一愣，眉头一拧，正色道：“主人，你……我是男人，怎么能生孩子呢！”
“……”
童心忽然面红耳赤，甚至有些哽咽道，“跟主人做出这种事来，已经……已经很过分了！若是再生孩子……主人若是非要童心这么做……那……那我也只好……”
“呃……我没那个意思。”陈平不得不坐起来，抱着童心安慰，“我开玩笑呢。”
童心低着头，绷着嘴巴，道：“童心知道自己已经犯下大错。可……可错上加错的话，童心还有何颜面存活于世。此必然贻笑大方，又……”
“嗨，我都说开玩笑的。”陈平又把童心摁在床上，抱着他躺下，道：“你不累吗？赶紧睡吧。”
童心却道：“累是有些，不过……童心想再跟主人讨要一些血。童心想把自己的飞剑练出器魂来。虽然只是符剑，可……”
“呃，不急。等主人我身体好了，给你抢把宝器回来。”陈平有些后悔为什么没有留下一些之前抢来的飞剑，也好送给童心。一个灵动期修真者，还用符剑，太可怜了。
又想到童心的飞剑还是在对付火龙的时候毁掉的，陈平也觉得自己确实该送他一件法宝。
内视了一下身子，陈平略一计算，觉得只要再来一百次《欲升天》，大概就可以康复了。
“一百零三次。”无极的声音忽然在陈平脑海中响起。
陈平一怔，不由大怒，吼道：“混蛋无极！你不是潜修了吗？！你这个偷窥狂！”
“别那么说，我只是不小心醒来了。谁叫你那么激动，打搅我潜修呢。”无极嘿嘿的笑道。
陈平又是一怔。
自己“激动”就能打搅他潜修？这老混蛋不是寄宿在……
陈平首先想到的是累赘，之后觉得这太不可能。随后就想到了大脑。
大脑是经脉最为复杂的地方，大概也是最容易藏身的地方吧？




第二百六十七章

多看书是有好处的。
最近这些时日以来，陈平恶补了修真界的各种常识之后，今天又怀疑无极很可能藏身在自己的大脑之中，不由的胆战心惊。因为陈平记得自己看过的一本书中提过，有些修真者曾经探索过控制修真者的大脑，让其成为自己的玩偶一般的工具。
死并不是世界上最可怕的东西，最可怕的，就是自己沦为别人的玩偶。
陈平抱着童心，感受着童心身上的温暖，却无暇享受这种乐趣。他意识到，自己如果没有很快修到元婴期，自己就很可能被无极给控制。
控制一个人的大脑并非易事，特别是做某种细微的调整一般的改动。尽管各类书籍都明确的说明了迄今为止没有人能够做到那一步，不过陈平绝不敢小瞧了无极。不管是被夺舍还是被控制，都不是什么好事儿。
修到元婴期……
只要到了元婴期，自己的灵魂就可以寄托在元婴之上，这样的话，即便自己的脑袋破了，那也不会立刻死掉。干掉无极，也就方便多了。
无极固然给了陈平不少好处，但他的存在，也是陈平的心腹大患。
一百零三次《欲升天》么。
陈平略微计算了一下，如果一天三次，那就只需要一个多月时间。不过，这显然有些“强人所难”。即便他现在不是世俗之人那么“虚弱”，可也大概经受不起那么折腾。
然而，不试一试，又如何知道呢？
陈平打定了主意，也就是这么做的。
对此，童心有些受不了，几次三番的求饶，也无济于事。童心有些后悔了，后悔不该捅了马蜂窝。
陈平迫切的希望尽快恢复伤势并且修到元婴期，干掉无极是头等大事。至于童心的感受，他也实在是顾不得了。身体固然有些虚弱起来，不过随着可以使用的真元越来越多，陈平心中还是很高兴的。
金丹的裂缝也在以可见的速度愈合着，要不了太久，就会恢复如初。
……
三奇界。
三奇之中，第一奇是天元陆，整个大陆，方方正正，宛若刀切。第二奇是冲天峰，足有一万余丈之高。拔地而起，如同顶天巨柱。第三奇，是指三奇界境内的太阴陆之上，常年香风阵阵，宛若仙界胜地。出生在那的，不论男女，俱是姿色非常。”
此刻，月朗晴空的太阴陆的渡口边的集镇之上。一个金丹期的修真者正在闷闷不乐的喝着酒。水绿色的闪电印记，配上精致漂亮的脸蛋儿，怎么看，都是个漂亮的男人。然而，这样的男人，在太阴陆上，却并不少见。但看酒肆之内，但凡落座者，无不是姿色绝佳。就是那伺候人的店伙计，也是一等一的容貌。
虽然已是夜晚，但这个渡口，一整天不论白天黑夜，都是如此热闹。
“哎！”那金丹期修真者忽然叹了一口气，对他面前一个同样是金丹期修为的漂亮男人说道：“真是悔不当初啊。”
“梁兄何出此言？”那人笑问。
那姓梁的低声说道：“你又不是不知，那陈平，乃是我的师弟。当年我屡次偷他精种，换了不少晶石，可惜就没有想到自己留下一瓶。殊不知他的精种，竟然是炼制器魂的必备材料。当初若是留下一瓶，今日即便自己不炼制器魂，卖给旁人，也是可以大赚一笔的。”
说话之人，自然是荡天门陈平的师兄梁铭飞了。
梁铭飞对面，是他在三奇界结识的朋友水亦。
水亦听到梁铭飞的话，不禁哑然失笑，道：“梁兄怎地也不想着送小弟一份呢。”
“嗨，说哪里话。”梁铭飞道，“我辈困在冲天峰内，若非老弟，我也难以脱困。我若是再寻得他，必然为你讨一份。”说罢，又恨得牙根发痒，“若非那混蛋老东西抢了我的储物戒指，我也不至于穷成如今这样。数之不尽的晶石要多少有多少，那种日子，真是……哎。”
水亦苦笑一声，道：“谁叫你在他面前显摆来着。不过若非得罪了那人，又被困冲天峰，你我如何能修到今天这般。普通人修到金丹，少说也要百十年的。”
“嘿嘿。”梁铭飞摸了摸下巴，“不过无所谓了，等我寻得陈师弟，嘿嘿……”
水亦笑道，“到时候可莫忘了小弟。”
“那是自然。”梁铭飞把杯中酒喝完，这才起身，道：“走吧，去龙渊界。”
“走。”水亦起身，跟着梁铭飞走出了酒肆。
此刻，熙熙攘攘的渡口之上，想要去龙渊界寻找陈平的，自然非止梁铭飞和水亦二人。不论是想要得到精种和陈平的血的，还是要找陈平寻仇的，都朝着龙渊界涌去。
既然陈平受了伤，那些原本不敢寻仇的，此刻自然也长了胆色。至于杀掉陈平会不会引起那些与陈平“相好”的仙人，这些人倒是抱着侥幸心理。毕竟，那么多人要杀陈平，陈平如果被杀，是死于何人之手，也是不好查的。纵然仙人，也不可能查到。
梁铭飞现在是个穷人，买不起渡船雅间的票，只能在船头一处席地坐下，从粗劣的储物腰带中取出一副算盘，噼里啪啦的算着什么。算来算去，梁铭飞咧嘴乐了。他觉得只要找到陈平，一天榨取一瓶精种和一滴血，那么，自己就可以彻底摆脱“穷人”的身份，跻身为富豪行列了。
痛快的哎呀了一声，梁铭飞收起算盘，拍了拍水亦的肩膀，道：“老弟，你什么时候把你姐姐介绍给我啊？”
水亦拧了一下眉头，道：“你总惦记着我姐姐做什么？都跟你说了，我姐姐已经有喜欢的人了。”
“不要紧，我把那小子给杀了，不就没了嘛。”
水亦苦笑，“我未来姐夫可是元婴期高手。”
“切，不就是元婴期吗。”梁铭飞满不在乎的哼了一声，靠在穿帮上，又从储物腰带里取出了一枚玉瞳。玉瞳内的影像，是个神态傲然的美女。
“我劝你还是死了心吧。”水亦道，“我姐姐可不喜欢修为比她低的人。你我虽然在冲天峰里得了好处，可到底根基不稳啊。再说了，好运也不可能一而再再而三的来……”
“你姐姐不也就息神期修为嘛。”梁铭飞道，“给本公子几年时间，保证能追上她。”
水亦苦着脸看着梁铭飞，心中暗暗祷告着姐姐千万不要看上眼前这小子。这小子不仅贪财，还好色，人品太差。水亦与梁铭飞纯粹是因为在冲天峰内碰巧结识又共同抵御冲天峰内的灾祸，还一起得了好处，这才勉强算得上朋友。若非如此际遇，水亦相信，自己绝对不会跟梁铭飞成为朋友。
看看周围一群人聚在一起吵嚷着什么，没人注意到自己这里，水亦才低声问梁铭飞，“梁兄，我听闻你那个师弟，跟他师尊的关系好像不是很正常，真的假的？”
“这个……我也不知。”梁铭飞显然没有给陈平洗地的觉悟，对于传言中泼在陈平身上的脏水，梁铭飞从来都不会为陈平说好话。
“我还听说他跟他的师尊，在门派中每晚夜夜笙歌，胡搞八搞。”
“我睡觉死，倒是不知。”梁铭飞道。
“我还听说他只喜欢男人。”
“唔……”
“你不会跟他……”
“少来。”梁铭飞终于否认了，“他喜欢男人与否我是不知，反正我是喜欢女人的。”
“我也只是道听途说，梁兄无须生气。”
“切。”梁铭飞又道：“好啦，管他喜欢男人女人呢。反正我是他师兄，待他恩重如山，如再生父母，他小时候我还喂过他奶呢。他必然不会吝啬那点儿东西。你放心吧，包在我身上。”
“呃……你是如何喂他奶的？”水亦很好奇。
“哈，你看！海里有条大鱼！”梁铭飞指着海面大叫，“呀，钻水里去了。可惜你没看到。”
……
龙渊界，茫茫大山之间。
童心采集了足够的果子，又猎了一些野兽。全部收进储物戒指里，坐在树上，一边吃着一个水果，一边叹气。
“主人最近是怎么了，即便急于康复，也不用这么……唉，好累。”童心靠在树枝上，懒洋洋的。他现在修为更进一步，已经到了灵动中期。这自然是拜陈平的《欲升天》所赐。
修为有所提升固然是好，不过浑身上下说不出的疲惫，更让童心觉得慵懒。不过……想到储物戒指里存放的三十多个精瓶，童心就觉得收获颇丰。
童心没有拿这些东西换取晶石的打算，不过能身怀如此数量的别人渴望得到的东西，也是一种满足和愉快。
躲在神龙殿内的生活虽然“疲惫”，神龙殿的那些美景也都是虚幻的，但童心却不觉得无聊，甚至觉得挺好。能跟陈平每日里睡在一起，即便什么也不做，童心也会感觉很舒服很温馨。
他确实希望什么也不做。
可惜这个希望似乎暂时不可能实现。
虽然辛苦一些，不过今日看到陈平能够用掌心凝聚出六品灵火来，童心还是很高兴的。而且，陈平还弄出了两个诡异的灵仆出来。虽然开始的时候不太顺利，还差点儿被灵仆攻击，不过好在陈平已经掌握了控制灵仆的办法。还说要帮自己吸收六品灵火。想到此，童心就更加开心起来。
他深刻的体会到，陈平待他很好。
“如果他真想要个孩子的话……”童心想到此，不免脸红心跳。
童心跳下树来，飞身来到那龙窟阵入口处，正欲进入，忽然看到附近的几株野草又被人踩踏的迹象。愣了一下，童心不免担心。在附近查看了一下，并未见到他人，这才稍微安心。



第二百六十八章

陈平知道自己显然并没有低估修真者的耐心。或者龙渊界各地的修真者也有各种各样的心态。不犯有些药材商铺或者飞剑商铺内传出陈平出现的消息。这些消息的出现，自然是因为那些当地的商铺想要吸引寻找陈平的修真者来此，以带动自己的生意。
当然也有些不怕死的人宣称自己有陈平的精种，报出天杀的价格之后，拿出来的却明显是自己用真元培育的普通精种。两者之间有着本质的区别。普通被培育的假货只是外在看起来有着很高品质，而真货是由内而外的高品质，哪怕是受损了，那也难掩其品质之高。
曾经的龙渊界之主，龙渊家和方家，以及新崛起的周家和兴龙门，无不惊讶的发现，陈平在龙渊界出现的消息，使得整个龙渊界都活跃了起来。不但世俗之人的生意有个很大起色，更有人临时弄了个物品兑换场，生意兴隆的令人发指。
天南海北的修真者中，竟然还有报出自己所在界的名，却无人知晓的遥远的修真者。各种各样的修真法术、窍门、法宝、天才地宝，数之不尽。
来此地的修真者，即便没有找到陈平得到精种，也是受益匪浅。哪怕是没有晶石和拿得出手的法宝进行交换从而得到实物，可得到的好处，所开的眼界，却是不可忽视。特别是对于那些很少远足他乡的修真高手或者刚出世的初级修真者而言。
整个龙渊界，混乱之中又带着繁荣的迹象。
这种迹象，让明眼人看了，无不啼笑皆非。
关于陈平的种种传闻，连说书先生都觉得拿来说书太不拿听众当人看。比如陈平很他的师叔、师尊、师伯、师兄、师弟、徒子徒孙有一腿啦，比如陈平喜欢男人，对女人深恶痛绝啦，比如步天晴和步君晓父子是陈平的娈童啦，比如陈平跟孽龙化成的人有着不可告人的见光死的秘密啦，比如龙渊界内许多相貌姣好的男人被陈平掳走啦……
如此离奇传言众说纷坛，其中真假，就连自认为见识很广的高手们也难以辨别了。
更有一种怪异的现象，让冷静的修真者们大跌眼镜。很多人发现，来来往往的众多的陌生修真者中，总能看到许多相貌极为出众，又打扮的很是得体的修真者。再加上一些人口无遮拦的放言称：为了器魂，忍一时之屈辱又算得了什么……如此种种，老学究们自然是感叹“世风日下，男不男，女不女”了。
更有人发现，就连仙界，都派了使者过来。
这位使者，似乎还不是来找陈平麻烦的。
他到底是来做什么的？自然引起了许多见不得光的猜测。
时代变了。
似乎有这么一个迹象。
龙渊震方经常会站在新龙渊府的城楼上，看着繁华的街道上打扮的靓丽的男性修真者唉叹不已。
“唉。”旁边，方家家主方崖叹气道，“龙渊兄，这个陈平，倒是真的跟咱们龙渊界很有些缘分啊。”他的儿子和龙渊震方的儿子都是死于修冥之手，两人对陈平，其实并没有什么仇怨。
“嗯。”龙渊震方无力的应了一声。对此事，他已经无话可说了。想了一下，却又说道：“既然陈平在龙渊界，我们自然不能让别人抢先找到他。”
“只是，我们当初奉了仙使之命与他为敌……”方崖有些为难。
“这个……先找到再说吧。器魂非比寻常，顾不得许多了，届时大不了赔罪便好。”龙渊震方道，“那陈平，似乎不是小气之人。”只是想到陈平灭掉诸多门派的传闻，又有些心虚的说道，“毕竟他现在重伤在身。”
陈平确实重伤在身，不过却不是一直会有重伤在身。经过他的不懈努力和童心的配合，他的伤势已经大有好转。真元可以使用不少。尽管金丹还有裂缝，不过看起来也不过就是时间问题了。
只是时间似乎有些不等人，听童心说起龙窟阵外入口处的脚印，他有些担心起来。神龙殿所藏固然隐秘，龙窟阵也非是等闲之地。不过，再强大的阵法，只怕也架不住人多。
可一时半会儿让陈平想主意，还真想不出。想了半天，又看向童心。
童心吓了一跳，不自觉的后退了一步，红着脸祈求道：“一天三次，已经很……很辛苦了。”
陈平一愣，开玩笑道：“你怕辛苦啊？”
“那倒不是……童心不敢。”童心低着头，咬着牙说道：“如果主人想……童心自是不敢不从。”
陈平摆了摆手，一把拉过童心，抱着他的肩膀，叹气道：“说真的，我都后悔了，当初若是老实变身了修真，也没那么多屁事儿了。说不准现在正在跟荡天门的师兄弟一起洗澡呢。”
童心轻声笑了笑，道：“主人很是想念他们吧。”
“那是自然。”陈平道，“你难道不会想念童玉吗？”
童心一怔，点了点头。又道：“有主人的帮忙，童玉修到元婴指日可待。想念也是难免，我却是心安的。”
陈平大笑，捏住童心的下巴，想要去亲吻。童心却躲了开去，红着脸道，“主人，不可！”
这是陈平一直不明白的问题，童心从来不让自己亲他。
童心道：“我弟弟童玉告诉我，亲嘴儿表示相互爱恋。主人与我皆是男人，怎可……怎可爱恋彼此。”
“……”陈平无言以对。他发现童心的想法竟然跟流尘的想法有着天差地别。
陈平跟童心在神龙殿内打情骂俏的时候，他的师兄梁铭飞和水亦已经在龙渊界登岸。
看着熙熙攘攘的渡口，看着各色服饰的修为有高有低的修真者，梁铭飞不由感叹，“器魂的诱惑力，当真不可小觑。”
水亦道，“梁兄所言极是，你我初到此地，我已经看到了一些在三奇界很有些名气的修真者了。看来陈平凶多吉少啊。”
两人边走边聊，很快就与人群分开了一些距离。
梁铭飞道：“既然此地如此众多寻找陈平师弟的人，我觉得他应该会藏身于山林之中。”
“也未可知。”水亦道，“易容之后，藏在闹市，或者更安全一些。”
“非也。”梁铭飞道，“此地高手如云，区区易容之术，如何当得出高手法眼？我师弟没那么愚蠢。况且这龙渊界足够大，山川密林数之不尽，是最好的藏身所在。即便有无数人寻找，只怕也不是那么容易就能找到的。”
梁铭飞分析的是不错，不过他和水亦进入密林寻找陈平的时候，陈平却已经打算外出了。
陈平外出的原因，无非就是想保住神龙殿的秘密。他相信，如果自己继续留在神龙殿内，早晚一天会被人发觉神龙殿的存在。神龙正殿自己还没有进入，里面到底有什么秘密，陈平不清楚。而能够随时回神龙殿，也是陈平的一大“金手指”，他不希望神龙殿被泄露出去。所以，他觉得自己必须在神龙殿之外的某地现身，之后再逃离，把搜寻自己的人的视线拉到密林之外才是最好的做法。
陈平的说法得到了童心的认同，两人商量不久，便决定在新龙渊府出现一次，把修真者的视线拉到新龙渊府，之后再直接回到神龙殿。如果有可能的话，陈平自然也希望能在外面多呆一些时日，每日里在神龙殿内，确实有种憋屈的感觉，尽管神龙殿内的幻境也如真实的美景，可到底还是跟真实的世界有所不同。至少感觉上不同。
陈平与童心直接从神龙殿的传送门传送至了神龙殿上空，之后朝着新龙渊府的方向飞去。幸而在陈平在龙渊界的消息泄露之前，童心就已经道听途说了新龙渊府的方向，两人倒也不至于迷路。
现在的陈平已经能够使用一些真元，御器飞行倒也足够了。
出得山林，陈平和童心距离新龙渊府还有很远的距离的时候，就被人给发现了。
修真者的眼力，自然非比寻常，更何况对方还是个辟谷期的高手呢。
此人猛然看到陈平，显然是大喜过望，竟然高声大叫：“陈平！！！”此人身体娇小玲珑，脸庞也甚为较小，可说出话来，却有些嗓门大，而且声音也有些粗，尽管不似男人声音，但也太过豪迈了一些。
这一声断喝，把陈平和童心给吓了一跳。声音在山林间回荡，听起来让陈平有些毛骨悚然的感觉。陈平的脑海中立刻就浮现出了被一群女人给强行扒光了衣服的情景。
陈平遇到此人，再听到此人的大喝之后，没敢轻举妄动，而是与童心一起停了下来。此刻落荒而逃的话，岂不是在告诉对方自己没有反击的实力吗？
那辟谷期的修真者高声大喝之后，就立刻后悔了。此刻，他也不敢随便对陈平下手。陈平能与仙人对打的事情，早就传遍了三千世界，他一个辟谷期的修真者，当然不敢硬上。
三人如此对峙了片刻。那人忽然躬身行礼：“陈平前辈。”
陈平不是前辈的传闻早就传开了，不过，各种传言满天飞，到底哪个是真的，哪个是假的，也无从得知，此人看来是个谨慎之人，没有随便改变称呼。
陈平一怔，心念一转，忽然朝着童心伸手，低声道：“你收集的瓶子呢。”
童心顿时领悟，急忙取出了一个精瓶，递给陈平。精瓶一被取出，就被那人锐利的目光发现了。那人的视线紧紧盯着精瓶，就好像看到了无数法宝。
陈平随手丢给那人，之后道：“我不想惹麻烦，告辞。”说罢，带着童心继续疾飞而去。
那人一把接过精瓶，查看其中精种，果然是“非同凡响”，乐得大笑三声，忽然又是一愣，收起精瓶，朝着陈平疾飞，还兀自大喊：“陈平前辈！请稍等！你还没给我血呢！”




第二百六十九章

陈平脑子里嗡的一声，暗骂此人看起来很是精明，可怎么却是个缺心眼儿呢？此刻如此这般大喊大叫，也不知对他有什么好处。人不可貌相，看来是真的。
陈平也是生怕被一群人给围住，此地距离神龙殿还太近，他可不想就此再返回。干脆突然一口咬破了手指，挤出一滴血来，随手往后甩去。
那追来之人眼看血滴飘来，心中甚喜。未曾想忽然一道剑诀朝着自己横向打来，而剑诀的位置，却显然是在自己往前飞的必经之路上。这道剑诀威力十足，位置拿捏的又极好，一看就知道出招者的实力在自己之上。这人不敢硬抗，急忙止住了身形。
一道人影掠来，出现在辟谷期修真者眼前。
元婴期！
辟谷期修真者吓了一跳。
但见那元婴期的高手手中忽然多了一个水晶瓶，刚好接住陈平甩来的血滴。
“啊！你混蛋！”辟谷期修真者虽然对这个元婴期高手有些忌讳，可血滴被抢，他也是极为愤怒，脱口大骂起来。
那元婴期高手看到眼前的辟谷期修真者，不由的一愣，“哈，我当是谁呢，原来是红谷界的无恒啊。”
“雷正？”那辟谷期的修真者也愣了一下。
雷正笑道，“好啦，先追陈平要紧。”说罢，直接朝着陈平追去。
无恒正在发愣之际，但见周围许多修真者正在飞来。其中有眼力精准者，看到雷正飞去方向，也直接跟了过去。如此，随大流着更是多了起来。只是一转眼时间，所有人都朝着雷正飞去的方向追去。放眼看去，足有十数人之多。
而且，天空之上，各种高级的低级的颜色信号不断，也有啪啪啪的声音，那是传递灵符。用来传递信息的。
元恒又愣了一下，忽然也跟了过去，一边飞一边怒吼：“雷正！你个小贼休要逃走！”
元恒飞去不久，梁铭飞和水亦也赶了过来，看到有人朝着一个方向飞去，自然也跟了上去。跟了不久，梁铭飞却又忽然停下。
“梁兄，怎么？”水亦也停了下来，不解的看着梁铭飞。
梁铭飞却忽然一把拉住水亦，朝着反方向飞去。一边飞，一边道：“赌一把。”
水亦仍然不解，问：“怎样？”
梁铭飞没有作答，一直拉着水亦飞进山林之中。看看四下无人，才道：“此事很简单。我师弟在龙渊界躲藏非止一日，为何今日突然现身？他是个怕死又不想多事的家伙，如果能躲得一时，绝对不会冒险出来。而他既然能在山林中躲了这么久，必然有隐秘的藏身之地。或者，他是不想让藏身之地泄露，才离开密林，试图转移视线的。”
水亦道：“此言不无道理。不过，若是令师弟是有事不得不走呢？又或者是藏身之地被发现，不得不走呢？”
“所以我说赌一把。”梁铭飞道，“而且我觉得我的推断或者更正确一些。想也知道，他若是真的没有别的原因，只是逃命，那绝对应该是在山林之中穿行。而他飞去的方向，似乎是一片平原。那种地形，不利于藏身和逃亡。”
“这么分析是不是太勉强了？”水亦有些不放心，怕错过了追到陈平的良机。
梁铭飞却笑了，说道：“即便我们去追，也是无用。这个龙渊界内，已经有很多元婴期甚至以上的高手出现了，纵然我们去追，未必追的上，追的上也帮不了忙，说不准成了负担。既然去追是没有任何成果的，那倒不如在这森林里查看一番，说不准正如我所料呢。”
“话是这么说，不过……”水亦凝眉道，“山林如此之大，我们如何寻找？况且，就算真像你说的，那么多人都没有找到他的藏身之地，我们又如何能找到？”
“顺着这个方向去找。”梁铭飞道，“毕竟飞行不是陆行，按照他离去的反方向寻找，找到的可能性会大上很多。”
水亦也是无奈，只好说道：“就信你一次。可就算如你所料，陈平真的能摆脱那些人再回来吗？”
“嘿嘿。”梁铭飞又笑了，“我这么分析的原因还有一点，那就是他必然有一种奇怪的法诀，可以直接回到此地。在微光陆对战仙人，紧要关头，他突然失踪不见。传言在焚天陆时，他也突然消失不见。要知道，焚天陆据此很是遥远，但他却好像早就到了龙渊界。这说明了什么？”
水亦不得不佩服梁铭飞的细心。
在微光陆对战乌春阳等人的时候，是无极带着陈平直接离开的。梁铭飞自然不知，不过却正好把微光陆那次和在焚天陆那次的突然消失联系在一起，再加上焚天陆距离龙渊界的遥远，没有个半年时间难以抵达。梁铭飞就断定陈平必然有快速回到龙渊界某地的秘法了。
在这个推断的基础上，陈平引走搜寻自己的修真者，再瞧瞧返回，也不是不可能了。
梁铭飞拍了拍水亦的肩膀，道：“我们梁家世代为商，本公子自然是也有些分析商机的能力的。等着吧，只要我们找出这片山林中的秘密所在，就必然能够找到陈平师弟，然后大赚一笔。”
吹嘘是梁铭飞的一大爱好。所谓“世代为商”的说法显然言过其实了。家中若真是富足，他也不会去荡天门修真了。不过水亦显然对梁家的经济状况也不感兴趣，没有追问，老老实实的跟着梁铭飞在山林中寻找起来。
梁铭飞又道：“必然有什么隐秘阵法，不然肯定早就被人察觉了。仔细一些，很可能是迷阵或者隐匿阵。”
所谓迷阵，是指在不破阵的情况下，无论如何也无法看到并在走到阵法所要隐藏的地点。所谓隐匿阵，自然就是指把入口隐藏起来了。
梁铭飞自从离开荡天门，经历虽然不如陈平那样跌宕起伏，却也有着他自己的际遇。特别是在三奇界的冲天峰内，不禁修为得到了大幅度的提升，也学到了不少东西。
可惜，冲天峰的最顶端，梁铭飞还是没有能够成功进入，他打算待到修为进一步提升之后，再去一次。
推断出陈平很可能在山林之中有秘密藏身之地，梁铭飞就开始兴奋的难以自制。他对水亦说道：“你能想象嘛？连仙人都渴望得到的器魂材料，到底能带来多大的财富？等我赚了大钱，就把我老家的一个大商号盘下来给我爹。哈哈哈。那老头子一定会高兴坏了。”
想到父亲，梁铭飞脸上总是难掩自豪之情。尽管父亲不富有，但梁铭飞一直把父亲当做偶像看待。
……
仙墓域。
两个修真者飞过一片山林，一边飞行，一边交谈着。一人道：“龙渊界距离此地太过遥远，只怕我们到了那里，陈平就跑了。”
“无妨。”另一人道，“去找陈平，还是比等待众仙墓地开启更现实。”
两人飞得很快，转眼消失不见。
密林深处，马三笑坐在一棵巨大的树杈之上，说：“刚才那两个人说陈平那孩子在龙渊界。”尽管那二人飞的快，离得远，以马三笑的修为，还是听到了两人的对话。
马三笑的话音刚落，幻夜就飞走了。
飘飘看向马三笑，道：“你不去找他？”
马三笑道：“每个人都有各自的际遇。就算我是他爹，也不能时刻罩着他。再说了，我也不是他亲爹。”说这话的时候，马三笑的表情很古怪，语气中更是酸味儿十足。
修冥苦笑，“你就认定他是舞仙的孩子了？”
“管他呢。”马三笑又道：“反正我是他爹了。”说罢又笑着看向修冥，道：“你是不知，做爹的感觉挺好。”
修冥冷哼一声，没有说话。
飘飘却大笑道，“那是自然，比做儿子的感觉肯定要好。哈哈哈。”
马三笑嘿嘿的两声，眼珠一转，对修冥说道：“不如你也学现在的那些修真者一样，变成个女人，做我儿子的老娘得了。”
修冥神色一凛，忽然伸出手掌，朝着马三笑平推。
一个灵气聚集而成的手掌顷刻变成血红色，虽然不大，却也杀气逼人。血手印直接拍向马三笑。马三笑吓了一跳，嗖一声飞走。他原本坐立之地，也随即被血手印直接轰了个稀巴烂。
“我……奶奶的，开个玩笑你至于吗？”马三笑有些气急败坏的冲着修冥吼了起来。“老子是对男人没兴趣，不然一招魅惑之眼，也把你小子给收拾了。”
“那就试试看！”修冥冷声道。
飘飘插言：“让他对你试着感兴趣吗？”
两个男人同时一愣，修冥脸色阴沉的闭上了眼睛，马三笑却狂笑起来。“哈哈，你这个小婊子，说话倒是有趣。配上幻夜仙子的脸，更是有趣呢，哈哈哈。”
飘飘切了一声，骂道：“你这老淫棍，笑起来怎么跟个白痴一样。”
三人正在斗嘴，幻夜回来了。
马三笑看向外表是飘飘的幻夜，问道：“美女，问出什么了？”他知道，幻夜肯定是追刚才那两人去了。
幻夜却冷冷的瞄了马三笑一眼，虽然神情冷漠，可到底是飘飘这个欲仙子的眼睛，其中竟然还是有些若有若无的诱惑和挑逗之感。幻夜道：“想知道的话，你自己为何不去问。”
“呃，我很好奇。”马三笑道，“你为何那么关心我儿子的下落？”
幻夜怒道：“他拿了我的涅生环！你说为何？！”
“啊，是这样啊。我记得了，上回倒是见过他手上的涅生环。”马三笑咧嘴笑笑，从空中落下来，站在一棵大树的树杈上，嘴里啧啧有声，道：“看来我那乖儿子倒是有些女人缘，竟然跟幻夜仙子有一腿。”
幻夜脸色冰冷，根本不想搭理马三笑这个混蛋。
飘飘抿嘴笑笑，却道：“不要斗嘴啦，说点正事。众仙墓地内，必然有着许多法宝之类。到时候，我们如何分？”
“分赃的事待会儿再说。”马三笑又看向幻夜，“妹子，跟我说说，你打听到了什么？大不了我让那孩子把涅生环还给你就是了。”



第二百七十章
幻夜想要拿回涅生环，而涅生环对于陈平而言，他根本就不在乎。这玩意儿不可靠的保护，总会让陈平有种不可信任的感觉。有他戴在手上又拿不掉，还会觉得碍事。
陈平不知道，这涅生环是幻夜最厉害的法宝，护身不过是其手段之一。而且，没有经过陈平的祭炼，它原本的护身功能，又被缠绕其上的小黑龙所干扰，这才导致有时候不能进行防护。
而且，涅生环是成对的，单一的涅生环，威力也会大减。对于幻夜而言，涅生环是极重要的。所以，幻夜绝不会因为任何原因而放弃对陈平索要涅生环。
幻夜不知道，如果她问陈平索要，陈平绝对不会不给她。陈平对任何法宝，都没有太强的依赖性，尽管他的法宝也不少。现在，或者他所拥有的精种，也算是一种法宝了。至少这种法宝可以帮他御敌。
追来的修真者的数量大大超出了陈平的预计。而且这些人可谓八仙过海，各显神通。每个人几乎都有各自的飞行秘诀，速度之快，绝对不是陈平能够企及的。尽管早飞了一些时间，可没过多久，陈平还是被人追上了。
想想被这么一帮子男男女女抓住了乱来的情景，陈平就忍不住鸡皮疙瘩四起。
情急之下，陈平想到了一个好主意。从童心那里拿来两瓶精种，陈平随手往后丢去。
这真好比一块肉被丢进了狼群。一伙人使出浑身解数争抢，为陈平赢得了不少的时间。不过，前面的几个高手争抢精瓶，后面的人自知没什么机会，又看到陈平乱抛精瓶，反而更加抖擞精神的追了上来。
陈平无奈，只能不停的丢出精瓶。
然而，追逐陈平的人没有减少，反而越来越多。许多人向着同门发出信号，也正在赶来。四面八方，狼一样的修真者群起而攻。陈平又没有恢复实力，没有什么信心对付这么多高手。唯一的办法，也只能是一直丢出精瓶。偶尔的时候，还会甩出一滴血来。
靠着这种办法，陈平总算是离新龙渊府越来越近了。而童心积攒的精瓶，也被丢的差不多了。
“找个机会躲起来。”陈平对童心低声吩咐了一句。眼看新龙渊府已经近在眼前，里面房舍林立，纵横阡陌，显然是个容易摆脱追兵的好地方。想了一下，陈平计上心头，“还有多少精瓶，都给我。”
童心一怔，猜到了陈平的用意。虽然有些舍不得，却也不想违背了陈平的意愿。直接把剩下的十多个精瓶交给陈平，陈平毫不犹豫的把精瓶直接往后用力抛出。之后又狠下心再把手指上的伤口咬得大了一些，用真元逼出血来，随手一甩。
众追逐者一看，直有一种天上掉馅饼的感觉。如此众多的宝贝，能抢到的机会自然也大得多。所以，跟去争抢的人，也就愈发多了。自然也有几个想要抓住陈平这个“摇钱树”，不过，陈平已经飞入新龙渊府中。
新龙渊府虽然称为“府”，也是龙渊家自己的家业，但龙渊家与许多姓氏错综复杂的关系，导致新龙渊府的庞大也不亚于大城市了。
两个人一旦进入城中，想要寻找，却也不是一时半会就能找到的。
陈平带着童心一进入城中，立刻撞破了一家住户的窗户，进入之后，看四下无人，立刻心神一动，返回了神龙殿。
一番疾飞，陈平的真元消耗不少。此刻已经有些虚弱了。眼看着熟悉的神龙正殿，总算松了一口气。
童心笑着说道：“这下应该无碍了。他们必然以为我们还在新龙渊府。”
“是的。”陈平应了一声，转身看着神龙正殿。这个金碧辉煌的大殿里，到底有着怎样的秘密？陈平守着它的时间已经不短，却还是不得而知。不过他相信，有龙窟阵，有弑神大阵的神龙殿，其正殿之内，必然也是凶险更甚。而且，既然是神龙使者的老巢，神龙使者又有神龙刀这样的极品法宝，神龙正殿内，搞不好会有神龙刀或者其它的法宝。
“神龙正殿！总有一天我要进去瞧一瞧。”陈平笑道。
童心道，“里面应该有很多奇宝。”
“宝贝么，都是身外之物，我就是好奇，也想看看传说中的神龙使者会留下什么。”陈平转身过来，抱着童心的柳腰，笑道，“走，赏月去。”说着，便朝着神龙殿的边缘走去。
所谓边缘，也就是幻境的开始。
美轮美奂的世界，却总是黑夜。
无论陈平如何努力，都无法走进月下那碧水青山之间。毫无疑问，这幻境很可能只是一堵墙壁，就犹如一个巨大的美丽的投影。
神龙殿的边缘，有处台阶。陈平揽着童心，就坐在台阶之上，仰望月空，怔怔出神。
童心转头看着陈平，好大一会儿，脸色莫名一红，微微侧身，靠在了陈平身上。
我是幻象，世皆幻象。
这是幻夜经常说的一句话。虽然陈平不太了解，却也知道，是指幻夜将自己彻底融入幻境之中，从而打破幻境的一种手段。
这三千修真界，是否就是一个看不破的幻象？
陈平仰望夜空，看着那明月高悬，看那月色撩人，看那朦胧梦幻的碧水青山和看不到尽头的天际。感受着神龙使者做下的美轮美奂的幻境，陈平的心情莫名的竟然有一种淡然情愫。
幻也是真，真也是幻。
似真似幻是人生。
“主人，你真的不喜欢女人吗？”靠在陈平肩膀上的童心忽然问。
陈平笑了，“当然喜欢。”
童心犹豫了一下，说，“可惜我不是女人。”
陈平一怔，不禁大笑。“童心，你看这天上的月。你说它是真的还是假的？”
童心不明白陈平怎么会问及这个问题，笑道：“你不是说那是幻象吗？”
“你能看出它是幻象吗？”
童心凝眉看向天上的月，摇了摇头，说道：“布下这幻境的人，手段非常，我是看不出。”
陈平说道：“是啊，无法看出它是真是假，那么何不就把它当做是真的呢？就像这三千世界，对于我而言，简直就如同一个非常长，非常真实的梦。尽管已经在这里生活了很多年，我却依然有种如梦似幻的感觉。”转头看向童心，看着他那双漂亮的丹凤眼，陈平笑道：“有些人，有着男人的身体，却认为自己应该是个女人。有些人，有着女人的身体，却一直认为自己是个男人。”
“是吗。”
“是啊。世界上总是不会缺少表里不一的人和事。”陈平伸手，捏着童心的下巴。
童心脸色绯红的看着陈平，犹豫了一下，缓缓闭上了眼睛。嘴唇也不自觉的紧绷起来，停了片刻，却又放松，微微轻启。
朱唇贝齿，一直都诱惑着陈平。
陈平微微一笑，低下头去。
双唇触及的那一刹那，童心的身子不自觉的抖了一下。接吻的感觉，对于童心而言，是很陌生的。他不知道这到底是怎样一种感觉。只是觉得很满足，很幸福，甚至希望时间就停留在这一刻。
童心感觉到一只手在自己胸前游走，双手也攀上了陈平的肩膀。
陈平把童心轻轻的放在了地上。
童心睁开眼来，看着趴在自己身上的陈平，脸色一红，想笑，却又忍住了。“亲嘴儿会……会让人……冲动吗？“
“这可不好说。“陈平一只手摸着童心的脸蛋儿，说道：“再试试看。”说着，又俯下身来。
两人抱在一起，热吻在一起。
忽然，陈平放开了童心，眉头拧在一起，道：“有人进来了。”
童心怔住了。
陈平站起身来，说道：“在龙窟阵中。好像是两个人。”
整个神龙殿，似乎都跟陈平有着一定的联系，他可以清晰的感觉到有两个人闯入了龙窟阵。
“走，去看看。”陈平神色凝重。“不管是谁，得干掉他们！神龙殿不能再被别人发现了。”不等童心起来，陈平就疾步走进了弑神大阵中。
童心仰头看着陈平的背影，呼出一口气，嘀咕道：“逃过一劫。”坐起身来，理了一下衣服，跟了上去。
进入龙窟阵的，不是别人，正是梁铭飞和水亦。
两人也是走运，并没有花费太多时间，就发现了龙窟阵的入口。
梁铭飞现在虽然不能确定自己已经找到了陈平的藏身之地，可他却相信，自己一定是很走运，又遇到了奇遇。
不过，现在的问题是，龙窟阵虽然没有了阵眼龙鳞，可到底是迷宫一般的阵，梁铭飞和水亦寻觅了半天，也没有找到出口。梁铭飞甚至试图直接把龙窟阵打通，然而，诡异的岩石材质，竟然不是梁铭飞这样的金丹期水准可以打破的。
然而，梁铭飞不仅没有丧气，反而愈发兴奋。
“越是高级的阵法，就越证明是个大奇遇。”梁铭飞嘿嘿的一笑，双手结印，散出神识，开始用神识寻找出路。
如此扩散神识，是极为消耗真元的。若非实在是没有办法，梁铭飞也不会这么做。
“老弟，这次要是遇到什么宝贝，我送给你，你帮我撮合一下跟你姐姐的好事嘛。”梁铭飞分散神识的时候，竟然还有心思跟水亦聊天。水亦不得不承认梁铭飞的金丹灵识之强横。
只是，对于梁铭飞念念不忘自己姐姐的事情，水亦每次听到，都是一个头两个大。自己为什么会结识了这么一个又贪财又好色又不要脸的家伙呢？水亦决定，等拿到器魂所需材料炼制出器魂，就单飞，绝不再跟梁铭飞这样的家伙在一起了。
梁铭飞的手段到底还是有了一些效果。不过两人又在龙窟阵中钻了许久，却仍然没有出去。龙窟阵的庞大，超出了梁铭飞神识能够探测的范围。
现在的梁铭飞和水亦，已经是进退两难了。
进不得，出不去。
“完蛋了。”梁铭飞终于泄气了。“这他奶奶的什么迷宫，当真不阵法还难破。”
水亦苦笑道：“正所谓大道至简。迷阵好破，迷宫难出就是了。梁兄，计将安出？”
梁铭飞撇了一下嘴，说道：“出个屁。”




第二百七十一章

有人的地方，就应该有着智慧的闪光。
无论是传说中的龙域和神界，还是仙界和修真界以及世俗界，力量固然重要，但智慧也不容忽视。在如今的修真界中，大多数的迷阵，均可以用强横的修为破除，然而，龙窟阵却并非那么简单。如果它的阵眼还在，迷阵会更强不说，而其本身错综复杂的通道，就是必须要依靠智慧而非蛮力解决了。
梁铭飞和水亦都不是笨蛋，可想要走出龙窟阵，却基本上不可能了。两人在龙窟阵中绕了半天，已经有些头晕眼花了。他们根本不知道自己现在身处龙窟阵的哪个方位。
梁铭飞气的破口大骂了一句，一屁股坐在地上，从储物戒指里取出一块干饼啃了起来。
“梁兄，你怎么吃起来了？”水亦很是意外。
“废话，不吃饭做什么？先吃饱了再说。反正暂时也不出去了。”梁铭飞嘴里咀嚼着，口齿不清的嘟囔起来。“也不知是哪个王八蛋搞得这迷阵。”
“张嘴就骂人是不对的。”忽然一个声音传来。
梁铭飞和水亦都是一怔。水亦一脸紧张，手中飞剑闪着淡淡的光，随时准备迎敌。梁铭飞却只是一怔，又开始吃起了饼。一边吃一边说道：“臭小子，还不来拜见你师兄！小心师兄我门规侍候！”
“哈哈哈。”来人大笑起来。“师兄，看来你的修为精进不少啊。”说话间，陈平从一个洞口内钻了出来。看着梁铭飞，拱手行礼。“师兄在上，师弟有礼。”
水亦听得二人对话，自然也就了然了来者是谁。但见来人胸部平坦，嗓音不似其他修真者那般尖细，额头更无印记。这样的人，不是仙人，就是陈平！
陈平身后，却还跟着一个灵动期的修真者。
梁铭飞站起身来，看着陈平，哈哈大笑，又看到陈平身后的童心，不由咧嘴笑了起来。“师弟，他是你的……嗯？嘿嘿。”
陈平有些尴尬，想否认，可梁铭飞说的也是事实。
童心却急着说道：“误会，我只是主人的仆从。”
梁铭飞和水亦又是一怔。众所周知，修真者大多高傲之人，若是让修真者做别人的仆从，那么，“主人”的修为，必然是要高出修真者极多的。而眼前的童心，显然有着灵动中期的修为。那么，除非陈平是元婴以上，不然，主仆关系是不可能存在的。
想到此，梁铭飞细细打量陈平，仍旧像以前一样，无法看出陈平的修为深浅。“啧啧，师弟，你不简单啊。”
陈平又是干笑一声，道，“师兄说哪里话。”赶紧岔开话题道，“久未相见，师兄能修到金丹期，自然是有了什么际遇吧？”
说到际遇，梁铭飞来了兴趣，如此这般的把自己的经历一说，特别提了提在三奇界冲天峰内的惊险，心有余悸的说道：“门派遭逢大难，我等却奇遇良多。唉。你救出其他同门的事情，我已然听闻。师弟做的，比我这个师兄要多。”
“师兄说哪里话。”陈平叹气道，“一切也是因我而起。”
“勿要这般说。”梁铭飞道，“虽然事实如此，但我相信，荡天门同门，绝无一人怨恨与你。你若实在是过意不去，那就给师兄我三五百瓶精种和血滴，这样的话，你心中大概也会好受许多。”
陈平原本还琢磨着梁铭飞语重心长，已经不是当年那个小孩子了，可听到后来，不禁咋舌。“三五百瓶？师兄，你当那是白开水啊？”
梁铭飞有些不满道，“师弟，你这是什么意思？又不是什么稀罕物件，区区三五百瓶，你就这么稀罕了？我要是问你要孽龙刀，你不得宰了我啊？”
“我……孽龙刀是吧？我送你成了吧？”陈平还真不稀罕一把刀，当真从储物戒指里取出了孽龙刀，随手丢给梁铭飞，“拿去。”
旁边的水亦和童心大吃一惊。他们怎么也没有料到陈平竟然就这么把孽龙刀送人了。梁铭飞也有些意外，接过孽龙刀，随手摆弄了一下，又把孽龙刀丢还给了陈平。“少来这套，不知道的还以为我梁某人欺辱师弟呢。我不要你的孽龙刀，我就要精种！你就说你给不给吧！你要是承认小气，我就认了。切，我是没有，我要是有，你就是问我要三千瓶，我也是义不容辞的。”
陈平的表情很奇怪，有些哭笑不得，又有些气急败坏。
童心看不下去，插言道，“主人非是不肯，只是……不过几十瓶，主人就已经费了许多时日，也是累的紧。倘若三百瓶……”
“啊？”梁铭飞大张着嘴巴，伸出手指指着陈平的鼻子气道：“好啊好啊，一个外人你都能给几十瓶，我可是你师兄！你忘了当初我待你多好了？”
陈平还真不记得梁铭飞待自己有多好。
“好吧好吧。”梁铭飞又叹气道，“你不愿意给，我也不勉强你。行啦，我肚子饿了。到了你的地盘儿上了，你不能不请客吧？”
陈平确实没什么好酒菜招待，干脆无视梁铭飞的话，看向水亦，问道：“这位是……”
水亦忙行礼道，“在下三奇界水亦，乃是梁兄的……朋友。”
“将来就是我小舅子。”梁铭飞嘿嘿的笑，“他姐姐将来必然是要嫁给我的。”
陈平干笑一声，也注意到了水亦的尴尬。“我是没什么酒菜招待，就送二位一些不值钱的水果吧。”陈平说着，取出了两粒白凤果和两粒赤心果，分别递给梁铭飞和水亦一人一份。
看到此物，梁铭飞和水亦都是一喜。这种“不值钱”的水果，却都是难得一见的天财地宝，两人虽然不知这两种水果是何名字，却也看得出来其特别的好处。
“哈，既然是不值钱的东西，师弟怎么不多给一些？这两个小果子，勉强塞牙缝。”梁铭飞道。
“你的牙缝太大了，是不是少了一颗牙？”陈平问。
梁铭飞听出陈平是在骂自己无耻，却不以为耻反以为荣，嘿嘿的笑了一阵儿，又道：“走吧走吧，这里总不是说话之地。”
陈平一想也是，便带着梁铭飞和水亦出去。能遇到师兄梁铭飞，虽然这家伙好像单纯是来给自己添麻烦的，陈平依然还是很高兴的。
龙窟阵不算小，四人边走边聊。
梁铭飞道，“师弟，非是我说你，女人有什么不好，为何偏偏喜欢男人呢？”
陈平耷拉着眼皮，觉得自己还是沉默比较好，可想要沉默是一回事，能不能沉默又是另外一回事。不说点什么，陈平觉得委屈。“师兄，在修真界，男人跟女人有什么不同？不就是额头的印记不同嘛。有什么大不了的。”
“哎呀！”梁铭飞大惊，“你竟然说出了这种话来！啧啧，变态的想法，真是难以理解。唉，我是懒得管你了。不过先说明，我对你只有师兄弟的情谊，你万不可对我有什么想法，不然别怪我翻脸无情。”
陈平被梁铭飞的这种态度有些惹毛了，不爽的说道，“真的假的？从来没见过有谁的师兄会在晚上趁着师弟睡着的时候下黑手。我不说你你就拉倒吧。”
“嘿！我怎么下黑手……”说到此，梁铭飞猛然想到自己当初偷窃陈平精种的事情来。再看陈平似笑非笑的眼神，不由的一声干笑，说道：“我那是为你好。祛火祛热，又是免费的。你不用感谢我。”
童心和水亦面面相觑，尽管两人初次见面，又没有说过一句话，此时却有一种“同类感”。至少陈平师兄弟聊得开心，两人都是沉默的。
“师弟，听说你跟离浮师伯关系不一般，真的假的？”梁铭飞问。
“假的。”
“听说你在龙渊界掳了不少俊俏男子，关在哪里了？给我瞧瞧。”
“……”
“说嘛说嘛。放心，我可没那么好心要救他们出去。你可别说你没那么做，龙渊界已经传遍了，我刚来没多久，听的耳朵都生茧子了。”
原本陈平正想否认，听到梁铭飞的话，也是气急反笑，道：“难道师兄你也想跟他们玩玩？”
“我可没你那么特殊的嗜好。”梁铭飞说到此，又想到了水亦的姐姐，“嘿，师弟，我跟你说，那水清灵长的实在是惊世骇俗，哪日你若是见了，搞不好会转而喜欢女人呢。”
陈平咧嘴道：“那你就不怕我抢了你喜欢的女人？”
“怎么可能。”梁铭飞嘿嘿笑道：“哪有正常的女人会喜欢你这样的变态呢？”说罢，又凝眉道，“不过……水清灵一向不太正常！还是不要让你们见面了。”
水亦对此除了翻白眼，什么也做不了。
一行人走出龙窟阵，进入了弑神大阵。
“哇！”一进入大阵，梁铭飞就忍不住感叹了起来。一眼望不到边的宫殿，还有远处美轮美奂的景色，着实让梁铭飞和水亦都吃了一惊。
陈平倒是没有觉得有什么大不了，不过这里怎么也算是他的地盘，能够让来访者惊叹，他还是很高兴的。
“师弟。”梁铭飞的思想颇具跳跃性，竟然又从弑神大阵的震撼中跳到了精种之上，“先来两瓶精种，好歹让我和水亦炼出器魂，这点要求不过分吧？”
确实不过分，只是……
陈平总觉得有些别扭。




第二百七十二章

吃过了赤心果和白凤果，梁铭飞和水亦各自在弑神大阵中寻了一个大殿闭关修炼去了。这等天财地宝的果实，吃过之后就闭关一些时日，才是最好的。
临闭关前，梁铭飞千叮咛万嘱咐的要陈平一定备好精种和血，“不然在水亦面前，我可就颜面尽失了。”梁铭飞偷偷的对陈平如是说。
对此，陈平只能求助于童心。
没有童心的帮助，梁铭飞不过分的要求，陈平也满足不了。毕竟，梁铭飞显然没有自食其力的觉悟。对于陈平的要求，童心自然会无条件应允，这就是奴仆的准则。
一切都很顺利，梁铭飞和水亦成功炼制出了器魂，有了器魂，两人的飞剑的品质也就不可小觑了。只是，让陈平意外的是，梁铭飞的飞剑，竟然不是碎心剑。
“师兄，你的碎心剑呢？”陈平问。
梁铭飞气道：“被一个混蛋抢去了。”他现在用的，是一把中品灵器，很普通的飞剑。嘿了一声，梁铭飞又道：“无所谓了，我已经收集了不少材料，等材料齐了，自己炼一把出来。”
“你会炼器？”
“那是自然。不然我能是你师兄吗？”梁铭飞得意的笑了起来。
“唔，可惜了，那碎心剑……”水亦插话道，“明显是古代的一件法宝。”
“有什么好可惜的。”梁铭飞不以为然道，“古代法宝固然有些很好的，碎心剑也是不错。不过自然还是自己炼制出来的飞剑最好，就算品质差点儿，可也是称心如意的。嗯，我要炼制一把世界上独一无二的飞剑。”
陈平愣了一下，不由说道：“师兄所言甚是。不过，既然师兄要新炼制一把飞剑，为何又要将现在这把飞剑练出器魂呢？”
“反正精种和血多得是。”梁铭飞道，“我是先练练手，熟练一下炼制器魂的手段。”不理会陈平的白眼，梁铭飞又道“师弟，在这里总也无事，想办法离开此地，跟我去三奇界吧。冲天峰内有不少好东西呢。”
陈平苦笑道：“若能出去，我又岂会赖在这里？我现在身体还未康复，还需要一些时日。”
“哦，这样啊。”梁铭飞说着，忽然一把拉住陈平的胳膊，“师弟，借一步说话。”拉着陈平一直走出很远，梁铭飞冲着陈平摊开了手，说道，“拿来吧。”
陈平为之一愣，不明所以的问道：“什么？”
“还装蒜？”梁铭飞道，“总不会是你重色轻友吧？我可是你最亲密的师兄，除了你爹，就属我跟你最亲。”
“真的吗？”
“切，赶紧的，拿来。”
“到底是什么啊？”陈平真的是很纳闷的。
梁铭飞又翻了翻白眼，道：“这种事情，要我说出来就不大好了吧？”
“你说吧。”陈平有些气急，“我不介意。”
梁铭飞也显然是生气了，哼了一声，道：“我闭关之前，那童心的修为还不过刚刚到了灵动中期，而此刻，仅仅几天时间，就已经扎实了修为，眼看就要突破到灵动后期了。无疑，你必然是给了他什么好处！哼，咱们可是师兄弟，那是亲如手足的关系。就算你跟童心那小子有点儿不清不楚，可到底还是咱们关系最近不是？难道你给他好处，都不给我？”
陈平抽了一下嘴角，有些有苦难言。他相信，自己即便说出真相，一定也会引起梁铭飞的误会的。可是，看梁铭飞认真的神态，很显然，如果不给他一个合理的解释，他必然会纠缠不清，搞不好还会因此记恨自己。
想了一下， 陈平说道：“那是因为他有自己的秘法。可不是我教给他的。”
“坚决不信！”梁铭飞哼道，“你到底是不是我师弟啊？你以为这么粗鄙的谎言，我会相信？你刚才说话之前沉默了片刻，无疑说明你在沉默的时候正在想着如何欺骗我！唉！说到底还是很久没见了，感情淡了。亏我一直以来对你牵肠挂肚，担心着你，记挂着你。真是……说着说着，我就悲从中来……”
梁铭飞自己都被自己“发自肺腑”的话给感动的眼睛湿了。抽了两下鼻子，装模作样的摸了两下眼角。
陈平对此很是无语，也是无奈，只好说道：“好吧，我实话跟你说了，我会一种双修之术，修炼起来，修为的进度会很快。”
“哈！”梁铭飞一下子就来了精神，“我就知道师弟必然是跟我最亲的。快快说来，什么双修之术？快快教授与我。”
“你……真要学？”陈平问。
“那是自然。等等……”梁铭飞背着双手，围着陈平转了一圈，“该不是什么阴邪功法吧？”
“当然不是。”陈平干咳了一声。
“那你先说说看。”
陈平便道，“所谓双修，你知道吗？”
“不知。”
“就是一男一女，合体而修行。”
梁铭飞此刻才算明白了一些，“你的意思是，我必须找个女子一起，才能双修吗？”
“呃，那也不是。咳咳，这个事儿吧……你要找个男人。”
“……”梁铭飞眉头一拧，盯着陈平，好大一会儿，见陈平眼神飘忽，恍然大悟。“好啊！你这个混蛋，竟然……你当梁某是什么人了？！”
陈平干笑一声，摊手道：“我对天发誓，我所言非虚。你爱信不信吧。我先走了。”说着，陈平转身欲走。
梁铭飞却不依不饶，破口大骂道：“陈平！你这个变态！喜欢男人的混蛋！竟然打本公子的主意！你死了这条心吧！本公子可没你那么变态……”
陈平走出很远，依然还能听到梁铭飞的叫骂。
童心就跟在陈平旁边，低着头不说话。只是，听着梁铭飞的骂声，童心也能猜到一二。
陈平忽然说道：“不是你想的那样。”
“我什么也没想。”童心赶紧道。
“呃……是他主动问我你是如何修炼的这么快的。不是我故意跟他说的。”陈平解释道。
童心怔了一下，低着头说道：“主人的事情，童心不敢多问。主人愿意怎么做，童心也不敢有任何意见。”
陈平又张了张嘴，见童心一直低着头，也便干脆伸手抱住了他的肩膀。
童心却往旁边一闪，头低的更甚，“主人，有……有外人在，请……请不要如此。”
陈平有些尴尬的挠了挠头，收回手，跟着童心一起走着。又想到梁铭飞要自己去冲天峰的事情来。
“说不准，如果自己尽快回复，四个人一起去找龙渊家的宝地，或者也未尝不可。”想到流尘跟自己提及的宝地，陈平就不自觉的想到了流尘。心中不由叹气，“哎，也不知流尘师兄现在怎么样了。”
如今，流尘却在赶往龙渊界的途中。他一从飘飘那里逃出来，就一刻不停的往龙渊界赶来。他不知道陈平会去哪里，但直到陈平随时可以回到神龙殿，所以他也相信，在龙渊界的神龙殿等陈平，必然可以等到。他也没有太大的兴趣非要跟陈平在一起，只是之前被飘飘掳走，也没有来得及跟陈平说一声，怕他担心，所以才想着回到神龙殿，即便找不到陈平，留下一个信息，告知他自己平安无事，也是好的。
不过，流尘终究还是没有赶得到龙渊界。就在银天界的广陵域的时候，就止步了。他听闻最近因为陈平在龙渊界出没的消息，几乎所有的渡口都已经人满为患，想要渡船，资费需要往日的几十倍。
可流尘现在，连一块一品晶石也没有。原本陈平给他的渡船和晶石，早就被飘飘给抢了过去。
没有晶石没有渡船，想去龙渊界，谈何容易？
无可奈何的流尘只能在广陵域的深山老林里游荡。偶尔出去，倒也不会被人怎么样。毕竟，他之前是荡天门弟子的时候，也是个无名小足，没什么人会认得他。
游荡了数日，虽然不至于饿肚子，可到底也有些狼狈。身上衣衫又脏又破，蓬头垢面，跟个乞丐差不多了。想来想去，流尘还是决定去找步君晓。
“他是师弟的弟子，我就是他的师伯，想来借几个晶石好让我去找师弟，应该是不难的。”流尘如此想着，也便开始上路。
他对步家庄的所在，倒也是知道的。一路上更不问路，径直朝着步家庄而行。
然而，流尘到了步家庄，才惊讶的发现，原本一派威严的步家庄，此刻却成了一片废墟。
这一惊非同小可。
问及附近人家，流尘才知道，原来烟衡两家联手突袭了步家庄。步家数百口死伤无数……
仙墓域。
飘飘忽然拧了一下眉头，“哎呀，我徒弟好像遇到了什么不开心的事情。”飘飘说话的时候，却在看着眼前的一片空地。空地之上的空气中，一阵阵的水纹一般的波动。周围，或远或近，数之不尽的高手屏气凝神的杵立着。
一片死寂，飘飘的声音虽然不高，却也显得很是刺耳。
幻夜哼一声，道：“恶妇！对一个孩子，竟然也忍心种下‘欲望穿心’。”
“孩子？”飘飘咯咯的笑了起来，“他可比陈平大多了。我记得某人跟陈平，好像还……啧啧。”
“还怎样？”马三笑好像很感兴趣。
“不怎么样。”飘飘仍旧笑着。
幻夜沉着脸，面如寒冰。飘飘话说一半，反而更让她下不来台。不过，此刻不是跟飘飘斗嘴的时候。因为，众仙墓地，已经有了开启的迹象。
众仙墓地……
想到这个名字，在这片空地另一端的乌春阳和棋尊，都忍不住哆嗦了一下。棋尊叹气道，“众仙墓地……是很可怕的地方。”一代强者说出这番话来，又好似极为惧怕。这让天机盟和太上宗以及其他各大门派的高手们都是一阵恶寒。
乌春阳唏嘘道：“到底是龙德上人的地盘啊。龙德前辈他……”
“前辈？”棋尊讪笑道：“你不必对他如此恭敬，他也不是什么好东西，犯不着用敬语。”




第二百七十三章

龙德上人，提起他，就连天不怕地不怕的修冥也不禁凝眉不语。
但凡是修冥这般从太古一直活到今天的人，似乎都会龙德上人忌讳三分。龙德上人本就是个可怕的人物，而他又得到了魔龙刀……
苍茫大山，不知道矗立在这个世界上已经多少岁月。
大山之间的这片空地，一条小溪涓涓流过。
空气犹如注了水，开始的时候是一片清澈的波动。用不了太多时间，空气开始变得混浊。小溪的溪水竟然也开始混浊，变黄，变黑……
忽然间，一声尖利的叫声凭空传来。
在这叫声中，空气的波动愈发剧烈。整个空地仿佛变成了一个巨大的黑水潭。
幻夜神色凝重，额角竟然渗出汗来。性感的双唇不经意的颤抖了一下，手上的涅生环立时白光乍现，似乎随时准备迎敌。一头青丝，更是无风自舞，微微有些上扬的摄人心魂的媚眼之中，尽是杀气。
马三笑和修冥还有飘飘都注意到了幻夜的变化。三人跟幻夜相识非止一日，自然清楚幻夜如此神态说明了什么。能让一个太古高手如此郑重其事的迎战，能让一个素来以波澜不惊而闻名的对付幻境的高手无情仙子幻夜如此紧张……
毫无疑问，这众仙墓地，绝对不是善地。
这是仙人的墓场，是龙德上人夸下海口的地方。当年，龙德上人说过：“入者死，仙亦然。”在仙界，仙人之间的争斗，除非有深仇大恨，不然绝不会将对手置于死地。毕竟，任何人修炼到一定的地步，都不容易。然而龙德上人布下的这黑水一般的地点，却是个十足十的杀阵。许多仙人不屑一顾的闯进去，最终再也没有出来。
众仙墓地的名头，也因此流传下来。
众仙墓地为什么又会出现在这里，幻夜等人并不清楚。但他们可以敏锐的感觉到这阵法之中隐约传来的可怕的气势。
“棋尊！请吧！”马三笑忽然朗声喊道。
对面，棋尊摇了摇头，笑道，“还是淫尊先请。”
这黑水潭一般的众仙墓地，显然不是善地，两人自然是都不愿意做出头鸟的。
飘飘秀眉紧锁，低声言道：“你们发现没有，这玩意儿一出来，好像周围都变得昏暗了。”
此言一出，才提醒了马三笑和修冥等人。
这众仙墓地一出现，原本晴空万里的仙墓域，竟然好像一下子就到了黄昏时分。而且这黄昏来的太快，竟然眼看就要沉入黑暗之中。
“这是……”幻夜大睁着眼睛，目瞪口呆。
飘飘三人看向幻夜，等她继续说话。
幻夜深吸一口气，道：“这是我师尊的无上幻术：回天幻影！不过，这回天幻影之中。夹杂着一股奇怪的气息，好像是……”
“魔龙刀。”修冥冷冷的说着，抬头看天，发现紧紧几句话的时间，天已经彻底黑了下来。
周围乱成一团，有些胆小之人已经开始想要逃离这片黑暗。然而，黑暗竟然好似永远也挣脱不了。无论他们如何努力的飞行，都逃不出这黑暗。
在这些仓惶逃走的身影中，修冥发现了几个熟人。那是凤鸣山的几个女孩子：柳飞雪、蓝若雪、沈千雪、张怵雪和云亦雪。她们围着一个然情仙子，惊慌的想要离开。
修冥没有伸以援手的兴趣，如同没看到一般，又把视线转向那黑水潭一般的空地。
飘飘忽然问道：“幻夜姐姐，不知是你师兄龙德厉害，还是你厉害。”
幻夜哼一声，道：“若是涅生双环俱在的话……我也不至于败得很惨。”
飘飘一愣，脸色有些难堪。对付幻境，这里唯一能指望的就是幻夜。就算棋尊、马三笑和修冥等人的实力高于现在的幻夜，却也指望不上。
幻境的诡异，这些高手们无不清楚。
……
陈平错过了众仙墓地的开启，此刻正在跟童心翻云覆雨。外界的凶险对他而言，好像无足轻重。不过梁铭飞的愤怒，却不能让他小觑。
即便不用眼睛去看，他也能够意识到此刻的梁铭飞正在搞着破坏。
梁铭飞的心情似乎极为恶劣，正在用飞剑对弑神大阵的宫殿破坏着。不过这些宫殿却又不是那么容易破坏的。梁铭飞累的气喘吁吁，宫殿连条裂缝都没出现，甚至一块碎瓦片也没有。这更让梁铭飞心头不爽，堵在胸口的一团气怎么也散不出来。
“梁兄，你这是怎么了？”水亦已经问了很多遍。他原本打算直接走人的，不过想到冲天峰内好处多多，如果陈平同行，自己肯定也能捞到不少好处，所以又打消了离去的念头。此刻见梁铭飞疯了一般的发泄，却是有些莫名其妙的。
“没事！”梁铭飞哼了一声，兀自进了宫殿里，随手打出一道禁制，显然是又要闭关了。
他也不清楚自己为什么会突然那么烦躁。想来想去，梁铭飞明白了。自己是在纠结于必须跟陈平做那种事情才能更快的提升修为……
他觉得陈平应该不会欺骗自己，双修，大概就是那么回事儿。
不过，最终，他还是觉得为了提高修为而出卖男人的尊严是不合适的。所以，他又开始闭关了。他觉得自己天资不错，只要自己努力修行，修为进度必然可以赶上童心。
闭关，往往是很多修真者常用的修真手段。把自己禁闭起来，一心一意的专心修炼。除此以外，还有苦行僧式的苦修之类，各种手段，无非都是为了提升修为。
闭关是各种修行中最为简单的一种。
梁铭飞自己也不知道自己是怎么了，总归就是看到童心的修炼进度一天比一天强，越来越比自己更强，他心里就十分不爽。在他看来，童心既然是陈平的仆从，那也算是自己的半个仆从，而这个仆从的修为竟然比自己还强，那可真是受不了。
有时候嫉妒也会成为一种动力。
梁铭飞闷头闷脑的修炼，发了誓铁了心，不到灵动期绝不出来。
也是他原本资质不俗，也吃过不少天财地宝，修为进度本也不慢，一种憋了两个月，终于突破现有的修为，达到了灵动期。
“哈！”梁铭飞的心情很好，有些志得意满的感觉。然而，他没有来得及痛痛快快的高兴一场，猛然又想到童心早就是灵动期了，而此时过了两月，按照她之前的进度，现在搞不好已经到了息神期！
想到此，梁铭飞的心情又恶劣了许多。
“不行，我得出去看看那小奴才到了什么境界了。”梁铭飞觉得自己八成跟童心在上辈子就是仇人，不然为何见到他修为比自己高就很不爽呢？
梁铭飞大踏步的走出宫殿，来到门口，才发现陈平和童心还有水亦三人都在。
陈平的气色……
不，梁铭飞的视线根本就没放在原本重伤在身的师弟陈平身上，而是放在了童心的胸部。“你……息神期了？”
童心微微欠身行礼，道：“是。”对于主人的师兄，童心不敢失礼。
“哈，恭喜师兄。”陈平抱了抱拳，“恭喜师兄达到灵动期。”
“恭喜梁兄。”水亦也在一旁道贺。他现在仍然是金丹期水准，突破金丹，对他而言，还需要很多时日。
梁铭飞干笑了一声，对于三人恭喜的话，反而觉得刺耳。
陈平此刻，修为已经恢复。金丹裂缝早已复合，金丹之内的神龙之魂，也已经又张牙舞爪起来。而且，他也已经突破金丹，达到了灵动初期。这一切，都是童心的功劳。
伤势恢复，陈平也一扫之前的阴霾心情，有点儿跃跃欲试野心勃勃了。“师兄，既然你出关了，咱们就去寻一块宝地吧。”
梁铭飞心不在焉的应了一声，眼神依旧瞄着童心的胸部，说道：“什么宝地？”
“大师兄流尘告诉我的。”
“哦。”梁铭飞终于看向陈平，“流尘大师兄？哦，你跟我提过，我想起来了。”
“走吧，先出去。”陈平道。
梁铭飞又道，“外面那么多人找你……”
“无所谓了。”陈平微微一笑，“只要没有什么强横的仙人，元婴期的修真者嘛，十个八个的我也看不到眼里。”
这话说出来，也着实有些嚣张。陈平自己都觉得自己有些得意忘形了。这也难怪，憋了几个月，终于要出去了，他的心情和信心好的离谱也是情理之中的。
梁铭飞听到陈平如此言语，心里更是不爽到了极点。不过他不是容易爆发脾气的人，只是闷哼了一声，表示认同。
四人一行来到神龙正殿之外，陈平仰头看着那正殿，犹豫了一会儿，终究还是打消了去探究一番的兴趣。修冥那样的强者都无可奈何的神龙正殿，自己还是不要去送死了。
进入传送门，四人直接被传送到了神龙殿上空。
阳光明媚，风高气爽。
陈平双开四肢，夸张的吸了一口气。
“哎，真有一种逃出生天的感觉。”陈平笑道。
梁铭飞撇了一下嘴，犹豫了一下，终究还是忍不住问道：“师弟，你现在是什么修为？”
“灵动。”陈平道。
“灵动……初期？”
“是啊。”
“哦。”梁铭飞心中好受了一些。不过，自己是师兄，要是修为不比师弟高，那多没面子？“你确定是灵动吗？你也没个胸部，万一搞错了呢？说不准是金丹后期呢。”
陈平有些不明所以，看向梁铭飞，苦笑道：“这怎么可能搞错。”说罢，又道：“走，先到集镇上弄点酒菜。”舔一下嘴唇，陈平又道：“好久没有喝酒了呢。”




第二百七十四章

面子是个大问题。
师弟比自己修为高，师弟的仆从比自己修为高，师弟的徒弟步君晓的修为好像也不低……
梁铭飞很不爽，一口一口的喝着酒，总觉得胸口好像很堵得慌，无论怎么样都顺不了气。
四人是步行入城的。
陈平会如此大摇大摆的走在街上，是所有人都没想到的。陈平真的这么做了，反而一时半会儿竟然无人发觉。
大概也是因为这个城镇中的修真者并不多。
喝酒吃菜的时候，陈平听到了身旁不远处一个修为低下的修真者的交谈，才知道原来尽管已经过了两个多月，那些从外地来的修真者还是没有放弃寻找自己。一个月前，很多修真者突然到来，新龙渊府人满为患。莫说客栈，就连街上，都恨不得挤不下人了。
然而，堵了一个月，也没见到陈平的踪影，附近城市也受到牵连。龙渊界俨然成了群雄聚居之地，各路高手如云四起。目的只有一个，“找陈平”。
也有一些修为不高的，企图能运气好点儿，碰上陈平“施财”抢到一瓶精种或者一滴血。即便不能练出器魂，也能卖个好价钱。
可问题是，两个月过去，不见陈平，这些修真者竟然也没有离开的意思。此刻的龙渊界已经成了一个交流中心之类的地方。很多高手们在找不到陈平的情况下，竟然三五成群的聚在一起，研究起了修真心得。
有好事，自然也有坏事。有研究心得的，有多年老友突然相遇的，自然也有仇人相见分外眼红的。厮杀打斗，甚至门派之间的争斗，也屡见不鲜。
繁荣之中，也是危机四伏。
陈平从酒肆里的修真者口中听到了兴奋，也听到了担忧。这些龙渊界土生土长的修真者，似乎对眼前的形式即看好又担忧。反而陈平是否还会再次出现，他们已经没有太大的兴趣了。
毕竟，人越来越多，形式越来越复杂。陈平即便出现，也未必会被人发现了。而且说不准，陈平早就离开龙渊界了。
“哎，真希望陈平不要离开龙渊界。”一人叹气道，“不管咱能不能得到精种啥的，但凡他在龙渊界，咱们龙渊界必然能长久保持这样的繁荣。我们的修真之路，大概也会好走很多。”
“老弟所言甚是。”另一人道，“最近跟许多外界的修真者交谈，我是学了不少东西。三千世界，单单是道听途说，也是让人兴奋。我从不知世间竟有诸多奇闻怪事。”
两人说到兴处，又开始聊着彼此间听闻的一些外界之事。
陈平觉得好笑，他自己都没想到自己在龙渊界出没，竟然给龙渊界带来这么大的改变。不过，他并不在乎这些。他只关心该如何打听出关于龙渊家的宝地的事情。
对于那片宝地，陈平还是极有兴趣的。
现在的他，不缺法宝，只想更多的收集一些天财地宝。他相信，既然那里是“宝地”，应该不泛天财地宝。到时候，自己的遮天炉，也就有的用武之地了。
心里想着自己的事儿，陈平无意中看到梁铭飞紧锁的眉头，不由好奇，问道：“师兄，怎么，有心事？”
梁铭飞一怔，摇头道：“没，我能有什么心事。”说着，又神色不善的瞄了一眼童心的胸部。他真有一种冲上去一把将童心的胸部给捏成开光期水准的冲动。
陈平顺着梁铭飞的视线看向童心，有些莫名其妙，想着童心是哪里得罪师兄了？
童心虽然是陈平的奴仆，但陈平倒也从来没有把童心当成仆人，至于恋人什么的，也自然不会，只是觉得童心算是个自己比较亲近的人。他确实不希望童心跟自己的师兄有什么矛盾。
吃过酒菜，四人离开酒肆。行在街上，看着人流如织，陈平却无心赏景，时不时的看向童心和梁铭飞。童心倒是一脸平静，不疑有他，而梁铭飞却有些不正常。
陈平正准备问问到底是怎么回事，却听梁铭飞忽然说道：“丫，要小便。师弟，走，咱们一起去。”不由陈平分说，梁铭飞一把拉住了陈平的手，直接飞起，朝着城外的一处密林飞去。
水亦和童心面面相觑，犹豫了一下，怕走散了，也便跟着飞起，在密林外落下来。
“梁兄似乎有什么事情。”水亦道。
童心点点头，道：“我觉得他好像很讨厌我，却不知为何。”
水亦愣了一下，抱着胳膊笑道：“梁兄总是这般稀奇古怪的，你不用在意。”说罢，看着童心，犹豫了一下，终究还是忍不住好奇，问道：“童兄，我有一事不明。呵呵，问起来是有些唐突，但……”
“水兄但问无妨。”童心道。
“呵呵，就是……童兄的修为进境，真的……好快。我自问也不是孤陋寡闻之人，但……确实未曾见过如此修为速度。”
童心脸色一红，有些尴尬的低下了头，道：“这个……”
“不方便的话，也没什么。”水亦笑了笑，道，“我纯属好奇。”
童心干笑一声，算是敷衍过去。他当然不愿意跟水亦提及双修之事。不过想到跟陈平双修，竟然有此般好处，他自己也是很意外的。以前他只知道双修能提高自己的修为，却不知可以提高到这种速度。
想到双修不仅有乐趣可言，还能提高修为，童心就满心的觉得幸福，之后，做贼心虚一般看了水亦一眼，心中又不禁哀叹：“可惜自己不是女人……”
密林中。
梁铭飞一脸严肃的瞪着陈平。“师弟！我郑重的跟你说！自古以来，男女结合才是正道！你怎么可以跟童心淫乱至此！”
陈平有些愕然，倘若别人劝自己，他还能平淡看待，可梁铭飞……这家伙何时认真过？此刻竟然如此神态，不能不让陈平意外。干咳一声，陈平问道：“师兄，你……没事吧？”
“我能有什么事儿！有事儿的是你”梁铭飞怒道，“天下间怎么有你这种男人？多少美女不去喜欢，却喜欢一个男人！真是岂有此理！此时传扬出去，我荡天门尽数跟着丢人现眼！你这罪大恶极之徒，败坏门风！”
陈平哑然无语，愣愣的看着梁铭飞。梁铭飞教训起人来竟然说的头头是道，最后竟然说出了威胁要将陈平赶出荡天门的话来。不过也是恩威并施，又来了句，“只要你洗心革面，重新做人，我给你介绍个美女，不要再跟男人乱搞了！”
陈平有些开玩笑的打岔，问道：“什么美女？水清灵吗？”他记得水亦的姐姐是叫水清灵的。
梁铭飞一怔，道：“你想得美……呃，你要是能跟童心不再乱来，我可以考虑一下。”梁铭飞咬牙切齿的说着，好像很痛心。当然，他可没兴趣把自己心爱的女人让给陈平的意思。这么说，也不过是敷衍而已。
陈平再次愕然，“啊，这个……”
“就这么说定了。”梁铭飞忽然就下了定论，“男人说话当一言九鼎。好吧？”梁铭飞说着，往旁边走了两步，伸手去解腰带。
“呃……师兄，你……做什么？”
“小便！”梁铭飞给了陈平一个白眼，“师兄我是正常的男人！你可别乱想。”
陈平干笑一声，背过身去，直接飞出密林。在密林外看到童心和水亦，想到刚才梁铭飞之言，心中好奇。落下来，拉着童心走到一边，问道：“童心，你是不是惹我师兄生气了？”他觉得梁铭飞那么劝自己，肯定不是因为自己“变态”，而是不想让童心“爽”。再想想梁铭飞看向童心时仇视的眼神，陈平也就更加确定了。
“没有啊。”童心万分委屈，“童心绝不敢惹主人的师兄不快。若真是无意中冒犯了，童心愿意磕头道歉。”
“呃，那倒不至于。”陈平听童心这么一说，反而更加莫名其妙了。他觉得以童心这么好的脾气，应该不至于得罪梁铭飞。
梁铭飞很快从密林中出来，嘿嘿的笑了一声，说道：“师弟，咱们去哪里寻那宝地啊？”
陈平正待答话，童心却一步上前，对着梁铭飞深施一礼，道：“梁兄，在下身份卑微，年幼无知。不知何处得罪梁兄，深感抱歉，还请梁兄大人不计小人过，原谅了童心吧。”
梁铭飞哼了一声，丝毫不领情，根本就不搭理同心，径直走向陈平，道：“师弟，我们走吧。”
“师兄，你……”陈平看到梁铭飞大踏步往前走去，一时间有些无奈。走到童心身边，拍了拍他的肩膀，也是无话可说。“还是想想怎么寻找龙渊家的宝地吧。”陈平还是不喜欢处理复杂的人际关系。他宁愿把心思用在寻宝上，尽管对于宝物，他也不是太过在乎。
行不多远，陈平预料中的事情终于发生了。
一个修真者，拦住了陈平等人前进的道路。
这个修真者的实力，超过了陈平的预料，竟然是元婴期之上的神动期。
元婴期和神动期虽然只是相差了一个层次，但也是天差地别。
陈平自问如果跟这人硬拼的话，自己也不会落败。但是，一旦交手，必然会引起更多人的注意。那就不是什么好事儿了。而且，陈平并不想伤害任何人，他可不想不论走到哪里，都被人追杀。
所以，原本计划中的碰到对自己不利的人，就直接大打出手的计划，事到临头，陈平又犹豫了。
幸而来人似乎很是客气。土属性的神动期高手，言谈举止之间都透露着稳重气息。“陈平道友，在下红谷界陌上行。也算与道友有缘。在下的徒弟元恒，在前些时日，曾得到前辈馈赠的精种。”
“是吗。”陈平“馈赠”了不少精种，倒也不知道“元恒”是何许人也。
陌上行又道，“只是……有精无血，也是可惜。在下想跟道友交换一些血。”陌上行说着，瞄了一眼站在陈平身边，随时准备迎敌的童心手中的符剑，又从储物戒指中取出了一把上品灵剑。“这把灵器飞剑，乃是我红谷界最有名的红岩山内的石晶炼化，虽然只是灵器水准，但也不是凡品。”陌上行笑了笑，又道：“只要道友馈赠一滴血来，这把红岩飞剑，就赠与道友。”




第二百七十五章

陌上行是来做生意的。
陈平一直对生意人有着莫名的好感，大概是因为他前世商人的身份而惺惺相惜吧。既然是来做生意的，那么，动刀动枪的显然是没有必要了。
有话好说，是陈平最喜欢的交流方式。
一滴血换一把飞剑，陈平觉得这生意做起来很划算。
不过，陌上行显然不打算就此这般。笑了一声，又取出了一块令牌一样的东西。“此物，名皓月令，乃我皓月宗令牌，持此令牌，在红谷界中，有诸多好处。但凡进入红谷界，持皓月令入皓月宗三百七十六驻地中任何一个，皆被视为上上之宾。”
这块令牌，是陌上行早就打算送给陈平的。即便陈平不愿意用一滴血跟自己交换红岩飞剑，陌上行也打算将此物送给他。陌上行修行日久，对于笼络修真界的奇才，却是有些手段的。
陈平自然也看出了陌上行的意思，微微一笑，说道：“既然陌兄如此抬爱，那我就不客气了。”说罢，咬破了手指，随手朝着陌上行甩出了一滴血来。
陌上行当即取出晶瓶，收取了血滴。看了一眼，大笑道，“不知陈兄想要去哪里，此地可是处处凶险啊。不过就随在下去红谷界转转。在红谷界，有我皓月宗在，断然无人敢来打扰陈兄清修。”说话间，把令牌和红岩飞剑都抛给了陈平。
两人虽然说的轻松，却也无人会向对方靠近。
陈平接过飞剑，看了看，随手递给童心，又将令牌收起，道：“还有些许事情，改日必上红谷界，寻陌兄把酒言欢。”
陌上行见陈平有离去之意，当下也不再废话，抱了抱拳，又客气一番，直接飞走。
看着陌上行离去，陈平原本紧张的心情也回落了。想一想，又觉得有些可笑。看了看梁铭飞和童心等人，陈平有些尴尬的笑了笑，说道：“看来以后即便遇上认得我的人，也无须太过担心了。”
他相信，凭借自己之前在微光陆上对战仙人的积威，在龙渊界，大概也没有几个人对随便对自己出手吧？如果都是像陌上行这样跟自己谈生意……
搞不好自己还能小赚一笔。
商机就在眼前。
“师弟！”梁铭飞忽然怒气冲冲的打断了陈平的思绪，“我也想要那把红岩飞剑！”
陈平一怔，“师兄，你是水属性……”
“梁兄。”童心捧着刚刚拿到手，正爱不释手的红岩飞剑，躬身对梁铭飞道，“既然梁兄想要，童心这边赠与梁兄。”
梁铭飞还真是不客气，一把拿过飞剑，就收进了储物腰带里。
陈平干笑了一声，觉得心里很不舒服。想了一下，从储物戒指里取出了遮天炉。“师兄，这遮天炉，送你，正好让你炼丹，你把那红岩飞剑……”
“不行！”梁铭飞断然否决，“我就是喜欢这把飞剑。”
水亦一看，不由的暗自咋舌。他看出来了，这遮天炉，是地器，而红岩飞剑，不过是灵器。两者有着天差地别。梁铭飞竟然不要……水亦很意外。
“主人，没事的。”童心心中委屈，却也不想让陈平和梁铭飞师兄弟闹别扭。“飞剑不过身外之物，修炼才是根本。”话虽如此说，童心还是越说声音越小，最后也是低下头来。
陈平闷哼了一声，看到梁铭飞得意洋洋的样子，又有些哭笑不得。想了一下，干脆把遮天炉递给童心，“这个你拿去吧。”
童心吃了一惊，忙推脱道：“主人，万万不可！此物乃是地器法宝，童心不能要。”想到上次陈平用遮天炉收取火龙一族的火，童心就知道这遮天炉，对于陈平而言，也不是无用的东西。
“你不要我要。”梁铭飞一把抓过遮天炉，毫不客气的收起，“多谢师弟。”
陈平哑然无语。
别说地器遮天炉，就是梁铭飞把他的孽龙刀抢去，陈平也断然不会因此翻脸又或者去跟他抢回来。干笑一声，陈平看看梁铭飞，又看看童心，莫名的觉得亏欠童心很多。自己不仅上了他，还让他做自己的奴仆，而自己，什么好处也没给他……至于双修……陈平还真的从来没觉得彼此间做那种快乐的事情是什么恩赐或者奖赏。
水亦早就已经目瞪口呆了。
水亦很清楚，在修真界，法宝就是财富。他亲眼见过很多兄弟姐们师兄弟什么的近亲为了一件法宝杀了对方。可眼前，陈平却好像根本不想跟抢了自己地器法宝的梁铭飞计较。水亦简直感觉就像在做梦。
“好啦好啦。”陈平无奈的嘟囔了一句，他决定再送童心法宝的时候，就偷偷的送。又看一眼梁铭飞注视童心时挑衅的目光，陈平更觉得奇怪。他实在是想不通梁铭飞为什么会对童心如此。
“走，先随处看看，看看能不能找些与宝地有关的东西。”陈平说道。
四人也没什么目的地，就这么随意行走，大有一种清闲散步的态度。
陈平对于龙渊家的宝地的事情，了解的很是有限。不过，他也不愁找不到关于龙渊家宝地的信息。他现在有着很多人都想得到的器魂材料，那么，只要找个知道龙渊家宝地的信息的人，用器魂材料交换，想来也是可以的。
主意打定，陈平带着童心三人直接绕开大路，在山林间飞行。一直往新龙渊府飞去。
新龙渊府已经扩建，此时的新龙渊府，比以前大了三倍。即便如此，城内还是热闹非常，拥挤不堪。城内城外，往来行走之人，修为服装各不相同。奇装异服的人屡见不鲜。
陈平没敢入城，而是在外潜心等待。
等待龙渊家的人出来，自己好去“做生意”。
“我觉得这是个愚蠢的主意。”梁铭飞忽然说道：“龙渊家的人，怎么可能会为了器魂材料而出卖自己家的宝地？”
水亦也道，“我也觉得是这回事。”
陈平却不以为然的说道：“越大的家族，就越容易有内部矛盾。自然也免不了有些白痴会为了一己之利而出卖家族。”
“可在这等着，也不是办法吧？”梁铭飞道，“不如我跟水亦潜入城中打听一下。”
陈平想了一下，道，“也好。不过，我们在哪碰面呢？只怕一时半会儿，你们也打听不出什么。”
水亦递给陈平一张符，说道：“陈兄，三天之后，你点燃此符，我们就可以找到你了。三天时间，应该足够了。”
“对。”梁铭飞道，“给我三五十个四品晶石。”
陈平暗自咧嘴，心说这师兄倒真是不客气。不过他还是给了。“只二十多个。”聚灵石虽然厉害，可也不至于能瞬间就把泥土变成四品晶石，陈平不能不给自己留点儿。
“二十多个啊，勉强凑合着吧。”梁铭飞接过晶石，带着水亦进城。
来到城门口，看着熙熙攘攘的人群，梁铭飞哼哼的笑了一声，取出两块四品晶石，递给水亦，“拿去。”
水亦大喜，“多谢梁兄。”
“哎，别那么客气。等你姐姐做了我的妻子，要多少晶石你只管说。”梁铭飞慷他人之慨的时候，一点儿也不脸红。
水亦心中暗笑，想着倒不如让姐姐直接嫁给陈平的好。陈平连地器法宝都不在乎，若是做了他的妻子……想着想着，水亦又不禁琢磨着，如果自己做了陈平的仆人……转念一想，又暗暗惭愧。自己好歹也是一个金丹期的修真者，怎么能有那种攀附的想法。
“梁兄，我们如何打听？”水亦问。
梁铭飞把嘴一撇，道：“先去吃一顿再说。”
水亦无语。
……
陈平想着三天时间还早，自己也不能总窝在这密林之中，想来想去，便带着童心随处溜达。一直来到一处瀑布之下数百米外，听着哗啦啦的水声，心情也跟着有些澎湃起来。
“步天成仙……看起来也不是很遥远啊。”陈平笑道。
童心也跟着笑了笑，说道：“主人际遇不凡，步天成仙是早晚的事情。”
“可成了仙，又该如何呢？再要成神吗？”陈平笑着摇头，“修行之路，太漫长了。有时候想想，也挺无聊的。”说罢，又看向童心，道，“童心，我师兄他……”
“主人无须记挂，童心绝不敢得罪梁兄。飞剑……童心也不是很喜欢的。童心能跟在主人身边，已经知足。”
陈平笑一声，抱着童心的肩膀，说道：“你听说过五龙刀吗？等哪天有机会，我弄把龙刀送你。”孽龙刀么，陈平是不打算送人的。他还不清楚无极到底有没有在孽龙刀上使什么坏，万一送了人反倒害了人，那就麻烦了。况且，陈平现在所能用的法宝，紫凤镯和孽龙刀，都是很有用处的，他也不能将之送人。
童心低下头来，靠在陈平肩上，张了张嘴，却又什么也没有说。
三天时间，倒也很快过去。
陈平就那么跟童心在瀑布前静坐了三天。期间，他想到了一个问题。
苦海与河流相连。为何苦海会限制修真者的修为，而河流不会？剑无形说他引来苦海之水，就能造出小苦海，但是，为什么河流之水没有这个效果？是苦海的问题？还是剑无形撒谎？
这是个复杂的问题，陈平花了三天时间也没有想出个所以然。看看时间差不多了，就点燃了黄纸符，没有过太多时间，梁铭飞和水亦就回来了。
两人身上都换了崭新又华丽的衣服，而且个个荣光满面，显然这三天真是好吃好喝好自在。幸而，梁铭飞带着水亦享乐的时候，待业没有忘记打探消息。
“龙渊家的一个叫龙渊亭的，不过金丹修为，因为他老爹跟龙渊震方不合，所以他在龙渊家也不是很招人待见。我看，可以从他身上入手。”水亦说道，“只是，我怕他身份低微，未必会知道宝地所在。”
陈平点头道，“也对，不过总归是个突破口。如何寻他？”
“我已经对他下了战书，约他明日十里外的竹林比斗。”水亦道，“他性子孤傲，想来必然会去。”
“那就好。”陈平道，“先从他入手，如果他不知道宝地的事情，我们再让他牵线引出知道的人来。”
“还有一事。”梁铭飞难得的郑重说道，“传闻，有些地方的苦海一角，竟然不会压制修真者的修为。”
新龙渊府内，聚集着天南海北的许多界的修真者，消息也自然会驳杂众多。其中真假，也是需要听者自辩。然而，有些苦海一角不会压制修真者的修为的事情，却渐渐传开。
对于苦海的秘密，很多代的修真者，无不想探究清楚。




第二百七十六章

苦海到底有着怎样的秘密？古往今来许多人都想探究一二，不过，神秘的苦海，就如神秘的龙域一般，关于它的种种，在现如今的修真界，连个传说都没有。
苦海。是修真者的痛苦之地。
陈平有种直觉，他相信，如果自己真能招出苦海的秘密，搞不好能够窥见当年浩劫的原委。他相信，苦海很可能跟当年浩劫有直接的关系。
那场浩劫，到底发生了什么？
陈平不得而知，他只是隐约的意识到，那场浩劫之后，修真者必须要变成女人才能修真；仙界也没了信息，似乎还多出了个迷途仙境；神界似乎再也无人提及；龙域的龙族，似乎也发生了重大改变。不然这么多年，为何今日才突然出现了火龙一族？
当然，神龙正殿，或者打开之后，也能找到些什么信息。也许，神龙正殿比苦海更容易探究。而且，神龙殿和龙渊界同在一处，那么，龙渊界的宝地……
陈平对宝地的兴趣，也愈发强烈起来。
纵然陈平对宝物没有太过执着的兴趣，但如果有机会得到，那他是绝不会客气的。就好比他直接把赤心果和白凤果连根一起拔了一般。
龙渊亭如约而至。
这个锦衣华服，看起来不过少年模样的落魄少爷，在陈平眼中看来，真如一个白痴一般。陈平一直觉得，贱命争取富贵是应当，但贱命之时还不服贱，非要与人挣个高低，那就是死了活该了。
龙渊亭看到陈平，不由的吃了一惊。他原本怒气冲冲的想要跟水亦比个高低，突然见到陈平等人，便料定自己中了计，当下大怒，口不择言的辱骂一番，道：“单打独斗，才是修真者的体面，你领了这么多人前来助战，也不怕被人笑话！”
水亦哼笑了一声，更不理他。既然有陈平在这，水亦倒也乐得不去装大。
陈平上前两步，礼貌性的微笑，道：“龙渊公子穿如此华服，言谈举止如此豪迈，在龙渊家，一定是备受尊崇的吧？”
这句话，可就是揭人伤疤了。龙渊亭听了，脸上青一阵，白一阵。气的体似筛糠，好大一会儿，才缓过一口气。毕竟，他认得陈平，看陈平气定神闲，就知道陈平的伤势已经好了。这个连仙人都敢斗的人，对付自己一个金丹期，还不是易如反掌？即便对陈平之言恨的牙根发痒，他还是忍住了。不是因为他还有些理性，而是因为他害怕。
“你……你们想怎么样！”龙渊亭问道。
陈平呵呵一笑，又道：“龙渊公子应该年纪不大吧？如此年纪，就修到金丹期了，在龙渊家，一定很有地位，也知道很多秘密吧？”
龙渊亭又羞又怒，却又害怕，只是哼一声，不作答。
陈平又道：“修行到了一定的地步，总是需要一把趁手的飞剑。龙渊少爷的飞剑不错嘛，下品灵器，很好啊。不过，若是有了器魂，自是更好。”
龙渊亭为之一怔，他虽然少年心性，但也不是傻子，听陈平之言，已经感觉到陈平似乎是想从自己这里探听什么。当下收敛心神，仔细听着。
陈平又道：“或者，炼制器魂的材料，似乎是很稀有的呢。不知道龙渊震方会不会想要得到。当然啦，与其巴结家主，倒不如用材料跟一些外界的高手，换取一件两件的法宝来的实在。”
龙渊亭眉头拧的更紧，嘴唇动了一下，还是没有说话。
陈平阅人无数，一看龙渊亭的神态，就知道这小子也是个贪婪之人。贪婪的人，是最好对付的。陈平继续道：“或者，三五瓶精种和血，能换一把地器也说不准呢。”
龙渊亭喉咙里发出一声怪音，脸色一红，张口嗫嚅道：“你……你想……想知道什么。”
“宝地。”陈平微微一笑，道：“据说龙渊家有一宝地。”
龙渊亭一怔，立时色变。“绝无可能！我怎么没听说过！”
陈平又笑，“这种谎话，太过低级，龙渊公子爷想来是在说笑吧？我若无十足把握，又岂会问你？”
龙渊亭被陈平骂作低级，心下着脑，有些不悦道：“即便是有，那也是我龙渊家之物。”说着，脸上难掩不屑，“那地乃是活物，可以持续提供天财地宝。而阁下的精种……呵呵，用之则无。”
“哈哈哈。”陈平大笑道，“龙渊公子怕是没有搞清楚呢。宝地虽好，却非你一人之物，想到使用其中天财地宝，也不是公子可以随意拿的吧？就算公子很受龙渊震方的‘喜爱’！精种虽是一次性的，然……换得地器，哪怕是宝器，也足够龙渊少爷一直用到元婴期了。而且，交个朋友，有何不好？当然，如果龙渊公子觉得龙渊家待你不薄，你不愿意……呵呵，那我也只好作罢了。”
谈生意，是陈平的拿手好戏。
龙渊亭斟酌良久，忽然说道：“这事儿……我确实不知道宝地何在。不过……不过你若是给我器魂材料，我倒是可以帮你找个知道宝地的消息的人。”
陈平看了龙渊亭一眼，从储物戒指中取出了一瓶精种，丢给龙渊亭。“人来后，血奉上。”
龙渊亭接过精瓶，看了一眼，脸上难掩喜色，听到陈平之言，隧道，“明日此时此地，不见不散。”说罢，转身离去。
陈平看着龙渊亭离去，又看向水亦和梁铭飞，道：“两位功不可没。”正想打赏，忽然想到梁铭飞这家伙贪得无厌，自己若是真的再给他们一些白凤果和赤心果，梁铭飞必知自己有很多那种果子，到时候缠着自己讨要……
陈平不是小气的人，却也不是个喜欢被宰的肥猪。
既然知道了梁铭飞的毛病，以后自然不能在他面前露富了。
对于修真者而言，莫说一日半日，即便三五十年，有时候也不过弹指一挥间。陈平等人寻了个寂静处，入定一日，也便到了约定之时。
龙渊亭如约而至，还带来了一个年岁稍长之人。此人有息神期修为，生的面如冠玉，器宇轩昂，看起来颇有几分翩翩君子的气派。而且，更给陈平一种女扮男装的飒爽英姿之感。不过，人不可貌相。陈平熟知此理，当下却也没有松懈提防。
没等龙渊亭介绍，那人就热情的朝着陈平打招呼。并且自我介绍了一番。陈平才知此人是龙渊亭的六叔，龙渊野。
龙渊野对陈平是极为客气的。谈笑间自有儒雅和煦的气息，看起来，比龙渊亭要精明许多。“陈兄对龙渊家的洞天福地，了解多少？”
“还要讨教。”陈平道。
龙渊野又道：“实不相瞒，福地到底在哪，也只有龙渊家历代家主才自知晓。我等不可能知道。不过，我却是知道一些信息的。”
陈平拧了一下眉头，心说看来龙渊家对那宝地的保密度很高啊。脸上一笑，道：“请说。”
龙渊野道：“这个消息，对得到洞天福地，不敢说意义重大，却也是很关键的。”
陈平一怔，微微一笑，道：“龙渊兄，陈平不是个喜欢计较的人。事成之后，些许好处，自不会少。不过，八字没有一撇儿，想要太多好处，却是不能够的。”
龙渊野干笑了一声，又道：“陈兄误会，陈兄素来慷慨大方，世人皆知。哈哈。”龙渊野打了个哈哈，又道：“龙渊家的洞天福地……”龙渊野小心翼翼的四下里看了看，又道：“陈兄，咱们苦海之上详谈吧。”
陈平犹豫了起来。眼前的龙渊野，有着息神期修为，到了苦海之上，所有人都被压制修为，自然是修为最高的龙渊野有好处。那样的话，一旦到了苦海之上，被他占了便宜，也是不好说的。
龙渊野见陈平犹疑，又道：“事关重大，总要避免有人偷听。而且，在下还有些许事情要跟陈兄谈谈。”
“跟他去。”陈平脑海中，忽然传来了无极的声音。
陈平竟然把无极给忘了。既然有无极这个太古老怪在，陈平倒也无惧苦海的压制了。他记得修冥和幻夜那样的高手，在苦海之上也是可以使用神通的。而无极是跟修冥和幻夜同时代的，大概也是无碍。
想到此，陈平也就答应下来。
……
早已今非昔比的步家庄，没能给予流尘帮助。流尘不得已，只能漫步目的的继续赶路。恍恍惚惚竟然不辨东南西北，一直走了不知多久，听的哗哗啦啦的水声隐约传来，流尘愣了一下，立刻意识到自己正在飞仙瀑附近。
看看自己身上的肮脏，流尘苦笑一声，直接飞起，朝着那飞仙瀑飞去。他要去洗个澡，把身上污浊尽去。顺便寻些野味野果，也好充饥。
飞仙瀑临近上言城。
广陵十三世家之一的上言家，就在此地。
流尘十多年没有回到银天界，对于广陵域，倒也不是很熟悉。不过，他却记得一人。
那还是在他第一次进入广陵域的时候遇到的，就在这个飞仙瀑之下。
或者，也算不上是记得。流尘只是偶尔会想到那次自己在这洗澡，偶然间遇到一个少女。那少女惊声尖叫，大骂自己流氓的情景。少女的样貌，流尘至今记得清晰。
多少年来，流尘未做他想。不过此刻想来，竟然有些面红心跳。呼出一口气，流尘暗自取笑。“活了这般岁月，难道真如飘飘仙子所言，自己动春心了？呃……是动情了？”
春心一词，是形容女人的。
流尘叹一口气，一直来到飞仙瀑之下，看看四下无人，就把自己身上衣服除去，直接跳入瀑布之下的激流之中。对于修真者而言，这种激流算不得什么，而水流冲击全身的感觉，却犹如被按摩了一般。
流尘一只手触碰着岸边石壁，用真元吸附，免得自己被冲跑。一只手擦洗全身，触及胸口，身子不禁一荡。脑中想到被飘飘动手动脚的情景，脸色更红。
忽而，流尘听得有人谈笑。
声音清脆，渐行渐近。从声音听的话，是辨不出男女的。因为流尘注意到两人说话的声音靠近的速度很快，显然是修真者才会有的速度。




第二百七十七章

流尘没有随意动弹，只是仍旧泡在水中，露出脑袋看着声音来处。
那说话二人很快走近，流尘看到来着竟是两个女子。两女子修为不高，一个筑基，一个心动。既然自己在这里洗澡，自然不能再让女子来此。流尘正欲出声，表示此地有男人在洗澡。却忽然看到那筑基期的女子，样貌有些似曾相似。略微一愣，不由痴然。
来这飞仙瀑的两个女子非是别人，一个是上言家的上言琳琳，一个是柳家的柳初萱。两人结伴来到这飞仙瀑下，随意看了看，并没有注意到有人，便开始脱衣。
上言琳琳道，“初萱姐，你说那步君晓，会不会去寻陈平？”
“未见得。”柳初萱道，“步君晓少爷心性，怎么会拉下脸来去求助陈平？况且陈平恐怕也是自身难保。”说话间，柳初萱已经除却外衫，露出一片雪白肌肤。
上言琳琳咯咯一笑，道：“姐姐皮肤好嫩。”
柳初萱笑道，“妹妹也不差。”
此刻，流尘终于回过神来。脑子里嗡的一声，意识到自己陷入了困境。此时此刻，自己要是出声表示这里有人在，那可就……还是赶紧潜水遁去！
流尘想到此，赶紧潜入水中。
不成想飞仙瀑水声虽响，但柳初萱心动期的修为也不是听不出丝毫变化。猛然察觉到有人躲在水中偷窥，柳初萱立时大怒，高声断喝一声，随手飞剑出招，剑诀打出。直打得激流逆流而上，水花四溅非常。
即便不过心动期，在这世俗间，那也不是泛泛之辈了。况且，广陵域本也罕见高手，柳初萱对于自己心动期的修为，也是很有信心的。所以刚才这一招，也没有任何迟疑。
流尘依然灵动期修为，对于心动期的攻击，自然不会太过在意。随手打出真元挡住攻击，身子仍旧稳稳的浮在水上，没有后退丝毫。
柳初萱和上言琳琳很快穿好了衣服，看到水花落下，流尘显出容颜，特别是他额头的闪电印记，两人俱是又羞又怒。上言琳琳喝道：“哪里来的狂徒！竟然……”说到此，发现流尘身上没有穿衣服，脸色愈红，把视线转到一边，手忙脚乱的穿着衣服。
柳初萱倒是更为冷静许多，只是很快穿好衣服，冷冷的注视着流尘：“尊驾是什么人！”
流尘尴尬非常，“啊，我……我是……”
“初萱姐！我们杀了他！”上言琳琳大怒，穿上衣服，想要怒视流尘，却又不好意思看男人赤裸身躯。而且，柳初萱不动手，上言琳琳也不敢随便出手。
流尘面红耳赤，也不知如何作答，愣了一下，干脆一把抓起旁边的脏衣服，从水中飞出，扬长而去。
“休走！”柳初萱和上言琳琳虽然知道自己修为远不如流尘，却也不甘心放过一个色狼淫贼，当即追来。流尘又哪里好意思朝着人多之处光着身子乱飞呢？干脆又一头扎进水上，贴着河流逆流而上。
越靠近瀑布，水声越是震天。飞仙瀑哄哄的水声，震耳欲聋。流尘觉得，只要自己钻入这瀑布之下，应当是可以躲过她们的追赶的。毕竟。她们的修为，也不可能顶得住这瀑布的冲击。
流尘打定主意，直接把真元散于全身，冲入了瀑布之下。
那柳初萱一看此情此景，吓得急忙止住身形。她甚至这瀑布冲击之强横，以自己的修为，断然不能跟着冲将进去。如是那般，即便不被水流冲伤，也要被那“淫贼”打伤暗算。
然而，柳初萱及时停下， 上言琳琳却没有停下，而是直接扎了进去。
柳初萱心中暗叫不好，一把没抓住，迟疑片刻，也便咬牙跟了进去。
……
苦海之上，木船随风摇曳。
船不小，阁楼雅间应有。
凉风冲窗口吹来，湿湿咸咸的。倘若再有一把古筝，妖娆美女抚筝清唱，大概更有一番韵味了。
陈平如此想着，望着窗外波澜大海，轻轻的吐出了一口气。
“碧海青天，真是个让人流连的所在。”陈平道。
龙渊野笑了，“陈兄倒是个性情中人。”
陈平笑了笑，道：“此地宽广，一眼可见无人在左近。龙渊兄有话，可以直说了吧？”
梁铭飞也急切的催促道，“拖拖拉拉的，事儿太多了，赶紧说吧。”
龙渊野笑了一声，手一摊，酒杯饭菜和一摊酒，便出现在了他面前的茶几上。“边喝边谈。”
陈平瞄了一眼桌上酒菜。
龙渊野道，“陈兄修为高绝，天下间可是没什么毒药能毒倒陈兄了。”
“那也未必。”陈平道，“龙渊兄可曾听闻？太古时期有个百毒尊者，曾经毒死过临仙期的高手。”
龙渊野为之一愣。“百毒尊者……”想了片刻，又道：“哦，我想起了，百毒尊者，好像是百毒门的祖师。”
陈平心中一动，同时见龙渊野似乎也不是很着急说出关于宝地所在，自己也不太好紧紧逼问，便看似随意的说道：“龙渊兄跟百毒门看来有些关系嘛。”
“那倒没有。”龙渊野道，“百毒门很少与人共事，我也很少外出，自然跟百毒门没什么瓜葛，所知也不过道听途说。”
陈平又笑了笑，仍不追问龙渊野关于宝地之事。
龙渊野自斟自饮一杯，才道：“龙渊家的洞天福地，从太古传承至今。具体在哪，只有每一任家主才能被告知。不过，我当初年幼时分，听家父提及过关于洞天福地之事，后自己也留心观察，得知那洞天福地，当在这苦海之上。”
“哦？”陈平微笑着看着龙渊野。
龙渊野又道：“不过，具体位置，我是不知，大概方位，可以一试。”
陈平眯起眼睛，“既如此，龙渊兄之前应该自己就搜寻过吧？”
“哈哈。”龙渊野笑道，“实不相瞒，我确实搜寻过，不过怎奈能力不及，无法成行。”
“此话怎样？”
“我知道那洞天福地所在方位，只是，咱们却未必能到得。那福地周围，浓雾密布，且有凶兽，一般船只，难以靠近。况且毫无疑问，福地之内必然有多重杀阵。余修为浅薄，明知即便探得位置所在也无用，又何必冒险呢？不过此番有陈兄相伴，想来也就简单了。”
陈平心中暗自叫苦。他心中有数。在这苦海之上，如果排除无极的话，龙渊野这个息神期高手，绝对是第一的人物。而自己的长处就是手段稀奇古怪，又或者说逃跑比较便利，比如直接回神龙殿。然而，这对于在苦海之上迎战凶兽，基本可以说是没什么帮助的。
可看龙渊野的意思，显然是想要自己帮忙战凶兽的。
这可如何是好？
陈平沉默了下来，凝眉望着窗外。想着如果凶手不多，倒也好对付，至少无极应该能帮忙收拾几个。而如果凶兽太多的话……
问题来了。
陈平虽然对龙渊野和龙渊亭叔侄没什么好感，但陈平跟“杀伐果断”这个褒义词也没什么关系，他还真不太希望把这叔侄俩给害死咯。毕竟，万一不妥，自己完全可以带着童心他们回神龙殿，但绝对不会带着龙渊野他们的。
“陈兄？”龙渊野忽然轻声唤了一声，又道：“陈兄，你可听说了众仙墓地开启之事？”
陈平一怔，道，“确实听说了。如何？”
“呵呵，实不相瞒，我龙渊家，倒也有些跟众仙墓地有关的信息。”龙渊野看着陈平微微一笑，道：“待我们寻得龙渊家的洞天福地，在下必会再助陈兄进入众仙墓地。哈哈，在下修为浅薄，见识也不多，不会做人，更不善于拐弯抹角。向来是有话直说。若是陈兄不嫌弃，在下是很愿意跟陈兄做朋友的。”
陈平礼貌性的笑了笑，心中自有思量。他知道，龙渊野确实是个心思细密的人。他此番说出这话来，无非就是暗示自己，关键时刻不要丢了他的性命或者想要在得到洞天福地后杀人灭口。
这是个聪明人。
不过，聪明人的死亡率是很高的。因为聪明人往往也会很贪心。
或者说聪明的还差点儿火候。
陈平望向海面，问道：“距离目的地，还要多久？”
“约莫七个时辰左右。”龙渊野道，“时间还早。”也望了望海面，道，“这一路上，多有凶险，我等还是小心一些。苦海之内的凶兽，很多也是能够撞翻船只的。”
“加了符文，也是无用吗？”水亦问。
“是的。”龙渊野点了点头，道，“那洞天福地，就是靠着海中凶兽守护。”
梁铭飞斜了龙渊野一眼，问道：“你龙渊震方和你们龙渊家历代家主是如何进入的？”
“我却不知。”龙渊野道，“我只知道，龙渊震方进入此地的时候，凶手不会袭击。”他的修为，与龙渊震方相当，若非龙渊震方又秘法避开凶兽，他也就不会一直无法靠近洞天福地了。
梁铭飞咧了一下嘴，对陈平道，“如此麻烦，真是该死。何不干脆把龙渊震方给抓来问问不久了了？你不是说元婴期高手你也不在乎吗？”
陈平干笑一声，道，“那样不太好。”毕竟不是自己的东西，偷窃已经很让陈平尴尬了，若是明抢，那就太过分，太嚣张了。
“切。”梁铭飞不以为然，“你还怕他不成？以你对付仙人的能耐，直接把龙渊家给抹杀得了。”
梁铭飞这话，固然有自我壮胆吹嘘的意思。他跟陈平在一起非止一日，也知道陈平只有灵动修为，更清楚苦海压制，此时龙渊野能力最强。如果不先用大话压住龙渊野，万一到时候出现什么意外，只怕龙渊野要逞凶。
而即便如此，将龙渊家抹杀的话一经说出，龙渊野和龙渊亭还是脸色一变，大为不悦。两人虽然对龙渊家有着诸多不满，又背叛了龙渊家，可到底也是龙渊家的人。就好比一个民族主义者，哪怕是在自己的民族里活得像条狗，也不会容许外族人对他的民族的统治阶级发动战争甚至说上一两句过分的话的。
龙渊野轻轻的拍了拍紧攥着双手的龙渊亭，示意他保持冷静。
陈平则眯着眼睛，一直看着龙渊野，嘴上带着笑，也不说话。




第二百七十八章

龙渊野对陈平一直盯着自己微笑的神态搞得有些不自在，原本淡定从容的表情也变得有些尴尬和紧张了。陪着陈平笑了一会儿，才故作轻松的说道：“不知陈兄在笑些什么。”
陈平一乐，上上下下打量着龙渊野，道：“我只是觉得龙渊兄长的很是不错。呵呵，没别的意思。”
龙渊野脸色微微一红，神色间难掩不快。勉强干笑一声，道：“鄙人……鄙人对男人没什么兴趣。”
水亦、童心和梁铭飞等人也对陈平的话十分意外。梁铭飞觉得师弟陈平喜欢男人固然变态，可似乎也没有变态到会当众调戏男人的地步吧。
不过，看陈平那神态，又不像是在开玩笑。
陈平笑道，“这不要紧，兴趣是培养出来的。哈哈哈。”陈平忽然转头望向窗外，“龙渊兄，你看这碧海晴天，泛舟海面，倒也是很浪漫的。”
龙渊野表情僵硬的点点头，又深吸一口气，好像在调节气息。
陈平却是一副怡然自得的表情，眯着眼睛，上下打量龙渊野的神态，更让其他男人一阵不舒服。龙渊亭好几次想说点儿什么，都没好意思说，只是眼神古怪的看着龙渊野。
“这海风一吹啊，还挺热呢。”陈平看着龙渊野，道，“龙渊兄，你热吗？”
“不，不热。”龙渊野似乎有些不自在，挪了一下身子，端起酒杯，想喝，却又放下了。
陈平呼出一口气，笑眯眯的看着龙渊野，说道：“龙渊兄，这里太过拥挤，不若咱们去二楼坐坐？”
这船虽不甚大，却也有个二楼雅间。再加上船舱一层，实则三层。
龙渊野听得陈平之言，不由的愣住了。又是干笑一声，道：“陈兄莫要开这等玩笑。”
陈平摆手道，“龙渊兄，你想哪里去了。我虽然觉得龙渊兄长的很是可人，却也不会强迫你的。你既不同意，我也不会强人所难。”
龙渊野脸色更加难堪，被其他人怪异眼神看来，更是脸色通红。喉咙里哼哧哼哧，却也不知该说些什么。
陈平大笑，看向童心，道：“童心，随我上楼。”
童心也跟着脸红了，低着头，站起了身子。
“等等！”梁铭飞急了，“师弟！我不准你再跟男人做那苟且之事！”
陈平啐一口，道，“师兄，这事儿……我个人爱好，你还是别管了吧。”不等梁铭飞再说什么，陈平就一把拉住童心的手，顺着小木梯上了二层。
直接又把木制盖板盖上，陈平才收起嬉笑神情，冲着童心扎了一下眼睛，抓过童心的小手，开始写字。
……
楼下，梁铭飞气急败坏的骂了陈平几句。
龙渊野随便说了两句客套话，楼上便传来了一阵轻微的哼哼唧唧的声音。更有叮叮当当之声，好像是碰到了什么东西。四个男人面面相觑，脸上尽是尴尬。
尽管苦海压制修为，但四人的修为都是金丹甚至金丹以上，纵然被压制了修为，听力还是超于常人。楼上童心哼哼唧唧的声音和陈平穿着粗气的声音，依然还是能够听得一清二楚。
梁铭飞的脸色很难堪。他倒不是尴尬，而是气愤。想想经过一场翻云覆雨，童心的修为又会高一些，又会把自己往后抛一些……梁铭飞很不爽。
至于童心达到息神期，再用《欲升天》巩固修为，关键时刻还能应付龙渊野的事情，梁铭飞是不在乎的。他已经被愤怒冲昏了头。现在满脑子的只是该如何阻止童心如此不守规矩的修真。大概是太过专心了，梁铭飞听到了异常的响动，不由看向水亦，低声问道：“老弟，这啪叽啪叽的声音，是怎么回事？”
水亦摇头道，“我不知。”
龙渊野看看二人，张张嘴，却又端起酒杯，抿着嘴喝了一口酒，不知是想到了什么，竟然失声而笑。笑了一阵，看向龙渊亭。龙渊亭一愣，随即偷眼看了看梁铭飞和水亦，点点头。之后走向船头，蹲坐下来，盘腿入定。
龙渊野也微微闭目，静气凝神。
七八个时辰，似乎并不算太久，但在海上漂泊，却也是很枯燥的。
梁铭飞骂陈平骂的累了，就开始琢磨着阴损主意，想着干脆就把童心从陈平身边赶走。水亦倒是没有兴趣跟梁铭飞同流合污，时不时的看看龙渊亭和龙渊野，生怕二人有什么算盘。毕竟，这苦海之上，一旦争斗起来，修为略高一些的，就会占尽了便宜。即便自己有些什么打斗技巧也没用的。
时间过得很快，转眼夜幕降临。
整个船内漆黑一片。
修为纵然都不低，然而，在这漆黑的异常的苦海之上，再加上修为被压制，视线想要远眺，还是很困难的。
陈平终于带着童心从楼上下来。
漆黑的夜，看不到童心的表情。
陈平笑着抱着童心的肩膀，坐下来，道，“也不知过了多久了，快要到了吧？”
龙渊野道，“确实快到了，陈兄开始打起精神吧。海中凶兽，是很难对付的。”
“无妨。”陈平道，“我是不喜杀生的，让童心来动手即可。”
龙渊野看向童心，不由眉头一拧。尽管夜色漆黑，但他还是注意到童心的胸部似乎隐约间又大了一些。这无疑说明童心的修为又更进了一步。
现在的童心，修为跟龙渊野旗鼓相当了。
陈平捏了捏童心的脸，笑道，“区区几个小野兽，无须我出手吧？”
童心点头道：“主人放心。”
龙渊野忽然哈哈大笑，道：“既然陈兄如此，想来是很有把握的。那我就放心了，我还想这万一对付不了凶兽，船又毁掉了，该当如何呢。”
“船么，毁了就毁了吧。”陈平看向梁铭飞，道：“师兄，遮天炉呢？到时候可要派上大用。”
梁铭飞一愣，道，“别，你还是尽量保船吧，我可不想坐在遮天炉里，太憋屈了。”
陈平笑了一声，也不去理他，站起身来，一直来到龙渊野身边，坐下来，伸手攀上了龙渊野的肩膀，“龙渊兄，我对你真是有种一见如故的感觉，就好似在哪里见过一般。”
“是……是吗。”龙渊野有些不自在，想要打开陈平的手，却又不好那么做。
“说起来，不知龙渊兄多大年纪了？”
“啊……也没多大。陈兄客气，叫我小弟即可。”
“是吗？看来你很年轻了。龙渊兄如此年轻就有息神期的修为，看来修行之路上必然有很多精彩奇遇啊。龙渊兄不妨说来听听。”陈平道，“我素来没有什么爱好，最喜欢听故事了。”
“这个……”
“请说请说。”陈平道，“时间尚早，你且说来。”
梁铭飞和水亦都不太明白陈平为什么会缠着龙渊野聊天，只有童心安坐在一旁，看似安静，安静却到处扫视，时不时的望向外面海面。
水亦偷偷的用手指碰了碰童心的腿。童心转头看来，见水亦看着自己，微微点头，又四顾相望。
梁铭飞注意到了水亦和童心的眼神交汇，不由一愣，心中暗骂童心这个不守规矩的男人，竟然勾引起了自己的小舅子，当下愤怒，狠狠的掐了一下水亦。
水亦不明所以，忍着疼痛，没敢吱声。他虽然知道梁铭飞素来神经兮兮的不按常理出牌，可这些天却也实在不知道梁铭飞到底是怎么了。
陈平似乎没有注意到这边的小动作，仍然跟龙渊野闲聊着。说起聊天，陈平若是想聊，倒也很有些话题。他可以不眠不休的跟人一直聊上一天一夜。
所以，在到达那洞天福地之时一直跟龙渊野保持有话题可谈，却也并不困难。
陈平的话题越聊越多，不知不觉的就聊到了自己对人生的感悟以及对这个世界上的男女区别之观点。这种有点操蛋的话题，是最容易冒充哲学家并且拖拖拉拉说上三五个时辰而不重复语句的话题。所以，陈平说的唾沫横飞，一点儿也不觉得无聊。
龙渊野却凝眉锁目，大有难以忍受之态。时不时的睁开眼来，跟陈平点头哈哈两句表示自己在听或者认同，时而又遥望海面和天上孤月。
此刻，就连一直愤恨莫名的梁铭飞也觉察到异常了。当然，事实上他也早就觉得不对，只是不想去想这种事情，脑子里只在想着童心的事情而已。此刻，见陈平一直缠着龙渊野，也便凝神去观察龙渊野和龙渊亭。
如此，知道次日黎明之时，龙渊野才松一口气，道：“再往前行，便会遇到凶兽袭击，当慎之。”
“无妨。”陈平又抱了抱龙渊野，流氓一般趴在龙渊野脖颈间嗅了嗅，道：“哎呀，龙渊兄，你身上是什么药草，如此之香。”
“哪有。陈兄定是闻错了。”龙渊野有些尴尬的笑了笑，想要与陈平保持距离，却耐不住陈平竟然粘了上来。
“怎么会呢。”陈平又凑近了一些，“嗯，好清幽的香味儿，离得稍远一些，就闻不见呢。啧啧，让人垂涎啊。”
龙渊野一脸尴尬，自从陈平开始缠着他聊天，他之前的那股淡定从容就荡然无存了。
木船飘飘荡荡。再往前不远，可以看到一片弄白雾气一般所在，到底是什么地界，却是无人得知。仔细看去，又好像除了雾气，再无其他。
至于所谓凶兽……
海面一阵涟漪荡来。



第二百七十九章

海面出奇的宁静。没有鸟鸣，没有鱼跃。湿热又略带腥咸的海风拂过海面，似乎想把不远处那白色的雾气也吹带过来，却又不能够。
隐约间，可以看到一个小岛。就在那海天一线之地，辨不清大小，看不清颜色。
陈平直觉似乎有什么东西正在靠近着，又或者那小岛之上，有什么不祥之物。
看着龙渊野略有些紧张的神色，陈平心中暗自好笑。
他一直很怀疑龙渊野的身份。
这个息神期的高手，和龙渊家的家主龙渊震方几乎是同等级的高手，有必要或者有可能会因为某种原因而被判自己的家族吗？而且，他既然来找自己，必然早也做好了被自己“感兴趣”的心理准备，即便没有应对之策，也不该会很紧张。但是，自己之前只是看着他笑，他就失去了淡定从容的神态。这很明显的说明了他之所以表现的似乎有些狼狈，并非是因为自己的“兴趣”，而是因为他做贼心虚。
龙渊家到底在龙渊界非止一日，如此庞大的家族，陈平自始至终也没想过会轻松的搞定从而得到对方的家传宝地。而且，看龙渊野神态和修为，根本不像那种即脑残又废柴还总是被欺负的角色，也似乎并无贪婪神态。除了那样的角色会背叛家族，其他人，陈平就不觉得有背叛家族的理由了。
至于龙渊野身上的幽香，陈平怀疑是否跟他提及的苦海中的凶兽有关。
陈平敏锐的嗅觉已经嗅到龙渊野身上的清香，应该来自他胸口。正待随意一般相询胸口有什么东西，陈平忽然感觉到木船颠了一下，似是遇到了一个小小的波浪。
抬头看去，却见之前还远不可及的小岛，已然到了近前。
只是……
这小岛很是奇怪，太黑了，而且，似乎也太小――对于海岛而言。
忽然，陈平心中猛地激灵了一下，他不知是不是自己眼花了，好像看到那小岛动了一下。
“这个……”陈平努力保持平静，更加紧紧的抱着龙渊野，“龙渊兄，你看。”
龙渊野吞一口口水，脸色有些发白，说道：“是……是黑麟兽。”
“啊？”水亦吃了一惊，看到陈平看来，才道：“据说黑麟兽是苦海中的一种猛兽，非常巨大。但一般只在深海中生活，很少会浮出水面攻击人的。”
陈平一怔，心中有些了然了。看向龙渊野，笑道：“龙渊兄想必是知道的。”
龙渊野此刻已经又冷静了下来，只是脸色依然苍白。他看了陈平一眼，强笑道：“陈兄，何必再演戏呢。”
“没有没有。演什么戏呢。”陈平笑道，“你叔侄二人莫要再演戏了才是。一条船上的人，又何必相互算计呢？”
龙渊野哼一声，道：“我等也是无奈之举。你们想要夺我传家之宝地，我们又岂能不做些什么。”
“哦，是了。”陈平有些尴尬，说到底，他做的事情，算不得光明正大，也算不得理正。毕竟，是算计别人家的财产在先。干咳一声，陈平道：“那奇香，应该是吸引黑麟兽的吧？”说话间，陈平再次朝那小岛看去，却见小岛渐渐浮起，一睹山一般的黑色挡在眼前。此刻，陈平才愕然发现，那所谓小岛，不过是这黑麟兽额头的独角而已。
非常巨大的海兽，乍一看，宛若连绵山川一般。
身上凸凹不平的鳞片，看上去，更如奇石怪林。只是，长在生物之上，却让人有种说不出的恶心和毛骨悚然。看多了身边诸多“美女”洁白细腻的肌肤，猛然看到眼前这般丑物，视觉上的冲击感太过强烈。一阵阵腥臭湿热的风吹来，让人忍不住作呕。陈平拧了一下眉头，发现这热风竟然是黑麟兽鼻孔里吹出来的气体。
“这……真他妈恶心！”陈平不禁嘟囔了一句，又道：“龙渊兄，你该不会打算跟我同归于尽，葬于这么恶心的东西的口中吧？”
既然什么都挑明了，龙渊野反倒没那么紧张了，只是凝眉盯着那黑麟兽，道：“它暂时是不会进攻的。真正吸引它的是船上的一种气体。这种气体只会在水中流动，而且可以直接传到苦海最深处。”
陈平问：“那么，看来洞天福地之上，也是有这种气味儿的了？”
龙渊野看了陈平一眼，又犹豫片刻，才道，“不错。正因为如此，龙渊家的洞天福地，一直没有外人能够进入。”说着，又道：“龙渊家的一些紧要人物，自出生起，就会浸泡一种花草，身上会有淡淡奇香。这香味，是黑麟兽惧怕的。”
陈平道：“那这么说来，因为有你在，黑麟兽暂时不会攻击这里对吧？”
“是。”龙渊野又道，“不过，黑麟兽并非惧怕这香味到了十分的地步，它围着我们转的太久，就会渐渐的不再惧怕，从而攻击过来。”
“你一定有解决的办法吧？”陈平问。
龙渊野苦笑道，“之前是有。不过现在没了。”
“此话怎讲？”
“之前你若非缠着我，我会带着亭儿跳进水中，直接游向洞天福地的孤岛。可现在……黑麟兽靠的太近了，我一进入水中，香气会薄弱，如果黑麟兽靠的太近，就难以阻挡它了。”
这什么香味之类，陈平也搞不清楚，不过听龙渊野之言，意思无非就是因为自己缠着他，导致他错过了逃跑的良机。如此说来，他们原本是打算让自己葬身鱼腹的。
想到此，陈平不禁冷笑起来。看着龙渊野，道：“这下好了，有龙渊兄这样的美人儿相伴，真是死也心肝了。”陈平说着，恶作剧的忽然一把抓住龙渊野的胸部，狠狠的捏了一下。
龙渊野吃痛，脸色涨的通红。看到龙渊亭大张着嘴巴的吃惊摸样，更是难堪。却又不知陈平修为深浅，不敢造次。咬着牙，闷着气，龙渊野没有说话，只是狠狠的瞪了陈平一眼，又看向那黑麟兽。
这么丑陋的生物，看多了真的会让人浑身起鸡皮疙瘩。
陈平只是瞅了两眼，就把视线转到一旁。依旧抱着龙渊野，防备他突然逃跑，脑子里还在想着现在就算用这天率，只怕也没用了。搞不好这什么黑麟兽能一口把遮天炉给吞掉。
木船已经不在前行。
龙渊野告诉陈平，再往前，聚集在洞天福地的孤岛周围的黑麟兽也会引过来，到时候成片成片的这种东西，莫说它们来攻击，即便是看上一眼，也会恶心死的。
那原本就飘在水面上，随着木船缓缓飘荡的黑麟兽忽然开始游动。围着木船游着，一条坑坑洼洼区区拐拐的尾巴，也开始波动水面。层层浪花掀起，好几次都差点儿把木船给掀翻。
“我们游过去，这东西不是会去缠着散发气体的木船吗？”陈平问。
“非也。”水亦显然对黑麟兽有一定的了解。水亦说道：“这东西，只是对那气体感兴趣，但面对食物，也就会暂时忘了那气体的。”
“呃……”陈平看向童心，那眼神，自然是想问问童心能否对付得了眼前这个黑麟兽。
童心摇头，直言道：“息神期在这苦海被压制，纵然能使出一些小手段，可对付这种深海巨兽，也是没用的。”
龙渊野点头道，“没办法了。”
龙渊亭已经吓得目瞪口呆，看着那黑麟兽，愣了许久，忽然趴在船沿上呕吐起来。如此恶心的生物，他还是第一次看到。不知为何，那凹凸不平又密密麻麻的鳞片，会让龙渊亭有种头晕目眩又恶心难忍的感觉。
“放心。”陈平脑海中传来无极的声音，“此物虽横，却不过是地狱一小怪而已。”
陈平为之一愣，在这个世界上，他还是第一次听闻“地狱”这个词。不过却也不动声色。既然无极说没事，那想来他是有把握救自己的。
那黑麟兽终究还是焦躁起来，围着木船游动的速度越来越快。庞大的身躯带动波浪，好几次都差点儿把船掀翻。若非龙渊野身上的淡淡香味儿，这怪兽早就冲将过来一口吞下木船了。
陈平呼出一口气，祭出了孽龙刀来。尽管现在他使不出什么真元，倒也能够勉强祭出孽龙刀。如此，无极到底要怎么帮自己？陈平心中也不甚清楚。
转头看了看童心，童心点点头，伸手握住了水亦的手，又朝着水亦使了个眼色。水亦也心领神会，握住了梁铭飞的手。梁铭飞显然觉得两个大男人手牵着手很无聊，正欲甩开水亦的手，看到陈平递来的眼色，心中也便了然了。
童心朝着陈平这边靠了靠，拉住了陈平的衣角。
陈平不敢把生命交给无极，尽管无极似乎真的可以帮到自己。他还是习惯于把自己的生命掌握在自己手中的感觉。
忽然，一股恶臭热浪吹来。
那黑麟兽张开血盆大口，吹出了一口气。腥臭难闻的味道，漆黑又令人作呕的牙齿，甚至那舌头，竟然是腐烂的。
陈平从来不曾想过世界上竟然有这么恶心的生物。来自地狱么？看来那地狱并非什么好去处。
“要……要来了。”龙渊亭浑身哆嗦起来，“十七叔，怎么办啊！”说着，他朝着龙渊野移过来，一只手也哆嗦着抓过来。
龙渊野拧着眉头，注意到陈平在看着自己，才讪笑道，“我是龙渊震方的十七弟，龙渊月之牙。”
陈平一怔，道，“还是龙渊野顺口一些。”
龙渊月之牙淡淡苦笑，看着陈平，道，“也罢，能阻你侵犯我龙渊家的家传宝地，即便我死了，也值了。”他竟然闭上眼睛，显出一丝淡然神色。对于黑麟兽，他似乎有着很强的信心。
龙渊亭一听此言，立时急了，“十七叔，我不想死啊！十七叔，你想想办法。”
龙渊月之牙却只是睁开眼来看了看龙渊亭，道，“贤侄，为家族牺牲，你当觉得荣幸。”
陈平不屑道，“牺牲别人的性命，还要别人觉得荣幸。你这种人，脑子有问题。”陈平一直就没有什么集体主义精神，更反感那种动不动扣来一个大帽子，要人牺牲小我什么的。想想，就觉得恶心。
瞥一眼龙渊月之牙，陈平问道：“龙渊震方当在岛上吧？”陈平说的岛，自然是所谓“洞天福地”了。
“唉。”龙渊月之牙又闭上眼睛，一副等死的神态。自从陈平缠上他一直说个不停的时候，他就已经意识到自己很可能在劫难逃。这么长时间，心理准备也做的充分了。
陈平最后的筹码，是直接回神龙殿，当然，不到万不得已，他不会那么做。
然而，陈平最后还是后悔了。
那黑麟兽忽然发出一声刺耳尖啸，整个海面甚至都发生了诡异的变化。不仅是水面，就连空气中，都荡起涟漪。
陈平被这尖啸震得耳朵里嗡嗡嗡直响，身子也晃了起来。脑海中有传来无极的话，“这是地狱咆哮！一定要稳住。”陈平哪里又稳得住，眼前直冒小星星，浑身酸软无力，早就不知何时放开了龙渊月之牙。
龙渊月之牙却好像并未受到太大的影响，一见陈平撒手，立刻纵身跃下船去。自然，他也带上了龙渊亭。
“不好！”陈平心中叫苦，努力鼓足了力气拉住了童心的手，“走！”
可惜，他竟然感应不到神龙殿的所在。
“这个……”
“地狱咆哮，你不可能摆脱。”无极的声音传来，“快，把遮天炉从那小子手里拿出来。我带你离开！”
陈平正欲问梁铭飞讨要遮天炉，忽然想到一个问题，“那他们呢？”
“管他们死活！”无极急道，“我护不了这么多人！”很明显，自从上了苦海，无极信誓旦旦的言语中，也从来没有保护童心等人的意思。对于无极而言，只要陈平不死，就足够了。




第二百八十章

“快点！”无极竟然显出身形来，瞪着陈平催促了一句，又看向梁铭飞，“快把遮天炉拿来！”
梁铭飞和水亦两人脑子里嗡嗡的响着，神智也有些不清不楚，对于突然出现的无极，也没有表示什么惊讶，只是晃着身子，昏昏欲睡。
童心息神期修为，倒也能略微承受。紧紧抓着陈平的手，问道：“主人，怎么办！”
陈平努力保持清醒，他不想独自逃生。正待想着主意，却猛然看到那黑麟兽再次张开巨口，朝着这边扑来。龙渊月之牙消失遁走，这恶兽也就肆无忌惮了起来。
陈平一咬牙，站起身来，猛然挥起孽龙刀，想要使出《无极三式》之恨苍生。却忽然看到旁边无极的虚影消失，脑海中又传来无极的话，“跟我走！”说罢，陈平的身子竟然不受控制了。就好像自己的灵魂一下子被架空了一般。
这一突变，陈平惊愕莫名。
是的，无极可以控制自己的身体，自己早该意识到！他的能力非同凡响，既然寄宿在自己身上这么久，控制自己，应该不难。他很可能暂时不想让自己知道他能控制自己的身体，才一直隐藏的很好吧。
无极控制着陈平的身子，让陈平突然伸手，抓向梁铭飞的储物腰带。梁铭飞现在头晕目眩，根本就没有还手之力。
取出遮天炉，无极大喝一声，那遮天炉忽然变得巨大。无极托着遮天炉，直接踏上海面。踩着水朝着前方那团雾气疾奔而去。遮天炉上，红色的火焰飞了出来。这似乎是之前陈平收取的火龙一族的火焰。
不过，黑麟兽似乎并不惧怕火焰，只是有些反感似的。不情不愿的稍微躲开了一些，大嘴一张，就把那木船吞了下去。之后，又朝着陈平追来。
无极控制着陈平的身子，一手托着遮天炉，让遮天炉内的火焰环绕全身水面之上，另一只手提着孽龙刀，忽然往后砍出一刀，头也不回的往前奔跑。
前方，一个个黑色的小山峰出现在水面之上。
那是数之不尽的黑麟兽。
“孽障！”无极破口大骂了一句，“要是以前，老子非拔了你们的角炼成法宝不可！”说着，手中孽龙刀连番打出，一条条孽龙虚影，朝着那些黑色小岛一般的黑麟兽的角打去。
无极口上说的凶，其实却根本没有能力杀死任何一只黑麟兽。这苦海压制修为压制的太厉害了。他虽然跟修冥和幻夜等人是同时代的人，但他却是解脱最晚的。
一直想保留肉身，一直等待着自己的盘算落实，才导致现在连黑麟兽都干不掉。若是他像马三笑和修冥一样，老早就舍掉肉身，此刻也不至于这么狼狈了。
“紫凤！”无极轻喝一声，陈平手腕上的紫凤镯里的紫凤直接飞出。无极正待控制着陈平的身体跨上紫凤，却发现紫凤又直接消失不见了。
“我……”无极很无奈。他的修为被压制的可怜，如今控制着遮天炉和孽龙刀，根本不可能再控制紫凤镯，况且，控制陈平的身体，也是很消耗真元的。
无极没别的办法，只能硬顶着冲将过来。
这个太古的老怪物，炼制了孽龙刀，布下五行连环阵，区区苦海上的黑麟兽，又岂能奈何他？尽管很是狼狈，他却也成功进入了那片浓雾之中。
只有雾气，不见任何陆地或者岛屿。
“雾集云合。这是……”无极嘴角露出笑意，收起遮天炉和孽龙刀，双手掐动灵诀：“云开雾散！”
眼前，大雾缓缓散开，脚下的水面，竟然变成陆地。陆地之上，仙雾缭绕。竟有鸟语花香，走兽繁多。各种奇花异草，清香扑鼻。不远处，一汪清水，一半结冰，一半沸腾。乍一看，仿佛阴阳两极的八卦图。
岛不大，放眼可见尽头。
也无什么高峰巨岭，只是平原一块。放目看去，穿过草木，便可见到三人。
那三人，不是别人，乃是龙渊震方和龙渊震方的女儿龙渊芙。另一个女子，陈平和无极都没见过。不过，元婴期的修为，应该是龙渊家的前辈高人。
龙渊家的三人看到陈平竟然进入了此地，不免大吃一惊。
他们原本以为，黑麟兽绝对可以干掉陈平的。更认为太古传承下来的“雾集云合”阵法，绝对可以阻挠陈平。
此刻，黑麟兽围着岛屿转个不停，却不敢接近。显然这岛上有他们惧怕的东西。尖啸之声，震得每个人都头寻目眩。
“你……”龙渊震方哆嗦了一下，祭出飞剑，“好厉害的人物！龙渊家很是佩服。”
那女子看着陈平，凝眉道，“夫君，此人就是陈平？”
原来，这个元婴期的女子，是龙渊震方的妻子，琳琅。她为了渡劫，一直闭关，最近才成功渡劫，达到元婴期。
无极已经控制着陈平的身子，陈平如同他的玩偶一般。无极笑了，“不错，三个女人，修为都不低，双修的话，会有很大的好处。”
双修？龙渊震方一家人都不明白是什么意思。他们根本就没想过陈平竟然有能力躲过黑麟兽又破掉“雾集云合”。而且，这洞天福地和不是简单地方，外人是不容许进来的。若非嫡子死了，就是龙渊芙这个女儿，本也是不被允许来此的。所以，龙渊震方此时的势力，也很薄弱。他可是听说过陈平斗仙人的事情的。
对于元婴期的修真者，无极显然也看不到眼里，忽然祭出遮天炉。那遮天炉急剧变大，竟然好像要把天都吞噬一般。陈平拥有遮天炉也非止一日，却不知这遮天炉竟然有如此之威。
琳琅一眼看到遮天炉，心中便是一惊。祭出飞剑，娇喝道：“你们闪开！”说罢，一股真元涌出飞剑，似乎是想把那遮天炉打下来。不过，遮天炉倒转炉口，越来越大，竟然直接扣了下来。其中吸附之力也越来越大，修为低下一些的龙渊芙，竟然无法动弹分毫。
龙渊震方大惊，急忙跟琳琅联手，强大的真元外涌，周边草被掀起大片，两棵树都折断了。可即便如此，竟然还是顶不住遮天炉的吸附。
龙渊芙先被吸走。不过金丹修为的她，又哪里挡得住被无极控制的遮天炉的吸附之力。
眼见女儿被吸走，琳琅心神大乱。母女情深，琳琅又很缺少打斗经验，此刻不免乱了阵脚。
“放弃吧。”无极借助陈平之口，说道：“就凭你们，挡不住遮天炉。好歹也是丹尊炼制的法宝啊，岂是那么容易对付的？”
只在无极说话之间，琳琅和龙渊震方就被吸进了遮天炉里。
“很好，很好啊。”无极把遮天炉收在手掌之上，盘腿坐下，似是自言自语，实则对陈平说道：“小子，既然已经闹到了这个地步。我也无所谓了。给你一年时间，修到元婴期。不然……我不能保证会不会控制你的身体而杀掉你的亲人。”
言毕，无极把身体的控制权还给了陈平。
陈平出奇的冷静，没有无极想象中的暴跳如雷。停了好大一会儿，陈平才平静的说道：“你杀了他们。”鼻子一酸，眼角湿了。他真想继续保持冷静，然后欺骗无极，让他以为自己是个冷血无情的人，等待时机，再杀掉无极报仇！可是，陈平还是没有忍住悲伤。
眼泪落下来，他声嘶力竭的仰天长啸，直到嗓子都哑了。
“不。”直到陈平再也没有力气发出声音，无极的虚影再次出现，他的影子近乎透明，说明他现在很虚弱。“是他们能力不济。死也是活该。”
陈平闭上了眼睛，放在腿上的手，不停地哆嗦着。他不想看到无极，因为他知道，自己再看下去，会忍不住冲上去掐死他――尽管知道那是徒劳的。
无极又道：“修真，就是残酷的。管那些人死活作甚？你若乖乖修炼，我可以考虑饶你一死。你若不听话，控制你的身体杀掉某些你觉得很亲密的，比如你父亲和师尊之类的人，其实是很简单的。”
无极就像在说着无聊的闲话，表情既不凶狠也不阴冷。说罢又笑了笑，渐渐消失不见。
陈平复又睁开眼睛，收起遮天炉，起身看着茫茫苦海。
苦海上，黑麟兽的角一只一只数也数不清。腥臭恶心的气味，混杂着海岛上的各种奇花异草的清香。
海面渐渐平静下来，黑麟兽不再尖叫，却仍旧围着海岛游曳。海面上，没有什么死尸，没有血迹，甚至连船的碎片也不见。
平静的，就如同什么也没有发生过。
站在这岛上，修为恢复了，没有了苦海的压制。可那又如何？一切都晚了。
或者他们还没有死去？没有见到死尸，就不好下定论。
可是，他们修为被压制了，又如何抵挡得住来自地狱的恶心怪兽呢？
陈平恨不得用孽龙刀把周围那一条条黑麟兽切开了。
然而，他做不到。
真元被打出海岛之后，到不了黑麟兽旁边，就烟消云散了。
而且，陈平也很痛恨孽龙刀，不想再用它。
天下间，又哪有什么掉馅饼的好事儿呢？
无极，是个冷血的东西。他为什么不救下童心和梁铭飞他们？陈平相信，无极只要愿意，救下他们三人，绝对不是什么难事。
仰头看着天，天很晴朗。
陈平又坐下来，一动不动的望着海面。脑子里一片空白。良久，忽然放声大哭。
眼睁睁的看着亲密的伙伴死掉，比听到他们逝去的噩耗更让陈平难过。而这一切，又是自己造成的。自己如果没有贪心的想要得到龙渊家的宝地，如果一看情况不对，立刻带着他们回到神龙殿，这一切，也就不会发生了。
自责，悔恨，痛苦，悲伤……
夜黑了，夜又逝去。
陈平都恍然不觉。他如同死了一般，就那么坐着，望向大海。
岛上一棵大树背后，龙渊月之牙满身是水，狼狈不堪。他的腿上，还残留着一只手。那是龙渊亭的手。月之牙小心翼翼的喘着气，树上的补充体力真元的果实近在眼前，他却也没敢随便摘取。他只是看着不远处岸边的陈平，心中惊诧：“难道……他陷入了大悲境？！”
传说中，有些人很容易陷入境界之中。这种状况，跟资质无关。
如陈平，曾经多次陷入物我两忘的境界。这物我两忘的境界，是极为有助修行的。然而，事物总是有两面性的。但凡容易陷入物我两忘之境的人，也是很容易陷入大悲境的。
所谓大悲境，就是一个人因为自责和痛苦等负面情绪的影响，彻底跌入心情的谷底，再也无法逃出来。永远背负着心灵的创伤，如同每时每刻，都处在绝望的深渊。
对于普通人而言，无非就是受到了太多沉重的打击，再也无法恢复以前的快乐。而对于修真者而言，就不仅仅是快乐与否的事情了。不然也不会有专门的“大悲境”的说法。




第二百八十一章

悲从中来，是一句古语。
从这句话中不难看出，悲跟喜是不同的。因为喜可以随便佯装，而悲，则需要心中真的悲，从而引来眼泪，所以“悲从中来”。还有一个说法叫大悲无声。陈平陷入大悲境，自然是一言不发的。
他仿佛是一具木偶，动也不动一下。充满背上的双目只是顶顶看的望着苦海。
忽然，陈平脑海中响起无极的声音：“白痴！快醒来！”
陈平已经漠然。
“小心背后！”无极传达的意识急切非常。他的真元消耗太多，此刻也不可能帮助陈平了。能够传达出意识来，已经很勉强了。
陈平忽然闭上了眼睛。好似根本就没有意识到无极的意识一般。
他背后，一道凶厉剑诀对着他的后背打来。剑诀没入后背，消失不见。
陈平仍旧坐着，一动不动，仿佛睡去了。
龙渊月之牙大骇非常。刚才那全力一击，竟然没有干掉陈平，而且陈平好像没事儿人一般，丝毫不在乎自己的攻击……龙渊月之牙额头冷汗直流。他想到了陈平传闻中的《小归化诀》。
“你杀了他们。”陈平忽然淡淡然的说着，站起身，转过来，看着龙渊月之牙。
龙渊月之牙看到陈平的眼神，不由的呆掉了。那深邃又让人悲伤的眼神，只是看上一眼，龙渊月之牙竟然忍不住想要落泪。噔噔的后退两步，盯着陈平的眼睛，龙渊月之牙的呼吸都有些困难了。他感觉自己好像迷上了这双眼睛。
这双悲伤之中，又隐约带着一丝丝诱惑的眼神。
马三笑的魅惑之眼和大悲境彻底融合了。
陈平说：“是你害死了他们。”
龙渊月之牙呆了片刻，才极力否认，“不！不是我！是你害的，你若不想要得到我龙渊家的宝地，又怎么会害死他们？！”龙渊月之牙一边说，一边后退，他知道，自己已经无路可逃，后退不过是下意识的。也不敢随便祭出飞剑应对，彻底跟陈平翻脸总归是不太好的。
陈平轻轻的吐出一口气，看着月之牙，说道：“是啊。你说的不错。”此刻，他已经恢复如常，可大悲境带来的悲伤，却是无法去除的了。
他也知道，龙渊月之牙等龙渊家的人固然是害死自己的师兄等人的凶手，但这件事，自己却是没有道理可言的。坦然蛮横的杀人夺宝？陈平自问自己的脸皮没那么厚。
何必把过错都推给别人呢？
陈平来自一个文明的世界，不是来自禽兽的王国。自幼受法制和道理的影响，让他对于无理之事，实在是无法厚颜赖脸的死磕。做一个讲道理的人，有时候也是自寻烦脑。陈平很清楚，自己若是不讲理的人，直接把龙渊月之牙干掉，大概也会有“大仇得报”的痛快吧。
陈平忽然意识到自己好像陷入了一种不太正常的状况中。似乎总会有一种绝望的情绪缠绕自己。陈平对自己很了解，知道自己不是轻易就会陷入绝望的人。努力想要调整情绪，却又不得门路。陈平有些莫名其妙。他觉得，既然龙渊月之牙能够从苦海和黑麟兽中逃脱，童心等人，应该也是有机会的。自己应该高兴，可为什么仍然有些绝望情绪呢？
再看月之牙，陈平凝眉看向他腿上的那只手。那只手上，凝聚着真元，到现在都没有散去。很显然，手的主人在临死前，是很想抓住月之牙的。
愣了一会儿，陈平道：“你好狠的心啊。”
月之牙有些莫名其妙。
“手臂的断除很整齐，无疑是飞剑或者剑诀所伤。”陈平看着月之牙的眼睛，“你杀了龙渊亭。”
龙渊月之牙为之一振，拧了一下眉头，道，“那逆子原本想劝说我跟你合作。这种背叛家族的畜生，死也是活该。”抛出龙渊亭，吸引了黑麟兽的注意，龙渊月之牙这才可以上得岛来。
“乱世人命贱如狗啊。”陈平苦笑一声，又道：“这里，就是你们龙渊家的洞天福地了？”
“是。”
“福地是有，洞天何在？”陈平问。
龙渊月之牙迟疑片刻，却道：“名字而已，未必全都符合。”
陈平看着龙渊月之牙，没有出声。
被这种眼神看着，龙渊月之牙感觉很不自在。浑身甚至都有一种发毛的感觉，再想想之前陈平抱着自己虚情假意的事情……龙渊月之牙更觉得心中不安。
迟疑片刻，月之牙问陈平，“我大哥大嫂他们……”
“被我捉了。”陈平淡然说道。
月之牙唯一吃惊，道，“不过片刻时间，你……”
陈平显然不太想搭理月之牙，径直超前走去，行不多远，蹲下来，揪下地上的一根草的叶子，发现这草竟然不是凡品。而且，再仔细查看良久，陈平发现，整个岛，包括岛上的土，都不一般。那飞来飞去的鸟兽，竟然不是实体，好似一种灵气因为日久天长而自行幻化的。
这岛到底是什么所在？
陈平心中难掩惊异。回过头去，看到月之牙正缓缓跟在自己身后，犹豫了一下，问道：“这岛……你知道多少？”
月之牙早已料到陈平会问，当即说道：“不算很多。知道的一些，也不过是我龙渊家代代相传下来的。相传在数万年前，我龙渊家还不过是个小家族，族中修真者，也寥寥无几。不过家族中的一位长者想要离开龙渊家，去外界修真到时候，无意中闯入这白雾之中，发现了这宝地。”
陈平拧了拧眉，对月之牙漏洞百出的话并不相信。随手摘下树上一枚野果，放入口中，立觉甘甜美味，浑身上下更是精神一震，仿佛大睡初醒。
“此果千年一熟，一株只一颗。全岛仅三株。”龙渊月之牙肉疼的看着陈平，说话的时候，还不自觉的舔了一下嘴唇。他修行虽久，却也仅仅吃过一颗陈平刚才吃的那种果子。“此果凝神明目，去腐生肌，生骨造血，劫后吃食，最是有效。”
陈平随意应了一声，听着好像这果子也很一般，对自己没什么大用处。随手把吃剩下的半个丢给了龙渊月之牙。围着小岛转了一圈，陈平盘腿坐在一块石头上，看到月之牙竟然还在一点点的啃着自己刚才丢给他的半个果子，不禁觉得好笑。他也略微有点眼力，实在是没有看出刚才吃的那果子跟自己的赤心果和白凤果相比能好到哪里去。
不过，这岛确实是个好岛。
陈平开始琢磨着怎么才能把这岛给带走……
陈平迫切的想从悲观的情绪中解脱出来，所以，他开始想着一个他自己都觉得很荒唐的问题：如何把岛带走。他希望用这种荒唐的问题，可以让自己不那么悲观。
悲观的情绪缠绕的太紧，反而让陈平有些烦躁起来。他最反感的，就是悲观的情绪。而且，他也觉得息神期的龙渊月之牙既然能逃脱，那童心等人三人联手，更没有死掉的可能！
可理性到底还是无法战胜感性。
好在陈平还会《十六字静心术》，使用了一下，才让自己稍微又平静了一些。在岛上转了一圈，陈平最终来时来到了基本位于岛中间的那个水潭边。
阴阳八卦一般的水潭，一半结冰，一半沸腾。
陈平相信，这水底必然有什么古怪。
“此潭名叫阴阳潭。潭中水，一冰一热，常年如此。我龙渊家曾有人入水底查看，可惜水内太深，根本到不了底。”龙渊月之牙说道。
陈平看了他一眼，说道：“那你再下去看看。”
龙渊月之牙一怔，道：“枉然。”
“无妨，你先下，我随后。”陈平道。
龙渊月之牙干咳一声，道：“我修为太低，下不得。”
“怎讲？”陈平嘴角上扬，问道。
龙渊月之牙道，“冰太冰，热太热。”他也看出来了，陈平没那么容易骗，干脆如实道：“无论是从哪一边下去，都必死无疑。入冰，则立刻被冻结成冰，后碎成末，溶于冰。入沸处，直接化为齑粉。”
陈平来了兴趣，他觉得既然这水潭如此强横，那水潭之下，也就必然有着很关键的秘密了。
或者，无极知道这里是什么？
只是不知这混蛋会不会告诉自己。
犹豫片刻，陈平道，“无极老儿，你应该知道这里的状况吧？”
龙渊月之牙听到陈平发问，愣了一下，四下里观看，却不见人影，不由心中更奇。
陈平脑海中，立刻收到了无极的意识：“这个岛，是仙界碎片，和那所谓迷途仙境一样。这潭，是轮回道，据说连接着地狱。”不等陈平发问，无极又道：“地狱和龙域一样，只不过是传说中的存在。只是地狱的传说，比龙域更多，而且也有很多证据证明地狱的存在。那是个恶心的地方，你还是省省吧。我要潜修了，你最好在一年内达到元婴，不然有你苦吃。”
无极再没了声响。
陈平蹲下来，查看着阴阳潭中的水。从旁边捡起一根树枝，随手丢入那沸水中。那树枝刚刚触及沸水，竟然真的直接化为齑粉，溶于水中了。
想到无极的话，陈平心中思量：“仙界碎片……迷途仙境也是仙界碎片……这里也是仙界碎片……似乎迷途仙境一直在移动，如幻夜，没有指天镜就找不到回家的路。那么……这个小岛，也是能移动的？！”




第二百八十二章

地狱凶兽黑麟兽对于这孤岛一般的仙界碎片似乎有着很强的惧意，根本不敢靠的太近，只是围绕在左近，如同侍卫，也如同围困一般。
龙渊月之牙当然不会想到陈平竟然会琢磨着把这岛给直接带走。看陈平蹲在阴阳潭边上发呆，龙渊月之牙好多次都想进行偷袭，不过最后还是没有提起勇气。陈平对他的全力一击，竟然没事儿人一般用《小归化诀》给化解了。这种手段，龙渊月之牙望尘莫及。他不知陈平修为深浅，自然也就更不敢随便动手了。
陈平倒是不太在乎龙渊月之牙，对于息神期修为的修真者，他不太看在眼里了。他现在只是在想着这黑麟兽和这宝地的关系。
阴阳潭下是轮回道，轮回道连接地狱？而黑麟兽又是地狱的生物。
那么……
陈平觉得这个世界越来越复杂了，很多东西，根本就不是他现在这个水平能够弄得懂得。他想知道，自己脚下的仙界碎片，到底能不能移动。如果能移动，那轮回道应该就不是实体通道了。毕竟，地狱应该不可能就存在于这么大的小岛之中。
不过，无极既然说了地狱和龙域差不多是传说中的存在，而无极竟然知晓，还知道从哪里进入……
这就很奇怪了。他也知道的太多了吧？是巧合吗？
无极是什么人物？陈平所知有限。只知道无极弄了把孽龙刀，又跟神龙使者交手而大败，之后被什么仙尊仙君的追杀而布下五行连环阵躲避。
这其中似乎跟仙界碎片也没有直接联系。
只是，仙界碎片，为什么会在修真界？仙界破碎了吗？这破碎的仙界为什么又连接着地狱？地狱又是什么所在？这仙界碎片与神龙殿离得这么近，它们有没有必然的联系？这仙界碎片是否是在那浩劫之后形成的？还是在浩劫之前？
陈平满心思的疑问。
忽又莫名想到不知死活的童心等人，心中又难免悲切。悠悠然叹气，抬头看向龙渊月之牙，又不禁犯愁。眼前这个人，对自己很是不利。是该杀掉他？还是该打发他走？又或者把他也囚禁起来？
龙渊月之牙算不了什么好人，陈平对他也没什么好感，甚至恶感十足。不过，他却无法给自己找到一个杀他的合情合理的理由。然而，放他走又是绝不能够的。谁知他会不会找人来对付自己呢？
犹豫片刻，陈平取出了遮天炉，看向龙渊月之牙，道，“给你两条路走。一条是死，一条是进入这遮天炉里，时机合适的话，我会放你出来。”
龙渊月之牙凝眉道，“我虽知不是你的对手，不过，束手就擒的事情，我却也做不出的。”
陈平一怔，道，“知道不是我的对手，又何必自讨苦吃呢？换做我是你，明知不敌，干脆投降算了。”
“哼，龙渊家没有只会投降的懦夫。”龙渊月之牙说罢，便忽然祭出飞剑，朝着陈平攻来。龙渊一脉，一直都享受着宝地带来的诸多好处，龙渊家弟子的修为进度极快，也很扎实。所以，他们从来不会去考虑修为进度问题，只会考虑进攻手段。如何能让龙渊家在龙渊界一直立于不败之地，是他们一直以来的课题。所以，龙渊月之牙一出手，就显示出了精于打斗的气势。大开大合的剑诀，古朴又凌厉非常。
然而，这种程度的攻击，陈平早已看不到眼里。意念一动，之前收取的龙渊月之牙打向他的剑诀又被他放出，直接迎上了那新来的剑诀，两道剑诀撞在一起，轰然一声。
陈平背负着手，遮天炉在左侧悬浮。看着龙渊月之牙，道：“何必呢？”
龙渊月之牙被陈平这种神态唬的有些不知所措。带着储物戒指的手哆嗦着，似乎在犹豫着什么。
陈平叹气道，“我不会杀你，你又何必逞强？”苦笑一声，又道：“你难道还怕我强奸你……”说到此，陈平立刻发现这个玩笑对于自己而言，不是那么适用。
龙渊月之牙一听陈平此言，不由吓得连连后退。咬牙切齿的说道：“你这无耻之徒！”
陈平干笑一声，道：“这个……我……”真是百口莫辩了。想想自己在修真界的名声，陈平觉得简直可以用“臭不可闻”来形容了。“不是你想的那样。我怎么会……”
“快把我家主三人放了！”龙渊月之牙涨红着脸，想到陈平很可能对龙渊震方三人施暴，更是又惊又怒，忽然从储物戒指里取出了一枚黑色丹药，直接塞进口中。
陈平心觉有异，盯着龙渊月之牙，没敢随便动弹。他看到龙渊月之牙身上忽然泛起一丝有些发暗的金光，紧接着，龙渊月之牙的胸部竟然慢慢涨大。
“丰胸药？”这个念头一蹦出来，陈平就立刻否决了，他马上意识到，那药丸是一种可以让人的修为迅速提升的药。陈平听杨欣提及过，这种药丸，不论是用什么药材制作，也不论效果有多好，其必然也只能是短暂的提升修为，并且还会留下很多的副作用。
不过，看起来，似乎也挺有趣的。
龙渊月之牙的脸色和裸露在外的皮肤出现短暂的黑黄之后又恢复原本的乳白色，只是这白色有些太过严重，好似苍白一般。胸前两团风光，以肉眼可见的速度涨大，竟把衣衫撑开，露出一条深不见底的肉沟出来。
陈平有些口干舌燥，“神……神动期……”他倒是见过一次神动期的胸部的水准，比如红谷界的陌上行的胸部。不过，那个时候陌上行身上的衣服刚好合适，一点儿也没有走光。此刻，龙渊月之牙胸前衣领被撑开，春光乍现，闪的陈平眼晕。
“陈平！得罪龙渊家，是你最大的错误！”龙渊月之牙大喝一声，整个人都朝着陈平扑来。更让陈平意外的是，看他扑来这架势，竟好像是拿胸部当武器。
陈平有些不明所以，哪敢硬抗。也不想再下杀手，自也不愿意动用孽龙刀，赶紧使用《乾坤大挪移》移动到了一旁。却见那龙渊月之牙以一种极为迅速的速度，冲到了陈平原本站立之地，而他胸前风光之上，竟然如幻影一般，浮现两道无形的冲击力量。前方不远处的一株果树，被击中，竟然直接化为齑粉。
“好一个人间胸器！”陈平不禁赞了一句，终于明白，龙渊月之牙这绝对是蛮横的攻击。现在的修真者，真元基本集结于胸部。毫无疑问，胸部也是最“坚硬”的地方。龙渊月之牙直接用胸部攻击，就好比蛮牛用牛角撞人了。
“受死吧！”龙渊月之牙不仅修为大涨，速度也是极快，话音未落，身形已经到了。
陈平的《乾坤大挪移》当然比他更快，不停的躲闪腾挪之间，身上也便有了些许反应。再加上月之牙毫不避讳的胸前春光的挑逗，更让陈平心猿意马。
眼见野蛮招式不顶用，龙渊月之牙更是愤怒，突然爆喝：“深渊――”直接飞上空中，手上灵诀急速结成，手上一颗金色的光球越来越大，胸部竟然也越来越大。咔嚓一声，衣服撑破了，上衣帖胸衣物，竟变成碎片落下。“――召唤！”
随着喝声落下，手中光球也朝着陈平狠狠砸去。
陈平知道这光球非同小可，不敢用《小归化诀》，便再次用《乾坤大挪移》躲闪，不成想这光球竟然会追踪。陈平太意外了，更让他意外的是，龙渊月之牙一招打出之后，胸部开始缩水，直至恢复他之前的“正常水准”，可破碎的衣服，却难以恢复，不大不小的胸部裸露着，反而更吸引陈平的注意力。
意外，加上男人天性的难以避免的走神――更关键的是，陈平原本打算用遮天炉吸收光球，遮天炉已经取出，却又想到遮天炉内还有龙渊家三口人，万一光球进去，伤了他们，岂不是又多了一份罪孽？还是用《小归化诀》吧。
就这么左思右想的空档，陈平被那光球击中。
“哎呀！”陈平惨叫一声，下意识的赶紧使用《小归化诀》亡羊补牢，可陈平的《小归化诀》的境界还不够高，吸收神动期的致命一击，太勉强了。那光球在陈平体内不停的乱窜，搅得重伤初愈的陈平的五脏六腑和金丹再次受到了伤害。遮天炉也没有来得及收回，叮叮当当的落在了地上。
陈平从空中跌下来，嘴里溢出血来，半跪在地上，一只手撑着地，背对着龙渊月之牙。噗一声，又吐了一口血。陈平啼笑皆非，“好啊，很好，你很厉害。”
“哼，哼哼。”龙渊月之牙很得意，不过，陈平却听到了啪叽一声响，显然是龙渊月之牙趴在了地上。“呵，呵呵。聚元波可不是简单的东西。我龙渊家的致命杀招，再配合上我先用提元丹提升修为到神动，你还有的活吗？”
“我感觉我还好。”陈平道。
“哈，那你为什么不动呢？”龙渊月之牙说着，嘴角也是鲜血外溢，“你也发现了对不对？你现在只要稍微一动弹，就会引爆体内的聚元波，我毕生的真元，就会在你体内乱钻，你就算是小乘期修为，也必受重创！”
陈平只能苦笑，他知道，龙渊月之牙说的不错。他可以明显的感觉到体内的异常，也知道只要自己稍微一动，不论是动身体还是动真元，都可能会立刻暴毙。
“可惜，你似乎也动弹不得了。”陈平不敢回头，只是瞎猜的。
“哈，我休息一会儿，也就够了。”龙渊月之牙如此说着，却趴在地上不动弹了，只是呼呼的喘着粗气，脸色苍白的不见人色，耳朵里，竟然也渗出血来。他吃的丹药，使用的绝招，都是副作用很强的。若非万不得已，龙渊家没人会愿意这么做。
“哎，杀伐果断是必要的。”陈平自嘲一笑，道，“我早该杀了你，更不该手下留情。”
龙渊月之牙无力的笑了一声，道：“我们龙渊家也早就知道你不是好杀的禽兽，所以才敢冒这么大的风险对付你。”他说的是实话，如果陈平是个狠辣角色，他们自也不敢使用这种手段了。毕竟，陈平足够狠辣的话，一见面，肯定就使用武力困住月之牙了。又或者干脆直接抓了龙渊震方……倒也省事儿了，哪还能轮得到龙渊家设计反扑。
陈平苦笑，道：“不是好杀的禽兽，却要被你这种无名小卒搞死。我不知道自己是该庆幸在这禽兽的世界里还保留着人性呢？还是自嘲于自己没有跟着你们一起变成禽兽从而死的如此不值呢？”
“哼，妇人之仁！”龙渊月之牙说罢，提起一口气，努力朝着陈平爬去，只要他靠近陈平，用手一推，陈平就必死无疑了。





第二百八十三章

陈平不敢动弹一下，即便是说话，都要小心翼翼，不敢带动太多面部肌肉。龙渊月之牙得意的笑了一会儿，便不再笑，而是省着力气，一点点的朝着陈平这边爬来。
陈平可以明显的听到龙渊月之牙粗重的呼吸声越来越近，也便跟着紧张起来。
怎么办？只要稍微一动，就会很可能引发聚元波的爆炸。自己的身体，不可能承受得了那种冲击，即便是《小归化诀》也不可能瞬间就收掉四散的真元而不受伤害。
无极那家伙好像也沉睡了。
陈平想到无极，心中又是一阵反感。他觉得自己应该彻底的放弃对无极的依赖，之前就是因为对他的依赖，导致童心和师兄三人生死不明。况且，自己早晚要么被无极杀死，要么就是杀死无极，现在对他那么依赖，简直是自寻死路。
计算一下自己身上拥有的东西：孽龙刀、《小归化诀》、《乾坤大挪移》、《无极三式》、遮天炉、紫凤镯、龙魂。
直接回神龙殿！
无疑是比较稳妥的办法，回神龙殿，只需要意念动及而已。辛苦来此，什么也没得到就回去，似乎有些亏，不过，到底还是性命要紧。
陈平心中松一口气，立刻要回神龙殿。然而，他忽然发现，自己竟然感应不到神龙殿的存在。
很明显，自己已经不可能瞬间回到神龙殿了。
没有了逃跑的绝招，陈平觉得今天这回真的是对自己的智商和能力的极大考验。“咳，月之牙，你想清楚了，我要是死了，器魂材料也就没了。”
月之牙哼声一笑，道，“器魂材料没了，也比性命没了要好。你觉得我会为了器魂材料而留你性命？”
“呃，其实我还可以教给你《乾坤大挪移》，这是我的得意之作，刚才你也看到了。还有《小归化诀》啊，《无极三式》啊。都是厉害的功法，你不想学？”虽然龙渊月之牙看起来不像是个贪婪之辈，不过，陈平相信自己这些功法，应该也是能够吸引月之牙的兴趣的。
龙渊月之牙笑了，“是啊，我很想学，我也不是见了功法和法宝也能淡然处之的人。不过，我也不是傻子。”龙渊月之牙一边说着一边继续往这边爬来，“不管你说什么，我都会杀掉你的。”
陈平心下汗颜，道：“你也知道，我不是那种杀伐果断的禽兽，咱们不如交个朋友吧。不就是一块宝地吗，我也不稀罕，我就是好奇，才来看看的。大不了我离开这里，再也不来，行了吧？”
“信不过你。”
“我一向很守信。”
“死人最能守信。”龙渊月之牙道。
陈平苦笑，试着稍微挪动一下，手指刚刚动弹一下，就立刻感觉到体内那个聚元波光球立时不稳定，赶紧又止住动作，调整呼吸，那聚元波才算再次稳定下来。
“如此，是不是自己不动的话，外力动自己，自己也不会死？可龙渊月之牙，不就是想用外力置自己于死地吗？”陈平身子不能动，脑子却没有闲着，眼珠子也在四下里转动，想看看附近有没有什么可以依赖的地形。
很简单的地形，平坦也没有什么特别的。
“真是无计可施了。”陈平心中腾起一丝绝望。好多次，他都想干脆跟龙渊月之牙同归于尽算了。那聚元波爆炸，也不是瞬间的，自己完全可以在它爆炸之前一招干掉龙渊月之牙，这样，就算死了，也够本了。
但问题是，龙渊月之牙大概本也抱着必死的决心了。自己跟他本就没有什么深仇大恨，没有拼命的动力。就算是拼死了他，自己临死前也决然不会有“够本”的快感的。
陈平很无奈，绝望之中，又升起一丝悲切之感，叹一口气，道，“龙渊兄，既然你质疑要杀我，我也无还手之力了。临死之前，仅有一事相托。”
龙渊月之牙哼一声，道，“你且说来。”
“若你能巧遇我荡天门同门，烦请转陈某一句话：能入荡天门，与诸君相识，荣幸之至。”陈平道。
龙渊月之牙听得此言，哼笑一声，道：“无妨。”
“啧啧啧。”忽然，一个声音在陈平左侧传来，“不用转述了，我已经听到啦。师弟，你安心去吧。”
陈平听到这个声音，不由大喜，“师兄！”
龙渊月之牙吓了一跳，一转头，看到了不远处的梁铭飞。梁铭飞那叫一个狼狈啊，浑身上下，就没有一块儿完整的衣服。酥胸半露，肚脐也裸露在外，一条裤腿，从屁股下被撕掉，白花花的赤裸着。鞋子也不知道跑到哪里去了，赤着一双一小脚，一只踩在石块之上，一只踩在平地上。头发湿漉漉乱蓬蓬的，一缕贴着脸颊，发梢搭在嘴角上。“嘿嘿嘿。幸亏本公子福大命大。你这小瘪孩子，想害死本公子，哪有那么容易！”梁铭飞看着龙渊月之牙，一脸的戏谑。
龙渊月之牙闭上眼睛，趴在地上，哼哼的一阵冷笑，“看来是天意。”
梁铭飞嘴里又是啧啧一声，道，“怎么放弃了？你快爬啊，我不会拦着你的。”
龙渊月之牙理也不理他。
梁铭飞又道，“这小子在船上的时候抢走我的遮天炉，不管我的死活自己跑路，我是不会救他的，你快杀了他吧。”
“唉？”陈平愣了。
龙渊月之牙也愣住了。
原本二人都以为梁铭飞在开玩笑，此时听他之言，才知道他说的是真的。
“快点快点。”梁铭飞催促龙渊月之牙，“能把鼎鼎大名的陈平给杀掉，你就算死了，也值了。”
“哎哎哎！师兄！误会！”陈平急了，“真的是误会！我被人控制了，不听使唤，才抢了你……你的遮天炉。再说那遮天炉还不是我送你的？怎么就……总之，你别害死我啊！你会后悔的！”陈平发现这种事情，自己还真解释不清了。自己体内有无极这事儿，梁铭飞还不清楚。
如果是童心来了，那就好办了。毕竟童心知道无极的存在。
想到此，陈平不禁一愣。他发现自己竟然潜意识里觉得如果只有有个人能活着，那最好是童心……
心中暗叹，陈平不想放弃活下去的希望。而且，就这么死了，他会觉得很冤枉。“师兄，这完全是误会！你我同甘共苦那么多年，我几时抛下你性命而独自逃生过？你不觉得，留我一命，先问清楚了比较好吗？你就不怕万一误会了？”
“误会？”梁铭飞跌跌撞撞的走过来，一直绕到了陈平面前，蹲下来，看着他，道：“你觉得被那丑东西叫一声，我就昏迷的不知东西南北了？我虽然当时晕乎乎的，可也没瞎！亲眼看到你抢走我的遮天炉跑路，还会误会？”
“我真的被人控制。”陈平急急的说着，眼睛不经意的扫在了梁铭飞胸部，又抬起眼，看着梁铭飞，“那是个寄宿在我身上的太古高手，他能够控制我的身体。不然你以为我是靠什么跟仙人打斗的？靠的就是他啊！师兄，我说的句句属实，绝无虚言。不然天打五雷轰！”
梁铭飞撇一下嘴，道，“这算什么誓言？哪个渡过寂灭雷劫的修真者没有被五雷轰顶过？”
“呃……那不得好死行了吧？”陈平急道。
梁铭飞眯着眼睛看了陈平一会儿，显然，他也不太相信陈平会丢下自己性命不管，只是，陈平说的话，他也不会全信。知人之明不知心，他心里对陈平的恼怒，一时半会儿是不可能消除的。
站起身来，走到了龙渊月之牙面前。
龙渊月之牙自然知道梁铭飞想干什么，也便急道：“你真相信他？如此低级的谎言，你竟也相信？天下间哪有什么能控制人的肉身的法诀？你让他把那太古高手叫出来看看啊！我敢断言，他叫不出的！”
梁铭飞哼了一声，忽然把龙渊月之牙翻了个身，手上灵诀掐动，在龙渊月之牙身上多处打入。“先封印了你。嘿嘿，我也想有个仆人呢。”说罢，又从他的劣质储物腰带里取出了一条绳子，把龙渊月之牙给捆了。
“陈平素来狡诈！你要小心！你怎么对付我，我都不在乎！可万不能被陈平这小人迷惑。”龙渊月之牙还在蛊惑着梁铭飞。
陈平气极，破口大骂：“你这混蛋，老子好心没杀你，你……”
“别吵了。”梁铭飞嚷了一声，把龙渊月之牙手上的储物戒指拔下来，套在自己手上，又把陈平掉落的遮天炉捡起，收进储物戒指。之后，围着两人转了一圈。梁铭飞忽然大笑，“哈哈！这个岛上，我最大！”笑了一会儿，梁铭飞又对陈平道，“忘了跟你说，你那个小仆人啊，被黑麟兽一口吞了。”
陈平一怔，虽然早就做好了心理准备，却还是不禁悲从中来。鼻子一酸，潸然泪下。“唉，若非跟我来此，他也不会死了。”想到跟童心在一起的这许多日子，陈平的眼泪就止不住。他承认，修行这么多年，他还是不能跳出凡人的世界，面对生老病死，还是会有七情六欲。又或者只是自己固有的错觉？修真并不能把人性给修成兽性。
看陈平伤心落泪，梁铭飞吸一口气，又道：“我小舅子也……哎。生死有命，你也别太难过了。”说罢，在附近转了一圈，摘了一个果子，又拔了两根草，“嘿，这东西倒是不错，我可以用来炼丹。”取出遮天炉来，又道：“我先把它祭炼了。”
“等等。”陈平道，“那里面还有三个龙渊家的人，你小心一些，把他们给放出来的话，咱们都得死翘翘。”
“呃……”梁铭飞哑然。
“你先帮我一下成吗？”陈平问。
“帮你？凭什么？”梁铭飞哼声道，“你先反省一下独自逃生的问题吧。我管你！”说罢，起身走向龙渊月之牙，“裤子借我穿穿。”他的裤子，只剩下独腿了。说着，梁铭飞看到龙渊月之牙腿上的断手，不禁又是一阵恶心，干脆打消了脱下龙渊月之牙的裤子的念头。
陈平听到梁铭飞之言，也是无奈。梁铭飞没有督促龙渊月之牙杀掉自己，就已经很谢天谢地了。沉下心来，陈平仔细检查自己的身体，寻得那聚元波，试图将他直接用《小归化诀》化解掉，却又发现只要稍微一动真元，那聚元波就有爆炸的趋势。
这玩意儿，倒是个棘手的东西。
陈平忽然想到上次炼化龙魂的事情来。“或者，用上次炼制龙魂的手段，将聚元波炼化掉？”



第二百八十四章

修冥确不是个简单人物。单单是对他炼制灵仆的手段，陈平就打心底里钦佩。虽然他见识不多，却也并非全无眼力。第一次探究修冥的灵仆的炼制之法的时候，陈平就知道其中利害了。
更何况，连龙魂都能够炼制，更说明了这套手段的利害。跟龙魂相比，聚元波又算得了什么？
如此一想，陈平倒也心宽了。梁铭飞虽然似乎不打算帮忙，但应该也是没有加害自己的意思的。陈平安下心来，小心翼翼的把心魂沉入体内。有了上次炼制龙魂的经验，这次也就驾轻就熟了。
更何况，修为已经今非昔比。灵动期在茫茫修真界中，虽然也算不得什么，可在银天界，倒也算是高手。沉入自身体内，看着经过真元淬炼的身体，陈平不由的有种世事沧桑的感觉。至少现在的自己，跟以前那个瘫子废物一比，真是强了很多。
当年万里迢迢的去修真，所为者，无非是能够像个正常人一样生活，然后再回家孝敬老父。可转眼不过数载，自己修真有成，却把老父给忘却了。
陈平心中叹念一阵，才开始试图凝练聚元波。聚元波虽然跟龙魂差的很远，可却是个棘手的东西。就如一个敏感的小姑娘，稍微碰一下，就会有爆炸的趋势。
陈平必须先把聚元波的特性给掌握好，这就不是一时半刻可以解决的了。陈平发现，这聚元波，里面也并没有太大的玄机，竟是五种属性的融合。金木水火土五种属性的真元，以不同的比例，以有融合性质的水为中心围绕在一起。这是个微妙的组合，稍微震动就会引起五行不平衡。而且，不论是金木水火土任何一种属性的修真者想要化解这道聚元波，都会干扰到聚元波的五行稳定性。
陈平觉得头痛，面对这么一个东西，多少有些束手无策。不过，他没有放弃，也不能放弃。沉心静气的想了不知道多久，终于被他想到了一个好主意。
所谓好主意，其实也是个笨主意。他没要强横的修为可以把聚元波直接排出或者压掉，就只能依靠笨拙的手段消磨了。陈平发现，这聚元波若是稍微被震动或者干扰一丁点，是不会引爆的。那么……陈平就开始了他漫长的工作。他用极为细微的真元，显示将聚元波上金属性的真元消弱一点，再将木属性的真元消弱同样多。如次，如同削苹果皮一般，一层层的往下“刮”。再配合上修冥炼制灵仆的手段，把刮下来的真元一点点的再次融合在一起，直接炼入自己体内，更是受益无穷。
这种笨手段，原本应该是自寻死路的。毕竟，通常而言，龙渊家的人使出聚元波之后，不会死掉，只要他们努力动一下中招之人，中招之人也就死翘翘了，怎么可能会给中招之人慢慢消磨聚元波的机会呢？
陈平应该算是走运的,至少没人来收拾他。
如此消磨聚元波是个苦力活，累，也费时。陈平自己都没有察觉到，他竟然花费了整整三十天，才把聚元波给彻底化解了干净。原本刮了一半的时候，陈平就可以强行动用《小归化诀》把聚元波打出去了，不过那样要冒风险。陈平还是选择了稳妥的办法。再者，陈平当时也有些沉入其中，一双手指挥真元消磨聚元波，竟然成了机械性的动作。越做越顺手，速度也越来越快，而且真是熟能生巧，这套消磨真元的手段，在不经意中，也被陈平越来越简化，去除了所有不必要的动作和真元走向，消磨真元的时候，不仅迅速，也十分有力，能够一下消磨掉的真元也越来越多。而且，消磨真元和炼化真元这两套法诀的交替也越来越纯熟，连陈平自己都觉得匪夷所思。
虽然这不像小说中的，吸收别人的功力，自己就能功力大增，但至少，陈平觉得自己如果真元枯竭了，那么，吸收别人的真元，似乎也是可行的。
等到把把聚元波彻底化解光了，陈平竟然还有一种意犹未尽的感觉。心神归位，睁开眼来，陈平又愕然看到眼前的一幕奇景。
梁铭飞躺在一张藤条编制的椅子上摇摇晃晃的，一只手里抓着一根绳子，绳子的另一头，套在龙渊月之牙的脖子上。而龙原月之牙，正蹲在梁铭飞旁边捏着梁铭飞的大腿。
陈平觉得梁铭飞的裤子太时髦了。只有一条裤腿，左腿整个露在外面，屁股若隐若现，机载藤条椅子上，更是性感不已。而仅剩的那个裤腿儿，下摆也破烂不堪，露出一只摇摇晃晃的雪白小脚。
“叫主人！”梁铭飞哼唧一声，说道。
龙渊月之牙，这个在陈平看来多少有些傲气的家伙，竟然乖乖的叫了一声主人。
陈平暗吞口水，觉得眼前的事情太有刺激性了，还是不要再看了。干咳了一声，陈平站了起来。刚一站起，才发现因为在自己体内停留太久，手脚竟然麻木了，踉跄一下，差点儿跌倒。
梁铭飞转头一看，“嗬，你好了啊。”
龙渊月之牙看到陈平不仅行动如常，而且好像精气神还很足，心中大为惊讶。龙渊家自有聚元波以来，龙渊月之牙还是第一次遇到有人竟然能够化解聚元波。
“是啊。”陈平笑了笑，疏通真元，化解麻木，夸张的伸了个懒腰。“呀，快要天黑了啊。”陈平看到了夕阳西下，晚霞满天。“没想到竟然花了好几个时辰。”
梁铭飞眉头一挑，说道：“你难道不知道你已经蹲在那里三十多天了？”
陈平很是意外，看看梁铭飞，又看看龙渊月之牙，才又问梁铭飞，“师兄在此守了我三十天吗？”
“没有，别误会，我只是闲来无事，又觉得这岛上风景很好，在这玩耍而已。”梁铭飞哼唧说道。
陈平笑了笑，心下大为感动。“师兄，我真的是被那无极老儿控制，你……”
“我才不管这些。”说罢，抖了抖手中的绳子，道：“小龙，过来，给我捏捏肩膀。”话虽如此说，不过梁铭飞嘴角的笑，却也说明了他内心的高兴。毕竟，师弟背他而去，很让他难过。既然师弟真的是被逼的，那心情自然也会好受一些了。
堂堂龙渊家的高手，竟然被他唤作小龙……陈平冲着梁铭飞嘿嘿的笑一声，不无好奇的问道：“师兄，我想问下，你是怎么调教他的？竟然……竟然如此神效。”
梁铭飞漫不经心的说道，“很简单啊，我只是跟他说他要是不听话，我就让师弟你强奸他。还说师弟你的累赘很大而已。”
“……”陈平哑然，看一眼龙渊月之牙，忍不住失声而笑。
再环顾此岛，陈平凝神片刻，说道：“师兄，这个岛很是诡异，乃是仙界碎片。那阴阳潭，更通往地狱。很是奇特。我想把这岛带走。”
梁铭飞一怔，看着陈平，抽着嘴角说道：“师弟，你疯了吗？你当这岛是小孩子的玩具吗？竟然要‘带走’？”
“师兄有所不知。我觉得这岛当是可以被带走的。”陈平已经想通。他觉得那阴阳潭下的轮回道肯定不是实体通道。毕竟，传说中的地狱，不可能很小。一个庞大的地狱，又怎么可能依附于小岛？而且，这个小岛还是仙界碎片。地狱和龙域都是传说中的，而且从那火龙一族可以看出，龙域很不一般，很可能比仙界更厉害。而且，开天令似乎也是龙域之物，这足以说明龙域的厉害。那么，与龙域一样处于传说中的地狱，又怎么可能依附仙界呢？
所以说，这阴阳潭，很可能不过是个出仙界的门而已。而这个门，又恰好是到地狱的。就好比焚天陆的龙川连接龙域？陈平的思维豁然开朗起来。
看着梁铭飞，陈平笑呵呵的自问自答：“阴阳潭连接地狱，但一潭两水，都无法碰触，几乎粘死碰亡。这是不是说明了一个问题？只有死人，才能进入地狱？”这里的地狱，也许跟陈平前世所知地狱相差很远，但却不能阻挡陈平这么假设。“所以，灵体，当是可以进入的。”说着，陈平从储物戒指中，抛出了一个金丹期的灵仆。
这一手，倒让龙渊月之牙和梁铭飞吃了一惊。灵仆这种东西，他们还从未见过。
原本打算用此灵仆给童心炼制六品灵火的。
忽然想到此，陈平心中又难挡一丝悲切。
“去吧！”陈平说了一声。
那灵仆倒也听话，遵从陈平的意愿，直接跃入阴阳潭。这不怕死的生物，即便是明知阴阳潭里的水怪异，也没有迟疑半刻。
灵仆直接沉入了阴阳潭中。
陈平一怔，忽然又道：“出来！”
那沉入水中的灵仆，又飞将出来，浑身上下，竟然没有丝毫损伤。
“哈哈。”陈平不禁大笑。
梁铭飞饶有兴趣的看着那灵仆，眼神中难掩贪婪神色。
龙渊月之牙却是满脸惊骇。对于这岛和这阴阳潭，他们龙渊家研究的岂止一日，也无人能够进入这潭中。
“可惜我与它无法相通相连……”说到此，陈平忽然一怔，立刻否决了自己的观点。“如果没有相通相连，自己要他‘去吧’，他怎么又会知道是进入潭中呢？”
想到此，陈平把这灵仆唤至面前，在他身上仔细观察。这是个身穿盔甲，戴着头盔的士兵。身材很消瘦，头盔有面罩，只露出一双无神的空洞的眼睛。
这也是陈平仅剩的一个灵仆了。
有些东西，肉眼是看不清楚的。陈平探出手去，在灵仆身上游走，可以清晰的感觉到这个灵体身上的每一丝灵气和真元。有助于陈平了解灵仆。
“师弟，你流氓至此？”梁铭飞问。
陈平一怔，道：“什么？”
“为何在此人身上乱摸？”
陈平苦笑，懒得理他。收回手，围着灵仆转了一圈儿，忽然咬破了手指，朝着那灵仆撒去一滴血，之后连连朝着灵仆打出灵诀。
“血祭？”梁铭飞拧了一下眉头。血祭，指的是用血祭炼。一般而言，这是针对法宝的手段。
程序很简单，陈平看着眼神中多了一份活跃的灵仆，满意的一笑。闭上眼睛，杵立不动。双手凝结着一个奇怪的结印。
那灵仆忽然转身，再次跃入阴阳潭中。
梁铭飞有些纳闷，“师弟，这是……”
“他应该听不到。”龙渊月之牙盯着陈平，说道。
梁铭飞道：“小龙，看来你知道很多嘛，快跟我说，不然我让我师弟强奸你。”
龙渊月之牙干咳一声，心里把梁铭飞祖祖辈辈问候了一遍，才道：“刚才那个奇怪的人，应该是……是……我也说不清楚，它好像不是人，而是一种死物。应该算是一种法宝吧。陈平血祭了它，就如同血祭了法宝，可以跟法宝保持一定的联系。不过，陈平似乎对这种手段不是很熟悉，竟然抛却了自己的肉身，而让心神跟着那死物进入了潭下。”
梁铭飞一怔，道：“你的意思是，现在我师弟根本就是个行尸走肉了？”
“算是吧。”龙渊月之牙显然也不敢保证，他对这种事情，也不是很了解。刚才所言，大多也是道听途说而已。
梁铭飞眼珠一转，乐了，“太好了！机会难得！”说着，竟然来到陈平面前蹲下来，去脱陈平的裤子。
“你……”龙渊月之牙大张着嘴巴，目瞪口呆。
梁铭飞根本不理他，从被他淘汰的储物腰带里取出了三十多个精瓶，随手放在地上，道：“先装满了再说。”说话间，已经把陈平的裤子扒了下来，一把抓住了陈平的累赘。
咕噜……
龙渊月之牙吞了一口口水，看着梁铭飞无耻的行为，视线慢慢上移，便看到了陈平错愕的表情。
陈平双手保持着结印状态，微微低头，看着梁铭飞。“呃……师兄，你……”
梁铭飞吓了一跳，猛一哆嗦，坐在了地上。仰头看着陈平，道：“哎？你……你的心神不是跟着那死东西……”
陈平苦笑，“我未到元婴，如何能让心神彻底离体？那是不可能的。”
“那你不早说？！”梁铭飞气急败坏的说着，手上的动作竟然加快了，“我才不管！精种我要定了。”
“哎？可……你不能……你这样不行。”陈平也是无奈。他现在正控制着灵仆，双手如此结印，根本不能乱动。口中说的急，却又不好躲闪。一旦断了联系，离的太远，就不能跟灵仆再联系，那灵仆也就只能存留在轮回道里了。
“少废话。”梁铭飞无视陈平的话，现在的他，是一心想要精种。之前陈平重伤，不能随便动，他本还遗憾的不行。现在陈平不是重伤，那就无所谓了。而且，善于察言观色的梁铭飞也发现，陈平似乎不愿意随便动弹。那就更好了。




第二百八十五章

还有什么比趁火打劫更无耻下作的？梁铭飞用行动证明确实有一种事情，比趁火打劫更下作更无耻。旁边，龙渊月之牙看着梁铭飞娴熟的动作，十分有技巧的手法，一张脸上表情丰富的无以复加。他原本以为梁铭飞是个无耻的家伙，却从来没有想过梁铭飞竟然无耻到了这种地步。
只是看看梁铭飞这一手行云流水的动作，就不难得出一个结论：“这小子做这种事情很有经验。”龙渊月之牙觉得胃里有些不舒服，想呕吐。
陈平求饶了两句，见没有效果，干脆也不再理会，再次将心神沉入心底，与轮回道内的灵仆保持着联系。
轮回道，是通往地府的道路。
漆黑一片，阴森冰冷。触不到任何东西，只有直觉在告诉着陈平应该继续往前。
仿佛坠入了无底深渊一般，永远也接触不到任何东西，更看不到任何东西。即便是自己的手，都看不到。
陈平心中难掩惊慌。自从修为到了一定地步之后，他已经很久没有领略这种黑不见物的感觉了。在这不知凶险几何的地方，看不到东西，更让陈平不安。心念一动，也就命令灵仆起火。
这灵仆，竟然能自我生成六品灵火。
然而，即便是六品灵火，却也根本看不到。
陈平可以明显的感觉到灵仆手上燃烧的火焰，但无论如何努力，也看不到火焰的位置。
这就是一个暗黑的世界。
光明是被排斥的。
陈平心中有了这个念头，也就把火焰灭了。
如此又下沉了许久，终于双足触底。
灵仆稳稳的站立，却仍然看不到周围的景象。
除了黑色，还是黑色。就连原本落下之处，抬起头来，也看不到阴阳潭的所在。
陈平心中暗叫侥幸，“幸亏是灵仆进来。如是自己进来，那可就要被困在这里了。搞不好根本就不出去了。”想到此，陈平心中也不无遗憾。毕竟，灵仆这种宝贝无法取回，他很心疼。
犹豫了一下，陈平开始抹黑前行。
走不多远，蹲下来摸了摸地面。
很平坦的地面，好像是石板铺地。
“看到了什么？”陈平的意识中，忽然传来无极的声音。
陈平略微一怔，之后又觉得好笑。无极是存于自己身体上的，而不是存于自己的心神。那么，自己借助灵仆所看到的东西，无极是看不到的！
只是，这也没什么值得高兴的，毕竟自己也没发现什么大秘密。
不理会无极，陈平继续慢慢前行。
前面好像碰到了什么东西，灵仆险些绊倒。
陈平摸索了一下，发现竟然是一张凳子。周围，是张桌子，似乎都是金属所做。桌上茶壶、碟子、杯子……好像还有一本书。书？陈平心中一动，将书塞进了灵仆的胸甲之内。
不塞不知道，一塞之下，陈平意外非常。
他明显从灵仆的手上感觉到了凸起，再揉两下，才愕然发现，这个灵仆，竟是个女的。只是胸部不大，又被盔甲包裹。还戴着面具，自是不太容易察觉。
意外而已，陈平一直以为她是个男人。
冷静了一下，陈平继续控制着灵仆摸索前行。
渐渐的，他发现，这竟是一处宫殿。
好大一座宫殿。
尽管看不到，但只用摸得，陈平也觉察出了这宫殿的庞大和冰冷。
忽然，陈平感觉有些异常。
心中一惊，精神陡然集中，正待仔细感应，忽又哑然失笑。他意识到，自己的异常感觉，不是因为别的，只是因为梁铭飞正在卖力的“侍候”自己。
不过，陈平心中有些歉意。他现在因为使用《欲升天》的缘故，普通的撸管儿，已经对他没有太大的效果的。感觉是有，但缴枪投降是不可能了。
想想师兄如此辛苦，最后竟然什么也得不到，陈平就觉得抱歉。
抱歉是一回事，恶作剧般的好笑，也是难免的。
陈平心中窃笑一阵，继续控制着灵仆前行。总也看不到东西，不知行到哪里。虽然知道时间过去很快，陈平还是不忍就此放弃。毕竟，如何回去，他并不知道。放弃灵仆的话，以后很可能就再也无法来到这里了。除非再找到另外的灵仆。那就麻烦了。
陈平也是有心，如此摸索了三个时辰，总算是摸索到了一处类似大门的地方。
心中暗自欣喜，陈平前行不远，摸到门环，用力一拉。
金属制作的大门无声无息的打开了。
黑暗也在大门打开的那一刹那消失。
陈平可以看到东西了。
然而，目能视物的那一刻，陈平大张着嘴巴，却惊呆了。
他的面前，是几级向下的台阶。台阶之前不远，是个圆形的光柱。光柱再往前，是数之不尽的宫殿。
这里是神龙殿！
陈平还没有来得及做任何反应，大殿之内，忽然间就灯火通明了起来。
整个金色大殿被照耀的如同白昼。
内里辉煌气魄，如同皇宫。
雕栏画栋，金梁玉柱。正对大门之处，一处阴阳两极八卦玉台。三丈三之宽，一丈三之高。八卦台上，有姹紫嫣红的奇花，生于玉台，也不凋零，好似已经存在了数万年。八卦台边，金壁之下，一排青蓝黑白四色瑞草，齐整整贴着墙跟，似从金砖之上长出。又至那大殿深处，皇帝龙椅一般所在，两侧各有八条乌金擎天柱，柱上各盘一龙，好似即将腾空而起，却又似怒目相视，欲吞前人。又有纱衣罗洛，上绣五彩凤凰，似要飞出罗纱，又似与龙齐舞。举头不见屋顶，只见星辰灿烂，皓月当空。当是幻象所致。
宫殿一角，有一旁门，穿过这复道回廊，却似入了一处典雅林园。处处玲珑剔透，三檐四簇，层层龙凤翱翔。楼阁高下，轩窗掩映，幽房曲室，玉栏朱楣，互相连属，回环四合，金碧相辉，照耀人耳目。
此番所见，自是美景，但凡美景，也必醉人。陈平被这宫殿的气势所迫，也被这阴阳潭竟然直通神龙殿的事实所震慑，一时间只是目瞪口呆的杵立着，根本就似傻了一般。然而，稍过些许，陈平又是一番惊醒。
这里莫名亮了，却又好似跟自己摸黑行来之时有些不同。
陈平记得，自己摸黑来此之时，虽然也意识到了这里很是庞大，可却绝无这般美景。况且，这本是一个宫殿，怎么可能会是园林呢？
这神龙殿外多有幻境，却也难保里面没有幻境。
神龙殿跟阴阳潭、仙界碎片还有地府到底有什么关系？其中复杂，陈平一时半会儿竟然理不透彻。忽又想到摸黑来这里是，再一张桌上取来的书。
拿出来观看，陈平发现，书皮上书：《生死簿》。
“这个……”陈平当真吓了一跳。
血淋林的三个字，仿佛是刚刚有人用手指蘸着血写上去的，好像永远也干不了的字迹。从那血淋林字上滴下来的血似乎永远也不会停止却又永远也流不到尽头。
陈平心中所想，就不能用“意外”来形容了，简直就是震撼。
太多的问题，他还没有搞清楚，却又发现了一本诡异的东西。
颤抖着手，陈平翻开了《生死簿》。
竟然没有一个字。
空白的纸张，干净的如同死人苍白的脸。
只是空白的纸而已，陈平却好像丢了魂儿一般，瞪着眼睛，看着那白纸。
里面有什么？
确实有什么！
不过陈平不知道，什么也看不到，却又忍不住想要去看。
明明什么也没有，但却真的好像有什么。
陈平的脑子很乱，乱的不知道该怎么办。他控制的灵仆的眼睛，竟然连闭上都不能够。只是努力的睁大，盯着那《生死簿》上的白纸。呆呆的，傻傻的。
“啊！”陈平忽然惨叫一声。
很疼，疼的有些受不了。
或者并不是很疼？只是血腥的味道，依然让陈平感觉疼痛。
只是这一瞬间的疼痛，陈平立刻收回心思，一把合上了《生死簿》。呼呼的喘了几口气，陈平又感觉到了一丝丝疼痛。是的，大腿很疼。好像……好像被人咬了。
陈平又是一怔，猛然睁开眼来。
昏黄的天气，腥臭的海风。
黑鳞兽显然还没有离去。
看着自己胯下，梁铭飞用一个小瓶子对着自己大腿上一排牙印接着血，陈平愣住了。
“师兄，你……”
梁铭飞一只手拿着精瓶，另一只手不停的甩动着，好像很酸痛一般。抬头看看陈平，梁铭飞怒哼一声，却不说话。
精种搞不出，梁铭飞是即恼怒又觉得在自己的“仆人”面前面上无光。所有的愤怒，自然转到了陈平身上。
陈平倒是不恨梁铭飞咬了自己，他反而有些高兴。若非梁铭飞这一口，他觉得自己很可能已经死在《生死簿》里了。好在还有一丝神思跟灵仆保持着联系。陈平还可以借助灵仆潜入神龙殿。
正当此时，陈平脑海中有想起无极的话。“你看到了什么？”
“没什么。”陈平说道。
梁铭飞抬头看了看陈平，道：“什么呀？”
陈平本想对梁铭飞摆摆手，意识到双手结着印，也便作罢。又听无极道，“地狱是死地，没有超强的实力根本进不去，你却利用灵仆进入，倒是有些脑子。”
陈平哼哼一笑，问：“你进过地狱吗？”
“没有！”梁铭飞没好气的说道。他以为陈平在跟他说话。
无极道：“当然没有！据说那是神被惩罚的所在，是很恶心的地方。”



第二百八十六章

活的越久，也就越狡猾。
无极到底多大年纪，他自己只怕都记不清楚了。所以，无极很狡猾。而且，对待陈平的态度，简直就是打一巴掌给个甜枣的无耻手段。之前威胁了陈平，现在又摆出了一副教导陈平的姿态。“传说中，地狱是神界至尊为了惩罚犯了错误的神人专门开辟的一个区域。这个区域与界不同。它只能算是个未完成的界。当然，至于未完成的界是什么样子的，我也不太清楚。既然你已经进去了，想必也是知道其中状况了。对于这种位置所在，我劝你还是小心一些，免得招惹不必要的麻烦。”
陈平毫不怀疑无极的“示好”绝对没有任何好意，即便无极的外貌看起来是那么的慈眉善目。他没有再理会无极，只是看了看正在小心翼翼的接取自己的血的师兄梁铭飞，忍不住提醒道：“师兄，失血过多，会死人的。”
“我自然知道。”梁铭飞没好气的回道。
陈平苦笑，也不再废话，脑子里只想着神龙殿的事情，又闭上眼睛，与灵仆建立联系。距离灵仆太远，陈平不能耽搁太久，不然与灵仆之间保持的那丝心神就会断掉。
再次借助灵仆的眼睛看着这个富丽堂皇的幻境宫殿，犹豫了一下，陈平开始在宫殿内寻找连接阴阳潭的所在。
又或者，地府就是神龙殿？
这个假设似乎很离奇。但对陈平而言，这么一个古怪离奇的世界里，已经没有什么事情能够让他感觉无法相信了。
当然，也可能神龙殿只是到达地狱的一个中转站。
不论如何，总要先破解掉这神龙正殿内的幻境才好。又想到那《生死簿》来，陈平心中难掩一阵悸动。虽然知道那东西很危险，却还是有种想要再看一眼的冲动。
陈平到底还是没有失去理智，努力克制着对《生死簿》的一探究竟的冲动，在幻境之中到处游走，想要看看是否有什么破绽或者神龙使者留下的提示信息之类。
可惜，这整个幻境之中，不论那仙宫一般大殿，还是那古朴别致园林，陈平都看不出个所以然。神龙使者制造幻境的手段太过巧妙，让人明智是幻境，却又找不出破绽，最终竟然会自我暗示的让自己相信这酷似幻境的地方不是幻境！
陈平想到了自己在弑神大阵中的日子，呆得久了，找不出天上精致的破绽，也就不自觉的会自我暗示：“真实的，就是这般的。”
想到此，陈平猛然间福至心灵，隐约间就明白了其中道理。“这幻境，强调的不是‘真实’而是心理暗示和心理影响。”陈平终于明白，要破掉神龙殿的幻境，不是从幻境本身，而是在自我身心的本身。
这真是幻境的至高境界了。
陈平对神龙使者的钦佩又加深了一层。他知道，这样的幻境，好处就是，哪怕有一百个人进入神龙殿，想要破除幻境，那也只能依靠个人之力。战胜自己的心理，就能破除幻境。所以，人多人寡，也就都无所谓了。
只是，战胜自己，说起来容易，做起来就难了。
该如何战胜自己的心理？陈平甚至不知道该从何处下手。而且，怎样才算战胜自己？陈平没有丝毫头绪。
猛然间，陈平又想起了《生死簿》来。
心念一动，陈平又借助灵仆的手取出《生死簿》翻开第一页来。
仍然是那种诡异的感觉。白纸里仿佛有双眼睛在看着自己，而白纸终究是白纸，上面什么也没有。仿佛有无穷的吸引力，拉扯着陈平的注意力，仿佛要把他拉进《生死簿》里。
陈平努力控制着自己的精神，不被《生死簿》吸引，也不彻底离开。这种与自己的精神相抗衡的感觉，辛苦又很有些成就感。这就算战胜了自己吗？陈平不清楚，但他觉得这《生死簿》既然留在这里，就必然有神龙使者的用意。
如此僵持不久，陈平就有些失魂落魄，精神恍惚了。《生死簿》造成的巨大的精神折磨，让陈平有些吃不消了。想要退出来，陈平却惊讶的发现自己竟然无法从中退出。
又或者，之前的一次退出，也仅仅是因为梁铭飞咬了自己一口而回神过去。但是现在，陈平沉入的太深，几乎已经感觉不到在那孤岛之上的自己的肉身了。
竟然是欲罢不能。
陈平心中惊骇，越是无法退出，就越是想要努力退出。然而，越是如此，反而受到的诡异的拉扯之力更强。如同陷入沼泽之中，越是挣扎，越是难以自拔。
猛然之间，陈平又想到了一个问题。“这《生死簿》到底是什么东西？为什么好像要把自己的灵魂吞噬进去呢？又或者，自己应该顺应其意？”
陈平有些不知所措，生怕陷入进去之后一命呜呼，也怕会错了意思，一直就这么僵持也不是办法。他现在真希望梁铭飞再咬自己一口，也好让自己再次被强行拉扯回去。
陈平还发现，想要挣脱或者说对付《生死簿》似乎并不需要真元，真元的多寡，并非决定成败的因素。一切，似乎都是看个人的精神力量的。
只能靠自己了。
陈平唯一能依仗的，只有自己的精神力量足够强。
猛然间，陈平又想到了幻夜的“我自幻象，世皆幻象。”这种道理，是否也能用在这《生死簿》上？沉沦于幻境，却保持着自己内心的清明，利用幻境破解幻境……
陈平又想到了无极的五行连环阵。利用自然五行，做出的连环阵。每一阵的破解办法，都有着出奇的构思。所谓金木水火土，天地万物不离。这这《生死簿》，也当是自然界中的一种结阵之物吧。
纷乱的思绪渐渐融合，陈平的思路也就渐渐清晰，不知不觉的，陈平就开始按照自己所理解的，一点点的释放精神力量，随着那《生死簿》上的吸力进入书中。在进入书中之时，陈平也在尽力的感知着书中的各种信息。尽管这《生死簿》里总是有那种空无一物的感觉。可陈平觉得，或者“空无一物”也是一种信息。就在将近之际，陈平忽然感觉那书页上无形中的眼睛愈发深邃起来。
心中一动，陈平猛然间放弃抵抗，所有精神彻底冲入这《生死簿》中。
然而，就在陈平感觉自己即将冲入其中之时，忽然就被一股无形的力量给挡住，并且直接推了出来。
只这一瞬间，陈平也窥视到了《生死簿》深处。
那是一片黑暗，黑暗的如同无底深渊。
很熟悉的感觉。
是轮回道！
陈平整个心神被弹了出来。
幻境不在。
出现在陈平面前的，不过是一个古朴的房舍。
房舍也不大，用茅屋来形容，却也不过分。
陈平有些错愕，缓缓走出房舍，发现自己竟然立足于一个由数间茅屋围城的小院之中。
院子里，那阴阳两极八卦玉台上已经没了奇花，墙边也没有了瑞草。
怎么看，都只是像个普普通通的农家小院。抬头看天，恰值旭日东升。朝霞洒下霓彩，茅舍上的防雨谷草，也变得五颜六色了。
这是真实的，没有丝毫的幻境迹象。
中三正房，左二偏房，右一间，竟然带着烟囱，显然是个厨房。
步出大门，却见门口左侧不元，有个石碑。石碑之上，书有三字：诛神台。石碑一侧，又有一方石台。灰黑颜色，看不出是什么材料所做。
院落之前，左侧有篱笆交错，围成一处好似迷宫一般所在。右侧几块破砖造的一个鸡舍，内里还能看到羽毛几许。
陈平呆滞良久，才明白过来。
他不由的失声笑了。
神龙使者做出来的让修冥那些太古高手都惧怕的弑神大殿，不过是个鸡窝而已！
再看四周，只见苦海风凉，碧波荡漾。
此处竟也不过是一个孤岛。
再次回到茅舍内，几个房间走动查看，陈平发现，这里怎么看，都不过是一个农舍而已。唯有西厢外侧一间房，却是打不开。
这六间房舍，除了那间无法打开的，就是一厨一厅，一个卧室，一个净室，还有一个客房。
“呵，这神龙使者原是个农夫吗？”陈平心中嘀咕一句，在客厅方桌旁的椅子上坐下来，看了一眼桌上茶壶茶杯。竟发现茶壶内冒着热气。
犹豫一下，陈平倒了一杯茶。却见茶水如同清泉，没有任何色泽。可闻起来，却是清香无比。试着抿了一口。“似乎也没什么味道。”陈平心中想着，“很一般。”之后，猛然顿悟。自己一直控制着灵仆。灵仆喝茶，自己又能品味多少？
不由自嘲一笑，再查看灵仆，发现这灵仆喝了一杯茶之后，眼睛之中，竟然多了一丝神采。
口中啧了一声，陈平心下更是惊奇。
放下茶，起身再次走出茅舍，在篱笆和鸡舍中间穿过，见前方一条小路，小路一直通向岛之边缘，却不知一直顺着走出岛，又能到何地。小路两侧，皆是田园。
田园内，各种蔬菜之类，陈平也不认得，只是对田间沟渠，有些兴趣。这沟渠内的水，竟然是一半冰冷，一半沸腾的。顺渠而上，陈平在这不大的岛上轻易的找到了一个水潭。
和阴阳潭一般无二的水潭。
陈平心中一动，直接令灵仆跃入潭中。





第二百八十七章

哗啦啦水声一起，灵仆便从阴阳潭中跃出。
陈平也睁开眼睛，收回了手势。抬头看看东方朝霞，再看梁铭飞手里的装血的瓶子，陈平吓得赶紧往后跃出一步，惊道：“师兄！你接了几瓶了？”
梁铭飞被突然说话突然跑掉的陈平吓了一下，翻翻白眼，道：“瞧你吓得，也不过十多瓶而已。”
“……”陈平能说什么呢？再低头一看，陈平又发现，自己的累赘红肿不堪，显然是撸的太多了……好吧，师兄也很辛苦，被他放点儿血，也是应该的。
陈平只能这么自我安慰了。
穿好衣服，随手朝着灵仆一招。灵仆又化作灵珠，飞入陈平手中。陈平把灵珠收入储物戒指，又看了一眼龙渊月之牙和梁铭飞，再看看岛上情况，不由一惊。“哎？我记得这岛上的果子不是也不算少吗？”
“几十天不吃东西，你不会饿死吗？”梁铭飞反问。
陈平一怔，顿时了然。
苦笑一声，陈平又围着岛屿转了一圈，思索着这东西跟神龙殿――诛神台的关系。哦，还有地狱！再加上龙域。
陈平觉得事情太过复杂了。
“哎，师弟。来，我带你去个好去处。”梁铭飞忽然说道。
陈平一怔，无所谓的跟着梁铭飞而行。梁铭飞手中牵着绳子，绳子的一头，拴着龙渊月之牙。边走边道：“这几株果树之后，是一片草地。放眼看去，皆是青草。可真若步入其中，会发现里面有个清水潭。那水当真是宝贝，只在其中泡一会儿，便是受益匪浅。”
陈平也来了兴趣，跟着梁铭飞来到他所言之地，发现果真如此。那清可见底的潭水倒映着旁边碧草，若是大意，还真难以发现它的存在。
这里，龙渊月之牙是很熟悉的。龙渊一族的历代后人，在婴儿期，就会被带到这里来泡浴，因此龙渊家的人的资质也就会非常好。
梁铭飞毫不客气的把衣服脱下来，跃入水中。陈平犹豫了一下，也脱衣入水。水清凉无比，粘身静如空气。陈平只感觉这水好似不是水，只是美女温柔的呼吸而已。细腻温存之中，直感觉这水好似融入了肌肤之中，整个人也如同化作了一汪清水。浑身上下的毛孔都舒展开来，享受着这难得的舒畅。
“不错吧？”梁铭飞又取出了一个小瓶子，说道：“师弟这许多天一动不动，为兄甚是担忧。总也闲来无事，便祭炼了遮天炉，又炼了一炉丹药。”说着，从小瓶子里取出一枚金灿灿的丹丸递给陈平，“此丹名叫极乐丹，吃过之后，浑身更是难得舒畅。”
陈平看着丹药，想着这丹药名字怎么那么别扭，像极了春药的名字。口中却问道：“你祭炼了遮天炉？那里面龙渊震方一家三口……”
“无妨。”梁铭飞说道，“我在遮天炉内划出一块区域，让他们栖息，倒也不至于热死。”
“哦。”陈平放了心，他也确实不想再造杀业。
“快吃吧。”梁铭飞催促道。
陈平对着丹药很不放心，却又经不住梁铭飞的催促，干脆也便吃了。吃过之后，陈平才明白，自己的推测果然无错。这丹药，果然是春药。自丹药下肚，陈平浑身上下就热腾腾起来，下身累赘，也是冲动莫名。
“嘿嘿。”梁铭飞乐了，“小龙！赶紧过来！”
龙渊月之牙一看陈平火烧一般的眼睛，就知道事情坏了。听到梁铭飞之言，龙渊月之牙立刻觉得自己受到了莫大的屈辱：“你这小贼！休想辱我！我狗一般听你的话，你却仍要辱我，不过杀了我吧！”
梁铭飞愕然。
陈平如同百爪挠心，口干舌燥又兽血沸腾。心中暗暗自责明知梁铭飞一向如此刁钻，怎么还就乖乖的听了他的话呢？而且更让陈平惊讶不已的是，梁铭飞炼丹的手段还真是不一般，吃了那极乐丹，陈平的脑子都有些迷迷糊糊，理智顷刻间就被推倒。看着身边赤裸的师兄梁铭飞，强奸他的冲动念头一下子就冒了出来。
这药性，太急了。
陈平暗叫不好，却又根本无法控制自己心中那团几乎要把自己给烧死的火。若非炼有《十六自静心术》，此刻早就扑上去了。但即便如此，梁铭飞还是意识到了危险所在。他已经敏锐的察觉到了陈平贪婪的眼神。
“坏了！”梁铭飞真的吓坏了，他相信龙渊月之牙要是被辱，肯定会自杀，也相信如果龙渊月之牙自杀，那么自己肯定难逃陈平的魔爪。
这就是作茧自缚吗？
梁铭飞也是急中生智，猛然想到遮天炉内的龙渊一家。既然陈平能将他们困在遮天炉内，梁铭飞也相信陈平能再次制服他们。所以，也就无所顾忌的直接从遮天炉内胡乱射出一人。
巧也不巧，被梁铭飞打出来的人，却是金丹期的龙渊芙。几十天没有吃饭，再加上心慌心燥，龙渊芙已经饿得前胸贴后背了。即便是修真者，可没有到辟谷期，那也经不起饿太久的。
一离开遮天炉，龙渊芙就落进了水中，幸而她反应还算快，祭出飞剑腾起，就站在了水面上。
到底是大家闺秀，虽然身处险境，但举手投足之间，也是气质不凡。淡粉色棉布绸衣包裹玲珑妙体，外披白色轻纱随风而动飘逸有情，露出雪白细腻的颈项，裙幅褶褶如雪月光华流动轻泻于地，挽迤三尺有余。单足点水，一足前，一足微曲而后，背负一手，持剑一手，三千青丝用发带束起，头插蝴蝶钗，一缕青丝垂在胸前，薄施粉黛，只增颜色，双颊边若隐若现的红扉感营造出一种纯肌如花瓣般的娇嫩可爱，整个人好似随风纷飞的蝴蝶，又似清灵透彻的冰雪。妙目之中，愠怒有之，惊慌有之，茫然有之，诧异有之，更有野性一丝，直把这娇滴滴大小姐整个儿托显出傲然之美。金丹期的胸部，不大不小，盈盈间一把可握。够大，又不臃肿。够圆，却不先拖拉。如此协调，更让这女子犹如仙界下凡的仙女儿，只可远观了。先是看到陈平，心中又惊又怒，再看到脖子上套着绳子，如同狗一般被人拴着的叔叔，龙渊芙差点儿没气死。“无耻陈平！竟辱我叔叔！”
被极乐丹搞得心神飘忽，猛然看到一个美女在前，陈平也就更是欲火中烧了。
梁铭飞倒是脑筋转的快，当下一声断喝：“师弟！此女正好供你泻火，且上吧！”喝罢，梁铭飞又瞪向龙渊芙，抛出了一句阴损话语。“虽然是个女的，师弟你也就将就一下！你要实在是不满意，就把她给杀了，我让她爹爹出来侍候你。”
这句话，当真阴毒有加。
陈平脑子早就糊涂了。他根本没有意识到，极乐丹本就非同一般，炼制的材料，都是梁铭飞辛苦搜集来的上品之物。再加上遮天炉这地器炼制，自然也就更加非同寻常了。而且，此地这水，更是让人舒展筋骨、细胞之用，泡了一会儿，浑身就是最容易吸收外界能量的。此时修炼，本是最佳。吃了丹药，药效也是加倍的。
龙渊芙原本打算跟陈平拼了命去，此刻听得梁铭飞之言，差点儿没昏过去。
怒气勃发的龙渊月之牙也差点被气昏了过去。眼见陈平盯上了目瞪口呆的龙渊芙，发现时不待人，在心底狠狠的骂了梁铭飞一句，更喊道：“且慢！我侄女年幼无知，实在是……你干脆还是……还是我来吧！”
龙渊芙一听此言，急了，“十七叔，这怎么……”
“芙儿！”龙渊月之牙急道，“你是我龙渊家的大小姐，岂可受辱！我本是贱命一条，此番……即便是死，也无妨了。”他倒是想直接把龙渊芙推开，可惜自己被封印了，根本没那个能力。
这真是个比较让人为难的问题。
陈平仍然在努力压抑着自己心中的一团火，但显然很快就要压制不住了。他已经不自觉的朝着龙渊芙走去。身子竟然已经站在了水面之上，踩水而行，眼中欲火翻腾，不停的在龙渊芙身上瞄来瞄去。
梁铭飞抽了一下嘴角，自语道：“这可真是稀罕，竟然抢着要跟我师弟苟且。”
“陈平！你来啊！”龙渊月之牙见陈平走向龙渊芙，急了。无奈之下，急中生智，竟然开始脱衣服。“你快看来！你看！你想不想啊？！”龙渊月之牙喊着，竟然哭了，他发誓，等侄女一家脱险，自己就自尽而死，免得在这世间再受屈辱。他也想走向陈平，只是脖子上套着绳子，梁铭飞抓着他，绳子不够长。
龙渊芙已经不知所措了，只是不停的掉着眼泪，根本不知道该如何是好。她很想逃跑，可又不想让十七叔为自己做出这么大的牺牲。
而且，陈平再也无法压制心头之火，直接扑将上来。龙渊芙下意识的横剑格杀。陈平却嗖一声不见了。陈平脑子混混僵僵的竟然也使出了《乾坤大挪移》躲开了龙渊芙的攻击，从后面一把抱住了龙渊芙。而一双手抱着龙渊芙的时候，竟然下意识的使出了消磨聚元波的手段，神奇的迅速消弱了龙渊芙的真元。虽然不至于让她修为降低，可没有真元，自然也是必要受制于人了。
梁铭飞还从来没见过陈平这招简直就如同吞噬别人真元一般的手段，直看得目瞪口呆。龙渊月之牙双手托着白花花胸前肉团，原本打算豁出去了救侄女一救，可看到陈平那招手段，也傻眼了。他虽然修为被封印，但眼光也不差。下意识的评道：“好奇妙的手法。只可惜这于他而言，也并非什么好事。他把芙儿的真元据为己有，可他自己原本真元充裕，这下，真元太多，可就不太好了。”
物极必反，修真界中虽然分有金木水火土五行，但是也讲究五行阴阳之平衡。真元和修为的互相平衡，也是必要的。如果一个人修为太低而真元不停的强制被灌入，那么最后的结果，只能是经脉暴乱而亡。
陈平被这清水潭内舒筋活骨锻体淬身的水和极乐丹折腾的早就神志不清了，也根本没有去管自己会不会经脉暴乱而亡，只是不停的消磨龙渊芙的真元，再据为己有。偶尔手上动作太快，来不及吸收，又被他用《小归化诀》暂时储存保管。
如此这般，经脉也是被真元撑的暴涨，眼看着就要爆炸。
“这混小子！”无极骂了一句，不得不出手帮助陈平了。至少现在，他还不能让陈平死掉。
龙渊芙贵为龙渊家的大小姐，地位超然。要知道，龙渊家在被修冥的血手印破坏之前，那可是龙渊界这个大界的“皇族”一般的家族。这个家族的大小姐的地位，当然非同一般的尊贵。所以，这样的人物，自然平时不会有什么真正的打斗。此番缠着父母而来，也是因为龙渊震方独子身亡，唯有一女，才带她出来见见阵仗培养一下。
没有什么打斗经验的龙渊芙突然之间就先是被“陈平”用遮天炉一招制服，之后又被陈平用这诡异手段消磨了真元，她已经傻掉了，根本忘了还手。随着真元流逝，手中飞剑也掉在了水中。身子一沉，入了水。陈平自也跟着一起沉入水中。



第二百八十八章

梁铭飞嘴里咬着一根草，躺在一棵树下，仰头看着天上烈日。他的旁边，龙渊月之牙有些精神恍惚的呆坐着，双目赤红，嘴角也不偶尔见抽动一下。一手放在腿上，一手垂于侧。手指不自觉的颤抖，仿佛得了什么怪病。
梁铭飞斜一眼龙渊月之牙，道：“小龙，别那么激动。跟我师弟做那种事情，好处多多。你不跟他做，是要后悔的。那女的，倒是便宜她了。”想到再见到那龙渊芙的时候，她很可能修为更进一步，梁铭飞心中就莫名的不爽。见龙渊月之牙如此失魂落魄神态，心情也就愈发恶劣起来。大概是泻火翻腾厉害，梁铭飞一把抖了抖手里的绳子，把龙渊月之牙给拉了过来，霹雳啪啦一阵拳打脚踢，才算心情好受一些。
正当此时，海风吹来，其中夹带着黑鳞兽的腥臭、海的咸湿、岛上奇香异果的美味，还有轻吟细语之声。原本想要叫骂龙渊月之牙的梁铭飞立刻竖起了耳朵，听了一阵，更是脸色涨红，一拳挥出，把身边这棵奇树给拦腰砸断了。
“修为能提升，还舒服的唧唧歪歪！真是让人不爽！”梁铭飞嘟囔了一句，看到龙渊月之牙被自己打的凄惨，神情呆滞，不由心中不忍。好歹与他相处日久，梁铭飞又不是残暴之人。叹一口气，取出一些自己炼制的药膏，给龙渊月之牙抹上。龙渊月之牙呆了片刻，忽然趴在地上，呜咽抽泣。整个身子都战栗起来，好似很惧怕，好似很痛苦。
梁铭飞怔怔然看着龙渊月之牙，听着他压抑的喉咙里发出来的怪异悲鸣，清秀修长的眉毛拧了一下，坐在一旁，不言不语了。他猛然间想到了荡天门被灭的那些日子。
苦海无边。
孤岛，哪怕是仙岛，到底也只是孤岛。除了那些因当作天材地宝的草木，只剩下冷冷清清。灵气化作的飞禽走兽，也难以增添半分生气。
碧草蓝天，清水如镜。陈平仰躺在水面之上，双手怀抱着龙渊芙。两人俱是一丝不挂，乱发披散。呼呼的喘气声，成了唯一的声响。龙渊芙洁白如玉一般的胴体还在不停的颤抖着，水面上一圈圈涟漪散开。
微微鼻炎，龙渊芙有些上气不接下气，呵斥呵斥了几下，又颤抖着深吸一口气，才算缓过来，如同抽泣一般。好大一会儿，复又睁开眼来，看到陈平正在注视着自己，龙渊芙脸色猛然一红，一个翻身，落入水中，后退着躲在草丛之内，双手抱在胸前，闭着眼睛，拳头紧紧攥在一起。
现在，她依然浑身上下真元枯竭，可她也清楚的发现，自己的胸部竟然变得大了一些。如果自己没看错的话，很显然，自己已经到了灵动期，而且还是后期。
她之前虽然失魂落魄，却也清楚地明白，自己之所以修为大进，全是拜陈平所赐。
想到自己一个已经出嫁的女人，竟然背着夫婿，跟另外的男人做起了那种苟且之事。龙渊芙心中悲切羞愤，想要拿出飞剑自尽，才记起飞剑坠入了潭中。
“咳咳。”陈平清了一下嗓子，“那个……对，对不起。我……”
龙渊芙抬起头来，看着陈平，良久，忽然冲着陈平吐了一口口水。
陈平下意识的闪身躲开，再看龙渊芙，除了叹气，却也无话可说。又想到万一龙渊芙因此而自杀，那自己罪孽又深了一层，于是只好言道：“你好好活着吧，不然，你父母可要遭殃。”
“你……”龙渊芙气血上涌，差点儿没昏过去。
陈平捞起水面上的衣服，直接穿好，又适当的让身上起热，将衣服烘干了。踩着水面去找梁铭飞。此刻，他倒也不怕龙渊芙跑路了。
陈平的心情很矛盾，被师兄梁铭飞如此陷害，可自己却似乎受益匪浅。不仅堂而皇之的占有了别人的老婆，还得到了修为的提升。现在的陈平，已经有着息神期的修为了。
陈平知道，这是因为这潭水和《欲升天》的双重功效造成的，而且，这也是一次性的。借助潭水对人体改良的这个机遇而迅速的提升修为，每个人也只能得到一次这样的好处，而且还必须有《欲升天》这种诡异的双修法诀一起激发人体潜能才行。
“师弟！”梁铭飞看到陈平走出来，就嘻嘻哈哈的跑了过来，“师弟，快把精种拿来。”
陈平一怔，很是无语。
梁铭飞脸色有些难堪起来，“你莫要告诉我你没有收取。”
“这个，你也没跟我说。”
“我不说，你也当知道！”梁铭飞差点儿没气死，忽然一把就抓向陈平的裤裆，“必然有残留，当能再挤出一些。”
“啊？师兄，这……这……”陈平实在是不知道该如何是好。
正当此时，龙渊月之牙忽然疯了一般的扑向陈平：“恶徒！我要杀了你！”
“一边去！”梁铭飞随手一拍，就把龙渊月之牙给拍到了数丈之外，连手里的绳子都撒手了。反正他也被封印了，翻不出什么大风浪，梁铭飞也不在乎。
总算功夫不负有心人，梁铭飞费了很大的力气，总算是得到了一丁点儿精种。“哈，即便只有这少许，当也足够了。”
陈平提上裤子，有些气急败坏的对梁铭飞道：“天下间做师兄做到你这份上，当也是难得。”
“嘿嘿。”梁铭飞嘿一声，又道：“行了，师弟，你爽也爽了，咱们想想怎么离开这里吧。又或者真如你所言，把这岛给带走？”
陈平看一眼梁铭飞，觉得这家伙的性子实在是……
“对了！”梁铭飞又打算了陈平的思绪，问道：“那女子呢？”
“呃……还在水里吧。”做了坏事就把女人丢下，陈平觉得自己很过分，可他也确实不知道该如何面对她。倒还是直接闪一边去，来的干脆。
梁铭飞应了一声，也没有在意，一把保住陈平的肩膀，揽着他一边走，一边说道：“师弟，我问你一事。咱们上次弄到的那怪石头，能把碎片变活，你是知道的，对吧。”
“自然。”陈平道。
“我的被人抢去了。”梁铭飞道，“以后师兄需要晶石，可就有劳师弟了。”
“这个师兄尽管放心。”这话刚说一半，陈平猛然想起梁铭飞的为人品性，立刻心生警觉，道：“只要我有富裕，给师兄一些也不打紧。当然，若是实在没有，那也是无奈的。”
梁铭飞笑了一声，也不再说什么。他想了许久，觉得陈平所言倒是实际。如果有可能，他也想把这岛直接搬走。在他看来，修真者开天辟地都可以，搬动一个小岛，自然也不是什么难事。而且，这样一个小岛，如果不搬走，就这么留在这里，指不定哪天又被别人发现，到时候可就说不准会被抢走的。
陈平看一眼梁铭飞，怕他再算计自己的东西，便岔开话题问道：“师兄，你有什么好主意搬走这小岛吗？”
“那要先下水看看。”梁铭飞道，“只是，周围尽是黑鳞兽，下水不安全。必然会被这些怪兽给吃掉。”
陈平也是认同道：“师兄说的不错，这些黑鳞兽，确实非同一般。哦，对了，师兄是如何逃脱的？”
梁铭飞叹气道，“是水亦老弟帮我引开了黑鳞兽。”唏嘘一声，梁铭飞又道：“算了，不要提这种伤心事情了。修真么，各种凶险，生老病死，也是常事。”话虽如此说的轻松，陈平却看到了梁铭飞双目中泛着泪光。梁铭飞笑了一声，道：“龙渊一族对这岛多少还是了解一些的。我问过小龙，他们也有人曾经冒险下水查看，只是，从来没有人从水中出来过。我觉得，这岛周围的水滴底，必然有什么古怪。”
陈平愣了一会儿，道：“苦海压制修为，岛边自然也是如此吧。里面若有少许凶狠生物，下水也无生理了。”
梁铭飞点头道，“说的也是。不过，总该下水看看才是。”
陈平道，“我且想一想，看看有没有什么办法避开凶兽又可潜入水中。哦，对了，你是游过来的，可曾看到水底有什么？”
梁铭飞摇头道，“水下甚黑，目不能视。”
陈平点了点头。径直行至岛边，蹲下来，看着茫茫苦海，心中若有所思。
岛既然是仙界碎片，那就说明它原本却并非与这陆地相连。这样的话，应当是可以移动的。但问题是，这碎片到底有多厚？又或者它又是否真的跟地狱或者神龙殿――诛神台有什么实体通道？想来想去，陈平觉得或者还是从诛神台那里入手比较容易。
“那诛神台内的八卦，却不知又是什么东西。还有那石碑和石台，想来应该也不是摆着好看的。”陈平心中思量，想着自己是不是该再次从阴阳潭进入诛神台看看。
“坏了！”梁铭飞忽然惊道，“我忘了一事。那龙渊月之牙若是遇到那女子，被解开了封印，就不太好了！”
陈平心中也是咯噔一下，龙渊月之牙的聚元波带来的危害，他可是没敢忘记的。两人相视一眼，急忙飞起，在岛内寻找那二人。可是，岛不大，竟也寻不见二人踪影。
“走了？”梁铭飞疑道。
“我看未必。”陈平道，“龙渊震方夫妇在你手上，他们不会就这么走了的。”




第二百八十九章

陈平觉得自己简直像个十恶不赦的罪人，只是因为自己贪婪的想要得到这个仙岛，却等于毁掉了龙渊一家。龙渊家之前的那个嚣张少爷固然死的不亏，可龙渊家因为惧怕什么狗屁仙界使者而对付自己，当也不算什么该死的罪恶。龙渊家的女婿想要榨取自己的精种的事情……其实陈平只是觉得好笑而已。
如此计算而来，好像恶毒的，只是自己了。
陈平越想越觉得亏心。叹一口气，对梁铭飞道，“师兄，我们用这岛上树木造一艘船，离去吧。”
梁铭飞不解的看着陈平，好大一会儿，才道：“你傻了吗？不把这岛带走，就该把龙渊家那几个人杀掉！不然我们不仅要被追杀，这岛也要不上了。那水亦和你的宝贝儿奴仆不是白死了吗？”
陈平又是叹气，道：“这岛是龙渊家祖祖辈辈之物，咱们本也不该来抢。”
“真是疯掉了。”梁铭飞撇嘴斜眼的看着陈平道，“这三千世界，夺宝杀人本就是平常之事。这事儿，你好像也没少干。不然你哪来这么多法宝和天材地宝啊。现在倒在这装好人了？莫非是怕我跟你分这岛上之物，才故意如此说呢？”
“……”陈平苦笑，“师兄，我像那种人吗？”
“你以为你不像？”梁铭飞哼一声，道：“我不管，这岛我是要定了，你要走你走。想把我那一份也吞了？你干脆杀了我吧。”梁铭飞倒也有些自知之明，道：“我是打不过你的。你要杀便杀。放心，没人会知道你做出了这么卑鄙无耻、铁石心肠、狼心狗肺、忘恩负义的事情的。”
对于这个毒舌的师兄，陈平也是无话可说。心中虽然仍然有放弃这岛的念头，却也不再提及了。猛然间又想到在这岛上，竟无法我感应神龙殿，陈平不由得就有些感觉奇怪了。
复又想到那《生死簿》，心中不由又是一惊，“那《生死簿》被灵仆带出来，不知有没有被阴阳潭中的水弄坏了。而且，那〈生死簿〉当并非只是破解神龙殿幻境的吧？
“说不得，先想办法去岛下看看。”陈平言道。
“什么个办法？”梁铭飞问。
陈平又哪有什么办法，对于苦海之底，他是一点儿经验也没有的。
“先把那两个小龙找回来封印了吧。”梁铭飞言道。
陈平觉得也当如此。毕竟，有那两人随时准备暗算自己，倒真是很没有安全感。不过，他们俩到底去了哪里呢？陈平道：“分头找。”说罢，也不飞起，只是一步一步的仔细寻找走动。
“等等。”梁铭飞跟了上来，“师弟太过宅心仁厚，那两人又奸诈无比。江湖险恶，我很不放心，还是我跟着师弟一起走吧。”
陈平一怔，笑道，“多谢师兄关心。”
梁铭飞笑了一声。
两人结伴在这岛上搜寻。
几乎翻遍了整个岛上所在，竟然也没有寻到那二人踪影。
“这倒是怪了。”陈平确实不相信那两人会就此离开。
梁铭飞眼珠一转，计上心头，言道：“这下可麻烦了，他们不在，师弟若是又想做那种事情了，该当如何是好？师兄我虽然相貌堂堂，可师弟你肯定是不会对我下手的是吗？”
陈平有些莫名其妙的看了梁铭飞一眼，立刻明白了梁铭飞的用意，干笑了一声，道：“师兄，也不能这么说。跟我做那种事情，可以让师兄你的修为大幅提升的。你现在是灵动期，跟我在那清水潭中快活一番，必可达到息神期，师兄何乐而不为呢？当然，师兄既然想体验那种修炼升级的乐趣，我也不好阻拦。没办法，只好请师兄把遮天炉内的那两人给放出一个来，我慢慢玩玩吧。”
梁铭飞斜眼看着陈平，嘿嘿一笑，道：“那不知师弟是要那男的？还是女的？”
“呃。女的吧。”陈平道。
“也好。”梁铭飞说着，取出了遮天炉。
忽然间，碧草之上，竟有波浪一般浮动。一男一女凭空走了出来。
“恶贼！”龙渊月之牙怒火中烧的瞪着陈平和梁铭飞。
龙渊芙也是气急败坏。“辱我父母，必杀你们！”
梁铭飞咯咯一声笑了起来。“就知道你们会出来。哎呀看来这岛上还有诸多秘密，我们是不得而知的了。”
龙渊月之牙冷冷的看着梁铭飞，心中恨他，也更恨陈平。但他心里清楚。只是一个陈平，他和龙渊芙就不可能取胜了。如果硬是拼命，只怕也是自取其辱。而且如果自己二人死了，那龙渊震方和琳琅就……想到此，龙渊月之牙上前一步，咬着牙看着陈平，说道：“我这副残躯，尽数奉送，随你如何。你放了我龙渊家家主一家三口。”
“尽数奉送的意思……”梁铭飞摸着下巴，笑问：“是说随便我师弟怎么玩弄你，你都不反抗不抱怨吗？”
龙渊月之牙恨声道：“是！”
“不！”龙渊芙忽然含恨拉住了龙渊月之牙，“十七叔，你莫要如此。芙儿已经受辱，也不……不在乎……十七叔，你自去吧。找到十六叔他们，来此铲除陈平这个恶贼！”
梁铭飞吼吼一声笑道：“你如此说，我们可不敢放他走了。”
龙渊芙气的骂道：“无胆鼠辈么？不敢面对龙渊家的势力做正面交锋吗？”
“是啊，我们是鼠辈。”梁铭飞倒是脸皮厚。“你又能怎么样？输在鼠辈之手，被鼠辈占有了身子，你是不是觉得很荣幸？”
陈平赶紧拉了一下梁铭飞，对龙渊芙道：“之前是我太贪心了。想来诸事皆因我起。我本页不该来此抢夺你们的仙岛。只是……”
“师弟！”梁铭飞急了，“你敢再言放弃，休怪师兄无情。”
陈平摊摊手，道：“只是我有个恶毒师兄，你们要是恨，就恨他吧。”
“嗯？”梁铭飞大为意外。
陈平也是勉力说笑话提精神而已，想想自己干的事情，如今又骑虎难下，陈平就觉得良心不安。当初怎么就想到夺人宝地了呢？又是心底一声叹息，陈平暗暗发誓，以后对于有主之物，若是别人没有得罪自己，那么自己绝不能去争抢。
龙渊月之牙根本不想理会梁铭飞和陈平的话，只是拉着龙渊芙，也是眼中含泪道：“芙儿，你是我龙渊家的小姐，怎可……”
“反正也已经被辱。”龙渊芙抽泣道。
“孽障！”龙渊月之牙忽然大怒，“怎么有此翻想法！”说罢，忽然冷笑，“我告诉你吧，龙渊芙。其实我是极为恨你的。之前我就知道跟陈平做那种事情，会得到诸多好处。而你却抢了这个机会。”说着，忽然甩手一巴掌，打在了龙渊芙的脸上。“速速滚开！”
梁铭飞抱着胳膊，嘴里啧啧有声，“这等粗浅戏码，看起来真是鸡皮疙瘩都起来了。”
陈平也是有些不爽的看着龙渊家的两人，又看向梁铭飞，道：“师兄，咱们走吧，我看着破岛，其实也没什么好的。我也有一处岛，比这里要好的多。”原本只是随口说说，可忽然说到此处，陈平心中就是一惊。脑中灵光乍现，眉头深锁起来。
这岛，会不会跟诛神台有着些许关系？或者两个岛本就是一个岛？不过使用了障眼之法，以至于自己没有发现玄机？！
这个想法一经出现，陈平就立刻精神抖擞起来。上前两步，冷冷的看着龙渊芙，说道：“告诉我，你们之前躲在何处！”
龙渊芙被陈平盯着，迎着他的眼睛，竟然痴了。这诱人之中裹带着哀伤的眼神，为何看了会让人心跳加速呢？龙渊芙吞一口口水，才道：“这岛上，有阵法。”
“什么阵法？”陈平心中惊异。他和梁铭飞在这岛上转了几圈，都没有发现任何阵法的痕迹。而这岛上竟然真的有阵法。自己已经息神期修为了，如果连自己都看不出阵法痕迹，那也说明这个阵法应该算是很高明的了。看龙渊家最多也只是息神期修为的程度来看，龙渊家应该是没能力布下这种阵法的了。纵然是元婴期，也不可能布下自己看不出痕迹的阵法。
让人破不了阵，难；让人连阵都找不到，更难；让人甚至都意识不到阵法的存在，更是难上加难了。
“带我去。”陈平看着龙渊芙，不自觉的又上前一步，一把抓住了龙渊芙的手腕。他隐约间意识到，自己很可能已经找到了神龙殿和这仙岛之间的秘密所在了。
或者，一个天大的秘密，正在慢慢浮出水面。
想到此，陈平就难以抑制的心跳加速，看着龙渊芙的眼神中，也就多了一丝急切和渴望。
龙渊芙痴痴呆呆的看着陈平，竟然忘了反抗，甚至有种倚靠在他的肩膀上的冲动。之前在清水潭中欲仙欲死，欲罢不能的感觉，再次回味起来。龙渊芙双腿有些发软，眼神更是迷离起来。
虽然跟逍遥一轻成亲也不算短了，可龙渊芙还是第一次体会到这种真正的男欢女爱。跟陈平一次亲近，已经让她终身难忘了。不过，到底是大家闺秀，龙渊芙在失神片刻之后，猛然回过身，一把推开陈平，有些慌乱的断声喝道：“休要动手动脚！我乃有夫之妇！”言罢，脸色更是一红，心中想着：“有夫之妇不可动手动脚，言下之意，自己若非已经嫁人，难道还让他摸个够？”如此想着，龙渊芙更是心慌意乱，支支吾吾的，不知如何是好。




第二百九十章

人跟禽兽的不同之处在于人是有理智的。
作为大家闺秀，对于人文礼节，龙渊芙当然了解很多。既然嫁了人，哪怕欲火焚身，她也不会做非分之想。这就是龙渊家的家教，琳琅的教导有方。
对于龙渊家的女人而言，生命第一，贞操第二。所以，龙渊家多贞女，却没有为贞赴死的烈女。
龙渊芙心中虽然慌乱，但母亲的教导，仍然不停的在脑海中浮现。“浪荡之人，不得善终！你最好放尊重些！”已经被不尊重过了，龙渊芙这话虽然说的冠冕堂皇，但她自己也知道自己这话有多可笑。
陈平却是尴尬一笑，道：“烦请龙渊小姐带路。”
龙渊芙也知自己和龙渊月之牙不可能打得过陈平，此刻，反抗也是徒劳的。总归带他去那秘密所在，也没什么大不了的。
于是，龙渊芙和龙渊月之牙对视一眼，二人在前带路，领着陈平和梁铭飞往前走。
陈平注意到，两人脚下行的路，竟然曲曲折折。哪怕左跨一步就到的地方，他们也是要绕一个大圈再到那里。这其中，必有缘故。陈平在心中暗暗记下路数，也提防着前面二人使坏。
“错一步都不行。”龙渊月之牙忽然说道：“踩着我们的脚印行走就对了。”
如此行了约莫一炷香时间，龙渊芙和龙渊月之牙忽然停下了脚步。
“到了。”龙渊芙道。
“到了？”梁铭飞奇道，“什么到了？不还是在这原地打转吗？”
陈平心中也是奇怪，却没有多问，只是仔细观察着附近。
附近并无任何阵法痕迹，又或者说以陈平的修为还看不出这阵法痕迹。然而，陈平却也觉得，龙渊芙和龙渊月之牙此刻应该没有必要再骗自己了。
龙渊芙哼一声，道：“无知！此地乃是奇地。站在此处，任外界人如何，都碰触不到，也见不到，更听不到。不信你随意跨出一步，试试看。”
梁铭飞还真有些好奇，真的就横跨出一步来。仅仅这一步，梁铭飞便发现陈平三人竟然消失不见了。“唉？师弟？！师弟？！”梁铭飞朝着陈平原本所在位置跑去，伸手划拉，却什么也碰不到。
陈平眼看着梁铭飞的动作，发现了其中的诡异。梁铭飞原本距离自己不过一丈，可他向前走出三步，仍然还是距离自己一丈。而自己喊梁铭飞，他好像也没有听到。
陈平猛然间就想到了无极的五行连环阵中的木阵。无极去过神龙殿，虽然未必破开了神龙殿阵法的奥秘，但肯定也多少有些体悟，又或者从神龙使者那里学来了一些本事。所以说，无极的木阵，是否跟岛上现如今的奇怪阵法有些相似之处？
另外，这岛上，缘何有这般所在。此地，龙渊芙说是“到了”，就真的到了吗？前方再行，是否还有所在？
陈平看向龙渊芙，为了得知秘密，不得不再摆出了一幅色狼神态，“龙渊小姐，呵呵。还有些秘密，你没告诉我吧？”
龙渊芙被陈平的淫笑吓了一跳，哆嗦一下有些气道：“又能有什么秘密。此地就是这样了。这里的步法至此，也是我们龙渊家历代之人误打误撞再加上细心研究探索实验才发现的。如此隐秘所在，都告诉你了，又能有什么秘密？”说到此，龙渊芙悲从中来，竟不禁泪下。“你到底想怎样！你若想要这岛，拿去便是，我龙渊家双手奉上还不成吗？求求你，放了我爹爹和娘亲吧！”龙渊芙已经泣不成声了。
龙渊月之牙只是微微仰头，闭着眼睛，努力忍着悲伤和屈辱。他比龙渊芙年长很多，又是长辈，自然不愿意在晚辈面前落泪。只是，眼睁睁的看着家族被陈平践踏，却没有半分办法，龙渊月之牙很痛苦。
陈平看着这二人如此神态，心中更是有愧。抬头看天，那朗朗乾坤，更让陈平自惭形秽。他不禁在心中对着自己冷笑：“哈哈哈，总以为自己没有变身，总以为自己是这个世界上独特的存在。可事实上呢？自己还是变了，变得和这个世界上的大多数修真者一样，眼中只有法宝，只有杀伐果断之类的狗屁。把良心丢在了角落里了！良心都没了，肉身是男人还是女人，又能给自己长多少脸？总自夸人品还算不错，也常被人夸好心。不论前生今世，都以为自己是凭良心做事的。可事实上呢？真是自欺欺人。”
陈平猛然间就记起了，一直以来，那种仗势欺人，巧取豪夺的人，不正是自己最为痛恨的吗？为何自己此番却差点儿也做了那般人？
陈平忽然仰头大笑，笑的龙渊芙和龙渊月之牙莫名非常。陈平忽然一步跨出，离开了这奇怪的所在。
梁铭飞看到陈平笑着出来，也是一喜，道：“师弟，此地果然神奇。哎？师弟，你去哪里？”
陈平径直走到岛边，看着茫茫苦海，头也不回的对追上来的梁铭飞道：“师兄，我们离开这里吧。”
梁铭飞一怔，问：“如何离开？”
“就此离开。”
“岛呢？”
“不要了。”
“那怎么行！”梁铭飞跳着脚反对，“这可是仙岛！”
“但这是别人的。”陈平转念一想，又道，“既然你非要要它，就自己留在这吧。我要走了。”
“哎？你如何离开？”陈平苦笑道：“之前惦记着这岛，总也没有仔细想想离开的办法，此刻决定放弃，倒也有了好主意了。”陈平已经想到，自己不能感应到神龙殿的所在，原因无非有二。一是这岛上古怪，岛上回不了神龙殿。二是黑鳞兽的什么地狱咆哮也能干扰自己跟神龙殿之间的联系。所以，只要自己离开这岛，又不惊动黑鳞兽而让它们乱叫，就足够了。
既如此，那就简单了。陈平觉得自己只需要跳进海里，不要太过靠近黑鳞兽，或者在它们咆哮之前赶紧离开就行了。毕竟，回到神龙殿，根本不需要什么真元。
“你真不离开？”陈平看向梁铭飞。
梁铭飞一把拉住陈平，气道：“师弟，你疯了吗？这岛已经是我们囊中之物了啊。”
“真是疯了。”梁铭飞背后，忽然传来一个声音。
梁铭飞吓了一跳，猛然转身，看到自己背后竟然站着一个老者。而老者的身子很是奇怪，竟然好似有些透明。
无极。
他控制陈平的身体之后，真元消耗严重，从他身体非是实质就可看出他还没有恢复如常。
无极道：“总该不会是你良心不安吧？小子……”
“你是谁？！”梁铭飞叱一声祭出飞剑，警惕的瞪着无极。
无极有些厌烦，随手一把甩向梁铭飞，梁铭飞竟然连反应的机会都没有，竟然直接就被无极给打飞了出去。而无极使出这招平淡招式之后，身体竟然又透明了很多。无极怒道：“我最讨厌有人打断我的话！我告诉你……”
“擦你妈的！”陈平忽然破口大骂，“你这个寄生虫！竟然对我师兄下手，真他妈活腻了！”原本良心上的谴责，已经让陈平压抑非常了，此时看到自己一直很痛恨很头痛的无极竟然出手伤了自己的师兄，他心中的火气，也就立刻被掀了起来。
无极怔了一下，目瞪口呆的看着陈平。
陈平又道：“没事儿滚一边去！你又算是个什么东西！”说罢，快步跑向梁铭飞。
梁铭飞脸色苍白，嘴角带着血丝。他没想到无极随手一甩，竟然将自己重伤至此。梁铭飞有些错愕的看看无极，又看看陈平。陈平见他没生命危险，也就安了心，道：“他就是控制我身体的人。”
梁铭飞茫然点头。
陈平深吸一口气，看向无极，道：“我不知道你到底想干什么！但我警告你！不要伤害我的人，不然我会跟你拼命的。”
无极眉头一拧，“你的人？”
“我的师兄，自然是我的人。”陈平道。
“哦。”无极无可无不可的应了一声，又道：“我也是为你好。这可是宝地，你得到这里，我再对你加以指点，一年修到元婴，如同儿戏。你若放弃这里，不但没有这仙界碎片的奇地，更要被龙渊家和其他人追杀烦扰，一年元婴？那丝做梦。”
“我就喜欢做梦。”陈平哼一声，道，“再者说了，莫说元婴，就是能一年步天成仙，那又怎样？人啊，总该有些良心，总该知道善恶。”
无极啐一口，哭笑不得的看着陈平，良久，忽然失声而笑，“竟是如此迂腐之人，唉，也罢，也罢。”说着，身形消散了。
“嗯？上哪去了？”梁铭飞问：“走了？”
“没有，在我体内。“陈平道。
梁铭飞上上下下看了陈平一眼，”体内？哪？”
“不知道，可能是肛口吧。”陈平恶毒的说道，“那里空气新鲜，是无极老先生最喜欢的所在。”说罢，陈平自顾自的笑一声，一把抱起梁铭飞，道：“师兄，咱们回神龙殿。”
梁铭飞重伤在身，又被无极给唬的不轻，虽然惦记着仙岛，却也仍然不清不楚的应了一声。
“哦，对了，差点儿忘了，把龙渊震方夫妇放了吧。”陈平道。
“这怎么行！”梁铭飞不同意。
“听我的。”陈平依旧横抱着梁铭飞，看着他说道。
梁铭飞怔一下，道：“好吧好吧，反正我要他们也没用。”说着，取出遮天炉，把龙渊震方和琳琅二人放了出来。不等二人落地站稳，陈平就抱着梁铭飞跃入苦海。只游出一丈之远，就突然消失不见了。
神龙殿。
或者叫诛神台。
陈平把梁铭飞放下，看着这孤零零的小岛，忽然间，又想起那龙渊芙领着自己在仙岛上行出的步法和位置来。此刻御刀飞起，再看着诛神台的小岛外围，俨然跟那仙岛外围轮廓一般无二。就连大小，都好似差不了多少。
如此……
陈平忍不住心跳加速，他更加怀疑这诛神台，是否跟那仙岛其实就是同一个岛了。
梁铭飞抬头看了看飞起来的陈平，又看看那几间茅屋，道：“哎，不知这神龙殿内，到底是什么所在。如此华丽的宫殿，里面必然有很多宝贝吧。”
这种幻境，就是这般神奇。陈平自己破了幻境，而梁铭飞没有破开幻境，所以，梁铭飞看到的是神龙殿，而陈平看到的是诛神台。



第二百九十一章

无极说那仙岛是仙界碎片，那就是说那岛原本是仙界的。而神龙殿入口，却在龙渊界，也就是修真界。这么说来，两者似乎不该是同一个岛。
但是，既然可以从仙界的阴阳潭进入轮回道再进到地狱，而轮回道又连接着神龙殿。那么，如此说来，既然仙界能跟地狱和神龙殿相连，那么，神龙殿将修真界和仙界连在一起，也不是不可能了。
或者说，神龙殿――诛神台本就是在仙界或者修真界，而神龙试着为了隐藏该地所在，才故意又在修真界或者仙界设置了入口？这一点可能不能排除。
不论到底是什么原因，那仙岛跟诛神台有些不清不楚的联系是肯定的。
陈平记起龙渊芙带着自己在那仙岛上走的诡异步法，略一迟疑，也便选了相对应的位置所在――这里是一片茶叶地。陈平按照记忆走来，发现这些步法路数，竟然不会遇到密密麻麻的茶叶的阻碍。茶叶生的杂乱无章，可却又好似是可以种植。一直把那段路走完，陈平仍然是杵在茶叶地中。不过，他听到了梁铭飞的喊声。“师弟？师弟？你上哪去了？”
梁铭飞就在陈平面前十丈之外。
陈平心中清楚梁铭飞[看不到自己，心中想着事情，也不去理他，任他在那喊叫。仔细看脚下地方，寻思着龙渊家几代人很可能是慢慢摸索出来的这些路数。那么，自己干脆也用这笨法子摸索……
等等！
陈平忽然想到了龙魂和逆龙鳞来。
自己有着两样东西，又何不试试看？这两样来自神龙殿的东西，应该还有很多用处。陈平潜下心来，仔细去感受与自己金丹融合的龙魂。
陈平结丹日久，再加上身受一次重创，龙魂和金丹的融合程度，已经不仅仅是表面融合那么简单了。此时潜心查看，陈平更是莫名的感知到了龙魂中的一些信息。这些信息很是模糊，又或者捉摸不定，更好像一种直觉一般。
陈平收回心神，犹豫了一下，干脆闭上眼睛，跟着龙魂带来的模糊的直觉率性而行。
行了不过五步，陈平也就停下，睁开眼来，立刻看到了眼前的景色之巨变。
陈平发现自己又回到了仙岛，也刚好看到那龙渊震方等人围坐一起，正在说着什么。龙渊震方的妻子琳琅抱着女儿龙渊芙的肩膀，抽泣道：“女儿放心，此贼子敢羞辱你，我龙渊家必然要杀他的。”
龙渊震方听了，不由叹气，“杀陈平，谈何容易。他轻轻松松的，就把我们三人给囚禁了。”
龙渊月之牙也是苦笑，之后忽然又道，“岛上之事，还是不要对外人讲了吧。”说话时，龙渊月之牙瞄了一眼龙渊芙。
龙渊震方何等精明，立刻就明白了十七弟月之牙的意思。见月之牙起身走开，龙渊震方才低声对女儿道：“莫要对一轻提及。”
龙渊芙一怔，看向父亲龙渊震方。明白了他的意思，只是黯然低头。
陈平听了一会儿，也就退了回去。
在梁铭飞看来，陈平是突然从一处宫殿里走出来。一时有些莫名其妙，道：“师弟，你去那宫殿内做什么？”
“宫殿？哦，没什么。”陈平差点儿忘了梁铭飞眼前只有宫殿没有茶叶的事情了。
梁铭飞心中起疑，有些不信任的走向陈平出来的所在。陈平看到他在茶叶地里转了一圈儿，似乎没发现什么异常，又走了出来。
干笑一声，陈平道：“对了，师兄，此地有些好茶，咱们去饮些。”
“却不早言。”梁铭飞抱怨一声，跟着陈平往前走。
陈平推开茅舍院门，走了进去。
梁铭飞大惊，“师弟何时能够进入这大殿的？”
就连无极也是大吃一惊。
梁铭飞跟着进来，刚走两步，却又突然猛地往后飞退，之后身子竟有跌在地上。“啊呀！怎么回事。”说着，一口血喷了出来。他一靠近宫殿，就有金光打来。
陈平吓了一跳，此番才算明白，梁铭飞没有破开幻境，很可能进不了这宫殿。陈平也不想点破。毕竟，他也不想让无极知道破解之道。
看梁铭飞只是吐一口血，并无大碍，陈平放了心，道：“师兄稍后，我去取来茶，送与师兄。”
梁铭飞莫名的看着陈平，心中感叹着师弟必然又有什么奇遇，只是自己不知了。不然怎么突然就能进入这神龙殿了？
陈平走进茅舍，经过那阴阳八卦图的时候，无极忽然显出身形，冷冷的看着陈平，问道：“你是如何进来的？难道是那轮回道中有什么东西？”
陈平看到无极，心中便有些厌烦。他真的特别希望能把无极给抹杀掉。自己的脑子里住着别人，那可真是头痛。思索片刻，陈平忽然想到了一个好主意。直接取出灵珠，让灵仆显现。又从灵仆那里取来《生死簿》，递给无极，道：“你看看这个。”
无极却没有接，冷冷的看着陈平，又瞄了一眼《生死簿》，眉头一拧。“这难道就是传说中的《生死簿》？”
“你认得？”陈平心中一惊，倒是有些担心无极懂得门道，不仅没有被《生死簿》干掉，还破开了幻境，那就亏大了。
“听说过。”无极冷笑道，“想杀我？我才不会上当。”
“哪……哪有。”陈平很尴尬。
无极道，“据说《生死簿》是地狱圣物。活人翻看它就必死无疑。呵，想这么轻松的摆脱我，那是不可能的。”无极说着，笑了起来。“我能练出跟神龙使者的神龙刀同一等级的法宝，就足以说明我没那么好对付。”
陈平也不反驳，只是又把《生死簿》拿回来，看着它的封皮愣了一会儿。无极说看到它的活人会死，可自己为什么没有死？还是说死并非必然？
这玩意儿太过诡异，陈平很怀疑自己能从《生死簿》两次逃脱死亡是不是侥幸，不然强横如无极，为何都不敢一看？修为越高，就会越小心。陈平也不例外。此时此刻，逃脱重伤大劫，又终于找到仙岛也破开了神龙殿的部分秘密。如此千辛万苦走到这里，陈平自然不愿意再冒险去看《生死簿》了。
收起《生死簿》，陈平又来到那阴阳八卦台前。
“这八卦台上的花，似是奇物。”无极没有窥破神龙殿，而神龙殿内的八卦台上是有奇花的。诛神台内的八卦台，则质朴很多，没有花草之类。
陈平也不搭理无极，只是围着那八卦台转了一圈，没有看出什么端倪，才问道：“你看出什么了没有？”
无极摇头，“没有。”
陈平看了无极一眼，心中想着这家伙即便看得出来了什么，也未必会告诉自己。“以前你不是来过神龙殿吗？”
“没有进入过正殿。”无极道。“你小心些，神龙使者不是泛泛之辈。他的老巢，必然机关重重。你若真是在此遇到什么危难，只怕我也难保你了。毕竟我的修为大不如前了。”无极倒是没有隐瞒这一点，道：“等得太久了，我的修为消耗严重。也没必要骗你，至少在你达到小乘期之前，我绝不会伤害你，还会保护你，你大可放心。而且，你就是个麻烦的事篓子，跟我保持良好关系，对你也是很有好处的。毕竟，我已经救过你多次，这是事实。如果在遇到仙人，没有我，你必死无疑。”
陈平看着无极，点了点头，笑道，：“那至少在我到小乘期之前，我们也还算是朋友？”心中却道：“小乘期？信你才怪。你这话，无非就是要我不要想着杀掉你么？既然说出这番话来，看来你也是有些担心的。”
无极也跟着笑了一声，心道：“小狐狸，你纵然再狡猾，那也是我囊中之物。”
两人又相视片刻，忽然就一起大笑起来。各自心中怀着鬼胎，皮笑肉不笑的。
“嘿嘿，老东西。”陈平咬着牙挤出这三个字，又道，“那你速速告诉我这八卦台到底是什么东西。我要赶紧修炼。你也不想等得太久吧？”
“不急，我有的是时间。”无极笑道，“小东西，你最好不要动这玩意儿。它到底是什么，我不清楚，但老人家我亲自把玩过的法宝之类，比你听过的都多。我可以保证，这个八卦台，绝非普通之物。而且其中死气极重，搞不好，会让人永世不得超生！”
“超生？”陈平眯着眼角看着无极，想着这个世界，也讲轮回吗？
“一种说法而已。就是指，会让人求生不得，求死不能。”无极道：“神龙使者的东西，你最好还是先了解清楚了再去碰。你现在的修为，碰触不该碰的东西，侥幸了好还，或者能打有所谓。万一……我只知道，图侥幸来修炼，那是极为愚蠢的。没有人会一直好运。”
“嗯。你这个说法我赞同。”陈平随口应了一句，又围着八卦台转了一圈。他的金丹和龙魂融合，看到这八卦台，就会有一种莫名的感觉。这种感觉很微弱，若不是仔细捕捉，根本不可能捕捉到。
陈平现在的感觉就是，自己应该进入这八卦台中。而且，这八卦台给陈平的感觉，就好像《生死簿》里传来感觉一般。
“没事的。”陈平心头就有这么一个信念。他知道，这是龙魂带给自己的。




第二百九十二章

人总不能一直抱着一种怀疑的心态，那样活着很累。
陈平确信自己炼化了龙魂，现在的自己，跟龙魂已经融为一体。他相信，龙魂不会骗自己。想了一下，他忽然就纵身跃上了八卦台。
这番举动，把无极给吓了一跳。
无极正待惊呼，却忽然间身形消失不见。与此同时，陈平也在八卦台上消失。
无边的黑暗，只有死一般的寂静。
“呼！”陈平轻轻的呼吸声，清晰可闻。
“好小子！”无极的语气显然有些气急败坏，“这下完了！这明显是个杀阵！”经验老到的无极的眼力自然不凡，尽管什么也看不到，但他也能感知到这周围散发出来的无限的死寂和杀气。“好强烈的杀气……哦不，是死气。死气大于杀气……”无极的声音竟然有些颤抖起来，沉默了片刻，忽然沉声咒骂。“你这个作死的东西，为何突然跑进这里来！”
陈平直接把无极的咒骂当作屁，反问道：“你这么害怕的？”
无极恨声道：“无知小儿！这里死气大于杀气，明显是噬魂之地！我是未成灵体的魂体，自然怕它！不过你也无须以为对自己是好事。它也同样会噬你的魂。在你的魂死之前，我是不会死的。”
陈平什么也看不到，干脆也就不去努力观看周围，只将心神沉入龙魂之上。他隐约间有种感觉，随着自己的修为的提升，龙魂跟金丹的融合，已经愈发快速了。他还有些期待，期待龙魂和金丹彻底融合的那一天，自己到底会变成什么样子。当然，期待之中，也是有些害怕的。毕竟，这种事情，保不齐会出现什么意料之外的事故。
陈平静心沉气，根本不去理会无极的抱怨。他越来越清晰的感觉到这死气沉沉的世界中的一丝丝生气。或者是生气，陈平不能确定。总归算是一种异样吧。这种异样，莫名的就让陈平有些兴奋起来。
随着这股兴奋，陈平豁然间感觉到脚下似乎有些变化，低头看去，脚下，一个太极八卦的图案突然间就出现了。和原本诛神台上那八卦台一模一样。唯一的不同，就是这里的八卦的阴阳两部分，变成了黑白色。然而，与平常江湖术士所用阴阳图八卦图不同的是，这里，白色是阴，黑色才是阳。
这是龙魂告诉陈平的。
突然间多出来的阴阳八卦图，自然不会只是好看的。陈平犹豫了一下，一脚踏出，踩在了阴位。这一脚踏出的试探，原本不是什么大事，可事情的发展却让陈平大为意外。
原本隐约之间流露出亲切之感的阴阳八卦竟然突然朝着自己攻击起来。这种攻击非常奇特，凌厉无比的剑诀竟然从脚下射出来。更让陈平意外的是，他竟然无法跃出太高，也无法逃离这阴阳八卦台。
而且，龙魂竟然显得很兴奋。
不论陈平落脚何处，脚下就会立刻射出剑诀。真是逼迫的陈平不得不兔子一般跳来跳去，一边跳跃，还一边叫苦求救：“无极老儿，还不救我？我死了你也是唇亡齿寒！”幸亏陈平有《乾坤大挪移》的经验，利用“自创”的《乾坤大挪移》，竟也可以勉强躲开那些攻击。
无极跟着大骂：“你有病啊？为何跳来跳去的？这强盛之急的阴冷死气到底是怎么回事？”
陈平听得此言，才知道这无极竟然根本没有看到阴阳八卦图，更没有发现剑诀从脚底冒出来啊！既然他不知道，陈平也就懒得理他了。他更无暇分神。脚下的剑诀凌厉的仿佛可以抹杀一切。陈平哪敢随便用《小归化诀》应付啊。心中急切，却也无奈，只能不停躲闪腾挪。
不知不觉间，陈平被这不停打出的死气沉沉的剑诀逼迫的在乾坤离坎兑巽震艮阴阳十方之地来回移动，情势一刻也没应停下来，直逼迫的陈平连喘气的功夫也没有。而且，随着这剑诀不停打出来，陈平也发现体内龙魂竟然兴奋的难以自持了。
“混蛋！”无极忽然大叫，“好强的死气，你快些别跳了！到底怎么回事？说与我听，我来帮你！”言语急切，又好似极为痛苦。
陈平原本正焦躁不安，此刻听了无极之言，反而立刻来了精神。“难道说这老东西惧怕这些？”如此想着，陈平也就再次平心静气，脚下一刻不停的腾挪。如此这般过了不知多少时辰，陈平忽然就发现自己的修为竟然好似有了些许变化，而且，他也发现阴阳八卦图上越来越多的位置上都会同时射出剑诀，自己可以立足的地方，从九个变成了八个，接着又变成七个、六个……现在已经只剩下四个。一不小心，就会正好踩在剑诀射出之地，那样的话，脚可就没了。更可气的是，这四个仅剩之地，也不是在哪个固定位置出现。时而是乾坎和离坤，时而阴阳和震艮，时而更如巽震和离坎一般有一对所在竟然离的太远，而每一处，更只是能放下一只脚而已。
除此以外，身子更要躲闪剑诀射来，免得脚没有被击中，身子却中了招。
陈平很担心最后会不会只剩下了两处可以立足的地方。
他满心丝的躲闪着，连起初要利用这一招干掉无极的念头都忘了。他也发现，如此这般，自己的心情竟会在这混乱急促的时刻转而空明如无一物。
自身的修为，也已一种夸张的速度在提升着。
终于，陈平所料不差，整个阴阳八卦十方之地，每次只有两处立足之地了。如此又挪移了不知多久，陈平就总结出了一条经验。他发现这阴阳八卦，就好似练功一般，竟然似逼迫的自己如何挪动，如何转移身体。在这外在强迫的行动之下，自己身上的真元也是不自觉的开始更好的控制身体移动。如此这般，修为的提升，看起来似乎也是应当了。
这一点，陈平很是受用。这般提升修为，就好比修炼一般。虽然有些辛苦，但也是无可奈何的事情。毕竟若是偷懒，小命可就不保了。
只是，一直使用《乾坤大挪移》也实在是有些消受不起。虽然因为《欲升天》的缘故再也不会脱力而泄，可长此以往的“爽”下去，也挺难过的。
好在随着陈平对这阴阳八卦的路数的了解，渐渐的也就摆脱了《乾坤大挪移》，即便只是用普通的腾挪，也可以轻松的躲开攻击了。
随着越来越纯熟的动作，身上的真元也会自行流转，陈平的心神也就更加空明寂静，整个人就仿佛脱里了这黑暗的困境，也脱离了这尘世的烦扰，一心一意，按着惯性的动作，躲闪着阴阳八卦的攻击。
重复的动作，似乎永无休止。
陈平已经没有了时间概念，也好似没有了饥饿和疲劳的感觉，甚至连呼吸都忘却了。也许不呼吸也死不了了，但陈平并不清楚，他也浑然没有去在意自己已经很久没有呼吸的事实。就连他体内的金丹和龙魂的融合的渐渐变化，也没有意识到。他只是机械却又享受一般的重复着躲闪剑诀的动作。整个人的动作越来越流畅，越来越好整以暇一般，如翩翩起舞，更如悠然跳跃。
已经到了辟谷期，陈平更是恍若不知。
沉积在这阴阳八卦之中，陈平迷失在时间里。
匆匆百年，已然逝去。
也许，在外面修行的话，百年之中，或有些许奇遇，莫说从息神期到辟谷。运气好些，或者已经到了分神期也说不准。然而，这都是好运之人才能有的。普通人，能花费百年之功从息神期修到辟谷期，已经很不错了。即便是天才如剑无形，从息神期修到辟谷期，也花费了七十余年。
陈平算是得了个中等好处。
他猛然间意识到了脚下八卦台的突变。
八卦台消失不见了!
陈平心中猛然一惊，脑中忽然跳出一个词来：地灭！
步天三劫之一。
旁人到达元婴，要渡人屠。陈平不同，要渡地灭。
地灭是什么？
传说中，人若要逆天而成仙，首先就要破除人的桎梏。元婴之后，也就可以彻底摆脱“人”的称呼了，因为这时候的修真者体内多了元婴这种灵气所生之物，自然人也就不是人了。人屠大劫，就是为了阻拦人脱离“人”。而到了小乘期，元婴期就可以彻底摆脱地的束缚，即便没有飞剑或者飞行法器，也可直接飞起来，远远脱离地表而不受限制。这样以来，自然是要承受“地灭”大劫了。
陈平比别人不同，他元婴之前，就要渡地劫了。
陈平心中叫苦的同时，取出了孽龙刀来。
他根本就没想到自己“这么快”就要渡劫了，根本没有足够的准备。
整个大地突然颤抖起来，晃的陈平头晕目眩。
……
红谷界。
冷风瑟瑟。
巍峨山峦，气势逼人。正值盛夏之时，一座座山也都是墨绿色的。山巅之处，更有白雾笼罩。壁立的山峰，简直高耸到天上去了，从脚到顶，全是黑石碧树。岩石上下的缝隙里，也到处长着技桠弯曲的野生杂木，看来极象巨人身上长的粗毛一样。再涂上一层苍茫的暮色，映着晚霞红晕，更让人有种心醉之感。
就在这山峦美景之地的一座山的山脚下，一个白衣男子目光冷峻的站立在一处牌坊之前。那牌坊甚是华丽宏伟，横梁上书有三字：追天门。
男子额头带着火红色的闪电印记，胸布被棉布衣衫紧紧包裹着，乍一看去，当有息神期修为，不过，应该是衣服太紧的缘故。认识他的人都知道，他已经到了辟谷期了。手里一把宽大的刀，刀锋之上，寒气逼人。似乎只是普通的刀，可血腥的气息，却让人不敢去看。披散的黑发，随风而动，好似在配合着刀的肃杀。
那牌坊之下，聚集着一群人，这群人中，倒也有两个同样是辟谷期的。不过，他们却好似很怕眼前之人。其中一个壮起胆子，上前一步，指着那人，喝道：“御风刀！你不怕死吗？竟敢来我追天门寻衅！”
这个冷艳男子，不是别人，正是荡天门的御风刀。不过，荡天门已经被很多人遗忘，御风刀是荡天门的弟子，也没有什么人知道。
御风刀嘴角冷冷的一笑，“追天门的夏博渊，出来受死！”
“好生嚣张！”那人又道：“你当我追天门是什么所在？哼！夏师兄可是元婴期的高手，你也敢……”
“让他出来受死！不然你们死！”御风刀的声音仍然冷漠异常。
牌坊下，追天门弟子不由的打了个寒颤。山上，一处房间内，夏博渊在屋子里转来转去，显得很是急躁。他旁边，一个女子气道：“师兄，你也太丢人了吧？你可是元婴期！还怕他一个息神期的？”
夏博渊斜了女子一眼，道：“你不也是元婴期？你帮我收拾了他吧。”
“呃……”女子一怔，道：“这事儿……与我无关。”说着，又抽了一下嘴角，道：“你也真是的，没事儿招惹这个丧门星做什么？没听说过吗？元婴以下三不惹，步少梁贼御风刀。”
夏博渊苦笑。他心中当然清楚。最近修真界流传的这句话，说的是，元婴期以下的三个人，不好招惹。没事儿别去碰他们。这三个人，分别是步家少爷步君晓，他是当年的煞星陈平的弟子。梁贼，指的是梁铭飞。这个梁贼，但凡听说哪里有了宝贝，必然会去行窃。而且其人卑鄙无耻，无所不用其极，当真是君子好犯，小人难惹。最后一个御风刀，确实典型的不讲理。他不管许多，只要自己不高兴，必然要大开杀戒。而且若是谁家有了宝物，不被他看到，也就罢了，若是被他看到，那是必然要明抢的。尽管只有辟谷期修为，可却有些许诡异手段，平常的元婴期的高手，也战他不过。
而且，更重要的是，这三个人好像还有些不同寻常的关系。联手杀死一人容易，可被另外两人惦记着，那可就痛苦了。所谓不怕贼偷，就怕贼惦记。
“师妹！”夏博渊忽然看向女子，道：“我听闻那御风刀至今未婚，不如……”
“你给我住嘴！”女子娇声断喝，“你……我可是你亲妹妹！”
“呃，你要为门派着想。师尊离世不久，又遇到御风刀找麻烦，我追天门如此家大业大的，要是就这么……唉，你要我这个新任掌门可怎么去见列祖列宗。”夏博渊显然很痛苦。“干脆，你来当这个掌门吧。我不干了。”
女子苦笑，问：“师兄，你到底如何得罪他了？为何不说啊？”
“这个……这个……”夏博渊咳咳两声，却是支支吾吾不肯说话。
忽然间，外面奔进一人。“掌门！掌门师兄！不好啦，他杀进来了！”




第二百九十三章

步天三劫之中，有人屠、地灭、天诛。其中人屠相对简单，地灭大劫，就困难的不止一倍了。
陈平不知[状况，只感觉脚下大地颤抖摇晃不止，好像就要碎裂了一般。他心中惊慌，并没有渡地灭大劫的经验，更没有人跟他提过。如此突然要渡劫，一时间自然有些手忙脚乱，不知所措。
时间不等人。
陈平的慌乱也仅仅是片刻的。突然之间，陈平脚下的大地开始龟裂。
一条条裂缝出现，好几次，陈平都差点儿掉下去。
那八卦图早已消失不见，整个黑暗之中，再也看不到任何东西。甚至哪里有裂缝，哪里有落脚之地，也不得而知。陈平不得不只是凭着感觉，不停腾挪。终于，好运不再，一脚踩空，跌入裂缝之中。
陈平心中大骇，不知掉下去会如何，急忙挥出孽龙刀想要飞起来。然而，他飞不起来。就连以飞行和瞬间移动见长的紫凤镯也没用。
大地的吸附之力空前强横，他竟然摆脱不了。情急之下，急忙一手抓向旁边。刚好抓住一个突起，双腿也急忙撑起两侧土壁。同时，生怕裂缝长大，自己撑不住。陈平赶紧把孽龙刀插进土中，当做把手一般吊着身子。
仍然是漆黑一片，头上脚下，四面八方，看不到任何东西。
陈平不能确定周边的状况，只能听到哗啦啦的好似大地裂掉的声音。这种不能飞，脚下又失去立足点的感觉，绝对不比人屠之中亲人来屠更好受。
陈平似乎可以清晰的感觉到脚下那裂缝内传来的死亡气息。
四处，好像都是绝地。
陈平想要借助插在旁边的孽龙刀翻身上去，却发现只要自己稍微一用力，那孽龙刀就要从土中出来。轻易间也使不得力，这个真是虎落平阳被犬欺。明明浑身上下真元充沛，却偏偏无处施展。
好不容易，陈平小心再小心的翻出这裂缝，还为立足，脚下大地再次龟裂。
“啊！”一声叫，陈平气急败坏的都想骂人了。
可四周没有任何人，除了龟裂大地，也没有其他的事物。
“这就是地灭？”陈平心中想着，“却不知怎么才算渡过这一劫。”
陈平再次失去重心，落下裂缝。
好几次伸手去抓旁边的东西，却总是捞空。显然，这次没有那么走运了。而且，下坠的时候，陈平可以明显的感觉到真元的流逝。
心中惊骇，暗叫不好。
如果真元按照这样的速度消耗，那要不了太久，自己就会真元枯竭，也会坠入万丈深渊。在这深渊之中枯竭了真元，那可真是必死无疑了。
陈平想到此，更加急切的想要抓住什么，也好停止坠落。
幸而，在陈平不停的凌空翻身之际，总算抓住了一块突起的好似岩石土块之类的所在。心中一喜，忙提起真元，借助孽龙刀“飞”的力量，让自己尽量变得很轻很轻。
如此，才算堪堪抵消了下坠之力，停了下来。而此刻，陈平的真元已经消耗了少半，若要再下坠个几次，真元枯竭也是必然。陈平不知道接下来变化如何，赶紧取出赤心果和白凤果吃了，也不管有没有用。然后又用逆转的“恨苍生”尽快恢复真元。
“恨苍生”恢复真元虽快，可到底也是需要一些时间的。地灭大劫没有给陈平休息和恢复真元的时间。
忽然之间，陈平听到一阵怪异声响。紧接着，直觉告诉他：裂缝正在合并！
这本是一件好事，然而，陈平若在这裂缝之间，就是极大的坏事了。
陈平心中暗暗叫苦，想象着自己即将被夹成肉饼的情景，头皮都麻了。往上有多高才能爬出这裂缝？陈平并不知晓，他什么也看不到。但根据之前下坠的感觉来看，应该至少有近千米。在不能飞的情况下往上爬，那真是登天之难了。
真好比一个瞎子站在车辆飞驰的十字路口。到处都是凶险，哪怕站着不动。可却根本不知该往哪里躲闪，又该如何是好。
裂缝合起来的速度也是相当快的。
陈平早就伸好了胳膊，一等触摸到对面土壁，立刻手脚并用，嗖嗖嗖的往上爬的同时，也试图用真元将大地分开。
对于一个辟谷期修为的修真者而言，劈开大地，真的算不得什么。
陈平原本没有试过，不知深浅，此时一试，发现自己确实有可能阻挡裂缝的合并，心下大喜，忙张开了双臂，双脚也左右开弓。运足真元盯着两边土壁。
陈平力道一用上，裂缝合并的趋势就停了下来。如此持续不久，陈平立刻感觉到裂缝合并的力道越来越大，自己几乎要承受不住了。可他也清楚，一旦松懈，必然是要陷入双手无法撑开而使不上力道，越来越危险的窘境。所以，哪怕是胳膊断了，那也要撑柱。
危险并没有停下来。
越来越强横的压力，使得陈平连呼吸都困难了。
是的，不仅仅是夹缝合并的压力，还有空气的压力。
或者是空间的压力？
陈平说不清楚，他只是能够清晰的感觉到周围那种莫名的压迫感。压迫感越来越强烈，死亡的气息也就越来越浓重。
咔嚓――
陈平猛然间听到这声响，头皮立刻发麻，脑子里也嗡的一声响。左臂关节处，撕心裂肺的剧痛传来。
骨头碎裂了。
现在的左臂的骨头，已经使不上任何力气。能够支撑着，完全是陈平的真元所致。
不知何时，陈平发现，自己的嘴角竟然被咬破了。
又是咔嚓一声，右臂竟然也碎了。只是，右臂是从肩膀处碎掉了。骨头直接穿了过来。
陈平大张着嘴巴，竟然喊不出任何声音。他太过震惊。浑身上下的剧痛，更让他汗如雨下。
终于，裂缝挤压过来，都贴着陈平的肩膀。因为他的双臂，已经尽数被硬生生的挤坏了。
“妈的！”陈平咒骂了一句。即便看不到，他也能想象得到，自己此刻一定狼狈又凄惨，脸色肯定苍白的可怕。“要不了太久，就会被压成肉酱吧。”陈平心中想着，深刻的体会到了“地灭”的可怕。
很简单的痛苦，很简单的劫数，跟什么烽火大劫啊寂灭雷劫啊心灵死劫啊都差得很远，没有它们那种强悍的气势，也没有华丽的攻击。但仅仅是这普通的不同再普通的类似自然灾害的手段，却也让陈平经受了最痛苦的折磨。
死，也不得好死！
这就是地灭！
人常说，若是怎样怎样，就天诛地灭。
所以，地灭如此凄惨如此痛苦，也是情理之中的。地灭若是直接死掉，那又如何配得上这么气魄的名字呢？
咔嚓咔嚓的声音不断传来，陈平知道，那是自己的骨头碎裂的声音，在这咔嚓声之中，还有扑哧扑哧的声音。陈平知道，那丝自己的血喷出来，内脏被挤碎的声音。
金丹空前的真元大放。它正在努力的维持着陈平的生命。陈平已经无能为力。他曾经想要让无极出来帮忙。可惜，无极没有任何反应。他曾经想要利用神龙鳞片回到诛神台的茅舍门口，但没有成功。他感觉不到诛神台的存在。
他已经使不出任何手段了。
孽龙刀在陈平挣扎的时候，竟然落入裂缝之中，陈平也没有来得及收回。就连紫凤镯，都直接被压扁了。原本松散的连孽龙刀都卡不住泥土，竟然就变得坚硬起来。
陈平仰着头，感觉到自己死期将近。有生以来，他第一次如此清楚的感觉到自己接近了死亡。这不是错觉，不是幻觉，不是幻想，不是悲观……是的，这是真实的不能再真实的感觉。
陈平粲然一笑，闭上眼睛，咬紧了牙关，渐渐的感觉到有什么东西靠近了自己的耳朵，也感觉到了自己的肠胃似乎被挤的不知所终，更感觉到浑身上下的冰冷。
血腥的味道，像一把无情的刀，正在杀戮着陈平最后的精神力量。
陈平终于感觉到脑袋开始承受着无穷的压力，金丹已经暗淡下来，再也无法保护自身。很多次，陈平都想直接引爆金丹，也好死的痛快。但他到底不是那么杀伐果决的人，更有些抱着侥幸心理，希望自己能最终度过此劫。
然而，此刻，显然已经再也没有可能渡劫了。
两行清泪从眼角落下。
陈平想到了前生今世。
那些曾经的亲人、爱人和朋友，一个个浮现在面前。
最终，陈平的脑海中停留的，是父亲陈季承苍老的容颜。这个为了自己而提前进入老年期的男人，陈平知道，自己欠他太多。还有童心，还有流尘师兄，还有荡天门的同门。
没有不死的强者。
好运不会一直伴随着你。
陈平心中悲切，又满是遗憾。他忽然发现，自从自己修真之后，自己竟然很少陪着父亲。想想当年父亲为了让自己去修真，承受多少屈辱，腿都被人活生生打断了，膝盖并不知给人跪了多少次。
就像前世的父亲，辛苦把自己养大成人，自己穷的时候，没有能力孝养父亲，等自己有钱了，却又忙于事业，没有闲暇陪着父亲。
陈平泪如雨下。
他知道，自己不想死，至少不想就这么死掉。
忽然，陈平声嘶力竭的大喊了一声。他很痛苦，不是来自身体，而是来自心灵。千辛万苦的走到今天，为什么就走不下去了？他努力保持着清醒，即便是在这最恶劣的环境下，也开始思索者该如何逃脱此劫。尽管他知道，自己甚至已经没有任何希望了。
终于，陈平听到了自己的头颅碎裂的声音，听到了自己不甘又无奈的嚎叫，听到了父亲亲切的喊自己“平儿”，听到了童心喊自己“主人”，听到了梁铭飞喊自己“师弟”。
最终，陈平什么也听不到了。
茫然间的黑暗，茫然间的无所事事。
好像过了很多年，他也一直就处在这黑暗之中。感觉不到自己的身体的存在，感觉不到任何东西。也许，他已经变成了一个灵魂。这里，就是地狱。
也不知过了多少岁月，陈平就这么飘荡着，飘荡着。终于，陈平忽然好像又听到了一声亲切的喊声，仿佛又看到了父亲苍老的脸和童心漂亮的容颜。好陌生的声音和脸庞。他们是谁？陈平莫名的问自己：“自己为什么会在这飘荡？自己又是谁？”
猛然间，陈平心头震动。
“我是陈平！”陈平忽然就愤怒起来。“我没有死！这里，到底是哪里？”他感觉得到，自己不应该是死了。这好像就是一种直觉上的认知。又或者，他认为自己不该死。
忽然，陈平睁开眼来――就好像他以前一直没有睁开眼睛一样。
周围仍然是一片黑暗。
阴阳八卦图在脚下，没有再射出剑诀。
陈平呆呆的站着。
良久，他终于回过神来，内视自身，看到了原本金丹所在之处，金丹已经不在，取而代之的……是一条龙！金色的龙！又或者，就是陈平的元婴。



第二百九十四章

只有品尝过死亡的味道的人，才会知道生的可贵。
也许，之前那种感觉，就是死亡。
陈平呆呆的站在这黑暗之中，看着脚下的阴阳八卦图，自己都不知道自己如此战立了多久，才回过神来，毫无征兆的一笑。“无极，我到了元婴了。”
没有回应。
陈平又是一怔，“你该不会是……”
找不到无极任何存在的痕迹，当然，即便无极存在，陈平也找不到。
他不能保证无极是死了还是沉睡了，无极没有任何回应的话，想想之前无极的恐惧，陈平开始怀疑无极是不是死掉了。如果真的是那样的话……
陈平心中难以压制的有些兴奋起来。无极很可能死了，这种愉悦，比达到元婴更甚。
神经质般的兀自高兴了一阵儿，陈平从神龙元婴的意识中得知了离开这黑暗存在的由来。
神龙元婴已经算是陈平的灵魂一体了，所以，神龙所知道的任何信息，陈平也都熟知了。
可惜，神龙好像因为受损又或者别的原因，对以前的记忆并不清楚。它只对神龙殿――诛神台有所了解而已。至于神龙使者和太古浩劫，它一点也不知道。
神龙是在一个遥远的不知道甚么年代的时间，自己苏醒过来的。它醒来的时候，就呆在神龙殿里，守护着弑神大阵。按照神龙元婴的指引，陈平在那阴阳八卦图上来回腾挪几下，眼前立刻陡然一变，再次回到了那茅舍院落之中。
“呼！终于出来了。”陈平感叹了一把，从八卦台上跳下来，又走进正屋，提起茶壶，倒了一杯茶水，发现茶水仍然清凉奇香，好似倒上不久，刚刚冷掉一般。陈平心下称奇，端着茶杯径直往外走。“师兄！师兄！”
来到院落之外，陈平却找不到梁铭飞了。他发现，此刻，他已经能够感受到岛上任何一处的任何变化，甚至那如同“平行空间”一般存在的与诛神台岛同属一岛的仙岛上的变化，他也能感觉到。
梁铭飞不在诛神台岛，也不在那仙岛上。而那仙岛上，也没有了龙渊一家的踪迹。
“怎么……”陈平楞了许久，恍然大悟。“竟然过了百余年。”
感叹了一把，陈平心中猛然咯噔一下，身子一软，跪在了地上，手里的茶杯，也掉在了地上。“爹……”陈平一声喊出，眼泪簌簌落下。
百年已过，作为世俗人的父亲陈季承，焉有命在？
陈平心中悲切难当，原本就被大悲境影响过，此刻遭逢痛彻心扉之事，更是难以承受，身子晃了几晃，险些昏倒过去。好在他素来理性，此刻倒也勉强忍住悲伤。站起身来，心神一动，眼前的荒岛，也就立刻变成了神龙殿。陈平进入神龙殿内的龙窟阵中，从龙窟阵的出口，进入龙渊界。
陈平要回到银天界的家中，祭拜父亲和母亲。
从此地回银天界，陈平不是第一次了。
经过三奇界，进入冰天界，渡海而过，入微光陆，离家也就进了。
陈平纵身跃向一棵大树的树峰之上，之后忽然心中腾起一个念头，犹豫片刻，也便再次纵身跃起，试着凭空飞行，竟然也可。
“想来不论甚么修为，渡过地灭大劫，就可以在天空不使用器械法宝飞行了。”陈平心中想着，心情也渐渐平静下来。虽然仍然难以抑制的悲伤，却也已经不像之前那样难以承受了。
到底是“死过一次”的人，陈平的精神承受能力，也还勉强。
“师兄大概是等得急了，也就走了吧。”陈平想到。“不知他现在身在何处。”
忽然，迎面飞来一个修真者。远远看去，是个女性修真者，应该有元婴期修为。陈平心中一惊，不想再招惹麻烦，急忙想要落回地面。毕竟，他额头没有印记，很容易被人看出异常来。
不成想他还未落下，却已经被那元婴期的修真者看到了。
那修真者冲着陈平喊道：“仙友请留步。”
仙友？
这个称呼让陈平大为意外，发愣之际，那女修真者已经飞到了陈平面前。拱手一礼，道：“仙友，你好。”
陈平礼貌性的回了一礼，狐疑的看着眼前女子。女子长得很是漂亮，容颜清秀，给人一种很好相处的感觉。只是一眼看去，就好像认识了很多年，就好像见到了老朋友。
“请问仙友，你从那边过来，可曾看到一个少年飞过去？”女子问道。
陈平摇了摇头。
女子脸上显出一丝遗憾，道：“既如此，那打扰了。”女子又是行了一礼，四下里看了看，朝着左边方向飞去。
陈平有些木然。“莫非百年之间，修真者和仙人竟然可以以‘仙友’相称了？”
心下莫名的感觉好笑，陈平继续往前飞去。路过一处城镇，陈平看到城内竟有一群人正在拼斗。法器剑诀纷飞，好不热闹。好好的一座城，已经到处可见残垣断壁了。
陈平不想多事，正待离去，却忽然看到，下面打斗之人中，被围在骇心的，竟然是三个额头没有印记的人。这些人，不是仙人，又是什么？这三个仙人的修为，显然不是很好，此刻，也有些狼狈模样。
而围困他们的，确实一群修为高低不一，男女不同的修真者。
陈平终于忍不住好奇，想看看这百年时间，到底发生了甚么事情，为何世界变化如此之大。
中间那三人合力挡住一次攻击，其中一个看起来修为略高之人上前喝道：“你们到底想要做什么！莫非真要取我们性命？！”
陈平观看，发现此人修为，应该类似于修真者的元婴期，或者和自己相当。他因为修炼了《小归化诀》，旁人感觉不出他修为深浅，但他却感觉得出别人的修为高低，除非对方也修炼了隐匿实力的功法。
外围为首一人，竟有出窍期修为。朗声一笑，那人说道：“即便杀了你们，又当如何？”
“哼！你们这是公然挑衅！”之前那仙人道：“五十年前，我迷途仙境就跟三千修真界立下协议，井水不犯河水！你们如此这般，是要挑起战乱吗？！”
“我们挑起战乱？”那修真者哼声道：“是你们迷途仙境的仙人抢我凌家弟子法宝在先！”
“那是天狼域的仙人，与我迷途仙境无关！”
“天狼域也是仙界碎片吧？里面的人也是仙人吧？怎么能说跟你们迷途仙境无关呢？永恒大帝不是修真界的仙人领袖吗？”这修真者说话时，丝毫不掩饰蔑视和嘲笑的意味。
陈平心中更奇，悄悄落在不远处的一个屋顶之上，关注着这边的打斗。
“六叔说的对。”那出窍期修真者旁边，一个辟谷期的男性修真者笑道，“这些修为低下的仙人，竟然敢抢我银天界凌家的弟子的法宝，当真该死。”
陈平听他说话，心中不由一阵，不禁呢喃。“银天界凌家？”
只是低声呢喃，也被那出窍期的修真者听到了。他敏锐的转过头来，看到陈平，不由眉头一皱。总觉得眼前之人有些熟悉，却是想不起在哪见过此人。
这个站在屋顶之上的男人，丝毫感觉不到他身上的真元流动。好像不是仙人，可他那平缓稳定的呼吸，又好像还是个高手。
出窍期者有些纳闷。
“六叔，看来又多了一个仙人来送死啊。”那辟谷期的修真者看向陈平，认定他是个修真者。毕竟，普通人经他六叔这么一看，早就吓得屁滚尿流的跑了。
此人仍然稳稳当当的站着，丝毫不见惧怕之意，显然是个高手。
那三个被围困的仙人一看陈平的淡定神态，心中却是一喜。那为首一人道：“仙友，还望助我等一臂之力。这些修真者，太过猖狂了！”
陈平戚了一声，觉得很是无奈。看向那出窍期修真者，问道：“银天界凌家？可是轮回域南端的凌家？”
那出窍期修真者凝着眉头看着陈平，并未答话。而那辟谷期的，却傲然道：“正是！你待怎样？！”
陈平嘴角微微上扬，笑了。“你们家少爷呢？请他出来，我想跟他借点东西。”
“甚么东西？”那辟谷期修真者问道。
“心肝。”陈平仍旧笑着，“祭我亡父在天之灵！”
此言一出，那三个仙人心下狂喜，而那出窍期修真者身后的诸多人却是脸现寒色。出窍期修真者哼哼一笑，道：“真是可笑。莫说我凌家称雄银天界百年来，就算是以前不过一隅风光的时节，也没人敢如此挑衅。哼，小子，有种报上名来！我凌傲天不杀无名之辈。”
“凌傲天？好嚣张的名字。”陈平撇了一下嘴，道：“我是个恩怨分明的人，还是请你们家少爷过来见我吧。”
“狂妄！”凌傲天怒喝一声，忽然陡然打出一道剑诀，朝着陈平劈来。这剑诀浑厚异常不说，更是诡异的是，根本就看不到它。
无形剑诀，很像剑无形的手段，可又不是剑无形的手段。




第二百九十五章

陈平从剑无形那里学过《无形剑诀》的口诀，虽然没有怎么练习，但现在他元婴期的修为，一般的东西，只需要记得口诀，也就是翻手即来了。
这剑诀无形之妙，一为真元走向，而是手法迅捷，又虚实相错。陈平此时眼力非常，可那出招的凌傲天更有出窍期修为，所以，陈平纵然理解剑诀无形的原因，却也看不透那凌傲天的剑诀踪迹。
不过，但凡剑诀，只要不是实体的飞剑攻来，陈平都不惧。
《小归化诀》由心而生，瞬间吸收了那无形剑诀。陈平身子微微一晃，差点儿有些承受不住。这剑诀威力惊人，陈平的《小归化诀》险些招架不住。
不敢让那剑诀在自己体内多做停留，陈平灵机一动，立刻潜心入体，不消片刻，竟把收取的那无形剑诀给炼化成了自己的真元。原本动用《小归化诀》消耗的真元，又被补充，而且更胜之前。真元太过充裕，陈平甚至有些不舒服了。就好像吃的太多了一般。
“啧啧。”陈平也是有些不爽，故意摆出一副嚣张模样，“就这点本事？”
那凌傲天和他身后一伙人，甚至那三个仙人，见陈平如此强横，无不大吃一惊。他们无法窥透陈平的修为，见他竟然无视出窍期高手的攻击，立刻开始怀疑陈平是否已经超过小乘期。
陈平脑海中浮现出那凌家少爷打断了父亲腿的情景，再想到已然过了百年，父亲自然已经亡故，心中又悲又怒，陡然断喝道：“让你们家少爷在家等死！他若不死，我必血洗凌家！”
凌家就在轮回域之南，陈平决定回家祭拜亡父的时候，就捎带上那凌家少爷的性命。他原本并不打算取了他性命，不过，这么久以来压抑的负面情绪，突然找到这个发泄口，自然是倾泻而出了。
凌傲天久经战阵，打斗经验何其丰富。此刻见陈平如此强横，脑中更是觉得似曾相识一般的感觉，可无论怎么样，都想不到眼前之人是谁。
是啊，修真者的寿命很长，许多人许多事，大概都是匆匆一过，又哪里都记得下记得清，或者有些印象，一时间又想不起。
凌傲天也顾不得许多，凌家自踏足修真界以来，还是第一次遭受如此羞辱。有人在大庭广众之下扬言要血洗凌家。凌家人若是不做点什么，那可就无颜立足于世了。凌傲天也是被气的有些发懵，突然大喝一声。连连打出三道剑诀。
这三道剑诀，却是有形。这有形，却也逼人。三到败仗剑影，直接刺向陈平。剑诀的气势非同寻常，将近陈平之际，陈平就感觉到了这其中的凌厉霸道。
陈平直接用《乾坤大挪移》配合飞行，闪身躲开。原本站立之地，轰然一声，转眼便成了废墟。而陈平，却已经到了数百米之外。
“瞬间移动？”凌傲天再次大吃一惊。会瞬间移动，不是小乘期高手又是什么？虽然心惊，不过凌傲天却也不惧。如果只是小乘期的话，想灭掉凌家，那也不可能。
凌傲天没有罢手，正要再次展开攻击，却忽然看到天上黑云密布。
黑云是劫云，劫云就在对手的头顶。
“哎？六叔，此人莫非是要渡劫？”之前那辟谷期者笑着问道。
凌傲天看着眼前之人，愣了一会儿，忽然脸色陡然一边，脱口道：“不好！你是陈平！”
“不错！”陈平微微一笑，“试试看心灵死劫的天罚，我还是第一次使用呢。”
心灵死劫，强的不是攻击，而是让人无限恐惧又绝望的死意。
雷罡呼啸而来，凌傲天迟疑了一下，才从死意中挣脱出来，正要抵抗，却愕然发现，纵然没有死意缠绕，自己也不可能抵挡得住心灵死劫的天罚。而此刻，他也怀疑自己是不是还没有摆脱死劫的死亡意识的束缚。
忽然，一个葫芦状的法宝横空飞来，正好挡在凌傲天面前，顶住了雷罡。半空之中，有人高声大叫：“六弟！速速躲开！”
凌傲天再度一怔，猛然一惊，“多谢五哥！”说罢，直接飞身逃跑。
那被他唤作五哥的人，也是出窍期修为，他的那件法宝，不是凡品，乃是救命的护身法宝，只能使用一次。那葫芦撞在雷罡之上，瞬间碎成了粉末。那人急声喝道：“凌家人速速撤离！”
陈平只打出了这一道雷罡，就把劫云散去了。他不想网杀无辜，只想找到那凌家少爷。眼见那些凌家人要跑，陈平招出紫金凤凰，直接瞬移到了那个跟自己叫嚣的辟谷期修为的修真者面前，挡住了他的去路。
那人吓了一跳，正要呼救。陈平却抢先问道：“凌家少爷在何处？”
“你认为我会告诉你吗？”那人说话的声音有些发抖，耿了一下脖子，倒是硬撑着不肯服软。
陈平笑了一声，道：“你那些同伴，都已经落荒而逃了，没人会来救你了。”
事实上就是如此，那凌傲天一伙，真的就落荒而逃了。他们虽然有些修为很高，但是，面对陈平，还是惧怕非常的。陈平在银天界的那场杀戮，至今还有些人刻骨铭心。随着迷途仙境不再神秘，陈平所会的手段，已经不是什么秘密。至少凌家人就知道，陈平能够引来天罚，能够随时消失，能够化解攻击，还有《无极三式》的拼命三招，更有喜欢吞噬的孽龙刀。这些手段，真要是拼命的话，就算是必陈平修为高很多，又或者人数多人多，那也不是那么容易取胜的，搞不好还都会死翘翘。银天界上微光陆的事情，就是一个铁一样的事实证据。
迷途仙境和各界修真者寻找陈平非止一日，可百年间不见其踪影，如今突然出现，那就必然说明其修为又有了大幅度的提升。区区出窍期的凌傲天，又哪里敢跟陈平叫板？
再加上修真界中百年来一直有关于陈平的传说，甚至焚天陆莫名的化为灰烬，也被人说是陈平所为。这也就更加让陈平显得凶神恶煞，不可侵犯了。
打不过的话，逃跑，也是必然。
众人慌忙逃跑，又哪有人会注意一个辟谷期的修真者是否跟上呢。
陈平也知道，不给点儿颜色看看，这人也不会如实招来。
“仙友！”那三个仙人飞了过来。先前一直说话那人道：“陈平仙友，久仰大名。此地不宜久留，凌家必会再来，我们带着这小子先走吧，慢慢审问也不迟。”
“好！”陈平也不犹豫，答应下来。
三个仙人竟也配合默契，忽然出手，三人三条奇异的三色绳，直接把那辟谷期的修真者捆上了。带上陈平，五人疾飞而去。
五人刚走，那凌傲天就发现少了一人。不过，再追也是枉然，追上与否两说，追上了，也是毫无办法。
……
这三个仙人，是三个师兄弟。广元、阵元、恒元，三人师承何处，陈平也没问。不过看他们三人审讯人的手段，陈平看着都觉得脊背发凉。
这个荒凉的山洞里，摆满了各种诡异刑具。那辟谷期修真者纵然硬气，可也承受不来这般折磨，终究还是说了出来。
三奇界太阴陆。
陈平记了下来。
又看一眼被丢的到处都是的形形色色的刑具，陈平看向广元三人，笑问：“你们是做什么的？管刑狱的吗？”
广元笑道：“陈平道友猜的不错，我们是迷途仙境的刑罚小吏。修为卑微，做得事情，自也没什么好事了。”
陈平心中一动，觉得跟三人拉拉关系，或者还能得动一些迷途仙境的信息。陈平取了白凤果和赤心果，送与三人，闲聊起来。
这三人得了好处，话也就多了起来，跟陈平闲扯之时，倒也说出了不少关于迷途仙境的事情。
陈平此刻方才知道，自己百年不出世，世间就发生了这么大的变化。
修冥和棋尊等人被困众仙墓地，至今生死不明。而魔龙刀却忽然出现。持刀人，竟是剑无形。不过这魔龙刀没了龙魂，威力减了不少。可剑无形用器魂材料在魔龙刀中硬生生再次练出了一个器魂。
迷途仙境的使者，因为在修真界出现的太过频繁，终于被修真者发现他们的修为也不过尔尔，迷途仙境的事情，也就越来越引人注意。修真界中到底高手如云，一个叫凌无心的人突然揭露了迷途仙境的秘密，也公然指出“仙界与修真界原本就是平起平坐的。”此人修为高深，足有临仙之境，非同小可。纵然永恒大帝，也不敢小觑他。
“平起平坐？”陈平对这个问题很感兴趣。
广元讪笑，道：“事实并非如此。那凌无心，乃是太古的超级强者，修真者南宫弑天的弟子凌霄的儿子，此人如南宫弑天一样，野心勃勃，想要造反。要知道，在太古的时候，神仙修三界，就是有等级之分的。其中神仙二界为天，修凡为地。只是后来神界突然关闭。仙界仙人入不的神界，就去了修真界，而修真界中，竟有人打破了仙道的通天之路，随随便便进出仙界。于是，两界就乱了套了。”
阵元笑一声，道：“我师兄说的不错，总之，因为乱套的时间太久，修真界和仙界各自形成两股势力。一股是南宫家领修真界，一股是仙界至尊领的仙界。如此争斗下去，引来了浩劫。”
陈平只是凝着眉头，对这种事情，显然不太相信。其中漏洞百出，又似乎也太过荒谬了。
恒元接过话茬，说道：“这种事情，太过久远，我们也是道听途说的。”
陈平笑一声，说道：“已经耽搁太久，我要去三奇界了。三位，有幸相识，陈某很是高兴。”
三人连道不敢，与陈平道别。
陈平也不去管那辟谷期的修真者死活，直接飞出山动，往苦海边而去。




第二百九十六章

太古浩劫到底是怎样回事？南宫弑天是野心勃勃还是别的什么，是仙修二界本就平起平坐，又或者是修真界造了仙界的反？陈平对这种事情没有太大的兴趣。
他只是觉得，那凌无心是凌霄的儿子，这事儿比较有意思。他手中还有归化门的归化令呢。除此以外，凌家，是否跟凌无心有些关系？
这让陈平觉得有些棘手了。临仙之境的凌无心……那可是即将飞升的大境界。
凌家人既然敢那么强横，随便挑衅仙人，毫无疑问应该是有很强硬的后台的……陈平越想越觉得自己此刻招惹了凌家人似乎不是什么明智之举。想想刚才一听闻是凌家人，脑子一热去找麻烦，陈平就暗自懊悔。
不过事情已经做下，也就没得后悔的余地了。
三奇界太阴陆么，回银天界总也要经过那里，不妨就去找找那凌家少爷，若是寻得到，干脆就直接杀掉，然后远走高飞。任他凌无心再强横，只怕也难寻的自己。或者回诛神台隐居也是个不错的选择。
陈平如此想着，一边飞行，一边观看这这龙渊界。
百年来，龙渊界的变化非同小可，只要是平原地带，城市几乎连成一片。飞行途中，经常会一到一些修为颇高的修真者，甚至一些仙人。如此一路行来，很快也就到了苦海边缘。他身上并没有船只，也就只能在渡口搭船了。
附近的港口，倒是极大。陈平记得百年前，这一带也没有如此之大的港口城市。在码头耗费些许晶石，陈平上了一艘通往三奇界的大船。
似是怪木所制，竟如陈平前世的普通轮船一般大小。
“啧。”陈平不禁乍舌，“看来龙渊界发展的确是很快啊，不知平常这种大船是不是也像今天这样客满。”大船的甲板之上，到处都沾满了人。
那些，都是付不起“贵宾间”的船资的人。
些许晶石，陈平也不在意。所以，他用一个二品晶石的代价，买了一个房间。
陈平到底还是怕被人认出，届时免不了麻烦，也就直接钻进房间，关上了门，盘腿坐下凝神打坐。元婴期，是个很奇妙的阶段，陈平有时候会觉得自己甚至有种精神分裂的感觉，元婴和自己，就好像两个人，确切的说，就好像自己的两股精神分别处在不同的位置。
陈平知道，元婴之后，就是神动、出窍、分神，这三期，最是容易走火入魔的精神分裂，而分神期尤甚。所以，此刻自己有种精神不在状态的感觉，那也是很正常的。或者因为自己的元婴融合了龙魂，变得奇异，这种感觉也就愈发强烈了吧。
陈平运行了一个小周天的《小归化诀》，便收了攻，凝神想事情。“世事无常，那凌家，竟然有凌无心这样的高手。自己一生际遇的改变之人凌霄，竟然还似乎是凌家的祖先……临仙的高手……临仙？应该是临近仙人的意思吧？既然是临近仙人，那么……仙界应该是在修真界之上才对吧？不然修真者修到即将飞升也不过临仙，也就奇怪了。”
“不过，那些迷途仙境的家伙的修为，确实不怎么样，自己就干掉过一个‘仙人’。他们是冒牌的仙人？”做生意的人，一遇到觉得不合逻辑的地方，首先就会怀疑那是“假的”。
当然，也不一定必然是假的，又或者他们遇到了什么变故呢？
陈平也不能确定，又没有什么太过明显的证据来证明什么，一切的认知，也都是瞎猜罢了。
收起心思，陈平正准备再修炼片刻的时候，忽然听到外面传来争吵之声，似乎是在船头甲板之上。心下不禁好奇，推开门走出去，却见门口走廊上，站着不少修真者和仙人。船头甲板之上，五六个人正在争吵着什么，一些身穿青衫的修真者也在其中，似乎是在劝解着什么。
“切。”陈平暗自好笑，看那些争吵的人，怎么看，都像是市井泼皮一般。陈平转身正欲回房，却忽然看到前面不远处，有个熟人。
那是个元婴期的女子。正是之前跟陈平打听人的女子。那女子也正好朝着这边望来，看到陈平，不由一怔，“咦？”了一声，笑了。“仙友，真是幸会。”
陈平也笑了，发现女子只是一人趴在船边围栏上，也便走过去，笑道：“倒是有缘呢。”
女子道：“是啊。仙友也要去三奇界吗？”
“是啊。”陈平道，“你三奇界找个老朋友。你呢？”
“我啊，寻我孙子去。”女子笑道，“那孩子在三奇界。”
陈平一怔，明白了这女子竟已经为人夫为人母甚至为人奶奶了，心中暗付：“这么年轻一小丫头，竟然已经……修真者，不能以样貌外表论年纪，真是……”陈平一笑，问：“那孩子，就是你要找的少年吗？”
“那倒不是。”女子道，“我之前要找的，是我那孙儿的一个伙伴。我本想问他事情来着，却不想没有追到，也就只能作罢了。”
陈平笑了笑，开始跟这女子随便聊着，顺便套套话。交谈之中，陈平再次化名梁易，又得知这女子姓萧名叫天荷。很有男人味儿的名字，正好似她开朗又豪气的性格。
萧天荷与陈平聊的投机，便邀请陈平进入她所在房间饮酒。陈平也没客气，跟了过去。许久没有吃饭，猛然喝一口这酒，陈平打心底里觉得舒畅。喝了些酒，嘴皮子反而利索了，跟萧天荷聊了更多更深入了。
陈平又得知萧天荷的夫君已然亡故，提起这事，萧天荷便是一阵唏嘘哀愁。“修真途，九死劫，又哪有不死的呢。倒是仙友，你们这般仙人，比我们修真者痛快多了。”不如羡慕的看着陈平，萧天荷又道：“坐拥天材地宝，避开天劫地恶，倒也过得逍遥自在呢。”
陈平心中一动，暗付：“仙人不用渡劫的吗？”嘴上却道，“在下失言，不知尊夫……”
“呵。”萧天荷笑着摆摆手，道：“梁兄客气了，修真者，活了这么多年，也看透了生死了。”又是一笑，道：“对了。梁兄，我看你也是坦诚之人，我就不拐弯抹角了。其实，小女子一直有个疑问。”
陈平微微凝眉，道：“请说。”
“梁兄对于仙修二界，有什么看法？你觉得是原本二界平起平坐呢？还是修真界要造反？”
“这个……”陈平道：“仙友以为呢？”
萧天荷道，“我觉得这其中似乎也都有说不通的地方。”
“哦？”陈平来了兴趣。
“若是原本平起平坐，可单单是修为层次之中的临仙，以及临仙之后的仙劫，就说不通了。看临仙之名，毫无疑问，意思是快接近了仙人的水平。据我所知，自太古以来，临仙之称就从未变过。”萧天荷道，“而要说是修真界造反吧，那就是说仙界原本高高在上，是修真者飞升之后的高人聚居所在。但问题是，为什么很多仙人的水平，都很低呢？甚至不如我等。”
陈平微微一笑，端起酒杯喝酒，故作神秘，其实却是想要让萧天荷说的更多一些。
萧天荷不经意的看了陈平一眼，又道：“这事儿太过奇怪了。梁兄有何看法？”
陈平放下酒杯，看着萧天荷，道：“仙友既然心中有了计较，不如就说出来吧。”
萧天荷一怔，咯咯的笑了起来。“梁兄说笑，我哪有什么计较，不过是胡思乱想的猜测而已。”萧天荷又是自嘲的一笑，说道：“我说出来，仙友莫要见怪，我只是怀疑仙界……迷途仙境里的仙人，到底是不是仙人？又或者说，他们是和仙界里的仙人一样的人物吗？”
……
渡船缓缓驶向三奇界的时候，陈平再次出现在龙渊界的消息很快传了出去。
此刻，不论是迷途仙境和天狼域等仙人居住之所，还是三千世界之中，到处都是一片混乱。自从迷途仙境与修真界和谈之后，随着各种各样的剑丹器道的交流，世界上的修行之路越来越宽广。各种各样的神奇丹药、剑诀、阵法和法宝，层出不穷。然而，关于器魂的炼制方法，却一直止步不前。
所以，陈平的出现，再次掀起轩然大波也是必然。因为陈平而繁华起来的龙渊界，再次热闹非常起来。之前陈平固然潇洒的进入了渡口，可那个时候，没人认得他。额头没有印记的“仙人”，现在一点儿也不稀罕，又有谁会去在意陈平呢。所以陈平离开龙渊界的消息，一直不为人知。
新龙渊俯的高层，却已经得知了陈平去了三奇界。因为那些渡船，就是龙渊家的。
百年前的纷争，当然不能善罢甘休。
龙渊震方渡人劫不成而亡，琳琅主持龙渊家。到底是个女人，龙渊震方又只剩下龙渊芙一个女儿，如今，其他的兄弟如龙渊月之牙等人，都开始或为家族着想，或为自身利益着想，打算让琳琅退位了。
毕竟不是什么森严等级的家族，只要与龙渊震方同辈和比他高一辈的人商量着做了表决，少数服从多数，琳琅下台，也很容易。
琳琅倒是不恋权，只是她不得不为自己的孙子着想。
孙儿将来要做龙渊家的家主，她琳琅就不能下台。要想不下台，那就得想办法弄到陈平的精种。这样的话，龙渊家的人，每人一份器魂材料，又还有谁会想要让自己下台呢？
人常说母女连心，龙渊芙是很了解琳琅的想法的。趁着无人之时，龙渊芙找到琳琅，对她说：“娘亲，叔叔们要你下来，你就下来吧，整日里跟他们争吵怄气，我看你容颜都见老了。”
琳琅笑了笑，说道：“谁做家主，都免不了争吵的。只要我寻的陈平，有了器魂材料……”
“娘。”龙渊芙抓住琳琅的手，道：“要不，女儿去吧。”
“不！”琳琅断然否决，压低了声音，“可不是每次都会那么幸运的不被人得知。若非你十七叔守口如瓶，只怕一轻早与你分了。”琳琅又叹气道：“娘老了，无所谓了。”话虽这么说，可这个风华绝代的女子，除了眼神有些黯淡失神以外，又有哪里显老呢。




第二百九十七章

苦海总是那么的神秘，不论它会否压制修者的修为，它都一样会带给人无限的遐想。它也总会把它的罪恶隐藏起来，这平静的海面之下，往往隐藏着无尽的杀机。诸如黑麟兽一般的苦海凶兽的种类不计其数，数量更是永远也数不清楚。它也喜欢保持暖昧状态，没有人知道它最终会安安静静的看着自己经过，还是会突然暴怒。这暧昧之下，是极不稳定的性格。这不可测度的海底的黑暗为它保藏一切，神秘很少泄漏。它造成的灾祸极多，隐约间，那场太古浩劫，似乎它也摆脱不了关系。它的性情也是残暴的，而且暴行的程度是难预知的。这苦海之上，古往今来，也不知有多少在陆地上横行无忌的高手在这里葬身鱼腹。海是显露的，又是隐秘的。它隐蔽它的企图，不愿暴露它的行动。
似乎又起了风浪。
萧天荷忽而叹气，“自从迷途仙境出现的百年前，苦海越来越不太平了。”
陈平点点头，不置可否。他对此不甚了解，也不想询问而露了怯，到时候被人卖了只怕也不清楚。
“梁兄似乎不喜欢说话呢。”萧天荷笑。
陈平不说话是因为他不知道该说什么才好，算起来，他在这修真界中，除去瘫痪的那些日子，再除去在那诛神台的八卦台内的百年时间，也就不过几年时间而已。对于修真界，原本也不了解，百年大变，自然更是一无所知了。如此无知，当然是少说多听最好。
笑一声，陈平道：“我喜欢听你说话。”
萧天荷一怔，忍不住也跟着笑了。“哦，对了，还不知梁兄是师承和门？迷途仙境的？还是天狼域的？又或者是别的仙岛？”、
陈平愣了一下，说道：“我啊，来自神龙岛。”说罢又开始遗憾自己之前怎么没化名叫“洪安通”呢？他觉得如果神龙使者不回来，那不论是龙渊家的仙岛，还是诛神台又或者叫它神龙殿，都是自己的产业了。既然换了主人，这个岛也该有个新名字。
神龙岛――陈平觉得挺霸气的。
“神龙岛？”萧天荷嘴里啧了一声，道：“如此恶俗的名字……呃，呵呵，梁兄不要见怪，失言了，失言了。”
陈平陪着干笑了一声，想问问“神龙岛”真的很恶俗？细一想，他自己也觉得恶俗了。不过，一时半会儿也想不出更好的名字，再说这岛的名字，也不好随便换来换去的，那样萧天荷肯定以为自己是在敷衍她了。
萧天荷心中知道自己刚才说错了话，自嘲的一笑，说道：“跟梁兄言谈，竟然有种相见恨晚之感，一时不觉，有些失态。还望梁兄勿要见怪。”
“仙友客气了，梁某不是那么小气的人。”陈平笑道。
“梁兄，你一口一个仙友，倒是让我觉得生分。如果梁兄不嫌弃，喊我一声天荷妹妹，可好？”
“啊……”陈平心中暗道：“你都不知道活了几百岁了，元婴期有两千大寿，搞不好你已经一千好几岁了。我叫你妹妹？这可真是占便宜了。”面上笑笑，陈平口中说道：“天和妹妹说的是，我也觉得仙友的称呼太过生分。”
萧天荷笑一声，正待说话，大船忽然颠了一下。眉头一拧，萧天荷道：“希望这次走运一些了。”
陈平好奇，问道：“妹妹在担心什么？”
“梁兄想来在神龙岛上很少外出吧？”萧天荷微微笑着，“自你我二人见面，梁兄就很少说话，而且似乎对修真界的事情很感兴趣，也不知道很多事情。”
陈平一怔，自嘲笑道：“妹妹心细，倒是被你看出来了。我确实很少外出，有几百年没有来到这修真界了。”既然已经被看穿了，那就得吹吹牛了。“五百年前，我去过一次……红谷界，两千年前去过一次困龙大陆。其他地方，倒是没怎么去过了。”
“困龙大陆？”萧天荷道：“困龙大陆，我倒是听闻过，似乎据此很是遥远。”
陈平怔了一下，这“困龙大陆”之名是他自己随口取的，旁人如何得知？莫非是有同名之地？“不知妹妹在哪里听闻？”
萧天荷笑道：“银天界。嗯，有一年多了吧，我当时也没在意，有些记不清了。好像是两个女孩儿，哦不，是一对母子，修为都不高。好像是去寻人的吧。”
陈平眉头一拧，问：“寻人？什么人？”
萧天荷摇头道，“那倒是不清楚了。”
船颠簸的更厉害了，外面狂风肆虐，似乎还有海浪翻滚。
陈平听萧天荷说，这苦海自从百年前迷途仙境出现，就肆虐了很多，以往大多时候都很平静的海面，现在反而不平静的时候更多，最近几年，愈发严重。很多客船货船都被掀翻，死了不少人。不论是仙人还是修真者，都死了很多。
陈平对苦海更加好奇了。
萧天荷对陈平也没什么隐瞒，陈平问什么，她都是知无不言。渐渐的，陈平得到的信息愈多，对萧天荷也就难免生出一丝好感。这个女人，言谈之间，不乏男子豪气，长的却也清秀漂亮，而且性子也稳健。
“倒是很适合做妻子。”陈平心中玩味的想着，看着萧天荷，又暗自遗憾：“可惜太老了……”他没有处女情结，可总觉得连孙子都有了的女人，“太老了”，尽管萧天荷一点也不老，怎么看都像是邻家小妹的模样。
“梁兄若是有时间，不妨跟我去银天界玩玩。银天界的广陵域，倒是美景非常。”萧天荷道。
陈平微微一笑，问：“妹妹是银天界人氏？”
“不，我祖籍小月界。”萧天荷道。
“哦？小月界？”陈平觉得这名字有些熟悉，仔细一想，方才想到：“小月界，可是有叫白山黑水的二人？”
“哦？你说那二人啊。”萧天荷笑道，“在小月界，倒是很有名气的。我又怎么会不知。梁兄怎么识得二人的？”
“倒不认识，只是偶然听人提过。哦对了，妹妹似乎对这三千世界了解很多。不知妹妹可知百毒门？”
“百毒门……”萧天荷道：“这阴毒门派，可不是善类。我只知道在小月界，有它们的一个分堂。以前在银天界也有，不过银天界凌家壮大，百毒门就撤出了银天界。”
“分堂么，在小月界的哪里？”
萧天荷笑道，“梁兄既要去，到时候我陪你去便是。总归我也很少在外走动，也正好与梁兄结伴出去转转。”
“妹妹很少走动，就知天下事了。”
“呵，只是朋友多，信息足而已。”萧天荷笑道。
两人在这颠簸船上把酒言欢，聊得很是投机。
原本从龙渊界往三奇界，也要数月，此番风吹雨打，海路难行，更是用了半年之久。
三千世界中，许多大陆之间的距离，都有一年半载的船程，更有甚者，三五十年也到不了。如此漫长的时间，到让陈平跟萧天荷熟稔起来。陈平原本打算靠着打坐消磨时间的，不过有萧天荷这个健谈稳重的女人相伴，陈平也就没有了打坐修炼的心思了。
原来这萧天荷也是很久没有在外走动，闭关多年，刚刚出关。听闻自己的孙子在外惹了祸，这才出来寻找，不成想自己搭乘的船只迷了方向，原本要去三奇界，却去了龙渊界。正好遇到孙子以前的一个玩伴，本要抓住问孙子下落，却又被他跑了。于是便又到了这渡口，乘船去三奇界。
天下没有不散的宴席。陈平和萧天荷聊得虽然投机，可到了三奇界，还是要分别的。
修真者寿限漫长，早也习惯了生离死别。萧天荷对着陈平只是一抱拳，“后会有期。”言罢，也就直接飞走了。
陈平看着萧天荷的背影，心中有些唏嘘。却也不是没有经历过男女之事的年龄，顷刻也就收起了淡淡忧伤，入得渡口城镇，在一酒肆坐下，相询酒保那“太阴陆”所在。
问明了路径，又打听了一下凌家。
那酒保却是笑道：“客观是要投奔凌家吗？太阴陆凌家的驻点，就在青川。你到了那里，再询问，无人不知的。”
陈平得到了信息，随便吃了一些，也便上路。
太阴陆，青川，凌家少爷。
陈平倒也不是很急，他相信，既然自己从龙渊界到三奇界花费了这么长时间，那么凌家若是想给这凌家少爷通风报信，倒也没那么迅捷吧。
三奇界确实是个好地方。
至少，这里太多俊男美女了。不论是修真的还是普通百姓，无不是姿色绝佳。
陈平真有些眼花缭乱，即便飞起，偶尔因为视力惊人，看到天空过往或路上匆匆的行人的漂亮脸蛋儿，也是觉得有些吃不消了。
陈平很担心自己会不会患上“审美疲劳”。如果看美女都看的累的，那做为一个男人，可就太悲哀了。这还罢了，一到太阴陆上，陈平更是觉得神魂颠倒。
这里不仅美女泛滥到了无法收拾的地步，更是总有一股奇香扑鼻。让人整个儿都变得懒洋洋的。
这个大路上的修真者的修为似乎也不算低，但看着街头巷尾来来往往的大胸美女，就不难知道了。
此阵原本叫什么名字陈平不知道，不过现在，这个镇子改名叫了凌家镇。
据说，三千世界中，很多大陆上都有着“凌家镇”。凌家镇，自然是银天界凌家的驻扎地了。




第二百九十八章

不过百年时间，那个跟在天机盟屁股后面瞎转的凌家，竟然已经称霸了银天界。
每每想到此，陈平就是一阵唏嘘。
世事变迁，总是让人叹为观止。而且，一人得道，鸡犬升天的道理，不论是在哪里，似乎都说得通。想来凌家能够如此，也是沾了凌无心的光吧。
这个突然出现的凌无心，让陈平有些忌讳。“说不准，这家伙还会《小归化诀》之类。凌霄的儿子，那岂不是等同于太古高手？跟这种人作对，似乎没什么好处。”
只是，每每想到那凌家少爷让奴仆打断父亲的腿，陈平心中就会怒火中烧。
但只有实力，才是这个世界上最实在的东西。
临仙期的高手，只怕吹一口气，就能让自己死伤一百次了吧。自己是能瞬回“神龙岛”不假，但也好多次无法回去而险些丧命了。在临仙期的高手面前，只怕会更糟。
陈平心中此起彼伏，无非就是因为不知道该把凌家少爷如何。若是按照陈平心中的愤怒，那是肯定要宰了那凌家少爷的。不过，这么做未免过于狠辣，太不拿人命当回事儿不说，那凌无心肯定也不会放过自己。到时候为了一口恶气而丧命，不值。常言说君子报仇，十年不晚。或者自己再忍一忍，等自己修为再高一些？
然而，既然来了，陈平畏首畏尾的想法也就薄弱了很多。缓缓行于街道之上，陈平目视着前方，眼神却注意着周围。他注意到，自从自己进入这里，周围的人都在警惕的看着自己。
看来这凌家镇平时是没有外人进来的。
陈平嘴角微微扬起，视线迎向了一个正昂首挺胸，朝着自己走来的女子。女子不过融合期修为，不过，她经过一些修为比她高出很多的修真者身边时，那些修真者竟然也对她报以恭敬态度。
“你是什么人！”那女子冲着陈平喝问：“来这里有什么事？”
陈平对这个女子没有什么好感，他没有以貌取人的兴趣，但是，眼前这个女子不论是长相还是神态，都透着一股子狂傲不羁和嚣张的风尘味儿，是陈平所厌恶的。再加上那涂抹的令人恶心的浓妆和暴露的衣服，怎么看，都不像什么正经人。“我来找凌家少爷借点儿东西。”
“不知找我们家少爷要借什么。”路边，一个露天茶铺的桌上，一个正在喝茶的男人头也不转的问。
“心肝。”陈平道。
“什么？”女子很是惊讶，以为自己听错了。“你说什么？”
周围，所有原本各自忙碌或闲谈的人，也都朝着陈平看来。他们人多势众，但陈平不怕。当初在微光陆，那些围堵自己的人的实力，比现在这些人强的太多了，自己不也没怎么样嘛。
干咳一声，陈平微微一笑，说道：“要不，脑袋也行啊。我不挑的。”
“哼哼。”那喝茶之人终于起身，高大魁梧的身材，元婴期的胸部，直给陈平一种“母老虎”的错觉。他嗖一声祭出了一把灵器飞剑，看着陈平，冷声道：“既然是来寻衅的，就报上名来吧。届时也好给你的家人师门报丧。”男人说着，眼神却一紧，他觉得眼前的男人有些眼熟，却想不起来到底在哪见过。
“哦，我叫梁易。”陈平还是没有把真名交代，“不是为了要你报丧，只是想让你知道你是死在何人之手。不过，冤有头，债有主，你们还是把你们家少爷交出来吧，我没兴趣滥杀无辜。”
“找死！”那女子忽然祭出飞剑，狠狠的朝着陈平打出一道剑诀。
陈平巍然不动，用《小归化诀》吸收了剑诀，也不反击那女子，却看着她，说道：“凌家也有你这般风尘味儿十足的女人？做皮肉生意的吧？”
“你……”女子被陈平的话激怒了，却不敢说什么。她也看出来了，陈平似乎不是那么好惹的。被陈平如此言语询问，女子脸上青一阵白一阵，显然无地自容。只是，无论她如何努力，都看不出陈平的修为高低，不敢乱说话，也就是自然的了。之前嚣张的气焰，却没有收敛。“敢来凌家镇撒野，真的是活得不耐烦了！”
周围的的人起初看着陈平，没有做什么反应，主要就是因为看不透陈平的修为，觉得陈平很不简单。此刻女子跟陈平争吵甚至动手，却无人上来帮忙。
那女子又对着那喝茶之人说道：“还不快杀了他！？”
那人脸色一寒，冷哼道：“你算什么东西，竟然敢来命令我？”
周围，十多个凌家人甚至一些凌家的下人和杂役都忍不住低声笑了起来。一个金丹期的修真者笑道：“被少爷宠幸几天，还真把自己当个人物了？竟然敢对金阆大哥发号施令了。”
那女子听得这番言语，更是恼怒不已。忽然眼睛一闭，握着拳头扯着嗓子大叫：“少康！”尖细的嗓音，让周围的人都不禁拧起了眉头。
不消片刻，一声抱怨传来：“喊什么呢！真没个规矩！”声音渐近，一个身影飞将过来，在女子身边落下，一把将女子抱在怀里，就趴在她唇上亲下。
那女子哼唧一声，软倒在来人怀里，迎合着他的热吻。
包括那凌金阆在内，所有凌家之人都不禁凝眉。陈平却只是冷冷笑着，视线落在来人的胸部，心下才多了一份疑惑。“这凌家少爷的修为也太低了吧？竟然不过灵寂。”细一想，又觉得也没什么大不了的。在这修真界中，一两百年修不到金丹期的人，比比皆是。大概是这凌家少爷凌少康资质太差了点儿，即便有凌家这样的后台，也没有修成什么正果。
凌少康一把推开女子，又瞄了一眼陈平，道：“仙人？迷途仙境的？”
“神龙岛。”陈平道，“梁易。”眼前这个凌少康，跟之前陈平见他的那次，样貌虽然有些出去，却也依稀有当年模样。到底过来百年，总会有些变化吧。而且，想来他是不认得自己的了。毕竟，自己的变化是巨大的。
凌少康头一歪，问：“梁易？神龙岛？没听说过。我们见过吗？”
“一百多年前，你让你的家奴打断了一个男人的双腿。你还记得吗？”说话间，陈平浑身的真元都动了起来，眼前这个灵寂期的修真者，对他而言，基本是不堪一击的。所以，他已经决定，直接取了他的性命，再遁走，远走高飞。
周围，那凌金阆等人经验老到，一眼就看出陈平要下杀手。当下十多道剑诀朝着陈平打来。同时，十几个身影也护在了那凌少康面前。每个人手里，都持着一把飞剑。那凌金阆更喝道：“此人跟迷途仙境的天禧有些牵连！小心《归化诀》！”
归化诀？陈平心中咯噔一下，正待引来天罚攻击这群人，忽然心中一动，感觉到神龙岛上有了外人进入。当初东日升浩然进入神龙殿，他无法察觉，只是因为东日升浩然修为太高。此刻，陈平不仅修为大增，又跟神龙岛有了百年的“相处”，心有灵犀的程度自然不是百年前能比的。
他现在只需心念一动，就能感知到神龙岛上的状况。
不过，来人的修为似乎也不低，陈平能够感知到岛上全部，却无法感知到来人的样貌和修为。毫无疑问，此人的修为已经足够隐匿他本身的状况了。
陈平心中不安。那神龙岛现在是他的“个人财产”，一旦有失，后果可就不堪设想了。就像上回被东日升浩然入侵，自己重伤逃回，却又立刻受到了东日升浩然的发难。幸亏他没有杀掉自己，不然真是死得冤枉。
想到此，陈平有些遗憾的看了那凌少康一眼。好不容易来到这里，竟然就要离开，真是不甘心。可到底杀他随时都可以，神龙岛却是一个也不能有失的。
叹一口气，陈平心念一动，身形陡然消失。
陈平离去不过半个时辰，凌家镇又来课了。
来人是个女子，元婴期修为，言谈举止，一看就是个有修养的人。她来到一人近前，拱手一礼，“这位道友，请问，凌少康，可是在这里？”
刚刚被陈平搅了一场，凌家镇的人还有些精神紧张。陈平固然雷声大雨点小，可《归化诀》的厉害，他们无一不知。心中诧异着陈平为何突然又走了，却也在祈祷着陈平千万不要回来才好。
而那凌少康，更是觉得事情诡异，认为陈平是个疯子。凌金阆也道：“事情确实奇怪。莫说百余年前，就是五十年前……少爷还没出世呢。”凌金阆说这话的时候，眼神闪烁。显然，他记起了那个看起来很熟悉的男人到底是谁。不过，他却什么也没说。
这些凌家镇的凌家人正在路边的一个亭子里饮酒，听得有人问及“凌少康”，也就再一次紧张起来。看来人元婴期修为，不是仙界的人物，也才稍微安了心。毕竟，除了那些仙人，在这三千修真界中，敢来凌家找麻烦的修真者，很少见。
“道友怎么称呼？”凌金阆头也不回的远远的问道。
“萧天荷。”那女子笑了一声，道：“金阆贤弟，别来无恙啊。”
那凌金阆豁然起身，缓缓转过身来，看着盈盈而笑的萧天荷，嘴唇抖动了两下，扑通一声跪了下来。“少……少奶奶……哦不！老夫人！您……您出关了。”
萧天荷又笑了起来，“起来吧。三百年不见，你也到了元婴期了。不错啊。”
那凌金阆激动的站起身来，快步走向萧天荷，直到近前才停下，激动的搓着手，说道：“老夫人若非中了阴煞门的阴煞，现在肯定也不止元婴期的。金阆承蒙家主照顾，这才有了今天这番修为。”
萧天荷微笑道：“哎，世事变迁。不过三百年，我这个少奶奶，就变成老夫人了。”说罢，看向怀里还抱着一个女子，正傻傻的看着自己这边的凌少康，不禁摇头，“这就是我那不孝孩儿的儿子么？”眉头拧了一下，又道：“阴煞已经尽去，很好啊。为难我那孩儿了。”想到自己为了疗伤而产下一子分担自己身上的阴煞，让儿子婴儿时饱受苦难，萧天荷就心中有愧。
那凌金阆显然是看出了萧天荷的心思，低声言道：“情非得已，老夫人也不用太过介怀了。”说罢，又环顾四周，忽然喝道：“都傻站着干什么？！还不快拜见老夫人！”




第二百九十九章

凌少康之前惹下的祸端，无非就是抢了一个天阴陆上的知名的修真家族的一个女子，被一帮太阴陆的修真者声讨。碍于凌家的势力，才没有围攻。
凌家虽然嚣张，可作出这种见不得人的事情，他们也直不起腰来。正好赶上萧天荷出关，也想见见从未见过的孙子的颜面，这才大老远的跑了过来。
萧天荷先去了老朋友那里拜访，一为叙旧，二为帮孙子平事。因为挑起声讨孙子凌少康的人，就是她的一个老朋友。见到孙子如此沉迷美色，萧天荷也是只能苦笑。毕竟，她总觉得欠儿孙太多，不忍责备。
只是简单的跟凌少康聊了一会儿，萧天荷准备离去。她发现孙子对自己这个奶奶很是冷淡，自己已经没有必要呆在这里了。凌金阆要陪着萧天荷在这三奇界转转，萧天荷拒绝了，又对凌少康说：“在龙渊界的时候，我遇到了一个少年，自称是你的朋友，好似惹了什么麻烦。”之后又简单的说了一下那人样貌。
凌少康愣了一下，忽而怒道：“是雪天逸那个混蛋！他抢走我的女人，我还没跟他算账呢！”
萧天荷一怔，心说原来“朋友”的说法是反义词，怪不得那小子会落荒而逃呢。苦笑一声，看少康一脸痞子模样，萧天荷也是有些许反感。辞了别，径直飞走。
萧天荷没有去别处，而是又回了自己的老朋友那里。老朋友也是好朋友，即便数百年不见，也依然是好朋友。老朋友是个美女，美的让萧天荷这样天性与世无争的女子都觉得嫉妒。
太阴陆出美女，这是亘古不变的。
幽静的林间小院儿，总有鸟语花香。小溪潺潺的凉爽清新，绿树红花的静逸安详，真有如那个女子的性格。
“天荷师叔。”一个筑基期的女子朝着萧天荷行礼。
“小怜，你师尊在吗？”萧天荷说着，径直往里走。
“在的。”小怜轻声说着。
萧天荷看了小怜一眼，心中觉得好笑。“真是什么样的师尊收什么样的徒弟，这个何小怜，倒也是这般静逸的个性。”朗声一笑，萧天荷道：“妹妹，怎么不出来迎接姐姐呢？”
“姐姐？我一直以为你是哥哥。”竹屋之内，一个女子的声音轻悠悠传出来。“天荷，你是一女子，长的也是温婉动人，为何总是这般男人神态。”
萧天荷又是一笑，已经迈步进屋。
竹屋内，一个超凡脱俗的犹如不沾染一丝尘土的女人，正盘腿坐在一张蒲团之上，静静的看着萧天荷。分神期的修为，胸部好似无法被衣襟包裹，俨然稍微一动，就会走光。
萧天荷在女子对面坐下，微笑着摇头叹气。“夫君早逝，我若如你这般娇柔神态，早就被家族里那些人生吞活剥了吧。”萧天荷说这话时，整个人都如同泄了气一般，原本那种英姿飒爽之感荡然无存，反而像个柔柔弱弱的女子了。胸前两团，对她而言都好似太过沉重似的。
“唉。”女子也叹一口气，说道：“现在凌家也不需要你了，凌家的那个老祖宗，已经把整个凌家都撑起来了。你……放下吧。找个男人再嫁了。”
“嫁了？”萧天荷一怔，无力苦笑，“我这般年纪，连孙子都……呵，莫要开玩笑了。倒是你，真打算如此孤苦一生？”
“呵，孤苦吗？”女子笑了，“我不觉得。再说了，你说这世间，又哪有什么好男人？”
萧天荷翻翻眼珠，无奈又好笑的说道：“真是的， 还是以前那样自以为是。瞧不起天下男子，总是这般……哦，对了。我忽然想起一人来，说不准，你会看上。”萧天荷轻轻的娇声一笑，有些脸色微红的说道：“只可惜我已然不是你这般清纯，不然，我也不会将他送与你了。”
女子看了萧天荷一眼，略一迟疑，说道：“能被你看上的男子，当也是人间少有吧。”
“不错，他不是人间的，是仙人。”萧天荷笑道：“我从龙渊界来此的时候，与他同乘一船。他叫梁易，来自神龙岛。修为么，我是看不透，想来是极高的。”
“梁易？”
“嗯。”萧天荷微笑道：“此人没有其他人那种为了利欲熏心的样子，更是对修行之事，没有那种偏执的狂热。又温文尔雅，谈笑风生，很真诚的感觉。哎，在现如今，有这样看得开，心胸开阔的男人，我竟是不敢相信呢。”
女子掩嘴而笑，道：“你若真是看上他了，就去求婚好了。不过只怕凌家那些老顽固不会允许你改嫁。即便是你儿子，也未必会同意。”
“是啊。”萧天荷说罢，忽然脸色更红，狠狠的剜了女子一眼，娇羞的慎怒道：“讨厌啊你！”竟是小女儿态十足。
女子笑着，也不还嘴。她知道，萧天荷也只有在自己面前的时候，才会如此放松而不去伪装坚强。看着这个曾经背负着家族的苦难，硬撑着重伤之躯走到现在的老朋友提起那个男人时的娇羞，女子心中忽然一动，说道：“你喜欢的男子，必是不错的。若是你愿意嫁给他……不如我也随你去吧。”
萧天荷一怔，问：“什么意思？”
女子笑道：“二女共事一夫，也不是什么稀罕事情。你我好姐妹，此番也就再不用分别了。”
萧天荷愣了许久，忽然眼泪落下。粲然一笑，说道：“莫要再说这些疯话了。可怜我么？”眼前这个自视甚高的女子，即便是面对那些修为比她高很多的男人，又何曾正眼一看？她说出那番话，必是可怜自己了。“况且，我依然近千岁，早过了谈情说爱的年纪。凌家上下……我儿子……又不会同意。那梁易，也不知去向……”说了许多，无非是说“不可能”。
家族……
女子想到这个词，就有些头痛。打断了萧天荷的话，说道：“想来你也没事了，就在这里陪我住下吧。此地临海，风清景秀，很是不错的。你若不想住下，从这里，径直入海，就是龙渊界。那里很是繁华热闹。从此往左数十里，就是港口。”
“逐客令吗？”萧天荷笑问。
“是啊。”女子道。
“那我偏不走。”萧天荷道。
女子怔了一下，忽而“呵呵”的笑了起来。“妹妹弹上一曲，恭贺姐姐出关。”说着，女子玉手在面前轻轻一拉，面前就凌空多了五条弦。真元化作的五弦琴的弦，轻轻一拨，竟然有声。
女子连连做出了二十一条弦。
这二十一弦琴，自然比那普通的七弦琴不同的。
萧天荷闭上了眼睛，轻轻聆听。琴声悠扬而起，仿佛天使之翼，带着萧天荷在这山林之间游曳。萧天荷仿佛听到了小溪潺潺之声，仿佛看到了碧波绿水和湛蓝天空。仿佛又看到了死去的夫君，年轻的儿子，凶恶的亲戚，最后，是渡船上那个男人微微而笑的俊美的脸。
也不知过了多久，萧天荷已经泪流满面。睁开眼睛，又有两地清泪顺着脸颊落下。看向女子，叹气道：“天琴妹妹，你的琴声还是这么催人泪下。”
女子笑了，“是姐姐想落泪，缘何怨我琴声？”说罢，又是一笑，道：“三百年不出世，猛然见得一个优秀男子，倾心于他也是正常的。想来等姐姐再遇到更好的，便会把他忘了吧。”
萧天荷一怔，苦笑道：“上你的当了。天琴妹妹的琴声不能听，我竟然忘了。唔，你说的也对……呃，不对。你这么说，岂不是说我饥不……”萧天荷脸色绯红。
“我可没说，是天荷姐姐自己说的。”天琴笑道。
“讨打。”萧天荷忽然起身，伸手抓向天琴的手腕。
天琴娇笑一声，侧身躲开，径直飞了出去。天荷也便追了出去。两姐妹在林间飞来荡去，天仙也不过如此。
……
神龙岛。
陈平站在诛神台的茅屋前，看到了面前之人。
这个帅的令人发指，温文尔雅的让人呕吐的男人，不是东日升浩然，又是何人呢！
“哎呀，陈平小弟，好久不见了。”东日升浩然潇洒的背负着一条手臂，朝着陈平缓缓走来。“不错嘛，已经到了元婴期了。”
毁灭之眼，果然不同凡响。
他仍然能够看穿陈平的修为。
陈平忽然使出《乾坤大挪移》退到了茅屋院落门口，推开了门，倒退进去。警惕的看着东日升浩然，问：“你怎么又来了？”
东日升浩然眯着眼睛，笑了，“你竟然已经能够进入神龙殿了。不错。”说着，他快步上前，临到门口，却又忽然神色一凛，快速飞退，好像遇到了什么猛烈的攻击。
陈平愕然片刻，恍然大悟。
东日升浩然没有窥破这神龙殿的幻象之谜，大概是入殿的时候被攻击到了。
想到东日升浩然之前特比想进来，最终还是没能如愿，陈平忽然就有了信心，嘿嘿一笑，鄙视着东日升浩然，道：“你小子又来干什么？这是我的地盘！你以为想来就来想走就走？！你当我神龙殿是什么地方？！”陈平觉得还是叫“神龙殿”保险一些，毕竟，“神龙岛”的名字会被人一下子就想到这里是个岛屿。说着，陈平忽然就恼了。“你这个混小子，老子好不容易到了三奇界，你就来捣乱。这下可好，老子还得再渡船半年！有种你进来，看老子打断你的狗腿！”
东日升浩然抽了一下嘴角，“有种你出来！”
“有种你进来！”陈平叫道。
“我……”东日升浩然摊了摊手，“我没种，我就在这等着你出来好了。”他竟然席地而坐。“反正我也没什么事儿。”
这不是无赖么？难道仙人都是这副德行？陈平直感觉自己所谓“步天成仙”的理想是不是就好比一个白痴发誓要变成流氓一样让人哭笑不得。



第三百章
幽静的小岛，海风吹来，让人心旷神怡，犹如被美女的青丝撩面一般，让人心神荡漾。
其实，只要心情好一些，人总会对周围的任何事轻松的产生愉悦感觉。
“仙人……都是这么无赖的吗？”陈平笑着，问出了他一直以来都很想问问的话。
东日升浩然摊了摊手，“那你觉得仙人应该是什么样的？”轻轻一笑，东日升浩然说道：“在世俗人看来，仙人往往就是高高在上的完美的存在。嗯，完美的绝对不能是人类。”说着，东日升浩然似乎觉得很好笑，忍不住失声笑着。“我记得，在太古时候，有些地方的人，连修真者的存在都不知道。他们以为世界上有高高在上的神仙，只要祈求神仙，就能得到神仙的庇护。只要对神仙不恭敬，就会受到惩罚。”
陈平看着东日升浩然，张了张嘴，终究什么也没说。他不想打断东日升浩然的话。
东日升浩然继续道：“人类就是这么愚蠢，按照愚蠢生物的想象勾画出的高高在上的统治者，也只能像个小人一样鼠肚鸡肠的白痴。”东日升浩然看向陈平，“现在的你，是否又会否有兴趣杀掉一个对你不恭敬，甚至骂你的世俗人呢？”
“这个……”陈平愣了一下，摇头苦笑。
东日升浩然说道：“这就是了，就像没有人会对蚂蚁的挑衅真的动怒一样。”嘴里啧了一声，东日升浩然又道：“就像你骂我无赖，我也不会真的要杀你一样。”
陈平乐了，“我就是只蚂蚁，对吧？”
“暂时。”东日升浩然说道：“你会《小归化诀》，有孽龙刀，还拥有了这神龙殿，更有《无极三式》……竟然连无极都给你干掉了。”东日升浩然说着，嘴角抽搐了一下。“你很厉害，将来不可限量。”
陈平哼笑一声，道：“我说，问你个问题呢？”
“说。”
“仙界和修真界，到底是怎么回事？那场太古浩劫，又是怎么回事？”
“你出来，出来我就告诉你。”东日升浩然笑道。
“切，不说拉倒。”陈平可没兴趣出去送死。他相信，虽说东日升浩然把自己当做蚂蚁。但是，只要自己一出去，他肯定也会要干掉自己的。
沉默了片刻，东日升浩然又道：“我看这样。”拿出两个晶瓶，“一瓶精，一瓶血，我就给你讲讲太古浩劫。怎么样？”
陈平怔了一下，觉得这样很值得。毕竟，太古浩劫的问题已经困扰他很久了。不过，问题是。“不行！没有女人，就没精种。”
东日升啐了一口，道：“自己动手。”
陈平道：“不行，用过《欲升天》，动手没效果。”
“呃，差点儿忘了，你跟飘飘相处过。可就算我抓个女人过来，也不行。送不进门口，肯定就被禁制劈成了灰烬……嗯，尸体，行吗？我倒是可以保证死尸不毁坏。”
“我去你.妈.的！”陈平忍不住破口大骂，“老子像那么变态的人吗？”
“你这小子，真是不文明，张嘴骂人，你师尊怎么教你的？”东日升浩然非常不满，哼了一声，又道：“这样，我这有一些材料，帮你炼制一枚丹药。这丹药，就叫……就叫出精丹好了。”
陈平嘴角抽搐了一下，说道：“你的药，我可不敢乱吃。”
“呃，那就没办法了。”东日升浩然笑道：“太古的秘密，可是被封存了数万年。除了我，短时间内，只怕没人会有时间告诉你咯。”
陈平还真是压不住好奇心，想了一下，忽然朝着东日升浩然伸出手来，“晶瓶拿来。”
东日升浩然笑了，把晶瓶丢过去，道：“我就知道你有办法，却不知你有什么办法？你不过元婴期，难道有办法解决‘欲升天’？”
“我有个充气娃娃。”陈平没好气的嘟囔了一句，吱呀一声，关上了门。
所谓“充气娃娃”，就是陈平的灵仆。
这东西，就是个死物。
只是，看着她栩栩如生的神态，陈平还是有些纠结。好不容易才控制住了心底的怪异感觉，用与灵仆之间的心灵感应，让灵仆脱了衣服。
“呃……”看着赤身躺下的灵仆，陈平可以借助灵仆的眼睛看到站在灵仆面前的自己。“这个……怎么像是自己搞自己呢？”
好在也不必一直与灵仆保持着心灵链接。
“不用急，我有的是时间。”外面，东日升浩然笑着喊了一句。他当然有的是时间。他这次出来，其中一个目的，就是从陈平身上取得精种和血，也好炼制器魂出来。另外一个目的，就是强行打开众仙墓地。当然，魔龙刀，如果有幸遇到的话，也不妨抢来玩玩。
想到魔龙刀，东日升浩然俊俏容颜就严肃了起来。比女人的手也粗糙不了多少的一只手紧紧握起，又缓缓松开。“魔龙刀、神龙刀、仙龙刀、孽龙刀……舞仙啊舞仙，第五把刀，你到底藏在哪里了？”
仰头看着天，月色很美。
东日升浩然嘴角浮起一丝轻蔑的笑。“神龙使者么，手段也不过如此。这幻境，做的太差了。”又是随意的摇摇头，东日升浩然忽然一怔。“充气娃娃是什么东西？”
他的思绪显然混乱不堪，难以集中在一个问题上深思熟虑。正因为思绪的混乱，所以她永远也不可能像他的师兄丹尊一样在一味丹药上使劲的研究。不过，他很聪明，用眼神的注意力，来调整自己思绪的混乱，也就炼出了“毁灭之眼”。
没事儿的时候，东日升浩然就喜欢用他无与伦比的眼力观察这个世界。可惜，看的多了，他就发现，这个世界，是那么的不堪入目。不管是人心，还是景色。
门开了，陈平站在门口，看着东日升浩然。
不用回头，东日升浩然就嗅到了一股味道。嘴角上扬，笑了。赞道：“不错，很快嘛。”
“……”陈平把两个晶瓶丢过去，耷拉着眼皮，问：“你这是在夸我吗？”
东日升浩然接过两个晶瓶，看了一眼，满意的收下。面对着陈平盘腿坐下，看着他，笑道：“看你这么有诚意，我就告诉你吧。其实现在而言，也不是什么秘密了。只是仙人和那些修真界的老古董都懒得说出来而已。”看到陈平在自己对面坐下，东日升浩然嘴角露出一抹笑来，继续说道：“据太古之前的太古，有传说，世间有四界。神界至高无上，仙界次之。此二界为天。修真界和世俗界，就是凡间界，视为地界。然而，通往神界的道路，很久很久以前就不明原因的封闭了。没有人见过神人――当然，是在神龙使者出现之前。而修真界和世俗界又混在一起，所以，天地四界，事实上也就只有二界了。除了天地四界，还有许多域。这些域脱离于四界，也很少来到这四界，就好比……好比另外一个空间的地方。其中，龙域、地狱，是这些域中最广为人知的地方。”
“广为人知？”陈平不禁插嘴。
“相对而言。”东日升浩然说道：“到底有多少域存在，没人说得清，有人认为只有龙域和地狱，也有人认为除了这两个地方，还有很多不被人所知的。地狱一直就是个传说中的比较阴森恐怖的地方。说是神界中的神人，如果犯了错，就会被打入地狱，受尽轮回道的万千折磨，永世无法解脱。当年的神龙使者，据他自己所言，就是来自地狱。”
陈平想到了阴阳潭、轮回道和神龙殿的练习，心中一动，没有吱声。
东日升浩然继续道：“传闻中，神龙使者抢了龙域的开天令，带到了修真界。不过，开天令却又突然失踪，不见了。神龙使者大怒，上天入地，搅得天地二界都不安宁。后来不知为何，突然受了重伤。重伤的神龙使者，修为大退。于是，天地二界的高手，就开始到处打听开天令，甚至炼制出了五龙刀。一场浩劫眼看着就要发生的时候，神龙使者突然不见了，不知道去了哪里。”
“呃，我想问问，开天令，到底是什么东西？”陈平问。
东日升浩然笑道：“据说，龙域因为某种原因不再适合龙族居住，于是，龙族大能炼制了一件法宝。这件法宝，可以在虚空之中开天辟地，自成一界！这法宝，就是开天令。谁能拿到这件法宝，并且开启新的一界，就可以直接获得龙族高手倾注于开天令之上的无限力量。呵，要知道，传说中的龙族，可是比神界的神人更厉害的家伙。当年就是因为他们太厉害，才被压制在龙域，不让他们出来的。相传当年修、仙、神三界高手，牺牲无数，全力封印了龙域。这才把至高无上的龙族彻底从三界之中赶走。不过，都是传闻而已，真假难辨。总之，龙族难对付，是肯定的。之前的浩劫，只怕触动了封印，才使得那什么火龙一族能涉足修真界了。”
陈平看着东日升浩然，心中明白这所谓的“界”似乎也没有固定的说法。“四界”指的是神、仙、修、凡。“三界”指的是神、仙、修。把世俗的凡界给忽略了。“二界”指的是天地，也就是强者界和弱者界了。
“那天地二界，为什么会打起来呢？修真界，应该是没有实力对付仙界的吧？”这个问题，陈平早就想问了。
东日升浩然笑了笑，说道：“那要看看是对付哪个仙界了。”
“哪个仙界？你的意思是……”
“有机会带你去仙界看一看。”东日升浩然笑道。
“你先说说看。”陈平追问道。
东日升浩然笑了，“那你先回答我一个问题，我就告诉你仙界的秘密。”
“什么问题？”
“充气娃娃……是什么？”东日升浩然很认真的问道。



第三百零一章

陈平可没想到东日升浩然竟然会问自己这么一个问题。之后，陈平发现，人太聪明了也不是什么好事儿。比如现在，东日升浩然正在凭借自己的观点认知来推测着：“充气娃娃，字面上，竟然是一种类似元婴一般的婴儿形态吧？充气，仙气？应该是灵气。难道是一种用灵气做出来的元婴体？这种元婴体能够让《欲升天》带来的效果消除吗？”东日升浩然说着，眉头紧皱，“唔，如此诡异的东西，想来除了淫尊马三笑以外，应该是没有人会做的吧。不过，以灵气化形，这绝不是你这种元婴期修为能做到的。难道说神龙殿内有能被你利用的灵气？！”
陈平可没兴趣继续听东日升浩然在这胡思乱想，随手拿出灵仆珠，把那灵仆招了出来。“看吧，就是她，别乱想了。”
东日升浩然脸色有些不好看。神色变了好几下，才干笑了一声。忽又凝眉，看着那灵仆，嘴里啧了一声。不过，他什么也没说。陈平把灵仆收起，再看向东日升浩然，道：“可以说了吧？关于仙界。”
东日升浩然笑了笑，说道：“这个问题，就说来话长了。”东日升浩然不仅脸上带着笑，眼神之中，也满是一种莫名的欣喜。“小孩子， 你可知道，这无尽的岁月里，有多少高人妄图窥破这天地玄机，找到这每一界之间的秘密，找到这世界的源头？你觉得，是否有人真的窥破了天机？”
陈平摇了摇头，隐约间意识到东日升浩然似乎想对自己说什么极为重要的事情。
东日升浩然仍旧笑着。“我一直相信，一定有人早就窥破了这个世界，只是没有把这个秘密公诸于众罢了。”
陈平眯着眼睛，没有说话。
东日升浩然继续说道：“天地玄机难破，仙界的秘密，倒也不难探索。据说在很久以前，仙界是根本就不存在的。不论是仙人，还是修真者，还是世俗人，全都生活在一个世界里。当然，那个时候也没有所谓仙人。而且那个时候，神界通道也已经关闭很久了。修真者们即便到了飞升期，仍然无法进入神界。修真虽然困难重重，真正上得真途之人少之又少。可问题是，随着时间的积累，修真高手固然也会越来越多。高手们再修炼也没有意义，整天无所事事，争斗也就在所难免。最后，一些大能之人，便决定在修真界画出一块儿大陆，规定所有修真者，到了飞升期，不能进入神界，那就进入这个大陆。这个大陆，就命名为‘仙界’。而原本境界之中的‘临神’期，也就改称‘临仙期’了。众多高手达成一致，竟然硬生生的将那个大陆与整个世界用强横的法力隔开。仙界，也就形成了。”
陈平凝眉道：“那仙界的仙人的修为，还是不能提高吗？”
“是的。所以，修真者中的临仙期高手之类，跟仙人相比，其实也差不了多少。临仙期高手杀死仙人，也不是不可能。”东日升浩然继续说道：“所以，那个时候的那个仙界，其实也就等同于一个非常大的监狱，把修真高手都关在里面，避免因为他们的争斗而搞得修真界鸡飞狗跳。不过，这样的监狱，也无法让仙人们静下心来。他们已经习惯了不停的前进，那种类似求知欲的想要强大的欲望，已经不再是‘上进心’可以形容的，甚至已经变成了一种贪得无厌的索求。争斗仍然不停的发生着。终于，有个仙人发现了海上的一个神秘岛屿。”
东日升浩然神色忽然触动，好像激动万分。“那个岛，据说是神界的碎片。”
陈平心中咯噔了一下。“你……见过？”
东日升浩然摇头，“没有。我说的，只是一些零零碎碎的传说汇聚而成的类似神话的故事而已，真假我也不清楚。想来现在也没几个人真的清楚。或者龙域还有些人知道，也许吧。”停了一下，东日升浩然又道：“据说那个发现了神界碎片的仙人，突发奇想的，利用那岛屿碎片，开辟了仙界。这是第二个仙界。”
“呃……”陈平一句话也说不出来。
“这第二个仙界里，修为可以提升。”东日升浩然说道：“大概是因为其中有神界碎片的缘故。仙人可以提升五个阶段。但是，这个仙界很凶险。五个阶段，不仅很难登峰，而且一旦进入这个仙界，想要出来，几乎不可能。难以想象的劫数，会对任何想要离开那里的仙人攻击。”呼出一口气，东日升浩然说道：“传说而已，第二个仙界里面到底有什么，我是不清楚的。至于第三个仙界，我就知之更少了。不过据说其消失了。”
“第三个仙界？”陈平觉得头有些大。
东日升浩然道：“没什么意思。这些东西，不去管它，反而更轻松，越想越是头痛的。”
“那……你是哪个仙界的仙人？”
“第一个。”东日升浩然说道：“很少有人能从第二个仙界逃出来。永恒等人，只是极少数而已。”
“你是说……永恒是第二个仙界里出来的？！”
“舞仙也是。”东日升浩然笑道：“应该不算吧。舞仙阿姨是去第二仙界玩了一圈儿又回来了而已。”
“阿……阿姨？”
“嗯。”东日升浩然笑一声，又道：“行啦，你想知道的，我也差不多都告诉你了。总归啊，那场浩劫，就是极少数的第二仙界的仙人与第一仙界的仙人联手，对战修真界的事情。当时修真界有几个超级高手，非常强悍，又有神龙使者和舞仙偏向修真界。战斗也就很激烈咯。没啥意思，你还是跟我介绍一下神龙殿里面的状况吧。我很好奇呢。”
陈平一怔，道：“没啥意思的。”
“呃……”
“呵，只有一个八卦台比较特别。”陈平问：“你知道那是什么东西吗？”
“不知道。”东日升浩然没好气的说道：“你不说清楚，我又哪里会知道。”
陈平意识到之前的良好气氛似乎已经结束了。
东日升浩然又道：“我看你能在里面憋多久。”
陈平淡然一笑，说道：“无所谓了。反正……反正我也没什么事了。”百年已经过去，陈平有些莫名的心灰意懒。父亲肯定是死了，晚些几年再去祭拜他也无妨。总不能跟东日升浩然硬拼，这家伙不是好惹的。
陈平略一思索，却道：“你在这等着吧，我进去了。”说罢，还真走进去，把院落门关了。在他眼中，这神龙殿，不过是个岛屿，大殿也不过是茅舍而已。
没有制作渡船的材料，那些神奇的果树，陈平是不舍得砍掉的。总也闲来无事，忽然想到了自己从困龙大陆带来的白凤果和赤心果的茎叶，赶紧从储物戒指中取出，一根根的栽在了茶田里。又引阴阳潭水灌溉。听个七八天，竟然全都活了。
陈平干脆又取出几块灵脉碎片，埋在岛屿深层地底。
再在这院落周围游荡数日，开始打起了那锁着的房间的主意。房间里到底有什么？陈平很好奇。不过是一把普通的铜锁，可却不能轻易打开。
铜锁之上，看不出禁制，但却感觉得到强横的禁制。
陈平的感觉，来自龙魂元婴！
“钥匙！”陈平知道，自己应该先找到钥匙。
不过，感觉上，却又似乎并不需要钥匙。
感觉是不会错的，但感觉却又互相矛盾。
为了这个问题，陈平静坐在门口，连着思索了整整一年。
……
太阴陆。
天琴和天荷两人每日里弹琴饮酒，小日子过得很舒坦。修炼很是懈怠，两人似乎都没有什么兴趣苦苦修炼。不过，天琴的弟子，倒是勤快。一年来，天荷每次看到何小怜，总是发现她在修炼。似乎每日里，除了偶尔需要一些日常用品或者蔬菜食物之类，小怜才会离开居所，去趟城镇，平日里，足不出户，只是修炼。
天荷不解，笑问：“小怜，为何这般勤快？修炼不可急于一时哦。”
何小怜脸色微红，躬身行礼，说道：“小怜想要赶紧修炼，去寻一个朋友。”
“哦？”天荷在这呆了一年，跟小怜也算熟悉了。对小怜这一说话就脸红的性子非常感兴趣，不禁取笑道：“莫非是情哥哥？是哪里人家？说与我听听。”
小怜脸色更红，“前辈说笑了！哪里是什么情……不是啊，是小怜的一个哥哥而已。”
“哈哈，到底是什么样的人物？能让我们家小怜如此牵肠挂肚？你且说来，他叫什么名字，或许我是认识的。”天荷道。
小怜犹豫了一下，却是沉默不语。
天琴从竹屋之中走出来，对着天荷摇头，“莫要逗我徒儿。”说罢，忽然眉头一拧，转头望向苦海之上。
天荷也转头看来，神情之中满是疑惑：“怎……怎么回事？有古怪！”
“似乎……”天琴目光如炬，分神期的修为，更能分出一缕神识，直接冲向苦海之中。“这……”天琴大惊失色。
“怎么回事！”天荷急了。她的修为不如天琴，还不能看的太远。
“是一个岛屿。”天琴说道：“它……正在以非常迅速的速度，朝着这边撞来。”



第三百零二章

会移动的岛屿固然稀奇，然而，天琴和天荷也不会对此表示出太多的惊讶。毕竟，他们也早就听闻过，迷途仙境之类的“仙人”居所，大多都是会移动的。
会移动不惊讶，惊讶的是苦海中的那个岛屿，正在朝着太阴陆这边撞来。如果没有意外，它就会直接撞在这里，天琴的居所，也会受到牵连。
“总该不会真的撞过来吧？”天琴脸色有些发白，这里虽然不是什么风水宝地，也没有什么值钱东西，但到底是她住了很久的地方，若是被毁，心中自也不忍。
不过，就在天琴和天荷的震惊和担忧之中，那岛屿的移动速度开始缓慢，最终，只是轻轻的碰了一下太阴陆的边沿就停了下来。然而，到底是一座岛屿，即便轻轻一碰，依然把天琴的竹屋给震的吱吱作响。若非竹子本就有弹性，肯定早也坍塌了。
天琴凝眉看着眼前的岛屿，奇道：“好像有些古怪，岛上似乎灵气充裕。”
“是的。”天荷道，“小心一些，过去瞧瞧。”
超过元婴期，基本上也就算是中上水准了。两人修为高深，倒也不惧。小心翼翼靠近那岛屿，犹豫片刻，也便登岛。
岛上并无异常，鸟语花香所在，香气缭绕，灵气逼人。真是个天然的修行圣地。
“师尊！”何小怜站在太阴陆上，朝着这边喊了一身。
天琴挥手示意，不让她过来。毕竟这里到底是什么所在，她也不清楚，自然不会愿意让自己的弟子过来。
两人在岛上转了一圈，发现了各种珍贵草木，更发现了阴阳潭的古怪。一个分神期，一个元婴期，两人的见识虽然说不上见多识广，却也不是孤陋寡闻。如此到处都是天财地宝的岛屿，她们还是第一次遇上。
“奇遇吗？”两人心中都冒出了这么个念头。
天琴随手摘下一颗青色的小果子，犹豫了一下，正要放入口中，却被天荷一把拉住。“小心点儿。”天荷显然不太放心，即便是以一草一木，她也不敢轻易碰触。
天琴道：“我看这果子，确有固本培元之效。应是无妨。”
天荷摇头道：“这里太过古怪，还是不要随便取食要好。”
两人正在说着，天琴眉头忽然一拧，猛然转身。天荷也紧跟着转过身俩。
身后什么也没有，空荡荡的一片，只有灵气化作的飞禽走兽，点缀着这个世外桃源一般的所在。
不过，两人都没有放松警惕，仍旧紧紧的盯着眼前一片空地。
忽然，那空地之上，凭空多了一个人。
“天荷妹妹，好久不见了。”陈平背负着一只手，看着萧天荷，笑了。陈平脸上笑着，神态不卑不亢，友善热情又不失淡然恬静。挺直的腰板和眼神中的愉悦，更流露着他发自内心的自信。
萧天荷吃了一惊，“你……梁兄！怎么……”萧天荷说着，上前两步，脸上尽是欣喜。
她旁边，天琴察言观色，嘴角上扬。与萧天荷做姐妹非止一日，天琴自然是最了解天荷的。一看天荷脸上的笑，她就知道，这个“梁兄”，应该就是萧天荷上次提及的男人了。
“你怎么在这！”萧天荷兴冲冲的问。
陈平微微一笑，说道：“这里是神龙岛。”
萧天荷略微一怔，道：“这里……就是你的居所？”
“对。”陈平又笑了起来，他自己都觉得自己装逼装的有些过分，一下子就成“陈岛主”了。笑着看向天琴，陈平依旧微微笑着。他早就注意到了天琴，这个美中带着一丝超凡脱俗感觉的美女。“这位是……”
萧天荷一笑，说道：“她是我的好妹妹，天琴。”
“天琴妹妹，你好。”陈平毫不客气的做了哥哥。
天琴微微欠身，只是看着陈平，没有说什么。
陈平又道：“岛上之物，你们尽管取之，都是好东西。”
天荷和天琴相互看了一眼，却都没有动。
天荷道：“既然是梁兄之物，我等又怎么可以……”
“天荷妹妹何必如此客气。”陈平一笑，说道：“实不相瞒，巧遇天荷妹妹，我也是极高兴的。我正好有些事情，想请天荷妹妹帮忙。”
“哦？什么事情？”天荷问道。
“我需要一艘渡船。”陈平道，“能在苦海中航行的船，不要太大就好。”
“这个没问题。”天琴道：“我正好有一只小船。”说着，便取出来，抛给陈平，“赠与梁兄。”
萧天荷注意到，天琴说话的时候，眼睛一直没有离开陈平的脸。心中莫名的有些酸意，之后又自嘲的一笑。干咳一声，问道：“梁兄在天阴陆上要找的人，可曾寻得？”
陈平一怔，苦笑道：“之前我给忘了，现在刚刚想起。已经过了百余年，我要找的人，已经……已经不是以前的少爷身份了，现在只怕已经是老爷了。”
萧天荷和天琴有些不明所以，只是笑笑，没有继续追问。
既然想到了这一点，陈平也就没有兴趣在太阴陆逗留了，也有了渡船，就随便采了一些果子，赠与萧天荷和天琴，之后便要去银天界。
现在，他能够用意念控制岛来移动。只是，靠岸的时候，若是像这次这样，只怕会引来旁人注意。陈平可不想因为这个岛屿再给自己惹来麻烦。所以，还是渡船登陆最是稳妥。
陈平没有告知天荷自己要去哪里，即便她问了，即便他对天荷挺有好感。只是，每每想到神龙使者在那个房间里留下的东西，陈平就满心的不舒服，一股股莫名的惆怅袭上心头，有些了无生趣一般的感觉。
神龙岛在苦海上疾行。
海水总有涟漪。陈平可以感觉到，岛下有很多黑麟兽。这些黑麟兽跟着神龙岛，只是为了守护地狱的入口。
陈平决定，祭拜了亡父，顺便报了多年来就想报的仇，顺便找到自己的恩人之后，就去一趟地狱。至于龙域和众仙墓地以及迷途仙境一类的地方，陈平已经没兴趣了。
原本，陈平打算顺路先去冰天界寻找当初赠送自己清风丹从而救了自己一命的人，只是担心再节外生枝，又要耽误时间，也就觉得先回银天界了。
“原来无知才是最幸福的。”偶尔的时候，陈平站在岛上，像个世外高人一般，看着苦海上的风景，会发出这样一番感慨。
陈平打开过院门一次，东日升浩然竟然真的仍然守在那里。陈平随便聊了几句让东日升浩然鼻孔里哼气的话，又关上门，转入原本的所谓“仙岛”的“平行世界”中，在这里，他甚至就是站在东日升浩然盘腿而坐的地方。不过，东日升浩然看不到他，他却能感觉到东日升浩然。
神龙岛的移动速度极快，没有过太久，陈平就看到了冰天界。
寒冷的冰天界，绕过去，就是微光陆。
陈平控制着岛屿，从微光陆再绕了个圈儿，在临近仙墓域的地方，轮回域南端最东处靠海所在停下。这里，是广陵域和轮回域还有仙墓域的交界处。
狭长古老的山脉，没有正儿八经的道路。
即便如此，陈平还是选择了稳妥的方式。距离陆地还有三五百里的时候，陈平就停下岛屿，放下船只，乘船登岸。收集了一些岛上的草木，草木的香味儿，让黑麟兽不敢靠近。
回头看看那岛屿，陈平忽然有种恶作剧的喜感。“浩然老兄啊，你就在那给我看家吧。”只是，眼看着陆地越来越近，近在眼前。陈平的心情又落寞起来。
这三千世界中，已经没有亲人了。
那些师兄弟，到底百多年不见，只怕也不如以前亲密了吧。时间总会冲淡一切。
陈平心头伤感，有种欲哭无泪的感觉。
……
轮回域之南，比以前更荒凉了。
晶矿竟然已经开采完毕，除了光秃秃的山，再也没有别的东西了。
采石村，也是荒凉的。
不见人影，村子里，原本行人的道路上，竟然长满了干黄的营养不良的杂草。
陈平心中疑惑，径直来到家中，看着那熟悉的一切，以及破败的家，终于，鼻子一酸，眼睛湿了。
不论是张家，还是自己家里，都是荒凉的。若非时间过去那么久，只怕一切还都跟离去的时候一模一样。
村子里的人都去了哪里？
陈平不明白。
一直来到记忆中的那片树林所在，陈平才发现，树木已经都干枯死掉了。
轮回域，似乎更热了。
不过，陈平现在的修为今非昔比，单用眼睛看，他就看出来了。地下晶矿被无度开采，整个采石村和附近的地方，都有些下陷了。地底空了，原本环境就很恶劣的地方，又如何能再有活树？
整个干枯的树林中，也只有母亲付玲珑坟上，还可以见到些许有些发黄的绿色。
只有母亲的坟。
陈平心中一震，心想：“难道采石村荒废的太久，两位老人家早搬走了，所以没有葬在这里？”
陈平需要找个人来问问情况。
他想到了凌家。
打听凌家新居所在，应该不难。
陈平直接飞身而起，在附近开始寻觅人家。
没有花费太多时间，陈平在百里外的靠近仙墓域的地方，找到了一处村落。
一经打听，陈平才知掉，这个村子，竟然就是采石村的人搬迁过来的。问起父亲陈季承，村子里的人都是一头雾水。陈平恍然，记起百年已经过去，认识父亲的人，大概都已经去世了，自己又如何打听得到？
连祭拜一下，都寻觅不到坟地吗？
陈平觉得呼吸有些困难。
站在村口，看着忙碌的村子里的村民，想到跟父亲在采石村的生活，陈平叹气连连，心下悲痛不已。
忽然，陈平猛然感觉大脚下大地竟然发生震颤。
好似地震，却不是地震。
“哎呀！大家小心点儿！仙人又斗法了！”村子里的人开始叫嚷着。



第三百零三章

哪里的仙人在斗法？村里人都不清楚。只是说百年来，这里经常会有莫名的震动。震动不一定会在这个村落附近，有时候也会在别的地方。几乎每隔几天，就会震动一次。大致范围，都在轮回域南端，和仙墓域北段和东段靠近苦海附近。
陈平在附近寻了许久，什么也没有发现。
像极了是地震，不过，这种明显被什么东西猛然撞击之后传来的震动，跟地震似乎又有些差别。而且，陈平在这附近也生活了十多年，倒是从来没有遇到过地震，这百年来忽然频繁震动，只怕绝对不会是地震那么简单的。
只是，陈平没兴趣去搀和这些事情，也就无心再去查探究竟了。他只想找到当初打断父亲的腿的那个凌家少爷。打听了位置，陈平找到了凌家的新居。
仙墓域，如今成了凌家的天下。原本不过天机盟的跟班，现在，天机盟却成了凌家的下属门派。
世事无常，百年风云。
站在改名凌山的山峰之下，陈平仰头看着峰顶。看不到峰顶，只能看到一片雾气昭昭。凌家所在，简直比宗盟大派还要宏伟。整个山峰之上，密密麻麻的都是宫殿楼宇。山峰周围，是非常强悍的防御法阵，五只黑色大鸟，盘旋在山峰周围，偶尔一声尖叫，嘹亮刺耳。
只看着法阵，陈平头就大了。
“实力！”陈平清楚的发现，即便是这个法阵，自己都没有能力突破。“临仙期，真的是需要自己仰望的。”他相信，这个法阵，应该是临仙期的凌无心的杰作。
只是站了片刻，陈平就赶紧隐入林中。
知道报仇机会不大，他自然也就不愿再继续留在这里了。说不准那凌无心也想从自己身上取走精种什么的……想到此，陈平忽然一怔，“不对，临仙期，那就不是仙人。不是仙人的话，凌无心自己应该也有精种的吧？”想到此，陈平忽然有种莫名的轻松和遗憾的感觉。
轻松的是这个世界上不仅仅只有自己有器魂材料，遗憾的，也是同样一件事。
苦笑着摇摇头，陈平觉得自己真的有点儿变态了，竟然想着让人占自己便宜。
他原本可以直接飞回神龙岛， 不过他却仍然如同普通人一样在林间小道上步行。他不知道自己该去哪里。找石岩他们吗？可世界之大，自己又该如何去寻找呢？
现在有了神龙岛，随便去哪里。去寻找他们，也就方便多了。
另外，萧天荷说两个女子来找自己。那两个女子从困龙大陆而来？不会是阡陌母女吧？不对！困龙大陆之名，不过是自己跟幻夜开玩笑的时候提及的，阡陌母女，包括任何一个第三人，都不可能知道这个名字。
陈平心中疑虑更甚，也想不明白，只是兀自漫步林间。
忽然，陈平脚下又是一阵颤动。
心中一惊，陈平正待飞身而起，却见面前数十丈外的土地忽然裂开，一个白色人影从地下飞了出来。这人影在空中突然一个转折，朝着陈平猛然撞来。他的手中，握着一把刀。刀口冲着陈平。
陈平脸色一寒，急忙抽出孽龙刀，与那人两刀相撞的同时，《乾坤大挪移》使出，直接远远挪开。而就在这瞬息之间，原本裂开的大地，竟然又重新愈合在了一起，看起来，似乎从来没有发生过任何变化。
“啧啧，速度挺快的嘛。”说话的，是个白衣少年。面如冠玉，蜂腰翘臀，倒是个娇小可爱的模样。额头没有印记，也没有胸部。但修为显然不低，紧紧刚才偷袭陈平的那一下，就足以看出他的能耐不在陈平之下。而且，他的眼睛里，好似有一团黑气，非常诡异。
“你……”陈平凝眉看着眼前少年，心头震颤。
“迷途仙境，天禧。”白衣少年微微一笑，手里握着一把白色龙刀。“哎，说起来，我倒是应该先跟你道谢。若非你出现在这里，我还被困在迷阵中出不来呢。”
陈平呵呵一笑，道：“谢我就不必了，以后别冒充我到处惹祸就行了。”想到在微光陆崔家的事情，陈平心头就有火气。不过，爱美之心，不论是男女，都是有的。面前这少年长的很是俊俏，也并无恶相，若非得已，陈平可没兴趣跟他为敌。只是，看这小子的神态，似乎对自己没什么善意。
“孽龙刀，啧，知道五龙刀的都知道，五龙刀中，神龙刀最是强横。不过，剩下的四把刀，到底哪一把更厉害一些，却无人得知。”天禧看了看自己手里的仙龙刀：“不知孽龙刀和仙龙刀，哪个更厉害一些呢？哦对了，《小归化诀》跟《归化诀》相比，哪个会厉害一些呢？”
话音刚落，天禧的身影就忽然嗖一声化作一道狂风，朝着陈平扑来。
如此直接的贴身近战，绝对是决斗中最为凶险的手段。即便是临仙期的高手甚至仙人都不否认。高手之间的打斗，近身撕斗，往往是决定胜败的关键。真正旗鼓相当的对手，是很难依靠法诀之类取得胜利的。所以，如果不选择近身打斗，很多高手之间的对决，往往可以一打好几年，直到彼此真元枯竭。而近身打斗，往往更容易结束战斗。
陈平不知天禧修为到底有多强横，猛然听到《归化诀》更是有些震惊，不敢接招，直接用《乾坤大挪移》躲闪。然而天禧的动作极快，《乾坤大挪移》固然也够快，但是这一招往往只是朝着一个方向挪动，很容易被天禧窥破。若非陈平手里有能够跟仙龙刀抗衡的孽龙刀，早就被仙龙刀砍成两截了。
情急之下，陈平猛然记起在诛神台的八卦台中的那种诡异步法。那种步法到底有何玄机，陈平不清楚。不过他在使用《乾坤大挪移》躲闪攻击之际，猛然想到了那种步法。
心中一动，陈平觉得或者可以将《乾坤大挪移》和那步法结合在一起。在使用《乾坤大挪移》进行极快的瞬间移动的同时，脚下走出那样的步法。
倏地！陈平的身子消失不见。几乎是同时，在百丈之外的山脚下，传来一声惨叫。
古老的森林之中，许多环手难抱的大树的树干，被撞出了一个个缺口，吱吱呀呀一阵声响，摇摇晃晃几下，十多棵大树倒下了。
天禧怔怔的站着，手里握着仙龙刀，还保持着砍杀的姿势。面皮抖动了几下，直起腰来，顺着那被蛮力撞出来的一条林间通道的尽头，天禧嘴角抽搐着。
他清楚的看到，这条崭新的通道的尽头，陈平像条被碾死的蛤蟆一样，趴在山壁上。山壁被他撞出一个凹槽，山腰上的碎石哗啦啦的落下来，有些砸在了他的脑袋上。
很可笑，但天禧笑不出来。他明明笑不出来，但却还是笑了。眼中黑气更浓，嘴角仿佛被人硬生生扯动的，笑了。
“凤舞九天？！”一个声音忽然在天禧背后响起。天禧脊背猛然一凉，急忙转身，看到了站在自己背后的棋尊。棋尊凝眉看着陈平，嘴角不停的抽搐，似笑非笑，又好像哭笑不得。
陈平从天禧手中逃离的速度太快了，快的天禧都没有来得及反应。天禧相信，如果陈平用这种速度攻击自己，即便自己有《归化诀》，那也是难逃一死。毕竟，再厉害的法诀，运行起来，也都需要时间。尽管《归化诀》的运行时间原本几乎可以忽略，可在陈平如此迅捷的速度之下，就不能忽略了。好在现在有棋尊在，问题不大。
陈平灰头土脸的从山壁上下来，看着山壁上那个被自己撞出来的人形凹槽，他觉得很丢脸。回头看着天禧，陈平头皮发麻。虽然他不清楚《归化诀》到底有多强，但他毫不怀疑《归化诀》会有跟《小归化诀》一样的化解真元攻击的能力。心中一动，陈平觉得，如果以刚才自己那种夸张的自己的神经反应都跟不上的速度，配合孽龙刀攻击，天禧躲的开吗？而且，天禧身后的棋尊，一看就不是好惹的。陈平已经准备随时回神龙岛避难了。
不过，刚才把《乾坤大挪移》和那奇怪步法融合，虽然速度极快的躲开了天禧的攻击，但是，陈平有些头昏脑胀的感觉。就像是……就像是晕车的感觉。昏昏沉沉的，短时间内，似乎也不可能首先对天禧发难了，甚至就连回神龙岛，好像都有些力不从心。脑袋昏沉沉的混乱，连意念都无法清楚的传达给龙魂元婴了。
忽然听到一声尖利的破空之声。陈平下意识的猛然抬头，目瞪口呆。
一个刀影，正划破天空，朝着陈平砍来。
纯白色的刀影，仿佛切开了苍穹砍下来的。
百丈刀光，浑厚无穷的灵力，未曾杀来，就已经压迫的陈平胸中热血沸腾，脑子里发懵，几欲昏倒了。
舞仙的破空斩绝技，再一次出现。
破空斩，目标是陈平。
陈平惊愕之下，却根本做不了任何反抗。脑子都有些糊涂了。《乾坤大挪移》跟那奇怪步法的融合，似乎造成了某种强烈的副作用。
“这……”棋尊瞪着眼睛，似乎不敢相信眼前的事实。“不可能！怎么会……”


第三百零四章

破空斩。
看到这一招，棋尊就会有种哭笑不得的感觉，并且还会想到那个总会让他头皮发麻，恨得牙根发痒，却又无可奈何的女人。
那个女人行事一向诡异，在棋尊看来，真好比遇到了一个棋艺高超的对手，自己永远也琢磨不透她的下一步到底会走向哪里。在最后结局出现之前，自己也永远无法明白她之前的路数的用意。   
棋尊清楚的记得，舞仙的两大绝招：破空斩和凤舞九天。他也清楚的看到了陈平使出了一招速度堪比凤舞九天的手段。原本，他恍惚间就觉得陈平就是舞仙的化身。不过，破空斩的到来，彻底否定了棋尊的观点。
不过，还有一点，是棋尊无法理解的。他记得舞仙曾经亲口说过，凤舞九天是她自创的。可问题是，既然是舞仙自创的，那么陈平又为什么会这样的手段？唯一的解释，就是陈平从舞仙那里学来的。这样的话，舞仙又为什么要杀陈平？强横如破空斩，以陈平元婴期的修为，根本不可能抵挡。纵然《小归化诀》，也没用。
这些思绪，瞬间在棋尊脑海中飘过，之后，棋尊嘴角浮起一丝笑意。身形突然嗖一声扑向陈平。这个单挑修冥和马三笑的高手，当然不是陈平的实力能够相比的。
棋尊横身挡在陈平面前，扬手打出了天地棋盘。
碰的一声，棋盘和破空斩相撞。一阵白光闪耀，破空斩化为乌有。
棋尊屏住了呼吸，收回棋盘，怔了一会儿，忽然仰头大笑起来。“哈哈哈！没想到啊！哈哈哈！舞仙！！！”声音陡然提高，“你的破空斩，竟然打不破我的棋盘了吗？哈哈哈哈。”
很显然，棋盘没有破掉，棋尊非常意外非常惊喜。
正当此时，天禧突然扬刀砍向陈平。
棋尊神色猛然一凛，嗖的，挡在天禧面前，一把扼住了他的喉咙。棋尊严重白芒乍现：“天禧！――”一声断喝喊出，方圆数丈之内，落叶缤纷。原本茂密的参天古树，瞬间就光秃秃的了。天禧的身子猛的一抽，眼中黑气，陡然消失。
陈平也被这声断喝阵的倒在了地上。他非常意外，不过一声喊而已，竟然有如此威力。自己可是有元婴期修为的，在他面前，真像个不堪一击的小孩子。
“棋尊叔叔。”天禧茫然四顾，看到陈平，眉头一拧，“陈平？”之后，忽又恍然大悟，“我明白了。“
棋尊笑了一声，道：“你被魔龙之气迷了心智，现在已经没事了。”
天禧又呆了呆，看着陈平站起来，又笑了。“却不知这魔龙之气到底怎么个迷失心智，我原本也是很想跟陈平较量一下的。”
棋尊道，“不过压制理性，只保留恶性一面而已。”叹一口气，续道：“幸亏时间不久，不然我可救不了你了。”
天禧连声道谢，又问：“不知棋尊叔叔刚才那一声断喝是什么手段？”{
“普通音诀而已。”棋尊笑道，“不值一提。跟四大音诀相比，差远了。”
天禧嘻嘻一笑，说道：“龙吟凤鸣，虎啸狮吼，早就失传了。棋尊叔叔的音诀，应该是最厉害的了。”
“嘴甜。”棋尊笑了一声，这才转身看向陈平。“小子，你欠我一个人情。”
陈平也笑了起来，好似漫不经心，实则全身紧绷，警惕的看了看眼前二人，又盯着棋尊，问：“为什么救我？”
“救你是副作用，让舞仙不爽才是我的最终目的。”棋尊笑了起来，又转头望向破空斩打来的方向。“舞仙妹妹！躲躲藏藏的干什么？何不出来，我们下上一局？先说好，输了不准再打烂棋盘！”
好大一会儿，也没有人回应。
棋尊眉头拧在一起，似乎有些失望。
“棋尊，看来舞仙不给你面子啊。”突然，一个声音远远飘来。
棋尊和天禧甚至陈平都是一惊。这声音浑厚至极，显然说话者修为极高。如果单论声音的话，似乎比棋尊要高明许多。
“什么人！”棋尊断声喝问。
“我只是一个小人物，堂堂棋尊，自然是不会记得了。哎，想想当初舞仙与你下棋，我还给你们奉过茶呢。”
棋尊眉头拧的更紧。
天禧忽然喝问：“到底什么人！还不现身？！”
再也没了声响。
棋尊冷冷的哼了一声，低声嘀咕：“好大的架子，爱理不理的。”若是换做别人如此对待自己，棋尊早就气炸了。不过，这个来路不明的家伙，不仅认得自己，还认得舞仙，而且修为似乎更在自己之上。应该不是泛泛之辈，却又自称当年给自己奉过茶……
棋尊确实想不出对方到底是谁。
既然对方不来相见，棋尊却也不去追究。转而对陈平笑着说道：“陈兄弟，既然你来了，我们不如再去众仙墓地之内探探究竟。里面不是善地，有陈兄弟帮忙，就好办了。”一声“兄弟”叫的很亲切，丝毫看不出当初他还对陈平要打要杀。
“没兴趣。”陈平拒绝道：“这种冒险的事情，我不太喜欢。”想到天禧这般修为不在自己之下的家伙好像都被什么魔龙之气迷了心智，棋尊这样强横之人，也似乎没可奈何，自己又何必去送死？
“魔龙刀可是好东西。”棋尊说道：“陈兄弟不想碰碰运气？魔龙刀在众仙墓地主人龙德上人之手，你该知道吧？”
陈平愣了一下，奇道：“魔龙刀不是被剑无形拿去了吗？”
棋尊和天禧同时一怔，面面相觑。天禧问：“你听谁说的？”
“似乎很多人都知道吧？”陈平有些意外，愣了一下， 问：“你们该不会在众仙墓地内困了百多年吧？”
棋尊和天禧确实是在众仙墓地困了百多年。他们和陈平刚刚从八卦台内出来一样，对这个世界的变化一无所知。陈平也没兴趣跟他们瞎搀和。略一思索，决定去轮回域看看状况，或许同门有些消息。若是银天界没消息，那就再去冰天界找一下救命恩人，之后还要寻找同门。找凌家人寻仇的事情，因为凌无心的存在，也只能暂时搁浅了。
陈平的计划满满的，没时间也没兴趣跟棋尊和天禧在一起。
不过，棋尊叫住了陈平。“你说迷途仙境现在和修真界算得上平起平坐？凭什么？修真界凭的是什么？”
陈平略一思索，道：“应该是凭的凌无心吧。嗯，我也不太清楚。”
“凌无心？”棋尊思索良久，忽然恍然大悟。“我明白了，刚才那个人，竟然就是他啊！呵，真是……”棋尊话说一半，却不再言语了。
陈平看了二人一眼，随口道声：“告辞。”直接回了神龙岛。
看到陈平陡然消失，又不是使用的瞬间移动，棋尊神色又是一变。
天禧看着棋尊，问：“棋尊叔叔，你怎么了？”
棋尊摇摇头，苦笑道：“巧合？还是……太过匪夷所思。”
两人站定多时，天禧才又问道：“我们还要进众仙墓地吗？”
棋尊犹豫了一下， 说道：“我进去，你先回迷途仙境吧。封棋是我的弟子，我可不能让他死在众仙墓地。”
“可龙德老儿不好惹啊。”
“那也没办法。”棋尊无脑道，“你替我转告大帝，就说墓地内没有他想要的东西。不过，有天仙踪迹，问他有无兴趣。”
……
陈平本可以直接飞走，而不必回了神龙岛再在苦海绕个圈儿回轮回域。这样反而不如直接飞去轮回域来的省时间。只是，陈平担心棋尊和天禧不会轻易的放自己走，也就干脆的直接溜了。
荡天门旧址，仍然是破败样子。
这种贫瘠所在，还是废墟破旧的房舍，没有人会看得上眼。哪怕百年过去，这里已经成了无主之地。
站在这废墟之间，陈平便会想到初来荡天门时的情景，也会想到那些同门的音容笑貌。偶尔想到梁铭飞趁着自己熟睡而对自己“下手”的事情，想到御风刀淡定的在自己面前洗澡的事情，陈平嘴角就浮起了笑容。
驻足良久，陈平去了玉箫门。
陈平缓缓而飞，也不急着赶路。好像这光秃秃的燥热的轮回域的空气，怎么享受，也不会满足一般。只是慵懒的沉寂期中，回忆着往事种种。
玉箫门还是老样子，尽管百年过去，也没有什么变化。
想到第一次来玉箫门偷晶石的事情，陈平便忍不住笑了起来。、
规规矩矩的来到山门口，陈平对山门下守着山门的玉箫门弟子拱手行礼。“烦请同胞张廷玉掌门，就说故人来访。”
那弟子一怔，凝眉道：“前掌门已然仙逝了。你有什么事情？就跟我说吧。”口气显然不善。他看到陈平是飞来的，额头又无印记，自然断定陈平是仙人了。如果陈平是普通人，或者他还会客气一下。毕竟，显然仙人和修真者虽然休战了，但彼此还是很敌视的。
陈平心里咯噔一下，问：“仙逝？怎么……”那位张廷玉掌门，还是给陈平留下了不错的印象。没想到竟然死了。陈平心下唏嘘，又问道：“那不知现任掌门是……”
“飘魂师伯，是玉箫门现任掌门。”
“可是飘魂泪？”
那弟子眉头一拧，显然对陈平直呼掌门名讳很是不悦，道：“正是。”
陈平看出这人的不悦，心中一动，笑了一声，道：“那烦请同胞飘魂掌门，在下神龙岛后辈，前来拜见飘魂掌门。”
“等着吧。”那弟子又斜了陈平一眼，转身上山。如果陈平说是天狼域或者迷途仙境的，这弟子或者还会高看一眼。神龙岛？听都没听过。




第三百零五章

飘魂泪这辈子，最亲近的人不是父母，也不是生共患难的至交，而是师尊张廷玉。张廷玉夫妇身死那天，飘魂泪哭的都呕血了，比他们的女儿张嫣然哭的还要凄惨。
今年，飘魂掌门已经接任掌门之位十余年了。
时间似流水，匆匆而逝。飘魂泪不仅做了掌门，还依照师尊遗愿，做了他的女婿。
飘魂泪的婚姻生活非常压抑，并不像他想象中那样“忍一忍就过去了”。有些事情，确实不是“忍”能够解决的。大概是压抑的太过严重了吧，有时候即便张嫣然和他两人什么都没做，只是相互看上一眼，就会彼此觉得不爽。当初那个一直粘着自己，对自己热情的让人发愁的小师妹，只存于记忆中了。
刚才又跟嫣然吵了一架，对外温文尔雅，彬彬有礼的的飘魂泪和张嫣然，歇斯底里的差点儿没动起手来。吵得整个山顶的弟子都听到了。此刻缓过了气，飘魂泪却想不起到底是为什么跟她争吵起来的了。
忽然听得山门外有什么神龙岛的“后辈仙人”来拜访，飘魂泪愣了一会儿，原本想谢客，不过临时又改变了主意。他很好奇，自己一般不与仙人为敌，更没有跟仙人打过什么交道，那什么神龙岛的仙人，又找自己做什么？
飘魂泪还是决定见见来人。
碧玉堂中，飘魂泪在首座安坐，端着一杯“冰波”，等着客人。
不消多时，弟子领着客人进来。
“飘魂掌门，一向可好啊。”陈平冲着飘魂泪抱了抱拳。
飘魂泪正在低头品着来自冰天界的名茶“冰波”，听到陈平的声音，手不由的抖了一下，猛然抬头，看到陈平，飘魂泪霍的站起。“陈平前辈！？”
那引陈平来此的弟子，听得飘魂泪之言，当即大惊失色。
陈平大笑一声，缓步上前。“飘魂兄，好久不见了。”
飘魂泪赶紧抢步上前，对着陈平深施一礼。“百年不闻前辈踪迹，没想到……”飘魂泪激动的搓着手， 转头对那弟子喝道：“还不快些奉茶！”
那弟子这才回过神来，匆忙忙的跑了出去。
许久不见，虽然跟飘魂泪没有打过太多交道，但陈平还是觉得挺亲切的。陈平原本还寄望能从飘魂泪这里打听一些消息，可惜，玉箫门只是一个小门派，甚至是微不足道的。莫说三千修真界，即便是银天界内，即便是轮回域内，玉箫门还是不值一提。不论是张廷玉做掌门的曾经，还是飘魂泪做掌门的现在。这样一个门派的掌门，每日里调教弟子，努力让门派变得强大还来不及，又哪有什么心思去打听外面的事情。所以，对于外界的消息，飘魂泪所知很少。莫说荡天门的人，就连他的好朋友步君晓的消息，他也不是很清楚。
“我的消息本也不灵通，而且自从苦海不像以前那样平静之后，很多界之间的消息也都很难传递出去了。况且，三千世界，茫茫苦海，寻几个人的下落，本也不易。”飘魂泪说道：“只怕要不一个个界的寻找，很难找到他们吧。”
陈平点了点头，心中惆怅，脸上却尽量保持着笑容。“飘魂，张掌门夫妇葬在何处？我去祭拜一下。”
玉箫门灵堂内，不仅仅有张廷玉夫妇的灵位。玉箫门历代祖先的灵位都在此处。
终于烟火不断的灵堂，一股莫名悲戚之意。陈平感觉自己似乎能够体会到这些王者的不甘和遗憾。一排排灵位，大略估计，竟有数千之多。
这里不仅仅有玉箫门掌门的灵位，还有历代玉箫门的弟子的。
张廷玉夫妇灵位前，张嫣然正跪在那里。陈平进来的时候，看到张嫣然用手抹了一下眼睛。尽管她极力装出平淡样子，陈平却还是注意到了她的悲伤。
飘魂泪的脸色也有些难堪。“还不见过陈平前辈。”
张嫣然冷冷的看了飘魂泪一眼，挑衅一般，径直走了出去。
“哎？你……”飘魂泪要去追，却被陈平拦住了。
陈平摇了摇头，笑道：“吵架了？”
飘魂泪叹气道，“我们成亲七十多年了，每天都是如此。”
陈平忍不住笑，说道：“婚姻是男人的坟墓，嗯，想开点，当年我……咳咳，保持一颗平常心，就不会过得不开心了。”
大道理谁都能说上几句，可却没几个人真的会因为这大道理而改变某些观点或者态度。陈平劝飘魂泪平常心生活，自己却做不到。
飘魂泪好歹也是一派掌门，在银天界，他没有同门的消息，陈平也就没兴趣再去微光陆打听了。又跟飘魂泪随便叙叙旧，陈平便准备告辞离去了。
临走的时候，飘魂泪支支吾吾的，显然有事要说。看他眼神儿，陈平心中也就了解一二了。不过陈平这次装傻了。明明知道飘魂泪是想要精种和血之类，陈平却故作不知，直接离开了。
他要再去冰天界，寻找自己的救命恩人。虽然未必有什么宝贝东西相赠，但，说声“谢谢”，也是好的。瞬间回到神龙岛，想到临走时飘魂泪失望的眼神，陈平就觉得有些心虚。 那器魂材料，自己逃命的时候不知道送给了多少人。这飘魂泪跟自己也算旧识，却没有给他，真是有点儿过意不去呢。
直到进入冰天界，陈平心里还在后悔着没有给飘魂泪精种的事情。
冰天界的天气还是严寒刺骨， 好像随时都会把人冻成冰块儿一样。冰雪连天的世界，纵然陈平不怕冷，还是有种鸡皮疙瘩四起的冰冷感。
凤鸣山是冰天界中无人不知的所在。
要打听它的方位，倒也不难。
凤鸣山虽然名声在外，不过却并不像陈平想象中的多么宏伟，宏伟是不足，不过“玄奇”倒是可见一斑。
凤鸣山不是简单的一座山，而是一座空中浮岛一般所在。浮岛之上，零零散散有些楼阁之类，只有岛上山巅处，有座孤零零的稍大一些的房舍，看起来，应该是凤鸣山的重地了。
浮岛周围， 还有大大小小不等的数十个小岛。
这些岛到底是如何悬浮在连绵起伏的冰山之上的，陈平不清楚。以他的能耐，只能看到那冰山之上似乎有什么法阵，具体是什么却是看不出了。
去凤鸣山，无路可行。
凤鸣山主山之下的洁白的封冻了无数岁月的冰山之上没有任何路径，陈平只能飞过去。
他原本打算直接飞上那中间最大的一座浮岛的。不过，一股好似苦海中一般的莫名压力，直接压制了陈平的修为。他纵然有元婴期的能耐，却再也飞不上去，只能站在浮岛之下的冰山上，仰头张望。
“果然是好地方，怪不得当初敢小瞧迷途仙境啊。就这般限制修为的所在，等同于多了好多高手护山了。”陈平不由感慨。
忽然，浮岛上飞下来两人。
两个女子，俱是金丹期修为。
“尊驾何人，驾临凤鸣山，不知有何赐教。”二人对陈平倒是客气，不过这客气中，冷漠的神态也是极明显的。
陈平怔了一下，发现面前这两个女子，长的倒是不错。想到自己见过的凤鸣山的女子，都是美女，陈平不禁思量，难道凤鸣山不仅只要女弟子，甚至还只要美女不成？暗自一笑，陈平道：“小子……神龙岛梁易，求见贵门清雪仙子。”如今想想，这凤鸣山上，似乎也就跟陆清雪算是有些交情了。至于沈千雪她们几个，不找自己麻烦就谢天谢地了。
那两个凤鸣山弟子一怔，对视了一眼，其中一个，眉头微微一拧，朝着陈平这边斜了一眼。那另一人便对陈平说道：“清雪师叔外出游历，至今未归。阁下有什么事情？就跟我二人说吧。”
“外出游历？”陈平看出两人神色有异，也就没有再继续追问，微笑着道了谢，也便下山了。
陈平对陆清雪极有好感，此时隐约感觉到她好像出了什么事情，陈平心中自然不会轻松。他在凤鸣山附近的一个小镇上停了下来，决定先在这呆上一段时间，看看能不能得知一些讯息。
这小镇并不大，来来往往的，基本上都是修真者。陈平怕随意探听凤鸣山的事情会引人怀疑，也就什么也不问，只是在酒肆内成日饮酒。
如此耗了一天，傍晚时分，酒肆内来了一个人。
陈平坐在角落，乍见此人，只是觉得有些熟悉。等细看之，猛然想到，眼前这个漂亮的小丫头，正是自己那次调戏的顾言月。
顾言月现在已经是金丹期了。胸部发育的不大不小，与娇小身材相称，竟也显得饱满圆润。虽是极寒天气，但修真者并不怕冷，顾言月身上也不过穿了一件薄衫。凸凹幼稚的身材和胸口一抹春光，倒是很养眼。
陈平心中暗道：“这冰天界的女子着衣倒是开放。”他在这坐了一天，也注意到了酒肆里，男人穿的都是收领衣服，女人却都是开领的，露出一抹酥胸，凝脂肌肤，如同这寒天之雪。
“老朱！干什么呢！还不快上酒！”顾言月猛的拍了一下桌子，大叫起来。
“来啦来啦我的小祖宗。”那掌柜的苦笑着嚷了一声。
酒肆内的人哄一声都笑了起来。	有人跟掌柜的打趣，也有人跟顾言月打招呼，显然，这些人都是认识顾言月的。
说说笑笑着，其中一人忽然打趣道：“莫要惹了言月师姐，不然要让清雪仙子不快呢。”
酒肆内立时煞静，刚才的嬉笑欢乐，骤然停止。几乎所有人都朝着陈平左手处靠墙的一桌人看去。那一桌上，坐着两人。一个是额头无印记的女子，一个是额头有着水绿色闪电印记的元婴期修真者。刚才提及“清雪仙子”的，就是这个元婴期修真者。此时，他手里端着一杯酒，似乎对寂静的酒肆很满意。看一眼冷冷的盯着自己的顾言月，他又问道：“哦，对了，言月师姐，为何总不见清雪仙子呢？我倒是挺想她老人家呢。嗯，有六十多年没有见过清雪仙子了吧？好像千雪、初雪、飞雪等等好多仙子都不见踪影了呢。”
陈平心中一紧，知道关键的话题来了。




第三百零六章

凤鸣山的地位，在冰天界非同小可。尽管现在的三千世界中大多数的界都有凌家的爪牙，不过，在冰天界，凤鸣山仍然是坐第一把交椅的。所以，那元婴期的男性修真者，即便比金丹期的顾言月强横许多，也是要尊称她一声师姐的。
顾言月双目含怒，瞪着说话之人，忽然冷笑，道：“常阳真人不在小月界享福，怎么也关心起我冰天界的事情来了？两地相距甚远，苦海上很不平静，常阳真人还是小心一些，不要葬身鱼腹的好啊。”
那常阳真人也是冷冷一笑，说道：“言月师姐莫非记性不太好吗？我现在是阴煞门在冰天界的分堂的堂主，已经不是小月界的修真者了。”
听得阴煞门之名，陈平眉头拧了一下。阴煞门跟百毒门似乎交情不浅。也许找到阴煞门，就能找到百毒门了。跟百毒门还有一笔账，陈平可不会忘记。
“哦。”顾言月恍然大悟，“你不说我倒是忘了，大名鼎鼎的常阳真人现在是阴煞门的堂主了。哎，对了。真人，有一事我很不明白，不知真人可否指教一二。”
“当然可以，不过……”常阳真人眯着眼睛，脸上带着阴森森的笑。“言月师姐还是先为我等释怀比较好吧？我们早就听闻，冰天百凤中的七凤，因为与掌门不合，而被……”
“闭嘴！”顾言月忽然怒声喝道：“常阳！这里是冰天界，是凤鸣山的地盘，你以为你是谁！再敢胡言乱语，你是有死无活。”
“哦，凤鸣山，冰天百凤。我是真的很害怕哦。”常阳咧嘴笑了。“对了，言月师姐刚才想问我什么来着？你问吧，我不介意‘指教’你一下。”
顾言月笑了，斜眼看着常阳，说道：“我只是想问问你，在小月界跟白山黑水齐名的常阳真人，怎么就甘心做了阴煞门的一条狗呢？”
此言一出，那常阳脸色唰的一下变得铁青。正端起酒杯想要喝酒，酒杯啪的一声被捏得粉碎。常阳目光如电，瞪向顾言月，元婴期高手无形中的压迫感充斥整个酒肆内。首当其冲的顾言月更是身子不自觉的往后靠了靠，几乎坐不住了。金丹期的她，在元婴期的常阳面前，根本不值一提。
忽然，常阳旁边的那个女仙人，忽然伸手，轻轻的按了一下常阳的肩膀。她缓缓站起，说道：“我们先走吧。”说罢，带着常阳竟然直接瞬移而去。
两人一走，那压迫感也就消失了。
顾言月呼出一口气，也没有胃口吃饭进餐了，起身快步走了出去。
陈平犹豫了一下，也不紧不慢的跟了上去。
顾言月走出酒肆，又踩着雪走出一段路，忽然停下，头也不回的说道：“在这冰天界中，敢跟踪凤鸣山弟子的人，很少。”
“呵，很少并非指没有吧。”陈平笑了。
顾言月转过身来，脸若冰霜。“我非常！非常讨厌你！恨不得杀了你！不过我听我师尊说过，你们有些交情！”
陈平微微一笑，道：“清雪妹妹与我，嗯，也算是曾经共患难。她若是遇到了什么麻烦，我是不会袖手旁观的。”
“那就好。”顾言月冷冷的应了一声，又四下里看看，道：“此处不是说话之地。跟我走！”
陈平跟着顾言月一直来到一座雪山山腰处的山洞外。山洞上竟然装有石门。顾言月告诉陈平，这里原本是一个无门无派的散修的居所，散修渡劫身死，这里也就无人问津了。
山腰处，风雪瑟瑟。
陈平和顾言月在山洞内的蒲团上坐下。
顾言月道：“我师尊被囚禁了。”说罢，见陈平只是看着自己，没有表示什么惊讶之类，更没有询问，又继续道：“被囚禁在凤鸣山的深渊之牢内。”见陈平仍然不说什么，顾言月急了。“你不关心我师尊？我师尊提起你来，可是……”
陈平苦笑，“你就不能一口气说完？非要我追问才行？”
顾言月一怔，神色有些尴尬，悻悻然的继续说道：“深渊之牢在冰天界大陆南侧的苦海之底。进入其中，不仅会被压制修为，还有强横阵法阻拦。”
陈平摸了一下下巴，说道：“你对这深渊之牢了解多少？清雪又为什么会被囚禁？”
顾言月道：“这是我门派中的机密，不足为外人道。”
陈平摊了摊手，道：“别怪我心狠。在不知情的情况下，我可不会任人差遣。救人是可以，也应该。但你必须要把原委告诉我。”
顾言月冷着脸，道：“不行！事关重大！就算是我师尊，只怕她宁愿死，也不会告诉你！”
陈平凝眉沉思片刻，道：“你瞒着我，也无所谓。不过，那常阳真人之流，似乎已经怀疑什么了。你也能瞒得住他们吗？”
顾言月道：“他们只是瞎猜而已，没有人会想到凤鸣山的秘密到底有多重大。”
“还能比开天令的秘密更大？”陈平随口说了一句。
不成想，顾言月听到“开天令”三个字，竟然哆嗦了一下。陈平到底是元婴期修为，顾言月的细微的变化，没有逃出陈平的眼睛。
怔了一下，陈平嘴角上扬。“言月妹妹，有些事情，又怎么可能一直隐瞒？纸包的住火吗？”
顾言月低着头，咬着牙，似乎在犹豫着。
陈平原本是不打算逼得太紧的，毕竟，不管是出于什么原因，陆清雪跟自己也算是朋友，不能见死不救。他也没兴趣非要去打探凤鸣山的秘密。不过，他现在发现，凤鸣山似乎跟开天令有关。这个关乎着从浩劫至今的天地动荡的法宝，陈平当然感兴趣。
“凤鸣山祖师叮当仙子，乃是舞仙的弟子。舞仙虽然名声不太好，不过……”顾言月脸色微微一红，似乎是对有那么个祖师很觉丢人。“不过她的实力，绝对是太古的一流人物。我听我师尊提及过舞仙，也听她提过开天令。不过，我当时也是无意中撞到了她跟飞雪师叔谈论，偶然听到了‘开天令、，至于其他的，我也不清楚。后来从迷途仙境流传出来关于太古开天令的传闻，也才知道开天令竟然是一件天器。”
“你确定清雪被囚禁，跟开天令有关？”陈平问。
“当然。”顾言月道，“这是我师祖燃情仙子说的。绝不会有错。”
陈平点点头，也不再追问，想了一下，说道：“想救出清雪妹妹，我们四个人恐怕不够。”
“四个人？！”顾言月一愣，问：“你有帮手吗？”
陈平微笑道：“常阳真人可是我老朋友了。”
顾言月怔住了。
“哈哈哈。”一声笑，从石门之外传来。“陈平道友，常某久仰大名。陈兄风采，真是百闻不如一见。”说话间，常阳和与他在一起的那个仙子推开石门走了进来。
“陈平道兄果然厉害，我的‘隐踪诀’，就连乌春阳也发现不了的。”那仙子笑着看着陈平说道。
陈平只是笑笑。他可没有本事发现什么“隐踪诀”，他只是认为， 自己在酒肆内，连顾言月这样的金丹期修真者都发现了，常阳和那仙子的修为，肯定不会发现不了。况且，常阳在那酒肆中挑起了顾言月的怒火之后就离开，显然不正常。所以，陈平有理由怀疑他们想借助自己捣乱凤鸣山。
看着常阳，陈平凝眉道：“不知常兄是怎么知道我会打算救清雪妹妹呢？”
常阳笑道：“凤鸣山上，总也有我的耳目。陈兄去凤鸣山寻陆清雪，我早已悉知。只是陈兄当初与我阴煞门的弟子有过过节，我的话，你自然不会相信，只能等合适的机会，让陈兄相信的人说出来了。”
顾言月听的此言，。大怒道：“常阳，你安的什么心！”说着，飞剑就祭出来了。
不过，忽然间，山洞内空气仿佛粘稠起来。顾言月立刻发现，自己竟然无法使用真元了。飞剑几乎都拿捏不住了。不经意间竟然就发动了攻击。不仅是顾言月，就是陈平都吃了一惊。他自己也被这粘稠的空气给束缚了，无法使用太多真元。
显然，这个仙子，想先来个下马威。
那仙子笑吟吟的看着顾言月，说道：“言月妹妹，不要那么冲动，我们没兴趣跟你为敌。”说罢，仙子扯了法诀，又看向陈平，笑道：“小妹天狼域玉波仙子。”
“玉波……”陈平往玉波仙子胸部瞄了一眼，发现虽然不算大，但半露的酥胸，倒也可以称之为“玉波”了。
玉波注意到了陈平的视线所及，嘴角上扬一笑，道：“陈兄，我可不想对陈兄有所隐瞒，也就直说了吧。陆清雪等人的死活，与我等无关。我二人，只想在你们去救人的时候，趁乱进去凤鸣山做自己的事情。当然，我们也会多少援手一下，各取所需吧。”
常阳上前一步，拦在了玉波身前，看着陈平，道：“毕竟，阴煞门也不想跟凤鸣山公然决裂的。”
陈平笑着，没有立刻作答。他知道，若非被自己用话给炸了出来，他们俩是绝无可能帮忙的。现在的口头承诺，只怕也很难兑现。
此刻，顾言月却怒声一喝，道：“休想！冒犯凤鸣山！你们俩死定了！阴煞门灭门之日……”
“切。”玉波仙子忽然啐了一口，斜眼看了一下顾言月，又对陈平笑道：“陈兄，深渊之牢不是善地。我这里有一枚‘碧水碟’，当可助你一臂之力。”
这碧水碟，就是一个碧绿色的玉石般的小碟子，陈平接过来，凝神一看，不由咂嘴道：“苦海上的异常风浪，不是玉波妹妹做的好事吧？”
玉波仙子咯咯一笑，道：“我可没有那个本事。”



第三百零七章

顾言月当然不愿意门派安危受到威胁。凤鸣山虽然很强，但阴煞门也不是一般的角色。更何况阴煞门和百毒门一向是同气连枝，或者说狼狈为奸。两派又都是在阴暗处活动的专家，凤鸣山若是真被趁乱算计，后果不堪设想。
只是，顾言月没有实力阻拦玉波仙子和常阳真人离开。
她想要回门派报信，却被陈平拦住。陈平只问了她一个问题：“师尊和门派安危，你要哪个？”
顾言月被陈平的问题问住了。她外表虽然年轻，但年纪也不小了，孰重孰轻，问题的根本，她还是看得出来的。她明白，门派安危和师尊的自由，自己只能选一个。
陈平问过这个问题之后，便站在山洞门口，吹着风雪，看着这银装素裹的世界，心中竟而有些激动。他隐约间意识到，从太古至今，流传下来的开天令，以及自己所知得的关于它的种种传闻，很可能就会在这凤鸣山中找到答案了。
当然，只是一种可能。
陈平觉得这种可能性应该不会太小，毕竟，凤鸣山几乎等于是舞仙的后人，而舞仙跟修冥、马三笑等等很多太古高手，似乎还有着非同一般的交集，而且，第五把龙刀，似乎也是被舞仙藏起来的。
寒风呼啸，陈平反而会感觉到一丝宁静。
跟顾言月道别，陈平回了神龙岛。他现在需要想个办法进入深渊之牢。从凤鸣山进入显然不太可能，陈平现在虽然是元婴期修为，但他绝对没有自信去公然挑战凤鸣山的冰天百凤。所以，唯一的路径，自然就只能是苦海了。
从苦海深潜下去，经水路进入深渊之牢。
当然，只能陈平一个人去。顾言月不过金丹期，没有经历辟谷，她就需要呼吸，无法在水中呆的太久。
陈平现在所要考虑的，就是该如何应付苦海的修为压制，以及苦海内的凶兽。玉波仙子送他的“碧水碟”虽然能够掀起苦海风浪，可对付类似黑麟兽一般的苦海凶兽，却是无能为力的。
所以，陈平又进入了那间原本锁着的房间里。房间里，神龙使者留下的东西，可以帮助陈平对付苦海。
门不用打开，陈平的身子直接穿门而过。
“锁，没有锁住门，只是锁住了人。”这是陈平对这扇门上的锁的评价。
陈平在这房间里一直待了三天才出来。 临跃入苦海之中的时候，陈平又打开院门看了看。东日升浩然竟然还在，这有点儿超出陈平的预料。陈平很怀疑这家伙是不是不打算走了。
东日升浩然在这里守着固然让人不爽，不过，有这么一个高手做免费的俺家护院的护卫，也是挺不错的。陈平相信，只要东日升浩然在，一般瞎猫撞上死耗子进入神龙殿的人，只怕也不敢造次了。
对“家事”放了心，陈平也就从岛上直接跃入苦海，根据顾言月提供的大致方位，开始在冰天界凤鸣山之下的海中寻找进入深渊之牢的入口。
既然叫“深渊之牢”，那自然不会在浅海就能找到入口。陈平也不知道自己到底下潜了多深，只是越来越能清晰的感觉到海水的压力，以及周围的压迫感。这压迫感不是来自海水，而是来自一种非自然的力量。
除此以外，还有不停的想要靠近陈平的黑麟兽。黑麟兽足够凶悍，因为它的存在，其他海兽都不见了踪影。不过，黑麟兽却并没有太过靠近陈平，十多只黑麟兽，只是在陈平周围急切的游动着。陈平周围的水，以陈平为圆心，不停的往外波荡，好似涟漪一般的真元。黑麟兽躲闪着这股涟漪，似乎非常惧怕。
“神龙使者，果然是个人物。”陈平看到黑麟兽不敢靠近，心中暗自钦佩。他的这套手段，便是跟神龙使者学来的。再往下潜，陈平原本还算乐观的心情，也就开始发生微妙变化了。
海底深处，陈平已经不能看的太远了。纵然他有着元婴期的修为，即便这苦海没有压制修为的能耐，他也不可能看的更远。毕竟，海水中的黑暗跟空气中的黑暗，并不相同。
修真这么久，除了进入阵法之中，陈平已经很久没有领略过黑暗带来的恐惧了。
更何况顾言月也不熟悉到底深渊之牢的苦海入口到底在哪，陈平需要慢慢寻找，更不知猴年马月才能找到了。陈平估摸着自己下潜的深度，没有万丈，估计也有七八千丈了。他已经不敢继续下潜了，纵然不是普通人，可这么强的水压，也已经让他受不了了。他只是庆幸幸亏没有让顾言月下来。如此深度，纵然顾言月有办法呼吸，只怕也要被水压压扁掉了。
好在大概因为水太深了，黑麟兽也不跟着陈平了。周围鱼类也很难再见，就连水草之物，也稀少了很多。
此时想想玉波仙子之前跟自己约定的日子，陈平就觉得好笑。想来已经过了约定的日子很久了，不过自己到现在还没有找到入口。玉波仙子原本答应帮忙，在凤鸣山上制造混乱，好给陈平机会，之后陈平救完了人，再在深渊之牢制造混乱，给他们制造混乱。
当然，对于这种承诺，陈平也没兴趣真的相信。玉波仙子不故意给他找麻烦，偷偷打小报告，他就很高兴了。
直到陈平感觉自己的身体几乎要被海水泡烂掉的时候，终于发现了异常。
异常的，是一股淡淡的香味儿。
像是……烤鱼。
“这里可是海底！”陈平在心中提醒自己，“怎么可能会有烤鱼的味道。”
只是，陈平元婴期的修为，感知自然非同寻常。哪怕不用鼻子去嗅，他也可以确信，周围确实有烤鱼的味道。犹豫了一下，陈平试着再往深水区――烤鱼味道的来源处去探寻，可继续下潜太危险了。陈平现在已经甚至可以意识到，自己要是再往下潜，骨头很可能就要断掉了。
不过，心底终究难掩好奇。他发现那烤鱼味道竟然越来越浓。犹豫一下，陈平咬着牙又往下潜。
“哪里来的小朋友？”忽然，一个清脆的声音响起，来源所在，竟是那烤鱼味道之处。声音脆生生的稚嫩，像个孩子的声音。
陈平心中吃了一惊，张嘴欲答，却先惯了一嘴的海水。定睛看去，却只看到前下方黑漆漆一团，什么也看不清。
“来来来。”那声音又道：“老朽已经在这闭关很久了，刚出关，就遇见你，也算是有缘，快来常常我的手艺。”这声音说出，一股异样的力量便从黑暗中打来。
陈平吓了一跳，正要反抗，却发现这力量很是柔和，似乎没有任何攻击的杀气。之后，便看到了面前的海水，竟然自行分开，最终，陈平身子猛地一沉，竟然如同身处空气之中，落在了海底地面之上。原本强横的事水的压力，突然就消失了。
“前辈是什么人？”陈平朗声问了一句，小心翼翼的往前顺着无形力量开辟出来的水道走着。他每往前一步，身后原本被分开的水，就会再次聚拢。
“老朽名叫浮云老仙。娃娃，你叫什么？你不是第三仙界的人吧？”那个脆生生的声音又道。
听到“第三仙界”的名头，陈平心头又是一震，此刻，他也已经往前走了一段，已经看到了面前数丈外的一块巨石上，一个看起来不过五六岁的小娃娃，正用一把飞剑，串着两条鱼，放在一个火盆之上烘烤。
这本也没什么大不了。
不过，问题是，这个“浮云老仙”身边的水并没有避开，他面前的火盆，也处在水中。
泡在水里点火烤鱼，陈平以为自己眼花了。
这孩童所坐的平板大石之后，是一扇镶嵌在大陆快边缘的洞府上的石门。石门半开着，里面有着微微亮光，竟然点着……蜡烛。当然，蜡烛也是泡在水里的。
“喂，张着嘴巴干嘛？”那孩童又道：“老朽好歹也是个人物，你还不快快大礼参拜？”
陈平也确信这个“老朽”肯定是个人物，但是，面对这么一个小屁孩儿，要自己大礼参拜，是不是太……太强人多难了吧？
“罢了罢了。”浮云老仙摆了摆小手，道：“免礼吧。我问你几个问题。”
陈平干笑一声，道：“前辈请问。”
“舞仙呢？她死哪去了？”浮云老仙道，“这个该死的女人，她是不是还在到处勾搭男人？”
“……”陈平干笑一声，道：“我也不知道。”
“你不知道？”浮云有些意外，眨了眨眼睛，狐疑的看着陈平，“看你修为，应该是修真界的小子。舞仙经常在修真界乱勾搭男人，你竟不知她在何处？”
陈平也在看着浮云，很想问问他在水里说话，为什么不会灌进水。
“那开天令呢？”浮云又问，“舞仙拿到开天令没？”
“不，不知道。”
“……”浮云愣了半天，忽然哇的一声大哭起来。手里的鱼和飞剑直接给扔了。火盆也被他一脚踢翻，从石板上滚下来。火盆里的类似炭块一般的东西，撒了一地，火苗也在水中嗖嗖的烧了起来。
这个突然而来的变故，把陈平给吓得傻掉了。刚才还老神在在的家伙，忽然孩子一样大哭大闹起来，而这家伙所表现出来的怪异，更让陈平浑身发毛。
这浮云老仙哭的时候，竟然震得周边的水散出阵阵波动。附近一些小鱼，被这波动波及，竟然直接翻身死翘翘了。而陈平，竟然感觉不到这家伙的任何灵力的散发。这只能说明一个问题：这家伙的实力，已经达到了足以用自己无法察觉的细微灵力杀人于无形了！
浮云老仙哭了半天，渐渐的又冷静了下来。之后瞪着水汪汪的眼睛，看着陈平，竟然哀求道：“小家伙，我求你一件事。”
“什么……”陈平小心的问。
“你……别走了好不好，在这陪我啊。”浮云老仙说着，又抽了两下鼻子，竟然也没有把水抽进鼻腔。“老朽教你修炼秘法，好不好？”
“……”陈平觉得自己脑子有些不够用。
浮云老仙显然看出了陈平的疑惑，随即苦笑一声，老气横秋的叹了一口气，道：“你这娃娃，想来也没有几百岁，应该是不认得我的。那舞仙，想来也是死了。不然……”浮云老仙的脸上显出悲色。“不然以她的性子，又怎么可能不到处勾搭男人呢。”又是一声叹息，浮云老仙继续说道：“很久以前，我跟舞仙在一个非常浪漫的夜晚相遇。那个时候……咳咳，我跟舞仙打了个赌，输了。所以，就遵守诺言，在这洞府内修行。没有舞仙的同意，绝不踏出这石板和洞府之外。而且也绝不强迫任何人留下来陪自己，必须是对方自愿。一晃，就是……就是好几万年！！！”浮云老仙说着，表情有些激动了，豁然起身，站在石板上来回走动，一边走一边破口大骂：“舞仙这个婊……这个贱……这个可爱的女人啊！竟然跟我说不喜欢男人！我呸！她勾搭的男人还少吗？！到我这就不喜欢男人了？！”浮云大概是太久没有人陪着自己说话了，一说起来，不用陈平问，自己就把话都倒出来了。“我长的丑吗？切！什么修冥啊什么马三笑啊什么仙尊，都是丑八怪！哪比得上我浮云老仙！一个个更没有我修为强横！凭什么跟我挣！我就不明白了！我就不明白了！我就不明白了……”
浮云老仙唧唧歪歪的没玩没了，看来他是非常的“不明白”。
情绪激动的浮云老仙说话颠三倒四，不过陈平终于还是在浮云老仙之前明白了。
原来这浮云老仙，乃是第三仙界的一大枭雄，只是第三仙界人丁稀少，平时也很少涉足其他界的事情，行事大多都很低调，所以外界关于第三仙界的事情，了解的都不多。浮云老仙是在去第二仙界“游玩”的时候，遇到舞仙并且“一见钟情”的。不过舞仙不喜欢浮云，耍了个小手段，浮云老仙输了赌，也就只能困在这里了――他是个信守承诺的人。
只是这好几万年的寂寞，也实在是难以承受。
浮云便开始想办法出去。
因为在履行赌约之后，舞仙似乎不愿浮云赌气的困在这，就对浮云说自己喜欢女人，不喜欢男人。经过一番意气争吵，浮云气急败坏的说：“那我就变成个绝世美女陪你好了。”
舞仙也是气了，说：“那你变成女人之后，就可以获得自由了。”
男人变女人，这种逆转阴阳的事情，对于普通人而言， 没什么大不了。因为普通人体内的阴阳二气都很稀少，容易逆转。但对于浮云这种超级高手而言，那就简直等于自寻死路。体内磅礴的阴阳二气反转的话，一有不慎，就会丧命。而且，这种事情，从来没有人实践过。浮云认为自己能把自己体内强横的阴阳二气颠倒，也完全是理论主义的认为自己能办到。
不过，但凡绝世高手，似乎往往有些怪脾气。比如浮云，就是个执拗性子，说出来的话，必然要做到。
只是，变成女人太难了。
浮云还是失败了，所以，原本相貌堂堂的他，就变成了一个小娃娃模样。
“那……你现在是男人还是女人？”陈平忽然问了一句。他觉得“小娃娃”应该也是有男女之分的。只是这浮云老仙才五六岁样子，长的很秀气，声音脆生生的，陈平不知道他是男是女。
浮云的唧唧歪歪戛然而止，看着陈平，嘴唇抖动了两下。“男的！”浮云又哭了。“老朽千辛万苦差点而死掉都没有成功！舞仙又死了！老朽再也出不去了！”
“呃……那种赌约，其实也不用太在意。”
“不行！！！”浮云忽然暴喝一声，一股水流直接冲向陈平，差点儿没把他撞死。浮云喝道：“我答应了她！就决不食言！再说了，舞仙她……她不会死的。不会的……不会的……”


第三百零八章

这石板周围，没有任何禁制阵法。只要浮云老仙想要离开，随时都可以走。只是，执拗的他，非要履行赌约。舞仙不来，他就不走。
陈平不知道是该亏这个浮云老仙，还是该笑他迂腐了。虽然这家伙被困了几万年，挺可怜的，可自己有要事在身，没时间陪他。
想了一下，陈平问道：“浮云前辈，你可知这附近有个通连地面的所在？当是有些阵法，专门用来囚禁人的。”
浮云老仙问：“你是指深渊之牢吗？”
“啊！你知道？”陈平很惊喜。
“喏。”浮云指了指身后的石室，“这里就是了。你要干嘛？”
“呃……”陈平很意外。
浮云又道：“这深渊之牢，原是我修建的想囚禁仙尊的地方，跟舞仙打赌，输给她了。”
陈平抽了一下嘴角，好奇的问：“老仙，你……那个赌，到底是什么？赌注可真不小。”
“哎！”浮云老仙叹了一口气，“往事不堪回首。怪只怪我犯贱，怎么就喜欢上了那个女人呢！罢了罢了，红尘俗世皆是浮云而已。”浮云老仙自哀自怜的发了会儿呆，才又看向陈平，问：“你找深渊之牢做什么？莫非是舞仙要你来找我的？哈！一定是的！舞仙一定没有忘了我对不对！？快说，舞仙是不是要你对我说放我出去？！”
浮云老仙激动的热泪盈眶，眼泪竟然没有混合着海水，滴滴答答的落了下来。陈平看着这诡异的场景，发现浮云的精神状况出现了问题。这家伙，显然是被憋在这里憋疯了。跟这种精神状况有问题的家伙在一起，肯定不是什么好事儿，危机感太强了。
陈平真想赶紧离开这个疯子，只是，如果深渊之牢的入口真的就在浮云老仙身后的话，那就太棘手了。
浮云老仙神经兮兮的哭了一阵，又道：“深渊之牢可是很有趣的。任何第三仙界以外的人关进去，都别想出来。当初要不是舞仙插手，这里就是第一仙界仙尊的葬身之地了！那个混蛋女人，真是气煞我也。怎么就不喜欢我呢！”
浮云精神乱了，说话也是东一句西一句的，陈平毫不怀疑浮云话里的后半句指的是“舞仙”，前半句指的是“仙尊”。不过，即便他精神有问题了，可想来也是可以探听很多事情了。犹豫了一下，陈平试着问道：“老仙，第三仙界，在哪？”
浮云听陈平问及第三仙界，笑了，“就是这里。”
“嗯？”
“四海之内有三陆，世界之大，除却三陆修真界，四海皆我第三仙界疆域。”
“……”陈平怕自己误会，“四海……你是说第三仙界，就是这苦海？”
“四海嘛，就是东南西北四海了。”浮云道，“三陆是为蓬莱、方丈、瀛洲。”
陈平努力吞一口口水，看着浮云，说不出话。
浮云忽然幸福的笑了，脸色一红，神秘兮兮的跟陈平说道：“告诉你吧，我最喜欢的，就是蓬莱大陆。当初我从第二仙界追着舞仙去了蓬莱，在那里，亲了舞仙一口，哈哈哈！”笑着笑着，浮云忽然又叹气道：“想来现在三大陆都发生了剧变吧。当年那场争斗，我虽然没有亲眼所见，但感知到这海水的震动，也知道大陆分崩离析了。哎，世界上总是这么热闹的。老朽在此闭关数万年，几经参悟，终于明白了一个道理。”
“什……什么道理？”陈平小心的问道。
“还是死了好。”
“……”
“对了！”浮云忽然来了精神，“小朋友，我看你还是不要在外面打打杀杀了。想修练？我教你。不是吹牛，除了神龙使者和仙尊，我还没遇到过真正能赢我的人。就算是仙尊，若我利用第三仙界的‘天迫’，他也只能认输。你拜我为师，我教你我的绝技《乾坤大挪移》！”
陈平脑子里嗡的一声响，看着浮云，干笑一声，问道：“你是……咳咳。”他很怀疑浮云是不是也是从地球上穿越来的。
“我当然不是开玩笑！”浮云显然误会了，信誓旦旦的说道，“我可是非常讲信用的。我这《乾坤大挪移》，我只教过舞仙一人！肯教你，那是你的福气！哈哈！”说这，浮云笑了，似乎是想到了甚么有趣的事情。“哈哈哈，我记得当时……哈哈！我忘了炼这《乾坤大挪移》必须要是经过特殊的修炼的第三仙界的仙人才可以。舞仙不是第三仙界的人，第一次使用《乾坤大挪移》的时候，她……哈哈，不跟你说这个，小孩子，听了不好，哈哈哈！”
深处大海之底，陈平还是有些口干舌燥的感觉。即便不需要呼吸氧气了，他还是有种压抑的无法呼吸的错觉。
“小朋友！你来，我有件好东西给你看！”浮云忽然好像想到了什么，嗖一声进了那石门之内，站在里面，朝着陈平招手。
陈平犹豫着，不敢随便进去。他对浮云的精神状况有些不放心，生怕他忽然发疯要杀掉自己。
“你来啊！”浮云急了。
“干什么？”陈平问。
“你过来看看先！”
“你先说看什么吧。”陈平坚持不肯进去。
浮云无奈，又嗖一声出来，说道：“我有个很有趣的小玩意儿，非常有趣，想给你看看。”见陈平仍旧一脸的不信任，浮云急得跳脚。“真的！我发誓！真是小玩意儿！我没有恶意的！那东西叫‘小宇宙’，很好玩的。”
陈平心头一震，又迟疑片刻，终究耐不住好奇，由浮云避开了水，跟着他走了进去。
石门之内，空间很小。里面竟然生着一个壁炉，炉子里火烧得很旺。还有一个鱼塘！鱼塘里游着十来条各色的鱼，跟浮云用飞剑烧烤的那些鱼差不多。
除此之外，墙上还挂着一张白纸。
浮云看到陈平在那注视着白纸，笑道：“这是舞仙的画像。”
“嗯？”
浮云随手朝着那白纸上打出一道灵诀，那白纸上立刻出现了一个白衫美女。典雅玉颜上画着淡妆，殊璃清丽的脸蛋上丝丝妩媚，勾魂慑魄；风姿卓越、倾国倾城，又好似误落凡尘沾染了丝丝尘缘的仙子般另男子遽然失了魂魄，但最另人难忘的却是那一双灿然的星光水眸。她看着你，好似挑逗，好似顽皮，好似不屑，又好似欣喜异常。这个女子，容颜不亚于幻夜这个“仙界第一美女”。
这幅画里的舞仙，竟然在笑。是的，嘴角微微上扬，眼睛里秋波流转。忽然，她伸出左手，冲着陈平竖起了中指……
好吧，一副会动的画像。在这满是惊奇的世界里，也不足以让人惊讶了。
浮云盯着画像，看着画中女子，良久，好像得到了非常让他满足的事情一般，笑了一声。这才转过身来，对着墙壁，说道：“你用真元打在这墙壁上，就会出现一个壁橱。里面放着‘小宇宙’。”说罢，背过了身去。“我答应过舞仙，永远不再去碰，也不去看那‘小宇宙’。哎，不然这几万年里，倒也有东西打发时间了。”
浮云也不回头，兀自说道：“这个‘小宇宙’，非常奇妙。是我跟神龙使者经过一番交谈之后，他提点了我，我也就做出了这么一个东西。里面，是各种各样的小球体，球体上还有生命。哈哈，以前我没事儿的时候，就喜欢进入这个‘小宇宙’中。在里面呼风唤雨，真是过瘾。哦，对了，忘了跟你说。‘小宇宙’旁边放着的，是运用法诀。里面有各种各样的法诀，可以让你在‘小宇宙’里为所欲为，无所不能。嗯，用小宇宙里的生命体的话来说，你就是上帝。哈哈。还有啊，在小宇宙的角落，有个叫地球的小球体，那里的生命体，最是有趣。”
“生命体……不就是人类吗？”
“人类？”浮云摇头笑了，“他们算什么人类，不过是我用尘土幻化的而已。唔，不过，舞仙也是……唉，她也觉得那上面的生命体该算是人类。”说罢，浮云忽然有些好奇，“为什么你没有表示惊讶呢？我觉得这个东西应该算是很神奇了。你才什么修为，难道说这种类似的东西在外面已经不稀罕了吗？！”
“那倒不是。”陈平手掌上悬浮着一个水泡一般的球体。球体里面，还有很多大大小小的球。这其中，一颗蔚蓝色的小球，非常扎眼。
陈平的手指不自觉的抖动了两下，他发现，只要自己一个不小心，这个球体，这个‘小宇宙’，就会受到重创。它……太脆弱了。
陈平叹一口气，他发现自己甚至听不到了自己的心跳，脑子里一片空白，好像失去了知觉一般。手里的“小宇宙”，又好似重若千钧，压的自己的手都快提不起来了。忽然有些冲动，似乎还有些愤怒，陈平脱口问道：“神龙使者有没有告诉你，我们生活的世界，很可能只是别人的玩物？”
浮云笑了，“呵，好嘛。神龙使者的这个观点看来已经在外面流传很广了嘛。他说的不错，这是很有可能的。不过，那又怎么样呢？”
“是啊，不能怎么样。”陈平苦笑起来。
浮云又道：“小朋友，做个交易吧。”
“什么交易？”陈平笑问。
“我教你修炼，还把这个‘小宇宙’送给你，再传给你各种各样的法宝，你在这个陪着我，好不好？”浮云显然是下了血本了，说着，微微昂头，透过门，望着外面的海中世界。竟而有些悲凉。“舞仙说的不错。呵呵，寂寞，真的是非常残忍的折磨。纵然生命不息，修为高绝。又能怎么样？呵，我在这困了数万年，寂寞了数万年。可再想想，就算我在外面自由自在，只怕也是很寂寞的。毕竟，人总有厌倦的时候。”


第三百零九章

一个能够“开天辟地”的大人物，最终惧怕的，竟然是寂寞。
陈平有种啼笑皆非的感觉，不知道自己眼前的这一切是否真实。或者自己不过是做了一个诡异的梦，睁开眼来，自己又会是那个功成名就、儿孙满堂的成功商人。
掌心上，是陈平故乡，是整个宇宙。
这怎么可能是真的？！
陈平莫名起来的笑了，笑着笑着又哑然。神经了一般，就那么席地坐下，盯着宇宙，掐动灵诀，自己的视线可以穿过无数星球，直接落在地球表面，看到任何一个自己想看到的角落。
突然间有种错觉：自己好像上帝！
陈平唏嘘不已，浑身都是那么的无力。
从神龙岛上那个被“锁”着的房间里出来的时候，陈平也想过自己生活的世界很可能不过是别人的玩物。但是，真正切实的看到，陈平仍然被震撼的一句话也说不出来。
“也许真的可以叫做人吧。”浮云莫名的冒出了一句，头也不回，却也料定陈平仍然惊叹的注意着“小宇宙”，笑了笑，浮云又道：“主宰‘世界’的感觉，是不是很痛快？”
“没觉得。”陈平淡淡的说了一句，苦笑摇头。他确实没有任何“痛快”可言，反而觉得脊背发凉。他一直以为，自己的命运，应该由自己来主宰，从来不去信奉什么上帝，认为有类似上帝这样的独裁统治者的世界，是不适合自由民生存的。而今，他终于发现，自己曾经奋斗的世界，竟然不过是一个大能者无聊的时候做出来的小玩意儿。而这个大能者，这个类似上帝的人物，其实也没有人类幻想中的那么伟大和高尚。
“哎，怎么会没觉得痛快呢？你看看，若是有哪个人虔诚的对着你祷告，希望得到什么。你偏偏不给他，还带给他无穷的厄运，之后再看他狗一样的摇尾乞怜，真的很痛快的。”浮云继续说着。
还有些变态，精神状况也非常的差，随时可能发疯――这是陈平给浮云的最新评价。
陈平又把那水晶球一般的“小宇宙”放在了壁橱之上。
他真想往那“小宇宙”上，自己原本的家的位置看一看，但他忍住了。他怕自己看过之后会受不了。他无法想象得出自己热爱的家乡，竟然那么卑微。
卑微如尘土一般。
心底叹一口气，陈平看向浮云，犹豫片刻，道：“他们那么虔诚的祈祷，你还去虐待他们？我觉得……换做是我的话，大概会不忍心吧。”
浮云笑了，“吃饱了撑得，管他们死活。”
陈平愕然，良久，却道：“深渊之牢的入口在哪？”
浮云一怔，停了片刻，道：“你自己找吧。最好你一辈子也找不到，那样就能陪我一辈子了。哈哈。”
陈平苦笑一声，想着该怎么开导浮云。虽然浮云会不会在这困到死跟陈平没什么关系，陈平也不在乎。但浮云以要自己陪他为原因，拒绝透露深渊之牢的入口，那就麻烦了。
这里，一切都是那么的质朴。这质朴之中，就是大道至简，就是若非浮云提醒，那壁橱的所在，自己一辈子也不可能找到。
浮云终于转过身来，看到陈平苦恼的样子，他好似发现了什么天大的喜事，乐呵呵的在陈平面前坐下，说道：“不要急，慢慢找，我保证，深渊之牢的入口，就在这个房间里。只要你找得到，我就帮你进去。”
陈平一怔，问，“很难进去吗？”
“废话。”浮云道，“你当老朽造出来的深渊之牢是做什么的？那可是囚禁仙尊用的。不仅难进，更难出。原本是只要进去就出不来的。不过被舞仙和仙尊联手把我的深渊之牢打坏了。哎。”浮云虽然唉声叹气的，可却神采飞扬，唧唧歪歪说个没完没了。似乎一提及舞仙，他就精神十足。
陈平听的直感觉耳朵嗡嗡作响，真想出去走走。只是附近浮云避水之地很狭长，自己没有散步的地方。以他现在的修为而言，绝对不敢去有水的地方的。那样会被压扁的。
浮云越是看到陈平发愁而无奈的表情，就越是兴奋。最后竟然手舞足蹈起来，围着陈平嗖嗖的转圈儿。周围的水，竟然也跟着旋转起来，好像要跟着浮云一起跳舞。
浮云在水中，如同在空气中一般，似乎没有任何浮力影响他。他也不嫌累。陈平愁了两天，他就跳了两天。之后，总算把火盆弄回来，又捞了两条鱼，用飞剑烤了起来。一边烤着，还一边哼着小曲，看起来非常兴奋。
陈平歪头看了一眼，发现，浮云用来烤鱼的飞剑，竟然是地器级别的飞剑！
“来来来，这两条鱼养了两万年了，很香的。”浮云朝着陈平招手。
陈平还真被吸引了过去，在浮云对面坐下，看着他，也不说话。
事实上，陈平并不需要说话，只需要听浮云嘟囔就可以了。太久不说话了，浮云对一条鱼都可以说上几千年，更不用说对着一个人了。现在，浮云正在介绍着他养的“仙灵化气九尾三心鱼”。
陈平听的云里雾里，嗯嗯啊啊的附和着，脑子却渐渐的冷静了下来。碰上了浮云，这个有时候有点疯的“小屁孩儿老朽”，带给了陈平太多的问题，一时半会儿，他也有些琢磨不定。
至少《乾坤大挪移》的问题，太复杂了。难道仅仅是巧合？如果浮云跟舞仙不熟悉，如果浮云手里没有“小宇宙”，那么，说巧合，倒也不是很难接受。
只是现在，陈平觉得事情很诡异。
舞仙，跟自己有些关系吗？
又或者舞仙跟《乾坤大挪移》神功的发明者金庸有什么关系？
再者，自己写出来《乾坤大挪移》，竟然能被解释通，似乎还跟浮云的真正的《乾坤大挪移》一模一样。这总该不会也是简单的巧合吧？还有，飘魂泪和步君晓能看懂自己写的《乾坤大挪移》，难道仅仅是因为他们的脑子比较特别？！
越来越多的疑虑缠绕着陈平，让陈平有些晕头转向。他甚至真的有股冲动，干脆就在这陪着浮云，帮他研究研究怎么变成女人，也许比在外面更省心更安心。
大概真的是被这诡异的一件件事缠的头痛了，陈平有些丧气一般的把所有问题抛在一旁，看着浮云，问了一个他非常好奇的问题。“一个男人，为什么能够变成女人呢？”这个问题，他早就想问问了。尽管修真本就是很玄的事情，可男变女，自从陈平踏入修真界，就很好奇。
浮云笑着摸了一下下巴。看他手势，似乎是想捋胡子，一把抓空，有些尴尬的一笑，继续道：“那你得先窥破这世事玄机。给你一定的条件，你要有能力创造生命，如果你能做到，你就会发现，男变女，甚至随意改变自己的外形，并不是不可能。”
“一定的条件？”
“比如做‘小宇宙’用到的材料，有了材料，炼制成器，就是有条件了。”浮云又道：“说起来简单，做起来就不是太容易了。不是吹牛，舞仙也做不到。这个世界上，只怕除了神龙使者，就剩下老朽有这个本事了。当然，神界啊龙域啊什么的不算。”
陈平干笑一声，忽然又想到一个问题：“老仙，你去过地狱没有？”
“哦，去过。”浮云道：“没啥意思，不好玩。黑漆漆的破地方， 在里面，更觉得寂寞。”
“怎么过去的？”
“从诛神台。”浮云道：“就是神龙使者的神龙殿，你知道吗？”
“我知道。”
“嗯，那诛神台就是地狱入口，也就是轮回道。”
“啊？”陈平非常意外。
浮云歪着头看着陈平，咧嘴笑了起来，“小子，你很不简单哦。”
“呃……你该早就发现了吧？”陈平觉得以浮云的能耐，八成已经看出自己的元婴融合了龙魂了。
“发现什么？”浮云怔了一下，道：“呃，虽然我自问能力超凡入圣，可……可也不是无所不能。我只是觉得，神龙殿是神龙使者的老巢，一般人是不会让进去的。而你好像对神龙殿很了解，所以我说你不简单。嗯，你的元婴似乎也有点意思。”说着，浮云忽然伸手，抓住了陈平的手腕，神识一动，又看着陈平，半天，忽然毫无征兆的咧嘴笑了。“你身上有龙魂！嘿嘿嘿……”
笑声似乎有些阴森。
陈平心中一惊，不知道浮云想做什么。他承认自己此刻有些胆小如鼠，一看浮云神色有变，立刻要回神龙殿。不过，周围好像又被禁锢了。浮云已经先陈平一步动手了。
“别怕，我不是想伤害你。”浮云安慰了陈平一句。
陈平干咳一声，道：“你不是答应过舞仙，不强留别人相陪吗？”
浮云一怔，“呀”一声，愣了。“呃……这个……这个……咳咳，我真的没有恶意，只是想请你帮个忙。”舞仙直说不准强留人，可没说不准骗人留下！浮云猛然间意识到自己还是有机会把陈平搞定的。
陈平努力保持平静，看着面前的小屁孩儿，问：“什么忙？”
浮云道，“龙是超脱五行之物，可以帮我变成女儿之身。”
“……”
“你的元婴融合了龙魂，再好不过。”浮云说话的时候，手竟然在发抖，不过语气却淡定非常。“呵，对你没什么坏处。你若帮我，不仅修为可以有飞跃的提升，我还会收你做弟子，并且送你一件法宝。”浮云又强调了一句：“极品法宝！你储物戒指里的那把狗屁龙刀，直接可以拿去劈柴了。”



第三百一十章

为了所谓“爱情”，竟然甘心变成一个女人。当然，这是之前。现在的浮云，不仅仅是为了“爱情”，还为了自己能够获得自由。
陈平不知道浮云的“爱情”是应该让人敬重还是让人觉得可笑。他只是觉得很不可思议。
陈平很淡定的看着浮云，淡定的外表下，掩饰着他已经难以淡定的心情。“什么法宝？”陈平问。
浮云笑了一声，小手一翻，掌中就多了一枚水绿色的簪。如同植物一般，还有些两片绿叶。越往尖端，绿色越淡。是女人之物，小巧精致，一看就是十分贵重。
“这是舞仙的法宝，虽然不是天器，却也是胜过一般神器的。只是它跟开天令不是一类法宝而已。”浮云道：“开天令是开天辟地的法宝，属于生器。而这枚簪，却是灭器，有毁灭一切的力量哦。”
陈平抽一下嘴角，阴阳怪气的问：“一切？包括仙界神界吗？”
浮云一怔，眯着眼睛看着陈平，嘿嘿的笑道：“当然包括。只要你有足够的力量使用它。”把玩着率簪，浮云又道：“舞仙自视甚高，她将这枚簪取名‘灭天’。可见其嚣张之态，哈哈。”
陈平也跟着笑了笑，问道：“那这‘灭天’怎么会在你手里？不是极品法宝吗？舞仙会舍得送给你？”
“啊……这个说来话长。”浮云道，“改天有时间再说给你听。”
“我觉得我们挺有时间的。”陈平道。
“嘿，你脑子有问题！我那么说的意思就是不想告诉你真相。”浮云咧嘴道，“还是说正事吧，你帮我变成女人，我收你为徒，并且送给你这枚簪。”
“舞仙的东西， 你舍得送人？”陈平问着，觉得事情有些诡异。虽然浮云的神情很淡然，不像是做贼心虚，可陈平对浮云缺少根本的信任。不仅仅是浮云，任何一个被憋了几万年的人，陈平都不信任。甚至设身处地的想一想，陈平觉得，如果是自己的话，被困了这么多年，一旦有机会，自己一定会不择手段的想要离开。
“唔，舞仙的东西固然珍贵，可自由价更高啊。”浮云道，“想不想直接修到小乘期？想不想获得堪比开天令的极品法宝？想不想学会《乾坤大挪移》这无上绝技？想不想做我第三仙界中第一高手的弟子？”
“想。”陈平笑了，“不过，我有个更好的主意。不如我去找舞仙，让她放了你可好？毕竟你将舞仙的东西送人，也是不妥的。万一舞仙不高兴，很生气，就麻烦了。”
“唔，你说的也对，不过舞仙想来来无影去无踪，你找不到她的。”
“没关系，你不管是要花费多少时间，我都会帮你找到她的。”陈平笑着说道。
浮云也笑了，“臭小子，你以为我会伤害你吗？”
“当然不是，我十分信任老仙你的。”陈平说道：“我是为你好。”
“行啊，那你走吧。”
“麻烦……呵呵，麻烦您把水避开。”
浮云摊了摊手，“I'm sorry。I don't want to help you。”
陈平一怔，脱口问道：“why？”话一出口，陈平立时意识到不妥，赶紧又道：“外……喂喂！你说的什么啊？”
浮云上上下下打量着陈平，又围着他转了一圈儿。稚嫩的脸上，满是得意洋洋的笑。“我很好奇，你为什么会盯着‘小宇宙’的某处，神情激动异常呢？”
“你……”陈平哑然无语。
“很好奇吧？呵呵，我可是第三仙界的第一高手，利用海水感知周围的人的感情气息甚至视线，都是轻而易举的事情。即便是帮你把手从身边避开了。另外，水是可以折射光线的。”浮云把玩着灭天簪，笑呵呵的看着陈平，“告诉我吧，你到底是什么人？”
陈平不知如何作答，再也不敢小瞧这个酷似小屁孩的家伙了。这个浮云老仙，真的心机很深。陈平原本以为自己已经很克制的没有流露出任何异常感情了，没想到还是被他发现了。
浮云微微一笑，瞄着陈平，似是自言自语。“真是有趣，一粒微尘，竟然能逃出‘宇宙’？这……不太可能啊。除非是……”浮云又围着陈平转了几圈。
“难道说……”浮云忽然伸手，朝着陈平虚抓了一下，陈平整个人就陷入脱力状态，竟然直接被浮云抓到了他面前。浮云盯着陈平的脸，左看右看，咂舌道：“一点也看不出来呢。”
“你想怎么样！”陈平鼓足了勇气，问了一句。
“别怕。”浮云说罢，嘴角浮现一丝笑意。
陈平一怔，立刻发现，周围的水竟然直接扑了过来，再也没有任何力量避开这些压力极大的水。脑子里嗡的一声，陈平没有来得及做任何反应，直接就昏了过去。
不知道昏迷了多久，陈平醒来的时候，周围没了水。
仍旧是那个房间，壁炉里火烧的很旺。
“醒啦。”一个甜甜的声音，在陈平耳边响起。
陈平心里激灵了一下，想要坐起来，却发现浑身酸软无力，就好像刚刚大病了一场。眉头一拧，微微仰头看过去，只见一个看起来十一二岁的漂亮女孩儿，站在自己面前，一脸温柔的看着自己笑着。
“你……”陈平面皮抽动了一下，“不会是……”
“是啊，哈哈，老朽是浮云啊。”小美女笑了起来，“我成功变身了，哈哈！”浮云说着，转了个圈儿，“怎么样？漂亮吗？喜欢吗？”
陈平眼角跳动了两下，努力坐起来，看着面前的喜滋滋的小美女，又低头看看自己的身体，发现自己竟然一丝不挂，愣了一下， 赶紧要取出衣物来穿上，却发现自己的储物戒指里的备用衣服，早就用完了。
很多件的，怎么就已经用完了呢？！
陈平头皮发麻，下意识的用手护住了裆部，看着浮云，想说点儿什么，却又不知道说什么才好。他琢磨着是不是该跟浮云道声“恭喜”，可又觉得特别别扭。
浮云看陈平的表情很古怪，怔了一下，才道：“呀，老朽都忘了。你放心，只需要老朽出去收集几味材料，再修炼一番，就能长大了。这里……”浮云摸着自己胸口，“也会变大的。”
“呃……是……是吗。”陈平愈发觉得古怪了，他发现浮云对自己的态度实在有些……暧昧！这不仅让他鸡皮疙瘩四起，更让他隐约间觉得有什么自己并不知道的事情发生了。
浮云点点头，又道：“还有啊，忘了告诉你，你……就是舞仙……嗯，之一。”
“啊？”陈平愕然。嘴角抽搐了两下， 竟然笑了。
“笑什么？”浮云问。
陈平笑的很是诡异，干咳一声，才道：“我只是忽然想到……忽然想到自己以前是个女人，就觉得很可笑。”
“我有说过舞仙是个女人吗？”
陈平心里咯噔了一下，“你没有说过吗？不是女人还到处勾搭男人？呃……”
“哈哈，瞧你吓的。”浮云又笑了起来，“我逗你玩的。舞仙当然是女人，她的画像你都见过，我如此一问，你怎么又怎么惊讶？太不淡定了。”
陈平快被浮云给搞疯了，他又怎么可能淡定的起来呢？简直有些心浮气躁了。“咳咳，你刚才……说我是舞仙？还之一？”
浮云笑道：“是啊。如果我没猜错的话，舞仙应该是一身化三元，躲过了‘湮灭’。”
“湮灭？”陈平问，“那是什么？一身化三元，难道是说有三个舞仙的化身？”
浮云席地坐下，微微笑着，看着陈平，说道：“湮灭，是灭神劫。这种事情，跟你说，你也不会明白的。想办法找到你的其它二元，融为一体，你就会恢复记忆了。”说着，浮云又笑道：“幸亏我在利用你的元婴变身的时候，你显出了本相，不然啊……呵呵，不然你就死定了。哎，为了保住你的命，我耗费了三万年的修为。”浮云又歪着头看着陈平，“老朽该不会看走眼了吧？或者，你不是舞仙的三元化身之一？舞仙修为何等之强，纵然一身化三元，也不可能弱到你这种程度。”
虽然是瞧不起自己，但陈平还是完全赞同浮云的观点。“你说的不错！我怎么可能是舞仙的化身呢！我一直就是个男人。”
浮云摆摆手，道：“这不是重点。”
“这当然是重点！”
浮云不理会他，闭上眼睛，似乎在思索着什么。
陈平也不去打扰她，四下里看看，发现石室的门关了起来，周围的水也都已经不在了。就好像陆地上普通的房舍一般。只是石室内冷冷清清的，像个牢房。那壁炉，反而显得突兀。
“壁炉？”陈平心中一动，开始琢磨着这“壁炉”会不会就是深渊之牢的入口。
陈平正在思量间，忽然看到浮云猛的一拍大腿，呀一声大笑起来。陈平吓得哆嗦了一下，还没来记得发问，浮云就一把抓住了陈平的胳膊，说道：“我想到了一个好主意来证明你是不是舞仙的化身。”
“什么好主意？”
“舞仙的化身，跟普通之人不同。她的化身，用她的法宝灭天簪是杀不死的。”浮云又取出了灭天簪，道：“试试看。”
“等等！”陈平吓得不轻，“万一我死了呢？！”
“那就证明你不是舞仙的化身，上辈子也不是女人，你就不用纠结了。”
“那我还是继续纠结吧。”陈平说道：“你别乱来，万一舞仙的化身也能被灭天簪杀死，你后悔都来不及了！”
浮云一怔，道：“也是。万一不是一身化三元，而是化七元，那就很可能会被灭天簪杀死了。真要是一身化七元，也就能解释你为什么这么没本事了。”
陈平撇了一下嘴，说道：“绝对不可能！我要是舞仙，舞仙还会想要用破空斩杀了我吗？”




第三百一十一章

舞仙为什么要杀陈平？
浮云不清楚，尽管只是听陈平口述，没有亲眼所见，她也不否认这种事情很可能真的存在。只是，她虽然觉得陈平是舞仙的可能性非常之大，却也不敢断定。“如果那破空斩是舞仙打出来的，那就只能说舞仙没有一身化三元或者七元。因为她若是那么做了，也就不可能打得出破空斩。可如果舞仙没有一身化三元，她又是如何躲得过‘湮灭’的呢？”浮云自言自语着，“难道说舞仙有能耐对抗湮灭？那是不可能的！”
陈平忍不住好奇，问道：“湮灭到底是什么？”
“灭神劫。”浮云道，“名副其实的灭神劫。仙人之上谓之神。神的能力达到一定的程度，就会被天地所不容。要么这神自行化掉一身修为，那么就死。灭神劫，必然是要灭神的。跟仙劫之类，不可同日而语。从古至今，从来没有一个神有能力正面对抗湮灭。舞仙她……”
“舞仙是仙人还是神人？”
“她啊，什么都不是。”浮云笑道：“她跟第一仙界和第二仙界闹翻了，两处仙界不收她，我这第三仙界，她又看不上眼。想直接去神界吧，她跟神龙使者又把神界通道给打碎封闭了。所以啊，她不是神也不是仙。嗯，看来老朽被困在此数万年，天地间发生了许多神奇的事情，错过了很多精彩啊。”浮云站起，对陈平道：“甭管你是不是舞仙，以后你就是我的弟子了。走，跟着师尊我去外面转转。”
“哎？等下！”陈平有些哭笑不得，看着这个便宜师尊，想着拜这样一个超级高手做师尊，自己可真是赚大了。不过，跟她去外面？暂时不行。“我还要救我朋友。你帮我一下。”
浮云一怔，道：“你朋友在深渊之牢？”
“对。”
“那你别想了。我不会帮你的。”
“为什么？”陈平很意外。
浮云道：“深深渊之牢内凶险异常，一旦进去，外面若无大法力之人帮忙，纵然有通天本领，也休想出来。所以啊，你我若是一起进去，就没人帮我们出来了。我一个人进去，你的能力又不足以帮我出来。你自己一个人进去，我又不放心。万一你真的是舞仙的化身，死了我会心疼的。”浮云一把抓住陈平的手，满脸尽是怜爱。“你乖乖的跟我走，我会尽力帮你找回分身，让你合二为一，恢复记忆和无上修为的。”
陈平身上不自觉的起了一身鸡皮疙瘩。
一个男人，面对着一个男人变成的女人，听着她无比虔诚的说自己以前是个女人，然后还要尽量帮自己“变回”女儿身……
陈平感觉很不舒服，他想到了地球上的家乡话――“很不得劲”。
浮云对陈平“现在”的长相还算满意，一脸笑盈盈的，赞口不绝。“很好，很好。我就说嘛，你就算变成了男人，也会很漂亮的。呵呵。舞仙，你觉得，我现在这个样子，如何？”
陈平努力挤出一丝笑容，道：“挺好。”
“真的吗？你真的觉得挺好吗？”浮云抓着陈平的手，握得更紧了，差点儿就把陈平的手骨捏碎。“哈哈！太好了！舞仙妹妹，我……我……”浮云竟然哽咽起来，“我们成亲吧。”
“……”陈平把自己的手从面前这个疯子手里挣脱，啼笑皆非的看着她，竟然想不出该如何应对，最后岔开话题，道：“深渊之牢里困着我的朋友，我一定要救她出来。”这也不过是个类似托词的话题而已。如果真的非常危险，陈平觉得自己也没必要非要救陆清雪，毕竟两人的关系，还没有到“拼命相救”的地步。陈平这么说，只是希望能让“救陆清雪”这件事转移浮云“成亲”的念头。
浮云果然转了念头。不过，问题更严重。浮云阴沉着脸，一张小脸儿几乎扭曲起来。“你朋友？男的女的？”
“只是普通朋友。”陈平小心的应付着。
浮云脸色变了几变，最后竟而失声笑了。只是笑的很阴森，很无奈，很悲戚。“当初你被我看到你跟修冥赤身裸体的在血修殿的床上的时候，你也说你们俩是普通朋友的。”
“……”陈平感觉胸口好像被人狠狠的插了一刀。作为一个男人，一个连“三妻四妾”都没有妄想过的男人，一个忠于自己的妻子，从来不搞婚外情的男人，想想自己的“前世”竟然是个女人，还是个“坏”女人，陈平就觉得胸口一股恶气怎么也吐不出来，直感觉自己要憋死。
更让陈平抑郁气结的，是面前这个老怪物。这个不知道活了多少岁，又被困了多少年，修为恐怖的男人变成的女人，竟然在吃醋……
“那个……我失忆了。”陈平觉得自己这话真的相当恶俗。
“失忆了不起啊！”浮云大怒，堂堂第三仙界的“第一高手”，竟然跳着脚指着陈平的鼻子大叫，“我哪点比不上修冥那个混蛋了！？你说你喜欢女人，我都变成女人了，你还想怎么样啊……”
浮云后来说了些什么，陈平已经听不太清楚了。或者是他根本就不想去听这些荒唐可笑的话。他只是看着那壁炉，琢磨着如何进入深渊之牢。除非确定不可为，陈平还是很想救出陆清雪的。
浮云嚷了半天，也嚷够了，忽然又冷不丁的说道：“你是不是在琼光帝国出生的？”
“琼光帝国？呃，是吧。”陈平随口说道。
“那我们快去那里吧。你的其他化身，也必然会在那里。”浮云道，“哦，对了。你跟天仙的赌约，谁赢了？”
“……”
“呃，我忘记了，你失忆了。”浮云很觉得遗憾。
“天仙，是剑界的天仙吗？”陈平问。
浮云道，“想知道啊？那就赶紧找来其他化身合体吧。那样你就会恢复记忆。哎，到时候，这个世界上，你还不是想跟哪个人快活都可以嘛。谁又挡得住你。”
陈平觉得很冤枉，他实在是受不了浮云看自己时如同看着一个淫荡女人的眼神。陈平一直以来都觉得自己还算是个好人，是个正经人的。“老仙，我觉得……我觉得既然我失忆了，你觉得会不会是之前的我本就不想回忆那些曾经痛苦的经历？所以我看还是不要恢复记忆了吧？当初选择了那什么一身化三元，现在又要合在一起？这么瞎折腾……”
“诶。一身化三元是不得已而为之，为了躲避湮灭而已。另外，你到底是不是舞仙，我还不能确定。我得先搞清楚那破空斩的事情才好。”
陈平抽动了一下嘴角，说道：“既然你还不能确定，那就不要总是把我当成她来看待好吗？”陈平被浮云搞得有些精神崩溃了，“别再东拉西扯了，帮我想想办法，怎么才能进入深渊之牢救出我朋友吧。”瞄了浮云一眼，陈平笑道：“你肯定有办法帮我的对不对？”
浮云撇着嘴，躲闪着陈平的视线。好大一会儿，才丧气道：“好吧好吧，帮你就是了。”说着，又看了一眼陈平的身子，道：“先穿上衣服。”手一翻，手掌之上就多了一套白色衣衫，“这是我以前的衣冠，你先穿上吧。”
陈平拿起来看了一下，不由咂嘴道：“好华丽啊。”
这白色衣衫，好似绸缎，白底金边的长衫，玉带金冠，看起来竟像是皇亲贵胄的贵公子。陈平也顾不得仔细看，赶紧穿了起来。待穿戴整齐，陈平才发现，自己这身打扮，确实好像有点儿来头。摸了一下腰带上的白玉鱼符，陈平想了一下，道：“这个……唐代的时候，好像是官员的饰品。”说着，想到“小宇宙”出自浮云之手，陈平也就释然了。
浮云随口笑道：“我可是第三仙界的第二号人物，佩戴白玉鱼符，就是身份的象征。”微微仰头，看着陈平头上盘发金冠，浮云咂嘴道，“等到这黄金冠变成紫金冠的时候，我就是第三仙界的仙尊了。”说着，浮云嘴角又是一笑，“啧啧，倒是有几分帝王相。”
陈平低头看了看，笑问：“是吗？”
浮云搭拉着眼皮，说道：“我说我。”
“你看着我，说自己有帝王相？”
“不可以吗？”浮云哼了一声，又道：“行了，我现在分出一道分身，与你一起进入深渊之牢。你跟着我就行了，一定要小心谨慎，不要乱来。”浮云说着，最后一句话的声音就成了重叠音。她的旁边，又多了一个与她一模一样的小女孩儿。“我的分身只是神识一种，不能打斗，你别指望自己闯祸要我帮你。”
那分出来的分身，一把抓住了陈平的胳膊，拉着他往那壁炉里走去。
“入口真的就是壁炉啊？”陈平笑问。
“最显眼的地方，就是最保险的地方。”浮云的分身笑道，“再说了，就算告诉你入口所在，你也进不去。”
说话间，陈平已经站在了壁炉内的火焰之中。这火焰相当炎热，陈平直感觉它丝毫不逊色于烽火焚天的天罚烈焰。不过，他身上的衣服，却好像没有受到任何影响。
终于有了一套不会烧坏的衣服了。
此间，浮云的分身开始掐动灵诀。而浮云的本身，则站在外面，双手大开大合，竟而打开石室的门，引来海水，冲向壁炉。同时，浮云本体喝道：“你只有三炷香的时间！也顶多带两个人出来！不要耽误时间！走！”
陈平看到周身火焰突然就高涨起来。那海水不仅没有灭了火，反而如同火上浇油。整个房间都烧了起来，四面八方，除了火，还有水。
还有海底山石。
陈平站在一处海底山巅之上，眼前是水火交融的世界。火的亮光，也无法撼动这海底的黑暗。不过，水的压力却荡然无存。
“这里就是深渊之牢。”浮云的分身呼出了一口气，“快点吧，找到你要找的人我们就走。这里面怨气极重，小心一些，不要招惹不该招惹的东西。”





第三百一十二章

深渊之牢的设计很是玄妙，陈平发现，这里面好似一道迷宫，而迷宫的阻碍之处，又是无形的。不仅如此，一不小心，就会有生命危险。
陈平不由的想到了“剑界”。
不过，深渊之牢跟剑界仍旧是有很大的差别的。浮云告诉他，这深渊之牢，不仅仅是个牢笼，也确实是个迷宫。中间一道道无形的强虽然看不见，却也可以阻碍视线。
也就是说，如果浮云绕到无形墙的另一侧，在陈平眼前，就等同于消失了。
“就连声音，也是被隔绝的。”浮云说道：“所以嘛，找人是很困难的。还是抓紧时间碰碰运气吧。好在这里也不算太大。”
陈平应了一声，紧紧跟着浮云，边走边好奇的问道：“平日里你会不会利用分身来这里打发寂寞？”
“当然不会。”浮云道，“分身一次，就会消耗千年修为。万一分身死掉，那就是万年修为消散。我可没有那么多的修为玩乐。”又看了陈平一眼，继续道：“我不管被困在这里的人跟你是什么关系，时间一到，我们必须尽快离开。不然出彻底口关闭，想要打开的话，就得等到千年之后了。这是深渊之牢的特性，不是我的能力高低的问题。”浮云好像在随口说着一些无关紧要的问题。她并非要陈平答应自己，而只是跟他知会一声而已。因为，她已经下定了主意，一旦时间到了，就强行带着陈平离开。自己分身的能耐在这里虽然不能横行无忌，但强制带走陈平，也不困难。
陈平答应了一声，道：“放心吧。”
紧紧跟着浮云又转来转去的行了不远，浮云忽然停下。
“等等，这里该怎么走，我给忘记了。”
“呃……”陈平干笑道，“这不是你设计的吗？”
“是，可几万年过去了，我怎么可能会记得很清楚呢？总会有些东西会被遗忘嘛。”浮云苦笑了一声，又道：“不过我对你的点点滴滴，从来没有忘却。”
陈平对浮云煽情的神态有些难以接受，呵呵的赔笑一声，不言不语了。
浮云忽然回过手来，抓着陈平的手，“小心一些。”说着，向前小心翼翼的迈出一步。脚下忽然一沉，浮云脸色一变，“不好！”说着，猛然拉了陈平一下，直接往前冲去。
而前面，一股凌厉的无形杀气正在扑来。浮云竟然直接往这杀气上直扑，这大大超出了陈平的意料。错愕间猛然回头，陈平才发现，背后，竟然有一股更为强大的气势追击而来。以自己的修为，纵然不被苦海压制，也必然会被这气势压迫而死的。
陈平被浮云带着疾行，可却根本好似是在原地转圈，陈平眼前景物飞动，而身后气势，确实越来越近。
只是这瞬息之间，浮云突然就翻转身来，一把抱住陈平的腰，身子横跨出三丈远，立定。
噗的一声，刚才前后两道无形的攻击撞在一起，发出一声沉闷的犹如水浪撞在一起的声音之后，寂静下来。
周围仿佛什么也没有发生过。
水草安逸的长在石缝间，清新的海底之水，连一阵涟漪和晃动都感觉不到。
浮云道：“阵法之中，杀招固然是杀阵之精髓，遇到了就立刻躲开，是大部分破阵者的习惯反应。但这深渊之牢不同。遇到危险下意识的退开，就会遇到更大的危险。而且因为这一退的浪费时间，反而还会错过逃离攻击的最佳时机和位置。怎么样？我这个深渊之牢，如何？”
“还行。”陈平随口说道。
“呃，当初舞仙也是这么评价的。”浮云笑道，“看来你们的关系……”说着，忽然眉头一拧，低头看下，嘴角抽了一下。
陈平也低下头来，却看到浮云脚下，竟然是一具白骨。
“放心，应该不是你朋友。”浮云道，“这具白骨，死了有五千多年了。”
这不是这里唯一的白骨。
两人不过在这深渊之牢转了小半圈，就发现了十多具白骨。显然，凤鸣山经常会把人关在这里。关在这里的人，也只有死路一条。
“怪哉。”浮云一脸惊讶，“我以前关押过这么多人吗？我怎么不记得了？难道是舞仙？这也不可能啊，她可没那么喜好杀戮。”
“这深渊之牢上面，是凤鸣山。”陈平道，“凤鸣山是舞仙的弟子叮当创立的门派。”
“哦，原来如此。”浮云一脸唏嘘，牵着陈平的手，缓缓前行，“想不到舞仙的弟子都开宗立派了。外面的世界一定变化很大。嗯，肯定不只是地形发生了变化。”
陈平看了浮云一眼，心说：“要是告诉她外面的世界到处都是‘女人’――嗯，都是她的同类，不知道她会作何感想。”
越往前行，浮云走的愈加缓慢，有时候还会站立片刻，思索好大一会儿，才决定下一步。
看浮云神色凝重，陈平也就更加有感于深渊之牢的厉害了。很显然，浮云做这个牢狱，完全是为了收拾仙尊，大概从来没想过自己会进到里面吧。
不然至少也该有个收掉阵法的法诀。
“这里好像有个什么阵法来着？”浮云一脸疑惑，显然想不起来了。又低下头看了一会儿，愣了好大一会儿，忽然记起，“是了，这里有刀阵。”说着，脚下又是一阵异样感觉，浮云急忙猛的拉了一下陈平，单手抱着他的腰，横向里挪出半尺，她身侧的一块石头，咔嚓一下，竟然自行裂开，如同被锋利的刀切了一下，成了两半。
“刀无形。”浮云呼出一口气，骂道：“当年的我这么变态的吗？怎么弄出了这种阵法。”又回忆了片刻，浮云忽然脸色铁青。
“怎么？”陈平意识到了不妙。
浮云微微仰头，看着陈平，秀眉凝在一起，道：“希望你不是舞仙的分身。”
“呃……”陈平脸色也有些发白了。
“非常抱歉，时间太久远，我给忘了。我们被困在杀阵之中了。”浮云很是懊悔的看着陈平，道：“虽说纵然三个化身缺少一个也是可以恢复记忆，但是……咳咳。我也很无奈。”
陈平吞一口口水，小心翼翼的问道：“你是在开玩笑吧？听你这意思，好像我活不了了？”
浮云道：“那也不是必然。你忍上一些时候，我会找到你的其他化身，让他们合体之后，再来寻你。到时候，以我跟舞仙的能力，或许无须等上千年，就能来救你出去了。只是，这深渊之牢中的阵法是活的，每隔一段时间，就会自行移动变换，万一，咳咳，万一你被传送到不好的地方，就麻烦了。”
陈平凝眉看着浮云，沉默的好大一会儿，忽然说道：“你为什么这么做呢？”
浮云怔了一下，看着陈平，苦笑起来，“你看出来了？”
陈平点头，道：“我奈何不了你，也没有……没有什么资格非要你回答，我只是很好奇。”
浮云叹一口气，握着陈平的手，含情脉脉的看着他的眼睛，道：“很简单，我不想再让你逃走了。为了你，我忍了几万年，也为了你变成了女人，可是我知道，就算是这样，我即便能得到你的人，也得不到你的心……”
陈平的嘴角抽搐了一下，对浮云把自己当成“荡妇”的态度很不满。
浮云继续说道：“这深渊之牢，千变万化，你千万不要乱来。等我找到你的另外两个化身，让他们合体，跟合体后的他们成亲，就放了你。”
“他们会跟你成亲？你这么肯定？”
浮云笑了，“一身化三元的话，若是只有二元化身合体，那么，虽然能恢复记忆，却无法恢复太多修为。我自然能压制另一个你。呵呵，你最大的缺点，就是贪心，我若是用第三个化身做威胁，另一个你，必然会嫁给我。”
陈平有些哭笑不得，“你太肯定了吧？其实我……”陈平也不知道说什么才好了。
浮云又是一笑，依旧握着陈平的手，说道：“幸亏你变成了男人也是这般漂亮，不然我还真的……呵呵，真的无法接受。哎，对了。你是怎么看出来我是故意要困住你的？”
陈平有些厌烦的挣脱了浮云的手，说道：“你精明的发现了我来自地球，又怎么会把自己精心设计的用来困住仙尊的大牢里的阵法给忘记了呢？而且，你深爱着舞仙，舞仙的分身若是处于险境，你又怎么可能会只是凝眉叹气？按照你之前的表现，若舞仙有什么不测，你该痛哭才是。”陈平看着眼前这个可爱的小丫头，心中忽然想到，舞仙不喜欢她，会不会是因为她心机太深呢？痴情的外表下隐藏着一颗算计颇多的心，想想，确实挺让人不安。
浮云拍了一下手，笑道：“聪明。不愧是我喜欢的女人。好啦，你放心，我会带你到安全的地方，你不要乱跑，就不会死。你看，周围四块石块之内的范围，就是你能安全活动的地方。”浮云说罢，随手往一块石头上打出一道灵诀，拉着陈平往前走，径直走到一处空地之上，才放开了陈平。
浮云道：“乖乖的在这等着。”说罢，转身欲走，却又回过身来，上下打量着陈平，眼神有些古怪。
陈平愣了片刻，发现浮云的视线停在自家裤裆里，心头一震，忙道：“你的身体还没发育好吧？”
浮云呆了呆，干笑一声，道：“想什么呢，我是正经人。”说罢，倏地离开了。速度之快，让陈平想到了她磨磨唧唧来到这里的情景。
再看空荡荡的四周，陈平不禁哑然失笑。
盘腿坐下，暗骂着自己太蠢，陈平唯有祷告浮云能够早点儿过来。陈平还有些好奇，浮云说另外两个分身也会在“琼光”，又会是什么人呢？自己又见过没有？认不认识？
该不会真的把自己困在这里一千年吧？
陈平很是无奈，死猪一样躺在一块石头上，望着眼前的海水，想着很可能要在这里呆上很久，就不禁有些寂寞了。他还真不敢随便走动。毕竟，这里是用来对付仙尊的。如果仙尊都能被困，自己这点儿斤两，自然不够看的。
“也不知道陆清雪怎么样了。”陈平想了一下，又提起精神坐起来。试着想要回神龙殿，却没有成功，只好安心修炼。幸而他的晶石多得是，也不需要吃饭，莫说千年，就是万年，也无所谓了。只要他的晶石没有耗尽。“有这样一个闭着自己安心修炼的机会也不错。”陈平自我安慰着。
不过，他的自我安慰终究还是不管用了。
时间一天天过去，最后陈平都不知道是什么年月了，可仍然不见浮云的踪影。周围的景象，每隔一段时间，就会变换一次。但这“一段时间”，似乎也不长，几乎可以说，周围的景象，时刻都在变化着。
陈平的修为，从元婴期到了神动期。如此闷头修炼，陈平估摸着最少应该已经过去两三百年了。又觉得自己的资质很差，说不准五百多年已经过去了，又或者已经过了一千年？
陈平终于能够理解浮云被困几万年的心情了，他也开始感叹浮云的忍耐力。没有任何东西阻拦，竟然也能凭借意志力在这里呆上几万年。这种精神力量，这种执拗劲儿……没有让陈平佩服，反而让他脊背发凉。
面对性格执拗的人，最让陈平感觉棘手。
“浮云！”陈平终于忍耐不住心头的压抑和烦躁的精神，扯着嗓子高声大喊。不过，他仍然庆幸浮云的这个深渊之牢里的水似乎不会随便往嘴巴里惯，这样，至少自己还能喊上两嗓子发泄一下。“我X你妈。”好像知道浮云听不到，陈平也就不客气的好不文明的骂起了粗口。
自从骂了第一句，陈平就养成了习惯，每每行功一个周天，他就会扯着嗓子骂上一句。
也不知又过了多久，眼看着陈平要突破神动，达到出窍期的时候，陈平骂完了浮云，忽然听到了一股异样的声响。
“谁？！”陈平心中猛地一惊，脱口喝问。之后，又侧耳倾听，再顺着声音望去。眼前只有海水和石头、水草，不见人影。但那虚弱的声音，绝对是从这边传来的。陈平猛然站起，快步走去，却又在石块之前止住了脚步。浮云的警告，他可没敢忘记。
“你……是谁？”那个虚弱的声音问着。
“你又是谁！”陈平喝问。
“柳……飞……雪。”
陈平愣了愣，鼻子竟然忍不住酸了。自己就是因为找陆清雪，才被困在此地。既然说话的是柳飞雪，那陆清雪必然也在左近。“飞雪！飞雪！你在哪呢？！”陈平问罢，又忍不住破口大骂，“操她X的，浮云这家伙骗我！原来在这里面是能听得到视线之外的人的声音的！”
柳飞雪又道：“你……怎么……哎，不要乱说话……平心静气……节省真元……”
“我有很多晶石，不用节省真元！”陈平在石块前来回走动，“飞雪，清雪她们都在吗？你们能不能来到我这边，我有很多晶石。”
“在……”这个声音，不是柳飞雪的声音了。“道友的声音……是陈平道友吗？”
陈平怔一下，笑道：“清雪！”
竟然是陆清雪。
陈平想到，很可能是因为深渊之牢内的阵法不能变化移动，这才巧合的让自己跟陆清雪她们近在咫尺。只是，即便近在咫尺，自己又如何去找她们呢？
每个阵法的“模块”，都在随时变化，若是不赶紧跟她们会合，也许就再也不可能跟她们相遇了。而且她们的声音很虚弱，用脚趾头想也知道她们的真元必然消耗的很严重。
只是，深渊之牢……
陈平深吸了一口气，决定试一试。
他到底还是不忍心看着陆清雪死掉。
如果没有听到陆清雪的声音，陈平倒也不会冒太大的险去救她，现在听到她的声音，知道她将死，陈平也就很难见死不救了。



第三百一十三章

仙尊到底有着怎样的实力？陈平不得而知，但用脚趾头想也知道，仙界至尊的能耐肯定比自己这样的神动期修真者强上很多倍。这个深渊之牢，能困住仙尊的话，又岂是自己这样的后生晚辈能嚣张的起来的地方？
陈平还是选择了稳妥的办法，从地上捡起一块小石子儿，小心翼翼的往“安全区”之外不远处丢去。
“啪”的一声，小石子儿直接碎成了粉末。好像是被极为强悍的力量给压碎了。
陈平嘴角抽搐，再捡起一颗小石子儿，往旁边一些的位置丢去。
咔嚓一声，石子儿被劈成两半。
陈平连续丢了十多块石子儿，石子儿不是被火烧冰冻，就是引发各种攻击。眼前不过方圆数丈，竟有机关十余种。陈平头皮发麻，不知如何是好。
“陈平道友，你缘何进入此地？”陆清雪问。
“特来搭救清雪妹妹。不过……我现在也被困了。”陈平苦笑起来，“这地方太诡异了，也不知该怎么办才好。”
陆清雪沉默了好大一会儿，忽然悠悠然叹气，道：“我与陈兄不过一面之缘，陈兄何必……陈兄万不可随意走动，非是小瞧陈兄，只因此地之凶险，是我从未见过的。”
“你竟还活着，倒是出乎很多人的预料。”说话的，确实沈千雪的声音。
陈平没有听出是沈千雪，不过也知道是陆清雪的师姐妹，更无多问，只是开始想着如何靠近陆清雪，他知道，陆清雪她们必然非常需要晶石。
“清雪妹妹，我这里有晶石，你们能不能想办法到我这边来？”陈平问。
“怕是……怕是无能为力。”陆清雪的声音比之前更加虚弱了。“我等师姐妹，俱是油尽灯枯，再也无以为继。清雪只是未曾想到，陈兄竟会……竟会……哎，清雪真是好生感动。”
陈平叹气道：“可惜来此也帮不了什么忙。”说着，又四下里观看，再把储物戒指里的东西检查一番，想看看有没有什么可以利用的东西。可惜，陈平身上的法宝虽然不少，却似乎没有能够利用的。
既然不能过去，陈平就开始想着能否尽量的递送晶石过去了。
晶石比之其它石头所长，就是不惧冰火。所以，陈平选定了之前用石子试验过的会引起深渊之牢火阵攻击的位置，这里，距离陆清雪声音来源之处，很近。
陈平晶石充足，随时可以用海底的泥土或者石块塞进戒指，转变晶石。所以，他也不介意用晶石做实验。直接把手里的晶石丢出去，那晶石在水中飘过的时候，就立刻引起了烈焰攻击。不过晶石耐火，倒也没有损伤到它。
陈平也耐火，他很想试试看自己的身体能否经得住火焰的攻击。不过，他最终还是放弃了。因为他的身体，绝对不是像晶石和石块一样牺牲的起。现在的他，并没有生命危险，所以，他也就没有足够的压力迫使他冒着生命危险去试验了。
晶石叮当一声，落在了海底碎石之间。
陈平问道：“清雪妹妹，你看得到那晶石吗？”
“看到了。”陆清雪的语气中显出一丝惊喜，“不过……距离太远，足有丈多。”
一丈本不远，但在危机重重的深渊之牢，纵然不过一指距离，只怕也是生死两重天。
而且，陆清雪的声音愈发无力：“越来越远了。”
深渊之牢是活动的，陆清雪等人所在的位置，正在跟陈平所在位置以及晶石所在越来越远。
陈平又连着丢去了几百颗四品晶石。这些晶石，若是被旁人看到，一定会口水直流的。不过对于陈平而言，他不在乎。如果这些丢出去的晶石能够让陆清雪活得久一些，那就算值了。
可惜，陆清雪她们还是离陈平越来越远了。
沈千雪叹一口气，道：“陈平，不用浪费了。我们……自从被关进这里面，我们就知道，我们活不成了。”
“是啊。”柳飞雪也道，“清雪师姐，还是说些紧要的吧。有些事情，也许陈平可以帮我们。”
陈平听得二人之言，也是无奈，叹气道，“请说。”
陆清雪道：“陈兄，我等被关押在此，只因发现我师尊燃情仙子，与我凤鸣山掌门苦情仙子，竟然是太古仙人之一。两人处心积虑混入了凤鸣山，只为‘开天令’！”
沈千雪道：“开天令非是一般之物，两人意欲得到‘开天令’后，掌控一界，再与仙界开战！到时候，一场腥风血雨，要毁了这修真界了。天下间亿万生灵，必遭涂炭。”
“哪个仙界？”陈平脱口问道。
“什么？”沈千雪显然不太明白陈平的意思。在她看来，仙界，自然只能是仙界，又有什么“哪个”的说法？略微一怔，沈千雪似乎明白了。“是真正的仙界，不是迷途仙境，也不是天狼域之类。”
陈平哦了一声，也不再追问这个问题，反而问道：“那开天令，在哪？”
“在凤鸣山某处。”陆清雪道，“具体在哪，我们也不知道，我师尊和掌门，似乎也不清楚。不过，根据我的留心观察，我相信，她们必然是从我们的祖师的师尊舞仙那里得到了些许信息，或者认定了开天令是被舞仙得去了。”
沈千雪道，“不错，如果开天令确实是被舞仙得去，那么，它被藏在凤鸣山的可能性极大。只是，到底在哪，想来就不是随便什么人都能找到的了。”
柳飞雪又道：“我们得知此事，就想要阻止燃情和苦情，可是，长老院竟然已经被他们控制，而且，冰天百凤中，大多数竟然都是她们的弟子。当然不会相信我们。其实，我们也是她们的弟子，只是不愿意看到祖师辛苦创立的门派被旁人利用而已。”
陈平道：“那你们想要我做些什么呢？”
三人又沉默片刻，陆清雪才道：“陈兄，你我交浅言深，本是不妥。而且，事关重大， 此番对你说了实情，却是形势所迫……”
“我明白。”陈平微微一笑，说道：“清雪妹妹，既然你们已经没别的办法，干脆就相信我吧。所谓疑人不用，用人不疑。”
陆清雪轻笑一声，说话的声音更加微弱了。“那我就简单说了吧。很多年前，我在银天界追杀一个名叫伤别离的百毒门弟子，一直追着他进入仙墓域，查到了百毒门在仙墓域的分堂，无意中从那伤别离与百毒门的长老的对话中听到一句话，那长老说‘只怕除了五龙刀，没有什么能对付开天令了。’当时我并不知这句话是什么意思，久而久之，也就淡忘了。不过现在想来，倒是很重要的一句话了。在被关在深渊之牢之前，我曾经翻阅过凤鸣山的古籍，发现其中记载，舞仙最后几次的经历中，出现过一个地名，叫做剑界。虽然其中没有交代详细，但是，自从舞仙在剑界出现之后，舞仙和第五把龙刀，都销声匿迹了。所以……”
陆清雪的声音越来越低，最后竟然听不甚轻了。
陈平修为虽然不低，可被这苦海之水压制，也就很难听得太远了。发现陆清雪的声音越来越低，陈平忽然激动的高声喝问：“清雪！你当初不是说你没有去过轮回域吗！？”
陆清雪却道：“确实未曾去过，只是去过仙墓域……唔，大概也曾经过，却是记不清……”
陈平再也听不到任何声响了。
深吸一口气，陈平鼻子一酸，无力的坐在了地上。
虽然陆清雪没有说她在轮回域南端救过一个婴儿，但是种种迹象，让陈平确信，陆清雪极有可能就是自己的救命恩人。“为什么这么没记性呢？连有没有经过轮回域都记不清了？”陈平哭笑不得的抱怨着，心中即喜又悲。喜的是终于找到了救下自己一条贱命的恩人，喜的是自己也曾救过她一次，这回更因为救她而沦落至此，总算待她不错。悲的是，没有来得及跟陆清雪确认当时的情况，并且告诉她自己就是那个婴儿，她却就要死了。
陈平不知道自己在地上躺了多少天，不仅仅是因为悲伤和失落，还因为无助和寂寞。不知道自己还要呆在这里多久，不知道浮云有没有找到另外的所谓“化身”，也不知道陆清雪是生是死。
大概过了五六年了吧？
陈平如此想着，觉得浑身上下都要生锈了。
实在是太过无聊了。
陈平也没兴趣修炼，干脆把灵仆招了出来。
灵仆长的很漂亮，穿着士兵的盔甲，更多了一份英姿。只是，她不会说话。这让陈平很无奈。
也许太过寂寞，真的会让人变态吧。
陈平把灵仆身上的衣服都脱了，抱着她躺在地上，头枕着一块石头，跟灵仆有一句每一句的讲着自己的故事。从出生在贫苦艰难的家里，到自己上学、毕业、工作、失败、失败、再失败……
说话的时候，陈平还会无聊的占着灵仆的便宜。
灵仆能在阴阳潭中穿梭。说明她只是一件死物。所以，陈平磨破了嘴巴，她也不会回应半个字，哪怕只是嗯一声。所以陈平哪怕摸的手都软了，灵仆也不会有任何反应，哪怕只是一个舒服的眼神。
就像个充气娃娃。
陈平也真拿这灵仆当做了充气娃娃，总归是闲着无事，陈平会在灵仆身上发泄寂寞。陈平还给灵仆取了个名字，叫：小猪。
每当叫“小猪”这个又腻又俗又让人鸡皮疙瘩四起的小女孩儿才会喜欢的名字的时候，陈平就会有一种“自我恶心”的负面情绪。他发现偶尔能有这种负面情绪，其实也挺好。总比麻木到了一点儿情绪也没有的在这发呆要好。
“浮云这个王八蛋，为什么还不来？”陈平越来越气极败坏了。
他开始变得焦躁，变得暴戾，变得满口污言秽语。“小猪”自然成了陈平的发泄对象。偶尔他还会很温柔，很体贴，很爱恋。“小猪”也成了陈平的感情寄托。
正因为如此，陈平清醒的意识到自己已经快要疯掉了。



第三百一十四章

对着一个死人宣泄感情，肯定不是正常人所为。
陈平也想正常一点儿，不过，空荡荡的深渊之牢，又不能随意走动，他觉得自己还没有自杀，已经是万幸了。只是，陈平四号不怀疑自己很可能因为这次的被困而养成某些不良癖好。比如某些针对“小猪”的无耻行为。
当然，跟“小猪”一起修炼《欲升天》是陈平的主要事物。这件既能打发时间，又能带来快乐，还能提升修为，更能收集了“精种”大发其财的一箭四雕的好事儿，若是不去做，那可真是傻子了。
原来，做ai真的也是一种修行。至少陈平这么认为。当他与“小猪”共赴云霄的时候，他甚至可以感觉到“小猪”这个死去了不知道多少岁月的亡魂的身体会不停的颤抖，眼神也仿佛醉酒的艳妇。
陈平觉得自己一定是神经质的到了一定的地步，从而产生了幻觉。或者幻听也有，至少，“小猪”又怎么可能哼哼唧唧的发出声音？
大概是在水里泡的太久了，陈平觉得自己的耳朵已经开始不好用了，皮肤已经开始被泡烂，整个人都好似浮肿了一般涨得难受。内心深处，总好似有什么东西要突破出来，要破开自己的胸膛，爆炸一般逃亡。似乎要死掉了。
自己的身体到底出了什么状况？陈平不清楚，也懒得去计较。他只是觉得这种将死的感觉，似乎也不是那么的可怕，反而会给人一种期待的错觉。
“浮云大概不会再来了吧。”陈平不知道自己什么时候开始有这种消极心态的，不过此刻，这种消极心态已经占据了他的大脑，再也寻觅不到一丝一毫的积极心态。他相信，浮云肯定是故意要把自己关在这里几万年的。一定是想要报仇吧。是啊，那个荡妇，把他困在这几万年，他肯定是憋坏了，从而认定了自己就是那个荡妇，所以才要拿自己报仇吧。
如果真要被困在这几万年，那还不如死了好。
不过百年，父亲去了，同门不知所踪，倘若数万年，这个世界上，又还有什么值得自己留恋的？仇恨吗？陈平知道，自己虽然有着些许怨念，但却从来没有让仇恨占据着自己的整个身心。为了仇恨活下去？陈平从未想过。
让陈平再次有了活下去的念头的，是陆清雪的声音。
陆清雪跟陈平说话的时候，陈平正闭眼低头的伏在“小猪”身上修炼《欲升天》。“小猪”靠在一块石头上，半躺着，眼睛一直盯着陈平。
听到陆清雪的干咳声，陈平抬起头来，看到了面红耳赤的站在自己面前不过一丈之地的三个女人。陆清雪、柳飞雪、还有沈千雪，三个女人呆呆的看着陈平，沈千雪眉头微皱，柳飞雪脸色最红，陆清雪却是最为尴尬的。
陈平一动不动的看着三人，思维仿佛被冻结了。
陆清雪三人终于回过神来，也不犹豫，直接往陈平这边急跃过来。最边上的沈千雪的衣摆触及了不该碰的地方，竟然引来一片烈焰袭击。
烈焰竟然会随着物品如同长蛇一般缠过来。沈千雪非常意外，双脚尚未落地，便要撕掉身上衣服，却不成想那火烧的很快，转眼就窜到了沈千雪全身。
陆清雪和柳飞雪一见此景，立刻帮着撕扯衣服，不过，沈千雪耐不住热，竟然直接滚倒在地，口中更是惊叫：“快！快灭火！烫死了！”
这火显然不是一般的火，不然以沈千雪神动期的修为，自然不至于被烧的如此痛苦。
陈平这才回过神来，一时间也不及细想，猛然想到浮云送给自己的衣服，赶紧把丢在一边的衣服脱下来，直接展开了扑向沈千雪。这衣服非是凡品，火烧不尽，自然也是可以利用它灭火了。
等陈平用衣服包裹着沈千雪，与她抱在一起，把火灭了，沈千雪雪白肌肤也烧红了。若非修为高深，肯定早就烧伤了。任由陈平抱着，沈千雪躺在地上呼呼的喘气，大难不死，她很高兴。
陈平这才从沈千雪身上爬起来，正待说些什么，才发现自己现在还赤身裸体。赶紧下意识的去拿该在沈千雪身上的衣服。沈千雪一见陈平的手朝着自己身上仅有的布料抓来，赶紧条件反射的死死的抓住了衣服。
陈平怔了一下，才猛然想到沈千雪身上的衣服早就被烧坏了。呆了呆，陈平这才又赶紧转身，拿起了裤子，赶紧穿上，连亵裤都顾不上穿了。
毕竟，被三个女人如此盯着，陈平很尴尬，哪还有什么心情慢条斯理的一件件穿衣服呢。
陈平穿好裤子之后，场面却愈发尴尬了。
沈千雪躺在地上，两手死死的抓着衣服，似乎是生怕被水流冲走了衣服，眼睛警惕又羞怯的盯着陈平，怕他轻薄自己，也怕他用眼神占便宜。
柳飞雪和陆清雪，虽然不太在乎陈平光着上身，却又为沈千雪发愁。披在她身上的，虽然是长衫，可到底是没有裤子，也太尴尬。
而且，此刻，“小猪”还赤身躺在那石块旁边，保持着一个暧昧的姿势，看着面前三女一男。冷静的毫无感情的眼神，反而更让四个大活人尴尬不已。
陈平干咳了一声，打破了沉默。“你们……怎么过来的？”
陆清雪也清了清嗓子，道：“这里阵法会移动，也是巧了，我们是被送过来的。”
“哈，是嘛。真巧啊。”陈平道。
“是啊，很巧。”陆清雪道。
再次沉默下来。
陈平忽然一怔，猛然想到“小猪”来，赶紧随手一招，就把“小猪”连人带衣服，都收成“灵珠”，装进储物戒指里。
“咦？”柳飞雪看到活生生的一个人，竟然变成了一个珠子，心下好奇，看向陈平。她正在照顾着沈千雪，帮着沈千雪拉着衣服，让她坐起。
沈千雪穿上了衣服，坐在地上，抱着腿。下身真空，虽然未曾走光，却也尴尬的不好意思站起来。不过她也对陈平手上的灵珠产生了兴趣，口中不自觉的发出一声惊讶的感叹。
陈平笑了笑，说道：“刚才那个是灵仆。就是修真者死……”话说一半，陈平有些说不出口了。如果告诉她们刚才那个女人其实是个死人的灵魂，那她们肯定是要用奇怪的眼神看自己了。
三个女人面面相觑，都奇怪着陈平怎么说了一半却不说了。
陈平干笑一声，道：“哈，你们一定还需要晶石吧？我多得是。”陈平赶紧掏出了一把晶石，直接递给陆清雪，道：“我之前丢出去的晶石，你们也拿到了？”
“是的。”陆清雪没有去接陈平手里的晶石，笑道：“我们的晶石暂时够用，陈兄还是自己留着吧。将来没了，再问陈兄讨要。”说到此，陆清雪又是一脸哀愁。想到“将来”不知道还有多遥远，更不知道要被困到什么时候，陈平晶石固然多，可也耐不住坐吃山空。早晚也是要油尽灯枯了。
等死的感觉，自然不好受。
陈平当然也明白陆清雪为什么哀愁，不过，他却没有把自己有着几乎无限晶石的事情说出来。虽说陆清雪是自己的救命恩人，但是，有些事情，还是不要太坦诚了比较好。笑一声，陈平收回晶石，寻了个石块坐下，与三个女人保持着一丈距离。“有你们说说话，真好啊。”他发自肺腑的感慨。不过，想到自己的丑事被她们撞见，此刻又怎么说，怎么想，好像都有些别扭。
陆清雪和柳飞雪相视一眼，尴尬的回了陈平一个笑容。
之前的事情，太过尴尬，一时半会儿，四人也难淡定下来。不过他们有的是时间。时间会冲淡一切，但却会让四人更加熟稔起来。三个女人之前虽然是师姐妹，但相互之间也不是很了解。之前被困，为了节省真元多等一些日子，更没有废话而浪费精力。此刻有陈平充足的晶石，她们也就有些无所顾忌，畅谈起来。
陈平这才知道，被困在这里的，原本有七人，只是蓝若雪等人，在这深渊之牢中的阵法移动的时候，不幸遇难了。蓝若雪，就是被之前烧掉沈千雪衣服的火给烧死的。
想到几个师姐妹的死，三个女子不禁黯然伤神。虽然已经过去多年，可想到自己几人被师尊和敬重的掌门关在这死牢之中，自然伤情难免。
只是，虽说陈平跟她们年纪相差很多，而且也不是很近的关系，但被困在一处久了，反而产生了一些奇妙的气氛。虽然都是修真者，可到底食色性也，外表都是青年男女，相互之间的眉来眼去，总会慢慢的酝酿着感情。
聊得太多，总会聊的没有话题。而且，有些原本不愿意说的，最终还是会说出来。渐渐的，彼此也就会放得开了。偶尔的时候，柳飞雪这个活泼一些的丫头，还会跟陈平提及他们在这里初次见面的尴尬，“那傻样儿，像见了鬼。”这是柳飞雪对陈平抬头看到她们时的惊讶表情的评论。
这种玩笑话，竟也成了平日里的大多话题。
当然，跟陈平开这种稍微有些色色的玩笑的，只是柳飞雪。
陆清雪和沈千雪大多数时候，都会在静坐。她们不知道陈平晶石充足，也不敢修炼，怕把晶石浪费太多。出于好奇，陈平问过沈千雪跟步天情的事情。沈千雪对这个话题，一直不愿意多谈。即便是实在没了话题，沈千雪也不提。
跟几个女子在一起倒还不算太过寂寞，陈平竟然不是太过期待浮云到来了。至少没有之前更强烈的期待了。
只是，该来的总归还是会来。
浮云是不会忘了陈平的存在的。
与浮云一起来的，还有一个人。



第三百一十五章

浮云的变化很大，外表已经不再是小女孩儿，反而成了熟女。除了胸部变得像柚子一样夸张以外，身材高挑，长的也是清新脱俗的靓丽。
如果单单是她自己来了，陈平是绝对不会认出来的。关键是她的旁边，站着一个白衣胜雪的女子。女子的样貌，与陈平看到过的舞仙的画像一般无二。
真是个漂亮女人，她一出现，伴随了陈平许多岁月的陆清雪三人，就立刻黯然失色。如果真要找个人跟舞仙比样貌，只怕除了仙界第一美女幻夜，也无人有资格了。
看到舞仙的时候，陈平没有什么熟悉亲切的感觉，反而脊背阵阵发凉，有如遇到了什么令人惧怕的事情一般。尽管舞仙笑的很亲切，很动人。
“好久不见。”舞仙见到陈平的第一句话，就是这一句。
陈平礼貌性的跟着笑了笑，问：“我们见过吗？”
舞仙嘴角上扬，面容忽然连着变了两下，换了两次容颜，之后又回复了现在的样貌。
陈平呵一声，有些啼笑皆非。“我早该想到是他们俩。”
旁边，沈千雪目瞪口呆，好像看到了什么奇异事件。
舞仙微笑着，看着陈平，脸上的亲切没有半点做作。温柔的眼神中，还带着一丝顽皮。冲着陈平扎了一下眼睛，道：“快合体吧。还有事情要忙呢。”
陈平却摇了摇头，“不，我拒绝。”
舞仙怔住了，浮云也怔住了。她们两人，显然没有想到陈平会是这么个态度。
陆清雪等人却是面面相觑，陈平没有跟她们提过舞仙的事情，此刻自然是一头雾水。虽然看出突然出现的两个女子修为极高，但陆清雪还是往陈平这边靠了靠，警惕的看着舞仙，对陈平道：“陈平，这二人是？”
陈平笑着说道：“两个老东西而已。”
陆清雪很意外，舞仙和浮云面面相觑。浮云道：“咳咳，小舞妹妹，你……这个你，太嚣张了。”
舞仙淡然一笑，也不着脑。看着陈平，就像个不跟自己的孩子计较的母亲，依旧柔声说道：“为什么呢？能告诉我原因吗？”
“没有特别的原因。”陈平道，“我只是觉得，当我们合体，那么，我也就等于死了。”
“只是合体，不是死了。你还是活着的。”
“但我已经不是我了，对吧？”陈平问。
“你本就不是你，你本就是我。”舞仙说。“你我本是一体，合体之后，我们就有了我之前的力量，你也会恢复记忆的。你不觉得失忆是很痛苦的一件事吗？”
“失忆？”陈平哑然失笑。
“不记得自己的前生，不知道自己从何而来，不知道一切与自己有关的事情。”舞仙微笑着，语言很有煽动力。“我们本就是一体，也就该最终合体。或者你只是怕做女人？这个你放心。”舞仙笑的很顽皮。“以舞仙的真正实力，逆转阴阳其实并不难。”
浮云怔了一下，张嘴想说什么，却忍着没说。
陈平摇了摇头，笑道，“看惯了男人变成女人的事情，我也早就麻木了。而且这个男人做的实在是……很麻烦。变成女人倒是省事儿了。你知道我心中所想，又何必拐弯抹角呢？”
舞仙一怔，露齿而笑。“好吧，看来我应该给你足够的合体的理由。”
陈平摊了摊手，“应该是吧。”他也笑了。因为他明白，也许自己不是主动合体的话，就无法真正合体，又或者会有什么弊端。不然的话，舞仙肯定会毫不犹豫的强行合体，又怎么会跟自己废话这么多。陈平觉得，如果舞仙等于另一个自己，又或者自己是另一个她，那么，彼此之间纵然性格迥异，也必有相同之处。换做自己要跟她合体，自己肯定是直接动手，不会跟她废话的。
舞仙眯着眼睛，笑意浓浓的看着陈平，微微摇头，冲着陈平等人一招手，一道白雾打来。
浮云此刻也灵诀连连打出。
只是眼前一个恍惚，陈平等人便离开了深渊之牢。
面前，是典雅又不失气势的大厅。
檀香袅袅，风清神爽。
大厅外，纵然雪花纷飞，厅内却不觉任何冷意。反而，如同春日里一般和煦。
陈平四下里看看，注意到了身后的坐榻后面的屏风上的金色图案。这是一只栩栩如生的凤凰。
“百凤厅？”柳飞雪轻吟一声，一脸惊叹。
陆清雪和沈千雪也是意外非常，她们当然也发现了，这里是凤鸣山的百凤厅。只是简单的一个法诀，就离开了深渊之牢，足见舞仙和浮云的厉害。三人更是惊讶，也不自觉的警惕起来。
舞仙转头看向沈千雪笑了笑，道：“我爹爹在九凤阁等你呢。”
“你……”沈千雪不知道说什么才好，只是看向陆清雪，似乎是想征求她的意见。
舞仙道，“他已经原谅你了。”
沈千雪猛然又看向舞仙，眼眶中瞬间多了泪光，嘴唇抿了抿，嗖一声飞身出了大厅。
舞仙又看向陆清雪和柳飞雪，伸出手来，掌心一番，手掌之上，就多了一枚镶嵌着金色凤凰的令牌。“你二人，去通告凤鸣山所有弟子，七日后，凤鸣山与会。”
陆清雪和柳飞雪终于还是被舞仙打发走了。她们固然不愿意丢下陈平，可却也不敢违背了“金凤令”。“金凤令”是凤鸣山的第一号令，从来都是掌门所有。陆清雪和柳飞雪虽然算是“叛徒”了，但她们还是不敢违背“金凤令”的命令，到底，她们也从未被“逐出师门”。
况且，陈平也示意她们出去了。
大厅内，只有陈平和舞仙，还有浮云。
浮云大咧咧的坐在椅子上，自顾自的倒了一杯水。“小舞，有个父亲的感觉，如何？”
“你很怀念吗？”舞仙笑问。
“是啊。”浮云摇头苦笑，“我父亲长什么样，我都记不得了。不过想来，有父亲在，一定感觉很好。”
舞仙笑道，“那你任我做干爹吧。”
浮云翻了翻白眼，“你是我老婆……哦，老公。不要乱说话。”
舞仙没有再理会浮云，只是与陈平面对面坐下。笑一声，说道：“原本呢，在我的估计中，至少还要等上一万年，我们才会合体。可惜，永恒那家伙太过添乱。龙德老儿又终于从魔龙刀中逃脱出来，竟然要开辟魔界。这些都是我意料之外的。现在，已经到了我们不得不合体的时候了。”
陈平摊一下手，道：“请不要卖关子。”
浮云抽着嘴角，看着陈平，却对舞仙道，“这家伙倒是有几分你跟棋尊下棋时的无赖风采。”
倏地，浮云话音未落，就飞了出去。一声惨叫好似从百里之外悠悠然传来。
而舞仙，好像自始至终都未动一动。
“我是无赖？欠揍的小子！”舞仙嘀咕了一句，又对陈平道：“你既然融合了龙魂，想来也已经得知了神龙使者辛苦搜集的情报吧？”
“是的。”陈平点头。
“这个世界，竟然不过是别人的玩物。是不是很震撼？就像你得知地球不过是浮云的玩具一般的感觉。那高高在上的强者，只要一个不爽，可以随意抹杀我们。纵然你修到我这般修为，也逃不过他的一个不高兴。”舞仙嘴角带着一丝冷笑。“我不是什么野心家，但我绝不愿意被人如此当成狗一样玩耍。”阴冷的语气，狂妄的言语，丝毫没了之前的温柔。
陈平看了舞仙一眼，倒也不以为意。他原本刚刚从诛神台内得知神龙使者留下的信息的时候，也和舞仙一样，即觉得愤怒，又觉得可笑，还很不甘心。
舞仙继续说道：“神龙使者和你我想法一样，不愿意当别人的玩物。他原本想要联合神界高手一同破开这个玩具，获得新生。但是，他最终还是发现那样行不通。因为神界的一举一动，基本都在那强者的监控之下。他若非不过是神界的无名小卒，也肯定早就被那强者察觉了。所以，他想到了另外的手段。不论是开天令也好，不论是神界通道被封也好，哪怕是那场天地浩劫，都是计划中事。不过，秘密总不能被很多人知道。自浩劫之前，知道这个秘密的，只有神龙使者和我，以及南宫弑天。我们虽然实力非凡，但天地间高手何其多，我们也无法完全掌控所有。”
“你我现在的对话，那强者就不会知道？你到底也是一代高手，他应该会注意你吧？”陈平问。
舞仙摇头道，“第三仙界的牺牲，就是为了彻底的掩盖整个修真界。而修真界因为浩劫而支离破碎，也是为了挡住那强者的视线。”舞仙叹一口气，道：“为了这个弥天大阵，到现在，神龙使者还是半死不活，南宫弑天还是在地狱受苦呢。”
又看一眼陈平，舞仙说到重点了。“那么多人的牺牲，几万年来的长久大计，就是为了不再做别人的玩具！只是，你若不愿意合体，我就无法开启开天令！一切，也就前功尽弃了！”
“怎么说？”陈平问。
舞仙手掌摊开，掌心悬浮着金凤令。金凤令忽然炸裂，一个菱形的晶莹剔透的物件显露出来，霞光万丈，竟然险些让陈平失明。好大一会儿，视力恢复，陈平看到了那菱形物品上的三个字：开天令。
怔了一下，陈平嘴角抽搐。
舞仙咯咯一笑，道：“没有人会想到，开天令就被隐藏在凤鸣山掌门历代相传，偶尔甚至会交给弟子，让其执行任务的金凤令上。”
陈平也是一笑，道：“佩服。”现在看来，陆清雪她们推断开天令在剑界，是错误的。不过，天仙和剑界么，陈平还是打算再去一探究竟的。如果有机会的话。
舞仙摆摆手，又道：“开天令是龙族做出来的，但他们自己都不知道，这种可以凭空开天辟地的东西，是有更大用处的。只要配合我和神龙使者还有南宫弑天利用第三仙界的海洋和地狱的阴煞之气布下的‘回天幻影’大阵，就可以让开天令吞噬现有的世界，更能突破强者布下的禁制，脱离他的控制。”
陈平深吸了一口气，“也就是说，我倒是成了拯救世界的关键了？”
舞仙讪笑，“意料之外，我也没有料到你会拒绝合体。”
陈平低下头，一只手捏着眼角。“我不怕死，也不怕变成女人。当然，也不是没有牺牲精神，更不是自私自利毫无慈悲之心的人。只是……”
“只是什么？”舞仙问。
“只是……我凭什么相信你？！”陈平看着舞仙的眼睛，道：“我承认你说的似乎很难找出不合理的破绽所在。而且，打破强者的统治固然是好，可谁又能保证不是赶走了狼却招来了虎呢？你和神龙使者，还有南宫弑天，又想打造一个怎样的世界？我在想，你若是真的用开天令开天辟地了，那么，新世界，岂不是也成了你的玩物？”
……
银天界，众仙墓地。
这里，早已经没有了往日的郁郁葱葱。整个世界，仿佛都沉积在了黑暗中。大地和苍天，都是一团昏沉沉的。耳边总有阴森的哭泣之声响起，如同厉鬼的哀嚎，如同被人斩杀无数次的恶灵。一团团诡异的黑气，飘荡在四周，犹如游魂野鬼。
剑无形握着魔龙刀，站在一处山顶。闭上眼睛，深深的吸了一口气。他的额头光洁无瑕，闪电印记，竟然消失不见。
“呼，这里……好奇怪。感觉真好……”
剑无形情不自禁的呢喃一声，忽然听到一声异样。嘴角勾起冷笑，剑无形飞身而起，朝着那声音来源而去。不论是谁，杀掉，让魔龙刀吸收了那人的力量，自己的修为就可以更上一层楼了。
只是，看到那人，剑无形却打消了攻击他的念头。
“原来是你。”剑无形笑了。
剑无形面前，负手而立的白衣人，额头没有印记，脸色如同他的衣服一样惨白。胸前突起，身材妖娆。然而，即便没有印记，又有着女人的身体，但他仍然是个男人。
他是离浮。他是陈平那个从来没有教过他一招半式的师尊。荡天门剑道高手，离浮。
“你跑什么？”剑无形笑着问。
离浮也笑了，“哎，几个苍蝇，非要杀我。”
“哦？”剑无形问，“是清诚子他们吧？你若下不去手，我帮你啊。”
“不用。”离浮道。
“再往前，就是龙德上人的‘回天幻影’大阵了。”剑无形道，“你想把他们引进去？”
“当然不是。”离浮冷冷的看着剑无形，道，“我可不像你那么冷血，连自己的同门都杀。魔界开启在即，你不去龙德那里，又跟我在这废什么话？”
剑无形一怔，笑了。“哦，没什么，我只是……呵呵，我忽然想，如果我再有孽龙刀的话，一定会更强。所以我想问问你有没有你徒弟陈平的消息。”
离浮斜了剑无形一眼，道：“我徒儿是不会喜欢你的。”
“……”剑无形脸色变了变，“呵，误会了。”
“走吧，不要耽误我的正事。”离浮不耐烦的催促剑无形离开。他已经觉察到，追杀自己的那些人已经快到了。






第三百一十六章

魔者，始于龙德。
“入我魔界，万法归一。入我魔界，窥伺天机。”龙德上人的声音，在回天幻影大阵附近，一直徘徊着，像死去很久，却又阴魂不散的亡灵的哀怨。
整个仙墓域，已经沉寂在了黑暗中。
原本驻扎仙墓域的凌家，也被逼的推手轮回域了。
世事沧桑，多少枭雄往来。昔日里不可一世的凌无心，此刻面对龙德上人，也是一筹莫展。好在，龙德似乎没有一举拿下修真界的意思，只是守在仙墓域，并不主动攻击。
可即便如此，龙德的存在，还是让仙界和修真界大为惊骇。
但凡见过龙德的人，都知道他的可怕。这个可怕的人物，这个来自太古的高手，竟然有着吞噬别人修为的力量。很多人研究过这种修炼方式，但并没有人成功过。龙德成功了，他散发出来的黑气，就是吞噬一切的力量。让仙界和修真界，都大吃一惊。纵然见多识广的永恒大帝，也不敢小瞧了龙德。所以，永恒大帝竟然主动跟凌无心联系，要求共同抵御龙德和他的爪牙。
是的，龙德的爪牙很多。
那些背弃了门派，又或者曾经犯下滔天罪恶的人，拜入了龙德门下。纵然魔界还没有真正开启，但魔界的势力，已经成了气候。
这些人中，当然不乏有对龙德誓死表忠心的，不过，龙德却很瞧不上这些人。龙德只想得到两个人，一个是剑无形，一个是离浮。他们没有和龙德一样，是自行修入魔道，比其他那些尾随而来的跟屁虫，要更有价值。
世界的变化，超出了许多人的预料。即便是谋划已久的神龙使者、南宫弑天和舞仙，都没有预料到今天的结果，更遑论永恒这个“后辈”了。凌无心，更不过是嚣张一时，乍见魔界出现，差点儿没落荒而逃。就像当年他见凌霄遇难，而亡命逃离一般。
永恒其实非常瞧不起凌无心。合作，也不过是权宜之计。
永恒更看重舞仙，就像当年。
凤鸣山上，棋尊飘然而至。依然的风采不见当年，只是眉宇间愁色挥之不去。一场众仙墓地下去，好处没得到，放出了龙德，还死了几名仙友。想到乌春阳和自己的弟子等人的死，棋尊就压抑的连下棋的心情都没有了。自从那浩劫之后，棋尊还从来没有再碰上好友弟子之类一下子死伤很多的痛苦之事。
寒风瑟瑟，吹动衣袂，更添一丝寂寥。
“怎么？堂堂棋尊，也甘做人信使了？”舞仙笑着看向棋尊，优雅的喝一口茶，用慵懒的半躺在椅子上。她的背后，浮云正在替她捏肩。
棋尊嘴角抽了一下，看了看面前二人，又看向浮云，道：“浮云，第三仙界的仙主死了，你现在是第三仙界的第一把手，好歹也……也该自重身份。怎么能当佣人？！”
“仙主死了吗？”浮云嘴角扬了一下，“未必吧。你当他老人家像你们的仙尊一样那么脆的啊？再说了，我给我老公捏肩膀，怎么能是佣人呢？”
棋尊身上起了一身的鸡皮疙瘩。他实在是受不了浮云现在的外表和说话的腔调。特别是浮云胸前夸张的一对儿，怎么看，都有些碍眼。
舞仙笑道：“行啦，小棋，你来干嘛？”
“你可以叫我棋尊，或者叫我姓名‘洛炳文’，哪怕是叫我小洛，我也不介意。”棋尊说话时，脸色很难堪。见舞仙一副好不合作的神态，棋尊又叹一口气，道：“我来是代我主永恒大帝传话，希望能跟你们合作。”
“哦？怎么合作？”舞仙似乎来了兴趣。
“合力对付龙德。”棋尊道。
舞仙一怔，笑着摇头道：“龙德不足惧。我倒是很好奇，难道永恒不打算跟我合作对付第一仙界和第二仙界吗？”
棋尊哼一声，道：“这话说的，第一仙界的上一任仙尊，也就是现任仙尊的夫君文昌子，若不是看上了你，又怎么可能被龙德杀死？第二仙界的仙帝是要找你讨要自家女儿的。这一切，跟我迷途仙境何干？我们好像没有必要帮你擦……咳咳。”棋尊硬生生的把“屁股”给咽回了肚子里。
舞仙翻翻白眼，坐正了身子，鄙视棋尊。“你这个白痴，我是故意的吗？他们自己找麻烦，怎么能怨我？再说了，若非当初他们跟着添乱，今天的局势也就不会如此混乱了。再者说了，永恒不知道，难道你也不知道？小棋啊小棋，姐姐可是很了解你的，你又何必装傻呢？”
棋尊深吸了一口气，道：“我不知道！不要跟我说这些！”说罢，背过身去，似乎是不想再跟舞仙废话，但却站在那里，并不离去。
舞仙嗤嗤一笑，道：“小棋怎么又怄气呢？不乖哦。”
棋尊呆了呆，闭上眼睛，道：“太有女人味儿的你，很……很不好。咳咳，不要再开玩笑了。还是说说合作的事情吧。”
舞仙笑了。“合作，可以啊。不过……能否回答我一个问题？当年，你们为什么要杀陈平？！”
棋尊很是意外，看了看舞仙，凝眉道：“陈平跟你，有什么关系？嘶，难道真如传闻所言，他是你跟南宫弑天的孩子？”
“修冥的‘传闻’吧？那混小子还没死呢？”舞仙有些不满的问道。
棋尊一摊手，道：“他跟幻夜还有马三笑、飘飘在一起。唔，好像是去天狼域寻衅去了。”
“那……仙龙刀呢？”舞仙又问。
棋尊眯起眼睛，笑道：“你们有大事要做，还会在乎仙龙刀在哪？”
舞仙也笑了，“瞧你那样儿，太不乖了。”
……
波澜壮阔的苦海，总是那么让人神往。
世界那么大，却没有自己的立足之地。
既然神龙使者没有死，那么，神龙岛，自然不会属于自己。神龙使者那样传说中的人物，要对付自己，还不是轻而易举如反掌？
陈平负手而立，站在岸边，仰头看着天空中的烈日。
冰天界的寒冰，不知从什么时候开始，已经开始渐渐退却。陈平记得，自己上回来这里，岸边的海洋，有很远都是被冻结的。
旁边，陆清雪站在他旁边。
“陈平……”在一起的时间长了，陆清雪跟陈平已然熟络，甚至有些暧昧，自然是直呼其名。“你……要去哪里？”现在的凤鸣山，已经不像从前了。陆清雪也心生离意。“如果……方便的话，我们同行吧。”说着，陆清雪的脸颊就莫名的红了一下。她承认，与自己经常接触的那些变成女人的男修真者相比，陈平身上，总有一种特殊的感觉深深的吸引着她。
“同行么，好啊。只是，我也不知道我要去哪。”陈平深吸一口气，苦笑起来，“也许我该相信她，是吗？”他已经把自己跟舞仙的关系和对话，告知了陆清雪。现在，除了陆清雪，他实在是没有可以倾诉的人了。他或者并非想找个人商量一下何去何从，只是想随便的说一说吧。
陆清雪摇头道：“换做我是你，我也不会相信她。毕竟……”
陈平笑了笑，转头看着陆清雪，道：“清雪，谢谢你。”
“谢我做什么？”陆清雪有些不解。
陈平仍旧笑着。“世事无常，有些事情，回想起来，总是那么让人唏嘘。你可曾记得，你在追百毒门的伤别离的时候，在轮回域南端靠近仙墓域的一片林子里，做了一件好事。”
陆清雪凝眉思索着，好大一会儿，才猛然想到：“啊，我记起了。当时伤别离撒了一把碎骨之毒，伤了一个婴儿。”又看向陈平，陆清雪强笑道：“难道你……”
陈平对着陆清雪深施一礼。“救命之恩，没齿难忘。”
陆清雪目瞪口呆。
陈平微微一笑，道：“清雪，贵人多忘事呢。救人一命的大事，你竟然淡忘了。”
陆清雪也笑了笑，抿着嘴，看着陈平，道：“不是贵人多忘事，只是没想到那个孩子……会是你。”说着，陆清雪上前一步，微微仰头看着陈平，深深的吸了一口气。“呵，很英俊，没想到你还活着。”说话间，伸出手来，轻轻的抚了抚陈平的脸。“世事无常，没想到我们竟然早就相识了。”
陈平怔了一下，虽然觉得陆清雪的反应有些奇怪，却还是被陆清雪柔情的眼神给吸引了。不自觉的，轻轻的抱住了陆清雪的腰，嘴唇朝着陆清雪的嘴唇压了上去。
双唇相触的时候，陆清雪忽然猛地推开了陈平。脸色苍白的瞪着他，一脸惶恐，面色也是羞红。
陈平呆了呆，尴尬的一笑。“我……对不起。”
陆清雪也是一呆，强笑一声，却不说话。
陈平干咳一声，道：“呃，那个……我想去一趟银天界，剑界在那里。要不要……要不要同行？”
陆清雪迟疑了一会儿，道：“也好。”
陈平笑着，朝着陆清雪伸出了手。
陆清雪又是一怔，脸色更红，缓缓伸手，任由陈平握着。
倏地，眼前景象陡变。
陆清雪发现，自己竟然站在一个小岛之上。面前，是一个茅草院落。院落对面，鸡舍篱笆，鸟语花香。简单自然所在，让人心旷神怡，又亲切非常。
门口左侧不远，有个石碑。石碑之上，书有三字：诛神台。
“诛神台？”陆清雪轻轻的念出声来。
还牵着陆清雪的手的陈平听到陆清雪的轻吟，再看她脸上神色，不由心头大惊。“你……你可知道你现在在哪？！”
陆清雪茫然看着陈平，问：“这……是什么所在？”下意识的环顾四周，道：“这岛，好像确实有些古怪。”
陈平愕然。
又想到陆清雪刚刚知道自己就是那个婴儿的时候的异常反应，陈平心中忽然有个念头：“自己被救，也许不是偶然。或者被伤，也是有人精心策划的。”
忽然间，陈平心头莫名悲切。
……
凤鸣山。
棋尊终于有些不耐烦了。“到底要不要合作，你给我准话行不行？拖拖拉拉的真不像话。”
舞仙笑了，“我得跟神龙使者商量一下。”
棋尊啐一口，看着舞仙，又看向浮云，道：“可怜的家伙。缠着一个不爱自己的女人，有什么趣味？”说着，棋尊又不无好奇的看着舞仙，问道：“我早就想问问你，你跟神龙使者有没有……”
“咳咳。”浮云恼了，咬牙切齿的瞪着棋尊说道：“老东西！你好歹也是成名的高手！怎么也如此下流？！竟然问出……哼！神龙使者那个混蛋是不是男人都不能肯定！你又乱说什么！”
棋尊有些尴尬，清了清嗓子，说道：“传说仙人与仙人之间，如果行男女之事，有一定的几率，可以生出一个天生就是仙人的孩子，就像传说中的天仙。呵呵，我很好奇，神人跟仙人要是……”
浮云怔了一下，脸上的怒色稍减，转头看向舞仙。显然，她也很好奇。
舞仙干笑一声，道：“其实吧……我也很好奇。可惜啊，可惜咱的魅力不行。神龙使者老是把咱当小孩子看待。再说了，我还真不知道他是男是女。”
棋尊哼哼了一声，摇摇头，又搓了搓手指，脸色竟然红了。叹气道，“我等与他相处这么久，你跟他更是熟稔，竟然都不知他是男是女。他这般强横，都没办法……”棋尊说着，眼圈儿竟然红了。“你又何必自寻死路呢？就无知一些，不去想那匪夷所思的事情。不好吗？”
舞仙嘴角上扬，笑道：“宁愿玉石俱焚。”说罢，舞仙望向厅外，“嘻，贵客来了。”
棋尊怔了怔，过了一会儿，才道：“唔，是啊，看来他们从天狼域回来了。”意味深长的看了舞仙一眼，棋尊又道：“听说第二仙界的仙帝会一种分身之术，比浮云的分身术方便很多。”
说话间，一道白影瞬间移入大厅。
一个女子款款而立，站在舞仙面前不远处。
“幻夜妹妹，好久不见。”舞仙笑着，张开了双臂。
幻夜眼眶湿了，缓缓走近舞仙，忽然抬手，狠狠的给了舞仙一个嘴巴。
“呃……”马三笑的嘴角抽了一下，仿佛那一巴掌抽在了自己的脸上。他的旁边，是修冥和飘飘。飘飘和幻夜早已达成共识，换回了各自的身体。
此刻，飘飘眯着眼睛看着幻夜和舞仙，嘴里啧啧有声，转头看向修冥，道：“你师兄赢童输在了一个女人手上，真是……哦，不对，你也是输在了一个女人手上。你们师兄弟太可怜了。”
修冥脸上阴晴不定，手哆嗦着，愈来愈红，身上，也泛起微微红光。
棋尊瞧了修冥一眼，忽然瞬移离开。
紧接着，马三笑和飘飘也走了。
舞仙意识到了危险，顾不得泪眼汪汪的幻夜，小心的看向修冥，干笑道：“小冥，你冷静点儿。我的化身还没有全部聚集，跟你玩不起的。”
修冥轻轻的哼了一声，英俊的脸庞冰冷的如同数万年前的他。他轻轻张开嘴，仿佛自言自语的低声念道：“血海――翻天。”
浴血修冥，全盛时期的他，任何人都不敢小觑。
风冰山的冰，变成了血红色……
……
轮回域，太乙门。
此地，靠近凌家新的抵御仙墓域的魔界势力的驻地。
原本贫瘠冷清的轮回域，竟然也成了热闹所在。每日里，整个轮回域都会聚集着修真界和迷途仙境等地的很多高手。原本的小门小派，自然也跟着水涨船高。
太乙门也是如此。
太乙门比之以往，又壮大了很多。此刻，已经隐隐有跟甲等门派比肩的趋势了。能将门派带到这个地步，老掌门已经心满意足。他终于决定退位隐修，把掌门之位，让给自己最钟爱的弟子。
除了历代的规矩教授了弟子之后，老掌门又带着弟子进了门派宗祠。
宗祠内供奉的，是太乙门历代列祖列宗。
――原本应该是这样的。
老掌门指着一个灵位，道：“徒儿，你一定想问问她的灵位为何在此。”
那弟子看向那块灵位，灵位上，写着：太乙门付玲珑之灵位。
躬身行礼，弟子道：“请师尊指点迷津。”
老掌门笑了，“这个渡初劫身死的付玲珑被供奉在此，很多弟子都不明所以。今日我将秘密告诉你，虽然我不知这个秘密是福是祸，但……总是一件大事。”
老掌门换了一口气，又道：“付玲珑被雷罡劈死的时候，化作了一道灵光，消散于无形。而不是常人那样灰飞烟灭。”
“啊？”弟子很吃惊。
老掌门又道：“天地之大，有很多奇人异事。许多事情，你我穷尽心思，也不可能想到。就像那迷途仙境，就像那魔界，就像那被传说的纷纷扬扬的开天令，就像舞仙，就像神龙使者……若非迷途仙境和天狼域的仙人把消息流了出来，我们有怎么可能知道呢？”老掌门感慨了几句，继续道：“我虽然见识浅薄，却也有幸看过一些典籍。某个典籍中，有个传说，相传太古之前还要久远的时代，有很多超级强者。他们的修为之强，已经到了世界不得不灭掉他们的地步。任何人，都不可能渡过那次劫难。不过，还是有超级强者想到了渡劫的办法，那就是化身。他们将自己的身体和灵识化作许多个，分散了自己的能力，巧妙的躲开那想要灭掉他们的劫数。我看那付玲珑化作灵光消散，很怀疑，她是不是某个强者的化身。如果是的话……这个强者也必然受到了重创，以至于化身会渡劫失败。又或者另外一个化身遇到了危险，从而相互之间产生感应。比如两个化身巧也不巧同时渡劫，那就很容易出问题了。嗯，我只是猜测。”
那弟子竟能闻一而知十，他问道：“如此说来，倘若运气不好，一个化身渡劫，一个化身到了分神期。岂不是一个容易死，一个容易疯了？”
老掌门呆了呆，眼前猛然一亮。“好徒儿！你这么一说，倒是提醒了我。昔日，轮回域出现过一个来历不明的疯子。就是付玲珑身死后十多年出现的。修真者转眼即百年，十多年，倒也可以忽略的。”
老掌门神色愈发凝重起来。“我查阅这类典籍非止一日，多少也有些了解。但凡化身，若是修为低的，彼此不会有太强感应。若是修为极高，反而化身之间会有感应，也更容易出现问题。比如一个化身若是有子，那么另外的化身遇到这个孩子，也会心生母爱，会想要保护他。”
弟子道：“想来师尊已然调查了那付玲珑的孩子了。”
老掌门点头，笑了。忽然间就志气高涨，意气风发起来。“徒儿，你派几名弟子，去红谷界。到哪里寻一个叫杨欣的女子。拼着门派被灭而保护陈平的荡天门，只她一个女子而已。”
“没脑子的保护弟子，是荡天门的传统吧？”弟子问。
“是。不过……杨欣不是自幼在荡天门修真，又岂会被那种自幼灌输的所谓传统轻易束缚？她的来历，其实我也调查过。经历过风浪，她可不是随便会为了一个弟子就去死的人。除非……除非这个弟子很不一般。比如，几乎算是她的孩子的弟子……”
值此乱世，看天地风云变幻！太乙门似乎也不甘心置身事外。
是的，乱世。
乱世人命贱如狗。
修真者，很少有人会在乎凡人的性命。更何况一个不可能救下，即便救了，也是要残疾终身的婴儿？救了他，反而不过是让他在这世间受苦而已。
修行者，当承受天怒人怨。
遇到那种事情，最好的做法，就是做个坏人，掐死那个婴儿，让他的父母亲，得以解脱……
然而，陆清雪当时没有那么做。她不知道为什么，自己会对那个婴儿无比怜爱，甚至差点儿没收养了他。
看着陈平，陆清雪莫名的鼻子一酸，眼泪落了下来。
“你哭什么？”陈平问的时候，自己反而想哭。他是为自己的命运好似早已被人算计而悲切。
“我也不知道。”陆清雪低声呢喃。
陈平抬头看天，天很蓝。
