本书由TXT小说电子书下载网站http://www.txtbook.com.cn提供.
声明：本书仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途；如果喜欢请购买正版图书！

1.推荐使用TXTBOOK Reader 电子书阅读器V3.1阅读电子书，下载地址：http://www.txtbook.com.cn/reader/

2.手机访问TXTBOOK wap网站：http://wap.txtbook.com.cn，享受随时随地的阅读

3.找小说，上小说找着看：http://zzk.txtbook.com.cn

4.下载手机软件，游戏，上3G手机资源：http://3g.txtbook.com.cn

《武帝》
作者：一品带刀麻雀


每一卷 第一个异体空间 第一章 少年路修

神源大陆边缘有个迦特古国。

这一天清晨，源田郡乌玛家族的巨大门楼前，停下来一辆四轮马车。马车普普通通，车上下来一老一小，穿着也是很渣。老的四十开外，小的也就十五六岁样子，二人上得门前，冲门内看门的几个虎形大汉递上一张拜贴。很明白事理的在贴后附上了几锭银子。

乌玛家族在源田郡位列前三，地位非同小可，每日访客求助拉拢者总有那么几位，大汉习以为常，随手接过，也没道声谢，眼光不经意地落在拜贴上，待见到上面的几行苍劲有力的大字，才不由得深吸了一口气，冲来人微微行礼，说道：“请大人稍候，我马上通报家主。”

说完跑进门内。

能让他小跑着去通报，余下几人面面相觑，看向那二人的目光明显郑重起来。

只过了一会功夫，门内奔出十几个人来，前面的赫然就是乌玛家主乌玛炎，一张老脸上笑容不得要溢出脸外，张着两手，一见到门前的中年壮汉，一把抱住，一阵摇晃。

“这谁呀，正吃饭呢，家主连碗都掉地下了……”后面跟出来的人悄悄问。

“星照路逢春……”

“啊……原来是他，怪不得……”

二人终于分开，四目相对，乌玛炎眼睛通红：“大哥，想死小弟了，七年未见了，你倒是老了几分。当年你救过小弟之后，小弟一直放心不下，四处打听，后来听说天下会也没有为难路家，我才算放下心来。大哥，近来可好哇？”

路逢春展颜一笑，说道：“路家倒也不会怕他天地会，当年些许小事，兄弟不用放在心上。”

乌玛炎双目尽湿，“大哥不提，小弟怎么能忘得了呢。当年若不是大哥一举逼退天地会的三位一阶武修，哪里还能看得到乌玛炎这个人啊。这一位公子是……”乌玛炎看向他的身旁，一看之下，心里吃了一惊。那个十五六岁的少年正注目看向他。少年长身玉立，面目极其清秀，一双黑眸如星辰般晶亮，而最让人注意的却是他那无上妖孽的身材，完美到了极致，隔着薄薄的一身长衣，一身清奇的筋骨无一丝缺憾的展现在他们的眼前。

感受到他的目光，路逢春心里叹息一声。

“唉，这是犬子路修。快见过你乌玛叔父。”路逢春说得很是无奈。

一听说路修的名字，门前众人的目光都转到他的身上。众人的目光中都有一丝深深的失望和鄙视。

“这就是路修啊……那个废物……”

这个名字对于他们来说太熟悉了。

“乌玛美珊的未婚婿，这下二小姐要抓狂了，一直逼家里退亲呢……”

“路家，连天地会都惹不起，咱这个小家族还想演一出悔婚吗……”

少年站得虽远，但这样的话语，这样的眼光早已见怪不怪了，这五年间，他从一个天才少年的云端直落到废物这个更伟大的光环里，明里暗里冷朝热讽的话，听了也不知道多少，除了心中疼痛外，面上已经看不出他任何变化。

“乌玛家，小地方的人，眼色比起自已路家众人还要强得多，哼，可笑当年哪一个敢这种眼神看我！”路修心底微微冷笑，冲乌玛炎深施了一礼。

乌玛炎面上一紧，旋即笑开来。

“好好，早该走动走动，贤侄一表人才，我们还是头一次见到。快进里面说话。大哥请！”

二人执手而进，路修后面随着。一众十几人过了百米大院落，进到前厅里，落座看茶，吩咐后面备酒，好一顿忙乱。不过路逢春的心里却越来越是沉了下来。

乌玛炎不会这么粗心，迟迟不叫那个未来的儿媳妇，出来见礼。原因只能有一个，就是修儿的废材身份。在这块大陆上，一向拳头说话。你练不成高深武功，就是一个平常子弟，靠读书出头是行不通的。而这大陆上大小家族无数，少不了利益相争，各方打压，你不强就只有被吃掉，所以家族中的少年子弟，练不成武功就绝对别想扬着头走路，活得象个人样。绝没有一个普通人更让人能平心而待。

进进出出人也来了几拨了，大多远远的偷看一眼那个乌玛家的准姑爷，这个在这里时常挂在家人嘴边的少年，此时如坐针毡，为自己和父亲感到难过。这帮人很少看这位家主，而是小声的说着那些可以想像的话。对着路修指指点点。

酒席很快摆上，乌玛家族也算是个大家，一时间，各式珍稀菜肴流水般摆了满满一桌子，乌玛家中有些身份的人就都过来相陪。一张大桌子坐了不下三十人，众人轮番起身相敬，席上火热朝天，每人为能坐在桌上，敬路逢春一杯酒而沾沾自喜。路逢春是路家家主，武功一途公认的路家二代中的第一人，早已晋级大武修级巅峰状态，这在还没一人能进入大武修一级的乌玛家族来说，无异于神人。

“哼，郡城中的丰家、申家、伍家很快就应该能知道有这样一个人来过，他们也该清楚一个路家第一高手的能量，看他们还在乌玛家面前嚣张！”在座的心中几乎都是一样的心思。

乌玛炎见路逢春向门口望过了几次，怎能不明白他的心思，但想乌玛美珊若真是在此，局面只能更糟，这个无法无天的小丫头几乎做下了心病，一提到路家就是哭闹。看到路逢春脸上渐冷，心中很是歉意。

路修坐在父亲的下首，没有一人向他敬过一滴酒，甚至没有一人想起他来，应该招呼他一下，他木然的坐在众人之中，如同椅子上没有人一般，直接被无视。

“哼！”路修心里越来越冷。

吃到一半，从大门外回来一群少年，都是乌玛家从演武场回来的小辈子弟。男孩子女孩子一大帮，嘻嘻哈哈的闹哄哄的进得大门来。

早有得到暗示的家人过去拦住这帮少年，一番低语后，这帮小字辈就都从门外看进来。

正值七月，天气炎热，大厅内长窗皆开，虽隔得远却看得出个大概。谁都清清楚楚的感受到这些目光都越来越冷的落到路修身上。

其中有个红衣美少女，长发飘然，一张瓜子脸上眉目如画，身材刚刚脱离了青涩，凸凹得令人血脉贲张。她身子僵硬的立在人中，听一旁的人说道“珊珊，你的废物老公来了？是不是要娶你呀！还不去打扮一番……”

写到这里，说点题外话，网文太多了，朋友们，开篇怎么想也逃不了老套情节，请忍过这两章，马上有热血情节等着你，麻雀保证你不会后悔的！

每一卷 第一个异体空间 第二章 武士三阶的女孩儿

“一个不能练武的废材，也配得上我们珊妹，想想我都有死的心……”其中一个长相甜美，比乌玛美珊稍大一些的少女说道。

看你还神气，嫁一个废物，武功再好也没什么出息了，谁能瞧得起你和你的废材老公。她高兴地看到乌玛美珊的小脸青白变化，心中倒是乐开了花。乌玛美珊武功美貌处处压过她一大截，也只有这件事能让这个叫乌玛美峦的心里平衡些。

“他凭什么娶我姐啊，我揍不死他！”一个高个少年叫道，声音大得传进厅来。乌玛炎顿时如坐针毡。路逢春脸上一寒，放下了杯子，从进门到现在，他已经无法掩饰心中的愤怒了。

儿子装得再无视，他也清楚这个从小要强的儿子，正在受着怎样的打击。

他手中的杯子轻轻一放，似乎矮了不少，杯底无声无息的落进硬木桌面下十几公分之多。

桌上众乌家人心头一震，这一手这里每人都能为之，但似这般连武能也没有动用，轻松不露痕迹，杯盘不动，桌子微晃一下都没有，却没一个人能够做到。

大武修巅峰，果然牛逼。

“这些年青人，就是乌玛家将来的柱石吧，快给哥哥我介绍一下，也免得将来不认得，有朝一日大水冲了龙王庙可就难看了。呵呵……”路逢春脸上硬硬的笑道。

乌玛炎只好起身，冲那群明显要惹事生非的人丛招一招手，一道厉芒紧紧盯着自己的宝贝女儿，目光中都是威压。

乌玛美珊看也不看他，带头一身轻盈地走进厅来，她美目倔强，一身粉衣包着她祸国殃民的身体，美艳不可方物的走过来。一时间乌家上下百余口人，瞪眼看着她，看着这个小人精。

乌玛炎用手一指，满面笑容的路家家主，“这位就是我常给你们说起的，我们乌玛家的大恩人，迦特古国五大家族之一的路家家主，你的路伯伯，你们快来见过！”乌玛炎说道。

乌玛炎话音一落，乌玛美珊俏生生的身体，忽然跪在院中，她身后的众小辈们一愣之下，也只得一同跪下，行起大礼来。院落中跪下一片，这种大礼只有祭祖时才看得到。

路逢春心中微动，起身过去相扶。

“要坏！”乌玛炎背上一寒，感觉不妙，忙跟了过去。

果然不出所料，小姑娘身体在路逢春手前，僵硬的并没起来，脸上冷若冰霜。小嘴轻启，好听的声音从嘴里迸出。

“乌玛美珊早听说了路伯伯的大名，日夜盼着伯伯能早点到来，好救侄女一命！”说着又磕下头去。

路逢春一听到这个名字，愣了下，这就是他七年前定下婚约的小美珊啊，当年若不是乌玛炎一再苦求，这件婚事也绝不会订的。他立刻回头看了眼还坐在厅中的儿子。要来的终究要来，躲也不是办法。他沉着笑道：“起来说就是，你就是美珊侄女啊，果然乌玛家血脉传家，都是一等一的人才，出色得多。”

乌玛炎说道：“珊儿见过了礼，就不要打扰你路伯伯，进内院陪你娘亲去吧。”

小姑娘不理他，一双明眸直视着，重复一遍：“求伯伯救我！“

“你说就是。”路逢春微微皱眉说道。

“请伯伯一定收回六年前的婚约，侄女给您磕头了……”说着磕下头去。

院子里此时有上百人，一时压雀无声，全木雕泥塑一般，虽然早猜到会有这么一出，却想不到会在大庭广众之下冒然说出，每人心里都是一沉。

这种事当庭说来，无异于当面抡圆了，给了路逢春一记耳光。这种羞辱对于天下排行第三大家族的，掌握十几万人命运的一代家主路逢春来说，是绝不能忍受的。这件事就算路逢春不说什么，他身后庞大的家族会轻易放过一个小小的乌玛家族么……

路逢春伸过去的两手停在半路，胸中升起一阵暴怒。

“对不起爹爹，让你陪儿子一起当众受辱！”路修的心中滴出血来。他起身，慢慢走出厅来，来到院子中，变得犀利的目光落在面前面前美得没一丝暇疵的少女，第一次相见，这个每天要洗两次澡，十岁前就完成炼体，从而身材绝对祸国殃民的女孩子，变得轻如无物。

用这么势利么，你怎么就一定知道我就永远是个废材么！

忽然伸手过去相扶。

百余道目光直直射向他俩。

乌玛美珊一抬头，看到了这个让她倍受煎熬的少年。还是头一次见到，见他英俊的脸上，一双单眼皮大眼犀利沉着地看向她。她所能接触到的少年子弟没一人能似这个少年一半的俊逸，而且眼中分明的有一分不该有的成熟。她一时反映不过来，怔怔的任他拉着自己的手臂站起来。

原来就是他啊，俊美得超凡脱俗，冷冽得冰心彻骨。

“我就是路修，你放心，过几日我就将婚书给你，只是这件事不应该在这说。你应该先学会怎么尊重别人，你的脸面也是别人给的。”他淡淡说道。

这群少年才想要真切地看到这个一直以来被认作废物的少年，他说出来的话让他看上去不会只是个十六岁的少年。群中的几个小萝莉没想到会看到这样一个俊雅少年，与那个无能窝囊的废物，没一点重合之处，一时间心头不免鹿撞，眼光在他的身上丈量，意淫不尽。

“这个人怎么可能会是个不能练武的废物呢。”

暴殄天物啊……

路逢春重重哼了一声。

乌玛炎身子一哆嗦，半月上立刻流下冷汗来，怒喝女儿：“没有家教的东西，我打死你算了！”猛然扬起手来。

那小女孩子扬起脸来，没有一丝躲藏，倔强的两眼一闭，等着他打下来。

路逢春更是脑怒，也没有拦挡，任由他打下去，倒是路修抬手拦住了，“叔叔，不关这位公主的事，而且这里也不是您的家教之所。”

乌玛炎怔怔住手。

路逢春看向儿子。儿子之前升在云端的，现在重重落地，他的苦处却从没在他面前流露过，他能不知道他此时心里正受着怎样的蹂躏。如今若不是家族大考核将近，他又怎么会带他躲到乌玛家受此大辱。

考核不到武者一级的，是要被赶到家族外围产业中去的。

那对于路修来说，同样是场羞辱。

路修去拉着女孩的手，被她轻轻躲开了，她已经站起身来，脸色微微发白。

“为一个废物挨打，值得么？”她心里恨恨不已。

每一卷 第一个异体空间 第三章 美珠

众人本来想他会大怒而去，怎么也想不到他会提出这种要求。

“这小子当年若不是丹田被毁，成就无法限量……”见过无数世面的乌家老一辈高手，听到这一席话，无不心中感叹。“这番心智实在是让人不得不刮目相看。年青的却是嗤之以鼻。不要脸到了如此地步，还想娶美珊！

“唉，若不是当年他太优秀了，也不会发生四大高手偷袭一个十岁孩子，这种怪事。八岁完成炼体，九岁就凝气成形，十岁连突三级，达到武士三级的高度，这样的速度，不招来各大家族的注意才怪了呢！谁会让一个将来有极大可能突破成武神的对手出现呢！能被人击碎丹田而活下来，已经是个奇迹了！”众人连连叹息。

“当然，当然”乌玛炎连连点头。

“大哥，发生这样的事，小弟我还有什么脸面见你，你放心，我就是打死这个小畜牲，也要在她嫁给贤侄之后！”他咬牙说道，身体腾地升起一层青气。真气狂涌而出，在他左手上凝聚成一只莹光闪烁的气团，里面成形的气线慢慢膨胀开来。

他双目通红的看向自己的女儿。

乌玛美珊一颗脑袋瓜子只要是摇下去，这只开石裂碑的一击，就会落到她的头上。

乌玛美珊一瞬间美目中泪水盈盈。“爹爹，你打死我吧！我不想再让他们笑话我了！这事不怪我的！”

“……这事只怪我，乌玛叔叔，这件事，我们以后再说好不好……我还有一只馒头没吃呢……”战乱修忽然说道。

乌玛炎重重叹息一声，放下手来，忽然双膝一弯，跪到一脸铁青的路逢春面前。“大哥，求你把小公子留下吧，我绝不会让他有一点委屈！”

众人皆是大惊。同样是一个大家族的一家之主，矮了半截跪在别人脚下，乌玛炎是真是到了无可奈何地步了。

路逢春忙伸手将他拉起，见他眼中已是泪花隐隐，知道他是一番赤诚，叹了口气，说道：“贤弟，我就把小儿交给你了，至于他们的婚约也不可强求，只是路家名声在外，恐家族中的众长老不会相容，最好能有所缓和。”

这句话出自真心，却让院中众人无由的一凛。真惹脑了路家，来几个大武修就可以将乌玛家族，从大陆上抹去。

“那我就求路大哥给一纸休书……”乌玛美珊忽然说道。

“胡闹！”乌玛炎怒喝。

“……没关系，我过几天给你好不好。”路修温言说道。

话说到这份上，两个老一辈人面面相觑，都是羞愤交加。

路修忽然轻声一笑，转身回到席上，坐到自己原来的位置，拿起点心来自顾吃了起来。

“他还真吃得下啊……”乌玛美峦情不禁说出声来。

“我也饿了，先吃了……”一个有些沙沙的声音响起，众人转头看去却是三小姐乌玛美珠。小丫头十三四岁，长得倒也很美，就是皮肤微黑，团面翘嘴，从小就是一副大大咧咧的样子。这时她来到厅内，坐到路修的对面，对他抱拳说道：“路兄请了，小妹同你一起吃饭可否。”

路修哈哈一笑，将一只糕点扔给她，两人相对大嚼，在全院落的目光短浅中，倒十分的怪异。

路逢春拉过乌玛炎的一只手，二人一同回到席上，一时大家纷纷入坐，将这顿饭继续下去。

乌玛家中十人倒有六个对这位废物，心生感激。

“可惜是个练不成武功的废物，不然乌玛家真的是拣到宝啦……”三个大长老心中叹息。

“还好他练不成武功，不然珊妹这么好的女孩子就归他所有了……”小辈中一个长身而立的十七八岁少年，一直皱眉没有说话，他长得一副青白的面孔，长眉细目，一双眼睛始终眯缝着，他一直不动声色地看着事情发展，没一点举动。目光也枝丫纠结毅立在此，每人走过身旁，皆感受到一种极沉重的威压。路修多看了几眼，乌玛炎马上打开小院，请他进去一看。

每一卷 第一个异体空间 第四章 神级树

进到里面，小院非常整洁，两间明瓦小屋旁，就是那株高不见顶的大树，粗有十几人合围才可，枝繁叶茂如一只巨大伞盖覆盖在小屋之上，小院在它的笼罩下，显得清幽宁静。路修站在树下，脸上露出一丝欣喜。“嗯，好重的灵气啊，这里的天地灵气怎么会浓到这个地步！”他明显感应到，这里的天地灵气比起自己能见到过的任何地方都浓厚得多，这是个不可多得的修练武功的好地方。“这么好的地方为什么没人住呢，难道他们感应不到这里的天地灵气吗。”

自从意外重生到这个大陆，路修那颗前世的心灵就比这里的每个人，都要敏感。前世受过太多的打压，路修一出生就发誓，绝不再让人骑到头上拉屎，所以他只要一有可能，就开始疯狂的修炼这里的武学，从炼体到突破武士三级时他才十岁，十岁，一些不懂事的小孩子才刚开始炼体哟，但他做梦也想不到，这种恐怖的修练速度，极大的引起了各大家族的震动，也就造就了他后来被四个黑衣蒙面的大武师袭击，丹田被击碎的直接原因。

但他强过普通人的感应力却不会随着丹田的毁坏而废掉，反而随着他没日没夜的炼体日渐强横起来。长达近十年不间断的炼体，使他的筋骨早超过所有同龄人，神识更是是益增长，所以他没有想到，站在此处的十人中，他是唯一一个能清楚感应到这股灵气的一个。

“乌叔叔，这是株什么树啊？”他问。

“原来似乎是株柳树，后来长成这样，谁也辨不清是株什么树了，我也是听我的爷爷说的。”

“哦，树也能变异吗，看它很老了，怕有千年不止了吧！”路逢春赞叹。

“这座宅地本身已是千年以上了，不过先祖说起过这株树，似乎有万年的样子。”一个长老接口说道。

“万年……”二父子震惊的看着这株神树。

“为什么这里没住人呢？”路修问道。

“这里有这树的关系，一直很阴暗，所以就只有下人才肯住在这里，后来因为有过一次雷暴，也是这大树的关系，住在里面的三个下人雷击死了一个，所以就空起来了，再也没人愿意住在这里。”乌玛炎笑着说。这里他怕有十几年没有来过了。

“乌叔叔，我想住在这里，也不知道方便不方便。”路修忽然说道。

听他这样一句，几人一愣。“一个死过人的院落，怎么会给他一个贵客住在这里，也太不拿路家当回事了吧。”

乌玛炎苦笑道：“贤侄，你再看看，乌府房屋上千。这个下人屋子是万万不是你这身份住的啊！”

“是啊，修儿，这个地方确实不适合你住。”路逢春说道。

“不，我喜欢这里，习不成武，我可以在这里安静的读些书，乌叔叔，你就答应了吧，再好的住处也是我自己住得舒服才好，是不是，我喜欢有这棵神树为伴，这个地方简直是专为我准备的，我喜欢！”路修掩饰不住心中的欣喜，激动的说。

众人面面相觑，心中所想却是另一回事“这孩子受人饥刺太多了，想在人少的地方呆着。唉！一个天才，一个废物，天差地别，换另一个人，也许活不到现在。”

这件事最终定了下来。乌玛炎马上吩咐下人收拾，一时间工人无数，几乎将这座小屋重新翻盖了一番。

当夜，乌府华丽的客房内。

路修停下笔，将这张写得几乎完美的休书写好后，折叠起，放入怀里。

门上轻响，路逢春走了进来。二父子对坐在书桌旁。父亲除下手上的一只黑色戒指，放在他面前。

这是一只空间戒指，容量大到可容得下一座小楼。价值更是不是无法估量。这样的东西，在市场上是买不到的。

路修一怔，“这个东西我用不上的，我进来吧，没别人，有什么事吗？”这个小丫头是这个乌玛家最让路修，充满感激充满好感的一人，只有她在自己最尴尬的时候，聪明的坐在自已面前一同吃饭。这份小小的举动，让路修能记得一生。

小家伙神秘兮兮的进来，忽然从怀里掏出一只通体通红的一只丹药来，放到他的面前。

“你吃了它。”她的一双不算大的眼睛定定地看向这个俊美少年。

“什么东西啊？”路修拿在手里看。

小家伙忽然附到他耳边来，从嘴里呼出的气息吹到耳朵上痒痒的。“我家的凝气丹，可以助你疑聚真气的，我从我大爷爷屋里偷出来的，你得赶快吃喽，我估计一会他就会发现的，别再让他给找回去，他当个命根子似的藏着呢。嘻嘻……”

“为什么给我呀……”路修心头一热，他本就是个热血汉子，只不过受到的打击太多了，就用一层冷漠包裹起来。

“你能炼气了，那帮小屁孩子，就不会那么看你了，他们竟然看不出你比他们都强，气死我了！”小丫头鼓起腮帮。

“……可我确实不如他们啊，唉，你这个什么丹快送回去吧，我吃过十斤也开外了，不管用的。我不是凝聚不成真气，是没地方存这些聚起来的真气，随聚随散了啊……”

“啊――那可坏了，能不能想个办法，放个东西进去先。筐啊，瓶子什么的，不就行了吗。”

“……”

路修在她小鼻子上狠括了下。

“小疯子，快去还丹药去吧。”

美珠的小脸上有明显的失望，不甘心的看了半晌路修，见他没有一丝想吃掉的意思，才笑笑说道。

“嘻嘻……那我可得快点，路大哥，这药对你真的没用啊？我冒着杀头才偷来的啊――”

“……是的，不过这药对你很有帮助的，你不如自己吃了。”路修认真说。

“那算了，我不想因为这粒东西，让大爷爷几天吃不下饭，好了，你忙吧，我得赶快才行啊，天，还得放回去，抓到我就死定了，妈妈保佑！”小丫头表情凄惨的跑了。

第二天一早，路逢春告辞而去。路修也正式搬到那个小院落里，乌玛家派了个丫头来侍候他，被他拒绝了，由于他身体和身份的特殊，他被允许可以自由出入乌家的藏书楼，当然是一些低阶入门类的书籍，乌家不用大方到将自己的箱子底都拿了来。

这天清早，天刚刚有些光亮，路修依然盘腿坐在榻上，一缕缕看得见的天地灵气，正缓缓绕在他的身周，慢慢进入他的身体，开着的小窗上，也正有灵气不断的涌进屋来，路修一呼一吸，慢得几乎感觉不到，如果这一幕被一个习武几十年的高手看到，他一定会咬舌自尽。这种凝息成形的能力，没有几十年的苦练，根本达不到的。

真气不断涌入身体，路修感觉得到，正有一个晶莹的小湖形成在他的小腹以下。那里正是他丹田所处的位置。

蓦地，他身子一晃，缓缓张开眼来。行功完毕，他茫茫然的看向窗外，天才亮起一抹羞色，而他一夜的辛苦，在他张眼的瞬间烟消云散了。身内游转的真气，正已内视可见的速度慢慢散去。

“妈的，想玩死我啊……”

路修一跃起下地，开门来到院中，向那棵神树走去。随着他的脚步，神树突兀的晃悠起来，早上也没有风，它巨大的枝干竟然自己晃了起来。

路修也没在意，紧了紧裤子，拉天架式，对着大树，开始第五天的狂轰。他不知道中了什么邪，忽然想到这么个最笨的方法，锻炼自己，拳头击在粗糙的树皮上，很快，昨天没好的伤口再次砸得稀烂。鲜艳夺目的血液就在他每一轰击之下留在树皮上。痛得钻心，不过渐渐就木了，疼痛也变得不那么明显。

老树也真是怪异，头一天砸碎的地方，第二天准好，路修就再一次砸碎它。

“啪啪……”

拳击声不断。

一千拳过去了，

“啪……”

路修一点要停的意思都没有。目光定定地盯着树干，仿佛面对的不再是一棵无知无觉的树类，而是那些给他冷眼的人们。

“啪啪……”

血液不断的留在树干上，由点成片，渐渐的就有了下流的趋势。

“啪！”

这一拳击在树上，路修猛然愣住了，他分明的听到一声叹息，从自己的心底莫名升了起来。

声音低沉宏大，有一种他无法估量的能量，在这一声叹息中波动。

这是怎么回事？

谁？

他心里问道。

“哦？你听得到啊？”那个声音比他还吃惊。

“你那么狼嚎，我又不聋？你在哪啊，别鬼鬼祟祟的，痛快出来，别说我不客气了啊！”路修叫起来，他举目四望，哪里会有人啊。寂静的小院落里，只有晨雾慢慢弥漫。

“我不就在你身边吗？你听得见我的声音，还看不到我么？咦，你这小子有点意思！这么多年，真正听得到我的声音的不出三人啊，不过那都是武皇一级的高手哇，你这小子打来打去的，也没几两力气，怎么可能听得到哇！怪事！”

“……别躲起来？出来，我打你啊……”路修急速的转身，四下里找寻。没人！见鬼啦，小院里死过人的，真的白天也有鬼吗！

“你他的才是鬼，我是仙！大哥！”那个声音又宏大地在他心头响起。

“你怎么会在我的意识里说话啊，快滚出来！”

“大哥，你打我五天了啊，我是你打的那棵倒霉树啊！还没找到，你瞎呀！”

路修这才一脸怪异的看向他连轰了五天的那棵神树。“妈妈的，你还真不是一般的树，看来我还得加把劲才行……”他举拳又击。

“啪”的一声，手上疼痛，那个声音也哎哟了一声。

“大哥，我服了你了，别再打了，我实在是受不了了，你这个疯劲啥时是个头哇！”

“你这么大个还会疼吗？有没有搞错啊？”路修心中郁闷。“我都没叫疼呢！”

“哼，凭你的小拳头能让我疼吗！笑话！我活了一万三千多岁，还怕你这小拳头！笑话！”

路修一怔，举拳又打。

“……哎哟，算了算了，你别打了，我怕了你了，你拳头伤不了我，可你干嘛打出血了还打啊，我受不了的是你手上的血哦！你这血跟普通人的血不一样，沾在我的身上火烧一样，又痛又痒，就象有毒一样，我花半夜的时间才能把它驱除了，你就又来！哪有你这样修练的啊，这么练顶个屁用，你得用你昨晚的办法才行啊，那样的吸收天地灵气才能有所成就，打我就算拳头练硬了，也没大用的，快回去吸你的真气吧。你小子厉害，这里的天地灵气，我都吸不过你，算你狠！”

“……还真是树在说话呀！你怎么能说话呢？你是树啊！”路修郁闷的摸着那棵能吐人言的神树。

每一卷 第一个异体空间 第五章 异体空间

“哼，凭你的小拳头能让我疼吗！笑话！我活了一万三千多岁，还怕你这小拳头！笑话！”

路修一怔，举拳又打。

“……哎哟，算了算了，你别打了，我怕了你了，你拳头伤不了我，可你打出血了还打啊，我受不了的是你手上的血哦！你这血跟普通人的血不一样，沾在我的身上火烧一样，又痛又痒，就象有毒一样，我花半夜的时间才能把它驱除了，你就又来！哪有你这样修练的啊，这么练顶个屁用，你得用你昨晚的办法才行啊，那样的吸收天地灵气才能有所成就，打我就算拳头练硬了，也没大用的，快回去吸你的真气吧。你小子厉害，这里的天地灵气，我都吸不过你，算你狠！”

“……还真是树在说话呀！你怎么能说话呢？你是树啊！”路修郁闷的摸着那棵能吐人言的神树。

“哼！我都一万多年了，天火烧我也有百余次了，吸收天地灵气这些年，再这点能力都没有，还有脸活着吗，你知道异兽进化百年就能达武皇级别，口出人言者比比皆是，我偶尔说上两句，有什么可大惊小怪的。”

“是啊，异兽异树都挺异的啊！那你超过武宗了吧？”

“……武宗，那是个什么渣啊我百年前就是神级树了。嘿嘿！对老人可要尊敬，别再打了啊，否则我要还手了啊！”

“……啊，你也有武技啊！”

“嘿嘿，我厉害着呢！小家伙，快回去练功吧。我累了半夜，又挨了这些毒血，够我忙一会的了……唉，与邻不善，不走运！”

路修忽然有点明白过来“这棵树不会能帮到人吧，它可是一棵神级树啊！”

“……不行，我还得打……”

“啊――等等，你病得不轻啊，好好的天地灵气不去吸收，找我这树的霉头干嘛！打得手都烂了，受虐狂啊――”

“你这棵死树，等一下我就放火烧了你，让你也看我笑话！”路修怒道。

“……等等，大哥，你这是何苦，我就是劝你练功，也没得罪啊，……大不了你再打我好了。”大树哭的心都有了，碰到一个如此不讲道理的，倒了一辈子的万年大霉！

“你明知道我练不成武功，还冷饥热讽，你个死树！”

“……你练得挺好哇，比那个乌家的几个长老吸的灵气都多，还不知足！”

“我丹田碎了，没处放那些吸收的真气，昨晚上收的全没了，你不知道吗？你不是神树吗？”路修郁闷。

“……哦，有这怪事，你把手贴到我身上，我感应一下……”宏大的声音一沉：真练不成真气，这小子不是要天天打树吧，那可有得苦日子了。

路修将手贴在树上，过了一会，那个宏大的声音沉吟道：“……确实没有放真气的空间啊，我也不知道你们人类放真气的空间在哪，不过你身体里确实没有，怪事，我以为人人都有的……”

“本来有，被坏人击碎了，要不然我也不会来到这里的。”

“哦，”

“你没有要说的……”路修试探问。

“嗯……”

“……你好好想想，我不砍你，不过我可要天天打你了……”

“……你等会……唉，真是烦树，碰到你这个恶兽！不过我们树类当然有个放灵气的地方了，我或许能借给你一个放真气的空间……”老树说得有些犹豫。

“啊，不会吧，真给我一个筐啊”真让乌玛美珠说着了，真的借个筐啊！

“这只是一个属于我的空间东西，我身体里倒不缺这个，借你两个也没关系，就是这样的事没做过，成不成的不清楚啊，把你弄残了，你再返过来砍我，那可糟糕透了，你们这种人兽最不讲究……所以我得想想再说……”

“别想了，老树，你不给我，我才会砍你，我已经残了，也不在乎你再残我一次，还能比那次更惨吗！怎么给我快说！我等了六年，这会可没耐心了！”路修大声吆喝。

等了半天，路修一颗心一直咚咚的跳得大声，谁都听得见，他的眼神因为这个突然而来的幸运而灼热起来。老树轻叹道：

“……唉，你过来吧，抱住我，别放手，再疼也不能放开，我通过你的脉络把空间放进去，可你的脉络好象没强到需要的程度，半途停手，那可是没的救的，我先查一下你的脉络，看你的哪个窍好些。”

路修一听到这话，如同听到天赖之音一般，狂喜之色溢于言表。死就死吧！反正没得路选，路修双眸射出一道凶光。他全身放松，快速扑在树上，过一会，蓦地，一股柔和的巨大力量在他的身体相接之处，涌入体内，前身几十个重穴，几乎同时有股极宏大的热流涌入。

……经过近八年的炼体，本以为接近完美的身体，第一个反应就是疼痛，巨力涌入，首当其冲的脉络猛然膨胀起来。这股巨大力量只能用恐怖来形容。

他的涌入，路修那强过普通人数倍的脉络一瞬间就撕裂了，但巨力没一丝停留，依然一路冲入，毫不迟疑地向心脉冲击。

这不是要死人吗，……完了，这棵死人树哪懂得人体的承受力啊！全身一时间无处不痛到极处，一块块肉仿佛正在案上切成碎块，筋骨也很快烘焙般的巨痛起来。路修只觉得全身轰得瞬间碎去……

“不要抗拒，唉，你们人兽的身体太脆弱了，我本想完事后，一同修补，现在看来再不修补，你这条小生命就算挂了，不过也好，死你个祸害，我再不用担心有人砍我了，呵呵……”

宠大的声音得意洋洋的笑起来。

路修疼得死去活来，偏偏头脑清醒，“你这棵死树，等我完事就给你砍了……”

“呵呵……小人兽，你的心思我感应得到，你已经同我连在一起了，死活全是我说了算，还敢嚣张啊，真是个傻瓜。”

树身忽地涌出一股清凉之气，这股气息同样经过那碎裂不堪的经络，而那些经络就神奇般的生长起来，血肉重新重合，形成一条新的几乎完美无缺的宏大坚韧的新的经络。

天啊，这是什么啊，如此宽大的经络，竟然只一呼吸间重组。

随裂随补，这一番改造，一路向下，奇经八脉一时间同时有一股大力撑破，撑碎，再由另一股清凉之气修补完整，路修几次三番想挣扎开来，但脑子中放电般的出现那些冷笑冷眼，还有什么痛苦比得上那些目光吗！“好，等到我成功了，我就让你们好好看看面前这个人，再大的苦也吃过了，我要让你明白狗眼看人低的真谛！”

痛彻心肺！这几股巨大能量渐渐冲向同一处地方――丹田。

“要到最后了吗？来吧！死老树……”

“你很了不起哦……小凶兽！”

……

轰！两股力量相交，路修的丹田再一次粉碎，胸腹间有一时变得空荡荡的，意识也变得模糊起来。

轰！又是两股相交，路修全身颤抖，仿佛血肉飞溅，自己也变得轻飘飘的。

“还没完么？老树，呵呵，你可真狠，那就别着急，慢慢来……”

每一卷 第一个异体空间 第六章 超级神在哪

……

不知过了多久，血肉开始重合，路修意识也清楚了些，丹田处迷蒙蒙的，那股清凉巨大气息在不断修复着那里。仿佛一阵轻风抚过，如炎夏里忽然冲进一股清凉的甘泉，舒服得透体清爽。

路修样子难看的趴在树上，全身痛得麻木，总算从死地里走了出来。他一动也不想动了，慢慢软到树下。体表，一层猩红的血状物粘在身体上，他一敢稍动，怕一动之下，脆弱的身体会突然炸裂开来，“死老树，等一下，等一下再砍你……”

“呵呵，死凶兽，你我有缘啊，能接受得了我的空间，从今往后，你的生命中有我，砍了我，你活不长的……哈哈……”

“死树，等会再笑吧，如果不成，死也要砍了你先！”

……

只是片刻，路修拥着这棵神树，睡着了……

不知过了多久，有人轻轻将他抬了起来，耳边有人惊呼：“快来人啊――路公子死了！”

听声音正是那个平时请自己过去吃饭的丫环，路修张眼苦笑说道：“我还没死呢……大姐，别喊了吧！”

那个胖嘟嘟的小丫头注目一看，说话的正是一身血糊糊的路大公子，“坏了，炸尸啊――”咚地一声，吓得昏了过去。

路修从她怀里挣出来，来不及管她，盘膝而坐，两手一搭，一会功夫，一股灵气在身外形成丝缕，疯狂地钻入他的体内，水到渠成般的无比通畅的飞快冲向丹田处，在下腹处没费什么劲，就形成了一个清明的小气湖，就在这时，还在空蒙中的丹田处忽如轻风抚过，那里竟然绿意盎然，那股方才凝成的真气，忽地一下被吸入这片绿色里，在那里凝住了……

是的……是凝住！路修几经确认后，明白过来，这股胡乱吸入的真气再也不会散去了……

丹田处麻麻痒痒的，那片绿意飞快转化着，不断凝聚，过得一会儿，一株小小的通体晶莹碧绿的小树显现在那里，嫩嫩的挺在那个地方，光突突的，没有任何枝叶，那股真气就凝进这棵树体里。

路修微一运气，一股真气就从小树上溢出，在他经过改造，无比宏大的经脉中几乎飞一样完成了一个周天的运行。立刻，身上产生出一股早年曾有过的那种感受――凝气一级！突破了！八年的炼体，终于突破了！

路修泪如雨下，他手抚着那棵大树，感激涕零地说道：“谢谢你呵，是你让我重获新生了啊！”

“……也没什么，举手之劳而已。我老人家偶尔做一次好事，感觉还是很爽的，呵呵。不过别怪我没告诉你啊，你身体里的东西，应该是纯自然的天地灵气所化，不光属于你自己，你那点生命力还罩不住它，还得我活着，就是说我要是一死，它就跟着没了，它的能量绝对超过你的想像，我必竟是棵神级的树，能送你到这种程度就到份了，没能力转化它。你明白了吗？”

路修一愕，看来自己这次的突破，和以后的修练，都得在大树不死的情况下才有可能，那不就是说自己这辈子都离不开这棵树了吗！“老神树，就算你马上就死，我也先谢你一下，做个废物做得太久了，这种重拾的感觉真是太好了。等这一刻太久了……”

“……咳咳，其实也还有办法的，在我死后也不是没办法的，而且达到神级，想死都难，看你也没坏透，我就好心好意告诉你一下好了……咳咳”

“啊……还不快说！有法能让我身体里的小树，永远存在吗？你死了也没关系！”路修急道。

“……唉，你这是纯咒我啊，算了，我不想说了，人兽总是翻脸无情！”

“好，我先砍了你再说……”路修提起拳头作势要打。那个宏大的声音在他的心底呵呵的笑起来。

“你已经可以算做是我老树的弟子了，W，几乎达到神级巅峰，只是五百年寿限将近，再突破不了，就魂飞魄散了，从这头神狼身上，你能得到另一个超级空间，它的容量你无法估量，将远超过我能给你的，当然，以你现在的身体，也就是我这种纯自然的空间能够承受，它那种狂暴类型的，只会让你暴体而亡。所以你得到玄机武能院去碰碰运气，兴许那只狼还在呢，要是能得到那位超级神的帮助，那你更是发达了啊――”

“……原来我的身体里能容下两个空间啊，这不是因祸得福了吗。就是不知道那条神狼，会不会还没走到它跟前就被它当点心吃了啊？还想向它要东西啊！”

“嗯，当然有可能，它们都吃肉，而且很爱吃的。不过，它们物思维方式已经与同类不一样了，可以沟通的，试一下也许能成呢！”

“……那我还是想想吧。那么说，这个大陆上不是有许多拥有异体空间的人吗？”

“没几个的，有谁的体内是没有空间的？连我们树类都有，你们人兽的叫做丹田，树类的称生命体，异兽的名字叫晶核体，都有，唯独你的没了，当你自身拥有空间的时候，别人的空间是无法植入的，会互相抵触，最终导致暴体而亡。所以这个世界上，你也许是独一份的怪物，你这怪物成神比别的人兽要容易得多，呵呵，比我要快！”

“……我可活不到一万年……”

路修一脸的向往，突然想到个问题：“老师，为什么你万年不死，而那神狼却不过五百年寿啊，过去了一百多年，死的可能大得多啊？”

每一卷 第一个异体空间 第七章 吃饭

“呵呵，生命体不同的，我是一株不会动的树，再活个一万年也有可能，你们都有血肉之躯，哪能一样啊，我吸的是天精地华，你们得吃那些垃圾呵，能在百岁上突破到神级才有五百年的寿数相加，已经是逆天的事了，难道还要求个千年寿数吗，呵呵，所以我的宝贝徙儿，你也许活不过我这个师父呵。这种差别我不说，你以后也会懂的。你还是快把我身上的血弄掉，再洗洗你自己吧，一会这个小丫环醒了，要麻烦的。”

路修这才醒悟过来，看看自己一身的黑血，忙跑进小屋，一番换洗，出来时提了一桶清水，将老树清洗了一遍，这才回手在那个丫环头上一浇，看着她一脸茫茫然的张开眼睛，路修真是说不出的满心欢喜。

“你怎么睡在这啊？”路修问她。

“啊……”小丫环眼前不见了那个血糊糊的少年，一时反应不过来：“路少爷，你没事啊……”

“是啊，我一出来你就睡在这儿，是睡了一晚上吗？”路修忍着笑。

“……没，不过我好象做了个梦，……你一身是血啊，少爷！你没事吗？”

“……你看呢，我觉得还行！”

“是啊，太奇怪了，我来请你去前面用早饭，没想到一进来就看到……难道是我有病了吗，少爷你真的很好，这就真怪了，唉，得去小姐那里求一副药了，看来我这病不轻啊……”

“没事的，你太累了，小姐姐，我们去前面吗，别一会乌玛叔叔他们等急了，再责怪你可就不好了。”

小丫环的眼光一下变得忙乱起来。“哎呀，快走，要挨骂了啊――”

二人一前一后，快步出了小院，奔前堂而来。

乌玛家能进前堂吃饭的也不过几十人，堂上二十人，全是族内执掌大局的武能一流的长辈子，下面的一桌却是乌玛家最具实力，最有前途的小一辈，哪一个平时也是走路抬头看天的主，今天却老老实实的坐在一桌美味前，苦等一位废物到来才可开饭，这份郁闷可想而知，乌夺冷着一张青白面孔，腿在桌子下面狠踢了一脚旁边的一位。

那一位如同上了弹簧一样，从椅子上弹起：“……爸爸，我饿了！”他直声嚷道。

同桌的人都笑起来，举目看去，却是乌玛城重，家族里的蛮力王，三岁时就将一个成*人背离地面，十岁上举起百斤大石锁，凝气后更是将个五百斤的石琐当玩具，扔来扔去。近来已经完成凝气，突破到了武士一级。这人十五六岁，长得格外壮实，皮肤黝黑，面目也长得如同一头蛮牛样。

不知道怎么回事，这个蛮牛一直惧怕乌夺，被他象个丫头似的使来使去。

上上就有一人怒斥道：“你胡闹什么！没看到路公子还没到吗，客人没到，怎么能自已人先吃，乌玛家难道一点礼法也不讲么！”

“伯父，侄女也饿了，这个姓路的也太不把咱们当回事了，我还想着早点回练武堂呢！”一边的乌玛美峦俏生生的说道。

乌玛城重感激的看一眼美峦。不用转头看也知道这一声怒喝是自已体重五百多斤的老父发出的。他登时坐下，再不敢多言。

乌玛城重的老爸，乌玛亮，一个武师强者，长了一身的肉，当然也饿得最快，早等得不耐，这时的一股邪火发在了儿子身上，重重的哼了一声，他粗声说道：“大哥，要不再叫人去催一下，这一大家子人等他一个小屁孩子，也太过份了，有多少事还等着办呢，小孩子们也不能耽搁了练功的时间啊，你看……要不咱先吃――”

乌玛炎转脸看了他一眼，目光中有一丝厉色。“七弟，咱乌玛家得过路家的大恩，没有路先生当年的援手，乌家能不能在这里存在还是个问题，人不可忘本，多等一时有什么关系呢！”

“是，是，大哥说得是，我就是觉得路修这孩子，将来在路家也没什地位可言，只为了当年的一场恩情，乌玛家也不用太过于自低身份，要咱一家子这样对他，似乎咱乌玛家巴结他路家似的，让那几家家族笑话……”这一番话倒是大半族内人的心思，众人的目光都投向家主乌玛炎身上。

乌玛炎眼光冷淡的看着乌玛亮，直到目光越来越冷，乌玛亮再也不敢对视才收了回来。

“有我当家作主一天，乌玛家的规矩就是我定的，你们不要想错了，都如我那不争气的女儿一样的目光短浅，那乌玛家族还有什么中兴的希望，一个人能八岁完成炼体，九岁凝气成形，十岁更是突破到武士三阶，在座的哪一个能做到这一点！放眼大陆，能有这样妖孽的修练天赋，你们就真的认为他不会再次创造奇迹。哼，我不想我们乌玛家族将来有后悔的那一天，你们想一想，一个有可能成神的人物，我们却要当做一个废物给人冷眼，那是什么后果！”

乌玛家主的一席话，没几个人认为有道理的，有几人甚至发出轻声的嗤笑。一个废物，丹田被毁，还当武神供着，这位家主是不是盼神盼疯了，乌玛家难道说还会让个废物罩着吗，那我们都成什么了，死了算了！哼！

“路大哥来了，你们别乱说话，他会很尴尬的……”一个稍显沙沙的声音说道，乌玛美珠一直关注的看着门外，一张小脸上都是难过。她的一颗心，在路修出现在乌玛家的那时起，就一直关注在这个一直微锁着眉头的少年身上，他的一举一动都让这位乌玛家的三小姐，心为之怦然而动。十四岁，情窦初开，一直被别人关怀的小姑娘，第一次试着关心别人。

堂上一静，路修进来时就感受到了这里气氛的不同。

“这个废物！”

他还是听到了这个显然要他听到的声音。所有的目光都看着他，这大堂之内，眼光使得空气也冷了许多。肆无忌惮的鄙视，排山倒海的压向他。他愣了下，然后若无其事的走到上桌，坐到特意为他安排的椅子上，“叔叔，我来晚了，”

乌玛炎一笑，：“有什么关系，吃饭吧，”

一道路冷冽的目光投来，路修一抬头，却是乌玛家中地位崇高的大长老，乌玛山岳。

“这是乌玛家，小朋友，你要明白这一点，我们大家等了你近半个时辰，是请你的小丫环没说清楚吗？”来的这个小子，搅得乌家不宁，这个长老终于要说话了。底下的小辈们心里乐开来。

“对不起，乌玛大爷爷，小丫环说得很清楚，是我有一点事耽搁了。我正要同叔叔商量，以后我吃饭就别在堂上了，麻烦下人送过去，不知行不行……”

“路公子嫌闹，这样最好，”大长老面无表情的说道。

每一卷 第一个异体空间 第八章 神山来人

他既能这样一说，乌玛炎也不好驳斥。大长老在家族中的地位，就是他这个家主也不敢深说。

“贤侄，你要明白，在这里和你在家里是一样的，你可以随意，别太拘束了。”乌玛炎说道。

“是，”路修答应。坐下来吃饭。

没心思多计较，他得赶快回小院去。

“对了，家主，有一件事忘记说了……”旁边一人突然说道。

“什么事？“乌玛炎看过去，是本家六弟。

“是侩儿，到神山殿求学的侩儿明天回来，昨天来的信。”六弟说得轻描淡写，但脸上掩饰不住的神气已将他的骄傲泄露无遗。

“啊，”

底下响起一阵骚动。

由于先辈们的一次纷争，乌玛家族实际上分成了两个姓氏，乌玛和乌姓。虽是同一个祖宗，供同一个祠堂，但是倒底还是分开了一支，乌夺，乌侩，和这个六弟，乌鼎力，就是分支中的族人。

而乌侩是乌玛家族中唯一一个能有幸进入神山殿的小辈中的骄骄者。

神山殿，那是高于迦特古国所有家族之上的一个巨大而神秘的组织。没人能清楚它的底细。更没人敢招惹神山殿中的一个仆役，这就是力量对比产生的巨大威摄。据说古国内一大半拥兵的头领，暗中都是听神山殿的指令行事。

“嗯，这是族中大事，侩儿回家一定要隆重对待，一会我们再好好商量这件事。”

乌鼎力对于乌玛炎的反应还算满意，于是接着说道：“还有就是，同侩儿一同回来的还有一位大人物，大家也认得……”

“你是说花云青山这次还来……”乌玛火吃惊说道，同时看了一眼身边的路修。

“是啊，这位神山殿少主同侩儿一直交好，这次再一次来我们乌玛家做客。”

随着乌鼎力的话落，堂中的目光都不约而同地射向同一个人。

乌玛美珊。

听到花云青山要来，美珊一张俏脸登时就红透了，心跳加速，她不用抬头，也清楚大家都在看她。有什么办法，大家心照不宣，这位神山少主，此来的目的，大半就出于这位小姐的关系。

乌玛炎心里叹息了一声，看了一眼身边的路修。路修一直闷头吃饭，对于堂上所说，竟然恍若未闻。

吃过饭，路修急急忙忙的回到小院落，头了大门。又在小屋门上上了闩，然后盘膝坐在床上，，双手捧在胸前，五心向天，开始凝聚天地灵气。过得片刻，他身周的空气流动起来，形成一股轻轻的小风，风中一些凝成晶莹白亮线状的天地灵气，正缓缓消失在他的体表，路修体表的诸个穴道，如同一个一个张开的大嘴，贪婪的吸纳着流过的灵气，一丝也不浪费。灵气进入他体内，在他的宏大得超过一个武修巅峰的经脉里，飞速地冲向小腹处，那里没有一个他自己的丹田，却长着一株晶莹剔透的小树，小树身上的绿意就在吸入灵气的瞬间，发生着级其细微的变化。

路修只感到浑身畅快至极，灵气在体内流转，如同在高速路上行驶着唯一一台车子，没有丝毫的阻碍，每一丝纳入的灵气，都不费吹灰之力的冲到下腹处，温养着那株神异的小树，灵气附在树上，最终化成了一股真气，这股（九月论 坛・～・整理）真气就慢慢壮大起来，小树就极其缓慢的生长起来。

……唉，老树叹息了一声，养得了徙弟，饿死了师父。一夜将尽，老树只能眼睁睁看着灵气飞速的从它身旁逸去，投到那扇开着的窗子里。没想到那小子还真不是一般的妖孽，几乎要将老树自身的灵气也吸引过去了，这种掠夺式的修练是它没想到的，不过相连的感应，告诉它，它植入路修体内的空间，已经一夜之间完全不同了。那里从天地灵气转化而成的强劲真气，正以让一个武者将眼珠子抠出来的心都有的速度，一层一层的加厚着。

……每一个时辰都是一次突破，凝气一阶，几乎是在路修没提防的情况下完成的，然后紧跟着就是二阶，一价的突破，正常武者要四个月苦修，加上突然间的领悟才能在一些准备后完成突破。而路修几乎在第一阶刚刚完成就摸到了那层壁障，而几乎是一个念头的事，那层原以为很难过的壁障，就忽的一下破了，一个新境界就突兀的出现在路修身体里。

“……当年突破一阶也要一个月啊！老树师父究竟给了我怎样的一个东西啊！”

路修有点被自己吓着了。这么不可思议的进修速度，会不会造成什么伤害呀，对自己的身体。路修在完成凝气三阶后，强迫自己停下来，内息对自己体内的小树一阵炼化，直到全部化成具有实质性的真气能量才住手。

他能真切感受到小树已经壮大了，虽然还看不出多大的变化，但他清楚，自己此时的武能，已经远远超过当年自己到达这一阶所能获得的能力。同样是凝气三阶，能量的拥有程度却要高于当年十倍不止。

“……父亲母亲，孩儿能早日回去看你们了，不出三年，孩儿让你们在所有家族成员面前，长长的出一口恶气！他们将为他们当年的一个眼神而感到极度的后悔！”

路修心神一阵激荡，为那些给他无数痛苦感受的亲人们！

……一直不停的吸纳，没到中午，路修就停了下来，空气中能吸过来的天地灵气，已经被他吸纳得干干净净了，再也无法吸到半点，他这才不得不停下来。

“小坏蛋！一点也没给我留啊，一天一夜所能聚起的天地灵气，都被你吸干了，这样的妖孽速度，要不是有我的神识罩着，乌玛家的那几个老人兽早过来查看了，他的子孙们这一夜也没有多少修练成就，方圆一里内的这点天地灵气，都跑到你小子身体里了，怎么样？我这个树师父给你个宝吧！”

宏大的声音在路修心底响过。路修起身，冲着神树的方向，在床上磕过几个头。再抬起头来，脸上已现出一份泪水来。

“老师，你的徙弟不会让你丢脸的，一定成就最大的一个神，再回来报答您的大恩！”

“……好好”老树没想到他会这样做，一句玩笑，弄得自己最得意的杰作，宝贝徙儿落泪了，“你小子别总来这一套啊，我老人家虽说活了上万年了，但这样的还没遇到过，不是要了我的老命吗！……我其实一开始只不过是为了你不再将血蹭到我身上，才不得不帮你一下的，你小子总来这一手，我老人家可是受不得的，我没有武技给你，这一点可是告诉给你了啊！”

“呵呵，老师。我觉得你还是快点想出一套武技给我的好，不然我天天磕下去，你脸上也能挂得住吗！呵呵！”路修笑道。

“……你小子还真阴啊，这不要了我老头子的命了吗，……我得想想……”那个宏大声音低下去，陷入沉思之中。

每一卷 第一个异体空间 第八章 妈妈的空间戒指

??你的小树，你会吓一大跳的，呵呵”

路修听他的意思，将有个自己意料之外的大惊喜等着，忙收摄心神，坐到床头，自己细弱的神识归到小腹之处，那里一棵晶莹剔透的小树，正突兀在那里。路修将自己刚才所炼化的真气从它身上慢慢的抽出，在原丹田处，凝聚成一股力量，于是在小树的四周，一些浅淡的微绿色的气流成形，在小树的身周流淌，渐渐汇聚为一支莹光的流体，路修一股神识驶动这股力量，越走越快，突然一下，这股力猛然向小树冲去……

“砰――”

路修的神识感觉到了这瞬间的爆开，体内传来一种爆开的声响，小树忽然摇了几摇，一股有如第一次植入时产生的白色雾状体，从小树身上狂涌而出。路修身体一顿震颤，明显的疼痛全身弥漫开来。同时的一股一如当初注入他体内的神异力量澎湃而出，瞬间体内的能力爆长，路修张开眼来一看，一层莹光已透体而出，布在他的体表，这种真气外显的神异能力，他还是只在自己已经达到武修巅峰的父亲身上偶尔看到，还有那夜趁自己外出，偷袭自己的四个高手中也有一层各各不同的真气显在体表。

“……这是……”路修惊诧得说不出话来：“晋级了……我的能力，……武师？……不，武修……也不象……我现在是什么级别啊？”

他的神色慌乱而狂喜。

“……别得意，这不是你的力量，你还是一个凝气的小家伙，这是我注入你体内时，留下的我的力量，你这一撞，把我的生命之力给激发出来，所以这份力量虽小，也能和一个武圣试巴试巴了，千万记得这份力量不可轻用，它会大大损害你的本源功力，而且只能支持不到一个时辰那样的时间，没多少存货的，不到万不得已，别拿出来。这是我想了这么半天才想出的笨招子。”

路修的确感觉到了身体肉体的不适，病痛一直在增加。但这全身充盈着弥漫真气的感觉，比起来，这点疼痛简直太微不足道了。

他惊喜交集地看着自己的双手，手上正有着绿意凝聚。这股力发出的话，这间小屋就不会再好好立在这儿了。

“有完没完了，快用这股力量打开你妈空间戒指！你没多少时间可用的！”那个宏大的声音严厉了起来，这才有了老师的样子，看来老树终于找到了感觉。

“好的，”路修忙收摄心神，将一股力聚在一只手上，猛然向左手中的那枚空间戒指，击去。

轰……

轰然一下，路修的面前突兀的出现了一个四层的巨大到超过出他预想十倍的空间。天神啊！这就妈妈为他一直准备着的宝藏。可当时在路家时，妈妈为什么没给他呢。

路修来不及细想，他的面前首先出现的是一条几乎透明的用生命力写成的字，娟秀的字体那么熟悉温暖，是妈妈留的话啊。

“修儿，你到了这里，才刚刚开始，这里所藏的就是妈妈用了十年的时间，为我将来的孩儿准备的，属于我的家族的宝楼备份，若不是家族最后不容我，这份东西还会更多，它眼下只是那宝楼的五分之一，不过足够你武宗之前用了，我儿，万事不可存了贪心，切记，切记，只拿你最需要，对你帮助最大的，多了，只能害你！之前没给你，就是怕你不懂得这个道理，现在妈妈不在身边，不得不给你了，妈妈传给我儿的血脉，注定你不会一直是个废物，有一天打开了，我儿，记住，善使善物！每件东西都有他反面的一面，而人们大都只看到好处就顾不了那么多，修儿，只有根基牢固才是最明智的选择。”

妈妈才是这世上最疼爱自己的人，她早算到了这一天，想起那些日子来，看到自己受辱，心里比自己还疼的，就是妈妈！

“小东

每一卷 第一个异体空间 第九章 天地本源心经

?地灵物所炼的宝贝，能省下你不少时间的。”

路修急忙答应，将手中的书，用神识打了开来，刹那间，头脑中轰的一声，强化过的信息纷纷冲入他的大脑中，强大的信息使得一时间，路修的大脑处于一个木然的状态之中，过了一会才恢复过来。他来不及整理。就又转向第三层，那里的丹类差不多有一千多斤，堆积如一座小山。而一些丹丸上也注入了妈妈的能量，这是妈费心挑选过的。

“百草金还丹，火属爆兽弹，芝参保命丹，地龙清毒散……从一阶到八阶重宝，真多啊，我想就是整个乌玛家族也没有这里的一半丹药多，阶级高。不过妈妈最多标志的却是一些二阶的天心草筑基液，这些东西级很低的啊！”

“啊？天心草！真的有这种神草啊！我以为只是传说。在这个边国里，一株天心草，差不多要百万金币才能买到。这种二阶的药要不是他们弄错了，就是我听错了，珍品哪，对于一个武者来说，能看到都是难以碰到的好运气，你还说这个不好，汗死我算了！”

“……真有这么好！”

“应该是掺了别的低等级药物才会这么标得这么低，不过那也一定是引导类的强药，只能让天心草的能量更大！快拿着吧，我都想尝试一下了……”

“……太多了，几百瓶呢，妈妈是怎么弄到的啊！”

“嗯，这药物的量，是根据你的接受能力和进修所需的能量来服用的，你……最好拿五瓶，一瓶的量，据我的神识感应，一个武者能用半个月以上，再多就对神识有损了，你五瓶，够你今天和今晚的用度了……”

“……”

路修有点飘飘然，匆匆拿了五瓶，退出了空间。

当他再次定下心神，打开神识看那本《天地本源心经》时，已经是下午，头午的几个时辰里，路修将整整一瓶的天心草筑基液吞了下去，

每一卷 第一个异体空间 第十章 我只要高级的

“是啊，我刚才不小心算了算，距离上次的天火已经过去九十多年了，十年内将有一次天火再次降至在我身上，这次的大劫也不知道能不能躲得过去……”

“师父，你是说……可你已经是神级树了呀，难道还怕它那点小火吗？”路修心头一惊。

“呵呵，早先是不怕的，这不是身上又多了你这个累赘吗，总不能看着我的好徙弟，又成为被别人看不起的废物吧，所以就不得不多想一些。小凶兽，你必须去一次，虽说神级别的存在很难遇求，但也要试试，你的运气一向好得不得了的！呵呵……”

路修想了想，说道：“好吧师父，我去试试，等到那一劫到来时，我就守在你身边，再大的火我也要灭了它！”

“呵呵……”老树极其开心的笑起来。能有一个人在一旁灭火，真省了不少的事，看来这个百年比起以往来，要容易得多了。真想不到的收获呵！

当晚，路修再一次将天心草筑基液倒入口中。

这一次，能量的释放来得不那么恐怖了，路修能够慢慢炼化吸收。

《天地本源心经》走得顺畅许多，这一番的周天运行，就容易了几分，不到一个时辰，已完成了两个大周天运行。更精纯的真气，源源不断的汇聚进那株小树身上，小树也显得多出几分绿意。

当最后一瓶天心草筑基液倾入路修的口中，窗外已现出一片鱼白来。

这是第五瓶，一个寻常武者，近三个月的量，在一夜之间，全化成了路修宝贝真气，存在小树体内。经过这一夜，路修一点困倦没有，但身体内突然多出的这些巨大能量，在此时发作了。

路修运行到了最关键处，突然的遇到一个阻碍，真气凝在了鸠尾穴上，越聚越浓厚，将那里的经脉撑了起来，慢慢的仿佛要撕裂开来一样。路修心中一慌：难道说走火入魔了！

“……这是突破的壁障，如果没准备好，就别硬冲了，很难的，而且危险！”宏大的声音响起。

“不，我要试试！冲开它！”路修一咬牙。

……真气还在以惊人和速度向这里汇聚，路修已疼得冒出汗来。

“这样下去，不是将经脉废了吗！我决不能让这样的事发生！”“路修震摄住心神，将那里的真气，强自凝聚，向壁障撞去，一次，两次，那层壁就变得脆弱了些。

……经脉终于到了最后的临界点，路修的胸口憋闷欲死，皆尽全力向那最后的壁垒压去。

……终于有了一丝的裂隙，如同极其细弱的蛛网，在壁垒上显现出来。路修再一次将真气撞了上去。裂隙如蚯蚓般慢慢伸展，渐渐布满了整个壁垒。路修血脉贲张，强大的内息已经不受控制的自行膨胀开来。只在那壁上轻轻一触，轰然一下，那壁垒完全的粉碎，要爆裂开的内息忽在冲过鸠尾穴，只在一个呼吸间，扑向下腹的那株碧莹莹的小树身上。

……轰，小树微晃，身上白光泛起，蓦然，啪的一声轻响，在这股巨大能量的注入，在小树的顶端位置，猛然绽开一片极其嫩弱的叶片，显得略微苍白的支在那里。

“……呼――你小子狠！让你成功了，从现在起，你是一个真正的武者了！”老树呵呵地笑着，极为开心。

路修一纵下床，没想到身体轻飘飘的，一纵之下，竟突兀的穿过十几米的空间，头几乎撞到了门上。体内真气流转，精力弥漫，只觉得体内能量无限，只想大动大跳，大叫大嚷的发泄出去。

“一天一夜，从一个只能炼体的废物，竟然连跳两级，一举成为武者，不仅前无古人，后面也没人能赶得上了！天才！”老树宏大的声音不无妒嫉的说道。

“师父，我受的苦和欺辱也恐怕是前无古人的，我决定从今以后，再不让一个人给我脸色！我用拳头告诉他们，没人再能欺我一次！”路修单眼皮的大眼中，突出一股煞气！

憋闷的时间太久了！

窗外已然大亮。

“你的早饭来了……”老树说。

过了一会，香儿开了院落门，来到小屋前，举手打门。老树当然比他看到的远得多。

路修让她进来，笑道：“今天好早。”

“嗯，管事先生一早没亮就起来了，害得我们也不敢偷懒，公子吃完饭，杯盘就先放在这儿吧，我过会来收，前面急着布置呢，管事的让我快点回去。”

“好，你回去就是。”路修点头。心中有些微的不快，一个家族中的少年子弟，一个什么神山殿的少主，快让乌府上下忙翻了。自己在这里的在位显然，连个管事的也看得出来：无足轻重！

吃过饭，路修干脆将杯盘送到门口，放到一旁的石凳上，返回来，闩了门，决定到空间戒指里找一项武技修习。没有武技傍身，路修始终心中不安。

一股真气投进戒指，巨大的空间突兀的现在他的面前。

直接来到二层前，里面一排武技，足有几百本之多。路修在木系中翻找，平级，高级，最多的就是这两类，必竟地级的已经是重宝中的重宝，哪能到处都是啊，能拥有一本地级武技，几乎是一些家族的梦想，几代人的努力，也不见得能够得到。

路修一路看过去，想寻出妈妈做过标识的书籍，但是没有，一本也没有。这倒是个例外。

“老师，我该选什么样的武技好呢？”路修问道。

“我认为，越高级越好，武技方面，只要能高出一级就别低了。不过对这方面我不了解，好象你这个级别的也就能练个高级低阶的就算到份了，再高级，能力支持不上，反而不妙。”

“嗯，在我小时候，父亲也说过这话。不过我还是想来个地级的试试，高级低阶的，打起来能有什么劲！”

“唉，你是身在宝库哇，这话要是让事实说话个小家族的人听了，非吐血不可，你还是先一个高级中阶的吧，折中一下。”

“嗯……”路修目光忽然停了下来，收架子上正有一本狂涛诀。名字没什么特别，但上面标的级别却是高级高阶，这个很合他的心意，于是拿到手中。用神识打了开来，脑中一晕，大量信息挟持着一股惊涛骇浪般的气势，冲入脑中。

“这回选对了……”路修先乐了。

“……尽拣大的，也不听我这个师父的，”老树的声音有些郁闷，“你还没看呢，怎么知道对不对？”

“有气势，有杀气，我就要这种霸道的，看谁还看不起我，妈的！”

“呵呵，小孩子！”

求点票啥的！呵呵

每一卷 第一个异体空间 第十一章 最爽的高朝才来

没想到到此没完，路修顺手又打开了另一本。这一次有得苦头了，信息强大得让他目瞪口呆，脑子里钻心的一阵疼痛。然后就如喝多了一样，晃荡着，离开了空间戒指。

“你这小混蛋，非得弄本地级的吗！不想要命了！”老树怒了。

“呵呵，师父，我看到了，不拿，这一夜可怎么过啊。”

“越级修练会伤了你的，你一个小小的武者，练一个地级的武技，就跟一个小孩子非要盖一座楼一样，吃力不讨好。”

“你放心吧，师父，我不会强练的，这次的恢复来得不容易，我不会毁了自己的。”

路修说着，就开始平静心神，内息转了两圈，直到心里没有一丝它念时，才小心的打开这本狂涛诀。是一套拳法，招式极其简洁，没有诸多变化，但内息真气的运行，却是繁复得无以复加。路修光是领悟它的意图，就用了二个时辰，当他终于关闭神识，来到院落时，这本狂涛诀，已经在他心里成形。

路修在院落中站定，先将招式顾自打了一遍，记住后，才又将内息运行，在心里默默诵读一遍，忽然抬手，体内的真气流转，一股狂爆的真气就透体而出，凝在他的双手之上，路修忽然觉得这伸出的一拳，如千斤般沉重，自己全部的内息涌出，竟然支持不了这一拳的消耗。他面目一时变得狰狞，将一口气憋在胸口，就在内息要转回回噬自身时，体内的那株小树忽然神异的轻摇了下，一层蒙蒙白雾从小树身上散出，立刻一股大力在体内膨胀开来，路修大叫一声，终于将这一拳击了出去，院落里起了一阵轻风，路修的一拳，如同一棵苍松，忽在爆出一股狂涛般的劲气，向身前狂卷而去。

“砰……”

对面的三米外的墙壁响了一声，沙尘飞起，泥土纷落，一个清晰的印迹就留在那上面，能看得见上面依稀的五个指印，印旁正有数个细纹慢慢裂开。

路修愣愣看着自己的这一拳造成的破坏力，这样的力度在二天前，想也别想。

“师父，看来只能拿你练拳了，这墙再轰几下，非把人招来不可……”

“千万不可，你要是打我一下，我就喊人！”老树气愤的说道。

路修退出二十几步，举手对着古树。但一时发觉自己体内空空如野，竟然一点气量也没有了。一个武者，打高级高阶的武技，果然是小孩造楼，太过于艰难了。若不是存在他体内的，老树的生命空间，感应到了回噬的巨大危险，而爆出神力的话，他连这一拳也别想打得出。

路修心中郁闷，看来地级的连试也不用试了。必竟级与级之间的差别比起阶与阶之间的差别，大得何止十倍之多。

“……呵呵”老树得意的笑，心说，不听我老人家的，有的后悔了吧！

“哼！”路修回哼了声。

回到屋内，稍事修练，回复了些的路修，急忙打开了妈妈的空间戒指，在老树认为他会再重新选择一本低阶的练习时，他反而奔到三层，拿出许多筑基液来，十多瓶，退出了空间。

路修已经看到了高阶一霹的效果，他怎么会回头再练明显轻量级的低阶武技呢。他要的是迅速增长武能，能支持他打出这种神妙的武技。

他将一瓶也许价值在百万之上的天心草筑基液，毫不留情的全部吞下，进入天地本源心经的修练之中。这一拳的消耗还是给了他莫大的好处，原来一个时辰一周天的运行速度，明显快速起来。体内疯狂的吸噬着这瓶灵液带来的能量，修补着先前强打出一拳所带来的伤害。

……一天一夜之间，路修吃了筑基液就修练，练完就到院落里打拳，回去再补充。如此反复，没有一刻的休息。

当第三天打开屋门时，这个少年不但没有困顿不堪，反而神采飞扬，一股勃勃生机从他的身上扩散开来，双眸更是黑亮得有如晓星。

他沉静的站在院落中，如一棵真正的劲松。

星眸一闪，他的面前起了一阵风，拳头扬起，他将这套狂涛诀在院落中打了出来。

不是一拳，而是一套。整整二十四式，四十八拳！

路修的每一拳都挟着千钧风劲，每一拳慢慢的极为沉重的挥出，都造成一阵巨大拳风。院落中，空气发出震颤，奔流的拳风形成一个个的旋流，使得沙石碎草飞起多高，飞出院落外。

许久，拳住。路修胸口起伏得极烈，面色变得苍白，力气全用尽了，最后的一拳，几乎是动用小树的生命力量，才完成了。他现在连回屋的力量都没有，就坐在院落里，双手相捧，缓缓纳入一口天地灵气，运行起天地本源心经来。

“唉，你还真倔，硬是练成了，以后你的对手再不可能是武者一级的了，就是武师和你打起来，恐怕也要吓一跳了！”

“老师，如果我动用你留给我的生命力量呢？”

“那怎么说呢，要是一个武修巅峰的话，但愿他跑得够快！”

两人在心底里放声大笑起来。路修忽地有一颗泪落下“看谁再欺我！”

“你说过了啊……”

老树叹息，这个少年受的伤害太重了。

又是两天过去，路修体内的武能已突飞猛进到了武者五阶，当然他这个五阶和一般意义上的五阶是有很大不同的。

这五天五夜里，路修足不出户，但也知道乌玛家族正全力接待远路而来的贵客。

这天一早，路修刚从修练中退出来，老树就笑呵呵的说道：“来人了，来了不少人，看来是有麻烦。”

路修的神识还没强到布出几里远的地步，他开门出来，一抬头，院落门一开，一行人已经走了进来。

当先一位就是他那位有婚约在先的乌玛美珊小姐，后面跟着乌家小辈中的几人。一位青白的面孔，始终眯缝着眼睛，正是乌夺。乌夺身旁少不了的乌玛城重，乌玛美峦。

路修的目光落在他们的后面，因为他感受到了一种极强横的压力。

那是并排而入的二人，一人与乌夺长得极为相像，只是更年长一点，微黑的脸上神气十足，眼光流转，煞气隐隐。正是归家的乌侩。另一位却是个微胖的青年，一身白衣胜雪，似乎灰尘永远不会落在上面，头上是一个巨大金环束发，长发飘在脸上一缕，显得很是出尘。比起衣着来，脸上的五官倒长得挺含蓄，模模糊糊的看不出一点棱角。但一双小眼却在闪合间，发出逼人的锐气。令人不可平视。两人在一起所布出的气势压得路修心头一沉。

每一卷 第一个异体空间 第十二章节 底限

乌玛美珊一眼看到立在门前的少年，几天未见这个少年似乎长得高大了些，身上也多了一种说不清的气势。一张俊脸上含着一种威严。倚着门，样子轻松的看着一行人。乌玛美珊想起这几天里，因为这个小废物，她盼望一年才得一见的神山殿少主，花云青山，这几天对她显得不冷不热。谁听到心仪的女孩子突然来了个未婚男，还住在家里，心里能舒坦。

所以这三天里，两人能在一起的时间里，更多的是互相赌气。一个自认身份尊贵，一个自认为天下第一美女，两个人倒是为了这个路家废物，争吵几次，最后乌侩想起这个办法，一起来找找这个废物，当面退婚。当然是瞒过家中的长者。

路修面无表情的看着他们。他的怀里一直揣着那张写好的退婚书，只是一直沉于修练，就把这件事给忘记了。但对方此时明显是逼他来的，这在几天前，他只会冷笑着把这张破纸约给了他们，但此时的路修，早已与几天前换了一个人，简直是天壤之别。他怎么能让人家再一次骑到头上，而咬牙忍下。每个人的忍耐都是有限度的，就算那个人再无能，也不能超过这个极限。

乌玛美珊说道：“路修，我来取你答应过的婚约，今天当着大家，正式解除咱们之间的婚约。”

路修看着脸色泛白的女孩子，她因为激动而嘴唇发干。而她身后的一干人，冷眼笑看着这个场景。

“哦？”路修的喉咙发出一声模糊的声音。

乌玛美珊发觉他的目光越过她，射向她的后面。一回头，那个微胖的花云青山正玩味的看着二人。美珊脸上一红，回过头来，胸中倒多了几分气愤：还敢给我难堪，过后揍你个吐血！

“你答应过要给我的，一直没空吗？要不要现在写？”

感受到美珊眼光中的一抹厌恶，路修心中的怒火悄悄升级。

“过几天吧，我现在没空。答应了你，不会反悔的。”他淡淡的说道。

大家都想到此来也许会有些不顺，但看这家伙不温不火的样子，本来就鄙视他要死的地步，这时更是怒了。但碍于这个废物所来的家族，还不好一时翻脸。大家看着那位小姐，等她的态度。

“不行，你答应过，你现在就写给我！”乌玛美珊在自己喜欢的人面前，尊严变得极为敏感。

路修只是摇摇头，然后说了一句让那位小姐崩溃的话。

“等你的客人走了再给你。”

腾的一下，乌玛小姐武能外涌，一双小手握紧拳头，双眼中有了一丝寒气。“你不给也得给！”

这时一个人影飞快跑进小院。

“姐姐，你干什么啊，你快回去！”声音沙沙的，却是听到消息，急忙跑来的乌玛美珠。“爹爹要是知道不会不问的！”她着急地看了一眼路修。

感受到小姑娘眼中的关切，路修心中一暖：同是一母生，两个小姐相同的地方几乎没有。美珠的美丽比起姐姐来要逊色一些，却单纯如水。

“小妹，你走开！我今天必须拿到手，马上给我，路修，不然我动手了！”乌玛美珊娇俏的身子绷了起来，随时出手。

“姐，他没有武能的，你为什么带人逼他啊，他说了要给你的！”美珠急道。

进来的众人，都纳闷地看着美珠，这小丫头中了什么邪，一门心思帮着那个废物。大家又好笑又好奇。

路修不想美珠太为难，说道：“这是我俩的私事，美珠你别管了。”

乌玛美珠回过头来，深深看了他一眼，马上就明白过来，这个少年今天是决不会把退婚约给姐姐的。这是这个少年尊严的底限，这种当面的羞辱，他不会默认的。

带一帮人来要，和自己单独来说，显然多了一种威压和轻视。何况还是在另一个强势男人面前，更加重了羞辱的分量。

乌玛美珊向前迈出一步，土地在脚下发出吱吱的轻声。她水系的武能已涨到顶峰，小手上显出一丝水润来。

“姐姐，”美珠动用了武能，才死死拖住了她。“路大哥会给你的，你带这些人来要，他怎么能给呀，他是男孩子嘛，要面子的！”

她这句话一说，后面就发出一声肆无忌惮的笑声。

“要面子，一个废物还要什么面子，今天不给就揍他，哈哈，要不我来，一只手把他打残！”

“哈哈，靠咱小妹罩着的人，还是给他点面子吧，让他想上一会儿，再揍他！反正总得揍过再说，这小子我一见到他就不爽！”

路修脸上一白，向声音处望去。正是乌姓的哥俩。乌夺，乌侩，乌侩是要处处维护他的小主子的。

“哼！”路修哼了声“揍人，我要是打死也不给呢？”他淡淡的说，并没有因为对方的声势，有一丝的变化。

“你找死――这里不是你路家，想在这里装人，还是做狗不得好些！”乌侩眼中闪过一丝厉色。他进入神山殿后，修习的已经是最上乘的武学，年仅二十，就晋级到了武者九级，不出意外，两年后就可以突破到了武师级别。乌玛家族中，达到这一级别的也不过十来个人，而且都是过了壮年，再突破难度成倍增加。乌侩是乌家最有天份的未来家主，他觉得就是举手杀了这个废物，家族也只会维护他的。

不过他要是打死也不给那个破东西，倒也有可能。看这人的表情就有八分为真。

“这么小的事，犯不着费事。”那个一直在后面默默看着的花云青山，觉得是时候显露自己的实力了。闻声赶来的族人们已经三十多人了，再不吱声，等长老家主来，就没机会显摆了。

“要不等一等也行，我听说过你的家族。在迦特国中也算得上显赫，不过要是神山殿的人上门求教，不知道面子会有多大。”

看着这个嚣张的胖脸，路修实在为乌玛美珊难过，这人有什么好的！

“你挺拿那个神山殿当回事啊――”路修淡淡的说。

花云青山一愣，没想到对方比他还牛，但他的怒意一闪而没：“口气不小，不如这样，你再苦练三年，你现在十五六岁，三年后我再找你，那时你也成年了，别人也不会说我欺负你，这个婚书，到时候再给乌玛小姐也行。你可以在府上等我。”

看到花云青山阴阴的笑意，大家明白过来，打上门去羞辱一个家族，可比打一个废物更叫人痛快。这个花云青山还真不是一般的阴人。

“那倒不用，三年后，我将婚书送到那个什么神山殿去吧，你在那等我。”路修还是淡定的样子。杀上神山，这样的口气，就是一个武修高手，也不敢有胆色稍露出这个意思。可偏偏说这话的是一个连武能都没有的废物，这不叫人愤怒吗。

“呵呵……”

“哈哈……”

有一大半人在笑，嘲笑这个废物还能说这样的话。

今天三更，零点后一更求上打头书榜！有肯伸出援手的朋友么？

每一卷 第一个异体空间 第十三章 第一次出手的狂涛诀

“行，我等你，就怕找不找你。到时用不用我请人抬你去啊？”花云青山笑道。

这一句更让一些人笑得喘不上气来。

“那倒用不着你们这些奴才，我自己上去。”路修还是那副样子。

“……你大胆！”没等花云青山愤怒，乌夺急了。

他一肚子的火，这几天心爱的女孩儿围着别人转，早让他妒火中烧，此时能找到一个可供发泄的东西，如何能够放过。武士四级的他，已学到了一门高级低阶武技，同辈中除去那个乌侩，没人是他的对手。所以受到打击的这些天里，积压了足够的怒气，他真气飞速凝聚，也没见怎么做势，一个飞纵，身体突兀在出现在路修身边，一只右手猛然向着他的前胸击去。

“小子，后悔也来不及了――金刃诀！”

手臂在空气中发出微响。这一下的分量明眼人一看就知道，就是一块十分的石板，也要击得粉碎，根本没给对方多少生的余地，因为受打击的是一个没有真气保护的废物，比一块石板差远了。而且既是金刃诀，一定有直透内脏的暗劲藏在一击里，如刀斧相斫。

“这有点过了……”有人不忍。

乌玛美珊也是一惊，可是看看这个让她牙根痒痒的臭小子，她还是觉得这一下来得痛快。

路修的瞳孔猛地一缩，真气轰的一声凝聚到手臂上。狂涛诀的第一式武技也在手上形成……

蓦然，一个尖声叫道：“小心――”一个小巧玲珑的身影冲到他的面前，将一双小手结成一个桃花印，向那个狂爆的金刃诀挡去。

众人方才大惊，因为发现挡在前面的竟是乌玛美珠，更惊心的是，她的印结得慌忙而错误百出，根本不堪一击，并且她还刚刚突到武士一级，这种能力，按理说根本练不成什么象样武技。

脸色惊变的乌夺也已经没能力收回他的全力一击了……有人闭上了眼睛……

“啪――”

刹那间，两力相撞。发出惊心的一声大响，小姑娘哼了一声，倒飞而出，小口中有一缕鲜艳夺目的液体喷薄而出。

全场一时静得吓人。

被她挡在身后的路修，一把抱住了她。心头这个悔啊！早知道会这样，自己早该放下那个隐藏实力的想法，就是马上被那个暗中害自己的家族发觉，也要及时出手。怎么能让一个小姑娘替自己挡呢，如果这一击死了，将悔恨终生！

“你怎么样？”

他急切地看着怀里的小人。

乌玛美珠又吐出一口血来，眼睛微睁，对这个抱着自己的男孩子笑了笑。路修这才发现，细看之下，这个小女孩儿，美得纯净极了。

“我没事，你快跑到前院，长老和我爹爹都在修武堂内，那小子送的高级中阶武技给他们，正研习呢。”

怪不得闹了这么久，都没有来。原来都是花云青山安排好的。路修冷冽的扫了一眼那个胖乎乎的小子，那小子已让他有了一丝杀机。

“别打他的主意，他已经是个武师了……”宏大的声音在他心底及时响起。

“你放开她！”乌玛美珊奔了过来，还没看妹妹，一只柔美的小手，已挟着一股潮流之气，击向路修的头顶，手未沾身，狂浪般的压力已经让他闭息。这一击用了她的全力，她是恨透他了。

小龙叠浪！三重暗劲连连袭来！

路修眉头一拧，真的怒了，他的狂涛诀再一次涌上右臂。他以一个武者来运行高级高阶的武技，运行起来就慢了半步。这时乌玛美珠再一次吐出一口血，这口血却是因为她将体内仅有的一点武能激发出来，引起的。

她毅然抬起她细弱的小手，半个桃花印显在她的身前。同时，她猛然一挺身，娇小身躯忽然挡在路修的头上。

事起突然，只是一吸之间的事，电光石火般过去，乌玛美珊的一只小手，沉重地落在自己亲妹妹的小手上，第一重劲已发，小手一软，二重劲又至，落在她的肩上，第三重劲在乌玛美珊及时收力下，还是落了下来。

“啪――”

小胸一抖。

箭一般的血，红艳得惊世骇俗。从她的小口中喷薄而出。

所有人眼睁睁看着这一幕发生，无力改变。一时间，院落内没了一点声息。

“啊――”乌玛美珊尖叫一声，扑上来，抱住妹妹，“你怎么那么傻啊，为一个废物，值得吗？”

乌玛美珠已经陷入昏迷之中，不能回答她了。

看着乌玛美珊怀里的小美珠，路修一时之间，心痛如刀割，如果自己不一直求于自保，早一点出手，小美珠就不用拼了命护他。而说来说去，罪魁祸首却是抱着她的姐姐。

一旁的乌家人已清醒过来。

乌夺大叫一声，将一股巨大力量凝在手上，一击金刃变，他的杀手招式，全力挥出，真气扑出拳外，劲力已经又提升一个层次。

“去死吧！废物！”

路修悲愤交集，一只右手，已经凝聚了许久的狂涛诀第一式，一木朝阳，随意地迎向那重达千斤的一击。他的目光甚至没有离开小美珠的脸。

小美珠面如金纸，呼吸极弱。

一旁的乌家人，象看太阳从西而起一般，看到了最惊世骇俗的一幕――废物出手了！很随意的出手，似乎全没将乌夺要命在旦夕的一击看在眼里。

有人叹了一声，一个美珠已经伤了，再死一个路家人，乌玛家这回的热闹大了，路家会罢休吗！唉废物就是废物，这一下也挥得太不象样了！

……乌夺面目狰狞的笑了，这一击更没一点余地！

突然，他面上一片惊愕，手上的刃劲已快接到路修的回击上，但这个平时看一眼也觉得烦的废物，这一击还没触到，已经让他陷入一种无力回天的深深的恐惧中……

力达千斤狂爆的金刃劲在这道随意挥出的一击面前，如同一缕轻风被一处山野来风迎面一吹，弱小得倾刻间消散，而这股狂野的风狂卷而至。

“轰――”

乌夺的一张脸瞬息万变，恐怖得如见了鬼，在几十人的震惊中飞了起来……

怎么回事？

怎么可能……

被废物一击飞出……那可是小辈中骄傲的人物，修练达到了武者四阶的武者！而他面前的只是一个连真气也凝不起来的废物啊！！！

“嗵”地砸到地上，激起不少尘土。乌夺一时之间想立刻爬起，刚一起身，一股血箭从口中射了出来。

零点后还有一更啊，求票和收藏，冲新书榜啊，有能帮一下的吗？

每一卷 第一个异体空间 第十四章 废物狂击

让他们心头一寒。

“武者二阶！”

花云青山皱了下眉头，武者二级，能有那么大的爆发力吗？还是他有意隐藏？

武者二阶！乌玛美珊看向那个极度完美的身材，拥有这样的根骨，实际上达到这一阶，不难的，只是之前，几天前还是一个任她羞辱的废物！那是装不来的，在那种情况下，他如果是个武者，绝对隐忍不下来。

乌侩笑了，狞笑着抬起已经乌黑的拳头，那上面真气形成的压力，使得外围的空气在拳头上形成一个流动层，蒙蒙的黑色旋流，他身体电光一般一闪而至，拳头带动黑风轰了出来――

“忘了告诉你，我是武者九阶……死吧！”

武者九级！又升级了！乌家人赞叹地看着这铺天盖地般轰过去的一击，打出去才说，够阴！黑色拳风几乎刹那间将路修包裹起来。这一拳的威势，使得抱着妹妹的乌玛美珊退出十几米远。废物这回彻底废了，每个人都这样想。一个九阶的打一个二阶的，用得着使这么毒的武技吗，差距足够大！那就是说乌侩没想再打第二下，一次击杀！

其中几个女孩子，包括那个乌玛美峦，闭上了眼睛，不忍看这一幕。必竟还是个美少年啊！

路修的单眼皮大眼，忽然一眯，右手的狂涛诀，一式千木竞秀忽地挥向来拳。他不想在这强大攻势下躲开，那再不是他的风格，既然已经向人们表明了自己已不是个废物，再怕仇人找上来也是不可能了。

他强大过普通武者十几倍的经络，支持着他的这个高级高阶武技打出，这分力量他有足够的自信挡得了对方的一击。虽然发挥出的能量还无法达到八成以上。

已挣扎站起的乌夺，笑了：不过是几分钟功夫，废物就又可以称这废物了！

二力在院中相接：轰的爆开！

劲气激得地面上灰尘弥漫，尘埃落尽，众人抬头看去。路修并没象他们想像中的那样飞出去。二人相隔三米相对，似乎还没有出过手。乌侩脸色依然青白，而路修也还是淡然的样子。

……无法理解！二阶的不但挡下了九阶的攻击，而且还没有一丝受伤迹象。这个少年身上究竟藏着多深的能量！乌玛美珊已经顾不上怀里的妹妹，呆呆盯着场子中的路修。

站在院落中，他绝尘一般的出众，为什么以前没注意到呢？目光感应到花云青山的目光，乌玛美珊垂下头。心底忽然深深叹息了一声。

“再来！”路修淡淡的说。

“当然！”乌侩依然狞笑。但他一时没有动，藏在袖子里的一只右手，抖动不断，虎口处已经裂开了，鲜血正慢慢溢出。他在调整着乱作一团的内息。

路修胸腹间也正在翻滚，对方的这一击不但劲足，而且拳上有毒，他正在慢慢裹住化解。

蓦地，路修脚下发出吱呀轻响，他的狂涛诀四十八拳第一拳挥了出来。

乌侩立感到眼前现出一片，莽莽苍苍的无边森林，山风呼啸，一股纯净的自然之力，无尽的席卷而来。他只得退了一步全力应了一拳。但狂涛诀一经施展，源源不绝，而且路修清楚自己一个武者之力，打这种高级高阶武技，支持不了太久的。所以用上了全力。

武技生疏错误，但在他的全力扑击下，乌侩只能是连连的后退，厚黑八合战也发挥到了极处，在身前形成一个黑雾般的真气旋。

一个追着另一个打！这种场景就是乌玛家人想破头，也是没想到。乌侩！这个乌玛家族最大的骄傲，如今被一个他们极度蔑视的废物满场撵着打，直打得面目狰狞，头发散乱，就差大喊救命了。真是活见鬼了！

震惊……一个个呆若木鸡！

乌玛美珊心头有些苦涩。

得罪了个煞神呵，

“轰――轰――轰――”一连三拳，都是一个动作，千木竞秀！每接一拳，乌侩就矮上一分，第三拳上，拉接上去的双臂软了下来……

“忽――”

拳头在他眼中极速放大，他啊的大叫了一声，闭上了眼睛……

“完了……死的竟然是自己……”

“别打――”有一声尖叫发自乌玛美珊的小口。

拳风猛的凝住了。

求票和收藏啊，三更冲榜！

每一卷 第一个异体空间 第十五章 地级烈焰狂刀

拳头停在了那个眦牙裂嘴的脸前。路修轻蔑的哼了一声，他本不想留下这个后患，但顾虑重重，虽知这个小人，将来的报复会极烈，但还是不能作得太绝。

唉，将来这个“废物”最有可能成为路家的家主啊……每个人的心头都是沉重。这几天对这个少年，乌玛家族越来越不当回事了，扔在这个小院里没人过问，目光短浅到如此地步，还说什么呢！

路修退出几步，向乌玛美珊走去，想要看一看美珠的伤势。但他只走了两步，就脚下一沉，停下回身。目光与另一道目光接到一起。

花云青山！

对于一个只有十五岁，却拥有如此恐怖实力的对手，花云青山不是初出茅庐的小毛孩子，明白三年的时间对于这个人，太长了，足以让他成为一个最头痛的对白手。

趁现在！他想。他已经看出这一轮的攻击，路修已经精疲力竭，拿出了全部的武能，那他的体内，现在能有多少可以用的东西呢！

也许一击……

就是现在！

“你不等三年了？”路修淡淡的说道。

“既然你已经是一个了不得的武者了，还打伤了我神山殿的人，我必须出手！你准备好了吗？我要出手了！”花云青山一点不脸红的说道。身上猛然发出一阵爆响，一股雄浑的真气突兀地在他身前凝成一个火红的刀形。

真气外显！大武师啊！神山殿的少主果然非同小可！

“哼，你要我准备好再出手吗？”路修鄙夷地看着那张有点模糊的胖脸。

“……不用费话，接招吧！”

火焰一般的刀形，在花云青山的手臂抬起的一刻，随着升腾到拳头之上，仿佛附在他的手臂上一般。

“烈焰拳刀！地级低阶战技！你受死吧，拿这样的武技对你，已经是高看你了……”

……地级武技啊！人丛发出咝咝声，不少人抽气。还没机?/p>

……三年？花云青山一想到这个词就心头一凛，这样的可能绝不能让他发生！必须解决这个大麻烦。

看着这个自己时刻想着丢一块抹布一样丢掉的少年，乌玛美珊心情复杂极了。昨天和今天恍如隔世！根本就是两个人么，叫她怎么能够接受得了。

人群中大家的情感发生着微妙的变化，人们开始认真看待这个站在大坑里的小子。

此时，路修内息极乱，胸脯起伏得厉害，内脏受到的震荡比他想象的还要重，他努力整理着。只是对方已经不想给他这个机会了。

花云青山因为这一击，彻底清楚了对手的底细。他的小眼睛内红光一闪，双手慢慢结着一个奇怪的印，他双手间的温度越来越高，站在远处的人们也能清楚感觉到这股温度下的能量波动。

不安比先前更甚。

……一个光球已在他的双手间成形，光球内血红色的能量波，充盈而疯狂旋转，带动着手边的空气，都在波动。花云青山面目狰狞，头发乱舞，手上青筋暴起，衣服已被这股巨大能量带得猎猎作响。

“接受一下这个，小子。地级中阶无色无相光电劈！”

地级中阶！！！一个在这个国度几乎不能存在的武技！神山殿究竟是个怎样的组织啊，人们目光变得恐怖的看向那个胖子。光从这个武技就能说明一切。哪个家族拥有了这样的武技，那他就能成功挤进一流家族之列。仅仅是一个武技的能量，就是这么恐怖！拳头说话就是这样的，谁的力量大，谁就说得硬气！

“你还有什么话说吗？”花云青山笑着问路修。

人们如同看一个将死之人一样的看着他。

路修脸容却淡淡的一笑，“既然你想死，我还能说什么呢。我早说过，没谁再能欺负我，你偏不信，有什么还能帮你呢。”路修一脸的不屑。

“大话真漂亮，受死吧小子，来年今天就是你的祭日……”

……光球终于涨成圆盘大小，从他的手上飞了过来。它路过的地方，空气也似乎被它点燃了。人们纷纷后退，感受到从未感受过的威压。

可惜了，一个刚刚证明不是废物的天才少年。每个人都一个心思。虽然乌玛家族，已有两人伤在这个少年手中。

乌玛美珊面如死灰，说不清的心思。

“来吧！”路修星眸刹那间闪出一道神光，在体内，一股刚刚凝聚而成的大力，猛地撞向下腹处的那株晶莹剔透的小树。轰的一下，小树身上腾出一层蒙蒙白雾，这白雾飞速扩散开来，一股神奇的生命力量就在瞬间胀满了路修身体，轰隆一下，从身体内爆出。能量波在这个小院内无限升腾起来，空气在路修的身周扭曲，脚下的大地也同时颤动，向前一步，轰隆一声，落脚处，如蛛网般的裂缝蚯蚓般延伸开去。路修长发翻飞，一只胳膊上能量形成一道道旋转涡流呈现出一种碧绿色，肉眼可见的盘旋而上。

求票和收藏啊！

每一卷 第一个异体空间 第十六章 打你丫的

……这是？大武师……武修……还在涨……他究竟达到了哪一个级别啊！感受到这股强横到顶点的能量波动，在场的几十人嘴巴张得极大，隐约的恐惧已经压倒一切的冲击着每个人的心脏。发生这样的变化早超出了他们的心理承受能力，还是那个少年吗？级别已经不是他们所能感受得了的。

花云青山眼睛瞪到极限，深深的恐惧在他出手后第一次产生。这个问题小子太可怕了……对方还没出手，他已经全然明白过来，那是他根本难以撼动的级别，“坏了……”他在心底里说道。聪明的脑子第一次闪过这种念头，这念头产生的同时，脚下向后发力，下意识里做的第一件事――他要逃出路修的攻击范围……

眨眼之间，一记高级高阶武技，同样的千木竞秀在人们已经疯狂起来的目光中打了出去。

狂涛诀在这股可怕能量催动下，真气化成肉眼可见的绿色，线状条状光波，在路修身前的广大空间里，横扫一切的席卷过去……

他的瞬间压力，使得近处的人们只有一个心思，逃得越远越好……

“快停下！”“快闪开！”“快跑！”几乎同时，乌家的三个大长老扑进院中，三人须发皆张，同时的三股巨力向那道力量迎去，三个高级中阶武技同时接向路修的千木竞秀。

一正四反，五股力量在院落里相接，炸了开来。

沉雷一样的声音轰隆隆的滚出乌家大院，街上的行人同时一震，看向乌府的目光都含着不可思议的恐惧。

怎么啦？乌玛家要将府第毁了吗？

……小院内狼藉一片，院墙已经不复存在，乌玛家的几十人有一大半激飞出去，倒地不起，另一半则面目可怖的各自施展武技自保。能量波散去，许久院内才恢复视觉。后赶来的人们，目光呆滞的看着眼前的一切：怎么可能？三个大长老衣衫没有一件是完整的，脸色惨白，而那个正面相对的花云青山，委顿在地上，口中持续不断的吐着鲜血。一口接着一口，身上几乎没有几块布片，皮肤和脸上都是能量抽过的伤痕。

路修淡定的站在沟侧，身体内的力量全用尽了，他的嘴角又有一丝血液滴了下来。只所以直立不倒，是因为强敌环伺，任何一个乌玛家的人出来，此时都打得倒他，所以他一直直立着，表面现象上维持一个还可一战的形象。

乌玛美珊抱着妹妹，被劲浪冲出十几米远，她面色苍白的从地上爬起，看一眼妹妹，然后目光就转到那个少年身上，震憾已无法形容她此时的感受，取而代之的是一种深深的恨意，看来还是爹爹的眼光厉害，自己错看了那个小子。神山殿虽然强大，但一个有着惊天修练天赋的天才，是有可能成为一尊最强武者，可以藐视一切家族的神般的存在，一个人灭一族的事，在这块大地上传过无数，同样，一个超级强可以轻易将一个家族推上最高位置。强者为王的概念也不是一天形成的。比较起来，长身玉立的路修与那个面孔模糊吐血委顿的花云青山，无异于一个天上一个地下，正好与刚刚之前的形象形成强烈的反差。对着这种反差，乌玛美珊只有一颗哭的心。从这个少年进门，到现在为止，她一个好眼色也没给过他，这是多大的失误啊！一辈子最大的幸运就被自己亲手葬送了。

更多人涌进来，奔在最前面的就是乌玛家的家主乌玛炎。院内发生的一切摆明在了眼前，一圈乌玛家的狼狈伤者，中间站着路家少年，在这个少年身前地上，放射状的沟壑一直延展开去，情形触目惊心。

……这是……这怎么可能！一个人能从一个废物直接跃到一个超级强的地位吗？大家怔怔看着面前的一切，巨大的破坏力显示出刚刚的一击，也不是一个??他的体内。两人分属两个属性，内息截然不同，属于乌玛炎的几乎全然归还，属于路修的内力竟被他硬生生送过来一些，虽说微小，但对于乌玛炎几年未有寸进的功力，却有着不可估量的好处。

路修的属性怪异，他是纯自然之力，不是完全的木属，这股送给乌玛炎的东西，就使得他原有的土属产生微妙的变异，而变异所带来的好处正是一些武者一生梦寐以求的。

乌玛炎一震松手，心存感激地看着这个少年。

“谢谢叔叔。”路修说道。

“呵呵，我还要谢谢你呢，咱俩就用不着客气了。”

两人同时转动身形，环视四周。身边只有乌家的一个大长老，为他们守卫，其余人等早不见了。

路修猛的想起一事，上前一把拉住那个大长老：“那个小姑娘呢？”

可怜大长老，还没从先前亲历的恶梦中脱离，那种摧枯拉朽的力量还在他心里震憾着他。路修这一拉，吓得他面色惊惧的连连两个云纵步，直跳到三十几米外，才武能外显的摆了个高级低阶的架式，须发皆张的看向他。

求票和收藏啊！

每一卷 第一个异体空间 第十七章 重宝

“臭小子，我……可不怕你！”

“长老，我只是想问那个救我的小姑娘怎么样了？”路修郁闷地看着他。

长老见他并没有要动手的意思，才放下心来，眼中忽然挤出两滴泪来。

“怎么样？活不成的，两次重击，放你身上试试。我的宝贝孙儿啊……”

这位长老竟然是乌玛炎的父亲，乌玛美珠的亲爷爷。因为他时常糊涂，虽然已经是一个大武师中级高手，但族中只给他一些无足轻重的事做，怕他一时糊涂坏事。

“啊，”乌玛炎大吃一惊，他还没注意到女儿已经伤了，就陷入内息狂出的境地里，一听之下，急步向内院赶去。路修和那个哭哭啼啼的长老跟在后面。

进入内院，乌玛美珠就被抱到她母亲的房内，此时房里已经有十几个人围坐在一张大床边，看着床中的女孩子叹气。乌玛美珠此时已沉沉睡着，小脸上没有一丝生气。母亲和她姐姐在一旁落泪，一名大长老正用内力试图帮助昏迷中的乌玛美珠。

见到进来的三人，人们让了开去，但一看到路修跟在后面，许多人脸上现出一抹惊惧：这个煞星来这儿干什么？

乌玛炎一看到昏迷中的宝贝女儿，心如刀绞，看向一旁的一个赤须老者：“钱大夫，她怎么样？”

那人摇摇头掏出一些丸药来，放在桌上，说道：“这些药物能保她五天内没事，我的能力至此为止，另请高明吧。”转身背起药箱出去了。有人跟着送出，现上一份酬谢。

有人用水化开一丸药，慢慢灌她吃下。

乌玛炎问：“其他人还好吗？”

有人怨毒的盯了眼路修，说道：“都无大碍，就是花云公子比较重些，但他随身带有神山殿的圣药，想来很快也会好起来。”

“神山殿圣药……”乌玛炎轻声说道。

那个巨大组织的东西肯定有着不可思议的功?珊忽然说道：“等等，这药没有毒吗？”在古怪心理作用下，她说了一句。

众人诧异地看向她，药物一经打开，这股药香就让众人再无怀疑。

路修理也不理她，正要将药放入美珠口中。一边的大长老，那个美珠的亲爷爷忽然说道：“她不能吃这个。这个药力太过了，她受不了的，一粒九转黑晶丸已经是她能吃的最有用的东西了，如果不错的话，一粒她就没事了。”

这个老头眼睛几乎没离过孙女的脸上一刻，这时神色严重的说道。

乌玛炎点头，“父亲说得对，药效太猛，珠儿扛不住的，贤侄，还是给她九转黑晶丸最好。”

路修答应一声，换过那一种过来，一经要开，黑亮如金墨的一粒只有指盖大小的丸药现在眼前。没有一丝香气，反而有一种刺鼻的辛辣。

黑晶石，本身是一种七阶异兽的晶核，经炼药师添加一些重药所炼，能成为五阶重宝，炼化中的一些损失还是不小的。

乌玛美珠在吞下九转黑晶丸后，呼吸急促了一阵，然后脸上升起一抹潮红，继而沉沉睡去，睡中不时痛苦的轻声哼哼。

“嘘……”

众人听到她的呻吟，比听到仙乐还来得高兴。

乌玛炎重重握了下路修的手，没说什么，眼泪在眼中一直转。而那个路修才得一见的乌府大夫人，则对他注视半晌，点点头。乌玛美珊心中一阵刺痛，看着那些珍异的宝药，咽下一口升上来的鲜血，苦楚的一笑。

妹妹呀妹妹！

“别打他……”美珠忽然叫道。

众人纷纷看向路修，不说也明白，美珠潜意识里，还在护着那个废物！她还不知道这个废物让她一家的高手受伤。

路修伸手握住美珠的小手，两只一直淡然的眸子里闪动出一丝深深的东西。任谁看了这双眼睛也能明白它的分量。这个小姑娘将受他一生的保护！

每一卷 第一个异体空间 第十八章 生息功与女孩儿

弱的武能，修补着她破损得极烈的经络。匆忙所得的这点微力，路修施展起来，想达到修补的目的极其吃力。汗水很快顺着他青红变化的俊脸，淌下。

乌玛美珠猛然察觉到了体内的不同，先前疼痛如沸的肺腑，刹那间浸在一片温和的水中。疼痛消失了，而且浑身清爽愉悦，说不出的舒服。她万分惊讶地看着对着自己不过一尺远的少年，对方竟然已经具备了这种能力，那他就不再是个废物了呀！

“闭眼放松，”路修如和她耳鬓厮磨般的说道。

美珠定定的看向他，一点也不想把眼睛闭上，她的欣喜比自己重生也还多。

“你是个武者了啊――太好了！”

朋友们，有给一票的吗？强力求票！

每一卷 第一个异体空间 第十九章 有女初成

路修郁闷地瞪她正好，“你这样不安静，我很吃力的。”

看着他的一头狂汗，乌玛美珠忽然抬手，在他脸上抹了抹。柔若无骨的一只小手，轻轻划过路修的俊脸，将他的汗拭了拭。路修正在用功，禁不住心头一震，脸上就有了痛苦之色。

“……你想害死啊，快住手！”

“行，我老老实实的，”乌玛美珠轻声说道，口气直扑到路修的脸上。一双眼睛说什么也不肯闭上，直直的看着他。

时间似乎漫长得无边无际，两个十几岁的少男少女，在一个纱帐轻扬的大床上，呼吸相闻，肌肤相触，只盼此刻停止。

“我好多了，”当路修终于如同从水里捞出来的停下时，美珠说道。

路修看着那张真正好看的小脸，苦笑了下。他心里清楚，由于能力太有限，这一次的治疗没起到多大作用，乌玛美珊的内脏大部分受损，这一番安抚只是个小小的按摩，她感到好不少也只是精神作用，用来安慰自己的。

取出另一枚五阶丹药，送到小丫头的面前。小丫头接过看了半天，眼睛晶亮地说道：“五阶的黑晶丸啊！你快收起来，很珍贵的，以后你会用得着。”

说什么也要递还。

“你都吃过一个了，我还有呢！”路修只好一把把的掏他的重宝，“可惜比它好的你还吃不了。”

一抬头，小丫头原来一直看着他，对他的宝贝并没怎么看。

乌玛美珊伤势稍轻，吃过路修的重宝后，一夜睡过，早上就好得差不多了。她起床就急忙来看妹妹，走到小妹的房门外，惊讶地看到，自己父母二位大人，直直的立在房门外，神情严重，不说也不动。

“我妹妹怎么啦？”乌玛美珊就想奔进去，但被告妈妈一把拖住，诡异的级轻有声音说道：“谁也不能进去，里面正在疗伤。”

美珊一怔，看向父亲，父亲冲她点一点头。

“谁给我妹妹疗伤啊，是大爷爷吗？”她问。能叫爹妈二人守卫，这人可不能是一般的医师。

乌玛炎摇头，示意她不要出声。

过了一个时辰，乌玛美珊等得不耐烦，终于看到一个修长的身影走了出来，这人极其疲惫，脸色灰暗。抬头一看，乌玛美珊如受重击。

见到武神也没见到他更让这位小姐受不了。怎么又是他呢？这个命中克星！

“爹妈，你们怎么让他胡闹呢，他是医师吗，我妹妹会让他害死的！”她看也不看路修，急步奔进去。

看着那张俊朗的面孔，因为疲惫而显得灰暗，乌玛美珠的妈妈关切的问：“你还好吗？”

路修开心地一笑：“非常好！”

咯噔一下，二人放下心来。路修的笑脸说明了一切。

“谢谢你，路公子。”妈妈的眼里见了泪花，“我先进去看看珠儿，让家主陪你吧。”说完匆匆进屋。

“叔叔，给你添了不少的麻烦。”路修说道。

“呵呵，你小子，你处处让我震惊，麻烦是不小！真不明白，一夜之间你的功夫就能打得神山殿少主重伤，看来，乌家以后少不了要你帮忙的地方啦，到时你可别认不得叔叔哇！呵呵。”

“我哪敢，还得叔叔帮我，将我恢复的事瞒下来，越少人知道越好，我不想再被人暗算，我家里也别告诉。”

“哦，”乌玛炎一愣：“你怀疑……”

“我爹爹曾说过让我离开家族的事，没多久就发生了我丹田被废的事。乌叔叔，你们乌家宗族相对小，也就少了一些内部的争斗，我们路家不同，光武者一级的就有两三千人，我这一辈上，光兄弟姐妹就有万人，认也认不全，有些已经没多少血缘关系了，分成好几大势力，其中我们这一支，算是个大支，而且我的修练速度无人能及，所以爹妈早就担心有这一劫，

每一卷 第一个异体空间 第二十章 家族大事

这一天，路修完成了又一滴的水滴，正要收功，忽地，那株小树少不了的轻晃，竟晃出不少的白雾出来。路修一怔，猛然感到一股从未感受过的巨大内息在身内自动运行起来。他一惊，这是怎么回事？

“坏了，要走火入魔……”他忙震摄心神，试图压制这股洪流。

这股内息比起老树师父最初注入的还要凶猛，一路冲撞他的经络。强大到极点的内息很快再一次让路修体会到了，经脉被强力撕裂的痛苦。

“涨开了，经脉碎了啊――”路修几乎崩溃了。

“老树师父，你还不来救我……”可惜密室内神识难以达到。

……一路冲过，经脉尽碎，这股洪流不受约束的冲向最终的那株小树。

“轰……”

路修的体内空间登时一片白茫茫，小腹处痛感已经不是刀搅那么好受，路修哇的吐出一口黑血。他暗自惨淡一笑：完了，这回没的救了！

蓦然，一阵轻风从丹田处向各处经脉扩散，这风夹着一股水润慢慢散进他的各处经脉里，于是那种熟悉的重新修复，奇迹般开始。经脉碎裂的壁上，重新长出新的内壁，而且重生的内壁明显宏大了两倍有余，坚韧度更是先前所无法比较的。这一路的修复就明显慢了许多，路修忍着巨大的痛苦，等着这一次的改造完成。

……不知过了多久，路修体内的这股巨大洪流再一次回到丹田，“轰隆”一声，丹田处的小树一阵巨震，响声过后，啪的一下，从它侧位上，突然速度极快地伸出一支新枝来，嫩嫩的新枝，水润水润的，仿佛轻触就能滴出水来。

路修已经顾不了内视了，他一头扎到地上，全身散架一般，瞬间沉睡过去。

再醒来，发觉躺在一个软软的地方，身上还有被子，一惊睁眼，眼前是一头淡黄色秀发，散发着淡雅的馨香，一张有些简单的小脸上，两眼睛闭着，正睡得香甜。

“坏了，错过疗伤的时间了……”

他小心的不去碰醒小美珠，犹豫着小心打开神识，向体内内视一下。

“……嗯，”他英俊的脸上露出一丝狂喜。“晋级了，真的有晋级，虽然只是一阶的提升，但体内同时拥有了两种同时达到武者地步的两股不同的属性的巨大能量，两者以一种相容的形式存在小树身上，没有一丝的牵强，水生木，小树在水系温养下，碧绿得仿佛它本身的生命力，就要呼之欲出。――那股力量还是不出来的好！”

路修的微动还是使得没能安心睡熟的小美珠醒了过来。张开眼睛，她定定地看着还粘在一起的路修。眼光慵懒而粘着。

“路大哥，你醒了，”

“嗯，我现在就给你疗伤。”路修不容分说的将手贴在她的背上，体内一股新生的水系力量霎时涌出。

美珠只感到一阵温凉温柔的漫上她的肺腑，全身舒坦得如同轻轻飘了起来。她微合上双眼，只觉得这一刻是她有生以来就幸福的时刻。

时光流转，路修在乌玛府上过了他的十六岁生日，一个人给远在千里之外的妈妈磕过了头，他就再一次强令自己陷入修炼之中。

最近乌玛府气氛明显压抑中透出一股勃勃生机来，每个小辈们开始自觉的早出晚归，提升自己的武能。不可避免的成*人在考核近了，而五年一度的玄机武能院招生在即，错过这一次，下次就没有机会了。

玄机武能院，本来迦特古国各种不同类型不同规格的武能院不少，但最后只有这一家一直存续下来。而这个源田郡里的玄机武能院只是一所最低阶的武能院，只招收一些初级武者进入修炼。中阶就要到迦特古国中心国都中原城进修。至于高阶的，只好十年一次拨出十几人，送出国去，远在神源大陆中心，一片莽莽苍苍的神极山中心?身边正围着几个自以为迷人的小帅哥。

“姐姐几级了，一会我要向你挑战呢？”美珠看着一身粉色紧身衣的姐姐，在紧身衣下的美珊，曲红分明，分外招人眼球，远的近的无数目光纷纷投向这里。美珊冲妹妹一笑，虽然知道她全好了，但也耽误了不少炼功时间，她已经成功进级一个武士五阶，对于小妹的话只感到无奈，不想伤她的心。

“那就是乌玛家的第一美女呵，啧啧……水灵！听说已经跟路家退婚了，路家同她定亲的小子是个不能练武的废物啊……”

“哼，再废物也是路家人，你有胆子同路家人争吗？迦特国最大的五大家族，有人家一份，别想了，把口水咽了吧……”

“妈的，老子要是武神，管它什么家族，说灭谁就灭谁，看哪个女子好就上谁……”

“快醒醒，在这个场合说这样的话，活够了……

帮一下新人吧，给点票！求票中……

每一卷 第一个异体空间 第二十一章 武士一阶

……

大演武场最前方早搭了座高台，等乌玛家的诸位长者，上了高台，下面议论声就自然而然淡下去，乌玛炎满意地环视全场，乌玛家族能有今日的声望，与他十几年的苦心经营分不开，当年快要灭门的小家族一跃到今天的高度，就是放眼全国也没有几家。其中，同时与路家，等几大家族的联姻就是他就得意的手笔。人脉是一点点建立起来的，其中的苦处也只有他们几个最大的长老才能知道。

“爹爹，伍家来人了。”他身边一位身材魁梧的青年冲他低语。这是他的大儿子乌玛承辉，一直驻在外地属于乌玛家族的矿山上，守着乌玛家族最大的收入来源地。这次演武才将他调回，以便应付有可能出现的异常情况。乌玛承辉，武师六阶，青年中也算出类拔萃的人物了。

顺着他的目光望过去，乌玛炎看到一队人马正气势逼人的涌进场来。他眉头微皱，伍粗来了不下百人，这个阵容未免过大了。

“随我迎接。”乌玛炎说完笑容满面地快步下台。

乌玛承辉的目光落到伍家的一位少女身上，那少女也正看过来，二目相接，彼此心跳加速。二人虽然从小相识，但自从定婚，还是第一次见面。这次乌玛家观礼当然要将她带上。

“哈哈，伍大哥，还要你亲自过来吗，不过是小辈们的一场闹。”乌玛炎远远的冲一个面目精瘦的五十岁上下的汉子伸出双手。

那人一脸阴气沉沉的笑容，四手相握，稍粘即分，彼此点头，还都是一个武修二阶的水平上，谁也没压过谁去。这种暗试，几乎成了习惯，谁也没有觉得有什么不妥。

正在寒喧，人群一乱，始终压过两个家族一头的申家终于没来得太晚。清一色火红的骏马，狂风一般卷进场中，人们纷纷避让。申家人绝不会因为前面有一个人而慢下来，在源田郡处处显示出他们一家独大的强悍，而这种强悍，没一人觉得有什么不对，强者为王，你如果说势力大到可以横着走，就会习惯于这种横冲直撞。

乌玛炎忙迎上去。群马止步，齐刷刷的，没有一丝的混乱，甚至前后马间的距离都保持不变，仿佛由一人控马一般。这份训练有素立显不凡。

当先一人跳下马来，余人纷纷下马，早有乌玛家的下人，上前接过，拉到一边小心侍候。

来的是申家二代弟子三十岁的申雷，长得身材魁伟，面目凶恶，对着乌玛炎也不行礼，只是一拱手，说道：“世伯，我带些末代弟子来长长见识，等日后申家逢大事，世伯可不能借故推脱不到呀。呵呵。”

乌玛炎看看他身后三十几个十几岁的少年，个个神采飞扬，眉目转侧间，斜睨全场，全没将这里上万人看在眼里。

“贤侄已经是个大武师了，”乌玛炎握了下他的手，惊叹道。“我记得去年此时，你还是个武者八阶，想不到，一年之间连进两阶，修炼速度真是惊人啊，这样下去，不出五年，申家就又多出一个武修了。”

对乌玛炎的赞叹，申雷非常自得：“世伯也比以前强大了，小侄这点能力还能让您看在眼里吗。”ｗωｗ奇Qìsuucòm网

“话不能这么说，到了我这个年纪想晋级已经很难了，而且越往后越难，你很快就超过过我们这帮老家伙了，哈哈，快上前边就座，考核马上开始了。”

三大家族的人，在高台上纷纷落座，一阵鼓声过后，全场安静下来，达到三百人之众的乌玛家的十几岁少年排列整齐地步入场中。男孩子一身深绿，女孩子一身清粉，个个神情庄重，来到台前，行过礼后，就站在台侧，等着抬出能量球来。不一会，几个下人二个抬着一个个小桌进入场中，一遛四张小桌摆完，退了下去。

从炼气，到武师一共四级的能量球，个个如西瓜大小，莹光闪烁，越是高级的越是光芒强盛。这样的设备虽然价格极高，但在每个家族中都或多或少有几个，当然是越高级的越珍贵。

最先上来的一个将手郑重的放到第一个能量球上，体内武能涌出，与能量球中的能量一触，能量球登时发出耀眼的红色光芒来，旁边立刻有人宣布：乌玛承宽，凝气突破以，进入下一个级测试。

受试者脸上并没现出诧异，对自身的能力还是清楚的，来到第二个球前，将手放在上面。脸上一红，体内武能顷刻全力涌出。光球亮了一下，就暗下去。

“嗯”前台坐在乌玛炎身边的伍家家主点头：“不错，武士一阶。这小孩子还不到十四吧，有潜力。”

乌玛炎笑笑，眼光一转，瞥见一边的申雷脸上挂着一丝不屑。

“武士一阶，”主事的唱完，在手上的本子上写画。“下一个。”

第二个上来，将手放在能量球上。

“又是一个武士一阶……”底下有人惊叹，“看来乌玛家的少年能进入玄机武能院的不少啊，果然是大家族，从小的修炼就比别人家高级。”

“乌玛美珊。”一叫到这个名字，下面人声大做，场上场外的少年人更是伸长脖子向里看。

娇俏的身影沉着的直接来到武士一级的能量球旁，将一只纤纤素手放在上面，登时，球体光芒大涨，一股青白之色现于球上。

“咝……”长得好，能力也是出众啊。“武士五阶！”

“不错，你有个好女儿啊――”伍家家主叹息，想着家中哪位弟子有可能配得上她。

乌玛炎脸上现出荣光来。十五岁达到武士五阶，这在源田城为数极少。不经意地看了眼一边的申雷。他也显然有一丝惊讶，但转瞬即逝。归于一片平静中。

“乌盛”

一个面色青白的少年走上台前。直接走到第二个球旁，伸出手去。

“武士六阶。”

在一片惊叹声中，那个少年默默返回。

又一个武士五阶，下面的人声更大了，乌玛家族看来人材不少啊，修炼天份一个比一个高。人群投向乌玛家少年的目光都热切起来。

“世伯，他的哥哥乌夺，不知道是哪个级别了，今天倒是没看到他。”申雷淡然的问乌玛炎。

“他……不小心受了点轻伤，不过去年试过，是武者三阶，今年也有二十岁了吧，来年就送他去平原城。”玄机武能院的中级武能院就设在那里。

“是啊，武者，成*人礼上是不会有武者出现的。世伯，我们申家倒是有两个小弟十五岁就过去时入武者一级，来年去平原城时不妨一起，申家差不多有二十人同去。”申雷淡淡说道，仿佛在自言自语。

求收藏！

每一卷 第一个异体空间 第二十二章 她的背后

内能量飞速冲向光球。

“忽……”

能量球在乌玛炎心跳加速下慢慢亮起……

“呼……”乌玛炎放下心来，看来女儿已经真正恢复了，刚刚要再次坐下，蓦然，那能量球光芒瞬间大涨，在众人目瞪口呆的目光之中，能量球发出了它最终的红紫之色，再不能多亮出一分……

“天哪……”

“这是什么……”

“武士巅峰……”

“十阶……”

前台上的所有人都站了起来。乌玛炎有点受不了这种冲击，心跳脸红得失去了一个家主所应有的风度，还将嘴巴大张了开来。

“这还是我的美珠吗？从一个重伤到一个武士巅峰，这种速度怎能让人相信。”

申雷沉声问道：“世伯，您的三小姐今年好象不到十五吧？”

“不到，她才十四啊！哈哈……”乌玛炎失态地大笑，做为一个父亲，最高兴的就是看到儿女能有出息，而小女儿之前还没有过一次异常的表现过。

下面已经是人声如潮，人们妒嫉和惊讶声不断，叹气声夹在中间。看来很多都是望这个级别如山的人。

乌盛看了一眼身边的最美小姐，乌玛美珊。这时的美珊脸色绝对的吓人，和美丽二字毫不相干。

“……又是那个废物干的！操的废物！你祖宗八辈！为什么总让我难受？命中的煞星吗！……我都干了什么？不然站在那里的人只能是我！”她心痛如刀，一口气憋在胸口，说什么也上不来。她有生以来第一次对这个小妹妹眼中冒出妒火来。

乌玛美珠定定神，轻声问那个主事的本家。“大叔，我能试那个吗？”

她用手指着那里的第三个球。

全场本来吵声如潮，她这轻轻一声竟然没人听见，只是她伸出的小手却是实实在在让人看到了……

那个球谁都以为是个摆设，这样的考核各大小家族很多，抬出几个能量球来无所谓，因为几乎就只有凝气和武士一级的有人用，剩下的大多是个摆设，不然只有两个能量球，不太好看，所以也没人想过她还可能去试那个级别的能量球。

……静，全场何止万人，但连根针掉落也能听见。美珠有些不能适应，她脸上经红起来，有些想退回去。

而那个主事的显然还没有反应得过来，目光有些茫然。

“当然要试――”一个有些异样的声音显得突兀的响起。

人们向声音来处看过去，竟然是乌玛家的家主乌玛炎，他二目如火，身体前倾，快要从上面摔下来。发出的声音也不是他平常的动静，难怪没人能想到是他在叫。

他狠狠瞪那个主事的，平时不挺机灵吗！耽误事！

“……当然当然。”主事的才恍然反应过来，第一次将步子朝那个武者一级的光球挪动。还有点不适应。

乌玛美珠看了一眼她大失常态的父亲，心头一热：爹爹还是在乎自己的！

朋友们，弟兄们，麻雀打滚求票中，给个收藏也行啊！

每一卷 第一个异体空间 第二十三章 十四岁的少女武者

她定定心神，站到那个能量球前。球体晶莹透亮，比起前面的二个明显的里面有能量微转，体表也散出威压来。能点亮它的人，才真正成为一个武者。

武者能量球……

她纤纤的小手，在万众目光中慢慢落到球体上……

这一刻，天地间几乎没有了一丝声音，只有众人的心跳显得极沉。

而乌玛家的家主连心跳这一刻也是免了。一个十四岁武者，对于一个家庭族的重要性不小于一个武修的诞生。何况那个人还是他的女儿！

目光中的光球终于显示出了异常。它亮了――

……时间过了好一会，有一个声音说道：“……报，报告家主，小小姐武者一阶……”主事的擦擦眼睛，那里竟然有泪流下来，乌玛家终于有了一个真正修炼的天才！要出头了！

“哗……”

人声再一次响彻诺大的演武场。

“十四岁的女孩子，武者一阶，怎能在一起的……”

“今天真开眼了，来着了，咱源田郡这么大的事要是没赶上，得多后悔啊……”

伍家家主沉重地伸出手来，同激动万分的乌玛炎握在一起：“祝贺你乌玛家，一个天才啊……”

“是啊是啊，我也是没想到，呵呵，这小丫头瞒得好深！”乌玛炎将眼里的湿物尽量埋藏，不住同伍家家主摇晃。

“……嗯，乌玛大哥。”伍家家主第一次改了称呼：“有一事不好意思问，但不问又怕别人抢了先……”

“你说你说……”乌玛炎心情极佳。

“……就是你家的这位三千斤，不知道定婚了没有，我家族中倒有个武者一级的好少年，将来很可能是家主的继承人，年纪与尊小姐合适，也正是我的二儿子，嗯，请大哥考虑一下，不必急着拒绝，先排一号，您慢慢决定。”这之前将来的家主内定为大儿子，可惜他早已成家生子了，也不能让天才去做小吧。

乌玛炎脸上一暗，没想到他能在此时提出这么不合时宜的事。微愣了下，不得不心里佩服面前之人心思转得快，处处想着家族的兴旺。不过这种事，乌玛炎想都不用想，他肯定是要极其慎重考虑此事。如果将来这个人没出在自己的家族内，不过绝不会是源田城里的任何一家。

“呵呵，伍兄，小女才十四岁，不忙不忙，以后再说。”他哈哈一笑。

伍家家主也只得跟着笑起来。

“老人精！”一旁的申雷暗骂。台上的乌玛家的众位长老收回具瞪得如包子似的眼睛，已经在击手相庆。下面的乌玛家的小弟子们看向那位小姐的目光明显与之前的不同了。除了敬畏，当然更多的是羡慕和嫉妒。

美珊的心情就不用说了，把那个废物的祖宗照顾了一遍。乌玛家族中所有人的心里都清楚了一件事，就是那个到现在没有露面的路家公子，才是真正让这里所有人，让整个源田城，震惊的人。之前十多年，在没接触路修之前，这位天才小姐什么都不是！刚刚能进入武士的地步，连一阶也达不到。

短短半年，从一个重伤欲死的边缘到成为一个武者一阶，这个过程，实际上是那个还在地下的怪物，一手打造出来的。而能造出这么个天才的怪物，也是半年之前，还只是个废物！

这种反差太难以让人接受了。

那个路家少年，此时在众人心中更重起来。

美珠垂头回到人丛里，有小伙伴上前相贺，她也高兴不起来。元宝似的小嘴嘟着，这一幕她们是极想她的路大哥，亲眼看到。她深深的失望了。

她不知道，此时她的路大哥正沉浸在无涯劈的修炼中停不下来，半响，路修抬起头来，长身而起，骨息真气狂涌至手臂上，这个奇异的路线，终于被他打通了。转眼之间，一股纯静的绿色萦绕他手臂之上，越来??。一会功夫，场上分别有三伙斗到一处。砰嘭之声大作，间或有一人受到打击，痛叫出来。

场子外上万人，这才真正呐喊起来。鼓掌大叫声好的不断，中间一个武技使得漂亮了，就有一拨叫好声滚过。这声音使得神识异于常人的路修，在石室里有些心神不宁了。

但没有一个人敢在这里捣乱的。这里必竟是三大家族之一的乌玛家族，人们清楚在这里捣乱的下场。专有百十人的武者一级乌玛家的家丁守在四外，看哪个人不顺眼，那个人就倒霉了。

中午时分，场上互斗的人渐趋减少，但围观的人没有减少，反而有上涨的趋势，都清楚，真正好看的要来了。真正的实力高的弟子，不到最后是不会出手的。

要票哇！求收藏！麻雀疯狂求票！

每一卷 第一个异体空间 第二十四章 争夺战

场中，一个刚刚击败对手的乌玛家的少年，才面露欣喜，想数数身边的同伴，看看自己在没在十人之列。

一直冷眼旁观的乌盛慢慢一步步走进场中，他脸上的沉静显得有些格格不入，本不属于他这样的年龄。少年看了看他，突兀的心头升起不祥的感觉。这个平时闷骚的弟弟，今天盯着他的目光里没有一丝温情，他需用仰视才能同他目光相接。

“你准备好了吗？”乌盛漠然的问道。

对面的人想笑笑，没笑出来，只是点点头。

乌盛就一言不发的出手了。

乌盛的一只手轻轻松松的打出去，另一只手在身前虚晃。对面的少年就感到，对面的一只手极速的在眼前放大，只一晃之间，已划过两人之间的距离，出现在他的鼻子前。而他才反应过来的躲闪，在对方那只虚晃的手掌下，变得滞重而过于缓慢。他唯一能做的，就是抬起手臂，想竭力架开这速度威力超乎他能力范围的一击。

“啪。”

二手相接，发出一声撞击声。少年在撞击声中被击出几米之外，还是没能站住，扑地倒地。他面色微红的起身，垂着一只右臂，转身低头出场。败得没一丝反击之心。

“这小子有点意思。”台上的申雷说道。

伍家家主也微微点头。看得出来，这个沉静的小子并没有出到全力。

场上此时正好十人，但场下还有一对姐妹一直没有上场。一个貌若天仙，一个一脸苦闷的四下里不住张望。甚至很少看场中斗得热烈的家人。

“谁来跟我抢前三？”乌盛环视场中诸人。

话落，一个沉声说道：“我来！”

“啪”的一声击退对手的黑脸壮少年答道。正是场上势头最猛的乌玛城重，一个天生神力的少年。

他来到乌盛身前，明显的比对方高出一头宽出一臂。他俯视着他，说道：“十六弟，我的的金系对你的风系，占点你的便宜，你可要加点小心了。”

乌盛一笑，“没事，放手过来吧，一会你就明白了。”

“好。”乌玛城重举手一拳。拳头在他天生神力下竟然形成一阵拳风，带着破空之音击向乌盛。

“嗯。”伍家家主笑道：“大力金山冲，低级中阶武技，这小子外功很好哇。”

金系的擅长攻击，这一拳怕有千斤不止。

乌盛体会到这一拳的威力，身形一晃，极快在闪开了，身影形成一道青色旋风，瞬间瞬间转到他的身侧，一只手形成爪状，凌厉抓向乌玛城重后心。

“嗯，风属中阶武技，跗骨芙蓉爪，步法也是中阶的，看来他的底子很扎实。”伍家家主笑眯眯的看着，这种对决对于他们这一层次自然不会形成什么震动。只是唤起小时记忆，那时的风采仿佛历历在目。

乌玛城重回手一拳，他身大拳重，一个低级中阶武技在他手里发挥得虎虎生威，乌盛还真不敢同他实打实硬接。俩人登时一快一慢，一沉一轻灵地打在一处。

倒是很少的手脚相撞，一个打得眉目贲张，一个绕着他不住回旋。胶着状持续半个时辰，乌玛城重的拳头就有些软些下来。他这种打法所耗精力当然远远过于对方，又没一拳能实落在对方身上，心情烦闷暴躁，忽地脚下一跺，整个身体向那个青影冲去。

“虎山靠――”

身形登时如山般沉重。

乌盛吃了一惊，旁逸已然不及，连连的蹬云步，飞身后退。

乌玛城重猛然凝住，叫道：“你总是躲来躲去，咱俩还打个毛哇。再跑就算我赢了！”

乌盛脸上一冷，点头说道：“好，这次我不会再跑了，不过前三肯定没你了！”

“哼，就因为你这句话，这本高级武技就是我的了。”话落，乌玛城重化做一座山，将一只重拳全力打出。

场中带起一股小风。能带动空气，说明这一拳早超千斤之外，而他同时的身形，正是他最得意的虎山靠。同辈中还没人能在他的一靠前不退步的，而乌盛只要一退，就如他自己所言，败了。

乌盛双目一冷，手臂忽然化做一道青影，在乌玛城重的身前一个吞吐。

前台上轻噫了声。以这些人的眼光，早看见他的一只手，在瞬间形成个尖嘴状，突兀在伸在对方拳上，闪电般的一啄即回，然后身体如同一根软丝，在对方打过来的拳风中飘荡起来。

这是……

风系的随风漫舞！

低级高阶身法！

而他才啄过一下却更是极阴柔的烈鹰啄。内息凝成一点，这一啄之力将块青石也啄碎裂了。……乌玛城重只感到手臂一下刺痛，拳头在半路上变得弯曲――手臂竟然断了！

“啊――”

人丛中发出一阵惊叫。

这样的考核，竟然出现重伤，大大超乎大家的预期，人群激动起来，想更精彩的的场面已经成为事实。

乌玛炎再一次忽地站起，脸上青色一现，闪过极重的愠怒。

“小辈们对决哪能一点不出意外，偶尔错失重手，过后重责就是。”他身侧三位上坐着乌姓大长老，淡淡说道。

乌玛炎重重的哼了声，犹豫一番，终还是坐了下来。

有两个家族弟子奔上，想扶乌玛城重下来。乌玛城重重哼一声，说道：“算你狠，这事才开始。”另一只手捧住断手，独自走出场地。

乌盛小心地回头向前台处一张，目光碰到家中大爷爷的眼光，见大爷爷分明的高涨的情绪，底气马上十足，两眼向众兄弟一望，脸上不禁一片得色。

“还有谁同我争这前三？”

连问两遍，无人答话，更是神采飞扬。

乌玛美珊看了一眼妹妹，眉头微皱，走进场中。

“十六哥，你下手太过了，兄弟间切搓，用不着狠手。”乌玛美珊轻声说道。

乌盛脸上一冷：“你是来挑战的，还是来说教的，我怎么做用得着你教吗！”

第一次被当哥哥的喝骂，美珊心里很难过，那个体大少心思的乌玛城重一直最好，他处处护着她，这时更加的气忿。

“好，那也别怪我手下没轻重！”

“嘿嘿，一个五阶的对一个六阶的这样说话，你是不是没数数啊！咱家的傻大个，天生神力，他一个二阶的才这样横，你有什么突出么？”

听他说出如此刺人的话，美珊脸上一红，心中的脑怒更是达到顶峰。她再不多言，将一只素手抬起，水属的真气流转，在身前画出一个圆，另一只手就在圆中点得几点。一道若有若无的内劲注入，双手互扭，一个奇异的印结成了，透明的水印飞出手心，奔乌盛扑面而去。

“这是什么？”乌盛一怔，没见过家族中有这种印法啊。但明显的能量波，使得这个看似无用的印未近身已经威力惊人。风属的速度在此时现出它的优势，乌盛飞速移动。

然而就在这一刹那，一声轻喝响在场中。“破！”

“啪！”

水光一现，水印爆破开来。

能量波接上正遁走的乌盛身上，使他的身体更快在飞出十几米外。

“噗，”

乌盛极力想要凝住身形，但冲击波超过出他的预料，还是一下摔在地上，忙竭力站起，却不想又是一头跌落。再起身时，已经灰头土脸，衣衫凌乱，再没了刚才的狂傲。

人丛震惊得半天才叫出来，这一声叫却是声震十里，一半出于对美女天生的偏坦，一半却是对于乌盛伤及兄弟的不满。

“咝……“

台上起了一声抽气声。

求票和收藏啊！

每一卷 第一个异体空间 第二十五章 妹妹啊

??没一点上场的心思。想在他面前威风一把的希望，破碎不堪。

看着无动于衷的妹妹，美珊忽然很生气，没来由的气愤让她忍不住叫道：“乌玛美珠，姐姐向你挑战！”

全场一片沉寂，而那个小丫头，轻叹一声，摇了摇头：“姐姐，我没心思同你打，算你赢了。”

美珊的一张脸瞬间通红，小丫头无心的一句话，让她面子极其难堪。是个武者就了不起了吗！

“妹妹，你快起来，我等你呢，谁输谁赢，打过再说。”

美珠抬起头来，看看姐姐，目光分明没能聚焦，仿佛穿过她看到不知什么地方去了。

全场等了她一刻钟。她竟然恍然未觉。

“美珠，起来应战！”前台的乌玛炎着急叫她。他急切地想看看他这个宝贝女儿，会有什么样的惊人表演。

美珠猛然抬起头来，眼中泪光莹然：“爹，那你现在就去，把路大哥叫到这儿，要不然我不想打！”她哭腔叫道。

“什么……”乌玛有些哭笑不得，竟然在大庭广众之下提这么个事！人家怎么看他们乌玛家呀！这个混丫头！

“他不来我就不打――”

美珠又尖声重复一句。她的沙噪音竟然能让全场听得一清二楚。

“谁？”

“天才在等谁？”

“为了谁还不打啊，中午了，都饿着呢！”

“美珠――”乌玛炎喝斥。

忽然，美珠的小脸上扬起一片灿烂如明霞一般的笑容，一双满是泪痕的眼睛光芒四射地盯住某处。

随她的目光，全场一万多人，同时向一个地方看过去，那里，有一个几乎完美无缺的身影，慢慢走来。

路修！

他半年未理的一头长发，随意的披在肩后，用一根细红绳胡乱扎个马尾，宽大的灰色布袍，长袖飘荡，因为汗水的关系，有些污渍留在上面。一双剑眉，眼眸如湖海般沉静，神光隐隐。

察觉到众人的目光，他微顿了下，然后目不斜视地走了过来。这些年，什么样的目光都习惯了，只是万众瞩目却是头一回。

天才少女飞快奔了过去，甚至于用上了步法，如小鸟投林，一万人看着也是不顾及了。

“路大哥，我知道你一定会来的，来得正是时候，我正要同姐姐比武呢。你看看我长进了多少！”她欢声大叫，仿佛路修早来晚来都不如此时来得恰当。

前台玛家的诸长老皆面面相觑，心中苦笑。乌玛炎的心情却是极为复杂。

再一次看到路修，乌玛家的少女群发出一阵感叹：这路家小子不但美色超级，形象也是越来越高大了。最让人受不了的是他那妖孽的修炼速度，在他身边，一个平凡的美珠已经一跃，成为万众瞩目的天才！而他自己呢，天知道已经到了哪一级！十六岁，他长高了许多，他显得更加成熟稳健。

乌玛美珊只看过一眼，就深深低下头来。这一眼足够她回味一生！

打败妹妹！

一个超清晰的念头，无比强烈地升上她的心头

求点啥哩……

每一卷 第一个异体空间 第二十六章 两姐妹一少年

?妹。

环息瀑一闪间已经在美珠眼前闪电般放到最大，而美珠第二股飞波劲也已经发出，挡在它的面前。

“啪！”还是碎了，但环息瀑明显的一顿，后继无力，速度慢了多。美珠飞退间飞出第三股水波劲，这一浪才是她的最大运力处，小手间的小湖差不多倾出一半来迎上那个手印。力量大得是前二次飞波劲的两倍。

……两力在半途忽然凝住了。环息瀑再难进得半步。

美珠面上一松，第四次的飞波劲已经挟全部武能飞扑过去。如果两波劲相加，那就算结束了，环息瀑只会飞还给姐姐，而且是三力回扑。那股力量，就是一位武师也要想清楚跑还是接！

……但这时乌玛美珊脸色一白，小嘴里发出一声轻喝。

“破！”

小手一握。环息瀑终于在场中轰然爆开。

“轰！”

众人一听到她这一声还算动听的声音，心就悬入半空。“糟了……”

前台上的十几个人，一时间暗暗将手都捏了起来。

只有路修，抱着两臂，神情淡然的看着这一切，仿佛那个印与美珠毫无关系。

……

美珠再一次飞退，而且也喝了一声“浪起――”

小手一挥。奇迹就在她挥起的一刻发生……

两击的小波劲突然的翻涌起绵绵水雾，水雾在手印环息瀑爆开的劲浪前猛然爆涨，霎时在美珠身前形成一堵水雾布成的墙体，虽然雾墙很是稀薄弱不禁风，但挡在力尽的手印前，没让一丝能量波及到美珠身上。

美珠笑吟吟的看了一眼场边的路修，小手一摆：看，我赢了！

众人松了一口气。

美珊左手前引，小脸微白的看着妹妹。

“你怎么不进攻？”

“姐姐，我赢了，你没能力再放一个手印了，我却没怎么动用真气。而你的那个怪武技，对水系的没有，我的攻击是水波劲，你不能引得了全部水属劲的。我是武者一级啊……”

其实美珠不想明说，一个武士对一个武者，用四两拨千斤，她拨得动么！

乌玛美珊感应着体内空荡荡的内息，一转身，贝齿咬着下唇，白着一张脸，飞快跑出演武场。美珠叫了她一声，她恍若未闻。

乌玛美珠怔了一下，正想跑回路大哥身边。

蓦然，一个冷漠的声音在演武场上空响起。

“无名小子费生德挑战乌玛小姐，不知可有胆一战！”

向来声处望过去，乌玛炎才松下来的心，又纠结一起。又来事了，看来乌玛家族的这个考核大会，真要名声大震了！

场外，看过这一场精彩表演的人们，正要退走，却被这一声激得再次兴奋起来。

“还有人在三大家族考核时闹事呢，有大热闹看了！”

“……不知道是何方神圣……”

向来声处寻找，人们看到了一个十六七岁的少年，穿着一件黑色斗蓬，正走向场中，那件古怪斗蓬也正被他解下，扔到地上。这人瘦得吓人，尖削的脸上灰突突的，没有光泽。一双深陷的眼睛却发出一阵逼人的寒光。

路修眉心一跳，他宏大的神识告诉他，此人身上所伏着的危险。不觉向前走了一步，想叫乌玛美珠退回。

主事的在一旁答到：“这位小哥，这里只是家族内部的考核，不是向所有武者摆下的邀斗擂，这里武者不下千人，都来挑战，几天几夜也比不完，请小哥退回去吧，哪天再到乌玛府，府上自会有人如您所愿。”

一番话说得众人点头，但是一颗好奇的心却使得有人叫喊：“比一下也无妨，还有人能打过一个天才吗！”

乌玛炎一皱眉头，这位少年来时已久，既能在看过后还来挑战就说明他不是狂妄得没边，就是具有惊人的实力！

“哼，连挑战都没胆子接，狗屁的大家族，还是将名下的产业让出来吧！”

乌玛炎一愣，这少年的口气，并不象他这个年龄的人能说得出的，看来来的绝不单单只是这一个少年那么简单。他看了一眼身边的另两位大家族上宾，那二位也是一脸的肃穆，显然是正在设法猜度出来人的身份以及他背后的势力。这是一种习惯，每个家族里的一份子，在对手面前首要估量的就是对方身后有没有恐怖的力量支持，不然一个处理不当，得罪了某个大势力，祸及的将不仅仅是他本人。

“请问小哥是哪家门里的公子，来日乌玛家好登门拜访。”主事的口气冷下来，在众多眼光之下，他绝不能落了乌玛家的威风。

“乌玛家族，三大家族之一，哼，打过才知道有没有资格在这座城里混！”

前台的三人面上一紧，来人似乎有恃无恐，听口气想要在城中打出一番地位呀！

难道又要有一番重新洗牌！那将是一场大事啊。

必须来点什么了，比如票和收藏什么的，呵呵，朋友们，麻烦你们动一下手就好……

每一卷 第一个异体空间 第二十七章 又一个双修少年

??个念头清晰出现在脑中。下垂的右手仓促之间形成的一只土盾第一时间抬起来，只能消弥一点锐气，瞬间碎裂，碧刀毫不犹豫地砍向他的头部。

“救我――”他大叫一声！

同时，路修感受到一股威力极其巨大的一击，飞向自己，他的一只水盾猛然迎去，另一只手上的无涯劈却还是向下落去。“噗――”

血光飞溅！一只手臂落在地上，那个狂傲的少年一时之间没能反应过来，看着那只熟悉的手臂发傻！

“轰”

水盾碎了，化成弥漫的水雾飘散。路修被余劲击出二米之外。

全场极静！见到了这个大场面的第一滴血。而且今天能站在这里的人们回去后，绝对能口沫横飞的说上两天，这个十几岁的灰衣少年将满城皆知。好威风啊，同年龄的少年只能看到他的背影。

今天三更，零点后有一更，星期一冲榜，有能帮的就给一票吧，麻雀会写得更用心！

每一卷 第一个异体空间 第二十八章 当年的事

一击就将一个恐怖小子废了，而且下手毫不犹豫，心思之重，就是一些江湖老客也是难及。

路修冰冷的眼眸如两道利剑，射向人丛。从那里，飞身出来了一个黑须长者，一身青色布袍，身形高大，他急步来到那个已经软坐在地上的少年身旁，左手一震，立刻有一团炽烈的火团显掌上，在那只血流如注的断肢上一触。那少年大叫一声，一股焦臭散出，血立刻止住了。

那老者再次抬起头来，脸上已经上如火在烧了。

“嘿嘿……”阴沉沉的笑声竟然响起。

“哼哼……”路修也用鼻子发出回声。

“我们没看错你，”

“可惜当初让我逃了一命！你们再没有机会了！”这一掌一接，路修深藏心底的那场可怕的恶梦已经清清楚楚回到脑中，这种攻击方式太震憾了！同那一晚所能感受到的完全一致。再没有一丝的怀疑，十来年的痛苦一时之间令路修激动得身子微微发抖。

“杀……”

心底的声音盖过了一切理智。

“不会再出错了，你放心，这一次一定送你上西天！”电芒一样阴冷的目光直逼视路修，浓浓的杀意已横空而起，一股路修还没见识过的极其强横有真气飞速在他身上腾起一直高涨，似乎永远没有停下的时候。

他近处的人们，受不了这股沉重的压力，纷纷后退。慢一点的，面色难看地昏昏欲倒。

“这是……大武修啊！”已奔至女儿身边的乌玛炎深切地感受着压力。他没能力释放出这么强大的威压。那对方至少是武修七阶以上，他才看一出对方的深浅。因为他本身已经成为武修二阶的武者。

台上的几个长老也迅速赶过来，同家主站长在一起。同样的惊悸现于他们的表情上。“这个人，是冲路修来的……还好冲他来的，乌玛家族可绝不想得罪一个高于他们之上的高手。

“爷爷，你们快上啊，帮路大哥打那个坏人！”美珠急切地叫。

“先看一看！”长老乌玛山岳对乌玛炎说道。“不忙出手。”

乌玛炎点点头。乌玛美珠焦急地握住爹的手，若不是明白自己上去白费，她早第一个冲上去了。

感受到对方极重的压力，路修将武能布出体表，以对抗这股压力。“你们为什么一直跟我过不去？”他问出了藏在心里十来年的一句他最想知道的话。

“没办法！谁让你从小不跟我们做对呢。”

“从小？我没得罪过任何人！更谈不上做对这种事。”路修怒道。

“哼！你八岁炼体，九岁就凝气，十岁武士三级！你问问这里的每一个人，谁能及上这种速度！以你这样的速度，到武修一级，根本用不上十年，二十岁的武修，放眼整个迦特古国有吗？以你的天赋，五十岁前不出意外的话，成为武神的希望十分之九！五十岁的武神，谁见过？迦特古国就根本没有一个武神！你成了神，你的家族就可以横扫一切，一跃成为这个国家最大最不敢惹的家族，别的家族还怎么同你家争？这道简单的题目还用我说吗，你心里，你家人的心里能不清楚！只能怪你自己，这种平衡你永远碰不得的。”

一席话说完，全场的人都清清楚楚了。这个灰衣少年已经成了某大家族眼中的刺，不除不行的。以二人此时布出的能量比较，明显的，路修要弱势。看来今天这个少年要糟啊！

“原来真是这样！”路修说。

“杀了他，趁现在！”

气势已然如山般重。他缓缓抬起一只手，“你不说我也要取了你这多活六年的小命。既然你说了，那就死得难看点吧！”他的叫声有些嘶哑。火属的武能突然在右手上形成一只长达二尺的能量棍，上面火光熊熊燃烧，空气中都是它发出的灼热的气浪！

“受死吧，小子，记住这一个教训吧，别跟一个武修八阶的武者说狠话！尝尝赤炎棍的味道吧！”

赤炎棍狂击而出，如火山一般直压过来。八阶武修的一击，能量的恐怖使得地面上的沙尘随之而飞上半空，破空之音如雷爆震耳，未到身前，路修已经无法正常呼吸了。

路修一咬虎牙，沉重之极的抬起水属水盾。只有水盾能挡下这一击。而他木属武技，在火属面前显得软弱得多。

“啪！”

路修一连退出十米外，水盾终于没有碎去。之前若不是分出一支能量给无涯劈，也不会瞬间万里碎。他宏大过常人十几倍的经络，支持一只水盾还不吃力。

老者怒啸一声，赤炎棍在先，身体化成一条火影飞速扑面杀来。

路修右手一挥，无涯劈绿光一闪，向那火影迎上。

“轰！”地两力一触，路修手上一热，能量刀瞬间被火属能量棍子化为虚无。路修再一次退出十米之外。

他气息有些不畅，一凝神，清楚火属是木属的克星，不能再用了，而他还没有任何一项属于水属的攻击武技。在这一刻之间，他忽然将水属能量，按狂涛诀的线路强制运行起来。他改造过两次的强悍经络再一次显示了它的绝对无以伦比，路修在对方赤炎棍临头的一刹那，一记水属狂涛诀已然打了出去。

“千木竞秀――”

老者狂喜的表情一凝，这眼看就要一击而亡的小子，竟然在最后关头，打出一记气势凶悍的拳法！这是……一阵清风，波浪般接到燃烧的赤炎棍上，竟然发出微响。

“哧哧……”

火属赤炎棍气势登时飞速矮了下来。但依然将狂涛诀卷了回去。

路修飞身后退，左手一面水盾迅速成形，接下了最后的能量棍。这一次他退了二步！

乌玛美珠小脸白得吓人，小手心里全是汗水。一退再退，她的路大哥只有挨打的

每一卷 第一个异体空间 第二十九章 生命力量

赤炎棍划了个弧度，气势如虹地立砸下来。老者须发皆张，一身青色长袍鼓荡开来，如同身体爆长成三米大小一般。

路修瞬间被罩在棍风之下。一丝危险蹿入他的脑中，体内真气在威压下猛然注入另一条经脉，飞速运转涌上手臂，路修两眼发红，将这股真气不管不顾的甩了出去。

“轰――”

……在旁观者眼中，路修左手上忽然现出另一把无涯劈，长达尺半，几近透明的气刀身雾气蒙蒙，能量充盈到了极致――水属无涯劈，在最后关头成形。

再退两步，路修感到了极度的疲惫，这几下反击，无一不是超过全力性命相搏，身体上更是受到极大压强，布出的武能已经缩小到一个极限。

再退一步，左手一把水刀，右手一支木盾――全反了！他的水属能量不可能同时产生两样武技！

衣服已经多处碎裂，头发被劲风鼓荡舞在脑后。

但他依然毫毛无损的站在那里。

老者有些不可思议地看着面前这个小子，他优秀到这种程度，再不除去，根本用不上三年，家族就要大麻烦临头。

“小子，你很了不起，但我今天必须除了你，你一个武师，在一个八阶武修面前站了这么久，已经够你傲的了，只是，至此为止，下一个攻击，会让你尸骨无存，你准备好了吗？我要送你上路了……”

……武师，原来这个十六岁的少年竟然是一个大武师啊！从一个武修口里说出来的话绝不会假。

“十六岁的武师……嘿嘿”人丛中更多的唏嘘声，这要的高度他们想也不敢想过。这个少年不是优秀，他是个不正常的妖孽！谁在他的面前还有信心修炼，再练也只是能看到一个背影。

“尝尝我的火属地级攻击吧，小朋友，别忘了这是你最后看到的东西！剑舌舔――”老者忽然之间眼中现出一怜悯，那是完胜者对于将死之人的一点虚伪。眼中已然现出火红之色，双手相合，武能喷出一米开外，一支剑形火舌从双手间喷薄而出，场中温度在这一刻达到顶峰。火舌上烈焰腾腾，中间直出的剑形却是白光晃眼，带着一股焦糊之气，猛然撕裂空间，向路修啸叫着扑去。

未到身前，已然透体生疼。路修大喝一声，全力打出一记狂涛诀，同时脚下用力一蹬，轰隆大响，地面现出深可及寸的脚坑，巨力下，身体如箭般后退。

狂涛诀瞬间消失，火舌只顿了一下，便破开一切的气势磅礴而至。路修将一只水盾脱离，又一把无涯劈形成，极其强大的经脉也受不了如此之剧的转换，痛如刀割……连连跺地，身体飞退。而那双眼如火的老者如影相随，一把地级舌形（九月 论 坛・～・整理）能量剑也释放到了最后最强地步。

一万多人，一万多张嘴，几乎都型张着，眼睛也瞪到了极致。乌玛美珠看着飞速相逐的二人，简直是一团火一团水的相接。万不能插进手去，只急得眼中泪水不断，脚下的石板面，发出吱吱微响。

在这个地级攻击面前，场中的几个低阶武修脸上变色，自忖也没能力比那个路修支持更久。大武修释放地级攻击，想也不敢想！

路修手中的水属无涯劈一路接向剑舌舔，不断化去生成，哧哧声不断，终于退到场地边缘，这个地级攻击再也无力为继，化成了一团火焰。停了下来。

路修衣服尽裂，脸上冷汗狂流，呼吸极度紊乱，全身裂开般疼痛，仿佛能站着就算不错了。

老者一脸不可置信地望着面前三米外狼狈不堪的对手，两个根本不在一个等级上的对战，竟然持续了这么长时间，而且还没有完，这简直是天大的笑话，让同伴听说，都会怎么看他。而且内视过后，武能消耗之剧，让他更是惊心。

看着那个身体不住起伏有路修，老者两眼一眯：不能让他再有喘息之机了，现在就结束吧！

“嘿嘿，小朋友，还能接住第二轮吗？再无谓挣扎有什么意义！早晚一条路！”说着，双手能量相合，一条火舌再一次现在巨大空旷的演武场。

路修终于抬起了头，目光令对方惊异地没有一丝的慌张，里面反而充盈着无比强烈抗的斗志，望在他身上的目光甚至于带有一丝讥笑。

“哼，”轻蔑地哼了声，路修定定地盯着他，“你再也没机会了，你还是想想怎么跑得更快吧！要不是想试试我到底修炼到了哪个地步，你早不能说话了！”

说着，忽然转过头去，对那边正跑过来的泪人轻轻松松一笑，“别过来，傻孩子，就站在那儿，看你路大哥怎么捏死这只老臭虫！”

小泪人一愣，但她路大哥脸上分明的有一丝戏谑。“你当心啊！”她哭道。不过心里忽然安定了许多，她的路大哥当然不会骗她，那抹戏谑就是送给那个恶人的。

听到一个狼狈到如此地步的人说出这样的话，不光是那老者，四外的人们也是连连摇头：这个人已经神智不清了，还不快跑，说那些狠话能活命吗？

“唉……”更多的是叹息声，人们不忍心看一个风华正茂的少年倒在一个莫名其妙的老头手中。

但路修已将最后的内息向丹田处那株已经大了不少的小树上撞了过去……

刹那间，天地间一股生命生息爆然生出。在那个老者身前仿佛无限制升腾，没有任何力量能够压制住这天地间突然而来的沛然之气。路修的整个身体都蓦然罩上一层莹光，他的破衣乱发，仿佛有什么吸着，向上冲天而起，一双神光弈弈的眼眸，戏谑地看着那个老者……

老者不住向后退着，这股能量之大，让他从外面一直寒到骨头里……这怎么可能？一个垂死的人！他面色灰败，双眼大瞪，难以置信地张大了嘴，已经顾及不得严重的失态，以他无数的战斗经验，马上就明白了这股力量意味着什么，可是怎么可能性呢？好在他第一个念头就是快快跑到一个没人的地方，好好睡上一觉，能睡觉多好啊，无谓的争斗，到最后，却发现自己什么也不是！轻得不值一提！

这股生命气息一出，乌玛炎的眼前就出现了他家后院的那副场景：又来了，这个大演武场可是几代人的心血，看来又要大修了……他不无高兴地想到。

这章很重要，好朋友们该出手相帮了，十多天来，再不冲榜，机会不多了，对于麻雀来说写得辛苦没什么，但没人相助却是伤心的，写出来，总得有点成绩啊，是不是，弟兄们，该爆几个菊了……

每一卷 第一个异体空间 第三十章 一击，别哭呵

万人的目光中，路修脸上恢复一片漠然，右手上一个巨型的高级中阶武技已经涌出手端，长达三米的纯绿色巨大无涯劈玉石般的如一把实体的模样恐怖的巨刀突兀的伸在那里，上面清气流转，一股厚重的杀机就从刀上伸展开来。

气势已经达到那老者身前，路修还是戏谑地看着他。如同看一只摆上案板的老鼠。

“六弟！快退！”蓦然，一个高声从人丛中喊叫起来，声音直如雷声隆隆。同时一个身影飞速移向这里滑来。原来来的不只两个人！这速度，又一个武修出现了！

仿佛从梦中惊醒，老者骇然飞退！

路修抬起脚，一大步跨出，这一步极大，跨过了十米的空间，落地时免不了沙石崩溅，厚达尺半的青石地面，裂痕延展开来。夹着天地生命之气的一只无涯劈就轰然的向已经逃到二十米外的老者身上砸去……

空间仿佛一暗，空气扭曲得不成样子，那老者再也不敢迈步，倏地回转身形，脸上已经是一片疯狂和狰狞，他全身骨骼爆响，火属能量在这个巨大危险前发挥到了极致，一记朝天轰用他一辈子都不曾使得出的威力向那个木系的无涯劈接去。几乎同时，他的身旁一个同他一般高大威猛的老者，已将一支金色光球向那只延展过二十米空间的无涯劈释放过去。一个武修释放的能量球，本来是极具震撼的，可是在这个已经盖过小半个演武场的高级中阶武技面前，如一支弹球一般的渺小。

……一万人目光和嘴巴都放到最大，浑身冷汗，全身发抖的面对着，有生以来最恐怖的情景。他们的心跳全部停止……

时间似乎也凝住了……

……

一阵声音……过后，当然能清楚的描述这是种什么声音的人，自己也不会认为自己描述的准确。但这声音过后，一切都是那么平静美好。

……蓦然，沙石组成的一场达到百米的石雨过后，尘埃落尽。差不多有一半人倒在灰尘里，但依然保持一个目瞪口呆的模样。

眼前已经是一片废墟，路修脸色惨白的站在废墟那头，他的脚前，一条长长的深沟一直通向演武场的尽头，最深处已经是三米以下，呈放射状延展。

那两个老者呢，人们才想起寻找，目光所及，只见极碎的衣服碎片如蝴蝶般飘落，地上两遛血迹触目惊心地一直向场外逝去――在极重的内伤之下，竟然逃脱了，临走时没忘记带走了那个废了一臂的小子。

若不是路修没有轻身步法，无法在近处展开这个无上攻击，若不是隔了二十米的距离，碎的绝不会仅仅是衣服。虽然他们已经很不容易的修到了武修一级。乌玛美珠也退到边缘，一脸迷醉的看着眼前这显得不真实的场景。她的路大哥正有如神人般的迈着轻松步子，朝她走来。

灰色长袍依然污渍斑斑，但谁看到这个灰衣小子，也只有仰视的份，他的身份已经在这一刻消然升到一个顶峰。

“老师，这次的威力明显比上一次大了不少，是为什么呢？”他自己也有些不敢相信自己眼前的一切。

宏大的声音在他心底流过：“那是因为你的水系，在水属的温养下，生命力已经随着你能力的提高，上到了一个新的高度。万物离不开水的，等你成为武修后，这股力量还会让你大吃一惊的！”

路修眼中闪过一丝期待。到那时他才会真正不再害怕会有人将他扔回到百无一用的境地。

走到乌玛美珠身边，路修替她将脸上还有的泪擦去，轻轻一笑：“吓着你了？我没事。”

乌玛美珠点一点头，眼中忽地又有泪涌出。

她已经看出他眼中的内容，那样清明高远――他是要走了啊……

“叔叔，”乌玛炎眼神复杂脚步沉重的走了过来，在他身后，三

每一卷 第一个异体空间 第三十一章 拉钩，不许反悔了

在石室中，路修将全部的武能聚在那层薄壁前，一次又一次的冲击着它，他能感觉到那层壁的厚度在一点一点减少。而且开始出现在了裂痕，只要最后一把劲！路修忍着生息功带来的巨大不适，将体内属于木系的武能也加到冲击行列里……

……疼痛更加剧烈了，有一种熟悉的撕裂般的感觉，猛然出现……灼热疼痛都达到了临界点――轰然一下，终于再一次突破成功了！

体内一时间清气如风，扫过所有经络，一股勃勃生机充满身体，经历过一场大折磨的路修体会着这种飘飘欲仙的感觉，睁开他的眼眸――神光如电，眼神与以往又有变化，武能上了一个新高度后，忽然觉得之前的能力小得可笑，他真想再找个武修来，试试他现在的爆发力。

弟一个映入眼帘的就是一个平展的小包裹。一愣过后，才觉出异样：竟然没看到美珠那小丫头，这是极不正常的。他一跃起身，打开包裹一看，却是自己的一些衣物，里面还多出许多金银饰物，有一只金环特别熟悉，每天都能在小美珠身上看见。

路修微怔忡地在地上坐了好一阵子。这个小丫头真不是一般的敏感，自己感觉到并没有表现出来的去意，竟然被她发觉了，那她现在在哪呢？路修忽然有些担心。

他急急忙忙出了石室，结果一出来，就听到了老树的哀告，这才找到后院来。

星光微曦下，一个孤单得让人心碎的小小身影，默默在树下形成一道剪影。冬末春初，天气依然很冷。而小丫头明显穿有好少，路修轻轻走过去，在她身边坐下，将身上的袍子脱下来，覆在她身上，握到一只冰凉的小手，心里也有些酸涩。

没有说话，甚至没有看他一眼，美珠将她的小脑袋轻轻靠在他的肩头，又有晶莹的泪水流下。

“我当然要回来的，你用不着哭啊。”

路修轻声说道。

“……我知道，”她说完，过了好一会，就又说道：“再回来就不一样了……”

路修一愣。美珠一发秀发蹭着他的脸，痒痒的但极其清香。

“为什么这么说？”

“……因为我傻！我一直就在想，我末来的路家大嫂，会美成什么样子才行，她要会读书呵，还要有一身无人能及的武功……也许你再回来，我就能看到了，嘻嘻，真高兴……真好高兴啊……”

话语中的落漠越来越重，哪有一丁点高兴的影子。

路修愕然。哪能想到这颗小脑袋里净装些古怪想法，他苦笑着摇摇头，将小丫头的脸搬到眼前。

那上面被泪水浸渍得浮肿起来，似乎一下胖了不少，路修又心疼又好笑的说道：“你才多大一小孩儿啊，净想些怪事，我只是躲到别处继续修炼，这样对你们乌玛家，对于我都更好，也更安全，那老者跑了，十有八九是要回来的，我不在这儿了，他就不会为难乌玛家族的，而你说的什么大嫂哇小嫂的，那是多远的事啊！我想也没想到呢，你倒好象我已经成家了似的。哪，你别再哭丧着脸了，我跟你订个小约定，等到真有需要成家的那一天，我先问问你同意不同意，你说好不好，你不高兴，咱就休了她，呵呵，这样你总放心了吧！”

小美珠微愣后，就高兴起来：“那咱俩拉钩――不许再反悔了！”

她怕他反悔，忙伸过小指来，勾成一个弧度。

星光下，一大一小两只手指连在一起，轻轻一晃，放开了。轻风有些凉，只是小美珠已经感觉不到了，她的心里乐开了花！

“大哥哥，你永远不要忘记你说过这样一句话！”

“不会的。”

路修笑着抱抱她的瘦削小肩。

“还有几天就是玄机武能院招收新生了，你会吗？”乌玛美珠问他。

“当然会，不过你别说上现出一股狰狞和疯狂。

“好，大叔叔，我们在这儿等着，你老亲自出马去拿来吧，顺便告诉你，二十米之内，也许用不上，这小子就能知道你到了。”乌玛炎气得脸上通红。

听他这样一说，本来热切起来的三个长者，面面相觑，背上忽然有些凉。

“还有路家呢，得罪了路家，乌玛家族不用在迦特国呆着了，趁早逃命。”他又说道。

“……我只是这么一说，不过这个主意却是你父亲想出来的，他不敢说，我就说出来了，”说着他看向那个面色变得难看的老头。那是个没心没肺的人，只是好武成性，看来是眼馋路修的武功很久了，能让他费神地想出这个办法，也算不容易了。

乌玛炎哭笑不得地看着自己的父亲，摇头苦笑。

收藏收藏收藏收藏！！再不就给票，表示一下再走啊――

每一卷 第一个异体空间 第三十二章 离开

正说着，外面有人重重走来。这间侧厅，名义上就是家族的议事大厅，知道家族的大人物正在议事，没有大事，一般家人是不敢打扰的。

四人停下话头，等了下，脚步声在门口停住，有人沉声问道：“家主，路公子来了，要见你们，让他进来吗？”

四人心头一震，彼此相望，皆有些不安，这么晚了会有什么事？

“快请。”乌玛炎起身说道，同时迎了出去。三个大长老也条件反射地站起。乌玛炎的那位老父亲脸色苍白，双手发抖。

不一会，乌玛炎在前，路修在后，最尾露出个小丫头来，嘻嘻一笑，一脸幸福的水肿。

三大长老木然站着。路修冲他们微微点头，三人应以回点，最不可思议的是那个乌玛美珠的爷爷，竟然中规中矩的冲着路修躬身行起大礼来，仿佛做错了事的孩子。

众人忍不住笑，乌玛炎苦笑着暗自摇头，一个人一但武能超凡，给他身边的人带来的冲击还是超过意料的。

六人坐下，路修见一屋子老头，目光闪烁不定，心里登时明白过来，笑道：“我猜诸位长者，正在为我的事头痛吧！”

众人面上一变，心中尴尬，却没有人接话，默认了。

“路修小友，”乌玛山岳说道：“今日你扬名源田郡，我们确实在为这件事头痛。”

“诸位不必着急，”路修淡淡一笑：“我这不是来告辞来了吗！”

众人面面相觑，乌玛炎一愣：“贤侄要走？”

“嗯，”路修点点头：“我想过，留下来对你们乌玛家，对我都没有好处，还是离开好些，那些人的来路，就是路家现在也查不出，还是避开最好，等我实力真正到了可以对抗的地步，他们不找我也要找他们。乌玛叔叔，谢谢你们这些天对我的照顾，将来有用得着我的地方，尽管提出来，我会尽力而为。我这一走，怕你为难，所以我准备了这封信，你派人交给我父亲，他一看信，就明白是怎么一回事了，不会怪叔叔你的。”一番话，将乌玛炎心中的顾虑全部想到了，乌玛炎放下心头重压，心存感激地看着他。

冷静，睿智，信心满满，又决断果敢，这样的十六岁少年，美珊竟然死活要退婚！嘿！看来乌玛家到手的宝贝要飞了！

不过他的一句尽力而为，却让乌玛炎心中大慰，别看这一句话，将来也许能救得了整个家族。

“……贤侄，让叔叔怎么说好呢，”乌玛炎不禁握住路修双手，眼中含着感激，“叔叔确实不想让你走，只是眼下乌玛家经不起风浪，追杀你的组织又在暗处，所以……”

路修一笑：“我明白的，叔叔，我走也是为了我自己。你看明早我就走如何？”

“晚几天也无妨……”

“早点也省得几位爷爷睡不好。呵呵。”路修笑道。

三个大长老面上一红。

“那我就不打扰了，告辞。”路修一躬身，转身退了出来。

乌玛美珠正要跟出，被乌玛山岳叫住：“美珠等一下。”

“爷爷……”美珠着急地看了一眼已经走出去的路修。

“我等你。”路修说。走了出去。乌玛炎随后送出。

“什么事啊？”美珠很不高兴，路大哥要走了，还不知道有多少话要说呢！

“嗯，嗯……就是好孙子，爷爷想……想问你，你和你的路大哥，到了哪一步了？”乌玛山岳颇尴尬的一句话问完，六只眼睛都紧张地瞪起，一眨不眨。

“……啊！”乌玛美珠哪想到会问这个，小脸登时通红，扭捏着不知道该怎么说。

“好孙子，你说呀，爷爷面前怕什么！服想娶你吗？”她的亲爷爷，那个老糊涂急得头上冒汗，青筋也起来了。

“爷爷――”乌玛美珠一急，眼泪在眼里打转。

“别哭，别哭，他要是想娶你，那是好事，不娶也没关系的么！用不着哭！”乌玛山岳劝道。

“可我还不知道呢，他又没说……我长得又没姐姐漂亮，武功没他好，家族也不大……”美珠说得很是难过。

“嗨！你问问他嘛――快去问！”她的糊涂爷爷急道。

“算了，还是慢慢来的好……”乌玛山岳想了想，说道。

“急死我了，这个小子出了乌玛府，再让别人家的小姑娘抢去了，乌玛家可吃了大亏了，没用的东西，一个比一个不争气！”亲爷爷拼命拉他的胡子。

第二天一早，正是行人来往最密之时，乌玛府的门前，走出一个长身玉立的少年，依然是一身灰色布衣，看上去和一个平民百姓没什么区别，他手里牵着一匹上等好马，一身无杂毛的青色，而他的身后，却只跟着一个十四五岁的少女。人们认得，正是三小姐乌玛美珠。

他们离开后，一声极长极重的叹息从一间房间里传出，一位貌若天仙的小姐病了。

俩人出了乌玛府，也不说话，一路出城，当然一路上引来的惊叫声时常响起。

“天哪！那个……那个啊……”

路修俊美的外貌极容易相认，被人认出是意料之中的事。只是路人如同见了鬼一般的表情让他很是不解。

有那么吓人吗？

出城五里，路修拦住乌玛美珠。

“过几天，玄机武能院见，”路修说道。

“你一定来啊。”小姑娘眼中包泪。

“当然了，回去吧。”路修一笑，转身上路，走出一段，那个小姑娘忽然又追了上来。忽然抱住他，在他脸上一亲，然后不等他反应过来，飞也似的跑了。

“记得你答应的话啊――”她远远的叫。

路修打马西行，弃了大路，一直走到下午时分，眼前出现一片村庄。

村庄也有百十户人家，依山而建，房舍整齐，袅袅炊烟，正在村舍上空轻轻升腾。

它的背后是莽莽苍苍无边无际的雾栏山，没人能知道它的边缘，百余岁的老猎手也没能看到它的尽头。

路修下马，牵马进庄。以猎人为主的庄上，几个一身劲装的少年拦住了他。

“哪里来的生人？到虎武庄有事吗？”众少年一身兽皮制衣，个个身材粗壮，筋骨如铁，面孔被常年山风吹得粗糙黝黑。手里都执着一柄猎虎钢叉，叉上血气浓郁，死过不知道多少猛兽了。

“各位大哥，我是行路迷途了，要到源田郡城去，不知道怎么走到了这里，看哪家能容我歇宿，我会多给饭钱。”说着掏出一锭大银来，在他们眼前一现。

众少年互相一望，问道：“到郡城有事吗？”

“哦，我听说有个玄机武能院招生，想到那里碰碰运气……”

求收藏收藏收藏收藏……

每一卷 第一个异体空间 第三十三章 活得不耐烦了

他话还没说完，众少年已经咧嘴笑得站不直了。

“你也太逗了，就你这么单细，还要到玄机武能院试运气，不是自找没趣吗！……呵呵”

“哈哈……”

路修低头看看自己。确实，比起来，自己在他们面前显得实在是太单薄了，与其说是个武者，还不如说是个书生更象一些。只是路修不想过于欺瞒这些朴实的村民。

笑得够了，其中一个面目憨厚的十五六岁少年说道：“好吧，大武士，跟我走，我家里还算宽敞，住上十天咱们一起去考那个破武能院，看看你的运气到底好不好。”

众人又笑。其中一人对那少年说道：“黑虎，你爹妈能同意你随便领人回家么？别让你爹打烂了你的腚！”

黑虎呸了一声，大笑声中，带着路修向庄中走去。

七拐八拐，路上不时有人招呼。

“黑虎，来客人了，是不是你姐夫啊。”

“呸！那孬货要来，看我不一叉叉死他。”

两人来到一处干净整洁的小院落前，站住，未进院，黑虎先喊：“爹娘，来客了！”

闻声出来三人，一对典型的山民夫妇，男的一身彪悍，女的温和朴素。一个清秀的样貌甚美的村姑，十七八岁样子。

路修微微躬身，说道：“我是路过这里，五天后参加郡城里武能院的大考，要到源田城去，走错路，想借宿两晚，我会多给饭费的，”说着又将那锭银子掏出来，递过去。

那个一身彪悍之气的猎人，温和说道：“原来是个武士啊，看你也不是什么大家族的纨绔子弟，收起你的钱吧，安心住下就是，山里人家也没什么好招待你的，我们吃什么你就吃什么好了。”

见对方说得正气昂然，路修心中微动，将那锭大银收了起来。

晚饭吃的自然是些糙米饭和粗劣的兽肉。路修吃苦虽多，这样的饮食倒是第一次吃到，本来难以下咽，但那个老猎人目光炯炯的望过来，只得连连咽下，脸上也很是香甜。

晚上宿在单独的一间房间里，举头能看到上面裸露的横橼。感应到没人窥视，路修开始他今天的修炼。

路修开了小窗，盘膝坐在床上，过了一会儿，附近百米外的天地灵气仿佛听到招唤一般，从小窗不断涌入，在他身周，白亮的线状条状的天地灵气，正慢慢消失在他的体表。

两个时辰很快过去，路修结束了打坐，翻身睡去。

在他不远的一间小房间里，黑虎郁闷之极的张开眼睛。忙了半夜，几乎一无所获，平日里充裕的天地灵气，忽然吸不到一点了。“怪！莫不是今天打猎累到了……”

第二天一早，黑虎家门前突然的锣鼓喧天，几个人慌忙跑出一看，却是一帮吹鼓手，后面是一小车各色礼物，包裹得煞有介事，上面张了面鲜红大旗，上写着：伏牛寨四大王江五六敬上。

一个长相极其猥琐的瘦小汉子，一脸讪笑，一路向黑虎爹走来。

“恭喜太爷，贺喜太爷，我家四爷想三天后前来迎娶他的新娘，这一车聘礼先给您老送来了，别缺了礼数，到时新王嫂再不肯上轿就是我们下人的不是了，嘿嘿……”说完连连作揖。

黑虎爹脸色铁青，身形往前一站，直如铁塔一般。

“拿上你的东西滚！他江姓小子不学无术，竟然落草为寇，当年的婚约早废了，还来干什么！”

“咦，怎么能这样说呢，四当家的心怀大志，当然不会一辈子做一个臭打猎的，爷几个想打出一番新天地，这份豪气天地可签。何况当年的婚约也不是你老一个人说想毁就能毁的，四爷的老太爷早没了，得他老人家到场才行。太爷，你老还是先收了礼物邑，三天后，四爷才来迎娶，到时你们翁婿再商量不迟，别难为我这下人。“

那汉子不住阴笑，任谁看了也是不爽。

黑虎摇动虎叉冲了过来，：“你们这帮山贼，想动我姐，先过了小爷这关！”

那汉子哼了一声，将手一挥，一群人弃了小车，行动有素的退出庄去。速度竟然飞快，看来这群人少说也是武士一级。

黑虎爹拉住欲冲上的儿子，沉声说道：“车子留在这儿，那个畜生要是再来，就当他的面烧了。”

回到屋子里，黑虎姐正冲着墙壁流泪。

“姐，你放心，有你弟弟在，绝不会让那畜生碰你。”看姐哭，弟弟红了眼睛。

回到房间，路修微皱着眉头：看来哪都有麻烦，最好用不着自己出手。

结果第二天一早，又是好戏重演，一阵鼓乐声震天阶地呼起来。出门一看还是那个猥琐汉子领头，身后是一车的礼品。

一番吵嚷，黑虎几次三番的舞动虎叉，结果一群人又扔下小车跑了。

回到屋中，村里的长辈头人都聚到这里，一番的讨论，毫无结果。武虎庄，名字响亮，真正只有一个武者，已经七十多岁了，还是个二阶的。与伏牛塞两位武师一级的比起来，有如石头和鸡蛋。根本碰不得。

黑虎娘俩哭得昏天黑地，爹俩却只是一个心思――一门心思的磨他的虎叉。

双是一天清早，路修刚从睡梦中清醒，就听到了一阵动人心魄的鼓乐声――又来了。路修心头烦闷，怕出什么事，忙奔了出去。

果然还是那群人，后面一个更大的礼车。

“今天再送您二老一车，明天一早咱四爷就亲自来迎娶小姐了，记得打扮一番，别让四爷不高兴了，不然这个小庄子也要跟您遭秧了。”那个猥琐汉子一次比一次嚣张。

他话风落，一柄虎叉已挟着一股沛然杀机，急速奔向他的面门――黑虎双目喷火地扑了过来。

看到叉到，猥琐汉子哼了一声，左手一翻，竟然直接向叉上抓去。噗地一声抓个正着，手一抖，喝了一声，力达千斤的叉子不但凝住，反而叉柄直向黑虎怀里反撞过去。

“噗”地一响，黑虎胸口正着，立刻如受锤击般的连连后退，一张黝黑的面孔也刹时白得吓人。

同时，那个汉子飞起一脚，向那个才冲到身前的黑虎爹踢去。

“噗，”

……踢空了。黑虎爹已经被另一个才赶出来的灰衣少年拉住了。

那猥琐汉子沉声哼了声，一双恶狠狠的眼睛向赶来的村民一望，叫道：“记得，明天就是大好日子，你们赶紧张罗着，四爷来了若是冷冷清清的，可别怪爷们翻脸，这个庄子也有百年了吧，毁了太可惜了！”

说完手一挥，十几个人前后有序地快速退走。

黑虎突然噗地喷出一口血来，院落里一时间哭声大做。

早有村民通报了头人，几个德高望重的老者同时出现在小院子里。

过了一阵，几个人迟疑地表达了他们的意愿。

庄子小，却也有上千口人，为了一个小姑娘，上千人的份量更重得多。山贼惹不起，村民就只有一条路。忍让！门外，已经有得到暗示的村民在张挂彩灯花饰。

院落内已经哭声一片。嫁给个山贼，下场几乎可见。名声好坏不说，单是压塞夫人，听说那个江五六已经七个开外了，这个真正的原配迟迟娶不到山上，已经让他大为脑火了。

等着小姑娘的只有折磨。众人叹息不止，娘俩个抱头而哭。

十几人到了庄外，马匹正在林中，猥琐汉子一挥手，手下人纷纷上马，纵马向雾栏山驰去。

驰出十几路，那汉子忽然带住马，转回身来。训练有素的群贼一齐带马回身。

他们对面十几米外，一匹青色无杂毛的好马，停在那里，一位长身玉立的少年正一脸淡然的看着他们，脸上没有一丝异样变化，反而有一丝清楚的戏谑涌上他的双眸。

“小子，跟了我们一路，什么意思？活不耐烦了吗？”那汉子恶狠狠地说道。

求收藏收藏收藏收藏，不给票的就收一下哈，麻雀到时候多给你们写点哈……

每一卷 第一个异体空间 第三十四章 山下来了个小子

“随便走走。”少年轻描淡写的说。

那汉子双眼微眯，以他的阅历竟然看不出对方的深浅，让这个以机灵著称的小头领，心头犹疑不定。这个少年他看见过，就在那个小院里，能有这么巧的事吗？随便走就走在他们身后？

“远点，不然小爷不客气了！”

路修双眉一立。在他身前称小爷，在他十几年的少爷生活里还是第一次。他脸色一变：“狗奴才！凭你不佩跟小爷说话，快前边带路，小爷要见的是你的主子！”

十几人哈哈一笑，那汉子一惊而怒，正想怒骂，突然间，天地间一股强横无涛的能量，在空间中炸开来，对面十几米外的威能让他的脸一瞬间如有血要溢出来一般。十几个人脸上如同见了鬼一般的双目如包子般凸出出来。在这股强大会能量面前，那个汉子连动一下手指头的胆量都消失不见了，他汗如雨下，有上青白交互，只想逃得越远越好。

“……爷爷，小的狗眼不识爷，小的这就带路……”

伏牛寨，威虎厅内，五个头领正闲来无事喝着酒，对于明天的婚事，也没有一人放在心上，不过是多一个压寨的夫人，半年后的死人，谁也没当回事。

说着恽话，正喝到兴头上，有一声尖利的哨音从山下传来，响彻整座山寨。这声音已经有两年没听到了，寨中人一时没反应过来，愣了片刻，就个个眼睛闪出疯狂来：有强敌来了！三级警报！

刀头舔血这些年，只要有一丝危险的念头，悍匪们就如火般杀意升腾起来。片刻之间，寨子前已聚起五百多人，一个个衣甲破烂，脸上身上血迹灰尘覆盖。但手上的兵器却是寒光闪烁，一股血腥之气，充盈在空气中。只要看他们眼睛一眼，你就再不会小看这群疯子，每人手里都不下十条人命，这股决绝的气势那不是能够妆扮出来的。

“老二老五，你们带二百人留在寨子里，其余的跟我下山。”老大雷惊天是一个绝对的牛人，高下二米以上，四百斤的体重，武师五阶的高手，一只大环刀，重达一百斤，而且绝不是体大无脑的蠢人。五百人的寨子，五百个疯子，能听他一人的，这份信服，绝不会是靠些小手段能做到的。

三百人嗷嗷叫着冲下山来。这不是一群人，而是一群垃圾，一群恶臭血腥的兽类，有吞噬一切的欲望。

三百人在山下迅速形成一个队形，扎住阵脚，表情凝重地向对面看去……

他的！是灰三带着他的鼓乐队回来了……

“你，妈，的灰三，你回来就回来呗，吹什么警哨哇！”江五六在马上笑起来，他虽然有杀他的身，但想到他是为自己跑下山的，倒是相为他开脱一番。

灰三在马上咧咧嘴，回头看了一眼。

“你还他，妈不滚过来，让我请你啊！”江五六骂道。他身后的小喽罗都露出黄黑不等的板牙笑起来。

灰三似乎才醒过神来，又看了一眼他这支队伍最后的一匹青马，迟疑的挥了挥手，这群脸色如鬼的吹打手才小心翼翼的纵马前行，走一半，见没有异常，才大叫拼命催马，看谁跑得快起来。

雷惊天眉头一皱，感觉到了异样。

人都跑过来了，一个个如同身后有鬼地一直回头看。

他们身后，孤零零的立着一匹青色无杂毛的好马，马上坐着一位一脸淡然的十几岁少年，一身的灰衣，神情落漠，定定看着面前的这群刽子手。

这帮山贼再也不笑了。

能单人匹马来到山下，还能让灰三如见了鬼一样的人，让他们不得不正视。雷惊天面色一凝。

“小朋友，到山下有事吗？”

众贼一愣，大当家的今天倒挺和气呵。

路修淡淡的说道：“没什么大事，就是来告诉一声，黑虎的姐姐有人家了，你们四当家的再另找个压寨的吧。”

众山贼一愣，黑虎的姐姐是谁？众人看向已经恢复一脸狰狞的灰三，明白过来。马上又想到另一个问题：这小子凭什么这么横啊，告诉一声！他以为他是谁啊？

“嘿嘿……”一阵死气活样的笑声响自雷惊天的右侧。一个粗眉环眼的二十七八岁的大个子，在马上发出一阵怪笑。他就是江五六，他一明白是怎么回事，就笑得直不起腰来：原来是个偷恋上兰丫头自以为是的臭小子，为情送死的傻瓜！

“小孩儿，你看过死人吗？”他戏谑地问。

“没有，不过也快了。”路修不动声色说道。

“行，有胆量，也值得四爷爷送你上路。”他说着瘵起长刀来，放到眼前用一支手指在上面划过：“这把刀上沾过的血，也能把你灌死了，小孩子，千万别没学到本事，就先学会吹大气，不然死真不知道是怎么死的，再连个娘们是干啥用的都不知道，不更亏！”

群山贼爆发出一阵肆无忌惮的大笑。

雷惊天下意识的转头，看到一脸沉重的灰三，连一点笑的意思也没有，看向前面的眼中更多的是深深的恐惧。心中不由得一震。以灰三的机灵，会带一个对头上山，那是没一点别的办法了，不然他知道山里的规矩，等着他的只有重罚。

江五六已经带马慢慢走出队伍，脸上露着阴笑。随着马儿的靠近，腾的一下，一股骇人至极的杀气，已经从他的身上布到一米之外的空间。处在这种杀意之中，一个普通人连逃跑的勇气都没有。没杀到千人以上，没经过浴血的杀伐，凭他一个武者巅峰，是绝对面不出这股强横的杀气的。见过他出手的山贼们，眼里现出了狂热：又有好戏瞧了，四当家的能象砍西瓜一样的劈出他的红白脑浆来！多亏这小子送上门来，要不闲得难受，到哪去看这么精彩的好戏！

“血雨狂刀，四大爷，宰这小子用那招，那招过瘾！”有人嚎叫。

“你他的，还用得着高级武技吗，宰这小毛孩子，只要四大爷轻轻一刀，完事！还用高级武技，你以为那小子是谁呀……”有人争论。

“你的家伙什呢？”江五六问路修，“我没时间等你，我可要宰你了！”他挺好心的提醒。

众贼笑得前前仰后合。

雷惊天也是现出一丝笑：这小子再出色，还能把老四伤着了吗？自己真是越老越小心了。

“老四，还是小心点。”看着脸上几乎没任何变化的路修，雷惊天还是忍不住提醒他。

“放心吧大哥，这小子还用不上第二刀……”说着，马匹已经在地面上形成一道路烟尘。千里挑一的好马，爆发力惊人。一阵旋风般的冲向路修，手中长刀在日光下飞出一点寒芒，闪电般决绝地当头劈去。

还是加了小心――江五六不是废物，看得出面前这小子并不一般。所以这一劈，用的正是血雨狂刀，高级低阶武技。刀光一开，就如千万血雨般向跳入修头上飘洒。几乎看不到江五六的人，只有刀光！众马贼兴奋了！

……一瞬间，七十三刀，几乎同时劈向他的头部。

路修的单眼皮大眼忽然一收缩，体内真气狂涌而出，左手向刀光迎去……

还是求收藏收藏收藏啊……多给一票更好！（弱补一句。）

每一卷 第一个异体空间 第三十五章 雾栏山

众贼惊诧又好笑地想：用手去挡刀，这人原来是个傻子！

……同时，路修的右手突兀地向奔来的马头隔空虚劈……

众贼快将一张张的臭嘴咧到耳朵丫子上了：这也太好笑了！劈空掌？那是马，再硬的手掌不也白费吗，何况还隔空！

蓦地，那个少年的左手端大众人嘲笑的目光短浅中，突兀的有一个透明的水盾形成在那里，江五六的七十多刀，就刀刀劈到那面有如实质的盾上，一圈圈的涟漪在水盾上飞速化开，噗噗声不断，一瞬间，七十二刀劈过。

三百人愣住了……

江五六已经深深的后悔了，在水盾出现的刹那！疯狂凌厉的血雨狂刀已经轻得没有任何意义了。刀刀如同砍在了绵花上，千斤劲力就那么消失了。

二马一错……

三百双眼光下意识落在那只虚击的手上，那里已经伸出一只碧绿莹莹的能量刀……无涯劈啊！狂爆的真气激起空气的一串爆响。绿光轻轻一闪而没。

江五六的马冲了出去，马身前鲜血狂喷――一只沉重的马头啪地落在地上。剩下的身子冲出三米后噗地裁到地上，一路翻腾。江五六一个飞身，落在地上，失神的眼睛还没找到焦点，一股带动天地灵气的一股劲风已经从头将他完全罩在地上。

……茫然抬头，一只手掌已从天而下。路修的一招高级中阶武技狂涛诀已经从他头上击落。

江五六经过无数的生死，刹那间，他两眼的疯狂已经将迷茫代替，手中刀卷地迎上，正是他得意的血雨狂刀之卷地狂刀。

蓬地一下，四十八刀如一刀般在生死之际超能力挥出。地面的沙尘，在刀劲下，扑向天空。终于同狂涛诀接到一处，轰然的一声大响过后，江五六一只胳膊面条一般垂下，面如死灰。

还没合上嘴巴的众贼心里一凉：四当家这是怎么了，只顾上面的一只手掌……下面还有一只绿色的鬼刀啊――

他已经看见了，只是再没力气动上一下，体内经脉俱碎，已经没有一件完整的器官，底下那一刀已经不重要了。

噗！

眼前刀光真气全部不见，江五六低下头来，发觉下半身已经离开了他的身体，自行落了下去。鲜血正从断处瀑布一般泄下。

而他的对手已经退到五米之外，一双淡淡的目光没有一点表情地看着他。

“他会没杀过人吗？”江五六最后一刻想。

一呼一吸之间，仅仅两招，一个武者巅峰，伏牛寨的四当家的就挂了！快得让那帮破衣烂衫的家伙来不及转念头。

雾栏山前出奇的静。三百个杀人如麻的马贼，气势如雨中的小火刹时小得可怜。一个个面色灰败，身体微抖。在生死面前，谁都一样。水木同修的大武师啊！十几岁才！哪招来的瘟神！大哥一个雷属武师根本没办法同他打，打不过！而且，能具有这样天才，能从小（九月 论 坛・～・整理）培养起来，能拥有高级攻击武技，那他的来处，他的家族更是一个绝对惹不起的恐怖组织。打都打不过，能留下他吗，就算老二从山上赶下来，顶多打个平手，想把他留下，消无声息的弄死，不让人家的家族知道，那简直就是做梦。

“……灰三！”雷惊天叫道。

灰三答应着赶紧靠过来。“啪！”脸上一疼，雷惊天狠狠给了他一记耳光。

然后打马上前，跳下马来，深施一礼。“请问先生大名，伏牛山雷惊天以后愿听先生调遣。”

以他的定力，双腿还是有些抖。

“我姓路，”想了一下，路修又说道：“我不是来灭山的，以后别再找虎武庄的麻烦就行。还有那个兰丫头是我的人。”他补了个自以为很好的理由。

“谢谢路先生再造大恩。是，是。路先生放心，以后虎武庄十里内看不到伏牛寨的人。”

“送你们一句话：做点善事！对子孙也好。”说完，路修一跃上马，转马向来路驰去。

“是，是，”

“……将你们的聘礼拿回去吧，天黑前――”远远的，马儿转过一个弯，消失了。

再次回到虎武庄，庄口竟然辅上了黄沙，而黑虎家的大门上已经披红挂彩，一院的人，庄上当家作主的人全在，看着黑虎一家人，怕这一家倔强的山民一时义愤，全家自杀，那就将全庄置于一个危险的境地。

路修进来，也没人有心思招呼他。他就独自进入单独为他准备的小屋，头一次杀人，带给他的冲击还是不小，一时间也无法修炼，只好打开妈妈的空间戒指，看看有什么轻身的武技，选一项出来，他越来越感到，没有一项好的轻身功夫，实在处处不便。想打不过逃都难，首先得自保呵。

空间轰然打开，路修直接上到二层，游目四望，轻身的身法武技，还真没几本，五十几册，比起其它动辄上百册的武技来说，算是少得多了。其实天下间的身法，无外乎一个快，一个变幻莫测，武技能达到五十几册已经算包罗极广了。

仔细寻找之下，他不免有些失望，一大半低级的，一半高级低阶的……嗯？

目光所及，路修心头一震；这是……地级的！地级中阶！也太高了吧！

他心头狂跳，伸出的手都有些发抖。

不知道我这个级别，能不能练得了这么高级的武技？虽然有些担心，但是一本地级的在那，那些拿出去已经惊世骇俗的高级武技，就显得不那么让他看得上眼了。

还没有练过一个地级的武技啊！

路修用神识打了开来。轰的一下，强悍的信息在他的头脑里展开，已经强悍好多的神识被轰得一片空白，很久才眼睛泛白地清醒过来。

妈的，还真厉害！

没等到他查看，院外忽然安静下来，似乎连呼吸声也没有了。

路修一愣，忙开窗一张：院里突然多了二十几个人，得体的装束，谦卑的笑容。当先一人，一脸的笑挤得五官都不在原位上。正是灰三。

呵呵，没想到，他们来的还真快！

小院里本来还有许多准备工作没有完成，村里的符老爹正指挥着几个壮年男子，搭一架彩棚。忽然之间，棚上两人眼望大门方向停下了手里的动作，看他们的样子仿佛雷击过了。

顺着他们的目光，符老爹和众人看向门口，一个猥琐的熟悉的身影首先出现，后面一串二十几人，比早上多了一倍。

黑虎爷俩腾地站起，目光射向平时放虎叉的院角，哪里还有虎叉的影子，早被告村民藏到别人家里去了。二人目光如火般烧起来。

看着这帮一天之内两次光顾的山贼，村人心头一紧，脸上现出一片惊骇。

只是让他们诧异的是，这群凶神恶煞一改早上的样子，笑容满面的连连行礼。

灰三急忙还礼，目光在院中一番寻找，没有那个煞神，他的心稍稍安定些。

“这位大爷，你看我们准备还中您老的意？哪里不合适我们再改过来，别扫了大爷的喜兴。”符老爹小心翼翼的说道。

“不用不用，”灰三忙说：“大家不用忙了……”

“啊――”符老爹面上变色。“大爷，哪里来如意请直说就是……”

“不，不。我这次来就是要请众位乡邻别再忙了，灰三知道错了……”

这一句话听到村民耳朵里，不谛于一声惊雷。

求收藏，求票票！顶上去，爆完新书第六，再爆第五，话说第五大大厉害，看来这周爆他无望了……大家支持一下麻雀吧，新人不好混！

每一卷 第一个异体空间 第三十六章 全村人的宴

反悔了！这帮山贼怒了，要屠庄子啊！惊惧交集中，一些人开始寻找一些趁手的家伙。拼了！一些眼中现出血红。

“咳，咳，”符老爹脸上变色：“大爷，不知道您老对哪里不满，我们这就改正过来，一夜不睡也要让大爷们满意就是，十几年为邻，为了一件喜事，犯不上大动肝火，必竟每年还有一百两的年例，送到贵宝山，屠庄于你们没利呀！”

灰三的脸上现出猪肝我色，心说：这帮山民还真不是一般的贱，再误会下去，那个瘟神一怒可就坏了！这条小命还想活他几十年上百年呢！

他目光一转，忽然看到门旁处，兰丫头正同她娘抱在一起，哭肿了的脸上，一双怒目倔强地向他直视。

他忽然找到了目标，急步走到兰丫头面前，在一院子诧异的目光中猛然身子一矮，跪到她的身前。

“啊……”院子里发出一阵低呼。兰丫头往后一缩，脸上更是又怒又怕。“你干什么？”

“小人灰三罪该万死，求路夫人大人大量，饶小的一命，小的从此再不为非作歹，一心向佛，早升极乐……”他有些胡言乱语，将一颗头磕得通红。

窗内的路修一时间哭笑不得。自己随口而出的一句，竟然被他现得极其尴尬。

“你快滚一边去……”兰丫头大惊之下跳到一边。

“小人有眼无珠，不知小姐已同路先生早结连理，罪该万死，我这就将娉礼全部拿走，再也不敢前来打扰了……”灰三又磕过几个头，趴起身来。

他在满院子凸出的眼睛注视下，又朝寻同来的人一挥手：“抬上来！”

那伙人一闪身，从后面抬出一只箱子来。他用手一指这只箱子，对那个目瞪口呆的符老爹说道：“这是这十几年虎武借给伏牛寨子的年例钱，今天一并还了，望你老清点一下，代为各家发放一下，灰三先谢过了。“

符老爹有些承受不住的抚着胸口，纳闷说道：“不知道大爷，这一番是为何呀？小庄可是诚心诚意交的年例啊？还请明告。”

“这个……嗯，过后您问路先生，自然就知道了，小的的大哥，伏牛寨子的雷大首领说了，今后虎武庄的年例全免了，就是才知道贵庄兰小姐同路先生有一份姻缘，中间有些误会，还望路先生原谅。”他面对着符老头絮絮叨叨，路修明白，实际上是说给自己听的。

村民已经完全从惊愕中明白过来：显然黑虎家的兰丫头，认识了一个姓路的了不起的家伙，不但同江五六的婚事完结了，还使得他们每年每家都洗劫一空的年例钱，也让这个路先生给免了。

“……这是真的吗？”

每个人互望的眼中都出狂喜！天神下凡了！这些动辄杀人的山大王还有他们怕的人吗？

如同空中落下的一个大元宝，重重砸在每个人的心上。灰三一挥手，院中的箱子打开了，现出里面白花花的成色极佳的雪花银――满满一箱子，这要是分到每家，那可是一大笔财富啊。

银子就在眼前，不由于得村民不相信。同一时间，他们在想，那个神人一样的路先生是哪一位呢？

灰三同那帮山贼双眼看着一箱银子，只咽口水，这是他们天生的反应。比起生命来，银子就轻得多了。

又有人抬上一只小箱子来，打开，里面同样是一箱整齐划一的银锭。

“呵呵，做为陪罪，雷大哥让我把这箱银子送与兰小姐与路先生，做为他们成亲时的贺礼，请兰小姐代收吧……”说着灰三向着兰丫头躬了躬身。

“这是二千两纹银。”他补了一句。

“两千两！”

院子里咝了一声，抽吸声这样整齐还是少见。同时看向那位兰姑娘。她认识了谁？还结了姻缘？

众人难以理解的大好事，就突然从最坏的境地里转过来了。

“我不要……”兰丫头心有余悸地说道。

灰三也不理会，转着圈的一揖，说道：“好，交给我的事完成了，小的这就带上那三车娉礼回山复命，各位老少爷们，呆儿见到路先生，还请美言两句，虎武庄十里之内再也不会看到伏牛寨的人，这就告辞了。”说完一摆手，众贼上前，将还在院落中的三个小车，推着出了院门。

众村民还是一口气没喘出来――早上一出，现在一出，这种差距也太惊人了！

“等等！”

一人清朗的声音从一间小屋子里传出。这声音村民没觉得有什么，但群马贼听到耳中不谛于一声惊雷，二十几人登时跪了一片。

“路爷饶命！”灰三哭道：“小的全按您说的办了啊――”

一院子的人，在这一声后，全看向那间土屋。里面是谁几乎还没人注意过。但此时不得不用严重的目光打量这里了。里面是一个他们的大救星！

“……你真是……唉，我是让你们把那箱子拿走，什么礼物不礼物的，我不需要，再一个兰小姐也没要嫁给我，你们不许乱说！”里面的一个声音说道。

“是，是，小的明白了，再也不说了，箱子……”

“拿走，村民的留下，给我的拿走！”那声音说道。

“是，是，”灰三连忙答应着，指挥手下抬走了那只箱子。

还有见钱不要的人？他心里不理解。

拿过箱子，灰三已经汗流如注，二十几人，三辆车子，一只钱箱，一阵尘土飞扬的跑了。

院里的人才呼出一口长气，才将目光转到一点上：那间小屋。里面的少年尴尬的搔搔头，说什么也不想出去。

“这里面住的是……”符老爹一脸崇敬地看向那间小屋。

刚才没注意，似乎进去的是位十几岁的少年。“路先生，请您老出来一下，小老儿给您老磕头了。”

七十几岁老人扑地一下跪在院中，他的身后，醒悟过来的村民同时跪在地上，一时间，朴实憨厚的村民脸上，眼泪忽忽地流下。院子里跪成一片，这是个活菩萨啊，救了村民多年的苦难。

路修哪里还坐得住，他飞身出屋，一手拉起符老爹，叫道：“快快起来，快起来，这可使不得，小子才十六岁啊，这不是要折死我吗！”

众人抬头，这才看到面前出现的，竟然是个极俊美的少年。兰丫头面上一红，想起刚才灰三所说的话，心头涌起一丝异样。

黑虎纳闷的看着这个同自己差不多大的小子，心里庆幸当天的一时念头。

诸多疑问也没人敢多问。众人起身。

第二天一早，路修开门出来。惊讶的发现平时只有几人的小饭桌，换成了一张几米大小的堂案，上面摆了几十道各色菜肴，鸡鸭鱼肉的摆了一大桌，还在流水阶的端上来，只是奇怪的是，菜肴并不是从后堂出来的，而是各家各人从大门外连续不断的端上来，菜式重复，上了一道路鸡又来一道鸡。人们进来的第一件事，却是向他身躬身行礼，才将菜肴放在桌上，不发一声的转身出去。

全村人宴请他一人！

求收藏收藏票收藏票，嘿嘿……感谢哈……

每一卷 第一个异体空间 第三十七章 鬼压房

待的想知道另一个空间能给他带来什么！

第五天结束，路修随着众少年一同踏上去郡城的路，村民们还是没想到他让群贼怕得要死的原因。

十五位十五六岁的少年，意气风发的赶往郡城。黑虎在爹妈的交待下一路小心侍候着这位大恩人。全村送到村口后，那小姑娘忽然跑到人身边说了一句：“我等你回来……”然后就一脸羞涩的跑回自己家中了。路修见大家看向他的目光都异乎寻常的亲切起来，心底大叫救命。

求收藏的票票……

每一卷 第一个异体空间 第三十八章 先生，您回来了

带着众人上路的就是村里唯一的那位，在玄机武能院呆过的七十岁武者。名字叫做更长武。更老头不愧是一个武者高人，精神抖擞，活力就是年青人犹有不及。一路上少不了吹嘘一番自已现今还在任教的老恩师：一百一十三岁的长甲孙寿。

上了大路，四外赶来考核的年青人多了起来，几个一拨在往同一个方向赶。

走到中午时候，距郡城城门已经不远，大家来到一处路边的小店，打算吃点东西再进城。

小店本来就小，一下子涌来众多进考者，桌椅哪里还够用，而大伙赶了一上午的路，只想快点吃上一口，好接着进城，没找一到座位，几人干脆将近处的一处瓜棚里的桌椅搬了过来，叫了些大饼牛肉，在店外的大树下吃了起来。

没吃几口，忽拉又进来一拨。穿着考究，衣甲鲜亮，当先一位，是一个四十开外，面相阴沉的瘦削汉子。二十多人在里面转出，看到了坐在树下狂吃的一行人，嘿嘿一笑：“更老头，你在这儿呢，快你们的位子让给我们吧，我们急着进城呢，你们也不用急在一会儿。”

更老头抬头一看，有点傻眼：“哦，是卫大人啊……这个，我们一会就吃完了，您老稍坐一会就好。”说着埋头狂吃。

那姓卫的一愣，眼睛立了起来：“老奴才！我说话你没听清吗！”

他身后的二十个锦衣弟子，漠然的看着这一桌人，如同看一堆垃圾。

“好，好。”更老头飞一般填进最后一口，一蹦离开桌子。“卫大人，您快坐，我吃完了……唔……”可惜七十多的老人被大饼噎得直翻白眼。

姓卫的没动。瞪着一桌子还在埋头大吃的少年。

“啊啊，黑虎，你们快起来，让他们先吃……要不你们就端着去一边吃去。

众少年愕然看着这个一路上意气风发的老头，不明白他唾沫横飞的能耐哪去了。

“更爷爷，我们才吃啊，还没吃完呢……“黑虎气脑地盯了一眼那群人。

更老头咬牙切齿地凑过脸来，低声说道：“小祖宗们，这伙是卫家堡的人，别给我惹事了，这个卫大人本身是个武师呢，还是玄机武能院院长的亲弟子……”

武师和卫家堡都没让小家伙们放在眼里，但是武能院院长的亲弟子，却让他们不得不刮目相看。在人家的一亩三分地里，还是容让一下的好。

“算了，不吃了，上路吧！”黑虎看向路修，这群里几乎所有的目光都是看向这个沉默寡言的人。

路修点点头，又转头看了一眼那个卫大人，眸子里厉色一闪而没。

姓卫的武师霸气的目光同他的一接，没来由的浑身一震！

嗯……这是……

他这才注意到这群如山林的野兽般的小团体里，竟然坐着一个极其英俊白晰的少年，而这个少年的目光竟然让他有一种如受雷击的感觉。

路修不想多生事端，他扔下吃了一半的大饼，起身，同一众伙伴上马上路。再也没向那个姓卫的看上半眼。姓卫的坐下后竟有一刻的不安。

又赶了一个时辰的路，熟悉的郡城城门出现在众人眼前。城高近三十米，厚重的城门怕也有六米开外。此时的城门口竟也是拥挤不堪。不断赶来的少年子弟在这里排成长长的两大排，一路交了过门税进得城去。

“妈妈的，进个门要一大两银子，这不是抢吗，平时才一钱，今天就一两，还能不能讲点道理了！”

前边传过一阵骂声。

“一两进门税啊？”

虎武庄的少年们面面相觑，同时将目光投向那个灰衣少年身上，若不是他的出现，有了伏牛寨的反银，今天这个进门税就别想有银子给了。

一阵马蹄声急，一阵纷乱的哟喝声中，一队衣甲鲜亮的人马冲进队伍里，插进另一支队伍里，正同虎武庄的人相对，正是卫家堡的人。

卫家堡的少年少不得脸上现出得色：看看你们，来半天了，还不是得在我们后面进城，一堆土包子！他们后来居上，果然比虎武庄的人先一步来到门前。

守门的百人长先无一例外的瞪他们一眼：“多少人？”

卫武者脸上不动声色：“二十一位。大人，我们是卫家堡的人……”他提醒一句。盯着那个百人长看。

“哦，二十一人二十一两，交钱走人。”百人长还是抬头看了他一眼，不过同看那帮农民没什么两样。一个卫家堡，再了不得，也是个三流的家族，他堂堂一个护城卫百人长，绝对看不上眼。

卫武者脸上一红一阵难堪。

同时他也清清楚楚听到了来自虎武庄那帮无法无天的小兽们发出的开心的笑声。神情更加愠怒。

“……大人，我是玄机武能院院长的亲传弟子，我叫卫风。”

“哦，”那人又看了他一眼，显然被他不断用势力压自己的方式弄得极度的不满：“你不是武能院的院长吧，那就得交银子，院长哪年都带十多个学生，我一个不收，那还在这干个毛哇！不如回家抱孩子去了，今天郡城主大人发话，收不满一万两银子，我们哥几个就得备上。你是赶快交哇，还是出去想会去，我可没功夫跟你磨嘴皮子。”

卫风脸上青白交互，心里恨得发狂，却不得不掏腰包交税。

“嘻嘻……”“哈哈……”

一阵毫无顾虑的大笑声从虎武庄的少年口里发出。他们一口恶气喷出，欢爽得肆无忌惮。更老头忧虑地看看卫风。果然，过了门关的卫家人并没有走，在门前十几米的地方，一字排开，眼睛一眨不眨的盯着虎武庄的一行人。

要坏！更老头冲他们陪罪一笑，他们竟然理也不理，看来进门的窝囊气铁定了要在他们身上找回来。

“多少人？”百人长抬头看了一眼。

“十六个，大人。”更老头笑着说道，同时将早就准备好的十六两银子递过去。

“去数一下，”百人长头也不抬的说道。他身后的一位甲士就用手一个一个的点过去……

蓦然，他的手指颤了一颤，顿住了，惊骇地张大了嘴巴。

“多少？”百人长等了会儿，不耐烦的一回头，被他的神情吓住：“你他妈的见了鬼了……”他顺着他的目光望过去，一群兽皮衣着的黑壮少年中，一个灰布长衣的少年目光淡淡的看着他们，这目光和这神情，正好印证了他们脑海中的一个极其恐怖，极其高大的形象。

“啊……”

人的口中发出非人类的动静，脸色惨白的站了起来，并向前紧走了几步。停了一下，就毫不犹豫地走到了那个少年身前，深深的行下礼去：“先生，您好，我叫右行贵，是个武者三阶……您这是回来吗？”

“哗……”

如同一阵风吹过，城门口一时间静得听得到心跳。千百双眼睛聚到了一处。

觉得书还行的兄弟姐妹们，票和收藏啊，给麻雀动力，多多的写字……

每一卷 第一个异体空间 第三十九章 玄机武能院

城门内的卫家人，一瞬间脸色极为难看。卫风的身上第一时间出了一身白毛汗：这是位什么人啊，郡城卫的百人长要起身行礼，恭敬得如同他就是个灰孙子，毕恭毕敬得如一条看门狗一样。

……还好没动手！他抹了一把头上一时间流下的汗水。看来真得收敛一些了，谁能到一群山兽里还能猫着一只神兽！

“哦，”路修淡淡的应了一声。

“先生，这些人是您的同伴吗？”百人长一脸堆笑的问。

“是。”路修点头。

“哦，那真是对不起，我们才看到您，哪能收您朋友的进城税啊，快还回去！”后一句说完，重重的瞪了一眼那个还捧着银子的甲士。那小子还瞪着路修，一脸不可思议的表情。旁边一人狠狠给了他一脚：“魔童大人的银子，还不快点还回去！”说完才意识到话里有问题。

而这句话全城门口的人都听清了：魔童！

这个名字只是一夜之间，全城乃至全郡都知道了。一举击败两个大武修，将乌玛家传承上百年的大演武场一击毁了的人，一个十六岁的少年，很多人叫不出他的名姓，于是就有人用了这么个称呼代替，这个称呼也就成了一个他的代替品，而他一身灰衣，淡然的表情几乎成了人们最常说起的话题。

“魔童？”路修一愣，眼睛不禁看了一眼那个说出这个名字的甲士。

被他这一眼看过，那个二十多岁体重达到二百多斤的魁梧大汉，脸上汗水如注，双腿发颤，突然一下跪在地上，大叫道：“小的说错了，小的罪该万死！望先生饶恕小人！”重重磕下头去。

当日他曾亲临演武场，又是被余劲冲击出老远，半天才缓过来的其中的一位。当时那恶梦般的场景深深震撼了他的心灵。

城门口的人们都张着愕然的眼睛看着路修。虎武庄的少年们更是白天遇鬼一般的神情呆滞。而已经处在门内十几米内的卫家人，才深深的感到了害怕的滋味，一股寒意使得他们只有一个念头：快跑！再也别见到他！

下一刻，这一群刚刚还气焰嚣张的卫家人如同夹着尾巴的丧家之犬一般，向城里没命的奔去，竟然没有一个人想起来要骑上马，一个个牵着马匹狂奔，片刻就消失不见了。

路修忙过去，伸手扶起那个甲士，笑道：“没想到你给我起了这么个名，怪好听的。”

那个陷于绝境的壮汉听到这样一句话，如同听到福音一样，仰起感激涕零的一张脸。

更老头在一翻推让后，只好收下银子，十六人匆忙过了城门，百人长想要派人护卫，被路修拒绝了，十几个人逃一般进了城。

而接下来的事还是出乎路修的预料。当天的万人到场，使得郡城里百十人里总有人看到过他，于是这一路上，惊世骇俗的叫声不断出现，围观的目光时时向这里投来。十几个人一路疾走，见到一个胡同，一头钻了进去，路修说道：“更老，看来你得帮我买顶大帽子，还有就是一套平常衣服，要不然，一会住店也是个问题啊。”

众人点头。更老急急忙忙的去了。黑虎大瞪着两眼问道：“路……大哥，你在这郡城里还真有名啊，魔童！都能称魔了，你还考什么武能院啊？我今天算开眼了，原来你这么可怕，难怪那帮山贼看到你，象看到鬼一样！”

路修淡淡一笑，忽然抬手搔搔头，哪还有神魔的样子。

“武能院是师父让我必须考的，也不过走走形式，这座郡城里的武能院应该留不住我。”

“路大哥，你到底到了哪一级啊？”黑虎问出了大家的疑问。一时间，十几双眼睛紧盯在他身上。

“嗯……”路修感应了一下，犹豫不决的说道：“好象是武师一阶，算不得多高。”

“武师――……”

十几个人同时叫了出来。

同样的年纪，他们中最多的还在凝气阶段，成为武士的也不过是黑虎等三个人。而路修竟然是比更老头强上几十倍的武师啊！

等了好久，更老头总算回来了，大家一看他买的衣物，忍不住瞅着路修笑。

一身的大紫的长袍，俗不可耐不说，还乡些个团花在上面，喷了些个香料，好家伙，太监也得嫌他过份。

“大叔，你想让我穿这个？”路修有点傻眼。黑虎几人捂着嘴乐。

“这是最贵的了，我寻思你的身份也不能穿得跟平民一样吧，店主说这都是大家族的子弟才能穿得着的啊……”更老头显得很有道理。

路修心中好一番挣扎，才鼓足勇气将身上的一袭灰布长袍给换下来，又戴上一顶尽长的高帽，苑若一个性格怪癖的巫师。好在再没人能看到他的真面目，可以安心上街了。

当夜宿在一家小客栈中，第二天一早，就随人流，够奔处于城郊一片无边林海中的初级玄机武能院。

传承百年以上的玄机武能院，点地达万亩，空旷的大演武场千亩开外，二层的土灰色，砂岩砌就的小楼，一连百余间，虽然老旧不堪，多数也弃之不用了，但当年的恢弘气魄仍让看到它的人，不敢轻视。

玄机武能院的势力究竟有多大，凡来到此处的人，弟一个想到的问题就是这个。

没人说得出，他的组织似乎极为松散，而且其中的教师，涉及到各个大小家族，没有几家的族人不在散于各地的武能院里供职，包括皇家的人在内，所以没人会想到将自己放到玄机武能院的对立面上，更没人敢。百余年来，新掘起的各式各样新的武院，都莫名其妙的最后消失，这份能力足以证明什么。

当乌玛家的二百八十多人的浩荡队伍来到玄机武能院，宽敞得有乌玛家五六个大小的大演武场时，场上已经是人山人海。不下万人的待考弟子，与送他们的家人，与更多的看热闹长见识的闲人，使得今天的武能院大演武场上，此时人数达到了空前的五六万之众。

乌玛家的一行人，在大长老乌玛山岳的带领下，昂然进入。立刻引起轰动，上万人的目光纷纷向这里望过来，一些相熟不太熟的家族中人，不时上前招呼。

“好声势啊，不愧是三大家族之一，看来今天又是几大家族之间的一场暗地里的较量，有热闹看了……”

“还是申家势大，少年子弟也比那两家要多一些，听说有二个达到武者一阶的天才呢，乌玛家只有一个三小姐进入这一级……”

“我呸！你说这话就证明你是个大傻！乌玛家还有哪一家可比？你忘了那个魔童了吗！一招打得两个大武修，受伤而逃。那位都不能叫做天才，那是个魔鬼！一个恶梦！有他罩着乌玛家，还有哪个家族不开眼哪，敢跟他家磕，怕死得不够惨呵……”

这样的话一过，没谁再有异议。众人看向乌玛家这只队伍的目光明显敬畏了数倍。

这一点，做为乌玛家的众人，体会更深。

求票和收藏啊……

每一卷 第一个异体空间 第四十章 从后面看

平时在他们面前耀武扬威的申家家主，竟然一反常态的迎过来，大笑着与乌玛山岳走在一起，这在以前是从来没有过的。而伍家的家主则退一步，落后一点，走在二人身侧。

“山岳世叔，”申家家主说道：“乌玛炎老弟先一步去了红林么？”

听此一问，乌玛山岳一愣，旋即释然：这么重大的消息怎么会达不到申家的耳中呢。

“是啊，都说红林现出千年以上，达到六级以上火烈神猴，家主先一步过去看看。申家还没有人去吗？”乌玛山岳问道。

“已经赶过去一拨，我还要忙上几天，去不去还没决定。听说那里的家族已经达到几十家，古国前十的大家，就去了三个，这一番争夺希望渺茫啊！”申家家主眉头微皱。

他们身侧的伍家家主却是面色凝重。连申家都没抱大希望，他在想去还是不去呢？

申家家主，忽而偏头向乌玛家的队伍里一望，见一个一身葱绿的小姑娘正四处张望，一脸焦急的寻找着什么人。他对乌玛山岳说道：“山岳世叔，您老看过我申家的两个武者少年么，有一个是我的亲子，今年一十六岁，我有个想法，不知道该不该说。”

“你说就是，有什么事不好说的呢。”

“听说乌玛家的三小姐，美珠还没有过婚约，不知道咱两家能不能更近一步。”

“……这个，”听他这么些一问，乌玛山岳的脸上现出得色。自从这个小丫头十四岁面为武者后，乌玛家就没断过媒婆的影子，各家族的媒人，前脚的才走，后面的就已经来了。“这件事得家主才能定的，我在家族中只是个闲人，哪能决定这么大的事。”

申家家主哈哈一笑：“谁不知道您老在家族中的地位，还有您好决定不了的事吗，我也不想你为难，在这儿说一下，是想你老在族中先表明一下，等到乌玛炎老弟回来，我再亲自登门拜访，到那时还指望您老多多美言，玉成此事。”

“那是当然，那是当然。”大长老连连点头，脸上笑开了花。

一边的伍家家主忽然说道：“凡事有先来后到的，申兄可知我们伍家早一步提过媒了？”

“哈哈，世兄，一家女百家求，没一日到贵府上，就不是你伍家的人。我们还是等乌玛老弟来做决断吧。”

三人一同大笑，带着族人到了演武场特设的一座看棚里，等着考核开始。

晨钟一响，悠远清亮的声音直透林海。使得诺大演武声场上，增加了几分神秘感。

钟声响过，武能院偏门一开，一行百余人的藏青色袍服的院内众教师长老，先一步出来，立刻有人众忽在涌了过去。出来的这些人，其中大半是各家族的引荐人，被各大小家族请到族有面前，登录参核人员名单。

被更老头硬拉过来的一位高龄老者，走路倒是轻快，只是牙也没了，脸上皱纹相叠，体瘦露骨，只有一双眼睛还有着神采。

“唉，”那老者叹气：“回回做你们虎武庄的引荐人，哪回也没让我得到一点好处，别说升级为高级引荐大师，就是那笔十两的赏银也从来没让我得到过，我为什么不能换个好点的家族来引荐呢……”他就是更老头的老师――长甲孙寿。

走过他身边的一位他的同门哈哈大笑起来。

“长甲师兄，我已经成为三级引荐师了，今年如果顺利，我就能到中级武能院做个引荐人了，可你这辈子最大的愿望还只能是那十两赏银呢，呵呵，看来我选择卫家堡做引荐，眼光还是独到的。”那人一脸的得意，看得长甲孙寿老脸通红。

更老头更是尴尬非常。连看一眼老师都得斜视。感觉实在太对不住这位一百多岁的老人了，连年就没一次能让老头拿到那最低的十两赏银。

老头极有气势的哼了一声，但马上又让人泄气的长叹了一口气。

“好徙弟，你们虎武庄下一年别来了，算老师我求你了，你是我老师还不行吗！二十几年了，没一个能上到中级班的，都是些凝气的小东西，你让我在同门面前抬不起头来啊！”老头一脸的哀求。

更老头一张老脸通红通红的，东张西望的想钻到地下去。几颗黄牙恐怖地突出出来。

一众小少年们郁闷地看着两个老成这样的一对人才。

“这次老师放心，肯定行的……”

“算了，你每回都这样说，说完不还是一样。”

“这回不一样……”

“没下回了，我都一百多岁了，想到平原城去，这临死时的唯一愿望也叫你给打破了，你说当初你如果不是我徙弟该有多好……我怎么就没看出你是我的对头呢！唉，真想把我这两眼睛抠下来……”

两个老头面红耳赤的说个不休，那边已经有人抬上能量球来，等到名单上去就开始了，人多，许多程序没时间走，不然一天都完不了。

长甲孙寿接过更老头的名册一翻。：“嗯？怎么还有个外姓人，路修，是你家亲戚吗？别再什么样人都搅了，好徙弟！”

“这个人能让你上中级院去……”更老用眼一找，路修没在队伍里。

“行，反正今年也是我最后一年帮你们虎武庄，多个废物也没事。”

说着老头一脸恨意的去了。

更老头好一顿抹汗。一转头，几个少年笑得快昏过去了。

路修独自站在人群外，他显得格格不入的衣着此时更是显眼。不过此时的武能院，穿着古怪的大有人在，也没人有心情看他，他就倚在一株树上，看着场上出神。

蓦地，一只温软的小手突然在他手上握了一下，路修举头一看，正是那个找了他半天的小美珠。一张小脸上激动和欣喜呼之欲出，一双明眸，深深的直视在他的脸上，几天未见，竟然清瘦了许多。只是眼睛显得更大更黑亮些。

美珠此时已经成为众人注目的焦点，源田城里一大半的家族子弟倒上门提过亲事了，她这一番走动，引得无数少年偷偷观望，直到看到她过分的拉住一位穿着怪异的人的手时，惊讶和妒嫉已经达到了顶点。这人是谁啊！

有一此向这边走过来，想认识一下这位怪物，并将拳头砸在人脸上。

“你怎么找到我的？”路修微笑着问那个偎上来的小丫头。

“看了你一圈呢，前边看不出来，就是觉得很亲切，可是后面一看，就知道是你了。”小丫头一脸兴奋。

“哦，”路修倒很想看看自己后背：“不一样吗？后面？”

“嗯……在石室修炼大半年，每天我都坐在你身后。有时候我就一直看着你……”美珠蓦地住口，小脸上绯红一片，一时间美得不可方物，原来人长得是一方面，但在动情之时，才得以显出最美的一面。

俩人一时间都没有说话。细风轻吹，树枝轻响。

“哼，麻烦来了……”路修忽然说道。

求票和收藏！

每一卷 第一个异体空间 第四十一章 大考核

他低下了头，不想更多人认出他来。

乌玛美珠抬头一看，一群少年大摇大摆的走了过来，最前边的二人，一高一矮，长得倒也没有大问题，就是一脸的飞扬跋扈，走到哪都是一副看我多优秀的样子，身后当然也少不了许多跟随。一个个扬头瞪眼，大有看谁不顺眼拳头相向的趋势。

“三小姐，”高个的微微躬身，“我就是夫子昌，你应该能听过我的名字，夫家虽没有乌玛家势大，但是有都是钱，城中最大的酒楼和钱庄都是夫家的，我爹妈前几在去你家提亲，说的就是我，我老早想让你看过我才知道我怎么样……”说着很有型的作过两个小动作，由于细心雕琢过，这个动作还是使许多女孩子看过来。

乌玛美珠一愣，同时紧张的看了一眼身这的人，将一只把握白晰小手伸过，挽住他的胳膊。这个动作说明了一切。于是这群人的目光都恶狠狠的盯到路修身上。

“你小子干嘛的，穿得跟个娘们儿似的。”矮子来助阵的，当然要说话。

路修叹了口气，淡淡说道：“我不想打你，你如果想打，等考核完，好象听说可以自由挑战的。到那时你找我好不好。”语气柔和，如同在同一位年幼的小孩子在商量。“到时候你可以多找两个人一齐上。”他又补充了一句。

高个子夫子昌气乐了：“行，你小子还挺狂，那就过会我找你，你多准备点伤药吧。顺便告诉你一声，本少爷已经是一个武士巅峰了！”

这一句话一出，不光他本人，就是他身后的一大帮人，都脸上涌出荣光来。更多的是期待看他挨揍的兴奋的笑。

虎武庄的众少年见这边有事，忙欲赶过来。路修摆摆手，依然将脸掩在大帽子下，不动声色的同美珠向他们走过去。

乌玛家的人丛中人们也都向两人看过来，奇怪美珠为什么和一个不相干的人搅在一起。乌玛美珊那艳丽无方的脸上掠过一丝哀伤，她以一个女孩子的敏感，发觉了那少年的影子。她在人丛中绝对是第一个目光聚集地，但她心里没有一丝的喜悦，在那个怪物的阴影之下，那些轻浮跳脱的小子们一钱不值，只是这一点她发觉得太晚了，所以每一夜，当她举刀在白臂留下一道伤口时，心头并没有减少一点痛苦。

钟声再响，更老头叫了大家一声，果然考核开始了，路修回到虎武庄的行列之中，乌玛美珠却不愿意回去，挨着路修等着叫到自己――名册已经递上去了。黑虎纳闷的看她一眼。

这小丫头看来对自己未来的姐夫兴趣好浓啊！

叫到名字的两个少年首先走了上去，在众目之下，将手放在晶亮的能量球上，一番等待后，能量球就闪亮起来，边上有个仿佛没睡好的老头就没几分力气的叫道路：“凝气六阶，低级班，下一个……”

听到结果的少年如释重负，轻松的走回。

就又有两个上前相试。

能量球因为质量不同，分成六个摆在台上，分别是凝气低阶，凝气巅峰，武士低阶，武士巅峰，武者低阶，武者巅峰。往年还要摆出个武师低阶的，但没一年用得上，所以院方也就不想费那个事了。来来去去的试过上百人，一大半倒是进了低级班，没过的虽然面上无光，倒也心安理得，在家里大都试过的，自己能达到什么级别心里还是有数。

“夫子昌――”声音一起，一个高个少年气宇轩昂的走上台去，他向乌玛美珠的方向看了一眼，直接走过凝气低阶，凝气巅峰，武士低阶，来到武士巅峰的能量球前，站定。傲然环视。

他一边走过三球，院方的高台上，几个长老，已经一份期待。

台下众人也是精神一震，气氛热烈起来。

“武士巅峰啊！出来一个武士巅峰！这是夫家的公子啊！”

下面发出一阵赞叹。

夫子昌面现得意之色，手按在能量球上，顿时一阵光芒从球上发出，虽然不够明亮，但确确实实达到了武士巅峰一级。

下面发出一阵叫好声。他的蹑随们更是叫得震天动地。

他下来后，又一连百人过去，除去一个武士低阶外，还没有超过过他的。

“乌玛城重――”

乌玛家终于有一人出现，人们期待这位三大家族中的大力神者，能有一番惊人的表现。

现在的乌玛城重，一只手还吊在脖子上，他高大沉重的身体直接走到武士低阶的能量球前，只将一只好手放在能量球上，全身能动用的武能刹时间涌出，能量球顿时明亮起来。

“武士二阶！”那老者喊声道。

然后是乌盛，武士六阶，乌玛美珊出场时，全场一阵狂叫，当她将她好看到极致的小手放到能量球上，并激亮了那个武士低阶的光球时，全场的兴奋已经达到了巅峰！

太美了！所有每少年心中赞叹！她成了他们以后很长岁月里的一位陪伴入睡的幻影。

“乌玛美珠――”

这个名字一叫，众人反而安静下来。许多人都已经知道了她的级别，只是想一睹她年青的风采。

美珠看了一眼她的宝哥，恋恋不舍的走向演武场。她轻松直接越过所有别人试过的光球，来到还没一人碰过的武者能量球前，将她只有十四岁的水葱一般的小手放在上面，运出武能的同时，她轻轻回过头来。

于是全场数万的的目光里清清楚楚看到了，一人光芒无限的小女孩子，用一种让所有人妒嫉发狂的目光，越过无数身体，落在一个穿着异样，头上戴着可笑大帽子的人头上。那目光中的依恋就是一个傻子也看得明明白白。

沉默……

乌玛美珠收回她纯洁无暇的目光，心里欢喜和哀伤那么多的堆在那里。

能量球很容易的亮了，但人们的目光还在那个一直低着头的小子身上，没人能想起来喝彩。

许多人轻声叹息。

“武者一级！”场上的老者第一次庄重地看了一眼这个参考者，但考者几乎没看过他一眼。

接下来就是伍家，也出来了个武者一级的，只是少年已经十七岁了。而后来的申家两位，也是十七八岁。没一人能超过这个小姑娘，成为全场最闪亮的星星。

“卫生”名单到了卫家堡头上。

那个引荐师不知道是不是故意，来到了长甲孙寿有身边，给他解释上台的一干人等，而后者一直不停的揪着他的白花花的长胡子。烦脑到了极点。

“武士三阶”场上这一叫，让老头一蹦。

“这个肯定是中级班了，师兄，你说那十两银子干什么好些？”那人笑起来。

“……银子多了也真没什么大用……”一用力。长甲老头扯下不少胡子来，但他还是恍然未觉的接着扯。

“卫城！”

“武士五阶！”

“哈哈……师兄，这真是意外，卫家比上回更了得了啊……啧啧！”他更加变本加厉地说道：“不知道你引荐的虎武庄的人有没有一个武士一阶的，不然，咱哥俩一同出去喝上一杯，可有多美！呵呵。”

“……这个，好象也能有一个的吧……”老头狠狠瞪着一边已经快缩成一团的宝贝徙弟，咬牙切齿的说道。

天已经有些晚了，一些人开始离开，三大家族的人一考核完，几乎就再没有可看的了。而且渐渐只剩下了虎武庄的一行十六个试者。

“武黑虎！”场上的老者都累了，叫的声音也小得多。

求收藏！

每一卷 第一个异体空间 第四十二章 直达中级院

黑虎响亮的答应一声上去。他上去声势浩大，可是在试完凝气低阶和巅峰二球后，在武士能量球前试得一头大汗，最后还是那佧老头亲自上去将他拉了下来。

“算了年青人，在低级班也挺好的。”

“哈哈……”那个卫家引荐师已经笑得肆无忌惮了。

两个老头师徙俩脸上已经呈现出奇异的深紫色。虎武庄来人没一个能超过凝气最高的，黑虎无望，几乎别人想也别想了。

果然不出所料，十五个很快过去，终于到了全场的最后一人――一个身着异服的少年。

“路修――”

当这个名字从那个老头的嘴里有气无力的喊出来，已经很乱的场上一瞬间静了。

“谁！”

“是谁！”

三大家族的族首一同向场上看过去。有一些人惊呼起来。路修这个名字已经成为一个标识，有一些只知道魔童的也很快从别人的惊异中探出来一个惊人的秘密：魔童的名字就叫做路修啊……

感应到场上一时的不同，三个老者一同看向原来一直站在身边的这个少年。而听到叫名字后的路修一时真的不想上去了。感到很没劲。他见乌玛家的长老已经向他这里走来了，另两大家族的人在明白他是谁后也同时想结交一下这个怪物。为将来做一些必要的拉拢。

路修看了一眼一脸笑意，一直陪在身边的美珠，向场子上走去，一只大帽子还依然故我的戴在头上。

他走出人群，扬起脸来，这时很多人才弟一次重新看到了这张俊美到了极致的面孔。女孩子惊叫起来，脸色发白。

路修一脸淡然的站在能量球旁，一时并没有伸手上去。而是与那个一边的老者对视。

过了一会，台上院方高层传出话来：“考生快点结束考核，长老赶紧主持。”

但那个老者已经第一次站起身来。

“小哥，你试最后一个吧。”他在众人惊得咬舌的面容中客客气气的说道。还叫了声小哥，这让人们几乎同时明白过来。这小子绝对是那个怪物！只有他才能让人达到这种失态的地步。

“我不想试那个，”路修一点面子也没给他，“我想问一下，能直接升到中级武能院去吗，我不想在这个小孩子的玩意儿面前费劲。”他声音并不高，但由于场上已经没有一点动静了，所以众人还是听得清清楚楚。

长甲孙寿激动了，他有些泪湿的问徙弟：“虎武庄也出了个武者吗？”

但他的宝贝徙弟的回答让他泄气：“他好象不是武者啊……”

旁边的同门已经笑了，但接下来他又说了一句：“师父，您老一直想干什么来着……哦，去中级武能院啊，我觉得您老得准备一下了，别走的时候忘记落东西……”他如梦呓般的说道。

另外二人如中雷击般的一哆嗦。

一个声音已经在场上响彻：“我想问，怎么才能达到中级武能院的收录标准，我来试试――”

路修轻轻将帽子摘下，扔到地上，他英俊的脸上淡然之色如烙印般清晰。

数万人一时屏气凝神看着他一人。

那一边的老者在震惊中一指最后的一只能量球说道：“请小哥先点亮它再说好不好？”他低声商量。

“好！”

路修知道不显出一点能力来，院方是不会想到有人能越级到达中级武能院的收录标准的。他走向那个武者巅峰的能量球前，将手随意的放在上面，脸上突然现出一丝戏谑之色，他身体内贮存的如湖海一般的武能，在他超过过寻常武人几十倍的宏大经脉里，猛然冲了出来，一刹那间，武能在最短的时间内达到了最高境界。

众人目瞪口呆的看着那个能量球眨眼间的巨大变化……

……亮了――极亮……变成耀眼夺目的红紫色……

“这是……”台上数十人全在同一间间站长了起来，他们才有点明白院里的那位长老为何会对一个考生这样小心低气。还叫小哥，这在他的一生中都是少有的。

“真气能精纯到这种程度……”

……“啪！”

……能量球爆了！

在全场子人的眼前，这只见证过无数人成就的能量球就这样爆了！惊愕……过后就是排山倒海的喝彩之声。能亲眼目睹这样的奇事，每个人心中除了震撼还是震撼。

几乎照亮全场的光亮已经超过出了它的承受底限。它在路修的故意施为下，没有超过出他预想的爆了，所以他的脸上并没有因此而有一丝波动。

碎片在他的身前碎了一地，晶莹剔透的铺在他的脚下。

场上只有一人没感到一丝的意外，就是那个叫美珠的小姑娘，她同样晶亮的眼睛一刻也没离开过她的宝哥身上。从一开始，从他进她家的门那一刻，她就被他彻头彻尾的抓住了。她早看出那并不会是一个废物！“璞玉”那时她就这样说。

“师弟”长甲孙寿纳纳的问那个把嘴张得极开的老同门“你去过中级武能院吗，听说挺好的，要不要我回来时告诉你一声。”

那人哀叹了一声，再也说不出什么话来，能得到这样的门徙，运气真是好到不能再好了。他看了一眼卫家的队伍，哪里还有刚才的风光，正凸出着眼球，一脸不可思异的望着场上的路修。

长甲孙寿一把拉过宝贝徙弟的手，眼中终于还是现出老泪来：“好徙儿啊，你真没让师父失望。你是我这一生中最得意的好徙弟啊。圆了为师临死时的最后一个梦。”

“……不客气，老师。不过他真不是我们虎武庄上的人，我也是拣来的啊……”

“拣的好，真不愧是我的徙弟，拣东西都那么有眼光……管它呢，只要去了平原城，我就知足了……”

路修已经直接走到了台子前，直接问那个叫做院长的胖老人：“我能不能达到中级武能院的标准啊？如果不行的话，我就上别的武能院试试去。“

“哦，不，不，你达到了，达到了。就在我们院里给你报上去，能从我们这里出去，也是我们院里的骄傲。路门生，你放心我们将以最大的规格送你去，让那里人不敢小看我们这边远地方去的人。你不会想到，能爆开能量光球的人，在迦特古国里还没有另外一个人做到过，而在我们玄机武能院的历史上只有二人有过这样的壮举。在遥远的神源山中心玄机武能院的最高学院里现在就有一人，同你一样，精纯的能量达到巅峰，十成十以上的纯度。等你有朝一日到了那里可千万别忘记我们这个小地方，时常在总院提上一句，就足够我们这些人荣耀的了。呵呵。”

“好，我答应你。”路修说得毫不犹豫，因为他心里清楚，那个神秘的玄机武能院，他是必须要去的。

乌玛山岳带着乌玛家的人已走了来，后面是些家族的首脑，他们同时想到了一个同他们家族子弟进武能院同等重要的事，向这个沙年抻出拉拢之手。这个能一举从低级武能院跳到高级上去的小子，前途几乎能够预见了。一个把能量精纯度提到最高的武者。

得不了的寒暄让路修感到头痛。后来当一个说到他是夫家家主时，他眼光立刻寻找到他的身后：没有那个向他发出威胁的大少爷。

“你就是夫家人？”路修淡淡笑道：“你有个儿子叫夫子昌么？”

“是，是，您认识小儿？”夫家主露出得色，向身边的人一望：还是夫家有面子啊！

求收藏与推荐！呵呵，今天三更，0点有一更，求上榜，新的一周来了，兄弟姐妹们再支持一下，麻烦大家了！

每一卷 第一个异体空间 第四十三章节 心有多伤

“刚才倒是见过，他好象说过要打我一顿，我正等他呢。”路修淡然说道。

“……啊？不可能！……路先生，犬子有眼不识泰山，您老别跟他一般见识……”夫家家主眼见三大家族的长者在这个少年面前，如同学生在老师面前一般，立时心头如山般沉重，汗也下来了。

“没事，”路修笑道：“你告诉贵公子，何时有空，可以来找我，要是没空就算了。”

“谢谢路先生，我回家一定重重责罚他，一定一定责罚！”他连连拱手。他的儿子此时就站在人群外，心情之波澜壮阔可想而知。

场下还有一群人，正是虎武庄的众人。

而黑虎身边的正是那个此时脸绽春花的乌玛美珠。她等着路修过来。

而身边虎武庄的人同黑虎的调笑让她一愕。

“黑虎，你厉害了，有个这么厉害的人物做姐夫，将来连庄主都是你的，嘿嘿，大家快来拜一拜这个小庄主！”众少年嘻嘻哈哈的哄闹起来。

乌玛美珠一愣，脸上立刻很白。

“……你们在说什么？什么姐夫啊？”她问那个脸泛红光的黑虎。

“哦，那个路先生，就是我姐夫。”黑虎在漂亮女孩子面前还是有些局促不安，他憨厚而得意地笑着，用他山里人特有的朴实。

“……你姐夫，才十天啊，他就成了你姐夫吗？”美珠喃喃说道，声音一刹时如同梦呓。刚才还兴奋的心情一下跌到谷底。

“是啊，是路修自己说的。”黑虎笑着。

看着黑虎，谁能相信他会说出一句谎话，这个朴实无华的少年几乎没有一点心机可言，谎话可能从他出生就没说过。美珠脸上一时间没有了一丝血色，小身体微微而抖。

“……你姐姐一定特别漂亮……”

“是啊，她很好看，我姐姐最好，谁能娶到她真是好福气的。”在黑虎心中，姐姐从来比其他女性更加温柔美丽，所以他很真诚的说了这句话，没有一丝的怀疑。

说完这句话，就见听这话的小女孩子如受雷击般的一哆嗦，脸白得如同一张纸。

“是啊，她一定是最美的……”她喃喃说道。慢慢离开人群，独自向大演武场外走去。她连泪水都流不出来，深深的绝望象冬日的冰湖在心底凝结。

“谁让自己长得并不出众呢……如果能象姐姐那样漂亮……”她孤单瘦削的小身影消失在门口……

谁也没有注意到她的离开。

路修回到虎武庄众少年中时，没看到乌玛美珠倒是有些奇怪，他想可能回家了吧。

跟着玄机武能院的二位百岁大长老，路修来到院方设在中心的一处密室，在这里，他们要为路修打上玄机武能际的标识。

坐到冰凉的石椅子上，路修脱下身上那件样子垃圾的衣服，露出他上身漂亮的肌肤。长老用他枯瘦的细手。钳出一只铁物，上面布满精密度极高的图案，他把它放到路修的肩上，另一人过来，将一只手按在铁模上，立刻有一股灼烧的痛感让路修嘴角一抽。这标识得来的还真不好受。

拿下那铁模，路修臂膊上有一层细密的血珠渗出。用干净布擦去后，却只留下一片红肿，看不出任何异样。路修纳闷的看一眼一边的大长老。

“你注入一点武能过去试试……”老人温和的说道。

路修丹田一股能量过去，那里一痛，立刻有一只青红相间的一只火烈鸟的形象出现在刚才印过的地方。鲜艳夺目好看极了。

“这是本院的标识，但凡遇到难处，显露此处，就会有同门相助的，同时，你也有义务为本标识出现的任何人，伸出援手，这就是玄机武能院高于其他什么家族，什么帮派之处，普天下拥有此标识的人都是咱武能院中级以上学院出去的弟子，为数虽然并不太多，却都是武能超?人风采，路修不禁心驰神往，胸臆为之一荡，他想，无边无际的神极大陆有多么广阔的世界等他的脚步，这个小地方只是个驻脚的地方罢了。

蓦然，在神像旁忽然出来个老者，双目低垂，不动声色。

“师叔，”两个比出来的人还老上许多的老头一同行礼。“这是新升到中级武能院的弟子，想进入书室，寻一本秘籍出来。”

“哦，”那人的目光才转到路修身上，一瞥之下脸上微动，路修身上的血液在他一瞥之际，突然的狂涌起来，他全身的武能在这一刻释放到了最高境界，衣袍鼓荡生风，一只水盾，一只木盾分别出现在他的左右手上。竟然在一瞬间出现在下意识反应，却只是防御。而且都只是防御，没有一丝能发出攻击的感觉――突然而至的威压，让他不敢生出任何反击的勇气。

太强大了！

但狼狈不堪的路修，转眼之间就感觉不到寻股威压了。那人又低下头去，脸上竟然现出一个诡异的笑容。

“不错，他为什么才来到这儿？以他的能力，早在四年前就有进入这里的能力了。”

听到此话的三人都愣在那里。

二更，0点后还有一更，喜欢本书的兄弟姐妹们，明天很关键啊，新的一周战斗响了！麻雀盼望你们明天的支持！

每一卷 第一个异体空间 第四十四章

四年前，那不是说十二岁时就有了武者巅峰的能力！二个老头互相看了一眼，心底流露出的震撼已经铺天盖地。

而路修心里却是苦笑：四年前，自己还是个任人嘲讽的废物！只是半年之前，才又一次找回了自尊。四年前，这个具有恐怖实力的老头是按照他的推算得出的正常结论，而路修走的绝不是一条平常路。

“嗯，你这娃娃，小小年纪，有如此深的造诣，将来的成就不可限量。如果我算的不错的话，这个迦特古国还留不住你，神极山深处才是你的最终目的。”那人还是没有抬头，却似乎将路修的心，看得清清楚楚。

在他的面前，路修没感到一丝霸气。但让他从来没有的，有一丝胜过对方的信心。

这让他有些不适，总将武能提到最高，时刻提防。

他深深行了一礼，轻声问道：“请问老师，在你面前压力总是最大，能问您到了哪一个级别了吗？“

那人一笑，“级别有时并不是最重要的，就象你，明明只是个武师一级，但给我的感觉你却能让武修头痛。我在这里，差不多一辈子都没出去过，而我也只是个小小的武圣，但面对武皇，我也许并不会跑。”

路修定定的看着面前的武者，他也是极普通的人，但他的目光柔和得如同山泉慢溢，不但看不到底，还见不到一丝的凌厉光芒，这才是真正高手。隐世的高人。

“好了，你自己进去吧，记得只能拿一本，而且一个时辰必须出来。”

那人回身，伸手在石像上一个地方一按，立刻咂咂声不断，在路修的脚前，刚才还平展展的地面，一块地方，有个巨大的石板，向一边滑出，露出下面的一片空间来。里面有柔和的光亮透出，他的脚前就是一级级的石阶，回头冲那二人点点头，路修慢慢走了下去。

“记得，一定要在一个时辰里出来?，当路修终于明白过来戒指要做的事情后，他的喜悦已经将惊讶代替了，他加速注入自己的真气，复制的速度更以飞速进行着。

一本，仅仅一本，哪能满足一个求武达到疯狂地步的少年的需求。谁又能想得到，一枚奇异的空间戒指，竟然能够自行复制信息量，看来这种功能是与生俱来的，不然戒指中那些达到惊世骇俗地步的物质，就解释不能了。

时间流逝，路修转到下一行书架前。

行走在秘籍中，路修每一步都异常沉重，他身上的武能已经释放到了极处，一头长发也冲天而舞，衣带生风，而那束光将架子上的一点点灰尘吹起，书架振荡，秘籍在架间跳荡，光束一过，秘籍就又回到它原来的地方，仿佛根本没有动过。而下一本就又在光里跳荡……

半个时辰很快过去，路修发觉自己已经到了内力耗尽的地步，而架上还有大半的宝贝没有动过。他一咬牙，将存余的能量，向小树冲去，他没有冲击小树本身，而是将一片晶莹剔透的叶子，撞落下来――那是他几个昼夜修炼的成果，此时，那片叶子在路修体内化成蒙蒙白雾，一股更加强横的武能就充满了路修的身体。

路修终于以更快的速度行走起来……

地面上，三个老者相对而坐，他们守护着这块院里的秘地。没人能在他们的保护下偷走一本秘籍。但是他们怎么也想不到，就在他们的身下，一个堂而皇之的小贼正偷得不亦乐乎。

武圣脸上一紧，以他强大的神识似乎觉出了一丝异常，极其细微的能量波动自下传出，几乎微不可闻。他还是坐着没有动，他自信，以他亲手用能力封存的秘籍，没经过他的解封，一个小武师是没能力打开的，也就是说，他再地下面怎么折腾，最后也只能是拿到一本，他别想自己偷偷用神识打开，除非他是个武圣巅峰。

“你尽情试吧，没试过不死心，呵呵，小孩子……”他嘴角微动，当年的时光仿佛又回到眼前。

二个时辰终于过去，三人互相对视一眼，站起身来，看来要是不赶他出来，这小子还住在里边了。三人同时在对方脸上看到一丝笑意。对于这个变态天才，三人心中只有一分温情。

武圣按动机关，咂咂声中，石板闪了开来。石阶现出，武圣正要下去，却见一颗汗湿的脑袋出现在石阶尽头。

路修累坏了，身内空荡荡的，真气泄尽，终于还是剩下了一本没能收入空间戒指里，只是这一本，他拿在了手里，并且出了秘室。

一个传承百年的秘室，被这个小子洗劫一空，一点不剩。

此时，手上的戒指已经重上两三斤，这里的每一点重量都是金银所不能买到的。

嘘出一口长气，他在出口处不得不休息停顿了一下。才抬脚出门。

三个老者又好气又好笑地看着他：看来这小子在下面还真没少折腾啊。武圣用神识向里面探过，没有什么异常。他还是不放心，亲自下到里面察看一下。果然下面一切都好，只是在每一行书架下的地面上都留下一行，深印入地面的脚印。那台是最坚硬的青条石铺就的地面，看来这印迹再也不会抹去了。

求票和收藏啊，亲们！！三更到了！！

每一卷 第一个异体空间 第四十五章 回家的路

出来后，地面合到一处，再也看不出那是个秘密入口。路修正等着他，将一本书递过去，武圣一看之下，惊得目瞪口呆：筑基技。低级中阶医士用技。

……这就是他费时两个时辰拿到最适合他的武技吗？里面别说高级的，就是地级的，要是用心找，也还是有二本的。而这本却是个无足轻重的修复医术。

“你真的只看中了这一本吗？”他表情奇异的看着路修。

“是啊，”路修答应过，才看过去，他还没有看到这本他最后才拿到手的，到底是本什么东西。

“好，好，这本放里面有几十年了，还商人动过呢，算你俩有缘。”武圣摇摇头，抬起一只手来，放在书上，脸上红光一现即隐。封印已解，他随手递给他。

“只能在这里打开，存到你神识里后，原本厅放回去的。”

路修真的是一点打开的心思都没有了，但此时没有别的办法，只好将神识注入到那本书中，立刻股清凉的信息轻轻流进他的神识里。很舒服的感觉，同以往打开的任何秘籍都不同。

难道这是因为是本医用技的原因吗？

临走，武圣一脸希冀的说道：“小友，非常想在十年后能再见到你，你知道终日在这个地方，作为一个武圣，没人同你一较身手，这种感觉很不好，提不起修炼的欲望来，我已经好几年没进行修炼了，没心思。”说着他的脸上现出一种悲凉。

体会着他说的话，在二位长老的护送下，路修再一次回到玄机武能院的大门口。

“路门生，你的考核结果已经用小型飞鸽兽，送到都城去了，明天一早，你的名字就在那个中级武能院的名册上了。你必须在半年内到达那里。过期就会除名，所以我们建议你还是早点到那里才好，也落得个好印象嘛。”

路修点头答应，这一阵，他已经回复了不少力气。但周身隐隐的有些不安，但他还是一早离开了。

大半年过去了，来的时候是七月，回去时已经九月初。天气还是很热。

该回家了，一想到家，他就禁不住的激动。大半因为爹妈二老，一半却是那些寒冷的目光。他要清清楚楚的告诉他们：真正的路修已经回来了！再要看他，得仰视！

这是必须的！

要的就是这种痛快！

“我回来啦――……”他仰头大叫。

风荡少年的胸怀，莫大天地间，少年放声大笑。

一路纵马，过了两个大郡，这一天来到迦特古国最大的咸湖――苦水湖畔。湖水万倾，一望过去，比天空还要蓝上几分。湖边就是一片片白花花的盐田，正有无数的苦力在田中劳作。

这里都是大家族争夺的宝地，三大家族个个有份，路家在此也有百亩的面积，每年给路家带来大笔收入。只是不知道此时此地管理产业的是家中的哪一位。路修急切的想看看谁在这里，催马沿着湖边大路急行，正走着，面前忽然看到一个十岁左右的小男孩子，手里提着一柄大刀在路上猛跑，刀身大而沉重，显然不是他这个年纪所能使用的，他双手拖刀，跑得汗水淋漓，一张好看的小脸上通红一片。

路修放慢马步，诧异的问道：“小弟弟，你这是去干什么呀？”

那孩子脚步不停，口中叫道：“走你的路，小爷今天要杀人！”

“哦。”路修看他跑得气也喘不匀，居然叫着要杀人，心中感到好笑，“这么小就杀人，你不怕吃官司？”

“……你，你这人还真烦……有人要杀我爹爹，……我去帮他啊，杀父之仇总是要报的……”他焦躁说道。

“哦，你爹是被杀了还是没杀呢？听不明白。”

“……他敢杀吗？我先宰了他！”

小孩儿说得豪气冲天，凛然无畏，路修越看越是喜欢，说道：“我帮你打架要好不好？我也挺厉害的。”

小孩子回头认真的看了他一眼：“行，就算你一个，过后少不了你的好处，我家很有钱的。”

“好，那说定了，十俩银子一架，你看贵不贵？”路修笑道。

“嗯，你还算公道，妈的，那小子一架要千两黄金，你说雇他的人是不是脑子有病。”

“有道理，不如你上马，咱能快不少呢。”路修说道。

小孩子一想有理，路修停帮他上来。二人一跑狂奔。

“你家有钱，为什么你没有骑马呢？”路修想到这个问题。

“哼，我好不容易翻墙出来的，下人要是看到我早让他们抓回去了，难道把马也翻过墙来吗？”他不以为然。

在他的胡乱指挥下，俩人终于在一个小树林外听到一阵打斗声。

“在这里了……”小孩子翻身下马，举着大刀，一阵风般冲进林子里。

路修将马一扔，几步进入林中。

每一卷 第一个异体空间 第四十六章 帮手

夕阳如血，映入林中，林中血腥气已经极浓，地上躺了一地的死尸，还有几人正在缠斗。小孩子嚎叫着冲上去，只是没到身前，已被一人一脚踢出老远。

踢他的人看到是个孩子，收回真气，这一脚只是力大，却没要了那孩子一命。小孩子一翻而起，大叫着：“谁敢杀我爹爹，我先杀了他……”眼睛冒出血光来。

路修上前一把拖住他，定睛一看。

林中只剩二个人还在对战，踢孩子的一人，只是冷眼旁观，并没有上前伸手的意图。

冷冷的一双眼正象刀锋一样直视着他。

他手上有一把超过二米的巨大弯刀，刀柄也有半米长短，寒光如水，上面兀自有鲜血不断滴落，他身形也不怎么高大，赤裸着上身，后背上，半个身面都刺着一只青色的下山虎，虎形诩诩如生，如同一只真正的斑斓猛虎一般，两只虎眼血光迸现，威势惊人。一头短发，大多直立着，剑眉大眼，一张阔嘴。很年青，二十岁上下。

他冷眼看了看来人，见路修一副淡定的样子，倒是一怔。林子里已死了不下二十个人，血腥气直冲人脑，而来人竟然是一副波谰不惊的样子。这让这个刺虎汉心生警惕。

“啪，”的一声大响，那二人一击分开，其中一人浑身浴血，面目狰狞，垂着的一只右手上，提着一把长剑，剑上被这一击，已经现出裂隙。他嘶哑声音叫道：“玉儿快走，离开这儿，兄弟，麻烦你带我儿子离开……”

与他相对之人也极年青，身上干干净净，没粘到一点血丝，面目也如少女般姣美，手中的是一只白色笛子，忽而轻轻松松一笑，更加美丽动人。

“放心，长孙重，我们只杀你一人，若不是你带来这么多人，现在死的也只是你自己而已。呵呵，还有三招，三招内杀不了你，算你命大，再活几年吧。”

“你们别?到那人的手上。姿势轻巧妙曼，情形如同伸到一块透明的冰里，抓一条绝不会动的鱼。那人反应极为迟钝的长剑只来得及向后带得一点。

“喀”一声轻响，手腕断了，剑光被从中扼断，垂了下来，那人脸上已经失去人色，骇然的瞪大双眼，因为那一只密云盾已经拨茧抽丝般的破开，那只白色笛子已经如一支长枪划过空间，瞬息到达那人的胸口……

……啪啪连声，空气在笛子上爆响，那是速度提升到最高形成的气爆。快到了极致……那人只得将另一只好手，疯狂击出，迎向那只笛子，如果迎实，这只手只能是一张纸一样的洞穿……

“爹爹――”小孩子撕心裂肺的大叫了一声，双手擎刀向前扑出……

林中起了一阵风，二个身影鬼魅一样同时动了。路修没有步法，但他拥有绝对的武能，使他能随心所欲的将速度发挥到极限。而刺虎汉还是先他一步，将那只极大极其恐怖的大弯刀立在了他的身前。电光石火之间，路修已将武能狂涌出体外，一只右手上突然的现出一只尺长的晶莹剔透的水盾，而另一只手上却将一记狂涛诀之木秀于林，甩了过去。

“啪啪”连声，对方那只大到恐怖地步的弯刀狠狠砸在水盾上，那只小小的盾牌在大刀的压迫下波光荡漾，一层层的波纹从着力点向四外扩散。

刺虎汉惊异地不敢相信地看着这只看似柔弱的水盾，不明白自己可以将一只万斤大石轻松劈碎的一刀，为何如同砍在一只吸水棉花一般的难以斫透。而且更让他不可思议的是，对方的另一只手还释放出一股极其强悍的劲力，将同伴的那只白色笛子，硬生生拦在半路。余力近得他一连退出三步开外。同时令两个武者七阶高手退后，这份能力竟然来自一个十五六岁的面皮白静的少年之手，如何不让他另眼相看。

长孙重一脱出困境，几个起落，来到自己儿子身边，用那只好手臂一把抱起来。然后头也不回一下，脚下生出风来，飞速向林外奔去。

那二人微顿之下，飞身欲追上去，但还没起步，身子硬生生停住。

目光所及，路修淡然的看着他们，甚至于没怎么动，只是将那一身恐怖的武能布出一丈开外，只要他们一动，这股能量就会毫不犹豫地涌起扑向二人。

在这股威压下，那二人脸上生出一丝不安。

每一卷 第一个异体空间 第四十七章 清江二邪虎

“你是长孙重请来的帮手吗？”刺虎汉皱眉问道。

“不是，就是路上碰到那个小孩子，说要救他的爹爹，就顺便帮他一下，”路修淡淡说道。

“呵呵，原来是碰巧啊，小哥，碰巧的事还是不要管的好，你说呢。”一身雪白衣衫的少女般的青年轻声笑道。路修向他一看，但觉得他媚眼如丝，向他妩媚的望过来，如同一个多年未见的小情人般，温情脉脉。

路修一愣：“这位……是男的还是女的啊？”他不禁问道。

“你想我呢，嘻嘻。”他细声一笑，更加楚楚动人。向前走了一步。

路修身上一哆嗦，禁不住后退一步。“你要过来我就不客气了，”他不禁将一只水盾释放了出来，举到身前。

“别闹了小幺，再不出手，等长孙重回去，再想杀他就难了。”刺虎汉子说道：：“这位兄弟，如果真如你所说，犯不上淌这混水的。你再不让开，只好连你一起杀了。”说着，他的大刀上青光一闪，武能也提到了最高。

“你们来吧，我不想一个孩子没父亲。”路修淡然说道。

“你挡不了我俩人的，虽然清江团没有二人打一个的先例，但事出从权，我们也只能从你身上过去了。”那个刺虎汉提醒道。

路修没有再说话，只是一只天涯劈的青光莹然的真气刀，已然现于他的右臂。这只刀一出，二人脸上已经郑重起来。这显然不是一个好对付的敌手。

二人眼中战意渐浓，小幺浅笑着，一只白笛已经发出箫声，“虎哥，你先截住长孙重，杀了他，再回来不迟。”

“你挡不住他的……”话没落，刺虎汉已经扬起了他的巨刀。一刹那间，天地间仿佛只有这只刀存在。大刀以破开一切的威力扑面而下，他身边的树木都为之摇晃，落叶纷飞。同时的，那只白色笛子也如标枪般从刀光中直透而出，空气穿过笛子中空的笛身，发出震人心魄的厉啸。

路修感受到未及身已经有些痛感的刀光，冷哼了一声。那只水盾又抬了起来，这一次，并没有挡向刀光，而是迎向那只枪笛，右手的天涯劈却直接对向那只真正实体的巨刀。以真气凝成的武能刀，对实体刀，不说能否一挡，单这份胆色就让人惊。

“咔！”枪笛落在水盾上，水波一荡，挡了回去，而那两刀相接，却是一声长长的类似刮铁的声音，刺虎男只感到大刀，砍在了一根大木上，眼前光芒一时大盛，与刀相接的地方，放出刺目的光华来，随着碧绿光华大涨，眼见就要被自已劈碎的武能刀，随着他重达七八千斤的刀压下，武能刀如丝锦般一直开裂到一寸宽下，再难以突进半寸。

凝住了！！！

刺虎简直不能相信自己的眼睛，实质刀竟然被武能凝聚成的虚形刀给拦住了。难道说，这个小小少年竟然将他的真气提纯到了百分之百以上？这是绝对不可能的！他是什么人啊，只有在传说中才有过的让人惊羡的事。几百年前的武神轩辕至才有过虚刀对实刀的事。而那也已经成为传说，人们早不相信了。

路修接下了对方这极重的一刀，心情出奇的好，他印证了自己这只天涯劈的实力，信心大增，相信已经立在不败之地，心头一宽，左手水盾，右手虚形无涯劈，一同对那二人砸了过去。

小幺咯咯一笑，不明白用个虚形盾砸他是什么意思，这小子狂得没边了吧，以为他的防御盾是件刀剑呢……他手中的白色笛子猛然向那盾上点去。

蓦然，手上吃重，笛子竟然在不断震颤中发出鸣叫。他这才大吃一惊，飞身而起，一只秀气的小足用尽全力向那盾上踏去。“噗！”的一响，水纹波动，竟将他送出四米开外，险险站住。脸上已不复先前的轻慢。

“沙……”一长声相接之声过后，天涯劈与那把超级巨刀再一次相撞，两个人各退了一步。

“是双属同修……”刺虎男沉声说道。

“什么意思？”小幺诧异的问。

“你没看出来吗，他的刀形是木属的，而他的盾却是水属性，而且起码是一个武师，这小子……”

刺虎男的实力明显高过小幺，而且小幺走的是阴柔的路子，刺虎男则刀刀霸气十足，形同性命相扑，纯刚猛路数。

刺虎男大刀一摆，目光中战意已经熊熊燃烧起来，“战吧，小幺，这小子值得一战！”吼声中，刀光已经砸地而起，刚猛无匹的在林中闪出一道电光。

小幺轻叱一声，笛子如轻丝柔缕，以极其怪异的路线缭绕而上。

路修一手水盾一手无涯劈迎击而上。

“噗！”

“沙……”

声音过后，树叶纷飞。三人一撞即分，再次扑上。

夕阳如血。林中一片红光透过叶隙落在三个少年人身上，三人已经成为三团战火，不住撞击在一起。

“咔！”的一声，巨刀猛斫在一株大树上，大树轰然倒地，三人再度分开。

三十多回合过去，三人只有更强的战意和能力。

“你小子究竟是个什么怪胎？双属同出还能坚持这么长时间？”刺虎男稍有郁闷的问道。

路修淡淡一笑：“你们也不错，在我手下能打得这么痛快还是第一次。我们不要费话，还是刀上见真章吧！”路修脸现一丝戏谑，双手一合，再分开，两俾已经是两只防御盾，一个碧如翡翠，一个晶莹剔透，他一个飞身二盾竟然同时向二人头上砸去。

两个防御系低级武技，虽然威力大减，但武能的消耗却是少了不少，路修不想速战速决，他要尽情享受一番放手一搏的快感。

两只防御盾在一个武师的手中，如千斤石盘同样沉重。他们三人之间的差距并不大，一个武师战两个武者巅峰，哪个不倾尽全力都在瞬间有倒地的可能性。

三人凝神大战，林子中相撞之声连续不断，树叶木屑乱飞，间或一株好好的大树，轰然折断。

一个时辰过去，三个人已经将战火烧到了巅峰，由于夕阳已落，林中暗下来，刀光，笛影更是惊世骇俗，而那两只防御盾光芒也是大盛，丝毫没有清减。

刺虎男禁不住喃喃骂道：“妈的，怪物，打这么久你还不累啊，两个虚形，别把你武能耗尽，突然翻白眼！”

每一卷 第一个异体空间 第四十八章 水木同修

“哈哈，我就知道你等我武能耗尽呢，你放心，你们耗没了，我还有，你们现在连一关力气都没有了吧，我可有一大半没动呢！”路修叫道。

“真的假的……”那二人对视一眼，均觉得今天点子够背，马上成功完成任务了，突然来了这么一位，而且怎么打都如蚂蚁撼树一样，半点也动摇不了。

“呵呵，真是痛快，我好久没这么打架了，大哥，”小幺身姿更是妖异，变幻莫测的围着路修转个不停。他已经发觉直打下去，不如在一旁牵制更为有力。

林子中已经被三人平出一片空地，这对于没有轻身功夫的路修更为不利，但他将攻击圈收回，两只防御盾只守不攻，立时处于不败之地，无论对方如何变化，他只将盾送上即可。

又过了一个时辰，林中已经全黑下来，三人只好收手，一时也无法再战。

三人没一个在暗中作战的经历，相对而立，都是为难。

“明早再战如何？”路修问道。

“也好，打了大半天，我也饿了。”刺虎男沉声说道。

“是啊，最好能睡上一觉，就是不知道那个长孙重会不会带一大帮人来，那可有趣得多了。一个怪物已经打不赢，再加上一个阎王，这个林子怕是出不去了呢！嘻嘻……”小幺幽幽的一番话倒说得极为有理。刺虎男一怔过后，忽然豪气冲天地仰天叫道：“哈哈，就是死，也要吃过了再说！清江团的二邪虎，联手，连一个十几岁的小孩子都打不过，活着也是窝囊。”后一句却是非常的泄气。

“还没分出胜负呢。”路修淡淡说道：“我等你们吃完。”说完慢慢踱到一边。

小幺再不多说，拿出火石来，升起一堆大火，燃烧半晌后，才将火移开，将后背上的食物解下，放到碳火上烤炙。一些肉类，几张薄饼，在火上很快香气四溢。小幺从火上拿起一块，细心的吹去上面的碳灰，递给身边的刺虎男。

刺虎男很自然的接过，一口咬下去，吃得甚是香甜。

小幺看他吃完便又递过另一块，如同一个极娴熟的小媳妇，又不知从哪掏出一壶酒来，温柔的放在他的手里。自己也不吃，只是面上含笑的看着他。堆火发出噼噼啪啪的轻轻炸响，林中一时静静如水，路修看着这一刻，心有所感，一时呆住了。

这分明是一对情侣吗！但又分明是两个同为男性的家伙。虽然实在无法接受，但此时此景下，任谁看了也要心中微动。

路修没经验，身上从没想到会带上一块吃的东西，斗了二个时辰，肚子里早空了，这时不禁咕咕的吟唱起来。

应该是听到了这个声音，刺虎男抬头向他看地来，并将一张饼子放回到小幺手中，向他指了指。小幺犹豫了下，见他的目光严厉，只好起身给路修送过来。

“给，吃吧，吃饱好自己把自己杀了。”小幺恨恨的瞪了他一眼。

路修摆摆手，就听那刺虎男说道：“用不着为难，我只是不想一会你没有力气，你死得不服！做个饱死鬼吧！”

路修望过去，那人直视过来，蓬乱直立的头发下，目光中都是凛然之气，清明得没一点尘埃。这个异样的男子，倒有些让人肃然起敬。

路修纳纳的接过。那个刺虎男又说道：“不过，这饼子有没有毒，我可不敢保证。”

路修一愕，随即放入口中大嚼起来。那刺虎男一阵大笑：好汉子，他在心底说道！值得一战！

那刺虎男只吃了半个时辰，方才住口，小幺也才又烤炙一些给自己吃下。

轻风微送，月亮终于还是从云中出来了。

路修起身，那二人也拿起刀笛，向他走来。

“来吧！”刺虎男叫道。

小幺一摆小白笛子，横了一眼他的男友，目光中极尽温柔，崇敬。“大哥，今日要放手一战啊――”两人两手相握，目光一触即分。武能倏地在林子里瀑长开来。

路修清楚，再战比刚才要惨烈得多。

一张饼落肚，又休息了这么久，感觉到体内的武能恢复了九成，路修再一次张开两张防御盾。

疾风刮目生，一刀如立于林中的巨大刃山直压而至，在则那只阴柔的笛子，则成一条线状，透过刀光，直点路修下腹。两盾前推，路修挡过去……

“啪！”“噗！”

两声相连，三人各退二步，那二邪虎四目一对，揉身而上，一上一下，配合得天衣无缝，路修只得再出双盾相挡。这二人日夜呆在一起，心心相通，一方一动，另一方早知他的心意，随着而动。

林中又是一串大响。那二人已不再后退，一连环的攻击，密不透风的泼向路修，不是一上一下，就是一左一右，一个前击。另一个必奔他的后背，一时间，路修身法低级，只得连连后退。将两只盾来者不拒的挡出去。

……林子里，相撞之声大作，渐渐竟如爆豆般，几乎连成一声。

如此一来，路修就吃不消了，他借着大树不断变换位置，饶是如此，一件新的灰色宽大衣服已经被刀光带到，一只衣袖破烂不堪。

林子中，小幺轻快的笑声不时咯咯的响起，他已经看到了胜利的征兆。

又一刀撕裂空间劈头盖脸而来，路修不经意的将那只木属盾向前一推，蓦然，体内真气流转，这一推竟然出力极大，刀光直接被它反卷了回去，路修一愣，这一推竟然走的是狂涛诀第一式木秀于林的手法。不容他多想，左肋下生疼，那只合身而来的笛子已经极近了。路修侧身横带，一记狂涛诀第三式林上行风，一扫而过，那只笛子被这股狂爆的能量一带之下，倒飞出三米之外，小幺才惊鬼魂未定的站住。

还有这下子……

那二人一愕顿住。路修也一时呆了，这一击确实是狂涛诀不错，但走的却是另一条脉路，挥出后，已经成为水属攻击！水盾上白雾轻起，刚才就是从这个盾上挥击而出的。

路修一阵惊喜，自己突然之间找到了两属间的转换。这可是相当于一次极大的突破啊！

每一卷 第一个异体空间 第四十九章 说过让你们走了吗

“再来……”他大叫一声，一盾狂涛诀第二式千木竞秀，已然出手。这一式，如林中之风，一木传一树，集千树之力一层层压向对方，所以这一击，开始声势反而很小，小幺一笛接过，正觉得轻松，又一层压力已达身前，他急画真气盾相阻，急切间退得一步，而刚松下这口气来，耳中听得一声大喝：“当心！”一只巨刀已经横在他的面前，第三层压力激得刀身嗡嗡炸响，两人一飘身，第四重武能已经扑天盖地压下来。一只木盾就在他们头上一米的地方，压力已经将他们的衣服压得猎猎欲碎。

那刺虎男发出一声嚎叫，刀光大涨，同时一道黄风迎向那只木盾。

“轰！”

漫天的飞叶，已经看不到对面人影。

叶落下，路修淡然的看着那二人，刺虎男从地上爬起身，用手在嘴上一抹，将一丝血迹抹净了。地上，一只巨大黄色刀鞘已化成碎块。

六目相对，那二人眼中的路修已经完全沉醉在刚刚的领悟之中，脸上全是一片喜色，双盾微颤，极度狂热的战意在他脸上表现无遗。

“这是还要打啊……不死不休了……”二人对视一眼，目光中全是对对方的不舍，已经没有一丝退路了。

“大哥，你好好照顾自己啊，呵呵……”小幺听自己的声音都能听出不对，他已经从这一击中清清楚楚的感受到了什么。但已顾不得了，他翻身扑上去。白色笛子诡异地划了个弧度，似下而突转而上，合身撞向路修，这一式已将自己全暴露在路修的攻击面上。

路修眼睛显得有些空洞。头脑中闪现的全是狂涛诀中的各式，体内真气已经奔腾若沸，这高级高阶的武技的二十四式变化在两个不同属性间极快的转换着。身体仿佛要爆开一样的急着要将这惊天动地的力量发泄出去。

……几乎没有经过思考，一记木属涯头招手已经出手，而同时的一记同丫同德一同向小幺的头上拍过去。

……蓦然，他觉得不对，那只笛子轻飘飘的，没几两重一般。

一愣神，笛子已经从小幺手上落下，手中现出一柄乌黑的短匕首。匕首已经直直刺向他的胸口，而路修的两记挟着万斤巨力的狂击，以完全能将他击碎的重压，向他身上挟击过来。

眼见小幺这一刺已经势在必得，而他也在杀死路修后被已到身侧的两击炸碎！

……一声狂嚎在他的背后响过，刺虎男双眼血红，早一步飞身过来，一手抓住小幺的背心，猛力后甩，同时将巨大刀送到路修身前……

“嘭！”

沉闷的大响过后，那把威势惊人的巨刀已经碎成十几块，纷乱的落得到处都是。

刺虎男疯狂的大吼一声，从地上拣起一柄单刀来，脚下如风，刀光电闪而出，劈向路修。此招已经全无章法，只是拼命一劈，直上直下。身上破绽百出，全不理会。

路修一怔，恢复了些清明，左手上忽然出现一道青色虚形刀，无涯劈直挥迎上。

两刀还没相接，嗷的一声，小幺再一次合身撞来，他现在只用这一招，极简单的将自己先送给对手，再刺过去。路修只得退了一步，右手盾一挡之下，将小幺推了出去。

刺虎男的新刀轻得太多，他挥出的威力大打折扣，而他瞪着一双血目，一刀连着一刀，刀刀不断地向路修猛攻。想将他的力量全引到自己身上，以分开小幺的受力。

路修在一连的攻击下又一次变得恍惚起来，一轮的急速相击后，路修几次不忍下手，不得不连连后退。狂涛诀天涯劈混乱相杂，上一击是水盾，下一刻就转化成了刀形出手，而每一挥力量极大，都使得那二人身上或多或少带些伤。

那二个人已经处于一种癫狂状态，一个赛着一个的往路修身上硬撞，全然不顾生死，在这种战斗上，路修实在没能想到还能有这种情形，太刺激了！刺激得他招式翻翻滚滚，天涯劈，狂涛诀二十四式层出不穷，水盾木盾交互显现。无论那二人怎样的送上匕首长刀，飞身的扑撞，一概一一撞回，外加一点伤害。

蓦然，再一次倒飞而回的刺虎男，抹去嘴边的一缕鲜血，仰头叫道。

“小幺！结刀箫洞！”

小幺目光散乱，衣服碎成条状，脚下接连换步，才定下身体，挡下了路修的一击。

听到刺虎男说出这句话，小幺面上忽然一惨，点头说道：“哥啊，听你的……让他死吧！”他忽而轻轻一笑，极艳丽的一缕鲜血顺着他的嘴角一直滴落地上。但他长得极清秀，笑容极其妩媚动人。

两个人一连退出十几步，路修在混乱中也是急追而上，一连两个天涯劈将五棵大树送到半空。

突然，两人面色凝重的站住了，一刀一笛同时慢慢举过头顶。

刀上武能外显，青色风属性真气从刀身冲出，而小幺手上的白色笛子却是光属性，白色光芒极细小的突出出来。两人各伸一手相握，同时大喝一声把两种攻击同时挥击而出。

能量已经成倍增长，不断提升着……

轰然的，两股能量一同升级，互相一撞，猛然缠绕搅拌在一起，风性绕着光性，光性又随着风属，纠结缠绕，滚滚向前，轰然一声过后，天地间仿佛突然一黑，两个能量真气极速的盘旋而形成了一个真空状的黑色的一个半尺直径的真空洞！出现在路修身前，它穿过的地方，没有完整的东西，地面震颤，尘土飞扬，木屑落叶通通搅上半空。

“这是……”

路修大吃一惊，他没想到两个武者巅峰还能制造出这样一个怪物。他二目瞪圆，大喝一声，两只防御盾猛然推出，同时脚下用力向后一蹬，身子猛然反射回去。

……如果不是来得过于突然，他会有时间撞击出老树师父的生命力量，来压制住这个狂暴的合成体。但是不容他再有别的念头，刀箫洞已经横扫一切的推到他面前。

“轰……”

路修一路倒飞，三米……水盾先碎了……七米，木盾终于散为乌有……二十米后路修终于落在地上，好在两只防御盾支持着他飞到一半才碎去，所以身体没感到太过的伤害。一件上好的灰布尽数裂了，胸口好一阵烦恶，心头狂震，目光所及，等到一切沙尘树叶落尽，见那对同志，已经只剩半条命一般，骨头架子似乎也是软的，两人互相扶持着，一步一步的走向林子外，两个人也没有回头，心中已经认定了对手的死亡。

路修翻身而起，内视过后，发觉自己此时此刻体内的武能，已经不足六分之一。刚刚的感悟，消耗掉了他一大半的武能，但他看看两个还勉强站着的对手，脸上浮出一丝淡然戏谑的微笑。

“你们想走了吗？”他轻声问道。“我说过可以让你们走了吗？”

每一卷 第一个异体空间 第五十章 生死一笑

一听到这个声音，透过不太亮的月光，穿过尘雾还在的场地，路修竟然清清楚楚的看到他二人同时的一哆嗦。那是吓到骨头里的反应，同猛然见一到死神降临一样的不可置信，怎么可能？在那样的一击下，还能轻松的说出那样的话，难道成了鬼么？

二人艰难的回过头来，林子里，琐碎的月光下，一个修长的完美到了极致的身体昂然挺直，就象从没倒地过一样，更让他们心胆俱寒的是，在路修的双手上，同时间，出现了两个长达一尺的武能无涯劈，一人青光夺目，一个晶莹剔透，一个水属，一个木性，双属双刀在冷若冰霜的月光下发出惨人的光泽！

“咯咯……”小幺突然的一声轻笑，似乎从来没有过的开心，一手紧紧挽住他的大哥哥，一面整理了下头发，他还是极爱美的。最后想漂亮一些。

“咳，咳……”刺虎男一阵巨咳，显然这最后的一击，动用了他们的生命力量，力量耗尽，他们的生命也就完结了。所以说他们此时此刻只剩下半条命还在。

“算你狠，你过来吧，我们也没法跑了，只要你能过到我们身边来，就能轻松杀死我们二人，别等了，快点，我们心里也好受些。碰到你这个煞星，是我们命运不济，只求你麻利些，别让我们两个分开……”

“是啊，哥哥，我心里好高兴呢，你呢，你同我一起高兴吗？”小幺忽然问出了他一直想问的话，就算当着外人的面，也管不了那么多了。

“……咳咳，傻话，问得多余，你我二人从八岁在一起，有过不高兴的事吗？现在能够同穴，高兴还来不及呢，呵呵，看你问的，好象生分了似的……咳咳……”

小幺伸手轻抚他的胸膛，轻声说道：“……那个何玉翠真是好美啊，我要是男人也会爱她……“

一句没头没脑的话说完，脸上一片苍白。小幺甚至于不敢看刺虎男一眼。

“呵呵，傻子。她美她的，关我们什么事，我就同她说过三句话，还是你在的时候，难道你没看到吗，说这些没用的。”刺虎男有些不耐，但生离死别在即，也没有因为他的婆婆妈妈而显出怒意。

小幺埋下头：“是啊，我真是傻，大哥怎么会看上她呢……喂，那个小子，你过来吧，我没什么可求的了，在这个世界上，死而无憾了。只是我要问你一句，你为了多少钱才肯为那个坏透了的长孙重卖命啊？杀我二人换他一颗贼命，真是不值！”

“什么钱？你们是为钱杀人么？”路修一愣，止住了脚步，他本来就不知道这里的细节，出手一大半是为了那个出色的小孩子，另一半则是看到了一地的死人，既然他们能下得了手杀死这么多的人，那还能划到好人一里么？所以既使对那个刺虎男深有好感，也想除去一害，小时候就一直有的侠客梦让他一直想拥有这个梦。

“长孙重是个贼人？”他再一次拨步向前，双目如刀般盯在刺虎男的脸上：“那此地此时躺在这的，都是十恶不赦之徙吗？”

刺虎男面对他的如刀双眼，没有一丝惧色，反而现出不屑一顾及的冷笑：“你小孩子一个，一时意气用事，帮了一群败类还不自知，只以为杀人者才是坏人，哪来的理论，若如你所说，那个抡刀的孩子现在还能活着吗！我们清江团，从创以来，从不接一件伤天害理的案子，至于，这个长孙重，倚仗着古国三大家族之一的路家，为非作歹，鱼肉乡民，抢占盐田，不明不白死在他手上的百姓不下百余，这几只地上的恶奴更是可恨，狗仗人势狐假虎威，死十回也不为过！”

“路家？这里还有路家的事？”路修再一次停了下来。

“以一个长孙家的人，敢在十里盐场作威作福，他若不是路山的舅哥，有一百条命也丢了！”

路修目光越来越冷，但他已经完全停了下来，：“这里死的有路家人吗？”他问。

“路家正有大事发生，怎么会人来此……”

“大事……”路修神情更是紧张。

“盐场只有一百个武士看着，高手一部分回家族了，一部分去了红林，捉什么火烈神猴……”见他关心，刺虎男多说了几句，能不死，还是活着的好。

“清江团二邪虎，我记下你们了，你们走吧，如果你们今天所说的有假，日后我会找到你们的，我说到做到！来人了，再不走就来不及了……”路修淡然说道。

那二人深深看了他一眼，转身慢慢走向林子深处。

“我不怕你找！你记住了……”刺虎男的一句话慢慢在林中隐去。

果然为人了，以路修的听力，来的不下五百人之众，差不多将林子围了起来。

狗叫马嘶之声大作，刀甲乒乓作响，无数火把之下，树木狼籍的林子里显得空旷很多。马蹄杂踏，一人已经一马当先冲进林中，一眼看到站在死尸堆里的路修，不禁大叫一声：“在这里了，贼人在此！”

大叫声中，那人挺着一支长枪，飞马极速的撞了过来。枪尖的冷光在林中显得极乍眼。那沉重的大枪卷起一阵风向路修刺过来。

路修一怔：不问青红皂白啊，看来长孙家的人还真不是一般的横！没准叫那二邪虎说中了，自己苦斗一场，却帮了个十恶不赦的坏蛋。

他脑火的一闪身。一枪一马险险和擦身而过。

路修头也没回，一只天涯劈行丢过去，“噗！”的一声，那马的一支后腿就在瞬间断成几段。马儿噗地裁倒，马上人也滚出很远。

哆嗦着站起，那人没有一点眼色地端枪又上。

此时此刻，已经有十几人冲进林中，并一齐冲向路修。

“你们这帮狗眼……”路修怒了。自己帮了人，返回来帮过的人打自己，还有这种怪事！

他大喝一声，一矮身，两只天涯劈离地半尺平平扫出。

十几匹好马同时应声而倒，腿全部断了，林中一时哀叫嘶鸣之声大做。马儿，人啊，滚了一地。

继而又有更多人涌入，只是看到林中惨状，一时不敢过来，在路修十米外，围成好几圈的，静等着主人发话。铁蹄踏地，兵甲相击，火把将林子里照得有如白昼。

每一卷 第一个异体空间 第五十一章 长风五部

“你们这帮奴才，抓他干嘛，他是救我爹爹的人……”一个清脆的声音响起，那个十岁少年再一次出现在路修面前。

能再一次看到他，路修也有几分高兴。这小孩子非同寻常，能有胆再次入林，就说明了这一点。

小孩子跑上前来，一把拉住了路修的手，高兴地叫道：“哇，你杀了那两个恶人了，真了不起，我爹爹伤重，没法来，我就偷偷又跟来了，多亏我来，不然这帮奴才还不伤了你，他们都是混账王八蛋，只能添乱，干不成一件象样的事！”他声音响亮，林子中人听得清清楚楚，不少人脸上现出愤愤不平之色来。

但他是少主子，也没人再多言。一番忙乱，证明贼人已经不在这里，就收拾了同伴的遗体，斗志昂扬的奏凯回家。路修与那个小家伙同乘一骑，一路说说笑笑，一直走过两处大片盐场，直进到一处大镇子里。

镇子占地面积极广，建筑散乱，东一堆西一撮的，许多高大门楼在夜色里，灯火通明，这只队伍就在其中一座门楼前停下，叫开门，一涌而入。有人发号施令，各人就又奔向新的岗位，加强着大院的警戒。

小孩子直接带着路修进了大堂，里面早有几个面相严峻的人坐在那里，是家中上层人物。见小孩子领着路一个长身少年进来也没有动。只是面上露出亲和的笑容。

“这位是……”

“他就是救了我和爹爹的大侠！”小孩子叫道。

“哦！”

几人这才站起。看着面前这位已经破衣烂衫的少年，也不过十六七岁的样子。凭他能打得过清江的二邪虎吗？但长孙无忌这样说也不该有错。

“清江团的二邪虎就是您挡下的……”路修看出几人的脸上分明有着一丝震惊。他也不想解释，别人的想法他已经无所谓了。

路修点点头，自行找到一把椅子，价坐了下来，今天这一战，身体消耗极大，他急需一个地方修养。

“你叫什么名字？”他冲那个小孩子招手。

“我叫长孙无忌，你叫我无忌就行。”他一直一脸崇敬的看着这个深不可测的大侠，经过林中的大战，在他桀骜日的心中，已经将路修放在了一个仅次于自己父亲的地位上。一个横出的大哥哥，还有一身对牛的武力，这就是他心中的偶像。

“你父亲还好吗？”路修问他。

一人走了上来，微微躬身：“小先生，家兄和小侄得您出手相救，实在是感激不尽。家兄身上伤重，才吃过药睡了，要不，我这就去叫醒他，出来相见……”

“不用，他没事就好，我只想找个地方休息一下，不知道贵府可有什么较清静的地方？”路修问道。

“哦，这个当然有，我这就吩咐人收拾出一间密室来，供先生休息，保证百米之内无一人敢靠近。”见路修点头，那人出去了会，很快回来。

路修这时有人服侍着已经重新换过一身衣服，洗漱了一番，现出他绝世的身材和俊美。

“先生请。”看二当家的意思竟然要伸手来扶，路修淡然一笑，摆摆手。他就在前边带路，路修在后，小无忌回去睡了，经过这一番惊吓，小家伙还是恶梦连连。

走了很久，院落大过了路修的想像。一路上不时有一队护院闪出，一见到前面那人，行礼退去。一直来到后院，空旷的后院中一间小屋独立，百米外有个二百人的小队来回巡逻，俱是精壮到骇人的高大汉子，看来这一会儿功夫，这人倒安排得很周到。

“先生请。”那人在百米外站住，一手拉住了长孙无忌的的小手。

路修点点头，独自走向那间小屋。一直到他进去，那叔侄二人才一同离开。

这是间石室，显然是专为修炼盖起的，只是造得极为舒适，百米的空间里，只有一桌一床＄现象啊！难道说……怎么可能！

……但除了一个武修巅峰，谁又能在清江团二邪虎手中救回哥哥的命呢！唉，看来自己先前的怀疑全盘错了，还好自己没有一丝怠慢，不然哭都找不到门。暗处庆幸，二爷吩咐外面的人，对路修不得有一点的惊动，若出了状况赶紧报告，再无暇他也要先处理这铁皮大事的。

答应过后，众人再看向小屋的目光，甚至于超过过了对长孙重的敬重。一个武修巅峰啊，足以撑起一个小家族门面的最高存在！

止住修炼，路修发觉提高了不知道有多少，这些天的耽搁似乎并没有落下他的成长。他没想到每次生死相搏，对他的武能的提高是一件极大的好处。能力耗尽，才能更多的汲取天地灵气，以补充体内的巨大消耗。感到再无滞处，他才将《长风五部》第一部：行云流水专心研习起来。

风属性，自然界中最为轻飘飘的东西，它能随意而行，能最快，也能最狂暴，所以风属的武技在所有属性攻击力里是排在前面的。刀箫洞的形成，也正是由于它与自然界中最快属性光属的结合才制造出来的。没有速度形成不了巨大的能量空洞，路修看过《长风五部》的总纲后才明白了它形成的道理。他现在最想做的除去这个步法，就是那个恐怖施为的刀箫洞，他极为有兴趣想撑握它，这对于将来有可能出现的敌手来说，几乎是个必杀技。

路修经过一个时辰的苦心研读，终于搞清了行云流水的每一处细节，又暗暗将经脉行走默想了一遍，他才起身，决定第一次行走。

石屋内没有风，而《长风五部》这第一部就是有风，由施者自行布出风属武能来，形成风。路修默然半晌，《调风诀》的风属武能已经澎湃而出，石屋内顿时有一股轻风出现，而布出这股轻风的路修，体表上已经形成几个小的空气涡流，不住带动着身边的空气，向外发散。

每一卷 第一个异体空间 第五十二章 小恩公

?也算开眼了。

不说长孙家的众武者，纷纷出门查看，就是远在一里外的路家大院内，正有数人仰头向天，眉头紧皱：看来又一个不知名的高手来了，这人武能之高，这里的人几乎无人能敌，那会是哪一家的高助呢？只要不是古维家的就好，这几天路承风不在，没有一个大武修镇着，一切都得小心了。只要不出事，四爷回来就是不小的功劳。

几人回堂上，许久无法平静。路家将有大变，真是时喜时忧。但愿这一次的大变，别伤了路家的元气，那对于同是路家人的他们来说，高层的改变只要不涉及到自身利益还是能够接受得了，家族的利益就是他们的利益，这一点倒是共识。

几万人的大家族，能轻松渡过这一劫吗？

从〈长风五部〉中转回来时，路修的汗水已经衣袍尽透，体内的武能也被这一场狂奔，弄得干干净净了，他安坐在床上，修复武能，只感觉到周身百余大穴，如巨嘴大张，狂吸着周围一切天地灵气，速度比以往提升了二倍有余。足足二个时辰方才睁开眼睛。阳光刺目，才清楚发觉已经是下午了，他走出了石屋。一夜未睡，他精神旺盛，气血充盈，二目更加深遂晶亮。

阳光刺目，举头看去，那二百人木雕泥塑般的瞪眼看着他，双眼大睁，如同看一头千年怪兽。

路修一皱眉，这一细微变化传到众人眼里，马上起了反应。那二百多人，一齐立正垂首一礼。这是一种迦特古国中特有的礼节，是皇家军中的武士对百人长，千夫长的一种敬礼。军礼！

那是对百战将军的一种敬意，现在用在路修身上似乎有些不伦不类，但他们同时这样做，几乎没人怀疑这个十几岁少年的身份。他强大的武能已经彻底让他们钦服了。

路修点头，心头也有一丝的得意，不得意就不是人了，在这种场合下。一个一直被人冷落过的少年，感受到了来自陌生人的尊重，比较起来，这种尊重比那些惊异的眼神更让人温暖。

不到二分钟，长孙家的二当家――那位二爷就跟只兔子似的，从不知哪个地方蹦出来。以同行云流水差不多的速度跑向路修。

“先生出来了，饭菜已经给您备着呢，一直没敢打扰您的修炼，是让他们送到这儿来，还是到大堂用饭？”他一脸的欢笑。

旁边看着的人都把眼珠子快瞪出来了。从来就没见这位爆脾气的二爷啥时候对人如此下贱过，对待他们更是如寒冬般酷寒。动辄拿他们当木桩练习拳术。

“随便。”路修淡淡说道。这种淡然的态度，无形中增加了他在这位二爷心中的地位：真牛！！！

“那么还是麻烦先生到堂上用餐吧……”他微躬着腰，在侧前方带路，一直回到前厅。

吩咐下去不过几分钟，各种花样翻新，名目繁多的菜式就很快摆满了一桌子。路修身为路家家主之子，什么样的好吃的没见过，这一桌子还是让他感叹，看来长孙家还是挺看重自己的，也不知道那清江团二邪虎说的对不对，只有看看再说。他坐下。二爷很识趣的叫来了小无忌在一边陪着，他坐在另一侧，放了副碗筷装装样子。其实早就吃过了。

“大哥，你昨天晚上那一声啸可真是厉害，我都被你笑醒了，我一般是醒不过来的。”

路修微笑点头。

“我有五位老师了，他们都是徙有虚名，说得天花乱坠，没一个有真本事的，不像大哥你，嘿嘿……”

“唔，”路修吃着东西，含糊不清的应付。

“我要是能你那样的武力，就不怕那帮坏蛋了，也没人再敢欺负我们长孙家。”他小眼睛眨呀眨的说道。

“唔，”路修咽下一口饭，说道：“我不收徙弟的，我自己还找师父呢。”

小无忌被说中心事，脸上一红，埋头不语了，一边的二爷很着急，不时用眼睛向他说话。他也不理。

“咳，咳，先生于我家有大恩，还没请教先生名讳？”二爷小心问道。

路修没抬头，但他想到一件事，刺虎男在林中说的话让他很是担心：路家有大事啊！而这个问自己姓的人显然同自己的家族在连带关系。他想了想说道：“在下姓修，叫修罗。”临时起了个名字。

小无忌笑道：“这个名字好，听起来威风！”

两人一笑。

这时旁门一开，进来一位五十上下，脸色腊黄的华服老者，一双细眼，三缕小胡，看上去，极不协调，给人一种装腔作势的感觉。两个下人扶着他。这人一出现，小无忌就跑过去伸手相扶，叫道：“爹爹，修大哥在呢。”

原来这就是长孙重，长孙家的家主。路修还是第一次看到他的样子，在林子里，他一身的血，脸上也是，哪里分得出人样。

那老者长孙重一脸堆笑，进来就要跪下行大礼，路修忙起身拉了起来。

“恩公，您救世主我一命，更救了小儿，这个头是一定得磕的……”

“举手之劳，就不必客气了，不如一同坐下，我有些事想请教。”路修说道。

长孙重坐在主侧，看样子伤势还重，不时轻微的咳嗽。

“恩公有问但请说，我所知道的都会言无不尽，不知道的就没办法了……咳，咳，”

一句话一说，路修心里哼了一声：这人果然有些不够实诚。

“听说家主同路家很有渊源呵？为何出了这么大的对头不去请路家人出手呢？”路修问道。

“呵呵，”对于路修问到路家的事，长孙重一向视为自己最得意的一件事，“哦，小女无花有幸成为路承风路四爷的如夫人，这几年借着姑父的照顾，长孙家倒也太平。可惜不知道得罪了哪路神仙，在我姑父回家族里的间隙找上门来，我本以为是什么小贼，也同当回事，就带几个一级护院去了，谁想到……唉，若不是恩公到，我父子二人就会命丧贼人之手。”

“清江团……”路修倒没听过这个名字。

每一卷 第一个异体空间 第五十三章 家族大事，路家家主

“嗯，是个江湖上新掘起的一个杀手组织，据说也不过几百人。已经在苦水湖一带没少为非作歹了，几个家族势力正在联络，想一举除了这个祸端。只是他们行事诡秘，没有人知道他们的堂口坛位，一时找不到他们首脑藏身于何处，所以让他们多蹦哒几天。不过早晚会让他们明白什么叫做秩序！”说着，这位家主的脸上现出极阴毒的冷笑，但转眼隐去了。

“我听说是许多村民出钱让他们来找你的……”路修试探着问。

“哼，那群只配吃屎的刁民，看不得别人有钱，除了眼红没有一点别的能耐，我长孙重再有钱也跟他们无关，想杀我，明天就让他们知道这里谁说了算！”他一脸笑意的说着，似乎已经看到了那个让他幸福的场景。这次伤得极重，只差一点命就保不住了，他在心里已经恨透了那二邪虎。二邪虎是不敢找上门去的，那帮出钱的主谋却是非找不可的。

路修心头一凉，看来被刺虎男说中了，自己也许真的帮了一个十恶不赦的家伙，而这个家伙看起来还是自己的长辈，真叫人无语。但他的脸是始终淡淡的笑着，似乎听一段与他无涉的故事。

“路家有什么大事啊，要将这里的主帅也调回去？”他貌似随意的问道。

“修先生似乎对路家有些兴趣啊？”长孙重转动了下眼球，陪笑着说道。

“哦，古国三大家族之一，要是有什么事发生，谁不想早一步知道啊，我只是随口一问，你不用在意的。”路修淡然说道。其实心底已经要喊叫出来了。

“呵呵，是啊，不过修先生，我说过的话您听听就算了，我不想别人也知道，虽然这件事，江湖上早晚会传出，但说出去终究是好是坏，还不能得知。”

“哦，好象干系很大呀，真能有什么事吗？”路修微皱眉。

长孙重忽然向他靠过来，用很低的声音说道：“昨天在下姑父临起时，曾与我说起过。路家这一次是真的有大事发生，不然也不会将他这个无法离开的人也调回去。……修先生，你可千万不能说出去：这次，路家要颠覆家主这位！”

“什么！他们敢！”路修“腾”的一声从椅子上站起来，带动着桌上的杯盘乱响。一双俊目立了起来，寒光直射。

没想到他能有如此大的反应，长孙重也吃惊不小，不明白这句话怎么会惹到这个实力深不可测的少年高手。

“……修先生，您这是……”

路修才觉失态，失神的坐回椅中，轻声说道：“这样的事根本不可能发生啊？哪家的家主也是上代众长老公推的，没有哪家，家主不是去世或者武能全失，就换得了的？难道说……”难道说父亲有了意外？他不敢深想，脸色却越来越是难看。

长孙重惊诧莫名，这个修罗为什么会有这么剧烈的反应呢？会是路家的仇家么？这个念头一出，立即抹去了：如果是路家的仇家，决不会出手帮自己的。那就只有一点，他和路家同长孙家一样，有些亲戚也有可能。

一时间，他念头急闪，脸上却看不出任何变化。

“……修先生，贵家族现居何地呀，也认得几个路家的好朋友吗？”长孙重笑吟吟说道。

“不，我只是对路逢春路家主仰慕已久，这次来就是想登门拜访的，没想到他的家族会有人反他，近二十年的家主，也算是很了不起的。”路修恢复了平静。

“哦，”长孙重释然，所谓登门拜访在这块大陆上，就是挑战的代名词，原来是一个自以为武能通天的小子，想打败路逢春扬名全国。他反而放下心来，笑道：“修先生，不用着急，路家主在十月十日之前都不会有事，几个大长老发难是要在双，十，节，全族大宴上举半族的力量举族中二支路逢笑为新?红林一趟啊，真是事多！

眼下长孙家这个麻烦该怎么办呢？不幸被刺虎男言中，这是个龌龊的家伙，死有余辜的一个人渣！真他，妈的不该救他！

路修轻轻放下筷子，起身说道：“我饱了，想去休息一下，别叫人打扰我。”

长孙重忙站长起相送。

“对了，”路修没有回头，淡淡说道：“清江团的那二位，临走时好象说过还要再来，长孙家主，我希望你没做什么伤天害理之事，不然他们总来打，谁也帮不了你的……”

长孙一张还现着笑容的脸，登时一僵……

回到石屋，路修很久才平复心中的愤怒，他决定在这两天里，将《长风五部》中的行云流水，完善到最好，然后就到那个红林去，阻止二支得到神猴兽核的计划。

主意已定，他就再一次沉入《调风诀》的修炼中。《调风诀》他修炼的时间过少，风属武能还不能随心所欲的挥洒。

整整三天，路修足不出屋，不眠不休，门外的二百人倒是换过两回，长孙家听说清江二邪虎还要来，对路修更加的小心翼翼侍候。

这一天，天气忽变，乌云滚滚而来，只一会儿功夫，劲急的急风骤雨猛然推开了石屋唯一的一扇小窗，狂风瞬间灌满了百多米的地方，路修从《调风诀》中醒来，一双星目定定看着外面。

外面的一株参天大树正在风中狂舞，一些叶子在雨中纷落。

蓦地，心头一动，路修眼前仿佛忽然开了一扇心窗，自己已经从那窗中飞落在树上，而且远远的升到上空，俯身看着这个风雨飘摇的世界。风已经无处不在，空间里全是它肆虐的影子，这个空间之大，大到无边无际，却总落在风雨里面，大树随风而舞，在它强大能量摆布下，变幻着各种身姿……

路修一时呆若木鸡……

……他仿佛已经在原处消失了。

每一卷 第一个异体空间 第五十四章 快请修先生

下腹处那株已经放出七片叶子的碧绿小树，忽然放大了无数倍，就在院中成了一株直达天际的大树，而那狂暴的风，正以青色的有若实质的线状，条状越来越密的形成在它的身周。

刹那间，天地间只存在着一风一树，风在撼树，树随风动……

那二百人，没一人敢离开避雨，一个个在雨中直立不动，手在刀上，眼望固定的一面，如石雕一般。任风雨敲打。

突然，他们以有所觉，一同回过头来，目光不约而同的落在那间日夜守护的石屋上。那里同样的风雨交加，但各人看到的却是另一番情境。在他们眼中，风雨已经不复存在，已经跟他们没有任何关系了，他们如同立在风雨之外，只看到一株风中的大树，直达天际的立在院中……

无尽的生命气息已经展开，在空间里不断伸展，范围越大越在包容了整个世界。他们的脸上带着恍然的笑意，这澎湃的生命气息让每一个感受到它的人，都心中喜乐，平和得思想里没有一丝杂质，只是沉醉在里面不想再出来。

长孙大院内不下千人，几乎每人都放下了手中的东西，对着风雨发呆……太不同寻常了，这样美的风雨……

路修已经动了起来，他在风里摇晃，一忽在前，又没入左处，身影同那风一起飘荡，没有一丝轨迹可寻，他闭着双眼，只是随着感觉在飘荡……

一忽右手现出一个青光闪亮的刀形，一忽左手出现一个水盾，没有一刻不在变幻着，他就随手将这武技甩入风雨中，身随风动……

蓦然，心有所感，一只灰色无涯劈突兀的出现在手上，左手一只，右手一只，他随手甩了出去，没有一丝诧异，下一刻又是两个灰色的涡流狂暴的形成两个风属防御盾。他没有一丝停留的甩掉，下一刻，三只小盾同时现于一只左手上，一个风属灰色，风的涡流飞旋，一个水属，晶莹剔透有如无质，一个青色，有如实质的木属，只一分钟，他们就从他的手上飞逝到雨里，而右手上同时的出现了三只小小的无涯劈，在他手臂之下，伸出，一支要长出另一只少许，青色的在上，青光流溢，还是实质般的存在着，下面的同样晶莹如水，在雨里它显然最有力量，也最长大，水属的毫光在天地间无尽的水帘下，涨到了极致。最后一只最小，模模糊糊的灰色显得有些恍惚，时明时灭，但它青色的流光已经包容了他整个手臂，今天最大的主角啊，天地间的风全在它的调动之中。它的力量已经布得到处都是，空间里全是它在嘶吼……

三个无涯劈消失后，片刻又回，狂涛诀二十四式也在风雨里挥洒，只是看不出它的任何属性，一忽风劲突出，一忽转到水系，下一刻又变……

天地间，只有路修在舞，脸上一片迷醉，笑逐颜开，身体飘摇如风雨……丢出个巨大风刀，又飞出一个水属防御盾，忽在一式千木竞秀在风雨里击出二十米外……一刻不停，式式相连又全不相干，风、树、雨、水、木、风、全乱了，又极其和谐地溶于一起，仿佛就都是风，都是雨，都是树，生机无限，能量无限，三种属性的武能，三种武技全提升到了一种虚妄的境界中。

这一场狂风暴雨直下了三个时辰，方才住了，长孙家大院里的人，差不多一大半都奔到后院，几百人一同涌入，但一刹那都如木雕泥塑般的不动了。

现于他们眼前的是一番风雨狂暴摧残过的院落。

那二百多人还在呆若木鸡的站着，脸上笑意盎然，对着院中的大树一动不动。参天的一株百年大树，叶子几乎落尽。

而它的旁边……

原来一座由青条石彻就的百余方的石屋，已然还原了它原来的样子，成了一堆碎石，碎块小如拳大，木屑残瓦布出十米开外，一个修长几近完美的身形，孤单的立在碎石之上，灰色衣袍轻轻飘荡。

他一脸的淡然，双眸如深秋潭水般神光内敛，看上去哪象个十六岁的少年，仿佛已经年看透了沧桑。

内视一番，这一次因为暴风雨而突来的感悟，让他整整提升了两阶，武师三阶，普通人需要三四十年的苦修才能有望达到的阶段，他只用了短短七个月，完成了。

看着下面几百人仰面向他望来，目光中尽是敬畏和钦服，连一些妒嫉也没有。明知追赶无望，想妒嫉也是没有资本。

感慨一番，路修走了下来，对长孙重点点头，后者连忙躬身。

对于这间已经完全毁了的小屋，路修没想说什么，长孙重更不会有一点不满表现出来。

“我想吃点东西，然后睡上一觉。”路修说道。顾自在前走向前厅，长孙家主在后面跟着，不自觉的微矮着身体。

这一天一大早，长孙家大院落的后门轻轻打开，一个人提着夜里的脏水，想要泼到过街的一处暗地里。刚出门一抬头，面前站着一个蓬乱着头发，大半都直立着的二十岁壮汉，他手里提着一柄长达两米，刀柄也半米多长的巨型大刀，一双环眼目不转睛地盯着出来的人，也不说话。就在三米远的地方一动不动的直立着。

仆人有些后背发冷的倒水回来，就跑去叫来几个护院来看。

听说来了个不善的家伙，几个护院倒有几分高兴：大早上，有人送上门来挨揍，那可也不是天天能碰到的。他们中的大部分人，并没有有过几次出手的机会，很多人在梦中常常的作着些杀人无数，伏尸遍地的好梦。这时能把梦境重现一下，如何能不欣喜若狂。

他们争先恐后的出去了，如同外面有大块的元宝。

仆人在院门处等了会。外面乒乓之声大作，他很为那个人难过：脑子有病呢，兴许！唉。

院门一开，他们中的一个爬了进来。

是的，爬了进来。

而且只有他自己能爬。

仆人有些呼吸不畅了。

护院向他说出两个字：“家主，”就完成任务，安静躺倒了。

仆人丢了鞋子，没命向内院跑去。

没跑出多远，耳中“嗵！”的一声大响，仿佛一间楼房炸平了，声音大到让他一蹦多高。

是前门啊！

听到响声的长孙家主，长孙重来不及穿着整齐就蹦到了地上。

“怎么回事――”他才好的手臂立刻拿起时刻放在床头的一把长剑。

“老爷！”老仆没命价的跑进：“不好了，老爷，不好了老爷……”

“操，你祖宗！我没死呢，快说怎么了！”长孙重也失去了往日的风范。

“是，是，老爷，前门被两孩子给推倒了……”

“什么？”长孙重真以为听错了。前门全是千斤重铁打了几天几夜才成，镶装之时更是费尽人力，就算十几人抬着大木冲击，没有十下八下，也别想它动一下。两个孩子？怎么有这种可能！

但他马上想到了那个让他肉颤的名字：清江团！

“来福，你快去，到后门备一驾最好的马车，带夫人和公子过去，坐在那等着，没事最好，有事，你就快马去路家，记住是路家！别处白费！”

来福在家主和脸上看到了深深的恐惧，他忙转身就走，却：“咚”的一声，与迎面而来的一个仆人撞在一起。那人也顾及不上他，只朝家主直着脖子发出非人的声音：“不好了老爷，老爷不好了……”

长孙重的头“嗡”的一下，这不是后院的老王吗！

他大手一挥：“别说了，来福快去，后面养德堂，请修先生快来！”

来福一愣：“老爷，不是说养德堂百米内不能有人打扰吗？违了的要重责的……”

“你他，妈的，老糊涂了，这个时候再不叫，一会就晚了……快去。”

他提剑冲了出来。院子里还有五百护院，那可是经过阵仗的武士一级武士，难道就一点用也没有吗！

等他冲到二院，站在大堂门口时才明白，真的是一点用也没有啊……

每一卷 第一个异体空间 第五十五章 打上门来

从他站的地方，能直接看到二百多米外的大门，重金打造本以为坚固的大门，已经向里倒在地上，两个十一二岁的小孩子正在那拳打脚踢的冲进来，体重达到二百斤标准的护院们，在这俩孩子面前，惨不忍睹。几乎两个照面就趴下一个，已经倒在地上十多个了。而且倒下就不再起来，被他俩任意踏在脚下。

被孩子打成这样，护院们都快气疯了，他们嗷嗷叫着蜂拥而来，想捏住两细弱的身体，将他们捏碎。

但两个孩子配合默契，身法极其变幻莫测，举手投足极为章法，力量更是惊世骇俗，每一下着在人体上，就是一声“砰”然大响，然后那人就一跤倒地，说什么再也不起来。

当地上躺满了人的时候，护院们也有些清醒了，冲上的动作变得迟缓。

长孙重的目光掠过众人，落到大门旁一个袖手旁观的人身上，这一眼让他浑身冰凉。

一袭白衣，仿佛从来没有灰尘能够够落在上面，双手环胸，手续随意摆弄着一根白色笛子，脸上是极度清秀，宛若女孩子的桃花面。盈盈的笑意正显露在他此时的脸上。

……小幺！清江团二邪虎还是又一次光临了……

他长孙重怎么就那么受清江团的喜欢呢！五天内两次光顾。

“大哥，又是他们？”二爷长孙钱带着两人来到他的身边，三人特地穿上了一身护甲，长孙钱和大教头多行色手里各是一根大棍。原来从小度孙钱有几分力气，一直到了武师一阶，一根大棍在他的手上，已经变成杀人的最好武器。

他看了看大哥，见他一双眼说什么也离不开，门口的一位半男半女的怪物。心里有气，叫道：“没用的东西，别丢人现眼了，闪开，我看看这是谁家没家教的孩子！”

一听到二爷发话，众护院如释重负，纷纷退后，闪出一块空地来。

“二爷，我来小幺。

“我们打不过他……”其中一个叫道。

“咯咯，两个小鬼，退一边去吧，别一会儿在师父面前告状，说我坏话。那老头现在偏心偏得要命，我可不想他大吼大叫的。”

他一路轻笑，修长的身子懒散的走向长孙钱。一只白色笛子已经抽在他好看的手中。

“老多，当心，这个人妖有些难缠……”长孙重忍不住出声提醒。

“呵呵，原来是你的多兄弟呀，怪不得很像你，你若不叫，我还真以为他是你呢，这下好了，不会错杀人了。我就杀你就可以交差，你看是不是你就主动把头给我，也省得你家多伤人命。反正也是一死，留下点念想多好。”小幺一番话说得缓慢而温柔，如同一个知心朋友。一番话直说得众护院面面相觑，心说，这个办法好，一个人死，大家清静，划算，就怕那个要死的不干！

多行色向那张漂亮面孔一张，心头突地一跳：这人妖还真是好看。要不是……

面临着生死，不容他不镇静下来，手中大棍轻轻一抖，“嗡”的一声，随着大棍乱颤，幻化出一团黑雾。

“好吧，尝尝天雷棍的滋味吧……”忽的一棍，划过空气发出嗡嗡的啸叫，当头向小幺罩去。

小幺走的是阴柔路子，身形如蛇般的一扭一滑，已经在强横的棍子风下，遛到他的身侧，手中那只笛子发出一道荧光，如同一点流火，以一道残影般的刺向他的颈侧。

一击若中，多爷必然会在脖子，开一个方便之洞，以后会有诸多便利了。

好在多爷明白这便利要不得，大步后退，将棍子向里带回。

可惜他以力大见长，步法明显次于对方，小幺脚下不见如何动作，身形如同一只水蛇一般的滑向他，手中的白色笛子再次化作一闪流光，目标依然是他的脖子。他就相中了那块宝地！日的！

一步先机就这样补小幺抢去了，长大的棍子撇在外门，一路狂闪，前扑后跳的躲避小幺的贴身战法，挺好的一件大兵器，用不上不说，反而成了累赘，傻子似的施着根棍子，满场狂闪，不时的还有惊骇至极的哎呀啊呀的大叫之声，中间或夹着一两声小幺好听的轻笑。

长孙二兄弟气得面色铁青，众护院更是伸长了脖颈，不明白平日里威风八面多爷，因何在如此危时刻练开了极其高明的身法，这速度和变幻莫测的方位，是平时绝难一见的。可见多爷又掌握了一门高超武技――天级逃亡！

很快，多行色就明白过来，手中棍子飞出老远，空出的一只大手，带着一股无涛雷劲，奔向小幺贴上来的身体。

拳势极盛，但小幺只是一扭，拳走了外门，一只笛子已经化成漫天白光，将多行色全身都裹在里面。

“啊――”多爷很失身份的大叫一声，眼睛看出去已经白花花一片，根本分不出哪一只才是真正要落在他身上的厉光。

“噗……”

声音不大，声音过后，小幺轻轻一笑，转身向院心走去，一边整理他有些凌乱的衣服，目光却落到大堂门前的一人身上。笑意盈盈的目光，地让那人猛然一抖。

“噗――”一股血箭这才从多爷的脖颈处喷薄而出，半生牛的多爷，极不甘心地瞪着他的大眼。倒下了。

“咯咯……”

院子里响过小幺欢快的笑声。

二爷长孙钱看了一眼，身边虽极力控制，但还是手脚发抖的大哥，明白是时候出手了。看过了他二人的一番斗，他的心里已经有了几分把握。长孙家是个小家族，在一个郡里都拿不到台面上的那种，之所以这两年，风生水起，还是因为靠上了路家的这棵巨树。家族中真正的高手也只有他兄弟二人还行，连个长老级的人物也没有，也就是为什么会有五百人之多的护院的主要原因。

而家中最厉害的却是这位二爷。

每一卷 第一个异体空间 第五十六章 武圣？今天有事，提前更了

“大哥，我来对付他，”长孙钱向前走去。

“你是谁？”小幺笑盈盈的问他。

“我是长孙钱，你想杀的人，就是我的大哥。”心思阴沉的二爷回答。面上不动声色。

“怪不得你们很像，这次不会弄错的，唉，又一个替死鬼。你家里都是些脑子出毛病的人，没一人为自己想想的，为一个丧心病狂的人卖命，值得么！”小幺摇头。

“你为钱卖命值么？”长孙钱不动声色的问他。

“是啊，接这趟活，很亏，才四两金子，原本我们少一千两的活是不做的，可是师父动了慈悲心，看那帮盐农太可怜了，才接了它。既然接了，清江团自成立以来就没有完不成的任务，这是个金字招牌，命可丢，牌子是万不可倒了的。也就是说，不杀了你哥哥，清江团不会罢手的。千人的清江团，每个都是精英，比我差的少，比我强的比比皆是。呵呵，你一个小小长孙家族，不知道能有多少人可杀呢。”说完脸上现出一丝美丽的笑容，但对方看在眼里，如同面对是毒蛇猛兽，脸上已经没有了人色。

回头看了眼自己的哥哥，二人心中都是一般的心思：凡事原来不可以做绝啊，不然报应早晚要来的。深深的后悔也已经晚了。长孙我再转回头来，眼睛里只有一股熊熊燃烧的杀意。

长孙家必须过了今天这一劫，也许明天，这里长孙家的人要举家搬迁，但是前提就是先打发走面前这个瘟神。所以就剩下了最后一条路：杀了他！

下了决心，长孙钱将大棍子极沉重的抬起，他不能再范多行色的错误，那样的错误是致命的。所以他心中只有一个念头，从他嘴里轻轻说了出来：“尝尝长孙家的四重轰吧……”

一听到四重轰的名字，后面长孙重精神一震，这是个高级中阶武技，是家族用了一大车银子才从拍卖所里抢回来的。家族中一直视为珍宝，也只有他们兄弟二人尝试着修炼过。但因为属性关系，他自己根本炼不了，弟弟虽然正是雷属，却是终日苦修无果，没想到今日灭门之灾面前，弟弟终于还是把它练成了。

他心中登时一宽。回头一看，修先生还没请到，不禁有些不快。

空气中已经响起隐隐雷音，四重轰在长孙钱全部武能的支持下，施展了出来。一棍子接一棍，一连四击，但四击沿着相同的轨迹砸下，半空里，只看到一只巨大棍子，瞬间膨胀到一人的粗细，四力合一的巨大武能，在这一刻一同朝着小幺头上落去。

未及身，小幺已经呼吸难以为继，重压使得地地面上的灰尘向他身体四周飞逸。

小幺脸上一白，光属性的速度马上发挥到了极处。脚下发力，手中的笛子向那个巨大武能虚形一拨，

“轰――”一击落地，沙石飞溅，小幺在最后一刻，借一拨的巧力，逸出了他的攻击。

来人一进入百米之内，路修就察觉了。长孙重下过严令，他的居所百米之内，不得有人轻进，没有他的允许一直还没一个人能有胆，冒冒失失的闯入。

他其实早就醒地过来，正沉浸在生息大法的修炼中。他现在越来越喜爱这个妖邪的功法了，最近突然间醒悟过来，这生息功所带来的疼痛和不适，原来竟然是因为功法对他身体经络的缓慢改造而引起的，这个发现让那一点痛苦变得无足轻重。

能主动改造身体经络的功法，在迦特古国根本不存在。众多武者，只是一直修炼，直到身体再也盛放不下那么多的武能时，才迎来一次突破，而突破所带来的就是一次对身体经络的大改造，从而使得身体内有更多的空间，以便以后的修炼。那样的突破极其危险和不测，而痛苦更是巨大。

那不是说路修这个功法使得他处在一个不断突破的境界中吗！这样的发现怎能不让欣喜若狂。他才第一次明白了妈妈做了双份标记的原因。

路修还是进行的是，生息功中的水系医养功，他惊异的发现，不知何时，自己内视可见的经络里，竟然仿佛生出一只很大很精巧的手来，这只手不断的清晰可辨，水润光洁，只要他一处在修炼生息功的境地，它就会在内视中出现。这是怎么一回事呢，他一直想弄明白，却也是一直没能明白。也许同他所修的属性有关吗？

“咚咚……”来人急切的打门，这在路修进来以后还是第一次，敢有人如此无礼。

路修微微皱眉：出事了！

“进来，有事吧？”路修淡淡问。

进来的是那个老仆，他一躬到地，急得眼泪也下来了：“修先生，您快去看看吧，那……什么团的又来人了，正在前边打呢，家主让老仆前来请先生一助……“

路修微愣，没想到他们来的还真快。

他下意识里竟然有些高兴，该来的还是早些来的好，只是有些为难，一想到小无忌。不过为了小无忌一人，让众多盐农再次遭受长孙重的报复，路修还是不忍，一想到长孙重残忍的笑意，路修就背后生寒。

“修先生，您看……”老仆一脸的汗水。

“好，我去看看，”路修淡然说道，下了床，同他一起向前院赶去。

听到脚步声音，长孙重回过头来，那个老仆正没命的跑来。

“老爷……老爷，修先生来了……”他上气不接下气的说道。

长孙重的目光落到他的身后，那里，路修正脚步懒散的慢慢走来。

“修先生，”长孙重如同见到八辈子老祖宗一样，快步迎上，一躬到地。“本来不想打扰先生清修，只是实在没有办法了，那清江团的二邪虎又来了，”

“哦，”路修点点头，一转脸，发觉大堂一侧的柱子后，忽然有一颗不小脑袋一伸缩回。是小无忌，他怕父亲骂，偷偷躲藏到后面。

……“轰……”

院心再一次响过四重轰的大震，小幺急速逸出攻击圈外，他不知怎么想的，尽往人多的地方逃，这样一来，二爷那威力极盛，攻击面极大的高级武技，往往落到自家人身上，已经有数个护院躲藏不及倒地不起，眼见出气比进气多，活的希望极其渺茫。

二爷双眼通红，武能发挥到了极处，但总是功亏一篑，全吃亏在他没有一个好的身法上。

路修对他的四重轰很感兴趣，觉得似曾相识，想起了乌玛美珠的平湖偎浪，一样的力量叠加，一同释放，看来天下的武技也是殊途同归，大同小异，而这小异才是精华所在。

“修先生，本来不需用您老出现，可是听家人回报，后院门处还有那个大刀小子在呢！”长孙重放下心来，脸上恢复了清明。

“哼！真正的麻烦来了，你没感觉到吗？”他的修先生心里已经是惊涛骇浪！！！

路修纳闷地看了他一眼，见他一脸茫茫然，才知道他并没有感觉到，心里倒是惊讶。因为一股强大的超出路修想像的威压已经近了。这样的威压似曾相识，只有在源田郡玄机武能院那片平整的草地前，路修从一个其貌不扬的老者身上体会过：一个武圣！！！

长孙重惊异地看了身边的少年一眼，心头一沉，从这个少年身上已经布出一股强横的武能，只是他控制着不让这武能达到更远的地方，但在他的身边，已经有些吃不消了。

他退出几步，顺着少年紧张的双眸望去，大门口处空空如也，一个人影也没有。

正奇怪，见一个人，手里牵着一匹马，马上坐着一人，一人一骑走了进来。来人不过四十开外，长得中等身，头上一条青巾覆发，脸膛微黑，倒有七分像个农民，马上之人骨瘦如柴，老得满脸褶皱，坐在马上，微合着二目，处于一种半梦半醒的状态。

每一卷 第一个异体空间 第五十七章 武师与武修的战斗

但自从二人进来，路修的目光就锁定在那个老者身上。全身紧张到极处。

“轰……”

小幺一个滑步，身子如水蛇一般，滑到了那二人身边，而怒火中烧的长孙二爷，这次真的留下后手，这一击竟然只是四重轰的前半式，一击不中，他的人已经脸上现出得意至极的狞笑，身子扑出，手中大棍没有如前面那样落地，而是射了过去……

如黑龙出洞，瞬间划过几米的空间，直捣小幺的后心。

劲风如刀，小幺却满脸欢欣地对着那二人行起礼来。

全场除去路修，已经全部脸上一松……

那老农一手拉住小幺，一只窄小的袍袖向来势如山的四重轰挥了过去……

“啪……”

两力相接，声音却没想像中的大，老农甚至于没有抬眼再看过长孙钱一眼，只是将小幺拉到身侧。

长孙钱一连退出二步才算止步。自己虽然只是半击，而对方却是一只软到极处的一只袖子，这种以软制硬简直无法让人接受。

全场也是大惊失色，无法置信。

长孙钱带回大棍，取了个守势，严阵以待。

“师父，您怎么才来啊……”小幺有些不满的说道。又向马上那人躬身一礼：“太师父，您老亲来了啊，呵呵。“

“哦，你师父需要休息，所以耽搁了，小刀呢？”那老农说道。

“他堵后门去了，这一次连您老都惊动了，还能再让那个长孙重遛了――”

长孙重听到此话，脸上的肉一哆嗦。

那老农还是没看一眼他身前三米外的拉着架势的长孙钱，却扬声问道：“谁是长孙重――”声音清朗，听到耳中，嗡嗡的震荡。

连问三遍，全场的目光就都落到那位家主身上。

长孙重只好走上一步，一抱拳：“在下就是，敢问先生有何指教……”

“哦，你就是，”那老农点点头，左手一抬在胸前向前划出，右手自前向里划进纠结往复……

众人纳纳的看着他舞动，心中奇怪，两个人之间差不多二百米远，他这是要对家主施魔法吗？

路修身上衣袍无风而动，只是众人都看向那个老农，没人注意到他。

一股能量已经在老来划出第五个印花时冲天而起，再一划动，手间已经是白光耀眼，一个尺长大小的能量球已经出现在他的手上。

“金光印，去吧――”老民喝了一声，在众多凸的眼球前，那个能量球化作一道白光，猛然飞过二百米的距离，如同一道闪电，击向大堂门口的长孙重。

自从老农问过自己后，长孙重就将全身仅有的武能聚集到双手之上，这时眼前一片白光袭到，双手将一个土盾缓缓推了出去。

土盾在众多防御盾上，仅次于金盾，最具防御力量的一只土盾，在碰到走过了二十百米还没散掉的能量光球后，“噗”的一下，没费吹灰之力的破去，轰然地砸到他的胸前。

长孙重大叫一声，如纸鸢般倒飞出十几米，倒到堂桌上，“咔”的一声，堂桌一碎，一头落到碎木之中。

“噗”的一鲜血喷出老远。

瞬时，空气有些凝固。

“爹――”一个十岁少年从柱子后扑出，过去扶起长孙重来，泪如雨下。

长孙重挣扎着想要站起，一动，口中更是狂喷不止。

而远在二百米外，另一个金光印已经结到一半……

长孙无忌猛然回过头来，双眼直视路修：“修大哥，你能救我爹爹的，我求你救他！”

路修一愕，他一直处在矛盾之中，不知道如何是好，打，显然打不过一个武圣啊，不伸手，小无忌又直视着他。他不乎长孙重的苦求，却看不得小无忌的那双眼睛。

眼睛里全是单纯的信赖和希冀。

他苦笑了一下，小孩子身上似乎有他当年的影子。

他向前走了一步。

这一步，地上的大块青石蹦裂开来，武能狂涌而出。一只水盾，一只无涯劈现于双手之上。

“武圣，”他皱眉沉声说道“长孙家主也活不过几天了，就让他自生自灭吧，别在他儿子面前杀他。”他对马上那人说道。

同为儿子，路修感觉得到小无忌此时此刻的心情，他同样感到心里一痛。

他这句武圣一出口，院落里的人都木鸡一样转头看向马上那个皮包骨头的老者。他竟然是个武圣啊！还以为是一个离死不远的病秧子呢。所有人自上几代以来，还没看见过一个武圣呢，原来不过如此而已，一个老头，只是这个老头若想要谁死的话，没人能挡！

老头双眼一翻，一抹神光一现即隐。

“……你是个武修？”他话语里有一丝诧异。

“不是，但能打得过他――”路修一指那个老农。“我打不过你！”

老农哼了一声：“一个武师，跟武修巅峰叫板，你父母没教你别太狂妄吗！”作为一个武修巅峰，他遇到的对手，没一人打得过他，他也可以清清楚楚的感应到路修布出的强大武能：不过是一个武师吗！

一声叹息自马背上传来，那个瘦武圣叹了口气：“武师……嗯，水木双修，一个武师能同时搬出两样武能兵器吗？而不是一个转换到另一个，精纯度如此之高，就是我也拿不出来，季儿，你一个武修巅峰恐怕真的没机会……”

老农哼了一声，手中已经成形的强大光球，迸射出手。

“金光印，去――接完这个再说吧……”这次光球大了一倍，光芒耀眼，二百米的空间，瞬时即至。

但是太远了，飞过二百米的距离，中间差不多消耗掉一半的能量，飞到路修身前，他淡然的举手一拒，水属防御盾猛然接到金光之上，轰的一响，水波荡漾，威力无匹的金光印就在他低级水属防御盾面前消逝了……

路修目光淡然的看着他，脸上没有一丝的得意，他的眼睛几乎没离开过那个武圣身上，只要他不出手，自己还有可能一战！

真正的高手之战，每个人面对这一接的人，心中（九月 论 坛・～・整理）都是一声感叹。比较起来，之前的打斗毫无意义。

“哈哈，好，好，一个高级金光印竟然撼不动你，那你就看看这个吧――”路修的淡然，和一直对他的不值一顾的态度，终于惹火了这位武修巅峰，他手上武能涌现，一个光属的长达一尺半的白色能量剑显于手上，这一剑一出，空气为之一滞，他身上的武能也随之飞涨。

脚下一蹬，“嘭”的一声，一步三米的向路修走来，每一步似乎都很慢，但步子大到他这种程度就不一样了，只是一呼一吸之间，能量剑爆涨的武能已经从空间破出，如同宽一米长二米的巨光挥向一直立不动的路修。

路修双眸一缩，左手盾消失了，双手合到一处，一只天涯劈猛然长出半尺，青光莹然的一只武能刀，有如实质在向那光属剑迎去。

“哈哈，你还真不是一般的狂妄，一个武师敢直接接一个武修的能量剑……”那叫作季的农民被气乐了，只是面目有些扭曲。

“呛……“的一声，两件武能兵器撞击到一处，武修巅峰的光属剑，立显威能，路修身体一接之后向后一震，脸上现出一片红。

“哈哈……”对方更是兴奋，仿佛身形也在爆长，全面的覆盖重压在路修的一只天涯劈上，那只白色冷光武能剑一直一寸一寸的向路修脸上逼近，再有两次压强，就能落到了他那张英俊无俦的脸上。

一众观众，一个个再无呼吸，全看向这个系着他们生命所在的少年身上。

“喀”的一声，从修嘴里传出，他咬紧了牙关，双手上青筋突暴，体内奔腾不息的武能在重压下，更加疯狂的运转着。

“呀――”他二目圆睁，大叫了一声。

手上刀光登时一涨，咝咝的强声从他的刀上传来，空气中有一种焦糊之气弥漫，在两刃的接触点上，光芒已经无法注视，而那光芒正在以种极其缓慢的速度，向那老农季反过去。

求收藏，麻烦大家收藏一下，下周再次冲榜时有帮助的。

每一卷 第一个异体空间 第五十八章 医手出现

长孙钱惊呆了，以他的能力当然看得见，路修的天涯劈正在一点一点的破开对方的武能剑，如同一把锯子，一点点的拉开强过它许多的剑光，一寸又是一寸。

季的脸上已经是一片惊骇了，对方一个武师的武能刀竟然豁开了他一个武修全力施为的能量剑，这是怎么回事啊……

能量剑在他的手上一点点的散开，慢慢成为窄小的一条……

“季儿，我说过了，你没听见吗？他的武能精纯度高过你太多，他凝成的能量兵器必然密度大于你，你不能一击压倒他，就失了先机了，要不是你的武能高过他太多，此刻你已经败了。”那个瘦老头脸上现出一丝光芒，那是看到一个高明对手引起的兴奋。

季哼了一声，飞退一步，一步就到了三米之外。而路修才将身体站直了。

他胸口还是有些闷，深深的几个呼吸才转回来。

面对强手，采取守势，无异于取死，他毫无经验的头脑里，立刻明白了这个道理，这是刚才那个教训给他永远的经验。

再深吸一口，路修大步向前，他要进攻了。

脑子里一瞬间转过所有武技，他手中的无涯劈忽地青光大涨，一刀接一刀的递向季的身前。

这是什么武技？

长孙钱一愣，清清楚楚的一记四重轰啊……

这是一瞬间路修用无涯劈劈出的四重轰，也算平湖偎浪，也是狂涛诀的千木竞秀，这一招一刹那电光石火般形成在他的手上，将这个高级武技提升了整整一阶。

这是他独创的新的一招！（只好等一会取个牛《逼，的名字了，嘎嘎……》

一层接一层的武能的叠加，使得这一招一施展出来已经是一片惊天骇浪，路修一向淡定的目光，也变得凶狠起来。

农民季冷哼一声，他已经从刚才的一招中明白过来，面前的这个武师，并不是一般意义上的武师。是一个能与他一战的真正对手。他不再小看对方，双手一合，能量剑消失，断而一个光芒四射的，漂亮的光属防御盾出现在他的手上，厚度与强化度都是路修所没有看到过的。

他面色凝重的将它迎了上去。

“轰……”青光砸在白光里，人们只觉得眼前一片白炽，刺目生疼，光芒一伸即灭，逐民季一连退出四步，才硬生生站住。

这个狗，娘，养的，他一个武师怎么能发出这么变态的一击！农民季心里骂过，一转眼，翻身扑回。

手中又变回能量剑，长啸声中，化作一条电弧，射向路修。

路修第一击上武能消耗很大，在这么强大的对手面前，他必须保存实力。他擎起一只水盾，一挡，同时脚下发力后退，这一击在他退出五米之外后接下了。

然后他那自创的一招又一次施展出来。

同样的农民季也退了二步，

两个人竟然是你一击我退，我一击你走的打了半个时辰。只是路修退得要远一些多一些罢了，这许多人看着，除去师父还有弟子，一个十六岁武师在一个武修巅峰面前，半个时辰还不倒不说，还打得有来有去的。不仅是农民季自己郁闷，连一开始吆喝叫嚷的小幺也安静了。这个明显小自己好几岁的小子，太厉害了，在他的神人师父面前半个时辰，还有来有去的，能不叫他郁闷发狂吗！

“轰”的一击过去，农民季收回了能量剑，双手结了个新印，

“你很好，小子，我本不想难为你，是你自找的，你知道有一种印法吗？叫聚能印！”

路修严阵以待，摇摇头。他想听他说下去。

“这种印法是根据吸石原理前人发现的，吸石是一种难得一见的十级灵石，天材地宝第一位上，它一般藏在山腹之中，悬在半空中，终日发光，它的周围没有一丝天地灵气，更没有任何能量的存在，而实际上，那里的灵气和能量肯定是天下第一的，只是被它无时无刻吸走了而已。过千年，它就能进化成为神级石。说这些是让你明白，这一印是地级的高阶武技，叫做光能洞……”

“光能洞―……刀箫洞……”路修马上明白过来这是一个怎样的武技，他不由得全身发紧。

“哼，刀箫洞虽然也是高级武技，但它只是个中阶的，一阶之差，发出来绝不会一样。而所谓洞的能量却是吸引力量……你好好体会一下吧……”农民季双手上扬，左手向上划圆，右手向下划圆（状如太极）双臂之间突然的传出能量对撞之声，白色光线在双手间，飞速流动，越来越快，白光愈甚，而中间地带反而黑下来，一股狂暴的能量波动就在他双手间盛开……

路修只是一顿之间，就明白过来，这绝不是自己能接得下的能量波动，他毫不犹豫地冲了上去，在光能洞欲出未出之际，将一只万木竞秀合成的一只天涯劈，飞速的一刀刀叠加上去……

劲风已经刮面如刀，沙尘随着涨起的旋风飞到半空，那只光能洞还是在农民季的双手间成形，并且迎着天涯劈释放了出去。

“哗……”第一轮撞击瞬间即逝，路修的一只木属刀碎了，他飞退的同时，将一只水盾丢向那只马上涨至眼前的光能洞。

然后是一只木盾，接着变为一只风盾，连阻了四阻，连退了十几米，轰的一声，弱化到大半的光能洞砸在他的身上，这次身体直冲出二十多米，一声大响，落在地上，背后的青石也碎裂了。路修翻身坐起，“噗”的喷出一口鲜血。登时脸色苍白。

院子里的长孙家人，心里都是一沉：完了，连他也接不下这个老农，而老农身后还有个更加可怕的武圣啊！

“哈哈，”农民季得意的一笑，心情极其舒畅，这一击才显示了他一个武修巅峰，不容人低视的实力?到了他的跟前。一脸戏谑地看着面前已经沉入内视中的少年。

朋友们，帮忙收藏一下吧，本书下周冲榜，收藏很重要，先在这里谢谢了，麻烦大家一下……

每一卷 第一个异体空间 第五十九章 你赢了

这一击竟然没死，这是怎么样的能力啊！假以时日，这个少年绝对非同凡响。

感慨良多，但他还是举起一只手来，手上一只光属能量剑已涨到一尺半长，只要轻轻一下，路修就死得很难看。

路修浑然不觉，那只光能剑在众人的目光和叹息声中抬了起来，慢慢向着他的喉咙处刺去……

“师父――”有人突然叫道。

向声音来处一看，一个筋骨如铁的高大青年出现在大堂后，手里是一把长达二米的巨型弯刀，光着的上身刺着一只比生虎还要可怕的纹虎。刺虎男！本名黄飞虎。

“你干什么？”农民季不满的瞪了他一眼，“解决完他再说！”

手中能量剑再一次落下……

“师父，不可！”话落，一把巨刀已经拦在路修的身前。

能量剑在刀前一顿，农民季怒道：“你小子敢在师父面前弄刀！”

“噗！”的一声，黄飞虎高大的身体猛然跪到他的身前。

“师父，当天若不是这个人手下留情，你的两个徙弟早没了，弟子不想欠人人情，请师父放开一面，让弟子把这个人情还了，也算了我一番心事。”说着目光落到小幺身上，小幺听话的在当地跪了下去。

“你们两个小混蛋……”农民季气得脸上青气直转，“拿走你的破刀，师父要杀人，还用不着你们多话。”

“师父――”黄飞虎仰面跪于地上，刀是拿开了，却把头伸到剑下，流转的强大武能，吹得他头发翻飞衣带飘扬。

“两个小畜生，你知不知道，这个人，十年后无人能敌，那时谁来为你我求情！长孙重非杀不可，这个就不能留下！这个道路理还用我多说吗！”农民季喝道。

闻言，每人心中都是一凛，这句话才真正说出他的心声。而他从心里畏惧的这个人只是一个武师，一个十六岁的少年。

“……哼没出息的小子！”马上老者重重的哼了一声，农民季脸上登时一红，手中能量剑缩回许多。一时之间不知道该何去何从。

“师父，弟子没欠过人情，这几天心中一直不安，求师父成全……”

“你……”农民季脸上更怒。

“求不求他无所谓了，哼，做人失败！不如自己的弟子，一会儿可别向我求救啊，我可不帮你，我还得有事求这个小子呢……所以，有可能……他打不过你，我就出手手帮他了……”老头说得自己也很不好意思，看着自己徙弟郁闷得就差撞墙了，老头脸上温和下来。

老头话说完，众人才觉出异常。空气中多了一股生命的气息，向来处看去，见那个刚才还脸色极差的少年，此时脸上突然现出一层光润来，而二目缓缓张开，刹那的神光，令人不敢对视。而一股强横的生命气息正在从他身上慢慢布到十米开外，与先前比起来，这股力量只有更强，更不可预知。

这是怎么做到的啊！……人们若不是亲眼所见，谁能相信这种怪异到极处的事，会发生。一刻钟前，这个少年还口吐鲜血，委顿在地，下一刻竟然以一个更强的状态站了起来。这一刻钟里倒底发生了什么，虽然没人知道，但看得出马上那个瘦老头差不多，手舞足蹈起来，脸上竟然现出一份红晕，仿佛初恋的小姑娘一般。也同一个才复活的僵尸相似，看向路修的目光快要伸出长出二百米的长舌头，一口将他收入口中。

……天不绝我啊，多大的好运气啊！让我碰到个小子……老者在心里把老天一再谢过，若不是怕老天烦，他甚至想说到天黑。

路修才修复好的身体，还是有些不适，但当他用真气击落了空间小树的一根能量叶子后，那叶子在下腹处化成一片白雾，生命能量就在天地间慢慢升腾起来。

一刻钟前的一击已经给了农民季，极大的自信，见他起来，反而退出几步，手中能量剑莹光闪烁，等到着他准备好。今天一定要正大光明的杀了他，这是他此时心中一直呐喊着的一句话。

“谢谢你……”路修对身边还跪着不敢起来的黄飞虎说道。然后他的手上现出那个大家已经熟悉的能量劈。只有这一劈，他没让任何防御盾出来。

“我说过你打不过我的，是我小看了你，不过这一次，我不会再范错误了，你如果想现在退出还不晚。”他淡淡说道。

农民季是个见多识广的人，但他还没见过这么能吹的人，前一刻还被打得吐血，起来却更过分。他被路修的狂话气乐了，“好好，谢谢你的好心，不过就是你想退出，我的剑也不会答应的，你准备好了吗，我不想打一个举不起兵器的废物。”

路修没说话，他的周身忽然起了一阵风。带着涡流的清风在他身周流动，下一刻，他的身形在这股突来的清风中飘忽起来。

“啊……”

长孙钱和两个邪虎大吃一惊：第三种属性出现了，出现在同一个人身上了……这也太难以置信了！三属同修！听也没听过的事，今天亲眼看到了。

人们这才注意到，他手上此时此刻出现的能量刀却是灰色的，表面气旋浮动，气势磅礴能量波就从它上面不断发散出去。的的确确的风属性！

“哈哈……”瘦武圣仰天大笑，他发觉事情变得越来越有趣了，“季儿，不用打了，你打不过他，他三属同修，我感应到他的能量强度虽不及你，但有股生命力量夹在中间，那不是你能掌握得了的力量，就是我，在全盛时候也得想想，多半还是不打为妙。”

农民季听了这样一句，心头狂震，师父为人随和但从没有过一句过头之话，连他都这么说，看来今天真的是自己的倒霉日。

然而一切都已经来了，路修已经将他的天涯劈，一招千木竞秀砸了下来。

光盾一闪，农民季刚接过这一击，面前的路修已经在他的视线里消失……

一股狂爆的力量瞬间转到他的身后，风声在空间里发出气爆！他急切地回身一挡……

然而风声在他的盾上一扫而过，对方诡异的出现在他的左侧，如同一开始就站在那里一样，一双淡淡的眼睛冷冷的看着他，他一剑过去，那里的人影就再一次模糊，而一阵劲风袭上他的背心。

路修已经收起了天涯劈，这一收起，立刻显出成效，身体负担更少，《长风五部》的行云流水施展起来，更加的如飘风般轻松愉悦。他打出的只是武能的狂风诀，没想到这个高级高阶武技用风属性发挥出来，效果比木属更加的变态。几乎展示出了它所具有的全部精华。

众人眼里，路修沉在一团灰蒙蒙的清风之中，方位难测，而风中心的地方，一片光华耀眼，农民季已经将他全部的武能拿了出来。但他绝对没时间结那只恐怖的光能洞，他的一只光盾正随着路修的转侧而疲于奔命。

《长风五部》地级中阶步法，一个人的步法达到地级以上，在风中运行，那这个人在众人眼中也不过是一只灰影罢了，风属武能发挥到极处，只能看到他身周的风，而不见人。

此刻，农民季就处在打不着对手，又处处挨打的尴尬地步。本来他的光属，是以速度见长的，但他的步法不过是光属高级低阶的瞬步，跟不上路修的步子，造成了路修用风属包围着他光属的怪现象。

差一级，是一级而不是一阶的武技。那是天差地别呀！

胶着着半个时辰过去，灰色的风属光圈包裹着光芒四射的光属，一时逆转一时顺转，满场的风声，尘埃飞起半空，几乎没人再看得清场中的真实状况……

“嘭……”一阵密集的击打声过后，一声大响，

蓦地，风停了下来，路修已经退到十米之外，而院心的农民季一脸灰败。光能剑已经收了回去，他的背心处衣服化作片片碎片，从半空落下，一缕鲜血从他的嘴角慢慢垂了下来。

“……你赢了，小子！”他黯然说道。

每一卷 第一个异体空间 第六十章 十几岁的 医师

时间似乎过了久很久，他才抬起头来，一双狠厉的眼睛直直射击队向一脸淡然的路修。

“但你不应该手下留情，记住这一个教训吧……”

瞬间面目变得狰狞，他的脸上突兀的现出一片潮红，充了血一样。

“唉……”一声叹息自那匹马上传来。武圣老头摇摇头：“这一点胸怀都没有，你一生也别想有大的突破了……”

受这话一刺，农民季左手上扬，右手下沉，双手间音爆不断，两股光武能在他双手间对流，一个一米开外的大开型光能洞还是被他释放了出来……

场子中空气为之一滞，巨大光柱射出后，几乎没带动一点声音，

“咻――”只是一眨眼的速度，狂暴的武能已经射过十米距离到了路修的身前。

感受到他这几乎算得上最后的一击，路修有些后悔了，如果刚才那一拳，多出一分力，就没有后面的这一击，如果刚才打出的不是一记狂涛诀，而是一记天涯劈，那面前的这个人早就不在这个世上了，更不会有这倾力的一记地级攻击。

后悔已经晚了，他要面对的是一记超强攻击。未及身，铺天盖地的威压已让他有了生命尽头的感触，他第一时间想到的就是碰撞老树师父的生命力量，但似乎不不及了，光速不是其它属性所有比的速度让他有了一时的犹疑……此时的一时那是要生命同价的！

星眸一眯，察觉到了极度的危急，三种武能同一时间在他的体内，以各自的路线各自的方式运行起来，不断的交插破撞，全盘涌出。他的脚下发出震响，脚下一蹬，沙石崩裂，身体没有后退，而是迎了上去。

……同一时间，三只防御盾一个接着一个脱手而出，在光能柱前一瞬间碎去，同时间三只天涯劈狂卷而上，向着地级光能洞迎了上……

……“轰”

巨响声被分成三段，而最后一下，风属性天涯劈终于没有再次从他手上消失，威力无匹的光能洞，在他的面前消失得干干净净，除了地面上一条蜿蜒扭曲的大裂缝记录了刚才的惨烈，几乎再没有别的痕迹。

二人隔着十米的距离对视着，四目中各有着不一样的内容。

……接下了！！！

同样的一句，不一样的心情。

路修这一刻，身体内的所有武能还能发挥的不过十分之一，几乎空了，但是对着一个几乎站也站不住的对手，这一点足够用了，他只在手上凝出一只水盾，那是耗费最少的防御盾，但挥动起来，杀个人还是绰绰有余。几步走过这几米的距离，路修站在这个人面前，将那只水盾举在他的头上。

“你说得对极了，我不该对一个没心肝的家伙留手，那等于自杀。你还有什么事要告诉我吗？”他为淡的问他。

“呵呵，我要说的就是，我要是你，就不会说这些费话，直接挥刀。”农民季脸上没一丝恐惧。

路修用手一指正要走上前来的巨刀黄飞虎，水盾移到他的喉咙下。

巨刀黄飞虎噗的一声跪在地上，泪流满面。

“小哥，师父年纪大了，用我来换吧！”

路修看也不看他，手中水属盾清气流动，灰色衣袖在水属盾旁飞舞。

“你还等什么？”农民季极为不理解的看着他，没想要动上一动。他以一个受伤的身体释放出如此巨大的武能，无异于又受到一次重击。几次三番的压住胸口上涌的一口鲜血，他甚至于盼望早点结束这一切。

“好！”

路修手上用力，微微往前一送……

“哼……”

空气中有了波动。这一哼刚一响起，又一个哼声就到了他的耳边。

“哼……”

武能引起的波动几乎覆盖了全院，路修毫不犹豫地全力推进手中的水盾……

但是，防御盾没能前进半寸，反而被强横至极的武能推离了农民季的喉咙，反而向路修压了过去。

一抬眼，对面一张褶皱相叠的瘦脸，戏谑地看着他，瘦武圣背着双手，似乎本来就在他的面前一样，他连手都没伸一下，只是布出他的武能，这股威压已经足够一个武师动不了半下。

似乎是强风压面，路修脚下虚浮，连呼吸也是呼吸不动了，衣服都在强压下猎猎生响，武能盾一点一点的淡化，细弱，最终成为一点水渍，留下在路修的手上/。

没有丝毫的反手之机。

路修连动一下的能力也消失了。

好在他没在这股威压下感受到丝毫的杀机，对方一直笑眯眯地看着他，仿佛他是他的一位贵客。

他强压制住向老树师父的生命力量撞击的欲望，等着这个一脸怪笑的老头开口。

有一股能量一直在下腹处运动，一触即发的守在碧绿小树之侧，他再不能犯相同的错误。在强大的攻击前竟然束手待毙。

“你怎么做到的？”老头拣到宝一样的看着他，收回了外放的武能，路修后退了几步，拉开与他的距离。

巨刀黄飞虎上前，扶住师父回到门口。小幺拿出一粒丹药给他服下去。农民季马上坐于地上，沉入到恢复修炼中。

“什么？”听到老武圣问，路修纳闷儿地没明白过来。

“三属同修，你怎么做到的？”

“不知道。”路修的回答很干脆，也是心里话。

“你不知道！”老头一瞪二目，状如骷髅。

路修又退了一步。

“你师父怎么教你的？”他又问。

“我师父没教。”

眼睛更大了，路修只好再退，脸前的景色真够他呛！

“你师父是谁？”

“师父……是……”路修刚欲脱口而出，说出老树师父来，猛然顿住。他想起师父说过，它受到危机，自己体内的空间也会随着消失。只怕自己轻易一说，老树师父和自己都将处在危险境地。急忙住口。

老头等得抓心，见他反而不说了，又问一次。

“我有一个不会动的师父，我说的是真话。他不想别人知道他。”路修恢复了淡然。“我希望你能放那个长孙重一马，他也活不了几天了，我只是不想让他儿子看到他死在他的面前，这种打击，做为儿子将一生痛苦的！”

“好，他还不值得我出手。你怎么做到的？”他再问。

“我说过我不知道了，我没骗你。”路修皱眉。

“我是问你刚才，明明你已经经脉受损，据我的经验，你至少有三处经脉已断，可是你一刻钟就修复了它。我最想知道的就是这一点，你说了我就答应你的要求。”那老头明显的神情紧张，紧紧盯着路修。

“哦，”路修惊异地看着那张让他不舒服的脸，一时猜不透他的意图。

“我没有恶意的，我先答应你决不伤你，怎么样，一个武圣可不会让别人笑话他失信。”老头精得跟猴一样。大眼猴！

“哦，也没什么，我自己修复一下就行了……”路修轻描淡写的说道。

……他连退两步，老头的一张脸直伸到他鼻子下面。

“……你是说你自己修复的？”

“是啊。”路修保持住一个安全的距离。

“……是，是，你他，妈的，水属性。还是三属同修，还有什么怪事不能发生呢？呵呵，这回你跑不了了……”武圣二目烁烁放光，如同面前是他的猎物。

“……你这老杂鱼才说过的不动我的！”路修怒了。

“当然不会动。别人动你也不行，我无条件会帮你的！”

他这话就是傻子也不会信，眼睛都成包子了，就差口水横流。

“……你怎么做到的啊？”

……又来了。

“我不知道，我身体里好象有双能修复的手，听说医师达到五阶以上有这种现象，可我没修过医师。”

“怪物！怪物！十几岁？”

每一卷 第一个异体空间 第六十一章 条件

“怪物！怪物！十几岁？”

“十六，你怎么什么都问？你答应过我，还是快离开吧……”路修烦了！他退多远死皮赖脸的武圣就跟一步，二目放光，没牙的大嘴张开着，手成鸡爪状呈于前胸，和才出坟墓的家伙没不一样的地方。

“……你是一个大医师啊――”

他这一句话一出，一旁的师徒三人如同顿悟般的回过头来，眼中的吃惊与那个武圣有得一拼。打来打去，打了个大医师，那是一种极为愚蠢的行为，几乎不能原谅的。

一个大医师同一个武圣比起来，究竟哪个重要没人敢说得清。因为你也许不需用什么武圣的帮助，但你绝不敢说，这辈子用不着一个医师伸出援手。

“……你真的是个大医师？”

“不是！”路修的回答斩钉截铁，他已经明白过来，这个老杂鱼一定有求于已。

“嘿嘿……小老弟，”被一个老成这恐怖样子的老头叫做小老弟，路修的心里实在不愿意，而一院子的人见一个大武圣竟然对一个少年人称兄道弟起来，面面相觑实在有点难以接受。那圣人接着说道：“你想过一件事没有，小老弟，一个武圣可以答应替你办一件你能想出的任何事，那对于你来说，可不算什么坏事。你好好想想。”

路修瞪着他：“我还是先想想你要我干什么吧？”

“当然我也不会白帮你，我不说你也能想到，我出来已经半年之久了，在江湖上四处奔波，吃不好睡不好……”老头子武圣脸上现出一种心酸，那是一种老人的无耐。“你可能以为我只有这一个不成气的徙弟，”他用手一指那个还沉在修复中的武修巅峰。

“不是的，一个好得不得了的清江团，他这样心胸的人，怎么能创造得出，那是我的大徙儿山川的杰作……”

路修被老人脸上的又是心酸又是骄傲的神情震住了。

“山川一个人能打得过他两，今天如果和你交手的是他，你还真没有胜算，这不是我老头子夸口……”

这还不算夸口哪！

“可惜，清江团净干些傻事，你一个杀手团，谁出钱多就帮谁不就完事了吗，他不，他非要问人家杀的是个什么人，不杀一个好人，这是我那死脑筋的徙弟定下的怪规矩，好，你不杀好人也行，还非接一些不赚钱的买卖，你上他跟前哭一顿，说哪哪坏人熊你了，他就傻了吧几的出手，有时还他，妈，的，倒给人钱。今天这个买卖就是一例，人家长孙家好歹也算是一方势力，有路家在背后撑腰，一帮子穷得吃不上饭的盐农，上门跪了几天，就一毛不收，非杀这个老小子不可，你说他是不是傻得没边了，结果得罪了许多势力，一同找来十几个大武修对付他，要不是我及时得知，赶过去，我这个好徙儿就没命了，他身上的经脉断了七成，五阶的重宝药只有延缓他不死，却成了个躺在床上的废人。他真算是最大的傻瓜啦，还能有比他傻的吗！”

老头的眼中突现一层水光，“小老弟，我求你的就是这一件事，您老救我那傻子一命，今后我老头子就听你的摆布，你说让我杀谁我就杀谁，绝不问那人是好是坏，再大的势力也杀。……你知道我满天下找大医师，已经一月有余，可惜医师都死绝了，这二天，我就一直想一个事，进皇家去把那个炎黄水生给掳出来，那样，即使我师徙就得到处逃亡了，那也是没办法的事，可是今天碰到了你，是不是老天可怜我啊，你说是不是……”老头一脸殷切地看着路修，象是一个等到他施舍的孩子。

“不是。”路修说道。“我不帮你。”

老头瘪了瘪嘴，样子快哭出来了。

“你再好好想想，我可以为你做三件事……再说你如果不去的话，我就出手杀了你！”他又补了一句。

“你硬要我去，我会治死他的。我是那种受你胁迫的人么！”路修说道。他一直盯着那个老头，眼睛里已经放出光来，但他还是耐心地等到一个更高的价码。这应该算是老头的极限。

“……我答应帮你五件事。”老头说道。

路修眼睛一眨不眨的看着他，不动声色。

“七件！”老头脸上直颤动。

……路修摇头。

“算了，十件吧，你不能再逼我了，我老了，一百五十多岁了，突破到了武圣也不过是二百岁的寿限，还是在没有大损害的情况下。”

“不行的，老家伙，你得一直跟在我身边，直到我说你可以走了为止。”路修马上想到了那个暗中一下想除去他的势力，暗箭难防，谁知道他们哪天会突然出现。自己虽然有老树师父的生命力量撑腰，也不是十分的把握，能有一个老武圣跟做长随，那是什么担心也用不着了。“而且我没医过病，能不能成，不敢保的，医我自己还行，就是没医过别人。”他又为自己找条退路，万一治不了，这个老头一怒起来可不是闹着玩的。

老头子武圣一脸呆滞的看着这个狮子大开口的小孩子，从他成为武圣的那一天，做梦也想不到，有被一个武师弄得如此惨的时候。

两个人都是一脸难看的对着对方，一时间院子里静下来，人人都看向二人。

“……你哪还是个十六岁的孩子啊，就是个魔头！你想没想过你治不好我徙儿的下场……”老头咬着牙说出威胁的话。

“哦，你不说我真是没想到，那就加上一条，你永远不许伤害我，你答应过才有得说。”路修安静的说道。

“啪！”老头狠狠给了自己一下。

“行，你说什么就是什么，我老人家也时日无多，我徙儿才四十几岁，这笔生意值了。”老武圣怒气冲天的说道，看他的样子说什么也看不出来有等值的现象。“……要不换个条件，你做我的徙弟吧，我把我全部本事都给你……那样的话，我就是一辈子跟着你心里也舒服。”

路修摇头：“我有师父了，用不着你。”

“……是啊，我就知道你不希罕，能教出你这样的弟子，贵师绝非寻常人物。唉，算了，就照你说的办，我们这就走吧。”

老武圣说完。转身回到门口处，伸手在农民季的背上一阵抚摸，顷刻之间，农民季脸上就现出红润来。

“你就不能学乖点，心胸狭窄处事冲动，连这个孩子也是不如，回去好好思过。”老人眼中厉色一闪而没，那个农民季已经是吓得不轻，看来老头还是有一番严厉。

黄飞虎已经自行在长孙有的马棚里牵出几匹好马，也没一人敢拦，师徙几个相继上马，等着路修一同上路。

路修回到小无忌身边，轻声说道：“小朋友，我先走了，你自己保重，你爹爹也不想你如此。”

小无忌转头看着他，清明的大眼里有一丝不舍。

“我还能再见到你吗？”他问。

“当然会的，天下虽大，你我却是有缘。”

说完，路修一笑，转身回到大门口，飞身上马，他一声长笑：“不要再有欺人之心，因果总是循环的。”声落，一人一马已经消失了。

马上下榜了，连连被暴，求朋友们支持一下吧，给点票和收藏！

每一卷 第一个异体空间 第六十二章 再当小贼

蓦然，老武圣一阵狂咳，回头一口浓痰飞出。

这口痰竟然有了破空之声，直穿过二百米的空间，如流星般在长孙重的身体上一穿而过，登时一缕血箭直冲上二三米高，还在昏迷中的长孙重至此彻底退出本书。

老头哼了一声，心中叫道：“我徙儿的清江团至今还没失信过一次，这次也是一样……”

院中人一大半正在想着那个少年临走时说过的话。

红林只能暂且不去了，路修想到能带着一个武圣同去，心里就不由得欢畅。

一行人一路纵马，不过一日路程，出了苦水湖，来到一座小山下，山小，清秀地座落在一个小镇后面。名叫做小条山，象一条小蛇一样蜿蜒而看得到两头的尽处。

一路上，除了照顾师父，黄飞虎就尽量同路修呆在一处，害得小幺很是伤心。而路修也是与这小子一见如故，谈得极为投机，巨刀男为人豪放，心胸宽广志气高远，两人一说起将来，无不眉飞色舞，大有一骑行遍天下，足迹达天涯的妖孽梦想。

论起古今来更加的心驰神往，感怀先人的英风武烈，二人时不时意兴阑珊，大有指点江山之态。让一旁的老瘦武圣人总几次三番茄的按捺住要收个关门弟子的念头。

人家不干哪！唉……

这一天，来到山下，在一农户家中借宿，巨刀男再一次来到路修身边，忽然一矮，竟然一头跪在地上。路修大吃一惊，这几日下来，他们几乎无话不谈，这个铁骨铮铮的汉子已经是二次跪人，头一次是为了还路修不杀之情，这一次却不知是为何事。

拉起他来，路修赶忙问他什么事。

“……路兄，我师父一直没能恢复过来，他体内有一条经脉断了，这天一直闷闷不乐，怕日后就是恢复了，也要武能大减，太师父又恨他不争气，不肯为他求你，所以我只好来求你。我师父待我??木属大力一冲，此时武季两大穴全在路修手下，无异于将一条命放在了他手中，这一冲如何受得了，不由得全身剧震，身后两个大穴同时冲开了，路修这才转为水属，将那只医手再一次向对方压去，“忽”的一下，穴道大开，神识中那只手从路修体内直伸到武季身内，这种感觉极玄妙，如同打开一个另一个空间，自己就站在这个空间前，冷眼旁观着这个属于别人的身体。而自己几乎可以随便作为，五脏六腑，奇经八脉俱在掌握，对方的生死似乎只在自己的随意而为中。

路修一时呆呆发愣，无法适应自己怎么就突然有了这各强悍的功能。神话一般的新的境界几乎在他还没准备好时，已经完成。

医师，看来自己真的已经成为一名将要名动天下的医师了。那个炎黄水生，不知道是个什么样的高手。

那条断脉动已经清清楚楚摆在路修眼前，路修抬起那只医手，如同抬起自己的实质手一样的轻巧舒服，他用这只手，将两条断处接到一起，只是片刻的事，就完成了，但他恶作剧心不减，在武季体内好好一番游历，才依依不舍的退了出来，他不知道他这一番恶作剧已经让这个武修巅峰痛苦不已，汗流浃背了。

一经退出，那位武修巅峰就痛哼一声，沉入自侧面的修复中，再无法抬眼对这个肆意妄为的家伙，痛加喝斥。

这医治，对于路修还是消耗巨大，但他可不敢在这个武季面前进入修炼中，二目一抬，路修刚要下床，蓦然，一股神异的波动突然出现，这种波动极熟悉，路修刚一愕然间，一通天地灵气之光已然突出他手中的那枚戒指，空间为之一扭动，轰然一下，这道路灵气之光忽地罩在陷入六识封闭的武季身上，同时间的巨大的信息流入路修的空间戒指。

它又找到它感兴趣的宝贝，那是一个什么东西呀！路修

每一卷 第一个异体空间 第六十三章 清江团

?，还以为又是投入本门的少年子弟，没想到竟然会贵为上宾，但师叔命不可违。郁闷的行礼过后，一人带路，一人继续留下守卫。

一行人走不出多远，已经得到迅号的诸人迎上来，少不了的一番问候，

前呼后拥的进入谷内，一排精舍出现在路修面前，谷中已开垦出大片田地，田地中间，就是清江团的一排千余间的精舍，每间都是白墙红瓦，宽大明亮。众人拥着进入中间一间极大的堂屋，到了这里，武季俨然已经成为主人，而玄空玄也不加理会众人，带着路修一路向里，穿过两间过堂，来到一处僻静的大屋前，屋前有二人守着，老头理也不理他们，拉着他径直入内。

一进门，宽敞的大屋，一张大床上侧卧着一人，此人也在四十岁开外，一张国字脸，一部短髯根根如铁，二眉斜飞，二目炯然，直挺的鼻子下是一张微抿着的阔嘴。他的床边坐着一位容貌娇好的妇人，另一个偎在他的床头，却是个十五六岁的女孩子。长得也如床上人一般的模样，只是要漂亮得多，回眸间，有一种脱俗出尘的洒脱之气。

三人正在说话，见有人闯入，一齐回过头来。

“太师父――”女孩子先叫起来。她的母亲起来叙礼，而床上之人更是挣扎着要起来。

“你躺着吧――”老头有些不耐烦的说道。

“不行，恩师三月未见，大礼绝不可废，冰儿，快扶爹下地……”

“哎哎，我先说好你要是非下地磕头，我是说什么也要走的啊，马马虎虎在床上磕一个算了，真不明白，我怎么教了你这么个榆木徙弟，就不能有点变通吗！”

“是，是，恩师教训得是，但恩师教我十年寒苦，这点礼决不可免，冰儿还不扶爹下地磕头……”那人起身也是吃力，只见额上汗水淋漓，却是非要下到地上来。一旁的女孩子眼睛一红，只得上前，扶着他的一臂，终于爬下地来，伏在地上规规矩矩的一连三个头碰地，咚咚有声，这才又在女儿的扶持下回到床上，一时间喘息连连，好久才算平复下来。

老头玄空玄轻叹一声说道：“傻徙儿，总是这么愚不可及，师父难道会介意你的三个头么！”

那人开心一笑，说道：“孩儿介意。”

见一旁还有一人，朗声笑道：“师父，这位小兄弟是……”

路修抢一步上前一礼，他很少给生人见过什么礼，本经历了太多冷眼，心中对一般人物，生出的第一反应就是提防，但这人第一次见，心中就没来由的生出敬意，这一礼也是行得不打半分折扣。

那人一笑，说道：“我起身吃力，得我女儿代为还礼，小兄弟莫怪。”

路修正想推拒，那个小女孩子已经在一边恭恭敬敬的还了一礼，只是起身后偷偷瞪了他一眼，显然对给一个同她一般大的陌生小子行礼，心中还是不愿意，只是家教严峻，不得不为之。

路修只当没看到，在一边坐下。

谁知还没完，老头玄空玄看了一眼一边的妇人，突然说道：“玉凤，你给这位小哥磕个头吧！”

路修一惊站起。

满屋子的人更是惊讶。

对一个少年还一礼已经算是最大礼遇了，没想到师父竟然提出这样的要求。

那妇人一愣之下，立刻盈然跪倒。只是她还没磕下头去，已经被路修一把拉了起来。

“你这老头，怎么能让一个长辈给我行如此大礼，这不是折杀我么！”路修满脸通红。

“咦，我是让她谢你救她夫的大恩，有什么长啊小的，你倒是对我老头很不客气啊！”老头叫道。

“老前辈，你也知道我此来不过是咱们有交易在先，礼不礼的只是小节，你是决不能赖的。”路修有些急。

“当然不会，我一个武圣一级人物，还能同你一个娃娃食言么！笑话！”老头脸上微红，心中大骂连声。

“师父，这是怎么一回事？什么交易？”那人双眉一皱，望向自己的师父。

“唉，仙丹宝药治不了你，为师出去三个月来，一直在找能医你的医师，果然皇天不负苦心人，终于还是让我碰到了，就是这个十六岁小子，起码五阶的医，呵呵，就是炎黄水生也不过是个三阶的医者，这小子可是地地道道的五阶医师，在山下小条镇，你师哥武季断了一脉，这小子不过一会功夫施医，全好了，正在前边处理山里的烂事呢，估计一会就来了。”

“哦……”听到玄空玄这样一说，那母女二人眼睛同时一亮，只是看路修也太过年青，这么小能是个极其难得的五阶医师么？

床上人却是一惊，不过他惊的却是另一件事：“我师哥他伤了吗，被什么人伤的，我决不能饶恕此人！”

路修一愕，心说此人不是个傻子，就是个真正伟英雄！第一时间想到的却是他那个心胸狭窄的师哥，此种人世界上竟然还有，真是个奇迹！

“你师哥他……”老头一怔之间，看了路修一眼，再不说下去，余人却恍然有悟，目光齐刷刷的射在路修身上。

难道会是这个少年所为！

“会是你！”那人二目一瞪，一股气势已透体而出，只是弱小不继，但眼中的战意却是谁都看得清楚。

路修一时间头都大了，他星眸一闪，大袖一挥，淡然说道：“老玄头，你快跟他们说得明白，我先出去等你。”说完头也不回转身出去。

路修心头郁闷，在门外只听得里面说个不休，等了好一阵，那个小女孩子出来叫他：“小先生，家父请你进去。”

路修一步跨入门里，一脸淡然的看着屋中三人。

他体内武能激荡，有一股真气凝在小腹处，时刻对着那棵碧莹莹的小树。一有不对，他唯一的机会就是撞击老树师父的生命力量。

他的对面可是一位货真价实的武圣啊，那是他就算全力一搏，也没有胜算的超级武者。

老玄空玄一脸的气脑。

每一卷 第一个异体空间 第六十四章 没见过这么愚的人

“你这小子，有些话是说不得的，我早说过我这个徙弟有些脑子不好使，这下糟了吧……”

路修一愣。见床上那人冷冷说道：“这位小哥，此来是客，我也不多说什么，请小哥即刻下山，他日我江湖海不死，当会登门拜访。”

“你这是什么意思？”路修一愣。

“哼，我宁可身死，也不会受人胁迫。世上有两种人，恶劣徙与小人绝不相交！”

“你敢如此说我，”路修年青气盛，这样的羞辱如何能忍，一瞬时，脸上红光一现，全身的武能暴涨而出，左手一只水盾，右手一只木属天涯劈，脚下灰色真气扑击地面，全身衣服在武能鼓荡下，全部飘飞起来。

一时间，屋内全是他暴涨的武能，而他的一双星眸，定定地盯在老武圣身上，一有所动，身内的那一股真气就会撞到那株小树上。

这时屋内的三人才真正认真的看了看这个少年，这种恐怖到极致的威压，竟然会是他布出来的，那么之前，师父所说再无半点不实，这个大武师，是能够同师哥武季一战的。精纯到有如实质的武能兵器已经说明了一切。就是全盛世时的床上之人江湖海，也拿不出这般这般精纯的武能兵器。

“双系同修！”江湖海才说完就知道错了，这人的脚下分明布出了第三种武能，风属！三属同修，就算整个迦特古国也再没第二人。

小女孩连呼吸也有些吃力，她布出的武能在这股强大的威压，显得微不足道。连一点机会都不会有，这就是给她的第一种真实的感觉。

“他这么小呵……”自己还是小看了这个俊美的小生样的男孩子，他比自己所能接触到的任何一位更加的强悍。

长长的一声叹息，老武圣甚至于没心思布出武能来相抗，他还在深深的失望中。一听说与这小子之间的一些交易，徙弟说什么也不答应医伤，还怒火冲天的大骂这个小医师。

看来三个月的奔波，就被路修无心的一句给搞完了。

正说着，外门一响，一人闯了进来，见到这种阵式，不禁一愣，说道：“小兄弟，这里有什么误会吗？不必如此，你既然到了这里，没一人敢伤你的，这是师父他老人家答应过的。”

来人正是武修巅峰武季。

路修微一凝神，终于收回了武能，只是眼睛一眨不眨的盯着那个苦脑的大武圣。

武季快步走到床前，三月未见，二人四手相握，好久无语。江湖海说道：“师弟，你还好吗，师兄我日夜惦记。”

“师哥，我每天只盼你快点回来，”此话一出，声音一哽，显见这一句的真情流露，二人对视良久，那人又说道：“师哥，这次回来，就把清江团的一切重务担起来吧，我的身体，每况愈下，除你之外，再无人能担得此大任，师父年老，喜欢清静，也只有你能把清江团这二千多人带好。”

武季连连摇头。

“师弟，本来我也以为自己能担得了此任，但自从与这位小兄弟一战后，相处这一路上，让我感悟良多，我比起师弟你来差得太多，心胸和见识都不是一点两点之差，这副担子万不能担的，你若是实在相让，就让给我这个侄女，我会尽力扶持。”说着二目直视，一脸真挚。

这一番话让那人一愣，本来计划好的一切，在家人回来后，全变了，饶是他深谋多智，一时也是不知道如何是好。

一边的夫人已经在暗暗落泪。

“爹爹，”一边的女儿突然说道：“大丈夫不计小节，心胸开阔，一点点俗礼情长的事，比起二千人来，谁重谁轻，谁都看得出来的，难道说爹爹你还看不透么。你看看我的太师父……”她用手一指，众人举目看去，老头这时正偷偷往眼睛上抹去。

“爹爹，他一百几十岁，三个月奔波，就是你一句恶徙与小人不可相交就打发了，这个小子恶劣不恶劣不说，小不小人也不全知，但我太师父自此后半生，将再无欢愉，这一点你难道看不出来！”

少女声如珠玉，在屋中一字一句的道来，只听得众人无不点头，而那躺在床上的江湖海，一见到老武圣竟然在偷偷擦泪，一颗心立刻如受油煎，翻身扑跪在床上，放声大哭。

“师父，孩儿不孝……孩儿一切听你的就是……”

老武圣走上前来，手抚着爱徙，一时无语。

路修叹了口气，沉声说道：“老玄前辈，之前所约一切做废，我给贵徙医好下山就是，你们不用放在心上，我现在出去，半个时辰后回来，希望屋内只有贵徙一人，我家族中有大事发生，一刻不敢多留，还请诸位理解。”说完转身出去。

他走后，江湖海皱眉问道：“师父，您老人家找来的这位医师，是出自哪个家族哇，看起来，绝不会是个二流家族，莫不是……”

三人对视，都是一个心思，这人姓路，迦特古国最前的几大家族中，就有个路家，那可是得罪不起的大家族，他要是发起疯来，这个小小的小条山，平起来也不费事。

“听说路家的铁甲卫万骑，外围外姓弟子也不下数十万，真正的大家族，几百年人才辈出，传承下来，一呼百应，号招十几万人马，也不算是件大事。”

一个武圣，又不是武皇，不是武宗，又老得这副样子，能在十万人马中坚持多久！

“你在哪找到的这个人？”江湖海问师父。

“还不是你接的盐农的案子，我们去了长孙家，他就在那里，替长孙重出头，不过对于我们打伤长孙重也并没有太大反应。”玄空玄说道。

“长孙重……路家路四的姻亲！”武季似乎明白过来。

半个时辰后，路修一人走进大屋，屋内此时只剩下了江湖海一人，直直地看着他。

路修走过去，坐在他的背后，伸出两抵在他后背大穴上。

“医好我不见得有什么好处的。”江湖海忽然说道。

路修嗯了一声，心说这个世界上怎么还会有这种跟自己较劲的人呢，一个能达到他这种地步的人，也真是倒霉到家了！没有理会他，体内真气流转，生息功水属医手就在他的内视里出现。用神识推动它，一路冲向双手，忽地一下，这只医手竟然极其顺畅的进入了对方体内。顺畅得完全出乎路修的预料，这个人竟然没加任何抵制，完全的将自己交于路修手中。

从这一点上，师兄弟二人的高下已然分得清清楚楚。

一进入他的体内，路修被自己的内视吓了一跳。

乱成一团！主脉竟然有六条处于断裂中，旁支更是不计其数，看来给他医治，绝非是一天两日能够完成的。而这样的身体竟然还能有武能透出，不能不佩服江湖海的非人能力。

这一番医治，一直持续了三个时辰，全身被汗水浸透的路修才放开双手，两条主脉，和几条支脉终于接到一起。身体内的武能几乎放空了，路修就坐在原地，专心修炼了一会，这才站起走出屋去。

一出门，十几个人齐刷刷等在门外，竟然没有发出一丝声音，以致路修吓了一跳。

“……怎么样？”问出这句话，玄空玄胆战心惊地看着路修的脸，他脸上的任何变化都让他心惊。

“好接上二条，估计得至少五天能完全医好。”路修淡然说道。

众人同时呼出一口长气，再看这个少年时，见他汗水使得头发衣服都粘在身上，双眼也有些失神，看来这一番施医还是让他付出极重的辛苦。众人心中都是一热。那位妇人更是深深一礼，说道：“多谢先生救他……”路修摇摇手。

“路先生，您随我来。”武季前边带路，引着他到已经为他特意安排下的住处。吩咐人服侍他休息。

这一番睡，直到了凌晨才从梦中醒来。

一睁眼，一个身影正在窗前忙碌。仔细一看，却是那个江冰儿。一件灰色衣服正在她的手里翻动。

“你干什么？”路修一惊而起。

每一卷 第一个异体空间 第六十五章 我帮你更衣

而危险。几次三番，路修甚至于想放弃算了，但一想到家族中将对父亲不利的消息，还有有武圣相助的可能化为泡影。都让他不得不勉励为之。

……拼了！

求人不如求已，只要掌握了那个可怕的光能洞，就能多出一分的胜算。

一路破壁前行，第一个周天一直搬运到了华灯初上，才算在极度疲惫中完成了。最终武能汇合到小树身上，那株碧绿莹莹的小树，接受到这股新属武能，不由得一阵技摇叶摆，一层柔光就融入进它的身体。

倒在床上，路修能清楚感觉到身体里的生命气息又上了一个新的层次。

呵呵，老树师父的生命空间，真是好得不能再好了。四种武能同处一地，竟然没有一点抵触的地方，不能说不是一个奇迹。

第二天一早起来，路修一跃下地，感觉真是好到不能再好了，全身精气弥漫，每一抬手投足都让他有种轻飘飘的不适感，推开小窗，神识大开，他甚至于感觉到了百米外正有人坐在一块大石上，守着他的大屋。

路修一愕，看来增加的这一个属性，比起以往虽然艰难得多，所得到的好处却是以前的二倍还多。

他走出屋去，想看看是谁在看守着自己，难道说我还想跑了不成，我想跑除了那个老不像样的武圣外，还有谁拦得住么！

转过屋角，一块大石上正歪着一个结实而美丽的身体――江冰儿，似乎睡了一夜，有些朝露还挂在她长长的睫毛上，象极了一串晶莹剔透的珍珠。

看她睡得极香，路修没有惊动她，绕过她到江湖海的房间，进行第三次医治。奇书网Jar电子书下载乐园+ＱiＳuu.с○m

这一次依然还是接续两条主脉，只是比起昨天快了许多，二个时辰后就走出了房间。而且，疲惫感也少了许多。

用过饭后，路修再回到大屋，江冰儿早已经走了，门前地上一张大纸，上放了一双新鞋。

路修看看自己脚上，确实，这双鞋子已经不象样子了。

转身进屋，他随手落下插闩。

休息一会，路修再一次沉入修炼中。有了第一次的周天运行，他几乎没费多大功夫就走完了一个周天，自此轻车熟路，一次次的周天运行，一次快上一次，而武能也在一次又一次的运行中慢慢增加着厚度。

进屋后他再就没出来，晚饭也没有吃，只是全心沉入修炼之中，不眠不休。他要在家族大事前，修成第三属性，并将那个光能洞发挥到极致。有了压力，他哪里还敢有半点懈怠。

一连四天过去。江湖海的伤已经好了大半。

是夜，清江团一间大屋内，围坐了五个人，老武圣玄空玄，清江团主江湖海，大师哥武季，江冰儿，还有一人，却是团里的第三人，此人高瘦，一双又长尖的瘦手，突兀地出现在袖口上。他叫鬼爪行天涯，不光是一双手爪厉害，一双腿更是飞快，为人心思沉重，早年受到江湖海的点化和感悟，进入清江团，着实干出一些惊天动地的大事。

江湖海已经能够在床上稳坐了，这时众人的目光都集中在他的身上。

“这么说你打听清楚了？”

他问那个行无涯。

“是，小弟亲自去的星照，路家确实近来变化很大，东西铁骑卫本来都在长支手里，可是就在五天前，其中一支已经转归二支的路锋为头领，而另一支路寻手中的三个百人队，队长也突然换成了二支内系人物。还有很多路家人去了红林，目的当然就是那只火烈猴，其中带队的还是二支大长老路炎。如果他们得到了，不用问，二支中的一人就有成为武圣的可能。路家据说唯一的武圣还是长支的路武。”

“那家主路逢春呢？他在干什么？”武季问。

“奇怪的是，他终日不出，谁也见不到他，连一些族中的大长老想见他一面也难，族里已经怨气很大了。”

“这位路先生是不是……”

“正是，就是路修，路逢春唯一儿子，半年多以前，去了乌玛家，据说同他家的乌玛美珊是从小的婚约，只是一直在传已经解除了……”

江冰儿抢着问道：“为什么呀？他太优秀了，自从来就没停过修炼，饭有时一天只吃一顿呢！”

“呵呵，你不知道，这位小路先生在到乌玛家之前，是个练不成任何武技的废物。不知道是受了什么刺激，突然之间，灵窃大开，好家伙，两个大武修，让他打得重伤而逃。呵呵，这也是我听说这小子叫路修后，才打听到了，几乎源田郡没有不知道的。”老武圣咧着他的无齿大嘴笑着。

“是啊……”小江冰儿双眼迷离，眼前似乎正出现那惊心动魄的场景。一个灰布少年独立在广大平面上，他的身前是无人敢同他对视的万人……

“好威风！这才是真英雄！咱团里怎么没有一个这样出色的人呢！”她悠然神往的说道。

“爹爹，你还有多久就彻底好了？”她转头问自己的父亲。

“最多三天，实际上我此时已经可以动用武能了，只是还不敢尝试。”

“别试，爹爹，你再让他给你多治十天半月的，反正团里也没有要你做的事，”

“那为什么？”江湖海问完就有些明白过来。女儿已经十五岁，已经到了嫁人的年纪，而她一直心高气傲，看不起总缠在一起的小伙伴，她又很少出去，突然来了一个长身玉立的少年，还是个绝对少有的妖孽，能不让她心思大动吗！暗叹一声，看来自己一心放在了团务上，对自己的女儿关怀的太少了。

求收藏！

每一卷 第一个异体空间 第六十六章 他要走了

被父亲一问，小冰儿满脸通红，一时又想不出个理由来，纳纳的难以出声。一边的太师父看着心疼，说道：“你胡问什么，我们冰儿是想你养得更好点，她也正好看看这小子配不配得上我们冰儿，如果行，就收了他！”

这老头前半句倒好，后半句就让小姑娘吃不消了，俏脸通红地上前拉住老头的胡子，说什么也不放手。

众人哈哈大笑。都是自家人，从小看着她长大的，哪还有什么避讳。

“乖徙儿，师父我想来想去，还是要跟他走一趟，成为一个武圣也不是容易的事，我都答应他了，做为我这个位子是不是不好食言啊？”老头有些愁苦的说道，看来他这几天一直为这件事困扰。

“不恩师，你清养自己就好，我伤好后自会还他这个人情，咱清江团不还有这一千多人吗！”江湖海说道。

“唉，你不明白，我很喜爱这个小子，一心想把他收了，虽说希望不大，可还是不死心的。”

他揪住自己的胡子，神情难过。江湖海很熟悉这个表情，当年师父求自己入他门墙时就是这个样子。

几十年过去，又出现第二个让老头难受的人。

“不知道他人品如何，只听你们说他一心护着那个孩子，也还难得。”江湖海沉吟道。

“而且比你脑袋瓜子灵活，你有时一根筋，我拿你也是没办法。”老武圣说道。

“好吧，师父，你如果非想同他下山，我也不拦你，不过他树敌不少，您老一定多加小心才是。另一个，我和他们几个也会赶到星照，看能不能助这个恩公一臂之力。他小小年纪心思沉重，不过为人却还说得过去。“

“哎哟，得到你一句高看的话，可真是不容易，那小子这几天可累得不轻，哪一天不水洗一样，可偏不道一句辛苦，就象他应该做的一样。除了医伤，就一心练功，为了自己的家人三天才吃四顿饭，你清江团千余人，有一个这样的人才么？刚刚十六岁，心胸还在你当年之上，恐怕这个迦特古国也留不住他呀。”老头一直摇头，眼睛看着孙女说着。

孙女脸上绯红，怔怔出神。

光属武能增长得极慢，在第七天头上，正是月朗星稀之夜，沉坐中的路修猛然张开眼睛，一道路神光自他双眼冲出，直穿到窗外去。他轻轻下地，慢慢来到窗前，神识里，四外并无一人，这才冲着月亮伸出一只修长匀称的手去，手上武能猛然突显出来，一个小而淡的光球在他的掌心形成，里面能量充盈，在夜色里释放出耀眼的光华。

与他遥遥相对的一间闺房内，一个卧窗而眠的少女一惊醒来，她一抬头就能看到那间大屋，此时此刻那里正有一束瑰丽的光芒射出窗来。

“他成功了……这一定又是他的另一项惊世骇俗的绝技！”

莫明其妙的叹了口气，日渐发觉与那个少年之间隔着好远的距离。高不可攀啊……

内视过后，路修微微皱眉。劳苦了七天，只达到了武者一阶的武能高度，这个距离施展光能洞的最低武师一阶标准，还有很远的一段路。而他最没有的就是时间。为什么比起水属和风属，它要难得多呢？那两个属性的武能几乎在凝气后，几天内就达到位了同样的武师一阶，并且随着生息功的不断进化，而一直上升中，现在虽没有特别练其中一个，却几乎同时进入了武师三阶的境界。

看来最少也还要再一个七天才行。

又是一天一夜没睡，路修一点困意没有，他轻轻走出，在院子里徘徊许久，突然手上现出一只青色天涯劈来，一个手刀劈向身旁的一株高树，轰然一响，大树断为两段。

“……他要走了啊……”这个念头猛然升上女孩子的心头。

再次进入屋中，路修盘腿坐好，光能空间功法马上出现在他的内视里。

第二天一早，张开眼睛，路修简单收拾了一下东西，就来到江湖海的大屋中，进行他对与他的最后一次疗伤。

两个人还是没有过多少的交流，路修坐在他的身后，将双手放在他的背上，只一会，医手就从自己体内被神识推入江湖海的身体里。这个过程已经变得很容易，路修经过这七天来的苦苦医治，已经能将那只医手，运用得得心应手，如同伸出的就是自己那只实质手一般。

江湖海的体内已经同七天前完全是两个天地，此时经脉全续，筋血相合，恢复原来的武能只是时间的问题，想用不了十天半月，就能重拾旧时风采了。

只是一个时辰过去，路修眼开眼睛，一个重伤的废人，终于在他的手中，恢复如初。停手后，路修也有一刻的成就感，不过这感觉一闪而过，并没给他带来什么。

“江前辈，你的伤不需用再治了，路某今日下山。照我当日所说，我只是帮你一个小忙，所以也不必摆什么虚礼，我实在是家中有事，一刻也不想耽搁，这就下山了，你也不用送我，”说着轻轻一弯身，转身就走。

“路小哥，稍待片刻无妨，江某得你所救，这一番大恩，江某记在心上，当日我不知道你与我师父之间的诸多事情，乱加诽谤，实在是对不起之至。不过你走之前，江某还有一事相求，不知道能不能得你成全。”

“你说就是，做不到的，我一定不会答应的。”路修淡然说道。

“你当然能做到，那就是麻烦你路上多照顾一下我的老恩师，他虽然是一个武圣，但是年纪太大了，一路上诸多辛苦，就请你多劳多担了。”就完一躬到地。

路修一愣，半天才醒悟过来。

“江前辈是说……”

“是啊，我师父说什么也要同你下山去游历一番，他是越老越倔，那就只有多劳小哥，你多多费心了。”

路修大喜过望，连声说道：“那是当然，那是当然，我一个小辈哪能让他老人家吃苦。”

多了一个武圣相助，对于这次回家，路修几乎有了七成把握，平息这次族中的大乱。“多谢江前辈成全，有玄老跟着，我这次的麻烦就有把握了。”

江湖海一笑，说道：“之前对你有许多误解，希望你不要放在心上，他日你我二人再相聚痛饮他一番。天下间就没有过不去的事，记住天下事，天下人为之。有些时候自己一个人是不行的，总要朋友多才走得踏实。”

“是，我记下了，”路修点头。

“也许我们不久就又能再见，我也很想到星照去一次，就看我这个身体允不允许了，哈哈。”

听着他没有一丝阴霾的笑声，路修心头一热。这个虽然有时愚得厉害，已经是上时代的人物，总给他一种仰视的感觉，一种人格的魅力还是给他极深有触动。

江湖海起身送他出门。门外照例的站着清江团里几位大人物。其中一人，却是那个脸色有些微失意的十五岁少女江冰儿。

玄老头已经喜孜孜的收拾好了要带的一点东西，正等着路修一同上路。

一番的惜别过后，二人一人一骑，一同上了山岗，又一同消失在山岗上。

人们转身回去，只有江冰儿还一人站在那里，一动不动，许久后一声深深的叹息如同风中的叶子，慢慢落到地上。恍然发觉，已然是秋季了……

路上赶得急，晚上宿在一个渡口小镇，二人本来一人一间房，但老头一门的说自己有夜游的毛病，必须有一个人在他身边睡，才敢入睡，路修没办法，只好同处一室。

入夜，路修照例要进行修炼，也不管身边多没多一个人，他已经没多少时间可以慢慢成长。

入静不动了二个时辰后，路修完成了三十个周天运行，从功法中退出来，慢慢伸出自己的一只手，一只光属，能量光球就出现在了他的好看的手掌之上。

每一卷 第一个异体空间 第六十七章 四属同修的小疯子

??万户人家，街上还算繁华，高大的酒楼牌房直搭到二层楼高。

在一望无际的沼泽地上，生长着一望无际的原始红树林，也不知道过有千年万年，这片荒凉到了极致的地方，开始出现在一些极具灵性的异兽，而这一带也渐渐为一些猎获异兽生命核的宝地。

有一种新生的职业，收获小队，几人，几十人，上百人的组在一起，深入处处危机四伏的红林深处，为那些很值钱的兽类玩命。

其中的一个小队，在遇到一只千年火烈猴时，有幸活下来一个，消息就从这人的口里，传遍了各大小家族，各大小势力。于是这个一直也很蛮荒的朱留仙镇，以一天几百人和速度，迅速成为各地势力云集的中心。

等到一老一小，来到镇上时，连一间空房也找不到，狭小肮脏的一个房间已经用金子付房费了，而且能住在那里面的人，没一个人会想到要冒犯他。都是走路不看地下的主。

找了一圈，彻底没戏的二人商量着怎么过夜。

这时，一个穿着邋遢戴着一顶古怪大帽子的中年人，走过来搭话。

“要不要向导？我只要一两银子一天。”那人看起来同当地腐臭阴湿的气息一样让人无法忍受。但一个还没找到主顾的向导，那简直是上天对二人最好的安排，何况据说，当地的向导早已经五两银子一天了，还找不到闲人。

“好，我就给你一两银子，你先给我们找一处睡觉的地方吧。”老玄头高兴的说道，同时将一锭银子拍到他的手里。

那人两眼一亮，接过来在衣服上好顿擦拭，又把已经被他擦得肮脏不堪的银子送到嘴里，乱咬一通，放在手里仔细观察。

“你这是干什么？”老玄头很是好奇。

“……呜，最近出了一种叫白铅的东西，和银子长得差不多，可坑了不少人呢。”那人含糊说道。

小心放好银子，那人一笑，说道：“小的姓张，就叫我张四就行。不过，想找住处，镇里早就没有了，不如带你们去红林吧，到了那里，你才能真正知道什么叫震惊。”

他嘿嘿一笑，大谈起近日的重大消息起来，“前五的大家族，已经有三个在红林边扎下大营。二流家族应该在四十个左右，三流的就数不过来了。大家族中，古维家来了一千人的队伍，炎黄家的来了二百人，这二百人比那一千人还强横，大武修炎黄杰带队，据说他已经达到武修六阶，是来人中修为最高的。其余的除去十几个武师巅峰，几十个武师，就是百多人的武者了。没一个甲士，来的都是高手。还有路家，路家只来了一个大武修路开山，开字辈的可是比逢字辈的还高一辈，可看出来对这只神猴有多重视！路承风，路承力，这都是武修三阶的人物，虽然比不了一个武修巅峰来得震撼，可也算是难得一见的人物。这些人拿出哪一个来都是称霸一方的人物，今天齐聚在这里，可有热闹看了，呵呵”

路修双眉微立，路家的来人竟然清一色的二支高手。还是三大长老之一的路开山带队，看来对这枚好象六阶以上的生命核存了一颗必得的野心。

三人出镇一直走出十里有余，已经身处在树林之中，一直走到一处地势相对高出许多的平岗上，这里树木稍微稀少，本来夕阳如血，林中应该红光满目才对，但三人离树林渐近，却是阴风阵阵，方圆近五里的范围内，妖邪的黑气将整个林子封死了，黑雾茫茫的林中，一阵兵器相击之声，一阵紧一阵慢的透出来。声音沉闷，仿佛有什么罩在声音之上。

小风轻吹，三人只感到脊梁发寒，莫不是白天见鬼！

“……妈妈的，这是个魔法阵啊！”老玄头有些吃惊的叫道。

每一卷 第一个异体空间 第六十八章 炎黄斧

魔法阵！

迦特古国的这种魔法阵，实际上是由多个武者，按照五行八卦方位摆出一个阵法来。然后按发动者的指令同时发动武能，一同布出的武能就在空间中产生出一种，变异了的魔法阵。这种阵法的威力就是，集十人则十人为一体，集百人则百人为一体，一般的都是九的变数为一阵，九人，十八人，三十六人……这样类推。阵法的强大与施者的武能成正比。

如果硬闯的话，你得有同这些个武者一同作战的准备。

显然这就是个魔法阵，而阵里也一定困着某人，此阵也决不会欢迎谁来破坏它的好事。三人就在这阵前呆站着。

“这个阵厉害吗？”呼修问一边的玄空玄。

“厉害！”看一眼身边的小子，知道他已经想试试了。

“我觉得还是绕过的好，”那个张四说道。

“那就绕开……”路修忽然说。并率先向一旁走去。

但他没走出三步，就不得不站住了。

一个声音喝道：“退回去，本大爷正在办事，不识相的就自己了断吧！”声音肆无忌惮。

路修一皱眉，冲老头说道：“前辈，显一显你的武能，这小子眼睛都是瞎的。”

老头呵呵一笑，心说倒底是年青气盛，受不得人激，不过也确实不想走到这儿了再退回去，就向前迈了一步。

这一步地面就是一颤，他的一只大袖向前挥出。蓦然一股极其宏大的武能瞬间在袖前扑出，空间为之一扭，肉眼几乎能见的一条宽达二米的武能能劲扑进林中。稍细的树木瞬间断了，飞出了这个武能劲外，而粗大些的木屑纷飞，弯到了极限。

“轰……”与林中的大魔法阵一接，轰然大响，整个林子都似乎一颤，布出的黑色雾阵转眼间化成乌有，恢复出当初的清明，十八个二阶武者在主一击相接后，全部委顿在地上，脸色凄苦，这个伤十天半月算好不了了。

张四睁大二目，心跳瞬间没了。

三人缓步入林。

林子里因为这个变故，交战的几人停下手来，但全身武能倾出的站在原地上。

林子里杀气似乎更重了。

太阳在最后一刻沉下地面，一阵风过，秋叶飞上各人的身体。箫杀之气，在秋日林中让人背上生汗。

路修举目看去，林中除了地上的一十八人外，已经死了一地的重甲卫士，死状极其惨烈，一地的断肢残残骸，每一个似乎都战到了最后一刻，无论是先断了手脚，还是重伤断刃，无不是伤痕累累，几乎没有一击而亡的，血液还在尸骨间慢慢流动。

而此刻林中一片已经没有一棵整树的空地上，相对而立着八个人。一方六人，四个武能全出，一看就都是武师一级的高手。而他们身后，一人负手而立，此人阴鹜着一张马脸，修长的身材，出尘的一身衣饰，一身的高贵气质绝不是任何一人能装得出来，那是终日处在一个高贵家族自然而然生出的一种气质，在这种近乎天然的气质面前，不由得你不生出一份自惭形秽来，甚至于不敢目光相接。

路修就没有这样的气势。他从十岁后就一直在低压下生活，已经没人再对他战战兢兢，有的只是表面上的敷衍。

他们的对面是一个完整的人和一个不太完整的人。全身浴血，看不出具体面目，不完整的家伙去了一手，鲜血已经不知道用什么东西止了，只是不住还在滴落，贵重的一身重甲已经破烂不堪，剩下的左手上，一只武能金属性鞭子长达三米，金光夺目，只是正在一点点的缩短着，看来就是不打下去，用不上半个时辰，他的武能也将耗尽。只是这人气势极盛，面对四个强手，一股金属性武能毫不相让，威风凛凛的将另一个人挡在身后。

那人衣饰也是极度华贵，一身的逼人气势，清清楚楚的让人明白，他来自一个绝对不能得罪的家族势力。他和武能显然要弱得多，顶多是位武者巅峰状态，但他极其倔强的将一身武能尽放，一只不足尺长的武能刀同另一手的一只青光满眼的宝剑丝毫不惧的几次要冲到地人前边。

来人突显出的一手压倒一切的力量，使得那个马脸汉子正眼看过来，并且微微躬身。

“何方朋友，这里的事一是一般人能摆平的，几位还是赶路的好。”他慢慢说道，话语温和，却让人不由得不对他所说的话多加以考量，份量从他的话语中直压过来。

“哦，本来也没想管，要不是有人自称大爷，我们也不会好奇进来。”老玄头说道，他一个武圣再没这点火气，真叫太窝囊了。

那人一怔，没想到来人一点不客气，不地这刚才的一手，面前的这三人，那二个也就算了，这个老头却实让他头痛，至少也是个大武修。这是个绝对的劲敌。眼见大事将成，没想到自己的一句话反而弄糟了。权衡轻重，他点点头，轻轻说道：“朋友，算在下的错，只是这里的事情重大，绝不是你们所谓的任何狗屁大家族能插手的，一沾上手，一辈子都难纠缠得清，它能让一个一流的大家族……”

他在夕辉下伸出一只好看的手来，手心向上，然后慢慢的翻转下来，两眼不动声色的望向三人。

三人心头狂震，似乎他所翻下的并不是一只手，而是一个万人的大家族。

不过他的神情给他们的直觉，绝没有一丝的夸张。

久走江湖的老玄头看了看身边的路修，他一个武圣，当然不会将这样的话放在眼里，不过他的身后还有一个不算太大的势力――清江团，他可不想给才医过的宝贝徙弟再树一敌。

何况还有个势力范围绝对比过清江团的路家在。虽说这个十六岁的少年，只算是个家族放弃过的落魄少爷，但他一出来，身后也代表着一方势力。

路修一睦盯着另一个人，那人几次要冲到断臂人前面去，却被那人几次护了回去。

而且那个人好象也不比路修大多少。

“你怎么说？”他忽然问向那个双剑少年。

“我说什么？”那人竟然没向来人有一丝求助意思。一身傲骨的看着来人。

“你不用说点什么？我们也许能帮你呢。”路修很诧异地说道。

“哼，我死也不会向任何一人低头，更不会哀求，打不过这帮恶狗，被他们咬死就算了，这里的每个人都不佩我出声求他！”他的声音清朗干脆，没有丝毫的犹豫不决，一看就是个出身不凡决断而热血之人。

看着这个已经处在绝境中的少年，路修心里几乎是流过一阵难过。当年的无助和愤怒又一次清清楚楚的出现在他的眼前。这就是此时此刻这个少年的心境。

“好，你说得好，我也不用你求，我只是看他们不顺眼，打他们一下，跟你也没关系！”路修说道。

“你们退开吧，”他淡然的后一句，说给二位同伴。他心里清楚将要得罪的是一个极大的势力，不想别人为难。

“唉，年青人……”玄老说了这一句，退到后面，他这句话里，更多的一种老年人对少年时光的羡慕和感叹。

路修走向战圈，他的目光始终淡然的没显出丝毫的霸气，他也没有布出武能，而是径直走向那个马脸汉子。

马脸汉子也一动不动地看着他走来。随着对方脚步的起落逼近，一股强悍的火属武能已然布出。

林子里温度骤然的一高，火属的一只盈尺的斧子冒着腾腾的烈焰，出现在他的手上。

玄老脸上登时变色。能发出火属武能斧不出奇。但是腾出直如实质的烈焰在斧子上，而且斧上明显的竟然能现出一种奇异的纹理，那就是绝无仅有的了。

“小友，快回来，咱们这就走吧，”玄老甚至向前奔出两步。

每一卷 第一个异体空间 第六十九章 倔强

路修微微一顿，再一次迈步前行，他不是不看重玄老的这一句叫，必竟能让一个武圣都忌惮的一个人，他的恐怖实力，已经用不着第二个人再说上一句。但他只看了那个少年一眼，就下定了最后的决心。

自己一走，他只有死路一条，绝不会再有第二个人会出手帮他。

那少年分明的在微微冷笑，和自己当年如出一辙。

“……你回来！”玄老再一次叫。

那个马脸汉子微动手里的斧子，上面的火焰已经微微泛黄，连路修也能感觉到它的非同凡响。

“……你似乎还不知道我这个是什么兵器吧。”马脸人不想多生事端。办想尽快完成这件事，至于面前的这几人，只要他回去后，这几个人也自然再有人找上来灭口，那就是一件小事了，他也不用亲自出马。

“它叫炎黄斧……”他轻轻说道。

炎黄斧！！

这个名字代表着的是唯一的势力范围，只有这个门内少数的几人能拥有这样的兵器，那几乎是他们一出生就具有的唯一武能所注定了的东西。中修曾经不止一次听家里人说起过这个兵器。

炎黄斧只属于炎黄佳树的家族，而且只是他们的一支才有――皇家！王上就叫做炎黄佳树！

而迦特古国最大的家族却正是他们皇姓的炎黄家。皇室游离于炎黄家族之外，但是同族，如今的炎黄家族，与皇家的血脉虽已淡化，但依然故我的唯我独尊，从没将其它的家族放在眼里过。

现出这只炎黄斧，就是摆明了他的身份，三十几个皇子皇侄中的一个，除此再没别人显得出这样的斧子。

路修回头看了看玄老，那个老头一直在摇头，皇室里是有一位武圣巅峰的，可那已经是十年前的事了，那时才七十岁的炎黄无敌，可以说正值壮年，十年足不出户的苦修，只有一个可能，就是他已经突破而一举成为，能同号称天下第一的花云星落一拼的第二个迦特古国的武皇！

皇室是无论如何动不得的，而一个武皇就能同一支十万人队伍坐下来谈些条件了，他让这支队伍瓦解几乎并不算费什么大劲。

在一个武皇面前，武圣三阶的老玄头就跟个孩子似的，无足轻重。

他要不吓得出汗才怪呢！

路修还在走着，只是步子有些慢。他不会怕一个皇家人，他只是想到了已经处境艰难的父亲。这一出手就是无尽的麻烦。

“哼，果然不出所料，你摘下脸上的面膜吧，让我看一看是我的哪位哥哥想要我的命！”那个少年突兀地喝道。同时丢下了左手里的那只宝剑。一只同马脸汉子手上几乎一模一样的炎黄斧子出现在他的手上。

双属同修，原来也是个皇家人。

“反正你一个要死的人，问那么多有什么意义！你怪也只能怪父亲，他废过太子后，就应该再立一个，也不用我们活得这么累！十九弟，你不该站在三哥的一方，不然咱兄弟二人只会在家里饮酒，也不用被人指使到这么个鬼地方来，你怪只能怪三哥。”

“不会的。十哥，三哥待人最厚，二哥心胸狭窄，终究成不了大事，家国在他手里，不用罗列国来打，自己也灭了。”

那个马脸汉子一时无语，然后突然的在脸上一抓，一张脸皮就手而下，现出一张英挺的面容来。不过三十几岁，面白而不怒自威。

“你是怎么看出来的？”他微皱着眉头。

“二哥的死忠中，只有你一个达到了武修一级，你的炎黄斧说明了一切。我无权无职，二哥为什么会对我起了杀心？”他说这句话时，路修能感受到他此时此刻滴血的心痛。

“你还不知道吧，父王有心将你调入平原卫，做副统千骑卫，那是禁军第一卫队，直指向我们心脏的刀子。平原卫队要是造反哗变，我们只能看着。二哥手里只有一支百人卫，虽说已经五百多人，但还是小心的好，你说呢？”

“原来是这么回事，我说为什么三哥会突然派给我这支近卫队呢，原来他也听到了消息，只有我还在鼓里。呵呵，好笑，可是我是绝不会去做什么千骑卫的，我绝不会下令去杀任何一个亲人包括二哥和你。”这一句说得痛心异常。

“现在你还会这么说么？”十哥问他。

“……我们虽然不是一母所生，但总是血浓于水的，十哥，你若是现在退走，我就当什么也没发生过。”

那个三十岁的中年王子摇摇头，缓缓看了在场的几个人一眼，目光很清楚，这里的人，除去他带来的，都得死！

路修忽然说道：“玄老，不能入走这里的一个人，完事后，我可以考虑加入你们那个清江团。”他声音不高，但谁都听得清楚。

也几乎所有人都在这一刻记住了清江团这个名字。

玄老一咧嘴：小子还真狠，非把他拉进来不可，今天林子里的一些人回去后，自己的宝贝徙弟可有的受了。不过不知道这小子说的加入清江团是真是假……

……武能已经在他身上疯长……

面对着炎黄斧，路修第一时间发动进攻，他一进入对方五米范围，就猛然将武能轰然释放出来，脚下灰色气流忽地腾起，身影猛然飘忽起来，五米距离眨眼即至。

手中青光莹然的天涯劈，一式自创般的招数，变异四重轰已经当头砸下。

――快！狠！毫不留情！

一道厉芒，一道风！

这种突然的动作，几乎在他武能一经涌出的瞬间，全部完成了。动作快得如同偷袭。

能支持他完成这一切的强大经脉，在这种冲击上，还是有一些痛楚。

没料到一个十几岁小子能有这种恐怖能力的十皇子，好在武能已经外显，瞬间烈焰升腾的炎黄斧向天涯劈接了上去……

“轰……”

武师三阶对一个武修一阶，差距如此之大的二人，一击分开，路修一咧嘴，手上一痛，那是他的木属在遭遇到火属攻击时的必然反应。木属的克星！，火焰武能使得他的木属有了烧灼的痛苦。

瞬间明白这个道理后，他再一次扑了上去。

十皇子这一击已经出到了八成武能，但连退了十来步的他才发觉对方只退了二步后，一只水属天涯劈已经再一次距离自己不过半吸之间……

……太快了，象风一样，或者说是在风里飘过来的。

“殿下小心！”声音一震，两股巨力从十皇子身后接了过来，一只金属长刀，一只土属重锺，几乎同时极其沉重的压向路修。

两个武修！

刹那间，一只木属防御盾出现在路修的左手，右手中的天涯劈方向依然不改，而对方本想他回救的土锤不得不半路迎向他手中的水属天涯劈。

“轰，轰……”一连两响过后，路修一退而返，两只天涯劈已经分别现在两只手上，风属身法长风五部也发挥到了极处。地级身法与地级的武技，使这个少年在他们眼中的地位瞬间暴长。

……这是个小麻烦啊，玄老叹息。

同时的，那个不完整但早历经过大战阵的武修也在这个机会前，主动攻出他的金属性长鞭。

林中金光地现，如同一条闪电一闪而没，空气在他的鞭上发出爆响。

另外二人同时接了上去。他们已经深知这只金鞭的厉害，在四个武修面前，这只金鞭一直坚持了一刻钟之久。

林中爆响连连武能强大的波动，互相撞击压制，空气一时间滞重而有如实质。一波一波的能量波冲出林子去，象水一样漾开。

这水纹一样的空气波一过，张四脸色难看的委于地上，四肢抽搐，双眼翻白，一条命已经去了大半。对于张四的境况，玄老没想过用他布出的武能帮一下，这个人已经不可能再留着了，这么重大的事情落在他的耳中，还有可能让他离开吗！

每一卷 第一个异体空间 第七十章 绝杀武技

小人物的命运同地上的飞屑一样的轻飘飘。

……路修如飞从三个武修之间穿过去，同时丢出两记狂涛诀，将两只跟袭过来的武能兵器撞在一处。脚一触到地面，他就在原地化做一道路灰色的影子。蓦然翻身扑回，一记天涯劈直接斩向其中一人，

……轰……

一个长声，依然是天涯劈，只是手里仅此一只，路修眼睛已经发觉那个十皇子已经脱出他的纠缠，向那个十九皇子走去，同样的炎黄锤，十九皇子手里的实在小得太多。甚至于腾出的火焰不及对方的四分之一。

十九皇子是绝不可以死的，不然就算所有人出不去这片林子，路修的这一番出手也还是毫无意义。

所以路修这一劈已经出尽全力……

同时的背后已经有一只武能刀奔过来……

“轰……”

一击已然砸在对方全力的防御盾上，没能撼动分毫……但第二层水属力量加持上去，盾就向下一沉，第三层风属再出，一层光亮在盾中心形成――那是一点裂隙！

到这一步上，路修一点退路也没有了，后背已然生疼，他能感觉到那是一种达到地级的攻击。他必须在最后的一刻击碎对方的土盾

，并从他的身上跨过去，才能逃出地级的攻击范围。

……他拿出了自己现在所能拿出的最后一层武能――光属天涯劈！

“轰――”

一响过后，那只土盾，终还是瞬间碎去，强横的光属武能在最后一刻，将那个裂隙撕开了，光芒大涨中，土盾一碎，余下的武能就眼睁睁落在那个武修的胸口之上。

“嘭――”

那人翻身坐倒，路修忽地一下跃过他的头顶，被自己的风属长风步法加上身后已然澎湃袭到的地级攻击武能直送出二十米外，落地时，脸上已经是一片苍白。

“嘭……”如惊涛骇浪般的地级武能刀，大部落在了地上的同伴身上，已然短暂失去防御能力的同伴，一声不出的碎成几块！不明不白的一只眼球飞到树上，惊讶地看了路修最后一眼……

……这一招险到极处，也聪明到了极处，一个武修就这么消失了。玄老叹息一声，这个小子真是个鬼难缠啊……

走到弟弟身前的十哥，已经在脸上现出一丝笑意，如同已经完成这次出猎，正整装欲返。

一条金光鞭在已是五米外的地方，倏地鞭随身进的甩了过来。

十哥的笑意更盛了，他手中的炎黄斧一出，金属武能鞭就缠到他的斧子上，炎黄斧子上烈焰刹那间就将那一段熔化了。他在这中间甚至没有向那个执鞭者看过一眼，斧子也只是在身前微微一停滞，就极其自然的朝着弟弟头上落去……

……一道火影，几乎在瞬间连空气也被熔开个空洞，这一劈，已经没有了阻碍，这一劈变得轻松惬意而志得意满。

炎黄斧――天级重宝级的武能兵器，加持力可以随意增减，在这个纯血统与生俱来的武能兵面前，一个加持到极限的高级武能兵器只能同一根枯树一般，毫无抵抗力量。

金光鞭形同一件玩具！

十九弟并没傻到用手中武能兵器相拒的地步，他一连续的后退，手中炎黄斧已然被一只火气腾腾的火属盾代替，同样的重宝级防御盾，同对方的斧子一交，“噗！”的一声中间火光一涨，瞬间化成一团碎火，在他的身前消逝。

……一连几次的飞退，十九弟却只是退出五米，而十哥已经一步两米的极速接近中。

“十哥，我不想死在你手！”他愤怒至极的叫道，声音没有一丝畏惧。

“……我也不想亲自动手，但是这帮废物已经把最好的机会都浪费了！我没办法不出手了……”

忽地一下，炎黄斧子在他手里暴长，再一次横过最后的两米距离，化成一道火影在十九弟身前瞬间放到最大……

“别怨我，弟弟，下辈子别再出生帝皇家了……”

路修已经赶不上了，但他没有一丝犹疑的飞身迎向那个还处在痛惜和惊愕中的另一个武修，眼看着同伴被自己生生劈成数块，他意识有一刻的呆滞，而这一刻正是路修极难等到的机会。

同一时间，不完整的人在舍了自己两个极大的对手之后，又失去了一截金属武能鞭，回救已经不及了，全身大开，几乎就是将自己送到对手面前，等着屠戮。他那只好臂难回，脚下使力想在对方的两只高级攻击面前退走。

但是两只风属刀已经迅速划过这短短的距离，带着巨大武能的强光，一齐轰在他的胸口。

他只来得及将那只断臂横在胸前，这只已经剩下不多的一截瞬间碎成一蓬血肉，对于那二击没起到任何作用，“噗”地一响，飞退的身体化成无数块，簌簌连声，纷落到地上，瞬间被扬起的沙土覆盖。

十九弟同那人一直交好，几乎自十岁后就再也没离过身边，这时为了自己死得如此惨烈，悲愤交加中，大喝一声，二目一瞪，再不避让，以身就斧，眼见斧已加身，手中炎黄斧竟然直劈向对方。

两道火焰一大一小从两人的身前几乎同时相交而过，直直斫向地对方，一个先死，另一个也难逃恶运。

“哼！”

十哥冷哼一声，斧光一收，退出一步。十九弟的一只斧子在身前十分处落空。

他在十九弟斧子落下的刹那，武能尽出，手中炎黄斧已经达到二尺有余，一晃一摇，突然手中的斧影影突然重叠起来，落下时已经分化这数十道残影，铺天盖地而下，哪里还看得清哪一只才是最终落在身上的斧头。

这一击十九弟当然认得，地级中阶之武技，绝杀！

没有退路，除非你比他强！每一斧的进攻都是真的，残影只是武能强布出的假像，真正的炎黄斧正在寻找你有可能躲藏的路线！你不动它当然也会落到身上，但动了，结果几乎没有太大区别！这就是皇家的地级武技，它只有更高贵更霸气。

抬了抬手中的炎黄斧，十九弟忽然放下了，一动不动地看着正将斧子落到他头上的十哥，他们皇家子弟从小呆在一起的机会并不多，各自有各自的老师，有各自从小就得学习的许多事。所以他们二人一共也没说上半天的话，但十九弟一直也没想到会有这一天。

他放弃了，垂手等着皇家武能兵器落到自己的头上。

蓦然，一道灰光一闪，一个脸如核桃皮的瘦老头，突兀的出现在十九弟身后，瞪眼看着十哥和他正在落下的炎黄斧。

冷风如刀般吹过，十哥可心开石碎树的一斧“轰”地砸到实处……

风骤然凝住了，没什么痛感的十九弟张眼一看。就在自己的身前，莫名地出现一道路风屏――不是任何防御盾，是如小山一样的屏，灰色的风属性，在这面屏里左右冲突，纠结在一起，很难和华丽扯上关系的风屏把炎黄斧挡得没一点脾气。

十哥飞身后退，能瞬间在他与十九弟之间布出一道防御屏来，他再狂妄也知道还是避一下好。

这道屏就是一个标志，没爬到武圣一级，你永远不会释放出这样的武技的。而一个武圣要是出手，在场的还剩下的已方的三人，没有再逃的希望。

求收藏啊！！

每一卷 第一个异体空间 第七十一章 猥琐老头

“老前辈，你没明白你在和谁作对吧？”他冷静下来，能想到的中有这个。

“轰……”

路修连碎了两个防御盾，再退出十几米后才在三人面前站住。

三人看着这个在他们面前坚持了五个攻击的少年，心中深深的震撼了。这小子还是人吗？无论是风属的步法，还是天涯劈，还是防御盾，一刻不息的在他的手上变幻，总在最危急时弄出个出人意料来。而且他们早已经看出，这小子绝不是一个单属，或双属的武者，他他妈的，好几个属，也说不清几个属了！

“必须合力将他废了……”一人低声说道。

三人互相对视一下，立刻下了这最后的决心。

单个拿出来还好，三个一起来太过份了！路修抹去汗水，看了一眼二十米上很有闲情逸致的老玄头。老玄也正看他，十哥没心思跟他打，也不敢打，他就在十九弟身边，如同看猴戏一样的看着四个人。

路修的头一下子大了：奶奶的！这老小子想看我笑话啊！

三个初阶武修从三面向他靠近，意图很明显，要将他围在当中。路修目光一凝，手中天涯劈猛然爆长，木属的青光达到了尺半，这已经到了他武能的极限。他的目光定格在最弱的一个初级武修身上，那人一手持着土盾，很小心的看着他。

路修动了，脚下的清气神通动，使他的速度马上就甩开了侧面的二人，瞬间扑到那个武修一米之内，天涯劈如山般重压而下。

这压力的恐怖使得对方再难相信，面前的只是个武师！他脸色剧变，一时间，只想到用土属防御盾接了上去。

“轰……”

大响过后，他的一只后脚已陷下半尺有余，但木属天涯劈以他独创的四重轰发出，所以这一击，只是第一层武能劲，第二层以更大的力量强横压下……

见他一击过后，两人已经处在一个胶着状态，另外二人面上现出狂喜：机会难得！他们同时冲到路修身后几米处，手中的武能兵器瞬间爆涨到了极致，脸现狰狞地全力将个高级武技轰击出去！

……第二层力已过，那人的脚已深入地下，小腿没入土中。第三层已经狂暴而出……

路修从一开始就放到最大的神识，已经清清楚楚察觉到了背后的力量。没加身，已经有了痛感。他大叫一声，将最后一击发挥到了极致，但是惊人的是，这个力可开石的一击，却落在地面上去了……

那个武修腿已经大半没入沙土之中，他手中的土属盾直盖到脸上，可是中间处已经看得见一丝强光，那是一条缝隙呀……

两道武能劲合成一处，已经将路修包在里面，他的身影显得极其单薄。

十哥轻轻一笑，脸上已经现出一丝得意，但他一转眼，见一边的老玄头面上满是惊异，还禁不住叨唠道：“真阴啊，真是阴，这小子……又来这一招啊！狠！”

他一愣，猛然想到一件事，脸色大变，急声喝道：“快住手！”

哪里还来得及……

“轰……”然的大响，在林子里滚滚而过，许久才静下来，尘埃与飞叶很久才落尽，众人举目看去，在原来的两个人的地方，已经成为一个深坑。里面只有沙石碎叶，哪里还有人影。

人呢？

“找我吗？”

一个淡淡的声音问道。一道路灰色的身影慢慢从林子外走了进来。

路修！三个人张大了无法置信的眼睛！

最后一刻，路修脚下发出沉重的蹬地声，同时间，手上最后的一击已是落在了地面上，反激力加上风属行云流水的步法，加上背后二力的相送，他的身体直飞出四十米外，出了林子。起来时两手颤抖，脸色苍白，受到的波及还是让他受了些伤。

一边在身内慢慢恢复，一面他已经走回战斗场。

那个初阶武修已经不见了，原来的地方，多出些深色的物质，那就他最后的形态。

他被他的同伴，以最强横的手法送回了姥姥家！再不用提心吊胆了……

和之前和手法一模一样，如出一辙！这也能成功！路修几乎禁不住得意了。老玄头还在一直不停的念叨着：“真阴哪，真阴……”

差不多相交几十年的三个武修，已经情同手足，没想到眼睁睁的看着他被自己一击打得尸骨无存，那二人心中的难过和愤怒已经达到了顶点，他们互相一望，都下了最后的决心：杀了这个阴险小子！

十哥的英挺的一张脸，已经扭曲，他就想不明白，同样的伎俩竟然让他们吃了两个亏！他忍不住向前一步，手中的炎黄斧火焰蹿起多高。

老玄头看着场地中的路修，这小子脸色难看，但很显然这还不是他的终极极限，他还没到最后一击啊！老玄头很有兴致的想知道他还能弄出多少花样！

路修的目光与他的一接，心中登时明了，这个老头是要还看下去呀！他奶奶的！守着个大武圣，偏偏他抱着一副看热闹的心，你得有多郁闷！现在的战斗已经是每击都在生死边缘，路修心中已经下了最坏的打算。他之所以不想动用老树师父的生命力量，就是不想总靠着别人的能力打赢每一场。他对于那种感觉很不爽！

突然之间，路修听到老玄头说话了：“要不你也上去，你们还是三个打他一个，我绝对不帮他，看看你们能不能杀得了他。”

老玄头两只很狂热很有兴致的目光落在了十哥身上。十哥也是个武修，初阶，但他手中的武能兵器却是天级重器，杀掉和他同级的武者绝不会费什么劲！

“你奶奶的！老疯子！”路修咬牙切齿地瞪着那个没人性的老头。

十哥也是一怔，没想到一个最大威胁的存在者，竟然一头拐到观众席上去了，他有些不能理解在看了一眼那个武圣，后者给了他一个放心的笑，“嘿嘿……”猥琐到了极点！仿佛才拣到一文烂钱的花子，幻想着用这个宝贝换个女人玩玩。

有意思！这是他脸上写满了的！

三个武修再一次围绕在了十六岁的路修身边。三人布出的武能将树林子里的空气都要点燃了！空气在凝固！

一个同样长身玉立的少年一步步的走向战圈，他就是十九弟，一个素不相识的少年在为他拼命，而且是在绝对压倒的对手面前，他再也不能站着看下去了，就是上去马上秒了，也不能再看着了，他不是不明白自己的能力，他是以不了另一个人为他而死！

“兄弟，你走吧，我来挡他们。”他将一只火属炎黄斧举在手里。

但他还走上第三步，就被人夹手拉了回来，拉者的力量之大使他生不出一点反抗之心。是那个核桃脸老玄头。

“殿下可去不得，他是要死的人了，你上去也帮不了他。在这儿热闹吧。”他嘻笑着说。

“前辈，他在为我而战，我不能看着他打啊，”十九弟急得脸色通红。

“不行，我不能让你破坏了我的好戏，”老头连连摇头，

“你这人……你们不是一起来的么？”

“好象是，没关系，你看一会就知道了，这小子总有花样，你不逼他，他就一直装下去了，过了这村就没这个店了，你好好看着就是，这小子准死不了，这三个可是不准，呵呵，出来一趟，也挺有意思的。”老玄头似乎在等千年大戏一样的开心，路修在肚子里将他上下十几代都好一番问候。

求收藏！

每一卷 第一个异体空间 第七十二章 当敌怪师父

再不敢大意，路修双手上都是水，木两属防御盾，脚下是灰色的风属武能。他的目光从来没有的坚定。

打败他们！

而对方也正同样的用看死人的目光看着他。

杀死他！杀意使得秋日的林子里一时间很是凄冷。

风还在林子里轻过，当然是绕过，武能真气已经将林子布满了。

杀了这个少年，三个初阶武修杀一个武圣也许不是没有机会的。十哥心里想的要多一些，他养成的的眼光使得他能想得更多。但他没再看老武圣一眼，任何表情动作在他看来都和自己的性命相关。

“一个一个来，累死他，”他极其冷静残酷的说道。

另二人马上明白过来，三个武修杀一个武师太过份了，其实之前死的两个同伴，都是死在自己人手里，没一个是他凭能力杀死的，只是他的火候掌握得非常好，直到最后关头才在电光石火般的间隙闪开，使得本以为必中的一击就那么容易的落到同伴身上，到这时已经没有半点回旋余地，发出的武能无法收回了。这里面路修强大过常人太多的神识起到了最大作用。

三人明白，这小子虽然一直有些怪异，但只要静下心来，一个武修打一个武师，还是不费力的。

想清楚了这一点，其中一人一震手里的武能刀，第一个冲上去，一刀开山，高级低阶武技，已经从一米处向路修当头劈下。

半空中刀光已经罩过一米的空间，路修举盾相拒，同时间的后退泄力，身体退出三米后，这一击接了下来。

一击才毕，另一只锤已经悬在了他的头顶，路修只得举盾再退……

第三击就是那把天级重器炎黄斧，斧子在半空化出一道炫丽光影，已一招绝杀，地级中阶武技铺天盖地而来――满天的斧影，哪里还看得出哪一个才是最要命的。

路修双盾同出，一连退出十来米，才算将这一斧挡了下来。

他还没喘匀这口气，另一只风属武能刀已经再一次袭来……

奶奶的……

两轮攻击下来，路修绕着小空地退了一圈，他已经明显感觉到体内的真气不继，有一处经脉甚至于走得岔了，使得他一阵难受。

“……老玄头，你真喜欢看别人宰我啊？”他开始出声求救，有能助力的不用才算蠢到了家。

“……我没打算帮你，我就是想看看你还有什么底牌，你小子鬼精鬼精的，我还是看透你点好……”

“你个死老头，屁武圣，你是臭烂鱿鱼，你是毛毛虫，你……”

“轰……”再一次挡开天级重斧，路修身子一晃，心说要坏，看来只能用老树师父的生命力量弄死这几条烂鱼了，最好连老玄头一块弄死，忽然灵机一现，脚下一滑，如同风里的树叶般飘摇不定，一忽之间已经身在其中刀武修身边，一只天涯劈骤然向他头上落下，碧绿刀光一现，半天里起了一阵小风。

那人急切间，只来得急举武能刀相接，“轰”的一声，两刀一触即分，路修已经身随着余力，飘身来到另一锤子武修身侧，同样的一招涯头招手，半空落下，那人也是挥锤一挡，“轰”然一声，人影一分，路修已来到了十哥身后，刀光从半腰处横出，却是一招月满林间，光华一刹那扑腰而去。

十哥早就冷眼看着他，看他武能刀将及身时，才将炎黄斧重重出手，“横断天！”他低喝了一声！

这一声让一旁的十九弟脸上变色，这是家传绝学，他当然也会，天级重器使出的每一式，就没有一招是高级武技，除去三招天级低阶的斧法外，全是地级攻击。每一下，都是难得一见的绝杀武技，充满了皇家的威严和霸气。

没接上，路修已经知道这一招会反击回来了，于是左手盾一横，右手刀一击而退。身随盾走，行云流水步忽地一转，人已经锁定到另一个人身上。

这一番下来，路修连攻三人，风属武能发挥到了极处，一阵风般的在三人是转侧，直如一道路灰色影子相似。一连几响过去，路修再一次攻向第一人……

“老玄头，你不是一直想收我这个徙弟么？行，我就了，你快伸手吧！”路修叫了起来，他真的吃不消了，三个武修，自己再精纯的武能也没他们的强横，而且还是车轮战，他们倒是不急不除的，路修又不是铁人！现在的每一击已经让他感受到的震荡，让他有了身体上的痛感。

“唔，你应了，好，我过后想想再答应你。”老武圣很没精打采的说道。抱着双手，看得双眼贼亮贼亮。

路修脑中电光一闪，想到了一件事，突然说道：“玄老，你不如把你的风能洞先教给我，让我见识一下你这个武圣人是真的还是吹出来的。”

老头一愣，纳闷说道：“你说什么？风能洞，我说过我有吗？……好象没有……”

“老头，我又不瞎，你刚才的那一袖明显就是风能洞的运功方式，当我看不出来吗？你现在就教给我看看，你这个功管不管用。”

“轰……”

“……什么，现在当着这么多人教你，那不是教了所有人吗？我可不想我这个宝贝武技天下人都会。”

“轰……”

“他们都是要死的人，你怕什么！呆会，我就用你这个武技把他们都杀了，你多威风……”

“轰……”

一句话，在不断的轰击声中断断续续说完，三个武修见他还能在这么剧烈的打斗中和人聊天，也很惊叹他的妖异。

“可我看不出你能杀得了他们啊，再说你一边被人打一边学，能学得会么？你以为你多天才啊！”

“轰……“

“你以为你的破武技多难学哪，……要不你这样，你念上两遍，我要是学不会就算了，也不用你收我为徙了，这总行了吧……“

“哈哈……能狂妄成这样，行，我就念上两遍……”老头想到了个绝妙的主意，脸上是极得意的神气，心说看你怎么办。

“哈哈，呵呵，你听好了，我要念了……”

他说了这句，四人手下同时一滞，谁都好奇这是个什么样的武技，会让这个狂妄小子如此看重，还有能杀死三人的能力，这么好的学习机会谁也不想放弃。

老玄头嘿嘿一笑，伸手在嘴上一揉，好好活动一番，才开口说道：“我说了啊，听好。风能出自丹田，行走心脉……”

近三千个字，从武能出发到聚于双手，到手间的运行，到最后的释放，一连串说出，毫不停顿，不过平常十几个数的时间，老玄头一口气没换，竟然说了两遍。除了先前的几个穴道名称还听得明白之外，谁也没能分辨出他到底说了些什么。四个人几乎停了手里的争斗，怔怔的听完，又好一顿琢磨之后，发觉如一阵风过，连点痕迹也都没留下。

老玄头自觉戏弄了他们一番，心情极畅。忍不住一阵仰天大笑，好久好久停不下来，只觉得天下间最好玩的事，莫过于让三个武修和一个狂妄小子同时受愚了。

笑过之的，还不过瘾的老头说道：“我教的还行，不知道你记得了多少，记不住可别怪我啊！”

路修点头说道：“好的，谢谢老师，我学会了！”

全部的五人都看着这个十六岁的小子，先是一愕，继而都是一笑，更多的是冷笑，嘲笑，不屑一顾，而老玄头兴致最浓，极好心情地看着这个天才少年，“呵呵，好徙弟，你就用这个武技杀了这三个笨蛋吧！哈哈，我非常之想看看你能使得出什么样子。”

求收藏啊，跪求！

每一卷 第一个异体空间 第七十三章 风能洞

?洞。没人能理解他怎么做得出来，因为没人还对老头飞速的语言有印象，那简直就不是人类发得出的语言，字字相连，连成了一个长声，更象是一直在哼哼，而他哼出来的武技偏偏就有人使出来了，还有天理吗！这个对手原来是非人类的啊……

……空间里压力瞬间极重，感受到它的异样，十哥叫道：“阻止他，别让他的武技释放出来……”

三个人同时扑向路修，三种武能兵器同进攻到。

路修哼了一声，已经没人能阻止他释放这个风能洞了，他将目光定在的一位武修身上，他手里的武能锤几乎是三人中最大的，在几次三番的相接中，他已经很清楚他手中的武能锤也是精纯度最低的，十点精纯度，他的不过刚过五点而已，以自已强盛的十点外的武能纯度打他的防御盾，还是最有可操作性的。

他蓦地长啸一声，双手前推，风属武能嘶叫着，用它灰色的恐怖色表明着它的能量，一个洞已然在路修身前发射出去。灰色的能量环里，是他黑色的几乎真空状态的深不可测的一个洞！

它极速旋转着扑向冲到最前边的锤武修。同时后退，路修运转到极限的经络，使他的手上立刻现出两只武能盾来……

锤武修没想到幸运之神降临到他的头上，他久经战阵，没到身前，已经清楚这个武技不是一记攻击锤可以接得住的，他必须采取守御才有可能保住自己，不被这个逆天的空间武能洞撕碎。

刹那间，手中的风属灰色武能锤突兀的化做一只防御盾，全力地猛然向风能洞接过去……

老玄头脸上现出奇异的表情：我这是风能洞啊，你用风盾迎可有得受了……它不是一般的武技啊！他真是从心里佩服这个小路修，他怎么就那么天才呢？第一击找的主也这么有才！

极速旋转的风能洞，把它周围能带动的空气都搅入它的空洞里，近四米的距离使它几乎涨大了一倍，接到风盾上时，，竟然发出一时低沉的啸鸣，锤武修猛然大叫了一声，似乎见到了鬼一样……

另二个同伴止住攻击的步子，同时看向他，只见他手中的风能盾接到风能洞上，竟然被对方吸住，强大的风属武能正被对方极快的吞噬掉……

化成了风能洞本身的一分子，疯狂的回噬过去。

……这怎么会这样！

两人张大嘴巴，极难接受这样的现实。眼见风盾瞬间化为乌有，而又一次强大许多的风能洞，毫无阻碍地砸到同伴身上，声音沉闷而空洞……

“轰……”

……冲击波带着他的身体直飞出三十几米，方才落地，也不用过去看，已经毫无防御力的一个人，在地级攻击前是一点活的可能性也不存在了。只因为风能洞是一种旋转力，他才没有最后轰碎，保证了他生得伟大的身躯。

……又剩二个人，一共五个人，被一个三阶武师十六岁的小少年干掉了三！还剩二人！

而此时的路修趁对方一怔的空隙，又在双手间结那只风能洞，第二次施为，较之前，明显快而熟练了些。他的目光定定地落在另一个风属的刀武修身上，意外的惊喜使他更清楚了这个武技的特点。这个武技几乎可以算做风属武人的克星！

不能再让他再结一次了，一个绝对清晰的念头出现在十哥脑中，他清啸一声，身形猛拨起，手中的炎黄斧布出太宽的火焰攻击面，斧子仿佛瞬间化为涛天的红浪，向路修覆盖过去。

空气中的热度已经达到了极处，几片不慎飞入攻击面的叶子，立刻化成了飞灰。

而此时，路修的武能洞刚刚结成，还在双手间聚集，猝不及防的来袭让他没时间让风能洞达到最大限度要求，猛然释放了出去……

一红一灰黑，两个地级的武技在两人之间，仅有三米的距离内撞到一处。

“轰……”响声持续中，倒似乎这个声音停顿了，在人们的耳边极难受的消失掉。

路修被武能波的余劲带出十米之外，微微缓了一下，这才敢番身起来。他看向对方。

十哥悠闲的站在他的身前不足三米的地方，一双冷静的眼睛俯视着他……

这一击，不但没让他退步，反而跟了过来。他的确比起另外的几个同伴要强！强得多！

路修刚刚站起，十哥冷峻的脸上现出一丝怜悯，他手中的炎黄斧已经再一次将路修罩在半天红光里。他不能再给这个小子半点机会！

面对着沉沉的地级攻击，路修只来得及生出两只武能盾来，全力同时推了过去。

“轰……”

他的身体直接被掀翻，飞出十米之外，两只盾只有一只还是好的，另一只碎去了。长时间的战斗使路修结出的盾较之前弱了四分之一。一种让他不安的疲惫感升出心底。

打得太艰苦了，整整一个时辰过去，一直不停的战斗，就是算一个铁人，也累得可以了。

路修起身后，连看一眼的机会都没有，就在手上再一次生出另一只武能盾――身前威能几乎只差最后的一尺，“绝杀――”地级炎黄斧武技，更近的攻到身前！

十九弟一路冲上，但他的步子根本跟不上二人的速度，一连串的轰击声间隔极短，每一响都伴着兔起鹘落的飞退与追击！三个人跟着二人的身影直出了树林，一路落向一处地势低洼的沼泽地带。

求收藏！

每一卷 第一个异体空间 第七十四章 光能风能洞

路修已经抬不起头来，他每次身子落地前就将新的武能盾生成在手上，落地后就直接推到身前，而那似乎一次重过一次的打击就从身前不断砸下！身体的骨骼筋肉开始只是有些疼，之后就是酥麻，后来则有些要散开般的剧痛。

路修只有一个念头，快快躲开这番的攻击，有一丝的空隙，他就能撞击老树师父的生命小树，甚或，有时间结一个风能洞也是好的。

但对方已经绝对不想再让他有机会搞鬼。一次重攻连着一次重击，他们路过的小树，纷纷碎倒，木屑与树叶在林中如蝴蝶穿花般飞舞，片刻，穿出树林，飞身到了一处洼地地上，路修才抬起盾来，相拒对方的一斧，蓦然地脚下一软，一只脚已经踏进烂泥里。身子登时一侧，手上的武能盾扬起之时，已经在心里大叫一声，不好！

手中重压已至，脚下的行云流水步法却发不出来了，急切间，他就地一滚，在烂泥里滑出二米之外“啪”的一声响过后，手中的武能盾碎去，一记地级攻击落在他的身边，烂泥飞起多三米多高，一个深达一米的大坑出现在路修的身侧，路修全身裹在烂泥里，没有半刻迟疑，手上连挥。身前地上一串爆响声中一个泥坑接着一个泥坑，武能劲力推着他的身体一直滑出十几米外，才一手水盾一手木盾的站起。身上被烂泥浸得透了，脸上也覆盖了一层，只留有一双灵动的眼睛依然镇定自若的看向对方。

竟然没有追来！

十哥一脚进入烂泥里，火属的步法就是一滞，他的身法本来就与路修差之很远，仗着武能超强，而且是正身飞进，而路修却是背向的飞退，不想把后背留给敌人，一进入烂泥，只是一刻的微怔，就拉开了两个人之间最要命的距离，路修才喘匀了这一口气。

这半个时辰里，他们几乎没有将这口气换过来过，每一刻生死都在一吸之间，他没有时间浪费。

路修此时此刻身体情况极糟，意识也有些混乱。他竟然不知为什么，将双盾莫名的收了起来……

后面赶来的老武圣惊讶地看着他，他要干什么啊？

“十殿下，正是时候……”刀武修急切说道。

他不说，十哥也已经将全身武能全部涌出，他感到这也许是最后一击了，迈步一步步的走向路修……

老玄头双眉一皱，心说难道我看错了，这个怪物再没有能拿得出的能力了……不象啊，他心中交战，是现在就出手还是再等等，必竟已经说过了不帮他的话，再出手，脸上实在不好看，

“老前辈，请您老出手吧，你不出手，我就上了，……可是我上去，根本没用，我连我十哥的一击也接不下来的，”十九弟说道，他还是叫他十哥，别的叫不出。

说着他已经走向泥沼，而一直眼睛盯着他的刀武修也不动声色的跟上一步。

“你就在我身边，他要是真的不行，我也不会看着的……”老头目光有些沉重，他本不想出手。

泥沼中，路修定定地望着十哥，身体内的真气极快又极纷乱的运转不息，他一直没能进入状态中，意识似乎到了一个奇怪的境界里，面对强敌，面前竟然升腾起一片生机来，似乎眼前的不是一个人，一个烂泥沼，而是一片绿意盎然的山岗上，微风轻送，一股强大的生命气息就在风里向他一阵阵扑来……

见他神情有些恍惚，十哥加快了脚步，手中的炎黄斧熊熊燃烧，他目光一凝，身子微纵，手中的火属斧子已经在他的一声清啸声中，挥出了……

“死吧！绝杀……”

地级武技，将地上的烂泥带到半空，一时间火光更盛，烂泥在火里烧了起来。

感应到强大的危险，路修的目光有些回复，他的一手抬了起来，灰色风属武能在他的身前划出的圆里涌出，另一手也抬起向下划动……

在这个一吸之间，他竟然再次使用风能洞，众人都惊呆了，没有时间让他完成的，十九弟只觉得一股压力从他身边直冲而起，老玄头终于沉不住气了，他的武能一出，另两个人都是面上变色，极力调动武能相搞，刀武修退开二步，才算平静下来。

老玄头看着泥地的目光突然的一缩，怎么回事……这个是……光属的啊……这小子要干什么呀！他还有几个属啊！

他的目光落处，路修的另一只手上向下一划动间，一层光亮突然现出，那是一个光亮环，由内及外的越来越亮，越来越精纯，竟然是他一直想练的光能洞！更确切说，是半个光能洞！而此时他的左手上正在同时做着的却是另一个地级武技，风能洞！两股截然不同的武能在他双手间不断撞击缠绕，飞速地混在了一处……仿佛在他双手间有大自然的电闪雷鸣，有乌云太阳，有黑暗光明，有生也有死……统统在这一击里，生命的气息直达到十米之外，他的直若在神光里的神人一般，面无表睛，而手中撑控着生死。

路修的星眸依然故我的有些茫茫然，但他手上的速度更加的不可思议，在十哥的地级攻击加身的最后一刻，这个二合一的武能洞终于成形，并在他的手上释放了出去……

已经没有人能再怀疑他这一击的力量，杂合而成的新的武技，已经超出了地级的限制，一边的老玄头口中喃喃说道：“这是个天级武技啊……他是怎么做到的啊……十六岁，自创天级攻击武技，没有第二人了……”

……强大的武能洞使得空间扭曲，直接接到了绝杀炎黄斧上。天级武技，已经不仅仅是一阶或一级的提升，它的提升已经是一个境界的进化，它强大的攻击力，直接对在地级斧上，那半天的红光就一瞬之间全淹没在它的威压之下，天级重器的武能斧子，转眼碎去，余劲更是破开一切般的落在十哥的身上……

他的眼睛一时间全是绝望，大叫声中飞出四十几米外，扑地砸在一株树上，树断后，就软软落到地上。

“十哥――”十九弟大叫了一声，奔出几步，猛然站住了，他想起了林子里为他死战到最后的亲卫，这个哥哥该死！

刀武修的脸上已经白得不能再白了，他下垂的双手，一直抖得抬不起来，他将要面对的只有一条路，那就是和林子里的同伴一样，死在那个少年手中……

然而……

然而，在一阵等待过后，断树处，竟然慢慢的站起一人，……十哥！！！！

他在一个天级攻击下竟然没死，还站着！

原来束有金环的美发，此时从他的脸部上披散着垂下来，他浑身颤抖着一时没办法理会，过了好一阵，才慢慢直起身，头发一分，露出一张狰狞的面孔来。身上的衣服早已化成片片碎片，飞得到处都是，他一张嘴，喷出一口血来，但是人却慢慢恢复过来。

人们惊异地发现，他体表覆着一层晶亮的油质的黑色的皮层，那是一种护甲啊……

原来如此……

“龙鳞甲……”十九弟喃喃说道，语气中除了震惊还有些微的酸楚。此甲一直存于后宫，是父王的专用御甲，千年异兽黑毒龙的外皮，精制而成的天级护甲，如今出现在十哥的身上，看来父亲还是有些偏颇的。

没有天级护甲，十哥的身体早碎了，不会还站着。

十哥的目光越过这一段长长的距离，直直定在路修身上，他慢慢从内甲里掏出一枚丹药来，放入口中，只过了片刻，一股蒸腾的灼热的气息就从他的身上直铺出去。这股气势比之前没伤之时更要强横得多，甚至于达到二倍以上。

一个长大已经超过二尺的炎黄斧，瞬间回到他的手上，他再一次走向路修，目光坚定，神色形同僵尸。

众人从他的目光里已经明白了他的压倒一切的意图：杀了他……

求收藏！麻烦大家收一下哈，谢谢朋友们！

每一卷 第一个异体空间 第七十五章 魔鬼

一齐看向那个才发出天级攻击的少年，人们从这个一脸迷茫的少年身上看不到一丝喜怒哀乐，他只是定定地看着前方，似乎有什么难题待他想得清楚。

一个武师，释放出一个不完善的天级攻击，本来就达到极限的身体，此时此刻已经再无能力发出任何武技。这一点，众人看他的第一眼就确定了。

他已经在强力支持着，没有坐到泥地里，但脸色极差，身子不受控制的发抖，没办法再战了，到他的这种地步，已经全部透支出去。

……路修一直在体内找寻着那只医手，他必须在十哥走到他面前的这段短短的距离里，完成对身体的一次温养。

……医手已经在他的神识里消逝了，不见了，他无论如何找不到。一时之间，路修想打开妈妈的空间戒指的力量也没有，那里有许多能让他短暂恢复武能的重宝丹药。只要一粒四阶的就可，六阶以上，他现在的状态，已经没胆量服用了。

……十哥的速度绝对非常的慢，但他们之间，只不过四十米的距离，而且这中间的一切阻碍都被天级的冲击波冲轰得光秃秃的，除了如同犁过的地面，几乎再没件障碍物。

……三十米，二十米，十米……

……五米，

炎黄斧狰狞起来，炎焰长出一尺外，在他的手中举了起来……

玄老头叹了口气，心说打自己耳光的时候到了，说出不帮的，但现在再不帮，就没这么好的少年再存在这个世界上了，风属的清气已经在他身周形成。

……三米，只要再踏过二步，炎黄斧的地级攻击就毫无保留地轰到他的完美无缺的身体上。

路修突然的笑了，很残酷的笑，在他年青英俊的脸上，异常清晰美艳绝伦，他猛然的抬起一只右手来，蓄势了近一刻钟，这只手上有他全部的生命力量，，尽管还在抖，但已经有一丝水属的武能，生息功出现在这只手上，这手上的武能若隐若现，弱到了极处。

众人摇头，对着这个弱到如此地步的一只手，炎黄斧只需要轻轻一送即可。

然而，这只手却突然的在他们不可置信的目光中，疾向自己的小腹处击落！

还有什么事能比这个更雷人的，自杀？老玄头甚至大叫一声，他已经在准备最后一刻出手了，但他没料到的一幕，让他无法及时阻止这一切，……手掌已经落在他的小腹上，那里被称之为丹田，全身所有的武能积蓄之地，它一碎再也无法恢复，一个人就废了！

路修残忍的笑起来：“老师，来吧，让我们一起渡过这一关……“

“啪……“

十哥止住脚步，手上的武能炎黄斧却依然闪烁在他的手上，他也不肯相信一个人会在这么绝地时刻会自废丹田。

……蓦然，在路修手落处，一股震荡直达到路修体内的小树身上，小树一阵轻摇，几片叶子落于树下，一股白雾马上在它的身周形成，一股沛然之气猛然从他的体内升腾出来……

路修还在笑着，残忍的笑意令他看起来只有一个名词可以形容：魔鬼！

生命的力量已经在他的身前无可限制的升腾起来。极速飞涨的武能，使他三米内的地方再无人能够正视，他的全身都沉在一种淡绿色的雾气之中，身形有些飘散忽，而在他的右手上，一只碧如翡翠的有如实质的天涯劈，出现在那里，并且不断伸展开来，一米，二米，三米……

长达三米的武能兵器，就算一个老如玄空玄的老武圣也只能梦中见过，强大这个地步的武能，已经无需出手就注定了结果。

路修戏谑地笑着，在他此时此刻的眼里，十哥，轻得连屁也不如，这只瞬间变成蚂蚁的皇子，脸上全是绝望和哀求，已经没有了一点刚才的气势，生死面前，他的脆弱展露无遗。

“死吧，”路修淡淡说道，手上的武能发动了一下，三米之内都在他的掌控之中，虚形武能刀，直接在十哥身上划过，十哥甚至于连躲藏一下的念头也消失了，躲不躲已经毫无意义，手中的皇家血统天级重器炎黄斧，最后一刻在他手上消失，他的人已在天涯劈之下轻轻化成两半，脆弱得不如一块豆腐。天宝级的龙鳞甲在他的身上如一层皮一样的被天涯劈刮了下来，同时刮下的还有一些内脏。

……天涯劈的落处，烂泥飞起丈高，一个坑在一劈后，将十哥最后的尸骨埋了，一切在这一劈后变得平静了。

生命的气息还在飞涨，突然间有人大叫一声，拨腿飞奔向林中，却正是那个刀武修，路修收回天涯劈，将一只手在身前画了个圆，这个圆里，风属性灰色武能满溢，中间地方，深不可测。

……风能洞！

原来风能洞也可以一手完成的么？老武圣怔忡地看着那个轻描淡写的少年，想起之前的那个风能光能合体的天级攻击，心中已经明了，这个武技在路修手上再不是原来的样子，他姓路了，路氏能洞。能够随心而发的天级武技！

这个风能洞并不比之前的大，反而似乎没有了之前的气势，但它破开一切的到达那个武修背后时，已经是百丈距离，这么远的距离，也真难为那个武修的，跑得真是快！

经过百丈，风能洞没有一点衰弱如强光一闪而没，那个急驰的人影完全化为了乌有，百丈的地面上唯一留下的就是一条深沟，恐怖的形成在那里，过了许久，一声大响才在林子里轰然暴响。

“轰……”

好久才歇，余下的三人，呆若木鸡立在原地上，一时间思想也凝固了。

“……当时在长孙家，这小子没有出全力啊……真险！当天能全身走出那个院落，其实全是这个少年一念之间，没想下杀手，不然，清江团

每一卷 第一个异体空间 第七十六章 不超三击

日在中天，路修泥水淋漓地站起身来，慢慢起回到空地上，那二人迎上，打量着这个完全复原的少年，一时感慨万端。

这个煞星才十六岁啊……

前边的路很长，他能走到哪里，已经没人敢妄加推断。迦特古国是留不下这个少年的。

“我饿了，你们没想弄点东西吃么？“路修诧异的问。

‘哦，前面二里多路，就是我的歇身之处，不如到那里再用饭，如何？“十九弟说道，用手一指林中的一条不明显的小路。

“那还是快去吧，“路修欣喜说道，目光所及，场地被告收拾过，已经没有那么多的鲜血残肢。他也不多说什么，当先朝那条小路上走去。

二人跟在后面。老玄头一回头，目光触到身后很远地方，几棵极茂盛的在树上，心说来了一晚上了，这几个人还真能忍，现在也没一点声息，看来来的最小也是个大武修一级的，不过他们很聪明，没一人看到了下面的深沟，还敢轻易下来找病，那种力量已经超出他有胆一战的范围。

三人走后很久，那几株树上，首先跳下一人来，此人长得很清如朗月，眉飞二鬓，颌下畜着一缕长髯，身着一袭藏青色长衣，手中竟然拿着一本老旧的诗书，习惯成自然的不时拿到眼前扫上一眼，不过此时此刻他扫在眼里的是什么，已经全无印象，皱着眉头，盯着地上的深坑发呆。

又有三人从树上落下，来到他的身边，其中一个二十来岁的青年说道：“父亲，这三人都是些什么人，您能看出来吗？他们可是劲敌。“

那人沉呤说道：“一时还不看出来，不过其中一人很熟，一时想不起在哪里见过，还看不出他们的身份，对这几个人只能小心对待，不过咱们人多，也不用怕他们，难道堂堂星照路家，还能在小河里翻了吗！“

他的脸一时很果决的沉下来。

在他看来，挡在他面前的依然是那个古维家的来人，他回身喊道：“古氏兄妹，还不出来，非等我开口请你们么？”

有人哈哈一笑，从两棵大树后走出了一男一女。男子身高体巨，一身黑色锦袍，脚上却什么也没有穿，两只出奇大脚突兀的出现在袍下，若是突然看见，没人会以为那竟然是一对脚，两只脚上黑毛极多，通体发红，长年累月的赤足，使得它的茧多于皮肤。他人长得也很难以恭维，小眼巨嘴，一张脸，一半以上被黑猩猩般的胡须覆盖，猛然一看，倒有七分象头动物。

与他相对应的，我不说大家也想得到，他身边的女人。极美的一张成熟的脸，突暴的身材，不走还好，一走起来，面对她的少年最常有的动作就是不在面部，不在上身，在裆部……

女人当然也习以为常，而且脸上始终带着能接纳所有人的轻浮表情，一双眼看到哪，哪就有一团火在烧。

那人极淡的一笑，他的脸上几乎没牵动多少表皮，“炎黄家倒没来人啊……奇怪，这么大的武能波动，没惊动他们是不是不正常啊！”

“维兄是说……”路家人路承风主一皱眉，“他们的人一夜未回……”

古维家的古维河点点头，他本不想说，但眼见又不知道从哪里又出来个强硬对手，他心中想的却是，既然实力上不能与炎黄家族相抗，不如早寻个同盟，联手共同夺宝，而这个最佳人选就是路家，比起来，路家来的人众并不强出别人，甚至还没有他古维家强大，这就使得同他们结盟少了许多顾虑，而且无论三大家族中的炎黄家族再怎么强大，也不可能大过另两大家族的联合，这一点是绝对的，这番打算已经在族里来人中议过多次，因为涉及到的重宝干系太大，一时间没能最后敲定。

而在这里的一个时辰里，古维河下了最后的决心。

“承风兄，我正有一事想同你商议，请借一步说话。”

他沉声说道。

“好，”路承风答应一声，随着他来到那个大坑边上，两个人虽然早已经看到过了，但此时此刻站在坑边。，心里还是忍不住震撼！以他们二人，达到了武修五阶的大武修来说，这样的破坏力，除非二人合力才能有这样的成就。

“难道说路兄没觉得那个少年很眼熟吗？”古维河沉重的说道。

“是啊，我一直有这感觉，可是那人一脸的泥巴水，我们又不敢靠得太近，看不清他的面目……不过总觉得很熟悉，”他下一句没说，他还觉得有一丝的亲切，这感觉更怪异。

“路兄，这个人出现，以你一人能打过几合？”

“……不好说，不超过三击……”路承风更是皱眉，

“我觉得不出二击……除非有一种情况下，也许能打个平手。”

路承风暗暗点头，武能差得太多，说一击也不是不可能的。说三击，是不想让古维河笑话，没料到一向以阴沉著称的古维河竟然一副坦诚相待的模样，倒是出人意料。

“路兄，摆在你我两家面前的只有一条路，不知道你想过没有，以你我二人此时的能力，人力，就算先得到了六级兽核，也拿不走的，来的好手越来越多，有些超过出这件东西的价值了，如果因为这么一个六级的兽核，家族实力受损，得不尝失，我宁愿不要它。“

“嗯，古维兄说得极是，你的意思是……”路承风点头。

“联手！得到后合成两枚宝药，一家一半，不然，你我两家还是趁早回家的好，你好好看看这个坑。你就算拿在手里，手能保住吗？”

说着古维河两眼变得阴冷。

其实同样的话题在路家里也已经不是第一次提到，当炎黄家以绝对优势进驻时，就不止一次提到过，只是先前想的联手伙伴都在二流家族中寻找，抱着一棵不太光彩的心态，想最终还是要独吞了这块天价宝核。

不过在又出现另一个超出他们能力的高手后，路承风心里震撼中，想到的第一件事就是这件。此来，兴师动众，不可能空手而返吧。

“哈哈，古维大哥，”路承风口气一变，亲热了许多：“听说你们昨天进山，打到了一只绝妙的野味，老弟今晚想同我家叔叔一同过去，尝到一尝嫂夫人的手艺，不知道是不是太冒昧了。哈哈……”

“呵呵……你的消息总是最灵，好，你自己问问你嫂子吧，她肯不肯下橱，我也有些日子没吃到她的亲手菜了，呵呵”

两个人看向那个火辣的女人，那个女人心领神会的摇摆着走过来，甜蜜蜜的一笑，“算计我什么呢，我可不是小姑娘……”说着秋波盈盈，直向路承风飘去。

两个大男子爽朗的大笑起来。

路修简直不能相信自己的眼睛，眼前是一片平川，由于是个难得的岗地，四外沼泽围绕，这里却有十几里的方圆，没有一点湿气，清风流动，放眼望去，密密麻麻的帐蓬望不到尽头，或者大或者小，或华丽高大，或小而朴实。竟然形成个小镇一般。十九弟带着二人一直来到一个鹅黄黄色大帐蓬前面，立即有人上前行礼。

是四个黑甲卫士，十弟一摆手，率先一步进入帐中，路修一进入里面，就是一阵异香扑鼻，里面竟然一应奢侈品俱全，精致的冬炉内点着龙涎香，四壁上一些不应该出现在此地的皇家饰品悬挂着，显然十九弟并没有多少出门经验，所有应用的东西，已经把他的身份暴露无遗，他一进入，就过来几个长相精致的小丫头，上前服侍他更换掉身上已经脏乱的衣物，替他沐浴更衣，这里竟然还有个洗身的地方。在十九弟的示意下，另外二位十五六岁的小丫环过来动手替路修更衣。虽然是大家族出来的人，但路修很少让第二个人碰他的身体，自己动手清洗一番，换过自带的另一件灰布衣服，再坐回大帐，一个绝美的丰神俊秀的少年已经现于众人眼前。

求收藏！

每一卷 第一个异体空间 第七十七章 手足相残

面白无暇，剑眉星眸，简简单单清清爽爽的衣物，一个朴实但是华光四射的少年让许多进出的小丫头们，不时的眼睛迷离，脸红心跳。

“这个地方不能久呆……”老玄头看了一眼身边的路修说道。

路修点头：“这地方太受人关注了，”

“你也是……”老头看他一眼。

路修马上明白过来。

他想起了林子时，十哥脸上的假脸，当时也没想到拿到手里。此时此刻，身边随时会有路家人出现，自己原来的样子，他们中几乎都认得他，家主唯一的儿子，何况还是个闻名的废物。一串名头下，家族里不认得他的几乎没有，而他认得的不过百十人罢了，路修还没傻到大摇大摆的走在熟人群里说，我就是来看看的，他们可是等着看他们父子的笑话的。

再出来，两个小美女扶着的十九弟，已经是一个翩翩佳公子，一身月白的丝袍，脸上除了一些疲倦外，也是神采飞扬。

三人一同吃过饭，在这么个荒僻的地方，能一下拿出如此一桌饭食来，不得不佩服皇家的能力。以路修的见识，还是有几样没吃过见过的东西，他一一品尝过。

已经知道发生过大事的亲卫们，在他们吃饭时就挎刀站在帐内，面朝外一动不动的守着。帐内上只剩下十几个人，他们的神情紧张到了顶点。

皇子出事，他们这些亲卫们都活不成，家里面还要大受牵连。

吃过饭，摒退了下人，三人在帐中谈起昨天的事来。十九哥定定地看着路修，路修也正视着他，二人好一番沉默。

“敢问大侠姓名？”十九弟说道：“在下第一十九皇子，名叫炎黄宽。”

“我叫路修。”路修说道。

“我听说过你的名字，我一直在帮我三哥炎黄左，各大家族中发生的一些大小事务，都会传到我这里，哪些对我们有利，哪些有损，我们逐一研究过再一一应对，路家的事，头一个时辰发生的，下一个时辰就会传到我这里。所以我知道你这个名字。不过似乎半年前，大侠还不会什么武技，连凝气也成问题，而且由路家主亲自把你送到了乌玛家族里，谁都明白，他这样做，无非是不想伤你太过，家族大考核也刚过，其中你们这一代中有五百人到了二阶产业中去了，学习各种生意技艺，如果那时你不走，他们中应该有你一个才对。”

对于他的话，路修有些震惊，没想到几个大家族的一举一动，还牵扯着朝庭内眼睛，看来势力间的互相角逐，早已超出了他的理解力。

“这次我家族的大考，哪个最出色呢？”路修问道，自己家的事，要从别人口中得知，路修还是有些别扭。

“路凤。”炎黄宽说道。

“他……”路修一愣。路凤这个人在二支中一直默默无闻，夹在人群里几乎没人多看他一眼，没想到他竟然成了他们这一代中最出色的子弟。

“嗯，这个人直接达到了武者八阶，十六岁，以高级武技将挑战他的两个人打成废人，再没一人敢下场较量，虽说族里责罚过，但只是关了几天，听说这几天，他已经在上堂吃饭了……”

“什么……”路修激动得站了起来：“他在上堂用饭，他有什么资格。”

“……我想你可能是知道了，他的父亲就是二支中最厉害的路逢笑，武修五阶，比尊父低了一阶，不过这几天，族里调动频频，据我们的人分析，家族中恐怕要有大事发生。”

路修点头，眉头一皱，“我听说了，有人想夺家主之位。”

十九弟一笑：“我要说明的就是这件事，路大侠，你救了我一命，我也没有什么报答，而且这件事也不能教父王知道，否则他不但不会奖赏你，还会杀你灭口，为他的儿子报仇。至于十哥的死，必须要有说法的，这一点三哥会解决，我们用不着管，我要说的就是，你用不用我出头帮你父亲路家主一把，皇家有人为他说话，想来他也没有什么大事的。”

路修缓缓摇头“帮你只是一时之义愤，没想过别的，你不用放在心上，我用不着你帮。”

十九弟说道：“在我这个位置上，帮你们家族只是举手之劳，一句话的事，有皇家人的一句话，他们想要胡来就得想想了，这个国家谁说了算。“

路修越来越不愿意听他说话的语气，没有接着他的话说。

“有皇族为你们路家撑腰，想要成为迦特古国第一大家族也不是不可能。现在的炎黄家族已经越来越不象话，竟然渐渐想干涉内政，向朝庭内部伸手，不打一打他们的气焰，他们就不知道什么叫皇族，什么叫家族，难道全天下姓炎黄氏的都要是皇族吗！哼，炎黄无敌那个老匹夫，自以为天下无敌，我看他也不会高过路大侠。我们就一手将路家抬到第一家族的地位，你意下如何？”十九弟说得神采飞扬，看看身边的路修如木头一样呆坐着，好象根本没有听他说的是什么。

“路大哥，”炎黄宽改变了称呼，“你看呢，经此一战，你已经是路家最大的功臣了，将来路老家主隐位，这第一家族家主的位子，非你莫属，家族在你的手上只会更加强大。”

听他说得前景如此之好，一边呆滞听着的老玄空玄羡慕得连点其头，心说这样的好事，不知道什么时候能突然落在自己的宝贝徙弟江湖海身上，清江团一跃成为天下第一团，多么的风光无限啊！他心说这样的好事啪地落在这个十几岁小孩子头上，也不知道他受不受得了。举目一看……路修不觉是一脸无视地看着脚前的一块地面。

无动于衷！

傻子……

“你倒是答应啊――”他推了他一下。

路修抬起头来，轻轻说道：“我不想给谁当枪。”

帐蓬里一下子变得凝重起来，至高无上的皇族脸上一时变幻莫测，老头也张了张大嘴。

过了好一阵，十九弟忽然轻轻一笑，脸色难看的说道：“路大哥，我希望你不要误会。我要的只是有人能够制衡一下炎黄氏的家族势力，兵营，宫内外牵扯太多，不然的话，直接出兵平了这个祸端也就是了。而且成为第一大家族，也是你们路家各大长者，一直竭力想做的一件事，我跟他们中的任何一个提出来，他们都会感激涕零的，同样的，古维家也是盼着能有皇族撑腰这样，我只是看好路大哥的修为，将来天下第一的不再是那个花云星落，也不会是那个炎黄无敌，而是大哥你，所以我说句实话，你大哥不发话，我们想扶持谁，都会是一句空话，将来的路家，没人敢低看一眼，三大家族，将来都只会在路家之下的，因为咱们古国还没有一个武皇，而大哥你将会是第一个……”

这一番话说得可谓是推心置腹，老玄头才惊讶地发觉出这里面的玄机，不由得不再一次高看了路修一眼。这小子心里很有数嘛！

“路家路家……”路修重复了两遍，许多感慨涌上心头，十年间的经历让他想得比别人要多得多。他看着上座的皇族小公子，这位不会超过自己几岁的少年，说起政事来，头脑清醒，条条是道，各种厉害关系想得极为透彻，这是长期处在政事高压下的结果。路修只觉得他飞扬的神采下面，其实有一颗很憔悴很苍老的心脏。很可怜！

第二卷 鄙视有价 第七十八章 找到宝贝

“如果有一天，路家真的我为家主，我就关了那些大生意，到一处田园之地，养牛牧马，耕田种桑，过一种与世无争的日子，我不会让我的儿子再兄弟相残，家族反目，这种人生的大悲惨别再出现在我的面前。”路修说得字字铿锵，目光如炬直直射在十九弟身上。

这几天来，他一直在为家族将有的一场大反目而困扰，恨透了这种手足相向的事，这一番话在他心里不是一天两天了。

帐内再一次死静。当着面的这一番直斥，让十九弟白晰的双手上突兀的现出一丝红光，那是他的愤怒而不自禁外显的武能。他年青高贵的心哪里容过这样的侮辱，如果平时有人露出这样的半句，他都会毫不犹豫的杀了，甚至于灭他的族。

但面前的这个人直直看着他，目光没有一丝畏惧，坐在高处的皇子，反而没有他的那种淡定。

……十九弟忽然摇摇头，苦笑了一下，：“路大哥说得是啊，可我身处皇子之位，想置身事外也只是个梦想，唉，反而没有大哥的自由，前面的话算我没说，大哥救我一命，想有什么要求，只要我能做到的，无有不可，请你尽管提就是。”

路修淡然一笑，摇摇头。

看着路修一副淡然的表情，仿佛之前的拼死之战，全是别人的事，和他没什么关系。十九弟心中猛然一震，突然发觉到自己这几话说得太象个皇子，而对方对于皇子这个名位根本就是不屑一顾。

他顾盼自雄，一个武圣在他面前更象是个亲随，这样一个人，会在乎他一个皇族才怪，自己说的话有些太好笑了。

“对不起，路大哥，我这样说话有些习惯了，我只是不知道怎么报答你的救命之恩。”十九弟才从他的大座上下来，来到路修身边，坐在他身边的一张椅子上，这个小小动作让路修有了一些好感，不然他真的后悔为此人生死一战了。

“我用不着你的报答，只想你那几句话，但愿不是说笑。”

“哪句话？”

“你说过你那位三皇子还算有些心胸，但愿他将来对古国的民众好。不然，我也许会亲手杀了他。”

说这句话时，路修两眼直视着他，更象个施威的长辈。

十九弟点头：“你说的，我记下了，他若是成了个昏君，不用你动手，我也会让他后悔的。”

路修点点，站起身。

“你还是早日离开这儿吧，我走了。”他淡然说完，一步步向帐外走去，老玄头忙起身相随。心说这小子真他妈横，跟着他早晚得让他害死，却也不禁暗暗佩服他的胆色，与江湖海比起来，他要胆大妄为得多。

走到帐口，路修头也没回，说道：“你不用送了，”一头钻出。

天气已晚，空地平岗上一望无边的帐蓬灯火相继亮起，门外的亲卫见他出来，一齐躬身行礼。

路修理也不理。

“路兄，已经很晚了，不如就在帐中一睡，明天一早再随意去留。”十九弟跟了出来。

“不用，”路修说完，头也没回一下，带着他的老亲随――那个武圣人，向树林里走去了。

几步之间，两个人就在夜色里消失在原始林中。

“我觉得在他那睡一晚也挺好的，这大晚上的，还能找得到睡觉的地方吗。”老头在他身后埋怨。

“你现在就回去吧，我可不想在一个是非之地，多待一刻钟。”路修脚下不停。

“我遭过一次暗算了，又不是天下无敌，”他又说，

“哼，就凭咱俩联手，这块的几条小毛虾会怎么样了咱俩，可笑，你小心得过头了。”

“再多嘴，你就走吧……”

“啊，我是个武圣啊，全迦特古国有几个？你以为真是你的跟随呢！”

老头郁闷的说道，忽然感觉不对，“嗯，你这是回林子里去啊……那都是死人，你不会睡那儿吧……”

“那儿安全，谁也没有想到咱还回去……”

路修脚下不停，风属的身法施展了出来，一时间身如轻风般飘逸。

很快两个人一前一后回到了搏杀过的小树林子里。此时明月清风，林子里残树断枝，深沟墓葬依然故我，显得幽静诡异。

路修直接来到了那个埋了十哥的沟边，拿到一树断枝，不顾烂泥的脏臭，动手开始挖掘起来。

“喂，喂……”老头脸上变色，“他都死了你挖他干什么！”

路修理也不理他，埋头干活。一阵急挖，终于露出已经两片的尸身来，他伸手下去，在烂糊糊的尸体上一阵寻找。过了一会，手里突然多出一两样东西来，他面露喜色，退回几步，手上武能天涯劈一现，手一挥，轰然一声过后，十哥的两片身体再一次埋入烂泥之中。

到水沟边好一顿清洗，路修就在月光下展开两件东西，一件是天级重器龙鳞甲，这是件凶器，十九弟就是想把它据为已有，也是不敢，宫里没人不知道这件宝物，身边留下它，只能让他更处在危险之中。路修却不然，他只要穿在里面，没人会想到翻开他的身体看看，再说民间能识得这件宝物，必竟少之极点，所以他一直就想把它取回。

这时在月光下打开，还真是件宝物啊，月光下只见它如清水般直泄下来，薄软到了顶点，十几斤重的东西提在手里，质感极佳。能够轻松碎树裂石的巨型天涯劈，何等威力，竟然让它毫毛无损。在光能风能洞的打击下，让主人从地上再次站起的东西，本身的强悍防御能力高得也太过于惊世骇俗了。

“哦，……我年纪大了……很老了，不经打……”老玄头忽然在他身后探过头来，喃喃说道。

“哼，你是个武圣，我可不是。”路修说着，立刻脱下长衣，将这件龙鳞甲穿在里面，一穿上就有一股凉意扑来，极贴身，很是舒服。他再次罩上外衣，微笑着拿另一件物品。那是个小巧更加轻薄的东西，如一张纸一样拿在他的手里。

“这是什么？”玄空玄很好奇。

路修不语，拿过忽然一下罩在了脸上，登时一张极其英俊的少年面孔，变成了个极其古怪模样，原来这就是十哥从脸上取下放入衣服里的那张面膜，也不知道是什么东西做成的，可以随意的在上面拉伸，使得一张脸可以随意的改变面貌，路修在脸上抻了半天，转脸问老玄头：“你觉得还像我吗？”

老玄头啧啧连声，点头说道：“象，太象了，一个魔鬼！小魔鬼，你本来就是这个样子的，你不用再拿下来了。”

路修满意的点点头，说道：“那就好，我们这就找棵树，睡觉去吧，明天事情就有趣多了，咱们得赶在别人前边找到那只猴子。”

“好吧，都听你的，不过你要是戴着这个东西睡，最好咱们还是分开，不然半夜会吓着我。”

两人各寻了一株枝繁叶茂的大树，一跃而上，坐在树丫间，很快入了梦乡。

两人神识何等厉害，如果有人进入百米之内，除非那人是个武皇或是个武圣巅峰，否则早就发觉了。人一到了他们的境界，事情就变得简单了。

一夜无话，一早醒来，天光刚刚放亮，二人下到树下，路修到水洼处，就着水面倒影，将自己脸上的面膜整理成一个寻常中年男子的样子，这才同老武圣一起，走回那块平岗。

岗上人影杂乱，不少人正起身预备进入红树林里，开始这一天的运气。

老头突然惊异叫道：“咦，怎么会不见了……”

顺着他的目光，路修一眼望去，在原来那顶十九弟的大帐原地上，已经没有了那顶显眼的帐蓬，人与帐蓬都不知去向了，甚至于看不出那块地方，原来竟然还曾有过一顶了不得的大帐蓬。

“这下坏了，没地方吃早饭了，”老头失望的叫道。

第二卷 鄙视有价 第七十九章 火烈猴

“嗯，这个小小皇子，心思如此的慎重，将来的皇位倒有可能是他的呢。”路修从心里倒很佩服这个少年，只是对他生不出太多好感来，当初冒死救他，也不过是他的一身冷硬件的性格与当年的路修有那么几分相似罢了。想想这接连的两件事，好象一件也没有帮到过他心目中实际想要帮的人。十九弟不是，长孙重更是个失误。

看来小时候的侠客梦，还真与现实相差太过遥远了。

眼前走过一位高壮汉子，手里拉着一匹马，正要进入林中去，路修叫住了他：“这位大哥，哪支队伍是星照路家的队伍，我有个朋友在里面做事，我想找到他。”

“哦，路家好大势力，雇了不少山民呢，你去那边看看，最大的人马就是他们家的，今天一早，好象听人说，路家和古维家，人马合到了一处，这里已经没有别人的地方了，大家族本来势力就大，再联手起来，谁还敢跟他们争东西……”他嘟嘟囔囔地走了。

路修顺着他手指方向看去，那里人马杂踏，上千人正有序的分为几十个小队，分头向红林深处开去。人丛中很显眼的位置，人一位面目俊朗的四十几岁汉子，正在那里分派，路修见过此人，路承风，论起来要叫他一声四叔，家族大，各分支更多，路修叔叔辈的人极多，一时也排不清楚，路修就按他们那一支的排序叫他四叔，实际上，叫四叔的人在族里有十来个。只所以记得他还是因为他一直是族里修炼天赋最前面的几人之一。

路修可不想惊动他。他是二支中重要的一员，这次在这里，除去二爷爷路开山，他是主事之人。

“就跟着他们，我不想要什么兽核，只是不想让他们得到，”路修说道，看了一眼身边的老玄头。

老头点头，二人就远远缀在一支小队后面进入林中。

这支小队带队的是个长身青年，似乎是路承风的儿子，路松。这支小队一路也不停顿，一直深入，他们的身后，除了路修二人，还另有两股为数十几人的小家族队伍跟着，显然这一带早已经探查遍了，一行人谁也不多停留，一直走到中午时分，才在一处人迹罕至的大谷地里停了下来。

这里湿气极重，望出去都是雾蒙蒙的，隔过二三十米就再看不到人，到了这里，路家人就再一次散开，对于后边跟着的人众，十和天来，众人也都习以为常了，没人多加理会，众人分成六支更小的队伍，分成三面，散到林中去了。

“这此天什么也没发现吗？”路修问一位从他身后过来的壮汉。他们是一支六人队伍，里面有老有小，还有二个正值妙龄的少女，长得颇有些资色。显然是一个小家族来人。

“怎么会，你没听说已经找到过那只炎烈猴的睡过的树窝了吗！咦，莫不是新来的，猴毛猴屎可是没少发现呢，据灵通人士说过，大家族里已经有人看到过它们，注意是它们，并不是一只两只，是一大群呢！”

那人咽了口唾液，他身边的一人责怪他：“三哥，跟不相干的人说这些干什么，快走吧，一会人就看不见了。”

那人嘿嘿一笑，应了一声，沉声说道：“我就看不上那些狗屁大家族，仗着人多势众，哪把咱们这样的小家族放在眼里，凭什么好处都叫他们占尽了，这回我孙氏通就是要让所有人都知道他们看到过那些猴了。让他们走到哪都有人跟着，得不到也恶心他们一下。”

路修嘿嘿一笑，连连说对，就跟在这伙人后面，一同向正东方向钻入林中。

林子中蚊虫蛇鼠到处可见，也没有任何道路，脚下总是软软的，一脚下去，带上一股水来。

“小兄弟，看你的样子很生啊，是不是才来的，”一路走那个孙氏通一路同路修说话。

“是，听说了，也没有别的事，就过来碰运气，也许能抢在大家族前面发现问题那个什么猴也辩不定。”

“发现了又能怎么样，就你们两个人，而且这位老爷爷怕也活不多久了，你们两个就算看着火烈猴就在面前，还不是干看着，倒不如图个实惠的，给我们做个眼睛，到时少不了你们的那一份就是。”

“什么眼睛，”路修一愣。

“眼睛都不明白吗？唉，就是帮我们找，找到后，就发信号，我们过去，大家一同打死闷头发大财，然后分头跑，无论是谁最后跑出去了，卖出的钱归大家共有，人者有份，你觉得这个主意是不是好。”

路修点头，问道：“不是得了自己用来提升武能么，要卖掉不是可惜了。”

“不可惜，百万的银子，你想想，多大的一堆。你以为进山的都是为了那个什么提升吗？呵呵，错，大错，怀着发财心的占一大半，只有一些排位前边的家族才会想到干那个用。象你我这样出身平常的人，本身不过是个武者几阶，最了不起混个武师就算到天了，再提升能提到哪去，还不如弄几两银子花花来得实在。”

路修头一次听到这种说法，心中一震，心想，原来还是利字当先，若不是想到能有上百万的银子，这些小家族也许早就打道回府了，不会反而越聚越众。

“呵呵，孙老哥，你们先去吧，我忽然想起一件事，得回去一趟。”路修忽然止步。

那人点点头说道：“你要走单帮，可要多加小心，我听说炎黄家的人开始驱赶一些小团伙，别让他们碰上了。”

路修点头谢过，看着他们消失在林子里，看了身边一脸茫然的老头一眼，说道：“我们去哪？”

“嗯，你不知道上哪，干嘛不跟着他们！”老头有点火了，同时看那伙走得也真是不慢，有些急。

路修笑道：“我们回去，让他们找去吧，我们就在原地等着，谁得了，我们就下手！”他眼中闪过一丝戾色，那股阴冷让老头心头一哆嗦。

这小子狠！一个武师三阶，昨天一举干掉五个武修，他既然下了这么个决心，看来又要死人了。

唉，跟着吧！

二人就又循原路反回。

这一返回，二人动用了步法，回来得飞快，没用上半个时辰就再一次回到平岗上。清风除吹，岗上好清爽。

平岗上看家的人并不多，路修打听到一处买卖帐蓬炊具的一个小贩，从他手里买个小帐蓬，寻一处安静所在，支架起来，二人这二天有好好休息过，这一躺下来，真是一番好睡。

一连几天，白天二人就睡觉修炼，一到夜里就在各大帐蓬之间游荡，小心的打探这一天里各大家族的收获。

这天午后，忽然有个惊人的消息传来，距这里不出百里，有一处谷地，那里面生长着一片无边的红果林，而这红果林却是火烈猴每日必食的食物，据传它们只吃这一种食物。一时间平岗上忽然少了一大半的人，各大家族更是高手尽出，一起赶往那个传言中的红果林。

这天夜里，路修走在空了许多的平岗上，正行过一处大帐，蓦然，一股强大武能波动，从帐中传出来，，路修一愣，转头看去，一人正从帐中走出，而且将一双神光凛然的眼光向他看过来。

路修一低头，想继续走自己的路，那人哈哈一笑，说道：“这位小友，不如进来一叙，不知道尊意如何？”

举头一看，那人也有五十开外，头发胡须全是银白，一身八卦仙衣，很有一副仙风道骨气度，一看就知道不是寻常武者。

“叫我有事？”路修问道。

第二卷 鄙视有价 第八十章 张氏六鬼

“没事，只是想找个人闲话一番，不知道小友有空暇否？”

路修一怔过后，走了过去：“也好，不然长夜难耐，也太无聊了。”

从那人刚才布出的武能来看，最多也就是个武师巅峰，路修一个三阶武师，倒没把一个巅峰武师太放在心上。

随那人进了大帐，见帐内只有一桌几椅，桌子上摆了几样小菜，几副碗筷，再就没有什么了，连第二个人都没有。

路修有些诧异，凝思片刻，既然进来了，也就不多客套，拉过一把椅子坐下，先拿起一只杯子来，喝了一口。然后一饮而尽。

那人在他对面坐下，见他如此爽快，连连叫好，说道：“好，好汉子，敢问小友，不怕我这酒里不干净么？”

路修一笑，说道：“一个将死之人，用不着这么多心思害我。”

那人一愣，停手相望，半晌忽然大笑起来：“说得好，小友既已知道我是谁，怎么还会进入我的帐中啊，不怕得罪了炎黄家么？”

“呵呵，我本不知道你是谁，但我刚刚听说，今晚有人在岗外的土山侧邀斗，公然挑战炎黄家的六阶大武修炎黄杰，这个人姓张，叫张半山，不知道是不是阁下。”

“呵呵，正是在下，小友，你可以走了。”

路修一愣：“我才来，为何要赶我啊？”

“哼，同一个将死之人喝酒，你不怕下一个就是你么？”

路修这才有些明白过来，一笑说道：“我非得怕么？”

那人一愣，正眼看了他一会，见对面这人平平常常，站在人丛里根本没人能注意到他，但一双眼眸如星辰般耀目。不由得心中一凛。

路修笑道：“我一进屋，见到这张桌上摆了六副碗筷，却只有你一人，就想到是你。何况你臂上还有黑纱。”

“是啊，是我糊涂，哈哈，出来时是六兄弟，也不用回去了，就都葬在这里也算一个归宿，不然，我一人回去，如何向各家嫂子孩子交待，小友你说是不是？”

“这么说来，炎黄家真的在清理这里的人了，张家六仙就这么让他们给灭了。”

“哈哈，张家六仙，张家六仙，多谢小友高抬，他们一般叫我们张家六鬼。今天在红树林中的一块地方，我们六兄弟有幸见到了那一大片红果林，没想到，那个地方会是六鬼的葬身之地……”张半山轻摇一摇头，有一串泪扑落到他面前的碗里。

“我在帐外连邀十几人，没一人敢走近我这大帐，我正想抓一个进来，没想到，你小友竟然自己进来了，不是缘分吗！”他连连的两碗酒下肚，口中哈哈大笑，眼中却是泪光莹然。

“红果林？那是什么地方？”路修想起他的话。问道。

“兄弟慢慢听我说，距土山之约还有一会，不急。反正我也是将死之人，这些话谁听到都无所谓，总比我带走强。今天一早，我们六兄弟一计议，觉得炎黄家这几天一直行踪诡异，没准被他们发现了什么，于是六个人就悄悄蹑在他们的后边，一直走了一天，在山中绕来绕去，你知道我们兄弟六人能被人称做六鬼，那轻身的功夫是常人能比，因此上，我们就一直没有被他们甩掉，也没有被他们发觉，就这样到下午，随着他一行十七个人，其中就有炎黄杰这个畜生，都是炎黄家的几大首脑，能同进惊动几个带队的同出，这一番辛苦可想而知。总算一直跟到了一片谷地之中，我们探头一看，好家伙，一片红海一样的红果林。我们当时就确定这一定是火烈猴的居所，它们性喜这种红果，终日以它为食，也就是说，有红果林的地方才有可能有火烈猴的存在。”

“你们看到了炎烈猴？”路修有些激动。

“当然没有，或许再过一会就会有发现，因为有了红果林，它们若是存在就一定会来不休的最后一击，他早就预定了自己的生死。……可怜他只有二十八岁，新婚不足三年，呜呜……他一死，大哥眼睛通红，一扬手将我甩了出去，五个兄弟一个接着一个的冲进炎黄家的人丛里……爆体声不断，每一声过后，就是我的一个骨肉至亲碎成无数块……我一路狂奔，直回到了这里，我静下来一想，不行，这件事决不会这么算了，我就满山游走，见到一个人就把这个消息告诉他们，我要他们这件事，尽人皆知。这样一来，没出二个时辰，呵呵，这里的人不知道这件事的几乎没有了，是不是有趣？……直到一个时辰之前，有人来到我面前，给了我一个邀请，说是他们家族中的炎黄杰发下话来，只要我一人赴约，可免我们张氏一门老小*平安，呵呵，想不到，他倒还是很看重我，是不是，来你我共饮这一杯。”

说着，他举碗一口而下，完后将碗重重摔在地上，忽地站起。

“兄弟，你我识一场，烦劳你将我家族的传家之物交与我的妻女，这里的一切财物，还有金银百两，就都赠予兄弟吧。”

说着从他的怀里掏出一个小小包裹来，双手递到路修面前，路修一愣，忍不住问道：“这究竟是什么东西？交给我就不怕我吞没吗？”

那人一笑，说道：“这只是一份宗谱，小友不会感兴趣的，不过对于我们家族来说，却是无比珍贵，没有了它，我们张氏一族再也回不去故里了。”

“故里？你们原来不在古国居住吗？”路修纳闷。

“神源山下，原有个张家庄的，那才是我们家族的故里，唉……不提也罢，徙增烦脑罢了。”

路修摆了摆手，忽然说道：“看你也是几十岁的人了，炎黄杰的一句话真的那么有用吗？这个东西就算我肯拿回去，恐怕也没人能接得着了……”

张半山一愕，身子明显的一震。

第二卷 鄙视有价 第八十一章 要来的

“怎么……他们，你是说他们不会放过我一家老小的？”

路修淡然说道：“我从小就在大家族中长大，耳濡目染过许多见不得人的构当，大家族有大家族的难处，决不是一个人能决定下一件大事的，就如你们张家这件事，不是一个炎黄杰就决定得了的，得家族中决定了才行。我想不久之后，定然会有一伙强人对你家族一番血洗的，没一人能活下来，你这个东西还不如直接烧掉了省心，你觉得呢？”他两眼定定的看着对方。

张半山在这一刻中，汗水马上从他的脸上淌下来，他喃喃说道：“是啊，正常情况下是会这样的，我应该想得到……”

一时间，他再无心饮酒，二人对坐，帐中静得惨人。

“我该怎么办……”张半山倒有八分似在自言自语。一只酒碗倾在桌上，酒水淋漓地落到他的脚面上。

“做个聪明人，这是你要做的。”路修说道。

“……我走不脱……”

“……除非有人替我去赴约……”

张半山这两句说得很是艰难，说话的同时，腿就软下来。

他不是怕死，一个人已经下决心去死了，就不会再怕，他怕的是他的亲人们，会极大可能受到的灭顶之灾。

“你认为我是个聪明人么？”路修忽然问他。

张半山听他一问，两眼立刻射出两道亮光来。他起身跪在他的面前，再不起来。

路修任他跪着，一动不动，心说，这样也帮不了你的，我不能一而再三的犯傻了，帮人最后害已。

张半山等了会儿，见对方没有一丝动静，就突然的从他身上布出一股强横至极的武能出来，眼睛一抬，一道凶光直射向坐位上的路修身上。

路修在他的威压之下，依然故我的一动不动，直到他的全部武能都拿出来了，还是一脸淡然的看着他。

张半山愕然了。

这个人的面貌不会超过二十岁，但是为何在自己一个武师巅峰面前，会从容得如同一洼清水，连一丝涟漪都没有生出。

他面上的汗瞬间流了下来。

“唉……”路修叹了口气，轻声说道：“把你的衣服跟我换一下吧，我替你去一会，”

张半山半天才弄懂他这句话的意思，马上在地上磕了三个头，用力很大，抬头时，额上鲜血淋漓，“恩人，能问你的姓名吗，我好为您立下生祠。”

路修冷冷一笑，心说你刚刚还要动手呢，“换衣服吧。”他只说了这一句。

张半山马上另拿出一套八卦仙衣来，路修将自己的灰袍换给他，穿上了他的鬼服。在壁上寻了个大帽子，扣在头上。

两个人各戴着一顶大帽，出了帐蓬，在月光下，依稀能看得见有人在远处向这里不住张望。

“小友明日再来共饮，”张半山说道。

“那是一定的，道长还是回去吧，”路修说道。

两个人互相一拱手，张半山转身就走，路修回了帐蓬。

一会功夫，路修就又从帐蓬里钻出，大袍飘扬的向那个约定地点赶过去。

远处那人就隐没在黑暗里。

正走着，路过匆匆忙忙走来的一人，那你也不看他，一门心思的赶路，路修只好将自己的武能释放了一下，那人一愣，回过头来，正与路修的目光撞到一处。

“咦，你这是……”正想多问，却见路修转头就走，风属性武能施展开来，走得飞快，。

平岗上人已经很少了，人们这十几天来一直找着的东西，突然有了眉目，一个个哪还顾得了还是白天还是夜晚，争先恐后的奔向东西边的那处谷地。很怕晚得半步，就会两手空空。路修心中焦急，这一施展开行云流水，身形如一道路影子，片刻穿出平岗，来到了一里外的土山上。

明月清风，土山上早有一人在那里等着他。

路修顿住身形，慢慢走了过去。那人也一动不动的看着他。

“来了，”那人说道。

“嗯，”路修点头，神识试探过去，却没感觉到什么了不得的气势。对方充其量不过一个武者一阶，这似乎与那个传闻中的炎黄杰武修五阶的身份相差大远了。

但路修没敢放松戒备，风属性武能已经涨到了七成。

一层灰色光润已经出现在他的脚上。

他一开始就没打算动手，只想动用步法跟炎黄杰做一番你追我逃的游戏，以自己地级的步法，一门心思的逃跑，当然成功的可能还是最大。

第一没想到岗上会没有个观看的，第二没想到对方给他的感觉表示出他根本就不会是他的对手，这与之前六阶大武修明显不是一人。

“你是谁？”路修一愣。

“我奉命传话，杰长老要你到红果林等候，明早看不到你，对你家族不利。”

看到就会有利了吗？路修哼了一声，点头答应，心说这回倒省事了，不然真跑不过那个炎黄杰，还真是个麻烦，这样一来，明早我也不用再装什么张半山了，直接失踪了事，反正也没想能瞒多久，过了今晚就算尽到心了。

与一个不值一顾的小角色相比，那个火烈猴更重要，炎黄杰要是傻到为了等到这么个无足轻重的人物，而耽误了大事才真傻。之前的邀距不过是不想兴师动众的四处抓这个张半山，杀他其实只是早一天晚一天的事。

那人说完，再也不理会路修，一转身奔东面的原始树林去了。

路修再不耽搁，展开行云流水步法，如一道影子风一样在林中穿行。

武圣玄空玄已经先一步走了，说好在红果林会合，路修怕这个听来的消息有诈，才留在平岗上继续打探，结果碰到这样一件事。他心中焦急，走得出了全力，不一会就赶过了几拨人马，正行着，因为众多人众走的是一条路，林间足迹很好辨认，路修突然发现有一新鲜脚印在泥地里分外显眼，不同的人踏出来的步子并不一致，不一样的足迹，有的横过了二米距离，有的一米开外，竟然还有三米才有另一个落足点的。

这些人展开步法，朝同一个方向去了。

路修一愣，这意味着有事发生，会是什么事呢？

他顺着足迹一路追随下去。

足迹在林中时隐时现，地面湿度不同，有时在乱叶中就看不清楚，这样一来，路修在林中凌乱的月光下，一直走了二个时辰，才猛然间听到了一串打击声，隐隐约约的传过来的还有轻哼之声。

路修身形暴长，倾刻间消失在原地。

一片山岗，蓦然出现在路修的眼前，谁能想到这个无尽的红树林里，竟然藏着一座小山，小山平平的很矮小，不过在这个泥水乌黑的世界里猛然见到不由得心里一阵兴奋。

他的眼前霍地一亮，听着打斗的方向，路修一直来到一块谷地前，场面让十六岁的路修马上止住了呼吸。

地上躺倒了一片，横七竖八的，足有二十几人，看来已经打了很长时间，地面上的血迹已经凝结了。

“啪！”的一声，刀剑一分，一个女子抛出了战群，另一个守在一棵树下的女子马上冲进人丛，长剑如雪，剑起就是一道冷风。

十几个大男人，围着四个女子，打得不可开交。

路修的眼睛没有一刻能离开那几个女子的身上。

第二卷 鄙视有价 第八十二章 香遇

全都没穿衣服，兴溜溜的身体中间部分，围着一块巴掌宽的一块兽皮！野女子！春光无限的妙龄女子！一个个正是绝好年华，长发拨散，身体如水蛇一般纤细而弧度流畅，该大的地方很大，该突出的地方极其的突出，中间却又收小得极美好，流水一般的线条，每一下运动，都诗意般的妙不可言。月光落在她们身上，简直就如同山间的精灵，哪里是在拼杀，直如舞蹈一般。

路修正是性，渴望最沉重的时候，眼前一片灿烂春色，一时间哪里还呼吸得了，脸红头胀的直直盯着那几个身体，胸中砰砰乱跳，连思维能力也没有了。

妖异的场景，妖异的拼杀，在这个山谷里除了撞击之声，别的再也听不到了。

林子里现在到处是人，而对战双方都有一个统一的默契，那就是尽量不发出更惊人的声音。

十几个人中，有三个老者最为强悍，一者用刀，刀刀沉重，每一劈都是倾尽全力，拼命相搏，一者用大枪，这种兵器有些少见，多用于战阵的大枪在此时却是威力极盛，枪尖处红色火属武能扑出半尺多长，每一下都在大枪前抖动出一个巨大枪花，大开大合，女孩子没一个人敢直接接架他的大枪的。而另一老者则空着手，他却是三人中武能最高的一个，手间成形的一只武能剑，放出水般的光华，在他身前挥出一片莹光。

其余的都是少年子弟，面对着光溜溜的身体，束手束脚，兵器在他们手里实在不知道招呼到女孩子身上哪里才好，而女孩子对他们毫不留情，一样的武者一级的武能，高级的剑法，高阶的身法，同一个属性，四女使动的招式都一模一样。

四个女子使的都是一种极其阴柔的武技，而且四人合成一个剑阵，招招互相呼应，十几个人无论如何进逼，也只是在剑阵外打转，无法突到里面去。

又斗了半个时辰，又有两个年青人一不小心，中剑倒地。

路修这才注意到，原来四女长剑不停，一直在织出一个剑光罩，防御能力多于攻击的剑光罩一经形成，就已经处在一个不败的境地里，再寻隙打对方现出的一丝破绽。

极其聪明的打法，这样下去，早晚对方只能剩下那三个老者，而处于不败之地的她们最后收拾起来，也只是个时间的问题。

很快的，又有三人倒地。

三人倒地后再也不动，显然再没人生机了。

路修心里一寒，看向那群精灵一般的女孩子的身体的目光，变得清冷上来。

这是四个女魔鬼。

蓦地。感受到了一股威压，路修向一棵树旁看去，那里不知道什么时候站着一人，一身长衣，背负着双手，一动不动的站在那里，仿佛来了很久了。

他也不在意别人发现了他，就那么驻立在月光下，距战斗的圈子不过十几米远。神情淡漠，没有一点上前伸手的意思。

交手的双方当然没瞎到看不见他，而对方一动不动也让他们不明白来的是敌是友，不过有一点是肯定的，来人绝不会没有目的，这个林子里的每一个人都是一个目标来的。

……时间一点一点过去，来人向前走了两步有些不耐烦了。还剩下三个老者在一直支持，余下的少年子弟全部躺在地上，再也发不出任何声音。

空气中全是血腥气。

其中的一个刀老者突然叫道：“来的朋友，一起伸手吧，这几个女子知道炎烈猴的下落。大家一同抓住她们就能逼她们说出炎烈猴的下落。”

那人哼了一声，说道：“好。”大步向前。

月光下，只见他右手间红光一现，一只尺半长的武能斧子出现在手上。火焰一瞬间使得空气温度为之一高。

路修深吸了一口气：大武修！而且还是炎黄家的人，这只斧子虽然比起炎黄斧霸气王气来差得太多，但感受得到这只斧子的源头应该就是炎黄斧。

是谁呢！

那个刀老者马上就告诉了他：“您是……您是――炎黄杰――”语气中毫无欣喜可言，反而有些苦涩。

那人哼了一声，说道：“裕固家族距中原之地，不下千里，你们竟然也来分一杯羹，哼，代我问候一下裕固春老头子一下吧。“

说着大步向前，手中火能斧猛然刮起一片红光，火光一闪而没，使刀老者荷荷连声，一头扎在地上。同时间，那片红光一连闪起三道火风，火风从地面立起，三道弧光一道挨着一道，一道比一道更强横十分，凡是弧光经过的地方，马上就有一人化为两片，倒在地上。

只是一眨眼功夫，三个老者几乎同步步入了另一个世界，死了。

这是什么武技？路修有一刻的震撼，面对这样的武技，他除了防御盾，实在想不出有另一个法子相拒。

四个女孩子一愣，收手一同拿出一个淡黑色的防御盾来，另一手的长剑，一指天，一指地，一指左，一指右，四道目光同时落在了炎黄杰身上。

炎黄杰冷冷一笑，说道：“带路吧，我只要炎烈猴，可以不杀你们。”话里没有一丝的温度，听得出这老头，对于她们而言，绝不会生出什么惜香怜玉的念头出来。

四人一愣，互看了一眼，其中一人轻喝一声，“姐妹，退……”

四个人马上身体轻摆，妖野的美丽身体一同，如同一个整体一般向后去，速度飞快。

然而，炎黄杰连追的意思都没有。他只是负手看着，如同一只老猫在看一只将死的老鼠，眼中闪现的只有一丝戏谑。

几个身影同时出现在女孩子们的退路上，女孩子一怔，马上转而向东，但那里也正有人逼上来，一时间，无数身影，从林子四处奔走出现，甚至于在路修不远的地方，还有三人轻快地走出。

他们没有发现伏在长草里的路修，直直的走向谷地中间，将那四个女孩子团团围在里面。

四女长剑霍霍，剑阵密不透风，东突西奔，一时间也放倒了两三个低级弟子，但包围圈越收起小，而场上二个炎黄家的大武修，也来到了她们面前。

没出手，光是施出的武能威压，四个光身女子已经汗流浃背，剑光缩成一团。

“哼！还不束手就擒？”炎黄杰有些怒了。

四女无声，只是长剑更强的舞动起来。

炎黄杰忽然收起武能斧，一只手上突然的现出一只火属的烈焰升腾的，宽达一尺半的防御盾。这么威势的防御盾，路修还是第一次见到，它狂爆的武能直布出二米之外。

火属，金属才是所有属性中最霸气的属性，同级同阶的其他武能根本无法与之抗衡。

炎黄杰就将这只防御盾挥舞了起来。他竟然用防御盾进攻了……

立砸而下，毫无半点技巧可言，半空中如起了一道火风，一尺半的火属盾带出一道几近一米的武能光波，破空砸向那个剑阵。

“轰……”

一接之下，四个美丽身体同时一震，同步的向一个方向退去。

忽地，两支长剑飞上了半空，另两只也垂了下来，有极艳丽的鲜血从她纤巧的手上流下。

然而，另一下武能盾的重击已经再一次划破一米的距离，火属的武能几乎点燃了它周围的空气，这一次更加的力量可怕，武能风直欲将四女腰间的兽皮吹落了，火属的热量更使得上面的兽毛完全焦掉，更加窄小得可怜……

这一刻，四女中的另二只剑并没有抬起，而是四人同心一般的，同一时间现出她们淡黑色的武能盾，迎了上去。四个纤细修长的腰肢同时伸展，月光下美得如同梦境。

“轰……”

黑色武能盾在满目红光面前弱小得，不堪一击。

四女孩子，四只淡黑色的小巧武能盾，碎得没有留下一点痕迹。四人同时倒在地上，又同时站了起来，同时的有更艳丽的鲜血从她们的嘴边流了下来。

四人彼此之间一望，凄迷地一笑，四人同时叫了起来。

“大姐！”“大姐！”

“二姐！”“二妹”

“三姐！”“三妹！”

“四妹！”“四妹！”

围绕着她们的五十几人同时一愣，不明白她们在搞什么鬼怪。

求收藏！

第二卷 鄙视有价 第八十三章 姐妹

但是她们其中一个年长一些的女孩子，已经从小腹下的兽皮里掏出一粒丹药来，飞快的放入口中。那三人几乎同时伸手去拦，但是眼见已经来不及了。三人眼中同时有泪水流了下来。

“大姐……”

周围的人们怔怔看着，突然觉得这一幕极其的熟悉。

“张家六鬼……”

“爆体仙丹……”

炎黄家的二个大武修同时骇然大叫。

“已然散开！”炎黄杰一挥手。上次的红果林一战，死伤三十几个族中高手，这个必须一开始就同步修炼的邪功让他们吃尽了苦头。

圈子忽然散了开来，人人脸上变色，几乎人手一只武能盾现了出来。

炎黄杰同另一个初阶武修炎黄庆，武能大涨，不退反进，两只火能盾烧得更加旺盛。他们的目光已经现出了杀机，既然无法抓到她们，就只有杀了她们。他二人的目光落在另三个还在落泪的女孩子身上。

梨花带雨，三个女孩子都拿出了自己的那只爆体仙丹。

这个从一开始就同步修炼的邪功，要靠这样一枚引药发动，而一经发动，就再没有退路可回。不死不休。

“四妹，你才十五岁啊……”大姐伸出手去，电光一闪一般的取走了另一个更加细弱的女孩子，手上的丹药。那个女孩子一愣，本来就抖的小手，本来就害怕得惨白的小脸，更加的没有血色。她泪如雨下。

“大姐，一同去吧，到那边你们还能一样疼我照顾我……”

“傻妹妹，谁替我们结婚生子，替我们看这花花世界啊，我们三个送你一个出去，这帮臭男人，挡不住我们的。你就一直别回头的跑，跑到香儿那儿，就不怕他们了。”

“二姐三姐，你们不要……”

她飞快的伸手过去抢夺，但那二人已经笑着将那只小小的红色的丹药吞了下去。

“送四妹走……”大姐清喝一声，曼妙无方的身体猛然拨起，一只黑色武能剑在她的手上形成，爆体仙丹的助力下，武能骤然增加了一倍有余，黑色的剑光阴毒地洒落向挡在身前的炎黄杰身上。

水属的武能怎么倒是黑色的呢，路修一直想不明白的问题，在炎黄杰用盾一接过后，明白过来。

“呲呲“声从两只武能兵器上传来，那只狂暴的火属武能盾在一瞬间，竟然如雨中的火堆，势弱了许多。

“贱人，竟然用毒！”炎黄杰沉声怒喝，脸上黑气一转，瞬间变回原来样子，手上火盾一收，一只更加恐怖的武能斧现于手上。“尝尝你爷爷的地级攻击吧！”

一声怒吼过后，一只火能斧已经前前后后劈出了三十六斧，那个极其纤美的身体，三米之内都罩在一片火一般的斧影之中。没有退路，没有前路，无处可逃，这就是地级高阶斧法“浑天困！”武能所及处，都是他的斧子。

如同一只浴火凤凰，在涅磐的最后一刻，展现它最完美圣洁，最光辉灿烂的一面，大姐美丽如花的脸上蓦地罩上一层朦胧的光晕，她清清楚楚的一笑，这一笑，用出了她生命中的全部精华，绝美得让人无法正视。她身体上的最后一块遮挡物燃尽了，整个身体被完完全全的现在众人眼中。

绝美！除了这个字，再找不到相应的形容。

“吃……傻老头……”

她轻轻说道，好象在同炎黄杰调笑。

炎黄杰猝然醒悟，但已经晚了……

“轰……”

―爆了……

一个美丽的躯体在漫天斧光中，光芒四射的爆了。巨大的能量波轰然一下，如海浪般的狂卷而过，炎黄杰六阶大武修的躯体飞了出去，直飞出十几米外，才落在地上，衣服尽碎，一口鲜血喷出，狼狈不堪的委顿在地上，一时爬不起来。

两个弟子跑上去相扶。

另一个炎黄家的大武修，炎黄庆大吼一声，手中炎属武能盾骤然挥向正急速奔向林中的四妹后背。

“该我了，有我呢，呵呵。”二姐一笑，跃起。迎向正极速扑向小妹的炎黄庆，黑气蒙蒙的剑光一时间在他的身布出一道剑屏。

炎黄庆有这前兄长的教训，一惊之下，手中武能盾脱手飞向剑盾，同时的手上现出一只武能刀来，挥向小姑娘身体的同时，脚下发出轻响，高级步法，在他的脚下骤然出尽全力。

“轰……”

盾碎！

“啪……”

刀剑相接，炎黄庆在能量波的冲击下，飞身后退，比他跃起的速度还要快上一倍。

二姐追不上他，脸上现出迷人的笑容，飞身扑向人数最多的一角，口中叫道：“妹妹们，我先走了……”

“轰……”然一响过后，又一个如花的生命不复存在。沙尘落尽，地上多了几具炎黄家的尸体。

没人再敢向四妹循去的方向追过去，同时极速的分散开来，而那个三姐笑靥如花的站在四妹消失的方向，一动不动的看着他们。惊吓过度的炎黄家人，脸上惨白，看向她的目光如同看一个顶天立地的神魔。

四妹泪水不尽，一路狂奔，她不敢稍有半刻的迟疑，不敢稍有片刻的耽搁，她每一步的时间都是四个姐姐的生命换得的。

一路狂奔，小山侧的小山岩已经不超五里，小香香就被她拴在那里，告诫它一动也不许动。只要赶到它身旁，它就能把这些可恶到极点的敌人全部撕碎。

然而，下一刻，一个身影消无声息的出现在她面前的空地上，一双清冷的目光邪邪的落在她光光的躯体下，只有他们两个人，他的目光就可以再无顾忌，在她年仅十五岁的青涩的躯体上流连忘返。

在她的身后，最后一声体暴沉闷的传了过来，第三个姐姐也死了。四妹轻轻哆嗦了下，那是痛到骨髓的伤心。

而她最伤心的是，面对着一个明显强过她太多的老仇人，而她手里，连最后的那颗爆体仙丹也被大姐，在最后一爆中毁去了。她让她再无退路，只能活着，无论如何都要活着。

炎黄庆，这个五十三岁的初阶武修，在林子时把他的武能发挥到了极致，速度要在她的三倍以上。他丢下同伴，独自赶了上来。此时此刻正用他色迷迷的眼睛，细细品味着这个小躯体的风姿。

一只小到半尺，淡淡的黑色的武能剑出现在四妹的手上。她没用武能盾，虽说这个剑比起武能盾来更弱不禁风，但她也要施展出现。盾只能防御，剑却是要杀人的。

她的一双大眼，定定的瞪着对方。

“你不是想要火烈猴吗？你该一直跟在我后面，装没跟上来才对，那样你不是就能看到我们的火烈猴了吗？”她恨恨的提醒炎黄庆。

炎黄庆嘴角一牵，一个邪恶的弧度出现在他的嘴角，他慢慢靠近，说道：“我还没想死呢，小丫头，我一个人，能杀得了一只有六级生命核的异兽吗？笑话，我还没狂妄到那种程度，所以你得等我们同伴都过来，咱们再一起过去。”

“哼，你以为他们都过来就能打得过火烈猴么？趁早死了心吧，它能把你们都撕碎！”

“所以要等，我们家族来了一千多好手，还有最重要的，我们织就了几只寒蚕丝的大网，每只足有百米宽下，布下上千个倒钩，只要几人合力一罩，你猜那个大家伙还挣得出来么？再怎么说它也只不过是个兽类，这次来的上万人里，光各种网具就达百多种，每一个它都挣扎不脱的，这就是为什么明知道异兽厉害，没人敌得过它，可是还是没人离开的原因。它们的根本不是人类的对手。”

第二卷 鄙视有价 第八十四章 穿上一点的好

炎黄庆已经走到了四妹面前不足三米处，站住了，这个距离最佳，透过明亮的月光，他几乎能看清小姑娘身上的级细级淡的汗毛。

好美的肌肤啊，无一丝暇疵，长年的赤露使得它呈现出一种淡淡的金色，细密紧致，光滑得如同才从水中浴出，月光铺在上面，细腻光润得晶莹剔透，仿佛能看得到下面流动的血管，两只才发育出来的小胸，坟起一拳大小，上面硬硬的小头嫩红嫩红，如雨中的新果，让人极想把嘴唇凑到上面去。它的甜香无异于天底下最上乖的佳酿，品一口，此生足以。

这就是炎黄庆此时的心境。

他的两眼放出火，狠狠的目光就落在了她的小胸上，再也不会转到别处。

时光流转，五十三岁的炎黄庆，就这样一直看了一刻钟，直到一滴口水从他的嘴边落下，还是恍然未觉。

小姑娘从一出生，就被掳到了山中，身边都是女子，从来没觉得光着身体有什么不对，从小就没穿过衣服，到了十几岁总算是知道围上一块遮羞布，但就是这么一个还未省事的小姑娘，也明白了他那目光中的邪恶。

有一丝羞愤浮上小姑娘美得没一丝瑕疵的脸颊。

“男人真不要脸……”她突然说出这一句，“娘娘说得真对，没有一个好东西，就是你们男的。”

炎黄庆嘿嘿一笑，双手互搓，武能在他的双手间猛然涌了出来，没有形成任何武能兵器，却在手端又长出一只武能手来。这是一种高级低阶武技，血红爪！

手呈一尺大小，火属武能得它恐怖的熊熊燃烧着。

“有些事还没人教你，等你明白过来男人是个什么东西的时候，你就离不开男人了，要不要大哥哥我来教教你呀！”

他再一次举步向前，二人之间已经处在二米之内。在对方强横的武能面前，小姑娘手里的小剑，仿佛又变得更小起来，而且有些虚幻，凝不住实形。

小姑娘愤极出手，黑色武能剑划过两人之间的距离，

“咻――咔！”

小剑飞出，刺中血红爪上，发出咔的一声，仿佛落在了一块铁板上，小剑再难进得半寸。

一丝狞笑露出在炎黄庆的脸上，他手上微动，那只巨大血红爪五指忽然一拢，向小剑上覆盖过去。

“咔……”

小剑在爪下崩碎，瞬间消于无形。

四妹一怔，翻身一拳击出。黑色武能带出一条乌光。

炎黄庆用那只巨大爪子向来拳迎去，“啪！”的一声，小姑娘纤细的手臂一抖，脸上现出一份痛苦，又是后退。她腰身一扭，拳走阴柔路子，上面微晃，一拳却击向了他的小腹。

炎黄庆只是一挥，身前起了一道火红的武能风，无论小四妹的拳头落到何处，这一下就轻轻易易的挡去了。

四妹连连的变幻身法，围绕着炎黄庆拳势越加的怪异，无套路可循。

而炎黄庆只是简简单单的一挥，就将她变幻莫测的拳法挡在体外。也不进攻，只是如同逗弄一只愤怒的小鼠一样的欣赏着对手。

“啪！”的一声，又一拳打在了武能爪上，炎黄庆嘻嘻一笑。

没想到，只剩一人，布不出那个剑阵，就能弱到如此地步，炎黄对于她们背后的那个娘娘有些重视起来。

四妹脸上一白，连连退出二步，有些茫茫然的站住，一时间，哪还有继续打斗下去的勇气，看着对方一脸坏笑的走过来，心中只是埋怨大姐，不该拿走她的爆体仙丹，不然就同这个坏人同归于尽，追随大姐她们一同走，该多么好。

轻轻一笑，炎黄庆来到了四妹身边，他收起了血红爪，将武能在身前布成一层障，将一只手从中伸出，慢慢触到四妹如玉般的脸上，在上面轻轻摩挲。

小姑娘有些发傻，任他作为，一动不动，小脸上看不出悲喜。

“我求你杀了我吧，”她忽然说道。

炎黄庆慢慢摇头，手转到了她的纤长的脖颈上，一直向下游走。

“……有人来了。”小姑娘突然的看向他的身后，脸上只是更多的无奈，来人也不会是是帮她的，除非来的是她的姐妹，而这人看上去，却是个实实在在的男人。长相很难看的男人。

只是这人走路悄无声息，一步步只好似落在棉花里。一道路灰色武能风在他的脚上流动。

炎黄头连转一下的意思都没有。

来人？

笑话，谁能在他全无所觉的情况下到他十丈外？他可是个武修啊，再初阶也是个难能可贵的武修。

使诈？

呵呵，小东西真是无药可救了，可爱成这副样子，不是要了老命了吗！

……他的手已经放在了她的小胸上，手中的触觉又弹又腻，他的目光变得炽烈，里面全是赤裸裸的欲望。

……小姑娘没想到身子躲一下，她惊慌的发现，这个后来的人，正将一只青色的武能刀从手端飞快生成，并挥动了起来……

路修一直无声的来到炎黄庆的背后，才将武能骤然涌出，他强大过寻常武师十几倍的经脉，让这一动作完成得快到了极致。

炎黄庆放在小姑娘胸上的一只手，忽然一顿，身后澎湃的武能让他的脸上瞬间失色，他皆尽全力的回转，身子原地转了过来，但是一切都来不及了，一只碧绿的天涯劈立着划开了他和身体，青色光辉直从他的后背透出，分为两半的尸身，扑地落到地上，血浆四溅，内脏落了一地。

路修一劈完成，两个人隔着一堆模糊血肉呆呆相望。

“……你把他杀了。”四妹说道。

路修点点头。

目光一时间没法从小姑娘青涩的身体上收得回来。

他的心这一刻跳得极快，呼吸系统也出了问题，慌乱不堪，在这个全然不设防的身体面前，他虽然一直责骂着自己的欲望，但就是挪不开眼睛。

太美了，如诗如画。

每一块突起都是妙不可言，每一处转折都是恰到毫巅，每一块暗影都能让个诗人发上一年的神经。这是梦拼成的理想画面，世界上任何的美景都无法与一个处在黄金分割最佳点的小姑娘的身体更让人灵魂震颤。

“唉……”小姑娘忽然轻叹一声，“……男人真丑……”

她说完这一句，就急步向东山侧赶去。

路修失魂落魄的在后面跟着，这时的他已经不再看她，但他身上的所有神经还围绕着这个纤细的身体难以自拨。

走了一会，小姑娘忽然说道：“你别再跟了，我的香儿会把你撕碎的，你得不到它的生命核的。”

“你的香儿？”路修诧异。

“哦，它就是你们一直在找的火烈猴。”小姑娘说道。

一只可以轻易撕碎人的巨无霸的异兽，被她异想天开的起了这么个小萝莉名字，路修真是无语。

“……我不要它的什么核，我是去帮你保护它。”路修认真说道。

这句话如果是让任何一个来这里的武者听到，都会笑上几天。你不要，鬼才信，信的还是个笨死的鬼！

但小姑娘回头看了下他的眼睛，点头说道：“那我谢谢你，可是香儿不会愿意看到你的，我一放开它，恐怕它要伤你呢。”

“……你不会不放它么。”路修郁闷说道。

“不，我要让它为我的几个姐姐报仇！”小姑娘脸上一惨，有新泪涌出。

她加快了脚步。

两个人越走越快，但路修脸上却越来越是沉重。在他身后百丈处，已经不下十个高手正急速的向他们们接近。随着武能的不断增强，加之医手的几次提升，路修此时的神识已经远远超过出一般的武修巅峰，百丈外的武能在他的神识里，感应得清清楚楚。

“有人快追上我们了……”路修焦急的看了眼身前二米外的扭动的修长身体，这样光着也真不是个事，一会人越来越多，还是提醒她穿上一点的好，他心里想。

第二卷 鄙视有价 第八十五章 刺激

在这么紧急时刻，首先想到这个，路修也弄不清自己是怎么想的。

“没有啊，在哪？”小姑娘头一看，纳闷说道。

“还有百丈……不到了，八十几丈，到你的那个香儿那儿，还有多远？”路修问道。

“用不了五里了，我们姐妹几个找到了它，就把它拴在那，想等找到另一只，再一同回去，可是没想到……”

“你是说，火烈猴不是一只？”路修有些头痛，如果满山都是火烈猴，相阻止二支得到一只简直就是妄想。

“当然啊，猴类都是群居的，我们一共有十五只呢，不过跑出来他们两个。我们得快点赶到香儿那儿。”

路修一阵头痛。

“……那我看是赶不到那儿了，除非……”路修欲言又止。

“除非什么？”小姑娘两只空明的大眼直视过来。

“除非我背着你……”路修隐在阴影里的一张脸一热，第一次为自己的话，感到难堪。

“那你就背着我吧。”小姑娘很自然的说道，话语里只有焦虑。

小姑娘站下来，俏生生的在两米外等着他来背。

路修艰难的走了过去，头一直垂着，看也不看小姑娘一眼。他想不明白，一个光着的女孩子在一个穿着衣服的男人面前为什么会自然到这个地步，仿佛不穿衣服的反而是路修一样。

邪不邪！

路修在她的面前蹲下，小姑娘马上伏到他的背上，路修一起身，双手很自然而然的伸到背后，向上一托――他如中电击一般的张大了嘴巴，一动不动了。

手上正是小姑娘光溜溜的小屁屁……

就不能在腰上分出一块来，从她的屁屁上穿过去吗！她究竟明不明白，其实费不了多大事啊，路修感叹。

“好哥哥，我们这就一同去找香儿……”小姑娘的小屁屁在路修的手上微动。

路修费劲地从他口里哼了一声，声音更多的是一种呻吟。他的手上如同托着的不是两团极富动感的人体部位，而是两团火。很快手上就湿得厉害。

太丢人了，路修，你别想她的屁屁了，快跑起来吧……路修心里呐喊着，迈出第一步。

“……你为什么不穿衣服啊？”他还是忍不住问出来。

“你娘没告诉你得穿上衣服吗？”他接着问。

“我没娘，娘娘告诉我说，爹娘都死了，从一懂事就在娘娘身边，我们一百个姐妹，都穿得这样，没谁认为有什么不对，从小到大，早都习惯了，我看你们穿成这样很别扭呢，大哥哥，穿得多一定很不舒服，要不你也脱了吧。”

“……”

“不脱。”

“你脱了很舒服的，清清爽爽，自由自在，没什么束缚，想干什么极为方便，采果子啊，洗澡啊，很方便，很舒服。”她吐气如兰，小脸就伏在路修的肩侧，长发擦着路修的脸，身体更是紧紧贴在他的身上，有两团坚挺就在他背上揉啊揉的，又温暖又荡漾。而且小姑娘身上有一种幽幽的清香，那是一种纯天然的少女身上才能找得到体香，清新而伤人。

噪子要冒烟了，路修没跑几步，汗水先顺脸淌下。而且更要命的是，他的裆下，突起了一根东西，每一跨步，裤子就在那上面摩擦，它受了裤子的刺激，就更昂然而立，象一柄标枪突出在路修的身前。

好在前边还不会碰到什么人，不然还不把脸丢尽了。

路修汗如雨下。

“我不能脱，而且你也应该穿上些，不然一会就有人追上来了，你光着身子，会让他们笑话的。“

路修说了一大通，脑子有些受使了。

“没有，他们没笑话我，好象他们很喜欢我穿得少，他们很爱看。”小姑娘有些郁闷的说道。

在众目睽睽之下，她还是感到了那目光的不堪。她又不是真的傻子。

“你那个娘娘叫什么名字，她为什么把你们都抓来，她也穿得和你们一样吗？”

路修心里一清醒，一时想到了很多问题。

“娘娘就是娘娘，没别的名字，不过她穿的倒和你们一样，”小姑娘回答。

此刻，路修才将风属的武能从体内激发出来，脚下蓦地生出一股气流来，一步跨出，已经达到二三米远，在树隙间飞闪，没有丝毫停滞。

神识告诉他，就在刚才的一阵意乱神迷，身后的人已经又近了二十多米。六十几米的距离，一个武修巅峰可以转眼即至。

“你为什么要那样说啊？”小姑娘想起他的话，有些不满的说道。

“嗯？”路修一时没明白。

“你刚才说，是娘娘抓了我们，你怎么会生出这种怪念头？”这种不满在小姑娘的语气里更加的明显。

“她对你们很好，是不是？”路修反问她。

“是，我想她跟我的妈妈对我是一样的。给我们吃最好的，教我们武功，每到月底还给我们三阶的丹药吃，那是很值钱的，她自己都舍不得吃掉一粒。”小姑娘说着，同一个女儿谈到极爱她们的妈妈一样的语气。

路修心里也是不明白，为什么会对那个一直也没见过的人，生出一丝危险的感觉。

这种感觉到让他很不安。

“你们都是女子，见到男人还是第一次吗？”路修问。

“当然不是，我们经常看得到的，很丑的男孩子，正在干坏事，被娘娘从山下抓上山来，扔给火烈猴们，当食物。”小姑娘用很清脆的声音动听的说道。

路修脚下一绊，差点跌倒。

奶奶的，这绝对是个大魔鬼！

真恨男人啊，这个变态一见到自己，恐怕第一件事就是把自己扔进个大铁笼子，里面有只饿得冒火的大怪物，等着把自己撕碎。

“变态！”路修恨恨说道。“男人并不都坏，我就很好么！”

“是哪，不知道怎么回事，我一看到你的眼睛就觉得你是好人，会帮我的。”小姑娘毫无心机的说道。

对此，路修非常的赞同。

一路狂奔，以路修现在的速度，虽然背负一人，还是拉开了些与后面人的距离。

在小姑娘不时指点下，路修终于来到一处山岩下，还有二十几米，二人已经听到了一声响彻天际的嘶吼。

“呼……”

叫声嘶哑宏大直穿云宵。充满了绝望和悲愤。

“香儿――”路修背上的小姑娘大叫一声，从他的背上纵下，飞一般奔向山岩。

山岩几十吨重，有一根血红色长链系在上面，长链的另一端就缚在一个巨猿身上。

猿高五米，通体红毛，赤目僚牙，有一股蒸腾的热气从它恐怖的身躯发散出来。它在山岩下咆哮往复，用尽全力在挣脱一张套在它头上的一张巨大网子。而它身外百十几米内，几百人正不断的将各种暗器箭矢射向它。

网上倒刃极多，一着体，就刺入皮内，一时间只有越挣越紧，血流不断。火烈猴力大无穷，一张网已经在它爪下破碎不堪，只是因为一条血红链一直束缚着它，无法脱出众人的攻击，饶是它皮韧毛厚，也已经是伤处无数，岩下它所能转侧的几米范围里，地面上湿漉漉的全是它的血液。

眼见一张网子，已经被它毁去八成，岩下一位长相颇俊逸的中年汉子指挥众人将另一只更大的网子展了开来，迂回到它的侧面，伺机再缚上一道。

“爹爹，这个畜生似乎是有人养大的，还用链子拴着，不然可能要伤我们不少人哪。”一个长身少年在他身边说道。

说话的正是路家二支中四代路源，而中年人就是路承风。路承风点点头，心中有些疑惑，这个大家伙，能有人养起来，那个人一定不会是个平常武者。他目光一直关注着另一面的两个人身上。

另一面上，站着美到极致的一个妖娆女子，和一个丑到可怕的长毛汉子，正是古维河兄妹，说是兄妹，实是已成婚几十年的表亲，只是称呼一直没有改变。而在巨岩之上，赫然站立着两个长须皤然的老者，每一个都有百岁，穿着简单朴素，两眼神光湛湛，八风不动的立在崖上，神情紧张的看着小辈们拼力打兽。

第二卷 鄙视有价 第八十六章 对黑金裂

异兽没有武技，全凭与生俱来的本能作战，它们所倚仗的就是这异界里所能给它们的得天独厚的异能，它们能自然而然成倍的吸收天地灵气，而这灵气也成倍的化成恐怖的武能，超然的武能使得毫无武技的异兽，变成一个彻头彻尾的恶魔。

噬血狂魔！

本能的回身一挥，兽爪与那只罗刹脚撞到一处，地级中阶武技黑金裂实实在在的落在了火烈猴的巨爪里。巨爪把那只脚包了起来，那熊熊黑火就从它的爪隙间迸发出来，如同，兽爪握着的是一枚火能弹，正从爪间暴裂开来。

“轰……”

“嗷……”

火烈猴一声哀叫，巨臂远送，古维支慧一个高大身躯就远走高飞，直落向二十丈外。

火烈猴的那只爪上鲜血淋漓，已经残缺不全了。

然而，另一拳已经毫无所防的落在了它宽在这一米的后背上。

“啪……”

足以裂石的一拳没有任何阻碍的击在上面，声音沉闷，巨大身躯轰然的震动了几震，火烈猴吃力的前行两步，回过它狰狞的头来，一只大爪狂挥了过去。

“轰……”

与第二拳相撞，路开山哼了一声，一连倒飞出五六米，脸色难看的站住。

缓得这一缓，同时的两张大网在长杆的支撑下，飞过了火烈猴的头顶。如果再次罩住，用不着再有别的动作，只是网上更加长大的倒钩，也能放净异兽身上最后的一点血液。

连连的重击，如同砸在小女孩的心上，她器叫着扑上去，手上小巧的武能盾挥向最近的一名执杆弟子后心。那弟子只得回刀相架，突然的，面前出现一人，如同原本就站在他面前一般，他大吃一惊，没来得及叫出，身体已被那人倒提起来，一声清喝，百多斤的身体在他的手里飞了起来，带动宽达百米的巨大网子，呼地倒卷而回，同晨那个人影已经化成了一团灰影，瞬间划过几米的距离，突兀的出现在另一位执杆少年身前，一拳无俦挥出，“嘭！”的一声，那少年就狂叫着飞上半天，而毫不迟疑的身着八卦仙衣的身影又在另一名执杆者身前出现，同样骇人听闻的：“嘭”的一声呼过，人晚一步飞起……

“嘭，嘭”连声，空中一时间倒起了不少飞人，西边一排十几个执杆人先后飞过了火烈猴的头顶，带着他们的长杆与刀网，飞向另一面有同伴。

身体砸地声不断，哀叫声落，火烈猴已经脱出网刀的包围，嘶哑鸣叫着冲向人丛。

“……是张家六鬼么？”

古维河怒喝一声，一只黑金裂罗刹脚已经轰向路修的前心。

古维河的脚功，如果单拿出来的话，还在古维支慧之上，他从小赤足，天生的级品火属，一只脚比起同门的怪异得多，如果说他这个是兽足也没人认为有什么不妥，十二岁时从院中经过，青石面上就留下一行印迹，这些年依然还在。

路修一皱眉头，将一只水盾撞了上去。

“轰……”然一接，水波一层层的漾开，这一下如果换了木盾，很大可能就要碎去。水盾中的柔韧一面，发挥得淋漓尽致，每一荡就是一层武能的消减，几十个水波过去，这碎石的一脚就在水盾前落下。

场上的几个武修都是一愣，哪来的这么厉害的年青人，想趟这淌混水。

这样的一脚换了他们中的任何一人，都要退出很远，才有可能接得下来，而这个看上去不过二十几岁的年青人，竟然安然的接了下来，一步没退，而且在他的右手上，一记风属的狂涛诀，木秀于林，已经带着强劲的武能击向古维河。

古维河一愕出手，双手胸前一叉，铁门栓拦过这一拳，“轰”的一声，脸上一变，退得一步，右脚再次飞起，这次才出了全力，加上两成武能的黑金裂！黑色的武能火在他?火接到一处。

“轰”然大响，第一重劲消于无形，马上更强劲的第二重力扑上。

又是“轰”的一声，黑金裂的武能火忽地一缩，第二重力再碎。

第三重压上时，第四重直接补上，两重合到一处，就不再是两重的力，而是高出三重之上的重重一轰，三轰四轰合成的最后一击，四重轰到这时才能看得出来它无俦的威力！

拳脚已经接到了一处，是“轰”的一声，三声实际是只是一声，一个拉长了的，三而合一的一声巨响。

“轰隆……”

路修脸上一扭，从手指到手腕到臂骨之间，到肩骨现肩胛骨之间，手臂仿佛猛然的缩短了几寸，一股疼痛从骨与骨之间，筋与筋之间，肌肉之间传来，疼得他面上变色。

连连的后退，一步接一步，直退了十来步远，才算站住。

他心中的惊骇达到了极点。这一脚之威竟然不下炎黄斧的一斫之威。

而众人在轰然声中回头看向古维河时，人人脸上的惊骇已经是排山倒海了。

古维河飞出十米外，他一脚在地，本来就下盘要弱，而对方最后的一轰，正击在他赤着的脚心上，疼痛瞬间从脚心处直达心脏。能攻破他的武能火而伤到他的脚心，这在他大小无数的战斗中，几乎只有过三次，而对方都是强过他二阶以上的六七十岁的大武修，但对方只不过看上去二十几岁，而且打出的一拳也没看出来多大的威势。

古维河右脚一收，想要站住，但脚心处受震比起身体其它部位来要来得重上几倍，他终于还是咧开巨嘴，倒了下来。

“扑”地一倒，众人就震撼了！

再看向那个年青人的目光就有了沉重。

第二卷 鄙视有价 第八十七章 争

古维支慧大袖一挥，一支深黑色异形武能兵器出现在他的手端。

那还是一只脚，一只近两尺如同浑铁打就的武能脚。古维家的高阶武能兵器，知道他的人都是一凛，近二十年，当这件高阶兵器再一次出现在这个老头的手中时，他面对的并不是什么了不得的人物，而是一个穿着张氏六鬼衣服的毛头小子，甚至江湖上没人能认得这个人，连他的家族来历也看不出来。

二十年未出，武修巅峰这次真的怒了。

向前一步，赤足落在石上，石屑纷飞。再一抬足，人已经飞过近十米的空间，将手中的黑金裂击了出去。

能让他如此一击，证明这小子很让他瞧得起，但这种看重，路修实在是却之唯恐不及。

一击未加身，他就清楚了一件事，这一击他接不下来。

武能一收一放，两只手上同时的现出两只防御武能盾，水盾在先，木盾在后，双盾相迎，路修忍着还在剧痛中的右臂，全力挡了过去。

林修武者啊……众人有些明白了些。

“轰……”地级黑金裂一着水盾，水波漾得两下，轰然的化成一片水雾，化去了，另一只木盾就单独挡在身前。

“咔”地，微微一顿的脚形穿过水雾，落到木盾上。

有一道莹光从二力相接处闪现，那是一丝裂痕。

“轰……”

莹光大涨，古维支慧将体内最后的一点武能也激发出来。他的一张老脸胀得通红。最后一刻，武能盾还是碎去了……

浑铁一般的脚形在众人目光中一直飞落，那只胳膊不保了，人们的脸上现出一份兴奋。

“咔！”

……嗯？

凝住了，就在对方胳膊之上，黑金裂停在了皮肤表面。

有一层青色的风属性武能盾，突兀的不可置信的出现在那里。两顿之后的黑金裂终于力尽，在路修飞身后退后，垂了下来。

三属啊……

如风一样的惊诧声，刮过全场，一连拿出三块防御盾，谁还能轻视这个长相颇丑的年青人。在整个迦特古国，拥有双属的也许不只一个，但拥有三属的绝对是再也见不到第二个！这是怎么样的一个人啊！能修炼出三属，他的背后，会是一个什么样的家族！

众人心里一沉。

假以时日，此人无人能敌。如果这个俱有恐怖修炼天赋的人不是他们的朋友，而是他们的对头，那是一个太过于可怕的事了。

此时，火烈猴已经再一次将一名路家弟子抓在爪中，另一只手爪也已经搭在他的后腿上，只需一拉，就会分为两截。

路开山心中的愤怒已经至极点，这次一连三个二支弟子送命，出师达到这个伤亡数，大大超过出了他的承受力，他要面临的还有家族里对这次出征的评估，而且马上就是双十的大家族大会，关系到长支二支间的一番准备了十年的翻覆，就在这个关键时刻，他想要的就是完胜，容不得半点差错的完胜。

手中的一支长剑飞出，如流星赶月般的飞向火烈猴的那只巨爪，同时的飞身而起，风属的狂暴武能在他的手端形成一只长刀，长达到近二尺的武能刀，灰光流动，一个个透明的但看得见的气旋形成在刀上，挥动间，啸叫连连，一招高级高阶的风云斩，挟持着万钧之力，狂劈向那只狰狞的大猴。

长剑倏忽就到了火烈猴的身前，此猴此时只顾着手里的猎物，一颗狂暴起来的复仇之心，已经让它只想撕碎对方，对于突然而至的长剑，反应上就大大折扣。

“噗”地一下，血光一起，长剑竟然透过它厚韧的外皮，从另一面穿了过去。

火烈猴一声哀叫，爪上一顿，另一只巨臂猛然挥起，路家的那名弟子，被它如车轮般的挥动出去，正如一个长大兵器，直接迎向那只已近在身旁的高级攻击，风云斩！

路开山虽是暴怒中出手，到他这种级数，武能的撑控力已达到一种收发随心的地步，眼见危急，这只电闪一般的高级武技竟然硬生生的收了回来。从他的手端猝然消失，风属的武能在那名弟子身上一溜而过，而另一手，却是二指突出，和身冲向那两只大如灯笼的猴睛。身体在风属武能的推动下，再一次拨高，已经身在半空的人，凭空再起，这份能力风属之外的武者绝难做到。

有人叫好，盼着他一击伤了它的两只眼睛。

瞎猴子就好办多了……

……二指将接那两只红目，蓦然，火烈猴一摆它的大头，一张巨嘴张了开来，两只巨大獠牙伸了出来，猛然向他的手上去。

这样的招数，全是本能而发，越是这样越让人猝不及防。

路开山大叫一声，二目圆睁，二指突地落在了那只恶臭大嘴的一只牙上，一用力，人已经如飞鸟一般，从它的头上翻了过去，一直跃出十几米，才惊魂未定的稳住身体。

回头一看，那只大猴，已经看出手里这个弟子甩起来的好处，一只巨臂就将这个弟子成风车状的身前身后狂挥。那名弟子声息全无，生机已经渺茫。

路承风，才缓过来的古维河，武能兵器在手，一连几番的攻击都是因为那名弟子，投鼠忌器，难以有用。

目光一转，路开山的眼光落到那个纤长的美丽的身体上。

异兽不是愚兽，它们能懂的东西往往超出人们所有想像到的。

今年八十六岁的路开山的眼光没有一点情，色。内容，他慢慢的走向那个一直瞪着两只大眼，咬着下唇，看着争斗的两个同伴。

“轰……”

借着风属的特性，路修一击后，飞循到古维支慧的身侧，一只天涯劈，一招四重轰，斜斜劈落。说劈不如说砸更真切，这一劈重如小山，一重武能接着一重，层层相压，最后到达时已经远远超过他所有武能的二倍。

“哼！”

轻哼一声，古维支慧挥动手里的浑铁般武能脚，直接迎上。

两下相接，又是“轰”的一声大响。

路修如风般的身形再一次飞转。

他不敢直接正面与这位武修巅峰相斗。

最根本的一件事，就是他不敢施展出老树老师的生命力量。因为敌人太多，而老树\奇\师父的力量只能维持半个时\书\辰的释放，而释放后，他就只能束手待毙了。

所以他一边运用身法游走打斗，一边在想另一件事，是不是该放弃这一场注定要输的战斗，而让自己再次处于暗处，等到火烈猴的生命核取出后，再伺机下手抢过来，这样风险一定会更少一些。

撞击老师师父的生命力量，路修有一点可以肯定，他要逃的话，没人能追得上他，这一点让他放心。

他随风而动的身法让古维支慧非常脑火，边打边跑的对手让他有一种有力使不出来的憋闷。他的黑色火属武能虽然比对方强大得多，但一个用脚的高手，更注重的是下盘的沉定力，一足之力裂石，并不是说，可以随风而舞啊……

路修猛然看到了他心中叫了十几年的二爷爷，正一步步向那个单薄的小身体走去。他的目光忽然很鄙视这个，一向以威严著称的二爷爷。

一个武修巅峰，难道会龌龊到了这个地步？

他心头一时冷到极点，有些疼。能对一个柔弱的小姑娘伸手，那么对自己的父亲还会有丝毫的温情么！

心里哼过一声，他一手将天涯劈一连五次的挡在古维支慧攻过来武能脚上，一长声的相接声过后，这一击终于衩他化解了。

而这时，路开山已经来到了小女孩身边，将他的一只大手抓向她的瘦肩。

小女孩一躲一个武能剑一挥，向他攻出。

第二卷 鄙视有价 第八十八章 还能活么

路开山随手横向一扫，武能风过后，那把小剑就消于无形。

他的那一只手再一次落向她的肩背，似慢实快的一抓，就算一个武师也要为难，小女孩只有一连的后退……

路修蓦地大喝一声，双眼直直的望向古维支慧的背后。

古维支慧只觉得背上生寒，一顿转身。

身后一群人围绕着巨猴正在拼杀，另些弟子已经在准备另两只刀网。人们都在十几米外，什么人也没有。

诧异回转，古维支慧被路修的举动弄得一愣。

青光闪耀的天涯劈已经收了起来，路修一手向上，一手向下，一个大大的圆在他的双手画出的弧度里形成。而那个圆里，暴涨的能量波他大吃一惊！

……这个是？

灰色的深洞越向内颜色越深，武能波动就越狂暴，互相撞击，噼啪的武能爆就在这圆的深处不断发出。

“风能洞――”

路修用一声大叫争取到了这个难得的空隙，将这个地级攻击在双手上完成，释放了出去。

空间在他的身前一扭曲，风能洞过处，空气一齐吸入它狂暴的体内，一米方圆的一个能量柱“咻”一声，瞬间跨过十几米的距离，从古维支慧身边穿过，直直奔向路开山的背心。

古维支慧下意识里一躲，他可不认为自己能轻松接下这个怪异的武技。经验告诉他还是避开最好，同时他也发觉这个武技的目标似乎并不是自己。

手已经搭在了小女孩柔软的香肩，路开山正欲收成一钢爪，将她擒在手里，然后再用她引那个暴怒的大火烈猴，自己投到刀网里。

蓦然的，他强大神识已经明确无误的告知了他危险，他倏地回过身来，风属的武能使他这个动作完成得极度完美，而下一刻，他双眼大瞪，双手艰难的推出一只二尺长沉厚的风属防御盾，双脚同时间做着一个后蹬的助力动作，这样的一串作为全在电光一闪般的时间内完成，这份难度已经是他的极限。

“咻――”

破开一切的力量触到他的风盾上了……

路修心里有个声音大叫出来：开始啦！一切的鄙视一切的冷眼，从这一刻让你们连后悔都来不及！这个自从废掉丹田后，再从没正眼看过自己的二爷爷，打一声招呼，狗都会摇动一下尾巴，但这位亲人连抬下眼皮都懒得做，你礼行了半天，他人已经没了，这就是亲人么！

风能洞！绝不能用风盾挡的，风盾在它有面前不如一张纸有用！它有张力，有吸力，风盾，风能凝成的一只挡得了开山一击的防御盾，在接上了风能洞后，极速的化去，被旋转的风能吸进了它的体积里，只一眨间，风盾就消失在他的手上，而破开一切的武能洞更加的力量加倍，全部轰在了他已经再无抵御的胸口上……

“轰……”

路开山的身体一路飞起，再落地已经是五十米外，落地就再没动一下。他从没想过，如果当年稍稍对这个少年表示一点示好，一点起码的尊重，他今天只会完好无损的站在那儿，谁死也不可能轮到他。但是没有，他没有那样做，欺一个少年是要付出代价的。

内脏全碎了！

一个以推翻长支为终生目标的武修巅峰，就在莫名其妙的一个地级攻击下遗憾的没了。

这一幕，把在场的所有人都震惊了，这样的事是谁也难以相信的，一个毛头小子，一个被古维支慧撵着打的小武师，竟然会用一个奇异的武技将一个震慑当场的一位武修巅峰给秒杀了。

还有多神奇的事他干不出来？

三属同修和一个武技，不会就此而止的。

新赶来的一群人正好看到了这样一幕，才从重伤中恢复过来的炎黄杰赶到了路事山身边，不用细看，人已经软成一堆泥。死得不能再死了。

抬起头来，他看向那只火烈猴的眼睛里有一股火在闪，服过宝药后，他此时的身体能发挥的武能还是超出全部的一半，打这个小子也许够了，他想。

但是这些路家人和古维家族的人呢，这是使他头痛的一个问题。

火烈猴是绝不能落在别人手里的。

他的身后有不下三百弟子，大多是武师一级的，武修除了他，只有个一直低调的家族长老，炎黄无会，八阶大武修，距武修巅峰只一步之遥，比较而言，他还要强过自己的六阶武修。只是这人一直不愿出头露面，所以也一直都是他来打理这里的一切。炎黄无会是他的叔叔辈，和炎黄家的唯一一位武圣巅峰炎黄无敌亲兄弟。

但是古维支慧在场，他是一位武修巅峰。如果炎黄庆在，对比之下，也没有路、古两家的力量强大。他权衡再三，一时不知道该如何是好。

最好的办法就是等到这场拼杀结束，虽然眼看着两大家族必胜无疑，但那个穿着张氏六鬼衣服的小子，也绝不会再无做为，只要他再放倒一名武修，那剩下的事就好办多了。

决定后，他们这一伙人就站在一百米外，瞪眼看着双方撕杀。

路承风已经放弃了对火烈猴的攻击，他先扑到叔叔跟前，只一眼就已经明白无可救药了，他于是忍住了一股酸泪，将全身的武能尽出，扑向那个再一次同古维支慧战到一处的路修身边，一只沉风棍化一道灰光落向路修的头部。

古维支慧武能脚形连连进击，他绝不再给路修再次的机会，让他有时间将那个恐怖的武技再制造出来。

路修在强大的攻击面前已经疲于奔命，蓦然，再来一个武器加头，更加忙乱，他收回了天涯劈，两只武能盾挥动起来，一路飞奔，竟然从两个武修之间突出出去。

被打斗声强来的武者陆续赶来，很快就超过千人。

赶来的人对于二个大武修去打一个年青人很不理解，一个梦寐以求的火烈猴就在眼前，两人不去抓猴，却和这个小子较劲，不是吃错药了吗。

一些家族开始手忙脚乱的架网，就欲冲到最前面去。

此时火烈猴正在满谷乱走，身后已经有三四只刀网一直设法跟上他的神速。另外的武者武师武修们，则不断将各种武技兵器暗器向它身上招呼，使得几次险险突围的巨猴不得不再次陷入围困中。但它长臂的每次挥击，都是一道罡风，长短兵器在风中飞上半天，间或有一人也飞了起来。目光如炬，嘶叫连连，一张大嘴猴狰狞张大，一时间，虽然身上伤势新加，但却没人能耐何得了它。

“轰……”

手上水盾一散，路修飞一般蹿入一棵大树后。谷中树少，稀稀的几棵，长得也不高大。

但他这一躲，路承风的一只沉风棍就落在了树上，“轰”的一声，大树的上截在棍子下横飞出去，树后的路修才喘过一口气，另一个水盾才要凝成，古维支慧已从半天将黑金裂发挥到了极致。

半天中都是脚影，黑色火能将路修身前一米的空间都占满了。极速后退的路修将两只防御盾都迎了过去。

轰轰连声，防御盾在脚形前碎了一只，另一只也是现出裂隙。

而路修的身侧，路承风的一只沉风棍，以一个高级高阶的绝杀技，彻地搜魂！将他的下身全盘罩入他的棍风之中。

路修两击加身，心头一惨，身体一滑，想躲开身后的一棍，而身前的一只黑金裂再一次铺天而来。

“轰……”

风尘大起，沙石扬起两米多高。

这一击后，两位武修飞退出战圈，定睛看向那棵断树，树木已经碎成一地木屑。那个年轻人就伏在碎屑之中，宽大的八卦仙衣，呈长条状，挂在他的身上。披散的长发，在武能风的余波下，直飞向半空。

死了么？

在如此强大的双击下，还能活着，除非真的出现奇迹。

古维支慧将目光转向火烈猴，这一击倾进全力，他已经不想在这个小子身上再浪费时间。而路承风脚下迈出了一步。

蓦地，那个不再木屑中的身体，动了，这一动，衣服上的碎片纷落。抬起他一张惨白的脸来。

竟然还活着！

第二卷 鄙视有价 第八十九章 帮手

一个巅峰武修，一个六级武修，同时震惊了。是什么力量让这个看上去只有20岁的年轻人抗过他们的双击！

在人们不可置信的目光中，路修支撑着坐了起来，一张口，一口鲜血喷到了地上，他的脸上突然出现一抹淡然的笑容。双手一支，修长的身体终于站了起来。

破碎不堪的八卦仙衣，碎片花成蝶状，纷纷而落，露出里面一层幽幽的鳞光。

龙鳞甲！

天阶护甲，这份意外得来的护甲，让他在如此的重击下，存活下来。他的内息乱成一团，体内自然而然的，有了那只医手出现。理顺着几条震荡受损的经脉，他双腿发软，微微抖动。然而，在两个强敌面前，一个尺长的、晶莹剔透的水盾还是出现在他的右手上。

“龙鳞甲！”炎黄杰惊诧的叫出来。“你怎么会有龙鳞甲？”

作为皇族，他曾经有幸同当今的皇上有过两次陪练的经历。在两次的打斗中，皇上身上穿的正是这件天阶护甲。因为皇上的缘故，他的印象极深，而且能抗住如此沉重打击的也只有此甲。此时一眼就认得出来。惊骇之情难以言表。

他猛然想到了路途中遇到的一人。十皇子！

难道说……

这个穿着不三不四，长得丑陋不堪的小子可以肯定不会是皇家的人，但一只天阶护甲跑到了他的身上，这件事就比火烈猴更重要了。

他的火属武能达到顶峰，急步走向那个年青人。

他的目光变得冷冽。第一个进入他脑中的念头不是问他何处得来的，而是利诱熏心的是：拿到这副天阶重甲！

在这里不会有人任他去审一个人，而且也没那个时间。眼见另一处的那只火烈猴动作已经越来越迟缓了……

作为一个皇族，一只火烈猴也不足以让龙鳞甲的出现更让他觉得沉重。

路修意识有些混乱，身前的一只黑金裂虽然强横，但在两只护盾的支持下，着在身上的武能量已经极弱，然而后背受到的一沉风棍，却是实实在在的硬扛下来的。

神识告诉他，还有三分之一的武能，而面前又多出了一个武修，嘿嘿，还真要糟了！路承风与那个古维支慧再一次走过来。

这个麻烦不彻底解决总是个事。三个武修，三股气势，场中的空气也在这里变得灼热。

而值得三武修同时出手的人，却是个名不见经传，连家族师承都看不出来的莫名其妙的小子。

“还不出手么？死老头！”低垂着头的年青人，突然叫了起来。

三人一愕：还有帮手？

游目寻找，并没见到有人出来。三人脸上都是一丝戏谑，使诈见得多了，有用么？

三人距离路修二米处站定，看向中间小子的目光变得轻飘飘的，如同正看着一个死人。

吼……，互看一眼，三人发出不同的吼叫，这个站着一动不动的年青人，成了他们三个人，三个最大家族表现实力的标靶。

路修已经把最后的一股武能聚到了身体内的小生命树旁。他的内息疯狂运转，医手飞速的完成着最后一条经脉的疗养。

他等着……

路承风的一只沉风棍，一棍彻地搜魂狂卷而出，棍头扑出的灰蒙蒙武能封向路修的下路。

古维支慧一记黑金裂奔了路修的前心，达到顶峰的黑火武能霸道的罩住了身前一米内的空间。

炎黄杰显现的火属斧子，斫向路修的。一招高级绝杀技，立地劈立惯而下，声势浩大。

路修依然呆立着，他本来还可以打出他的天级武技，风能光能洞，但这个天级武技的直接后果就是武能耗尽，不能再靠外力击打小腹了，接连的动用身体内的老树师父力量，他已经尝到了副作用的加身的痛苦。一击的透支，不下十天的苦修才能复原。

他等着。因为强大的识让他清清楚楚的感觉到一股比任何一人都强大得多的武能波动，在不远的人丛里已经布了出来。

老玄空玄，这个猥琐的小老头还是赶来了！

三击向着同一个方向，任谁想到的下一件事，就是那个小子会碎成一种什么形态。

然而……

“轰”的一声，几乎地动山摇的巨响过后，等到一切归于平静，人们目光集中到一点上……

那还是莫名其妙站着那个青年人，一脸的淡然，似乎连衣服也没被带动过一点。

也确实是这样。

他的身前，不知道什么时候，一只宽达二米的重型风属防御屏突然出现在那里。一切的打击在它的面前象个玩笑，消失得如同一阵小风而已。

路修的身侧慢慢的走出一个瘦骨嶙峋的小老头，一张没有肉的脸上，一双显得出奇大的一双眼睛，神光凛然，强大的武能从他的身上自然而然布出来，对面三人在他的武能面前气焰一瞬间压得如雨下的火堆。

武圣！

三人同时一凛，清清楚楚感应到了对方的实力。

武圣在这个国度珍稀至极，众口相传的只有两个人：一个是炎黄家的炎黄无敌，另一个就是号称天下第一的花云星落。

而这一个肯定是一个隐者，隐于无数平凡人之中的真正高手。

三人更愿意相信这个瘦老头会是这个怪异小子的老师。

路修看了一眼身边的瘦老头，郁闷说道：“你就不能早一点出来吗？你跟我来不是只看热闹的！”

老头一脸无奈：“你小子连连惹祸，惹的还都是大祸，你真不知道他们都是谁吗？我都不敢惹的势力，你小子愣是照打不误，纯粹是个小疯子！”

路修这才注意到，这个老头竟然在他的瘦脸上抹了些个泥土，不过他这张脸太过于突兀，恐怕抹再多也没有大用。

“废话少说，干活吧，打他们！”路修叫了一声，野性难驯的目光直视向那三个武修：“把他们都杀死！”他又补了一句。

对面三人面上一白，但随即清醒过来，此战势在难免，三个武修倒也不会怕一个武圣，但要说能打得赢他，却是谁也难以相信。

老头见路修眼光已经转到别处，叹了口气，双掌一摆，一股排山倒海的能量波就在他的身前涌了过去……

呼修头也不回的走向另一处，那里，已经有三个大武师将那个小姑娘牢牢抓住，其中一人将一件长大的衣服披在了她的身上，两只在袖一捆扎，她就被牢牢捆了起来。

小姑娘挣扎不脱，急得脸上全是泪水。

而那只巨大火烈猴，此时此刻再次被刀网所罩，无数倒钩一瞬间刺入它庞大身躯，更多的血液流出，动作明显迟缓，吼声连连，长臂撕扯一番，没有功效，突然的狂性大发，四肢着地，带着巨大刀网，猛地狂奔起来，一时间带倒了十几个架网支杆的弟子，长网脱手，在地上拖曳，火烈猴就带着这个网子，冲出人丛，几个起落，已经是十几米外。

被打斗声强来的武者陆续赶来，很快就超过千人。

人们大喊着拥过去，更多人赶向大猿的头里，无数刀剑暗器疯狂地射向那个庞然大物。

一时间，高达五米的身躯成了一个巨大的刺猬。血液不住流下，虽然不止，但却不见增多，它的身躯已经没有多少血液可以流出了。

倒地只是个时间问题，这一点众人看得很清楚，人人争先的原因只有一个，就是看谁第一个将那枚六阶生命核拿在手里。

眼见那三个武师将女孩子交到低级弟子手中，一齐急急赶向那只越跑越慢的火烈猴。

路修直直的来到那二位低级身前，那二人见他过来，忙把刀架在小女孩脖子上，示意他站住。

路修笑笑，还是不停步，那二人脸上变色，想急急退到人丛里去。路修忽然一长身，飞速跨过十米距离，一记狂涛诀击出。二人上前一步相拒，却没想到这是一记地级的四重轰，看以平平常常的一记拳法，加到低阶武者身上，效果极其明显，二人直接飞出几米之外。

打过这一记，路修心里一凉，武能已经不到四分之一了。

他来到小女孩子身边，动手解开她的束缚。

第二卷 鄙视有价 第九十章 我的火烈猴

小女孩子也不看他，一双泪眼眨也不眨的看着她的大猴儿。

“你去帮它吧……”她声音软软的求。“它要死了啊……”

路修一动不动，他现在的武能已经不敢再有愚蠢行为。冲进人丛，那不是自己找虐吗！

“轰……”

三个武修合力相拒，玄空玄的这一推才算挡下。

路承风的沉风棍，因为武技级别低，发动快上几分，抢在二人之前轰出一棍。灰色棍风直扑玄空玄。

见棍风过来，玄空玄抬了抬一只左手，他的身前马上有一道风屏浮现。在他身体前二尺外布成，风棍落在风屏上，不过是起来几道涡流罢了。

古维支慧眼见这一棍威力不俗，只是对上个武圣就成了小儿科的玩意儿。心头大震，双目一瞪，手上的色武能脚暴涨到二尺开外，一击黑金裂带着呼啸铺天而去。

同时的炎黄杰的高级武技，彻地搜魂也在离地一尺高处形成了一道火焰流光。

面对着开山裂石的两击，武圣玄空玄忽地收回了风屏，他的双手互划，一个三人见识过的怪异武技飞快的在他的手上形成。

风能洞！

结成风能洞的速度比起路修来，根本不在一个层次上。快而完美，这就是面对它的三人共同的感觉。

灰色的风能在这个达到一米半直径的空洞里呼啸冲撞，中间处深黑如墨，释放出来后，极速旋转的空洞如一张巨嘴向它面前的一切吞噬而过。

恐惧！

这一刻，三个武修感到了深深的恐惧，在这个武技面前，他们只有一个念头，就是逃出它的攻击范围。

古维支慧的一招黑金裂，炎黄杰的彻地搜魂，一撞到风能洞上，二人同时的一震，身体再不迟疑，遁向外侧。

玄空玄一招之威，逼得三人退出二米之外。

再次上前，三人都是小心翼翼，一手现出武能盾，一手的攻击兵器更加的凝重沉稳。

古维支慧看了一眼还在捕获火烈猴的众门人，人数的不断加入，古维家的人数优势已经丧失殆尽。他心中焦急，向那二人点一点头，忽地飞身跃起。

“黑金裂：瞬神！”

他的一支重腿忽然划过与武圣这间的距离，闪电般的踢向那个瘦得不成样子的老头。

黑色的脚，电闪般一伸，一道路黑光就在脚端咔的一声如一条蟒一般，神威凛凛的鞭向老玄空玄。

他一动，其余二人心领神会，路承风的沉风棍拿出了绝招，他所练过的唯一一招地级攻杀武技，猛然在他的棍上发出。

风属的武能在空气中引出一串涡流，这一串涡流一个大过另一个，一个追着另一个，猝然的形成了一支巨大的灰色的涡流，不断放大，这道风旋就有了惊天动地的威力，从天砸向三米外的武圣人。

“地级，搅天棍！”

炎黄杰到了这会，也是急于赶往火烈猴处，哪还有心恋战，一记地级的武技，火山斧，如一座熊熊燃烧的火山，狂压向那个干瘦老头……

三个武修，三记地级的攻击，老玄头一咧嘴，时的一股冲天豪气在他一百多岁的胸中涌起，这种对危险来临自然而生成的挑战欲让他这一刻热血沸腾，老脸一时间涨得通红，第一道风屏在他的一挥间结出，转眼就是第二道，第三道，一边的四道风屏挥在身前，他的身前已经有如一座风组成的屏山，他一脸戏谑的看着三重轰武技一一落在了他所一连气布出的风屏上。

四人之间，一瞬间沙尘四外爆开，轰然之声过后，武能风通天彻地地四溅开来，每一激飞出的沙尘都具有了杀伤力，在三人对一人的中间处，一道平面开放的一道风屏如一张大幕般直达到三十丈之外。

人们在轰鸣声中惊惧回头，这张两力相挟的大幕让他们面前形成的景象，让他们有生难忘。

玄空玄到底不是三个武修武能尽出，再相加的对手，他被打败了，连连的飞退，直被武能能量波轰出七米开外，神情狼狈的稳住身体。

他这样，那三个武修也是不好受，连退出二米后，三人都有些气短。

看向那个地面时，人们才明白刚才到底经历了什么样的事。

一道深沟，沟深十几米，无数的裂纹就在沟边漫延开来。

玄空玄哈哈一笑，双手相合，一个更大的风能洞若观火送了出去，同时的手上一晃，立刻有一只长达一米的武能刀在他的手端凝成，他飞身而起，十几米的距离，不过是眨眼而过，追究在那个风能洞若观火之后，仿佛能破开天地的一刀就在他们之间乍开。

灰色莹光充填了四人间的空间。

三个武修同时凝防御盾，同量的飞身以避开正面的锋芒。

“轰隆……”

又是一阵地动山摇，更可怕的裂隙在四人间伸展，四人再不犹疑，一触分开，一开即再撞击到一处。

对于这样的情形，路修固然看得心旌摇动，捕拿火烈猴的众人也不少驻足叫好。

“轰隆”一声过后，历经近一个时辰的抗争，五米巨大的火烈猴，血液流尽，沉哼一声，遥遥看了一眼小主人，扑地倒在地上，就此死去。

众望所归的火烈猴一倒，众人发一声喊，一同扑向那个庞然大物。

一时间有只顾飞奔的，有阻拦其它人的，人丛中杀声四起，我争你抢，血光很快在人丛中崩现，打斗从一开始的零星瞬间遍布全场。各家族之间，各人之间，围绕着一只庞大的身躯进行着血的大清洗。

“你不想要我香儿的生命核么？”小女孩子忽然幽幽说道。

“想。”路修说。

小女孩子轻轻颤了一下，小脸惨然说道：“……那你还不去。”

“我要它没用，我只是不想让它流入姓路人的手中。”

“为什么？不一样么？”

“不一样。”

“哦，”

两人再不说话。

忽然，三道身影电闪般的冲入人丛，正是三个大家族中的，三个大武修脱开了与老玄空玄的战斗，迅雷不及掩耳的加入到抢夺的行列。

老玄空玄一愣，目光向路修望过来，他现在一切行动听这个臭小子的摆布，正打着呢，失去目标，下一步就等这小子的指示。

“去把生命核拿给我吧，把它拿到手，玄老师就可以回家了。”

路修说道。他有些失神，似乎这一切毫无意义，路家人在这次的出征中已经有近十人的伤损，而且有一位长老被自己一轰而亡。

看出他的内伤很重，对眼前的局面已经无能为力，玄空玄几根稀疏的眉毛一震，武能大显，脚下清气流动，一展身形，如同一只大鸟一般，横过近百米的空间，直落向那个倒地的庞然大物。

互相牵制，无一人能靠到火烈猴身边，死去的火烈猴想不到此时已用不着它躲，身边自然而然的形成了一圈真空地带。

三个大武修的加入使得这里刹那间就有许多的生死。

古维家与路家的几百人开始清理这里的各小家族，和几个才赶来的中大势力。两大家族合力，势力是这里最强横的。只有炎黄家族中的人，身为第一大家族，个个武能要高出一些，皎杀中不断靠近。

玄空玄从近五米的高处飞进圈内，他的身下一时只有一只巨大身躯躺在那。

从天而下，他的手直接插向巨猿的头部，那里是大多灵兽生命核的藏身处。

电光一闪，古维支慧看到这一幕，将一支黑金裂，隔了二十几米轰向他的手端。同时身体一展，飞上众人头顶，几个前行，已经到了圈内，另一边的二位大武修也是同时发动，三击默契的同时递向半空的玄老头。

四力相接，轰然大震，玄空玄被武能波再次送回半空，。身处半空，老武圣将个大风能洞若观火在他的双手间形成，忽在释放出去。

“轰隆……”四力再次相撞，波及力使得四圈的打半者纷纷后退，内圈更大起来。

玄空玄一击后，终于落在地上，一只大手猛然伸向那只庞大的猴脑……

蓦地，他的手止在了距猴头一尺的地方，惊愕地回过头来……

三个正要将最强地级攻击击向老玄空的大武修也是一怔，顺着老头惊愕的目光向一处树干看过去。

一个人……

第二卷 鄙视有价 第九十一章

一个深青色人影站在树头上，那是一棵小树，细高细高的，到顶尖已经只有筷子一样细。但那人就一只脚点在那根筷子上，随着夜风在上面轻轻摆动，仿佛他还没一只蜻蜓重上几斤。

然而，强悍到让老玄空为之色变的武能直达到二百米外的场中。

她哼了一声，清音在夜空里分外的清晰清冷。

有个清脆而极委屈的声音忽然叫道：“娘娘，香儿死了啊……”

正是那个女孩子。

娘娘！

火烈猴的主人来了……

极其恐怖的火烈猴还会有个主人，这一件事就够让人无法理解的了，而这个人还是个妇人，就更让他们难以接受。

清朗的月光下，女人皎好的面容看上去至多只有三十几岁，一身深青色的长衣，中性的衣服看上去更象是个出家人，只是很光亮的长长头发在背上直垂过腰际，这三千烦脑丝堪称一绝。这个女人向那个女孩子点点头，脚下轻轻一点，那根手指般的小树微微一弯，她细瘦的身体就徐徐的划过二百米的距离，如一朵云，轻盈的飞入半空，在火烈猴头上微来停顿，她的纤纤玉手，从长袖中探出，向那只火烈猴抓去。

玄空玄触电一般，缩回手去，同时后退一步，一个巨大风屏唰地出现在他的身前。

竟然先一步布出防御盾，连百米外的路修都惊讶了。

在搞什么？马上到手了……

猝然，空间震颤。

众人愕然抬头，半空中，那只纤纤玉手，变幻出一连串的武能手形，手形探过六七米的距离，极速地放大到了五米的大小，手上的纤纹清晰可见，五指成了五只巨大的白柱，叨在了那颗猴头上。一切那么真实，又那么让人难以置信。玉手压下，人们纷纷后逃，巨大的压强激得地上出现裂隙。老玄头的风屏在对方手下轻薄如纸。另外的三个大武修受不了身体的重荷，各自支出一支防御盾，勉强支撑。

五指轻合，巨大的火烈猴的巨头，在这只手上小得如同玩偶，一合之间，：“啪”的一声轻响，一阵血烟过后，一颗晶莹剔透的宝蓝色六菱形生命晶核，在那只大手间出现。

这就是那颗六阶的宝贝核啊！

美丽无方，能看得见上面流动不息的能量流。它能让一个武修破障成圣，能让一个武者一步步入全新的境界。能让一个小家族一夜暴富，一夜升级到中级家族之列。多大的诱惑啊，但现在转眼浇入人手，在场的没一人能有力量从那人手中再次夺回。

这枚宝核等了近一个月，人们欲哭无泪的看着它慢慢的收入了半空中的那位女子之手。

路修呼出一口长气，这次红林的事就算完了，下一步就要回家了……

女子竟然一直停留在半空之上，她的两只大袖不住的向下发出武能力量，使得反激力冲起，她就不至于落下来。拿到生命晶核，她认真看了一下，然后小心的放入口袋，这才一转身，大袖向后一挥，身子徐徐向她的弟子行去。

“我要走了，你叫什么名字？”小女孩子忽然问路修。

“我不想说。你的名字呢？”路修说道。

“我叫冰儿，没有姓氏，希望还能见到你。”她轻轻说道。

“冰儿……”路修觉得耳熟，一时没想起为什么，就觉得身边一阵风过，那个清瘦的女子倏地落在他的身侧，一双妙目诧异的看了他一眼，随即揽过小女孩子的身体，再一步跨出，人就“咻”地一下到了二十米外，再一动间，就在夜色里失去了身影。

体香犹在，路修怔怔的看着远去消失的人影，不明白她为什么会妖异到这种程度。

到了什么级别了？

一时间，只觉得自己要走的路实在太远了，简直遥不可及。

轻轻一叹，路修回身就走。

在他的身后杀声再起，死后的火烈猴筋骨皮都上最上乘的入药佳品，二三阶的不少丹药，如果加入其成分，都对药本身有着极大的提升。

走出不无，玄空玄就赶上来，二人片刻间远离了这个是非之地。

他二人走在一起还没人敢拦一下。

“老师，她是什么来头？”路修皱眉问道。

对于老师这个新称呼，老玄空玄有一刻的呆滞，但他的脸色瞬间有些兴奋。

“应该是位武皇。”老头出了会神，说道。

“……武皇！”路修有些吃惊，这个级别让他感到沉重的压力。“咱古国内也会有这样的超过级强存在吗？”

“哼，万事没有绝对的，对于一个隐者来说，她一定不是在咱古国内成皇的，应该是个新迁入的隐者，别国强避到迦特古国静修的，似乎是位巅峰武皇。”

“……巅峰武皇！”路修倒吸引了一口气，“破壁后就是一位武宗强啊……这么厉害！那如果达到至强的武神，会是一种什么样的境界呀！”

看着这个少年目光灼灼，老头苦苦一笑。做为一个武圣，一百多岁的玄空玄几十年再没有寸进，武能始终停在了这一级上，想上一步都是妄想。

武皇对于他已经成为一个梦想，武神那是遥不可及的位置。越向上越难突破，进入武圣之后，要之前的十倍努力，才在机缘巧合之下能有一次突破的希望，而之后的再进阶，更加的难上几倍。

他看着身边微皱着眉头的少年，感触良多。如果迦特古国有一个人能成武皇的话，那就只有这个妖异小子有这家个可能性。

而现在这个小子已经改口叫他师父了，这让他的胸怀大畅。

但是这个小子蓦然站住了，直直的看着他这个新师父。

“师父，我们得跟过去，跟着这全武皇，看看她在搞什么鬼。”路修说道。

“你说什么……”玄空玄象看见飞碟一样的看着他。“好徙儿，那是个武皇，她要是一抬手，你就灰飞烟灭了，咱最好有多远走多远，再也别来来这个地方了，最好连提也别再提起。“

“可是师父，那个叫冰儿的小丫头说过一句话，她们绝不止这一头火烈猴，她说她们正在找另一只，就把这只拴在这儿了。”路修说道。

“……什么？不是一头，多少头？”玄空玄有些头疼。

关键是这个小子跟本不知道惧怕为何物，不但一人打死过五个武修，还同时与最大的三个大家族为敌，人家腾出手来，还不知道怎么查你，怎么想法灭你呢。这些也可以放下，但说这个武皇，已经知道有个武皇看着，他还在想着那几只火烈猴，不是自己找虐吗！

“我想那些家族不会就这样回去的，我们不如再看看。”路修说道。

“有一个武皇在，多少火烈猴也不会再有人惦念了，你还是赶紧回家族吧。”玄老头说道。

呼修点头，他现在最想做的一件事就是，最快找到个安全场所，对自己的经脉进行一次大修养。

二人也没有回那个平岗，直接回到小镇上，远离镇中心，二人来到一家猎户家里，给了几两银子，买些肉吃，猎户家里了只剩下一双老人，儿女都出去谋生活去了。二人多给了些银子，二位老人乐得给他找了一处偏房，让他们休息。

三天未出，这天，路修再次从修炼中出来，一张眼，两道白芒在他的星眸中一闪而没。修养过的身体已经再一次增强了武能。这次不知不觉中的突破，使得他体内光属武能终于达到了武者巅峰状态，突破到武师一阶，也只是机缘和时间的事了。以他现在的能力，再释放一次光能风能洞，威力更强横上三分。

第二卷 鄙视有价 第九十二章 重生香的洞府

出了房门，见玄老头闷头坐在一块大石上，不时将手里的一块小石子，丢向脚前的一只小壶，壶口极小，刚好能容不得下石子穿过，他就丢进去再倒出来，玩得专心致志。

路修一笑，知道他出去打到了什么，走过去坐在他的身边看着他穷极无聊的丢来丢去。

老头回头看了他一眼，忽然说道：“嗯，有人找到了。”

“是火烈猴还是武皇的住所？”路修热切的问。

“都是。”

“还有多少人没走？有一半吗？”路修问。

“没有，都没走，正结成个大联盟要一同对付武皇强。”

路修一愣，这倒大大出乎了他的意料。

“这么多家族都联合起来，得到的生命核怎么来分呢？”

“听说是按出力多少，大家均衡，你知道小家庭族要是没有大家族撑腰，他是连一点好处也不会得到的，所以，我估计小家族一定会很少，但就算很少也比没有强，何况听说有十几只火烈猴呢！”

“咚！”的一下，石子落入壶内。

路修一脸震撼的看着这个瘦老头。十几只火烈猴！也太夸张了吧！

“探到一个洞，死了三百人。”老玄空玄看了他一眼，又专心丢小石子。

“不过，就在上午，又有近一千武者赶到了这里。”

消息一个比一个雷人，路修淡然的脸上露出一丝笑意。

注定有事发生，那就大点来吧！

天才亮，几里方圆满的平岗上，近二千武者整装待发。

那些远的近的恩怨都放下，新结的争抢生命晶核而互有的伤亡也都放下了。四天里的故事很多，但那都不重要了，现在他们眼里只有赤裸裸的欲望。十几只火烈猴，更象一座金山摆在那儿，谁能对金山无动于衷呢！

三大家族的人，古维支慧为头领，路家又赶来了两位武师巅峰，路承虎，路承龙，依然是二支中的高手。炎黄杰，炎黄无会，还有另外两个家族的两位大长老，也都是武修一级。十几人在前，后面人们分成十几个小队，一同浩浩荡荡向那座小东山进发。

一个时辰后，小东山已经有人接了上来，得知没什么变化的众人，再一次进入那个谷地，又走了近十里之遥，眼前忽然出现一处天井，宽阔达到三十几米的天井，围绕天井，人们已经清楚看得出来，一条人踩踏出来的小路一直从天井中升级上来，这条路显然非止一日了，而一条阶梯正沿着这条小路一直通到深不见底的天井内，井中白雾蒙蒙，不断的翻涌上来。

“好强的灵气呀！”有人赞叹。

这是到这里的武者都能感受到的惊讶。

灵气如此浓郁，是许多武者一生都在寻找的修练宝地。能找到这个地方，看来那位武皇强也是费了不少的心力。

古维支慧大手一挥，顿时奔出三十几名弟子，这些弟子身上都缚着大捆的绳索，他们手脚麻利地打开绳子，在井边树上捆扎结实，才将手里的一大捆一同扔进井内。顿时三十几条绳索穿破白雾，一同垂到下面去。

古维支慧大喝一声：“我们这就下去，有哪家偷奸耍花招，到时候三大家族同视为仇。”

声音洪大，直传出一里之外。

知道一位武皇在里面，再小心也是逃不过他的神识，武皇强，一个人进入到他身体百丈还无所觉，那就不是武皇了。古维支慧索性明火执仗，大大方方的进攻了。

第一批武者都是家族内最好的高手，飞一般的顺着绳子滑进白雾中。还有更多的人沿着井壁上的依稀可见的阶梯，使出身法来一直降向深处。

随着进入的人越多，人们沉重的心情反而舒缓过来：没有听到惊心动魄的打斗声，人们下滑的速度明显更快些。

还有一百多人时，走在最后的路承风说道：“你们留在上面，下面上来的每一个都看清楚了，稍有异常就放箭扔大石相阻。”说完一手牵绳，飞一样落到下面去。

这时一个灰衣少年慢慢来到井前，看了一眼一个脸上全是黑灰的老者，一纵而下。

零散武者很多，没人注意到他。何况他的一张脸已经更难看了。

一直下降，直落了百多米，还没看到尽头，再滑一段，手中绳索已尽，这才看到了一块潮湿的地面。一松手，二人落在松软的土地上，这里的土都是上面落下的叶子烂成，发出难闻的气味。

出现在眼前的是一处山腹，里面已经有百丈的面积，随着众人，二人微低着头一同走进一处一侧的大洞内。

一进洞，一股清风吹出，这里竟然很干爽。沿途已经插了许多的火把，里面如同井外一般的明亮。

“那个武皇呢？”那个一脸黑灰的老头问身边的一个老者。那老者叫刘东，是一个边远小家族中的长老，很不容易的，他竟然成为了一名武师六阶的大武师，老玄头的一番恭维让这位武师很是受用，俩人很快成了仿佛相交几十年的老友，一路上刘东多加以各种指点，老玄头也可恶至极的一一点头称是。

象个孙子！

路修心想。

“象你这么大年纪的武者，一定别太往前去，看看热闹就算了，领你孙子好好开开眼界也就是，”刘东说道。

“是，是，说得有理，我就是想让他长点见识，不然他不知道天高地厚，再惹出什么惹事来。”玄老头嘿嘿笑着点头。

路修脸上一黑。

“年青人不妨在我身后。”刘东身边的一个粗壮黑黑的汉子说道。他叫刘丰，武者巅峰，比刘东还要高上一阶。

路修点头示谢，心说这是两个烂好人，这样的人在这群狼里，很容易被套中的。

一路向里，走过几十米，一路向上有些坡度，人渐多起来。

到头了？

路修一怔。

他面上一紧，这家条宽达三米的通道里忽然有异样的能量波动。前边更多人站住。

“为什么不走了，”走不过去的几人问前边的人。

“有能量壁，武者一级的都突不过去。”说话的人很是焦急，到了这里却进不去，无耐和沮丧可想而知。

不甘心的几人一直挤到最前面，果然，越向前，能量波动越剧，不时有乒乓大声传来。

再走十几米，面前突兀的出现在一面通惯全壁的空气壁，

空气结成的透明薄壁。

朗星第一次见到，有些难以置信，什么力量可以让空气结合成一壁呀！

但确实是一堵墙。如同实质一般在身前流动。身体撞在上面，隐隐生痛，粘稠滞重的空气象瀑布一样势夹万钧，在墙壁内旋转呼啸。人未靠近已经举步唯艰。

那老者挺刀试了试，眉头紧皱。突然横刀在自己手上一割，登时鲜血淋漓，有人惊叫了下，看着刘东扬起那只手，将鲜血洒落向空气壁，然后挺刀大踏步而进，大有一去不返的壮烈。

鲜血沾上壁，就有一丝的停滞，长刀已挟持着万斤之力劈出。老者身随刀进，衣服猎猎作响，刀先进去了，然后是他的腿，裤子很快碎裂，再就是上身。风着处，衣服碎片飞舞，长发须眉都欲出脸而去……蓦然，他整个人消失在壁后，空气壁再一次完好无损。

“看来这是个邪功啊……”有人惊叹，立刻有人相仿，但见壁前血花飞溅，又有几人闯了过去，但更多更多的武者却是头破血流，不得不退了回来。

“你们爷孙俩别过去了，”刘丰好心劝道。他一低头，武能放到最大，刀伸在前，猛然过去。

路修有些着急，已经耽搁太久了。他轰然一下，武能布出身前半米之外，强大而精纯到极限的武能，有如实质般罩在他的身上，他昂然而立，信步走了过去。

第二卷 鄙视有价 第九十三章 集阴集阳

一路的人丛纷纷避让。这股武能让人们惊骇的侧目相让。

刘氏爷俩落在后面，眼见着那个十几岁的少年，直接走到这个更强悍狂暴的空气壁前，连顿一下都没有，直接走了进去。

狂暴的能量流激得他灰色长袍猎猎生响。但他一沾即过，仿佛前面根本什么都没有一样。

随后的老头更是惊人，一伸手，如同推开一扇窗，一步而过。

一连三道邪功布成的空气壁，一个比一个狂暴，二人停也不停的过去。

三壁一隔。能进到里面的武者已经不过百十人。都是大武师和武修，众人急急向前，也无暇回头细看。有这百多人的高手，对付一个武皇就有点困难了。

再进二十几米，洞腹大概有二百平，呈个巨大圆形，高顶处则黑黢黢的，看不到尽处。中间正摆着一只盛得下四个壮男的大鼎，青铜铸就，发着青色的冷光，上面浮雕着各色走兽飞龙，鼎肚中则赫然有一堆白森森的人骨，光头骨就不下几十个，看来这只鼎已不知活祭了多少男子了。

骨头上此时就站着那位清丽的武皇女子，一头黑瀑似的长发凌乱的披在肩上，披着一只八卦衣，露着赤裸上身，看得清上面浑圆精致的突起。此时此刻，她周身无数的血管正鼓胀起来，看得见他身体上如布满蚯蚓般的条条粗管，里面正有急流涌动。武皇强双目微合，一只白藕般的左臂拉着一只通体血红的链子上。看不出何等材料制成，但那个链子竟连在一长串铁笼上，每个笼中都是一只形体高大，体上毛如火般的火烈神猴，俱都蹲坐笼子中，如同老僧打坐一般。一个笼子连着另一个，一共十五只。

另一头，在她美丽的右手上却也是一根通红链子，连接下去却是……一百名全身赤裸裸的女孩子！！

无限春、光就是从她们身上迸发出来的。都是正值妙、龄，阴柔的胴、体极尽曼妙，在火光映照下层次丰富，流光溢彩。一百个如花少女侧身而坐，眼光迷离，呼吸急促，挺着她们修长的细颈，身肩瘦削，乳、房坚、挺，微凸的柔美的小腹仿佛汪着一弦水，每人腰间都缠着一根细细的血红链条，妖艳异常。一时间群、乳纷呈，肌、肤胜雪，把几个定力稍差的年青人，看得大张一张嘴，眼球突出，只想把衣服脱下来，扑到那一群中，肌、肤相亲一番。

路修的目光短浅落到了后面的一个身体上，那人比较其他人更纤细，正是冰儿。

“啊，这个是……”炎黄无会眼睛大瞪，想起了什么。

“我听说过一个人……”古维河说道。

“大邪皇重生香！”古维支慧沉声说道。

与迦特古国相连的大庸国，人口不及古国的一半，但一直让古国很是头痛，他们国人生性凶悍，而且武者的修炼方式令人R目结舌。邪功妖法盛行，炼体更是采取各种残忍的自虐方式，把自己逼到一个超极限状态，强迫自己提升。

大庸国武师遍布全国，武修也不比古国少，更严重的是他们拥有两个大武皇，这是迦特古国一直忌惮的一大原因。

其中之一就是这个大邪皇重生香，仗着妖妖邪法修炼，这个十岁才进入凝气的少女，一路狂升，到四十岁上已经成为一位真正的超级武皇强。但她与另一位武皇的大战中身负重伤，至此几十年里一直没有她的消息，想不到竟然会在这个地方看到她。

而她此时正在修炼的就是闻者变色的集阴集阳大法。二十年的苦心经营，也不过是为了这一刻，要不是火烈猴的意外出逃，要不是众多武者的到来，本来这个功法可以在二十天后月缺之时更佳。但已经不容她再拖延下去了。

此时此刻，重生香布完三道空气壁后，散开迷宫药，使得火烈猴与百名少女进入一种玄妙的离魂状态，然后将她们一一链在一处，开始采集她们身上的极阴极阳的武能。只要按邪法将两种武能熔融，她就可以一步成神，从而打回大庸国去。

当众多武人进入她的神识范围时，此邪法已经进入了采集三步，百名少女身上的极阴功武能正源源不断的抽离开，凝血红链前端，同时另一面采集火烈猴身上的极阳火能量，同时向她另一手端的血红链上集集。

知道了入侵，她已经不可能再中断了，十二个时辰内此功法决不能断。否则前功尽弃。二十年的苦心经营，成败就在这一刻上。

百多人站在这个空间，那位大邪皇连眼皮也没抬起一下，她仿佛正进入到一种玄妙的境界里，整个洞腹都充盈着她无比宏大的武能力量。而那一百名少女身上正慢慢生成一股极其阴寒的生命力量，这力量的强大，甚至于盖过了大邪皇重生香的武能。在她另一侧，那十几个庞然大物的火烈猴也正处在一种怪异的境界里，个个垂着硕大头颅，微微颤抖，十几个火烈猴竟然不约而同的释放出它们体内强横无俦的兽能。狂暴如烈火般的兽性生命能量，聚成一道发光的匹练，使得它们之间相连的血红链简直如在火中熊熊燃烧。一端是阳极的火烈猴的兽能，一边是阴极的一百名绝色处*女，一阴一阳两道神光一齐向中间汇聚，而中间之人正处在一种飘飘欲仙之中，一张清朗的脸上，现出一种莫名的红润来。

“集阴集阳大法！”古维支慧惊叫道，“这种邪功果然存在，也真亏得她能如此处心积虑，没有二十年之功，极阳的火烈猴不会达到阳极的要求，而且一百名女孩子要个个处子，每一个都是武者巅峰，都是练极阴功二十年的极阴之躯。采集了这些人和火烈猴的身上的武能，她就能连突两级，直接进入武神之列！”

听到他这样一说，众多的疑问霍然开解，为什么会有人养育狂暴的火猴，为什么会有这些美丽少女，一切疑问，面前的一切就都回答了。

人们武能尽出，抵挡着强大的压力。而这压力还在不断飙升着。

此时邪皇重生香施法已经到了最后关头。手中的两条血红链剩余的十几米，末端已经从他的双手中飞舞而起，在半空中化成一个圆弧垂下，极慢极慢的向他的头部落去。同时那一百名女子脸上青白之色更重，呼吸迫促，一股青白的光晕在血红链上递进，盘旋涨大，在链的末端，形成一只晶亮的光球。

另一侧那十只火烈神猴也是一般模样，显得痛苦异常，极为光艳的红色火晕，正在链上盘旋往复，一只火一般的光球成形于那重生香的头顶。而且正慢慢垂下。

本来集阳功是要一些童男孩子修练，但重生香最后没有用那些童男，就是他极不信任男童的贞节，怕最后功亏一篑，只好费尽周折找来这十几只火属火烈猴，每日喂以仙药，同那一百名少女一起修练。二十年以后，到最后期限时，才发觉火烈猴升级到此时，两边的力量对比极不均衡，而此时此刻，她正在为这种力量的不匀称而大费精力。

随着采集术不断催动，血红链两端光球飞速的彭胀，一端极寒，一端极炽热的两种不同的温度在洞内涨到了极致，空气在这种怪异对流下加速冲撞，一忽冷空气点球据上锋，一忽又热得人们只想跳舞进冰里。忽冷忽热部，两个光球状能量体涨成二米大小，一同慢慢向重生香的头上落去。

只要在百会处重合，她成神的路再没人能挡。

第二卷 鄙视有价 第九十四章 大邪皇

“快阻止她吧，不然我们都别想活着出去。”有人叫了一声，武能在百名武人身上飞涨，最先的一支武能脚，挟着开山裂石之力，扑向那个鼎中人。

在这只脚后，武能刀剑如寒光雨疯狂泼向大鼎。

其中路修的一只天涯劈也在，只是小弱了些。他还不想让人认出。但不出手，在这个洞里就显得太个性了。

武圣玄空玄更是过分，他拖出来的一只武能拳，还没一个武者初阶的有力。大爷，你也不想想，一个武者能进到这儿来吗？装也要敬业些吧！而且隔了几十米远比划，你那是会飞的拳啊……

路修心里这堵。

……一百人的刀剑雨，光是武能就能把一个武人挤碎。

距头顶百会处还有一尺，但重生香已经没有最后的这一点时间了。她口中“喀”的一声响，有倒霉的银牙断了。悬于头顶的血红链，忽在转了过来。两只近二米方圆的大能量球在她的身前划出两个绝美的弧度。

“轰”

百余道能量波就在这两个球状前碎去，众武人骇然后退，而那两个能量球状也一击下收缩而回。

重生香还是低垂着头，两个回转的光球再一次悬在她的头上，仿佛就没有动过一样。

众女面上极惨，个个痛苦之色现于脸上，汗水淋漓而下。

十五只火烈猴也是发出低鸣，身体微颤。

见到大邪皇并没有反击，众武人忽然明白过来，现在她的处境不容许她有更多的武能运转，她在尽最大限度的加速着集阴集阳大法行完最后的一步。

主最后通牒一步是无论如何不能让她成功的。

众心一致，各种各样的武能兵器再一次疯狂攻过去。

又是“喀”的一声，重生香快把嘴里的牙弄没了。她再次挥动能量球回击。

“轰”然之声过后，众武人一散开，各种看家的攻击技全盘展开，百丈的大山腹内一时间武能相撞，彼此啸叫，各种各样的能量波此消彼长，光属的电光闪d，火属的烈焰腾腾，雷属的轰隆山响，风属的灰光浮动，木属的水属的青碧相杂，土属的金属的刃光闪现……

重生香血红链轻回，绕体徐徐转动，每一处转动，都在原来的地方留下一个残迹。一圈绕过，她的身体就如同包在了一个巨型的能量体内，冷热二光在她和体外呈现出一个极其怪异的球形的青红二色相隔的流动着的能量罩壁。

所有攻击在罩壁上的武器，都在一声撞击声后，无功而返。

血红链上的能量还在源源不断的传送过去，能量罩却慢慢的回缩，狂暴流动的罩体，青红二色分明，越转速度越快。

“阻止她――”古维支慧大叫着扑上，黑金裂疯狂击出。黑色火能轰的砸了在罩上，激得罩体微颤。众武人又是一番狂轰。

……毫无用处，高级攻击里挟着一二下地级的攻击，全消失在能量罩上。那个罩体还是慢慢的向着重生香的身体回缩，一但二能量体现百会相合，那么一切就都结束了。

“……打那帮女孩子和火烈猴！”炎黄无会突然惊醒一般的叫起来。

这一句无外乎提醒了众人，此来的目的就是火烈猴啊，一时众武人手中的武能兵器闪烁着各种光芒，向着那十几只困于笼中的火烈猴扑去。

这时，能量罩忽地分开，十几米的血红链挟着万钧之力，横向击出。

熊熊燃烧的能量球布出一道火墙。

众人的打击就全落在了火墙上。

火光大涨，同时的四溅开的火能烧着了一些武人的衣服，这些都见识过生死的武人浑然不顾。只将更有力的攻击技秋放出去。

有人回击女孩子，青色的光球就回转来。有人分身再次攻击重生香本体，她的身前突然的出现一道妖异的瑰丽缤纷的宽达近三米的防御屏。各种打击在这道路屏前，显得毫无力气。

百丈的洞腹内风声，撞击声，武能轰鸣声，兵器碎裂声，响成一片，电光火光各种颜色的武能光交相辉映。而立在大鼎之上的清瘦丽人，赤着上身，两只白藕般的手臂将两支血红链伸缩来去，缩成一米半大小的能量光球在这个空间里，制造出无数抗击声。

双方胶着不下。洞壁上石块纷飞，洞若观火顶更是在震颤中，不住掉下更加巨大的石块。只是这石声色没落到地上，就在武能波的交互下，碎成粉尘。

空气如同被点燃了，众人的目光都带上了血色。

路修绕过众人，小心地来到了众女孩子的身后，面对着满地的涛天白浪，十几岁的路修艰难抑住心情的激荡，来到最尾处的冰儿身边，冰儿无意识的看了他一眼，眼神迷离而空洞，似乎只是看到了空气。

“我帮你解开。”路修说着伸手过去，触向她白细的腰上的那根血红链条。

红链不知是何物所制，通体发着暗红色的莹光，倒有七分象异兽身上的筋骨，此时红链上属性极阴的青黑色武能流光，已经将那层红光覆盖，触在手上就感到一股刺骨的寒意透体而来。

路修一惊，身体忽然飞速向后跃出。

一股涛天巨浪般的武能劲从他的脸前一扫而过。那只一米半大小的能量球又极速缩回。脸上如受重击，头脑都是一阵眩晕。好一阵，路修才缓过神来。

看向那个女邪皇，依然闭着双眼。路修清楚，她此时的神识就算这里每个人的每个细微表情都清清楚楚。强大到她这种地步，已经用不着眼睛去看了。

十几个大武修，地级攻击连连发出，重生香此时体内正分出一息运转集阴集阳大法，神识放到最大，她两头兼顾，苦不堪言。

每一次轰然爆去来袭，都让她身体为之一震，两条血红链越舞越快，伸穷乡僻壤一次眨眼之事。

路修凝神屏息，手中现出青光莹莹的防御盾来，另一只手再次触向那只围在冰儿身上的血红链。

“呼”

一股狂浪再现眼前，他举盾一迎，轰然的一响，身体被大力直冲出向洞壁。

“啪！”重重砸在洞壁上，落到地上后，路修内息微微一乱，再次大步走向冰儿。

他倔性大发，不信自己连个人也救不出来。

武皇就不是人了？

满洞都是攻击武技，其中大半飞向那十几只火烈猴，一半攻向重生香，只有路修一人莫名其妙的跟一个小姑娘较劲。

轰然的武能全出，路修再无保留，每一步下去，地面都是一震，走到小冰儿身后，武能盾再次举在身前，另一只手再次伸向她腰际的血红链……

此时此刻，一只沉重无匹的黑金裂正重重砸在大邪皇的五彩屏上，波光潋滟，重生香一皱眉，血红在她的手上划过半个洞腹，众武人连连跃后，熊熊燃烧的能量球体轰向了古维支慧。

立刻，三个大武修同时支出防御盾，但只是瞬间被及身的涛天巨浪，送出二十几米外，重重撞在壁上，再立于地上时，“噗！”一人吐出一口鲜血，另外二人也是防御盾俱碎，脸色十分难看。

这是进洞后，重生香主动的第一次出手，一击之威竟然达到这种地步，众人尽皆骇然。

然而就是这一击，苦苦支撑的防御网洞开，同时的十几个高级高阶武技奔袭向那缺了一条红链相护的笼中的火烈猴。

重生香双链急回，但是只这一息之间，个大武修的武能兵器已经重重砸在一动不动的火烈猴头上。

“咔”的一声响过，生命核的力量已经大半抽离处于迷离状态的火烈猴，头骨碎裂，花红相间的血脑流了出来。吃痛的火烈猴猛然清醒，忽地站起身来，铁牢笼立刻被这一冲之力撑得变形。但随即二猴就倒在笼中，抽搐许久，方才死去。

重生香痛苦的清哼一声，猛然张开眼睛。一侧的平衡马上就打乱了，正在极力调和二股阴阳能量的她，“喀”的一声，她脚下失重，一侧的鼎体出现一丝裂隙。二个能量光球再次回缩，成了各一米大小的球体。

已经血红色的双眼，一睁开，妖异之光直直扫向众武人，一个清冷的声音从她好看的小嘴里吐出来：“好吧，跟我作对，都去死吧！”

平静如湖的话语，流过众人心头，人人都是一凛。

寒意已经在洞中暴长！

第二卷 鄙视有价 第九十五章 自找的

血红链猝然震动起来，两条链上同时的流火与流冰一同化出无数碎片，铺天盖地的从上而落。能量爆一时间在洞腹内如爆竹一般紧密爆动。

众女与十几火烈猴一齐震颤抖动，汗如雨下，脸上表情痛苦不堪。

“快退！”古维支慧大叫声中连连退出十米之外，武能盾在他手上放到最大。

众武人纷纷张开防御盾防御。

轰然的暴动，以重生香为中心，五彩缤纷的能量波一浪赶过一浪，一米二米三米……五米，涨到洞顶的能量波如烟如火如雾如尘，席卷一切的破开来。

……很久，石屑与沙尘落尽。

还站着的只有十几人。

本身就是位邪武皇的重生香，本身的武能也超过过这些人太多，而双球上凝聚的却是更强大的百名女孩子的极阴功，和十几只达到武修级能量的生命力量。这就相当于三位大武皇同时出手。

威力至斯，一百多名武人，除了十来个大武修外，全部碎成一地的血肉。再也拿不到他们梦寐以求的生命晶核了。

而其中几人的存活，却依靠的是他们的运气。

他们站在了一个瘦得不成样子的老头的身后。而老头布出的绝不是小小的防御盾，他的面前是一块完好无损的防御屏。

武圣！能布出这种屏，最低也只能是武圣！重生香惨惨一笑，清冷的脸上，一双红光满盈的大眼，直从众人脸上扫过，到老头处顿了一下，最后却落在了她那群没穿衣服的从小带大的众弟子身上。

不是，是她们身后，一道灰色的身影，一张年青得让她无法理解的脸，一只修长美好的手，正放在了她的血红链上。刚才若不是感应到了来自这只手上的威胁，她面前至少还要少上一半的人。

两只最后的光球，一只悬于众武修的头上，烈焰熊熊的那只狂暴达极点，却缩小了一半，另一只就悬而未决在路修头上，不过半尺远，就在他的头上，慢慢的，一寸一寸的向他头上落去。

能最后一战的人，不过几人。

古维支慧，古维河，炎黄无会，炎黄杰，站在老武圣身后，侥幸活着的路承风，路承虎。

武圣玄空玄。

路修。

付出极惨的重生香，嘴角有一缕艳丽如火的鲜血垂下，身上的长大八卦仙衣碎裂成条状，上半身几乎全裸。白晰美丽的皮肤下，甚至能看到血液在极速的流动。

一丝疯狂的笑意在她的嘴角处显现。美好的弧度梦魇般挂在她的嘴角。

一个人能在这个人迹罕至处苦呆二十年，她的心性早已经变得扭曲，极端而执拗。对于在这个最后收获时突然闯入，并完全破坏了她的计划的人，她现在只有一个念头：全部杀死！

现在她所忌惮的只有三个人，一个武圣，一个古维支慧，另一个就是将手放到她的血红链上的那个少年。甚至那个少年更致命。

路修的一只手一放到那只血红链上，全身就是一凝。

冷！

冷到了极点，血液和骨骼都能一瞬间的一凝。

手臂马上就僵硬了。

路修想抽回手来。但是他突然的介入，使得一直处在抽取中的邪功，通过他的手臂直接传达到他的身上，一只手再也抽不回来，而且体内的武能突兀的通过手上的穴位忽忽的飞快向血红链上传动。

路修一惊，另一只手下意识的伸过去推冰儿的后背，但是一触之下，那只手也被吸在上面再难挪开了。

飞逸的能量马上就超过了十分之一。

这样下去，不出一刻钟，他体内苦苦得来的全部武能将干干净净。

惊骇至极的路修，急切的将一只医手抻到那股吸引力之上，猛然抓住那股奇特的吸内息，向自己体内回拉。

一时间，两股力就在他的身体里交战起来。在他强大的神识下，医手虽然瞬间被冻得僵硬，但它竟然恰好是这个大邪功法的克星，一种破坏力，与一种修复力就在路修体内强烈争夺起来。

路修精纯到十分的内息一进入重生香的血红链上，她就如受重击。

路修的武能是中性的，全自然之力，与重生香的逆天的反自然的力量一接，她就难过至极。极阴的内息加入了路修中性的强横的生命力量，对已经不对等，已经混乱的集阴集阳大法，是个致命的入侵，如同从内部忽然插进一把锋利的刀子。

她必须在最快的时间内，将这个最大的隐患除去。

青黑色莹光的极阴光球一点点慢慢向路修压去。他的头发已经在重压下飞舞起来。

一寸又一寸……

“奶奶的……”老武圣终于动了，他干瘦的双手飞快的结着风能洞，随着这个武技一出，众武人瞬间看出了他的身份，这不是那个与他们作对过的老武圣吗？

“还等什么，再不出手，一会谁也别想活着出去了！”老玄空玄嘶哑叫道。同时将那个威力无俦的风能洞释放了出去，不是击向重生香本人，而是对准备了也还悬在众人头上的那个忽涨忽缩的，变幻莫测的能量光球。

“对，攻击！”古维河第一个醒悟过来，一个武圣比起一个想要他们命的武皇，份量当然不可同日而语。他第一个施出了黑金裂。黑色武能火直扑向重生香本体。那里的一只五彩缤纷的武能盾已经小得遮不住她了。

“轰，”

风能洞接上能量光球。

大响过后，重生香脸上一颤，能量球退出回五米。

老玄头连退十几步才算站定，胸口闷，臂膊疼痛。

但他只是一顿，另一个风能洞就全力划动。

……内息还在慢慢抽去，路修头上汗水淋漓，将生命小树上的叶子一片接一片的击落。他不敢撞击小树力量，怕这股大力一出，神识不受自己控制，而以老树师父的生命力量为主，那样，医手就再不能正常施为了。没有了医手的阻挡，再强横的武能也将被那邪功吸去，

路修只是一心的将体内的武能全加持到医手身上。

“轰”

暴起的武能不断砸向大邪皇，重生香面前的武能壁，越来越薄弱。

她贝齿在嘴唇上用力一咬，有血流下来。重生香脸上现出一份狰狞。

催动着天级邪功，抽来的能量全部聚到了两个光球上，她想孤注一掷。

“搅天棍！”

“黑金裂，瞬杀！”

“彻地搜魂……”

……

“风能洞……”

感知到这最后的一击，众武人施展出来的无一不是最得意的绝杀技。

“再来一次吧，”重生香轻轻叫道：“腥风血雨……”

随着她的一声轻叫，两条血红链一同暴出最大光亮，同时涨到了近一米的方圆。喝声过后，“啪！”的一声爆裂声响过。众武人头上方的那只火红的能量球化成了一片火雨，在血红链的抖动下，洒落向那十来个人。

人们运行到一半的绝杀技，只好转向半空，对着这个天级的邪武技“腥风血雨”身上。

第二次施为。同样的一招，人们一见到它就冷到骨头里的寒意。

“轰隆隆……”的长声，四壁皆摇，碎石无尽无休的从顶处落下。

对面不见人。

而路修头上的光球却依然慢慢落下。在医手的控制下，它竟然没暴，不过重生香也不在意，死亡只有一种，但方式是无穷的。她控制着球体，慢慢的接近了路修的百会大穴。此处是诸穴中的死穴，也是人体的命脉，人身体内神识的居处。此地一碎，神识一毁，人就废了。

两次的腥风血雨和一连串的重击，重生香已经彻底失去了完成集阴集阳大法的能力，二十年的辛苦眼见付于流水，她是欲哭无泪。然而，已经抽取完毕的极阴功，和集阳功释放出去，不然任何一种回噬都能让她生不如死。

集阳功化为腥风血雨，爆给了十来个武人，而极阴功则慢慢的落向路修的百会穴，这单体的极阴的宏大能量送给一个小武师，效果一定十分的好看。她想到。

会有一次五彩的爆体么？

第二卷 鄙视有价 第九十六章 极阴功附体

路修猛然感觉到医手上的压力陡然一松，那股吸力消失了，但继而头上就是一阵撕心开裂肺的痛楚，神识里一片明亮，一股如同冰海决堤般的宏大到难以想象的极寒能量，瞬间灌入了他的身体。百会洞开，毫无阻碍的能量源极速灌入，排山倒海的冲击着他的身体。

恐怖只是刹那间占据了他的全部意识。

他超过常人几十倍的强大经脉，刹那间碎裂不堪。而且冰冻从一开始就超过出他的感知力般的速度进行。从头顶到脸部，到脖子到胸部，到小腹，到四肢。

一瞬间，在旁观者的眼里，他就成了一个雪人。

只需轻轻一碰，他就会灰飞烟灭。

一个奇才真的就消失了吗？

烟尘散尽，地面上厚厚的一层石粉，纷落的石块，最终在交互的能量波间，成了粉状。十来个人只剩下六人，一个老瘦不堪的老武圣，一个古维家的大武修古维支慧，一个炎黄无会，一个路承风，一个古维和，一个炎黄杰。

众人的目光落到那个大鼎上，那上面的人，已经垂下了血红链，扔掉了，没有用了，十五只火烈猴全部死亡，一百名女孩子，除了那个同路修连在一起的冰儿外，也倒在一处，一群美得天仙下凡般的生命体，被大邪皇从小就注定了命运，如今不知她们是解脱了还是物外了。

冰儿白净的小身体，同个雪人连在一处，一层小冰霜就在她的嫩嫩肌肤上形成。

血红链脱落，颜色变得很浅，更象是一种异兽的筋骨。

“哈哈……”

蓦然，大邪皇发出一阵哭也似的笑声，她飞身而起，一层五彩的光华包裹下，带着呼啸的劲风，她掠过还活着的六人，身体飞出洞腹去。

集阴集阳大法一破，她此时此刻的身体已经乱成一团，残留的极阴功和火烈猴能量，让她身体珠负担过重，再施展武技，那爆体的就不会是别人，而轮到她了。

她如飞逸去。

六个人束手看着，没有哪一个生出一股胆量，挡下她来。

风一般的冲出洞腹，她身形过处，挡在她行进路上的一众武人，无一生存，一重空气壁，二重空气壁，洞口处，近百人在她邪风过后，倒地再不起来。

古维支慧的内息运转一番，确保没有大碍了，才来到了那十几个炎烈猴跟前。

火烈猴一个个七窃流血，大瞪着灯笼似的火红眼睛。古维支慧伸出手去，噗的一声插入猴脑，凝神片刻，缩回，一只红白液体流淌的手上，一只生命晶核显现在那里。

“哼，能量都抽完了，还有什么用，看都不用看。”瘦老头鄙夷说道。

的确。

晶核呈现一种灰白色，连一点起码的光亮都没有，成了块没品的石头。

古维支慧脸上现出一种怪异的神色，他擦了擦手上的晶核，还是将它放进口袋。家族几十人的代价，包括几名难得的大武师，下场之惨史无前例。

一人取了一只，五人再无留恋，灰头土脸的向外走。

古维河走到玄空玄近前，拱手说道：“老先生，敢问老先生仙居何处，在下是古维家的当家人，不知老先生有没有时间到舍下一坐，古维家当扫街相迎。”

玄空玄叹了口气，看了一眼那个雪人，说道：“不行啊，我还有很多事，你们几个大家族我没空去，也实在是不想去，一个山野人，闲散惯了，来过最近江湖上出现了一个清江团，不知道你们听说没有。”

三个家族的人，一齐看向他。

点点头，古维河说道：“老先生同这个杀手团很有渊源么？”

“是啊，有人跟他们过不去的话，我就要出手的，所以请你们能网开一面，听说有不少小家族想联手对付他们，我正要一一前去拜访。”

众人心里一寒，被一个武圣登门拜访，可不是一件高兴的事。

古维河说道：“这个清江团最近很强势，不少家族有人伤在他们的手下，他们人少，但是个个都是精英，已经在古国形成不小的声势，没想到他们同老先生们有亲，放心，以后古维家的人一定不会主动招惹，不过也盼望老先生带话给他们，不是什么活都能接的，古国中的这几大家族不会怕一个上千人的团体的。“

老玄头点头。

势力这种事是否积累的，老玄清楚自己徙弟的实力。

“老先生们不一起走么？”炎黄杰问道，他看了一眼那个雪人。

一边的路承风已经认出了二人，路开山就死在那个雪人之手，之前没看出来，肯定是化过脸的。人死也就算了，此次远征，路家的损失最重，几十人加上大武修巅峰的大长老，而得到的却是一枚没品的石头。

他当先走出洞腹。

“我还要等等……”老玄空玄伤心地看了眼那个雪人，心情低到了谷底。

五人不再多说，先后走出了这个尸横遍地的洞腹。

剩下老头一人，慢慢来到了那个雪人跟前，伸出一指碰了碰，表层已经结冰，存活的希望小于等于零。再伸手到他的鼻息下试探，过了好一会儿，他的满是褶皱的脸上一抽，强大的神识让他感觉到了一丝，细若游丝的空气在里面进进出出。

会是自然形成的风吗？

他忽地一蹦，来到另一具美女身体前，搭指在她的鼻子上好半天，然后再蹦回来，再试，一连三次，完后，老头叹息着站直了瘦身体。

“妈的，这小子命真硬！”

……巨大的洪流直冲到小腹，并且撞到了那棵生命小树身上。

轰然的能量就从小树上不断升腾出来，猛然的扩张开一片区域，这片区域就包括了全部的脏体器官。温暖的生命气息将胸腹间的经络保护住，并且慢慢的向外扩张着……

老树师父曾说过的话应验了。生死存亡之时，小树这个异体空间救了他一命。在最关键的时刻，护住了他的心脉。

漫长的时间过去，路修发现一件事，那就是，这股外来的极阴寒的力量，绝不在老树师父的生命力量小。于是两股力量就奇异的对恃上了，谁也压不下谁，两股大力在他的体内不断的拉锯，你来我往，势均力敌的最后结果就是路修只能维持在一个雪人的状态动不了。

路修有些蒙了。

过了很久，路修慢慢的收拾起迷乱的神识，并竭力的在体内找着那只医手。

瞬间的冲击使得这只医手，处于一个僵硬破损的状态。

生息功在体内的慢慢运动，救了他，生息功对于各种属性，各种力量强有力的调合作用，兼容作用，马上就有了反应。这股外来的冰寒之气，在生息功的带动下，一点清一滴地溶合进小树生命力量里，并慢慢沉入树身。

这个过程极其艰难而缓慢。但是效果显著，随着生息功的不断运动，路修有了些痛感，他的神识开始慢慢修复。

第七天头上，老玄空玄将洞腹处理干净后，就在他的身边生起几堆火，在火下，身体上的一层冰壳退了下去，路修的双手还按在冰儿的身上，两人都是一动不动。老头也一不敢稍加移动。而且他一将自己的手放在路修身上，就触电般收回。

路修身体里强横至极的能量，毫不留情的反击过来。以他一个武圣的武能竟然不能与之对抗。

半夜时耳边听得喀喀声响，老玄头喃喃说道：“别搞鬼了，你还搞什么鬼啊，”

抬头看去，火旁的二人一动不动，还是头一天的样子。

“呵呵，八天了，臭小子，你真不饿啊，会不会硬生生饿死了你。唉，可惜了小女娃子。”

睡得正熟，有人踢两脚。

老玄头几天没能睡好，很生气，骂了一句，翻身再睡。

接着又是两脚，软软的没有几分力气。

老玄头忽地坐起，大瞪着两眼看着面前这个人。

“你干嘛呀！爷爷我好几天没睡好了，你就不能老实呆着！”

说完倒头又睡。

那人痛苦说道：“老师，我太饿了，麻烦你给点吃的。”

老玄空玄忽地坐了起来，起得太急，武能一现，竟然直接站在了地上。

“你说你饿了……”他大瞪着双眼，瘦脸上只有眼睛占据着大半地盘。“天啊，你终于醒过来了……你个小怪物……”

不知不觉已相处二十多天，心地柔软的老武圣忽然鼻子一酸，有蒙蒙水气在他的老眼里涨潮。

“……等等，你不会要哭吧，拜托先弄点吃的。我们饿了……”

那个灰衣少年说道。

第二卷 鄙视有价 第九十八章 生人

“好好，我这就烤些今天才打的兽肉给你们吃。”老头忙跳着来到火资料库，那里有个美丽无可方物的小姑娘，正披了件长衣，惨白着小脸，偎在火旁。看样子连动一下的力气也没有了。

老武圣好一顿乱，终于将一大块半生不熟的肉递给那个才从死神手里走回来的小怪物。

蓦地。他的手顿住了，愣愣的看着面前之人，一动不动。

傻了！

“怎么啦？”路修诧异的从他的手上抢下肉来，撕一块给了冰儿，自己就是埋头一阵的狼吞虎咽。

老玄头从震惊中清醒过来，就又是烤他的肉。

连续的烤了吃，吃了烤的，大慨一个时辰过去，二人终于放下了手里的肉块。

胃里撑得难过。

路此伏彼起一抬头，遇到老玄头还在温情脉脉的看着他。路修有些火。

“你这老头是怎么回事！总看我干嘛！我不是鬼！”他吼起来。

继而见一边的小冰儿也是一脸惊讶的看向他，就有些纳闷了。

脸上有东西？

抹了又抹，手上除下一块脸皮来，原来是那块面具。脸上的冰水一化，，它就掉在了下巴上。再也没什么了。

但那二人更是看着他，如同看一个新新人类，或是才刚刚发现的最新物种。

冰儿忽然起身，她到一个洞若观火壁垒森严处，好一顿找寻，才拿着个小巧铜镜过来。递给路修，二人也不说话，只是有暧形兜目醋潘，一脸的迷醉，让路修几次三番的相把吃进去的东西倒出来。

怪老头，我没事了，他倒是病了……

呼修恨恨的举镜至眼前，看了一眼就放下了，过后才又大叫着再次举起铜镜！

“啊这个……是我啊？……”

镜中人此时垂着一头长发，头发已经变成一种深褐色，凌乱地披在肩上，眉毛也是微褐色的，剑眉直插双鬓，下面是他单眼皮的双眸，望出?总光着，让我很难受……他妈的！”

路修青白的脸上，竟然现出一特别是在粉红来。

委屈至极的小萝莉总算是把她身上的大衣服裹紧了。

“唉，真不明白，你连件合体的衣服都没有，这件八卦仙衣还是你娘娘的吧？”路修终于能够回到正常状态，这这件事他辛苦得不下于一次冰息的相抗。

“……娘娘，”路修的一句话，马上就让小萝莉想到了那个养她长大的人，还有这里本来应该出现的那些姐妹。她立刻大叫着跳起“她们人呢！”

……傻成这样，连吃饭带看美男，都过去两时辰了，才想起来找人。路修无语的看着那个惊魂女。

老玄头赶着跑过来想给她好一番安慰，被路修一瞪眼吓了回去。

“……她们出去找猴了！”路修说道，他又问那个听他这样说而一脸钦服的老头：“我是不是两天没醒了，咱们得快点回去了。”

“……是，我大略算了算，距双十不过还有十八天，还是早点回去的好，我们在这个鬼地方呆了十来天了。”老头一脸痛苦的说道。

“……十来天！”路修脸上变色，家里会不会有什么变故啊！

简单收拾了下，路修率先出洞。

三重的空气壁，已经化去了，三人直接来到天井处，向上一望，绳索也都撤掉，三人就顺着壁边的一条阶梯一路攀上。

出了天井。第一眼看到的却是一排的坟墓。

足有百十座，老玄头指着其中最大的那个对小冰说道：“这个是我新手埋的，你祭一下吧，里面是你的姐妹们，她们都死了，只有你的那个娘娘自己走了。”

小冰儿很费劲的明白了过来，她顿时扑到那座超大新坟上，一场好哭。

依稀的，已经恢复过来的记忆，让她明白过来，自己本来同这些姐姐们一样要死的，只是到了边缘，有人将手放在了她的背上。

?修的身周忽然起了一层青光，似乎有一层透明的物质笼罩在他的身体，空气流到他身前半米处就自己改变了方向。

路修臂膊上近一米的天涯劈终于抬起，极慢的抬刀，一股神异的力量已经蓬勃而出他身前一米内的空气突然遇到了极寒的冷流凝结了随撞随结。一瞬间，身前已有百余片凝结的雪花飞舞落下。朗星的天涯劈就找到了目标，猛然发动，一片刀光，成片的刀光，分成百余刀分袭向那飞落的雪片……

第二卷 鄙视有价 第九十九章 屠村

?哈喇子，两眼闭着，一条腿一分，跨到路修的大被上，一脸醉生梦死般的享受表情。关键是她里面什么也没穿，这一番动作，虚掩的内在肉质全都泄露了……

对着占了他的床的小冰儿，他好一阵儿无语，宽大袍服下泄露出的青涩春光，又让中夜的某人很是一番血脉贲张。

“……好吧，你狠，我去你那儿……”

路修忍住伸手过去的美好念头，无耐的转到了她在隔壁的房间。

刚躺好，门又开了，一脸困顿，披散着头发的小冰儿一脸愤然的冲了进来。

“……你坏蛋，下流，你怎么跑了，我就是要和你同睡啊……”

不由分说，一头拱在床上，将一只白藕似的一只白臂，狠狠搂在他的身上，一条白腻如膏的大白腿横出，勾住路修的两条大被里的长腿，姿势极其不雅地将目瞪口呆的路修控制住了。

小脸极自然的靠上来，就紧紧贴在他的脸上，滑滑凉凉的，有股淡淡的清香，柔软的头发擦着路修赤着的胸膛。

“……你，你叫我怎么睡啊……”路修身体僵硬地叫了起来。怕正好有人听到进来，那可是解释不清的啊，要冤枉死人的啊。他的叫声小得只有自己听得见。

“……我自己睡不着的，从小都是大姐搂着我才睡，……你别跑，就这样就好，嗯，这样真是舒服……困死我了，让我就这样睡会儿……”

“可是我从小就是自己睡的，我怎么办！”他用力推了推她，但这一会功夫，小姑娘已经睡着了，发出轻轻的鼾声。

“还打呼呢……”路修想。

路修的心里风来雨去的，心里一直在想一件事，要不要再回自己房间去。

……算了，回去她还是要跟过去的啊，还是闭眼睡了吧。

狠狠闭眼，直过了许久才得很了，迷迷糊糊的睡去。

一早还在睡梦中，就听到隔壁有人惊异地叫，“人呢？小怪物跑哪去了。”

路修猛然清醒过来，他觉得身体沉重，一抬手，触手处极其的滑软，简直妙不可言的触觉。身体微动，抬眼就看到一张脸正伏在他的胸口处，红扑扑的，睡得极甜，露出微微的笑意。胸口处一片湿，还有一缕口水正从她的小嘴上慢慢垂下。

“啊……”路修发出一种被掐断脖子般的惊叫。

小姑娘立刻醒了，所扭动着身体，更象一条滑腻腻的蛇，双手还下意识的在他的身体上抚摸。

路修马上就发现了最要命的问题。

“喂，大姐，你什么时候把衣服都脱了啊”他的脸忽红忽白，大早上的忽地出了一身汗。

那双九阴折骨爪还在他身上游走，看来没人抓着它，它会游上一天！

小冰儿轻轻一笑，说道：“穿着睡太难受了，我没穿过睡的，……咦，这是什么？”她忽然极有兴致的奇怪问道。

“什么？”路修一愣。但他马上就清醒过来。

冰儿柔软的小手正握住了一根硬邦邦突起大东西上……

早晨还没起夜呢，再说怀里一个跟一条蛇似的光着的小萝莉，还摸来摸去，不产生反应才怪了。

“啊――”窘迫至极的路修大叫一声，飞起一腿，将光着的小姑娘直踢下床去，飞身而起，冲回到自己的房间里。

正坐在他床上纳闷的瘦老头，一眼见到深受打击极有可能内伤的少年，逃也似的奔了进来，连忙问道：“你跑哪去了，没在自己房间里睡吧？”

“你――别――问――啦――！！！！”

路修须发戟张的冲他吼――还没有须！不过样子已经很苍老……

吃怕时候有种怪现象。瘦老头不安心吃饭，两只贼忒兮兮的一双大眼，就在两个小家伙身上转来转去。

路修脸色更加青白，埋头在他的饭碗里，做贼心虚的也不挟菜，一门心思的扒饭。

小姑娘时常就恨恨的冒出来一句：“凭什么打我啊！我又没做错事！哼！”

委屈和愤怒好在也没让她倒了胃口，三人中倒是数她吃得最多。

大车在路上走得不快，这一天傍晚，突然见到前边火光冲天而起，赶车人一带缰绳，叫道：“不好了，前边有山贼啊！”

多年的赶车生涯，使得他刀上就意识到前面有什么。

马贼。路修马上就想到了那个伏牛寨。

这年月山贼还真是多。

“我们过去。”路修对车把式说道。

赶车的愣了愣，路修说道：“你放心，如果有山贼的话，我们就把他们都杀了，山贼太可恨了。”

他说着左手向上或手向下，就坐在车上完成了一只风能洞，抬手释放了出去。

轰然的，路边一棵几十年的大树从中碎裂，上面的巨大树冠横飞出二十米外。

车把式对着大树好一会目祭，举鞭打马前行。

转过山弯，前边火光里一个几十户的小村现在眼前。

几乎没有几个活着的人了，三四百人的小村，剩下的几个孩子老人，坐在路边放声大哭。

每一处房屋都浸在火中。成年壮年男子无一得生。

马车在几个坐地大哭的人面前停下，三人下了车，老头走上前去，问其中的一个老者。

“这里怎么了？”

“山贼！丧尽天良的伏牛山马贼呀！可怜我一家老小，就剩我祖孙二人……”

“他们走多远了！”路修双眉一立，一股杀机已经透出体外。

“有一个时辰啦……他们掳走了所有的妇女啊……他们是要打大仗啊，但愿老天开眼让他们全死了吧……”老者哭得气噎，一边的几个孩子一脸的脏泪，坐在地上脸上现出一种茫然。这是对未来生活的一种畏惧。

看一眼他们的眼睛，路修想起十年前茫然的自己。自己比起他们来幸运何止十倍。

他的心冷到了冰点。

马车疾行，车上老玄空玄说道：“看来他们是有大战啊，不然不会走得这么远。还干得这样狠。应该是在这里路过。”

屠村。这种杀鸡取卵的作法绝不是附近马贼的作法，他们不会蠢到将一个村子抹去，而不是养着，到年底收一次丰厚的年例。

“他们来这里干什么呢？”

行到天黑，再也没看到马贼的影子。赶车人暗暗感谢老天。全黑下来时，宿营到了一个镇上。镇子不大，客栈仅有两家，他们拣最大的一家投宿。

第二卷 鄙视有价 第一百章 杀神

路修就留了个心眼儿。安排完房间后，路修给了小二小小的一点贿赂将他的房间悄悄转到了这一排的最尾，隔开了七八间房间。

外面月朗星稀，路修出得门来，若大的客栈，还有人没有歇息，他轻轻下楼，耳中听忽听得一个粗声说道：“二哥，你看清楚了吗，别出了差错。”

立刻有一人急道：“我又不是眼瞎，那几个大头目，我们都是见过的，还能认错么……就是他们没错，唉这，这样一来，就要不好办了，看来咱哥俩要白来一趟。我看还是趁早走的好，别真打起来，再走就晚了，谁能有他们势力大，足有三四百人。都是铁甲在身……”

“带队的是几头领，该不会是雷惊天亲自来了吧……”

后一人又说道：“当然不会，你以为多在的事能惊动他啊，来的是鼠翻天，老九啊。那功夫据说二当家狂风也大加赞赏，还不到三十岁呀。伏牛山又一位武师五阶高手，了得，你一辈子能到这一级么，做梦！唉，看看热闹赶紧回来算了，反正也到这了，去看看，没准拣个现成便宜也说不定，嘿嘿……”

二人又低声说了一阵，其中一人叫道：“哼，我与那狂风有过一交，他还能不给面子不成，你说现在在哪，我这就拜访。”

另一人说道：“就在镇西五里的小树林里，你这就去吧，看你有几个脑袋，人家之所以扎在镇外，就是不想太多人知道，你以为你是谁，泄露他们的行藏，还不是一刀下去的事，狂风杀自己的爹妈，也没有一丝犹豫，你这颗头，还没他的尿壶有用，谁拿你当回事……哼，好了，我睡了，你想好了，可别叫我，我明天还吃饭呢。”

“不会只有这一支队伍的，那个莫苟活大造声势，伏牛山决不会只出这点人马的……他们每次大战前，总要掳些妇女来劳军，又不知道哪个庄子遭秧。”址他的一抬腿，一落足，而飘飞在他脚下的四周，象浪一样的随着他向前走。

守卫大瞪着两眼看着他走近――这不可能是个人，莫不是惊动了山鬼，人不该这样没有一丝的热气，只有这一个解释。

“我还没杀几个人叫呢，你找错人了……”

路修从他身边走过时，他喃喃说道。路修连停也没有停，悄无声息地从他身边过去，继续向林子里走。他走后，那个守卫才慢慢倒在地上，眼睛中没了声气。他动着嘴巴，喃喃着：不是鬼……神啊……

路修长袍飘荡，进入林中。早有人发现，冲他迎上来。

“谁？没到换班时候呢！回去！”有人叫。

但马上发现不对，那个来人没有着甲，而且没有一点人气，飘着就过来了，那两人就抽出兵器迎上来。

两人都是杀人无数的绝决汉子，明白来了入侵者。也没多费话，抡刀扑上来。来势凶猛残忍，不留有余地，长刀在林子中闪过一片寒光。那人也没见怎么动，从两片刀光中穿了过去。

“通”两人同时倒在地上，瞬间被良路修带动的残叶碎草埋上了，只有一片殷红在叶隙间慢慢凝结。

这一声就惊动了那群在死人堆里滚过的山贼。他们的机警是从无数战斗中得来的，不是平时苦练才上场的所谓兵士可比。那是从杀戮里硬磨练出来的，几乎成为他们生命的一部分。

他们眼中立刻燃起兴奋的火焰。反应极为迅速地进入到最佳状态，挥舞着嗜血无数的刀枪冲上来。

能出来的都是精兵，每一个都可与一个人级武者一战。他们的兵器又狠又毫不犹豫，够冷血！

林子中一瞬间响起骇人的野兽般的叫声……

那叫声一接近路修半米之内，就有一道电光一闪而没。从来只有一劈，路修用不着第二下，虽然重甲下的山贼能着刀的地方很有限，但他看也不看，随手一劈而过，再厚重的铁甲的碎了。

山贼们随上随倒，身体重重砸在地上，发出沉闷的声响，几乎见不到血花飞溅。血一出他们的身体就奇异地凝结了，结冻了！

林子里超级的冷。朗星身边三米内都是冷风。

寒！

鼠翻天惊起了，他一纵而起，眼睛眯成一缝，看着那树间缓慢而决不停留的单薄身影，他的人在他身前一浪一浪地倒下去。而在他身后三米外，不有一个弓着身子的小老头。谁也不敢去冒犯他，而他也冷然不动。

他嘶声叫道：“都他妈给我上，抓住他，杀了他得黄金千两！”

这是屡试不爽的绝招。只要一叫出这句话，就意味着有一群眼睛通红的妖孽出动了。他就是这样靠着这一叫，带领他的人从一个小队长，升级为统领。

这一次也有效，妖孽们红了眼睛冲上去。路修立刻感到了压力，但他依然在走。一步也没慢下来，就是挥舞得更快了，渐渐成片，鲜艳夺目的红色雪花，飞上了半空，群马贼如波浪似的在他的面前伏下，一个倒在另一个身上，前赴后继，血花就越是触目惊心。

鼠翻天手里的刀慢慢垂下，忽然身上好无力，信心随着那人的每一步，一点点丢得干干净净。他张大一两眼，始终不敢相信。

鼠翻天看了一眼他身边的两个百人队长。那二人已不知不觉退到他的身后，脸色青白，从来没有过的绝望，使得二人没有一丝一毫的斗志。

鼠翻天哼了声，阴狠地说道：“你们不上去也是得死。比他杀你们还惨，还要连累你的家人，他们可还都在山上呢！”

那二人一愣之间，明白了所处的形式。小心问那个煞神：“九哥，要不你还是先走吧，我们兄弟能挡得一时……”

“算了，”鼠翻天脸上更是凄然，“一个人回去，只不过多活几天。还让家人惊吓，不如一战，也能有一分侥幸……就恐怕我们面对的不是一个形级最强，就是一个魂级小成高手，那就不如看他杀算了，逃也跑不多远的……”

这么泄气的话是破天荒第一次听到。那二人牙齿相击，嗒嗒轻响。

鼠翻天拨出了三十八斤的大环刀，发出一阵惨人的哗啷啷大响。他的面前，三十几米的地方，那个单薄孤独的身影前，已经不再有人了，剩下的几十人终于想明白了道理：报应来了！还有什么比逃更具真理的呢！人人有生的欲望，在生的面前，一切都微不足道。只是有人明白得晚了些。

第二卷 鄙视有价 第一百零一章 跟你一起睡

路修飞快地在林子中转折，身体化成一个黑色幻影，所到之处脚下就是一具死尸。

林子中响着不断的惨叫之声，短促而突然，同刀光一样，一闪而灭！

寒！

人越来越少，有的人干脆跑不动，腿第一回不听自己的使唤。鼠翻天忽然说道：“你们跑吧，越远越好，也别回伏牛山了，伏牛山得罪孽太重，报应也该来了。……也没几年了，要是大哥还不能达到武圣级，就不用费劲了，你看看那个人……决没有二十岁！咱伏牛山也不知怎么得罪的他，看样子没想让咱一个活着，再过三五年，伏牛山就不会有人了……你们要是侥幸回去，就帮我将家人弄下山来。这人早晚要去的……”

他说完独自向着路修走去。

二人面面相觑，回想曾杀人无数，也没觉得有什么不妥。现在倒盼着那个杀人的并不是自己。两人突然间玩命向林外奔去，一向左，一向右，跑得用上了所有能力，脚下生风……

路修没去追，他回头看了一眼身后始终悠闲的老武圣。他已经飞身出去，只剩下个影子。

路修停下了，觉出一丝的危险靠过来。回身，面前的三十八斤的大环刀，已爆着惊心的哗啷啷声，狂暴的武能显示出他的能量要在武师一级。向他劈头而来。没有一点花俏，实实在在的杀人绝枝！高级最强战技！绝杀刀！三十六式，一式连一式，没有给对手留一点反击的余地。一气呵成，刀刀狂风骤雨般压下，力达千斤，每一下都带着夺人心魄的鸣响。

……哗啷啷……

路修飞速的后退，在这股狂压下，他一时找不到一点空隙，只有退！但他的双眼一直充满戏谑地盯着对方。

……哗啷啷……

林子中只有了这种声音。鼠翻天在这声音里前进了三十六步，然后他顿了一下，为的是重头再来一遍，这一顿并不明显，但足以致命！

声音在这一顿感间停了……

路修的天涯劈以不可思议的角度递到他的身上，快得看不见他的动作。

“报应……”鼠翻天大约说了这一句。脸上有一丝残忍的狞笑，笑这一刻早晚要来。

路修独立在树林中，雪白的脸上溅了几点血迹。林中已满是血腥气，死尸横七竖八躺了一地。他心中没一丝的欢愉，只是累。

没人能逃出林子去，老头子象个精灵一样的神出鬼没。

不过半个时辰，一老一小返回了客栈。

本来应该安心修炼一番的路修，心里总有些不安，他翻来覆去的也定不下心神，生息功也练不下去。

到了中夜，他更为焦燥不安，他一直在为一件事放心不下。

“她会不会跑到别人房间里去啊……”他心烦意乱的想道。这间店里的大多是江湖客，游商小贩的，一个光着的小姑娘送到床前，以下的事用脚丫子也能想得出来。

“……这个一脑子浆子的小丫头，迷迷糊糊的，进房根本也不看是谁的，就一头扑上床，该睡睡她的了……”越想越是上火，简直如火焚身，路修再也坐不住了，他要过去看看才能安心。

没等他出门，外面已经大乱。

“好哥哥，你跑哪去啦……”小丫头尖细的噪音在走廊上一直响过来。

同时的乒乓之声大作，一扇门被踢开，有人惊叫，怒骂。然后第二扇门再踢开，又是一连串的惊呼。

“快出来，小坏蛋！”小丫头带着哭音喊叫着。

惊醒过来的老玄头着出来：“怎么啦，小孩子睡毛愣了？”

店小二连连叫苦挨门陪着不是。

“小祖宗，你找的人在那个门，我求你了，别再踢门了，主人要打死我的，奶奶……”

路修一脸是汗的坐在床上，如同正待受刑的死囚。

一路踢踏踏，赤足寻找过来，门“咣”的一声踢开，?，十几年没出过山的小姑娘，第一次吃到这么鲜美的食物。

以他的眼光还是能看得出，这两个小冤家都还是处儿，不过接连看过了小丫头的裸露样，小老头很可以在脑中形成一幅旖旎风景来。

连连的叹息，老头回想起了过去的美好时光。

可惜就算那时候，也没有一个象样点的妞，对自己多加注意。

人的命咋这大不同哩！

感叹！

接下来的三四天里，路修脸上黑圈再也难下去了，但是日渐的淡化，显然他还在慢慢适应中。这种适应还包括那个要命的称呼：好哥哥！

每一听到这个称呼，小老头的后背就是一抽搐，后来偶一为之的听到了一个更让他抽搐的称谓：好爷爷！

小丫头冲他甜腻腻的叫。

老头落荒而逃……

不过之后美了好几天，不时的对着金属材料打量自己，还不住的帮小丫头做了许多事，还想着再听一句那样的叫法！

真爽，当时的感觉，老刺激了！

第十天上，三人进了星照。

星照是个内地海。

内海有近万倾的面积，平时温和蔚蓝的水面上白帆片片，如星落大海，因此得名。

沿海起了一片城，就是星照城，近百万的居民，十几的铁甲军。良田不尽，是个鱼米之乡。

城在一家独大，就是路家，古国第三位上的最大家族，仅武者一级就不下万人，铁甲军中的过半统领就都姓路，自家的铁骑卫二千人，分为二队，凡铁骑卫出现的地方，城卫军与百姓纷纷避让，深怕躲得慢了，被铁骑卫横刀砍下。

因为他们从来不看前面有没有人，有没有什么障碍，只要他们想过去，前边就是路。

破开一切，就是滚滚铁骑卫的第一要旨。

他们是路家的一杆枪，一面旗。

只要是在星照，就是路家的天下。

第二卷 鄙视有价 第一百零二章 我要坐轿子

城中一半的人姓路，至于有多少后来改到路姓下面的就不得而知了。

但仅是路家本家就有几万户，分支极广。有些亲属彼此甚至于老死也没有见过，也没有听过。但只要翻开路家每年一更新的族谱来，上面准有其人。

路修没再装上假面，他现在的样子若不是仔细辨认，没人能认出他来。

近半年没有回家，路修仰望着高大的城门，心潮难以平静。

“城门前就有路家人，等一会我们坐轿进城。玄老师坐过轿吗？”半年未回，路修一改他淡然的心境，兴奋起来。他必竟只是个十几岁的少年人，还没离家这么久，家再不好也是家啊，离家的孩子归家的心情激动难抑。

“还有轿坐吗？”玄空玄真的还没坐过，两只超大眼睛冒出光来。

“呵呵，当然，你以为我是谁，路家真正的少家主，到家了，他们还不小心侍候着。”

感染着路修的心情，小冰儿也兴奋起来。

“好哥哥，我想单独一轿，好好享受一番，不知道能不能行。”

“好，就让你独坐。”路修说道。

“你们看这座城门，重达六千四百斤，这可是我们路家白铁矿的一月的产量，二十个铸匠忙了二十天，光安装就用了三天。路家分文不取，白送给城主的。价值千金！呵呵，不过现在的城主也姓路，是四支上的叔辈，叫路承山，家谱上列四百多位上，我本该叫他四百零七叔的，哈哈，我们小时候就拿这个开心，叔叔太多，分不清谁是谁。”

看他惨白的脸竟然也有些红色，小冰儿有些嫉妒，小声咕嘟着：“臭显摆！就你家势大！”

“哼哼，路家，整个古国也就这一个路家！第三大家族，那是传承了几百年才达到这个地位的，说起当年有困境，老人可以说上几天几夜。”

远远的看见了城门，进进出出的人不少，城门处一个百人队正在收取进门税，出门是不收的。进个门，路修已经数不清有多少次了，从来都是眼不斜社的过去，而邓就有人上前来，小心侍候着，看着他的脸色行事。

少家主，这个名头在家族内部虽然是个笑料，但拿到外人跟前，绝对具有压倒的杀伤力。也是这种外来的尊重，让路修的心里，对于路家这个家有了一丝感觉。

离城门还有百多米，路修下了车，拿出从乌玛家出来时带的盘费付了车资，赶车人拿到了多给的银子连连道路谢，高兴的去了。

三人向城门而来，越近路修越是脚步加快，脸上现出一份满满的风发意气。

到门前，百名甲士正在收取进门税，一位长官却正是路家的路兴邦，路修直直的走向他，一脸的笑意。

“兴邦，你当值啊――”他说道。

这在以前他是绝不会理会一位百人队长的，初回到家，看谁都比较亲。

小冰儿一旁扁扁嘴，老玄头瞪着大眼，一直在找传说中的豪华大轿。

确实，就在城门口不到二百米的地方，正摆下了两乘绣金八人抬的牛掰大轿，每个里面绝对能容得下四个肥佬。老头脸上露出得色，呵呵，这回也受受轿子的罪，乡野惯了，从来都是看着大老爷牛掰的坐着往来，没想到也有这么一天。坐上去牛掰一把，回去好好跟那两个徙弟说说，以后走到哪就派个轿子抬着。

路兴邦正忙着手里的事，他的身边就站着一位路家的新任二级管家，路丰富，人已经五十几岁了，才从遥远的乡下抽上来，不过三个多月，这个细眉细眼的小老头穷人得势，对上极其投主子所好，对下极其的威压不断，看脸色就是他近五十几年最大的成就，也是他一直以为炫耀的。

今天出来可是有一件大事。

正对着路兴邦指手划脚，路修就上来招呼。

路兴邦三十多岁，体魄健壮，长相也颇威武，他转头看了一眼叫他的人，皱眉说道：“我认识你么？”

“我是路修啊。”路修说道，他清楚自己的相貌起了些变化，但绝不是不能认出来那么严重，他把脸凑上去给他看。心里已经有些不快。

没等路兴邦说话，一边的路丰富已经不耐烦了。

“哪来的野小子，”他双眉一立，有些怒了。“什么人不好扮，非扮那个废少爷，他是一个被家族放逐了的人，路家早已不当他是自家人了，你提他对你有什么好处。哼！不过，好在你没提别的人，敢拿路家人开玩笑，你还是嫌死得慢。”

他身边的几个人横眉向路修看过来，大有拿他一试身手的打算。

路修的脸上更没了血色，路丰富这句话如同一记重雷，滚过他的心头。

他愣愣的半晌说不出话来。

看着他难受的样子，老玄头心说，坏了，看来家族里的变化实在是太大了，一个下人，连这样的话也敢当众说出来，这小子面临的事还真是棘手。

小冰儿心疼的看着她的好哥哥，能一句话让他这样，这个平时喜怒并不现于颜色的大哥哥是真的伤心了。

“你怎么说话呢，他真的是路修大哥啊，难道说你反而是路家人么？连少主人也认不得。”她尖起噪音叫道。

路兴邦一愣，回过头来仔细看了一眼这个凑过来的少年。

这里一闹事，门前的百多人一同向这里看过来。

如同一盆冰水淋头，路修恢复了之前淡然的神色，心里淌血地看着那个五十几岁的穿着内院总管衣饰的人，星目中射出股逼人的杀机来。

这副傲然之色让路兴邦马上认了出来，早时的积威使得他立刻有些慌乱。

“……你，你真的是少爷啊……”他赶紧放下手里的事，急步过来，垂首一礼：“对不起，少爷，没看出是您来，小人该打。”

路修没有理他，只是一双眼盯住那个新任总管，双手发颤，只想把一个天涯劈丢到他身上去。这种当面的羞辱却是一个下人给的，让他如何不悲愤填膺。

“你还真是路修……少爷啊，”路丰富脸上变了颜色，但随即镇静下来。“对不起，少爷，小人路丰富，是新任的路家总管，我不认得你。最近有不少人冒充我们路家人，骗门卫军，少交进门税，我还以为有人要冒你的名呢，回来的正是时候，二太爷遭遇奸人毒手，家里正在大办白事，我今天出来就是迎接从武能院回来的路凤少爷，没想到连你也一起接了……”

路丰富嘴里说得谦恭，但身子却没动一下，头也不曾点上一点。

“你是新总管，那路诚呢？”路修沉下心来，冷然问他。

“你是问上任总管，他老了，不中用了，路爷就让我来操持一下家务。”

“路爷，哪个路爷？我记得路诚比你年纪要小。”

路丰富脸上一热，有些恼了，心说你一个废物少爷，就是个名头好听，还能有几斤份量，等过几天把你赶到二线产业中去，还不是听我们内院的人支使。

“哦，当然是逢春大爷，”路丰富终于低了下头。

听到这一句，路修心头的石头轻了些，父亲还在家主之位，一切就还来得及。

“少主，你的变化很大。”路兴邦说道。“是不是身体有些不适？”

听他这一问，路丰富两只细眼瞧过来。

路修点头，“小病，”

看了看身边翘首以待的老玄头，路修冲路丰富说道：“你来得正好，抬两顶轿子过来，我们回府。”

路丰富一愕，看看那边的两顶豪华大轿，再看看路修三人，却没有动弹。

“我说的你没听清么！”

路修对这个下人，忍耐度到了极限。

“回少爷，这里的两乘大轿是奉家主之命，给路凤少爷准备的，因为您回来也没有事先通告，所以小人一时没有轿子给你们。”

“路凤，二支的小子，他回来还要总管来接么？”

“回少爷，本来是几位太老爷要亲自来的，但因为二太爷身故，家里事太多，而且吴家的大家主携爱女已在府上，所以才只有小人带这几十个下人来迎，实在是委屈了路凤少爷了。”

路修脸上一抽，气得乐了。

第二卷 鄙视有价 第一百零三章 天才归来

一个平时灰孙子样的路凤，回来奔趟丧，家族竟然非常重视，而他出去半年回来，想坐回轿子，竟然也得让着他才行。

“没别的轿子了吗？”路修问。

路丰富摇头。

“既然路凤还没到，不如等一下轿子反回不行吗？”路修二目如刀，直视对方那张老脸。

路丰富长年与无知强悍的乡邻为敌，而且他这次只所以能升得上来，也因是因为家族里的某人看中他的无畏态势，才力保的他。所以现在这个乡下人就转不过脑子，直着脖子同少主人对视。

“在爷交待我接路凤少爷，没交待别的，……只能接完凤少爷再回头接你。”他说道。

“你和那个路凤谁大呀？”玄老头忽然凑上来问，他眼看坐不成大轿了，心里很希望路修在那张讨厌的脸上来上一下。“这个下人比你这个少爷还牛，看来得走着回府了，早知道马车不打发不就行了，还说什么大轿，根本没人理咱。”

路修手上一颤，体内武能急速运行，一股冰河样的真气流动，使得他狂燥的心反而平静了些。

现在绝对不是个时候，这些小人还怕将来收拾不了吗，小不忍必乱大谋。他的脸上红一阵白一阵，终于恢复了淡然之色。

“少主，若不嫌弃，坐我的战马可好？”路兴邦在一边说道。

路修正在犹豫不决，忽然一人急急跑来，气喘吁吁说道：“管家爷，看到凤少爷他们了―……”

“还有多过？”路丰富立刻惶急问道。

“一里不到了……”那人用手一指，果然远远的一行二人正慢慢而来。

“快快，”路丰富一手，眼光狠利的盯了众随众一眼，“抬上轿子，跑步相迎！”

说完率先一路跑了上去，走时不忘记回头看了路兴邦一眼，路兴邦急忙点头，一脸歉意地对着路修连连弓身：“对不住少爷我得先过去一下麻烦你??小嘴不高兴。

“大哥哥，他们太欺负人了，你还是少主呢。”

“没事的，过后咱让那个老头给我当马骑，你说好不好。”路修说道，语气平和，面色正常。

路家。

一连四座大府第，一字排开，四个巨大的金色路字，每个都是一个成*人的三倍大小，就是这样大的字，挂在威严的大门上，依然显得有些小。大门并排可以二车同行，彼此绝不会碰到对方，也用不着小心翼翼，两座石狮子大开口，座在门两侧，朱漆大门上，每颗金门钉都是真金打造，每只一斤，共四千只。

府第大到找不到出口，房间似乎也数不过来，有细心的下人曾说过是六千四百间那样，但那是很多年前的事了。

四府四支，中间最大最气派的就是长支住了近百年，拥有路氏宗祠堂，拥有重宝堂，拥有武德堂，大演武场，和金库的，面积是那三支合起来的总面积。

就是这么个地方，就是五百年历史的路家。

出过的将相不下十人，同炎黄皇族有过瓜葛的婚姻也不下五起。

盘根错节的关系网，扎得根深蒂固，想动摇这棵大树，其实只有一个法子，，就是让他自己内部烂掉。

一进路氏大道，路凤就下了轿子，徙步而行，他没傻到看到了两侧白色的黑色的孝带，还大摇大摆的坐在轿子里。

距大门还有三十几米，就有人报到里面，有人先一步出来，将一条黑带缚到他和头上。

路家太大了，这样的丧事，也不想弄得府第阴沉沉的，所以众孝孙只是在头上束带而已，而这条束带想得到也不是简单的事，要翻开族谱，仔细查看，要求得到这条带子的人太多，星照城里的黑布已经一天内再也买不到了。

有人俏俏送些银钱想得到一条，带上两年再说。

有这条黑布条，身价暴长。

二支的路逢笑亲自立在门口处相迎，他的身后就是二位年老德重的大长老和三长老。

唁客的车马一直成两排，看破到了路家千米大道路的外面。

这些人人敢奢望会有这三个人立在门前相迎，一时间，所有人都看向来人。只是两个少年，一前一后，束着孝带，一脸悲恸的急步向前。

“天才少年啊……”

“路凤啊……”

惊叹声不断响起。

少年听得很清楚，这样的声音早已经习以为常，他早熟的心性让他对于这样的声音，保持着一定的警惕，他抬眼看了一眼那个威严的大门，似乎看到自己正站长在那个大门前，受着万人的仰视。

不出意外，自己是唯一一个有可能站在那里的人，这一点他的爷爷，总是笑脸迎人的三长老路开林就暗示过他，而他的父亲路逢笑，也不断的将各种各样的增强灵力吸收的丹药偷偷交给他。

十年光阴，说长也不长的，二支人笑惯了的脸上最近更笑得不成样子。

只是笑容里的内容越来越让人迷惑。

二父子四目相对，没有多说什么，两手一握即分，路逢笑的脸上现出一分惊喜。二位长老也是一一握过，三人面面相觑，同时点头。

武者巅峰，仅仅三个月，又提升了一阶，这样的速度已经超出了天才的范畴。

进门先奔灵堂，一路的灵幡高扬，用不着人带路，来到堂前，一人正站在堂口谢客，却正是路家家主，四十八岁的壮汉，路逢春。

路凤急步向前，扑地跪下磕头。

“大伯伯，侄子回来晚了。”说完泪就流下来。死者也是二支中的爷爷，一直待他最厚。

路逢春抻手拉起他来，两手相触，武能一触即回，心中免不了的惊喜，又上了一级。马上就想到了那上还留在乌玛家的儿子，心中有些微的酸涩。

“嗯，有出息，去灵前跪着吧，一个时辰后回到前堂用饭。”

第二卷 鄙视有价 第一百零四章 废物

一子，几乎是在他的眼睛下长大的。想念让这个铁骨铮铮的汉子，每每夜里披衣而起，怔然的来到儿子小时的房内，一坐就是天亮。

“她怎么办？”有人问路丰富，架起了地上的玲珑。

“先锁起来，过后看看再说。”路丰富说道，眼睛有意无意的看了一眼路逢笑。

路逢春直出了大门，慢了脚步，门前站了三个人中一人，用不着看他的脸，那就是他的儿子！

长身玉立，谁也不会比他更好看的身材，一副淡然的样子，没谁比他更懂得隐忍。

路逢春这不犹豫的抱了下自己的儿子。

两手相触，路修下意识的封住了自己的武能，他在想哪个时机更适合告诉父亲。什么时候更有利于狠狠打击那些渣滓。

父子相对，半晌无语，

看到父亲明显苍老的，与他的年纪极其不符的华发，路修心里一疼，自己给他的压力大到什么程度，他自己清楚。胸口热流狂涌，他一时真的想把武能释放出来，但看了一眼后面跟出来的路逢笑，忍下了。

看到儿子变了个样子，路逢春还是吃惊不小，而且搭手一试后，他竟然没试出他现在体内的程度，这就异样了，就算凝气不成，他也是一试就知，但真气惯入，就如同进入了一个混沌世界，不但试不出什么，连进入的内息都消失了……

“二叔，”路修对才出来的路逢笑弓身行了个绝对标准的礼。

这之前没有的。

“呵呵，好孩子，你回来了，怎么下人认不出了，害得玲珑大哭，这帮人真是该打，”他回头看了一眼路丰富。

“是，是，我这就让玲珑认出谁冒犯了少爷，绝不会轻饶。”路丰富对关卡路修连连的行礼。

路修笑笑，竟然伸手扶了他一下。

父子二人携手并肩而入。

进门后，路修忽然对一边的一人说道：“能借我一黑带吗？我想为二爷爷带孝。”

那人如梦初醒，刚才就是他一力挡拦路修他们进入，就差拳脚相加了。

他急急忙忙扯过一条来，亲手为他缚到头上。

看着步入灵堂的路修，路逢笑皱眉，他总是感到此时回来路修有些变化，不是他的外貌，而是他给自己的无形的一股压力，这种天然的压力，是路修无法撑控的。也使得他心神不安。

因为离最后发难的日子渐近，路逢笑对这个少年的信息，在他去了乌玛家以后就断了，没再投入人力。

本来他认为用不着多此一举了，但现在看来这一举恐怕很重的。

跪在小字辈最前边的就是路凤，不是他的年纪最大，而是只有他才在上堂用饭，这份殊荣让他很自然的跪在最前边，而且没有人认为这有什么不对。

但有个人直接走过了他，并且一直走，一直走到了逢字辈的下边，在仅有的空位上跪了下来。

中间隔了一代人。

而这个人年纪只比他们小。

上千小弟子一同向那人看过去。

路修，那个空占着少主位子的废物！

他回来了？

更多人的脸上现出了鄙夷之色，一个连凝气都不是的家伙，竟然堂而皇之的跪到了他们前边，那是个多少重要的位置啊！有人小声咒骂，咒骂声甚至一度能让所有听得到。

也有人一边看着路凤，一边骂，骂得绝对的聪明，对未来日子绝对的有用。

一个时辰后，从大堂一直到大门口，摆下了几百大席，这个全族大宴后，二太爷的头一个七天大祭结束。

一个超级大家族，能一连七天的行丧事，死者已经是非同寻常了。今天后，家族将重回正轨。

下席五百桌，中席二百桌，上堂设了十席。家族中的长辈，长老，族中的撑控一方的人物，支中威望极胜的人物，就在上席入坐。平时这里也不过是三五席。

路修对面就是路凤，两个人对望一眼，路凤冲他点头一笑。笑得很慢，在脸上展开用了很大的力气。

路修淡然点头，这个小子在他现在的眼里，无足轻重，根本就没放在心上，他在人丛里看到了一和熟悉的面孔――路承风！

路家一院子上万人，有谁会想到这样一件事，那个亲手送二太爷上西天的小子，正头上一根黑带，大摇大摆坐在了上席！

由于是家族内部的大宴，老玄头与冰儿就被安排到别院用餐。别院的人也不比前边的少多少。一直没顾上他们，路修一直在父亲身边。

饭一直吃了一个时辰，一个时辰后，路修急急的走向了后院，他穿廊过室，一直来到了一间二层的小楼前，定定的站长了下，路修一气跑到了楼上。

没到楼梯前，一个四十几岁，长得如同天人一般的妇人，含笑站在梯子口处，轻轻颤颤的一声叫：“修儿，你回来啦……”

路修泪如雨下，扑地跪在梯下，一连几个头磕下去，叫道：“娘，不孝儿回来了……”

然后飞身而起，再也顾及不得隐忍的事，行云流水步法施出，只是一呼之间，就到了楼上，一头扑进妈妈的怀里。

妈妈并没有什么诧异之色，只是抱着她长大的儿子回了里屋。

丫环早被她支了出去，有二人被她叫去找回玲珑来，儿子回来了，她是要侍候他的。

而玲珑此时此刻还在柴房里，一会哭，一会笑。从小长到大，两个人更象是兄妹。只是外人看不出来罢了。

“你找到异体空间了？”妈妈轻轻推他坐下，看了他好一阵说道。“你的脸然不好，眼睛头发都不是原来的颜色，是不是跟你的异体空间有关？”

路修点头后又摇头。说道：“娘，你怎么会知道异体空间这种事，父亲好象也不知道。”

“修儿，妈妈不是在古国长大的，在妈妈的国度里，异体空间虽然少，但是能看得到，所以妈妈一直没有担心过你将来的修炼，只是愁的是，能给你空间的神级人物，神级兽，神级天体，在这个国度里几乎没有。真没想到，去了一次乌玛家，你竟然能有这样的好运气，妈妈真是太高兴了……”

她抓过路修的手来，说道：“让妈妈看看，你身体里的是什么东西。”

第二卷 鄙视有价 第一百零五章 找上门来的美眉

刹那间，一股温和而宏大的力冲入了路修体内。路修能感觉到体内，正有双温柔敦厚的眼睛在四处观察着，这种感觉有些怪，象自己小时候的裸身，正被妈妈捡查哪里是不是出了毛病。

过了好一会，妈妈的神识退了出来。一脸惊喜的盯着自己的宝贝儿子，儿子大了，在妈妈面前竟然有些窘态。

“一棵树，竟然会是一棵树？修儿，你碰到了神级树？”

“是，”路修说道。“它就在乌玛家的后院，存活了万年，天火烧它百余次，它万年的吸取天地灵气，才成神。”

“……真是缘分啊，你父亲知道你现在的状态吗？”妈妈问他。

“还没说，让他知道，全族就都知道了，可我听说族里有人要对他不利，我想暗地里帮他一下。”路修看着妈妈，希望她能给他指点。

“哼，早就看出他们有野心，最近一直不安份，最好别乱来，不然我就亲自动手，”妈妈轻描淡写的说道。

路修忽然发觉自己有许多地方都是遗传至妈妈身上。这份几乎天生和淡然之色就是父亲所没有的。

“娘，你是什么级别的武者啊？”路修有些好奇。

妈妈轻轻一笑，脸上忽然现出一份傲色。

“自从来到路家，妈妈还没出手过，因为你外公和你舅舅他们的原因，妈妈不会现身的，妈妈一出手，他们知道妈妈妈躲在这，路家就是真的完了……“说着妈妈脸上现出一份凄然之色，二十年的光阴，说短不短的，离家这些年，哪能没有痛苦。

“为什么？发生了什么事？“路修有些担心，

“将来再告诉你，等你有能力保护妈妈了，我就带你回去，让他们看一看我的儿子！”妈妈脸上一红，有些激动。半年未见，她能探到的儿子的实力已经让她目瞪口呆。

儿子确实如他从小一样，比天才还天才！

“放心，娘，儿子一定会带你回去。”路修说道，星眸中厉色一闪而没。

“你还没告诉我您好是哪一级啊？武修？武圣，还是武皇？”路修紧追不放。

“呵呵，比你带回来的老头厉害……”妈妈开心的说道。

“……娘你看过他了？”

“是啊，还动了一下手。”

“啊……”

妈妈脸上现出一丝顽皮。“总不活动心痒了，就小小的过了两招。他吃了个暗亏。”

“什么时候的事？”

“就在你进灵堂后，我感应到一股强者的气息，就出来看看，就看到你们了，他太强了，我不放心，就试了他一下，他是暗系里的风属武能，我就用破风针刺了他一下，估计很痛，不过老头吃痛后，就一直跟着你，看来是怕我不利于你。直到灵堂外。他对你很好哇，是什么人，那可是个武圣啊，古国很少的。”

“他是我第二个师父，虽说有点小心眼，但是人很好。”路修说道。心说一进了路府，把他们扔到一边了，看来得赶快去看一下才好。

“那就好。”妈妈放下心来。

“呵呵，这帮路家废物，竟然看不出我的儿子比那些笨小子们都强得多，一门心思的巴结那个路凤。哼，花金山堆起来的人才，能有什么在出息。不及我儿一半！”妈妈看向儿子的目光全是欣慰。

“娘，”路修笑了，这些天的担忧在妈妈面前，如冰山般消逝。“你这么厉害，父亲不知道吗？”

“当然知道，当年我打得他够呛，他会不知道？唉，你父亲是个死脑筋，挨打后就看上了你娘，一直默默陪着我，后来我的变故很大，身边只有他，就嫁他了。后来才有了你这个操心鬼降世，想想也真是，好象还是昨天的事……”妈妈神飞过往，脸上现出一片红霞来。

“是啊，我很没用。”路修郁闷道。

“傻儿子，要不是被他们暗算，你早是路家第二了，不过也好，让你的心性改一改，不尝到苦晡叮长不大的，这是你外公的教孩子的办法，一直虐，一直虐，孩子就长大成*人了，呵呵，就是没想到把他最疼的女儿虐走了……”

妈妈轻轻一笑，一串泪象断线珠子一样洒落。已经身为人母，终于明白过来了许多事，当年的严父慈母，小时候的林林总总一同涌上心头。

“娘，你别哭，修儿一定送你回去看他们，外公会高兴的。”

“是啊，他要是还想杀我，就让他杀，只要他能痛快，能高兴就成，呵呵，”妈妈凄然说道。

路修不敢深问，怕妈妈更伤心，但他已在心里发下了这个誓言，一定要带妈妈回去，去那个据说在神源山外的大国。

神洲古国！

那里据说要比迦特古国大十倍，灵气充裕得足以造就一百个武神。

广阔的天地等到他去。

“对了修儿，乌玛家来了个小姑娘，来了有些天了，你快去看看吧，”

“啊……”路修大吃一惊，“是谁？”不会是乌玛美珊吧！！

“叫乌玛美珠，看样子是从家里偷跑出来的，我把她安排到清水阁里了，你还是快去看看，她一天也吃得很少，就是叹气。”妈妈眉头一皱，心说儿子大了，又长得这么漂亮，小姑娘还不上门，就真对不起自己的这个超级杰作了。

路修脑中立刻出现了那个娇俏的小身影，他火烧屁股一般，飞奔下楼，当妈的微笑着看他跑走，心中被甜蜜填得满满的。

意外，她怎么会在这儿？

清水阁，专为位尊的女眷客人准备的，路修来到楼下，惊讶的发现，乌玛美珠就在楼下，飞快的在原地走来走去，清瘦的小脸上满是汗水，她的脚边就放着个小小的包袱，看来她是想走了。

“美珠――”温厚的声音在院子里响起，小姑娘浑身一抖，猛然抬起头来，一双剪水眸子，慌乱的看向来人。

等她一看清来人后，竟然一把抓起脚旁的包袱，转身欲逃。

“我是你路大哥啊！”路修实在不明白这小丫头又中了什么邪，上次离开乌玛家时就没看到她，而好是最应该来送送自己的。

小姑娘站住了飞快抬头看了他一眼，急快垂下，但她再倏地抬了起来。

“路大哥――你……怎么变样子了？”她一下丢了包袱，快步向前，一把拉住了他的手，把他仔细的看了又看。

“这是染的么？”她拉起他的一缕头发，又去拉他的眼睛。

路修狂汗，心说又不是怪兽，进了研究所，真怕她突然拿出一柄小刀来。

“你一定受了很多苦，”她自以为是的生出了怜惜之心。眼圈竟然很红。

“没有，”路修赶紧说道。“你什么时候来的，我走的时候没有看到你。”

“……我知道你走，”许多话她说不出，他走后，一直郁郁寡欢的小美珠，最后决定离家去找他。她留下一封信，主只身一人先去了虎武庄，她要当面看一看那位能配得上大哥的美女子。

只是当她隔了院门见到那位在黑虎心目中最完美的少女时，她就知道上当了，这人一身村姑的老气，别说和姐姐比，就是自己也比她好看得多，何况她看上去比大哥哥还要大上两岁，这在古国是很忌讳的事，做为家怎么会娶她为媳呢。

自己生了自己的气，心想反正出来了，就去趟星照，只偷看他一眼就回来。

结果就在这儿了，路修没见到，心中但心，也就住下来，一直到听说大哥哥终于回家，才又羞又怕，倒是想一逃了之了。

路修提了她的小包袱上了楼，也不多说，只是看着她笑。

“你跑了来，也不知道玄机武能院怎么解释，应该已经开学了，你不怕乌玛叔叔罚你么？”

“我不怕，我又不是天才，能修到武者一阶已经顶点了，你不在，学不学也没什么意思。”小姑娘失神的说道。

路修注意到她清瘦了许多，一直开朗的脸上，现在写满了同她年纪不符的沉重。

路修心中一动，拉过她的手来，在自己手掌里抚慰。手很小，软软的在他的手中还不到一半大。

美珠的小脸马上就红了，心跳声如同擂鼓。连路修都听得到。

我想为你做所有的事，她在心里叫喊。

第二卷 鄙视有价 第一百零六章 无耻之尤

过了好久。

“对了，路大哥，我姐姐走了……”美珠忽然说道。

“走了？去哪？她不去玄机武能院了？”路修有些诧异。

“这个是她放在我房间里的，要不是它，我也许不会来找你。”小姑娘递给他一张字条，纸很大，字迹极为潦草，有几处落笔，笔锋透纸而出，一看就是激愤而为。

上面写着：

给那个天杀的废物。

我痛恨你！我诅咒你！我祈祷上苍再一次把你打回废物！

你的报复太狠了，让我在这些天里，无时无刻不在后悔当时退婚的决定。但我终于想清楚了，你就是我的克星，就是我第一眼就该一拳打死的人。命运真怪，如果最当初两家没有给我们定什么娃娃亲，该有多好！那样就不会让我现在这么痛苦。

当你看到这封信，我已经在去神山殿的路上了，我要去那儿，学最高级的攻杀技，然后回来杀你！

到现在也没拿到你的退婚书，我不明白你在想什么，我已经清楚我再想什么了，我要把你打败，让你趴在我的脚下，求我放过你，这就是我以后乃至后半生都要做的所有事。

来神山殿吧，三年后，跟你订个约，三年后的神山殿，我想看着你跪到我的面前。

终生恨你的人！

纸条到此而终。

满纸都是恨意！

乌玛美珊疯了！

又是个三年之约，看来神山殿是非去不可了，那位神山少主订的也是三年的战约，这两个人倒是不谋而合。

路修合上字条，问美珠，“你看了吗，上面写的话？”

美珠点点头。

“你怎么看这件事？”

“我不知道……”美珠摇头。

“你姐真傻……没给她婚书，就不能有另外的意思吗？”路修轻声说道。他也说不清自己当时的念头。

过了好久，路修同美珠自小楼上下来。

一路向路修原来的处所走去，路上见二人不断的忙忙碌碌。头七天大祭结束，他们正忙着拆下所有的丧饰，一些孝带，在今天过后也是可心拿掉了。

路修随手拿下头上的黑带，扔到树丛中去了。

他没想到，这一扔，正被不无处走来的一群人看到，而且双方相对而行，正碰得到。

一个人过去，将路修扔掉的孝带拣了回来，又一次交到他的手上。

路修愕然，抬头一看，竟然是三长老路开林。

路开林重重的哼了一声，说道：“你是长孙，要做个样子，你二爷爷的孝带，就算不如抹布，也是要，好好交到灵堂去，随手扔，不如去你二爷爷棺材前唾上两口。”

路修弓身垂头，在这样的时候，没有他说话的份。

“你就是路修么？”这群人里的一位长者问道。

路修点头称是，抬头，见到一张红彤彤的银白须发的老者的脸，并没有见到过，而让他呼吸为之一失效的却是老者背后的一个人。

一个同乌玛美珠一样大的女孩子。

有两个美珠加一起还要漂亮的一张满月似的脸。明媚的大眼，看上一眼就如电流从身上穿过，路修两只脚就如同被钉在了地上，象根木头似的一直瞪眼看着这个小姑娘。

无法形容都哪里好，也许哪里都不好，但放到一起，那么的恰如其分，多一分少一分都是败笔，眉毛，眼睛，鼻子，嘴唇，下巴，脸蛋，头发，所有的明珠都放到了一起，亮得人无法呼吸。

小女孩子很适应这样的目光，浅浅一笑低了下头，恰到好处的示意他，看看就行了。

路修猛然醒悟过来，这样直直的看人家小姑娘太跌份了，脸上不由一红，低下头。

“这位是谷家家主，谷德阳，你叫伯伯吧。”路开林介绍说。

路修叫了一声。

“好，我听说过你不少事，你年青，还有机会的，不要自暴自弃。”谷德阳?如刀，每一个字都沉重得伤人的心。

玲珑看着他的样子，忽然觉得他高高大大的样子，再也不是一个任人欺侮的小少爷，而长得她要仰视才能看得清面貌的男子汉。

如山般的感觉让她一阵欢喜，有了这座山，她再也不用看别人的脸色了。

她心里排山倒海的一热，眼圈就又红了。她从来就不信她的少爷会一直是个废物，现在看来，少爷这次回来，就有一番惊天动地的事要做了。

“谷家的人来干什么？”路修看了一眼，已经在拐角消失的一群人。

“谷家？哦，谷家家主来奔丧，”玲珑灵动的眼睛四下张了下，小声说道：“谷家出了个大美人，叫谷之兰，号称古国第一美女，家主带着她一连走了六七个大家族，说要为她物色一个最有天赋的少年武者，订下她的婚事。实际上就是想一步登到一流家族之列，靠那个小姑娘。”

“……她可真是美啊――”美珠叹息着说。

“你们见过她了？”玲珑问。

路修点头，心底还在为那个惊鸿一现的美少女震撼。

“来了有几天了，路家的少年一代都快为她大打出手了，真是个祸害！”

路修心里一惊，这句话让他警醒了些。

谷家只是个二流家族。这一次要用美人计了。看到路凤和路展的样子，一回来就离不开谷之兰身边，还真是挺凶险的！路修心性极其坚忍，这时被人算计的念头一起，心中的那点恍惚马上就不见了，美女又怎么，爷要的是爽生活。

路修单独的住处是个小院落，府里的一个小地方。

一进门，就看到小冰儿双手支着下巴，正坐在台阶上呆呆的等他。老玄空玄坐在一边，心事很重的样子。

一见到路修进来，小姑娘雀跃着扑上来，也不管还有没有别人，双手一勾，就吊到了路修的下巴上，嘻嘻笑着，两只小胸紧紧的贴在他的身上，路修只要一低头，什么也看得清清楚楚。

第二卷 鄙视有价 第一百零七章 白天就干

她里面什么也不穿，这一点路修和脚跟也想得出来。

“好哥哥，你跑哪去了，一天没看到你。”她呢声叫道

路修拉不开她的小手，就任她吊着，走向老玄空玄。

一边的乌玛美珠看到这样的情形，心里一酸，站在原地上心思极乱。

“你还好吗？”他问那一脸问题的老头。

“不好。”果然如是说。

想到了妈妈，路修心里得意一笑。

老头过来将路修拉到一边，实际上是一起拉了两个人过来，那一个还吊在他的脖子上。

“贵府上有位武圣强么？“老头神情紧张。

路修摇头。

“有一个人，在府门口用暗戏弄我……”

“你受伤了？”

“还好……那人也没看清，好象是个女子，我怕她暗中对你下手，就忙着赶过去，结果不知道是不是府上人多的事，她再也没出现过。”

“哦，那就是了。”路修神秘样子说道：“府里原有一位绝世高手，只是一直藏于暗处，你还是小心些才好，她只打老头，管一点还好。”

“啊……”老玄头大惊，他手一捂胸口，似乎那里还有些痛。“我看我得早点回去了……”

“不用，不用，你只要在临睡时说上十遍，路修真是好孩子，就没事了。”路修认真说道。

“嗯？”老头一愣“还有这种事？”

“是啊，我也不知道怎么回事，只要有人一说这个就好。”

“我不说！”老头看出不对，愤然拒绝。“我今晚跟你一起睡！”

“不行，我不干。”路修的怀里的一人发出抗议。

“有你什么事啊？”老玄头怒喝。

“我要和好哥哥同床的，没你的地方，你去外面睡。”小冰儿叫道，一副凛然正气。

“啊……人家家里你也要……”老玄头震撼了。

“当然要……”小冰儿没觉得有什么不对。

但是一边的二女孩子，已经目瞪口呆，形同木头了。

与路修同床！！！！

路修脸上汗水涔涔而下，正在这个雷电交加时刻，小冰儿又添了一道立闪：“我都和好哥哥一起睡八天了，没他我睡不着的！”

小姑娘说得理直气壮！

说完傲然的环视众人，特别是那两个后来者。

意思很明显，这个哥哥我包了，是我的，谁也别想抢。

乌玛美珠眼睛蓄泪，转身就走，走得几步出去，才又站住，忽地蹲在地上，放声大哭。

路修吊着个累赘，急步过去，轻声说道：“珠儿，她同你一样，是我最好的妹妹，也是真心对我好的人，我对你们都是一样的，真的，你信我，我和她什么也没有。珠儿……”

一声珠儿，叫得美珠立刻止住了哭声，心头热浪忽在掩上心头。她忽地站起，就伏到他的背上，哭着低低声音叫道：“……好哥哥……”

声小如蚊呐，几不可闻。

柔软至极的身体轻轻紧紧的贴到了他的后背上，穿着单薄，热度相传，两团特别的小物在身上轻颤，路修电击一般的再也无法动弹一下，而怀里的小冰儿，两只大眼直直的看着他的反应，把身体向上挪了挪，这一挪，肌肤相擦，中间的衣服同没有也区别不大了……

路修明明白白的勃起了，感觉到了下面有东西顶起，小冰儿一怔，纳闷说道：“好哥哥，你那个东东又动了，好奇怪……”

“……”路修汗水放流而下，相把她从身前放下去，却粘得极紧，根本做不到。只好身子后弓，却正好迎合到了后面的身体，两下相击，这种天级高阶的纯自然武技，把路修彻彻底底打败……

老玄空玄与玲珑面面相觑，脸上一红一白，只想狂呕一番。

美珠几次梦里干过这种事，紧紧搂着她的宝哥，好好一番。今天终于得尝所愿，一时半刻哪肯放下手来，只怕这一放手，下次就再没勇气做这种事了。

……不知道过了多久，院门一开，一行人走了进来，正是下午，秋日朗朗的小院落里的一幕，清清楚楚的落入进来的十几个人眼里，十几个人一时间凝在了院门处，目瞪口呆的看着这种大大的伤风败俗的大手笔！

“太有魄力了……”有人赞叹，“白天在院里就干上了！还三个人！！旁边还有人看着！！！……”他狂咽了一口唾液，下体很有反应，比路修反应还大。

“路修，你太不要脸面了，快快分开！”有人怒喝。

乌玛美珠急忙跳开，一张脸红得要溢出血来。小冰儿却理也不理，任路修怎么掰扯也不放手。转头看向来人。

一群人，都是同路修同辈的小字辈，路凤（九 月 论 坛・～・整理）为首，他只是冷冷看着，细目中有一丝庆幸，那个怒喝他的人正是路展，后面的则是与他们二人交好的一大群二支子弟，而正中位置上赫然的站着一位貌似天仙的少女，眉目如画，衣带轻扬，直若从月上返回人间的嫦娥。她对着这一副情景，面上含着轻怒薄羞，似嗔似怨，这一刻美得无与伦比。

谷之兰，

她的存在几乎就是对男性尊严的一种挑战。

路修抹了下脸上的大汗，掰不下小冰儿，只好脖子上吊着个她，走过去，脸上重现了他一惯的淡然之色，心一冷静下来，面对着天仙妹妹也波澜不惊了。

“有事吗？”他问。

“我们来看看你，我说你一头褐发蓝眼睛，我说了，他们不信，哪，你们过来好好看看他，是不是褐色头发，是不是跟罗列人似的，蓝色的眼睛……”路展说着走上两步，对着路修认真研究一下，指指划划的让大家过来看，眼睛始终看向那个女孩子。

在他的眼里，路修正是个大猴子，而且还是他发现的大猴子，很值得显摆一下，而且因为种种原因这个发现，在女孩子的心中应该能加上些份量。

路修眉头一皱。但他还是忍下了，微眯着眼，看着那个女孩子的反应。他有些好奇。

一同上前，大家转到路修眼前，仔仔细细的打量着他。

谷之兰只是细看了一眼路修的眼睛，两人的目光一触即分，女孩子的心中忽然的一动，这样的目光对于她来还是第一次碰触到。没有一点惊艳，只是用一种评估和研究的态度，似乎要看到她的心里。

安静而淡然的目光，平视着她，而她却似乎需要仰视才行。

好特别的人啊……

他的心性如此之深，应该经历过很多起落了。一群人的目光没有他一人这样，脖子上吊着一个小萝莉，顾盼自若，这一群人，包括自己，都没放在他的眼里。

这是从来没有的事，任何男孩子看秘她的目光都不是这样的。

大家围着他看，有人就趁机把眼睛向小萝莉身上飘。小冰儿怒着两只大眼，一一回视。她明眸清清朗朗，没有一丝杂质，几乎能直视进人的内心，象一面无尘的镜子。

“果然是蓝的啊……”有人对谷之兰说道。

“真的，头发发红，你是怎么染的，个性！”有人在谷之兰身边说道。

“路修，你这样也太过份了吧，抱着个女孩子就不放下来，当我们是空气啊！”路展酸酸的说道。

“这里是我的地方，我随便，你们看不惯就离开。”路修说道。他对于这种幼稚的小儿玩意烦透了。就没别的在这个女孩子面前显摆的了吗？比我吊着个女孩子丢人得多！

再美你也是爷要玩的东西，装13可不行！

他冷冷的盯着他们，渐渐他们自己也感到无趣，谷之兰忽然说道：“我们走吧，这位大哥要不高兴了。”

吐声清脆动听，如琴音叮咚，非常的好听。

“没意思。我们走吧，”路凤忽然说道：“大哥，别介意，大家只是对你很是想念，想过来看看你。”

“是啊，你们对于耍猴人也很想念。”路修说道。

“我们走吧。”谷之兰说道，转身就走。

众人立刻跟了上去。谁都想走在她的身边。一时队伍有些乱。

要出门口，谷之兰忽然回过身来，看着路修轻声说道：“路大哥，一个月后，我们谷家会请些朋友到家里玩，不知道你会不会去。”言语中竟然有一丝企盼。

众人谁也没听到过她出口相邀过，她这话一出口，众人的目光就有了杀人的冲动：他配吗？

帮忙收一下，谢谢。

第二卷 鄙视有价 第一百零八章 好哥哥的怪东西

“兰小姐，你不认识他么？他是路――修――”路展毫不掩饰的说道。下面的意思很明显，他是一个废物，邀他有什么意议。

“我知道，我早听说过路大哥的名字，从小就很厉害，路大哥，你会去么？”她又问了一遍。

“问你呢！”有人怒气冲天的喝道。

“我没兴趣也没那个时间，可笑！”路修说完这句话，理也不理他们，脖子上依然挂着小冰儿，一步一步走回他的小楼里去了。

谷之兰愣住了，之前虽说也想到他会跟别人不同，却没想到他的话能说成这样，让她极其的难堪。她的脸上绯红一片，同时的心里下了个狠，这个羞辱一定要找回来！

“不识抬举，你以为你是谁，连个武士一级都不到的废物，有什么资格接受谷小姐的邀请……”路展愤然的咒着。

“一个废物也敢这么装，看你过几天到二线产业上去，能活几天，家主也保不了你……”

“还装少爷呢，有资格么……”

众人咒骂连天的去了。

“你也能听得下去！”老玄头五体投地的看着他，如同看一个圣人。

“都是不值一提的渣滓，跟他们费话，不值得，别坏了大事。”路修说道。

“你下来吧，好冰儿，你陪着好珠儿先去，我有事找我父亲说呢。”路修哀求。

冰儿的两只胳膊早酸得不行了，自从上次的集阴集阳法后，她的达到了武者巅峰的武能一点也没有留下，现在就是个平常的小姑娘，真要是打起来，也许真就打不过一个平常的小姑娘。

她松开手，身子站直了。

她一下来，就眼睛直直的看向一处。

三人随着她的目光看过去，路修的裤裆上还支着一根硬东西，突兀而看得真真切切。

“好哥哥，那是什么？”冰儿好奇的问。

路修怪叫了一声，双手捂着，冲出门去。

老玄头也是怪叫了一声，他这一辈也没有碰到过这么难堪的事，还是在两个小姑娘面前。

真是太强了……他无语的想道。

乌玛美珠却是又羞又喜，看来她的路大哥，没有骗她，他和这个小姑娘真的还没有过什么，不然她不会那么问的。她回身去找大哥的房间，好奇的想看一看这个宝哥，平时都在干什么。

冰儿白了他们俩一眼，“模样怪怪的，搞什么鬼，我可是真的不知道那是什么啊……不说就算了，男孩子真怪！”她嘟嘟囔囔的跟在了小姐姐的后面。

“我想看看路大哥平时呆的地方，小姐姐带我们看看吧。”乌玛美珠冲玲珑说道。

“行，我就带你们转转，他最长时间呆的地方，就是他的修炼室，每天除了别的事，他就都呆在那里面。”

带着三人，开了一扇门，沿着一条阶梯，一路向下，走进了低于其它房间的一处地下的密室，

这里她也常来打扫，门一开，里面极简单的几样东西落入三人眼中。

一张席子，一个座垫，一个兵器架子，上面搁了几样刀剑。再就是书，哪哪都是的书。席子上，垫子上，随处乱扔着。

“这里的书他是不让人碰的，每一个都有它的位置。”玲珑拦住要动手收拾的美珠。

四壁都是厚而坚固的青石砌成的墙壁。再就没什么了。几人看了一会，想像他枯坐在书堆里的样子，一笑走出。

下一处看的就是路修的书房，同样的凌乱不堪，书籍到处都是，有的翻开了，上面写画着一些笔记。有的夹了个字条，上面就是他的心得体会。书籍足有上万册，看来她们的路大哥平时的日子一点也不好玩，还很苦。

他对自己是真的狠。

“这里是他一天之中必定会呆上很长时间的地方。”

三人最后来到了路修的卧室，一进到里面，映入大家眼帘的还是床上地下数不?

路修怒了。

他直接问那个低眉低眼的路丰富：“我的座位呢？狗奴才！”

大堂上下本来就没人敢大声喧哗，这一声吼全院子都听得清清楚楚。

第二卷 鄙视有价 第一百零九章 脸皮之厚

路丰富一哆嗦，抬头碰到一双要杀人的眼睛，这双眼睛明明白白告诉他，这个少年忍耐到头了。

路逢春这才发现这个问题，席上竟然没有设儿子的座位，这件事简直就是在采他的脸。他重重哼了一声，狠狠瞪了那个路丰富一眼。

路丰富那张老脸上的汗涔涔就下来了，跑着端来一张椅子，站在桌前一时不知道该放到哪里好，家族规矩大，每个人都有他固定的位置，绝不是随意的。

原来的位置上，此时正坐着路家公认的天才路凤，放在最后一位却又怕家主怪罪，一时间只把眼光投向那个路逢笑身上，老脸一阵红来一阵白。

“路大哥，要是不介意的话，坐在小妹身边可不可以。”清音响起，全堂的人看向说话之人，正是那个貌似天仙的美少女，她盈盈而起，将自己的椅子后向拉了拉，空出个位置出来。

路丰富一脸是汗的等了一会，见没人提出反对，忙小跑着过去，将椅子塞上。

路修在一众少年子弟嫉妒若狂的目光中，走到那里，紧挨着那个玉体飘香的小美人坐了下来，有意无意的，两人肩肘相接，美少女面上一红。

下面立刻有人将碗筷重重放到桌上。就差骂了来了。

“谷家妹妹，”可恶之极的路修忽然同那位大美人，间隔不到半尺的聊了起来，旁若无人，“听说贵家族，有一次大宴的机会，我倒很想云看看，不知道有没有这个资格。”

他淡然笑着。

“当然，大哥要去，我们全家都欢迎。”

与路修坐得近了，谷之兰看得很清楚，这个少年简直俊雅到了极点，一双幽深的如冰湖一般的淡蓝色眼睛，能直视人的心灵，淡然中透着非同凡响，她看到过的少年几千也有了，都是各大家族中的精英，但就是没一人能用这种淡泊的眼光，平平淡淡的对着她那张极具杀伤力的脸，如同看一个村姑一般无二。

定力达到这样高度的少年，她很好奇，下意识里也有一股想征服的欲望，为什么？我可是全国之最的大美女啊！

“我听玲珑说，谷伯伯有意将你许给几个大家族中的佼佼者，有这种事吗？”路修问道。

大堂上许多人能听得到他们说话，人们同时一愕，这种话是在大庭广众下说得的吗。

“路修，吃饭，不许胡说。”大长老低声喝道。

谷之兰面上一红，轻轻说道：“是的，家父一直想在众多哥哥中，选一个优秀人才……”

“哦，我想看看我够不够人才之列。”路修直直看着她，目光肆无忌惮。

对着这个少年挑战的目光，谷之兰第一次在一个男孩子面前有些慌乱，眼睛不由得一阵忽闪。

这小子太放肆了，他有什么资本张狂呢。

“路修吃饭。”路逢春沉声说道。“谷兄请，”他一举手中的酒杯，二人一饮而尽。

“路大哥，今天在你院子里的那二位小姐，不知道是哪一家的。”路凤忽然问道。

路修一笑：“她们是挺可爱，只是没有谷妹妹美，像谷妹妹这样的容貌，也只有我这样的人才才配得上。”

谷之兰飞快的看了那个扬着脸不知道羞耻的可恶小子。

那小子也正看她，目光相接，谷之兰心中忽地一震，路修的眼中殊无半分戏谑，目光甚至有些冷清。

他为什么这么说呢，看他的样子，对自己没有一丝的动心，这个少年在想些什么。

她垂下头，脸上神色不定。

“路修不许胡闹。”大长才沉声喝道。

“不知道路大哥到了武者一级没有，过几天就是家族的大庆，每次大庆小兄弟们可以自由挑战呢，如果路大哥有了突破，我很想跟大哥哥切磋一下。”路凤说道。

以他的性情，本来在这样的场合下，是不会出声的，可是情令智昏，那是一点都不会错，忽然出现一个艳绝天下的大美人，他还能低调做人那才怪呢。何况他在路家的地位日渐高涨，背地里几乎所有人都认为，如果有一个人能配得上谷美女的话，那他肯定就是路凤。今天当着众人的面，这个路修也不知道抽什么疯，非得调戏起小美女来，这不是当面打路凤吗。

路凤自己这样认为。

路修看也没看他，嘴里发出露风声，“嗤”的一声鄙夷到了极点。

“你有什么资格向我挑战，一个整天用丹药陪植灵气的人才，跟我交手，我怕我会不小心失手，浪费了家族里的千万白银。”路修说道。

“大胆！”

“啪！”的一声，一只酒杯重顿在桌子上，排名第三的大长老怒气冲天的站了起来。路凤是他的孙子，也是他一手栽培起来的，他已经忍了路修很久，这时再也坐不住了。

路修冷冷看了他一眼，这一眼足以让火山熄灭。他蓝色大眼轻轻一缩，一道厉芒有若实质般的射过去。但凡与他目光相碰的人，心头无不狂震！

森寒，冷酷，霸气，杀气逼人。如同一个大人正低头看一只蚂蚁，只要一伸手，他就能轻易将之碾碎。

三长老脸上一白，腾的一下，竟然坐回到椅子之中。

……几百个吃饭的路家人，一时之间全部停了筷子，愣愣的看向那个年青俊美的面孔。

这样的气势，绝不会，也绝不能从一个一无是处的废物身上发出。能让一位武修巅峰以一个眼神坐回到椅子中，在座的没一人能做到。

“哼，如果动用老树师父的力量，发出一个风能光能洞，这个天级攻击，杀你不过是一击的事。”路修心想。没有绝对的信心，发不出这样的眼神的。

“三爷爷，小辈们的玩笑话，你老别放在心上，他说要挑战我，我当然想让他准备好再打，我虽然连武者都不是，但他这样的天才也不能拿兄弟不当回事吧。”

“好妹妹，我们吃饭。”路修举筷向谷之兰一笑，变脸之快，仿佛刚才那人根本与他无关。

一声好妹妹，上面无数杀人目光再次投上。

脸皮也太厚了。

谷之兰脸上一红，急忙出筷，不想两人同时出筷，两筷在桌前相交，可恶的路修在她的筷子上一压，轻轻的在她的筷子上来回划动，如同正在细心抚摸一样。

谷之兰的一张俏脸，红得透了，眼睛飞快的在他脸上一剜，将筷子落到盘子里，慌乱中什么也没有挟到，却急急的收回，放到她的小嘴里。

路修笑嘻嘻的看着她，挟到一块吃的，突然的送向她的小嘴，运筷极速，谷之兰一惊之下，忙张口相就，路修的一筷子食物就莫名其妙的送入了她的口中。

纯偷袭！

谷之兰呐呐的，吐也不是，吃也不是，有些发傻。路修呵呵一笑，将空筷子放入口中，好一顿吮吸。

如果目光能杀人，路修早死过万的倍数了。

肆无忌惮，目中无人，这样的气度让一院子的人，对他刮目相看。

这小子怎么变了，让人看不透。

一顿饭吃完，路修才回到住处。路丰富就急急忙忙跑来。

“少爷，太爷们让你过去一趟。”

路修一愣，仔细看一一眼那个奴才。

“都有谁？”他问。

“老爷和太爷，正在上房等你。”路丰富小心的看着这个人。

路修放下心来，有父亲在，就不会有什么事。他看了一眼身边的那个老武圣。

“用我去么？”老武圣问。

路修摇头，跟着路丰富奔上房。

上房一开必有事。这里是家族中处理一些大事时才用得上的一处处所。

七拐八拐，来到上房门前。

还有十几米，两个重甲卫士伸手拦下了路丰富，路修独自走进那扇被族内视为禁地的房间。

房间宽大，如同一个大厅，一进入里面，就有种无形的压力加在路修身上。他还是第一次走进这个地方，里面的一切都简化到了最大。除了一张长桌，就只有十几张椅子。

现在，就在这几张椅子上，坐着路家家族的五位长老，一位家主，五长老中，大长老和五长老是长支，但不是路修的亲爷爷，他的亲爷爷在他还没出世就一场重病去了，这个当时的家主指定了自己才三十岁的儿子，坐上了家主之位，没人敢反对他的决定，就算他是个要死的人。那时的路逢春已经晋级武修三阶，整个家族中排名前十。而他之前的，之后的都是些上百岁的老头子。没人能争得过他。能超过出他的修为。

六个人坐在那里，沉默的看着他走进来。一时间谁也没有说话。

第二卷 鄙视有价 第一百一十章 要双飞

路修还没狂到自己坐下的地步。他向每一位行过礼，就垂手站在一边。等着长老们发话。

“孙儿，你这次回来，变化很大啊？”最疼他的五长老说道，一边拉他坐在自己身边。

“是爷爷，”

“让爷爷试一试。”五长老伸出手去。路修暗过了下内息，确保封了经脉才将手接到五爷爷的手上。

五爷爷手如老树之皮，斑斑点点，枯瘦异样。两手一接，立刻有一股浑厚之极的内息冲入路修的体内。

刹那间，路修止住了内息对这股外力的相抗。

过了好一会，五爷爷收回手来，微皱眉头。

“成为武者了么？”大爷爷有些紧张的问。做为长支，这些年来一直再没有如路逢春一样的人才出现，他已经感到了压力。

摇摇头，五长老说道：“我看不出……”

“什么……”除了路逢春外其余，和人都是一愣。

这怎么可能？一个武修居然试不出一个小孩子的修为，三长老冲路修一招手，路修走了过去，将手入到他的手上。

三长老的武能金属，杀伐气重，一搭手，一股强横的武能就锐不可挡的冲了进去。

路修大惊：他会趁现在施毒手吗？

应该不会，家族中二支长老不过他们二个，他不会傻到此时此刻动手。

路修拼命压制下体内对危险的应激反应，神色淡然的放手让他把武能在自己的体内奔窜。

过了好一阵子，三长老才收回手来。

众人看向他。他呆了一会，说道：“你没闭住经脉吗？”

众人一愣。

路修说道：“我记得父亲说过，一个武人达到武师一级是可以闭住经脉的。看来我已经是一名武师了。”他说得神色淡然。众人却面上变色。

半年时间，从一个凝气不成的人一跃成为一名武师一级，几率只能是零。

正常情况下，正常的人都会这样想。

五位长老依次试过，都对于路修现在的状态搞不清楚。

三长老说道：“路修，你要知道，上次的家族大考核，你去了乌玛家，听你父亲说是乌玛炎有事相招，什么事也就不问了，但是几天后的家族大庆上，你的这次考核却是躲不过去的，达不到武者，就只有下到二线里，为家族中的产业出力。这也是没办法的事，祖宗多少代都这样过来，做为家主之子，你也必须遵从。”

路修不动声色的点头。

“你没有要说的么？”三长老问。

路修摇头。

“还有一件事。就是随你而来的客人，那个老头是什么来历？”三长老又问。

“我收的一个随从。”路修说。

“随从！我看这个人很不简单，他这人深不可测，怎么会甘心只做你的随从。”

“他很不简单么？我没看出来，我只是从半路上遇到了他，他说跟着我求个饭碗。我就答应了。”

“是么……看他的气度绝不是个普通人，竟然只是你半路拣来的。”路逢春说道。

“亲近路家少主，这人想干什么？”大长老皱眉说道。

“危险，不如将他从修儿身边赶走。”路逢春说道。

“有道理，上次遇袭就是太大意了，这样的事绝不允许再发生一次。”大长老说道。

众人一齐点头。

路修笑了，“我们在一起一个多月了，我也没看出他有什么企图，有企图不在外面动手，还要回到家族中来么，我看不会，他就是个没饭辙的小老头，能害我什么，我也没有什么值得他害的。如果我是路凤也有可能，可谁都知道我是个废物，路家自家人都不拿我当回事，他却巴巴的跑来害我，这说不通的。”

“净胡说，路家谁拿你当废物了，你指出来，我们这就请家法，”三长老怒道。

“三爷爷你不知道么？”路修惊愕说道：“你们二支人最的愤怒，路逢春心中更是难受。孩子终于大了，懂事了。他起身，在壁上拿下一把皮鞭子，这就是家法。

领了父亲重重的几下责打，路修出了上房门。身上很痛，心上更痛。

“叫你的随从到我的书房来一下，我们聊聊。”临走时父亲说道。他不放心。

路修压制着心头和狂怒，一路低头直回了自己的小院。

两个女孩子正坐在台阶上，双手支在下巴上等他，老玄头却捧了一本书看得起劲。

见他回来，三个人跟着进了屋，路修坐了会，忽然说道：“睡觉！”

一进卧房，玲珑正在收拾铺展被子，一看同时进来四个，有些好笑。

“一会两位小姐，就住在清水阁吧，老先生可以睡客房，少爷的床还要等一下喷过香薰后才能睡。”

“我是要跟好哥哥一起睡的。”冰儿说道。

四个人同时看着她，她大瞪着两眼，一脸无辜。

“让她睡这吧，”路修无耐说道，“不然她半夜也是要过来的，还弄得满院风雨。”

小丫头嘿嘿的鬼笑，得意至极。

小美珠悲切切的看着路修，可怜得如秋风秋雨中的落叶。

“小姐姐，不如你也睡在这儿吧，好哥哥身边睡着舒服极了。”小冰儿说道。

不到半天功夫，两人倒处得相当的好，老玄头受惊吓不轻的抚着胸口，眼睛真圆！

“……我得先去睡了，我的心脏……”

“老师，你还不能睡啊，我父亲要见你。”路修抱歉的说道。

有人轻轻扣门，路逢胡回过头来，叫了一声“进来。”

先进来一脸机灵的小玲珑。

“大爷，玄老先生请来了，他就在外面。”

“哦，”路逢春点点头，“你先去吧，”他说完，迎了出来。

面前是个瘦到骨头的小老头，微微躬着身子，似乎一阵风都能将他吹翻，但他一脸从容的站在那，对面前这个撑管着十几万人大家族的家主，微微一笑，一点要行礼的意思也没有。

第二卷 鄙视有价 第一百一十一章 这是故事的一个高、潮啊……

四目相对，老头超大的眼睛里淡泊如湖海，看不出里面的深浅。

路逢春阅人无数，此时此刻心头一凛。

此人不凡，他在路修身边干什么？

“老先生请进来说话。”路逢人一侧身，老头也不客气，一头先扎入门中。

进屋后，老头自己找了把椅子，坐了下来。

“你找我有事？”他径直问道。做为一位武圣，他还真不会太拿一位家主当回事，坐在椅上，他顾盼自雄。

“听犬子说，老先生自愿跟随小儿，做一个亲随？”路逢春亲手递交国书上一杯香茗。

老头接过，牛饮般的一口灌下。

“做跟随？哦……好嘛，嘿嘿，混口饭吃。”老玄头没想到路修这么介绍他，心中一阵腹诽，好歹我也算是你的一名老师啊。

路逢春一笑，忽然抬手，小室内风声骤起，一只金属的武能刀形出现在他的手上，他依然脸上带着笑，只是这笑变得很冷。

“先生意欲对小儿何为？”他沉声喝道。

强横的大武修七阶武能激得四壁发出嗡嗡的低鸣，全然布出的大武修武能使得小室内的压力极其沉重，举手抬足都如千斤加身。

小老头有些发愣的看着这位威风八面的路家主，身子也没动上一下。他轻叹了一声，抬手搔了搔头。

武逢春武能已经全出，小室内，就算是一个二百多斤强悍的壮汉，也要七窃流血倒地不起了。但就是这个瘦得可怜的老头，竟然连一丝的武能都没见他布出，就坐在椅子里，一脸戏谑的看着因为武能全出而脸色微红的路家主。

用不着出手，路逢春已经知道败了，败得毫无悬念，心服口服。

他收回了武能，一脸震惊地看着这个有点猥琐的小老头。

“老先生，您是位……武圣！”路逢春万难置信的说道。

“差不多……”老头的样子如同在评说一头牛。

“我不明白，老先生，你在犬子身边做什么？”路逢春惊问。

“亲随，分文不取的亲随。”老玄头说道。

“犬子何德何能？”能让一个武圣人随在身边，路逢春实在想不出能有什么原因。

“唉，但愿他能象这样想，我一个武圣人，你那个混蛋儿子竟然对我呼来喝去，真不如一个亲随。那个古里古怪的小姑娘就比我吃香得多。”老头有些悲愤的看着路逢春，真恨怎么养这么变态的个小子。

“啊……实在是对不住武圣人，我这里代犬子给您好老赔礼了。”大喜过望的路逢春深深的一揖到地。有个武圣能甘心随在儿子身边，路逢春一时之间不知道怎么感激才好。

“算了，我也不亏，好歹他也叫我一声老师，将来他在神源大地上一举成名，我也算威风了一把，呵呵，多谢多谢。”

路逢春一愣，一时没明白他话里的意思。

“多谢你生了个好儿子……”

“武圣大人，是说，犬子他……”

“是啊，你儿子很厉害，哼，你现在也不是他的对手！”

“你是说修儿他……”路逢春大瞪起双眼。

“还要跟你说件事，如果这小子拼命的话，那我除了逃没别的路可走！”老头一脸平静地说道。他是位武圣，在这个国度，他就是超级强者，他的一句话，份量之重，可以让一个小家族俯首听命。这样的人，说出这样的话，它的分量就超过出了这位路家主的心理承受范围之内。

“修儿他……”路逢春如中雷击，脸上惨白，四肢同时的发抖。

蓦地一下，他突然省悟，一转身，身体如一只大鸟一般，从窗口处横飞出去，瞬间即逝在已经夜色笼罩的路家在院。

老玄头坐着没动，他拿起桌上路家主没动的茶，悠闲自在的轻啜一口，点点头。

“还不错，”然后依然牛饮而尽，如同他平时喝的半两银子喝十年的那种老茶。

二女在床上吱吱喳喳，路修坐在灯下打一他的一本书，《凝气天宝录》这本书对于他已经没有任何用处了，他现在托在手上却依然感到了它当初的沉重。书面翻得有些烂了，不少页卷曲，上面不知道写了他多少的心得，却是一条对他也没有用。

当时的痛还历历在目，却象隔夜的风一样，早吹得远了。

蓦然抬头，路修双眉一皱，他身子立刻如鬼魅一样消失在原地，下一刻，他已经悄无声息的出现在门口处，冷冷的看着一个身影飞进小院。

来人一丝停顿也没有，金光在他的身上缠绕闪动，如电光一般，一把和达二尺的金色武能刀在他的身前，杀气腾空。人没到，武能已经击到了路修身上。

杀气，霸气，狠厉而毫不迟疑。刀光一瞬间就把路修罩在了刀下。

“轰……”

木屑纷飞，屋门在他面前消失了，地面上现出一道深深裂隙。

路修原地不见了，那人瞬间转身，一只武能盾猛然推了出去。金属的强过所有属性防御能力的武能盾，在他的手上只是眨眼间就凝成了。

一道白光……

仿佛能劈开天地的一道白光，雪亮雪亮，光耀日月。修长完美到极致的身影就在半空压了下来，目光清冷得没有一丝感情。

“轰……”

能量波一波波的扩散开去，那人胸口大震，一连退出几步，脚下厚重的青石纷碎，双腿直插进石丛中，直没到膝。他身子连晃，手中的武能盾猛然砸了出去。

人又消失了。

面对一个突然而至的，用一只衣角蒙了面部的来袭者，路修只想最短时间内处理掉这个突然的麻烦。他已经连连进阶了两阶的武师级风属武能，已经达到六阶以上。而他的六阶跟一般武师的六阶强之太多倍了，他宏大得超过常人几十倍的经脉能让人的武能瞬间达到极致。

冰属武能，集一百名巅峰武者少女全部武能的极阴功，虽然在消化时有许多损耗，但也一下子让他体内的冰属武能达了了武师巅峰状态。这是属于他自己的体内最高的武能属性。

手中的白色的达到了武修巅峰的，长度达到了一米的纯白色的冰属武能刀，天涯劈，一发动，院子里寒气逼人，空气着体生霜。他这一刀下去，还没达到那人身体，那人衣服已然冻得无法飘荡，一只能挡下地级攻击的金属武能盾，在那人的身前已经达了他能做出的最大防御能力。

“轰……”

第一声加在了武能盾上，那人脚下一颤，双腿更深的陷入坑里。

……然而，还有第二层武能劲加在了天涯劈上……

“轰……”

那人眼前金光耀眼生花，他的无往不利的金属性盾，在这一击之下，从来没有过的出现一条裂隙。这裂隙一现，手中的武能盾就突然的轻了许多。一击之力，手臂疼痛不堪。

而对方的攻击远没有结束，第四重内劲加持在第三重内劲上，二力合一，强横值超过过先前二击合力二倍的武能波已经砸到了盾上。

刹那间，盾碎了，刹那间，衣角碎成灰状，一张英武的国字脸现地路修的眼前，复杂的表情在这张脸上闪现。四重轰的天涯劈就毫无遮挡的将要加在他的身上……

“父亲啊……”这一刻半空中的人影惊得面无人色，然而，刀已经也收不回来了……

“轰……”

一击过后，小院里平静下来。路修心中大惊，心跳和呼吸全部停滞了。他不敢想念自己手中天涯劈，劈向的，竟然是自己的父亲。手中无匹的四重轰倾出他的全力，他本来就是想着用这样一击尽快完成这突兀的打斗，晚得一忙乱，路家的几位长老也会闻风而来。

但是，却是父亲！

并不是他想像的，来人是追杀他的而来的那个群体中的一位。而是他的父亲。

第二卷 鄙视有价 第一百一十二章 父子

……能量波散去，路修凝目看去，他威力极盛的一劈就劈在父亲的脸上，但是，此时此刻，路逢春的脸上，突然而来的一面金光流转的金色武能屏就现在他的眼前，路修武修巅峰的一劈就被这只武能屏，全然的挡了下来。金光盾闪动几闪，能量波在里面一连的几个波纹出去。

抬起头，父子二人的目光同时落到不远处的一个身影上，身影如飘絮，轻轻落在院心，月光倾在她的身上身姿妙曼，面容姣美，是个女的。

“娘……”路修叫道。

“沙子……”路逢春叫道。

“你们怎么打起来了。”白月沙惊魂未定的叫道。

正在这时，路家各处，无数身影正展开各自的身法，如飞的赶向这里。五位大武修的大长老几乎没分先后的扑进小院。每人身体的武能已经包裹，手中莹光闪烁的武能兵器也放到了最大化。

他们能清楚的感应到这里强横至极的武能波动，这波动就算是他们这些武修也要为之震撼。

有人来犯！这是他们第一个反应。

然后就是第二批武师从四面八方纵入院中。

来人不断，一些重甲卫士也在院外，训练有素的结成个包围圈子。

兵器耀眼。

人们的目光都落在了三人的身上。

“怎么回事？”五长老路开慧问道。所有人都没看到有敌人在，只有一家三人，这就奇怪了。

“娘，”路修忽然叫道：“父亲打我是我的错，我认打了，您就别再跟父亲动手了，都是孩儿的错。”他上前几步，一把拖住了妈妈的手。

白月沙一愕过后就明白过来，沉声哼了一声，说道：“我的儿子，我偏不让他打，二十多年了，这一件事还不就我么？”说着，一只纤纤素手上，一只灰色的武能锥已经现在那里。

小院里刹那间进来的上百人一时间愣住了。

知道家主夫人会武的只是很少的几个内圈人，多半都是目瞪口呆。实在想不到平日里见都难以见到的家主夫人，竟然是一位武能高手。只看那道还在门口处的大裂缝，就能想像得到，刚才有一番怎样惊心动魄的打斗。

“老大，这就是你的不对，修儿知道错了，我们也在上房处罚过了，你怎么还要训斥啊。”大长老责怪路逢春。

“是，是，是我的错……”路逢春连连说道，目光的盯在了儿子路修身上。此时此刻的路修，长身立在院心，双手还拉着妈妈的手，夜风抚动他长及肩下的褐色长发，飘逸俊美，一身灰色的长衣下，裹着的是澎湃巨大能量。

整个路家没有天才，除了他之外，整个古国没有武皇，在他之前。

“这就是我的儿子……”路逢春仰天一声长啸，泪水哗哗的自这个铁血男儿的脸上肆意流淌。“这就我路逢春的儿子……”

听到他啸声的众人无不黯然，能让这个铁血汉子如此痛苦，这个路修算是完了，没有一点指望了。

三长老路开林轻碰了下五长老路开慧，低声说道：“看来咱们把这个小畜生看得太重了，还不过是个废物，可以忽略不计了，这个人的力量。”

五长老微一点头。这前，二支的五个核心人物聚在一起讨论起现在出现在这里的路修来，都是猜不透他现在的能力。现在看来，一切担心都是多余的，只是看来白月沙的功力的确如之前料到的，与路逢春同阶，这倒是个对手。

路逢春忽然一步跨过五六米的距离，一把拉过路修的手，大步向宗祠的方向去了。

众人散去，只有白月沙一人跟在了二位至亲的身后。

宗祠处在西跨院，一个单独的小院里，此时这里没有人，把守此地的铁甲卫看到是家主三人而来，行过礼后，就远远的退开，路家是有些规矩的。

宗祠的大门一直是开着的，二门也是如此，偌大的大堂内，一望过去，无数林立的牌位，一直没在一片烛光里。

路逢春一步迈进祠堂，扑身跪下，将头重重的磕在了地上，他是放声大哭，泪水滚滚而下，十几年心头面苦闷在这一刻全部宣泄出去。

“列祖列宗在上，路逢春感谢列祖列宗显灵，保我路家长支一脉后继有人了，路家偌大基业再不会毁在我路逢春手上……感谢祖宗让我的修儿成为路家最大的天才，从此再也没人羞辱他了……”

听得两句，路修扑地跪下，双眼垂泪，父亲这一哭，才最让他心如刀搅，本来一直以为忽略了自己的父亲，原来在他的心底，儿子的地位是如此之重。

铁骨铮铮的一个公认的硬汉子，在得知自己儿子再不是一个废物之后，竟然激动得难以自抑，哭得象个孩子。

父亲啊，藏了多少沉重啊！

路修跪爬几步，扑在父亲的背上。

路逢春回过身来，一把抱住了自己的儿子，半年未见，自己一个大武修竟然只差一点就丧命在儿子的手中，仅仅二击，在十几岁的儿子面前，竟然只是两击，就让他束手待毙。

这是多以大的惊喜呀，还有哪件事，能超过过父亲看到自己的儿子轻松的超越自己呢。况且这个儿子半年前还在被家族鄙薄嘲讽，冷言冷语怎么能不到他的耳中，急也没用，苦也没用，可是只是去了趟乌玛家族，一切就都变了！

哭一阵笑一阵，路逢春终于沉下心来，他认真的看着儿子，轨声说道：“修儿，你为什么不说呢，你现在的能力已经在你父亲之上，什么路凤，路展，在你面前屁也不是，你还是不说，这什么，将来的家主肯定就是你的，修儿，谁也不会比你更出色……”

路修一笑，看了一眼一边的娘，说道：“父亲，我听说了一件事，一直还没跟你说，咱路家的二支要在十月十日的路家大庆上推翻你这个家主，立路逢笑为新家主，所以我想在暗中帮助你，打跨他们，我在暗处，对你会更为有利。”

路逢春乍听到这个消息，如晴天霹雳，登时呆立当地，很久没有反回神来。

“修儿，这种事半点错也出不得的，你知道这样的事，足可以毁了一个家族，”他看向妻子，妻妇一脸淡然，那她是早知道了。

“父亲，听我一点点告诉你。”

路修拉父亲坐下，三个人，三张g团，围坐在一处。扩神识感觉了下，并没有发现有人偷听，从他们坐的地方，能一直望到院子里去。

修就把从长孙家听到的话，加之后来的一些事，细细讲了一遍，当中只忽略了自己用风能洞击杀了二长老的事，这种事，让父亲接受几乎是不可能的。

路逢春默默听完，很久没有说话，他站起身，在祠堂内来回走了一阵儿。忽然点头说道。

“是的，种种迹象都指向这一点，二支要有动作，只是之前我没能想到这方面上去。几千铁骑卫就是上个月换的统领，总管也换的二支推荐的人，那个路丰富，我总看他不顺眼，只是碍着长老们的意思，没办法。而且我也一直纳闷，最近为什么食客越来越多，而且来的都不是一般人物，都和二支的人相熟，只有这样能解释清楚了。他们是要反对我啊！”

“父亲，我看你得早做准备了。还有三天就是十月十号，不能让他们阴谋得逞。”

“不会，”路逢春展颜一笑。“这些年多少风雨都过来了，我在族中的地位也不会是一个二支能撼动的，你别忘了，还有三支四支，他们一直同父亲一心。还有你，我的儿子，你一个武修巅峰，还有一个老武圣做亲随，两个大助力在后在面，我还怕他什么。修儿让父亲再试试你，你是怎么做到的，老爹可是七阶大武修，竟然被你两击弄

第二卷 鄙视有价 第一百一十三章 动情

路修笑笑说道：“木属，水属，风属，三属到了武师六阶……”

“三属同修……”路逢春张大了眼睛，骇然的看了一眼一边一脸平静的妻子。她正冲他瘪瘪嘴，“修儿竟然三属为一身，太厉害了！哎呀，不对，你的那个高级武技用的不是这三个属性，而且已经是武修巅峰状态了……”

娘两个有些担心地看着一惊一乍的路逢春，只见他的眼睛越瞪越大，兴奋得手脚直颤，情形真是让人担心。

“那是冰属的武能啊，水，木，风，冰，四属同修哇……我的儿子！这不是天才，这个是天宝，一百个天才也不及我的儿子……”路逢春很多年没有过这么开心的事，他紧紧抓住儿子的双手，眼中又见泪光。

一位家主，失态到如此，证明他爱儿子该有多深。

路修笑笑，张开一支手来，一道莹光就在他的手心处形成，慢慢形成一道光柱，长及一尺，亮度超过了四外的烛火。

父亲无语的看着，过了好一会才点头说道：“……光属武能！武者巅峰状态，这是你的第五属。”他转过身去，全身伏到地上，对着祖宗的牌位又是几个头下去，半天才擦擦眼睛站起身来。

“无所谓了，儿子，就算他们要去了家主之位，不出几年，他们也会请咱家回来的，这个大院以前是咱长支的，后后更不会变，因为迦特古国要出位武皇了，就是我的儿子，路家会全族求我们回来撑起家族的，路家会是古国中的第一大家族，这一点没人能阻挡。二支，一个武者巅峰的路凤就高兴成那样，哈哈，我路逢春将有一位武皇做儿子，你们谁行！”

路逢春目中含泪，傲然立于祠堂之内，声音震得屋瓦发出共鸣。

拉着你父亲的手，感应到他激动的震颤，路修胸怀为之一荡，感觉天地之大，任凭自己兴风作浪。

一家三人再不提及二以与那个十月十日之事，觉得那件事已经无足轻重。

家族大有家族大好处，不是哪一支能独立操控的，无论那天二支会有多少花样，只要路修站出来，有一番表演，一切就都结束了，没有人有资格代替他的位置，铁定的将来的路家家主，二支还翻的什么天，翻得了么？

笑话！

族中人会把二支碾碎！

为是全族的利益，全族的将来！一想清楚了这一点，路修一直以来的担心一扫而空，三人一直坐到深夜，而后又一直到天边现出一抹羞红，才依依的牵着手，从宗祠里出来，回自的房间去休息。

路逢春在这二天内是不可能睡得着的，他时常嘿嘿的独自怪笑，一脸的得意。二支的人远远看到，心中更加对那场蓄谋已久的哗变信心百倍。

一进入卧房，路修一眼见到的就是二女同床的香艳情景。

其中一女总是全裸着，后背朝天伏在大床上，水一样流畅妙不可言的身姿，流光溢彩的健康的奶状肌肤，挺翘的双臀，修长的如两根柱子一般的双腿，无一不纤毫毕现的呈现在眼前，一脸痛苦的路修面对着这一个身体已经是下体滚烫了，但中一边却还多了一个穿了点衣服的小美珠，有时，女孩子穿上那么一点来，有时比起什么也不穿更让人热血沸腾，小美珠之前肯定受过激烈的挣扎，衣服被小冰儿弄得极乱。这一点路修深有体会，这个小丫头睡觉有个特点，她的手里得抓着点什么，搂着点什么，胳膊和腿腿飞出，将小美珠全然置身体下，之前出于同情，冰儿一力要脱下美珠身上的最后一点衣物。只是美珠挣扎不脱，但一想到早晚是要回来这儿的大哥哥，哪里敢脱成小冰儿那种变态样子，挣扎来去，衣服就只剩下了一件，――一件肚兜。

月白色的小肚兜，能覆盖的地方实在有限，只将最要命的三个点位挡下了?后，天光就大亮了，路修神光奕奕的走出修练室。

一夜没睡，他的脸上没有一丝疲倦。

一出门，玲珑正在门口守着，她一早就来了，那二女还在睡，她就自己来到了修炼室，在这里等到他出来。

“少爷，快到开饭时候了，要不要去上房请安？”

“不用了，”路修说道：“你把早饭拿过来吃就是。”

玲珑答应着，小跑着出去，她现在比往常要快乐得多，走路生风，一脸的带着笑。能和路修在一起让她重回到之前的快乐时光。而将早饭垫子过来吃，她就可以同路修一起坐下来用饭了，这对于她来说，是人生中的一大享受。避开所有人，只同小主人一同吃饭，象小时候一样。

第二卷 鄙视有价 第一百一十四章 双飞的废物

等到她指挥着四个下人，将二十几样饭菜抬进房间里时，二女才刚刚起来。

路修洗漱已毕，坐地客室里，同老玄空玄交流着光属武能达到武师一阶后的修炼事项。见到下人进来也就住口。

小乌玛美珠穿戴整齐，率先出了卧房，一抬头，正与进来的四个下人相遇。

四个人都是年青血气方刚的青年人，见一位如花似玉的小美人，玉脸含羞的从小少年的卧房里出来，还头发蓬乱，睡眼腥松，登时一个个气血翻涌，浮想连翩。

正在此时，一只全裸露着的香肩从卧房里倏地伸出来，一张很精神的无所顾忌的美人面嘻嘻哈哈的说道：“好哥哥，我的肚兜是不是又让你穿到你的大衣服里啦！我打不到啦！”

四个大汉汗水涔涔而下，目瞪口呆的呆立在室内，一时间也忘记了放下肩上的食盒。看看这一个，又望望那一个，心中蓦然的对那个歪着身子瞪小丫头的路修，生出一份恨意。

太过份了，还双飞啊！都是十五六岁貌若天仙的小萝莉！

有下人在，路修脸上也是难堪，狠狠瞪过小冰儿一眼，冲下人挥了挥手。四人放下食盒，恋恋不舍的去了。

四人没走多远就碰到了另一伙同伴。

“你们知道吗，咱家的那位废物少主咋夜双飞啊……”

“真他妈的艳福不浅，都是水灵灵的小萝莉……”

不出一刻钟，路家的这个重特大新闻风一样的传遍了四个路家大院。

才出院门不远，路修就看到了一道身影倏地转身离开。

路修一愣，感觉到这个身影很熟悉，就急忙跟随上去。

在大院内不不能动用身法，路修见那人净走避静处，拐过一个转角，忽然消失了。

路修好奇心起，急步上前，刚转过房角，就见那人正站在拐角处，看到路修过来，忽然一个躬身，行起礼来。

“少主人，”他说道，一抬头，路修细看之下，认了出来。

行天涯！

处于清江团第四把交椅上的行天涯。

“行四哥，你怎么会在这儿？”路修初故人，又惊又喜，上前一把拉住。

行天涯一笑，说道：“我现在是你路府的一位食客，进府已经半月了，今天才见到了你。”

“你怎么会到路府来，还做什么食客？”路修一问完就醒悟过来。定然是清江团怕家族对自己不利，才在大院嚅安排下人手。心中步由得一阵感动。

“江湖海大师兄还好吗？”路修问道。

“他们都好。……恭喜路兄弟，拜到了武圣人的门下。”行天涯面露喜色，他这人一向喜怒不现于颜色，这一番是真高兴了。称呼也一下子亲近了许多。

“行四哥，快随我去看望老武圣师父。”

路修一拉行天涯，行天涯笑着止住他。

“路兄弟，今天见你就是要告诉你一声，清江团，一千二百人，已经全部在星照了，你有什么安排，如果有必要的话，就到偏院的待客居找我，我好极速安排。”

路修心头更是一热，早就想过清江团会帮他，只是没想到会倾全团之力来到了星照，那是什么生意都不做了。

“江师兄也来了吗？”

“全团只有二十个武者巅峰留下守家，剩下的兄弟就全在了。”行天涯说道。“虽然只是一千多人，但光大武师就八百人，都是一级杀手，他们武能也许不是最好的，但杀起与他们同级的武人来，也许用不上十招。”行天涯神色郑重说道。

路修知道他说的没有一点夸张。做为一个杀手团，里面的武者所修的都是怎么直截了当的杀人，无所不用其极，各种阴招狠招在无限杀气面前，能达到最佳效果。

同阶相对，一个杀手绝不会将另一个武师辨在眼里的。

这八百人战力，绝不会低于几千人的甲军。何况还有几个绝世高手。江湖海，武季，清江二邪虎，都是人中之龙。

“路兄弟，闲话就不多说了，这里不是讲话的地方，等过了这几天，咱兄弟几个再痛饮他几天几夜，咱哥俩就此分手的好，别再叫人撞见了，我能进入到路府，也真费了不少心思呢，呵呵，大家族果然厉害。”说完一抱拳，转身就走。

这种江湖汉子处事绝决，绝不会拖泥带水。

路修反回到大门处，正碰到一行人从大堂出来，前边二人，其中一人美到了极致，一颦一笑都是众人的焦点。正是谷家父女。谷之兰一边走，一边左顾右盼，谷家主与路家主执手并肩。后面跟了一大群，除去家主，三个长老外，不是那一帮晕头转向的少年子弟，一个个神情黯然，看向谷之兰的目光都是水水的，恋恋不舍。

其中，路凤穿着极尽考究，一身绸衣，精心的饰物，无一处不是恰到好处，更显得他面目清楚，风流倜傥。

他长得也真是不出众。

路修正要避开，忽然一个清音惊喜的叫道：“路大哥原来在这里等着呢，我以为你不会来了呢。”

路修一怔，什么在这儿等着呢。就见谷之兰已经盈盈地向他走来，脸上绽开一张极诱人欲死的笑容。

路修没觉得有什么，但后面那四五十人却是心头大震，能让谷之兰这样的笑面以对，路修真的是第一人。

最让他们受不了的是，这个小子跟本就没资格享用这种极高规格的待遇。

一个废物不说，还双飞！这不是一垃圾呀！

更可恨的是，现在这个大垃圾，对着谷之兰已经媚到骨头里的笑容，竟然一点感冒的意思都没有。他有什么可牛的呀！难道一只癞蛤蟆就能把13一直装到这种程度吗？

“你拉我干什么？”

“……把武能收起来……过后再找他，难道还少了机会不成……”

……人群里有些乱。

“你是要走了吗？”路修纳闷问道。

“哦，”谷之兰的脸一下子沉下来。“我以为你是特意等在这儿给我送行呢。”她有些失望的说道，漠落的神情，让她看起来，更加的楚楚动人。一丝哀怨就是她的脸上展示出来。

“今天就回去了，那可有不少人要哭天抹泪了。”路修讥笑说道，看了看那些用眼光杀来的众同宗。一群丢人现眼的家伙，能有什么大出息。

轻轻叹息了一声，谷之兰也恨自己为什么会对这个金玉其外，败絮其内的家伙放不下。这小子就是个废物，而且还胡作非为。但她就是对于他对自己的一副肆无忌惮，狂妄自大，不屑一顾的样子，深受其害。

自从她长到十岁之后，身边就再也没有过这样的男孩子。都是一见到她就魂魄也丢了，手脚也没处放了，她从心里反感这样的男孩子，对一个女孩子如此，还能做出什么大事啊！

偏偏这小子，不但不理她，其至还在饭桌上，当着百十号人调笑自己，这样的奇少年还是第一次碰到，何况还长得万里无一，看一眼就再也忘不了的那种。

真是冤家对头！克星！

唉……

“路大哥，你什么时候去我家？”谷之兰浅瞪了他一下，问道。

“不去，我挺忙的。”路修挺干脆的说道。

谷之兰脸上一红后又是一白。

“为什么？是不敢去吧，听他们说，你还不是个武者呢。”她有点生气，说话就有了尖酸。

“武者算个牛⌒∫会拿一个武者当回事吗。”路修说的是真心话，只是这话从他嘴里一出就些人笑，冷冷的讥笑。

“那你为什么不敢去。”小姑娘脸色有些青。

路修忽然笑了，轻声说道：“好妹妹，我不去是为了你好，真的。”

不知道为什么，他这句话一出，谷之兰就信了。虽然讥笑声她也听得到。

第二卷 鄙视有价 第一百一十五章 赌

“我以为路大哥是怕打不过他们丢脸呢。人不一定武功强就好，不过也要你自己看重自己才行，你知道有个神山殿么，他们有个叫花云青山的什么少主要来的，还人炎黄家的，古维家的，都是出类拔萃的精英，我好奇，不知道你在他们的面前会是一种什么状态，还这样我行我素么，不过你要是不敢来就算了，小妹怎么会为难你呢，我真的很想看看你受打击的样子，你是第一个对我不一样的男子，所以我只是很好奇……”

这么明显的暗示都出来了，路修再作傻也傻不起来了。必竟在她的耳边都是关乎他的坏话，有人给他说好话，才是怪事。

“行，我会去的……”心中一热，路修就把自己卖了。

“那就说好了，男孩子一言既出，驷马难追。”小姑娘看出他的敷衍。

反正去一次也不会死，人家看得起，路修再无耻也不差这几天的。路修点头，目光郑重其事的看向她。

小姑娘轻轻一笑，忽然调皮说道：“路大哥，听说你喜欢拿女孩子的肚兜啊，你都喜欢什么样的，我帮你买。”

路修狂汗。脸上破天荒的一红。

人丛里有人哈哈大笑。

谷家主喝斥女儿：“小孩子家，不许胡说。”

谷之兰蓦地冲路修吐了吐小舌头，鲜红的小舌头一出，许多人一捂鼻子，有血流出。

路修勉强的淡然一笑，落荒逃走。

“路兄请就此留步，我们这就回去了，一月之后还望路家的精英子弟，能到鄙处一会，谷家将合家相迎。”谷家主说道，拦住了路逢春的脚步。

“多谢谷兄抬爱，到时一定会去的。”路逢春拱手说道。

大门口备下了两乘大轿，谷之兰再次向那个少年消失处看了一眼，转身上轿子。

她不知道她这一眼，给路修招来了多少腹诽漫骂，甚至于有人已经在盘算着怎么能让那个废物彻底消失。

路修直回小院，在院门处，正遇到两人长支小兄弟，一仍愤懑的等到着他。

看到他回来，其中一人，十五岁的路从海叫道：“长叔，你在院里藏有女人么？”他二人是长支中的第末代，虽然年纪相仿，甚至有很多已经几十岁的人了，但辈份排在那，只能恭恭敬敬的叫上一声叔。

路修有些为难，点头不是，摇头也不对，一时间不知道怎么回答他们。

“有什么事吗？”最后他只能这样问。

“妈的！二支那些鸟人，说长叔你昨晚是双飞，一人两女人侍候着，说你伤风败俗到无耻的地步，我们就同他们打起来了。”

路修这才看到，二人脸上高高坟起，手上也带了些伤。看来是吃了不少的亏。

“你们没动用武能吧？”族里打架的事常有，但族里早订下规矩，族间兄弟打架时若是动用武能，必受重责。拳脚无眼，从小到大不会出现大的损伤，武能不同，一个不小心就能致残，甚至于致死。

“我们没有，他们人多，我们这面帮手又少，都看着，不上，完了就吃了他们的亏。”另一人十六岁，同路修同岁，长得高高大大的，名字叫做路从苛，“长叔，你还是让那两个丫头走吧，他们骂你，连着我们长支的一起骂，说长支没好种，一个不如一个，还说十月十的家族大庆，二支的路凤那鳖小子，就要把你打成残废，再也上不了妞了，我们气不过，就同他们打了个赌，路凤鳖子赢了我们就赔他们一两银子……”

“他要是输了呢？”路修很感兴趣的问。

“唉，气死人了，他们他妈的说，长叔你要是赢了，他们赔我们一千两。这不是纯羞辱人么。我一气之下，把身上的十两银子都押上了，长叔，咱这口气也太难咽了，长支这些年处处不如人，我和几个哥哥玩命的修炼，就是赶不上他们，这日子也过得太憋闷了……长叔你也不着急，还玩妞，还双飞，你也太让我们失望了！”

路从苛一气说完，脸上气得通红。

路修看着两个和他同年的同伴，心头欣喜，有人肯为了他，明明知道白扔还押上了十两傍身钱，实际上，他们能得到银子的途径很少，攒到十两之数，绝不是一月两月的事。

“……你应该再多押点，”路修说道。

两人同时一愕。路修回过身去，从空间戒指里取出几瓶天心草筑基液来，递给他们二人。

“这是二阶的筑基液，你们收好，千万不能说出是我给你们的，等到你们把这几瓶吃完了修炼有成，咱再把这个面子找回来，咱家长支就是比他们那帮鸟人牛，你们一定记住这一点，只是路家人都姓路，自己打自己的没意思，以后有成就了，打那帮前二位的家族小子，那才是真汉子！”

两个人纳纳接过药液来，放在手上仔细观看，光是筑基洲这三个字，这几只瓶子就异常沉重起来。筑基液，每瓶何止十金，这几瓶就是一笔小财啊，何况真正能买到的筑基液必竟少数，这几瓶真要是喝下去，对二人武能的提升将有极大的好处。早听说二支一直给路凤单独吃些重宝药，二人妒嫉羡慕之余，也盼着家族能分给二人一些有助提升的药物。没想到，今天长叔一次就给了他们这么多，如何不欣喜若狂。

二人乐了好一阵，路从苛忽然将药液向路修递回。

“你干什么？”路修奇怪。

“长叔，我不能要你的东西。这些好东西你都自己用了，将来好打路凤那小子，打得他满地找牙，看他们二支还敢不敢再说一句欠揍的话。长叔，你代表的就是我们长支，这几瓶药别让我们浪费了。”路修看过去。路从苛眼里竟然闪着泪花。他心中一震，自己这几年不觉得，原来自己的身后还有着同族的兄弟。

“……我还有很多。”路修说道。

但那二人已经不再听他说，把价值不菲的天心草筑基液放入他和怀，转身就走了。走时一跛一拐，看来之前的那一场打斗，实在是吃亏不少。

路修眼中发涩，作为长支中的他，其实一直处在自我的封闭中，很少真正想到过，长支中其它的弟子的想法。

虐吧，路凤，你还能狂到什么时候！

当夜，当路修从光属修炼中退出来，他的面前正呆若木鸡的坐着二女，一直对着他看，似乎他就是一出好剧。

“你们怎么不去睡呀？”路修问道，心说你们等我也不去。

“你自己看看她这个样子！”小冰儿忽然气愤愤的说道，她一指一边的美珠。

美珠捧着她的小脑袋，一直对着她的大哥哥发呆。

“拉她去睡也不去，我自己又睡不着，得有个人陪我啊！”小冰儿说得委屈又理直气壮。

“去睡吧，美珠。”路修劝她。

美珠一笑，轻声说道：“好久没跟大哥哥一起练功了，我想好好跟大哥呆一会儿。”

路修知道这个小丫头看着单纯，但是心思极重，后一句不对，她又要伤心出走，一时不敢多说，只是伸手过去，如同在乌玛家密室中的一样，完功后就在她的头上弹个小小的爆栗。

美珠极其享受的爱死了这两弹。她水汪汪的眼睛眨也不眨的看着这个大哥哥，这个将她从重伤中救出的人，这个一直地半年时间里，天天风雨无阻的给她温养身体的哥哥，这个一举让她成为武者，成为家族及至整个源田郡最大天才的大哥哥，这个……她的初恋的初吻的初抱的人，多少个第一次……

她鼻子很酸，只是不愿意他不高兴，没将眼泪落下来。

第二卷 鄙视有价 第一百一十六章 一万赔一

“不如，我把被子搬到这里来吧，”冰儿忽然想到一个聪明的主意，欣喜的大大打了个哈欠，立刻胸前起了一阵小波浪。

路修看看二女，已经是后半夜了，二女眼睛都是红红的，他一笑直身，说道：“用得着那么些大麻烦吗，我们这就去睡，修炼，滚他的大鸭蛋去吧！呵呵，”

二女大喜起身，三人六手相牵，一同进入卧室。

冰儿早得不行了，进屋就脱得光光的，一头扎到床上，路修强令自己不去年看她，除去长衣，躺到她身边去。美珠一脸羞红，留了里面的小小内衣，熄灭了蜡烛，轻轻偎着路修躺了下来。此时此刻的路修左臂上躺着一个满体清新有小冰儿，光溜溜的一丝不着，而且沾枕上不久，就发出轻轻浅浅的呼吸声。另一只右臂上则枕着另一颗流淌着夜兰香的发油气息的小美珠的一头秀发的小脑袋。她轻轻的靠过来，在黑暗里，她才鼓起勇气，蓦然一下，将自己的小脸轻贴在他的脸上，一阵清凉润滑，路修正心旌摇动，一张温软湿润的小嘴凑到他的脸畔，轻轻地颤抖着印地了上面……

秋风日凉，十月十日并不是什么了不得的大节，星照城里也并没有多少人家，对这个日子有什么精心的准备。

但是路家不同。

这一天是路家老祖宗置下这份产业的第一天，也就是多少年前的今天，路家人在无数拼杀后，终于有权利大摇大摆的进入这座原属于他人的大宅院。

这一天对于路家，就是国庆日。这天一大早，路家的上千下人就忙碌起来，先是大小车辆拥入，车上的菜蔬，鸡鸭鱼肉，各种海类，山类。各种各样的，稀罕的，叫不出名字的野物，活的死的，热的冰的，干的鲜的，果品糕饼，一应该准备的东西，一辆接一辆的拉进府来。

而各地各矿各酒楼各盐场各钱庄各码头各产业的主事人，也都在中午之前必须进入路府报到。诺大的路府，一时间人来人往，比过年还要热闹。张灯结彩，大放鞭炮，在长支的大府内，一处占地极广的地方，也正紧锣密鼓的搭建着一座高台。

台高三丈，搭得气势非凡。而在它不远的地方，一块占地十几丈的大擂台，也同时搭成。

今晚，在这个台上，将有路家的武人们上演一场精彩的挑战赛，最后的胜利者，将得到家族中地级武技相送。

中午时候，路家的几个大的分支，几万人的一场大宴，就从路府一直排到了大街上，路过的百姓，每人都能讨得一碗酒喝。

然而，在这个热闹的背后，人们能清晰的感觉到一种沉重的压力，暗中浮动。总有一些人进进出出，脸上显示着与气氛不合的紧张。

路修一直没有出来，他坐在修炼室内，双眉微皱，身上白光浮动，光属武能将小小修炼室填满了。

他从一早醒来就一直坐在这里，体内的光属武能越聚越浓，在小树上成了一道光柱。

老玄头神情专注的守在门口，捧着一本路修翻烂了的书，看得津津有味。

二女怒气冲天地蹲在他的身上，狠狠的瞪着他。

他不让她们进去，老头用布出的强大武能，另她们想靠近一步都很困难。

“臭老头，”小冰儿恨恨的咒。

老头理也不理她们，把一本书的这一页直看了二个多时辰，再笨也能背下来了，他却还在看。

有人打门，玲珑过去开了，忽的一下，进来十几个长支小辈们。

路从苛一马当先。十几人个个脸孔通红，怒气冲天。

路从海喊声：“长叔快出来，我们弄来了好东西。”

十几人一番寻找，终于来到了密室前。

“你们干什么？”老头终于放下了书。

“我们找长叔，这是我们找到的毒药，只要碰到路凤的身上，那小子就当场抽疯，再也打不成了，呵呵”

老头一愣，“还用得着这个吗……”

“用得着，用得着，”十几个一齐叫。

“怎么回事？”老头对那个托在路从海手上的黑色小瓶很忌惮。

“他们二支太欺负人了……”有一个十二三岁的小孩子气得哭起来。

“什么事啊？”冰儿很好奇。

“长叔跟他们二支的路凤挑战，他们把赔率提到了五千比一，押五千两赢长叔一两，有这么羞辱人的么，最可恨的是我们长支也有不少人买他们赢，买长叔的还不到三十两，我们一气，就都把钱拿出来押了长叔，输也不能输得太跌份了！现在我们几个手里的那点钱都跑到二支手里了，那是二年的积蓄呢，海哥就想了这么个法子……你怎么啦？”

小孩子一愕住嘴，只见老玄飞快的各个口袋翻找，口中一直不断的喃喃低语，过了好一阵，大家才听明白，他一直说的就几个字：“我发财了……我发财了……”

他找遍了全身，最后一共是六两七钱散碎银子，也不知道藏了多久，肮脏不堪。

“快带我去押，他们不会不收外人的注吧。”

“不会，只要是押长叔赢的他们一慨收下，押路凤似乎不容易……”小孩子有点发愣。

“那我们快去。嘿嘿，想不到我老头也有这么好的运气，白拣一大笔银子……”他再也顾及不上给路修守护，拉着那个小孩子一阵风跑出去。

一屋人愣了一会，冰儿忽然说道：“小姐姐，你没银子吧！”两只大眼烁烁放光。

“……有一点，几十两吧，”美珠说道。

“……那还等什么呀！我们发财啦……”小冰儿兴奋得小脸通红。

美珠这才反应过来：有谁能打过这个修炼速度变态的大哥哥吗？武者巅峰，哼，武师巅峰还得是风属跑得快才行，不然也就是一击两击的事，他就没有了……

两个小姑娘拿了银子拉了个少年，兴奋的跑走了。

“玲珑，看住他们，别打扰了大哥修炼……”美珠回头喊了一声。

……现在才想起来炼啊……

众少年面面相觑，心说这钱打水飘的门儿越来越大，好在大家只是赌一口气，根本就没指望再拿回来。

一行人来到了投注的地方，这是一处很偏的角落，要不是有人带领，想找到这儿还真是想也别想。

但这里已经人满为患了……

上百人拥在这里，里面吵吵闹闹的要打起来了。

“这不就是想羞辱长支的人么，这么一会功夫，赔率还涨，你就那么认定我大哥非输给你们那个鳖儿么？”

“不服，不服就往上押，别瞎汪汪，”

老头跟着那个少年一直往前挤，终于来到了一张桌子旁，桌子后面正坐着一个面白体胖的小个子，看样子已经十五六岁了，手里拿了些银票，不住的挥动。

他的身前，两伙人怒目相向，剑拔弩张的眼看就要大动干戈。

“别打架，别打架，”老玄头连声劝解。“这是生意么，犯不上打架。”

他看了一眼桌后的那个少年，一脸艳羡，一脸巴结的笑：“嘿嘿，小哥你真是个人才。你怎么想到的这么个好法，又赚钱又有趣。”

那少年得意地一笑，挥舞着手中的银票说道：“不算什么，老哥也有兴趣赌上一把？本赌不限时日，直到开场为止。”

老头忙问：“现在是多少赔多少啊？可惜我的银子不多。”

那少年说道：“买我哥七千两赔一两银子。买废物赢，押一两银子就赔你七千两。”

他话音才落，一少年扑的一下揪住他的衣领。：“怎么又涨了一千两？还有完没完了！”

场面顿时又是一阵乱。

老玄头急忙劝解：“慢来，慢来，原来那个路凤就是你的哥哥啊。两个都是天才，厉害，厉害！”

那少年挣脱出去，叫嚣道：“我坐庄，我随意涨多少。现在还涨呢，就一万赔一。”

第二卷 鄙视有价 第一百一十七章 好戏开场

长支的更是愤怒，有人就动起手来。

听到一万赔一，老玄头占了脸部差不多三分之一的大眼珠子。猛然突兀的鼓了起来。老武圣心跳加速，双手发抖，口中喃喃的念着：“发财了，走运了，一万赔一，可惜了我之前花了三钱银。现在只有六两七钱了，也不知哪里有高利贷……”

旁边有个人骂他：“他妈的，老疯子。真穷疯了，都一万赔一了，还没钱庄的利息高呢。赔你个穿不上裤子。”

老玄头全然不顾，狠狠的抹了一把嘴角边不自觉流下的口水。紧张的问：“大哥，还涨不涨了？要不我再等等，你再涨涨。”

“……老疯子，还涨啊！他妈的，”有人快哭了，要不是后赶来的玲珑手快，有人就将拳头砸到了他的头上。

那白面少年叫道：“不能再涨了，我手里已经押了上百万废物的输。你这老头倒是买不买啊？”

“当然买，当然买，我把钱都带来了，一共六两七钱银子，您老好好数数。”

白面少年哭笑不得的说道：“这么点钱还用数吗？我都不知道赔你多少合适。”

老玄头纳闷道：“不是一万赔一么，到时你就给我六万七千两，正好，正好，发财了，发财了，这回真的发财了！”

“啊”人群立刻静了下来。人们不解的看着这个穿着邋遢，一百多岁，紧张的头上涔涔冒汗的老家伙。

“真是疯了！”

“竟然是投废物赢……”

“外人不能投注吗？”老玄头更紧张了。

“不，别说外人了，只要是投废物赢，外国人、外星人都收。”这少年哈哈大笑。

“有才，太有才了！”老玄头连连竖起大指。“大哥，你叫什么名字？我一会儿来找你领钱。”

那少年更乐了，心说这个无底洞投多少没多少，还领个毛钱！“我叫路星，路凤是我的哥哥。不过你可能用不着找我了，买废物赢的都血本无归。”

“嘿嘿，你还是准备好六万七千两银子吧。“老玄头脸上放出光来。

有人认出他来，“这不是一直跟着废物回来的老头么！”

“哐当”一声，一包银子落于桌面，一个清脆的声音说道：“三十两，买我哥赢，小子，你等到着赔掉裤子吧！”

众人看去，却是个十四五岁的一个小姑娘，长得极美，后面还跟着另一位美人。

“哇，把妞都派出来了……”

二支的少年们更是笑翻了天。又来送钱啦！

长支少年的羞愤更不可遏制。

路修从修炼中出来，失望之余，看时间还早，就打开空间戒指，拿出两粒四阶的宝药，龙涎提升丹，这是他第一次想动用药物来帮助自己提升，看着这两粒拇指大小，青光莹莹的宝药，路修想用它在这剩下的几个时辰里，提升到武师三级，这样，也许就有能力，同时施展两次风能光能洞，这个天级攻击。

将其中一粒放在身边，路修将另一粒吞了下去，丹药入口即化，一路向下，似乎马上就化成了一团气体，直入小腹，立时就有一团火热的能量从气团下落处，蓬勃上冲，四肢百骸立刻就置于一个煅烧般的情境之下。

路修立刻用神识引着这股外来的强大真气，按着光属的运行经络，在体内开始飞快运转起来。

一个周天，飞快过去，一道强光就倏地没入小树晶莹剔透的树体中去。

小树轻摇，显得十分的惬意。

第二个周天就又一次循环起来……

一个时辰过后，路修张开眼，拿起另一颗龙涎提升丹，放入口中……

路逢春这天很忙，从第一个主事人回来，就一直听他们的汇总，然后就是一些家族的一些要他决断的大事。一直到午后，这才休息片刻，接下来就是大家都盼着的，大演武场家族大庆。

没休息多在会，门外有人轻声说道：“大爷，二爷来了，您见吗？”

“让他进来吧，”路逢春说道。

自从知道这位二弟想取而代之，路逢春反对他更客气了。不过也告诉家卫，这个人来，一定要先通报一下。

以前，这个步骤是没有的。

路逢笑一开门走了进来。他只比路逢春小一岁，但看上去却好象反而要老上四五岁的样子，神情木然，一进来，就躬身站在桌前，轻声说道：“大哥，白铁矿十三弟路逢礼没来。”

路逢春一愣，他愣的不是路逢礼没来之事，因为家族里的一些产业事情繁忙，所以也不是所有的让事人都能一齐赶到，他愣的是，路逢笑为什么会提这件事。

“他不应该啊。”路逢春说道。

“不过逢吉回来了……”

路逢吉，二支中的武师巅峰人物，现任白铁矿三把手，管理着下面的一些矿劳工。

“哦？”

“他就在外面，大哥先见一见吧。”路逢笑说道。

“好哇，他来了还不快点进来，兄弟之间，还用请吗。”路逢春点头。

路逢笑立刻出去了会，再回来，身边已经多了一个身材魁梧的中年人。正是年富力强的时候，路逢吉一脸的精干。

“家主。”他进来行礼。

虽然是兄弟，但家族大，兄弟之间见面的机会很少，他对于路逢春更多的是对一家之主的敬畏。

路逢春正要询问白铁矿的事。忽然院子里通天彻地的一声巨响，一支惊天雷放入了半空，路逢春轻轻一笑，说道：“时间一到了，等着我去宣布开始，不如改天，或者到演武场再说吧，家族大庆时间已到，此时可是一分都不能耽搁的。”

兄弟三人一齐下楼，早有一队铁骑卫立在楼下，邮他们下来，就分前后两队，一齐奔路家十几里方圆的大演武场而来。

一路上人潮涌动，各家各支的人，一齐聚向同一个地点。一些平日不出的女眷，今天也破例可以同欢庆。

大演武场上，已经是灯火通明，一些高达五六米的高杆，挑起一些宽达两米的巨型灯笼，升到人们头上，一时间场上照如白昼。

路逢春等人进入高台之上，陆续的，家族中地位尊崇的各支长老，各产业主事人，也已经都是一方的豪强，这时一同坐在主席台上，共有三四十人之多。

下面人声大涨，过了一会，也就聚齐了，放眼几里范围的演武场上，几乎有十万人之众，各家各支都据了一处小地方，席地而坐，好一番繁荣景象。

按照惯例，路逢春先起身点起第一支焰火，“咻！”地一声，一支红色的耀眼生花的小小焰火，腾空而起，飞到二十几米的高空，砰地一声爆开，彩色流光立刻罩住半个演武场。

这支流星上天，路逢春一挥手，也不多说什么，一年一度的家族大庆就算开始实行了。

立刻就有一队请来的戏班，来到台上，姥窖降某起大戏，而舞狮的，耍灯的一些好看好玩的把戏也都耍起来。

下人们流水价地奔走，几万人的大宴就在大演武场上摆了开来。

吃是大庆中的一件重头戏，菜式可以达到上百道，饭桌也都连到一处，围成几里的大圈子。一圈套着一圈，一时间欢声鼎沸。

看着下面的景象，路逢春心里感叹不已，自己当家做主二十年来，尽管有过不少失误，但家族还是在一直壮大中。

长支中坐着的路从苛，正吃得起劲，忽然肩头有人轻拍，回头一看，原来到二支的一个兄弟。

“什么事？”他皱眉问道，明知道不会有好事。

“哦，那什么，”他连连向这群人里寻找。“凤大，让我问问你们，路大哥还在双飞吗？怎么还没看到他，别虚得走不动就没意思了。”

路从苛霍地站起，带翻了椅子。“你再敢胡说八道……路大哥还在修炼。你还是看好你们的老大吧，别一会再跑了，找不到他。”

那少年嘿嘿一笑，也不回嘴，转身回了自己家。

第二卷 鄙视有价 第一百一十八章 突来之人

路从苛气得吃不下，气呼呼的问身边的路从海：“路大哥不会不来吧，他这时候炼的什么劲啊，唉，早晚也是一场羞耻，打也是打不过那个畜生的。”

“算了，指他真不如指自己，我们还是想着一会找回几场面子吧，吃饱了，就有人挑战了，说什么也要上去打两场，再不济也拉下两一起死。”说着看了一眼，另一边的二支，那里人人趾高气扬，一连五年，都是二支的战到最后，最后的地级武技就眼睁睁给了他们。再这样下去，拥有五本地级武技的二支就要压过所有分支，成为最牛掰的一支，再碰到他们更加的不可一世了。

“哈哈……”一阵肆无忌惮的大笑就从二支的群里传过来。

路从苛忽然从心底里叹出一口气来。

此时此刻，路修再次回转，他也没起身，直接将又一枚四阶的地宝强灵丹放入口里，然后再一次进入修炼中。

体内，碧绿小树已经处在一片白光之中，照得小树透亮一样。

门口处，二女与玄空玄低头百无聊赖的翻着路修的破书。他们这样坐了近三个时辰了。

将要吃完时候，突然有一人跌跌撞撞跑了进来，一头扑在前面高台下，失都必须大叫：“大爷，不好啦……白铁矿出事了！”

这人一身破烂，身上血迹斑斑，而且还有新鲜血液不断滴下。

全场子几万人，立刻静下来。能有人敢闯进路家大庆的演武场，若不是实在有惊天的大事，就是这个脑子出病，疯了！不想活了！

“什么事？”路逢春刚想让他起身，到近前说话。没等路逢春说话，一边的路逢笑问道。

“大爷，有人卷走了白铁矿的金箱，里面的三十斤神铁不见了。”

“啊……”

台上人都是大惊。

神铁，每斤价值十万官银，而每一年也不过就是这几十斤，能从特殊的矿石中提炼出来，卖给皇室。这种铁能制成最好的护甲，万斤的巨力集于一枪飞刺，也不会穿透它的防御层，就是说，有一人穿上它打制的护，在一位武师面前就已经立于了不败之地。而有在于它能打制得极薄，两三斤就足以装甲一人，这就替代了百斤的重甲加身。

这样和一支队伍，百人足以对上几千人不惧。只管杀就是，用不着管对方的兵器刺向哪里。

珍贵的原因就是它比金子少得多。

整个迦特古国，也就是路家的白铁矿发现了这种矿石。

而之所以藏于金箱之中，是因为今年皇室的要求，要五十斤一同进京。

一下子没了，路家就面临着的绝不仅仅是上百万两银子的事，还有的就是朝庭的责难。那才是致命的，你想用这批神铁造反吗？卖给敌对势力了吗？种种责难不用想就能找出几条，每一条都让强大的路家，走上一条不归的路。

台上族里的精英，马上就明白了其中的厉害关系。

“发生这样的大事，怎么才来报告！”路逢笑怒喝道。

“……二爷，有人看到是路逢礼大爷，进入金库后，就一个人背着个大包袱走了，还以为是逢礼大爷奉命拿走了，谁知道大爷一去不回，到现在已经有十天了。”

“十天前丢的！”路逢春不可置信的看着下面之人。这个人他不熟，看样子是家族中的一个小管理。

“你们怀疑是路逢礼偷了神铁？”路逢笑问道。

他用了个偷这个字上，让路逢春很不舒服。

“是的，逢礼大爷从金库出来就打马走了……再就没人能看到他，”那人说道。

“胡说八道，逢礼怎么会拿自家的东西！”路逢春怒喝。

“大哥，”路逢笑忽然起身对家主说道：“什么事也不是绝对的，你记不记得，上回月初时我就同你说过，逢礼最近总是沉溺于声色场所，又沾上了赌，我早就提议你换掉他的主事一职，而大哥你总是念着他是一家兄弟，长支中的重臣，迟迟不肯下定决心，现在弄得家族很被动，若是惊动朝庭，怪罪下来，咱路家就算毁到这件事里了。”

路逢笑这样一说，人人脸上变色，家族再大，一牵扯到朝庭，覆灭只是一夜之间的事。

“大哥，当初我就百般劝过你，路逢礼这个人用不得，你总念他是你长支中的一员，就是下不了决心，这样的家族大事，能感情用事么，现在可不是害了大家。”路逢笑朗朗说来，一字一句众人听得一清二楚。

来了……

路逢春心想，这一招还真让他措手不及，若不是儿子早一点提醒，他根本就不会想到这是二支苦心经营的一部分。

还不算完，应该还会有……以路逢春的阅历，这才刚刚开始。

他游目四顾，还没看到儿子前来，他在干什么？

果然，那个报信之人还没退下，另一个人就又来了。

跌跌撞撞奔进一人，扬声大呼：“不好了，大爷，大事不好……”

路逢春一看，这人认得，正是北山马场的老苏唯，这人五十多岁，为人忠厚老实，虽然一直待在路家外门做个食客，但已经在路家二十多年，深得路家上下的信任。

“怎么回事？”路逢春问道。

“大爷，北山代为军机处喂养的五百匹追风马，昨晚被伏牛山的山贼给抢去了，一匹没剩啊……”老头浑身乱颤，说得上气不接下气。

“什么？伏牛山贼？怎么可能？那都是军马，他们活够了……”路逢春的头嗡的一下大了许多。代养的军马，那是半点差错出不得的，不然就等着军队上门吧，他们可不管你是什么家族。

“山贼怎么敢抢军马，他们真的是伏牛山的么？”路逢笑问道。

“……老奴不知，他们自己说是伏牛山上来的，我相多半是假……”那人说道。

“北山马场，有人员伤亡吗？”路家主问道。

“死了几个武师，他们就赶马跑了。”老头说道。

“那么路逢虎呢，怎么没看到他来？他也伤了吗？”家主问道。

“……逢虎大爷他……”老头纳纳的不敢说。

“快说！”路逢笑喝道。

“是，是，大爷他出去喝酒，已经十几天没来了……”老头低声说道。

“你是说他一直就没在马场？”路逢笑怒了。

“……一般马场也没有什么事，大爷他安排完事，就走了，一般半月会回来一趟。”老头说道。

“大哥，这是你允许的么？”路逢笑沉声问道。

“我何时说过让他离场，一定是他贪杯误事……”路逢春蓦地住嘴，一脸诧异的望向路逢笑。马场上向来无事，而且自从接下代养军马的活，就更没人敢干打马场的主意，想当年这个和军机会的生意还是路逢笑揽下的。

这里边肯定有人作为！

想到这里，经过无数大阵仗的路逢春反而坐了下来。

他一脸平静的对那个老人说道：“你先下去吧，这件事我明天就会解决。”

老头答应着退了出去。

“还会有什么事吗？”他忽然转头问路逢笑。

路逢笑与他的目光一对，两人同时都明白了，对方已经清楚的自己的意图。多年的一层纸终于撕开了。

十年等这一刻的路逢笑，轻轻一笑，说道：“我没有什么事，不过逢吉这趟回来一定有什么事要说。”

他看了一眼坐在下面的某处的某人，那人立刻心领神会，起身，来到了场心，躬身说道：“家主，我这趟回来，就是关于张也郡路家海运楼被人抄的事。”

他说得平静，听的众人就吃惊不小。张也郡，古维家的主城，路家在那里只有一座酒楼，海运楼。

海运楼一共十六家分店，每年给路家增加百万两银子的收入，难道这个家族大产业也出事了，今年今天是怎么了呢？

“你说。”路逢春彻底看穿了他们的把戏，他也就平静了。

“酒楼一向是路逢庆大掌柜，但他前日里被古维家的人给抓走了，不过不是在咱路家抓的，而是在一个古维河的偏房夫人的闺房里抓走的，那是古维河的第十六个小妾，听说过门也就四个月，古维家的人一怒之下，就把海运楼给砸了。并且派人封了起来，不准再有人进入，专等着咱家去人呢。”

第二卷 鄙视有价 第一百一十九章 反了

路逢吉说完，满场极静，人们的目光都落在了家主路逢春身上。

家主一动不动，不动声色的看着下面的路逢吉，连要说什么都没有。

“大哥，”路逢笑叫了他一声，没人搭腔，这台戏还真没法唱。

“就这件事？”路逢春轻描淡写的说道，“要是还有别的事就一起说出来。我听着呢。”

路逢笑同他的目光一触，心头一凛，心说成败就在今天，一笑说道：“大哥，当初我就说过路逢庆这人太过头脑灵活，花花心思多，你就是不听，非要把他派到酒楼这种生意上去，怎么样，这样的摊子，让家族怎么在众家族面前说话。大哥，在这件事上，就是你做为家主的失职，你一再的任用长支的人，做为各大产业的主事人，就算他们能力再不行，行为再不端，也从来不过问，现在就出事了，这三件事，哪一件都能让路家这个几百年的大家族，处在一个传承不下去的危险境地，大哥，小弟只想说一句，路家绝不仅仅是你们长支的路家，你看看下面，还有二支，三支，四支，五支，几万人里，你们长支只不过万人不到，却掌控着整个路家家族，这样下去不是让路家一点一点的消亡吗！“

他这一番话一字一句的慢慢说来，下面的人无不动容。其余几支的人更是连连点头，心说这话早就该说了，凭什么一支独大，我们小支平常连说话算数的地位都没有。连年的不满，使得小支的人大半对家族里的事怀有不满，只是平时绝不敢表现出来，这时听有人站出来，无不心中感到一丝兴奋。

“看来这一切都是你搞出来的。”路逢春的眼睛里突出一股杀气。他绝不是一个好好先生，他的手上少也有百十条人命。只要他谇为必须这样做，就会毫不留情，无论是谁。

路逢笑退出半步，冷笑说道：“大家主不让我说完么？全族的人都在这里，你杀我也得让我说完。”

“好，好好，”路逢春依然坐着，但他有一只大手上，金光浮动，金属武能不自觉的突了出来。

“大哥，你自己数一下，全族小产业几百处，大产业二十几项，你在主事的任用上，有没有偏颇。”他等了一会，见路逢春只是一动不动的盯着他，没有一点要说话的意思，只好接着说道：“长支就占了大半，这里……”

他用手一指台上的几十人，“各位路家的主事们，一大半都是长支的人，二支有幸占了三分之一，余下的小支，三支四支五支加起来也不过十个人，还不到三成，大哥，长支每年花销有多少？占整个家族支出一一半！而现在长支的人数也不过十分之一吧，恐怕没有一万人了吧。一万人的开销，要占去家族的一半，各位小支，你们想想，就算你们不说，你们心里没有数吗，仅仅一个路修，那个废物！一年十几万两的白银，各种各样的筑基液，凝气丹，只要有无论什么价格，再离谱也要买下来，统统投到那个废物嘴里，有用么，不还是一个练功不成的废物么……”

……金光一闪，一只长达近二尺的武能刀向他立劈而下！路逢春再能忍，也绝不许别人当面的羞辱自己唯一的儿子。

“轰”的一声大响，早已经全神戒备的路逢笑，用火属的武能盾一接，两力一撞之下，台上木屑横飞，路逢笑借这一推之力，已经飘身跃出，一个转折，极其漂亮的落到十米外的台下。与路逢吉站到一处。

“想杀人灭口吗！”他厉声喝道。

台上有人沉声哼了声，说道：“这是家族大庆，家族内部的事，放到别的时候再说，当着全族的面，对家主如此无礼，该打！”

说话的正是长支的大长老。他一开口，台上立刻一片静。

“大哥，家族的事不当着全族人的面说，难道非得关起门来说吗？”

众人看过去，说话的是二支的五长老。

“逢笑你说就是，我看谁再打断，路家位居第三大家族，还不让族里有不同的呼声吗！”

说话的是剩下的五位长老中，武力值最高的三长老，他起身来到台前，两手一晃，连续不断的雷音就从他的双手间发出。他的身体立刻被上一层雷属的深黑色的狂暴的毫光。

强横的武能波使得台上诸人，无不脸上变色，各自催动武能相抗。

路逢春说道：“三叔请回，让他说就是，家族中的事，没有什么解决不了，我只是气他一再提及路修，连说他是个废物，都为人父，非要在他爹的面前羞辱修儿么？今日之事绝不会轻易处之，这一连串的三件事，件件蹊跷，又几乎同时发生，若不是背后有人搞鬼，绝不会这样巧法。逢笑说长支的用度大，但笔笔有帐可查，我也不怕各位兄弟到帐房处一看究竟。有多少是用在了全族的事上，一看即知。至于修儿，他是废物还是天才，不是你我就一语定性的，得试过才知，我的儿子，我路逢春从来就不会认为他会是个废物，十几万两就多了，你们二支花在路凤身上绝不会比这个少。只是这笔钱从哪里出的，帐上竟然看不出，这就是你一力换过主帐师父和管家的缘由。你当我不说，心里就没有数吗，我只是不愿意在这种小事上，生分了兄弟的感情。睁一眼闭一眼罢了，我路逢春能做家主近二十年，自问兄弟之间从无隔阂，这里有多少糊涂帐，长支吃过多少暗亏，只有我心里清楚。一家之主，哼，你要就给你，看你怎样对待兄弟！”

路逢春的一席话，说得铿锵有力，他平日里德威并施，这一番话说出来，下面倒有一半的人点头称是。

路逢笑冷笑一声，：“哼，说来说去，你们长支独大了这些年，也该让小支说几句了。”

“我请求家族中的长老，各位主事们，咱家该换家主了……”站在院心处的路逢吉高声叫起来。

这一句无异于晴天响雷，滚滚而下，数万人就地这雷声下惊得呆若木鸡。

换家主！

这是想也不敢想的事啊！

今天，今晚，看来要有大事发生了……

人们一时之间没人敢说话。都愣在当场子，看着越不越乱的情形。

“轰……”

木屑纷飞，大长老怒极一拳击落，身前的桌子立刻碎片四溅，飞出老远。他大手一指：“把这两混帐给我拿下！”

他指的就是路逢笑与那个路逢吉，老头听明白了他们的意思，身为长支大长老，他是再也坐不住了，这不是在造反吗！

马上就有十几队铁骑卫，冲进场地，衣甲鲜明，刀枪晃眼，身上马上无不是重甲加身，站在场中，黑压压的一片，威势惊天。

路逢春始终坐在椅子上，一动不动的看着，他的目光不时的看向场外，那个他儿子的住所方向，心里很安定。

“把两个小畜生先给我关进密室，说出这等犯上的话，真是路家的败类！”老头叫道。

没人动。

铁骑卫就站在路逢吉的身边。一动不动，根本就没有要将他带走的意思。

“大哥。”大长老身边的三长老忽然起，“做为最长辈，你不该再一意偏坦长支了，路逢春有错，为什么就不能换一个更有利于家族的人呢，我看逢笑这孩子很有头脑，如果逢春当初听了他的话，而不是一意孤行，这三件事就都不会发生，路家也不会到了现在这么危险的境地，你老了，我也老了，但家族是全族人的家族，小支也是人，你得听听他们的意见吧。”

大长老重重的哼了一声，他的土属武能也在这刻放到了最大。

“你们还等什么，把二支的人都拿下了，”他再次冲下面的铁骑卫发号施令。

第二卷 鄙视有价 第一百二十章 比试

一位年青统领打马走出队伍，高声叫道：“大太爷爷，小人是路山，二支中的第三代，我不能把自己绑了，我今天只是奉命维持这里的秩序，没人捣乱我们就不会乱抓人的，你还是先听听大家的意见吧。”

说完一扬手，他的身后，是上千人的铁甲卫队，一齐顿了下手中的钢盾，齐声吼了一噪子。

“吼……”

千人同时出声，声音直震得人，心旌摇动。

“你们真是反了……”大长老恼怒交加。

“逢春……”他向路逢春叫道。

路逢春淡然说道“今晚是家族的大庆，别在今晚兄弟相残，逢笑，就在你掌握的铁骑卫里，长支也有那么百十位吧，真打起来，他们不一定帮你的。我们别搅了族庆的喜气，逢笑，我看，还是先看一看小辈们的挑战吧，等今天，他们有的盼了很久，别让他们失望。有一件事，你是一定要说的，就是路凤，你一心想让他超过所有的小辈子弟，从而名正言顺的成为下一代家主，那就让我们所有人，看一看他有没有这个能力！”

路逢笑一愣，没想到到了这个关头，他竟然还会提出来看小辈们的挑战。难道会有什么花样吗？

他想不出，现在的局势对于他来说，已经明朗，要是二支小辈们，路凤上台再有一番压倒性的表现，那今天就算是大功告成了。小辈中，只有他的儿子才是出类拔萃的天才少年，这是路家上下公认的事，也只有自己儿子这样的天才，才有可能继任下一代的路家家主，难道会让那个公认的废物来统领这数十万人众吗。笑话！

想到这儿，路逢笑应道：“好，就让大家先看过小辈们的玩闹，再说说关乎路家兴亡的大事。”他一领路逢吉的手，二人退到一边，千人的铁骑卫在得到他的暗示后，也退成一个包围圈，连带着将高台也包在其中。

他们之中，有三十人，身上着的正是神铁甲，三十人就是三十个武师巅峰，所到之处，人人侧目。

下面长支中的小辈子弟眼睛已经血红了，今天的一战，意味着荣誉与家族的兴衰。

一个十五岁的少年一个出场，长支的路虎，武者一阶，一跳上擂台，小家伙就直指二支群，“来吧，长支的小爷就教你们点做人的道理！”

他的话才落，就有人跳上台去，正是二支的路豹，一虎一豹，二人也不多说，就在宽大的擂台上大打出手。

路豹是个武者二阶的武能，这一交手，马上就分出了高下。都是路氏长拳，一个金属，一个火属，两属都是攻击性极强的武能，拳一动则武能劲直扑对方，路虎无论气势和实力上，都要逊色一些，打了十几个回合，路虎就处在了挨打的境地了。路豹连连进击，每一拳拳风都要突出一尺远去，都让路虎退上一步。

路豹拳势如虹，一式连着一式，本来每一招彼此都清清楚楚，但在路虎手中，这套路氏族就成了硬砸硬轰的乱锤，一阵拳头众路虎的头上雨点般落下，路虎一直退到了擂台边上，不肯认输，再也无法后退，就一条腿着地的挡架着路豹没完没了的拳击。

“认不认输！”

“认不认输！”

每一拳都让这个少年脸上一抽，终于一口血喷到台上，一头掉下台去。

抬回长支阵营，路虎一边吐血，一连挣扎着还想跳回到台上去。

路从海一起身跳到台上，他比路虎高上一阶，这一阵就打得更是艰苦，一直过了半个时辰，浑身是伤的路从海才一脚将路豹送到了台下。

长支中轰然叫好。但每人都看得出，路从海已经无法再战了。

路从刚跳上。

这一番挑战完全成了长支与二支这间的拼斗，其余几个小支，只是在一边看着，没人愿意搅到这一场家族的纷乱中去。这一场乱让他们措手不及，一时间各支的长者，都没想好该怎么应对这样的事，支下的小辈更是看长者的眼色行事，就成了一场观望的局面。

你来我往，十几轮过去，台上此时站着的正是和支中的路从苛。

一连二人，都被他轻松打下擂去，二支一时间没人再上来，全场的目光就都投向路凤身上，台上的路从苛，也是一脸杀气的直看向他。

路凤站了起来。这个路家公认的天才，现在已经成为武者九阶，真正的武者巅峰状态，他轻蔑地站起，随手扔了身上的绿色披风，虽然深秋天已经有些寒了，但一名武者，还是用不着什么披风，穿上它完全是个装饰品。

走上擂台，面对着路从苛一双愤火眼，路凤实在是有些无语，一个武者巅峰，去打一个武者五阶的对手，他根本用不着出全力。

扫了一眼台上，长支的二位长老已经沉静下来，结果已经在预料之中，再看下去也不过是个过程，长支小辈中，十几岁的少年里，只有一个路凤才高出一大截，这是公认的。二老面面相觑，都在想一个问题。就算二支今天不闹，下任的家主也极为可能就是这位二支的路凤，到那时还是由二支掌权。

看来只是早晚的事，长支长达上百年有家族管理，就要移交到二支的手里，这个最大的，拥有祠堂与大演武场的，路家大院，也就有可能让给二支人入主了。

二老脸上有着不可名状的凄凉。

路凤看着一脸怒气的路从苛，嘴里竟然发出吃的一声，鄙夷到了极点：“还打么？”

“当然！”路从苛武能尽出。

“你们那个废物呢，说实话，我只有兴趣同他动手，我要一下一下的打到他跪地不起，跪在我面前求饶为止。”路凤说得声音很低，低到除去他二人，别人根本听不到的地步。

“等着吧，看你们二支能得意多久。”路从苛再不废话，一拳虎啸平阳，挟着激愤而出，轰然的砸向对面的路凤。拳出如电，拳头前，一只虚形武能直扑出半尺开外。这一拳拳风，架势，神完气足，单看这一式，已经有了大家风范。

但是……

一只尺长的金属武能盾挡在他的拳头前。

武能盾的释放不是所有的武者都能做到，它的出现直接说明了释放者体内的武能强度和精纯度。这只武盾一出，台上的众人心里更是一震，想不到路凤的修为竟然已经到了能释放武能盾的地步，那还比什么比，路从苛只剩下挨打的份了，以下的挑战完全没有必要再进行下去了。

“啪！”

拳劲砸在了武能盾上，金光一现，路凤轻声一笑，笑声里已经冰冷一片。他抬起左手，那里，一只小巧的武能刀出现在臂膊上，金色的武能能量波在刀上莹光闪闪。

这只武能刀一现。数十万的路家人就都张大了不可置信的眼睛：竟然……

所有小辈中，武能盾已经成为奇迹，武兵器那是想也不敢想的，现在就出现在了路凤手中，谁还能不说他是天才，短短两月，不但升了一级，还凝出武能盾，武能兵器，这种修为速度已经大大超出了众人的想像力。

路逢笑嘴角现出一丝笑意，玩味地看着那个台上，他卑躬屈膝了二十多年的家主，此时此刻的感慨比以往任何时候都多。那个位置明天就是他的了。二十年磨一剑，这一剑得来真正是煞费苦心。

路逢春忽地站起，大手一摆，喝道：“不用比了，路从苛输了！”

第二卷 鄙视有价 第一百二十一章

话音落，路凤就像没听到一样，手中金属武能刀划出个漂亮的弧度，金光一闪直劈向对面的路从苛。

“金刀诀！”高级低阶武技。

对于一个武者巅峰，高级武技几乎就是他的顶点。这一只金刀诀压力就不是低级武技所有挡得了的。

路从苛避开了。身形转动得超出了他平时的水平。同时他的一拳再次砸了下来。

路凤一刀走空，见对方拳来，直接挥武能刀接上，。路从苛只好收回后退。

刀光在他的身前起了一片，一连的几道刀光使得路从苛后退的速度猛然达到了极限。

“轰，”

刀在眼前，劈得毫不犹豫。

路从苛只有退。一边的退出刀光，一边寻隙攻击。

但路凤急于表现的心，已经不允许他再有什么实质性的攻击。他的武能刀光已完全掌控了擂台。

……再退一脚，脚下蓦的一空，路从苛一惊，强行收回已经出了擂台的一只脚。而此时此刻，全身都在武能刀下，避无可避，路凤轻轻的嗤笑声就响在耳边。

……忽，刀光砸眼生疼。

路凤一点收手的意思没有，他已经决心要让对方见到血。

电光石火中，路从苛猛然大喝一声，一只淡然的火属武能盾勉强伸出体外，在手上一明一灭。

“砰！”

红光一现，这只武能盾，随手碎去。但缓得这一缓，长支中的路逢武已经扑到台上，一回身，将他轻轻送到台下去了。

他目光沉沉的看向路凤，一只武能光盾在他的手上格外的威风凛凛。

武师二阶。他人已经三十六岁，没资格同还是孩子的路凤伸手。

他沉声喝道：“同族兄弟，已经赢了，非要弄出伤来吗！心胸狭窄，能做什么家主！”

喝声隆隆，人却飞身逃回台下。

路凤惊怒交集，在台上趾高气扬的来回走到，一双眼始终对着长支阵营。脸上的神情下流找抽。

“来打啊，长支不是老大吗，怎么没人了，我等着你们来教训我呢，一个不行就来两，我们被你们欺负惯了，也不例外在乎多来几个。”

一刻钟就在他这种无休止的羞辱中渡过，漫长而无耐。

一个少年从人丛中站了起来，一步步走上台去，

路从海。

吃过伤药后，他还是没有恢复，面色惨淡。

“来吧！”他沉声说道。

“嗤――”

路凤嘴里发出了不屑一顾的声音。比他出手打人还让人无法忍受。

路从海扑了上去，咬牙切齿，横出一拳，这一拳集中了他身上所有的力量，足以打碎一块石板。

路凤笑了，一种狰狞在他脸上散开。他不闪不，而是将一只同样招式，同样方位的路氏拳打了出去。拳未及身，武能劲却先一步到了。

“嘭！”

路从海手上发出一种骨头碎裂的声音，喀的一声，他沉闷的哼了一声，退出两步，一只右手垂了下来。但只是倾刻之间，他的左手就爆发出更强大的攻击力。

人们震惊地看着，看向路从海的目光都是一疼。

同样的一式再一次从路凤的手中发出，路凤毫不留情的竟然用了同样的一式，而且力量大过了头一拳。

“嘭！”

“喀！”

路从海再次垂下另一只手，但他喀的一咬牙，抬起了他的脚……

台下有人哭叫，正是他的妈妈，一个三十七岁的女人，撕心裂肺！张着两手想要冲到台上，而他的父亲，也已经扑到了台前，却被路逢吉拦住了。

用不着动手，两人差距太大了。一个武修，一个是武师。但是武师还是一连的三击，劈头盖脸的击落。

路逢吉连动一下身子的意思都没有，用一只武能盾就全挡了回去。

“住手！”有人喝过这一声，身体如了只大鸟一般飞过了这二十几米的距离，向台上落去。

蓦地，台下也是起了一阵风，另一个身影同他在半空相撞，轰然的大响就在二人相接处，爆了开来，震得众人耳内生疼。两个人几乎同时落在了台上。

一个身凝如山，一个飘忽灵动。一个是家主路逢春，另一个就是他一直好得如亲兄弟的路逢笑。依然笑容满面，笑得比他以往任何时候都要卖力。

“嘭！”另一响就在他们身边响过，路从海哼了一声，他的脚在路凤的脚下软了下来。

单腿而立，路从海已经再也无法攻击，但他如火的眼睛直直的射向对方，鄙夷不屑的话语从他咬牙切齿的嘴里，同血液一齐喷出。

“人渣！你永远也不可能成为路家的家主！你差得太远了！”

路凤轻笑：“我不能谁还能！”压抑了近十年的情绪让他这一刻的狂妄达到了极点。

“我们的长叔，他不用出手，你就输了，你照他差远了。”

“是吗，”路凤环视四周，摊开两手，问道：“你说的那位长叔，他在哪呢，他明知我今天要挑战他，他的人呢，你告诉我。那位缩头乌龟老大还能不能出洞了……”

他戏谑的话语立刻在二支的群里绽开一片笑声，鄙视和漫骂再也不用遮掩，一浪高过一浪。

“废物！……”

“缩头乌龟！”

“人渣！”

“早屁滚悄流的逃了，逃到小妞的裤衩里去了，哈哈……”

“逃回乌玛家去吧，别出来现眼了……”

……

“你儿子就不能出来比试一下么？还要护到什么时候？”路逢笑笑着说道。他充满自豪的看看自己的儿子。此时此刻的路凤比真正的家主还牛，扬面向天，面露饥笑。

就该这样！路逢笑想到。以后再也不用对着长支笑了，想到这儿他才第一次收起了已经笑得麻木的脸。

“他会来的，你的家主之梦，终究也只是一场梦。”路逢春安静的说道。

“路逢春，你还想什么呢，你的儿子呢！你说的一定来的儿子呢，我们等得太久了，每到关键时刻就看不到他，家族大考核，你把他护起来，这一次还是逃了，你究竟会不会管教儿子，你要是连儿子也教不好，还有什么时候脸做路家的家主？”

“他比你儿子优秀一百倍。”路逢春说道，目光焦急地看向儿子的住处：又出事了吗？不应该的，一个武圣在他身边还有他一身的自己也及不上的武能。

但他的心还是沉重。

“到此结束吧，长支的人从此搬出这个路家的大院，这个院归二支了，你听明白了吗？现在这里我说了算……”

路逢笑一脸厉色的看向他。经过这一次的撞击。他已经明白自己一直刻苦暗中的修炼，此时此刻，他在百招内已经能够打得赢面前的这座山了。

他非常的渴望能同他一战，打到他跪地不起一直是他最大的梦想。

“你还没听明白吗？这里现在我说了算，你得收拾一下走人了！”他一字一顿的说道。

高台上的一人沉声哼了一声。正是长支大长老。

“大哥，逢笑虽然说的过份，但就算现在是逢春执掌，下一代的路家家主眼看着就是路凤的事，难道家主还用一个废物不成，要是连武修都达不到，路家就只能退回到二流家族之列。”一边的三长老说道。

大长老登时无语。

“从此以后，我是路家的掌门人，而二十年后，我的儿子，路凤将继任下一代家主，这是铁定的事，你那个废物儿子好好给他做一个下人吧！”他说道。脸上因为得意而有些通红。

“谁做奴仆？”

一个声音接到，一个修长的身影从分开的人丛中走来。他的身后是一个瘦得只看得到骨头的大眼睛小老头，再后就是两个绝色少女。其中一个有些无良，身上只有一件外衣，里面晃晃荡荡，真空上阵。但她顾盼自如，嘻笑不忌。

路修经过自家长支的阵营，无数的目光让他心头狂震，这是一种巴望，一种渴望到极点的目光，还有对他的一种恨意，恨铁不成钢！然而，把一切希望寄托在他上的沉重，如山般的一齐压向他。这目光中有血有泪，长支近百年的荣誉就全放到了这个才刚刚十六岁的少年身上。长支已经输不起了，如果从这个院中被人赶出去，那么下场就不如一个五支以外的小支，一切的打压和鄙视将让这个曾经不可一世的一支，彻底杯具。

近万人，就默默看着他。

第二卷 鄙视有价 第一百二十二章 全毁了

有人伸手拉住了他的衣服下摆。

低下头，看到的是中从苛一脸是泪的脸：“长叔，把那个丫的打残！从海被他废了……”他的手直指擂台上。

路从海还站在台上，倔强的脸上没有一丝软弱，单腿着地，那断腿在瑟瑟抖动。他就那样站着，如同他的身后就是长支的整个家庭！

“好的！我打残他！”路修轻声说道。

然而数万人看着他，听他说话，这一句所有人都听得清清楚楚。

二支中谩骂声大做，有人破口大骂。

“不要脸的废物……”

“滚回岳父家吧……”

路修沉静的走到父亲身边，看了一眼三米外的路逢笑。

“你儿子要是成了一个废物，你会怎么想？”他轻声问他。

“我就打死他。”路逢笑笑得没有一丝阴影。他一点不担心。路修再天才，也是个丹田被废的废物，就算他得到了奇遇，能一跃起成为一个武者也是顶天的事，还是一个苦修了十年，花费金钱无数的儿子的对手么！

“行，”路修点点头。

他并没有急着上擂，而是转头看了一下。他在找人。

“那个管家呢？”

“修儿上台。”路逢春说道，他不明白儿子在这个关键时刻还找那个路丰富干什么。

“有事吗？”人群后的路丰富走了过来。

“有事。”路修说道。

“有事快说。”路丰富显得很不耐烦。

路修有些不能理解的看着他：“你一个奴才，有什么资格狗眼看人。“

“我不明白。”路丰富骨子里的一股农民倔强冲上血脑。

“你不明白？你当时在城门口时就羞辱过我，你不知道要为此付出代价的么？”

“哼！有人重视你这个废物少爷吗？”路丰富因为路修的当众指责而更是血脑不灵。

“下辈子看主人看得准些吧……”

路修几乎是叹息着说完。他之后扬了扬手，一只近一米的武能刀在他的身前骤然的闪了一下，一闪而没。在空间里几乎没留下什么痕迹。

一米的天涯劈，三米的武能波，路修与路丰富之间二米的距离……

路修慢慢向台上走去。

走得很慢，没有一点花哨。

他的身后，刚才还欢蹦乱跳的路丰富变成了两片，血肉模糊的一地。两只分开的大眼，还在不可置信的瞪着。

场上，数十万人没有一点声息……

呼吸声，心跳声都在这一刻定格。

不可置信，路逢笑就站在路丰富身边，连伸一下援手的机会都没有。这只突然而来，突然而没的武能刀告诉他一件事。

他完了……

路逢春转身回上高台，下面的事用不着他再伸一下手。多余的事。有儿子在呢，他刚硬的脸上有一颗泪直流下来。他的目光睥倪一切！

唉，忽然觉得自己老了，也许是时候歇歇了。

路修终于站在了台上，而他的师父，那位武圣大人却很急切的在做另一件事，用眼睛锁定那脸皮白面小子的位置，他的口袋里有他的六万七千两官银。

路修看了看路从海，点点头：“骨头断了？”

路从海这一刻再也无法倔强，象个受到委屈的孩子一样的大哭出来。

路修扶他躺倒在台上，飞快的替他拉直臂骨和腿骨，他的手法不灵，但他每一下神识都注入其中，有一只医手就在路从海的骨头上忙活着。接好所有断处后，轻声说道：“躺在这一动不动，三天后，长叔让你走路。”路从海连连点头，他疼得一头汗，但他看向这个长叔的目光无比坚定。

路修又向台下路从苛招招手。

路从苛一路嚎啕大哭着扑上台来。

“长叔……”他只叫了这一声就说不出话来。

路修从空间戒指中取出一粒丹药来，红色的小丸在他手上发出瑞光。

“这是五阶宝药，灵歆骨灵丹。一半吃了，一半化成成酒水，就在这里给他敷上。只要几天不动，应该就能起来讨回你们赢的钱了。”

他向二支那里淡然的看了一眼。那里的人如坐针毡。

回身，路修一脸戏谑的看着那个此时脸上已经没有一点血色的人。

路凤一脸惨淡，上一刻的张狂完全不见了，他象看一头魔鬼一样看着，慢慢向他走来的这个少年。这个大家嘴里喊了十年的废物，他才第一次明白过来，鄙视是有价的！

“你出手吧。”路修淡然说道。手中空空如野，连一丝的武能都没有布出来。

“不用打了，这场挑战，路凤认输！”台上忽地站起一人，正是路凤的亲爷爷，那位一直心中得意的三长老。

这一声后，路凤退了一步，高涨的武能使得他手中的一面小盾，金光耀眼。

“我没说要挑战他。”路修抬头看了那里一眼，“我只是打残他，不然以后还会跑来争什么家主的。”他认真说道。

轰然一下，台上似乎一震，武能布出，路修的脚上清风流动。一只手上一只长达二尺的碧莹莹的木属天涯劈伸出臂膊。身前三米外都是他和威压。他走了一步，这一步就到了路凤的身前，台上木屑横飞，在一片木屑里，路修冷然的双眼，没有了一点温度。他手中的天涯劈劈了下来。

路凤的双眼忽然的一缩，手中的小盾接了上去，同时的双脚向后发力，想一蹿之下，跳出路修的武能圈。

他太以为是了，一个武者巅峰想接下一个武师六阶的武能天涯劈。可能性只能忽略不计。

“轰……”

盾碎，天涯劈长驱直入，青光一闪。一条手臂就落到了台上。

大叫了一声，路逢笑仿佛才醒悟过来一般，飞起身形，直落向台上，同时的手中的金属性武能刀已经卷起惊天刀光，一下子罩住了半个擂台。

路修没有转一下头，他强大的神识马上就感应和清清楚楚。他倏地收回了武能劈，身形暴长，一拳追击向正外遁的路凤。同时的一只水属的防御盾支向身后。

三道身影，三道流星一般的，一个追着另一个，一连的轰击声就在台上响过。

路凤的身法已经是小辈子中最快的了，但他的眼前，一双没有温度的眼睛极速的放大着，一只重拳就向他的胸前砸来。长风五部，虽然还只是第一部，行云流水，但地级的步法让他和在场的任何一位比，也不会逊色，其中就包括那个瘦老头。

路凤那只好手就只了抬起迎向拳头，另一只金色武能盾就在他的手端形成。

“砰！”一拳正中盾心，慌忙结成的金属性盾就碎去了。

这一拳的第二重内劲，瞬间暴发。

用四重轰手法打一个武者巅峰，路修是有点太过份了，但他不速战速决不行，谁知道下一刻又有谁前来挡架。

因为还在半空的原因，这一拳就到了他的胸腹之间。

路凤只有将那只好手放到了那里。

“砰！“的一声，那只拳头马上就烂了。

忽而，这一拳的第三重第四重内劲叠加着扑向了路修最终的目标：小腹处的丹田！

再无阻碍，这一拳实实在在的砸在了路凤有丹田之上。

“砰！”

惊心动魄的声音，让二支的人脸上都是一抽。路凤狂叫了一声，身体更快的落到十几外的地面上。口中鲜血狂喷，胸腹间的衣服，全化成蝶状飘舞在半空之中。

“啊……”路凤抱着肚子，在地上翻翻滚滚，哀号声直入云霄。“我的丹田啊――”

“轰！”

路逢笑的一刀终于落到了水盾之上，水波荡漾，一层一层的水波，将这只蓄了路逢笑全部武能的一刀化了开去。路修的身子被送得更远，而路逢笑就飘身落在了儿子身边，他欲哭无泪的看着那个滚动不休的身体，绝望使得他一向很有休养的笑脸，变得无比的狰狞可怕。

他甚至于没去理去倒地哀号的儿子，而是一步步的向路修走去。

路修一脸无语的看着这个人，这人很可恨，也很可怜，处心积虑了近二十年，去在这一刻被一个一向鄙视的少年，打得粉碎！

全毁了！

第二卷 鄙视有价 第一百二十三章

再没有将来，二支将退出路家五大支之列，也许会在十支之后能看到他。

高台上，悲痛欲绝的二支的两位大武修同时的飞身，奔向他们的天才少年！丹田被废，这个天才将在路家除去名字一样的再无人提及。

而原来的废物，正用一只青光耀眼的木属武能劈，一只水属的武能盾，风属的步法，三属同出，跟差一点就要坐上家主宝座的路逢笑打到一处。

步步抢攻，路逢笑从一开始就处在一个下锋位置。

谁是路家家主？

还争什么小辈第一！一个能压着七阶大武修打的少年，用得着挑战什么天才少年么！没有天才，除了他之外。全场人同一个心思，路家的家主，只能是这个之前几乎等于被家族抛弃鄙视唾弃谩骂冷眼的少年！！！！

长支中的人大半都在笑着抹眼泪。失而复得的荣誉就是这个人给争回来了。

二支中不少人，在看过一刻钟过就悄悄退去。

千余名铁骑卫有些失神的看着他们的统领。那个大武师路山，面无人色。

“轰”

路修飞进，天涯劈化成一道流光，擂台上，第一层的大木，已经被二人的武能兵器全部打碎了。

“轰！”再接下这一击后，路逢笑狞笑着，忽然站定，一只大袖忽地向路修挥去，相隔三米，这一挥根本打不到他，但他还是这么做了，路修一愕间，就见对方袖中，一串寒芒铺天盖地向他撒过来。

竟然用暗器！

“流莹针！”

靠武能击发的，藏在袖中的一种机用器，针是弯的，无规则的飞行路线，而且是武能击发，细小的钢针带着武能的流光，力量足以刺破一个武师的重甲。

路修哼过一声，骂了一声卑鄙，在全场惊叫声中，支出一只水属武能盾，挡在面前，而身体却划过近三米的距离，天涯劈四重轰的手法，猛然落向已经一脸得意的路逢笑。

“嗤嗤”数响，近百的飞针都没入路修的胸腹之间，全场都是一惊。路逢春直接站起身来……

路逢笑得意忘形的笑。二支众人也是回过神来：只要这个少年一死，一切还有可能。

但路修一无所觉的理也不理，天涯劈肆无忌惮的卷起涛天巨浪，向路逢笑涌去。

路逢笑的笑容一凝，用金盾接了上去。

两个人一接即退，两个人之间有了五米的空间。

“你还能活吗？”路逢笑诧异的问。

“你准备去死了吗？”路修问，他已经没有耐性了。

“我的针上有毒，你不会挺过一刻钟的。”路逢笑自得的一笑。

“……唉，你这人，他现在没事，过一会更不会有事，他身上有件就算地级攻击也打不坏的衣服，几根破针还真当回事了，他要是挡不下，你还能射着他么，这小妖怪一点也不傻，你跟他打，除非打他的头，打别处毛用没有。”一边的老武圣有些无耐的说道。

路逢笑一愣后，就差点哭出来。

他猛然的手中金光大盛。“那就尝尝地级攻击吧――”

“日月同辉！”光刀一瞬间就将场内的火光全然压下，他的身前，一片刀光，使得地面震动，有裂隙从他的脚端破了开去。这项武技就是去年挑战中，路凤夺取的，他一时学不了，路逢笑就先一步学会了。

“对啊，这才有点看头，这小妖怪就喜欢地级的！”老玄头这才有点兴奋。

更变态的他都看过了。“结个风能洞吧，师父我看看，解解闷。”他笑逐颜开的说道。面前仿佛不是生死相争，而是一台精彩纷呈的大戏！

“听你的！“路修竟然破天荒的答应下来，并在双手间布圆。

而那一招日月同辉已经距他不过一吸之间。五米的距离，地级的攻击，这段空间几乎被耀眼的刀光占满了。人们被这各气势给震撼了！

就在这电光石火之间，路修结了个大概的风能洞，里圈灰色，内圈是狂暴的浓黑色，以破开一切的气势释放了出去。

风能洞一出，全场起了一阵风。所有的空气同时向这个洞聚去！狂暴的武能让坐在近处的人们，都有一种被一吸而起的错觉。

但一刹那间，路修就深深后悔了，这个武技是不能露出马脚的……

人丛中忽地站起一人，脸上白到骇人，戟指向路修指来。

“……啊！他……他就是杀了二长老的人啊……”

人们看过去，却正是路承风，而他的和身后，一刹时站起不少的弟子，都是去过红林的二支子弟。

“坏了……被认出来了……”唯恐天下不乱的老武圣这么一说，就等于承认了这项罪名，而更多的人已经认出他来，他长得实在太突出了，谁要是认不出他来，几乎可以说，那人就是傻子，疯子和瞎子。

“轰隆……”

地级碰撞，一座大擂瞬间夷为平地。

三属同修的路修，让高台处的一众寂寞高手们目瞪口呆！

高人们认识也高些，当然明白三属同修是个什么概念，就是说一个比天才更天才上不知道多少倍的人才，就在他们眼前了。

之前，没一人能对这个天才好点过！这是不是眼睛瞎的缘故呢！

两个人似乎势均力敌。但路修双手上扬下压，随后就又结了一个风能洞，而路逢笑却缓了一缓，一时间要恢复一下，才能再发出一个日月同辉。

这之间的时间差不到十秒，但这段时间，足能决定一人的生死。

双手间能量聚集到了巅峰状态，风能洞内一阵能量互撞，一个要强大过刚才那只两倍的风能洞就在路修的双手间成形了。“噼啪”的响声从路修的双手间发出，这个能洞在他的轻喝中释放了出来。

……破开一切……

这一次更加印证了那些人的话――就是他干的！

一模一样啊……

台上二支的二个长老脸上抽搐。下面的叫声让他们有一刻，大脑一片空白。二长老是他们的主心骨，武能修为也要高出三长老一些。就是说，原本的路家第一高手，就被他一直鄙视的孙子小辈送了终了！那下面这个路逢笑会是什么下场呢……

路修本来没有动杀机。十数万的路家人看着，路修下不去手。不然路凤绝不会躺在地方嚎，他会舒服得多的一次死得干静利落。

但现在他在后悔使出风能洞的同时，也后悔一念之仁了。

都杀净了，清清爽爽的多好，再不会有后顾之忧。

所以打出一个风能洞后，路修的双眼就再一次没有一丝温度了。他象一只嗜血的魔兽，伸出了长舌。

“轰隆……”

这一击，将路逢笑手中的武能盾撞得几乎碎去。金属性最强的防御能力帮了他。但是随着有洞若观火破开，一个高高在上的人影已经出现在他头上两米的地方，蓝色的冰湖一样的眼睛就死死的盯在他的眼睛上。

一只武能兵器出现在了他的手上――一只长大到一米的纯白色的寒气逼人的天涯劈就在头上劈下。

冰属武能一出，全场的空气为之一滞。似乎瞬间凝结。路修的全身都裹在一种淡蓝色一样的白霜里武能刀前的白色武能波直扑出二米之外。

这股力量一出，台上本来还有些犹豫的长老们就飞身而起了，他们要出手救路逢笑。

太强悍啦！这气息只有武修巅峰才有！而路逢笑只是个武修七阶的武人，差了三阶，就等于将命交到了对方手中。

已经是第四种武能了，冰属，他是不是不惊死人不罢休啊……

第二卷 鄙视有价 第一百二十四章 帮手

数十万的路家人再看向这个废物的眼光，都多了份深深的敬畏。这有些单薄的身体似乎一下子高大了很多很多。

……面对着如此强大的武能波，路逢笑第一时间，脑子里只有一个念头，快跑！他手上的武能盾刚刚碎去，此时还在凝结中，只有飞身后退，别无他法。

他的脚下立刻发出沉闷的跺地之声。地面龟裂，大块的铺在大演武场上的青石，崩裂四溅，人在重力下向激射而出……

“拦住他们……”路修喝了一声，身子再度腾起。风属步法，让他几乎御在风里前行。一忽间飘过十米空间，路修一手上扬一手下压，似乎又是一个风能洞，但天地间一震颤一扭曲，就让所有人都瞠目结舌了。

……同时飞近的二位二支大长老，没等落地，同前就有一张近三米的巨大风屏等着他们。瘦老头一脸得意的看着他们二人！

天啊！得罪了什么人啊！连武圣人都出来了，这个小妖怪为什么会有武圣人随行啊！！！

二长老面如死灰，最后一点勇气也跑没了，二个武修打一个武圣，胜负很是明了，打不过，再加一个还行！但那个早已经聪明至极的先一步去了，看来真是先知先觉啊。

……左手由上向下划动，灰色的武能风在手间移动，另一手由下向上划出，竟然是光华一片，光属的，路修为之奋斗了两天，终于达到了武师三阶的光属武能，随着他的那只手与灰色的风属武能接到了一处。轰隆隆的两力相撞之声就在路家巨大的演武声上空响彻！能量充斥了五米内的所有空间，看得到空气在他的身体上流动，看得到武能波呈现出一浪一浪的形态扩散开来。路修长发飘飞，衣衫飞扬起来，似乎一个人瞬间涨大一般。

“风能光能洞！”低喝从他的口中传出，这个逆天的天级攻杀武技被他以无伦比的手法制造了出来，并慢慢的送了出去。

……破开一切……

真正的破开一切！没有任何力量可以阻挡，它经过的地面，完全毁了，碎石裹到能洞内，加持着风能洞的狂暴的力量！

路逢笑将武能盾飞出一个，然后再结第二个，再飞出，再结……飞退，双脚之下，每一步都是一个深坑……

但是，光属最快，风属最快，两属相加，飞速旋转着加持着不断攀升的速度，已经快到了无与伦比的境界。还往哪跑，往哪退！他大叫过一声之后，身体就被这个能洞搅入，直飞出十多米后，啪的一声落在地上，再也不可能动上半下，全身衣服尽碎，已经没有一块好点的肌肤，人软软的，口中喷出一支血箭，一双手臂废了，一生的武学，荡然无存。

结束了，他这杯具的一生，再不用处心积虑，劳心上火了。真好！！

路修神威凛凛，这一次的施为，因为光属武能的提升而没有出现力竭的现象，只是力量的一次性放空，还是让他有一刻的虚弱。他转过身来，全场的目光都落在他的身上，那两个大长老在撞到风屏之后，就一脸死灰的望子成龙着路修这边，此时此刻，他们终于明白过来，就算没有武圣人，这个这前的家族里的废物，也是能杀死路逢笑的。

他们挡不下这一击之力。只能躲开！

三长老怔怔的落下泪来，路逢笑是他最得意的儿子。如今儿子废了孙子废了，他一时间万念俱灰，猛然间大喝了一声，“路山，还等什么，给你大伯父大爷爷报仇雪恨！”

千人铁骑卫的统领这才省司过来，他悲愤的大喝一声，手中长剑一挥，立刻，手下这只绝对是一等骑卫忽拉围拢上来，刀枪齐出，衣甲，马甲叮当乱响，瞬间就将地一众的长支人众，围在中间。

“都拿下了，小支今天就是要推翻他们长支，小支的同族们，还等什么，今天就让长支让出大院来！”路逢吉吼叫连声。

随着他的吼声一落，忽然外面就有大批黑衣人涌入，个个身手不俗，如狼奔虎跳，足有三千之众，这只外援一直伏在大门外，此时得到信号杀了进来，气势汹汹，瞬间将主台上的路家长老们，主事们包在其中。

长刀胜雪，在灯下犹为可怖。

不少人哭了出来，这些年早没有了这种场面。很少有人经过这样大的纷争。

有人抗争，立时就有人鲜血溅地，死于非命。

马上一场家族的大屠杀就在眼前，人人自危，不少人倒向了二支一方，拿出兵器来，对向长支众人。长支不过万余众，虽然有高手在场，但混乱战一起，死伤绝不会是个小数。

“诸位听我一句！”一个清朗的声音响彻演武场。路逢春跳到高台之上，出声喝道：“大家都是同族兄弟，冷静下来，听我一言。今天的事事起突然，谁对谁错已经无关紧要，最要紧的就是，家族里别起大纷争，我路逢春在此宣告，长支人等就此退出路家大院，院子归二支所有，大家容许长支人等平安退出，大家相安无事，就算对家族祖宗的大孝，现在请打开一条路，长支的就此退出，路家事务，暂由二支掌管，他日再开全族大会共推新家主，大家意下如何？大家先冷静下来再说，同是姓路，没有必要手足相残……”

路修双眉一立，心说怎么能有这样的结果，凭自己和玄老头，二支的几个武修还不是手到擒来。擒贼擒王，他也就看着事态，先没有动。目光锁定在三长老身上。

三长老已经奔到自己儿子身边，将那人托在怀里，悲从中来，一阵哀哀的嚎叫就从百多岁的老人嘴里传出。

路逢春埋怨儿子的一时冲动，急步起到三长老的身边，轻声叹道：：“三叔，还请多自保重，逢笑的事，我听从您们众长者的意见，现在还请您老发话，我们长支这就退出路府去。”

三长老惨惨一笑，说道：“……我儿已死，孙子也成了废物，我在这个世上了无生趣，你还说这些有什么用。你把那个小畜生叫过来，让我一拳打死，这件事就一笔勾消，不然咱叔侄二人同穴而眠吧。”

正在此时，猛然的一声爆响，“咻”的一声，一支彩色烟花飞入半空，啪的一声爆了开来，煞是好看。随着这一支烟花飞升，又有一股人马杀了进来。

此时的路家大门，形同摆设。

这一千人一进入，众人的背后都是一寒，一股冷到骨头里的杀气，绝不是靠眼神和行头装扮出来的，那是千人的血，无数生死才自然生成，一股生杀执于手的森寒之气。一千个人，一千个杀手。每一只刀都不是摆设，上面青光耀眼，不知道饮了多少人头之血才成了这种颜色。传说杀人多了，夜半时刀会自己震匣而出，杀一人而回。

刀有灵气，人也一样，当他无视人的生死时，也就生出一份冲天的杀气。这一千人个个如此，所产生的震撼让在场的所有人都是心上一抽。

直进圈子内，当先一人，长着一张国字脸，长须飘洒。每一步都行云流水般的二米开外。他扬声叫道：“我是江清团江湖海，路逢春大爷与我有恩，今天这里有谁动路逢春先生父子二人者，江清团将以全团之血以祭之。清江团一诺千金，入百名武师巅峰将一一造访……”

他朗朗说来，不急不徐，听的人却是尽皆变色。

清江团已经在江湖上创出了不小的名声。一经承诺，这个团体不死不休，直到完成任务为止，各家族深感头疼，因为种种原因他们大多接的都是些除暴安良的事，而哪个家族里，这样的暴徙总有几个。于是，他的行动就渐渐触及了各大家族的人头上。

清江团势力虽小，但高手众多，想杀谁还没有他们做不到的。

“拦住他们！”路山喝了一声，立刻入有人迎了上去。

但一接之下，但见刀光一长，多半一招之下，就被清江团的人送到极乐世界去了。

清江团的人，武功不会最好，但他们杀人最好，每一刀绝无花哨，直接了当的送人去死。

第二卷 鄙视有价 第一百二十五章 皇家金甲

一接之下，铁骑卫就有一百多人，没了性命，一时间纷纷退出一条路来。

江湖海连劈二人，轻轻走进圈子，他的身后，跟着两人，一个赤着上身，身上的青虎栩栩如生，一柄长达二米的巨恨每一个弧度下去，都有一人成为两半。而后一位却是相貌极美的一位青年，小幺！一只玉笛也沾上了血渍。

队伍最后却是武季，行天涯，他二人更是玩人的高手。

一路血腥。

江湖海一眼看到了路修，微怔了下，就冲着师父恭恭敬敬的磕下头去。强敌如林环伺，老玄头急得直跺脚，但这个头无论如何是非磕不可的。

几个头下去，所有路家人都明白了，清江团是路修这废招来的！他都做了什么呢！

长支中的小辈们，眼中都冒出了崇拜的光。再看路修，头上果然现出光环来。

一个人能一下子招来一千个杀手，整个古国绝对是第一人。至于以后会不会有，也是个迷。

“大师兄，”路修上前一礼。

江湖海爽朗一笑，“师父终于还是拜了，好，你我兄弟大杀他一场，”

“大师兄，麻烦你挡住这些人，我必须杀一个人。”路修的一双淡然的眼睛落到那个还抱着尸体的三长老身上。

斩草除根！

这个人已经不能留下了！

“嗵！”惊天动地的一声炮响过，一队官兵突然从大门处冲了进来。

人们惊魂未定的看过去，不知道还有多少个意外发生在今晚。

他们绝不是星照城内的官兵，二百人整齐划一！一身价值千金的金黄的重甲，手中清一色的金钩枪，只有一米半长的钩枪，在古国并不多见。两军交战，武器长上一分，就距敌远一些，也早些刺敌。二米多三米的最多。他们的座骑，竟然全部是千金的大庸千里马，据说日行两千里绝不在话下。这一甲一马就足以让人生出一份沉重的敬意。而马上之人，无一不是高达两米的壮汉，每人都在三百斤的体魄，如同铁塔一般，稳稳的控马而行。人与马几乎就是一个整体，甚至于下面的步子都一致得令人不可思议。

人们的目光都不约而同的落到第一人身上，那人马前的鞍鞯上立着一面猎猎迎风的旗子。

金黄色的旗子呈三角形，走着鹦哥绿的飞水，上面清清楚楚的绣着一条龙！

人们马上明白过来：“这是皇家的亲卫队啊……”

他们为什么会来？

人们纷纷让出一片空地来，手中的兵器也都藏于身后。

这二百人如入无人之境，直接奔到高台之下，面盔后面的一人沉声问道：“哪个是路逢春路大爷？”

路逢春忙上前一步，躬身道：“我就是，敢问各位可是皇家亲卫大人么？不知道来到路家有何事吩咐。”

那人一听，面前的就是路逢春，赶忙下马行礼，重甲在他身上发出一声响亮。沉声说道：“路大爷好，卑职是十九皇子架下左卫军第一小队百人队长罗立江。奉十九殿下之命，恐有奸人害大爷您，特此前来为您护架。请大爷示下，这里的人可有谁与您为难，下属这就将他送到天牢，永不放他出来。”

左卫军的统领一向是皇族中的人，几品官就不用说了，而这之下的千人长，却是三品大员的待遇。而之下的百人长就是从四品，一个星照城城主，就是四品大员，百人长绝对在他之下，但就算是星照城主在此，行礼的反而会是他。原因很简单，亲卫军都是皇家最信任的人，皇帝老儿身边的人，恭恭敬敬唯恐不及那伙的。

此话一出，除了老玄头与路修外，尽皆大惊。

……家主什么时候得到了皇室的荫僻。

……原来这个家主之位是动不得的！二支的人彻底绝望了，一个得到皇家庇护的家主，哪个家族会昏了几代老祖宗的头，一门心思的要将他推翻！简直是疯了！

几千二支一早准备好的，准备了好几年的两支队伍，一时间不知道该如何是好。

一个江清团已经让他们头痛了，再来了一队绝对牛掰的皇家亲卫，这伙人哭丧着脸的心都有，早将那个还伏在儿子身上的主谋骂了无数遍。

皇家亲卫要是杀过来，除了逃，他们想不出第二条路。实际上有第二条路，伸长脖子等着赐刀！不然杀一个亲卫试试，每个人都有家族的，没家族也不至于没有家庭的，灭门是他们想到的唯一出路。

路逢春看看自己的儿子，儿子的目光始终落在那个三长老身上，就算皇家百人队进来，也不过是走了一点神。

“谢谢大人，家事，还是由小民自行处理的好。”路逢春谢过，心里终于一块石头落地，完全安定下来。

大演武场上，此时此刻，十数万人，一齐看向这对父子。

路逢春看了一眼路山，沉声说道：“带你的人出去，你的事，家里日后再找你。”

路山已经一改之前的不可一世，脸如土灰。草草行了一礼，看了眼还在小心用一只老手抚摸儿子青紫脸颊的三长老，绝望的一挥手，领着一队千人的队伍，丧家犬一样灰兆溜溜去了。

气势最盛的三千人的黑衣队，也自动慢慢的退到了外围，有一些见势不好，丢了家什，悄悄跑了。

二支所有倚仗尽去，二支的近二万五千的人众，默默的等着最后的发落。

他们失神的看着那两位支中的长者。

五长老抱起路凤。此时的路凤一直处于昏迷之中，不时的有鲜血从嘴边涌出。四个二支中不可一世的人终于站在了一起。而二支中的实际操控者，三长老也慢慢的站起身来，一双眼睛有些空洞的看了看五弟怀里的孙子。

然后他武能尽出，如一只觉醒的雄狮一般，直直的走向路修。

“算了三哥，”五长老说道。

“……我想我儿子。”老头的这句话有些没头没脑。

人们依然是围成一个大圈，圈内就是路氏的最强悍的存在！

“修儿……”路逢春担心的看了眼儿子。“他是你爷爷，不能伤他。”

已经自认为完全清楚了儿子实力的父亲劝儿子。

路修目光从来没有的坚定：“原谅我父亲，我必须这样做。”

儿子说道。狂暴的武能在下一刻扑出五米之外。

一祖一孙，二人隔了三米的距离站定，火属的三长老，如同包在一团火里，连须发也要熊熊燃烧了。他手中出现的是一支长达二尽，宽大的直型武能刀，刀身在火里发出惊人的热度。刀身竟然也呈现出一种白色，在它的三米外，路修也感觉到了它的恐怖的温度。

老头冲路修点点头：“好样的，你不愧是路开沌的孙子，那个老变态，从小就一直压着人们，我们三个也是他一个人的个，后来他好不容易死了，就又出来个大变态路逢春，三十岁就一跃成为大武修，二代中最出色的武人。可他连你一半也不如，你没到十岁就挤身为武者。迦特古国就没有这样的武人！好在有人盯上了你，说实话我一直感激能毁掉你丹田的那个人，有魄力，我如果有他们魄力，就用不着象现在这么惨！路家的长支，总是长支，坟茔地里到底是什么风水，为什么？妖孽不断的长支……压得二支喘下上气来……唉，”

老人一脸落漠的看了一眼地上的儿子，再不多说，向前一步，武能刀猛然挥舞起来。

“杀了你就是我最后的心愿……”

第二卷 鄙视有价 第一百二十六章 狂战三长老

老头不足一米七的身体，猛然一弓，刀就直直的刺出。精纯的上百年的武能火，直扑出三米之外，刀前，竟然带着啸叫的形成一只虎头之形。

“这是烈虎刀啊……”大长老路开山一惊，没想到三弟竟然偷偷将这个家族绝学练成了，历史上只有三位先人练成过。其中之一就有他的大哥，英年早逝的路开沌。这套高级高阶的武技，并不逊色于任何地级的，只所以没进入地级之列，就是因为它的难练，达到了一种无以复加的地步。

但一旦练就，他就可以横行于古国。

想不到他竟然练成了。

路修迎了上去，他体内唯一能够与三长老相抗衡的冰属武能，这一刻达到了巅峰，手中的武能刀直达一米外，他没有用武能盾去接，而是直接用天涯劈迎了上去。

“木秀于林……”高级高阶武技，化成一片寒冰之气，迎上。

“轰！”[网罗电子书：www.WRbook.com]

两人一齐后退。再一次猝然扑上。

高级对高级，一个冰属的武修巅峰，一个火属的八阶大武修，二人以死相拼，冰火两重天的境界就从二人的不继对轰中爆出。

每一击，路开林的烈虎刀就在刀头处张开一只虎头来，威势一次强过一次，似乎每一击就增加到一分力量。而路修则为然的步步为营，打得老成持重，不温不火的掌控着战局。

“轰！”

一击而退，地面上碎石纷飞，一条条裂隙就成呈现蛛网状慢慢的遍布于两人之间。看得人们惊心动魄，连连的后退。渐渐的，场中只见到一片白色的冰雾包着一团狂暴的烈火，在大演武场通红的灯火下，愈演愈烈。

“嗤嗤”的寒冰气与火武能相接，就发出轻声，也不知是冰灭了火，还是火蒸发了冰。

过了二十几个回合，三长老路开林开始后退。武能差着一阶，能打到现在已经是老头拼命的结果了。

路修的目光越来越冷。二十四式狂涛诀用完了，四重轰在他手上无比沉重的挥了出去。

冰属武能已经完全压住了火属。路开林的每一击都渐感沉重，如同在水中挥刀，那种流畅已经荡然无存，一击出就是滞重，骨酸筋软。

面对着四重轰，路开林连接下两击，第三重内力一来，腿脚一颤，只得收回武能刀，将一只武能盾支了出去。

“轰隆……“

连退了十几步，老头的目光有些凌乱，但眼中的血色却更浓了几分。

两人之间的距离一经拉开，路开林低低的叫了一声：“烈虎……”

蓦然，空气中有些异变，老头不足一米七的身体更加矮小了许多。微弓着身体，老头束手而立，两眼直视着路修。

路修蓦然地心头一震，手中的天涯劈飞速的转化成一只冰属武能盾，神情紧张的盯着对面之人，强大的神识已经告诉他，极大的危险已经来临。

身体一动不动，路开林直直的看着路修：“好小子，你是路家未来的家主，也是几代路家人修为将最变态的武者，也许用不了多久你就是这个国度里唯一的一位武皇，”他苦笑了一下，刻薄的嘴角呈现出一种怪异的弧度，“你早就是一位武修巅峰了，你为什么不在大庆之前就展示出来呢？我就不明白你为什么还瞒着族人，就是为了可以名正言顺的杀了二支的人么？”

“我展示出来，你们就不反了吗？”呼修眼里还是没有温度可言。

老头想了一下，然后沉重的摇了摇头，“也许会过些天……但不用就这么算了的，已经十年的准备，不会因为你而改变的。只会更周密些，先把你除掉。”

“我想也是，所以今天我必须杀了你，二支没有你，不会有今天。尽管我父亲不会同意，但我不会再让三爷爷看到明天的太阳。”

“嗯”路开林赞赏的点点头：“好小子，不愧是路开沌的孙子，够狠，够气魄！比我的凤儿强。只是好孩子，三爷爷今天只会带你走了，”

说着，他的脸突然一红……

“我必须给我的儿子，的二哥一个交待，一起死吧，下辈子别再托生在大家族……”

他安静的说完，大眼忽然闭上了，一张嘴，一口气息就从他的身体里吐出……

无尽无休的气息就从他身体里扑了出来，一只狂暴的如同浴在火中的赤红色的烈虎就梦幻一般的从他的身体里，突出出来，并且无限的生长起来，直达到五米高下，浑身浴火的武能兽咆哮着向着路修冲了过去……

达到二尺的巨大脚掌一落地，就是一个巨坑，石块一飞上半空，就在它身旁炽烈的火焰化成齑粉，它的身体在空气中形成气爆，两只红灯笼般的巨眼，喷出炽白的火焰，巨嘴完全能将路修吞进腹内……

“修儿，这是性命双修的神魂兽，天级武技，是路老儿生命力量的最后一击，武能盾挡不住……”

“……沙子！”路逢春失声叫道。

众人抬头，遁着这清脆的声来处看去。一杆高达十几丈的大旗杆上，迎风立着一位白飘飘的仙子。正是白月沙。

一个完美无缺的身影，满月似的一张脸，如同才从月上下来的仙子。谁也不知道她什么时候就在那儿，什么时候来的，立在细如尖锥的旗杆上，稳如泰山。

路修没有抬头去看，他听出是妈妈的声音，没有那个抬头的时间，武能盾在手上消失的同时，他的双手环于胸前，一个上抬一只下压，一道灰色武能波地手上生成，另一道却是亮白的光属武能，两道武能波在他的怀里发生着不断的碰撞，纠结在一起的两个截然不同的武能波终于变化成一只无限旋转的巨大武能洞，瞬间释放出去。

破开一切的力量就在这个天级攻杀武技中撞向已经在他身前一米远的烈虎神魂兽上……

两个飞速接近的能量钵就在路修身前一米处撞到一处。

没有风，真气激荡本应该有的风暴之声，是撞到一处很久后才听到了众人的耳中。这声音让许多人仰面摔倒，许多人面无人色。这时出现在人们眼前的是一面幕布，从二力量体相撞处激飞起来。象一面透明的墙体无限制向天空延展……

“轰隆隆……”

地面晃动，山摇地动的声音就从武量波中发出。

……过了好一会，当人们以为时间停滞了，有了幻觉错觉的时候，两个能量体还撞地一处，只是相接处已经光华渐暗，光波一层层的激发出去。幕布有流光也晃晃荡荡的伸缩不定。神魂生命体的武能兽已经变小了些，气焰也小得多了，但一直张着双手，大瞪着双眼的路修，脸色通红，如溢出血来一般，风能光能洞也到了能量枯竭的地步。

路开林浑身颤抖，脸上明显的干瘪了许多，身子也似乎更矮了几分。

两个人都到了生死关头，谁最先放弃谁就会进入地狱。

玄空玄脸上汗水横流，到了此时此刻，谁也无法插手进去。他有些后悔莫及，当初就应该他亲自出马，一个武修还真不是他的对手。

他看了一眼高空中那个完美无缺身影，她也是一动不动，不知道在想些什么。

时间流逝，路开林忽然向前走了一步……

神魂生命体武能兽似乎一下子涨大了些，脚爪下的土地更深的陷入。

路修只觉得热血翻腾，内息有些混乱。风能光能洞到现在还在他的手上，他自己都不敢相信，这个武技竟然能够持久释放，这是他第一次知道。这几乎就救了他的命。

……但是空了，身体已经空了，先前已经释放过一只武能洞了，若不是他在最后时刻，光属武能达到了武师三阶，现在他早就躺在在了地上。

第二卷 鄙视有价 第一百二十七章 天级对

“嗤嗤”生命小树上的叶子不断落下，而一落下就化成一片白雾。飞速的释放出去，从来就不够支持这个天级武技的。

时间流逝，没有一点声息，两个天级的武技，同时在原地消失了，连最后本应该有的撞击声没能发出，神魂兽列虎如一阵轻风过后，整个武能虚形，就在轻风里化去。

而风能光能洞。在烈虎兽消失的同时也随之化去了，仿佛是它带走了它。

两个天级攻杀技，除去地上一条深达一米，宽达半米，从二人脚下一直伸展出去的裂缝，再也找不到它们曾经存在过的影子。

路修一身的衣服仿佛是才从水里捞出来的，他慢慢的坐到地上，盘上双膝，进入到修复之中。

路开林从始至终也没有再睁一次眼睛，他依然直立如故，但青白色的脸上已经没有了一点生机。生命体魂兽一消失，他这个人就从这个他操心的世界上解脱出去了。

他死了。

最后的生命体，就是他的生命力量所化，力量尽了，人也就到了尽头。

但他还是昂然直立，这个倔强老头，死都没有屈服。

全场肃然，二支中许多人一脸是泪，终究是亲人，五长老路开会，慢慢走到他的亲哥哥面前，伸出枯黄的老手，在他的脸上一抚，将最后的一点泪水抹去了。，然后扶着他，慢慢平放在地上，一时悲从中来，全身颤抖，过了好一会儿，才抬起头来，怔怔的看向路修，一只手上土黄色的武能兵器已经显现。

“……三哥死在你手，二哥死在你手，逢笑毁在你手，中凤毁在你手，你一回来连下杀手，还剩我一个，你还能杀了吗？”

说得缓慢，但寒气森然。一步步向坐在地上的路修走来。这中间的地面，已经成了一片焦土，沿着沟裂，路开会走得沉重。

“五叔叔……”路逢春叫过一声，却说不知道该说些什么。

“杀你易如反掌，”路修忽然说道，眼睛也没有睁一下。

愣住了，全场都愣了下。

少年说过这句话，脸上神情不变，只是将一只手举到了身前。

一只手凝集了他身上最后的一点力量，也许打出去连路开会的一根汗毛也打不倒，但却足以震荡小腹处的老树师父给的空间小树。

路开会在距路修还有五米的地方，站住了。他怔怔的看着面前的少年，忽然明白他没有说谎，甚至于他就盼着自己跨过最后的界限，打出手中的武能兵器。

这种感觉一时间占据了他全部意识。

脚下变得极沉，生与死就在这最后的五米距离。

他又迈出两步，停了下来。

“你没力量再战了。”路开会说道。

路修没有说话，一边的玄空玄表情怪异，有股强烈的兴奋在他的眼睛里闪烁。

他摇摇头，哼了一声，说道：“你不过是个大武修，就是你两哥哥有幸现在活起来，你们哥仨一起来，也不是这个小妖怪的对手。不信你就再走上几步，让我再看看这个小变态的箱底。也许我看走眼了呢。”

“你是个武圣？”五长老真的迈上一步。停住了。

“是啊，我是，我绝对能打得过你，我这人不会说谎。”

“那他呢？”路开会用手一指那个少年。

“他……难说，他要是不拼命我就有机会，他要是拼命，我就把我的风属步法放到巅峰，看看能不能逃得了。”武圣一脸的跃跃欲试。

十数万人，没人说话，都在看着他，他这句话一说，演武场上就响起一阵抽气声，如同有一阵风过。

武圣的话有多大份量人们还是清楚的。

五长老就站在距路修还有三米远的地方，下一步再难迈出。一脸悲愤有盯着那个似乎沉入梦中的少年。

每次都搞得自己倾尽全力，路修就不明白，自己的战斗怎么就那么难呢。

时间过得很慢。

蓦然，路逢春冲着五长老跪了下去。

“五叔叔，侄儿求您，将二支的人带回府吧，我不会对二支人有什么报复之举，一切如常，二支的人以前什么样以后也不会变，骤然去了四位亲人，四位高手，路家如果再折腾下去，再少了谁，别的家族会趁机压下我们的，到时我们二人只能是路家的罪人。”

五长老一愕，呆在当地。

二支中忽然站起一人，大声叫道：“家主说的可是真的，我们都听着呢。”

“当然，路家人都看着呢，我路逢春有过食言之承诺！”。

那人点头，忽然一挥手，说道：“跟我回去，”

此人平时言语很少，也算是二支中的高手，他此时已经俨然成为二支中的主心骨。

已经处在绝望中的二支诸人，本以为会举家外迁了，没想到得到家主这么个承诺，哪还敢再倔强下去，纷纷的跟在那人身后，一同向演武场外走去。

很快，二支的三万多人，连同后闯入的黑衣人等，速速退了出去。原地上只有十几个人，站着不动。

“别忘记我的银子！”老玄空玄焦急的冲人丛喊声。

一位白面的一脸泪水的少年回过头来，部他点了点头。

路逢春看着还站在原地十几人。

“我要拿回爷爷的遗体。”其中一个大眼壮汉说道。

路逢春点头。

立刻有人上前，将地上的路开林，路逢笑抱起，有人背上路凤，壮汉过来，一把将五长老抱起，急步向外就走。

路开会怒道：“小畜生，快放我下来。

那人沉声说道：“爷爷，二支现在不能少了你，你就再活几年吧，”步履如飞，倾刻之间，消失在夜色里。

擂下，唯一剩下一堆路丰富的血肉。

“各支都回去吧。”路逢春说道。环视全场。

一刻钟后，大演武场前就只剩下长支的一万?灿烂，挥手说道：“大家请回吧，各支的重情重意，我都明白了。现在修儿没事，就是路家的大福，关于他连伤几位族中长老的事，族里要商量过才看看怎么惩处。”

各支这才各自带回。纷纷回到各自的院子，至于他们的私下里怎么样的震惊和评议，整个路家家族，就如同开锅的沸水一样，好一阵心理上的起伏。

路从海躺着不敢动，有人帮他加了褥子，几个人守着他。

第二卷 鄙视有价 第一百二十八章 四人同床

路逢春前边带路，玄空玄与那个百人队长在先，余人跟在后面，一同奔大堂而来。

下人们早就在准备晨宴，大堂里又是一番大宴摆下。

路修动了动小冰儿，冰儿正梦得香，不耐烦的一甩胳膊肘儿。继续睡她的，但美珠醒了过来，好看的大眼一眼就看到了蹲在她身边的路修大哥哥。

“你没事吧……”她有些不好意思的说道，抱着还在流口水的冰儿。

“我要是有事，你大慨就不会这么睡了吧。”

“你人好，永远不会有事的。”

路修看看自己的一双手，这双手上已经送走了几百人，最多的就是伏牛山贼，而族里也有几人了。说自己好，连他自己都怀疑。

象老师说的，妖怪！路修觉得老玄头真不是一般的有才！

‘你们都醒了，“冰儿终于张开眼睛，用力擦了下嘴边的口水。她的唾液腺体发达，而且不淌口水还真是睡不踏实。“我想回去继续睡，好哥哥，你陪我吧。”

“好妹子，太阳都照屁屁了，该吃饭了。”路修好笑。

皇家卫队百人长坐了上席，玄空玄会地下首，江湖海推辞不过，也坐在上座，各长老各主事陪着。路修原有自己的位置。只是他没办法坐到上面去。

一群小辈们将他拉到下面，哭的笑的一门心思的敬他酒。

正畅饮，在门处一乱，有人跑来，说道：“家主，路城主来访。在门外求见。”

“让他进来吧。”路逢春说道。

这个人是四支中的一位文人，从小就不习武，后来有幸考了个功名。正好皇上也觉得文人好管理些，一气提了几十个文官，他就顺理成章的回了星照。路家为他花的钱能堆积如山，但就是昨天那么大的事，他一直不出，装聋作哑，路逢春非常的不满。若不是早知道有事要发生，每年必到的他，一定会出现在家族大庆上的。

新任管事的迎了出去，。过了一会，一个面白无须的中年人，大腹便便的进来。一见到前厅一连几席的金甲皇卫，登时就是一呆。

跑步上前，城主路承山跑到前堂，在第一席前连连的行礼。

“不知道大人来到，实在是有失远迎。罪过罪过，小臣的罪过……”

卫队长罗立江站起一笑，说道：“城主大人言重了，本该下官先到府上一拜，只是公务在身，十九殿下之命不敢违。这才没去打扰。好在路逢春大爷没事，否则我们这些下属还真不好交待了。”

“是，是……”路承山听他话里暗藏机锋，心头一凛。不知道家主还有这么大的靠山，否则说什么也要前来相助的。

见过家主后，有人添上碗筷，他就在下首相陪。

路逢春招呼路修过来给叔叔辈的路承山添酒。路承山连说不敢，消息灵通的他，早就有耳目报过了昨晚的一些经过，否则他也不能一大早赶来。

看着这个以前一直忽略的少年，路承山怎么也想不到他能一举打杀两个长老，还有个大武修的路逢笑，这是足以惊动所有家族的大事，用不上多久，这件事就会让许多家为之坐立不安。有些人恐怕连饭也吃不下了。

这件事就象在梦中发生的一样，不相信的人恐怕会多于相信的人。

路修过来倒酒，看了一眼这个地方官。对于这个人路修没什么好印象，不过也算过得去。

倒满后，路修就转到罗立江身后，给他也斟满。

罗立江忽地站起身来，双手擎杯，微躬着身子，侧身而立，恭敬得如同面前的就是一位皇子。

“多谢先生赐酒。”罗立江一饮而尽，等路修转到大长老身后才肯坐下来。

路承山脸上的汗唰的落下来。

……自己刚刚忘记起身了！！多大的失误哇，这样的错误再有一次，他的官位就人点悬了。

“本来十九喽，而且我也想嫁给好哥哥，还有那个小姐姐，咱们都嫁给他，这样就老在一起了，多么好啊……太高兴啦……这下热闹多了，晚上又多个人搂着了，咱四个一张床，一定舒服死了……”

一屋子的人，呆若木鸡。

“妖怪啊，妖怪！”老玄头一脸悲愤的看着这个关门弟子。

“美珠，麻烦你先把这个小疯子锁到屋里去。”欲哭无泪的路修向乌玛美珠求救。

连拖带哄，总算把这个炸弹连续轰的恐怖分子拖回里屋。

路修让师兄等人坐下，玲珑奉上茶来。几个人就坐地桌前，说起分手后发生的许多事。

听到路修遇到大邪皇的事，江湖海的震惊流于言表。

“怪不得有一段时间，那附近的女孩子忽然不见了好多。邪功成皇，那是件万骨堆出来的事啊，师弟，师兄有一件事求你。”

见他一副郑重其事的样子，路修头都大了，用脚后跟也能想出他要说什么。

“我可打不过那个女疯子，她再把我给用邪法炼了，我看这件事要从长从长的计议了。”路修连连摇头。

“可是这个邪皇也只有师弟你才有可能将来胜出她呀，师弟，你当要体念众百姓的遭遇，早一日除了她，就不会有更多的人受害。”江湖海说道：“只要找到她，清江团会全力以赴击杀她。”

“大师兄，就算清江团战得一个不剩，她也跑得了。”

“这一点我清楚，所以才会提出求你杀她的事。”

“……那也得等我成了武皇的吧，不成我是不会去的，成了也得拉师父同去，谁让他摊上你这个好徙弟了呢。”路修看了一眼师父。那老头把自己的胡子揪下来一大把，悲伤的在手中把玩。

“不，我同你去。”江湖海沉声说道。

“那你快点成圣吧，不然我肯定不干的。”路修黯然说道。

第二卷 鄙视有价 第一百二十九章 你怎么做到的

一直修炼，可是成为武皇的事，还是有点遥远。路修想到那个遥远的神源山，那里也许就有一个能给他第二个生命空间的神狼。他必须到那里去，找一找母亲的印迹。

“……我想这件事也许三年后，就能为你办到。”

“太久了。”江湖海皱眉。

“那你自己来吧，大哥，我现在才是个武修，还是个冰属的，你三年成皇吧，这活给你了。”路修郁闷说道。

“我……，我现在两年才上一阶，越往后晋级越慢，这才求你的么。”

“等着吧，不就是武皇么，武神不敢说，一个小武皇还不是手到擒来。”路修轻松说道，一转头，见老武圣一脸的鄙夷。

谈谈讲讲，到了中夜，玲珑送大家到客房休息，路修送到门外。

刚回屋，玄空玄忽然转回，直盯盯的看了路修好一会，一脸忧虑的说道：“你感觉到了吗？”

路修点点头。

“看来我还是在这儿睡的好。那两个小媳妇睡了吧。”

路修脸上现汗，“应该睡了。”

“你怎么做到的？”老头诧异的问。

“什么？”路修不明白。

“……那个，小丫头也不穿衣服，你就躺在她身边……你怎么会还是童子之身呢？”老头一副不问出来就再也睡不着的样子。

“啊……”路修汗流如注。“……我上辈子是太监！”他恶狠狠的说。

“这倒有可能……”老头嘿嘿一笑，独自走进了书房，书房正在门口处，他已经在这里睡了一晚了。

看着老头瘦小的身体走进书房，路修心中很是一番感动。这三天来，一直存在的不安，让他感到身边似乎无时无刻都有一双锐利的眼睛盯着他的一举一动。

师父也感觉到了，妈妈也心有所感，这种感觉时常会突兀的出现在路修的身侧。

十来年前的那场恶梦，又一次涌上心头。难道还会再来一次吗？路修微皱着眉头进了卧房。

轻脚进来，两个女孩子相拥着睡着了，美珠在冰儿手脚的包裹下，表情痛苦。肚兜翻起，将一身春水无情的向路修涌来。路修连个武能盾也结不出，任凭这致命攻击将自己打得脸容惨淡，内息翻腾，神经错乱。

一个本身就是实质的大枪，暴胀而出……

比较起来，冰儿更孩子气一些，毫不理会自己动作的夸张，把不应该露点的地方，全献了出来。柔嫩的肌肤象水晶冻一样迷花人眼。

……这屋子呆不得了，妖气太盛！

路修蹑手蹑脚的走出，捂着他的裤裆。

进入修练室，路修的一双手怎么也难从下面拿上来，脑海中全是水晶冻，鼻端似乎还能闻到那股处子馨香。这股气息就够他一晚上的了，闭上眼，他整个人似乎正被着小冰儿慢慢侵犯，凉而软的小嘴唇如水蛭相仿……

真是他娘的刺激下流又舒服……

“唉，妖怪呀，妖怪！”另一个房间里，老玄空玄无奈的摇头。

同样的秋夜下，如水的清凉掠过小姑娘略在些单薄的身体。抱膝坐在石阶上，江冰儿一个姿势不动已经很久了。她不知道，一个七尺汉子正一脸怜惜的看了她好一会。

姑娘该嫁人了，年龄够大了。

“冰儿，睡不着啊。”

“爹！”

回过头来，江湖海见女儿一脸的落漠。

“……他是你师叔啊，与理不合。”江湖海轻声说道。

“知道，”小姑娘被看穿心事，并没有寻常小女生的扭捏。

知道要来星照，小姑娘已经几夜睡不好，这个上进，奂俊，杀伐决断，天赋无人能敌的少年，自从上次一走，就让她再也放不下了。在她的心中，这样的少年几乎完美。

而看过女儿几天来患得患失，时而雀跃，时而半天也不说上一句话，有了心事的样子，江湖海的内心何尝不是五味杂陈。一向男孩子气的女儿这次是真的受伤了。

“我配不上他，他身边的女孩子都很美……”幽幽的说完，小姑娘转身回屋。

星照的一角，一个瘦长的身影，闪过小街。

这是间极普通的三间大房，这样的房子，这样的院子，在这座星照城多如牛毛。

“笃笃笃”三声敲门声过后，有人飘风一样的来到门前，开了门。

“回来了，八爷”开门人巴结的一笑。

那人理也不理他，顾自进门，仿佛足不沾地一般，一道影子来到屋前，躬身说道：“大哥，当初我们错了……”

过了好一阵，屋内才有人低沉着噪子，说道：“这么说老六和老九说的都是真的了……”

“现在看恐怕是的。”那人忧虑的说道。

“到了什么级别？那两人废物吓破了胆，一直说他到了武圣一级，这不是疯了吗？到了乌玛家还不出二月，就武圣了，不如说我是武神还能让人多信一分。哼！”里面的人说完，等了一阵。

夜风过树，发出沙沙的细碎声响。窗外的人木雕一样的弯着身子，一动不动。

“怎么？”窗内人猛然坐直。一惯轻描淡写的笑意从他的嘴边消失了。

“他的身边有个武圣……”那么说道。

“这不是早就知道了吗，不然也不会让你这个追风鬼过来。只有你的轻身功夫，能让二百米外的武圣毫无所觉。我没问那个武圣，我是问那个废物！”窗内的人有些愠怒。

“……是啊，我正要说的是，虽然没看到他最终的实力，但是那个武圣说了一句话。”

“说了什么？”窗内人回过身来。

“五长老要拼老命，问那个废物，还有力量杀他吗。废物说易如反掌。之后老武圣就说了一句，他说，他一个人能打他们两个武修，但如果对那个废物的话，废物不拼命就有把握，如果废物拼命，那就只能盼望他的风属武能能让他跑得够快！”

“咝――”

窗内人发出一声抽吸。“你进来，细给我说说。”

答应一声，瘦高的汉子小心翼翼开了门，垂头走了进去。

室内很简单，一桌一床一椅，床上有一个人，斜斜躺在床上，一双阴骛的眼睛盯着来人，那双眼竟然微微的泛着幽蓝的光。一进入室内，一股冰寒之气，令瘦高汉子脸上一白。

手上摆玩着一只玉球，一身白衣，一头白发，一张惨白的脸，一只瘦长的手，颌下无须，光溜溜的，同女人的下颌相似，这一点就说明那里并没有经过收割，而是从来就没长过。

是个女子吗？

绝不会是，一张永远三十岁的脸，瘦瘦的尖削，棱角分明。一抖白眉，他说道：“打得过武圣，你想说的就是这个么？”

“是的，大哥。但不是我说的，是他身边的那个老武圣自己说的。”

“……就不会有诈？”

“也许……是真的！我当时很相信这句话，因为我就在二百米外，能感觉到这句话的份量。”

“这怎么可能呢！”坐直身体，床上之人应该有一米八的个子，他轻咳了几声，伸手入怀，取出一只白玉小瓶，打开取出一粒只有两个小芝麻大的一粒，放入口中，眉头一皱，表情极其痛苦的吞了下去。

“哼，半年成就一个武圣，打死我我也不会信，只有一种可能……”

犀利的眼光一扫而回，他轻声说道：“……那不是他的力量！外来的，异体空间！”

霍然抬头，对方一脸的不可思议。

“您是说……在这个古国这好象不可能发生的，没有神级的武者，更没什么神级的兽体……”

“嘿嘿……咯咯……”床上之人（九月论 坛・～・整 理）忽然一纵下地，白色的宽袍大袖一挥，赫然的一面大红色的极其艳丽的骷髅头出现在他正面的衣襟上。那个红得极其妖异的血骷髅，一双大大的眼眶里却盛着一一汪幽蓝色，他发出一种类似猴类的声音，得意至极。

“既然如此，我们还费的什么劲，你赶快滚回老山洞去，招集你们那些风鬼们，一同去乌玛家，控地三尺，给我把这个神级的东西给我找出来，马上毁了它，只要它一毁，这个废物就还是废物，再也用不着陪他玩了……”

“大哥，你是说……”

第二卷 鄙视有价 第一百三十章 行刑

“不错，只有异体空间能说明一切。别忘了，他是个丹田被废之人，除去异体空间没有什么东西能让他恢复。你们去吧，就算把乌玛家烧成一片焦土，也要毁了它。”

“对啊！”瘦高汉子一拍手，完全想通了中间的关键。“还是大哥英明，我这就去找回他们哥几个，一同过去……”

他笑逐颜开的转身要走，猛然顿住了。

“不行啊，大哥。如果是头神级兽，我们几个都是给它送吃的去了，打不过的……”他的脸色突变，看向床上人的神情有了些复杂。

“你怎么不用鼻涕把自己勒死呢！再不赶紧找个母的，让她用下边把你夹死！能有神级兽吗？有的话，乌玛家的人早死绝了，古国早轰动了，几只火烈猴都差点让古国翻天，还你妈的神级兽，真怀疑你爹妈是怎么死的！”

瘦高的汉子缩着脖子，认真地听着他的怒骂，脸上露着讪讪的讨好的笑，骂得越凶他反而笑得越是灿烂，仿佛雨水下的狗尾巴花。

“大哥说的是……”

“那个给他异味体空间的，肯定是个自然物，一个天体，你赶紧去办事吧，毁了它，你就大功一件，好处能少得了吗？你想想少主是个什么人，绝不会亏待你们，等到他最终登上古国的至高点的时候，你们就等着封候拜相吧！”

听到这几句，瘦高汉子眉花眼笑起来。

“少主现在还在中原城里的那个中级武能院里么，听说大公主也在那儿，我就想不明白，以少主此时此刻的修为，那个破武能院早就用不着呆了，有什么值得少主学的呢！”

“……?￥―”一顿骂就从白色人裂开的大嘴里源源不断的涌出。直到半个时辰后，他摇摇晃晃的从里面出来。他终于明白过来，自己就是条狗，人家把一支小木棍已经扔出来了，自己不去用嘴叨回来，还要问一次主人为什么要扔，那就是他贱皮子发痒，需要狗血淋头了。

回到床上，白色红心的娈性人在想一件事，想了半天，最后决定还是自己亲自走一趟的好。

“妈的，如果巫老二在就好了，他办这件事稳妥。可惜少主离不了他，不然的话自己真就用不着奔波这一趟了。”

路家大街的头一家，是五支的府第，此时此刻，里面的一间密室里，正坐着五支的几位重量级人物，在商谈着一件事。

经过了两天后，长支府传出话来，要各支人等共议对于路修连杀几位族中长者的惩处方法。

最老的一人，也算五支的首脑，低沉着声音说道：“依理，当杀！”

当他不小心吐出这四个字的时候，在座的六人同时背上一寒，禁不住向四下里看了看，确切密室里连一只偷听的苍蝇没有才长吁出一口气。

“爷爷，这话可是说不得啊。路修再不是从前了，五支全上也不是他个，求求您老别惹事啊，这话再不可说，路修肯定是不会死的，那个会咱只管去，就别说话了，说了哪方都不讨好，沉默是金，”

六人一齐点头。

“路修将来的成就，极为可能成为古国第一个武皇，这么个比天才还要天才的人物，族里就是杀谁也不会杀他的。他能让路家一跃成为第一大家族啊，到时候咱家人人沾光，每年和红利只能是翻跟头涨，你们想想，这么个人，族里会重责么？敢重责么！就是想责，咱们都得拼命拦着，长支二支之争本身对咱们就没有什么干涉，但是若是有个武皇掌路家，那对于我们小支却是惊天之喜。”

一人说得兴处，站起身来，在室内不住来回走动。众人也是点头称是。

“我觉得应该让家里的几个小辈，一早到族祠堂跪着，向祖宗请愿，宽放了路修的这一次无奈之举，他也是为了家族才不得不如此的。”

此言一出，半晌无人说话。

先一人说道：“我觉得可行，小辈们只说是同路修一向交好，为兄弟说情，又都是孩子，二支的人不会小气到连孩子一时的义气用事，也要记恨吧，换话说，就算他们记恨，也无关紧要了，说是他们的地位不变，这根本是不可能的，三个大长老只剩下一个，路逢笑一死，路凤一废，二支恐怕没有个几十年是无法恢复元气了……”

“有理，我看就这么办，攀上路修这条船，后面的路就顺了。就这么决定了。长者在会中一言不发，发则向着路修说话。小辈子们跪祠请愿，放过他们的大哥。”

同样的会议，在另外几支中不同步的开着，只有二支，已经打定主意，不去参会了。仇当报，可是日子还是要过的，你一面嚷嚷着非杀人家儿子不可，一面又得寄人篱下，求人家的恩施过活。两样都求，哪来的那样大的筹码啊！

第二天，就在送走了皇族卫队，送走了清江团的一千人，路家头等的大事，惩处路修的族内大会招开。

虽然有因，但小辈杀长辈，还是长了两辈的长者，必须是要有个说法的。

不然数十万人的大家族，何以服众呵。

路氏祠堂旁边就是路家从不轻启的戒律堂。今天进入戒律堂的人超多。路逢春将是凡族内的长者都又请又拉，多半是拉的请了来。人多，对于这件事就越有利，因为各小支心里应该都有数的，这件事到底该怎么办，其实每人都想得很清楚，特别是在看到二支无一人应会的情况下，更是心照不宣。

会议直开了两个时辰，两个小时后有人打击那扇朱红色的大门。

路逢春一皱眉，怎么会有这样的事，族中这么重大的事，是绝不应该有人敢打门的。但有人在打，还很重。

一人过去开了门，一看之下，没人。

人躺在地上，

全愣了，打门者竟然是躺着来的，一脸的苍白。是个十几岁的少年――路从海。

够聪明，一个起不来的人，你能怎么罚他呢。

还不能站起的路从海求人抬他过来。也只有他能有胆量用手去打这扇门。他的身后，黑压压的跪了一地，一直排到大门口。全是清一色的小辈们，当先一人手里举着一张大纸，双手举过了头顶，上写着一行大字。

路修护族无罪，全族三代四代五代后人，一同求族中长老们判他无罪！

一张纸一直拖到了五米之外，上面密密麻麻的都是字。名字，应该是五位数的名字写满了，背面也是。

心领神会的开门人带着这张纸进来，交给了众长者。

门就又关上了。

外面上万的人，一动不动。

里面众人更加坚定了一个信念。

路开山的死，归于一种意外，因为路修绝不可能无缘无故出手打自己的长辈，只能归于一时的失手。必竟那时候二支还没有正式反对长支，仇隙这种事不可能的。至于路凤路逢笑，三长老，几人纯是性命相搏，不是你死就是我活，在这种情况下，死伤也不是路修所能掌握的。

最后在家主一力坚持下，打了路修一百大棍，扔进后园的一间石室里，半年不许出来。

思过。

按在行刑石上，四个家丁一人提着一只长达两米的大棍子，凶神恶煞的举起来，落下。

“啪！”声音响亮。

一边的二女脸上一颤，冰儿当时眼泪就落下来了。

“你们轻点，打死他，我就跟你们玩命！”她张牙舞爪的叫嚣。

四人也不说话，专心致志的一下下打下去，抽击声在院子里响个不停。

监刑的家主一言不发，冷冷的看着。本来用不着他监刑的，可是摆明了他不监，打等于没打，那还成什么体统了。他只好眼睁睁的看着儿子的屁股，从肿起到，破烂到模糊。

路修一声不吭，直到打完，连眉头也没皱过。经过差不多近十年的炼体，他的筋骨已经钢浇铁铸一般，但皮肤总是不扛打的，他又没运用一点武能相抗，这就使得他的境况看上去很是惨不忍睹。

一百棍子打守，秋凉下的父亲一头的汗水。点点头，走了。

你的树下没人敢过 第一百三十一章 瞎子老八

二女如雨下荷花一样，泪流满面的扑上来，两人横抱着这个一百二十多斤的大男孩子，一齐跑向她们的小院。

她们的身后跟着族里的几个护卫。他们不是保护他，是等他上好伤药就把他扔到后院里的石室去，开始为时半年的面壁思过。

院门处站着白月沙，她不敢到行刑处去看，怕自己会忍不住出手。

抬到床上，三人一齐小心翼翼的给他屁股上的那层布揭开。下面的情景实在是触目惊心。

当娘的小声埋怨：“你又不是傻子，用一点武能出来，皮都不会破。”

路修叹息说道：“我不想父亲太为难了……”

取来一杯酒，猛然浇到路修的烂屁股上。

“嗷――”

路修杀猪一样的长嚎。眼泪都要下来了。

美珠纳闷问道：“大哥哥，那么打你你也不叫，现在给你治伤呢，你倒是想起来叫啦。”

“哼，”白月沙哼了声，“小畜生是看他妈在这儿呢……”

有妈在，儿子就不用再倔强，而开始撒娇了。

抹上最好的伤药，白月沙就眼看着儿子又被人架着奔了后院。

“唉，大了，也不省心。”她呆立半晌，去了另一处。

这间石屋也不知道设计之初是不是就为了让人发疯的，小得要命不说，只有一扇门能够与外界发生些联系，连一个起码的小窗子都不让有。十几平方的地方，竟然连带着一处便所，也就连带这里的气味异常芬芳。

半年啊！在这里要渡过半年，路修有一刻只想双臂一震，一飞冲天个丫的，从此天高地阔，任我无耻任我跋扈，管它什么叽叽歪歪。

现在的他只能趴着，当一个瘦老头一脸人才的带着二女抱了一大抱行李来到唯一的小门前的时候，路修彻底为他强悍无语。一个老武圣为他一个只教了一招的徙弟快沦落街头了，还在毁人不倦的不离不弃。

图什么呀！

“师父，你不会想睡在门外地上吧？”路修再无耻，也有些挂不住了。

“是啊，我有几年没露天睡过了，怕还一时不能适应。”老头开始整理他要睡觉的地方。

“不会吧，师父，你真的要在这儿睡啊！”路修此时比挨打时还受伤。

“唉，本来不想来的，可是才有个自称是你妈的女人来找，说总觉得附近有人盯着的感觉，又不能亲自过来陪着你，就可怜兮兮的看着我，我一冲动就跑来了，唉，心地太善良了有什么好处，现在真成了长随了。还是那种不要钱的，不过在这儿半年肯定是不行的，这几天看看没什么事，我可是是要拿了银子走人了。”

“什么银子？”路修纳闷。

“呵呵嘿嘿，你做梦想过这样的好事吗？用六两七钱银子，换六万七千两，听好喽，是六万七千两啊！多大一堆，本来以为会赖账，没想到，那小子反而送上门来了，可惜给的是银票，没有一大堆银子来得过瘾。”老头不无遗憾的说道。

“这一大笔钱，到死也够用了，呵呵……”

老头说了半天，一转头，路修却是一脸的故事。

“怎么了？”老头问。

“不好，总感觉有危险，却又找不到原因，这个心腹大患不除，我一辈子不会安心。”路修说道。

“是时候了，我也不能老跟着你，帮你这一次，我要回我的小条山养老了，但愿那帮鬼东西早点来。”

“老师，你一个武圣就找不出是谁在暗处么？我感觉得到他们一直在暗处盯着我，不过自从昨晚过后，这感觉突然消失了，会不会他知难而退了呢。”

“换成你你会吗？仇人越来越强大，不趁早除了，还在等什么？这人一定就是当年废你丹田之人……”

路修一愣：“嗯？你知道了？”他记得自己丹田一事从来就没同这个老头说过。

“你娘说的，她说这个就是为了告诉我，你成才不易，长这么大始终有人想你死。你小子心思太重，这件事硬是没让我知道，我其实早就该想到你应该是拥有异体空间力量的人。不然就解释不通你怎么一会厉害一会又垃圾的原因。”

“是啊，那不是我的力量，是给我空间的师父的。你想知道它是谁吗？”路修一脸混帐的问。

“想！”老武圣一脸好奇的伸过头来，脸上很兴奋。

“……我不告诉你。”路修说完就闭目养神。

老武圣就在他面前嘴巴乱动，狠毒而无声的骂了他一通。

“对了师父，你怎么会知道异体空间这件事的，似乎能知道的人不多。”路修蓦地抬头，老师父急忙一手捂嘴。

“呵，这个呀，等你去过神源山中的玄机武能院，再稀奇的事也能知道，你小子还出过这个烂迦物特古国，大千世界，有多少事等你好奇心啊……”老头一脸的向往，思绪似乎回到了意气风发的年少当年。

“我越来越觉得我该早一步到那儿去，那应该是我最重要的事。”一想到还有另一个异体空间等着他，他就忍不住激动。

三个人费了很大力气铺就的睡卧之处，很快被人收拾掉，一个价值千两白银的宝蓝色大帐蓬，在新任管家的指挥下快搭建而成。里面的设施着实让老头啧啧称奇了很久。

唯一不满的就数小冰儿，按她的意愿，最好是能进入石屋里睡才好。好在没人按她的意愿处之。

我们在修炼中度过这一夜的主角，正有又一场挑战等着他。

第四天一早，一行六人，来到了源田郡乌玛家威严的大门前。六人风尘扑扑，围着乌玛家走了两圈，这才去了不远处的一家客栈。

又是一连的三天，总有个高瘦的影子，夜间出没于乌玛家的各个屋脊之间。

放眼古国轻功能和他一拼的只有扁毛畜生。

悄无声息的躲过众多护院，前院后院地右院的翻找。有时也在各个房间刺窗开瓦，无所不用其极，井里，茅房，马棚，长草深处。这个长得象四十多岁的汉子，脸上越来越悲愤难抑。

这一天夜里，当他终于落身于乌玛家后院中的一株参天大树上后，他遇到了早在树上等他的一人。

一身白衣，飘飘欲仙，胸前处有一只硕大可怖的血骷髅。人随着枝节的起伏而在树端上下。

“大哥，你怎么会在这儿？”那人惊喜的叫道。惊是一定的，喜是必须的，不过不是真心的罢了。

“我来看看你找到神级存在没有。”白色人淡然说道。

“还没有，我一直在找，这个神级物，藏得还真隐秘。

“是啊，有时我就在想，要是你妈的床上同时出现六个男子，你一定会一齐叫他们爸爸，因为你是个瞎子，睁眼瞎！眼前的东西你看不到。“

那人裂裂嘴，欲言又止。

“你都找好几天了，很累吧？“

听到这句话，那人鼻子忽然很酸，“是啊，每天都要找上一夜，大哥，会不会没有这个神级的物啊，连假山洞我也钻过了……”

“耗子洞钻过了吗？”

“啊……”那人恍然大悟：“你是说……我倒没想到，耗子成神……”

“你妈成神，你家缸里的王八成神，你家茅房里的蛆也成神……”一串低声的咒骂连续不断的从白色人嘴里喷出。那人只好一脸虔诚的听着。心里不住回骂着。

“你把你的瞎眼睛往你脚下看看，这棵树你来回路过一万次也有了吧，你就不用你的脑袋想想，它凭什么长成这么高大，十年二十年能长成这样么？”

“……不象，总上百年吧！”

“?￥……―”又是一顿狂咒，越骂白色人越恨，越很就越骂，良性循环下，两人多站了两个时辰，在这么短的时间里，一人站着听，一个人开了一场独唱粗口音乐晚会。久久的高潮不断，永不谢幕。

白色人骂得累了，一拉那人，二人如飞鸟般落地。

“瞪你王八眼看着……”

白色人说完，一抖手，一件长达一米多的冰属武能刀现于手上，飞身轰向三米外的大树。

“轰……”

惊天动地的一声响，大树微微晃动了两下，落下许多秋日的黄叶来。

你的树下没人敢过 第一百三十二章 空间小树

那人呆若木鸡的看着。这一轰的威力他很清楚，武圣三阶的一武能刀，劈到一坨铁上，也要裂成几半，但大树只是晃了晃，树身上倒是留了浅浅的一道白印，就象小孩子用笔画上去的一样。

防御能力达到这么些高的地步，只能说它已经不是棵树了，至少不完全是一棵树了。

那人终于在白色人用尽办法的情况下，明白过来。

“大哥，太好了，我终于替你找到那个神物了，它就是这棵树啊，哈哈咦，一棵神级树！”他高兴得手舞足蹈。

被他彻底打败的白色人，浑身乱颤，两眼翻白，几乎站立不稳定。

他猛然回手一只武能刀劈出。

一道厉光闪过三米的空间，刚飞身而来的乌玛炎急切的用一只风盾挡了下来。

“轰……”

刚刚晋级武修没多久的乌玛炎，手臂一麻，防御盾倾刻化去，强大的武能波将他一个壮硕身体，直送出十几米外，一连几滚，再起来时，已是狼狈不堪。

“请问来者何方高人，乌玛家有什么得罪之处吗？”他沉声问道。不等不客气得多。

一转眼，已经有数十道路身影一同向这里赶来。

白色人哼一声：“什么人？凭你也配问？”一转身，眨眼之间，两个人同时在原地消失了，就象从来没在那儿出现过一样，就在乌玛炎的眼皮子底下。乌玛炎长长的倒吸了一口凉气，一种深入到骨髓里的寒意让他发抖。

又有麻烦上门了……

第二天吃过饭，乌玛家的几位高人就围在他家的后院，细心地打量这棵在他家已经有些辈份的大树。

“看出什么了吗？”乌玛炎问那三位长老。三人一齐摇头。

“打这棵树为什么呢？”乌玛炎用手摸着上面的一道白色印迹。“以后得加强护院队伍了。”

正说着，前门处惊天动地的一声响亮，有人吵嚷起来。几人忙飞身前院，没出去多远，就见人浪滚滚，三个人从人丛中分水披波而来，当先一人，一身白衣，胸前的血骷髅触目惊心。他宽大的衣袖时常摆得几摆，扑到他身前的护院就飞跌出去，几百个护院，丝毫也没有减缓他们脚步，人浪就在他的身前翻腾，各种规格各种形式的武器飞上半天。

后面二人抬了一只大鼎，这只鼎看着眼熟，后来才想起，原来是郡中最大的源神庙里的香炉，源神庙里武僧千人，这只大鼎竟然没保住。可见来人的目空一切，手段强横。

二人非常小心，鼎内盛了一种深黑色液体，发出酸涩难闻的气味。那两人深怕鼎内的东西溅到身上，走得极其平隐，小心翼翼。

乌玛炎沉声喝道：“三位朋友有何贵干？”

白衣人冷冷看了他一眼，这一眼让乌玛有坠入冰窖的错觉。那人步履如飞，奔他横冲直撞而来。近身到五米之内，乌玛炎就被他布出的强大威压逼得不得不武能涌出相抗。那人抬头看了乌玛炎一眼，一只森白冰刀就在他手上随意生成，没挥出，冰寒之气已然让近身者毛孔直竖。

乌玛炎想起昨晚那股将他直接抛出的，巨大力量，一闪身，退到了一边，看他到底要干什么。

再没人敢挡，那三人直接进了后院。众人隔了一百米在后面跟着。

三人来到那株大树前，三人一齐出手，各抬一角，一只大过三人许多的大鼎忽的一下，飞身而起，被三人抬着直纵上十几米，才在一支大枝干上一点，再次飞升，一连点了数下，在人们的视线里已经到了树冠，再次高高跃起起，白衣人大喝一声，“啪”的一声，大鼎碎成粉状，鼎内的黑色液体立刻化作一蓬黑雾，落到树上。

脚下似乎轰隆一响，一股强力的震颤就从脚夫下发出。乌玛家人几乎站立不住。这股震颤一直持续了好一阵，才慢慢平复。

再找那三人，正站在不远的屋脊上，狂喜而专注地看着这株老树。

黑雾飘下，有些飘到众人的身前，被人吸进肺部去，那人双眼一翻，脸上一黑，立即不省人事。

“快走！掩住口鼻！”乌玛炎大喝一声，一手挥出武能风，荡开飘到身闪的黑雾，飞身后退。

醒悟过来的众人回身就逃。但还是有十几个躺地不起，身子在地上滚来滚去，渐渐不动了。皮肤黑亮肿胀，人已经死去。

看着地上的十几个人，房上三人相视一笑。看来这种香魂艳的剧毒还真有些效果。

“回去等着，看这棵树能挺几天，哈哈……”

声落，三个人就在屋顶消失了。

不过是一刻钟，万年老树的叶子就落尽了，尖稍处开始以极慢的速度腐朽。老树的生机正一点一点的淡化……

几千里外的路修结束了修炼，刚刚退回，一张眼，突然大叫一声，腹疼如绞。微一内视，大惊失色。

丹田处的生命小树竟然慢慢回缩，叶子瞬间就落光了，枝条也正以看得见的速度干枯退化中。疼痛就从它不住震颤中的身体传为，这种痛法刻骨铭心，当年丹田被废时的痛感如出一辙。

他猛然长身而起，双臂一震，轰的一声暴响，理石门碎成数块，人已经来到屋外，他大叫道：“师父快来，出大事了……”

老玄头这几天刚刚能睡得踏实些，猛然听到徙儿的大叫，一跳而起，裸着上身，跳到外面。

“怎么了？”

另一间小帐内也同时钻出二女，其中一个只披了件衣服长衣，真空的里面，能看到的东西有点过多。“什么事啊，好哥哥！”她飞扑上来，衣服也快落到地上。

一眼见到面无人色的路修，老头马上就明白了事情的严重，这小子还从没在他面前这样失魂落魄过，就算面临生死也在一副淡然装逼的武神形象。现在只象个被捉的井市小贼。

“……师父，我的生命空间正在死去！！”

“啊！还有这样的事，怎么会这样，你修炼有错吗？”

“应该是有人在加害我的生命空间的主体，就是说，给我这个空间的神级树正在死去。会是百年一次的天火来临了吗？”路修一脸的恐怖，如果再回到废物身份，自己是真的活不起了。

他忽然仰天大叫“娘――”

声音直如龙吟虎啸扑出五里之外。

片刻之间，白月沙就出现在他的身前，此时此刻的路修面如土灰，吓得双手发抖。

“怎么啦？”她的脸瞬间就白了，儿子的这副样子同十年前丹田被碎时一模一样。

“我的空间小树……正在死去……”

“什么！快去乌玛家，也许还来得及！”白月沙伸手拉过路修，用神识一探，与几天前她内视过的已经是两副情景。

身影如飞赶来，一时间，被路修的一声大叫招来的路家人就超过过了十位。

路逢春简单问了下妻儿，再不迟疑，马上吩咐拉出家中最好的大庸千里马，几人飞身上马，路修忽然回头说道：“父亲，你不能去。”

路逢春一愣，随即明白过来，此时此刻他是不能离开家族的，还处在震荡中的家族，需要他把持。

但儿子的事显然更重。

“你留下吧。”白月沙说完催马而行。她的身后是路修老武圣，二女，大长老路开薪。四长老路开岭。七人带了四十多匹马，所有的好马都带上了，呼啸着冲出路家，向几千里外的源田郡赶去。

大长老四长老并不知道发生了什么，但看到路门白氏，第一次亲自出马，事情就超严重。

你的树下没人敢过 第一百三十三章 小贼

??树，应该还是针对人，有一件事我总是想不明白，那个路家少爷，能一夜之间拥有无上武能，这是为什么呢？之前在路家是个不能凝气的废物，还要避到咱乌玛家，一住进小院，忽然就变了一个人，现在想起来，应该跟这棵老树有关，不然的话，上百年也过去了，怎么从来没人一心想毁了这棵树，而且这次来人，还都是咱惹不起的大人物，路修和老树是有关系的。”

乌玛山岳不愧是老江湖，一番话说出了其中的关键。

“……可惜我们帮不了他。”乌玛炎忧虑地说道。“来人中至少有一位是武圣一级，就算乌玛家族都拼光了，也无济于事。”

他冲那个小弟子挥了挥手。

“你下去吧，再远远的过去盯着，千万不要再被他们发现了。”

“是。”答应一声退出，小弟子心说这回都够远的了，再远根本就看不到他们了，算了，看不到也比他们给来一下子好。

“这棵树难道说成精了吗？”乌玛炎想破头也想不出它碍着了谁的事，它在后院长了好几代了，由于是上几代一直传承下来的，所以从来没想过要伐了它，现在后悔莫及了，早知道有今天，说什么也不会留着它。

小弟子在远处一冒头，就发现一双冰寒的眼睛向他所处的地方扫过来，吓得赶紧缩回去。

“我看这棵树是死了，用不到明早。”叫老八的瘦高汉子说道。

“那我们明早再来看。”白色人说道。

“这棵树也真神，我们绝顶毒王的香魂艳竟然没让它立刻就死，那种毒，有一小滴就够别的树死八回了，它竟然还在动。”老八对于这棵树肃然起敬。

“苟延残喘，我们走，”白色人说完，一步跨出，人已在原地消失。

第二天一早，二人再一次站在了后院，没人敢拦他们，他们就大摇大摆的从前门进入。如入无人之境。

再看老树，外皮全部干枯了，一动不动的矗立在院心，没有了生机。横出的枝丫已经呈现出一种无生命的白色，似乎上去轻轻一碰，它就会随手而折。

老八惊喜叫道：“终于死了，一天一夜，这棵树再也没法神了，呵呵。”

“哼，现在还说不准。”白色人一动不动的看着这株参天大树，似乎面前的不是一棵树，而是一位堪可一敌的对手。

“您是说……不会吧，这明明白白已经死就了，不会活着了。”

“是吗。”白色人淡然说道，忽的一下，武能暴出，身体猛然拨至半空，手中长达一米半的武能刀，带着森冷无俦的冰寒之气，猝然砸下。

“多此一举……”老八有些鄙视这种做法。

……漫天的刀光直接砍在树身上，发出轰然的大响，一阵木屑纷飞，几十人粗的巨树剧烈晃动，半晌才止。

一击之力到这种地步，老八缩了缩头，老大就是牛、逼。

两个人注目在这株在树上，一道深入木理的裂隙呈现在二人眼前，里面慢慢涌出清清的汁液来。

一刀没将它拦腰而断已经说明了问题，现在里面还能够有生命之水，就是说，它百分之百活着。

二人相顾骇然，实在想不出是什么力量地支撑着它。

“竟然还活着啊……”老八惊叹。

“看来我们还得费些事，”白色人说道。“我好象记得上次去的那家庙里，还有一只大鼎，你们去把它取来，装满桐油，晚上来给乌玛家点个亮，呵呵，香魂艳还是有用，这样干的外皮一烧起来，一定非常漂亮，估计得烧上一天呢，看来我们得抓紧些了，据说拥有异体空间的人是可以感觉到根体的损伤的。我想那个小孩子快来了……”他幽幽说道，脸上现出异样的笑容。

老八看得毛骨悚然。

猛然带住马，路修在老树受到一击时，彻心彻肺的一阵疼痛。他低伏在马上，好久抬不起身。身体内的小树剧烈摇撼下，几欲断掉，剩余的几支支丫也掉落了，随掉随化去，之前还碧莹莹的树体，此时此刻泛着一点灰白，几根纯黑色的经络，在树体里若隐若现。低迷的气息让路修有一刻觉得它已经不复存在了，但这棵小强树，还是在小了近一倍的情况下，挺立在他的丹田处。

“等我老树师父，我发誓，从这以后，这个古国里再没人敢人你的下面走过……”

路修抬头，星眸里，杀气如涛天巨浪，再也无法掩饰。

又换过一匹马，再有三个时辰的路程，漫长的三个时辰，好似一年。

看到儿子痛苦异常的脸，白月沙狠狠的加了两鞭。

残阳如血，四个青衣男子，抬着一只巨大的青铜大鼎，满街买桐油，无论价格只要有就全部买下，这成了源田郡的一景，只是这只鼎未免太过于眼熟，而在抢了鼎之后还敢大摇大摆的满街走，这就让庙里残留的几个肢体健全的和尚欲哭无泪，跑到官府处一顿哭诉。老爷问明了缘由，派出一支最精干的小队，此队横行于源田已经数十年，善打恶仗，无往而不利，因此还有了个飞虎队的好名头。

此小队队长叫左公明，带着他的一彪虎形大汉，骑大马挎大刀，气焰无限高的飞驰而去。

大老爷就安心的在大堂上等着那些将体无完肤的犯人到案。

果然雷厉风行，去得快回来得及时。

没耽误老爷晚上的小酒，左分明跟头把式的跌跌撞撞进来。

“老爷，”老爷惊异于他五彩的面目，一时没明白他化妆到这个地步为的是哪一宗大案。

“老爷，请城卫军出马吧……小的们都没了，就剩我还能走回来，见老爷一面……”

老爷这才大吃一惊，幼年地之下，左公明已经没有人形了。

“贼人这么厉害……多少人啊？“

“四个强贼……“左公明哭道。

“多少？”老爷差点没背过气去。

“老爷，他们都是大武修啊，一出手我们就满天飞，跟本不理我们。装了一大鼎桐油奔了乌玛府了……”

你的树下没人敢过 第一百三十四章 武圣之战

“去了乌玛家，……还好，肯定是烧乌玛府去了。你赶快带上衙里所有的人马，埋伏到乌玛府外，等他们打到死的死残的残，你们就冲进去，拣个现成的便宜。”

“……能不能换个人啊……”见识过那帮人身手的左公明，真的很想多活上几年，他可没傻到认为乌玛府就一定能把人打残，多半谁残很不一定。

“快去，现成的功劳。别人本老爷决不能给。”老爷斩钉截铁。

左公明哭丧着脸着出去，随手拿了一张纸，一边走一边想都有些什么后事要交待的。

等他们一百几十号人手拿戒尺，缚绳赶到乌玛府外，并没有听到一丝的打斗。乌玛家大门开着，门口连个看门的都没有。

那四个人就抬着一鼎的桐油直进入乌玛府，见他们进入，乌玛家的护院悲愤填膺的一路狂跑，不过方向是反的，与敌之距离是越跑越远了。

四个大武修没到后院，面前站了一人，乌玛炎，乌玛家的家主，终于还是不能容许人在他的眼皮子底下放火的。

“各位英雄，敢问各位英雄是何方人士，小弟自认为从未与几位谋面过，不知道哪里曾得罪过几位前辈，在下乌玛炎在这里先请谢不知之罪。”一番话说得非常的小心。

“老九，他这人不错啊，很懂礼数。”其中一人尖着声音说道。

“别乱说话，他这是在施缓兵之计，一会缓兵到了咱就吃亏了，不如先杀了他。”另一个说道。

“喂，你快闪开，不然耽搁了老大放火的时辰，怕是不妥，他要急起来，不光打我们，你这个大院子就得让他都给点喽，我好心告诉你，还是快快跑到别处，躲个十年八载的再回来，不然小命不保。”

“可是这是他的家啊，你这话不通，我有这样好的院子我也不会跑。”下一个说道。

“不跑老大杀了你！你脑子不灵，就不要乱说话。”叫老九的说道。

“你牛什么，老大要想杀你，你跑得了么，你脑子才不灵。”

“你的不灵，从小就不灵！！”

“你的不灵，你从小吃过屎，喝过尿！”

“你奶奶的……”

“你姥姥！”

“你舅舅！”

“你大爷！！”

“等等，咱们不是一个爹妈吗，一个大爷！你们骂来骂去不是骂了自己么，等回家我给你们告诉妈！“

“傻逼！咱跟本就没大爷，大爷就是咱爹！“

“傻逼！咱妈是咱姑，咱爹是咱爹。”

“姑的哥就叫大爷……”

四个人忽然放了大鼎，互相指着鼻子大声理论起来。

目瞪口呆的乌玛炎从他们的对话中明白过来一件事。他们一个爹妈，而他们的爹妈还是一双兄妹！

天啊！这是一家什么人啊。

几个人声音越来越大，老九指着老十的鼻子，老十一揪着老十二的头发，眼见就要拳脚相加，忽然一声大喝从院落里传来。

“又在吵，小混蛋们，我看你们谁再吐出一个字来！”

四人一听声音就知道谁来了，登时一同捂嘴，老九不小心放了个屁，老十登时指着他叫，“老八，他说话了他说了个“不”字。

“傻瓜，我放了个屁！”

“不是，你放屁！”

“我真放了个屁！”

“胡说，你放屁！”

“是啊，我说过了……”

“你们大爷的，都给我闭嘴！”老八看来极有权威，他一发话，四个人就一齐捂嘴。“老大要来了，你们的油还没泼到树上呢，快点，别害得我跟你们一起挨骂。”

四人醒悟过来，老九飞身而起，对着乌玛炎一拳砸下。此人连个过程也没有，武能布出的同进武技已经从半天而下。

乌玛炎吃了一惊，一张手，现出一个防御盾来，一挡之下，飞身后退。

拳风如巨锤，狠狠砸了在武能盾上，使得乌玛炎飞逸的速度自然提升，远走高飞到十几米外。

“咦！跑得好快。”老九一愣，四人一齐出手，抬起巨鼎，飞身上树。

……几次蹬踏，已到了树端，四人一齐大喝一声，大鼎忽的翻了个身，哗的一下，几百斤浓桐油就淋漓的从树冠军一直淌了下来，本来枝丫就不多的老树，登时被桐油浇了个通透。

四人哈哈大笑，觉得这件事真是好玩到家了。四人四下里一扯，千斤的大鼎就被四分五裂，一人手中一半，飞身落地。

“有趣，这大一棵树，烧着了，准好看。”十一说道。

“老大来了……”十二一叫，众人立刻缩头躬身，噤若寒蝉。

一个全身白色，胸口处有一个血骷髅的人影，从暗处里飘出。

此时已然月上东山，夜空中星光疏朗，他的人就如一个白无常一样，几乎足不沾地地在滑行。右手一易学，一只不大的火折子，就亮出如星豆一般的火舌，火舌小，但老树极其明显的抖动了起来。

乌玛炎感觉到老树的震颤，心头狂震，原来这棵一直生长在他身边的大树，已经有了神识，这是多少年修成的正果啊！

白色人轻轻一笑，说道“怕了吧，再是神树，你也只是树，还能跑么，今天就由我放你一把天火！”说着慢慢走近。

五个同伙嘻嘻哈哈的看着。

乌玛炎心中叫苦，好在此树虽大，近处却没有房屋相连，又没什么风，估计就算着起来，除了乌家很丢脸，也不会有什么大碍。

桐油浇体，老树的神识已经感应到了天火烧身的危险。同时的半途中的路修更是雪上加霜，脸色惨人！

到了源田城门口，几个兵丁正在关上沉重的城门，路修大叫一声：“等等！”人从马上飞出，如一只大鸟，划过二十米的距离，一式狂涛诀，把关门的几个兵丁撞飞出去，人掠过门隙，毫不停留，轻烟一样，直奔乌玛府……

心急如沸。

“你来得太晚了……”神识里苍老的声音，几乎让路修认不出是老树师父的，声音里都是痛楚，而且更大的不安感正越来越重。

“好徙儿，他们要放火烧我了，你来不及了……”声音落下，城中的一角，白色人丢下了手中的小小火舌，火折子划过短短的一段距离，接触到地面上的桐油，将熄的火苗，蓬的一下，剧烈燃烧起来，火舌飞快变身为火海，只是片刻，就爬上老树上，飞快的窜至树顶，老神树，这棵达到了上万年的巨树，瞬间浴在火海里，发出痛苦的啸叫声。

“呜……”几里之外，也能听到这一声绝望的哀鸣。

老树竟然在叫。乌玛炎心中突然的一痛。

火焰直冲云霄。

三个人影几乎同时飞进乌玛家的后院，路修第一个反应，就在双手间结成了一个风能洞，人在半空，一个狂卷着空气的能洞已经向老树释放出去。

“忽……”

白色人双眼一眯，身形飘忽，一只森寒的武能刀在身前划出一道厉闪，但刀光没能接到路修身上，一个瘦小的身躯突兀的出现在刀光里，风声大作，一面风屏挡在武能刀前。

“轰！”

两人同时落地。面面相对，老玄头哼了一声：“伊鬼！是你！”

白色人轻轻一笑：“咱们又见面了，五十年过去，你可是老了不少啊。”

“哼，也比太监强，极阴功让你从一个英武有男子汉变成了娘们，值得么？”

“哼哼，等你临死时就知道了。”白色人伊鬼娘气很重的说了这一句，手中的武能刀横推过去。刀上冰寒一片，如同横过一面雪岭，极其沉重而缓慢。

“神域雪峰！地级武技！”

老玄空玄一笑，左手上扬，右手下压，一个风能洞行云流水一样的形成，比路修要快上一倍。

“风能洞，地级！”

两个地级攻击技就直接对撞在一起，轰然的武能波一层层的漾开来，地面摇动，沙石乱飞。

你的树下没人敢过 第一百三十五章 老神树

时间了。

“乌玛家的人，打水救火！”乌玛炎飞身上了府中最高的一处屋脊，高声叫喊。

刹时间，无数乌玛家人各执盛水家什，向后院纷纷奔来。

此时此刻，火光已经将整个源田郡照亮了，另一处的申家大院，任家府第中，数不清的人们奔出向这边看过来。

“带人过去，尽力帮他家一下，这是个结交的好机会，必竟乌玛家族同路家交厚，最近路家又出了这么个天才，将来总有好处。”身边人应了一声，招呼人马而去。沉呤了会儿，申家家主觉得还是亲自走一趟的好。

另一家任家，已经带上一路几百人的队伍向乌玛家跑去。

“大哥，飞出来个人。”衙役一指地上的老九，老九竟然在动，一个将地面砸出个大坑的人体，竟然抬起了上身，不知道他们的妈妈是怎样的一个牛人，不但嫁了自己的哥哥，还生出了一群小强兄。命比铁硬。

眼见着他从天而降，竟然还能活着，左公明心生敬意，过去将他扶了起来。

“我怎么跑这儿来了？”老九纳闷，噗的吐出一口浓血，里外挟着内脏的肉块。

“抬我进去，不然把你们都杀喽，我得去救我的兄弟。”再吐出几口，老九说道，手中现出一只长大的风刀。

左公明叫苦不迭，将大老爷狠狠问候了半天。

众人抬起这个瘟神，在他的指挥下大摇大摆返回乌玛府。

火势在风能洞下有所缓解，乌玛家有绕过打得兴起的二位武圣，和一个追一个逃的一女一男，不断的将水泼到老树身上。但火在油上，浇上去的水竟然加大了火势。

感应到老树师父的绝望，路修一声清啸，身子悬于树端，全身的武能尽出，他的左手上划，右手下压，左手上是灰色风属的武能光，而右手的却成了水属的晶莹剔透的光波，风能洞就带着这个变异了的武技，直卷向下面的火柱。

“忽……”

极速放大，半径达到十几米的武宗级武能风，夹着水属的水润，将还剩下一半的老树整个包了起来。

路修双目欲裂，脸上青筋暴起，体内内息的运转已经以每周一秒的速度运行。他骨骼暴响，血脉贲张，神识的控制下，将这个地级武技一压到底，整棵熊熊燃烧的火柱就在巨大的风柱里脆化，碎裂，黑色的灰烬，红色的火焰，白色有木屑，生命水光，一同在他的手间释放出的武能风里，随着灰色气流飞旋，回舞，天地间，几百米的空间里，只有一根通天彻地的一只灰色风柱挺立！

蓦然，风停了，力量用尽的路修在重力下落到地面上，慢慢站起，出现在眼前的是一根黑白相间的一根火烧木，上面还冒着股股气味刺鼻的浓烟，但是火灭了！

地面上一层厚厚的木屑碎片，沾着桐油的余火还在碎屑间燃烧。乌玛家人这时扑上来，水源源不断的泼下，最后的一点火舌也扑灭了。

疲惫不堪的路修感应了下，小腹处那株小树境况极惨，但是还矗立着，就是说，老树最终保住了一命，只要这股生命之息在，明年就会在它状态可怜的身体上，再次的盟出新芽。

“老师，老树师父，”路修连叫了两声，但是寂然无声，老树的神识一片沉寂，看来这一次伤得太重了，人为的火没有天火猛烈，但人比天毒，天是能放他一线生机的，人却只想置它于死地。

抬头看，万年长成的参天古树，只剩下一根光秃秃的树干，上面被风能洞强力抽打的痕迹触目惊心，如同大刀阔斧砍削出来的，看外表，这棵树已经是一棵干柴了。

路修放下心头的难过，转过身来。

妈妈把老八赶得不知去向，大长老路开薪，四长老路开岭与剩下的三个怪胎兄弟打得不可开交。

轰然的大响连发，玄空玄与伊鬼的交锋达到白热。玄空玄没有更多空隙结成风能洞，手中的一柄风刀，使出高级高阶的流云刀，刀长一米半，武能波长达三米，一挥动，五米的范围里形成的一片光幕，他的身材瘦小，微微躬着，在他挥出的刀能下，显得更加瘦瘦小小。

一刀挥出如流云横断天穹，武圣头上几根白毛飘飞，一双巨瞳占据半个面孔，将他半生的功力这时发挥得淋漓尽致。

两个人隔了六七米的距离，凝神对战，稍一疏忽，就是致命的，没一人能站在他们的二十米外。两个人同时毕业于神源山中心的玄机武能院，没想到在此相遇，就是一番大战！

白色人伊鬼全身挂满细碎冰霜，长长的霜刀持着阴寒之气，两刀一撞之下，冰花飞舞，风声大作，玄空玄的刀上就有细微的裂痕，那是极寒冻裂所致，能将极阴功练到他这个境界，除了他狠心割了自己的鸡、鸡外，还有一份狠戾之心，疯狂的练功，和不顾一切的杀戮，在战斗中升级，他曾经一月之内连灭六个小家族，就为了武圣一阶的突破。

他的刀中满是肃杀之气。小院中有如极寒的三九天气，远在五百米外观看有人们，都冷得难过。

如此一来，平时很懒的玄空玄就稍逊一筹了，这一筹可是差不得的，两个人之间的天平就向着一面倾斜下去。

“哎呀，你奶奶的……哎呀，你还有这一下……”玄空玄边打边叫，武能风在冰寒气压下渐渐回缩，手中武能刀有如实质般的，只是每一次不得不于伊鬼相接后，都要多多少少的要受些损伤。

老玄这个上火！

本来看不起这个人妖的，现在却被人妖压着打，真是无语。

你的树下没人敢过 第一百三十六章

两个人都是高级高阶武技，一片冰雪卷向一团灰风，武能光芒闪烁其间，轰然的大响连连从两团武能光团里传出。大地都为之颤。

正在这时，众衙役抬着一人走了进来，路修也正好看到，几个人抬着的正是被他打飞出去的老九。他几步走了过去，众衙役当然认得这个魔童大人，一齐脸上现出狂喜来，有了这个小魔童，就用不着怕抬着的这个小强兄了。

路修急速走到老九身前，在他惊骇至极的目光中，一把将他扯到地上，伸出一足，直接踏在他的脸上，两只星眸，定定的没有一丝温度的盯着他。

老九一哆嗦，觉得实在是不应该回来，已经把自己送出那么远了，还回来不是自己找不自在吗。

他并不知道目前，这个少年体内武能以尽，他只需有勇气布出武能来，也许只一招，路修就没命了。

但之前的天威太盛了，他除了哆嗦，实在没有一战的勇气，那种将他击飞出去的力量，强悍到了他所能认知的所有高手都有所不及，他哪还有挣扎的勇气。

“……大爷，我错了，我再也不敢了，”他哀叫上进心来，目光散乱。

“……可爷只想杀你――”路修说道，脚下用力，但他实在是没有多少力了，虽然将那张脸直踏入沙土内，弄得他鼻子嘴里都是，但这位小强兄的生命有如粪坑之石，这种纯系自然之力对他还是没办法的。

恐惧已经完全占据了老九的内心，他哭了，眼泪鼻涕掺到脸旁的沙子里。

“……大爷，我家上有七十老母，下还有一岁的孩子……您高抬贵手，放过我这一家老小吧……”之前有幸进过一次书馆的老九，竟然在这个危急时刻想到了如此煸情的用语。连他自己都认为自己太有才了。

“……说，是谁指使你们干的？”路修用手一指那棵已经完全熄灭的老树。

“他――”老九从身下拿出一只手来，也抬不起头，只好依着声音的大致方向，朝正在战斗的二人处指了一下。

“他是谁？”路修问道，见师父已经连退了十几步，心头一紧，但另一处，大长老与四长老因为有了乌玛家的二位长老突然加入，已经到了最后关头，三个怪物没有了还手之力，一心想逃的三人，却左冲右突的出不去了。

“他是老大。”老九老老实实的回答。

“他叫什么？”路修皱眉，发觉脚下之人的思维有些问题。

老九想摇摇头，但没做到，只好说道：“我不知道，老八知道，不如你找他来问……”

“一会再问他，现在你先说，如果说和他一会说的不一样，我就一脚踏出你脑浆子出来。说，你们是哪个家族哪个门派的？”

“家族，门派？我不知道，那是什么意思？我妈姓孙，我是老孙家人。”老九说道。

“那老大呢，他听谁的？”路修发觉正常问话很费劲，就自己先脑残起来，果然这招灵验无比，老九马上就明白过来。

“啊，我知道，有个少主人，厉害得很，将来是要做这个国家的大哥，他将来是要给我们无数我们想都想不到的好处，不然我们不会帮他的。我们偷跑出来，不拿点东西回去，怕妈妈打啊……”

路修真想不通，他们是怎么修成的大武修武能，说他们天生就是武修也不可能啊。

“好，现在你只需要告诉我一件事，我就放了你，”路修说着，从身旁一位衙役手中拿过一只大戒尺，在他脸上一比。“你告诉我那位少主是来自哪就行。”

老九一下子无声了，他绞尽脑汁，说出了一个地方：“老大说过的，有个地方叫神山殿，他从那来的……”

他这句话说完，路修脸上一抽，轻轻说道：“原谅我吧，我不能再犯一点错误……”

他说完手中的戒尺呼啸着落下……

杀这个人让路修的心里很不安，但不杀会更不安，所以他选择了先者。小强兄的脖子也很强，一连砍了五六下，才算砍断了。

众执法者身份的衙役，看得手脚冰凉。

解决了他，路修看向战场。

大长老一只武能刀劈落，强弩之末的十二手中的防御盾刚碎，只得下意识的抬起一只手臂去挡，结果身子在刀下化成两片。另两位一呆过后，也是一死一伤。伤者脸上惊恐万状，连连的吐血，眼看也是救不回了。三兄弟之前街上的一顿杀戮，报应来得太快了些，原是他们的头脑想不到的。

蓦地，伊鬼大喝一声：“神域雪峰――”

他的身前猛然的涌起千层刀光，直如一层高过一层的雪山，压向玄空玄。

玄空玄飞身后退，将一只风屏放到最大，轰然的一声过去，老玄被送出二十多米外，然而，他才落到地上，伊鬼已经鬼魅一般欺到切近。一张白森森的女娘脸瞬间放到了最大，手中的冰属武能光已经涨到了极致！

“千山雪……”

“尝尝地级中阶武技吧！”

他狰狞一笑，身前已经无尽无休的涌起绵绵雪暴，白得人睁不开眼的武能光波，如万年雪山崩塌，之势如长河万马一般，威不可挡的狂飙向更显得矮小的老武圣。

老武圣一瞬间身影就没入无尺的雪光之下。

地级中阶，在场的有幸能看到过的几乎没有。

路修上前一步，但他全身的武能早已经用尽了，上去只能送死，再说也根本走不进两人二十米之内。

老玄头喝了一声支出风能盾，虽然清楚这只盾要想拦下这个地级中阶武技，实在是异想天开，但也没有了另外的办法。风能洞他是万没有时间结成的。

轰隆……

响声直震得人们纷纷后退，脸色一时间极为难看。

路修胸中一痛，身体被武能波冲出几米后站定，再看向二人处，沙尘扬起几十米高，过了好一阵才算落下。

原地站着二人，一人正是老玄，身上的衣服碎得可怜，几根白发似乎也少了一根。另一个人却不是伊鬼，一个仪态万方的妇人慢慢的走向她的儿子。

白月沙！

在最后关头，她救了老玄，一只刺风针伤了那只伊鬼，一只金属性防御屏也挡下了大半的攻击。只是来得匆忙，没能全部拦下，老玄还是被击得够呛。

“这个太监！想不到几十年未见，他已经这样变态了。”老玄惊魂未定。

“娘，那个人呢，你追的那个？”路修问。

“跑了……”妈妈有些无奈的说道。

“跑了……”老玄的吃惊尤其严重，他很清楚这个看似柔弱的女子的厉害，武能只会在那个太监之上，应该是四阶武圣，一个四阶武圣追一个大武修，差着一级呢，竟然能让他跑了，那这个人的轻身功夫应该是天下第一了，真是个人才！

“这个人很难缠，我们以后要小心他，他近我们百米内，我们是发觉不了他的。”白月沙说道。

“天下还有这样的人才，真是天下之大无奇不有啊！”乌玛炎叹服。

路修忙给大家一一引见。大家免不了的一场寒暄，乌玛炎吩咐下人打扫残局，这时，一大群人纷纷涌入，正是才赶到的那两大家族的人马。就一齐帮着收拾了下小院落。

乌玛炎执意让几位入大堂叙话，路修知道这里也不是说话之所，敌人也不会这么快卷土重来，就让妈妈和师父两位长老随着乌玛炎去了，他自己是无论如何也不可能再离开这里半步。

神识里已经很弱的老树的神识，让路修放心不下。

你的树下没人敢过 第一百三十七章 花云星落之子

你成神后，我的本根生命体就会自动与你融为一体，以后就算我的本体被毁，我也会依靠你的神体，而重新发出新芽来，那样，你才算真正帮了我，也帮了你自己，所以路修，你得尽快找到你的第二个神级老师。尽快完成你的成神之路。”

路修认真听着，点点头，说道：“师父，去神源山前，我还有很多事要做，现在最要紧的就是我得尽快强大起来，把神山殿掀翻，还有几大家族，一一灭了，这样我才能放心走，我已经做下了这个决定，让你的下面，再没人敢走，就算远远看一眼，他都需要大勇气。只有这样，我才能放心走出古国，之前没有答应炎黄宽做第一在家族，就是我的失误，看来有许多事是由不得我不干的……”

路修放下食物，起来活动了下筋骨，全身一阵暴响后，就又一次坐到了老树身边，安然的闭上眼睛。

又是三天三夜，路修简直石化了，每个经过这里的乌玛家人都惊讶的发现，昨天看到的和今天的一样，连衣服上的皱纹都不会变。

三天后，路修身边的食物再一次消失，同消失的还有路修空间戒指里的宝药。

他决定开始动用这些妈妈给他准备的丹药。在最快的时间内让自己提升。

五天后，路逢春带着一千铁卫军来到源田城，这些人来到后做的第一件事，就是在乌玛家的后院，磊起高达五米的院墙，然后就是在老树旁重新起了一排精舍，里面住进这一千人，这里就成了路家铁卫军的一处扎营处。

每天都有四百人守在路修身侧，不说不动，如石像般挺立。

路修始终于身边的事情不闻不问，处在静止不动的状态，偶而醒过来，就是吃了饭，服下一粒丹药，然后再沉入到修炼中去。

半月后，走过他身边的人，明显感觉一丝盎然的生机在他的周围几米的范围。

路修借助来，轻轻搂在怀里，许久没有说话。

“娘，我得出去一趟。来跟你说一声。”

“要去哪？”白月沙将他的脸搬到月光下，认真看着。

“谷家，我答应谷之兰，要去赴这个约的。”路修说道。

妈妈仔细看着儿子的脸，醒悟过来，“哼！”沉声哼了一声。

“小免子相骗你娘呢，你还在意那个小约会么！说，你要干什么？”

“娘放心，没大事，我听说那个神山殿的花云青山要去，想抓个护身符，有他在身边跟着，我就放心了。”路修说道。

“你早就想好了是吗？”妈妈神色有些紧张，关心则乱，她不愿意儿子再有什么闪失。

“是的，”路修说道。“这趟我自己去，把那个花云青山带回来。”

“你带不回来的。”白月沙说道。

“为什么？”路修一愣，

“他爹爹就是号称古国第一的花云星落，听说是位武圣巅峰，古国之中还无人能敌，你想撞他的枪口？现在他不愿自降身份与你为难，不等于你捉了他的儿子他也要袖手旁观，你看看乌玛家，这一院子的人，包括你娘，你师父，不够他一人一个时辰忙活的，把他惹毛喽，都得死。”白月沙说着，看向窗外，脸上的忧虑更盛。

花云星落，这块大石一直压得她透不过气来，她怎么也想不出怎么能让这只真正的王者，不来同她的儿子为难，没想到，这个不知道天高地厚的小子就一门心思的要送上门去。叹一口气，回过身来，儿子正直直的看着她。

你的树下没人敢过 第一百三十八章 名花会

“你还要去么？”

“是的，这个花云星落是躲不过去的，早晚要面对他，我会见机行事的，吃亏的事，你儿子再也不会干了。”路修说得很坚定。

“而且，我要自己单独去。”他不容置疑的说道。

“为什么？你可以让你的师父跟着，他是个大武圣啊，能帮到你的地方会非常多。”白月沙站了起来，她越来越担心了。

“娘，有他是好，可是这里少了他我不敢走的，再一个，他长得太显眼了，我自己能处在暗处，带上他就不行，见过他的人，认识他的人很多，走到哪，别人都会注意到我们。”

白月沙想了想，点一点头，说道：“好，就依你，你到你的空间戒指里，找一样东西。”

“什么东西？”

“一种药膏。百颜膏。是易容的高阶品，抹上它就没人认识你了，你试一下。”

路修眼睛一亮。之前的十皇子的面皮已经毁了，他正这这件事发愁，没想到自己手中就有这样的东西。欣喜之下，赶紧找开空间戒指，直接上到第三层上，一顿乱翻，果然看到一只玉制小瓶身上写有百颜膏的字样，欣喜若狂的拿到手，退了出来。

“拿出一点，在掌心揉匀了，再慢慢抹到脸上，一定要慢，不然会伤到面上的肌肤。”白月沙简单教会儿子使用方法。

路修打开瓶子，发现里面的药膏少了一些，明显是有人用过，看着妈妈笑道：“娘，你用过几次？做什么？”

白月沙轻轻一笑，玉脸上如一朵莲花绽放。说道“为了从家里跑出来，我一路靠着的就是它。”

“外公对你很坏么？”路修问出了一直想问的话。

妈妈摇摇头，一副什么也不想说的样子。

“我外公和舅舅他们什么样子？我很想看看他们。”路修又说。

“他们……”白月沙的脸上突然的现出一份心痛，目光有些虚无。似乎看得很远，沉入到她已经有些遥远了的过去中去。

“他们同你父亲的族人不同，长得都是最俊美的，你照照镜子，应该能想得出你舅舅的样子来。”说着，她的大眼里蓄满泪水。

路修帮妈妈擦去了，轻声说道：“娘，再过两年，等儿子从神源山回来，就陪你回家。”

“是啊，只有到了那儿，才能找到你的第二个异体空间，才不用怕老神树遭遇坏人迫害。你成为武神的路也会快上一点。修儿，神源大地，地广人多，但是武神，我走的时候，几十亿的人中只有两个人，现在这些年过去了，我想也不会多上一个，成神是可望不可及的事，千千万万的武人，没一个不是在梦想着，一朝成为神的极强存在。所以我的修儿，我不想你为了一个梦想难为自己，只要成个武皇，就已经超过爹妈的期望了，而且你的寿限也达到二百岁以上，能看到好几代子孙呢，就该知足了。”白月沙语重心长的说道。

“我明白，娘，我只想让爹妈和我自己过上我想要的生活，这就是我的动力，能修到哪一级，就看造化吧。”

说着，路修将手上的药膏慢慢涂到脸上，触脸微有些痒，有些凉，味道也有些刺鼻子。妈妈帮它一点一点的在脸上揉开了，过了一会，妈妈细心地看着面前的儿子，轻声说道：“你去镜子前照照，”

路修来到镜子前，面前出现了一位面目微黑，脸上凸凹不平，疙疙瘩瘩，看上去很不舒服的一张脸孔，药膏不知道起了什么作用，脸部肌肉不规则的隆起，使路修看上去成了个脸上胖胖的，形容憨厚的一个乡下小子。

白月沙站在他的身后看了他半晌，“轻声说道：”嗯，这样一来，我就放心多了。”

“修儿，花云星落现在是惹不得的，你记住娘的话，这个古国最后一个对手才是他，你要清楚这一点。”

路修点头：“我明白了，娘，你放心，儿子能照顾自己了，”

“把你的老玄师父带上，这里有娘就好，”白月沙还是不放心。

“不，这里是我的根，我怕神山殿的人再来一次，我自己小心就是了。娘，冰儿她们问起，就说我回家一趟，很快回来。”路修说道。

“好的，你大了，有些事要清楚该怎么做。反正路家人也会去谷家的，老武圣留下也好。”

母子又说了会各种注意事项，路修才起身，推开小窗，一个飞跃，灰色气流瞬间在他的周身流动，路修如只大鸟，飞出窗外，倾刻消失在夜色里。

白月沙倚窗而立，久久未动，一颗心思早随儿子去了。

谷家世居柴郡，城中有几十万的人口，城中谷家最大，其次就是名家。名家家主，名环侠是一名三阶的武修，压赤了谷家最高的家主两阶，这就使得本来就有些哀荣的谷家更加的难以保持柴郡最大的地位。

谷家在二流的家族里已经有百年之久，自从出了个迦特古国第一大美女谷之兰后，谷家家主谷琴才找到了一震家族的路径，找一个了不起的女婿。

门庭若市，十几年来，谷家还是第一次这样喧闹过。每一位有点身份的人物，他都乐不知疲的亲自奔出正门来迎。从早到晚，第一天就有排名前十的几个大家族，由族中望众的长者带领前来。十大家族之下就是二流小家族，也是不容小觑的一方势力，

第二天来人更多，一间临时搭建占地百丈的宴客彩棚下，是人数达到上万的各小家族少年，以及闻迅赶来一睹芳容，顺带着碰碰运气的零散客人。这些散客人中衣冠楚楚者有之。面目可憎者有之。华发无牙者有之。残缺不全者有之。更有不少的山贼响马藏匿其中。

人丛中站着一位面相憨厚的农家少年，一身灰色布衣，背上背着一只乡下常见的布袋。

正是化名为修罗的路修。

本以为来晚一步的路修，发觉谷家正式的择婿大会并没有开始，仿佛上上下下都在等着什么人。

知客的下人直接将他带到了棚内，一张长桌上有茶水点心，各式果品。路修赶了一天，有些饿了，旁若无人的坐下大吃一番。

有一人从他一进来就关注地看着他。

直到桌上所剩无几，路修才意犹未尽的抬起头来。

“没吃饱是吗？”

路修看看说话的人，是个中年汉子，长得文文静静的，嘴上的胡须看着很是别扭。细长细长的身材，更加细腻的手上，是一把一尺长的花扇。展开的一面上画着大幅的一只白茶，白面上画白茶，而能呼之欲出，画者的功力可见一斑。

路修只看了一眼，就低下了头。心里就吃了一惊，顶级的一只空间戒指啊！

白腻的右手中指上，赫然是一枚空间戒指。路修出身在一个第三大的家族里，平时有多少宝物看过了，熏出来的眼力还是有的，何况这枚戒指同自己手上有异曲同工之妙。自从生息功达到武师六阶，路修和眼光更加的纤毫如巨，看过一眼也胜过普通人拿在手上看上半天。

而对方的眼光也若有若无的落到他抓着苹果的一只手上。

那只骨骼修长的手上，中指处有一只能自动复制的空间戒指。

两个人相视一笑，彼此心照不宣，都明白对方绝不会是普普通通的散客，不是出身大家，就是能为超然。不然这样的东西不会出现在对方手中。

那人在他身边坐了下来，轻笑道：“请教小哥贵姓。”

“修罗。”路修说道。

你的树下没人敢过 第一百三十九章 陌生人

等了一会，那人见路修没有要问自己名字的意思，心思一转，已经明白过来，噗嗤一声笑了。

“你笑什么？”路修还在慢慢消灭手里的苹果。

“笑我自己，既然小哥已经是这一身打扮，我还多此一问。”存心隐瞒身份，还问名字，不是自己送上门找无视么。

两个人隔了不到一尺，四只眼睛狠狠盯着对方。形同两个才认出仇家的宿敌。

那人点点头，竖起大指：“小哥真是高明！”眼光刀子一样要钻到他的面皮下去。路修的药膏绝对的上品，外表看不出一点破绽。倒是这人化的一般，仔细一看就能看出，此人绝不会超过二十岁，倒霉的胡子一点都不专业，只要多看上两眼就能看破绽。

“彼此彼此！”路修一笑，心中在盘算是不是找个人少的地方让他消失，现在可是一点纰漏都要不得。

“修兄见过谷之兰么？”那人问道。

路修摇头：“没见过。你呢？”

“我倒有过一面之幸，”

“哦，长得还说得过去，还是已经能祸国殃民了？”路修淡然问道。

“绝对的祸国殃民！祸水啊祸水！”那人啧啧连声，眼光猥琐起来。

“那就好，”

“路家来人了，”棚内有人说道。

彩棚处在院子一侧。进来的人刚好都看得见。正说着，说看见大门处进来一伙人，当先开路的就是家主谷琴，他的身旁，执手而行的就是路家的路承番，武师巅峰，也算得上一位响当当的人物，在家族中处在二十位之内。

他的身后，是路家的四代五代的几个小辈，不过二十几岁，一个个神采飞扬，王八之气冲天。里边有路展，路从苛，六七个人。

“真牛逼！”那人说道。“路家出了个怪物，听说了吗？”

“嗯？什么？”路修一愣。

“嗯，说来好笑，十年前的一个废才，现在倒好，一举把二支的几个武修全废了，一个冷血兽类，杀亲人眼睛都不眨。不过他好象没来，不然这里最后的摘果者肯定是他，你看，这里得有多少人关注路家，古维家的来人，第一大家族的炎黄家来人，都不会有这么多跑来迎接的。”

路修看去，果然，一些听说路家来人的人纷纷涌到院中，一时间人满为患，打酱油者无数。

想不到自己已经恶名昭著，路修极度无语下，也觉得好笑。

路家一行人，趾高气扬的进了大厅，过了一会儿，就见谷家火烧眉毛一样疯狂跑出，直奔大门口，后面跟来了几位谷家上等人物，而随后的，就是刚到估计还没坐下的路承番，再后面就是闻迅而出的古维家和炎黄家的人。

来大人物了！这时棚内人，同时止住的话语，一同看向大门处。

过了一个多时辰，才见门口处人声鼎沸，终于施施然来了一群大佬。

谷琴侧身走在这群人身侧。一脸的笑意让他看上去很是可怜。都笑出汗来了。幸福的颜色溢于言表，身子微躬，仰脸看来人。

来的清一色的少年。

当先一人，一身明黄的锦袍，丰神俊逸，一表人才，真正的一身王八之气。路修认得，十九皇子！

他怎么会来呢？若是想招谷之兰入宫，只要一道旨即可，用不着亲来，不过依着谷家的地位，入宫的地位堪忧，只是若能进入皇门，谷家的地位肯定再没人敢惦记了。

这绝对是个飞黄腾达的好机会。

十九弟身后却是一位出乎意料的人物。

全场有限的几个女人的目光都落到他的身上。一个人能好看到他这种程度，应该就是人类能达到的极限了，一张脸上看不到一点瑕疵，直眉朗目，面如脂玉，挺拔的鼻子，适度而弧度完美的嘴唇，一丝若有若无的笑意始终挂在脸上。

路修看他一眼就有一丝危险的感觉从心底升起，这是他在同龄人身上所感受不到的。甚至于进入这座大院内都没有过这样深切的感受。他专注的看着这个人，问身边的那个化成中年人的家伙：“你认识那个人么？第二位那个。”

对于路修没问第一个皇族，却问第二个，中年人很有意味的看了他一眼。

“底细很清楚，这个人很强！而且是个彻头彻尾的色狼加淫棍，无耻之尤就是说他。”那人牙关一咬，尖起噪子说道。

“嗯？”路修被他这样一句雷了一下：“强到这种程度？他是谁？”

难道他也能感应到对方身上的气势？怎么这个人身上就感应不到什么危险呢？这个人越来越不简单了。

“我只知道他与皇子称兄道弟，后面那位神山少主就是他的一条狗，那种他用手一指就不顾一切冲上去的狗！”

他这一句说得言不由衷，路修当然看得出他同那位美男绝不止这一层的认知。

路修眉头一紧，这才看到，紧随在二人后面的就是那位，略有些肥胖，面孔模糊的神山殿少主花云青山。他的身后却是那位乌玛家的乌侩。再后面就是皇家左卫军一小队头领罗立江，带着他的古国最牛小队，清一色的金甲战士，个个身高近两米，体重近三百斤的巨汉！

能走在皇子身侧，能让神山殿少主臣服，此人的能量，已经超出了路修能力之外，这使得路修危险的感觉更重。

一行人将要进入大厅，那个极美少年忽然转回身来，向路修处望过来。

他的目光直接落到一位布衣黑脸少年身上，那位少年正微低头嚼着一只苹果，对于他的目光理也不理。

强大的神识让路修第一时间躲过那人的目光。

而一边的中年人却正好与那个少年的目光接到一处，一愣而过，一行人步子不停，进到大厅内去了。

该来的不该来的都来了，路修等着明天的好戏。

天气渐晚，有些客人开始走出谷家，谷家安排了一些住处，但来人超过预期，使谷家人有些措手不及。识趣的散客就自动到城中另寻住处。

路修出了大门，忽然见那个中年人正等在门口处，看他出来，笑道：“修兄，一起吧，我正等你。”

路修笑笑，心说还真是阴魂不散！

两人寻了一间上好的客栈，要房间时那人出乎意料的要了两间，路修这才有些安心。他可不想有个不明不白的人躺在他的身边。

“修兄弟，天还早，不如出去喝上两杯，你觉得怎么样？”

路修摇摇头：“我有些累了，你自己去吧。”

那人也不强求，一笑说道：“那好，你先上去吧。”

路修独自上楼，小二带路，直送到他的房间。路修坐下不久，忽然听到有人敲门，一打开，竟然有两人抬了个大大的食盒，送入门中。后面那个中年人笑着指挥两人就摆到了长窗之前。

一桌上好的酒菜，不奢华，却清淡有品，看得出叫菜的人绝不是随手而点，有两样珍品也绝不是小家族的人能叫得出来的。若不是路修的出身，还真看不出这桌菜的档次来。

那人进来，笑嘻嘻说道：“打扰小哥清修了，夜长，不如小醉一场，谈笑一场痴狂如何。”他也不管路修的脸色，顾自走到桌前，斟了两杯酒，先坐了下来。

酒一入杯，醇香醉人，正是陈过三十年的状元红。

路修走过来，坐到他的对面。拿起杯子来。灯光下看得清楚，这只杯子晶莹剔透，隐隐泛着绿色，是整块绿玉雕成，每只都是价值连城，想来也不会是这家小店所有。

那人也不让他，先自己喝了下去，叹道：“好酒！”

然后拿起路修身前的那杯，放到嘴里汲了点，还给他，说道：“放心，酒是好酒，我们素不相识，不会害你的。”

路修一笑，拿起一饮而尽。

路修喝酒时候很少，与人对饮还是第一次。喝了两杯就放下了，再不沾唇。

你的树下没人敢过 第一百四十章 中夜杀人

那人却似乎心情烦闷，连连的十几杯下肚，脸色涨得通红。显然也不是个酒徙。

“唉，”他长叹一声开口说道：“修兄，此行是想抱得美人归么？”

路修看不出他问话的意思，点头说道：“当然，难道还能有别的意图么？”

“也是，不过象修兄这样低调之人，我还是第一次见到，我认为修兄该是个大家族子弟，气质不俗。”

路修心中一动，说道：“修家在古国是不上流的，我父亲只是一庄户人，阁下太抬举我了。”

那人一笑，目光流转，看向他手中的那枚空间戒指。修长的手指在自己左手上摆弄自己的那只。

“我这只是能容纳些小玩意的空间戒指，倒是和修兄手上的有些相似，是我爹爹随便花了十万两银子购得。虽然不什几个钱，但我不信一个庄户人家能有这笔钱。修兄用不着提防在下，我只是想助你抱着美人回去。”

“是吗？”路修一愣。“有皇家人来，我看没有希望了。“

“呵呵，那不会，皇家有皇家的束缚，你以为皇子们的妃子都貌若天仙么？不一定，他们的每一房妃子，几乎都不是他们出自自己的意愿，都是别人为他们安排下的，其中的利益权衡，说出来吓人。看他们狐假虎威的，其实他们一点出格的事也不敢做，比起大多家族里的小纨绔子弟犹有不如。”

“你是什么人？”路修更是吃惊不小。

“我很普通，只是从小在皇宫里玩到大，有些事见得多了。”

“你是皇子？”路修震动。

可能是么，我只是每天陪着皇子们玩的角色，我这次来就是因为那个傲慢无礼的王八蛋才来的。”

“那位皇子身边的人？他也是一位皇子么？”

“不是，他是当今皇后娘娘家族里的第一人，隆家大少，隆真！”

“隆家？是排行第四的大家族么？”

“正是那个隆家。”

“原来隆家的背后还有皇后娘娘这棵大树。”路修到今天才算知道还有这样的一层关系。

“那你叫什么名字？”路修才想起来问问面前这个人的名字。

“还是先说说你叫什么？修罗肯定是个假名字，你告诉我，我才会讲我的，我不想给自己胡乱起个名字。”那人说道。

“我不能说。那么我就叫你修二吧。”

“我比较老，你不如叫我修二叔吧。”那人认真说道。摸了下他的大胡子。

“修二，你走吧，我想睡了。”路修认真说道。

修二直视着他的脸，有了一丝悲愤：“看你一脸忠厚的，我才想同你聊会，我把我知道的秘密都说差不多了，你倒想把我扫地出门，太不地道了吧。”

“好，那就聊会，”路修说道。看他一连几杯下去，脸上红得流光溢彩。看得出一腔的怨念，无得倾诉，哪象个男子，倒十足一怨妇。

又是两杯下肚，那人嫌胡子碍事，随手取下，放到桌上，立刻露出他白如明月般的脸来，开口一笑，一口极品牙齿，真不是一般的生动。轻轻一笑，他狐媚得更如一朵月下的大红玫瑰。

“离香月月缺，近泽仙芝鹤，携手柴蓬渡，不做神仙乐……”他忽然哼唱起来，用手轻击桌面，唱的词意模糊，看来词的出处可疑，多半不是什么在家，大意是说宁做个携手乡野的凡人，不做天上孤独的神仙。歌声清如月色，一忽飘出窗外。

唱罢，那人浅浅一笑，一杯酒下去，伏在桌上就此睡去。

路修上前，轻轻拉开他脸侧的头发，果然，肉色透明的耳朵上，清清楚楚打着一只耳洞，――是个女孩子。

路修将这个一身酒气的小玫瑰抱起，放到自己的大床上，对着她的脸好一顿钻研，但是她脸上的装扮很厚，只是模糊觉得一定是个容颜姣好的女同学。至于胸部以下，当然也在细看一番，有个冰儿这个暴露癖，挺胸翘臀对于路修有了一定的免疫力。但这么近距离一番目奸，气息相闻，还是让他下面有了感觉。

回到桌边，路修盘腿坐在地上，半天才能沉入到修炼之中。

到了中夜，路修腾身而起，人如大鸟般从窗口飞出，浸入到无尽的夜色里。

谷家，一间闺房内，父女二人对坐，竟然还没有睡。

“爹爹，你想女儿进入皇家么？”谷之兰面对已经疲惫欲死，却依然兴奋得地在屋地不停打转的谷琴。

“就看你有没有这个造化了，”他搓着双手：“没想到十九皇子会亲自来，这全是我女儿的功劳，只要他能看中你，谷家从此就能挤进前十之列，成这一流的大家族，到那时，别说一个小小的名家了，就算隆家，也会对咱家高看一眼，也算完成了你爷爷死时的心愿，那样就太好了！兰儿，你今天同炎黄宽说过几句话来着？”

“一共十八句，我不一句一句都说给你听了吗，又问。”谷之谷微皱眉头，望向窗外，一会心思也不知道飞到何处。

“少点，太少了，你明天一天都必须在他身边，争取得到他的好感，以后就好办了……”

“爹爹，他有妃子了，我去了也只能是个侍妾，一个侍妾能帮到谷家么。”

“以我女儿的容貌，相得到他的欢心还不是手到擒来，只是得好好谋划一番明天的事。”说着，他下意识的抬关看向窗口，似乎有一道影子掠了过去。

“爹爹，你说路修为什么会不来呢，他也太骄傲了，他答应过我的。这个死怪物！”谷之兰恨恨说道。

心中一直存了这个遗憾，她总在想，在那个胆敢轻视她的怪物面前将自己的魅力一展无余，让他深陷不能自拨，然后狠狠踩他，踩到他再没有一点尊严为止。她恨这个没资本没本钱，还双飞的无赖，在他的面前，她不知不觉就矮下一截，这是就算在那个小皇子面前都没有的感觉。

那位威仪八面的小皇子，虽然表面上装逼装得有模有样，但他每一瞥都暗含着火药，只等着谷之兰的小火凑上去，释放出一座火山。

“哼，再没人敢当面这样说他了。”谷琴说道。

“为什么这么说？”谷之兰动容道。

“十月十日，这个日子古国的各家大族都震动了，一个废物在那一天，打死了路家的五大长老之一的路开林，打残了大武修的路逢笑，将一向认为天才少年的路凤，丹田击碎，成为路家第二个失去丹田之人。这个废物成为各大家族最头疼的最忌惮的妖孽，他就是你嘴里的那个人。他若是肯来，我就双手将你送给他，连皇子也不会加以考虑。”

谷之兰震惊得无以复加。

这个消息还是第一次从父亲口中得知，让她有一种梦中的感觉，这个天打雷劈的怪物果然与人类大大不同，还没踩到他，他就狂飙她一拳。

“这是真的……”

路修如一道影子，飘到了东边的小院，那处灯火辉煌，院门处竟然有四个金甲卫士守护。

他来到一处偏僻所在，飞身悄无声息的跃入。

小心躲过两个十人小队，路修如一片叶子，轻轻落在一棵房前的大树上。眼前灯火明亮。

透过长窗，看得见灯下正坐着那位十九皇子，炎黄宽。身边就是那位绝世美男，一脸的淡定之色。

也许生来就是这副上位者的形象。

两个人正在闲谈。

路修听了一阵，都是些宫中的近期变故。看来这位十九弟出来的时间不短了，一直在询问。

美男隆真忽然一抬头，向路修落脚处看过来。

路修吃了一惊，难道他的神识强大到这个地步？

但他看过一眼后就接着说下去，没再抬头。

路修起身，轻轻的跃起离了大树，奔后一面的一间房掠去。

你的树下没人敢过 第一百四十一章 意外之战

隔了十几米外，那间房中同样的二人，一位正是那位神山殿少主花云青山。另一位则时刻不离左右的乌侩。卫士到了这里就比较少了，路修轻轻落在窗前的暗影里，听他们在说什么。

“……嗯，想不到还有比美珊更水灵的丫头，啧啧，”乌侩说道，脸上色欲膨胀。

“你别胡闹，皇子不放话，明天咱二人不能出头。”花云青山说道。

乌侩点头。

二人相淡甚欢，门口处的两位神山殿来的两位武士，却见一人慢慢走了过来，一直走到他们的切近。

“什么人？不许再往前走了。”其中一人出声喝道。

“我是谷家下人，有事见你家少主。是家主命我来的……”来人说得含糊其辞，但是身在谷府之中，这个人又能在几重的防卫中进到这里，本身就说明这个人不是外来人，那人说道：“那你等一下，我进去通报一下，看看少主休息没有。”

那人一笑，轻声说道：“好的。”

身形暴长，那人如烟云一般，瞬间出现在两人眼前，迅雷不及掩耳之势，两只手刀同时划过两个人的咽喉。

“噗！”血花一现，二人再也没法转身，同时的委顿在地上。

事起太突兀，两人都是武者一级，竟然没一为得及躲闪一下。

含冤而死。

那人一转身，象一阵风吹过院落，在原地消失了……

就在门口说话，屋内二人当然听得很清楚，但是等了一会，竟然没见有人进来，门口处也是悄无声息，二人对望一眼，眼中都有了内容，一同起身，飞步来到门口，一眼看去，两个平时威风八面的护卫，此时安危的躺在地上，一股深色的液体慢慢在他们身下汇聚。

两个人同时身上一冷，武能尽出，扑出门外，外面月华明亮，哪里还能看得到人影。

“当当当”远处，敲更声远远传来，现在的谷府，宾客几千，整晚都不会安睡了。

十九皇子炎黄宽和隆真还没睡，见到进来的神山少主，面色难看，诧异说道：“出了什么时候事了？”

“启禀殿下，有人要杀我。”

十九弟还没反应过来，隆真已经长身而起，人从长窗处飞了出来。

早就有了预感的隆真这才意识到刚才的感觉是真的，并不是什么错觉。

如果真有来人，来人就超过出了他所能掌控的范围，这一点让他从来没有的产生了一丝不安。

几乎足不沾尘，他在小院子里片刻间转了一个圈子，当他再一次落到院心的大树上，凌风而立，他好看的脸上，露出一抹沉重。

落到地上，十九弟已经从屋内出来，他是位武者巅峰，见过一些阵仗，倔强的不肯躲在室内。

“应该早就走了，这人功力与我相仿。”隆真说道。他这样的一句话让门口处的三人同时一凛，同他相仿佛，那就等于说又多出一个妖孽，会是谁呢？

几人带着两个十人小队来到后面房前，细细查看过那两位武者的伤处。隆真点头说道：“是位火属的武师。”

伤口处有些火灼过的痕迹，痕迹很淡，那就说明了一件事，来人的一挥，快到不可思议的地步。而且力度掌控得极好，恰好及骨，不会因为割掉脑袋而落地出发出声响。

“殿下，来人多半是冲着青山来的，不过不用担心，我们还不至于为一个武师担扰，我自己就拿得下他。这两具尸首怎么办？”

“别惊动谷家，毁了吧，你看呢，青山？”十九弟看向那个脸上一直阴晴不定的花云青山。

“就依殿下所说。挖个坑埋了吧。”花云青山躬身说道。

“那还用不着。”隆真说道，右手抬起，一团微微显出青色的火焰出现在他的手上，这团火焰一出，空气温度骤然一高，这团火让同是火属武能的花云青山为之变色。

能量的精纯度望尘莫及。

火焰一高，隆真甩手丢出，火焰一出立刻分成两股。分别落在那两个卫士身上，立刻腾起青白色火焰，火焰极烈，只见那二人瞬间皮开肉绽，继而焦糊，飞快的缩成一团，只是片刻化为灰烬。隆真另一手挥出，一股在色清风扑出，两堆气味刺鼻的灰烬立刻在原地消失得无影无踪，如同从来没有过一样，只是在门前地上，两片焦土触目惊心。

火属，风属，隆真是位双属皆达到了武修一阶的最天才！

二十岁的武修，古国第一人。

只是前两天才获知，有个十六岁的妖怪，一举废了两个武修，两个大武修，外加一位准天才。

这让一直自负满满的某人几夜彻夜不眠。

“殿下，”在回去坐定后，隆真犹豫不决的问那位皇子：“会是你说过的那位路家少年么？”

皇子没有丝毫猜疑的摇摇头：“绝不可能，他是位多属武者，但他绝不是火属，定然的另有其人，来人既然是冲着神山殿来的，我看这里的事情一完，还是分道路而行吧，我可不想为了这么个小子涉险。”

“殿下放心，有我隆真在，一个藏头露尾的小人还不能近您的身。等到这里的事一了，就让他们先走一步。”

十九弟点头，隆真说道：“殿下也早歇息吧，我就在外面炼功，您安心睡觉，再不会有人打扰。”

“你也别太辛苦了。”十九弟说道，含有深意的看了他一眼。

“不辛苦，那位路家少爷，我们早晚有一次交集，我不想输得太难看。”隆真淡然一笑。

“你们会成为好友的，他人绝非寻常，将来是要名动古国的，也许都在你我之上。”十九弟悠然神往的说道。

“是吗，那就好。”

隆真淡然一笑，出门去了。他的一只手，在袖中握得指节苍白。

回到客栈，路修躺在床上，和衣而卧。睡觉对于他来就已经是件很奢侈的事，和衣而卧也习惯了。身边就是那只醉猫，听着她轻轻浅浅的呼吸之声，仿佛冰儿就躺在身边，路修忽然感到孤独，他伸出手去，将那个身躯搂在身边，竟然很快就安然睡去。

一觉天亮。

刚睁眼就见隔了半尺，一双大眼直视着他。

也才醒，两个人的目光同时转到两个人的身上。衣服都极为完整，只是路某人的一只臭手，正有意无意的搭在她的小胸上，还下意识的捏了捏。

很大很舒服，比起冰儿来，她已经成为熟得到很好的一只桃子。

“啊――”

飞身而起，被路修称为修二的某人，目光变得疯狂，双手间飞快的结着一只奇怪的印。

“琼瑶花！你这个淫徙，本小姐杀了你……”

十指如飞，运指又快又行云流水，只一会，就有一只微微绿光从她的手上显现，放大，倏忽一下，青光耀眼，一只木属的如同一朵琼花一般的武能花出现在她的双手上，精光在她的美手上，在她手臂间飞速流转，光芒耀眼生疼。

路修吃了一惊，赶紧叫道：“我没有动你……”

手都在人家胸上，这样说也太脑残了。

那位哭丧着脸，琼瑶花已经释放出来，奔他的胸前飞来。所过之处，空气扭曲。

能量暴使得屋内一阵升温。

路修急忙举盾相抗，他现在的盾是一只火能盾。

一个月，一个月内，他一直不眠不休的修炼着焚毁功，到此时，眼睛里的冰寒之色已经淡化了，脸色也恢复了平时的颜色，而火属，这个王八之气的属性，在他一月之内，吃掉所有助他提升的宝药后，终于达到了武师巅峰状态。小腹处的生命小树上也就多出一枝火红色的大枝。

火属就是牛，这是路修在运用后的第一个感觉。

火焰形成的一只盾，琼瑶花飞入里面，片刻就消失了，被路修红得发白的精纯度达到极限的武能火，瞬间化去。连撞击声都小得可怜。

但对方显然认为他凌辱了她，一个印消失另一个就又结成。她的双手外张，忽然从她美丽的双手间，一串青光刺如同实盾的木针，成百上千的射了过来。

路修的眼前顿时全是这种青色的木刺。

你的树下没人敢过 第一百四十二章 伤

没见他怎么动，身体平移而出，木刺目夺夺连声，都射入床上，瞬间化去，只上床上的一床好被已经千疮百孔。

路修已经站在了地上，他的眼前，一只大到二尺的青色光球极速放到最大。

路修一阵头疼。

火盾迎上，这一次就没有了先前的轻松，轰然的大响在屋内发出。能量波直要将小屋破开来。

路修手上一震，更是吃惊，这个小丫头竟然也是位武师啊，还是七阶以上的。

“夺夺夺”

路修飞速逸到床后，一连声过后，一串木刺落在了门上。

修二眼睛红了，打不着他，让她更加的愤恨不已。

左手上举，一道青光就从上而下破开空气挥下，右手同时的推出，一前一后，两道青光就从她的两手间射了出来。

青光凌厉至极，路修只想到逃出这个光刀的攻击之下。

长风五部的行云流水步法发动，路修瞬间在原地消失。

轰，

墙面摇动，一面墙几乎被这个武技掀翻。

“忽”

一只翠绿色的软鞭飞出，蹑着路修的身影，如毒蛇一般闪过空间。一路留下一道残影。

路修强大的神识让他感觉到了后面来的危险，他一路飞奔，奈何这里只是一间不足三十平方的小房间，再逃也没有一只长达到近十米的软鞭来得便利。

这只蛇就追得他一路飞逸。而同时的另一只小手竟然同时的施放木刺，残忍和绝决，让路修时刻有被洞穿的预感。

这个预感他是不太欢迎。

猛然回手，他手中突然多出一只火属天涯劈，赤红的火气，直扑出一丈之外。

猛然挥出。

炎属刀碰到了软鞭上，发出嗤嗤的轻声，竟然有一股焦糊之气传出。修二手中的软鞭在火光里失去了一截。

啊――

修二低低轻叫，心疼自己的这个高阶兵器，右手回带，左手上的木刺目横飞，成百的木刺布满了路修的身前。

轰！

一只长达三尺的木属性盾，挡在身前。

随着生息功的不断提高，这只自然属性大过木属的武能盾，也随着长到了这个巨大程度。他本来是想结一只水盾，他的水盾结的最快最好，可惜刚刚试过才知道，水与火属相克，同时在体内存在已经是个奇迹了，再想同时出现在手上，就是根本不可能做得到的。

于是这只木属性的防御盾，就结得慢了一步，噗，地一支木刺飞进他的防御，落进他的肩头上。

噗！

血花一现，路修大叫一声，翻身落地。

木刺瞬间消失，只有血迹，染得衣服上鲜红一片。

路修怒了。

焚毁刀横过房间……

刀过。

一道深黑色的烧灼过的，宽达半尺的黑迹划过三面墙壁，这道黑沟几乎穿透了墙壁，墙面如波浪起伏，整个楼都在晃动。室内全是红光，耀得人张不开眼睛，有一刻的失明。

……一只手上一张，修二手上涌出无数细藤，细藤交互穿插，扭结，瞬间织成一只二尺宽下的木属藤盾。比起一般的木盾来，这只显然已经升级为一只防御兵器。高阶藤盾。

焚毁刀直接撞在了盾上，强横的武能波在极大的防御前，没能击碎盾牌，但武能波将管个修二连同他的盾，，一同送到墙壁上，发出轰然的一声巨响。

墙面凹了进去，碎块直接飞入第二间房内。

修二脸色难看，手中的藤盾狂飙而出，化成一只软鞭，飞速暴长至路修的脸旁。

长藤一圈圈化着圆，卷向路修的头颈。

路修手中立起一面只有半尺大小的火盾，这只火盾小到这种程度，只有一个原因，那就是它的温度已经超过出了三位数，将室内的空气都要点燃了。

长藤一近到这面盾一尺内，就自动燃烧了，自动化去。

室内武能波大涨，修二的长鞭并没有就此化去，而是不断生成，长驱直入，一如一杆长枪，不断化去，不断刺出。仿佛一支永远生长的触手。

她一脸白色，倔强的抿着小嘴，如同一位永不认输的孩子，一心要有压倒对方。

……时间流逝。

修二忽然抬起了她的另一只手，手上的那枚空间戒指突兀的震动起来，震颤得连着她的一条手臂都抖动起来。

室内出现了异常……

空气扭结起来。戒指里突然伸出一只头来，一只半透明的人的脸，妖冶的一笑，空气顿时一冻，对，是一冻，不是冷，空气终结了一般。

一张美人脸。而后面继续伸出的却是一个毛绒绒的身体雪白的半透明的颜色，身体不断的生长，渐渐的在室内成形……

……一个长到近三米的屋顶，宽占据半个小房间的一只白色美人狐，出现在路修的眼前，轻轻一笑，血红的细长舌尖尖长出嘴，在艳丽的红唇上一舔，一只白绒绒的前爪骤然现出，尖长的指甲也是深红色的，白白亮亮，这只脚爪的出现很突兀，仿佛一开始就抬在那里。然后又出现在了两个人类之间的那条连接上……中间划动过的痕迹根本不存在。

快得看不到过程……

路修在这只爪下，如受重锤相击，手中精纯度达到百分之百的小型火盾牌竟然碎去，身躯自由自在的飞穿过墙壁，而且是连连穿过四重五十公分的墙壁，飞出楼外的大街上去了……

“啪――”

落地经过无数车马碾压而坚如精铁的街面上，砸出一个深达一米的大坑，细纹直开裂到五米之外。

路修吐出一口鲜血，一动不动的躺在那里，似乎已经死去了。

轻如鸿毛的白狐没有实质一样，从破洞处飘出，下一刻就出现在路修面前，修二也正从白狐背上看过来。

天刚亮，街上人不多。但也有早起的，以为见了鬼，怔睛看向这里，动一下的努力都是徙劳。

白狐饶有兴趣的看了一会，巨爪一伸一卷，将路修抓在爪中。身体登时再次飘忽起来，下一刻，人们在二百米外看了它的一道残影，再下一刻就消失不见了，仿佛之前的影子都是虚的，只有地上的大坑，触目惊心的提醒着人们，危险是时时存在的，就象你的梦一样。

“啊――”

一声痛苦的大叫，从一面山崖下的一条小溪边直透云霄。

四外群山环绕，白皑皑的积雪在山间铺展开来。山林似乎无穷无尽。

一泓匹练从崖上一泄而下，一路飞珠溅玉，直落千尺下的一处深潭。

白色温暖的雾气就从潭上慢慢生成，腾起，笼在了山谷之上。

路修拼命抬起上身，将头抬出水面，痛苦大叫过后，终于醒过来。

他全身浸在溪水里，刚才头部估计也是一样，沉入水中。一股求生的欲望使得他挣扎出水，大声咳嗽，口里鼻子里不断呛出水来。

疼痛是他的第一感觉，全身如同散了架子一般的痛不欲生。但好在没有一处骨骼有折断迹象。十年有炼体，让他的骨骼远超过寻常人类，说是钢筋铁骨也不为过，饶是如此，他还是爱了重伤。

挣扎着爬到岸上，路修抬眼寻找始作蛹者。

惊骇！

一个小姑娘蹲坐在岸边。一袭葱绿短打衣衫，水雾笼着她漫妙的身姿。头发很随意的束在脑后，由一只五彩的珍珠链束着，光这只链子就价值连城。脸上除了油彩，一张素面上，又红又白，嫩得吹弹得破。水汪汪的大眼，略翘的鼻子，小巧的薄唇，淡红的唇色，仿佛将要有水溢出。

美得不可方物，美得空灵，美得没有烟尘。

而她的身旁正蹲着另一个已经涨成六米高下的，半透明的白狐，只是长得一张妖娆的人脸，能把人迷得死去活来的脸上，始终挂着一丝媚惑。弯弯的眉眼，妖邪的嘴角的弧度。

你的树下没人敢过 第一百四十三章 武神决

而此时此刻，她正极其好奇有用两只尖长的爪尖，夹着一只古色古香的空间戒指，里面正有无数东西不断落到她身前的地上，已经成为小山般的一堆。

有书籍，有护甲，有丹药，路修看得极眼熟，再一细看，原来竟然就是自己手上的那只。果然，它原来呆的地方已经空空如野。

二人对于路修从水中爬出，竟然无动于衷，连回头看上一眼也没有，专注于面前惊世骇俗的战果，两个一人一妖，口水狂流，心头狂跳！拣到宝啦――

路修大叫一声扑了上去……

“把戒指还给我，”

“呵呵。这是我的，再也不是你的了，”妖体看也不看他一眼，妖邪的笑着。

手中白色森然的冰属天涯劈直长出一米半开外，流动的武能波，环着武能刀疯涨，带动着空气噼啪暴响。长刀挥出，直如近三米的一道流光，扑和同那只半透明的妖体。

在生与死的边缘，再也顾及不到，隐藏身份这一件事，将自己达到了武修巅峰的冰属拿了出来。

寒冷而空间扭曲，这一刀将在地面上留下一道近一米的深缝……

在这个巨大威压下，修二飞身躲出圈外，她有些不敢相信计看着这位变幻莫测的家伙。

惊异地抬了抬眼，妖体白狐用它猩红的大眼看了一眼路修和他的巨大武能刀。

一动没动……

连一丝武能波动也没有，它只是很轻视的看着他的刀，直到刀光划过半空，距它的头部只有一公分的时候，才有一丝波动，在空气中产生。继而，刀落到了实处，发出沉闷的一声，这一声过后，一切归于平静，想收刀再劈的路修发觉刀的那一端，已经稳稳的落在一只白色巨爪里，那只爪用两支长长的指甲夹着，就是这一夹将这个巨大攻击消灭了。至于这只爪子是怎么到的那里，现在的路修根本没能力看得到。

“你这个妖怪，把我的戒指还给我！”抽不回刀的路修脸色极其难看，他飞速运行真气，右手上突然现出一柄水属的天涯劈来，冰属武能收回的同时，天涯劈以一式四重轰轰了下去，一层劲加持到第二层上，层层相加，一连四重内劲，狂飙而至，带动的武能风未及身，已将白狐的体毛吹了起来。

惊异于他的变化莫测，白狐还是悠然的在最后关头才伸出两只长指甲，一夹一震，如受雷噬的路修就呲牙裂嘴的一连退出十几步。

打不过！

这是个彻头彻尾的妖精，在它的面前，只有被虐的份，而它戏谑玩味的神情更是让人发狂。

问题是路修必须要夺回属于妈妈的空间戒指，这个就算再虐一百次也是要做的事。

路修一丝淡淡的笑意流露在脸上，他已经决定破釜沉舟，一股内力飞速的撞向了小腹处的生命小树，虽然同在的他已经在意识里，很不愿意使用师父的生命力量，但是已经别无他法。

轰然的撞击，小树轻摇，老树力量惊醒，无限的武能在空间暴长，一股生命气息，第一次让白狐的眼中现出一丝诧异。

还没有完么？这个人类引出了什么样的力量？

永不认输的一双眼眸，定定的看着半透明妖体，路修手中的武能刀长到三米之外，火红的武能波直达五米外的空间，直如一道火龙，张牙舞爪的将空间烧得通透。

半透明妖体终于站起身来，收起了妖异的笑意，一脸不可置信的望着路修。

“神级……”

从它艳红的嘴里发出人声。

腾的一下，武能暴出，白狐发出了一股比路修还要强横的武能波，空间为之颤粟，谁能想到，在这块古国大地上，在一个不起眼的空间戒指里，竟然藏匿着一只神级妖兽！！！！

六米的身躯，人立而起，就达到了近十米的高下，而它的利爪下，突兀的现出一只长达三米的纯白色的能量棒，棒头处现出一个突出的圆珠，清白而极寒的气流在它的周围形成了一个空压，气流直接成为了旋转的涡流。

“你哪来的神级力量？”半透明妖体问道，声音清脆动人，虽是威严的一问，却让人感受到一种奇异的妖媚，光看这张脸，光听这个声音，足能让人迷醉其中，无法自拨。

“你竟然是一只神级兽……”路修说话有些喘不匀气，他苦苦寻找的神级兽就这么毫无征兆的出现于眼前，令他的心情复杂到了极点，狂喜夹着怀疑，震惊。

但这位神级兽显然是对他的兴致更浓，一摆爪中的白冰棒，开心地笑起来，声音宏大而怪异。

“太好了，百多年过去了，这一百年里，还没有痛痛快快的打过一架，今天终于有了一个对手，让我们放手一搏吧！”

它呼啸一声，白玉般的冰棒迎头挥下。这一挥就是十米的流光，就是破开空间的一闪而没。

路修可没疯，他清楚自己只能坚持半个时辰的武神身份，而且先前身体还受了些内伤，在这种情况下，他一心只想快快结束这场战斗，所以他眨眼之间，收回了武能刀，而将他最得意的风能洞，在手中随意一划送了出去。

单手一只风能洞，破开一切的力量飞旋着冲了过去，迎向妖体的一挥。

“呵呵。风能啊，还是个地级武技，有趣多了，你还有几种属性啊，小天才，让我看看你有多少本事。”

轰隆……

地动山摇！潭水突然的掀风鼓浪，天地为之一暗，两力接处，翻起一米高的土块沙石，一片光幕，直展开来。

两物同时后退，每一步下去，地面都是一个坑体。

一退即回，路修人在半空，双手一只向上举，一只向下压，一道灰黑色狂暴的风能，一道白亮耀眼的光能，在一个片刻结成的圆环里互相撞击。可怕的气暴声，惊心动魄。

“风能光能洞！”睡修自行制造出来的天级攻杀技，电光石火般射了出去。

“呵呵，好小子，又多了个光能，你还有几能，全拿出来吧！尝尝我的天级武技，雪峰千横！”

宏大的声音叫过。一路冰寒的白光直没了太阳的光线，在近十米高的妖体身前，忽地涌起无尽无休的雪光。如山般的武能波，一道道一层层，无限叠加。一道雪峰就突然出现在路修的风能光能洞之前。

轰隆……

漫天的风行雪舞，天地暗了下来，一里之外都成了一片雪国，狂风肆虐，光电横行，三个人都在雪中看不清彼此，然而，一个声音从雪雾中透出，“战吧……”

路修凭着强大的神识，探知到了对方所处，另一个风能光能洞打了出去。

“呵呵……”

笑声过后，又是一声巨响，撼动天地，潭水直冲向天际，雪落不尽。

连退出三步，路修一抬臂，一连三个属性，风性水属冰属，三道路天涯劈同时现在臂下。但是……

神识里突然失去了对方，路修一怔住手，渐渐的飞雪落尽，路修的面前是一片雪国，而这片瞬间安静下来的世界里，路修没有看到他所要到的妖体。

他直立不动，危险的感觉铺天盖地而来，他霍然转身，一连三道天涯劈，夹着三道路长达五米的流光直扑向半天……

那里正有个极速接近的身影，如星丸跳跃，满眼都是森森的白色。

路修眼前的竟然是由那片飞起的潭水结成的冰锥形的冰山，十几吨重的冰山从千米外的半空突然压了下来。

“啊哈……战吧！”妖冶的叫声，响彻天际。巨大的冰山跟本看不到后面妖体的影子。

路修大叫一声，瞬间的，天涯劈化去，手中多出一面木属武能盾，同进的一阵灰色流光绕体生风，他凭空离开了地面，在脚下现出一个居坑的同时，人已经原地消失……

你的树下没人敢过 第一百四十四章

“哗……”

涛天的声响过后，用木盾一接过后，飞逝出攻击范围的路修在十米外出现。

地面上飞沙走石，许久不休，一座达十几吨重的冰山完全没入土中，地面裂开的大缝达到五米开外，深入不见底。

一人一妖，隔了近十米的一个巨坑，对望。

而路修目光中的不可置信达到了顶点。

半透明的妖体变得更加的妖异，近十米的身高，而在它的背后竟然出现了一对展开来，同样十几米的一对银翼！

“你怎么还能飞？”路修瞠目结舌。

“呵呵，我为什么不能飞啊，我的名字就叫做雪山飞狐，一只飞狐能不飞么，呵呵，不过你溜得也不慢啊……”

“臭狐狸，把戒指还我……”路修没多少时间了，他飞身划过中间的大坑，三道天涯劈的流光暴射过去。

雪山飞狐奖巨爪猛然击向地面，无尽的土层涌起，它另一爪横挥，这层土地就到了它的掌握。瞬间冻结，另一只土结成的冻土山成形，它将这个几吨的庞大武器举了起来，朝向挥来的三道狠厉流光。

轰隆……

路修眼前昏暗一片，暴涨而起的土波浪直达到三十几米外的上空，路修单薄的身体在土壁前，显得极为渺小。他的身形落下，结了一只风能光能洞，他没想到逃，在一个会飞的狐狸面前，逃与不逃没什么差别。

苦于力量来自异体之外，路修哪里能是一个本体武神的对手，虽然将老树力量发挥到了极致，但与一位四阶武神相较，他顶多能算是一个武神一二阶的力量，根本不会伤到对方。

想停止对战，但对方战意极浓，一副不死不休的样子。

一轮的攻击在暗无天日的遮天沙尘，无尽飞雪里越暴越越沉重，滚滚雷声从一里方圆的战尘中不断透出，山谷间已经再不复原貌。

从渐感吃力到每一接就全身巨震，五脏?到三十米的庞然大物，身体和羽翼近乎透明的雪山飞狐，极其舒缓的上下振动翅膀，使得身体能一直悬停在半空，鸟瞰着几亩大小的潭面。在它的背上，从一开始就有个少女紧紧贴在上面，若不是如此，凭她一个武师七阶，早就在武能波中化成泥土了。

潭面因为之前的一击，和不断加入其中的沙尘，已经浑浊不堪。崖边的一个二十几米的一个大洞，正在不断有石块纷落，冰锥化开后留下的这个大洞，改变了瀑布的流向。

整个山谷，此时此刻灰蒙蒙一层沙尘覆盖，环着小潭的宽达一里方圆，树木全然的掀翻在地，一片狼籍。小潭边更是沟壑，如一把千斤重犁翻过一样，人兽在上面难以留足。

雪山飞狐一脸好奇的盯着水面，她不信他能一直呆在水里，难道会是死了吗？已经半个时辰过去了，水面还是原来的样子，连一点细泡也没有出来。

越来越有趣了，她想，脸上狐笑越发浓艳，直如一位期待下次交欢的初夜妹。脸上竟然现出一份忐忑。

而此时处于潭底的路修再一次到达了生命的极限。

拥有悲摧命运的路修，身体对氧气的依赖达到了极限。体表无数的毛孔和几百的穴位，都在全力张开，吸收着水中能携带的所有氧气。然而他不是鱼，即使体征达到最底消耗，心动每分钟跳动一次，也让他体内的压强越来越大，到了临界点。

生息功缓缓流动，随着血流的加速，最后集中到了口鼻处，这不是他的意愿，但呼吸的难以为继，自然而然的把生息功带到了这里，承浆穴，鼻渊穴上刺痛渐剧，面部血液流速不断增加。

呼吸带来的压力达到最大化，就在此时，水里起了一阵战粟，这股波动，直传入水底，在路修的耳边形成轰鸣。

@奇@“出来吧，小家伙，我不杀你，再不出来你就淹死了，呵呵，怪可惜的，我好想知道你的能力来自哪里，好象不是你本身拥有的么，之前还是位武修巅峰，之后就成了位武神一阶，而你最后的一下子，明显又回到了武修的水准，真是让人吃惊不小呢，如果猜的不错的话，你就是我一直找的一类人，能吸纳异体空间的人，想不到这个古国还有你这种天才少年，我真的很喜欢你，快出来，让我好好看看。”

@书@路修犹疑不定，而此时此刻，他的身体突然因为重压不断的加重，已经濒临绝境的身体出现了异常。

生息功忽然加速。

而且体内六种不同的属性，同时发动。

本来已经弱得无法生成的六种属性武能在这个生死关头，猛然暴发。

……要了命了……

本来已经打算出水的路修，此时此刻全然动弹不得，六种属性的武能在他的体内各自为政，左冲右突，都想在他的体内闯出一番境界来。

老树师父曾说过，在生死的关头，他比起那些并非异体空间的武人，更牛逼。会死得相当不容易。现在他有些明白了，体内一刻如烈焰煅烧，一刻如坠冰窖，一刻全身如风刀割成一块一块，一刻又万木如锤，强光电射……

悲催的路修六种武能同时在经脉里运行，经脉之间百穴相连，火属木属冰属水属光属风属各属性间不住在同一处交互碰撞到一起，再各奔到下一处，另一处就又撞到一处。

六种武能忽然间同时的奔向下腹处，朝着生命小树剧烈撞击过去。

六股力量相加，其中冰属达到了武修巅峰，火属光属达到了武师巅峰，其它三属，木，风，水同时达到了武修一阶，六股力相加超过了两位武圣的力量，这样巨大的力量同时冲击小树，路修真觉得欲哭无泪了。

你的树下没人敢过 第一百四十五章 强入

“轰……”

身子巨震，路修一头栽在水底，昏了过去。

轰……

水柱一飞冲天，整个潭水都冲上了十几米的半空，路修微小的身体真空状态的处于水柱之中，身体上流光不断，五彩的属性光芒一同在他的周身闪现。

雪山飞狐吃惊不小，一振双翅，瞬间拨高到百米之外，瞪着妖邪的红色双瞳，盯着水中的路修。

水柱升到极处，轰然落下，路修随着水柱下落，飞狐狸已经确定那个人处在了昏迷之中，直坠下来，双翼穿过水幕，再出现在地面时，巨爪中已经多出了一个修长的身体。

身体再次拨高，飞狐轻轻落到了崖顶。将爪里的路修平放在地下，收起双翼，修二也从它宽平的后背溜下来，一人一妖，一同看向地面处的路修。

“他死了吗？”修二问道。

“他不光没死，还突破了，”飞狐垂下了只大爪，搭到他的手上，过了一会，一脸骇然说道：“竟然有六种属性的武能，都各自提升了一阶……之前明明是武修巅峰的冰属，已经晋级为武圣了，我想其余的几属也都应该有一阶的飞跃。真是天才……噫，这是什么？”

飞狐的脸上已经是惊涛骇浪，它又是摇头又是点头，半晌没有说话。

“怎么了狐神？”修二诧异的问道。

“……我想，我找到重生之门了……”

飞狐狸呐呐说道，言语飘忽，眼睛射出一种怪异的紫色光华，下一刻，一层温润的神光从它的爪端，缓缓注入路修的百会大穴，她一脸专注，小心翼翼，似乎这个之前恨不得一爪拍死的小人类，变身为一个价可敌国的瓷器，不小心就会碎去。

处于混乱沌之中的路修，感应到一股温醇的温养之力正唤醒自己体内的神识，他霍然张开双眼。

面前，一张美艳绝伦的浪妇的脸让他有一刻的思维停滞，但瞬间看到了那只还悬于他头顶处的巨大毛爪，马上清醒过来。几乎是一眨眼的事，从路修张眼到他身子一动，就算一眨眼都没他快，倏忽一下，路修平移了出去。

两米，这两米过后，路修人已经站起，灰色武能流光下，一只长达一米半的冰属武能刀横在他的身前。他神采弈弈，哪还有之前的困顿。

“你想怎么样？”发觉体内没有什么异常后，路修冷下一双星眸，盯着那一张美人脸。

美人狐此时一脸笑意，看起来更象是个做错了事的孩子。

“你是个异体空间的拥有者，对不对？”

“对！”路修退了几步，拉开一点距离。对于一脸笑意的飞狐狸，他比之前更多了些戒备。

“而我是一位神级仙兽啊……”美人狐一脸的媚态，笑得更加生动了。

面对着美人狐极其明显的勾引，路修只觉得背上发凉，他一心想找的能给他第二个异体空间的神级物就在眼前，他却并不能感到欣喜。这个外表美到极致，又笑脸迎人的娇狐狸，让他觉得有一颗阴险的心等着他上勾。

“你想给我你的异体空间？”路修眼了下四周，下面百丈下就是那个崖下的深潭，他如果一连丢下几个天涯劈，就有可能跳到下面去，看起来这只狐妖怕水，这一点是他唯一的倚仗。

“你难道不想要么，我可是强过你体内的那棵神级树啊，树神的攻击力绝不能与我同日而语。而且加入我之后，你就能够不用怕有人伤害老神树了，我们在你的体内互相扶持，本体就再不会在外界的击杀下，而魂飞魄散。就是说，只要你不死，我们就不会死去，而是重生！”说到重生二字，美人狐的眼睛中更放出红光来，妖异的红光一闪而没。一条尖细猩红的长舌在唇上一舔。

路修怔怔看着它，心念电转。

“我看不出你的本体在哪，如果我没看错的话，你是一个魂体，你的本体已经不存在了，”

一愕，飞狐狸眼中闪过一丝狠厉，但转瞬即逝。

“是的，我是个魂体，就算是个魂体，我也打过了你的神树师父，若是我的本体在，你不会在我的面前站满一分钟。我这样强大。加入你的身体后，你就会有个整个身体经脉的一次大改造，改造过后，你的修炼天赋会提升一倍，在你天才的基础上，再提升一倍，你自己想想，我给你三分钟的时间，决定要不要我的异体空间。”飞狐狸不进反退，状似悠闲的退到修二的身边。

“你为什么不给他？”路修一指修二。

“很简单，他没有能力接受。我的异体空间的植入，会和她的本体空间那个叫做丹田的东西冲突，再说她本身的经脉也太弱了，只会杀了她，这样也同样害了我。”飞狐狸细声细气的解释，温柔如水。一副人畜无害的样子。

但是她越这样，路修就越觉得不安。他被人从背面暗算过来，已经深悟其道，明白笑容后面的刀子才是最凌厉的，它猝不及防。他又后退了几步，神识告诉他，只需一个行云流水涉法，他就可能纵下崖头。

“有些事我必须弄清楚，所有人都告诉我古国没有神级物，你是哪来的？”

“这一点，你问她？”飞狐狸说道。眼神妩媚的看向一边的女孩子。

“我姓想，叫想梦，我父亲就是想小星。”

想小星的名字，古国不知道的人几乎没有。有些孩子才懂事时候，老人们就讲些想小星的传奇给他们听，那些仿佛很遥远的事情，充满了传奇色彩，包括了大多数人的梦想，一人独骑，一支长剑，想小星从十万里外的神源山一路不知杀了多少山匪异兽，平服了多少强凶巨孽，五个近万人的强恶家族，被他出手除了，这中间的传说色彩更多于当时的实情，但人们已经不记得实际发生过的事，只?见，我们还打了一架，但我不需要骗你。”

路修点头：“你也能强行植入吧，我猜。”

“呵呵，”美人狐笑得如梨花绽放：“你知道就好。”

你的树下没人敢过 第一百四十六章 美人狐

忽然而起的一阵波动，原地的美人狐飘忽了下，如一堵墙一般的身躯忽然一晃，轻烟般的消失了，瞬间出现在原地的竟然是一位身高近两米的绝色美女！大过一号的美女身材达到了宅男的所有性幻想，具有黄金分割线的身段上，该鼓的极其鼓，波涛汹涌，再多鼓也一点也是多余，该收的地方，妙曼多姿，也收得恰到好处。如水纹一般白亮质地的紧身衣裤，更加重了这种逼人喷血的效果。素手纤纤，轻抚了下一头纯白色的瀑布似的头发。

只是还是半透明的魂体，似乎用手一触就会消失碎去。

猩红的双眸会笑，始终弯成一个弧度，，嘴角也一样，让人看不出她实际在想些什么。机对着这样一位风骚狐媚的女子，谁能想到之前她一身毛绒的形象。

“怎么样，想好了吗？这里环境清幽，没人打扰，一个时辰之内应该能完成植入，这样就不会耽误了我家姑娘的大事，阻止那位隆大少成为谷家的小女婿。”

她轻轻巧巧的说完，一笑倾城。静静等着路修的答复。

巧笑焉然，顾盼生辉，谁能想到她的一只手指都能杀人。

渴望中的第二个生命空间就在眼前，路修一时想不出怎么会有这样的好运，但已经不容他多加考虑，对方是不管他同不同意都要植入的，这一点从对方天真无邪到了极点的笑容就深有体会。

“我能不同意吗？”路修决定还是问明白的好。

摇摇头，美人狐笑得越发的花枝招展。

“那还等什么，反正你也不会杀了我，那就来吧……”路修淡然说道。看了一眼一边上始终不动声色的想梦，这个女孩子远比看上去的复杂，也不知道她在想些什么。

轻摆柳腰，美人狐向他起了过来。路修只感到一种沉重的威压在她的起动间产生，若不是他的神识到了强大过常人十几倍的程度，应?现在路修的神识里，那样欣喜若狂的笑意，如同面对一座金山的穷了一辈子的人。

路修被这张脸上的神情震动了：什么意思，难道说还是上当了……上当了的感觉越来越强烈起来。但此时此刻，他已经把自己交到他的手里，只有任意宰割的份。而他自己反而成了一名旁观者。

这一切再不可能逆转，只有等着这一切结束。

当这一片破开一切的力量，最终冲向小腹处时，遇到了老树的生命力量。

老树生命力量对这个后入者进行了一番抵制。这一场来自路修体内的大战直如刚才的一战一般剧烈。丙股同样伟大的力量一方非要压倒另一方不可，两股武能你冲我挡的直斗了近两刻钟。

跳入修痛不欲生！

老树力量败得没有太多悬念。虽然路修在潭底的突破让这股力量对比更加的强大，但还不是一个武神四阶的对手，感受到来自那张美人脸的轻蔑，老树力量败退下去，收缩到了属于他的一个不碍事的角落。

“……不要脸！”路修用神识骂了一句，他感情上无法接受老树被新加入力量的欺负。

“呵呵……还这么厉害呀！你不怕我为所欲为么……”美人狐笑过，痛感就更万蚁噬心般的加剧，似乎整个身体全部麻木了，只是这种麻木不能够代替疼痛，反而有助燃的嫌疑。

“你记住，这个身体终究还是我的，你最好老实点！”路修不认为不说狠话，美人狐就会对他手不留情，相反，他觉得智商同样为妖的飞狐狸会用心体会他这句话的，果然，体内的痛感有了一丝的减少，而且，从外向内，经脉终于开始重合了……

清凉的气息一丝丝的产生，路修已经残破不堪的经脉开始一点点重新生成，破裂的脉壁上生出一层更加韧性十足的新的脉壁。一路向内，这一番的重合却是说不出的舒服受用，就象一个饿了半个月的人突然抓起一个烂馒头，再烂也是极美味的。

更宽大更坚韧的脉壁垒森严一路成形，如果说之前的经脉是一条乡路的话，那么现在就有一条高速路呈现在路修的神识里。

同时进行的还有骨骼筋膜，肌肉皮肤，血液血管，五脏六腑，神经感知，连神识都在变化之中，这一次的改造更甚过老树的那一次。比较而言，神级兽能给路修绝对大于神给树所能给与的。

绵绵无尽的能量，就从新改造过的经脉，一路冲向路修小腹处的丹田所在。血与血和，肉与肉和，筋骨齐鸣，一个全新的身体浴血重生。

巨大的能量流从四肢百骸一同涌向同一处地方，轰然一下，路修在一个能量波下彻底失去知觉。

他张着双臂倒了下来。

冷风吹过，崖顶上又见飞雪，路修伏在地上，久久不动。想梦慢慢靠近，见路修身上着了一层浅浅的积雪，雪花落上，就被血浸透溶化了，成了血水流下来。

她也不敢伸手去触碰，只好呆呆看着，等着这个看上去已经全无生机的少年醒过来。

其实心里还是很同情这个不算陌生的，曾经将臭手放在她小胸上的小牲口，他真的不是一般的强。给她的震撼也是非同小可。

苦，是他给她的第一深刻印象。倔强而强忍，不畏生死，这个少年真象他自己说的那样，全无背景么？

动了一下，伴着一声呻吟，路修在一个时辰后醒转。

他没有立刻有所动作，而是先用神识扫描了下体内。

丹田处。

小树还在原来的地方，傲然挺立。而在它的身侧，现出一个缩小版的雪山飞狐。依然是个半透明的存在，小脸上带着永远存在的妖媚的笑意，身如清风，它就在一个小范围内不住的绕着小树游走，足不沾地。

“啧啧，真是个好地方，你这个小萝莉还真是不坏。比我想象的还好。”神识里变得小巧的飞狐狸却发出宏大的声音。

你的树下没人敢过 第一百四十七章 猎他

“住嘴！”路修受不了她的称谓。

“别气呀！小妹妹，姐姐疼你呢，放心再没人敢欺负你了，有我罩着，你可以横行古国了。”美人狐不无骄傲的说道。

“……哼，我总觉得不踏实，但愿你不会有什么不可告人的目的，而且你的存在方式很有问题，你不是个单纯异体空间，你根本就是一只寄居的魂魄，一个没有本体的魂魄，不过我提醒你一下，你若是想害我，最终的结果只能是鱼死网破，别怪我事先没说。”路修认真说道。

“你这个小东西，疑神疑鬼的，放心，害了你对我没好处，至于我的目的，你将来有一天一定会知道的，无利不起早，这一点我就是不说，你也不会信，是不是？呵呵，先试试你现在的实力吧，已经全面提升了，与一个时辰之前比，你现在可要牛气冲天啦呢。”

美人狐开心地笑着，眼中却藏起一份犀利。

路修一身是脏血，起到崖边，向下一看。

百丈下就是那个面目全非的山谷。崖下就是那个深潭，他决定还是要洗一洗再说，身上气味冲天，腥臭难闻。

看了一眼远远躲在十几丈外的想梦，路修手一伸：“把戒指还我。”

她的手上正戴着路修的另一只戒指。

想梦也不多说，将那只戒指脱下给他，又远远的避开。

路修接过戴在手上，失而复得，他才意识到这只戒指对于自己的珍贵。站到涯边，准备跃下去。

灰色的风属武能一出，路修吃了一惊。

这流转的清气瞬间占据了五米的空间，而他只不过是布出了三成的武能啊，这种改变让他惊喜交集，正要一纵而下，神识里一个戏谑的笑声响起。

“傻瓜，还用得着你的破步法么，你张开翅膀飞下去吧……”

路修登时呆若木鸡。

飞……

哪来的翅膀啊……

“拜托大婶，我是个正常人类，不是你那种妖物，我哪来的翅膀啊。”路修说道。

“你是没有，可是我有。呵呵”美人狐腻腻一笑。

“……那么说我也能飞？”路修对于这个惊天喜讯还是不能置信。

“你用神识冥想背生双翼，用冰属武能突出后体，必须专注，运用这个武技……”话音一落，不由分说的，神识受到了一股冲击。路修头脑一晕，脑海中出现大股信息。以他此时的神识强度，一般的武技用神识打开已经形不成冲击了，从这一点就能看出这个武技绝不是普通的低级武技。

路修用心一看，上注着冰晶双翼，地级飞行技，路修一愣，难道说这只白狐狸并不是天生的双翼，而只是一种武技么。

倒没听说过狐狸天生会飞，看来最大可能还是这个飞行技起的作用。

路修仔细研读，一共千把字，从弄懂，到背育如流，到经脉的初运行，这一套下来，就花去了路修一个多时辰，此时此刻，已经近中午了，想来那个择婿大会已经重锣开张，只怕已经过了高潮部分，那个国花级美妞已经名花有粪，再回去，也只剩下道贺的份，一边的想梦，已经连连看天，急出一脸汗来，在这么冷风狂舞的崖头，这是一件不易做出的事。

“修罗，我们还是先回去吧，能飞起来，也不是一天两天就能成的，恐怕再不能耽搁了啊……”她轻跺小脚，不过看不出一点对于失去美人狐的拥有权而着急的迹象。

“……大姐，我根本都不知道怎么来这儿的，你让我往哪回呀？”路修白了她一眼，对她实在不知道该不该感谢，虽然很轻易的拥有了第二个生命空间，但与老树师父的空间不同，路修总隐隐的，心神不安，一看到那张美艳绝伦的脸，就有奸计得售的感觉。

这种感觉路修可不喜欢，不过对方已经摆明了，不管你喜欢与否，这个空间是非植入不可的，胳膊也拧不过大腿，只有看看后面还有什么，再做打算了。

“那怎么办呀！”想梦急得跺脚，看路修的样子非得学会这个飞行技才会飞着回去，就象一个才得到变形金刚的小孩子，非要变上两下才肯吃饭一样。

“算了，还是我负着你们回去吧，”一个宏大的声音响起，空间飘忽一下，一个更加透明的身躯出现在路修身边，高大到近十米的身躯跟先前没有什么区别。

路修没理会这个才出现的美人狐，而是立即沉入神识中，看一看小腹处的那块宝地。

日的，还在，一张妖冶的美人脸正兴致盎然的盯着他看。

“呵呵，那只是个分身，我没傻到再退出去。”她得意忘形地笑。

“有你这样的神级兽，死皮赖脸，一点羞耻心没有。如果我是你，就找块豆腐把自己撞死！”路修咬牙切齿说道。

收回神识，路修见想梦早已经安然坐到美人狐的背上，冲他连连的招手。

日的，骑死压死虐死这只强盗兽。路修飞身坐上。

背宽达四米，坐在上面，感觉很玄妙，一个近乎透明的东西就负着二人，冰翼一展，飞入空中。

一下飞行在几百米的空中，耳边风声呼啸，看林中飘出的雾霁在身边飞逝，路修只觉得胸怀一畅，看下面，广阔的地面，一直延展开去，天地如此之大，一时的得失顿时变得极淡，只想在九洲大地是驰骋，成就一番自己的天地，什么恩怨情仇不过是路上的一片烟云。

美人狐冰翼展开，也不过是半刻功夫，下面就出现一片建筑，它双翼一收，在一处偏僻地方落下，两个人仔细看下，原来到了从家的后园之中。

落地后，美人狐就自动消失，二人从里面走出。循着热闹去处走去，不久就转到了谷家的大演武场上。

每个家族最大的地方不外乎家族的大演武场，所以一些大事，也就多半在这类地方举行。

转过路的尽头，眼前一片人声，大演武声上人声鼎沸，正有几万人注目到一座大擂上，叫好声呼啸声不断爆起，也有人夹在人丛里里叫骂，但有谷家的护院很快清除出去。

早知道有这一项选拨，想梦急切的往前挤，想看到以上是什么人在比试。

擂高一丈，用不着挤也看得见摆上的情况。

但路修还是跟在她的身后，一直挤到台前，这才站定在人丛中，注目观看。

擂台极大，路家十月十的大擂也不过如此。上面此时此刻正有两个青年壮汉纠结在一起。路修看了一眼就没有心情再看下去。两人不过是武师级初阶武者，这样的对打，对于路修来说，就象大人在看孩子们玩闹，他的目光开始寻找那个属于他的目标。

花云青山。

今天他要杀了他，至少也要让神山殿再没精力去关注一棵树。

他等着他上台。象一只耐心的猎豹，犀利的目光直视擂上。

“啪！”有一人翻身下地，台上之人刚喘过一口气，第二人就蹦了上去，两人又打到一处。

另一处地方，也有一个台子，上面百多人，正中坐着一身明黄衣饰的十九皇子炎黄宽，家主谷琴陪在下首，下面就是家中的一些地位尊崇的长老，另一面坐着隆真，还有正要狗血淋头的那位神山殿少主人，这位一再遇到路修，是不是上辈子预定的一切被虐名额，无从得知。还有的就是一些家族的领头人，路承番也坐在上面，对于今天抱得美人归的事，已经不抱任何希望了。

就算武师一阶，也超出了来到此地的路家小辈的能力，若是路修来了，当然就没别人什么事了，但他现在没在，路家也就只成了看客，想一震当场，得看你的实力才行。

瞎装逼就一个下场，踩得很惨！

所以当台上出现了武师后，路家就不再出场了。

他没想到，那位祖宗正安然等着他的猎物。

偏台上，在众人能看得到的地方，谷家厚道的安排了美女，那位虐主正襟危坐，脸上带着没有温度的笑意，时不时抬头看向擂台，仿佛一位观众。她的美貌直接刺激了下面的牲口们，少年青年壮年老年们，虽然明言过超过过二十岁不准上擂，但偶而也有一位老爷爷兴致勃勃的跳上台去，瞪着沧桑的花眼，对着主事人果断的颤魏魏的伸出两根手指。

当然会有人将他送到台下。

你的树下没人敢过 第一百四十八章 伤害

看看后台，见到那位绝世美男还安然坐着，不屑上场，想梦放下心来，脸上露出一丝安慰。

“那个死狐狸，你不想要了吗？”一时无事可作的路修忍不住问她。

“当然想要，但是我爹爹答应过她，一有合适的人选，就放她走，再说她要走，也没人能拦得了的。”想梦的一副心思全飘到了右后的那个人身上，有些心不在焉。

“嘿嘿……”神识里的妖物鬼笑。

“我一直在想一件事，为什么她到现在都没找到一放空间的人选，按理说只要她想，很多人会哭着喊着上门跪求的。”

“不会，一般人受不了神级兽的改造，只有死路一条，而能受得了的，人家不用她。要不然也不会带到古国来，神源山人有几十亿呢。武者无数，而且大家知道异体空间的好处，乐于接受一位神级兽的赠与，或是寻求神级兽的帮助，有些人为求一个空间，一生寻找，你也算幸运的了。”

“可为什么她就没人要呢？”路修脸色已经极其难看，哭的心都有了，果然如他所想，好事无由必有妖。

看了看路修，想梦有些怜悯，欲说又止。

神识里的那位美人狐说话了，“知道你早晚要问的，索性告诉你，因为我是个没有本体的魂魄，本体就是我，我在哪儿，哪儿就是我的本体，这就是我和别的神级空间不一样的地方，呵呵。也是为什么神源山的人至死也不接受我的原因，还有一个原因，我终日离不开那枚空间戒指，想小星一天到晚带着我，我倒是想找，可也得有机会不是，想小星得到我，却只想用我做个护卫，他家里的人，更没一人愿意自废丹田来接受我，而一个有了自本空间的人，异体空间是不能够植入的。唉，这个老滑头，他竟然来到了这个鸟不拉屎的地方，我本以为此生无望了呢，没想到会遇见你。你快祝贺我吧，得到一个真身，多好的事啊，终于好梦成真啦……呵呵……”

“真身！”路修觉得浑身的汗毛忽的立了起来。

“呵呵，你以后就明白了，我不是你的什么恩人，就算我今天不说，明天你也会发觉的。算了，还是明天告诉你吧。”说完这一句，美人狐仪态万方的伏在小树下，安心养神起来。

“你去死吧！”路修眼中冒火，有一刻抬手起来，想一举击碎丹田，但是一看到身边想梦的目光，就放下了。那目光中有一丝对于他的蔑视，这是种赤裸裸的对他生命的无视，就算他能同一位武神打上一个时辰，也得不到的轻视，路修对于这一点很不能理解。

“你想说什么？我不如那个花痴男么？你什么眼光看我！”路修火大了。

“不是你不如，你比他厉害，只是我爱他。”女孩子轻声说道。声音有些伤心。她竟然没象别的女孩子那样羞怯，说这话就象打个招呼一样。这何尝不是一种轻视。

路修突然有些冲动，忽然说道：“好，一会我上台打死他！”

女孩子一愣，眼光这才郑重起来，她可不认为这个具有杯具人生的家伙只是说个笑话。他现在火很大，杀个人对于他来说，是件愉快的事，而且他想要杀人，别看这里有数万人，没人能拦得住他。

女孩子才有些慌乱起来，不禁一把拉住路修的一只手臂，严重的问道：“你不是说真的吧，他又没惹你。”

“你惹我了，”路修淡然的看着她，觉得她现在的状态好多了。

“我跟你道歉。”女孩子急切说道。

“晚了，我既然说了，必须打死！”路修不再看她，心中涌起一阵快感，日的，就是要这样，叫你牛叉！就打你丫的，哪有那么多理由，就打！他现在如同一座火山一般，要喷出火来才爽！

“……我求你行吗？我能让你上中级武能院深造?么，今天说什么也打死他，就为了出气！”

路修眼中烁烁放出一股王八之气。

“这是个不知道天高地厚的愣头青，咱别理他。和武修打，他大概以为自己是武神呢！”一个瘦小的汉子一拉身边的人说道，同时轻蔑的看了一眼那个才放出王八气的，十几岁的，一身破烂衣衫，还有着刚被扁得极其惨不忍睹的一层血迹的少年。

路修觉得火更大了，他现在就想杀人。再望向那个安然坐在椅子上，还不知道有人定他死罪的隆真，就如同看一个已经死了的人。

目光已经没有了温度。

“白狐，你阻止他……”想梦求助于那个坏心肠的家伙，这时才觉得这二位真是绝配。

“嘻嘻，有趣，我可不会自己打自己，我也用不着你的戒指了，再说，我一出声，只有让你的王子更惨！”这句话，在想梦的神识里响过，路修脸色怪异，他当然能听得到。这说话者就在他的身体里。

蓦然，想梦捂脸唔唔的哭了起来，转身想冲出人群，想想又站住了。

真爽！路修一脸狰狞的笑。

此时此刻，台上已经站着一人，乌玛家的乌侩。

他已经是位武师了吗？路修有些好奇的看着他。多日不见，这个废材，倒有些成熟的意味了，看来上次的那顿打，对他还是起了作用，至少他上去后，还挺象模象样的抱拳而礼，而之后的出手，也让路修眼前一亮，这小子比之前还狠，还只看结果。

他武师一阶的黑色的武能风，只压得台上那位二阶武师步步后退。

你的树下没人敢过 第一百四十九章 奶奶的……

看来神山殿还真是不简单，一上来就是高级高阶的武技，本来对方高级中阶的武技来，差着一阶的武能还不至于狼狈如此。但这小子拳风有毒，不然也不会是黑色的拳风。他的风属里加了些邪功，使得他的拳风极阴，差一阶的对方硬是连连的后退。最后退无可退，被一拳打下台去，连滚了几滚，吐出一口血来，看来这一拳阴劲不小。

一时间没人上来，乌玛家的乌侩就在台上踱起方步，犯起老毛病来了，脸又抬起来了。

必竟二十岁达到武师一阶就已经九牛一毛的概率了，人们还是对自己的能力，多少有些认识的。

路修饶有兴致的看着。

过了好一会，主事人正要走过来说话，有一人耐不住大美女的勾引，一纵上台。

站在乌侩面前，来人如一堵墙一般的黑壮。看脸已经看不出年纪，黑得一踏糊涂，脸上还被蓬乱的胡须覆盖，一身小门人家的洗得有些岁月的衣衫，

主事的当然要上来问些关乎他身份的话，黑汉一一答了，他出身于小门户，本人更是寂寂无名，也没人关心他的名字，只是当他说自己只有十五岁时，人们又发出笑声，又一骗子，还是最低级的，你就不能说自己十九吗，是不是还靠点边。

但那壮汉也不理台下人的反应，也不多说，挥拳就打，但他的拳一出路修就是一怔……

高手！

拳势如山，金色的武能风直扑出三米开外，而且这个粗汉子如山停岳峙的身体，打出这样一拳，就如同将一座山，突然抛向对方一样，让乌侩突然感受到了当天他家后院时的感受。

乌侩双手上举，结个个印。

印这个东西很玄妙，武能在双手挥动间穿插纠结，黑色的武能波就在划动的手臂上盛开，如同在用心盖一座塔，织一面网，极其的耗费武能和神识。

这段时间很短，从他双手互扭到印结成，中间只是一呼一吸的时间。但对方的武能波，已经如山压至。

乌侩大喝一声，将手上的地级印法释放了出去。若不是重压如山，乌侩真不想将自己最后的本钱拿出来。

“去吧，三千黑煞！”

一团黑雾迎向对方的拳风。黑汉子面色一凝。

路修也是吃了一惊。

以他的眼光，看得见黑雾里，绵绵密密的剑光，这个印法竟然布出了一个武能风暴！

地级的东西就是非同凡响。

黑在汉的拳风被细密的武能风暴破了开来，而且一往无前地向他扑了过去。

大汉一惊，一只手前推，猛然在手端现出一只金属看来。

“沙……”

撞击声如同磨沙，听得众人心头难过，好一阵才止。这中间，金光大涨，近一尺半的金属性防御盾，一点点的金光如星光闪烁，一圈圈的武能波扩散开来，武能盾明显的一点点回缩，而黑大汉也直退出十几步去。

但最终还是抗了下来。

黑汉一震之下，脸色难看，看来还是受到一点内伤。不由怒从心起，大踏步向前，脚下的台面发出隆隆的沉声，吱吱嘎嘎，也不知道有多少木头在他脚下碎裂，金属性武能直布出三米之外。怒气冲天的黑大汉，一时间犹如一尊煞神，几步抢到乌侩身前。还有三米的距离，他已经连发三拳，拳风相追。等到拳头到了一米外，已经接连打出了一十三拳。

拳拳如山，这一十三拳，在场有一半人都会，叫做刘良十三锤，本来也只是个低级武技，但就是这个低级的武技，在黑大汉手中，变得威不可挡，如雷霆一击。

乌侩极速结成一只黑色防御盾，连连的飞退，同时，空下来的左手开始独立完成另一种印法。

“环息暴！”

这个武技，乌玛美珊用过，也是神山殿的武技。路修曾经见识过它的威能。

但由于武能都聚在防御盾上，乌侩的这个印结得极弱，一个小小的光珠在他的手上送了出去。

拳风已经到了尺头，黑大汉瞪眼看见一个光珠飞来，浑没在意，一拳挥向光珠。

乌侩脸露喜色，嘴里轻轻喝了一声：“暴！”

“砰！”

场上一片光华，武能波一层层破开……

黑大汉大叫一声，倒撞而回，重重跌在台面上，发出轰隆的巨响。台面都是一晃。

“奶奶的！”

哼哼呀呀站起，大汉手上鲜血淋漓，一只右手已经残缺不全。一张脸上更加的黑了。他虎吼一声，看了一眼那只手，重达五百余斤的身体猛然拨起，轰然一下，擂上木屑纷飞，一个庞大身躯已经跃起三丈，双手箕张，一个金色旋涡就在双手间扩张开来。他双手沉重下压，血液从他的伤手处，喷薄而出，金光挟着血雨当头罩下。

未及身，乌侩的衣服就猎猎生响，几乎脱体而出。

路修惊异于这个高级低阶武技，在他的手上竟然能发挥出这样惊人的力量，看来这个黑大个，真正下过一番苦功。

乌侩飞快丢出个桃花印，这个低级低阶的武技，成形飞速，碎去的也同样不慢，他也没想到桃花印能有多大作用，只是稍稍削弱攻击力罢了。没时间再结一个三千黑煞，乌侩双手强力推举一面黑光流动的防御能力盾，身体如水般后滑。

“轰……”

台上一片金光弥漫，木屑横飞。

乌侩被直接抛到台下，手中盾虽然没有碎去，但巨大的冲击让他受伤沉重，一张口，一道血箭落地，人顿时委顿下来。

早有谷家的家医跑上，一番救治。几个人训练有素的抬他下去。

黑大汉赢了这一场子，得意地看向侧台端坐如山的谷之兰，对于手上的伤势浑不在意。

“还有人上来吗？”他似乎已经看到了抱得美人归的风光旖旎。脸上红涨起来。

叫了两声就有人走上台来。

路修脸上生出淡然之笑。这个上去的人，正是他一直等着的花云青山。你不是一直害我吗，这回让你知道点恶果。路修决定出手。

花云青山一身锦袍，起身后，就有谷家下人一路前边引路，到台前，甚至于伸手相扶，恭敬如孙子一般。

慢步上台，花去青山一团和气的脸上看不出什么波澜，面对着山般凝重的黑大汉也没有看上多余的两眼，只是冲着侧台一抱拳，那影响正襟危坐的一朵鲜花就冲他微微点头，一个迷死人不要钱的微笑送过来，让这个纨绔子弟有种飘然架鹤的感觉。

好在他还没有过于失态，又冲主台的一抱拳，朗声说道：：“谷小姐，谷伯父，小侄有自知之明，上台来，不是为自己而来，是为一位高贤之士打个头阵，以免上来些不着调的，我隆真大哥费神，小虾米一类的就冲本少爷招呼即可，过了本少爷这一关，才有资格让隆大哥出手。我现在把这个大猩猩打发了，大家有心想上来上试的就惦一惦自己的分量，别耽误大家的时间。好，亲话少说，我三招打不下去这个猩猩，我就自动下台，也省得我大哥丢脸。”

他说得一团和气，但听到这番话，下面这数万人开始冷静下来。

三招打下这座小山一样的黑汉，而能说下如此大话的人，却还只是某个没上场子者的小弟，看来今天来的人算白来了，名花只能是那位阴气十足的美男粪上之物了。

听过神山殿少主的一番话，隆真连点表情都没有产生。皇子碍与种种，没有参加这次夺花魁行为。无形之中，他就成了今天铁定的必胜者，所以对于花云青山所说的话，他没感觉出有哪一丁点的不妥，对于一位不到二十武修一说，这样的比试只能算是次散心解闷的行为，至于筋骨能不能活动开，或者用不用他亲自上场，他都怀疑。

看了一眼那个美到骨头的坯子，他已经觉得很亲切，很温馨，似乎只要他一申手，就有温软如水的身躯伏到他的身上来。

看来求十九弟压场的事情，实在是有些多余了。他从不愿意做没有把握的事，所有的事都是深入谋划过才实施，而自从他插手以来，还没有他办不成的事情。这一点让他很自负，也相信自己有登上最顶峰的时刻。

黑大汉被直接无视，脑羞成怒，也不多说，又是一十三拳施展出来。

拳风如山，台上登时压力沉重。

花云青山似乎才看到他一样，双眼一缩，本来就不大的眼睛就成了一条缝隙。他手上扑出一道血红的刀形，“烈焰拳刀”，一种高级武能兵器，才凝结出的武能刀，忽地迎向那片如山拳风，轰然一声，台上一阵狂风过后，一蓬血雨挥洒，那条大汉如山般矗立，半条手臂扑在落在地上。

静！

全场没有了呼吸声。

一击伤人，这似乎还是在说出三招之后一眨眼的事。一条大汉就这样被他废了。

你的树下没人敢过 第一百五十章 想要他死

大汉反应过来，虎吼一声，唯恐天下不乱一的左手拳一举，双眼血红的扑上来。身体刮起一阵黑色飓风。

还是淡然抬头，花云青山挥动手中的高级拳刀，一道红光闪过当场，拳刀的光芒直达半个擂台，狂飙出近四米的武能光波，一闪而没……

许多人一闭眼睛，不忍再看。

谷之兰也闭上她若事生非的桃花眼。

“轰……”

响声震耳发匮。

大汉面目狰狞，一拳击到了实处，他早存了一颗必死之心，这时张眼看时，才吃了一惊。

全场看向台上的目光都是一怔。

没有血雨洒落，大汉的一只如醋钵大小的拳头，就落在一位长身而立的少年手上。少年的手，只能包得住他半个拳头，但是一层水光在他的拳上流动，一个力可碎石的一拳，就消失在他的白晰的手掌里了。

而花云青山的一劈，正砸在他另一只手上的水盾上。水盾上波光一圈圈荡漾，两个武能兵器相接处，光芒直刺目生疼，但倾刻逝去。

看上去只有十七八岁的破衣烂衫的少年，一人抗下了两个武师的拼命一击。

这是个什么人啊……

只有风声，场上这数万人，如同空无一物，没有一丝声响。

“当！”一人手中的一件东西掉落，但他大张着一张嘴，没心思去拣。

路修缓步转身，抓起那个大汉的断处，抬起右手，一团精纯到百分之百的火属火焰，腾出他的手掌。一时间烧得发白的火焰，直接按在那个大汉断臂处。

“啊……”大汉撕心裂肺的一声长嚎，泪水滚滚而下。

一阵焦臭过后，路修放开了手，再也不看他，转身面对着惊疑不定的花云青山。

“你要几招打败我？”他冷笑着问他。

看着这个突然冒出来的少年，花云青山对他一身狼狈情景和惊世骇俗的实力震住了。一时没想到该如何回答。

“他是谁？”十九弟皱眉问身边的谷家家主。

家主愣一下，然后去问后面的家人，都是摇头，这个一身粗布衣服的少年，谁也不认得。更不知道是哪一家出乎其类的天才。

“多谢小哥救命之恩，我叫傅龙，将来有用得着我的，就到丰台村找我，赴汤蹈火在所不辞。”那个大汉深深一礼，捧着手臂跳下台去，一时激愤拼命，在得救后就清醒过来，再不会送死了。

路修冲他一点头，武能轰的一下在台上布出，一只长达二尺的烈焰狂刀，如一条火龙，张牙舞爪的伸出手端。空气的温度为之高涨，台上的大木有丝丝黑烟冒出。看来用不了多久就会自燃。

比较起来，花云青山之前还牛逼烘烘的拳刀，气势小得可怜，象条小虫。提不起一点精神来。

主事的反应过来，近前陪笑着问道：“来的这位公子，不知道是哪家高第高门少爷，怎么称呼您好？”说得从来没有的客气小心。

路修看了他一眼，淡然说道：“我叫修罗，你下去吧。”

主事的一愣，还想再问，但一触到他凌厉如刀的目光，立刻识趣的退了下去。

而立刻就有人招他到了主台前，家主严重的问及台上何人。却只得到一个修罗的怪名字。

“修罗？有谁知道他的来历？”

谷家主问过。见没人回答，想来是个小家族出来的人物。

“修罗，有点意思。”隆真目光中含着兴致，看不出他的真实想法。

“修罗……”轻轻念着这个名字，谷之兰意味深长的看向台上那个一身血腥气，破衣烂衫的少年，不知道为什么，自从他一出现在台上，她心中就有一种似曾相识的感觉。这种感觉强烈到让她有些不安。

一身破烂的路修，气势逼人，武能刀几乎将木台点燃了。淡然的眸子，定定地落到花云青山身上。他向他走了过去。

这个面目模糊的家伙，自己竟然差一点被他重新打回到从前境地。对这样的人，路修只能想到一个字，那就是杀！

花云青山就连最后的一点气焰也跑没了，他忽然说道：“算了，算你赢了，我认输。”

这句话一说，底下人说是一阵骚动，光凭气势就让对手认输，在这个擂上，还是第一个，而这个认输的人，之前还一击伤敌，赢得毫无悬念。

“你准备出手吧。”路修说道，直视着他。

“我说过，我认输了。”花云青山对于这样的重复这么屈辱的话，恨得牙根生疼，但路修接下来的话就不止是牙疼的事了。

“我又不是跟你抢那个谷之兰，我是要杀你，你听明白了吗，我赶了一天多的路，就为了你一个人，认不认输无所谓，我只要你的脑袋。”路修一字一句说来，声音并不高，但听在众人耳中，都如惊雷过耳，一时间，场子上除了风过，如同无人之境，静得出奇。

“我得罪你了吗？”花云青山到此时，已经不容不得他不相信了，他武能尽出，手中的烈焰拳刀，似乎也长出一些。

“是的，你出手吧。”路修说完就挥动了手中的烈焰狂刀，一招以四重轰为原型的立劈，划过两人之间的距离。

半空中，一连四道火光，几乎同时间轰向对面的花云青山。

再狂妄，花云青山在连呼吸都困难的情况下，也知道只有躲开的份。他脚下滑动，用手中的拳刀虚接，人已经如游鱼一般，躲到台侧。

“轰……”

刀光砸地。

大块的木头崩飞上天，再落下时，已然熊熊燃烧起来，路修落刀处，近四米的面积，已经被大火吞噬。

身体如同行云流水，路修一瞬间就将横切一刀。台上起了一阵火风，长达四米的火属武能波使得台上通红一片，耀得人张不眼睛。

只有一条路，花云青山在最后时刻跃身而起。身子姿态无一丝暇疵的飞到三米的半空中，同时手上的烈焰拳刀轰然砸下。

他面目狰狞，头发乱舞，衣服上已经有多处破裂开来。狼狈到了极点。而此时此刻，他哪还顾得了这些，只是拼命将体内的武能百分之一百二十的发挥出来。

红色火龙在半空一个不可思议的转折，路修的刀光已经将这少主全部罩住了。

花云青山正在以惊世骇俗的速度落向他布出的火海里，如同一只扑向火的飞蛾，看得四外的人们呆若木鸡。

蓦地，起了一阵风，风过，一个天青色人影飞入半空，半空中忽然一黑。咔的一声巨响，如晴天响雷一般，轰隆隆的声音直如在人心头滚过。半空中连响过几下兵器相接的轰鸣，一个身影，已经挟着花云青山，飞出火龙范围，落向擂的后侧。

路修手上吃到两记重击，手臂酥麻，一时间，立在原地，没有去追击。

慢慢转身，一张美到极致的男孩子的脸正冲着他。

隆真，出手不凡的隆真，终于站出来，出手救他的小弟了。

路修目光转到台下，那里楚楚可怜的站着一位泪人，她正冲他连连弯身。把一个女孩逼到如此可怜的程度，路修还是第一次。弄得他很犹豫。

“兄弟，”隆真却是一抱拳，朗声说道：“有什么得罪之处，还请明言，是我兄弟的不对，我兄弟二人一同向你赔礼就是，有什么事非得要性命相搏呢。”

路修一笑。

“我就是想要他死，他长得太难看了，我看着烦。”

你的树下没人敢过 第一百五十一章 十更，两天十更

隆真一愣。

自己刚才所用的是极其刚烈的雷属地级攻杀技，雷霆一怒！在这个武技下，他曾轻易击死过比自己高上一阶的一位武修，今天武能布出八成，也算是瞧得起对方了。至于路修能轻松接下来，倒也出乎他的意料，但你能接下这一击，不一定下击还有这样幸运啊，难道看不出他已经手下留情了吗？

“别太猖狂了，兄弟，人外有人，这个道理想来你的师父早就教过你。你要知道你面对的是神山殿的少主人，也就是天下第一的花云星落前辈的公子，他老人家，大概不愿意看到自己的公子被人打，你觉得呢？”隆真的话里就有了一丝轻视。古国的大家族中的众多优秀子弟，他差不多都见识过，这其中就没有修罗这一号鸟人，能这样同他说话，已经超过出了他平时待人的极限，把自己放得够低的了。

听到对方软中带硬的一席话，路修本就压制着的火气再也控制不住。他重重哼了一声，沉声说道：“花云青山。哼，不过就是一位武皇巅峰么，小爷本来就该先把那个老子教训一番，再来找他的儿子，只是怕一时找不到，才想出这么个办法。打死他儿子他总要出来了吧，再不出来就打上门去。好了，既然你自己蹦出来，也省得我费事，你们俩一起来吧，省得一个一个杀费事。”

妈的，老子使用老树能量，直接成为武神，打个武皇能费多大劲！

隆真愣住了，没见过疯成这样的人。场上数万人也盯着这个莫名其妙，非要杀人的少年发愣，过后，猛然的爆发出一阵急风暴雨的嘻笑之声。

“哈哈……”

“嘿嘿……”

“小孩子啊，不知道天高地厚……”

“谁家的，跑这撒野就够说了，还敢挑战花云大人，真他妈的活腻味了。他妈是不是没给他做脑子啊……”

“傻瓜……”

路修哼过一声，双脚一跺，纷飞的木块之中，他孤傲的身影瞬间出现在隆真与神山殿少主面前，手中的火属武能火直扑向二人，将两米宽的范围罩在刀下。

隆真怒了，还没见过这么不识抬举的人，早知道这样，还费什么话，直接毙了，省下那番软话。

他步子一错，挡在花云青山之前，轰然的一声暴响，雷属的强横武能直扑出体外，右手上的一根长达近一米的深黑色，拥有细致花纹，加持着符咒的雷属武能棍子，现于手端。

地阶武能兵器，天雷震！

棍子上黑色的流云状武能波翻转搅动，沉沉的威压使得一米外的所有小物体都在飞舞，这只棍子一出，擂台上雷暴之声不断，隆真本人也沉入一片深黑色的雾气之中。如同雷神降世。

经过今早的一番改造，路修此时使用的火属武能从之前的武师巅峰已经晋级为武修一阶。与对方持平，只是他升级时日不多，相比之下就要弱上几分，对比对方所布出的威压，自己手中的这支焚毁功所炼的烈焰狂刀，虽然也是地级武能兵器，却显得霸气不足，从气势上就算输了。

隆真双眼一缩，手中天雷震化出一串雷暴，夹着滚滚电光，直接迎着路修的烈焰狂刀而上。

“轰隆隆……”

擂台一阵晃动，许多大木散了下来，滚到一连，台子有一角塌陷了。

两人一触即分，十米外再次给力，轰然的再次相撞，再退再撞，两个人，一团火焰，一团黑雾。一个烈焰腾腾，一个雷声滚滚，擂台之侧，人们纷纷后退。大擂很快就散架子塌落下来，两人就在一地碎木中，或一跃起空中相接，或在地上相撞，轰然的响声不断，地面和空中都是武能波在暴响，渐渐的也分不出两人各在何处，只是一团火一团雾搅到一起，直打得天昏地暗，太阳无光，在演武场上，碎石和木屑形成一个高达近十米的旋流，里圈就是两个斗得热血沸腾的疯子。

已经没人再耻笑那个少年了，假以时日，他就是武皇！十几岁的武修，够牛！

半个时辰过去，路修渐渐招架吃力，压在他刀上的雷击越来越沉，一条胳膊想抬起都有些酥麻。此时此刻，已经战疯了的隆真将地套地级中阶攻击展开来，九龙过空！棍子长驱而出，他的身前猛然幻化出九道乌沉沉的扭曲的武能波，如九条长龙出世，呼啸声直达十里，压住半个演武场。

路修一木朝阳接上去，手臂剧震，对方的武能波直压得他手中的烈焰狂刀缩成短短一条，段段碎去。轰然一下，武能狂飙而至，匆忙中张出一张木盾，一迎之下，身子再也顶不住冲击，直飞出六七米外，重重砸在地上，轰的一声，背后就是一个大坑。

停了手里的攻击，红着眼睛的隆真，一脸戏谑的看着十米外的那个衣服尽碎，狼狈不堪的路修，得意至极的笑容在脸上绽放。

“还装不？起来接着装，看你能有几斤几两，是上男子汉就站起来！”

他清朗的声音响彻全场，威风凛凛，如同雷神不可一世。

百米外的主台上，家主谷琴一脸的苦涩，谷家这下名声大了，一个好好的择婿大会，已经完全毁了。

路修挣扎着站了起来。衣块不时掉落在地上，他脸上更是被雷属弄得焦黑不象样子。气息也有些紊乱。

还真是挺累，这一番大战，筋骨已经完全活动开来，新生成的身体经过了对方的锤炼，血液忽忽的在体内飞速流动，宽大坚韧的经脉也是无比的舒爽，骨膜肌肉无处不美妙至极，他才深深体会到身体改造过的巨大变化，身体已经提升了两倍，所有的指数！

不管美人狐有什么卑鄙无耻的出发点，路修都不得不感叹这个异体空间所带来的好处。

而且最重要的一点，一直困扰着路修的大事，解决了。

再也不用怕有人去毁了老树，釜底抽薪。拥有了两个生命空间，就等于交了份保险，你毁得不能再毁了，它也能保住最后的一点生命体征，从而重生。

它永不会死，除非路修死！

这就使得路修在这一月苦修中所有的计划都变得无足轻重，他可以放手一搏，而再不用担心有人背后给他下刀子，现在除了家族外，路修已经不怕再有什么势力挡住他实现自己当时在老树下许下的承诺。

他要让这个古国，再没人敢从那棵树下走过！

一个神山殿，一个炎黄家族，一个古维家族，一个一个踩扁他打怕他，打得他一提路修的名字，就哆嗦，就他妈的夹着尾巴躲回窝去！

让路家一举成为古国第一大家族，没人敢侧目相对。

让他可以放心奔向神源山。解决掉美人狐这个麻烦同时，看一看武神究竟是个什么东西。看看武帝是他妈怎么练成的。看看上百亿的人口，在一人面前，垂首膜拜！

好多事啊，得一步一步来……

路修站了起来，从那个大坑里，一脸的笑意，在别人以为他被打傻了的时候，他的手上出现了一支长达近两米的冰属武能天涯劈，一支只有武圣才能拥有的大型武能兵器。在全场无限张大的眼睛嘴巴面前，路修笑得肆无忌惮。

妈的，这回打你丫的！！！！！

你的树下没人敢过 第一百五十二章 两天十更

隆真在看到这支巨型武能兵器的一刻，深深的后悔了。早就说过人外有人的话，果然言中，对方是位双修武者，而且另一个武能已经达到他望尘莫及的武圣一阶，还怎么打，让一个武修一阶去打一位武圣吗，谁是最大的疯子！

他怔怔站在当地，先前的嗤笑还凝在脸上，变成一副怪异的表情，如同才吃了一万只上好的苍蝇，正口味它的美味。

同他心情一致的还有那位已经笑逐颜开的神山殿少主，表情比他要夸张上几倍。

全场数十万人，成了石雕。其中包括那个一开始笑他被驴踢了的小个子，他为这句话悔得肠子都青了，恐怕后半生都要为这句话，付出无尽的代价，因为他不知道这位听过这句话的主，会不是某天心血来潮，找他理论理论。

路修慢慢走向隆真，冰属武能让他一路上飞散出无数冰花，扬扬洒洒，从他的身周不断落下。

“路修……”谷之兰喃喃说道。

这个身影，这副落漠孤傲的德行，她恍然记得。虽然面目全非，但这副样子绝不会错，这个敢公然调笑她的无良少年，她的印象太深了。他说过他会来的，就是这样来的么？

一个好端端的大会让他给毁了。她如释重负的想道。

还有五米，两个人的距离。路修的脚步忽然一顿，止住了。隆真的身前，突然多出一个人来。

想梦。

她一双喷火的眼睛直视着路修，双手张开，象只母鸡护住弱不禁风的后代。

“不许你动他！”她呲出虎牙。

路修不理她，而是直视向隆真，若是个真爷们，他就不会躲在女人身后。

“你是想想，你怎么在这儿？”她一说话，隆真就听出来了。有些吃惊的说道，同时心情复杂的看向路修：他们俩个竟然好象认识！

“你打不过他，你快跑！”她焦急说道。

“不，你闪开！”隆真因为她的出现反而镇静下来，“我看看他有什么本事打我。”

“你别傻了，他连武神都打过了。还在乎你一个小小武修么！”她声音尖锐，全场都听得清清楚楚。

“什么……你胡说什么，哪来的武神啊……”

路修已经不能再耽搁下去了，他猛然长身而起，一只巨大武能兵器瞬间划过最后的距离……

一道雪光化了个弧度，让开想梦单薄的身躯，轰向她身后的隆真。

空气骤冷，半天雪花，白色的天涯劈，带着无与伦比的呼啸向他挥去。

隆真下一刻脸色很白，差着整整一级，不是一阶，而是一级，他再骄傲也明白这之间差着什么。手中的兵器瞬间化成了防御盾，脚下发力后退，手上狂推而出，全力施为下，黑色的防御盾，显得很是倔强。

“轰……”

武能盾碎得没有一丝悬念。碎得如同一只瓷器。弱不经风。

人如飞鸟，也如断线的飞筝，直飞出十几米，嗵的一声，重重砸在地上。比路修先前砸过的坑还来得巨大。

路修没有一秒的犹豫，脚下不带一点尘土，行云流水步法到了极致，如风一般刮过想梦的身边，一只四重轰，再一次经天掠地划过十几米的距离。

现在的路修，距离和空间都变得任意穿行而忽然缩小一般。

一连四道流光，如流星赶月，一道追上另一道，到达隆真身前的时候，已经是重达数十万斤的巨力，隆真脸色惨淡，衣服欲脱体而飞，威强下，身在坑内，一进还起不来的他，只能逼着自己吐了几口鲜血，支出一只闪烁的防御盾来。这也就是他，底子厚，才能再一次发出防御。

但这只小盾在数十万斤的武圣全力一击的强大威能下，小得可笑。

瞬间流光已近，隆真禁不住仰天大叫了一声。

“啊……”

就在这个电光石火般的间隙，一个身影从天而下……

“雪域神峰！”

手上同样巨大的武能霜刀经天而来。两个同样霸道的武技，同样的武圣一级的武能，狠狠撞在了一起。

轰隆隆……无穷无尽的武能波荡漾开来。

一个一身白色的人物，矗立在隆真的身前，他一脸冷笑，胸前的血红骷髅触目惊心。

伊鬼！

单看这一身怪异的装束，路修就一眼认了出来。

“是你！！”他惊问。

“你是路修？错不了，就是你，古国再没有这样的少年人！不错！几天没见，你倒进步得很快嘛，了不起。”伊鬼的冷脸上看不出他的内心。

“你口中的少主……是他！”路修顾及不了身份暴露，他直指地上的隆真大少。一切都用不着多说，只看伊鬼的出现就解释了一切。而那个背后一直关注着路修的家族，就是隆大少所在的隆氏家族，皇后娘娘的家族。

“知道了还问，总不会是神山殿那个废材吧，我们少主是要做古国第一人的，你很挡碍，只怪你生下来就是个怪胎，所以也只能怪你自己不好，我们不下手，别人也不会放过你。家族之争也不是一年两年了，你们路家，这样的事恐怕也做过不止一次两次了，你回去问问吧。我们走……”

后一句说给地上的隆大少。他伸手提起了他，并向身后甩出……

他决定空出手来，同这个已经知道一切秘密，必须除去的少年进行一番彻底的了结。同他的这次相接，他已经明白对方不过是武圣一阶的水准，这对于一个四阶武圣来说，费不了太多的事。何况他目光所及处，并没有看到那个讨厌的老玄头，阴魂不散的跟在少年后面，多好的机会，一举除了他，再不用为这个小家伙伤神。

他武能布出，一只手在空中虚挥，空气中的水气正肉眼可见的向他的手中凝聚。

路修低低的喝了一声，如同绝地的残狼！发出了不是人声的呼啸，似哭似歌，种种苦楚，种种磨难，原来就是拜地上的那位，今日才得以见面的隆大少爷所赐。呵呵，十年的路啊。走得多少痛苦多少挣扎。

路修一股大力直冲向小腹，心情激荡，内息一岔，这股大力竟然轰在了美人狐身上，美人狐正卧在那儿小睡，猛然的一抖，它站了起来，血红的眼光闪过一丝狠厉，身体立刻在重击下，变得更加透明，飞快涨大起来……

无尽的能量就从路修的身体飞速疯涨……

已经准备出手的伊鬼，脸色立刻大变，连手脚也抖起来。而在他的身后，飞一般过来的一个影子，已经接过隆大少爷，并以更快的速度逸向人丛。

是老八！天下第一飞腿！

你的树下没人敢过 第一百五十三章 两天十更

路修一拳挥出，拳头处，突出一只高达五米的一只兽头来，血红的大嘴裂开，足以装得下几个人。尖长的腥红的舌尖探出，两只灯笼般通红的巨眼透出没有丝毫温度的光芒。那是对血与肉的一种近乎崇拜的渴望。

“这是……”伊鬼光润的脸上现出一份从没有过有惊骇。他长发翩飞，一只长手臂只出体外，光裸的手臂上血管突暴，如一条条小蛇游走。在他的手端，一个刚刚凝成的冰壁，厚度达到了三米。这是他所有调用的所有水气张结而成的。透支了所有冰属武能。

“轰……“

拳头前的飞狐狸的生命力量，瞬间破开了三米的冰壁，无与伦比的武能波轰然砸在伊鬼的前胸上。一个高大的身躯直接轰出三十米外，半天没爬起来。

此时此刻的路修披头散发，双瞳赤红，身体被一层透明的武能波包裹，浑身是冲天而起的噬血的杀意，他一步跨出，破开空气的阻力，身体如电芒一闪，扑向那个速度达到极致的老八。

老八的风属性是变异了的，古国仅有的一位，他脚掌奇大，能够御风而行，把自己同风儿溶为一体，但他此时手里抱着一位一米八十多的大个子，而且身后跟来的那位不再是什么武圣，而是一个武神飞狐加持下的一位恍然成神的家伙，这就大大超过了他的能力范围。

跑出五百米后，已经出了谷家大院，老八飞一样刮过街道，向山里奔去。

路修一路飞追。

他的脚每一下触地，都是一声巨响，无论地面多硬都是个坑，这同前边的老八截然不同，老八几乎足不沾地，如蜻蜓点水，幻影一样前行。

路修这才知道为什么那么强大的妈妈会抓不住他了。他仿佛就是天生为逃跑而生，真快！光是步法比起来，路修差的真的不是一点半点，全仗着飞狐狸的武能撑着。

他忽然想起自己新近得到的那个飞行技，但是根本还没飞过，也没时间轻试。

就这样前边一人如幻影一般，后面一人却是碎石纷飞，沙尘滚滚。

没到山边，已经骇得汗流浃背的老八已经清楚感觉到来自身后的冰冷的武能波，他张慌失措，竟然完全忘记丢掉手里的隆家少主。只是脑子里一片空白，两个大字浮与神识一里，放到了最大：完了，完了……

……还有三丈的距离，这对于一个武神足够用了。路修的脸上现出一丝残忍，多年的积恨在这一刻如洪水一般倾泻而出。他的目光已经灼热。脚落下去时，惊天动地的一声响，地面晃动，龟裂不尽，路修的修长身体直拨到五米高空，三丈的距离一晃而过，拳风呼啸，一只兽头的虚形飞出拳外，直扑向那人风老八。

两个人的身体在这个巨大兽头前变得极单薄，狂飙的武能波令空间震荡扭曲……

老八大叫了一声，倾尽全力的向前扑出，速度猛然涨了一倍……

但是这是武神的一击。他已经完全的绝望了……

蓦然，空中的路修一愣，身体直直的落到地上，突然之间，威力无匹一拳竟然在最后到达老八的身体时消失了……

“妈的！”

立在地上的路修欲哭无泪的看着两个人，就消失在自己的拳头前面。身体里面空空如也，一点武能也使不出来了。

“你是怎么回事？”他怒气冲天的质问神识里那只长着美人脸的东西。

“这我有什么办法，”美人狐不屑一顾的说道：“我现在所有的生命力量，就够你使用两刻钟的时间，再多就会伤到我了，我可不干。别忘了，是你在用我的能量，这和放我出来是两回事，再说我也不会出去……”

“这怎么可能呢，老树师父的能量能让我坚持半个时辰，你才是他的一半，那是我的大仇人啊，你就不能再坚持一下……”路修怒火中烧。

“我的是兽能，他的是自然之力，兽能本身就强过自然之力，也就会相应的消耗大一些。你自己的力量不中用，不然也不会放跑他们，要怪能怪你自己。”美人狐没精打采的说完这一句，卧到晶莹剔透的小树身旁，二目一合。再不理他。

“草你大爷！”

路修骂完，心情没有一点回转，郁闷得想找棵树撞。

知道了原凶，他是一刻也不想让他在这个世上多活。早知道飞狐狸这样衰，刚才撞击老树师父的能量好了，现在后悔莫及。

疲惫不堪的路修寻到一处隐蔽的所在，一棵参天古树，用尽力气爬上，就在一条极茂盛的枝节上，盘膝而坐，进入到恢复之中。

再张眼时，已经晨曦微露，路修翻身下地，决定还是回谷家看看，也许那个隆少爷再回去了。

他现在的全副心思就是一个字：杀！

杀了那个只许他天才的贱人！

来到谷家门前，正要迈步进去，谷家门前的几个虎形大汉一瞪眼，：“你谁呀！”

路修正在火上，眼睛霍地立了起来，两道冷芒让那个拦他的门人一哆嗦，这才看清他一身招牌似的破衣烂衫，上面的腥臭血迹似乎更浓了。

“你是……”他骇然的张大双眼，如同看见了鬼，一连退出五六步，靠到门上，再无处可退。这是那个举手就要杀人，将一个十几年没有的盛大选婿大会搅成渣的恐怖少年。

……又来啦！

他张口想喊，好在使了好大劲，没有发出声音来，心里暗自庆幸。

路修再不看他，大步进门，再没人敢拦下他，负责通报的跟在他的后面，尽量安全的一个距离。

穿过五百米的前院，前厅门前立着一队十个人的金甲卫士，看来十九弟现在正在里面。

路修正要进去，忽然听到一声惊多于喜的叫声：“你回来了，你……是路修么？”

路修一怔，转身看一张美得肆无忌惮的脸，正从侧门处走过来。那张脸上此时此刻有些泛白，眼睛晶亮晶亮的。

“哦，”路修点头。

“你真的来了……”她快步过来，终于缓过神来的国花，笑得阳光灿烂。

咱们的路大侠，一身破烂，一身腥臭，一脸灰泥，脸上的易容药膏也因为夜里的战斗而化了下来。现在他的这副尊容，让一个资深叫花也是嗤之以鼻。

但就是这么个德行，对于笑面迎人的国花一副打酱油的表情。让谷之兰身后紧随的丫环，和门口跟过来的护院们大开眼界。想哭问天理何在。

“你告诉我，那个姓隆的回来了吗？”路修的脸上看不出他心里在想些什么，这多半归功于他脸上的保护层。

“……他，他还活着么？”谷之兰比他还惊异，看昨天的情形，他是没能力逃过那一劫的。这小子昨天直如杀神下凡，气场压住了全场的人。

“他要是死了，我就不会再来这儿了。”路修说完，就步上大厅的台阶，十个金甲卫，并没有要拦他的意思，熟人，这个十人小队正好去过路家，明白这个一身臭气的小子同十九皇子不是一般的关系。一人转身进去通报。

你的树下没人敢过 第一百五十四章 十更两天

这时厅门一开，听到院里说话声的十几人，走了出来。当中一身明黄，正是十九弟。看到路修，一怔之下，这才勉强认出，说道：“你是路修？”奇书网Jar电子书下载乐园+ＱiＳuu.с○m

“是”路修上前，微微躬身，“殿下一向还好，我正想谢你路家大庆时的援手，多谢殿下。”

“不用，你帮过我，大家也算是老朋友了。路兄，跟我同来的隆真没事吧？”十九弟眉头一皱，有些担忧的看着他。昨天的情形之下，隆真若真的得脱大难，可称得上最大奇迹了。

“嗯，我就是回来看看，他没回来吗？”路修波澜不惊的道。目光向众人身后寻去，一个人正畏畏缩缩向内堂退去，却正是昨天大难不死的神山殿少主人，他只求这辈子再也别见到这位煞神爷爷，保得他的青山在就好。路修既然得知幕后另有其人，也就不想与他为难了，上神山殿，对于他来说，还是可有可无的事，有一个花云星落在，这个殿他是一定要去的，不打败这个古国第一高手，他的神源山之行，就不会成行。

听到他的这样一句话，一院子的人都是长出一口气。十九弟带来的人，当场击杀，如同一掌抽在他皇家的脸上，何况隆家那是多大的势力，谷家就算全族加在一起也没人家一支人多。

死在谷家，谷家就等着人家打上门来吧。

隆真，那是内定的未来的家主。一个古国公认的天才儿童，十九岁的武修，古国绝对的高手。只是没想到让一个横空出世的小子硬压了好几头。

听到他没事，十九弟的脸上顿时明朗许多，上前捉住路修的手，说道：“路哥，今天无论如何，咱兄弟二人要痛饮上几杯，别的闲事过后再说。”不由分说，拉他进厅。

路修心中焦急，但也无法，一个皇子拉着他饮酒，这在别人眼里，是祖宗八代积下的好事，他再推辞，真让人没法活了，天理难

操纵古国家族势力这件关乎上百万人命运的大事，就在两个轻狂的少年一笑中定夺。

看着两人神采飞扬的少年人，谷琴只觉后背生寒，后悔当时不该坐在这张桌子上。不然将来的一点闪失，都脱不了干系，一时间如坐针毡，汗如雨下。

看了他一眼，十九弟笑道：“谷家主将来就做为我的左膀右臂吧，有什么需要，我会通知你的，谷家也不能总在二流家族里呆着，如果能出个象路兄这样的惊天大才，只怕三大家族又是一番洗牌了。”

谷家主起身连连点头行礼。

也不多耽搁，处理了这样一件事，路修放下手中杯子，哈哈一笑，大袖一扬，说道：“殿下安坐，小民有事先告退了。”

想不到他说走就走，谷之兰忽地一下站起，想说点什么，但人已从她身前过去了。

倏忽一下，人已在房外，再几闪，人们只觉得眼前生花，一个翩跹少年已经出了谷家，一路向都城，平原城赶去。

在一处大镇，找到路家的产业，让主事的带信给家里，就说一切安好，要了一匹快马，带了些金银，路修一路向京城赶去。

谷家虽然是个小家族，但古国知道的人绝对不比知道路家的少，原因就是因为出了个号称天下第一的大美女。而谷家的先婿大会当然也就成了街头巷尾最乐于变起的话题。于是乎，上夜之间，路修的大名，传遍古国的各大角落。

据消息灵通人士透露。路修是个比武皇牛逼的武神！

武神！

光这个名字就能让人激动得睡不着！

而此时最睡不着的就算是平原城城西的一处大院落里的一个老头。

隆扶蛇。隆家第十三代家主。他这个伟大名字很有出处。扶，乃匡扶，扶佐的意思，至于蛇，乃小龙也。叫扶龙，多少有些犯忌，叫扶蛇，就伟大了，牛气冲天了。

他从小志气就大，想吃家族中最好的东西，睡古国里最了不得的女人。不是最好看，是最了不起，这小子阴暗的心里，只想草一个人人都不敢草的女人。

后来好不容易献出了宝贝女儿给八十多岁的老皇上，又莫名其妙的生下两位龙子，继而就是王皇后久病而死。这病也是从隆丽人进宫后才有的，也是等丽妃坐稳皇后之位后，所有的还没死的妃子才逃生出生天。

太子之位一时定不下来，这本来就是隆扶蛇的一大心病。不过当他的心腹大将，一直在宫中任后宫总管的伊鬼――凡公公，带着他失魂落魄的儿子回来，他才明白，他的好日子要到头了。

隆真是他一生的心血。从他没出生就为他铺就了一条光明大路。从怀孕的那一天，主妇就一天两个时辰泡在由上古奇方煮就的药汤里，直到出生。出生后，确定是个儿子之后就又一番苦泡。所以这个隆真倒真有几分龙性，从小水里来水里去。好在上古奇方被隆扶蛇蒙对了，从小隆真就修炼成精。远超过一般的同龄人。

直到路修降世为止。

你的树下没人敢过 第一百五十五章 十更两天求收藏

隆扶蛇怎么能容忍一个从小没泡过神汤的人强过他的儿子，于是有了四个大武修出手打一个孩子的怪事。

就也就注定了他洗具的一生到此而终。

路修是个转世的妖精，这是他一直念叨着的一句话。

室内。坐着隆家六位当家大长老，都是一脸精明，武能修为达到了武师巅峰和武修一阶的武者。济济一堂。众人商量了一夜，最后的结果就是摆下一个最大的恶梦，等着那个头脑发热的小子上门。这恶梦，包括了史上最强的两大家族，炎黄家族，古维家族，包括了最神秘的组织，神山殿，包括的皇家一些高手。

罗浮大阵！

按照伏羲大八卦，周天星象演变而成的这个大阵，就布在城外十里小雷音寺的后院，由八八六十四位武师，一十八位大武修，三千六百名武者共同组成。

只要这个梦成真，将呼家人捉入阵中，到时就等着这个妖孽自己上门。

计划得很周密详细，一些细微处，以及对其他几个家族的说服说辞，这个家族内部最高级的机密大会，在少爷回来后，直开了一天一夜。只是还没派人实施，大门外，已经出现一位面色凝重的少年。

少年的心情坏透了，因为他发现了一件事。他本来强大过普通人十几倍的神识，正被一点点的削弱，这种侵略行为隐秘而微小，使得路修开始的几天里并不能确认这一点，直到今天一早，他醒来后，竟然头痛欲裂，让他大惊失色。

自从炼体后，他就再没有病过。也决不可能得什么病，那这是哪来的疼痛呢？

马上沉入神识。

刺痛有一刻让他眩晕，神识的打开竟然如此痛苦，这是从来没有的事。

而后的发现就让这个苦难中站起的少年，苦涩得欲哭无泪。

神识已经受到了侵略，一个狐媚的笑意在他的神识里，极度妖邪的等着他。

“你怎么会在这里？”发觉这竟然不是神识与神识之间的对话，而是在自己对着自己说话，这样的怪事就发生在他的身上。

美人狐轻轻一笑，说道：“我是个没有本体的神级兽，我需要你的身体。”

绝对的不寒而栗，路修的三千毛孔都张了开来。

“什么意思？”他忍了下来，决定弄明白发生了什么事之后再做反应。

“就是说，你一定能给我一次重生的机会。”美人狐巧笑焉然的说道。

“重生？你的本体没有，还有这种可能性么？”

“是啊，只要你成就了武帝。就随便给我一个真身就是了，也没有什么了不起的。”她轻描淡写说道。

“什么……”路修青筋暴起。“武帝！那是个什么级别？”

“也没什么，武神过后就是武宗，而武宗巅峰过后就可能一统神源大陆，从而成就武帝。这在历史上已经不是第一个了，一共两位武帝呢，只要成就武帝，你老人家大手一挥，随便给我个真身，只是举手之劳而已。”

路修一听说，要武神后两级才能成就武帝，就已经心凉了，闷了半晌，还是忍不住问道：“那个武帝，多少年来能出现一位？”

“哦，这倒是长点，上一位是八百年前的事了，而最上面的那位天人道，听说是一万年前的事，而这个人也不在了。第二位的希炎武帝，听说还有人看见过他，在一百年前，估计现在还活着，他们的寿限应该是千年之外。”飞狐狸说道。

路修象在听一个传说，离自己是十万八千里的遥远。

路修一直存在的一种感觉一时间占了上风。很久之后，路修问道：“如果我一直只能是个武圣会怎么样？能成武皇，就有极大可能是我能做到的极限！”

“那可不行，呵呵。”

“什么意思？”

“呵呵，我忘了告诉你了，你只有五年的时间，来成就武帝，五年后，你要是还是个什么破武皇一类的小东西，你的这具好身体就归我了，呵呵，我厚道吧，先告诉你一声，我能在五年内占有你的身体，你是不是很想问为什么？因为到那时候，你的神识就再也打不开了，而我能，呵呵……”

“也就是说，这个世上就只有你，而再没有一个路修了……”

“是啊，真开心。”

“我草你妈！”

“呵呵，骂吧，象歌声一样好听。”

“我草你全家！……”

当路修失魂落魄的站在隆家大门前的时候，他就这样冲着隆家的那几个护卫骂道。

路修此时穿着不俗，举止也更是俊逸，有几位路过的花痴女，甚至停下来，驻足看他。但一句最世俗最惊人的田咒骂，就从他的嘴里喷薄而出。

那几个虎形大汉，平日里威风惯了，从来没想到，一个十六七岁的少年会大摇大摆的站在隆家，这个古国第四的大家族门前，破口大骂。一时之间，几个没有反应过来，等他们反应过来，路修已经走到了他们面前。

“你们为什么给隆家看门做狗啊？”路修很不合礼数的问。手中冷光森然，一片刀芒在高达五米，宽达五米的门前一闪而没。

修长的身影没有稍做停留，从一地的尸体上跨过，向内院走去。

“让你们害我，没有一个好人！全都处心积虑的害我……”

路修的一张脸，凄苦得如寒冬里的一枚残叶，又狰狞如狼。他走得很慢，一步步，脚下沙石起落，如波浪一般。

十步一杀人，千里不留行，那是梦里有过的侠梦。

路修现在是个恶人，一个让人心酸的恶徙。他现在是一步杀十人，这几里的路，也不知道要杀多少人。只是不断的挥起他达到了武圣一阶的冰属武能刀，没人能在他的面前站时超过三秒。

隆家三百年的传承，这个大院里，光武者就不下万人。

自从第一声惨烈的叫声响过大院的上空，每天都要修炼十个时辰的众武者，一下所有的漏*点都被唤醒了。

他们一直想找的一个正当杀人的理由，就有人送上门来了，一试牛刀的想法的人，就不断涌入前院，立刻，加入到满院刀光之中。

“来的是什么样的人？”

当一室刚要散去的六位大长老，一位家主，一位少爷，看到了个一身是血的家丁站在面前的时候，心一下就悬空了，但还是问了这一句。

“十几岁，一身灰布衣服，一把冰属武能刀……”这个家丁很有条理，很清楚的说清了来人的几个特点。

于是一脸灰土色的隆真，冲他的爹爹，点了点头：“是他，路修……”

你的树下没人敢过 第一百五十六章 十更两天

他真不愿提这个名字，这个名字总让他想起那晚的漫天刀光，天神般的人物，横空踏过二十米的距离，向他劈来。他牛气了的近二十年的尊严，在这片刀光里，什么也不是，被轻易践踏。

“真快……”隆扶蛇也清楚一个能打败伊鬼的人上门，意味着什么，而且此时此刻，伊鬼正返回宫里，在皇后娘娘身边。自己家里最厉害的大武修巅峰，一百六十多岁的隆奇，正在闭关。

“大爷，得快点去，已经死了几百人了……”家丁声音控制不住的抖。

“好，我们同去。我就不信，八个武修会容许他在隆家肆无忌惮的杀人！”隆扶蛇打过一生把握仗，第一次血性了起来。一张有些阴柔的脸上，闪过一丝狠厉寒光。

八个隆家最高手，出了后院，耳边听得前院叫喊之声，已经撕心裂肺，满院子的至亲，死一个就能让人血惯瞳仁，而现在身在地上，没有了生命体征的已经达到几百之众。

而那个一脸凄然的杀神，还在一步一步向前走着，刀光一出就是五米内的一片血雨。

“三啊，哥给你报仇……”

“老六，我来了……”

“杀了他……”

“杀！”

千米远的大院，路修已经走到了院中，狂暴的武能在这个院里无限升腾。

蓦地，一道苍老的声音响彻大院，“你们后退，这个人交给我！”

“大长老啊――为我大哥报仇啊……”这个声音一起，许多人嚎啕大哭。

半空中起了一道霹雳，黑色的身影，划过院子的上空。

一个如大鸟般的身影带着千均重压，扑向院中的路修。是个雷属性的武修巅峰。一确定来人的能为，路修就飞快的收起了手中的天涯劈，他在人们向后一退的空档，左手向上举，右手向下压，一道路黑灰色的武能波在左手上闪耀，而右手上的武能波却是光芒极盛，只在一呼一吸之间，一个天级低阶的风能光能洞成形，并被他疯狂送向半天……

这个武技一出，才出来的八个人就脚下一沉，停了步子。

满院的武能都被吸到这个武技里，一个武能柱达到了方圆近三米，破开一切的接向空中的那位隆家最高手。隆奇。

大长老的一个地级的沉浮雷，激奋而发，全没注意到对方的武能波达到了哪一级，他一眼看到那是个少年，就轻视了。满地有隆家人，他还犹豫什么，只管将他最拿手的绝技施放出来。

就算是隆家人，能看到这个武技一展的机会也是不多。

此时此刻恐怕就要认真点看了，因为种种原因这是他们最后一次看到大长老使用这个武技了。

“轰……”

三米的半空，武能波让屋瓦掀飞，无数和人翻倒。

噗！

一道血箭从大长老的嘴里喷出。身体猛然一顿，坠了下来。

大张着不可置信的眼睛，大长老喃喃说道：“武圣啊，这么小的武圣！”

他的身体没能着到地面，路修的刀光横过了五米的空间。蓬的一片血雨，从人们头上洒落。

两招。

一个武修巅峰才出来一个照面，就结束了。

八人中的六人飞身扑向院心，各种武能，六种或高级高阶，或地级的攻击。一齐击向院心的那个人。

正想加入到战团的家主隆扶蛇，后衣却被人拉住了。一回头，他骇然的看到儿子一张没有人色的脸。眼睛直直看向院心，里面被恐惧占满了。

“你干什么？”隆扶蛇怒道，现在正该一拥而上，解决掉这个欺上门来的杀神。

“爹，趁他现在还是个武圣，我们快逃吧，再晚就来不及了……”

“什么？你说什么？”隆扶蛇没懂，但他再回头时，就一下明白了儿子说这话的意思。

无限的武能波，在院心处疯狂升腾，无尽无休。从武圣到武皇，还在涨，那一张一脸凄然的脸上，有一抹残忍的笑，武能波已经将他包围了，布出的武能波，在没有任何武技施展，没有任何防御盾支出的情况下，六道拼命一击的武技凭空消失了。消失在从他身上布出的武能波里。

武神！

路修只是一击。

长达近十米的武能波横扫达隆家的大院，然后，他就飞身跃入半空，瞬间消失在院子里。下一刻，他已经在大街上。再下一刻，三十米外看到他和一道残影。

六个人，四个武师巅峰，两个武修，没一人幸免，这一刀，还同时让一百多人，同时丧命。

这就是武神的一刀，而路修这次用的依然是飞狐狸的生命力量，不用白不用，他想，也许多用几次，它就会弱一些。

半空的路修还是落下了一颗泪，他不想杀那么多人，不想听人们喊叫着亲人名字的声音，那不是他的原意，他本来只想帮路家，帮自己，成就一番令人仰视的事业，没想要走到神源山去，没想到要杀许多的人。

但人们推着他一步一步走上这条路，逼着他成为武神，成为武帝，不然，他就得付出他自己。

看来只有一条路了，早点到神源山去，最早解决掉飞狐狸这个麻烦。

路修想。他落到一处院子内，在武能放尽的最后时刻，他走进这家的一个房间在一个满是灰尘的角落坐了下来。

临走的一脚，院心处一个达一米深的大坑。坑的圆周，以坑为心，画了个血的圆。

过了半晌，对着院子的隆扶蛇父子才想起，隆家的精英已经只剩下他二人了。

“爹，怎么办？”

“没别的办法，进宫吧。”隆扶蛇说完，泪如雨下。

三百年传承的家业，就被一个没灭干净的小子给扫了。

“大家各寻出路吧，他还会来的。”当家主能说出这样的话来时，一个家族，就散了。

路修没注意，他进入的地方，是一个绝对够牛的大家院落。

而他最后划过院落时，尽管只是一道路残影，但还是有人注意到了。所以当他在这处灰尘很厚的角落里，默默落泪时，有个身影悄悄靠近。

直到一块散发着非同凡响的馨香的手帕递到他面前时，他吓了一跳。

这太惊人了。虽然武能已经空了，但神识还在，竟然让人到了他的身边，这是多么大的失误啊。

你的树下没人敢过 第一百五十七章 封推两天更十章

跳到一米外的路修一抬眼，看到了一个二十多岁的一位女子。说她二十多岁，是因为从路修的角度看上去是这样的。比自己妈妈要年青一些。是那种看不出实际年龄的女子。长得很温婉，一双好看的细长眼睛好奇的看着他。

“你是谁？怎么跑到我的书楼上来了？”

“你又是谁？”路修警剔说道。他现在可以说是手无缚鸡之力，对方就算是个武者一阶的，也可能轻易取他的性命。这就是动用空间力量的副作用。

“我是这间屋子的主人。”来人挺有兴致的盯着他看。此时的路修脸上兀自带着残泪，而身上则布满了暗色的凝固了的血渍。“男孩子哭鼻子，可不好看，”

她盈盈一笑，温柔敦厚得就象路修的妈妈，可是令路修一直惊疑不定的是，无论自己的神识放到最大，还是探一不到对方一点信息。

这太异常了！而且自己一身是血的，她竟然一副波澜不惊的表情，没有一丝的变动。这似乎超出一位女子该有的反应。

路修这才转头打量这个地方。

他是从开着的窗子进来的。里面是一间书室，在窗子前，一个青花瓷瓶上插着两枝新梅，梅花竟然已经绽开两朵新淡。清香飘在室内，淡淡的，雅致而赏心悦目。一条过道边就是一排排的书架。

路修只看一眼书架上的一本书，就如泥塑木雕般的一动不动了。

那是一本高级中阶武技，叫做安魂术。

这种武技，路修真是头回见到。而这样的书房，拥有高级秘笈的书房就这样让自己进来了。

“你是新生吗？对你没有什么印象啊。”女子沉思道。

路修一下明白过来，原来这里不是什么大家族的藏书室，而是玄机武能院的内院书房。

“这里不会是玄机武能院吧？”为了证实一下，路修小心问道。

“是啊，这里就是，你现在就在女院的香书阁里。”女子点头说道。

路修汗就出来了，从没想到自己就是这样报到的。

“……你好，你就是学姐了，我是新生，我叫路修，今天才来的。”路修挤出一个笑容来，很难看的那种。ｗωｗ奇Qìsuucòm网

“哦？路修……”女子听他叫学姐，脸上现出一抹羞红，随即仔细在脑海里寻找关乎路修这个名字的信息。

但想半天，也没想起这个名字的出处，不觉摇摇头，说道：“没这个人，你不是玄机武能院的，而且，我看你进房的步法和武能，连院长想先生，也犹有不及，想不到你这样年青，能这么厉害，武能院里还没有呢。你倒底是谁。”

“我真的是武能院的学生啊？”路修反应过来，到了玄机武能院，自己就安全了，没人能到这里任意而为。

他忽然敞开宽袍，露出赤裸的上身。

女子一愣，脸上一红，却也没有拦他。

路修把后背露给她看，全没想到自己武能用尽，哪还有那个青红相间的火烈鸟的标记的影子。

费了半天劲，路修叹了口气，无语的看着那位女子。

“这里原来有个小红鸟的标志，源田郡的武能院印给我的，说是天下的玄机武能院都认得这个标志。有他，就不会错了。”路修指着那里说道，那里平滑如故，看不出曾经有过什么。

女子轻轻一笑，路修更是难堪。

女子走上一步，忽然将一只柔若无骨的小手贴到他的背上。

一种清凉滑腻触体极其的舒服。路修脸上一红。虽然与冰儿没少肌肤相接，但被一个大过自己许多的女子当面抚摸，还是让他心里一跳。

过了一会。一股温和的武能透体而入。

路修回头，见那只红白手下，一只青红相间的火烈鸟已经显现在那儿。

女子收回小手，退回一步。笑道：“还知道害羞呢，真是孩子。嗯，你还真是武能的学生?能，而是强化我们的神识，让它能强大到控制自己的神识，能开能关，然后就是控制别人的神识，让别人感应不到自己，再就是控制别人的内心，让他哭，让他笑，让他做你想要他做的所有事，最厉害的时候让他的神识瞬间炸毁，从而杀死对手。这就是我现在所修的课业，你没听说过这种修炼么？”

她娓娓道来，这一番话，在她似乎没有什么特别的。但听到路修耳中，如同惊雷滚滚，让他一时间似喜似悲，脸上变幻不定。

“用神识杀人，真能做到吗？”他问出这一句话，声音也是颤抖了。

女子一脸惊异的看着他，“是啊，不然我们修它干什么。”

路修如同野兽一般，嗥叫了一声，忽然张开长大又臂，一把抱住那位女子，在她的脸上忘情一亲，扬声叫道：“天啊，你真是我的女神，你救了我了，我又能活了啊……”

你的树下没人敢过 第一百五十八章 十更

不住又将她抱紧，在她脸上不由分说的亲了一下。

“我还没嫁人呢，你这样又抱又亲的，不怕学姐赖上你呀……”路修长得极俊美，躺在这样男孩子的怀里，女子骨头也有些轻。说话声变得轻颤轻颤的，一抹娇羞上脸，直美得若含羞待放的寒梅。

美不胜收。

原来成熟的女子别有风味啊，万恶的路修想道。

正在这时，门口处忽然进来一群人，一眼就看到了体位怪异的两人，本来叽叽喳喳的声音马上就消失了，一个个伸着脖子瞪着大眼，震惊得如同看到泰山崩于面前。

绝对是学院的一大惊暴新闻，平日时安之若素的学监竟然也有这么狂野的一面。

其中一个大叫起来，失声的噪子发出怪叫：“……天哪，学监寒水老师，竟然和同学在这里拥吻啊……”

声音直穿出房，满院皆闻。

两人倏地分开，两张脸上都有些变形。

“你胡叫什么？看明天的课我怎么收拾你！”女当事人脑羞成怒。

一手拉起路修逃也是奔出门口。撞得新进来的学生呲牙裂嘴。

一出门口就是一个长廊，长廊处只容不得一人通过的入口处，正坐着一位院中的长老。一头白发，一张瘦脸，表情木纳。

对于寒水出来，他连头也没抬一下，但是路修却被他拦住了。

“外人！”

他有些惊怒的说道，不可置信的看着他。“你是怎么进去的？”

“我不是外人，”路修说着，再一次亮出他的火烈鸟图形，可惜还是显不出来。寒水上前一步，伸掌在上面一搭，图形立显。

那人还是连连摇头：“他身上的气息太重，不是本学院的，我没见过……”

寒水怒道：“你看看我，是不是本学院的，我要是，他就是，他是我领出来的，老兄……”

那人立刻拘谨起来，微微欠身说道：“不要生气，我老了，有时候糊涂，可我确实没看他进去……”

寒水再不理他，拉着路修过去，直奔院长室。

小老头不安了好一阵子：这些年，学院没有外人能在他不知不觉中闯入，能进入就只说明一点，来的武能修为高到了他所无法企及的地步。

两个人走了一阵。寒水忽然问道：“你老看我干什么？”

路修说道：“你原来会是位学监哪，那不是很老了吗？可是怎么看都象个学姐。”

“呵呵，”寒水开心一笑，对于这个大孩子她一见面就觉得亲切。拐了一阵，进入后院。寒水将人带到一处房前，轻声叫道：“朱玄，出来一下。”

里面答应一声，出来一个十几岁的长相机灵的小少年。

“寒先生，”他躬身行礼。

“你带这位新学员领一套院服，然后来找我。”

又对路修说道：“你先同他去吧。”说完转身走了。

“你是新来的？早过了报名期了，看来有点背景啊？敢问学弟高名？”

朱玄看上去比路修要年纪小，但早放入学一天就是学长，所以一有机会，这个小家伙是很乐意装一把老大的。

“我没什么背景，我叫路修。”

“路修……”朱玄站住，打量着他：“这个名字好熟……”

“哦，是录用的录，姓录，休是休息的休，录休。”路修想到了这是个全新的地方，换个名字也许更好。

“哦，你不会是从源田郡来的吧？”朱玄问。

“是啊，我是从那里考上来的。”路修点头。

朱玄忽然笑了起来，越笑越烈，直到眼泪都笑出来了，“没想到那个老头还来真的，他都关了一个月了，在悔过室思过。”

“啊……你是说一个叫长甲孙寿的老头么？”路修大惊。

“是啊，好象是这么个怪名字。说是带个低级院的弟子前来入学，结果一个月过去，毛也没有，院里一怒，说他公费游历，关他闭门思过了，你再晚来几天，他就出关打回原地了。”

路修一想到那个欢天喜地而来，下场却极惨的老头，心生愧疚。

“那怎么能快点放他出来啊？”

“你还是快点报名去吧，报过名，院里知道有你这么个人，就自然放他了。”

“那我们快走。”路修加快了脚步，却忍俊不禁笑起来：“这个老头命运还真是多桀。”

到院务处领了院服，路修就在那里换过，跟着朱玄一路来到寒水的房前。院里的最老大当然就数院长想小星，但他几乎不在院里呆着。下面设了个副的院长，再下面就是学监。一共四位，然后就是老师。一共四十位，就是说一位学监管着下面十个老师，而每个老师都是十到二十名弟子，这样算来，这个中级的武能院，学员不过是六七百名。包括了所有学年。

院子大，路过就有学员好奇的问朱玄是谁。朱玄说了，引来一阵围观。

“原来就是他啊，跳级的学弟，挺牛气的么……”

寒水看看一身新衣的路修，衣服有些宽大，一看就不是定制的。

她带着路修到了报名室。

那里没人，又找了一阵，才从一处棋室里把他拉回办公地。

“你就是那个跳级学员啊……”那个五十几岁的大步，一脸的褶子绽开，脸伸到了路修脸上。

路修点头。“我叫录休，”他说道，将名字写到纸上。

“嗯，跟那个老头一样，是不是源田郡的名字都这样怪呀。”那人嘀咕。“长甲老头关了快一个月了，得赶紧放出来，这不是成了玄机武能院的笑话了吗！”

你的树下没人敢过 第一百五十九章 第十更

，他能在藏书室老武修的鼻子底下悄无声息的进入书室，这个小小的光球还不小菜么？

“你怎么回事？”她问他。

“我得歇会……”路修说道。

“不行，你现在再试一次，若是还不行，就自动离开吧。”那个老头面无表情说道。

“跳级本来就是不应该发生的事，源田郡的武能院水平也太过一般了，这样的学都敢送到中级院里来，以为这里是什么地方啊。”另一个说道。

奶奶的……路修一气，走到光球前，伸手搭在上面，武能猛然涌出。

……忽！

忽然，光球猝然一亮，发出耀眼的紫色光芒，但随即就灭了，无论路修怎么努力也是悄无声息。

几个人面面相觑，都是一脸的骇然。

紫光啊……

怪不得他会来到这儿，精纯度达到了顶级，这是个不可多得的异材啊！

但是……

只亮了一下，那就说明一个情况他不但武能精纯，而且经脉强悍，不然不会武能猛然激冲而出，达到点亮的程度。就象你用吸管取水，这只管子细，同样的水就慢得多，但达到和瓶口一样粗，就能一口吸干。这个学员还只是个没达到巅峰的武者。最多武者八阶，不够格。

这里站着的除了两个学员外，都是大行家，看过的测试也不知道有多少了。立刻就知道这个不够格的学员，实际上是块宝啊！

“……嗯，是有点不够格。武者八阶。”

老头说完这话，见旁边两个学员的嘴撇了两下。

他们进来时可都是实打实的武者巅峰。这小子能跳级，本来以为有多牛呢，没想到还只是个武者八级的渣滓，连和他们喂招的资格都没有。他们再看向路修的目光，就剩下赤裸裸的鄙视。

“嗯，是有点不够格，不如先收到我的门下，看看他以后能不有有所突破。”其中一个一直没怎么的老头说道。

他这话一说，就让两个学员有了想用头撞墙的冲动。

学监带的学员都是精品，也很少。

这个老头到现在手里的学员还只有三个，是学院里有名的挑剔鬼，而且现在在他手上的还都是武师一级的。

这老头不是脑袋进尿了吧！

但接下来另一位老头的话让他们更无语了。

“师哥，这样差的学员哪能入您的法眼，还是由我先带一带，不行的话也别失了您的威名。”另一个小心说道。

“不，我就要他。”先一个来劲了。

“不如我跟你换，我手里的十个，任你挑，有几个是武师五阶了。这小子才武者八阶。”

“不行，我要这个。”

“好的不能都给你吧，下回尽你挑，这个我带。”

“不行，我是师兄，我说了算。”

“……是师兄也不能总压制我们吧，再说不就是一个武者八阶的吗，您老一直不是武师不收的，这一条什么时候改了……”

“现在改的，这小子我要。”

“我要！”

……

两个学员面面相觑，觉得一定是昨晚没睡好，以至于恶梦白天就做上了。

两个七八十岁的老头子，脸红脖子粗的争了一气，见路修学脸无辜的望着他们，才想起还没问问当事人的意见。

“喂，录休，你想在谁的门下修行？”其中之一一脸和蔼的说道。他是院里出了名的严厉，有些胆小的学员在他的面前连大气也不敢出。

“……你是说，我能留下了？”路修到现在也不敢肯定自己。

“是啊，”那人笑道“我们两人你选一个做为你修行的导师。我们都是学监，学员能划到学监手下，那是可遇不可求的事。有很多别的学员得不到的好处。”怕他不明白，老头和气的解释。

“那好啊，”路修说道，“我能自己选吗？”

“按理是不能的，但是我俩再争下去也不好，你就看看哪个更有本事就好。”另一个一脸庄重的说道。显然就气场而言，他要胜上一筹。

“好，那我就选她。”路修用手一指。指头方向正对着那个一直不声不响的寒水。

室内立刻就没声了。

“……可是她教的是修炼神识啊，那有什么大出息……”有人不甘心的说道。

寒水盈盈一笑，上前拉起路修的一只手，冲二位师兄说道：“那小妹就收下了，他早就说他要修神识，我这就带他去交齐费用。”

……原来事先已经决定了，二老头只觉得受了欺侮的愤怒。

“用多少银子啊，我身上的钱不多。”路修才发现问题。他带出来的钱没多少，本来想到平原城，路家的产业去取，没想到没容不得他有那个时间。就阴差阳错的进了武能院了。

“不多，三千两纹银。”寒水轻轻说道，“我替你交了。”她接着说道。

你的树下没人敢过 第一百六十章 意能

她可不认为一个普通人家能一下拿得出三千两的数目。但她的手里确实刚好有这样的一笔，差不多是她所有的积蓄。真值！她手牵着路修，以登上王后宝座的姿态走了出去。

路修实在是无语了。真不理解一个武者八阶，争得象个天外来客似的，为什么呢。如果自己真拿出武圣的武能出来，不知道他们还会不会这样争来争去的。

精纯度达到百分之百，能以一个武者八阶的武能点亮武者巅峰的测试球，这样的人材就算放到神源山去，也是绝无仅有的天才之天才！能教这样的学生。是一些老师终生的梦想。

这是能成神的天才啊！

“让她拣到宝啦……”两个老头妒嫉若死的说道。

两个学长脸色怪异，很以为自己是错觉。划到寒水门下？

那一门都是女的，加上路修一共两个男的。

该办的剩下来的事，基本上都是寒水导师在跑，路修只是象个尾巴似的在后面跟着。

等他眼看着她打开一扇门，并从里面小心钻出一颗花白头颅的时候，路修很为自己的迟到怅悔了。

长甲孙寿，一张脸上拥有着最苦难的神情，两眼无神，四肢哆嗦。

“要送我回源田么？”他脸上挂着讨好的笑，小心的问道。初来的逛遍京城的雄心已经荡然无存，他只想平平安安的回到他的狗窝去，安度余生，再不去想那些虚无飘渺的事了。

“老师，我是路修啊，”路修上前拉住人的手说道。“我来晚了，今天才入的院。”

老头有一刻没能明白过来，等明白过来后，看仔细面前的人后，就是一番惊天动地的狂嚎。

比一个八九岁的孩子还委屈。

等他终于发泄完，抬起泪眼来，空荡荡的走廊里已经空无一人，地上放着路修身上的所有银两。不到二十两巨款。

路修的住处在他的要求下终于一个独房，?一排建筑是院里最大的处所，连绵到松林深处。每一百米是一间讲室，一共四十五间。单独的那一间就在最头的天字房，那里是想小星的讲所，轻易不开启的。下面就是各学监的四个大讲室，再往下才是各个导师的讲习之所。

找到门上标着个肆字，路修在门上轻轻敲了两下，听到里面温和的声音说声进，这才开门进入。

宽敞的室内，地上铺了十几个蒲团，上面坐了八个明眸少女，最后面坐着个青衣少年，十七八的样子，一脸温婉的样子，长成他这样，极能让人误认为他是个女孩子，最前边的蒲团上端坐着他的导师寒水。眼神温柔如水。

路修的样貌有了一些变化，比起之前，要丑化一些，这一点从大家的眼光之中就看得出来。

寒水点头让他过去，坐在了最前面的一个蒲团上。

没有问他去哪了，也没有多说什么，寒水接着对第二排的一个小家碧玉型女分解进入炼神术第三重境界的标志。

“……神识达到十米之外，可凝神成练，可操控对方的心境，可探知对方的感知，可用的神识力量达到千斤，能与一般的武士交手……”

寒水语气平平淡淡，一直讲了十几条与三重境界有关的特点，这才一点手，另一位大眼生生，等得心焦如焚的美女站起，脆生生问道：“师父，我这几日身子不舒服，接下来的第四重是不是得晚几天冲关啊？”

“哦，刑玉，你炼的是神识，与你每月一次的麻烦无干，想偷懒，换个理由吧。”寒水瞪了她一眼，眼神慈爱，倒象是母亲在薄怒。

路修裂开嘴哈哈一笑。

刑玉怒问他，“你笑个什么劲，你懂什么呀。”

路修看了她一眼说道：“我知道你要冲关了。”

“是啊，第四关，冲过去，就能在夜里游到你的房间里去了，神不知鬼不觉的，想干什么你都没办

你的树下没人敢过 第一百六十一章 功法

武师一阶，而这个只有十七岁的小学弟却显然拿出了一支武修一阶（经过第二个异体空间改造后，武能皆提升了一阶，）的武能刀。

一个武修呵……

余欢有一刻的呼吸停滞，如果不是寒水的援手，这个已经毫不受激的少年会没有丝毫犹豫的把武能刀劈过去。而她的下场显而易见。

看了一眼若有所思的导师，路修说道：“老师，是不是炼寒心剑越深入，她就变成一个冷妖怪了？”

这一次他的话没人打断。

寒水冲他点点头，轻声说道：“你的课不在这里上，你听着就是了，别再发问。”

愣了一下，路修就听话的不再出声。

这时，后坐上，一位二十五六岁的长相极柔和甜适的一位熟女，站了起来。她起身走到路修面前，庄重说道：“小学弟，我是瑶净，跟着老师修行七年了。看来你已经是一位武修了，非常了不起，我想请求寒水老师，允许我向你挑战，我想看看我这个意能达到武修三阶的神识修者，能不能打得过一位武能修者。”

她很恭谨的冲着路修微微躬身，态度谦和有礼，看不出一丝的据傲。然后又回过身来，等着老师示下。

寒水饶有兴趣的看向路修。轻轻说道：“一个月后吧。”

然后她问路修：“想知道武修三阶到什么程度吗？”

路修点头，很好奇。

轻轻一笑，寒水还在看着他。

而路修已经在原地面无人色。

课时为一个时辰，路修完全听不明白她们在说些什么，但依然强制自己硬记些自己认为有用的东西。

下课后，学姐们涌上来，除了余欢外，其余人都围在路修身边，问一些路修很无奈的问题。

“你几岁了？有媳妇了吗？”

“你好厉害啊，怎么他们说你还只是个武者八阶呢？学监们都瞎了吗？”

“你还有哥哥吗？象你一样卡哇伊

你的树下没人敢过 第一百六十二章 又见

?能羽化成仙吧，能搬山赶海吧……

幻想人人有过，这一刻，我们纵意淫荡！

等到寒水推门而入时，看到的路修正背手立在窗前，极目向远天看去，那个方向，正是那个神源山所在。

没有回头，路修轻声说道：“老师，告诉我你最大的愿望，等我从神源山回来，帮你做到。”

听他的话，没人会认为他只是在说一件遥不可及的事。

阳光透过无尽的绿色，o在他修长的身体上。这一刻，寒水眼里的路修直若从神光里走来，令她有一刻的呆滞。

“这小家伙，他真是狂得没边啊……”

寒水激动的想。

冬夜极寒，身上依然着着深色宽单袍的路修终于等到一个小心的身影，进入了他的视线。

来人着一身白色的衣服，同地上的积雪相近，使得他的身影看上去有些模糊。来人极小心，先在大门前来回走了两趟。这才一偏身，过了高墙，

路修没有进去，只在街边的树端直立不动等着他。夜风过树，路修随着大树一起一伏，浑然一体。

很快，那人又从另一处探头出来，飞速一张，这才飞身过墙。人在街上，依然四处看了一下，然后如飞向东城奔去，行出五百米，进入一全极僻小巷，与另一人会合。两个一人一骑，铁骑生风，狂飙过京城的官道。

飞雪溅地无声……

东城。

炎黄家族的重地，每过五百米就有一队炎黄家的十人小队，轻甲而过。

一路狂飙，马上之人向那队人点一下头，马不停蹄而过。

距炎黄家大院不出二里，有一处房屋，平常到路过的人不会偏头看上一眼，矮墙灰瓦，大门虚掩，一看就是一个破落户，破落得不需要高墙重门守护，马上二人直接进入，消失在门后，门就又掩了上去，依然一副无人防护的状态，但在门后，正有几只刀子般的眼睛一霎不霎的盯着门口处。

来人之一扔了马，另一人牵走了。一连两间大堂，只用了几秒就走完了，后院一处房间内亮着灯光，他来到门前，轻扣了三下，就束手立在那里，等了一会，才有人问道：“谁在外面？”

“力儿。”来人低声说道。

“进来吧。”

推门而入。

屋内静不代表人就少，一连坐了近十位中年老年的华服人物。人人都面色凝重，很少说话。

进来的是个青年人，二十五六岁的样子，一副精悍长相。一进屋，他就将手中的一包东西放在屋中的长桌上。

“唉，你到底还是去了，不应该的，现在是家族危难之时，不携手共进，反而要互挖墙脚，隆家这回算是真难以翻身了。”一个低头坐在人后的老者，叹息着说道。

“哼，不能再任隆扶蛇任意而为了，家族被他当年的一个决定逼到了绝境，难道还要让他执掌家族大权么？”青年怒目圆睁。

他找开手里的包裹，里面赫然是一块祖宗的牌位，几不知道有多少代了，古色古香的一块楠木上刻着一个隆齐声的名字。下面是本族谱。

“唉，扶蛇是糊涂到家了，这两样东西也敢留下，凭这两物，就可号令全族了……”那个老者摇头不止。

“哼，他潜入皇宫，还在筹划他的罗浮大阵，想把路修诱入大阵杀死。我就不知道他中了什么邪毒，非和那个小子结仇，那小子一身邪功，能突然达到武神一级，古国哪还有敌手，将来第一大家族，眼看着就是路家的事，他还执迷不悟，一心想杀死他，隆扶蛇他以为他是谁哪，家族中七位当家长老，没一人生还，他们爷俩倒跑得快，可怜的我爷爷……”说到此处，青年泪如雨下：“武修巅峰，活活碎成四断……还要继续下去，和一位武神继续为敌，是想把家族剩下这一万武者都葬送啊……我今天拿了族谱祖宗牌位，就不怕五马分尸，我要让家族在古国存活下去，一百多年的传承，不能就这样断送了……”

他的一番话说得激动非常。也句句在理，一屋人顿时没人再说什么。

那个老者叹息说道：“难啊，扶蛇虽然在这件事上一错再错，但他的背后有个皇后娘娘在，你无能为力的，说说也就算了，再一个家族中现在最高武修就是他们父子，还有个武圣，那个在宫里的伊鬼，支持他，没人是他敌手，你还是趁早死了这颗心吧，它只会让你送命，不会有结果的。”

青年大手一挥，砰的一声重重击在桌上，恨声说道：“我一人之死，能得家族上万条性命，几代人不亡，值了！“

“你死就死了，没用的，救不了谁的……”老者说道。

“三爷爷，那就束手待毙么！”青年怒道。“他如果再弄出个什么大阵，将路家人掳到阵中，惹脑了他，你想那个路修还不将家族所有人都灭了吗，我们都得死！谁能挡得了武神的一击？六个大武修也不过就是一击的事，你们还没明白过来吗，隆家绝不能再犯险了，需要平平安安的渡过这个时期。”

同时看了一眼窗外。

路修猛然明白过来。这个青年太过厉害，自己竟然也在他的算中。

“可是他们父子是武修啊，家族中唯一的武修，还有个伊鬼护着他，皇后娘娘更不会看着他爹爹受欺的，那更是惹不得的主啊，就算你说的全对，我们也都是一个心思，有用吗？胳膊拧不过大腿的！”老者说道。

这句话一说，正中心事，全屋人都不吱声了。

“我想过了，要救隆家，只有一条路，只有让窗外的那个人出手……”

霍地，全屋人都站了起来。

你的树下没人敢过 第一百六十三章 苦修

路修脸色怪异，实在想不明白，这个青年竟然大胆到这个地步，他大袖一挥，飘身来到门前，门口处的一个护卫眼前一花，再抬头时，面前已经站着一个恶梦。

灰色宽袍，淡然的眼神，没有温度的看着他。

武能没出，那个人已经软下来。

路修从他身上迈过，走进室内。

齐刷刷的十双眼睛，整齐划一，直直盯着他。有的脸在抽*动，有的躲向角落。

杀神来了……

进屋同时，武能波已经布出三米之外，极森寒的武圣一级的冰属武能，将屋内十几人压制得面无人色，每人都布出武能相抗。他们之中最强的不过是位武修一阶的老者，余下的都是武师一级的武者，能直立不倒已经是极限了。

一屋子武者，路修如果动手，用不上片刻，就都成了死尸。

明白这一点的隆家人，尽管对这个少年恨之入骨，却没人上前一战。

路修旁若无人的看着那个青年，室内只有他泰然自若，尽管只是表面上的，却已经是极难得的了。

“你说得很有意思，我想听听。”路修自己拉把椅子坐下来。

“路修，”那人早有了心理准备，扬声说道：“我们隆家没人不恨你，你大概也想杀光我们吧。”

说完这句话，他直直的看向路修。路修点点头，轻描淡写的说道：“当年你们若是杀了我，就不会有今天的事。”

“很对，但是你杀得完我们数万人吗，他们的子侄无数，你永远不可能有杀得完的一天，而你杀不完，就算你是个武神，恐怕也一样的心神不宁吧。”

路修看着他，淡然说道：“是的，所以我也没有想过斩草除根，我只是想，武师一级之上的武者，一个也不能留。”他的目光缓缓在十个人的面上扫过。每个人的心里都是一片冰凉。

“路修，你听说过罗浮大阵么？”那个青年进入主题。

“你说。”

“现任的家主，隆扶蛇正在做的一件事就是找齐八八六十四位武师，一十八位大武修，三千六百名武者，摆下一座罗浮大阵。然后抓路家的千人入阵，诱你进入。我知道你是一定会去的，也一定会死在里面。就算你是个武圣，武神，你的一手能打得过近四千名武者的同时一击么！其中还有武修武师，你若是以为自己能够做到，那么就算我前面的话没说，你直接打死我们算了。”

青年直视着他的眼睛，如果稍有变动，他手中偷偷藏着的一只震天雷（火药类）就会第一个丢过去，然后纵身窗外，如果他够瞧快的话，他是有可能逃出这个大院的。

“你说。”路修的脸上没有什么变化，就算心里已惊涛骇浪。

这个阵法他多少从父亲那里听说过，已经失传很多年，传说无人能破。因为大阵一发动，你同时面对的就是所有武者的合力武能武技。谁能同时抗得住的这四千武者的一击呢。

就算他是武神。

别说阵里放入一千路家人，就是百十个他也只能一战。只一人的话，如果是父母二人中的任何一个，他就只有一条打进去的路。

好恶毒的隆扶蛇，路修心里真的害怕了。

“我想说的是，我让你在这个大阵结成之前，得到隆扶蛇父子，你保证之后再不动隆家的一人。”

屋内十双眼睛一齐盯住路修。路修面无表情的看着那个人，轻声问道：“你叫什么名字？”

“隆力。”

“好，隆力，一言为定。我等着你，杀他二人，放过你隆家所有的性命。如果你想耍什么花样，那天涯海角我也要找出你来。”路修说完，走了出去。

“明天中夜，请来此一会，到时给你确切消息。”隆力在他背后说道。

夜空寂寂，来到屋外的路修已经溶入夜色之中，

“隆力！你为什么就?海，而路修却发觉就在一处边缘，微不可觉的存在着另一个小小的空间，并散发出侵略性的厉芒，这厉芒与新存入的能量一接，疼痛就从中生出。

妈的，美人狐竟然在压制着神识海的扩充。

这一发现更加坚定的路修的修炼之心。他疯狂的吸取着身周的天地灵气，不无快意的冲入神识海，在越来越重的不适感中，加重着识海的能量。

第一个周天结束，用时一个时辰，第二个周天就快了一倍，之后的运行，就再无滞处。当黎明到来之时，天边一现鱼肚白，路修已经完成了第五十个周天的搬运。充入神识海的能量聚成一片白雾，无尽的生机就在识海里无边无际的扩张开来。

聚集的能量不断的膨胀，碰到了第一个壁障。再进入的灵气就没了存放之所，识海的压力大涨，路修知道到了关键之处。他从修炼中退了出来，打开了妈妈的空间戒指。，直接上到第三层，在堆积如山的丹药前细心翻找。

此时的他已经头痛欲裂，两眼血红，后脑处一片血火煎熬。

“天灵散！”他的目光接到一枚灵气极重的绿色丹药上，神识告诉它，这是一枚三阶的聚灵散。虽然不是最好的，却是他现在最需要的。他身边五里之内的天地灵全被他一夜用尽了，再无灵气可用，而这枚丹药里就存有着够他直升一阶的能量，只要这份能量，他能够吸收一半，甚至三分之一，今天就能冲破这第一层壁障，从而成为一个武士一阶的意能武者。而这种突破，之前寒水说过是要半年后的。

她说这话时，全没想到面前这个少年的神识远超过同龄人的十几倍。

暴殄天物的路修一连拿了三颗，才退出妈妈的空间戒指。

你的树下没人敢过 第一百六十四章 一招

??来的地方，凭空多出一个人来。

此人一现，空气中猛然的一热。

来人身高达到近两米，膀大腰圆，站在另一角上，威风凛凛不怒自威，而周身环绕着的正是熊熊燃烧着扑出一米之外的金黄色火属武能波。在他身后随之而来的却是两个青年人，由于速度差距不是一点半点，所以，当他们在另一处屋顶驻足后，路修连向那边看一眼都没有，他的全部注意力都落在了对面那个人身上，还有他的一只右手。

那只手上有一只武能兵器，一把火焰升腾的布满古朴花纹的精美绝伦的火属斧子。天级重器，炎黄斧！

那人看了路修半晌。路修连武能也没有布出，只是微弯着身子，淡然不动的看着对方。心思电转，已经猜到了对方的身份，除了有些意外，他心里再没有别的波动，经过的大仗已经不少了，现在的他，很难再生出你有多牛逼的敬畏，而是自己先开出一身的王八之气，吓不得别人不要紧，是自己先别跌了那个重要的份。

对于对方连武能波也没有布出这一点，来人真是无语到了极点。

能得到别人如此赤裸裸的轻视，那几乎已经是非常古老的事了，自从他五十岁以后，别人再向他的目光都是仰视着的，诚惶诚恐。象这家个明显不过是个孩子的小家伙，竟然一脸淡然的在他强横至极的威压下无动于衷，让他极感兴趣。

“你就是那个路修？”他沉声问道，声音甚至可以说很温和，象是一个家中长者对小辈说话。

路修一笑，说道：“你不会就是那个炎黄无敌吧，听说已经是位武圣巅峰，不过现在看来，传言错了，你恐怕已经是一位武皇了吧。嗯，武皇一阶，武皇的武能还不太稳定，看来晋级只是近来这几天的事。”

“哦？你看出来了？”炎黄无敌说出这句话时，声音一如刚才，只是心里已经是惊涛骇浪。他前几天出关之时，连家族中的几位武修巅峰也没看出他们已经破壁成皇，而眼前这位少年在他布出的仅仅是武圣五阶武能波下，一眼就看出了他的底细，这一点只能有一个解释，那就是面前这个十几岁的毛孩子，起码在神识修为上已经在他之上了。

“路修，你做事太过了，虽说隆家在你十岁时做了大错事，但你既然已经恢复了，而且死在你手里的隆家人已不下七百，还有几位德高望重的老武修，再大的过失也算揭过去了，你再来这里赶尽杀绝，就太不应该了。我劝你快走吧，念在当年同你亲爷爷之间的一点交情，我可以放过你这一次，下次再让我听说你动隆家一人，就别怪我以大压小。”炎黄无敌的声音依然温和低沉，只是话里机锋已重。

路修一直在想一件事情，如果自己动用老树的生命力量，在半个时辰之内会不会一举毙了他，还能逃回武能院。另外炎黄无敌与一般炎黄家的人不同，他是地地道道的皇族，动了他，皇家不会善罢甘休的。

“我必须杀了隆扶蛇和他的儿子，就a是你达到了武皇一阶也拦不了我的。”路修轻描淡写的说道：“我尊重你，是因为我没见过面的爷爷，据父亲说，你和他老人家私交甚厚，你对路家也算过得去，活了也有一百多岁了，也应该明白，有些事，并不是你能左右的。”

路修扬声道来，后面的二人也听得清清楚楚，那两个青年都是一脸的激愤，若不是有大长老在跟前，早破口大骂了。

炎黄无敌愣了片刻，对于路修无礼至极的话，他更多的是震惊，过了一会才说道：“我一直好奇，隆家的七百人你是怎么杀的，还有几个武修？难道他们都是站着不动吗？”

“隆家人没跟你细说吗？”路修反问。

“这样的事情，他们不细说，我也不好多问，似乎里面有些不想人知的事。你也不想说吗，我很好奇。”

“我无所谓。那些虾米，我费了些事，至于那个武修巅峰，我用了两招，至于那六个武修，我用了一招，连带着杀了百十个武者。”路修淡然说道。

你的树下没人敢过 第一百六十五章 大猪

“……你是说一招！”炎黄无敌大惊失色。

“是啊，就象现在对于你一样，我只能求速战，我想就算你有天级的炎黄斧，杀你也用不上第四招，三招已经高看你了。”路修说道。

“年青人，说话不要太过。”炎黄无敌有些怒了。

“哼，不然，你以为隆家人为什么躲到你们炎黄家族的门口来，几万人的大家族，有皇后罩着，而我只是一个人。”路修眼光一刻比一刻冷起来：“另外我想早点告诉你一声，你们炎黄家族处于古国第一大家族的历史结束了，你回去告诉你们现在的家主，以后路家为古国第一，你们的产业该缩的地方，就缩一下吧，别让大家都难看。”路修向前走了两步，依然微弯着身体，冷眼看着那个武能越来越涨的炎黄无敌。

他此时此刻布出的武能已经达到了武圣巅峰，距武皇只是一步之遥，但在十步外的武能波已经波及的地方，一个十几岁的毛头小子，正一脸淡然的看着他，同看邻家二愣子别无二致。

此时的炎黄无敌，全身流动不止的武能火已经将半个屋顶照得明如白昼，屋瓦都在燃烧，手中的炎黄斧更加的惊心动魄。

但就算他的王霸之气冲云霄斗牛，路修还是一脸淡然之色，看样子就差轻笑出来了。

有人忍不住了，其中之一的青年人也算是位武修三阶的好汉，难得忍了这么半天，这时就武能扑出，手中一只不还不到地级的斧子，一跃过了近五米的空间，再一跃就到了路修的身前两米处，见老家长并没有见怪的意思，就直接而大无畏的挥起半天的火能，向路修砍过去。口中骂道：“混小子，眼瞎了，没看到你在同谁说话吗，今天让你长点记性！”

路修连看他一眼都没有，只是一动不动的看着对面的炎黄无敌。

“忽……”

斧光漫天，能使得这般威势，这个青年在同辈中也算是个了不得的人材，可惜就是找错了对象。

空间忽的起了一点波动。路修还是没动，但是一只白亮白亮的冰属武能防御屏，突兀的立在他的斧下。

“轰……”

力达数十吨重的一斧就落到了这面不起眼的屏上，无尽的涟漪从屏上不断化开。一面是无动于衷的路修，一面是青筋暴起的青年人，一面流火半空飞舞，一面却如水般平静，年青人有一种蚂蚁撼树的错觉。似乎这一斧砍在一块精铁上，再进半点也难。

路修眼光晨没有了温度，哼了一声：“看在炎黄无敌的份上，你拣了一命，今后大人说话的时候，你就一边看着，学点乖。”

“那就谢谢你了，”炎黄无敌沉声说道：“可是我还是没明白你之前说的话，你们路家要称古国第一的根据，我没看到。”

路修笑了，笑得没有一点心机。他笑的同时，一股大力撞向小腹处的空间小树，轰的一下，小树一颤，白雾弥漫，一股无限升腾的力量就在路修身上似乎永无止境的升腾起来。

武能波的升腾下，那面一直在炎黄斧下的冰屏也随之加大加厚，同时的向前推进，尽管路修没有动上一步，但距他已经近两米远的防御盾已经达到了可怕的地步，高达五米厚不下一米的一面东西，向那个已经面无人色的青年压了过去。

……青年人的武能火几乎完全灭掉了，斧子也有万斤之重，点点向他自己压过去……无力后退，更别说挡下来了。现在他才明白，为什么至始之终，对方都没看上他一眼，因为……

那是个武神！！

噗，一口鲜血喷出，身子一歪，倒在屋顶。同时路修收回了武能盾。

“我说的话你记下了吗？炎黄无敌，别忘了回去告诉你们家主一声。”路修看着炎黄无敌，那个还在十米外的一代武皇，这时才有汗生出来。寒夜苦冷，这汗来得倒有点晚。

路修无法收了武能，只能转身迈出，这一步就到了门外，这时地上的那个老头才抬起眼来看了他一眼，苍老着声音说道：“隆国少年让我把这个交给你。”

一张纸，路修接过了，再一步就消失在人们的视线里。

只剩下一脸无所谓的老头，和委顿在屋顶的青年人，一个面无人色的老武皇，另一个差点尿了的青年。他们是跟来看家长教训不知深浅的年青人的，没想到被人教训得好苦。

回到住房，路修的进入，引起了一位早上才回来的人物的注意，他立于院中，感应到一股冲天的能量波动，及到院中时忽然散尽了。

会是谁来到了武能院呢？

已经一百七十九岁的想小星皱起眉头。

进了屋，路修武能用尽，再也没有半点力气，坐在床上直接进入修炼之中。

第二天一早，从修炼中退出的路修才打开那张纸条，仔细年无休止究竟。

上面写道：两天后，城外百枯庙。用族普宗牌招家族开紧急大会。

就这两句话，路修明白，家族招开大会，而不是用隆扶蛇的名义，这种逆天的行为，隆扶蛇是一定会到场的。有人要造反啊……

他随手碎了纸条，起身到食堂吃饭。算起来他已经两天两夜没吃过东西了。就算他有武能支持着，也是觉得腹内难过。

食堂要供应近千人的师生伙食，分成了四个大厅堂，按学年的高低分为三个三个厅堂，外加一个专为导师学监准备的第一堂，就成了四个堂。路修进入的是第一堂，初学年的在院一二年的就在此用饭。因为初年的人少，所以这里只有一百多人。

这里的人大多都已经熟悉了，看到一个新面孔夹在人群里，就都看过来。等见到这位才得一见的跳级生提着个盆等着打饭时，众牲口们就兴奋了。

“来了一只饭桶！喟，新来的，你出生一共吃过几顿饱饭哪？”有人在人群中叫。

路修泰然自若，提着他的饭盆。确实大了点，不过他饿得太凶了。排着队来到打饭处。

伙食只能说还过得去。入院交的钱多，饭当然也要给足。里面的一位老妇人打给了他一份足昌的饭菜，不过这份在别人眼里已经是超额的饭菜，一放入路修的大盆里就显得很少。而且路修举着盆也没有要走的意思，于是老太太问了一句：“还来一份吗？”

路修老实不客气的把盆送上。

就有另一份落入他的大盆里。

“哈哈……”饭堂里暴出一阵极开心的大笑。这帮牲口们闲极无聊太久了，象看一份娱乐节目一样的热情高涨。

所以当路修第三次将他的大号饭盆送入窗口，要第三份饭的时候，饭堂里热烈的气氛达了顶峰，学长们巅狂的笑着，拍桌打椅。过年一样。

“猪哪……”

“桶啊……”

“下回记得拿桶来，不然一个大盆也装不下呀！”

角落里有一个长桌，上面标了个号：4。就是说坐在这里用饭的，都是四号教室里的学员。一共九个人，这里都是美女，焦点之处。本来路修进来的时候就有人站起招呼他这个有点帅气的小学弟过去用她们这里，但当路修该千刀万剐的抄起一只大号饭盆的时候，那个站起的学姐就面色难看的坐下了，而当路修端着他打了三份超级大餐，向她们走过来的时候，那位不小心叫了他的学姐，就想狠狠掴自己一嘴巴了。

他怎么能无耻到这种地步！

“你去别处吃吧……”那位学姐一脸的哀怨。

怔了一下，路修游目四望，一饭堂的人都看向他，可是显然除了这里，再也没有他用饭的地方。

“不好意思，学姐，我没别的地方去。”路修讪讪的坐下，埋头吃饭。

风卷残云一般的吞咽，他饿得狠了。

你的树下没人敢过 第一百六十六章

他吃得很专心，以至于一桌子的千娇百媚的小姐们走*光也浑没在意，直到全部消灭光盆里的饭菜，路修才抬起头来。

饭堂没有了之前的喧闹，学长们一改之前的巅狂，一个个安静的坐在自己的位置上，吃得文雅动人。

而偶尔有瞥过来的目光，都是震惊之色，如同在看一位外星生物。

这就太诡异了，说不通啊，路修一抬头，面前是一张迷得倒英雄的全国人民的一张桃花面。这个十七八岁的祸乱众生的小妖女正一脸专注的盯着他看。

四目一对，心里都是一惊！

想梦！

而想梦也从对方极其近似的化装手法和没法改变的眼神里认出了对方。

“哼！我说怎么会有一模一样的名字。路修，录休，你就不能起个象样点的名字？没有一点创意！”

“没办法，原来报名的地方就用了这个名字，现改也晚了。”路修淡然说道。

“听说隆真大哥家里的事了吗？有个也叫路修小子把他们全家都杀了。”如果目光能杀人，路修现在早化成千万块了。

“听说了，不过好象那个隆真没死，不过过两天就不一定了……”

“啊，真的，隆真大哥他没事！”想梦有些菜色的脸上现出一份狂喜，这让多少有点阴暗的路修心里一阵后悔。

“不会的，他再不会有事了，因为我要让你先死……”

满屋皆惊，听不到一点用饭的声音了。

然后这个对隆少有些爱得畸形的小女子站了起来，说了一句让路修有灭了她之心的一句话：“有人把他打成个废物，本姑娘就有可能嫁给他。”

她连说了两遍。然后独自一人走了，另一间饭堂里，同样的一句话传了过去。

“打残的录休，想梦就嫁他啊……”

“录休是谁啊，得罪了咱家公主？”

“那个新来的，据说是跳级进来的。来的时候只是个武者八阶的垃圾，也不知道有什么见不得人的背景……”

“别乱说，他可是三个学监抢得差点打起来的香宝贝，算了，我还是先去找他吧，不然一会来不及了，估计这会已经有几十人去找他了，得罪公主，让她许下这么重的承诺，这小子怕是活不过明天了……”

等路修来到院落时候，确实发现想要好好走过这段距离，很难。

黑压压的，全武能院没来的人不超八个，全是他的天良未泯的学姐们。

实际上她是怕导师怪罪她们没有援手。而躲到暗处，磕着小食品，看戏。

路修面前，是几百个武师，和百多位武修，个个锋芒必露，年少轻狂得无法无天。放眼古国，能进入中级武能院的不过就是这几百人，还是十几年才达到了这个规模，一年也就几十人罢了。

“你们不会是想一起上吧？”路修郁闷至极的问道。

“那还用不上，只要你打过了我，就没人拦你了。”一个长身玉立，姣姣不凡的青年从人丛中走了出来。

“鱼过帆――”

他的话没人反对。就象苍井空说要真空上阵一样，没人认为他说的有什么不对。

“那你还不快点，我没有那么多时间跟你们玩。”路修真心诚意的说道。

“你妈的，狂的没边哪，捧死他！”站在鱼过帆身旁的一位明显充了个小弟角色的人嚷嚷。

路修一步跨过三米的距离，一掌掴在他的脸上。这小子很荣幸的飞身而起，落入他身后十米外的人丛里了。大家怕砸着自己，就都闪了一下，都是武师，行动迅速精准。

那小子正好落在空地上，发出让人兴奋的嚎叫。

人们是兴奋了，这小子看来不是传言中的什么武者八阶，那么垃圾的级别，打不飞一位武师的。

鱼过帆好看的长眼，眯了起来：看走眼了，这小子出手不凡的一刻，他就在身边，伸手?位小学弟，用高级武技，他配吗！

路修没动。

金光万x之力砸到一面冰屏之上。轰的一声，凝住了。

场上没了呼吸声。

对面这个连动都没动一下的小弟，张开了一面只有武圣才能张开的武能防御屏！！！！！

“还打么？”从来没动一下的路修问那个脸色差到极点，武能全出的鱼过帆。

鱼过帆不是傻子，一个武修去打武圣，而且人家现在还没动上一下呢，自己就武能全出了，再打下去只能是徙受其辱，一点意义都没有。

他收起了武能刀，路修慢慢的从人丛中走了过去，所过之处，人们自然的让出一条路来，这个小学弟单薄的身体，刹时高大得需仰视才行。

然后那个一直低调的小弟，说了一句让这个武能院记一辈子的伟大的话，将来无数岁月里，到这里的每一个学员都听学长们说起这句名言：“不知道想小星牛逼到什么地步，哪天找他玩玩。”

“咯吱”那个一直躲在暗处的小女子，想梦，有一颗银牙估计咬碎了。

路修回到自己的住处，门前站着一个曼妙的熟女，学姐瑶净。

路修快崩溃了。

“我不跟你打了，我打厌烦了，谁来也不打了！”他开门进屋，理也不理这妞。

除了冷若冰霜，这妞长得还挺诱人的。路过她身边时，路修有意无意的碰到她的身体，在尖峰上蹭了一下。

大姑娘脸上立刻一红，没想到他敢如此无礼，脑怒的举手要打，见到路修连挡的意思都没有，就慢慢放下了。

“学姐，你陪我坐会，我跟你说说这近一年来我打了多少架，”路修郁闷之极的拉她坐下，有了一股倾诉的冲动，他同这位学姐一面之缘，再多的交集就是那一次一月后的挑战，路修已经不想应战了。

很唐突的被个小弟弟拉着小手手，瑶净心有鹿撞，脸上出现少有的一片红霞。

“只是不到一年的时间，生死也经历过六七次了。还是先从我到达我有过婚约的乌玛家开始说起……”

路修拉着她，二人就坐在地上，从美珊讲到美珠，讲到第一次出手，讲到伏牛山贼，讲家族，讲想梦，所有的事，一股脑的摆到了瑶净的面前，没有丝毫的遮掩之处，路修装得太累了，处处提防，处处的狂战，十七岁的身体承担了太多重负。

讲过后，他全身都轻松了好多，不由得伏在这位大姐姐身上，安然的睡去。

你的树下没人敢过 第一百六十七章

??岁的苍桑的脸上现出一丝苦笑。

“听说才十七岁。”

寒水点头，不无骄傲的说：“是我的弟子，要向他的太师父挑战呢。”

“哼，也就你的弟子能干出这事。真的是武圣一级的么？”

寒水点头。“第一次见他时，是在藏书阁上，窗开着，门外是院里三重防卫，其中就包括了我大师兄无涯山的那一关，我不认为一个武圣，能在他的眼皮子底下进入藏书室，而不告他发觉。就是我，当时就在藏书室里翻书，竟然是他收起武能后，才发现他的存在。这就超过出了武圣的能力了，师父，你别忘了我是意能达到武修巅峰的武者，我的神海，连一里外一根针落地也察觉得到。”

两个人就站在路修的窗下，用神识交谈着。

想小星目光变得郑重起来。点头说道：“好剧烈的能量波动啊，我怎么感觉这股能量波动，隐隐有杀伐之气呢？你没感觉到？”

“是的，我感觉得到，他修炼时一脸的痛苦。神识让我能感受到一股杀气。”

“修炼如果让人痛苦，就不会仅仅只是修炼，也许更象是一场激战。”

寒水点头，回头看了一眼小屋，眼光忽然有了许多的不舍。

“舍不得啊？”想小星微微一笑。

“是啊，多好的弟子，才几天他的神识已经很大不同了，如果一直在我身边，很快就能意能天下第一。”

“呵呵，中级院是留不住他的，他有更广大世界，也许将来会回来，但现在肯定要走的。”

“是啊，他得去神源山，那里有更大的世界，有更多更多的挑战……”

两人说着。想小星隔窗看了一眼那个叫嚣他有多牛逼的良材，想起自己当年的意气风发，心中一暖，携了徙儿，回小楼了。

他的女儿正等着他回来，商量怎么制服这匹野马，她想不到，她的父亲已经对最劣的这匹马着迷了。

百枯庙位于城西近十里，当初建的时候，和尚的脑袋就有点缺弦，太鸡八远了，谁烧个香还重金打车去呀！结果建起来和倒下去的速度均等。

一地残坦，也没个屋顶了，隆家的几大支，带了几百人，今夜就聚到了这里。因为一个孩子，一个平日里威名赫赫的，一走动四邻皆惊的大家族，如今却要进行地下活动才能保命，这种反差就算心理承受力达到超级小强一级的，也不免有一腔的悲愤无处发泄，血红的大眼无处可瞪，一身的武能无能为力。

一张从城内抬来的大桌上，摆了隆力从长支大祠堂偷偷拿来的宗谱，宗位。

这就是号令，有它，全族人就得到场。

几大支的人都到了，静静的山岗上，几百人无声无息的坐了一地，月光下黑压压的一片，若不是走近处看，还以为这是一群石像。

冬日的山岗，冷风不时吹过，夜鸟的悲鸣使得岗上更是清冷。

蓦地，山风中多了一种声音，众人循声看去，一只大鸟在众人头上一阵盘旋，忽地一下落了下来。

鸟长近七米，翅展也在十米之外，七分似鹰，看不出是什么鸟类。从它的身上，走下了隆家的那位阴柔的家主大人。众人等了近一个时辰，才算等到了他。只有他一人，没看到隆真的身影。

此时的隆扶蛇一脸的冰寒，来到长前，先一番扣拜，这才转过脸来。众人一同行礼。

“是谁拿了宗祠里的东西？”他沉声问道。

“是我。”没用他问出第二遍，一个人就站了起来，这让隆扶蛇心中一动，明白了什么。

“隆力，你好大胆，谁让你这样做的？”他沉声喝道：“祖宗的东西不可妄动，这一点是要家法的！”

“家主，您先别忘着问我的家法，我们都想知道一件事，家族遭此在难，为什么一直找不到家主呢，族中无人主事，隆家是不是就得亡了呢？”

这个隆力平时里并不出众，隆扶蛇也从没怎么看重过他，没想到今天站出来，一番话说得众人尽皆点头。

“隆力，我说过了，我要找齐人手，布一个罗浮大阵出来，好杀了那个路修，为家族殉难的家人报仇雪恨。你这样说是什么意思，我一切都是为了家族将来着想，没一刻敢怠忽过，难道你还想问我失职之过吗！”后面的两句说来声色俱厉，听的人无不动容。

“家主，我想问的是另外的意思，有人肯再不怕得罪路家而出手助你的大阵吗？”隆力单刀直入。

隆扶蛇眼中闪过一丝狠厉之光：“你怀疑我布不成大阵么？”

“是的。”隆力干净利落的说道。

“你也敢――”隆扶蛇身体一震，雷属武能噼啪炸响的从他的身体升腾起来。高级的武能鬼刀，黑光流动，厉芒直达两米之外。

众人心头一沉，他要执行家法，这里的无人能挡，只能眼睁睁看着。

“哼，你杀了我吧，”隆力一副波澜不惊的样子。

隆扶蛇很想一刀过去，了结这里的一切，赶紧赶回去。但他的眼光扫一一下这里，几百人竟然没有一人附和他的，就是说，他在路修这件事上的大错，已经让隆家人大失所望，这个家主之位也不过就是个空壳了。在这种情况下是杀不得人的。哀叹一声，隆扶蛇忽然收回了武能刀，沉声说道：“我知道你们一直对我有意见，不过等到我手刃路修的时候，你们就没人再说什么了。不过隆力竟敢擅自请下宗谱，这一点就是现在不追究，将来反回族里后，一定家法的。”

“不用，我可以自绝于此，只是家主大人，你还没告诉我们，那个大阵结得成么，家族里的武者还足够，只怕是阵眼的几个武修却是要请外人相助才行，你请了谁了吗？”隆力波澜不惊的问。

隆扶蛇正为这件事焦头烂额，听了心里更是愠怒。

“你看看这大鸟，“他用手一指身边的巨鸟说道：”这是神山殿送给我的用的，这种万金的异兽都借给我了，帮个小忙新闻中心不会太难吧，还有炎黄家，古维家，平时我们都是交好，这时再晓以大义，讲些路修将来对于他们两家的威胁，还怕他们不出手相助吗。有了这三家相助，你想一个区区小阵，还不是想怎么摆都可能。”说完隆扶蛇展颜一笑。

你的树下没人敢过 第一百六十八章 古国第一大家

“我看不会。”隆力说道：“昨天我就在炎黄家过的，炎黄无敌亲口对我说过，他想把古国第一家族的位置让给路家了，不想再挣下去，闹得家族最后极惨的下场子，就象我们隆家一样，一个十七岁的武神，他觉得还是不去惹脑他为好，不然他要是闹起来，古国谁能挡得了，你能吗，连炎黄无敌都不能，你还想把家族这几万人都送上不归路吗？”

隆扶蛇一时间愣住了。

他觉得还是趁早一刀结果了这个不知道天高地厚的小子为好。

“这里什么时候轮到你在这里说话，我还是一家之主，我说过要杀了路修就一定会做到，你们就等着我的命令，等我邀齐了在武修，大武师，咱家的三千武者再一同摆下那个大阵，将那个小畜生杀死在阵里，到时候再来议论今天的事。”

“哼，没机会了，家主，咱就算杀了路修，以咱这几万人，连个武修一阶的都没有，路家随便来个分支来，隆家就完了，从古国消失了，你不会认为人家古国第三还杀不完你一个排在第四上的的吧，所以我们不会让你把那个阵开出来的，就算能杀路修也不行。”隆力说完向一个角落看过去。

这里是个秃山岗，方圆五里不见大树，隆扶蛇在半空就看得清清楚楚。所以他很放心。

“你一个小支的小人，也想左右我的决定，哼哼，隆扶蛇一天不死，就没人能对我的话反对，你记住这一点。隆家永远是我在说了算。”隆扶蛇说完这句话，就想上到巨鸟身上，离开这里。

这时，在最远的坐在外围人丛外的一人，站起走向这里。他一走动，就有灰色的武能风在他的身上流转，使他看上去更象是在滑行，只是一呼一吸的时间，他的人已经站在了隆扶蛇的面前。

两道厉芒牢牢的盯在他的脸上，狂暴的武能瞬间涨满了两人之间的距离，手上赫然的长达两米多的冰属武能刀，直达隆扶蛇的胸前。

路修！

“是你，”隆扶蛇的脸上再没了之前的光彩，难看的抽搐着。“想不到会被家里的人出卖，你厉害。“

他的后一句指的是隆力。

“我只是不想隆家毁在你一个人的手里。你别怪我，要怪就怪你当年不该一意孤行，就认定只有隆真才能威平天下，事实上他差得太多了，也不会有的机会了……”

“好，好，好……”连说过几个好后，隆扶蛇武能布出，一只雷属的高级鬼刀现于手端，他的脸一刹时变得狰狞起来。已经不可能充许他趴到巨鸟身上了，他变得无路可退。

“姓路的小贼，想不到，我们家族内也有了你的人。”他嘶声叫道。长刀一指，滚滚的雷声直如夏日雨空，这一刀却不是递向路修，而是带着半天的黑风冲向他身前的隆力。

隆力忽的支出一支武能盾来，同时看了路修一眼。

路修冰属的天涯劈，已经卷起漫天风雪，纷纷扬扬自他的武能刀下洒落。

蓬地一片血雨，这一劈，将一只巨鸟送到了爪哇国，巨大的肉块分崩离析，溅了一个面积达十米的大血场子。

“砰！”隆扶蛇的一鬼刀落地隆力的武师级武能盾上，盾奇迹的没有碎去，隆力的一个粗壮的身体却被压在刀下，半只腿都陷入了下面的冻土地里，看来这一刀用了隆家主的全力，没一刀了决这一点让隆扶蛇恨得牙齿生疼。

但他没有再加上一刀，竟管路修没有一点上前相助的意思，但阴多于阳的隆扶蛇可不会认为他会不会在关键时候，突然发难。鬼刀直接划了个极难得的弧度，横向朝路修身上飘来。

黑色的雷声夹着风声，裂开了路修身前厚厚的雪光，扑入他的身前。

路修左手回划，右手劈忽而化成一只冰属的屏障，立在隆扶蛇刀前。砰的一声，冰屏抖动几下，挑动下了这狂暴的一击。而此时路修左手上的那只风能洞已经化得中规中矩，一只右手忽有压下，一只风能洞就破开一切的冲出手去。

风声嘶吼，灰色的风之武能让近三米地方的所有空气，都向着一个方向聚去，在这一刻，空间与空气仿佛都是为这个地级的武技存在的。

隆扶蛇收刀变盾，身体连连后退，向这个霸气十足的家伙接去。

“轰……”

似乎是一连串的响声连到了一处，风能洞直达一那只雷属盾上。雷盾在暴响声中现出一丝光亮，那是盾中的裂隙，一愣的隆扶蛇，脚下已经是个深坑，他长发乱飞，骨骼暴响声不断，想把这只盾保持下去。

但这时，风声忽的消失得无影无踪。才透过一口气的隆扶蛇，眼前现出一只重拳。

动用拳头，这在路修拥有天涯劈后的第一次使用。不是拳力更大，而是拳头着肉的感觉更爽，更佳。

一招狂涛诀中的千木竞秀，几重真气都凝在这只重拳上重重砸下……

“轰……”

盾碎，四分而散，武能盾无影无踪，而路修的第二拳已经横砸而至。

“林上行风！”

风从树地，横劲的火属拳风，让这一拳看上去更象是一条火龙横飞过空间，惊艳的火光直扑出三米之外！

“轰！”

一代家主，大武修隆扶蛇瞬间在火属的拳风里，软了下来，倒下来，并且燃烧了起来，无声无息的变化一堆焦碳。

路修全身都是冲天而起的熊熊大火，他直如火神落世，呆呆看着隆家主的最终形态，一时间心里巨浪涛天，想起这几年来的种种际遇，都是拜此人所赐，一时的又喜又悲。

“我们走吧……”隆力过去收起了祖宗的牌位和那本族谱。全族里这几个大支，对于这个有可能出现的场景，已经有了一些准备，所以并没有表现太过的震惊，只是出去对力量的臣服，人们看向路修的眼光里，都是小心翼翼的，更多的是地这位的暗含着的仇恨。没有这个少年，这个隆家不会败到了如此凄惨境地。

隆力抱着祖宗的东西，转身离开。

蓦地，他停顿了一下，一道白光划过夜色中的山岗，他嗬嗬连声，身体忽然的分成了两份，连同祖宗的东西，碎了一地。

收了武能刀，路修淡然说道：“隆家出京城吧，三十天里出了古国后，我就放过你们，不然的话，灭族。”说完，他的影子飘忽起来，瞬间在冻土上消失了……

隆家各支都有一种难打得火辣辣的痛感。没人提出不同的意见，整上隆家，现在连一个三流的小家族也是不如，要他们出国，在马贼与家族势力之间过境，也不知道还能有多少人存活下来。

但有生的希望，就比被人没希望的杀死强。

人们极慢的上路了，冬夜冷，冷不过人们的心。

地上有血有肉，有宗谱，有祖牌。没人去理会，没人去拣起这些平时当做宝物的东西。此时此刻它们同屎等价。

只有生命才是人们最在乎的。

十天后，路家留在京城的产业里的几千人，在皇族十九弟手下的带领下，收拾了隆家的地产，修饰一新，将大大的金字：路府二字，高高的挂在了大门上。

路家人不断的迁入，也带来了一个消息，路逢春家主要亲来京城了，进军路家真正的走向第一大家族的进程。此进程，已经得到了炎黄子孙的认可。

那位隆家的皇后，据说死得很离奇，一天早上人们（九月论 坛 ・～・ 整理）发现她时，她的二目瞪到了裂的地步，似乎见到了世上最可怕的东西。

三十天后，老皇爷退位，小皇爷三皇子继位，而那位二皇子则到了边远的地方当他的逍遥王去了，此生再无回来的希望。

这天，路逢春带着三千家人，一千重甲卫，开进了皇城。城门处相迎的，除了路家人，还有炎黄家的大家主，一脸笑意的等着他，这位将来古国的霸主，一马当先，进得城来，这一步的跨入，百年来路家无数人的梦想就在这一刻完成了。

你的树下没人敢过 第一百六十九章 比试

?修的窗下打了近两个时辰，阻止她将一筐腹蛇倒入窗内。当二人都被人扶回的时候，路修正在冲击另一个壁障，全身心的冲障，没有一丝顾虑，仿佛那个重伤的冷美人，还能挡下任何人的进袭。

而第二天一早，重伤没复的某女，就又将一份丰富得令所有学员眼馋的加量饭放到路修的门前阶上，还不忘在用一只棉袄包得仔细，免得一会凉了。然后她就静静站在窗子外，心上柔柔软软看一会儿那个一脸凶戾的学弟疯狂的虐着自己。每次都让她失神好久。

命运不公，那就战吧，小弟，让那些渣们后悔选错了对手！

路修用不着猜，他知道这一战对于他来说是至关重要的。向前一步，路修的手上多出一把一尺多长的，青光莹然的意能刀。此刀质量很高，虽然小而弱，却有着一份冲天的战意，从刀身上狂暴透出。

一个月啊，已经凝意能为形，就寒水几十年的学生中，没人能出之其右。

然而就路修而言，不能凝意能成刀，就意味着只能看着美人狐划开他的神识海，想挡一下的可能都不存在。而现在，他已经能挡下它大部分攻击，受伤程度大大降低。在交战中晋级，没谁比他快，也没人有他付出的一半多。

“武者巅峰，你好强啊，一个月就成为巅峰武者。”瑶净倾城倾国一笑，一抬手，一只武师一阶的寒心剑出现在她的手上。“我怕同你一样的意能，输得太难看，你不介意我高上一级吧。”

“很好。”路修说完，意能刀就第一次出了他的神识，在他的手上劈了下去。

同时霍的一下，神识已然大开，神识海里，同样的路修，同样的一式，向着另一个神海扑击而下。灵肉合一，这第一次的作战让路修有同处两重天的感觉，原来意能刀同时进攻的还有对方的神识，怪不得同样的武师，意能武者打一个武能武者易如反掌。

但是意能的晋级比起武能来慢了一倍不止，所以炼意能而成武师，甚至武修的少得可怜。

开赋也许比勤奋更重要，与乔丹一样努力的人大有人在，但有他成就的人能有几个。

瑶净举起寒心剑，冰寒之气在空气中展开，她轻声说道：“我这套剑法，走的是阴寒路数，你注意看它在你神识海里的战意。这招叫冰花诀……”

瑶净的剑在虚空挽起剑花，一朵一朵缤纷耀眼，洋洋洒洒的罩住了她身前的三米空间。路修一接之下，刀上发出震颤鸣响，竟然有些把持不住，而他此时的神识海里，冰花已经让他半个神识海化为一片雪国。

寒冷，冰到骨头的森寒。

这股意能同美人狐的相近，所以路修的体会更切。他横过木属意能刀，一招千木竞秀推了出去。勃勃的生机，顿时从他的刀上滚滚而前，神识海里的冰晶瞬间化去，身前的一片冰花也消失贻尽。

瑶净一笑，说道：“好厉害，你好强大的神识啊！看我这招，小清风……”

……剑指地面，平行划上……

蓦地，神识海里一阵风过，从是底处升上来无尽生长的细碎冰晶，要将神识涨满了。路修木属的武能刀挥了过去。

这一番较量很奇特，没有一丝的杀伐之气。瑶净将她的十六式寒心剑从头使完了，路修一一挡下了，他自己没觉得什么，旁观的人很清楚，众同学中，能挡下她五式的人都没有。

瑶净剑势一变，轻声说道：“这是地级的武技，冰魂剑，你小心了……”

忽地意能暴涨，她已经是武师三阶的意能，发动这一次的地级攻击。

……神识寒彻！这是路修最先的反应。他的面前已经是一片流动的剑意――没有剑，只是剑意，流动着铺天盖地，无处可逃。

路修挥动了武能天涯劈！

是武能！

而神识里，同时的有一把意能天涯劈，同时挥动！

“轰……”

冰寒之气荡然无存！

瑶净本想在最后关头收手，却没想到竟然不须要她这样做，一股傲气立刻在她小胸里生成，手一挥，另一种武技扑出，意能力达到了武师五阶。

“小心了，看这一下！”她叫道。

长剑如枪，直刺而出。没有任何花哨。

路修感觉得到空间的震颤。这一下可不比刚才那一下来得轻慢。手中的武能刀化成一面木盾推了出去，劲风在盾上形成，一道路青色的流光，武能力已经达到了武师巅峰。

神识里，同样的一挥，用的却是武者巅峰力量。

“轰……”

瑶净退了一步，路修却是上了一步。他面上一紧，神识受到了一些刺痛。

“压压剑！”瑶净清脆的叫了一声，长剑立劈而是下。

武修一阶的意能！

剑轻灵，然而这一剑给路修的感觉却是无比的沉重。神识受到的重压更是前所没有，比起美人狐的一玄莹棒来得还要恐怖。这一击之下，神识直若碎去一般。

路修轰然的在神识海里张开了一面木盾，同时手中的天涯劈已经转成了冰属的武圣一阶。长及二米的武能刀直直迎向对方的重剑……

“轰……”

两人同时后退，相隔六米站定。路修头上现出涔涔汗水来。他猛然明白过来，只要自己修到武修一阶，那么就是美人狐神识碎去的那一天。他的脸上霍然现出一份狂喜。

“妈的，小爷用不了多久就让你好看！”

小腹处的空间小树下，美人狐抬了抬眼睛，神色慌乱。

“还来吗？”瑶净问道，意能光形成一道路彩虹一般的光环，绕体生香。她如同一位下界仙女，晶莹如玉的脸上现出现一份出尘的美丽。

“我怕是接不了……”路修一脸好奇，又有些为难的说道。他知道下面这一下，定然是武修三阶的一剑，一阶的尚且受到极重的威压，三阶意能绝对是他想象不到的变态。

“没事的，我有分寸，你可以感受一下……”说着，瑶净状如莲花仙子，慢慢合上美眸。站在原地没动，但就是几十米外的几人，也能感受到空间的扭曲，震荡！

神识海。

一枚立于神识海中的巨大冰剑，森然的横划而过……

路修大叫一声，天涯劈直如一道天斩，划破了后院的沉寂。

“轰隆隆……”

地面震动，一道宽达近一米的裂隙在瑶净的脚夫边出现，她面容不得惨淡的站在原地，武能波使得她一身衣服碎裂不堪，一半的雪白肌肤露出体外。

示收藏。

你的树下没人敢过 第一百七十章 御姐

在最后一刻，她收住寒心剑，路修也偏离了她的身体……

路修飞身过来，脱下宽袍，一下裹在她的身上，同时将她抱了起来，向瑶净的室奔去。

温香软玉在怀，两人谁也不敢看向对方，只是一路飞奔，路上人多，看他们的目光也是惊世骇俗的鄙薄，路修也全然不顾。

原地上，几个同门看着地上那个翻腾起来的地方，一时间无语。寒水问：“你们能打过他吗？”

“老师，恐怕得你亲自出马才行，他不是个人，他是个妖！”几个人一时间失去了对于修炼的兴致，再炼上一百年又怎么样，谁能打得过这个妖怪。

一路奔，到小屋里也不过是一会功夫，两个人意犹未尽，进屋后，路修依然抱着不愿放下来，问怀里已经娇羞无限的学姐：“你受伤了吗，用不用上些药物？”

“……好象没有，”声如蚊呐。一张桃花一般的面孔，近在咫尺，美目微合，里面水波荡漾，小嘴微张，红润如火。脸上的神情，享受到了极致。似这样冰一般外表的女孩子，其内心正如蕴藏着的火山，一旦轻触，就放出无与伦比的漏*点。

路修瞪眼看着她，武能的释放和这许多天来的自虐，这一刻再无把持，忍不住心中一荡，一口吻在她的唇上。

四片柔软接到了一起，辗转碾压，百般的蹂躏汲取，绵绵密密，无尽无休……

似乎时间永不停，这份漏*点就不会结束……

脑中一晕，路修抬起脸来，微微皱眉。瑶净关心的问道：“怎么啦？”

轻轻一笑，路睡说道：“没事。”又在她的软唇上辗转到呼吸不继。

瑶净心跳得咚咚山响，胸口起伏得厉害。

“你放开我吧，她们……她们快回来了……”瑶净软语相求。

路修这才注意到这个房间竟然是四人同处的大间，于自己的小屋不一样。他的神识也已经感应到了一行人正向这里走过来。脚步轻盈，看来是同门学姐。

路修将她放了下来，打开衣服，里面出来一位衣不遮体的好姑娘。熟透了的瑶净，早不穿肚兜一类的东西，大个**就挺在了路修的眼前……她的小白手根本遮不过来，何况她要护的地方太多了，连连惊呼地跳到床上，叫道：“你别看，快转过去……”

路修大乐，无论如何不肯转过脸去。他在这位姐姐面前可以肆意放纵自己，这种感觉，同之前，与另两位萝莉在一起时完全不同。他会小心呵护她们的感受，但对于瑶净，他想一往无前的侵略下去。

现在这小鬼就瞪大两眼，呵呵笑着，一眼不眨的看着面前春光无限好的姐姐。

瑶净当然感应得到同的回归，她再也顾不上鬼眼当前，飞速的脱下身上的仅有的几块布片，手忙脚乱的换上一件新衣，期间露到无以复加也是没办法了，只恨这个小学弟，看得口水也流了下来，一只手伸到了下面，捂着不敢松开，怕昂然的某物，泄露了自己最后的无耻。

进屋的三位美眉，眼中内容无限的打量着危襟正坐的两个人，二人面容端庄，正经到了令人发指的地步，一人手捂着裆部，一时也没想到要说什么话，二人就隔了三米远的距离，看着进屋的三人。

此处无声胜有声啊……

瑶净送路修出来，一出屋，屋里就炸开锅。瑶净顾不得浮想连翩的众女色们，依依不舍的看着小学弟走远。

“等等，”她忽然扬声叫道。

路修转回头来。

“你现在已经是武者巅峰了，记得到寒水老师那儿，要一个武技出来。”她嘱咐他，状如一位称职的少*妇。

路修点头，冲她努了一下嘴，转身离去。

窗口处立刻传出一阵非人类的惊呼：大发现……

回到小屋，寒水老师正等在那里，眼睛放光的看着这个宝贝一样的学生。出乎其类，拨乎其粹。这小子真是个除他之外再没有的天才。而且还是个可以不眠不休近一个月的疯狂学员。

“想不到你进步这样快，”进屋落坐后，寒水欣然说道。

“不快不行的，”路修一脸的无奈。

“哦？”寒水很好奇。

路修一笑，不想再说下去，忽然问道：“老师，有什么能迅速提高意能的丹药吗？使我在短时间内晋升。”

“当然有，”寒水说道：“但凡灵气极重的丹药，都能拓展你的神识，你的武能强大也能带动神识的强大，意能也会有所增加。不过我听说过一种草药，吃了它，能帮助你达到武修一级的意能。”

“是什么？”路修两眼放光。

“流星花。”寒水轻轻说道。

“那是个什么东西？”路修急忙问。

“那是要流星落地的地方长出来的一种奇花，把整花吃掉，据说能让一个人看到极远的地方，听到几里外的人言，这不就是神识达到大武修境界的表现吗。”

“这种花会在什么地方？”路修神色激动。

“流星每年都有，听说最多的地方是天雨山，落星最多的地方，我想那里也许会有这种奇花。”

“天雨山？没听说过这座山。”路修神色一紧，不会又是个传说，道听途说的事吧。

“在咱们的边国大庸境内，具体在哪，我也不知道，只是听老师想小星说过，他就曾经有幸在那里摘到过一朵，从而意能达到了武修巅峰状态。说实话，我也很想去那里一试，但是我已经成为是位武修巅峰了，吃那个东西对于我并没有再大的帮助，吃了就算是暴殄天物了，也许你在去高级武能院的路上，会路过那里，不妨试试运气。”

路修点头，忽然想起那位清江财的大师兄江湖海，那个禺到了极致的铁血汉子，曾经求过他一件事，除了那个害人的大邪皇重生香，自己似乎一脑残，答应下来了。

唉，真是没办法。

“老师，我现在是个武者巅峰了，能给我一本武技了吧，意能的武技。”路修问。

“是，你应该有一项武技了，明天就让你进藏书室自己寻找一本吧。”

J修一听可以自己挑选，心中就是一动：“什么时候都可以吗？”

“总得饭后吧，你也不能太急了。”寒水微微的一笑，对于他修炼之勤之狠，她是亲眼所见的，看来想让他慢下来都是件难事。

“好，那我明天一早就去。”路修欣喜的说道。

寒水转身出门，边走边说：“好吧，明天饭后，你来找我，今晚你就别修炼了，歇一晚，不碍的，还没见过象你这样不要命的，需知，物极必反的道理，还有句话叫欲速则不达，对自己好一点，多小的孩子，已经成为武圣了，过完年，一打春，就能去神源山了，那可是我梦里去过的地方……”

寒水说着渐行渐远。

路修怔了一会。

对自己好一点，这句话说来容易，做起来还真是难啊！

打开神识，美人狐在他的小腹处，抬眼冷冷看了他一眼，这一眼让路修毛骨悚然。妈的，小爷想停一停，你会停吗！你正等着占有我这个本体呢！

路修残忍的一笑，牙关一咬，又沉入到生机功的修炼之中。

一个曼妙的身影在月下走近，站在窗外如一件静止物体一样的发呆了很久，这才抱膝坐在冰冷的石阶上，抬头望月，一脸的幸福。隔了一堵墙，这样坐着也能幸福，这就是境界，同看不到点位就大呼上当的“痴情”男不同，女孩子是要求更纯更多的怪物，尽管明知道，这份感情只能是一片浮云，也希望它是天边最美最灿烂的一块。

第二天一早，路修早早来到饭堂，他再次出现在这里，与上次已经隔了一个月之久。饭堂里乍出现这个施施然的少年，饭堂里依然还是上次的那些人，但没人敢再象上次一样，看到他拎起大号饭盆而发出嗤笑，而是比一位学监来用饭还小心翼翼，说话声都很轻。

路修不在意这种小事，他坐到了写着四号的饭桌前，举筷就吃。

你的树下没人敢过 第一百七十一章节

突然，他感觉有些怪异，抬起头来，诧异的发觉自己几位难得坐到一起用饭的学姐，正用解剖一样的眼神盯着他看。同时受到她们关注的还有正有意无意坐在了他对面的一位熟女身上。瑶净。

瑶净今天来得晚了一点，看过她一眼的刑玉忽然啊的一声大叫，甚至于从椅子上跳了起来，这一个雷人举动，让一饭堂的目光都聚到了这里。

……饭堂里立刻一片咝声，久久不停。

瑶净抬起一惯冷若冰霜的面孔来，用眼睛杀了刑玉一刀，但她一抬头，同学们更加的目瞪口呆……

天啊，神啊，天神啊，冰美人今天碰坏头了，她，竟然，画了个淡妆！！！

就算刑玉化成个男人，也不会更让人惊讶，闻名于世的冰美人，同她的老师寒水，并称学院两大冰美女。从来的素面朝天，冰面向人，对院里的男孩子更是仇人相见一般，杀意冲天。寒水身为学监，相对要好一些，而瑶净就不一样了，曾经的两个追求者，因为不小心表露了一点，结果被她以挑战为名，打得出院了，再也没有回来。

此时的瑶净，眉毛描得弯弯，拍了些腮红，使得平时有些白得发青的脸颊显得极为生动，而更要命的双唇，红艳欲滴，使人产生强烈的侵犯欲望。路修只看一眼，脸就红了，不是害羞，是一想到可以将嘴唇含在自己嘴里就不由得兴奋了。下面也许有根小东西蠢蠢欲动了。

恰好瑶净扫了他一眼，就一眼妩媚到了骨头，当时受电的孽众，回想起来当时的情形就激动，在以后的许多岁月里，孤单的打*飞*机美妙时刻，脑中就会有这张祸乱众生的眼神。无尽的高潮就如水覆上……

能让冰美人天翻地覆的罪魁祸首竟然就是那位小过十岁的录休，那个达到武圣一级，让人欲哭无泪级别的少年，这让众人无不感叹世风日下，老牛嫩草的故事就现于眼前了。

而此时此刻，那位沦为嫩草级小牲口狠狠的抹了一下嘴，大有战前热身的气势。

多想能成为那棵嫩草啊，盯着瑶净的众雄性们，鸡动的想道。

出了饭堂，路修就不急着走了，他等了会那头老牛。瑶净根本沉不住气，马上就出来了，二人一前一后，进了一片树林，然后一些飞鸟，愤怒的飞上百米高空，传播今早就无耻的发现。

我们的小妖孽吻到忘情处，绝对不是故意的，把魔爪探入到一处神仙也要流连忘返的山水仙人界……

“唔，修弟，你别啊……”

“对不起，我……我忍不住……”

“我知道，我是说……现在不行，有人要过来了，晚上……”

“你是说……”手的动作一僵，心咚的一下不跳了。

“嗯，晚上姐去找你……”

说完这一句，伊人合上衣襟，飞快的消失了。

留下个路修，将手伸到鼻子下面，狠狠嗅了两下。他忽然想到了那两个对他极其依赖的小萝莉，心中忽地起了一些不安。

唉，这些事都是小事，自己还小，还是从神源山回来再说吧。想到这一点，他脚步坚定，向老师寒水的住处走去。

寒水正在等他，两人就一前一后来到了路修第一次就来过的那处楼下。寒水的那位老师兄一脸严重的看着路修：“你知道规矩了？”

路修点头。

“只能打开一本，而且一个时辰内必须返回，挑好后，交给我，用神识读完，原书要放回原地。”说完，老头不再理他，就算路修也算是个院里的名人了，也一视同仁。当然要交一些银两，这是院里的规定，必竟学院也是要吃饭的。而囊中空空的路修只能让老师出血了。

为了防止导师帮助学员，寒水被留在原地，路修一人走了进去。来得早，这就是现在只有他一人的原因。路修摸着手上的那只堪称偷帝的妈妈的空间戒指，脸上是一份拣到宝贝的窃喜。

藏书室一连五大间。门户重重，路修进了第一间，也没细看门上标志，反正他是不会一本一本的找的，也就无所谓。

一进入藏书室，果然，空间戒指已经在震颤了。突然一股奇异的力量涌动，有一束光凝成一条光条从他的手上射了出去。光束一出，直接落在书架上，其中的一部书，正被光束所罩，无数的信息源源不断的从书上通过光束，传入他的戒指之中。

果然，它是要复制的，路修摧动体内的真气，不断注入空间戒指里，更大的信息量就源源不断的涌入其间，手上吃重，戒指很快变得重了起来。原来近三十斤，初级武能院后就成了四十多斤，现在这一排几间书库，也不知道能增加到什么程度。路修举着戒指，中室内慢慢走动，随着他的脚步，中级武能院里，那些价值不菲的宝书，就一本本的复制到了他的戒指中……

……一连的五间书室，尽管路修武能达了一个全新的高度，也不可能一次性复制完成。

当路修走出第二个书室后，听到了脚步声，一个人走了进来，路修本来就没想动用老树或是美人狐的空间力量来复制这些东西，他认为那样得不尝失，因为种种原因同时受损的除了身体，还有神识，这是他现在无论如何不肯伤上一点的。所以当他从第二定室里走出时，就打算离开这里了，随手也就拿了一本秘笈。

这时上来一人，看模样也就三十几岁，比寒水老师要大上几岁的样子。

来人似乎了在里面，冲他微微一笑，同时目光忽然落到他手中的戒指上。这只戒指外表平庸，也可以说不好看，但凡有人对它看上两眼的，都是知道它的出处的有故事的人。

他这轻描淡写的眼光突然在他的戒指上顿了一下。“你来多久了？”他问路修。<

你的树下没人敢过 第一百七十二章节

天阶啊！万金不换的重宝！竟然就这么大摇大摆的就地了这么明显的地方！他真的震惊了！

“……因为死在它手里的学员已经在十人以上了……”那人轻描淡写说道。

路修呼吸骤然一停，瞪大两眼看着那人：“你是谁？”

“我……我就是那个挺牛逼的想小星。”那人一笑，轻描淡写说道。

“你是……院长呵……”

“是啊，这里的每一本书都是我搜罗来的，百年过去了，攒了五大排，也不少了。”他不无骄傲的说。

“唔，听说你有搜集癖，每年都要出去大半年找秘笈。”路修说道。

那人有些怒了：“谁说的！我是个很正常的老头。我是为了我的武能院才四处奔波。竟然这样恶语向人，算什么君子。”

路修无语的看着他火冒三丈，觉得这个人真是不错。虽然有个行为恶劣的女儿。

“你现在打开它吧，”想小星很有兴致的看着他。

“可是我还没想好呢，我犯不上惹这个天阶的武技啊，不用它我也够强的了，一个不小心再让它给灭了，不是太冤了吗！”路修说道，这本破书，此时在路修手上变得烫手起来。

“没关系的，这可是天阶重宝啊！你真的想把它再放回去吗？”想小星一脸笑意的勾引他。

“再是宝，我也不会碰任何对我可能有伤害的东西，我受够了！”路修想起神识里那位美女狐，她给自己的苦头可算达到了天阶了，一条命也去了八成。

“你打开它，我就不收你钱了……”想小星说道：“按规定这一本是要收取一万两金子的，我免了你的，多大的便宜……”

“抢钱啊……这么多！”

“不多，天阶的，在外面想看到都没有，这是我从边国弄来的。再说我不收费，就没钱接着买入，所以合理收取是必须的。你还是打开它吧，”

“咦，你这老家伙该不是想梦那个小崽子派来害我的吧！“路修恍然有悟的说道。

“天地良心，她是求我来着，可我没答应。你们路家和隆家的事，我若掺与进去，那就是武能院和路家结仇，我想小星身后是我们的武能院，若不是因为这个，我没准就答应她了，你知道隆真这孩子，我还是很喜欢的。”

“果然有阴谋，算了。”路修做势要将这本武技放回到书架上。

……想小星竟然没有拦他的意思，这让路修有了一刻的不解。

“你怎么不放回去？”等了一会，想小星笑呤呤的问他。

笑话，天阶啊！路修没残到不明白它的价值的地步。

真的很不舍！

“它什么样？”路修的手停在了架上。

“它是一把天阶重器，一把真正的屠龙刀。”想小星眼中放出光来：“我只用武能打开过一次，后来就躺了近一个月，才算活了回来，所以你得想好了再说。不过用神识打开是没害的，只不过因为一了解到它的威力，就没人能抗住它的诱惑，非得用武能试一下不可，这一试却是非得小心才行，也许重伤，也许不会，也许会送命。我那次能活下来，真是很幸运，不过能一睹它的风采，我还是觉得很值，我有生之年很想再看它呈现在我眼前的那种惊艳绝伦的样子！这一生也算是值得了。”说着，他很感伤的走过去，拿过路修手里的地本宝书，用手慢慢抚摸，温柔得如同瑶净的目光。

“……用神识打开它真的没事吗？”路修小心的问。

“当然，不过你看过后，是挡不住它的诱惑的，终究还是要用武能一试的。一试，你就会被它无与伦比的威压压跨压得魂飞魄散。嘿嘿，上百年了，它就在这儿等个归宿。真是可怜，它本应该在属于它的天地间纵意挥洒。可是在我这里却没一人能降服它。你知道，但凡天阶重宝，都是有灵魂的，一经被人使用，这本武技放在这里就只是个摆设了，因为天下间屠龙刀只有这一把，你得了，别人再打开这本书，就毫无意义了，它只剩下空壳，灵魂已随它的主人远走了……”

路修不觉将手放在那本书上，一股不安的气息果然让他的手心一热，这热流几乎将他浑身的血液也点燃了。抬起眼，一老一小，两人一直对望着，许久后，想小星放下手，将那本武技留在他有手上，独自走出了藏书室。身影瘦瘦小小的，一点也看不出他原来还是位叱咤风云的武能院院主，一位达到武圣巅峰的翻手为云覆手为雨的一方人物。

老头是孤独的。这一点在他走后，路修才从心底深处感受到的，他搜罗到了这一个梦想，而这个梦想却不能由他一手打开，这份遗憾会伴他终生。

路修坐了下来，没心情再去复制那些宝物，一直坐到了一个时辰的时间过去，面前的书架自动关闭，书还在他的手里。

外面两位同门师兄妹，看到路修一脸绝望的走了过来，失魂落魄的。

“怎么了，没看到适合你的武技吗？”寒水关切的问。

路修无语，递给她一本破烂不堪的书籍。

寒水都不用看第二眼，就跳了起来。

“我说这个老头，怎么这么巧会突然来这儿，这老头早就预谋好了的，就等你到这来才把它放在那儿！你知道这本武技本来已经被他收起来了，怎么会又跑到藏书室去了，这就有鬼，我昨天还没看到它呢！你赶快放回去，再也别碰它，别上了那老头的大当，他的梦让他一个人做去吧，这本东西已经让十几个天赋绝顶的天才，送了性命，我绝不能让你走上这条路！”

她的俏脸涨得通红，柳眉倒竖，气得大胸波涛汹涌，很久平复不下来。“你是我的学生，我不会让你打开它的。”

路修一笑，笑容很残忍：“我就看看，不一定练它的，”

“你错了，当初得到它的人都是你这样说的，但他们都没等到第二天，就躺倒了。本来近二十年已经看不到它了，没想到这个老变态又把它拿出来诱惑你。你可不能上当……”

“唉，师妹啊，那是咱恩师啊，你怎么能这样说他老人家呢……”老师兄连连摇头。

“唉，”路修绝望的叹了口气：“我已经上当了，不打开它，我终生会惦记着它的，但愿我能是它最终的归宿……”

他将书抓在手里，对那个老师兄说道：“我可没一万两金子给你，你查要钱，那就算了。”

老师兄摇头说道：“老师才交待了，你若是拿着它出来，就免了你的贡献费用。这本武技免费给你了。”

“阴谋啊阴谋，原来师兄你也有份！”寒水欲哭无泪的说道。

“唉，师妹，你不了解师父他老人家么，这成了他的心病，你也不想看到他一副伤心样子吧！”

“那也不能拿我最宝贝的弟子当他老人家的开心锁吧！他自己解不了，也别打我弟子的主……”

她愕然止住了咆哮，身边的路修人已经软软的倒了下来。

他用最后的决心打开了那本造孽的天阶武技。神识受到的冲击，排山倒海，似乎根本就不是人力能做到的。他倾刻倒地。

唰的一下，有泪从寒水的脸上落下，她再不废话，把那本已经没有任何意义的书籍扔到地上，抱上她的宝贝弟子，人影连闪，极快的回到了她的青竹小筑。

轻轻放好在自己的小床上，寒水将一只纤手覆到他的头上，明眸一凝，神识倾刻接入到路修的神识海里。一股柔和的温养之力对他的神识进行着缓慢的抚慰。

过了许久，路修才从昏迷中清醒过来，张开他的眼睛。

你的树下没人敢过 第一百七十三章节

面前是一副关切的温谆的桃花面，娥眉微簇，紧张的盯着他看。

“好点了吗？”

路修有些茫茫然的点头，翻身坐起：“好厉害！这本武技太了不起了，我的神识已经强过之前的几倍，可还是被它伤了，我要看看它是个什么东西。”

“不许看。”寒水拉过他的手，神色从来没有的严厉。总算露出了导师的狰狞面孔。

“没事，我不会现在修炼它的，我只是好奇。”路修一笑。

“不，你看过肯定会炼的，我保证，之前的几人也说过你这样的话，但他们的下场很可怜，我不允许这样的事在我的弟子身上重演。”寒水说得斩钉截铁。

路修心下感动，忽而将她的手，放到嘴边，狠狠亲了一下，这是他和妈妈有时做的事，现在他觉得冷美人寒水老师慈爱得和妈妈一样。

寒水任他胡闹，眼睛里却是不容置疑的厉色。她想以这种压力，促使他投降。

路修又亲了一下，一笑说道：“好，我今晚不看，等我全恢复了，再打开它。”

寒水已经知道无能为力了，只得说道：“听我说，在你还不是个真正武神的时候，别去碰它，你答应我，先别修炼它，时机成熟了，你的武能意能都能支持得了这个武技了，你再修炼也不迟的，否则会有生命的危险。切记切记！”

路修点头，忽然起身，扑到她的脸上，狠狠吻了一下，呵呵一笑，转身飞奔而去。

寒水将一只美手覆到脸上，过了好一会才拿下来，心中的温暖浸渍得到处都是。

到小屋，路修急不可待的打了神识海……

他惊得跳了起来！

……这不是武技，是一把刀！天级重器宝刀屠龙！说它是武技还不如说它是藏在书里的一把武能兵器。

一把没出鞘的大刀矗立在他的神识海里，占据了神识海的大半个空间。炽烈如火，红色的线状的灵能独立于它的身上，绕体不住升腾，巨大的刀头在半镂空的古铜色不知道是什么材质的刀鞘内，森然的不可直视。光是这个鞘体就够瞧的，直背直刃，直达到二尺的执手。执手的尾处，有一个晶莹剔透的龙头之形的垂饰，栩栩如生的两只火红的龙睛，两条火须。龙身从下盘旋上来，在吞口处张开两只龙爪。精美、古老、大气、威猛、豪放不羁。看不到刀头的终端，这把矗立神识海的巨刀似乎大得没边。

好威风啊――

一行字体悬停于刀身，这个具有灵体的大家伙，正得意洋洋的介绍自己：

一兵在此，万刃俯首。屠以亿计，煞气为王。一刀天下，一夫天下。

下面还有一行小字：小东西，你有能力拥有我吗？

这个靠吸取天地灵气温养的大家伙，藐视一切的昂然而立，本身就是达到几百年的神物，经过这许多岁月的蕴育，已经达到了顶级的天阶重器，排在这块大地上前三的宝器。而皇家的那把炎黄斧，要排到十名之外。天级重器也是不同的，屠龙一出，无人再敢称王！

就算它如此强势，也不至于让路修跳起来，路修这一跳却是另一个发现。

屠龙一出，美人狐在神识海里的空间，忽而一缩，比之前小了不少。她竟然惧怕这个点据了大半个神识海的大家伙。

路修甚至能清楚感觉得到，只要他拨出这把刀来，美人狐就会魂飞魄散，完全的杀死在他的神识海里。

这一发现足够他跳跃的了。

对于有刨祖坟之恨的美人狐，他只想一刀虐死，万劫不复！

……一刀天下，一夫天下。把刀放在前面，是不是说打开这把刀，就能天下横行了呢！路修为这句话激动，想来那些打开它的人，都为这一句而无法自制的。路修也不例外，他第一个念头就是打开它试一试。

有过这个念头，神识里就有个声音叫起来：“你没疯吧，它杀过亿计的人，你打开它，杀气会直接送你死！它的威压强到超过你想像力的底限。你直接就被它压碎了，就算伤害到我的魂体，你也不复存在了，你以为你是谁呀！真武神么！”

美人狐慌张而焦虑的叫。

“哼！”路修冷笑，一股武能已经覆在屠龙刀的执手之上，只要稍用力，就能把它拨出体外……

“你他妈的疯子，我为什么会选择你啊……”美人狐再没有一点笑意，她终于为自己最初的决定深深的后悔了。这个本体早存了一份同归于尽的心，自己的奸计永不会得售，它的面前，几乎就只有一条路――毁灭！

一触到刀上，路修全身的血液就忽地沸腾了，身处小屋中的他，长发飘飞，长衣无风自动，眼睛突然的变得嗜杀血红，脸上更是如滴出血来，全身颤抖，面容扭曲。有个声音在神海里如洪钟大吕般的响起：

……拔出来吧！一步成神！

能成为真正的战神而不是依靠异体空间的力量，几乎是路修梦寐以求的事，现在全部的诱惑都摆在了他的面前，一举成神，虐杀飞狐狸……只要拔出它来……

受着极度煎熬的路修已经到了极限，状如疯魔……

蓦地，一股神识之力突入他的识海，在他的手上拼力一撞，冰寒之气顿时侵入神海，一把冷气森然的长剑，猛然向屠龙刀撞去，轰的一下，一切归于平静，路修从神识里甩了出来……

一身冷汗，如同刚刚大病一场的路修一张眼，看到了身前两米处，伏着的一个曼妙的身体。

长发披散，红润的小嘴边，一缕鲜血触目惊心。

瑶净，她细心妆扮过，今夜是来幽会的，做好了一切贡献同时索取的打算，没想到一入门就看到了路修状如疯魔的样子，神识一探，大吃一惊的瑶净想也没想，就给了罪魁祸首的屠龙刀一?心吧。”路修的手上加力，瑶净已经发育完全的大胸，少了几分坚挺，柔软而巨大，一只手都握不住，乳突硬硬的，很快的胀大，极富弹性。

你的树下没人敢过 第一百七月十四章节

灯还亮着，脸孔已经羞红的瑶净一举手，一道意能扑出，小灯歪到一边，灭了。一时间，月华如水，倾在二人身上，小屋内如迷如梦，温暖如春。

“……咪咪好吗？”瑶净喘息连连。

“不好，……它让我那儿难受……”

“哪儿……”

“鸡鸡，呵呵，”

“你真坏……”

这个坏人抬起身来，将嘴唇凑到她的唇上，动作已经被这个天赋极佳的小子学得七七八八了，尝试着将毒舌送入姐口，甜腻的小毒舌搅在一起，两个人的意识越来越乱，生理需求一下冲入血脑。天地独尊的两性相吸达到达到无上妖级后，瑶净的小手向路修下面探索而去……

“你还来干什么？”

窗外百米外有人喝问。

两人倏地分了开来，瑶净上衣已经落到地上，上身尽裸，手忙脚乱的拾起披上，已经窘得搜寻屋内的裂缝了，钻到越小的空间越好。

好在黑着灯，外面反比小屋要亮，估计来人是看不刚才的旖旎风光的。

来了两个人，一高一矮，一男一女，男的瘦瘦小小，正是那个想小星，女的美脸沉静，正是冷面美人寒水。二人都是放心不下这件事，几乎同时来到了路修门外。

刚才的一声，就是寒水极其不满的指责。寒水是想老头独一无二的女徒，平日宠爱得和女儿有得一拼，这时当然就无法无天了。

“他能行的，我就是想来帮他一下，有我相助，成功率极大。”

“他要是有事，你就赔我一个最好的徒弟。你真是老疯癫，凡是人才，总要被你那个破武技给害了。”寒水脸色通红，她是真的怒了，如路修这样的天才，她还是第一次遇到，对于一个导师来讲，最想看到的就是有徒如此，将来横行天下。

“放心，放心，有我在呢。”老头连连说道，急步走进小屋，他不想在路修已经用武能拔出刀来才出现。

推门而入，两人是什么眼神，何况屋内也月光落入，一眼看见路修呆若木鸡的坐在床头，二人同时的一惊，不会已经废了叫，这个少年。

手一动，一股火属武能扑到灯上，小屋顿时明亮一片。

两个人同时看去，路修两眼直视着他们，还会眨呢，看来没事。

寒水一口气呼了出来，脸上现出神采。

“还好，你没试过吧？”

路修心神不定，他身边的床下，正伏着一位衣冠不整的学姐，以两位意能达到武修的师长来说，发现她，就象发现手上的纹路一样的清楚。好在他们似乎心思全在那把刀身上。

路修摇头。这让已经兴奋起来，脸色发红的某老头失望至极。

“你为什么还没试？现在就试，我在一边可以助你一臂之力。”他焦急说道。

“我试过了，我现在承受不住它的威压，我想时机不对，你可能要等很多年了，我没傻到把自己虐死的地步，没把握的事，我是再也不会干的了。”路修说得斩钉截铁。

“好！好孩子！我就知道我的弟子非同凡响！”寒水大喜过望，一步上前，拉住了路修的一只手，紧张的心情一放松，面上忽然现出一丝怪异的表情，目光向路修身下的床下看去。

路修大窘，神色扭捏。

寒水瞪了他一眼，慢慢摇了摇头，猛然转身，一把拉起那个已经一脸愁苦的想老头，向门外走去。她可不想让自己的老师父，在徒孙的房里发现大问题，自己的面子也受不了。

“好，我们等到那一天，没准备好就别急，千万急不得……”

“哎，哎，你拉我干什么，我还有很多话没说呢……”

两人渐行渐远。一张已经没了人色的脸从床下小心探出：“走了……完了，师父肯定知道是我，我的意能冰属，和她的一样，她感应得到的。”

瑶净心情沮丧?学员想回家，或家人来看望，那也是每月的固定的几天。

当先一人，一张微黑的国字脸，身高体阔，站在那里，气势如山。正是路家家主路逢春。

“爹爹，”路修上前拉住他的手，笑逐颜开。

“修儿……”路逢春简直不敢相信，面前的就是自己的天才儿子。“你怎么了？武能院里虐待你么？”

“不会，是我自己虐的。爹你什么时候来的？”路修笑道。

“不是你安排下的吗，十九皇子说是你的意思，让我进驻隆家的产业，如今咱家仅在京城的产业就占了整个家族收入的一半，同炎黄家族共为古国第一大家。那位炎黄无敌老前辈还亲自到过咱家，想同你切磋一下武学，因为武能院的规矩大，我也就没打扰你，没想到这两个月来，你变化会这样大，太不爱惜身体了。”

“我很好，放心吧。”路修说道，没想到打跑了隆家，会给自己空族带来这么大的好处，路修一时间还是觉得心里多少有些不安。报复得似乎太过了。

一回头，远远的一个姣美的身影走过来，是瑶净。她每天除了在窗外看他一阵外，再也没进入他的房间，虽然不知道他为何拼命，但她明白在这个时候还是不打乱他的计划好些。今天的饭还在她的手里，见他不在屋，就找了过来。

路修冲她招了招手。她就走了过来。

路家好大的排场，一连两乘大轿，这两乘轿子装饰极其考究，古拙而大气凛然，每乘的价格都够几万人一年的收入，明眼人一看就是出自瑞星轩的手笔。那是皇家御用坊，朝中四品之下官员没人敢到那个地方订制，而路家的几乘轿子也是由十九皇子送给的。

此时的十九皇子已经被新皇封为平原王，掌管着九门的城防军，金甲卫和两万御林军。

瑶净走近，路修指着父亲说道：“这是我的爹爹，来接我回去过年的。”

瑶净慌忙行礼。

你的树下没人敢过 第一百七十五章节

“爹，这是我的学姐，一直照顾我，我想我要是离开这里了，就麻烦爹你照看她一下，有什么难处，就由路家援手。”

瑶净听他这样一说，脸色顿时很白：“你要走了吗？”

路修轻轻一笑，说道：“有些事由不得我，我这样说是怕我一出这个武能院就没时候回来。”

“你要去哪？”

“神山殿！”

路修的目光变得极其犀利，两道厉芒一闪而没。

听说隆真在那儿，这个祸端必然要除，还有花云青山，花云星落这一战必不可少，这应该也是离开古国前的最后一战！

看着儿子憔悴的脸，路逢春觉得他成熟了长大了，能凭他一人之力将家族送到古国之顶，这个少年身上担是很重啊！古国第一，这就是他路逢春的儿子。他不觉身体一挺，站在儿子身边，说不出的骄傲自豪。

“跟我回家过年么？”路修问瑶净。

瑶净好一番挣扎，最后摇了摇头，低声说道：“家里来过几次了，要我回去过年，我一会儿是要回去的。”那个时代家教森严，父母的命令是不能不听的。

路修说道：“那我先走了。”

瑶净点头，两只眼睛就有了些水雾。

路修和父亲各乘一轿，奔原隆家府第行去。原地的曼妙身影直到看不到他们了，才怅然而回。

经过一次大整修，现在的路府门面一新，气势更加不凡。

路逢春父子离大门还很远，就不得不下得轿来，迎接的人已经堵了大街。当先一人，一身的明黄，王霸之气冲天，正是当朝红极一时的十九弟炎黄宽。近两个月未见，他更是红光满面，志得意满。

他的身侧是一位身高达到两米的极为威猛的老者，神光凛然，正是古国的新武皇，炎黄无敌，另一面站着另一位极黑的，状如猿人的古维家主古维河。

路家有这位平原王炎黄宽罩着，两个大家族虽然心里颇有腹诽，但大势所趋，也就只能做足表面文章了。

路逢春一人当先，路修随后，二人先见过了平原王，再与二位家主好一番亲近。三位古国最大家族的家主，终于有这一天，将三只手握到一处。

路修在轿中换了衣衫，但身上实在是不堪，招呼几句，说自己不洗洗再出来，实在是有忤佳客，急急奔进内院，有人前边带路，好一番洗换。

再出来又是一个浊世翩翩少年，只是眼睛还是血红一片，看起来有些吓人。

大厅内已经排开大宴，一张八仙大桌子放在中间，几个人围坐在一起。炎黄宽受推不过，坐了首座，下座由家主路逢春相陪，另一边就坐下了老武皇炎黄无敌，古维护河等。路家来京的几个主事的，就是家主最大，长老都在星照家中，有几人去了乌玛家，守护那株古树，妈妈白月沙也没能回来。

桌上好一番气氛。每个人都表现出最大的热情，酒吃得其乐融融。平原王炎黄宽对于路修，这位救过他一命的天才少年，当然要有一番异于旁人的亲热。

此时的炎黄宽已经很有王爷的范，路修看着不爽，虽然也是好一番亲近，但也只是表面上两个心照不宣的应付。倒是炎黄无敌与他很对脾胃，两个一谈起武学一道，大有相见恨晚之慨，一老一少特别投缘。这中间，炎黄无敌必竟上百年的经验，给了路修很多意想不到的指点，路修受益匪浅，更加的对老人敬爱有加。

两个人坐在席侧，只说得眉飞色舞，口沫四溅，一副旁若无人的态势。

谁敢说什么吗，就算席上有一位王爷，也不敢打扰一位武皇与一位武能怪异，忽高忽低的某少年之间的对话。家主，他的父亲也只有听着的份，不敢轻易插言。这是古国最高手之间的交流。

炎黄无敌也听说过异体空间主种事，加之古树事件已经在这块国土上成就一个传说，几乎风一样的传遍了古国，不知道的人几乎不存在了。

他就问了一些关于异体空间的事，路修坦然伸手过去，让他探一下他的身体。路逢春心头立刻一紧，但当此境地也不好相拦，炎黄无敌伸手过去，好一阵才放了开来，眉头微皱，说道：“小友身体里另有一个妖体，那不是古树，是什么？”

“它是个祸害，”路修淡淡一笑，“我这些天就是同它交手，想来也用不了多少时日，就能让他彻底臣服了。”

“那不就是说，你已经有了两个异体空间了吗？”

“是啊，所以我正要说，乌玛家的众长老和我的妈妈，也刻回来了，拥有了两个异体空间后，就再不用担心有人打老树师父的主意了，这一点倒是要老友你帮我宣扬一下。”

“呵呵，好说好说，这件事，我老炎黄老头能做一个证明，你确实已经是一位拥有双异体空间的武神了，古国第一人，天下第一，那个花云老头就算不服，他最多也只是个武皇，跟我明争暗斗了几十年，呵呵，没想到，到后来会是这么个结果。为了这个武皇，我二十年未出家门半步，苦修不分日夜，想来真是太过于愚了。今后我将多些时日，浏览山川大河，不能把一生都放到武修身上，活得没有生趣。”

有这位武皇为证，路修再无后顾之忧。路逢春直到此时才明白了儿子的良苦用心。

一席饭直吃得尽兴而散，两位古国最高手，依依惜别，匀感到相交太晚。实际上炎黄无敌专于修炼，几十年不问世事，心地非常的纯净，相比之下已经太多遭际的路修犹还不及。

众人相继告别。

回到房中，只剩下了父子二人，二人对坐，有许多话要说。首先路逢春对于他的第二个异体空间追问良久，从儿子过于憔悴的情形来看，路逢春可不认为儿子真的一市的修炼态度，让路家的上下更加体会到他的非人自虐式的生活，真是不易！

忽忽七天，正是大年初一，一大早，路逢春刚刚起身，要到祖宗牌位前磕头。

蓦地，一个身影似天神一般，从窗口一忽落地，一人面色慌张的看着他。

“爹爹，出事了！”

你的树下没人敢过 第一百七十六章 神山殿

一看是宝贝儿子路修，而且现色难看到了极点，路逢春的一颗心就吊了起来。“什么事？”

“老树！有人在动老树。”路修说道：“我正在修炼，老树的生命小树忽然晃了两下，猛然化成极小的一株，形态更像是一粒种子，它是遭到毒手了，若不是另一个空间支持着，恐怕连最后这粒种子也不会留下……”

路修眼神慌乱，父子间一望就都想到了同一件事：妈妈！

有妈妈在，老树就绝不会有事，而老树出事了，就是说，妈妈首先出事了，不然没人能毁了它！这是最让路修五内如焚的！妈妈是绝不能有事的啊！

“我们走……”路逢春立刻飞身出去。

一连串的吩咐下来，不一会五十匹俊马拉到门外。路逢春交待几句，只说是回星照拜祖，父子二人飞奔向北方的源田郡，同时一封飞鸽传书，从京城发出，关天后，接到飞书的星照有近十位高手飞马奔向源田郡，随后一万路家铁甲浩浩荡荡向同一个方向开拔。

史无前例的路家远征开始了。

源田郡城不过几十万人，当第一拔一千多人到达了乌玛家门前时，受伤不轻的乌玛炎刚刚能够下地。

乌玛家的大门倾覆，几十个家丁正在修复，重甲的二百人的卫士拦住了这只看似散乱，衣冠不整的队伍。当先一人，步履如飞，是个四五十岁的汉子。他连连拱手，说道：“请通报一下，清江团行天涯带门下千人前来助战。”

一个跑了进去，片刻，乌玛炎由人扶着从里面迎了出来。

两个人四手相握，一场寒暄。行天涯吩咐这一千门人在门外候命，两个人进了乌玛家大院。

院里状况极惨，虽然经过了两天的打扫清理，还是能看得出一场大战留下的催残。花树尽毁，地面如同翻过一般，有些没清理尽的血迹触目惊心。

“我的老尊长可还好？”行天涯问出了他一直悬着的问题。

乌玛炎点头，说道：“玄老伤的不重，已经恢复过来了。”

“那棵神树呢？”

“烧尽了，连根烧尽！唉，也不知道我的那位贤侄怎么样了，树一毁，听说他的修行就算终结了，如果那样的话，古国的第一颗星，就算陨落了。”

二人叹息着，来到后院，面前的景象已经不能用惨来形容。恐怖的一个巨坑，达到百米方圆，深入几十米的地下，一个巨型的还在有烟雾不时飘出的大坑，出现在二人面前！

这是老树的根系燃烧过留下的巨坑。烧了整整一天一夜！

还在有十几个家丁不住的向里面浇水，同时烧毁的还有就近的一大片房屋，也有人正在清理。乌玛家因为一棵大树，招来了百年来的第一大灾难。死伤在千人以上。

神山殿，究竟是个什么样的存在啊……

第二天一早，路逢春父子二人在乌玛家门前下马。

家丁认得二人，忙去通报，二人急步入内。

乌玛炎与行天涯二人迎了出来。而路修一个飞身，来到后院。当眼前出现那个巨大深坑，这个少年泪如雨下。他跪在坑前，只恨得牙齿咯咯声响。

很快，他的身后就聚了一群人，是路家派在这里的千人队伍，全站在他的身后，不过还有四百多人。一个个面色凄然，泫然欲泣。一位大武师来到他的近前，低声劝道：“少爷，好在您没有什么大事，只要您的武能还在，路家就找得这一场败。”

“我娘和我的老师呢，他们还好吗？”路修擦过泪后问道。

过了一会儿，没听到回答，路修倏然站长起，一长手臂，一把将那人抓到身有，两道厉芒如寒心剑一般，直视向他。

“快说！”

“他们……老玄先生还好，家母被神山殿的人带起了……”

“咯！”的一声，有颗牙终于在他的嘴里碎去，鲜血顿时涌出。路修恍然未觉。有人上前拉他的手，手下的那位大武师，已经面色青紫。手一抖，他就飞出数丈外，嗵的一声落到大坑里，半天才有人扶着起来。

转过身，发现父亲正急急走来，想是才得到妻子被掳的消息。

“爹，你别急，他们要的是我，我会救出妈妈的。”路修说道。

乌玛炎叹了口气：“贤侄，还有美珠和那位冰儿姑娘，同时被他们掳走了。”

腾的一下，武能腾出，路修挥出一拳，一座半坍塌的二层小楼在他拳前十米外委成一片碎块！

“花云星落，你真好！我要灭了你的神山殿！”

一声长啸直冲云霄。

神山殿是个神秘的所在，但乌玛家就有乌侩在神山为学。各处也寻是到神山殿的门人弟子。所以路家要想找到神山殿的位置还用不上三天时间。

其实第二天就有了消息。神山殿的亲自上门了，一个趾高气扬的中年道士一早来访，呈上一份神山殿的挑战书，上面写着，一个月后北苍山点兵候教，到时做客的贵府佳客，完璧恭送。客现安好，乐不思蜀，勿念。

落款：花云星落拜上。

中年道士一副狐假虎威的熊样，若不是念着自己的人在他们手里，路家人绝不会让他完璧而回。

而不出十天，神山殿已经把这件事散布到了古国的最边远地区。一时间，这件神山殿与路家，花云星落对路修的大战，弄得尽人皆知。做为一位异体空间一跃扬名的路修，与几十年的一位古国第一武者之间的对诀，大家在听说了依赖的神树被毁后，对这场对诀完全是一边倒的猜测。

花云星落必胜。

提前十天，北苍山前的一个大镇，雪牛镇，就人满为患，是个武者都不想错过这次一睹盛事的机会，本来盼望的是炎黄无敌与天下第一之间早就有过的一个邀战，没想到那场战

你的树下没人敢过 第一百七十七章

北苍山前，近万人的神山弟子已经在山前另结了个大帐，帐前是一片彩旗缤纷。方圆近五里的一块空地上，彩旗之内，摆下了正反阴阳两个罗浮大阵。每个大阵皆则由由八八六十四位武师，一十八位大武修，三千六百名武者共同组成，阵眼处建一高台，台上就是指挥发动大阵的灵魂人物。一阵三千六百八十三人，两个大阵就超过过了七千武者。

人用不着到跟前，二里外就有冲天的威压，让人举步为艰，呼吸迫促。七千人布出的威压，直如雪山压顶。

围观的人交战双方还多出几倍，远远的站着，几乎囊括了古国所有的家族和势力。你如果一口唾沫喷出，一定会溅到一个你意想不到，惹不起的人物。人们知心朋友静，对于这一场决定古国最巅峰势力的大战，每个人都期待得够久的了。

走到阵前的只有路逢春父子二人。经过这一个月，焦虑不堪的路逢春显得苍老了许多，而路修更是瘦得吓人。整整一月，他硬是将所有武能，意能各提了一阶，冰属武能已经达到了武圣二阶，其它的武修五阶，光属的武修一阶，火属的武师巅峰，意能提到了武师一阶。突破后的神识海扩张了许多，美人狐的地盘却也见涨，而那把再不敢碰的屠龙刀，它释放出的威压无形中提高了意能修炼的速度，在与两股外来物的压制下，路修自身的修炼更加的事半功倍。意能是最先突破成功的。

路逢春扬声叫道：“神山殿的朋友还不出来么――”用武能送出的这一声，直达到十里之外，听到众人耳里，震得分外的难受。

“开始叫阵了……”人们兴奋起来。

很快，门旗一分，人里面跑出几个人。

前边一个长得极其俊逸潇洒，一身劲装，臂上结着黑纱，正是隆真，后面过来的一位小将，面目模糊，正是神山少主花云青山，再?溢血。“什么绿盖王八？你小鬼敢张口喷粪，没有过一点父母所教么！”

路修冷笑：“你回头好好看看你那位公子，他哪一点有你的影子，他长得谁也不像，说是万人所种，最贴切！你现在很绿啊！老龟孙！”

花云星落下意识的一转头，看了一眼身边的儿子，猛然心里一缩：真是没有一点相似之处，怎么之前没注意到。他人长得丑，偏偏夫人极美，本身又是位武师巅峰，生性风流，是那种从骨子里透出来的狐媚，一步三摇，眼睛放电，人前总是故意突出两只凶猛的奶子。

恐怕真被这个恶毒小鬼言中，也说不定。

“好大胆！”花云星落大喝一声，声音震耳欲聋，腾的一下武能无限般的升腾起来，他飘身下地，不然火属的流火就能让座骑自燃。近一米的武能火突出体表，绕体熊熊燃烧，阵前的温度猛然一高。右手一晃，一只长达两米的通体红透的巨型狼牙棒突出手端。棒体巨大，头端布着上百的尖突。尖突处炽白如碳，火属武能能达到他这种精纯度如此之高的，路修还是第一次看到。

火精棒，高阶武能兵器。

路逢春眉头一皱，花云星落布出的武能只在武圣巅峰之上，儿子的老树才废，虽然看起来武能还在，但能是他的对手么？

路修哼了一声：“老龟孙，你是不是以为小爷没了老树的空间能量就不是你的对手了，小爷我今天武能还在，就不用空间力量也打得你认祖归宗。”

“小混蛋，让你狂，把她带上来――”花云星落没等出声，一边的花云青山怒了。他冲后边一挥手，人丛一分，两个武者架着个头发纷乱，衣冠不整的小女孩子过来。

路修看了一眼，血就充上大脑。

冰儿……

可怜的小冰儿武能早已尽失，让两个彪形大汉挟着，象个落水少女，一副奄奄一息的模样。抬起脸来，失神的大眼一眼看到路修，嘴唇微动，眼泪如珠玉般哗哗落下。

路修心里一疼。他是独子，没有什么姐妹，冰儿伴他这么长时间以来，虽说旖旎风光不少，但不知不觉中还是将她当做了自己的妹妹，分手以来，这些日子时常会突然想到她，这感觉与乌玛美珠还是不同，美珠心事重，而冰儿涉世未深，一副天真烂漫，没有一点心机，最容易受到伤害，所以路修反而担心她要多一些，也就更亲一些。

她这一哭，路修就想杀人。

然而，花云星落向后地挥他手中的火精棒，距他来过十米的门旗一晃，大阵忽地一变，阵中杀气腾腾的弥漫的黑雾忽地一压，众人举目看去，阵眼处各立了两处高台，台上除了一个执五色旗外，他的身边还有两位甲士，一左一右，中间是根大木柱，柱上赫然各绑了一名女子。左阵中的一身白衣，温柔敦厚的一张脸，正是妈妈啊……

右阵阵眼中的就是美珠，倔强的不流一颗泪，绑得极结实。受了不少的苦楚，三个女人，三张清减到了凄楚的面孔。

远处人丛中起了一阵骚动。虽然三人被掳早已不是什么新鲜事，但亲眼一见，还是震动颇多。做为花云星落，能不顾身份做这种让人鄙视的事，看来是一心想让那位天才少年进阵，不计脸皮了。

传闻说少年已经成为武神，做为一位武圣巅峰，他不得不小心从事。就算现在，他面前的少年给他的感觉还是危险的。难道毁了老神树的本体，他还能拥有武能吗？就算有，老神树在那种情况下，最让他忌惮的生命力量应该是发不出来的，那么这个少年最多是位武修巅峰，再高就说不过去了，这么小，从小修炼也不过十几年，再妖邪还能妖到什么程度！

“花云星落，你也算是位成名的这五十年的一号人物，你用这种卑鄙行径对付我们路家，路家并没有有过得罪之处，究竟为了什么？拿女人说话，就是地痞流氓也比你讲究！”路逢春怒道。

你的树下没人敢过 第一百七十八章 凶猛

“哼，你们路家小子连打了我儿两次，我花云星落之子，打的就是我的脸面，我会要看看他是个什么样的天才，能骑到我的头上大胆妄为！另一件事就是隆家的产业！你知道隆家有多少产业实际上是我们神山殿的，你一概取之，路家真的就无法无天了吗？别人怕你们路家，我花云星落非要不自量力一次，看看天下第一这个名头是不是我自己赚下的！“花云星落直说得头上火光直冒，武能外汇。

路逢春说道：“看来你是非要压死路家不可了？”

“当然，你以为我有多空闲！”

“那还有什么好说，战吧！”路逢春向前一带马。

花云星落怎么看这个路修小子，和传闻中的人无法复合。看了一眼身边的一位武修巅峰，神山长老朱喜，收起了武能火，他的意思很明显，想让他出去试试这个少年到了哪个级数。

朱喜是个矮胖子，他是位极扎实的土属武能武修巅峰。明白了殿主的意思，他飞身下马，来到两队人之间，轰然的武能布出，右手上多了一柄土黄色流光的大锤，土属武能波在锤上飞快流动。他用锤一指路修，伸出了一只手指勾了勾，不太爱言语的朱喜，也对于那些传言嗤之以鼻，这个一步一个坑爬到武修的家伙，打死也不相信有奇迹这回事，天下间除了殿主，很少出山的他，认为自己天下第二。

他很想一锤把这个不知道天高地厚的小子砸扁，证明自己是对的，在天下家族中一举扬名，这其实是个极难得的机会啊！

看着三个一直爱护着自己的女人受苦，路修的一颗心几乎无法承受之重。他目眦欲裂，眼白要渗出血来。

……冷静哦，现在不是光拼就行的……

他一再告诫自己。

“我来！”路逢春一带马，就要迎过去，眼看妻子受苦，这位铁骨铮铮的汉子，目中有泪，只想大杀一场。

“不，爹，我来。”路修说着已经翻身下马，走上前去。轰的一声火属武能暴出体外。一件长达一米的烈焰狂刀现于手端。

武能一出，所有围观的人都是大失所望：武师巅峰！单从武能兵器的威势来看，用不着打了。也没什么热闹看了。一个武修巅峰打一个武师巅峰，一边倒的打斗还有什么可以期待的。

花云星落一皱眉，他有点不相信这个少年只是个武师巅峰，他觉得他至少应该是位武修。他冷眼看着。花云青山现隆真却有些激动了，呵呵，这小子看来还是废了，武能退化到这么个程度，没有老树的能量就是不一样！

失望最大的就是朱喜。

他不想打一个只是武师的小人物。

“你准备挨打了吗？”他问路修。

路修点点头，狂刀一卷，忽地一片流火扑出，一出手就是他的狂涛诀！

千木竞秀！

朱喜撇撇嘴，土属的大锤抬了抬，黄光立刻就压下了对方的火势，轰的一声，火光迸现，这件烈焰狂刀倏地在土锤下消失了。

路修飞身后退，手里张开了一面水盾。嗵！砸碎了武能兵器后，余势已弱的土锤落到水盾上，水光涟漪不断，这一击算是接了下来。

路家众人却是个个面色难看。本来就靠着路修压住花云星落，除了他也没人打得过他，但现在看来，路修能动用的武能虽然第了一级，也不过就是个武修啊！一位五阶武修！

花云星落几十年前就是位武圣巅峰了！

路修逆势而上，长刀划过半天，一记最得意的四重轰，砸向朱喜。

朱喜依然是土锤前送。他的土属性，防御能力极强，而且根基扎实，如大地般厚重沉稳，这一送/奇/就如同将一座大山横/书/在身前，直直的压向路修，路修在这只重锤面前，身体显得极其单薄。

轰！

第一重劲第二重劲碎得没有一丝的拖泥带水。

第三重，第四重劲狂暴卷上。他的身前立刻水光涛天，直如长江大河，势过万钧的压上去！

没想到一位武修五阶能发挥样出色的攻击。朱喜叫了一声好，手中的土黄光芒猛然的暴涨起来，大锤立刻涨了一倍有余，忽在划破浪劲，长驱而入……

轰！

路修哼过一声，退了四五步，面色登时惨白。

“还打么？”

一招挫敌的朱喜好心问他。

路修淡然一笑，水属武能一收，一片灰色清所流动，手端已经变成了风涯劈。

第三种属性，武修五阶的风属武能。

旁观的人群一阵骚动，果然是个天才，能一下拿出三种武能，古国已经是第一人了。但是就算你属性很多，还是同人家武修巅峰差了不少的距离，胜负谁都看得清楚。

“不说他是个武圣吗？还是位武神，连炎黄无敌都让了他，为什么今天变得这么没劲。看来什么异体空间一毁，天才也没有办法了！”

人们议论纷纷！

“……搞什么……”朱喜郁闷的看着这个小鬼弄出来的又一个属性，不明白他换来换去的有什么用处。

“林上行风！”

轻喝一声，路修飞身而起，风属的天涯劈轰然砸出，人已经如大鸟般的飞上半天……

林上行风，行云流水步法，路修直若在风里飞行，狂暴的风属武能将半天罩在他的刀光之下。

朱喜一惊，暗暗点头。做为一个武修五阶，能打得出这么出色的武技，已经非常不容易了……但是再强势，你也只是武修五创，还能翻天不成。

他的目光一凝，忽地抬起大锤，平平常常的一挺，接了上去。

轰……

一片光华耀眼，两力相接，武能波激得沙石乱舞，七米外都在颤动！一击，让众人看得心旌摇动，感叹天才是非同凡响。

倏地，路修从朱喜的头上飞过，这一击过后，二人易位，路修就背对着神山殿的阵营。

……一片刀光，路修急风骤雨般的一番急攻……

灰色的风属武能让场上一片风沙，路修修长的身前都是他的武能风，横推直砸，一波连着一波，似乎无尽无休。

花云星落脸上的冷笑越来越浓，他觉得自己的这一次赌中了，毁了老树，这个异体牛逼的小子，再不复当时的风采。

轰然的暴接之声，从二人之间密集传出，对着路修的二十四式狂涛诀，朱喜只是稳稳的将一只重锤简单迎上，没有任何的花哨，而一迎之后，他就迈上一步，再进一步，一步步的将路修推向自己的阵营。

神山殿方面已经笑声一片，对于这种一边倒的战斗，他们嘻嘻哈哈的就象在看一出闹剧。

“算了吧，小家伙……”

朱喜有些不耐烦了。

他挥动了一下手中的重锤……

求一切，票啊，收藏，还有打赏。呵呵，帮我投张票吧，想上一回首页的红票榜。一回还没上过呢。

你的树下没人敢过 第一百七十九章 人质

一连的锤光一个追着另一个，第一个出来的还只有一尺，第二个大过一倍，第三个更加巨大，然而当一连二十几个重锤的虚形相加到一处，这一串锤光就达到了惊天动地的威压，漫天的锤光，土黄的流光将两个人都罩在里面……

瞳孔一缩，路修的天涯劈瞬间转成一只水盾，轰然的一接，腿下生风，一连退出二十几米，才将这一击接了下来，脸色不免难看。然而刚喘出一口气，一只大锤已经到了胸前！

人还在十米外，朱喜的轻身功夫绝对赶不上路修，没他跑得快，但他人在原地一张手，一串的锤光再一次划过空间，忽地到了路修胸前！

飞锤！

已经成为地级的攻击，一个武修巅峰打一个差了快一级的家伙，朱喜已经不耐烦了。

……又是一个水盾！路修万万想不到锤会来得这样快，一愣之下，水盾结得胡乱而脆弱，这一点任何一人都看得出来。猝不及防的一击，让这个少年手忙脚乱。

花云青山的脸上露出一丝狞笑，他乐坏了！如果这一下子打死，可解他千年之怨。

路逢春从马上飞身而起，一道金属光芒，从他的手端直刺当场。但几乎同时，对面有个不阴不阳的家伙哼了一声，迎向他。这人脸白如涂粉，一身耀眼白衣，胸前赫然的有一只血色骷髅。

伊鬼，被新皇赶出宫后，跟随隆真上了神山殿。

轰……

路修被一击送出三十米外，人在空中，一口血已箭一般的喷了出来！

轰！身子落地，地面都是一颤，一个大坑在他的身下裂了开来。他的脸色灰败，躺在地上，一动不动。

场上一进很静，路逢春不敢置信的呆住了，与伊鬼隔了十几米，全身颤抖的愣住。

“哈哈哈……”一声怪异的笑声响彻全场。花云青山畅快无比的笑着，路修就跌在他的马前，跌得极惨，这让他憋得太久的一口气，直喷出来，畅快极点。

他一纵马，马儿已经有了灵性，懂了主人的意思，一个纵步，马蹄落入坑中，一只前蹄噗地踏到路修的胸腹之前。那里是人身最软的地方，路修脸上一抽，达千斤的一蹄就深深踏在他的身体上，陷入十公分之多。

噗的一口血，从路修的口中再次喷出。

“哈哈哈……你也有今天！”

路家的阵营疯了，红眼了，一万多人呐喊着一同扑了上去。

花云星落觉得顺得诡异，但他眼前路修伤得极重，假装不来的，此时他手臂一挥，后面的一人摇动旗子，一个大阵就动了起来。

其实他这座大阵很弱。比起原来真正的罗浮大阵，弱了不知道多少倍。原因就是真正的核心大武修太弱了，武师也不足。一级级的能力递减下，使得勉强运行的大阵如同一个脑残疾，外表很强大，里面却弱得可笑。

但是这个大阵此时发动起来，层层向路家人裹去，要将这一万多人包到他的大阵里。

畅快无比的花云青山飞身下马，俯身到坑前，一把拉起软成一团的路修，脸上扭曲着，心里也扭得够呛。举起一只大拳，向着那个让他恨了万万上亿遍的脸上落去。

忽的一阵拳风，将要落到那张清瘦的脸上的瞬间，一双星目张开了，恶梦一般的一个笑意出现在那张脸上，路修甚至于用还在冒血的鼻子发出极轻蔑的一哼，这个轻到几乎微不可闻的一声，让花云青山一下冷到了谷底，拳头再也落不下去了。

这个恶梦一脸笑意的将一只达到两米的冰属天涯劈伸到他的眼皮子底下，慢慢站直了身体。呸！一口带血的痰直接落到花云青山的脸上。他挥起了手，啪啪连声，每一声就是一处关节脱落，花云青山发出了杀猪般的狂嚎。

变故之大，并没有改变已经搅到一处的战场，这台机器一开就是一个不死不休的死局。

轰然一声，路修脚下生出一股巨力，大坑里碎石拨起，路修瞬间跳到十米之外，将一支冰属武能刀劈向正于路逢春打到一处的伊鬼身上，同时，刚才的大坑起了一片火焰，一只高阶火精棒轰在了他消失的地方。

花云星落连一丝的停顿也没有，身子甚至于没有沾到地面，借着这一击之力，武能波激荡，人在半空中再次拔高，飞一般赶向路修。

路修的一只手上牢牢提着那个倒霉鬼。武圣二阶的武能刀直如半天的一道厉闪，冰寒之气直带动五米内的空气凝成片片冰霜，一同泼向伊鬼。

伊鬼正将一个地级的天山雪推向路逢春，猛然的温天杀气，让他这一击送到半路，只得回身推出另一张防御屏来。

轰然的大响，两个武技一碰，漫无边际的雪华纷纷扬扬。路修手中的武能刀又挥了起来，同时从他的嘴里忽然射出一口血痰，如流星般射向伊鬼。

伊鬼哼了一声，飞身一让。路修修长的身影落到父亲身边，将那个只有头还能动的花云青山送到父亲手中，武能刀一收，左手上划右手下压，道两灰光在双手间沛然流动，撞击声密集而压抑，忽然一下，将这个地级的风能洞，对向已经压到身前的花云星落身上。

花云星落一只火精棒将他头上的天空罩成恐怖的红色，无匹的劲风，压得二人动作迟缓，呼吸不继。

轰隆……

风能洞破开一切般的疯狂力量碰到武圣巅峰的火精棒上，火光直荡到二十米的空间外。

二力相接，二父子一连退出十几步，才算站定。火精棒一收，花云星落站到了伊鬼之前。

“放了我儿子！”他沉声大喝，目光如要喷出火来。

“你传下令去，伤了我妈妈她们一点，都在你儿子身上找回。”路逢春将搅风棍架到花云青山头上，轻轻一送，别说是一颗头，就是一块顽铁，也要变个形状。

花云星落咬牙切齿，“好你个小贼，竟然使诈，好，好，咱俩就放手一战，我看你能有几斤几两！”

路修一笑，他清减的脸上现出一丝苦意，他知道这有可能是自己有生以来最坚苦有一战！老树师父的生命力量已经无法呼唤，剩下的美人狐的生命力量却只能让他只有一刻钟的时间使用，他必须在这一刻钟里完成这场战斗，而他此时此刻面对的是两位武圣，一个已经达到了武圣的巅峰，另一个也是位武圣三阶的古国前三人物。

眼下就要紧的就是先除去他们中的一位才有胜的可能。

路逢春看到儿子的表情，心中一疼，他就算将命送上去，出不愿意看到儿子这个表情，但之后，儿子全身的武能已经无限生腾起来，长长的武能刀直伸出三米之外，武能波更是达到了五米。狂暴的兽型生命力量将父亲推出三米之后，这个已经达到武神级的少年一双眼睛变得嗜血通红，他没有半分迟疑的将武能刀挥了起来……

一天的白光……

求收藏和一切，呵呵，本书骂的人多，在一片骂声中上了点击榜了，朋友们千万记得多收藏一下，麻烦你了，麻雀写书不易，想看到象样点的成绩，这样下本书能涨两个工钱！我也就能为大家继续玩命码字，唉，生活真是不易啊……

你的树下没人敢过 第一百八十章 第三更

一周内三更，

左手同时的一划，另一只风能洞就随意的显现，猛然射向伊鬼，二击合力，都是攻向一个人，那就是伊鬼，他要一击除了这个帮凶。

霎时间，伊鬼重压加身，一个个武能屏推出，连连的飞退。脸上已经没有了人色。而一边的花云星落在思维一滞后，清醒过来，将一个地级的必杀技向路修释放出去。

晚了……

路修理也不理他，只是飞身袭向伊鬼，一个个风能洞，如流星赶月一般一个追着另一个，击碎了一面又一面防御屏，轰隆隆的暴响在战丛山摇地动的传出，裂纹在地面无尽撕开，蛛网般的爬动。

轰……

一切结束了，对于伊鬼来说……

一连三个风能洞几乎同时撕扯他已经再无屏障的身体，哗的一下，化成一片血雨，再无痕迹可循。一个武圣三阶的古国第三人，就这样结束他的无爱的一生。

路修回过身来，一步，只一步就到了花云星落身前。已经变为火属的狂刀，如一条火龙嘶叫着扑向他。

喀的一声，花云星落一咬牙，手臂一挥，远处阵眼处一人高举红旗，只一摆，花去星落身后的阵势一变，无尽的人影向他拢来。他将一只火屏支出，知道是挡不住的，一个飞身，人已经没入罗浮大阵之中。

脚才落地，无尽的武能波已经将他罩在下面。

武神附体的路修比他快得多。

花云星落脸上露出一丝狞笑：“好小子，进了阵，看你还有多狂！”

他左手外圈，右手一领，他身周所有的黑雾刹那间向他的手端聚来，一个黑色的武能盾举办起来。

轰……

无穷无尽的武能波众阵中扩散开去……

此时此刻，路家大半人马都深陷阵中，一入阵才明白，在这里有力使不出，干挨打的滋味。你面前明明有人，一刀挥出，那人一转，几把刀同时莫名其妙的挥了过来，等到你挡的时候才明白，那些竟然只是虚形，由这个千人化一人，一动全身动的大阵操控。虚虚实实，在大阵的掩蔽下，真正的对手已经不止一人。而有些对手根本就不存在。

欲哭无泪的路家人，三人一伙五个一帮，背脊相靠，专心致志的对付有可能突然出现的敌人，不敢妄动。这是之前经过族里几番探讨，得到的应付大阵的唯一有效办法。

阵中一时间黑雾腾腾，喊杀之声直没入阵内，沉寂下来。

一入阵，路修就感觉到了逼人的压力。武能已经转为武神的他，若是还能有这种感受，那么其它族人的感受可想而知。没有太多时间的路修一手向上，一手下压，光属的亮光在风属的灰色里运行，狂暴的响声从人的双手间爆出，一个光能风能洞从他的手上释放了出去。

五米外的花云星落哈哈一笑，左手向外一揽，突然间，一股黑雾在他的手端形成一股深色火焰虚岭，右手再出时，手上同样的一股火焰岭，两手相合，一个火山就在他的双手上形成。

这已经不单是他个人的能量，阵中就有他取之不尽的能量，七千多人的能量，他能随手取之。

“你死定了，小鬼！火焰山……”

地级的低阶武技，火焰山！在他双手送出后，无限升腾，到达路修身前时，更变成一座威压可怖二十米高下的火山。

光能风能洞就砸在了这个地级武技上，如海啸般的声音从触点发出，人们的眼前一片光华，眼睛有一刻的失明，等一到再恢复后，受了震荡的大阵扩张开去，一个巨大能量冲击坑在中心处形成。

两个人都是衣服尽裂，面目难看。

……路修飞身而起，人在半空，第二个光能风能洞破手而出……

“哈哈……如果这就是你的底限，那么你就束手吧，没意义了……”花云星落笑得惊心动魄。他心里清楚，这座弱小了几倍的大阵很是怪异，就算被武能波冲开，也不过就是同时的一退，整个大阵同进同退，所以他的能量是无尽无休的，双手向后一揽，又是一股黑色的火岭被他带回，在双手间形面一个更加恐怖的能量山……

阵中的神山众，面上都是一抽，汗流满面，双目瞪到了极限。有种被抽干的感觉。

路家人此时不敢贸然出手，不然一番直冲，就能让这个已经虚弱不堪的大阵毁去。

……海啸般的声音再次盖过了一切。时间也似乎永无止息。

噗的一口血喷出，路修第三次飞过巨坑，双手送出光能风能洞。这是他能打出的最高级别的武技，用武神的力量，打出一个天级武技，其势直若三千里奔雷五万米飓风。

然而，当花云星落再次回手时，手中的武能波幻化而成的却是一片火海……

“地级高阶武技，火天！”

火布成的天！这是花云星落平时根本发不完全的武技，他发出的只是一条河，而此时此刻凝聚了七千人力量的地级攻杀技，却是一片海！

……哗……

声音过后，有一刻的空白期，沙土直冲上三十米的高空，这个坑已经大到了二百米宽下，深达近五十米……

噗！

一连两口鲜血从路修的嘴里喷出。如箭一般。

同时，阵中的神山众，有几十人已经呆若木鸡，动一下的能力都没有了。

花云星落一脸疯狂的笑意，他的笑声自始至终就没断过。如老树上的黑鸦，声音干涩惨人，刮得人耳中生疼。

……没时间了！

路修现在要没时间了！

他第四次跃起……

这一次他挥出一拳，这一拳根本就算不上是个武技，只是纯粹的生命力量。飞狐狸的生命力量！

轰！

带动着四周的黑雾，一只几乎全透明的兽头扑出拳外，忽地涨到十米的空间，一双灯笼般血红的眼睛嗜血的狰狞的盯着花云青山。张开了如同一座洞腹般的巨嘴，向他噬了过去……

至此，花云星落才明白，为什么失去老树的路修还能拥有这样威不可挡的武能。他是个双异体空间的拥有者啊！怪不得，早知道，也许他就不会做出毁树这种事。毁之不尽的！

后悔已经晚了，他心里也没真的后悔过，就算你是位武神，能脱得了这个罗浮大阵么！这可是七千人的大阵。以你一已之力，抗七千人的一击，除非你是位武帝！

希炎也许早死了，这个世界上已经没有人制得住这个大阵！

求点红票和收藏。谢谢大家的劳动！最近状态不好，过后一天八千字献上，主这一章字数少了点，见谅！

你的树下没人敢过 第一百八十一章 拨刀

……双手再次揽出，这一次汲取的能量，让花云星落自己也险些把握不住，两条火的河在他的手上生成，拉到了一处，于是真正的海啸来了，就在路修的面前，火形成的无边无际的海啸，倾刻间排山倒海而来。

没谁见过这样的武技，古国来的数万人共同看到了一个梦境，一片波澜壮阔的火海之啸！

……兽头在它的面前变得很弱小，火海瞬间盖过了半空中的路修的身体！

无声的世界持续了很久，再次清朗下来的空地上，坑已经化成一个横跨二百米的无底的洞，焦土在二人之间，翻出腾腾的蒸气，两个人如同正站在火山口上。热浪翻滚的在二人之间，看不清了彼此。

但有一点是清楚的，路修依然站着，尽管一连的吐着血，吐个没完没了，但是他站着，摇摇欲坠的站着，充满辛酸的站着，孤独得象一匹孤狼，骄傲的象一个神！

……没时间了。只有最后的一击了……

他清楚决定路家命运的一击，决定自己和家人命运的一击，就在这个最后时刻，全部的掌握在他的手里。

他笑了，一脸戏虐。决不是对别人，而是对于他自己，已经把自己逼到了绝处！就再无别的办法了，只能倾巢而出，倾其所有！

他双手捧在胸前，空空如野的捧在胸前，这个动作持续了好久，以致于花云星落以为他已经挂了，但是，当他再一次飞身而起时，双手依然空捧着，横过二百米的深渊。

花云星落笑得肆无忌惮，开心到了极点，从小到大都没这样开心过，这一战，他将古国第一，什么炎黄无敌，什么武神，只要进他的大阵，无住而不利！

双手同样的一揽，七千神山众全身巨颤，面无人色。而同时，一片火海向他的手端聚去，七千人能量已经被这个武技抽干了……

奇异一到无声的火海，向路修迎了过去，而他还是双手空捧着进入海中，一脸苦笑……

……

神识海里一片空灵，一个声音一直在阻止着他的行为，但他已经顾不得了，因为不是你死就是我亡的最后时刻，他要自己掌握！逃是逃不了的，他的身后就是家族万人等着他，他逃，就是万人死，就是妈妈爹爹，还有冰儿，乌玛美珠的死，没有路了……

他拔动了屠龙刀……

倾尽他武神的全部力量，拔刀出体……

神识里明显的痛如刀割，神识要被一股无边无际的杀意划碎了，但他还是不放手，就一直抽下去，抽出，抽出，再抽出……

……火海中，一片刀光横出……

同时横出的就是永无休止的杀气！

所有人都能感觉到这股让人不自觉的毛骨悚然的杀意！屠过亿计的屠龙刀，白色极朴素的刀华立刻就让花云青山颤抖了……

火海为之一缩，继而中断开来，这一刀一出，直接劈开了火海，就象劈一只豆腐，整整齐齐的划开了，无声无息的划开，七千神山众，在这一划之后，无声无息的倒下了。人在后，刀在前，一个十丈的刀光，并没有多少惊艳，但这刀直头直背，白光中透着血色，花纹繁密得如同一部天书，刀口处只是一条极细的极细的一条刀线，光闪的刀线，看不到刃口究竟在哪的刃口，划落向了花云星落的头顶。

面无人色的花云星落，那个笑声也扼住了，他飞快的支出一只武能屏，同时虚弱的声音发出这样一句：“放过我吧……”

……

一切结束了！

不可一世的花云星落，曾经的古国第一，闻风丧胆的人物，死在天阶屠龙刀下！化成一蓬血尘，落地地上，散进深坑里。

路修落在地上，直直的跌下，跌得头破血流，但他已经无知无觉了，他的力量用尽了，刀也同时自动回到他的神识海，同时在神识海的另一只美人狐，却如烟淡出，失去了本体的晶莹剔透的魂体，此时此刻更加的透明。

屠龙刀一出，神识海里再也没有它的存身之处，它输了，再无力同路修相争，更在刚才，用尽了所有的生命力量，它弱得风也能吹得散。好在此时没风。能让它飘出神识海。

它就要魂飞魄散了……

路修的身体此时脆弱得容不下它，而在最后一下，就是它与他一同战斗，因为在这场战中，他死就是它死，而它是绝不能让他死的，所以才有最后的透支，也就让它的全部的生命力量都用尽了，它飘了出来……

就要散去。蓦地，路修手上的那只戒指猛然的射出一道光华，美人狐一颗泪落了下来，妈的，有救了，它飞一般的如一股轻烟，消失在那只神异的空间戒指里。

在那里它将进行一场不知道多久的一次休眠。

――――

神山殿从古国消失了，再也没有神山殿这个神秘的组织了。那一天，北苍山下夕阳下，血流成河。

倒地不起而张着眼睛喘着气的，无一例外，全被路家人毫不留情的补上一刀。家主就算不下令，至此红眼了的路家青年，看过奄奄一息的路修后，就泪流满面的扑向人丛，突然就变成了嗜血的狂魔。

这一幕，古国后来回来的人，一直过了许多年才敢说起，当时当地的情景，实在超过过他们心理承受的极限，有些人吐了一路，回家就再不敢入睡。怕梦里，有位路家人，一身是血的扑上来。

“别哭了，再哭就让路家人来找你！”这成了他们后来吓唬小孩子的不知不觉的口头语。流传了几十代人。

另一只赶不上到神山的路家军。在大武圣玄老的带领下，一把火把那个地方烧得干干净净。而那位在在那里苦修的乌玛美珊，被带下山来，一路闷声不响，有人听到过，她把路修的几代人都照顾了一下。下山回到乌玛家不久，她就再次失踪，留下一封血书，大意是学成后，把路修一脚踩死！

北苍山下十年后还没人敢过，有人听得到那里有人哭。

两千里的路，走了两天，到家后，千余名武师武修倒地不起。他们就这样四个轮流抬着路修用步法飞奔着，跑过了这两千里。所以路上路修没受到一点颠簸，他也受不起颠簸，一点震动就让他吐血不止。

一直昏迷。

直到第二年春起。

春来得很早了，过了年不过两个月，虽然星照人们见面总要问上一句，路神好了吗？但没人点过头。

这天，早上的乌玛家后院里，突然传来一声惊喜交集的叫声：“天哪！那是什么啊――”

无数人奔到后院，那里原来的巨坑填了起来，而在坑的旁边，一支嫩绿嫩绿的小枝抖抖的立在春风里，支出两片细小如丝的小叶。

乌玛炎叹着说道：“老树醒了……”

“那么说，路神也好了吧？”三千重甲士围上来问他。

乌玛炎淡淡一笑，没说话，走了。

“属于你们路家的春天来了……”远远的传来这样一句话。

求一切……呵呵，

你的树下没人敢过 第一百八十二章 树下

――――

同时的，路家的一座独立的小院里，一扇窗里，两个一身薄纱的少女正托着腮帮，一眼不眨的盯着床上的少年出神。

“……一看到他就想哭。”其中一个微黑的少女说道。

“……是啊，他可真苦！美珠姐姐，你说还有比他苦的人么？”

缓缓摇头，小姑娘心里哭成了河。可怜的哥哥！

外面有人吵了起来。

“你怎么能出手抢呢！路家什么时候成了蛮不讲理的人家了！你这不是自坠家威吗！”

“他妈的孙家明明有千年雪参，就是不肯痛痛快快拿出来，你不逼他，一辈子也别想让咱少爷吃上，我已经将价格抬到了百万两白银了，平时两颗也买得下了！他还不卖，我再不出手，他就一直装糊涂下去。”

“唉，古国的参类都让修儿吃完了，也难怪他舍不得，他也是要自己留着用的。”

两个人走了过来。

两个少女回过头来，脸上一片欢愉，看来路修大哥又有参汤喝了。但两个回过头来的四只眸子突然的张大了，狂喜显于脸上，两个人四条河，肆无忌惮的流了下来。

然后，没等到屋前的二人听到一声非人类的大叫：“好哥哥，……醒啦――”

声音直插云霄。

经过一个月后，路修终于走出了小院，略显苍白的脸上，胖了许多，眼睛小了一些，只是一转眼，神光堪然！

路神！

古国只叫他这一个名字。因为这个名字，因为他的恢复，路家在古国的地置，稳固在了第一位上，虽然一直让着身为皇族的炎黄家族，但炎黄家族反而更以路家为尊，这就是力量的绝对权威。北苍山的一战让人永远不忘，那个坑十年后有人走过，还是难以想像，那是人力弄出来的。

但此时此刻的路修还是微皱着眉头。他发觉自己体内的两个异体空间都处在一种休眠状态中，虽然武能都在，但是想触发生命力量却很可能要许多年之后才可，那一战还是影响到了他。

只是让他兴奋的是，神识海里一片清朗，美人狐已经跑到他的空间戒指里去了，就是说自己还是将它反虐了，一想到当初所受过的诸多痛楚，一进入修炼后，再也没有之前的种种痛苦，他就想跳起来。

妈的，小爷就是命硬！

神识海里的屠龙刀神威凛然，它已经认了路修这个主人，但路修可不敢随便抓它回来，这家伙原来有个毛病，一出身体，不饮血不回，上次好奇放出来，怎么也收不回去，后来有明白的将一只鸡远远扔到刀上，血光迸现，路修才将它收回到神识海里。

屠龙刀不能随便练，闲来无事的路修打开了神识里的另一个武技，那双冰翼。一连十几天，足不出户，有天门一开，路修站到门外，试了这许多天，他怎么试也飞不起来，冰翼一张已经有近五米的翼展，足能够负起他来了，但是就是飞不起来，再用力扇也白费。

冰翼猛然张了开来，他用力扇动，尘土飞扬，却没有要飞动的意思。

路修忽然有点明白过来，当初美人狐给他这个武技时候，就没指望他学会，只是想看他个笑话，不然它怎么会那么轻易的就交给自己了呢。

春三月，返回了武能院的路修接受最后一番的考核，这一次选出合适人选，将送到神源山中的最高武能院修炼。路修当然很容易就通过了，而另一个通过的却是一男一女，男的哥哥叫罗天，女孩子是位皇族，炎黄秀。都是十八岁就晋级到武修一级的超绝天才。有年龄限定，不然半个武能院的人都能去神源山了。七老八十修到武修的比比皆是。

这回真的要走了，瑶净伏在他的怀里，许久不曾动上一下，路修搬起她的脸来，发现上面都是泪水。

“怎么了？”他惊问。

“没事，就是想到这也许是我们最后的一晚，就忍不住难过。”瑶净轻轻细细的说道。

“是啊，等到我回来，你也许已经嫁为人妇了。”

“是啊，我本来就大过你那么多，明明不会有结果，你不该招惹我的……”她幽幽说道。

路修无语，只是在她的冰凉的唇上狠狠印了下去。舌尖也是微凉的，有少许的苦涩。

临走第一晚，路修回到原隆家的家中，父母已经般到这里住了。路逢春夫妇眼见儿子扬名古国，现在就要远行，不免的千言万语要嘱咐，直说到半夜，临出来时，妈妈想起一事，忽然说道：“修儿，神源山白家，白洪武是你的外公，万不得已，你就找他，拿你的戒指，他们认是出你的。白家的势力是路家的十倍。另外，替妈妈给他磕个头……”

路修吃了一惊，早知道妈妈的家族一定不一般，没想到强到这般境地。

出了门，他还在想妈妈说这话时的表情，那是一种刻骨铭心的哀伤，妈妈在那个家里，一定有过最痛的往事。

回到单独给他新建的小院，两个如花少女，就拄腮坐在阶前，默默无声的等着他。早春的夜冰凉如水，而天边已经有些鱼白了。

最爱睡的冰儿反而没有了困意，两眼星星亮亮的看着她的好哥哥，忽然拥上去，紧紧抱着再不放开。

她现在已经被公认为是路家的一员，而且地位不一般。

“好哥哥，你什么时候回来，回来我们就结婚啊，你喜欢孩子么？”

路修好笑，听一个十几岁的孩子谈孩子让他觉得怪异：“喜欢，你想生么？”

“是啊，我很想生许许多多的小路修小萝莉……”

“啊，你叫自己的女儿萝莉啊……”路修很伤脑筋。

“有什么不对，你不是有时就这样叫我么，一叫就笑眯眯，很高兴的样儿！我觉得这个称呼很不错。”

路修无语。

“好哥哥，你说怎样才能生孩子，我问美珠姐，她不告诉我，还要打我，真怪！”

“你才是小怪物呢，什么都问，羞死人了……”美珠抗议。

“你告诉我有什么关系，将来哥哥回来，我们就一起跟他生孩子，生他十几个，呵呵，好开心的，天天打他们……呵呵。”

美珠霎时满脸通红，红得吓人。

三人抬头，原来东方正有极大极红朝阳升起。

路修拦住了要大动干戈的家族，只身一人来到武能院。

院前已经热闹非凡。

三个少年站到一处。路修也是十八岁了，三个少年在一起神采弈弈，分外扎眼。两少年知道站在他们身边的这位就是那个被叫做路神的牛逼家伙，对路修又好奇又拘谨。

罗天来自一个二流家族，族里极其重视，全族来送，敲锣打鼓的煞是热闹。而炎黄秀要庄严大气得多，出身皇族，由新皇亲自来送，皇家还是非常看重这颗奇苗。

好不容易等到院方招来四只庞然大物的飞行鸟，由一人领路，三人各乘一鸟，向东方一路飞去。

长风呼啸，稳坐大鸟身上的路修，升到千米高空，再看下面，一切景物已经缩成极小，古国在他眼里越来越小了。下面山川河流壮丽无限，而云雾着身，远天变得瑰丽苍茫，风撞击他的胸膛，只觉得天高地阔，只等他。

十年后，乌玛家后院里再一次郁郁葱葱，绿盖遮天，老神树就是神异，它的生长也远超过同类。在它身旁，始终如一的驻扎着五千人的精甲战士。

其实用不了这么多的，正如一位曾在树坑下跪过的少年说过的：它的树下，再无人敢过！

古国最狂的树，这里就是圣殿！

四卷 哥非妖 183 去扶

飞越千山万水，飞了一天，当晚落入大庸国的中级玄机武能院内。

带路的是位学监，就是那个抢着要路修的老者，一落地上，马上就有一群人围上来。

每五年一次的选送，总是这一天，就有从迦特古国来的大鸟落在武能院的院心。武能院的老学监也每年在日落时分，雷打不动的矗立在院心处，双眼向天，等着大鸟飞落的地一刻。每到这个时刻，老人总有一些感慨，他更象是沉入到自己的世界里的，那些过往的故事一幕幕悠然袭来。

吃过饭的众学子们，也在这个时候好奇的等着看外国的少年才俊，会长成怎样的惊世骇俗。

鸟儿齐落，两个老学监四手相握，都是当年从神源山走出来的同窗，隔得远了就存了一分友谊在心里。

三个少年站在一处，任几百双眼睛刮来刮去。

炎黄秀很有王者气度，这是从小硬泡出来的，不自觉就发散出来。加之她明眸皓齿的，香肩窄窄，小胸初成，蛮腰适度，一双腿更是长出了牲口们的意料之外，出奇的大小腿比例，粗细度完美无缺，如同两根光彩夺目的玉柱，挺直在众同门面前，直让众眼睛在夕阳下聚焦度达到了百分之一万！

一身衣饰，价值何止十万！这还是她刻意穿得朴素一些，以免多生不便的结果。

而一边的罗天和一身普通灰色衣服的路修更象是两个长随，一左一右的等着她的吩咐。

让到一间客殿，早有人摆上饭食，四个人也饿了，放开吃了起来。唯有炎黄秀，衔了两口，就放下了，微皱着眉头。

“公主，不对胃口么？”罗天小心问道。

公主一出国门，这位大男孩就把护花的任务很自觉的扛起，

“还好……”炎黄秀一笑。

十几个菜，武能院也算拿出了待客的诚意，奈何这位国花平时的小点也要上百种，这种做功已经非常出色的菜式，吃到她那张已经具有独特功能的嘴里，还是嚼蜡一般的难以下咽。

“公主？难道说这位小姑娘……”陪客的学监想不到坐在这里的还有一位皇族，面上一恭。

“是我们的九公主殿下。”老学监起身答道。他一直没有介绍，就是不想在异国国土上，节外生枝，这时狠狠瞪了那个罗天一眼。

很快吃完，四人各有一个房间，挨着，老学监将路修的房间安排到了公主的隔壁，很有深意的看了他一眼。

晚上相安无事，第二天一大早，四人就起来了，吃过饭，来到昨天的大院里，正有数只大鸟等在那里。说数只，是因为种种原因多出了五只。

同样的今年大庸国中级武能院有五名达到武修级别的，不超过十八岁的少年要一同赴神源山。

大庸在人口和面积上同古国相若，一下子拿出了五位少年武修，实在有点让老学难受。

过了一会，众星捧月般拥进一群人，中心位置当然是那五位牛气冲天的人物。最惹眼的就数居中的一位小公主了，长得颇为谦逊的小公主，一眼就看到了立在院心的美腿炎黄秀。眼中立现杀气！

这五位都是一早由家族敲锣打鼓举家送到武能院外的，其中这位小公主家世极显，也算与皇族沾了些光，这时看到了同类，相斥之心大涨，来到大鸟前，刚要坐到上面去，忽然看了一眼炎黄子秀，停下了。

“你，”她胖手一指，“给我扶住这头畜生，别摔了本姑娘。”

炎黄秀在她的手指下，脸腾的红了，不是害羞，是怒了。她何曾让别人点过手指啊！柳眉立刻竖了起来。

“你没听见么！”小胖丫怒喝。

“这是我家公主，你太放肆啦！”罗天跨前一步。

“公主？哼，这里是大庸国，你是哪家的公主哇？我一声令下，你就出不了这个院子！”小胖丫叫嚣。

“唉，都是同学，将来是要一起求学的，这位公主你请上去吧。”老学监过去相劝。

“滚一边去！”胖手指向了老学监“本姑娘看不上老头，叫她过来，不然别怪我不客气了。”她挥了挥手，立刻有百十人站到她的身后。

老学监压住怒火，向院方求助。谁承想院方也对这位打悚，小心的劝了两名，却依然不依不饶的。

“你过不过来，是不是以为你是位武修了，了不起了？”小胖丫已经亮出了光必的武能波。

要动手，这小家伙根本没有天高地厚的概念。

罗天当然不悚她，但打起来，肯定会让人踩得很惨，所以两个人的目光同时落到了他们身后的一个人身上。

路修。

仿佛才看到他，武能院的这百十号人才注意到，原来这三人团体，领头的竟然是一直低着个头，不言不语站在人后的灰衣小子。

小子长得很出众，除此外，也看不出什么特质来，但都是精英的渣们总算明白一件事，当一位公主也得向他看时，那么这个人就不会象他表面上的那么简单。何况他还是略低着头。

所有人都看向他。

路修却看向炎黄秀：“去，给她扶。”

全场愕然。

公主没明白，又问了一句：“什么？”

“去，给她扶。”路修就又重复了一遍。

声音平静得出奇，就象在对着一只月亮说话。

愣了半晌的炎黄秀，大眼里瞬间水雾茫茫。他这样一说，就再没有第二条路走。他是路神啊，他不出手，这个院是出不去的。

“我去――”罗天说道。

“你就站这儿，动一下我就打你。”路修说道。“你去扶。”他对公主说道。

声音里因为缺少所谓的人气，而显得极冷。罗天马上就明白，这个打绝不是空话。

过了好一阵，全场看着三人，更多的目光落在了一身灰衣的少年身上。

站姿绝谈不上华丽，有点土气的少年，身上有种东西让他们不由得生出寒意。

这小子不应该得罪，这是大家统一得出的结论。

走上绝路的公主，只好走了过去，用她一辈子也不做过的动作，扶了那位小胖丫一下。

“用点劲，你没吃饭吗！”小胖丫不依不饶。

“你要明白一件事，我们都去一个地方。虽然你们是五个人，但你们没一个叫重生香。”路修淡淡的说道。

场子里空气一凝。

四卷 哥非妖 184 天堂

?说的武能晶石从哪来的？”路修有些郁闷，武能都能买到了，谁还修它啊，花钱买就得了。

“他们只是普通的吸石，放入魂井内，过一段时间就成了晶石了。魂井也就是吸石井，是将死的神级兽栖居之地，武能院里的那一口，据说有上万年了，里面的魂态神兽应该在几百只之多，你在它百米外就能感受它绝世的武能波动。”

“还有这样的事……”路修听得心旌摇动。不知道他要找的神级兽会在哪。

“所以，有一点一定要记住，天堂里的高手很多，你们三个需要低头做人了……”这一番话，到这里才是重点。

再看向那座无边大城，路修觉得前路并不好走了。

翼展一收，大鸟落了下去。同时落下的还有另外几只，就在他们的对面和侧面也同时飞来数只大鸟，服饰看上去很怪异，不知道是从哪个国度飞来的。

大鸟落点是一片广场，等他们落下时，广场上已经有许多鸟儿正要离开。几百只鸟威风凛凛的站在一起，场景震撼人心，大陆面积大，国度更不知道有多少。

广场极大，路家的大演武场已经算是规模空前了，但站在这里，感觉家里的那一个更象是个小型游戏场。广场四周是一些空前巨大的廊柱，每一根都要几个人才楼得过来。接待众人的是一群青年人，穿着大方得体，风度俊逸，引导着新生确认身份，填表报名一类。他们藏青色的外衣上，有一处绣着赤红的火烈神鸟。

来的都是各国的精英，每个人脸上更多是一种写着我是高手的表情，冷漠而桀骜。

相比之下，路修一行人，更象是乡下进城的土坷垃。

两位公主给人的感觉就如同乡下土财主家的千金。

这种感觉的怪异让路修心情好了不少。

同中级武能院不一样，除了确认身份外，也没人考核你的资格，更多的项目是交钱。左一样右一样，各种名目的费用，让路修以为是到了一处山寨。山贼们脸露淡然之笑，坦然接过众人的全部财产。然后有专人领着他们到起居室去，确认属于自己的房间。路修惊喜的发现竟然是每个学院送来的人，同住一个鸽子笼似的小院子。而且院前正有来自古国的上五年过来的两个青年，一脸欢喜的迎接他们。

两个人都是二十三岁，一身的气势逼人，眼神沉稳。

四卷 哥非妖 185 路神

“老师，”两个向向那个老学监行礼：“今年多来了一个小学妹啊。”

“不许胡闹，这是咱家公主殿下，”老学监轻责，两人马上恭谨起来。

“还请两位学兄多关照啊。”小公主倒很聪明。

“公主放心，我们在绝不敢有人为难。”其中一人说道，眼中烁烁放出光来，估计是触动了心里的某个想法。对公主想法的人当然大有人在。

互相介绍了下。其中一个长相端严老成的叫古维护，竟然是古维家的三支子弟。另一个来自一个小家族，叫伊早，眼神阴柔，这让路修一下想起了伊鬼，这小子让路修感觉到一丝不安。

“公主和罗天，你们要多多照顾一下。”老学监很语重心长的交待，只是不自觉的将路修排出了照顾之列，这在于这位老头是理所当然的事，但那二位马上意识到了什么，郑重的看了看那位长相颇有美感的学弟。

这位学弟一副初学生该有的笑容，执礼绝挑不出一点毛病，看上去人畜无害。

五个人同住一院，两位学长只顾着照顾公主，乐得自在的路修就脱身出来，四处看看。

学院大到他逛了三个时辰，直线也没走出院去。而且这还是第三学生院。往回返，就看到了一些有趣的事，一些人出没于各院落之间。这家出那家进，好象在收钱。他马上意识到了什么，赶快往回赶。路上有人问他：“喂，是新来的么？”

路修一怔，冲那人点头，一副新生的倒霉样。

“记得，赶快到火堂兄弟会交月钱，晚了，上门去收就不好了。”

路修也没多问，只是点头，一副任人踩的德行。

那人满意而去。

再走一段，就又被人叫住，这次是虎哥堂的。很文静的一帮人，让路修大开眼界，档次之高超出了他对黑界的认识。

都是要钱的，钱似乎在这个学院里起到一个很好的作用，因为有了它就可能买更多的武能晶石，那可是实打实的好东西。

终于回到小院门口，听里面吵了起来，公主的尖噪声直冲出来。路修一步进门，看到了一副惨状。

如同暴风雨才过。院里能碎的东西全不完整了，而一些不能碎的，也碎了好多。包括地面，如同翻过了一样，可以很好的播种了。

一群人站在院中，一人踩着一阶武修罗天的身体，一个揪着公主的长发，二人处在一个癫狂的状态下，而那二位护花者伤的更重，古维护衣服尽碎，伊早连连吐血。

“我杀了你们……”公主嘶声叫道。

怕她喊叫，一人专门扼着她的喉咙，但还是止不住她的叫声，她象个受尽凌辱的小兽一样挣扎着。

看到路修进来，最先安静下来的也是她。两个新生泪水一哗哗的淌下来。

“路大哥……”罗天哭丧着脸。

反常的两个人，让院里的十几个一愣，小公主极傲，不交钱不说，还骂，越打越凶，直若拼命。她哪里受过这样的待遇。只想拼死了事。十几个人正头痛，没想到一个小姑娘能这样倔强，而且带着已经交了很多月钱的古维护一起反了。能量出乎十几人的意料。

不过死也不低头的小公主，在看到一位灰衣少年走进来时，却哭得很没尊严，眼泪鼻涕一起流。

事出异常必有妖，都不是傻子。

路修看了看他们：“把人放了，钱过后给你们送去。”他象在市场买菜似的说道，一脸的新生倒霉样。

说实话，这种表情在新生里根本就没有！

都是万人选出的上品，一个个眼高于顶，比导师还牛。以为一踏入高级武能院的大门，就已经成为武神了。

所以他现在这副样子，这十几个人很以为然。

“你说了算吗？”一个手臂刺青蛇的小子斜眼看他。

“一点也不会少交的，你放心。”路修笑得很没心没肺。

“好，你这人很识大体，就任命你为青蛇帮迦特院长，将来这里的月钱就由你负责上交，有十分之一的提成的。而且有人欺负你，你只要提一下你是青蛇帮的人，就没人敢动了，听明白了吗？”

路修连连点头：“多谢。”

他又指了指地上的伊早：“你这个院长一职，就归他了，以后这个院里的事都由他说了算，你们都得听他一人，明白了吗？”

对于路修进来后的样子，公主是大失所望，简直是目瞪口呆了。

这还是那个路神么？一刀之威，北苍山下七千人伏地永逝，天下第一的花云星落化成血雨。

几人松开了两个小同门，扬长而去。回过身的路修面对的是一双眼侵血的眼睛：“你还是路神么？”公主问，然后将一口带血的唾液啐到他白晰的脸上。

路修脸色极其难看，想不到第一天就弄了这么一出。

“你不能再摆你的公主架子了，”他对公主说道：“这里的人不会对什么公主感冒的。听说这里的皇族在三位数以上。”

路修不再理她，也不去擦脸上的唾液，问那个还算完好的古维护：“你们一个月要交上多少银子？”

“……大概一百两，”古维护脸一下拉长了。

“院方为什么不管理？任他们胡作非为么？”

“是管不起。院里一共三大帮派，青蛇帮，虎哥帮，火堂兄弟，存在上百年了，他们有很大背景的，你不知道，这里光武能院就不下一百所，到处抢生源，你没看到入院的现在根本都不考核了，就是这个原因，能来就不错了，你严管，生源跑到别的武能院去，就是院里的一大损失么。能达到武修的一年也就那么万把人，一个小帮派就动辄几百人，打压不得的，一跑几百，院方受不了的。再说他们也能给院方带来一些好处，这许多银子集中到一起

四卷 哥非妖 186 白神

“好，入乡随俗，你现在告诉我，这里最大的帮会是哪一个，我去拜拜，既然这笔钱省不下，还是得给个正主，省得小虾米老来烦。可一个老大交，应该用不上一百吧……”

还在不断有新生报道，大广场上鸟来鸟往。而一些学员正在导师的指挥下，在广场上做一些简单布置，明天就是个开学的仪式。

路修在古维护的带领下来到一处小院落，说小，已经比古国的院大了不知道多少倍。在门前等了一会，有个年青学长跑出来。

“到前边那个院子去吧，青蛇帮地那设的外门帮众接收处，到那里交钱领牌，再就没人敢欺负你们了。”

“不给我们见见老大么，我们心仪很久，想一瞻他的风采。”路修一脸笑意。

“你们一个屁新生，老大怎么有时间见你们，呵呵，快走吧，这里不是新生能来的地方。”那人很不客气。

古维与路修二人只好又来到前院，果然，有一处院子很是兴旺，二人进到里面，很多人，却并没有几个高声说话的，一个个心情郁闷，有些人脸上带着伤，看来能情愿来到这里的人几乎没有。

交了钱，里面的一人扔给他们一个牌子，上面画得很差劲的一只青蛇。

“挂到院门处，再没人敢欺负你们了。”那人很不耐烦的重复着这样一句话。

二人出来，正要走，路修忽然发现一个人就站在院门口处，脚下搁了块牌子，上面写着：“只要十两银子，保你一月无忧。”同样的几块牌子放在他的脚下。上写着三个大字：柳眉新。

是一个不超过二十岁的青年，长相很老成，微黑面容，穿着更是一般，可以说很寒酸，一副愁眉不展的样子。

愣了一下，古维护脸上充血，路过去，很恭敬的说道：“柳大哥也手头紧了？”

那人抬头看了他一眼，点点头，说道：“快突破了，想买点晶石帮助一下。”说着向路修看了一眼。

路修心头一凛，这眼光直如能透入他心灵一般，令人不敢对视。

意能武者，应该在八阶武修一级上。那是能同武能武修巅峰一战的武者。

而且他能站在青蛇帮的门口处抢他们的生意，这就足够说明他绝不是看上去的那样落魄。

“不好意思，柳大哥，我们已经交给里面，不过你要是需要的话，我手里还有一些闲银，不如就送给你吧。”说着拿出十两一锭的大银，放到他的手中，那人一笑，也没有推辞，只是随手拿起脚下的一块牌子，递给古维护。

古维护脸上登时一喜，接过来一连声的谢过，带着路修走了。

“赚到了，”他走了很远还在笑。

“他很厉害呀？”路修问他。

“整个天堂所有的武能院，一年一次比试排榜，这个星榜就是这样得出来的。他就是武能院星榜上前十的人物。意能达到了武修八阶，而且更厉害的是，他要是有事，前三的苏美是绝不会袖手旁观的，那可是位大武圣啊，把她惹火，青蛇帮能让她翻了。要不然一个大武修是不敢到这个地方卖牌子的。”

“武圣？几阶？”路修问。他现在还处地二阶的位置上，那次重伤让他一时间退步了一阶，虽说后来涨了上去，但等于还停留在武圣二阶的级别上，而且只是冰属的。

“应该是三阶吧，听说近来又突破了。”

“三阶武圣只排到了第三上，看来这个武能院很厉害呀！”路修说道。

“是啊，可惜我来了五年了，还只停在武修四阶上不动，也不知道哪里出的毛病，唉，本来以为自己是个天才呢，到这里才知道差得太远了，古国一院在这座玄机武能院里，只能排到倒数十几名上，不然他们也不会敢这样猖狂，在咱家院里大打出手。咱没有底子啊，只能受欺，有什么办法。小学弟，听公主的意思，你是他们三人中最强的，不过大哥我劝你一句，千万别把自己当天才看，这里没有天才，只有妖才！他们不是人，是妖！你就算拼了命的修炼，也是被踩的命！”

路修很同情的看着这位同乡，想当年这也是位意气风发的少年，却在这里变成了这副德行。

妖？

哼哼……

他们算妖，那我算什么！妖精？

“星榜第一是谁？”路修更关心这个。

“叫非凡小弟，武皇。”他又加了一句：“十九岁的武皇！非凡世家为神源山天堂第三大家族。”

“第二大家族是谁？”路修为一个只有十九岁的武皇震惊了。随口问了一句，没想到却听到了更惊人消息。

“第二是白家，武神白洪武的家族。”

霎时停了脚步，路修脸色有点白。

……外公啊！

玄机武能院今年招收的新生竟然没到二千人，这让院长，一个活了三百多岁的老人精，十分的肉疼。这老头武能修为《奇》一类的没怎么出众，但讲起经营之《书》道颇不一般。自从他执掌玄《网》机武能院之后，这一百多年来，今年还真就是生源抓得最少的一次。

当他威风八面的立在台上，心头的悲凉无人能知道。

当年动辄几万人的情形已经不复存在。这块做大的蛋糕现在插手的人太多，武能院林立，要不是玄机武能院见机较早，在最远的边国都设了分院，今年就难以为继了。

总学监大致上台讲了一个时辰，林林总总的事项说得差不多了，他才站出来，慢慢说道：“各位新生，我院光大就在你们身上……”

这一句对于已经被学监讲话折磨了一个时辰的学员来说，同样的雪上加霜。正想神游太虚的听他续讲一个时辰，却见这个胖大老头的小眼睛猛然鼓了出来。

事出妖异，众人精神一震，再看他的脸上肌肉乱颤，竟然形成一个惊喜交集而又感激涕零的表情。

“……白神――”他很受打击的脚步踉跄，急步迎向才走入广场的一群人。

全场近万人，全看向一处。只所以近万，并不是全校都来齐了，而是没躲藏掉的全来了，老生谁也不愿意上这个来听任这帮老头上虐待。

“白武神！白洪武啊……”人群里传出惊叹。

四卷 哥非妖 187 血亲

路修一眼见到了自己的血亲，外公。他走在人群之前，一眼就认得出来。女儿像爸，只要一看到他，就能看得出来妈妈的影子。

温厚的一张脸，虽然老了一些，却红光满面，英俊逼人，高大的身材足有一米八十多，骨骼奇佳，走起路来，两只朴素的布袍轻轻摆动，直若行云流水一般。

路修眼睛有些涩，从小没看到过爷爷，第三辈的血亲这是第一位。

但他不会上去认他，因为他想在认之前，弄清楚妈妈为什么会离家出走。

武神白洪武的身后跟着十几个少年，个个都是锦袍玉带，神采飞扬。第得也是非常的出众。似乎白家的血统就没有长得丑的，一个赛一个英俊逼人。挑不出一点暇眦来。

……天啊，看到了什么……

场上忽然出奇的安静，有根针掉在地上，就是一声巨响。

……一个美女，跟在众人的后面，微俯着头一步一趋的走着！

众人呼吸不继。血上大脑，呆若木鸡有盯着那个美妙如梦的姑娘。

十八九岁的样子，轻烟般淡色的头发，白到了极致的一张瘦脸，眼睛大大水水，看到哪里都像是平湖一样波澜不兴，安静柔软。长长的微翘眼毛，直而玲珑的小鼻子，一张花苞一般的粉色的嘴唇，鲜艳欲滴。一米六的个子，窒息的身材，窄小的双肩，却没有一丝的柔弱，一身衣着如清莲般的素淡，表情却有一种不可置疑的尊贵，王者之气在她身上表露得淋漓尽致，气场如同高山一般压到了众人头上。

神女啊……

是白家的人么？

有人低声问。

路修的心咚的一声停了下来。他发现自己血液流速诡异，有燃烧的灼热。这是他第一次因为一个女孩子这样过，就算谷之兰如她一样美，但那是一种小家碧玉似的东西，他不喜欢，这个女孩子不同，她自然而然的让他生出了强烈的荷尔蒙，刺激他冒出一个征服过去的欲望。

……这个不会是表妹吧？

“白神，感谢白家又一次赐弟子给我们武能院，真不知道怎么感谢才好……”老院长诚惶诚恐的表达得非常不错。

“丰神太客气了，白某路上遇到人阻拦，所以才来晚了，望丰神见谅。”

“这是哪里话。岂敢岂敢。……还有人敢拦白神么？”老头有点诧异。

“哼，恒家的跳梁之辈，想拉我们家的这几个不成器的小子入什么恒星武能院，他们恒家什么时候也开起武能院来了，天堂里武能院这样竞争起来，恐怕遭殃的不仅是这个产业，天堂里其它相关的都要受到影响。”白洪武英武的脸孔一扳，眼光中透出一股威严。

“是啊，一年一座武能院，天堂里太多了，我院被挖走的导师就达到了二十人以上，再这样下去，天堂所有的产业都会受到冲击的。必竟都是以武能院为核心推动的，我们要吃到自己种的苦果了，用不了多久的。”老头感慨。

“这几个小子你就随便分到哪个导师手里就行，不用惯着他们，不过这一位……”白洪武拉过那位淡雅如莲的小姑娘，“这位姑娘我想交给小相学监手下，不知道有没有不方便。”

“哪有哪会有，白家的人都要安排到最好的学监来带的，这位姑娘既然习意能，当然要交到小相手中，别人也带不了的。”武神身份的老院长当然看得出这位小姑娘所习的正是意能，而绝不是武能一路。

小相，不光是武能院里的意能第一人，在天堂所有导师里，他的意能弟子总是最强的。

“难道这位学员不是白家的高弟么？”老院长问。

“她是白家的客人，你不用在乎我家的那几个小子，不过这一位，我要托您给多多照看一下。”白洪武说道。

“哦，当然……”丰老头颇有深意的看了一眼那??个垃圾堆里出来的，我是位公主，这里还有人大过我么！”

“妈的，我的拳头就大过你！”那位叫做行天的叫嚣。

“那得试过才知道！”轰的一下，小丫头武能暴出，水属的流光直达两米之外。

行天正要动手，一直被忽视的导师终于想起自己的职责，说道：“先别急，本武能院同级中是可以互相挑战的，只是得院方有人监督，怕出事么，不如这样，我们这就到外面小广场上去，先打上一场，看看谁最厉害，谁就是你们的学长，你们看是不是这样好！”

几人轰然叫好。都是人精，当然早想一震当场。

示收藏。

四卷 哥非妖 188 意能之战

小广场，实际上就是与修炼室一林之隔的一块空地。当他们来到这儿的时候，发现已经有人先一步在这里了，路修一眼就看到了那个绝美绝傲的身影。她夹在一群修习意能的女孩子中间，显得极乍眼。正有一位年长的中年女子带她们进入这片小空地上来。

那女子长相一般，微有些发胖，嘴角紧绷绷的，显出一分厉色。

这一位倒比德九更象一位导师。德九太渣了！

更让众学员悲愤填膺的是，当这二位导师见面后，德九就象小萝莉遇到了拿糖大叔一样，一脸甜笑，娇媚可人。

“你好啊，小相大师，你们先来，你们先来，我们不急，嘿嘿……早知道你们会来，我们就不来了，您不介意我们在一边学习学习吧……”

“我操！这老师怎么这熊样啊……”五周国的其中一员忍无可忍说道。

一群斗志昂扬的学员一时成了无聊的看客。不过有那位神女在，路修很高兴一直这样看着。

感受得到大家的目光，那个神女向这里瞥过来。目光空灵的在众人脸上一一扫过，不快不慢，如同一台机器，即要求速度同时质量也是蛮高的。

当看到路修时，当然要顿一下，这一点我不说大家也是明白的哈！

两个人目光一对，立刻分开了，一顿之后的分开速度是有讲究的，如果慢就无所谓了，但快得一闪而没，而且是在一顿之后的快闪，就有深意了。

两人心里都是一动。

……武能最未班的学员，注目场上，看意能班的众花朵们煞手互催。

说实话，神识海的修炼极慢，而且修炼意能的大多是武能无望有什么突破，或是根本就没什么武能天赋的才会去修炼，它要慢得多。

意能班花们，意能兵器好看够威，动作更是超好看，两个人动起手来，如同穿花蝴蝶般身姿妙曼，眼花缭乱的武技就舞蹈肌拖展出来。

赏心悦目。

当一位叫做水姑娘的小姑娘现出她的意能兵器时，全场一亮。一把全部由五色缤纷的花朵组成宽达半米，长达二尺的五花钻剑出现在众人眼前。意能光环在上面游走闪烁。

太美了，意能竟然能放出这样美丽的东西，连小相也是第一次看到。而她一挥动起来，花香阵阵，哪里还象是战斗，更象是天女散花。但她这把极美的剑却把地级的意能兵器，当她把高级高阶的百花啸施展开来后，大家才明白，这绝不只是好看那样简单。

……几乎无人能敌！每次意能兵器样接，花剑就突然散落成一片一天，如暗器一般扑围过去，着体就是一次重击！

纷纷落败，只到新生里，只有那位神女还一脸欣赏的看着她。

武能班的众同学，早就开始研究起那位神女妹妹来，不敢明目张胆，只是眼神暧昧，意识下流。

当场上只剩一人，神女妹妹终于下场。

她一下场，路修就是一震，以他此时的神识，只感到一阵意能波动，直达他所站的地方。这份能力就算是他，也犹有不及，这是之前的十几人中所没有过的。

她轻轻一笑，看着对方，纤纤素手一扬，一道路红光突现。

……那竟然是一道彩虹，完全的虚形，红练猛然噬向对方，意能兵器一出，就是空间的扭动。然后她就收了起来，然后她就转身回来到小相导师身边，也不多话，就象出去遛个弯一样。

但虹剑已经极其惊艳的在场中慢慢划过……

虹剑！绝对不会看到剑端的虚形剑，通体红透，细密的纹饰在流光里逼人二目，应该是把天级重器！

这是路修所没见过的最精美的意能兵器，虽然屠龙刀比起它来要霸气十足，但就精美程度而言，就要稍逊一筹。

……对方布出的五花剑在这把剑下轻易的碎去，如同这把剑走入花丛，碎花缤纷，那把刚才纵横捭阖，横扫一切的花剑，连一招也挡不下来。

路修知道那个对手的神识已经受伤了，这种直接击碎意能兵器的绝对压倒的方式，让她吃了一个很大的苦头。

她白莲般的脸上，看不出有什么感情波动。只是略有些歉然的冲水姑娘点点头。

小相心里的震撼无以复加，但脸上依然不减厉色。

“好，夏玉龙就是新生中的学生长。想不想接着挑战你的学姐们。”她横了一眼站在另一边，还处在观望位置的弟子们。那些跟她有五年之久了，她很清楚她们的底细。

摇摇头，那位叫做夏玉龙的神女退到小相导师的身后，不沾尘埃的脸上有一丝隐隐的倦怠。

高级弟子是不得轻易向低级弟子挑战的，所以略有些失望的小相没有强求，而是冲那位无耻混入师群的德九点手，意思是到你了，你们来吧。

可悲的这位刚把小酒壶送入口中，猛然看到她的这一个动作，登时一口酒呛在喉咙，眼泪鼻涕喷出，狼狈不堪。

“好，好……咳……咳……开始挑战……”他濒死般的挥着手臂。

亏得他还是位武圣人，武能布出，总算压下了这口酒。

天行一步来到场上，他看了半天，早已经不耐。

“有谁不服我来当这个学生长，就过来见个高低。”

“我来。”蓝月国中的一人走出。蓝月国中有一面大湖，尊为圣湖，每到中夜，深色的湖水里，映出一面蓝色的月亮，无论天空阴晴，这面月亮一定出现。国民就在湖岸焚香祝告，祈国泰民安，身体康泰，无不灵验。

蓝月国因圣湖得名。圣湖边灵气最盛，这四人就来自圣湖边。名字叫做达乐湖的少年，一伸手，手中现出一把幽蓝的水属武能刀，长达近一米，精光四射，水属的武能波层层荡开。

行天手中是金属手刀，也不废话，一个金刃诀立劈而下。

蓝光迸现，双刀交到一处。

风沙大做，这一场打却同之前的意能较量不同，好看得过了头。轰然一声，两人分开，达乐湖退了五六步，行天却站在原地没有动过。再战……

轰隆……

地面出现个坑，两个武修的打斗还是太过于激烈了。

……蓦地，金光大涨，手刀变得如一片刀云翻卷而上，覆在一片蓝光之上。

四卷 哥非妖 189 打

轰隆……

达乐湖一个壮健的身体抛出金光之外。

少年衣服碎了，脸色难看，好在没什么大碍。

他似乎是蓝月国四人中最强的，一败下来，再没人上前。

于是大庸国那位骄横的公主，指着她们中的一位，“上去，打他！”

那人狞眉瞪眼的上去了，气度不凡，但下来明显比达乐湖要性急得多，不出三个照面，被一击扔出五米之外，砸出个挺丢脸的坑来。

公主这气，一挽袖子，露出粉白的一条手臂来，白腻可人，扑的一下，从她的臂下，伸出一只盘根错节的怪刀来，黄色的木属性的怪刀，上面仿佛老树之根，缠绕不止，且在微微流动。看得人们很是纳闷。

看了一眼那位还没走的神女，夏玉龙，行天有些不耐的说道：“我不跟女的打，换人！”

“我不是女的，我是你奶奶……”没想到公主性格极烈，已经先一刀挥了下去，一上手就是她最拿手的必杀武技，地级低阶的百拙刀！只见她笨手笨脚的上前一刀，忽的一下，身前是一片黄色刀光，半砍半推，如一根大木，从天而下，拙刀，看不出锋利，却是古意盎然，刀前先冲出一只木属的虚形。

拥有地级武技，是她引以为傲的皇家特权。她可以轻易拿得出来。

行天哼了一声。以他的天才想法，面前的这些人全是渣，只有他才可以如流鼻血般的仰面朝天。别人就算也在流，也得头朝下挺着！

他手中一抬，没有用防御盾去接，而是刀光暴长，一个高级高阶的武技狂飙而出……

两力相接，公主忽然嘴角微翘，手中的怪刀已经起了变化，纠缠在一起的根状藤猛然长出刀去，交织成两条蛇状，而强悍的武能波也随之大涨一件武能兵器竟然奇异的长出许多，同时长出的就是武能，武能兵器越大，很明显的武能波也就大得多。这就是为什么各级的武能兵器越高级越巨大的缘由。

……轰！

光波和尘土把两个战斗的人罩在里面，半天才散开，但见场上，已经出现了一片蛇状的鞭过的痕迹。竟然都是公主手中的那件东西的杰作！

行天站在五米外，境状堪忧，但他还是缓缓举起手中的战刀，一脸的面悲壮，在他骄傲的心里，他是不能够输给一个小姑娘的，就算她是个狗血公主也不行。他举刀的同时，已经存了一颗受辱而求死战之心。目光变得狂暴，刀也极沉重，举到半空，慢慢劈下……

……一阵风，从他的刀上扑出。武能波达到了两米外，达到近三米的武能刀波，带动了身周的空气，金光象一面幕布，锋利而宽展，直上直下，狂斫而下。

天地为之一暗，只有这道光在场上闪烁。

路修为之一动，这应该是他的倾力一击，把一个地级的攻击，用自己的生命力量挥了出去，看来这个武技他还不能完全释放，不然不会达到倾尽全力那样惨烈的地步。

但这一击，就算路修，也要避一避好一些！

……一边的小相与德九，已经布出了武能意能，一有不对，就会出手。

全场的目光都落到了公主身上。

只见她粉面一寒，突然的双手忙活起来，交插的，指动繁复，指带腕，腕带臂，臂带肩，一圈圈的武能波就从她的一双小胖手上波动推出。一层层的。而黄色的藤状物已经在手上织成了一面藤盾，只是盾前却是一根挺出的木刺！

只见她左手上推，右手下旋，有点结风能洞的架式，只是将这面藤盾忽的释放出去……

飞旋着的藤盾，急速迎向了那片刀光……

轰……

……木屑纷飞，盾碎了！

这是绝不单单是一面防御盾的，其实是攻击技的藤盾，碎得没有一点拖泥带水。余劲落到了公主身上，虽然已经力尽，但还是让她衣服尽碎，直送出三米之外。

依然站着，公主有一刻的发呆，但她马上就怒了，清醒过来。

“你丫的，敢打我！”

……她扑了过去。

衣服一碎，人们看得很清楚，她微胖的身体中段，是一件软护甲，紧紧包着她略粗的腰身。武能刀在她的胸前留了个灰白的印迹。发育有些异常的前胸，被护甲弄得波涛汹涌，而且四肢是光着的，白得耀眼。大腿也长得算是上品。

但就是这个几乎等同于赤身露体的小凶蛮，竟然全然不顾众人的目光，抖着一身白肉，如雌虎般的扑了上去，于是上演了一出惨绝人寰的一幕。

行天在倾力一击后，武能放光了，脸色难看地的被她一下撞翻在地，白得晃人眼的大腿就忽有骑到他的身上，张牙舞爪的嘶叫着，，将白胖的小拳头雨点般的落到他的脸上……

……这件事，后来在武能院里传为一段佳话，到一百年后，还有人一脸艳羡的提起这事。

人们目瞪口呆之后，小相跑过去一把拉起那只雌虎，试图把一件长衣披到她身上，但被她用力一甩，落到地上，还想打。

失魂落魄的德九已经从她的身下抢救出那个猪头男，而一经起身，这个之前还不可一世的行天，就头也不回的跑了。武能用尽，跑得也快不起来。

雌虎毫不在意赤露的身体，双手卡在腰上，气急败坏的盯住古国的那位皇族：“你来，咱俩打，你不是一直不服我么，今天我就撕了你，让你知道这里谁才真的是公主！”她还没从这前的愤怒中发泄出来。

炎黄秀小脸登时一白，她尊贵的身份让她受不了一点别人的挑衅，但是已经确认自己绝不会是她的对手，只好看向那个一直淡然看着场地的路修身上。而这位恍然不觉，就象面前发生的事与他无关。

“哼！别嚣张，我是打不过你，但有人能一招杀你！”炎黄秀此话一出，路修就觉得不对了。

“哈哈，不会是你们古国的人吧……”公主不屑的说道，同时看向了路修，这个明显的三人之首。“难道是你，那就放马过来，让姑奶奶点拨你一下。”

路修看着她叫，脸上连一丝该有的变化都没发生。

四卷 哥非妖 190 武能晶石

“喂，你是不是男子汉，是男的就来一战！”她叫嚣得更凶。

路修忽然摇摇头，安静的说道：“我认输，你当老大吧。”

什么……

炎黄秀简直不能相信自己的耳朵。

“路大哥，你是路修啊，怎么能在这个丫头面前认输？”她的脸忽的胀红了。

“那有什么，一点小事，不值得打架的。”路修说道。他们武能达到武圣二阶，就算小相，就算德九，他都不会太在意，屠龙刀一出，杀他们也不用第二招，但是这里是神源山啊，有多少武皇武神强的存在，外公听他们叫，就是一位武神强！太露锋芒的苦头他早就吃过了，绝不能一条路上再走第二次。现在他首要的任务，不是什么这个一文不值的学生长，而是尽快找到神级兽，进行他必不可少的第三次植入，获得第三个异体空间，不然以自己现在根本就无法触发异体空间力量的武圣，在这块大过想像的土地上，站不直的，这是他绝对不愿意看到的。

强者天下，他要站到巅峰之上，笑对万生！

只有这件事才能让他为之一搏，这点小屈辱在此时此刻的他眼里，轻如烟云。

“路大哥，”小公主看看对面气焰嚣张的雌虎，再看看她的路大哥，忽然气恨交加，眼泪夺眶而出：“能跟你一同来到神源山，我一直以为是我就引以为傲的事，……可是我就想不明白，她对你的公主这样欺侮，你怎么就会无动于衷，在大庸国也就算了，在她的屋檐下，可这里是神源山啊，你一刀杀七千武者的威风跑到哪里去了，这里的每个人都不是你的对手，这个小丫头，你只要抬一抬手，就可以碾死她，可你这为什么啊，为什么忍啊……”

她这一番话如惊雷一般滚过所有人心头。一刀杀七千武者！……怎么可能！

小相，德九，夏玉龙，雌虎……所有人的目光都落

四卷 哥非妖 191 武神

还有一更，求收藏

那十几人更上面露狂喜，想来超出他们的预想许多。这种简单直接，只需要钱多，就能轻松加深修造的方法，让他们的看到了成神的希望。

“酒老师，我们下午想出去一趟，把手里的东西换成银子，好买晶石，不知道院里会不会许可。”古淑女问。

来时乘坐的飞行鸟有重量限制，所以每人身上带的大多是一些珠宝，而不是沉重的银子。当下就有几人商量着，出去找个兑银子的地方。

“当然可以，不过得穿上武能院的服饰，这样安全才有保障。”德九说道。

接下来的半天就在修炼中度过。

下午，出武能院的人，不下千人。

大都和路修几人一样，除去换银子外，就是想见识见识这个所谓天堂的真面目。

天堂就是天堂，高楼不尽，街道宽阔，商铺林立，比起平原城来，还要繁荣。街上人们衣服各异，看得到各地特色的装饰，特色的人穿着特色的衣服。有些人的语言，也不是他们能听得明白了，哪方的语言都有。若没有熟人带着，三位初哥，怕是能走出去，走不回来了。

几人走在人流中，古维护带着三人先来到一家宝器店，将手里的珠宝卖掉几样，再出来时几人都成了富人，本来就是家族中的翘楚，这一放任，见到的所有好吃的好玩的就都想试试，结果直逛到天色大晚，几个人才走回玄机武能院。

将到院门口，三五成群的回归队伍里现出一人，正是那个第一个让路修生出一股占有欲的女孩子，夏玉龙，一袭绝世般不沾尘埃的衣着，站在人丛中如青莲般高贵，白而修长的脖颈直直挺着，脸上神色是安然的，眸子如一泓秋水。

路修听得到自己的心的一下，停了下来，他的脚步也就随之停顿，愣愣的看着那个身影发呆。

夏玉龙是修神识的，在人丛里站着，还是感受到了一股压力，一抬头，就迎上一对眼神复杂的眼睛。是路修。

这双眼睛很深，里面的东西让人害怕。

看她的人非多，就是此时此刻也不少，但能给她压力感的却只有这一双眼睛。

……路修闪烁了下，低下了头。

这时，一位一身白衣的少年脚步轻松的走来，他的身后跟了不下十个人，是那种平时牛上了天，别人跟他说十句，才能听到他哼一声的那类人。其中至少三位，上院里星榜上有一席之地的。此时却甘心情愿跟在他屁股后面，而且很掉价的一脸好狗像。

“龙妹妹，我们一起进去吧。”他轻言欢笑。一张英挺的脸上，淡然从容。

真正的人中之龙。这是路修这一刻得出的结论。

这个人他认识，当天跟在外公身后的就是他，体位最靠前的一位。白家的天才少年，已经达到武修巅峰的十九岁高手。白天石。

本来他是不屑于呆在这个破能院里的，但龙妹要来，他当然要跟着。

夏玉龙一笑，极淡的一笑，却是倾倒了一片。空气中仿佛有了杀气。白天石不得不用他的眼神杀了一遍四周的牲口们。

他的目光跟路修的交到一处，不觉一怔，微微一皱眉。

“怎么啦？”能让这个一向喜怒不现的家伙皱眉，夏玉龙还是挺好奇。

“没什么时候，只是觉得那个人跟我们白家人倒有几分相象。”

夏玉龙就再一次看了一眼路修：“不一样，表面上象，但他吃过很多苦，你们是完全不同的。”她轻声说道，明知道那位也是位意能高手，再细的声音，只要他想听，也还是听得到。

一抬头，却发现路修并没有看他们，一颗心思早跑了，正一脸震惊的看向东方。

收起心神，她马上就知道他为什么会这样了，那个方向，正有宏大的武能波向这里过来。

至少是位武神强！

很快，来者就出现在了众人眼前。

路修看着眼前的事物，觉得浑身的血都在燃烧了。

……一只神兽，一匹神狼！

如果一只兽类能长到十五米的身长，近三米的高度，那它就不会单单只是一头兽类了，那就是神。神狼一步跨过五六米的距离，旁若无物的来到武能院的大门前。它的巨爪之下，地面晃动似乎难以承受其重。

它被毛如铁，根根直立，红得如滴血的毛发，让它看上去如同在熊熊燃烧，一条骄傲的狼尾拖在身后，似乎看不到尽处，一双没有感情的双眼，血瞳如电，闪动着凌厉的毫光。紧闭着它巨大而噬血的大嘴，喉咙里有低低的咆哮。在人丛中，武能放出，身周五米内的空间都是肉眼可见的抖动扭曲。十米外才能站得住人。

对于一干吓傻了的人类，它看也不看，只是对着武能院的在门，慢慢伏下身体，没有温度的眼睛直直盯着里面。

它竟然没有一踏进。

天堂在黄昏的天光里，几百道身影如流星般向这里奔来。

神狼带来的武能波动太厉害了，各家族第一反应过来的武神级武圣级高手，第一时间就要向这里奔来，看倒底发生了什么事。

众弟子已经武能全出，退到了百米之外，屏气凝神的看这只突然而至的神狼要干什么。

此时此刻就看出了这里各人的修为高下。武能全出的，站在最远处的就是最低的，而前边几位，几乎将武能收了起来，靠若有若无的一点武能支持着抗拒来自神狼的威压。

跟班的已经退到两米外，白天石看了一眼还要比他靠前一个体位的那个一脸淡然的少年，总觉得他身上有种不可名状的神秘感。夏玉龙也从神狼身上转回来，看了眼那个少年。

此时的路修，按捺着自己一步跨到神狼面前的欲望，一再告诫一定等完全弄明白它怎么会只身跑到人类驻地，大摇大摆的肆无忌惮的，究竟它要干什么呢？

异兽类是吃人的，它们大多从一出生就对人类产生一种恨意。

这一个不知道能不能得到的异体空间，值得冒险，但也要知道险到什么程度。在这只狼的巨爪下，路修觉得自己连一招也挡不下来，弱得不如一只蚂蚁。他与美人狐战斗过，但如果同这只神狼交手，就自然自己打得开老树师父的生命力量，也坚持不了第二击。这种压倒性的感觉让他没有丝毫的信心。

它真的只是武神么？

四卷 哥非妖 192 武宗

半空中咻咻连声，有一人落身在路修身前，一袭普通锦袍，高大完美的身体，四五十岁的俊朗面容。正是外公，二阶武神白洪武。他站在了白天石的身前，同时也把路修挡在身后。“少年人，后退。”宽厚的声音让路修心头一震。这就是娘的血亲，是他的外公啊，祖辈的唯一他能接触得到的就是他。爷爷早不在了。落地无声，瞬间在路修身前就有六位武神级人物现身，有一人不过三十几岁的样子，背上展开一对黑色双翼，悬停于半空，慢慢的扇动着翅膀。武神虽说已经到了看不出年龄的地步，但他成神之时一定是最年青的。其余几位都是几百岁上下的老人，有的老得面目模糊，瘦如干柴。没心思打量这些难得一见的神级人物，路修紧张的心系到那只神级狼身上。“他是谁？”夏玉龙悄声问白天石，目光落到那个悬于空中的人身上。“非凡家族的非凡小凤，三十五岁感悟成神，现在是一阶武神，他背上的是一种武技。没什么了不起的。”白天石说道，不过他对于自己能不能三十岁成神还是心里没底。“是个非凡的家伙……”夏玉龙收回了目光。神能院已经有人迎了出来。丰院长武能布出，脚下灰光流动，竟然也能在空中站住，却没看到他的背上生出什么翅膀来。御风而行，这就是步法到了最高境界的表现。神狼回头看了看众人。目光很不屑。同为武神，这六人加之里面的一位，足能打得它够呛，但它要是想走，却没有人能拦得下。人类在它的身前，显得太过渺小了。“先生来这里有什么事？”丰院长问道，态度恭敬。“见超级强者，求点化。”神狼开口说道。“莫不是您老五百年的寿数将近？”丰院长实际上早就猜得着，来这的神级兽在他有生之年已经不下十几只。当然他本人已经活过了三百岁。“对，我是位武神巅峰，还有半年，再不能感悟突破，升级成宗，我将魂飞魄散。”神狼声音极宏，如滚滚雷音让百米外的众人，心头难过。“嗯，突到武宗，可得八百年寿命。不过，不知道师父他老人家，会不会出关……”丰院长回头看了一眼后院的方向。那里就是时天老人的闭关之所。“我们也不敢冒然答应与你，何况只有半年时间，能不能突破，主要是看你自己的悟性的。”“我明白，只是想求留在超级强身边，从他的修炼中感悟天地，或许有这个可能……”神狼说道。“我不会白让老武宗点化的，突破与否，我都会在半年后帮你们人类植入一枚异体空间，让他一步成神。另外听说这里的魂井尚在，我也想存身井中，这样我也不至于魂魄散落，同时也能对你们武能院有所帮助。”丰院长还未说话，另一道路更宏大的声音响彻这几百米的空间。“神兽中，你是我遇到的达到了武神巅峰的第一位。很有突破的希望。我就帮你一下。”随着声音，人们的眼前，突兀的出现一种空间的震荡，这股震荡虽然并不如何剧烈，但这里的每个人都能清清楚楚的感应到这股强力。蓦地，一个身影从后院升起，在昏黄的幕光里发出莹玉一般的光芒…………一位人物的虚形，从武能院后院处不断升腾而起，一直暴长，直达十几米的高空。如同天神一般的存在于人们面前。……这就是那位武宗强啊！看上去不过四十岁的模样，长相端严。眉毛胡须头发都是极长，无风而动，一双眼睛，无人能对视，深不可测。而武能能凝成本体虚形，路修还是第一次看到。感觉他只要一指点来，这块地上就再无自己的存身之地。强大到了不可思议的境地。“参见武宗大人……”六位武神一同躬身致视，噤若寒蝉。神狼喉咙间发出低低的呜咽，更低的伏下身去，以头触地。“多谢超级强！”它一再拜过。忽然一个声音响起：“请问超级强者，将来的异体植入，只在你们武能院内部进行么？”众人注目，是悬于空中的那位非凡小凤，此时他的身边已经多出一人，同样的黑色翅膀，同样的意气风发，两个人长得也极为相似，只是年龄上却要小得多，不过十八九岁的样子。他就是少年中的翘楚，一代大武圣，非凡小弟。“……按理，是这样的。”那个虚形宏大的声音答道。“……按理不是这样的。”一个声音接了过去。声音有些尖利，却也有几分的娇媚。人们向声音处看去，却什么也看不到，只是一阵风过，一个人就突兀的出现在神狼身边，并伸出一只白腻腻的小手来，在它的身上轻轻抚摸。……一个女人。但强悍的空间波动告诉这里的每一个人，她是位武宗强！可以拿一头神狼当宠物的超级强者！而她眼下也正在这样做。路修觉得神狼的长脸都红了，被人以这种姿态抚摸，想来它那超人的尊严实在是受不了。但它不敢稍有造次。她的小手柔若无骨，而且身材娇小玲珑，站在十五米身长三米身高的神狼身边，小得如婴孩。但就是这样的视觉效果，也改变不了她的这只小手，可以轻取它的性命这件事。就算它是位武神巅峰，而她也不过跨过武宗一阶而已。但这一阶，就是两个绝然不同的境界，能随意掌控自然之力的武宗强，甚至于可以形风成雨，武神行么？背对着，路修看不到她的样子，想来是个极美的女人。身材妖娆，长发垂至腰下。“恒先生，多时不见了，近来可有突破？”时天老人问道，忽然收了武能虚形，一个高大老者从后院处徐徐而来。人在半空，毫无凭借，却能如履平地，一样的抬腿行走，一步就是几米的距离。同虚形长得一样，只是收了神光，看上去挺普通的一位长者。对方是位武宗强，出于礼数，时天老人还是亲自出来相见。

三更完毕，明天三更，早上一章，中午有事，可能要晚上一起更/求收藏和票！

四卷 哥非妖 193 半年之约

“你还是出来了，怕我强行把这条狗带走么？”恒武宗轻笑。小手将那只巨爪托了起来，放在另一只手里玩弄。

把神狼当狗，估计能听得懂人言的神级狼肚子里，也开始国骂了。

“说笑了，恒先生，听说你家的恒武院里已经抓到很多神级兽了，也听说第一批武能晶石卖出个好价，恒家已经是天堂第一大家族，这以后更是没人敢小觑。只是神级兽虽也是兽，必竟是天地神物，很难得的，希望恒先生还是手下留情。”

恒武宗手下一滞，哼了一声：“时天老头，你也明白，神级兽但凡到天堂寻求点化的，几乎全跑到你们武能院来了，我不出去捉，那个吸石井就不会有一只神兽存在，晶石还不是你一家和白家独有。白家是上古时留下的古井，里面有多少神级兽，恐怕就算白洪武小子也不知道，而你家就不断有神级兽送上门来，我们恒家只能看着，若不是我能突破过武神瓶颈，眼看着天堂第一的家族就没有一条活路了。”

“恒先生言重。你怎么会看不破这一点虚妄呢，你已经是位武宗了，心胸早不是武神强能比，当看得开那些虚利。”时天老人说道。

“算了吧，老头，你倒是看破了，为什么植入异体空间的不能是恒家的人呢？非要在你的武能院里找么？非凡小子都说了，他们也是有人想得到一步成神的机会呢。”说着，恒武宗看了一眼空中的那二位兄弟。她想拉个同盟进来。

“呵呵，你说的也对，不过植入这件事，不是一般人能受得了的，何况这一位神级兽还是位武神巅峰，一个不小心，接受力稍弱，就有性命之忧，这一点我不说，你也是清楚的。不过，听说你抓来也有几位神兽了，没听说贵家族中的少年有人接受过异体植入，这是为什么？”

“哼，我没傻到将自家弟子给人杀，它们都是我捉回来的，又不是出自它们本心，它们要是不动手脚坏了我家子弟，那才怪了呢！”恒武宗冷笑。

“是啊，这要它们出自本心才行，就象这位神狼说的，它拿这一条来报答与我，当然要在我们武能院找一位合适的弟子，才合情理，你说呢。”时天老人脸上始终挂着微笑。

“……哼！”一时语塞的恒武宗，有些急了：“我看我们还是打上一架的好，早晚得打，不如现在！”她忽然说道。

轰的一下，她身前就是百丈的武能波，路修等人连退出十几米才能站得住。

时天老人呵呵一笑，慢慢说道：“我可不想你把我们武能院拆了，要打，去恒家大院打过。”

“就在这儿打！”恒武宗说道。

“呵呵，那我认输就是，你厉害！”时天老人不温不火，没有一点着急的样子，武能也不出，一副打不还手的架式。这样一来，恒武宗就算一心求战，也不能大失身份的打一个武能也没布出的对手。

“恒先生，听我一言。”深怕动起手来，武能院毁于一旦的丰院长在一边说道：“你看这样可好，这位神狼先入我武能院继续修炼，半年后无论结果如何，相信神兽先生也能践付前言，用它的生命空间度一人一步成神。不过这个人选，就在天堂内投下大擂，最后站在擂上之人，就是这个幸运儿，然后自废丹田，进行植入。这样也算公平。只是年龄得限在二十岁一里，您好看这样还满意吗？”

考虑一番后，恒武宗看了一眼那位展开翅膀的非凡小弟，说道：“恐怕要便宜那个小鬼了。”

非凡小弟一笑，朗声说道：“我可以不参加。”

众人一愕，随即明白过来。他现在已经是位武皇，十九岁的武皇，要成神也不过就是时间上的事，而他就犯不上要自废丹田，做那种冒险的事，何况异体之神，是借助别人的生命力量才能成神，而触发神力后的短期失能却是极可怕的。对手如果是位真正的武神，异体之神最好还是跑得远远的为好，一定的时间内打不赢，就只有任人宰割。

天堂本身就不缺武神。所以他这种天才绝对不会想到异体成神这种事，不屑于做。

实际上，天堂之所以少年高手极多，原因就在于武能晶石的帮助。但随着级别越高，晶石的作用越微小，而达到武圣之上，再进步就变得异常艰难。晶石的帮助几乎可以忽略了。现在非凡小星所用的就是炼药师炼制的宝药。

那价格得用金山来计算。

不过为了一个新武神，一个大的家族是舍得血本的，这就是他十九岁能一跃达到如此高度的家族支撑。

去了非凡小弟的一道阻碍，恒武宗看到了最后的希望。她的家族达到武圣级的少年子弟就有三人，希望极大。于是点头说道：“这样很好，我就放过这个小东西，等到半年后，咱们就看看这个幸运儿是谁。”她哈哈一笑，说完这一句话，空间只是一颤，人已经在原地不见了，不辞而别。

时天老人苦笑一下，想不到这位武宗大人，真不是一般的强，不如意就下手抢夺，真不知道，她成宗时所感悟到的到底是什么，这样的斤斤计较！

“你跟我来吧，”他对那个一直做不了自己主的可怜狼说道。

一个转身，他一步就走进黑暗里。而神狼此时已经跃起，忽的刮起一阵狂风，它庞大的身躯飞入大门，再一下就消失在人们的视线一里。

“你觉得非凡小强有希望吗？”非凡小弟问他的哥哥。

“除去白天石，恒如海，就是他，他三人中的其中一位。至于星榜上强过他们的，年纪今年应该超过二十岁了，用不着考虑在内。”

非凡小弟点头。兄弟二人冲六位武神行过一礼，展翅膀飞走了。

看着人家飞走，路修是一脸的艳羡。自己也有一种飞行技，可惜还飞不起来。不过眼下这只神狼简直就是给自己准备的，路修看到神狼的第一眼就确立了这个目标。没人能拿走它，它是我的！

接下来要做的事只有一样，就是在半年内让自己达到武皇一级，要有绝对压倒的优势，去争取到这个他梦寐以求的异体空间。

“这事就这样定了吗？”白洪武问丰老头。

第一更，

四卷 哥非妖 194 神山盟

“当然，半年后就知道咱天堂又多了哪位异体之神了，呵呵。”本来只是武能院的事，现在却摆上了天堂各家族的议程，丰老头甚是无奈。

白洪武回头看看他的儿子，在人丛里，儿子出众得如鹤立鸡群。至于让不让儿子加入这场角逐，他心里很犹豫。破坏丹田，重头再来这种事他不想发生在儿子身上。

玄机武能院在天堂是数一数二的大了院，丰老头现在想的就是，不能让别的武能院的人将这个机会带走，不然，玄机武能院的威名将大大受损。哪一个更适合呢？

几位武神相揖做别，这场突如其来的天堂超级强的大聚会就算结束了。

其中的一人，足不沾地一般，倾刻，直奔出三十几里路，出了天堂城，奔入一片山林。

又是几十里路过去，山谷里现出一片建筑，青山绿水茅草屋，这一大片竟然是个农家院落。一排近百间大屋，田地也有千余亩。没到首院前，有人低喝：“谁！”

“云踪神迹，匹马天下。”来人喝了一句。再无声音发问，他脚下不停，直过十几间院落，来到一处普普通通的小院前站住，正要进门，却见院心处跪着一位披麻带孝之人，低声哭泣。

他一愣，问道：“你是谁？”

哭着的人回过头来，月光之下，是位美丽姑娘，只是脸被泪水浸肿了，一看，认得，诧异问道：“你怎么会来这？”

姑娘只是哭泣，不肯起来。

看到她一身重孝，来人的脸上越来越难看。这时屋内有人低声说道：“四弟回来了，看到神狼去哪了吗？”

来人急忙进屋。

屋内亮着一颗明珠，润润的珠光照得室内一片奇异的光华。窗前桌旁坐着二人，一个长得极象个农民，一脸忠厚老实，也就五十岁上下，另一个一身锦袍，华丽异常，中等个子，相貌威猛，二目如电芒般的闪动，就是珠光也掩藏不住。

“大哥，二哥，”来人躬身行礼。

“嗯，你回得不慢，看清楚了？”那个农民样的人指了指一边的椅子。来人这才坐下。

“进了玄机武能院了，说是半年后举行个比试，夺魁的就可以植入异体空间。大哥，这匹神狼乃是武神巅峰，百年也没出来过这样的神物了。不能放过这次机会。”

“哦，是个武神巅峰，这一步成神的机会，我们神山盟绝不能放过。”锦袍者说道。

“哼，又是那个玄机武能院，不把他除了，咱神山盟就只能在深山里过一辈子了。”农民说道，脸上看不出任何情感波动。

“花云青莲给谁带孝啊，难道说……”回来的老四问道。

锦袍者说道：

“不错，花云星落那个废材，把万人的一个产业给葬送了，竟然连个递信的都没留下，几十年心血说没就没了，要不是青莲回去探家，还不知道竟然全军覆没！据说是被一个十几岁的异体成神的小子给挑的，星落也不是孩子了，怎么会去惹什么神级人物啊，他以为是在神源山么，他一介武圣巅峰，脑袋进水了，去招武神的打！唉，青莲要我给她爹报仇，可这小子现在正在玄机武能院里修炼，玄机武能院有武宗时天老头震着，谁敢到那里找虐呀，再说我们现在所做的一切事只为那一场大事准备，一点小的差池也不能有，在大事未成之时，这个天堂就不会知道有我们的存在，报仇这样的小事，只能等等再说。可她就哭着不起来。跪了一天了！”

农民有些上火。

“这个仇是一定要报的，只是时机不到，我去劝她一下？”老四征询。

“有那个武宗在，除非那小子出了武能院的范围……你去劝她吧，我答应她，不让那个姓路的见到明年的太阳。我夏承国说一句话还是算数的。”农民说道。

“是，大爷。”老四答应着，只一闪，人已经到了院子。

“大爷，谋大事者，不拘小节。”屋内那位华服者说道。

“嗯，星落这个废材误我，但我不能让跟随我的众人太寒心了……你先回去吧，你这个一村之长老在我的屋里也不好。”那个农民说道。

“是，大爷，我这就告退。”那人说完躬身退出。

屋内之人望着明珠愣了会神，忽然空间一颤，明珠猛的一暗，一件更明亮的东西出现在他的手上。晶莹如玉，一件长达近三尺的微微有些弯曲，上面雕有龙形图案的龙笏出现在他的手上，宝光流动。这件天阶重器一出，他那张农民脸上，突然宝像端严，王者之气代替了木纳的神情……

开始的几天，德九做得真是没的说。堪称为人师表的典范，使得玄机武能院最差班级的名头有些名不符实，可惜日子久了，随着他将小酒壶掏出来的频率越来越快，这种境况就大大改观了。

从之前耐心好心答疑解惑的导师变身为一个废话连天，言不达意，傻笑加饥笑的酒徒。

当然这种改变对于路修没有任何影响，他一心扑到修炼上，除去吃饭和从德九手里买晶石，他就一直沉在修炼之中。武能院就这一点好，人人都在修炼，谁也不怎么关注一个一直默默修炼的小子，乐得无人打扰的路修就在修炼中度过了来到武能院的头一个月。

当冰属武能升到武圣三阶，而其它武能也进入武圣一阶之后，武能晶石对于路修就再无作用了。

他放弃购买晶石，而是找到炼药处，那里有一些帮助修炼的三阶四阶的宝药，是可以买得到的，他就将带来的成千上万两银子扔到那个地方。比起古国来，这个地方的宝药价格真的让人很满意，虽然宝药的炼制都要五阶以上的学员才能炼成，但胜在产出比例高，炼药师也人数众多，所以一直是购销平衡。

到了第二个月的中旬，路修的武能已经在他砸出近三千万两银子的前提下，五种属性的武能而全部突破到了武圣四阶。这种修炼速度和容易度让路修很满足。越高级就越难突破，这是每个武者都深有体会的。

二十日这天，就到了新生集体入山猎兽的时间。

求收藏，还有一更。

四卷 哥非妖 195 青莲

学长和新生猎兽的时间是分开的，因为需要达到武皇武神一级的导师照顾，新生力量又有限，所以选择的地点也就不同。他们要进入的一片猎兽区是从没发现过高阶异兽的南神源山。那里有一些果木，一些低阶的异兽会到那里寻食。而且几乎每月都是大批武能院的初哥们到这里寻找四阶以下的兽类，猎取低阶兽能核。

这天，玄要武能院近两千人，就在院长这头神的带领下来到了南神源山。几位达到武皇一级的学监各罩一片区域，警告不许走得过远，只在这片二万多亩的地盘中猎获，据说在林子的深处，已经有人遇到过六阶的异兽，这是超出这群弟子狩猎能力的。嘱咐一番，然后这两千就几人一伙散入林中。

路修一行人十八个，也没有要分开的意思，就一同进山。每人手里有一支烈焰弹，如有突发事情，或是高阶兽攻击，就用它招唤同门相助。

临出发时，众人目光更多的看向那样的一队人马，白天石，夏玉龙一行十人，其中白家就有两位小武圣。人们猜测这一次这一队人恐怕收获最多，没人能赶得上了。唉出风头的事，还是不做的好，无耐的众同门议论。

因为兽能核能给猎取者带来不小的收入，所以一入山，这些新手们就异常兴奋起来。

而此时的路修已经将他所有的积蓄花得差不多了，在不影响正常生活情况下，他已经再无钱买宝药了。所以这一次，路修是抱着大希望而来的。

“近处肯定不会有了，有也是小玩意，不值钱的，咱们最好直入深处，反正是三天的时间，总能碰到个大家伙，就算是四阶的也好，”古淑女对着路修说，她这个学生长要看这个学员的脸色，这是她在神识受损，直到十天后才能如常修炼后得出的教训。

路修点头，忽然向他们的来处看了一眼，微微皱眉。

一行人就直入深林。

路修越深入越是不安，他干脆停了下来，回身静静的看着身后，一动不动。

十几个人在走出十几米后，才发觉他没有跟上来，一愣之下，却见他纹丝不动的站在那里，直若一棵古树，有石化的可能。

“喂，该走了，你落了什么东西了吗？”古淑女问，有些不耐烦。

路修不动不回答，只是看着那个方向。

……果然，有两个人出现在那里，仿佛是林中散步，从众人的视野里慢慢走来，安然若素。

那是一大一小，一个三十几岁，面目有些狰狞的身型达到异兽水准的中年人，身后背着一把极大的砍刀，随在他身边的却是个如花少女，长得清秀可人，只是脸上有些肿，神色哀伤。她的身材娇小玲珑，站在巨人身边，极其的单薄瘦小，看着楚楚可怜。

她的手里提着一张弓，也是很秀气的样子，但是上面红光隐隐，有浓重的杀气透出，看来是一件噬血的高阶兵器。

两个人走得不快，好一会才来到路修身前。也没停，就直接从他的身边走过，来到众人面前。

女孩子一笑，说道：“各位哥哥姐姐，你们是玄机武能院的吧？”

“你怎么知道？”古淑女问。

“你们穿着他们那儿的衣服。”女孩子说道：“你们也是来猎兽核的？”

“是啊，你们也是？”古淑女说道。

“是的，我跟我叔叔想求人炼一枚救命丹，缺一枚兽能核，又买不起，只好出来找一找。我们是当地人，知道哪里能有，不如我们一起吧？”女孩子挺没有心机的笑笑。

“好啊，”正愁没有向导，不知道异兽在哪里出没的众人都面上露笑。“不过我们人多，一只两只异兽不够分的……”

“不会，山里的兽类多得是，不然天堂就不会有那么多炼药师了，他们离了兽能核就炼不什么值钱东西了。女孩子说道。

众人立刻欢呼雀跃，这可是天上掉下来的好事。

路修走了过来，走过二人时忽然说道：“还是各走各的好。”

古淑女一愣，说道：“有人带路好得多，人多也有照应。我看还是一起的好。”

那个女孩子说道：“我们不贪心的，只要一颗二阶兽核就知足了。”

听她这样一说，大家更觉得占了老大便宜，便一致通过了。路修也就没再说什么。

二十人再次出发，一路上，巨人闷声不响，那个女孩子倒是说了很多山里的事，哪里兽多，哪里找得到五阶之上的大兽，众人大开眼界，都觉得拣到个大宝，看来这一趟想不发财都不行了。

“你叫什么名字？”路修忽然很唐突的问那个女孩子。

女孩子扬头看了他一眼，轻声说道：“付青莲，大哥你呢？”她的眼神一收，深深的看了一眼路修，转头到别处。

一个女孩子当然不好盯着男孩子看，她做得很自然。

“我叫路修。”路修目不转睛的盯着她的脸，她脸上有一丝的变化也逃不出他的视线。但女孩子只是哦了一声，接着走她的路，同古淑女有问有答的，很是亲热。

路修暗自摇头，自己是不是太多心了，就算来人达到武圣一级，也不至于会于他有什么干系吧，这里必竟是神源山，古国里的那些事，跟这里不会扯上什么关系的。

不过一位武圣一位武修会为了区区一枚二阶的兽能核，而入山，还是让路修不能不生出一份猜疑。

而且巨人总是一声不出，给他一种锋芒在背的感觉。

这支人马直插原始森林！

众少年意气风发，急于赶路，施展开步法来，一时间走得飞快，不知不觉的赛起脚力来，在空旷而遮天蔽日的原始森林里狂奔起来。一个个如风般迅速。路修跟在众人后边，将神识布出，探索四周有可能存在的兽类。

巨人步子沉重，但每一步都是两三米的距离，步子虽然慢，却是这群人里跑得最轻松的。

一直过了近两个时辰，想来也有百里的距离了，二十人已经远离了学院所划的狩猎区，深入到大山深处。

不时的有鹿群野猪出没，这里的树木也更加古老高大，阴森森的林子里，阳光变得极少。

二十个人慢下来，开始搜索可能存在的异兽。

第三更完事，明天也许是个高潮哦……

四卷 哥非妖 196 蛇

一直到中午，行天忽然大叫一声，发出了轰然的一声攻击。众人忙围过去，见树丛中果有个在个东西在拼命逃跑，一连十几个武技追杀过去，那个东西就在矮树丛里不动了，几人上前扒开树丛一看，果然是头异兽，地青鼠，切开头部仔细寻找，果然拿出一颗小小的晶莹剔透的兽能核来，众人也看不出是几阶的，就让巨人过来看，巨人看过点点头，说道：“一阶，能换一枚武能晶石。”

众人不免有些失望。但既然有了一阶异兽，想那三四阶的也就不远，于是再一次鼓勇向前，又是一个时辰的奔跑，终于来到了付青莲所指的那片区域，众人慢下来，打了只野鹿烤了吃了，这才再一次搜寻起来。

越走越是潮湿，一路向下，路修感觉是在进入一片大的山谷而且树木间的杂草也渐稀，一些长满青苔的大石上，不时能看到一些晶亮的粘液。林子里也似乎多了几分阴冷。

路修小心戒备，这次出来，他将那套龙鳞甲穿在了里面，以防万一。

再向下走了一二里，蓦然，树丛中咻的一声穿出一条大蛇来，全身青色，但头上却是血红的一个突起，看上去极其诡异。

古淑女大叫一声，武能大涨，将一个古拙刀扑了上去。

轰的一下，碎屑乱飞，地面现出一个大坑，那蛇却极速的向草丛里钻去。二十个人发一声喊，一齐围上，一顿狂轰，蛇早被轰烂了，仔细在残骸中一找，又夹出一枚一阶的兽能核来。

众人更是兴奋，散开来，向谷底一路冲去。

越走大石越多越大，晶亮的粘液已经连成一片，路修忽然叫道：“等一下，咱们不会正走向蛇窝吧……”

众人停下来，一想到会看到数不尽的蛇缠绕在一直，只觉得背上生寒，炎黄秀说道：“我们还是打别的东西吧，蛇太恶心了，还都是一阶的。”

行天说道：“如果打上几百条一阶的异蛇，那也是几百颗武能晶石啊，够我们用很久的了。”

众人眼睛一亮，自从知道了武能晶石带来的好处，已经没人能抵住它的诱惑，而且蛇类似乎都很弱，几个武技就轰烂了，二十个人在一起也不会有什么危险，于是一番商量，众人就又向谷内走去，这次二十个人离得很近，打算集中力量打蛇。

果然，没走出多远，就连连的打掉十几条小蛇。而且在残骸中竟然发现一枚二阶的兽能核出来，众人更是热血沸腾，加快了下行的脚步。

付青莲的脸上突然的现出一抹厉色。

……蛇越来越多，打之不尽。轰然的武能波在林子里不断出现炸响，血腥气越来越浓。很快的，每人的手里都有了十几枚一二阶的兽能核。

忽然，前面的古淑女大叫一声，停下脚步……

众人一眼看去，一条足有一人粗细的大蟒翻卷着树叶向她游过去。

……这个是，四阶异兽！

速度如电，那只十米长的巨蟒扑向古淑女。女孩子大叫一声，将一只拙刀击向它的头部。

……大蟒头一摆，这一刀轰到它有身上，几片鳞状物被轰了下来，大蟒发出一声嘶叫，声音直达到两里之外。它抽搐一下，再一次飞扑古淑女。

古淑女飞身而退。手中的拙刀一连三击，都落到大蟒身上，但那个东西一连抖过几下，竟然只是伤了几片鳞甲，一口状如山洞般的大口张了开来，四只尖利的滴着蛇涎的大牙支出口外，忽地向那个女孩子噬过去。

十几个人发一声喊，将各种武技向它释放过去，一时间，风属的金属的火属的雷属的水属有各属的光芒直要将树林撕开一般，轰然的交织在一处，轰向同一个地方。

……轰隆！

滚滚沙尘无尽无休的向四外翻卷，林子里腥臭异常。

等到尘埃落尽，大家目光所及，一个穿着艳丽的古淑女，已经全身包在一层脏青色的粘稠的体液里。大蟒碎了，体液喷了她一身一脸。

在她丰满的前胸上，一枚挺大的晶莹剔透的兽能核，粘在上面。

她擦了下眼睛，拿在手里仔细一看，狂暴的能量在里面波动。正是四阶的价值在万两白银的四阶兽能核。她啐了一口还挂在嘴边的青色液体，冲口而出：“靠！才四阶！”

一万两对于一位皇族来说，根本不算什么。但她的双眼烁烁放光，很是兴奋。

公主炎黄秀哇的吐了起来。

“大家背靠背吧。”路修说道，脸上有了一些苦涩。那个巨人将背上的巨刀第一次摘了下来，郑重其事的握在手中，众人一愣，正有大庸的两人跑上去给古淑女抹身上的脏物，林子里的温度突然一低，腥臭气更浓，嘶嘶之直抒己见连成了一片。

一群游动着的蛇浪出现在众人眼前。

数不清的蛇从四面八方波浪一般游来，蛇群中三阶四阶的巨蟒不下千只，嘶叫之声越来越大，渐渐如海啸般惊世骇俗。蛇浪中不断有七彩的蛇毒喷出，在蛇浪里形成毒雾，蒸腾围拢过来。

众人一时间手脚冰冷，面无人色。

巨人忽而扬头向半空打了一声忽哨，尖利的声音直插出林去。

路修猛然醒悟过来，叫道：“求助，烈焰弹！”伸手将别在腰后的烈焰弹取出，扬手甩了出去。

尖利的啸叫声直冲上百米外的上空，轰然的炸开一道土红色烟雾。众人马上响应，十几道烟火在林子的上空炸响。

一直悬停在一株高树上的老院长丰老头，第一个看到了那一片红色，若不是十几只烈焰弹齐发，在半空布出近一里方圆的红色烟雾。那么远的地方，想看到红色烟雾，几乎是办不到的。他心里一惊，新生怎么会跑到那个绝地上去！那是神源山有名的蛇源地，那里最厉害的蛇毒雾，就算是位武神也不敢轻试。它们很怪异，就算你呼吸全闭，它也会透过皮肤慢慢渗透进去。

示收藏，第一更

四卷 哥非妖 197 王

他们怎么会跑到那么远的地方，他要到那里，武能尽出至少也要半个时辰，而他们没有三四个时辰的步法急行，而且中间没有转折才会到那儿！

很快，武能院一同来的几位武皇级人物来到他的身边。

“我们一同过去。”丰院长说完这一句，身影就扑出十几米外……

“我们得闭住呼吸……”吸过一口飘散过来的蛇雾的行天，脑袋一晕，叫了起来。

蛇群已经游到了他们身前五米之内，却再不向前，攀附成一堵半米高的蛇墙，翻滚纠结，更多的蛇雾喷向半空。

路修风属武能布出，达到了武圣四阶的风属武能狂暴的在他的身周流动，他一手上扬一手下压，一个完美的风能洞在他的手端形成，然后猛然释放出去……

轰……

破开一切……

青色的蛇影直飞上半天，狂暴的能洞在他的身前卷出一个宽达两米的寸草树木全然碎去的通道。

十几个人被这个惊世骇俗的武技震惊得无以复加。只有古国来的那两个人暗暗点头。路神就是路神！无上的妖孽！

古淑女这才彻底明白那天炎黄秀所说的话，在这个攻击面前，她连一招也挡不下来！……感谢这个少年没将那场比试当回事，不然自己会更难看！

“随我来……”路修向那条轰出来的通道走去。众人在后面跟着，只是付青莲与那个巨人却没有要走的意思，他们一直焦急的看向关空，忽然一声鸟鸣，两只大鸟穿过树叶的空隙，飞了进来，直冲到众人头上。鸟极大，正是那种飞行鸟。那二人飞身而起，跃过几米的距离，落到大鸟身上，忽的一下，升到几十米的半空中，穿透了蛇群布出的蛇毒雾。

而方才明白过来的路修将一只风能洞，忽的送向那两只鸟儿。大鸟见机极快，一个轻巧的转折，将这个撼动天地的武技躲了过去。

“……好姐姐，带我们走……”古淑女大喜过望的叫道。“你别打鸟，让它接我们出去……”

“白痴！”路修飞身而起，身上的灰色风属武能发挥到了极致，这一跃起就是几十米，一道刀光袭向大鸟。

“哼！”一声怒哼，巨人将手里的巨刀挥了下来，轰然的两道厉芒在林中一闪而没。

……能量波将蛇雾驱散开来，波动下，一鸟飞升，路修也极速向地面落去……

“别费劲了，路修，来年此时就是你的年祭，这个蛇谷没人能出得去，除非你是位真正的武神，而不是什么烂成渣的异体神。异体的生命力量不足以支持你们走出蛇谷。”脆生生的声音听在人耳中本应该很动听，但此时此刻说出这一番话来，却无异于晴天霹雳！

“叫我死得明白！”路修大喝一声，声若奔雷。他双手互划，将一只风能洞放出，身前刚刚合拢的通道再一次撕开，他带着十几人飞身而行。

“你不问我也会告诉你，我叫做花云青莲，从小生活在神源山，只是几天前去了趟迦特古国！你明白了吗？你我不同戴天！”

“哈哈……”路修笑了，面容狰狞。“落下你一个，有意思！”

……轰

风能洞再出……

蛇群如碎面条一样飞入半空。但马上就有新的向通道涌入。群蛇状如癫狂，全不畏死。

十几个人各种武技打出去，每一击都是一片血雨，但面前的蛇海翻翻滚滚，就是不见减少。

“我们走吧，小公主。”巨人说道。

“不！”花云青莲说道：“我要看着他死在眼前。”

“不行的，过一会武能院的群妖们就会赶来的，反正他们也出不去蛇群，咱们还是先走的好。”

大鸟在众人头上盘旋一圈。古淑女忽然叫道：“好姐姐，你同路修有仇，我们并没有得罪过你，不如你救我们出去！兽能核就都送给你们了……”

花云青莲一笑，说道：“这不怪我，是路修让你们陷入绝地的，我的鸟只能载一人回去，抱歉了！”

忽的一下，路修忽然张开背上的冰翼，冲天而起。

空中的二人大吃一惊，想不到他竟然会有飞行翼，那不是困不住他，前功尽弃吗！

忽忽的几下，路修竟然飞到十几米的上空，但是从来没飞成功过的路修，这一次激奋之下，能飞到这么高已经到了极限，身子再难拨高，一头载了下来。

才看到一点希望的众人心里一凉。

……但就在空中的这短短几秒，路修还是看清了下面的情况。就在他们身后，不足百米的地方，有一只通体雪白的大蛇，被众蛇抬着，高傲的昂在蛇群之中。

一位应该在六阶之上的蛇王，这群蛇不可能没有蛇王的。落地后的路修就向那个方向打出一只风能洞。

半空之上，那二人再不停留，穿出林去，消失不见了。

……路修的风能洞过后，一只冰属天涯劈就一路杀向那只雪白色的蛇王，冰刀翻卷，他的面前是一片血光，脚步不停。但他只走出十几步，在他面前的就是一连五只四阶的巨蟒。长达两米多的武能天涯劈在蟒身上造成了一个个血淋淋的伤口，却不能致命，而五张巨嘴向他铺天盖地般的噬来。

路修飞退出十几米。一抬头，那十几个已经与自己隔开了很长一段距离，各人在拼力撕杀。而所有的四阶之上的大蟒看到他杀向蛇王，就都向他围了上来。

路修汗水流了下来，他的身周瞬间就有近十头四阶之上的毒蟒。就算挤，他也要硬生生的被挤碎了。扬身而起的巨蟒，自五米的高处向他狠狠砸下，他的二目刹那间血红一片，手中的武能刀一挥，自他的身周挥出五米的刀光，他脚下一蹬，轰的一声，脚下出现个大坑，人已经拔了起来……

这一拔就是十米，但他眼前，身周却还是五六只张开的巨洞般的蛇口……

更大的蛇来了，五阶的长几丈的巨蟒！

路修苦苦一笑，他发觉生活总能将他逼到死角！

在那十几人的眼中，路修一冲上十米高空，蛇口中的他双手空捧，而空捧的双手间，一片杀意漫如江海的泛滥开来。一只刀生成在他的双手之上，长达近三米的巨大武能刀，刀柄上有龙有吞口，刀身上的纹路如天书般繁复，没人能看得到刀口具体在哪，那是一条光线，光芒耀眼生疼……

寒冷……

这片刀光一出，那位于蛇阵内的实际上已经达到了八阶的蛇王，就是一缩，不禁向后退去。

而这片刀光就从十米的高中洒了下来……

求收藏，二更送到

四卷 哥非妖 198 牛

……一片血雨，十几个人甚至于能听得到路修的刀在唱歌，那种酣畅淋漓的啸叫声如最美的音乐，从血雨间洒落。

五阶的巨蟒，在这把天级刀下碎得没有一丝的拖泥带水。

……路修落到地上，落下的同时，屠龙刀已经鸣唱着扫入蟒群。血雨再度上扬，凄厉的嘶叫声连成一片！

无尽的杀意包裹下的路修如杀神下凡般，翻翻滚滚向蛇王扑去，蛇王起初啸叫连连。听到它吼声的群蟒们向路修围去，但在路修连杀近五十只巨蟒后，雪白的蛇王就向后退了下去，随着它的后退，蛇群如潮水般后退，但见十几个人手里拿着各种不同类型的武能兵器，呆呆傻傻的立在群蛇之中，蛇群再不理会他们，绕过他们随着一个不尽杀意的刀光向深谷处退去……

满地的血臭尸块，一阶的二阶的三阶的一直到五阶的各色兽能晶核，就散了一地，几乎都是那一个人的杰作，而那个人很快的在他们的眼前消失了，同时消失的就是那群谷里的恶梦！

也不知道这样站了多久，冷风使得汗水淋漓的十几个人回过神来。他们身前的地面上全是蛇血碎肉和蛇过后的粘液。

“……他会怎么样？”炎黄秀眼中雾气蒙蒙，那曾经是她心中的偶像，以后更是！

“我猜下面的蛇会更多更大……”古淑女说道，这样的说法让她背上生寒，微微颤抖。

“你怎么会这样说，你一直恨他对不对！”炎黄秀怒指着她，中的小巧炎黄斧毫光闪闪。

“我发誓，我有一点咒路大哥，就让我不得好死。”古淑女脸上现出一份决然之色。改口叫了路大哥后。她觉得那么的自然，从心底里就叫出来了，没有半点的勉强，她为人豪爽，心里怎么想就怎么说出来，对那个天神般的少年再没有半点的不敬，而是不自觉将他的地位提到了最高。

十几个人也没心思拣拾地上的兽能核。正发呆，不知道该怎么办时，天空中忽然落下几个人来。

当先一人，正是老院长丰老头。

场面之惨烈让久经大场面的老院长也是感到惊心动魄。而一地的兽能核更是让来者大开眼界。

只是十几个人面色凄然，看不出一点欢欣。

“你们还好么？”老院长问。“怎么敢跑到蛇谷来，我们赶快收拾一下，回去，这里可不是久留之地。”

“……院长，还有个人在蛇谷里，你们去把他救上来！”反应过来的炎黄秀叫道。

“谁？谁在里面？”老院长一阵头疼。

“路修大哥。”行天说道。

“谁在里面也不能去，那里面蛇虫无数，八九阶的兽蛇也不知道有多少，我们几个能进去，决不可能再出来了……他进去多久了？”老头连连搓手。

“呜……老半天了……”炎黄秀放声大哭。

“唉，可怜的孩子，……算了，现在去不去没有意义了，我们快收拾了兽能核离开这里。”

二十几人一齐动手，不足一刻钟拣了一大袋子兽能核，由老院长负着，众人各展身法，飞快离开这块险地。

初级生中，数白天石一行十人力量最盛。他带着玄机武能院最强班级的十人，包括那位夏玉龙大美人，行出近三十里，等到第三天烈焰弹在出发地连连升起，历经许多艰险的学员们，带着他们或多或少的兽能核赶回原出发地时。他们都被白天石一伙的成绩震惊了！

近四十颗二阶兽能核，十几颗三阶的，五颗四阶兽能核，还有一颗让人眼红欲死的五阶兽能核算，五阶的，就算是让他们碰到也只有逃的份，还是那种拼命逃的份，逃得晚了就性命不保。

白天石脸色淡然，对于一连声的赞叹置若罔闻，仿佛这就是他应该有的能力。其实当他们遇到五阶异兽时，那一场血战直打了近两个时辰。若不是人多，又有三个武圣高手在，能回来的也许没两个人了。

这番遭遇倒是让他感受颇深。

反常的是，武能院方面并没有对他们的成绩大加轰动。而是一行人赞过几句就带着他们的近两千人回来了。

回来之后，就得到了一个惊天动地的消息！

全武能院最烂最渣的一个班级，最差劲的二流子酒徒带的一个班，早就在前一天回来了，带回了三千多一阶兽能核，一千多二阶兽能核，近百的三阶的，五十五颗四阶的，九颗五阶的，一颗六阶的！

这能是一个初级班的十几人能完成得了的么！一群小武修？六阶异兽，只这一个，就得两个武圣巅峰合力之下，有这种杀死的可能性！可是，当他们再次听说完成这一行为的并不是一群人，而是一个人的时候，人们的震撼比看到又一个武神突破而成还要惊讶！

全院地震般的震动了，而带回来的所有兽能核据说只出自一人之手，那个没能回来的人叫路修！

第二天，天堂两亿的人口，无人不知这样的一个名字！

路修！

来自迦特古国的第一人！

人却在蛇谷内再也没有回来……

被命运玩过再玩的路修，一路杀进蛇谷，他的眼睛只盯着那条雪白色的大蛇王，一直到了谷底，越走越是荒凉，他才想到回头看上一眼。无边无际的蛇群，而他的身边全是十丈长的大蟒。

更让他欲哭无泪的是，他一眼竟然看到了另外一条王蛇！红色的，鲜血欲滴的颜色。雪白蛇见到它就低伏身体，发出胡胡的声音。

妈的，它竟然比这个还牛！七阶的王蛇！

……路修感到了凉风入体，本以为只要赶上这条王蛇，将它杀了，自己和同伴就能走出蛇谷，可是现在看来，没准还有第三条更上位的变态蛇出来。

……可惜自己的冰翼还不能飞行，路修将他的天阶屠龙刀舞了一轮，忽地收回，左手上举右手下压，一圈灰色武能风在圈子里形成，同时的白光大盛，光属的武能暴烈的发出撞击之声，一个风能光能洞从他的手上释放了出去。

求收藏，晚上十二点后还有一更，冲榜，望大家支持一下，求点击和收藏。

四卷 哥非妖 199 绝地

新的一周开始了，朋友们，点击榜单再次刷新，麻雀还想靠大家上榜，红票榜，点击榜真的不能少，如果靠大家的帮助再次站上去，麻雀就拼上一个星期为大家多更几章，全靠朋友们的金手指……麻雀在这里先拜谢，再拜，三拜……

哇，杯具了，这周一个推荐也没有，看来是考验武帝这本书的书友的时候了，能不能上榜就全靠大家了。

此时此刻的路修早不是一年前的修为可比，之前风能光能洞，光属武能只不过是个武师一级，释放出一个天级能洞，就把体内的能量放空了，现在绝对不会有放空的顾忌，竟管这个武技所消耗的武能还是最可怕，但一连放他十来个，还是没问题的。他的所有武能都已经升级到了武圣四阶，这就是他付出上千万成本近一个月的所得。

神源山高手云集，特别是武圣一级的高手比起之外的任何地方都多得邪乎，原因就是武能晶石和宝药的供应是别处无法乞及的。

……破开一切的风能光能卷起数不清的蛇身，飞入半空，如同正下着一场蛇雨。

红色蛇相对反而小些，它瞪着两只血色的眼睛认真的看了一眼这个武技。达到它这种程度的异兽，已经具备了很明晰的思维能力。它马上对这个入侵者作出了一个中肯的评价。

特别是他手中的那把刀，那股似乎永无穷尽的杀意令它寒到了骨头里。所以它在这一刻，没以做出进攻的决定，而只是观察着。

天阶能洞过后，路修面前是一条深翻过的通道。三米宽几十米长的一条通道。

风属武能达到极致，路修庞大的神识让他察觉到了一丝的温度变化，从而打到了冲击的方向。

朝热的地方去。

蛇是冷血的，它们喜欢的环境也是阴冷潮湿，相反的，热的地方，肯定蛇就要少些，也是出口。

温度变化是细微的，但这种变化在路修达到武修一阶的意能下，却很清楚。

一连的几个天阶能洞丢出，奔出几百米，他的面前忽然出现了一头双头王蛇！

一身斑斓的条纹，比大缸要粗上一倍的身腰，两只扁平的大头比身子要小得多，但猛然张开的巨嘴却又大得不可思议！喷射着黑色的毒雾，达到六阶的性情暴烈的双头蛇扑向路修。

它是极好战的！

腥腻的风刹那间砸向路修。两只蛇头两张大嘴闪电般的噬了过来。

路修没有硬碰，他想要留些力量，所以风属的行云流水步法施展开来，他现出屠龙宝刀，一刀挥出，人已经在不法下，滑到双头蟒的攻击圈内。

……一片刀光过后，他忽然感觉到脚下的土地热起来，而他的面前突兀的出现一条地洞！热浪就是从地洞里不断冒上来。但是洞壁地面上全是晶亮的蛇爬过的粘液，显然总有蛇从这里进出，这里是个蛇洞！

虽然这里最热，但眼看着这是个蛇洞，无论如何不能进到一个封闭的蛇洞里啊，不是自寻死路么，这一犹豫，身后压力如山，双头蛇一对大嘴噬了过来，腥臭的气息中人欲呕。

路修回身一刀，一片杀意直压到三丈开外。刀过处，一条裂隙就在双头蛇下生出。但是六阶的异兽，筋内如钢，这一下竟然没能断开。

双头蛇嘶叫中，一口毒液喷至，路修挥起一拳，拳风过处，毒雾荡出几米外，淡化了。路修又是一刀。

此时此刻，他已经背靠地洞，只顾身前的大蛇。

这一刀一过，血雨再现，这一次，横断一蛇头，一条六阶大蛇就此死去。

轰的一下，死蛇庞大的身躯砸落地上，震得地面晃动。

这一声过后，路修突然感到了一丝诡异，怎么会这样静啊，连续不断的嘶鸣声突然的止住了，他如同正站在寂寥无人的山岗之上，静得让人不安。

过了好一阵，在路修以为蛇们都退走了后，他的眼前出现了一生最恐怖的情景。

一群红艳如血的七阶王蛇，足有千条，无声无息的拢到地洞之前，一动不动的盯着他。吞吐着血红色的分叉长舌。而在它们之后，就是几百条雪白颜色的，达到八阶的身形要小一些的王蛇，更高级的存在，几百条八阶的大蛇啊，哪一条拿出来，就一动不动的让路修砍，以它们的修为，也要十刀以上。几百条，就够路修累死的！武能耗尽而亡。

这还不是最终的顶峰。因为路修的眼睛看到了一条极小的小蛇，出现在群蛇之上，在众多巨蟒之上，这条小蛇显得那么可笑，但它每一步行走，都有一条雪白色的王蛇用身体接在面，而且一动也不敢动。将个硕大头颅僚到地上，紧紧贴着地面。这是对力量的一种绝对的臣服！

这条单独拿出来也不小，也有三米长度，只是在十几丈的大蟒面前就显得尺度不够了。它一身金黄，头上长着一只红光隐隐的血冠，吞吐出来的小舌却是深黑色的。它慢慢游向路修，气度非凡。最少九阶，路修觉得。十阶就是神级兽！口出人言，所向无敌！

而此时的它，却缺少神级兽的那份神光。那个境界是要感悟才行，有些九阶兽穷一生也不会有那种感悟。无穷的大地上真正成神的异兽少之又少，若不是千万里挑一，亿里挑一，那天下间的神级兽不是太多了吗！

路修手中的天阶刀有些微的颤抖，他再热血，也明白是冲不出这个蛇阵的了。其实，若不是手中的这把妖刀，他绝不会杀得了那么多的高阶王蛇，一把武能刀，就算他的天涯劈，劈几十下，也不会有屠龙刀一挥之威！这就是他用了武神的力量，拼了划碎神识海的可能，用尽生命力量才算降服的一把妖刀。天阶妖刀！杀伐过亿的屠刀！

而现在就算他有这把刀，也是枉然了。他的面前是同武圣一级同阶的上千王蛇，还有位蛇皇在，只它一个，自己就不会有胜的希望。

他退了一步，这一步让群蛇一阵流动。它们对于他的后退似乎更害怕，和前涌动的速度明显慢下来。

路修马上就发现问题了这种怪异情况，他为了证实什么，就又退了一步，群蛇流动，那只蛇皇忽然胡胡连声的叫起来。而群蛇在这一声后，竟然一齐向后退出两米，但是不愿散去，依然困住路修，只是焦虑异常，动个不休，似乎大祸临头的样子。

四卷 哥非妖 199 蛇皇 冲榜中求支持

再退一步，路修的身体就进入了洞壁一里。群蛇如疾风过江，波流般翻腾起来，而蛇皇则一闪间过了十几米的距离，来到了最前面的地上，抬起一米的上身，专注的盯住路修，似乎只要他再有动作，就一击而杀，这一点从它已经粗通人气的眼神中看得出来。

但是路修一颗年少好奇有心已经被它勾了起来，反正是死，怎么也逃不出去，为什么不到里面看看呢，下过这个决心，路修就一连四刀挥出，这不是平常的四刀，却是他最拿手的四重轰，最后两道刀光交叠，如一座刀山，立在他的身前破开一切的冲击而出。

刀光其次，最让小皇蛇忌惮的却是那刀里的无尽杀意，冰冷的杀意让心灵感应力极强的蛇皇，一阵心惊肉跳，一个电闪，它的三米身体如弹簧般的跳到壁上，一张嘴，一道火光从它扁小的嘴里喷涌而出，射出十几米远。这道光属性的一出，洞口得就是一暗，仿佛除了它，再没有亮的东西了，它只一闪就到了刀光之前，比起刀光来，它并不显眼，但就是这无匹的天阶刀挥出的杀意之芒，在它面前暗淡下来，两力一撞，刀光竟然一缩，似乎不受重负。

迎上刀光，一阵超然的大响就在地洞前震撼天地的响过，地面在这一响下裂得如同一块干涸的千年之湖，龟裂纹路一直延伸出几十米外，最宽处，已经有不少大蛇掉到里面，竭力向外爬动。

这种震动让地洞马上就有了反应。路修清晰感应到身后的温度忽的升高了两倍，后背处已经热得有了痛感。

他再不犹豫，一转身，冲入洞内。同时将另一片刀光送出洞口。

怕洞震得坍塌了，金蛇竟然选择了退避，而不是再接一击，实际上刚才的一击，它已经占尽了上风，只是因为那片杀意，还是没有放开手脚一搏，不然，路修这一下就有好看了。

里面极暗，好在此时此刻的路修已经是意能武修，六识经过不断的改造，早已经步入一种玄妙境界，里面就算没有一点光线，人也能感应得到身外近三米的空间，都有些什么。

一入洞，热浪灼人，但金色蛇皇已经跟了进来，电闪般射入，它一改之前的小心翼翼，一张嘴，一道金光劈向路修。

洞若观火内猛然的亮度让路修大吃一惊。

他回身支出一支冰属防御盾。身周突地就是一寒。武圣四阶已经强到一个境界，而没有化屏，而上支盾，坚固度提升一阶。高他两阶的攻击应该不会有什么问题。

……哗！

金光同冰能盾相交，发生的声音让路修心里一阵难受。如同两个铁物摩擦。而他手上坚固的武能盾在这道金光面前缩了两缩，忽然很薄弱，易学了两下，竟然碎了。

……轰，余波带着路修直跌进去。头朝下。

地洞是一路向下的，地面上又满是滑腻的蛇涎，这一跌，身体再不受控，飞速坠落下去。

路修大惊，下面极有可能会掉落在一堆蛇身上。

他猛然挥起还在手上的屠龙刀，向头前挥去。

……轰隆

地动山摇！

无数碎石纷纷落到路修身上。这一轰之力在狭窄的地洞之中，更加的惊世骇俗。能量的震动波久久不尽。路修身体一顿，飞身而起，屠龙刀直指向洞口。

追入近十米的金色皇蛇狠厉的双眼恶毒的盯着他，似乎有着不共戴天的仇恨。但它一看到长刀挥来，游动如电的身体就停在原地，近十米的短短一段距离，说什么也不敢靠近。它倾刻显得胆战心惊的样子让路修明白，它怕的不是屠龙刀，而是这个地洞的一再震荡！

地势稍缓，路修已经决定非进去看看不可，皇蛇既然不敢再追，路修也就不用再去理会它。

但越往下越是酷热难耐。远远的，那条皇者之蛇小心翼翼的跟着，它的身后是几千条的王蛇。

腥臭之气愈烈。

……很快过了几千米，这个大洞却是越往下越宽阔，而温度也终于达到了五十几度。

路修布出了冰属武能，能量波包裹着他的身体，一路再向下，再下一千米，已经在七十度上下。除了那只金色竽蛇，其余的王蛇再不敢深入下去。

路修接着走。

又是一个千米，面前的洞腹大到千余米，而温度终于达到的沸点！

皇蛇止步了……

路修的面前是一条长长的通道，通道的尽头是一条河，从他站着的地方，到那条河有千米的距离，而再往前，一步是一个温度，过了沸点，是熔点，再往前就是几千度的高温，那条河，就是一条石头熔成的火山河。

空气中都是硫磺的味道，而这个大洞腹的四壁上，竟然全部都是一种能发出莹光的晶石构成。所以这一路上越向下行，反而越明亮。只是暗红色的洞光让人憋闷欲死，呆得久了，只想喊叫起来。

路修在近二百度的洞壁边上坐了下来，冰属武能在这里以一种均速的消耗着。而距他仅仅十几步远的地上，红冠的金色皇蛇仰着上身，保持这种姿势监视着他。眼珠一动不动，而它的身上却扑出一种金红色的属于火属的武能。

它也不怕被烧死！路修郁闷的想。

达到它这个级别的异兽，已经俱备了人类的思维。这条蛇很胆小，以它蛇皇的能力，如果在洞口处倾力一战的话，不出十招，路修就只有死路。但它怕这个洞受损。一直小心翼翼。

蛇类是冷血动物，它是变温的，随着环境温度变化而变化。所以它虽然是位武皇一级的，却还不及人类耐热。

一人一兽，四眼相对，两个都到身体承受的极限，耐心的等着对方倒下。

而路修在三个时辰过后，冰属武能到了尽头……

洞内是恒温的，熔岩河不时发出扑扑声响，慢慢的流动。燃烧的红光映上晶石表面，折射回来，使温度更高。

路修再度回缩武能，汗水湿了全身。冰属的武能已经不足以抵挡热浪。一处衣角在慢慢焦化。再看那条三米长的皇蛇，身上反而红光大涨，一副能到天荒地老的架式。

“你奶奶的！”路修忍不住骂。

大家帮忙给点票和收藏啊，冲榜中……麻雀拜求！

四卷 哥非妖 200 无上妖孽

皇蛇听得懂，眼中闪出厉色。

“你们全家死光光……”路修见有效果就来了精神。滔滔不绝的越骂声越高，越骂越兴奋。

皇蛇听得不耐，忽然一张口，它的扁嘴里波的一声，一条金色火舌喷了过来。

此时的路修哪还有精力战斗。跳起来，支出一支武能盾一挡，轰然的大洞一阵摇动，许多的碎晶石落到地上。

皇蛇一惊，反而向后退去。

路修跳了起来，这一武能盾一挡之下，衣服着了！

他急忙运转冰属武能，但体内一时空空如野，哪还有冰属武能可用，武能耗尽，什么属的也都没了。

妈的！杯具了，要活烧了哥！一会这只蛇就有美妙的烧烤可供了。

路修欲哭无泪，反而有一种解脱，衣服很快在身体表面烧了起来，好在他炼体十年，皮肤不于常人，还能顶一会，路修脱去上衣裤子，扔到火海里，皮肤发出焦糊味，烧化也只是时间的事。

路修就这样一动不动的看着，一抬头，那条皇蛇极有耐心的盯着他，似乎对这个裸体男孩子很感兴趣。

想不到会被一只蛇目奸，路修也顾及不得了。他全身赤红，痛苦不堪，皮肤欲裂，马上就要燃烧起来……

蓦然，一道白色莹光射出，瞬间罩住路修的身体，冰寒之意让体表迅速凉下来，死里逃生的路修低头一看，这道路光芒竟然是从手指上的空间戒指里发出的，是属于美人狐的冰属力量。

打开神识，小枝条下，那只美人狐依然故我的沉入休眠之中，一动不动，这是危险来临的本能反应，救了路修一驾！

悲喜交集的路修，对这只美人狐实在是无语以对。说实话，从他们相遇到现在，一直就处在对抗之中，路修是一心巴火的想除掉它，但是算上老树师父被毁，这已经是第三次在性命交关之时救了自己一命。北苍山下的罗浮大阵，路修最后一刀，用尽了身体里所有的生命力量，而那一次已经是被路修划碎了神识，生命力量用尽而彻底退出路修神识诲，被他赶到了空间戒指里。

这一次，就是这只休眠的小美人狐，再次击发生命力量，虽然是它下意识的行为，却更是直接救了路修一命！

感应了下，这股力量还是极弱，用不了多久，他就会再一次身陷火海，但是，面前的是一位蛇皇，武皇一级的异兽，他打不过的。怎么办呢……

路修沉静下来，双眸中有了血色。他不明白，在这片火的世界里为什么那条冷血的蛇，反而会比他更能耐住热力？

它布出的是火属啊，火火相加，身体早就应该受不了了，但是现在看来它反而是神采弈弈，没有一丝的倦意。这叫路修更加的欲哭无泪！

妖孽啊……

他脸上突然的现出一份苦涩，又一次到了死角，不拼不行了，不试一下，死也不甘的。

为什么你就能行呢，肯定有事呀！靠！

他下了最后的决心，借着美人狐的生命力量，轰的一下，转化成了生息功法，在他的体外，忽地布出一层火属的武能波……

武能波突出体外，并没见到什么风外火的回噬现象，武能火反而将外面的烈火推了出去。体内一片清凉。

“呵呵，这回咱哥跟你耗……”路修一脸戏虐的看着不远处的昂着半米身长的皇蛇。它正一脸不解的看着他，以它的神识和看到的，已经到了灯枯油干的地步，本想着就要有烧烤打牙祭，却就又和它扛上了。

这是个强者！这是蛇皇能下出的最后结论。它更加的小心了，对这个赤身露体的家伙。

现在这个家伙已经闭上了一直警惕的眼睛，沉入到他自己的世界里去了。

生息功，这个无上妖孽的功法，这个标着地级高阶的功法，再三提到可以回噬其主的可以自动升级的功法，一齐提升着他全部五种属性的武能，同时，它自己本身似乎也在改变。

路修不得不沉入生息功里，美人狐的生命力量极弱，能支持他的火属武能也不过仅仅的一刻钟，他必须最快的恢复上来，一边支出武能抵抗外火的入侵，一边却要进行修炼，这样的事，对他来说还是第一次，强大的神识支持着他同进完成这两件事。好就好在体内同时运行的是同一种属性的武能，而且他一沉入修炼，就大吃一惊！！！

无尽无休的火属灵息，不是灵气，是灵息，那是要许多天地灵气许久才能形成的灵息啊！能凝成灵息的地方，就算当年的老树下也是不行，但就在此时此地，飞速流入他体内的就是这股灵息。

它的宏大远远超出了路修的想像，他一时间的喜乐无法形容。

……随着火属灵息涌入，小树空间变得炽热起来，一个时辰过去，已经有一粒火种在树基处凝成。加持到他火属武能里去。这一个时辰，已经让他恢复了十分之一的武能。

但路修也同时发现了不同，这种武能火与他以往凝成的大大不同，它是暗系的地灵火，微泛着黑色，更加暴烈的火属。比起他的焚毁功凝成的火能，这个由生息功来完成的吸纳，却是直接将这种本源的暗系地灵火放入他的小树空间里。巨大洞腹里允盈着无穷无尽的火属灵息，这种来自地下深处，不知道压抑多久多重压强的狂暴火能更多的是几分邪恶之霸气，恶毒的暗系地灵息将给路修带来一次来自地狱的一番改造！

他将以一种更妖孽的武者形象出现在神源大地上，大家不妨想一下，嘿嘿……

忽然，路修感觉到了一种异动，他达到武修一阶的神识能力，使他从生息功法里硬生生脱身出来，并同一时间结出一支火能盾来。

轰……

洞内一阵摇晃，碎裂的晶石持续不断的落到他和身上。

原来见他身体包裹的武能火竟然越来越旺，蛇皇终于反应过来，对手已经有了一个对付眼前局面的方法，这让它一阵头痛，并悄悄的实施了一次偷袭。

金光一出它的扁嘴，十几米的距离转眼即至。但它的武能所带动的空间震荡还是惊醒了对方，并且第一时间支出了武能盾。这是它所没有想到的。一位武圣放弃武能屏不用，却结低阶的武能盾，防御能力更是强横！

四卷 哥非妖 201 求生

……一挡之下，火属武能盾没有悬念的碎去了，余波带着路修的身体，飞出二十几米，落到地上。路修胸腹一阵难过，好一阵才缓和过来。他就坐在原地，发觉自己竟然并没有因为更接近熔岩河，在提高了近一倍的温度时而全身浴火。

但是猝然袭来的狂暴热量还是让他吃到了苦头，他处在这里，武能火缩到了极限，维持着他最低的成活环境，他几乎失去了站起离开的能力，只能再一次沉入生息功里，疯狂的修炼武能，来维持他的体外武能火。

这里更靠近火之河，地灵息强得用不着多吃力就是一粒火种子生成，溶入他的武能里去……

与蛇皇的距离已经超过了的四十米，虽然这样的距离，做为一位蛇皇来说，一样能攻击得到他，但之前的失败，让它再不敢轻动，它一心维护着这个洞腹的完整，就是因为这里有它赖以升级的东西，也是维系它的皇者地位的宝地，一点的损害，它都心惊肉跳，而且连连的失败，让它看不出这种攻击还有什么用，四十米的距离，它要再击，那就不是之前的那么轻柔，它将启动最强横的生命力量，才能达到攻击得到他身上的地步，介理论家样的力量，在这里它是绝不敢用的。

那将是这个洞的末日，一击就能完全的毁了它，这是绝无疑义的。

两个，一人一兽就在这地下的火海里，在这个晶石环绕的几千米地下，静止不动，面对面的等待时机来到。

当路修再次从生息功脱离时候，已经过去了几天几夜，这几天一过，他的全部武能已经恢复如初，只是面目已经焦干，极度的饥饿还能忍耐，而干渴让他体会到了从所没有的痛苦。

再看原来蛇皇所在的地方，已经不知道什么时候没影了，想是补充体能去了，置火世界的路修能到哪里补充体能啊，他的面上一苦，心想就算呆在这里不出去，也要渴死，算了，不如杀出去，先寻点喝的东西，死也舒服了。

想到这儿，路修起身，布着武能向洞上走去。

这个地方连一丝水汽也蒸干了，不然以他的生息功法动运转水属功法，是能从空气中得到些水份的。

蛇皇不在。路修在走上一千米后看到了上百条的雪白的七阶王蛇，它们只能趴到这里修炼，以它们的能力还进不到里面去。此时此刻，那群雪白色的王蛇也抬头看到了路修，一时没明白他为什么会自投罗网，于是路修一笑，那丝习惯性的苦涩再一次出现在他已经干涩不堪的脸上，他狰狞的目光血红一片，双手空捧着大步向前，没有一丝犹豫的冲向蛇群。

明白他来拼命的王蛇们才想起抬起它们大如洞腹的大嘴反噬过去。

成百的王蛇，在这个稍宽的洞腹，却只能展开五只大嘴，再多就伸不过来了，而此时的路修，手上已经拔出了那把无上血腥的屠龙刀，并在同时挥洒了上去……

经过这几天，刀已经有了不同，它宽大的布满繁复纹路的背上，生出一道极深的黑线，隐隐的狂暴的邪恶力量就隐在那里。它已经悄悄变异了，升级着它本身的邪恶杀气。

一片刀光……

刀光里杀气更重，凌厉冰寒的杀意一刹那就统治了这座洞腹。

在五六张巨大血红的，滴着粘液的巨嘴前，路修的身体显得极其微小而可笑，但他的刀光让这种反差，变得不可思议！六张獠牙巨嘴在他的面前无上刀光里，缩得飞快。

……一连四刀，如疾风相追。最后的两刀追究到一处，就成了四重轰的最重一击，终于一蓬血雨在路修身前形成，但他绝不止息，屠龙刀在他手上名符其实，刀下都是蛇的尸血。

清醒过来的兽武圣们马上就明白过来，本能的噬咬立刻变成了喷吐毒雾和飞速后退。它们同样的不敢使用兽能还击，深怕毁了供它个修炼晋级的火息洞。

兽武圣比起人武圣还是有着差距，它们只是本能的撕咬，本能的喷毒雾，兽能不出就只能被砍。这个不讲究的小子可是将武能放到了最大，洞壁在他的刀下，不停摇晃震荡，无数晶石从洞顶砸落了下来。

……这是绝对的一场屠杀，这场杀一直到杀出洞口才算停止。

一道路金光在路修出洞不足三米的时候，威压撼动天地的射向他。

路修骨骼暴响，二目血红的扬起他的天阶刀，两力就在洞前以一种连续不断的撞击播散开来，武能波的撞击下，空间扭曲得不成样子，光波直达到几十米高空，碎石激飞出去，地面在摇晃中出现一个巨型大坑。

……路修被这强大的武能波送回了洞中，一时间内息极乱，感觉再来一下，自己就有挂了的可能性，还是痛快回到原地的好。

此时洞口处已经积了许多碎石，小了许多。这情形估计群蛇们一定惊得够呛。

路修回身返回，他急切的伏到还有颤动的巨大蛇尸上，吸取上面还在不断涌出的蛇血，感觉真是天下间最甘美的饮品。

喝得肚子滚圆，路修提了块蛇块，一脸是血一脸狰狞的返回了原地，布出火属武能，将蛇块放在眼前地上，不一会就已经有焦香从上面传来，他伸手抓过，一番绝对兽类的吞咽开始了。

真他妈的香！世上最美味的东西也不过如此吧……

路修心中冷笑着想道。

吃饱喝足的路修再一次向火河近了几步，直到实在受不了，才在地上坐下，再次沉入生息功法的修炼中。他知道要想从这里完整无缺的出去，只有一条路，那就是凭自己一人一刀打出去！

尽快提升武能就是现在最大的任务。

破圣成皇吧，杀了那丫的金蛇皇！

你知道，每一刻都在煎熬，都拼到生命的极限，这就是路修现在的状态，悲摧的命运一再把个还不到十九岁的少年逼到死角。洞中无日夜，十天后，几乎干枯的路修再一次站了起来，同时抽出了屠龙刀，无尽的杀意下，那把刀上的黑线更深更粗壮，能看到黑色灵息在上面无休止流淌。

昨天少更了一章，今天补一下，暴发在下周。

四卷 哥非妖 202 原始神

路修黑红色的双瞳里闪烁的都是生的渴望，坚忍不拔而一往无前。

走出一远就看到了蛇群，而蛇群在确定是他后，就一直飞速要退出洞腹去，但路修的刀已经占据了洞腹内的空间，他冲杀着，无论面前是哪一阶的异兽。

蛇群退得很快，不过几分钟，路修已经冲出几千米的地下，站在了洞外。阳光刺目生疼，山谷里的腥臭气息不减，但吸入路个把肺里，却是那么的甘美，他尽情呼吸着外面的空气，舞刀又冲出几步。

忽然感到群蛇竟然并没有阻止他出去的意图，一连后退，而那条终于赶来的蛇皇，也在百米外的蛇堆积如山之上，冷冷盯着他，一副并不想出手的架式。

路修再冲出几米，身体就离开了洞口有一段距离，而他的面前，突然蛇群一分，现出一条通道来，看来蛇群是要放他走。

……心头狂喜的路修忍不住紧走几步，再走几步，但是蓦然，路修完全停下，冷眼看着蛇群的反应。在没有绝对把握面前，他知道身后这口地洞就是自己保命之所，一离开这里，上百的六阶王蛇就能轻易要了他的性命。空地不同于洞腹，洞腹内他只需要一往无前即可，而在旷地上，就是四面受敌，兽能达到与他同阶的王蛇就算他有天阶屠龙刀，也会让他很快在兽能狂轰和毒雾中尸骨无存。

所以在他没有把握打赢群蛇之前，就算蛇群真的有心放他，他也是不敢出去轻试的。

下一刻，在这个巨大诱惑面前，路修飞速转回。

“胡……”

蛇皇急促的叫了一声，群蛇瞬间弹射而出，蛇雨向洞口聚去，欲在洞口形成一堵蛇墙。

路修的身前是一片刀光，身后是无数兽能波追随轰至。那道金光也是如开天斧凿！

身形如飞，五米长的刀光没入蛇墙，轰的血幕暴开，路修一个修长的裸体，猛然背后一痛，背后的兽能波还是追上了他，余力重达万钧，将飞速逸去的路修如一支流弹射了出去。

噗……

血箭从路修口里喷出。他直直的坠入洞内，一路向下翻滚，余势难止，几千米的深洞，在他意识混乱中，一路滚下，而川流不息如膏如汤的地底熔岩流，正静静等着他。

……血肉之躯没入其中，不用眨眼，就会消失，连粉状物都不会产生。

……倏忽一下，残存的意识让路修张开了冰翼，下降的速度猛然一收，手中屠龙刀轰的挥出，洞内一阵摇撼，路修在最后一刻，悬停于熔岩河上部，身下不足十几米，就是那条能熔掉一切的熔岩流。扑扑的不断有气泡从里面吐出，硫磺气直逼肺腑。

……忽忽的扇动两下，路修在被点燃的瞬间，脱离了它的上方，斜斜落到几十米外的那个洞腹里。

怔然站立，路修又吐出一口鲜血。他的血涂很稠，内外交攻的火能，让他的身体到了失水的极限。

但他布出火属武能的同时，并没有急于返回洞口边取那些被他碎去的蛇血肉，来补充。他怔然的望向那条似乎永无止歇的熔岩河。满脸的不可置信。

就在刚才的一瞬间，他看到了另他一生不忘的东西！

……一枚火精石！

就在洞腹弯转处，熔岩河的上方，一枚拳头大小的晶莹剔透的同洞壁一模一样的晶石体，高高悬在地河的上方，而它发出的能量光波让路修心胆俱寒。它的下面，熔岩河平如镜面，一丝波澜也不曾兴起。

绝对的自然体成神！晶石神，也叫吸石神！

有一刻，路修的呼吸静止了，运气在达到地狱的情况下，竟然变得这样好！

“你是神级天体么？”路修叫了一声，心神激荡，让他再喷出一口血来，火属的武能波也是一缩。

等了一会寂寂无声。吸石神似乎沉睡，或是不懂人言。在这个深洞底，它接触不到人类，也许不能人言吧！

“……我不想死在这里，不成神，出不去的。”路修说道：“你能帮我吗？”

一连问过两遍，还是悄无声息，路修决定转过这个弯角，直接站到它面前说话。

他调理了好久，终于平复下震荡很重的内息，再次站起身来。一抬腿，他走向那个弯角。

从他站立的地方，到那里，不过二十几步，但是每一步过去，都是另一个温度，越向火河越是炽热，走上十几步，脚下的岩石已经是一片赤红，他只好再布出一道路风属武能，脚下清气流动，石面就有些微黑，脚在上面，由武能风支持，还不至于化焦。再走上三步，路修只能闭了呼吸，他的肺已经干得自燃的地步。

……他又踏下一步，这一步让全身的武能火贴到身上，热压还是透过武能壁，让他全身欲裂……

但是还有三步要走啊……

路修的脸上现出一份苦涩，再次举步……

武能将要碎去，这是他的第一个感觉，里面身体的温度已经超出生物体的极限，自己要燃烧了。但他还是想把这最后两步跨出去。他强大的神识已经清晰感应到一束神识正悄然的注意着他。

这是考验吗？

这一刻路修没办法肯定，他这只脚再难踏出。这是性命之赌，如果这位天体神并不理会于他，那他这一脚就是踏入死地。这样的事，他是无论如何不会做的。

但他还是将这只脚以极慢的速度伸出，慢到他能感应到脚上的任何细微变化。包括身边环境的一丝加身的感觉……

“算了，你这个小鬼……”一个温厚的声音响起，并不在他的神识里，而是整个洞腹都在开口说话。

“神啊，你终于出声了，我恳求你帮我一下，我出不去这座山洞了，可我还有很多事要做，不想就这样死去。”路修说道，求人的事，在他太少了，能说出这样的话已经是他的底限。

“怎么帮你？”那个声音说道：“你很蛮横，将我的小庞物杀了许多啊，唉，它们在我身边可是有些年头了，也都是因为我，他们不敢将这个洞毁了，所以你才能活到现在，不是顾及我的话，小红红几个兽能击，就能送你死！哼！人类是所有生物体里最差的存在……”

路修目瞪口呆，打死他，他也不会想到，那个被称做小红红的九阶蛇皇，竟然是这位天体神的宠物！看来自己这次真是瞎眼求人了，打狗还要看主人呢，这个主人没出手伤他就算超然了，难道还会反回来帮自己么！这种可能几乎为零！

第二更。晚九点有一更。明天恢复正常更新，一天二更，中午一点前后，晚九点前后，求大家注册收藏一下本书，谢谢。

四卷 哥非妖 203 第三次

“那么说，我是出不去了……”路修黯然说道。

“应该是的，你杀死的蛇类太多了，它们都是拥有天地灵气的东西，是灵物，它们记了你仇了，不打出去，就没别的路。”那个声音肯定了这一点。

路修定定的站了一会，感觉武能快用尽了，慢慢的退回原地，坐了下来，他首先进入了生息功法里，一边恢复受损的经络，一边恢复武能支持外面狂暴的热压。这个过程极慢，一直过了一天一夜，他才从功法里退出来，并抽出屠龙刀，扑向洞口。

他要杀蛇求生！

“你要干什么？”那个声音问道：“还要杀是吗？”

“是！”路修点头，“我若是再喝不到蛇血就会干死，”路修脚下不停。

那个声音消失了，路修冲到洞口，两眼血红，他全身都要冒烟了！

昨天杀死的蛇块早就不见了，今天他得再次面临生死！

一出洞口，他的面前就盘着那条金蛇皇，它的身后是岿然不动的八阶雪白王蛇，再往后就是千余的七阶六阶的巨蟒，再往后就是一望无边的蛇海。

群蛇一动不动的盯着他，也许自昨天后就一直这样不动的摆下蛇阵。等他来！

路修一阵背脊发寒，原来自己也把这群蛇类逼到了死角！

他打不过蛇皇，就意味着他什么也得不到！群蛇都在蛇皇的背后。

两者对站着，蛇皇不想在洞前动手，路修不敢离开洞前，这个洞是他握在手里的唯一稻草！

路修坐了下来，不能喝到液体，他要渴死了。

但一出洞，他的生息功是能从这块潮湿阴暗的地方吸取到天地间的水份的，他不管不顾的沉入了生息功里，只是片刻，就有一大片湿雾向他干枯的身体涌来，在他光裸的体表形成一颗颗的水珠，瞬间被吸入身体。

一直不停，路修十一天没接触到水份的身体，已经有了褶皱的皮肤，奇迹般的再次隆起，如同一株浸到水里的干菜。

拥有了人类思维的蛇皇马上明白了他的意图，一张扁嘴，一股金色的毒雾喷了出来，这股毒雾地声无息，直飘向贪婪的吸取水份的路修。

只要有一点吸入，以蛇皇的毒修，面前的人就会极快的成为一具尸体！

……毒雾被路修的功法吸着向他靠近，而路修此时一无所觉！

……群蛇忽然一动，如波浪般的动作，立刻让放开神识的路修察觉到了，他身体一震，从功法中硬生生脱离开来，张开他已经清明起来的双眸……

首先看到的就是达于身前的毒雾，骇得路修一纵而起，一拳挥出，将毒雾驱散了。

再一抬眼，这才看到了让群蛇异动的救星！一只深黑色的巨隼，加上翼展足有八米大小，在高空处盘旋，也是一只异兽。

它来得适时，救了路修一命！

只是五阶的巨隼让群蛇乱成一团。当它俯冲下来时，无数道兽能波冲上半空，中间夹着连续不断的毒雾。

巨隼极威猛不逊，但它的这次狩猎还是以失败告终。

几下展翅，它冲上十几米，却忽的一下，如黑色闪电般的俯冲而下，倏地的中破黑色毒雾，只一叨，再起飞时，坚如精钢的利喙里，已经衔着一只血淋淋的二阶兽能核。

这是它瞬间啄碎一只二阶蛇头的结果。

振翼而去，巨隼极其得意。

得到它的恩惠的人类，此时一眼看到了一堆白色的东西，藏匿在身边不远处的草丛里，认出那是一堆蛋后，他扑了上去，那一堆蛇蛋大过寻常蛇蛋许多，路修一气喝下十几支，又抱起十几枚，在群蛇哀伤的眼神里转身回洞。

回到洞腹的路修恢复了些人形，对着洞壁叫道：“吸石神，求你不帮我！“

“唉，麻烦！”声音咕嘟了这样一句。

“你只需要给我一个属于你的异体空间，我就能用的生命力量冲出去，就再也不会烦到你了。”路修诱惑它。

“生命力量？那是什么东西？”那个声音一愣，“我没有那个东西呀！”

“……你是说你没有……”路修这一刻脸色非常难看。

“当然，我是个天体，从这块大地上有这座山谷起，我就存在了，几亿年过去，就算我现在已经是神级物了，但是生命体那种东西，还是只有生物才能有，天体所能拥有的只是天魂体，很虚妄的东西，你想要它吗？”那个声音问道。

“……那个东西应该就是异体空间，我当然想要，就算不是，我也想试试。”路修说道，看到希望，他就想抓住这也许是仅有的希望。

“我本来以为你要我杀死外面的宠物。即然你只是要件东西，我还是挺感兴趣，给你一个，你靠到石壁上吧，让我看看能不能放到你的身体里。事先要说一下，我可是从来没有做过这种事，你想好了，”那个声音既兴奋又犹豫。

“呵呵，无论是什么，我都用不着想了，没有你的帮助，也许我一辈子也出不去。”路修起身来到石壁前，将身体贴到晶莹剔透的全部由晶石体构成的洞壁上。他也许想不到，整个神源山就是由一座大的吸石矿构成的，这种晶石体几亿年就在这个地下，它们是个整体，而这支悬在这里的晶核体，吸石神，其实就是整座矿体的心脏！它就是吸石之神，神源山最大的天体之神！

现在，这位天体之神正在设法改造这个来自遥远国度的少年，一举成神！

它对于这个它从没有做过的事情极其有兴趣，一经路修的身体打开，就能感应到一股比老树比美人狐强横到不知道多少倍的神识，正慢慢察看过他全身的每一处细胞。这种感觉的神妙让路修立刻就信心百倍。

从神识来看，吸石神要完成异体空间的植入，是件很容易的事。他万分期待的等着。

“我开始了……”随着这一句话，路修正面的所有穴位上就是一痛，最痛苦的异体改造就再一次降临。

第三更

四卷 哥非妖 204 丹田

这一次的改造，比起老树比起美人狐来更来得变态，经脉第一时间碎去，然后重组，重合，这个过程更要痛上一倍，直到骨与骨合，肉与肉合，经脉重生，再一次完成的经脉比之前又宏大的倍余，而身体已经上到了一个新的境界，说金刚不坏也不过份！

……但是这一次改造的所有神能并没有同之前两次那样，同时的汇聚到小腹之处，而是奇异的全部冲向同一个地点：

大脑！！！

路修身体不受自己的控制，但只能恐怖的感觉到无尽的能量通过几条经脉动忽的冲入向了他的脑后，那里是他的神识海！

完了，这不是要爆头么！

路修欲哭无泪的想到……

轰的一下，神识海受到的震荡和冲击无与伦比！

路修有一刻的完全的失神……

一切都是空的，感觉到的一切都在空空的世界里……神识海碎过重合，再碎再合，这种比起肉体还要痛苦十倍的改造，让路修知道了死的幸福……有时死是一种解脱……

轰……

有一刻，路修全然失去知觉，这一刻说不清有多久，当他再一次张开眼睛时，他被自己吓了一跳。

他竟然感觉到了洞外的群蛇的行动，恍如亲见一般，金色皇蛇退到了王蛇的身上，而另一条王蛇正将一块食物送到它的面前……

这太怪异了！

路修第一时间打开神识。他一眼看到了那把屠龙刀……

几乎认不出了，它成了黑红之色，除了刀口处还是一条看不到边缘的光线外，它已经完全的变异了，吸石神不知道抽什么疯，把它给进化了！围绕刀身的大字已经变成了屠刀二字，而且天阶重器，变成了离阶武能兵器。

“……神啊，你有没有搞错啊，我是让你给我个异体空间啊，你怎么改造起我的武能兵器来了……”路修马上就发现了问题所在，自己的身体里哪有另一个异体空间的影子，除去神识大过十几倍外，屠龙刀升级到了屠刀外，再无异样！异体空间呢，本来想靠着空间力量与蛇皇一战的异体空间，并没有出现。

路修几乎哭了出来。

“……是我搞错了？”那个声音很是无奈：“我说过我只有天魂体，没有生命空间的，我本身就不是生命体，靠天魂体与你交流，就是你的神识啊，不过也帮了你一个大忙的，你身体有一种缺憾，我给你改造过了，也多亏我是位亿万年的天体神，生命体神是帮不了你的，你没发现吗……”

路修一愣，仔细探究过自己的身体过后，怔了好一阵，忽然泪如雨下：“……我有了自己的丹田啦！！！”

……比一个异体空间还要出众，一个本来就属于自己的丹田！小树与休眠中的美人狐已经换了地方，小腹处另有一片空间，里面虽然空空无物，但那的的确确就是自已的丹田啊！

“谢谢，神！你给我的太多了……”路修跪了下去，触地有声的给吸石神磕了几个响头。

“呵呵……”吸石神异常开心的笑起来：“好了，你就用你自己的力量，用我给你的离阶重器打出洞去吧！”

“自己的力量……”回味着这句话，路修心里从来未有的畅快！

“不过我的丹田里还是空的，我是不是还得修炼一阵子。这里的暗系灵息太难得了，错过可惜，我要在这里好好修炼一番。”

“随你吧，呵呵……”吸石神笑过，就再寂寂无声，重回到自己寂寥的生活里去了。

路修对着自己久违了的丹田空间一阵感慨。自己的力量，自己以后就可以用自己的力量征服世界了，这是他多久的期盼。

仔细观察了下自己的身体，沉静下来的路修并没有看到体内三个空间互相抵触的现象。本体的丹田空间，不知道是不是因为后来的，而且没有一丝力量，并没有生出驱逐异体空间的事件。

感慨一番的路修发现了另一个现象，此时身处的地方，温度至少在几百度，但他在很少的武能布出的情况下，竟然没有了之前的危急感。

吸石神还是给了他太多的意外之喜。

路修跪下来，诚心诚意的磕了三个头，这才翻身坐起，很快的沉入生息功法的修炼中。

洞腹内由于地下熔岩流带来的地底狂暴的灵息极富，而且永不会少，路修的这一番修炼带给他的是从来未有的进展。体内那个新的丹田空间很快就有大量暗系的黑色的火属武能在里面形成，一团小小的火焰在里凝聚成形，越来越旺，慢慢成长着……

……十天后，路修冲出洞来，群蛇依然如故，严阵以待的在洞口处形成蛇阵，它们再不到洞内去，洞口旁的那堆蛇蛋也转移走了。

……路修一身是火的走出来，深色的武能火扑出一米之外，手里的那把刀已经升级为屠刀，离阶重器！深黑色刀背接深红色刀身，接那条看不清刀刃的刀线，长出三米，刀身上翻滚着深红色的武能火，狂暴的杀意漫天弥漫，能在三米外冷静的仔细的看一眼这口刀的人，都要武师以上的武者才能做到！

正好下着一场春雨，路修仰头喝了个饱。站在洞口，对着上十数万的蛇群，雨里，这群大东西一动不动的看着他，任凭雨点不尽落在它们身上。

路修忽然感觉到它们很可怜，招惹上了自己，它们唯一的圣地给丢了，圣洞里不敢施展兽能击，它们就只有这一个笨法子，等着路修自己消失。而这位小强兄的人类，却是个命极硬的家伙，一心的想从它们中间杀过去。这种境况很有趣。两方都不知道怎么退步！

找不到吃的，路修又不会主动去碰那位蛇皇大人，他只好在洞边的树上拉下几枝树叶来，放入口中大嚼。

苦涩难咽，但他一脸幸福的吃着……

忽忽三个月，路修就在这个地洞里生存了三个月，当这一天他再一次从生息功法里脱出来，张开他的双眸，此时路修更接近兽类。双目深陷，眼瞳血红，头发披散，瘦得不成样子。

三个月里，他吃掉了洞前的那棵大树，先是叶子，再就是皮，然后是根，洞前的植物已经不存在了，都跑到他的肚子里去了，其中包括两株毒草，肚子痛了一夜，若不是他已经是一位医师，估计这会早穿越了。

求几张红票，呵呵，上分类榜。

四卷 哥非妖 205 生死

三个月里，暗系的火属武能达到了武圣巅峰，就是突破不了最后的那道壁障，一连几天都是在这道感觉得到的壁障前毫无寸功。而他也到了身体的极限，再不冲出去，近二十天无食可进的路修就会吃晶石了。

路修拔出屠刀来，一步步走向那条蛇皇。他知道这是有灵性的，听得懂人言，说道：“让我出去，不然我会杀了你。”

屠刀早已不是三月前的屠龙刀，它本来俱有的威压已经提升了两倍，暗红的刀火却让人能感到空前的寒冷。而路修此时此刻布出的武能火，仿佛就是从他的本体上迸发而出的，火势有了力量，听得到筋骨齐鸣的声音。

路修一步步向前，金色蛇皇就慢慢后退。蛇群也跟着一分，一人一蛇就进入了群蛇之中。一千多条的七八阶的王蛇围绕住二个，只是等到路修远离了圣洞，它们就会一拥而上，撕碎这个给了它们太多痛苦的人类！

太可恨了，这人！简直就是妖！

路修静静走着，他的双眸定定锁定了蛇皇，全部的神识全部的武能，这了这个九阶蛇皇而熊熊燃烧。擒贼擒王，他要用最短的时间拿下它，只要打败它，才有可能冲出蛇海！

他微微躬着身体，赤身裸体的，手中的屠刀无上妖孽！

蓦地，他动了，不再是慢慢前行，而是化成一团烈火，直跃而起，如同天空落下的一道火球，百米外刹那间被他挥出的无尽杀意控制了。群蛇波浪一般的涌动，一浪高过一浪，如同屠刀引起的一场海啸，十米之上都是王蛇扬起的血洞般的巨嘴。但它们没有一个敢将嘴巴伸进他的刀光里，尽管在它们庞然的身体面前，人类渺小得可笑，但这个人类能轻取它们的性命！

……金色蛇皇一张嘴，一道无匹的金光迎上他的刀光，这是自从遇到这个小强兄后，它第一次全力施为，痛快之后，就是一阵惊天动地的撞击声，声浪和武能波直向谷外传去。

轰隆……

久久不息，而此时的路修再次的挥动手中巨型屠刀，刷的一道刀光，撕裂了他面前的空间，就算天空阳光明媚，也不由得在它这道厉闪下突然的一暗，空间扭曲得不成样子，刀光的外围却是红黑色的武能光波，妖异的光波将外围的巨蟒们推出百米之外！

一向小心翼翼的蛇皇，长身而起，忽的一下，从它血红色顶冠上射出一道黑线来……

这道黑线极其细小，却有着极重的腥气，一接到刀光上，没有之前那么威势的声势。却发出一种沙沙的声响。但就是路修这撼动天地的一刀，却被这道细小的黑线撞得停在半天，劈不下去。

路修一愕，蛇皇口中猛然发出短促的嘶声，这一声一出，路修身周的王蛇们不顾一切的扑了上来……

压力陡然极重！数十道兽能波一同袭向路修！

他单薄的身体被金色兽能波和黑色毒雾倾刻包裹。

……就在这片排山倒海的攻击下，一片刀光猛然绽放出来……

一片血雨在刀光里抛上半空，轰隆的大响闷雷般的鼓荡出去……

群蛇纷退，场地一清明，显出路修光裸的身体。执刀而立，他的身边一连放出三张防御屏，风屏灰光流动，水屏波光涟漪，木屏生机盎然。他的身边，砸地出坑的落着几块蛇尸，巨大的尸块，比他的身体还要大些。有的还在微微抽*动。而他浑身浴血，一柄离阶重器在他手上牛气冲天，一副吾出天下小的德行。

确实，全天下能有几把离阶的重器，而饱受苦难的路修就得奖般的拥有了一把。能一刀杀死两只六阶王蛇，全天下的武圣巅峰没一人能做得到，武皇也做不到，除非他是武神！

但路修做到了，就因为这把噬杀的屠刀！

抹了把脸上的血，四面受敌！这一轮的打击还是让路修体内一阵激荡。而同时支出三只防御屏，也消耗极大。

没有一点喘息机会，他扬身而起，朝着蛇皇的方位，流星般的扑击过去。

不杀死它，一切免谈！

皇蛇在退。

同时那道黑如墨的经线再次射出。

先前墨线落到地面的位置，上一片焦土。奇热而烈毒的墨线，是用它生命力量将头顶的皇顶毒射了出来。

墨线再出，路修的动作就上一滞。蛇毒是天生的，它们一生出来就有的本质。而蛇皇用兽能集皇毒成线，本身已经成为一件兽能兵器，而且达到了高阶的标准，以武皇之力使高阶兽能兵器，在屠刀之威下，却也不至于弱不禁风。

这一滞是要命的！

刹那间，几道六阶之上的兽能波再次袭击路修。

路修只得再次支出防御盾来。

轰……

体内巨震！

他如风般的身体再次前扑，手中屠刀杀意不尽的劈向蛇皇！

蛇皇突然发出一串嘶鸣，还是飞退，同时的口中金光喷出，二力在五米的距离里炸开，地面上摇撼下裂隙不尽，沙石纷飞，两个之间出现了一个大坑。

三面防御屏支与身外，武能的消耗极重，路修忽的打出一拳，同时刀光再现，一拳是打向已经近在咫尺的一张巨嘴，刀却始终向着蛇皇递出。

轰……

这一拳，拳头处形成一条黑红色的火龙，那是路修发自自丹田的暗系火属达到了武圣巅峰的武能火！第一次使用丹田之力量，路修觉得这一下打击，发出得从心往外的舒畅。

……刀再次交到墨线，滞了一下，而拳头在洞腹般的蛇口里炸了开来……

轰……

血花崩现，只剩下半截蛇身的王蛇轰然的倒飞回蛇群！

血花使得无数大蛇，成了血蛇！

蛇群疯了！兽血沸腾！

王蛇们纷纷嘶鸣，长舌吞吐，张开獠牙巨嘴扑上来。

路修眼里只有蛇皇，不杀死它，今天自己绝不可能离得开！

屠刀一往无前，杀意使得已经盛夏的天气，骤然很冷。他血红色的双瞳已经同这些蛇类一样，充满了疯狂！

轰……

噗地水屏在一连五击之下，水光不尽，终于碎去，路修闷哼一声，一道路兽能波清清楚楚的打到他的背上！他被击得飞了起来，直尽出十几米外！

而此时此刻他一路击杀蛇皇，蛇皇又一路飞退，他们已经远离了洞口，无尽的蛇群下，已经看不到来路。

喷出每一口血，路修嘴角起了一个弧度，那是一个冷笑，笑自己悲摧的命运！

身体几乎没有停留，屠刀以更迅猛的刀光突入蛇丛！

血雨漫天。

他落身点，全是些三阶巨蟒，一刀就是十几条送命！

轰……

路修的脚下出现一个大坑，他倾力的一跺，地面摇晃，助力下，微型瞬间划过这二十几米的距离，刀光直洒向那个一直小心翼翼的蛇皇！

他枯瘦的身影如同火龙从天而下，奔雷般的一刀，刀光达到七米之外，激荡的刀风让这七米的的前面，没有任何物体可以存在，除了血就是刀火！

……轰，地面在刀下开裂！蛇皇在第一时间弹射出十米外。落入蛇群中。但一落地就是一串嘶叫！

群蛇忽的涌上……

轰……

新结的水屏再碎！

路修喷出了他的第二口鲜血！

蛇太多了，而且群蛇有首！只要蛇皇一叫，就疯狂上涌，全然不顾生死！

路修战得很苦，他飞身半空，面闪却是两张洞腹般的大口对着他，身旁同时立起的王蛇的身体，如同天庭之柱，在他身前拔升！而他还在半空。

忽的一下，路修猛然展开背上之双冰翼，身体在蛇身柱子里一偏，刀光划开面前的两只蛇头，人已经朝着蛇皇之所扑落……

这一下展翼，直飞了三十十几米。却错过了蛇皇，落到另一处！

屠刀狂挥，再想飞身的路修头顶十几米的地方，被蟒头覆盖。

而他的冰翼一出，却惊动了另一个再次飞临此地的一个生物――巨隼！

长达八米的巨隼是这里常客，几天内总要来上两次，一袭之下，总有一枚兽能核让它得手而逃。今天来了有一会了，正不解的看着下面的混乱，当看到一双冰翼在路修身上出现，四阶异兽不聪明的扁脑袋就生出个怪念头：可恶的蛇群在攻击它的同类哦……外站的朋友们请到纵横帮忙收藏一下，本书签约纵横，请帮一下作者，感激不尽。

吐出第三口血的时候，已经经过三次改造，精钢般的脏腑有了痛感，极烈的震荡使得胸腹间难过异常。而此时的路修，屠刀距离蛇皇仅一步之遥。

而蛇皇喷出的一条墨线，却落在了半路，洒到同类王蛇的身上，发出嗤嗤的烧灼的声音，而那条王蛇立刻委在地上，片刻死去。

路修心头一喜，蛇皇的毒液用尽了，真是好机会！

忽的一刀，六米的波长――路修全力的一击，武能波已经回缩了近一米！但刀光还是罩住了蛇皇全身！

漫天的杀意，但路修身边同时的十几道兽能波追随着他跃起的身体。

……顾及不了了，路修清楚自己极弱的武能屏在这样的攻击面前，形同虚设，但他还是目光定定的盯着那条万恶蛇皇，刀去得没有一丝犹疑！

蛇皇惊恐万状，一张嘴，一道金光喷出，身体向后弹射而回！

轰……

刀光金光相撞，发出撼动天地的巨响。

……刀光第一次落到了蛇皇身上！坚如龙鳞甲的蛇皇皮肤，完好无损，只是在刀下如同断了一般的出现一道白印，白印以下的身体再也不会扭动。上半截拖着逸向蛇群，一连声嘶鸣让蛇群如海啸般动了起来……

轰……

帮忙收藏一下，谢谢大家。

四卷 哥非妖 206 终极形态

路修一个光裸的身体落入蛇群，一连的几口血箭喷射而出。王蛇的兽能波严重的伤害了他！使人落地后，有一个起身的过程，一个稍稍的停滞，这一滞，无数王蛇就将他围了起来……

而蛇皇痛苦的嘶叫声还在一直不停，蛇海翻滚，更多的蛇类涌向同一处！

蛇皇的痛苦，它们似乎能够感同身受，群蛇陷入了一种癫狂状态，这一轮的扑击更加威得不可思议！

就在路修的身周，一连三道蛇墙形成。底下的是二三阶的小蛇，也不过二十几米大小，扁头贴在地面游向路修，嘴里喷着浓稠的黑雾，黑雾如墨，这雾对路修的伤害是缓慢产生的，虽说不会立刻见效，却能让他渐渐的神识麻木。而且他已经有了中毒之感，速度明显慢下来――在蛇雾里的时间太长了，足够毒死几头象。

王蛇的第二道巨口就在路修的胸头部，是些五阶的巨蟒，每只大嘴也能噬得下一头牛。

第三道王蛇，身体还在群蛇之后，头部却已经升到了近十米的高空，飞噬下的同时，嘴里喷出道道兽能波！

刹那间，以路修为中心，平地上升起了一座蛇山，高达十几米的蛇山，将路修埋没了……

路修千万钧加身，群蛇就是挤，也要将他挤碎了……

危险！危险！危险！！

这是路修神识里的最大化感受！群蛇的这一扑击，显然是出自蛇皇的意指。竟然如此的合理化，如同十几个武圣人同时出手，击向处于当中的他。而他此时的身体，已经极其糟糕，武能不及开始时的一半……

轰的一下，危险的信号一出，路修的神识海一片血红，一各突然而来的震颤仿佛就来自他的心灵深处，那种对生的极度渴望，对无尽杀意的精入神髓的解析，一时间让这种震颤无限度放大，而这时候，这个世界响起了一种声音，那是一种歌声，路修手中的离阶屠刀自己鸣唱起来，这样的天籁之音与这种血腥场景那样的格格不入，这是一种超脱凡世的声音，那种埋在烂泥几万年的绝品美玉发出的震耳发聩的绝唱！再不能看它的表象了，它不是凡品，是神物……

屠刀自己升级了……

自从它一出现，它就存在了路修的神识海里，更多支持它存在的并不是武能，就算你武能成神，打开它也是一种运气，但用意能却是另一回事。路修此时此刻的神识海里如巨浪翻腾，经过最最古老原始的吸石神的天魂体的改造，路修的神识海已经发生天翻地覆的改变！

这种改变，却是直接表现在了他的屠刀之上！

最最危险时刻，屠刀展现了它最终形态。

群蛇巨口之下，那把刀猛然暴发出如玉般的光泽，就象一位远在青楼的女子，寂寂无闻，当有天人们猛然抬头，才发现她原来是位不能存在于凡间的仙子！

神光如玉，有如实质般的玉色刀光，竟然没有了一丝杀气，只是吟唱不尽的从蛇丛中透出。一道道的光华，从如山的蛇体中穿出，形成一个巨型的光球，缓缓推离了中心，以路修为心的地点，慢慢的无止无休的推了出去，无数蛇身，在光球里，成块，成粉，成灰！终于虚无……

百米内没有活着的生物体，地面上是一片纵横交错的沟壑！这一刀就是万条蛇命，地上晶莹剔透的兽能核遍地开花。

神光散尽时，路修的身体已经破损一堪，但他没有温度的目光搜寻着一个身影：蛇皇！神识告诉他，它还活着，这种武皇级的能量波极其清晰！

目光定了下来，蛇皇就在百米外，尽力奔逃！路修提刀追了上去，他现在的速度绝不是蛇皇的对手，所以他再次展开了冰翼，忽忽几扇，速度就如同流光一般，横过这片焦土，五百米，四百米，三百米，二百米，一百米，五十米……一路上，没有一条蛇挡在他的身前，在这一击之下，灵性的蛇们终于明白它们面对的是什么样的对手，勇气和信心在蛇皇逃蹿的第一步，就丧失殆尽！胆小的蛇皇是它们全部灵肉支柱，现在支柱在逃啊……

三十米……足够了！他扬起了手中的屠刀！鸣玉般的屠刀的歌声响彻天际，刀光似乎极慢的划过百米的空间，百米的高空下，只有刀光在昂然而行……

蛇皇短促的叫了一声，蓦然有一个声音响起：“你放过它吧，它在我身边很久了……”

路修怔了一下，继而说道：“我不能，神，它让我吃的苦头太多了，就算你救了我，我也要杀了它，这样才能安心过我的后半生，原谅我狭隘……”

刀光下一刻在蛇谷绽放！谷中天翻地覆的一声响，刀光落下，沙石飞溅上五米的高空，一道触目惊心的深沟永远的留在了这里。

血雨中，一枚瑰丽的极品兽能晶核出现在路修身前，他轻轻伸手，就握在手里。触手尚温。

群蛇纷纷奔逃，从一阶到八阶，各阶的异蛇再不敢看路修一眼，飞速的消失在蛇谷深处。一个存在了上万年的蛇谷，在神源山大山里，就算武神也不敢轻试的蛇的世界，就被这一人个少年，一人一刀，毁了，再不复存在了，没蛇再敢到这个地方来，这里的空气里过几十年来留有蛇类血肉的，令同类全身震颤的气息。

蛇谷完了，而来此狩猎的黑隼在半空盘旋，有些不解的看着下面，冰翼还不能收起的路修。

屠刀没有收起来，它是自己回到神识海里的，力量透支了，路修受损极重的内脏，让他就这样站着不动也是痛苦非凡。他想出谷，这个留给他太多痛苦的地方，多一分钟他也不想，但他走不了了，只是呆呆而立，干瘪的身体只是站着，冰翼也自动消失在空气里，不留一丝痕迹。

倏忽一下，一只大鸟从天而降，双翼一收，就落在他的身旁，目不转睛的盯着他看，咕的叫了一声，声音里很是热情洋溢，仿佛见到了一位它的亲戚。

苦笑了一下，路修没有骄情，他伸出手去，扶住大鸟，将身体慢慢的伏到它的身上，趴在了大黑隼宽大的背上，下一刻大鸟欢声长鸣，震翼直冲云霄。

神源山东侧边缘，有一座孤山。

山腰处，有一排气势非凡的亭台楼阁，常年的云雾缭绕，无数飞鸟在里面进进出出。一共三进大院落，在最后一座大院落里，靠背山一处独立的小楼，精巧秀雅的小楼，本该是位小姐的闺阁，现在成了一处放鸟场，上百只翼展在十米上下的大鸟不住飞走飞回，而一位身材魁梧的小丫环同两个彪形大汉立在窗前，不时接过一两枚低阶的兽能晶核，三人神色倦怠，对这项枯燥无味的工作似乎已经深恶痛绝。

“秀女，咱家小姐什么时候回去啊，都来了半年了，她要干什么？老爷已经派过人来了，她还想怎么样。”其中一个大汉忍不住说道。

“当心说话，小姐要是听到你就好看了。”小丫环说道。“小姐的蛮劲上来，没有一年是不会消挺的，有得你们受的……”

“这不是跟姐姐你说么，小姐在我哪敢说一句。”壮汉讨好的笑。

“姐姐我当然体谅你们，唉，在小姐身边，你们也真是可怜。”小丫环轻轻一笑，说道。

二壮汉立刻泫然欲泣，看向这位身材魁梧的小丫环，也觉得她颇为动人，身后更是佛光隐隐。

“咦，那是什么？”小丫环忽然问道。

求收藏啊，大家帮忙收藏一下，麻雀感激不尽！

四卷 哥非妖 207 裸男

三人目光同时注目天空，见一只身形稍小一些，翼展八米左右的一只大隼，自远空飞近，背上清清楚楚的趴着个人。

“黑丫头拣到个什么东西？”小丫环纳闷问。

“那是个人，”壮汉回答，“……好象没穿衣服，屁股挺白，我觉得你还是快去请小姐来吧，这样的事她准有兴趣，没准能高兴上几天，咱们这几天就有好日子过了。”

“对，你们先看着她，我去去就回。”壮丫环一想到小姐，就笑容满面的跑了下去。

只过了一会儿，一个俏丽的身影飞步上楼，一连迭声的问：“哪呢，在哪？黑丫环拣回个没穿衣服的小子？”

她人长得颇有些侵略性，额头很突出，眼睛灵动，鼻子挺直，两片淡色的薄唇，一米六的个头，一身轻罗纱衣，纱衣白得胜雪，但因为她的肌肤也雪似的白，隐隐的在裙下透出些肉色，一双美丽的赤脚，只穿了双牛皮凉鞋。

她小手中始终喜欢拿着根鞭子，不足三米，异兽皮制成，上面镶嵌了好多珠玉，一挥动，五光莹莹，宝光不断，一看就是价值连城的一件高阶兵器。

她一脸兴奋的扑到窗口，果然，外面宽大的平台上，她的大鸟傲然屹立，顾盼自雄，不住的走来走去，而就在它的背上，一动不动的伏着一个骨瘦如柴的身体，如此瘦，皮肤却奇异的暗红，仿佛刚刚晒伤过，红处吓人。小姐一时兴起，飞身跃出窗去，来到巨鸟身边，细细的研究这个身体。

许久，才抬起晶亮的眼睛，眼睛里真是好兴奋啊……她伸出一根水葱似的一支小指，在路修的身上，这里戳戳，那里顶顶，然后忽然一下，伸出二指，夹住路修的臀部，呲出小银牙来，一点粉红小毒舌吐出一点，用力狠狠的捏了下。

那窗口处的三人脸上同时一抽，仿佛这一下捏在了自己屁股上。而此时此刻一阵欢快如银玲般的声音就在台子上朗朗释放出来。

“呵呵……，有趣，他屁股还是挺白的……呵呵……”

两个壮汉伸手出去，扶去了摇摇欲坠的小丫环。但那二人自己却也是晃了几晃。

但是惊世骇俗的事就在三人面前展现了，小姐纤腰一扭，伸臂出去，将那个少年从大鸟身上抱了下来。路修已经很瘦了，不足百斤的一米八的大个子，落在一米六的，看起来纤纤细细的小姑娘手里，轻若无物。

这一抱起，路修当然要翻身过来，于是他完美的身体完全的呈现在小姑娘眼前，包括一些不算太好看的地方。可是小姑娘并没有表面看上去的那么爱看好看的地方，反而一直对另一处很有，非常有兴致，非常认真仔细的看了会，时间长到窗口的三人要憋气致死了，才一纵再纵，身体轻得如一叶白色羽毛，一连飞过十几间屋顶，飞入一扇窗子里去了。

“……我觉得该告诉姨奶奶一声，不然会出事的。”二壮男过了好一阵才想起来，提醒还处于因为同样看了某处而神魂不在的小丫环。

“……对啊……别让小姐吃了亏……”她失魂落魄的说道。

“……不是啊，我们说的是，别让那人再被小姐弄死喽……”二壮男齐声悲壮的说道。

小丫环猛然省悟过来，脸上登时一白，“是啊，我怎么没想到……”急切的跑下楼去。

从上至下，一连三进院落，小丫头一阵跑，在拐角处，一头撞到了一人身上，抬头一看，立刻躬身行礼：“大少爷。”

来人是位颇有些英气的青年人，二十几岁，虽说长相一般，但举止潇洒，脸上轻易不动声色。一撞之下，身体也没有动弹一下，反而扶了把小丫环。

“有什么急事吗？”他轻言问道。

“没……没什么事。”小丫环当然不会说，自己小姐抱着一位一丝不挂的少年回房，这样惊世骇俗的事，尽管她更多惊天动地的事也做过了，但她必竟还是位黄花大小姐，色迷迷的抱郎入室，谁听了也要吐血的。

看到她一脸慌张和语无伦次的样子，年青人已经想到她不想说，想想也好笑，那个来了仅仅半年的小表姐，做了多少锻炼人神经和心脏承受能力的事，已经不胜枚举，多一件对于这座半月宫来说，也不是大事。

“好的，你不想说就算了，不过你们小姐要是伤你们太重了，你们就去找我妈妈，她得听她姨娘的话，不然就赶她出门，呵呵，这次离家出走，想来也是没地方去了，不然也不会跑这样远，她的几个姨娘家早让她吓坏了，几个叔伯，一听说她要出走，就拼命送她银子，很怕跑得太近，再一次跑到他们的家里，那可是进来一个小魔头呵，呵呵，我估计这里是她能出走的最后一站，你说呢？”

小丫环咧咧嘴，不幸被这位大少爷言中，小姐出走的次数太多，而且每到一处，那里都会如同遭遇了一阵飓风，家人纷纷出逃，偌大个家，因为这个小借住者，而迅速荒凉。

“好，你去吧，告诉她小心点。”少爷很有深意的说道。

小丫环躬身退走，一离开少爷，速度提了起来，一阵风一样跑进一处小楼。

是座独楼，自从小姐来后，这里成了半月宫的禁地，不是她禁止，是别人踏入这里就背上发寒，感到痛苦异常，谁若不是万不得已，是绝不会踏足这里的。

一入闺房，映入眼帘的是，那位小魔王，已经将那位裸身少年，安置入锦帐之内，正将一粒药丸，狠狠塞入那人口中，没有一点温柔的在他的肚子上狠揉。小丫环不禁摸着自己的小腹叹息。

真可怜！

最令人发指的是，过去这样久了，竟然没想到给他盖上点东西，玉体横陈啊……

看到小丫环进来，小姐回头说道：“你快来看，他好美啊，模样真着人疼！”

此话一出，小丫环心头一惨，看来这位显然才脱虎口的小子，又命运多舛的落入小姐之素手，这只素手是不逊于那个口的。

“啧啧，”小姐口中发出赞叹：“小脸真有味，我的几员猛将又添人了，这就是我的第六猛！哈哈，可惜他瘦得太他妈狠了，得让他天天吃肉才行，这么瘦，不得让那几猛给吃喽……呵呵，有味，啧啧……”

“小姐，你不是说五猛正好，不用再多了吗，说出去也有气势，五大金猛！”

“小花，你不懂，还是六大猛好听，何况你看看，多难得的一张脸，比那五个强多少，本将军要不拘一格收人才，今天真是好日子，你看黑丫头还给我带来了什么？”她忽然扬起一只素手，手上莹光闪烁，是一只极品兽能晶核，不说价值，市面上根本就看不到！多少钱也没处买去。

叫小花这么倒霉名字的小丫环惊喜交集：“真好，有了这个老爷就不会重罚你了，玲小姐运气就是通天啊，不但收了个六猛，还能让手里的黑丫头得到这样好的东西。”她拍手叫道。

“别傻了，我估计是这个六猛将，同黑丫头一同联手才得到的，不然就算咱六人全出，能打得过一位兽皇吗？嘿嘿，这小子还真有点本事，小姐我拣了两个好宝贝！”

她又回过身去，从身边的一只金匣子里拿出一粒丹药来，狠狠塞进路修的口中。

“嘴好硬，再不张开就找个东西撬开他！”她恶狠狠说道。

小花一愣，问道：“玲小姐，你这是给他吃的什么啊？不会是九阳大回还吧！”

“是啊，当然是这种药，别的怕不盯用！”玲小姐得意说道。

四卷 哥非妖 208 爱男色

“哎呀！你给他吃过一粒了，这种药不是说一个月才能吃一粒么？不但贵，而且药性猛。不能多吃的。”小花脸儿一白。

“……谁让他干吃不醒，想急死我啊，我都给他吃五六粒了，再不醒，就喂他十粒，看是他倔强，还是我的手段高强。还降不服你了呢！哼！”玲小姐回身又去金匣取药。

小花叹息着拦住：“小姐，这可是你的六猛将啊，你把他药死了，就没处找这么好看的了，我看还是先等等，过会不醒再说，你看呢？”

“也好，我就再等他一会，再要倔强，就直接药死他，哼，来不来就不听我的，这还了得！”

汗水立刻从小花脸上流下。她过去展开个一床锦被，将路修裹上。玲小姐吃吃一笑，并没有阻止，反过来问她：“小花，你看过多少男人了，……长得好丑，嘿嘿……”

小花壮脸生红，嗔怪说道：“小姐别拿丫环说笑，没……没有见过呢……”

“骗子！”玲小姐登时不喜，忽的去拿一边的鞭子。：“你这个小蹄子是不想活了！”

“别打别打！……有过有过！”小花吓得连连摇手。她很清楚这绝不是什么虚张声势。

“快说，几个？长得什么样子？”玲小姐立刻眉花眼笑的。

“就是二猛将，昨天在后院小解……”小花声如蚊呐，脸红过耳。

“哈哈，”玲小姐极其开心：“还有这样的事，二猛可是长得高高大大，那里是不是大得厉害？快说！”她一脸的惊奇。

“……我没看清，大慨是吧……”

“什么大慨是……”玲小姐的手再次伸向床边，那里是小花吃过无数次的鞭子。

“不是不是，我想起来了，不是很大，比他的要小一些……”她用手指了指床上那位一连吃了五粒要命丹的路修。本来要醒的人，五脏虽损，已经在不知不觉的生息功温养下，有所好转，不想被她硬塞了几粒猛补精阳之药，一时间体内被这股暴烈的猛药，弄得内息大乱，反而一时半会醒不过来了。

“真的？”玲小姐眼放异彩，小花登时心头狂汗：她不会想要自己去看那几猛吧，果然念头才起，玲小姐就吃错了药一般的把脸伸到她的鼻子前边。

“你再去看看那几个小猛去，看看他们的都有多大！回来我给你好吃的，你要什么我赏你什么！”

小花哭了：“小姐，你打我吧，你打死我好了，我不去！”

“咦，你这贱人，我打死你好了！”玲小姐也没多废话，举鞭就是两声暴响，尖利的鞭声带起一片血色。

小花泪水哗哗的流却不敢有半点哭声出来。原来这位小姐性格古怪，你越哭她越是打得开心，就会没完没了的进行下去，直至打死。已经在她的鞭下死过几位新人丫环了。

打了十几下，见小花已经昏软在地，玲小姐甚是无趣，就扔了鞭子，过去又在路修嘴里塞上一颗九阳大回还。这才欢喜不尽的把注意力放到了那颗九阶极品兽能晶核上。

“好东西，不知道给了爹爹，他会不会原谅我打死他的大主管，妈的，那个主管一想起来就有气，竟然敢告我的黑状，不打死了还不反了他，这明明是帮爹爹除害，偏偏他就是不明白！唉，出来半年了，也不知道这顿打，爹爹还记得不……”

她起身打开另一个金匣，里面全是兽能晶核，上百枚开外，晶光闪烁，耀眼生花。

再回过身来，小花已经能够从地上站起，默默的拿出一支药瓶子来，给自己的伤口上药，挨打的事习以为常，身上带瓶药就成了必不可少的事。

玲公主坐到床上，仔细看着路修，此时的路修药性相攻，脸上现出一份红色来。而且下体已经在药效下，难以禁止的立了起来。她一愣，伸手过去，拉开被子一张。登时大叫一声，张大了眼睛。

“怎么了小姐，”小花一惊问道。

“天啊，它长了……还在长，好大啊……”她骇然说道，惊喜得满面红光！

小花哪敢上前再看，反而退后两步，一脸同情的看着床上之人。

第二天一早，得到消息的玲小姐那位姨娘来到了小姐房中。

一进屋，就见自已的宝贝外甥女两眼通红，守在床上不下来。

看到姨娘到了，忙抬手将被子罩在路修身上，自己神情扭捏。“你怎么来了，姨母？谁跟你说什么了？“她游目向姨母身后看，那身后倒是跟着两个老丫环，低眉顺眼的不看她。

一夜不睡的玲小姐，爬到床下，给姨母见过礼，就坐在床边，挡住众人看向床里的眼光。

“你不许胡闹，谁让你在屋子里藏个男孩子的，还不拉出去扔给飞飞！”飞飞是她的爱鸟，极爱吃肉。姨母人长得与她有几分神似，说话做事也差不太多。她向那两个老丫环使了个眼色，那二人立刻上前动手，要将小姐拉到一边，将还在床上的小子拖到外面去。

玲小姐大怒，本来路修一夜未醒，而十几粒九阳大回还也塞光了，虽然对他侵害不断的变本加厉，但总是想让他清醒的情况一定更加美味，所以这时见他还没醒，已经怒发如狂，心说你还真他他的倔强，看你是想死还是装死，正要掏出更加剧烈的强身之药，锁魂丸，给他吃上，再不醒，就死了算了，她心里虽然很是舍不得，但心理容忍的极限还是到头了。

实际上，只要她等一会用药，路修就完全会醒，随着时间的渡过，他身体自己在慢慢恢复。只是一到最后关头，总有她的一支纤纤素手，犯贱的往他嘴里塞那价值千金的好药。于是猛烈的药性打乱了他体内的平衡，再一次陷入混乱中。

两个老丫环可不是常人，一见玲小姐一手拉起鞭子，就轰的一下武能布出，虽然只是武师一级的武能，但两只盾一支，还真是难办。

玲小姐一支玉金鞭挥了过去，两只武师一级的武能看着夫之下，轰的一下碎去，长鞭如蛇，飞噬向二人，毫不留情。

鞭子瞬间加身，两个老丫环急急后退，猛然的，在前突兀的现出一支灰色风屏来，这毒蛇一般的宝金鞭就落在风屏之上，风飞鱼抖得几下，凝住了。

玲小姐纤手一抄，将路修抄在怀里，双足一蹬，嗖的一下，竟然带着他从后窗飞了出去。这一出去就好看多了，精彩得一屋子的人目瞪口呆――裸男！什么都看得清清楚楚了，杯具的路修，如果知道一定会鲜血狂喷，直到血尽而亡！

姨母的脸登时如纸般的颜色，抖声叫道：“玲儿，乖，听姨一句――姨求你了……”

玲小姐在窗外止住身形――半月宫的特色，每扇窗外都是一处巨大平台，为的是以放送猎鸟获得兽能晶石为主要收入的半月宫，能有更多巨隼的留足之地。

她满腹狐疑的止住身形，一双冷眼望着姨母，不肯说话。

“姨求你快进来，你……这样抱着他出去，姨以后在半月宫得让人背后笑话死，姨求你给乌兰家留点面子……”姨母一楚楚可怜的样子，哀求着她。

她越是这样，深了解自己姨母的乌兰玲越是如芒在背，从心里升出寒意来。

“你发誓不打我！”她呲牙叫道，一副悍不畏死的德行。

“好，我发誓，你回来吧。”姨母说道。

“不行，你用亲人发誓！”她反向外踏了一步。

示收藏，感激不尽！

四卷 哥非妖 209 小六

“好的，我用我亲姐姐发誓，行了吧。”

“那更不行了，你恨不得她早死，换我堂哥！”

“好吧！”姨母怒目圆睁，叫道：“我就用刀儿的名义发誓，要是我打你，就让他娶了你！”她声色俱厉！

乌兰玲一愣，这算什么誓啊！明显占她的便宜么！叫道：“……不行，我怎么会嫁给他那个草包！重发，这誓一点都不毒！”

姨母欲哭无泪：“小祖宗，你快回来吧，这誓就够毒的了，没有比这个更毒的了，你要知道，我的刀儿是宁肯死，也不会娶你的，他要是听到，会吓得几晚不敢睡的……”

“是这样？……哦，那还好，我就信你了！”乌兰玲很干脆的返回来，将这位宝贝一样的拣回来的破烂，小心的放回到床上，细心的盖好被子，一脸贱兮兮的笑，看得一屋子人毛骨悚然，十分同情的看看那个还好，一直昏睡着的少年。

脸上红得吓人，但英气还是逼人眼。

姨母举起手来，她身边刚好有个梳妆架，她的一只手就无处发泄的砸到架子上，咔的一声，碎木一段段的落了一地。

“他真的是黑丫头拣回来的？”姨母怒声问她。

“当然，不然咱这附近怎么会有这么标致的男孩子！”乌兰玲说道。

形容一位男孩子，用标致二字，她算是思维够玄幻的了。

“不知道是什么人，肯定是位武者，肤色这样差，一定是个山村野孩子，家境不好的人家出来的男孩子皮肤都粗、、红！你不会想要将他留下吧，我们半月宫可不留来历不明的人，这饲养调教猎隼，可是半月宫的绝学，绝不能让外人得了去！”

“放心，世上除了你们半月宫，再没人想学这个下九流的玩意！”乌兰玲嗤之以鼻。

“唉，你懂什么……”姨母也不同他争辩。

姨母发泄出来就好了些，这个长得并不难看，甚至很有风韵的女人，仔细看了一眼床上那位祸首，纳闷他为什么会干到这个程度，皮肤几乎触手就会有沙沙声，嘴唇更是干裂得严重，就算路修炼体十年，又经过几番大的改造，但是也裂开了几道小口。

“他好象很渴，你给他喝过水么？”姨母问道。

“他需要喝水么？”乌兰玲一愣，她就从来没想过也许路修会需要喝水。一直喂他极燥极热的宝药，同在经姨母一说，才注意到这一点，急忙向小花一瞪眼，“还不快去拿水，一会他死了，我就抽死你！你竟然没想到他要喝水，废物！”

小花肚子里回骂了无数遍，跑去取了些温水来，慢慢的喂给路修喝下。

水如甘霖，一入口边，就象海绵一般的绢滴不剩的吸入路修口里。路修一杯水入口，身体就是一颤。杯子拿离时少不得嘴巴跟了过来，意犹难尽。小花很识象的直接跑去取第二杯，也没用小姐骂。

第二杯同样的速度下去了，小花就又跑去取，如此来来回回十几次，最后取来一只大瓶子来，足有几十杯水，也不用倒入杯中，直接就到路修口里，只一会功夫，就见路修的小脸上恢复了些光泽，肚腹明显鼓了起来，但还是张着嘴，小花再要去取，被姨母拦住了。

“不能再给他喝了，你能灌死他，过后他醒后再给他。”正说着，路修经水一凉，体内的炽热而纷乱的内息登时说不出的舒服，走得也就顺畅了许多，这时竟然张开眼来，一脸惊奇的看着面前的十来个人。

乌兰玲大叫一声，哈哈大笑起来：“哈哈，好悬没喂了隼，你小子有福了，我的第五大猛将也有了，就是你，哈哈，你真他妈的瘦，哪里也看不出猛来，算了，本将军收你一个白吃饭的也不会堕了我的威风！”

众人尽皆苦笑。

感应到众人看向自己的目光，更多是怜悯之色，觉得异样的路修看到了那个美女与野兽的结合体，乌兰玲！

“是你救了我么？”他问道。

“当然，你吃了我一万多俩银子的宝药，才算活过来，五大猛将里，我最偏心的就是你了。”乌兰玲叫嚣。

“……还好不算太多。我想问一下，之前是谁一直给我毒药吃，我总感觉有人在不断的给我喂毒药，不会是你吧？”他看向那个自称给他吃了一万两银子宝药的女孩子。

“什么毒药？”乌兰玲一愣，“你之前是被药坏的！怪不得干成这样！”她恍然大悟。

小花心说就是你一直干着的，喂了一夜的药，就算活人也要喂死啦！

“你是什么人，哪里来的？”姨母问路修。

“我是玄机武能院的学员，上山猎兽，被异兽伤了，被一只大鸟救了，不知道怎么会到这？”

“哈哈，你说的那只大鸟就是我的黑丫头，它救了你，就等于我救了你，你谢我这个主人就行了！”乌兰玲极开心。

路修对于她的话有些不明白，也没精力细究，忽然问道：“能给我些吃的么，我很饿。”

“当然，”乌兰玲冲小花点手，“你快去弄碗人参粥来，再炖些鹿鞭虎鞭什么的，给他补补！”

“玲儿，虚不受补的……”姨母很心疼那些好东西，她可看不出这小子值得吃那么好。

“没事，他太他妈瘦了，我得让他赶上那五个猛将！多炖点！哈哈，你小子长得可真俊！”说着伸出她的小手来，在路个舱上狠狠一拧，一个清晰的红印，很久不散。

路修万没想到会有这样一击，躲也没想到躲，只是感到处境尴尬。

姨母很无语的看了正好她的外甥女，一颗心开始计算她会什么时候离开。

“好了，我先回去了，不过你这位大猛将，绝不允许他住在你的房间里，不然别怪我赶你出门！”后一句说得声色俱厉，又指着路修说道：“你记住，这里是我的家，你得学些规矩，有了过犯只有一条路，喂鸟！”说完转身出门。

屋里一时间只剩乌兰玲与路修二人，这小丫头对着他左看右看，口里赞叹不已：“你长得可真好看，妈的，你是谁生的，真有才！”

发觉了这位自封恩人有些过于的与众不同，路修觉得还是少说话的好，就只是闭目养神，不再理他。

小花出去了好一阵，才算端着一大碗粥回来，一进屋，闻到了人间烟火的路修，肚子立刻叫得极其丢人。他也顾不得了，接地碗来，顾不上多烫，举筷大吃，参粥有些苦涩的香气，他也没吃出什么，三口两下，一碗粥没了，举筷看向小花，眼神极度渴求。

小花接碗就走，一会功夫回来，这一次拿的就是各种鞭类肉块，更是人未到香先至，路修这一顿大吃，直到吃了十几根鞭类，六七碗参粥，这才住口，腹内一时胀痛，起身下地，在室内来回的走动消化。

撑成这样，自己也觉得挺丢人的，无奈他离开真正的食物，时间太长了。

看向窗外，飞鸟不尽，都是十米上下的巨型猎隼。有些才回来的，钢勾似的鸟嘴里叨着一枚枚低阶的兽能晶核。

“这是什么地方？你叫什么名字？”路修问乌兰玲。

“这是我姨母亲的半月宫，我叫乌兰玲，你以后要叫我大将军，只许叫这个！你们六大猛将就是我的手下奴仆，还有一位就是那个小花，咱几人过几天就回蓝月国去，我父王是当朝的千岁武王爷，他喜爱杀人，你在他面前还是小心的好。”乌兰玲絮叨说道。

路修一愣：“我不会去什么蓝月国的，我要回玄机武能院去，我有很多事情要做，不如你们先回去，等到我有空再去看你。”

“什么！”路修这一句话极见效果，乌兰玲柳眉倒竖，眼睛放出寒光来，这双眼睛一看就能让人清楚，她可不是没杀过什么人，光喊口号的主，她的素手上应该已经有人成为冤魂，这份寒意，路修清清楚楚，那是装不出来的。

还有一百就四千了，再厚着脸皮求各位收藏一下，麻雀万分感激！

四卷 哥非妖 210 父女

他更是高看这位小姑娘一眼。看来如果不应她，她翻脸就要杀人的，而自己此时此刻还没有恢复，动起手来恐怕就是位武师也能伤得了他。以他的武圣巅峰武能支持他，使出屠刀这个离阶重器，再释放出它的终极状态，消耗之大，大大超出了他现有能力，而且当时内脏所受到的震荡又是最大，再竭力支持最后的两击，反噬的作用力还是重伤了他自已，想来没有一个多月时间，是恢复不到出洞时的状态了。

“现在是什么日子？”他忽然问乌兰玲。

刁顽小女孩子乌兰玲正在犹豫不决，要还是不要一举杀了他，听他忽然问这个，就随口说了。

路修在洞中不知道竟然已经忽忽过了三个月，曲指一算，距武能院的神狼大比试，还有三个月时间，只要在这个时间赶回去，对自己的计划还是不受影响的。就点点头说道：“好，我就随你去看看蓝月国是个什么样子！”

乌兰玲大喜，猛的一探手，在他脸上一扭，放声大笑。

“算你聪明，不然你就鸟了，我的第六小猛！”

路修嗤之以鼻，这算什么渣名头啊，就算古国的小孩子也会想个更好的叫法，太衰了

乌兰玲既然得到了绝世珍品九阶兽能晶核，有了倚仗，第二天就打道回府。半月宫上上下下，一片欢天喜地，送她出来时，比见到她来时热情百倍，只是没一人说过希望她再来的话。一行八人，六个小猛将，一位丫环，各自上了一只巨鸟，一声唿哨，飞上半空，底下就有人哭出声来。

“……太好了，终于走了……”而在半空中的小妖女，挥手笑道：“姨母，我过几天再来，你别难过……”

底下人登时鸦雀无声。

五猛将是真猛，一位位身高过两米，膀大腰圆，足有二百五六十斤，而长得也算挺高的路修在他们面前，细细弱弱的，象个娘们。第六猛真正名不符实，完全是乌兰玲强权下的产物。

众鸟儿飞了一天一夜，中间落地休息了几个时辰，清晨时候，已经出了神源大山，面前是无尽无休的大草原。草浪翻涌，间或能看到一些牧人们赶着成群的牲口，在草间移动。飞不久说看到一条横贯草原的大河，弯延流过，鸟儿随着这条大河一直飞，直尽到中午，路个把面前已经看得到一片幽蓝的大湖，碧波万里，看不到边际，真如他们所说的，美丽极了。

湖边有一座大城，鸟儿终于一收双翼落下去。

落脚处是一片大广场，有几百彪悍的草原汉子，下赤膊练习刀马功夫，见到这样巨大的隼类落于身则，也没表现出怎么样的惊异，显然是经常看得到，但一见到隼上下来的人，特别是那位自封大将军，人人吃惊不小。但统一的反应却是上前行礼，毕恭毕敬，连大气也不敢喘。

“我爹爹呢？”乌兰玲问。

“在前殿会客，王派大臣为问出兵的事。”有个管事模样的中年人小心说道。

“要打仗了！”乌兰玲脸上登时动颜色。“我们快去。”

她举步向前殿跑去。做为一位公主，她是很没有风范的。不过大家也见怪不怪了。

七个人只好后面跟着。

这一处府邸大也大来过路家的大院，没有楼阁，不过清一色的金顶红墙，在一望无边的草原上分外绚丽。没到大门前，一行人已经返回，正在院心处碰到。

草原人个个都很彪悍，光看体型就比中原的人要凶猛。当先一人须发微卷，身高也在两米，身高体阔，一双厉目，威不可挡，与他对视是需要很大定力的，而在他的身后永远跟着手捧马鞭长刀的跟随，他一眼看到乌兰玲，第一个反应就是回手一抓，一条重达几十斤的精制马鞭就很自然的到了他的大手里，轻若无物，院心处立刻响过一声鞭子划过的呼啸。

“啪――”

知道非挨打不可的乌兰玲扑的跪在院心，双手高举那颗救命兽能晶石，一动不动的受了这一鞭。

院心起了一片碎布，如穿花蝴蝶般飞上一米高，落下来。

布上带血，而跟在乌兰玲身后的几人，分明看到血液正从她显出白肉的背脊处，触目惊心在流下。

连哼一声也没有，小丫头高声叫道：“爹！我带来了你要找的东西，功过可抵，饶过女儿这一次吧！”

打了这一下，那个粗豪大汉子也是了一下，手停在半空，一双眼睛落到她的一双小手上。小手白胖，上面有一颗涌动着狂暴兽能的兽能晶石――美得如同梦境。

一行人这一刻都是表情呆滞，有些不敢相信自己的眼睛。

“台本，你过来看看，这是什么阶品的。”那人一回头，向其中一人招手。

那人走上两步，从她手上拿过晶石来，放到鼻子下面仔细翻看，过了好一阵，才放下手来，脸色看起来更象才死了亲人，说道：“王爷，这个确实是个极品的九阶兽能核，正是咱们找遍天下没找到的宝贝，公主这次立了大功，您再不能打她了……”

乌兰王爷激动莫名，上前将兽能晶核放在手里，足足看了一刻钟，才有一阵惊天动地的大笑声从院里传出。

“哈哈，我的宝贝乖女，快起来吧，爹就饶了你这次，不定再有下次，就算你拿得出另外一个，我也会打足一百鞭！”说完蓦然伸出两只粗大手指，放到女儿不比这两指大的小脸上用力一拧，然后另一只手就在她头上轻抚，她的头在这只巨手上摆动得吓人。

哈哈的一阵大笑，他拿着这意外得来的价值连城的宝贝回大殿了。也没问她怎么来的晶核，更别说问她最近哪里去了，不过这几下更多是虐待的爱抚，却也让小姑娘眼睛意外的红了。

路修更加感到自己陷于绝境之中了，也不比蛇群来得弱。

小花上前扶起了乌兰玲，乌兰玲有些怔然，过了好一会忽然说道：“爹很多久没捏我的脸了……”背上再疼，似乎也不及这一下更让她感触深刻。

路修看她一脸欢喜，心中很低这她难过。这样的亲热法还真让他无法接受。

小花扶着她先回房处理伤口，她回头看了路修一眼说道：“老六跟来吧，你们五个就先回。”说完起身而行，也看不出她伤得多重。顽强劲不输于任何一位战士。

路修一路跟着一连过了两重大殿，进入后宫。在一处豪放多于温婉的小院前止住脚步，早有几个丫环仆人迎上前来，先跪地动头一番，才扶小姐回入闺房之内。没人拦他，路修也就直接跟了进来。

众人忙着将小姐的上衣脱下，里面的情形更是骇人，那不是一道路伤痕，那是个挺大的口子，深入肉理，血液将后背都湿透了，看来这位王爷的这一下，含愤为之，出力没有留手。

乌兰玲耐心的坐在床边，任凭他们忙乱，忽然抬头冲路修一笑，风情万种的说道“我好看么？”

路修被她吓了一跳，没想到她不哭喊不说，还有心情调戏自己，不过现在的乌兰玲，上身几乎全裸，用一件小衫挡在胸前，这时转过身来，却突然的拿开了衣服，露出两只小白兔，那两点淡红，让路修面无人色！

用一块新白纱裹好，下人们帮着她穿好衣服，就都退到门口处，垂手等她的招唤。没她发令，没人再敢进门半步，这是她的规矩，下人们已经很清楚这规矩是不比皇禁差的，违了有性命之虞。

乌兰玲经过过一通包扎，看起来已经同完好无损一般无异，她起身在自已的大床里掏出一只金匣来，笑嘻嘻的打开拿出一粒丸药来，递给路修：“快吃了，你得多补补，我的小六猛，可不能太给我丢脸喽，嘿嘿，这东西可好了，我都没舍得吃！”

“这是什么？”路修联想到自己朦胧意识里有人不停的喂自己毒药，心里有些明白了：“之前你是不是给我吃过了？”

四卷 哥非妖 211 绝色

“唉，那不是，那种九阳大回还哪及得上我的七宝阴阳丸啊，你吃过就知道了，值一万两银子的，这小小的一粒，你不知道有人求都求不到的，便宜你小子了……”说着就要硬塞到路修嘴里。

路修拼力挣扎，才发觉这位小姐最小也算位武师八阶，竟然很有力气，此时此刻的路修还真不是她的对手，眼见着这颗红色的不知道什么成分的药丸，距自己的嘴巴越来越近，而那位出尽全力的小姐，一双大眼里也是越来越兴奋――原来这位小姐有个怪脾气，别人越是不愿意的事，她越是喜欢强人所难，简直是其乐无穷！

“……嘿嘿，吃了吧，毒不死你的，好东西！”

她温言说道，但脸上神情分明在进行恶作剧。

路修挣扎不过，眼看着药将入口，忽然一人跑进来说道：“小姐，王爷娘娘在后堂设了家宴，请小姐过去。”说着悄悄抬头，眼前的情景确实不好看。两个人已经滚做一团，小姐的一副娇躯就狠狠压在路修身顶，一只手就慢慢塞进路修的嘴里，只剩下最后的一排牙齿还在阻挡。

乌兰玲见一时还不能得逞，而父母的家宴是绝不敢拖延的，于是收手站起，将红收处怀里，向门口走去，忽然想到，回头说道：“你也来吧，我得把你喂胖。”

路修很无耐的跟在后边，为自己不知不觉的成为一个跟班，而感到好笑。也不知道怎么惹的，这位小主人一门心思的按她的方式安排他。

家宴设在后殿，几人来到时殿上几人正在等着。桌上并没有路修想像的多少的珍馐美味，只有十几道有肉有奶有鱼看着还算不错的菜式，这在路家来说，真的算不上什么好东西。

但看乌兰玲坐下的样子，这些显然美味得不得了，眉花眼笑的十指欲动。

“爹娘，让我的小六猛在我的身边吃点东西可以吗？”乌兰玲问。

“为什么？”一位长得还算可以，只是有些刻薄相的妇人问道，她一身珠翠，转头有些费劲，看了一眼一直跟在女儿身边的少年。

“他太瘦了，我想快点让他胖起来，不然别人会笑话我，身边有这么个瘦猴子。”乌兰玲说道。

“也是，那就赏他一碗饭，在你身后吃吧。”那位女人不无怜悯说道。

乌兰玲大喜，示意一边的仆女加上一把椅子，在她的身后，然后取了一只大海碗，将各类食物各取了一些，递给路修，示意他就在她身后吃了。以乌兰玲的想法，这个穷小子一定要感激涕零，大吃一番了，谁知道路修对于伸给他的这只碗理也不理，脸色还很不善。

他的这一个举动立刻引起众人的注意，包括三位小王子，乌兰玲的哥哥，对于她回来没有一点兴致的三个人。

“你的下人好象很牛啊！”其中一位大胖子说道，这里的人以身型巨大为美，他在这里算是位美男子了。

“哈哈，是啊，他是个怪人！”乌兰玲很开心。

“敢不接主人赏的饭，你还不惩罚他么？给脸不要脸的下流人！”另一位小一号的胖子说道。坐在他们父亲身边，他们一个赛一个的肥白，对比之下，那位乌兰王爷更是威仪极重。

“他还不经打，过后我当然要让他懂些规矩，好了，不吃也由他，我们先吃好了，我好久没吃到家里的饭了，真想。”说完，乌兰玲就伸筷子入盘，开始吃相极劣地大嚼起来。

如果不是武能不复，路修就将一个天涯劈扔到那胖子脸上，让他死是最难看。

你们都是下人，贱人！他冷眼站在乌兰玲背后，如一只夜间的猫。

“我的牛肉呢，”乌兰王爷问道。

“上牛肉！”旁边一人立刻冲外面叫道。

一会儿工夫，外面一人捧着个银盘跑进来，里面是一块才从牛身上割下来的一块生肉。很嫩很嫩的一块，上面看不到多少血液，颤动着。

来人将盘子放到王爷身边，退了下去。

乌兰王爷举刀割下一块送入口中，轻轻一嚼，点头说道：“嗯，还是五个月的小牛脊肉好些，嫩得很。你们要不要来一块？”

余人皆说不要，乌兰玲却笑着要尝，于是又一块放到她的面前，她切了一块，吃得甚香，又切了一块，却向身后递出。

“你也来一块，又香又嫩。”

路修看了她一眼，忽然转身走了出去。

众仆人脸上一抽，看向他的目光如同看一个死人。殿内登时空气也为之一滞。

“好大架子的下人，小妹，你什么时候打杀他？”小胖子笑嘻嘻的问乌兰玲。

“哼，我的下人，怎么处置是我的事，你还怕看不到热闹吗！”乌兰玲低头吃饭，把一块生肉吃了个精光。

路修直回了玲小姐的闺房，坐在床边开始运行生息功法。这个地方他真呆上一秒也是难受，而能让他全身而出的办法却是尽早恢复。

一直过了两个时辰，玲小姐才回到房中，看到他一副沉入功法中的样子，也不以为奇。这里的人几乎每个男孩子都要习武，虽然他们注重外功的多，但像这种高等级的修炼，还是很普遍。她就等他从功法中退出来，这一等就是一夜。

这一夜，用医手医遍了全身当太阳透过小窗落到他身上，路修已经安抚好全部内脏，虽说武能还不复，但这一夜，一个人已经神采奕奕，消瘦的俊逸脸上，再复先前的丰神俊逸。

张开眼睛，面前有一只纤纤素手，捏着一粒微红色药丸向他嘴边塞来。之前没塞，多半是怕他修炼受扰，再突然死了，这时眼见他醒过来，就不再客气。

“这是什么？”路修皱眉。

“我不会害你的，你吃了他，身体更壮。”她引诱他。

“我不想吃我不了解的任何东西。”路修说道。

“你是不是没明白你的身份！”乌兰玲威胁。

路修一笑，说道：“我看是你没明白，你总算救了我，我不想跟你多计较，你若再相欺，别怪我不客气啦。”说着星目现出一股煞气。

乌兰玲一怔，猛然发觉面前这位少年，英气勃发，再不是漂亮二字可以形容，隐隐的生杀执于手的藐视一切的气概显于面庞。她的手不由得一顿――一颗少女心扉猛烈的撞击起来。

天啊，这种感觉真美妙！这是她自从成年后，第一次从一个男孩子身上得到这种感受！

她倾刻间脸上妩媚起来，一双大眼弯弯的，将手中的药丸忽然放入自己口中，轻声说道：“……你不放心，我就吃给你看，我是真心想对你好的。”

路修见她忽然朝颜如玉，竟然有一份吓人的娇羞浮现。很受打击，这个妖女啊……

她慢慢吞下一粒，这才另取来一粒，小心翼翼的放到路修唇边，小指有意无意的轻抚他的嘴唇，眼睛如梦如幻般的迷乱，激素的分泌让她美艳不可方物。

路修实在想不出拒绝的理由，何况对面之人已经软得象泥，胸口起伏如浪，小嘴微张，呼吸极促，再不吃路修觉得自己就要败在这种软攻击下了，只好张嘴吞下。问道：“这是什么药？”

“七宝阴阳丸，都是极品七种宝药合成，对强身健体很有帮助的，”她忽然叹息一声，这一声叹如同一声呻吟，从她灼热的小嘴里吐出，她不觉伸展开身体，向他靠过去。“吃过身子会热，很有趣是不是……”

路修倏的蹦了起来，他也才觉出异样，小腹处如火在烧，身体里血流加速，而且眼前这位魔女，在他的眼里忽然的美艳如花，让他生出个想拥在怀里的冲动，念头一起，路修下体就不受控制的膨胀起来。他怪叫一声，双手捂住下面，一脸骇然的看着地位造事者。

那位却呵呵的痴笑，解开了自已的衣衫，里面肌肤如雪，竟然是天下间的绝色！

嘿嘿，朋友们给点收藏，谢谢。

四卷 哥非妖 212 六猛

“你干什么！”路修喝过这一声，忽的冰属武能布出，虽然武能很弱，但冰属一出，身内顿时一凉，脑子清醒过来。这时那位吃错药的小姐，身上已经只剩下一件肚兜，也是雪白色的肚兜让她看上去如同雪国下来的仙子。这位仙子痴痴笑着，扑了上来……

“你干什么……”路修可不敢在这里胡闹，那位吃生肉的王爷，可不是善男信女，杀人不比杀苍蝇难，他极力推拒，但乌兰玲在药性大么下，哪里还顾得上别人的感受，只想伏到他怀里，把他的那根东西握在手里，那可有多美妙啊……

……俩个人很快滚做一团，丫环仆人在门口处脸色极差，面面相觑，不知道如何是好，无论出不出事，对于她们都是灾难。然后她们就听到了啪啪的打击声，两个人还是动手了。

“……你敢不听话，把裤子脱喽！”

“滚开，你这个疯子！”

“……你赶快抱着我！”

“再不放开我就不客气啦……”

“你奶奶的，我叫你把裤子脱喽……”

“……放手，骚女子，不要脸，别拉我裤子！”

“啪啪……”

几位下人站立不稳。

这时一人飞快跑进来，边跑边叫：“小妹，出征了，你要不要一起去……咦你们干什么？”

小胖子在门口处怔住了。里面二人都是半裸着他的小妹正呲着小银牙双手拉着路修的裤子用力向下脱，而那位路大侠一手提裤，一手在她脸上身上痛击，竭力挣扎。二人此时此刻的武力值相当，谁一时也制不服谁。

“哥，你快来按住这小子，我要把他裤子脱喽……”乌兰玲叫完，突然察觉不对，这种事似乎不能叫人帮忙，而且也不是青天白日就可以正大光明做的，一惊之下放开手来。随手抓过一件衣服挡在胸前，转头看着她的亲哥哥。

“你有什么事？”

她脸上此时被路修殴得有两处青紫，眼睛也肿起来。但是浑不在意。

“妈的，下人敢这样嚣张，今天真他妈的开眼了，你怎么敢打主人！”胖子声色俱厉。“小妹，你这是什么六猛啊，连你都打。让父王打杀了吧。”

路修脸上一白。却没说什么，拿出屠刀来，应该还是能冲出这座府邸的。

“你别管，这匹马是我的，驯不服他，也只有我亲手杀了。妈的，今天姐忽然发现烈马骑起来更爽，哈哈……”乌兰玲开心至极的大笑起来，令一边的小胖子很鄙视。

“你是说出征，还有这好事么？”乌兰玲穿上衣服，赶紧问他。

“是啊，念咱俩是一奶同胞才告诉你的，你去求父王吧，看他带不带你去。”

“好吧，我欠你一个人情，我现在就去求爹……”说着她急急出门，没出门口，忽然跑回来，对跑修说道“你看床上东西！”

路修一愣转头，屁股上一痛，身体飞落床里。

乌兰玲这一脚得逞，更是笑声不止，如飞走了。

路修暗骂了一气，起身找了些点心吃了，再一次沉入生息功中。

中午，乌兰玲返回，立刻招集六大猛将议事。

六人集齐，路修这才更深体会到乌兰玲一直强调的自己太瘦的真谛。那五人一个赛一个的粗壮，一个个身高过两米，肌肉纠结，体重想来都在三百斤之上，而自己一米八的个子，一百一的体重，在末尾处一站，显得极寨酸，如同一只站地在螃蟹群里的长脚虾。

乌兰玲喜动颜色，叫嚣道：“好事要来了，今天准备，明天随父王的大队人马杀向乌尔山，将那里的左盟军杀他一个不剩。高兴了吧！”

那五个举手相庆。其实早已听说了，只是不知道能不能一同前去。

路修没觉得上战场有那么有趣，心里盘算着何时离开，离神狼大会还有近三个月，想返回去，若是步行可是不行，大鸟飞了一天半，走恐怕要错过大会的。看来还得求助于这位急色的小姐。

“大猛干，你是六猛首领，今后看我指令，好好让他们看看我的六大将。六小猛，你太瘦了，这几日多吃点，没让你当首领你不要委屈，过后，你要是能打得过大猛干了，就提升你哦。”她对着路修宠溺的笑，看得那几人一身鸡皮。

大猛干转头认真看了一眼路修，眼神颇有些敌意。但一看到对手是个瘦鸡子似的，站在群里纯属意外，也挺泄气。

“好了，大猛、干，二猛将，三猛无，四猛敌，五小猛，六小。你们要一心立功，为本大将军在父王面前树一面大旗。以后再有过犯，他也不会真的下狠手了，呵呵，你去准备吧，小六你要一直跟着我，做我的贴身侍卫，我再找人要些好药给你。”说到药，她俏脸生春，眉眼如丝。

说实话，她对于路修的照顾是令人发指的，接下来半天的准备时间里，路修就饱受着这种待遇。

“再吃点吧，乖小六，主公喂你，乖，张嘴，吃过这一口，咱再来口肉……”

路修就挺着让她喂，你不让她喂的后果更严重，她会在你耳边说个没完。什么瘦啊，要立威啊，路修宁肯让她活活撑死，也不想听她再说一句。

接下来是穿着问题，路修不肯穿沉重的重甲，这让乌兰玲很不放心，说来说去，路修点头说道：“我不去行不行？”

“不行，把你放家里，谁来照顾你，再有人把你伤了，不就死了吗，那可不行。”

路修只好飞快穿上了，可等他出来一看，才知道六个人，他是唯一一个被重甲包裹的人。真丢脸。

蓝月国面积极广，几十个游牧部落联合在一起，组成左路军，五个大部落联成右路军，而所谓的王，已经名存实亡，反而是两位联军的头领掌了实权，而左路军想扩张，右路的几大部落要阻止，这里只是弱肉强食法则，没有什么正义非正义区别，所以打仗已经是习以为常的事，没人会问因为什么了？

因为什么？古往今来，利益占了大半。

草原大，人口却并不多，右路军起了十万人，离开蓝月湖，奔向被左路军占去的乌尔山。

路修跟在乌兰玲身后，也没谁理他，默默无闻，除去每天夜宿时的修炼，他就成了个跟在小姐身后的影子。

大军行过五天后，面前来到了乌尔山脉。这山平缓绵长，也没有几棵树，光秃秃的。山下有一处重镇，镇外是精铁矿，镇里是一镇的铁匠，这就是蓝月国兵器的生产基地，本来由一个中立的小部落拥有，但现在被左路军占了。这也是为什么非打这里不可的原因。

头一天二十里外扎营，第二天就是一番苦战。一个攻一个守，除了一地死尸，什么结果也没有，右路军伤亡很大。

乌兰玲叫嚣得很厉害，到了这里却被强令呆在小帐内，郁闷异常。按她的理解，只要她带着六个猛将冲到战场上去，城立刻就破了，她一马当先的冲入城中，见人就杀，好不威风。

闲来无事，她最大的兴趣就是抽空调戏一下路修。路修现在已经清楚一件事，她只要伸手来捏他，或者是突然来脱他的裤子，他就一个狂涛诀丢过去。他的武能每天都在恢复，几天后，乌兰玲极其郁闷的发现，她再也不是他的对手了，他已经不止一次的拖过她来，在她的屁股上狠狠打击。打得她全身酥软，心尖乱颤，呼吸困难。

她真是爱死这个越来越气质非凡的家伙。

她的小六猛。

她不知道，这个细弱的小六，凶起来，五个猛将一击化灰！

四卷 哥非妖 213 魔武者

接连三天过去，城池还在，右路军大营气氛沉闷。这一天，城门忽然开了，这让阵前众将士血为之一热。火攻，重甲车撞，炎弹爆，没一样奏效，没想到今天它自己开了。

群情激动，几个百人队呼啸着冲了过去。

后面跟着千人队，一个万人队，千军万马齐向阵前奔去。

……城门一开，五个人走了出来，走得不疾不徐，足不沾尘一般，走到城前百米处就与第一个十人接到一处，刀光如雪，十个彪悍草原战士如狂风卷至，长刀袭向来人。

来的四个都是青衣汉子，中间一人却是一身灰色布衣，与十骑相接，也没有停滞半分，五人武能布出，一人一拳，十人连着马匹飞出五米之外。连三人身前三米都没到。紧接着五人步子不停，撞入第一个百人队里，但见人影翻飞，五个人如同一道飓风冲入人丛，着身处皆抛出五六米外，落地无不内脏俱碎。

片刻间，万人队围将上来，这五人只是一路前行，拳出不断，无入无人之境。

此时城门已关，冲至城下者皆被城上箭矢所伤。只得退回。

这一场只杀了一刻钟，右路军的众位武能高手才冲到阵中，止住了五人的去路。

三十几位大武师与五人打到一处，依然是挡的多，攻的少，而实际上，交手的只是四人，其中的那位布衣老者只是武能布出，立在中间，纹丝不动。

得到迅息的乌兰玲得到这个好机会，急急带着她的六个猛将，扑到阵前。头一次出征，小丫头嗷的一声冲了上去，她身后跟着五个皆两米的巨汉。他们身后十米外跟着一位瘦削的少年，右军中早就认识了这位被暗地里称为男宠的叫做路修的小子。

俗称小白脸。

小白脸这时很为难，也有些心惊胆战，那位阵中老者的气势明白无误的告诉他，这是位大武皇，极有可能就是一位武皇巅峰，这是他现在以一个武圣巅峰能力所能感知的最高级别。

打不过，冲上来的这些武者中有两位大武修，而对方有四个大武修，到现在为止，连武能兵器都没释放出来，结果已经显而易见。

他尽量跟在乌兰玲十几米外，也没想到出手，只想在这位野蛮小姐的最后关头，想法出手相救。他现在的武能已经恢复了三分之一，拔出屠刀来，也许能在大武皇手中救出人来。

紧张，特别是看到那位小丫头玩命往前冲，象块蛋糕似的非要往人手里，还兴奋得呀呀的叫，妈的！白痴！

五大猛将还是很了得的，每一个都是外功达到武师七八阶的高手，几乎刀枪不入，一冲入人丛，每人手上现出一支金色大棒来，金光耀眼，武能波达到二尺有余，忽忽的几棒，半空中金光几闪，对面的四人本来手上已经吃紧，突然加上四位大武师，立刻轰然的武能尽出，一支支各色武能兵器现于手端，场上这几十米内立刻武能波耀眼生花，武能的流光使得外圈兵将纷纷后退，现出一片大空地出来。

战斗马上进行到了白热化。

右军大营是有一位武皇的，叫做鹰潭，奉为军师重职。也算是国师，感应到气场的不凡，这位国师赶了过来，他一眼就锁定了那位布衣老者，两人相对一笑，互相闻名，右国鹰，左刁狼，两位名动一方的武皇今天终于碰到一处。

“刁狼兄想到你会在，小弟也就过来一睹风采，刁兄果然不是凡人，一身仙骨哇，想不到已经是位武皇七阶的大武皇了，恭喜恭喜！”鹰潭拱手笑道。

达到他们这个级别，自重身份，场面上的事还是看得重的，场面话也一定要说的。

但他没有想到对方在一笑过后，说道：“你是个废物，我今天就让你知道谁是蓝月国的老大……”

武能在场上飞速拔升，那位布衣老者刁狼忽然在他的身前幻化出一只狼形，狞笑一现，虚形也是张开巨口现出世上最恐怖的笑容。

鹰潭金属武能下，身形仿佛也在生长，金光在身前两米处，有如实质一般。

“你竟然炼了幻魔大法，不怕反噬吗？”鹰潭的脸上有些难看。手上的武能刀已经达到两米半，金光闪闪，武能波在上面凝重不动。

“哈哈，你小子一心想超过我，却不敢冒半点风险，今天就要你尝到恶果！”刁狼说完挥出一拳，他灰色布衣猛然涨开，长发直飘向天，，这一拳，空间扭曲，一只巨大狼头猛然占据了五米的方圆，向鹰潭狂噬过去。

鹰潭重压加身，单手向前一划，一道金光破向狼头，那是一片刀光，完全的虚形，却是一闪而没，轰然的炸裂声过后，狼头被撕开了，如同破开一道巨浪，有色的占据天地般的狼头破成两片，但这两片破开的狼头却直冲过去，呼啸着幻化成了两只一模一样的巨头，分噬向鹰潭。

鹰潭飞速后退，一连布出两只防御屏，随着他飞出十米的身形，两只重防御能力的金属性屏，碎了。

倏忽一下，刁狼飞身而起，十米的高空，十几只狼头呼啸着从天而下……

鹰潭脸色一变，想不到魔修武者的幻化大法这等厉害，他双手向中间一合，这个过程极慢，如同双手上各有千斤重压一般。双手间如实质般的金色粉尘汇聚一处，忽然释放出一片武能的光雨，如无数金剑在他身前破了开来。

两力相撞，声波武能波久久不散，这片偌大场地，顿时在两位大武皇手中变成死地。外站的朋友们，请到纵横收藏一下，支持一下麻雀，万分感激！

武师逃得快的受了些冲击，慢些的重伤呕血。

路修一把拉过乌兰玲，风属武能放到最大，逸出几十米外。而五猛却只剩下两猛。他们最多的是力大，轻身功夫极差，被武能波抛出十几米，连连吐血。

鹰潭在退出三十米后，清楚自己实力不及对方，但在些阵仗之中，他败不得的。他的身后就是十数万人马，。

他猛然跃起，双手互捧，一件武能兵器出现在他双手之间――竟然就是天阶的金阳刀！

求收藏，十二点后有一更。

四卷 哥非妖 对213的补充

刀光同日光一般浩然正气无限升腾！

对方的魔幻虚形就是一缩，邪不压正！

魔武者是意能武能双修武者，意能驱动虚形，武能杀伐千里。双能的魔系武者，心性极阴，他们修行之地一般都在山阴处的洞窟之中。每日杀牲祭血，有一套自己的修炼方式。

正是克星，金阳刀如晴天霹雳，直没处魔狼的虚形之中。

天空为之一荡，轰然的能量波播出一里开外。

刁狼落身地下，身上衣服尽裂，他双眼突兀的红了起来，哈哈大笑，笑声狰狞恐怖，举步前行，地面纷裂，沙石在他身前起落，一只手猛然在另一条臂上一划，登时鲜血如注，流出的鲜血在他臂前凝聚，瞬间结出一只模样恐怖的血刀出来。这把刀里意能波武能波来回冲撞，刀背处动量伏着一只青狼的虚形！他啸叫着挥起刀来，狼形忽地涨成三米大小，先于刀光扑了出去……

鹰潭苦笑了下，金阳刀在他的身前化做一片流光，横劈出去……

暗红色刀光同金光交轰到一处，一阵啸叫声过后，地面出现了无数巨大的裂缝，伸展开去。

实力有差，虽然金阳刀一身正气，却在意能武能双重轰击下，败了。

鹰潭被能量波送出三十几米，落身处轰然的出现一个坑体，鬓发乱飞，嘴边现出一缕血色。

刁狼哈哈大笑，几步跨过三十几米的距离，在鹰潭的身前举起了血刀：“鹰潭！你我几十年各据一方，你想过会有今天么？从此蓝月国只有一位武尊，那就是我狼皇刁狼，蓝月国是我的啦……”

……血刀化做漫天红色，飞劈而下……

凑够今天的五千字，码下一章，十二点后更新冲榜。

四卷 哥非妖 214 刀

鹰潭苦苦笑，因为他知道，这一刀下来，自己就是不死也要重伤，

但是鹰潭能够修炼到武皇级别，岂能俯首就死？他将全身的武能凝集到金阳刀中，此时刁狼的血刀已经直劈而下，激荡的武能波发出刺耳的撕裂空气之声，半天都是青狼扩张到了极致的意能虚形！

刁狼面目狰狞，眼见几十年的对手就要丧生在自己的刀下，笑得极其得意。

蓝月国将唯我独尊！

……血刀劈到头顶，感受到武能波将自己的头发都吹化了的时候，鹰潭猛然把金阳刀挥了出去。

这一刀，凝聚了他身上剩下的所有武能，走的是同归于尽的路数！

没有第二条路了！

明知败局无可挽回，自己就算死也不能让刁狼全身而退。这一刀决意要给他留个终生的纪念。

鹰潭心里清楚，此时若将武能布成盾牌，还可挡住这致命的一刀，可是挡过这一刀之后呢，自己的武能用尽，而刁狼还会有第二刀，第三刀，自己终究难逃一死。

金阳刀递出，武能源源不断的注入刀身，全然不顾对方劈下来的漫天血影。

刁狼一直在笑，他的身前，青狼虚虚形也一同扭曲，武能意能带动的空间震颤，使得他更象是在挥动整个空间。蓦然，空间猛然一缩，十几只青狼的虚形在他身前分散开去，一瞬间，从四面八方向鹰潭狂噬而去。

而此时，两个大武皇的雷霆一击，交撞在一处……

轰然的武能波使得天空一暗，交战的大武师们再一次飞退。

而人丛中却有个少年，独自立在能量波中，呆若木鸡的看着这一切！

他简直不能相信自己的眼睛，如果不是自己疯了，那么，自己所看到的就不是什么金阳刀，而是一把似是而非的屠龙刀！

那么的深入精髓，甚至于超越了自己所理解，所掌控的离阶屠刀的范围！恍如梦境，他如同看到了自己正用屠龙刀与人交锋！

这是怎么回事？

轰隆……

轰的，五十米外，鹰潭砸落在实地上！

噗！一口血箭喷出一米远！鹰潭境况极惨！

一击过后，十几道意能虚形，几乎将他的内脏撞碎了！

但他还是第一时间站起，浑身颤抖，一只金阳刀还是突出于手端。

刁狼连衣服也没能破上一点，他只是好奇对方为什么还能站立着。他慢慢走了上来，五十米也就五六步，而跟他同来的是他身后阴森的狼形！手中血刀有鲜血不断滴下，那是他自己的血，随着血液的流失，他身体里的武能正一点点的减少，这就是魔修者的弊端，动用魔功后不能持续很长时间，他得速战速决！

再一击！他想，这也是谁都看得出来的。

还有五米，这个距离足够他挥起血刀。于是这个狼魔挥起了半天的血影，

苦苦一笑，接近二百岁的鹰潭双手间的金光刀提起，金光中有了杀意，他将命交到这口天阶刀上，挥出了生命力量。

但这股力量在十米方圆的血光里，弱得只是一道细细闪电……

没有退路了，鹰潭绝望的心不存半点侥幸！这应该是他此生最后一击！

血影狼形刹那间罩住了他的全身！

蓦然！一道杀意漫无边际的升腾起来，一个单薄的身影，双手空捧着飞上半空，他布出的武能不过是位武修，连武修巅峰都不是，但这股冲天的杀意让整个空间为他所动……

……一把刀出现在他双手之中，在他出刀后，听到一声尖声大叫：“你给我回来，别去送死！你以为你是谁啊……”

声音扼住了，因为出现在乌兰玲眼前的不再是那个需要她呵护才能活下来的小六，而是路修！古国第一的路神！

……刀光只是一条细细光线，在血影里微不足道！但这条细线却如同划开一块豆腐一般的划开了血光狼形，以一个大武修的武能力，在金阳刀之后，划开了武皇的一击！

双刀，力量的叠加，三人的武能搅得天昏地暗，轰然的撞击声使得大地抖动！

三人分开，相隔十几米站定。刁狼不敢置信的看着面前的二人。或者说看着那位少年！

当然，这一击，屠刀中无限的霸气竟然将血刀的血腥之气扫得荡然无存！

刁狼并不着急，一个武皇级别的国师怎么会把一个小武修放在眼里？三刀接触，他能感觉到路修的武能波虽然强大，但还不至于对自己产生威胁。只是那刀上的可怕杀意让他无法轻视，能轻易割开他的地级攻击，光一柄天阶重器是不够的！

倾刻间，他做出一个决定！先杀了面前的小人儿，再杀鹰潭也来得及，鹰潭老儿在这一击过后，已经吐血不止，一时三刻是恢复不了的。

手中的血刀再次挥出，这次的目标不再是国鹰，不再是蓝月国的另一个和他平级的武皇，而是一个十几岁的少年，连刁狼自己都有点汗颜，觉得以自己堂堂武皇的身份，实不该杀一个这么年轻的少年，真是有损自己的英名。

同时他也为这个少年庆幸：能死在一个武皇的手里，也不枉此生了。

可是看那小子并没有惧怕的意思，对自己邪气逼人的血刀并不是太过感冒。只是轻描淡写的将手中那把怪刀迎来。双刀上散发出来的武能波率先在空中相碰，被撕裂的空气嗤嗤作响，空间被扭曲的如同一滴大大的水珠，表面不断的凸凹变化。最后‘啵’的一声大响，爆裂可来，而两把刀也在此时相遇。

屠刀上的霸气再次狂显，仿似无数尊神在发威。虽然持刀的少年武能不是很大，但这把刀自身的能量，无尽的杀意，让他背后生寒。

刁狼后悔没有使用所有的武能，看来这一刀不可能杀了这小子。

双刀上的能量将方圆几十丈的地面物体彻底捣毁。被路修挡在身后的鹰潭再次震飞老远。

刁狼眼里闪出凌厉的杀机，这小子，决不能让他活着离开，而他手中的那把刀，也将会落在自已手上用魔功改造后，为已所用。

刁狼一直以自己的血刀为荣，可是这小子的刀似乎比自己的刀要牛上好多倍！

刁狼此时已经收起了轻视之心，他把血刀攥了攥紧，武能尽出，聚集到了刀身上。这一击，将是致命的。放眼整个蓝月国，他相信，能接下这一刀的已经没有了。青狼的虚形在他背后放到十米高空，巨洞般的大嘴缓缓探了过去……

血刀第三次批出，浩大的杀机笼罩了整个的战场！

路修此时也是面色凝重，他的身体还没有完全复原，面对刁狼这乾坤一击，没有一点把握。

路修可不是鹰潭，他不会在乎什么面子问题，打不过，爷要走了。

蓦然，路修脚夫下生出灰气风属武能，行云流水步法施展开来，没有等刁狼的这一击落下，他已经跨过几十米的距离，奔那四个与刁狼同来的武修巅峰去了。

路修轻烟儿般的到了跟前，对大武修说：“拿出你的武能兵器！”

武修巅峰冷笑说道：“杀你们这些草包用不着什么兵器。”

路修也笑了，不过不是嘿嘿的阴笑，只是微微的撇了下嘴。

屠刀出手

路神出手，绝不容情！屠刀上的歌声响起大武修的血光崩现。只是一招，武修巅峰便被废去了一条胳膊。

此时刁狼也已经赶到，爆喝一声，血刀横过身前。路修妖孽就再次消失，奔另一个大武修而去。

这次刁狼有了先见之明，高喊：“小心！”

这个大武修正独斗七个大武师级别的人物，已经有些吃力，把一根三尺长的黄金棍拿了出来。将几个敌人一棍逼退，正自吃重，却听老大要自己小心。扭头一看，路修已经到了。

路修见对方兵器在手，也不说话，屠刀直接劈了下去。

大武修手里的黄金棍不挡他刀，直接点他面门，三尺长的黄金棍瞬间暴涨，一下子暴长到一丈五，不用等路修的刀劈到，他的棍子已经可以在路修的面门上杵个大洞了。

路修吃了一惊，还没碰到过可以伸展的武能兵器，风属武能在身前形成一面风盾，屠刀的去势丝毫不减，刀身上的气浪滚滚如潮。

那大武修手中的玄空通灵棍也是一件高级高阶的武器了，自身的灵气已是非同小可。但本来三尺的长度，强要涨到一丈五尺，兵器上的能量就打了折扣。而路修的屠刀之来，声势惊不大，却让他从心底寒了上来！

风盾有些弱，黄金棍瞬间将它击得粉碎，但路修屠刀上的霸气已经让大武修知道，那不是自己的武能盾就可以抵挡了，他只有一条路，向旁边闪去……

路修要的正是他的躲闪。在他的身后，另一个大武修正与一个右路军的武修相斗。他一闪开，刀上的滚滚能量全都射向那个大武修。

那个大武修背向着这里，全神贯注的与对手拼武能，已经到了生死决与倾俄的地步了，绝不敢分神他顾，而身后是自己的同僚，可为自己后盾，与同僚相斗的对手都是大武师级别的，对自己构不成威胁。其他低阶的武师连自己身前三丈都近不了，更加不在话下。

可妖孽的路神正是算准了这一点，所谓出其不意攻其不备，磅礴的刀浪将五丈外的大武修后背劈开了……

那大武修惨叫一声，倒地再不起来。

路修一刀得手，更不停留，疾风般又奔第三个大武修而去。

刁狼气的要吐血。本打算杀了这小子再收拾鹰潭，现在可顾不上鹰潭了。自己手下这四个大武修，是他最得意的四大弟子！

已经有两个挂了，再要耽搁，就算自己杀了鹰潭老儿，手下的四大武修可能也成了那小子的刀下鬼。羽翼尽毁，要想再培养一批靠得住的大武修来，至少要十几年心血。

第一更，四更求上榜，看兄弟们的力度了，顶一下就能上去啊……麻雀泪奔中

四卷 哥非妖 215

第二更送到，求大家支持一下。

八阶大武皇刁狼两米半的血刀横在余下的两个徒弟身前。须发皆张，将个地级攻杀技狼魔斩释放了出去……

血刀与狼虚形分成数十道残影，破开数十道路裂隙，疯狂压了过去。

此时，路修与鹰潭在他的能量波里，极其弱小。

“快回来……”乌兰玲嘶声叫道，挥动她二尺的武能兵器尽身来到路修身边，呲着一口银牙劈出了武能刀！道路也上进心了一阵光波。

路修一连支出三支武能屏，一手拉起一人，风属武能放到最大，在能量波里急急飞退。

轰……

武能屏碎得没有一丝的犹疑，地级的无上光波，直接将三人送出了五十米外，轰然的砸在地上，沙尘大起，地面裂隙丛生。

滚身站起的路修低低喝了一声：“带他走……”双眼现出了一种血红。

他一手上举，一手下压，一个灰色涡流在他双手间成形，并猛然释放了出去――风能洞！

刁狼已经跨过这几十米的距离，他的背后是宽大到十几米的青狼虚形，罩住了半个天空，噬血獠牙如两根巨型的武能兵器，竖在他的头顶，狼眼空洞而没有温度。

对着这个达到了地级的风能洞的攻击。刁狼还是被它的狂暴吃了一惊！一个小小的武修敢在他面前站立这么久，而且直面对战，这让他非常脑火。

一米方圆的能洞破开一切的到达刁狼身前，刁狼在喝了一声，将血刀猛然立在身前，啸叫之声大做，青狼虚形无何止的向他刀上聚去……青色的意能波，令血刀颤动出一阵心颤的厉声！

轰……

风能洞砸到血刀上，轰然的凝住，许久才破坏开来，能量的冲击达到十几米外。

路修已经一手提着一人，飞退进了右路军人丛……

他要逃走，顾不得别人的生命了。落地后，又是一个风能洞抛出，身形同进再起，速度达到了极致。而在他的手上，鹰潭依然吐血连连，乌兰玲狂挥武能刀。

二人在他的手中没有一丝抵抗力量。

飞退，结洞。再退再结。右路军团的大营里轰然之声位于着无数血雨，而在狼皇背后，城门已经大开，无数左路大军铁骑冲了出来。

右路军败得极惨！死伤无数！

轰……

狼皇目光短浅定定的锁在路修身上，他不允许在他的面前，有两个他最忌惮的敌人逃脱。今天这样的机会也许一生只有一次！

但是，蓦然，他的身形一凝，感应到一股浩浩荡荡的正气就在他身前百米处结成，他止住了脚步！这股沛然之气，冲开而起，要不是他的意能达到了武皇境地，再出五十米，他就有可能退不回来了。

会是什么？他飞身而起，形在二十几米的上空顿了一下，于是看到了令他毛骨悚然的一幕：震天鼓！

天阶炼器！

几乎达到终级的炼器――震天鼓！在得到极品兽能核之后，终于在百个炼器大师的手中完成，也是这次右军的制胜法宝！

一驾移动的高台，由近千匹极品骏马拉着，台上支起一面阴阳鼓，上面三千颗五阶晶石排成阳极的正卦中心，九千颗三阶兽能核紧密的围在外围，在最中心处是那颗路修的极品兽能晶核！

一人站在鼓旁，举起一支黄金铸造的鼓锤，一下一下极沉重的落在鼓上。

乌兰王爷，达到武修巅峰的王爷亲自操锤，而无限浩然正气，正从他落鼓处漫天升腾！看到了二十米高空处的狼皇，乌兰王爷重锤落下，蓦然，鼓上金光大盛，能量波在这面达到近十米的大鼓鼓荡开来，聚向中心的一点，而那枚极品兽能晶核倏地一亮，一道如剑般光芒直冲上天，落点正是狼皇所处之位。

九千零一颗兽能晶核凝聚成的力量，达到了无与伦比的武神一级！通天神剑一般直指狼皇刁狼！

狼皇大惊失色，身前连推，几只巨狼虚形迎了过去，手中血刀脱手飞出，这一次却是飞击向路修的落身之处。到了这般境地，他竟然还一心想杀死这位诡异少年。

……魔系狼形一碰到浩浩荡荡的震天鼓的能量剑，倾刻化做一团清气，散去了。而此时，狼皇支出一只武能屏后，身体如流星般坠向地面，在血刀之后，他的一只狼拳重达万钧的轰向路修的头顶。

轰！轰！轰！……

在狼皇身后，每道他的残影下都是一个巨坑，一道道金光从震天鼓上尽快挥出，炸起几十米高的沙尘柱！

路修再一次双手空捧，无休无止的杀意下，他的屠刀再现于手上。一边委顿的鹰潭，眼睛看到这一支离阶武能兵器，愕然半晌，突然的泪如雨下。

在路修挥出这件离阶重器的同时，他也将一道路刀意挥洒出去……

两力都弱，但交结在一起后，就破开一切的冲出去。

轰然的一击，武皇的一只血刀竟然在他们面前化成了血雨，落在地上。

但狼皇的忽啸着的夹着全部力量，从高空压下的一击，已经全然的把他们罩在一处……

轰隆……

一只青狼虚形，一只大嘴将三人同时含入如洞腹般的口中，随后的拳风才真正到达，无尽的沙尘柱就在他的拳下升腾起来……

声音也似乎无尽无休的延展。

声音过后，沙尘过后，一个惊世骇俗的巨坑出现在三人原来的地方。路修单薄的身体直立着，面无人色，他的身后是毫毛无损的乌兰玲，鹰潭二人。而他的身前，那柄立在身前的达到三米的离阶重器，慢慢的发出噼噼啪啪的爆裂之声，然后宽大的刀身上出第一道裂缝，裂缝延展，终于一块一块的化入空气之中，路修眼睁睁看着自己用生命换来的离阶重宝，就在身前碎去了，化成了虚无，而此时此刻，他大叫一声，神识海痛如刀搅，几乎与刀并存的他的神识海在这次巨大震荡后，伤得极重，噗……一口血喷出两米远，路修软软的躺在坑内！

现此同时，接二连三的鼓声震天动地，金光剑划过人丛，飞向狼皇。狼皇一击得手，再不敢进击，身形如一头孤狼，几个起落，在金光剑的轰击下，飞回了自己的阵营。

当乌兰玲背起她的小六时，倔强的小丫头泪水涟涟。一边的鹰潭却低声说道：“想救他，就别回军营了，回蓝天月湖去，那里人唯一一位能救他的人……”

乌兰玲看看这位轻易不说一句话的国师，明白他这句话的份量，点了点头。一个弱不禁风的女孩子，扶着两个大男人，走到几十米外，已经震晕在地的十几个甲兵身边。将他们拉下战车，三人在车上坐好了，小丫头平生第一次挥起了长鞭，赶着这辆两匹极品骏马拉着的战车，奔离了战场，向来路奔去。

双方的混乱战在鼓声里结束，右路军终于稳定住了队伍，退回三十里后，重扎大营

四卷 哥非妖 216 金庐

第三更，今天求上榜，暴发一下，求支持，再加一更，五更。求大家注册收藏一下，收藏关乎麻雀下本书的收入，求大家帮助一下。

一路上路修昏睡不醒，有时猛然坐起，大喝一声：“……你才是废物，爷宰了你！”然后颓然而倒。

前边的乌兰玲一路上也不知道骂了多少次骇人听闻的言语，双眼就始终红着，发誓要将那位狼皇骑在身下，蹂躏致死！

也没吃过什么东西，鹰潭始终闭目修炼，极力恢复身体，三个人，就一位弱不禁风的小姐还能临敌，可惜连个武修都不是，也就能打打武师一类的对手。

鹰潭必须尽快好起来。有武皇武能在，三个人出了战场，几乎是无敌的！

几天之后，一望无际的蓝月湖出现在三人面前，到达湖边的一刻，加上最后两鞭的两匹骏马，八腿一软，一同扑到沙滩上，再不起来。

乌兰玲也不理会，背起她的小六来，回头问武皇：“你说的人在哪？我们好象是在东岸，距咱城怕有千里了，你可别告诉我，你找不到路了！”小六一米六的身材，双腿拖在地上，两只手就在她的两只小兔子上蹭来蹭去。

鹰潭面色凝重，举头向湖啸叫起来。这一声浑厚无匹，直达十里之外。

“……搞什么？死老头！”乌兰玲受震不过，心头一阵翻腾。

过了一会，就见有一只小船在湖面上出现，缓缓靠过来，船上两人，在三人近处停顿了下，一见到岸上之人，船上之人立刻就在船上跪了下来，口中叫道：“三爷回来了，孙儿磕头了……”

鹰潭还没说话，乌兰玲说道：“你们快快划船过来，有人要你们救，客套话以后再说！”

那二人一愣，鹰潭说道：“这是咱家公主，你们磕头吧！”

听说是位公主，二人也没有过大的反应，只是很好奇的打量一番。就船前躬身行礼拜。

船有些小，五人坐在里面，吃水大，其中一位壮汉长浆一搬，小船离了湖岸。

走得又稳又快，一刻钟后，已经看得见湖心处，有一大片陆地。这块真正的世外桃源就算到了。

想不到湖心竟然会有这样好的去处，占地极广的小岛，有个名字叫做离鸟，挺怪的名字，而如果路修听到这个名字，就能想到他那把离阶的重器了。此时此刻，神识海里一片混沌，哪里还有离阶屠刀的影子。

靠岸时，已经上百人在岸边躬候，乌兰玲只顾着她的小六，见到一人就问，你们快来看，谁来救他，我有重赏的！“

当先的一位老者，也有百岁高龄，看得出面前这位小姑娘一身王者之气，很吃一惊，再看她怀里那人，脸色极差，沉睡不醒，几人想伸手接过他来，乌兰玲说什么也不肯，就这样拖背着，跟随众人上岛。其实路修在她背上，当然没有几人抬着舒服，但她不管这些，她的小六，她是不放心别人乱动的，就算小六再辛苦，也得她背着。

一番见礼，一行人全是鹰潭的小辈，有的更是晚了不知道多少辈，算是玄孙之外了。

活了近两百岁，鹰潭自从离岛，被蓝月王聘为国师，这已经有近五十年未回了，若不是家传的千里传声，众人还不能确定是他回来了，这哥是家族的大事，没回到半路，又有一拨人下岛来迎。前前后后有五六百人跟在后边，浩浩荡荡的上了岛上的小山。

一片建筑，全是最原始的茅庐，有千余间之多，各个小院极整洁，种着各式蔬菜，村前是一片晾晒的渔网，而村后就是一片碧绿的田地，鸡犬声相闻，一派世外桃源的的恬淡。

“带我们直接到金庐吧。”鹰潭说道。看了眼一脸焦虑的小乌兰玲。

众人面上一凝，知道事大，赶紧前边带路，一行来到村后的一间草庐前，停了下来。所谓金庐，就是屋顶年头长了，长出一种金黄色的奇异的苔藓类，远远看上去，果然同金顶一般。

小院比起村里的也没什么特别。只是到了近前，没人敢高声说话。

鹰潭来到院门前，慢慢的跪在地上，两个头下去，老泪纵横：“恩师，不孝徒弟小鹰潭回来了，您老人家一向可好。”

房门一开，一位看上去不过三十几岁的人走了出来，脸上长得极其清秀，有一部黑须，一身灰色布衣，一副地道的乡农打扮，一脸温和的笑容。

“呵呵，这么大了，还哭鼻子，丢人不，快起来吧，让为师好好看看你，出息成什么样了。”他一步步走来，脚下纤尘不起。

鹰潭抬起头来，却不肯就此起来，又磕了两个头才站起身来。

“你伤得很重啊，”那人一皱眉头，“什么人伤的？”话音里听不出一丝波澜。

“是魔武者刁狼。”鹰潭答道。

“呵呵，是那个没出息的小子，这位是……”他看了一眼鹰潭身边已经急得脸色不善的乌兰玲。但立刻目光一沉……

他看到了路修！

众人眼闪的空间突兀的一阵震颤，有意能在空间存在了下，就收回了，那人皱眉说道：“他的神识怎么会伤得这样厉害！是他的意能兵器坏了，还是与他魂体相系的一件重器，不然不会伤成这样的，是什么兵器？”

“师父，他救了孩儿，而且他的意能兵器是一把刀，师父，你可能不会想到，这人拿出的是什么兵器……”鹰潭有些莫名的激动。

“你是说……”那人在上这才有些变色。

“是啊，师父，他释放出来的正是离阶重器屠龙刀！”

鹰潭这一句话一出，饶是那人几百年的一位超然于世的大武宗，也不禁心神激荡，上前一步，仔细打量这位昏沉中的少年。

“他能打屠龙刀……”他一脸的不置信。“几百年了，他是第一人，可是，能打开屠龙刀的人怎么会受伤呢！谁能伤得了他，一个狼皇在他面前屁都不是，会伤了他？”

那人连连摇头。

乌兰玲着急说道：“喂，你这人，能不能治得了他，给句痛快话，我们没时间听你嗦！”

鹰潭脸上一阵难堪，看着师父不敢说话。

那人点头说道：“我试一试，快抬到屋内去吧，我马上施治。”

四卷 哥非妖 217 定数

小草庐很宽敞，乌兰玲既然不肯放下，就只好由她背进屋内，走了这么远，小姑娘何曾做过这种苦力，只是觉得有小六伏在她的背上，心里很踏实，很舒服，不愿他离开自己的身边。放到木床上，余人甚至不敢进入小屋内，就在门外止步。但乌兰玲不肯就走，反而坐到床边，眼睛转瞬不离的看着她的小六，只觉得心上柔软至极，这是她此生从没有过的感受。能有个人让这位刁蛮成性的小姑娘，心里放不下，很疼，简直是奇迹。

鹰潭看了看她，想要说话，却被师父止住了。

那人摆了摆手，坐到路修头里，个出两只修长温润的手来，除了有些大，这只手简直是一只女子的素手般好看。这双手一出，小屋内的空间就是一颤，乌兰玲觉得自己的身体被一种强大而不可抗的力量托着，慢慢送出几米外，她连身姿和衣服的褶皱都没有一丝变化，但确实已经移到了另一处。

小姑娘这才认真的看了一眼要出手救小六的这个人。

“你叫什么名字，救了小六，我叫我父王重赏你。”她忽然说道。

鹰潭欲要阻止她这样，但被师父用眼神止住了。

“我叫柳下，你父王也许听说过我，”那人温和一笑。

“什么？柳下！”小姑娘忽的一下站了起来。“有个叫柳天下的是你什么人？”

“你听说过柳天下这个人？”那人挺有兴趣的说道。

“当然，还能有谁不知道这位几百前的大神啊，一代武神，行走万里，我听说连跨五国。无一人是他对手，来到蓝月国后，一举赶跑了魔修武者成皇的六大天皇，从此蓝月才算过上安静的日子，许多人家里念着他的大恩，家里始终还留有他的神位呢，据说避邪极灵，唉，可惜几百年过去了，这人要是活着该有多好……”遥思神武者当年风采，乌兰玲有些激动。

“你不可以这样咒我恩师，”一边的鹰潭上前说道。

“……什么你恩……啊，你不会就是那位柳神吧！”乌兰玲眼睛一时之间瞪得极大，露出眼白来。

“呵呵，当年随手做了点事，想不到几百年了，还有人记得，看来我不定期是该出去重回江湖的好，再过几百年，我老人家就算成了一捧灰，还有人记得有过这样一位人物，也算不白来上一遭了。”柳下有些感慨。

“……神，你为什么要改名字啊？”乌兰玲做梦也想不到，面前这个看上去不过三十几岁的人，竟然会活过了至少四百年了，那不是就是说，他至少是一位武宗强么，不定期过武宗到了四百岁已经很了不起了，再有一百年好活，不能成为一代武帝，那他也不只有一百年的寿限了。

“柳天下……柳天下……”他连连念了两遍这个名字，脸上重回温和表情“这是个累人的名字，一个人的名字无所谓的，但象什么天下之类的，就有些跟自己过不去了，再高的武者，他修行的也只是他自己，关乎天下，就是和自过不去。呵呵，这番你话也许永远不懂。人生百年，与人生一天，其实并没有多大区别，只是我们想不明白这点罢了。”

他不再多说，手上轻缓的将路修的头罩在自己双手之间。一片温润之光在他的双手上凝成了一只能量球，有如实质的光球，将路修的头罩在里面。看上去更象是路修的头在发散出莹光来。

路修是伤了，但乌兰玲想不出关乎他的头什么事。但到这时实在不敢多加打扰，反退到小屋角落，一抬头，忽然看到对面壁上挂着一幅水墨，上面冷气森然的画着一柄长刀，这把刀就算只是一副画，她看上一眼也是心惊肉跳，极寒的刀，气势如山如海，似乎天地之大，容不下这把小小的刀光，而一线刀刃却是一片留空，不沾一墨，似乎画此画的人，再没勇气画出这最后一笔。看着看着，出过一身冷汗之后，她猛然想到了一件事。

自己的小六就有过这样一把无上妖孽的刀啊……

当小六在她面前挥动时，那一线刀光，就算狼皇也为之颤动。而在她眼里一向单薄的小六，这时就忽然无限长大，如神如魔般的立在她的身前，需仰视可见！当时给她心灵的震撼，现在想起来，还是心跳如鼓！

……再看向鹰潭，她好象明白了一事。

而此时此刻的路修，神识海里始终是一片火海……神识海在屠刀碎去的片刻，也似乎一块一块地随之而碎，而他束手无策，只能看着，感应着这种无法掌控的破坏，这一刻，他心冷如冰，后悔不该一时意气用事，就算鹰潭使出了屠刀的刀意，也不该就此认定他能助自己更加了解屠刀的密秘而冲动出手。这一下把自己也搭上了……

一时之间，心思电转，在他的眼前，屠刀碎去了最后一块，而他的神识海就如同被刀横争而过，一片火海，吞噬了所有意识，他就此陷入了苦海内，再也挣扎不出。

……也不知道这种痛苦过了多久，蓦地，一道光强力打开了他的神识海，这一刻，同样的痛得刻骨铭心，他大叫一声，汗如雨下，但倾刻间，那道收敛起来，猛然扣开神识的霸气荡然无存，剩下的却是一丝凉意，在温润的光明里，慢慢扩张开去，极其舒服的温养之功，让路修恍然觉得仿佛就是自己，在用生息功法为自己治疗，全身轻松得如飘在云端，如置身山泉，如遨游天际……

……这样飞荡了许久，凉风过岗的，脑中突然清朗一片，一股大力开始慢慢注入，温淳的能量开始修补一切损伤。一点一滴精准无比的修补，比自己的医手还来得轻柔细致，仿佛一位仙子，慢慢揉动她的痛处，轻声细气的耳语……

时间流逝，路修不会知道，在三天内，一位绝世大武宗，用他四百年的修为重新为他造了一个全新的神识海，这种医治，完全是一次最无上的改造，来自人类之手的，来自一位高于武神的，一位可以掌控十里内一切生物生死于一念的大武宗之手。全新的神识海比之前扩大了几倍，如果之前那里是一个湖，现在成就一片海，真正的这里识海！

柳下，当年的柳天下！

武宗巅峰！！！！

除了希炎后的最强武者！

原来一切冥冥之中早有定数……

第四更了，求几张票冲榜……

四卷 哥非妖 218 刀的故事

当路修再次张眼，已经是三天后的事，张眼的同时，他感觉到了一百米外青草的微动，一只青蛙在丛间盯着一只蝗虫，二目微合似乎浑不在意，但路修能感觉到它每上根神经都放在了这只蝗虫身上，耐心的等着最佳出击时间。

清风仿佛就在路修身前吹过，他几乎能感受到窗子外的这点夏风。

这种感觉太玄妙了，所以他有一刻，以为自己已经是个非人类了，而是个魂体式的存在，不然这什么会突然能感受到这么奇特情境。

躺了一会，目光转到床前，那里伏着一颗美丽的头颅，长发直延展到自己的脸边，细丝如梦，那人微歪着脸，睡得正香，一缕晶亮的口水，慢慢从她嘴边落下。

其实长得很美，如果把那份刻薄去掉，还没长大呢。

乌兰玲。

没有立即起身，路修发觉了神识的巨大改变后，第一件事，就是在神识海里找自己用性命换来的离阶重器――屠刀！

没有……

宏大超过几倍的神识海里空空如野，找不到一丝屠刀存在过的影子。

路修内心世界的痛苦无法言喻，他现在不能动用异体的空间力量，屠刀是他对敌的最后倚仗，重要性无异于一个神级兽的异体空间，甚至超过任何级别的异体空间。

现在没了……

他叹息了一声，这一声极轻的无奈之极的轻叹，还是让轻睡中的乌兰玲察觉到了，她从睡眠中醒来，一眼就看到了路修正失神的看着她。

“……你醒了……”说完这一句，小姑娘竟然有些哽咽，喉咙一紧，暗骂自己没出息，在小六跟前丢脸。

“咱们现在在哪？”路修失神问道。

“我们回蓝月湖了，现在我们在离鸟上，给你治伤，呵呵，小六，你命真大，我以为你活不过来了呢，你挺牛的！”乌兰玲开心至极的说道。

“哦，”路修提不起一点精神。

他没精打采的一抬眼，忽地从床上跳了起来……

乌兰玲吓了一跳，以为后遗症大发，却看他直直的双眼，盯着对墙，动也不动。

那面墙上，挂着一副画，不用看第二眼，路修就认出它来，那就是他的屠刀啊，只是画的是天阶时的形态，一身杀意无限的样子。

对着这副画他再也挪不开眼睛。

“它跟你的刀一样是么？”乌兰玲说道：“我乍看到也是吓了一跳，看它一眼也让我出汗，这刀真邪！你如果用那把刀砍我，我一招都躲不了，你说呢？你会用它砍我吗？”她看着他的眼睛，

然而路修并没有听她说什么，只是看着这副画出神，能画出这样的画，就绝不是偶然的，他想到了金阳光，那份刀意竟然春运与屠龙刀的相近，虽然远不如屠刀那样藐视一切，但那就是屠刀的刀意，从他几次运用和一直在神识海里体会是一样的。

“这屋子的主人是谁？我要见到他。”路修急切说道，就要开门出去，但他忽然站住，对着墙壁问道：“是你救了我？”

院门外十几米，正有个三十几岁模样的中年人，对着湖水吐故纳新。

“是的，”他点点头。

“你怎么会有屠龙刀的画像？”路修问出了他最想问的问题。

“哦，你说墙上的呀，是我没事的时候画着玩的。”那人没有要回来的意思，连回头这样的事也没有做，但在他身旁的鹰潭回头向小屋看了一眼。

“……那么说，我的屠刀现在你手里……”对着墙壁说完这一句，路修的声音有些发抖，狂暴的武能已经在体内翻腾。但他不敢轻动，神识告诉他，就算他此时的神识已经大到让自己害怕，但依然探究不到对方的实力，会比武皇还牛，这是路修第一时间做出的判断。

他一直对着墙壁说话，这让乌兰玲大吃一惊，想不到醒过来的人会神经出现这么严重的问题，竟然自己对墙壁说个没完，就象面前站着一个对手一样。

“你打不过我的，这一点我不说，你也清楚。除非你屠刀还在，但你的屠刀已经碎了，神识海也经过了改造，刀没了，但不是我拿的，你放心，该是你的东西，别人是拿不走的。”那人轻描淡写的说道。

“其实它还在，就在你自已的灵魂深处，如果这一次你能再一次从你的灵魂深处拔它出来，你将达到刀人合一的初境，那时你得到的不仅一柄刀，而是另一种东西。你自己就是屠龙刀，你会用你的灵魂战斗，你想过那是什么境界吗……”那人说道。

路修愣住了，“可是现在我根本感应不到它的存在，我的神识都感应不到它，还怎么拔它出来……”路修苦笑说道。

那人轻轻一笑，一转身。

蓦然，室内进了一阵清风。空间一抖，路修飞速拉着乌兰玲后退，暗系的火属武能轰的布出体外，在他的拳头处，凝聚成一只兽头！一尺大小，美人狐的样子！

这样的形象多少衰点。

他的身前如影子凝成一般的，多出一个人来，正是百米外院门前的那位柳下。

出现在室内，他就象刚才一样，缓慢的声音说道：“如果你想拔它出来，我能帮到你，只是你必须把身体恢复到最佳状态上来，让我们看看你能不能最终拔出一个神话出来！”他突然的双目如电，简直能看到路修的心底。

看了一眼，后边跟进来的鹰潭，路修有些明白过来：“前辈，是你救了我。”

那人点点头，依然是那个声调说道：“举手之劳！做为报答，我想知道你是怎么得到这把离阶重器的，据我所知，这把能反噬其主，如果你降服不了它，就会死在它的刀下，我说得没错吧。”

路修抬眼看看墙上的那副冷气森然的刀画，颇有深意的对柳下说道：“老前辈，你与这把刀有过故事，我想先听你说。”

“我救过你，”那人一笑说道。

路修立刻软下来，他欠人家的，还讲价钱，有点忘恩负义的感觉。

“呵呵，您已经是位至强武者了，应该有几百岁了吧，嘿嘿……”路修说道。

“活一岁与活百岁区别很大吗？”柳下对这种小伎俩兴致很浓。

“好吧，你这么不讲究的强者还真少见，我先说，”路修无奈说道。于是就简单把古国玄机武能院院长想小星，想尽花招让他修炼这本武技的事，一五一十的说了出来。没有什么可隐瞒，路修直讲了近半个时辰。其间，柳下问了些想小星的近况，似乎对于想小星这个人也认识。

“嗯，撞击异体空间的生命力量，再用达到了武神的力量拔刀出来，你很了不起，想到这样一个法子，”柳下点头说道。

“可惜，这刀弑精灭魂，又绝非死物，岂会臣服于这种异体力量，连那厉害的想小星，都不敢碰，它竟然给你，看样子也是个武痴，他是真相见识屠龙现世的力量啊！”对路修刻意加重了厉害两个字，这人活了这么大岁数，年轻时霸气收敛了不少，倒添了几分童气，不过看上去仍是，无风无浪，好像一切与他无关。

求收藏，第五更完事。

四卷 哥非妖 219 湖边

眼停驻在无限的天空，像是眼前一切与他无关，或又是进入了某种回忆的思绪之中。

“难道前辈知道这屠龙刀的来历？”一直等带下文的路修忍不住打破了沉默。

“……唉”柳天下长叹一声，像是从某种景象中抽离出来眼中多出了几分沧桑。“到时候了吗，或许到了，或许是你冥冥之中的注定，或许是这刀太过寂寞，需要宣泄这宿命的幽暗罢了。”

转首对路修道：“娃儿，你真的想要这把刀？”

“想要！”

路修脱口而答。

“即使要付出些苦难，你也要吗？”

“那把刀是我的。”路修目光安定。

柳天下没有接路修后来的话，只是淡淡含笑看着路修，看的路修有些不自在，也不知是否自己说错了什么。在这位深不可测，不知已经武能高到什么程度的强者面前，自己的一切心思他似乎看得清清楚楚。

一直在路修身后的的乌兰玲早已经不耐烦了，对她而言，这么久的安静已经实属难耐。现在路修的事情好像比她自己的事情还重要。她直接上来抓着柳天下胳膊左右摇晃，使出小女子手段撒起娇来。

“年轻爷爷，你快说，怎么让我家小六赶快找回那把刀呢？我都急坏了！我还指着他，陪着我去打遍天下呢！你快说啊！”

柳下哭笑不得，挣开手去。

柳下的身子忽然淡了，如一抹青烟消失在空间里。路修急忙喊：。。。。。前辈。。。。你还没有说你与屠刀的故事。。。。。”

他猛然住口，神识感应到柳下的意能又回到了蓝月湖边。

显然他不愿谈及他与屠刀的故事。

路修直觉的感到那故事一定非常精彩。

忽然感到在神识海里一个巨大的声音说：“最危机的时候，激发出所有潜在的能量，那把屠刀就在你意识的最深处！至于我和刀的故事，明天再说。”

是柳下！鹰潭也转身出房。

一个香喷喷，软绵绵的身体扑了过来，一双荷藕似的手臂搂住了路修的脖子。乌兰玲又腻上来了。胸前一对小白兔紧紧的贴着路修的胸膛，压的路修有些喘不过气。

路修感觉很受用，但是还是板着脸一本正经的说：“成什么样子，一个大姑娘也不知道害臊。”

乌兰玲听了有些着恼，一双小胖手揪住了路修的耳朵用力的拧了一下。路修可不是受人欺负的主，双手一分，抓住了乌兰的双手。稍一用力，将她俩手背到了后面，用一只手攥的紧紧的。乌兰玲挣了几下没有挣动，却见路修的脸凑了过来，单眼皮下一双黑黑的眸子紧盯着她。嘴唇离她的嘴越来越近，鼻息相闻。

乌兰玲全身发软，心中小鹿乱撞。呼吸也越来越急促，鼓鼓的胸脯起伏的频率渐增。只盼他将嘴唇挨得再近些，最好是和自己的嘴唇放在一起。

可惜天不随人愿，这万恶的家伙只是邪邪的一笑，把她推了出去。乌兰玲大感失望，心中愤愤不平，自己好歹也是个公主。如此纡尊降贵的向他示好，他竟然一点也不在乎。

不禁骂道：“臭小六子，要不是我一路上风尘仆仆的把你送到蓝月湖来，你早就挂了。抱抱你都不行，忘恩负义！”

看着她撅得老高的嘴唇，路修笑意更甚，得意的笑。

乌兰玲越看越烦，又扑上来打他。路修把眼一瞪说：“你再胡闹，我就把你扒光了扔外面去！”

乌兰玲却不吃这一套，小拳头在路修的胸膛上爆豆般的锤着，心底里倒有点渴望路修能把说的狠话付诸实施。

外面有人喊：“公主，吃饭了。”

乌兰玲听有外人来了，才收敛了些，不再打路修了。嘴里嘟囔着说：“早不来，晚不来，非得这时候来！哼，也不进来跪拜，成什么体统？”

路修不再理会生气的乌兰玲，哼着小曲，大摇大摆的走出屋去。

暮色四合，渔舟晚归。

天上挂着一轮蓝月。。。。。

湖畔的沙滩上点起了几大堆篝火，劳累了一天的人们围坐火旁，老渔翁一边烤着二十多斤重的大鱼，一边吸着烟管。年轻人则围着篝火唱着跳着。。。。。。

当月涌中天的时候，老渔翁的烤鱼已经被大家吃得差不多了。人们陆陆续续的回去了，而那些青年男女都手拉着手遛进了树林里。远的近的林子里响起了婉转的情歌。

路修本来要回屋去睡觉的，却被乌兰硬拉进了树林。

柔和的月光从树叶间透过，夜虫叫的朦胧。

路修被乌兰玲牵着手，心中老大不自在。这丫头是个花痴，不会对自己起什么歹念吧！

乌兰玲走路很轻，在一棵五六人合抱的大树后停住了身子，把路修也拉到了身后，还做了个噤声的手势。

路修的神识感应到前面不远处有一对情人在私语，心中暗笑，这丫头还有这毛病，爱听墙根。

遇到这种事，路修也喜欢听上一听。

这对妖孽的小狗男女摘耳细听了一阵，听到的却不是绵绵的肉麻情话，而是轻轻的哭泣。

从对话中隐约听出女孩是这里村长的女儿，而男孩则是一个无父无母的孤儿。两人相恋，女孩父母极不愿意。另给女孩找了个人家，明天就来相亲了。

女孩问男孩该怎么办，男孩沉默了半天，把手里的树枝猛地抛出老远，坚定的说：“我带你走！咱们驾船离开这里，离开蓝月湖！天涯海角咱俩也不分开！”

女孩说：“我要走了我爹妈怎么办啊？”男孩哼了一声，女孩接着说：“爹妈就我这一个孩子，我走了谁来照看他们？”说着又呜呜的哭了起来。

男孩有些生气的说：“那你去嫁给那个胖子好了，还找我来作什么？”

女孩说：“我不找你还找谁去？”男孩一筹莫展，也掉下泪来。

这个男孩不禁让路修想起了在乌玛美珊家的遭遇。忽然感到靠在自己身上的乌兰身子在轻轻的发抖，有一滴泪珠掉在地上，那是乌兰玲的泪。

路修纳闷，这小丫头几时学会多愁善感了？

这时，那对情侣的身后树林里有人发出一声阴阴的冷笑。男孩机警的站起，喝问：“谁在那？半夜三更装神弄鬼，有本事出来！”女孩早已经缩到了男孩的身后。

树后人冷哼了一声，并不现身。

路修巨大的神识海早就感应到了那人的存在，开始只是以为也是一个‘听墙根’，现在看来没有那么简单。

男孩手中银光一闪，，已经多了把长刀。朝那人藏身处逼去。树后转出一个胖胖的青年。月光映照下脸色非常难看。

女孩见了胖胖的青年叫道：“是你，真不要脸，偷听别人说话！”

那胖子说：“你们才不要脸，已经许了人家还和别的男人私会。”

路修听他说话，知道是女孩父母给她选的夫婿。此人不但形貌猥琐，做事也不正派。

女孩气极说：“什么许了人家，我还没有答应呢！”胖子说：“你？哼！你爹亲口答应我爹的！反悔得了吗？”女孩听了他这话大哭起来。

胖子嘿嘿笑道：“不如今晚就跟我回去吧！”

那男孩怒喝道：“放屁！”刚要冲上去拼命，却见树林里窜出一条人影，一眨眼间就到了胖子面前，啪啪啪啪就是四个大耳光。然后一脚将胖子踹翻在地。

女孩一看，原来是近几天才到的公主，忙躬身行礼，那公主瞅也不瞅她，只顾着揍胖子。

一边揍一边说：“我让你嚣张！”

四卷 哥非妖 220 魂

小胖子很快成了猪头。路修忙上前一把拉开。

“你病了，干什么打他？”他冲她叫。

“……我就是不爽！”小姑娘叫了这一声，武能布出，飞快跑走。

路修赶上前去，拉住了她。

乌兰玲倔强的大眼里突然蒙上一层水雾。

“小六，我很不爽，我一想到不能嫁祸于人给你我就想打人。我父王不用同意我嫁给你的，他早把我答应给了皇族了……”

路修很无语的看着她：“你放心，我从来没想过娶你，喜欢我的女孩子有几个了，但我的心思不在这上边，我现在只想一件事，那就是拿回我的刀，破圣成皇，然后回到我的古国去，娶一个不象你的女孩子，安安静静的生活。”

“小六，你……怎么会这样说！”乌兰玲有一刻震怒了。“我背着你求医，扔下父王跑到这个鬼地方，你就这样报答我么！”

“……是啊，你还给我吃了好多药，”路修无耐说道：“我会还你这个人情的，等我恢复了，帮你做几件，然后你帮我回神源山去，我有一件关乎自己的大事必须要做。”

“你终究要走的……如果我不放你，你就一辈子走不出摹草原，这一点你信不信。”

“没人能拦住我要做的事，除非我死！”路修说得没有一丝余地。

他烦透了拖泥带水的事。

忽然的心有所感，路修推开乌兰玲，飞身向一处奔去。

乌兰玲叫喊着在后边跟随，但只一会，路修的身影响就在她的视野里消失了……

幽蓝的大有边，立着一个孤独的身影，在这里很久了，还没有动过一下。像石化了的远古神。

“你来了……”没有回头，柳下说道。

十米外走出路修修长的身影。

“前辈。”

“我要去行一次雨，过后再跟你说刀的事。”他说完就向湖面伸出手去。

月华如水，月华下，幽蓝的湖面突然的一扭，而柳下同时举步，向湖里走去。

路修一呆，实在想不出行雨是个什么样子的事。那不是他一个在到了武圣巅峰，所有了解的层次。

……依然举着手，而强大的武能波已澎湃而出，刹那间，柳下恍如天神下凡，莹然的神光罩住了他很有美感的身体。就这样一直走到湖里，他的身前，湖水分成一线通道，他举步走了进去……

蓦然，他的右手抄出，轰然的武能波传送过来，路修几乎站立不住，他的面前出现在最惊世骇俗的一幕：柳下的手上，已经抄起了一块湖来！！

……一块由武能包裹着的蓝月湖，如一座小山一般的，被柳下从湖底慢慢托了起来。几千吨的水在他的手上升起，慢慢的举上了天空，然后，他就托着这块被他从蓝月湖分离出来的湖水，飞上了半空，并一步步的向后山走去……

他一离开湖底，轰的一声巨响，湖水倾刻巨浪滔天的补上了这个缺口。巨浪直扑上岸，水势声势浩大，直冲到路修所立的地方，砸在他的身上，但旋即退去了。

路修如同在看一个梦境，一个人正托着一块大湖在他的面前，向后山的几百亩田地走去，说是要去行雨啊……

这样的事如果不是就发生在眼前，他是无论如何不可能相信的。一位武宗竟然强到了这种境界，让他实地想不出希炎武帝会牛成什么样子，他只觉得血液不知不觉的沸腾起来，突然对自己成皇后就回古国的想法很轻视。

一个人的眼界也许也会随着武能的不断突破，而逐步提升。

只起了三里路，柳下已经来到后山的田在边。他飞身而起，就如同手上什么也不曾有一样，轻若无物的飞升至百米高空，然后另一只手在胸前一划，一个能量光球在他的手端成形，他将这只光球和向山般的包在武能光波内的湖水送了过去……

……湖水一直在武能波里流动不息，这时接到光球上，两个物体一同脱离了柳下的一双女子般的手端，慢慢升向天空，然后听得到一声轻喝“破……”

轰的一下，能量波无穷无尽的扩张开来，如同正在天空一下展开一面几里方圆的大幕。湖被炸开了，声波如同一阵惊雷，滚滚延传出，倏忽，一阵蒙蒙的小雨，从天空淅淅沥沥的下了起来，一直持续了一刻钟之久。

路修所立的地方，其实是看不到这一切的，但他经过两次改造的神识，让他如同看自己的手纹一样清清楚楚的看到了整个过程。

震撼！

他就立在小雨里，一直等到那位才行完雨的神人，再次回到湖边，如同没事人一样，平静的对着湖面，如同刚刚做的事，是另外一个人完成的一样。

过了一会，他轻声说道：“明早不耽误锄草的，今年好收成啊。”看上去，他更像位很富经验的老农。

“前辈，破神成宗后，你一直就干部着这样的事……”路修有些不可思议。

“是啊，挺好的，你明天去看，小苗能长一大截。”他很有成就感的说道。“你以为成宗后会怎么样？”他问路修。

“……我本来以为会驰骋天下，傲行于万国之上，唯我独尊！”

柳下一笑，起到湖边，掬起一捧湖水喝了，“真好喝，你喝过我们这里的水了吗，这里的水也好。”

他说这句话时，就象个农民在说我家有宝一样。

路修定定的看着这位除去那个如传说一般的希炎武帝，真正天下第一的人。忽然心有所感，明白他是真正悟到了大真谛的人，不然他会破神成宗么，那是要有大感悟的，而他所感悟的层面也就绝不会是路修所能看得明白的。

“你得修炼，过后靠你自己逼出你的魂刀出来，你看过魂刀么？”他问路修，忽然自己无奈的一笑，“是啊，你是看不到的，因为我还不知道还有谁有这样的兵器……”

他轻轻一笑，忽然用手和指湖面，说道：“你看那里……”

路修转头过去，于是看到了永生难忘的事。

……一把刀横过湖面，将万倾蓝月湖劈为两半……刀光宽达天地……

而这一劈过后，一代大武宗柳下失去了身影。

……这把刀就是他自己！

四卷 哥非妖 221 崖头无涯

……人已经消失很久，路修还一脸震撼的对着这片大湖。

在那样的一刀面前，他只能束手待毙。过了好一阵，随后赶到的乌兰玲拉动他的手臂，他才从臆想中清醒过来。

对着一脸迷惑的小姑娘，路修说道：“我能前辈您一样东西么？”

小姑娘大惑不解，瞪大眼睛仔细看他。

路修的神识里，一个温和的声音说道：“你拿去吧，我当年就是从它身上得到的启示，感悟是可遇不可求的，等你完全恢复了，我会帮你一下，我很想再看一眼，这把刀出现在我的眼前。而我悟出的却是另外一把。”

“那个故事呢？关于我的刀。”

“……你是想知道刀的来历吧，我不知道，我只看过一个人使用过，当这把刀出现在我面前时，我比你现在还要吃惊。”

“使刀的人是谁？”

“你应该听说过，四百年前的边国，我有幸碰到过他，他叫希炎，这世上唯一让我害怕过的人……”

“希炎……”

咀嚼着这个名字，路修觉得自己更象是那位从没见过的武帝的亲传弟子，自己正在修炼的功法，据为己有的屠刀。自己所有的倚仗都江堰市与这位传说般的人物有关。

……有一天会见到他吧。

“前辈，您在哪里悟道的？”路修的样子象在问乌兰玲，但乌兰玲已经发觉他并不是在同自己说话，他在自己问自己。小六神经了……

“……往东十里，有一片断涯，那里临湖，我以前到过那里，很适合修炼。只是我悟道的地方，却不地这里。”

“谢谢前辈……”路修说过这一句，倏地转身，奔向东方。

乌兰玲但心至极的跟着。

东去十里，果然看到一处断崖，百丈高下，就临时湖而立，刀削斧凿一般的，站在下面，只感到威不可挡，气势磅礴。

路修展开他恢复到武师级的武能，飞身而上，等他登上崖顶，才更深的体会到柳下武宗的说法。这里山风不断，撞人胸臆，让人无形中生出一种豪情，而一望出去，主是同天边连成一片的湖面，捍不出哪里是大湖的尽头。

站在崖头，第一的感受就是天地如此之大，而自己又是如此渺小，如沧海一粟。

一声长啸从崖头冲天而起，啸过，路修就盘膝坐在崖上，沉入到生息功法里去了。

等他再次张眼，一轮美丽绝伦的朝阳跳出湖面，霞光映得满眼红光。没用回头，他也知道在他的身后，有位倔强的小姑娘守了他一夜。回过头来，她正悄无声息的伏在大石上熟睡，睡姿不雅，却极其可爱，只有睡着她才最好看，收敛了那份张牙舞爪。

一个身影慢慢爬上崖来，是位村民，看得出来是位武师，走得很快，片刻就到达雕琢头，放下肩上的食盒后，半另一只手上的一件锦布包着的东西，小心翼翼交到路修手上，躬身说道：“族老叫我交给您的，请您用早饭吧。”

乌兰玲在他上来的一刻惊醒过来，这时好奇心上来，想抓过来看，被那人挡住了。

“只许先生看。”那人说道。

乌兰玲鄙夷的哼了声，心说等你走了，还能管我么。

饭菜很简单，路修却吃得很香，吃过后，看那人收拾完离开，他就小心的打开长条状的那件东西，他已经想到是什么了，果然，打开后，露出那张屠龙刀的画来。

一看到是这个东西，乌兰玲已经推动兴致，反向后退――这画她看得时间一长，就有种濒临死地的感受。她可不愿被虐。

路修看着画中的屠龙刀，久久不放。

得到时不觉得，原来刀竟然这样美不胜收。其实，柳下虽然天才，但只是看过一次，画中的许多细节与实物，有很大出入，但那份刀意，却让他刻骨铭心，所以也就画得淋漓尽致。

路修呆若木鸡的对着那幅画，足足看了近一个时辰，才放到身侧，又对着大湖发了半天呆。

乌兰玲怕昨天的神经没过，小心问道：“你还好吗？咱回去吧，小六，你好了，咱该回到乌尔山去，我担心父王他们。”

“你先走吧，我要拿回我的刀。”路修说过这一句，再一次正襟危坐，沉入功法中去了。他有一种狠劲，为了一个目标，是舍得自己的。

岸头风大，一阵风过，乌兰玲觉得这个面相极美的小六，同这山崖成为一体了。石头一般的坚毅。他同时在她心里高大起来，甚至自己这个王族，在他的眼睛里，轻如鸿毛。

她心里忽然有些难过，这样的感觉有生第一次。这个孩子给她的第一次还真是多啊。

下午时候，她独自下山，不是回家，是为这个小六取饭。这样的事，如果不幸被家里人得知，她宁愿一头碰死。

一个月过后，路修已经完全恢复了武圣巅峰的武能，这样的速度，是他没日没夜的修炼结果，但他在这样艰苦的修炼中不但没瘦得不成样子，反而有些胖了，却是那位乌兰玲的功劳。

她一天无事可做，就亲自去橱房盯着人给她的小六做饭，然后她就会亲自送上山来，只要路从功法中退出，她就一脸焦急的递给他吃的。还不忘那句必问的话：“好了吗，我们回去吗！”

她的眼睛越来越大，越迷人的同时，瘦得厉害！

路修劝她先走，劝了几次也就不再劝了，任她陪着自己。

这天，当她再次背着食物上来时，一眼看到她的小六站立在崖头，迎风而立，双手空捧，一动不动。仿佛石化了。

她清楚这时候是打扰不得的。她本身也是位武师一级的武者，明白他已经进入到玄妙之境，就坐在一旁耐心等着。

直到太阳落下，路修就这样双手空捧的，过了一天，当他张眼后，一脸的失望。

“唉，我的刀再也不会回来了，柳前辈所说的在我的魂里，可是我看不它的一点影子。没有关刀，就算我回了神源山也是没用的……”

他一脸的落漠。

他也不想吃饭，双将那幅画展开。长久的看着，感应着画的威力，那份无尽的杀意，似乎呼之欲出，但自己的身体里空空如野，一点屠刀存在过的影子都没有。他强大到这种地步的神识，已经把自己身体里的每一个细胞都看得清清楚楚了，却唯一没有那把离阶刀的影子。

“明早你别来了，如果我再找不到那把刀，我就下山。柳下说过能帮到我的，我看看他怎么说。”

说完，路修拿起饭就吃，吃过就坐在那幅画前，再无一言，如老僧入定一般，只是两眼一会看看画，一会又抬眼看看，一正好苍茫的蓝月湖。

湖水浩大不尽，那里说不出存有多少秘密。

四卷 哥非妖 222 刀事

还有一更，手已经抖了，打字时间太长了……

第二天一早，乌兰玲还是忍不住想去崖头看看，但她一出门，看到一个身影，下向后山走去。

后山的金顶小屋前，路修站住了。他用不着进去，已经看到里面的柳下站起身来，向门外看过来。

“没拔出屠龙刀来？”他一眼看到路修怀里抱着的那幅画。

路修无精打采的摇头。

“你说过能帮到我的，”他说道：“可我看过无数次，我的神识和身体里都没有刀的影子，它碎了……”

“不，自从你打开了它，并释放出来，它就会一直存在的，只是它也受到损伤，跑到你的灵魂深处去了，你不可能看得到你的灵魂。你得把它唤醒。”

“……有什么办法吗？”路修眼睛一亮。

“那个一身杀气的东西，要它出来还真不容易，你如果准备好了，我叫鹰潭帮你。”柳下说着，出了他的草庐。“山旁有块平地，我们去那吧。”

说完，柳下也不征求他的意见，当先一步走在前面。路修赶紧跟着，柳下走得慢，但是路修如果不是布出武能来，拼命赶，瞬间就会没影。

柳下见能跟上自己的步子，也是暗暗点头，忽然张口对着空气说道：“小潭，到空地上来……”

声音不高，但过了一会，就有人从村落的一角如飞赶来。正是大武皇鹰潭。

这一个月来，他已经全然恢复了。如星丸跳跃，倏忽之间划出村落。

柳下二人到了一处山湾的平地，几千平米的地方，全是些砂砾，零星的小草从砂间长出。

他们身后远远的跟着乌兰玲，跑得胸前乱颤，呼吸不继。

路修一时没明白到这个地方干什么，等着柳下说话。

随后二人鹰潭与乌兰玲跑来了。三个人一同看着柳武宗，看他要干什么。

柳下指了指路修对他得意的大弟子，大武皇，其实已经达到了武皇四阶的大武皇说道：“你去杀了他！”

震惊！

三个人全愣在当地。

鹰潭小心问道：“师父，你是说……”

“你攻击他，杀了他！”柳下平静得就象在让他踩死一只蚂蚁。

“……我不明白？”路修双目圆瞪。“我只是想求你帮我一下，你却让坐镇的徒弟杀我……”

“你准备吧，我下了命令，我的徒弟是不敢违抗的。”柳下面无表情。

“妈的，你还真他妈的怪！”路修强大的神识猛然探到了这位大武宗的神识波动，那是一片杀意，竟然绝决的，没有一丝回旋之处！

他的心猛然一缩，背上生出凉意来，榻从大武皇手里逃生，可能性几乎为零，如果之前还好，有刀在，他能拼死一搏，但是现在没了，刀在救这个仇人时候就碎了，而自己的异体空间又都在休眠，不然，撞击过后，以自己武神之力量，最起码是有机会逃跑的。

最不能明白的乌兰玲当然以为这是一场玩笑类的，她可探不到别人的神识里都有什么。

“师父……”鹰潭的脸色极难堪，他要面对的是他的救命恩人。

“你想叫师父亲自动手！”柳下声色俱厉，没有一点回旋余地。

而此时的路修已经退到十米之外，脸色沉静了下来，目光没有了温度。“为什么？这就是你能帮我的方法？杀我！”

“不，我要让你明白，我是真心想让你死，这一点你应该能看得出来，你的神识已经是小潭的几倍强大，”柳下说道。

“可是你一直在帮我？”路修当然知道。

“帮你也只是想看到你拔出屠龙刀来，你做不到这一点，今天就只有这一条路，这就是我能帮到你的地方！好吧，让我先说说屠龙刀和我的密秘，不然你会死不瞑目的。”柳下轻描淡写的说道。

他这样一说，乌兰玲脸上就没了人色：看来并不是她想的，一切都如向好的一面而去。杀小六，看来是来真的。

“我听你说。”路修冲乌兰玲摆摆手，示意她不要到他身边来，如果只是冲他来的，他没必要将小姑娘也拉进来。他们应该不会伤害一位王爷之女。鹰潭还兼着国师一职。

“好吧，让我来讲这个故事。”柳下说着，脸色一沉，仿佛一下看到了过去，那些岁月正在他眼前流过。

“那时候，大约是四百年前吧，我有幸在三十五岁破皇成神，这一点还是有运气的关系，但不论怎么样，一个人若是在三十多岁就成为武神了，还是很了不起的。”他看看他的徒弟，他已经两百岁了，可是还在武皇四阶上，几十年没有变化。

“师父，您老悟性天资是天下第一的！”他的徒弟衷心说道。

“呵呵，傻孩子，这天下有多大，你我都没看到呢。这样的话只能在家里说。可是你这句话却也是我当年所认可的。我一步成神，而且在短短的二十年后，就成为了巅峰武神，这在蓝月国是从来没有过的，就是整个神源大地我也没有听谁说过能达到我这样的速度。你想一位巅峰武神，还很年青，涉世极浅，会是个什么样子……”柳下脸上现出一丝笑意，想起了当年的事，这个历经了几百年的老人，倒象是在说另一个人的故事。

“哼，那还用说，尾巴翘上天呗！”乌兰玲一脸不屑，在明白这个老家伙要真的动手杀她的小六后，她就一心想从旁边一刀过去，了结了他，但这个念头一起，就有个声音在她的心底说道：“别想着偷袭我，你的力量对我来说，不如一只飞虫。”

她就彻底放弃了。敢情连自己的心思都看得到，还用得着伸手么！

“你说得对，我当年就是那副样子，天下无敌！呵呵……”

“腆脸笑！”乌兰玲用眼睛狠狠杀他。

柳下也不理她，继续说道：“成神之后，很多人找上门来，什么样的诱惑都有，求我帮他们出头，有许以万金的，有皇家和各大势力相请的，每日不断。有时我被他们烦不过，也帮他们出过几次头，只要有我出现，无论对方什么样的势力，都只能忍下，任何条件也不敢讲了。这样一来，我自己更是自以为是，终于头脑发热，放出了天下第一的称号，参与到众国之争里面……”

四卷 哥非妖 223 希炎武帝

“众国之争！武神就可能同国对话了吗？我听说有不少是可以异体成神的，那不是都要高于国家之上了吗！”路修说道。

“武神无人能敌，就算是千军万马，只要武神杀不空武能，也只是时间的问题，没人能挡得下。至于你说异体神，他们只能在一定的时间内，靠撞击异体生命空间，从而达到武神的武能，比起我们这样以自体成神的，他们只同一般武者等位，当然你除外，你的身体里，就我看，至少有三个空间，我一直奇怪，你自己的本体空间还在，那两个异体空间是怎么植入进去的呢？”

“柳先生，我是先有的异体空间，才有的自体空间，至于他们为什么不互噬，我也不明白。”路修说道，虽然柳下要杀他，但这人救过自己一命，路修从内心深处是尊重他的。

“哦。”柳下点头：“按理，自体空间是要反噬异体空间的，这样说来，你的际遇还真是不凡，能修复你自体空间，那个人会是谁呢？”

“它是原始的吸石神，开天以后就存在于世，几十亿年也有了。”路修觉得没必要隐瞒。

“怪不得，”柳下的眼中闪出震撼：“好，我接着说刀的事。异体神在我眼里一钱不值，而我又是位武神巅峰，所以国与国之争，谁请到我，就等于那个国已经胜了，可以想象我当时的风光。我想要什么，只要对着空气说一声，第二天就有人放到我的门前，有时是不经意流露的对于某某的兴致，第二天也会得到。后来我就遇到了小慧，她是大庸国的一位王爷之女，当时号称天下第一美女，至于长成什么样子，你们用你们认为最美的标准想她，就绝不会错。我当时虽然已婚，但禁不住她的诱惑，一心想搏得她的芳心……唉，孽缘！她就是大庸国送我的礼物。后来通过她来求我，说是想得到边国的一百座重镇，我本来是不答应的，但是抗不住小慧的软求，终于还是跑到了边国去……”

“哼！色鬼！”乌兰玲嗤之以鼻。

“是啊，色迷心窍！我来到边国的都城，一路打进皇宫禁止地去，无人能挡，他们的大国师，一位武皇巅峰，我只一刀就劈成两半，当时只想立威，没想太多。当我向吓坏了的国君提出要一百座重镇时，本以为他会一口应承，没想那位国君一笑，说道：‘我全国不过二百多座城镇，你要去半个国，还归到我们世敌的大庸之手，你想想，我们打了上百年的仗，积怨极重，那一百座城里的人还有活的希望吗？算了，你杀我全家也好，反正要亡国，我是不会答应的！’我当时绝不允许有人违逆于我，于是二话没说，举刀就杀……”

饶是在场的人都是些坚强意志的怪物，也对于这段心生胆寒，想一想当时的皇宫，血色一片，而皇帝也要死于此人之手，三人都是看着柳下脸上变色。

柳下也是沉在往事里，脸上却是份痛苦之色。他接着说道：

“这一刀本来已经落下，但半路上我就感到不对，将武能刀――当时还没有顿悟，刀只是把地级武能刀，将武能刀转到另一处去，轰的炸响，我的半只手臂都震得好象不是自己的了，我当时的震惊你们可以想象，武能波将一座大殿彻底抹平了，而当我看到来人时，他却只是坐在一处大殿上，距我还有几百米，而他的武能刀是怎么到我身前的呢，我立刻明白这是个劲敌。就首先客气的问他的姓名，他只有二十多岁的样子，轻轻一笑，说道‘名字有什么意义！’然后看着我说，‘我早听说过你，你叫柳天下，据传全天下都听你的，做过一些糊涂事了，今天本应该杀了你，但看你挺年青的，很有前途，如果你答应从此再不涉及家国之事，只安心修炼，我就放过你这一次，人才难得。’”

“他这样说了，你还不求饶！”乌兰玲说道。

“我当时凭着那一击，还不能确定来人的武能达到了什么级别，而且我的神识也探不到他的神识意识，而且一向骄傲惯了，当然不会好言相向，那人一笑，说道，那你就接我三刀吧，接得了再说。他说完这一句，就坐大殿房顶上对我挥起手来，我想你再厉害也不会将刀伸到我身边来吧，但是一道刀光一出，我就知道我错了。这把刀我不说你们也能想到，就是那把屠龙刀，那股杀气……”

说到这里，柳下不觉停了一下，脸上抽搐，脸色惨白，显然当时的情形让他刻骨铭心，这时想起四百年前的事，还是止不住的害怕。

“唉，那股杀气之下，那把刀就划过皇家庭院，划到了我的身前，当时刀并不快，所过之处万物灰飞烟灭，只有刀在，嘿嘿，我一位武神巅峰，竟然连一刀也接不下来，武能屏支出便碎，武能刀碰到即碎，简直没什么能立在它的面前……”柳下说到这里，全身微微的发抖，神色极其可怜。

乌兰玲看他的样子，撇下嘴，没有接着饥刺。

“……我当时吓得比现在要难看得多，“柳下苦笑道：”这一段我也从来没跟我的弟子说过，总之刀到了我的面前，而我连动一下的能力也没有了，就闭目等死，但过了好一会，刀也没有劈下来，我一抬眼，刀竟然还立在身前，不到半尺，你们想想，这种武能兵器，能够离体几百米，而且支撑不碎，对方的武能达到什么境界……我当时能吓成什么样子，与那个二十几岁的青年相比，我什么也不是，但他还是轻声细语的对我说：‘你好好看看这把刀，这是把天阶重器，我自己悟出来的，它杀你是很容易的，是不是，你记住，我就把这把刀夹在武技之中，留在边国里，你若是还想看它，就再来看看。’”

“我当时跪到了地上，佩服得五体投地。说再也不敢胡作非为。那人就笑，说你天赋极佳，还是好好看看刀吧，它能帮你明白一些事，我只好吓得浑身乱颤的看刀，现在想起来，我当时如果不是吓得厉害，仔细看上一会，一定收获更大，但我当时只是看了几眼就再也不敢抬头，那人说道，‘回家找个安静地方修炼吧，家国自有家国的事，不该我们横加干涉的，我听说你做了一些事，杀了一些人，就想来提醒你一下，好在终于赶上了，再有下次，我取你性命。’说完他就收刀而去。后来我才知道他就是一代武帝，希炎前辈！一位二十岁成神的天才武者！我们在他面前微如砂尘！”

柳下说完这一段，脸上竟然现出汗来，“这就是我能画出屠龙刀的原因，也是我从中一举悟出我自己魂刀的源头，如果当时我看得清楚些，我想，我能早一百年进入武宗之列。”

路修为之动容。

柳下看着他，接着说道：“自此我就没再出过这座小岛。现在你理解我说的话了吧，这件事影响了我一生，我一心想做的一件事，就是再与希炎一战，以雪当年之耻，而你既然是希炎的传人，我当然要先杀了你，不然，他也不会来找我的，你说呢。”

路修哼了一声，说道：“你永远也及不上那位武帝。至于什么弟子之类，你早知道了我屠龙刀的来历。是我从武能院得来的，是想小星从边国带回武能院的，这样一说不过是你的借口，但你既然怕我悟道成神，那么就放手过来吧，既然沾了希炎大帝的名头，打不过，我也要战着死，别坠了他老人家的威名，只可惜我的屠龙刀已经碎了，不然，我也会一刀劈向你……“

“哼，”柳下冷哼一声，说道：“我就是要逼出你灵魂深处的那把刀出来，然后再把刀碎在我的眼前，以解我当年之耻！算了，一切已经明了，鹰潭，你就负责把屠刀给为师逼出。剩下的事由我来做。我不信你我师徒二人会连着输给同一把刀两次！”

了解了师父苦衷之后的鹰潭，知道此战已经定局。他定定的看着路修，轰的一声，武能冲天而起，一只手上现出那把浩然正气的金阳武能刀。刀气森然，一出现，场上就是一寒。

“你先出手吧，”他眼神复杂的看着路修沉声说道。

路修淡然一笑，一个人无路可退，反而去了浮躁，完全沉静下来，路修知道此战必败，但他全身都燃起了战火，暗系的武能火直扑出体外一米多远，使他看上去，如地狱跑出来的一只火之魔王，而他手中握着的一只天涯劈，武能火在上面熊熊燃烧，却有股冷冷的杀气从刀上布出。他眼神中没有温度，看着鹰潭笑道：“救你是因为那把屠龙刀，想不到，今天死战竟然也是因为它！既然如此，我想你会看到我那把魂刀现世的，因为我不会那么容易就死！”

说完，无尽战意下，他率先挥起了火属天涯劈……

没更了，求收藏，明天还暴发中。今天五更，明天看看书友力度。呵呵，咱们为什么就是上不了首页呢……

四卷 哥非妖 224 战

没有了屠刀，路修也不会任人宰割！

火属天涯劈！

那把刀在虚空中稍作停顿，如地火形成的一道霹雳劈向鹰潭！

鹰潭已经到了武皇级别，可像路修这般武圣巅峰的天涯劈还是让他心头一震。

师命难违，他十分缓慢的布出他的武皇四阶金属武能，手中的金阳刀举起，挡在身前。一股纯正博大的刀意将天涯劈整个裹在里面。双方的武能汇总一起，把空间都烧得变了颜色。

路修的这一击滞在他身前四米处，再难进得半步。天涯劈再难前进一分。路修武能刀直颤，他发觉自己劈入了一片震荡的海洋里，天涯劈如小船般无助。

忽的一下，路修飞退而回，他的天涯劈随之化去。

在一位武皇面前，这个一度霸气十足的武技，毫无寸功。

十米外，路修双手互划，结他的风能洞。而就在他的身前，大武皇傻子一样等着他结，以他的武能值，这么个空档足够他置人于死地。

终于，在他耐心的等待中。路修长发飘飞，星眸如芒，轰的将这个武技从双手间送了出去。

……破开一切的狂暴武能，搅动了它四周的空气，向这个能洞聚去。空间都是一扭，武圣巅峰的武能，使得天空一暗，达到了两米方圆的风能洞狂噬而去，如同路修释放出的是一个恶梦。

鹰潭的身子被风能洞激得衣襟欲裂，他快速的在身前结了一个印，快得令人眼花缭乱。然后他双臂张开着，状态似乎在拥抱向这个武技……但路修已经大吃一惊，记得在乌尔山大战的时候，鹰潭还没有这么强的武能，没有想到仅仅一个月的时间，不但治疗好了伤势，武能似乎也大进了一步。

风能洞是乌兰玲从没见过的这样威风的武技，她小脸激动得通红，对小六更是赞叹不已。

……但这个能洞就在鹰潭的两臂间止住了！

再进一步都是不可能的，一面由他划出的武能网张在他的身前，噼啪的暴烈的武能撞击声从两个武技相接处不断加剧。

一边的大武宗柳下嘿然道：“小潭，你在干什么！”话音很冷。一位武宗当然看得出，自己的徒弟只是在接对方的武技，处于打不还手的怪事里。这样的战斗打上一天，也只有一个结果，那就是两个人都累死，也不会分出所谓的胜负。

听到师父的重责，鹰潭心里一惊，两臂一震，这件网就顶在风能洞上，轰的炸开！

两个人差得太多了，他一位武皇四阶要强过路修太多，这一送，将风能洞碎去。路修也在这一撞下飞出十米之外！

鹰潭一击得手，却呆了一呆，偷眼看了师父一眼。

这时，脸上有些难看的路修，再次双手互划，两种截然不同的武能就在他双手间撞击纠结。

而那个大武皇却心神恍惚的看看这个望望那个，只等着另外那个将一个天阶的攻击技结成，疯狂飙射过来。

“……这是个天阶武技，你一个（九月 论 坛・～・整 理）武皇要是再不出个象样的武技，你就败了……”柳下无可奈何的提醒。

鹰潭答应着，做为一位武皇，他当然感应得到，这个武技的无上威力。手中金阳刀速度加快，一连批出三百多刀，化成了漫天刀影。迎向路修的这一击……

柳下点了点头。这个头是为路修点的，他想不到这个少年武能精纯到了极致，而释放出的武技又是与他同阶武者所万难做到的，如果与他对战的不是位武皇四阶高手，而仅仅是位武皇，最后的胜负都是个未知数。

他有些担心他的弟子，他深知这个徒弟的秉性，受了人家的恩惠是一定要还的。否则寝食难安。

让他全力击杀路修，他在良心上过不去。。

确实，鹰潭的内心极乱，这个少年却救过自己的命啊，在刁狼的血刀之下，自己性命难保之时，是路修出手，把自己救了下来。而且代价极重，离阶重器就是那一击而失。此时要自己去杀救命恩人，鹰潭任可最后倒下的是自己。

路修相比之下要从容镇定的多了。必死之身，何惧之有！

……轰然的沙石激飞起一丈开外，路修连退四五步，然后飞身而起，无尽的战意从他的身上扑出，冰属的天涯劈，一记四重轰排山倒海般劈下……

鹰潭挥起金阳刀，一连两轰，接了下来，第三道武能波赶上第二道一同轰下……黑色武能火直如一座山般压下！

鹰潭感应到这一击的沉重，飞身而退，在身前支出一块武能屏来。武圣巅峰逼得武皇用防御屏来抵挡，让一边的柳下很是无语。

轰……

……天涯劈在武能屏上留下一道亮线，挡了回去。

那是道裂缝！

连喘息之机都没有，路修再次飞身劈下……

刀光，暗红色的刀光，在这块千平米大小的空地上轰击声与刀光造出一个地狱般的世界。而另一边，那位武皇武者，一脸的无奈，但路修连绵不断的攻击下，将各种规格样式的防御系武技全搬了出来，一味的刀来盾挡，拳至印接的打法。

一连的柳下连连呼喝，鹰潭口中一叠连声的答应着，却还是瞪眼等着战得红眼的路修将一个个武技砸向他。

一个时辰很快过去，两个时辰过去，路修澎湃的武能似乎无尽无休，为场明知非输不可的战斗，对于这位少年来说不如说更是一场宣泄。

乌兰玲瞪眼看着她的小六，她已经看不到当时小六来时的样子，她眼中看到的是一位战神，永不言败的，经过了大苦难的战者！

她梦想中的少年原来就是他啊……

一个不倒的好汉子！

她在想，一会怎么能救他出去呢……

狂战到了近三个时辰，地面已经没有了一块完整的地面，碎裂得如同刚耕过的土地。几道路大的沟壑，焦土里有热气腾起，那是暗系武能火的杰作。

感应到体内武能已弱，路修想到的是怎么能激醒那只戒指里的美人狐，你也该出来了，不然咱俩一同玩完……

四卷 哥非妖 225 战

“……你是要为师动手么！”柳下怒了！

“……师父，我不明白，为什么对这位救过徒儿的小兄弟动手，那把刀如果还在，他应该拔出来了，……”鹰潭已经感觉到路修攻过来和武能波弱了下去，一时不知道该不该停下手来。

“我要你杀了他，立刻！”柳下咆哮起来。

“呀――”一声尖叫如小兽般在武宗身边响过，那个一直沉默的乌兰玲，将一只两尺长的武能刀劈向他。带起一片刀光！

“唉，捣什么乱……”柳下瞪了她一眼，这一眼就让小姑娘愕然止步，空间一颤，一道无形的武能波就挡在她的身前，她看不到，却说什么也冲不过去，小刀无数次的起落，面前有东西软绵绵的，刀挥在上面，砍在绵花上一样，小姑娘更是义恨难填，没完没了的挥刀下去。

柳下站在一边不理她，就在隔了一米远，无数次的砍她面前的一面东西，情形有点象在独自舞蹈。

……鹰潭挥起了金阳刀，在路修的一击后，他知道不能再挨打下去了，这样下去也会把这个少年活活累死。

金阳刀直劈下来，天玄斩！

路修看着那无边的刀气碎裂这空间，脸上一暗。武皇的无敌存在！

此时路修真正感觉到了终结。刀波砸来，距离自己如此的接近，仿佛生命已经开始被它吸走了大半。

路修支出一个武能屏，还没有等和金阳刀接触，就被刀气震碎，忙又支出一个能量盾，又被金阳刀余势震破。刀势一路劈过来，劈中了路修的左肩，

路修被当场震飞，直直的飞出四五十米。

‘轰’。。。。。

身子落地，将地面砸出一个三米的深坑。

路修挣扎着爬起。

‘噗’。。。。

一股血箭从口中喷出！

鹰潭犹豫了一下，然后义无反顾的向路修走过来，身上杀气弥漫。。。。

“拔出你的屠龙刀吧，不然我只有杀了你，师命难违！”鹰潭的脸上有一丝扭曲，金阳刀在阳光下吞吐出万道金芒，他足不沾地，刀光罩住了路修身体周围十米的方圆。

“我的刀，如果在，它一定会出来的……”路修心里说道。灰色的风属武能布出，他使得自己的速度更快，逃是不可能的事，本来就在小岛上，四面环湖，身边还有位神识达十几里的武宗强，一只老鼠在哪在干什么，他都了如指掌，何况是一个他要的人。

等了一会，鹰潭只得将这一刀劈下……

武能波先于刀光洒下，在路修的眼前出现一只通达天地的一件武能刀的虚形，轰然的砸向他。

武能屏接二连三的从路修的身闪前飞起，他身上灰光流动，如电芒般的向后射去……

但是金阳光的虚形还是接到了他和胸口处，虽然力已尽，武能波还是将路修送到了他身后的那株巨大古树上，轰然的一声，大树折成两段，碎屑飞上半天。

……路修翻身而起，此时鹰潭已经跨过这段距离，将一片刀光罩下！

路修只好再退，连的支出武能防御屏，二人如兔起鹘落，轰然的撞击声中，一前一后，直飞出几里之外。

柳下在后边不紧不慢的跟着，乌兰玲奔得胸前乱颤，大声叫骂。

有一次她终于追到了鹰潭背后，小巧的武能刀砸向她家的这位大国师。

但人家是武皇，也不理她，她的刀真就砍入他的身前半尺之内，再就砍不动了，而随后而来的冲击波，就将她娇小玲珑的身体送出十几米外，再也近不到国师的身边了。

于是这位蓝月国万分尊贵的小姐破口大骂，将鹰潭与他师父二人和祖宗一千来代都问候一番。

柳下超然物外，还是不动声色，不理她，鹰潭很难堪。人身份是一国这师，被公主狗血喷头，又气愤又无奈。他想早早结束，更想早早逼出路修身内的屠龙刀来，结束这场子痛苦的战斗。身上武能全出，高级武技终于换成了地能的攻击。

锁阳诀！

本来就阳刚之气的武能刀，蓦然的凝成一道线体，当所有狂暴至极的武能全聚到这条线上后，这刀光已经比实质刀质量大过几倍，加上武能波，这一劈，长出五米开外，忽的落向路修。

接边不断的撞击已经让路修内息纷乱，他的意识也变得疯狂，战意将尽，自己已经到了生死一线之间，但是他还是没看到自己身体里，何处有那把屠龙刀的影子。

绝望！路修不想再打下去了，无意义，打多久，刀也不会自己出来的，他心里冷冷一笑，忽然对着无俦刀光，将手上的那枚空间戒指迎了过去，戒指里有只飞狐狸的魂体，他想，你还不醒来帮我，咱俩就一起完蛋吧……

他这个举动很怪，鹰潭一愣，难道他找到拔刀的意境了，心头一动，手上的金阳刀却也不停，刀线落下，落点却正是路修手上的那枚空间戒指……

……刀没到，戒指已经在震荡中颤抖起来，浩大的武能波激得它发生共鸣。

嗡……

神识里，那只伏在小树下的飞狐狸也一同在抖，危机感沉重的压向它，它伏着没有动，却有一股油然而生的生命能量透体而出，在路修的身前，一个达到近十米的透明状的美人狐的虚形显现，依然伏着不动，但它冰寒的能波却飞迎向这无上的地级攻击！

轰……

波光不尽，鹰潭这个很了不起的地级武技，就被美人狐的一击反震了回去，他大叫一声，反噬的能量波疯狂的带着他一个高大身体，直飞出五六十米，轰的落在地上，地面纷裂不断，噗的一口血从口中喷出，半天才从地上站起身来。

路修向前一步，这一步就到了柳下身前，忽的一拳击出，一只涨大到近十米的狐狸头部的虚形扑出拳外，而那只晶莹剔透的美人狐，却依然随他而动，只是伏状不变，只是个深入度休眠中的魂体。

柳下想不到路修还能有这样惊艳的一击，眼光中现出一丝欣赏，而对于他这击来的一拳，只是挥了挥衣袖……

路修这一拳借助美人狐的激出的本能的生命力量，已经超越了武皇一级，而这下击出的四重轰，更是他几种攻击技里威力巨大的一个。但他威力无俦的一拳，在迎上那飘忽的一袖之风，竟然发出了雷鸣般的撞击声浪，滚滚的播散出去。

……胸口大震，路修再次飞了出去，这一次飞得很高很远，到他落地时，百米外的乌兰玲甚至以为他要飞出岛去了。

“小六……”她撕心裂肺的叫。

还有一更，

四卷 哥非妖 226 魂刀

一袖之力，竟达到这般威力，路修身在半空才理解了跨越几级的不同。就算武神，他也并手过了，但在这股武能之下，是彻底的灰心丧气。

本来以为排山倒海般的力量，会将自己一击而碎，没想到这股大力却极柔和，除了美人狐的魂体震颤过后，消失回戒指，自己内脏好好的，并没有受到太大伤害。

……但他听到了乌兰玲的叫声，对于这个姑娘，路修一直敬而远之，虽然一直搅到一起，也从没生过同遥静一样的想占有的欲望。但她这感情检深的一声叫却让他心头大震：她还是对自己很好啊……

心头念头电闪，向下一看，下面却是一片深色湖水，落下去就成了落汤鸡了……路修身体在空中一滞，忽的一下，从他背上支出一双晶莹剔透的冰属双翼。忽忽几扇，身体下坠之势顿缓，歪歪斜斜的向崖的方向努力。

他不会飞，但冰翼一张，自然而然的就有空气托着他的身体。眼见落脚处极大可能的还是一片浅水，路修轰的脚下布出灰色风属武能，武能波在他双脚上清风般流动，竟然产生出一股上升之力，路修欣喜若狂的明白了一件事：他能控制身体了！能朝着他要去的目标落下了！

这是不是说，自己的离会飞已经不远了呢！

原来，支出冰翼的同时是需要风属武能的举托之力啊……

他惊喜交集的想到，实际上是用不着的，他只是还没找到飞行的法门，平衡与挥翅方向力度都很大程度是要靠多练习才行的东西，不是说你悟性高，一上来就什么都行的，需要长时间的磨练。小鸟有翅也不是一天就能飞得很好，路修只是一直再没练习，他自己放弃了，不然以他的能力早一飞冲天了。

他一张翅，后面的二人一齐止步，柳上想知道这小子还有多少不为人知的惊奇，他身上似乎总有让人觉得不可思异的东西突然冒出来。

乌兰玲彻底被她的小六征服了！真他妈的帅，都会飞，在她身边，会飞的就看到这一个！天才啊天才！姐爱死你啦！

路修歪歪斜斜的控制着身体，勉强落身到沙滩上，这时一个声音说道：“你准备拔刀吧，下一击，没有屠龙刀，你只能一死！”

声音来自他的上空，路修抬头，看到了真正的飞行――不如叫飘浮更恰如其分，一代武宗巅峰柳下，就神情淡漠的在他二十米的头上站着。

凭空而立，根本没什么翅膀，他用不着那个累赘，御风而行，没风也能制造出风来。在他布衣的身前，赫然立着一把与他等高的武能刀。看不到刀柄，全部都是刀体，刃口处如汽般的看不到终究在哪，刀体花纹不多，大而古拙，透着一股威严，不是杀气，是威严，这就是他这马离阶重器的刀意，但这刀意让路修一眼就看得出，是来自自己的那把屠龙刀，后来的离阶重器屠刀的刀意感悟而得。

当初他一见到鹰潭金阳刀一出，就断定与他的屠龙刀的关，也是因为那把刀同样的是从屠龙刀上悟出的。唉，没有那把刀，也许自己也不会落到这种境地。

一落到地上，失去美人狐的生命力量支持，路修已经很弱的武能就让这双冰翼瞬间逝去。飘散在空气中了。

他已经没有了一点的战斗意愿，什么样的武能武技都用过了，连他只是位武皇的徒弟都打不过，还能跨三大级与武宗巅峰对诀么！

有刀也不行！路修用过这把刀杀最狂的人就是花去星落，当时他所能合击向自己的武能估计超过了武神的力量，但离武宗还有一大段距离。

“你准备了吗？”柳下平静的问他，刀光大盛，在他身前发出嗡嗡的震荡之声，惊心动魄，路修对这种声音倒是不以为然，他的屠龙刀虽然比起对方这把刀要威风大减，看上去弱得多，但它释放出终极状态后的啸叫之声比他的不知要强上几倍，根本就不是同一个档次上的！

有刀在，也许能一战！

而且是非战不可的！

砍得你老丫四肢不全！

路修轰的一下武能全出，一支火属防御屏立显在身前，可惜那件天阶护甲，龙鳞甲失落了，不然也许能挡得此刀。

“没用的，你的防御屏一点用也没有，你得拔刀！”柳下一点也不着急，他等着他。

“拔出刀来，砍死这只老鬼！”乌兰玲大叫着跑近。

“师父手下留情啊……”鹰潭吃过了伤药，奔了过来。

路修笑道：“前辈，我如果真有这把刀，我一定会用它砍你的，不用你教。”

“你试过才知道有没有……”

“怎么试？”路修说道。

这句话说完，空中传来嗡的一声，柳下身前那把单独站立的离阶重器，脱开他的掌握，飞向路修。

它飞得不疾不徐，路修能看清它走过的每一道残影，因为他本身的神识已经达到了武皇的一级，只是他自己不清楚罢了。

其实是一闪而过……

刀从路修的身边轻轻走过……

火属防御屏化为一片碎火，离刀猛然停在了路修的眼前，只有微米之差，就能让他一分为二……

乌兰玲惊叫出声，让她惊叫的事太少了，这也算是她的第一次！

鹰潭在师父面前跪下，二百多岁的人，泪流满面。

“师父，他救过徒儿一命啊……”

柳下无动于衷，倏地，刀光一闪，离刀从路修的身前突然消失，再一闪，已经回到了他的身前。

“路修，你明白了吗，下一刀你如果还拔不出来，你就永远没有机会了！”他轻描淡写的说道，如同在说一件不相干的事。

路修怔然而立，就在刚才，离刀立在身前的那一刻，体痛如裂，刀意已经将他劈得痛彻心肺！

但是让他如此呆立的原因却不是这割体般的疼痛，而是那把刀意一出，就在自己身体里的某一处，一股杀意仿佛在冲出体外……

那是――他的屠龙刀啊！

如果过会能涨上他十个收藏，麻雀啼血加更！！！！

四卷 哥非妖 227 刀意

“……你再来一刀试试！”路修面无人色，却一脸的艰毅！

三人同时看着他，见他两眼神光烁烁，立在那里，再没有刚才的落水狗一样的神情，那副吃人的表情，已经被他安定如山的神色代替。仿佛猛然高大起来。

“你好帅啊……”乌兰玲如果看到自己此时的表情一定会吓坏，那是她最深恶痛绝的花痴样！

“你是说……”柳下精神一震。

“你来吧，再给我一刀！”路修说道。

“那你要准备好了，此刀一出，再不会停！”柳下说着，他身前的离刀，就发出嗡嗡的震响，仿佛此刀有它自己的灵魂。

“哼，我不准备，你不是一样要砍我么！来就是，小爷生死见过得够多了，不在乎再多一次！”说完，路修在三人面前，合上了双眸……

“你闭眼干什么呀！他要砍你了――”乌兰玲尖叫！

路修一脸的沉重，他双手空捧至胸前，全部的神识刹那间沉入到身体里去，他要全力找出那把刀去。他现在已经万分肯定的是，这把刀就在自己的身体里的某处，需要一个机缘将它再次释放出来。

双腿微张，身凝如山，武能火包裹了全身。而他的身前却是空空如野，他没想再放武能屏出来，既然已经知道了这道屏没有纸更有用，他就犯不上费那个事了。

他安静的等着，为这次生死做了所有的准备。

“小六……”乌兰玲意味深长的叫了一声，声音里有很多想说的话。然后她用含泪的却能杀死人的眼睛盯着半空中的那位至尊强者，忽然说道：“你记着一件事，他死了，我必定杀你，或是你也直接把我杀了，不然此仇必报！”她说得斩钉截铁，没有一丝小女子的拖泥带水。任谁听了她的话也会明白她不是只是说说就算！

“杀我，呵呵，小孩子，没有了那把刀，除非你是希炎！路修，我出刀了……”话落，刀出！

嗡的一声，声音清澈润耳，十分好听，这一声过，那道刀光再一次划过当场。一样的出刀方式，一样的避无可避，刀意将这片空间占据了。

似慢实快，每一道残影都是虚的，但看在眼里又是那么真实！

怕打扰到小六，也怕自己疯掉，乌兰玲用一只素手，紧捂着小嘴！

刀已倏忽压至，路修合起的双眼看得清清楚楚……

刀未到，刀意已经让他再次痛彻心肺！他虎吼了一声，双手上扬，一道刀意同样的破体而出，啸叫着迎到离刀之上……

……天际在歌唱！声如龙吟虎啸一般，直冲云霄，无边天际，在小岛上空翻翻滚滚，扩散开去，百里之外尚有余音，久久不散……

小岛上所有人都奔出家门，注目天上，一脸的震撼惊奇。天空突然的一暗，就在湖边方向，

三人看向同一方向，路修已经张开一双星目，他空捧的双手里，空无一物，然而就有股冲天杀意从他双手间，有如实质般的激荡而出。

那把离刀，与路修等高，立在他身前一米处，刀身前倾，看不到刀柄，它本无柄。但此时此刻，这把离阶重器，在路修面前跳荡不息，被对面而来的刀意震得几乎碎了……

纯粹是刀意，路修还是没能把它拔出体外！但路修已经心神俱醉，凭着这股冲天刀意，能挡得下离阶兵器，还想要多牛逼啊……

倏忽的一震，离刀飞回了半空，面无人色的柳下落在路修身边，凝重的看着他。

“看到它了？”他问。

路修点头，继而摇头，眼中突然的很酸涩。

“它没出来，我的刀就已经败了，唉，想不到四百年过去，它依然是我的克星。知道吗，之所以我的刀会有这样大的反应，那是因为它本身就是从你的屠龙刀上悟出来的，一脉相承，你的刀相当于是它的本体，而它只不过是你的刀魂罢了，我的刀就算是达到武宗的武能支持，也不敢攻击它的本体的，但这并不是说屠龙刀就会天下无敌，离阶重器虽然罕有，但世上总有几把，任何一把离阶重器只要施为的人武能高过于你，就有可能杀得了你！我告诉你这些，是怕你错误的以为别的离阶重器也怕你的刀意，误了你性命。唉，可笑我费尽心机，还是没有看到它，机缘巧合，小友，当你有机缘真正拔它出来，而不只是放出刀意，别忘了叫我这个老头子死前看上一眼，我也就瞑目了！哈哈，可笑我活了近五百年，一个痴字还是臻不破，哈哈……”

笑声满是无奈与萧琐，空间微震，人已经不知所踪。

怔然许久，三个人同时明白过来，一个杀字，原来只不过是这位武宗巅峰对路修的援手！不让他濒临死境，屠龙刀的刀意是释放不出来的。

“多谢前辈助我！”路修诚心诚意的跪拜下去。

柳下隆隆的声音远远送来：“路修小友，你我相聚月余，很是投契。今天没有逼出你的屠刀，只现刀魂，不免有些失望。看来只有在真正的生死关头，才能逼那把屠刀现身了。我的神识之中，终究没有必杀之意，以屠刀的灵性肯定洞察得到。我只能帮到你这些了。”

路修说道：“柳下武宗，我已经感激不尽了。”

柳下的神识说道：“鹰潭徒儿，你们离开乌兰王已经一月有余，不知道战况如何了，今日你就随公主离岛回去吧。你的伤此时也好的差不多了。路修小友也可跟你们一起离开。”

鹰潭与路修一起躬身答应。只有乌兰玲大不愿意，嚷嚷着：“怎么这么快就要赶我们走呢小六的刀还没有恢复呢。”

当下三人收拾了一下，第二天一早坐船离开小岛。

到了对岸，三人在镇子中买了三匹好马，骑马上路。乌兰公主这些天在岛上憋闷的紧，此时又能骑在马上，在大草原上驰骋，心中无比畅快。一路上小丫头喈喈咯咯又说又笑，像只飞出笼子的小鸟。

路修看着她高兴的样子也觉畅快，此行虽然没有重塑屠刀，但至少看见了希望。

一望无际的大草原，正是草长鹰飞的季节。

天高地阔，风吹草浪卷碧波。

三人这一天走了一百多里，当晚在一家牧人的帐篷里歇了。

草原上几十里难见一户人家，牧民们逐水草而居，民风纯朴。

那家牧人极是好客，把自家酿的马奶酒，奶豆腐都拿出来待客，还特意杀了一头羊。

三人原是怕他多礼，隐瞒了公主国师的身份。但一位五爷千金，一位国师，举手投足自然非同凡响，这家人家更是礼遇有加。

第二日早晨，三人就着奶茶吃了些炒米，便辞别了牧人，继续上路。临走时，鹰潭在毡房里的桌子上扔了几锭银子。

这一日走到中午时分，却见前面有几匹马狂奔而来。

马上之人个个身材魁梧，背上的包裹大小不一。每人骑一匹马，马后还都拴着两匹。乃是为了长途奔驰轮换之用。这些人满面风尘，可见跑了不是一天了。

三人虽然好奇，却也没有多想。将马往旁边闪了闪，让开了道路。

打头的一个彪形大汉于奔驰的马上一点头，疾驰而过，并未减慢速度。

最后一个人背上的包裹忽然松了开来，自包裹里掉落了几件物事，落在地上，当当有声。那人身手也甚敏捷，忙一把攥住了包裹，不使里面的东西再往外掉。对地上掉落的东西却没有去捡。反而催马更急。

乌兰玲望着他们的背影高喊：“喂！掉了东西啦！”那些人却是理也不理。

此时鹰潭已经从地上捡起了那几件物事，都是金杯银杯，手镯项链等贵重之物。

乌兰玲道：“咦，连这样的好东西都不要了，这帮人是不是跑傻了。”

鹰潭道：“或许是马贼也说不定。犯了事急着逃跑。”

乌兰说：“你既然知道是马贼，为什么不拦住他们，让他们跑了？”

鹰潭知道这丫头脾性，笑了笑，也不接她话头。

乌兰在马上舒展开双臂，抻了个极大的懒腰，说：“再有几天就能看见我那万恶的老爹了，真是幸福呀！”鹰潭和路修听了都不禁好笑。

鹰潭是蓝月国的国师，好歹也算是乌兰的家臣，不好说些过头的话。路修却不管这些，直接就问：“既然是万恶的老爹，见了有什么幸福的？”乌兰白了他一眼道：“就幸福的怎么了？”此时前面又出现一大群的牛羊，羊群后面是几辆大车，拉着拆卸下来的木杆，牛皮等帐篷的零散部件。

四卷 哥非妖 228 布勒

鹰潭纳闷，照说此时正是水草丰足的季节，牧人都要在一处定居三五个月的，到了初冬才会转移牧场。这家牧人怎么会在此时转场呢？

那一大群牛羊怕不有七八千只，都瘦弱的很，浑不是夏季应有的膘情，显见是长途跋涉，牛羊被急急的驱赶，没有时间吃到足量草料之故。

此时一只小牛犊累的走不动了，站下来歇息。老牛回过头哞哞而叫，催促它快跟上来。小牛犊耷拉着脑袋身子打晃，显然是再没有力气走了。

一个牧人过来抽了老牛一鞭子，老牛只好一步一回头的又往前走。牧人对那掉队的小牛犊看也不看，置之不理。一个小孩从车上跳下来，要抱了小牛犊上车，怎奈身小力弱抱不动。

那小孩回头喊：“阿爹！快过来把小牛犊抱上车呀！”

一个正在左跑右跑驱赶羊群的牧人气急败坏的说：“不要管它了，这样子走法，用不了几天就要被追上了，到时候别说是牛犊，连人都活不了！还不快点上车去，一个个的尽都叫我操心！”

那牧人抬头看见了路修几人，咦了一声说：“你们把马头对准了灾祸的方向，赶快掉转马头远离灾祸吧。”

等路修问他为什么时，那牧人早跑到另一面去驱赶羊群去了。

三人惊疑不定，继续策马向前。

傍晚时分，走了个前不着村后不着店，只得露宿。乌兰却依然兴致勃勃，言道夏夜露营，可以看星星月亮。路修对她嗤之以鼻。乌兰反唇相讥，两人从斗口升级为动手，当然是路修胜了。把乌兰的双手牢牢的抓在手里。

乌兰却主动将身子靠过来，黏黏腻腻的好不暧昧。幸好鹰潭出去弄吃的去了，要不路修宕罅恕

不一会，鹰潭便捉了一只野兔，一匹草狼回来。

三人生了堆火，将野味放在火上烤。

草草的吃了些烤肉，三人便分开安寝。

半夜里，路修忽觉有物落在自己身前，睁开眼一看，是个用草编的小球，自是乌兰搞的鬼。也不理会。哪知这小妮子见他不理，径直的走了过来。

一个公主半夜不睡觉，调戏俊男。还当着自己家臣国师的面。路修都替她脸红。人家公主却一点都不在乎，过来就躺在了路修的身边，嘴里叼了一根草茎，还把路修的胳膊强拉了过去枕在下边。

那边鹰潭打起了鼾，睡梦中翻了个身，头朝了另一边。

路修更是大濉

傻子也看得出来鹰潭没有睡着。乌兰玲伸直了胳膊指着一天密密麻麻的繁星说：“小时候妈妈告诉我说地上有多少人，天上就有多少颗星。”

路修说：“嗯。”

“可是天上的星星就那么几团，数也数得过来。我看还没有咱蓝月国的人多。”

路修说：“嗯。”

“可妈妈说的话从来都是对的。”

路修说：“嗯。”

乌兰在路修的胳膊上狠狠拧了一把，路修假装疼了，大叫了一声。

这一声惨叫颇为响亮，鹰潭立刻鼾声大作。

乌兰跳起来喊：“是啊！来了敌人了！你们俩个都是坏人！”说着自顾的跑向远方。路修和鹰潭番身坐起，对望了一眼，相视苦笑。

鹰潭说：“公主虽然刁蛮些，但心肠却是不坏。乌兰王又是蓝月国最大的诸侯王，家世显赫呀。”说完满含深意的看了路修一眼。

路修说：“是啊，乌兰挺可爱的，谁家作哥哥的若是摊上这么一个妹妹可真是够受的。”鹰潭是蓝月国的国师，脑筋自然不慢，听弦歌而知雅韵：我路修没那个意思，你这个月老当不成了。

忽见前面隐约有火光出现，正是乌兰所去方向。两人恐她有失，忙向火光处而去。一二里的路程，两人眨眼便到。

乌兰果然在此，不过不是她有了麻烦。而是她再找别人的麻烦。

双手叉在小蛮腰上，一付霸气十足的样子。

在她对面是三四个牧人还有一大群牛羊。其中一个老太太不住的作揖，说：“姑娘行行好，放我们过去吧。再晚就来不及了。”

乌兰一付不依不饶的态度：“不行！不说清楚，谁也别想过去！”

路修和鹰潭到了跟前问：“怎么回事？”那几个牧人见这恶女子又来了帮凶，更是害怕，纷纷后退了几步。

鹰潭忙对那老太太道：“不用害怕，我们不是歹人。”一众牧人哪里肯信，反而退得更加远了。

路修见着几个牧人脚步虚浮，腰腿松垮，神识更是小得可怜。都是真正的草原牧民，怎么会和乌兰结下仇怨的呢？

眼睛瞅着乌兰，等她解释。乌兰看见他这种期待的眼神，马上就晕了。走到他的身边细声细气的说：“这几个牧人半夜三更的赶着羊群走路，我看他们这些牛羊肯定是偷的，所以就拦住他们问个明白。”

路修问：“他们怎么说？”

“他们当然说不承认了，还说后面有当兵的追他们，要杀了他们，抢他们的牛羊。”

鹰潭说：“不会吧，现在军队都在乌尔山那里打仗，这里怎么会有当兵的要抢他们的牛羊呢？”

那个老太太听了他这话，忙说：“哎呀这位老先生，的确是真的。前几天我们亲眼看见布勒族的蛮兵，在猎龙河畔的白沙城堡杀人。”

布勒族是左路军的一支。都生活在大戈壁之中，生存条件异常艰苦，是以族中人丁不旺，壮年士兵不是很多。但个个都是野蛮嗜杀。每过一处，都会将人畜屠尽。

那猎龙河畔的白沙城堡是座废弃了的古城，每隔一个月，草原上的居民便来这里，用牛羊换一些生活必须的食盐衣料等物。平时却无人居住，算是个集市。

鹰潭听了老太太的话后沉吟不语。

白沙古城离乌尔山有千余里，布勒族的人怎么会冲破右路军的封锁，深入腹地呢？

瞧老太太的神情不似说谎。却到底是怎么回事？

正这时，后面又来了一群赶着牲畜迁徙的牧人。

鹰潭奔过去问：“你们可是看见布勒族的蛮兵么？”当先一个牧人说：“是啊，好多。见了人就杀呀，老先生也赶紧往回走吧，别遇到布勒蛮兵送了性命。”

话未说完，相继又有几家牧人赶着牲畜到了近前。

众牧人夜间迁徙，有人走着走着就睡着了。被同伴叫醒又继续赶路。牛羊在夜间都不愿走路，聚成了一堆，挤挤压压，牧人抽一鞭子，牛羊挪一小步，行动甚慢。

鹰潭又过去问了这几个牧人所知的情况，听完后不禁心中大惊。不但布勒族蛮兵侵入了蓝月国的境内，左路军的几十个部族都已经越过乌尔山脉，乌兰王在乌尔镇一败涂地，全线溃退。

这消息太震撼了。蓝月国五大部族竟然输给了左路军的一群乌合之众。

鹰潭临走时，分明看见乌兰王催动了震天鼓，那是武神一级的存在啊，整个左路军加起来也当不过一面震天鼓的威力。正是有了笃定泰山的把握，他才离开战场的。没有想到竟然会是这样的结局。

正唏嘘不已的时候，忽然又有一大群牧人手持火把纵马狂奔而至。看见这里驱牛赶羊的人群，有的便大喊：“还不快快上马逃跑，左路蛮子杀过来了。”那与乌兰玲辩白的老太太顾不得再和她废话了。领着几个家人，匆匆上马，也追着大群的逃跑牧民而去。大群的牛羊牲畜散落在草原上，无人再管。

远处已经传来隆隆的马蹄声，至少是一个骑兵的千人队。

鹰潭这一惊更甚，他到不是怕着区区的一个千人队，他害怕的是蓝月国溃败的如此迅速。直如大河决堤，海潮暴涌。如此兵败如山倒的态势，想挽回都来不及了。

乌兰和路修也都跟了过来。望着远处一大片的火光迅速接近。

鹰潭一挥手，三人分别占据了来往通衢之地。

敌兵渐渐接近，火光映照下看得清楚。人人头上都插着长短不一的鸟羽，身着铠甲。却把右臂光光的露在外面。手中都擎着五尺长的巨型马刀。的确是布勒族的蛮兵。

每一个百人队聚成一个方阵。前五后五排列，平推向前。于急速奔驰之中，队形丝毫不乱。一千个人组成的十个方阵，间隔的距离都很少变化。一千把长刀碗口大的马蹄上都打着精铁马掌，在草地上一刨一个深深的小坑，马蹄后蹬时，将尘土草屑都扬到了半空。火把映照下，黄澄澄的一片尘埃。

当先的一个百人队已经到了鹰潭的身前，阵前一个百夫长长刀起处，奔鹰潭颈边大动脉斩下。

果然野蛮成性，不问青红皂白，举刀就杀人。

鹰潭眼中掠过一丝凌厉的电光，出手！

金属武能布出，一团淡淡的白光迎向长刀。

长刀接触白光，崩裂成无数碎片，被白光巨力反弹，全都打在那百夫长的脸上。

那百夫长甚是硬朗，竟然一声不哼，咬牙挺住了不叫。但鹰潭的金属无能并未就此停息，一路打将过去。百夫长的身子被击飞出二十几米开外。篷的一声落在草地上，就此不动。

其余士兵全都勒马停住，将鹰潭团团包围起来。早有探哨飞马去报告千夫长。

不一会，一个身穿重甲，身形彪悍的布勒族千夫长骑马而至。这人眇了一目，用黑色眼罩蒙了左眼。仅有的一只右眼精光四射。

鹰潭一见他蒙着眼罩，忽地想起一人，问道：“来的可是沙龙将军吗？”

那独眼大汉说道：“不错，我就是沙龙。你是哪个？竟敢毁了我手下百夫长？”

这沙龙是布勒族最著名的勇士，当年左右路军第一次交锋，此人率领一支劲旅，突破蓝月国的防线，直逼蓝月都城，差点把乌兰王的家底给端了。乌兰王曾悬赏三万两白银购他的首级。

鹰潭不回答他的问话，金阳刀已经出手，一道电光，刀刃已斩向他的脖子。

鹰潭是决意要他的这条命的。

那大汉沙龙并没有慌张左手一挥，一个黑黝黝的能量盾出现在手臂上。

水属的玄水盾！

金阳刀斩在盾上，玄水盾立时片片碎裂，化作冰晶落了满地。沙龙右手中突然现出一柄晶枪，通体透明，晶莹润泽。玄水枪！地级重器！

玄水枪上武能爆盛，一团灰色能量扭曲了虚空。

玄水枪的武能一出，鹰潭就感觉他这地级重器与众不同，武能在枪尖上一点发出，极细极细的一条武能线，似一根针。扎得死人的针！

力聚则强，分则弱。

这小小的一线，令鹰潭不敢小觑。金阳刀横在身前他竟然是采取了守势。

玄水枪的武能线撞在刀身上，没有太大的声音。但刀身猛往后荡出半尺！

沙龙的武能突然消失，然后又猛的出现，一下一下连绵不绝的撞击刀身，脉冲一般的节奏将鹰潭逼退了好几步。

鹰潭也不禁暗暗赞叹，人如其枪！入坚破垒，锋芒无匹！

以一个武修的阶段能一举让一个武皇级别的蓝月国师退了一步，沙龙你可以骄傲一下！

四卷 哥非妖 229 攻击

沙龙骄傲过这一下，一片刀光在眼前滚滚而过，十米之内再无生机，金阳刀下泼血成雨。

三个冲过十个百人队，三个人三把武能刀，刀光连成一片。一路再无阻碍，武能刀每一下砸出都是十几人的飞升。

冲过这个千人队伍，三人夺了几匹好马，一路再不休息，直奔蓝月湖边的家乡重镇。

路上到处是迁移的牧人们，有人竟然认得出乌兰玲，叫她不要再回去了，城破了，王爷回军途中，不知道能不能再次夺回。

想不到左路军另有奔袭队伍，抄了右军的后方。

想到家中的娘，乌兰玲心急如焚，一路打马急行，脸上再无笑意。

围绕着大湖跑了一天一夜，第二天清晨，远远的看到了不高的城墙。朝阳下，城下已归的数十万大军正猛烈的攻击。三人来到队伍切近，早有人迎上来喝问，一见是小公离不开与大国师回来，登时一片欢声雷动。

众甲兵拥着，三人来到阵前，乌兰王爷正在那里亲自指挥攻城，他二目充血，显然很久没有睡过好觉了，一面十米大小的巨鼓就架在他的身边，沛然的能量让近身的人，背上生寒。

“你们可回来了，”王爷一见国师与女儿同回，心情大好，叫道：“国师，乌尔山久攻不下，原来他们另有阴谋，唉，如今我们已经是腹背受敌，今晚不入城，后边左路军就会从后边上来了，刁狼一至，我们五大部落就算一败涂地，永远臣服他们淫威之下了！”

情况糟到如此地步，鹰潭也没想到。本来只要请师父出岛，再有百万大军，再多几位刁狼也无所谓。但先师受过希炎帝严令后，四百年未曾出岛，这时请他，想来也不会来。家国之事他是再也不会加之干涉了。

“父王，一会我同小六一同杀到前边去，我俩就能为您杀进城去。”乌兰玲哪看得了父亲这等狼狈，她叫嚣道。

路修好一阵无语。

忽然自乌兰王爷身后转出一人，上前一把拉住小兰玲，双眼通红，说道：“玲儿，你跑哪去了，可吓死娘了……”

乌兰玲一见此人全身甲，想不到竟然是自已的母亲，忙上前抱住，好一阵亲热。在她娘的身后，一个小胖子更是重甲在身，正是她的二哥，而大哥，此时正在最前方，挥军攻城。

一家人在城下相汇，又是欢喜又是伤感。

“小六，我们这就攻回家去，凭你我出手，这座小城还不是手到擒来。”乌兰玲现在已经把她的小六看成一位所向披靡的武神了，路修对于乌兰玲的张扬一直头痛，但已经欠了她的了，吃了人家那么多实际上很有害的毒药，又让人家在岛上陪了自己这么久，一点要求当然不会拒绝。

不过对于这位六猛，虽然他还中看上去很单薄，但之前的一战，那惊艳的一刀已经深深震撼了众人，才注意到他的乌兰王爷忙上前亲切拉手，正是用人之际啊，这小子当时一击救了武皇，尽管布出的武能只是位武修级，也算是位牛人。

“王爷，我这就随小姐攻城，”路修倒执礼很恭。

“好，有了国师和你二人，不愁今晚不入城休整！”

三人草草吃过些东西，第九轮攻击就开始了。乌兰王爷亲自摧动天阶炼器震天鼓到了阵前，城上飞箭如雨，大家在几百米外停止，乌兰王爷挥动金锤，一道金光飞射城门。轰的一下，城门在大响过后，木屑飞散，半米厚的大门化为碎片，待得石屑落尽，出现众人眼中的却是另一堵石壁！

轰轰的接连几道金光射入，只见石屑不断，城墙颤动，却不知道有多少吨的重石塞在城门处，再难轰开。

三个人一声叫，带着一队人马向城前冲去。

半空流箭如雨，三人恍然未见，武能布出，那些箭矢落在能量波上，一震旁落，无法射入。但后面那些兵士虽然身着重甲，但也不是全遮蔽得住，一个个张起盾牌，放慢的速度。

三人大步向前，城上有将领见来的是武者，知道必须得挡在城下，被他们上得城来，防御就乱了。立刻就有几十位大武师飞身下城，一个个武能布出，迎向三人。右路军中的各大武师也是纷纷奔上，城前立刻一片武能光波武能兵器的流光呼啸，城上立刻住了箭雨，更多武者纵下，就在城前一场惊世骇俗的武者之战展开了。

路修一直跟在乌兰玲身旁，他狂暴的武能布出一米之外，手中一把冰属天涯劈晶莹剔透，挥动起来，半天的飞霜不断，同样飞出的还有站在他面前的武师们。一位武圣巅峰在这里是极其惊艳的。

比他还要牛上几倍的就是那位武皇鹰潭，金阳刀光一出就是几人升天，到了这个地步，当然再不会有什么悲天悯人的心肠，做了百年的国师了，到了现家所为的时候了。

三人在前，几十位武者在后，一直气势磅礴的杀至城下，有些左路军的武者已经飞身上城，彻底失去战斗意志，众人成功在望，血液更加熊熊燃烧，要一鼓作气攻上城去。

小兰玲杀得兴起，长发乱飞，身上斑驳陆离的满是血迹，哈哈大笑，叫道：“一个不留，妈的，杀回家去！”

一群武者直达城下，路修风属武能一出，正要举脚飞身上城，蓦然停下动作，骇然的转回头去……

一直在他身边的乌兰玲一怔，奇怪的看他一眼，却听那位大武皇鹰潭声音隆隆：“大家后退……”

声音宏大，在一片杀声里，听得清清楚楚，众人愕然止步，顺着他的目光所向看去。

一个人如飞而来。

就在数十万的大营后，一个人御风而行，一步十几米的走了过来。一身普通布衣，八阶大武皇刁狼来了！他的身后是两位锦袍弟子。

刁狼人还在十米外，一头青色狂狼虚形，已经从他身前飙射而出，与嗵的一声黄金锤下飞射上半空的金光撞到一处。轰然的巨响下，夹了他疯狂的大笑，“哈哈，废物们，这里就是你们的葬身之地……”

四卷 哥非妖 230 亲痛

刁狼双手互斩，双臂上鲜血如注，两只邪恶的血刀幻化成形，磅礴的气势从刀上直扑到身前四米之外。

他脚下不停，每一脚下去，都是空间一颤，身子飞过二十几米的距离，人未到，血刀已经泼了下来……

两道红光交轰而下，狂狼虚形先一步铺天盖地的向距他最近的掌握天阶炼器震天鼓的乌兰王爷覆盖过去。

天空被他布出的阴魔之气弄得妖邪异常，武能意能双能八阶魔武皇情刁狼，百米内所有人的生死似乎只在他的一念之间。

“嗵！”鼓声震天动地，一道无匹金光射向半空处的刁狼，乌兰王爷凭一已武师巅峰之能，连连击鼓，双手沉重起落，达到万斤的震荡力一道接一道的能量冲击波从万多枚低阶兽能核震出高达两米的能量波，这波动传到最核心处的寻枚极品九阶兽能晶核上，凝聚到一起的狂浪般的能量束，激射而出，如一支实质能量剑，直指魔武皇刁狼……

这一刻，两股绝非人类的能量撞击到一处，轰鸣声久久不尽，右路军中百米内再没有有站着的人，一个个七窍流血，在冲击中死去。

乌兰王爷一眼看到自己的几个至亲，发妻与一个最疼的小儿子，在地上扭曲翻滚眼见就活不成了，这位铁血草原虎眼中滴出血来，双手上震裂处血流如注，放声长啸，兀自挥锤不止，却是存了不肯独活之心，要与魔皇同归于尽了！

事来得突兀，乌兰玲惊得目瞪口呆，银牙喀的一声，有血从里面慢慢流出，却觉不出疼痛，脸上现出一种怪异的笑容来，似乎极开心一样。手中的武能刀抖成一团，突然嘶声叫道：“小六，你记得我的好啊……”

人影如飞，向刁狼扑去……

刁狼身侧转过他的两位弟子，其中一人接住了小乌兰玲的一刀，两人打在一处，乌兰玲不过是位武师低阶，而对方却是位实打实的大武修，一交手，一个对轰，兰玲就击飞了出去，十几米外她一声不哼的翻身而起，吐出一口极艳丽的血不，再次扑上。

四阶武皇鹰潭迎向他的老对手刁狼，而此时的刁狼正将一连四道血红刀痕甩向乌兰王爷，同时四个狂狼虚形一连四道残影，一个追着另一个，一个比一个巨大阴森，一个比一个更恐怖骇人的噬向他。他要一举除了这个用天阶炼器，对他威胁最大的人。

鹰潭的金阳光在太阳下威压更重，凝成一道浩浩荡荡的金光从半天划向刁狼！

路修回身扑上时，他的面前就是魔武皇刁狼的另一个徒弟，他将冰属武能放到最大，背上忽的展开一对冰翼，风属的天灰色涯劈劈出一道路近五米的武能波。

大武圣巅峰的一击，让那位大武修登时手脚冰冷，本来以为这唑是个小孩子的轻视，换来了最痛苦的经历，――他飞了出去，一飞就是二十几米，落地时已经面无人色。

这时已经逃到城上去的众左路军武师们再一次飞身下城，加入到下面的群战之中，一时间无处不战，武能波将这片临时湖的土地要烧焦了！

而那数万甲兵，却再也无法加入战团，反而连连的退后，这一场关乎蓝月国未来命运的一战却已经同他们再无干涉了。无能为力，没人能在武者间的能量波里再有所动作。只能看着！

乌兰玲看到了她的娘，躺在地上，已经不再抽*动，脸色一点点的青黑。而她那位哥哥，已经成为武者一阶的小胖子，巨震下，痛苦不堪，却不会死去，不住的抱头翻滚！

“呵呵……以后还欺负我不……”乌兰玲笑声清脆，眼泪却绝不肯流下来，她眼里全是火！

噗地再一次吐出一口鲜血，她已经不知道自己吐过多少口了，她与这对战的武修强过她太多，而这时她再一次的冲上，只有二尺的武能刀在武修一米半的武能兵器面前，弱小得令人心酸！

路修再次的四重轰轰过，那位武修就再也起不来了，内脏碎裂，一件高阶内甲从破碎的衣服内露出来。

“操你妈的！怪不得这样扛揍！”路修已经尽了全力，但是一连三轰才算解决了这个麻烦。下一刻他修长的身影出现在另一位正一脸贱笑，戏虐的看着那位小姑娘的大武修身前，他的星眸中从来没有的阴冷。

……灰色的风在他周身流动，一个美人狐的虚形奇异的出现在他的身后，这是之前所从来没有过的，少年此时的心性已经入了魔道！他再不敢多看一眼乌兰玲，心中的痛感让他的狂怒达到了极点！

“……死吧！”

他冷厉的啸声中收起了武能天涯劈，一只重拳挥了出去……

轰的，半天里突兀的飘浮着美人狐有媚笑，两只大如灯笼的嗜血的双眼，直直逼视对方那位大武修，刚才还不可一世的大武修脸上一刹时没有了血色，笑容不得凝结了，冻在了脸上，一连两只武能盾支了出来。他双足力蹬，飞身后退……

拳势如山，路修的身影在双翼下飞上关空，这是他的第一次自主飞行，在激愤中，自己竟然奇迹般的掌握了这门飞行武技。他的铁拳前是一只十米大小的兽头呼啸噬过去……

轰隆……

一天的流风……

大武修手中的两只武能看瞬间全部碎去，他一个高大身躯击飞出去……

五十米后，他竟然站了起来！两只武能盾加之一退之力还是卸去了大半的武能波，让他在五十米后还完好无损。

但是瞬间，路修一展冰翼，一秒钟就恶梦般的出现在他的身前，身体有如鬼魅，只是一飘，另一只重拳已经差不多要砸到他的脸上！

“……还不死么！”一双星目没有了温度。他的身后，那位骄傲倔强的小姑娘只是看了一眼地上的娘亲，二尺的武能刀一挥，向着一代魔皇刁狼扑去……

路修强大的神识当然看得到这一切，他的心猛然一缩：她不想活了吗？这时候自己能帮她多少……

大家给收藏吧，还有更……

四卷 哥非妖 231 心也如兰

轰……

地上尘土激起几米高下！没容那位大武修有什么动作，路修的一只重拳已经击到了他的头上，当然手是沾不到的，强横无匹的武能虚形，第一时间撞到他的头上，巨大虚浮和美人狐的大头，撞在了上面……

……尘埃落后，现出一只大坑，坑里裂缝无数，正中位置上奇怪的立着一只脚跟，人已经被路修完全的砸进了地里，永远不起来了，真省心省事啊……

路修的身后，近二十米的高空中，狼皇面对着一位武皇与一面天阶炼器没完没了的攻击，已经变得有些巅狂，他的心性本来就受到魔扰，这时更是魔性大发，狂笑不断，将一个个地级武技释放出去，狂狼的虚形幻化不定，布开了十米外的空间。

轰隆……

响声不知道要大过路修的一击几倍！

鹰潭的地级武技斩魔诀几乎将狼形劈碎了，同时的乌兰王爷的重锤出去，金光如电般噬出！

“哈哈……”刁狼放声大笑，忽然将两只血刀脱手甩了下去……

血光迎向震天鼓的金光，几只狂狼虚形向他的身前压去，瞬间凝成一股重重的黑气，如一条达到十米粗细的黑色金属棍子，呼啸着向武皇鹰潭压下去……

轰！血刀碎了，金光也在半空逝去！

轰！斩魔诀抵不住意能武皇的重压，急速回噬过来……四阶武皇在武能上就远远不及八阶武皇，何况对方还是位双能魔武皇！

鹰潭被这一击，送出了五十米外，接连的几个武能盾碎去。再起身时，衣服碎得厉害，一只手臂上鲜血淋漓。

一看到他流血，狼皇忽然伸出一只猩红的舌头，在唇上一舐。在他的背后，那狂暴的狂狼虚形竟然先一步伸出长舌，景象无限恐怖！看不出是他在控制狂狼，还是这个意能形成的魔虚形控制了他。

然后，他的笑声一滞，血红的眼睛看到了一幕更有趣的事，那位千娇百媚的小姐正挥着一把二尺来长，弱得让人心酸的武能刀，二目喷火，向他在二十米外上空的身体扑去……

武能大展，但她想跃上这二十米的距离还是件不能完成的事。所以在十米之上，就势弱力尽，重向下坠落。

刁狼哈哈大笑，这一辈子都没有这样开心过，多年的对手，如今全家被他踩在脚下，这种事本来只是他的梦想，但当他完成魔武者的进化后，就明白这件事已经成为可能了！现在他正在做的就是慢慢折磨这一家人，不急，慢慢来……

他冲那个正在落回地面的娇俏小身体伸出手去……

乌兰玲一脸悲愤的一冲上十米高空，乌兰王爷心头就是一疼，他绝对再也受不了，这个他唯一的女儿再出事了，这就是他的命，尽管他不止一次的用鞭子狠狠抽她，但每一鞭都在他父亲的心头留下一处印迹，只是这位铁血王爷不可能表现出来罢了，他铁腕教女，爱得更深！

……他立刻举起破烂不堪的双手――单手已经握不住这只金锤了！没有一只手是完整的，而鼓上，腾起不单是金光，还有血雾，流下的血在鼓上直流到地上，汪了一汪……

刁狼的一只手虚抓，但这一抓，就是十只狂狼巨爪隔了十米伸了过去……

在狼爪下，乌兰玲的小身躯小得让人不忍睃睹！武能光波瞬间被狂狼压灭，一只武能刀，飘忽两下，就在她的纤手上碎去，化成一团轻雾，不见了！

“我操你妈――”她尖起噪子叫骂！用尽了生命力量！

不屈的双眼依然喷火，死也不会跌份！

“哈哈，骂得好……”刁狼一只手一收，忽的一下，十米下，乌兰玲的小身体瞬间被裹到青黑色的魔能爪里……

这时轰的一声巨响，一道从来未有的金光破开一切的扑上来，这一锤过后，乌兰王爷一个达到近三百斤的粗壮身躯冲天飞起，手中的金锤划出一划厉芒！

……震天鼓在这轮不断的重击下，已经有了数道亮光闪烁，那是裂隙，这最后的一击，倾尽了全力，激发的兽能波达到了前所没有的程度，而这一击，却让它兽能晶核乱飞，一个天阶炼器就这样毁了！

巨爪一合，乌兰玲身陷狂狼魔爪之中，但十米距离的半空，刁狼面前是一道锐不可当的金光，他只好收了意能虚形，脚夫在虚空轻踏，一步行出十米之外！

同时的路修的一劈，鹰潭的一金阳刀，乌兰王爷达到武师巅峰的一锤，都在这一步之后落空了。

再落地时，父亲一手抱着他的宝贝女儿，四人一同落回地面。

四人已经置身于一个巨大到渊的坑底，一只手抬金锤起来，却无处可锤了，乌兰王爷铁打内心痛如刀搅，脸上忽然有泪水流下来……上百年的安稳结束了，从他手里，他的部族将沉入无边的奴役与蹂躏，再想出头，也不知道要过多少代的事了，也许从此就没有出头之日了！

“……父王别哭，女儿这就为你杀了那恶狗！”乌兰玲挣扎下地，噗的一口血喷出，忽然往后就倒，路修伸胳膊抱在怀里。

此时此刻，乌兰玲面容极惨，躺在路修的怀里，更象是一根单薄成线的面条。

她轻轻一笑，看到路修的眼睛里有着深深的痛惜，这个邪恶的小东西忽然笑了，“小六，我要是死了，你就帮我父王杀了那条恶狗！然后找蓝月国最丑的丫头成亲，你答应我一定做到这一点。这样你就总能想到，我好美啊，我好美的，就不会忘了我啦……咳，要不然，你就一辈子别结婚，陪在我坟墓边上一直到死……呵呵，其实我真的很希望咱俩一块活着，看着你飞扬拔扈，真他妈的帅！我要是死了，你就不许再那样帅了，不然我就化厉鬼来捉了你去，哼，你永远是我的小六猛，是我的狗！你记住喽……咳咳……”

她倔强的小脸上，血污下，是那样的美艳无方，一双大眼此时此刻媚眼如丝，只是嘴角上，有一个邪恶的弧度。

路修伸手放到她的背上，体内生息大法飞速运行，一只医手从他的体内强行突到小丫头碎裂不堪的身体里，开始慢慢的安抚着她。

“……真痒，呵呵，你他妈的坏，占本小姐的便宜，过后我一定要还回来……”

路修笑不出来，他的脸上比哭还难看，医手伸过去的同时，让他第一时间明白一件事，这个刚烈的小东西，正奇迹般的活着，……但也只是还活着了……

他一抬眼，从巨坑里还能看到那位狼皇，他的眉头直抖，轻声说道：“兰妹妹，你看看他，这是你能看到他的最后一面，因为你的小六一会就杀了他，小六用路氏一族发誓，不杀他，这个坑就是为我准备的……”

五十几米外，不可一世的魔狼皇刁狼，莫名的一抖，他感到了一股冲天杀气！

大家注册收藏一下，谢谢……

四卷 哥非妖 232 血

城下的上百位大武师还一直拼杀，看不出胜负，只有生死不断上演，每个人都红了眼睛，朋友和兄弟的相继或伤或死，都让这场交锋变得血腥森寒！

谁还能同狼皇一战？

大武皇鹰潭不是对手，武师巅峰的乌兰王爷只会看着女儿，心痛如刀。路修想，我一个武圣巅峰，妈的今天要跟一位八阶武皇打，我真是疯了！但他还是将手中的乌兰玲交到乌兰王爷之手，慢慢走出坑去，样子很帅很拽！

屠刀哪，我的刀，一会你不出来就永远出不来了……

这是路修全部的倚仗！

鹰潭也一同出坑，一位四阶武皇同一位武圣巅峰，对战一位已经处天巅狂状态的大武皇，两个人心里没有一点底。

两个人一同布出武能，武能达到了极限，一步不停的向五十米外的狼皇走去，更象是走向一片黑暗世界。

刁狼同他身后的魔能虚形一直在笑，笑得肆无忌惮，忘乎所以，他看不出这两个人还有什么理由不逃。

“……战吧，哈哈，今天好天啊，鹰潭，看你还有多少斤两！”

他放声大笑，双臂上血管猛然凸出，如一条条毒蛇，从他的皮肤上突出出来。蓦然，噗的一声，原来的伤口再次破裂，血液蓬的扑出体外，随之而成是两柄妖邪的血刀，从刀柄到刀头，生成的速度和规模与他血液的支持成正比，这两只刀比之前的更显恐怖狰狞，突出体外后，还不断有鲜血从上面滴落。

他猛然挥了起来，先鹰潭一步，罩住了十米内的空间！

阴森森的狂狼，呼啸成风，先一步扑到……

鹰潭挥起了金阳刀，一招斩魔诀接向狂狼虚形。路修距他后面一步，倒是最先动手的，只是他的一只光能风能洞不可能最快完成，得先结上一会，所以等他双手互划，将这个天阶武技在手上形成时，对面已经是漫天的青狼之吻……

……武能狂暴的向他的手端聚来，似乎双手也不能承受其重，一道灰色光芒同一道光属武能纠结到一处，撞击与摧化同时进行，忽的一下，猛然在路修的双手间释放了出去……

破开一切的力量在释放后，立即压住了金阳刀的光芒，近两米的武圣级的能量洞，第一次出现在几个人的眼前，都是一惊，骇然的想不到还有这样的武技，更想不到这个武技会是他释放出来的！

光能风能洞呼啸着狂噬过去……

狂狼的虚形在它的威力之下，扭曲变形，不由得受到这个小世界的牵引，尽逝入能洞之内，而能洞在加入魔能之后，更加的狂暴无忌，通天彻地般的扑向那位狼皇。

刁狼真没把斩魔诀放在眼里，血刀一劈过后，这个天阶的能洞就让他大吃一惊！

“……这是什么？”他惊异于狂狼虚形的消逝，手中血刀在劈过金阳刀后，双刀相交，在他的身前猛然一绞，轰然的，空间一颤动，血刀在他的身前形成了一个血红的十字，十无限生长，竟然瞬间幻化成四道无匹的刀光，轰然的迎向光能风能洞――

“小子，你也看看我这个天阶武技吧！这招叫做四方魔道……哈哈！”

……说话之间，四道刀光已经占满了光能风能洞的空间，五道能量源猛然搅成一团，一片嗡嗡的震荡过后，就是一次能量波的炸响，海啸一般的扑开来……

“哈哈，好小子，你如果是位武皇，我就完了，可惜你不是，差一级你就认命吧！”

刁狼放声大笑，他的意能波在五道能量源没炸开的同时，扑向了路修……

路修强大的神识早看清了能量波后这紧随着的致命一击！是感受，他的神识此时此刻已经大过了在场的任何一位的神识。所以他一刻也不敢迟疑，一连四道路武能屏布出的同时，冰翼一张，人已经飞上天空，在能量波有暴炸中，飞出了十几米外，风属武能布出，――他竟然悬停在了半空，冰翼轻动，看到这一切的乌兰玲看得心醉神迷！

“他可真帅……爹，他给您当女婿吧！”

“……只要你爹能活过今天，一切都依你……”乌兰王爷轻声说道。

“真的……”乌兰玲大喜过望，笑靥如花。“谢谢父王！”

“以后就叫爹，我喜欢我女儿这样叫我！”乌兰王爷将满是胡须的大嘴凑到女儿腮上，亲了一下。

这一下，亲出了许多眼泪。

轰然的一响过后，五股狂狼虚形凝成的黑柱在能量波后闪现，突兀的落在了路修上一秒站立之处，轰然之声持续好久，一个深深的大坑在纷裂的地面现出。

……此时此刻，鹰潭已经挟着一道金光和身扑向刁狼！这道光并不是刀光，而是从他的身体中布出的武能光，就在他身前两米处，一道能量罩子，先一步击向刁狼……

“哼，想要用这种不要脸的打法吗……“狼皇一脸的不屑！这样的攻击叫做身攻击。他同时发出的还有本身激发出来的生命力量，每个人都有生命力量的，只是不到最后关头是不能够激发出来的。而这样的武技也就叫做身攻击。原因就是情急后的拼命！把自己送到敌人手中，从而激发出最后的生命力量！

……这一撞非同小可，是鹰潭眼见对敌过强而不得已为之的武技。

……他的身体被金属的光芒包裹了，似乎本人也化到能量波内……

刁狼并没有退，而是冲着金光罩喷出一口血来……

噗……

血光在能量交集的百米空间内显得艳丽非凡！血雨一出，他的双手就推了上去，这蓬血雨就在他身前十米的空间里变成成数千个血珠子，个个如眼睛大小，悬在这片空间里，慢慢接近了鹰潭的身攻击！

金光罩与第一颗血上遇，啪的一声轻暴开来，一得血雾过后，双是几个同时撞到上面，啪啪之声不断，成百的血珠有如有了生命一般，同时聚向同一个，啪啪有的暴动中，这片血之雾就包裹了鹰潭的全身，这只是一转眼的事。

“暴吧，我的血！”刁狼乐不可支的叫道！

……空间猛然的一震，如同雨中的大鼓被击响，鹰潭的全身一震，无数的细碎的血珠就腾开他的身体，于是已经收缩了的金光罩迎来了全面的血珠的轰暴……

轰……

金光罩碎了，在细细密密的轰暴下，碎得没有一丝的折扣。而鹰潭已经惯性的停不下来，他就钻在这片魔雨里。更细更密的血珠沾满了他的全身，这具有侵害性的血珠一经沾身，就有种焦臭，鹰潭面无人色，知道再难幸免了，大叫声中，挥出了手上瞬间结成的金阳刀……

还有更，

四卷 哥非妖 233 再来

此时此刻，身在半空中的路修已经在双手上结成了第二个光能风能洞，但是刁狼的身前就是那位性命一击的鹰潭前辈，这个天阶武技不可能隔亲戚他送到刁狼身上，他只能双手虚张，任凭暴烈的两股能量在手上动荡不息，不敢释放出去！

轰……

金阳刀只闪过半下，血珠就将他炸烂了！

刁狼飘身而退，这一退就是十几米！

大武皇鹰潭落到地上，他全身焦黑，但在武皇四阶的武能包裹下，并没有死去，只是伤得极重，半天才爬身起来，就在原地坐好，进入修养之中。

只剩下了二人，一位武皇八阶，一位武圣巅峰！路修一败，右路军就算彻底完败！谁还能站在狼皇身前呢！

一时间，坑内的父女，他们身后的数十万铁血将士，一同看向那位修长身体，停在半空的少年！他太年青了，年青得让人对他的能力无法高估。但这位略显单薄的身体是挡在狼皇面前的最后一道关。

他会逃么？更多人想。放在他们身上，极明显的结果让他们不难作出选择。

但此时此刻，回闲看过一眼坑内的乌兰玲后，路修将手上的光能风能洞释放了出去！

轰然的破开一切的力量，让空间一扭曲。

刁狼哈哈大笑，双臂一张，数十道青色的狂狼虚形从他的背后激飞而出，倾刻在他身前结成一根黑壮的达到四米粗细的能量柱，向光能风能洞接过去。

轰隆隆的大响，震得人人面上痛苦。大地也在颤动。一个天阶武技，一个天阶魔武技，二技相击，能量波许久才息。

路修终究武能差得太多了，他的天阶武技还是被击碎了，余波向他噬来，他直飞上几米才算躲了过去。

此时，刁狼一动间，也已经飞身于空中，两人在空中相对，路修的第一次空中的战斗就在此展开了！

城下，百十位武师依然在战，已经有一半的人或伤或死，城下一片血火在武能的流光里，分外的惨烈！

“小子，有趣，有趣，你一个破武圣还敢挡在我的面前，你自己不觉得挺好笑吗，蚂蚁和大象的关系，你这都分不清么，你认为自己比那位武皇还牛！哈哈……”他用手一指，地上那位大武皇正在修炼中，样子极惨！

“我不如他，但你要是早些走，我就放你一条生路。”路修说道。

“哈哈……”一听到他这样说，刁狼觉得是在听一个天大的笑话。“好，好，我看看你能挡到我几时，三招，三招后你要是还活着，我就放过你一命，你听好了吗？”

他一脸戏虐的对着路修。

“好，但你要明白，三招后若是我还活着，那死的一定是你。虽然我只是个武圣，但今天最能取你性命的也许就是我这个武圣！战吧，你永远不会明白，人的能力也许无限……”

说着他就双手空捧在了胸前，闭上一双星目。武能差得太多，光能风能洞也没有寸功，更别说天涯劈了，任何时候个武技在这位狼皇面都是徒劳的，只有一条路，那就是激出体内的屠龙刀来，不然就是死路一条。打不过逃不过，身后还有数十万人看着他，他败了，倒也不会太看重这数十万人，但那位小姐乌兰玲却是无法放下的。这一战纯粹是为她而竭力一拼。

路修知道自己再一次退到了死角，无路可走了，除了拔刀，想不出还有能毁灭狼皇的办法。

别的武技也不用试了，拔刀吧！路修双眼一闭，全部的神识释放出来，体内与整个战场都在他的神识里清清楚楚。

只是那把刀，还在体内不知道的地方，看不到踪迹。

“你会出来吧，这是决战啊……”

冰翼轻挥，雪白的飞狐狸的虚形也释放了出来，路修能拿出来的东西全拿出来了。最后的最后，也只有飞狐狸最有可能救他，这也是路修能想到的最正常的结果。飞狐狸是能够自保的，就算它处于休眠中，也能感应到这种毁灭性的打击！

“你也是位魔武者么？”看到了那只飞狐狸的浮于他背后的虚形，刁狼很有兴致的问他。

慢慢摇头，路修没有回答他。若不是异体生命都处于休眠状态，他真不会将个什么狼皇放在眼里，达到武神力量的异体空间，能一击了结了他，但是现在不行，只能靠一把刀来解决。

看到他的怪异动作，狼皇更加的不屑。

打一位闭着眼睛的武圣，他甚至用不着出多大的力量。唯一能同他抗衡的之前的那个天阶武技，眼看被这个小子放弃了，那还有什么可打，你还能放出离阶武技么，就算是离阶武技，你一个武圣巅峰能发出几成的威力，也不过是徒自挣扎罢了。

狞笑中的狼皇，手中血刀再现，他挥了起来，他的身前起了一道血光，一道血红瞬间达到了路修的身前。

路修全身衣服随着这片血红能量波而鼓荡欲飞。……他竟然在这样强大的能劈山断岭的高阶武技面前一动不动！

近二十米的距离，这片空间完全落到血红刀光里。

刁狼残忍的笑着，好奇的看着这个即将死在他手里的少年。他甚至觉得这一击太用力了，也许刻慢慢享受这样的时刻。

……血刀倏忽达于身前！

路修甚至于能看清它在空中的残影，每一米都在加速，但是他依然能够看到，这一刻他忽然心如止水，猛然的感应到了体内的某处，正有一道刀意疯狂涌出……

那真的是在他的灵魂深处，它的震颤带动他全身的震颤。这是对于铺天盖地的杀意的回答，刀意震荡而出……

嗡……

空间同时在颤动。就算远在百米外的乌兰父女，也感应到了这股震颤的能量。

刁狼猛的凝固了脸上的表情，他无法置信这股力竟然只是一位武圣发出的。

“这是……”他大瞪着血红双眼，看着这种异变就在他的眼前发生。

……依然双手空捧，但在血刀到达身体的瞬间，嗡嗡的震荡边成了一片吟唱，无俦的刀意就在路修的双手间扶摇直上，无休止的生长着，无尽的杀意从他的双手中迸发而出，霍地，到达他身前的血刀凝在了这片有如实质般的刀意面前……

直到力尽消失，而路修还是双手空捧着，一动不动站在空中。长达近十米的巨大冰翼慢慢摆动……

全场，整个城边的战斗都停了下来。

剩下来的几十位武师愣愣的看着这天空之战，想不明白到底发生了什么，竟然让一位狼皇的一击，轻易无功！

铸好了最坏打算的乌兰王爷才很有深意的看了一眼怀里的女儿，明白了为什么女儿会对一位小跟班的如此上心。而他的女儿，此时眼中那样的兴奋，如同正在战斗的，就是她自己！

“加油，小六，谁都没你帅……”

狼皇笑了！笑过后关天里都是他的怒吼：“你他妈的弄鬼，再邪的功法也只能挡得这一下，你看看你爷爷的地级攻击吧……去死！”

还站着，这就是他的耻辱！他是一位八阶武皇啊，一个高阶攻击已经是对武圣的高看了，没想这个小子竟然一动不动！对他蔑视到了极点。偏偏就在这一动不动间，他以为必中的一击，竟然自动消失了！还说自己不是魔武者，这就说明了一切！

啸叫过后，狼皇背上的虚形波浪般的疯涨，双臂之上再一次血流如注，两只手上的血刀武能波达到了极致。他再次挥起……

十字交插，两柄血刀在他的身闪一横一立，一个血十字再次成形，忽的飞过这二十米的距离扑向路修。同时啸叫如魔的狂狼虚形猛然布在了路修的头上，口大过洞腹的一噬，同样先于血刀而至……

地级的攻击，将这片空间弄得阴森恐怖，路修单薄的身体在狂狼和血刀下弱得可笑。但他依然垂头而立，双手空捧着一动不动！

体内，已经看得到一片白光闪现，那是屠龙刀的影子么？地级攻击还未加身，一股沉重至极的阴暗的杀伐之气已经压得路修骨骼暴响，但在这样巨大的压力下，那片刀意已经再一次疯狂的现与他的手端，布在了他的身前……

嗡……

这一声过后，空间的震荡达到顶点，狂狼的虚形瞬间消失，血刀又一次悬停在了路修身前，慢慢化去……

刁狼几乎不相信自己的眼睛，这才是真正的恶梦，一个小武圣，再不次一动不动的方式挡回了他的地级攻击，虽然看着他脸色极差，但显然没有受到更大的伤害，而且竟然有一丝笑意出现在他的脸上，那是一种狂喜……

“再来吧，傻狼皇，再来一次试试，小爷给你大奖励！”

路修笑着。从他骨子里盼着能再来一次这样的攻击。已经看到他的屠龙刀的身影了，只要再为一次，他相信，他就能拔刀出体，妈的，砍了你丫的！

示收藏，这段虐文将完，下面回到神源山，就有的好看了……大家帮忙收藏一下吧。

四卷 哥非妖 234 刀出

狼皇才第一次真正郑重起来，对于这位小武圣，他脸上

还有最后一击，他周身的血管再一次如蛇般坟起，他身上炼就的魔血是他力量的源泉，随着一次次血液的流失，他身内已经感到了极度的虚弱。但这一次，他要增加运用的魔能力，所以不得不再一次张开队了难看的巨嘴！

噗……一大口鲜血从他口中喷出，第三个天阶攻击就在这口血喷出后结成！

数千的血珠子占据了他身前这十米空间，如同散落的红色宝石般奇迹般的悬在空中，向着不远处的路修洒去。包裹着血红珠的就是青色的狂狼之雾，无数虚形在里面里冲突来去，意能与武能都达到了巅峰状态，这一刻，天空中的一切仿佛静止了，没有了风，也没有了阳光，天空中除去两个相对的确人外，就是这片静谧的异象，如一块天体般压向处于静止中的路修。

狼皇的双能天阶攻击下，路修感受到了从所没有的冰寒，他的背上一瞬间冷汗直流，阴森的杀气，通过狼皇的意能直达路修的神识！这股杀气疯狂而不顾一切！

……路修双手间开始发热，震荡不息。

地面上数十万人仰面看着他们二人，城前的战斗已经失去意义了，只有这二人才能决定这场草原的大洗牌，最后是个什么样的结局。

……第一米血珠到达了路修的身前，人们屏气凝息，想到之前鹰潭就是在这一招上炸得极惨，眼看这样的一幕重演，连心跳也是停止了……

……刹那间，血雨与狼雾忽的加速。猛然将路修单薄的身体笼在里面。

轰……第一次的血爆在狼雾中暴发！路修衣服尽碎，但他在笑，笑得极其得意。

更细更密的血珠再次覆盖向他，这一次，他将比鹰潭惨得多，他必竟还不是什么武皇！

但是此时此刻，整个蓝月湖边的这座城，这片天地，都听到了一种吟唱，那是挥洒天地的充满王霸之气的神器出鞘之音，有如天籁般冲破了所有阻碍，横行于天地之间。

路修空捧的双手上，终于伸出一只刀体来，与他身体等高的刀体一现，就告诉了所有人一件事，这时我说了算！

刀体还有一线深黑，刀身上的古老纹路繁复有如天书，但亮极的刀刃却没人看得见到底在哪里，宽大到了一米开外的刃光不用挥起，狼雾就忽的散尽了。

路修笑着挥起一圈刀光，在狼皇愕然的表情里，他的天阶血珠被荡得干干净净，路修身前十米的空间，清明得再无一物，而他一刀在手，冰翼一展，人已经向着狼皇飞了过去。

狼皇哼过一声，双臂上再次血流如注，两只血刀重现，在他的身前狂挥了几百下。血红色刀光，青色的魔能波，一同狂飙向正极速飞近有路修。

路修笑着：“我说过了，你没杀得了我，就该领取你的奖励了……”

他对着波澜壮阔，威压无边的血刀挥起了他的离阶重器，已经展开了魂体状态的屠龙刀，有如路修身体的一部分，路修也成了刀的一部分，和身扑上，半天里，一道路刀光通天达地，将对面几百道刀光劈成了碎片，一人一刀忽的穿过了狼皇的身体，在他的身后出现，而那位不可一世的狼皇，如同他的血刀一般，化成极碎的物体，当空洒落。

路修没有回头，也没有理会狼皇的终极形态，他在看手中的这把与他等高的离阶魂刀。两个如同分开了几十载的老友，亲得血脉相连，哈哈的笑声从来没有的通快，有了它，路修的神狼计划就等于早一步完成了。

那个异体空间是我的，神源山，等着吧，哥回来了……

冰翼轻展，脚下不停。路修来到城门前，挥向向着门内的那座石壁轰去，一阵石屑纷飞，门内被他一刀之力荡开了，他落到地上，双眼没有温度的看了看已经呆若木鸡的左路军众武师们。眼光扫过，每人心上都是一寒。

“你们还不逃么？”路修一脸戏虐的提醒。

于是清醒过来的右路军武师们，疯狂冲杀过去，一刹时，狂乱的武能波在门前纷射。无心再战的左路上师们立刻就有许多倒在地上，再也不能起来。

坑内的乌兰王爷抱着他的女儿一给出坑，大手一挥：“进城――”

数十万人如海啸般冲了过来。十分上的守军零星放过几箭，聪明的一放步子，侨汇人跟着猖狂逃蹿。

……数十万大军一举入城。一个时辰后，这队人马再次杀出，迎向几十里外的敌军。而最早得狼皇已死消息的左路军，已经转头而逃了。这一通追杀，直持续到夜晚来临。

路修没有跟队出征，他现在更要紧的是，从死亡边缘将乌兰玲拉回来。乌兰王爷的最后一位亲人不能再有一点闪失。

当路修将已经处于昏迷状态中的乌兰玲轻轻放到她大床上，看着她清减的小脸，心头何尝不是感慨万端。双手置于她柔软的背心上，很难想象，这位柔弱的身体一再不顾一切的冲向狼皇的情景。她的武能刀那么小，竟然全然不顾。真不知道她的血管流着的是血还是火。看来之前她杀家里管家的事，绝不会假，她火起来，是不顾及性命的，一个下人，一怒杀了，对于她来说，绝对的天经地义。

医手一进入乌兰玲体内，路修看到了到处破裂的经脉和内脏，不明白是什么支持她到现在还在呼吸。这一番接续和安抚，直到第二天才结束。武能透支的路修倒头便睡。他们所处房外，一个千人队伍悄无声息的直立不动，重甲下人人刀剑在手，严阵以待。

没有人不经过路修的招唤，敢擅自进入。而他们也知道里面进行的治疗是打扰不得的。

忽忽半个月，路修在恢复和透支中反复，不知不觉的，意能意外的增长着，而且速度超快。

这一天，完成了治疗的路修放下手来，乌兰玲忽然张眼看了他一眼，更大眼睛里柔软极了。

“你醒了，”路修惊喜，神狼大会将近，他真的不能再耽搁了。

看到他一脸虚弱却欢喜不尽的样子，乌兰玲笑得极开心，也感动得希里哗啦的。

“你可真帅……”她忽然伸出手去，在他的脸上重重一扭，放声大笑！

四卷 哥非妖 235 对手

乌兰玲一醒，王爷府热闹了几天。

经此一战，草原上已经统一到了五大部落掌控。牧人们依然过得清苦，谁当家，最底层的是感受不到多少变化的。只是五大部落兴旺了些。

鹰潭伤复后，一直闭关修炼，他已经成为草原第一国师，也是眼下至强者的身份出现。当然很少有人知道，就在蓝月湖的某处岛上，还有一位光耀神源大地的一位巅峰武宗的存在。

在乌兰玲醒来的第二天，路修是说什么也要回玄机武能院了。

乌兰王爷本来是要将女儿送给他的，同时也暗示这个国渡，将来也许就是他的天下，但路修始终淡然相对，不为所动，他想的很简单，回到神源山去，取了神狼的异体空间后，就直接回古国去。以后的修炼生活啊，都在古国内完成。平平静静的过完一生。他厌倦了战斗，对于名利之类更是没心情。他想过的是一个正常少年应该有的生活。

不过还有一件事是他必须要做的，那就是妈妈的家族，他极其想知道是什么原因致使妈妈远走他乡。见到外公的那一天起，他就抑制不住的想进入白家，看一看那些他的至亲们。

乌兰玲快让路修气疯了。拿着一支小刀子，先是指着路修叫嚣，“要走是吗，把命留下！”

路修只是笑，也没有动作，任她的小刀子在他身前身后的转，一忽又凶狠的架到他的脖子上。

“说！你还走不走？”她穷凶极恶的叫。小刀有一刻进入到他的肉里，血也流下来。

路修不信她会疯到杀自己的地步，不过也挺恼火。忽然抬手甩她屁股一掌，把还没大好的一个身体打出几米外。

小姑娘于是找到了借口，坐地上放声大哭。让一院子的下人们，人人胆战心惊。她心情不好，最有可能杀人的。

让她光哭不动手，这可是件破天荒的事啊！

“王爷，派只大鸟负我回去。”路修冲一直坐在厅上，神色尴尬的乌兰王爷说道。

“……也好，不过想请路先生在事毕之后，能再来草原。我会用国宾之礼相待……”

乌兰玲猛然止住了哭声，她哭得惊天动地，止的也如最好的刹车一般，戛然而止。没有一点的拖泥带水。

“我跟你去。”她说了一句让路修毛骨悚然的话。

“你不让我去是出不了这个门的！”小姑娘凶相毕露说道：“再说我难道还找不到你们那个破武能院吗，我到那就说我是你媳妇，看你怎么办！”她双手叉腰，显然说得出也一定能做得到。

“……你要是那么说，我就一刀劈了你！”路修有一刻后悔救活了她。

“你劈，我等着呢！”小丫头呲出一口银牙。

别人拿乌兰公主没办法，可路修不是别人。上前去将公主的两只胳膊扭到了背后。对乌兰王说：“有最结实的绳子吗？”

乌兰王一呆，自己现在是草原上最大的王，这小子在自己面前对女儿如此无礼，要是传扬出去可怎么得了。

可要是加以训斥，一来人家于自己有恩，二来是女儿对人家一往情深。不好闹僵，那么大的乌兰王爷只能站在那里苦笑。

路修见没人答话，便将乌兰公主扛在肩上。出了乌兰王的大堂，回到乌兰自己的屋里。然后把你乌兰放在床上，‘嗤’的一声，已经撕开了她胸前的衣服。

乌兰吃了一惊问：“你想干什么。。。。就是想，也要温柔点嘛。”

路修一言不发，手下不停。把乌兰身上的衣服撕了个粉碎。连中衣，小衣也都撕来了。令乌兰光着一身胖乎乎的小白肉赤果的站在地上。路修又将屋子里所有能遮体的东西卷在一起，拿着出了屋门。

乌兰竟然光着身子追了出来，骂道：“该死的小六，快把衣服还我！”

路修大喊一声：“快来人啊！”院子外面立刻进来两个侍女，问道：“有什么事？”

乌兰虽然大胆，毕竟是女孩子，又在路修面前，这个脸她丢不起。忙藏回到屋中。

路修对进来的两个侍女说：“你们去多叫些人来，把公主的屋子围住。有人要行刺公主，你们要把她保护好。”两个侍女知道他是准驸马的材料，哪敢不听，叫了一大帮人站在公主的院子里。

路修离开乌兰的院子，径直找到乌兰王。讨要了一只玄羽神隼，骑了奔玄机武能院方向飞去。屈指算来，在蛇洞里度过了三个多月，在蓝月国和柳下武宗处又耽搁了一个多月。距离玄机武能院神狼大比武的日子只有半个月了。

正盘算着，神识察觉到背后有物追来。扭头一看，见远处天际一个小黑点，看情形也是一头猎隼。鸟背上一个人影，不是乌兰还有谁？

路修真是发愁，这丫头片子阴魂不散哪！

乌兰所骑的猎隼比路修的要快得多，距离越来越近，人影也越来越大。

此时已经飞出了草原，进入了神山之中。下面是连绵起伏的山脉。

路修猛然驾驭着猎隼向下俯冲，直扎入了丛林里。

乌兰在他走后，好不容易将守候的人都喝退了，去别的屋子找了件衣服匆匆穿上。到前厅问明了路修的去向，一边骂一边找了只最好的猎隼，骑了来追路修。

此时见他飞进了丛林，也跟着驾猎隼从高空飞下。

丛林里的乔木有的高达百米，有的尚小，只有三五十米，而灌木却不足五米，高低错落，曲折蜿蜒。有些地方，猎隼要收紧了翅子才能通过，然后要猛拍几下翅膀，才不至于掉落下去。

路修心想：“常听人们说鸟道，总以为天高任鸟飞，何须什么道路？原来在这丛林处飞翔，的确是要找路的。

猛然间眼前一亮，树木全无出现了一大片空场。

原来这里竟然是一座天坑。方圆足有十几里，往下看，那天坑深不见底。里面黑黝黝的。不时有几只怪鸟从里面飞出来，嘎嘎的叫声在天坑里回荡。

从上面看，一圈碧绿的树冠围绕中，一个大大的黑洞。

路修崔鸟飞进了天坑里。刀削一般的洞壁笔直矗立，丝毫没有能攀援的地方。如果没有猎隼，休想出的去。

猎隼顺着洞壁一圈圈的慢慢下落。终于看见了坑底。中午的阳光撒进来，还能看清地下的景物。

下面满是青苔，间或有几株不知名的果树，也不知能不能吃。自顶上落下一道瀑布，飞珠溅玉。落于坑底的深潭中。潭中不时蹿出几尾大鱼，波刺刺的摇摆几下，又落于潭中。那潭水满而不溢，想是另有出路。

路修将猎隼停在坑底，下了鸟背。心想且在这里躲避一时，乌兰性子急躁，时间长了找不到也就回去了。

神识在坑底扫了一遍，没有什么异兽，心想如此隐秘的处所到是修炼的好地方。

抬头上望，距离顶上足有千米。坑边的树冠庞大，都往中间欺来，当中只有一小块天空。

正在上望，却见一只大鸟从顶上飞了过去。鸟背上坐了一人。

路修哀叹了一声，真是服了这个小妞。这种锲而不舍的精神真是难得！

等了一会，他这才驾鸟腾上高空，向着神源山的方向飞去。

不知道路，路修绕了一个很大的弯，中间在山中渡过一夜，第二天才在傍晚时分看到了那片堪称无边的大城。

天堂。

在这片大城里要找到玄机武能院，又成了份艰巨的事，一人一鸟，直飞了近一个时辰，才在半空中认出那个落脚点来，催鸟过去，正在大演武坪上。此时此刻的大演武坪正有许多学员在此展练武技，猛见天降飞鸟，也不惊奇，看了一眼，见是个穿着布衣的少年，也就是没人理会了。

临近神狼大会，这个地方最近来人日多，而且都是乘鸟而来，早就见怪不怪了。

路修飘然下地，放走了飞鸟，径直奔自己的居所赶去。一路上倒遇到不少的长者，穿着与武能院服饰大异，一看就是客居在此，不下几十人，等他一脚踏入属于古国学员的小院，立时惊呆了。

……院里正对着他的是一头异兽，如火般的毛发，长达五米，高两米多的一头火属莽牛，大眼直视着路修，颇为不善。

“走错了……”

路修刚一这样想，院里的一人已经看到了他，大叫了一声，站在那里不动了。

“路大哥！”

眉目如画，一身皇家气质，正是公主炎黄秀。

乍看到路修，这位皇室女孩子惊喜交集，本来以为她所崇拜的路大哥，在近几个月没有消息后，早已葬死蛇腹，为此这个小姑娘偷偷到树林里望空祭奠过了，眼泪也流过了，这个定了死的人，突然在她不经意抬头间，竟然就站在十几米外的门口处，如何不让她激动万分。

她忍下眼中的湿雾，跑上前去，一把拉住，却一句话也说不出来，只是一笑一低头，终究将泪水滴到脚下。

“路大哥，太好了，你还活着，我们以为再也见不到你了……”

路修一笑，说道：“我没事，一进来看见头牛，以为走错了……你们还好吧？”

“还好……”说过这一句，路修已经见到她脸上清减了许多，多了之前从来没有的忧郁在脸上。

听到外面声音，屋里人都走了出来，马上就听到了罗天的欢呼，声音竟然也是抖得厉害，显然盼望之心已久，人一冲上来，就死死抱着路修摇动不休。久久不放。

“这是什么人？”跟着古维护与伊早二人一同出来的一老一小，皱眉问他们。

“哦，是今年才从古国来的学弟，”古维护说道。

“哦。”老者轻哦了声，不再言语，心说看来这小子竟然是这三个人的头啊，能给公主当头，应该差不到哪去。不过新生在他们眼里也不过就是小孩子，出于礼貌，他还是耐心的等着同他招呼。

三个人拉着手就再不肯放开，没有路修的这些日子，他们才真正明白他存在的价值，而且他在山中危急之时，独自一人引着蛇群走了，救了他们一命，加上这份感激，三个人的感情更深了一步。

“有客人？”路修看了一眼门前多出的一老一小，老的长相平平，六七十岁的样子，介理神光内敛，不露锋芒的站在那里，路修一眼就知道，这绝不是一般人物。而更让他吃惊的却是另一位，也一样的相貌平平，但双眼凌厉如刀，有一种掩藏不住的战意，始终在他的眼睛闪烁。同他们年龄相若，脸上刻板呆滞，看不出心里在想些什么。

对手！

这是路修第一时间下的结论。他淡然一笑，走了过去。

四卷 哥非妖 236 家长

“来客了。”路修笑着招呼。

“这位是神源鑫家鑫随生老爷子，”古维护介绍：“是武能院的客人，院长亲自安排一这里的。”

路修点头为礼，说道：“我才回来，看到武能院里多了很多客人，看来各个院里都住下了。”

“是啊，神源山各家族齐聚玄机武能院，这在这座武能院来说，可是几十年前的事了，那次来的只是一只二阶神狐，没想到这次来的是一只巅峰神狼，整个神源山，没有哪个家族不眼红呢，谁家子弟得到它，那是一步达到武神巅峰武能力啊，所以然这次打扰实出无奈，望小友见谅。”老者极和气的说道。

大事没成，韬光养晦这一套一向这是这帮老人精惯用伎俩。只是他身旁的那位少年一脸战意，对才入门的这位小子看着不太顺眼，一进门，他就给他一种压力感，从同门对他的态度就能看得出来，这位也许是这座小院真正主人。

“我们进屋去说吧，”炎黄秀至此仍然抓着路修的一只手，这让院里的雄性们激素上升极快。

“路大哥，你死我活怎么从蛇谷逃出来的？”另一面的罗天最关心的是这个。

一老一少，进屋的步子猛的一顿。

“怎么回事？什么蛇谷？”鑫家老者诧异问。

“这时炎黄秀回过头，一句话差点让门口的二人呛着。

“你不会没听说路修这个名字吧，就是他，一个人杀入蛇谷，救了我们一命，带回了三千多一阶兽能核，一千多二阶兽能核，近百的三阶的，五十五颗四阶的，九颗五阶的，一颗六阶的极品兽能核！我想你们二位都是神源山了不起的人物，打一个六阶异兽还是轻松得很的……”话里锋芒必露。

这几天，这二位俨然成了小院之主，而武能院方面更是奉为上宾，小丫头早就不爽，但之前不敢有半点造次，因为种种原因上次对大庸公主那件事，让她明白，这里不同于古国，一切还是低调的好，这位皇室公主这些天的郁闷可想而知。

但今天不一样了，公证要扬头走路了。她的路大哥回来了，有这座山在，她就又是公主，小院的主人。

六阶异兽！

没有武皇，见到只能一条跑，逃！老者再狂，也只是这一条路！所以两个人一个门里，一位门外，木雕泥塑般的立在门口，再看向那位少年的眼光明显敬畏起来。

“……原来你就是那位路先生啊！”老者第一个反应过来，快步上前，试图再次认识一下。

路修只好与这位老者再次握手，点头说道：“我是路修，侥幸活下来了。”

“哎呀，你的名字神源山已经无人不知了，没想竟然先让老朽碰见，真是三生有幸啊……”老者一脸欢欣，但路修的神识里却探到一丝危险的信号从对方身上传来，当下也淡然相对，不以为意。

多个对手，对方当然第一反应是这样的。而且路修强大到让他们没有信心，这就是威胁。

“象小友这样的武能修为，就在神源山也是绝无仅有的，自身修为达到你这样的境地，那是用不着外力的。”二人相挽进屋，落坐后。老者接着说道：“小友，我也很好奇你是怎么逃出蛇谷的，那里据说毒蛇无数，达到八阶九阶的蛇皇也是有的，不知道你看到没有。后来我听说蛇谷已经毁了，只是群蛇还多，也没人敢去一看究竟。”

那位鑫家少年一直微皱着眉头，冷眼看着这位新回来的一身灰布衣服的少年。他不能够接受他独自杀死那么多异蛇，一直宁愿相信那只是以讹传讹。现在眼光也是不信任之色，大有伸手一试的渴望。

“也许有厉害的蛇皇，但我没看到。”路修轻描淡写说道：“实际上我一进入蛇谷，就碰到隼兽来袭，它把我救出蛇谷，把我负到山外去了，所以然现在才回来。”路修一笔带过，不想多说那些事。

鑫老者是什么样的人，怎么会轻易相信这样简单的经历，但看他不想说，也就不再多问，心中却更加深了对他的忌惮。

“这是家孙鑫诺，这次当然是报名想获得神狼的改造的，明天就有初步的小试了。强手如林，但好在有些家族是不肯一些天才弟子自毁丹田，重头修炼的，这样武圣一级的对手一少，家孙还是有些希望的。”

老者此话一出，那位少年脸上更显庄重，大有志在必得之慨。

“那很好啊，”路修笑道。

“……嗯，我知道路小友一定是位大武圣武者，这样的比试是不会有兴致的，明天还请小友一起为鑫诺助战如何，有小友在，鑫诺就多了几分把握……”老者笑容满面说道。

“比试我是一定要去的。只是我也很对神狼有兴趣，至于出不出手，明天到时候再看。”路修笑得人畜无害。

“哦，路兄是说也有兴趣比试？”一边的鑫诺忽然问道。

“我只说去看看还没一定。”路修也没看他，他从心里烦这样的人，动不动就以为自己天才，自己无人能敌，其实世界多大啊，这也是路修经过无数苦战得到的感受。

你经历过生死了吗，面对着强大过自己许多的对手，你感受过那各濒于死地的感受吗！

还只是个孩子。路修不知不觉已经将归到了忽略不计的行列中。

“路大哥还没吃饭吧？”一边的炎黄秀暗示说。

鑫家老者马上知趣站起，说道：“那就不打扰小友休息，我们先回房了。”

路修起身相送。到了门口，老者忽然站住，回身说道：“我不信小友会毁了十几年的苦修，为了神狼而从头修炼，必竟成与不成还是未知，我听说能经过神级兽改造而不死的也不过一少半而已。小友今天的成就已经非同小可，还是稳妥些好，你说呢。”

路修点头：“您说得对，所以我说还是看看再说，呵呵。”

老者对于他的回答很满意，现孙子二人去了小院里的另一所客房。

回到屋里，炎黄秀郁闷问他：“路大哥，你本身不就是异体之神么，这个神狼多么适合你呀，绝不能让给别人！”

她这句话一说，另外二人古维护与伊早就是一惊。这还是他们第一次知道，面前的这位低调学弟，竟然是一位能轻易将他们捏死的异体空间拥有者。异体之神！两人脸上有些石化。

“当然，神狼是我的。谁也别想得到他。”路修淡淡一笑，说了一句牛话。“但是这句话，我不想除了你们之外的任何人知道。”

屋子里一阵静。

“当然不会，”炎黄秀兴奋得小脸通红，她似乎已经看到了她的路大哥独自站在神狼身边的雄姿！

“你放心，我们是不会说出去的。”古维护与伊早应道。

自此，路修已经成了小院真正的家长。

四卷 哥非妖 237 路神

第二天一早路修一出院门阵式就有些非同小可。他一人当先，身后跟着两个保镖似的公主炎黄秀的罗天。他不算牛逼，但那二位扬面向天，一副牛得不行不行的德行。

小弟能牛成这样，不能不让路人多看几眼。

“这人谁啊？”

“不认识。”有人鄙夷，有人嗤笑。

路修名声在外极响，在几乎没几人认识他。

“说出名字来震死你们！”炎黄秀虚荣心得到膨胀，心中得意，可是这句话是喊不得的，只能在心里叫嚣。

路过小相导师的修炼堂，三人进入本学院最渣班集体。德九的修炼堂。

室内依旧。余下的十五人都在，只是嗜酒的德九老师要很久才有可能出现。今天有神狼大会的初试，所以他应该能神龙见尾一次。

“路修――”一声惊世骇俗的叫，响彻修炼堂。

“你他妈见鬼啦，想路大哥想疯了吧……”古淑女骂道。但声音戛然而止，她一脸惊愕的看向门口，如同她自己所言――见到鬼了。

“路大哥啊……”

一屋子的人都顺着她的目光看过去，于是一阵安静过后，十几个人扑了过去，将路修如同棕子一般包了起来，连同炎黄秀与罗一同包在里面，出不来。

有人欢呼雀跃，有人激动流泪，有人傻笑着有此致不知所措……

这个救了所有同伴的人，早已经被他们定性必死无疑，没想到今天竟然会再次出现在大家面前，让本来在意识里为他立起神位的同门们，能不激动万分么！

不少男生也在流泪，想到当时他独自一人，挥着漫天刀光在蛇山里追着蛇王的情形，悲壮而又孤独，有些人过后还在心生愧疚，怪自己没勇气同他一起战斗。以至他没有一点脱身的机会。现地这种情感夹杂其中，更多了份对路修的思念。

路修想不到会受到这样的礼遇，心中也是很激动，当古淑女在他脸上接连亲过两下后，路修真是受宠若惊了。他发现自己更多出于自卫的那次行为，给了同门极大的震动，使他的地位一下变得极高。

一时无法脱身出来，但他已经感觉到德九老师在喝完一口酒后，已经心满意足的向门口走来了。

“你们在干什么！”

一声怒吼起自他们身后。

迟来的德九怒了。最近众学员在认清了他的真面目后，对他越来越轻视了，这已经让他非常恼火，现在更不象话，竟然在门口搞集体大拥抱。

众人不理他，这种杵逆行为又持续了一会，这才人群一分，从中心处显出一个人来。

“导师，我回来了，”路修很有礼貌的说道。

德九一看到里央竟然出来了他最得意的弟子，惊喜交集，上前一把抱住，晃来晃去。路修发觉只要是他一说我回来了，或是别人说路修回来了，第一件事就都是抱着他晃，极准的一件事。

“哎呀，好孩子，你可回来了，我一直盼着你能脱身回来啊……”德九从他的身上抬起身子。路修惊奇的发现他的眼里竟然有泪落下。心中登时大受震撼，看来这个人还是个性情中人，激动之情是装不出来的。在路修强大的神识面前，这人是不是真心，也大致感应得到。

其实德九这人除了好酒，为人极好，路修上次带回来的大批兽能核，使得这位一直在武能院中寂寂静无名的小人物，一时间成了别人羡慕对象，身份也一时大涨，别人高看他，他更明白，这是他班里出现了怪才的结果，对于这位失踪学员当然是生出更多的是一份愧疚，做为导师，他一直为自己不能保护自已的站子而深深自责，也一直想找个补救的机会，但显然这样的机会是不存在了，所以这位导师最近酒量大增，同时，来修炼堂的时间表也就越来越晚。

突然看到路修回来，心地极好的德九，激动难抑，落下泪来，这泪也让他的这位最牛学员，心中生出为他出头的大决心来。

“你回来就好了，神狼大会马上就开了，你有什么需要得到的帮助，我都帮你达到，只是你得最后夺取这个唯一的机会，将这个史上最了得的神给空间留在武能院，这样我就能一举成为高级导师，同学监平等了。说你要什么武技功法，我就是花钱买也要让你得到！”

德九一说到正题，眼中烁烁放出王八之气来。他想到那几个一看到他就如同看到一个笑话似的，掩嘴偷笑的同事，就心中悲愤。更有直接大笑而过的，对于他的意外升迁，许多人是不能理解的，更以同他为伍深以为耻，所以这一段时间来，他不但没有风生水起，反而大不如从前，之前大多对于他的存在视而不见，但现在就能时常听到对他鄙视的言论。

这让德九的酒量近期大增的另一个原因。

好不容易出来一个能一震当场的好学员，怎奈自己命浅福薄，竟然给妨死了，还有比这更悲哀的么！

但现在不同了，他有了咸鱼翻身的机会，一想到这位高手弟子一震当场后，别人再看向自己的眼光，德九泪水就哗哗的流。

路修当然感受不到他心中所有念头，看他流泪如此，想不到他会如此多情，心中更加的感动泛滥成灾。

“你放心吧，老师，我会帮你成为一位高级导师的。”路修说道。

“等等，路大哥，你不能上他的当，”古淑女叫道：“异体空间的植入是极其危险的，特别是神狼已经达到武神巅峰，危险性更是最高的，有许多人都放弃竞争了，你已经这样厉害了，不能听他的害了自己！”

她性子直接，想到也就是说到了。

“对，路大哥，你好不容易脱险活着，我们再不能让你冒险。”十几个人一同叫。

德九一阵头痛，现在连他的学员也要反了，自己还想失败到什么程度呢！

“……没关系的，神狼是我早就想得到的，你们放心，我没事的！”路修说道。

“有事，你不知道，来了多少高手等着这个机会，其中有一个叫山湖的小子，是位异体空间拥有者，听说他要再得到另一个异体空间，所以志在必得的。听说他是能够在一定时间内释放出神级武能的，路大哥，你虽然很厉害了，但你绝不是神级武能，这一点我们还是能看出来的，我们绝不会让你再涉险！”

群情激动，让修这一刻也很感动，想不到一别后，这里所有同门竟然已不知不觉的把自己当成了自家人。

“好了，”罗天叫了一声，“大家放心，我们的路大哥，其实本身就是位异体空间拥有者，他在古国被称为路神，这个名号你们以为是自己送的么，那是他自己打出来的，没人能站在路大哥的路上，拦他，这匹神狼路大哥既然说了，就一定是我们的路神的！”

室内顿时一静，大家瞪大眼睛看着路修，这一刻，路修在他们眼里无限高大起来。

“路神！怪不得有这么个称呼，也太低调了吧！”有人感叹。

古淑女一想到当时在大庸国，这位少年就曾经对她说过：“你们不是重生香……”当时没在意，现在想起来，他是要怒了，一位武神要是一怒出手，自己要多难看，真是用脚跟也想得出来了。

她不觉出汗，为自己当时的行为深深后怕了。至于后来的争夺学员长一位置的挑战，他的一意能刀让自己神识受损，原来已经是很小的举动了！

“什么。你说的是真的？”德九眼前放光的问道，脸快贴到罗天的脸上去了。

同样的，众学员一脸震撼的看着三人。

“当然是真的。”炎黄秀说道。“路大哥有了第二个异体空间，就会更威风的！”

这话是个人都想得到。巅峰神级的武能，如果一释放出来，那是要惊天动地的啊……

求收藏，

四卷 哥非妖 238 晶石之祸

听到有异体空间者加入，路修心头一沉，看来将来的战斗已经达到了神级以上了，武神之争，而此时的自己异体空间在北苍山大战花云星落时，受到大损耗，现在还处于休眠之中，这里若是只靠着一把魂级刀来制胜，似乎胜面很小啊，心竟武神与武皇之间差距大了一仅仅一级的事。那是一个境界的差距。

看到路修沉默，最渣班集体也沉默下来。炎黄秀担心的问：“路大哥，有什么事吗？说出来看看我们能不能帮得上。”

“哼，他都异体神了，还有什么事我们能伸得上手的。”古淑女白了她一眼。

“什么事？”德九也担心起来。

“你们帮不上的，”路修沉默片刻说道：“我已经有了两个异体空间……”

话一出，有人想死！

人的运气怎么会差距这样大呢，才说到是异体神，现在就成了双体拥有者。

“大哥，你能不能让我们活几天，你也太牛了吧，一个就够呛了，还俩，你再把神狼的拿过来，不就三个了吗，反正看这个神狼已经就是你的了……”其中一位学弟眼泪汪汪的说道。

“……听我说完，我的异体空间，在我一人对战九千武者的大战中，受损太过，已经在休眠了，一直没有醒过来，这样，如果对手是武皇一级，我有把握一刀结束战斗，但如果他达到了神给武能，我想以我现在的武能是没有希望的……”

路修还没说完，那位学弟已经穿好衣服打算出去。

“你干什么去？”炎黄秀诧异。

“……出去喘口气，唉，活着真憋气，人家都能劈武皇了，还在我们这帮废物里晃，我们成啥了，我看就算是咱这位天才导师，也打不过武皇，还在这充大头呢。不信你们问问他，他要是能打过武皇，我出去就磕死在外边！”

众人目光看向那位伟大的导师，就见他虎躯连震，神色庄重，一副不动声色的高人模样。

“……德九导师，你不会真的打不过武皇吧？”古淑女大逆不道的问道。“你是什么级别？”

他越是这个模样，学员们越是心凉。

“……咳咳……我打得过”德九不无羞惭的低下头。

“你是什么级？”古淑女狠打落水狗。

“……一阶武皇！！”德九孤注一掷。

“……路大哥，你不算异体空间能量，应该是什么级别？”这一点大家极其关心，一同紧张的看向他。

“我只是位武圣，”路修一笑。

“几阶？”古淑女不放过。

“……巅峰！”路修有点替导师难受。教的学员比自己都高级，这还怎么教啊。

“……不止吧，”古淑女可不想让导师这么过关。

“确实是！”路修老实回答。

“可是，当天你的武能刀一现，我们都感受得清清楚楚，武圣不会有你那样的威风的？”众人一齐探求的看着他。实力已经在他们面前展示过了，路修也不必要再瞒，他淡然一笑说道：“我的刀是能杀武皇的，但我也真的只是武圣巅峰。”

“……咳……我们现在说的是怎么能帮路修学员得到神狼的异体空间，不是探讨其它事的时候，现在你们先听老师我的建议……”德九说道，发现权威已经大为受损，这帮小崽子们看他的眼光很不友好！

“我有办法能让路修的神级空间醒过来的……”他勇气可嘉，破釜沉舟的说。

路修惊喜交集，众人更是对这位导师刮目相看。

“你有办法？是什么，路大哥有了神级能力，神狼是必得的，你快说！”炎黄秀连连追问。

德九倒不急了，找个地方坐下来，众人一直跟着他的移动而动。原队形不变的跟过来。

“……其实很简单的，这种唤醒术，其实就是有足够的能量温养他体内的异体空间，自然就能恢复了。”德九说道。

“都需要什么？”炎黄秀急问。

“需要能量……”德九说完，发觉身边杀气大涨，众学员们有狂虐致死的倾向。

“唉，你为什么是我们的导师哟……”古淑女摸着她的大胸说道。

“……我是说，你们不是有大量的武能晶石么，它能提升路修体内的能量的，你们交出来就是，我现在就去找一本直接恢复异体空间能量的功法去，还有半个月就是决战，半个月内，也许就能完成这次修养！”

德九说完就要从学员们中间脱身出去，但觉得学员们很异样，就多问了一句：“你们不会是把武能晶石都用完了吧，学院收取兽能核时，可是给了你们一万颗呀！据说过一个月还有一万颗呢，院里现有的只有这么多了！”

众学员面面相觑，一齐把目光投到路修身上。这些武能晶石几乎都是路修一个人的所得，兽能核都是他杀蛇而得的。但现在确实一颗粒也没有了。

“路大哥，你得先打一架了，”炎黄秀眼睛有些血惯瞳仁。那些同门更是眼睛涩涩的看着他。

“怎么回事？”路修心里一沉。

“那些武能晶石，我们刚拿到手，就被人抢走了，还被打了一顿，古淑女足足躺了三天才算起来……”罗天说道。

“会有这样的事？”路修震怒了。“他们是谁？”

“我怎么不知道这件事？“德九也是震惊。看情形他真的是第一次得知。

“是青蛇帮的人干的。”古淑女悲愤填膺，一只小白手又在胸前乱揉搓，看来她是真闷了。

“青蛇帮？我们不是交过他们保护费的么？”路修惊怒的问炎黄秀。

“是啊，他们就提前收一百年的，就都收走了，我们不干，打了一阵，全倒下了，”炎黄秀说道。

“哼，他们还真是了得啊，玄机武能的第一大帮，我倒想看看，他们的老大是何许人也。你们谁知道他们的底细？”

路修话落，齐刷刷的十几根手指，指向了同一个地方――德九的鼻子！

“那么请导师给我说说吧，”路修说道。

德九一听说是青蛇帮干的，已经很泄气了，这时抬起无力的眼睛说了一句让人想狠狠踩他的话。

“打不得……”

“为什么？”路修纳闷，同时心里一沉，看来这个青蛇帮还真有些来头啊。“我得把弄能晶石要回来啊，那是我的东西！”

“唉，青蛇帮是自从丰神执掌玄机武能院的当年才建立起来的，我这么一说你们就能明白吧。说跟他有关系，是因为这个帮派一立之初就在一个家族的手里，他就是时氏家族。时姓，也就是当今武能院院长丰神的第一位夫人的娘姓。更是后山一直闭关中的时天老人的家族！”

德九此话一出，人人背上生寒，只觉得这批武能晶石是再没希望了。

路修立刻想起那晚的情景，时天老人的惊艳出场，让他至今记忆极深。在他的面前，路修就算屠龙刀在手，也只有束手待死的份。这同武宗巅峰柳下给他的感觉极近。当时自己只所以能以没出体的屠龙刀本体刀意，震住他的离刀，现在想清楚了，不过是魂体对本体的一种天然的敬畏。而他之前的一刀横断万倾蓝月湖的壮举，放在自己身上是万难做到了，根本就不在一个境界上。在那样的武技面前，路修不战而败！

众人看着路修，路修看着德九：“你确定必须要有武能晶石。才能让我的神级空间醒过来？”他问他，一脸郑重。

“我记得我看到过一种武技，叫做生息功，是能做到这一点的，只是好象不是咱家武能院里的，好象听院长提起过……谁家的呢，我想想……”德九一动脑就觉得动力不足，他伸手怀中，去摸他的酒瓶……

四卷 哥非妖 239 人比烟花

“是白家的，”路修说道，说到白家二字心里别有一番滋味。

路修一提，德九马上想了起来。

“对，是神源山的第二大家族，白家的镇家之宝，有次我有幸同丰神同去白家，看到这本武技，是丰神想要一睹当年希炎武帝的伟著，白神才拿出来给我们看了一会。我记得丰院长当时慨叹希炎武帝的盖世英才，说此功法简直是逆天行事，可以改造自然的，对于修炼者是无上心法。而白神却连连摇头，说些功法，家族里有近十人修过，无一能有大突破的，倒是得到了些医师能力，可以治人治已，就算是重伤异兽，只要它还有口气在，就能起死回生，得到大温养。我当时就非常震惊，所以一直记忆犹新。”德九说完，见学员们一脸无语的样子，忙补充道：“能起死回生，区区的唤醒还不是小事一桩么！”

“导师，那您能从白家把这本武技买来么？”炎黄秀问。

“……我可以求院长去试一下。”德九吃力的说道。

“那你快去，我们在这里等你消息，”古淑女性急说道。

德九倒是痛快，起身要走，路修上前挡住了，“不用了导师，这个我能自己想办法，你还是告诉我，青蛇帮里最厉害的老大是谁，达到了什么级别，我要去要回我的武能晶石。”

“啊？你还去要啊，看算了，时家在武能院根深蒂固，九位大学监，五位时家人，青蛇帮倒没有太厉害的角色，只不过是些武圣一级的小子，但他们的老子们，就在武能院里，你打了他们不是捅了马蜂窝吗？这个玄机武能院都快姓时了，我们结交还来不及呢！”德九是好人，也就有好人的缺点。一惯的忍让和退缩，但是路修已经再不会退步了，他要得到神狼，无论谁挡在身前，他都会毫不犹豫的战斗。反正家族远在古国。就算得罪了大人物，也累不到族里，

这时，外面洪钟大吕叮叮当当的响了起来，德九这才省悟，光看着路修归来高兴了，已经到了神狼大会初会的时间了，此时估计已经在点名登台比试了。他突然大喝过一口酒，说道：“我们去演武坪，在那时重泖一定会去的，不如我们在台上正大光明的的讨加武能晶石。”

路修眼睛一亮：“你是说……”

“我是说大会开始了，路修就斗一斗那个青蛇帮现任的老大，时重泖！呵呵，打一打时天老头的重孙子们也挺有趣的，估计老头得气疯了……”

德九突然的脸上放光，想到了路修一拳将时重泖打下台，诸人再看向自己的眼神，一定超爽！

“那我们现在就去，”最渣班级众同门们有些群情激奋了。

“唉，”德九当先一步出门，边走边想到一个问题：“咱班一个人名也没报，不知道还给不给登记了，别再不让我们上台可就坏了……”

众人人人都有从后面狠狠踢他的冲动。为什么导师会这么渣呢，没一件事能干得漂亮的。

“你为什么就不能留下一个名额呢？”一直没怎么说话的行天质问。

“可是昨天咱班还没一个能打出初会的，我实在是不想再让他们笑话我了，谁想到路修会回来啊……”德九郁闷。

人潮都向一个方向流动，盼了许久的神狼大会终于开始，期待久的武者们个个神情亢奋，跃跃欲试。同时，玄机武能院的大门一开，早就等了几个时辰的人们，潮水一样涌进。其中想大饱眼福的大大超过想分得一羹的武者们。

其中最引人注目的就是前几的几个大家族，恒家来了千人不止，他们没有先一步入住玄机武能院，而是一直住在院外，由于是初会，第一场下来估计得产生上万初选者，恒家当然不会连个初会也过不了几个，所以最高人物，恒武宗并没有现身，而白家与非凡家族人数更多，高手如云，哪一位武者单拿出来，都是了不得的人物。但他们大多是前来助威和观摩，真正是家族内定的摘取神狼异体空间的人，也就三四个，甚至是唯一的一个。因为神狼只有一只，他们全部的筹码也就放在了一个人的身上。

大家族一现身，众人众星捧月般的上前招呼，每个人都是向人群点头，彬彬有礼。前呼后拥的向着大演武坪走去。武能院方面迎接不暇，但也要单派几个德高望众的院内的无老级人物小心相陪。

“真有气势啊！”罗天赞叹。“连最小的武者，都有人上前巴结，大家族就是大家族，能为势力在那儿摆着呢，想不服都不行。”

德九连连点头，回头看了一眼自己这十几个人，冷冷清清的连有人路过，也不肯多瞧上一眼，能不感到失落，那就是铁人了！谁让他们是最渣班级了呢。

路修的目光远远的落在白家家主，那位神级人物白洪武身上，心里当然止不住的有些激动，那是妈妈的亲生父亲，光看外表也能一眼肯定，女儿随父，几分神韵如同印鉴般明显，眉目间分明的相像。

此时此刻，白洪武正一手拉着他的孙子，他的第三代中的骄骄者，十九岁的少年武圣白天舟，他就是白家内定的神狼空间获胜者，他是初阶武圣，在白家众小辈中排在第三位上，第一位的白天羽，年纪过了二十岁，按大会规定是不能参会的，而第二的白天空，是位大武圣，本身极俱天赋，白洪武认为用不着什么异体空间也能最终成为一代武神，所以最后家族内定就放在了白天舟身上，再低于武圣，据家族信报，就无力与另外几大家族相争了。

这就是家族权衡再三的结果。

白天石也夹在人群里，他是做为武能院院方的招待人员，参与对各大家族的接待，院里重视白家，白家人也面上有光。

这时，从武能院方面过来好大一群人，众人纷纷议论，翘首看过去。

“时重泖来了……”

“哦，他就是时重泖啊，听说是位武圣啊，时家的第一少年，听说是玄机武能院内定的夺魁者。看来很了不起啊……”

路修转头看过去，人丛中过来一位脸色阴沉之人，长得倒很清秀，但是总给人一种目空一切的感觉，目光扫过人丛，没一人能在他眼里停留。神色冷漠，脸上没有一丝表情。他走得足不沾尘一般，身后跟着青蛇帮中的帮众，几千人拥在这个十九岁少年身边，看上去，人比烟花寂寞。

四卷 哥非妖 240 我的晶石

看到过来，古淑女忽然对德九说道：“德九导师，你是我们的导师，我觉得你应该帮我们要回属于我们的武能晶石，他还不致于不给导师面子吧。”

德九嘴唇微动，脸上还是有些为难。

“你去试试。”另一人怂恿。

“好，”德九点头，迎了上去。

“时小友，”他笑容满面的迎上前去，中间撞翻了几个挡住他的人。不布出武能想走到这位帮主身边还真不是件容易的事。

在知道他力大后，众帮众闪开身体，德九出现在时重泖面前。

那个眼神不聚焦的少年，看了他一眼，也只是一眼而已。“有事吗，德九。”

他从小就在武级院内长大，当然认识这个才上任的导师。但他的称谓实在让德九很难堪。但好在德九是个好人，好人是能忍一切的。他笑容可掬的说道：“小友，来比试啊，先祝你一路无阻，呵呵……”

“谢谢，你有事吗？”时重泖不得不再问一次。

“哦……是这样的，我们班得到了院里的重奖，头一批的一万颗武能晶石，但是被贵帮人给收去了，学员让我过来问一下，看看小友能不能通融一下，嘿嘿……”

“哦，这件事我知道，是收的惯例，反正你们班有没有武能晶石也无所谓，就不如给我个面子，先借我一用，过后有人难为他们，我也会出面的，你觉得呢？”他温和的低声问德九，没有一点脑怒的迹象。

“……可是，我的学员并不是出于本心给的，我觉得小友区区万颗武能晶石，对你来说也无所谓的，不如就还给他们吧……”

时重泖这才认真的看了他一眼，这一眼极认真，以至于眼中有了一道厉芒。当他收拾起散乱的目光，竟然如同冰剑一般的噬人胆魄！

“这件事别提了。”他这样说了一句，抬腿就走，再不理他。

德九讷讷的站在原地，脸上忽白忽红，倒有几分妖异。

四下里的人看到这样一幕，笑得肆无忌惮，对德九轻视极了。

“等等，”德九终于怒了：“小友要是不给我，我只好找到院长那里理论！”德九叫道。

时重泖头也没回，一句话传来：“你觉得有用吗？你也不小了，分点轻重吧。”

旁人更是笑得前仰后合，眼泪也流下来了。

“请等一下。”一个清朗的声音说道，这道声音在纷乱的人丛里听得清清楚楚。

时重泖不奈的回过头去，看到一张挺拔修长的身体，一张俊逸面孔。

“有事跟我手下说吧。”时重泖还是一副提不起精神的样子。立刻有人上前去推路修离开，很不客气的武能布出的推去。

“滚开！”

“帮主没功夫答理你！”

他身边的人最小的也是高阶武修，这一推就能让一位普通武者躺上几天。但两个人同时推却，路修却没有动。

“我要我的武能晶石。”路修直视着他。两人的目光第一次相交，时重泖猛然心头一凛。

“你的武能晶石？你是谁？”他明显郑重起来，微皱起眉头。

“我叫路修。晶石都是我的。”路修说道。

“路修……”时重泖似乎有点印象，重复了一遍。

这一遍，周围的人听清了，立刻十米内的范围内，就是一片静！

那两个还将手放到路修身上的人，手就是一滞。

“你是路修？武能晶石是你的？”时重泖身边的一人忙问。他是青蛇帮的智脑，本身也是位武修巅峰。

“是，”路修说道。

更多的人看向这里，不明白他们为什么这样静。

“这么说那些兽能核都是你获得的？”那人又问。

“是，”路修回答。脸上也没什么变化。

“他就是那个路修啊……”人群中传出一声叫，接着这句话就被无数人传开来。更多人向这里涌来，想看看这里发生了什么事，不过听到最多的还是那句话：

“路修回来了，蛇谷里的那个路修啊……”

人声如潮般的传出，这让路修感到一丝压力，他可是绝不想让人当猴子看，还是外星猴！

他一眼不眨的盯着那位看上去很有高手寂寞风范的时重泖。

他身前的那两位大武修已经慢慢将手放回来，脸上青白得厉害。他们也是大场面经过许多的人了，当然不会认为自己能比起上一只六阶异兽更牛逼的毛头小子。他们已经清楚感觉到了，这是个能举手捏死他们的人，为今天的鲁莽行为深深后悔了。

“……对不起，学长，”其中一位已经向路修致意了。

路修没理他，只是又一次说了一遍：“我要我的武能晶石。”声音平静。

时重泖直视着他，两个同样坚忍的少年这样一直持续了一段时间，在旁人以为他们就要动手时，时重泖忽然说道：“好的，我给你。我要那东西没用，不过现在手上没有那么多。我都用它们换丹药了。”他转着看了一眼身边的帮众，说道：“你们身上还有多少，都给他。”

青蛇帮众在一愣过后，在得到帮主的一次凌厉如刀的眼光后，急忙在身上翻找，出来都是助阵的就算有，也没几个，上千帮众，拿出来的不过是几百颗。都放在那位智脑手中，由他细心过数后交到路修手里。

几百颗，那是一笔大数，包在一个随身脱下的衣服里，也是十分沉重，浓郁的能量气息从包里释放出来。路修没接，行天伸手接了过来。这个场合是绝不能让老大亲自动手的。

路修还是盯着时重泖看。空气有些滞重！

“不足的过后再给你，我不在乎你的武能晶石，之所以全拿过来，是因为武能院这个月的产出都奖励给了你们，我没别的办法。”时重泖说道：“你要这些晶石，对你也帮助不大。达到了武圣之后，武能晶石就帮不了我们了。你需用的是好的宝药，帮你提升。你需要我帮你弄宝药么？”

他忽然说出了让他的帮众大大不解的话。路修再强，他们也不会认为能强得过这位喜怒不显的老大。

“谢谢，可能真的得麻烦你。”路修也不穷装，不客气。

“那好，余下的武能晶石。我就用宝药来还你。我不想让别人说我靠打压谁而获胜。你是一定会比试的是不是？”

“是的。”路修说道，他的这句话让他身边的人声如潮水般传了开去。

“路修要参加夺取神狼空间的比试啊……”

“这下又有好戏看了……”

“好，我对你很有兴趣，希望你不会让我失望，让我们在最后一场站在同一台上。到那时，我要用实力让你跪在我的脚下！”他的眼神里没有了一丝的温度。

路修一笑，轻声说道：“你不明白，那一场我是必打的，但对手也许不会是你。”

说过这一句，他就转身走出人丛。人们在他身前自然分开一条通道，让这个最差班级的十几个人一脸激动的抱着他们失而复得的武能晶石，走出人丛。

“路大哥，你说，我们下一步干什么？”行天激动得眼中闪动泪光。那天打得他厉害，现在是他这一生最热血沸腾的时刻。

四卷 哥非妖 241 生息功

“下一步，让德九导师为我们报名。”路修看了一眼跟在后面的德九。

“对对对，我这就去……”才如梦初醒的德九，快速向前台处奔过去。

路修带着十几个人在众多目光中汇入大演武坪几十万人的队伍里去了。为了便于管理，玄机武能院方面的队伍都归入场东面的一片区域，路修带着这队十几人的队伍排到了最尾处。别的班级都比他的人数要多一些，十几个人显得多少有些寒酸。

这时，后来的一支队伍，引得众人纷纷看过去。正是小相导师领着的花团锦簇的意能队，里面唯一的两名男孩子，一直低着个头，很窘，他不知道，其实羡慕他的人才占了大半。

长年长在花丛，这份艳福真是了得。

小相一眼看到路修，愣了一下，微笑着点点头，当天在林子里的那场比试，让她对这个少年印象很深，至于后来的蛇谷一事，更加的让她震撼，见他能够平安回来，很是替他高兴。

她的身后就是那位名符其实的校花，夏玉龙。路修在他的群里很显眼，所以她也就一眼看到了他，两个人目光相对，微一点头。几月未见，她似乎更加娇美如花了。

过了好一会，报名的德九才辛苦跑回，对着路修说道：“院长要见你。”

路修一怔，院长接见，这个待遇也太过了吧，会不会是时重泖的事闹大了，院长想震一震虎躯啊……心里有些犹豫。

“报上名了吗？”他问雾九导师。

“……还没有。”德九有些见汗，看来这位才回来的天才，还没给他带来好处，麻烦先来了。当众让时重泖下不来台，他的外祖爷爷能不一展院长的铁手么……

院长招见是必须得去的，路修跟着德九导师一路挤出人丛，向前边的大看台走过去。

大看台高达六米，上面彩棚高搭，几百位威名极赫的各大家主，各大高手，各家最具威名的长老，端坐于此，等着看自家小辈们上擂一决胜负。

最前排处，坐着院长丰神，他的身边左边坐着白家家主白洪武，右边是恒家和威武堂第一高手恒星，人已经超过百岁，上位武皇巅峰，听说已经有几十年没有寸进了。一脸的威仪，不苟言笑。他们二人之后就是几家最大家族的领头人。非凡世家来的是那位三十五岁感悟成神的真正天才，非凡小凤。前一排的十几人，不是武神就是武皇巅峰，个顶个的世外高人。

当德九带着路修站到台下时，没人正眼看他们，但当德九向着随之而来长低声说道：“路修来了，”这时，尽管他的声音极低，但前排的十几个人都是一震，同时向他们看过来。

路修身上一冷，感应到十几道强大的神识，正向自己扫过来，试图察看他的虚实。这种感觉比处身在至尊强才柳下的身边还来得强烈，威压简直有如实质一般。

闭住自己的神识海，他安静的站着，等他们探视结束。

片刻，十几个人面面相觑，都看不透面前这位少年的深浅，这就更让他们深以为然了。

能闭住神识海，最起码说明一点，这是位武能意能双修的武者。

“不简单啊，丰先生，你们武能院还真是少年多才俊啊！”恒星叹道。

“呵呵……”丰神和蔼的笑。

“你就是路修，那些兽能核都是你打的么？”他一团和气的问，并在座位上动了一下，人已经忽然站到了路修身前。

路修强大的神识看得到他的每一个动作，但想让自己达到他的速度和挥洒自如的程度，却需要动用异体空间才行。

“是的，”他躬身答道路。

“很了不起，我想就算我这把老骨头，要想打到那么多级别那么高的兽能核，也不知道能不能全身而退，英雄出少年啊，我很看好你。听德九说你要参与神狼大会，我想知道你现在的级别，能经过神狼改造还是极具危险的。如晨能自体成神，犯不上冒如此大的风险的，必竟象你这样的天才，玄机武能院一定会尽心培养，能不冒风险还是最好。”丰老头说得语重心长，路修的神识能感应到他说此话时，心境温暖，竟然出自真心，心里不禁对这位神级院长生出一份好感。

他躬身说道：“学生现在是武圣一级，原来有过近十年的炼体，相信还是能受得了神狼的异体改造的，多谢院长的关心。”

“炼体十年？”丰老头有些不可置信。这在武能院百年里也没有听说过的事。有人能坚持十年炼体，这份毅志力就已经非常难得了。“能经过十年炼体，你的接受要强过所有对手了，既然你一心想得到这次机会，武能院当然是要支持你的，在比试期间，有什么特殊需要，你提出来，我会帮你想办法，”

“哦，”路修听他这样一说，眼光不禁落向还坐在台上的外公身上。生息功自己修炼有年了，生机功法也已经烂熟于心，但是关于温养异体空间的功法，在这两部生息秘笈里根本没有，那就是说，还有第三本秘笈存在，而德九导师所说所看过的就应该是这第三本。

白洪武的眼光一直关注这边，自从这个少年现身出来，他就感到一种天然的亲切感，似乎与这位少年极其投缘，他的一举一动，都让人心头微动：为什么会觉得在哪见过他呢？

他极力回忆，就是想不起这种似曾相识的感觉是从哪次邂逅得来的……忽见这个少年向自己看过来，就微微点头示意。

与外公目光相接，路修心头大震，他险险就上前认了外祖父，但想想还是止住了心里的冲动，觉得不把妈妈出走二十年不回的原因弄明白，贸然相认，有可能会对妈妈不利的，再说他又没见过路修，单凭自己这样一说，会轻晚相认吗！

“院长，我真的有事相求，”路修想想还是说出来的好。

“你说，”丰神很认真的说道。

“我听说有本武技，叫做生息功的，我相借来一看，对我帮助很大的，不知道能不能帮我借到……”路修低声说道。

声音低，台上的白洪武还是听得清清楚楚，只要他用心听，再远上百米，他也能听出你说的是什么，他不禁微皱着眉头，细心关注下面的对话。

“这个……”丰神看了一眼一边神情忐忑的德九，知道这件事十有八九是他说出来的。“这本武技我倒是看到过，因为不是咱家武能院自己的东西，我实在是无能为力。”

四卷 哥非妖 242 第一战

“这样吧，我特批你到高级藏书室找一本类似的武技，你看好吗？”丰武神依然和蔼的问道。

“谢谢院长，不用了，我想这本武技应该没有什么其它的可以代替。”路修一口回绝，他现在没时间浪费到别处去，如果这个机会放到神狼大会之后，那当然是要去复制一番的，但此时一切与唤醒空间生命力量无关的事，他都绝不会耽搁。

丰院长点头，对于他的果断回决，没有脑火，反而更加欣赏。

“你说得对，我看过那本武技，独一无二的，无可匹对。不过那是白家镇族之宝，劝你放弃这个念头吧。你是个好苗子，就算神狼空间得不到，武能院方面也会着重陪养你，让你成名于神源大地。”丰院长这番话份量极重。这就相当于一次承诺，能得到这句话，对于任何一位学员来说，都是最高奖赏。

路修很领情，点头就欲退下。

一抬头，他顿时如木雕泥塑般的不动了。

就在这座大观礼台第二排的人丛里，他看到了一人。一位高大到了惊人地步的巨汉，一张极具狰狞的面目，最惊世骇俗的却是他背后一把巨型弯刀，坐在人丛中，整整高出大半个身位。

路修脑中电光石般的想到一个人，一个几乎置他于死地的一个人。

花云青莲，他就是同那位清秀美人在一起的那位巨人。

“他是谁？”路修问丰神。他一双星目，已经燃起熊熊战火。

感觉到他的神情，顺着他的眼光看去，丰神说道：“你说的是申小花，那位大个子刀皇？”

“刀皇？”路修精神一震。他在林中时曾与他交过一刀，那时却并没感觉到他更霸道的刀气。原来他竟然是一位赫赫有名的刀皇！

“是啊，他背上的那把刀是一把天阶炼器，同阶交战，还没人胜出过。是位了一不得的武皇。”丰神赞叹。

“他是送谁来参会的？”路修对此更感兴趣。

“他没送任何人来，只说是来长见识的。怎么你们认识？”丰神对于路修的关注觉出异常。

“我们见过。”路修说完这一句，就一礼告辞。

在他走远的背后，一双冷若冰霜的目光一直追随着他。

当天摆下十台大擂。参会者太多，每人战上两场，决定第一轮的胜出者。

回到本班队伍，第一轮淘汰已经开始。

一时间十台擂上人来人往，战况极烈。

台上砰嘭声大作，台下叫好叫骂鼓掌加油者喊声连天，把个玄机武能院弄得沸腾了一般。路修夹在人丛里默默看着，觉得这第一天实力真正强者都用不着出什么全力就可得胜轻取晋级，而那些水平在二流的战斗到是热烈非凡，打得不可开交。凡在台下看得如醉如痴的也都是二流以下之人。只是武能院此时盛况空前，人却是越来越多。几十万人将这个大演武坪挤得水泄不通。

白天舟上台后，只一招就将对手打下台去，引起不小的轰动。而随后上台的时重泖更是将对手打得呕血不止，令这场大会添上了血腥之色。各大家族都是一惊当场的高手子弟不断出场，各个新的名字也初次斩露头角，一再被人们记住。

有些路修叫不上名字的武技纷纷上场，各有绝妙之处，想来这只是第一天的淘汰，真正的高招并不会被拿出来，但依然让前来观看的人们大呼过瘾，喊叫得喉咙也哑了。

路修报名太晚，一直排到下午，才被叫到名字。

路修上台，因为他的名字一出，引来不人人注意，一时间他所处的台上倒是最引人注目。[网罗电子书：www.WRbook.com]

“他就是那个一人得到几千颗兽能核的人么？”有人问。

“不会，那个人死了再没有回来，你以为有人进蛇谷还能活着回来么！同名。”有人肯定说道。

“不对，是他，今天与时重泖计过武能晶石的就是他，他就是路修……”

“胡说，你去蛇谷试试，看看你能不能回来……”

路修对面的是个十八岁，长得颇有虎背熊腰架式的壮硕少年，对着稍稍有些单薄的路修，有些不以为然，说道：“我已经达到武修三阶了，你若是自己认输，犯不上再挨打，你想好了吗？”

对于他的好心，路修是很感谢的。但是摇摇头，说道：“在这个大会上，武修巅峰也站不住的，你还是下去吧，我不伤你。”

那少年好心好意的劝说无效，就突然武能大涨，强横的武能让所处擂台的看客一阵后退。

是个厉害角色，人们马上更加有了兴趣。

“你出手吧，”路修也没有布出武能，只是看着他。

少年一愣，继而有些生气了，你连武能也不布出来，这不是轻视他么！他虎吼一声，一只金光流动的武兵器，猛然挥起，强横的武能波送出近一米多远……

路修目光一凝，武能只到此时才稍稍释放，一只手轻描淡写的在身前一划，倏忽一下，一阵空间波动，一面武能屏显现身前，武能屏一出，胜负已经摆在眼前。武能屏就是标志，一位武修对一位武圣，还有什么可打的。

轰然的武能兵器撞到武能屏上，一阵波光闪烁，武能兵器就停在武能屏上，胶着在一起。路修向前一步，武能飞鱼跟着推进，那个少年武能尽出，脸胀得通红，脚下发出声响，一道裂缝在青条石砌就的擂台上延展开来。

路修微微一笑，收了武能屏，示意他下台。

那少年一脸红色没退，转身跳下台去。

按照规矩还有一战，路修就安静等着下一位上场。

主事的走上台来，看看手里的名册，叫道：“夜狂徒，”

这个名字一出，下边一片欢声。路修一愣，见一人，战意极烈士墓的飞身上台，轰然的武能布出，却是位初阶武圣。

下面有人大叫，：“夜大哥，三招啊，多一招我们都鄙视你！呵呵！”

又有人喊：“不行两招，最多两招，让他下台，不然就别说你是我们的三哥！”

下面有近千人一同起哄，最渣班级的诸人脸上变色：这是哪位大佬啊？

古维护转过来冷笑说道：“虎哥帮的老三，夜狂徒，路修有对手了，他可是位武圣三阶的武者，在玄机武能院里也是前十的人物，不知道怎么把他排到这儿了。”

众人倒看好路修的能力，但虎哥帮的势力还是让他们有些担心。

“路大哥加油。打他下台！”炎黄秀不知死活的大呼，一边一千双眼睛杀过来，她也是不禁花颜失色，但依然大叫了几声，以壮她路大哥的声威！

“让一个小丫头来壮声势，真他妈的丢人，呸！”有人骂。

虎哥帮的这位老三一上台来，倒也不理路修，先四处抱拳朗声说道：“我来只是为我们大哥打头阵，壮一壮虎哥帮的声威，我大哥虎牙才是这场大会的最后赢家，今天我就先拿这小子打出我们虎哥帮的威风，过后我大哥上台，才是正主！”

绕场一周，这才在路修身前站定，笑着说道：“你也是位武圣啊，修炼不易，还是快自己下去吧，看你也不过是位一阶武圣，我可是三阶，还用我动手请你吗？”

底下一阵大笑。炎黄秀气得小脸通红，仰头叫道：“路大哥，打他丫的！”

路修看着面前这位显然是脑子受过损伤的小子，面无表情，只是慢慢的将武能布了出来。

似乎无尽无休的武能在台上慢慢涨开，暗系的火属的毫光，直扑上两米的高天，他直若天神一般，全身包在狂暴的暗红色的火属能量里，而手端处一件火属天涯劈，已经伸展到两米半长短。他也不动，只是冷冷看着那位虎哥哥帮的老三，那位狂徒兄如同忽然吞了一只苍蝇，张着大嘴，对着这片暗系黑火，呆若木鸡。

底下刚才叫嚣着的一千多人，也是一同张开大嘴，如同见鬼。

……一阶，……二阶，……三阶，……四阶，……五阶……

还在涨，他们的能力已经感应不到，此时此刻的路修到底达到了哪一阶。只知道自己的三哥，已经被对方的武能压得抬不起头来，别说一战，能站在路修身前保持不动，已经是件难事。

……夜狂徒退后两步，忽然说道：“……算了大哥，我认输了……”

他们创造了个记录，上台最狂，而认输最快的一场比试。

“路大哥威武！”炎黄秀一脸激动的再次挥动小手，这一次再没人打断她，也没人认为她喊声有多少可笑，人们和她一个心情。

大看台上，一些家主脸上变色，这个少年武能一现，有一大半就自动放弃了这次的目标。

武圣巅峰！十八岁的武圣巅峰，自己家里的那些小武圣们，可以不必比下去了！

示收藏。

四卷 哥非妖 243 白家

华灯初上，路修一人出了武能院大门，跟在白天石一行人后面，一直过了几条大街，来到一处大院门前，白石的高墙达到近两米，上罩金琉璃瓦，大门极广大，并排两驾马车，可以并行无碍，门楣上巨大金字，两个白府二字，显得有些岁月了，但是威势极盛。门前立着两座石狮子，比平原城内路府还要大上一倍，人站长在下面，直觉得压力扑面而来。

白天石一行直入门去，跟在十几米外的路修，却独自一人来到门前，向门口处的几位壮汉一点头，说道：“烦劳哪位大哥通报一下，就说玄机武能院的路修求见白洪武老爷子。”

那人一开始没听明白，见他一个身穿灰色布衣的一个十几岁的少年，也就没当回事，不耐烦说道：“你不看看现在是什么时候了，大爷怎么能见你一个孩子，快点走吧。再罗嗦我就打你了……”

“在下有急事，还是烦劳几位给通报一下。”路修很客气的说道。

“不行，明天再来，老爷正用饭呢，这个时候谁也不能打扰。”那人更是不奈。

路修退了一步，轰然一下，把武能布出，一只手端现出大到两米的武能兵器来，手上微动，一件巨大的冰属天涯劈就立在那人身前，他冷冷说道：“你去不去，再不去我就劈了你！”

他发现处处得用到武力来解决，否则真是寸步难行。

那人在武能刀下面无人色，哪里想得到这个一身寒酸的小子竟然会突然拿出这么个大家伙来。他们能在白府门前站着，本身就是大武师一级，当然分得清这小子的能量大到什么地步。

“先生请等一下，我这就为您通报……”那人有些结巴。

但是已经用不着通报了，路修强横的武能波直接引出了一众白家武众。

一瞬间，白家的巨大门楣下突然冲出十几位高手来，一看到门口的情形，就都是怒形于色，各自布出武能来，齐声喝道：“什么人敢在白家胡作非为！”

巨大明亮的灯光下，路修一眼在人丛中看到了那位校花夏玉龙的娇俏身影。站在灯光下的她，更加美得动人心魄。

“什么人？”人丛一分，白洪武亲自走了出来。

路修收回了武能刀，一看到自己的这个血亲，喉头有些发热，两个人血缘上的纯系自然的亲和力立显威力，一老一小在门前对望，一时间早没了剑拔弩张态势，只觉得对方身上那股亲切让心里一暖。

“我们真没有见过么？”白洪武忽然问出这样一句。

路修上前行礼，说道：“小子路修，没有那个幸运见过白老英雄，咱们只是在武能院里见过。”

“哦，你就是那个路修！”白神认出他来，脸上更显出一份热忱。“你怎么会深夜来此，有事吗？”

“是的，小子有一事相求。”路修又一次躬身行礼。

“那请进来说吧。”白洪武也不去追究门前的小事，大手一摆，当先引他进院。

家主发话，众人再无可说，跟在后边一同进院。

前殿极大，路修有幸进过一次皇宫。而白家的大院竟丝毫不逊色于皇家的庭院，大块的理石覆地，白玉的走道，上面花饰讲究，人走在上面，脚上自然生出份自在来。

一行人直接进入大殿，落坐下来，有下人捧上上好的茶，十几人或站或坐，各有位置，绝不会超出自己身份去。

路修被白洪武让到客座上，这已经是高看了一眼。没有座位的小辈们看向路修的眼光都有几分锐利。

“今天看过了小友的一场比试，果然少年天才，没想到小小年纪竟然已经达到武圣巅峰一级，真是了不得啊，假以时日，路小友定能入皇成神，威震神源大地了。不知道小友是从哪个国度来到神源山的？”喝过一口茶后，白洪武轻声问道。

如路修其人达到武圣巅峰的武者本来是不什得白家家主白洪武的亲自接待的，这种破例，正说明路修的小小年纪而成圣这种潜力上，已经让这位白神刮目相看。

“我来自古国。”路修说道，放下手中茶，忽然说道：“小子此来，是有事相求。”

白洪武听了，并没有现出一丝意外，只是微微一笑说道：“生息功乃是白家的族宝，不会借你的，若是这件事，你就不用说了。”

这句话一出，堂中的十几人脸色一变，看向路修的目光明显有了敌意。

路修一笑，说道：“我不是来借的，我只是要求一换，于你们白家只有好处。”

“哦，换？”白洪武一愣。“你想用什么东西来换我们这件宝物呢？”

“我有一本武技，与你家的生息功同出一门，叫做生机功法，不知道白神听到过没有，我想用它与您做个交换，当然只是换上半日，我习过了那本武技就会原物奉还，而我的那本就送与白家好了。”路修说道。

生机功法早已了然于胸，路修说出一个送字，却是出于对自己外公的一份心意。只是不能明言罢了。

但他能这样一说，让白洪武更是心头一震，认真的看了他一眼。

“你真的有生机功法？你怎么知道他们两本是出处同门？”

“我是听我的导师所说。”路修说道，他不想透出第三本生息功的事，那本是妈妈从白府复制出去的，说出来就等于将自己陷入困境之中。

白洪武点头，他不信德九能知道这么多，但他知道丰神老头肯定是知道的。

“我要先看看你的那本武技才可。”白洪武说道。脸上现出一份沉重。

路修在出武能院之前早就做好了功课，将手上那枚同样出自白家的空间戒指收了起来，同时取出的那本武技一直放在衣服里，这本生机功法得自中级玄机武能院，寒水老师所赠。那也是无上的意能心法。

他将这本功法拿出来，没有一丝防备的交到白洪武手中。

他的那位外公，拿到手中，只看了两页，就放下了，脸上现出一份震惊，过了好一会再一次摊开，又看了几页，这才合上书页，将这本武技递交国书还给路修，点头说道：“不错，是出自同一位高人之手。同样一本生息功法，分成了五份，你手上这一份就是其中之一。你知道这本无上功法的出处吗？”

四卷 哥非妖 244 第二天

“听说是出自希炎武帝之手。”路修说道：“只是没想到会有五本之多。”

“是啊，我白家有幸得到了两本，说实话对于你手上的这一本，我很想到。每增加一本，就会使武者有更大的提升空间。这位伟大人物，果然神思达天人境界，能有如此高著完成，不愧为一代至强者。”白洪武看看路修手中的那本书，意甚不舍，但他话锋一转，接着说道：“还请你收回去吧，如果你愿意，过了这个神狼大会，我会答应你的要求，但这前，绝不会让你看到那本书！”

路修一震，禁起身问道：“那是为何，我现在急需啊，过了大会，我也许就用不着它了，而且，我的条件只求一观，而把我的这一本归于白家所有，您好想清楚了吗？”

“哈哈，你的条件很慷慨，但是大会之前，我是不会给你那要功法的，原因是我的白天舟孙儿，他是要得到那个神狼空间的，而今天我已经看到了你的实力，以你现在的能力，还不会对舟儿构成什么威胁，但我不确定你在得到那本功法后，会不会有大的突破，因为你必竟是天下少有的天才，一个提示都有可能让你破圣成皇，我不能做出那么蠢的事，给你任何帮助的。你可以走了……”白洪武这一刻脸上带出一份严厉。

路修怔然坐回座位，失望到了极点。他低头半晌，忽然抬起头来说道：“白老先生，你想过没有，异体之神其实也不过就是借助别人的力量成神，真正有大做为的还是要自体居神才行，而异体成神后，也就注定他的一生修炼到了武神而止了，再想向前已经是个梦想，你真的想让自己的孙子成为一个渣神么？”

白洪武一愣，继而点头说道：“你说得很对，比起自体神来，异体之神在我们面前不过就是一渣，但有多少人根本就没有成神的机会，一生修炼也不过在神之前空耗时日，这一步成神的机会对于大部分人还真就是一步捷径。对于诺大的白家来说，是不能放过这个机会的，因为你放过了，别人可不会，在家族竞争中，你一步弱下去，就有人踏上来，这就是大家族的难处，一定要一直走在别人前边，我只所以只让天舟一人夺取神狼空间，就是不想让更好天赋，有可能自体成神的孩子去争，白家不落人后就行了，靠的当然还是一步一实地的自体修炼为主。至于你，你已经明白了其中的实质，我倒要劝你一句，你成神不过是时间早晚的事，不要一步走错。影响了你能有的更高的发展。“

路修点头，说道：“你说得对，老先生，我正是出于自身考虑，才一定要拿到这个异体之神，今天在台上我看到了我的仇家也在场，我想我不拿，他们也一定会拿，我不想在我自己还没达到神级之前，整天有人追着我打。所以虽然我已经不想再用什么异体力量。但我也必须拿到。“

“你拿不到的，那是天舟的东西。”白洪武面无表情说道。

路修脸色一变，慢慢站起身来，忽然说道：“也许明天您就不会这样说了，我明天再来。”

白洪武放声一笑，说道：“年青人，我白洪武一句话既然说了，就绝不会变，明天你也不用来了。”

路修也是一笑，说道：“不，请老先生明天相候，小子先告辞了。”

说完一个躬身，转身向外走去，背影坚决。

白洪武直看着他消失，不知道为什么，对着这个少年的背影，熟悉而温暖的感觉更甚。老人直坐到看不到他为止，轻轻一叹，二十年这样快的过去了，时光如电啊，不知道那个可恶的东西，现在在哪里，在干什么。

殿上众人知道他又想起那位出走这人，没人敢上前打扰。

路修直出了白府，他已经下定了决心，走得飞快。

回到属于古国的小院，一个小俏的身影正呆呆坐在门前阶上，等着他回来，一见到他修长的身影，她雀跃而起，上有一把拉住他的手，笑道：“路大哥你可回来了，你去哪里了，一转眼就愉愉跑了，害我好担心。”

路修一笑，看着炎黄秀身上夜露沾湿，显然坐了好久，心下感动，笑道：“我又不是孩子，不会走丢的，我们一起进去吧。”

炎黄秀一笑，却不放手，就相挽着入内。

一进屋，路修大吃一惊，最渣班的十几个人都在，连德九醉态可鞠的坐在一个角落里，不时拿出他的宝贝瓶子来，啜上一口。

见他们二人进来，一屋人欢声一片，一齐祝贺今天的初战之捷。

路修的头马上就大了。

“你们不回去睡觉，明天谁给我鼓劲加油啊，别明天都精神不好，就丢人了。”他说道。

“呵呵，路大哥，这事怪你，本来我们只想祝贺完就走，没想到你不在，我们担心，就一直等你回来，你再不回来的话，们大家就要一起出去找你了，你还这样说！”古淑女埋怨。

路修感激他们的关心，一笑说道：“我没事的，我只是出去办点事。能出什么中，放心吧你们大家，快回去睡吧，我们明天接着打那帮小渣们！”

“对！”大家一片欢声。

众人告辞，德九走在最后，忽然问他：“办成了吗？”

路修知道瞒他不过，只是摇摇头，说道：“明天应该能成。”

“那就好，”德九说道。

隔间的那祖孙俩已经睡下了，在看到路修的实力后，二人一直沉默，看来此行已经不抱什么希望了。

第二天一早，经过一夜的生息功法温养过，一夜未睡的路修反而神采逼人，精光四射。

吃过早饭，直到太阳高照，三人一同到了修炼室，与那十几位会合到一处，一同向大演武坪走去。

此时，早已经人流成灾，今天比昨天人还要多上一些，经过昨天一战，虽然有一些已经得胜无望，但极想看看这场盛会的最后赢家是谁，一时人满为患。

一行人来到昨天的位置，路修的身体一出现，已经成为了一处焦点。而那几位表现不凡的几大家族中的少年也是成为了众人议论的中心。

路修来到后，就在人丛中坐了下来，让自己处于一种半修炼状态，用他强大的神识更细微的感受场上的一切。

九点开始，随着一个个名字被叫出，场子上再一次陷入激昂的情绪之中。

大看台上，有几人悄悄将目光向路修这里看来，其中就包括那位白家家主，不知道他若是知道了这位让他不放心的小少年竟然就是他的亲外孙，会有什么感想。

大看台上各位叱吒风云的人物，说过许多言不由衷的对各位家族少年的称赞，就一心看着自家儿郎的打拼。

时得泖，非凡小艳，恒星等重量级的相继上场，都引起不小的轰动，他们的战斗其实是最不精彩的，对手用不上几合，就自动下台，反而不好看，正是势均力敌的才有些看头。

直到下午，路修才再一次听到一个他一直想听到的名字。

“白天舟上台，对战孙进！”

主事的话一落，路修眼睛睁开了，里面放出了极强烈的战意。

四卷 哥非妖 245 战

白天舟一如白家众少年一样，样貌清秀，身体修长，两只星目，晶亮晶亮。与他对是位武圣初阶少年高手，两个人才在台上站定，另一个人已经走上台来，站在二人身边。

路修。

主事的说道：“没叫到名字的请下去等，”

路修直视着白天舟，说道：“我要同他一战，不知道你接受挑战吗？”

台下众人一愣，不明白路修在抽什么疯。

“会轮到你的。”白天舟说道。

“我希望现在就战，不知道你有没有这个胆，这介台上没有你的位置，我想早点让你清楚这一点。”路修说道。

底下观战的白家人何止上千，一齐嗤笑起来。

“你以为你是谁，听说你猎了几颗兽能核，昨天又跑到白府想求得白家的帮助，白家不帮你你就急了吗！”白天舟朗声说道。下面人听得清清楚楚。

“路修，下台去等。”主事的叫他，

就在这时，另一座台上，隔了一座的另一边，有主事的高叫，“路修上台，对战花标。”

“你听到了路修，你得去打你自己的擂，别在这里胡闹，”主事的说道。

“好，我打了他，是不是就能回来战？”路修问。

“得叫到你才行。”主事的脸有点黑。

“没关系，你能在那个台上摔不下去，就证明你有资格同我一战，我应战就是。”白天舟骄傲说道。

“好……”

路修应了这一句，身形在台上猛然拔起，脚夫下轰的一声，碎石纷飞，巨大台石铺就的台面，碎裂不堪，他的人已经腾上二十米的高空，忽忽跃过两座高台之间的百米距离，人力尽往下落的同时，在众人骇然的目光中，倏地一下，一双达到近十米的一双冰翼，猛然在他背后张开，忽忽一两扇，人已经再一次飞过百米，双翼一收，身体华丽丽的落在台上。

台下人群中发出一阵嘘声。展开飞行技，在武能院的台上，这还是第一人。

一经落下，路修武能布出，对着对面那位一脸惊骇的少年就是一拳。

四重轰！狂暴的黑色火属武能狂飙而出，武能火几乎将擂台点燃了。

……轰，第一层力冲上，对方见来势极猛，心里先自己虚了，张开一张武能屏出来――竟然也是位武圣一级的少年。第二天的比试，能再次上台的都是自认还有希望的少年。那些已经清楚没有希望的武修一级的少年高手，已经不再上台出丑了。所以今天人数上已经少了大半。

……轰，第二击再至。路修上前一步，将第四轰加持到第三层力上，疯狂击出。

……轰，屏碎了，那个少年已经退到擂边，被武能波轰飞了出去！

场上静得出奇，一击制敌，在今天的擂上，还是第一次出现。

主事正要叫下一位上台，路修武能大涨，轰的一声，脚下碎石四溅，人再一次拔起，全场目光都集中到一处上，路修冰翼再展，忽忽越过两百米的距离，倏忽之间，轻轻落到另一座大擂上。

而此时，白天舟也已经三击过后，将对手打下台去。

两人隔了几十米定，四道冷冷的眼神交织在一起。

“嘿嘿，看来我倒是小看你了，”白天舟笑道。

“我不在意你的看法，我只在意我的看法，在这个擂上，没有你的位置。”路修说完这一句，不再理会一边正要走来的主事人，武能大涨，一只重拳已然出手……

拳风过处，一片黑色武能火，路修一个身躯，在台上有如黑刹神一般，这一拳带动的拳风使得他身前的空间震荡不息。

依然是他从狂涛诀中领悟得到的一招四重轰。一拳所含四道内劲，疯狂涌出……

白天舟是家族中的骄骄阳似火者，来时早骄傲得不行，当然不会支出什么武能屏来相拒，他冷哼过后，一只重拳迎头接了上来……金属武能波直出两米，竟然是一记狂涛诀中的林上行风。同四重轰相类的一击。

……刹那间，两只重拳轰到了一处，一阵大响连续撞击到一处。轰然的武能波激得台前众人纷纷后退。

两人一分，一在左一在右，两人各据台角，第一击让二人心里都对对方的能力感到震惊。

路修看着这个兄弟，左手上划右手下压，开始结他的风能洞。这个武技，他是第一次在神源山众多眼光下结成。

狂暴的灰色风属武能一出，台前就上一片轻嘘，这小子是双属同修啊……

大看台上，白洪武脸色难看，他清楚路修这次冲的还是那本武技，他在玩釜底抽薪。白天舟一败，他白洪武就再没理由不给他那本功法了。

看来还是轻视他了，冰翼一出，他就感受到了他身上所藏的武能精纯到了极致，那不是白天舟能与之相抗的，何况还是双属同修……他有些后悔晚昨天的决定。

风能洞带动了路修身边的所有空气一齐聚向他的手端，一只黑色的疯狂吸引力的近两米大小的能量洞出现在众人骇然的目光里。

……这是什么武技啊！

感受到它的狂暴，白天舟脸上变色，双手也同时结印，一个金光四射的光球现于手上。

路修等着他将那个武技完成，忽然说道：“你挡不下我这个能量洞的，你得退。你的能量没有我的精纯，就算你的武技同样是天阶的，也接不下我的地级的风能洞！”

他没有急着放出风能洞若观火，而是直直看着对方，等他放弃。

大看台上，脸上难看的白洪武站起身来，一个隆隆的声音传了过来：“算了，天舟，认输！”

两招，大武神白洪武就让自己的孙子认输，台下几十万人听得清清楚楚，不可置信的看着台上那个如同风神下界的那个单薄身影。

“不……爷爷，我要试试……”白天舟是极骄傲的，让他两招内就认输给一位同他一般大的小子，他哪里会那样甘心，他双目一凝，忽的放出了那个金光能量球……

天阶武技的光球放出，所过之处石屑纷飞，台面上现出一道深沟，能量大得超乎想象。

路修再无退路，将手上的风能洞释放出去……

忽……灰色的武能风啸叫着破开一切般扑出手端，风能洞一出，整个擂上就都是一片风的世界，疯狂搅动的武能风，带动了四外一切可以带动的空气，吞噬一切般冲撞过去。

……一瞬间，武能风覆盖了整个台面，连路修自己的身体也显得以单薄弱小……

轰……

大看台上，直立的白洪武终于忍住了出手的冲动，面无人色的盯着那座恶梦般的高台。

声过，全场几十万人看向同一个地方，台上中华全国总工会有路修一人，还孤独立在那里，白天舟已经飞出擂外，几十米外，白家的一位武皇高手，飞身接住了他的身体，两个人同时飞退到百米外，白天舟咕的咽下口边的一口鲜血，脸上已经白得吓人。

大看台上鸦雀无声，人人心里震动，看来这一次真的无望了，大多人想到。

白洪武慢慢坐回到座位上，对于路修望过来的目光理也不理，唉，又一个少年横空出世，白家真的要从排名上落下来了吗！

四卷 哥非妖 246 沙子

“丰老头，你这位弟子很了得啊，武能精纯到了极限，同阶第一，看来时重泖有对手了。”恒家家主说道。

丰老头点头，心里想着，时重泖如果不动用天阶重兵器，也许真会败给这个少年。

比过这一场，按每人两场的战斗规则，路修可以回去了。

路修并没有回小院，而是带着他的十几个人，向青蛇帮走去。他要讨债。

在青蛇帮的门前等了一会，时重泖在一行人的陪伴下走了回来，看到他，一愣过后，吩咐手下，去里间拿出一个锦盒来，路修接过打开，一股极清香的药香，扑鼻而来，是一枚达到了五阶的宝药。

“这颗叫九定丹，说是由九宝药合在一起的功效，一枚千金，算一百颗武能晶石吧，对于你我二人都公平。”时重泖淡然说道。

“好，”路修感应到宝药上灵气极重，正是自己急需的那一类，就收入自己的空间戒指一里。

时重泖目光一凝，看了眼他手上的那枚空间戒指，心里突的一凛。这戒指真有点眼熟啊……

“你今天很威风啊，不知道什么时候才轮到咱俩同台比试，我很期待，”时重泖不动声色说道。

“我也是，”路修说道。“听说有个星榜，不知道你能排到第几上？”

“星榜不同于这场比试，他年龄没分得这样严格，我只在第六上，前边都是武皇，除了十九岁的非凡小弟，前边的都是二十几岁的青年。我说的这个星榜不是咱们武能院的，院里也有个星样，只是与神源山天堂里的所有武者的星榜来说就太低了。”

路修点头。

时重泖看了他一会忽然说道：“你已经位列星榜了。”

路修一愣，不明白他说的是什么意思。

“你今天打败的白天舟，星榜前二十的人物，败在你手里，所以下期的星榜上少不了要添上你的名字。”时重泖看着他说。

路修这才恍然大悟，无所谓的笑笑，起身回小院。

他才不会在意什么时候破榜，他只想快点结束眼前这件要紧的事。

当晚，华灯初上，正襟危坐在大殿上的白洪武，看到门前的管事白着一张脸跑进来，就知道路修已经到了。他挥了挥手，说道：“让他进来吧。”

“爹，”旁边一人过来说道：“舟儿伤得很重。”说话的叫白沙天，是白洪武的二子，白天舟的父亲。

“我有数。”白洪武一脸的怒色。

过了一会，路修修长的身影出现在白家的大殿之内，他恭恭敬敬的行过礼，就负手站长在一侧，等着白洪武发话。

白神暗叹了一声，说道：“你坐吧。”

路修就走到椅子旁，坐下来。

“你非要得到生息功法，但是我手上一共有两本，不知道你想要的是哪一本？”白洪武开门见山问道。

“我想看的是那本能医得异体空间的书。”路修说道。

白洪武倏地抬眼，眼中闪过一丝厉色：“难道说你已经看过生息功第一部了么？”他自己清楚，没有第一部，余下的几部是没有什么用的，而第一部就好好放在他的珍藏室里，就算族里的人，能看到的也是少之又少。

“我……”路修一顿之下，不知道该怎么说下去，他习过生息功法的第一部，非常清楚，没有那一部，生机功也汪会那么容易掌握，而下面的第三本更别说习得下去的。他一时之间不知道该不该将母亲的事说出来。

“你怎么样？”白洪武忽地站塌身来，屋内气压猛然一变，路修只觉得呼吸也成了问题。身上骨骼发出轻微的声音。而白家的几位下人，已经面无人色的退出殿去。大殿里，一时间只有白家的两位与路修三人。

“你是不是从一个人的身上把生息功偷到手的？”他厉声问道：“你今天所用的林上行风的狂涛诀是从哪里得来的！”

说着一件长达三米半的一件武能天涯劈现于他的手端。路修只要一句不对，这件木属武能兵器，就会毫不迟疑的轰到他的身上。

路修脸上一冷，在这位武神面前，他是除了拔刀出来，再没有别的机会。但是刀光一现，不见血不还。

殿内空气如实质般的凝重。路修叹息一声，忽而武能轰然布出，一只同样的只有一肉米半长的木属武能兵器，碧绿的天涯劈同样的出现在他的右手上。

大殿上武能光流动不息，一老一小，面对面相对，两只一模一样的武能兵器，在两人手中抖动。

老白神震惊得全身都在颤抖，他的一张极其美感的脸上激动得苍白至极。

喀的一声，牙齿一碰，武神白洪武哆嗦着问道：“你见过一位女子么？“

“她叫白月沙，是我的恩师。”考虑再三，路修这样说道。说过后，脚下灰色武能布出，第一时间作好逃走的打算。白家高手如云，他想到的唯一能做的只是这一条路。

他紧张的盯着白洪武，他的外祖父。

“……沙子！”轰然的武能猛然从白洪武身上消失，他哆嗦得厉害，不得不退回到椅子里，过了好一会，才张大眼睛看着面前的这个少年。怪不得看他就感到亲切，是女儿的弟子啊……

“你是说你是我妹妹的弟子？”白沙天几步来到路修身前。路修的武能还在，武能天涯劈不用多说，就这一件东西就是出自己白家。神源山再没有第二个这样的武能兵器。

路修退了一步，并不想收回武能兵器。他还不知道母亲为何会离家出走，并且一走就是二十年，若不是了不得的大事，当妈妈念着外公时不会那样的痛彻心肺。

“……我不会伤你的，”白洪武伤心至极说道：“你收起天涯劈吧，在白家没人敢动你一下，谁动你，我会杀了他的！”

路修怔了一会，终于收起了武能。

“她还好吗？你的师父？”白洪武问。目光已经变得柔软至极，看上去仿佛突然老了几分。

“她很好，……她一直云游，现在我也不知道她在哪里。”路修撒了个谎。

“她是不想让我找到她啊……“白洪武竟然没有半点怀疑他的话。

“你来之前没有看到她么，她没捎过什么话么？”白老头问道。

路修摇头。

“狂涛诀，生息功法都给了你，看来我小妹她很疼你啊……”白沙天说道。

“是的，师父待我亲如母亲，”路修说道：“我想求白爷爷能将生息功的第三部，借我一观，看过后，我一定还回来的。”

“好的。你既然是沙子的弟子，我还有什么东西不能给你呢，唉，她是天下最狠心的女儿，一走二十年，我想我就是死前，恐怕也是再见不到她了，你若是能见到她，就说我已经原谅了她的一切过犯，她若念在父女一场，就在我死前，回来让我看上一眼，我也就没算白生养她一回，另外你说，刘云氏已经不在了，之前种种谁是谁非已经不重要了，重要的是家人得在一起。，二十年，也罚得我够了，这个狠心的白眼狠啊，她难道是忘记了回家的路么！”

老头起身，就要回到后面去，看他双眼通红，路修心里也是极酸，一句外公险险叫出口去。

“沙天，你把生息功给他吧，另外你亲自送他回去，一路上不能出现意外……”老人说着一转身就要回到里面去了。话里竟然有说不出的苍老。

路修起身忽然跪在大殿下，轻声说道：“路修俸了师命，替师父白月沙给祖师嗑头了。”

说垸以头碰地，咚咚连声，一连磕过几个响头。再抬头时，眼前已经没了白洪武高大的身影，而一声抑制不住的呜咽从后边，隐然而没。

这一刻，路修心上一疼。

外公啊，我是你的外孙啊……

他心里呐喊道！

四卷 哥非妖 247 修炼

当堂，路修用神识打开了这本武技，脑中一晕，冲击波过，脑中现出这本书来，路修来不及细看，将自己那本得自中级武能院的那本生机功法放到桌上，转身就是要告辞。

“等等，把这个拿走。”白沙天说道：“我们不能占小辈的便宜，你初次来，那本就算是给你的见面礼，你收起来，小妹要是知道我们收了你的东西，要生气的，呵呵，想不到，你这小子竟然是她的弟子，打得我们天舟伤得不轻呢。”

白天沙的眼里没有责怪，反而是一片欣赏之色。

“对不起，我出手后，这个武技就不受控制的。是我没想周到。”路修说道。看他一脸的郑重，只好收回了生机功法。

“我明白，今后是一家人了，比试之事，今后不要提了，技不如人怪不到你半点的。我送你回去，父亲不放心你自己走，路上你跟我好好说说你的师父，她究竟怎么样了，家里人一直掂记着她。”

他同路修一同出门，白家人见路修好模好样的走出来，并且还有二老爷陪着，更是迟疑不定，难道白神也输在他手了，也没听到里面有打斗啊。但更让他们目瞪口呆的是，平时威风八面的二老爷，陪着这位不速之客一直出了大门，然后招手叫下人牵出两匹马来，一人一匹，慢慢的向玄机武能院的方向去了。

“路修是什么来头啊？”

有人禁不住问。

一路上，路修拣妈妈近期的一些事讲了些，只是避开了里面有可能出现父亲的地方，只说自己是个穷家孩子，而师父也居无定所，这样诸多地方就能一带而过。

白天沙一直在听，有时问上一句，一个细节能让他问上几遍。不知不觉到了武能院的大门前，白天沙止住马，忽然说道：“唉，你师父从小就受我们大家的宠爱，没想到在外面受了这些苦。”

路修没觉得说过妈妈的苦处，说的最多还是妈妈很平淡的事，想不到听到这位舅父耳中，竟是这种效果。他忍了一路，这时问道：“师叔，我师父当年为什么会离家出走？”

白天沙在马上轻轻一叹，说道：“这是家事，你师父既然没告诉你，以后有机会再让你知道吧。”

说完二人在门前分手，路修将马还给他，看着一人两骑消失在夜色里，这才回到小院。

这回大家倒没有等他，只有一个孤单的小身影，依然坐在原来的地方，一身晚露的等着他。

回到屋内，路修将炎黄秀送回到她的住处，然后自己才盘膝坐到床上，平静下心绪，沉入到神识里。

用神识一经打开那本功法，开头依然是那几句他几乎能背得下来的句子。打开总纲，第一句就是：任何属性都不可轻练，此功法可回噬其主，切记切记！本功法绝非高级武技，绝对是一本最低级别到无以复加的最低功法，每一步升级都是一次生死，切记切记！

他感到好笑，为什么自己从来就没感觉到，修炼这本功法有过什么危险呢。

仔细往下看，果然如德九所说，里面的功法竟然有一小段记载着如何帮助别人恢复的功法。正适用于他休眠中的异体空间。路修花了近一个时辰，弄懂了其中的关键所在，就依法修炼起来。

生息功法的本源就是以自然施法求最本最古的修炼方式。路修按照上面的方法试了几个大周天运行，忽然发觉这种将天地灵气直接吸纳注入到异体空间方法，极耗天地灵气，几个大周天下来，随着一股股天地灵气毫不迟疑的注入到小腹处的两个异体空间里，两个还处于休眠状态的异体空间，明显的有所感应，生机渐复，这让他极为兴奋，但接下来，他就再无天地灵气可吸了。

只不过一个时辰，周围近百米内的灵气，已经全部消失在异体空间里。而且似乎这只是所需的九牛一毛罢了。

路修停了功法，心里有些发傻，这样的事他还是第一次遇到。以前行功之时，灵气慢慢注入，从来没想过会有不足之时，现在却发觉此功法明显强悍得多，一吸就是数倍的吸入，而再多也似乎填不平那二位的所需。

修这才想到了那些武能晶石，起身取出放置在身前，几百颗一经打开，身前就是一亮，里面狂暴的兽能量慢慢的从里面逸出。路修坐在武能晶石堆上，再一次沉入功法之中。

……忽的一下，能量从晶石上飞逸而出，忽忽的消失在路修的身前，而大股大股的能量流川流不息的涌入小腹，只一会，不腹处一片温暖，活泼泼的生机再一次点亮了小树空间与那只美人狐。但是倏地一闪而灭，路修正自狂喜，一愣抬眼一看，心里一苦，面前几百颗粒武能晶石，只是这一会功夫，已经化为灰烬。

变成灰白色的石粉。

内视过后，路修发觉所得到能量对于两个异体空间来说，还是微不足道，他清楚，如果能似刚才那般疯狂吸收，再有一个时辰应该能够充足到足以唤醒异体空间的地步，但是一个时辰，对于几百颗粒晶石，不过是几分钟的时间来算，所需的能量晶石，恐怕要用万做单位来计算了。

路修怔然半晌，对于这个吃能量的功法真是无比郁闷。他也想清楚了这一层，神级空间不同自己的修炼，自己所进行的修炼不过是将那些能量直接导引到异体空间里，而他们所需的多，吸得也就超惊人。如果只供一个异体空间就好了，但这种尺度路修可找不到。

想了一下，路修飞身而起，横过武能院空旷空地，向一处奔去。

几乎是一道影子，路修的神放到最大，几个闪烁，人已经出现在青蛇帮的院子里，凝神一找，他马上就发现了一间屋子里，能量无限升腾着，这让他吃了一惊，飞身掠了过去。

那上一处独楼，离差窗前还有二百米，路修猛然止住身形。

里面有人，一老一小，小的正是那位青蛇帮的帮主时重泖，老的却让路修大吃一惊，竟然就是武能院的陆长大人，丰老头。他马上封闭了自己的神识，但这时，丰老头已有所感，朝着路修所处方向看起来了过来。

收藏老掉，大家能收藏就帮助一下。

四卷 哥非妖 248 谁牛

路修正要返回，丰神已经在屋里问道：“是谁在外面，进来吧。”

知道再走也迟了，路修反而沉下心来，推门而入。

一进入屋内，最让他眼界大开却是时重泖身前一大堆的武能晶石，晶莹剔透的能量石中慢慢散发出浓郁的能量波。

看到时来的人是路修，两个人都认得，一齐看向他，时重泖一笑，说道：“深夜来访，不会是来讨债的吧。”

路修对着丰院长行过一礼，一笑说道：“你猜的正是，我听说你有了武能晶石，就过来看看。”

这样一说，成了专门前来讨债，省去不少口舌。

丰院长一愣，但显然对于路修与时重泖之间的事早有了耳闻，也没有太过惊讶，只是让一位债主对着一堆武能晶石，真是巧到极点。

“能有多少？”路修上前就要动手收拾床上的武能晶石。

时重泖脸上一寒，从鼻子里哼出一声。“你能拿得走么，你以为这里是什么地方？”

路修看了看他，说道：“我只是拿我该拿的东西，就算你这里是禁地，我还是要拿的。我记得你说过武能晶石对你我这样的武圣，没有什么帮助的，你也说过你没有武能晶石了，但这里这些足有上千颗不止吧，既然对你也没什么帮助，不如就还了我如何！”

“等等，路修”丰院长忽然说道：“听我一句。这些武能晶石实际上是我们武能院刚刚采发出来的，只所以供给时重泖是希望他能在这次的神狼大会上，不使这个异体空间旁落，我希望你能以大局为重，让最有可能夺魁的时重泖完成武能院的这个任务。”

丰院长这样一说，路修的火忽的冲了上来：“你说他！他连明天都过不了，怎么夺神狼空间！武能院将希望押到他的身上，不是白白浪费吗！”

丰院长一愣：“你怎么知道？”

时重泖气极反笑，说道：“因为种种他认为自己打得过我，是不是。你一直以为我的退让就是怕了你了，你不知道，我只是不想节外生枝，打你这种废材，还费不了少爷我多大的事！”

“是吗，好，我们这就出去比上一场，我输了，那些余下的晶石，我也不要了，但要是我赢，不好意思，所有的武能晶石你要一颗不少的立刻还我！”

“好！”时重泖眼中闪出一道厉芒，一推长窗，人已经如同飞鸟一般飞出房去。

“胡闹！”丰院长想拦，但路修一个身影也在窗外逸去，他只好跟了出来。

三人一出现在院中，立刻引来几位未睡的帮众，赶过来看出了什么事。能感应到武能波动的帮众，一个个也不是一般的武者。时重泖立在院心，一副八风不动的姿态，轰然的武能波将他一个硕长的身体罩在波光不断的水属能量罩之中，

他是个水属武者，这是之前的战斗中路修早就知道的事。但看他此时此刻所布出的武能精纯度却与自己不相上下。一个天才！

水是火的克星，路修没有布出火属武能，而是将木属的碧绿的武能刀伸出手端，布出了森然的木属武能。

“路修，你是几属同修？”丰院长注意到了他所布武能的不同，心中的惊骇达了极点。

“很多！“路修说过这一句，抢先劈出一刀，绿色刀光一下伸出近五米的武能波，轰然的砸向时重泖。

时重泖淡淡一笑，忽地一抬手，无尽的水波在他的手上升起，竟然在手上形成一支长鞭出来，透明的无色长鞭，近六米长短，忽的圈出无数水花，一波一波的套向路修的刀光。

轰……

两力一接，一片水幕炸开，两个人同时后退。

“很不错！“时重泖的脸上现出一份兴奋。这是碰到值得一战的对手所产生的熊熊战意！

长鞭一圈，水花直扑出八米之外。他鞭长的优势马上显现。

在漫天水花里，路修一退身，一张武能屏支在身前，轰然的一爆之后，时重泖长鞭回带，此时此刻的路修身如电闪，一连四道刀影响轰然的连成一串武能波，朝他头上轰过去。

“小心！“四重轰武技一现，丰武神脸上神色一凝。

时重泖轻蔑一笑，长鞭在手中一连变幻了几种手法，猛然一抖，水光连天，一堆鞭影响就在他的身前慢慢的推向路修。

如潮汐般沉重的鞭澜海，已经是一个地级的攻击技了。

路修的四重轰猛然砸在鞭澜海上，一个四劲叠加，一个潮涌不断，竟然在一连声的撞击声中，各自碎去。

两人同时飞退，武能波的余劲才消，路修已经动手在结他的风能洞了，双手，一只上举，一只下压，两道灰色武能波在手上流动激荡，一个近两米方圆的风属能量洞就在他的身前无比恐怖的形成。

丰院长再一次面对这个地级武技，他真的是为这个武技有无上能量而震动。好小子！他心里赞叹！

时重泖早一步知道他是要用出这个武技的，脸上笑得极为得意，叫道路：“路修，如果这就是你的最后绝技，你就快走吧，不然我的山海刀一出，你就再没有机会了……哈哈，可笑你不知道天高地厚，打了几只异兽就觉得高上了天，今天就让你看看什么是绝技……”

听到山海刀之名，丰院长叫道：“重泖不可伤他太过……”

然后话还没落，时重泖双手高举过头，一道武能波在他的双手之间冲天而起，在路修的面前，突兀的竖立起一道水柱体，柱体向下一落，忽在漫散开来，一把刀终于在这片水光里现身出来……

……一座三棱角似的刀山，晶莹剔透而双巨大如山的出现在路修身前。此刀一出，旁观的帮众齐声叫好，他们为有幸再看到老大的天阶武能兵器而兴奋异常。

“砍他！”

“一刀碎了他……”

丰神微皱眉头。

而此时此刻，路修手上的风能洞已经狂飙而出，以破开一切的力量冲了过去。

……时重泖脸现狰狞，挥动手上的山海刀，只能托在他手上的天阶重器，本身已经俱有灵力，忽的横过了近二十米的空间，迎向风能洞的同时，重重朝着路修的头部压去……

风能洞与山海刀相接，轰鸣声震得空间扭曲，人人面上变色。

狂风与水花在百米的空间破碎飞溅开来……久久不息。

路修受了极大的震荡，一连退出十几米外，才脸色难看的站住了步子。而时重泖也退了四五步，但随即就飞身过来，将山海刀推至身前，轰然的砸向路修。

一连几道残影相叠加，这下一击更是力达天地般的将路修完全罩在了刀下，如山如海般的天刀，路修在它的下面身体小得可笑。

“重泖手下留人……”丰神退出刀山的同时，出声提醒他。

但此时的时重泖耳边已经听不到别的声音，他的目光定定的盯着路修，笑得极其开心。这是一场极其痛快的虐杀啊，在众帮众面前，在老院长面前，再一次展现他时重泖的非凡，这能不让他得意忘形么……

路修停下手中正在结着的天阶武技光能风能洞。已经没有时间让他完成这个足以击退这一击的武技，而是飞身迎向山海般的刀光，一双手空捧至头上，一道刀意就从头上的双手间挥洒下来……

没有实质，只是一道刀意，但它空无一物般的刀意从他的双手间冲出，就在山海刀上立着划过，如同在砍一块大到如山如海的豆腐，毫无停滞的轻轻划了开来，刷的一声，甚至没有更大的声响，但是那个不可一世的天阶重器就在时重泖得意非凡的脸前，化成两半！

刀过，路修没有再劈过去，而上收刀而立，一双星目定定的看着他。

天阶重器不同于一般的武能兵器，它的碎裂直接作用到施者的身上，那种痛苦等同于划过了时重泖的身体一般。时重泖笑容不得收，但眼中已经失动光彩，一缕惊心动魄的鲜血，顺着他骄傲的嘴边流了下来。

他野狼般惨嚎了一声，慢慢软倒在地上。

院子里一片沉寂，丰神一脸的不可置信，而那些帮众们，好字刚刚喊完，就看到了世上这最不思异的一幕。

一个少年以一双空手，以一支看不见的刀意，将他们武圣巅峰，举着天阶重器的帮主给一下劈倒！

这还是人么？

路修并没有多做停留，他飞身回房，用身上衣服包了上千的武能晶石，然后飞身而出，在不断涌出，足有几百青蛇帮众的目光中，一展近十米长的冰翼，掠出了小院，沉入夜色中了。

求大家收藏一下，掉落了……

四卷 哥非妖 249 ……战？

清晨早起的炎黄秀已经习惯来到路修的房前，探进半个身子去看上一眼。

路修自从神识达到了武皇一级，就再没有关过房门，来人没到门前，他已经知道得清清楚楚。这一次，炎黄秀一探头，正好目光与她面前的一双星目交在一点上，小姑娘一吐小毒舌，忽然扮了个鬼脸。这在小公主的历史上，还人有两个人偶尔享受过这样的待遇，一人是母后，一人是父皇，第三人就是面前这个份量每日递增的路大哥。

“路大哥，这是什么？”她的目光落到路修身前的一堆灰白色的灰烬上。

“这是一千颗武能晶石，”路修苦笑着说道。一刻钟，只在一刻钟内，这堆价值不菲的武能晶石就变成了这个样子。而只不过使他身体里的异体空间稍稍点亮。路修不知道还要多少能量才能唤醒他的异体空间，只是时间似乎不多了。

“路大哥，你又是一夜没睡啊，”看清他一脸苦相的炎黄秀问。干脆进来帮他收拾那堆东西。

几个人吃过饭，日上两杆，与那十几个人碰头后，就一起来到大演武坪，今天人数再一次增加。每天都有更远的地方赶过来的武者，有些是报名晚了的，急于找院方联系。武能院方面倒大度，大都通过，一一比试。

但台上已经激烈到了一定程度，不是武对一级的，根不不用上台了，看一眼就能明白这已经达到顶级的比试。小武皇也有，几乎每个大家族都有这等人材，但他们是不会让一位可能自体成神的小辈子去争什么异体之神的。如柳下所说，异体字神在自体神面前，只是一渣。

路修十几个最渣班级到场，德九一马当先，他能感觉到场上众多目光在他们这一行人出现后，就一直默默关注着。这种感觉同他饮上几壶好酒一样让他感到有劲。而且由于路修的惊艳表现，德九明显体会到鸡犬升天的感受。看到他的同事们再不会忽视他的存在，把他当做空气路过，而是目光含蓄的打声招呼，或是问上一问路修的情况。德九真的感觉最近的阳光好生灿烂。

“路大哥，怎么没看到青蛇帮的人？”行天一直关心着武能晶石的事，在人群中找了半天，竟然没看到平时威风八面的青蛇帮帮众们成群出现。这种现象未免有些诡异，不会有什么阴谋出现吧。

“他们今天不会来了。”路修说道，他也一刻不止的在人群中感应，心头越发的沉重。

“不会吧，他们的老大要对战啊，他们还不早早来占住最好位置，为时重泖叫好哇。”古淑女说道。

“就是他们的老大不来了。”路修说道。

“为什么？”众人都是一愣，神情有些紧张。

对于他们的样子路修很无奈，只好说道：“昨晚我同他打了一架，他受了点小伤，估计得躺上两天了……”

众人不再说话了，炎黄秀小脸红通通的看着路修，样子好象路修是这个新世界之主。

“咱武能院比时重泖牛逼的是哪个？”古淑女忽然转头问身边的罗天。

罗天想了一下说道：“应该是白天石，”

“哦，可惜他不参加大会。”古淑女深深遗撼的说道。

说话间，轰隆一响，一座擂上碎石四飞，已经快散架子了，而另一处擂上忽的腾起一团火焰，青条石竟然熊熊燃烧起来，在两位大武圣两股火属武能的交轰之下，石头竟然也燃烧起来。

望着比试越来越白热化，在一处角落里，一人小心的靠过来，对一位大帽罩头的一身农民妆束的中年人，躬身说道：“龙爷，您觉得可行么？”

那人没有抬头，轻声说道：“再看看……”

那人应过一声后转身混入人丛中去了。

比试的人一天比一天减少，等到叫到路修的名字，一直闷头不语的路修才一展眉头，跳上台去。

“对战者，山海！”主事的叫过后就退了下去。

“山海……”路修对这个名字有些印象，却又一时想不起在哪里听到过，只见一位粉面少年已经跃至对面，对着他轻轻抱拳。

路修在那里一动不动，似乎在想一个难题。

这时就在隔了一座擂上，正有一对新先手跃上台去。其中一人清秀的面庞，漫妙的身姿，是很少见的女孩子，女孩子一站在台上，马上就引起大家关注。而她脸上淡锁轻愁，向路望了过来。

路修背上一寒，心里了一声：“终于还是来了……”

熟人，永远留在北苍山下的古国第一人的花云星落之女，花云青莲！

“动手吧，”那个粉面少年山海对发呆的路修说道。

路修却慢慢的摇头，说道：“请等一下……”

看过了路修一眼，花云青莲甚至于高兴能看到他，这也是路修第一个清晰的感受。她是要亲手杀他呀！

站在花云青莲对面的是位武圣高阶，一出手，就是狂暴至极的地级攻击。在下面等的时间越长，人就越暴燥。他已经有些不耐烦了。尽管对面站着的是位美女武者，也让他想早点完成这一场必打的大擂。

……忽地，狂暴的武能波冲击过来。而花云青莲能支出的却是一件木属武能盾，轰的一声过后，她连连后退，衣衫乱舞，样子极其狼狈。

路修脸上一抽，身上更是发冷。

看台上一片惊声。有人轻轻说道：“一个武修来干什么？”

但是那个巨人刀皇，狰狞的丑脸上却现出一个诡异的弧度。他在笑，冷笑。笑容不得也如他的刀一样冷冽！

花云青莲粉面生寒，一咬银牙，内视下，一股力向着体内的一个异体空间冲击过去，这个空间还是她在三天前才得到的，所以还不知道会有什么事发生。但下一刻，就有一股似乎无尽无休的武能从她单薄的身体，冲天而起，在不断涨大的武能波里，她能清楚感觉到对方的脸在极快的苍白下去。

但她的心思没在他的身上，她第一时间转过头来，看了一眼远在隔了一座擂的另一处高可上，一动不动一直在等着这一刻的路修。这一眼，冷芒如电！

大看台上，不少人不禁站起身来，他们打算来去，只是没算到这场大会同样的会招来异体之神。异体神是不在乎再多一个异体空间的，只是这样一来，那些个武圣的比试已经到此结束了。

“唉，怎么会这样呢……”丰武神感到头痛。

“我们应该在一开始就会想到会异体神出现的。”白洪武神色一紧。

另一边的在武皇巅峰的恒星却波澜不惊的说道：“做为你们，该不会认为一个武圣就能拿得到这个神狼异体空间吧！那可是个武神巅峰的异体字空间！”

二人一愣，不解的看向他，他只是一笑，淡然说道：“我们恒家早就想到了这一点，你们没发现恒家到现在也没有更高的少年出场么！我们要来夺这个空间的，同样是位异体之神！”

听他这样一说，十几位各大家主脸上一时极是难看。

原来的一片希冀全部落空了，在异体字神面前，武圣巅峰一招也招不下来的！

轰……

花云青莲在适应了自己的武能大涨过后，一只纤纤素手，轰然的打出一片拳海，只是一只普普通通的一拳，连武技都算不上，只是这一拳将一台的碎石都激飞起来，拳风罩住房了整个大擂。对方一声不出的倒飞出去，落入五十几米的人丛中，毗然的巨响下，身下形成一只大坑，人躺在里面，生死不知。已经武神附体的小姑娘，轰然一步，台上碎石溅上半空，她转身过来。

在隔了一座高台的大擂上，只有一人还站在原地不动。那个山海。他同样是位异体之神，只是他还没来及释放出来，就听到对面那个孤傲少年说道：“我认输了……”

之后，他就突兀的在背上生出一对冰翼，几个起落，人已经消失在人们的视线之外。

四卷 哥非妖 250 如神如魔

“路大哥要去哪啊――”一声尖尖的叫声在路修的身后响过，炎黄秀与这十几个人看着那道远去的身影，只觉得心也随之去了，才回来几天，这个少年改变了他们的生活，但此时，少年留下的这十几人同时感到了一种特别的孤单。似乎走的是一群人。

“他要去哪啊？”古淑女愤然大叫！

“他会回来的！”炎黄子秀小脸上突然无比坚定。

忽忽的风声在耳边不断，路修将武能放到最大，忽忽的挥动冰翼，他的目标很明确，所以没有浪费一点精力。人如飞鸟，感应到没人追来后，就放慢了速度，而一直在林子上空飞翔，直过近两个时辰，才在眼前再一次出现了那个恶梦般的山谷――蛇谷。

群蛇依然在，九阶蛇皇一死，为争皇位，几条八阶王蛇一番几天几夜的大战过后，终于分出胜负，另一条同样的金顶王蛇占住了皇位。这天，当这位新蛇皇听到示警的嘘声过后，群蛇一同抬头。蛇类的眼光看不出什么东西，它们更多的靠的是奇异的感应，但蛇皇强大的神识是看得见的。它立刻低下头来，飞速的盘起身体，发出濒死般的嘶鸣――

对头又来了……

路修没是遇到任何阻拦，他直接落到那个地洞前面。群蛇远远的围着他，却不敢轻易过来，不安的波浪般的涌动着。

真不是个好日子！他们想。

洞口经过上一次的大战，已经有不少大石碎裂，掩在上面，路修轰然的几拳下去，打出一条足能容身的大洞。再不犹疑，举步入内。

越是向下越是酷热难当，路修直了一阵，不得不放出自体空间内的暗系火属武能，以使得自己能够接着深入下去。

一直到达了那个大洞腹，四壁的晶石让这里有一种暗红色的光明。路修来到最热之处，平心静气，慢慢坐了下去，这一坐，绝不是一般人能做到的。

“吸石师父，我又回来了，不知道你欢迎不，呵呵。”路修说道。

“唉，你上次打死了我的小宝，最近没谁到我跟前来了，你能来，我当然高兴。”那个宏大的声音说道。“怎么，神狼空间不是那么好得的吧。”吸石神口气调侃。

“你怎么会知道？”路修一愣。

“呵呵，你不知道么，整座神源山底是一整块吸石矿，而这整个矿体的心脏，就是我了，几乎可以说有了我之后才有了这座晶石矿，你们发生在吸石矿井边上的事，有我不知道的么，时天老武宗带着那匹神狼天天坐在井边修炼，想让它悟道成宗，但那只异兽先天不足，不会再有突破了，早晚是要入井，来到我身边的……”隆隆的声音说道。

“你还真了得，感应得出神狼的修行情况。那么老师就感应一下我将来会不会有什么大的突破？”路修忽然很有兴致的说道。

“你不会再有大出息了，一个一心想得到异体空间的人类，不可能走得更远。我之前不是给你修补过身体了么？你为什么还要舍本逐末呢？”那道声音很不理解的说道。

路修顿时怔住了。过了好一会，才轻声说道：“我不得到这只神狼异体空间，也会有人得到，而且我仇人之女，已经是一位异体之神了，她一心想要我死，我不能等她杀我啊！”

“哼！”那道声音哼道：“没有大决心，就不会有大成就，你只看到眼前小利，能有多大出息，你身体里的异体空间多出一只，离你的梦想就远上一步，我本来看你有着大毅志，才出手帮你，但你自己不争气，偏重于追求那种小乘的东西，对你悟道其实是有大害的！”

声音隆隆，如惊雷般滚过路修的心头，路修只觉得头上汗水涔涔而下，心头的震撼无以复加。

过了好久，路修才起身跪于地上，对着魂石方向郑重其事的磕下头去。

“……唉，你能省悟就好，路要你自己去走，我只是想过千年后，还能与你同谈天下事罢了，你要懂得，有大舍才能有大得，其中关键，在你如此高的悟性，是不难看透的……”

路修点头，不再多言，沉思许久，终于静下心来，沉入到新的生息功法的运行上来。

洞内在他这个功法一经运行后，就有了异动，忽忽不尽的地心能量，猛然向他的身体聚来，看得见的能量流，飞速消失在他的身体里，直接注入到两个处于路修小腹处的异体空间里。

生息功的奇妙功法立刻现出它强大无匹的神异！

“你小子！这是什么邪功，把我的地心灵息都吸走了……”吸石神无奈说道。这个人类到来总是没有好事。

好在这个洞底，灵息无尽无休，路修第一时间就让两个处于休眠状的异体空间，发出莹玉一样的毫光来。

“哼！舍本求未！”吸石神甚是不屑。

一天一夜，在达到了上千度的地下火洞里，路修坚定不移的修炼着，皮肤很快的干涩下来，毛发渐弯，但他恍然未觉，强大的神识里除了无尽无休的对于异体空间的关注，就不时闪现出那张清秀的脸宠，一对目光冷凝如刀。

这一天的神狼大会下来，台上只剩三人，一位是花云青莲，一位是那位山海，另一位正如恒星所说，却是恒家一位十八岁的异体之神恒定！

本来计划十天后的最后一战，也就提到了明天的日程上来。几位家主与势力大佬一同商议后，决定下来，还是提前做出最后的结果，于神源山于武能院本身也好，反正只剩下三人了，也只是一战的事。

德九这一天都是心绪不宁，他在路修飞走后，就带着最渣班的七个人，加到了原修炼室，进行修炼，大演武坪上人潮涌动，已经达到了三天里的最高潮。但他们对于后边的结果已经不再关心，只是修炼起来，大家心情沉重，提不起精神来。

炎黄秀更是以手支头，望着外面的天空出神：她的路大哥现在会在哪呢，打不过也用不着飞走的，为什么……

一夜无话。

第二天一早，武能院的大演武坪上已经是人山人海。等到大看台上坐下二百余名天堂最强者后，三个人，一位少女两位少年轻轻来到同一个大擂上。只剩下三位武者，主事的倒省事步少。

花云青莲一上台，就引得了最多的眼光，她长身玉立，身材极其匀称，容颜更是亮丽，除了脸上始终带着一抹淡淡哀愁外，称得上是位标准的美女。她站在台上，缓缓环顾全场，想在人群中找到她想要看到的身影。但是，结果让她很失望，那群最渣班的人群里没有他。

“他不会躲起来，再不出来了吧，那还有什么办法找他出来呢……”她心里想到。

最渣班的人还是全部来了，他们还是希望有可能看到他们的路修突然出现。

主事的是一位院中的长老，他慢慢上台，高声说道：“最后的胜者是谁，今天就见分晓，下面对战三人抽取签，以定对手。因为三个人都是异体之神，这一战只有一次机会，而异体神在一次释放异体空间能量之后，有一段时间的恢复期，所以有可能下一场比试，要下午对决，这是为了公平起见。”

他话音未落，忽然有一道笑声隆隆的滚过大演武坪的上空，有人笑道：“用不着这样费神，今天还是一战定夺吧……”

众人只觉得耳鼓痛如刀割，这一声笑却让无数人为之全身巨震，倒地不起。空间震荡，一个人现身半空，首先进入人们眼帘的却是一条乌龙，一条看不到头尾边际的黑色龙形，在半空有如实质般的现身出来。它一出现，挡住了中天的日光，人们只看到一颗巨大到超乎想像的龙头垂到大演武场的上空，龙眼却是血红之色，大如广厦，龙须几百丈长，狰狞的两颗巨牙突出出来，不断有晶莹剔透的涎液从上面垂落。龙角升入天际，龙尾更是看不到尽处……

……天空阴暗下来，而那个发话之人却站在洞腹般的龙口之中，一脸笑意的看着下面。是位红发青年！年青到只有二十几岁的样子，赤烈如火般的头发长达两米，直直冲天而起，一双血红色眼瞳，长得俊美如花，皮肤如水晶般透白色，细眉单凤眼，修直的鼻子，薄薄的淡色嫩嫩的双唇，脸更如满月般阴柔和美，一笑，倾国倾城的美艳让看到他的女孩子们，如痴如狂！

他阴邪的笑着，就无凭无借的悬在半空，身边雾气升腾，看起来更象是位下凡的仙子。

大看台上，几位上百岁的老武神们面无人色，丰神看了一眼身边的白神，颤抖着声音说道：“……这一劫终于还是来了……”

空间不住的震荡不息，一声啸鸣如金玉般的传过。一道身影在颤抖的空间里现身出来。她身材娇小玲珑，也就四十几岁的容貌，长得很是刻薄，双目神光照人，一身彩妆，脚下也是无凭无借，就那么悬伏于天际，但站在黑龙之下，娇小玲珑的身材气势却不怒而威，一出现，就压住了黑龙布出能量雾，使阳光晃出一些出来。她看着对方，显得冷冷的说道：“……你还是出来了，两百年过去了，你还是活着！”

她忽然回头，冲武能院后山叫了一声：“时天，还不出现么，魔宗邪弟已经来了！”

后山一阵波动不息，过了一会，一人身后跟着一匹熊熊燃烧着的长达十五米，高达三米多的神狼，慢慢走来，凭空而行，如同闲庭漫步，来到二人身前。

此时此刻，在天堂这片天空下，一位八阶魔武宗与一位三阶女武宗，一位五阶大武宗一同现身，能量波让天空不时的有电闪雷鸣出现，几十万人一同举目，人人背上生寒，双股战栗，只感到世界末日来临，已经看到了死亡的样子。

收藏在掉，没收的帮助收藏一下。

四卷 哥非妖 251 他呢

时天老人武能不现，只是看着面前的年青人，微微行了一礼：“邪先生，想不到您还活着，不知道此来有什么吩咐。”

“哈哈……”一边的恒武宗被他的举动气乐了：“时老头，你也活了几百岁了，不觉得丢人么，他是当今最大的的邪魔！一位魔武尊者，你卫了几百年的正义武道，现在给他行礼，不是要归于魔武之列吧！”

时天老人喜怒不现，低声说道：“……恒先生言笑了，时天以命卫道，这是无刻敢忘记的先人教诲。只是这位邪魔者乃与前辈高人希炎武帝同辈之人，礼数还是要有的。”

“嘿嘿，时天还算识象，”魔弟说道“几百年了，也不知道希炎现在何处。”

“武帝已经有近在三百年不曾现身，邪先生当年被武帝强令不准出魔山一步，不知道为什么会突然在此现身，难道此令已解了么？”时天老人慢慢道来，魔弟却是脸上一暗。

“哼，如你所说，希炎已经不知所踪，很可能已经不在这个世界了，破了虚空境到另一空间去了，我还呆在那座山里干什么，我只是偶尔听说这里近日来很是热闹，我老人家就过来看看。既然是比试么，当然越好玩越好，你们说呢？”魔弟一脸兴奋。

“敢问邪先生有何指教？”时天恭敬问道。

“没什么，这就是那匹神狼，嗯，武神巅峰，能修炼到它这个境界也算难得了，想再进一步，是不可能的，不如我也来参加你们的大会，看看离开武道界几百年的魔武者，还能不能同你们正道一战，你们看呢，我这个提议是不是很有意思？”魔弟双眼微眯，猛吃因红色的眼瞳一收，嘴角的弧度更是迷人。

“他可是真妖啊，比路大哥还漂亮……”古淑女一脸陶醉的说道，看向天际的目光有些迷离。

“……他是邪魔武者啊……”炎黄秀说道：“修炼的都是阴邪功法，你还是醒醒吧……”

“什么魔不魔的，现在谁还看重那个，只要他有力量，能迷死人就行……”古淑女声音简直在呻吟。

炎黄秀被她的样子吓了一跳，伸手过去，将她的一只已经汗凉的小胖手握在手里，一股武能注入过去，古淑女内息受到大力一撞，登时清醒过来，看看炎黄秀苍白着的小脸，不禁后怕：自己竟然看魔弟太过专注，险些着了魔道。

……一醒过来，古淑女吓出一身的冷汗。再看向天际的目光就变得狂暴起来。这个魔弟还真不是个东西，他布出的魔能力差点让她着了道。但她还是从心底里惊叹：他长得可真美！魔不魔的她真的不在乎的……

“邪先生的意思是您想要这个神狼空间？”时天有点不敢相信，做为一位武宗，他不会认为一个渣神有什么大用。

“你怎么敢这样当面骂我！”魔弟双眼一立，两道红光登时在天空直射过来。时天老人一躬身，身前一阵空间波动。轰的一声，就在他身前一米处，炸开一朵绯红的能量云。时天向后退了一步。

这一步让大看台上的诸人齐齐出了一身汗：时天老人比起似乎只有二十岁的魔弟来差得不是一点半点啊……

人们面面相觑，背上生寒，都在想一件事，一件似乎很古老的事。四百年前，魔武者遍布全大陆，而且稳隐的压在了武者之上，一时间，大陆极其混乱，这时，要不是出来了位叫做希炎的武帝，大陆就落入魔武者的统治之下，或者说是处在这位魔弟的一统之下。当年的一场战，注定成为一个传奇，希炎武帝见魔武宗天赋极佳，起了爱才之心，一个离阶武技悬在魔弟头上，没有落下去，而魔弟在苦求后，得到了永藏魔山界，不得再出世的强令，逃得了一条生路。

而眼下武帝不知所踪，魔弟却跑了出来，这位双修的魔武宗，不知道两位大武宗联手，有没有机会赢。

轰然的空间炸响，恒武宗布出了武能，能量波无限延展，她的一个娇小玲珑的身体包裹在一片光芒之内：“时天，战吧，武帝不在，只有你我能挡住这个魔王！”

时天脸色难看，忽然说道：“恒先生不得无礼，听邪先生有何想法！”

恒武宗武能发出暴裂空间之音，长发翻飞，一只素手上现出一只长近十米的一只武能兵器，天阶商虹剑，剑光五色缤纷，如凤凰附体，华光溢彩，游荡不定……

“呵呵，有趣，你连嗔念一道都没有悟透怎么会破神成宗的呢，”魔弟身后黑色魔龙微扭，天际的流云一阵舒卷，却没有要动手的意思。“我不会以大欺小的，你们两个也不至于就认为一定能打得过我吧，就算你们两个加起来，打得过我，这座天堂城也就自从从这块大地上消失了。我们之间的打斗能量，足以毁了两个天堂城。你们觉得呢？”

他轻轻一笑，更加妖邪无限，艳如夏花！

“邪先生说得正是，若不是出此考虑，时天愿意到海上陪前辈一战！”到现在时天也没有布出武能，但他的身周同样的波浪般的能量流如瀑布一般流淌，却是他自觉产生的生命力量与来自两位武宗的能量相抗。

恒武宗听他如此一说，恍然大悟，点头说道：“时天老头，这一点上我服了你，一直想得周全。”但她依然提着那把天阶商虹剑，威风凛凛的看着魔武宗。

“哼，我说了对你们那只渣狗感兴趣，是因为今天我带来了三位魔武者，他们也很想一步成为武神巅峰，不知道你们能不能给他们这次，同你们武者之间公平一战的机会呢！”魔武宗这才说出了此次来意。

时天暗舒了一口长气，微笑说道：“当然，只要他们有这个能力，谁能赢得这场比试，神狼空间自然就是他的，这里几十万人看着呢，谁也不会打自己脸的。”

“放心，我是说话算数的，你们武者赢了，我也不会动强！”魔弟当然听得出他的弦外之音。

“那好，就请出您的三位高徒吧，”时天说道。

“好！你们出来！”魔弟冲着地面喝了一声，这家一声让地面起了一阵小风。风过，三个十几岁的少年从人群中走出，一个个也就十五六岁的样子，长得个个的眉清目秀，长身玉立，一表人材！他们在人群里，谁能想得到竟然会是三个一身邪功的魔武者。

人前一站，三人面无表情，目光空洞，眼瞳却是奇异的泛着微红的毫光。

时天在他们出来后，心里就是大震：竟然是三位异体空间的拥有者！这一点武皇下级别的武者当然看不出来，但武宗却是神识强大，一扫就明了了。

看来是一场恶战啊！他看了看下面那三个少年，不觉向人群中一张，想用他的神识再次发现那个一直隐在人丛里的一位三体空间的拥有者，那位少年，但是没有，在他的神识里，十里内就是一只蚂蚁也看得清清楚楚，何况是个人，他去哪了呢……

有他在，或许胜算更大些！

求收藏，今天还有更新。

四卷 哥非妖 252 神战

熔岩洞内，路修被汹涌的火光包裹，他的身体成了一个导流器，将无尽无休的天心灵息，不断的加持到小腹处的两个异体空间里。

这个过程在他两个空间不断增强的光晕来看，用不了多久了。

“……苏醒吧，没有多少时间了！”他微皱着眉头，将生息功法运行到了极致。

“……一起打吧，我没时间看他们玩耍。”魔弟隆隆说道。

“……那么输赢不好判定吧。”丰神在一边接口说道。

“怎么不好定，反正是魔武者赢，我指定他们中的一个就是了，不过我先声明一点，我的弟子，不出手则已，出手就要见血，你要想清楚，问他们哪个要是怕了，趁早退出，免得一会送命，手下留情那一套对孩子们讲去吧。好了，别废话了，让他们打！”魔弟说完，倏地一下收了身后的魔龙虚形，两步迈出，落身在高台之上。魔龙一收，一天的阳光再次显出，人们心头也是一震。

两位大武宗也收了武能，落身在同一台上，两个人一左一右将魔弟夹在中间，同时示意诸人后退。于是片刻之间，这座留得下上百人的高台上，倒只剩下了三位武宗，气定神闲的坐在上面，众人纷纷跑到几百米外，看着场上的六人对决！

花云青莲怎么也想不到会落到这种地步，她一心要战的人没来，倒引来了三个小魔武者出来。但势在必行，虽不情愿，她也只得一战。山海信心十足，因为能替武道出头同魔武者一战而在心中加上了些悲壮，更加的神光凛然。而恒定却是心事重重。一下多出三人，一共五个对手，想从中脱颖而出，又增加了难度。

魔武者都是十五六岁的孩子，他们听到魔弟的命令，轰然的布出武神的空间力量。这一刻，就在数十万人的面前，在三个武者身前，三道黑气冲天而起，能量波无限的升腾起来，从之前的小武师一直升到武神一级，狂暴的武能波将半个天弄得黑光一片，如同突然阴了半片天一般。

人们心里一沉。

异体之神啊……

而且三人同一属性，都是暗系的水属武能，而布在天上的魔武虚形却正是三只小一号的黑龙！几乎同主要矛盾弟身后的一致，除了小了一半也多外，精气神与外貌都是相同的。

众武神武皇们心底一凉。

完了，三个魔武者原来竟然都是异体之神，而且从布出的武能波来看，都在三阶之上。但他们都是魔武者，魔武者与从武者不同的就是他们是意能武能双修，双能并进，就是说等同于六位三阶武神去打三位异体武者之神。

这回有好戏了……

众高手尽皆变色。而不知情的人们还在寄厚望于三位武者身上。

轰然一下，十九岁的山海轰然布出武能，一股大力撞过异体空间之后，无限的武能波在他身前无限升腾，他的全身罩在一片红光里，简直就是一位火神下凡！一个武能虚形同样浮在他的背后，那是一只火蛤蟆，长着一副可笑嘴脸的火蛤蟆，本身来自极寒的冰地，经几百年成神后，下山遇到了山海，就不管不顾的将他改造了一番，并要求带着它来到了神源山内，找有可能让它突破的至强者。

所以山海的怀里，现在就藏着一只本体神级蛤蟆，可惜这只蛤蟆悟性有限，它也只不过是位初阶武神罢了。

这位毫无背景，小家族出身的山海，一身豪情的对着高过他好几阶的双能魔武者。

恒定也撞击过异体空间，布出了他一身达到神能五阶的异兽飞虎的武能波，他的虎形张着一对灰色风翼显于他的身后，倒与对方的黑龙有得一拼。

人们把目光落到那位姑娘身上，花云青莲在身边几人几乎同时布出的狂暴武能波里，有些失神。她没想过会面对这么强大的对手，心里有些慌乱，这进将目光投向那位距她百米的刀皇申小花身上。

身材巨无霸般的申小花，忽然冲她摇了摇头，眼光转向东方，然后再转回来，看着她。

意思再明显不过，花云青莲终于下定决心，突然扬声说道：“……我认输了，我不打了。”说完飞起身形，再不回头，几个起落竟然消失在人丛里了……

时天忽地站了起来，有一刻极想伸手出去将她抓回。以他的能力想抓她回来，是用不着动地方的。但把她抓回来她也不会打的，一个失去战斗意志的人，你赶他上去，也是枉然。

恒武宗定力差，骂出声来。

“废物！吃屎的货……”

“哈哈……”魔弟放声大笑：“一个好苗子啊，很有眼力啊，识时务者为俊杰！她很有潜力，将来的成就不小呢！”

“咳……前辈，我方只有两个人，你看……”时天老人小心的问道。

“你可以再找十个人来，无所谓，只是不能超过了二十岁，我听说这是你定的规矩。咱们两方交手，你再来十个，我也是三人对战，放心，绝不增加！”

时天老脸一抽，若还能找出人来，他早找了，异体神天堂倒有几个，可惜都是些几十岁的人了。

他看了一眼一边的恒武宗，她一脸的冷笑，看来最大的可能是两个小辈不敌，她就要亲自出马了。

异体空间生命力量的释放有着时间的局限，那三位以武少年已经展开武技，各打出一拳……

三位少年身前涌动着滔天的黑浪，疯狂的武能波一层层的翻涌而上，发出海啸一般的巨响。空间在此时扭动着，三条黑龙一同先于拳端张开巨洞一般的大嘴，狂噬而下……

它们是由魔能力意能结成，比起山海与恒定身后的武能虚形不可同日而语。意能波已经先一步控制了百米的空间。

威压下，两位武者挥起手臂，使出他们最得意的武技，一个地级攻击在恒定手上送出，而山海根本就没有达到地级的武技，他只有一招高级中阶的武技，噬天掌，忽的劈出。炎属武能波在他的拳前形成一只兽头，面目可怖的送了出去……

轰隆隆的五道武能波交到一处，地动山摇的一阵摇撼过后，武能冲击波放送不尽，尘埃与碎石雨四飞，不少人被波及，受伤的晕倒的不计其数！

在演武场如同翻过一遍，一个巨坑现在众人眼前。

“哈哈……”一阵极其明朗的笑声，一个少年的笑声响过全声，魔弟得意致极！

三位魔武少年只各退了一步，而那二位却尽出百米之外！

噗……

恒定嘴里血花飞溅，神情极惨，光鲜的锦服，已经成为布条挂在身上，裸露的肌肤上都是能量波抽过的伤痕。

“看来我估计得过高了，对于你们武道中人，一击即可，费不了多少时间的！”魔弟看了一眼还伏在时天老人身边。巨大而更像是一条不着人重视的狗的神狼。目光亲切，真的如同在看自家的狗。

纵横几百年和神级狼，啸傲山林，万兽臣服，哪里受过这样的冷遇，想不到到了人类的地盘。竟然让它郁闷不堪！

时天老人无言叹息一声，站起身来，就要宣布结果，恒武宗哼了一声，说道；“武能意能相加，六位三阶神级魔武者打两个低阶神级武者，这个账很好算的……”

下一刻已经出现在她的小辈恒定面前，一只小手一搭，一股温养之力就送到他的身体内。恒定经此一震，止住了狂喷的血液。

“好吧，神狼属于魔武者了……”时天老人无奈宣布，他的心情沉重，没想到希炎武帝不在，而魔武再度重现这个世界，他担心的不仅仅这是一次战斗的失利，他倍感沉重的是，在没了武帝的武道界，还能挡住魔武界的再次入侵么……

他宣布的话音未落，有一个声音有些弱小的传来：“我还能一战……”

他一震抬头，看到那个巨坑中，正有个倔强少年慢慢爬了上来……

四卷 哥非妖 253 你得战

时天老人一看之下，也觉得心酸。

山海所撞击出的不过是一阶武神的能量，这一击所受到的伤害比起恒定来，更加沉重。他几乎全裸，身上流着血，爬上坑来时，几乎没能布出武能，但就在他的身后，却蹦着一只模样怪异，身体硕大癞蛤蟆，竟然也是个神级兽，只是也受到震荡，看得出受了些伤。若不是有它挡了一下，这几位魔武者的一击，就会要了这位少年的小命！

“……我不能让魔武者得到神狼！”山海倔强说道。“我们村子里死在魔武者手中的人，已经上千，我就是战死也不能让他们得逞！”

“怎么会这样，你们的村落在哪？”时天老人一惊。

“距魔山也有千里之遥，但是他们坐了飞鸟来抓村里的少年，上山修炼魔功。我们不从，他们就将老人壮丁全部杀死，将小孩子都带到魔山上去了。他们想要扩张魔武势力，就派了魔武者前来屠村，我同他们有血海深仇，绝不能让他们阴谋得逞！”山海说到痛处，泪如雨下。

时天看了一眼身边的那位魔尊，那张极俊美的少年脸，正笑靥如花的看着山海，仿佛他正说着一件有趣的事。

“你不怕希炎武帝回来吗？”时天声色俱厉问道。

“当然怕，但你难道不识数么，我多少岁了，再不破宗成帝，活不了多久的，你听说过扭转乾坤这种功法么，它是唯一能让我成帝的功法，我死前就要试它一试，所以我必须出山。让我的众多弟子为我搜罗天材地宝，我好修炼此功啊……”魔弟笑着说完，时天已经面无人色。

扭转乾坤，最逆天而行的功法，还是远古的魔帝手创的。据说此功一成，万里再无一个生灵，天翻地覆，这片大地只有一个世界可以等同：炼狱！

“晶石，宝药，兽能核，所有的天材地宝，都将是我的东西！哈哈……”魔弟放声大笑，似乎已经看到了功成之日。

然后他横了山海一眼，空间出现一丝波动，时天老人大喝一声，声波直接过去，但已经晚了，山海轰然倒地，一颗头碎成一片血雨！

“……既然村里没人了，你还活着干什么。”魔弟轻描淡写的说道。“快宣布吧，我就想听听你说输了的声音，多美妙的声音啊……”

时天老人面目狰狞，但看看全场几十条生命，只得咬牙扬声说道：“众位，我宣布这里狼大会的最终结果……”

魔弟一脸享受的看着这个大演武坪，几十万人在他眼里有如草芥，但此时此刻的他，有一种再次征服世界的奇妙感觉，这种君临天下的感觉已经生疏很久很久，仿佛成了别人的事，但现在他意气风发的站在全场的至高点上，藐视一切看着这帮武道渣们，心里舒服极了，几百年困居荒凉魔山的郁闷得到了大渲泄，真好！

蓦然，时天美妙的声音止住了，一个人走进他的视野。一个也几乎全裸的少年，面目焦枯，毛发微卷，样子如同才从火里走出来。

路修！

他如同看到一颗救命稻草一样的看着这个刚刚赶回来，一脸惊疑不定的少年。眼神中很是楚楚可怜。

路修一收双翼，落到武能院门前之时，就感受到了惊天动地的武能波动。他大吃一惊，这样的武能波动，已经超出了武神的范围，所以他飞速来到大演武场，想一看究竟。

出现在眼前的情形让他有些不敢相信。

眼前是成片成片倒在地上的人，有些人奄奄一息。一时间显得空旷的大演武场中，一个巨坑触目惊心。而他强大的神识告诉他，这里竟然存在着三位同柳下掌控天地般的能量相似的至强者。

只是他的级别还看不出他们高到什么地步。四外一张，却没有看到花云青莲的身影，而三个十五六岁的少年，在一击得手之后，收回了武神能量，慢慢坐在地上，沉入到恢复中去了。

恒武宗一手贴在恒定背上，一手却突兀的伸出一支长达近十米的伸缩不定的天阶重器，商虹剑。

时天老人一眼看到路修，空间一颤，就出现在他的身边：“你是来比试的么？”他这句话更像是在求他。

路修点头，说道：“……好象已经比试完了，我来晚了吗？”

时天笑道：“不晚，不晚，正是时候，你这就同他们三个打吧，赢了的话，神狼空间就是你的了。”

路修一愣，“三个？你是说让我同他们三个打？”他看了一眼地上那三个处于修炼状态中的小孩子。

三人功法也是一致，天地灵气在他们身上凝成淡淡的黑色雾关，消逝进他们身体之中。看他们修炼就让人吃惊不小，灵气结雾，是武圣后期才能做到的事，虽然路修早在一年前就能这样做了，但他跟普通人还是有些不同的。

对于这个少年的出现，魔弟很不以为然，冷冽的声音说道：“时天，你还等什么，宣布结果，我要带神狼走了。”

时天老人面上一凝，回身说道：“邪先生，他也是前来夺取神狼空间的，为公平起见，还是他们打过再说。不过您说要带走神狼是怎么回事？神狼是要入晶石井的？”

“哼，入什么井，我赢了就我说了算，我随手捏死它也是一时高兴的事，你罗嗦什么？……咦，这小子还是个三体空间的拥有者，邪门，自体空间还在，怎么会植入异体空间的呢？”

魔弟两只血红眼瞳扫过来，路修只觉得身上一冷，仿佛自己一下子全部脱光了，五脏六腑就摆在面前任人观看。

这种感觉立刻让他的血也吓得凝了……

“你是谁？”他轰然的布出了暗系的火属武能。在洞中这一天一夜，不知不觉的，暗系的火属武能已经再次提升。同时他强大的神识马上闭住了自己的神识海，挡住对方用神识对他的察看。

“呵呵，有意思……”魔弟漂亮的嘴角弯出一个弧度，颇有兴致的看着路修：“你还有这样强大的神识，看来也是位双修武者啊，不错，能挡住我的神识，有意思。”他慢慢走了过来，路修注意到他的脚根本就没碰过地面，只是抬腿迈出，却上凭空而行。他一脸震惊的看着这个看上去大不了自己多少的青年人。

……会是位大武宗！

路修感受到了他邪恶的武能波动。

“这位是魔武宗邪弟，与希炎武帝同时代的魔武尊者，他带了三个弟子前来夺取神狼空间，现在他们已经赢了，你是不是挑战他们呢？”时天老人脸上现出从来没有的沉重，直视着面前的这位少年。

路修一听到面前的这位竟然是与希炎武帝同时出道的魔武尊者，心里吃了一惊。他万想不到一场关于神狼空间的争夺，竟然变得这样关系重大，竟然把几百年未曾现身的魔武者，吸引进来。看时天老人亲自来到大演武场子，而丰神就无足轻重的一边凉快去了，就感到了这次比试，味道变了，他心头一沉，看看地上的三位少年，有些犹豫。

神狼依然跟在时天老人身后，寸步不离，全身不受控制的腾着熊熊烈火。这个罪魁祸首此时真是温顺如狗，须臾不肯离了时天老人的身边。

“……我知道了一件事，异体字神不过就是一渣神，”他看着时天说道。“但是这个神狼空间是我一直想得到的，我之前所做的努力就是保证只有我能得到它，谁挡就打谁！”

“……好孩子！”时天老人几百岁的眼睛里有了光芒，“你现在的处境并不是得不得到这个神狼空间，而是你得战斗，我们武道一脉是不能败给魔武者的，他们在几百年前，几乎毁灭了这个世界，要不是出来位希炎武帝，今天的天下就都是阴魔遍地世界，那种世界我见过，你不会明白，只能用一个词让你懂，那是地狱！你明白了吗，孩子，你现在不是为了一个异体渣神，不是为了你自己，你的身后就是我们整个武道界，你得战斗！”

老头有些激动，眼中闪着泪光。

路修从没想过为了别人去战斗，头脑一时间有些乱。但他的目光还是落到场中的那个巨坑上，落到已经退到几百米外，但是依然没走的人们身上。沉重，这是他现在最大的感受。

“呵呵，时天，真有你的，讲起道义来了，魔武的世界不知道有多好呢，完全的自由世界，随心所欲的世界，你怎么会认为那是地狱呢，那叫天堂，同这座城的名字一样！”魔弟说道：“我要带我的狗走了，没耐心等你们决定……”

他血红的眼睛落到神狼身上，威风凛凛的神狼竟然不自觉的一抖。

还有更

四卷 哥非妖 254 一人之名

“……时前辈，我不知道自己能不能赢……”他内视里，一只美人狐已经抬起头来，一脸狐媚的笑着：“放心，你帮我这样一次大忙，将我唤醒，我能支持你一刻钟的神能！”

而小树轻摇，这棵经过几次大难的空间小树，此时此刻也才不及原来的一半大小，但是通体晶莹剔透，能看到充沛的能量在树身环流不息。从它的身上正散发出一股勃勃生机。

“我知道很难，因为接下来你要面对的是三个异体神的攻击，他们都是意能武能双修的魔武者，而且异体武能达到了三阶，你要明白你面对的是什么样的对手……”

时天老人说完，路修脸上就在抽搐，同三位武神交手！路修再疯也明白是个什么概念。他现在身内的老树能量也不过就是个武神初阶，而美人狐的武能也才达到三阶罢了。

“你是说他们三个一齐出手……”路修以为听错了。

但时天点了点头。而一边的魔弟更加笑得唯美。

“为什么？这不公平！不能让我以一对三啊！”路修急了。

“这很公平，不然你就再找几个来，我们也是三人对战。”魔弟说道。“呵呵，我很想看看你怎么以一对三的，有意思……”他忽而对着地上三人喝道：“抬头张嘴――”

那三人全身一震，一同抬头张开嘴来，魔弟纤长而缺少血色的手指，弹了几弹，三粒猩红色的药丹就平缓的飞入他们口中，就如同有人送入口内一般。

“半个时辰，他们就能战斗了，时天，你难道会相信他一个人能打得过三位我一手创造出来的异体神么，笑话，我倒要看看这场好戏！”他轻轻一笑，举步来到神狼身边，看他动作不快，但是神狼却没能躲开。纤长瘦白的手伸出，他抚弄着它熊熊燃烧的皮毛。

“兽能已经不受你自己控制了，小乖狗，你的大限到了啊……嘿嘿，有意思！”

神狼的样子很可怜。

“时天，这一战过后，你再不能找什么理由不让我牵走它了吧，它的兽能核达到了十二阶，正好用来做扭转乾坤大法的法眼……”这才是他此来的目的，时天也猛然醒悟过来。

他面无人色的看向路修，口中却说道：“邪先生，你也是位至强尊者，不会说话不算数吧，你说过要公平的，同希炎武帝同级的人物，不会出尔反尔吧！”

“当然不会，”魔弟一脸戏虐的看了他一眼：“只要你的武道中人能打得过我的弟子，这条狗就归你，我不会为了这只兽能核食言的，哈哈，真有意思！”

路修发现自己的处境有些不受自己的控制了，他看着那三个才吞下魔丹的三位少年，已经有了武能波动从他们身上布了出来。只要有一丝武能力量，足以撞击异体空间，那他们马上就可以战斗了。

打三位武神，路修对着时天老人的一张脸，一脸苦相。

“……我打不过，时先生，我能认输么？”

“你说呢，”时天老人反问他，“如果可以的话，我很想同你换个位置。你听说过扭转乾坤大法么，一经运转，万里方圆，再无一个生灵存活。而这个神狼的兽能核就是这个大法的关键所在，唉，我之前没想明白，邪先生此来哪是为了什么异体空间，他是想得到这颗粒兽能核啊……”

路修马上就意识到了此战的沉重。“你们打不过他么？”他用神识问道。

一边的魔弟一脸笑意。

“也许平手，”时天老人没用神识回答，反正魔弟是听得到的。

“也许不会，”魔弟笑道。

“如果拼死一战，我想我们二人并不惧你！”时天沉下脸来，同时看了看那位已经收手站起，将恒定交到别人手上的恒武宗。

“哼哼”魔弟不屑的冷笑。

“……正常情况下，我是非输不可的。”路修苦笑着说道。

“那么不正常呢……”时天老人眼光灼灼放光，直视着他。

“不正常的话，我只能杀了他们！”路修说道，声音很轻，但眼神里，已经没有了温度。

下一刻，他的血燃烧了起来！感应到他这一刻的不同，三位武宗三位世界的掌控者，一同意味深长的看向他。魔弟的抚摸神狼的手上微微一顿。

“那就杀了他们……”时天老人说道，“你只能赢，不能输！”

“路大哥，不要听他的，他们都是异体之神，你打不过的！”一个尖尖的声音从一个角落响起，一个娇俏身影同时站了起来，是才从这次大震荡中恢复过来的炎黄秀。

路修冲她一笑，心说不打不成的，时天老人既然说那个扭转乾坤大法能杀生无数，那就不会错，他就是再不想打，也要想想那无数生灵们，其中也许还会有自己和亲人的一份。为他们而战，路修从不畏死！

“没关系，你在那儿好好看看你的路大哥，怎么虐他们，好不好。”路修声音温柔之极，仿佛这是他最后一次对也说话。

“路大哥……”炎黄秀叫过这一声，再不多说。人是眼中雾气蒙蒙。

几个人的对话，在全场静得连心跳都停止了的状态下。几十万人都听得清清楚楚，他们同时明白了一件事，这位几乎全裸的一脸苦相的少年，正在做着一件关乎他们每一个人生命的事。现在他的每个表情，每个动作，在人们所有的目光中，都有了踏上神坛的意味。

“路大哥，打他丫的，魔武者都该死！你今天要是赢了，小妹我就嫁给你――”古淑女厉声叫器。

路修脸上一抽。

“……还有你这样的人，”炎黄秀狠狠鄙视了一把古淑女。“路大哥，你若不嫌弃，我就跟随你一辈子――”她也扬声叫道，小脸一时间通红通红。

“路修，打他们！”十几个最渣班级的同学们，一同喊叫起来，里面数德九挥起的胳膊要长。

“路修打他们……”有人接着他们喊。

“路修……路修……”

海啸一般的声音从所未有的在大演武场上翻翻滚滚。几十万人一同高呼，这在整个神源山是第一次！同一个心思，异口同声的高呼一个人的名字，就算之前的希炎武帝在，也没有碰到过这样的事。

“打他们……”

“打他们……”

声浪一浪高过一浪。

路修抹了下眼睛，觉得就是战死，也得用这腔血喷死这三个渣神。

“好吧，”他叫道：“那就战吧！！！”

他看着已经从地上站起，并且对着这股海啸般的呼喊，而迟疑不定的三人，笑容不得里已经没有了温度，而他的血此刻也已经沸到了顶点。

……体内，一股大力向着老树空间撞了过去，轰然一下，无休无止的武能小组从他略显单薄的身体扑向天际……

还更不更了呢，大家给点票和收藏吧……

四卷 哥非妖 255 小路修

三个才从魔丹上得到恢复的少年，在得到魔弟的指示后，也轰然的将武能波布出来。三条黑龙翔于半空，暴烈的意能波发出怪异的撞击声。路修绝不能让他们三个先出手，他暗藏下一股武能，左臂一个圈转，右臂一个圆形，两个地级风能洞瞬间在双手上，各形成一个，忽地推了出去。

武能达到武神一级，他结个风能洞几乎是眨眼的事情。两个风能洞，每只都是六米方圆，破开一切的啸叫扑出，搅得大演武场上尘沙飞扬，地面上的浮土现碎石全被它吸到里面，加持着它的残暴，狂飙而去……

……路修的身前全是风在嘶吼扑出。魔弟点点头，对十米外的时天老人说道：“你很有眼光，这小子好纯的武能啊……看来戏得演一会了！”

时天老人说道：“我之前注意过他，想他会出类拔萃，但没想到能强到这种程度。”

魔弟哼了一声：“你若真认为他一个人打得过我三个异体魔神，就太天真了！”

“看看就知道了……”恒武示微皱眉着眉头。

三个少年一同出手，手法都是一致的仿佛意念相通一般。六只手齐张，三道黑色柱体从他们的手端扑了出去……

天空一暗，三条黑龙倏忽一下垂下头来，其中两条噬向路修的风能洞，轰然一响，风能洞正落进黑龙洞腹般的口里，轰隆的一响过后，黑龙的意能虚形与狂暴的风能洞一同消失，天空登时一亮，但另一只黑龙却已经将路修含在了口里……

两个少年突然将手放至在同伴的背心上，那条噬进路修的狂龙，猛然大涨，身形突兀的有如实质般的扭动起来，并合上了它的巨嘴！

时天老人心上一紧，几十万人也停了呼吸。

轰隆一声，半空中炸响出来，黑色武能波四下崩裂，路修单薄的身体张着一对冰翼，挥动手中的火属天涯劈显于半空。

哗……众人欢喜不尽，鼓起掌来。

“爷爷，那是咱们白家的天涯劈啊……”下面白天石来到了白洪武身边，他愕然说道。

“不错，”白洪武此时脸上豪气顿生，路修能用他白家的武能兵器与魔武者交手，这是白家的荣耀。白家的武技就是牛！

“他怎么会有？”白天石迟疑的问。

“他是你亲姑姑的徒弟，怎么会没有呢。以后你们要多多亲近，他也算半个白家人啊。”白洪武说道。

答案大大出乎白天石所料，他再次望向半天中的路修，口中不禁说道：“姑姑怎么会教出这样高手的弟子，不是把白家少年都比下去了么……”

路修用天涯劈破开虚形，双翼一收，身如利剑般扑向三人。此时此刻的三人如溶一体，前面一人一动，后面二人就随之而动，三人倒成了一体，一位达到了九阶的巅峰武神！

……忽，天涯劈近六米的武能波接连推出四道火浪，之间这近二十米的空间里全是武能火的天下，一道道相追砸落！

蓦然，空间一颤，魔武少年手臂血管坟起，如蛇般蜿蜒，噗的一声，血雨扑得身前五米的空间都是猩红一片。血雨立刻化成一件武能兵器，一支长达近十米的一只弯曲成蛇形而且自身扭转不息的地阶血蛇剑！

剑光同样血红，直指天空，嗡的一声，震荡得空间震颤！

路修的天涯劈在这件武能兵器面前明显弱了许多，但四重轰已然压下，轰然的轰到血蛇剑上。两件武能兵器一交。一阵大响从两件兵器间波散开来，听得众人心底难过，直欲呕吐。

路修再一次飞起，对方巅峰武神的武能波将他的身体送出很远。

路修脸色有些泛白，在空中顿了一下，一展冰翼，慢慢飞回。

然后就在半天上，双手互划，灰色武能风在他的身上疯狂的结了个光能风能洞，蓦然，一道逼人眼的白光从灰色武能风里现身，那是他的第四种光属武能，加持了光属武能的风能洞爆裂声密如炒豆，从他双手间送了出去。

“……天阶武技！”白洪武心头震撼。这种武技他还是第一次见到。

路修的武技还在结成时，他们已经将地阶血蛇剑直指路修，长剑如龙，骄绕长空，剑长近十米，而意能波幻化成龙，已经哓过二十米的距离，发出骇人的嘶鸣声，扑向路修……

平常的高阶武技，在巅峰武神武能的加持下，具有了直破宇宙的气势。

……将到路修身前五米，路修已经将他手中的天阶武技光能风能洞释放出来。

轰……

人们头顶的天空，都被撞击的武能波覆盖了，血色的剑光，白亮的光属武能，灰色的风属武能，黑色的魔龙虚形，在这片光波里飞逸开来……

魔弟嘻嘻一笑，横了那二位一眼。那二位神情难看至极。

魔武少年一动不动的站在原来的地方，而路修已经被轰上了几百米的高空。

路修只觉得胸口极闷，已经壮如精铁的内脏痛苦不堪。在空中一顿，路修忽的再次张开冰翼，身体在冰翼的托举下，缓缓落下。

他在等待一个时机，心里默默计算着……

“去，杀了他！”魔弟忽然眼眸一凝，射出一道厉芒。

三位魔武少年答应一声，身上黑雾缭绕，竟然御风而起，三人一分身，另两位少年魔武者举起一臂，暴起血管，在血雨中结成另外两把地级血蛇剑。三人三把血剑，三条张牙舞爪的魔龙扑向慢慢返回的路修。

合围之势！三条黑龙如同三条直达天际的黑柱，将路修翼展近十米的身体包在当中，十米，已经算不小了，但在三道龙形柱中间，小得令人不忍卒睹！

血蛇剑！又是三道血蛇，直指长空，三个恶魔般的影子挤压向中间……

忽地一下，感应到无上的威压，路修全身暴响，骨骼欲碎，有一刻，血肉似乎都欲碎体而出，他就要化成血雨落下了。路修轰然的，一连支出几道武能屏，将自己包裹起来，同时风属武能放到最大，双翼消失，人已经如一支电光闪过这道缝隙，在将他辗碎的刹那间，坠向地面……

轰……

地面是一道深沟，是路修撞击而成的。他飞身起来，脚下的地面裂缝不断延展，天空中三道黑龙追击而下……

路修全身被血。能量波抽碎了他的体表，血液不住流下。但他来不及顾及伤势，人已经展开行云流水步法上双翼再出，一连的跃起落下，如星丸一般跳荡过千米空间。他的身后是一个又一个被三位魔武少年轰开的巨坑。

……再等一等……

路修发觉身体似乎到了极限，再抬头时，星目一缩，三条黑龙，三双巨型血红的噬血之眼，就在不远处等着他。算准了他的去处，三位魔开少年先将意能虚形摆在路修身前。

倏在回身，路修血脉贲张！已经到了绝地，不能再等了。身体里一直存着的一股大力，猛然击向小腹处的那只妖媚的美人狐身上。

轰！空猛然一颤，路修单薄的处在包围中的身体武能再一次疯狂升腾……

一个美人脸现在他身后的半天中。同时的，路修手上的空间戒指发出嗡嗡的震颤，一个几乎透明的达到十米高大的妖娆不尽的美人，出现在虚空之中。

美人狐的晶莹剔透的魂体第一次被路修释放出来，发出咯咯的娇笑之声，向那几条黑龙虚形迎了过去！

魔弟一直笑着的脸上一疆，一脸珠不可思议。恒武宗放声大笑，连叫了三声好，声如雷鸣直震得全场回响。

“唉，想不到他还留了一手，三个生命空间，他先撞击了其中一个，算准时间再撞第二个，这样就在时间上赢了！嘿嘿，想来三个魔武者异体空间的能量也快用完了，用完之时比试也就结束了……”时天老人赞叹不已。

魔弟一边重重的哼了一声。

人丛里，炎黄秀张着一张挂满泪水的小脸，一直苍白着，她的手捏着罗天的一只手，长长的指甲已经陷进肉里，罗天手上血流不断，但他竟然也是恍然不觉，张大了一张嘴巴，痴痴看向战场。

人们的心跟着路修起伏，每个张开的嘴里绝难发出一点声音。

这种级别的生死相拼，对于他们也是很难见到的。

两个异体空间能量的加持，路修长发翻飞，双手一张，两只手上同时现出两只天涯劈来，一只是长达六米的火属能量刀，另一只却是木属的碧绿的刀身。两手同时挥动起来，迎向刺来的三道血蛇剑。

半空中的武能光波纵横交错，如同制造了一座人间炼狱。

美人狐呵呵一笑，一爪挥出，在虚空中一捞，空中的所有水气一同凝向她的爪端，一座冰山瞬息之间结成，她忽的向着三个意能魔龙推了出去……

虚形终究要差得多，幻化而成的意能波，在重达万钧的一击之下，轰然的碎裂开来，瞬间消于无形。

同时的，轰然的大响过后，路修被三剑合击之力撞出百米之外。噗的一口血喷出，身在半空的路修忽然笑了，得意至极：“时间到了，孩子们！”他笑着，一挥手，同美人狐一同冲击而下。

魔弟双血瞳一缩，哼了一声，说道：“恐怕还没有……”

时天老人一愣，他也明明感受到了三位魔武少年异体空间力量已尽，但他为什么会这样说呢……

路修手中的天涯劈在空中化成两道厉闪，十米的武能波扑向其中两位少年。而美人狐爪上的那只冰山，尖部向下，却忽的压向另外一位。

此时此刻三位少年异体空间的生命力量已然用尽，但猛然间，三人回头看了地上的魔弟一眼，一齐举手擂向胸口。

噗……

血雨满天，满天的血雨倾刻之间在整个近五十米的空间里，凝结成一个个如眼睛般大小，悬浮着的血珠，晶莹剔透的而布满了这个空间。

路修一愣，猛然想到了一个武技，那还是蓝月湖前的最后一战，从刁狼口中说出的一句话：“暴吧，我的血……”

正是这个武技！他冰翼一挥，止住了下扑的身体，天涯劈在手上消失，然后飞一般的结成了丙史风能洞，甩了过去……

而此时此刻，美人狐的冰山已经接到一片血雨中。忽的血雨沾在冰山上，一个少年低低说道：“暴吧，我的血……”

轰……

冰山碎裂，化成一天的冰屑。

美人狐大吃一惊，飞身后退，但血雨已经迎了上来。它只得巨爪在面前抓过，几道白雾在爪尖形成几道风阵，倏忽一下，她的身体一震，空间颤抖，在血雨沾身的最后一刻，她凭空消失了，化做一股白色倏地钻入路修的空间戒指内。

……风能洞破开一切般的迎上去，无数血雨就被吸入狂卷的灰色风洞内，暴裂之声就在风能洞内爆豆般响起，最后轰然的炸开了……

三道身影再无力处在半空之中，落向地面……

路修的一对星目，此时此刻已经变得没有一丝温度，他哼过一声，他双手互划，一个天阶的光能风能洞就在他的双手间成形，毫不犹豫的向着三个坠落中的身体轰了过去。

破开一切的天阶武技，在武神的武能加持之下，能洞达到十米方圆，速度达到了极致的光属风属武能将空间撕裂了，震颤了，扭曲了……

……三个少年，一同在这个武技里失去生命。

这一场一位对三位的异体神之战以这种结局终结！

落在地上的一刻，几十万人鸦雀无声，然后就是一阵惊涛骇浪般的呼喝……

“好样的……”

“路修威武……”

“邪先生，请你不要食言啊……”时天老人笑容满面说道。

魔弟冷笑始终挂在脸上，忽然点一点头，说道：“我当然不会，神狼你留下，不过我走之前，还要做一件事，我答应过你不带走神狼，但我没说过不杀人吧……”

他妖邪的血红的眼中厉光一闪，哼道：“我失去了三个弟子，时天，你也还我一个，对你是占了大便宜了……”

“邪先生，万万不可……”时天面上变色，但是空间的震荡已经波浪般布了开去。

路修刚刚站直身体，面前一个波纹般的出现一只黑色龙头，这已经超出虚形范围的龙头，竟然冲他一笑，一口向他噬了过来……这只黑龙的身后，魔弟一脸笑意的看着他，身上连个衣襟都似乎没有动过，依然负着双手，只是定定的看着他。

……但死亡已经让路修感到了从来未有过的绝望！这只龙头竟然如精钢所制，他的一只长达六米的熊熊燃烧的火属天涯劈，竟然划不动一条细如儿臂的龙须……狂哓而来的巨口，路修能清清楚楚的看到无数幼儿的全身骨架，在龙形内翻滚，还有数不尽的骷髅头，数不尽的厉鬼，啸叫连连，在他面前的张开着的有如洞腹的龙嘴里向他夺了下来……

轰……

从时天老人手里轰出的武能波被一张看不见的武能屏挡下了。魔弟不动声色的看着路修方向，竟没回头。

几十万人在叫骂着这位魔武尊者，但是谁都帮不了已经消失在龙口内的少年路修！

路修在最后一刻闭上了眼睛，他在原地消失了……

然后，人们看到一束刀光从龙身上透体而出，顶天立地的一把刀――只有一把刀，慢慢的割过黑龙身体，向着魔武尊者缓缓的行走过去……

魔弟瞬间如同看到一个恶梦一般的瞪大了他的眼睛，天倾地覆也不会让他吓得如此七魂出窃……

“魂级屠龙刀啊！希炎来了……”

空间震颤，原地上已经空空如野，一代魔宗邪弟，吓得不知所踪。而刀光过后，路修一口血喷在地上，笑得得意至极……

写作不易，求点支持，呵呵，大家帮忙收藏和投两票吧，新人新书，求大家帮助。

五卷 神途 256 是你

魂级屠龙刀，人与刀合，刀人合一，路修在生命的最后一刻，把自己的魂魄与屠龙刀的魂魄合到一处，这种玄妙的感觉是之前从来不曾有过的。

笑过的路修依然站着，只是美人狐的武能最后耗尽，他连动一下的力气都没有了。时天老人微动，人已出现在他的身边，从身上掏出一粒几乎透明的小药丸来，就要放入他的口中。一个声音叫道：“时天，不行，用我的。”

空间微颤，恒武宗已然现身在路修身边，止住了时天老人的动作。

“大回天丸达到六阶，药力太猛了，不如用恒家的小培元散，虽然只是四阶的，但此时效果不会比你那个差。”说着，她纤纤素手拿出一只水晶瓶来，光看瓶子，就是极端贵重之物，里面的东西可想而知。

时天老人点头，恒武宗就将这只瓶子对向路修口边，说道：“小子，喝上一小口……”

路修水晶瓶就口，一股清香就仿佛要透进他的身体里，知道这是难得一见的宝药，哪里不从，张开嘴来，狠狠的吞了两口，一只水晶瓶里估计已经没有多少了。

恒武宗脸上一抽，很是心疼，这瓶宝药万金不换，而且配制极难，其中几味花了她几年的时间，才************的从各家族手中得到，想来要是再配一瓶，不知道要何年何月了。他还真狠！

路修连吞两大口宝，腹内一热，一股温和到极的能量突然散入四肢百骸之中，说不出的舒坦美妙。他再不多言，立即坐于当地，沉入到生息功法里面，将这股难得的能量导入自已的丹田空间之中。

群情震动。人们潮水般的向这个少年拥来，但在百米后，突列的现出一道能量屏，阻住众人的脚步。

“诸位，此刻绝不能打扰这个少年，请大家速速离开，”一个声音滚过大演场。正是时天老人。

“了不起的小子啊……”

“一个人赶跑了魔宗邪弟啊，他就是路修……”

“怪不得，他曾经一人夺取了上万的兽能核，原来就是他啊……”

“除了他，还有哪一人能犯法得上天才一词！哼，你没看到魔弟看到他拿出魂刀时的表情，奶奶的，就象见到猫的老鼠！嘿嘿，真他妈的爽！我还想再看看那个情形！他还以为希炎武帝到了呢……”

众人不肯就走，议论纷纷，有人看向路修的目光，竟然现出泪来。

一众武皇武神们用能量壁阻挡着人群，心中的震撼更加的无以复加。

魂刀，那是我与武能兵器最完美的结合方式，也是世界是最恐怖的武技之一。就算他们达到了武皇之境，让他们刀人合一，却还是达不到的，难怪如此强大的魔弟会以为希炎复出，他怎么也不会想到，一个只不过是异体渣神的小子能拿出这样变态的武技出来。

没人能想到！

而路修从他拥有屠龙刀开始，就是一条极苦的修炼之路。他的付出也比普通武者多过几十倍之多！

炎黄秀与一群渣班的十多人夹在人丛里不能过来，一张小脸上已经被泪水浸透了，又是哭又是笑，起伏极大。让人难以理解。

那只神武巅峰的神狼，一身流火的坐在距路修百米的地方，一动不动的看着这个少年，它达到武神的智慧，让它明白，这小子就是最后得到它的异体空间的人。它真是对他感激涕零！没有他在，等着它的只有一条路，那就是在魔弟手中魂飞魄散，只剩下一枚达到十二阶的兽能核。

两个时辰很快过去，再次张眼的路修终于完全恢复。之前所受伤害在医手过处，不复存在，内脏如钢，而武能充盈。恒武宗的小培元散真是妙效无穷。路修一醒过来，就又向她手上看去，看得那么大的恒武宗脸上微动。

“不给你了，我就剩少半了……”她瞪了路修一眼，忽然自己觉得可笑，一直庄重的脸上竟然有些忍俊不禁。已经有很多年没有这样的情绪了，今天让她的心情好到了极致，这也拜这个少年所赠，心头还是对他另眼相看。

其实路修魂刀一出，别人不识，她恒武宗与时天老人心中的震撼，绝不下于魔弟当时。有一刻，她真的以为希炎再出，若不是后来魔弟逃走，而路修从刀人合一中脱身出来，她差不多要行跪拜之礼了。

希炎武帝，那是真神！

两位武宗至强者对看过后，一番交流在暗地里进行着。

“跟我来吧，”时天老人最后对路修说道，同时看了一眼那匹神狼。

人们看到路修醒来，不住的欢腾叫喊，路修的名字被无数人叫着。路修脸上微红，倒有些不好意思，特别是古淑女，一刻不停的说着想要嫁祸于人他的话，喊得声嘶力竭，估计没人中不到了。炎黄秀快让她给气疯了，不住偷偷打她几下，但她已经处在一种癫狂状态，恍然不觉。

“……还是快点走吧，”路修真受不了这样的气氛。见两位武宗同时看向他，三个人一只神狼，就踏入关空之中。当然，路修只能是动遥他的飞行技了。而那二位却是御风而行。

路修跟着两位武宗直接来到了玄机武能院的后山。

玄机武能同皇家内院比起来，更加的神秘莫测。有些皇级武者穷其一生，也没到过此地。

依着一座小山，建起一排石室，看不出历过多少年月，石室上覆盖了一层厚厚的青苔，就在石室之前，有一几块重达万多的巨石掩着一口井。无限的能量波就在那里绵绵不绝的升腾。那就是那口不知道多少年，里面又存在着多少神级兽的古井，兽魂井！

三人来到井边，就在三人身后百米外，跟过来二人，一人就是武能院的丰神，另一位却是白洪武。他不放心路修，这位半个白家人，在他心中的地位已经升到了极重，他不能放任别人背着他白家随意安排，所以执意跟了过来。二人不敢再近一步，就在百米外，一声不出的注视着。

井边早有几块经年有人坐过的大石，平滑如镜，二人就在石上坐了，路修心情忐忑的站在一这，就算他能动用魂刀，这二位还是可以轻易捏得碎他。魔弟是被魂级屠龙刀吓跑的，不然杀路修这位渣神，不过是几击的事。

修为是来不得一点虚假的，这也是路修从无数战斗中得到的感悟。

两位武宗神态和善的对着路修，这一番细看，让路修浑身的不自在。一匹身躯巨大的神狼就趴在时天老人身侧。

“你是从哪里来到武能院的？”时天问道。

“迦特古国。”路修小心答道。

“你见过希炎武帝么？”问过这一句，两个人包括百米外的人都是神色紧张的看着他。

路修摇头，说道：“小子哪有那么大的福气，我只是无意中得到他老人家的武技罢了。”

“哦。”时天老人脸上现出深深的失望。“那就太可惜了，我们以为你是他老人家指定的继承人呢。”

路修苦笑摇头。心说自己所的功法与这把已经突破成这魂级的屠龙刀可都是武帝之物，从某种意义上来说，说他是这位武帝的弟子并不为过。

“唉，他老人家的一个武技帮了我们大忙，那么你现在想要这个神狼空间么？”时天问完，路修马上觉出了异常。空气在这一刻几乎凝滞了，两位武宗神情之紧张使他有些有些呼吸不继。

他看了看那匹安之若素的神狼，兽能火燃烧到了极致，它真的不能再等了，寿命的极限将致，痼能一直在燃烧，也将要耗尽了。而它自从进了武能院的大门，除了这个行动是它自己做主外，几乎都是别人在左右着它的命运。它身边的那口井将是它的最终归宿，除非有一位武帝肯再动用天地之力，给它一个真身，不然它就只能以游魂的形态存在于那里。

路修突然缓缓的摇了摇头，说出了一个另四个在场人物都震动的话来：“这个空间，我已经不想要了……”

震惊！

四个人面面相觑。但在时天老人与恒武宗的眼里却现出份狂喜出来。

“你确定你不想要了，这可是你一步达到武神巅峰的机会？”恒武宗试探问道，却又一次向着神狼伸出手去，这一次，神狼不耐烦的避开了。

“本来还有些犹豫，因为我为这个空间已经付出了许多努力，但是外面的一场大战让我清楚了一件事，不成为真正的武者，只靠着异体空间的力量，终究是虚妄的，所以我想放弃这次机会。”路修说完星目从来没有的坚定。

两位武宗一直看着他。

百米外的白洪武突然说道：“路修，你第三个体内的空间，是自己的么？”

路修回头，对他点了一点。

“我不明白，你既然有丹田，异体空间是怎么植入的呢，它应该被自体空间排斥的……”

时天老人一笑，说道：“其实很简单，他的第三个空间也是后植入的。”他这话一出，那两位武神就是一震。谁能做到将他自己的丹田空间恢复呢！这也太逆天了，难道真的是希炎武帝所为，除了他，谁还会有这样大的能力！

“那么这个神狼空间？”时天征循的目光落在路修身上。

“我想把这个特权交给另外一个人处理可以吗？”路修躬身答道。

“……你说说看。”四人神色一紧。

“路修说道：”我想把这个特权给白家，由他们决定神狼空间的得者。“

一句话一出，白洪武惊喜交加。

“为什么会是白家？”恒武宗有些不甘心，她已经不想得到这个空间了，但是无论是哪个家族得到这个神狼的武神巅峰的空间力量，那也是不小的提升啊，这对于恒家是不利的。

“因为我是白家白月沙的弟子。”路修说完这句话，白洪武的老脸上硬生出一份光辉来。胸脯一挺，这少年这句话让白家在天堂的地位，无形的上升了。

“哦，白月沙的弟子，”时天震动的看看那位白家家主。点点头：“好的，洪武，你可以去带你家族中的弟子前来了。”

老人恢复了清明，再次现出他古井不波的神情。

白洪武答应一声，在原地飞逝而去。

“哼，想不到争来争去，他白家是最大的赢家，算了，来说说正事吧。”她看了一眼身边的另一位武宗，两人神色间已经变得极沉重。

“路修，我们求你一件事，代表天下人求你。”时天老人双目如电般直视着他。

路修紧张到了极点。

“你若是要了这个神狼空间，我们也不会让你得到的，因为我们求的事，大过它太多了。”时天说道

“什么事？”路修在没弄清楚之前是不会轻易答应的。而从时天武宗口里能求出来的事，一定是惊天动地才对。

“我们求你破宗成帝！”

世界在路修身边都安静下来。路修耳中鸣响着这句话，一直不断。他看看另一位武宗，那位女武宗也正注目于他，神色间已经说明，这是两位一开始就说好了的。

“……我不明白，我现在只是个武圣巅峰，距离你们的境界何止万里，你们却要我……”路修脸色灰白。

“很简单，路修，我要破宗成帝，那是百年也许有的机遇，而这位恒武宗却是一生也没有这个机会了，她本身就是奇遇才得到武宗的感悟，布且已经百年未进一步了，而我看魔宗邪弟，嘿嘿，用不上百年，他就能搜罗够扭转乾坤大法的各种宝物，就算不是用这些宝物，他也要早上许多年能破宗成帝。到那时，魔帝再现，而希炎武帝已经有四百年未现身过了，也不知道他现在在哪个世界里游走，所以我们一直在找另一个最有可能成帝之人，帮他一举达到统一武道界的大事。而那个人就是你！”

五卷 神途 257 生息不断

路修从没想过有这么大的使命落到他的头上，如中雷击，一时无语。

后山边的四个人，就这样愣过一会，而那么白家家主白洪武，已经带着他选中的那位被路修打败过的白天舟进入后院。二人直接来到兽魂井前，激动的等着时天老人发话。

时天老人转头看了看身边的那只神狼，轻声说道：“你破神成宗无望，现在帮过这个少年后，我就送你入井吧，我看你的武能也将燃尽了，最后的一点武能，要留到度你时用。”

神狼点头，眼神中难免的哀伤，它神威凛然的站长到白天舟身前，身上的兽能火更热烈的燃烧起来。

白洪武一咬牙，轰的布出武能，一举手击向白天舟的丹田处。砰的一声，白天舟身体一颤，面无人色，过了好一阵才抬起头来。丹田已碎，而那只神狼再不犹疑，忽然扑了过去，将他小得太多的身体环抱怀中，一道红光直扑向天际，熊熊大火包围了两个躯体。

时间在这一刻变得极其漫长，几个人等着神狼对白天舟的改造。看到神狼怀里的白天舟痛不欲生的样子，路修想起自己当时所受，感同身受，也很为他担心。

白神白洪武来到路修身边，直视着他。

“你很好，这件事了，你能将你的师父带回白家么？”这件显然一直压在老人心头，老人急切的望着他。

路修说道：“我不知道老师会不会同意，要是您能同我同去……”

老人摇摇头，说道：“我必竟是父亲，而且她当年做得太过份了，一个家族几十万人看着我呢，我做事要顾及的太多，我不怪她就是，不重罚她就是了，但是还是要有一点处罚的，而且还是要她自己回来。”

路修一愣，不禁问道：“她究竟做了什么事，非要处罚才行？”

“唉，都是孩子的意气用事，你以后会知道的。”

见他不想说，路修也就不问了。这时突然说道：“我现在就想见到我师父，有一件大事，要问她的主意。”

“什么事？关于这个异体空间么？”白洪武问道。

“不是，是别的。”路修也不想多说，但他只是个十九岁的少年，当一件大事摆在面前时候，他还是第一时间要征求家长的意见，但眼下只有一个长者在身边，是一个还不知道有一个外孙的外公。

“他们要我修炼成帝，您觉得我成么！”路修还是说了出来。

白洪武吃惊的表情让路修吓了一跳，但随即那位历事极多的老人就静下心来，面前这位少年是自己宝贝女儿的徒弟，也就相当于半个白家人，他低头想过片刻，再抬头时，一股豪气从他的双眼里放射出来：“不错，我早该想到，这座天堂最有可能成帝的也就是你一人罢了，没有谁的武能比你更精纯，而且你现在的武能在十几岁的少年里也是最强的，就是之前的那把魂刀，连我也不能把握，你想想，还有谁比你更适合。放弃了异体空间，就解开了束缚，你之后的成应该无可限量。异体空间本来就是给那些不成材的武者准备的。路修，你知道希炎武帝是多大时成帝的么？”

路修摇头。

“二十二岁！而魔宗邪弟二十一岁破神成宗。嘿嘿，就是说，一个人如果在二十五岁之前，不能破了武宗一级，他也就终身无望了。”

路修精神一震，想不到原来希炎武帝竟然强到这种地步。二十二岁感悟天地，而一步成帝，那是怎么一番情形啊。追思前人风采，路修不由得心驰神往，胸中豪气顿生。

“你现在拥有了武帝的屠龙刀，还拥有他的五本生息功法中的三本，我想，你只要得到另外两本，这件流名千古的事情，就不难做到。”白洪说道：“你有没有注意到，你的路其实一直都在希炎武帝的路在走……”

路修心头大震！他从没想过这件事，难道自己的路是有人一手安排的么……功法与武技，还有屠龙刀，真就如同希炎武帝一手安排一样，按着他的道路在走。如果自已修炼成了他的全部生息功法，不就具有了掌控自然之力的能力了吗！一步成帝，也许真的不是件遥不可及的事。

“……只是我从没这样想过，我之前一直想的做的就是得到另外一个异体空间，然后回到古国去，安静的陪在家人身边，这一生。”

“你应该想了，成帝后，寿数是无限的，也就是永生的境界，你难道没想过你也许能永远存活在这个世界里吗，而且据说是能够穿越虚空到达另一个世界的，我们的希炎武帝据传说是游走在另一个世界里，不肯回来。”白洪武说道。

“……我要成帝！”路修终于从他的口中说出了这句话，他一直淡然的表情突然的坚毅起来，目光安定而执着。一经说出，他就下了最后的决心，而他下过决的事，到现在为止，还没有做不到的。

轰的一声，后山下，一道红光下扑天际，神狼放下白天舟的身体，来到了兽魂井边上，它的身上，武能火涨到几十丈外，全身似乎都在熊熊燃烧。

白洪武第一时间奔到孙子面前，只见白天舟全身被血液浸得透了，一股腥臭之气中人欲呕。但他呼吸安稳，一呼一吸之间，时间极悠长，与之前相比较，显然已经脱胎换骨，身体已经上到另一个高度了。白洪武放下一颗悬着的心，一时惊喜交集，知道此时不能轻动天舟的身体，就细细观察着他，等他自己醒转。

路修的目光却追随着神狼的身体，悲怆而威武的神狼走到了寿数的终点，它就要用它最后的兽能将自己打成魂体形式，进入到万年不止的兽魂井内。路修感同身受，对这位堪称伟大的异兽神狼肃然起敬，突然感悟到了生命的仓促和不凡，心底流过一丝感觉，只是一时没有抓住，只是心头一阵狂跳。

时天老人来到距神狼几十处，看着这位伴了他差不多半年之久的神级兽，心中也是诸多不忍，但天地轮回，不是人力所能左右的，他只得轰然的布出武能，打算在这个最后时刻，用自己宏大的武能助他一臂之力。

天堂这座后山，武能波动引得天地扭曲，一位武神正在向一位武宗做最后的告别。

……武能火轰然的铺天盖地一般，而从时天老人枯瘦的手上，一道光属的武能波达到了百米方圆，将匹神狼完全罩在他的武能波内，蓦地，一声悲怆苍凉发自狼的啸声如骄龙行天，翻翻滚滚部天而起，百里千里，甚至万里的播散出去。整个达到四亿人口天堂，全部听到了这一声不甘而豪气干云的一声绝响！那是全部生命力量的绝喝！

然后，神狼达到十五米的巨大身躯轰然的化成一片华光，如流星雨一般，慢慢散入兽魂井内……

此时此刻，天地间全是生生不息的自然之息，浓得化不开，有如实质。

……一道光，如同打开了路修内心的一扇窗，路修痴痴呆呆的对着这一切，身体内再一次的有了那种神光一现的感悟，他的一个修长的身体仿佛突然的在原地消失了……

化成了这空气中浓浓的自然之息里。他的眼前不再是武能波动。而是处身与无尽无休的原野山林之上，任风儿过，任鸟儿鸣，任阳光与星辰的华光洗礼，他的身体也仿佛清明一片，看得见每一块骨骼骨膜，每一块肌肉的纹理，每一个血细胞的流动，每一下神经的拨动……每一个念头都在自己的眼睛下完成，他爽到极处，放声大笑，身形在自然中随意伸展，什么武技功法，此刻在他的眼里清清楚楚，明明白白，每一个动作的意义，每一次经络的行走，每种武能的细微改变，都在他的眼中可以随心所欲的完成改变……

……神狼的魂体很快消失在兽能井里，而此时此刻在后院的四位高人，却还置身在一种玄妙的境界里出不来……

每个人心上都是喜乐无限，如同正进行着灵魂的洗礼，全身如沐在万里美妙河川山野之间，身前的景物完全不是后山的模样，一股自然之力已经将他们包围，将这座武能院的后院变成了人间的天堂……

心头狂震，两位武宗强者首先醒悟过来，睁大变得清明的双眼，不可置信的看向同一个人――路修！

他莫名的升在半空之中，冰翼慢开，一手上五种属性的天涯劈伸展波动，另一手上，正在幻化着几种武技，一个变成另一个，连绵不休，而他的身体正被着一股强横的信息流有如实质般的包裹，在他身前一米处缓缓流淌……

在突然而来的感悟之中，他终于突破了最后一道阻碍，破圣成皇！

那两位武神高手，一位丰神一位白神，沉浸在路修布出的天地感悟之中，脸现恍然迷离的笑意，难以自拔……

这情景太惊人了，以一个少年破圣成皇之力，就算他们达到武神之境也还是无法抵抗。让两位武宗强者面面相觑，一同点头。

这个少年，整个神源大地，只有他，是最有可能的武帝传人……

五卷 神途 258 天意

等到路修从这一次感悟中脱离出来，他已经成为一位武皇一阶了，站在院中，英俊少年神采弈弈，不容不得人不加以赞叹。

感悟到生命的奇伟，路修觉得自己再不是个小孩子了，对着院中惊喜交集的四人中，路修眼中从未有过的成熟坚毅，终于明白自己要的是什么了。

“我想好了，时天老人，我想你们帮我走那条成帝之路，只是我还不知道我现在该怎么办。”

时天老人与恒武宗对视一眼，两人欢喜不尽，说道：“第一步是最难的，也是我们能帮到你的，那就是清除你体内所有的异体空间，将你现有的武能，全部移入你自己的丹田之内，从此后，你就是一个自体修炼的武者，你得想清楚，因为这样做等于将你打回武皇之境，再不会有武神的异体生命力量帮你了。”

“我想清楚了，也决定了，只是两个异体空间给过我不少的帮助，这样扔了他们，心里有些难过罢了。”

体内，美人狐从他小腹处抬上进心头来，认真的看了他一眼，这一眼当然很哀怨，但更多的却是一种希冀。“你能帮到我的，那就是成帝之后，给我一个真身，我会终生跟随着你……”她妩媚一笑，“别忘了，我一直存身在你的空间戒指里。”

路修这才有些欣慰，这时再看不树空间时，还是更多的不舍，老树本体离些十几万里，想同他说明一下也是不可能的，但他知道，一经清除，十几万里的老树是以知道的，只是神识达不到这里。

“好，那就劳动武宗大人帮我清除体内的异体空间吧。”

两位武宗神情严肃，点一点头，看了另外两位神级武者，时天老人说道：“这件事有些难度，而且有些风险，但我想，我们两位武宗合力，应该能办成这件大事。你们二位就在一边警戒，我们两位武宗就在这里完成它，你说好吗？”

他问向四个人，四人一同点头。

魔弟已经现身，早晚还要重来，如果在他成为一代魔帝之前，没有新的武帝产生，而希炎武帝又不会赶回来，那种情形可想而知。

家族势力之争在此面前变得微不足道，而两位明争暗斗了百年不止的两位大武宗，今天能够同心联手，就说明了这个问题的重要。

刚刚成皇的路修按照时天老人所说，全身放松，宽去全身衣物，赤身裸体，安坐在中间，一前一后，两位至强大武宗将手置于他胸前后背重穴之上。过了一会儿，三个被一团莹光所笼，中间的路修身体越来越明亮，简直如透明一般，身体的内部构造纤毫毕现的在莹光中呈现出来。

另位武神强者，背向三人，如临大敌，一动不动的站在院中，静止得有如石塑，百丈外，就算一只飞蛾飞过，也感应得清清楚楚。

……后山这座院内，莹光越来越亮，三位仿佛已然成为一个整体，分不清彼此。而此时此刻的路修，身体里的能量流正缓缓的做着运行，两股来自不同方向的武能正全力压在异体空间之上，用他们的武宗之力，将他们内在的武能逼到最下面的丹田之内。这个过程极其小心谨慎，两位至强者将神识覆在上面，全力施为，头上都现出少有的云雾。

……一夜。

路修仿佛一直处于昏睡之中，一觉醒来时，已经天光大亮。衣服已经披在他的身上，而面前的时天老人，明显的苍老了许多，正闭目调整着自己，路修回头，就看到另一位大武宗，一脸刻薄相的恒弄宗，此时此刻，本来看上去只有四十几岁的恒武宗脸颊深陷，更多的褶皱出现在脸上，让人一夜之间难以认得出她来。

她是位三阶武宗，比起时天老人，这种逆天行功，让她受损极重，想来没有个半年是不能够恢复了。

路修感慨万端，没有立刻起身打扰他们。内视过后，体内早已经同有了空间小树与美人狐的影子，而正处于小腹处的空间丹田，充盈完美，五各武能达到武皇一级，生气勃勃的存在那里。这一刻，路修没有过多的兴奋，只是感到身上无形的压力骤增，眼光更加的坚毅执着。

白天舟早已醒转，得到神狼空间后，经过一夜的调整，他已经完成了一步成神之梦，只是此时，他一动不动的看着那个张开眼睛的少年，嫉妒羡慕感激敬畏各种情感纷至沓来，也说不清哪一种更多。但有一点是肯定的，那就是，他这位拥有了无上的巅峰武神能力的异体之神，在这位仅仅只是个武皇的少年面前，微不足道！

两脱下大武神还在一动不动的院内，等着武宗醒来。白洪武只在自己孙子醒来时用神识警告过他一次，再就全神与外部，如木雕石塑一般。

一直到中午，两位武宗强者才慢慢张眼，站起身来，随之，路修也就起身穿好衣服，同时在两位老人面前，恭恭敬敬的行过大礼，以示感谢。

恒武宗不动声色，时天老人苦笑道：“用不着谢，我们把你推上苦修之路，只盼你能成就一番大前途，也为神源大地未来的魔武之患，出一份力量。”

路修点头。

之后，恒武宗忽然说道：“现在，你就跟我走吧，去恒武院修炼，只盼早日成神成宗成帝。”

时天老人一愣，纳闷说道：“为什么要去恒武院，路修一直是我玄机武能院的弟子，我这里功法武技天附中离阶的不知道有多少，难道恒武院还能强过万年的玄机武能院吗？”

恒武宗眼睛一立：“时天老头，你不能如此自私自利，你一心想着你的武能院，我费了半天劲，难道就空手送你人情么，路修必须在我的恒武院破宗成帝，这件事不容你不答应。”

时天老人说道：“我是说这里更加对路修修炼有利，而且他就在我的后院修炼，也能看到我的修炼而有所悟吧，感悟一多，不是成功越快么！”

“不行，不能什么好事，都是你们玄机武能院的，”恒武宗大怒。“不然我们就打上一架，看看你到底比我强上几分！”

时天老人又气又无奈，说道：“女人就是女人，心胸狭窄！我们还分什么势力之争，眼下魔武重来，让路修更早成帝才是大事！”

“难道我说的在我恒武院修炼就是小事么！”

路修看两位几百岁也多老人争得面红耳赤，也觉得好笑，上前劝道：“二位前辈不要争了，路修是要离开天堂的……”

他此话一出，两位立刻止了怒火，齐齐问道：“你要去哪？”

路修苦笑道：“我能去哪，当然还是修炼，只是我最要紧的要做的事却是去找两本书……”

“什么书？”恒武宗问道。

“希炎武帝的生息功法，不知道两位的武能院中是不是能有这个功法。”路修此话说完，果然如他所料，二位再不争了，却将眼光看向那位白家家主白洪武。

白神轻轻摇头，说道：“我有的几本，路修已经有了，他要找的我们天堂没有了！”神情不免的有些失望。

“生息功法……”时天老人点头说道：“原来你体内的那股纯自然之力，就是希炎他老人家的功法，唉，真想不到，冥冥之中已有定数，这简直就是希炎武帝一手安排你的修炼之路啊，天意如此，还说什么呢，路修，按你的意愿行事吧，”时天老人轻轻一笑，忽然望空一拜，空间一阵波动，人已经在众人面前失去了踪影。

他回石屋了。

丰神引着几人出了后山禁止地，眼看着路修说道：“呵呵，外面有成千上万的人等到着再看你一眼，他们一天一夜未走，你还是见上一见吧。”

路修点头答应。

白洪武忽然说道：“我同你去，一会儿你就同我回白家吧，我白家还有一宝，那是一条路，一条希炎武帝的修炼之路，呵呵，本来这本小册子只是一本游记形式的散笔，存放得几代人了，想不到竟然会有了用处，这是不是天意呢！”

丰神大惊，感叹说道：“真是天意，白家竟然还有这样的宝物，看来路修一直所有的，正是希炎武帝的当年之路啊……”

一边的白天舟再看路修时，眼中已经只剩下羡慕。

五卷 神途 259 秋千

恒武宗忽然止步，问道：“是不是一本叫做神途的书？”

白洪武一愣，说道：“正是，不知道恒先生从哪里得知？”

恒武宗淡然说道：“很简单，因为我家族的藏书室中就有这样一本，我记得是重金从万盛拍卖坊得到的，当时以为是什么重宝，后来看过后，只是一本游记一类和笔记，记载着一个人的行踪，一路所见所感，据说是当年希炎武帝留下的，但书中并未明言。没想到你们白家也有此一书，估计都是受了万盛的当了。”

白洪武听了眉头一皱，若有所思。

“不过我是能确定那就是希炎武帝所留的，因为书中记有生息功的一些表象，若不是本族中拥有生息功法，也就不能确定，但书上所说的生息功法的几次突破的表象，与我们的功法极其相像，所以才介此认定。”

“哦，那就是了，恒家是没有希炎武帝的东西的。”恒武宗点头。

几人再次从后院出来，面前的景象让他们吃了一惊，人潮汹涌，与后院相隔的前殿大院里，全是人，足有上万，一夜未走，竟然是为了再看看这个神奇少年。

一人一举杀死三位异体之神的魔武者，已经是个惊世骇俗的壮举，而且竟然用一把魂刀惊走了魔宗邪弟，更让人们长久回味当时的惊艳一刻，兴奋激动难以平复，人们就用最笨的法子，表达他们心中无以复加的钦服。

路修一出，所有人就是一阵山鸣海啸般的欢呼。

路修也经过几次大场面了，但对着上万人的欢声，还是有些手足无措，连连抱拳行礼。从人丛中走过，有人禁不住冲上来，一把抱起他来，抛入半空，人身成浪，下一刻，路修就在这浪里上上下下，人在众人手上升起落下，更多的却是心底的震撼。

也更坚定了他要为了自己，更为他们，成为千年才出其一的武帝的决心。虽然希望茫远，但他认定了，就再无反顾，成与败都要走下去。

夹在人丛中的炎黄秀，眼神迷离的看着这位少年，这位着一身临时找来的武能院大衣服的小子，升在半空的一刻，似乎有神光从他身上扑出，看得少女心旌乱颤。

闹了一阵，几人出了人丛，早有白家人牵着高头大马等在武能院的大门外，路修也就不再武能院停留，上马，挥手同人们告别，一路向外公白家驰去。而那位恒武宗却直到看不到他们，才一晃身，在原地失去踪迹。

白家这几日一直处在欢庆之中，他们怎么也想不到，巅峰神狼的异体空间，最后的得主竟然会莫名其妙的落在了白家头上，而且让全天堂再一次记住名字的路修，也竟然是白月沙的弟子，那不是半个白家人么！

白家这几天光是大宴，就摆上了流水席，直庆了十天。

而一入白府的路修却在书房中度过了他在外公家的十天。

十天内他一直在看那本叫做神途的游记，果然，里面所述的看到山水感触而得的感悟，极其的相似于生息功法中的空破的竟境。毋庸置疑，基本可以断定，这就是希炎武帝所行所感。而他的几次落脚点，其中也包括了边国，那个留下生息功法的国度，再往下的行程却是一处边缘国度，忘源之地。

问过了白洪武，路修得知那是一片天堂人所不知的苦地，据说赤地千里，人烟浠少，但是没人去过，不知道所传真假。

但这本书里的人，也就是希炎武帝，在那个地方呆了半年之久，并有过一次大的感悟，也就是说，路修必须过十几里，到那个传言的荒凉之地，去追寻武帝的感悟之旅。

而且，路修打算同武帝一样，游历而去，而不是坐飞鸟或是自己飞行过去，他要一步步的按着书中所记追寻过去。希炎武帝二十二岁成帝，而路修此时十九岁半，也就是说他按心中所想，在不足三年里，要不断突破，一连突破三大级三十小阶，才能达到武帝之境！

极难达到的目标！除非他能从武帝的行程里，得到他想要的生息功法，感悟多多，才能成宗成神。

这段时间，白神时常伴在他身边，两个人交流功法与修炼的诸多经验，路修有许多工作地方，一点就透，深得白神赞许。而路修这段时日更收获良多。

这一天，天有些晚了，路修走出书房，来到后院里，后院有一片无花果树，淡淡的清香在园内四溢，猛然抬头，路修看到了一副秋千挂于园中，于是走到近前，坐了上去，轻轻一荡，秋千虽然有些时日，却还是结实灵动。夏风里，他慢慢荡着，手抚在身下的秋千板上，感觉到上面有字，好奇心起，就跳下来，细细一看，小刀刻就的字体很是娟秀，路修依稀认得出是妈妈的字体，只见上面刻着：我誓死不嫁那个歪瓜，就算他是天国之子！我喜爱的人，是有担当有胸怀，他骑着白马。

一位倔强而爱梦想的女孩子赫然出来在路修的眼前，她就是自己当年美貌如花的妈妈。

路修久久抚着上面的字迹，似乎明白了当年妈妈出走的原因。

但爹爹从没说过他来过天堂啊……

这时有人过来，就立在他的身后，路修回头，却正在自己还没相认的外公，他看着路修，一脸的苍桑。

“这是我师父小时候常玩的么？”路修问。

“是的，”白洪武触景生情，想起了女儿小时候的样子。

“天国之子是怎么回事？”他低声问，眼睛却税利起来。

白洪武沉默许久，才开口说道：“既然你已经看到了，我就说给你听。天国，是神源山外最大的国度之一，有十几亿的人口，而白家实际上最大的产业却是在那个天国里。你师父出走的事，就与天国有关。”他慢慢坐到秋千之上，手抚着爱女刀刻过的痕迹，缓缓道路来。

“百年前，白家一直以天国的产业为重，神源山的祖业也不过是一小半而已。有一年，我偶尔出手，救下一人，谁想那人是一位王爷之后，两人意气相投就拜了兄弟，谁想几年以后，一场宫闱哗变，这位王爷竟然掌了皇权，白家因此成就了一番巨变，一路成为天国最大家族。这时我那位兄弟成了皇太子，两人本来就交好，这时他的小妹在他的撮合之下，成了我白某的妻子，而五年之后，在我第三个孩子，也就的师父出生之后，皇太子继位，落下皇权之争的二皇子，为求自保，几次登门拜访，求结下一门娃娃亲，家族势力哪敢得罪皇族，再加上初登大宝的兄弟一心笼络人心，下旨新赐下这门皇亲，这样一来，你师父初生之时已经是皇家之人了。“

“唉，谁想到你师父长到一十五岁，从天国来到神源山。路上不知道遇到了个什么小家子弟，再说什么也不肯嫁与那位天国之子。你知道皇家威严非同小可，我只好绑了她去，谁想到她胆大妄为，一支破风针，竟然弄瞎了那位皇子。接下来的事，就是她无影无踪，而皇族一怒，招回了我的妻子，也就是沙子的娘亲，将路家上下几万口赶出了天国，再不许踏入半步，就这样家族退回了神源山，而你师父一去二十二年了，再没见到她，她的母亲（九 月 论 坛・～・整 理）也远在天国，再不得见，你说她惹下这样大的祸，我稍加责罚也不为过吧！“

白洪武说完，神情凄凉，半晌才又说道：“我最大的梦想就是能找得她回来，我父女一同再打到天国去，将我的发妻接回，可两件一样的难以实现。”

“我师父一定会回来的，不如我带您去找？”路修忽然说道。

“你是说……”白洪武一愣，说道：“你不是说你师父居无定所么，你找得到？”

路修点头，“我能，只是古国一回最少一月，我怕差这一个月之差，在二十二岁之前不能成就成帝大事……”

白洪武点头说道：“别说一月，明天我就想让你上路，所以才来找你。已经得报，魔弟在一天前得到了他想要的十级兽能核了，而且也知道了你并不是希炎的事，我想他也许明天就会找上门，孩子，你得上路了，找你师父一事，你说出在哪里能找到他，我派你师伯前去即可。”

路修说道：“古国路家，你找家主路逢春，外公，妈妈就在那里……”

神级武者白洪武大吃一惊，“……你说什么？”身体僵直，抖成一团。

而那位千年奇才，神源山第一天才少年，一头跪在地上，一头磕了下去：“外公，我是你的外孙啊……”

五卷 神途 260 出山

“你……你竟然是沙子的孩儿！”白神如中雷噬，神情可怕。

路修抬起头来，让他看清自己的脸。月光如水，他英俊的面庞同白空三代弟子有着太多相似。白洪武愣了半晌，点头说道：“这就对了，你与天舟他们太像了，我怎么早就没注意，若不是你身上流有白家的血，不会这样神似的……”

老人上前，一把抱住路修，再不松手。

“我的外孙啊……好孩子，你为什么不早说……”老人泪如雨下。

“外公，妈妈出走的事，一直不肯对我说，我怕她过犯太大，说出来，你会找上路家打她，所以一直不敢相认，现在我不用怕了，外公，你不用等多久的，那个到天国接我外婆的事，我会去，谁挡杀谁，皇家也不灭了他！”

“好孩子，好孩子……”

白洪武忽然抱他起身，奔入大殿，高声呼叫：“白沙天，白沙海，天石，天舟……你们快出来！”

他声音大变，但直若奔雷的响彻白家大院。

不出片刻，以为出了大事的白家众人一同出现在后大殿内，一个个面色惊慌，武能布出。

“出什么事了，来敌人了吗？”白天沙急道。父亲这样声音大变，已经是二十年前的事了，就算有人挑翻家族产业，也不会让历事极多的老人，再产生这样大的波澜。

……但出现在他们眼前的情景，实在有些怪异。

年已花甲的白洪武，怀里竟然紧紧抱着那上府上的贵客，脸上还有哭过的泪痕。

“出什么事了，爷爷？”白天石迟疑不定的问。

“……大事，”白洪武终于放下路修，对着一殿白氏一门，高声说道：“你们好好看看他，他是白空人啊……”

\奇\白沙天苦笑道：“爹，您这是怎么了，他当然算是半个白家人，小妹的弟子吗！”

\书\“……不是的，你跟他们说。”对着路修说完，白洪武忽然又有老泪流下，让一殿的人都大惊失色。这是从来没有过的事，再难，老武神也从没当着人前落过泪的。

路修慢慢走到白天沙身前，跪下磕头：“舅父，白月沙是我的妈妈……”

殿上鸦雀无声。所有的目光都落在路修身上，纳闷，猜疑，惊讶，所有过后，几乎所有人，都看出了这个少年身上，有着太多白家的印迹，三代不离姥家根！是真的像啊！

今夜，天堂里的第二大家族，白家轰闹了一夜，所有直系白门，都一夜未睡！让路修将古国路家的事说了再说，制定着接回白家姑奶奶的大事，甚至还有他们的奶奶，一并提上日程。出行的阵容越弄越大，人人都想亲自去接，让路修感动之余，也突然说道：“我要跟你们一块接妈妈回来……”

大家轰然叫好。

一直看着他的白洪武却在这时开口说道：“孩子，你该走了……”

余人大惊，齐齐看向老武神。路修沉静下来，立刻就明白了外公的良苦用心，点头说道：“是的，外公，不过我会早点回来的，别叫妈妈担心我。”

白洪武点头。众人不解，齐问为什么走，小一辈的天舟，天石更是拉着这位小弟的手，不肯放开。

“他有大事要做，跟你们不同的。”白洪武只说了这一句，众小辈子们就明白不能再问了。

早晨，薄雾犹在，路修一人一马，出了白家的后门，又给送出门外的外公深深一礼，才上马而去。

老人站在门前，久久相望，直到什么也看不见了，还是不肯回去。

前路险恶，真不知道会有多少艰险等着这位从白家走出的少年。

路修没有用飞行，一点是因为自己的武能在飞行技展开时，消耗太巨，另一点却是当年神途中人就是一路马行天下。他背了些外公硬塞给他的珠宝。路途遥远，珠宝相对体积小而价值高，比起金银更适合。马是好马，却是那种看上去灰扑扑的内秀之马。路上山贼遍地，懂马的更多，好马也就意味着更让人心计。这些都让那位白武神想到了，老江湖就是经险老到。

路修一身文生打扮，后座上还放了两捆书，以示这位是有学问的手无缚鸡之力的秀才。

出城不远，路修就赶上一队一早出城的商贩队伍，这些贩夫，每天都有，拉了天堂的各种各样武技功法，武能晶石，各阶的炼器，丹药，护甲类，贩到外面各国各地去。

天堂的繁荣，很大程度上离不开这些起早贪黑的商贩们，而他们从来都是搭伴同行。专门保护他们的佣兵，价格不俳，人数也不下商贩的人数。这一队几百人，倒有一半是佣兵。天堂里大家族大势力都是自己运输自家产业的商品，用不上他们，而他们也大多是些大武师，大武修一类的高手，偶尔有位武圣便是这群人的头目，人人恭维的对象。

路修找到佣兵的头目，一位人称敢大人的武圣六阶高手，五十岁也开外了，一脸风霜。

“怎么，想入伙？”敢大人看他一眼，就再不看他。一个书生。在这个世界上书生的地位有点怪。

“是啊，不过我没多少钱？”路修一脸的笑。

“你一个人去哪？”敢大人问。

“听说有个叫忘源的地方，我想去那。”路修说道。

这话一出，那人才认真看了他好一阵，忽然说道：“你没病吧？”

路修摇头，有些莫名其妙。

“忘源忘源，为什么叫忘源之地你想过吗？”他耐心地问。路上寂寞，也没什么事，他就拿这个看上去有些弱不禁风的少年打发时间。

“呵呵，小生求解？”路修拱手，酸性十足说道。

“因为……”那人又吊了一阵味口，才说道：“那个地方，已经被人忘记了，抛弃了，没人了！就是这个意思！傻逼才上那呢！”那人很同情的看了他一眼。

“……不对啊，有人说那里有金山啊，我就是去采些金子回来度日。”路修装腔作势说道。

“哈哈……”武圣六阶的敢大人差点从马上掉下来。“妈的，老子走了百万里路了，从没听说那个地方有什么屁金子，有还能轮到你去吗，呆书生，你被人骗了。哈哈，赶紧回家吧。”

路修摇头：“左右无事，小生还是走一趟的好。不知大人要收多少入伙用度？”

“哼，傻到你这种程度！你给一百两吧，随你去哪！”

路修讨了半天价，终于付了几十两银子，混入商贩之中。

五卷 神途 261号 谷口

一路西行。

五天后出了神源山脉，再往西就是一片平原地带。

又走了几天，几百人已经分流出去大半，敢大人也同大队，去了一个小国度，这一百余人在一位大武修的带领下，向西方下去。

路修十天后，终于练就了一样神途中所记的奇异功夫。

“……马上修炼不辍，无分日夜……”

路修为了这项神技，在马上晃了十天，而夜里也是沉入修炼中度过。十天下来，人渐消瘦，精神却还好。

马上修炼其实是一种神识的修炼行为，一心二用，既能坐于马上行走，还能沉于修炼，这需要强大的神识支撑。最初的几天，路修只要一沉入修炼之中，马上就从马上直直掉落，惹得马队里哄然大笑。

“书生就是体弱，马也坐不住。”有人说。

“马上可睡不得，”好心大爷提醒。

路修也不解释，笨手笨脚的翻上马背，苦思解决的关键点，过了一会，就再一次尝试，于是嗵的一声落于马下。众人又是一通嘲笑。

摔跟头对于路修来说，不会带来丝毫伤害，但总是颜面不爽。不过这样的事多了，后来几天路修摔得更加多，更加惨却没人再关注了。顶多看上一眼。旅途劳累，人们个个精神萎靡，昏昏欲睡。

摔过十天后，突然有一次，正沉入修炼之中，歪歪扭扭欲倒未倒之时，灵光一现，神识竟然分出一息来，止住了身体。虽然修炼突然而止，但是却没有摔下马去，已经是个突破了。再过几日，终于找到神识的平衡点，既能沉入修炼中，还有一息的神识分身出来，使他不会全身投入而摔下马来。

自从出了神源山，这支商队就不断有人离开，有人加入。这条商路也有些岁月，路早就铺平了的，路过的几股大马贼都有固定的份钱，而一些流匪则人数少，力量弱，也都是有惊无险。四五个小国度下来，这伙人除了领队的佣兵和路修没变，整个换了群人。

继续西行，这一天一来到一座小山梁，大武修对商队头领说道：“准备下份钱吧，前边是一线天，这伙人人数虽然只有二百，却有一位大武圣的头人，大家不要惹他。”

众人答应，再出几里，前面果然是两山相夹的一座谷口。一行人慢慢入谷。

蓦然，前边的人愕然止步，骇然的一动不动。大武修忙催马过去，一看之下，也是原地不动了。众人好奇心起，纷纷涌上。

当路修站在谷口时，被眼前的景象惊呆了。

几百方圆的一个不大的谷地上，尸横遍地。横七竖八的血肉模糊，扑面而来的血腥气极浓，显然是刚刚发生的。连一匹完整的马匹都没有，全碎了。血流成河，里面已经是一个屠场。

但就在群尸之中，竟然立着一头全身似火的火牛。巨大的身躯足足有三四千斤重，两眼如铃，鼻孔粗大，每一呼，就有白色热气从身体里面喷出，仿佛身体里正在蒸着热饭。

见有人来，火牛回身站定，两眼射出两道凶光，一声咆哮从喉咙深处传了出来。

众人背上一寒，然而，就在这头火牛旁，忽然站起一人来。

是个只有十五六岁的少年。身高只不过一米七左右。长发凌乱，用一根土黄色布带简单的一扎，长着一对粗、黑的眉毛，一双大大的眼睛，路修还从没见过这样大眼的小子，而嘴唇却很小巧，身体正如他的年龄，细瘦，一身黑色劲装，脚上是一双兽皮靴子。

他一手提着个大蛇皮袋，正在谷里的尸体上搜寻，袋子已经高过了他的身体，显然收获颇丰。

见有人来，少年浓眉一紧，双目如电，直视着众人，大眼睛里射出疯狂的战意，轰然一下，布出了大武圣武能，空间一颤，一条黑色龙形升入半空，悬在他头上五米之处，将谷口罩在一片黑风之下。

竟然是位魔武者！路修吃了一惊。

此谷是必经之处，众人眼见他杀了几百贼人，虽然心中惧怕，却没人想退回去。众人目光落在那位大武修身上，那位高姓武修心中暗暗叫苦，对方既然能杀得了一位大武圣带领的几百人，自己还能有什么办法。

这时，那个少年忽然扬声叫道：“你们是一路的么？那么就来一战，小爷是不会给你们屁过路钱的！”声音清越，竟然十分好听。

大武修回过神来，抱着说道：“我们是过路的商队，请小英雄放我们过去吧，我们不会乱看乱动的，更不会到处乱说，商队只求个平安，小英雄想要多少份钱，都是可以商量的。”

那位少年显然一愣，说道：“你们不是山贼一伙么，那倒好，我正愁路上没伴，一同走好不好？”

大武修一听这个小魔头竟然如此好说话，哪敢不答应。连连应承。一行人小心翼翼的通过山谷。过了一会身后牛嗥声悠扬，少年骑在异兽火牛之上，飞快赶来。牛背上的包裹大得异乎寻常。

有这位的加入，队里明显紧张起来。这位倒也热情洋溢，同这唠两句，又到那位背包里捅捅，只是好奇，并没动手抢夺的意思。过了一天，人们终于同他熟悉了，问起山谷之事，那少年笑道：“我跑出家门，身上也没几两银子，他们非要留下我的牛，我只好出手了，结果打得兴起，一时收不住手，不小心将他们全杀了，既然人都已经杀了，反正他们身上的东西也是要没的，我就随手帮他们收拾起来，做我路上的盘费。”说完开心的呵呵大笑。

众人尽皆变色，这位可有杀人兴起的毛病，远离最好。

路修夹在人群里，有意的避开他，但是火牛忽然向他扑过来，双眼如炬，冲着路修大嗥特嗥，路修真是哭笑不得。

他的空间戒指里存有一位美人狐的魂体，而异兽对于这类兽魂气息明感，早已经察觉到了异样。

好在少年不明就里，连连鞭打火牛，骂道：“小畜生活得腻了，想不想让我打杀了！”

火牛听得懂人言，显然深知小主人的手段，立刻止住叫声，委委屈屈的安静下来。

少年的一双大眼向着路修直视过来，轻轻一笑，说道：“咦，还有位小弟弟呢，有趣，你到哪去？”

路修第一时间封住了自己的神识。魔武者都是武能意能双修，对方的神识还是很强大的，单独在外，处于苦修中的他不想节外生枝。

“小兄取笑了，”路修故做酸态：“我年长于你，出得家门，是想看遍天下山川人物，读尽四面八方之美文，赏春夏秋冬四季变化，感先人足迹所到之圣地，寻一处适合小兄的栖身之所。”

听到他的一篇怪文，那位脸上一惨：“我，靠，你还真**是个怪胎，酸成这样也敢出门，不怕吓着狼啊！”

路修连连摇头。他自从被那位骂过傻逼之后，就改了说辞，不过更加让人难以理解。

人群里只有路修同他年纪相仿，就算这位已经被路修的酸劲吓了结结实实的一跳，不过还是凑在他身边不肯就此放手。

“我叫殷小可，十六岁了，你呢酸兄？”那位问道。神态倒没有半点仗势欺人的样子。

路修点头说道：“得见殷兄，三生有幸，书生今年十九整，姓修名路。”

殷小可一裂嘴：“靠，你就不能好好说话，好不容易碰到个小兄弟，还一身酸气，再酸我就对你不客气！”他终于现出狰狞之色。

路修于是一副畏惧之态，再不多言。

殷小可于是在他身边百般逗弄，路修只是一味的避而不理。气得少年兴起，将他马上的书籍，一本本的抽出，随手一扔，书就在半空碎成穿花蝴蝶一般。路修更是一副书生的倔强态。殷小可扔了十几本，见他一副半死不活的样子，也就失去兴趣，跑到另一位的身边去了。

有了这位魔武者的加入，路修只得止住了修炼，一心赶路，想着他在哪个地方停下来，但是一路西去，这位殷小可竟然是一路向西，任何路过的地方，也不做停留，倒象是同路修较劲一样。

路修甚是无奈。

又是十几天过去，越走人越少，越走越荒凉，这一天竟然踏到了沙化的土地之上。

在最后一个路口，余下的三人告别而去，只剩下两个人，一个就是一副酸像的路修，另一位就是阴魂不散的殷小可。

两人还是同路，一同踏上西去的，已经基本绝了人迹的小路。

两人对视一眼，都觉得好笑。殷小可问道：“书生，前边快没路了，你还想去哪啊？”

路修一笑，说道：“西极山。不到最西方的西极山，我是不会回头的，既然游历，总要看到天边吧，直到天尽头，才算是历尽天下了！”

殷小可哈哈大笑，说道：“好，好，只怕到了天边，你也不在了……”

五卷 神途 262 荒原

殷小可总晃在身边无法修炼，路修此时倒有心一刀将他劈了，落个自在。何况他是个魔武者。

但是他太年少了，一副不暗世事的样子。路修又没有无故杀人的嗜好，只好想激怒他再说。

“书生不畏死，奈何以死要挟之！”他白了殷小可一眼，纵马而行，一副凛然之态。

殷小可哈哈大笑，觉得天下就没有比路修更傻逼的人了。自己能一只手捏死他，他还不知死活的倔强。

两人一前一后奔了一天，停下来休息。此时眼前已经是一片荒漠，到处是枯死几百年的树木，草也见不到几根，越走越不见人迹，路修有些奇怪武帝跑到这个地方做什么。

腹中饥饿，拿出身上的干粮来，自顾吃了起来。殷小可无食物可吃，见他一副自给自足的样子，心中大怒，轰的布出武能来，一条黑龙在背后升到十几米的高空。

路修横了他一眼，见他一脸戏虐的看着自己，反而一转身背对着他，再不看他。

此时此刻，路修神识已经放开，却意外发现殷小可竟然没有要向他动手的杀意。正奇怪，忽然听他开心叫道：“哈哈，有吃的送上来了！”

路修却是脸上变色，站起身来。

目光所及，果然见到几头野物远远的奔来，见到路修等人也不弯转，一会功夫，就由几十个小点变成几头庞然大物。

野牛！

然而野牛后边还跟着成百成千的荒羊。

殷小可裂着的嘴收了起来，眼神变得惊愕。对于牛羊全都亲自前来送死，由喜变忧了。

又是几千牛羊如飞奔来，二人终于看到了一个恶梦。

……几千头的荒原狼跟在这群食物后边！

“书生，这回热闹了，你躲在我身边，老子要大开杀戒了……”

他倏地挥掌如刀，在右手小臂上一割，登时血流如注，一把阴森恐怖的血刀现于手端。长达两米，正是武圣的武能刀。

路修牵马来到他的身后，没精打采的看着。

轰……

荒原之狼，高达两米，身长也在五米左右，筋骨似铁，双眼放着绿油油的寒芒。它们嗜血成性，而且已经饿得只剩下强烈的生的渴望，那是一种近乎疯狂的状态，一切可食的东西，对于它们，都是要拼死一试的。追着这群猎物已经有二十几天，这中间偶乐得到的几只，反而让这群异兽更加的暴戾凶残。

它们不畏死。

几千只横冲直撞过来，个个皮包着骨头，腹部只剩一握，眼中都是血光。

轰……血刀砸出一道沟，长达五米，而五米外是虚形魔龙撞击出的一个大坑。几十只狼被砸飞出去。其中五六只在半空既已经死去，但余下的竟然一个翻身，跳将起来，反冲上来。

呜……

狼首度啸了一声！

群狼忽的一下围上来，如水如潮。

“靠！还真扛揍！”

殷小可骂道，血刀狂舞。

死去的狼尸，飞速的消失在群狼口中，得到知肉的狼群更是兴奋，飞扑向殷小可。好在他的血刀和意能虚形极悍，血刀在他手上密不透风般的狂挥，如同从他身上发出的血色光芒，光芒指处，狼尸更多。

足足舞了近一个时辰，吃同类吃得半饱的狼群这才退却，随着牛羊群追下去了。

殷小可得意一笑，将最后一只伤得半死不活的狼一刀劈了，叫道“我厉害吧，书生，赶快把它烤了，咱家们吃点好的。哈哈。”

一直躲在他身边的路修摇头，说道：“我不杀生。”

殷小可快让他气疯了：“你他妈又不是和尚，再说我都他妈杀完了，只不过让你烤一下，你不会连你救命恩人这点要求都办不到吧，我他妈劈了你得了。”

路修还是不动，斜着眼睛看着他。等他劈。

“行，算你他妈有种！”殷小可气乐了，“没见过象你这样的人，唉，这里要是再有一个人，我非杀了你不可，可惜我得留着你，不然剩我自己就太没意思了。”

他只好自己动手，割下大块狼肉，寻了两抱枯枝，生起一堆大火。

只忙活了半个时辰，狼肉才在火上现出酸不拉几的味道来。殷小可拿出一咬，呸地吐在地上，骂道：“真他妈的臭，算了，不吃了。”

两个人又起身上路。

一路西去，在荒原上直走了三天三夜，还是没看到人烟，殷小可不时停下来看手里的一本小册子。路修一看就知道，是那本神途。真要命，这书还真多！

这回反而踏实了，跟着他走就不会错，路修只是想不透，当年所留下的这本册子，为什么会有这么我本，现下光他知道的就有三本了，没准还有第四第五本在。

饮用水早喝尽了，荒原上却无水可寻，路修不得不在半夜时分，偷偷行功，吸取天地间的露水解渴，好在正上盛夏，晚上湿雾很重，行功半个时辰也就足够了。

这天一早，殷小可忽然丢过来一只水壶给他，说道：“喝点吧，你还真能挺，没渴死你。”他当然能够汲取到天地间的露水，但想到路修不过是一介书生，离了水三四天了，再下去就处干死。就将剩下的一点水一直挂在马上，本意是等他开口求水，好好好的羞辱他一番，谁知道这个叫做修路的怪人，竟然一声不响，倔强得出奇。心里倒也暗暗佩服。

路修接过喝了一口，然后走到那匹马前，一掀马嘴，竟然将无比珍贵的一壶水喂给它喝干了。殷小可就又骂道：“你他妈就不能给自己留着点，眼看着不知道还能不能走得出去，过几天还不是渴死你！”

路修撇撇嘴，说了一句：“我愿意。”

殷小可一拳砸了了过来。路修一躲，很笨的，没躲开，砰地砸在身上，只听骨骼喀地一声响，似乎哪里断了。路修大叫一声，翻身昏倒。

殷小可呸了一声，骂骂咧咧的转身就走，躺在地上的路修心说，可走了，我要先一步到前边看看。

可是没等他念头转完，那位却骂着又奔了回来，将他从地上提起，放到马背之上，一人牵着一牛一马，再次上路。

五卷 神途 263 随便

路修这气，干脆在马上进入修炼之中，没想到这个方法极好，在以后的几天里，除了偶尔几次被他摆动过几次，他能安心的修炼了。

殷小可对他也并不在意。

这一天当他再次打开手里的神途，看了又看后，轻声说道：“应该到了。”

上牛再走，一个时辰后，进入一片绿洲，莽莽苍苍的万里绿海，望不到边际，晃如隔世般的出现在二人面前。当然，路修是用神识看的。

很快就看到几户人家，上前一搭话，竟然语言相通。这户农家给了些吃的喝的。殷小可倒没忘了马上之人，出来一看，人在马上坐着呢，心中称奇，说道：“你好了，别乱动，我扶你吃点东西。”上前伸手欲扶，路修却一偏身，跳下马来。

殷小可更是吃惊。两个人回到屋内，好一顿吃喝。

路修问那对老夫妇：“大叔，这地个地方叫什么名字？”

老头说道：“这里是宙神国，你们从哪来啊？这里几十年不见外人前来了。”

路修说道“从神源山来，本来只想四处走走看看，没想到迷路了，才走到了这里，也不知道怎么才能回去。”

老头笑道：“千里大漠，你们真好运气，到这里就有办法了，想去哪，只要求宙神即可，他可以送你们到任何地方去。”

殷小可问道：“他是什么级别，是武神么？”

老头一愣，“什么武神？武神是个什么神？我们这里没有，只有宙神。活了上千年了，我的神……”老人一脸崇敬，两只枯黄的老手交叉放在前胸，眼睛望向西方，神情更确切的说，是一种信仰。

路修吃了一惊：武宗！这是他第一个想到的。千年不死，不是武宗，也就只能是位武帝了。会是希炎么？他的心猛烈跳动起来，希炎已经在他的心里成了一位神的存在，他无限希望能当面见他一次。

“他在什么地方？”路修问道。

“哦，那可远了，他在神都，天湖边的神都啊，神存在的地方！两位老人一同向着西方跪拜下去，看得殷小可脸色极差。

“不会吧，真有神？”他说道。

“孩子，绝不能亵渎神灵，你会遭到最严厉的惩罚的。一句神的坏话都不能轻易说的，他在天上看着，也听得到。”老人好心提醒。

家徒四壁，老人的生活很差，但他从来不敢抱怨，神在天看着，这是他最大的顾虑。

“那么好，反正我们是要求神帮我们回家的，老人家，我们这就告辞了。”路修说道。起身时丢了一块金子在桌子上，说道：“愿神保佑你们。”

现学现卖的一句。两位老人一辈子哪见过这么多钱，推不掉，就突然跪在地上磕起头来。

路修逃也是的奔出门外，两个人上马飞奔。

走出老远，殷小可说道：“他们还在磕呢……”

路修的神识当然感应得到，心头一阵难过。真有神就不会看不到穷苦人家的日子。都是人在作怪。

路修更加的想看看那位神者，究竟会不会就是他一直追随而来的，绝响般的人物，希炎武帝。

殷小可偷眼看了他半天，忽然说道：“书生，你很大气啊，一出手就十两金子。看来把你救了还真做了好事。唉，我总是心地太过善良，将来是要吃大亏的！”

一个一举能杀死几百马贼的人，忽然说出这话，让路修真是无语。

两人一路慢行，让马儿与火牛，能吃上一会路边的草类。马已经只剩骨头了，牛还好。

傍晚进入一座大镇，找了一家客栈休息。入住时，路修就想要两间上房，想着夜间的修炼不被打扰，想不到殷小可抢先跑到柜前，一连声叫：“小二，给小爷开两间上房！”

路修倒很意外。

一夜无话，一连三天，一路向西，这一天进住一家大客栈，一打听，距那座天湖不过一天的路，而神都却还要再走上一天才到。

客栈里住满了人，而且大都是武者。新交旧友的，交谈颇欢，偶尔有几人呼喝着冲到街上，于是上演一场对决，这样的事仿佛也是见惯不怪，人们哈哈一笑，围观一阵罢了。

殷小可在窗边看了两场对决，甚是不屑。来到路修房间，对他说道：“一会看哥同他们决一个去，妈的，震死他们！你跟着我混算是跟对人了！”

路修抬头，他的眼睛始终有着让殷小可安份下来的淡定之色。就算他手无缚鸡之力，但这样的眼色，足以让人刮目相看。不卑不亢，神光内敛，眼中总有股经过无数大阵仗才能有的沉静。就算你武力值冲天，在他面前也不过就是平视之人罢了。有时殷小可就避开他的眼睛，不然才弄出来的一身王八之气就被他一眼两眼的给弄没了，郁闷之极。

“你别去。”路修主完就又低头看他的书，书是一钱银子从摊上买来的，《宙神之音》，讲述这位似乎从天而降的神之子，所说所行，一些神迹说得神乎其神。什么他一走过，上万人心头明亮，身体健康，从此无病无灾，什么魔兽来袭，数十万计，神从天而下，从兽群中过，群兽拜倒。什么天降永年之旱，神行于天际，脚下云雨必兴，降下救命甘霖，等等。

路修越看，就越确定，这位神是一位武宗。只有武宗能达到掌控行雨的地步，武能意能达到神乎其技的地步。

不过看外面偶尔的一起相斗，这里的确武技平平，功法低级，一位武师似乎就很了得的样子，这让呼修很纳闷。

能产生武宗的地方，定然的藏龙卧虎，所以他不想让殷小可出去惹是生非。他一位小武圣，一出手，还不四方惊动啊。十五岁的小武圣。就算自己当年也决无此大成就，这是一天才啊！

如果约束不住他，自己只有先一步走了。他其实早存了扔下他独走的意思，只是看他将自己拉出荒漠，还是不想做事太过了。

见路修拦着，殷小可逆反心大做。就要从窗上跳下。

路修看了他一眼，轻声说道：“那我就不等你了。”

这一句有些莫名其妙的话，却很管用，殷小可怒气冲天的止住脚步。

“听着，这个地方，有哥在，你能活着出去，你如果偷跑了，别说哥没提醒你，别说哥不厚道。我可就不管你了，你能被人活吃了，我打听过，他们吃人。”

路修波澜不惊的抬了下头，说道：“随便。”

殷小可转身回房，然后路修听到他隔壁传来惊天动地的一声大响，小二一连声的叫，“爷啊爷，有气您打我吧……”

以下的话只好省略，他的人已经飞到楼下了。

还有一更

五卷 神途 264 魔武

第二天一早上路，路修见到了那位牵牛的小二，没人给他牵马，路修自己拉过来，见那位明显脸部变形的小二，还硬挤出笑来，对着十五岁的殷小可，路修就有气。

别人欺你，你就别再欺自己了，不然活着还有什么劲呢！

殷小可给了他一把搜罗来的赃钱。小二感激涕零的行礼。

他不知道，他如果一身正气，路修会给的更多。

一路向西，路边的景色已经如江南般的和美，路上更多的武者夹杂在人流里，一同向西。听他们的言谈，似乎参加什么神武大会。选神弟子！

对于什么大会，什么比试一类，路修恨之入骨，他打够了，什么样的会也不会让他有兴致，不过殷小可已经神采飞扬的同路人大谈与会之事，兴高采烈的如同过年的孩子。路修就在一边受他们的语虐。

“……是啊，还有重金得啊――”殷小可听到有钱，就看了路修一眼，他身上得到的钱并不多，比起路修来，只能算个穷人。

“金子有什么用，最重要的能有幸成为神弟子，那才是一步登天的好事，宙神会让你成为宙国最让人尊敬的人，成为神使，神福的传播者，会学到高阶武技，高级功法，到那时就是一方大员，见到你，也得客客气气的，多威风，作为一名武者，你能求到的一切，神都会给你，哈哈，宙神赐与我力量。”那人总在话的最尾处添上这样一句。

别人也时常这样做，信仰宙神，几乎是他们一出生就最先得到的暗示。

殷小可在得知参会者都是些低阶武技低级功法修炼出来的武师，心里哪里再能忍耐，放声大笑。嘎嘎……声音一大，他的声音的尖得惨人。

路修鄙视而过。

当一片纯净得如宝玉般的大湖出现在路修面前时，路修心头大震，感受到了体内那种对生命奇伟的闪光点。只要有这样的闪光，就离他下一次感悟不远了，过了武皇之后，每一阶的上升，都是对自然与生命的感悟。是灵与肉最完美的契合，是意能与武能的同步提升。

没想到近一月的艰苦旅行，路修的武能已经又升到了一处壁垒前。

湖大如海。同蓝月湖有得一拼。到了这里，无数人下马跪于湖岸拜了又拜。有人还将些贡品献上，焚香祝告。

远远的在天湖的另一侧，路修看到一片山峰中段的一片奇伟建筑。层次分明的建筑群几万间不止，在夕阳下闪耀着神圣的光芒。

“那是哪？”殷小可指着问。

“罪过，不能用手指的，那是神殿啊，神址，一点念污不得的地方。”

殷小可真服了这里的人，被他们雷得七窍生烟。

妈的，谁这么牛逼，把人们变成这样，看来这场大会是非去不可了！

路修横了他一眼，他的意能波动，他是感觉得到的。

正在这时，一队人马横冲直撞而来。人们纷纷避让。

三十名铁骑卫，衣甲鲜明，长刀耀目。后边一行百名武者，都是华服锦衣，马是宝马，人更是非同凡响，个个面相凶狠，杀气冲天。后边跟着一辆彩车，挂满珠翠的宝蓝色车棚，宽也有近六米，长更是十米开外，小窗银纱罩着，看不到里面的情形。六马御车，两位马夫，更如两位门神一般的，每位都在三百斤往外，两米高的壮伟汉子，扬鞭御马。随后却又是三十骑铁甲。

“什么人这么牛啊？”殷小可惊问。

“小声，”一同站在路边低垂着头的武者说道：“这是赫王王子赫留仙的行驾，让他们听到你说话不逊，活不过去的。”

路修吃了一惊。

这时彩车已经隆隆来到切近。车内忽然传聘声哀求：“放过我吧，殿下，我已经许人了……”

声音极低，但听在武者的耳里，清清楚楚。

路修一愣，神识大开，猛然见到车内，一个胖胖的油头粉面的小子，也就二十五六岁的样子，正将一只胖手，放到一位十几岁的少女身上蹂躏。少女挣扎不过，泪水已经湿了前襟。而就在小胖子身后，另一位少女全身尽赤，一动不动，仿佛死去一般。

一瞬间，大车隆隆而过，那三十名铁甲卫冲撞而来，中间竟然有两位被捆绑之人。一老一小，老的断了一臂，已经奄奄一息，少的长得虎头虎脑，大眼尽红。他绑得极紧，绳索深入肉里，踊里含着一块脏布。

殷小可意能强大，早看清了车里的一切，他大喝一声，轰然的武能布出，一条黑龙从他背上升腾而起，脚下一步迈出，地面龟裂，一臂血管坟起，碎裂，血流如注，一把长达两米的血刀已经现于手上。

“妈的，给老子站住！”

轰……

一刀横出，血红色刀光砸出六米的光波，意能魔龙更是铺天盖地般的落向甲士们！后边的几个立刻碎裂一地，重甲在一位武圣面前，不如一张纸有用。地面开沟，人甲齐飞。站在殷小可身边的人，被他突然而来的武能波推出老远，狼狈不堪的翻滚站起。

路修退出几步，冷眼看着。这样的事，就算殷小可不动，他也是要出手的。

想不到如此纯净的天湖畔，还会有如此明目张胆的恶行，宙神瞎了吗，在哪！

殷小可有如魔神下世，轰然的三刀一过，后队的三十位铁甲卫，只剩站在被绑者身边碍事的两人。

彩车马上止住了步子。百多名武者，三十位前车甲士，忽的围上。

一人飞身而过，同时手中的一把地阶黑色武能刀横出，轰的与殷小可的血刀接在一处，本来以为自己有了地级兵器就很了不起的老者大叫一声，身体被这一击反震回去，十几米外的地上，被他砸下一片尘埃。

轰……

噗的一口血箭上天！

轰……

殷小可决不会停，刀光与魔龙再一次撼动空间。刀波击出，坚如铁制的彩车，立刻倾覆，马匹乱做一团，咔的一声，车棚一碎，从里面纵身飞出了那位白白胖胖的少年，身手竟然了得。一蓬鲜血从口中喷出，一柄地级武能刀现在手端，头上黑风一起，竟然是一条黑色巨蛇。倒有几分龙象。他的胖脸上面目模糊，冷若冰霜，站在那里没有立刻动手，这一点让路修点头，不是头大无脑的小子。

武能波与魔虚形在半空飙射，一面面武能盾支在殷小可身前。一接再接，能盾碎了再碎，意能虚形在半空相撞，更是惊天动地的大响。有灰鼠魔兽，灰狼魔兽，黑虎魔兽，黑云翻卷，与大过他们几倍的巨大黑龙交战，天上的太阳也暗下来。几十支大小各异，武能不同的武能兵器一同砸到，殷小可终于退了一步，冷笑着支出一面武能屏，停下手来。

路修心里一沉，他发现所有的武者，包括殷小可在内，都是清一色的魔武者！

见鬼了，希炎武帝走过的地方，竟然是一片魔武世界！

五卷 神途 265 姐

“你是什么人？”白胖的赫留仙站在百名武者后，微皱着眉头问道。

“放了那姑娘，不然你们一个也走不了。”殷小可立起眉头。血刀一横。

“打下去，我们人多，也许不会输。”赫留仙胖脸上不动声色。

“妈的，老子一刀下去，你们得三十人一起挡，你不觉得脸皮有些太厚吗！”

“嘿嘿，脸皮很重要么，我们能把你活活累死，你的血刀需要身体不断的魔支持，我不信你的血够多。”自始至终，赫留下仙都没有现出他的武能刀，不过路修感受得到，这群人里，如果只有一个高手的话，那他一定就是这位面目无棱角的家伙。

也许他并不在殷小可之下，只是一时没想出手罢了。

“小妹子，到这边来……”殷小可见那位少女出了大车，正将一件长衣往另一位姑娘身上披去。那位姑娘全身赤裸，身材肌肤倒是少有的美人胚子。

不少人将目光投到她衣冠不整的身体上。

小胖子嘿嘿一笑，一步向前，轰然的武能布出，果然是一位武圣，虽然只是初阶的，但有他加入，本来就处于不胜地势的殷小可，处境就有些麻烦。

殷小可哈哈大笑，血刀暴涨，凛然不惧。

“你不会还认为自己能当得上什么救美英雄吧！”赫留仙一脸温和的笑，阴阳怪气的说道。

“路不平有人踩！你受死吧！”殷小可血刀狂飙而出，一招先天下之忧，半空中全是他血刀砸下的血红色武能波。

几十位武师几乎同时出手，在殷小可的身前组成一片盾组。

轰然和一击，落在几十面武能盾上，殷小可退了一步，这一步就失了先机，而那位一直阴笑着的赫留仙，却已经从他的中指端，喷出细细的一道血箭，血箭在他手中暴长，倏忽的凝成一支血红光属能量剑来，属于地级的能量剑也达到两为大小，上面光芒流动，显出极佳的武能精度。

路修吃了一惊，看来真的小看他了，这支剑如果单打，也许不会是殷小可的对手，但在群敌环伺中间，这支力量，就能轻取他的性命。

殷小可何尝不是看出来这一步，他脸上变色，不禁看了一眼一边的路修，示意他早点脱身。

路修却恍然未见一般，直直的看着那位小王子。

轰的一步，赫留仙笑容满面的一步迈出两米，而众武师同步向前。疯狂的魔兽虚形在半空将对方的黑龙，压得飘摇不定。

殷小可笑不出来了，喃喃骂道：“以多为胜，你们都是狗娘养的！”

但众人环形围上来，余下的三十名重甲士，也在外围逼近。

一边的路修忽然笑了，淡淡的笑意挂在他的脸上，不仔细看中枢本看不来。

这笑意一出，蓦然的空间一颤，所有人都感受到了这空间的倾刻变化，而感受最深的却是那位已经举起血剑的赫留仙。他是武能意能双修的魔武者，这个由突然而出和意能产生的空间震颤，在他的神识海里却是另一副样子。

……一把刀！

冷气森然的一把刀，纹饰古意盎然，刀背立有黑线，刀刃是看不到位置的光线，神威凛然的立在他的神识海里，无尽无休的杀意，将他的神识海几乎压碎了！

他面无人色，脚下沉重如山。再也迈不出半步。

路修依然故我的笑着，空间颤过，一切恢复如常，但每个人心里都清楚了一件事，就在人群里，还有一位不知道高出他们多少的高人隐在里面。

殷小可游目寻找，人们也都在找，但几百人也有，是谁哪里看得出来。

“算了……”赫留仙话一出口，同伙都吓了一跳。他的声音颤抖嘶哑，与前一刻判若两人。“我们走……”

说完这一句，他头也不回的来到一匹马前，纵身上马，抢先一步跑得远了，竟然形同逃命。

余下的上百人，哪还会等，纷纷上马而去，大路上只留下那辆破损的华车与几十具尸体。

众人随后也省悟过来一般，纷纷散去，只恨跑得慢了，被人当倒霉鬼抓了。而那两位才得救的女孩子，向着殷小可鞠过一躬，扶起那位被捆的壮汉，一跛一拐的跑远了，连句话也没留下，弄得殷小可好一阵无语。

路修一拉还在寻找援手的殷小可，两人拉过坐骑，向着远远的神都慢腾腾行去。

殷小可本意是要打算狂奔的，但见路修一介书生，一副波澜不惊的熊样，自己也不能跌了份，只好随着他的步子前行。

神都。一座拥有几十万人的圣城，在它的背后，就是那座宙国人心目中的神山，山上的那座神殿，就是亿万信徒不远万里前来朝圣的地方。也是宙神生活的圣殿。

到达神都，天色已经晚了，路修等人进入一大客栈投宿，要了相邻的两间上房。

今晚是一定会有事发生的，路修不用看殷小可，也知道他也发觉到了异常。有人悄悄蹑在他们身后，自从进城，就一直跟到客栈之中。躲是躲不掉的，得罪了大势力，就意味着恶梦缠身。

路修一进房间，就涫入修炼之中，再大的麻烦对于他现在来说都无足轻重，而修炼是绝不会少的。

殷小可当然睡不着，忽然跑到路修的门外，轻扣过，就在门外小声说道：“一会来敌人，你不要出来，无论结果如何，都与你无关，明天我要是没在，你就单独上路吧，我们的缘分也就尽了，别怪哥我不仗义，实在是事不由已啊，有些事我不出手，自己过不去，妈的，这世上偏多那些无耻之徒，如果都是你这样的书生，就天下太平喽……”说过后，他在门外等了一会，见没有回音，就悄然走了。

路修还在修炼中不愿意退出来。

当夜月明星稀，殷小可索性坐在院中，呆呆对着一天星月等到着要来之人。

要来的终究会来。一个身影如飞叶般飘进院心。只来了一人，倒是出乎了殷小可的意外。

来人一眼看到台阶上苦坐的殷小可，殷小可上个心里装不得事的人，见来人了，反而有些高兴，早解决才好！

他站起身来，慢慢的把武能布了出来。武能一出，院子里一亮，他是位土属武者，土黄色莹光在他的身周流动，使院子里的种暖色调。

来人一见他布出武能，就明白面前之人就是他的目标，不觉得有些好奇，问道：“你知道我会来吗？”

声音极其动听，竟然是位只有十五六岁的小姑娘。一身黑衣，典型的初入江湖者，以为一身黑衣是夜行必备的东西。躯体细细瘦瘦的，曲线娇小玲珑，还没怎么发育好，青涩得如初春的芽树。而且素面朝天，还好没弄块黑布罩上，估计是想一心留名，不想做过了惊天动地的事，结果回去后，却发现这丰功伟绩竟然安到另一个人身上。

大大出乎预料的殷小可，忍不住好笑，说道：“你来有事吗，我在等的不会是你吧！”

那个小姑娘声若铜玲，清脆利落：“你今天打过什么人么，比如一位姓赫的小子。”

听她这样一说，立刻就确定了的殷小可放下心来，没想到找上门来的竟然会是位小不点姑娘，看她冲天的发辫，蛋圆的脸上，已经竖起的粗眉，看来这位也是一个暴脾气啊！

“是啊，哥今天做的一件最得意的事，就是打了那个姓赫的畜生，怎么你也会知道！哈哈……”

轰……

话还没落，对方的武能波已经冲天而起，身后飞升的是一只怪鸟，黑不溜秋的颜色，极丑，但威风不小，比较起来，也不比殷小可的稍有逊色。

“嗯，你不知道赫留仙有姐罩着吗，小子找死，有姐打得，没有别人打得，你打了他，就等于打了本小姐的脸，今天要么你自断一，跪下叫几声姑奶奶，不然只能横着出去了！”她叫嚣道。

自从她一现身，声音奇响，惊起一些人起来看，但只要看到是她站地院子里，就没人再伸头出来。甚至于有些人已经悄无声息的从后门跑走了。

“你是他妹子！怎么会牛成这样，没吃错药吧！”

“姑奶奶从不吃药！”

“小屁孩一个，哥劝你还是快回家吧，不然打哭了你，别人也笑话我欺负女孩子！”殷小可确实失去了战斗的意愿，他从不屑与女生交手，何况对方还没他大。

“我靠，你多长了东西就了不起了，还女孩子，快叫姐姑奶奶，我一会心一软，兴许会手下留情。”女孩子怒了，被人轻视，特别还是个毛头小子。

“……你！靠！”殷小可血冲大脑，大叫一声：“日你！”武能刀横出，一道血光将十几宽的小院子罩在刀下。

“……你他妈的再说一遍！”

轰，武能波四射，武能屏一现，小女孩脸被他气得通红。

“就日了，就日你了！我靠，没见过你这样的女孩子，哥今天替你家教育一下你……”

他下面的话没有说完，一道光波已经飙射而至……

接下来有一更，但大家最好忽视，是以前的老文，凑字的，

五卷 神途 265 战

身为魔武者的赫家小姐，并没有动用武能血刀，而是双手一抬一圈，双手间迸发出能量波，猛然射出。

小脸狰狞，她何曾听过更过份的用语。胸口起伏，快气暴了！光波如电，小姑娘是光属性魔武能，院中噼噼啪啪的有电流经过空气的暴响。一击若中，殷小可只会成为一只烧猴子。

殷小可血刀狂挥，以击对击，这是他一惯作风，自从他成为一位六阶武圣后，就没再用过武能屏，他是家族中最了得的天才，同他一般大的无非是位武师就趾高气扬了，谁想到他轻轻松松的到了武圣的地步，这同他有过的两次奇遇有关。

轰……

光波触在血刀上，轰然的大响在院中伸展，然而第二击已经出手！

退后一步，殷小可为这一步面上发烧。对手只是个小姑娘啊，还空着手呢！轰然的武能大涨，一刀劈下，带动的武能波森然而苍茫无限，竟是高级高阶武技，天下森森！半空的巨龙呜的冲向怪鸟。怪鸟却更加的难看，抖翅相迎，意能虚形早院心中的二人相撞在一起。

……半空滚滚的意能相撞，下面的小姑娘却在身前繁复的画着怪图，忽然对着这个魔印呸了一口，忽在在她身前形成了一个光的七星，一个接着另一个，一个追上另一个，一连向着天下森森武技撞击过去。

响声不断，院子里沙石翻飞，两个十五六岁的少年搅动得这座大客栈，摇动不息，岌岌可危。店主与小二哪敢露头，只在里面不住的哀求。

住店的各位客人，武者，没走的大都临窗观看。

路修在楼上的一间里依然修炼故知我，只是神识里外面的情形一清二楚。

两人打得热闹，路修却发现了一件有趣的事，两个人一样的武能，都是武圣六阶，一样的天才加奇遇造就的高手中的高手。想分出高低来，只有看谁的武技更高，这就注定了这是一场苦仗。

轰隆隆……

地面开裂不尽，两个少年都被余下的武能波冲退十几米外，两道身影有如星丸，一跳撞向对方。

两道光波在少女手臂间挥起划动，形成一对交差电射而出。

殷小可怒脸上极冷，嘴巴边是一个永远的鄙视的弧度，血刀狂颤，点点血红色在他的身前形成雨密密麻麻的洒向对方。

武技终于上升到了地级！

哗……

声音不尽，再落到地上，二人尽是衣服不整，长发凌乱。

“哈哈……”小姑娘兴奋大笑，叫道：“姑奶奶要动真格的了……”

她抬起手臂，衣服轻挽，露出白玉般腻腻的皓臂，伸一指在臂弯处一刺，噗的一声，一道淡色的液体喷出，在半空中凝结成一支莹玉般的长剑，――竟然是晶莹剔透般的白玉之色，这是血魔兵器中极少的一种，光是这颜色就是一种地级以上的武能兵器，它的幻化力高过了殷小可武能兵器许多。

长剑一出，空气一冷。对面一直等着她拿到武器的殷小可，也并没有跌份到在她凝成兵器之时抢先出手，他认为那样还不如让她直接来上一剑好。

长剑幻化成光影，使月光下的院更加明亮，武能流动，每一条线都是一道残影。

嗡……

这一声过，长剑已经罩住了殷小可的全身。

“瞧瞧姑奶奶的碧血魔剑吧！这一招叫光之幻舞……”

殷小可感应到意能的重压，头上的黑龙竟然抵不住怪鸟的狂啄，向后退却。他大叫一声，将血刀立于身前，大叫道：“升级吧，我的刀……”

一道刀光亮起，半空中的魔龙忽然一抖，轻烟般的消失在刀光中――它是归于刀身了，意能武能同归血刀之内，嗡的一声，空间震颤，殷小可手中的血刀就在他的身前，在光之幻舞的罩衣下，暴发出无尽的能量波动，竟然将这一击给无形化解了。

轰的一声，能量波冲出十几米外，两个人各自后退，喘息不定的看着对方。

殷小可的血刀已经成为纯净的宝石红色，升级为地级狂刀，血玉劈！

两把地级刀相对，让店内的诸多客人惊骇的大张双眼，难得一见啊，这样的级别对战。对于大武师就是高手寂寞的宙国来说，两位武圣的交手，已经成为一个壮举。

“好小子！姐对你很有兴致了！”赫家小姐笑道。

“呸，不要脸，我可看不上你，你还没发育呢！”殷小可嗤之以鼻。

“哈哈，臭小子，你是色鬼成精吗，往姐的哪看呢，我先把你眼珠子挖出来再说！”小姑娘脸上因为大怒而红得要溢出血来。忽的一剑，流星赶月般的扑出，半空中的怪鸟也一同扑击而下！

殷小可立起刀身，在身前劈出，两力就在院中闪电般交撞到一处，轰隆隆的响声过去，两个人之间出现了第一道沟壑。

地级碰撞非同小可。

一撞之下，两人同时飞退，但倏地又再次扑向对方，轰然的第二次撞击就在院心响过。

“尝尝到这个，血玉劈的搅龙八方！”殷小可不得不拿出手听存货，他死也不肯败在一个看起来比自己还要小一些的女孩子手里。何况那位姐，还起了收了他的心，这是死也不能从的事啊。

刀身极重的抬起，劈出半路，忽然横了过来，摆了下，这几下变化缓慢而沉重，但带得动他身边近十米的空间。身前已经是他的世界，他一手掌控的世界。血玉劈刀身的翻腾让他的身前出现了一个刀的风体，一推出，就是加速扩张中，回旋的能量波一片碧色！

在这个显然已经是地级武技面前，赫家小姐飘忽起来……

魔武者中是有一种武道中人所没有的技能，那就是魔幻境！她，凭空的变身成为三道虚形，三个女孩子一样真实的挥动着三只碧血魔剑，脸上带着同样的轻笑，刺了过去……

楼上房间里的路修骇然张开眼睛，他强大的神识发现，三个小姑娘竟然都是真实存在的！这是怎么回事，应该是虚形才对，起码两个应该是幻化的虚形，但是他所看到的却不是，三人同是一样的真实，而且同样的三把碧血魔剑也一样的刺出杨同的武能波，只是波动小了一些而已，但三力相加，还是大大超过出了一人之力。

轰隆……

撞击依然是一声，一大响过后，院心第一次现出一个深坑。深达一米！

殷小可被撞得飞起来，直飞出十几米才算止住身体，落在地上。虽然还是直立着，但他一张倔强的面庞却白得吓人。

“好厉害呀！”他竟然在笑，“连魔幻境，这样的地级高阶武技都学得会，果然天才之外的人物，看来我还是小看你了……”

“哼，你才知道！姐还有比这个厉害的呢，你要不要一一试试！姐可是好久没找到对手了，能碰到你，算你走运，陪姐好好好玩玩吧！”赫家小姐得意之极的说道。

“做你的清秋大梦吧！我就是要打你屁股的那个人！”叫过这一声，面色极差的殷小可挥刀扑上。依然是地级的攻杀技，他已经血上瞳仁，这个面子实在是丢不起啊！

屋子里的路修苦笑了一下，两个人武能相当，武技相当，这架好难打啊……

他一直在想着刚才的魔幻境，一直弄不懂她是怎么做到的，想再看到那惊艳一瞬间。

但是那个武技似乎极耗武能，小姑娘在看到不能一击结束战斗后，就不再运用，所以他在之后的打斗中再也没如愿看到。

轰隆隆的刀剑武能的撞击在院心一再而三的响过重来，再响再来，两个少年，你一句风骚至极的怪话，她一句踩人入泥的绝响，加在武技中雷得观众呆若木鸡。

打到两个时辰后，两个人的武能有所减弱，轰击声也稀了起来。

后来路修沉入修炼中，再不理会二人了，渐渐的院子里的撞击声音淡下去，最终停止了……

清早，路修从修炼中退出来时，月华早退，天边显出鱼白来，他轻轻起身，来到院子里。经过过道路时，不免碰到几位睡得正得香的店员。他们不敢轻离，怕出更大的事，一直守在这里。

推门出院，面前的景色让睡修有些眼熟，这样的景致在他，是没少制造了。

坑坑洼洼的院子如同才深翻过，裂缝随处可见，深达几米地下。

而最让他意想不到的是，那二位竟然并排躺在焦土之上，仰面向天，口中连续不断的计较着。

“……呸！你用的这一招有个屁用，花架子一个，我一刀横过，不用回力，直接扫你出二十米外，吐血而亡！”招小可极其不屑的说道。

“放屁！我这一剑的回力处形成的是一个旋转的力，能量波是旋转的，你的一击对于转力能有多大作用？它早把你这一刀泄了，而它的直刺却是你挡不下的，你光对我的转力用功了！”赫家小姐躺着的地方，离他并不远，只不过五六米罢了，但两个人武能放尽，只能口战了。

路修见他二人一个个的衣服破损不堪，脸上焦黑，头发毛面一团，但是被能量抽伤的身体也不能让他们熊熊战意压下，两个人一直口战到了天亮！

五卷 神途 266 治伤者

来到二人身旁，路修放开神识，立刻惊住了。二人伤得极重，由于真气耗尽，但两个小东西都是一根倔骨，宁死不弯的那种，此时此刻，二人多处经脉已经断裂，若不能早一步治好，恐怕多年的苦修就有一大半付之东流。

路修伸出一手，拎起殷小可来，又一步来到赫家小姐面前，一手探出，两个少年就一手一个的提了起来，大步回房。

“喂！你要干什么，我要杀人了！”赫家小姐叫道。

路修不理，一低头却见殷小可眼睛凸起，对于对能一手提起自已这件事，惊讶至极。这书生是不是疯了，怎么会有如此大力，若是个武者的话，以自己强大的意能是发现得到的，可是相处一月有余，竟然没看出他是位武者来，那解释起来可就有点吓人了！

这小子应该不会是修炼远超自己的扮猪者吧……

路修提着叫嚣不断的赫家小姐与这个一惯以老大自居的殷小可，直接来到自己的住房，将他们放在地上，一个个盘膝坐好，五心向天。他这样做的时候，少不得挨了小姑娘不少的口水，但她全身软得如若无骨，已经伤得太厉害了，只能任人摆布。

将二人并排安置得当，路修才坐在二人身前，他认真的看着二人，然后在两个已经被他弄得惊魂不定的二人面前，慢慢合上眼睛。

蓦然，室内空间微动，有如实质般的水波在室内延展开来，轻轻柔柔的围住了三个人，一片生机，无尽无休的布散开来，如和风的山岗，如静海上的星天，两人全感受到了一股极其祥和温润的意能裹携上来，强大过不知道多少的意能波下，两个人明白了一件事，面前这个人原来是位他们所无法企及的寂寞高手。

两个人一脸惊疑，但路修的两只修长好看的手已经慢慢按在他们的胸腹之间。

生息功，一经发动，生机无限。

路修先用一股生息功护理住其中一位的脏腑，另一只医手，已经慢慢伸到另一位的体内，在断裂处开始接续。

这个过程对于他虽然已经很有经验了，但同时施救世主二人，却是从来没有过的事，所过同的意能高过平时一倍，全力施为下，也感到甚是吃力，如果不是他们伤得过重，一个个施医，反而会更快，些，但眼下为了保住二人的武难修为，也只好挑战一下自己的意能力了。

时间慢慢流走，在清楚了他的行为后，两个倔强少年心里感激泛滥成灾。他们何尝不知道自已的途势，之前已经差不多心凉了，现在突然出现个人伸手相肋，而且方法极佳，体内已经能感觉到这种医法的美妙不尽，二人全力配合，慢慢的对身体进行着温养医治。

过了半个多时辰，行功已经到了关键时刻，客栈外突然部进一伙人来，上百名武者，后边是一队铁甲士，进客栈就是一番鸡犬不宁的喧嚣。

路修微皱了眉头，知道是赫王府的人，见小姐一夜未回，前来找寻了。找到这里估计也只是一会的事，心中焦急，加速行功，但这种事急不得的，反而方寸一乱，更加进展减慢。

另二位也有所感，抬头向门看过去。

过了一会，果然外面有人打门，三人此时无法开口，人们在外面敲过一阵，感到里面有异，早生出人在此处之念，更是开始对着店门撞击起来。

小小店门哪轻得住武者的轻轻一撞，砰的房门大开，一伙人冲了进来，当先的几位武师过后，一张白胖的脸出现在门前，就是那位赫留仙。众人被眼前的情景一呆。

赫留仙叫道：“小妹，你怎么样，他们要对你怎样？”

一进门，室内厚重的威压已经让众武者一个个武能大张，如临大敌。

路修端坐如常，那位赫家小姐抬脸向人，她的脸上有血痕，尘埃，焦黑之色。赫留仙手足之情尚在，哪里还能淡定处之。喝道：“快快放了我家小妹！”

轰然的布出他武圣初阶武能，正要向前，几十个武师已经率先发难，合围之势向着路修围去。

路修低声说道“我正在为他们治伤，你们还是出去吧，过半个时辰再来……”他一发声，意能波动，真气不纯，正在进行的医治忽然一震，赫家小姐立刻有感，噗的一声，从嘴里喷出一口血来。

“小妹……”赫留仙大惊失色，哪里还能等待，轰然的一步向前，就要动手抢夺。此时此刻动手，无异于同时杀二人，路修半途住手，只会让二人更加的伤上加伤，完成不了的医治，就如同手术台上割开人后，却要撤手不管一般。

路修身体突然一颤，随着他这一颤动，整个客栈都是一颤动，大武皇武能终于喷薄而出，轰然的有如实质般的武能火疯狂压向进入室内的几十位武者。

轰……

一念之力，房间薄薄的墙壁轰然碎去，几十位大武师被突然而至的武能波轰出房去。

……这间房间几乎全毁了，路修依然坐在二人身前，一动也没有动过，而那只医手依然在做着他的事，也没有受到过大干扰。

殷小可是张着眼睛的，他如同见鬼一样的死盯着路修，脸上汗水涔涔而下：妈的，这小子太变态了，大武皇啊，一位长得弱不禁风般的大武皇，不会超过过二十岁的大武皇，哪里能看到这样年青的皇级人物，但是现在就在他的眼睛前，而他还一而再再而三的把他当一个小学弟加以呼喝。还拉着他一直走出大漠，还一心想保护他。想起之前的一次，若不是他暗中动用意能赶走赫家人，那一次自己就已经很有点危险了。自己当时没找到是谁帮他，现在才恍然明白，就是这位书生啊！

……不仅仅是一位医师，还是位武皇强者！

被武能波推出四米远的赫留下仙，面对着一位武皇强，愣住了。武皇要动手的话，这里所有人都是来得走不得的，包括他自己。

愣过后，他向着下人点头，有机灵的转身飞奔而去。

路修心中叫苦，看来用不上半个时辰，帮手就会来到，而自己能不能在半个时辰之内完成这次治疗，还是个未知数。

还有一更

五卷 神途 267 来人

没用一刻钟，来人了，当一人骑着一头异兽出现在客栈的院心时，小院沸腾了。

客栈主人飞步向前，扑地跪下：“卫大人，小老儿给您磕头了……”

来人一摆手，一股无形武能过去，将托了起来。

来人样子在四十多岁，但武者的年纪是看不出来的，有的看上去不过三十左右岁，但实际年龄也许几百出去了。

一身青色长衫，没有过多的纹饰，一张平和的面容，竟然有几分文生气度。

武者纷纷围上，行的礼竟然全是跪拜之礼，一时间院里竟跪下几十人。而且随他涌入的百十人，一声不出的微弯着身体，显出对于这位文生的十足崇敬之情。

这样的场景似乎经得多了，来人倒也不以为意，向众人挥手，就举步上楼。他一举步，身如飞叶般飘上二楼的回廊。

再一抬足，人就已经到了路修的门外，这里人多，也用不着向谁打听，一看便知出事的就是此处。

他一出现在众武者面前，人人后退，伏倒一片。站在路修不远处的赫留仙，在这一刻钟里，已经钯得汗流浃背，这时对着来人低声叫道：“师父，就是那个人……”

用不着他多说，来人已经感受到了弥漫于这里的那股生机无限的意能波动。一脸惊骇至极的看着路修。

路修从他一出现在院心，就看得清清楚楚，这个人应该是位武皇级别的高手，单拿武能来说，就要高过自己许多，但他一动不动，已经在进行最后一刻钟的对二人的安抚。做完这最后一步，这两个人应该比之前武能有所提高了。生息功已经加注给了他们意想不到的好处。

路修加紧行功，他可不认为自己能同大武皇一战之下，还能从容完成最后一步。

室内生息更重，压得众武师抬不起头来，退到更远的地方。

“师父，小妹在那人手上，您快救她……”赫留仙急道。

那人却一摆手，对他说道：“你带人出去，到院子里去等，我自己等这位先生完成治疗。”

话语一出，满屋皆惊。赫留仙更张大眼睛。

“您是说……”

“嗯，先生正在为小妹疗伤，现在打扰不得，快快退去，若有一人再呆在十米之内，就别怪我张仲尼翻脸无情，这句话我不再说第二遍！”

他的话音一落，虽然声音不高，但威仪极重，一时间所有武者忽地涌身跳入院心，远远的站在院门处，几百米之外了。

“你也走。”张仲尼冲徒弟说道，赫留仙深知师父是位杀伐决断之人，哪敢再违，刚要出去，忽然想到一事，小心说道：“下人有可能已经报知的我父王，赫王要是来了，不知道……”

“你在外面候着，告诉他们，谁走近这里十米内，我不管他是什么人，张仲尼说过的话就算！王爷也得在外面等！”

说完，他走到门口处，安静的坐在残壁上，闭目不语。

赫留仙慌忙跑了出去。

整个客栈，只余下这四个人，他这一句话一说，所有还在里面的客人店家，就都跑到外面，躬身相候，连大气也不敢多喘一口。

路修并没因此静下心来，他反而更加压力沉重。

一刻钟后，他收手而立，看了那位张仲尼一眼。如芒在背，这是他给路修的第一感受。

赫家小姐深吸一口气，用神识查过身体后，慢慢起身，神色不定的看着路修。

“你是谁？为什么帮我？想要什么？”她一连气问道。

路修摇摇头，轻声说道：“你先出去吧。”

赫家小姐一愣，说道：“你不跟我说明白，我心里过不去，这样重的恩情，我得先明白有什么代价才好！”

路修一笑，“那么你就回家取十两金子给我，是我的珍费。”

赫家小姐听后喜出望外，欢声叫道：“你原来是个医师啊，当然要收费的，不过十两金子是不是有点少？你增进了我一分的武能呢！”

路修笑道：“我是明码标价，不多收钱的。你快去吧。”

赫家小姐这才冲着这位小医师深深一礼，一脸的感激之情，“你这人可真好！”她真心说道。

转身就要出去，忽然有人说道：“别忙走，我们还没分出胜负呢，别以为你家势力大，就能为所欲为。小爷不怕你们人多！”

赫家小姐倏地转身，怒目而向。殷小可却已经布出了他的武能。

“上面外打去。”路修淡然的对他说道，没有看他。殷小可的火气倏地落了下来。他发现面前这位书生，自从出现就是一直控制着他的行为，包括这一次。

但他狂妄的心却在这个人身上无法张扬起来，也真是见了鬼了，难道真如别人所说的，一物隆一物吗！

“赫留香，你也出去。”那位武皇说道。不动声色有看着路修，眼神中看不出任何内容。

赫家小姐是极为叛逆的，但在这个人身前，不敢露出一丝的小毒牙。她行过一礼，又狠狠的瞪过殷小可，对路修说道：“小医师，我这就给你去取珍费，看好你徒弟。”

路修一笑，“好的，”然后对殷小可说道：“你出去吧。”

殷小可看了一眼那位张仲尼，冷然说道：“我不会走的，兄弟有福同享，有难同当！”

“你当不了，先出去！”路修毫不留情。

“咦，你是什么人性，我绝不能做不义之人，有架一定要一起打！”殷小可的样子倒有些与路修有过杀亲之仇一般。

路修实在无语，说道：“好吧，你自己保重！”

说完他一脸郑重的对着这位来人，而来人也慢慢起身，缓缓在将武能在这个不大的空间里布开。

两个人甚至没有说过一句话，但是两个人的武能已经将剩余的三面墙体弄得裂缝不断，终于轰然碎倒。

一把碧绿森然的武能天涯劈已经在路修手上提起，轰然击出。率先出手，这是路修面对强敌时的一惯作风，他要的不是气度，是对战的最终结果，面子有什么用！

也许还来一更，写着看哈，十点不更的话，就明天了。

五卷 神途 268 真牛|逼

来人一脸郑重，一举手，一件地级武能兵器现于手端，这让路修大为惊讶！

难道来人是个武道中人，不是魔武者么！

但他随后就知道错了，一只魔虎已经在他的身后沛然而出，忽的升上去，轰然的冲破屋顶，碎屑纷飞中，使两个人一同处在日光之下。但这位魔武者，手中的确确实实是一件武能兵器，而绝非喷血而成的血刀类。

他面无表情的一刀挥出，一道凝重如山的刀光砸向路修。风属的嘶吼声在他的身前行走。

两人力相接，两位武皇的武能撞击就在小客栈里扩散开来。

不愿意走的殷小可发现自己不走也帮不上什么忙，他只能张着一面武能屏挡下这无尽能量的冲击。

轰隆……

整整一层的客房化成一片残片碎块，落在下面的一屋房间之上。两位武皇已经站在一片空旷的台面上，脚下面是第一层的房间。

一击过后，没有出全力的路修发觉对方也有所保留，不然自己不会在高出自己几阶的对手面前竟然一步不退。他尽身而起，一招四重轰，击向对方，这一下就看出了他的修为，半天的武能火几乎将这片房屋点燃了！

院子里的人一脸的骇然之色，赫留仙更是深深明白了什么叫人外有人的道理，看来父亲说过许多次的话还是很有道理的。他一转头，发现不知道何时，一位矮胖的老年人一身官服的来到院外，在一个角落里微皱眉头，冷眼看着。

赫王爷！他的身边是几位大武修级别的护卫。

轰……

一道力碎去，路修的每二力第三力与玄虚四力几乎全赶到一处轰了过去。对方一一用武能刀接了下来，竟然看不出有什么吃力之处，当第三道重轰下来时，两力相接，路修的暗系火属武能波已经影响到了对方的风属武能，将对方的武能波几乎点燃了！

张仲尼很吃了一惊，在他的印象里，没人的武能能同路修的精纯度可比，除非是那个再没在此地现身的神的存在，能让他感受到极热，就说明这个少年已经超出院天才一列，是一位千年一遇的奇才！

轰隆……

最后一层房间在两力相撞之下夷为平地！

客栈主欲哭无泪的对着一地残垣断壁，做梦也想不到瞬间恶梦就出现在眼前。几十年的心血化为平地！

没人关心他，众人都为眼前的一幕而停止了思维。

与张仲尼交手！而且还是势均力敌！就算自己故去的亲人复活，也不能让人们更惊讶！张仲尼啊，武皇五阶的绝顶高手，除去宙神，宙国的第一高手，无人能在他的手下走上第二击。但是现在，就有一位不到二十岁的少年在同他交战，这不是梦吗！这位少年是谁？是神之弟子？但他身上却没有神之兽形，看来是位异武者啊，不是神武者，在这上宙国，怎么还会有异武者的存在呢！是不是要有灾难将至啊……

人们心思不定，对着这个恶梦醒不过来。

路修这一击过后，就感受到了差之五阶所带来的后果，一连的退出近二十米，他才能止住身体。但是这时，一道身影已经向着张仲尼扑了上去。只是他扑到半路，就有另一道身影复出。轰然的武圣的能量波在院中相撞，两人都不用看彼此，打了近一夜，知道彼此斤两。殷小可止住脚步，没想再纠缠下去。

再打个没完没了，可是要坏大事的，朋友正在狂战，自己却帮不上手，与一个小丫头纠缠不清，不用别人说，殷小可也是入地无门的羞愧。

这是个空隙，这个空隙对于路修很重要的，他收起了武能刀，飞速的结着一只风能洞。两手互划，一个宽达近三米的武能洞形成，并从他的手上送了出去。

破开一切般的风能洞，当初路修第一次见到它，几乎被它重伤！要不是自己动用神级空间力量，那一击，就让他断送前途。

极其霸道的地级武技一出，所有人面前就是一个梦境，狂风暴卷，无数碎石裹入其间，带动了近五米的一个尘柱，疯狂的飙射出去。

地面在他的武技面前震动，隆隆之音几里外也听得到。路修看好光很冷，这个武技也许对于别人内是个武技，但是对于一位风属性武者来说，那就是一次生死！风属性对于风能洞没有一丝的抗力的！

张仲尼面上变色，他想不到对方还能有这样厉害的武技，他小心翼翼的攻开两手，武能刀在手上消失，两手慢慢相合，一道路金光突然在他有手端现出。另一个属性在这个千钧一发之时出现在他的身上，手臂间，响应出一道金光！同时的那个一直处于高空不动的魔虎蓦然的扑了下来，轰然的与金光相合，立刻，一只金属铸成的巨虎张牙舞爪的向着风能洞扑去……

“金虎噬！小先生，这一武技已经过到了天阶，如果还接不下你的武技，我们就不用再打了……”平静的声音，如同说话的人是位得道的高僧，已经摒弃了所有情感。这已经超出了他的预料太多，他已经处于一种巨大震撼之中。

这个少年，也许真的是上天送来的，多灾多难的宙国臣民哪，也许昔日时光将要重现了。

两个武技一瞬间撞到一处。长久的轰鸣声让在场的人，以为世界要在这样的一击后沉没。

尘埃许久才落尽，废墟全部成了粉状，而两力相撞处，是一道人所不能预想的坑体。达到近十米的大坑，在告诉人们，这一场战是真正的强者之战！

路修冷然的看着对方，两手互划，似乎在结一个同样的武技，风能洞。

而张仲尼却已经感受到了无上的威压从五十米外的那位少年武皇身上布过来。他有些对自己过度的自信后悔了！天阶武技对人家的地级攻击，已经败了！但是这阵空间的异样波动，却是告诉了他，这已经不再是一个地级武技。

赫王爷内心的震撼比所有人都剧！经历过太多的他，马上就认定了这位少年的价值。无上国宝！这是他给出的答案！

而那对冤家对头，殷小可与赫留香，呆呆的对着两位超级强者，都是不太相信自己的眼睛，难道真的是梦，怎么会这样呢！少年是从哪里来的啊！殷小可不能同他一度同路的书生与之相合。

……灰光流转，一道耀眼生疼的白光在他的灰色里突出出来，光属的武能更快更暴烈的一出现。这个武技就让空间扭曲得不象样子！所有东西似乎都在向这个武技凝聚，吸引，光能风能洞在路修手上放到最大，然后释放了出去！

少年淡然的看着他的光能风能洞，这是他自从排去异体空间后的第一次使用，他惊喜交集的发现，这个武技竟然更加的精美直至完美，天阶武技，也是分得出高中低等的，如果说之前这个武技的话，也只能算是高阶低等，就算他以武神之力发出，能量洞达到近十米的巨大，在某种程度上，还是失了它本身该有的完美度！这个逆天的武技，以最快最暴烈的武能发出，就应该是武技中的王者！

张仲尼对着这个武技，他没有接，在无数目光中，这位穿山甲最高级别的武者，头脑清楚的尽身而起，张开一双灰色风翅的他，在飞出另一只金虎噬后，遁入半空，一脸骇然的看着地面……

轰隆隆……

少年路修的身前是无尽的沙尘，一道深沟从他的脚下一直越来越深的破了开来，超过了五十几米之外，惊世骇俗的处在众人眼前。

极静，没人能正常呼吸，这道沟就是一个标志，一个超级强者来了！

不有再叫他小弟了，殷小可想，以后不知道他会不会让自己叫他一声大哥。他有足够牛逼的资本！他是真牛逼啊！

这个人能使宙国的力量从新排序，这是赫王爷意识深处呐喊出来的。谁得到这位少年的帮助，谁就在王室的权力之争里，占据重要筹码。

路修双手空捧于身前，神色凝重的看着半空中的那位武皇，他在想，如果对方动用更厉害的武技，那就只有杀了他！屠龙刀一出，很对不起，小小的五阶武皇，你挡不住的……

求大家一事，明早帮我投一点票啊，争取上一下首页。还没有过呢，明天周一啊！万谢！

五卷 神途 269 异武者

路修的刀意未出，他定定的一双星目望向处在他上空的展着风翼的张仲尼。目光如湖海般沉静，没有一丝的疑惑杂乱，就象个大人在看一个孩子，看你还想怎么顽皮下去。

再胡闹就要你好看了……

张仲尼迟疑了。在这样的目光里，他只看到了等待，甚至是一种期盼，他淡然的脸上似乎在笑，充满戏虐的笑意。你打下来吧，他似乎这样在说。

在这样的一个少年面前，大武皇张仲尼失去了战斗下去的信心。他双翼一收，慢慢落在路修身前，武能也收得干干净净。慢慢的行下礼去。

场上无声无息，众人再次震撼了。宙国除去宙神第一的武皇超级强者，竟然在对一位莫名其妙的少年行起礼来。他是谁啊，那可是张武皇啊！就是王驾到场，不不能得到他的一个微微的点头示礼。现在竟然对着一个十几岁的小子行起礼来！

“你师父多大了？”距离殷小可不远的赫留香忽然问他。

“他不是我师父，是我兄弟！”殷小可很挺了下胸脯。

“我还是你妈呢！”赫留香嘴脸歪得不象样子。

“日你！”殷小可恨得牙痒。

“日你！”赫留香使出了绝命一击。

殷小可与之对视着……然后很丢脸的败下阵来，冷面竟然红了，然后他听到了一句让他崩溃的话。

“小屁孩子一个，你那东西好用么……”

……这不是一个十五六岁的女孩子，是个恶魔啊！悲愤欲死的殷小可本来以为自己很无敌了，没想到败得这样惨！

路修对于张仲尼这一礼无动于衷，今冬对这样的事，早有预见。他忽然转头望向西方，现在他处身在全场的焦点之中，他一转头，自然而然的，众人随着他的目光看了过去。

那个方向是宙神所居的宙殿方向。从那里正飞来两个身影。两位中年人飞得近了，人丛中有人惊呼出来：“是神飞大将啊！”

两个人都是背生双翼，深红色的宽大衣袍，面白无须，皮肤极其白细，更象是两位中年女子。两个人来到客栈上空，双翼慢动，悬在空中。

除了少数的几人，全院子二百多人全跪伏在地，拜了下去。

站着的几人是路修二人，张仲尼与赫王爷。还有那个无法无天的赫留香。路修微眯起眼睛，自从两位神飞大将出现，他的目光却转到了张仲尼身上，后者的意能波动很剧烈，似乎在极力抑制着自己的情绪。

空中的二人没在意下面人的跪伏，四只妖目对着路修看。

“你是位异武者？”他们问。

路修摇头。

那二位也不多说，轰然的武能波展开，两个人背后冲天而起的魔兽虚形竟然是两只黑色骷髅骨架，极其恐怖的张在半空之上。而他们也没有刺血生出血兵器，而是手是出现了两只大到近两米的森白的人的腿骨头！二人习惯了用肢体语言，也不废话，一收双翼，忽的向着路修冲来。是不是异武者一试便知。

……随着他们而下的是两团黑色的骨架，两只达到近一米的骨骼头，巨大牙齿张开，里面看得到暗红色翻滚的火焰。倏然而至，速度惊人。

路修瞳孔一缩，双手再次上举。

他面对的是两位武圣巅峰，没时间结武能洞，也不可能用武能刀接下。但是，突兀的，张仲尼武能轰然而出，一条金虎噬释放过去……

轰……

金虎巨嘴咬在骷髅之上，发出咔咔的渗人的碎裂之声。三个意能虚形撞到一处，轰然的化作一团黑气，散在四人之间。

忽忽的几翅，两位神使再次飞升至半空。一人扬声叫道；“张先生，您这是什么意思？”

同他们一样感到不可思议的人们一同看向张仲尼。

他武能不收，如一尊魔神般直视着二人。

“回去告诉宙神，此人是我张仲尼请来的朋友，是不是异武者不知道，但是我张仲尼的朋友还用不着神殿招呼！”声若奔雷。

那二人一愣，其中一人不甘，说道：“张先生，异武者在宙界是不能存在的，这一点您清楚，宙神一再告诫我们，异武者能带来各种灾难，让他们进入会给我们的信人们带来困惑与不安，带来修行的魔障，所以异武者必除！”

“不必多说，这人既然是我的朋友，我当然能让他知道什么叫异武者。放心他不是！”张仲尼说道。

见他武能不收，没有一丝退让之意，两位神使只好一点头，说道：“好，不过这件事很大，我们只有报与宙神得知。由神下旨意！”

众人面上变色，再一次伏地而拜。而张仲尼却不动声色，只是将他在武皇武能放至最大，威压惊世骇俗！

二位悻然而去。

路修才明白这里是容不得武道中人的，这里是魔武天下，就如同神源山内，对于魔武者一向报着妖邪来看一样。只不过这里是反着的。

“小先生，敢问尊姓大名。”张仲尼不惜与神殿中人翻脸，这时微躬着身子问道。

“姓路。”路修说道，猜不出他的目的。

“在下张仲尼，能否请先生与你的小友到舍下一聚，鄙人有事请教。”张仲尼客气说道。

路修一愣，只身犯险的事是做不得的，但此时自己已经是一个能带来灾难的异武者，看来在宙国也没别的地方可以去了，而看刚才的情形，此去倒也不会有什么大事，否则不在这里解决，还要弄到家门去，这姓张的不是太弱智了吗！怕家里房子太结实了吗！

路修点头，对着殷小可看过一眼，说道：“好，你带路吧。”

张仲尼大喜过望，吩咐一声，立刻有人带马过来，路修与殷小可二人分乘一骑，跟着这位骑着古怪异兽的张武皇向神都的东面走去。

赫氏兄妹随后跟随，余人散去了。赫王爷远远的跟在后边。

走了十几里路，竟然从城中出去，双过了几里，才在一个城外的大院落有停下。

有个小童儿出来，院门一开，几人纵马进入。

还有更

五卷 神途 270 地下

诺大个武皇张府，只有三间草庐而已，寒酸得不如一家农民主。只是院子占地极广，因为仆役只有几人，院中多荒草齐膝。

一入院落，张仲尼对后面的几人说道：“你们到中堂休息，我与路先生有事要说。”说完率先向后面的小屋走去。

殷小可要跟着来，被路修止住了，他一人随着老武皇走进后屋。

后屋倒很宽敞，除去一桌几把椅子，于就是几把农民具，上面还沾有泥土，显然刚还在用。

两个人就在两把椅子上坐下，有下人送上两杯茶，退了出去。

只有二人，两个人对视一会儿，路修忽然说道：“你是怎么做到的？”

张仲尼说道：“我的意能高过武能，而且我确有一只魂体兽存在我的空间戒指内，如果需要，我就放它出来。不过它还是很象魔能虚形的，只要不对之对战，是看不出来的。”

“了不起，你一位武能的武道中人，在魔武界里混得风生水起，厉害！”路修说道：“你要我一有什么事，请直说。”

“你能看出我是位武者，而非是魔武者，就应该想得到我要你来的目的。”张仲尼直视着他。“魔武功法邪恶，每年都要进行血炼，以牲血祭功，而且其中许多功法是用人血生炼才行的，违反天道人道，但就是这样的功法，因为一位魔宗强的存在，而将这座世外的宙国变成了一个魔武世界。路先生，一个月，魔行者和他的弟子杀了几万武者，见武者必杀！半年后，宙国再无武者了，除了我们几人！”

“你们？你是说还有别人……”路修问。

张仲尼点头。

“魔行者，就是那位宙神么？”路修问。

“是的，就是他，统治了整个宙国，宙国王只是个摆设，实际上是要看他的脸色行事的。全部的武者都是魔武者，都是他的弟子，你想想，能不听他的吗。唉，若不是我有这种特质，我想我们这些武者，都不会存到现在。”

“他若是位武宗强的话，我也帮不了你的。”路修沉重说道。

“你能帮到我，因为我一到你住的门外，就感到了一股我师父曾经有过的武能波，应该就是生息功法，也不知道对不对？”张仲尼神色紧张的看着他，很怕从他口中听到不是二字。

路修点头说道：“正是生息。只是你怎么知道生息功法，敢问尊师是哪一位高人？”

“……太好了！”一听路修肯定过，张仲尼忽的站起身来，上前一把拉住路修双手，情绪激动。“你是上天派来帮我们的……”

路修看他的样子快把眼睛流下来了，心说我可打不过武宗强啊，咱俩联手也白费。“我帮不了你啊，我只是位武皇啊，还是初阶的！”

“你绝对帮得了的，请先生这就随我来！”可怜一位也有百十岁的武皇强者，眼泪真就流下来了。

路修这才将一直提防的心放下了。只见这位武皇强者，起身来到室内唯恐天下不乱一的一件奢侈品，一株很普通却很茂盛植物身边，举手拔了起来。

路修一愣，却感到脚下微微一动，一个地道口出现在他的脚边。

“路先生，委屈您亲自下去一趟，宙国的所有武者都在下面。”张仲尼说完，率先步了下去。

路修跟在后面，一路只容得一人经过的阶梯，两个人直走下五六米，张仲尼回手在壁上按过一下，上面的入口立刻不见了。但壁上嵌有大颗的晶石，里面并不太暗，何况路修也用不着眼睛看，他用神识看得到这里的每一个细处。

越走越宽敞，下到三百米左右就一路向前，走了不到一百米，终于来到一处门前。门前有两人站立在那里，早见到有人来，等看清张武皇后边还跟着一位少年，不禁大喜叫道：“师父，你又打来个师弟啊，这下多了个人，可好了！”

“胡说！”张仲尼低喝：“这是路先生，你们问好！”

两个青年一愣，看这位少年也不过十几岁的样子，怎么会成了先生，不过师父吩咐是不能不遵的，只得老实行礼。

推门而入。路修被眼前的景象惊呆了。

宽大的大厅在千平左右。里面竟然有百十号人正在沉于修炼之中。另有十几人在一边交流心得。张仲尼扬声叫道：“都来拜见路先生！”连叫两声。

众人从修炼中醒过来，看着他们二人，一时间没明白怎么回事。张仲尼只好再次重复了一遍。

“师父，哪呢？”有人诧异问道。

“什么哪呢？”张仲尼没明白。

“你说的路先生？哪呢？”

“混小子，这不是路先生吗，大家过来行大礼，师父有求于人，我们要靠路先生相帮，好早日从这里出去。”张仲尼将路修拉在身边。

百十个人都是一愣，谁也没想到师父让大礼拜的人，竟然比他们还要小，他们有的已经几十岁的人了，可看这位最多二十岁，还是个孩子啊！

师命难违。众人一齐过来，很不情愿的行起跪拜之礼来。

路修冷眼看着，也没有说话，觉得这样对待自己，恐怕接下来的事，就难得多了，还是小心的好些，自己是来此处找寻当年武帝的感悟之旅，可不是来玩命的。

众人行过礼，没听到回应，抬头一看，这位受礼的小孩子，一脸的淡然之色，竟然对于他们做视而不见态。个个不禁心里有气。

何方神圣啊，挺装逼的！

“路先生，”张仲尼温言说道：“这些都是我在这几十年间，从各地找到的孤儿子弟，带到这里授以武技功法，只想有一天能重返武道天下，将魔武者赶出穿山甲去。”

路修点点头，忽然开口说道：“这些人很低弱啊……”

一句话，百十人同时站起，怒目而向。

张仲尼叹息一声说道：“唉，可惜我无法长住下面授教，他们最多才是武修巅峰，想同魔武交手，还差得很远，若不是遇到先生你，我想恐怕是终生无望了。”

“有我也见得能帮上你。你该说说我怎么做了。”路修说道。

“不忙，路先生，你只要见过一人，就明白我求先生何事了。”张仲尼说完带着路修向下面的一处通道走去。

同样宽敞的通道，里面分为几十个小房间，他们二人直接来到最里面的一间，站在外面，张仲尼小心的上前打门，低声说道：“师父，您老人家还好吗，我带来一人前来见你。”

等了一会，里面有人说道：“进来吧。”

二人这才推门而入。屋里极暗，只有一颗明珠挂在头顶，散布着微微的莹光。一桌一塌，塌是躺在着一位老人。一位极其年青的老人！

路修一见之下就明白了。

五卷 神途 272 百年安排

武宗强！

一位重伤过后武宗强者。

人看上去只有不到三十岁，方方正正一张脸，由于长期处于地下，见不到阳光，脸上特别的一种苍白。

两个人面面相觑，都很吃惊。

生息功，这种亲切的功法，让两个人都是心有所感。

那人坐了起来，对于徒弟的行礼看也不看，只把眼光放在路修身上。

“你修炼过生息功法？”他问道。

路修布出了些武能，点点头：“是，您伤得很重么？”

那人叹息着点头，望向自己的双腿，下肢经脉动已断，复原无望。

路修也不多言，上前两步，盘膝坐于他身前，双手置于他胸腹之间，将医手慢慢突入他的身体。室内生机无限，路修专心沉于内视之中。

路修就这样坐了近两个时辰，然后收手而立，浑身已经被汗水浸湿了。

退到门外的张仲尼走了进来。看到神色沮丧的二人。

路修摇摇头，说道：“伤重而且时日太久了，我无能为力。”全身经脉只剩下两条！能支持他活着，已经成为一个奇迹！

全部希望寄予在路修身上的张仲尼，如同才死了亲人，一脸的绝望。

“你不是医师么，还是位生息功的修炼者，不然我也不会求你过来。再想想办法，我师父不能从这里出去，还谈什么救宙国于魔武天下，你帮了他，等于帮了全宙国之武道啊！他是唯一能与宙神相抗之人。”

路修沉默，床上之人却笑起来，轻声说道：“仲尼，你还是为宙国武道做了件大好事，这位小先生是能帮到我们的。”说着一双湖海般深沉的双眼盯在路修身上。

对于这样一位世外高人，虽然是初次见面，但能成为武宗强者，那都是有着大智慧的人物，感悟之深已经不是路修所能看得明白的境界。路修对于这个层面的高人，都怀有深深的敬意。

“我只是一位初阶武皇，武宗大人。”路修无奈说道。

“但你的生息功精纯度还在我之上，你知道生息功的来历吗？”他忽然问。

“听几位前辈说过，是当年希炎武帝所创，能同时提升体内的所有纯自然的任何属性的武能。”路修说道。

“不错，所以当你有了五种以上的武能，你就能把生息的纯粹的精华释放出来，可我不行，我修炼也有一百多年，但还只是火属与金属，两大属性，能领悟到武宗之境，几乎是我能达到的最高极限。而你，有希望更进一步的，呵呵，只要时机成熟，你将步入一个神异的世界。”老人年青的眼睛里不泛羡慕之色，毫不掩饰。

他接下来说道：“我知道你此来的目的，如果不错的话，你应该有一本神途的小书，你是按那本书而来的。”

路修一惊，随即释然。面前之人既然是位修炼生息功法的强者，有这样一本册子，不足为奇。殷小可就有同样的一本。

“……我不觉得那本书会是恩师所著……”

路修听到这样一句，惊得呆了：“您是说希炎前辈！”

“是啊，当年有幸，我曾得恩师一个月的教诲，但是这本书却是百年后偶然得到的，我成宗后，却发现上面的表述与我感悟到的情境，有很大不同，所以我心里一直存了这个想法，不认为这本东西，真的是恩师所著。”老人慢慢说道。

“……没想到老前辈竟然得过希炎武帝的教诲，小子真是失敬了……”路修还沉在震惊中回不来。

那人却面上一变，说道：“不敢再提了，哼，老师若是知道我会败在魔武者手中，不知道会失望到何种地步。我给他老人家丢脸了，希炎恩师的授业与我之事，你们从此不要再提，给他老人家抹黑啊！”老人家痛心疾首。

“那位宙神强到什么程度，连武宗您也不是他的对手，他不会是位武帝吧。”路修问道。

“嘿嘿……”老人更是苦笑连连。“若是败在武帝手中，也就算了，偏偏那个杂碎只是个异体之神！！！”他这一句话一说，路修与张仲尼如木雕泥塑般的呆住了！

异体之神！！怎么可能！一位武宗会败在一位渣神手中，两人就算再敢想也想不到会是这样的。

路修虽然只是位武皇，还是一阶的，但他根本没把一位渣的异体神放在眼里，屠龙刀一出，起码自己会处在一个不败之地。

“师父，这怎么可能啊，他只是一个异体之神，您会伤在他的手下么？”张仲尼不敢相信。

“呵呵，是啊，你不知道，我们第一招一过，他就吐血重伤。他的武能只是位武圣高阶罢了。但随后，他就撞击了异体空间，接二连三的撞击，没完没了的释放，成千上万的异体空间力量被他释放出来，嘿嘿，当时的情景我无法形容，就算我是强过他太多的武宗强，也他吓了一跳。我这样说你可能不明白，但是若是你置身在成千上万的魔兽虚形之中，在成千上万个异体空间力量面前，我这位武宗，只不过是他手上的玩物！”

路修看了看张仲尼，想来自己现在也同他一样，面无人色！

成千上万个异体空间力量打开，那是怎样的恐怖场面啊！路修简直不敢想像。如他苦战过许多的战斗相较，在这样的战斗面前，渺小如沙，自己那些性命相搏不过是儿戏罢了。当天空全是异体神之后，这位武宗强者竟然能够活得下来，看来他真不是一般的强悍啊！

那位经过此战的老人一直默默关注着他脸上的神情，这里说道：“小友，我想你一定想知道我是怎么从成千上万的异体神中脱身的是吗？”

路修点头：“是的，”

“因为当年师父虽然离开早，只教过一月，但他不但留下了生息神功，还留下一本武技，你不会知道这个世上竟然会有这样的东西存在的，它是逆天之物！是老师的心血之做！你想知道它是什么吗？”老人一脸的兴奋，如同得到了无上玩具在同伴面前展示的孩子。

路修点头说道：“不错，屠龙刀是逆天的！”

轰然的空间震颤，一把天阶重器出现在三人面前，小房间里几乎放不下它无尽的杀意。森寒的刀锋，看不见终点的刀线！同路修等高的刀身，背上纹饰如天书般繁复！

没有说话，老人泪如雨下！

师父啊，百年未见，你算到会有今天么，你把什么人送到苦难的徒儿身边啊，宙国有望了……

五卷 神途 273 魔极山

两百岁的老人，早看透了人世沧桑，却在屠龙刀面前，哭得如同一个孩子。呜咽许久难抑。

路修哪想得到屠龙刀一出，会有这种效果，否则也不会轻易拿出来显摆。

屠龙刀，绝不是轻易什么人就能得到的，冥宴席在如有神助，如果路修在得到屠龙刀之前，没有修炼过生息功法，那就算他再优秀上一倍，也会被屠龙刀反噬，它可不会轻易为人所掌控。这就是缘分，也是为什么老武宗会如此激动的原因！

等到老武宗完全平静下来，他方方正正的一张脸上现出一种光彩来，再看向路修，如同看自己远方而来的亲人，目光中都是温暖。

“也许我该叫你一声师弟！你竟然连得老师两功神功，看来我这近百年的等待，终于到头了。”武宗说道。

路修这时才说出心中一直想要说的话：“老前辈，我不同与您，我得到的希炎武帝的宝物，都是些奇遇，而您是他的亲传弟子，不能同日而语的。而且我的生息功法，只修过三本，我听说一共有五本之多，也不知道还有没有福气得到另外两本……”

“哦，”武宗恍然大悟，“你是为生息功才重走武帝之路的，是吗？”

路修点头。

“我倒是有过三本半，能多过你半本，当年师父到走时，也只将他一生所学归于这三本半秘笈中，至于五本之说，应该有的，只是他所留下的也只有这三本半，不知道你有的是啊几本。”

路修等到这句话，忙说出了自己的三本生息功法里紧要的几段，急切问道：“哪一本不是你知道的？”

老武宗印证过后，失望说道：“你的正是老师所留下的三本半中的三本，也就是前面部分，看来你能得到另外半本了，不过同时我还能给你一个更大更好的东西，既然你已经有了屠龙刀，不知道你的刀法练到了第几招，我已经会了前边的三招，你呢？”老武宗一脸期待的问他。

路修一愣，同时心中激动起来，他从来就没想过，屠龙刀原来是有招数的啊，而他除了拔刀出体外，就只是一劈完事，这一劈，已经是惊天动地的威风，难道说还能更进一步么！他激动得脸热心跳，却连连摇头，说道：“……我一招也不会，真的有什么招数留下吗……”情绪激动，声音也颤抖了。

“当然！不然你以为我怎么逃出万千魔神的撞击的！师父的无敌三招啊，我三招一出，无物能在它面前停住，这才杀出一条路来，拣了一条命。而师父一共创了八招，给了我其中五招刀法，只可惜我的天资不富，只领会了其中的三招而已。”他不无遗憾说道。

八招刀法！听在路修耳中无异于在说有八座宝山在等他去拿，心中已经伸出小手来了，刀已经是惊天动地，加上无上刀招呢，他简直无法想下去了，心热如沸。

老武宗如何看不出他的急切，轻笑说道：“刀招在我手已经意义了，我当然会全部交给你，只是给你之前，你一定要答应我去做一件事，一件非常之难，在常人眼里，根本办不到的事，你能答应我么？”

“什么事啊？”路修心里一冷。

“你先答应我。”老武宗的眼神不容讨价还价。

路修犹豫了。说道：“你确定我能做到么？如果你认为我能，那么我答应，我相信前辈你不会凭空指给我一条不存在的路的。”

“你我形同师兄弟，我怎么会有半点害你之心，之是这件与你还是很难的，成败未知。只是关系到宙国之后百年气运，我不得不为难你。”武宗的眼中有些许的哀求之色。他年青的脸上现出这样的表情，让路修心上一震。他面前的是一位武宗强啊，叱咤一方百年的超过级强，何曾用过这种眼光看人，何况对着的只是一个十九岁少年，这比杀他都难，或者说他宁肯死也不会做的。但为了宙国他正在这样做。

路修胸中一震，忽然抬起眼来，直视着他，低沉而绝决的说道：“好，你说就是，路修只怕能为有限，但会出尽全力的！”

武宗点头说道：“好！半部功法，五招刀法，你拿去吧。”随手从身下拿出两部武技来，毫不犹豫的递向路修。

如山般重，虽然没有接过，路修已经有所感觉。他伸出手中，抓在了手里。自始至终，老武宗的双眼就没离开过他的眼睛！

“现在说吧。”路修脸色有些苍白。

“杀了那个魔神，宙神！”武宗说道。

两个人都怔在当地，他们不能接受会有这样一件事交给路修来完成。路修脸上更苦。

“你听我说。这件事虽然极难，但是不是不能完成的，因为有一点，他是位异体之神啊，这就是他最致命的地方，我要你们做的不是直接同他战斗，而是先找到他的本体神之所，毁了他的所有本体神，剩下的事不就很简单了吗。”老武宗有些激动，这个计划在心中由来已久，这时方才讲出，连他自己都有些如在梦中一般。

“师父，那是上千的异体神啊，我们到哪里找那么多的本体，真不知道他是怎么得到那么多的异体空间的。”张仲尼说道。

“哼，我早想清清楚楚了，他能得到如此多的异体空间，而且是魔系兽神空间，只有一个地方可能做到，我要的就是你们二人，同这一百多武者，一同杀上那个地方，将所有的异体魔兽的本体全部毁了，这样也就完成了最终战死那位宙神的最终目的……“

“那是个什么地方？“路修问道，心中已经预感到那将是个绝地。

“魔极山！万千魔能兽的本山，只有那里，才会有如此多的魔能兽，供给宙神异体空间……”武宗说完这一句，眼睛动也不动的盯着路修看。

魔极山啊……

路修再做恶梦，也不敢梦到的地方，它的百里内无人到过，无人活着走入走出过，难道说宙神真的是从那里走出来的么？

想再更一章，不过不知道能不能写出来，十点如果不更就是明天了。

五卷 神途 274 师父

推断不错的话，所谓宙神很可能并不是一个人，而是万千魔兽的合体，披了张人皮罢了。这样的念头让路修想了出来，心里已经有些乱了。

对于神级兽，路修最有印象的就是那位神狼，超然的神级兽，给他的冲击很大，但是如果一百个这样的庞然大物站在面前，就不仅仅是冲击了，如果一千个呢，及至一万个，路修心里凉到极点。

“这是唯一的办法，”武宗大人看着垂头丧气的二人说道。“你们想，攻击一个神级兽，有屠龙刀在，会容易得多，而攻击一个同时释放上千个异体空间的神级武者，那是绝不能做到的。所以也只有这一个办法。”

路修一笑，说道：“你砍了他一个异体空间，他就会所觉的，我知道。”

武宗再没有说什么，只是看着二人。忽然对路修说道：“不如你再试一下医好我的经络。”

路修一怔，以自己之前付出的努力，是没有任何希望的。但武宗执着的看着他，眼神中颇有哀求之意，路修受不了一位超过级强者这样一副样子对着自己，宁可再骗他一次。就起身来到武宗身边，伸出双手抵在他的胸腹之间。

武宗抬眼对张仲尼说道：“你在外面等着，我有些事要同路兄弟说。”张仲尼答应退出。

慢慢的生息功法水一样的铺在屋子里，路修从身体里慢慢的将医手送过去……

蓦然，大武宗轻喝了一声，轰然的布出武能来。

路修大吃一惊，以他现在的身体，强运武能，无异于自杀啊！

正要出言制止，但大武宗已经用武能将他包住了，他的双手如同长在了对方的胸腹之间，再难动弹，而那位云淡风轻的一笑，忽然说道：“……你小心了，我是经不住你武能相抗的，”说完这一句，一股强横无匹的武能能量忽的从他的双手冲向路修体内。

路修呆若木鸡！

……体热如在火浴，强大的能量缓慢而援援不断的向他的小腹处注入，强大到他不得不沉入到生息功法的运行中，不然就极有可能爆体而亡。

能量一入体内，就转化为生息能量注入他的丹田之内。民他本体能量没有一丝的冲突，同样的功法同样的纯自然属性，生不出一点排斥。

……很久很久，似乎永无止息。但这股能量慢慢变得弱小，变得淡化，最后消失殆尽。

再次张眼，路修近在眼前的大武宗，希炎武帝的亲徒，已经真正变成了一位老人家，一位武能尽失的老人。先前还二十几岁的样貌，已经面目全非，脸上褶皱成堆，双眼浑浊，牙齿脱落，全白的一头长发，纷纷落到他的身上，他却再无力拾起。二百多岁的人，一量失去武能真元的支持，余下的时间已经不多了。

路修内视过后，自己精气之雄浑，已经到了另一个阶层。武皇三阶！大武宗用他最后的两成武能提升了他三阶的武能。路修实在知道该说什么好，只是心里极沉重。

老人冲他示意，路修叫了一声，张仲尼开门进来。

他一眼看到自己的师父，登时痛哭失声，扑地跪伏于师父脚下，心如刀绞。

“师父，你这是何苦哇！”

“……别哭，你们要听我说，不然过一会我就死去了，都听我说，别说话。”老头吃力说道，现在对他来说，已经是件奢侈的事。

“您说。”路修说道。

“宙国是我恩师交到我手的国度，当初这里战争不断，恩师以一人之力，独统了大漠，临走时就将这大好局面的宙国交到我手，可是我对不住他老人家，把他的国弄成了魔武世界，路师弟，你实际上已经是我的师弟了，恩师的国不能成为魔武世界啊，这就是我的最后心愿，帮我实现它。”

“仲尼，……我把我余下的武能给了路师弟，现在你听我说，……你过来些，……听我说……”声音越来越小，张仲尼泪如雨下，爬到师父嘴边，极力想听他说些什么……

但是，忽然的一阵空间震颤。老人枯萎如蒿的手空间抓在他的头上，竟然无比的有力，一道五彩斑斓的光芒从老人身体里倏地转到了他的头上，倏忽而止，震颤一息，老人轰然倒地，化成一堆骨粉！落在二人身前。

张仲尼的神识海里，一阵碎裂般的疼痛，升腾起一片白雾，他强过武能的意能，他的神识海很快从刺痛中清醒过来，白雾散尽，一把天阶重器出现在他的神识海中，正是他梦寐以求的屠龙刀啊，杀意无尽的屠龙宝刀，傲然屹立在神识海里，一身的王霸之气。

算上路修拿出的这一次，张仲尼除了在梦中时常会看到外，他只有幸看到过师父两次对敌时拔刀出体过，当时的惊艳一刀，让他彻夜不眠，想着自己何时才能得到师父认可，而将这一绝技传与他。他想不到的是，由于修炼生息功十年没有寸进，在不得不改修炼极阳功后，这把屠龙刀他已经没能力接受了，它会回噬而劈了他！

但现在不会，这把刀由师父用最后的生命之力强行植入，用不着他自己修炼此刀了。刀上已经有了师父的生命护力。

两个人对着一堆骨粉，默默坐了半日。

最后路修说道：“看来魔极山是必须得去了，我想先找个地方，修炼一下屠龙刀的刀法，你不如同来吧，”

张仲尼也是百岁以上的老武皇，现在样子极其可怜。他看着师父的遗骨，一时不知如何是好。

路修拉他出来，随手关了房门，轻声说道：“等我们回来再说吧，这间屋子封了吧……”

张仲尼想想点过了头，二人一同走回大厅。

大厅里一百个弟子都在，张仲尼扬声叫道：“都听我说……”

百余名弟子一同回过身来，聚在一起，听老师教诲。

张仲尼脸上泪迹不干，扬声说道：“我的老恩师，你们的师爷，刚才已经仙去了，此后三月是我们的孝期，各种事项过会再说，先来拜见一下你们师爷代师而收的徒弟，我的新师叔，路修师爷，跪下磕头。”

众人一惊接着一惊，脑子有些不好使，但磕头还是听得懂的，师威极严的百余有慌忙跪下磕起头来。

路修想拦，但想想止住动作，坦然接受了大家的跪拜。实至名归，他本来就是希炎武帝的衣钵传人，功法与武技，现在连走过的路，都是希炎一路走过的。能成为他的徒弟是一个武者的梦想，他除了认为自己还得不到希炎武帝的认可外，从心里往外的，已经是他的徒弟了。

看着这位刚进来没一会就莫名其妙成为他们师爷的人，众弟子除了震惊还是震惊，但当他们看到一百多岁的师父，忽然跪拜这位新师叔时，才真正相信这一切都是真的。

师爷死了，而多了一位十几岁的小师爷。

路修想了想，忽然手上连震，从手上的空间戒指里，抖出一地的武技功法来，少说多做也有几百本，堆积如山成了一座小山。他朗声说道：“事已如此，我这位师爷是推不掉了，给你们点见面礼，自己找适合自己的吧。”

众人眼舞金星，被这堆宝物又震得够呛，要不是师爷新丧，有人就要欢呼雀跃了。他们拥有的功法与武技很少，现在突然多出这许多来，忙纷纷上前找适合自己的宝贝。

“谢师叔赐武技功法，”张仲尼执礼甚恭。但难掩一脸的悲伤。

路修说道：“今后最大的事是早日到那座魔极山去，我们还是去修炼吧，这也是你师父的最大心愿。”

张仲尼点头答应，走在前边带路去修炼室，边走边抹去泪水。

属于他的修炼室倒还算大，两个人进到里面，沉下心来，路修轰然的用神识打开了那本记录着五招屠龙刀法的武技秘笈。神识海里莹光耀眼，一招招刀法就悬在识海的上空，只看得路修目瞪口呆！

五卷 神途 275 牧羊人

屠龙刀，五招刀法，招式几乎没什么变化，都是将刀举起劈落，有的是横向，有的竖向，有的举得高些，有的只是平推而出。路修怔住了，这样的几招，孩子也能劈得出来，会真的是天阶重器的屠龙刀的刀法么。

第一招，行走。从身前推出。神识海里的影像是慢慢的推出，似乎刀身极沉重，刀意一步步的推向体外。简简单单的。

第二招，山海。还是推出，更慢。

第三招，龙翻。不一样了，刀光直劈而下，如同路修一直在做的，但是在行刀最后，却扬了下刀身，这极简单的一式做起来却很有些讲究。这是路修的第一印象。

第四招，地狱光。直劈。不快不慢。

第五招，灭刀。横切而出，一去不回的感觉。

用不上一刻钟，路修学会了所有的五招刀法，愣愣的对着神识海的五招发呆。

再看张仲尼，双目紧闭，双手空举，正在进行拔刀出体的第一步。极难的第一步，对于他来说，无异于一次大的突破。

呆了半晌，路修决定试演第一招。

此修炼室全是精石所砌，有足够的空间，路修轰然的布出武能，他惊喜异常的感受着直接升级到武皇三阶的变化。变化是巨大的，一位大武宗的两成功力，只增加了他三阶的武能，可见这三阶是多么的惊世骇俗。路修更加精纯雄伟的武能波震得四壁嗡嗡回响。

然后，在张仲尼惊艳的目光中拔刀出体。只是天阶变化的屠龙刀，与路修等高，拿在他的手里，无尽的杀气让那位武皇面色大变。他在想，如果当天的那一战，这把刀一现身，不知道自己还能接得住不。

路修看了他一眼，心说，你没看到离阶屠刀呢，如果魂刀一现，刀人合一之境，武神也要避其锋芒的！得逃！

然后路修就按着书上的第一招，行走，将刀劈了下去。

嗡……四劈震荡，房间要塌了……

正对着刀光的一面精石劈，从中而裂，石粉飞满房间。

路修收刀而立。却听到一声轻笑。回头看去，是张仲尼一脸不屑的看着墙壁。

“你什么意思？”路修问。

“没什么，”张武皇说道：“只是我曾看过师父对敌的这一招，你这一下，连皮毛都算不上……”

路修一震，说道：“可我确实是按照武技上刀法所演示的刀法行刀的，没什么不对呵。”

“你只是劈了一刀，而我当天看到的是一把刀在空间行走，境界上一个天上一个地下，你这连地下都不算，泥里！”

路修呆住了。他本来就想到希炎武帝的刀招绝不会象看上去的那样简单，看来自己所看到的一刀行走，还只停在门外，没有悟到它的精髓。

房间里已经不允许他再劈一刀，看来只能到外面去试。路修说了要到外面试刀的话，张仲尼一笑，说道：“去魔极山试吧，在外面你一刀的能量波，能惊动附近的所有武者，宙魔当然也感受得到的。”

路修点头，忽然一笑，“师兄，你想拔刀出体，在这里十年也做不到的，只能去魔极山。”

张仲尼一愕，问道：“为何这样说？”

路修笑道：“此刀杀意无尽，不到生死关头，你拔不出它来，我这样说，是因为我曾两次拔它出体，都是在生死的最后关头才做到这一点，我想，你不会例外的。”

两个人对视良久，在对方的眼中看到一股豪情，不用说出，二人心里已经做出了决定：到魔极山去，点燃自己的血液！

十天后的中夜，一百零二个人，一人一骑，大院内驰出。一路向西而去。

路修与张仲尼的本意是自己去，但是说来说去，一百多名弟子全去了。其中包括那位叫殷小可主要魔武者。一群武者中夹了这样一位，而且是做与自己所在的魔武阵营为敌的事，这位仁兄倒是一副慷慨赴死的态度，这让一度对他戒备的张仲尼括目相看。

一路上，他一直紧跟在路修的身后，如同是他的影子。路修也很少理他，对他之前自封为他的老大，而后又自封为他的小弟的行为持一种放任态度。

魔极山，似乎是存在于梦境里的黑暗之山。一行百余人直向西走了两天两夜，在问过了最后一位牧羊者指路后，在第三天一早，已经进入一片无人出入的荒凉之地。

赤地千里。说是赤地，原因是僵硬的地表只长有一种红色的地衣类藓类植物。赤红如火。有的长有近一米高下，上面结有艳红色果实。在这片没有人迹的史前世界里，人们意外的看到了一群羊，一群同样赤红如火的高大如牛的羊群。足有上万只的羊群后，竟然有一位长须垂地的矮下老人，抱着一支短细破烂的羊鞭，似睡非睡的跟在羊群后边。样子诡异。

人们远远停了下来，路修与张仲尼吩咐他们在此等候，两个打马来到那人身边。

他们一经靠近，众羊抬起头来，几头公羊就呲出了利牙！里面生有犬牙的羊让路修身上发寒。

牧羊人声音含糊不清的喝了一声，羊群就都很乖的垂头吃地上的红藓。

“这些是魔羊？”张仲尼惊异的问那人。

那人点头，说道：“在这里，已经没有不成魔的东西了，你们脚下的羊食也是魔能藓，这些好好的乖羊也就是成了魔羊，不过他们很值钱，一头羊能卖出一群牛的价钱。他们的两阶魔能核，非常抢手的。”

路修将神识放出，试探过去。空间些微的波动，那人忽然张嘴向他一笑，露出参差不齐的黑黄的牙齿。竟然闭了他的神识，路修什么也探不到，这让路修心中更加震撼。

这是个什么人啊？

掩上向张仲尼，也是一脸的骇然之色。

“你是魔武者？”张仲尼惊问。

那人依然咧嘴一笑，说道：“我只是个普通牧羊人，什么武者不武者的，你们是不是要去打魔兽啊，我可以帮到你们。”

“你要帮我们？”张仲尼惊疑不定。

“呵呵，不是的，我要赚点横财。”那人忽然的一脸笑意。

“什么横财？”路修问，已经将武能释放出来。

那人还是笑意脸，说道：“你们不是去打魔兽么？需要多少魔能核啊？我只要分一些就好，做你们的向导。你们人生地不熟的，需要一位本地人的。”

补昨天的，还有更

五卷 神途 276 黑水

“你的报酬是多少？”张仲尼忽然问道。

“所有魔能核的一半。”那人笑得没有一点心机，很憨傻的样子，只是眼中的贪婪让人有种呕吐的欲望。

“你不怕我们杀了你？”张仲尼接着问。

“当然怕，所以我穿了件护甲。”那人笑着掀开衣服，里面果然是一件兽皮，一层接着一层的包着他的身体。他拿出一把刀来，用力在上面戳了几下，上面只有些白迹，刺不到里面去。“看看，我的兽甲，你们杀不了我的。”

张仲尼更是心里一惊，他越是这副傻象，就越让他不安。抬头看看，已经能看到那座巍峨的魔极山。极为重要广大平缓的大地上，突兀的升起一座山来，怎么看都有些诡异。

“我们不用你。”路修说道。打马而行。

众人离开了牧羊人，跑了一阵，一人说道：“前边能看到黑水河了，那是条毒河。”声音古怪，众人一看，竟然就是那位牧羊人，他矮小的身体伏在一头红羊身上，跑得飞快。

“我们不用向导，”路修说道。

“……哦，我知道，我只是跟去看看热闹，顺手拣点东西。唉，这地方已经有两百年没人来了，无数的魔能核算啊，竟然没人来猎获，真是可惜。”那人一脸的笑意。

“人很了得啊……”张仲尼在神识里同路修说道：“我们得小心他。”

路修点头，用神识说道：“他总不会是魔兽一伙的吧，他总算是个人类，应该不会有大事。”

前边果然现出一条黑色的河流来。

黑水相环。

一道深色的达到五米宽窄的河水环着一座高达万仞，直入云霄的高山。赫留香很好奇，下马拣了块大石投入河中，试试它的深浅，但石头入水竟然水花不兴，也没听到入水必有的咚的一声。她好奇心大做，伸手向水面触去。

蓦然，水花一翻，一张近一米的大嘴突兀的冲出水面，向她噬去……

她大惊后退，但那水怪速度快如电闪，一张鳄鱼形的巨嘴堪堪伸到他的身前，腥臭之气直冲入脑。她双眼一闭，轰的支出一面武能屏来，耳边只听得咔的一声巨响，不知道对方是几阶魔兽，竟然将一个武圣支出的武能屏给咬碎了。

轰……

粘稠的液体喷了她一身一脸，再睁开眼睛，面前的水怪已经碎裂不堪，没回水里去了，而殷小可一脸得意的盯着她看，魔龙虚形在他的头上翻转。看来是他出手帮了她，不然她就入了魔兽之口了。

“靠，妹这回真是好看多了！”他哈哈大笑。

赫留香狠狠白了他一眼，怒道：“很有趣么！”好一顿擦拭，过后又说道：“谢你救我，我会还你这个人情的！”声音极硬，更象在说报仇之事。

张仲尼隔得远些，这时飘身过来，正要伸手从她身前的地上拾起那只兽能核来，忽然另一只手先伸出去，倏地将魔能核抓在手中，牧羊人。

这枚深色的兽能核与路修曾经见过的不同，上面一股邪恶的能量入体生寒。是枚三阶的，已经有些能量了。

“归我了，呵呵，果然能拾到好东西，值不少钱呢。”

轰……

正脑火中的赫留香给了他一粉拳！武能波撞击，发出沉重的轰击声，这一拳用了她大半的武能，武圣五阶的一拳还是开得动大山石的。但是轰在牧羊人背上，除了让他前行了一步外，竟然没有什么大事。那人的破衣服后背处碎成穿花蝴蝶般纷落，而露出的兽甲却好好的，没有半点破损。

那人回头咧嘴一笑，说道：“小姑娘好大力气，打得我好疼，不过你这样好看，再打我几下也好。”

赫留香大怒，眼角余光见到殷小可笑得快抽了，更是气恨交加。但那人却双足用力，忽的一下，跃过黑水河，跑到对岸去了。

“大家注意了，我们面前的魔极山里，估计魔能兽以亿万来计算，过了这条毒水河后，山里的水不可饮用，东西不可轻食，我们分为两队，进山第一件事，绕山放火，能烧死多少魔能兽，就看我们的运气了……”张仲尼眼中放出些许不安，但一闪而没。

一百多人，其中除去张路二人，都是武圣一级的武者，而且人人穿上了护甲，其中大半是路修从自己的空间戒指里拿出的。众人一跃起过河，人人眼中兴奋一片，战意极烈。

在地底的时间太久了，他们除去赫氏兄妹，都是各地的孤儿，由张仲尼带入地底，一呆就是十几年。这一番修炼所带来的漏*点，到此时方才有机会展示，人人都是双目放光，神采飞扬。

他们中赫氏兄妹是个特别。他们的修炼一直介于魔武者与武者之间，而且因为张仲尼出任宙国国师一职，一直与赫王爷交好，几世下来，两家已经结成牢不可破的同盟关系，他的一双儿女也就在百般推不掉的情况之下，入了张仲尼的门下，师生三人几乎从他们懂事起就长在一起，情同父子。

一行五十人，一队向左，一队向右，绕山而奔。

一路放火，魔极山万年之山，枯树倒木比比皆是，触火即燃。借着风势，刹时之间，山火熊熊燃烧起来。

此时此刻，魔极山里，正有第一波魔兽向他们扑来……

路修一行五十人，还没转过千余米，一群体长近三米的猫状魔兽呲出一口的獠牙从林子里冲出。三阶人面猫！

它们嘶叫连连，瞪着碧色双睛，连释放道道路黑气，边扑了上来。

众武圣几乎是欢呼着迎上前去，一场屠杀开始了。

与此同时，另一处的张仲尼所带的五十人，也同样与一群地底魔猪撞到一起，战斗随之展开，魔极山边起了一阵武能波动，这波动在诺大的魔极山里微不足道，几乎可以忽略不计，但是火光与武能波还是让处在最高处的某位魔兽领袖感受到了，它兴奋的转动着它魔鬼般的身体，向着另一个更加恐怖邪恶的身影说道：“是武道路来袭么？”

那个影子点头应道：“是的，宇宙大魔主，我们的第一波魔战士正在驱逐他们。”

“嚯嚯嚯，你不是说那些三阶小点心吧，他们只是我的食物，你让他们去打武者，不是太可笑了吗。”

“是很可笑，我的宇宙大魔主，是的，但是人类不值得动用魔战士的，不过如果他们过了第一关，也许会让我们的战士去看一下……”

“嚯嚯，不要急，魔极山平静的时间太久了，久得我都不记得上次的战斗是在几百年前了，能有人类上来，可真是件大好事，我们一定不能急，让他们慢慢打下去，我想重温一下当年魔极山血流成河的美妙时刻，唉，那样的时刻，真是动魔心魄，壮美的战斗啊，鲜美的血液漫山遍野，到处是食物，到处是可以将手放入血肉之躯内的美妙感觉，听得到人类最后濒死时动听的歌声，可以喝到最鲜美的脑汁，可以看到他们绝望的眼睛……真刺激，还有什么事能让我们兽血沸腾呢，老弟，你不觉得这些人来得多么好啊，让魔极山的节日重来吧，嚯嚯嚯！“

“是的，我的宇宙大魔主，这座山里的废物太多了，很扰您清静，就让人类杀死一些，我们看看这场节日盛会吧，我们的地底魔能最好只供大魔主一个享用，他没资格让您的宝物一再浪费的。“

“你说得对，龙虱！别无他求，别无他求别无他求嚯嚯，我要快乐！我要刺激的生活，而我最大的快乐就是看到人在受苦，看到血液有流，让我的山再次血流成河吧，求求鬼老天，让这场游戏别结束得太早……“

它忽然转身过来，一双豆大的小眼睛射出有如实质般的血光……

五卷 神途 277 冰晶蛆

火借风势，一直向着山上扑去。

但是很诡异，火到了半山处，忽然止步，只是绕山而燃，却再也不住山顶延伸。暴烈的火舌冲起几十米高，将半山以下，烧成了一片白地。

浓烟直要遮蔽了天空。

路修跟在众武圣后面，也没有布出武能，只是看着众武者挥动武能兵器，杀得血花飞溅。

足有三百头魔能猫，每一扑击如电闪而没，但它们只是些三阶魔兽，在众武圣面前，弱得多了，武能刀不用第二下，就劈出一地血肉。

在烈焰与浓烟之中，五十几名武圣，刀光流动，血花飞溅在山坡上格外艳丽。其中一人最为突出，殷小可，他每一挥刀，头上另一个黑龙虚形就疯狂轰下，轰出一片红雨。

三百只魔能兽，不到一个时辰，就死得差不多了，余下的终于瞪着血色眼睛逃进丛林。

众人高呼大笑，一齐前行。

路修叫住殷小可，认真的看了他半天，问道：“你知不知道路我们此行所对付的，是你们的魔武者？”

殷小可沉默半晌，说道：“我知道。”

“那你……”

“可我们是兄弟，”殷小可说完这一句，转身前行，倒让路修好一阵无语。

走出几百米后，第二伙魔能兽从林中现身，疯狂的扑上来。他们大都是些愚兽，体大皮厚，性情暴烈，一见到人类就不由得露出噬血本性，狂扑而上，全不计较后果。就算武圣们一刀下去，劈出不尽的血花，但见血后，这群愚兽更加的疯狂了。

杀！

这群才出地底的武圣们渐渐的血上瞳仁，眼前只有了血色。

几乎没怎么歇息过。若不是路修强令分为两拔，一拔在前一拔在后，轮流的杀戮。所有人都会战到武能不继。

一天一夜极漫长的过去，两伙人终于绕山一周，碰到了一处。

一百余人，除了去路修与张仲尼外，众人全身浴血。最忙的一人却是那位牧羊人，他手中的一只空间大石块，走红来越重，全是那些低阶魔兽的魔能核。

火烧尽的地方，已经看不到一只魔能兽，灰烬里，一些焦臭扑鼻。

“原地睡一下吧，”吃过带来的干粮，喝了些水后张仲尼开口说道：“真正的战斗要开始了……”

“师父，我们杀了几千魔能兽了，还没开始么？”赫留香问。

张仲尼没回答她，反而望着山上那道经纬分明的交界处，“你说为什么火到了那里会灭掉呢？”

“应该是有冰属的魔能兽作怪。”路修说道。“应该在五阶以上的魔能兽。”

“是啊，如果是六阶的，能同你们打成平手，那才是真正的战斗。”

众人心底一寒，六阶魔兽，会有很多么？

这样一句被赫留香问了出来。张仲尼说道：“应该不会比三阶的少，不然火不会灭得这样干净。”

众人坐在原地沉入修炼恢复之中，只有三人对着山林不动，路修，张仲尼与那位眼睛依然扫视地面的长须牧羊人。

时间在一点一点的过去，路修看着一个方向，皱起眉头。他轰然的布出武能，同时看了一眼那位牧羊者。

牧羊人嘿嘿一笑，离得远也能闻到他口中的恶臭：“嘿嘿，是五阶冰蛆，发财了！很多啊！”他互搓着双手，眼中全是欲望。

张仲尼往前站了一下。眼前远在五百米外的树林边。火势发出咝咝的声音，一层白雾从林子中推了过来，如同水汽形成的浪花，缓慢而宏大的推了过来。

白雾里，绿色的眼睛一闪一闪的，如同无数的星辰。冰凉的雾气后，就是数以亿计的五阶冰晶蛆。它们每只都在半米之内。晶莹剔透般的虫体向前慢慢蠕动，布出的冰寒之气一触到燃烧过的地面，就转化成白茫茫的水气冲天而起。一只叠着一只，堆在一起的冰晶蛆强大的魔能力，还很远就压得空间摇撼。

路修面上变色，感受到了身入蛇谷时的情境。

群蛆还在百米外，路修已经在结他的风能洞了。双手互划，一个近五米宽大风能洞在双手间送了出去。

轰然的破开一切般的扑向蛆群……

一声大响过后，无数冰晶蛆飞上半空，被风能洞的漩涡轰出百米之外。但是落地后的虫体碎裂的不过是少半，大多重新回到队伍里，一声不响的向路修等人爬来。

越来越快！

它们每一躬身就是一次弹射，就是近乎三五米的距离。

路修接连释放了几个风能洞，但落入虫海里，只是激起几多浪罢了。

张仲尼一只意能虚形虎飘在二十米的头上，倏地扑了下来，同时双手推出，一道金光砸过去，他的身前立刻出现一只十几米高下的金虎噬，咆哮着扑了过去。

它的威力在对付虫类上占据上风，如洞腹般的大嘴噬过去，一片成百只的冰晶虫就吞入口中，一阵金光耀眼，虚形暴开，成百的冰晶蛆碎成一片冰渣。

这种极耗意能的武技，不能持久释放，在一连三个过后，他的手端生成一只武能兵器，一飘身，向着虫群电般射去！

“咦？”牧羊人怪叫：“你是个魔武者还是武者啊，怎么这样怪，不明白！”

路修释放过一只风能洞后，黑色的武能火已经包裹全身，轰然的伸出一只长达三米的武能天涯劈，一步就是近十米的奔向虫群！

两位武皇强者，挡在众人之前，而心有所感的众武圣们神识里早接到了劝告。睁开眼睛，对着一山的恶心蛆类收起了修炼，加入到战斗中。

牧羊人后退到百米外，饶有兴趣的看着这场大战。

路修飞身半空，臂下的武能刀长出十米的武能波，轰然的砸向虫群。黑色武能火还没磺到冰晶蛆身上，路修的面前已经起了一片冰晶雨！

凝固成冰粒状的带着浓腥气的虫液，如毒箭般密不透风的在他的面前形成一张箭幕。

轰！

雾气大涨！

刀光接在箭雨之上，魔能力与武能相撞击。能量波在山坡间激射四溅！

路修被余波激得倒尽而回，数十粒虫晶液还是炸开他身周的武能波，后面的撞在他的身体上，痛入骨髓。这种痛绝不只是撞击造成的，而是它的带有浸蚀性的虫毒。一沾体就如针般钻入身体，布出的武能波对它们毫无办法。

“有毒！”这时张仲尼的喝声传来。显然他也受到了虫晶液的重击。

“嘿嘿，它们的魔能核可是炼制丹药的绝妙添加啊！”牧羊者笑道。空间石块在他肮脏的手上抛起落下。

波！

一声响过，虫群内飞出一只稍大的冰晶虫，一道寒光从它微小黑色的口器内喷出，疾如流星般射向路修。

路修推出一只武能屏挡在身前，天涯劈接了过去。

啪的一声脆响，金光碎去，但下一刻，路修的面前全是这种晶莹剔透的光芒，组成的一面魔能浪，威如海啸般向他劈面砸至。

五卷 神途 278 小可

路修飞退。同时击出他的四重轰！

已经达到武皇一级的四重轰，怒如潮汐般的砸了过去！如火龙惊天掠地，在他的身前破开一道三米宽的赤地。几十只冰晶蛆碎去，化成冰屑雨。

这一场杀直过了两个时辰，才算结束。余下的几百只冰晶蛆弹回到林子里去了。

百多名武圣级武者，武能消耗极剧，若不是之前有所恢复，这一轮就有有放尽之人。

牧羊者拣拾着地上的魔能核，忽然拿起一只来放入口中大嚼起来。众人一愣，这种冰晶蛆的内核很怪，是粉红色的，发出晶莹剔透的莹光。

“好吃么？”赫留香问他，她肚中空了，带来的干粮早就在路上和之前吃完了。

“唔，香梨口味的，还算可以，不如魂灵蚓的好吃。”那人含糊其辞，吃得嘴里咔咔的响。

看他吃得香甜，饿了一天的武者，就有人仿他的样子，拿起一粒来，擦试干静，放入口中。几口下肚，竟然真的能吃，硬脆的虽然没什么味道，但吃到肚里，竟然马上生成了一团能量补充到经脉里去。而且剧毒的冰晶蛆，魔能核算竟然是无毒的。这一发现，让武圣们大吃起来。

遍地的魔能核，众人直吃得满饱，才算住手。

牧羊人凑到殷小可身边，好奇问道：“你不是魔武者么，地地道道的魔武者，为什么杀起魔兽来了？”

殷小可厌恶的瞪他一眼，说道：“魔武者怎么了，我修炼的魔武神功是正大光明的魔武功法，不妖不邪！我大哥都没小看过我。”他看了一眼，始终在他身前的路修，眼神中还是有几分的酸涩。

没时间再休息，众人向着山上走去。

沉寂的魔极山静得让人心慌。

这里的树木皆千万年的岁月，高可蔽日。一入林中，众武者显得渺小至极。

张仲尼说道：“我们不可以分开了，再往上估计战斗会很危险。”

牧羊人笑道：“不是危险，而是太危险了！”

“你还不回去。”路修说道。

“当然不，”那人一拍手中的空间石块，不经雕琢的大石块在他的手里越来越重，里面都是魔能核。

进入树林向上不到一百米。一群高大的魔能兽扑下山来。几十只的高达五米的魔能黑熊。它们人立而起，如黑风般冲击而下。撞击力达到了万斤不止！

避开锋芒后，众武者与它们杀在一处。

极其艰苦的战斗！

黑魔熊皮如坚铁，几刀劈下去，也不过是小伤而已，而且看得见它们的伤口慢慢愈合，但它们的魔爪扑下，却是沉重如山的达到武修巅峰的魔能力的一击。好在它们也只是力大，动作迟缓，武圣们避开锋芒，不断的将武能刀劈在他们身体上，加大着伤势。全力而战，众武圣一个时辰后，才砍烂了面前的魔黑熊，再次向前。其中路修与张仲尼独挡一面，连杀五熊。才看出了高下。

之前对路修小小年纪，师尊竟以师叔相称，众人心中还不少的不满和不平，现在却是心服口服了。

不出一百米，又是一拔魔能兽。大批的巨蛇群蟒滚雪球般的扑向众人。

群蟒没到身前，路修已经感觉到它们的不同，神源山蛇谷的蛇群就没有它们灵性。自古蛇有蛇灵，而它们同时压向众武者的就是直接作用于神识的威压！

没交战，众武圣们已经脸现痛苦，脚步犹豫了。路修果断的在蛇群前拔出他的屠龙刀来。

无尽的杀意，将蛇群的灵压搅得粉碎。屠龙刀一出，空间都在扭曲，一边的牧羊者更是一改之前的漠然，脸色一时间极为苍白。

忽的一刀，路修以他三阶武皇的武能挥出这把天阶重器，在他的身前就是一面杀生之墙一下劈开了十米的空间。

轰……

十米内的碎蛇飞入半天，腥臭的黑色血肉如雨般洒在群蛇身上，群蛇就是一滞。而众武者在屠龙刀搅碎过灵压后，也纷纷出手。

这一刀就是以行走的招法施为的，但路修还是看不到行走与天地间的那种感觉。虽然这一刀已经比起之前有了一个突破。

张仲尼站在路修身侧，对于这一刀目眩神迷。内视过，同样的一把刀，就立在自己的神识海里，威风八面的等着出鞘之机。

走了三步，路修一步就上十米，脚踏处地面就是个坑体，而手中刀在身前行走开来。三刀，几百条如古树般粗细的五阶魔能蛇就碎成血雨。而一边的武圣们，几刀下去，只不过在蛇身上留下些伤口。

殷小可没有动手，一直看着他的老大挥动那把牛逼上天的的神兵器，他不知道这是不是就算到了老大的底蕴，他一个个的神功在他的面前突然现身，让小可心里越来越是无语加崇拜。

没用上半个时辰，群蛇死的死逃的逃，留下一地的狼藉与五阶魔能核。路修看也不看他们，提刀上山。

这一次，众人随着他一直走出近五百多米，似乎距离山顶已经不到千余米了，越走路修心中越是沉重，到现在为止，一只神级魔能兽也没有出现，如果上万只一同现身的话，这百十人都得死！

武能火达到近三米，路修提着他同自己等高的大刀一路杀上山去。

六阶的魔能猿人，是他们所遇到的最为艰苦的战斗。他们竟然挥动着奇形怪状的魔能兵器与众人打到一处。几只巨大魔能猿人围住一位武圣，片刻间，就有人受伤倒地，支出的武能屏被对方雄浑的魔能力几十下的撞击下，碎去。立刻就有了伤亡。

殷小可随着路修直入，一直在最前面。一人被六只庞然大物的魔能猿围绕在当中，啸叫连连，血玉劈化成刀雨般落下，但巨猿人中，忽然的荷荷数声，蹦出一只火猴王来，已经达到七阶的猴王，飞身而起，手中的一把魔能大棒达到两米多长，轰然的砸了下来。

棒未及身，威压已经让招小可呼吸不畅，他大叫一声，在身后支出一支武能屏来，手中地级的血玉迎了上去……

轰……

招小可只觉得双臂刺痛，同时背后的武能屏在一连几十下的重击下，碎去了。

他后退了两步，头部上方的黑色魔龙疯狂砸下，但六阶猴王，却也将一支怪异的魔能虚形撞向魔龙。同时，六样魔能兵器，一同向他身上砸下，能量波直欲将他压碎了……

一连支出两支武能屏，挥出血玉劈的瞬间，小可大大的眼睛看了一眼离自己百十米外的路修，脸上很是苍白。

“小可，我来帮你！”

一声清喝，一件魔能兵器与一头巨大怪鸟，一同撞向猴群！

五卷 神途 279 热血魔极山1

砰的一声大响，赫留香如流星般落入六猴之间，碧血魔剑划出一片清音，直刺火猴王的咽喉。此时的她全力一刺，身体立刻处在几只大棒子的攻击之中。

轰隆一响，两个魔能虚形在半空化为乌有。

噗！碧血魔剑透过了火猴王的咽喉！

啪！两支重棒击在小赫留香的身上，两个明显超出人体极限的凹度在她偏胖的身体出现，随着脆响，她身着的一件价值千金的一件高级护甲碎去，随之的一口鲜血喷出一尺外。

暴喝一声，红了眼睛的殷小可一连的三刀过后，又有两只巨猴死去，他的魔龙虚形再现，轰然的将另两只送出十几米外。

两猴一翻身，也在撞击后吐出两口猴血。

殷小可低头看去。赫留香傻站着不动，微弯着身体。她不敢动，一动就会有更多更好多的血喷出。被两只达到武修级别的魔能力重击下，她能活着，一大半是归功于身上的那件护甲。

殷小可伸臂环住她的身体，小心问道：“你还好吗？怎么是你来救我？”说着眼睛向着那一片刀光看去。

那里，路修已经在同三只火猴王交手，每一刀下去，都是三只魔能大棒接下。轰隆的震耳欲聋的武能相激声，几人粗的大树倾覆声，地面断裂声，滚过树林。

树丛间的战斗已经白热化，也到了最后关头。

“应该死不了，你救过我，这次平了，不欠你了……”赫留香忽然一笑，嘴边又有鲜血涌出。

殷小可惊奇发现她笑起来，竟然有倾城之色。

“我身上有宝药，你帮我拿出来……”赫留香说道。

“在哪，”殷小可急切的伸手到她怀里去摸，心急，摸到那软硬适度的啥上了，也没在意，直接下摸，果然摸到一只小袋子，掏出来倒出许多小瓶子来，其中有些上水粉之类的女妆之物，但是一瓶微绿色的小玉瓶上，写着“：七星草安内液。忙问她是不是这个，一抬头，看到一双哀怨的眼睛。

“我都伤成这样了，你为什么还要欺负我呢？“她问，忽然有泪从脸上流下。

“……我没有啊，我是为你找药……是不是这个？”殷小可觉得解释不清，就一脸怒色的问。

喀！有牙齿咬合声，赫留下香点了点头。

殷小可忙打开来，送到她的嘴边，给她灌了半瓶下去。药一入腹，温热而平和的药效立刻发挥着温养的作用。蓦然，她双眼大瞪，忽然伸手奖沾上可拉到一边，喝道：“当心！”

两道黑色棒影向着二人砸来，是那两个负伤而更加凶残的巨猿！

战场混乱，两猴身形如电般的冲过来，殷小可竟然没能察觉，若不是赫留香的一拉，待到他感觉到威压，就已经晚了。但这一拉，却是将自己送到魔能量的轰击之下，赫留香骂了自己一骂贱，就闭上眼睛……

轰……

能量波将她冲出几米外。路修站在十米外，一刀劈碎了两只巨猿，头也不回，又向另一处危急中的武者扑去！

他将神识放到最大，展开行云流水步法，身形如风般带着他杀意无限的天阶刀，将林中剩下的几十只已经有伤在身巨猿送上半空。

半个时辰之内，他砸出近百刀，每一刀都是那招行走，越劈就越感到有种感觉一直就在心里，在刀上，但就是找不出来。他已经处在一种玄妙境界里，刀光每一闪都在心里重复演现。体会屠龙刀内在的细微变化。

秒杀过两只偷袭的巨猿后，路修在奇妙境界下，并没有停滞，而是向另一处劈去！

行走！

殷小可对于老大的冷漠很以为然，这同他大大咧咧的外表不同，他的一双大眼还是有些失神。

一刀接着一刀，路修同张仲尼一起，结束了这场杀戮。

路修伸手拾起地上的一枚魔能核。这是枚五阶的，有些微黑色，能看到里面有能量波在流转。

他擦过后，放入口中，咔咔的几嚼，吞下去了。

一天没吃东西，对于他来说不算什么，但是武能不继就是另一回事了，他的生死已经关系到很多人。吞下后，果然有能量快速的补充到丹田空间之内，虽然不多，但对于已经释放大半的路修来说还是有帮助的。他于是又一连吞了十几只。

然后走回来，看了一眼归到一处的三位伤得极重的武者。其中有一人明显不行了，脸上已经呈现出一种青紫色。路修坐下来为三人疗伤。

一个时辰过去，一人汗水的路修站起身来，又去拾魔能核来吃，脸色有些苍白。

三人中一人死了，两人恢复如初。

不得不放弃，路修对于没有了生机的身体没有办法。

众弟子相处时间十几年，不少人痛哭失声。

路修看了一眼殷小可，说道：“我们走。”当先向山顶攀去。

又是五百米过去，路修停了下来，他面前是一片黑色松林，等了一会，就从一棵树后，出来一只魔兽。

是一个，不是一群，所以路修会站下。因为这一个已经达到武皇级别！

微微的夜幕下，一个包裹在深黑色魔能水气里的双翅虎！直立！高达六米，冷冷的看着人类，目光中都是鄙视。对天下生灵的鄙视。

路修回头，看到了那位师侄。张仲尼的师父代希炎武帝收徒，路修成了他的师叔。

很适时。路修想，正是他拔刀的机会。

张仲尼明白了路修的眼光，迎着双翅虎走了过去。

轰然的一股王霸之气在林间激荡，双翅虎的虎拳上多出一只兽头的虚形，它微笑着，眼中都是戏虐。

张仲尼慢慢布出武能，脚下发出隆隆声响，目光定定的望向那位皇级魔能兽。

林中忽然的酷寒，双翅虎身体外的水气一收，身周形成一层冰壳。黑色的冰壳比精钢要硬上许多倍，而它爪端的魔兽虚形，已经涨到了五米大小，有如实质一般，同他的本体长得一模一样，两只犬齿长出口外近半米长短，白得阴森，不断有口水从上面慢慢落下。

五卷 神途 280 前途

抬起前肢，身高六米双翅虎忽的将爪端的魔难虚形击了过来。

皇级的魔波将身前百余米所经过的树木撞成木粉，这只兽头破开一切般的噬过，空间被它弄得波动不息，林间全是他黑色的能量冲击波。

张仲尼第一时间将意能虚形狠狠扑下，双手一推，一只金虎噬迎了过去。两力相撞，轰鸣声久久不去，两个武者间再无一物遮避。

双翅一展，双翅虎横过二人之间的百米距离，虎啸声在山林间激荡，听到众人耳中如针芒般的刺痛。一爪扑下，威力将张仲尼身周十米之地激得只剩下达到千斤的大石。

张仲尼目光一缩，扬手一只武能刀向半空的双翅虎搅去。

轰……

地面碎裂，张仲尼被强横无匹的魔能波送出十米外，手中的武能刀几乎化去。没容他半点的迟疑，双翅已经刮面如刀，正如一把实质魔能兵器一般扫到他的身前，扫中就是有一个后果，世上再没有张仲尼这号人了。

忽的支出一支武能屏，他再次尽身后退，意能虚形从半空砸向魔虎。

砰！

近三米的巨大铁翼扫中武能屏，这只防御能力达到同阶最高的金属武能屏，一道道裂缝生成扩展碎去！

武能屏碎去，魔虎向着冲到头顶的意能虚形张开他威风霸道的巨大嘴巴。这才是他最大的兵器，一道黑光从他的无匹大嘴里喷出，轰然的巨震，意能虚形在黑光里消失得干静利落，魔虎一个旋转身躯，达到六米的身躯带着两只巨翅，在林间形成一个黑色的恶梦，他合身扑向被震出十米外的张仲尼。

……双翅如刀如斧，黑色流光到处，万物皆颤。一个飓风形成在这个空间，带动无数沙石，迅雷不及掩耳的扑向张仲尼。

众武者目瞪口呆的对着这个场景，觉得终生再不会忘。真正出现在他们眼前的恶梦。在这样的攻击面前，不能让他们有逃生的希望。

路修很淡然的看着这一切。他不觉得这场战斗有什么危险，因为张仲尼的神识海里，那柄天阶重器已经在这样大的生命威胁中刀匣震颤，忽之欲出了……

张仲尼全身罩在黑风之上，武能刀碎去，武能屏碎去，面前一只巨大虎口极速噬来，避无可避！

众弟子纷纷布出武能，欲上前相助，但被路修伸手止了。

……生命只有一瞬之间，张仲尼在这最后时刻，竟然闭上眼睛，双手高举，立在魔虎魔风之中……

蓦地，天地为一震！一道刀光无限升腾起来，不尽的杀意，无限漫延……

一只天阶重器终于被他在最后时刻，拔刀出体！

立劈而出，张仲尼挥动这只无上逆天的屠龙刀，斩向魔虎！

没什么能挡在屠龙刀之前，就算魔虎已经达到八阶武皇的能量力，也不行！

噗！

血雨迸现！

一只双翅虎连最近的啸叫也没能发出，碎了一地！

张仲尼脸色苍白的对着一地血肉，心中的恐惧感还在左右着他的身体。体内的所有武能，在这一刻，几乎释放净了。

“师父……”众弟子拥了上去。

牧羊人过去，在烂血肉里找出那只魔能核来，但没留他收入空间大石内，一只武能天涯劈，已经放到他的头后，路修冷冷的声音说道：“给我。”

牧羊人咧咧嘴，无奈的将那枚皇级的九阶魔能核，交在他手里。路修并没收回武能刀，而是将那枚魔能核扔给张仲尼，然后对那位牧着人说道：“告诉我，怎么能打得败所有的魔能兽！”

牧羊人苦笑说道：“我怎么会知道。”

路修伸手过去，将他装有的魔能核的空间大石收入手中。一道武能波注入，大石中落出一小堆的魔能晶核来，路修随手抓了，放入口中大嚼，吞下，再抓。那位牧羊者一脸的苦相，肉痛的看着他大吃大吞，忽然叫道：“你别吃了，我告诉你。”

路修止住了动作，看着他。就算此人意能波深不可测，达到的级别超出了路修的感知范围。但武能刀加身，稍的异动，伤的绝不仅仅是他的皮肤那么简单。

“我说，你把刀子拿开，那不是玩笑的，”那人说道。

路修不为所动，只是冷冷看着他。

“活着离开魔极山，就只有一个办法，那就是成魔！”他说道。“之前有一人就是带着成千上万的魔能空间离开这里的，他已经无人能敌，是个真正魔鬼了。”

“这么说你也是了。”路修看着他。

那人苦笑道：“当然，我不说你能想得到，想在魔极山境内牧羊，能放牧二三阶的魔羊，你认为我还能幸免吗，只是我没有别的欲念，只是对魔能核算极受罢了，我每天必须吃上一顶，不然体内的上万只庇能空间，就会反噬，吃了我的，放宽也是为什么我离不开魔极山的原因。而你，你们，其中必须有人成魔，才能抗得住这里上万只的神魔兽攻击，而活下来！没别的办法，就自然你们是武神武宗又能怎么样，你们面对的会越来越厉害的魔兽，到后来就是妖兽！那不是武者所能打得了的超级强者啊。这些虾米在他们眼中连食物都算不上，而你们也一样，只是他们玩笑的玩具罢了。不如下山吧，不过他们会拦的，下不下得去已经不知道了，下山比上山难上千倍。

他快速说完，推开了路修放在他脖子上的武能刀，俯身拣拾地上的魔能核。

众人默然许久，然后看到一队怪异的东西，慢慢从林中走出。

那不是魔兽，最起码看不出他们是什么东西。

透明的。几乎都一样，又都不一样！

软体而半透明的物质如一摊鼻涕堆在一处，在上面安了一双豆大的眼睛，这就是他们看到的魔兽形状。蠕动很慢慢，但是一只接着一只，粘黏着地面，每一只只有一米高下，三米大小，不断从树林嚅蠕动出来，很快就达到了千只，但还只是一部分。路修的神识告诉他，里面至少还有几千只之多。

“……天啊，逆天的刀，让黏皇后们出来早了！”牧羊人面上失色。

路侯回头看了一眼张仲尼，后者正看着他的众弟子，眼神痛到极处！

魔兽达到了皇级，而他的众弟子不过是些武圣罢了，在千万只魔皇的攻击下，等着他们的命运极惨！

“小可，”路修忽然说道：“别离开我身边两米外。”殷小可应了一声，然后就看到他的老大，轰然的拔出屠龙刀来，一步就是十米的扑向兽群，刀光如波浪般在林中翻涌！

五卷 神途 281 燃烧血液吧，魔极山

一刀下去，林中空间就是一扭，千余只的黏皇后同时释放出滔如烟海的黏性魔能波，在它们的上空三米处成一张有如实质的黏膜体。路修的天阶重器砸在这层黏膜之上，意外的，只割开了一道缝隙，几只黏皇后丧于刀下。

其余的更加众多的魔兽们不断游近。有的已经突入到路修的武能波内，从她们细小的口器里，喷出道道电光来，它们竟然是极其少有的电体携带者。魔能加电光，没到达路修身体，路修已经能感觉到触体般的痛感。他第一支出了冰属防御屏。回头看了一眼招小可，他正将血玉劈轰到兽群里，只是武圣的力量不足以破开皇级魔能兽所布出的防御网，而他和意能虚形砸到上面，也不过是砸出个凹形罢了。

张仲尼挥手招呼众弟子，聚到身前。百余人背向而立，围成一个圈子，他本人立在圈心，一把天阶重器在手上似乎无比沉重。

黏皇后们围绕了上来，里三层外三层，如同一座山一样的把众武圣们包裹起来。武圣们的武能刀对于黏皇后的防御网无能为力。一连几刀下去，虽然也有几只被合力的撞击伤得不能再动，但几千黏皇后连连不断的涌上，魔能波压住了众武圣疯狂的武技攻击，流光将百米内的万年树木搅得粉碎，放眼出去，众人置身在一片黏性生物海洋里，撕不开扯不断的一个悲愤境地。

路修一步不停，一招行走在他手上千次的重复，感觉到身体里有一股大力在积蓄，有几次就要冲体而出。

一刀下去，轰然的带动几百只长达三米的黏皇魔后，防御网上破开一条缝隙，有几只黏结的魔兽就在刀光下化成一滩黏稠的液体，群兽叫声不断，如同一群蜂鸣。飞快的补上被路修劈开的护罩，魔兽向他无惧的游来。

殷小可一步不离其后，血玉劈也是连劈出，一些近处的黏兽受他一击，虽然隔了护罩，但也震得叫声大起。

百名武圣终于被黏魔皇包裹在它们白色的蠕动的身体山里，但这时，一道刀光也从如山的群兽上突出出来，刺出护罩横切坚劈。

群兽上涌不断，也不断有几乎透明的尸体公成的液体从这座山上流下。山越来越高，越来越重，一百多名武者就被埋在群兽身体下面，无尽的刀光，从山底直透上来。

这一场大战，惊心动魄。奇怪的是，没有一只魔兽会去攻击那位牧羊人，他就呆呆立在兽群中，脸色苍白的看着，想起当年自己冒失上山的情形。

路修红了眼睛！他仰天大叫，“升级吧，我的刀……”

嗡……

一声龙吟，直达天际，在魔山的上空久久平息的震撼着。山顶上的某物，惊得站立起来。许久才缓缓坐下。

“宇宙大魔主，这应该就是那位武帝的屠龙刀吧，我听说是件逆天之物，他如果来了，魔极山就完了。”一个些微颤抖的声音说道。

“哼，几百年了，他不会再出现了，魔极山与（九月 论 坛・～・整 理）神级山是有过契约的，平衡不容得他来打破。”那只豆大眼睛发出血光，继而却变得白亮白亮，直若将面前的一切穿透，看到山下去了。

屠龙刀在路修手上震荡不息，刀身暴长，杀意已经将身前几十米的魔能护网，激得波浪般涌动。

一招行走在路修手上形成，慢慢的推了出去……

于是站在他身后的殷小可张着一只不大的嘴，目瞪口呆的看见一道幻境般的刀影在他的老大身前推了出去……

……刀光自己在行走，这就是路修成功打出的第一招，真正精髓的一招，在这片刀光的直立行走下，护网慢慢破开，一只接一只的黏皇后在刀下化成一滩液体。

一刀，几十只达到皇级的魔能兽死去！

路修一把抓起地上的一只魔能晶核，武能风在上面一抹，干干净净的晶莹剔透的核体露出，竟然是水粉色的，他放入口中一口吞下，又接连吞了十几只，手上刀光一长，一道刀光就再次在兽群中行走起来。他一步步向前，向着兽山扑去，魔能护罩在他的刀下完全失去效用。但是无数的电光已经交织着射向他与他身后的殷小可。

护网一破，群兽就将全部的魔能变成攻击电雷轰，射向他们的这位下界杀神。路修没时间理会这些攻击，他以一招行走，破开了所有的攻击，支出的武能屏护住了两边，而身后的殷上可，则极力对轰向电雷击。两个人背心相贴，几乎成为了一个整体。两人的眼睛里都是血色一片，因为那座魔兽堆成的大山上，刀光已经越来越难以透出，再耽搁不得了，一百多人在下面呢！

一步，这一步，一面的武能屏在一连几十次重击下碎裂，路修身上中了两下电雷轰，衣服烂得不成样子，血液也湿了半身。象他拥有强大医手的医师是有能力随战疗伤的。但此时此刻，全部的武能集中在屠刀之上，顾及不了那么多了。

……又是一步，再去出的武能屏碎过，身后的殷小可哼了一声。这个孩子是轻易是不会出声的，除非伤得极重。路修心里一沉，一股悲怆从心底升起，叫了一声：“小可，你还行吗？”

“哈！当然……咳……”小可的笑声如被噎在喉咙里。

天地间全是魔能兽，不断蠕动弹跳，小小口器喷出的电芒在路修的眼里同路人成一张瑰丽无限的死亡之网……月已升空，华光映照下的魔极山真的有说不出的瑰丽壮观。

轰……

一连几击，在路修再次迈步的同时，落到他二人身上。同时的路修的神识海里轰鸣了一声，在这种极限的武能将要耗尽的时刻，一股冲天而起的变化正从他的神识海里翻腾着，无可阻拦的破体而出。

这种时刻，路修升级了，最后的壁垒还没有到，但是神识泛红里危险达到极致的压力下，他的达到了武皇一级的意能飞升到了一个新的境界！

一声长啸！虎吟虎啸般的冲出路修的口中。在魔极山上滚滚而去。

路修一连三刀，刀光几乎同时向着身前的三个方向扑出，月华下的魔极山，只看得见他的刀在缓缓行走……

五卷 神途 282 燃烧血液吧，魔极山

轰隆隆……山体微动。

上百只黏皇后化成了液体流在地上。路修啸声不断，脚下不停，一刀刀的向着兽群推去。

终于来到魔兽堆积而成的小山前，山背流动不断的兽体，已经看不到屠龙刀透出来。

路修轰击不断……

体内的武能在飞速逸去。身体已经中过了几十下电雷击的重轰，内息震荡，喉咙一咸，一口血被他压回体内。现在喷不得的。

轰……

轰……

小山终于如潮涌般的退下去，在他的刀下，迅速矮化，林间有个声音短促的叫过，余下的上千只黍皇后，忽然一同退去。

一刻钟后，这片如同才深翻过的空地上，只剩下一地的晶亮液体，黏皇后退得干干净净。

路修坐了下来，他伸出手去，在地上拾起魔能核，不断送入口中，武能几乎用尽了。

那百十人，还围在一处，武能光波交成的护罩里，一半已经长眠于此，再也回不去了。他们死于魔能力的重撞，内脏俱碎！中间的张仲尼屠龙刀已经消失在他的手上，一动不动的沉入恢复之中。

武能光波一收，余下的四十五人站起身来，他们做的第一件事，也是寻找能补充能量的魔能核，来恢复自己。

有人无声啜泣。有人眼中只是血红，脸上僵硬的表情。

那些死者，没有人动。还是端坐布出武能的样子。

殷小可吐过两口鲜血，止住翻腾的内息，就在四处找寻魔能核。直找了百十粒，放到路修手里。

自己一颗没动，擦过一只，路修就接过吞下一只，他就象一个洞口，吞掉一切可食之物。

吃光了，路修就沉入生息功法中，一动不动。

殷小可就在一边看着他，一双大大的眼睛里，有水雾浮动，这在他件怪异的事，从生下来他几乎就很少哭过。他觉得他的老大，牛是牛，但更多的是可怜。

宝贵的半个时辰过去。神识一再警示下，路修不得不退出恢复，跳起身来。全身精力弥布，他发现自己这半个时辰里的修炼，能抵得上外面一个月的苦修。这让他欣喜起来。

百只魔能核，还是皇级的，被他象食物一样吞食，若在平时，狂暴的能量能暴了他经过十年炼体的身体，但现在，他身体就是一个洞，再多也填不满的大空洞。

路修来到张仲尼身边，两人对视过，路修说道：“看来我只能下山了……这次不应该来的，下一拔就是神级魔能兽，这群孩子一个也不会剩的。”

张仲尼张开眼睛，张开的同时，泪如泉涌。他点一点头。这时却有个声音说道：“你们下不去山的，他们不会放你们走的，来了就不会走，”

两人看去，正是那位牧羊人。

“你是怎么下去的？”路修现在明确了一点，这人不过魔极山，而且下去了，完好无损。

“我已经不是个人了，我身体里全是魔兽的生命空间，所以呆在这里，就是必须每天吃上一粒魔能核，以保证不会暴体而亡。”他说道，看了一眼地上那些再不会醒来的武者。眼神复杂。

“你向下看。”他用手一指，路修二人顺着他指的方向看去，明朗的月光下，山下的魔武荡漾，魔能力中已经有了神级的能量波。

“他们只会让你上来，不会放你们走的。”

路修怒极，脸上反而很平静，他问道：“你为什么不早说。”

“早说，你们也会上山的，而我想要魔能晶核。”他说道。

路修起身，脸上异常坚定，他说道：“张仲尼，你就在这里等着，我自己上山去。这里的孩子们不能再有损失了，”他说这话的时候全没想到他自己也才十九岁而已。

张仲尼慢慢摇头，“我去，你留在这里。”他慢慢起身。身体发出一阵骨骼的喀喀声响。震荡得错位的骨骼在这一刻全部归于原位。一张嘴，将体内的郁结之紫血喷了出来，身体已经恢复了大半。

“我去，是有希望的，你没有。”路修说过这一句，再不看他，慢慢向着山头走去。

他修长的身影在晶亮的液体上走过。

殷小可在后边跟着。

“小可，你也要去么？”赫留香问道。自从叫过小可这个名字后，她就一直这样叫他。

“他是我老大，”殷小可笑道。

“你留下吧，”路修回身说道。

“嘿嘿。不用，老大你不到山顶，我们都得留下。”殷小可说道。

路修就再不多说，两人一同上山。

走出五百米后，路修停了下来，他的第一位神级魔能兽出现在与他相隔近百米的树前。一只十级魔能兽，火焰狂狼！

达到了神级，它已经能直接与人类沟通了。他浑身赤火魔能扑半空，十几米的身长，除了魔能力与武能不同外，他在外形上，与到神源山的那只神狼几乎一致。

眼中没有感情，狼眼是噬血的红色，狂狼舔过巨大嘴巴后，说道：“你不需在神级的异体空间么？我可以给你一个，绝对的强大。比你现在有的还要好。”

路修布出武能波，双手在划圆，结他的风能洞。

“往上走，就必须有我的神能空间帮你，不然你只能是死。”狂狼不屑的说道。

但路修已经将手中的风能洞释放了出去……

轰――破开一切般的狂噬过去，路过有树木化成了碎片。

狂狼眯了下眼，忽然张开了巨大嘴巴，一声大吼从里发出，同时的一道魔能光波也从他的大口里喷射出去。

轰隆……两力相接，风能洞碎去。

然而，路修的一只天阶重器已经拔出体外，无尽杀意之下，下一秒，他已经如一道残影出现在狂狼身前，百米距离，不定期过是眨眼的几分之一。

路修背上的双翼一收，屠龙刀的光波将狂狼罩在刀下……

狂狼发出了另外一声叫，是种深深绝望。

噗！

血雨崩现！

一招偷袭得手的路修手中多了一颗十级魔能核，他直接扔入口中，吞了下去。举步上行。

五卷 神途 283 燃烧血液吧，魔极山

神级魔能核入体，路修感觉到了一种狂暴的能量直接注入丹田之内，全身再一次的武能提升。

这也算是一种修炼，而且是升级最快的一种，性命相拼，还有什么能强过这样的修炼啊！

站在路修身边殷小可身材瘦削得多。两个人一大一小，慢慢上山。

不出二百米，看到了两只神级魔能兽，狂暴的魔能波几乎将身边的巨树压倒了。两只金光闪烁的大过两米的老鼠！神级金魔鼠！

“要不要异体空间。”小鼠很干脆。

路修摇头，直接挥出屠龙刀，刀他就没再放回体内。能一击完事，是他现在最想做的，他没有那么多武能浪费。

金光一闪而过。是一只鼠爪！一只大过五米的老鼠的爪前虚形，有如实质一般。而中一只却是将爪子伸处地下，一掘之下，带起一块达到几吨重的山体，忽的掷了过来。

轰――刀光破开了鼠爪虚形，一路向它的小头上落去……

同时，路修一展冰翼，躲开了上百方山体的重压。

轰隆！

地面一颤，龟裂开来，山体落处，尘土沙石如波浪涌起落下。

轰，路修已经拔至半空的身体，挥下一刀……

可惜他是以武皇之力挥动天阶重器，但就是这样，神级金魔鼠也不敢直接挡下这道杀意无尽的寒芒，天生胆小的他们，头向下，忽然地面一震，消失在地面上。地面上一个巨大洞口，而两道凸起的土层，翻着土浪，疾如风般的向着殷小可立身之处冲去……

小可脸上一白，血玉劈立劈而下。而半空的路修已经将一招行走送到地面。刀光立在百米空间里，慢慢走向两道土凸上。似慢实快！神级鼠强大的神识当然知道有危险强压而下，马上破土而出，一促出头来，半空中一直结着光能风能洞的路修就将这个天阶武技释放下去！

轰，

小可的刀与一鼠相撞，他小小身体抛飞了出去，神级的魔能量，让他在半空就伤得极重。

轰隆！

光能风能洞在另一只鼠身前破开！金魔鼠匆忙布出的防御屏障碎去了，它的大身躯被能量洞卷起，送出几十米外，轰然碎去。

活着的那只，一低头重新回到土里，再不现身出来。

倏地，路修落身下来，伸手拿过地上的那只神级魔能晶核，放入口中，连擦拭都省略了。

他走向他的跟屁虫，殷小可身边。

小可连连吐血。路修一手抓他起来，一面将医手送入他的体内，一边向着魔极山山顶走去。

屠龙刀就提在手上，噬过血后，刀体如水华在林间发出夺人魂魄的毫光！

没出五十米，又是一场战斗等着他。他一位武皇，要战的几乎全是神级魔能兽！若没有逆天的屠龙刀，他活不过一刻钟。

来的不再是初阶神级魔能兽，而是一个三阶的神级魔鬼！鸟人魔！

鸟人，长着人脸鸟嘴，生出双翅膀的魔兽，真正的魔！两足直立，双翅轻挥。它一脸得意的看着一手提着一个人的对手，百年寂寞，终于有人同它一战，它兴奋的眼神说明了一切。

“战吧，小不点”身高过到四米的魔人形鸟兽，一展双翅，飞扑上来，双爪虚抓，但凌厉的劲风让路修感觉到自己的武能波都要被它吹裂了。多出三阶，真的不一样！路修大喝一声，手中屠龙刀，一扫行走推出，杀意控制住了身前的空间，刀光慢慢推了过去……

鸟人魔嘎嘎的发出刺耳啸声，长啄蓦然啄出，身形如电过，而射出的雷属魔能波，从它嘴端如同实质宝剑一样的刺了下来。

破空如箭！五米内的空间在这时扭曲变形，这一啄是魔能力的极大释放，它震撼人心的攻击力，不亚于一件天阶重器！

路修嗡的一声举刀向上。这已经是第二招。山海！

刀光突然沉重，如山如海般的在他的身前推出一个刀的幻境！一刀劈出，路修内息一震，发觉这一劈所耗武能竟然是行走的一倍之多。左手中的殷小可体内还有他的一只医手在做着温养，如果放下他，他不会活太久了。如果不放，强大的神识分出两股来，而且武能也要分成两人分，最大可能就是两个人同死！

面前的魔级兽已经是真正意义上的魔鬼！兽字几乎可以忽略。因为你从它们身上已经看不到那个标志性的魔能虚形，能化成*人形，虚形已经用不着了。

轰……

一刀接三力，一啄两爪。

路修连退三大步，忽的展开冰翼，大喝了声，“升级吧，我的刀！”

嗡……

龙吟虎啸过后，屠龙刀再次成为离阶兵器，在路修手上如山如海的推出一片能量的世界……

这个世界在鸟人魔的眼前大开，就是恶梦！

嘎……鸟人魔极力上升。它绝想不到一个人类，一个弱小到只是位武皇的小小人类，会将一个梦推在它的眼前！

山！

海！

……

用尽魔能的飞升，想脱出这片杀意出去，但路修也同时的飞起，她随人起，魔极山的半空中一人一魔，两道残影轰然的化去！

数不清的鸟羽飘雪一样，从空而下，在夜色里说不出的迷人……

路修落在地上，有一刻感觉到体内空荡荡的，没有一点武能支持。但他依然没有放开抓着小可的那只手。医手还在小可体内微动，处理着两条经脉的断处。

抬起手来，路修将一只魔能核看也不看的扔入口中，咕的一声，吞下去了。

魔能核！是不能生吞的，它狂暴的魔能量跟本不是人体所能接受的！如同饮鸩止渴，你吃了它，就能给你一定的能量补充，但是这是一颗埋藏体内的炸弹，当你压制不住的时候，它们就会反噬上来。

得拿去炼制成丹才行。加入各种中和的草药，用特定的手法炼制而成，方能被人安全吸收。他们一路被魔体的牧羊人错误引导着，靠生吞魔能晶核来获取能量是的片刻补充，实际上就是真正的饮鸩止渴！

路修慢慢前行。一边吸收着达到了三阶魔能量的鸟人魔的魔能核，一边治疗着殷小可的重伤。而他的神识已经告诉他，又一场更残酷的战斗向他逼来！

五卷 神途 284 兄弟

三百米的路，路修走了半个时辰。这中间的艰辛只有他自己清楚。

三百米后，一只魔能人形兽安然的等着他。吞天魔人！眼睛极小，精光四射，脸部一大半是用来做嘴的，嘴长出脸部半米，一咧就是一个大洞。身高两米半，全身被毛，长臂过膝，手中慢慢现出一只魔刀来！这只刀也有近四米长度，通体腥红，上面黑色的魔能流光呈现出一种放射状。这也是雷属的表象。路修发现魔们更多的偏向于雷电类的狂暴属性。

没心情研究对方，殷小可忽然低声说道：“我好了，老大，放我下来……”

路修没理他，好没好他比谁都清楚，此时一撒手，就等于送了他一条小命，人家必竟叫过大哥了，还从大漠里把他拉出来，虽然是路修不愿意的，但也是不可挽回的人情。

路修一手提刀，就那样愣愣站着。他感觉得到，某处正有双眼睛看着他一步步向上爬，所以他一步不停，只是放缓着速度，尽量给自己留下一个恢复的时间。时间对于已经有一条经脉受损的路修来说，同生命一样重。

“你不想成为魔帝么？”那只吞天魔人忽然声音怪异的说道。

“魔帝？你为什么不自己坐？”路修低声说道。

“嘎嘎，因为我已经上千岁了，老了，没有半点可能了，不然会让你坐么！”吞天魔人说道：“我可以帮到你……”

他下面的话没有说完，路修已经扑出一刀，直接的离阶重器用第二招，山海砍了过去。

其实相隔还远，但路修发刀的同时，已经电光般的飞过了这段空间。他必须在最短时间内完成这一击，双翼一展，风属武能放到最大，如山如海的一刀在他的推动下，轰然的压至！

吞天魔想不到他会这样快，这样毫无征兆。它喝了一声，手中魔刀极速的迎了上去。

轰！

一击而退。路修来得快，退得更如电闪一般。

不能硬碰！自己武能不继的。升至五米高处，双翼一收，又是一刀压下，还是山海，无尽的杀意从半空劈下，吞天魔人抬眼向天，小眼睛缩了一下，这个人类，明明武能弱小得多，为什么会有这样大的威压呢！他手中的魔刀横出，一道道刀光就在他的头上布开，一个地级的武技出现！

轰然的一响过后，路修被抛上更高处，但他倏地如流星般落下，屠刀再次的如山如海！

有进步了，他自己觉得出这一刀与之前的一刀还是有着一些不同。

轰然的再次飞升路修在空中的时间只是一眨眼，屠刀再次轰下……

半个时辰里，路修轰出了几百刀，体内武能一直控制在一个最小的境地。

吞天魔人有些晕了，每接一刀，对方一模一样的刀法总让他感到多出一分压力来，几百刀下来，吞天魔人已经处在一个只挨打不动的处境中。双腿正一寸一寸的向地面陷下去。现在泥土没过了胸部。

“不能再打了，我认输！”就在路修武能将近时，吞天魔人双眼慌张叫道。再过几刀，他就被硬生生砸入地底！被活活埋葬。

路修脸上现出一丝苦涩的笑意：赢了！他收起了屠刀，双手互划，飞快的结成一支光能风能洞，光属的武能波搅在风属武能波内，忽的放大到四米，从路修手上释放出去。

而此时，那位吞天魔人刚刚拔出身来，刚直起的身体，就全然的罩在了光波之内，他怪叫过一声，绝望的小眼睛竟然大了许多，轰然的一个防御屏支出，轰的一声大响过后，武能屏碎去，流光之中，路修极速放大的身体已经出现在他的面前，近得能看清他脸上细微的笑意，一刀轰下，正是那个用了几百上千刀的山海……

山坡颤动，久久不息，山倾海啸般的一刀再无遮拦的落在吞天魔人的头上。轰的一声，出现在地面的是一个巨大深坑，不是刀劈的裂缝而是个坑！这一刀和刀意完全的被路修掌握了，至此他才算真正学会了屠龙刀的第二招。

路修另一只手中依然提着那位殷小可，慢慢走下坑去，拾起那只魔能核时，双腿几乎站不直。脏得不象样的一只魔能核，路修连上地、面的泥土一同送入口中，一口吞下。

“大哥，放下我吧！”殷小可哭了，泪流满面。

“再一会儿就好……”说话的力气也几乎没有了，但路修存在于殷小可体内的那只医手，却还在一刻不停的做着它的事。

路修怔然站立片刻，慢慢走出坑体，一边化着体内的那只极品魔能晶核，一边给殷小可医治着，一边极其缓慢的走着。

“老大，你为什么不停下来呢？我们歇一会儿，不是更好。”殷小可提议。

路修一笑，笑容有说不出的僵硬。

“他们不会让我停下的，停下来不用一会，他们就会包围过来，那时我们就完了……我这样走着，他们暗地里觉得有趣，也许会让我们能一直走到山顶。哥我还有一招没出呢，也许支有转机。”路修说道。

“什么招？”殷小可一喜。

“魂刀！刀人合一，如果能一刀杀他几百只魔神兽，我们是不是还是有机会的……”路修说道，这话连他自己都有不信。成千上万只神级魔兽，若是一拥而上，自己除了张开双翅逃掉以外，怎么可能一刀了事。

路修顿了一下，把殷小可慢慢放到地上。在刚才的一刻，他终于完成了这次温养，殷小可恢复如初。

暗暗调息，路修争取在下一战之前，将武能恢复到一半以上。

走了两步，路修说道：“你要一直跟在我后面，一步别离。”

他举步又走了两步，忽然停止，一脸诧异的回过头来。

月华如水，从万年大树的树隙中流淌下来，月光下看得清清楚楚，殷小可一脸是泪，将一把地级的血玉劈横在自己的脖子之上，他人单薄，脖子也是细细的，在两米半长大的武有刀下，显得不经微动。

“……你干什么！”路修大惊失色，向下一步就到了他的身边，但殷小可忽的退了两步，一脸倔强的说道：“老大，我不能再跟你走了，我帮不上你，只能让你分心，你放我回到下面去吧，同那帮武圣在一起……”

路修向山坡下看去，那里，他们来的地方，武能魔能的流光已经在闪过天际。那是在战斗的迹象。

路修摇头说道：“兄弟，你回不去的，快别闹，跟我走就是，我们能一同到达山顶，看哥怎么虐那帮魔孙子。”

招小可慢慢摇头，说道：“我不回去，就现在死在你面前。”

路修又上前一步，但他这一步也就带来了殷小可的一退。

“小可兄弟，你我一同一月有余，我虽然没同你说过，但我心里一直认你这个小弟，有哥在，绝不会再有人欺负你，我也绝不会把你放在这里不管。你记住，你我兄弟，无论你是魔武者也好，是个坏透了的小子也好，一同生死过了，我们就永远做兄弟，我不会放弃你不顾的，你快快收起刀来，我们一同上山，就算死，也死在一起好了！”

“不！”

殷小可手臂颤得不能自控，泪水哗啦啦的流着。从小到大这个极倔强的孩子，还是第一次在别人面前这样哭过。

“大哥，你有冰翼在身，是用不着死在这里的，加上我就不一样了，你放我下山……”他叫着，刀向内用力，一条鲜血从细小的脖子上流下，很快就红了前面的衣服。

“大哥，我也许能回到他们那儿去，但在这儿，我是非死不可的，你别逼我……”他红着眼睛。

路修退了一步，忽然，这个从没流泪过的大男孩子，有一串泪水落下来，他用手一抹，转身上山。手中的屠龙刀光芒四射！

“……大哥，我永远是你的兄弟！”殷小可在他后边哭叫。

“当然，我的兄弟，等着哥杀了那帮魔小子下山看你，给哥他妈的好好活着……”

路修说着，渐走渐远。他倔强的后背再不单薄，他不会逃的，他要一直杀到魔尽为止！

殷小可在原地哭了一会，武能刀一收，没有下山，却向着另一条路走去。

一直走了好一会，忽然前面起了一阵风，这风阴森恐怖，一股威能如山般凝重，正是达到了神绵的魔能波。

没看到来的魔人是什么样子的，殷小可轻轻一笑，忽然心里很是轻松。

五卷 神途 285 山顶

“人类，你想成为魔帝么，我可以帮你。”气声传来，粗重而非人类的声音。

“为什么？”殷小可问得似是而非。

“那样你就无敌天下了，魔帝啊，我们上一代魔帝曾经一统过天下，那是多么大的荣耀，你不想得到么，我能帮你一步成神，之后再向魔帝就快得多了……”那人声音隆隆说道。

殷小可并不慌乱，他平静说道：“对你们能有什么好处呢？我看不到你们为什么会给人以异体空间，一个一次成神的机会。”

“哈呵，这你就不懂了，我们造出千万个魔神来，然后他们中间一定会有人成为一代魔帝。到那时，天下就是我们魔的天下，我们可以|奇|随意去我们想去的任|书|何地方，而人类则在我们之下，他们得听从我们的摆布。那是多少伟大的世界啊，哈呵，几百年前，本来我们已经做到了这一点，谁想到，世界上还有座神极山，为了平衡这个世界，他们竟然造出来一个希炎武帝，妈的，那个伪武帝把我们都赶回了魔极山，我们在这个又烂又小的地方几百年了，再不出去我们就该烂了！所以我们必须也造出个魔帝出来，不能再让那个希炎为所欲为了……“

招小可大大吃了一惊，忙问道：“你说什么？哪来的伪武帝，你为什么说希炎武帝是个伪武帝？”

“哈呵，你还没听明白，他只是个造出来的东西，不错，他是个拥有帝级武能的家伙，但那不是他自己得到的感悟，是别人给他的，你听明白了吗，只要我们愿意，是能帮你实现魔帝之梦的，妈的，如果不是我们感悟不到那么怪的事情，我们用不着你们人类的，但是我们兽类最多只能成神，至于帝级魔武者，还得你们人类有过那什么古怪的感悟才行！妈的，真是不明白？为什么兽类就不行呢……”

这是个难题，他很有些苦脑的说道。

“哼，噬血魔类，你们狂暴的个性，怎么可能有什么高深感悟呢。不成帝是很自然的事。”殷小可说道。

“……咦，说得倒有几分道理，现在我问你，想不想一举成神，我来帮你。如果你不想，我也帮你，不过是帮你死！”声音里有了狰狞之意，空气也忽然变得极冷，殷小可知道，对方是位冰属魔神。

说要杀他，不过是举手之劳。

殷小可轻轻一笑，说道：“那就来吧……”

――――

路修慢慢上山，每一步都走得极其缓慢，他来路上养成的马上行功的方法，在这时显出了极大的帮助，他一边走一边在恢复着。

五百米，走了半个时辰，在这半个时辰里，他恢复了八成的武能，当然，大部分还是靠那枚神级的魔能核。

魔能核入体，马上就会有颗同样大小模样的魔能核现身在路修的丹田空间里。然后慢慢的散发出它狂暴的魔能量。这股能量加持在他的空间里，就会瞬间的成为他身体武能的一部分。然后慢是的在丹田里消失了。

再慢也是要到达的，路修停下脚步，他身前五十米处，立着一个青蛙脸的魔人，神级水属武能将他包在里面，看上去全身都是绿莹莹的。

“你是不肯要我的魔能空间了？”蛙魔发出洪钟大吕般的声音。

路修点头，向山下看了一眼，殷小可的身影当然已经看不到了，他轻轻叹气，蓦然双脚一跺，地面轰的现出一个裂缝不断的坑体，路修已经神魔附体般的飞上半空，轰然的一击，撕裂了空间，离阶重器屠刀在他的身前如巨龙翻腾般的搅了过去……

就是屠龙刀的第三招，龙翻。

路修一击就明白过来，每一招就是一层境界，原来希炎武帝的屠龙刀法，胜不在招式，不在武能，而是体会的依然还是他无上的刀意，这刀意或如神在天地间行走，或如山如海般的大气磅礴，或如巨龙翻天搅地……他细细体会着这一刀的刀意，一再的挥动着手中离阶重器，有屠刀在，他就能杀神升级，虽然他还是位三阶武皇，意能已经突破到了武皇二阶，武能尽速的来到了下一道路壁垒前，只等最后一下冲破这道障碍，他就是四阶武皇了！一阶之力对他来说，还是一次大的提升。

战斗似乎永无止息，路修杀了一个又一个挡在他前面的皇级魔能魔兽，一次又一次的体会着生死之间的感悟。这种提升是平常人一生都遇不到的，这是个机会，更是对他最极限的挑战。

不再想逃的路修一路上山。魔极山也不知道到底会有多高，魔人魔兽还能有多少，他只是麻木的处于一种战斗状态中，最后也不再同任何对手搭话，一照面，他手中的离阶屠刀就啸叫着扑出漫天刀意……

一天一夜就这样过去，然后又是一天一夜，路修很奇怪自己还在走，而且屠龙刀法已经学到了第四招，黑光。

黑光一出，路修顿时自己也是一惊，身前忽然的一暗，似乎天地突然之间连接到了一处，而他的刀，他手中的离阶重器却在这片黑暗里现出一份刺目生疼的极光来……

刀意达到了黑光的境界，已经能用刀与自然对话，更别说面前的只是一只神级魔能兽，就是日月在这样的武技面前也是不由得不暗！

这就是他的刀！也是他的命！

……武能从来就没有再满过，最多是八成恢复，而且越往上，能让他恢复的时间就越短，路修清楚，他已经将要看到他的山顶！

快来了吧，应该快了……

路修心想。

从他杀过第一个魔能达到神级的魔兽开始，他就在计算自己的时间。因为他知道，人一个更大的，达到了神级的而且是千万个神级空间的家伙，正在两天两夜路程外的宙国，他是能清楚感应到正在有人，一点一点的接近并毁灭着他的神级空间的本体存在！

一个，两个，三个……

路修自己也记不得已经多少个了，反正很多。他吃过的魔能核堆在身体里，正在一点点的显示出魔的本性来。但路修是顾不了那么多了。

路修最大的敌人并不是魔能神级兽，甚至神级魔人，而是那个真正的人类，那位宙神！

……喀，脚下一落，忽然发出清脆的触地声，路修一愣，举头一看，面前是一片白色，炫目的雪的颜色！再往上已经是终年不化的积雪。

“呵呵……”苦苦一笑，路修知道，他快到魔级山的山顶了，究竟会有什么样的对手在最高处等着他呢，这一刻，路修甚至有些急不可待的想知道。

麻烦大家帮麻雀收藏一下，谢谢。

五卷 神途 286 破

向上三百米，遇见了一位全身火红的火狐狸，它高近十米，长得极其的阴森恐怖，没有一点狐狸的美丽，残缺不全的面部，单吊着的一只独眼，手爪中握着一只魔能刀，刀上的火焰有如实质一般。全身都在燃烧一般的狂暴的魔能火，冲起五米多高。它身边不断有雪水流下。

路修站在它身前五十米外，感受到的压力比哪一次都要变态，而就在它身后百米处，却安然的伏着一只不过一米大小的灰色老鼠，小老鼠瞪着两只豆大的小眼睛，很安静很有兴趣的看着雪中的两个战士。放到最大神识的路修却感应不到它身上一丝的魔能力，这就不一样了，它不是魔么？

武能只有七成，但路修无上的战意已经熊熊燃烧。他看也不看那只火狐狸，只是专注的对着那只其貌不扬的灰色老鼠，眼神如刀，手中的离阶重器更是啸叫不断。

“你是巅峰武神？”他向着老鼠发问。

火狐狸由于被无视而更加的愤怒，低鸣了一声，魔刀扬起，怒道：“小小人类，没资格同宇宙大魔主对话，先问问我这一关吧！”

路修眼睛交没有向他转过去，而是直视着那个依然心不在焉的小老鼠。

“你得成魔。”小老鼠忽然说道，：“不然下不去魔极山的，你杀了我一百八十三个神级魔王，但这个数连十分之一都不到，我只要一个号招，你就死无葬身之地。之所以让你一直上山，我就是想亲眼看看，一个能够直走到山顶的小子是个什么角色。嘻嘻，也不过是个孩子，一个武能只有四阶武皇的小子。刀到是好刀，听说那个希炎武帝有一把同样的刀，看来你是他的弟子了，那就更好了，我们就是想将希炎的弟子，收身成魔，这件事就有趣得多，不知道那位武帝会有什么时候感想。嘻嘻……”

“你觉得你能成功么？”路修淡然问道。

“你若是位武神，我当然会失败，但你现在不是，你太心急了，以你现在只有几成武能的一位武皇来说，想活着，只能按照我说的做。”小老鼠说得慢条斯理，不急不缓，不过在他说话的时候，那只看上去威风到了极致的火狐狸却不敢接声。

“再往上五百米就是我的宫殿，但你到不了那了，”小老鼠忽然扬起头来，尖尖的小嘴蓦地发出一声尖锐的长啸，啸声所带来的冲击使得整个魔极山都在晃动。

路修脸色发白了，特别是感应到无数魔兽正慢慢从山下向他拢来，这情形就如同早就布好的口袋，只等着路修自己钻进来。各种各样的魔能光将黎明的魔极山映得五光十色，光怪陆离。其中有不少是已经达到神级的魔能光。

“只能一战了，你能帮我么？”路修用神识问那只存在于他空间戒指里，一直不肯一用的美人狐。

美人狐妖邪至极的一笑，轻轻说道：“那就一战吧，大不了，我们一起飞走，不过这次你欠我的人情可是不小呢，呵呵，将来我要收利息啊。”

路修一笑，手中戒指忽然震荡起来，一个几乎透明的魂体美人狐突兀的出现在众人面前。十几米高，一出戒指她就妖媚至极的笑着，扑向那位她的同类，火狐狸。

而路修也轰然的一刀扑出，再不多说，一刀行走在他身前向着还在百米外的灰老鼠劈去。

美人狐的突然现身，吓了两位魔兽一跳，没想到路修最终还保留着这样一手。

老鼠短促的叫过一声，不足一尺的小手爪向地面一掀，忽的一震，地面起了一道夹着雪块的冻土墙，在他强悍无匹的魔能力推动下，接向路修的屠龙刀。

轰！

两力碎去。路修退了三步，而那只灰色小老鼠就在空间里形成一道残影，倏地出现在路修身前，小手爪再挥。一道如山的山体被它极其轻易的挥起，铺天盖地的砸向路修。

小眼睛里烁烁放光，小老鼠兴奋异常，这样的战斗已经很久没有过了。魔本性中的狂暴在这一刻全然暴发！

路修忽地一展冰翼，飞上半空，而同时飞起的还有那只美人狐。

轰然的一击，美人狐前爪挽起几十吨的冰雪，前端如锥，向着她的同类，火狐狸刺去。对方举刀相击，两位神级妖兽这一撞之力，几乎将半面山给移平了。

飞身而起，冰翼一收，美人狐执着比它身躯大过十几倍的巨大武器，轰然的向下抛落。

而路修的第二招也如山如海般的压向地面上的灰色老鼠。

两样武技没着地，山体已经承受不住的抖动。

火狐狸魔能刀在爪上消失，它狰狞的脸上突然的现出一分残忍的笑意，张开猩红的嘴巴，噗地一口鲜血喷出，立刻在它身前幻化出另一只加大到十倍的红狐狸，极速扩张着迎向下落的山体。

轰……

两个武技再次轰击在一处，美人狐一飞冲天，而火狐狸则退出几十米外。

轰……路修的一刀落在地上，而此时此刻，地上空无一物，――灰老鼠在最后一刻，一个转身，钻入冻硬如铁的冰土里，消失了。

一刀落地，一条裂隙无限伸长，长十米深一米的一条裂缝出现在大山之巅。

身后起了一点波动，若不是路修神识强大。几乎感觉不到，他立刻如风般回身，面前出现的正是那只灰色老鼠，一从地面尽出，老鼠就将一条土龙从双爪间释放出来。

轰隆的一声，土龙如魔附体，朝着路修狂噬过去。

路修飞退中，挥出了他的第三招龙翻！刀光如巨龙经天，要将天地搅翻覆过来，两龙相撞，轰隆隆的一连巨大波动在山间传送出去。同时，两只狐狸间的大对撞也同时进行，山顶瞬间成了恶梦之地。

轰隆隆……

路修一连退出上百米，才算站定，而手中刀光一出，天地间就是一暗，一道极光在他的手端成形，向着已经近在咫尺的鼠魔神劈去。

鼠魔神身前同步而行的正是那条土龙，它在它强大过路修近一倍的魔能力支持下，并没有碎去，这时更加威壮，直达天地般的扑向路修。

天地间似乎只有这条龙在行走，路修的一刀劈在上面，也只是抖过两下，落下不尽的土雨，但它依然昂扬，在鼠魔神得意至极的目光中，慢慢压向单薄的路修。

路修长啸了一声，这一声骄傲不尽，这一声所唤起的力量就是达到千余米的土龙也为之一滞……

路修在原地消失了……

取而代之的是一把竖立于天地间的一把屠龙刀，天书般的纹饰，刀线直透天宇，杀意几乎将山体割碎了……

缓缓而行，这把刀人合一的神器面前再无一物可以存身，千米高大的土龙，瞬间土崩瓦解，一米高的鼠魔神，两只从来只把生物当做玩具的小眼睛极速的，充满不能置信的盯着这把突然生成的巨大刀体，再无还手的能力。

在这样的刀前，它彻底失去了战斗的信心。一连的几只魔能屏，碎过，几道冻土墙被它挥起又碎落，屠龙刀再无阻碍的从它身前掠过……

一掠而过，一道光过去，原地只是一蓬血雨。

路修立在当地，屠龙刀再次出现在他的手中，而他的另一只手，抓着的正是那枚神鼠巅峰的魔能核，放入口中，路修直吞了下去。

然后他走向那一对还在撞击中的狐狸。

火狐狸将美人狐一击而退。它怔怔看着路修也不明白，事情竟然不是他所想像的那样，本来的一切顿时化做虚无，他呆过这一刻，脚下生风，想要逃开这个空间，但路修的一刀，加上美人狐的一击，已经将他所有去路封死了。

在叫过一声，山间一切归于平静。路修拿到了另一枚魔能核，他迅速吞下，提刀上山。

山顶，果然有片冰雪造就的宫殿，千余间，巍峨壮丽。

五卷 神途 287 天空

这竟然是座魂能殿！无数神级兽能波从里面透出。路修只要将自己再次化身为魂刀体，破开这座魂殿，成千上万只无处容身的魔能兽的魂体就会在这长空疾风的山顶魂飞魄散。

魔极山就此沉寂，至少百年内不会恢复元气。

一人一魂体兽立在万丈高的魂殿前，被里面啸叫冲突的魔兽声音，震撼得无以复加。

路修在慢慢的化开两只魔能核，但此时此刻，他所面临的最大问题却是，体内一百多只魔能核突然的发难。

能量本来只不过是被他吸取了一大半，一小部分无法吸收的魔性，这时在魂殿之前，无数兽能魂的招唤下，突然勃发。

大惊失色的路修怔怔站立，双腿在飞速膨胀的魔能力下抖动不息，脚下的土地跟着他一同抖动，这抖动将脚下的雪峰顶震得崩裂开来。

美人狐惊讶万分的看着身边的这个突然抖动的身躯。在它的眼里，路修已经魔能附体，长发飘飞，双眼血红一片，几乎全裸的身体里，正有如同沸水般的声音透出来。

……成魔了？

这股力强大到路修无法压制。他飞速运行着生息或法，试着将这股突然激发的巨大宏流导出体外，或是导入丹田之内。他强大得惊世骇俗的经脉，此时此刻正如同千万的军马在奔驰，寻找着突破点。路修不停震颤。身体内更是如火山喷发般的要崩裂他的身体。

蓦然，神识大开，路修将那把屠龙刀立在神海之内，并向着这股邪恶至极的魔能量走去……

无俦的杀意终于让这股拥有潜在意识的魔能量停了下来，但却在刀前形成一个足以破开路修身体的晶核体，神识海中，大如朝阳的晶核体，依然故我的释放着能量波。

这一停让路修有了一些时间，他完全的深入到生息功法内，经脉的运行达到极致。

过了半个时辰，晶核体更加的动荡不安，路修面部抽搐，体内痛苦在加剧着，运行不息，无尽的魔武量带到丹田之内，来不及转化，就存大丹田空间之内。

但是此时此刻，天空忽然一暗，一个身影出现在二人头顶。

他疯狂的眼神让历过千年的美人狐心里一抽，这是真正的妖魔啊！

宙神终于还是来了，在最后一刻，出现在魔极山的山顶，魂殿之前。

他是个妖魔的合成体，身高在两米之外，筋肉纠结，一头五色头发，向上飘飞，一张脸经纬分明的划成两半，一半是张中年人的老实忠厚的面孔，一半则是一张狰狞恐怖的魔兽面。上面遍布疙瘩，眼睛如球状突出于眼眶，大过另一则的十倍。鼻子极小，只看得到一个小孔，而嘴部更是大到出格，直裂到耳部，尖耳长额。

双脚踏着一双魔兽的虚形体，如两片黑云翻滚过来，两手间更是雷霆电闪，魔能波变幻莫测，数不清的各种各样魔能量，同时现身于一人之体，其痛苦远远大过于欢欣。

他笑声如同鬼泣，说道：“小东西，是你在同我做对么？你不知道这里我说了算么！你坏了近两进个异体空间，但那只不过是十分之一，我不定期有许多许多这样的东西，你毁之不尽的。”

路修如同泥塑木雕般一动不动，魔能波让他看起来更接近于魔，而非什么武者。

美人狐媚态连连，一脸崇拜的说道：“大魔王殿下，你可真威风哦，我算怕了你了，你别伤害我！”

“哼，小东西，算你识相，本宙神看你属魔者一道路，就放过你这一次。至于这个人类，我是非杀不可的，他既然能走到这儿来，就不会再让他全身离开。我要碎了他……”

声音隆隆如雷。

……丹田在撑暴了！

魔能量无尽无休，路修发现丹田已经不足以放下如此多而宏大到无限的能量流。他忽然双手在身前齐划，一个巨型风能洞就在手上飞快成形，忽然释放向天际。

空间扭曲，能强大超越了神级能量的风能洞，破开一切的冲而上！发出轰鸣之声。

宙神一愣，想不到人类也能有如此高度魔能量，支持着发出这个地级的武技。

他随手一划，身前立刻现身出一个魔兽虚形，正以最大化接上风能洞。

轰然的碎去，两个同时达到神级的能量波对撞在一处，海啸般的撞击波向着天际散去。

路修双手不停，风能洞，光能洞，光能风能洞，一个接着一个，在魔能无限化的推动下，路修找到了这个宣泄处，没完没了的释放起来。

宙神疲于应付，忽然哈哈一阵狂笑，比哭还可怕的笑容一收，一个一个的残影从他的身体里不断冲出，那是一个又一个的魔能空间力量，一个又一个的魔能虚形体。

已经太阳高照的山顶，忽然一暗，一个又一个，百个千个的异体空间摆放到路修头上的这片天空，路修头顶几百外，正在成上万只魔能虚形被这宙神释放出来，一时间整个天空已经放不下如此之多的魔怪，一个比一个巨大恐怖的魔人魔兽，正浮于天际，慢慢的向着路修压来。

而此时此刻的路修，双手划之不尽，无数的能量洞就一个接着一个释放向天。与魔虎形接到一处，每个接到的魔虚形都被狂暴到神级的能量洞撕碎了，化去了，而失去了又一个魔能空间的宙神就用更多的异体空间魔虚形补充进来，他不相信一个人类还能无休止的释放出神级能量而不最后能量耗尽的。他一脸戏虐的看他武能放尽的一刻。

那一刻是多么的美妙啊，绝望的神神比任何胜利都要美妙几倍。

美人狐呆呆对着这一切，在如墨般的天空下，魔给山顶全是魔的天下！

半个时辰过去，宙神在这半个时辰里失去了近五百只的异体魔能空间。但路修双手不停，依然还在结洞……

这简直就是对宙神的侮辱。他的忍耐最终到了极限，他想一击结束这场有趣的战斗……

五卷 神途 288 双神对

哼过一声，如雷行过天，宙神布满天空的神级空间忽而一收，如一天的乌云向他的身体聚拢而来。一个黑色的光球在他的手上出现。

球体巨大得超过他身体十几倍，浓黑如墨，惊天动地的狂暴能量波在球体里嘶叫奔驰，如同困住的万千恶鬼，更如一万道雷电，一亿吨毒瀑，在里面积蓄，他放声大笑，笑声里有着对这个世界握在掌握的肆无忌惮，有着魔神附体的一统天下，魔主世界的疯狂。

“受死吧，小子，你能逆天么，这就是你的命，你改变不了命运，而现在，我就是天！”

黑色光球从他的手上释放出来。经过之处，空气都被它点燃烧尽了，全部的黑暗，再看不到日月星辰，天地暗，它的能量大过了一切！这就是集合了千万神级魔兽能量的恐怖实力，别说路修，就算当年的希炎武帝之徒，那位达到武宗地步，手执屠龙刀的这宙国之国宗，还不是只有一逃。

力量无法抗衡，这就不是人力能做到的。

而此时此刻的路修体内压力没有因为释放了几百个地阶天阶武技，而稍减。无处宣泄的魔能量依然叠加在他的丹田之处，丹田正经历碎裂般的痛苦。他眼光倒是看到了这个由宙神制造出来的恶梦，但不受控的身体在将他将要压扁的能量波前还是消化着魔能核的反噬。

……有一层壁，挡在这无尽能量的前边，将要破了。

单薄的身体在这样的极速变大变得掌控天地的能量波下，显得孤单可怜，而那只美人狐，早在这个武技现于天际时就忽的化做一道光，缩回到路修的空间戒指里。

……黑光已经罩住了路修倔强的身体，再想逃也已经来不及了……

蓦然，一道刀光掠至，碧色的光刀光撕破天际，撕破黑云，带着无匹的能量波轰在黑色光球之上。

轰隆隆……

天翻地覆！

两股几乎不相上下的力量撞到一处，最直接的将这片天空变成地狱！

无上无休般的撞击波过后，天宇一亮，另一个身影出现在这片天空上。

另一个宙神！

由无数魔神改造过，加持了不知道多少魔能空间，因而已经成为半人半魔的少年出现在山顶的上空。

脚下是两团乌云，背后是无尽的空间力量的魔能虚形，少年一双大大的血红色的双眼，关切的落在魂殿前的路修身上。

“大哥，我来了，你我兄弟共同做战……”他心底里隆隆说道，心里突然极酸。

殷小可！

一路上山，他飞奔过每一个魔神身边。对于任何魔神的改造要求都一一承下。每一次改造都是极其痛苦的，但在十几次改造之后，经脉动已经完全处于一种麻木之中，再无痛苦，只有一种深深的痛彻心肺的感觉。魔们在改造他的心性，让他彻底成魔。

顾及不了那么多了，他一一承受。

在这最后一刻，在他看到满天乌云之后，就清楚了一件事，大哥到山顶了。能到达山顶，他从不怀疑，但最后一战会是怎么的惨烈，却是他最不敢想像的。

撞击过一个又一个的魔体空间，殷小可在最后一刻出现在山顶，挥起了他的血玉劈！

对撞过后，还不能适应自己强悍异体力量的殷小可，显然不能够完全操控现有的能量，他被这一撞撞出百米之外，脸现狰狞，异体虚形明明灭灭，嘴边现出一丝血色。

倏忽而回，两位魔神空中相对。

威压过后的路修双眸一闪，忽然合上了，他慢慢坐在雪地中，身体中慢慢布出一片生机来，他要用自己的生命力量，完成这一次的魔能量的反噬。

坚毅写在脸上，少年经历过太多次生死，不会将自己交到别人手上，任意而为。谁也不行！

“哈呵！”宙神一脸好奇的看着突然而来的殷小可，正象看着多年前的自己，一样的心神不定，一样的威风八面，无敌天下的样子，他笑着，忽然说道：“你明白自己现在正在做什么吗？”

“我当然知道……”殷小可在这一击过后，已经体到魔的心声，正在命令自己攻击地上的路大哥。那是他们共同的敌人。但小可还没完全受控的神识，一直在做着自己想做的事。

“我要杀了你，”殷小可说道。倏忽一下，手中的血玉劈长达几十米外，能量波占据着大片天空。

“你我都是魔神，而你的力量能用的可能还不到一半，那些魔能力还没有完全的掌控，再加一个你也是白费，你做不到的，小子！”宙神说过这一句后，双手一领，天地波动不断，在他的手端再次现出那个黑色光球。眼睛带着疼爱的看着手中更加威压强大达几倍的光球，宙神狰狞的笑着，忽然释放出去。

而此时此刻，半天里全是血玉劈的刀影……

魔龙在刀背啸吼，一刀可断天地般的扑出……

两力相接，黑色的魔能量将山顶再次送入黑暗深渊里。

撞击声久久不停。

很久很久过后。

山顶清明一片，天空中一边的宙神在淡然微笑，另一侧的小可已经在几百米外，口中的血箭一再喷出，生命力量变得飘忽起来。

异体力量能让他掌控的不过是一小半，而对方却能出到全力，差得太多了！

他修忽而回，一双大大眼睛看着地面上那个单薄的身体，心中呐喊道：“老大，你得起来呀，我要抗不住了……”

他聚集着全部的能量，长发直直飞天，全身骨骼暴响，噗的一口血喷在他破而再出的血玉劈上，忽然的空间一扭，刀光一涨，他全力劈下……

这片天空，这一刀几乎被他全然占据了。

宙神笑着，一直没收过的狂笑，他挥出了一拳，不再是光球，而是一只大到极致的拳头……

“死吧，小子，一切结束了……”

这一拳带着成千上万的魔神的异体能量，能将整个魔极山锤扁，砸碎，这一拳的无匹能量波撞到刀光之上，世界为之倾覆了……

五卷 神途 289 放笑魔极山

轰隆隆的撞击声经久不息，天空忽然落起雪来。

鹅毛般的大雪让这个世界更加的阴暗，仿佛世界末日过早来临。

这一拳轰在殷小可胸前，他如一枚小巧弹丸，弹射向山体，轰的一声巨响，山体剧烈摇动，一个极深极大的坑体出现在冰冻的山顶，裂缝蛛网般扩散开来。

殷小可的身体消失在坑体之内。

天地恢复清明，悬于天空中的宙神更加的高大威势，仿佛天神下凡一般。

“哈哈……”狂笑不断。如果说之前路修带给他的是一份震惊，那么现在他已经是肆无忌惮了。

“希炎算得了什么，我是天下第一！”他发出非人类的啸叫。

路修天人交战，但身体外面所发生的事，一切在目。他一动不动的进行着丹田的破壁运行。生机功法在一刻不息飞速的生成新的丹田空间的新壁，先前的已经胀得只是一层膜，随时破碎而暴体。

咬牙坚持，路修已经到了新立未成，旧空间将碎的临界点上。

宙神很有兴致的盯着他看，如猫戏鼠。他轻轻一摆手上的一只新生成的能量黑色光球，叹息般的说道：“算了，结束了，小东西，本尊没兴趣再同你们玩下去了……”

在他抬起手来的瞬间，忽然愣住了……

一个身体正从那个被他一击造就的坑体里慢慢爬出。

殷小可！

衣服碎得不成样子，口中一直有鲜血冒出，但是少年一脸倔强的爬出，一只巨型魔能刀在手上慢慢生成。

空间波动不断，少年轰然的撞击着体内的异体空间力量。他的上空一刻不停的升腾着魔武虚形。

“……你竟然还活着――”宙神震撼了。

“当然，要我死，很难的！”殷小可笑得悲壮。

“好好，那我可以放你一条生路，你走吧，我饶你不死，看在我们同时为魔的份上，”宙神忽然说道。

殷小可摇摇头，连一丝犹豫都没有：“要放，是我们两个人，但我想大哥是不会就这样走的……”他看了一眼已经有光晕生出的路修。

路修身边不知道什么时候，几米外的万年积雪忽然融化了，竟然有几株奇异的小花草突兀的长出在他的坐身之处，生机盎然的以肉眼可见的速度生长着。这种奇异的现象还是第一次出现在这个魔域世界。这点小小的改变已经引发了整个这片空间的极大反应。已经靠近到五百米外的群魔兽们，在这片突然而来的生机面前，停下脚步。

但世界仍在宙神掌握，他终于受够了这里的一切，打算用他的天阶武技，完结这里的一切，早日回到属于他的宙国去。

他沉默了片刻，然后双手一合，一条黑煞形成的光线出现在他的手上，光线直达天际，看不到尽头，光线两侧就是他虽然已经消失掉上千，但依然数以万计的魔武虚形，一个个浮与天际，都是一个个巨大的存在，将整片天空再一次占满。

阴暗的天空，一刻不停的下着鹅毛大雪，将这片鬼蜮世界增添着沉重。

……缓缓而下，随着宙神双手的下划，这条集了千万魔能量的天阶武技，一线魔天，就在这片空间落下来……

分割空间的力量，是殷小可与路修都不曾仰望过的，就算柳下大武宗在此，也会为世上竟然有这样的力量能打出这样的武技而震撼心魄。

殷小可看看还在沉静中的老大，忽然起身迎着这个武技飞去，他终于拿出了自己家族中最引以为傲的武技，他的血脉相承的武技，只要一经施展，万里之外的家族，是能够感受到他身体能量所产生的气息的，这是他所不愿意发生的事，但现在已经不能再有顾及。

一柄离阶重器现于手端，招小可啸叫着扑向天空，手中的长剑无限生长起来……

此剑一出，空间震动不息。

离阶！轩辕天劫！

古意盎然，此剑已经万载传承，溶入他的家族血脉，若不是突然有了如此突然而得的魔能量，招小可是无法拔出一直存在于他体内的这把家传重器！

剑长五米，青铜色的剑身，看得清上面连续不断的阴阳鱼纹，金色剑柄，长足半米，柄后是一只麒麟，呼之欲出的瑞兽，须发皆动！

长剑一出，魔宙神就是一愕，真的好强大的威压，不愧是把离阶重器，凤毛麟角般的东西。浩浩荡荡的剑气直欲突破了空间的限制……

轰然的，轩辕天劫与一线魔天对撞在一处！

半天出现海啸般的声音，两个逆天而行的武技交到一处，交接处再现极致极光！

一道光芒现出，两个武技胶在天际，停滞不动了……

任凭二人如何摧动。一个离阶重器，一个魔武天下第一，两人各有所凭。竟然分不出高下，就在天空交接在一处，光芒万道的发送着撞击波……

宙神全力施为。身后的无数魔能虚形，慢慢的压向殷小可。而殷小可这边却不能驱动如此多的意能虚形，他正在慢慢的下落……

每一点下落，都是一次生命的退后，殷小可已经无路可走，死就摆在了面前，但就在他身后一直护着的下方，他的大哥，正一动不动的沉静着，让小可欲哭无泪！

“大哥，我要没劲了，你还没感应到么，这个时候，你应该起身了啊……”

小可从心里呼唤着……

也许心灵感应是存在的，也许上天感动于小可的单纯之心，路修终于张开了他的双眼……

好累啊！

不过这一次破壁而成的丹田海，已经成为真正的能量海！无数的魔能力暴开了最后的薄膜，轰的展开了一个新的世界，路修突破了自己，他张眼的同时，身前一片生机无限，一连破了五关，路修一跃，成为了一位武皇巅峰！近二百个神魔神能量核，若不是他浪费得太过，他现在就应该是位武神了，但他没能完成最后的破壁，但是一连的五阶的提升，已经让这个少年在拥有了百分之百武能的同时，体内产生着天翻地覆的变化！

四阶，百分之百的武能，现在的路修体内的能量已经提升了近两倍！

眼中一片清明，神光内敛，路修抬头向天，看到了他苦苦支撑的小弟，看到了那位不可一世的宙神，他轻轻一笑，身体忽然在原地消失了……

同时，一柄魂级刀出现在路修站立过的地方，此刀已经顶天立地一般，缓缓向前去……

没有斩向天空，路修的目标却是百米外的那片魂殿，里面不知道存活着多少神级魔能兽的兽魂的魂殿，正是支撑宙神的异体空间存在的地方，那些数不尽的本体，那些魂兽正在里面发出轰轰隆隆的嘶鸣……

结束了……

魂刀过处，万丈雪宫倾刻土崩瓦解，无数的流光闪烁飞向天际，无处存身的魂体魔能兽，播散天天地之间，片刻就魂飞魄散……

这一刀走得慢，历时也不过几分钟罢了，但在这几分钟里，天空中的宙神发出震耳欲聋的绝望呼喊，身后的异体空间一个一个的极速减少中，双手相合处的天阶一线魔天也飞速弱了下来，随着屠龙刀消失，路修再次现身，魂殿不见了，化成更大的一天雪片！雪的世界！

殷小可开心的笑着，比所有时候，所有有过的欢乐时光都开心，他如歌声般的笑声里，轩辕天劫剑光大涨，划过天际，宙神眼中再没有了神光，他脸现狰狞，绝望的如泣如嚎的声音里，剑光走过了他的身体，一代魔王最终成了一蓬血雨！随着雪花消失了！

魔能虚形倾刻消失，天空恢复了它的清明。

慢慢的收起魔能量，殷小可慢慢落下身体，两兄弟互相对视着，一阵笑声自魔极山顶滚落……

还有更新，求红票收藏支持。

五卷 神途 290 重修章节，殷小可有改

笑过，路修神色一暗，沉声说道：“兄弟，你成了真正的魔神了么？”

殷小可点头。

“是的，老大，最厉害的魔王，不过你我兄弟大战一声将魔极山上所有的魔王扫除，我也就回复平常了，不用担心，我们这就大战一场吧！”他斗志昂扬叫道。

路修面上一沉，说道：“这么说，你自己的丹田空间已经不存在了？”

殷小可点一点，忽然泪水长流，过了好一会才抬起头来，说道：“老大，我还能有别的办法么！”

路修内心为小可而受了伤，知道他经历过的也许要比自己还要苦痛的经历。

“好，你我兄弟大战他一场！”路修上前，一把拉过殷小可，二人牵手而行，向着山下的群神级兽走去！

魂殿一倒，群魔无主。但不等于群魔就会变了性情，他们依然红着眼睛，只是斗志已灭，开始躲向暗处。

一把离阶屠龙刀，一把离阶轩辕天劫，魔神一位武皇巅峰，两个全不相干的人，若是携手并肩杀下山来。整个魔极山也就再无神级麻兽了。

身体刚刚出现在下一批神级兽之前，忽然空间震颤，有一位老者，一脸风霜，一口臭气的出现在二人身前。

竟然就是那位牧羊人。老者身后，是一行还活着的三十几位武圣和五阶武皇张仲尼。他救世主了他们。

路修眼中厉芒闪烁，手中刀威如山。

那人一笑，忽然平地升腾而起，竟然是位魔武者！路修一招龙翻扑出，天地一震，刀光直搅得天地皆暗。

招小可轰然的布出武能，威压直达几十米高空。

张仲尼见几天未见路修的功法与刀法，都是一个新的境界，很是震惊和赞叹。众弟子眼看他如天神般威风八面，也是目光呆滞。

但那人几乎连魔能力都没有布出来，只是随手一划，路修这能劈碎神级魔能兽的一击竟然就在他一划之下，弥于消失。

那人一笑，双脚迈出，踏虚则行，望着魔极山，忽而说道：“不能打破某种平衡，你们快快离开吧，魔极山没有几百年是恢复不过来了……”

对方深不可测，这是众人一致震惊的！一路行来，谁知道这位看上去猥琐不堪的老者，竟然是一位超级强者的存在。

看着他消失，路修只觉得背上出了些冷汗。也许这几十个人加到一处也不是他一人的对手。

一群人再不分开，从山上一直下来。途中路修说了宙神已死之事，大家不免一场欢呼。

一路下山。过了黑水河，不出几百米，就看到了他们的马群，没想到在这个群魔遍地的地方，它们竟然能够存活下来，大家大喜，纷纷上马。

奔驰如风，远远看到了那群魔羊，一位老者正随着羊群慢慢在荒原上走动。

从他们的所立之处看去，身影是那般的猥琐孤单，谁又能想得到，他竟然是一位就算宙神也可以随手捏死的超级魔武者！也许已经是位魔帝，这就不是路修这样级别所能探知的了。默默无边的大漠，一群魔羊后的老者，真的引不起人们多看上一眼的兴趣。

奔驰了一天一夜，出了荒漠，众人来到大路之上。

路修忽然止住马蹄，回过身来。

晨光中，殷小可已经停到一个路边，正一脸阴郁的看着大家。路修心里一震。

“我就在这里同大家告辞吧，”殷小可说道。“我要去的下一个地方，从这里直接过去会近得多。”他用手一指，那是个三岔路口。

路修问道：“那是去哪里的？”

“天国，我正要去的地方。”招小可说道。

“你去那儿干什么呀？”赫留香小小芳心已为这个小男人悄悄而起，听说他要独自离开，心中焦急。

“呵呵，”殷小可一笑，一直不看路修，说道：“我得到过一个小册子，叫做神途，我想看看它上面所记的人和事是不是真的存在。”

“那太傻了，不如同我们回宙国吧，我有很多东西要给你看……”赫留香说道。

殷小可一皱眉，说道：“我不想看。”

“可我只想给你看，……我只喜欢你……”小姑娘一着急，脱口而出。脸上立刻绯红一片。

“呵呵……”殷小可开心的笑起来，有人说喜欢他，还是让他很高兴，同时看了路修一眼，说道：“你找别人看吧，我一个魔武者，，不值得喜欢，”他说着，十五六岁的脸上多出一分调皮。

赫留香脸色苍白，恨然转身。

路修回马，对着张仲尼等人说道：“那我们就此别过，他年有幸，自会相聚。”

张仲尼见他去意甚决，也知道二人关系极密，不会单独上路，就在马上深深一礼，说道：“谢师叔救我宙国一国武者，只盼师叔有时能回来看看，顺便指点一下我这不成气的师侄。”

路修一笑，在马上一抱拳，回过身来，来到殷小可身边。后者正暗自嘿笑，二人打马奔另一条路跑了下去。

张仲尼等人直到看不到他们二人了，这才再次登路。

风儿轻吹，一行人的话就在风里飘散了。

路修与殷小可二人奔了一段路，殷小可看了路修一眼，竟然有些赧然。

天国距此千里之遥。二人一路游山历水，好不快活，殷小可放下心事，更是少年心性，每天乐不可支。

几天后，二人抬头看时，已经来到一处大城前，高大厚重的城门上，挂着巨大牌子，上面写西阳关，二人交了入城税，一路进入，一打听，这里已经是天国所在了，天国是神极大地第二大国，人口众多，疆域辽阔。好在风土人情与神源山倒也相近，二人一商量，好好休息两天，就一路游戏，向着国都所地赶去。

那正是神途这本书所记的下一个去处，名叫皇龙的古都。

路修没有说，他此去另有一个目的，那里的皇宫之内，有个老太太，正是他近二十年未见过的外婆啊，他要单枪匹马抢她回来！

与此同时，远在这块大地边缘，一个古国国都平原城内，一家家族大门之前，忽然有十几只庞然大物的尽行鸟落在院外，一人上前叫门。

大门一直开着，这家大院威仪极重，金字大过几个人去，座狮更是触目威重，看得出是古国数一数二的大家族。

门前的家丁哪见过如此大的阵式，要知道这些大鸟，每只都是上万金银的价格，看来来人非同寻常。也就多了几分客气。

上前的青年长身玉立，长得极俊美，开口前先行过一礼，说道：“麻烦几位大哥通报一声，就说外面白家白沙天带白天石求见你家主母大人。”

门人一愣，回了一礼，急忙跑进门去。

大殿上路逢春正在会客，见进来的门丁神色多了份沉重，就问道：“是什么人来了吗？”

那人施礼说道：“回大爷，来了一群驾尽行鸟的人，看来是来自远方，一身异国服饰，说是……”他顿了一下。

“什么？”

“说是求见主母大人。”

“哦，”路逢春忽的站了起来，“他们说了是哪个了吗？”见妻子白月沙的，还是第一次。

“……他们说他们叫白天石……”门人一顿。

忽然，后堂过来一人，面色慌乱，正是主母白月沙。她不顾客人还在，直接问那位门人。

“外面来了什么人了吗？”

路逢春一震，诧异她惊慌。

“我感到一股熟悉的武能波……”白月沙说道，面如白纸。“太熟悉了……”

路逢春这才感受到一股温和的武能波正从在门处缓缓释放开来，来人武能强大过自己许多，不过却与妻子的有些神以。

“那人说他好象叫什么白沙天……”门人才想起来。

扑地一声，白月沙向后便倒。

路逢春大惊失色，忙上前一把扶起，一连声叫她的名字，一股武能度过，白月沙被这股武能一冲，悠然醒来，忽然大哭一声，推开丈夫，如飞向大门奔去。

失态如此，二十几年还是第一次。

路家众人一齐奔出。

白月沙武能布出，十几步，只是一眨眼间，就到了门外，张眼一看，面前人人英武逼人，个个面容不得亲切，但在一众年青人中，立着自己二十年未见的亲大哥，白沙天！

“大哥――”叫过这一声，白月沙忽的扑到亲人身上，放声大哭。

从十几岁的小姑娘到三十几岁的少*妇人，这位历过二十年岁月的女子，负气离家到此，才算得见亲人一面。

时过境迁，当年的种种早已经烟云一般，唯有亘古不变的亲情，一直流在血脉之中。

哭过了好半天，白沙天推开妹妹，虽然眼中有泪，还是愤然说道：“你一走二十年，可有想过家中父母！”

长兄如父，倔强了半生的白月沙扑的跪在地上，抱住哥哥的双腿泣不成声。

“……不孝女啊，我没脸见他二老……”

一位女中豪杰的大武圣，竟然能哭昏在路家的大门前，真是痛到了极处。

众人抬她起来，路逢春武能冲过，冲醒过她来，扶在肩上，对着白沙天一礼到地。

“在下是你的妹婿，路家家主路逢春。”

白月沙点了点头，在这位大武修面前，他一个大武圣可以为所欲为，但对方却有个惊天动地的儿子，路修！就算他是个武圣人，在路修面前，也自知不过算是位武者罢了。

“我们进屋说话吧。白爷请进。”边的路家长老微躬下身体。

沙天急忙还礼，有人过来接过大鸟，引到后院好生看护，十几一同进院。

平静过来的白月沙已经清楚是儿子说出了自己的住地。

她小心翼翼问道：“大哥，爹妈可好，我一直惦记他们。”说着又有新泪流下。

白沙天叹息一声，说道：“父亲很好，只是看不他唯一的女儿回来，老了许多。”

白月沙想到老父惜日，更是泪流不止，忽然想到一事，脸色大变，颤声问道：“大哥，你只说爹爹是什么意思？难道……”她不敢再说下去。

白沙天急忙说道：“母亲安在，你不用这样，只是她一直被留在天国，不肯放她回来，自你走后，已经二十年没有回来了。”

白月沙没想到还有这样一回事，忙问自己走后的事。白沙天就说了举家赶出天国，来到神源山一事，然后说道：“要不是碰到我的外甥路修，到现在恐怕我也是见不到你呢。”

白月沙这才问儿子的事，白沙天冲路逢春一笑，说道：“恭喜你我两家，有一个这样出众的后辈，那小子在神源山内，小辈子中无人能敌，就是我到了他面前，也自认为不是对手，他一刀出体，惊走了魔宗邪弟，已经成为了神源山公认的一级武者，地位恐怕与他的外公平级，我就更比不上了……”他呵呵大笑，开心至极。

路逢春一年未见独子，这时听了，铁血的一个汉子，眼中也是泪光隐然，但骄傲之色，已经现于脸上。

“请问大哥，他现在是什么级别？”路逢春不禁问道。

“武皇！原来是位异体之神，后来临去神途时有了自己的丹田空间，似乎是武皇二阶。”

路逢春点点头，细问经过。白天沙有问必答，后来说起父亲派他前来撙小妹回家一聚的事，白月沙止不住又是一阵难过。她本想立即起程，但路逢春说什么也要留一行人款待一番，路家排开大宴，流水席喝了一天，第二天一早，经过夫妇二人商议，决定还是同共上门更让老人安慰，路逢春也想在接回岳母一事上有所贡献，这才在第二天一早，一行人乘飞行鸟，再次尽回神源山境。

来去几天，白洪武计算得清清楚楚，他在夜晚将临时，一人独坐在大堂之上，就是不肯回房歇息，他心情激动，有种预感，宝贝女儿正在回家途中。

掌灯时分，院里一片欢声。脚步声一直从大演武坪方向传来。一人进门，欢声叫道：“大老爷，小姐回来了……”这一句说完，来人已经哭了起来。

腾的站起，白洪武向前走了两步，又突然返回到椅子上，坐了下来。他平复了下激动的心情，决定还是在这里等。

不一会，白天沙就从外面跑入，后边跟着同返的小辈。白洪武尽力后望，却并没有看到他要看到的人。

“人呢？”他一急，眼睛产了起来，不会没回来吧。

“父亲，月沙同她丈夫一同跪在门口向您请罪呢。”白天沙说道。

“混帐小王八蛋，她真是不孝，现在这个时候不赶快看她老子，请的什么时候罪呢！”白洪武再也忍耐不住，一起身，空间颤动，人已经来到门外，眼前一片灯华，一双人影直直跪在地上，垂头不起。

“混帐小王八蛋……”白洪武骂过这一句，喉头一哽，说不出话来，他上前一步，一把拉起自己日日夜夜盼望的女儿，放到灯下仔细看着……

沙子已经容颜有变，实际上是父亲心里的宝贝与现在看到的有些微的不同。现在她已经是位小武皇的母亲了，而二十年前还是豆蔻年华，率意而行，青春烂漫的小丫头，现在却是多了份端庄与娴淑的丰润少*妇。

再变也还是那个小丫头，他固执的想，忽然老眼一酸，扬起手来。

沙子一闭眼，却是将脸凑了上来，一动不动。

老武神的历过无数阵仗的大手，却抖过几抖，说什么也打不下来。

“……该打，找你这么多年，沓无音信，你不赶快来见过，跪在这里干什么！”

“女儿不孝，爹，你打我吧，女儿自从第二年有了小路修，体会到父母艰辛，无时无刻不思念爹娘，只是不敢回来见您，才拖到现在，女儿不孝，爹爹你打我吧！”沙子哭得泣不成声。

白洪武老泪终于还是流了下来，老父亲一流泪，白月沙更加的痛彻心肺。二人抱头痛哭。

亲人相认，直闹到第二天一早，也没有休息，早忘记了要惩戒一事。而去天国接回家母却提到最紧要的议程。

最后决定全族高手一同出动，一举打到天国，接回母亲。

想到天国乃是天下第二大国，国中此时已经高手如云，最要紧的是那位大国师，听说已经是位武神巅峰，差一步就成为在武宗，自己万不是对手，想来想去，决定请玄机武能院的丰神出马，两位武神打一位巅峰武神还是多些把握的。

第二天，白洪武亲自跑到武能院去，讲意愿同丰神讲过。两位多年老友一点就透，哪能不答应的道理。

准备两天，第三天头上，白家一行十五人，包括路逢春夫妇，一位大武神丰神，十五匹大鸟尽向远方的天国之境。

天国有几个古国的大小，一行飞鸟直入了都城，百万人口的大城，繁华达到了极致。

而此时，路修两兄弟已经进入城中，

五卷 神途 291 朱唇

一行十五人在城外停住飞鸟，在林中藏了大鸟，白洪武一人当先进入城中。

故地重游，感慨万端，白洪武将众人安置偏僻小客栈中，是夜，与白天沙父子二人先行飞入皇宫。探看老妻下落。

白洪武御风而行，白天沙展开一双风翼，跟在他的身后。

宫殿层层叠叠，无尽无休，似乎走不到尽头。没飞出多久，一阵空间波动，一个人出现在二父子身前。一身华服，面白无须，是个太监。凭虚而立。

白洪武认得，一拱手，说道：“乔尊一向还好，白洪武今天过来看看我的发妻。”

那人一怔后，认出他来，一笑，郑重的行了一礼。

“拜过白爷，白爷清健得很，可喜可贺。只是三公主已经睡下了，宫闱之地，还是不要打扰的好，不如二位明日拜过我皇，您昔日的盟弟，再见也不迟啊。”

“皇上一向可好？”白洪武忽然说道。“我倒想见见这位昔日的盟弟。”

这一句用神功说来，声音如雷声滚过，皇宫里一阵大乱，亮起无数灯火，金甲卫们疾走奔走，兵器的弧光闪上半空。

白洪武立在半天之上，威风凛凛的看着下面，一直想暗中来，没想到真的来了，还是忍不住想见一见当年的结拜兄弟。过了一阵，一群人拥着一人过来，站在宽大勤德殿前，那位皇上已经苍老得厉害，看上去，比白洪武要老上几十岁。

仰面向天，那位一身龙袍的皇上，开口叫道：“是白大兄么，想不到今天还能再见。”

白洪武看着下面那人，昔日种种绕上心头。

“参见皇上，”他微微躬身：“冒昧前来，白某想看看二十年未见的老妻，不知道皇上能允否。”

“白兄，见与不见又有多大分别。天国皇家待你白家不薄，而白家不思皇恩，伤了我的皇侄，自此两断，皇家与你白家再无瓜葛，你还是快快离开吧。”

“那么好，我明天再来，告诉我的发妻，我明天一定接她回家，让她做好准备。”白洪武说完，一回身，踏虚而去。

皇上微皱眉头，对身边人说道：“国师怎么还没来，单一个乔公公哪是他的对手。”

“禀皇上，已经在传了，只是国师闭关地距皇宫远些，估计也该来了……”他身边一人说道。

正说着，空间震颤。一人已经出现在皇宫上空，一身道袍，这位国师也有几百岁了，看上去不过四十岁出头罢了，仙风道骨，他一出现，身周的神光就有如实质般包围着他。

“看来是来得晚了……”他看和城中某处，那里灯火通明，看不出白神消失在什么地方。

“他扬言明天会来，国师不是在宫内修炼吧，”皇上说完，众人拥着回后殿了。他心事重重，想来白家二十年坚忍，现在才来，就说明来者不善啊……

路修没睡，来到殷小可的住处，见他呆呆坐在床上，心事很重的样子。他一直言笑不禁，有什么事大多写在脸上，但进入天国以来，他就有些恍惚。

看到路修进来，殷小可才展颜一笑，说道：“大哥，你说武帝真的就是神途中的那位苦修么？”

路修摇头说道：“我看不出来，应该不会错，我不是找到了他所创的另半部生息或法了吗，这就说明我们走对了。对了，你走神途为了什么事？”他问道。

“没什么，家族让我找一样东西，我就按这件东西的来路找喽。”殷小可说道。

“什么东西？会跟武帝希炎有关？”路修问。

殷小可点头：“炎龙蛋，听说武帝所带着的一只神兽留下一枚蛋，我就好奇想找到它，二百年前的事，那枚蛋应该已经孵化，生出小龙了，我好想看看它是什么样的，想养着它。“他一脸神往的说道。

“哦，武帝身边这还跟着一只炎龙么，我怎么没听说过？”路修好奇心大起。

“我家族中有人见过，神级炎龙浑身是火，极其威风，只是不知道小龙会是个什么样子，我想也会很威风吧，妈的，有了那个东西，弟就牛逼了，呵呵，所以我想到皇宫里找找，兴许在那里边。武帝在皇宫里呆过一月之久，过后就出了天国。”

“你到处走，就是为了那只有可能存在的小龙？”路修有些不能相信。

“当然，我很无聊，想养个宠物玩玩。”殷小可笑道。

“你的想法还真不一般，不过一条龙如果在皇宫。肯定会有人看得到的，我觉得你去不去都可以了。”路修说道。

“你陪我去看看。”殷小可说道，一脸郑重。

“行！”路修也是一脸郑重。“既然希炎武帝住在皇宫里，我必须进去看看的，顺便找那条龙，不如我们先到先得吧，我先看到就是我的，你觉得怎么样？”路修一脸戏虐。

“好！”殷小可却很干脆。

“你的家族，跟大哥说说，”路修忽然说道。

“我家族你不会知道的，我不想说这些无趣的事，大哥，咱俩出去喝酒吧，我想他妈的一醉，哈哈！”殷小可很不开心的笑起来。

路修一愣，点头答应。

二人出了客栈。就在不远的一座酒楼上寻了个单间坐了，要了几个特色小菜，一坛就是果酿，两个十几岁的少年对饮起来。

痛饮一气，几斤酒下肚，殷小可忽然打掌叫道：“小二，叫个唱曲的来，小爷我要听唱。”

小二忙跑出，过不一会，门帘一起，进来一双父女，老汉几十岁了，小丫头却只不过十七八岁的样子，长得倒也清秀，两人进来，就站在桌边。总裁过招小可想听什么样子的曲子，殷小可笑道“荤的，荤的，我大哥只听荤的，来个好听的，小爷有赏。”

路修任他胡闹。

老头调完弦，拔了几下，那个清秀小丫头轻启朱唇，唱了起来：

“月上西窗

玉娘晚梳房

盼郎心乱撞

窗前站

床前望

小脚冰凉

忽听人响

丫头入绣房

一纸一花囊

哥在外

对窗望

家丁虎狼

慢解罗裳

斜卧朱床

想昨日时光

身子热，床上凉

一点朱唇无人尝”

弦音轻反两声，幽幽的歌声至此而止。

殷小可呵呵一笑，一杯酒下去，反复哼唱着后面两句，“一点朱唇无人尝……呵呵，有趣，小爷喜欢，再来一曲。”

路修看了他一眼，见他一脸强笑，小小的脸上大大的眼睛迷离一片，好似喝多了……

五卷 神途 292 皇威

“你们走吧，”路修赏了一粒碎银，父女二人谢过退了出去。“小可，有什么事跟大哥说说。”路修说道。

殷小可笑道：“我能有什么事，只是小弟快要成魔了，提前庆贺一下……”

路修一惊，猛然布出神识，腾地站了起来：“小可，你身上怎么了？”他脸上变色。

“都说了，靠，小北我要成魔了……哈哈，咱哥俩能呆上几天，成魔后，小弟就去他妈的魔极山，称帝成王，好不快活！”

神识过去，路修从小可强悍的神识里探到正有魔意识一点点的侵入他的神识海，就如同当年美人狐对路修所做的一样，异体空间正一点点的夺着他的神识海，想控制他的神识。这样的发现让他大吃一惊。

原来魔能改造还有这一手！

路修神识放到最大，想探明小可现在情况到了什么程度，忽然，他猛然回头，脚下使力，忽的尽出雅间。

廊上酒客极多，大呼大闹，路修的神识追着一人奔到楼下，忽然那个强大到令他心寒的意能波消失了。

回到酒桌，小可还在大喝不止。路修拉起他来，两人回了客栈。

关好门，路修将小可拉到床上。小可竟然有些脸红，喃喃说道：“老大，我可是男的……”

路修一笑，说道：“别胡闹，我这里有一本武技，叫做生机功法，是当年武帝留下的，它专修炼神识，对你帮助很大，你试一下。说着就将手盖到他的头上，一阵意能波动，已经将这本武技的信息传到小可的神识之中，这样的传功方式，省去了用神识打开之冲击，对小可来说，神识不会受到片刻的冲撞。

路修又说了些美人狐的事，小可听说是希炎武帝之物，又惊又喜，忙沉下心来，沉入到修习之中。

两个人就在一床之上，修炼了一夜。

第二天，小可惊喜异常的醒转，神识海内已经有了一些变化。发现有大作用的小可也不再去想他的炎龙蛋了，一心扑到生机功的修炼之中，路修只也陪着，想一探皇宫的事，只好放到以后再说。外婆还在皇宫之内，不知道会不会找到，并说清自己是谁。

二人一心修炼，这一天月亮才升，武神与丰神带着十几人来到皇宫之外。

轰然的布出神级武能，白洪武一人当先，直入皇宫。武能波过处，众金甲卫纷纷后退，武师级武修级的御前侍卫在他的身前根本站立不住，直退出几十米外，脸色极差的呆立着。

直过了三重皇门，面前已经是人山人海，事先布置下的御林军埋伏在这里，两万御林军刀枪如山，箭雨如蝗，但碰到武神的能量波上，轻如微尘般落地，白洪武大步不停，直入人丛，如民一把开山巨斧，硬从人海中劈出一条路来……

他轻摆双手，都达到武者之上的众御林军们如鹅毛般飞起落下，倒地不起，在武神的面前，有他们同没他们是一样的。

众人过了这重大院，面前的勤德殿前，立着几个人。

天国的武神巅峰，大国师古什海，古井不波的立在殿前的这片万平的理石殿前。身侧是达到了小武神的乔公公，身后是不到十人的各大武皇。

能量波已经将这片地面炙热了……

古什海没出武能，只是温和的看着白洪武等人。能一路到此，是他意料之中的事，普通武者能挡得住一位武神么，笑话！

“老弟，你还是来了……”看上去只有三十几岁却比白洪武老上一百年的古神说道。

“皇上待我白家不公，我来迎我老妻回家有什么错，二十年了，分开我夫妇二十年，有什么过不去的呢，我当年必竟有恩过我皇，孩子们的事，功过相抵，也该放我夫妇团聚。”白洪武声音不高<网罗电子书>，但整个皇城听得清清楚楚。

“皇家自有皇家之威，白洪武，恐怕你来得走不得了，二十年前你做不到的事，二十年也不会变，你束手吧！”古神平和说道。

“呵呵，有死而已，古先生，白某多活二十载，就是想向你讨教的……”

白洪说完这一句，院中啸声大做，是武能波疯涨带来的空间扭曲之声！四位武神同时释放武能，白洪武的风属武能波下，一柄地级武能天涯劈长达到五米之外，灰色武能波直冲十米之前。而丰神的水属武能已经波光涟漪，柔和而无俦的占据了身前十米之地。

对面，古什海却是纯粹度达到八成的金属武能，使他看上去更像一尊金光耀眼的大佛，而乔公公却是土属的坚实的武能波动。

天国皇城里的这座大殿前，已经成了流光涨落的圣斗场！

白洪武一刀劈下……

轰的一声，空间抖动，一刀十米的流光已经如虹经天，风属的武能嘶叫着割开这段距离……

古什海点点头，说道：“你还是进步了……”轰然的一步落下，大石如石雨飞向半空，双手一合一开，一个金光印从他手上释放出去。

金光印不过是个高级武技，但在武神巅峰手中却已经达到禅意，一出所带出来的精神力量超出了武能的本身，这就是感悟之力。

白洪武可以轻易劈天一座山的一刀，就落在小小的毫不起眼的金光印上！

……消失了，撼天动地的一劈，竟然就这样归于无形……

就算白洪武早知道不是对手，也想不到会有如此差距！但他一步向前，刀光横出，卷出万千虎狼之音的一招地级刀见笑，化成无数刀光泼了出去。

古什海神色一严，面对着海啸般的风刀，双手忽地张开，宽大的袍袖在风中猛然凝住，仿佛时间在此刻停滞，他的万象众生神功在此时发动，一股悲苦之力，在万道佛光中铺天盖地展开，金色的佛印接二连三的迎向刀光，轰隆隆的撞击就在这片天地摇动着传了出去……

另一边。

丰神双眼微合，向前走去，水波荡漾，他人如在水中游动，随着他的脚步轻启落下，一片达到百米高的波光在向身段前扑了出去，砸向对面的另一位神级武者乔公公！

五卷 神途 293 相见如歌

乔公公面上一紧，他只是位初阶武神，土属的厚重之气猛然裹在他的身体，空间中所有的土属物质都聚向他手端，土黄色毫光有如实质般接向长天，两股威能对撞在一起，水土相克，二人四臂前据，丰神忽然向前迈了一步，这一步极重，身前的碎石无尽起落一脚下去，院中倒有大半在抖，坑体在他脚下扩张……

乔公公在忽然大涨的水光里慢慢退了一步，院间涌起的碎石尘土通通聚向他的双手间，猛然一凝，在身前形成一座土山，震动着向前推动。

但是丰神脚下还是走出了第二步……他脸色平和，水光布出几十丈……

乔公公只好再退，土山碎了再凝，已经越来越重，越凝越大，几乎难控其重……

武神巅峰古什海口中宣过一声悲，一道金光旁落，那座乔公公手中的土山突然镀上一层金色，金光大涨，气势磅礴的压向丰神……

而此时的白洪武刀已经密不透风，他身前全是灰色风刀在啸叫奔腾，就算他再强势凌厉，在古什海面前也只是三米外的劈波斩浪，递不进去。让他还能腾出手来，助乔公公一臂之力。

按照事先布置，武神之战只是拖住古什海这位大武神，余下重的事却交到各位小武皇武圣武修手中，他们之中只有一位武修，就是武修巅峰的路逢春，在这群人中反而是他最弱。白天沙，白天海都是大武皇，这时飞身奔向旁殿，十三个人如十三位狂神，气势汹汹扑向向后殿！

白天沙大叫道：“娘――天沙在此，接您回家，您在哪啊，――”一句话，倒有五六人眼中蓄泪，白月沙身如轻烟。破风针如雨射出。面前挡着的几位武皇武圣一同出手，一面大屏五彩斑斓，各种武能波在里面鼓荡！

天涯劈在白天沙手中以千山行风劈过……

他一人挡下三位武皇，白天海重剑如山如海的搅动这片空间，双眼通红一片，牙关紧咬，对娘二十几年的思念，让这位一直沉默寡言的汉子，此时如同疯虎，击出的全是拼命招式，对自己再无遮拦，要以命相拼！

路逢春一直跟在妻了身后，以此时的武能在群斗中也只是个小角色，但他武能刀挥起，也将一位武圣逼得退了一步！

无处不战！

四位武神不断出现武能扩张，古什海眼见对方十几人扑向后殿，手中武能波已经放到极致，大喝道：“白老弟，你若一意孤行，就别怪老配朽不顾及当年之宜了！”

轰隆隆，烟尘四起，金瓦红墙的院墙崩塌毁去，大殿摇动欲塌。

“古兄，你当为我想想，我儿女都已经婚姻有子，而我的老妻还不能一享天伦，当年白家再有过错，也不该着落到老妻身上，今天白某有死而已，再不能让人笑话我白洪武一生英雄，却连老妻也护不了……古大哥，你若忍心，就放手一战吧！”

轰然的刀光如链如虹！

古什海叹息一声说道：“皇家待我百年如一日，老朽实在不能放你们进去……”

“咄……”他口中沉声一声喝，一个金光印无限放大，突然一改之前的平和凝重，杀伐之气着人寒透的扑向白洪武。

感受到对方此力之重，已经不是自己所能承受，白洪武微微一笑，忽然向前迈上一步，手中刀光一收，人在原地一个恍惚，已经化身为一柄类色大刀，顶天立地般向着金光印迎去……

“你不想活了……”古什海脸上变色，对方魂刀一出，那就是生死之搏！

拿自己当刀而行，丰神心底震撼，手上更是重达万吨的水光猛然破开对方的百米方圆的土山，如长江大河，向着他冲击而去！

乔公公一退再退，蓦然一道路金光过来，在水光里一击，丰神胸中大震，水光一收，凝成了一面湖状大屏，止住脚步！

忽……

一边破开四重金光劈，灰色风属天涯劈，一往无前的撕开面前的一切……

“娘――儿子来接您回白家，您好在哪里……”白天沙长啸之声，如龙吟虎啸一般，在皇城中久久不散。

他们十几人突到另一个院中，忽然，出现在他们的面前的却是五万神兵！

所谓神兵几乎是天国所独有，他们身着每副达到万金的天龙护甲，地级的武能兵器劈在上面，也不过是一道印迹罢了，而他们每人手中的点钢枪，却是万年寒铁所制，说它们是地阶重器，一点也不为过，每柄都是难得的千锤百炼之物！而且万人的大武师在前，四万人的武者在后，将这十几人团团转在当中，默契与共的慢慢向前，黑枪如林，万人如海，就要将这十几人挤在当心。

白天沙，白天海两兄弟武皇巅峰，刀光流动，劈死了几人，却撕不开这铜墙铁壁一般的包围，忽然一长身，几位武皇凌虚而起，在众人头上逸向后院。

余下众武圣武修背向互靠，布出强大的武能波，将众人罩在光波之内，几万人重如山海，却难以再向前半步。

轰……

灰色魂级天涯劈一往无前的劈至古什海身前，老头忽然苦笑了下，慢慢合上双眼，蓦然而起的金光登时在院内无限扩张，他一个一米八几的身体，突然的化身成为一只金色佛体，手端一只金锤挥向灰色天涯劈……

天地此时仿佛一切停滞，时间空间，万物意识，只在此刻，只在二人手中流动……

轰隆隆的声音无尽无休过后，一座勤德大殿，轰然的夷为平地。

白洪武现身出来，噗的一声血花飞天，人如飘絮，飞出几百米才算止住，轰的落地，在一个巨大坑体里，许久没动。

……死了吗，丰神全身护在水光中，退出战斗，剩他一人，再打下去已经没有意义。而此时此刻，古什海在原地消失，空间连震，他的人已经挡在众武皇身前，无限悲苦的佛号声中，一道金光壁就亘在众人之前，六位白家大武皇，没一人再能举步，白天沙怒吼一声，眼中流下血来，手中刀扑出，人如刀体，扑向老头的金光壁里！

他吐血不止，长发凌乱，衣衫尽裂，但脚下一步一坑，形成一条血铺就的路，不断向前……

他的兄弟就在他的身后，一脸死志，一往无前……

一院子的人看着眼前这副情景，震撼写在第个人脸上，古什海脸上更苦，他一连的慢慢退后，渐渐的已经靠在天淑殿的殿门前，再无路可退。他的身后就是皇室一干人在内，这里包括一位皇上，几位皇妃，与一位面容端庄，气度不凡的老人，白氏的家母！

血流不断，白天沙七窃有血……

每人看着面前的大悲惨，都不能无动于衷，血浓至此，天下还有什么力能敌此心此情！

“皇上皇母，老朽该如何是好……”古大师已经无路可退，武能波也收到最弱，但白天沙脚夫下不停，就将自己送到凌厉无边的金之内！

“停下！你们给我停下！古大师，放过我的两个儿子！”

一个温柔敦厚的声音，此时此刻抖得不行，一人分开众人，站到古什海身后，正是那位白氏家母，当今的皇妹，年已经近百的老人，一厅痛泪的站长在院中。

白天沙轰然止步，噗通一声跪在地上，放声大哭。

“娘啊，不孝儿来接您回家，儿有一死也罢，只要娘能回到爹身边……”

近万人闻者落泪！白家众武皇身体一矮，全部跪在院中，哭声如海！

老太太忽在抬起手来，将一柄精巧致极的小刀子放到她的脖子上，脸上是知足幸福的表情，缓缓说道：“傻孩子，我们什么时候分开过，娘的心一直在你们身上，只不过不能见罢了，你们走吧，娘在这里很好，在外面已经不能习惯了……”

“娘，您这是要我死在这么！”白天沙泪中有血，连连感动磕下头去。

“放了你的孩儿，哥哥，他们是你的亲外甥啊……”老人回头一看，那位皇权在握的皇上一脸阴沉的走出来。众人无数目光一接到这位手无缚鸡之力的人身上，一院武士一同低头。

“古大师，来人能闯我的皇宫，能杀我的大内高手，一国之威何在，你还等什么！”他沉声喝道，声音不高，却如雷声滚过众人心底。

此时此刻，一人由丰神相扶，已经来到院上方，悬于半天之中，吐出一口血后，沉声说道：“皇上，你我兄弟一场，我白洪武当年若不出手，你也不会有今天，就不能放我白家一条生路吗？我两夫妻有煞费苦心无憾，众小辈身有皇血，放他们回去吧，”

白洪武何曾如此低声下气过。但白家此行，已经一败涂地，再无回天之力。有古什海，若是自己与丰神尽力一战，本来是有希望的，可谁想得到，一个乔公公竟然忽然破皇成神，打破了所有计划，而古什海的强大也是他所不能想象的，他一声悲苦，竟然能敌两位武神合力一击，是要破神成宗的境界，就算没有乔公公，今天恐怕也要无功而返。

皇上哼过一声，说道：“白兄，当年之恩，我已经加倍奉还，再提还有什么意义。动手吧古大师，皇威不可违，若是什么人都能来天国的皇宫大闹而去，我就不用群临天下了，至于我皇妹，她自己不争气，我还有什么办法，动手！”

全院静如死地，猎猎的火光如白昼下，人人不忍看这一幕……

白洪武脸上一白，颤声说道：“小如，你们夫妻今天一同死在此地，你后悔吗？”他分开丰神双手，落身下来。

“老东西，有什么悔的，你看我们几个儿女，哪有一个不是孝感天地的好孩子，人生如此还有何求。我们一家已经团聚，同死在一起也就是了……”老太太灿烂一笑，竟然美艳得让人心颤。

“娘，儿子不孝……”白天海哭道。

“还不动手，古大师……”清冷的声音喝过，院里萧瑟如秋。

“哼！”半空中忽然有人哼过一声，说道：“谁敢动白家一下，我让他死无葬身之地！”半空中一个修长的身影如梦如幻，一殷天阶重器，直欲将院子劈碎了！

五卷 神途 294 魂撞

众人抬头，见一位少年长得俊美如画，背生双翼，一身灰色衣服，手中的天阶屠龙刀杀意无限，在半空中如神如魔般立着。他经过无数生死的杀气，几乎每战都是一次飞升，而从魔极山归来后，身体里融合的魔能核，极大提升武能的同时，让他多了份邪魔之气，而由此而来的屠龙刀上的杀意更加沉重，比之前强过不止一倍，刀上青光更加厚重，无数魔血让刀身通灵般的发出王霸之气。

没有挥下，但刀意纵横，下面人人变色。古什海面上一凝，虽然感觉来者不过是位武皇巅峰，但他战意与杀意，让他从心底生出一股不祥之感。

“修儿！”

白家人一眼就认了出来，众人眼睛亮了起来，别院围在万人里的父母也抬头看到了他们的儿子。真骄傲啊！那样帅气凡，站在半空，当他说出谁敢动白家一人之后，气势磅礴，一双星目里全是煞气，一声哼更加没有一丝温度，他说杀就不会只是说说！

这就是他们的儿子啊，儿子一现身，心中已经乱成极处的父母心中忽镇静自若，似乎儿子才是他们最大的靠山。只要他在，再惨的状况也不用担心了。

再资助升级了，感应过后，白洪武心中真是温暖激动。

路修从半天扑了下来，一招行走直直劈向那位武神巅峰！

现在的路修面对武神级人物，已经心静如水，武力值的提升以及对魔神们的屠戮，都让他有充足相信自己的理由。

屠龙刀在天淑殿前独自行走……

面对着武皇巅峰的一刀，那位武神巅峰，一级之差的古什海面上一紧，一个金光印直迎向路修的屠龙刀，轰的一声，将这一刀挡在身外十米之外。路修被对方浩然的力量推出几十米外，但他连停滞片刻也没有，刀光再次如山如海般的凝重，在他一展冰翼后，再次轰压而至！

古什海本来只想推出去，让他知难而退。没想到他第二次更快更狠！刀光直压得他身体发出喀喀的微响。他喝了一声，一挥手，一个大手印印了过去，空间里他的金色大手无限生长，直长得近十米大小，金光闪闪的扑出拳面，一个金属虚形印向路修。

轰……

撞击声震得人们纷纷布出武能相抗，一些人退到武能波之外，但还是脸色难看。

这一次的能浅滩波更重，路修直飞出近百米，才在空中站定，脸上冷笑，身如风般折回。

“修儿当心啊……”有人尖声叫，路修一瞥，竟然看到了自已的二老爹娘，心中激动，呵呵一笑说道：“没事，娘，看儿子劈那老家伙，儿子的刀在这儿还是管用的！”语笑不忌，竟然并没将一位武神巅峰放在眼里，这份傲然令场上之人看他的眼光更加凝重。

倏然而回，第三刀龙翻，直若搅动天地的一刀，比起行走来完全提升了一级之多！

轰然刀光搅至，古什海更加小心，双手相合，一道金光闪闪，一柄与白洪武相战时的金锤再次现出。能让他出锤的人除了白洪武，在场的真就是路修能逼得出来。

白洪武沉声说道：“外孙当心。”

这一句一出，那位家母这才明白来的这小子是谁，眼中慈爱如海，念道：“值了，都见到了，真值了，我的好女儿生了个好外孙啊，象小老虎似的……”眼中有泪，老人激动难以言表。

天阶金锤与天阶重器屠龙刀相接，一阵大响过后，人们再次后退，路修飞出百米外，然后如箭如电般的折回，一刀黑光天地皆暗，一支刀光在黑暗里如龙翻滚如神光下界，直欲掀翻了这片空间，这一刀更加的凛冽而杀意纵横，在这样一刀面前，人人背上生寒，脸无人色！这是刀么！是武技么，这是夺魄之歌，能执掌生死的神咒！

古什海几乎失去了战意，他想像不到世上还有这样的武技，能控制人精神一般的让人压力达到极限，达到崩溃边缘。

一声佛号过后，老武神双目再次闭上了，全身金光大盛，手中金锤一圈一划，一只金环在身前形成，一划再划下，金环层出不穷，忽的释放出去

刀下无物！

而金环一个一个的迎上去，一个又一个的碎去，一个又一个的生成，这种撞击连续不断，轰隆隆的同在院中不尽响过。

白洪武忽然放声大笑，笑声畅快至极，牵动内伤，又有血喷出，却也不顾。他看着自己的外孙打得老武神只是招架，乐得眼泪要下来了。

皇上面上更是苍白。

……刀光终于砸落，路修再次后退，这一次只不过退了两米，两米之后，他一长身体，屠龙刀忽然吟唱起来……

如龙呤虎啸般的刀震，刀的鸣唱，在皇宫上空骄摇不息，奔腾扩散开去。

闻者皆惊，隔院的路逢春看看自己的妻子，轻声而郑重说道：“谢谢你。”

白月沙一笑，妩媚如花：“也谢谢你，咱俩的儿子……”

大喝过后，路修手上的天阶重器已经升级，一把离阶屠刀代替了那把天阶重器，达到离阶的屠刀如歌如泣，一刀轰下，刀光直盖在皇家廷院之上，一个少年已经接近了神态！！！

“唉……”古什海回头看了一眼他的皇上，心说，你为什么要得罪他们呢，这个魔头将把天国送上一条绝路，现在不杀他都不行了，几十年后，他一人能灭了天国。十几亿人又怎样，这小子只要有时间，就能把他轻易踩在脚下，几百年苦修，想不到还不如一个十岁岁的小孩子。

下定了决心，老武神将那只天阶重锤提起，这一提如同提起了一座万仞大山，一股同时而起的气势，在他身前近二十米内，让人呼吸停滞，直退到外圈去，武神巅峰的一击，那是真正的天地同震！

地级武技，天地同泣，在这位巅峰武神手中挥了出去。

集了他全身之武能，悲苦神功发挥得淋漓尽致，如歌如泣的声音，迎向路修的一劈……

一阵响声过后，天地清平，老武神衣衫碎裂，退了一步，靠碎了身后的天淑殿，天淑殿一阵摆动，最终还是没有倒下来。

路修在这一击下直飞得无影无踪，也不知道飞到哪里去了，在夜空里消失了……

路逢春心头大震，不少人叫了出来。

有人暗自叹息，一个天才，一个可能轻松成神的少年，这一击也许是他能力的极限，他再也不会回来了。

……但古什海一脸庄严的对着天空不动，手中的天是重器，更加的沉重，看他的样子，天上正有一个他最大的对手扑击下来，武能波甚至于更加剧烈的升腾，向前一步，一脚下去，甚至将大殿前的地面踏得碎裂不尽。

他双眼向天，金光罩住了全身，如同神佛下世。

极速的，收了冰翼的路修降了下来。衣服剩下的不过是十分之二，身躯上裸露的部分，有能量抽过的无数伤痕。他星目如电，倏忽的停在半空。

“好，老头，你再接过我这一招，你就赢了，不过我这一招一出，不死不回，你当心了！”他说道：“不然你就现在放了我的外婆和我的家人，不然我就掀了你这个天国皇宫，今天掀不了，十年后呢，二十年后，我能让皇室一个不留！包括你这个小小武神！”他一脸蔑视，如刀锋般的眼光直落到古什海身上。

古什海脸上一哆嗦，让他说着了，众人只要看一看他那张没了生气的脸就明白，少年说的都是真话，一个武神巅峰，除非他今天能留他下来，不然多年后，天国将是有史以来的最大浩劫！

一身狼狈的路修冷静面相对，下一刻，突然在天空消失，合身而下，一把魂刀宽达天地，光耀宇内，缓缓行来，无一物能在它前边存在，这力量已经是神级不敌的，威压凛冽得人人身体疼痛，如刀正压过来一般……

古什海如同看到了一个梦一样的看着，面无人色，他长叹一声，为能有这样的一刻而心神摇曳。

下一刻，巅峰武神在原地失去身影，一尊悲苦不尽的神佛现身于半空之中，同样的魂体形态，金光下他已经成为佛的化身，飘忽一下，忽然化成了一柄金锤，立在大殿之前……

一个神威凛凛，一个法像森严，两个魂级形态的重器接到一起，光芒让百里外的人也能看得清清楚楚，声音让百里外的人也捂住耳朵，多年后想起还是一脸骇然！

五卷 神途 295 火海

不知道过了多久，两力散尽，两人再次现身出来，能逼得武神巅峰出尽全力，路修做得可歌可泣，只是他现在的样子极惨，血液自口中不断冒出来，止之不尽，身体抖成一团，然而，手中屠龙刀还在，眼中战意未了，他忽然一笑，说道：“老家伙。你还真有一套，我低估你了……”

“谢谢小友如此说，不过，我不得不杀了你，不然多年后，天国就不复存在了，做为国师，我是不得已而为之，望小友见谅。”古什海哆嗦着举起手中重锤，而对面的路修也是扬刀而起，笑如刀锋。

“老头，你也伤了，如果我再放出一位神级物来，不知道你还能不能这样狂妄自大！受死的人是你，下辈子别为别人为狗了，要么成为亿万人之上，要么就去山里种地也挺好的……”

说着路修举起了手中的那枚空间戒指，里面那只美人狐忽的张开血红的眼睛，笑得如同看到玩具的小孩子！

……但路修的手忽然一顿，回过头去，他知道用不着自己出手了。

一个人出现。

路修最先从生息功法醒来后，就立刻感受到了无边的威压和武能波动从皇宫方向传来，他飞速起身，看了一眼还沉在修炼中的殷小可，一人一张冰翼，飞出客栈。

他走后不久，心神不宁的殷小可心中连震，心底深处有了一丝极重的不安，也就从生机功里退了出来。一出来，就感受到了来自同一方向的武能波动，一看之下，大哥已经不在身边，哪里还会等待，一个飞身，两片黑色魔能虚形在脚下生成，他飞入半空，向着那边赶上来。

路修曾一再告诫他，不能再轻易动用魔能力，因为种种原因每动一次，就等于给了魔能空间一个机会，神识海会受到大威胁，但现在他哪里还能顾得了这些，而当他飞到切近时，就看了令他心碎的一幕，大哥伤得极重，还苦苦支持着要进行最后一击，他大叫一声，哪里还能忍受，轰然的魔能空间撞击下，魔能量就在这片天空疯长！

古什海停止了手中的上举动作，惊愕的看着又一位少年。

“你敢打我老大，老乌龟，你是想命长么！”殷小可喝道。魔龙虚形浮于半空，威风八面。

武神巅峰哼了一声，他发现来人一个比一个小，但越小就越牛气冲天，一个异体之神也敢同他叫板了，真是让他欲哭无泪。

“异体魔武者，哼，异体渣神也敢在这里撒野？”他轰然的金属武能再次大涨，浩然正气存于天地之间，直要将小可的魔能虚形吹散了。

殷小可看了看老大，急切问道：“你还好吗？”

路修点头说道：“死不了，救我爹娘，还有外公外婆。”

“是，老大，你歇着吧，我把皇宫给他掀了……”

古什海不禁苦笑，武神初阶的乔公公也是脸上无奈，来的都是什么人啊，一心认为能掀皇宫，真不知道这帮小子是真的不知道天高地厚还是傻……

他还想笑下去，但殷小可第二个魔能异体空间撞击过，魔能力疯长，同时身后飘起另一个魔能虚形，十几米大小的一只风狼！

古什海脸上一紧，他没想到这小子还有一只异体空间，但他这一惊没用多久，第三个魔能虚形冲天而起，一只双翅虎出现在半天之上，没等众人回过神来，第四个魔能空间冲出，然后就撞击不断，在古什海与众人呆若木鸡的目光里，接二连三的魔能虚形冲天不断，已经将这片皇宫上的千米天空排得满满当当！

轻轻一笑，殷小可一脸戏虐的看着那位巅峰武神：“我这个魔武渣神要出手了，看看你这皇宫有多了不得，哼，你把我老大伤成这样，今天只能有一条路给你，那就是死！”

此时此刻的殷小可面目狰狞，一半脸上浮现出魔性来，皮肤有些凹凸，嘴巴有些张大，牙齿有些犬象，他的一只血玉劈轰然砸下，空间被这平常的一击弄得扭动错落，神级能量叠加，他这一击，就算是武宗到场，也只有躲藏这一条路！

但古什海并没有躲，他哼过后，眼神变得绝决，摆在他面前的路并不多，他一眼就明白，不能一击而胜，也就没有希望了，今天的天国之皇宫将在他这一击后，变成废墟。所以，刹那间，他没有选择躲避，而是孤注一掷！身体再次化成魂态金锤，向着他的血玉劈接过去。一支金光耀眼的巨锤横过空间，轰然的与小可的一击接到一处……

哗……

这一声有些特别。

如同漫天的风沙过眼，大家眼前的一幕让人有些心里凄凉。

小可的一挥过后，那柄魂级金锤在魔能风里如同突然失去水份失去聚合力，一层层的金沙状物，被小可的强力一击，刮下一层又一层，无尽无休的魔能力过后，那柄巨大森然的巨锤就化成了一片金沙，在空间里消失了……

嚯的一声，一道金光逸出，一条青色小龙从锤中脱身出来。忽的飞向殷小可，张牙舞爪，一张巨大嘴巴獠牙伸长，电闪一般噬向他……

殷小可向后一退，魔能虚形狂卷而过，向小青龙包去。

小龙大嘴一第，忽的喷出一股火焰来，火焰长达近五米，凝然有形，火焰一出，空间的温度忽然提升。

小可只好再退。铺天盖地的魔难虚形已经将那条小龙包裹在里面。殷小可放声大笑，开心之极，他忽然伸出一只手来，抓向那条小龙。

手前，一只大过五米的魔能虚形状如巨手，真的一把将小龙握在里面，圈转而回，他双眼放光的看着这一切条曾在他梦里现身过的小龙，笑得另半边脸更加的如同魔面，看得路修一阵心惊。

掏出一件空间之物，招小可将它放入里面，金光闪过，小龙入了空间，他再次看着下面那望不到边的皇家宫殿。

本来已经在同路修的一战后，已经到了极限的武神巅峰古什海，人早消失了，灰飞烟灭！

下场之惨是谁也没有想到的。

殷小可一顿也没有迟疑，他刹那间分不清下边的敌我，就将滔天怒意发泄到那些大殿身上，一刀挥下，长达近七米，流光直达十几米的血玉劈，一刀下去，一座千年天淑殿化为齑粉，而他头上的魔能虚形，随意挥洒，轰然的四处落下，在半空的小可，如同一只八臂魔王，身上黑气纵横捭阖，倾刻间，万余间的天国第一大建筑群，诺大的皇家威严的皇宫，在黑色流光，如同经过最高级别的台风过后，成了一片地狱！

路修冷冷一笑，忽然在手端生出一串暗系武能火出来，噗地一声射下，忽的一声，万间广厦全在火光之中。一片火海。

两兄弟相视而笑，开心致极。

五卷 神途 296 主人

他的外婆出言拦阻不及，只有心疼的看着娘家的这片大基业化为灰烬。

“老大，谁是咱爹娘，外公外婆，我不敢杀手，怕错了，你指出来，余下的就一击灭了！”小可余兴不减。

底下几万人，人人噤若寒蝉，面如土色。那位皇上更是哆嗦成一团，要不是两边人相扶，早就坐到地上，钻到洞里了。他深深的后悔了，早知道会这样，打死也不会拦阻白洪武啊！

白洪武仰面笑道：“孩子，算了，别杀了，我们只是为了家人团聚，还是积些功德好。小如，我们走吧，”他大步走向那位还站在皇上身边的皇家公主。老太太一脸幸福的笑意，丈夫如此兴师动众不顾重型煞费苦心的前来接她，让老人二十年的相思在这一刻化成了喜泪。

两只手在隔了二十年后，终于再次握到一处。

白天沙白天海更是哭出声来。无人再敢拦阻的路氏夫妇也跑到父母身边。一番亲人相聚，正是泪水肆无忌惮的时候。

而在皇宫外的一处暗处，一位微微躬着身子的老者，叹息一声，说道：“……怎么会成了异体神了呢，还是个魔武者，真不知道他是怎么拔出轩辕天劫的……唉，看来还得跟他走一趟神源山了，但愿他能同我回去，出来时间一长，主人要怪了……”

殷小可威风八面的走在前面，白家的十五人在中间，最当中的当然是那位一身皇家锦绣服饰的老太太，路修二十年未见的外婆。路修走在最后，他看了一眼外公，外公却摇了摇头，说道：“放过他吧，我们必竟磕过一次头，再一个，他还算是位好皇帝。”

路修直视着那位皇帝，一步步走近，说道：“你听好了，我本想一击了事，不是我不想杀你，是我外公不允，你若是想找回这个场子，尽管来，反正你的头是我寄存到你脖子上的！”他双眼平静，随着他的步步逼近，老皇帝腿一软，若不是旁边人扶着就坐到了地上。但下身已经淋淋漓漓，冷湿一片。

万间宫殿火光直映得天边也红了。火中不知道有多少人丧命，无数官兵正赶向这里。而数十万人就看着十几人趾高气扬的走出了皇宫，人人傻了一样的看着，让出一条十几米宽的通道，点钢枪也不知道丢了多少，没人再生出斗志来。

出宫不远，白天沙将藏在一间民房中的大鸟拉出，众人纷纷上鸟，大鸟多备过几只，为了防备会出现的不测。群鸟忽忽几翅，飞上半空，向着神源山的方向飞去。

而在另一个地方，也有个人拉出一只飞行兽来，一只双翅虎。跨上虎背，那人腾空而起，径往神源山追过去。

天国无数人举头向天，看着这群魔一般的人离开。恍然如同一梦，这一切是真的么，两个少年毁了一个天国的象征，皇宫！

回到神源山，白家摆下三天的流水宴。

路逢春到了神源山后，置身在一片恭维之中，他一位武修巅峰，置身在一群武圣武皇武神之中，尊为上宾，人人一脸货真价实的尊敬，让他从心底里感受到了爱屋及乌无上荣光。

人们冲的不是他，而是他的儿子路修，这一点更让他骄傲自豪，每每看向儿子的目光都是欣慰。

这天正与众人坐在堂中饮酒，门人慌慌张张跑了进来，结巴说道：“大老爷，时天老神仙跟恒家大武宗……都来了……”

白洪武霍地站起身来，冲一旁的路逢春说道：“我们一起去迎吧，他们可是超级强者，大武宗啊，没听说过他们到过哪个家族门前过，这一次白家算是露尽脸了……”

白家百余人，同一众来贺的武者一同出门相接。

两位超级强者一进门就呵呵笑道：“用不着兴师动众，我们是听说路修回来了，这小崽子也不去看我们，我们就只好来看看他了，他人呢？”

白洪武哭笑不得，忙吩咐下人去叫，又拉过路逢春来介绍两位武宗认识。

路逢春急忙要大礼参拜，他哪见过这等人物，天哪，不是武神，是武宗强！本以为一生也不会与这样的神人相交，想不到沾了儿子的光，超级强者自己送上门来！

时天老人呵呵一笑，身子也没有动一下，路逢春却再也跪不下去了。

一边的恒武宗说道：“你养了个好儿子，将来修为不可限量，你就别难为我们了，我可不想那小崽子记仇。”她一惯言语刻薄，路逢春不知，心里着实吓了一跳！

众人让到大殿，两位武宗在上首坐了，一群人哪还敢胡乱说话，一个个跟木雕泥塑一样。

这下好，上下堂不下千人，人人等着一人前来，那位路家天才，路修！

此时的路修正一脸青筋突起的对着他的小弟用功。生息功法已经推到了极致，他按在小可后心处的两只手，在这回来的一天一夜里，就没离开过他的后背。他强大的医手加上强横的神识一心帮助小可驱除体内反噬上来的魔性。

但小可一侧的脸上，正如那位宙神一般，慢慢起着微小的变化，皮肤凹凸不平，嘴向着一侧裂着，犬牙一点点拉长，从正面已经看不出他原来的模样，越来越狰狞恐怖。

“算了，大哥，你累死也是白费。”小哥忽然说道，声音里竟然没有半点的忧伤，反而很是安心，甚至有一丝愉悦。

路修放下手来，搬过他的身体仔细观察，好一会才叹息着沉下脸来。

没用！

武能意能放尽了，也不过是阻了些进度罢了。

“另一个宙神么？”小可也不照镜子，嘻嘻笑着，摆弄着手里的一个水晶球，这不是寻常的水晶球，是个容量大过路修的空间戒指不知道多少倍的空间能量体。这时，它里面用神识才看得见，一条小龙张牙舞爪的想撕开冲出。

“它可真漂亮！”小可无限赞叹着，欣赏不停。

路修吧了口气。无语看着这位小弟，梳洗过后的小可，另半张脸异常生动。可惜了那一侧，越来越魔化。

这时有人在外面小心翼翼的叫――这是路修吩咐过的，疗伤时，他才不想有人冒失进来。

“什么事？”路修问。很不耐烦。ｗωｗ奇Qìsuucòm网

“大爷请，武能院的时天老神仙，同恒家的大武宗来了，要见见你。”

“我没空……”路修一句话说完，却腾的站了起来，两只星眸放出光华来。

“小可，有办法了，你等我，我一定能帮到你的，有办法了……”他疾风一样的冲门而去。

剩下小可一人，飞快的起身跑到镜子前面，只看过一眼，就如石化般的不动了。

门开着，那个传话者如同见鬼一般的奔驰而去，吓得他一连几个月都梦到那张脸！太可怕了，那是只妖魔！

对着镜中有自己，小可泪如雨下。过了好一会儿，才坐回到原来的地方，怔怔出神。蓦然，空间一颤。一个人突兀的出现在他面前，微微躬着身体，行过礼后就小声说道：“……主公派属下五人，分五路找您，您看，什么时候回去？”

“哼，找我！真想找我，十年前就不会将我丢在一个小地方不理，现在找我，恐怕是找能拔出轩辕天劫的传人吧，现在相信我是他的后代了，之前我母子那样求他，他为什么，凭什么就认为我们是骗他呢，十年！你们知道这十年我们是怎么过来的！我不会回去的，何况我现在已经是位魔武者了，还这样一副样子，现在回去不是更加的让他以为我在骗他么！”

那人躬身更低，小心说道：“……你得体谅主人的苦让路衷，他自从知道你拔出轩辕天劫来，还有什么能比这个更具证明的。只有他的血脉里，才会存有亘古的这把神兵，而且您的两个哥哥和姐姐至今也没能拔剑出体，所以他更加看重于你，还是请同我回去吧……”

殷小可一笑，说道：“你好好看看我这副样子，你看完再说！”

那人轻笑道：“这不算什么的，主人面前，这点小事也不过是他老人家的举手之劳，我敢说，只要您跟我回去，第二天，您就能恢复到原来的样子，再不用为这点小事发愁了……”

殷小可抬起眼来，过了好一会，这个倔强的少年还是摇摇头，轻声说道：“我大哥他说会帮我的，我用不着别人……”

“唉，他只不过说说，凭他，能有什么能力帮到您呢，天下我敢说，除了主人，再没人敢说这样的大话，不信您就等等看，武能不达到惊天动地之境，想驱除魔侵占，几乎就是做梦！”

殷小可哼过一声，说道：“是么，是做梦吗！我大哥说过的话，就没有他做不到的，包括这件事，只要他下了决心，我相信，他一定会帮到我的！”

“哼，”那人鄙夷不屑的说道：“他在主人面前连屁也不是！”

轰……

魔能波动，殷小可一击出手！

那人飘忽了下，这雷霆一击消失在屋内，竟然没带动应该有的墙倒屋塌。

“你他妈的再说一句，我大哥绝不允许有人说他半句！”殷小可咆哮着。另半张脸更加的阴森森。

“是，是，属下错了，属下再不敢胡说八道。小主人，那么您什么时候能同属下回去复命，您不会想要主人亲自出马吧。”那人不软不硬地说道！

“用他来压我！”

“不是的，小主人，您体内的魔动剧烈，还是早日回去，让主人帮你驱除的好！”那人小心说道。

“不，我要等大哥帮我驱除它，他说过能帮我的，我信他，”殷小可幽幽说道。

“好，那我就等等看！”那人又哼过一声，忽然的空间一颤。在原地消失了……

五卷 神途 297 媒

路修赶到大殿时，两位武宗已经同白洪武与路逢春一同入了书房，他就赶进书房，一进门，一眼就看到了上座的两位超级强者。他忙着上前行礼，那二人却笑着摆手，但还是坐着接受了他的一礼。

空间在这时起了一点波动，恒武宗点点头，一脸赞叹说道：“……武皇巅峰了，已经是，真是一日不见哪，少年人就是让人生畏，一连五阶的提升，你是怎么能做到的呢？”她刻薄的脸上现出一丝笑意。

时天老人笑起来。“这回你不担心了吧。魔宗邪弟东山再起，只要我们护住这个少年，武者天下就不会一败涂地，他的悟性可是我们神源山内第一等的。”他说着，伸手入怀，拿出一只晶莹剔透的小瓶子来，郑重其事的放到身前桌上，看着路修说道：“你走的这段时间，老头我也没有别的事，就帮你炼制了这一瓶星萌液，你分三次喝了吧，切记喝过后要立即运行功，对你相通皇成神有点小帮助。”

路修还没怎么样，一边的白洪武忽地站起身来，冲着老武宗一躬到地，言语竟然有些颤抖：“多谢前辈赐药，星萌液啊，天阶重宝，得二百味九阶宝药才配得齐呀！白家路家同感武宗大德！”

路逢春一听到天阶重宝，那是倾尽家财也无处可得的重宝啊，就这样轻易拿出，还说是小帮助，如果是一位武修初阶喝了，也要进阶武圣的传说中才有的宝物啊！他起身出来，伏到地上，就要行大礼，但武宗一股武能过去，托他起来，呵呵的笑起来。

“唉，洪武太夸张了，我这一瓶没那么厉害，实在是没办法，我穷了几百岁也只攒了一百八十种九阶宝药，因为魔弟的出现，不得不提前炼制，好在虽然差了些，但路修寻一处秘地，喝了它，破皇成神应该不是难事。”

路修感激不尽，忙磕下头去，这一次武宗倒没有拦他，一瓶天阶宝药得几个头，也只有时天老人这样的世外之人能做得到。

路修上前小心翼翼的接过这只晶莹剔透的玉瓶，小心放入空间戒指之内。

这时时天的目光转到了恒武宗身上，恒武宗瞪他一眼，说道：“我可没你那么大方，你别看我，我什么也没有……”

大家笑起来，时天笑道：“得了吧，我一见到你就感受到了无上灵力，快拿出来吧。”

恒武宗叹息一声，一副肉痛的拿出一只瓶子来，在手上捧着，看了又看，这才放在桌上，说道：“通灵液，助你意能通神吧！武能意能同时成神后，再没有什么宝药能帮到你了，往后的路，只能靠你自己的感悟了，本来我有一支万年灵羲碧，只是被我当年用了，本来想靠它超过时天的，谁想还是在他之下。唉，早知道武道界还能再遇魔弟之灾，我就该放到现在，被我浪费了……“说着连连摇头。

白洪武看着桌上的那么小的一瓶液体，谁能想到那里面的东西能让一个武皇直接进晋为神啊，“这一瓶得要三百粒灵兽的晶核吧！“他问那位一向刻薄出名的恒武宗。

“当然，我这可是三百一十五粒，一粒不少的，”恒宗点头。

白洪武感叹道：“我们路家同你们恒家争了几十年的家族排名，想不到是我白洪武小人了，从今之后，恒家但有吩咐路家无不照办，白洪武对恒家再无不服之处。”

“哈哈，你这个倔东西，现在才服，好，一言为定。不然你外孙将来成宗成帝后，你还不把恒家踩到脚下啊！”

大家一齐大笑，路修就又伏在地上磕下头去。站起身来，路修忽然说道：“我有一事想求两位前辈。”

时天老人笑道：“有什么事说来听听。”

路修说道：“我有位朋友病了，想求二位武宗强者出手一救。”

恒武宗一皱眉，“什么病，要两位武宗出手。”

路修说道：“请前辈稍等。”说完转身出去，过了一会就带着一个进来，细而瘦的一个人，一张脸惊世骇俗！

殷小可。

两位武宗神识探过更加的一脸骇然。

“异体魔神！”

“这样强大，不仅仅是异体魔神那么简单！”恒武宗站了起来，一伸手拉过殷小可的手来，神识一探即回，脸色难看，说道：“无数个魔神的异体空间，你是怎么得到的？”

殷小可一脸无所谓的看着大家，就象要看别人的事。

“我求您二位前辈的就是这铁皮事，帮他驱除他身体里的魔能空间，这他原的的丹田空间。”路修一脸恳切。

时天老人看看恒武宗，恒武宗冷笑着说道：“他是位魔武者，我们怎么可能帮一位魔武者呢，再说以我们二人之力，怎么可能驱得净这样多的异体空间呢，上一次驱你一个人的两个异体空间，耗损了我五年苦修，他这么多，不是要了我的武能尽失么！”恒武宗皱起眉头。瞪眼看着路修。

时天摇头说道：“难，除非一个一个的清除，那意要半年时间吧，这位小友已经魔侵入髓，那是等不得了。至于丹田空间已碎，那是无能为力的事啊，起码我做不到，再给他一个本体空间。”

路修一时间失望至极，不忍再看向小可。小可却没事人一般，含笑看着他。似乎他越难过，他反而越开心。

路修忽然抬头问道：“如果三位武宗出手呢，你们二位再加上一位巅峰武宗，有没有可能？”

“巅峰武宗！如果有当然能做得到，一位巅峰武宗抵得上我们二人，等于四人同时施手，几位武神也可以助力，到那时应该能做到驱除这件事，但是本体空间却不一定能帮他修复……”时天老人犹豫不决的说道。

路修脸上现出惊喜，说道：“那就是了，我说过能帮他的，想不到真的可以。恒奶奶，你说呢？”为了讨好那位武宗，路修临时改了一下口。但他这一声奶奶一叫，还是有着巨大能量的。

恒武宗为难半晌点头说道：“如果你这小鬼能找来另一位你说的武宗巅峰，我想这件事也许能行。唉，你一声奶奶倒叫得是时候！”

路修呵呵一笑，上前拉了下她的手。

做晚辈的这一下亲呢，让那样大个恒武宗哭笑不得。心底到是温馨一片！

“用不着这样肉麻吧……”殷小可小声咕嘟了一句。看大哥这样卖力讨好，都是为了自己，想起当时魔极山的付出，他心里知道这对于大哥来说，可能还是第一次这样求人。

“我明天就去找。”路修说道。

“哦，我倒真想见见你说的那位超给强者，看来你这孩子出去一趟心收获不少啊！”时天老人说道。

路修点头。

“我来还有一事，不过同这瓶药和帮人的事无关，我就怕老时天拿这个说事，这才先给了药才说的。”恒武宗忽然说道。

“什么事？”白洪武问道。

“提一门亲事给路修，”恒武宗说道。

“哦，”白洪武立刻面上一紧。“是哪个？不会是恒家高足吧？”

“哼，就知道你这样问，是，但也不是，我只是做个顺水人情给你们白家。这个人是恒家远支，这恐怕你白洪武还不知道的，而且她现在就在你们白家小住……”

“哦，”白洪武更加紧张，对手竟然有人在自己家中，这可不是好事。

他们说着路修的亲事，看也不看路修一眼。当时的礼教还大多是父母之言，儿子的婚事家长定，这几乎是大家族里亘古就定的事。路逢春有些不自在，儿子的婚事论理是要他同意的，可是眼下看岳父的意思把他排在外了。

“她就是你从边国带回来的那位夏玉龙啊，呵呵，你想不到吧，她的知书达理上流有我恒家的血！”恒武宗得意一笑说道。

这个消息完全出乎白洪武的预料，好一会才反应过来。

“她是天国第一大家族夏明月的女儿啊，怎么会同恒家扯上关系？”

“哼，你当然知道她是夏明月的女儿，恐怕你也知道夏明月妻子甚多吧，你一一知道她们是谁么？夏玉龙的生母，也就是他的三房名字却叫恒馨芳。我还告诉你，我的设想是，再过十年二十年，让全天下的所有大家族里，都有我恒家的血脉！”恒武宗说完，全屋子的人都被这个其貌不扬的女子震撼了！

绝对是大手笔，大胸怀，这人能成宗看来也不全靠运气好！

“……那这事就好办了，恒前辈做媒，我们白家是不敢不应的。”白洪武笑起来，“您不说，我也正想同修儿的父亲提这件事，终究是要他点头才行。我同此女的祖上有幸有过莫逆之交，因为此女来到白家，我就有心想将她留下来，只是看不出哪个小子有这个高度，后来修儿一枝独秀，我也就有了这个想法，她家岂止是边国第一，还是皇族，算得上一门皇亲。逢春你觉得呢，这件事还得要你拿主意，不能让我这外公独断！”白洪武喜笑颜开，转头看向路逢春。

这时才想起他来，而事情似乎已经定下来了。

路逢春看着老岳父，想当年他的女儿跟自己一走就是二十年未回，确实心中一直对这位老人心生愧疚，心想不如就依了老人，让他心里高兴，再者对方也是位一国之首的大家族，也算是门当户对，就欣然说道：“全凭岳父做主吧，您好老看好的不会错……“

他话音没落，一人在一旁叫了起来：“有没有搞错，他一个小屁孩子要说媳妇啊――”

众人一惊看去，却是那个面目吓人，进来还没说过一句话的殷小可。

五卷 神途 298 交换

“小可，这里都是长辈，不能胡乱说话。”路修示意他禁声。

“靠，不会吧，你知道他们给你的长成啥样啊，阿猪阿狗的你也要哇！”殷小可一脸的糗样！

“我见过的……”路修说道，论起容貌来，夏玉龙是他见过的唯一一位气质高洁如莲的女孩子，说不动心是有违常理的，只是心里一直放不下古国的那位乌玛美珊，至于冰儿，性格外向，倒反而没事。她就不一样，美珊如果知道他定下这门亲事恐怕是要难过上一些时日的。一起渡过的许多时光，两人虽然一直没有捅破，路修也一直拿她当做妹妹看，但她的小心思哪能看不出来。

还有就是那位已经有过初吻的瑶净，虽然与她冲动多于一切，荷尔蒙做的多过本心，但做过留痕，心里依然不能当没有这回事。

如果让他自己从这四人中选一个，路修就上几天也做不出个决定来，所以他就让长辈做主算了。也不失为一个办法。

“这位小友，不可以乱说的，我们说的这个女孩子有倾城倾国之貌，配我的小外孙那是再合适不过了。”白洪武笑意盎然，他对于这门亲事预谋已有，自然十分的满意。

谁想殷小可扬着一张丑脸，气势逼人的说道：“我不同意！我看过才算！不能你们说好就行，大哥，不如哪天我给你找一个更好的算了……”

众人面面相觑，忍不住好笑，路修脸上一红拉起小可的手，跑出门去，口里说道：“这里的事你这小孩子可掺合不得的，不然等你有这一天时，我也给你一顿搅……”

一屋子的人哈哈大笑，觉得少年时光真是好啊，说话也是无所顾及。

拉着小可回屋，路修已经做出了决定，要在一早，就带着她去远行。

当晚两个人就睡在白家特意安排给路修的一处院子里。第二天一早，路修一翻身，张开眼，就看到不远处的对面床上，小可一只好看大眼，一动不动的看着他，眼睛通红，竟然好象一夜未睡的样子，不过看他另一面脸上，小一些的一只眼睛更加的血红，路修心头一震，急忙坐起，说道：“小可，今天我要带你去一个地方，我们起来吃东西吧。”

“是离开神源山么？”小可眼睛一亮，一咕噜爬起来。

路修说道：“不是，不过还是挺身而出远的。”

两个人出来洗漱完毕，寻了些吃的，小可吃了一点就放下了，路修却直吃了几大盘，才擦嘴起身，说道：“我们走。”出了白家大了院。

晨光初现，路修忽的张开一双冰翼，对小可说道：“你趴在此我背上，我负你过去。”

殷小可犹豫了下。问：“很远么？”

路修说是。“你趴到我背上去，魔能力决不能再用了，不然魔侵占会更快的。”他催促他趴到自己背上去，小可犹豫了下，终于慢慢的趴在路修背后，一声不响的任他展开双翼，飞到晨光如梦的空中去。

这一刻，如诗如画。

殷小可这一生也没有此刻看到的画面更让他永生不忘！

轻如薄纱的晨雾在晨曦里幻化出五彩斑斓色彩，就在小可的身边飘浮，清新而湿润的空气中人欲醉。天边的霞光已经是惊心动魄的瑰丽！小可慢慢将头放上到路修并不厚实的背上，忽然闭上眼睛，在这一刻，他心如止水。这一刻，他真的想一直持续下去……

两个时辰的飞行，对于头一次飞过这么远路的路修来说，负一个人几乎让他呼吸为之不继。

两山间的一片山谷，他直接一收双翼，飞了进去，地面上开始有些晶亮的东西。而且能看到一些巨大蛇类盘在一起，几十条，成百条的纠缠在一处。它们在路修身前抬起身体，但迅速就确定了来人的身份，慢慢向后退去。

路修直接落在地洞之前。拉下小可来，发现他还是闭着眼睛不肯张开，心里好笑：“快睁眼吧，我们到了。”

“……这么快！”小可只好张开眼睛，眼前的一幕有些吓人，触目看到最多的就是那些蛇类，好在它们都在后退中，有一些还正飞快从地洞中蹿出，箭一般的逃了。

路修也觉得好笑，小可纳闷说：“它们好象很怕你哪，为什么？”

路修笑道：“我同它个打了三四个月，后来它们的蛇王让我给劈了，再见到我来，它们就是这样子了，呵呵，看来是不打不相识啊！”

他拉着小可的手，两个人相跟入洞。走在后面的小可，一眼就能看到前边的大哥，后背上竟然被汗水浸得透了，一位武者，特别达到了武皇巅峰的武者，能出这许多汗水，应该是很难想像的事。小心心头一动，鼻子有些酸。

越走越热，路修布出武能火将二人包裹枯里面。直到看到地下熔岩河，小可震惊得无以复加。

“这是地狱吗，真他妈的变态，你是怎么找到这个地方的？”

“哼，我是被群蛇逼进来的，”路修说道。脚下已经炽烈如炉。

但他慢慢的跪在了炽红的地上，慢慢的磕下头去。

“原始老神，我又来了，”

“呵呵，还带了个小魔头来……”宏大的声音布满地下这空洞。将一边的小可吓了一跳。

“我是来求你的，求你帮帮我的小弟，让他自己体内的空间再次修复，他挺苦的，为了帮我他自己毁了丹田成了魔体。”路修沉重说道。

“麻烦麻烦，你以后还是别来了，总给我找麻烦，我又不是大夫，我为什么帮他？”那个声音无奈说道。

路修跪地不起，直是磕头不止。

殷小可在一边愣愣看着他的大哥，在他的心中，老大是个铁血汉子，倔强同他有得一拼的，但现在他就这样求人，修长身体矮了一截，将他高傲的头颅一下下磕到有火升腾的地上。

“总来这一套，唉……”那个声音说道。“我不想白帮你，你能拿出什么好东西么？我可是看到了一样有趣的东西，在你的小弟身上……”

路修一愣，看向一边的小可，知道他倔强如牛，他并没有要求他一同跪地求人，看了一眼，见小可一脸认真的看着他，象是要看透他的心样子。

“……是什么东西，请老神明示？”路修想不到小弟身上会有什么能让这位原始神感兴趣的东西。

“……呵呵呵，一个活物，是一条天阶小龙啊，我想养着它，你把我的小红打死了，我求你放过它，你就是不肯，说什么不打死它心里永远不痛快，可是你倒是痛快了，我呢，我的好好一只宠物就让你一刀砸碎了，现在要求你还我一个，一点也不过份吧，我要把它留在身边，说实话，这条龙可是真正天阶的宝物，比起小红来强过好多，也就算你一个人情，别让我老人家地地底太寂寞了，你说呢，小人兽！“

路修一下愣住了。殷小可自从得了这条小龙，整天拿在手里摆玩，一见它就笑逐颜开，对它的宝贝珍爱无比，要他拿出来恐怕不比让他恢复来得难。

犹豫了下，路修半晌无语。然后说道：“能不换个别的条件？”“

那个宏大声音哼过一声，也不言语了，看来也是个小气的原始之神。

小可看看大哥，从怀里拿出那个盛着小龙有空间水晶来，放在手上，小手红白，晶莹剔透的水晶放在上面，看得见里面正有条青色小龙，慢慢游动，嘴里不时吐出些火焰来。把玩良久，小可忽然一笑，将水晶球放到大哥手中，轻声说道：“给他吧，这里是火的世界，小龙会喜欢的，它能在这里成为一只真正的火龙王！”

出乎路修意外，他欢喜不尽，说道：“谢谢你小可，以后哥给你找一只更漂亮的。”说着将水晶球放在地上，地上火光炽烈，不过一放到地面，水晶球里的小龙就欢腾起来，连连吐着火焰，水晶空间似乎已经容不下它了。

五卷 神途 299 一万字的更新

这一更算是今天的一万字，麻雀在再次大推期，争取每天万字更新，至少五天的连更，求大家的收藏支持。收藏多少关系到麻雀下本书的直接收入，在这里恳请大家有能力帮一下的，就收藏一下，您的一次小麻烦，成就麻雀今后的路。因为麻雀是位农民，收入很低，想在网络上求一条生存之路，没有读者的支持，是白费的。再次感谢武帝的书友们。

再次大封推荐，心中激动，一时不知道说什么好。感谢我的编辑海边一粒沙，没有她，几乎就不会有这本书，能写这样长，能有这些好朋友们的支持，与她的签约是分不开的。

感谢我的那些书友们，浪猫，无敌潇洒哥，梦土上，剑走偏锋，未央紫，小路，三妖，走路跌倒，江渚客，花月夜逍遥，落花流年残伤，明月长剑，绿绿的山，南宫风云，唉看小说，无上佛，简单，不希罕。等等，特别感谢七心魔王和影水流，他们参与过本书的一些建议和帮助，更多读者是些拼音号名，一时写不了那么多，只好在以后的作品相关中再一一致谢。没有你们，武帝不会有今天的一切！感谢！我会用心写好本书，给大家一段愉快的心情。

下面是正文。

小可看着他心爱的小龙，似乎也很喜欢这里，也就一狠心，不再看它。

心满意足的原始神发出轰隆的笑声，说道：“好，让他伏到壁上吧，我老人家动手，给他修复一下。”

路修拉了小可来到自己之前来过的壁前，让他四肢张开，伏到壁上去，他将自己暗系的火属武覆在他身上，以免洞中火伤了他。

“全身放松，让原始老神帮你修复了自己的丹田空间，然后我再去求另一位武宗前来，三位武宗合力，就将你体内的魔体空间驱除了，之后你就以生息功法修炼，相信不用多久，你就会成为一位真正的武者了，到那时你我兄弟再放马天下，该是多么畅快的事。”路修一脸是笑的说着，没看到有泪已经自小可闭着的双眼里悄悄落下。

空间波动一起，有一股温和的大力慢慢推出了路修，一团暗红色能量光晕，罩住了殷小可的身体，原始神的修复开始了。

路修在一边盘膝而坐，自己进入修炼之中。一路所耗的武能极剧，而这里的地底灵息无无休般的，是最好的修炼之所。若不是路修现在需要的只是灵息增加提升武能，而不是感悟的话，他只要一直呆在这个地方，就能轻松成神了。

身负两瓶天阶宝药的他现在不愁成神，愁的是成神后，再想晋级只能是触动天地间的最大感悟才能有所突破，一步步的向武宗之路前行。

一经深入修炼，路修就忘了时间。也不知道过了多久，在一片寂静中，他从生息功法里醒过来。

一张眼，小可就直直的坐在身前不足一米的地方，目不转睛的看着他。

他身上暗红色流光闪烁，看来身体里已经有了一只暗系火属的丹田空间。路修仔细扫视过，欢喜不尽，说道：“已经成功一半了，小可，下面我就要去蓝月湖找那位隔世高人，我先送你回神源山。”说着就要起身。

殷小可却一把手拉住他，忽然问道：“大哥，你真跟那个什么小丫头订婚啊？”这件事在他心里放得久了，这句话问得竟然有些发颤。

路修奇怪他怎么又想起这件事来，笑道：“你担心你未来的嫂子待你不好啊，不会的，我见过那位夏玉龙，说实话，虽然没有说过话，｛奇｝但我一直感觉她一定很不错，｛书｝也不知道怎么得来的这各感觉。｛网｝我想这件事最后还是要听我爹娘的，他们如果非让我娶她，也未尝不可，你说是不是，我反正是要结婚的，至于和谁结婚，我从来都不敢想，唉，这是件比修炼还累的事，我们还是别提了，来，我们出洞。”

路修说着伸手过去，拉小可起身，回过身来，路修对着那条溶岩河深深一礼。河内看不见的地方，一颗悬于山腹河流之上的地方，那颗拥有着地底最狂烈精华的原始石神，晶莹而炽烈燃烧着。自己就是在它的改造下，成就了现在的能一举成为真正武神的修复，现在它又帮助了小弟，路修的感激没有言语能够表达。

老原始神呵呵的笑着，只顾着关注地上那只水晶球，对路修再不理会。

小可附身下来，伸手轻轻摸了下水晶球，这只晶球他从来没有打开过，现在是连这个极其珍贵的水晶空间也不要了。他怕小龙在别的东西里住不惯。

再看过一眼，毅然起身，路修同小可一同向洞外走去。

水晶球内，小青龙已经同小可极熟了，见他不顾而走，焦急的在里面转动身体。吐出连续不断的火焰来。

出了洞，路修矮身下来，殷小可自然而然的伏到他的背上，没有半点客气。

路修一展冰翼，身体冲天而起，向着神源山中飞去。

人在半空，还没飞出几里路，忽然身后忽拉一声，脚下的大地摇撼，路修只觉得一股极烈的威压向着自己飞速压至，大惊之下，猛然回身。

身后，一条足有几十米长，一身青鳞的小青龙娇摇而来。一路飞行，一路喷着炽烈火焰，长达五米的火焰威风凛凛的昭示着它的强大不可欺。背后的小可惊喜交集的叫起来：“我靠！小龙，你回了，快来，我在这儿呢！”

路修诧异道：“它是怎么跑出来的？”

正说着，一道声音漫山遍野响起，“快回来，我的龙……”

殷小可放声大笑，说道：“那个渣神肯定是好奇心止不住，用意能把它放出来了，哈哈，那它还不跑，我在手里有几天了，也不敢把它放出来啊，哈哈，那个渣神，太他妈的有才了，我丢了一个水晶空间换回了小龙，太他妈的赚了！”他放声大笑，得意至极。

路修想到那个可怜的原始之神，也感到好笑。

小青龙飞到二人身边，绕来绕去的飞行，再不离开。

于是路修在前，小龙在后，三个一同向家赶去。一路上小可不住逗弄那条龙，那条龙也有进靠过来，任他伸手相摸。一路上小可笑声不断，倒是他最开心时刻。

又是两个时辰的急赶，傍晚时分，三物同时落到白家的大演武坪上。

有龙自天来访，早有不知多少小辈弟子跑来观看。

白天石等人才从玄机武能院回来，一行十几人跑到坪上一看，却是路修与那位魔人般的殷小可。他们身后还有只极拉风的小青龙。

白天石脸上有些不自在。自从得知家族里有意将他心爱的夏玉龙与路修相合，他就一直压抑着自己，这时刚巧不离身边的夏玉龙正在，一行人对着落地的路修有些不知所措。

做为武者，路修已经超过了他们所在的级数，几乎同白洪武一类神级人物同等，他们只能仰视的份，但内心真正对他服气的却不到一半，他们心里总不相信自己这位少年有着那么大的差距。

“回来了，小堂弟，”白天石迎上去说道，这点风度是一定要有的。

路修笑笑，看了一眼他身后的某女。

夏玉友迷梦一样的身影就俏生生的站在白天石身后，这时同路修目光相碰，脸上飞起一片红云，却没有低下头去。反而上前一步，说道：“路大哥，这是去了哪里呀？”

“哦，去了趟神源山，“路修有点不自在。

“白爷爷在上堂问过你几次，怕要生气呢，你得小心。”她焉然一笑，脸上百媚顿生，直看得路修心摇不定。

一边的殷小可重重哼了一声，说道：“你是谁，闪开！”

夏玉龙一惊，对于这位半面成魔的小子早有耳闻，这时笑道：“你好，我叫夏玉龙，请问你就是那位叫小可的么，听说你很了不起，年纪这样小，已经能打败武神巅峰了，真厉害！”她巧笑焉然，落落大方。

小可一撇嘴，听到夏玉龙的名字还是心里一翻。“我和大哥累了，请你们走开！”他毫不留情的赶他们。一回手拉住了小青龙的一根近一米长的龙须，径自先走了。看也不看路修一眼。巨龙昂首阔步，神威凛然。

路修很窘，替他圆场说道：“他心情不好，你别在意。”

谁想让句话狠狠呛了殷小可一下，他霍然转身，叫道：“大哥，你倒挺护媳妇的，她还不是你老婆呢！这女的长得跟妖精似的，你不怕她将来给你绿帽戴啊……”

一句话说得夏玉龙又羞又脑，粉面红透了。

一个人怒了，暴喝一声：“你是什么东西，敢这样侮辱龙妹妹！”

殷小可猛然止步，回过头来。

白天石大武圣武能已经布出，手中的天涯劈长达两米半！火属武能的流光在天涯劈上喷涌。

“呵呵，”小可乐了，他是真想打上一架啊，轰然的空间一颤！他一脸冷笑的撞击了体内的魔性异体空间，无限升腾的魔能量将他包裹在一片微绿的魔光内，他一脸冷笑的看着对方。

白天石一直看不上路修，连带着更加的看不起殷小可，认为一个异体渣神，就算侥幸帮到了爷爷他们，也不会强到哪去，但面对着如此庞大的魔能疲，还是让他震撼了！这是所有他见过的最强大的异体能量，而且小可也只不过撞过了两三个异体空间罢了，但手中的血玉劈已经暴涨到了五米开外，比起对方那两米多的武能刀，实在无法同日而语。

“哼，小混蛋，为了那贱妞，争不过我大哥，就跟小爷我来撒气，你也不看看小爷爷是能让人随意玩笑的主么，把命给我吧……”

殷小可暴脾气发作，哪还管面前的是谁，轰然的魔能刀下来……

半天的流光，魔能波铺天盖地，还在半路，白天石已经面无人色！一个魔圣面对武神的一击，差距太大了，根本无力相抗！一连的支出几张武能屏，都是瞬间碎去，对方无匹的一刀就无遮无挡的砸下。

忽然，夏玉龙扑上来，双手迎上，一个桃花印想阻上一阻。桃花印是个低阶印法，防御系里算是很好的一个武技了，结得又快又美，但这个印对于小可的一击来说，不如一张纸有用，噗的一声就化成虚无。血玉劈再次轰下……

路修叹息一声，轰然的布出武能，一刀横出，正是屠龙刀的山海！如山如般的刀势，轰然的接到小可的血玉劈上，发出震耳欲聋的震响，如滚滚雷声滚过白家大院。

无数人向这里奔来。

两位兄弟一击而退。各退出十几米外。

殷小可看清接这一招的竟然会是自己的大哥，愣了一下，眼睛猛然红了，哭叫一声“好！好！为了那个贱女人，你打我，好！”

脚下一跺，乱石纷飞，现出个大坑来。他飞身再起，一刀如同天地间的一道魔影，瞬间劈向那位如花美女！魔能虚形飘忽出三道黑光一同轰下！

众人眼前现出一个恶梦般的场景。本来想到过他会很强，但谁也想不到真正施展开来，竟然能强到这种一地步，众武圣们一脸骇然的对着这罩住半片天际的一击，手脚冰凉，心里只有一个念头：“这是魔鬼！这不会是个人，人能有这样大的能量么！”

路修只好再次出手，脚下一跺之力同样的惊世骇俗，手中的屠龙刀以黑光之势劈出！

他一人负着小可飞行了近两个时辰，武能几乎耗尽了，这时只能仗着屠龙刀无上的杀意来控制对方力可开山的一击！

轰……

能量波肆无忌惮的扩散开来，一众武者许多人被激飞出去，更多人站立不住，退出二十几米。人人面无人色，亲身体会过两个少年的绝世功力，几十个白家后辈哪还敢再生出一丝的傲气。

人能同天斗吗？斗得过吗？

白天石看了一眼身边花颜失色的夏玉龙，心寒到了谷底，自己与路修的差距如果说之前还有什么幻想的话，现在一点也没有了，根本就不在一个等级上，怎么比！人家的一击可以掌握他的生死，自己在他的面前就是个孩子，还有什么可以争的！

唉……叹过，已经二十几岁的白天石转身走了。

夏玉龙抬头向天，一脸关切，她的一颗心现在全放到了路修身上，并没有发现白天石的离去。

……一击！路修被击出三十几米，本来就力尽的身体，强力打出这一劈，已经到了强弩之末，这时噗的一口血喷溅而出，身体连晃了几晃，落在地上，站住了……

他做个个停止的动作给小可，一脸责怪的看着他：“……别闹了，小可，你想害死大哥啊……”全身颤抖。

小可收了魔能量，哇的一声，放声大哭，一转身如飞跑走，一条巨龙蜿蜒阔步，紧随着他而去。

空间一颤，这时白洪武白神已经出现在半空中，“怎么回事，”一看到路修的样子，吓得老人急忙落身下来，两手相扶，同时将一股武能输送过去。

路修苦笑了下，说道：“我没事，外公，是我们（九 月 论 坛・～・ 整 理）赌气了，过后就没事了。”

路逢春急忙赶来，路修在两人两扶下，正要离开，忽然有个清冷的声音说道：“路修在么？”

众人向声音来处看去，半空中一人张着一双飞行翅，悬在半空，正一脸诧异的看着大家。见到老武神白洪武在场，那个一脸神采飞扬的少年在半空行礼。

“小侄，非凡小星，拜见老前辈。”

白洪武点点头，他姨非凡家的人并不讨厌，这时问道：“你找路修有事？”

路修回过头来，他曾经在神玄武能院门前见过这位少年大武皇，所以认得他。但非凡小星不认得他。这时说道：“神源山已经人人在传，路修是小辈中第一人，前辈知道小星一直占据星榜第一的位子上，因为能力有限，一直不安，所以我想请路修有空同我切磋一番，别埋没了他这个人才。星榜第一这个位子也好有个定论。”

他为人并没有一般世家子弟的浮夸张扬，说话也极有分寸，但一股傲然的气势还是泄露了他，相打败路修，捍卫星榜第一的目的。

“我就是路修，”路修站定说道：“算你赢了。”说完转身就走。

他打够了，对于任何比试都没兴趣，在他眼里虚名等同于狗屎，不要也罢。

“路修，请你尊重一下别人，”非凡小可波澜不惊的说道：“比试一下，伤不到你的，希望你拿出你的实力，证明别人没有看错你。”

路修说道：“可是我有许多更重要的事要做，一场比试，有什么意义。”

“你若是怕了，请直说。”非凡小星咄咄逼人。

“外孙，你就同他打一场，也用不了多少时间。”白洪武在一边忽然说道，非凡世家天堂第三大家族，一直同白家作对，老头也想压一压他们的气势。

见外公发话，路修点好点头说道：“好，那你看什么时候在哪比试好些，我这两天没空。”

非凡小星一笑，说道：“看你似乎身上有伤，那就五天后吧，我们在点星劝比试，那里是争星榜的擂台，看看你能不能一举达到星榜第一的高度。”他淡然一笑，笑里有些轻浮，看来说什么也不信面前这个嘴角挂有血迹的少年会有什么了得的手段。

路修说好，非凡小星二目放光，心满意足，又向着白洪武一躬过后，双翼一展，忽忽飞走了。

“挨揍的瘾。”路修在他走后，说了这样一句。一位少年大武皇，在他眼里就是自己找虐呢！

白洪武哈哈大笑。

回到房间，外公帮他一起恢复。只不过一个时辰，路修就完全恢复过来，精纯的武能在身体里勃勃生机，不知不觉，一场飞行加上一场莫名其妙的战斗，让他的武能又有了些精进。损耗过后就是大进，路修也不明白为什么会这样。

爹娘一直陪在一边。这时白月沙愤然说道：“修儿，你离那位魔武者远点，他已经心性不定，说不准备什么时候魔性大发，极危险的。”

路修摇头说道：“娘，你信儿子，我同他一起生死过几次了，我救过他，他也一样救过我，称得上是生死弟兄，打伤我，他更不好受，小可这会一定后悔呢，我这就去看看他。”

白月沙摇头说道：“我总觉得这小子有些古怪，只是还说不上来为什么，你还是给我当心点好。他不说他的身世，总让我放不下心来。”

“一个苦命孩子。”路修说完，跳下床，跑走了。

看着他离去，白洪武说道：“沙子，对于我外孙同夏家的这门亲事你怎么看？爹爹还没问过你。”

白月沙说道：“女儿当年不孝，今天修儿的事就交给您来做主吧，也算女儿补当年的过错。”

“哼，还提当年干什么，不过夏玉龙是边国的皇族，本身又是位武圣，与修儿也算般配，又有恒武宗的大媒，我看这件事可以说得上是十全十美了。”白洪武说着，开心大笑。

路修无言，有些担心小可，不知道他听了这番话会作何想。

从书房出来，走出不远一个俏生生的身影从黑影里闪出来，关切的看着他：“路大哥，你还好吗？”

夏玉龙关切的问。路修笑道：“当然，我没事了。”

夏玉龙走近，伸出一只素手，搭到路修手上，神识探了过去，过了会才一震分开，惊叹道：“路大哥了精纯的武能啊，我还从没见过更加精纯的，怪不得那帮老前辈们一心看好你，果然不一样。”

路修一笑，说道：“你也不错，武圣三阶了，在女孩子中间算得上强者了。”

“我不值一提的……”

两人谈谈说说，向着路修住的小院走去。

月华如水，二人都有些心猿意马。

“你的兄弟好凶啊，他好象对我有很大看法，可我没得罪过他呀。”夏玉龙有些委屈，她人缘一向好，正是人见人爱，没想到还有异性对自己恶语相加。这在她出生以来，都是从来没有的事。

“你别在意，他这人心思单纯，想到什么就说什么，人不坏，以后相处久了，慢慢就不会再误会了……”

路修不觉得，他这话多少有些暧昧。

“嗯，我会和他好好相处的……”夏玉龙声细如蚊，暗影里的蛋白般的脸上红晕一片。

路修停下身来，仔细看着面前这位小姑娘，一股处子清香让他好一阵小鹿乱撞。禁不住走上一步捧起她的脸来，放在月光下好一番欣赏。真是超过凡脱俗的清莲般的素面，美得如梦如幻。

夏玉龙吓得闭双眼，一动不动，小身子竟然在微微颤抖。

“你可真美，愿意嫁我么？”路修梦呓一般的声音就在她的耳边，男孩子粗重而火热的气息直扑脸上。

“嗯……”声音微小得几乎没在空气中留下什么痕迹。

路修把持不住，忽然俯下头去，在她微润的朱唇上轻轻印了一下。

他们处身之处，已经距路修所住小院不远。忽然而起的一阵魔波动，让路修立刻清明下来，放开夏玉龙，路修急忙说道：“你先回去吧，看来小可有事，我要去帮他……”

说完这一句，他的身影就在原地风一般的消失了。

夏玉龙舐、着微湿的双唇，上面温度犹在，让她再一次的脸红心热。

“他可真大胆……”还没有男孩子敢对她这样，更多的男孩子面对她时是手足无措，不敢生出一点侵犯的念头，可这位路大侠就不在这个行列。

痴立良久，她才慢慢而回。

同时，远处暗影里，一人泪流满面的离开了，心中恨意如海：“路修！路修！你真就是无敌么！”

路修一进屋，就看到了小可，他正盘坐在大床上，一张脸上都是汗水。

两个人自从入住就睡在一个房间里，对床而眠。

此时此刻，小可的脸更加的狰狞恐怖，那半边脸上正地慢慢的魔化中，犬牙更加突兀，嘴唇开裂，一层黑色的兽皮生成在半边脸上，凹凸不平，如同鳄鱼之面。

而他此时此刻正沉在生息功法中，与魔性相抗。心底已经魔沸如血海，神识海内一片色，正一点一点的吞噬着他的意识。

路修一惊，跳到他背后，双手伸出，抵在他的背上，生息功法尽出，一只医手飞速伸到他的身体内，极力震压体内如沸的魔性。

路修意能一入，小可马上安定下来。两个人同时沉入生息功法中，再一动不动。

晨风除吹，小可从生息功法中醒转。

心如止水，此时他平静得如同碧洗一样的天空。回身过来，眼前却已经不见了大哥的身影，想起昨天他在重伤后一直为自己疗伤，小可有些后怕起来，怕大哥已损的身体受不了一夜的行功。忙起身寻找。

一起身，一张纸从他身前悠然落下。他忙拾起细看，是路修写的：“我出去两天，等我。”

两句。再就没了。

小可一时心里极乱。

路修天没亮就展开双翼飞向神源山外。一直飞行了一天，才看到了那片恍如遗失世界里的小岛，蓝月湖深处和一座小岛。

落身岛上，路修连抬腿的力气也没有了，静坐了许久，将武能慢慢恢复上来，才站起身来，对着小山方向，轰然的布出武能，双手空捧至胸前，一股杀意漫无边际的汹涌而出，在夜幕下伸展出去……

空间倏忽一颤，一个人出现在湖边，一脸惊喜的看着路修。极普通的衣饰，超级强者的柳下身上似乎亘古不变的面容。

“你来了小友，让我看看你的屠龙刀。”他笑得平和大度，眼中有一种渴望。

路修一笑，空捧的双手不变，但是空间所受到的震荡让柳下眼睛明亮了起来。

……路修拔刀出体，一把天阶重器出现在柳下面前。刀体同路修等高，森然的刀光，背后的黑线有说不尽的沉重，刀体纹饰如同天书般繁复……

柳下一脸陶醉的对着这柄天阶重器，虽然在气势上与先前所见，武帝所施的那把有着不小差距，但这确实就是他梦寐以求再见一面的屠龙刀啊。站在一米外，柳下看了良久，叹息说道：“唉，如果释放成魂刀，我看一一眼，就再无遗憾了……”

路修笑了，两只星目直视着柳下，里面有些内容。

柳下一怔，半晌惊道：“你能做到么？”

路修点头，但站着没有动。

柳下呵呵一笑，神思一转已经明了，问道：“说吧，有什么事，你不会专门为我展示屠龙刀的，有什么事说出来，看我能不能帮到你。”

路修笑了，他抬头向天，武能轰然的大涨，人在原地倏忽消失了，而一把直达天地般的魂态屠龙宝刀，出现在柳下面前，无遮无挡的在湖面上行走！

柳下面对着这个惊心动魄景象，激动得禁不住仰天长啸，一刀一啸在湖面上传出十里之外。一老一小，两位武者为这时刻纵意妄为！

柳下近百年来第一次出岛。他信步而行，在空中如同在后院行走一般的轻快，路修却是一路忽扇着他的一双冰翼，这几天疲于奔命，冰翼往返几近万里，不知不觉中，他的飞行技有了极大的提升，回程就轻松了许多，但比起柳下的信步而行，差距真不是一般的小，路修羡慕得够呛，心想自己什么时候能够凭虚而行呢。

回程快了一个时辰，到达神源山时，天还亮着。直接在自己的小院前落身下来，路修急切的跑进屋内，他一直放心不下小可，一眼见他正坐在窗前，明明已经看到他们回来了，却不回身。

“小可，快来见过柳前辈，他是特意来帮你的。”路修叫他。

小可回过脸来。

柳下吃了一惊，但惊愕之情转瞬即逝。

小可的那半边脸完全的魔化了，看来这两天两夜中，他没有行过一次生机功法，路修上前拉过他的手来一试，神识海里已经被血红的魔意识占去了小半地方。责备的看了他一眼，路修说道：“我这就去请另两位武宗前辈，给你移除体内的魔体空间……”

不说完，人已经如风般消失在门口。

对着这位陌生的大武宗，小可忽然哭了，咧着嘴哭得惊天动地，许久不止。柳下看着他，不动声色，空间震荡，一股意能过去，已经护住了他的神识海。

不出一刻钟，白家大院震动了，同时有三位大武宗现身白家，这是有史以来最大荣光。白洪武带着族中的几位老者躬身立在路修的小院外，一丝声响也不敢发出，而一众小辈早赶到百米外，院心处，小可站在中间，三位大武宗互相见过，寒暄也免了，三位世外高人呈三足之势，分抵住小可身体，四人坐于院心处，一阵深如海天的能量波就瞬间在院中无休止的扩散开来……

这股气势让整座神源山的天堂城为之感同身受，不过半刻，就有无数人影向这里飞来。

白洪武与几位长老腾身半空，阻住众武神武皇的脚步，众人一同立在这股气势之外，一脸震撼的看着小院。

……武能意能都达到无法估量境地的三位大武宗，能量波在黄昏微光中如同无尽星辰布出近百米的光柱，慢慢直升入天际……

过了一会，就有一些阴暗的物质在这片星光里散入空中去，那正是一个又一个的魔难空间。

人越聚越多，路逢春与白月沙夫妇也一同阻止着不断来人的打扰。

一个时辰过去，路修小院外，已经有近两万武者静静立着，感受着滔天的能量波动，震撼得无以复加。

……又一个时辰过去，夏玉龙悄悄来到路氏夫妇身前，一脸关切的看着二人，轻声说道：“路大哥在里面吗？不会有事吧？”

白月沙轻轻一笑，摇摇头。看着儿子的大手笔，白月沙心里满满的，全是骄傲。能请得动三位旷世高人，放眼整个神源大地，也许也只有她的儿子能说到做到，多年后，人们还是会想起今天的故事，他们会用传说般的敬仰说着今天的一切，说的最多的当然不会是那三位大武宗的惊世骇俗的能量，而是他不起眼的儿子，却做着一件任何人都不可能完成的事。

路修一直站在院心，感受着这无穷无尽的能量波，他心驰神往，想当年武帝的风采，想自己有朝一日也会傲立于一方，成为无上的超级武者，那是多么美妙的时刻。

……时间流逝，一夜就在漫长的等待中过去，没人离去，反而越聚越多。

当第一抹朝霞现身天际，三位大武宗终于放下手来，三人在原地没动，武能几乎放尽了，三位大武宗沉入恢复之中。如无数星辰的光柱一散，最后一个魔体空间被他们移除。殷小可已经完全脱离魔体困扰，一张如朝阳一般明朗的面容再现。这个十五六岁的少年面如凝脂，一双出奇大的眼睛张开，黑漆漆的，里面看不到一点杂质。他呆呆的看着笑得象个孩子似的路修，有一层水雾在眼中形成。但他笑了，笑如朝霞。

直过了两个时辰，三位武宗强者还没从恢复中醒转。而院外的万人就在这两个时辰里，不敢多发一点声音，院门不开，没人敢擅自进入。

忽然恒家的一名弟子急匆匆赶来，焦急的问白洪武：“白老爷，我家老神仙还在里面吗，家里出大事了……”

他这一句话在万人前说出，人人听得清清楚楚。

吱的一声，院门无风自开，恒武宗不带感情的声音说道：“不许慌慌张张的，丢人现眼。进来说话。”

那人跑步进入，一进院就跪下到恒武宗身前，急切说道：“老神仙，您快回去吧，家里来了个人……”

“是谁？”恒武宗皱眉，家里万不得已是不会在这个时候让人来请的。

那人正要说，忽然脸上一抽，望着半天，一动不动了，嘴张得好似八辈子没吃过东西。

他就是没有异样，几人也已经察觉，一同转头过去。

关天悬着一人，长得极其俊美，一张只有二十岁的脸上，充满魅惑的笑意盎然。宽袍大袖，长发飘飞。

魔宗邪弟！

一脸玩味的看着下面众人。

一时极静！

“你好啊，魔弟。”一身布衣的柳下张开眼睛起身招呼。

一眼看到柳下，魔弟一怔过后，笑得更加迷人。

“呵呵，想不到你也在，你们在帮这小东西啊，呵呵，看来我还是晚来了一步，”他轻描淡写说道。

这句话听到几人耳中，如雷滚过：早来会怎么样？显而易见。如果在行功到最关键时刻出现，他就能一举轻松的击碎三位大武宗，就算他在三人力尽而未复时赶来，他们也完了。他不会有丝毫犹豫的出手，三人还是一样得死。但现在不同，三人恢复了大半的武能，加上柳下一位巅峰武宗，他就没有了胜算，何况还有另两位武宗强在。看他此时的脸色，魔弟是真的后悔来得太迟了。

恒武宗的目光忽然落在他修长手指间的一件凝玉般翠绿的东西上，那件东西是块九阶魔晶核，而且是万年绿蛙身上取得的，极寒邪的能量在里面流动。珍贵程度不是金钱可能衡量的。

九阶蛙玉！

恒家的宝物！是一月前她刚从原始泽地打回来的，不知道这位魔宗怎么知道了消息，竟然前来抢夺。

恒武宗飞身而起，一件天阶武能兵器在手端形成。同时而起的还有时天老人，有另一位大武宗在，他觉得是个难得的好机会，三位武宗，打一位魔宗还是绰绰有余。

哎呀，没到万字，存稿没了，明天补齐。

五卷 神途 300 我喜欢你

每天一万的更新，至少五天收藏关乎麻雀下的收入，看在写书不易的份上，辛苦大家轻轻一点，收藏了本书，成全麻雀一下吧，这是本书的最后一次封推，望喜爱本书和不讨厌本书的读者大大们，帮麻雀点一下麻雀虽小这里万分的感激。

这里的五千多字是补上面的二百字的缺，余下五千，请算做下面几天的更新。麻雀努力码字中。

魔弟没想到会一连碰到三位大武宗，而且还有位不逊于他的巅峰武宗在此，早生出退意，这时哈哈一笑，空间震荡，他的人已经如轻烟般向远方掠去。两位武宗随后紧跟。身后十几位武神也如星丸般向着他们追去。一时间天空流星不断，或是御风而行，或是飞行翅大张，向着同一方向飞逸而去。

良久，众人无功折返。魔弟的魔踪幻步加之魔武者特有的空间幻使得他要想逃，几乎无人能赶得上。柳下武能恢复大半，不然还是留他下来。

恒武宗气得浑身乱颤，这只宝物几乎让她重伤，才从大泽深处杀蛙得宝，谁想到竟然被魔弟暗中窥伺，极不光彩的偷走了。

恒武宗看了看路修，他正拉过小可，用神识试探对方，脸上一片喜色。

“魔空间已经不在了，小可，从此你可以放心了。”

殷小可看着老大，点一点头，心头的激动难以表达，只是胸口胀得满满的，快乐得如同一位真正的孩子。

恒武宗气愤难平，一边的时天老人却是双眉微皱，说出了他心中的顾虑：“不知道这位魔宗已经得到了多少宝物，扭转乾坤大法一旦可行，他是一定要发动的，到时候就是一场大劫难。”

“是啊，”柳下点头：“我听说过这个大法，上古时的魔帝就是用这个大法，瞬杀了近十亿人口，辟出一片魔界来，而他一举成帝后，将整个神源大地折腾得一片魔气纵横，直到武帝出世才算历过百年，慢慢恢复上来，这样的事决不能再发生一次了。可是武帝不出，没人能挡得了魔弟的，眼下唯一的办法是我们三个老家伙，合力找出他所在修炼地，一举灭了他，不然真让他弄出下一位魔帝出来，这块神源大地就惨了，我们身为至强者，也说不过去，对不住世人的。”

时天老人点头说道：“先生大德，同我们想的一样，不瞒您说，之前并不知道世上还有您好这样巅峰武宗强者，我同这位恒先生算着打不过那位魔宗邪弟，就把所有希望都放到了这位路小友身上，逼他在魔弟成帝之前，破宗成帝，得以对抗这位魔宗强。但现在知道了您这位超强者，我们也有了同您一样的心思，我们三位就先担起这副担子，而路修小友，也要另路用功，双管齐下，保险得多啊……”时天老人说到这里，神采弈弈，恍然回到燥动年纪，那些意气风发的岁月再次回到老人脑际。

“嗯，再不能隐世了，今天不来，还不知道魔弟复出这回事，我记得当年我师父曾强令他不准备出魔山半步，为什么他竟然敢出来了？”柳下问道。

“什么，你师父？”恒武宗一愣。

柳下点头说道：“我有幸在希炎老人家手里修炼过一个月，一直尊为师父。”

两位大武宗一听到面前这位竟然就是希炎武帝的徒弟，如何更加生出一份敬仰之意。

时天老人说道：“失敬失敬，原来竟是武帝传人，了不起。唉，这位魔弟也是没有办法，他再不出山，寿数将近，不破宗成帝也不过再活十几年罢了，所以他才敢冒死出来，正四处搜罗扭转乾坤大法的法宝，想借些魔法一举破宗呢！”

柳下面上失色：“原来如此，怪不得！看来他是等不得了，我们事不宜迟，马上奔魔山吧，上他的老巢打他一决生死！”

“哈哈，”恒武宗开心一笑，说道：“也别急在一时，我现在说说路修的事。路修马上就可以成神，我们几个老家伙去魔山，那山里可不只是一位魔弟啊，说不上有多少魔神魔皇，成败难料，希望也要押在这小子身上，不能让他有丝毫懈怠，眼下我是大媒，先让他应了这件事，然后同夏家的那个小丫头一起去边国去，那里听说有半本生息功法的，而且武帝也曾在那里有过不小时间的停留，这在神途一书里也是有过记载的。白洪武，你赶紧过来，让你女婿将这件事先定下来，好一同去边国。夏丫头是皇族，能带他入宫的，我相信那半本生息功法就在皇宫之内！”

白洪武答应过，向着路逢春一招手，说道：“你都听到了，三位强者都在，你就决定吧。”

路逢春路步过来，同来的还有那位白月沙。

而那位夏玉龙此时正在人群一里，刚想抽身而去，被白洪武同样招手，只好低垂着头，慢慢磨蹭走来。一脸羞红，美艳绝伦。

而一边的路修却如同外人一般，只有看着的份，连表态的机会都没有。

路小可懵了，脸白得吓人，呆呆看着这一切。他本来就处在人群正中，这时手脚冰凉的样子怪异。

白洪武将两个少年拉到自己身边，郑重说道：“玉龙，你同我自己孩子也没有区别，何况我早同你父有过约定，将你嫁入我白门，我当然不会随意让我世兄之女委屈，嫁就要嫁白家最出众的弟子。眼下修儿成神在即，也就算是神源山最了得的少年了，我幸不辱命，就替你父母做了这个主，相信老友听说，也只有高兴的份，怎么样，今天三位大武宗强者为证，就成就了你们的订婚之议，这可是百年不见的大场面，你别觉得寒酸，能让三位武宗强者为证，这在神源山万年之史上，史无前例，我白洪武跟着脸上荣耀啊！逢春，你是修儿之父，你就代表男方，我就代表我这女孩儿一方，把这件事，当着全神源山的武者面前，定下来，好不好――”

白洪武声如奔雷，滚滚过去，全场听得清清楚楚。他太高兴了，没想到会让自己的外孙有如此风光的证婚议，让他的一张并不显老的老脸，神光外显，眼中更是光芒四射。

“呵呵，你还真是罗嗦。”恒武宗笑道。“赶快定了这事，我可是急着回家一看呢。”

白洪武点头答应。

路逢春荣光满面，自己儿子能有今天，让他无限感慨。想起当年儿子丹田被废之时，自己真是死的心都有了。独子啊！爱如性命。哪会想到会有今天之荣耀。三位大武宗强为婚证，一位皇族为媳，还有什么可别求的！而且自己儿子如果回到迦特古国，绝对的国师一级。第一高手。

他看了一眼妻子，她正眼中含泪，默默看着自己的儿子，一眼不离。这是她永远的骄傲！说实话，就算夏玉龙再美上十倍，家族再高上几级，她也不觉得就一定能配得上自己如此完美的儿子，只不过也知足了！

路逢春笑道：“好，就依泰山大人之言，将路修与夏家孩子的事定下来……”

众人看到两位少年，一个丰神俊逸，一个貌美如花，一个天之娇子，一个凤仪天下，个个心中赞叹，真是天地间早就注定一般的绝配啊！众人轰然叫好，掌声如雷。

柳下笑道：“能赶上小友如此大喜，实在难得，我得看看有什么能拿得出手的东西做礼物……”

白洪武畅快笑道：“先生不必多礼，能做为证婚之人，白家路家已经是感激不尽了。修儿，你与龙儿交换定亲之物吧，”

路修一怔，自己从来没想好这件事，更别说准备什么定亲物了，他看着夏玉龙，见她竟然羞红着一张桃花面，慢慢从玉雕般的素手上取下一只戒指来。只是拿在手里，羞得不敢递给他。

路修可想不起来能送她什么。

众人轰笑一片，其中不乏嫉妒不平的少年冷眼相对。

数万人的目光集中到二人身上，而柳下也终于摸出一只宝物来，正要交到二位手中。忽然有一人尖声叫道：“等等，我不同意……”

众人一愣，有谁敢在这个时候，阴止一对由武宗为证婚人的订婚礼，众人寻声望过去，却正是殷小可。

殷小可样子很吓人，脸上白到了极处，弄得嘴唇也是淡色的了。大大的眼睛里有一股绝然之色。他狼猫一样跳过来，一把拉过路修的手，狠命的扯到身边。对着他说道：“我靠！你想好了吗，你才多大啊，就结婚！我们不是要一起走武帝当年之路么？说好了的，怎么要结婚呢！……”他的声音急切而有些颤抖。

“……小可，你别闹，”路修一脸的尴尬，一下胀得通红：“我不是结婚，是订婚，订完咱们再去走武帝之路，一起到边国去，你先别闹，一会咱俩再说……”

他紧张的看了一眼外公和父亲，那二位脸已经沉下来，很不善的看着这个才恢复到正常的殷小可。

殷小可于白家有恩，白洪武也不好说什么，只是觉得怪怪的，一个小兄弟，见大哥订个如花似玉的大嫂，本来应该是件高兴的事，可是他就有点太离谱了，不可理喻了，这种场合，绝不应该出现他那样的话。

但小可从不看别人的反应，他只是一脸急切的看着这位老大。

“……她不好，我没看中。要不你再看看别家的姑娘……”殷小可说道，有点口无遮拦。

众人惊异得目瞪口呆，还有这样怪的事么，出口拦人家的订婚礼，还当面说人家不好，真在是不好也就算了，可是上万人看着，就看不出哪一点不如意来。

一万多人，瞪眼看着殷小可，比之前见他的半边魔面还震惊。

路修哭笑不得，拉着小可的手笑道：“你别闹了，快回房去，过后我再跟你说……”

“不，你现在跟我走，别理他们了……”小可尖声叫道！

“你不能闹，现在是什么时候，快进屋去！”路修拿出了大哥的气派，正色说道。

“我没闹，老大，她一身贱样，能同你过长么，用不几天，就给你一顶绿帽子戴，你很舒服么，用不上一月半年，你头上就是十几顶，日子过得个什么劲，你没看到那个白天石，看她就象要吃了她似的，你瞎了吗，看不到么，她们粘粘乎乎的……”

一万多人都石化掉了，目瞪口呆！还有这样的一幕！有些人开始笑起来，但一感应到场上非凡的气势，笑就凝在脸上，再也继续不下去了。

路修如同不认识他一样的看着殷小可，脸上红白交替。

人群里的白天石早转身走向人群之外，他本来早想走了只是腿一只迈不动，现在只好动用了武能，大张着武圣一级的武能，破开人丛，头也不抬的走了出去。心头滴血。他是真爱那位夏玉龙啊，他心里甚至有些感激殷小可，说出了他一直想说而不敢说的话。

白洪武气得全身发抖，几次忍下出手的欲望，恶狠狠的瞪着那位不知道天高地厚的殷小可。

多好的一件事，他发什么神经来捣乱！

路修拉起小可就向屋内走去。

“……你先进屋，过后我再跟你说……”路修不由分说的拖拉着他。小可身躯细弱，拉不过路修见就要被他拖入屋子内，忽然尖叫一声，轰然的武能大涨，一个飞身，人已经箭一般弹射而回，一柄血玉劈同时出现在手端，轰然的划了个弧形，蓦然砸向那里已经气得面无人色的夏玉龙……

……殷小可此时已经恢复到大武圣一级的魔武能，魔能刀的一劈，流光达到了近五米，轰然的迅雷不及掩耳之势劈下……

夏玉龙一直苍白着小脸，看着他，这时武能轰然的布出，但也只不得及在身前支出一面有屏来，支得仓促，武能又不足，轰然的一击，轻易的将这面武能屏击碎了，血玉劈前再无障碍，电光般落下……

蓦地，路修喝了一声，人已经行云流水般的出现在夏玉龙身侧。另一张暗系火属的武能屏强力张在了夏玉龙身前，同时，他抱住了她，飞身后退……

轰……

两力相撞，声音震得近处的人们心头难过。这一下，殷小可出尽了全力，两眼定定的，一心想劈碎了那个他眼中的贱人！

路修抱着夏玉龙，直退出十几米外，一脸不可思议的看着殷小可。

“你胡闹什么！”路修厉声喝道。

一旁的白洪武哼了一声，没有再说什么，他早想出手，只是碍于面子，再者也看得出，路修是有能力挡住这一击的，也就在一边冷眼旁观。这种事，让他觉得这个小孩子真是魔性未除。他看了看那三位大武宗，武宗强们也是一脸不解的看着殷小可，若说有人会出来拦阻这场订婚式，也不应该是他。他不是路修最好的兄弟么！

小兄弟间的打闹，三位武宗一时也想不出该不该出手加以干预。

一时间，全场的人都愣愣看着三位少年怎么处理这件突然而至的怪事。

不算完，殷小可眼睛有些红了，路修的一拦显然给他的打击超乎了人们的想像。他大步向前，轰然的举起血玉劈。

轰……在场的三四个人同时布出了武能，白神白洪武，路逢春，白月沙。白月沙真是气得够呛！她不明白儿子费尽心力救用武之地的人，怎么就神经错乱，非要搅了这场订婚礼呢！她狠不得将一支破风刺刺过去。

路修也是张开了火属武能，武能火熊熊燃烧，直扑出体外，将夏玉龙修长完美的身体，包在他的武能火内。此时的夏玉龙已经安静下来，依在路修身边，嗅着他身上强烈的男孩子气息，只觉得心旌摇动，反而收起了武圣武能来，一心处在他的保护之下。

看到这一幕的殷小可，就疯了一样的舞刀挥下，连着路修一同劈在里面。

同时，他泪如雨下。

路修一时手足无措，愣住了。武能屏大张，武皇巅峰的武能屏张开，如同一面天阶护甲一般，任凭小可的血玉劈如雨而下，但是无能无力。

说不上劈了多少下，小可忽然止住了手中的魔能刀，对着路修问道：“老大，你真的想娶这个贱女吗？你真心喜欢她？”

路修铁青着脸，说道：“你怎么了，小可，夏姑娘很不错的，有什么误会我为你们两个说说，说开就好了。”

“老大，我们从没有误会，我也不是有心杀她，她很好，也不贱。我就是想问问你，是真心喜欢这个小丫头吗，如果让你从我们之间选一个，你会选谁？”他直视着路修，目光里没有一丝玩笑，认真得有些发抖。

“……你乱说什么，”路修真的急了，他怀里依然搂着那位夏玉龙。有一夜，他已经吻过她了，此时温香软玉在怀，心中更加的激荡。

“你们能比么，你是我的好兄弟，最好的兄弟，一同共过生死的，而她是我的未婚妻子，虽然是父母之命，但夏姑娘很不错的，我也没什么可挑的，你不觉得不错吗？”

“我就是觉得她贱，我说过了，你喜欢她吗？你告诉我，我们两个，你选一个出来！快点！有她没我！”

人们都想不明白怎么了，眼睁睁看着。

路修怒了，他这人不是没脾气，只是没办法！

“对，我喜欢她，她是我未婚妻，你让我选，我现在也只能选她，你满意了吗，啊，能不能不闹，我在订婚呢……”

他的话没有说完，殷小可踉跄了下，噗的一口鲜血从从口中喷出。一声长笑，笑得比哭还要凄怆，笑声一落，他忽然一招手，一只十几米长的青色巨龙腾空而起，他轻轻的飞身，落身在龙背上，忽地飞上十几米高空，看着下面的路修，他扬声叫道：“十魂，你出来吧，带我回家！”

空间一颤，一个人突兀的现身地半空中，也感觉不到他的武能波，但他轻缓的浮在半空中，如同一片叶子般轻松安定。

一个看上去只有三十几岁的英俊壮年汉子，一身普通武者衣服，一脸风轻云淡的看了一眼下面上万的武者，三位到了武宗强的超级强者，如同看一群碌碌无为的观众。他微微躬身，对着殷小可轻声说道：“好的，四小姐，奴才这就带您回家。”

……四小姐！

此话一出，全场万人同时呆住了，谁也想不到一向比男孩子还男孩子的殷小可竟然会是位女孩子！

此时一切就全说得通了。

路修大张着嘴，呐呐的看向半空中的小可，一时脑子不够用。

小可泪如雨下，她轻声说道：“老大啊，你就没想过，世上没人比我更喜欢你，只有我对你最好么，而且我也是个母的，同她一样，是个能给生一帮小狼崽子的人啊……”她声泪俱下：“老大，我不会回来了，我不知道还能不能再见到你。但是我喜欢你，比谁都喜欢，我已经做好给你生小崽子的准备了，可是你不需要……是不是……”她用力咽下一声呜咽，深深看过路修一眼，这一眼能让路修听得到心碎的声音。

噗的又是一口血喷出。然后，她骑在青龙背上，翻翻滚滚的，向着远方飞去，一会就踪迹全无。那位十魂一直走在她的身前，一同消失在天边。

“那是位大武神啊……”时天老人惊异的说道。

五卷 神途 301 点星台

一天更一万，至少五天的更新。麻雀厚着脸皮求各位读者大大的收藏支持，麻雀是位农民写手，第一次写书，就是想写作养家，而成绩直接关系到麻雀的收入，望不讨厌本书的读者大大，您轻轻一点，就能帮到麻雀很多，加入收藏吧，麻雀一再感谢！怀着万分感激之收疯狂码字中。

正文

大武神为奴，那是一个什么样的势力啊。白洪武一惊。所有人都想不通，一个出语粗俗不堪的野小子一样的女孩子，会出身很了得么？

路逢春缓过神来，问儿子：“她跟你说过她的身世吗？”

路修失魂落魄的望着小可消失的方向，只觉得一颗心也随着她走了。在一起几个月来，自己竟然从来没发现她是个女孩子！过去的总总在眼前飞速闪过，初遇到她拉着自己走出大漠，到她一个魔武者，竟然拼着生死的随着众人到达魔极山狩魔，与她自己的阵营站在对立面上，而且在那里是她救了所有人，之后的种种表现，实际上已经一再说明她是个女孩子，但自己就是没感觉出来。她经常会莫名其妙的流泪，究其原因，还不是因为怕失去自己，若不是有这场订婚议，他坚信，她是不会说出自己身为女孩子的秘密的。

路逢春不得不再次问了一遍：“修儿，她的身世你不清楚么？”

路修呐呐说道：“……她说过的，在她七岁时，父亲去世，爷爷就把她们母子赶出家门，说她身上流着的不是家族的血。……好象她母亲是第七房小妾，她们只好到了一个闭塞的小村落，她在那里长大，并修炼了一身魔武能，教她的就是她的妈妈……日子很苦的，小可真的很可怜……”

身前不远处的地上，还留有小可吐出一汪鲜血。已经凝成紫色，看上去依然伤心欲绝。

夏玉龙一直默默看着路修，事情的突然变化令这位皇族小姐一有些无措，但她很快定下心来。做为皇族与最大家族中的一员，她经历过见识过我场面绝对的超出常人太多，她能快速的衡量出最有利的处理方法，并且沉静下来，面对。

她若无其事的看了看白洪武，老武神此时已经怒气冲天。他哼过一声沉声说道：“不要理那个古里古怪的野小子，修儿，你们该换信物了。”

路修一怔，回过头来。夏玉龙就在身前，比小可美上一倍有余的一副清莲般绝尘出俗的面庞，有些楚楚可怜的对着他。这副面孔任谁看来，也想拥她入怀，好好安慰一番。

她竟然也受伤了！

纤纤素手上，一只称得上天阶的空间戒指送过来，一双美眸，含着让人心碎的哀怨。

路修怔了下，然后眼光不由自主的看向地上的那汪鲜血。

触目惊心！

还有什么伤能让一个女孩子，吐血连连！那双大眼一往的激愤而伤心的看着他，似乎还在问，：“……你喜欢的是谁？”

路修眼睛恢复了清明，对着外公忽然说道：“外公，这件事先缓一缓，留我从边国回来再说……我现在有些心乱。”

说完转身就走。轰然的武能大张，武皇巅峰的武能布出十米之外，展开了行云流水步法，人如在风中，倏忽一下，飘走了。

众人面面相觑，一时间没人想起该不该拦他或是找他回来。

白洪武咆哮道：“你干什么去……快拉他回来！”但人已不见，他存心想走，谁能找得到他。

白月沙忽然说道：“爹，不如改天吧，另外夏姑娘的父母没有到场，这件事终究有些不合礼数，不如两家长者共聚一起再说，您说好不好？”

白洪武脸色难看，知道也只能等等再说，为难的看了一叟夏玉龙。

夏玉龙终于沉下脸来，眼中有雾，那是这场突然变化对她的羞辱，让她伤心失望愤怒难抑，她跺了一下脚，转身走向另一个方向。

一场皆大欢喜的订婚议，就这样破产。

柳下的一件宝物没来得及送出，这时只好放回怀中，同另二位武宗一起入内商量去魔山事宜。再大的事也大不过这件，气恨难平的恒武宗也明白这个道理，放下路修这件事来，安心谋划去魔山狩魔大事。

路修一路狂奔，直奔出两个时辰，恍然间，已经入了神源山内。

第二天，三位武宗超级强者一同去了魔山。

这一天，玄机武能院内，一早起来，学员们就在议论一件事，几乎所有人都知道了非凡小弟与路修的点星台之约！

最渣班级的德九导师，自从弟子路修一举扬名后，待遇已经有了大幅改观。这天一早就有学员跑到他窗下叫他。宿酒未消，德九很不乐意的起身问道：“什么事啊？”

外面行天说道：“德九，你起来吧，我们一同去点星台，今天路大哥同非凡小弟点星台大战啊……”

忽的一下跳到地上，德九立刻醒酒了。

抓过一瓶酒，德九穿好衣服跳出屋外，门前齐刷刷的十七位学员等在那里。

“……原来就是今天啊，我们快去。”德九明显感觉到了他这帮学员们的一身杀气，就一人当先，带着这十几人一同赶向武能院外，奔城东的点星台而来。

星榜争夺很厉，每年到这个地方的武者无数，而真正能一级一级挑战上来，直达星榜前十，那种惊艳的人才已经越来越少。而非凡小弟也在第一的位置上呆了近三年了。

而现在不是别人来挑战他，而却是他去挑战一位新手，而这位新手也是很不情愿争什么星榜的。那些虚名对于现在的路修早就无所谓了。

早上八点不到，城东这块突兀于山体这外，高达三十几米，面积足有上千平米的岩面上，已经站满了人，而旁观的两处平台以及下面的谷中，也都站着许多人。人们有的只是为了看看那位追求成帝的少年是什么样子的一个人。人们在小声议论，没人认为这是一场平凡之战，而对于输赢更是争得面红耳赤，也有人发起了赌注，押哪一方会胜出。

九点时分，人们忽然一静，一个少年先一步来了。

一身灰色布衣，路修神色有些憔悴，足不沾尘般的到来，他在别人的指点下，来到了点星台前，冲大家点首笑过，就安然的立在台上，一动不动，似乎进入了另一个世界。

炎黄秀初见到她的路大哥，只感觉他身上的变化极大，气势已经全然变了，立在那里，看起来多少有些颓唐的路大哥，神光内敛，随随便便的一站，就如同一块大石生出岩面一样，同这里的一切溶在一处。

她轻轻分开人群，走到他身边，轻声叫道：“路大哥，你还好吗？”

路修抬了下眼睛，对她微微一笑，点了下头。眼睛里已经有了沧桑，这是他给炎黄秀的第一个有些心痛的感觉。路修眼光从她身上转到她来处，那里有他十几位同窗，只不过同窗的日子过于短暂了。眼光从他们每人脸上划过，每人心里都是一动，温暖的感觉有如实质一般。看来路大哥的境界已经超出他们太多了。

无形中，路修修长的身体在他们眼中放大开来。

等了一阵，还不见非凡小弟前来，路修忽然拿出一粒时天老人给的那粒星萌液，打开后，一股灵力就扑面而出，一仰头，喝了下去。之前的那瓶恒武所赠的通灵液已经助他的神识大开，猛然进入了一个新的境界内，神识海被开辟出一倍的意能量来，他意能突入了武神之境！屠龙刀立在神识海内，更加的凛然浩荡，它也仿佛晋级，比之前还是有了些变化。

而路修此时喝的星萌液，实际上双起恒武宗所给的通灵液要强大得多。它的突然入腹，立刻在路修身体里疯狂冲撞起来。

浩如星力般的灵力，持续不断的在他经脉里冲刷。路修怔然而立，竟然在此时此地进入了一种玄妙之境，面前展开了一片绿野，一望无涯的绿海上空，悬着无数颗大小不一的星辰……

生息功法在体内越来越迅速，经脉动一再扩张，已经再次达到极限，路修脸上现出一丝痛苦之色，但他依然一动不动的立在岩上，轻风带动衣襟，他仿佛与脚下的岩体形成一体。

人们一乱，看向同一个方向，那里过来一群人，足有二百多人，都是清一色的少年，个个神采飞扬，目中无人的样子。正是非凡世家的小一辈们。走在前面一人，正是那位已经二十几岁的大武皇，非凡小弟，星旁第一人。他一直到现在才出来，也是因为种种原因家族长老得知这件事后意见不一，有人直接认为此举太过不智。

路修结交了三位大武宗一事，已经在天堂传为传奇般的事，他现在在神源山的地位已经非同小可。无论此战输赢，对于非凡世家来说，都不会有好处，而会将非凡世家产在了大多家族的对立面上，这是所有长老所不愿看到的。

直到最后，家主才决定还是赴约。无论情况有多糟，也不能让人笑话非凡家族怕了一个外来者，就算分再强势，也不过是过江龙罢了，还能把地头蛇压下么！

远远的非凡小弟已经看见了岩上的路修，他立在岩顶，凭风而立，仿佛石化了一般。

“大哥，三招，三招让他认识什么是非凡家的宰功！”一边的小兄弟沉声说道，路修名气的一路飙升，让这帮世家子弟心里一直压着一股邪火。

他真就那么牛逼么！更多人是不信，一个不过十九岁的小子，再修炼能有多大修为！值得整个神源山都在传说他的威名么，今天就要让他好看，看看谁才是神源山的天才少年。

人们闪出一条路来，非凡世家众人一路上去，其中不少上前寒暄。颂词不断，非凡家的这帮世子们更是趾高气扬。

他们一路来到岩台之上。悬在三十米高处的点星台有近千平面积，但这牛气冲天的二百多人一能不能高台之上，突然就是一顿。

有人根本就走不到台上去。

……能量波众路修站立之处直压了过来，在下面不觉得怎么样，但一旦面对，威压让几个武能稍逊的小子有些吃不消了，再也也不动脚步。

非凡世家的这些小子们这才大大的吃了一惊！

天啊，这是个什么样的对手啊！

众人眼见他们趾高气扬地上台，立刻个个面上变色，有人已经在向后退出了。

路修微低着头，全身放松，双眼闭合着，立在那里一动不动！

“这小子在搞什么鬼？是什么邪功？”有人问非凡小弟。

非凡小弟此时心中的震撼无以复加。劲敌！这是他的第一个念头，之前的侥幸与轻视完全化去，只剩下了深深的震撼。

“路兄久等了。”他上前一步，微微躬身。既有风度又不失气势。

但路修还是微垂着头，一动不动。能量波不断从他站立地方翻翻滚滚而出。威压每一分钟都在增加。

“哼！”等过一会见他还没反应的非凡小弟心里哼了一声，对于路修这种极其明白无误的鄙视，让他心里一冷，同时少年的自傲马上无限升腾，下一刻，抑制不住愤怒的非凡小弟也同时布出了他强横无匹的风属武能波！

风属武能在台上一张，一阵风沙一阵灰光，高台上全是深灰色的流光！

众人轰然叫好。

路修所布出的威压，只有上得台来的人才能清清楚楚感应得到，但站得较远或是下面的人，只看得到一阵阵微风过岩，却不知道上面已经站不住人了。

非凡小弟风属武能大张，立刻控制住了上面大半的空间。他沉重抬脚落下，一步一步向着路修走近。每一步下去，都是轰然一声，岩面一沉，隆隆的触地声震得众人心头难过。一位大武皇这时才看出武能的非同小可。强风过境，路修修长的身影被对方的武能风激得几欲冲岩而去。但他还是微低着头，随着对方武能风的撞击而微摆，就是不退半步。

……一步一个深深脚印，非凡小弟终于站到了路修对面十米相对的地方，这样的距离，一位大武皇一击可过。

“路兄，你觉得我就不值得你认真对待么！”非凡小弟说道，手端的武能刀已经长出三米外，灰色的流光在他手上与刀上流动，纠葛盘旋，武能波从刀头伸出三米外，一挥就是七米的距离！

等了一会，路修还是没动。只是脸上的表情已经由之前和痛苦万分变为平各下来，体内狂暴升长的灵气，终于释放到了尽头，下面就在路修一点一点的修复已经被沉厚能量撑破的各处经脉。

他的神识放到最大，对于非凡小弟的到来，到他张开风属武能，亮出武能刀来，每一下他都看得清清楚楚。对于一位武皇的攻击，他是不敢掉以轻心的，但也不致于全力以对。武神级别的早打过了，现在正值破皇成神之际，路修觉得没必要为一场没有多大意义的打斗，而耽误眼下的修炼，所以他就一边修炼着，进行着世上最为凶险的破皇成神这一步，一边等着对方的攻击。

经脉一在破，所有的束缚也就全开了，路修轻易的升级着自己已经强过普通武皇数们的经脉动，他精纯度达到百分之百的武能能量正在身体里一刻不停的运行着，神识与体能全处于一种极其玄妙境界之中。自己似乎能看到自己全身每一处微小的地方，每一粒细胞，每一条纤维，都在他的神识里轻易修复着，升级着，若是非凡小弟真的能知道他在干什么，他一定不会再打斗下去。

两个人根本不在一个级数上，打个什么劲！

但非凡小弟此时此刻心头已经怒不可抑，还有比这更让人难以接受的么！赤裸裸的篾视，他上来一刻钟也过去了，对方竟然连眼皮也没抬过一下！似乎他渣到了极处，不值一提！

他低吼了一声，发动了攻击！

武能刀一挥。一招地级天地裂挥了出去……

天地裂，这一刀挥出，风属武能就将岩面激得发出呜呜的咆哮声，一刀如一扇屏风挥出，在他身前直裂开了个恐怖的风的平面……

路修微动了一下。

他一在不敢轻动，所以也就没有大动作，而且他现在能用也不可能性是他的武能，武能由经脉发出，而他此时此刻的经脉刚刚弥合，还没有完成最后的温养，是抵受不了强大武能波的冲撞的，但他自然而然由自然体布出的武能波已经足够了，但他也没有用，他只是动用了自己已经达到了神级的意能，轰然的意能波冲出身体的束缚，漫无边际的升腾起来，无尽的杀意轰然压出，一声如龙吟虎啸般的吟唱自他的身前直冲云霄，良久不息。

……声音过后，一件天阶重器凭空立在了路修身前，现他修长的身体等高，威风凛凛的睥睨一切的立在路修身前一米外。

非凡小弟的这一下地级攻击就砸在了屠龙刀上！狂暴的风属武能天地裂，一到达屠龙刀侧，就突然的消声匿迹了，刀前风淡云轻，冰属流光微颤，隆隆鼓荡的刀光至此而止，仿佛此刀所隔开的是两个世界，此刀就是两个不同世界的门户一般。

路修依然沉在生息功法里，一心一意的进行着他的经脉改造，一点打扰也没有受到过。

非凡小弟大张着两眼，惊得心底冰凉！

岩上岩下，无数武者也是惊得目瞪口呆。不明白刚才的一击，就算放到谁身上也要退避，也要全力以赴的一刀怎么会凭空的消失了……

这是怎么回事？非凡小弟难道故意放手吗，放对方一码？更多人心里是这样想的，不然说不过去，只不过支出了一柄武能神兵，竟然消弥了地能的一击！这在人们心里是不能理解的！

路修岿然不动。如同已经石化了一般。

只有一人心里很清楚，德九已经看到了这场挑战的结局，开始慢慢的品他的小酒了。他心底依然为刚才惊艳的一支刀而砰然而动。天阶屠龙刀啊！传说中神器！嘿嘿！还怎么打！

“好……你小子也算是狂得没边了，竟然连看我一眼最起码的尊重也没有，我非凡小弟何曾受过这样的侮辱，算你狠，看我的天阶攻击吧！”他怒喝声过，长刀一搅，天地忽然一暗，与屠龙刀黑光近似的一招天阶攻击挥了出去……

一刀掌控天地，昏暗的风属流光罩住了这片岩体，一道黑光透了出来！那是他的一柄达到近八米的极致地步的武能刀，此招自从他练成后，还是第一次在众人面前全力击出。他有足够的信心，一刀将那个狂妄得没边的家伙轰下岩去，若是他还下动的话，那就只有劈碎了！

众人呼吸在这一刻止住了，人人看着这一招，看得惊心动魄！

所有目光都落到那个还闭着双眼，一副泥塑木雕般的人身上。

路修此时终于完成了最后一步，在无边刀光中张开了他的一双目。

依然没动。

他只是挺好笑的看着对方，看着因为全力施为而有些扭曲的面孔，噗的一声，他竟然在这个时刻笑了……

英俊的脸上从来没有的轻松，他看了一眼身前的屠龙刀，那刀就嗡的一声咋响开来……

轰……

天阶一刀就落在了屠龙刀上，一位少年大武皇的一刀，还是带动了屠龙刀，刀光在路修身前嗡的一声暴长！漫天杀意下，它竟然自己行走了过去，一边涨大一边向前走去，而路修也在此时向前走了一步。

只是一步，就停下了，屠龙刀却一往无前的行走过去……

轰……

两力两刀最终撞到一处，一阵声音在岩上岩下轰然的震响过去，整个岩体都在摇晃，都在震颤。

声音过后，岩面恢复了清明，路修向前走过一步，而这一步，就让大武皇非凡小弟退到了岩边。他喘得厉害，碎裂的衣服也一同起伏不定，手中的武能刀也弱小了许多，在手中轻颤。

屠龙刀回到了路修手中，他拿到眼前看了看，轻声说道：“星榜！星榜，有那么重要么，谁安排下的这座战台？”

他似乎在自言自语，又象是在同对方说话。

对方没有接他的话，但是眼睛已经再次抬起，眼中是熊熊燃烧的战意！

骄傲了这么些年，今天败得太惨了，这让他怎么也不能接受。他就算用血洗，也要将这场屈辱洗净！刀在他的手中开始震荡，开始有狂暴的风属武能啸叫着从他身体内暴发出来，他的意能达到了武圣一级，而神识海里，也同样存了一把天阶重器！风渡！这就是他那把天阶重器的名字，天下十大重器这一！他要在今天将它拔出体外，给对方那张臭脸上狠狠一击。砸烂它！

路修平静的看着他，轻声说道：“你不服是吗，我还有一击是不是，那就来吧，不过我才悟出的这一招一出，你最好还是张开你的风翼，跑到天上去，不然你就得同这块点星台一同消失，我说的话绝不是装逼，哥看不惯什么榜不榜的那么无聊的东西，要一刀将这块岩台砸了碎它。”路修说得云淡风轻，但听到众人耳中，无异于一颗重磅暴裂弹，轰得人人呆若木鸡。

……这也太牛了吧！

这块岩台存在也有几万年了，千平方的大台子，足有万吨！他就要用小小的一柄武能刀劈碎它，就算是老武宗时天老人亲至，估计也不会这样说，他凭什么啊……

“小弟，别打了，算了，回来吧，”已经退到岩下的非凡世家的弟子，这时才真正害怕起来，之前不可一世的气焰已经不知道跑到什么地方去了，取而代之的是深深的忧虑和震撼，人外有人这句话真是一点也不错，到现在为止，路修真的是一招也没有出呢，但非凡小弟看样子已经有些伤了，再打下去，说不定真如那个恐怖少年所说，一刀被他砸碎了，那样可怎么回家啊！真死了一位家族中的少年天才，那是不死不休的仇恨啊！这是任何家族所不愿意看到的。

路修冲那位非凡小弟摇摇头，拔刀而动……

同时，非凡小弟脸上一抽，手上的风属武能忽然不见，他双手空捧至脸前，要拔出体内的天阶重器出来……

空间在两位少年手中发出不安的震颤……

蓦然，非凡小弟率先拔刀出体，一股气势在他的双手间无限升腾，一把天阶重器，风渡！乘风而渡！这马刀真的是如风中的一叶轻般的巨大无匹，出现在众人眼前的一柄刀达到人们想像的尽头，这一单是一把刀，几乎就是一艘船。生成在他手上一只薄而如帆如船的一把几十米大小的一只天阶刀器！

刀光一现，场上就全是他的刀压！刀势如山。给人的感觉非凡小弟挥动的绝不仅仅是一刀，而等到同与一座刀山。刀能渡人么？他此刻正想这样做……

岩上岩下数万人，连心跳也止住了，这一刻，只有两把刀就在这片空间里无遮无挡……

路修还是摇头，然后轰的一声，人人能听到他身上所发出的这地声巨大轰鸣！是他的武能波，已经再不是武皇一级的武能波，它那样的无尽无休，冲天盖地，似乎永不停息的扩展开来。

一把天阶重器在路修手上刀光突然的消失了……

此时此刻的路修长发飘飞，武能光里，他手中的刀已经不见，或者是已经铺天盖地！无处不在！这一刀，为这一刀路修这两天里，在神源山内跑遍了千里内的所有山谷，杀了不知道多少异兽，才最终获得了刀意，而这一刀正是他所得的屠龙刀五招中的最后一招：灭刀！

刀如其名，当时路修劈到近万次后，忽然就生出了一种由心而发的震颤！一刀下去，身周二十米内再无一物！被刀意压得灰飞烟灭！

此时此刻，正是他第二次用武神武能，而不再是巅峰武皇的武能发出这逆天的第五招！

轰……

这一声是刀意覆盖上二十米空间的声音，刀意与空气撞击，发出沉重的撞击声，而下一刻，诺大的点星台上已经是一片愁云呼啸，如同万千刀魂撕心裂肺的叫着，将这片空间罩在一片绝望之中……

……凌厉箫杀的刀气一出，全场数万人，心底一凉到底！深深的绝望同时控制了所有在场之人的心上，这就是灭刀所带来的心灵共鸣！人人面如死灰，四肢发抖，如同被罩在刀下的是自己，而不单是台上之人！

这是路修的天下，死亡的天下，灭刀之下，死气纵横驰骋，在它之下，人太渺小了！

倏地一下，非凡小弟的一柄刀渡，极速回缩，仿佛已经没有了它能存在的空间。

轰然的，所有武者都布出了武能，本能的对抗这股死气！其中不少人支出了各种各样的武能防御盾，面无人色的对抗着这种威压……

处于中心的非凡小弟全部的骄傲与自尊在这一刻，碎了！他天阶重器来不及收回，人已经张开了风翅，连连挥动。想逃出这片死气中去。但是刀压之下，他连挥翅也是无力，只能仰面看着无尽死意覆盖上来……

这不是武技，这是来自地狱的问候，在它之下，你没有生的信心！

……非凡小弟发出了一声大叫，“饶命吧，我认输了……”

他双手抱头，跪在了地上，噗，威压下，吐出鲜血来……

……刀光猛然顿住了，路修哼了一声，忽的张开一对冰翼，飞离了点星台，而就在飞起之后，诺大的千米岩台，发出惊天动地的巨响，裂缝如闪电般在岩面上蜿蜒布开，然后轰然的炸成无数碎石，崩向这片大地……

“……唉，可惜了，再没有什么星榜了，点星台碎了……”德九哆嗦而有些惋惜的说道。

炎黄秀看看他，轻声说：“没事的，也许明天就会有别的台产生，只要人们争胜之心不灭，这个台子存不存在都是无所谓的，……只是我的路大哥，你说他该上哪一个榜呢，哪个榜能让他看重些……”

“他还用什么榜啊，他已经是一位武神了，神是用来拜，没人再向他挑战了，你不觉得其实你的路大哥挺孤独的么！”

“……是啊，我真想永远陪在他身边。给他所想要的一切……”小姑娘幽幽说道，眼睛在这一刻既迷离又绝世的美丽！

……过了好一阵子，人们七手八脚的从石堆里扒出了那位非凡家的少年人物，他倒没怎么受伤，只是大张着一双受惊过度的眼睛，有目空一切时刻永远不会有了！

他把他所有的骄傲都扔在了这里！

路修忽忽几翅，飞回了白家大院。

过了很久，一大群白家少年从昔日的点星台归来，白家大院就从他们回来起，哄闹得一夜不眠！

白洪武几度来到路修的小院前，来来去去，却没有进入。而当他决定返回时，却碰到了女儿女婿两人同来。与是三人一同回到小院，推开了路修的房门。

路修就在床上坐着，但不是他自己的床，而是走的那位小可的。他从来没想到小可竟然会是个女孩子，而且还这样深的爱上他，在兄弟情谊之外，他想不出如何与她再次相处。几乎是人生中第一位挚友，路修心中的难过几乎没人能懂，他好象突然同时失去了一位最要好的兄弟与一位爱人，心里头一次体会到空落落的。

胜利没带给他什么快乐，他抬头看到进来的三位至亲，眼神有些落漠。

“修儿，你刚刚打伤了非凡小弟呀。神源山现在到处在传这件事，你一刀砸碎了点星台，这样的壮举足以让百年后还让人们提起，不过可能那帮星榜上的人物要暗地里骂了，呵呵，他们就算骂也不会出声的，我外孙小辈中是无敌的……”白洪武的开心是路修的一百倍。看到老人高兴，路修也就好了许多。

“孩子，”妈妈拉过他的手，坐到他身边来，温声说道：“还在想那个小可么？”

路修点头，说道：“她怎么会是个女孩子呢，我想不通。我该怎么办？娘，你说说看。”

白月沙笑起来，轻声说道：“要我说，就别去想它，缘分从来是不讲理的东西，随他吧。”

就这一句话，再就没有接着说，当娘的看着自己已经顶天立地般的儿子，觉得一句就够了。

路修忽然一笑，说道：“娘说得对，随他去吧，将来的事放在将来，我先想眼下，呵呵，还是娘有办法。”

“嗯，时间有时能帮到你解决许多你解决不了的事，凡事看得开些，随他去，你只要按着你自己的意愿生活就好，不然以后老有后悔的事，想起来，人生就太多遗憾了，这样的人生有什么意味，我们往前看。”

“对，娘，我要先做要紧要的事，小儿女的事先放入再说。”路修找到了一条出路。

白月沙笑起来。

“唉，夏玉龙那孩子真比那个小可强上一万多倍……”老武神不甘心说道。“我就不能做一次主么？女儿女儿不行，到外孙了，也不给我面子，让我的老脸哪里放，这件事难道就算了！”白洪武是真的激动了，站起身来，在地上走来走去。

“外公，我敬爱与您，但您不能强迫于我，不然我也会逃走的，走妈妈的老路，”路修认真说道。

白洪武更是狠狠的瞪了自己女儿一眼，沉声说道：“我不逼你，但是帮外公做件事，总还是要的吧，你们母子总得让我这个老家伙心里舒服一些吧。”

路修笑道：“您说，我一定帮的。”

“好，”白洪武等的就是这句话，笑着说道：“明天送夏玉龙回家！”

路修目瞪口呆，哪想到会是这件事。

“是去边国。你的神途必去的地方，那里有你想要的半本生息功法啊，其实夏丫头早两天就要回去，家族中来信，边国要在国内大举选拔护国士、国师、大国师。家族要她去争取国师一职。我拦了几天下来，我觉得她能帮到你，她能带你入皇宫啊，傻小子，你想想。”白洪武利诱他。

路修想了一想，自己确实必须要去一趟边国。神途里的下一站，有这位皇族在身边，倒真是方便得多，总不能打上皇宫去吧，人家如果出来两个武神强来，自己可就傻了，所以还是暗中寻找要好得多。思量半天，说道：“外公，总不能只有我们两个人吧，”

白洪武笑道：“不是，让天石和你舅舅沙天同你一起去，多一个人也多份照顾，你如果同意，明天就一同出发吧。”

想过一会，路修点头说道：“好，明天出发！”

几人又说了一阵闲话，交流了一下江湖经验，与一些修炼上的事，其实，路修已经与外公处于同级之上，更多的是二人说些晋级的注意事项。

夜半，三人才从路修的小院里出来。白月沙忽然说道：“爹，你觉得小可这人真的不好吗？”

白洪武仰面向天，轻声说道：“是个单纯的好孩子，只是更象个野小子，配不上我的外孙。”

三人走远，路修久久难眠，最后坐起进入生息功法中，好久才沉入进去。

第二天一早，白家众人众星捧月般的送四人上路，从始至终，夏玉龙没有看过路修一眼。

出了神源山一直向北，正是偏向迦特古国方向。四个人一人一骑，一路游山玩水，向着千里外的边国进发。

而另一伙人也同时向着同一个地方赶过去。

这伙人带队的正量位锦服汉子，他的身边是一位穿着极土气的一位老农样子的中年人，他微垂头坐在马上，一副下人模样，但偶一抬眼，眼中神光内敛，一股天然的王者之气，显与脸上。他俩身后是几十人的队伍，其中有位小姑娘，清秀的脸上总事着些微的忧伤，她臂上黑纱犹在，而在她身边，是一位长相极其凶神恶煞般的人物，背上一柄巨刀，触目惊心。

少女叫花云青莲。身边的正是刀皇申小花。他二人从来的形影不离。

锦衣汉子低声对老农说道：“陛下，我已经通知了所有各国的魂山盟盟众，这次几万武者同时发动。复国在此一举了，呵呵，想想上百年的经营，才等到今天，再不成功，就是天意了。”

那老农民在马上哼了一声，说道：“天意是什么？我就是天意！”一摧马，他放眼前面，目光中都是凌云壮志！

时光穿梭，雄心一如当年！

五卷 神途 302 奖品

还是厚脸求收藏，呵呵，有好朋友还没看就收了，麻雀真是不知道怎么谢好。我会努力写好下面的情节的，尽快写到高潮。

路上非止一日，这一天进入边国国境。边国比古国要大出一倍，人口也稍多，但比起天国来还是个小国度。

四个人两天后进入京城，一入城就感觉到了不同，城门前有百多武者排队入城，有些还是世家倾家出动。守门盘查极严，也不是所有甲士都认得皇族，夏玉龙不得不拿出一只玉牌来，在众将士面前一晃，头领仔细一看，骇得马上跪下行礼，城门前立刻跪下一片。几个老百姓更是伏地不起。

入得城来，入眼皆是气度不凡的武者，一些大商铺门前张着皇榜，白天石凑过去一看，正是关于大举招搅人才，国士国师大国师若干，还有丰盛的奖厉，除去金银外，更有武者渴求不得的宝药与武技功法，一群群的武者围在榜前议论不休。

路修没心思看这些东西，一心只想早入皇宫，找他想要的希炎武帝的半部生息功法。

一行四人倒没去什么皇宫，而是随着夏玉龙去了她家，一个边国最大家族，皇姓夏家。

门楼高大威严，一排达到百级的石阶一直伸入朱漆大门之内。到了家门，倒是用不着拿什么牌子了，有人接过他们的马匹，有人跑入通报。

别人也就算了，白沙天可是神源山白家第二代中的翘楚，一代大武皇级高手，放在哪里也是一位强者，四个人还没走过中院，一行几十人跑着奔过赤相迎，当先的一位老者，面白无须，长得方方正正，一双雪白色眉毛说明他的年纪已经在百岁之上了，但看上去也不过四十几负的样子，眉目间倒与夏玉龙有内分的神似，正是夏家现任家主夏商，也没顾及女儿，见到白沙天，一把拉住脸上笑逐颜开，扬声叫道“世侄啊，你来得太好了，我的老弟弟可一向很好哇！”

他比白洪武年岁还要大出几岁，只是妻妾极众，娶了一个又一个，没一百也有几十之多，以至于生出夏玉龙来已经同白沙天的儿女一般相若，这也是夏玉龙到神源山的一大原因，同父异母的兄弟姐妹也有几十位，同处一个大院内，纷争不断，弄得她极不开心，才跟父亲提出要出去游历，老夏商乐得省心，就将女儿全权交到了老兄弟白洪武手里，连亲事也一并放权给他，图个省心省力！

夏商将白沙天一行让进大堂入座，吩咐后边摆宴。

“这二位都是贤郎吗？”他看着白天石现路修，这二人都是人材出众，长得丰神俊逸，尤其白天石，没历过多少风霜，面白如玉，皮肤细腻有光，相双之下，路修就更象是位二流世家子弟，一身的灰色布衣，脸上风吹日晒的，看上去竟然比二十几岁的白天石还要大，而且达到神级后，神光内敛，看上去就是一块璞玉，显不出一点华光来，而白天石不同，他神彩飞扬，两只星目神光弈弈，一看就是位武者中的高手。

白沙天笑道：“这位是我的外甥，沙子之子，名子叫路修。”

路修没有起身，只是对着那位一团和气的老头点点头，夏老头沉与女色，武能不过是位大武皇八阶，这在路修眼里，实在算不了什么了得的身份，他看人一般只看是否武能高超，而不是家世。一个世家，说得了不得，真遇到神级人物，也只的俯首的份。

对于路修的无礼，夏商稍有不愉，但也是一现即隐。白沙天也不对路修说教，又让儿子见过老夏商。白天石起身恭恭敬敬的行过大礼。

夏商大慰，过去拉住了他，一再赞叹他人才出众。这时宴席已经摆下，众人陪着四人进入后堂。

夏家的大宴真是让路修大开眼界！中条堂桌直排了五十几米外，热热闹闹的一大家子人围在桌旁，人数上百，除了几位家族中长老管事外，就是族内的几支支者，下面则坐了几十位夏商的儿子们，从几十岁到十几岁，真服了老夏头，百负的人也有那大精力！女儿是不允许上桌的，所以夏玉龙也不可免的赶到后堂用饭。

白沙天坐在上首，路修与白天石下位相陪。

众人敬他是位大武皇，又是全天下也有得数的大家族中人，更加与夏家关系极密，纷纷起身相敬。

白沙天与大家寒暄。更有小辈将酒敬到白天石头上，爱乌及屋，马屁拍得恰到好处。相比之下路修就冷清得多，他只算是白家的外戚，穿着普通，看上去也不过是个二流家族出来的毛头小子，缺少了气势，又一副拒人千里之外的样子，开始倒也有人送上一杯酒，他接过一笑，一口喝下，对比那两位象征性的吃菜，路修相对吃得专心，一颗心只放在了一桌子美味上，更加让夏家人觉得此人实在是没什么份量。

也就不再理他。

不一会，路修就吃饱了，走也不是，坐在那里等宴会结束。

这时，一位五十多岁的夏商的众儿子中的也不知道老几，胖胖的身躯，但是长得到是一表人才，夏家人长得都很出众，这一点挺怪。他看着白沙天，忽然问道：“白兄，前两天，贵老太爷捎信回来，说是替小妹作主与贵府公子结了连理之亲。我们正替她高兴呢，不知道是不是您这位公子啊？”说着他看了一眼坐在白沙天下下首的白天石。座位安置上，白沙天故意将路修摆在了白天石之前，路修也没觉得什么，只是夏家人有些不解。

如果那位结亲的正是白天石，一切顺理成章，皆大欢喜，众人的目光大都落在了白天石身上，能一同回来，估计十中有九，就是这位玉树临风的家伙。一个说不清是多少位的偏房之女，得嫁一位排得上数的大家族之后，夏家小辈们更多是妒忌小妹妹的运气不是一般的好。

白沙天一顿，脸上显出一丝尴尬，这件事还真难以说清。之前本来以为板上钉钉的事，如今却有了变故，其中的复杂一时也说不清楚。他这一顿，那位胖子更加兴致勃勃，连声问道：“不是贵公子么？那是府上的哪一位？”

夏商当然关心，白天石一进门，他就以为是他，现在看来并不是这样的，一时间，夏府众人倒都停了饮食，目光同时落到白沙天身上，等着他说话。

白沙天不自禁止的看了一眼身边的路修，而那位正在品着桌上的一杯上等茶水。

随着白沙天的目光，夏家一百多口人这才发现新大陆一般的看向了路修……

……不会是他吧，他好象也算是白府中人，不过是个外戚！

一时间中堂上停止了一切声音。杯匙不动，一大家人目瞪口呆的看着路修。

路修一抬头，轻声说道：“这件事还没最后定，我与夏小姐的事，也许是个误会……”

“……这样啊！”过了一会，从胖子嘴里发出一声怪声音。

“吃饭！贤侄，我们喝酒，”夏商明显的不悦了。“小女确实配不上这位公子，再议就是。”

白沙天脸上一红，起身说道：“家父本来看玉龙过于出色，而小一辈中就数我这个外甥就有出息，也就做了回主，不过看来两个小孩子还是没想好，我们就等上一等，世伯，这件事本来就与礼不合，玉龙实际上要长于路修一辈，是长辈，虽然江湖中人，对辈份倒也看得开，也还是避免一些的好。”

夏高哈哈一笑，说道：“这些琐事先不要提了，我们喝酒，唉，不知道什么时候，我们两个老的才能再次聚到一起。贤侄，此次来就干点惊天动地的大事！”

白沙天一愣，忙问什么事。

夏商笑道：“我招小女回来也是为此。边国正在大举选拔国士，国师，大国师。以贤侄的武能，还不一试身手，拿个大国师还不是件很容易的事么！”

白沙天摇头一笑，说道：“我哪有那样的能为。世伯抬举小侄了。再说国师一职，关系到国家安危，本国尚要考查再三，何况我一个外国之人，恐怕连选拔台都上不得。”

夏商说道：“本来是的，不过这次极为宽泛。每个大家族是可以举荐几个靠得住的人，来边国效力的。而我夏家是皇族皇姓，这个特权当然有，你们既然来了，不妨一试，成了也是我夏家的大功，对你们白家在边国拓展产业，那也是一次绝好的机会。何况还有年贡与将品。”

“哦，那倒是，白家在边国一直没什么产业，如果对家族有帮助，那倒不失为一次机会。”白沙天点头，转头看了一眼和身边的路修。问了一句：“你说呢，修儿？”

夏家人一愣，看这意思，堂堂的白沙天是要这个外姓人拿主意啊！

路修没心思夺取什么国师大国师，对于舅舅的问话想了下，忽然问夏商：“夏前辈，您听说过有生息功这本功法吗？”

夏商思索了下，说道：“听说当年希炎武帝留下的半部功法，一直珍藏在皇宫里，好象就是这个名字，不知道你问的是不是这半部。”

路修眼睛一亮，说道：“正是，”

“呵呵，小友为什么问起这部功法来？”夏商反问。

路修说道：“如果大国师有权看得到这部功法的话，我是一定要参加的。”

夏商点点头，极有意味的看着路修，慢慢说道：“大国师……呵呵，那不是你们这样小孩子想的事，国士一位倒可以试试，大武圣倒有机会取得国士一职，大武皇可以试试国师，至于大国师，那是要达到神级才行的。”

“哦，”路修点头，一脸无知的问道：“那么大国师是不是有权看到那本功法呢？”

夏家人都鄙夷的看着他，心说这孩子原来脑子不灵光，都说了得神级才有冲击大国师的可能，怎么还问呢，你以为你是谁啊？

夏商点头说道：“此次皇上下了大决心，为了对付屡屡来扰的大庸，这才想出广纳人才的办法。所以连镇国之宝希炎武帝所遗的这半部功法。也拿了出来，不光是这本功法，听说还有一招刀法，也是武帝在此感悟所得，叫做生刀，都做为奖给大国师的奖品拿了出来。可见陛下是下了大决心的。这两件镇国之在宫中两百年了，平时谁想看也是看不到的。”

路修腾的站了起来，拱手说道：“那么就烦劳前辈给路修报个名吧，我想要那两件东西！”

此话一出，满座哗然。有不少小辈嗤笑出声。

“……疯了！想什么呢！”

“……以为自己的谁啊……”

有人不禁小声说出口来。

百岁的夏商以为听错了，诧异的看向一旁的白沙天。

白沙天起身拱手，说道：“既然修儿想去，就麻烦世伯了！”

夏家人这才真正震惊了。这句话路修说会有人笑，白沙天说就是沉重一锤，敲在每人心上！

“世侄，你是说……这位小友……”夏商不脸的不可置信。

白沙天微微一笑，沉声说道：“不瞒世伯，我这个外甥还在我之上。小侄我是不敢去争什么大国师的，但我这个外甥可以。”

白沙天声音不高，但这句话无异于惊雷一般，把在座夏家人震得目瞪口呆。

五卷 神途 303 火焰枪

当晚将白家的三人安排在一个独院内。

当晚，一间小楼的纱窗后，一间闺房内，聚齐了夏家几位长者。为首的夏商问脸上有些清瘦的女儿：“那个路修是什么来路，当初说定婚的真就是他吗？”

许久，小姑娘慢慢点头，脸上没有羞红，反而有些苍白。

“他达到了什么级别？”夏商这句问出。众人都伸长脖子看着她，眼睛瞪着。

“父亲，你听说过神源山有个星榜吗？”女儿忽然问道。

“是个武者都知道，怎么了？”

“他来之前，出了两招，星榜第一的非凡小弟跪地求饶，而且上千平米的点星台让他一刀劈碎了，再也没有点星台了……”他的女儿幽幽说道。

过了许久许久，夏商咕的一声咽下一口唾液，沉声问她：“他会娶你吗？”

苦笑了下，小姑娘轻声说道：“……我不知道……”

一屋子人，悄无声息。

十天后，边国的大选拔开始了。

路修在第一天就来到了比试场。跟在夏家有身后，在数十万人中穿行，立刻就看出了夏家的威风。人们自动让出一条路来，让这几百人大摇大摆的走到主台前。

主台前已经坐了不下百人。其中多是朝中大员，一位武将全身重甲，虽说是重甲在身，其实也就是个装饰，显示出他对于这场大事的看重。他就是这场大选拔的主臣，名叫庆元的武宰相，本身也是位巅峰武皇。而他身旁，一位长身极瘦的老者，一脸的阴郁，却正是边国唯一的大国师，水神司马岁。

武神二阶的他，早已经放开神识，探察人丛中的异样。做为大国师，他一直想得到皇宫内的那半部生息功法，所以也就注定他将有上场的那一刻。

庆元对夏家主极为重视，上前携手问候。他看了一眼夏商身边的白沙天。能站在他身边，那个位置就说明此人的不凡。经夏商介绍，一听说竟然是神源山白家人，上来好一顿亲近。司马岁用神识扫过，见不过是位大武皇，也就放下戒心，三人一同登上主台。路修跟在后面。

主台上已经先来的各位家主起身问候，大家一顿寒暄。

武者越来越多，报名册也在增加。

“陛下今天会来么？”夏商问庆元。

“陛下本来是要来，但是人员混杂，恐有意外，被我力荐在宫中候息。”庆元说道。他是这里的主臣，皇上在此出事，就不是砍他一人头的事了。

早八点，主事者高声叫着开始第一天的选拔。

一连五座大擂上，五位主事者，手里拿着名册，叫着名字，立刻就有几人跳上擂去，打到一处。

头一天是选拔国士，先上来的几位也不过是武修罢了，打了一气，有人下擂，有人上擂。底下人山人海的轰叫声此起彼伏。

路修立在白沙天的身后，一直看着场上。

第二座大擂上，上来一位叫做王一的人，武能刀直伸出两米半远，一看就是位武圣。这人上来也不废话，两刀下来，一个地级攻击，将对面的那位四阶武修轰下擂去。

但那人下去就再没起来，一身几十年的修炼就算被废了。

路修一愣。

白沙天惊问：“这样的选拔是可以有重伤或生死的么？”

夏商接道：“应该不会……”正要去问一边的庆元。忽然有一人接口说道：“不出全力，不放手相搏，谁能看得出真本事，我皇既然要招贤，总不能招些束手束脚的人物吧。”声音有些阴阳怪气。众人转头去看。

来了一位朝中大员，一身的明黄，显然竟是位皇亲贵胄。

主台上所有人都起身相迎。

“九王爷，您亲自来了。”庆元上前行礼。

“呵呵，这样的大事，我当然不能错过。我已经同我皇商议过，可以让一众武者放手一搏，死伤的事，在于各位的修炼了，各安天命吧。庆元相，您看是不是宣告一下。”

“是，是否九王爷英明，属下这就宣告。”庆元答应过，吩咐了下去。

这道意思一宣，下面马上就见了更多的伤者。

夏商一皱眉。下面马上就要有夏家人上场了。

果然，第四台上刚打完的一组，主事的高声叫道：“夏玉龙对战雷三（此名有些来头，是书友的龙套，雷罡炎的替身，因为剧情需要，只能用雷三了，望子成龙见谅哈）。”

路修更是一愣，他感觉出了哪里不对，只是一时想不明白。

夏玉龙一登场，登时掌声雷动。人太出众了，说能够沉鱼落雁也不为过，一身的新绿，如同一片清荷，纤尘不染的立在台上，好似风也能将这个美人吹到长天成仙而去。众多目光全部集中到这座高台之上，而夏家人更是在台下虎视眈眈的盯住台上二人。

夏玉龙对战的是一位中年人，武能一布出来，路修心头就是一凛，想不到是位大武圣，而他手中的异形武能兵器更是骇人。是一支长出二米外的一柄火焰枪。这是极少见的，应该是他家族血脉相承的地阶重器。

看来是个劲敌！

路修看了眼那台擂下的白天石，他绝世般美好身姿在那里很乍眼。夏家小辈喜欢拉他在一起，对路修还是敬而远之。

夏玉龙轻抬素手，意能在场上如水般布开，同时手上现出一道五彩之光芒，光芒一收，在手端凝出那把天阶的虹剑！她劝起娇躯，虹剑率先发难，一片彩虹般的水华极其瑞丽的划过身前这片空间，向对方接去。

雷三举枪一接，接得很是小心，一触即回，身躯倏地滑行出五米外。轰然震响，夏玉龙退了一步，然后飞身再出剑。

剑光缤纷耀眼生花。

雷三还是小心的举枪一接，然后枪随身走，第二击过去。台下夏家人嗤之以鼻，有人叫道：“老跑什么时候能打完啊，跟小女孩子也不敢硬碰，干脆下去得了！”

“……真他妈废物！”有人骂。

路修忽然低声说道：“……不如让夏姑娘回来吧。”

主台上自从九王爷现身就静下来，他这一句倒是人人听得清清楚楚。水神司马岁颇有深意的看了他一眼。

夏商脸有不悦，说道：“天阶剑对地阶枪，玉龙不至于败。”

刚说完，第三击已经撞在一处，一沾即走，雷三退到了擂台的尽头，再无路可退了，这时他微微躬下身子，一股气势已经从他身上发了出来。

路修心里叹了一声。

夏玉龙轻叱一声，展开了身法，一时间台上如同同时幻出五六个分身出来，呈扇面逼向雷三，六道彩虹袭了过去，半边擂上，全是小姑娘飒爽英姿，大武圣的意能波一浪高过一浪轰然的压向同一点上，中心处亮得耀眼生疼。

围观众人轰然叫好，眼见这一招强横无匹，将对方逼到了死地。

立在意能波中心，雷三等虹剑的能量波到达身前半米处，才动了起来。

他提起了枪，火焰枪在他手里，这时无比沉重，枪尖处炽烈的红焰有如实质，他抬起眼来，一双黑亮的鹰式大眼闪出一股神光来，轰的一声，人们都能听到这来自武能意能暴发的声音……

台角处，雷三消失了，取而代之的是一团红到极致的一团火焰，一支尖锥形的火焰猛然扭曲了这片空间，轰然的破开一切般的噬了过去。

啸叫声直欲撕碎了台面，这一枪竟然是枪人合一，绝对的天阶攻击技！血脉相承的火焰枪，虽然更容易达到枪从事一之境，但那也是要非凡的感悟才行！能出这一枪，本身就说明这是个非凡的家伙！

……轰鸣声从两力相接处不断传出，这团火如同在岩石铁流中穿行，一时间擂台之上，流光让人目眩神迷……

夏玉龙幻化而出的六道身影飞速逸去，咔的一声，脚下发出一响，碎石崩溅，她退了一步，这一步一退，就一发不可收拾，一步步的碎石乱舞，一直退到了擂台的另一边上，再无路可退。而身前的火焰枪更猛烈的燃烧起来，隐约可见的雷三如火魔下世，脸上现出狰狞来……

场上一共五台大擂，此时所有的目光只落在了他们身上，主台上的夏商不由得站了起来，一度要出手相助。

路修看了一眼那位白天石，他的武能已经轰然的布出，紧张的看着大擂。

五卷 神途 304 男孩子

第三更送到，还是求收藏，望书友大大们轻轻一点，成全麻雀，万分感激。

噗！

一声惨叫，一支臂膀砰地落在擂台之上。

第一座大擂上响起一道声音：“孙五胜出。下一位！”

众人看去，一位武者一身是血，被人扶了下去，那条臂膀也有人拾了下去。

路修心头狂震，王一，雷三，孙五，这算是什么名字，难道有人捣鬼！他再看向第四擂上，两人拼到后来，已经胶着在一起，武能大放，已经到了不死不息之地。夏玉龙身子向后，虹剑已经缩成短短一截，意能摇撼不定，白天石几次想要飞身上擂。但护擂的大武皇就骑在飞行鸟悬在五擂之上，谁有异动，最先阻拦的却是他。

夏玉龙俏脸通红，意能已经难以为继了，但对方此枪一出，就一心想伤她与枪下，威压只是见涨，手中的虹剑几次要碎去，意能不同于武能，她的兵器一碎，神识海就是极大受损，倾刻间的昏迷会让她毫无防护的处在对方的重击之下，下场那是显而易见的。努力想转头看一下主台方向，但是全身已经僵了……

蓦然，一阵波动在空间形成，带着微微的空气波从远处直达她的后背，一股外来的意能量，忽然注入她的体内。本来就处于极致，竭力调动能量的身体，一经有能量注入，哪还管是什么能量，又从哪里来，立刻飞速的补充到她的手上，忽的能量大涨，其能量大到了她几乎把握不住，手上的虹剑疯狂暴长，猛然支出近三米外，能量波一往无前的轰了出去……

雷三已经在得意的笑了，但他的笑在此时冻在了脸上，一脸的诧异！

这怎么可能，对方竟然在力尽的瞬间，升级成为了一位武皇，这类能量几乎大了两倍！

火焰枪一顿一缩！

一众观众看到此处，除了眼睛放大外，心脏也随着大起大落，这时不由得发出哦的一声。

声过，处在虹剑威压下的雷三喝了一声，轰然的武能波随之暴发，枪火凝如红铁，再次压了过去……

众人呆若木鸡！

还没见过这样的对战，交战双方竟然在最后关头各自破圣成皇！几百年也没听说过呀！

路修冷笑了下，心说，终于露出本来面目了。他星目一拧，一股更加浩荡的意能波已经隔空压了过去！

若不是达到武神之境，他这种隔空传能的方法不可能做到的。

夏玉龙脚下咔的一响，双腿深陷在石面之下，死亡的威胁再次笼上心头，但这次，更加深入浩荡的意能量已经抵住了也的后心。轰然的意能大涨，已经达到武皇巅峰能量的夏玉龙，一叫尖啸，拔身而起，一剑落在了那团天阶火焰枪上！

轰隆……

波动不尽，碎石翻飞，一座台上，她的虹剑全然压在对方的火焰枪上，绝对的力量对比让雷三绝望到了极处，大喝声中，轰然的碎去……

许久，

夏玉龙落身擂台之上，神色极其的狼狈，而在她的身前，是一堆雷三剩下的黑色物质。世上从此再没有雷三这个人了！

场上一时反应不过来，许久才有人轰叫起来！

头一次杀人，还是那股突然加入的意能波搞的鬼，夏玉龙低头呕了两声，飞身而走。她也没有去找帮她的人，那股无限生机的意能波，第二人也不会有，地个臭小子所为。

夏商禁不住大叫一声：“好！”坐回到椅子中。他这时才真的感觉到皇上下令放手一搏是多么的英明，不然女儿就有失手之过了。

轰！

另一座大擂上，巨响传来，又一名武者被一击出场，鲜血一路狂喷，没落到地上，人已经死在半空！

主事人高声叫道：“洪九胜出，下一位……”

路修脸色难看，他在四处寻找这显然一个组织里的头领。

如此明显的异常也让一旁的庆元宰相在主以台上站了起来。他看看身边主位上的九王爷，低声说道：“九千岁，下臣觉得有些怪异啊，为什么这些人的名字都是些几几的代号，而且下手就是让对方非死即伤啊，您老不觉得有些不对劲么？”

九王爷哼了一声，沉声说道：“我觉得挺好，没什么大惊小怪的，叫什么名字那是他们父母的事，至于死伤，这样大的比试，怎么可能没有死伤，陛下既已下旨放手，我们也就不用管他，安心比试下去就好。”

庆元一怔，但看王爷一副不悦之色，再不敢多说。

路修看了一会，就有几人或死或伤，掉下台来。觉得再看下去也无味，就独自回了夏府，回到给他们安排的独院内，开始生息功法的修炼。这是他的第一要事，他不得不用一切时间来提升自己的武能。武能每天都在涨，而那个感悟却迟迟不来。

这一天下来，死伤上百人后，就有不少弃权者，最后决出了十强，第二天决寒，定出最后的国士得主。

回到夏府，府上倒有两位入先十强，一时间，夏府喜气洋洋，大摆宴席。大宴上，第一次有女子出现在夏家的大堂之中。是坐在下首席位的夏玉龙。得胜后，一直到现在，她就处在一种从地底到天堂的感觉中。

家人一改对她的平淡，几十个子女中，最受宠的几位，也上前巴结与她，甚至一直暗中打压她们母女的长母与几个得庞妾室也一改面目，极尽体贴之能事，才到家，她们原来所住的后院就来了众家丁，奉家主之命，将那里装饰一新，平时器物也都换成了上等的材料。好一番大折腾。玉龙娘泪眼就没干过，眼看自己女儿有了大出息，家族奉为一等待遇，将来的日子大好，自然少不了一番唏嘘。

武皇！

竟然达到了武皇之境！

夏商一直处在兴奋之中。若早知道她已经达到了武皇之境，他根本不会让她参加什么国士之选。她可以直接进入国师选拔中。

整个夏府，达到武皇的也不过几个人罢了，都是几十岁，上百岁的老人，谁能想到，一位并不看好的小丫头竟然轰出强横的武皇级能量轰！

长老们也是震惊加欣喜。

大堂之上，夏玉龙与她的另一位哥哥坐在一起，她的这位四十多岁的哥哥以武圣巅峰之力，以小伤而得了前十之位，想来现在还惊险，后怕不已，谁也想不到一个国士之争，竟然会出来这许多高手。

一番痛饮。

夏商说起明日之战，更是看好已经达到了武皇之境的女儿，反而对那位四十岁的儿子觉得希望不大，置之不理。

哄闹来去，仿佛这个国士之位已经唾手可得，路修忽然起身说道：“夏前辈，明天是不是有国师之战啊？”

夏商点头说道：“正是，国士之战也不过就是一场，五擂一场决出五名国士来，而国师一职报名之众不在国士之下，估计战况极烈，前十可能要后天才能分晓。我夏府倒有四人参与国师之争。我们这帮老家伙就不知道能不能脱颖而出了！”

“先预祝夏前辈马到成功，”路修说道：“另外还有一事烦劳前辈。”

“尽管说来，过两天就是大国师之争，报名的不过十人，小友替我夏府争得一席之位，真若是成功了，也是夏府一荣，有什么要我帮忙的尽管说就是，不用客气。”

“多谢前辈，”路修说道：“我想烦劳前辈将路修之名除去，我不想争什么大国师了。”

路修这句话说得清清朗朗，但一众夏家人还是以为听错了，夏商问了一句，“小友的意思是……”

“烦劳前辈除支路修的报名。”路修只好又说了一遍。

“这是为什么？当初是小友非要参加的啊？”夏商愕然。

一边的白氏父子也是大惑不解。路修此行，参与大国现之争，他们心里清清楚楚，全是冲着希炎武帝的那两件东西去的，但现在忽然说放弃了，让他们实在不能明白。

“小友是怕争不过吗？那也没什么，打不过及早退出就好，也不用取消报名吧？”夏商说道。

路修摇头，说道：“一个国士之争尚且有人死伤，国师，到大国师一战，不知道会有多大风险，小子还不想因此丧命，还是早退的好。只是烦劳前辈，心里难安。”

他此言一出，下面就有轻轻的嗤笑。

“哦”夏商明白过来，今天的伤者死者吓着了这位少年，他是知难而退了，心头一笑，心说这点胆识还能有多大出息，算了，多一事不如少一事，别真有拐伤，在白洪武面前也不好交待，于是哈哈一笑、说道：“也好，既然小友已有决定，老夫照办就是，小事一桩，不用放在心上。”

路修谢过坐回座位。白沙天诧异的看着他，知道他另有打算，也就没有再细询。

一顿饭，尽欢而散。

路修先告辞出来，他在堂外等了一会，也不知道是不是心有灵犀，一直低首小口品东西的夏玉龙随后就赶了出来。

两个人一先一后，来到了后院一处偏僻角落，站定。

此时天色已经尽暗，天光里只看得见对方一道影子，但两个人都是神识强大的武者，一切如同白昼相同。

沉默了会，夏玉龙轻声说道：“谢谢你，路大哥。”

路修一笑，说道：“没事，要不是你有性命之虞，我也不会出手的。不过我觉得并没有帮到你。”

夏玉龙一愣，轻声问：“为什么这样说？”

路修说道：“明天你不要去了，我一再出手的话，会让自己处于不利地步，我有事要做，不想让人看出我的实力来。”

“哦，我也不想，明天对手也很了得，但是我们家人不会允许的。”她为难说道。

“命是你自己的，”路修说道：“不如一上台就认输，他总不能追到擂下打你吧。”

“嗯，倒是个办法。不过只有一个对手，也许不会是位武皇，同级的话，意能武者是要高过武能武者的。”她眼光忽然放出倔强的光芒。尤其是在路修面前，她不想让自己显得太逊了。

路修轻轻笑了，一个十九岁的人不该象他那样笑，笑得很奸。

“你笑什么，”夏玉龙在他面前变得很敏感。

“没什么。”路修说道：“我只是想到以前听过的一句话，螳螂捕蝉，黄雀在后，可是我今天觉得螳螂与蝉都有，但黄雀不只一只。我从小在家族中听到看到过许多不为人知的争斗，我想说你得了前五，也不等于你能活着。”

夏玉龙半晌无言。低着她暗香浮动的小头，想事情。过后她说道：“你就是因为怕黄雀才不参加的么？”

路修轻叹，说道：“无论多少黄雀，我都是要做猎人的，只是不想傻子似的一味蛮干，我想等等看，等剩下最后一只黄雀再说。国师一类的东西对我没用，但生息功法与那招屠龙刀法，我是一定要得到的，无论代价！”

他说完这一句，小姑娘就站在时间暗影里，一动不动的看着他，她觉得他站得象山一样，心里忽然的有一阵难过。

这样优秀的男孩子，她真的再也找不到了，放弃么……

五卷 神途 305 皇权

今天万字的第一更，还是求收藏，呵呵，麻烦读者大大们了。

路修说道：“这样的选拔是用不着出人命的，既然有人用阿三阿四的名字来消灭众参选者，就说明有人不只是想得到什么国师之类的东西，至于是什么，你自己想。我也只能说这些了，我要去修炼了，“

他说完，转身就要回去。夏玉龙下意识的伸出手去，拉住了他的手。

两手相握。两个人同时一震。

但没有放开，两人就这样握了好一阵。

“……你会去找小可么？“她忽然低声问道，声音几不可闻。

路修没有说话，只是慢慢抽回手来，轻声说道：“你去睡吧。别想那些很远的事，我妈妈说得对，随他去吧。既然没法决定，就以后再说。”

说完，这个少年向小院走去。

第二天，路修没有出这个小院，而晚上回来，夏家人抬回了他们的公子。人伤得只剩下半条命。而那个夏玉龙，肯本没上台，只站在台下轻声说道：“我认输了，”然后转身而回。

她在夏家的地位并没有因此而有大变化。因为所有人都以为她是位武皇强。武皇，全家也不过几位罢了。斥责是一定有的。小姑娘不声不响的听着。

第三天，国师之争。一场对于武皇级巅峰武者的屠杀！

武皇之战，来的几十万观众，谁也想不到所看到的竟然是一场真正的血战！路修来到时，已经中午，他默默站在人群之后，感受着五座大擂上传出的强大杀意，发觉局面已经有些失控了。

五座巨石彻就的大擂台，已经碎裂不堪，第一擂上的二人已经是在平地间呼啸来去。

一柄巨刀横贯擂上，路修一眼就认得出来，刀皇申小花！他竟然在这里出现，如果不出错的话，大国师之战将能看到那位异体之神的花云青莲！花云青莲的背后，就是那个神秘的神山殿组织，路修感觉这里越来越乱了，因为叫到名字的刘十七与刀皇能坚持一刻钟不退，就说明另一股更嚣张的势力也在发力，那么做为皇权代表的又是谁呢。

路修目光落到主台之上，那位大国师水神司马岁身上。他一直不动的坐在九王爷之侧，如果说他在为九王爷做事更合理些。

皇上在哪？

轰……

一刀惊艳落下，刘十七一连几个武能屏推出，身体连退，已经飞出擂台的范围内，但是刀光再地次无匹的立在身前，刀皇的这一刀再无遮拦，全力轰在了他的身躯之上，轰然的一声大响，血花飞溅，人就碎去了。

围观人们不住后退，有一些已经向场外逃去，选拔变成决战，已经超出了人们的耐受力。

九王爷的脸上一哆嗦。身边跑过一个下属来，呈上一张条子，展开一看，上面只有三个字：神山盟。他团了起来，在手中捏得粉碎。

路修转身而回，没必要再看下去了。一个人蹑随着他，起了一段，然后离开了。

第四天，决五位国师之位的最后一天。

夏家人有一人参战。之前的三人一死两伤。伤者武能尽废。

晚上回来时，参战之人是被抬回府门的。夏商砸烂了一堂的东西，几位武皇死的死伤的伤，这哪是选拔，根本就是残杀！

“……为什么见不到皇上呢，再这样下去，选拔不但不会强国，反而要亡国了！”去了两次皇宫的夏商回来后一夜不睡。

第三天的大国师之战！

取消的路修的名字，上擂的不过九人，有一人轮空！规则只好做了一下调整。只开一擂。一对打过下对再出，决出四强后再轮空者上场。

路修只看了一眼出场的二人，就退出了大演武场。人山人海。

巨大皇宫内安静得连鸟叫声也听不到。

内院的一间书房内。几天没能上朝的小皇上一脸的愤怒。他不过三十年，做过十几年的太子后，在父皇辞世后一心想重震国威的小皇上，头一件大举措就遇到了难题。

此时此刻，面目憔悴的小皇帝正将一本本的御书撕碎，踩踏。他的身边看不到应该在的随身太监，却是两位气度非凡的武皇跟在他的左右。

“你们都是国之罪民，”皇上指着他二人喝道：“再任由九皇叔胡闹下去，国将亡了，我就算将皇权交到他手又如何，大庸会一口吞了我们，你们做为国之一员，就不为边国想一想么！”

一人沉声说道：“皇上，九王爷也是为国着想，现在皇族与各家族势力太过巨大，王爷他想借此次机会将各方势力削弱，实是为了维护皇树立着想。”

“哼，说得好听，维护皇权，他不过是将维护我的武者一一屠尽，然后再一举夺我的位子罢了。我这个位子给他就是，用不着再多样下去了……”

小皇上颓然坐回龙椅。

这时有人上得房外，轻声说道：“万岁爷，该用膳了。”

其中一人回头说道：“皇上在此用膳，着御膳房送上来吧。”

那人答应一声退出去。过了一会，有人轻击房门。门一开，进来一个身着灰色布衣的少年，手中托着个盘子。对皇上说道：“皇上请用饭。”

蓦然，手一挥，盘子如飞砸了向那位年青皇上。事起突兀，其中一人忙长身向盘子捞去。身形电般追去。

而此时，那位少年已经向着另一位挥出一只天阶重器！

……轰然的杀意，将小小书房震得几乎碎去，那人不过程位武皇初阶，在这一击之下，轰然的武能大涨，一连释放出三道防御屏，手中的武能刀接了过来……

轰……

能量波在书房内激荡，手无缚鸡之力的皇上被一击抛也房外，碎石碎屑纷落，一间极其华美的皇家书房倾刻间夷为平地。

路修没用第二下出手，一位武神初阶打一名武皇初阶，就如同大人与小孩子的差距，绝对压倒的优势。

武能刀在屠龙刀下轻易碎去，人也劈成一片血雨！

路修没有停滞，他的身形在空间一颤，已经恶梦般的出现在另一位武皇身前。这两位之前已经赢得一个国士，一个国师的两位强者，在路修面前，实地抬不起头来。轰然和一刀，天地为之一暗，空间里，只看得见一条刀线行于头上，已经拔出地阶武能刀的大武皇，手上连划，一个个防御型印向着黑光释放过去。

不过印迹如同莹火之光，瞬间隐入黑暗之中，而刀光再无遮拦的劈了下来……

皇上面如死灰，如泥般摊在地上，凸出的两只小眼睛，也在突出脸部。

轰……

另一位刚刚晋级的国师，毫不意外的碎了！鲜血溅出十几米，喷了明皇龙袍的皇上一身一脸。

一切清明过后，一众御前侍卫们在几十米外呆呆的看着如同刚刚发生过天灾的御书房。

皇上几天不出书房半步，一出来就是惊天动地的在动作啊！

小皇上翻身坐起，狼狈不堪的问路修：“你是谁？是神山盟的人么！”虽然面如土色，但他声音中竟然少有的威严犹在，这让路修有一点另眼相看了。

路修诧异：“什么神山盟？”

“你不是六皇叔的人么？他创的神山盟也是要来逼宫的！”

路修摇头，说道：“我只是来帮你的，你的破皇位我半点也看不上，你赶快起来，我没时间跟你废话，带我去拿生息功法与屠龙刀法，再晚就没法帮你了……”

皇上愕然半晌，忽然苦笑了下，轻叹一声说道：“……恐怕已经晚了……”

五卷 神途 306 重宝之地

第二更送上，

“你是说……”路修愣了下，忽然明白过来，喝道：“你竟然骗我！你还活着，就说明东西还在你手，不然留你有什么用？”

皇上冷笑说道：“我不只是个皇上，外面拥护我的势力是你想像不到的巨大，他们在没确定消灭之前是不敢动我的。不然这个位子他们也坐不稳！”小皇上这句话一说，胸脯一挺，竟然放出一份威压来。

路修又好笑又可气的看着他，说道：“那怎么能让你信我呢。”

皇上忽然用手一指那些已经远远围成一个包围的众侍卫，说道：“这些人，我没一个信任的，你全杀了他们！”

路修鼻子哼过一声。

皇上说道：“他们都是些新人，我一个也不认得，全是逼宫来的！”

路修就再不犹疑，长身而起，灰色风属武能波轰然的大涨，一个又一个风能洞在他手上形成、释放，连续不断，轰隆隆的声音盖过了一切……

过了一会，以他二人为中心，呈放射状的一片如同天犁深翻过的近千平地方，被路修开发了出来。

可以播种了……

没人能活着，这是一片死地！

路修还是第一次如此杀人，以前几乎都是被迫出手的，这次不一样。

这片地当中一处地方，立着一个俏生生的身躯，正是一直尾随着路修身后的夏玉龙。她意能大开，避开了路修的几击。路修早知道她一直跟着，也不理她，回头看着那位小皇上。

小皇上看着面前的一切，侥是他定力足够大，也是骇得呆若木鸡。

“现在带我去吧。”路修说道。

小皇上还是慢慢摇头，“我没说要带你去，我只说让你杀他们。”

路修怒了，两道厉芒紧紧盯在他的脸上。

“你还要什么样的证明，要不要夏商那个老头前来，他认得我。”他沉声说道。

小皇上摇摇头，说道：“沾上皇姓的人，我没一个能信任的。”

轰，武能刀横出。路修的一刀就要劈了下去。

武能刀的流光之下，小皇上竟然面如止水。有些呆滞的看着前方，也不看路修一眼。

路修的天涯劈在半空一顿，这时一个清丽的声音说道：“皇兄，我来证明他说的行吗？”说话的正是那位国花级美女夏玉龙。

“你怎么证明？你们一起来的啊。”皇上说道。

“是的，皇兄，我是随着他一起来的，而且是一直从神源山到了这里，他正是你的皇妹婿，你信他吧。”小姑娘说道，脸上一红。

“哦，”皇上正色起来。

“他只想得到生息功法和屠龙刀法，不然不会来这儿的。他是希炎武帝的传人，路大哥，你的屠龙刀给他看一眼……”夏玉龙轻声说道。

路修收起天涯劈，双手一举，无尽的杀意冲天而起，一把天阶重器现于手端，无尽的杀意让小皇上再次的面如土色。路修之前就拿了过这把刀，为的是一击杀了两位小武皇，才不得不用最凌厉的杀招。而现在刀在手中，才能让小皇上真正仔细的看清这把逆天之物。

与路修等高，宝相森严，刀上的纹饰如天书一般繁复，一看就不是人力所能创造的。

小皇上看了良久，点头说道：“我认得这把刀，我谁也不信，但这把刀却不会骗我，它确实是希炎大帝之物。好吧，你们随我来吧。我给你你要的东西，你帮我复国。”

路修说道：“我只能说我答应你，我尽力！”

皇上顿了一下，轻叹一声，说：“天命如此一劫，算了，我认就是！”

他爬起身来，忽然感叹说道：“想不到几百年也有了，竟然还会看到屠龙刀，若不是我皇家存有此神刀的供奉位，我还真认不出它来，武帝之恩，到我这里，已经近五代了，你随我去神殿吧。”

“我要的东西在那儿吗？”路修问道。

“当然。”

一行三人，穿过这片焦土，一直奔后院赶过去。

路上倒不时有侍卫太监上来跪拜，皇上一律喝退。

一路走过几进院子。皇宫浩大，一直走了几千米，才来到一处大殿之前。三人抬头看去，宝相威严，这座大殿竟然是他们所经过见过最为壮观的去处。

吩咐人打开殿门，三人推门而入。

里面极其宽敞。两边是几尊塑像，正前方高过二十米的大照壁上，立着一个神位，上面高大法像是位年青英俊的武者。小皇上一进来，就对着那位武者的神像跪拜下去，一连几个头，忽然泪如朱涌，默默祝祷过后，才站起身来，对路修说道：“此像就是大帝希炎，你既是他的传人，为什么不拜啊？”

路修一怔，这才看到宝像之旁另有一幅小画。画面已经老旧不堪，但一柄天阶重器，却杀气逼人的现于画上，不是屠龙刀又是什么，他这才清醒，扑的跪在殿下，慢慢磕下头去。

磕过了头，他抬眼细看这幅武帝的画像。只觉得这人竟然有几分熟悉，心头一动，问道：“这一幅神像与武帝本人倒有几分相似？”

皇上说道：“应该在七分之上，多年前原作被突然的大火切毁坏了，这幅是后来重新描摹的，有几分失真。”

路修多看了几眼，说道：“我们没有多少时间，请皇上拿出我要的东西吧。”

皇上点头，对跟在后面的夏玉龙说道：“皇妹，烦你在此守护，我带妹婿到里面取东西。”

夏玉龙俏脸一红，点头答应。

皇上就一人当先，转到照壁后的一个大屏风内。路修跟在后面。

屏风后是一条甬道。二人一起走不多远，小皇上在半路停下，用心在壁上数起数来，路修见他数的正是壁上的一幅画上的云朵，云朵极多，但见他数了一气，忽然对着其中一朵点了过去。

咔！

他的手下发出一声微响，他就继续数云朵，然后再点，又是咔的一声，再数再点，一连五次完成后，才对着照说道：“开门吧，我是夏真龙！”

他此话说完但见一面好好的照壁，忽的动了起来，向着下面缩进，发出吱吱呀呀的沉重声响。过了半天，才在二人面前现出一个大洞来。一股干热的风从里面吹出，路修不由得退了一步，布出武能来。

皇上显然不是第一次来，他急步进入，路修也就跟了进去。

转过一个弯，面前蓦的一亮，其实路修在里面什么都看得很清楚，只是皇上看不到。

一路向下而行。

四壁皆是巨大青条石彻就，高处嵌有夜明珠，一路向下，但干热的风不断吹出，越往下就越重的风压。

路修小心戒备。他对于身瓣的这位看上去手无缚鸡之力的皇上倒有几分戒心，这人没什么大本事，但心思却是极重，看事情看得清楚，令他不得不防。

又起了一阵。阶梯平缓，二人终于来到另一座大门之前。这门的厚重，光看表面就已经让路修心头一凛。这是由一整块青石所凿成，怕有千吨不止。

皇上停下来，转身看着路修，忽然说道：“兄弟，来到此处，你同我说一句真心话，你真的是武帝传人么？我可以告诉你，这里面是我皇家近万载的宝物库，此门一开，你所看到的东西，都是你今生所能想到的极限，而我带你到此，那是将我皇家近万年的基业放到了兄弟你的手中，所以我不得不再问一次，请你当着这道门说，你真的会帮我么？”

路修一愣，看着他年青的脸上表情严肃，双目中放出厉芒来，使得他看起来竟有几分高大。

有些人的底限是不容人玩弄的，路修深知这一点，就算他已经达到武神之境，屠龙刀一挥，这扇门不过如同窗纸，也不能不认真对待他所说的话。路修想了下，沉声说道：“我一定会尽力帮你的，当年武帝帮过你们皇家，许多年后，已经得过他老人家无数恩惠的人，也不会让他老人家失望。尽我全力，能做到什么程度就做到什么程度，但不想性命相交，我有许多事没有做，实在超出我能力之外，我也只能先保住我自己的命。”

二人目光相对，过了好一会，皇上抬起手来，在壁上一个看不什么特别之处的地方按了下去，然后将手放入口中，狠狠一咬，一个口子现出，鲜血大股涌出，他抬起这只血手指，放入一个兽形的口中，又等了一会，这中间，他血流不断，血流入那石头兽的口中，竟然不会顺石壁淌下，而是慢慢渗了进去，就如同石兽喝了一般。

路修这才注意到，原来石兽口为暗空的，百十头石兽口器大开，不断的热风就从群兽口中吹出，将这里慢慢产生的潮湿气体吹出洞去。

过了一会，皇上收指退后，等他一站到一处石板之上，这扇沉重异常的大门终于极其缓慢的打开了。

过了好久才全部打开，路修的眼前突然出现了一个神异的世界，他一时呆若木鸡！

五卷 神途 307 机关

里面的宽大，超出了路修的预料。

里面被无数夜明珠照得明亮，一眼没有看到尽头。

一层薄暮般的轻云笼在上面，流莹般的宝光就从云般的薄暮中闪耀而透出。宝物如山，一堆堆的望过去，什么样的珠宝玉器金银饰物，只有想不到的，没有看不到的。路修心中怦然一动，有种大开眼界的感觉。这里是无数人梦寐以求想进入的宝库，但却不是路修想要的，财富再多，他也无所谓，他现在只想一件事，就是让自己武能提升，最起码达到能与魔弟抗衡的地步。

站在门口处没动，路修看了眼身边本应该一步迈进的皇上，他似乎正在等待什么。

皇上回过头来看了看他，眼中露出一份惊奇。

路修不动声色。

“路兄，怎么看到这些宝藏好象无动于衷啊？”皇上忽然问道。

路修一笑，话说得云淡风轻。“你给我功法与刀法就行，钱有什么用。”

皇上一愣，过后点头一笑，这才上前一步，用脚在下面的石阶上有节奏的敲了几下，轻重不一，耳中听得一阵沙的声音，起自他们的四周，又过了一会，皇上才举步进入。

路修问道：“这是个什么机关？”

皇上说道：“听说是羽林风。”

羽林风？路修重复了一遍，似乎听说过，一种极阴毒的阵法，如风尘般的细小微钢针，由成千上万的小孔同时射出。如羽如风，小针擦伤一点，上面的剧毒就会倾刻要了人的命。想不到一念之差。前边就有一阵最毒的阵法等着他。自己如果对这些宝物动心，抢先了半步，那么触动机关估计此时自己早成了死人了。

路修一把将那位年青皇上抓在身前，沉声说道：“前边还有机关么？”

皇上摇摇头，说道：“我既然告诉了你有过机关，就是我我已经对你放心了，不然你就一直在我后边跟着好了，我带你去拿你要的东西。”他倒是神色自若。

路修再不放手，全身武能提到最高防备中，一路抓着他的背上衣服。

二人进入一个梦幻般的世界。

一路向前，脚下随意的扔着许多珍玩，路修看也不看，他一直放大着神识将这间似乎没有边界的宝库看得仔细。

走了一段，皇上忽然左转，带着路修转到左边的一个通道内。再次推开一扇门，路修没等进入，已经是大吃一惊！

里面的灵息几乎是他接触到的，能强过蛇洞的，有如实质一般的让他为之一窒。

皇上的脚步止住了。

“路兄，你要的东西就在里面。说实话，我也只是听父王说起过，这里面有这两样东西，但对我这样的武能是进不去的，里面的威压会压碎我。所以只有你自己进去找了。实在报歉，您自己进去吧。”

路修一愣，想了一想，忽然手上武能涌出。轰然的武能波将皇上同时罩在护罩之内。推着他一同入内。

皇上也没挣扎，两人两步进入室内，路修眼睛立刻就花了。

这里面竟然是武者的天堂！

一排书架，路修粗略一看，都是高等级的功法武技，而另一排架子上则通通都是宝药，各种助武能提升的，恢复武能的，治疗内伤外伤的，增加修为的，帮助破级破阶的，各种各样，琳琅满目。而另一侧就全是些武器、护甲一类，他随手一拣，就是一件地能软甲，这在外面万金不换。也不知道老老皇帝是从哪里搜罗来的，里面积了些灰尘，看来也有些时年了。

走到里面，路修强大的神识让他一眼就找到了自己想找的东西，一本样子很熟悉的小书，生息功啊！

他伸手拿了下来，手竟然有些微抖，要知道在他手里，这已经是第四个完整的本生息功法了，三本半凑上了这半本，那么外面也就只有最后一本还没到手了。

他马上就用神识打了开来，轰然的信息波让他有一刻的眩晕，但少倾即止，他现在已经拥有了神级意能，虽然这本书很逆天，而且越到后来，信息波就越强，但是他已经不是当年的小子了。

这本小册子拿开，就露出了下面的一本更薄的小册子。路修同样拿下一看，却正是那第六招屠龙刀法，名叫生刀，他用神识打开后，神识海里，一个影像不断的挥刀劈下。一片刀光让他几乎倒地，急忙退出神识。心中的欣喜已经达到极点。想不到梦寐以求的东西会这样轻易到手，而且一来不是两件。

皇上白了他一眼，说道：“就是这两件了，我们回去吧……”

本想转身加去修炼功法的路修听他这样一说，立刻打消了念头。他想到，这里应该有更有趣的东西才对，不然他不会这样沉不住气。他止住步子，施着他反而向里行去。

小皇上一脸无奈，他现在虽有两腿，腿却并不能按他的意愿行事。

走到书架尽头，路修果然感受到了更强大的能量波动。就从他站立的墙壁上传出。他用一紧手上的力量，小皇上显出一身汗来。武路加上的微小力量，也是他无法承受之重。

“打开！”路修指了指他面前光滑的墙壁。

小皇上脸上一苦，说道：“路兄，这是一面墙壁啊，我打不开墙壁的！”

路修手上更紧，小皇上痛叫出来。只好说道：“好好内角先放手，我找找有没有机关。”

“这里面是什么？为什么会有这样大的能量波动？”路修问道。

“这里进不得的，唉，”小皇上举手在墙壁上一顿找寻，在一处检微小的突出上点了下去/。

轰的，地面一沉，一整面墙壁落了下去，显出五道石门来，石门远比之前的墙壁在粗糙古老得多，无尽的能量波正从石门内渗出。

“这里面有什么？”路修问他，同时示意他打开其中的一扇门。

皇上这时却说什么也不动手了：“小兄弟，这里的门我是万万开不得的，除非你自己打开，说实话，这门里没有任何机关，只是里面的威压，会让我死不留骨的，请小兄弟亲自动手。你放心，我决无虚言，你想，你若是此时突然死了，我还能出得了这个宝洞么，这里的能量只会压碎我，我一下也走不出去的。”

路修一想，也确实如此。心中想了一想，忽然提着他走出石室，寻个根结实的金链，将他捆成个棕子形态，然后丢在地上，自己这才重新返回。

小皇上连连挣扎，叫苦不迭。

重新返回，路修在门前站住，深吸一口长气，轰然的武神级武能全出，室内几乎容不下他强大到极处的能量波，四壁震动鸣响。路修准备好后，这才小心抬手，武能布出，慢慢推向第一扇门。

……呀的一声，沉重石门显而易见竟然比所进来的外门还要古老得多。这只有一个解释，那就是有的这几间石室，才在室外加的宝库。它比宝库还重要。里面会有什么呢……

路修越发的小心，手上更加缓慢，一点一点的推动古老石门。呀呀声不断出现，如金铁在摩擦。听到耳中极其难过。

石门终于全开，出现在路修面前的石室内，却空空的，只是一在墙上绘着一幅古老的岩画！

看到一眼，就修就轰然倒地，昏了过去……

武能倏地收回，强大的威压马上轰向路修的身体，极重的压强，能将石块压成粉面，何况是他的身体。

正在这时，他手上的空间戒指发出剧烈震颤。一阵冰害虫之气马上罩住了他的全身，护罩一样护住了他，戒指内的美人狐抬了抬眼，就又趴在里面不动了。

也不知道过了多久，路修一震而醒，他垂着头，慢慢四手着地的退出石门去，合上了石门。

坐了许久，惊魂未定的路修听到了声媚笑：“怎么了家伙，我又救你一次啊，记住你欠我的。”

“放心，”路修慢慢缓过神来，神识里面还是痛得厉害：“虽然说我死，你也就完了，但是我还是会报答你的。”

定定神，路修依然想起，第一眼看到的其实只是一个画面，但为什么会有那么强大的冲击波呢，让他的神识受到了轻伤。他只记得那上面其实是极其简单，只是几笔，但这几笔所凝聚的意境却强悍到极，致使他在不有想到的情况下，受到最大化的冲击。

他坐起身来，马上进入生息功法中，一直恢复了许久，这才轰然的打开了神识海里的那半部生息功法。

没写够一万字，只好明天再补了，大大们原谅一下，明天一定补上。明天还是万字更新/求大家收藏一下。

五卷 神途 308 意境

今天想更一万两千字，这是第一更，

因为麻雀在重感冒中。如果实在写不动，就明天补，说一万二，是一定要办到的哈。小麻雀疯狂码字中。

生息功，由希炎武帝一手所感悟创造的逆天功法，每一部都是递进式的精华，路修发现这半部比起之前的两部来，都要精深玄妙。他安静的坐了一天，然后张开一双星眸，闪出一片明亮来，诸多的感悟，让他忽然之间进入了另一个层次。这一天里的几个时辰里，他好似完成了上山的路程，站在一处峰顶，再回头看时，下面那些曾经的足迹，显得那么的幼稚可笑。

原来世界可以这样的啊……

他起身来到石室之外，皇上还在，却已经挣脱了缚束，坐在食物里吃着东西。

路修一愣，“你怎么没有走？”

皇上瞪他一眼，这一眼当然极有威严，但在路修眼里，轻飘飘的。

“你看。”皇上用手一指，路修顺着他手指方向看过去。

正对着他们的一面照壁上，有一面铜镜，上面正把上面殿内的情况反应出来。有人影在走来走去。

路修惊奇问：“这是什么宝物，能看到外面。”

“只是一面镜子。”皇上说道。

路修慢慢走过去仔细一看。原来真的只是一面镜子，只是它产上面另有一面小些的镜面，再往上还有另外一块。最上面是一根管子，管子一直伸到不知名的地方。影像就是通过地数管子里的小镜子一道又一道的传下来。

真是巧夺天工。

虽然影像模糊，但还是能大致看出外面的情形。

路修仔细看过，发现了三位神级武者。正在动手过招。看不清面目，但想来外面是出不得的。

“那个人是我的六皇叔，神山盟主，”皇上用手一指其中一位，那人穿着如同个农民，但却是三人中最了得的一位。

“那位是我的大国师，现在应该在九皇叔手下听命，”皇上再用手指，他竟然能从这些模糊的影像中一一认出来，眼力倒挺惊人。“剩下这几个人不认得，他们是来逼宫的，也是来抢夺我皇家的这个宝库的，他们从来都知道有这样一个地方，只是进入的方法只有皇帝口口相传，他们想进入就得过我这关。哼，九皇叔用大国师压我，让我开库取希炎武帝之宝，其实就是想借机进来罢了，现在我们就在这里看着他们打斗吧。”

路修仔细看过，发现一边站着的人中，有一人身如巨人，背上巨刀极大，正是那位刀皇，而他身边清瘦有的人影，估计正是那位异体之神花云青莲。这样算来，外面自己的劲敌就达了四位武神级高手，还有不知道多少武皇在内。他不禁心里一寒，再找却看不到夏玉龙身在何处。镜面所能看到的东西已经不能再多了。

路修坐了下来，拿过皇上身边的肉干鱼干吃了起来。这在以前同皇上同座而食，而没得皇上亲允，是有大罪的。

皇上看了他一眼，任他自己动手。

好在当初设计这坐地下宝库之人，预先设计了存放食物与水的地方，又不时有人下来更换，这样两个人在里面时间长了，也不会渴死饿死。

吃饱后，外面的几人也停下手来，一座千年大殿已经在神级武能波下，残缺不全。

然后外面几人停下来和谈。这是路修从画面上得来的感觉。他不再理会他们，而是再一次返回秘室之内。这里灵息极富，他要在此修炼这半部生机功法。不提高自己，光指望敌人退去，是行不通的。有一线希望，路修也要打出去。

沉下心来，按照已经深悟过的这半部生机功法，路修开始修炼。

秘室内灵息有如实质一般，路修一经发动生息功法，身体就如同一个空洞一般，肉眼几乎可见的灵息飞速的在他的身体表面形成一个巨大漩涡，无尽的能量就从这个漩涡飞速的钻入路修的体内，随着生息功法的运行，最终沉在丹田空间之内。

一个周天运行下来，就是一个多时辰。而这一个时辰里，路修得到了外面一个月的修炼成果，他惊喜交集的张开眼睛，扫过身体变化后，再一次沉入修炼之中。

此室中的强大灵息全来自那五道石门，第二天，路修从修炼中退出后，室内积蓄了不知道多少年的灵息，已经被他全部吸收入体。再次出室，皇上正在那里瞪着两眼看着壁上的镜面出神。眼睛已经血丝一片，显然一夜没睡。

镜子里现在没有人影。

吃了些东西，路修正要返回修炼室，忽然一阵强大的震荡从头顶传来，嗡嗡的传至这间宝库之中。

“万岁，大国师选拔已经完成，现有微臣二人，拔得头筹，请万岁出来兑现承诺，下臣在这里恭候。”声音震得四壁皆响。

皇上登时面如土色，喃喃说道：“……真要反了，真要反了……”

过了一阵。那个声音再度响起：“万岁，臣只有一颗忠贞之心，只要有微臣在，谁也不敢动吾皇半根寒毛。”

又过了一会，忽然声音急转，急切说道：“皇上已经入殿一天一夜，恐有不测，我们做臣子的再不能坐视，还不差人拆了这座大殿，救吾皇脱困，”

然后有人应声，过了一会，啪的一件东西落在外面的镜面上，显然是早有准备的下人在动手破殿，自此外面的情形殖再不可见。

皇上忽的站了起来，在军号内走来走去，形同一只热锅上的蚂蚁。

“……糟了，糟了，他们破殿，用不上两天就能找到这里的，怎么御林军还没有出去，莫不是他们也出事了……”

路修哼了一声，说道：“外面四位武神，一个御林军你还提一提，他们中的任何一个，都能轻而易举的把他们全灭了，哼，你在这儿想办法吧，我要进去了。”

他快步而去。

四位武神，即使不算上那位异体渣神，路修也万万不是对手，看来自己真的陷入一场灾难之中了……

他来到第一扇石门之前，决定进去。

半部生息功的最后部分竟然提及了这五座石屋，谁能想到，这上古遗留下的五间石屋，竟然留住武帝在此达到半年之久，而且连提升了三个境界！而最后的一间，他竟然没能够呆上一刻钟，就被威压赶了出来。

路修对于石室内的那幅画，已经深深吸引，哪怕神识再次受损，他也要进入里面。

沉静下来，武能已经有了极大提升的路修，轰然的布出武能，用意能封了神识海，忽的一把推开石门，冲了进去……

片刻。

头痛欲裂的路修慢慢在石室内张开眼睛，对着对面的墙壁看过去……

粗粗的几条古拙的线条一映入眼中，轰的一声，面前似有无数大山轰然的压了过来，神识海再也封闭不住，冲击波直接将他轰出了石室！

路修静坐了一个时辰，恢复了神识所受到的震荡，猛然发觉自己修复过的神识海，在这次强大的冲击波下，竟然起了一些变化，似乎扩张了些，他一愣，沉入内视，果然，精纯在他这种程度的武能量，竟然奇迹般的再次的有了些微的提升，这是绝不敢想的事啊！能量增加与提纯，不是一件事，却是他今后晋级的主要方向。这一点在生息功法中曾经提到过。这就是所谓的感悟所带来的改变！回想起之前所见，忽然明白，那几条线，就是一种意境，是能让他晋级的意境啊！他狂喜而起，封了神识海，布出全身武能，再次冲入。

……这一次，路修终于看到了那幅画的全貌。粗犷至极的一笔上来，竟然绘出了无穷无尽的山峦叠嶂，这一笔如同一把魂阶神器，将那面石壁凿出了一个世界！一个路修仰止不尽的威压限的灵魂境！

轰然的倒地，路修四手着地，爬行出来。

他放声大笑，“魔弟，我从这里出来，就去找你哈！”

外面，一位武者跑到那位农民身边，躬身说道：“殿主，神殿已经拆完了，没有什么发现。”

那位农民一抬眼，眼中射出两道厉芒来。他沉声说了一个字：“挖！”

那位武者应了一声，跑走了。

九王爷一脸阴霾的走了过来，低声说道：“六皇兄，你回来了，我也败在你的手下，这里的事一了，我想能不能让我回龙脉动山去，度过余生。”

农民抬头看了他一眼，说道：“你帮我打开宝库之门，我放你走。”

九王爷一怔，说道：“你心里清楚，打开的方法，只有那个小皇帝知道。”

农民哼过一声，再不理他。九王爷讪讪说道：“六皇兄，如此大动干戈，外面已经有朝中所有老臣在跪谏呢，说神殿一动，有伤龙脉……”

农民一手挥出。身为大武皇的九王爷忽的飞出十几米外，噗的一声吐出一口鲜血

“我要的，是我几十年前就应该得到的东西，神挡杀神！”他双目如电，沉声喝道：“夏真龙！你不出来，我也要挖你出来，这天下是我的天下，限你一个时辰之内出来，不然你就到另一个地方找你的父皇去吧！”

声如雷震，直传出十里之外。朝天门外的一干重臣面如土色。

地下，夏真龙一哆嗦，脸上一白，看了看一面不起眼的墙壁之上，有一处暗扭，那里是这座宝库之下，几百吨火药的引爆之处，当年父皇亲自带着他确认过。

轻轻一笑，小皇上把裤子尿了。

五卷 神途 309 五行之门

路修再次爬出。

他闭目恢复了良久，二目一张，眼光神光凛然，再次冲了进去。

当他终于能坐在画前，对着那面石壁看上一会的时候，已经是日落时分。胸中气血翻涌，他几次险象环生的稳住心神，倔强的注目于那面墙上。

墙面不大，却有着无穷无尽的群山，越看越觉得山外有山，意境无限，蓦然，他仿佛凌驾于群山之上，山风呼啸，天高云淡，他仿佛已经跳出了这座石室的局限，心神俱醉的俯视着下面的一切……

一切无边而又宏大，但他终于看到了云天尽头，那里有高山一座，苍翠欲滴。无穷无尽的生机就从那座山里，从他身下无尽的山林中向他涌来，他忽然一下明白过来，山不是山，天也不是天，眼中的世界其实是虚无的，是他伸手可及的，他伸出手去，一双手终于按在了石壁之上……

蓦然，一切幻境灭尽，路修的身前眼前，只是一面石壁，粗粗拉拉的石头表面上，有一道人力描出一条弧线……

轰……

路修身体连震，他身体内的小世界正发生器着惊天动地的改变。厚重的石门，被强横无匹的能量波冲开。路修迈步走了出来。

不过是一个时辰，一个时辰前他是位武神一阶，现在成了武神二阶的武者，一阶的提升来得让他自己也措手不及。身体里已经涌动着无穷无尽的木行之力，正如装着无数山林之自然之力一般。

他运行了一会生息功法，来到外面，小皇上正在地上睡着，头下枕着一柄重剑。身体护甲穿了两层之多，也不知道他从哪里找出来的。

路修简单吃了些东西，就再次回到原来的地方，来到第二座石门之前。做好了充足准备，他毅然决然的推开了那座石门，一头冲了进去……

轰……

噗的一口鲜血喷出。路修下一刻，慢慢爬了出来……

……海潮！！！

高达万丈的海潮瞬间将他的神识拍得混乱不堪！

路修面如死灰的沉处生息功法中，直到两个时辰过去，蓦的张眼，发现一股水行之力澎湃的在体内产生！

他一蹦而起，轰然的布出武能，封闭了神识海，大步冲进石室之中。

……看到了第一眼，一线海潮翻涌而来，那是一个人用一只灵魂之力画成的一片蔚蓝……

第二天晚上，当小皇上再次见到路修之时，简直不能相信自己的眼睛，面前之人，四肢脸部水肿一片，如同才在水中泡过一样，他坐下来，抓起东西就吃，吃了一阵，忽然呵呵的傻笑起来，点头说道：“果然是这样，得把神思放大到无限才行……”

皇上惊愕说道：“路兄，你这是怎么啦？”

路修看了他一眼说道：“没什么，我在想我的修炼，他们在外面干什么？”

小皇上苦笑说道：“他们在上面挖我们，前神殿已经挖完了，在拆后神殿，”

“后殿拆完呢？”路修有些心不在焉。神识还没笼回来。

“拆完就向下挖，”小皇上苦笑说道：“挖完我估计他们就得注意到这条长廊了，长廊一拆，暗道必然能看到，他们侩一直挖下去，直到看到我们……”皇上不敢再想下去，他失神的看了看那处壁上的按扭。

那里轻轻一按，用不了半刻钟，这座神殿连同下面的宝库，连同半个皇宫，都会送上天空，到时候家仇国恨就真的如同烟云了。

路修一笑，说道：“那不是还有几天，好！好！”

咕地吞下一块干肉，也不喝水，空间蓦地一颤。人已经在小皇帝面前消失了……

……终于坐在了石室之内，路修映入眼中的是一片涛天巨浪，他的身影在这片浪涛里，渺小得不如一条小鱼。一连坐了三介时辰，路修长啸一声，忽的站了起来，随着他这一站，汹如海天的气势从他修长的身体上喷薄而出，他一步迈出，神识海里水浪劈天盖地溅起，洪流啪的砸在他的身上，他抖过两下，毅然决然的迈出了第二步……

轰……

这第二步一出，他竟然如同一条飞鱼，冲出了海潮之上，身体一凝，眼前已经是无边无际的一片海天，风平浪静，远处甚至于能看得到点点白帆……

路修惊呆了，那些海潮呢。他胸中涌起一股掌控天地的豪情，蓦然，无限的水华在他眼底一收，无穷无尽的水行之力从海天处向他的身体疯狂涌入，路修哈哈大笑，一双手慢慢的接触到了石壁表面，那不过是一道蓝色的不知道什么染料画出的层次分明的一条长线。

水行之力轰然在体内暴长，路修再次突破，拥有了武神三阶的武能。

回到石室之外，路修将生息功法运行一番，直到体内神力充溢，封住神识，才一步推开第三扇石门，走了进去……

……这是一片平坦而浩浩荡荡的土地，这间石室中充盈着土行之力，土属是路修从没修炼过的武能属性，一进入，奇迹般的，竟然没有任何剧烈的反应，他对面石壁上是一条平行的粗线，但在此时此刻路修的眼中，却是无穷无尽苍茫的土地。他走在上面，一路向前走着，想看到土地尽头有什么……

这一走就是一天一夜！

从最初的武士一阶一直走到了武神之境，等他终于走到石壁面前，他看到厚重的大地之气，那样的生机盎然，原来万物都是要在它的上面才能生长，突然的悟的路修，一双修长的手，最终按在了石壁之上。

出来后，他回到小皇上身边，吃了点东西，看他的样子，情绪极其低落，盾来外面是要挖到这里了，路修也一多说什么，他在同时间奔跑，如果能在他们打开宝库前，进入第五座石室，那么，路修最起码是能够逃走的。

他推开了第四扇石门，霍地，眼光金光一闪，无数刀剑向着他劈面劈来，他大叫一声，连退出十几步，背靠在书架之上，全身颤抖，许久才扑通一声坐在地上。

金行之门！

脸上有液体流下，他伸手一抹，竟然殷红一片，七窍流血，这股刀剑之力竟然强过了所有的石门。

花了两个时辰，路修才算医好了自己的重伤。他没有再次去推那扇金行之门，而是来到石室尽头的最后一扇石门之前，如果猜的不错，这应该是一道火行之门，金木水火土，五行俱全。

相对而言，路修有过地底熔岩河的煅炼，火行之门对于他来说，更容易一些。

他沉下心来，武能轰鸣而出，伸手向石门推去。忽地热浪冲天，路修脚下一空，落身在火海之中……

正在此时，一道宏大声音响起，路修全身一震，声音就来自头上，那道发自六王爷的声音笑道：“哈哈，夏真龙，原来这就是宝库之门啊！叔步以这就来找你了。”

路修再不犹豫，一步跨入石室之内。

地面上，原来的神殿之上，此时却是深达几十米的两个巨大深坑，坑宽达千平方。两坑之间的长廊拆尽，挖开的坑内露出一个石门来。

众人探索良久，没有找到开门的机关。

穿着如一位老农民的六王爷一摆手，说道：“你们退后。”

神山盟众人纷纷后退。在百米外，六王爷挥起手来，一道金光起自手端，忽的挥出，手刀直扑百米外的石门，轰然大响，一阵碎石纷飞。尘埃落尽，石门还在，只是轰出一个大石窝来。

六王爷二目一拧，生出一股杀气，他双手互拢，一阵噼啪的声音过后，一个金光能量球在双手间形成，忽的释放出去。

轰隆……

响声过，石门已经碎裂不堪，啸声一起，眼睛有些发红的六王爷，在几天几夜还没有结果的愤怒中，一连扔出几个能量光球，轰在了石门之上。

咔！的一声，几道裂缝出现在石门之上，已经轰出几米深的石门，终于崩落成一地碎石。

六王爷得意一笑，叫道：“我们进去……”

第二更，

五卷 神途 310 宝库

一行人鱼贯而入。

人人面对着石门惊叹，残门竟然厚达三十米。石门过后，一地的刀锋，密集的立在众人面前，前边的甬道已经被各种各样的机关塞满了。众人面上变色。六王爷和身后一招手，那位锦衣武神，名叫多吉的三阶武神一动间，已经来到他的身前，六王爷说道：“你同水神司马岁走在前面，扫平了这里。”

那人躬身答应。全身忽然的金光闪闪，金属武能轰然的布出，全身倒如同金刚下世一般。他迈步而入，所过之处，氖刀剑在他军身武能激荡之下，纷纷碎成金属碎片，叮叮当当的煞是好听。在他的脚下铺出一条寒光闪闪的路来。

水神司马岁走在他的身后，六王爷跟着，余人再不敢入，等在入口处。

一路向里，走得并不快，时而闪出一堵石墙来，要几个能量球才震得碎，轰轰的能量暴在通道中不断传出。

地下。

路修抬起一双星眸，定定的对着身前无尽火焰。这火并不如地底熔岩河的火焰更烈，反而不是过于灼体，只是无尽的威压，让他体内自然而然的生出一股火行之力来，相对抗。他已经站在这里有些时候了，微黑的暗系武能火布在体外，形成一个能保护他的防御罩，而他身体里却是烈焰腾腾，和着体外那翻腾的火焰世界，几次爆体欲出。

痴痴的看着面前的火焰之世界，路修有一刻的失神，他忽然演出这火焰竟然是有生命的，而且生命的强大，超过了所有的其它五行之门。

他细细感悟，蓦然两眼一亮：原始之力量！这个世界本来就是先有了火，才有了这个世界。万物一切，在这个石室内，所想要表达的正是火是生命之源，造就这个世界的最初的能量之源。他的眼前仿佛浮现出一点星火，浮与浩瀚宇宙，蓦然地整个宇宙震颤，星火化成了一个能量涡流，最初的最原始的一道火光下，轰然的爆炸出一个新的世界……

路修仿佛浮于宇宙之上，静静看着眼前所发生的一切……

双手触在石面上，路修终于摸到了火行之室的画壁之上，那上一道红白相间的用灵魂之力刻画上的一条线……

武神四阶！

四天的时间，路修连升四阶，这四阶绝不同与一般的武能提升，而是对天地间五行的感悟。

他稍做休息，两眼死死的盯在金行之门上，已经不能不进去了，路修觉得自己全身的血液，都在要求自己这样去做。生息功法当年所载，希炎武帝也只是进过其中三个石室之内，而他已经打破了武帝的记录，他现在还将要打破他。

路修达到武神四阶的武能再次涌出体外，小室内啸叫连连，四壁皆震，但这只是个开始，他突然举起双手，手上一阵杀意冲天而起，轰鸣声让无数珍宝般的武技功法，纷纷化成碎屑，如穿花蝴蝶般在路修身前身后飞舞，一件离阶重器现于手上，路修如同杀神下界，一步跨出，猛然封闭了六识，封闭了神识海，垂头冲入第四石室之内……

与此同时，一行三位大武神，已经来到宝库门外！

三位大武神轰然的三把天阶重器，一同向着不知道有多厚重的石门轰击而去，武能的啸叫声，裂耳生血，整个地底都在震荡中……

轰隆隆……

石门大开，一个梦幻般的世界展现在三人面前！

三位见过无数大场面的武神强者立刻被眼前的景象惊呆了。金银财宝无法估量，一眼也望一到头去。

锦衣汉子大张着一张嘴，愣愣的看着。

六王爷轻声说道：“看到了吗，这就是我答应过给你们的宝藏，下面所有的宝物，都是你二人的了，我只要当年武帝之物。”

那二人答应一声，连连的道谢，水神司马岁不禁呵呵一笑，一步跨出。落脚处，正是那块石阶，他下一步跟着踏下……

蓦然，一阵风过，室内起了一阵薄雾，这片雾气如有形般的忽地飘到三人所站之处，六王爷脸上一冷，武能大涨，飞身而退，同时支出一张金色武能屏来！

锦衣多吉也轰然的一双拳头击出，带起一阵拳风。而水神一顿之后，刚挥出武能屏，耳中听得细碎之音不断，无数微粒落在武能屏上，一面防御能力极佳的武能屏竟然轻易碎去，他的眼前已经是满眼的风尘微粒……

烟尘般的微粒过后，宝库恢复的宁静。六王爷已经退到了二十米外，一连的几张武能屏终于止住了微粒的侵袭，他冷眼看着面前的一切。

两位达到了神级的武者怔然而立，从他们的身体各处，正慢慢渗出微小的血粒，然后蓬的一声，两人同时化成了两团血雾，在六王爷面前飘落在地上。

微尘针已经将他们割成了粉状！

一个机关，能有如许大的威力，一个是因为太过突兀，一个是因为每一粒微尘都达到了武士级别的重力。如果一个武士对武神来说，不过是个渣子，可是当这个武士之力全凝聚在极其微小的一点上，那这股力就足够武神担心了。亿亿个微粒呢？可想而知！

六王爷面不改色，定定心神，慢慢的拾级而下。每一步其实都没有落在石阶之上，他在御风而行。

他一脸和暖，笑容可掬的说道：“我的小皇侄，你还不出来么，我等这一天已经几十年了，多等一会也无所谓，只是没有什么意义的，我的皇位只能归我坐，你坐了我的地方，我就要找回来，不如我不杀你，放你回龙山如何……”

他慢慢而行，神识有如实质般的在身前探出百米之外。他的武能已经达到了武神六阶，名符其实的大武神，各种各样的艰苦修炼，现在想起来，就是为了能有这一旋，堂堂正正的站在祖宗的宝库里，随手拿任何自己看中的东西，再不用看别人的脸色。

“六皇叔，站在那里别动。”一个微颤的声音响起，宝库内极其空旷，这道声音一路撞击四壁，回声不断。

六王爷倏然止步，他一生谨慎，这时更加的倍加小心。他的目光落在百米外的一个人身上，正是他一直找寻的那位皇侄，夏真龙！

夏真龙面色苍白，经地这些天的焦虑和担惊受怕，他没有多少血色的脸，清瘦了许多，此时此刻却有一种令人不敢轻视的倔强现于脸上。他直视着那位逼宫者，一只手按在一处壁上。全身都在微微而抖。

“六皇叔，你叫夏国志吧，当年没能夺得皇位，现在就来逼宫么，你可知道我手中按的地方是什么？我既然按下了，就不能松手，一松开，你我都出不了这座宝库的。”他脸色苍白的说道。

“……哦”夏国志的脸也倾刻很白，他慢慢掏出一只五星体来，也看不出是什么材质做成，上面星星点点，不时有亮光逸出。拿在手上，夏国志安心了些，一只手暗暗点在了五星体的中心点上，看着皇上说道：“真龙，你当年还在我怀里尿过。想不到今天一见，你就要亲手将你的叔叔和自己一同送到地狱去。”

夏真龙不为所动，说道：“父皇说过我的事，当年确是父皇夺的你的皇位，但也是因为你为人太过阴毒，身为太子就胡作非为，杀人无数，朝臣人人恐慌，才不得不推我父皇登基。怪只能怪你自己。”

夏国志点头说道：“是啊，只怪我当年不该得意忘形，张狂得太早了些，再隐忍几年就不会有今天了……你真的要将这夏家万年的基业葬送你手么？祖宗的基业就在你手下，你真的想松开吗？”

夏国志边说边向前走近。

夏玉手手在抖动。心里也在交战着。他看了看这个洞天。里面都是祖宗的血汗。

而夏国志越来越近，他手中的五星体已经光芒四溢，一股震撼天地的力量正在五星体上传出……

“夏国志，你别过来，”夏玉龙天人交战，眼光软弱下来。

夏国志却步步紧逼，已经走到他身前二十米之处。二人目光相接，一时间念头纷起。

夏玉龙惨淡一笑，说道：“六皇叔，不如你退出宝库去，我再松手如何。”

夏国志一愣，“你这是什么意思？”

夏玉龙笑道：“我不想同你这样的人死在一起。你不配。”说着，他手忽然松了下来。

他的手一经离开墙面，一阵沙沙的微小声音从地底传了上来。

五卷 神途 311 帝主

“再过半刻钟，我们叔侄就同在地下相见了……”放开手后，夏玉龙反而轻松下来，面如死灰的转身离开原地，走到一堆金器前，坐在上面，拿起一件来摆弄。手在抖，金器在手中更是抖得厉害。

时间在走……

夏国志脸色极沉，忽然将手里的五星体抛向半空，同时武能轰然的凝成一条金色光柱，忽地打在了的已经莹光闪烁的五星体上，哗的一声响过。连夏玉龙也不禁向声音来处看过去，他的眼前已经展开了另一个世界……

五星体嗡的一声，暴出一层光波，这光波在平行的空间里荡漾开来，空间在光波下突然的有了层次，它的上面是宝库顶层，下面是一片宝物的世界，而它独自立在半空中，扭转了它自己的世界……

夏玉龙惊心动魄的看着一扇空间之门在面前张了开来……

“帝主啊，我需要你的帮助……”对着那层突然打开的空间，夏国志双手抱于胸前，一脸敬畏的看着那个展开的世界。

……一个影子从五星体展开的空间里缓缓落下。一个虚形人物，有如实质般的出现在这片宝库之中。

莹玉一样的光芒罩在他的身上，他年青的脸上容颜极美，甚至超过了魔弟的无限阴柔，长发直垂到腰间，无风而动。一件宽大洁白的袍子仅用一条细线在腰部拢了一下，四肢修长，身高也在两米左右。淡红色的嘴唇，手里随意的拿着一本薄书，一抬眼，狭长的丹凤眼射出两道雪亮的白光。

“帝主，只有你能帮奴才，这座宝库要炸了，地底装有几百吨的火药……”夏国志脸上渗了汗来，时间已经没有了，他甚至能感受到第一堆火药点燃的声音。

那个人影好奇的看着这个宝库，为这个空间的宝物所震动。

“呵呵，皇家宝库，真有许多好东西啊，夏国志，你说的贡品不知道有多少，我从来不收破烂货的……”声音如钟吕般一下下敲在人的心上，让人心神同震，随着他的声音而情绪变化。

“帝主，这里所有的精华，奴才都会送到仙山去，不敢有一丝保留，请帝主援手……”夏国志噗的一声跪在地上。

那人还是在看这里的一切，目光从夏玉龙身上扫过，就如同一片光将那位小皇帝照得身体呈现一种透明状态，里面所有纤毫必现。他轻轻一笑，微点头说道：“这孩子不错，你别杀他，不如一同送到仙山来，做个小童子也挺不错的。”

……地底深处的沙沙声蓦地止住了，大地开始摇动，一股大力从地底传了上来，隆隆的声音能感受到它无与伦比的破坏力……

夏氏叔侄面如土色，全身簌簌而抖，双眼充满绝望地盯着那个帝主的虚形。夏国志已经忘记该回答他的话了。

“……哦，还真的挺厉害呀！威力还算好，呵呵，”

说着，那位帝主懒洋洋的挥起手来……

他的一只手，白晰修长，莹美如玉，比大家闺秀还要胜上一筹，轻轻一挥，似乎连一丝风也带不动，但是这座千年宝库已经感受到了一股威能如水般从他的手上漫延出去！

手上打出的是一道光芒，打向地面，轰然的声音是很久很久以后才发出的。而一层光波就在地面铺陈开来……

轰……

地面每一块巨石都是十几为宽大的达到吨外的大青石，坚硬如钢。他一击下去，手下的地面就一沉，一个洞无声无息的张开，碎石与泥土翻涌而上，在他修长而显得渺小的身体四周向上飞升，他就处在洞的上空。

洞口一直在扩大着，吞噬了大半个宝库，无限向下接了下去……

轰隆隆……

地下几百吨的火药同时爆炸开来，它有破坏力几乎要将这片土地整个掀翻。当时设计它的时候，就是要达到这种威力，一经引暴，将使整个皇宫，一大半都送到地面以下，所以它的能量可想而知！

夏玉龙已经没有了思维能力，他的眼前是他永生也想像不到的情景！夏国志只是伏在地上，金属武能将他裹得严严实实。

……这一挥之力正对上向上翻起的几百吨火药之力，两力就在这上百米的地下相撞……

一阵声音过后，一切归于平静……

帝主依然浮在半空。

然而这个空间已经完全改变！

宝库依然存在着，只是到处是开裂的大缝隙，如蛛网般布在四面石壁上，一个大洞占去了大半个宝库面积，从地底深不可及的地方，正有大股臭哄哄的火药气体与黑烟涌出。翻起的石块与泥土将所有的珠宝进埋了起来，也包括那两位皇叔侄。

“嗯，好在力气啊，”那位依然悬在半空中的帝主轻声说道：“好在被我压到十里的地下了，这座宝库也算保住了，”

他话音突然一顿，脸色急转直下，一脸不可思议的看向头上的地方，那里依然是宝库的库顶，但他的目光却好象穿了出去。顿了一下，他面沉如水，哼了一声，这声音也不难听，只是这一下冷哼，让这片空间瞬间冷到了冰点以下。

“哼，魔弟这个捣蛋鬼，在搞什么，想气死我么……”他看了看远处刚刚从土中拔出身体的夏国志，说道：“别忘了你的承诺，三十天内不送到仙山来，你就自裁吧！没事别叫我了，”他长长伸了个懒腰，空间一颤，一道光芒收回到五星体内。

那个一直悬于他头上的五星体，就悠然的飞回到夏国志手中，夏国志连连跪拜，将五星体小心放入怀中。

然后起身，就看到了隔了坑本，站在另一面的他的皇侄，夏玉龙。

夏玉龙几乎傻了，只是呆呆的看着面前的一切！

几百吨的火药，已经爆了，却被人力压入了十里的地下，这哪是他能接受得了的惊世骇俗啊……

但这时，他的皇叔已经御风而行，倏忽落身到他身边，一脸阴沉的看着他。

“好好想想，想想你怎么死！”他面目狰狞，脚下不动，但武能波已经逼得夏玉龙连滚带爬的退到五十米外。

“……你，夏国志，你把自己都卖了，还有什么脸面见地下的祖宗！”夏玉龙忽然清醒过来，他已经无路可退，反而镇静了许多。“边国是夏家的，你这个败类没资格卖掉它！”他冲着夏国志叫喊。

“哼，我任可卖了它，也要先得到再说！你去死吧，到地下，别忘了告诉你的父皇，这个边国已经是我的了……哈哈……“仰天长笑，笑声如夜枭般刺耳，他再不犹疑，一只手上的天阶武能刀已经暴长到五米多长，金色的武能流光扑出十米之外，他慢慢的抬了起来，似乎在慢慢的体会这个抬举的过程，他抬得极慢，一脸戏虐的看着那个已经倔强满脸的小皇帝。

小皇帝胆子小，但是他有着自己的毅志，此时年青的脸上尊严如山，冷冷的看着威风八面的夏国志。

“去死吧……”

武能刀抬过头顶，如山般沉重劈下……

对一个手无缚鸡之力的小皇上，实际上是用不着如此费劲的，用牛刀杀鸡，他要的就是看着他临死时惊恐万状的惨态，那样让他很享受……

刀光落下，夏玉龙依然直视，竟然有些轻篾。

轰……

一阵大响，再次在地底这座宝库内传出，石块与泥土纷飞，华丽而宏大……

夏国志臂膊一麻，一连退出三步，内息一时间竟然极乱，他一脸不可思议的望向自己刀劈过的地方，为什么呢？劈在了什么地方了？

尘埃落尽，一个人影在热浪与黑烟中显现出来，正是一直关在石室中的路修，他长身而立，一脸的冷漠，全身如同刺猬一样，放射状的披着无数寒光闪闪的，有如实质一般的尖状物……

从金行之门出来，路修全身如同挂着万千刀剑，腾腾的杀气，已经将这个翻覆过的地方，充满了！

最后一更，明天还想万字更新，麻烦书友大大们给个收藏，呵呵。

五卷 神途 312 风狼泪

万字的第一更哈，求收藏，

路修从哪方面来看也更接近于魔道，全身披剑。

而一只手上更是长出十几只长刀重剑，他目光定定的看着夏国志。金属性，原来金属会如此强横！这是路修从没体验过的，澎湃的金行之力在体内燥动，他大步向前，身后叮叮当当的落了一地的兵器，兵器一经落地就消失了……

实际上路修在金行之门内并没有完全完成修炼，他在帝主的一击过后的大震中，震醒过来，心头大震，经脉几乎不保，用生息功法强自压下，就一身半凝聚成的状态的走了出来。没触合的金行之力使他意能外显，无数刀剑的虚形收不回，使他看上去如同一个刺猬一样的惊人。

把路修从那种神妙的状态中惊回，是他最不能原谅。感悟这种东西极其难得，一经打断，再想找回就难了，所以此时此刻的路修如同见到万世仇敌一样的看着对方，只想一击毙了他！

杀意无限，路修隔了二十米冷眼看着对方，同时对于周围巨大变化也是心生敬畏！这里与先前比较，已经成了地狱！

什么样的力量能让这里变得如此之惨！他有些不敢想象，凭路修的能力，要做到这个程度，就算全身大武神武能放尽，也完成不了一半。

“这是你做的？”他问夏国志，从之前的一击来看，面前这人顶多与自己相若，不会有这样的大手笔。

“不是，你从哪里出来的？小小年纪，竟然俱有武神之能！”夏国志惊异之心一去，武能轰然的占据了十米之外。

路修点头，手上金光流转，五六把长剑同时对准夏国志！

“动手吧，我不想废话，你当然不会放我出去，咱俩定有一战！”他说道。

“对！”夏国志笑起来，“你这个怪物，能从这里出去的人只有一个，那就是我！”

他手中的天阶重器挥了起来……

宝库内本来是些灵气很重的宝物，金器，此地的金行之力极重，这时他的金属性武能在此地无形中高出许多，一挥之间，无数灵息向他有手端长刀凝去，这件叫做量天尺的天阶重器光芒暴长，空间扭动，这一挥已经飙过了两个人之间的距离。

路修此时神识海里依旧翻江倒海般的处于难以收控的地步，对方刀压如山，只一眨眼间，凌厉无匹的刀风已经触体生疼，他脸上抽搐，一抬手，手端剑气纵横，一柄高阶剑形接向对方的天阶重器，轰的一声，剑气倾刻碎去。

夏国志笑了，觉察到了对方的混乱，他已经觉得这一击就足够了！

“死吧，小子！”

路修意能达到了极致，长臂一扬，一连十把剑气接了上去，轰轰的连声大震中，剑气一个个碎去化为虚无，天阶重器量天尺前遮拦不尺的剑刃流转不息，就如同一个装满了兵器的大轮子，翻滚不休，长刀大剑不止无休的接上撞击。

轰……

量天尺最终停滞在路修的手前……

手上已经没有了任何兵器，路修赤裸裸的一只有些骨节苍白的拳头结结实实的抵在了量天尺上……

武能波动达到顶点，呼啸的武能风将无数碎石送上半空，路修面目狰狞，一丝笑意却挂在脸上，他身体前躬，手上金色光芒已经亮过了对方的天阶重器！

“……你奶奶的！”路修叫过这一声，两眼一凸，身上蓦地发出一阵爆裂之声，一道光芒自他的背部忽的升上来，加持到拳头之上，他如野兽般的叫过一声，脚下碎石纷舞，衣服如蝴蝶般向空中飘去，一步迈了过去……

轰……

夏国志简直不能相信自己的眼睛，量天尺加之武能刀虚形长达二十米，人在刀下，显得几倍的弱小，而他的拳头在刀下更是微小得可笑，但就是这微小级的肉体之拳，路修这个十几岁的小子，就用拳头顶在他天阶的量天尺上，一步再一步的将他推了回去，一路上都是他留下的步步深坑！

夏玉龙跪了下来，口中喃喃说道：“夏家列位祖宗，感谢你们最后显灵，我一定不会辜负祖上的恩德，将边国治理成最了不起的强国……“

无法解释面前这小子恐怖的武力值，小皇上将它归功于祖上显灵！

喝过一声，路修一拳将对方的量天尺送了回去，他蓦然跃身而起，身影如神魔般立在半空中，一阵密集的声音从他身上发出，无数意能刀剑如雨般的从他身上向着地面的夏国志压了过去！

流星坠地般的一阵急雨，让夏国志几十个武能屏碎去，天阶重器成了一面盾牌，横在身前，若是让其他武者看到一把天阶重器沦落到如此地步，估计连他一千代的祖宗也在骂出来！

夏国志一直在退，之前的狂妄不可一世全不知道跑哪去了，取而代之的是深深的震撼！对方的武能意能竟然不在自己之下，要知道他已经是位五阶武神，相比其他已个大国师，高出一截，可谁想到一击出手后，就被一个小孩子压着打，只有防御和后退的份！心中郁闷难抑，蓦然手上抬起，一枚空间戒指连震出嗡嗡声响，空间震动过后，一只魂体形态的风狼出现在路修面前，高达三米，长得更是惊世骇俗，一双嗜血的眼睛盯住了路修！

路修手上一顿。这是个间歇，风狼发出一声长嚎，飞身扑向半空……

路修咧咧嘴，无限鄙视的看了看那位大武神。

“你算什么玩意！”

路修骂了一句。

他的神识里，突然出现一只美人狐妩媚的笑意的脸，“嘻嘻，用不用我来帮你！反正你欠我的够多了！再欠一次也无所谓，我可是好久没出去玩玩了……”

“操！”路修骂了一句！面前的一张巨嘴已经电般噬至，风狼有些阴冷的目光里，倒有几分得意！

路修急了！

“你什么玩意！”五行之力在身上轰然的炸开般的布满，路修恨得牙疼，干脆了收起了武能意能兵器，轮起了拳头，他发现这样真他妈的解恨！

背上忽的生出一对冰翼，路修的速度忽的提了起来，他一翅而起，一拳电般的轰向了狼头！

“干死你！”

轰！

一拳之力，就算巨石也要轰碎了，但没想到这只狼头还真他妈的硬！竟然没能碎去！半空中的风狼双眼一缩，怪叫了一声，轰的砸到地上，它脑袋一晕。来不及起身，另一只重拳已经泰山压顶般的砸了了下来！

“靠你！”

轰！

一拳下来，狼头忽在没入土中，四爪下的巨石铺就的地面，裂隙如蚯蚓般延展开去，它呜咽了一声，电般拖着它的头颅向后退去！

它那颗高傲的心已经再也没有了之前的狂妄，而被深深的恐惧代替了！

夏国志目瞪口呆的看着眼前的一切，简直不能相信这会是真的！他的神级狼正在被一个十几岁的小子追究着打，毫无还手之力！一股寒意从脚底一直版本号了上来……

路修双翼大展，一路追着风狼如电般的身体，拳头雨点般的落下！

“干你！”

轰！

“干你！”

轰

“干！”……

连夏玉龙都在可怜这只风狼的境况，太可怜了，头就再没有从地上拔起的机会，一路的尘埃大起中，路修的干和靠的骂声中，无数轰击就落到它的头上。

夏国志深深震撼了，他有些发抖的手不自禁的伸入怀里，将那只才用过不久的五星体再次拿了出来。

“干你！”

轰……

路修蓦然止住了身体，一股强横的能量波动让他一脸诧异的转过身来。

“你在搞什么鬼？”他看着夏国志手中已经放射出莹玉般光芒的五星体，那上面的能量波动，让路修不禁的心惊肉跳！

“……快快拦下他！他手上的东西能招来一个人，这里的一切就是那个人造成的……”夏玉龙已经面无人色，他被先前的场景吓坏了！

“这么厉害！”路修一惊，见夏国志已经在飞身后退。，同时手上凝着一股能量波试图打到五星体上！

“快拦住他！”夏玉龙快哭了！

“你什么玩意！”路修怪叫了这一声。双眼一红，他再次被激怒了！

这一声一出，就让宝库内的三个物都是一抽，他们立刻想得出下面会发生什么事。

才从土里得空拔出头来的风狼，一听到这一句，忽地再次将头深深扎入土里，再也不敢露出来！

它心里叫着：……又来了！

路修飞身而起，一双冰翼带动的寒气让宝库风的空气为之一寒……

五卷 神途 313 地覆

第二更，

路修挥出的一拳，直直击向正在全力凝聚能量的夏国志身上。

夏国志一手握着五星体，只好一退，另一只手上的能量球随手释放出来，奔路修撞去！

轰然的两力相接，路修落身下来，武神力量的对轰，能量波在宝库内震荡不息，落身下来的路修一抬眼，已经与夏国志隔了近三十米外，而他手中的五星体已经抛至半空，另一只手正将一股能量射向它。

路修低低喝了一声，他的内息还是有些纷乱，左手一圈右手一压，忽的在手端形成一只风能洞来，随手疯狂甩出。

夏国志手上的能量球已电射而出，而路修手上的那只风能洞势若奔雷般破开一切的冲撞过去。

……风能洞！里面全是寒光！灰黑色的五米的能量体内，数不清的金刃夹在其中，混乱的金行之力加速着这个地级攻击技，使它终于破级成为天阶武技风刃洞，狂噬而过。

夏国志支出的一支武能屏瞬间化为乌有，他轰然的拿出天阶重器量天尺来，一个地级攻击迎了上来。

哗……

无数风刃搅在天阶重器量天尺上，这铁皮天阶兵器在极速的缩小化去。

此时此刻，那股能量已经射入五星体内。轰的一层光晕从五星体悬浮的地方扩展开来……

夏玉龙面无人色，他软软的摊在地上，完全失去了生意。

路修双眉一立，怒喝声中，一道刀光终于横空出世！无尽的杀意下，屠龙刀法一招黑光将这片空间瞬间罩在黑色威压之下，一线刀光，在半空一闪而没……

轰……

夏国志接下了这一刀，一连飞出百米之外，一口鲜血噗的喷出几米之外！

路修横过半空，双翼一收，两手一圈一转，一个天阶的风刃洞若观火再次形成释放出去！

目标正是那已经有空间在慢慢打开的五星体上！

双手不停，路修一连抛出了三个天阶的风刃洞，这是他在极速运转的武能，最大能力下所能做到的极限！那个五星体所打开的世界让他不由得害怕！那股力量完全不是他这个层次能够相抗的！

三个能量洞，一个接着一个，一个又追上一个，轰然的整个宝库内全罩在了扩大到几十米的风刃洞内，冰蓝的刀剑之光在灰黑色的风能漩涡里，发出令人心胆俱寒的磨擦声，撞击声，能量的嘶吼更是惊心动魄，横扫一切的吞噬过去……

哗……

两股能量流撞在一处，形成的声音和波动已经超出了人们所能预见的极限，整个库体开始震颤，摇动，岌岌可危！

……展开的那个层次空间，终于被路修的逆天武技吞噬掉了，空间激荡中，路修修长的身体飞入乱石尘埃之中，再出来时，手上已经多出了那块五星体。

拿在手上仔细一看，路修看不出是什么材质铸就的，但上面符画极多，里面隐隐的看得见星星点点的灵力闪烁。他用力去捏，这一捏之力，就算是精钢也要粉认，但却捏不动它分毫。路修随手放入怀中，再抬头，对面的夏国志已经变身为一只野兽！

五星体的丢失会有什么样悲惨的后果，一想到，夏国志就全身如小刀在割，能好好活着与能好好的死一样的享受。但丢了五星体显然是生不如死的，于是他就用出了拼命的虚噬大法，整个人成了个虚形体！

意能所凝成的虚形体，此时此刻已经被他用邪行大法另行拆分！这种同归于尽的法门，本着留存最后一点魂体形态的目的，已经将自体的武能实体与意能虚形强行拆分开来，骨肉与灵魂的拆分，造就了一个虚形在外，实体在内和怪异模样。

……一阵撕心裂肺的吼声过后，已经被路修逼到绝地的夏国志，突然原地生长起来，一只丑恶的形同鳄鱼类的凹凸不平的兽头出现在他的身体之上，而身体正在破裂开来，一些新的组织新的表面形成在夏国志的体表，过半刻钟，一个普通人类已经变成一只站立着的，身高四米开外的，一个怪物！

“……还回我的东西！”怪物含糊不清的说道，向着路修走来，每一步，地面都是一颤。强过之前近两倍的魔能波从他身上强力布出，已经达到了武宗之境！

路修有些手脚发凉，他向后飞退，脚下一滞，竟然拌了一下，低头一看，脸上一抽，竟然是那只半死不活，才从土里拔出头来的风狼！几乎透明体的风狼，此时的样子真的极衰！两只本来极其强凶霸道的眼睛竟然可怜巴巴的盯着路修，扁着一张獠牙在外的大嘴，全身簌簌而抖，显然已经被转化成怪物的主人吓坏了。

路修真是没看见过这样衰到如此地步的异兽，神级兽啊，一点尊严都不讲么，路修狠狠给了它一脚，由于武能大涨中，这一脚将十几长的巨兽卷了起来，但就是没踢飞出去，而且脚上极重，低头看去，这回真是不错，风狼竟然抱着他的一只腿，赖在了上面。

夏国志已经狂吼着扑了上来……

它所带动的冲击力，将无数碎石送上半空。

路修双手一圈一转，一只风刃洞释放过去，然后张开一双冰翼向着石门来处飞去。

忽忽两翅，一个声音叫道：“路大哥救我！”

低头一看，正是那位吓得连拉带尿的小皇上，路修只好一收双翼，让他抱住了自己的另一条腿，再展翅时，那位夏国志已经摆脱了风刃洞，一上全身被风刃割得鲜血淋漓的巨大身体如风般奔过来……

虚态体并不完美，他的身体完全达不到金钢体的硬度，表面被风刃洞伤得碎裂不堪！一张近一米的巨嘴一张，夏国志吐出一只能量球来，破开空间向着路修后心撞过去！

如电光一闪，这只能量球必竟达到了武宗的能量，它所过之处，处处碎裂开来，处处倾覆倒塌，而怪物的身后，已经被它的不受控的能量激得轰然的陷落！

不出去，下场只有一个，就是被深埋在这座宝库之内，再永远出不去了。

轰……

路修的一个能量洞撞接过去，两力一撞，能量球就瞬间破开能量洞，再飞出几米后落在墙壁上，撞出轰隆隆的大响，天翻地覆般的，地下的这座宝库地极速的崩坍中……

……路修极速挥动冰翅。武能已经放到最大，而双手间一个又一个的风刃洞，不能停止的释放向魔状的夏国志。一个释放慢了，那只巨大手爪就会搭上他的双腿上吊着的风狼的尾巴！

路修真是哭笑不得，要不是双腿上，一连抱着两个废物，他早飞离了这座悲催的宝库！为几个臭钱送命可是太不值了，就算有希炎武帝曾感悟过的石室在，他也不会有半点犹豫，可是眼下他连倒出手来打飞二物的时间都没有！

他脚下几米远的地方，魔状的夏国志一心想把他抓在手里，他的手爪就抓向透明体的吊在路修腿上的风狼！风狼被抓，你打不烂它，而它再不放手，就全埋在这个行将陷落的地方了……

路修汗如雨下，夏玉龙双眼闭得死死的，到了用什么也撬不开的地步！

……转眼到了石门，路修大喝过一声，双手全力一搅，一个天阶武技光能风能洞，终于甩了出去，同时万道金刃之光流雨般铺向夏国志，路修再不回头，两手在身后一划，轰隆隆的声音在他身体飞出后，就持续不断的产生，那条通道，成了一张吞噬的巨大口器，一直随着少年路修一直冲出地面……

轰隆隆……

路修一飞冲天，身后就是翻卷着的地面。如海潮般的涌动的地面，许久才恢复平静。

而确认了这一切的路修还是很久才敢落身于地面。没见到追究出洞来的夏国志，路修干笑出来。

两个东西抱着他的腿，砰地摔在地上，路修几乎精疲力竭，他胸口起伏，一眼看到了不远处站着的一位貌若青莲的女孩子！美得惊心动魄！

夏玉龙！

她的身后还站着另一位，两眼如刀，也认得，清瘦的身体倔强而单薄，是花云青莲！她的身边永远跟着一个背着巨大刀身的家伙，刀皇申小花。三人一先两后，直直的看着冲出地面的三个东西。

两个抱着的还没有松开手的意思。

路修不禁一挣，向前一步，脚下竟然发出喀的一声极其清脆的声音。

他诧异的低头，这才发现，脚下的地面竟然是一片冰雪！

再抬头，赫然在目的，是一片冰天雪地！朔风割面如刀，放眼看去，已经置身在一个充满绝望的冰冻世界里！

不过几天时间，还一直是初秋天气啊，怎么会有这样的变化，路修目瞪口呆的对着这个世界，心里只想到了一个名字：

魔宗邪弟！

五卷 神途 314 第三空间

立在寒风之中，天空竟然了是昏暗一片，路修抬头看去，天空黑雾茫茫，看不到边际的黑云直压在头上，边界分明的另一半天空却明朗如常，阳光明媚。

目光如刀，这是路修从那位清瘦的小姑娘花云青莲身上体会到的，杀父之仇不共戴天！路修清楚，这个交集是早早晚晚得有的，此战必存在着，一天不解决就能存在一天，永远不会糊弄过去。

“路大哥，”声音中的惊喜和激动让路修感动了下，夏玉龙如花的笑脸在雪地里真是美同天人。看得路修心旷神怡。“你终于出来了，担心死我了。”

路修笑笑，说道：“你能过来吗，他们是敌人。”

小姑娘摇头，苦笑，刀皇气势逼人，武能波直接罩住了她，身为一位大武圣，在刀皇身前错动一下都有危险。

噌的一下，路修后背冒出一支长剑，又倏地收了回去，而他身体另外的地方就又支出一把别的兵器来。金行之力一直不稳，路修也拿它没有办法。他试图前行的时候，才想起解决脚上的累赘。小皇上已经松开手了，坐在地上回魂中，而那个魂体的家伙，却还死皮赖脸的抱着路修，全然忘了之前这人的拳头。

于是路修一拳将它的头轰然的击入冻土之内。再一拳就将它送到地下的一个新坑里。

风狼发出一声狂啸，忽地从坑内纵出，逃到离路修几步远的地方，狠狠看着他。路修武能不足十分之一，打击力度在不如前，这一点风狼应该能察觉得到，但他被人打破了胆，不敢生出一分反抗之心。实际上，此时此刻的路修已经不是它的对手了。

“路修，没想到能碰到你，真是老天有眼，你没能死在蛇谷之中，却死在这里，不知道有什么感想。”花云青莲说道。缓缓的布出武能。

“我来吧，”刀皇申小花有些忧郁的沉着一张狰狞恐怖的脸。

“不，刀叔叔，我要亲手为我爹和我哥哥报仇雪恨。”花云青莲说道，忽然仰面向天，眼中泪光莹然，声音凄楚，叫道：“爹爹，女儿今天手刃仇人，为您报仇啊，您在那边看着，可以安心了……”声音直传出几里外去，听得路修脸上直抽。

“花云姑娘，我很报歉让你难过，可是杀死你爹也是没办法的事，不杀他，死的就是我的家人，这里面没有对错的。”路修说道。

“多说有意思么？”花云青莲说道。“无论如何我都是要杀了你的，这无关对错。”她手中的武能剑已经盈盈而闪，蓦然的，她体内的一股能量向着小腹处的异体空间撞击过去，立刻，一股仿佛无尽无休的能量从她瘦削身体澎湃而出，直冲半天。

夏玉龙一脸震撼的看着她。

路修忽然跳了起来，在原地如同被什么烫了一下，如他，达到了神级的武者，能有如此过份的反应，只有一个解释，确实是遇到了惊天动地的事。

他飞速伸手入怀，忽的扔出一只五星体来，五星体通体正发出莹玉般的光辉。一经扔出，就悬在了半空之中。路修骂道：“你奶奶的搞什么鬼，老子劈了你丫的！”

轰的一步，花云青莲已经红了眼睛，一步就跨过了十米的距离，向着路修冲了过来。

路修一咧嘴，他现在当然没空理这位苦大仇深的大小姐，他发现，五星体所展开的能量波，是他所能感受到的最恐怖的东西。他一心关注着它，忽然看到地上的那只神级风狼，脑中灵光一闪，忽然冲它叫道：“你看这是什么？”

路修举起一只手，手上有一只空间戒指。风狼通红的眼睛一缩，立刻就认出它来，狼脸上立刻现出一个怪异的表情。

路修叫道：“把她打败，我就收留你，将来我成帝之后，给你个真身！”

再不用多说，风狼嗷的发出一声悲天悯人的叫声，声音直透云霄。它十几米的百击不坏的身体骤然挺拔起来，双瞳中闪出血红的嗜血光芒，四爪在冰土上一按，轰的冰雪飞炸，一个几乎透明的身体已经迎向花云青莲。

路修全心对着五星体。浑身紧张，如临大敌！

“刀叔！”花云青莲身体顿了一下，她的一声叫，立刻让一边的刀皇轰然起身，巨大身体横过她的头顶，一把地阶巨大刀体，刀如一扇门板一样从半天劈落！

风狼巨大口器已经张开到了花云青莲的面前，它的速度让它一时收不回来，只好中途转向好皇的巨刀之上！

轰……

巨刀落了下来，轰在了它的两只獠牙之上，咔的一声，溅出的金属之光逼人二目，刀与牙相撞，然后两力分开，轰然的分开！

刀皇也只不过是位巅峰武皇，与神级兽之间是有着一段距离的。能量波撞得他一连退出十几米外，一滞之后，双脚在地上一跺，再次扬刀冲上！

风狼咆哮如雷，身影铺天盖地般的横过半空……

花云青莲俏脸生寒，继续向着路修走来……

路修此时头上已经渗出汗来，五星体愈来愈亮，宏极的能量正从它小小的身体上布出来。他真是在自责，怎么会将这个倒霉玩意带出来了，不是自己找不自在么！

花云青莲举起剑来，武神武能已经激荡得她身如处在幻境之中。长发飘飞，强横无匹的能量波布出十米之外，手中长达五米的地阶重器更是流光溢采，武能波在上面纵横交错，激荡生威！

路修真是没精力与她一战，现在也真不是她的对手。他的双眼没一刻敢离开那个五星体，忽然说道：“……得，再欠你一次吧，让你活动活动！”

旁人一愣，不明白他在同谁说话，夏氏皇族的二人面面相觑。

路修再次举了举手中的那枚空间戒指，神识海里，一个妖媚面容妖娆一笑，淡淡说道：“好的！”

空间震动，一个十几米高的庞然大物倏地出现。一震而出，妩媚动人的美人狐出现在这片冰天雪地之中。她全身透明，血瞳如火，一出来就展现出与风狼不在一个档次上的风骚！挡在了花云青莲身前，她轻轻一笑，在她凌厉无匹的剑光下，一双前爪，向着地面一下捞出，轰的一下，冻土在她身前无限上升，身前冻土在分崩离晰，一个巨坑出现，她一只红甲的雪白手爪之上，已经托起一座椎形的几十吨大小的土山。轰然的向着花云青莲击了过去。

夏氏兄妹简直不敢相信自己的眼睛，路修竟然一连招得动两只神级异兽为他战斗，这小子还有多少惊天动地的事不能做得出来的！

路修此时此刻汗如雨下，之前快用尽了的武能，这时正一点一点的在体内聚集，他双手沉重无比的捧在胸前，神情紧张到了极致！

五星体的变化已经不在他的控制之内，除非他再次能打出一连三四个风刃洞来，但他此时的武能，已经不足以支撑他完成这个天阶武技的凝成。他只有一个保命的绝杀技，那就是拔出屠龙刀来，用杀意震住这个东西！

哗……

一道声音，一道极光，这片空间立刻被这道突然而来的光分成三个层次，另一个空间在慢慢开打。

路修目瞪口呆。

夏真龙喃喃说道：“……不能让他出来，不然我们都没命的，那个人是魔鬼……”

路修歪着一张脸，怒道：“我知道，你奶奶的！住口！”

如果不是在宝库内用尽了武能，路修绝不会看着眼前这个让他流汗的空间任意打开，但现在他没有一点办法。

光芒万丈，耀眼生花，一个身长两米的一身洁白如雪衣衫的人，那个打开的空间缓缓落下……

他只是个意能虚形，但带来的威压，让路修绝望至极！

俊美异常，让一边的夏玉龙简直不能相信世界上真的有这样俊美的男人。她痴迷的看着一身魅惑的年青男子悬在空间中。

一道声音响起，那人看了一眼还在拼命撕杀的两对人兽之战，然后将目光落在一直空捧着双手的路修身上。

“还真挺闹的……”他有些不耐烦的一挥手。忽的空间震颤，一道莫名其妙的屏障从天而降，直达天地般的隔开了他们与那两对人兽的战场。同时隔在那边的还有一脸骇然夏玉龙。两个世界就在他一挥间隔离出去。

“是你杀了我和奴才吗？”他很有兴致的看着路修，看不出是怒是喜。目光平和。脸上不动声色。

路修这一刻有些思维滞后，瞪着对方，身体里飞快的凝聚着武能。

倏地一下，那人双眼一立，一道光芒直接从他的眼中射出，落在路修身上，路修修长的身体一抖，立刻如同透明般，纤毫毕露的展现在他的眼前。

路修竟然没有一丝相抗的能力。只能让他对方看着他光光的身体。这种感觉真是太衰了！

“……你没有武能了，我一个手指就能送你死。不过你并不强过我那奴才多少啊，你是怎么杀了他的，若不是有这个灵息传送阵，我还真没想到会是你阻止了我打开空间的，几乎让我受损，你准备死吧，我的奴才只有我能杀，别人绝不行，有句话叫做打狗看主人，你把你的能耐都拿出来吧，让你死得无憾事。”

路修完全镇静下来。他双手依然空捧至胸前，目光这一刻变得平静如水。属于他的最后机会，他绝不敢浪费。已经关乎性命！

五卷 神途 315 万里

那人伸出了一指，仅一指，无名指很白晰修长的指向他，极轻描淡写的一点就从他有些虚浮的身前点出。

一团透明的波动，小小的一道波纹，从他指尖穿出，荡漾着，极速在路修的眼前变大，忽的，无数波纹在这片空间环环相接，一环环大过一环，猛然飙了过来。

这光波一过，时间与空间仿佛在这一刻停滞，他的能量让路修感觉束手无策！

出汗！

波纹立刻就有了要将他撕碎的威压！这股力量之大，可以瞬间掌控无数武者的生死！

路修空捧的双手，一阵颤抖，嗡的一声，他所有武能全部释放出来，才将一把天阶重器，屠龙刀立在身前，武能不足，不然他想出的应该是把离阶理器，甚至魂器！

……无尽的杀意瞬间在路修身前暴长，而那一指之力也倏地击了过来，嗡！采取守势的路修，天阶重器在手上龙啸虎啸般的呤唱起来。

哗……

两力接在一处，路修与那人脸色同时一变！

路修双臂一麻，身体不受控制的被巨大推力送出，两只已经深入冻土的双脚向后滑出，如坚铁般的冻土被他的双脚犁起，形成一双沟壑！他长发乱舞，衣衫碎裂，全身的骨骼发出暴响，手中的天阶重器，一直在震动之中，并且极速的缩小。

噗！胸中一热，已经炼过精钢的五脏六腑一热，路修一口鲜血喷到屠龙刀上，神情马上委顿下来，但手中刀却依然还在，退出三十米后，一指之力终于放尽，他止住了身体。

全身都在哆嗦！

帝主一出手，争斗的另一面的二人也愕然住手，对方逆天般的气势让两个神级兽也是心生敬畏，呆呆的隔着一层隔层，看着对面的情形。

夏玉龙脸色极白，几次想冲过隔层跑到路修身边去，但大武圣的武能尽出，竟然破不开那层几乎透明的隔层！

路修微躬着身子，抬眼看着对方，那位帝主只要再有一指过来，他就会被他轰碎！没有一丝的还手之力，就算自己全部武能都在，也不过是多挺过几指罢了，两个人根本不在一个层次上，相差得太多了！

武神五阶，竟然抗不过对方的一根指头，路修全部的骄傲让他践踏得粉碎！

但那人的惊讶度却犹为高过路修，他狭长的眼睛极其玩味的盯着路修看了好一阵，身上的白色长袍无风而舞，显出他的心情并不平静！过了好一会，这片空间里的所有人都怔然而立，不说不动。

路修在慢慢医治着受损的经脉。

那人忽然电闪般一伸手，空间震动，人影极其突兀的出现在路修身前不足半米的地方，两只手指钳子般夹在了路修的天阶屠龙刀上，狭长双目定定的看着他。

路修全身一震，身上所有武能瞬间凝固了，手中的屠龙刀连挪动一点的能力也消失了。

路修一脸震惊的看着那位帝主。绝望已经占据了他的全部身心，一时间脑中想过的事情极多，极乱。

“……这是屠龙刀！”帝主几乎是叹息着说道。

然后他看了看路修，等着他来回答。

路修只好点点头。

一声轻叹，说不清这叹息里有多少感慨，那位帝主慢慢放开了刀身，点头说道：“想不到二百年过去，希炎还真找到了传人，为了一个传人，他撒下了十本神途，光屠龙刀的武技就放出五本之多，但是几乎没人能成功打开并拥有它，呵呵，想不到啊想不到，他还是等到了一个小子！了不起！”

路修怔怔的看着他，他说话的口气太大了，让他一时间反应迟钝。

“你是说武帝他一直在找传承人？”路修迟疑的问。

“是啊，难道他还没有找到你么？”帝主有些诧异的看着他：“你不会还没见到希炎那小子吧？”

路修脸色发白的看着他，没有说话。

“呵呵……”那位帝主笑起来：“有趣，他差不多等了二百年了，再找不到他就自动认输了，你屠龙刀已经拥有，他竟然没有感应到，这不是笑话吗，他在想什么呢，我不会再让着他了！”那人忽然伸指地屠龙刀上一弹，这个动作只是个随兴而起的小动作，但路修一连退出三步，噗的又是一口鲜血喷出。脸色更加的如同白纸。

“……请你别碰他……”一个哭声响起，那位帝主一转头，看到了已经（九月 论 坛・～・整 理）有泪的夏玉龙，一脸的怒火！

“放心，我既然已经知道他是武帝之后，就绝不会伤他，刚才只是玩一下刀，谁知道这小子这么没用，碰一点就吐血。将来见到希炎那小子可别说我打过你，不然他能笑话死我。你这么小的小辈，可不值当我老人家动手。”那人摇摇头，说道：“可惜我眼下在万里之外，这只是我的虚形体，不然给你一粒九转丹吃，他就挑不出我的毛病了，不然他怪我以大压小，可够我受的！”

“你是谁？”路修起加迷茫。

“你不配问，将来问希炎吧，他快来找你了，再过一年，就是仙人渡的大对决，呵呵，等了他妈的二百年，才出来你们一对活宝。也是我血脉不断，这回我倒要看看，是他感悟而得的屠龙刀厉害，还是我家族传承万年的轩辕天劫高出一筹，不过小子，你真是太弱了，完全不是我轩辕家传人的对手，哈哈，我真想你们俩个现在就打上一架，让我好好享受一下希炎那张臭脸上的表情！哈哈……”那位帝主放声大笑，好象他从来都没这样高兴过，仿佛已经看到了落败后的希炎的表情。

……轩辕天劫，路修念着这个名字，好象明白了什么。

“……你说的是什么意思，我不明白，我为什么要同你家族传人动手，而且是一年后？”路修一连串的问题，他已经知道面前之人是绝不会同他动手了，但手上的屠龙刀还是不想放下。

“你用不着明白，你只在一年后的八月十五那天，到我的仙不渡就好，到时希炎来了，自然会告诉你了。哈哈，你可真弱，有意思！我孙女这回可给我出气了，说什么逆天的屠龙刀强过我家族传承万年的轩辕天劫，不是笑话么！你倒要看看怎么个强法！”

所有人愣愣的看着他，觉得一切那么的不可理解，不可思异！

蓦然，一个清脆的声音从那个一直悬在半空中的五星体传来：“神仙爷，你在同谁说话。”

声音有些肆无忌惮。

路修一听到这个声音，只觉得血往上涌，震惊得全身僵住了。

帝主哈哈一笑，极其开心说道：“我的虚形体在万里外的边国，看到了我二百年前就给你定下的对手了，哈哈，这回希炎与我们家族间的这件悬案终于能有个定论了。你爷爷我真是太开心了，”

“我的对手？靠，二百年前就定了，真牛！我也想见见他，他叫什么名字？”那个干脆的声音说道。“神仙爷，你问问他！”

帝主笑道：“好，小子，你叫什么名字，我宝贝孙女问你呢？”

路修艰难启齿，对着那个五星体说道：“……小可，是你么？”声音变得他自己都不认得了。

一阵沉默，一个声音从五星体传了出来，声音已经走了样。

“我靠，你不会是老大吧！”声音抖得厉害，全没了刚才的威风！

路修苦苦一笑，觉得世界真的很小，他竟然与远在万里外的殷小可再次交谈。

“轩辕天天劫对屠龙刀，天下还有别人拥有屠龙刀么？”路修说道。忽然非常想念那些同小可一些战斗的日子。

“……天劫对屠龙刀！老大，原来我们这样有缘……”万里之外的一间房间里，殷小可泪水滂沱！

帝主一时表情呆滞，脸上越来越加的难看，涩声说道：“你小孩子就是那个路修啊！小可，这就是爷爷让你一剑劈碎的小子啊！你们早见过了……”

路修一笑，说道：“小可，你还好么……”

小可哭道：“……一点不好，老大，我们私奔吧，我想你……”

路修全身如中雷击。一动不动！

帝主的脸极其精彩，他倏地在原地消失，声音隆隆喝道：“你胡说八道什么，给我们轩辕家丢尽脸了，快去修炼你的剑！”

噗！

五星体莹光一闪，噗的一声化成一片飞灰。

五卷 神途 316 血仇

轩辕世家据说是拥有龙血传承的家族，立族上万年，而隔了近二百年，才在另一个后代身上拔出轩辕天劫这把剑来。

殷小可的父亲与她的母亲，只有一次际遇。而这次的际遇就生出了小可来，而当母女携手一同登上仙山时，老神仙之称的轩辕辉艳就大手一挥，将她们赶下山来。之后也不知道是不是报应。在他的后代之中，竟然某一天有人拔剑出体，轰然的轩辕天劫出体所带来的血脉同震，让老轩辕辉艳一连派出十魂属下，分十路到下面追踪，结果找回了这个名符其实的野种――殷小可！

打脸的一刻！当殷小可的娘接上仙山时，看上去只有二十岁的几百岁老人轩辕辉艳将她安在了儿子的二房相待！如果殷小可是个男孩子，她就能直接取而代之！成为当之无愧的大房，这就是人生残酷无情的事！

练剑，就是殷小可，去了娘姓后就成子轩辕小可的女孩子，每天要做的第一等大事。

轩辕天劫同屠龙刀一样，并不是拔出来就完事，一共六招。其中也被老头弄出个离阶与魂体不等的形态，为印证当年与希炎闲谈时说过的话，老头一个心事放在心上几百年。

记得当年当他得意的说起，轩辕天劫是天下兵器之最，希炎摇头说道：“也不尽然，轩辕天劫确实了得，但也不能放在第一位上。”

这一句话，两个人两把天阶重器，在仙山渡打了近三个月。除去吃饭睡觉就是刀剑对诀，谁也劝不了。

后来，希炎武帝说道：“老辉艳，两样东西在咱俩手上肯定分不出个胜负来，不如这样，你有传人，我虽无子女，但想找传人也不是不可能，让他们来修炼这两件天阶重器，到时一试便能分出胜负。要知道，修炼的难易度也是对这两件神兵的认可，兵器好，修炼难，同样情况下，当然就落了下乘。要不然咱俩打架累死也分不了高下来，我还有很多事要做啊！”

一番话，定下了约定，也就让二百年后的路修与轩辕家的野种，小可，有了一场他们绝不想有的决战！

然而，有了同老大的空中对话后，小可泪水滂沱，再练起神剑来，就没精打采了。她是铁了心的，一心想输了这场比试。这一点让老轩辕辉艳急如热锅上的蚂蚁。

过后以小可的娘打回乡下相挟，她才恢复了几分。

而她想逃下山的心，却日益如洪水泛滥。

“靠，老大，我不在你身边，会有多少狐媚子想祸害你啊――”

路修全身散了架一样的疼，而他心底深深的震撼却更大。他已经成为一位武神五阶的武者，却在对方一指之力下。经脉大损。让他一时之间有种沉重的危机感。

随着五星体化成飞灰散落，那个空间倏然消失在这片空间里，路修回头看到了那巨刀在手的刀皇，与那位目光喷火的花云青莲。

这时，已经有无数重甲御林军慢慢围了上来，在众武将带领下，一行边国最高武者几百人排在队伍之前。黑压压一片，在这片冰天雪地里很有威压！

刀皇面上一惨，看了看身边的花云青莲。她眼睛就没离开过路修，这时她的面前却多出了那只风狼，百打不死的东西，连挨了几下轰击，却哀叫着，不肯放她过去。

也不知道这个神级兽怎么想的，被路修一顿扁头，估计脑子真的坏了，一心的维护起那小子来。

血瞳如灯，风狼很衰的盯着对方，眼神里更多的是说，您别过来了，我不让你过去！

花云青莲时间不多了，她的异体武能将尽，神威凛然的看着路修，飞身再起！武能刀流光直达近十米，一步飞跨，一刀横空！

风狼蹿了过去……

轰然的对撞！两位分开！狼嘴里见了液体。由于是个魂体形态，风狼流出的液体也几乎是透明的。但它却是一晃，明显的身体有些动摇。

时间不多了！

花云青莲已经不想全身而退。身陷重围，而异体武能将尽。

她回头看了一眼刀皇，这位七十岁的老武者，原来同父亲形同手足，后来找到她后，就一直陪在她身边。说他如同父亲一般也不为过。这一眼的沉重让刀皇粗粗拉拉的心震了再震。

不报此仇，她是永远不会快乐的，这成了压在小姑娘心头的大病。而一眼就告诉他，她已经要性命相搏了！

老刀皇心里一疼，悲伤让他挥刀而起，轰然的砸在美人狐的土山这上。冻土四处崩溅，美人狐的小爪一抄一送，威压再次提升，一座更大更加沉重的冻土锥在爪上轰了过去……

路修在慢慢恢复着自己体内的能量，而这里的惊天动地般的撞击，让刚刚露出头来的一众边国武者，面无人色的站在了原地。御林军更是不敢再迈上一步！

劲风刮面如刀，神级的对撞，哪是他们能受得了的！

花云青莲此刻看上去更加的凄美动人。她一咬下唇，有艳丽的血液流下来。猛然的挥起素手，轰的一下击在了自己小腹之上。轰……能量再一次无止境般的提升，让她看上去凌厉绝伦！

……这种手法称之为破魂大法，这一击所撞击出的能量已经是自己的生命力量与异体空间力量的叠加能量！这个武技本身却是极渣的低级武技，因为施者再没有回头之路，武能放尽之时，就是她魂飞魄散之时！没有退路了！刀皇低低的叫了一声，形同狼嗥。

“……小莲！”

“叔叔，将我的尸骨葬到我爹爹和哥哥身边吧……”

花云青莲说过这样一句，飞身而起，她的身体有些虚幻，手中有如实质般的武能刀直达六米开外，就算路修站在百米外，也能被刀上的威压激得衣衫乱舞！

轰然的一刀劈下，空间仿佛被这一刀撕裂，十几米的武能流光迅雷不及掩耳的奔向魂体风狼！

风狼咧着巨嘴，他在接连不断的上百次的神级轰击下，身体已经更加的虚幻，有些不经打了，但风狼很倔，也不很聪明，是头认死理的狼，它既然看到了路修的实力，又清楚了他手上有一只自己能存身的空间戒指，它就头脑一乱，一心想得到那个关于真身的承诺。一个陌生而刚刚狠狠揍过它的小子的的一句话，让风狼疯了……

它飞身迎上，用自己的巨大獠牙向着武能刀接撞过去！

它的牙有一只已经松动，这全力的一扑，所带来的空间震荡同样的惊世骇俗。

轰……

风狼在这一击之下，长达十米的巨大身体被抛出几十米外，轰然的落在冻土上，竟然砸出一个大坑！

风狼飞快起身。更多液体从它巨嘴中流下，它呜咽了一声，然后主动扑了过去，扑的过程中身体不受控的轻晃……

花云青莲身体中释放的武能还在疯狂升级。她抡起巨大武能刀，横空出世般的跨过二十米的距离，一刀再出，天地一动，竟然是地级武技，立劈而下！

“……杀了你这只畜生！”她眼中寒光逼人！长发凌乱飘荡，武能波下，形同一位魔女！

霍的一声，风狼口中喷出一只光球来，这种兽能光球是异兽通用的武技，简单而威力巨大。

轰……

光球在刀前轻易碎去……

风狼眼神一散，但身体还是对撞到了武能波上！

轰……

这一次，它直接被击飞到了路修身边。地面一晃，风狼咧了咧嘴，液体喷涌不断，但过了一会还是摇晃着站起，看了路修一眼，再次四爪一跺，迎向花云青莲。

路修一愣，他无法理解这只风狼脑子里在想什么，但他被它的这股气势震撼了！

他还在慢慢恢复着武能，身体加入五行之力的感悟后，有了一些不为他所开挖出为的变化，现在当然不是开掘的时候，路修身边生机无限，生息功法下，脚下的地面，冰雪有些触动。

轰……

巨大身体飞过了路修身侧，风狼在他身后十几米外砸下了一个更深的坑体。

花云青莲面前再无一物，她冷若冰霜的走向路修，而后者一动不动的看着她，仿佛石塑。

风狼半天才爬起来，但是它一阵颤抖，虚形体连连地晃动，凝不成形了，路修蓦然伸出手指，对着它，手上的空间戒指一阵巨震，倏地一道光芒过后，风狼一个十几米大的身体就电光一闪，收入了空间戒指之内。

一入空间戒指，它就进入休眠之中。卧地不动。这个空间是它拼命所得，它休眠得很安心。

两人之间相隔了五十米，花云青莲此时如同足不沾地，眼睛血红，更有缕缕鲜血从她七窃中慢慢渗出。几乎是全身被血。她也到了生命的尽头！但她很满足的看着路修，提起了手中的武能刀！刀光已经达到了十五米，是她生命力量的全部精华！

“姓路的，这回你得死了吧！”她轻声说道，牙根也有血在流出。

路修摇摇头，这一场拼杀，让他一直心中郁闷：“杀死你父亲，我是被逼无奈的，不过若能重回去，我还是一样要杀。”

花云青莲一笑，说道：“血仇无道理可讲，正义与邪恶谁在乎呢，有多大区别，你很优秀，咱们同归于尽也是一种缘分……”

如果不是血仇在身，她们真的也许更有缘。但现在一切在她眼里已经淡如烟云。而已经预见到结果的她笑得极其开心。

她身后几百米外，夏玉龙的心碎了，她身上几处重穴被封，武能不能布出，只能干看着这一切！

“……谁能帮帮他啊……”她尖声叫道。

花云青莲说过最后一句，她全身忽然成了一条血瀑，鲜血覆盖了她的瘦削身体，样子恐怖异常，霍的一声，路修面前出现了一道血红光幕，一柄血刀独自立在他和身前，而曾经清秀的花云青莲已经消失在了这把几十米高的魂刀之内，破开一切般的劈向路修！

威压排山倒海，五十米外的路修身上的衣服立刻碎去离体飞走，他全身赤裸，立在魂刀之下，空间此时的震荡已经达到了极致，几百米外的武者与几万御林军呆若木鸡的看着这个场景，他们冷汗如注，僵化的大脑都在想一个词……

完了……

忽于一下，路修眼睛一缩，血红的魂刀十米二十米三十米的瞬过，而他此时体内的武能还不足十分之一……

生命只在呼吸之间，绝望到极点的路修仰天一声长啸，啸声如奔雷过空，震得人人面上变色，他的神识海里嗡的一声，破开了一道屏障，一个新的境界在绝望中破壁成形！

嗡……

龙吟虎啸！

路修在原地一震过后，消失了，一柄魂态屠龙刀，缓缓走过当场……

魂刀相对！

几万人止住了呼吸与心跳，泥塑木雕般的看着眼前的景象。

连美人狐也止住了一连不止的对刀皇的狂虐，血瞳极有兴致的转过来……

天地间，只有两柄刀体浩浩荡荡的接撞地一处！

哗……

世界这一刻好静，刀皇心头滴出血来……

五卷 神途 317 天地为证

最近感冒，没心思码字，不过下月为了求全勤，每天至少五千的更新量，不定时暴发一下，求大家收藏一下。小农民麻雀码字，基于生存，想找一条比打工好点的工作，求读者大大们帮忙收藏一下，帮我提高一下成绩，下本书收入能高上一些，感谢了。

魂态是刀人合一之境，达到了魂体，能量无限提高的同时，也将性命系在这一刀之上。

路修身痛如裂，但是巨响过后，他还是留在了原地。

身前的沟壑触目惊心，百米内碎裂的地表上，出现一道深不见底的刀缝！隔着这道蒸腾着热气的地裂，皑皑白雪上，一堆浅色的粉状物是花云青莲那个瘦削身体的最后形态。

人们从四面慢慢向他拢来。人潮涌动，却几乎没什么声音。

刀皇将巨刀回手插回后背的鞘内，对路修说道：“我认裁了，你杀我吧。”他那张丑脸极其扭曲，厚大的嘴唇抖动着，样子可怜。

路修沉默片刻，空中有灰色的雪花飘落。

人们看着他。

“你带她走吧。”路修说道。“狐狸你回到戒指里。”

美人狐妩媚一笑，说道：“记得你欠我的。”

“不用提醒，”路修说完，看着那位小皇上，说道：“放他走。”

夏真龙挥手示意。

巨刀在背，一身高大的刀皇申小花，一步步走向那堆灰白色的物质，他从身上撕下一大块衣服来，铺在地上，将那一小堆东西捧起，放入布片内，小心包好，贴胸放入怀里，这才回身而走。

“你不怕我回来找你么？”边走他厚重的声音说道。

“你不会再回来了……”路修说道。他已经年近七旬，再修炼也不会破了他武皇的壁垒，此生成神无望，路修这样说是给他面子。

武者与众甲士们让出一条通道，他高过许多的身影就在人丛中远去。

三天过后，边国重回平静。

乌云依然笼罩半个天空，突然而至的极寒，使得刚进入秋季的边国百姓，苦不堪言。冻死的更是不计其数。

如同大难将临，人们惶惶不可终日。

路修进入夏家大院内的一间密室内，一连四天不出来，不吃不睡，终于将不受控的金行之力收伏身内，但是由于感悟中途而废，武神武能停在了第五阶上，隔着薄薄一壁，没有破开。

从密室内出来，路修吓了一跳，一行人站在雪地上，冻得面无人色的等着他。清一色的明黄服饰，正是御前有品的侍卫。最前面是两位老臣。微躬着身体，一行人悄无声息的站了不知道多久。身上的积雪也不少了。

“什么事？“路修问。

见到路修从里面出来，一行人立刻跪下叩拜。惊得路修武能布出，一手挥去，一挥之力，波浪般过去，几十米外的人也是一震。所有人被能量一托，不由得站起身来。看向路修的目光更加的敬畏。

“国师大人，皇上有请。”那两位老臣上前一步，说道。

“什么国师？”路修一愣。

“您已经成为我国唯一御请护国大国师。皇上昨天下旨招您老进宫议事，还请大国师能劳动一趟。”

路修哭笑不得。

“我要这个大国师有什么用，行，我跟你们去一趟，顺便把这国师辞了。”

路修随着一行进入皇宫。

一干大臣都在，正殿内一片肃穆。路修独自走了进来，见夏家的那位家主也在，群臣立在殿下，小皇上一脸愁容的坐在龙椅上。

“叫我有事？”路修也没行什么礼，这个小皇上在他眼里有些轻，不值得他弯腰。

皇上起身过来，却是连连躬身，看得众大臣蛋蛋生疼。

“大国师，我终于把你盼来了，快快看座。”

有人端上一把椅子，路修也不客气，坐下来，看着皇上。

“我不要什么大国师。你另找人吧。”路修说道。

众大臣面面相觑，赤裸裸的忤逆犯上啊！

“呵呵，路大哥，眼下小弟有难，求大哥先委屈一下，替我担一下这副担子……”皇上讪讪说道。他三十出头，比路个大得多。现在称路修大哥，确实够几个老臣的呛，得回家养养心脏与神经了。

“这么大的国家，你用不着非得用我。”路修说道：“说说这冰天雪地是怎么回事吧，不然你也不会派人招我了。”

“路兄，不是天罚之祸，是人灾啊。已经得到另三国消息，冰冻的只有我们四国。迁连万里面积。其中有大庸，我边国，大顺，迦特古国。”

路修忽的站了起来：“你是说古国也在冰灾之内？”

“是啊。四国已经约好在大顺国内共聚，共同想办法消除这人为之灾。”皇上说道。

路修心头一沉，说道：“什么人会有这样大的能力，能改天换季？”其实他脑子里已经有了一个名字，只是没说出来。

“路兄，据说是魔山魔宗邪弟所为。这个魔头当年被希炎武帝严令困于魔山，没想到现在出来害人了，唉，此祸不除，边国要亡了……”

“这个消息准确么？”路修皱眉说道。

“信使没有细说，但大顺之聚，已经得到了另两国国群确定，明天就要成行，我正与众大臣商议此事，看看大国师你，能不能帮我边国亿万人民解除此苦。”说完，一殿之人，目光都集中在路修身上。

路修苦笑了下，说道：“魔宗啊，再有十个我恐怕也是白送。”

路修一话一出口，大殿之上再无人说话，人人面如死灰。

“我来此之前，”路修说道：“有三位大武宗携手上魔山了，不知道为什么还有这样一场浩劫，若是连三位大武宗强者都杀不了魔弟的话，我劝几国还是早迁的好。”

夏真龙沉默半晌，说道：“就是这三位武宗强者的魔山之行，造成魔弟不敌，不得不启动了什么扭转乾坤大法，来与三位相抗。结果就有了眼下之灾，据说三位强者在此大法轰击下，已经灰飞烟灭，但因为此大法所需的剩余近千只极品兽能核，还没有凑足，所以四国才算保住了国民，不致于天翻地覆，万里赤地。”

路修一惊而起，他还一直不相信皇上所说是真，但现在却不得不信了：“这样的消息究竟什么人能够得到？”

“路兄可听说过一位大邪皇？”皇上问道。

“重生香！”路修一震。

“正是，本来还要晚上一年半载魔弟才能凑足所需的上万颗极品兽能核，但是没想到哇，这位大邪皇一直在准备这样的一个同样的大法，而魔弟也就找到了她的容身之所，动手抢夺了全部的她积了十几年的几千颗兽能核，助纣为虐，成就了这样的不幸发生。若不是三位武宗强者前去，大法在一月后就能成，边国与其它三国将在这个世界上彻底消失！”

小皇上说到这里，全身禁不住簌簌而抖。

“那么说，这个消息一定是重生香给出的了，那么那三位武宗还活着么？”路修手心冒出汗来。

“据她说只能一条路，那就是灰飞烟灭！”

路修通的一声坐在地上，古楠木的椅子，碎成木屑。他钢牙一咬，泪水流了一脸。

三位武宗皆于他有大恩，无论是慈眉善目的时天老人，还是一向以刻薄示人其实胸怀坦荡的恒武宗，更不要说柳下前辈了，那是位真正的感悟到生命真谛的世外之人，若不是因为自己，他根本就不会卷入这件事情中来。说起来，是自己送了他这最后一程。

路修心中痛如刀搅，忽然起身，对着魔山方向，悲声长啸。

啸声直震得殿内人人倒地，整座大殿都在摇晃，这悲愤之声鼓勇不尽，轰轰隆隆的直传出十里之外！

“魔弟！你听好了，天地为证，我路修不杀你，誓不为人――”

五卷 神途 318 大顺国

路修答应了小皇帝此行之后，就进入不眠不休的修炼之中。

半部生息功。

路修发觉自己此次神识海所受到的震荡让自己的神识扩张了近一倍。意能的每次晋级都比武能显得巨大，此时，意能已经超过自己的武能，达到了武神六阶之境。而神识的强横让路修修炼起生息功法来，更加的顺风顺水，依着这半部生息功法，路修飞速着提升着武能的总量。

第二天，边国聚集了五位大武皇，其中包括夏家主在内。路修在答应了魔山之行后，白氏父子就回了神源山，实际是想早日让白洪武得知，必竟路修要面对的是们大魔宗，而且还是刚刚毁了三位大武宗的大魔头，舅舅很是担心，回去商量对策。

一行人第三天向着大顺国进发。

因为所有飞行鸟全部冻死，五位大武皇骑马而行，其余百人是仆役跟随，一辆超大的马车行在队伍之中，里面坐着一人，路修。他三天里只吃过一次饭，二目微合，身体四周，有如实质般的灵息正向着车内涌来，没入他身体外的漩涡内，进入他的身体。

路上极苦，天气与路面都有极大改变，队伍里虽然都是些武者，还是有一人身中冻害，死在半路。一路上看不到生气，偶而路过村落，眼中所见都是一副可悲的惨景。

在路上一连走了三天才入了大顺国境。入国门时，守城门的将士听说是边国来的使团。赶紧放行，并有一队人马前边开路，众人加快了行程。

一行人到达馆驿时，已经是第五天，而其余几国的国师团早就到达了，大车停在馆驿门外，大顺的大臣迎候在这里，见一行人气度非凡，小心招待。

“请大国师入内用饭吧，”夏家主来到车前小心说道。

里面无声，等了一会，夏家主摆摆手，示意别人先进去，他一人守在车前，神光凛然的护卫着里面沉入修炼的路修。

馆驿里全是气势磅礴的人物。上百人迎出来，想看一看边国会有怎么样惊天动地的人物，来共商大事，没想到所看到的不过是几位大武皇，皇级当然已经很了得了，但对于各国聚在一起的精英来说，还是很大的失望。

大顺来相迎的也是位初阶武神，名字叫黄土，是土属天赋绝佳的天才人物。他一脸欢欣的出来，却迎了几位武皇，心中不快，问车内何人，众武皇神色恭敬答道：“是我们的大国师。”

“哦，那还不快快请水神大司马。”黄土与这位水神神交已久，这时来到车前。

众武皇急忙相拦。夏家主说道：“大国师正在修炼，还请前辈不要打扰。”

“修炼……”黄土止步，脸上一抽。这还真是临阵磨枪。再不敢打扰，引领众人入内。

“你们的大国师还真是了不起啊。”一人阴阳怪气说道。

边国的一位大武皇，第二大家族的休立举目看去，认得此人。正是大庸的一位皇级人物刘虎牙，人称刘飞虎，曾带兵侵入边国几百里，边国中倒很多人认得他。

“你什么意思？”休立大怒，慢慢布出武能来。

“各位，现在不是各国之争的时候，我们再起内哄，四国皆有亡国之虞。身为武者，当以大局为重，精诚团结，为这场关系到各国各家存亡的大事一战。不然凭一国之力，如何与魔宗相抗。”黄土劝说道。

二人皆哼了一声，齐飞虎说道：“边国不过只有一位水神，而古国更是过份，来的竟然只是武皇级的武者，一个诺大古国。连一位神级武者都没有，能帮上几多。”

古国出迎的几人面有怒容。

古国几乎是来人中最多的，武皇巅峰炎黄无敌带队，想小星，路家两大长老，古维河与两位家族大长老，余下是几家小家族中的领袖。

古国同边国一样，经常受到大庸的不断入侵，可以说与大庸是十几代人的仇恨，但此时此刻不是说国恨家仇之时，炎黄无敌示意各人噤声。一行人入内，为边国众武者接风洗尘。

边国人一到，四国精英就算聚齐了。

当晚，众武者同聚在大内，共商对付魔弟办法。人人心头沉重。百十人聚在一起，寂静无声。

休立见主座依然空着二个大位，想来还有重要人物未至，起身问道：“还要等哪位高人？”

大顺的黄土起身答道：“是我国大国师，东方笑先生，与大庸的大国师威无涯先生。”

他此话一出，座上顿时一静。东方笑闻名各国，是位已经达到八阶武神的传奇般的人物，几乎是无敌的存在。而那位威无涯却是恶名极著，几次亲自出手，致使古国与边国在几次大战中伤亡极其惨烈。他是一位已经达到武神五阶的大武神，比水神高上两阶，四国中是仅次于东方笑的超级强者。

众人等了片刻，一行人从外面走了进来。人未到，威压已经让众武者面上变色。众人一同起身，向来人看去。

但见当先一人，红光满面，高大威风，一身素袍，四方大脸，须发皆白，两眼神光内敛，如湖海般深不可测。却正是那位八阶武神东方笑。而走在他身的正是那位威无涯，澎湃无俦的武能波就是他布出来的。他尖脸猴面，身体干枯，只有一米五的样子，走在东方笑身边，同猴子相似。

他们身后还跟着一人，微低着头，是位长相娇好的女子，三十几岁样子。她一出现，古维河心头就是大震！

两位神级武者在最上首落下座来。威无涯人未至先立威，这与他一惯强凶恶霸的作风相符，众武皇们敢怒不敢言，这里除了东方笑，哪个也不是他的对手。他的两只小眼精光四射的在边国与古国众武者面上扫来扫去，一脸轻篾。

东方笑看了看众人，起身笑道：“各位远来辛苦，我这厢谢过大家，”说着一躬。众人纷纷起身还礼。

“水神司马兄还没到么？”他看了看边国诸人，诧异问道。

边国发生的事还没传到各国，水神作为神级武者，当然早在东方笑的计划中，占着极重的位置。

休立起身答道：“正要告知各位先生得知，敝国大国师水神司马先生已经故去，我们现在的大国师是路修先生，先生此时正在修炼，不便打扰……”

“哈哈……”他的话被一声宏大的笑声打断。休立大怒，循声望去，正是那位威无涯。

威无涯笑了一阵，说道：“司马很聪明么，听说有了此事，有了先见之明，一死了之了，换来个临阵磨枪的狗屁国师。这时才来修炼，还来得及么，那位姓路的狗屁国师，你快快进来吧，不用我老人家亲自去请吧――”水神司马岁在他眼中还是位棘手对手，这时得知他已经来在，放下心来，更加的骄横。

声如雷震，滚滚传出几里之外，他是故意让还在车内的路修听到，先来一番羞辱。

休立怒道：“你是什么东西，敢在此侮辱我们大国师，休立有死而已，现在就向你挑战！”

轰的一声，休立话音未落，身前的桌子忽然炸开，无数木屑如刀如剑般向他身上射去。威无涯坐在原地没动，武能却已经将他身边的两位武皇推出几米外。

休立大惊失色，飞身后退，但此一击说来就来，绝无先兆，眼见千万木刺就要刺到他的身上，轰然的一响，光波如电，武能波轰然传至，时间空间在此时忽然一凝，如同停滞一般。无数木屑突然置身在一片能量波内，就止在休立惊恐万状的面前，再无法射出半寸。

一阵乱响过后，能瞬间破体的如刀如剑的木屑落到地上，休立武能大张，一连退出十几米外，惊魂未定的怒视着那位威无涯。

众人看过去，出手相助的正是那位八阶武神东方笑。他温和的笑道：“众位先生，此来都是客，万不可动粗，我们此来目的是携手并肩，共同对付那位魔弟，不可先伤了彼此和气，有损各国大事。”他声音不高，但听在众人耳中，皆是一震。

炎黄无敌点头说道：“东方先生所说极是，只是这位威无涯先生做事太过，我们古国与边国众武者虽然不是他的对手，但想来受逼不过，放手一搏也无不可。”说着站起身来。老先生一向淡泊争斗，但威无涯于古国有过大屠数万人的记录，老先生早生出一战之心，这时更是借边国武者，共同对阵威无涯，可说是个绝好机会。

威无涯大怒，轰然的武能波激荡得四壁皆响。但眼见十几位古国武皇与边国皇武者一同起身，武能波全然布出，阵式已经是不死不休的局面，也是有些变色！

东方笑说道：“都不能乱来，这里是大顺国，做为东道主，谁再侍强胡闹，别怪东方无礼。”他还是声音温和，但是眼中厉芒闪烁，不怒自威。

威无涯干笑了数声，说道：“一群废物，若不冲着大局着想，你们加在一起也不够我一击之力！哼！边国的所谓大国师还不出现么，缩起来做的什么乌龟！”

休立怒道：“好好，你连连辱没我大国师，我边国武者休立向你挑战！”

他话音才落，一个声音清冷说道：“胡闹什么，都坐下，有饭吃么，我饿了……”

一个修长人影出现在众人眼前，他只有十几岁的样子，英俊的脸上挂着一丝悲伤，一走入室内，就拿起桌上的一盘点心，大吃起来。

众人一愕，在这样的场面里，来人的举止有点太肆无忌惮了！

那人边吃边说道：“重生香，你害人不浅，我的几位师友因你而死，等我吃完，你就自裁吧！”

五卷 神途 319 不让你活

此人来时，一路有人阻拦，但他只是走，一路上人仰马翻。

路修坐下时，少不了一行几十个面无人色的护卫冲到他身边。但边国众武皇已经将他们拦在门前。

“干什么，这是我边国的大国师，路先生，退下！”

听得他如此一说，一直站在二位大武神之后的那位女子，俏脸生寒，哼了一声。她正是路修有过一面之缘的大邪皇，重生香。

古国诸人却惊喜交集。炎黄无敌呵呵一笑，坐回到椅子里，一直不安的心，这时放下了。古国诸人见老武皇如此，一时纷纷就座，一双眼只是看着这个破门而入的少年狂嚼。

一时间，大厅内所有人的目光都落在了路修身上。安静得有些诡异。

瘦猴子一般的威无涯眼看着这人，不过是个不足二十岁的孩子，虽然对方封了神识，探不出具体底细，但一个孩子，再修炼又能到什么样的境界呢，充其量不过是十几年的修炼，与自己两百年的武修来说，实在不值一提。

所以他也哼了一声。这一声严重刺激到了他身边的某位一向以机灵著称的某位低阶小武皇。他是威无涯弟子，一向骄横惯了，这时师父在侧，哪里将个小孩子放在眼里，更是想为师父出头，忽然高声叫道：“哪里来的野小子，敢在这里放肆，有我的师尊在此，谁敢动重先生一下！”

厅里很静，他这一番话人人听得清清楚楚，路修放下手里的食盘，抬头看了他一眼。

长发半遮，他单眼皮的星眸目光一凝，室内顿时一寒，空间突然而来的震颤，让众武者们清晰感应到一股意能流，有如实质般的在空间划过。

“……当心！”瘦猴般的威无涯蓦然喝了一声。他起身就有些滞后，原因还是太小看来人了。

想不到来人竟然有着他所不及的意能波。武神六阶的意能波，杀伐之气激得附近几人纷纷后退。

那位初阶一怔过后，眼光已经是一片刀光，从他的神识海里慢慢划过……

他大叫一声，翻身摔在地上，七窃流血，神识已经受到重创。

厅上一时间更加的静无声息。

威无涯脸色铁青，没有忙于救助弟子，而是一脸震撼的起身，慢慢布出武能，沉声喝道：“……你这是要伸量老夫了……”他才认真的看着对面那个一眼过后，就依然垂头大吃的少年！

路修连头都没抬，轻声说道：“重生香，你的命，我必须得要！我三位师友惨遭不恻，你难咎其则，不杀你，我心里过不去！至于你！”

他抬眼看了眼那位大庸百年来的第一大国师，说道：“你我必有一战，不用急，帐一笔笔的来，可以告诉你，我身为边国大国师，虽然我不希罕这个破国师，但是接了，就不会空坐此位，至于我，我本身是古国人，古国同你的血仇我不说你自己也清楚。”

炎黄无敌同古国的武者这才肯定，面前这位拥有神级能力的人，就是他们的路修，当年的路神！

炎黄无敌笑道：“小友，你终于破皇成神了，老朽先祝贺你呀！”

路修起身冲着老头行了一礼，他从心里尊重这位巅峰武皇，尊重他的原因不仅是他超级的武能，而是他宽大的胸怀。当年对自己有过帮助的！

炎黄无敌急忙还礼。古维河等人也一一上前与路修见礼。路修此时已经身为一国之大国师，更是位神级武者，地位早不是他们所能平等相待的。路修点头招呼过。

一直没有说话的大顺国师，大武神东主笑，起身说道：“小友，今天四国同临大难，不可以没对敌，先自伤自己手足，有什么事大家说开即好，既使解不开，也要等到大事一了，方可续各家的私下恩怨，正是用人之际，你同大庸两位先生之战，不如就放到大事过后如何。”他说话声音隆隆，中气极足，而且是这里最高级最年老的一位，很有份量。

路修微微躬身，说道：“前辈，不是小子狂妄，只是这位重生香名为大邪皇，手上杀生无数，而且邪功邪法不知道有多少，要不是魔弟动手抢夺了她手上的极品兽能核，现在发动此次浩劫的就非她莫属！魔弟杀了我三位师友，我是非杀他不可的，但是上魔山之前，我不想有一把阴刀子在背后跟着，等着阴险之人在背后下手，就不如先一手除了。”

东方笑一愕，众人一时无言。自从路修叫出重生香之名，有许多人认出她来，心中早生出一丝不安，此时路修一说，更让众武者心头一凛。

重生香冷笑一声，说道：“若不是我通知诸位，有谁知道是魔弟所为，你们还不知道在哪里想办法呢，而且没有我，谁能上山头破掉扭转乾坤大法！不知道法门，连十里之内都无法靠近，还说什么杀魔弟解万民，不如回去算了！”

她声音清冷，一股狂傲之气显于脸上。

路修看着她，目光如刀锋划过。

“我不会让你去碰那个大阵的，你死了这份心吧，没有了你，我们才能活！如果说得不错的话，你就是想借我们众人之手，帮你夺回大法所需的极品兽能晶核，哼，如果你认为我还能让你活到明天，你就是想错了！谁拦着我也是那句话！就不让你活！”

他身体微动，空间立刻起了一丝颤动，然后轰然的武能波疯狂升腾，嗡的一声，杀意震得四壁皆摇，路修手上现出天阶重器屠龙刀来，他的目光一缩，刀光一挥而下，一柄天阶重器就在这大厅堂内行走开来……

屠龙刀一出，威压让所有武者轰的布出武能相抗，人人眼中的惊骇之情，达到了顶点！

看他不过是位略有些瘦弱的少年，但此时谁还敢用看一位少年的眼光看他，这就是一位真正的杀神降世啊！

想小星从他拔出刀来就是一副痴迷欲死的样子，他当年就是为了能再次目睹此重器的风采，才不惜代价的骗路修得到此宝，现在心愿得偿，心旌摇动。

威无涯直到此时才明白遇到了对手！达到武神之境，人人几乎都能升级手上的武能兵器，但是天阶重器也分几等，自己手中的破世，与屠龙刀一比，差得实在不是一点半点，根本就不在一个等级上！他心头更是沉重，身体飘摇，闪过一边。

重生香这一刻才惊慌失措起来，她挥手而起，身体凭空而立，数条血红匹练分头缠向屠龙刀体，同时身体直直的撞向后壁，轰然的大响过后，尘土飞扬，一面青砖砌就的厚壁破碎飞出。她的身体倒飞出厅外！

轰隆……

一招行走，房倒屋塌，路修一展一双冰翼，冲出屋去。

众武者武能尽出，轰然的纷从破厅内破出，一间大殿成为一堆废虚。

那位初阶武皇活埋在下面，生死不知。

两道流星一般的，重生香在前，路修随后，一前一后，飞逝不见了。

五卷 神途 320 生刀

威无涯立在院心，心头沉重，这时他的一名弟子来到身边，哼过一声，高声说道：“臭小子，等你回来，就让你看看我师父是怎么教育人的！”

话音一落，威无涯扬手给了他一记奖赏。众武者看向他目光明显的有幸灾乐祸之意。

东方笑叹道：“真是英雄出少年啊，我们老了，应该是年青人的天下了……”

炎黄无敌走到他身边，温和说道：“东方先生，小友路修说得不无道理，想那重生香是怎么样的人，我们都有过耳闻，她说出魔弟这件事来，十有八九如小友路修所说，是借我们之手，夺回她的兽能晶核，这样的人在我们群里有害无益，早除早静！”

东方笑叹息说道：“是啊，若不是小友说，我还真没想得那么多。想想也真是凶险！想不到他小小年纪，已经有了这样的见识，以后你们古国与边国有福了……”

众人立在院中，夜风极寒，却没人想要回到室内去，都对着路修二人逝去的方向出神。

重生香御风而行，路修风属武能放开，一双冰翼连扇，一直跟在重生香的身后。他的神识放到最大，一直对身外的空间探索。直到确认无人跟上来，而二人已飞出近百里，这才忽的一下，武能放到最大，身如电闪般的出现在大邪皇身前。

重生香倏地止步，脸上一时没了血色。

此时二人已经置身于一片雪谷之内。路修双眼没有了温度，轻声说道：“我答应过我师哥，他说是为民着想，如有可能一定要除了你。你做孽太多了，自裁吧。”路修想起了那位一身正气的江湖海，一位真正侠者！

重生香眼中厉色一闪，忽然干涩的笑起来，她长得并不出众，但俏俏的身体立在雪地之中，忽然有了一丝媚态。双手轻扬，一连四条血红色的链条在身前浮动着。这就是她的邪能兵器。

“……我一百五十多岁了，一直修炼修炼，活着也真正没有趣味，处心积虑的用各种邪法炼功，结果还是停在皇级巅峰上，就是无法破壁，唉，命啊，小女子真是命苦！”

她幽幽主完这一句，身体轻舞，四条血红链忽的在半空弯转，电闪般噬向路修。

路修目光一凝，四条血红链阴气森森，带着呜咽之声，忽的把他罩在红光之下！

每个血红链顶端，都是一只惨白的骷髅头骨。深陷的眼眶内鬼火瞳瞳，一张森白大嘴张着，里面不知道祭练过多少冤魂，哭叫之声，让人心胆俱寒！

路修随手挥出一刀。

屠龙刀划过身前，带出一片生机，正是他新悟的第六招，生刀！他要用重生香练刀！

哗……

刀光轻易的割开了四条血红所布出的红雾，他身前十丈内全是一片生机！

重生香退了一步，呜的一声血红链再次扑出。这次却从手端多出两条来，六条血红链威能大涨，已经是之前的一倍有余，惨叫声中，一片愁云从链上布出，重生香忽然一抖头上长发，立刻乱发飘飞，眼神迷离，身体凭空而舞。

忽的一刀，依然还是那招生刀，屠龙刀法简单，他现在练的就是刀意，每一刀挥出他都要细细体会里面无尽的刀意，直到完全参悟透了，才算真正学会了这一招。

轰……

重生香再退一步，脸上更加的凄怆，双手一带，红光满眼，血红链在也手上已经变化为十几条之多。缠绕纵横，忽的噬向路修！

路修依然一刀劈出，轰然大响中，血红链纷纷化去，倒卷而回。两个人之间的差距太大了，是一级之差，而不是阶，何况路修手上的屠龙刀杀意直接破坏了她手上血红链为之倚仗的邪恶之气，一刀之威抵上她千般变化！

呜咽之声大做，血红在重生香手中挥舞起来，此来彼往，一片红幕就在她手上布出，渐渐的方圆一里之内全在她红血妖异的血红链之下。

路修只是一刀又一刀，极其奈心的劈着，反反复复只是一招，生刀。能成为屠龙刀的第六招，它就不是凡品。

两个人，一把刀一片血雾，就这样翻翻滚滚打了近四个时辰！

轰，重生香连退出十几米外，手中已经上百条的血红链轻易的化去，她脸上生出一份深深的绝望。四个时辰里，路修就一直不停的用一招同她打！她这一辈子所受过的屈辱也没有这一次多。

路修简直就是在玩她！

如同猫与鼠。

而且刀上所展现的杀意已经越来越重，一刀比一刀更让她惊心动魄，手脚发软。

她轻轻一笑，这一笑很诡异，然后拿出一只球来。水晶球晶莹剔透，她喷出一口血雾。水晶球变成了血红色，随手打出。

路修一愣！他的神识明显感应到了一丝危险，对方是大邪皇啊，打到现在还没动用真正的底牌。

路修小心的一刀挥去……

轰隆隆……

血球炸了……

能量波让路修大惊失色！太强大了，几乎超出了武宗的一击之力！排山倒海般的压了过来……

路修手上连挥。一边的十几面武有屏支出去，轰隆隆的碎了再推，身体在冰翼下一连飞出百米之外，才一身狼狈的挡下了这一击！

但是……

威压更加凛冽如刀，他的眼前，大邪皇一双已经有了血色的双眼近在咫尺，一连百余颗一模一样的水晶球从她白晰的手上释放出来……

路修飞身后退，大喝了一声，双手一举一压，疯狂的武能风搅动天地，金行之力使出，他身上如同身披上无数刀剑，忽的释放出来，一只天阶的风刃洞！

哗……

狂风呼啸，刀光如雪，这只能量洞破开一切一般，忽有涨到十几米的大小，狂噬了过去！

水晶球已经暴开！但是所有暴而未发的能量全然的汇入了能量洞里，狂搅着反向着大邪皇扑了过去！

重生香大吃一惊，这样的武技简直吞天吐地，她面无人色，忽的拿出了最后的绝招，她全身四分五裂，分散开去……

轰……

风刃洞狂噬过去，路修目瞪口呆的对着天空中变身成十几个的重生香，几乎不能相信自己的眼睛！

十几个重生香，神认扫过，竟然都是真身！

“哈哈……”重生香凄厉狂笑，手是血红链连飞起百余条，十几人就挥动了成千上万条，血红链前的森白的骷髅头，一同向着路修飞噬而来……

“看是谁死！”她狂叫着！

路修哼了一声，声音沉重。清朗的声音响起，“升级吧，我的刀！”

嗡……屠龙刀在他手上清啸起来，震荡之声惊心动魄！天阶重器升级为离阶重器，路修挥刀劈下，正是那招山海。

生刀在他手上威力还不到五分之一，但山海却是百分百的威力，这一刀一出，如山如海的刀势杀意尽出，如海啸般的声音下，威压已经布到五里之外……

大武神五阶的武能下，重生香绝望至极，极其不甘心的轻叹了一声，瞬间淹没在刀光里……

蓬的化成一片血雨。当的一声，一物落在地上。人却已经红了几里的雪地。

一代大邪皇，重生香，就这样死去了。

路修还是被她之前的一击震撼，他想不出什么样的武技能让人分成十几份，他走到那个掉在地上的东西面前，伸手拾起，仔细一看，原来是一块空间晶体。

路修静下心来，明白这里面一定是重生香上百年的宝物库，先不忙于打开，这一阵打让他体力有些不继，就坐在雪地上，慢慢的运行生息功法，恢复失去的武能。

又是一个时辰过后，路修张开星目，武能全复，他拿出那只空间晶体，拿在手上分外沉重，能让一位武神感觉得到重量，应该在百斤之外。体外一斤物内则是百斤，就是说里面的东西已经在万斤之上。神识大开，路修忽的进入了晶体空间。

他被眼前的景象深深震撼了。

东西无数，而最多的却还是兽能晶核，多少阶的都有，其中竟然还有百余粒顶级兽能核，而另一边却是一堆尸骨。确切说是一堆积如山兽牙连成的一件品阶不详的兵器。堆如几十米高的小山，看上去冷气森森，分外的骇人。路修用神识一探索，这堆积如山东西竟然非常古老，怕在千年不止，他一愣过后，伸手从这堆东西上拿出一本册子来，一看之下，上面写着：离阶重器，地狱炎！

为什么会有这样的名字呢，而且既然是离阶重器，重生香到了最后关头也没有拿出来对敌，这是为什么呢……

五卷 神途 321 人选

路修犹豫片刻，对着如山的无数兽牙，用神识打开了小册子。

冲击波让这位大武神一阵眩晕，意能已经达到了六阶的路修，竟然少有的眩晕，这让他不得不重视这本小册子了。

清醒过来，路修用心一看，顿时一呆，上面信息很简单，只有几行字罢了。

此兵器乃是邪君一时兴起之作，存了游玩之心，既然已经杀了十万异兽，就用他们的血牙作件有趣的东西吧。十万兽魂牙，十万能量源，没达到武宗之境，就别拿出来了，会死人的，哈哈，不然就多来两个武神，也许能让你们看到一个新世界！记住，地狱炎，十里之内，无物能存！

路修对着十万兽牙的地狱炎，眼睛倏地冒出火来。

空间戒指一阵波动，一个妖媚美人脸显出。一脸庄重说道：“这个东西太可怕了，你可别想动他，”她有些担心的看着路修的样子。此时的路修站在一堆被加封了能量印的离阶重器前，如同在看一位杀父仇人般，眼睛喷出火来。

他认真的看了看身边半透明的美人狐。美人狐被他一看，竟然有些发寒。神识射入空间戒指，路修见那位小强风狼，还卧在里面休眠中，加上这位神级小强狼，他可是拥有两位神级兽的武神啊，路修更加的振奋。三位武神之力，难道还打不开一把离阶重器吗！

除了这把离阶重器，空间晶体里还有一些功法秘笈，都是有关邪功的，而且大都是出自那位邪君之手，看来这位邪君极其了得，每一件功法都是地阶之上。更有不少天阶，离阶的，而路修一眼看到的一本上，清清楚楚写着：扭转乾坤大法，打开一看，无阶之法，逆天改命，穷一生之作。路修手拿着这本功法，三位老武宗生动的站在面前一般，恒武宗拿出那瓶半生搜集的晶核所炼的通灵液，说得轻描淡写，这瓶东西能交到路修之手，它的珍贵同恒武宗胸襟一样奇伟；时天老人，对路修更是爱护有加。至于柳下，更是路修视为恩师样的人物，一个个仿佛就站在路修身前，触手可及一般。而这样一个逆天改命的武技，却让路修再也见不到他们了，路修一时间心中再次痛如刀搅，他双眼定定的回过头去，看向那一堆群信手所制的离阶兵器，牙齿在口里发出喀的一声轻响。

他退出来，从重生香的空间晶体里拿了所有的千余颗能量晶石出来。然后将它们洒在身前，坐在地上，沉入了生息功法中。按照上面的一个功法，路修将能量晶石里的能量送入空间戒指之内，温养着那位风狼。

大顺国驿馆内，边国与古国的众武者们如坐针毡。三天里，他们找了遍了城外各处，不见路修与那位大邪皇的身影。

这天众人正聚在大厅内苦坐，忽然而来的一阵地面晃动，让一厅的高手们一惊而起，奔出厅外！

整个国都都在晃动，几位大武皇武神御风而起，立在半空之中，极目向着震动传来处望去，但见那个方向，乌云层层叠加，从百里外冲上半天，翻翻滚滚的如同另一个扭转乾坤大法施行，一片红光过后，乌云慢慢散去，但隆隆的声音过了许久还不断传来。

炎黄无敌脸上变色，问身边的东方笑：“东方先生，这是什么力量？会是另一个邪法么？”

东方笑摇头，说道：“声音在百里之外，传到此处还如此威势，估计是两位武宗强者的能量撞击。”

他此言一出，人人脸现惊骇之色。

武宗相对，那是怎么了得的能量波啊，众人不敢想像。

“如果真是两位武宗强者的话，我们不如请他们过来。”炎黄无敌说道。

东方笑苦笑道：“大顺国哪来的武宗强者啊，就算整个神源大地又能有几位这样的超级强者存在，那应该是一群撕斗的神级异兽，抑或是火山喷发，不然不会有这样大的能量释放，”

等了半响，见再无动静，众武者纷纷回到大厅，没想到此次为解四国之苦的行动，如此的不顺。一位大武神至此还没回来。

傍晚时分，外出寻找的最后一行人回来，失望的大家正要回房休息。忽然有人惊异回头，看了一人展开一双冰翼自空飞来，却正是路修。

“路先生回来了……”有人惊喜地高声大叫，这一声过后，无数武者奔到院子前，边国与古国众人更是武能大出，运用出步法，如飞赶到。

人们一眼见到路修时，真是震惊得无以复加。

路修如同才从地狱回魂回来，一身破烂，面目焦黑，一条条被能量抽打过的伤痕，身上随处可见，只是他的精神极好，一脸笑意的从天而降。

“大国师，您可回来了，”休立迎上前去，脱下身上的袍子，披到路修身上。

路修一笑，说道：“我饿了，”向内厅走去。

没看到大邪皇重生香回来，众人清楚，再也看不到她回来了。

大庸诸人看向路修的目光有些阴沉，有些顾忌。

路修直接来到大堂内，早有人跑步取来食物放到他面前，他就大吃起来，也不顾所有高级武者已经围在桌前。

吃了一气，路修抬头看了一眼就坐在对面的东方笑，说道：“大师有什么具体打算了吗，此去魔山不好好谋划一番是不行的。“

东方笑说道：“唉，我们找了你三天，你既然回来了，就说说你的想法吧。我们大多数人，认为正面与魔相争，等于送死，还是用什么办法引开魔弟，他离开魔山后，我们众武者就上山寻到那座大阵，然后将它毁了，别的方法都是行不通的，我们都是神级武者，恐怕所有人加在一起，也不是魔弟的对手。”

路修点头：“这个办法好，大阵一破，四国人民也就脱了此大法之苦，好，”

“哼！”有人在一边哼了一声，路修抬头看去，正是那位大庸的大国师，瘦猴一般的威无涯。他冷哼过后，说道：“好什么好，本来有大邪皇在，她可以破去邪阵，现在倒好，这里还有人能破此阵么！”

“你是怪我大国师不该杀那位恶妇人了！”休立忽有站了起来。

“哼！惩威风的事，也要顾及大局之后！”武神刘飞虎在一边接道。

路修目光一凝，从怀里掏出一本册子来，用武能托着，飞过面前的空间，送到大武神东方笑面前，东方笑一见上面写有扭转乾坤四字，就飞快拿在手上。立刻用神识打了开来。

众人一同注目在他身上，过了好一会，他才一脸震撼的从神识中退出，点头说道：“有它就可以破了那个大阵。小友此功甚伟，我代表四国先谢过小友，”说着起身一礼。

路修急忙还礼。

东方笑落回座位，见不少人的目光向他手上看去，其中不乏艳羡之意，心头一沉，忽然手上微一用力，砰的一声，手上金光闪烁，一本离阶秘笈化为一捧飞灰。

“小友，你不怪我毁了它吧。”他一脸歉意的对路修说道。

路修一笑，“当然不会，此法再在我们手上流传下去，将来子孙要骂的。”

“想好怎么将魔弟引出魔山么？”路修又问。

东方笑点头说道：“有两个办法，一个就是用大量的兽能晶核引他来夺，但是此法中兽能晶核数量必须巨大，不然他感应不到的。但兽能核到他手中却还是大患。另一个办法就有些有违我们武道精神，就是派人前住封界，封界中的殷家镇，应该有万人不止，都是魔弟的同宗血亲，只要有人屠村，他是一定感应得到的，到时他会不顾一切的返回宗族大镇，我们就有空隙上山毁阵。”

他说完这两个办法，众武者一时无语。这三天来，这两个办法已在众武者中达到一致，只有第二条路可行，但是说起屠村来，倒也没人反对，万人对于四国的几亿人口来说，非要屠掉也无可厚非，只是这屠村的人选却是极难，谁去也只有一条路，与魔宗邪弟正面相对，结果不用想，明摆着的，就是死路一条，而且会死得极惨，魔弟对于伤及他血亲之人，会让他轻松死去吗？

会用最恐怖的手法折磨你求生不得，求死不能，最后也还是没命！

一想到落到魔弟手后的情形，人人寒到心底。谁也不敢担此一任。

路修止住吃的动作，问道：“谁去屠村？”他有意的看了一眼那位威无涯。

威无涯目如利刃，狠狠看向他。

东方笑缓缓说道：“人选本来一直定不下来，不过我倒有了个想法，大家看看是不是行得通。”

众人纷给看向他，东方笑地位最尊，也一惯的长者风范，他的意见基本就是决定。

东方笑缓缓说道：“在座只有两个人能破此阵，我与路小友，这样一来，我二人就必须有一个上到魔山顶。所以我的想法就是，由路小友带队前往魔山。我一人前往封界屠村。”

他这番话说完，一众百余名武者沉默不语，人人看向那位长者的目光都是敬佩，他是要只身赴死啊！

炎黄无敌起身说道：“老英雄，若不嫌弃，老炎黄想陪先生同去。”

古国众人心中一凛。老炎黄无敌此举用心良苦。古国中无一人是神级武者，唯一的路修还是边国的大国师，这样一来，古国此行可以说对于此战帮助很小，等于授人与柄，炎黄无敌此举，一是代表古国牺牲，一是感东方笑之胸怀，想助他一臂之力。要知道封界是当年希炎武帝与另一位不知名的奇人所合力为之的一块封印之地。原因是魔弟害人无数，为夺宝之类的事，随手而屠的城镇也有百十个，而希炎将他强令封在魔山后，就有人不断去他所在宗亲的殷家镇寻仇，致使他的家人死亡极多。魔弟一再请求下，武帝这才合着那位高人之力，一同合力封闭出了一片天地，将招家镇封在封界之内。

不过已经历过二百多年，当年的封印之力已淡，那块封界早已经可以出入，只要你达到武皇之能，就能跨过封印之力，进入里面。

历过二百年后，殷家的仇家已经不多了，而据说封界内的殷家镇人才众多，达到了神级的武者再现，就再没人到那时里找麻烦。

众人一时不语，路修忽然说道：“我没看过那本功法，所以魔山之行还是在烦劳东方老英雄了，至于屠村的事，还是我同威无涯老匹夫同去为好！听说那里有神级武者，而且不止一位，只有我二人同去，才能完成屠村任务，而不是被别人屠，大家认为呢？”

说着，路修二目似笑非笑的看着那位不可一世的威无涯身上。

威无涯脸上一抽，轰的布出了武能……

五卷 神途 322 一招

威无涯的武能波，要将这个大殿毁去了。已经被路修毁去一殿，若再毁去这间唯一的一所，这座皇家驿馆也就算彻底完成使命了。

路修笑意更浓，轻声说道：“早晚一战，你倒挺性急，不瞒你说，我看过了那本扭转乾坤大法，也知道怎么破了那个邪阵，可是我不会去魔山的，我就是要拉着你，一同到殷家镇等着魔弟前来。他杀我师友，又发动了如此邪恶的大阵，我可不想毁去一座大阵，再过几年他就再弄出来一个，我再去毁，我要的就是杀了他！一次根绝！我发过誓，不杀魔弟，誓不为人！“

“哈哈……”瘦猴似的威无涯叫声直冲出殿外。“你是什么人？”他轻篾笑道：“敢发这样的誓言，一个小小武神，敢叫扳一位四百年的魔头，太可笑了，你能抗得住魔弟的一击么，你知道当年武帝本人，同他打过多久，才算将他收服么！他本身就是逆天的产物！嘿嘿，你太狂妄了，我老人家若是再不出手教训与你，你就不知道天高地厚！”

“哼！”路修起身向外面走去，边走边说道：“我们到外面去吧，吃饱了，我得修炼了，邪皇已死，也只能拿你练刀了，我可不想在魔弟还停留在一在的水平。”

众武者一愕，大庸众人几乎气得七窍生烟，也太狂妄了，一个小孩子同他们的大国师打，还说是用以练刀，这不是赤裸裸的侮辱吗！他们对于威无涯那是无比的崇敬，自认为就算是东方老武神也不是他们大国师对手的。

“好好教训他一顿！恩师！”威无涯那个好了没多久的爱徒叫道。

“二位强者，有大事要为，不可伤了和气，自毁江山啊，”东方笑双眉皱起，在后面跟出。

“东方先生，他对我们大庸国师实在冒犯太过，若不加以惩戒，于日后大家携手并肩战斗，是极不利的。”刘飞虎说道，他双眼放光，恨不得自己亲自动手教训那小子，他本身就是位低阶武神，自信不输于路修。

一行百十武者，随着路修来到门前空地上，两个人相对而立。

炎黄无敌说道：“小友，一切大局为重。“

路修笑道：“老先生放心，我留他一命，不过就是打也要打他去殷家镇，他这条贱命还是留给那位四百年的魔头吧！”说完，慢慢布出他大武神的武能。

“想先生，你看着，这就是你给的屠龙刀……”话声里，路修身前杀意无限，一把天阶重器鸣叫着拔刀出体！

古纹如同天书，望不到尽处的刀线，屠龙宝刀一出，真正是王者之气，万刃臣服。大庸的武者们被这股气势深深震慑，一时再无人说话。

想小星叹息般的说道：“……真是一把好刀啊……”

威无涯一声沉哼，拔出他的武能刀来，也是气度不凡，同样的天阶之物，破世一出。金刃耀眼，巨大而威风凛然，但立在屠龙刀之前，连威无涯自己也觉得低人一等，直接被对方刀光所压，根本不在一个挡次上。

路修毫不废话，一刀横空挥下，无尽杀意立刻被一股突然而起的生机所覆盖，正是那招不为路修所掌握的第六招，生刀！

威无涯大喝一声，半空起了一片乌云，他黑色刀光如乌云般泼了出去……

他的刀光一出，边国与古国众多武者中有人早已经在阵前见过，这样的一刀，就有近百名甲士送命。他武能恨的流光直盖过十几米的空间，掌控着人的思维能力。威压几乎无于伦比！

路修半吊子的生刀与对方地阶武技乌云盖接撞在一起，轰然的武能波破张天来，武者们纷纷后退，退到武能不至于波及之处！

这一击，将路修送出十米之外，而威无涯也只是后退一一步罢了。威无涯哈哈大笑，得意忘形。他没有片刻迟疑，挥刀扑上！一招风摧浪，边用风属金属两种武能，但见刀光在武能波之后相隐，推着一爱财如命刀山，忽的压了过去。

路修双眉一立，心说用他练刀还真比大邪皇强得太多。同样的一招生刀再次劈去，人已经对撞而起，迎向对方的刀山！

轰……

路修再次飞退，人横刀立在十几米外！这第二刀在对方无俦的压力之下，已经有了些微的感悟，看来压力真是好东西啊！路修目露喜色。

威无涯退了两步，他得势不让，下一招已经是天阶武技，劈天！

一把破世在他手上变得极重，挥过，就如同破开了面前的空间，两人之间的这片十几米的距离被这一刀之威弄得剧烈扭曲，层层刀光势不可挡的轰向路修，直欲将他单薄的身体劈得灰飞烟灭！

路修双臂一沉，第一次双手擎刀，这一刻他忽然的心如止水，心与手上的屠龙刀触碰到一处，同样的生刀，同样的一招，这时又起了些变化，向着对方天阶武技接了过去！

轰隆隆……

身影连闪，路修被狂暴的武能波轰出二十几米外，一身新换的袍子，再次碎裂不堪！但他的目光更加的兴奋，熊熊战意在眼睛里燃烧。

“来吧，老匹夫，还有什么高招尽情给小爷拿出来吧！”他叫道。

脸上正露出得意之色的威无涯一愣，他不明白一个被自己轰出二十多米的小子，还敢叫嚣。他被气乐了，点头说道：“好！有种，老夫就再送你一程！”

刀光无匹，同样的一招天阶武技，再次现出，众武才面前刀华劈天盖地，已经将路修压在刀光之下！

轰然的大响过后，路修依然飞退。但他脸上笑意更浓。

“对，老师，劈死他！”大庸武者中有人叫道。

东方笑摇摇头，叫道：“路修小友，请手下留些分寸，正是用人之际！”

他这一声一出，所有武者都是身上一凛。他是什么样的武者，他既然这样叫，就说明了一点，路修还没出力啊……

路修哈哈大笑，同样的一招生刀，轰在了对方的破世刀上，一阵大响，他再次退后，只不过这一次只婚宴了五步，而威无涯却面上一沉，天阶刀在手上一滞。

“……你为什么总是这一招，小子，想戏弄老夫吗！”威无涯有些怒不可遏。

“哼，为什么这一招，因为我这一招还没有练成，如果用别的屠龙刀法，你老头还有命在吗！”路修喝过这一声，刀光带着一片生机，轰然砸出。

他开始进攻了！

五卷 神途 323 生与灭

两个人打了近四个时辰，从傍晚打到天明，没分出胜负，不过路修翻翻滚滚只是一招，生刀，让众武者面面相觑，心下骇然。

直到两个人武能虚弱，收刀住手。

路修也不理他，大步走向殿内，口里叫道：“我饿了，快快拿吃的来，吃过了再练刀！”

他身后十几米外的威无涯脚下一滞，脸上抽搐，不觉伸手抹了抹脸上的汗水。空气冰冷，能让一位大武神流汗，他的一众弟子脸上更是难看。

路修一番大吃，回到大顺特意安排的房间，稍事休息。待武能一复，就再次来到殿外，高声叫道：“威无涯匹夫，出来练刀！”

一听到练刀二字，所有武者都为那位一代大国师威无涯心怀怜悯。

连叫两声，威无涯气极败坏跳到殿外，脸色血红，也不多说，轰然的武能大涨，一柄破世武能刀轰然的砸向路修。他面目狰狞，咬牙切齿，双目中隐有泪光。

太可恨了！这个小子，老子纵横了近二百年，还人来没受过这样大的羞辱！他心中骂声连天，手上更是绝不容情，一连的天阶武技，几乎掏出了他全部家底，哪里还有什么保留，只恨不得一刀将那个小子劈了！才能解心头大恨！

跟出来的武者面对他吞天噬地般的刀光攻击，一个个脸上变色，心头大震，在这样强横无匹不顾性命的攻击下，有些大武皇恐怕一招都接不下来。更有人手脚冰凉，目瞪口呆的对着二人的打斗，修炼之心却是大受打击。一生苦修，也不及他们的几分之一，怎么不让人心凉。

路修在威无涯的刀光中也是连连后退，但他是铁了心的一门一招应对，生刀刀法在手上一刻不停，连珠劈出，此招连威无涯也熟得不能再熟了，但是每一刀又似乎有些微小的变化，让他欲哭无泪的心头狂喊：你他妈的就不能换一招别的么！啊！祖宗！

退出二里多地，路修终于从对方密不透风要同归于尽的刀法中缓过神来，哈哈大笑，心情极爽。

威无涯越是气检败坏，他就越爽！看他那副样子真是太过瘾了！

威无涯连劈了几千刀，武能终于弱下来，路修于是开始反攻。

一直呆在驿馆院内的众武者，一个时辰后再次看到了二人，路修一刀一刀有条不紊的将威无涯重新逼回了院子的上空！生刀，已经初见精髓！

四个时辰一过，路修收刀而立，欣喜说道：“唉，又有了长进，你先回去吧，明天咱们再接着练刀。”

对面的威无涯连死的心都有！

一连就三天，三天里两个人都只有两个时辰的恢复武能时间，除此外一如既往的――练刀！

一听到路修站在外面大叫：“小威子，快出来陪爷练刀，”众武者就忍不住笑。而那位大武神则暴跳如雷的飞上半天，一时间刀光如雪！每一刀都集他全部武能，直若在与一位不共戴天仇家相拼一般。一直将路修压出几里之外，才再次的被路修一刀又一刀的砸回原地。路修真的是个很讲究的人，从来都留有余地，让他在最后昏昏欲倒之时，轻声安慰：“好了，先到这里，你回去多加休息，过后咱再接着练！”

威无涯无声走回，谁也不敢同他说话，他的样子更象一头困兽！

第三天，当二人从几里外再次出现在大殿之前时，路修刀上已经是无限生机！

每一刀下去，都是生机盎然，如同春风之渡，掌控着天地间的所有生机，昏黄的天空下，路修的每一刀都是一个奇迹！他让冰寒的世界重新有了生机，让每人心头随着他的一刀而心生愉悦。路修面露恍笑，完全置身在了自己营造出来的感悟之中。

可怜的威无涯，牛逼了近二百年，现在每接一刀就全身欲碎般的痛不欲生！汗流浃背，手上的破世刀更是沉重如山。

他一心盼望着路修再次说出：“算了，小威子，先到此吧。”一类的话，但路修此时此刻已经窥到了一个新的境界，每一刀就是一层突破，他心头狂震，手上越来越随心所欲，每一刀下去，就加重一分力量。

威无涯快哭了，他轰然的支出武能屏，单单的破世刀已经挡不住对方的一刀之威！武能屏连续不断支出碎去，大庸国众武者一个个面如死灰，手脚冰凉。

他们心中的神轰然而挎。

路修忽然发出吟唱般的啸声，说道“小威子，真得谢谢你啊……”

一刀斫下……

这随手一刀，已经含盖了天地间所有生趣，至此，路修心头霍然大开，突然间明白了何所谓灭刀，一招灭刀已经是灭绝一切的力量，也是路修至此为止，屠龙刀法中最厉害的一招，它的威力几乎是行走的两倍有余，但是，这招灭刀竟然只是为了生刀而产生的前奏，可以说是生刀的马前卒。刀力还没有生刀的五分之一！天啊，这是什么样的存在！

生刀，掌控了天地万物生机一般的感悟，超出了以灭绝天地万物为宗旨的灭刀数倍，境界之高远，直到路修劈了十几万刀，才心与刀合，彻底明白了武帝感悟时的一片苦心。

轰……

一连数个武能屏支出，威地涯双眼浸血，全身衣衫尽碎，随着路修的刀风如蝴蝶般舞上半天，他的一支破世刀与屠龙刀光一触，极速的化为虚无，威无涯如同断线纸鸢，一头裁下。

人未着地，噗的一口血喷出几米之外，落下之时，人人都听到了他的一声长叹，其中的无奈与辛酸闻者皆感。

路修迎风飞起，人悬入几百米的半空中，全身忽的迸出无数刀剑之光，放射出万丈金行之力，他在一个玄妙的世界里，正如同面对着无限宇宙，放声长啸！

晋级了，真正含金量级高的武神六阶。他定定立在半空，冰翼微展，人如天神下凡，睥睨一切的存在着。

眼望着魔山方向，小小少年久久不动。

五卷 神途 324 圣地

落身下来，炎黄无敌与东方笑一同迎上前来，恭喜他的晋级成功。

东方笑说道：“小友，我们是不是应该商量一下魔山之行了。”

路修点头，随二人回到大殿。

威无涯被众弟子扶至偏房医治恢复，估计并无大碍，大庸武神刘飞虎坐在了东方笑身侧。

说起去魔山之事，东方笑微皱着眉头，说道：“此事不益久拖，我看是不是近日成行。”

他目光温和的看着路修，一众的目光也就都转到路修身上。

路修沉寂半晌，摇头说道：“还不行，没入武宗之境，我去屠村，只会被屠，而且小威子也在伤中，我等他恢复。”

众人一时无言。

老武神东方笑叹气说道：“今天我去见过陛下，每一天都是几万人的冻饿死去，小友，不如我去屠村，你与众武者上魔山可好。”

路修半晌无言，忽然说道：“老先生，凭你，能挡得魔弟多久，一个时辰，半个时辰，还是一刻钟。”

东方笑说道：“后者更贴切些，我拼了老命，一刻钟应该没事。”

路修正要说话，忽然手上的空间戒指一阵震颤，能量波动极剧，倏然一下，一个高达三米的半透明的风狼突然出现在他的身边。它一出现，强横无匹的武神级能量波直欲将殿顶掀翻了。

异兽狼神，哪个不怕。

众人吓了一跳，骇然的飞身后退。一些武者更是布出武能，退到安全范围之外。

路修这气，挥拳在风狼头上猛然砸下，轰的一拳，地面直晃，风狼咧一咧嘴，却呜咽着不敢动弹。慢慢在他身边俯下身去。

路修怒道：“你怎么随便出来？滚回去！”

风狼样子很是委屈，宏大的声音倔强叫道：“不！”

“我打死你！”路修双眉一立，举拳作势。

风狼更低的俯身下去，看样子是要将头钻到地下。路修一时哭笑不得。

风狼委屈说道：“……那里面有一只死狐狸，……它打我，不让我呆在里面……”

众武者大惊。谁也想不出路修竟然随身带着一只狼神，好家伙，那不是说他有一个极其恐怖的伙伴。而且这位神级兽还不是最了得的，听这意思，随身带着的还有另一只更加厉害的狐狸！

两只神级兽？

众人将目光落到他手上的空间戒指上，倏然而起的一道光芒，几乎同时应验了大家的猜测。美人狐现形出来。她已经晋级成为了武神四阶，大武神的能量波同她庞大的身体，给了众武者极重的威压。

大庸众武者更中脸上难看，本来还在计划着联手报复事项，现在就在感谢祖上积有余德，让这两个超能兽自己显现出来，不然他们可能死得极其难看。

两位神级兽，几乎将殿内空余的空间占满了。

美人狐妩媚万方，轻笑说道：“……谁让你太臭，我实在受不了你身上的臭气，不打死你，我就得被你熏死！“

风狼小声争辩，“……你身上味道更重……”

轰……

狡猾媚眼圆睁，电般的一爪落在了它的头上，轰然的大响，风狼在一爪下，头重重轰向地面，立时间，殿内大震，无数裂缝在地面龟裂开来。一直布上墙面，直至殿顶。

众武者眼光直随着道道裂缝上顶，才意识到了什么，飞速的武能大张，奔到外面。

轰隆隆……

好好的一座大殿，让美人狐一爪给击垮了。

驿馆两座主殿就算毁在了路修手中，只剩下几间偏房立在一片废墟之侧。

最后冲出的就是还没恢复过来的威无涯，他由两个弟子扶着冲出乱石，一眼看到两只庞然大物的神级兽，血瞳直瞪，吓得魂飞天外，轰然的布出武能，本来就没好的经脉哪经得住这样的冲击，立刻一口鲜血喷出，人立刻软了下来。

路修瞪眼骂道：“你们捣什么乱，不好好呆着，就都给我滚蛋，住我的，还给我添乱，都走！挑三拣四的！”

两位神级兽一左一右，武能波直冲上十几米的半空，威风不可一世，只可惜被路修骂得狗血喷头，一个个倒不敢吭声。直看得一众武者目瞪口呆！

想了一下，路修忽然从怀里掏出那只得自大邪皇之手的空间晶球来，一手空间戒指一手晶球，对二物说道：“你们一人一个，再不许乱来了，收留你们是要你们帮我的，可不是给我添乱的，再乱搞，都滚蛋！”

美人狐大大的打了个哈欠，说道：“这回舒服了……”倏地一道路光芒收起，飞入它的空间戒指内。风狼连受两击，倒也不以为意，好奇的看了看这只大过戒指许多的空间晶体，也很满意，闪烁中，钻入了晶球之内。

收了两位神级兽，路修发觉大家对自己的态度直线上升，集三位武神于一身的牛逼小子，也自我感觉良好，他回头看着大武神东方笑，说道：“贵国就没有能让我得以升级的好去处吗？最起码我也要提高到武神巅峰才可啊！这里除了我，没人能让魔弟在殷家镇呆上两个时辰！”

实际上他心里说道：“呆到死！”只怕这话有点过于骇人听闻，没有说出来。

直到现在，众人竟然没人想到应该合力剿杀了那位魔弟，而不是毁什么大阵。其实内心早将那位四百年的魔头，当成了不可战胜的存在，之前三位大武宗都做不到的事，谁还敢再存多想。众人现在所所想的都是如何毁去大阵，和如何阻止他再次收集兽能核，设个新阵。

东方笑现出一丝难色，过了一会，说道：“我皇陛下的禁宫之内，倒是有一处绝妙的修炼之处，只是小友必须成为大顺国护国大国师才行，那样的地方，百年内进入的武者仅有五人，除了三位皇室外，我月幸进入过一次，另一人则是位离世高人，名讳不可说。”

路修本身就不是大顺国人，而且兼了一个边国大国师之名，东方笑这番话几乎等于没说。

但路修还是眼睛一亮，说道：“那么说那个地方是在皇宫内院了，是个什么地方？”

东方笑苦笑说道：“小友，绝不可生出强入之心，那里有异能兽相护，还摆有大阵，你是进不去的。”

路修点头，说道：“好，进不去好，我就拆了皇宫再说。”他的眼中倏地冒出火来。

“不让我进，就谁也别进，我毁了它！”

说完冰翼一展，路修人倏地升上天空，向着不远处的皇宫飞去。

东方笑哪料到他会如此的不讲究，暗自叫苦，人御风而起，追他去了。

众武者面面相觑，对这位少年真是叹为观止。

路修速度并不快，东方笑很快追了上来，他也没有多说，二人并肩来到皇宫上空。

此时已经中午，皇宫内人来人往，与皇城其他居所还是很大不同。

东方笑说道：“小友稍等片刻，等我面见我皇陛下，在此大难之时，我皇会以大局为重的。”

路修点头落身下来，立在皇宫外十几米处。

大国师东方笑向皇宫内走去。早有内院人向里通报进去。

“我等你一个时辰，”路修沉声说道。

东方笑脚步不停，迅速没于皇宫内。

路修在皇门前坐下，神识放开，进入修炼之中。

一个时辰很快过去，没见到老武神出来，路修冷冷一笑，站起身来，他发现所有事都不是一帆风顺的，有些人就得打他，不然他就不能清醒。都他妈的快亡国了，守着一块所谓圣地，能有什么用，换句话说，不为人用的圣地就应该砸碎他，都别用！

他对着门前重甲卫士叫道：“进去通报，一刻钟，东方老头不出来，我就进去了！”

重甲士眼见他飞行而来，哪敢同他废话，跑了进去，结果没用半刻钟，倒出来一群着明黄服饰的武者出来，一个个气焰嚣张，看得出其中几个还是武皇级人物，嘴脸扭曲，愤愤叫道：“反了，反了，什么人敢在皇宫外撒野，拿下了！”

路修瞬间明白了东方笑的苦衷，有些事他是真的没办法的！

“哈哈，”路修笑了，既然如此不长眼，那还有什么可说的呢，打你丫的吧！

他轰的布出武能，冰翼轻展，飞至半空，双手互划不断，一连几个风能洞破开一切般的噬向众人！

轰鸣声一瞬间震撼了皇城！

气焰嚣张的众位武者，直到武能波铺天盖地，才明白他们面对的是个什么样人物！风能洞第一次用武神六阶的武能释放出来，所过之处，沟深几十米，炸出的能量坑更加的惊世骇俗！

什么武圣武皇，几阶带刀卫士，武能屏武能兵器，在这个风能洞面前不堪一击，碎得干脆利落，一时间皇家内院里，如同遭了流星雨，坑体一个接着一个，碎石直飞上十米高。积压了太多悲伤的路修，这时发作出来，神威凛然，不可一世，他接连的轰了过去，上百人瞬间轰成一蓬血雨，有人号令连连，无数宫廷卫士，御林军如潮水般赶来。皇宫里倒是转眼的刀光如雪，枪立如林，各种各样的箭努更是密不透风般的射了过来。

路修眼光一冷，哼过一声，身体轰然的响过，金行之力大涨，两手互划间，灰色的风能洞里，已经寒光耀眼，地级的风能洞被天阶风刃洞所带，风刃洞过处，血流成河。路修一双星目也在此时红了起来。

“奶奶地，老子借你的圣地，不过是帮你们，就是不开眼，好，好，打死你们这群小丫的！”

一道宏大声音忽然响起，在两座大殿轰粉状后，老皇帝终于清醒了些，把老武神推了出来。东方笑步出正殿，仰头叫道：“小友，不可强来，老夫不得已要出手了……”

路修声音隆隆而起，叫道：“东方先生，能与你一战，是小子梦寐以求的，请先生动手吧！”

东方笑面上一苦，身边的空间一阵扭曲，达到了八阶武神的大国师，布出了他气势磅礴的雷属武能。

仿佛黑云压境，东方笑身披万道雷光，迎向路修，手中一把天阶重器，雷霆万钧锤重如泰山！

五卷 神途 325 主人

路修笑容一起，举起一只左手，手上是一只空间晶体，而右手上的空间戒指已经震动得空间扭动。

一只十几高的美人狐悬在了路修身边。猩红的血瞳闪着嗜血光芒，贪婪的看着下面人丛。倏然，震动再起，小强风狼立在了路修另一边。他眼神更加的冷得让人心寒到底。

路修用手一指，笑道：“你们要干的活很简单，别杀人，只将这座皇宫给我抹平了……”

话音平静，但听到众人耳中无异于雷声过耳，两只神级兽眼中的狂热更是如火燎原，两个庞然大物甚至于有了一丝笑意，互看过一眼，如同天魔下世，飞扑向最近的两处大殿。

东方笑想出手相拦，但路修的一只风能洞已经破开一切般的噬到他身前。

东方笑双手互击。一道电光自双手间闪出，迎向路修的风能洞，轰隆隆的雷声惊天动地，他的身前数道黑色雷属能量波浩浩荡荡接了过去。

轰然的大响声中，千万年相传的皇宫风院已经是人仰马翻，房倒屋塌，美人狐一扑之下，随爪而起的就是一座大殿，万斤不止的大殿托在它的小爪上轻若无物，随手甩向另一座大殿，另一爪就再次抄出，一片飞沙走石，轰隆隆声中，一大块地面在它身前上升，然后绝不停留的砸出……

风狼，低阶武神级神物，它的攻击也是自残式的冲撞，将硕大无朋的身躯向着焉阳殿撞过去，轰隆隆声中，从殿中横惯而过，再回身复冲，人们狂奔出殿，百余人中护出一位老朽不堪的老皇上。六十多年，一张福像的老皇兼容性，此时张惶失措，面色如土，全身更是软如一堆中泥，被人架着奔向后院。

但他们的速度哪赶得上两位神级兽，美人狐打到爽处，玩得兴高采烈，开心至极，已经停不下来了。

一路的烟尘，皇城都在连续晃动，如同正在一场超级剧烈的地震，隆隆声让所人大顺国民奔出屋来，寻找声音来处，而他们看到的，却是皇宫方向，那座紫禁之地，几十米的飞沙走石，滚滚烟尘直上云霄。

“怎么了，皇宫着火了……”

“有军马来犯吗……”

人们不顾酷寒，立在院中张望。

大顺国的另一位大武神黄土，从驿馆随后赶至，怒火腾腾的拦在了美人狐身前，美人狐妩媚一笑，小爪轻送，一座大殿轰的砸向他。黄土双手一挥。身前涌起一层土黄色，一座土墙出现在二人之间，轰隆隆的震响中，美人狐地闪而过，小爪已经抄起了另一座大殿。好在殿内早已无人，忽的飞向他，然后就是接二连三的大殿不间断的拔起轰下，老皇帝国欲哭无泪的发现，祖宗的万年基业倾刻之间，毁了大半。

而那位要求进入圣地的少年，竟然同八阶大武神的大国师打得不分胜负。已经拔出屠龙刀的路修恍若天神，每一刀都是吞天噬地般的威压无限，就算东方笑超出两阶，也不过是有来有去罢了。想当年，路修一个大武圣之时，就凭此刀战过皇级物，何况此时已经今非昔比，一把逆天的屠龙刀一出，万刃俯首称臣，那是怎样的威风啊！

行走一招就要老国师全身天阶武技相迎，到了如山如海的第二招，已经比行走强过许多，然而还有龙翻，还有黑光，当足有行走两倍能量的灭刀一出，毁天灭地般的刀光狂扫，老武神只感到威压无限，全身在刀光里无处藏身。除了飞退，几乎无法相抗，但是生刀一

出，他才深深感受到当时威无涯的绝望，那是一种无力回天的绝望，人不能同天斗的无奈。当时路修一刀轰下时，还只是位武神五阶，没有晋级，而且也力拼了近四个时辰，武能用过大半，但现在大大不同，他全身有充沛，达到了六阶武神的一刀，就在皇宫的上空布出一片刀的天下，生机无限延展，掌控了人的生与死！

大国师东方笑飞身后退，同时支出武能屏相拒，手上的武能雷霆万钧锤一触即回，借力飞出屠龙刀的笼罩，脸上已经全是惧意，这场战斗不必再进行下去了。

老皇帝抖不成个的声音终于响起，“这位神仙，别再打了，……寡人应你了，全都应了，你想去哪都可以……“

“哼！“路修沉声哼过，冰翼轻展，立在半空。

美人狐与风狼的恶劣行还在继续，美人狐身后跟着那位初阶武神，他倒好象成了它的助手，它随爪扔出的大殿，他就出武能刀劈碎，而第二座也就随后而至。风狼总是被虐，这一次能这样大打出手，它真是对路修感激涕零，这是对心灵多么大的抚慰啊！以发泄出来，真是太爽了！它硬过金钢石的头颅光芒闪耀，在殿堂间进进出出，十几米的身体，就如同一台破坏机，碎石木屑纷纷上天，玩得不亦乐乎。

“小友，请让它们住手吧！“老东方笑快哭了。他这个护国大国师还从来没碰到这样难以置信的无法应对的事。

“算了，你们回来吧，”路修说道。伸出双手，手上一边是那块空间晶体，一边是那枚空间戒指。有二物在此，他可以横扫此国！

美人狐现风狼一进收不住，在连毁四殿过后，面前已经空荡荡的一片宫墙，一愣回首。面前哪还有一处大的宫殿，除了一些偏殿处在不顺手的地方，免遭了摧残外，一片狼藉，放眼全是断壁残垣，几万人立在千米外，呆若木鸡的对着这片如同无古战场般的凄惨景象。有不少在落泪，而那位老皇帝，哭成了泪人。

驿馆的百十位来客，一众武者，已经随扔下赶到，同样在千米外目瞪口呆。

看向路修的目光除了敬畏就是不可思异。在这位少年面前，无人再敢忤逆，炎黄无敌看着眼前的少年，不过是一年之别，哪里还是那个一身青涩的少年，他已经能够随意掌控人的生死，能够表达自己的意愿，他想要得到什么，再也不用别人告诉，而是直接去拿。有这位少年在，古国自从无人敢欺！看来他得重新想想屠村一事。

路修喝了一声，“快回来！”如同在喝斥家狗。两位神级兽再不犹疑，化成两道光芒，射向路修手中的空间物体内。空间一阵大波动，两位魂体消失不见。

路修俯视着下面众人，声音如雷霆滚过：“小皇帝，我要到你家圣地修炼，你亲自带路！”

五卷 神途 326 眼睛

老后上哪还存有什么皇威，战战兢兢由下人扶着，向后院走去。一众开者随后护驾。

路修一收冰翼，落身下来，随后而行。

皇宫已经一目了然，拐过一处留下半边的偏殿，眼前上个独立的围院，院墙已经留存不多。进入里面，就看到了一座耸起的小山丘。上面少不了假山亭台一类，小山下不显眼的一处地方，开了一个石门。石门看上去就厚重非常，上面已经长满了青苔，说不清有多少岁月了。老皇距石门百米外站下脚步，颤抖的手指着石门说道：“……小先生，就是这里了。”

“打开。”路修说道。

老皇上脸上轻颤，回头看到一双没有感情的眼睛，身上一寒，忙走上前去，在石门上摸索许久，终于找到个机关，路修见他按在一个不显眼的突起之外，石门就发出滞涩的响声，慢慢闪到一边。

闪出的洞口并不黑，里面有微光透出。路修一推老皇上，老皇上回头，状态凄惨的看了眼他的大国师。东方笑说道：“不如我同你下去，里面我去过一次，熟悉。”路修哼了一声，说道：“没有陛下相陪，我可不敢下到里面。只好委屈陛下了。”

他看了眼皇帝。老皇上知道躲不过，倒先一步下到洞内。东方笑紧随其后，路修最后一个进入。

清一色青石彻就的四壁，四壁皆有明珠照亮，里面也并不潮湿，几人一路向下，越走越是宽敞，行出几百米，就来到一座石门前，老皇上摸到机关，打开再行，再入几百米，又上一道，这样一直穿过近十道石门，已经深入地下，耳边忽然听到哗啦啦的水声，空间潮湿起来，再走出几百米，眼前霍地展开一片天地！

几人身前已经是一个巨大到匪夷所思地步的大山腹。顶高望不到头，宽达几里之地，昏光的一丝天光从头上落下，看不到是从头上的哪个地方露下的。一道瀑布挂在面前的石壁上，瀑布很小，汇成的溪流，就从脚下流入洞壁的一个侧洞内。老皇帝用手一指那道瀑布，说道：“密室就在瀑布里面，再也没有机关了……”

路修冷眼看了他一眼，他已经分明感应到一股气势，正从瀑布内传出，这股气势之盛，让他不能不心生忌惮。他轰然的布出武能，长达六米的冰属天涯劈直指皇帝的头。

“我们进去。”他说道，“里面有什么？是大邪阵还是异能兽？”

大国师东方笑也布出武能，皱着眉头，护在皇上身边。

老皇上叹息一声，说道：“那里面是我祖上收伏的神兽，小先生过来取我手上的一点血过去吧，它闻到了我皇家血脉的气味，就不会攻击你了。”

路修上前，老皇上咬坏一指，将血液抹到袍子上，然后将袍子撕下一角，递给路修，路修接过，走向瀑布。他忽然想到什么，回头对东方笑说道：“不如我们一同进入。”东方笑苦笑道：“此洞向来只能有一人可入，不然里面的异兽就会攻击的，放心去吧，你若能修炼有成，也算救了大顺国民，我只会帮你，在你修炼之时，不会害你的，”

路修还是不放心，忽然拿出两个空间物体来，一阵大震荡过后，两只神级兽美人狐和风狼，显身出来。路修指着洞口说道：“你们站在那里，我不从里面出来，一个也别放他们走。”

两个神级兽好奇打量这个新地方，然后一跃来到石门前，好家伙，一个庞然大物就塞满洞口，两只就更绰绰有余了。

路修再不犹豫，手举着那块衣襟，纵身跳入瀑布。

正如他所想的，瀑布只是一道天然的门户，一纵入内，放眼竟然还是一道石门，路修举手推去，大武神的巨力，就算是铁墙也要凹进去，何况只是石门。随着沉重异常的响声过后，门户大开，路修的身前现出一只高达二十多米，一身火红的巨猿！

异兽的属性，一般都偏向暴烈，其中火属与冰属居多，面前这位神级巅峰的火猿，就是浑身流火，火光直冲上几米高处，有如实质一般的熊熊燃烧着。这属性的暴烈状态，平时却兽能温和，不会显形出来。

大神猿巨大的头颅呈现出倒三角，一丛红毛根根直立在头上。双睛赤红，嘴巴上支出两只儿臂般粗细的倒钩獠牙。上肢长大，臂如精铁所制，手端更是炽烈的光芒大涨，能量波动极烈。看到路修，他积压不知道多少年来的郁闷之火，忽的高涨，长长的吼声让路修全身巨震，耳朵刺痛。

路修将手上的那块浸了些皇族之血的布片递过去。那只大猿立刻止了长嚎，俯下身来，在布片上极享受的嗅着。忽然，他一双有如灯笼的大眼睛凑到路修面前，两只巨大指头抬起他的脸来，仔细一看，声音隆隆说道：“你是外人！”

路修一怔，不明白他是怎么看出来的，说道：“不，我不是。”

大猿摇动巨头。

“外人！味道很生。你拿了皇家御血，可以进来。”说完让出身体。这间宽敞的内洞就展现在路修面前。

路修立刻被悬在内洞的一块血晶石吸引住了。他惊讶于这块一米大小的血晶石所产生出的灵息，竟然同地底溶岩河的那位原始神一般形态。只是比那块更加的巨大。光华内敛，血晶石发出暗色的光芒，柔和而诡异。

然而……

更加让他心头大震的，却是地上的一丛植物。距自己不过百米，剑形叶片，宽大直立，几十片，足有五米高下，让路修心大震的却是，它竟然在慢慢吞噬着头上那块血晶石所产生的无止无休的灵息！

有如实质般的灵息就慢慢落入它的叶丛中，消失不见了。而那些叶子在欢快舞动着。如同吃得高兴的一群孩童。

路修忽然心为所动，赫然明白过来，这里竟然就是真正的洞天福地，三样东西代表着三种不同物质，兽神与天体神，现在正对着他的，还有一丛自然之神，神级植物！

路修怔然半晌，霍地一转身，终于让他找到了洞中的一处精华。一幅画！就挂在自己头上的洞壁上，大大的一张皮质纸面上，画着一只巨大的圆！圆内有一道分割成均等两份的线，中断开，一半浓黑为阴，一面赤白为阳，一阴一阳的中间，赫然是两只眼睛！

人眼！

薄薄的皮质纸就紧贴在石壁上，谁都能确认除了那张纸外，那里只有石壁。

哪来的眼睛？

而且还能看到他微微眨动！

眼白与黑瞳慢闪，这双画在纸上的双眼正慢慢转过黑瞳，认真的看着路修！

轰……

武能大涨，路修被这双眼睛吓得汗流浃背，他飞身后退，一阵杀意无限升腾，能量波在洞内激荡，路修拔刀出体，天阶重器在手，心里安定了许多。

这是鬼么！太超出人想像的极限了！

“……你是什么东西？”路修厉声喝道。

无人回答，只是那幅画无风而动，上面清气流动，一黑一白的两面竟然有些迷蒙。

“你坐下修炼吧，三天后，你得从这里出去。”大猿隆隆说道。大手一指摆在路修身后处的一块平展的大石。上面有人坐过的痕迹。看来所有进入到这里的人就是坐在这里进行修炼的。路修默默坐到上面。他的一双眼无论如何也离不开那幅画。而那幅画中的双眼也忽然向他眨了两下。

路修差一点魂飞天外！妈的，这也太可怕了！怎么看也是只鬼存在着，而且极有可能突然将他吞入口中。

“修炼！”大猿很憨厚的说道。

路修被它声音一震，有些清醒过来。

既来之则安之。再怪这里也只是一个修炼的圣地，进来过的人不就站在外面吗，想来是自己大惊小怪，别因为那张东西，让自己耽误了宝贵的时间。想到这里，路修闭上了双眼。

于是路修强迫自已沉静下来，慢慢的沉下神识海，体内生息功法，慢慢运行起来。

一运行，路修就被自己吓了一跳。宏大的灵息几乎是自动涌入身体。他的体表生成的一个大漩涡，慢慢扩张开来，他就端坐在中间处，无尽的灵息随着漩流疯狂钻入体内。丹田空间瞬间就明亮充盈起来。

路修狂喜过后，试着放慢吸收速度，但他发现这速度并不听他的使唤，灵息太多了，连续不断的涌入，沉淀在丹田之内。飞快加持着他的武能。

蓦然，路修身体一晃，胸中一热，内息纷乱，一口血险些喷出口来。他硬生生压下心头的狂震，将生息功再次理顺，运转起来。

神识海里，一双与壁上那幅画一模一样的眼睛出现。好奇的看着他的身体……

路修绝对相信那眼睛是活的，是一个人的，但是恐怖的是，人呢？他强大到武神六阶的神识就是没感应到这里还有另一个人存在着。

鬼！

见过了魔兽魔人，再见到鬼其实也应该正常的，他自我安慰。突然睁开眼睛，直视着壁上的那幅画。

一阴一阳，内涵强大到包容万物，包容天地日月，山川湖海，生灵死灵。路修张眼的瞬间，神海海的那双眼睛就倏忽消失了。他就定定的看着那幅画，感觉到自己正一点一点溶入画中去，成为万物中的一粒，微小而无限的存在着。

五卷 神途 327 希炎

四目相对，眼睛与眼睛交流，对方的对子双眼睛，忽然的具有了极大吸力，路修神识体竟然随着它的牵引进入到另一个空间之内，大惊过后，路修心中忽然的如止水般安宁祥和，他的神识第一次离体而出，被那双眼睛吸引，轰然的步入到那个神异世界中。

……仿佛悬于宇宙中心，路修赤身裸体的立在广袤无限的寰宇之中，四顾都是无数星辰和无边的黑暗，无数星体，正环绕着自己，沿轨道慢慢运行着，无限无声的世界里，两团雾气正在慢慢生成，以路修为中心，一面凝成黑稠的阴极之色，一面却是赤阳的白雾，星光璀璨，两个一阴一阳的截然不同的世界就以路修为轴，缓缓流动变幻，无尽的世界能量，就慢慢溶入路修的身体内。

达到星体之力的灵息正慢慢改造着路修的身体，而他只是这样平静的看着，一动不动……

时间流逝，路修身边的那丛剑形植物在慢慢变色，从边缘开始，绿色渐渐被枯黄所代替，而无尽的能量正从它的叶间，被神奇的力量抽离出来，化成有形的灵息向着路修身体外，那个越来越宏伟壮丽的漩涡流去。洞中所有灵息都在向一处聚集，连半空中的血晶也正慢慢的颜色变得浅薄，能量变得淡化，而大猿对着这种神异情景巨眼骇然变色，忙坐在地上，守住精神，才使自己的兽能不致于拉到路修身体里去。

……漩涡每时都在变化，变得五色斑斓，光怪陆离，变得粗大如实质般的慢慢充盈了整个巨型洞腹！路修的丹田空间也正随着漩涡而不断的改变着。从第一颗晶亮的星体在丹田空间内形成，已经在一颗颗的增加着。灵息入内，首先变化成这白雾，然后凝实，然后结成一枚丹状，然后晋级成为星体，丹田内俨然已经是个小寰宇，无限在扩张着。

而这一切，路修并无所觉，他只是置身在浩瀚寰宇之中。进入永恒之境。

整座小山丘在微微颤抖。瀑布之外的几人，被石门所射出的奇异光束所惊，目瞪口呆的看着，感应到一股行与天地间的气势正从那里慢慢形成。

“……东方先生，您进入里面之时，有过这等情境吗？”老皇上皱眉问道。

东方笑缓缓摇头，说道：“陛下，微臣进去时，里面只是灵息极富，在里面修炼一时，就抵得上在外修炼一年，老臣在里面的三个时辰里，完成了七阶的大突破，而且是无惊无险，已经是大造化了，不过当时会不会有这样的气势，我自己并不知道，估计不会的，这种气势太过于宏伟，早超出了武神能控的能力，已经超出了老臣所能感知的。看来路先生有应天的大造化，已经有了更大的感悟。”

“唉……“一声轻叹，竟然有些幽幽之意，却是美人狐发出的。她感叹说道：”……咱们的老大一直在突破，看来成帝希望极大，盼望将来他能给我一个本体，让我不再是个虚无的魂态。“

风狼大有同感，连连点头。美人狐轰的给了他一记，喝道：“臭美什么，老大答应过给你本体了吗，做什么清秋大梦！”

风狼明明记得路修讲过给它一个的，这时头上吃痛，也有些糊涂了。不由得大为烦脑，连摇其头。

三个时辰后，路修并没有从里面出来，而是光芒更加的璀璨明亮，山腹里倒好象独立出一个新的小宇宙一般。

一天后，路修还在里面……

大猿不敢从沉浸的修炼中退出来，山腹内已经大变，那株神级植物只剩下一棵微绿的种子，立在一根蕊上，其余部分都化成了泥土，委在地下。血晶已经晶莹剔透，没有一丝血色！而壁上的那张皮质画，在一点一点变成黑色。

……路修此时此刻的丹田已经成海，这片丹田海里，一条星河缓缓流淌着……

无上的能量就在星河里存在……这能量之巨，普天下绝无仅有！

第二天，路修的神识海里一个声音隆隆而过：“孩子，我已经帮你提升了星级武能，这武能的来源并不是你现在的空间，而是我正存在的另一个空间里。你沿着我当年之路一直在走，我也一直关注着你。我一时无法从那个空间返回，给你星级能量，就是让你帮我除了魔弟之害，当年我一时惜他的大才，没有出手废了他，这个大错只能由你帮我完成。另外，来年八月十五日，记得用我的屠龙刀对一对那把轩辕天劫，那个老东西一直不服咱家的屠龙刀，别让他看低了，孩子，修炼一途永无止境，武帝也许只是个开始……”

声音淡去，星空忽然消失得干干净净。路修一震，张开眼睛，轻轻起身，跪在地上，磕下头去。

“希炎恩师，弟子记下了！”

再抬起头来，路修已经泪光莹然！

想不到在那个玄极世界里，竟然是武帝为他打开的，是希炎武帝一直在帮助着自己，他相信那双眼睛正是他老人透过空间之隔，来看他。

恩师啊。一直以来，他都是路修最尊崇的恩师。其地位之高，不在父母之下。路修感慨良多，转头四顾，这座他进来时的神异之所，此时已经发生了翻天覆地的变化。

悬在半空的血晶已经呈现出一种灰白之色，还能悬在半空没有碎去，已经是个奇迹，而那丛神级植物则只留下一粒种子，落在地面上，再也没有踪迹了。一抬头，壁上方的那张皮质画，上面空无一物，只有微黑的皮面悬在那里。

整座洞腹，灵息被路修吸收得干干净净。而那只大猿正一脸骇然有盯着他看。

路修对这里的破坏力，要万年之后，才能恢复。

神猿倒是变化不大。

路修神思一转，内视过身体，立刻狂喜得纵声长啸。

……丹田成海，而面面的星河，能量是路修之前的百倍！简直就不是这个世界应该有的能量！路修真的有些不敢动用这样宏极的能量，不知道这样的能量释放出来，会是一个什么样的结果。

但他的一声长啸，已经震得山体欲碎，山体外都能听得清清楚楚。

那只大猿愣愣的看了路修良久，见他起身就要出去，忽然嗵的一声朝着路修跪下，轰轰的以它的巨头碰地，磕起头来。

路修不禁好笑，问它：“你什么意思？老猴！”

大猿轰隆隆的说道：“武帝，我四百多岁了，要本体，要跟着你。”它说话极其笨拙，又慢又不连惯，想来是一直呆在这个地方，也没怎么说过人语。

路修哈哈大笑，说道：“我可不是什么武帝，什么也不能给你，你要是跟着我，我可保证不了能不能给你个破神成宗的机会。”

大猿想了好一阵子，才算想明白，就又是一连几个头下去。也不多说。

路修心里明白，这里已经被自己毁了，它就算不跟着自己，也不会有机会成宗，而且它已经四百多岁，没多少时间了。他点头说道：“你跟我走吧，我能帮到你多少就看我们的造化，不过我会尽力的。”

大猿大喜过望，起身连着在洞内翻了两个大筋斗，啸叫一声，抢先一步冲出瀑布去。

一步出了瀑布，路修面前是泥塑木雕似的四物。两人两兽。

大猿一出洞腹，见到老皇上时，竟然微微俯身相拜，看来老皇上的祖荫不浅，祖上对这只大猿有过大助，不然也不会关在这里上百年之久。老皇帝吓得脸色极苍白，急忙还礼。

东方笑注目路修，见他一进一出，身上气度已经大变，举手投足间，俨然的风云之象，两只星眸更加的神光内敛，幽深似海。他慢慢的行下大礼。路修忙扶他起来，惊问道：“老先生，为什么这样大礼啊，小子可绝不敢当。”

东方笑脸上喜动颜色，说道：“恭喜小友破神成宗，你已经在我之上，怎么不拜啊，再说杀魔弟有望，这一拜也是替国民相谢。”

路修脸上微红，说道：“老先生错了，并没有破神成宗，只是个武神巅峰罢了，不过魔弟是非杀不可的，小子会竭力而为的！”

老皇上也要上前相拜，被路修拉住。

这时，山洞中轰然的大响，一阵尘土飞扬，乱石与能量波四处飞溅，一对神兽已经打到一处！

五卷 神途 328 神对

不知道犯了什么病，美人狐突然发难。

美人狐小爪一捞，碎石纷裂，无数碎石聚在小爪之上，轰然的砸向大猿。

大猿一声长嘶，一只重拳接了过去！他身高体大，臂膀更是长出五六米远，兽能达到了神级七阶。比美人狐的三阶兽能强出许多。这一拳之力轰在美人狐兽能凝聚的石山上，轰隆隆的震荡波，在稍显狭小的洞腹里炸开来。

两位神者的一击，何等巨力，整座山丘都在摇晃，从内部而出的震荡更加的惊世骇俗。

“你奶奶的，抽的什么疯啊！”路修骂了一句，同时飞身冲向洞口。身后无数碎石落下，洞腹在极速崩塌。

大国师东方笑一把抱起那位一再惊吓而有些神魂不附的皇上，强烈的武能波已经将他的全身裹在金光里，双脚用力，轰的一只巨坑一现，身子如箭般射向洞口。

山丘外已经聚集了上万的御林军。一众武者也都立在几百米外，静候里面的人出来。突然的山丘摇撼中，冲天而出一人，人到半空，冰翼一展，就悬在空中，正是那位边国大国师路修。炎黄无敌与一众边国古国武者面上大喜。而随后一冲半空的却是大顺大国师东方笑，怀里抱着那位神色木然的老皇上。今天是他的大凶之日，连番的惊吓已经让他思维能力丧失，看上去同白痴相同。

……随后这片方圆十里的小山丘就炸了开来，山顶被能量波掀翻了。这就如同炸弹在地面爆炸与地下爆炸形成的差别一样，视觉冲击超出了人们的预想。

三位神级兽没从洞口飞出。而是炸碎山体，分三处冲上半天中。

美人狐爪上少不了一个巨型的山体，它第一个冲出，目光邪邪的看着下面冲向另一边的大猿，忽的递出手中的巨山。威压无俦般压去。空间跟着一起颤抖。

大猿张开了巨嘴，獠牙支出，忽有一支兽能光球迎了过去，同时身体拔高，轰然的一拳，黑了半边天空，合体撞向美人狐！

轰隆隆，一阵大乱。美人狐爪上的山体四分五裂，乱石雨落向众人。

美人狐被大猿一拳之威震得身体下落，它冰翼一展，想要一飞冲天，脱开大猿的攻击范围，但大猿兽能超出它太多，这一拳直压下来，美人狐向下一落，大猿巨嘴一张，另一只兽能光球破开空间，极速噬向美人狐。

美人狐美目一瞪，一层又一层的防御屏推上去，冰翼旁支，向一侧横掠过去……

但大猿一个极其庞大的身躯已经铺天盖地般向它俯冲过去。

一连三击，大猿超极完美的反应和配合，与他超小的脑容量不成正比。轰的一声大响，两个庞然大物撞击到一处，一同摔在废墟之中。立刻扭打到一起。贴身肉搏，四肢相较，两嘴互咬，你拧我转，拳脚乱舞，两只神级兽，都是近二十米的身躯，在废墟间翻滚成一团。一路如同万吨重物辗过。

人们看得目瞪口呆。

“……怎么了？是两个什么东西？”有人低声问道。

“……地下魔兽！吃人的！”有人说道。

“胡说八道，那是护国神兽在同外来的魔兽作战。那只黑乎乎的就是护国神兽，透明的就是那位小魔头带来的魔兽……”有人更小声音说道。

路修真是又气又好笑，他清喝过两声，想招美人狐回来，叫大猿放手，但二兽已经斗到一处，根本分不开了，立在路修身边的那只风狼，狼眼微眯，心里早乐开了花，心说打上一天才好，叫你们拿我的头练手！哼，打死一个更妙！

东方笑说道：“小友，早点拉开吧，剩的的几座偏殿再毁了，就没有陛下的容身之处了，唉！”

路修这气，一收冰翼，空间忽然而起了震颤，几乎同时，他修长的身体就突兀的出现在两只神兽之侧。两手一伸，噗噗的抓住两只神级兽，双手一分，叫道：“让你们分开！”

轰然的武能鼓荡，将四肢交缠的两个庞然大物强分了开来。

双手一甩，一只半透明的美人狐与一只高大超级的大猿就轻易的被他扔出十几米外！

两只神兽生来骄傲，身上都受到了对方的痛击，如何不怒，眼睛都是血红一片，兴起之际，两物一落到地上，就轰的起身。四肢蹬裂了地面，再次全力向对方撞击过去！只是一眨眼，美人狐爪上多出的一只土山。与大猿重轰而至的一拳，同时击向了一个点……

路修就站在那个点上。

人们呆若木鸡！都看着这个场面。

美人狐的土山之力，就算是一座历经千年的大殿，也是一击而碎，而且地面的深坑看得人惊心动魄。但就算它已经达到如此变态地步，还是抗不住大猿的一拳之力，那么大猿的一拳，更加的具有了不可思议之力！

现在两力狂击向一点，两张大嘴呲牙相向，怒火达到顶峰，这一击更是平时的两倍重力。众武者一联想到此时站在中间的不是路修而是自己时，就冷汗直流。

重压如同两座万吨大山，所带动的空间拨动，更是让几百米外的武者面上变色！

目光集中到路修身上，按理他应该躲出双击之下！

但路修只是轻舒双臂，向两击分迎而上。他星目微凝，身体里感应到两股威压的同时，丹田海里的那条星河忽然的光华大涨，一股星力透体而出，路修只觉得再大上一倍的重压，他也能轻轻扛下。这股洪流般的转动天体般的力量，大到让他自己都害怕！

轰隆隆，三位武神之力，或者说是四位武神之力，带动着滚滚尘埃，久久不散。

众人凝目竭力看向尘埃之中，想尽早看到结果。时间有些长，当一切清明，出现在人们眼前的是，中间只站着路修一个身体。

两只神级兽被分别击出二十米外，呲牙咧嘴，呜咽着痛苦异常。

大猿痛得直蹦，美人狐身体微颤。

路修伸出手上的空间戒指，喝道：“你们都是我路修的随众，谁再打闹，就滚得远远的，再也别找我！”

神级兽撇嘴。

人们被雷得里焦外嫩，全成了路修的跟众了，这小子要收养几只神兽啊，也太嚣张了啊……没天理啊……连坊国神兽都归了他了……

有人欲哭无泪，特别是那位皇帝。

美人狐哀怨的瞪了一眼大猿，后者也正冲它喷气。倏忽的震动过后，美人狐化成一道光体，收入路修手上的空间戒指之内。路修伸手一拉大猿，忽的飞上半空，之前他在半天上就有所发现，现在再次向那个方向看去，果然有一行人，正值要掠出皇城去。

重重的哼了一声，路修叫道：“小威子，你想走了吗，我想，我们应该一起去殷家镇！”

正要出城的一行十几人，身体一滞。回头遥遥一望。正是路修在几里外的皇宫上空向着他们冷眼嗤笑。

一行人身上一冷，一人对刚刚复原的威无涯低声说道：“师父，看来回不了家了……”

威无涯哼了一声。面上一惨。

五卷 神途 329 再见冰儿

路修手中提着一只二十多米高的大猿人，身后跟着一只风狼，忽忽的冰翼展开，很快落在了大庸众武者身前，似笑非笑的看着一行人。

“去哪啊？小威！”

一听到他叫小威，威无涯就有血拼的冲动！他被这个名字弄得极其脑火。

“你想怎么样？”他怒火中烧，已经恢复过来的武能也不自禁的向外涌。

路修哈哈大笑，放下手中的大猿，说道：“说好一同去屠村的，小威，我准备好了，我们今天就动身，你说好不好。”

“对不起，怒不奉陪！”威无涯明知此去是送死，哪还能答应。本想一跑了之，谁知道被发现了。

路修目光立刻变得极冷，他就站在众武者身前，一股气势磅礴而出，激发星河之力的路修，此时体内加持着五行之力，方圆一里之内都是他布出的威压，而且这股压力有如实质一般，越来越是沉重，空气都在凝结，空间被他的武能弄得粘稠不堪，众武者连呼吸都困难了。

在这股威压之下，威无涯已经面无人色，显然，此时此刻的路修已经上升到了一个新境界，一个自己连动手的勇气都没有的新境界，他长长的叹了口气，缓缓说道：“……随你吩咐吧，路先生……”

路修点头，说道：“好，那我们这就上路。”

四国武者聚在一处，简单划分一下，去屠村的只有路修与威无涯二人，另外的武者去魔山。一行人就在一个时辰后一同向魔山方向进发。

魔山与殷家镇相隔二百余里。一行人两天后，进入古国境，就分成两队，在一个路口分手，约定好三天后，太阳一出为记，路修他们先动手屠村，一个时辰后，众武者上山。

一个时辰，如果魔弟在山上，是一定会感应到他的家族血亲们正在一个一个的死去，他会不顾一切的向殷家镇赶，而众武者就上山毁大阵。

路修与威无涯路修很少说话，威无涯一心赴死了，决心一下，这个暴戾的老家伙反而沉下心来，安心的一路修炼恢复。入了古国境，仇人极多的威无涯就一直以一块黑布遮面。不是他怕了谁，而是不想麻烦！

有一个路修已经让他焦头烂额。

一路行进，这一天到达了星照路家门前。

当门前几人听到来人名叫路修时，才认真打量这位来客。他们首先注意的当然是跟在路修身旁的那个巨大神猿。

如此异兽，足可以毁了整个星照。好在这匹大猿竟然也有一个主人，当他们把目光对向这位主人时，一时有些不敢相信。

“少爷啊……”一个人认了出来。

忽拉一下，门前跪下一片，一个如飞跑进门去，一声叫带着哭音：“少爷！少爷！回来了……”

“哪个少爷？”管事的拉住他问。

“大少爷路修啊――”

路修带威无涯走进路家祖业的大院。虽说路家主要族人都已经迁入平原城，但这座路家祖业留下的几个支系，人数还是超出平原城。不一会，路修面前就涌来无数人众。忽拉拉的，院心处跪倒一片。

路逢春是长支，到了路修这辈，排下来，叫路修爷爷，甚至太爷爷的大有人在，这些后辈有的已经须发皆苍，泪眼望着路修磕下头去。

路修哪受得了如此大礼，他双手一震，一股柔至极的武能从双手布出，众人立刻身上吃力，一股上托之力直接将众人扶了起来。路修说道：“一家人，不必多礼，我路过此地，过来看看大家。”

人群一分，众人拥着他二人入内，路修忽然一愣，人丛中，他见到一人，身体妙曼无方，两眼泪水肆意，却是更加漂亮的冰儿啊……

冰儿快哭成泪人了，她好想好想的大哥哥，终于回来了。一时间竟然不敢上前。

路修几步来到她身边，四手相握，又惊又喜，笑道：“小丫头，大哥哥回来了，别哭啊。你怎么会在这儿的？”

冰儿一头扎进他的怀里，再也不出来。

路家众人一齐转头看向别处，此时此刻倒有些怪异。

路修拉她出来，就拉着她的小手，一同进入大堂内。

几百年的老堂依然不变，只是少了之前威严，也不知道是不是路修见识多了，这里的一切，原来是那样的高高在上，现在在路修眼中却只有一份落漠。

坐在主位，威无涯也不用人让，坐在路修身边，他不把面上黑布拿下，但一身的戾气，让路家人对他敬而远之。倒也落得清静。

两上时辰，路修在这两个时辰里，简单说完了自己的神源山之行。众人听得神思飞扬。有人哭述路家谁谁被突然而来的冰灾冻死。路修就说出了此次的魔山之行。众人大喜，似乎只要路修出马，一切都不成问题。

路修苦笑。

酒宴直吃到掌灯，一路辛苦的二人各回房间。路修吩咐在威无涯房前房后站满家丁，以防他突生出回国之意。

实际上威无涯经过路修的几番大羞辱，已经生出了死志，早断了回国之念。

路修没能睡得了，小冰儿小脸红红的看着他，就偎在一张大床上。

“好哥哥，你想过我么？我天天想你，一到晚上就睡不着……”说到后来，声如蚊呐。历此一年，小姑娘已经知道了人情世故，明白了男女之防。只是路大哥一回来，说什么也是要在一起睡的，谁也拦不了。

闻着她发间淡淡的发香，路修有些心猿意马。

但他的神识里马上就出现了一个身影，一对粗、黑的眉毛，大大的眼睛，淡色小嘴，嘴角倔强的弧度，原来一身凌厉之气的小家伙，竟然是个男孩子，现在想想也是不可思议，小可，不知道现在在干什么。

一想到小可，下身已经有了反应的路修冷静下来，轻声问冰儿：“你怎么到这里来了，不是一直在平原城么？”

小冰儿脸上更红，想了想，说道：“……我没事做，就到处走走……”其实小姑娘思念路修日重一日，这一天忽然离开平原城，一个人沿着与大哥哥一同走过来的路，走下来，每一处曾经共眠过的客栈，都要住上两晚，辗转不能入睡。

想不到会在这里见到了他。

路修忽然说道：“冰儿，我教你修炼生息功法吧，你武能尽废，一直也没修炼什么功法吧？”

冰儿摇头说道：“……明天吧，今天就想这样躺着。”

路修说：“明天我就要去魔山了，回来不知道几天。”

“没关系的，反正我是要跟你去的。”小冰儿理所当然说道。

路修吓了一跳，翻身而起，眼中认真起来。

“我此去很危险，没法照顾你的。”

冰儿看着他，轻声说道：“不用你照顾，我自己行。你拦不住我，大不了我就偷偷在你们身后跟着。”

路修大惊，沉声说道：“我是要去杀人，而且没准被人家杀，你不许去！”

冰儿见他疾言厉色，心里一吓，泪水就又流下来。

路修心里一软，想上前哄，但一想到她说要跟着的话，立刻止住，一把拉她起来，说道：“现在我教你修炼生息功法，你注意凝心静气。”

说着一手倏出，落在她的头上，一股意能过去。已经在她的神识里，打开了第一本生息功法。因为是用自己的意能为之。小冰儿几乎没感到什么冲击波。

“凝神！”

路修声音如同洪钟大吕般在她的神识海里震响。她的神识海小而弱得可怜，路修完全掌控在自己意能之下，强迫她进入修炼状态。

一个时辰之后，在路修意能引导下，冰儿开始缓缓运行功法，完成她的第一个周天运行。

一夜就在修炼中度过。

第二天，冰儿从修炼中退出，室内已经只剩下她一个人，面前摆着一张字条，她泪水横流的看，上面写着：“好冰儿，你不能去，大哥这次对手太强，你去了反而会拖累我，不能专心对敌的话，路大哥会有生命危险，不过只要我全力施为，相信最后赢的一定是我。在家等着我的好消息好吗。我答应你，一回来，就直接到这里接你，好不好，你千万别来，会让大哥分心的。等着我回来。”

小冰儿哭了一阵，双手抚床，问自己，我真的不跟上去吗，他会回来吗？

五卷 神途 330 屠村

“大哥，真的很危险吗……”小姑娘怔然良久，起身收拾个小包袱。

她坐在包袱边上，一时间不知道如何是好，两行泪水先流了下来。

第三天，路修与威无涯就坐在小山下看着东方，等着朝阳出来。

威无涯面色阴沉，双眼中有很压抑的光芒，他的一只手一直按在一块大石上，过了许久再抬起时，石上一只手印深入石内半寸有余。

太阳缓缓出来。

路修双眼一立，目光落到身前的那个雾气弥漫的封印罩内。里面就是那个殷家镇。里面有一万多人，魔弟的血亲。

蓦然，金光耀眼，朝阳跳出东山。

威无涯几乎叹息着站起身来，这个一身戾气的老东西，眼中腾的闪出火来，轰然的武能大出，他一把破世刀一挥。一步跨入封界！

路修带着大猿随后而入。封界的能量壁几乎淡化到无。出现在二人眼前的是一片鸡犬相闻的一座大村镇，没有受到扭转乾坤大阵的波及，里面还是初秋的景致。

五百米的路，两个人晃眼即到，然后二人看到了第一个殷家人。是位早起的老翁，一脸诧异的看着生人。威无涯神色木然，破世一挥而过，那位老翁不过是位武修罢了，匆忙的武能盾瞬间碎去，破世破开了他的身体，一堆血肉。威无涯御风而行，进入了另一个小院，平静的小院，立刻传来一阵短促的惊呼，呼声戛然而止，威无涯纵身出来，瞬间转到第二个院中。

“赚了五个，”他轻声数着。他一心赴死，只想着多杀几个陪着上路。

路修拉着大猿，轻展冰翼，悬在半空，双眸定定的看着下面，还没一个神级武者出来，他觉得应该出现了……

屠村让威无涯心烦而狂燥。屠到第五户人家，几十号人时，全镇沸腾了。无数武者向他们迎了上来，亲人的无故而亡，让所有人血上瞳仁。

大猿感受到无尽的杀意，呵呵叫了几声。兽能有些暴长。路修拉住了它。他一心只想引魔弟回来，至于杀人的事，还是由威无涯来干吧。他要留着全部武能来对付魔弟。他要杀了他！

……第一个神级魔武者御风而来，殷十万，三阶魔武神，亲人一死，血脉波动，一股刺痛直达神识海，痛如身裂。殷十万一眼看到了下面的大凄惨。数百人舞动魔兵器扑向威无涯，个个目光浸血一般。

威无涯笑得狰狞，破世刀横出一片刀光，达到近十米的武能流光，如同一架收割器一般，一刀就是十几人化成血肉，倒在地上。人流如潮，天阶破世因为饮血而更加的放出嗜血红光，一刀之威血光已经铺天盖地。

殷十万的目标当然是那位威无涯，但他还没有落身下去，路修已经出现在他身前。

殷十万口里发出野兽般的啸叫，他扑上前来。

对着路修轰然的一刀劈下，同时十几米高的魔能虚形破开空间般的噬向他。

路修微皱眉头，目光淡然，运转体内星河之力，武能波汹涌澎湃冲体而出，天阶屠龙刀杀意弥漫，一招行走在身前一往无前的行走出去。

轰然的撞击瞬间即逝，刀光破开对方的武能波，砸碎了魔能虚形，直落到殷十万身上。

一刀！

武神三阶的殷十万，眼神绝望而不能置信。

噗！

一蓬血雨！

“大哥！”一声叫，叫得撕心裂肺，殷百万双眼充血，身后的魔龙虚形黑风滚滚，一身大魔武神六阶魔能波直布出十几米外。倏忽的空间震颤，人已经出现在路修身前，魔能刀立劈而下，雷属性霹雳般电蛇分成十几道，扭曲着轰下，半个天空在这一刀之下都暗下来。魔龙嘶叫着，意能体已经具有了魔灵，洞腹般的巨嘴狂噬过来……

“打它！”路修喝了一声。他的身边立刻起了一阵黑风，高达二十米的大猿巨臂车轮般划出，铁拳击向半空的魔龙，血瞳瞪如灯笼。

路修一刀山海，刀势重达万吨，与对方的魔能刀对撞在一处！

武神巅峰之力对撞武神六阶！

殷百万的魔龙与达到武能七阶能力的大猿撞在一起！

两下巨撞，半天的黑云！撞击波及到下面的房屋，百米内的所有建筑，如飓风扫过，夷为平地！

声浪在空中传出几十里外，久久不息。

路修退了十几米，一脸淡然的看着对面。那里空空如野，云淡风轻。

下面有人喊了一声，“大家快跑……”

“快带着家人跑――”

“谁能逃出去，散开走啊！将来再报仇雪恨！”

“去找魔宗大人啊……”

……

斩草除根！

四字在路修脑海中现出。让他的心头一抽，很难过。他想起自己打上平原隆家之时，隆扶蛇当时悔恨的目光，分明在后悔当年不能一举杀了路修，从而留下了灭门大祸！

……一个也不能留啊！

这个念头一起，让他自己心头一寒，但想到路家几百年基业，十几万人口，面前这一万多人，就轻了许多。

一声轻叹，其中的无奈只有发出的少年自己清楚。

他双手连震，一只美人狐从空间戒指里脱身出来，另一只手上，一阵风过，风狼巨大而噬血的大嘴与一双没有感情的眼睛显现。

它们一出容身的空间晶体，就被眼光和血色弄得激动起来。三双血色瞳孔，注目下面。大猿身体有些抖动，场面是它出洞以来最宏大最血腥的一次。洞中几百年的苦修，结果在这一刻激发了兽性，它的血液沸腾了！

呜――

风狼仰天长啸！悲凉的声音如泣如嚎。

只有美人狐在轻笑，红舌抵着嘴唇。

“全杀了！”路修说道，用手一指下面。那里正有许多人向着封界外冲去。

呼啸连声，三个神级兽带起一阵腥风，庞大身躯砸向小镇。千余老幼相扶向镇外狂奔。美人狐正迎在他们头里。

三个只神级兽就是三台绞肉机，三台辗压机，三个破开一切的的风刃洞，轰隆隆的所过之处都是冲天烟尘，下面惨叫与狂奔相杂，肢体残块与血水横飞四溅，武能刀，武能盾，甚至武能屏都如玩具一般碎成虚无。两位魔武神一死，再无人能挡神兽与威无涯的狂杀。四物如进了屠宰场一般。眼中只有了血色。

殷家村成了一片血海！

时间几乎凝滞。路修头上现出汗来，他开始紧张！魔弟应该赶到了！魔山距此不过二百里，一位魔宗想赶来，是用不上一个时辰的！

路修抬起头来，脸色有些苍白，天阶重器在手中万钧沉重。

人们四处奔逃，已经有人冲出了封界。路修只好挥动冰翼冲出镇外，身体在空间速度瞬息达数里，残影形成在他的身后，刀光一现，就是几蓬血雨。

没人能逃出百米之外。这是一道鬼门关！路修无奈的挥着屠龙刀，恨上饮血，杀意更浓，红光和不自禁的呤唱，不时震响。

时间在屠杀中缓慢行进……

一个时辰过去……

魔山下，老武神东方笑一挥手，一行百余人流光不断，武能大震，向着万米的魔山顶扑去。

五卷 神途 331 谁的血亲

今天出去了，更新晚了，改错字就上传了，大家担待一下吧，还有一更，求一下收藏哈，呵呵。

靠近魔山，大阵持续不断的能量波释放得更加剧烈，天空都是墨色，魔山仿佛是座火山口，滚滚乌云自山顶的某处直冲云霄，其中夹杂电闪雷鸣。

东方笑一人当先，速度提升到极处，人影连闪，全身罩在金光光芒里，向山头奔去。

魔山并不过高，山顶却也是终日白雪。

不出一刻钟，一座大阵已经摆在众武者面前。一幅壮观景象，几里方圆内，摆下了近十万只兽能晶核，此时此刻，晶光四射的兽能核，同时向天空释放着狂暴的能量。

百名武者在如此宏伟的杰作面前，如同火山中的蚂蚁一般，渺小而束手无策。

“我们结起手来吧。”东方笑说道。

百余武者沉下心来，彼此之间手手相接，各人武能大出，一人传向一人，最后传到东方笑身上。东方笑此时此刻全身放出万道光芒，上双手有如金属打制，慢慢向大阵边的一颗兽能核触去。

轰，碰到大阵的能量波上，所有人都是一震，加重着武能的释放，东方笑稳住双手，轰的伸了进去，将那一颗九阶兽能核拿在手中，取出大阵……

能量波激得他强过精钢十几倍的皮肤，直欲碎去，所有血管在这一刻如同蛇群般坟起，一颗小小的兽能核，在他手上重愈泰山。

轰隆隆……

魔山震荡不息，光芒连着晶核，如丝如缕般牵连，直到拿出大阵……

第一颗取出，东方笑忍住一口要喷出的鲜血，又一连取出五六颗，山体更加抖动，他的速度在不断提升。

兽能核一旦出阵，就收起上面的光芒，变成微微的灰白之色，很快，他的身边就堆起一堆，百余人向山顶处移动。大阵的光芒开始收敛震荡，天雷阵阵之中，天空乌云渐淡，大阵生化而成的万千龙蛇之虚形，在天空中显现出来，它们才是大阵的真正支持，这引起魔能量所化的虚形，狂暴的向着众武者冲下，半天的乌云都凝聚成它们的墨黑般的身体，向着百十名武者狂噬而下。

“……要快！”炎黄无敌脸上青筋突起，大家手手相连，看向天际的目光都是惊恐。

东方笑手上不停，忽然噗的喷出一口血来，第一批龙蛇虚形向他全身的金光砸下来。

轰……

金光四溢！龙蛇虚形在金光罩前淡化，淡去。飘散半空。

东方笑手上不停，又是一口血喷出。

……乌云更淡，一些才化成的龙蛇之象极速散去。阳光重现当空。

轰……

第二拔的百十条墨般的龙蛇再次撞下！

噗！东方笑一头倒在地上，血喷出几米外。“你来吧，黄土……”老武神眼神变得空荡荡的。

炎黄无敌二目一凝，忽的松开手，飞身而起，身天空的虚形接去！一柄天阶炎黄斧带出一片金黄光芒。

百十位武者，将所有功力都传到位于第二位上的黄土身上，这位武神就跨过倒在地上的东方笑，一路打乱地面上按照天宫七十二路魔引法，所立的扭转乾坤大法。

一路向前，天空更多的龙蛇之象自行化去。太阳一出，炎黄斧更加的炽烈纵横，虚弱不堪的龙蛇之象在斧前不堪一击。老武皇神威凛然，挥斧如雨。

黄土一路破坏了七十二路中的第一路，于是这座逆天的半成品扭转乾坤大阵破了。一天乌云散去，寒流随风而淡去，天地间重回了初秋天气。清朗朗的世界，让四国亿万人民，望天遥拜，感谢众武者的行动。

此次魔山一战，注定会成为百年传奇，一直流传下去。

只剩下一位十二三岁的小孩子，从废墟中慢慢爬出来，放眼之处，全是亲人的血肉尸块，万人的血液流成河。少年眼神空洞。对于身周几位神级物，视若无睹，他起身倔强的向镇外走去。走得不快，也决不回头。

三位神级兽看不上这个小东西，也有些累了，就把目光望向那位威无涯无先生。这位老先生恢复了理智，就一直四处张望，神识放到几里之外，也没看到那位应该出现，并能轻易拿走自己性命的魔弟出现。妈的，看来不用死了！

他目现狂喜，随手一刀劈出。一道光芒噬过空间，他就再不回头，对着一天晴空放声大笑，御风而起，奔自己的大庸国方向下去了。

那位十二三岁的少年又走了几步，然后一头砸在地上，再就不动了，胸腹间裂了好大的口子。

一直悬停在半空中的路修却是眉头紧皱，他没觉得有什么可高兴的，虽然眼见天空放出阳光，显然大阵已经破了，但是应该来的魔弟没到，让他觉得可能有更大的麻烦等着他。他的运气一直就是这样，总有东西推着自己不得不走。

拿出空间晶体，路修召回了风狼，用空间戒指收回了美人狐，路修飞身过去，提起二十米高的大个子大猿人，一行四个，就在他冰翼轻展下，向着自己的古国方向飞去。

星照路家祖业。

路修一路也没有休息，直到看到祖业还在，才吁出一口长气，他高声叫道：“路家人听着，大家收拾一下，我们连夜搬家……”

他的声音不高，但人人都听得清清楚楚，就同在耳边说话一般。几位管事一愣，奔出房去，看到了浮在半空的路修。

冰儿第一个奔出来的，身上一直挂着那只小包袱，她倒是省得收拾了。她一脸惊喜，叫道：“大哥哥，你带我一起走啊……”

路修点头一笑，神色有几分忧虑。

一位长老叫道：“大阵不是破了吗，为什么要搬家啊，如此大业，搬运不是个小事，涉及到十几万人啊？”

路修叫道：“有多少人都要走，今晚就走，全族搬到平原城去，晚了怕有不测啊……”

“少爷，你是说会有人对付路家么？”一人扬声问道。

路修慢慢摇头，说道：“不是要对付我们，是要灭我们的族！家族分成两处，我一人照应不过来，必须合到一处，才能保得大家一命。”

此话一说，众人尽皆变色。

一个身影飞过神源山时，形同鬼魅，一张不足二十岁的脸上扭曲抽搐，一身灰衣在极速的飞行中，几乎要脱体碎去。他双眼充血，双脚踏在几里长度的魔龙虚形上，化成一道墨色流光。

心痛如刀在搅。魔弟在原始之地采着布大阵所需的兽能晶核，突然而来的心头巨痛让他马上明白过来，他的血亲正在遭受着别人的屠戮！疼痛越来越剧，他们魔武者与寻常武者不同，家族血脉中的魔性能联系到全族的生命力量，这种痛感是寻常武者所少有的。

“你是谁――”

他在远山咆哮，声音更象狼嚎鬼哭，轰隆隆的音波冲撞出去，身前十里，放射状的山林，被一吼之力夷为平地。

“我要把你全家都杀了，祭我的血亲！”他血泪纷纷。

五卷 神途 332 灭国

黑龙经天，墨色的巨龙虚形之上，魔弟目光让身周的寒气于极寒状态。

下面就是封界。已经极淡的封印之力已经荡然无存，一片废墟就清清楚楚的展现在魔弟面前。断壁残垣，血腥之气冲脑生疼。他按着龙头，慢慢落身在殷家镇上，脚下就是亲人的血，魔弟心上更是刀搅般的巨痛。神识如水波一般，有如实质，覆盖了所有角落，他不用动，这一片所有生命体就在他如同呈现眼前。

心寒，没一人活着，包括才出世的婴孩！

蓦然，他眉头微动，身体在当地有了一阵飘忽，飘忽过后，另一个他才出现在一个完整的人身前，这就是速度，他身体在此处出现，另一个残影还没有消失。

是那个最后倒地的少年，少年是唯一没有被劈碎的人，身体除了那道直通胸腹的大裂缝，其它都还完好，魔弟拉他起来，狭长双眼定定看着对方那双瞳孔散大的双睛，他想要的就是这双眼睛，这双眼睛里留有他后倒地前的所有影像，所有他最后看到的东西都会大他的双眼上留下极深的印迹，这印迹是不可磨灭的。

魔弟双眼光出一片柔和之光，两道眼光直接落在对方灰色而无神的眼睛上，蓦然的，一片影子轰然的撞入魔弟脑海！

……一位提好老者，一脸戾色，木然的眼睛里全是杀意，他的一刀就是一片人的碎肢体与血雨翻飞。他能感受到这位少年所有感同身受的深入魂魄的恐惧，少年全身都在战抖，手脚极软，几次将自己藏在废墟之中，但是对方是不让一寸能容身之所存在的，他一再躲，却也逼到了绝处，只好走了出来。三只异兽，一看就达到了神级，如同在看一只蚂蚁一般看着他。他从心底冷到发肤。但还走着……

那位老者一笑，似乎正在转身离开，但这时，刀光一现，少年倒在地上……

不对，天空之上，还有一人，也是位少年，不过十八九岁，但他冰翼轻展，藐视一切的立在空中，却是几位中最了得的人物。

魔弟放下少年，他已经得到了他想要的东西，那位少年很陌生，但是那位老者他却认得，威无涯！大庸国百余年来的第一人，这样的高手一直离魔山不远，他怎么会不认得，魔弟笑了，笑声越来越大，如果有人站在身边，一定会被这笑声震碎心脏。世界上有一种笑，比哭还痛！

他轻轻回手，有几分柔美的修长的手上，显出一簇火苗，微黑色的魔能火在他手上停了片刻，就随手甩了出去，脚下一跺，魔龙仿佛凭空出现。达到数里长度的黑色躯体，突兀的平地隆起，将魔弟负在背上，忽的蹿上天际。

他们身后，轰然的炸出一片火光，大火瞬间就将整个殷家镇吞没了。

殷家全族万人，只剩下他一个，四百年修炼，就换来了家族覆灭这样的结果，魔弟一代奇才的武宗巅峰魔武者，还是挡不住命运的轮回。

“去大庸吧，我要将这个国度从神源大地上抹去。”魔弟对魔龙说道。

魔龙一摆巨大身躯，蜿蜒着几个起落，就消失在暗夜里。

灭国。

在这片神源大地上，已经有几百年不曾有过的事了。但此时此刻，大庸的万里河山。有一人正一步一步走向国都。

魔弟，魔的化身。他走过一个村子，只是走过，一步一步慢慢走过，村子就在他身后夷为平地。他血红色的魔能波覆盖了几里方圆，巨大魔龙虚形遮蔽了半个天空。

每一步都是死亡。魔神的怒火最终化成了无尽的杀戮，步步向着大庸国都行去。

此去国都近七十个重镇，都是城高兵重的城防重地，魔弟一步踏入，跟本不看这一脚上踏在城墙还是护城河里，反正他是要从城穿过的，他没心情细看，什么也挡不住他的一双脚。

重镇当然少不了大批能力超级的强者存在着，一些隐者的能力实际上已经达到了一个匪夷所思的地步，但是在魔宗巅峰面前，能抗住一击的人，真的不存在！起码在大庸是这样的。他的魔龙虚形，就算是武神巅峰，也是一轰碎成一片血雨。他不眠不休，双眼血红，魔能力大张，凡是他神识所及之处，不留下任何一条生命，七十座大镇，几百个小村落，就这样一个个的被他从大地上抹平了，走过后，全是死地，连只鸟儿也不存在，静得就如同与世隔绝。

没走到大庸国都，消息已经传了过去。

才回来不久的大国师威无涯被召进皇宫。一殿近百的重臣，一个个噤若寒蝉，面无人色的看着这位大国师，让他想办法。一向骄横跋扈的大国师现在想的却不是亡国之事，而是他的家族，十几万人应该怎么传承下去。

之前的计划全盘打乱了，原计划是屠会村，用不着屠完，魔弟一离开魔山，就动手毁大阵，而魔弟赶来杀了二人泄愤，想来也不会有后来的报复，而扭转乾坤大阵却需要近十万兽能晶核的能量才能支撑，毁过之后，再想凑齐这笔晶核，想来魔弟剩下的几年光荫也很难实现。

这种一厢情愿的计划，本来就是处于绝望中人的无计可施而施的一计。面对着绝对压倒自己的力量，怎样算计也是枉然。反正不是被大阵弄死，就是被杀，又有多少区别。

这位大国师，晃进大殿，他是用不着给皇上行大礼的。皇上问道：“先生有什么办法吗，那位魔宗是要灭咱们的国啊……”他声音颤抖，全部希望的望着这位重臣。

威无涯面无表情的看着一殿重臣，轻轻说道：“有个好办法，”

众人眼热心热的看着他，随后他说道：“赶快跑，能跑多远就跑多远，”说完转身回家。他先安排族人四散逃命。

但是跟在这个消息后面走着的人，也并不比消息慢上多少，消息还没出城，逃跑的人也还没收拾完必不可少的携带物，魔弟就到了。

魔弟屠到国都之前，他的身前立着一人，威无涯。

依然是一身戾气，威无涯明知无幸，也就无畏生死了。横行了近百年，想来也值了，能死在魔弟之手，他甚至心里有些庆幸，如虹他最后面对的不是魔弟，而是那位路家小子，就算他死都死不瞑目。

两个人隔了二十米的距离站定。空气一时间变得极其滞重，威无涯能清晰感应到地面随着魔弟的一呼一吸而微微摇晃，此时此刻，他们身周十里已经没有风能吹得动，两个人对望许久，眼神都有些木然。

“为什么杀我家人？”魔弟声音一出，半空中的魔龙也随着他的嘴型而大嘴开合。它凹凸不平的皮肤泛着有如实质般的金属之光泽。

威地涯哼了一声，说道：“你为什么布那个大邪阵？这个世界弱肉强食，全靠拳头说话，我不杀你就等着你杀我，有多少为什么呢，我杀的人不及你杀的百分之一，这为什么呢？我出来见你，不是只是送死，想用我这条命换我家族不灭。你要是想知道所有参与这交针对先生的都是谁，我可以一一告诉你，想来你能找到我，就是有人已经告诉你一些，但不会是全部的，人分亲厚，总会有几个他不愿提及的人，但我不会保留，会一个不留的全告诉你，只求你免了我全族之灾。”

威无涯眼中闪出一丝哀求。他手中的筹码太轻了，连他自己都觉得微不足道。

魔弟目光木然，过了半晌才说道：“上魔山毁阵的人就算了，大阵一经启动，不耗尽能量是不会停止的，没有足够的晶核接着维持，早晚要毁。我现在只想知道另一位少年是谁，用你族中的一个男人性命来换这个消息。”

威无涯心上一抽。一个男人，就意味着家族骨血能流传下去，但这个消息换得的也太少过他的要求了，让他有一刻血往上撞，有股想冲杀地番的的冲动。但对方的气势，让他存想的那点勇气，变得很可笑。

“……一百个男子。”他艰涩开声说道。

“两个！”魔弟说道：“只能两个，你现在不说，我也能查得出来，四国参与此事的大有人在，不过是多费些事罢了。”

“五个……”威无涯牙齿在嘴里发出喀的一声，一缕血液顺嘴角流下。

魔弟面无表情的看着他，不说不动，

空气有了一丝流动，有如实质的空气慢慢的从魔弟身边向着威无涯推压过去。威无涯立在无风世界里，衣服猎猎作响，几乎要离体飞出。

威无涯苦苦一笑，说道：“那就两个，谢谢先生。”

说完，轰的破世刀横空出世，大武神武能狂涌，一刀斫向自己头部。

魔弟挥起手来，冷冷的声音让空间温度再次落于冰点之下。

“你不会这么容易死的，你要看着我杀完你的全族再死！你不想看看最后的两个男子是谁吗！”

他漂亮的一只手在面前一划，撕开了身前的空间，一道黑光落在破世刀上，嗡的一声，天阶重器的破世，碎了……

总算码完了，没精力修改了，错字大家见谅。

五卷 神途 333 古国路家

写晕头了，才发现，魔弟与威无涯之间的对话少写了一段，为了全勤的几百块，先不改了，在这里接着写一下，大家谅解一下哈。

“那个少年是谁？”魔弟问出这句话后，神情的专注让周围空气为之一一凝。

威无涯笑起来，笑得极其开心，将死，能预见到那位小对头全族覆灭，让他真的从心底里笑上来，他恨死那个横空出世的小子了。

“他叫路修，是古国最大家族路家的大少爷。哈哈，他现在应该就在古国境内，回来那天，我看到他朝他家方向去了。哈哈，你杀他全家罢，他才是屠了你全族的罪魁祸首！……”

威无涯笑声尖利，越笑声音越大，噗的一口血喷出十几米外，如同一条血红匹练，半空的弧度绚烂动人。他笑得岔了气，慢慢软在地上，结束了他辉煌的一生。如果不算上路修对他的狂虐，他的人生真的很完美的。

魔弟目光越过他的尸体，看向远方，这一刻，神思有些飘忽。

然后他一步跨出。高达百米厚度更是惊人的城墙，就在他脚下崩碎，他所布出的萧杀之气，立刻就有几百守城甲士瞬间变成尸体。他向一人一招手，这只手在空间里形成一股吸力，如龙搅水，将那人吸入掌握，双眼很安静的看着他，眼神却让那人死了半条性命。

“你指出哪里是威无涯的家族之地，我放你走。”声音平静得没有人气。

那人连连点头，一位武师，在他手里没有一丝力气。

魔龙在魔弟身后摇头摆尾，这位邪魔宗者向着十几万人的威府走去，一路上，只看得到死人。

一个时辰后，整个大庸都城只剩下两个男人，除去逃走的近万人，再不敢回头看上一眼外，城里连只鸡也没有剩下。

那两个男人姓威，只是他们自己并不知道，傻笑着坐在粪坑里，等着为威家传宗接代。

魔弟立在黑色魔龙之上，一路向着迦特古国奔去。当他到达平原城时，路修还在百里之外！

平原城比起大庸国都来，要弱小一些，百万的人口，也算是座了得的大城，魔弟到来后，没想过要找出哪里是路府来，他心头只有一个念头，从这片大地上抹去这座城。

魔龙直罩了半个天空，魔弟平趟进城。一时间惨烈的呼救声中，此起彼伏。

一众武者，面对着惊天动地的魔能波，面无人色，几家的大长老，飞身迎敌，几十道武能流光掠过城中，扑向魔弟。长老路开先，一人当先，大武修武能刀长出二米多，然的迎向魔弟。

魔弟连看他一眼都没有，手指划出，一道魔能虚形带来一道近乎透明的空气流，这道看似无用的空气流，撞到路开先的武能刀上，连声音都没有，如同风风刮尘烟，瞬间灰飞烟灭。

噗的一口血喷出，路开先身体倒飞而回。他已经不受近代的身体飞入了一个洞腹――魔龙有如实质般的洞腹般的大嘴里。

忽的化成血雨，路家的第一人就此死去。

魔弟不住向前，第一拔武者只是让他的脚步慢了一点。

魔弟面无表情，双手划出，一面扇形光波直布了出去，一里内，所有建筑轰然而碎……

望着魔弟行来的方向，路家人知道在劫难逃，立在屋顶有几位大武修叹息着，忽然其中一人说道：“……不知道路修现在在哪……”

院下不少哭出声来，一人尖声叫道：“……少爷啊，你快回来吧，坏人来了，”正是路修从小在一起的小丫环玲珑。

一句话，让所有路家人都想起了那位少爷，有他在，也许还有救！可是他现在在哪呢？

星照的几万人赶起路来，虽然尽了最大努力，但还是太慢了，路修急也没用。老人孩子妇女，不时的停下来稍事休息。路家这几年有点过于养尊处优了。

离城还有五十里的时候，路修的心猛然一抽。如同有一根针狠狠在上面刺了一下。他大武神的神识早已经感受到了一股极重的压力向着平原城压去，只是一时不能肯定是不是错觉，还是这许多天来担心造成的幻想。

但此时的疼痛让他头脑猛然清醒过来，开始了！

他一直担心的事已经在平原城开始了。路家人正遭受着某人的血屠！

本来族内有人死亡是极正常的事，虽然路修偶有所感，但从来不会有这种痛彻心肺的感受。这应该是魔弟下手杀第一个路家人时，就施展了大锥心术，让整个家族的人都能感同身受。就如同魔武者存在血脉感应一样，他强力放大了这种存在于人类血亲间意识层的东西！让远在五十里外的少年双眼通红，如同亲眼看到自己的亲人正在一片片倒地碎去……

“你敢――”少年路修忽的一张冰翼，身影在空中连闪，已经出了几里之外。他的一只手上还提着一只二十米高的大猿。

五十里，一刻钟，路修达到了极限，动用体内的星河之力，残影连换。

但这一刻钟，百万人口的大城，已经毁老弱病残五分之一！

人们如潮水般涌向另一面，但他们的速度在魔弟看来，慢得如同蚁爬。

他一足踏出。手上又是一道光波，百多人就瞬间消逝。

但他忽然站住了，凝重的回过身来，并双脚一跺，悬上半天空，极目向远方望去。

那里出现一个小小身影，只是倏忽之间，极速的放大中，片刻，一个少年就站在了他的身前。一眼，魔弟就认出他来，正是那个屠村少年，叫路修的十几岁孩子。

他很平静的目光，突然的有了内容，他发现对方竟然只是位武神巅峰，这一点从他看到家族死去少年时，是没想到的，因为他当时看到的气势，绝对是位武宗强者啊！

“你叫路修？”魔弟问道，听不出话音里有任何情感波动。“是你灭的殷家村？”

路修点头，说道：“魔宗，三位武宗强者可是还有人活着？”

魔弟倒有些好奇，说道：“看来你同那三个老不死的认识啊，你想见他们，过一会就会实现了。哼，要不是他们上山捣乱，再过一月，我就能聚齐扭转乾坤大法所需的所有晶核，而不会只是送他们上西天的半成品。他们不会有人是你的师父吧？”

“他们都是我的师友！”路修心头还是一疼，虽然早知道了这个消息，但在他内心深处，一直不相信这会是真的，现在魔弟亲口承认了，一时间，三位师友的风骨又在路修眼交重现，他的目光中有了血色。

他慢慢布出自己的武能，说道：“杀我师友，杀我平原城子民，魔宗，你是我要杀的人，而我也杀过你的亲人，我也是你要杀的人，今天不是你死就是我亡，你准备好了吗？”

魔弟认真的看着他，对于他狂妄得有些没边的话，听得很仔细，然后轻轻笑了起来，他说道：“我活了四百多年了，而你只是个小孩子，你认为一个小孩子在四百年苦修的人面前，会说你这样的话吗，你才十几年修炼啊，小子，只是看在你是自己回来的份上，我可以给你们路家留下一个男人，不让你们绝后。”

他阴邪一笑，英俊的脸上出奇的动人。说了这句话，他就在想，路家也是第一大家族，不知道他们族里有几个傻子……

五卷 神途 334 炼狱

路修放开手里的大猿，双手捧至胸前，忽然展颜一笑，说道：“我的家人就在我的身后，除了我自己我谁也不信。魔宗，请你看样东西，你可是见过的，你认认它吧！”

路修一声清啸，双手间杀意冲天而起，磅礴的杀意让魔弟双眼一缩，这股气势似曾相识啊！

嗡！

感应到无形而宏伟的压力，天阶重器一震而出，屠龙刀威风八面的立在路修手端，这把天阶重器一出，魔龙虚形就是一收，魔弟的双眼闪过一道厉芒！

“……是你！你就是那个神源山杀我三位弟子的小子，我竟然现在才认出你来！”魔弟面目狰狞起来。当时的路修一身焦黑，在溶岩洞里历时多日的苦修，已经被地心火烤得没有人样，同现在神光乍现的少年几乎换了个人，也难怪他会一时间。没认出他来。

“这么说，你就是希炎先生的得意弟子了……”魔弟有些为难，脸上现出一份犹豫，路修没什么，可是他身后站着一位希炎啊，那可是能轻易打发自己的世界帝皇武者，他的亲传弟子杀得么？

路修冷笑说道：“他老人家很惦记着你，托我问你好。”

说完一刀行走已经在身前狂飙而出，半天黑云一震，撕开了一片口子，这一刀比起几天前，已经天襄之别。星河之力在这一刀中已经出了一半的力量加持。

此刻，万里无云，只有魔弟的魔龙带来半天的黑气，下面无数人正争相奔出城去，也有许多人仰面向天，看着突然而来的少年，当然有人认得出来，手指着叫道：“是路神啊，路神回来了，这回不怕魔鬼了……”

两个人立在半空中，路家大院所有人都看得清清楚楚，那不正是他们的大少爷吗？路修回来了啊！

“……大家不用走了，我的少爷回来了……”玲珑泪水婆娑。似乎只要她的少爷出现，再可怕有敌人也不用再怕，她的少爷就是万能的！

“……真是少爷，我们用不用上去帮他一下！”一众武者们开始有了另一种想法，让几位管事和长老大大出汗。

帮得了么，那已经是他们梦中都无法乞及的超级之战，他们这种级别的上去，连五十米内都近不了，还说什么帮忙。

含了一半星河之力的一招行走，杀意铺天盖地，让魔弟纠结的心突然明朗，武帝一直关注着自己，而自己已经杀了百万不止，他是绝不会再次留下自己的，而且没能借扭转乾坤大法破宗成帝，他在世的时日已经曲指可数。还有什么不能放下的呢，血亲之仇不共戴天！

他神情马上平复下来，一恢复古井不波的神情，也就是他他要开杀戒了！

并指一划，魔弟这一下还是轻描淡写。但空间的扭曲已经带动了几乎凝固了的空气，甚至有一声轻响传出，这是之前所从没有的。

吼……

半空中的魔龙忽的噬了下来，巨嘴如洞，天空云气大盛。

“去吧，大猿！”

路修啸叫了一声，大猿黑色的身体就化成一条铁箭，扑向高空，在魔龙面前，它还是显得过于渺小，但无尽的战意让他全身都是兽能流光，如一道黑色霹雳，冲天而起。

咻……

魔弟轻轻松松的一划撞到路修的一招行走上，正如魔弟所预见的，武神巅峰的一击，虽然已经能让下面所有武者叹为观止，但还是不能挡得了弟轻描淡写的一划。霸道无方的一招屠龙刀法，就轻易的化成了虚无，空气波穿过刀能量波，撞向路修的前心。

路修一挥冰翼，身体斜下里瞬移出去，同时另一刀山海揽起一重重的刀山刀海，半天都是屠龙刀的刀势。

轰……

高天上，大猿的一拳冲出了魔龙虚形，突身到了更高的天空里。魔龙虚形破碎过，就又飞速凝成新的具有金属光泽的新的虚形体，并狂暴的冲向那只不大的大猿。

大猿大嘴一张，一道兽能光球喷出！如同金色闪电，破开浓云，向他激射出去。

但它马上就知道它错了，这一下，启发了魔龙，它从它洞腹般的大嘴里喷出一股热浪来，这本来应该是一座火山的热浪，令空气温度极剧提升到了燃点。

大猿精钢般的身体就是一滞。

魔弟笑了，他饶有兴趣的看着路修，不明白一个武神巅峰，为什么会有这样大的勇气挑战一位武宗巅峰的极限。他的一划再次从手上发出，这一次已经明显的沉重了一倍有余。

轰隆隆一响，两力撞出一片雷声。

路修只觉得胸口大震，臂膀一时间极其酸痛，手中的屠龙刀也沉重异常。他冰翼一挥，再次转到另一个侧面。轰然的星河之力大张，已经提到了九成。这是他之前想要用出的极限，也就是他最后保留的一些实力，就象至现在为止，魔弟还没的拔刀一样，他要留到最后！

轰隆隆的一刀再出，这刀已经化成了神龙一般，立在天地间，搅动得这片空间翻天覆地，正是屠龙刀第三招龙翻。龙翻一出，现出异象，让正将大猿困在热浪中的魔龙一惊回头，身体蜿蜒了几下，后缩了几丈。

大猿狂吼了一声，这嘶哑叫声，充满愤怒，一只重拳由上而下击落！

魔弟微微皱眉，他的魔武能与能意同时与二人交战，一时间倒有些微的缚手缚脚，面对着如此张力的龙翻，他双手在胸前交叉划动。一个十字光波在胸前释放出去。

相当于当空的两道电芒，吞吐着磅礴能量波。

哗的一声，天空震荡不息，下面十里内的房屋都瞬间成了一片飞灰，这次的冲撞，已经改变了天空的颜色！

路家几万人，一个个如同泥塑木雕，呆呆看着恶梦般的天空，极难想象，这会是人力制造出来的，而且还是他们的少爷制造出来的，一别一年多，想不少爷已经达到了神乎其技的境界，能同魔宗战在一处。

“少爷加力啊！打死那个坏人！”玲珑口中叫嚣，小脸绯红，兴奋得如同自己在战斗一般。

“……这还是少爷么？我的神啊……”更多人惊叹着。

路修退了一米。

魔弟退了两米。

魔弟哼了一声，然后眼中闪过一片黑色天幕，路修总是率先出手，在这样强大的对手面前，他无法不想尽一切所能的占到哪怕一点的上风。

第四招！屠龙刀之黑光！

黑色天幕下，一条极细极细极其耀眼的刀线出现半天之间。这条刀线已经看不到尽头，直达天际，让天空中的魔龙再次收回噬向大猿的巨大洞腹，也同时躲过它的一只重拳。

魔弟的脸一时间非常难看，在他看来，如果一个武神巅峰能让武宗巅峰拔刀出体，那他就算是输了，输得颜面皆无，输得彻头彻尾，输给了一个十几个修炼的毛头小子，让他一阵肉疼。魔武宗的骄傲让他想速战速决！

轰隆！人人能感受天地间的一震！

魔弟修长漂亮的手上，现出一把魔能兵器来。

不是刀，不是剑，而是一万颗人类头骨凝炼而成的骷髅锤，他手握着近三米的骨体，前端就是几十丈的锤体，森森白骨，这件巨大魔能兵器一出，冷气就在天空肆虐，青色光芒交加缠绕在万个骨骼头骨上，正如无数化成的厉鬼，阴气一时间将这空间弄得如同地狱。

魔弟哈哈一笑，魔能兵器一出，他的魔气更重，狭长的眸子转成血红之色，嘴里显出两只獠牙出来，面目开始有些异化。

“小子，不愧是武帝希炎先生的传人，能让我拿出我的魔炼骷髅锤，就算现在死，你也能骄傲一把了，你知道吗，除了死去的三位大武宗，还有你老师希炎先生，天下间，只有你当面见过我的骷髅锤，你够种！好了，现在死去吧，我送你去与你的那三位师友见面。也没几天，还追得上他们……”

他每说一个字，万颗骷髅头，如同一体，一同开合，如人同语，同时，他们深深的眼洞中闪出一簇黑灰色的火舌出来。一件离奇魔器，就与魔弟心与心同，状态阴森恐怖。

你能说它是天阶吗，能算离阶吗，都不是，它从来都是性命相修的魂阶兵器，说魔弟是魔，有一半归功于这件魔能兵器，它一经祭炼，就一点一滴的改变着一个人的心性，让一切都在魔化中，而它所带来的惊世骇俗的修炼速度，那才是世上任何功法都无法乞及的巅峰杰作！

说完，魔弟狞笑着，万颗骷髅头发出呜咽之声，一挥出手，这一击，魔弟已经用出了全力，武宗巅峰的力量这时才显现出来，魔弟全身暴响，骨骼竟然显出体外，自己变成子一只更加巨大的骷髅之体，只有那只白晰修长的，握着骷髅锤的美手还属于人类，一挥：

魔控寰宇！

人们都抬头向天，看到了一个慢慢展开的人间炼狱……

五卷 神途 335 星河

万颗骷髅头组成的骷髅锤划过空间。

带起的万点鬼火，如流萤泼出。一挥，无声无息的，整个天幕暗了下来，只有这一点点的豆大鬼火还在这片空间，人们的眼前舞动，伸手不见五指，浓黑色化不开一般，令人滞息。人们能清晰感应到，整个大地的黑暗力量都被这只骷髅锤抽出了，聚集到这片天空，从他的手上挥出……

轰……黑暗中，路修腾起暗系武能火，突然而来的重压，让他全身每一处每一个动作，都得拼出全身能量才可完成。死气，让人丧失全部希望的无线气，此时掌控着天地，他能感应到身体里的能量在自动消失，速度惊人，而他的面前，一万颗阴森森的骷髅头占据了所有空间，无处不在的，缓缓向他压来，依然是无声无息，依然是暗无天日，每一颗骷髅头都代表着一种死亡，一种绝望，一种深入骨髓的冰寒。

路修呼吸也停止了，魔弟这一挥之力，创造出了一个炼狱。

路修感觉得自己的神识也被控制，丹田海里那条星河也暗淡下来，河中不见的群星闪耀，不再流动。

一丝念头涌入脑海：“自己就这样死了么……”

三位师友的音容笑貌历历在目，路氏十几万人的血亲就在下面城池里，而自己的爹娘还在神源山外化家中，自己一死，一切都不能幸免，路家将只剩下爹娘二人，孤独而痛苦的生活着。

“不……”一口浊气从路修的胸腔里冲出，如同脱了束缚的威龙，冲天而起，他双手一震，嗡的一声，屠龙刀龙呤虎啸，声音直震得这片无边黑暗都在颤抖。

下面昏昏欲死状态的人们，眼前出现一道绚烂刀光，破开黑暗的立在路修手端，他们精神一震，冷汗涟涟的看着那个少年，那是他们全部的希望，他死就代表着城灭，人灭。

玲珑一咬嘴唇，鲜血从破、处涌出，一阵刺痛让她有了一刻的清醒，她突然高声叫道：“少爷，劈了他啊――”

声音在粘稠的空气里传不出去，但路修还是听到了，他脸上的抽，那是一个难看的笑容，轰然的对着万颗已经近在身前的骷髅头挥出……

生刀！

眼下路修所习屠龙刀中的最强刀法，强过了灭刀十几倍，更是行走的几十倍，这一刀一出，生机无限，就从达到万丈的刀光中四溢开来，嗡的一声炸开混沌，刀前，黑暗力量破裂开来……

魔弟信心满满的一锤，能毁天灭地的一锤，几乎将他的身体所能魔能量抽干的一锤，与生刀对在一处！

忽有丹田海一亮，星河星芒万道，巨浪涛天，路修这还是第一次知道星河自己会沸腾起来。同时在他身周的无边黑暗里，星光有如无数宝石，突然现身而出，数不清的星光，汇聚成两条无边无际的天河，就在路修头顶，缓缓流动，光芒每一秒都在暴长中，下一刻刀光接上星光，路修轰然的感应得到，自己体内的星河之力已经接到了外星河的不尽能量之上，自己就是一片小世界，自己就是这片天空，澎湃汹涌的星河之力让他身体仿佛瞬间高涨，生刀已经寰宇泼洒下来……

魔弟对着一天恶梦似的异象，震惊得无以复加。他想不出是什么力量能让这个修炼不过十几年的少年，能挥出如此的一刀，这根本就不可能是一位武神巅峰所能做得到的，有如神助一般，少年此时的武能已经是他所不可知的外层空间的力量，这力量之大，就算他达到武宗巅峰，也束手无策。

轰！轰！轰！

骷髅头一颗接着一颗自爆！化成粉，化成飞灰！一颗接着一颗，每一颗的自爆，就是一片黑暗粉碎，就是一片光明，温天晴空就在屠龙刀光里，如同拉天一扇窗一般的慢慢打开。

魔弟仿佛受不了这股光芒，连连飞退，噗的一口腥红鲜血喷出十几米外，他阴柔的脸上更加的透明般的白晰。骨体已经自动退回体内，他变回了原来模样。

清风拂过，世界清明，路修双眼定定的看着那位魔宗，之前的一次对战，连他自己也不知道是怎么抗下来的。身体热如溶岩流动，星河还在沸腾着。恒定般的小世界随着满天星光隐退，慢慢消失。

魔弟对着路修半晌无言，他第一次如同看待同级对手一般，甚至如同面对着武帝希炎一般的郑重起来，今天真的也许就是他的最后一战，这让他不能不倾力相对！对手再不是位十几负的少年，而是路先生，路强者！

这样的认可来得过于慢了一点，但他还是来得及的，一笑，英俊无俦的脸上，比美人狐还要漂亮一些，魔弟叹息般说道：“没想到，先生已经步入了连通寰宇的境界，算我走眼了，凭刚才的一招结束与先生之战，显然是对先生的侮辱，下面，我们就来进行一场二百年前没来得及进行的战斗吧，你知道，为了能同希炎武帝一战，我已经准备了二百年，如果二百年前的一战重演，结果将是不一样的，我一直期望着自己的最后一战是同希炎来过，但是没想到，二百年后，会与先生同在此一战，也算不枉了，你就算死，也应该知道，就算当年的希炎，在我二百年感悟的攻击面前，也是难以全身而退的，你，值得骄傲！”

路修一脸震惊的听着他说的话，当年希炎武帝与他之间的大战，其实不过是几招罢了，但那时的希炎已经是位初阶武帝，而魔宗邪弟当时还没达到魔能武宗的巅峰状态，所以二人之间的一战，其实结果很简单明了，人们都猜测得出来。

但他这一番话，已经将路修提升为一位武帝的地位上来，他将要用二百年苦苦感悟出的对付希炎武帝的招法，在此时此地，用到路修身上，一战！才刚刚武神巅峰的路修，将面对的是连希炎也要变色的攻击。

一时间，路修沉寂下来，全身无风而动，衣衫轻轻的在空中摆动。他微微躬着身体，看来放松的身体，已经一触即发。

“……该来的总是要来，魔弟先生，请你出手吧，我遵了恩师武帝之命，今天要取你性命，咱二人只能有一个存活在这个世界里，说来你可能不信，连我自己都不信，我越来越觉得，自己这十几年赤的性命双修，其实就是为了今天的一战。宿命的一战！”

魔弟笑了，说道：“是啊，有时真是身不由己，你准备好了吗，看看我要给武帝希炎的，到底是什么东西……”

他说完这一句，天地色变！

五卷 神途 336 魔极，武极

魂阶骷髅锤，性命相关的修炼魂兵器，它的破碎，对魔弟意能是极大伤害，半空中的墨色魔龙，忽然很虚浮，也弱小了几分。而大猿在一连的打击下，终于缓回神来。开始反击。

之前的战斗，实际来说，是路修与大猿同魔弟之间，以二武神打一位魔宗巅峰。不然魔龙半空下袭，路修会难以应对。

此时此刻，路修没有精力去关注半空中的战斗，他整个人都处在绷紧的小世界里。失去了魂阶兵器的魔弟给他的感觉，更加的端凝如山。

静！

还是滞重的空间，并没有因为晴空出现而有所大变，反而更加的压力宏大。

下面的古国民众，现在也都不再出逃，一个个仰面向天，微张着嘴，对这种以后也许再难得见到的战斗，静静期待。人们都在盼着他们的小路神能一举杀了不可一世的魔弟，但也深知其中的艰难。

“加力啊。”有人叫。

“路神，当心啊……”有人说道。

路修木然的耳中早没了任何声音，他的专注，在最后一刻止步！

他要率先出手！

不能等魔弟完全的释放出来。无论他将要释放的是什么武技，都必须尽早的先一步出手，这是路修看到空气一层层从魔弟身上翻涌而出时所想到的事。

魔弟此时如同一个小宇宙正在暴发，层层黑色气浪从身体内无尽无休的涌出，一双狭长眼眸，更加的深不可测。

空间的波动开始剧烈。

带动着下面无数房屋再次漫延开去，十几里内，没有了块状物质。

就在魔弟无限飞升魔能之时，路修收回了手中的屠龙刀，他的头上轰然大响，大猿的一拳将龙击退了十米开外。

此时的路修恍然未见，双手忽然在身前互划，结成了一只天阶的风刃洞。然后忽有向立着魔弟释放出去。

路修星河之力已经开到极处，这一只风刃洞更加的是前所没有的强悍，破开一切的漩涡流，大张到三十米大小，里面如同冰河流淌的，就是无数金刃，能轻易搅碎任何武能兵器。

魔弟竟然恍然不觉。

他的两手立在胸前，忽然双眼一瞪，双手分开来，虚空四处一抓，忽而起来的一阵狂风，一抓之下，一百里外的空间就被他虚手扯了过来！如同正在扯的是一块透明的实质体，上百里外的空间，都在他一扯之下，向他身前聚拢而来。

百城内的所有生物，这一刻，有风一过，就飞灰状播散于天际。植物，树木，虫类，飞虫，甚至于烂木腐尸，人类兽类的遗骨，全在他这一抓之下，化成虚无。

这是什么样的武技啊，一切为他所用，这样的感悟也只有他这样的大魔才生得出来。

轰……

天阶风刃洞。

忽的撞到魔弟身前，魔弟浑不在意的随手抓去，那一只手轻描淡写的一拉，竟然如头牵着风刃洞的一角，一拉之下，倏忽的归于他他身边。成为他这个武技有一份子。

路修深深吸了一口气，精神更加的专注。他很清楚自己这只风刃洞的威力若说之前的风能洞是座山，那么现在的风刃洞，就只能以群山或高原来形容。但群山般的重压，竟然被对方轻易抓在了手里，并且全部的能量都归于他所用，这让路修背上生出寒气来。

奇）他忽的劈出一只天涯劈！

书）天阶屠龙刀没出，但用了一半的星河之力发出这招狂涛诀之风行林上，冰属武能刀长出六米，轰然的砸向对方。

网）魔弟双眼微眯，全身处在一种玄奥状态中，他似乎并没有看到这只天涯劈，只是随手在身前抓了一下，一只冰体的天涯劈虚形体就莫名其妙的从刀体飞出，落入到已经涨到一里之外的空气波动中去。

路修退了一步，这一步就是五十米。

他目光如炬，身体内丹田海狂涛涌动，星河之力再一次的接到星天之外，天空中忽的现出无数星辰，这在青朗天空中显得过于妖异。

轰然的打开神识海，他的双手上举，一只手上已经托着那只空间晶体，另一只手上，震荡波层层涌动，一只美人狐狐已经跳出空间戒指。

路修所做的一切，都不在魔弟眼中，他双手互拉过后，轻轻一笑，百里内所有的空间能量，包括路修的一只风刃洞的能量，一只天涯劈的能量，包括那些生物体，非生物体，那些天地灵气，那些黑暗力量，那些光明力量，都在他的身前，慢慢聚拢，凝结！

然后形成一只类似于浪尖的锥体，尖端处凝练的光芒，无法直视，它之前是一片真空，连空气都推离了几十米外。魔弟双眼突兀，全身衣服在片片碎裂，碎裂过的衣物，片片悬停于体外，一动不动的凝在那里，似乎是时间停滞了。疯狂的武技，疯狂的魔宗，每一处血液地聚向手端，血管更是高高坟起，马上就要暴开一般，有许多弱小分支，表面突出皮肤，已经能看得到上面的细小裂痕，就要崩裂开来，长发在一段一段的离开他的头部，也一样悬在半空中，血惯瞳仁，两支獠牙突出口外，他竟然开始魔化。但他一直在笑，狞笑！

“路先生，你先替希炎武帝，尝尝我二百年之苦功，为他一人准备的极品武技吧！你知道我给他取的什么名字吗，哈哈，就叫破碎希炎。多么动听的名字，和这个武技真配！你死了之后，别怪我，要怪就怪他吧，是他逼出来的这个武技，我不修炼不行的啊，哈哈，希炎，你既然不出来，就让你的传人，替你尝尝鲜！”他笑声疯狂而凄厉，宏大的声音隆隆传下，已经退到十几里外的平原城武者们，心头大震，有些人耳中一片暴声，流出血来，更不知道有多少人扑地倒地不起，神智不清。

路修全身欲裂，人在近百米外，依然被这股狂暴之力逼得衣服尽碎，大猿已经被这股气势逼回他身边。三只神级兽，一位少年，并排而立，面对着绝世一击，突然从来没有的心思一致――摧毁它！

“来吧，魔弟，看看今天是谁的末日！”路修苦笑说道。

“哈哈……”

魔弟一阵狂笑，双手一推而出，推出了这座空间能量之山，如同推动的是一座大地，一块陆地，魔弟连魔龙虚形都不得不收回，来帮助他推动这个魔家第一绝技，将改变这处空间领域的一击。

噗……

第一根血管发出轻响，终于不堪重负，暴开，接着就是第二条，第三条……

血液就如同开在他臂上的小小血红之花，一路向下开去。但这也没能阻止他将这个武技朝着路修推过去，一脸的得意洋洋，全然不顾暴体之伤。

血花就悬在他身边。如同一片突然而来的雪花血花。在末际一再的绽放。

……路修双目尽红，他才体会一什么叫吞天噬地，什么叫摧毁一切，世上无论什么武技，施者的修为总要放在第一位。放在他身上，他不会推得动这个武技的，也就是说，面对着这个武技。四个武神，一位武神巅峰的少年，深深恐惧了！

他想到了后退。但百里之内，无处可去，你能瞬移到百里之外么？能将下面上百非同寻常的人，包括路家十几万都瞬移出去么。路只有一条，所以当路修叫过“拼了吧的”时候。三只神级兽同时怒吼起来，无路可走，三位神兽感同身受，看着路修。

……忽的。

魔极武技到达身前，路修全身如刀在切割，精钢一般的身体道道伤痕。

“来吧，路修！”

魔弟叫道，他已经成了一个血人，一个落在血花世界里的魔鬼。

“来吧，我的小主人！”

美人狐有忍耐达到了极限。她第一次没有笑靥如花。

“我们来！”

风狼吼着，而一边的大猿却有些茫茫然。他高达二十米的巨大身躯在微微颤抖，就算之前的魔龙面前也没少了斗意的大猿，此时真正深深恐惧了！

啪！

最后一刻，路修手上的那只晶体空间碎成几万粒。

他双手一拉，魔极武技面前，忽有显出一层黑雾……

十几里外，一脸绝望的平原人民，面如死灰的路家人，同时看到了天空中的一次对撞，注定终生不忘。

十万魔牙就在路修手上慢慢展开……

五卷 神途 337 完结

地狱炎，这个由当年邪帝信手所创的实体离阶兵器，是由十万只魔能兽的兽牙，用邪龙筋串连而成，堆积如小山一样的地狱炎，一直存在于路修自大邪皇重生香那里，所获得的空间晶体，也是路修此行就大的倚仗。

此刻，路修碎开空间晶体，合了风狼与美人狐的三位神级力量，才将这个离阶重器，从空间里释放出来。

同时带出的是滚滚魔烟，浓烈的魔烟中，十万只散布着暗红血光的魔牙，盘旋上升，一经由三位武神力量打开，每一颗魔牙都涨大到两米大小，在魔烟中飞速漫延开来。

……但魔极功能量的宏大，还是将路修与三位一体状态下的几只神级兽推了出去。

地狱炎飞速暴长，层层向着魔级功锁过去，轰隆隆的撞击与地狱炎发出的恐怖的邪能量，使得十万魔牙向两侧上下四处延展，忽的一下，将魔弟段尽全力推出的魔极功包成了一个百里大小的，由魔牙组成外壁的一个超级球体。

就悬在半空中，无限恐怖的能量波在球体内鼓荡，却无论如何也脱不开地狱炎的束缚。

魔弟惊呆了……

他已经成了一个血人，此时此刻，全身所有的魔能力都放尽了，存活了四百年的身体已经有了崩溃迹象。他在极力控制着身体，同时看着自己苦练二百年，而方能释放出来的超能量体，就被路修放出的一串魔牙因在里面，两力谁也无法吞噬掉对方，在空中暴烈的发出隆隆声响，巨球周围成了一片真空。

路修停止后退，脸色变得惨白，这一次释放，同样放空了他全部的武能，这也是为什么到了最后关头，他才释放出来的原因。但他一眼看到魔弟的惨样，开心极了，呵呵笑道：“魔先生，你还有什么要说的么？”

魔弟从血液里发出声音，“路先生，你如果来有力气发出任何武技，你都赢了，但如果你不能，那你将很惨。”

他一笑过后，忽的伸手入怀，从血液中掏出一件东西来，一出血液，竟然是一截他自己的肋骨。

魔弟忽的将这截肋骨扔了出来……

忽的，肋骨无声飞向县停在半空的巨球！它上面自然而然存在着魔弟本身的魔能量，就如同路修所释放出的地狱炎一般，每一颗魔牙，都是有着自己的邪能量的。这股能量不靠魔弟发出，而是肋骨自身所携带的。

路修哼了一声，他看了一眼处于茫茫然状态，而一直呆在身边的那只大猿，从释放地狱炎到现在，这只大猿还没出力呢。

他用手指了指那根击向大球的肋骨，说道：“砸碎它！”

大猿吼了一声，高达二十米的身躯扑了过去，巨嘴噬去，“喀”的一声，极其轻易的一口咬碎了魔弟的肋骨。

魔弟这时才真正感觉到了绝望，他发出长长的一声叹息，说道：“好，好，你赢了，想不到，最后是这样的结果，竟然败给了希炎的传人，哈哈……”全身一阵暴响，无数碎骨冲出血瀑，落向那吸百里大球……

路修大惊失色，飞速向地面坠去……

大猿一张巨嘴，一连喷出十几只兽能光球，但纷碎的魔骨还是有几颗撞到了魔牙上，如同压倒骆驼的最后一根稻草，这魔能量极低的一撞，让本来就临界状态下的能量体，轰的一下爆开了……

路修再张开眼时，时间已经过去了两个月。

第一眼看到的是小冰儿，昏昏欲睡的坐在他右手的床边。四只眼睛倏地对到一处，小姑娘看了他好一会，眼一眯，又要睡去，突然张大了，张得极大，眼中睡意全消，嘴也成了型的瞪着他。

路修知道她要尖叫了，无奈的脸上一抽。

屋内就一声惊喜交集的尖叫声响起。

“大哥哥醒了――”

声音很有穿透力。

左手一紧，一只柔软的小手原来始终握着，这时收紧，另路修转过头来相看。又是一位女孩子，脸上泪水纵横的看着他，又笑又哭。如雨打荷花，美得不可方物。

竟然是她，夏玉龙。

“……你什么时候来的？”路修艰难发声。

这时一声低低的啜泣从着上传来，一只小手轻轻抚到他的脸上，路修抬头一看，是第三个女孩子，乌玛美珠。这个一直内向的小姑娘只知道把什么都埋在心里，这时喜极而泣。

路修如在梦中，他又在周围好一通寻找，失望的是，没看到那个浓眉大眼的小可。她要是再出现，自己就真的是在做梦了。

“……都来了，这下热闹了……”路修索性闭了会眼睛。

冰儿的大叫过后，脚步声急，进来许多人，其中一人扑到床前，一手抚着他的脸，轻柔的叫道：“儿子，你醒了，快睁下眼，让娘看一看。”

“……啊，连娘都在，她不是在神源山么。”路修张开眼睛，冲惊喜交集的娘笑了一下。

一屋子人，齐声叫道：“真好了，真好了……”

路修一眼过去，好家伙，爹，炎黄无敌，想小星，老玄空玄，寒水老师，连东方笑，休立都在，好不热闹。

路修心头一凛，忽然问道：“魔弟呢？”

他一看到东方笑，立刻记起了昏倒前的事来。

路逢春上前知道：“修儿，魔弟已经让你打死了！”说这话的时候，路逢春声音极响，脸上洋溢着一股自豪之气。魔弟，那是多大的超级存在啊，竟然是自己的儿子完成了这件极其辉煌的大事。说算几百年估计也要有人提起这件轰动神源大地的事。他能不骄傲吗。

路修一笑，说道：“那还好，”说完忽然气力不继，闭上眼睛。众人此，忙悄悄退了出去。

路修想打开神识探一下身体情况。但神识海刚一启动，就是一股钻心刺痛，看来伤的真是不轻，只记得最后是一片光亮，冲击波就铺天盖地冲了过来，再就失去知觉。

无法内视，也不见什么武能，路修检视一遍，发现四肢完好，没丢什么东西，只是内伤。已经达到了武神巅峰的路修，内脏强过精钢不知道多少倍，能让他内伤，就已经说明当时的冲击有多了得了。

好在魔弟已除，安心养下去，总有好的一天。

“我躺了很久了么？”他问娘。

白月沙轻轻摇头，说道：“儿子，你才躺了两个月，你真的很厉害。”她的意思是儿子能在两个月内张眼，已经大大走出了大家的预见。

实际上，几位武神在相继探究过他的身体后，一直以为半年内都不能恢复。没想到醒的倒挺快。

没死在那一场天翻地覆般的能量爆中，已经是个奇迹。

那一场爆，二十里内寸尘不存，全是焦土，而路修与那个大过二十米的巨猿，被轰出了二十里外。大猿不觉下，将他抱在了怀里，自己炸得肢体不全，成了魂态，钻入他的空间戒指之内。他此时此刻的空间戒指里，已经交存着三位魂体神级兽。

边国派出最好的医师赶来救治他们的大国师，夏龙得到消息后，说什么也要跟过来。至于神源山的路逢春夫妇，在得到冰封四国后，就赶了回来，正好赶上了路修受伤。一时间神源山来的人，就不下百人。

迦特古国都城内迁。第一个建好的房子，里面住的不是炎黄子孙，而是路修。

又躺了几天，路修已经能够下地走动。三位小姑娘一直不离他的身边，彼此的关系极为暧昧，三个情敌，对着一个少年。眼神不时撞出火花来，路修处在她们之间，艳福倒是有了，却也是心烦。

这一天一早，他慢慢坐了起来，决定试着修炼一下生息功法，只要能运转生息功法，相信身体会很快恢复原态。炎黄水生和边国的大医师，对他倒是每天用手医治，身体里的各处经脉已经重合，只是神识海还不能运功，一经运动，就痛不欲生的。

他坐在床上，感受着冬日里的第一抹朝阳，生息功法在体内慢慢运行起来。

他发现自己真的能做到了，一个时辰后，第一个周天运行完毕，路修身体有了很大进步。

五卷 神途 338 师化

又是两个月过去，过完年，就是初春时节，这一天，一个二十岁的青年骑在一匹神骏非常的高头大马上，出了新建的平原城，向着南方走下去。

他就是完全复原后的路修，一身灰色布衣，一件小包袱，走得神清气爽。

他的目的地是远在南方的仙山。

当然也路过希炎武帝神途一册中所说的师化国。还有生息功法的最后一本，没有到手，另外还有屠龙刀的最后两招。不过路修已经不急。距离屠龙刀与轩辕天劫的神刀对还有五个月，他有足够的时间赶到仙山去。

不知为什么，越向仙山走，他就越时常想起小可来。小可与那三位美女比起来，实在算不上多漂亮，更象个男孩子。但是反而他放不下她来。

出城不远，坐在马上的路修古怪一笑。他的神识已经能看到几里外的情形。

这条大路几里外，停了三匹胭脂好马，马旁立着三位一身男装美女。三人谁也不理谁，相隔了几米远并立在路旁。

绕过去吗？路修想，算了，她们既然知道了自己的去向，估计会随后追上的。要来的终究要来，算了，走一步看一步吧。

路修打马迎了上去。

在三位绝世美女前停住，路修说道：“想跟我去，就不许再吵嘴，不然我是要飞走的，”说着，在马上忽的张了一下冰翼。

“我知道。”最乖的美珊说道。

冰儿一笑，她很少吵，心地单纯。

夏玉龙点点头。她心事最重，知道除了路修再也找不到更出众的了，就放下了架子，一心想把另外二人赶出圈去。其实三人中，就她捣乱。冰儿同美珊一直是站在一起的。

三人上马，一行四人游山玩水的向着南方之境，师化国行去。四个人，个个俊美不凡，一身男装的三位国色天香更是一路上招来无数眼光，其中最多的当然是些女孩子。一路穿州过镇，这一天终于进入了师化国境。

师化之国，是个最重礼教的地方，也是文人最多的国界，在神源大地上，只有这里还重视文教，而不只是武者。也因为这里地处南方，相对的国家要富庶得多。

四人一商量，不想去国都，不如直接奔浪荡山。听说那里名胜众多，而且师化国的三大家族在那里都有产业浪荡山下有秋明湖更是希炎武帝呆过近五个月的地方，那是非去不可的。

一路马不停蹄，这一天，当一片浩浩大湖依着一座青翠平缓的浪荡山，出现在四人面前时，四人真被眼前的景致迷住了。

秋明湖极其纯净，水比天蓝，万倾无波，许多白色帆板洒在湖面上，年直去更如同人间仙境。

环湖是座大城，名叫留仙地。据说时常会有仙人在此驻足。

几十万的人口，是座小城。

四人入城门时，并没有人要求交入城税，这倒是少有。四人找了一间大些微客栈，先安顿下来。决定多住些时日，找一找这里有没有遗留下武帝的功法刀招。

四个人住店一向是三个房间。路修在中间，一边是夏玉龙，一边是冰儿与美珊同住的一房，至今，小冰儿还是要搂着一个人才行。

四个吃过饭，就随便到湖边走走，已经是下午，湖堤边人很多，四个俊美到他们这种程度的美男孩子。立刻招来步少仍跟着看。

美珊有此致不好意思，路修暗暗好笑。这时一个人走过来，忽然说道：“四位公子，这样的一表人才，何不去前面的擂上看看那里正在比武招亲呢。”

四人一愣，听到比武招亲，在这个世界上这一类的事很是不少，总能让他们好奇，冰儿说道：“谁招亲啊，长得好看吗？”

那人连连点头，说道：“了不得，了不得，苏三姐招亲啊，那可是咱城里最大的美人了，要不是同七公子赌气，真是一辈子也看不到她出来啊，大饱眼福，”说着一副色迷迷的象。

四人立刻有了兴致，嘻嘻哈哈的朝前赶去。

果然没走多远，就在一片空地上看到一座高起的彩棚，下面几千人挤在台下，向台上看去。

路修四人来到台下，见上面正有二人斗得紧张。两个人都是大武师，武能也算出众，武技却不给力。一个一个软绵绵的，轰击不大。过了半天，才将其中一人打下台去。

台侧坐着一人，秀眉微皱，蛋圆的脸上带着薄怒，薄薄的双唇，看得出是位性格泼辣的女孩子。相貌很美，比夏玉龙也不逊多少。

路修多看了两眼，夏玉龙在身边哼了一声。她一路上所受的气，是她这辈子都没有过的。路修一副淡然的样子，也就算了，偏偏两个小丫头一条心，弄得她极其孤立，早就暗恨路修见一个爱一个的毛病，现在见他又大张着一双星眸，直直的看着那位三姐好一阵子，心里早就脑了，这时忽然在台下叫道：“喂，我们来抢这个新娘子好不好！”

众人转头，看到了四位美少年，一时间觉得眼前大亮，不觉得赞叹不已。

苏三姐站起身来，向台下一看，脸上也是一红。她本有意于本城的大家族胡家的七公子，奈何这位七公子虽与她交往，却又暗暗的与别有女子私通，三小姐一怒，摆了这座大擂，实际是想气一气那位七公子，让他回心转意，谁知道大擂摆了十几天了，还是没见到七公子的人，心里一直闷着一口气，这时见应擂的竟然俊美得超出了七公子，不觉得一呆，脸上飞起一片红霞，点头说道：“那就请公子上台来吧。”

路修一拉夏玉龙的衣角，说道：“你别胡闹。我们不打擂。”

夏玉龙哼了一声，飞身上擂。

她一个大武圣，还是意能武能双修，这一上擂，就看出不同。轻飘飘的足不沾尘一般，对那位三小姐说道：“小美人，我打了他下去，你是不是就归我了，”

三姐没想到她出言无礼，脸上一红说道：“如果你够能为，在这上面站到天黑。我就归了你也不妨。”说话直爽，倒有几分小可的样子。

“好！”夏玉龙说道，看了看那个才打胜的大武师，

那人面相蠢，笑道：“小白脸，身子单成这样，还是回家读书去吧，别让我一刀劈了你，就不好了。哈哈。”

底上不少人笑起来，这二人站在一起，确实有些差距，夏玉龙单薄许多。

但夏玉龙对他不屑一顾，忽的一拳挥出。台上立刻起了一阵狂风，这一拳含着一股闷气为之，倒用了一半武能。

水样的武能波带着一股狂风挥下，那位武师衣服猎猎生响，面色立刻一凝，一面武能盾迎上，同时手端的武能刀也劈了下去。

啪的一声，武能盾碎去，武能刀劈到一半，大武师就被夏玉龙的一拳打到台下去了。

台下一时极静。

然后响过一阵叫好之声。

路修叹气。冰儿笑道：“夏玉龙好厉害。”美珊眼看着，没有说话。自从冰儿与她同时修炼生息功法以来，二人虽然进步极速，但若想达到同夏玉龙交手的级别，还有好长的路要走。她现在还处在大武师二阶上，一直破开这层壁垒。

夏玉龙一笑，问道：“下在还有人上来吗，没有，我可要领着美人回家了。”

下面一阵轰笑。

这时一人说道：“好厉害，看来小兄弟已经达到了武圣之境，我倒想会会你。”说着一人尽身上擂。

一身锦绣衣服，一双千金异兽皮靴，一张很英武的面庞，高大而威风凛然，浓眉大眼，定定的看向夏玉龙。夏玉龙心里突的一下。

劲敌！

她一瞬间看了眼下面的路修，有他在，倒不至于害怕，只是要是他上台来，无人能敌，三个人了，再添苏三姐一个对手，那还不要了她的命。

五卷 神途 339 剑

夏玉龙不想打了，看了一眼苏三姐，说道：“你能看出我是位武圣，还上来干什么？”

那人说道：“我一直在下面，这几天都在。”说着目光直直看向苏三姐。“之前的小人物，用不着我出手的，但是你达到了武圣，逼得我不得不出来了。”

夏玉龙恍然大悟，笑道：“原来是这位姑娘的中情人，好，你来了，我就将她让给你，你说好不好。”说着就要跳下擂去，

一个声音忽然说道：“公子，且慢，这个人无权站在这里。”

说话的正是苏三姐。她冷冷看着那位汉子。

“七公子，你主中既然早有佳人，不要在这里耽误小女子出嫁。我寻常人家的孩子配不上天下仙剑的少主人。”

那人一愣，叹道：“三妹，你这又何苦，你虽然是神兵殿的后人，也用不着与天下仙剑这敌呀，天下仙剑，早晚是要统一师化国，成这第一大派的，修剑者，天下至尊，万刃以剑为尊，自古如此，你不要看错了。”

台下的路修一愣，天下以剑为尊，这句话似有所指。

这时他身边有人沉声哼道：“真臭，现在到处都有人在放狗屁，真他娘的臭，”

七公子加身看了那人一眼，目光凌厉如刀。

那人又说道：“你不用看我，我不怕你们天下剑的，老子就是神兵殿的，老子用了一辈子刀，难不成也得重头练剑么。”底下有人附和，看来下面倒有不少神兵殿的人。

“哼！”七公子哼一声，忽然从身上发出一道剑气，有如实质般的剑气一出，磅礴凝如白练，两个人之间二十米的距离，一闪而没。

那人一头裁在地上，鲜血从脖子处汩汩流出，扭动几下，再就不动了。

路修想不到他一言不合就要杀人，出乎意料，没能及时出手相助，心中登时有些怒气。

这时五六个人同时跳到台上，将那位七公子团团围住，各种驳杂的武能兵器一同袭向七公子。

夏玉龙飞身下擂。苏三姐一时不知所措，退到一边。

七公子哼了一声，脸上现出一份狂傲，他手一挥。在五六件兵器间，突然的飞出一道匹练，正是他的天蚕剑。剑光如丝如缕，毫无痕迹可循。只一剑，六人同时后退，一人受伤倒地。

路修心头一震：这是什么武技？

不以力量取胜，这是路修从来没遇到过的武技。对方明明只不过是位武圣初阶。但这一剑，就是路修接的话，也只能是以强大的武能逼退，而不是以武技胜他。而六人中，有一人已经达到了武圣二阶。

路修自从修炼以来，从来走的都是以强取胜，武能高过一阶，就能压得倒对方。自己的屠龙刀法，更是以力取胜的典范，刀招极其简单，几乎都是一劈了事，只是劈与劈之间的心法不同，使力方法有别，境界也大不一样罢了。

但现在七公子用的却是以巧取胜胜之路，是路修从来没有接触过的。

他微皱着眉头，想看看这把剑还有多少意外之举。

一剑逼退六人，七公子更加得意，他哈哈一笑，说道：“练一辈子刀又怎样，在天下剑面前，不堪一击，你们都是神兵殿的，帮我给你们殿主，傲紫龙，三天后，我亲自到访神兵殿！让他有什么，在那天给我看看！”

苏三姐脸色更差，一对有情人，分立为两派。

六人怒不可遏，却知道不是他的对手，武能尽出的呆立当场。

七公子轻轻一笑，转身下擂，说道：“苏三姐是我的人，都散了吧。”

他衣袖轻挥，就要走出人丛，忽然有人叫道：“傲紫龙的名字也是你叫得的么。”

七公子脚步一滞，循声看去，却是位二十岁青年，面目俊美，一双淡然的眼睛看着他。

“你是谁？”

感受到对方深不可测的武能，七公子问道。全身立刻处于紧张状态。

“我是傲紫龙的叔叔，我侄子只能我来训，别人可不行。”路修说道。他慢慢布出武能，一只冰属天涯劈长出两米，向着七公子挥去。

他就是想看看他的剑招。这样的机会怎么放他走。

七公子见他布出的不过是位大武圣的武能，倒松了一口气，随手一剑扑出。剑光也是武能所凝，一剑分三点，呈品字形一闪而至。

路修用刀一挡，退了一步。

他发现对方的一剑分刺很是高明，没有去挡自己的刀，却是攻敌之必救。而且后发先至。

轰的一声，三剑同时落到他的武能屏上，，冰属武能屏闪过一道光芒，挡了下来。

路修挥出了四重轰，这是他所有刀法中，最高明的一招，四道重压，四道刀光相加，虽然是以武圣之武能挥出，但也是声势浩大，带动空间的扭曲。

“叮叮……”

一连的碰撞，有如星火疾闪，七公子用出一招，剑织成网，一连的几十道流光，每一击就汇下一分力道。几十击下来，硬是将路修的这一招接了下来。

“咦，”路修兴致更浓。“有两下子。”

七公子一招接下，心底已经是骇然一片。路修立在原地不动，一刀劈出的能量滚滚而至，有如实质一般的将人推出十几米外，要不是他的一招剑网，已经得窥精髓，这一刀就要了他的命。

深不可测！

这是他的第一个念头！

路修冷眼看着他，忽然问道：“你老子很厉害吗？”

七公子心头一震，说道：“他老人家已经几十年不出剑阁了，阁下问及家父什么意思。”

路修说道：“没什么，三天后，你让他来神兵殿吧。我想会会他。”

七公子一听他这样说，笑了，笑得如同看到一个孩子拿着根木棍要同他大战一样。

“你别以为你一刀逼退我，就有资格同他老人家交手，我在他手下，一招也接不下来。一百年了，还没有能接下他一招的人呢！”

“这么说他轻易不会来了？”路修微皱眉头。

“除非你是位武宗强者！不然没资格。”七公子说道。

“我不是。”路修老实说道。他忽的一刀挥下，空中起了一阵啸叫，一刀破开了空气障碍，凛冽的刀光轰了过去。

七公子面上变色，他手上剑刀闪烁，身影更是如飘忽如蝶，在刀风下，连连幻变，退出了十几米外。

路修一步跨过，又是一刀。

七公子身痛如裂，天蚕剑本来就是以柔克钢之物，但在他手上，已经没了之前的轻柔，刀光中来去都是滞涩缓慢，让路修将剑势看得清清楚楚。他强悍的神识已经接触到了对方的剑意，更加的感叹对方剑式上的不同凡响。

叮叮当当的撞击声不断，路修就一刀又一刀的跟在飞退的七公子后边，极其耐心的劈着。

机会难得，他要好好学一学这种神妙的武学。

三位女孩子跟在二人后面，她们身后是那五位抬着同伴的神兵殿的属下。听到路修自称是殿主的叔叔，又出手拒敌，虽说从来没听说过殿主有过什么叔叔，而且殿主也有一百五十多岁了，这位小叔叔充其量不过二十几岁，不知道这辈份是怎么涨上去的。

既然是前辈。哪敢先离开，在一面一直跟着。

他们身后当然更少不了看热闹的人。最近几年，敢出头同天下剑的人作对，几乎看不到了，能有这番大热闹，谁也不想错过。

路睡一刀刀劈下，细心体会着对方的剑意，步步进逼。将七公子保命的招式都逼了出来。

天涯剑法！

天下剑的震山之宝！

路修面露惊喜，感叹着前辈高人的巨大感悟，心神俱醉。手上更加的摧动武能，刀光直盖了五米方圆。

五卷 神途 340 第一神兵

路修的绝对优势让那位七公子疲于奔命，剑光越来越短，越来越邪性大发，拼尽全力的挥剑，挡不住路修的刀沉如山，一身锦袍碎裂不堪。头发也披散开来，状态越来越不济。

跟在后面的苏三姐不由得心生怜悯，忍不住开声说道：“这位先生，请手下留情，……放他走吧。”

那五人大怒，喝道：“他杀了我们门中兄弟，说什么也不能放过他！”

路修一记木秀于林，劈过，忽的收刀一立，一脸诧异的回过头来。

七公子已经成为强弩之末，这一击无论如何是接不下来了，他一击刺出，忽然身体里空荡荡的，再无力可用，一只天蚕剑忽然在手上消失，直直的呆立在天涯劈下，束手待毙。

但路修的刀立在他的眉心，清清楚楚的落在眉心上，也同时的消失了。他无心杀人。强大的神识控制着天涯劈，竟然在电光石火般的间隙，放了他一条生路。

而他的目光却一直向着东边的天空，神色庄重。

惊愕于他此时此刻的表情，一众人等同时顺着他的目光看向东天。

一时间人们无声无息的对着同一个方向，不明所以的以路修为准。

过了好一会儿。

“怎么了，大哥哥。”冰儿好奇问道。

“……有事发生。”路修说道。

轰隆隆……

地面晃动。

极烈的晃动得一些人站立不稳，倒在地上。

地在摇！

地震了？

人们恐慌而不知所措。

路修扶住欲倒的冰儿，双眼定定的看向东方。这不是地震，他的神识已经感觉得到，百里之外，正有一座大山，从地表慢慢升起。

一座杀伐之气盖过了所有杀气的山体，正慢慢从地底升了上来。

天空变色，大地晃动，一道冰寒之光从百里外直冲云霄！让已经成为武神巅峰的路修不寒而栗。

无数云气在半空中凝结，齐齐聚向一个点上，就是那道寒极光柱。一时间天空中风起云涌，暗了下来，数以亿计的群鸟惊慌四外乱飞，漫天的鸟群，不时有一两只砰地落在地上，抽搐而死。

继而，百里外，人们能看得到的地方，万道金光飞起，落下，寒极的金行之力在那里肆虐，万里高空，不知道有多少各式各样的兵器在狂舞飞行，久久不息。

这样的情景让一众人等目瞪口呆，泥巴塑般的立在地上，不敢相信自己的眼睛。

一人喃喃叫道：“天啊，殿主终于做到了……”

路修循声看去，说话的正是神兵殿那五人中的一位，须发皆白，是一位年纪极老的武者。

另一位诧异问道：“你说什么？”

“……傻瓜，神兵山啊！我们神兵殿封印了万年的神兵山，终于被殿主打开了，神兵殿的天下回来了……”那人一脸泪水。

路修恍然大悟。

如此重的杀气，如此重的金行之气，原来是座万古封印的兵器的魂山被打开了。

霍的一声，东方刚刚有些平静的寒光，突然大盛。众人眼中突然的红光满天，如万道红霞耀眼生疼。一条龙形在霞光中冲天而起，一时间霹雳四震，电闪雷鸣，主这条白光所化的大龙，娇绕上天，蜿蜒向着东方飞了下去。

路修只觉得心头一阵难过，神识海里一阵巨浪翻腾，这是从来不曾有过的现象啊！他大惊失色，看着白龙不见，想展开冰翼去追，但下意识里，却有股深深的恐惧同、，让他一时没有动，就看着它在东天失去踪迹。

一边的七公子脸色一时极其难看。他慢慢的退了出去，悄无声息的离开。

大地的震荡终于结束，而漫天的飞鸟离开这片空间，纷纷向远方逃去。

过了一会儿，光柱消失，无数流动的如同冰河一般的各式各样兵器，也都落回到原来的地方。一切归于平静，或者说是死静。路修觉得有什么大事发生了，只是还不知道是什么罢了。

路修知道，能自震匣而舞的只能是那些已经具有了兵魂的高阶兵器才能做到，而如此之多的拥有后兵器之魂的高阶兵器，路修除了在一些传说中听过几次外，还是第一次这样的大开眼界。但那条龙，绝对是个妖邪之物，它的出现竟然同路修打开十万魔牙时的感受相仿佛。

看来师化国来得真是时候啊。他心头大震，找到了此行的目的地。

“各位，能麻烦各位带我去你们的神兵殿么？”路修一脸沉重的问那五位。

四人一齐看向那位老者，老者说道：“先生自称是我们殿主的叔父，这是怎么回事？”

路修一笑，说道：“请见谅，晚辈只是一时游戏之词，对尊殿主是有些不敬，请几位前辈原谅。我心议于神兵殿，想拜见一下殿主，不知道几位能给引见么，请放心，小子绝无恶意。”

那位老者一笑，躬身说道：“先生肯出头帮了我们神兵殿，小老儿哪还敢不遵。先生请随我来，我们一同去见殿主，至于殿主会不会见你，小老儿在位低微，就不敢包票了。”

路修笑道：“先谢谢各位。”

几人前边带路，一行十几人走到湖边林中，拉出几匹健马来，让出四匹给路修一行人，余人或二人一骑，一路向东行去。

神兵山复出，这件大事一出，众人倒将七公子遛走之事放到一边。

路修问起关于神兵山的事，老者道出了一番惊天动地的故事。

万年之前，这片世界里，武道与魔武者与魔兽之间，经年战事不断，无尽的战事，需要无数的兵器，这就造就了无数铸造师的产生。许多神兵器就是在那个年代产生出来的，一直流传到现在。

历经千年，这场争夺大战渐渐形成了三方势力，一方是神武大帝所帅的武道界，一方是邪帝所帅的妖邪界。一方是魔王所帅的魔界，三方在此地大战了三十年，三十年后，邪势力渐渐占了上风，有了压倒两方的苗头，神武大帝见势不好，暗地里与魔王达成契约，联手对付邪帝，结果在一天早上，百万的武魔联军冲向邪帝的妖邪大军。一场惊天地泣鬼神的大战过后，神武大帝与魔王终于将邪帝大军击溃，并联手打碎了邪帝的本体，将他的魂体封印在了九龙山下，而随着邪帝的覆灭，两个联手的阵营又开始了新一番的争夺，直到几千年前，神极山一战，神武大帝与魔王，双双魂飞魄散，归于尘土，魔界被武道界赶到魔极山下，把那座山作为它们的最后容身之所，这才有了几千年的平和。

几千年的战斗，断碎的兵器堆积成了一座山，就是这座神兵山。兵器虽碎，但兵器之魂仍在，山越积越高，兵器之魂就越是巨大，时常中夜自震而鸣，战争结束后，神武大帝更是将数以亿计的兵器归山，原意是不想再有争斗，被先辈巨力葬于地下。子孙留在山下看守，这就是神兵殿的由来。而山中据说最了得的就是那把当年邪帝所用的霞天月，月形弯刀，传闻上面沾有万万人的血迹，早已自生灵性，为万古第一神兵。葬在最深的地下，不知道刚才看到的那条神龙，是不是正是它所化，好象没看到它回来，奔东方去了……

神武大帝与魔王之战，路修早就听人说过了，但是有关邪帝的事，还是第一次听到，他忽然想到一件事，神色沉重的问道：“这么说邪帝的魂体还在啊。”

老者点头说道：“魂魄不灭，再过万年他都不会消失，他可是帝皇级魂体，那是永世之身！”

路修无由的心底一寒，感觉到一丝恐惧。他再次抬头看向东天，感觉到开启了神兵山，固然是为了对付天下剑派的步步进逼。但是这也许有什么不妥，那冲冲天而起的杀伐之气，让了始终不能释怀。

几千年过去了，九龙山的封印之力还在吗，这股杀代之气太过于惊天动地，会不会让那个伟大的邪帝醒过来。想到邪帝随手而为之的十万魔牙地狱炎。那样的伟大东西，他能随手为之，扭转乾坤大法，这样的东西都能制造得出来，这样的人物，连当年的神武大帝都不是对手，要联手魔王才行，不知道他要是醒来，冲出了九龙山，会有什么人能阻止他，一统天下，变天下这妖邪横行之所，到那时，谁能阻止得了……

想到这里，路修冷汗淋淋，轻声问道：“九龙山在哪？”

老者极目望去，用手一指东方，说道：“神极山，就是当年的九龙山，离神兵山不过千里之遥。”

路修一言不发，过了一会，三位美女看到她们的无敌少年汗水透了后背。

五卷 神途 341 天下剑

百里之路，疾赶之下，后半夜到达了神兵殿。

这是一座古老而幽暗的大建筑，占地极广，此时此刻，在这座大殿之后，有座神光凛然的无数前古兵器堆积成的大山。突兀的矗立在那里。镇压神兵山的大殿，多处已经损毁，在那样的震荡之下，还能留下这样的局面，也不得不说，前古的前人们无上的智慧与能力。岁月流逝，前古的大贤们，有许多东西历过万载，依然是人们只可仰视不可追及的伟大。

路修他们还是来得晚了，此时此刻，神兵殿前武者已经不下万余。师化城也不过几十万人，能这样快赶来，每一个都是不同凡响之徒。路修一眼过去，就看到了几位大武圣，还有一位大武皇。

他站在人群之后，一身简单衣服，看上去人也只有三十几岁，往那一站很不显眼，但以路修的修为还是看出了他的底细。

一个武皇，路修也觉得怎样。他心里一直在想着那位远古大帝，邪帝！有些心不在焉。

有人在一直打门。

“傲紫龙，开门，神兵山既然已经开启，不能你神兵殿一人独享，我们师化城的武者都是神武大帝的后人，这里哪一件宝器，也都有我们先祖一份。快开门，我们要上山感悟修炼！”

砰！砰！

木门虽厚，哪经得住武者的击打。眼见上面裂缝渐多，已经不堪一击了。

神兵山上蕴藏着不尽的杀戮之意，更难得的是万年沉积，这些屠过不知道多少生灵的兵器，共同发出的宏极的灵力波，是无上的修炼之宝，在它的旁边修炼，一天要胜过平时几月之功，这样的情形是这些武者在赶到此地时，稍加运息，就明了的，怎能不让众多武者心关滚烫，要舍命相争了。

一座山门是拦不住众人的，人们只是忌惮傲紫龙的武皇的身份，不敢得罪于他，这时仗着人多，一扇大门，也要砸碎了。

不千为什么，来了这许多人，砸了许久的门，里面竟然悄无声息，好象神兵殿的几千人，都消失了。

乌玛美珊望了眼路修，小声说道：“我们回去吧，这里让我不安。”

冰儿心有同感连连点头。

夏玉龙一边忽然说道：“不能走，这是千载难逢的机会，对路大哥修炼再好不过了，我们不如进去。”

美珊说道：“修炼很重要，我只是不愿意老起事端。路大哥，我们进去吗？”

路修神色缓和了许多，说道：“等等再说。”

那边的大武皇看了他一眼。路修发现只能他一人独自前来的，应该不是师化城人。

他冲他点一点头。

这时那位神兵殿老者出头叫道：“诸位先生们，请听我一言，在下是神兵殿紫龙殿主座下八十个小头目之一，地位低下，但大家在我神兵殿门前一意骚扰，在下不得不说。我们紫龙殿主在天下剑派的一意打压之下，不得不打开神兵山，为我们神兵殿门人进行修炼，以对抗天下剑独行霸道行径，在此的各位英雄，门派不一，但眼下恐怕也都入了天下剑的麾下，师化左近，也只有神兵殿还在独立对抗，大家已经不在一条线上，此时再想上神兵山修炼，恐怕是我不说，大家也明白，这是强人所难，自古神兵山就是神兵殿的震殿之宝，神兵殿不开，谁再一意孤行，别怪神山殿翻脸。我们数万殿众，是不惜以血护殿的！”

老者身材瘦小，站在那里毫不起眼，但他一字一句说来，不卑不亢，一副凛然之态，不觉让众人肃然起敬。

但里面宏大的灵能不断扩散出来，众武者将修炼视同性命，痴迷于此道，哪还吃里爬外得进他的话，有人哼了一声，叫道：“我们都是神武大帝之后人，祖宗之物，我们人人有份，听他放什么屁，进殿，上兵山！”

这一句正是这里无数人的心声，有人武能大涨，一拳过去，轰隆隆声响，重达几千斤的殿门，倾刻碎去，人们举步就要冲入。

有人哼了一声。

路修神色一变，此人一直都坐在大门之前，武能修为不过是位初阶武皇，但他所布出的凌厉之气，就算路修也为之动容。

第一个击碎大门的人，被一股无形巨力扔了出来。

砰的，人直直落在地上，却是动也不动，有人叫道：“……他死了！”

人人面上现出惊慌之色，这位一击之力，碎了大门，应该是位武修巅峰武者，没想到连对手也没有看到，一击而死，里面的人是怎么强悍啊！一时间无人再敢上前。

两位大武圣，心中不甘，双双布出武能，两只武能重剑现于手端，每只大剑都如门板一般的声势骇人。两人各支出一支武能屏，双剑一举，扑入门去。武能的流光达到了三米开外，剑气纵横，同时入门。

有人叹道：“风氏昆仲合壁的无双剑已经快无敌了……”

一句话没有说完，轰然的大响，一对兄弟，两个身体忽有飞出门来，直飞出十几米外，落地后就不动了。

咝……

一时间，神兵殿大门外寂静无声，能听到众人的心跳。

门内那人沉声叫道：“诸位请回，神兵殿不是说来就来之所。”

路修点头，他见那位大武皇没有动的意思，而这里的武者，也一只向身后看，似乎在等什么人来。

蓦然，他回过头来。身后一片流光，有人御风而来。

流光不断，来的人不止一位，只是有人修为高一些，有人低一些，就落在后面。来人在门前落身下来，郎声叫道：“傲紫龙，天下仙剑来访，你出来吧！”

门前万余名武者，一同闪开一条路来，人人面上恭敬，低下头去。

路修一看，来人不过三十几岁，一身的狂暴剑气，倒有几分威风。他身后，就是那位七公子，他已经恢复的武能，脸上更是神彩不凡，顾盼自雄。来人不断，后来到几拔，数人乘一只飞行鸟，几十只大巨鸟一落，一时间，门前倒有近千的天下剑门人。看来他们迟迟不来，是做了一些准备的。

前面那位三十岁青年显然是位大武皇，故意布出威杀不尽的剑意，让他身体三米内都是凌厉剑光，逼得众武者一再后退。

他连叫过两声，门内竟然寂静无声，无人答理。

“他是谁？”路修问身边一人，那人一脸诧异的看了他一眼，说道：“小兄弟，你不会连天下霸剑的名头都不知道吧，他可是在天下剑中排名第五啊，了得的人物。”

正说着，那位显然性情狂暴的天下霸剑，已经向门内走去。

剑光闪烁，他布出的武能并不强悍，全是武能波全是剑气，细小如丝的锋芒，是路修从来没接触过的另类武能波。

他慢慢向前，似乎每一步武能都在高涨，剑气在空气中震荡。

“傲紫龙！神兵山并非你神兵殿一派之物，天下的武者，全凡是神武大帝麾下传人，人人有权力在山上修炼，你能挡得天下人么！”

他以全部武者之名，却让外面众人人人点头。

路修心头冷笑，天下仙剑已经统一的师化城，这里的人人恐怕都是他们的势力范围。

里面的人也是哼过后，沉声说道：“天下霸剑，别再往前走了，再进一步，在下就不客气了。”

此话一出，众多武者不觉退后几步。之前门中人的强悍，人人看在眼里，那样的实力可不是靠一两句话就能摆平的，那是深不可测的实力。

天下霸剑呛的一声，手端现出他那只霸剑来，只见剑长二米，纹饰密密麻麻，每条纹饰都在放射着极其霸道的剑光。是一把地阶重器！剑光直出四米之外，有如实质一般，他走过木质大门，竟然唰的一声，剑光横过的一侧大门柱，几人合抱的大柱悄无声息的断为两截。

“好厉害！”冰儿惊呼。

七公子得意回头，一眼看到了路修四人，面容一滞，现出一丝狂怒，现在天下剑人数达到万余，高手无数，他哪还将这四人放在眼里。

但此时不是节外生枝之时，他想还是对付完神兵殿，回头再收拾几人。以大局为重。

天下霸剑已经跨入门，轰的大响声音过后，他一击而退，同时大门前现出一个人来。

此人光着头，一身黑衣，五短身材，普普通通的一个人，不过五十岁的样子，但他此时全身运行着不尽的金行之力，一只手臂上流光耀眼生花，竟然如同从石室出来的路修一样，车轮似的金行之力下，各种兵器在手端流转，威势极盛。

天下霸剑手中剑光暴长，卷起一片毫光，向对方洋洋洒去。

叮叮当当！一边串的兵器撞击声，有如实质。师化城中的众武者多以实质刀偿为兵器，这与他们万年传承有极大关系，但此时二人手上的并非是寻常刀剑，依然是武能凝成的武能兵器。

撞击声密不透风，杀意纵横，众人连连后退，形成一个百米的大圈子。

两个人武能相仿，武技也是多花巧，看得路修眼花缭乱，忽然想到，为什么要如此费力，有许多招式，其实都是华而不实的，眼见威力平平，只是好看罢了。

他不明白，他达一境界已经不是他们所能及得的，他的眼光当然也超出太多。

打了半个时辰，分不出胜负，众武者看得如醉如痴，路修却越来越索然无味。他觉得自己的天涯劈也纟他们打得来劲，正想自行进去，不再在这里耽误功夫，忽然，他抬头看去，又一行武者到来。

只是先头这人，威势太重，让他不得不另眼相看。

武神！

那人一身白色衣服，也就四十岁的样子，长得非常出众，没有经过风霜有脸上，有如满月，细腻光洁。一部极其漂亮的修长胡须，飘逸的垂在胸前，足不沾尘般的落到地上，向前走来。

众武者这才发现又有人来，一抬头，一万多人，忽拉的跪下一片。

“剑神殿下！”

“剑神轩辕极啊，他下剑阁了……”

“兵殿这回完了，轩辕极一来，谁是他的对手，神兵山归天下仙剑了……”

人们小声说着，目光不敢落到那位穿着考究，一脸淡然，相貌俊美的中年人身上。

路修叹道：“人就是剑啊，这人深不可测！”

五卷 神途 342 天劫

剑神轩辕极目不斜视，直向圈子里走去。

七公子在一旁叫了一声爹，跟在后边。

那二人还在战斗。纵横的刀剑之气将地面切割出无数裂缝，有的深达几米，旁逸的剑气还是伤了两个旁观者，众武者已经将圈子扩大到近一里方圆。劲气还是割面如刀。只见沙石不住飞上半天，两位武皇之战，已经将神兵殿的一座广大门楼，荡为平地。

轩辕极脚步不停，也没见他布出多少武能，毫光不过布出一尺开外，但他的身前有一道极细的光芒，却越走越亮，如一道利刃立在身前一米之外。那是他剑人合一的剑意！面瓣无论多么凌厉的兵器行光，武能波动，统统在他这道光芒前或破为两处，或消然碎去。

走到那二人三米之外，他不高的声音淡然说道：“二人住手，霸剑，孙无忌，分开吧，让傲紫龙出来说话。”

天下霸剑答应一声，却一时之间难以抽身出来，孙无忌斗得兴起，眼睛通红。

轩辕极哼过一声，一只手一弹，铮的一声，一道剑光从他指上弹出，剑分三色，赤白，淡青，微蓝。一闪而回。却一连发出三声重声。

铮！铮！铮！

“三才剑气啊！”有人发出惊叹。

“哼，这是天阶的神剑，一剑能分出千万条剑气，这三剑只是不想要了他的命罢了，不然放出一百条剑气来，看孙无忌怎么接！”

有人高声说道，其意极尽阿谀奉承，但却人人点头，看来神剑之名已经神话，此处有人说出它的名字来，也不过是听人说过，实际上是第一次亲眼所见。

三剑过后，武皇五阶的孙无忌飞退出十几米外，一脸惊骇的停下手来，身前地面是全是破碎的兵器碎片，瞬间化为乌有。

“让开。”

剑神冷冰冰的声音说道。

孙无忌一凛，退了一步，却还是挡在门前。

轩辕极哼了一声，忽然身体一震，一声剑啸，就从他的身体里发出，直冲云霄，清脆而金铁交鸣，十几里外都能感受到它的无边凌厉。不少武者受不了这一声剑啸，忽而站立不住，有人更是手悟双耳，一脸痛苦。

路修伸手过去，两只手搭在冰儿与乌玛美珊身上，潜运生息功法，为她们挡下这一次的冲击。

剑啸之声滚过神兵山，忽然一声长吼从殿后的山侧传来，声如狮虎，狂放不羁。

“剑神既然到了，就请进来吧。”那个吼声过后，一个声音滚过众人头顶。

那老者深深一礼，说道：“我们殿主发话了。”

原来这就是傲紫龙，路修神识已经放到神殿之后，一个模糊身影正在向着神兵山行去。由于金行之力太盛，极重的灵压，让路修的神识受阻，看不清他的面目。

这句话说完，孙无忌叹息一声，转身入内。

剑神轩辕极跟着步入，众天下剑的武者们一同跟在后边。而众武者更是涌在最后。

路修四人夹在人丛里，过了只剩碎块的殿门，入到殿内。

过长廊，过中殿，过后殿，一行人足不停步，一直走过重重大殿，对殿上各种神异之物，恍若如未见，一心只想到神兵山上，感受神兵的无上神力。

后殿之后，就是一片狼藉，再行出一里多路，地在已经出现半米宽的裂缝，再出一里，裂缝更是达到了一米开外，里面深不可测，冒出股股白雾来。

路修两只手拉着冰儿与乌玛美珊，她二人武能低下，怕前边有什么不对的地方。他面有难色折看看夏玉龙。夏玉龙脸上微红，显然还是很脑，只是明白路修此举是出于保护二人，而三人中，她的武能研究室到了大武圣地步，在众武者中算是了得人物，足以自保，他倒用不着分心。

面前出现一片平谷，谷面达到几十里不止，而在平谷之中，一座奇伟的精光四射击队的山体呈现在众人面前。

太古兵器之山！

会有多少古兵器才能堆出如此伟大的山体，谁也说不清。平缓的山体立在五里之外。睥睨一切的气象森然的立在那里。足有千丈之高。人在五里之外，已经感觉到了无边的杀意正从它身上释放出来，从远处可以清晰看见一层一层的能量波，正从山体无尽无休的波散开去，人在这里，已经能感受到如寒冬般的森森冷意。

随着一万多武者，四人脚步很慢，也一直走在最后面。

但是越是向前，威压越重，离山还有三里路，已经有武者停下来休息。说是休息，实际上是再也无法前进一步，不然谁在如此大的诱惑面前止步。

地面裂缝已经几米宽下，看不到有多深，有多远。雾气更重，威压如刀，在这里，忽然而起的罡风，吹得人后背生寒。

路修担心冰儿与乌玛美珊，停下脚步。还有两里，他们前面正有无数武者，武能大张，一步步向着兵器山走去。有人更是拔出武能兵器或是实体兵器，立在身前，用以抗拒无形中的凌厉威压。

“大哥哥，你和夏姐姐先去吧，不用管我们。”冰儿看路修一脸焦急，不禁说道。

路修一笑，说道：“那怎么行，这里人多复杂，我不放心，”

“人多。没事的，我同冰儿在一起，”美珊说道。她比冰儿武能修为要高出一大截，但二人已经情同姐妹，不会放她一人在此。

路修摇头。

一边的夏玉龙忽然说道：“路大哥，你去吧，我在这里看着她们。”

路修面上一喜，有她在当然放心，只是她们三人一直不睦，心下有些犹豫。

夏玉龙见他这一犹豫，心头一沉，贝齿一咬银牙，忽然说道：“路大哥放心，有我在，她们就会在，如果她们不在了，就说明我也不在了。”这句话说得斩钉截铁，让路修心里一翻，点头说道：“夏妹子，那就都交给你了，大哥谢你！”

深深看她一眼，路修向着神兵山方向走去。夏玉龙却是心里一翻，眼中极为酸涩。

前边已经割身生疼，各种各样的兵器耀眼生花，一人突然说道：“八小姐要来就好了，她的天阶重器轩辕天劫，天下独一无二，拿出来挡在身前，再重的杀气，也挡不住它的锋芒！”

另一人说道：“她当然会来，你认为有这样的大事发生，她还会在仙山顶上呆得住吗！她那样的女孩儿……”声音一低，两个人苦笑起来。

五卷 神途 342 天劫

剑神轩辕极目不斜视，直向圈子里走去。

七公子在一旁叫了一声爹，跟在后边。

那二人还在战斗。纵横的刀剑之气将地面切割出无数裂缝，有的深达几米，旁逸的剑气还是伤了两个旁观者，众武者已经将圈子扩大到近一里方圆。劲气还是割面如刀。只见沙石不住飞上半天，两位武皇之战，已经将神兵殿的一座广大门楼，荡为平地。

轩辕极脚步不停，也没见他布出多少武能，毫光不过布出一尺开外，但他的身前有一道极细的光芒，却越走越亮，如一道利刃立在身前一米之外。那是他剑人合一的剑意！面瓣无论多么凌厉的兵器行光，武能波动，统统在他这道光芒前或破为两处，或消然碎去。

走到那二人三米之外，他不高的声音淡然说道：“二人住手，霸剑，孙无忌，分开吧，让傲紫龙出来说话。”

天下霸剑答应一声，却一时之间难以抽身出来，孙无忌斗得兴起，眼睛通红。

轩辕极哼过一声，一只手一弹，铮的一声，一道剑光从他指上弹出，剑分三色，赤白，淡青，微蓝。一闪而回。却一连发出三声重声。

铮！铮！铮！

“三才剑气啊！”有人发出惊叹。

“哼，这是天阶的神剑，一剑能分出千万条剑气，这三剑只是不想要了他的命罢了，不然放出一百条剑气来，看孙无忌怎么接！”

有人高声说道，其意极尽阿谀奉承，但却人人点头，看来神剑之名已经神话，此处有人说出它的名字来，也不过是听人说过，实际上是第一次亲眼所见。

三剑过后，武皇五阶的孙无忌飞退出十几米外，一脸惊骇的停下手来，身前地面是全是破碎的兵器碎片，瞬间化为乌有。

“让开。”

剑神冷冰冰的声音说道。

孙无忌一凛，退了一步，却还是挡在门前。

轩辕极哼了一声，忽然身体一震，一声剑啸，就从他的身体里发出，直冲云霄，清脆而金铁交鸣，十几里外都能感受到它的无边凌厉。不少武者受不了这一声剑啸，忽而站立不住，有人更是手悟双耳，一脸痛苦。

路修伸手过去，两只手搭在冰儿与乌玛美珊身上，潜运生息功法，为她们挡下这一次的冲击。

剑啸之声滚过神兵山，忽然一声长吼从殿后的山侧传来，声如狮虎，狂放不羁。

“剑神既然到了，就请进来吧。”那个吼声过后，一个声音滚过众人头顶。

那老者深深一礼，说道：“我们殿主发话了。”

原来这就是傲紫龙，路修神识已经放到神殿之后，一个模糊身影正在向着神兵山行去。由于金行之力太盛，极重的灵压，让路修的神识受阻，看不清他的面目。

这句话说完，孙无忌叹息一声，转身入内。

剑神轩辕极跟着步入，众天下剑的武者们一同跟在后边。而众武者更是涌在最后。

路修四人夹在人丛里，过了只剩碎块的殿门，入到殿内。

过长廊，过中殿，过后殿，一行人足不停步，一直走过重重大殿，对殿上各种神异之物，恍若如未见，一心只想到神兵山上，感受神兵的无上神力。

后殿之后，就是一片狼藉，再行出一里多路，地在已经出现半米宽的裂缝，再出一里，裂缝更是达到了一米开外，里面深不可测，冒出股股白雾来。

路修两只手拉着冰儿与乌玛美珊，她二人武能低下，怕前边有什么不对的地方。他面有难色折看看夏玉龙。夏玉龙脸上微红，显然还是很脑，只是明白路修此举是出于保护二人，而三人中，她的武能研究室到了大武圣地步，在众武者中算是了得人物，足以自保，他倒用不着分心。

面前出现一片平谷，谷面达到几十里不止，而在平谷之中，一座奇伟的精光四射击队的山体呈现在众人面前。

太古兵器之山！

会有多少古兵器才能堆出如此伟大的山体，谁也说不清。平缓的山体立在五里之外。睥睨一切的气象森然的立在那里。足有千丈之高。人在五里之外，已经感觉到了无边的杀意正从它身上释放出来，从远处可以清晰看见一层一层的能量波，正从山体无尽无休的波散开去，人在这里，已经能感受到如寒冬般的森森冷意。

随着一万多武者，四人脚步很慢，也一直走在最后面。

但是越是向前，威压越重，离山还有三里路，已经有武者停下来休息。说是休息，实际上是再也无法前进一步，不然谁在如此大的诱惑面前止步。

地面裂缝已经几米宽下，看不到有多深，有多远。雾气更重，威压如刀，在这里，忽然而起的罡风，吹得人后背生寒。

路修担心冰儿与乌玛美珊，停下脚步。还有两里，他们前面正有无数武者，武能大张，一步步向着兵器山走去。有人更是拔出武能兵器或是实体兵器，立在身前，用以抗拒无形中的凌厉威压。

“大哥哥，你和夏姐姐先去吧，不用管我们。”冰儿看路修一脸焦急，不禁说道。

路修一笑，说道：“那怎么行，这里人多复杂，我不放心，”

“人多。没事的，我同冰儿在一起，”美珊说道。她比冰儿武能修为要高出一大截，但二人已经情同姐妹，不会放她一人在此。

路修摇头。

一边的夏玉龙忽然说道：“路大哥，你去吧，我在这里看着她们。”

路修面上一喜，有她在当然放心，只是她们三人一直不睦，心下有些犹豫。

夏玉龙见他这一犹豫，心头一沉，贝齿一咬银牙，忽然说道：“路大哥放心，有我在，她们就会在，如果她们不在了，就说明我也不在了。”这句话说得斩钉截铁，让路修心里一翻，点头说道：“夏妹子，那就都交给你了，大哥谢你！”

深深看她一眼，路修向着神兵山方向走去。夏玉龙却是心里一翻，眼中极为酸涩。

前边已经割身生疼，各种各样的兵器耀眼生花，一人突然说道：“八小姐要来就好了，她的天阶重器轩辕天劫，天下独一无二，拿出来挡在身前，再重的杀气，也挡不住它的锋芒！”

另一人说道：“她当然会来，你认为有这样的大事发生，她还会在仙山顶上呆得住吗！她那样的女孩儿……”声音一低，两个人苦笑起来。

五卷 神途 343 他是谁

离开三位女孩子，路修依然走在最后，一路上，不少武者在兵器的威能面前，颓然坐倒，进入修炼之中，而别人也不再理会，各出武能，竭力前行。

一里过去，前边的五百米已经步步为艰。

路修抬头看去，面前的兵器山，已经光芒万丈的立在那里，无数各种各样的远古兵器，清一色刃口向上，如果一层霜雪覆盖在山体之上，清冷的毫光逼人二目。这层冷光之下，是微微的血红，杀戮之气就算在一里之外，已经让人心胆俱寒。如同有杀亲大仇的绝世高手，冷冷的一步一步逼近众武者。嗡嗡的震匣之声，无尽血腥之气，无数死去阴灵的灵压，已经让此山如阴府魔窟，阴森森，寒嗖嗖，而且威如高达万仞的巨大刀锋，藐视一切的立在人们身前。

杀意！每一步就重上一层！

更多的武者坐在三百米外的路边，进入修炼之中，他们多是些大武师，身旁有高一些的亲人相陪。再进二百米，路修脚下喀的一声，一只脚已经落在了无数刀刃之上。

彻骨的杀意立刻涌向他的全身，他脚下一滞，终于布出了武能，护住全身。

大武圣们，个体武能修为立见不同，低阶的就坐在山脚，垂头运功，立刻脸上就有一份狂喜显现出来。高阶的就能再上几步，也是坐在利刃的锋口之上，垂头修炼。

已经只剩下十几个人依然步步向前。那位大武皇一脸诧异的看了眼路修，他看得出这位小朋友，真实年龄不过是二十岁罢了，却一步不停，一直走到过巅峰武圣的身边。跟着几个人继续上山。

“小友，不可强上，不然有损无益。”他出声提醒。

路修点头笑道：“多谢先生，我还没事。”

他一开口出声，只剩下不到十人的武皇们回过头来，一脸骇然的看了他一眼，这一眼寓意很深。

以他们的修为，在此地开口说话，就是一个标志，强者！至少的武皇初阶。而这位长相英俊，脸上颇有些风霜的少年，出娘胎就修炼，能有几年时间，难道说了已经是位武皇了。

看不出，人人看向他的目光都看不出路修的实际修为。一点上虽然路修封闭了神识，一方面，他们还是能为在路修之下，他的层次已经不是他们所能看得了的。

一路向上。

轩辕极前边还有一人，那就是神兵殿，傲紫龙。此人长相威猛，身高过两米，一身紫色长衣，一只手上现出一只实体兵器，一柄神鬼方天戟。长大的战戟，更象是古时战场之物，轰轰烈烈的武能火在戟上狂暴交缠回流。他一直立在半山腰上，已经止步不前，正处于一种玄妙状态。

再向上，两位二阶武皇解放初期下来，慢慢坐到林立的兵器锋芒之上，进入了修炼之中。而路修还是走在最后，一步一步慢慢上山。

山体的威压已经高过万钧。更可怕的是它的无上杀意。

再走几步，路修身边一位老者，突然身体一晃，噗的吐出一口鲜血，脸上一惨，嗡的一声，武能剑现于手，狂舞之下，无数的兵器尖锋被他削下，在他身周形成一个兵刃漩涡。在武能剑的帮助下，他慢慢转身，狂舞不断，向山下走去。

嗡！嗡！

几位大武皇停下肢步，现出武能兵器，无声立在当地，再不敢举步向前。在这里，他们的武能流光以及武能兵器上的杀伐之意放妻极致。以抗拒无上的威压。

路修越过他们身边。还在向前走去。

下面众人看向他的目光已经惊世骇俗。

这少年连武能兵器也没有布出来，而且一身轻松，难道说……

怎么可能呢！一个二十岁的孩子！

几位大武皇面面相觑，心里一凉。百年修炼，还不如一个孩子！这个孩子是个什么样的人啊。

山脚处的七公子已经面无人色，他从来没想到，他之前与之对敌之人，竟然是超过自己太多的武皇巅峰！他不觉背上出了一层冷汗，如果此人想要自己的命，不过是闪念之间的事。一击罢了，自己还跟他斗了很久，想想就是后怕。

武皇巅峰？

路修微弯着身体，步步向前，已经走到了剑神轩辕极身后一步之外。

剑神轩辕极没想到已经到了半山，还有人能跟在身后，回头一看，猛然一惊，竟然是位二十岁的青年人。一身轻松的向上走着，见他回头，微微一笑，浑没将他当回事。

他们身后，所有武者止步，原地打坐，珍惜这来之不易有修炼宝地，进入修炼之中。

剑神轩辕极，神兵殿主傲紫龙，路修，三人已经成为三个超级武者，远离了山下诸人，步步向上，脚下的兵器已经不再是凡体，都有了灵性，有了血性，能自震，能吟唱。每步，脚下都是无限杀意，都是彻骨极寒。

三人终于站长在了同一条线上！

下面的众武者在互相打听那位少年的名字，能同两位神级强者站在一起，他就是个神！是不可逾越的超级强者，这样的存在，谁都想认识，以免日后有所求，更怕不识相的冲撞了这位，就能给家族带来灭族之灾。这样的错误无人敢犯。

三人共同向上迈了一步，轰的一声，剑神终于在身前现出他的神剑――噬！

剑名为噬，此剑通神！剑身通碧，剑尖处却分为两个尖岔，如同一只小兽的口器，噬字就是从它而得。天阶重器一出，身前压力顿时一轻，剑神一步率先，走在了二人之前。

面相威猛的傲紫龙看了一眼随后上来的路修眼中都是不可置信。怎么可能？小小的年纪就达到了武神之境，此人前途无可限量！

他已经到了武能的最极限，只能看着那个对头神剑轩辕极一步步的超过自己，走上山去。以往的明争暗斗，他总是不服气，以为剑神之名，徒有其名，不见得有什么真本事，现在看来，却是超出自己一筹。

但随后，更让他目瞪口呆的是，那位少年，他轻步上山，走在了剑神之后。

山下武者涌来不断，已经有几万之众，而众人目光所及之处，剑神之后，那位少年，如高山般让人叹为观止。七公子出汗了，神级武者啊！天啊，他得罪了的，是什么样的人啊！

人们停止的修炼，停止的上山，一同看向山顶处，那里，正有两位神级人物，步步上山，他们的武能流光如实体一般，凝重不散，在无上的杀气之间，稳如磐石。

剑光涨到了极致，轩辕极衣服欲碎体而出，他再也走不动了，就立在距山顶三百米处，全力运转着武能，支撑着自己不倒回去。

他慢慢回头，想看一眼落下另外两人多远，但是他眼睛猛然张大，一脸的惊骇如同见神武大帝复生一般，看着就立在身边的少年。说不出话来，但他真想问他是谁！能同自己站在同一个高度，让他简直不能相信自己的眼睛。路修双睛定定的看了他一眼，举步上山……

这一步，神兵山上鸦雀无声，无数武者明白了一件事，剑神输了！输给了一位二十岁的年青人！

师化！再不是剑神第一，天下仙剑终于有了一个不可战胜的对手！

他是谁啊？

无数人在问，彼此打听着。

三位美少女一直关注着她们的无敌小子，见到身旁人的表情，只是好笑，这位路大哥，从来都能给人以重击，这一次止不过是无数次的重演罢了，谁能在这样的少年面前无动于衷，那才怪了呢，优秀如他者，天一唯一的！

她们的路修大哥还有很多步要走，他要站在山顶！

又是一步，路修脚下不停，一路上山。

静！

神兵山上下几万人，目光只投在一人身上，那人一路上山。已经将他们心中的神，轩辕极甩在了百米之外！

天啊……

武神巅峰的超级强者！

人人呆若木鸡！

再向上，脚下已经全是地阶的通灵兵器，刀剑的锋芒之上，路修脚底痛到了极处。嗤拉一声，身上布色布衣碎了一块，让他的脚步一凝。

还有一百米，就是山顶！山顶之上，全是天阶重器，路修想要脚下踩着成千上万的天阶重器，坐在山顶之上，修炼他的无上逆子天的屠龙宝刀！

求收藏，麻雀泪奔求收藏中……

五卷 神途 344 小可来了

压力每一步都是一重，重重叠加，路修的一脚下去，山体都在微晃。

山下几万人一同举目，看着他。

山顶上流光溢彩，青黑色杀灵，有如实般层层从山顶扩散开去。

八十米！路修脚下一滞！

他的目光定定看向山顶，双手慢慢抬起在胸前，随着他双手上举，一股杀意已经从空捧的双手间布出。神兵山上亿万兵器齐齐一震！霍地一声，空间震荡不息，一柄天阶重器屠龙刀拔刀出体，冲天杀气就在神兵山上疯狂涌起，带动了山周的青黑色兵器之灵，一同扭曲震荡，忽的一下，屠龙刀意在山间漫延开来，神兵山上下几万人一同看到了一个真正王者的王霸之气！

屠龙刀一出，万刃伏首称臣。

……神兵山上，无数的兵器一同向着路修站立之处，伏下刃锋！同时发出一声震鸣！

无限的戾气一收，路修举步上山。屠龙刀在前，分出一条用杀意推开的路来，路修的双脚落下的同时，落脚点上，一同升起迎接的刀剑，乒的一声，刀剑自爆，使得他能踏在一片平整之地。波浪一般的刀锋，涌起落下，朝拜着这位拥有王者之刀的小子。

再进几十米，路修的一双脚下，已经全部都是天阶重器，不受束缚的天阶重器，齐齐震鸣，噗的一声，路修上衣无风自碎，他停下步来，前边只有十步之遥。路修目光一冷，神识海里波浪滔天，身体内丹田海里星河带动着生息功法，武能再一次的疯长，神兵山顶一声龙呤虎啸，咆哮着滚滚冲上长天，声闻百里，群山变色！离阶的屠刀轰鸣着压住了无限的威压，路修再次上山。

山上山下，几万武者目瞪口呆，为今生真正看到兵器之王，而震撼不已。

剑神轩辕极喃喃说道：“这不会就是那把屠龙刀吧！小可的克星！一兵在手，万刃臣服，果然不同凡响！”

路修终于站在了神兵山顶。

凛冽劲风，满山的杀意一齐涌上山头，他如同立在金行之力的漩涡之中，洪流般的一个小宇宙包裹着他修长的身体，此时此刻，他就如同生死在握的远古之神，傲立在万刃山顶。波浪般的亿万兵器向着他震荡不息。

良久，神兵山才恢复平静，路修慢慢坐在神兵山顶，沉入到一种玄奥的感悟之中。

坐如磐石，再也一动不动。有时人们抬头，恍惚间，看不到他的身影，他已经与神兵山溶为一体，人们更多时候，只看到一柄无上逆天的屠龙民，立在万刃之上！

绝佳的修炼机会，武者趋之若鹜。

第二天一早，一条青龙蜿蜒而来，现身神兵山顶。一个瘦削少年立在青龙之上，她一身黑色劲装，浓黑的眉毛大大的眼睛，淡色的有些菲薄的嘴唇。离山三里，落下地来，随手将小青龙收入手中的空间晶体内，这才快步上山。

当他路过那三位少女身边时，不由得身形一滞，多看了一眼夏玉龙，眼中腾的显出一份光芒：“你是夏玉龙，你怎么在这里？”他努力的四外一张，想看到应该出现在此的另一个人，但是没看到，不由得眉头一皱。

“殷小可，你来了……”夏玉龙当然认得出这位天敌。她一直信心满满，在那两个小丫头面前，保持着自己的一惯的优越感。但在比她长得逊色不少的小可面前，她没来由的紧张起来。小可长得不出色，比起冰儿也是不如，与美珊相仿佛。她有些更接近于男孩子。

“嗯，我老大呢？”她问道，脸上泛起一些苍白。

夏玉龙没说话，而是看了一眼神兵山。

小可立刻就明白了，她再不多说，转头就向山上行去。

路上沟壑纵横。几米宽的沟壑到处都是。她脚步不停，在心里一个声音盖过了一切：大哥，小可来了……

酸涩的呼声没人听到，而小可已经远远的透过杀意不尽的后兵器流光，看到了那个端坐山顶，孤独而修长的身影，那样的熟悉与亲切，小可差不多将眼泪落下来了。

她极度的鄙视自己，来就来了呗，有什么了不起，就算你是老大，也用不着小弟洒泪相迎吧……

另一个声音叫道：“小可，不能再分开了，傻了吗，那是你一辈子再也找不到的归宿！

归宿，这个词真他妈的绝！

一路走来，两个人已经心心相印。

小可一路上山。他在仙山无数仙液浸泡，无数助丹的陪养中，早已经突破到了武皇之境，虽然还只是个四阶武皇，但破皇成主一代武神也只是时间上的事，仙山之主想要得到一位神级子弟，还不是一伯很简单的事么！

她走过七公子身边时，七公子点头行礼，说道：“小姑姑好。”

小可点头，忽然问道：“山顶上的那人是叫路修么？”

七公子一怔，说道：“不知道……”

“哦，”小可飞步上山。

路过的天下仙剑众门人纷纷起身行大礼，小可近来这样的事经得多了，也就不以为意。经过天下霸剑身边，一直上山。他是位武皇，走不到两位武神身边。武神与武皇之间有着百米的距离。

嗡的一声，小可在半山之处拔出她的无上一重器，家族血脉相承的轩辕天劫！

剑长五米，青铜色的剑身，看得清上面连续不断的阴阳鱼纹，金色剑柄，长足半米，柄后是一只麒麟，呼之欲出的瑞兽，须发皆动！

天劫一出，神兵山再一次的波浪翻涌，全山巨震！

众武者举目看去，又是一位十几岁的少年，他们真不理解，这是怎么了，越年青就越特点是气冲天，这二位都拿出了逆天的神兵宝器，

小可一剑在前，稳步上山。经过了神兵殿殿主（九月论 坛 ・～・整 理）傲紫龙身边，看也不看他一眼，一路向上，一直走到剑神轩辕级身旁。

轩辕天劫一出，轩辕极就知道她来了，全家族现在只有她现神仙爷爷，拥有着家族血脉相承的天劫宝剑。爷爷当然不屑于来此，那么也就只有她来了。

剑神回过头来，点头说道：“小妹，你来了，这里威压太重，不要勉强自己，能上到哪里，就在哪里修炼吧。”

小可点头，说道：“大哥，上面的人是叫路修么？”

剑神摇摇头，说道：“我不知道他的名字，不过他的武能兵器一出，万刃俯首，那把刀应该就是屠龙宝刀。”

小可一笑，一听说万刃俯首，她就想到了大哥当时的拉风的熊样，心头涌起一阵豪情，真想也如老大那般，在数万人眼中，直登山顶，登到亿万兵器的尖锋之上，将无限的气归为已用。

她再不多说，举步上山。

山下的夏玉龙一直关切的看着小可的举动。见她仗着轩辕天劫，一路沉重异常的走到了离路修百米之处，终于功亏一篑，坐了下来。

分手之后，思念日重，眼见路修近在眼前了，小可还是没能走到他身边去。

她衣服尽裂，样子极惨，内息也开始纷乱，心跳如雷声之重，再不能举步而前，她只好坐下来进入修炼之中，修炼前少不了将几粒药香透体的宝药一连几粒放入口中，帮助自己提高武能。若是那引起武者看到她吃宝红如同吃肉干般的，解饿一样，一定有咬舌自尽的冲动。

太奢移了！

一连十天，路修就没动过一下，他如同石塑木雕一般的沉静而与神兵山相溶。

五卷 神途 345 封印

高山仰止。

路修坐在神兵山上，给众武者的感觉就是这样的。

此时此刻的路修身体里，星河扩张了一倍有余，丹田海里星辰的光芒连成一片，慢慢的周天运行着。

无尽的杀戮，就如同在他脑海里重演，无数死灵，临死时那些刹那的感受，一点点展现在他的神识海里。绝望，不甘，对亲人的眷恋，对生的无限渴望，在路修意识里展开了一个小世界。怨怼，恨意，仇心，其实人死后，更多的却是对生的渴望，那股渴望强过了一切力量，从无数兵器所戮过的死灵里涌入路修意识里。

……原来此山所聚的最大威压却是这种意识啊！无尽的对生的渴望！

经过这十天，路修终于明白过来，最无上的刀意并不是死，而是渴望！生息功法一直运行，他此时此刻的身体一片空明，神兵山上的威能无限，丹田海里越积越多，渐渐涨满，而他的神识海里，太多的渴望已经充塞得再无空间可以容纳。他的身体此时此刻已经到了一个临界状态。

威能依然不断的充入丹田海里，无数死灵的渴望也在不住冲击他的神识海。身体已经痛如碎裂，百脉欲碎，肉体与血管都在一个临界点上。但他却心里很平和，意识脱离开身体，审视着自己的这个小世界。

浮云！一切都是浮云！千年的沧桑，万年的岁月，不过是这个空间里的一瞬罢了，个人的痛小不及微粒，带不起空间的一点感触。

……他觉得出自己的身体在丹田海与神识海的对冲下，在突然崩溃，血肉崩成微尘，消散于这个世界里。

夏玉龙抬头看向山头那片雾气中的少年。她突然感受到了一丝异常。同样的，众武者都是一震，猛然而来的一股生机之气，让他们骇然张眼，看向同一个地方。

这股生机太强大了，将这座神兵山的无尽杀意都轻轻荡得干干净净，只剩下一片无限生机。

“这是怎么了？”人们骇然的看向山顶。

“这是感悟吗？”剑神轩辕极心头如雷声滚过，目光变得郑重。

山顶少年有一刻在人们眼睛里消失了……

连路修自己也感应到自己消失过。弥散在天地之间。血与肉，灵与魂，群山与微尘，广大无限的世界里，他自己溶与万物之中……

丹田海与神识海同时破裂，轰然的冲碎了他的身体。

然后血与血合肉体重生，微尘中的意识在凝成一个新的境界，――少年猛然张开眼来……

破体重生，再没有神识海与丹田海，神识海已经冲破最后的屏障，与上冲的星河溶为一体，血脉重合，一切禁锢土崩瓦解，路修已经获得了一个新的小世界，那是一片新海――身海！

整个路修升入了一个新的境界――离境！

同他的离刀一样，他自己拥有了一个新的身体，一个超脱了丹田与神识的束缚，一个离阶的身体，一个武能与意能完全溶合的小世界！

他慢慢起身，武能已经让他全部收了起来，立在无边的杀意中，威能如山倾海啸般在身体狂涌，他就一身布衣，武能全收的立在威能之中，淡然的对着这个世界。

所有武者停止了修炼，骇然的看着他。他转身下山。

脚下的天阶重器，平开锋芒，为他开出一条路来，少年一步步走下，当他的一只脚踏出天阶重器的范围，落在地阶兵器上面，砰的一声，声如雷过，他的脚一落，几万地阶兵器锋芒尽暴，杀意与刀锋同时炸成微尘，在他脚下轻轻化去。路修恍然不觉，步步下山。

每一步，都是砰的一声，光芒在他的身后暗淡无光，再不存什么杀意，什么威能，所有的杀意与威能全被他压碎了，被他武能与意能全收的身体压碎！

一路下山。

百米之下，他的小可正一脸微笑的看着他。

“老大，靠，你可真牛！”她笑着说道，眼中升出一片雾气。

路修惊喜的拉过她来，轻轻的拥入怀里，自然得如同他们早就这样无数次过。连他自己都有些惊讶。但小可没有，她很自然的，就如同她的老大一样。两个人实际在无数思念之中，已经这样抱过对方无数次了，这一次不过是无数次的一次罢了。

“小可，你好象瘦了啊。”路修说道。

“嗯，我也觉得自己漂亮了，象个女孩子了，靠，都是你造成的，你是老大么，你最牛！呵呵”她开心一笑，眼睛终于欣喜不尽欢快流下。两个互挽两手，一同下山。

路修走过的地方，没有万年，威能是不会再恢复了，只有山顶那些天阶重器，还有着自身的灵压向天空释放着。

越向下，路修脚下的万千兵器就越不堪重负，晃动得厉害，一脚下去，就是轰隆一声，腾起一片光幕，光幕落下，所有武器刃口尽碎，失去了光芒。

走过剑神身边时，轩辕极已经起身微微行礼。

“武宗强，恭喜路先生破神成宗。”

路修一笑，他没觉得破神成宗有什么了得的，他现在更深的体会却是自己身体的巨变，他已经成为离阶的身体，化神识海丹田海为一体的身海，星河已经化成了无尽的能量源，身体里流动的能量连他自己都不敢释放出来，怕这片天地受不了如此巨力，而碎去。

来到山下，路修回头看了一眼这座神兵山，忽然说道，“不应该放在这里，把它送回去吧。”

众武者一愣，路修看了一眼那两位大武神，剑神与傲紫龙，两人点头说道，“先生说得对，”

傲紫龙叹息道：“先生，紫龙大错已经铸成，不知道如何修补。”他一张威仪极重的脸，红得发紫。

路修心底一凉，说道：“这样说来，邪帝有可能复出了？”

他这话一出，连剑神也是大惊失色。

傲紫龙更是低下头来，叹息道：“……似乎是的，邪帝当年的用剑霞天月已经奔东边的神极山去了，不知道当年神武大帝与魔王的共同封印之力是不是还在，不然加上它的外力，邪帝是有可能复出的。”

轩辕极脸色难看，他恨恨瞪了眼傲紫龙，说道：“邪帝如果复出，世界将倾啊，武道的世界将变为邪魔的世界。人不如妖，我们会很惨！”

“……不过听说那位邪帝已经本体碎去，成了魂体，”傲紫龙小心说道。

“哼，”剑神哼了一声：“你难道认为一位连神武大帝自己都不是对手，要同魔王联手打败的无上强者，自己制造不出任何本体么，他要出来，连我的爷爷都挡不住，除非希炎武帝重返武道界，与我爷爷联手，也许有重新封印的可能。”

“尊祖上是？”路修问道。

小可在一边笑起来，说道：“老大。他是我大哥，他说的爷爷，就是我爷爷。他叫轩辕氏，人称老神仙。”

路修立刻想起那个从五星体下来的人，心头一震。

“那你不叫殷小可？”路修问她。

小可笑道：“殷氏是我的母姓，当年我母女二人被爷爷赶下仙山，我一气之下，就改了自己的姓氏。现在不行了，老头强迫我改回来，所以又变成轩辕小可了，呵呵。”

路修也笑了起来。

一边的剑神神情尴尬，微怒说道：“家族的事就不要当外人说了。”

路修笑道：“小可，你知道八月十五之约么，屠龙刀对轩辕天劫。仙山有个仙人渡么？”

小可想了下，说道：“哦，那是个险地，老大，要不然我们私奔吧，别比武了，我也打不过你。”

剑神更是脸上大变。

两个少年却是哈哈大笑。

路修说道：“先别管什么比武了，两位前辈，我们一同将神兵山送回地下吧，它在这里有些不妥，如果所有武者赶到这里的话，这里将变成一个血腥之地。”

傲紫龙感激的看了一眼路修，躬身说道：“在下谢过小先生大德，剑神先生，傲紫龙一向不服天下剑派，今天起，却是服了，天下剑派有仙山为靠，还有这位大武宗小先生为亲，在下还敢不服，就是眼睛瞎了。”

轩辕极见他一片热诚，心里也是感动，说道：“天下剑再不会与神兵山为难，唉，想不到你我之争，会让霞天月重出，如果邪帝真的就此出世，你我都是天下的罪人。”

傲紫龙心里不安更甚。

路修忽的一展冰翼，飞上半空。

他双手一张，身体里星河光亮一涨，他的整个身体就放出光芒来，温润的神光布出十丈之外，他的身上，无极的天空，忽然显出无数星辰，星辰之光直压过了太阳的光芒。路修第一次有了掌控世界般的感受，他淡然一笑，一只手向着神兵山压了过去。

蓦然，天地巨变，狂风肆虐，无尽云雾向着路修手端聚拢，天地扭曲得极烈。一大力从他修长的手上有如实质般的压了下去……

轰隆隆……

巨力接到山体，山体猛然一矮，大地崩裂，众武者纷纷外奔。地面上流光无数，而那两位神级武者轩辕极与傲紫龙，也已经升到半空，出手协助路修下压神兵山。

路修另一只手压下，轰的大震，地面开裂不断，大股的水气从地底冲上半天，群鸟再次的飞逃。路修手下的世界如同天翻地覆一般，仿佛重回到了荒古时代，大地重合，山体重生一般。

双手连压不断，路修这根本不是什么武技，只是身体内的武能与意能合成的星河之力，天地间全是冲天而起的白色水雾，与路修发出的光芒，他双翼一收，双手合成一个印，合身向下压了过去。

神兵山亿万兵器一同摇晃，山体慢慢向地面沉降。隆隆的声音与大地的开裂同步，同时另两位武神也已经武能尽出，双手下压，共同运力，完成这一万年前的壮举。

轰隆隆……

半个时辰过去，神兵山再一次送到地下，路修与两位武神，共同的双手结印，不断打在地面，这股力量不断叠加，形成了千年不化的封印之力，将神兵山封在了地下。

三人落身下来，一同放声大笑。

山风流过，尘埃落尽，神山殿后又一次恢复成为一片平谷。

一个路修一手创造的传奇，在此地永远留了下来。

五卷 神途 346 一剑伤心

当小可在路修的带领下，来到三位一身男装的女孩子面前，夏玉龙脸色变得很苍白。做为皇族中的傲娇，她能同两位女孩子共同走到这里，已经让她觉得郁闷至极。但此时，小可那张长得实在没有杀伤力的脸，还是让她感到从来未有的压力。

小楞在这里一眼见到了夏玉龙，双眉一立，“你怎么在这里？”

夏玉龙哼了一声，一指身边的冰儿说道：“她也是你路大哥的好妹子，还有这位乌玛美珊姑娘，你家老大身边最不缺的就是女孩子，你很气吗？你一剑把你家老大劈了吧！”

剑神与傲紫龙愕然。

小可这才注意到还有两位不逊于这位皇族的小公子，原来也是大哥带在身边的，一时间，又气又悲，泪眼看着路修，只感到心里一疼，空洞洞的，伤心了。

“……老大，你是想带着她们上仙山么？”她愣愣的问。

路修心里一阵纠结。当着三位女孩子，他实在说不出口，说她们是非要跟着，赶不走才带着的。他这一滞，让小可心里更加的刺痛。她本来从小就被家族赶出去了，性格很极端，对感情更是自私而容不得半点瑕疵，是个外表刚硬内心很脆弱的小姑娘，此时，小脸立刻惨白，双手冰冷，呆立片刻，忽然喃喃说道：“……老大，我已经打算好跟你私奔了，……你难道还想着三妻四妾吗……”

她小手一晃，轰隆声响，身边多出一条十几米长的小青龙来，飞身跨上，小可头也不回的站在龙身上，小青龙呼啸声中，蜿蜒远去。

路修忽的张开冰翼，追了上去。他此时已经晋升为大武宗，而且身为离境之中，速度快过了小青龙，半刻，就拦在小可身前，叫道：“小可，你听我说，……我一直想着你……”

话没说完，满脸泪水的小可已经一剑直刺过去。

轩辕天劫的一刺，含愤而出，竟如电闪。

路修全没想到她会如此激烈，一愣神，虽然只是电光石火的愣神，但已经足够轩辕天劫刺到了。

噗！

天阶剑刺入了路修胸膛！

路修此时身体自然而然的拥有了护体神功，但哪经得了轩辕天劫这样的天阶重器，直直的刺入啊，护罩咔的一声碎去，剑尖入体，发出咔咔的金属相擦之声。

手的吃重，小可与路修同时愣住。

大惊失色的小可，忽的拔出剑来，她怎么也想不到自己平平常常一剑，能伤得了一位大武宗强者。是她的无敌老大！

剑一拔出，噗的一声。血花飞溅。路修从半空一头裁了下去。

小可呆若木鸡的立在小青龙身上，天阶轩辕天劫在手上化去。

路修被傲紫龙飞身接住，轻轻放到地上。他鲜血狂涌，脸上更是白得吓人。冰儿与乌玛美珊，吓得哭叫起来，夏玉龙上前分开二人，手指连出，用个手印，封住了狂涌的伤口。

路修这时才清醒过来，双眉微皱，从地是坐起身来，运行生机功法，体内医手立即显出，向受损的心脉方向游过去……

伤的极重，若不是他已经成为一代武宗强者，本身又有医手相护，这一下就能让他魂飞魄散。

小可落身下来，正要向前，轰的一声，夏玉龙，乌玛美珊武能布出，各出武能兵器，护在路修身前。

她立刻止步，小脸煞白的看着路修。

“你走，你个疯子！”美珊怒声叫道，她一个小武修，已经抱了必煞费苦心这之心。

小可愣了一会，眼见她如雨打荷叶般精致的小脸，又看看貌比天仙的夏玉龙，一时间心灰意冷，只感到茫茫天地，自己孑然一身，孤苦伶仃，还有什么人会喜爱一个性情古怪相貌一般，一身从山村出来的男孩子样子，找不出半点可爱之处的人呢。何况还莫名其妙的给了他一剑，如此重伤他，他还能再搭理自己了吗……

……路修强大的生机功法立见不凡，星河之力涌动，全身立刻罩在一层白色莹光之内。胸口的伤口正肉眼可见的慢慢愈合。不过一刻钟时间，他已经宛成了对心脉的修复，张开眼来。

三位女孩关切的看着他，美珊小脸上泪水纵横，就是止不住。

路修一笑，说道：“我没事了，”

他四下张望，没看到小可身影。惊问：“小可呢？”

冰儿说道：“那个凶丫头，被她哥哥拉走了，路大哥，你这里还疼不疼？”

她伸出小手在原伤口处小心抚摸。

路修哎呀叫了一声，吓得她赶紧缩手。路修呵呵的笑起来。他一纵而起，果然不见了剑神与小可的身影，一边只有傲紫龙与一众神兵殿武者围在身边。

暗叹一声，路修与几人转身回去。

轩辕极拉着小可，一直回到了仙山。

仙山在天南，已经到了武道界的最边缘，这里终日云雾缭绕，四季如春，有如仙境。仙山不高，一座座立在云端。轩辕世家的洞府，就座落在最高峰上。两个人驾着小青龙，飞行了两个时辰，才在山顶落下。早有小童上前相迎。

“八小姐回来了！”小童笑脸相迎。他与小可年纪相仿，由于小可从小在乡土长大，身上少了份世家子弟的熊样，两个人一直要好。远远的看到小龙飞回，这时笑着跑上来迎接。

小可却不理他，小脸上没有生气，直接跑回自己的小楼上，门一关，打出个印法，封了门，自己趴在床上不动。

剑神轩辕极则独自上了主楼，来到爷爷房门外，静静候着。过了一会，门里有人说道：“你进来吧。”

他推门而入，躬身行礼，叫了一声：“爷爷。”

书房宽敞明亮。一个人从书桌前站起身来。莹玉一样的光芒罩在他的身上，他年青的脸上容颜极美，甚至超过了魔弟的无限阴柔，长发直垂到腰间，无风而动。一件宽大洁白的袍子仅用一条细线在腰部拢了一下，四肢修长，身高也在两米左右。淡红色的嘴唇，手里随意的拿着一本薄书，一抬眼，狭长的丹凤眼射出两道雪亮的白光。

老神仙轩辕氏！

他看着剑神，眼光能透过他的身体一般。

“都发生了什么事？你意识海里的那个少年是谁，”他神色一变：“屠龙刀！老希炎的传人，他也来了，好快，嗯，好强的气息！他达到了什么修为？我上次在万里外的边国之地，看到过他，那时还没有这么强！”

轩辕氏皱眉说道，如同亲见一般，从轩辕极的意识里找出了他想要的东西。

帝皇级的强者，吞吐天地般的修为。一眼已经看过了孙子这几天所经过的一切。外站朋友，请到纵横帮忙收藏一下，谢谢。

最终卷 347 仙山

面对着老神仙轩辕氏，剑神躬身说道：“爷爷，依我看，他现在已经是位武宗强者，小可绝不是他的对手。”

轩辕氏听了沉吟不语，过了一会，才低声说道：“看来后山剑岩是到了开启的时候了。”

剑神脸上一凛，说道：“爷爷，小可恐怕还受不了剑岩的重压，她刚刚晋级武皇之境，还不是很稳。”

轩辕氏沉默片刻，毅然说道：“时间不多了，不修炼出天极剑意，八月十五的比剑也不用比了，轩辕天劫就算被屠龙刀给压下去了。希炎就有资本在我面前炫耀了。你传令下去，我今天就与小可一同上剑岩闭关修炼，仙山上的事务交由你二叔代理，你也即刻回到天下剑派去。尽早将那几个小帮派收与门下，一统师化国各大帮派然后才是将剑尊天下的计划，整个神源大地推开。我想早一点看到一个神剑天下的世界。哈哈，等希炎回来，就让他明白，这个世界谁说了算，一个以剑这尊的天下，看他的屠龙刀还威风不。”

祖孙二人相视一笑。剑神正要转身出去。轩辕氏叫住他，说道：“那个路修如果上山来，就安排到下院里修炼吧。”

剑神一愣，说道：“爷爷，你是说路修会上仙山修炼？”

“当然，希炎的最后一册生息功法，与最后两招刀法都在我仙山上，他不上仙山倒怪了。好了，你去传话。我这就去找小可。”

剑神答应躬身退出。急匆匆去了。

过了一会，一座小楼的房门一开，轩辕极出现在轩辕小可身边。

小可咬着嘴唇，呆呆坐在窗前，对他的进入恍然未觉。

“小可，还想着跟他私奔么？”轩辕极年青的脸上现出一丝笑意。

小可一皱眉。

“一个小家族出来的野小子，哪配得上我剑阁的未来之主，小可，你是注定在一生呆在剑阁上的，传承我轩辕家的无上武学，你高贵的血统怎么能是他攀附得上的，你放心，一等刀剑对的日子一过，打败了屠龙刀后，我就亲手杀了他，帮你解恨，轩辕家的女儿也是他能欺负的。”

小可叹息一声，声音幽幽，轻声说道：“爷爷，他死的那天，我也不会在了，这世界真无趣，为什么他也会象我爹爹一样，要三妻四妾呢，我如果对一个人好，就不会再有可能还看得上第二个人，男人就不一样，爷爷，男人都是禽兽吗？”

轩辕氏脸上现出一阵愠色。

“好了，别想那些没用的东西，你随我去剑岩闭关修炼。”轩辕氏说道。

小可默然良久，大眼失神的回过头来。竟然很顺从的点点头。

“爷爷，我想打败他。”她忽然说道。“让他知道我比她们都强！”

小可有些薄而淡色的双唇抿出一个倔强的弧度。眼中现出光芒来。

“当然。轩辕家从远古时起，就是天下第一大家族，当年的神武大帝，就是轩辕氏。他曾经横扫天下。我虽然是个帝级，但比起他老人家来，差得哪是一点半点，及不上他的十分之一。小可，你资质上乘，再次一统武道界的任务有可能落在你的肩上，别坠了轩辕氏的名字。”

小可点头。

二人一前一后，向着后山的剑岩走去。

剑岩正是当年神武大帝感悟剑意的地方，长年累月的修炼，一面几十丈高，平如镜面的岩壁上，留下了他老人家前无古人壮大无上的剑意。能上到后山，能站在此岩前，就已经放眼天下了，而他二人要在此呆上半年时间。为那个梦想般的天极剑境，苦苦感悟。

剑神依照老仙的吩咐，当天下了仙山。

仙山上的一切，都在另一个人，小可的二叔，轩辕能的掌握中。至于小可的父亲，他的修为还只是位武皇巅峰，只能算是轩辕家的一位管事罢了。在家族中并不重视。而这位二叔却是位武宗强者。

他只有一个妻子，名字叫非凤，本身也是一位了不起的大武神。

下院的五万弟子，归她管理，这一天，她的一位小弟子程式跑来禀报，说山下人一人请求上山修炼，是位二十岁的小伙子，他已经跟他说过了，仙山每五年开山一次收徒，他得再等了两年才行。但那人不走，一直苦求，说自己不是来修剑的，是来找武帝希炎的刀法来的。

说这话时，程式脸色怪异。非凤看了他一眼，问道：“你动手了？”

程式苦笑道：“什么也瞒不了师父，弟子一听说是希炎传人，就起了好奇之心，大胆用一道剑意去试他……”

非凤哼了一声：“你的剑意还不没小成，就敢在人前卖弄，这个暗亏算是个教训吧。”

程式苦笑说道：“师父，我也没吃亏，他既然上门有求于咱，当然不会跟我翻脸。”

非凤一惊：“你把他伤了……”

程式脸上一红，说道：“弟子的天商剑意根本就递不到他身前两米之内，弟子无能……”

非凤愕然不动，她清楚自己这个弟子，虽然人不是很刻苦，但是天赋极佳，他的天商剑意虽然只有小成，却极其凌厉，寻常武皇武者在此剑面前也要大大被动，没想到一个二十岁的青年，竟然不动声色的驱逐了。

沉吟半晌，她对程式说道：“传我的话下去，没有我的允许，下院剑修，不得与路修挑战。另外把他带到小剑室来，我见见他。”

程式答应一声，跑着出去了。

仙山下，一个孤单身影立在山脚的长阶前，等着山上的接见。

路修一人上山。在近两个月的辗转后，路修终于得知希炎武帝的最后一册生息功法竟然就在仙山之上，他只好上山寻找一见的机会。夏玉龙与二位小姑娘听说他要上小可家中修炼，见他一脸为难，就主动要求在山下的一家农民家中暂住，而他就独自跑到了仙山下。

想到再有几个月，就是屠龙刀与轩辕天劫必不可少的一战，也是他与小可之间的一战，路修心头有些郁闷，不过事已如此，不得不为。本想隐姓埋名也许对他上山寻机夺取生息功法有帮助，但一想希炎武帝，何等身份，他做为他的传人，再不济，也不能让人看不起了，自己的名声倒是次要的，让人家知道他老人家的传人，用这等手法上山修炼，不是给他老人家脸上抹黑么，索性就用路修的名字直接上山。

他心说：“你仙山看着办吧，我就是武帝传人，来设法取得生息功法的。”

等了一会，那个对他施放剑意的小子，慢慢转了回来，用一种居高临下的声音说道：“进来吧，我师父要见你。”

路修道了一声谢，举步上山。

最终卷 348 下院

仙山都是些了得的古建筑，放眼过去，很有些古风，云雾中的那些楼阁，大气威严，一层层的依山建上去，看不到边，不知道会有多少座。

路修随着那位不到三十岁的一身青衣的程式，一路上行。

过了长阶，第一个大平台是近万丈宽下的演武场，里面正有近万修炼剑法的弟子，在专心练剑。再向上是些精舍，第一平台的最高处，就是那位下院总管，非凤人剑房。

两个人在门外候了一会，听里面有人说进来吧，这才推门入内。

路修一眼看到对门而立的中年妇人，长相普通，一身黑白相间的长衣，很简单随意，也没有什么饰物，只是带子上挂了只小小貂鼠。有些粉色的小貂鼠紧紧抱在她的身上，灵动小眼盯着来人。路修强大的神识能感觉到这小东西身上散发出的冰寒之意。看得出这是一只灵鼠。

妇人随意的站在路修身前，路修却能感受到来自她身上的凌厉剑气，这是他们修炼剑术人通有的给他的感觉。但她的更加了得，比起剑神有些内敛来，非凤的凤翔剑，却还差了些火候。

路修躬身行礼，说道：“晚辈路修，希炎武帝的传人。来仙山一是求武帝当年的生息功法，二是有长辈的刀剑对之约。想这几个月能要贵宝地修炼屠龙刀法。”

非凤眼前一亮。路修这两年来饱经风霜，面容已经不再是那位美颜少年，更多了份成熟，英挺的脸上，一抹微须已经现于唇上，双眼更是内敛得看不到当初的飞扬神彩，而是一眼看去，深深的，有如湖海。

立在那里，路修看似平常的身体，有如一把古刀，越看越是让人心惊。

非凤示意他坐下，有人看过茶来。她轻声说道：“武帝大人的传人，小兄弟不必过谦，我本是老神仙轩辕师长的亲徒，你既然是武帝大人传人，我们就是平辈，前辈一说可不敢当。小兄弟为什么会想到仙山修炼，那不是要入我个仙山门下么。”

路修摇头，说道：“听人说生息功的最后一册，就在宝山，我想借来修炼，所以冒昧前来，想来轩辕世家与武帝关系非比寻常，为了半年后的刀剑对，也不会在意我看到那本功法吧。那必竟是希炎老师的东西。”

非凤说道：“当然会让你看到，如果你是武帝大人的传人。他老人家留下这本功法，就是要让本派代传给拿着屠龙刀上山的人。这一点，只要你拿出刀来，不会有人难为你。”

路修大喜过望，笑道：“谢谢先生，我正有屠龙刀在身，用不用给先生一看。”

非凤一笑，说道：“好的，我曾经有幸见过希炎大人用过此宝刀，百年过去了，如果再能有幸一见，也算我的福份。”

路修一笑，双手平举到胸前，微微的武能布出，轰然一声，杀意就在小小剑阁内狂暴而出，震得四壁皆抖，立在路修身边三米外的程式大惊失色，威压让他胸口一滞，神识海痛苦异常，急忙一步跨到门外去，布出武能相抗。

路修拔刀出体，与身高等高的天阶器，威仪八面的立在非凤面前。古拙而大气，纹饰如天书般繁复，几乎看不到刀的刃口在哪里，一线刀光让人不能直视。

非凤也是面容失色，她当年见到的武帝所持屠龙刀，实际上锋芒已经让武帝修炼得随心而隐，并没有如路修这样，将刀气暴露无遗，正如高深武修一样，反而没有了那份外显的神光，而是让你深不可测。但路修还没能达到那种境界，屠龙刀上看起来，就比武帝当年要杀气冲天。非凤赞叹不已，说道“你收起来吧，真是无上的宝刀啊，再不会错，天下只此一刀。”

路修收了起来，剑阁恢复平静。他一心等着对方发话，将那册生息功法交给自己，但是非凤脸上笑意有些深的说道：“小兄弟刀是没错，不过你想要看到那部功法，还要依着我们仙山的规矩，一步步上山。”

路修一愣，问道：“请先生明示。”

非凤说道：“我们这里是下院，上面就是中院，还有一院，就是上院，每一院有一院级别的功法与武技。我们这里的子弟若是想越级修炼，或是看到更高一级的功法武技，只有一条路，那就是凭本事，打到上院去。不然，千年规矩，上一院的藏书室是不允许进入的。而希炎大人的那本宝书，就在上院的藏书室内。”

路修一皱眉头。

“……先生是说，我也要打上去才行？可我不是贵派中人啊！”

非凡笑道：“连老神仙的孙子，轩辕血亲的剑神，也要打到上院才修到了最高剑术，别人更别想破了这个几千年的规矩，小兄弟，我们不能为了武帝大人而坏了规矩，这是你必须要过的过程，不过因为你是客人，会有些照顾，所以不用担心众弟子伤到你。”

路修笑了，点头说道：“那我就谢谢前辈了，不知道彼么个打法。”

“一个月一大考，考核大会上，你就可以随意挑战，达到要求，自然升级。”

路修说道：“眼下还有几天大考，我倒怕误了刀剑对的大事。”

非凤一笑，说道：“半月后，月底就是大考之日，小兄弟还是耐心等一等吧，我这就给你安排住处。”说着吩咐下去，不一会就有人收拾出一间客房与一间剑阁，给路修修炼用。

路修随着程式告辞出来，程式还没从屠龙刀的威压下缓过神来，看向路修的目光明显郑重起来。他从小长在仙山上，从小耳濡目染就自以为天下以他们的仙剑第一，如今路修屠龙刀一出，给他的震撼无以复加。

路修见他前据后恭的，心头涌起一股豪气，心说，我就打上山去，又能怎样，多少武圣武皇武神，连武宗也打过了，一个小小下院中院，连能难住我么。

客房安排在第一平台，精舍的边缘。是个独院，有个小僮听路修使唤。

吃过了特意安排的饭，路修进入旁边的一个小剑阁内修炼。

这里每精舍三名武者，每人都有一间独立的小剑阁。剑阁内空无一物，只有四壁。路修进入，从内闭了门，就坐在地上，进入生息功修炼中，试图寻找感悟的那一丝灵光。

路修的到来，很快就满院皆知，近五万的下院剑修们，立刻热血沸腾起来。

修炼生活极其枯燥无味，这些精力充沛的少年，早就听说了刀剑对这件仙山的头等大事，现在有梵会能与其中之一的人物，站在同一个演武场上对决，年青的心早就抵制不住的兴奋了。

他们三五成群，无数次跑到路外长的精舍前，想一睹这位牛人风采，更想一探虚实，但路修自从进入剑阁，就很少出来，饭菜也大都是小僮送入剑阁之内。所以半月中，竟然没几人看到过路修的真面目。

四月底。

这天一早张开眼睛，路修听到小僮在门外敲门。

“先生，非大人请您饭后，到大演武场去，今天月大考，问您是不是参加。”

路修慢慢起身，舒展开四肢，说道：“知道了，马上就去。”

听说下院都是些武圣以下的武者大考，路修真是提不起精神，但此关必过，他就是再急切的想看到生息功法，也得主人慢慢戏弄够了，时间不多，他就算最后得到生息功法，也不过只有月余的修炼时间，在时间上，他根本就任人摆布，不过同小可一战，路修得胜心不切，他一直不安的却是另一件事，关于那位邪帝。

不尽快提升，邪帝突然出现，才真是要命，路修有些不详的预感。

简单吃了些，没见到非凤，那位程式陪着路修向大演武场走去。一路上，异样的目光从一队队向着同一方向走去的弟子射向他，路修感觉到了很重的杀气。

看来有很多人想着同他一战。

空旷古老折大演武场上，今天有近五万武者聚此地，主台上坐着仙山的一众长者。大考月月有，下院排到上院，一轮下来，就是一季，这时，三院的长老级与管事的都坐在了台上。由于路修身份特殊，也给他在边上安个个座位。路修过来时一一与各位长者见礼。

其中轩辕能，也就是小可的二叔，主管着仙山一切事务的四十岁模样的武宗强者，淡然笑着，拉路修入座，说道：“早听说小兄弟已经光临仙山，一直没空看你，小兄弟勿怪，今天就坐在我身边。我们共同看看这些小辈的长进。”

“不敢不敢。”路修行礼说道：“非凤先生已经准许在下有机会下场现丑，我也觉得还是依着咱山上的千年规矩好，我只是想能快点到达上院藏书室，好有机会修炼希炎老师的生息功法。”

“哦，还有这样的事。”轩辕能说道。“那不是怠慢兄弟了吗。”

非凤一边说道：“先祖规矩，希望小兄弟不要介意。其实以你的实力，直接到达上院也无不可，只是仙山十万武者，不能落下口实，请小兄弟体谅。”

路修一笑，说道：“入乡随俗。只是一会要让轩辕先生见笑了，”

大家一齐笑起来。

这时有一人，驾着一道路流光从仙山顶飞降下来，轰然的落在主台之上，他一身粗衣，多处已经破烂，还脏兮兮的。但此人目光深沉，一眼看到路修，现出一份神采来，叫道：“这位不会就是要同小可比刀的小子吧，呵呵，好好，听说你很了得，什么时候咱俩先打上一场。”

说着他双眼一抬，一道剑芒从眼中直射出来。

最终卷 349 大考

路修只觉得头脑一阵眩晕，对方的剑意竟然杀进神识海里。剑意锋利无俦，他霍然起身，在神识海嗡的立起屠龙刀来相抗。

那位老者轻咦一声，双眼厉芒大涨，武能波如水华绽放，衣服的几处补丁随波而起。

路修哼了一声，神识海里，屠龙刀猛然向那道有形剑意压了过去。杀光意刹那间充盈了神识海！他此时神识海已经同丹田海合为一体，强大的程度，就算当年武帝也犹有不及，这一威压，立达山海，却正合了屠龙刀第二招刀意。

一道刀意与一道剑意撞到一处，路修强大的身海就是一阵巨浪涛天。

那位老者哎呀叫了一声，身体一晃，向后退了两步，忽的一下，在身前显出一张水属武能屏来，人已经忙不迭地收回剑意。

剑意已碎，他一脸的骇然之色。

这一次交锋，全在电光石火般的瞬间完成，在场之人，都是了得人物，特别是那位轩辕能，本身已经达到了武宗四阶，这一切，有如亲见，惊讶之情溢在脸上。

路修对于这人上来就突然出手，心里存了一份怒意，要不是自己升级达到了武宗之境，而且神识海早与丹田相合，这一剑，自己非重伤不可，怒气在脸上现出，他双眼如刀的盯着对方。

那位老者呆了片刻，缓过神来，意剑一碎，实际上对于他的神识已经是一次重击，好在他的神识强悍过人，这才能在短时间回过神来，手捂着头，忽然叫道：“好痛，好痛，你小子伤着我了！不行，我们还得打过！”

一边的轩辕能急忙站起，温言说道：“师叔，你老人家不在剑岩呆着，怎么想起下山了。您，您没有大碍吧……”

老者呲牙咧嘴，表情痛苦。忽然展颜一笑，说道：“我吓一吓你们，当然没事，我是谁，能让这个小孩子给伤着么，哼，你们先比武，过后我再找他比试一番……”说着，忽的一道流光起处，人已经在原地消失。

他跑回自己的剑阁，急忙坐在地上，沉入修炼之中。口中愤愤叫道：“臭小子，痛死我了，一会有你好看。”

路修哪想得到这个老者竟然会是轩辕能的师叔啊，辈份如此逆天，行事却乱七八糟的。想到他说还要找回这个亏，心里倒也有些不安。

轩辕能示意大家安坐，非凤起身叫主事的开始大考核。

五万下院武者，分成四列，分立四方，大演武场上，开始争夺上升到中院的名额，在五万武者中也不过千人的机会，自认为有能力一拼的，自然不会放过这次机会，将苦修过的功法技全部拿出，一番的争斗，异常激烈好看。十几对的战斗，让路修有种耳目一新的感觉。武者全部用剑，有的是实体剑，占大部分，而武能剑在其中就数少数，只是但凡用出武能剑的武者，无一不是精英中的精英，一出手就见不凡，总能赢到最后。

翻翻滚滚打了一天。自知修炼不足的少年就不再上前挑战，终于决出千名武者，而前十的更都是些大武圣级武者。

路修看了一天，觉得最大的感触就是快字，运剑如风，除此外剑意一般，有些的还凝不出剑意来，在他眼里不堪一击。

前十武者，脸上洋溢着不尽欢喜，神采飞扬的来到主台前，等待着门派的奖励。

非凤见众武者表现得异常精彩，也是十分高兴，每人发了一册高阶武技后，又得到一些助丹，都是些难得一见的好东西，十位少年连连行礼，笑逐颜开。

其中第一的吴江忽然面向路修开口说道：“路先生，晚辈想向先生求教几招刀法，不知道可不可以。”

下面众武者顿时噤声，一直盼着的一场打斗，终于在不知死活的吴江提了出来。

众人目光立刻集中到路修身上。

十位不到二十岁的少年，个个眼中放光，跃跃欲试。

路修站起身来，说道：“我也正想借此到中院看看，就麻烦各位师兄了。”

非凤一笑，说道：“你打败了他们中的一个，就可以进入中院了。”

路修点头下场，他心中有些愤怒。自己一个武宗强，却非得同什么破武圣交手，这不是纯粹耽误他得到生息功法的时间么。这场比试，在座的几乎都很清楚，用不着比什么，可非要弄出个什么程序出来。

他心里一怒，脸上就是些冷，一飞身，轻飘飘的落到演武场内，也没布出武能，冷眼着着十位少年，忽然说道：“一起来吧。”

十位少年一愣，然后就涨红了年青的脸庞。这小子也太他妈的狂了！再怎么说你也不过就是同龄人，都是从小开始修炼，再高能高出多少去，竟然同时挑战他们十个，这不是找死吗！

更让他们郁闷的是，主台上没人说话，似乎认可了这样的话。

吴江冷哼了一声，说道：“路先生，先打败我再说吧。”他技压群雄，早认为同年中再无敌手，一直就想有机会能同路修一较当场，早小可一步，让这小子吃瘪，让仙山同门们，知道他才是仙山不同再有的高才。

这时他手一抬，一只武能剑显于手端，这是一只冰凌剑，冰属武能一出，满场皆寒。另外几人退到一边，看着他们比试。

主台上，轩辕能与众长老们也好奇看着，想先一步看看这位屠龙刀少年，倒底有多少斤两。

场上一时极静，只手吴江手上的冰凌剑，流光直出二米之外，威风凛凛的立在当场。

“路先生，请出刀吧。”他沉声说道。

路修一愣，说道：“出什么刀？”

吴江怒道：“当然是你的屠龙刀，你不会拿不出来吧。”

不少武者轰然大笑起来。

路修沉声喝道：“你也配让我出屠龙刀？说什么笑话！”

他这句话一出，全场无声。

吴江没想到他狂成这样，脸腾的一红，怒道：“好！好！你竟然对我如此轻视，那就别怪我手下无情了！”他双眉一立，剑芒大涨，一招天涯成歌，剑芒带着啸叫之声，泼向路修。

场上轰针叫好。这一招，就算刚才比试之时，他都没有用出，是他最得意的一招地级攻击。冰凌剑化了无数冰凌向路修刺去。他的一个身体坦承剑光里飘忽起来，快到了极致。

主台上非凤叹道：“变孩子果然还留有后手，同辈中算是最强了，这一剑能看出剑之精髓，天赋极高。”

路修目光一冷，武能布出，随意的一拳迎着剑光击了出去。

用拳去接武能剑！场上众武者眼睛大张，几乎不能相信这样的事。那可是地级攻击啊，这样的一招，他们中无一人能接得下来。

吴江气得乐了，武能全出，摧动他的冰凌剑。轰的一声，两力相接……

……吴江手上剑一滞，对方的第一道拳力在剑上一按，接着第二道拳力就让他的剑如同碰在铜墙铁壁之上，咔的一声，再无法推进，他一愣之际，第三道第四道拳力相加，已经铺天盖地的压了上来。路修怒气发在了他的身上，第一拳就用了四重轰手法，一位小武圣，哪经得起他一位大武宗的一记四重轰啊。

不过是用了几分的武能，只听得哗的一声，冰凌剑碎了一地，吴江倒飞了出去，直飞出三十米外，倒地不起。

满场无声。静到了极处。

路修回头看了一眼那九位武者，轻声说道：“要不要一起上？”

九个人慢慢散开，一同拔出剑来。

早有人跑到吴江身边，扶他起来，吴江连连吐血不止，一张脸没了生气。

非凤大惊失色，御风而起，跑到徒弟身边，伸手封了他心脉，将一粒救命金丹送入他的口里。一只手覆到他的胸口，神识过去，但见他全身经脉碎了七七八八，就算能活，将来再想修炼，也难有大进了。心头一寒，回过头来，见那九名弟子，已经将路修围在中间，长剑流光大涨，而中间的路修武能内敛，冷如冰山，看着众人，竟然没有先出手的意思。

她看过了他的屠龙刀，但是因为轩辕极走时匆忙，并没有说过路修到底达到何等境界，所以到现在也不知道他的武能达到哪一级，没想到这位少年，一出手，显然没有出全力，已经毁了一位天才少年。

九支长剑同时刺出，都是高级武技，快如电闪的流光，一时间将个诺大的演武场弄得惊天动地的声势！

夕阳西下，仙山在万道路霞光中有如仙境，路修双眼一凝，哈哈的笑声在演武场上，直冲云霄。

最终卷 350 毁

路修真的很生气，一个刀剑对，他并没有太放在心上，但是那个邪帝一直压得他难过。他总是觉得那老小子要出来。但自己再怎么修炼，也恐怕敌不住那位太古之邪帝啊，而眼下，他急切的需用休生息功法支持他完成武宗的晋级，偏偏在此时，此地，仙山的人还在为他能晚一点得到生息功法设置障碍。这让他一身邪火无处发。

什么时候了，你们都想什么呢！

好，不是要一个月一个月的晋级吗，要下院中院上院的，才能进上院藏书室看那本生息功法吗，还有我的刀法，好好，我把你们这帮优秀子弟都打残他，我看你们还让不让我再挑战下去了。

路修笑声直冲出十里之外。

他的身周已经被剑光变成一个杀意弥漫交织成网的小世界，剑招太快了，这些优秀的剑武者，已经得到了修剑的大意，以快打快，越快就越占尽上风。他们手上一剑刺出，就幻化出几支剑光来，有的甚至于化成十几支上百支长剑，视觉上同时刺出一般。这是剑组成的雨，剑的雾，路修就被这层层剑网罩在里面，无上的剑光简直要将他修长的身体绞碎了。

主台上，轩辕能变了脸色，他觉得弟子有些过份了，九位大武圣，九支高阶长剑，各种高阶武技，这不是要人家好看吗，不会弄得收不了场吧……

在这样的攻击面前，一位武皇肯定是不能活着出来的。他有些担心，因为他一直没看出路修的底细，为路修也为自家弟子担心。能一拳击残吴江，虽然布出的武能是位大武皇，但他难道真的就是位武皇么！

马上就有了答案，路修怒了！

路修武能暴长，他神识海与丹田海所合而为一的身海里，武能波如同涛天世浪般的同时涌了出来，强大的经脉在这时鼓胀到了极致。处在剑光下，他一连向着地面击出了九拳！没用任何武技的九拳，只是武能的九拳，九拳一落，这片空间突然的一片宁静，如同暴风雨前的平静，然后……

轰隆隆的声音如滚滚雷声，滚过当场。

主台震动了，下面数万武者尽皆动容，整个仙山的第一平台都在震动中，以路修为中心，冲起十几米高的土浪！直冲上半天，地面摇晃不定，青石的大演武场，向外涌动着碎石，一层层的向外扩张着，如同海啸一般，直扩出一里之外，轰的一声，主台连晃之下，出现裂缝，继而裂缝一张，轰隆隆的倒了下来。众武者飞身而起，各自而出武能相护。

非凤正抱着她的弟子，眼见土浪裹着石浪翻腾咆哮着扑了过来，急忙一拉旁边的另一名弟子，三人飞纵出几十米外，又一连几纵，才从不尽的惊涛骇浪里跳了出去……

许久之后，这块位于第一平台，最大的大演武场，才再次恢复清平，现出它的面目出来。

毁了！

非凤为自己当初的决定深深后悔了，后悔莫及！她欲哭无泪的看着自己苦心经营了几十年的这块大演武场。

轩辕能身体悬在半空，他一颗不易动容的心，此刻却是惊涛而起。他定定的看着下面那个轻掸着身上落尘的少年，只觉得心里一阵阵发冷。他本身就是位大武宗，但要他这位四阶大武宗打出同样的几拳，绝不会有这等效果，他身体里哪来的星河之力啊，神识海也没能同丹田海合而为一，而成为身海，更不是具有离境的意境，他绝打不出这样的威风！

数万的弟子，近一半被武能波推倒在地。他们根本没来得及布出武能，因为路修九拳之后，他们就呆若木鸡的看着这个梦境般的场景，呆住了，手脚冰凉，头脑停滞，哪还想得到这不是梦，而是一位武宗强者制造出来的啊，武能根本就沁想起布出，他们被宏极的武能波推了出去。

九位大武圣全是他暴出的土浪击飞出去的，飞得又高又远，飞出了大演武场，半天才落在地上！轰的一声，身下就是一个大坑体，坑体里的身体一动不动。好在他们都是些大武圣，本身身体已经强过精铁，但是能躺到什么时候下床，就看他们自己的造化了。

路修立在中间，他的身周是九只巨大深洞，几十米深，冒出股股地气来，然后就是整个掀翻了的大演武场，近十里方圆的大演武场，青石没了，成了九道沟壑的谷地，再想修复，难，好好的一个高级演武之地，让人悲凉的消失了。

路修面无表情，他一展双翼，慢慢飞到轩辕能的身边。微微躬身说道：“轩辕先生，不知道下次的中院大考在哪举行，场地比这个大些吗？”

轩辕能立在半空中，脸色铁青，沉声说道：“小友既然已经是位武宗强者，为什么不明说，要出这样的重手，对待本派，是不是有些太过了。”

他声音不高，但人人听得清清楚楚，众武者，这时才真正明白，他们面对的这位少年，虽然同他们一般大小，但绝不是在同一能上，不能让他们随意挑战戏弄的。他是位逆天大武宗啊，二十岁的大武宗，他们就算是作梦也不敢这样梦自己的。但他们竟然敢出来挑战他，这不是对他的一个轻视吗！

轩辕能看看远在另一面的妻子，他不明白她是怎么想的，为何在刁难这位小祖宗！

路修一笑说道：“我只是想早点看到希炎老师的生息功法，但贵仙派规矩很多，要一个院一个院的打上去，而且要打上三个月的时间才行。您知道刀剑对的日子也不过是四个月后，当然，我不在意三个月后才看到那部功法，但是在下现在的修炼，已经处在止步不前的境地里，不能早一点看到生息功法，我就无法再修炼下去，本来我也不是太在意的，但有个事一直压在我心里，就是那神兵山的突然开启，太古邪帝的那把太古神兵，本来压在神兵山底的霞天月，突然化龙朝着神极山去了，我一直担心会不会在它的助力下，太古邪帝脱出封印之力，跑到神源大地上来，那样的话，谁能拦他？所以我一直竭力想提高自己的武能修为，以备不时之需。请先生体谅我的苦衷，早日将生息功法赐予在下，刀剑对之事还在其次，我想早日破宗成帝！”说完路修深深一礼。

轩辕能听他这样一说，也是大吃一惊，他沉吟不诀，正在这时，一个宏极的声音说道：“这就是你毁我大演武场的理由么？”

众人抬头看去，声音就来自众人头上。但过了一会，才见到一男一女，两个人出现在这片空间的上空。男的极年青，一身纤尘不染不染白衣，衣上仅有一条带子，松松的拢着，他俊美的一张脸上，双眼深遂如星海一般，看不到里面有多深的物质。而在他身边，却是位小巧玲珑的小姑娘，眉毛有些粗、黑，幽幽的大眼，正挪不开半点的落在路修身上。

正是闭关后，感应到山体震动而不得不出来一看的轩辕氏，与家族第三代中唯一一位拔出轩辕天劫的轩辕小可。仙山的未来女主。

没有理会那位老神仙，路修看到小可，心头大震，声音有些抖的问道：“小可，你还好吗？”

声音轻柔，他还从没有对第二个女孩子这样说过。

小可听到这一声深情无限的问候，泪水决堤一样，从她清减了许多的小脸上，扑簌簌落下来。

敬爱的读者大大们，麻友们，麻雀求捧场和收藏，呵呵，

最终卷 351 擎天掌

小可倔强的别回头去，不看路修。路修心头难过。

轩辕氏看到仙山未来女主这样一副神情，更是脑怒，哼了一声，沉声说道：“你一个初阶武宗，就想在仙山上为所欲为吗，我今天就替希炎管教一下他的弟子！”

他的一哼已经上这个空间为之一寒，这时身上光华如波纹般层层溢开去，似乎极其轻柔的光华将小可推离，推到几百米外。而光华依然在涨。

路修九拳之力太过于惊世骇俗，虽然在轩辕氏眼中还不算什么，但他也对于这样一位少年不得不加以重视。武能波如实质般的布开半个天空，他儒雅的一张面孔看不出感情波动，一只手却慢慢抬了起来。

几百米外，小可两只大眼带着重重忧虑，忽然叫道：“爷爷，你不能伤他！”

轩辕氏更是眼中冷芒闪动，说道：“我只是让他明白，一个小辈，对我的仙山得心怀敬畏！希炎不回来，只好我帮他一下。”

路修没有多废话，他知道自己毁了这样大的一个平台，对于不可一世的轩辕氏来说，无异于挥手在他脸上抽了一下。他轰然的布出武能波来，五行之力，星河闪耀，身体里武能翻腾咆哮，身体外武能波带起无数沙尘，要他修长的身周形成一个宽达一里的巨大漩涡。众武者纷纷退到第二增台上去，仙山脚下，一时间两位超级强者弄得一个奇异的武能世界。

“前辈，晚辈只想得到生息功法，那是希炎老师留给在下的，我已经在你仙山上了，你们却要我三月后才有可能一见，你不问你仙山故意刁难之过，反而怪我出手过重，是不是太过偏颇了！”路修怒道。

“这是仙山，不是希炎的地方，他留在仙山之物，虽是代管，也得按我们的祖上规矩来，你觉得不公，就打败我，仙山归你好了！”轩辕氏目光更寒。

“前辈，我无意冒犯，只是我之瓣说的邪帝之祸，烦请前辈三思。”路修说道。

“邪帝还出不来，就算出来了，也是我和希炎的事，你不会认为你一个小小的初阶武宗，修炼了生息功法，就能打得过太古邪帝吧，可笑！人少不更事不怕，就怕自不量力的狂妄，记住今天的教训吧……”

轩辕氏抬手挥下，看似轻描淡写的一挥，却带动着身边达几里的武能波，一扭一送，一只近五十米的巨型武能凝成的手掌朝着路修挥了下来，如同长者怒极而做的事一样，轩辕氏想给他一耳光，只是耳光有些达过于巨大，盖过了路修身体。

手掌还在百米之外，路修已经无法呼吸了，他嗡的一声，拔出屠龙刀来，在此时此刻，他哪还敢有所保留，一招行走，卷起一里的武能波，忽的向天空的手掌接了过去……

轰……

武能凝成的巨大手掌撞在刀锋之上，半空的轩辕氏脸上一抽，无尽的杀气还是破开了他的五百年修炼的擎天掌，直透上来。

唰的，刀光扑出百米之外，在那只巨大手掌上留下一道流光，立在刀后的路修飞速颤动，人已经出现在五十米外的另一块地面上。

唰……

那道巨掌上的流光淡化下去，而武能手掌从中破为两半，消于无形。但另一掌已经盖了下来，还在百米之上，地面上已经受不了这一击的重压，开裂晃动。

路修极重的挥动屠龙刀，波纹激荡的手掌之下，突然的起了一片黑光。路修直接用上了第四式黑光，一线刀光在半空中一闪而没。

哗的一声，达到七十米宽的巨大手掌再次现出一道裂缝，化为虚无。

“好，好，不愧是希炎的传人，能挡下我两记擎天掌，有资格同我的轩辕天劫一对！第三掌来了，小子，你想想你最了得的功夫是什么吧！”

忽的一掌压下，这一次天空都在掌下……这只巨大武能所凝的手掌已经二里有余，盖住了这片演武场。

掌下无声无息，连空气都凝固了一般，不再流动，无边的压力从掌上传来，时间空间，这一刻，只看得见一只手掌慢慢的行走于天上，压下来，同时在每个武者心头，也同样有一只手掌压下，数十万仙山武者，大都是第一次看到师祖出手，一个个大瞪着两眼，如泥塑一般，一动不动，而一张脸早白得失了色。

这样的重压之下，路修单薄的身体显得太过渺小，有人不忍再看。

小可更是神情紧张，小手泌出汗来。

“老大，给力啊……”她在心里叫。

路修定定抬眼，心中的惊骇也达到极点，这样的武技，应该就是当年神武大帝所留，它已经上升到了极限境界，是自己从来没接触过的，就算当年的柳下先生给自己的震动，也要差上许多。

面对的可是武帝啊，以剑修为主的大武帝，现在能用擎天掌打自己，已经手下留情了。不然轩辕天劫一出，他真不知道能不能挡得下一剑！

路修大叫了一声，遇强则强的个性让他挥起刀来。屠龙刀在他的叫声里，龙吟虎啸般的刀光暴长，他使出了平生最了得的第六招刀法，也是他至今为止，最保命的一招，生刀！

强过行走十几倍，强过灭刀几倍的一招生刀，境界上已经达到了离境，而他手中的屠龙刀，此时此刻也已经升级为离阶重器，身体内的星河之力更加汹涌澎湃，无上的星光让他的整个身体都迸发出莹玉般的光芒，这光芒与刀光相连，与天光相连，就在这一刀挥出之时。生机无限铺展开来，而在高天之上，一片星斗现身出来，并且抖动着，直欲将路修身光刀光连接到了一处。路修如同一张弓一般，全身绷紧，脑海中只有一个念头，破开他的擎天掌！

嗡……

咻……

轩辕氏五百年修为的一掌就在生机无限的漫天刀光中，破碎开来……

轩辕氏怎么也不能相信自己的眼睛，数万武者更是呆若木鸡。他是怎么做到的呢！

刀光破开擎天巨掌，直扑半空中的轩辕氏，他身前无数波纹在这一刻连连震颤，连连破开，刀光一直不弱，直达到他的身前。他纤尘不染的白色神服，此刻被刀光激荡得鼓荡飞舞，直欲破碎。

轩辕氏脸色极其难看，想不到这小子竟然将他逼到了这种地步！唉，他心里轻叹，看了一眼他的宝贝孙女！还有四个月，还有比试的必要么？再闭关修炼又能达到什么地步？他可是位武宗强啊，还拥有了离阶变的屠龙刀，武技更是惊天动地，连他自己都不得不出了八分实力，才打成这种局面。真是丢人，他似乎看到了希炎的那张糗脸。

真是败了？

一代大武帝轩辕氏不得不伸出手去，轰的声音响过，宏伟的一柄天阶巨剑亘在身前，剑出同时，天空仿佛响过一阵佛音，古朴的剑身上，古老阴阳鱼纹拙而不凡，宽度超过两米的剑刃对上了路修的屠龙刀光……

铮的一声，路修手上的屠龙刀瞬间碎去，化为了虚无。

噗……

路修一个修长身体倒飞出去，飞出一里之外，砰的摔在地上，地面碎裂不尽，出现了一个巨大坑体！

“啊――”一声惊叫，小可小巧玲珑的身体乳燕般飞了过去，慢慢伸手将路修扶了起来。路修一动，又是一口血喷了出来。小可哭道：“老大，你没事吧。”

路修惨然一笑，冲半天的轩辕氏说道：“谢前辈手下留情！小子知道狂妄的错了。”

这一剑，就让路修深深明白，两个人之间的距离绝不是一点半点，那是几百年的差距，也许过二百年后，自己才能同这位绝世武帝，神武大帝的传人站在一起。

“哼！”半天上，轩辕氏面色铁青，能让他如此生气，五百年来，只有希炎一人，现在多了他的弟子，是不是说他是自己的命中克星呢！

“生息功三月后到上院来取，大考就不要参加了。”轩辕氏冷声说道。“本该给你不假，但现在罚你毁我仙山第一平台之过，你服不服？”

路修点点头，慢慢站起身来。

轩辕氏随手一抓，一只巨手伸了下来，竟然将小可一把抓到一里外的天空中，放在身边。然后随手挥下，轰隆隆的声音如雷滚过不台顶，好一阵人们眼睛无法视物，过了会，一切清平过后，人们眼前的大平台已经印了一只巨大的盖过几里方圆的五只手指印，印下的地面，倒是平整了许多。将路修毁过的地面，拍平了。

路修就立在两指中间，受伤后的身体没能力躲避开，但他身上并没有受到波及，好好的立在两个手指的缝隙里。

他冷汗从脸上涔涔流下，心底的骇然久久不平。

天空中已经没有了那祖孙二人的身影，两人继续闭关去了。

最终卷 352 老者

微微一动，身上的衣服碎步纷飞，如穿花蝴蝶一般的落到地上，凉嗖嗖的，身上只剩下一块遮羞布。

路修也无法顾及，他平息了翻腾的内息，走回后山的给自己安排的剑阁。一日一夜没有出来。第三天，路修才一身精气弥漫的走出来。

出了剑阁，路修回自己的房间换身衣服，总光着也不行啊。一进房门，他轰的布出了武能――有人！

现在的他，已经成了惊弓之鸟，时刻准备着战斗。

一位老者一脸笑容的转过身来。看上去有五十几岁。但武者一到了他这种境界，就看不出实际年龄了，因为路修一眼没看出他修为的深浅，就是说他比自己要高出一些，他已经是位武宗强了，能在仙山上再见到一位武宗强，也不是容易的事。那人衣服有些不修边幅，脏的破的地方也不理会。一身邋遢的躺在路修的小床上等着他。

一见呼修进来，那人喜出望外，跳起来，一把拉住他，哈哈大笑，说道：“我等了你一天了，你小子在剑阁里干什么，也不出来？”

路修躬身说道：“晚辈正在修炼，请问前辈等我有事？”

那人一笑，说道：“我想看看你的屠龙刀，你拿出来我看看。”

路修已经认出他来，那天在演武场子上，轩辕难犯法之为师叔的人，应该与老神仙轩辕氏同辈子的老者。

路修看他说话不管不顾，显然是个一直没下过仙山，醉心与武修的不通世故的直性人。就一笑说道：“那天大演武场你没在吗。”

谁想此话一出，那人脸上现出无比的悔恨来，揪着耳朵一脸痛苦的说道：“唉，那天我追一只一阶兔子，结果再感应到往回返时，你跟我师兄都打完了，我一到下边一看，好家伙，你猜我看到了什么？”他问过这一句，就鼓着眼睛瞪着路修等他问：看到了什么？

路修只好这样问了一句，于是他心满意足的继续说道：“第一平台的大演武场被你俩给毁了啊，好漂亮的场景，可惜没赶上，我想破头也想不到当时什么样，不如我们打一声，让我想得到当时的情景，我说好不好。”他一脸渴望的看着路修。

路修哭笑不得，连连摇头，说道：“前辈，我再也不打了，我也打不过你，我安心等过了三个月，拿到生息功法与那两招屠龙刀法，再跟小可对上一刀，就回家了。可不敢再生事端了。”

那人忽然诡秘一笑，悄声说道：“你真的打完就回家么？”

路修点头说道：“那当然，我还在这里干什么？”

那人哈哈的笑上一阵，更加悄声的说道：“你不是要成为小可的乖孙的女婿吗，舍得扔下她就走，她可是一直想着你……”

路修心一跳，诧异问道：“你怎么知道？”

那人靠前一步，声音已经微不可闻，说道：“有一天她坐在剑阁外呆头呆脑，我就悄悄过去，她竟然没发现，哈哈，然后我听她说道；‘老大，靠，咱俩私奔吧，爷爷不会同意我嫁给你的，还有你家里人，真邪，非看那个夏贱人顺眼，妈的，我就没看出她哪好看来，只有我会真心对你好，不如私奔吧，没别的办法，反正仙山也没意思，咱俩带着几个小狼崽子，浪迹天涯，创个自已的小天下去，多爽！管他什么家族之争，什么刀剑对，什么武宗武帝的，都没咱俩在一起好，你说呢？’我老人家当然好奇她在同谁说话，悄悄探头一看，嘿嘿，这小丫头在对着手上的一件破灰布衣服说话，你说怪不怪，对，看到你我就明白了，你小子穿的就是她手里的那一件，还一身汗臭呢”

路修一愣，才恍然记得自己背着她一路去找原始神帮忙，回来，换下的衣服忽然不见了，当时也没在意，反正一样的衣服他还有两件，放在心上，想不到倒是她偷偷放到空间戒指里带走了。

听到她曾说过这样的一段话，路修心中温热，忽的往日种种涌上心头。大漠时，小可一步一步拉着装昏的自己，走出沙海，又一同战斗，魔极山，她当时还是一位魔武者，为了他这个老大，同一群武者，上了魔极山，浴血奋战，后来更是被无数魔兽改造成了异体魔神，从而救了自己，神源山，自己帮她的那一次，就让她记一辈子！一路走来，两个人都能为彼此生死，还有什么事能拦住两个人的心呢？

路修感慨万端，一时呆呆发愣，那人说道：“怎么样，两个小傻子，我看你们两个天生一对，早晚成双，不如先给爷爷看看你的屠龙刀吧。”

路修轻轻一笑，双手一震，屠龙刀拔出体外。（有一处败笔，在这里道歉一下，原来说的屠龙刀一出，不见血不回，以后就往往没见过血，所以那一处出错了，向读者大大们致歉。）小屋内杀意弥漫，屋外几十米都有所感。

老者看之又看，得寸进尺说道：“不如我们去别处比试地番，你说如何？”他一脸乞求之色，路修一看之下，感叹这位世外高人，天真烂漫，极其难得的性情中人。于是点头说道：“你看哪里不会让你师兄知道，我们就去那里，你说好不好？”

那人大喜过望，笑道：“当然不能让他知道，他要训斥我的，我们跑到仙山深处去，让他们无法得知，哈哈，多好，有趣，我们现在就走……”

路修笑道：“前辈，我二天没有进食，不如晚上一会，让晚辈吃了饭再去，您看呢？”

“好，好，你快吃。”老者点头。

饭菜早有小僮摆放在桌前，已经被这个老者吃过一些，路修也不在意，大吃一顿，吃过，两个人一前一后，奔向仙山深处。

仙山很多山峰，连绵不断，两个人同了仙山顶，一路飞驰，如同两只异兽一般，耳边风声忽忽，疾如电闪。路修跟在老者身后，一开始还跟得上，后来老者发了性，拼命加持着武能，路修就落后了，他只好忽的张开双翼，随时扇动，身体就快如飞鸟了，两个人直奔了一个时辰，早就远离了仙山上百里。

在一片平缓的山谷，老者霍的站住，回过身来，嗡的一声，老者身前飞出一支长剑，剑光如琉璃般华丽斑斓，他和武能更加的三色相杂，竟然是风属水属木属，三属同修，三种属性的流光直扑出一里之外，威风凛凛，恍若下世天神。

老者一笑，说道：“哈哈，小孙女婿，快来吧，咱俩放手一搏，我虽然没有轩辕天劫那样的好剑，但是这把五凤剑，也是一把天阶兵器，你可要在它面前肢吃大苦头了！”

路修郑重说道：“前辈，晚辈万万不是对手，还望手下轻些。”

老者得意一笑，说道：“当然，我敢打伤你么，伤了你，小可恨我一辈子，我可怕了她了，别废话了，你的屠龙刀呢。”

路修目光一缩，双手空捧而起，叫道路：“前辈当心，我的第一招来了……”

漫天的杀意，从他双手间直冲云霄……

最终卷 353 仙山深谷

第一招行走，路修一挥而出，山谷里嗡嗡回响。

小老头更是眼睛一亮，五凤剑划出三道灰色，绿色，水华，三道剑光，接向路修的刀光。

轰然的撞击在谷地扩散开来。老者爽极大笑起来，叫道：“好，太好了，终于找了个能打上几下的人了，哈哈……”

剑光泼出，地面隆隆，三道剑道翻起地面，飞速袭向路修。

路修回一刀，正是山海！刀光沉重，压得地面一阵轻晃。

两个人都不出全力，在这片仙山深处，打得不亦乐乎。

路修发觉这样的打斗对于修炼极好，而老者在山中几百年，更是很少有机会与人战斗，战斗漏*点一起，竟然如疯似癫，醉心于此。就这样，一老一小，打了一天一夜，直到武能耗尽，这才停下手来，相对坐地修炼，恢复武能。

这一天一夜的战斗对于路修对战经验上，可说是大有帮助。他更清楚的接触到了仙山剑术之神鬼变化，其中剑意为本，快速运剑之法，让他大开眼界。往往自己的一刀过去，对方已经几十剑刺过来，弄得他手忙脚乱，最后明白，与剑者对，还是远距离好些。

对方是位九阶大武宗，也算是位巅峰武宗，但是路修拥有着星河之力，再加上神识海与丹田海合而为一，化身身海，让他能在对方武能大涨之时，也不至于落败。

但在轩辕氏那种大宙面前就差得太多了，武产宙与武宗虽然只是一级之差，也许就是一阶，但一个境界的不同，就让二人完全不在一个等级上，路修在轩辕氏面前，总有种被他一击而灭的深深冰寒，但在这位老者面前就不会有。

两个人直到日上中午，才恢复如初，老者兴致不减，对路修说道：“不如我们再来？”

路修苦笑摇头，忽然眼睛一动，说道：“我不是你的对手，再也不跟你打了。”

老者一翻战瘾已经让他钩了起来，立刻大急，起身叫道：“明明是我输了，你不许耍赖！再打过！”

路修摇动叹气，一副败得不能再败，打也没信心再打的熊样，说道：“你自己说自输有什么用，我反正没信心再跟你交手了，你找你师兄打去吧。”

老头更是着急，急急说道：“嗯，小兄弟，我刚刚是有点出力过多，我向你陪礼，不如就算你赢，你再跟我打我也不使力，你说好不好。”他一脸的乞求之色，修却是连连摇头。

起身住回走，老者拉着他又是恫吓又是商量，一会却又说道：“我有本阶武技，五凤剑法，不如你学一下，这样你百战百赢，你说好不好？”

路修心里好笑，停下脚步，说道：“我修炼的是刀法，是希炎武帝的生息功法，学什么剑法啊，你不是让我输得更惨吗！”说得疾言厉色。

老者立刻愁苦起来，默默无语。

路修看了看他，感觉差不多了，才说道：“老前辈，不如你把生息功法与屠龙刀的最后两招给我拿来，也许我学了，就能赢过你了，你说这样多好。”

老者糗脸看他，摇动脑袋。

“不行，不行，我就想到你要说这个了，这可不行，师兄要训斥我的。再说这两样东西，在上院藏书室的宝厅内，很少有人能进入的，师兄一猜就猜得到哪几个人拿的，他一问，我一害怕，肯定会说出来，他非关人一年禁闭不可。”老者连连摇摇头。

路修笑道：“前辈，你可以用神识将书放入神识海里，然后再用传神之法传给我不就行了。”

老者脸上一喜，但马上还是摇头，说道：“不行不行，我师兄对希炎老头说过，仙山门下，绝不会有人偷学他的功法，我这样用神识打开，不就看到那本东西了吗，那还了得！不行。”

路修说道：“行的，你看了又不学，怕什么，再说处息功法，天下第一，你若不看上一眼，是多大的憾事啊。”

路修这话正说中老者心事，一时间停下脚步，呆呆出神。过了一会问路修：“你说可以吗？”

路修点头说道：“当然了，你看过，又不学，而且这件事只有你我二人知道，你师兄怎么想到你已经将这么神妙的生息功法偷看了，这是不是挺好的。”

老者脸上阴阳不定，过了一会才说道：“……我试过才知道，不过你了生息功法，是不是就能同我一战了？”

路修说道：“当然，一战两战，百战又有何妨。”

老者登时大喜，点头说道：“好，我这就去试上一试，”

两个人飞身而起，奔仙山飞了过去。

第二天一早，那个名字叫做陈实的老者就一头探进路修的小屋，眼睛瞪得跟包子似的，看着他。

路修一看他一脸惨白又极兴奋的样子，就知道已经得手了，二人一前一后，再次飞出仙山去。

山谷里，路修平静内息，坐在地上，陈实大武宗则立在一边。随手一拂噗在他印堂之上，轰的一下，路修的身海里现出一本武技来，路修打了开来，第一句话那样熟悉温暖。

总纲，任何属性都不可轻练，此功法可回噬其主，切记切记！本功法绝非高级武技，绝对是一本最低级别到无以复加的最低功法，每一步升级都是一次生死，切记切记！

希炎老师为什么会有这样一句呢，路修想不明白，他自从修炼以来，从来就没有过什么回噬的现象。其实此功法还是过于强悍，路修本身修炼天赋过人，只是他自己不认可罢了。

两记屠龙刀法现于身海内，招式简单得无以复加。但刀意却让路修也一阵无语。第七招天涯，第八招，无涯，达到无涯之境，屠龙刀法算是大成了，如今希炎武帝最精精华的武学，终于全部摆在路修面前，他心中感慨万端，想起至今也没有看过过这位天神般的人物，他却一直伴着自己走向武者的巅峰。

路修在原地坐了十天。

十天中，倒是那位叫做陈实的老武宗，帮他打些野物充饥，老武宗等他修炼，等得极其不奈。

生息功法的最一本，几乎全是顿悟与心境，修炼之法已经玄之又玄，晦奥难解，每个字都是含意幽远，要细细体会才能眼前霍然一亮，不足千字的一本天阶功法，路修用了十天，才算弄懂了。他张开眼睛，眼见一片光明，只觉得自己的心境已经大大不同，十天之别，让他看到了一个新的天地。

陈实一眼不眨的看着他。路修冲他深深一礼，说道：“前辈，路修感激不尽，我们这就回去吧。”

“啊！”老头陪着他在深谷中等了十天，想不到他的第一句话竟然要走，脸上登时胀得通红，叫道：“不没打过啊――”

路修说道：“等我修炼有成再打也不迟。”

“你还没修炼呢？”老头气道。

“我才弄通了，我想几个月后，就行了……”

他话没说完，老头已经挥出了五凤剑。

“小子，不打上两天，你休想走！”

路修苦笑了下，拔刀出体，两个武宗强者，在山谷中翻滚治疗打了两天两夜。

仙山深处的这片山谷，被武能波翻了几个个，沟壑纵横交错，深坑比比皆是。只到二人力皆而止。

老头哈哈大笑，觉得路修比上次更加难缠了，这一架也就更让他痛快淋漓。两个人花了一天时间恢复了武能，这才一先一后，飞了回来。

消失了十几天，倒也没人问过路修去哪了，至于老者更不会有人问过。路修一回到仙山，就一头钻入剑阁内，再也不出来，每日的饭菜都由小僮儿摆放在剑阁外，他在里面一呆，就是三个月！

三月后的一天，小僮在他门上轻敲，小心说道：“先生，我家主人有请。”

路修走了出来，问道：“什么事？”

小僮说道：“要先生去上院藏书室一趟，主人在那里等你，什么事，小的可不知道。”

路修点头，回房换过身上的衣服，这才随着小僮步步上山，过了第二平台，来到顶级上院的大平台上来。

此处就不是第二平台与第一平台能比较得了的了，这里更接近于仙境。但见薄雾如纱，殿堂古朴巍峨，路上见到的武者无不是高阶武皇之境，神态自若，眼中神光湛然。

随着小僮一直来到上院的藏书室前，这是一座三层小楼，看上去出是万年之物，并无太多装饰，却让人在它面前，生出一种身中神殿之感，无休止的灵息从楼身上散出。

两个人一先一后，来到一间书房前，小僮轻扣门，低声说道：“路先生请来了。”

里面有人说道：“让他进来吧。”

路修推门而入。

最终卷 354 刀剑对

书房内只有一人，相貌出众，却正是代管仙山事务的轩辕能。

看到路修进来，这位眼中并没闪过一丝不快。一座好端端的第一大平台，这三个月来，才算修复如初。此时他眼中更多的是种惊异之色。路修一进来，身上的气场已经有了变化，这才是让他惊讶不已的地方。三个月，这个青年又有了突破。

神情马上平静下来，他来到书桌前，将两本武技拿起递给路修。

“叔叔带着小可还在闭关，依着他老人家吩咐，这两本希炎大人的武技，就交到你的手上，请放好吧，从此仙山再与这两本东西，没有任何瓜葛。”路修面上一喜，过去拿在手上抚摸良久，放入空间戒指之内。

他的身海里早就有此二物，只是装装样子，用不着看了。

轩辕能又关切的问了他一些吃住之类的话，路修就告辞出来。

一出来，他一眼就看到了那位老武宗陈实的身影。他极速走过他身旁，回头冲他一笑。陈实一愣，一看是他，老脸上现出一份欣喜来。两个人心照不宣。

回到下院不久，路修的门就被老陈实推开了。

“小友，你总算出来了，可急死我了。”他开心大笑，上去亲热的拉住路修。老头长年在仙山之上，性格和说话又有此致古怪，大家对他更多的是敬而远之。只有路修和小可不管那事，跟他有打有闹的，让他老怀一畅，早将这两个二十来负的孩子，当成了最好的朋友。

老头一阵欢喜过后，脸上现出一份忧愁来，说道：“坏了，坏了，我闯下祸了。”

路修忙问什么事，老头说道：“唉，我用神识打开了屠龙刀法和生息功法。生息功人倒是忍住没看，但屠龙刀总在神识里晃，我不得不的就发着练，好家伙，邪不邪，我竟然练成了一招剑法出来。不过这剑法谁看了也是从刀法上化来的。估计师兄早晚要看出来了。”

路修听着好笑，两个人对视，眼中都闪出一股兴奋之光。

“咱们走！”路修说道。

“哈哈……”陈实放声大笑。

一个时辰后，百里外的仙山平谷，再次现出一老一少两个身影。

也无多废话，路修拔刀出体，老武宗拿出他的五凤剑来。二人相对，老者见路修的屠龙刀威势比三月前更加的狂暴，心中一惊，说道：“小友已经是二阶武宗了吗？”

路修笑道：“还要多谢前辈的赐书之德，三个月内晋了一阶。”

老头脸上难看，说道：“唉，我害了我家小可了。”一剑挥出。只所以说是挥出，因为这老头从屠龙刀上悟出的剑招，其实就是照搬屠龙刀法，只得随刀法挥剑。

路修见他这一剑有些不伦不类，也觉得好笑。他手上刀光一涨，一招天涯挥出。几乎同老头的剑招一模一样。

轰隆一声，两记刀招一反一正落到一处，路修臂上一痛，只感到对方的剑意无这无际，一剑带动的空间力量竟是自己从没经过的。大惊之下，人已经被能量波抛掷出百米之外，他冰翼一张，总算没有摔倒。

“好厉害的剑意啊……”惊叹过后，路修突然省悟过来。对方这哪是什么剑意，而是他屠龙刀第七招，天涯的无上刀意啊，心头登时大喜。这一招的威力，竟然如此前所未有。老头剑招早已成形，虽然威力还不足十分之一，但已经将第一次将此招挥出的路修扔出百米之外，老头极有成就感，开心大笑，如同一个孩子。

路修再无犹疑，挥刀冲了上来。屠龙刀法，每一招都是他数以千万计的挥刀，而一点点的从刀意上感悟，而真正将这招刀法学成。这一次也不例外，路修决定最面的一个月，他要求这片深谷里，完成天涯与无涯两招刀法的修炼。

这样一来，他就得没完没了的挥动手中的屠龙刀！十天过去，二十天过去，仙山深处的这片天地，每天都是刀剑狂飙，忽然有一天，两般兵器的光芒直冲云霄，十里的一座小山，倾刻间夷为平地。

一个月过去，路修看看老陈实，陈实看看路修都觉得对方太过凄惨，身上的衣服碎裂不堪，几不蔽体。脸上身上更是灰扑扑的，看不出本来面目。

一老一小放声大笑。

回到仙山下院，路修洗换了一番，整个人与四个月前相比，已经更加的沉静深沉，如同藏在鞘内的屠龙刀，神光内剑，八风不动，但王者之气，已经初成。

当晚月光明亮，第二天，就是八月十五了！刀剑对的日子，路修一直在盼着这个日子，这一天，也就是与小可再见的一天，也是希炎武帝，那位从未谋面的绝世超级强者，应该返加武道界的日子。如多年前的相约，这一天，他要与轩辕氏共同见证多年前的那场豪气。

屠龙刀与轩辕天劫之间的高下之争在这一天揭晓。

一大早，小僮就送来上等精米饭与可口的四样小菜，路修吃饱后，就随着他，径直来到仙人渡。

一路上，无数剑武者对路修侧目相看，更有无数人，朝着同一方向而去，也正是那个仙人渡！

何所谓仙人渡，路修直到站在面前，才深深为之震撼。

一路向上，直到看到两处壁立悬崖，才算看到了仙人渡。两处相对而出的山崖，中间是万丈不见底的深渊，两崖之间，仅有一根横长出去的上百米的树干相接。无尽的湿润水雾从崖下慢慢升上来。立在崖上，不由人背上生寒，就算路修有冰翼在身，依然感觉到了它的可怕。

无数仙山弟子，就站在下面的山峰小*平台上，而路修要站的地方，却是那片稍稍平整些的崖头。两个人要隔了一道深渊对刀剑。

立在崖壁头，路修等了半个时辰，才见到一群人慢慢上来。当先二携手并肩，正是俊郎的轩辕氏拉着他的宝贝孙女。他们身后就是仙山的各大长老，管事，陈实与轩辕能都在，包括那位非凤。

十几个人与路修隔渊而立。

轩辕氏看到路修，仔细打量，深入吃一惊。四个月内再次晋级。这小子真的一同凡响。

小可微低着头，不看路修。小脸更加的清瘦，看上去让人心疼，只是二目中神光内敛，竟然有了长足的进步。这四个月来，她基本没怎么睡觉。除了练剑，就是吃了万金的宝药后，吸收修炼。爷爷逼着她修炼，用自身的宏极武能帮她洗髓改造经脉，一粒粒宝药到后来实在提不了多少武能，也还是流水价的吃下，就如同吃零食一样的不值钱。

四个月，把一位武圣巅峰，硬修炼到了武皇巅峰，这种填鸭式的修炼，是天下武者，梦都不敢梦到的速度。

站立片刻，轩辕氏一抬腿，跨过百米距离，出现在路修身前。他从怀里一连掏出几十只路修在边国曾经看到过的那种五星体，按照一种奇特方位在十米方圆内摆放起来。

数十万的仙山剑武者目不转睛的看着。

随着他手上五星体落到地上，这片空间忽然震荡扭曲，五星体一个接着一个的亮了起来，温润的玉般光芒，腾起，如同地面忽然而起的光雾。光雾越腾越高，而轩辕氏还是手上不停，终于最后一枚落地，光芒忽的腾出十几里的天空，耀眼生疼，能量波更是撕破空间一般的使空中云雾慢慢聚向这里，形成了一个直达天际的一个大型传送阵！天空顿时失去阳光，本来的万里晴空已经被层层云雾覆盖。重压如山。无数武者纷纷布出武能相抗。

路修能清晰感应到这个大阵，已经接到了另一个空间，另一个地界。

轩辕氏忽然仰头高声叫道：“希炎，还不回来么……”

最终卷 355 还你

众人一同仰面向天，想第一时间看看那位无上武帝的真面目。

天空显得更加的低沉，大阵的光芒也猛烈了几分，人们等了一会，还没看到有人在大阵中显形出来，诧异的看向轩辕氏，轩辕氏也是一脸错愕，再过了一刻钟，忽然扬声叫道：“希炎，还不回来吗？”他的人在原地有些飘忽，路修转头，空间颤动，水纹一样的意能波从他身上播散开去，发现他双目在这一刻变得空洞深遂。人也木然的立在当地，许久不动，而且气息也弱不可闻，给路修的感觉，他本人已经不在原地，消失了。

大阵激起的能量波不住扩散，仙人渡上流风大扬，两崖上的两个少年，彼此相望，心事各异。

人们的目光都聚在了老神仙轩辕氏身上。而显然，他的精神已经到别处去了。

过了良久，轩辕氏双眉紧锁，大阵一阵波动，他倏地回过神来，颇有深意的看了看路修，忽然说道：“希炎有难了，他本体武能不足一成，承受不了大阵的压力，所以回不来了。”

路修大惊，忙问怎么回事。

轩辕氏沉思不语，过了会才说道：“他躲藏在山洞内用生息功法恢复，估计仇人就在不远地方，不过这场刀剑对，他还是能看得到的，我们大阵不撤，他用神识就能看到这里的一切。路修，你们开始吧。”

路修一听说希炎只余下一成武能，仇人近在咫尺，哪还有心思比试，怔然说道：“前辈，能不延后再比试刀剑，我想通过您的大阵，到那边帮我恩师一把。”

轩辕氏冷哼一声，说道：“你以为自己是谁，希炎就算只剩一成武能，也比你有用得多。你去了，只能让他分心，再说，这一场较量是二百年前就约定的，我们两个老家伙盼了这许多年，直到此时方得偿心愿，怎么能草草了事，不行，你们两个给我倾力一搏，我倒要看看是他希炎的屠龙刀在上，还是我家传的轩辕天劫更高一筹！”

轩辕氏没想到事出有变，心头郁闷，话说得疾言厉色。

大阵依然直达天际的运转着。路修怔然看向对崖。小可已经抬起头来，双眼更加的大了。脸上现出一种刚毅来。慢慢抬手，她身上的淡绿衣衫在武能波下舞动。小手从身前慢慢抬起，仿佛千斤沉重，随着双手上行，一股气势磅礴而出，在崖前她整个人就如同一把利剑，而手上终于光芒大涨，轰然的现出一抬天阶重器来。轩辕天劫！

剑气浩浩荡荡，剑长五米，青铜色的剑身，看得清上面连续不断的阴阳鱼纹，金色剑柄，长足半米，柄后是一只麒麟，呼之欲出的瑞兽，须发皆动！剑后的小可显得更加的娇小玲珑，重剑在手，小可双眉微皱，清喝了一声，背后忽的张开一面薄纱，纱如蝉翼，忽的张出五米宽下，忽的一扇，这件天阶飞行武技比之路修的冰翼还要漂亮，高上一个等级，她娇小的身体擎着五米巨剑，身上飞出纱翼。忽忽几翅，人已经越过百米的距离，轰的一剑刺出，剑到中路，嗡的一声，震荡得空间皆颤，瞬息之间，一剑已经变成五道流光，一同射向路修。

路修只好拔刀出体，屠龙刀一出，杀意弥漫，他一张冰翼，向后飞退，同时一刀行走挥了过去。同时手臂现出一只冰属防御盾，一刀一盾，将身前的空间挡得严严实实。

锵！

金铁交鸣。

两件天阶重器相交，发出的声音撼人心魄，清音缭绕不绝，，接着就是一阵密如急雨的声音，丁丁当当的响了起来。

小可的剑太快了，天空中全是剑雨流光，剑势带动的风，形成一股剑潮，宽达半里的剑潮一浪高过一浪，要将路修吞没了。

路修一直在退。

在如此之快的剑雨下，他必须拉开距离，才能一刀挥下，用武能波扫荡开所有剑势。但现在不行，太近了，挡得了此剑挡不了彼剑，只有仗着一刀一盾一路飞退，相借此拉开距离，但小可有轩辕氏给她的纱翼在身，速度丝毫不逊于他，众人眼里，漫天的剑风剑雨剑光潮，摧着他，瞬息之间，飞出十几里外。

轩辕氏脸上现出神采来，他目光如炬的看了看那束大阵发出的光芒。仙山数万弟子，更是看得目眩神迷。这样的武技，他们还没有机会得到，能看一眼，对自己身的修为都有不少的启发。

不到一刻钟，三千九百剑的潮极剑，就泼水般的倾泄完毕。小可清代喝声再起，她要从头将这连接得天衣无缝的，三千九百招潮极剑再一次泼出。

不足光芒一闪的时间，两套潮极剑有了一点的停滞，但这微不可觉的一点，就让路修多拨高了半米，忽的一刀，依然是行走，只是武能是之前一刀的一倍，一刀就劈碎了身前的剑意，疯狂的肆虐刀光一往无前的扫荡过去。

刀光无涛，但路修还是劈得很小心，他一位武宗二阶武者，对战一位巅峰大武皇，让他不得不小心。

武能是之前的一倍，也不过出了一半罢了。

刀光一长，忽的劈到了小可身前。如同电光一闪而没，小可身上纱翼慢展，对着老大的刀光，竟然双臂一张，武能忽然消失了。

此时此地，已经远离了仙人渡，虽然人在半天，下面的众弟子依然能看到二人。

见小可忽然收了武能，纱翼轻展，竟然将身体送向路修的屠龙刀上。数万子弟都惊得目瞪口呆。

“……小可！”

刀光如电，路修双目大瞪，惊心动魄的大叫了一声，手猛然一滞，亿万斤的力道轰然的凝在小可胸前，这猛然的一收，武能忽的反噬回来，臂膀一痛，发出喀喀的脱节之声，轰的武能波回撞到路修身上，他的身体一缩，脸上瞬间苍白如纸。

噗！

屠龙刀还是伤到了小可，有一缕鲜艳夺目的血液从小口胸前慢慢溢出。

路修惊呆了，大瞪着双眼，屠龙刀前伸，将一口上涌的鲜血压回体内。

“……为什么？”他痛心的问道。

小可一笑，清减的小脸上闪过一丝得意，她轻轻说道：“老大，我刺过你一剑，心里一直过不去，现在让你还回来了，……咳，咳，真好！”

……屠龙刀在手上瞬间即逝，路修一指点出，封住了她身上的伤口，双翼一展，飞到她身前，揽过来，四肢大环抱，全身贴了上去。全身武能疯狂溢了过去，一只医手飞快的从二人身体相接之处，跑到小可体内。

半天上，二人成了一体，无限生机就在这片空间如水扩散。

最终卷 356 刀与剑

这只医手对于小可来说那样熟悉亲切，而路修环抱着她，强烈的男子气息让她心神荡漾，胸口的伤实际上极浅，伤不及肺腑，也不过半个时辰，已经完好如初。但路修那只医手，还是在她身体里各个经脉游走半晌，直到确认再无滞处，这才慢慢退出，放开了小可的身体。

就在他们五米之外，轩辕氏冷若冰霜的看着二人。

运用生息功法治伤，他就是再有怒火也不敢轻易打断，那样二人会一同重伤。

数万门人看着，仙山的传人就伏在希炎传人的怀里，他的脸上一阵阵的红白交替。

此时此刻，这位大武帝的怒火已经到了顶峰。二百年来，他还没气过这样，盼了二百年的天阶刀剑对，就这样被两个小辈给毁了。还能打下去了吗，再让他们打，也只不过是装腔作势，有什么意义。

这位老武帝第一次头痛了，该拿这俩个小辈怎么办呢？

路修退到十几米外，还是一脸关切的看着小可。轩辕氏冷声说道：“你们接着打。”

小可身体恢复，心思还没从路修怀里的感觉拔出来，一时间看着路修，脸上又红又激动，让这样一个女孩子再挥剑刺向路修，轩辕氏就算再脑子进水，也明白是个什么悲凉的场景。他双眼如刀，射在路修身，这个所有事的罪魁祸首。

“我来跟你打。”他忽然说道。

轰然的一震，武能波荡漾开来，轩辕氏在路修面前，再一次拔出他的大剑轩辕天劫来。威势强过小可十倍，他的剑就如同一面宽达两米的剑板，长更是达到了八米开外，纹饰一如小可手上的大剑。

路修慢慢拔出刀来，他觉得他得尊重一下这位伟大的武者。一位将家族血脉传承看得极重的长者，一个用二百年见证家族荣耀的顶级强者。

路修说道：“武帝大人，能同您交手，是我的梦想，我战败犹荣。我是要娶您的孙女的，我今天就想用我的刀来证明我有资格，也有能力替您保护她。大人，我知道您不会率先动手，我的刀来了……”

他说完这句话，深深的看了眼那位面若桃花的女孩子，那位一向倔强的小姑娘此刻一脸幸福，目中蓄泪。她是个不爱哭的小姑娘，自出生到遇到路修之前，总共的泪水也没有之后的十分之一多。记忆中也只有两次，一次母女被赶下仙山，一次是她杀了第一个人。之后再也没哭过。直到碰到了路修。

“靠，他对我太好了，就算花心也没办法了，谁让男人都这么坏呢，大不了，将那几个女孩子都踩一下，夫人中称王……”她心里想到。

武能放到极限，路修一出手就是屠龙刀法之黑光。

天地一暗，一道刀光一闪而过……

这一招一出，小可立刻明白，两个人的差距真的不是一点半点，老大在一直让着自己的啊。这一刀，她用什么剑法，也只有飞退的份，接不下来。一刀十里，屠龙刀的刀意十里外都让人心寒。

轩辕氏眼中一寒，他清楚了这场刀剑地的结果，结果明摆着的，路修比起之前接他那一招时，已经长足进步了，短短四个月，这位少年不光是晋级了两阶那样简单，他得到了更深的感悟。

他必须认真对待这位对手。

他扬起长达八米，宽达两米的重剑，剑大，给人印象应该是重力道的，但他却举重若轻。轻轻一抬，一招起手式，平平接了过去。随手一剑，速度快到让路修强大到如此地步的神识，也只能看到一道残影。但他的刀也够快，覆盖了这片空间。

轰，两力避无可避，轰隆隆的撞击声，就在仙山上的半空中如惊雷般震荡。

有人受不了这股震荡波，纷纷退到更远的地方，大瞪着眼睛，看这场盼望已久的帝与宗的较量。

一击过后，路修身体迎了上去，双翼一展，身体快到极限，一把天阶重器狠狠砸下，灭刀！毁灭一切般的刀意，刹那间控制了全场，人人胆寒，在这样的武技面前，空间扭动极烈，层层叠叠的黑雾从刀上疯狂布出，刀下有如地狱。

“哼，小子这一刀还算有点样子！”轩辕氏脸上冷笑着，一剑刺出。

这一剑就是一片剑潮，同样的潮极剑法，境界上的巨大差异，使得他这一剑，就如同高高在上的佛光般，笼罩住了路修的一片互气。

哗……

那是刀意与剑意的碰撞，黑雾与剑潮的对撞。众武者眼前涌起山海般的巨浪，武能波有如实质一般，惊天动地。这浪之猛恶，让众人再次退到一里之外。

轰，两击武能间在一处！

路修只觉得臂膀再次发出喀喀的声音，全身都在疼痛。

他被提飞了出去，飞出百米这外，才冰翼挥动，转了回来。

第三刀，路修的第六招生刀，已经强过了灭刀内倍的刀意，再次让已经从武帝那见识过此招的老武帝，眼睛中闪出不可思义来。生机无限，而又掌控天地，万物都是生机为最根本能量，这股能量也就是天地间最强的能量，他感悟的也正是万物阴阳五行的所有精华。一刀，万道佛华！

轩辕氏当年与希炎不止一次的对过此招，他深知此招的伟大，哪敢小看，手中剑忽然沉重异常，慢慢提起刺出。

咻……

一剑，也是万剑！这一招天阶武技，只对希炎用过，万剑诀！

刹那间，路修制造出来的那片生机海，冲入了万把天阶重器，疯狂搅动，疯狂击杀着。

……路修的一招生刀挥不下去了，挥了大半，面前万剑攒动，遮天蔽日。

他双脚用力。同时冰翼狂舞，倏然之间退出了一里之外！

但是身上还是中了七八剑，好在剑意只刺透了他护体神能，还没伤到肌肤，但五身衣服已经碎了大半。

微微一滞，几乎比退出还要快上一分，路修倏然的出现在一里内的轩辕氏面前，面上带着一丝得意，挥刀劈下！

屠龙刀第七招，天涯……

一招是一个境界，比之生刀，天涯已经超出了空间限制，他的一挥，就大气磅礴的浩浩荡荡的，铺天盖地的天涯啊……

全是刀意，整个天地间，路修的天阶屠龙刀已经在轩辕氏面前如风般展开，就如同展开一个梦想，一个天下武者共同的梦想，一统天下！这一招才是王者之刀的最精华处，这也是希炎当年与轩辕氏对剑时的最大杀招。至此而终，屠龙刀法在当时还没感悟到第八招上，第八招无涯，是在希炎将要离开仙山时，独自立在仙山之巅，几日几夜，不吃不动，忽然眼光无限放宽，脑中灵光闪动，他明白了另一个世界的召唤，另一个新的挑战他的世界。无涯，已经是他在这个武道界所能感悟出的最后武技，武道界独一无二的离阶武技。

他没有邪帝天才，他也不会是邪帝的对手，但是他却能悟到生命的极限。一位伟大武者的梦的极限。而不是邪功的顶点。

嗡的一声，龙吟虎啸！路修手中刀一挥出第七招天涯，就自动升级为离阶重器，天阶重器已经不足以同这样一招。

小可眼神迷离。她为路修痴狂了，老大太帅了，竟然在爷爷这样绝世寂寞高手面前连连挥刀，说实话，爷爷的一剑，她就算用出了生命力量，也还是要魂飞魄散的。

老大就是老大，总能给她意外！

爱死了！再花再坏也不能不爱！

轩辕氏用出了一招，仙剑！

他一共只创了这两招仙剑，一招命名为流云，一招就是天风。

现在这招超出了天阶之外的流云，就郑重其事的向着一个小辈人刺了过去。这两招也是他在希炎走后，独自闭关十年，才最终悟出的剑意。

一剑刺出，一天流云，片片宛若天花，挥洒而下。每一片都是他的剑，他的天阶轩辕天劫！

剑意化成了片片云状，十里之外都是他的天劫在流动，聚向一个点上――路修！

用这样一招对付一个修炼时间只有十几年的小辈，轩辕氏自己也感到脸红。但是比剑到了现在。路修不但没有落败，反而拿出了他才拿到手一个月的第七招绝技。怎么可能呢。他才拿到手一个月，这一招逆天绝技就修炼成了？轩辕氏发现自己一向自负的天才二字，要改一改了，已经有另一个人超过了他的天赋，那就是路修，一个倔强的要娶他更倔强孙子的二十岁青年。

轰隆隆，刀剑撞在一处，或者说是撞到了亿万处，满天全是刀剑在撞击，刀意无限，剑意无限，撞击也是无限的……

众武者呆若木鸡的仰面看着，如痴如醉。

才写完，更新的有点晚了，不过这个点求红票有效，求一个，呵呵，看看明天能上个分类红票榜不。

最终卷 357 恶梦

流光一瞬间将天空变成了兵器碎去所幻化成的流星雨，极其细碎的武能光如雾状，充塞了整个天宇，但转眼便一片清明，天空重回了它原来的状态。

轩辕氏脸色难看，目光使得空气极寒。

路修身体晃荡两次，猛然后退，一躬身，噗的吐出鲜血来。这一次的撞击，是他战斗以来，最宏大的一次，而天涯这招刀法，也让他伤得很重。抬起眼来，路修眼中战火不灭，轻轻说道：“我输了，前辈，虽然我输了，但是你的轩辕天劫与屠龙刀相比，还是稍逊一筹，不然我不会站在这里，而是躺着。”

周围的空气更加寒冷，轩辕氏身边空气中的水气都化成冰晶，缓缓落下。他俊美的脸上，显出一份伤心，一份落漠，他一直拿自己家族血脉为荣，万年传承的当年神武大帝的武能兵器，轩辕天劫，竟然会败给一个后世小子，希炎所自悟的屠龙刀手里，这一点让他无论如何也不想承认。两个人相对而立，轩辕氏与路修的一战，更应该说是两位武帝，希炎与他之间的一场较量，只是希炎并没有亲自来，而是让他的传人，狠狠羞辱了他，这让他更加的郁闷欲狂。

仙山下数十万仙山弟子，一动不动的看着他们一度视为神人的，那位几百岁的年青的伟大武者，他是一向骄傲的，从出生一直到现在，他就没有败过一次！与希炎交战，也只是平局罢了。但就是平局也让他难以忍受，所以有这场刀剑对，还是他骄傲的性格使然。

谁能比他强，他就是无敌无上的存在！

轩辕氏的有些暗哑，他声音沉重的说道：“路修，我还有最后一招，是我二百年来自悟的最强剑法，你如果难挡下来，还能站着挡下来，或者是倒下能站起来，都算我们轩辕天劫输了。你有胆一试吗？”

路修半晌无言，他知道自己接不下来，他只是位武宗强者，而对方已经是无敌的武帝了。若是平级，他也不会有任何的犹疑。但是那个大阵仍在，天地间的那道联系仍然继续着，他一直没见过面的恩重如山的希炎武帝，正在另一个空间，看着他们。

武者的荣誉有时会看得比生命重要。

“爷爷，你不能伤他……”小可的声音显得担惊受怕。“老大，你认输吧。”她的声音充满哀求。

路修看了她一眼，小姑娘知道轩辕天劫对于骄傲了一生的爷爷的意义，劝爷爷放弃这最后一击，绝不可能。

回过头来，路修看向这位武者的目光极其郑重，他说道：“前辈，轩辕天劫天下第一是您终生的梦想，这一剑如果不让您施展出来，您会终生遗憾的。小子就拼死接您这一招。挡不挡得下就是命运的事，但这招过后，如果我还活着，我希望您能把小可嫁给我，这也是我终生的梦想，我想同她一齐放浪天涯。如果错过了她，我同样会终生遗憾，请您答应我。”

他目光直视着对面的伟大武者。轩辕氏也认真看着这个少年。仙山无声矗立，仙山门下弟子呆呆看着三人。

一声哭泣，从小可那里发出。她是喜极而泣。自己遇到这位老大，她哭得太多了，也只有这一次，她哭得无比畅快。清减的小脸上，洋溢着幸福的光芒，她轻声说道：“靠，老大啊，你不能死，你死了，我不会多活上一秒钟……”

路修没有回头，没有看她，坚毅而英俊的脸上，肌肉起伏了下，牙齿发出喀的一声。

“唉……”

一声叹息，轩辕氏还是抬起了他的天阶重剑。

仙剑的第二招，经过二百年感悟的第二招，在这位天才伟大的武者手上刺了出去……

天风。

为这一招耗时百年。

真正对敌才是第一次。

一刺过后，剑突然在轩辕氏手中消失了，轩辕天劫融化在空气里……

天空中起了一阵微风，这风是从轩辕氏身上发出的，无边无际的发了出去。轩辕天劫的不意在这一刻，随着微风已经无处不在……

天空依然清朗，轩辕氏本人却有几分飘忽。人如剑，这是他给所有人的感觉。

路修感受到了从来未有的凶险，轩辕天劫已经从有限之体脱身而入了无极之境，躲无处躲，挡无处挡，到处无剑，而到处有剑，呼吸而入的都是是无上的剑意。

路修长发飘向半空，双眼突的有了血色，全身的衣服鼓荡起来，仿佛整个人突然高大了许多，血液骨骼筋肉，这一刻都在燃烧一般，身海里星河卷起涛天光浪，如有的星辰都是发出最大光芒。他举刀而起，挥出的一瞬间，天空忽然一暗，无数星辰显于朗朗晴空之上，空间与时间在这一刻几乎停滞了，他的刀也是极沉重的划了出去。

有关性命的一刀，关乎他与小可两个人生命的一刀，是路修讫今为止，所能发出的最大力量，动用了一切，包括本体的生命力量，包括所有。

无涯！屠龙刀法第八招，也是最后地一招！一个月来，他向着陈实老人劈了无数刀，而其中，无涯只劈过三刀罢了。

无数的天涯绝刀，都被老人挡下来了，虽然路修只用了几成的功力，但老陈却是拼了全力。等到恢复完武能后，路修就劈了第一招无涯，老陈头挡了下来。第二刀，老陈头飞出一里之外，面无人色，第三刀，两个人已经隔了一里远的距离，但老人用尽了生命力量与武能，使出此生最强的剑式，还是重伤之下，喷血不断，飞出几里之外。

路修哪想得到此招会有如此威力，用了两天两夜，才医好了那位倒霉的大武宗，他却说什么也不肯同他继续练刀了。

今天是第四次挥出，但路修对此招的感悟，已经有了小成，他已经看到了希炎创下此招时的神采，这位伟人，立在崖头，一刀惊天动地！

百里之内全是刀光！

仙山众门人，一个个轰然倒地，十成中倒有八成不省人事。

这个世界里全是刀光与剑意，屠龙刀同轩辕天劫一样，进入了无极之境，在路修手上化成了虚无，他的人，如天阶重器般立在那里。

……忽然，天地间扭动起来，日月无光，人们眼前有一刻陷入无边有黑暗，这黑暗一闪而没，然后就是一片光芒，一片涛声，没人能在这光芒中无动于衷，眼前全是茫茫然一片，再也看不到什么，而涛声一过，数万弟子双耳失聪，慢慢流下血来。

仙人渡一点点的崩溃，几十里内的山体都在震动中，其中一山，更是轰隆一响，喷出浓烟与火光来，震动之下，岩浆从地底喷了出来。

无极之对，就此结束！

轩辕氏依然站着，只是面容不再年青，脸色灰败，失魂落魄。没人看过他这样过。

最终他还是留了一手，没有用出全力，但大武帝八成的武能，对一位大武宗，应该还是太多了，太过了，但他现在却在后悔着，不应该留下最后的两成功力。

因为路修还站在他的面前，没倒。

虽然全身都在颤抖，但这位少年却笑容满面，心情舒畅，他一直不敢开口，将一股股冒出来的血液吞回到肚子里。

他赢了！

屠龙刀在最后一招，挡住了轩辕天劫！

最后一刻，小可拔出轩辕天劫，与无上对撞相抗，她一脸喜泪，张天纱翼，飞到路修身边，一双大眼，动情的看着他。

没有说话，两个人终于拥到了一处。

一切恢复平静，轩辕氏感叹良久，忽然心有所动，一笑过后，说道：“希炎啊，希炎，你还真是天才，能拥有一个这样出色的传人，能创造出这样的武技，我老轩辕氏算是服了你了……”

声音隆隆而有些苍老。

五星体所布出的大阵竟然在这样的对撞，仍然存在着，与天地相接，光芒直达到另一个空间。

这时，一个声音忽然从地面而起，那一声冷冷的声音，让在场的人都是一震。

“……老轩辕，你真是老了，连老祖宗来了半天了，都不知道么！”

声音古老而没有情感。

轩辕氏身体无由的一哆嗦，他向地面看去，同时向着天空说话的是还立在地面上的十几位仙山门下，他们都是些小武师罢了，竟然在这样的震荡中没有倒地，而且在向他同时发问，如同一人一般。

刹那间，路修出了一身冷汗！

恶梦还是来了……

最终卷 358 太古邪帝

那十几位门人弟子，一同仰面向天，眼神狂暴，嘴边挂着冷笑。他们身上妖邪的能量波，看上去，每人都有惊天动地的能量。在他们身旁的众同们更是被他们的武能波推出几十米外。

轩辕氏收回的轩辕天劫再次出体，他看了看路修，路修已经面无人色，他身体在一直为之前的对撞颤抖不停，怀里环着小可，生彼岸功法要体内艰难运行。

想要尽快恢复武能，哪有那么容易，他强悍如精铁的经脉，已经在同轩辕天劫的对撞中，伤了两条主脉，医手在体内一直修复着，生息功法，想要在这破损不堪的经脉中运行，如异于，千万把钢针在体内流动，痛感是非人的。

他慢慢将小可推出体外，沉静的闭上双眼。

小可感觉到了沉重压力，武能慢慢布出。

“你是谁，藏头露尾之徒么！”轩辕氏喝道：“放了小辈们！”

“哼！都是该死之人！”哼声过后，砰的一声响，十几位武师级弟子，同时面目狰狞，双手大张，双眼中现出极度的恐怖，口中荷荷连声，向前走了两步，轰的血肉飞溅，化成了血雾。

转眼十位门人暴死，同门已经从之前的撞击中清醒过来，纷纷起身。面容不得之惊骇达到了极点。从来仙山没受过如此折损，而且敌人根本就不知道在哪。这更是众人似惶惶。

“无胆鼠辈，出来相见！”一直立在下面的轩辕能拔剑出体，脸色铁青。

他的话声一落，只是片刻，又是十几位低级武者，口中大骂着，向前几步，砰的血肉上扬，随风落于地上。一片殷红，触目惊心。

轩辕能忽的一剑刺向虚空，似乎那里，正有东西袭了过来。人们能看得到他身前异样的武能波动，真的是一次攻击。若不是他已经是位四阶武宗，这一击极可能落到他的身上。

轩辕氏神识到极处，几里外飞虫的抖翅，都如同亲见。一剑刺出，所刺的方位却是他身前一里外的一点。那里一道能量团，有如实质般的凝聚着！

轰！

轩辕天劫撞在那团能量体上，能看得到温玉般的光芒向着四周扩散。

轩辕氏飞身过去，但只是瞬间，霍然止步。

一个声音笑了起来。

仙山山体拉动起来，低级门人依然相继爆体而亡，血雾在仙山顶，随风飘动。

“哈哈，我这样屠杀你门人，神武大帝都不肯出来，那就是他已经不在了，是不是？”随着那个声音响过。轰隆一声，山体从中裂开，飞石直冲上百米高处，火红炙热的岩浆从开裂得涌出。

“那个叫希炎的新武帝也不在，还自身难保，看来只有你这一个小小武帝了，我还有什么藏头露尾的呢。天下已经没有能与我抗衡的了，呵呵，压了我万年之久，天下也还是我的天下！”

声音低沉阴郁，听到人耳中极不舒服。

轰隆一声，山口炸开。一个百米高的身体冲上高空……

……百米的流动着的，万度高温岩浆体形成的人形怪物，出现在众人面前！他熊熊燃烧的手上，提着一把霞光万道有如弯月的离阶重器――霞天月！

太古邪帝！

地下的万年，他早用滚滚岩浆重新塑了个身体，神兵殿的傲紫龙为了对付天下剑，打开了神兵山，放走了拥有了灵性的离阶重器霞天月。化为龙形的霞天月飞至神极山，轰隆隆的撞到封印之力上，接连上百次的撞击，终于打开了万年封印，地底的邪帝终于脱身而出。由于不知道当年的魔王与神武大帝是否还在，他小心翼翼蛰伏于地下，并随着地下溶岩河，跑到了仙山之下。

几个月来，他的魂体不时出来打探。终于知道了神武大帝已经不在了，而现今的武帝却滞留在另一个空间里，回不来。但已经万年的邪帝国还是耐心的等到了八月十五这天。他要确定，没人能再次将他封印。

他的魂体早就捉住了低级武者，由于高级武者神识强大，用魂体不易控制，而他为了不显露身份，还要将魂体，分神在十几名门人身上，才能彻底隐藏他惊天动地的威能！

现在既然已经知道希炎不能回来，而轩辕氏的几剑，在他眼中不值一提，也就再无所顾忌，大大方方冲出地面。做为一代太古邪帝。绝不屑于出手杀几个小辈。他这样做，还是为了试探出神武大帝究竟还在不在仙山之中。若在，这样的杀戮，他是一定会出来阻拦的，因为这样的攻击，也只有他那样的太古大帝，才能分神相抗！

就是之前轩辕氏一剑刺过去的那团精气！太古邪帝的分神！

连杀了近百名低级武者，确定了大帝已然真如所听到的一样，早就做古了，邪帝再无所顾虑，欣喜若狂的冲出了他住了万载的地下，第一次来到了渴望极久的天空之中。

他舒展着威风凛凛的身体，藐视一切的笑着。这片天空将再次成为他的天下，他可能为所欲为！用他无上邪功，将这片武者天空，变成妖邪遍地的妖极大陆！

“哈哈……”他放声大笑，燃烧着的面部，显出一个巨大孔洞来。他的双眼也是火般赤红，突出与脸部表面，中间的一点瞳孔，却是白炽，有如实体般的射出两道光芒来，如同两支大灯！

轩辕氏脸色终于恢复如常，只要能与敌人面对面战斗，他骄傲的心，还是不会退后的。轩辕能与非凤各展武能剑，御风踏上半空，与另一位大武宗，陈实一起，站在了轩辕氏身边，关乎仙山存亡，几个人都神情紧张，武能波合到一处，激出的波能直达十几里外！

陆续有长老级的武者，飞上半空，加入到他们之列，不到一刻钟，已经有了十几位之多。

太古邪帝冷笑着立在不天之上，十米高的庞大身躯火光冲天，他十分有兴致的看着众武者加入到对立一面上，越来越觉得之后的一战，还是很有意思的。做为一位太古邪帝，站在这群武能波如此之渣的武者面前，他真是太有成就感了。万年的地下，并琐有使他的武能有所损失，相反的，无尽的地底灵息，狂暴到极限的暗系黑火，一直锻造着他的魂体，现在的他，比之当年与神武大帝与魔王一战之时，还要强上许多，那一场战如果放到现在，他甚至于不至于被击碎肉身，魂体封印。

至少有逃的可能。

“……还有什么人么？”他阴沉的声音从大洞里喷出。几点火星从上面坠落。“如果没有三五个帝级武者，没有如神武那样的武者，我想你们还是自裁吧，省得我老人家落个欺负小孩子的坏名声。邪呀恶的名声比这可好得多！哈哈……”

轩辕能心里一冷，忽然低头对下还呆立在原地的众同门弟子叫道：“邪帝大人，请放过仙山小辈。你们下山去吧，远点离开……”

数万同门一愣过后，突然省悟过来，：那原来就是传说中的太古邪帝啊！是要神武大帝与魔王联手才能打败的终极高手！他们纷纷释放出武能，迅速逃下山去。

太古邪帝却是目光一冷，重哼一声，说道：“神武的后代，一个不留！”

声音如冰般的冷。听到众武者耳中更是遍体生寒。

最终卷 359 最悲惨的

下仙人渡也不过两条路，数十万人武能流光大涨，速度一进却快不起来，脑袋灵光的弟子，就循向四外的山林。

太古邪帝哼过一声，流火的巨手挥下，嗡的一声响亮，一条粉红色霞光从他手上游了出去。那把阶阶重器霞天月化成龙形，呼啸着扑向人丛。

三百米长的霞天月，巨口如同洞腹，只一个俯冲，就有十几人消失在它身体里。威风凛然，蜿蜒游动。众武者加快了身法，四散开来。

轩辕氏眼睛一缩，轻喝一声，将手上的轩辕天劫释放出去。轰隆隆，一条紫龙带着无穷剑意，翻腾舞动，忽的向着那条粉龙扑去。

霞天月回头，吼声如雷，它身形要大过轩辕天劫许多，双睛有如两红色巨灯，口中喷出道道剑气。轩辕天劫匹练般的身体，鳞甲分明，双目炽白，整个身体有如一把出鞘的终极魂剑，浩然正气的扑了过去。

两把上古奇兵器，呼啸对撞，纠缠在一起，转眼腾上半空，一时间分不出高下。

“哈哈……神武还是留了个好传人么，好好，这才有点意思！”邪帝大笑声中，一拳砸下。

隔了一百多米，这一拳无限放大，瞬间到达十几位武者面前，半天全是流火，暴烈的武能火将左近的空气都点燃了，邪帝身前火光冲天。

众武者一同将手中武能剑刺了过去，人人面色凝重，非凤的虹剑，轩辕能的霹雳剑，陈实的五凤剑，各长老的地级武能剑。而赤手空拳的轩辕氏，将他的擎天掌轰了过去。

火龙般的拳风，铺天盖地的盖过了五里的空间。十二个仙山高手，也将威能布出几里开外，这一下对撞，撼天动地！火龙拳一接到擎天掌上，忽的火光冲天而起，暴长到了十里之外，而此时此刻，各种武能剑光也搅杀过来，轰隆隆的惊心动魄的声音从火光中传出，震得空间扭曲，无数流火被轰出能量波外，仙山顶立刻抖动中熊熊燃烧起来。

一撞之下，哗的海嘲声中，邪帝退了十几米外。而众武者也是连连后退，其中低阶的非凤，手中虹剑瞬间化去，身体颤抖，踊边现出血液来。轩辕能看了妻子一眼，没有过去帮他，覆巢下再无完卵，他双眼中与出一份凄凉，这一击，将他全部的信心击碎了。

“哈哈……”

出了半力的邪帝放声大笑，巨臂挥下，无数火舌如同千万火龙，噬下下面的千里仙山，轰隆隆的，极快的，下面成了一片火海！

万年基业，毁于一旦。

轩辕氏巨掌挥出，同时人已经化成一只巨剑，合身刺了过去！魂剑，而同时在另一边。他分神控制的白龙已经渐渐衰弱下来，但是战意却更加浓烈，啸声直冲云霄。他已经将生命之力溶入这一剑之中，抱了魂飞魄散之心！

十一个强者，几位大武宗，几位巅峰武神，同时心里一黯，互看一眼，骄傲了万年的武者之心，此时此刻，跳得如此一致，他们要以死护法！人人眼是有泪光，有血光，有千言万语，有对生强烈到极致的渴望。

人人合身扑了过去，身就是剑，剑灭人灭！

太古邪帝疯狂大笑，手上微动，从身体里抽出一只极细如丝的一条火红线体来，随手挥出，砰的一声，身体突然要原地暴了开来，忽的半天流火中，一连十二个身体重新凝结而成，一个个也有两米高下，人手一剑，向着对方十二位武者迎过去……

轰！轰！轰！

其中一位主体依然对着轩辕氏，向那只达到一里大小的巨大擎天掌上抛出那条红线！离阶兵器，这样的兵器他可以随手制成，千丝万缕，一瞬间缠上巨掌，轰！火人后背一暴，忽的飞出万条细丝，铺天盖地向着轩辕氏合身围绕过去……

轰……

十二个身体一同暴开，分神控制的分身，忽有亿万的细线将十里内的天空都变成了火红细线疯狂舞动的世界。

其中也包括那一对少年，小可与路修。路修沉在生息功法里退不出来，而小可手中轩辕天劫长达五米，大眼睛一眨不眨的看着战场。她不敢稍离，他要全心护着她的生命般宝贵的老大！

手中轩辕天劫此时不得不挥出去。她没能练成仙剑，但潮极剑却达到天阶程度，无涛剑意搅向细缕缕的火红丝线，剑与细线一交，心神突然一震，这细线上竟然含着极重的威压，――这是整个武道界的地心之力啊，无数丝线就是抽离而出的地心灵魂，这股威能绝不是海与山能与之相抗的！

一相交，她的小脸瞬间惨白，暗系能量疯狂向她细弱身体压了过来！

喀喀声中，全身骨骼都在暴豆般的响起。大惊失色的小可，却一眼看向一边她的老大，路修，他依然垂头闭目，一张已经有些沧桑的俊逸面庞，好看得让她心神俱碎――老大啊，死在一起也好，是不是……

“啊――”

她仰天大叫，不甘心啊，两个人才刚刚团聚，有多少好日子等着他们，还有那些答应过的小狼崽子们，那些个小小可，小小路修还没出世，还没搅乱这个世界，怎么会甘心！

“吼……”

小可全身欲裂，万分不甘的大眼血光一闪。手中的天阶轩辕天劫忽然震荡狂啸了起来，嗡的一声，一道极限光芒从她双手间直冲云霄！在此时此刻，生命的最后一刻，她的天阶重器突破了天阶之限，鸣叫着，突破了离阶之限，直接成为了受灵魂驱动的魂级兵器。化成一条剑龙，剑气凌厉无比，亿万剑魂全在这条剑龙身体之内，悲壮而义无反顾的扑向那件离阶的邪丝兵器。

呼……

风过，天空终于平静下来，十三个仙山顶级武者，只剩下五个人还立在半天之上，而那件邪丝兵器，亿万吨重的地心灵魂之力所凝的离阶兵器化为了虚无。

依然笑着的太古邪帝，身体只余五米大小，但是更炽烈燃烧着。

轩辕氏看了眼他的宝贝孙子轩辕小可，她的身前游着他家族万古神兵。有她在，血脉中的这把神兵，这把老祖宗神武大帝所留的无上宝器，就不会断送在他手里。

此时此刻，神兵轩辕天劫已经回到他的手里，他的分神绝不能让他强到可以与邪帝分神相抗。而邪帝的那件刀龙――霞天月，却游荡在仙山内，将还残存的众多武者，一一噬入巨口。

“还能一战么？哈哈，神武啊神武，你的传人弱到如此地步，九泉之下，你能安息吗？”

邪帝狂笑着，一只手伸入胸膛之内，一阵忽噜噜的声音，就如同他在五脏六腑中掏摸，过了一会，他笑着说道：“你们看过的最恐怖的东西是什么？恐怕在没看过我的命器之时，还不知道吧，现在你们就能在死前看到了，这就是在下最恐怖的兵器，世上所有武道魔道邪道兵器，没一件是它的对手，它在，地狱就会永在！做梦吧，孩子们，梦也梦不到的东西，就是它……”

说着，他的那只手缓缓拉出，于是天地间最悲惨的东西，就恶梦般的出现在五个终极武者面前！

求收藏，还有十几个收藏，就被后边两个暴了，麻友们，怎么办啊，麻雀泪奔求点收藏啊。被人暴的感觉真是太要命了，求在家顶上啊……

最终卷 360 兵器

邪帝右手缓缓拉出，忽噜噜的声音中，一个小小头颅出现在体外，然后是光8裸着的小小身体，小胳膊小腿的慢慢拉出，一个刚刚出世的小小婴孩出现在众人眼前，同时而出的就是那股无边怨气，灰色光芒里，她小小身体一根紫黑色的带着黑血的小小脐带连到邪帝火光冲天的胸膛，随之布出是是另一只小小头颅，眼睛灰黑，小脸长得粉白透亮，口里咿咿呀呀的，手脚乱动。他鼓鼓的小肚子上，同样有一根紫黑色的细长脐带带在后边。身体一出胸膛，怨气煞气，让寒气一寒。

邪帝手臂张开，连续不断的无数怨婴冲出胸膛，速度越来越快，片刻间他身前已经有几千初生婴孩，盘旋飞舞，怨煞之气。五位武者惊呆了，这竟然会是一件离阶兵器么？

非凤脸色惨白，无法想像这些婴孩的来处，手脚发抖。

当一万怨婴，血脉相连的现在仙山无尽大火之上时，怨煞之气已经控制了这片天地，其能量之大，超出人们的想像，每个初生即死的婴孩都有着极大的怨气，此时全部释放出来，阴森森极寒的气息，让空气都欲冻半一般。

“哼，去杀了他们！”邪帝喝过一声。

万只怨婴就铺天盖地扑了过去。

灰色煞怨之气，遮蔽了天地，怨婴合身向他们撞了过来。

轩辕氏眼睛现出冷芒，手中的天队轩辕天劫再次化龙飞出，向着群婴噬了过去，轩辕能一刀挥出，噗噗连声，他身前的怨婴纷纷化成血肉纷飞四溅。

陈实与另外两个武宗更是身体巨震，武能波形成的罡气有如实质一般。武能刀直劈出一里开外，碎婴成百死碎去！非凤却不忍心对着幼小婴孩子动手，只是用武能波强力外推。小可护在路修身边。释放出那条小青龙来，与她的魂刀之龙，共同在身前挡住了怨婴的进袭。

路修依然垂着立在半空中，背上双翼微动，生机正慢慢从身内散布出来，他的武能已经恢复了大半。

轰轰的剑光，与魂龙不住撞击，上万婴孩就这样很快杀碎了。

一直立在怨婴之后的邪帝却一点也不着急，脸上带着玩味，看着面前的一切，仿佛在等着什么。

噗！

最后一剑，陈实碎了最后一个怨婴。他们的身前已经全是一片紫黑的血海。

邪帝笑了，笑得极其得意。

他和胸膛依然连着那要命紫黑色的脐带。蓦地，他一张嘴吐出一道黑气，如墨般的黑气一出，直接喷到无数黑血之上。武者这才注意到，怨婴已碎，但彼此相连的脐带却依然连着，长达千米的紫黑脐带，在空中舞动起来。

呜……

有人哭了，是孩子伤心欲绝的哭声……

万个怨婴在哭啊……

五位武者与小可身上一寒。被几人轻易碎去的血肉，竟然再次复合到一处，极快的，万个怨婴再次凝结成形，完好无损的出现在众武者面前，完好如前，连脸上容颜与皮肤颜色都一模一样。唯一不同的，就是他们身上的狠怨之气，戾气，煞气更重了一倍，对他们的杀戮直接造成了他们的再次升级，能量更加恐怖，咿咿呀呀叫着，双手在张，撞击过来。

五人脸上变色，只有挥剑再战。

又是一、轮的血雨星风，五人杀得手软。这一次更强大的怨婴，已经不再那么容易碎去，五人用时半个时辰，才算清除了最后一只，但是人人脸上更加沉重。

果然。邪帝更加得意，再一次的喷出黑雾来。

呜……

哀哭之声大盛，阴风盖过了大半天空。万只怨婴再次成形，更加怨愤的冲向七位。脸上戾气达到极点，强横无匹的能量波直压得在空颤抖。

五人面无人色。

再打下去，无尽无休，没有个头，你永远也杀这不尽的，他们根本就不是人，他们只是一股股的怨气所凝成的，根本就不是实质的东西，你杀吧，你的杀气越重，就让他们更加的强大，更加的怨气深重。

六人一齐动手，一个时辰后，无一只存于眼前，大武宗武帝的力量本身就是惊天动地的，万只怨婴本来就来算什么，只是，才喘上一口气，他们面前再一次响起呜咽之声的，这一次声音更大，哀嚎声撕心裂肺。

忽的撞过来，威势再一次增加了一倍有余，怨婴灰色眼睛里全是煞气。

非凤挥动她的虹剑，剑的武能流光将将达到怨婴头部，谁想那只怨婴忽然张开眼来，灰色无瞳的大眼，忽然一动，小嘴叫了一声，“娘！”

他这一叫，万只怨婴一同哀怨的向着武者们叫了起来，叫爹妈的，还有人叫爷，怪异的声音，加上他们乱舞小臂，让蜚凤武神心中一乱，虹剑却再也刺不过去了。她看了一眼身边的丈夫，眼中都是不舍，她忽然柔声说道：“能哥，我先去一步了，……我受不了了，你记得我啊……”

最要命的就是对战斗的灰心丧气，她身体的武能已经所存无几。而怨婴根本杀之不尽，她是真正从心里绝望了，武能剑在手上忽然失去，她立在原地不动。

眼前怨婴极速向也撞了过来。

但是突然，噗的一声，一股鲜血冲出她的口中，人已经软软向地面坠去。

轩辕能心神大震，大吼一声挥刀扑向三百米外的邪帝。

他试图冲破怨婴结成的能量壁，将邪帝拿下。哪有那样容易，就算他冲到邪帝身边又如何，现在的几人，武能消耗极剧，六人同时出手，也不是邪帝的对手，若不是他愿意看到大家深受折磨，无法可施的样子，只要招回那条霞天月所化神龙，六人之末路也不过就是时间的事。

轩辕能扑入怨婴群，立刻就被众怨婴重重围住，如同肉桶一般，他壁碎一重又一重，一挥就是几只同时碎去，但是此时，怨婴碎去即刻再缔结，几乎不再有片刻停留。

外围几位武者也一齐向前，但是怨婴重重，几个人越打就离得越远，渐渐五人各各分割开来，再不能互相照顾。

小可身前双龙狂舞，还没有大碍，她一脸焦急的看着她的大哥哥，真不知道他什么时候才肯张开眼来。这时，轩辕氏眼中一片灰败，但郑重回身。向着孙女主向杀了过来，大武神之能，很快冲出血路，来到二人身边。

此时此刻，邪帝的笑声如惊雷滚过，他得意至极。一件无数怨气所凝成的一件兵器，已经让他的老对手武者们陷于绝境。

重重怨婴中忽然起了一声狂吼，那是轩辕能的声音，声音极度愤怒惶恐。剑已化去，武能用尽了，几十只怨婴扑到了他的身上，张开小嘴，不顾一切的冲他撕咬下去。

砰！

轩辕能自暴了生命能量，魂飞魄散！

同时暴碎了一里内的所有的怨婴。

众武者心中一痛，才喘过一口气来，再一次聚到一处，而万只怨婴再次复合，阴森森的煞气覆盖了全天。唯一还有那只直外界的光柱依然存在着。

轩辕氏看了一眼小可，忽然说道：“轩辕氏血脉不可绝，小可，我带着这位武帝传人走吧，我们送你们走。”他说得毫无商量余地。

小可一愣，怨婴已经辅满了整个天际，还怎么逃出去，她早已经存了同她的老大一同死去之心，反而不那么害怕，这时听爷爷这样说来，心头一动，回头看了一眼身边的路修，此时此刻，他终于抬起眼睛，脸色难看的看着这片天空。

轩辕氏说道：“那里的五轮大法通道还在，我们几人送你二人到大阵中去，你们就到为武帝的世界去吧，不修炼成逆天本事就来要回来，不过你们一定要回来，将这个恶魔从这个世界上彻底抹去。”

他说完这一句，一声长啸，手上的天阶重器，再次化龙而出，威风凛然的扑向天际，与众多怨婴搅到一处，狂暴的大武帝武能，再一次显示了他的不凡，直冲出一条路来。

小可一拉修的手，看看他，意思明显，我们用不用听爷爷的话啊……

小姑娘数次看着他的老大，威风大涨，逆天戮敌，这一次她也希望能出现奇迹，但路修却看了一阵，点头说道：“那是唯一能活着的路。”

只剩下他们五人，武能大出，一同杀向大阵之处。

求明天的推荐票，明天是周一，想上分类的推荐榜，大家若是有余票，就给麻雀吧，让武帝这本书的书名，能出现在分类的页面上，麻雀万分感激。

最终卷 361 霞天月

路修张开眼，第一眼就看到小可。小可看他的眼光很平静，一个人若能抛开一切的话，她反而安下心来。

第二眼就看到了太古邪帝。

邪帝站在无尽的怨气之后，灰黑色的煞气已经将这片天地全包容在里面。能量波动使播映这片地方，如同鬼域，阴森森的风刮着，凶婴哭嚎的声音，连成一片，听和心头欲裂。

他轰然布出武能来，在两条轩辕天劫所化的剑龙身边。双手一抬，嗡的一声，杀气冲天而起，无尽的杀意，立刻破开了面前的阴森之气，直破开来。

屠龙刀一出，哭嚎之声蓦然一顿。

怨婴所有目光都看向路修，如同一人相仿。三百米外，威风凛凛的太古邪帝也是一脸不可思议的看着他。

“好重的杀气啊……”他眼神玩味。

路修轻展双翼，一步向前，轰隆一刀劈出，正是灭刀！

此时他不能再留手，一上来就用他的强招。一刀挥出，杀戮之气惊天动地，大武宗转动星河之力，浩浩荡荡的刀气扑向怨婴。

轰……

体暴再一次剧烈，噗的一片血雨。

脚下不停。生刀再出，那是强过灭刀几倍的刀法，海啸般的声音过后，他的面前已经一片生机。

这强大无匹的生机却刚好正是怨婴的克星。生与死，阳气与阴气，一下一反的撞在一处，山崩海啸的声音，再度占据了空域。

一刀就毁了所有怨婴，这是谁也没想到的，就算武帝轩辕氏，也不能一剑达到如此地步，邪帝面上一冷。因为他明显感觉到怨婴身上无尽的已经强大过几倍的怨毒之气，在生刀之下，竟然退步了……

这怎么可能！

这可是他经过几十年搜集到的阴时阴地出生才喘过第一口气的婴孩啊，炼制之时，这股怨气连他自己都感到惊心动魄。但现在一个年青人，看上去也就不过二十岁的毛孩子，一刀就解了这股怨气，这是怎么回事？其实生息功法正是一切邪功的克星，它无上心法正是说的万物自然之理，而邪帝所炼的这万只怨婴，正是反自然的反万物生机的东西，你越用杀戮之气轰他，他就越强大，相反有，你用生机之气驱它，就不一样了。

所以灭刀不行，生刀却正是克制之武技，何况还有生息功法这个纯克星呢。这一刀之威就让怨气忽的一散。轩辕氏脸上一喜，他感受到了刚才路修一刀的刀意，心头一震，已经明白过来，叫道：“孩子，你把这一刀再劈上几下！”

路修立刻明白过来，武能大涨，忽忽两刀，无限生机就从他身上刀上轰开来。

两刀之力，扑出二里之外，碎过的血雾很快凝结，但是怨婴已经哭叫不出来了，悬浮于空中的身体，有些迟疑，不敢再扑上来。

几人已经到达大阵之前，几十米宽的大阵，星芒点点，已经有些弱了，大阵不能技久，能量已经不足了。

轩辕氏看看自己的孙女，说道：“你们赶快走吧……”

小可说道：“一齐走不好么？”

轩辕氏说道：“大阵能量有限走你二人已经是极限了，邪帝我们是打不过的，到了希炎那里好好修炼，百年后一定要回来，把仙山给爷爷夺回来！”老人目光闪烁，看不出半点颓唐。反而看着孙子的目光有着沉重的期待。

小可眼中蓄泪，两条几乎一样的剑龙在一老一少身前舞动，两位神武传人，目光相对，千言万语其实也不用再说了。

“哈哈……”

天空一明，邪帝大笑声中，收了万只怨婴，随手招回了霞天月。巨龙在他身前徘徊，地狱炎也好，万只怨婴也好，只是他随手为之的东西，而他最性命相修的却是这一把霞天月。

有这把弯刀在，他就用不着那些烂东西，他不屑用之的东西，就如同路修，有了屠龙刀后，天涯劈已经很少用了，这也是因为他面对的总是极厉害的角色。用天涯劈就是给自己找不自在。

他看着路修，对他的屠龙刀极其感兴趣。

“你们都得留下！”

邪帝说道。

烈焰般的巨手抬起一指，巨龙狂噬过来。

这才是真正的帝王之气。

霞天月所带着的万钧巨力，立刻就压得众人呼吸停止。刀意直要碎体而入。

感应到无上压力，两条剑龙，怒吼声中，向霞天月迎上。

三条龙倾刻之是撞到一处，轰隆隆的风起云涌，天空中流光闪烁，但轩辕天劫龙身上无匹剑意去在互噬与对撞中，一点点消磨，渐渐处于颓势。

轩辕氏手一招，天劫回到手中，只剩小可一条剑龙，霞天月几次凌厉搏杀，天劫身形极速小化，鳞甲一暗。小可与轩辕天劫已经是本命相与。她的修为当然不会有什么分神，全是她本命灵魂之力驱动，轩辕天劫一狎，直接伤了她的本体，身体立感难过。

氏轩辕一剑刺出。不用分神相控，轩辕天劫在他手上鸣叫上进心来，忽的劈开身前一里的空间，直接刺向那位太古邪帝。空间一分，在古邪帝巨手伸过来，烈焰腾腾的手上，忽然显出一支光球。其爆烈程度，将身前百米的空气都燃尽了，成了一片真空之地。只有这个球体存在于这个真空里，光球直接冲着天阶重剑接了过去。

呼……

光球瞬间碎去，众武者眼前一时失明，光芒万丈展开。

轩辕氏连连退后，脸色铁青。

三位武者一同扑了上去。

武能剑的流光与屠龙刀的杀意，激出几里之外。

“哈……”邪帝打到现在，终于没有了耐心，他挥手招回了霞天月，一挥出手……

空……

大地一沉，天空一暗。仙山百里火焰登时一矮，轰然大震后，碎屑如雾般激向天空，百里的仙山，寸草不留，成了一片荒凉之地。

太古之力，撼动日月。

噗……

三人中倒有两人喷出血来，倒飞出去。路修一展冰翼，屠龙刀立在身前，激荡的武能波将他送出百米之外。

邪帝很不满意这一刀之威，哼过一声，再次挥刀。

霞光直接在天空铺开了……

五位武者，面上一惨同时倾力迎上前去！各人将武能释放到了极点……

哗……

撞击声无边无际播散。

陈实叹息一声，说道：“……厉害啊！”身体再无法悬于天际，如同铅块坠向地面。

轩辕能已经不知不识，体内经脉早断，人如断线风筝接着落下。

一时间，天空中只剩下轩辕氏，轩辕小可，路修三人。三人脸色也是难看到了顶点，受到的震荡伤害到了经脉。

邪帝哈哈笑着，在绝对的力量面前，他怎能不得意忘形。

“神武哪神武，你怎么也想不到会有今天吧，你的后人，都是烂泥！你九泉下都不得安生！”他大笑声中挥起了一天的霞光。

感谢麻友们的大力啊，现在在分类页面上出现了，麻雀真是不知道说什么好，感谢，一路都有你们支持着，武帝才有了今天的成绩，没有网站的推荐，也只有靠大家帮助麻雀了，再次感谢。

最终卷 362 希炎的世界

霞天月这一次劈向的正是那几十块结成大阵的五星体，他们一经落地后，就一直牢牢的生在地上一般，任凭武能波不断毁去地面，沙石乱飞，经们就妯原来样子，一震再震的保持着原有距离不变，仿佛之间已经生成磁力一般。

中和修一刀正要挥出，却一眼看到了轩辕氏的目光，那目光很复杂，看过一眼后，路修心中狂震，一切都在不言之中，他回身一把抱起轩辕小可，一刀挥出，双翼疾展，如同星丸一般，向着大阵中的极光落去。

轩辕小可一惊，目光落到老轩辕氏身上，爷爷冲她一笑，然后原地消失了。

他化身成龙，一条长达百米，剑小组涌动的巨大轩辕天劫，向着霞天月撞了过去……

唰的一声，路修屠龙刀触到震荡波后，一震而回，身体倏地落入一个极亮眼的世界，一进入里面，立刻与外界相隔，一切声音能量波动都不再与他们相关，只是看得到外面，那条惊世巨龙，惊艳而骄傲的向着霞光发出之处，义无反顾的冲了过去。光芒耀眼生疼。

轩辕氏，让轩辕小可几乎恨过半生的一位家族老者，用生命最瑰丽的表演结束了辉煌而伟大的一生。

大阵自从他们二人进入，光芒达到了极点，几十个五星体在一阵震动之后，全部变得灰扑扑的，转眼化成飞灰，风过而消失了。

光芒带着路修与轩辕小可倏地消失在天空中。

太古邪帝接连三刀，才将冲撞到面前的魂体轩辕天劫劈散，他沉哼一声，伸了他火焰手，剑龙化去后，一点星火自半空而落，他伸手接住了，移到面前看着。

那是一枚神丹。轩辕氏的最后形态。

邪帝得意一笑，向下看去。

无边大火燃烧正烈，仙山成了一片火海。

传送大阵中，似乎并没有时间表与空间的概念，两个人只觉得在恒定的世界里飞行了一会儿，然后就摔落到一个地方。

轩辕小可张开眼时，只感到一阵窒息。身体所处之处，竟然是一座山腹。潮湿阴暗。

光线暗对于她这样的武者当然不算什么，人是一时不能从失去爷爷的伤痛中醒转。脑子很僵。

“老大……”她叫了声路修，起身寻找。

走过一个弯道，前边一亮，她一眼看到了她的老大，正提着屠龙刀，面地着一只双眼莹莹的怪兽。

几乎达到与洞腹同高的巨大怪兽，双眼却不是很大，绿绿的光出寒光，獠牙如刀，突出与尖嘴之上，双前肢却是双钩形肢端，细而尖利，寒光闪闪，如同兵器一般。十几米高的大家伙啊。

路修并不急于出手，听到声响，回头看到了轩辕小可，微一点头，忽然将手上的那只空间戒指，对上那只怪兽，口中说道：“你帮我赶它走。”

倏地，戒指一阵颤动。美人狐从空间戒指里跳了出来。

它十几米高的半透明身体，倒与怪兽大小相当，妩媚一笑，小爪忽的向地面一抓，忽的一下，碎石纷飞，地面崩起，一大块山体就在她的身前，被它抓在爪端。

怪兽对她极其感兴趣，歪着看着她，直到她奖小山样的石头向它砸去，才伸了前肢，用力一刺。

轰的一怕巨响。

洞中一片尘土飞扬。

路修揽了轩辕小可，飞身后退。对方只是一个达到七阶的大怪兽，比起美人狐来，当然不算什么。

只上对方的小前肢却是极厉害。竟然一击碎了她爪上的石山。

美人狐一气，两只前爪就如飞起落起来，忽忽声在山腹里响起不断，无数山体被她挖出，然后抛了出去。

巨大怪兽吼声连连，忽然声音消失了。美人狐返了回来。

路修一愣，看她一脸的不爽，忙问：“怎么回事，我们是不是应该出去了。”

“出去吧。”美人狐说道。

三位一同往外走，洞里已经被美人狐小爪抓得狼籍一片，路修揽着小可，纵身而出。

出洞外，外面正是群山之中，但见一轮紫阳挂在天上，山峦起伏不定，一眼看不边际，这里显然是个陌生的地方。当初进大阵中，路修本来想一出大阵，最应该看到的人，应该就是武帝希炎恩师啊，可是出来却是山腹，然后又是群山。

路修问小可，“你说我们应该朝哪里走？”轩辕小可摇摇头。

一边的美人狐却呆头呆脑的蹲坐在一连，闷不做声，

路修很诧异，问她怎么了。

她这才抬起美感的面庞，忽然说道：“还不能走。”

“为什么？”路修奇怪。

“哼，那个丑八怪怪物，说让我等它一会，它去找它的师父了……”美人狐是一张糗脸。

路修一愣，他当然不能懂什么兽语，但美人狐一定是能懂的，原来她竟然在等着践约啊，这让他十分忿怒。

“你不会脑残的不当场废了它，还在这儿等他拉帮手吧！”他冲她叫。

“哼，当我会怕么，小看我，我偏要看看它能找来什么样的东西来……”美人狐竟然十分自傲，不然也不会放那个怪物走。

路修与小可对视均觉得此事好笑。

但他们还没有笑出来，美人狐已经抬起头来。

一物来了！

架着一片云雾，一双晶莹透碧的四叉长角，长须犹如翠竹一般，支出几米远。身体更加的绿得清新可爱。鳞甲也是翠绿翠绿的颜色，身长看不到尽头，估计要在几百米之外。一路修飞来，云雾中现出五只青色巨爪来。

轩辕小可与路修目瞪口呆。

“天啊，那个怪物找来的帮手，竟然是一只五爪青龙！”

龙生五爪，不是成神了么，路修看了一眼地上的半透明魂体状的美人狐，真的有些同情它。要同这样一个大家伙大龙物做战。那可不是仅仅需要勇气就可以的啊！

美人狐不笑了。她有些艰难的起身，轰隆一声布出强横无匹的武能波。小爪先一步抓向在面，隆隆大响，地面在她身前升起，这里地面松动一些，她一爪下去，托起一座小山。

嗜血的眼睛再次血红，美人狐恢复了她王者之态。小爪稳如泰山。

五爪青龙之旁就是那只大而愚笨的怪兽。怪兽用前肢一点，正指向美人狐。

五爪青龙大嘴一张，一团清雾状的气体涌出，它在开口说话：“你已经是一只神级兽了，而且已经成了魂体之状，为什么去欺负一个小辈？为什么？”它声音隆隆，但去很柔和，听上去，更象位女龙。

美人狐一愣，对方如果上来就出手，它还不会觉得怎么样，打就是，但对方摆出一副高高在上的样子，让它有些难以承受。仿佛自己就是一个做错了事的孩子一般，这不是赤裸裸的轻视自己么！

她轰然的武能大涨，小爪上小山挥了一下。

路修感到了压力，对方给自己的感觉竟然深不可测，只是一条异兽王龙，但是给自己的威压却极重，完全就不是他之前所经过的那些异兽的等级。它已经超越了神级之限！就是这一点，让他震惊！这是一条怎样的王者龙啊，竟然破神成宗！

小狐狸要有苦头吃了。

而一边的轩辕小可更上惊讶的大张了眼睛，她内视过一些东西，吃惊之情已经溢于言表。

王龙甚至于没有看那两个人类，但它的意识里，人类还不足以引起它的注意。

它对着美人狐挥过来的重达万钧的山体吹了一口气。气体一出它的巨口，立刻凝如白练，有如巨大不光一闪，忽的破开百米的距离，忽有刺到了美人狐的小山之上，轰的一声巨响，小山倾刻碎去，而白练之能量波依然不散，轰在了美人狐身体上，美人狐轰然的布出武能波武能屏相抗，但对方一吹之力极巨，她竟然站立不住，十几米的庞大身躯退出几十米外，面目狼狈的止住了。

美人狐眼中闪过一丝厉色，通红妖异的眼睛忽然向着路修的那只手上看去，一爱财如命意能过去，轰隆一声响过，路修手上的空间戒指再次震荡不止，忽的又有一个巨大的风狼从里面跳了出来。

灰色风狼一出空间戒指，就向着那条王龙扑了上去。

这是一头傻狼！

绝对是世界上最的狼，一只低阶社级的风狼，只为了同伴的一声招唤，就不顾性命的合身扑了上去！

当然美人狐也同时扑上！

王龙挺有兴趣的看了一眼路修，忽有伸出巨爪，向着风狼的头部按过去。不知道为什么，人人都能看得出那里是风狼最好打击的地方，都不约而同的打他的头部。

轰……

路修一咧嘴，小可直抽气，风狼呜的一声叫，身体被抛了起来，然后落地，轰的震得地面直抖。它前脚忽的抱在了头部，痛叫起来。

不得不承认，风狼长了一颗倒霉而又无敌的脑袋！

王龙拍飞风狼的同时，巨大嘴巴再次喷出白练，轰在了美人狐再次挥起的山体上，这一次王龙用了八分力，所以美人狐的山体破碎的同时，她被吹出了三百米远，轰然的砸到山体上，山体也是一晃。

美人狐真是怒极了，她再次看向路修的空间戒指，眼神变得迷离，哀求之色极重。路修脸上一动，心说，你也不会连大猿也收买了吧。念头才起，手上的空间戒指已经在震动了，忽的一下，那只威风凛凛的，失去了本体，已经成了一个半透明的魂体状态的大猿，出现在几个面前。

他的身主是放宽里最巨大的，当然算不上那位王龙，王龙往长里发展。他却是高度壮观度，都不逊于它。

吼过了一声，大猿没有急于动手，而是细心衡量了一下双方的力量对比。

此时此刻，王龙的所有注意力，已经完全放在了路修身上，应该说是放到了他手上的那枚空间戒指身上，她在想，里面会再出得来几只神级兽呢？

还得求票，呵呵，全天上了分类了，让大家顶的，感激不尽，明天继续哈，麻雀先谢过了。

最终卷 363 龙母

大猿打量过后，觉得已方有三位之多，实力应该在那二位之上，于是看了眼两位同伴，大拳一挥率先向那位大愚兽扑了过去。大猿想先解决了这个小辈，再合力对付难缠的大龙。

他一动，美人狐与那位抱头的风狼，一同扑向半空，三个神魂兽兽能波动搅得天地皆暗。

神龙哼了一声，口中白练再出，如刀锋般的白练划过身前，三位神兽就是一滞，忽的，神龙回过身来，巨大身体回旋，半空中突然来了一招神龙摆尾。

大尾如山般抽向三位。

小脑袋的大猿，第一个飞退。那二位也不比他慢多少。忽……山风呼啸，龙尾甩了过来，轰然的砸了他们身后的山体一下，大山被她轰下一大块。崩裂的碎石树木飞上半天。

三位神级兽也是久经战阵的，此时眼睛中都是兴奋的光芒。兽性已发，哪还管它强弱，打过再说吧。三位身体再度跃入半空，同时向着神龙扑去。

那只怪兽缩到几百米外，成了旁观者。一副漠不关心的样子。

路修拉小可退到一边，好奇的看着四兽相争。

神龙虽猛，但对战三位神级兽，还是让她有些不得不小心。她哪敢让三位到达自己身前几十米之内。忽的一个翻腾，巨大身躯猛然在半空搅动起来，螺旋向上，忽的卷起一股激流，龙已经蹿上千米高空，但她的身后，却是一个搅出的惊天动地一个大飓风！黑色狂暴的风体向着三位神级兽狂飙过来。所过之处，几十吨的巨石也要搅飞起来，在旋流中搅得粉碎。

路修吃了一惊，想不到她竟然会弄出这样强的一个武技，双翼一翼带着小可飞上半天。躲过风流。

三位神兽并肩而立，心意在此时如此相通，一同将狂暴的兽能击向风体。

哗……

世界仿佛巅覆了，撞击声久久不散。

一切清明过后，出现在众人面前的是一片焦土。地面上几里内再无一物，浮沙碎石，草木古树，全在这一击后，飞出十几里外。

三位神级兽终于还是接下了这一击。

巨龙有些怒了，蜿蜒飞回，身体在半空再次长大，她张开巨嘴，一片云雾从她嘴里喷出。那是无尽的水气，水气在空中布开，蓦然，天空一暗，萧杀之气极重，漫天水气化成了无数冰剑，在另一个飓风带动下，狠狠漫天刺下。

冰剑雨！

路修有些无语了，好强的神龙啊！

小可觉得手上的空间戒指一热，里面的小青龙开始不安份起来，游动不断。

三位神级兽同时布出兽能罩，大猿挥拳不断，巨大拳风激荡开来。美人狐抛出爪上的小山，风狼则喷出兽能光球来。

一片撞击之声，经久不绝。

路修很为内个伙伴担心。

冰剑雨停了下来，神龙现身于云端，冷眼看着下面的三只神兽。

大猿吼了一声，它性格极烈，兽性已然大发。虎吼过后，它突然向着那只怪兽扑了过去，身形如电光划过。美人狐与风狼也反应过来，打不过神龙，但是罪魁祸首还在那里呢，揍他！

怪兽正在安心观战，忽见三位有撕碎它之心的大兽同时扑向自己，吓得掉头就跑。

三兽哪不肯放过它，后边狂追。半空中的神龙忙转头来救。五位神兽倏忽之间，星丸般去得远了。

路修怕他们有什么闪失，冰翼一展，跟了过去。

跟出不到十里，怪兽忽然停了一下，一头扎下。

五兽同时扎入一个山谷之内。

路修与小可随后而入。

山谷不大，五位庞然大物一入到里面，就有些转支不开。这样一来，对于三位神级兽来说，大占便宜，神龙转动不灵，想远距离袭击就难了，而她不能远袭，三位同时对付她，就让这个大家伙有些应付不过来。但一边的怪兽也不会看着，这样，五位神兽在这片山谷里撕杀起来，轰隆隆的撞击声震天动地，数吨的巨石也随时激飞上天。尘埃四起，云雾再来，风声肆虐，这片不大的山谷，成了暗无天日的战场。

巨吼连连，飞沙走石。

小可手上的空间戒指再次的热起来，忽的一下，那条小青龙再也忍耐不住，腾的冲出空间，忽的一下，冲入谷中。

一时间，里面更加混乱。

过了好久，里面终于平静下来，除了呼呼的沉重的呼吸之声，再无动静。

路修探出神识，发现六个神兽，都还安好，等到尘埃落尽，他与轩辕小可走进谷内，映入眼帘的一幕，实在让他不解！

三位神级兽败了，败得极惨。

神龙身体缠绕束住了三位神兽，而那位怪兽就大模大样的坐在三神兽的头上。

三位神兽处在大龙的盘体之下，动弹不得。美人狐一脸悲愤，大猿巨吼连连，风狼则糗着脸。

最让路修与小可惊异的却是那条小青龙，它细弱得多的身躯就盘在神龙身上，口里吐出一条红舌，一直不停的舔着神龙的巨大眼睛，神龙双眼柔情似水，母爱在眼中泛滥着，抑止不住的泪水，接连不断的流下，如同一条小溪。

路修与小可惊呆了。

母子相认？

怎么可能！

路修马上就明白过来，他低低喝了一声，嗡的杀意无尽，拔刀出体，天阶重器屠龙刀出现手端。等高的刀体发出逼人的气势。他看着那条已经破神成宗的大龙，忽然说道：“放开他们，带我去见希炎老师。”

神龙霍然眼睛一缩，对着他手上的屠龙刀看了又看，慢慢舒展开身体，解开了对三位神级兽的束缚。她加大头对着小青龙叫了几声，小青龙忽有解开盘在她身体上的身躯。忽的飞到小可身边，伸舌在她小脸上一舔，欢快的叫了一声。

小可一脸的口水，擦之不尽，但是小脸很兴奋，想不到小青龙竟然找到了他的妈妈，怎么不让她高兴。

三位神级兽个个眼色阴沉，看上去，他们只有一个念头同，就是将那条神龙一口吞下。路修说道：“是自己人，你们回来吧。”说着举起手中的空间戒指。

三位神级兽当然知道再打下去也还是一样的结果，对方现在也是三个了。恨恨的对视一眼，三道光芒闪过，一齐回到路修手上去。

那位怪兽，这时慢慢来到路修身边，呲牙对着屠龙刀好一顿观察，然后等着大龙的决定。

神龙来到路修身前，还在百米外，忽的喷出一道白练，直取路修，路修哼了一声，屠龙刀卷起一片如山如海的刀光，轰然的重重砸在白练上，两样武技，意境竟然相通，一撞之下，白练瞬间化去。

神龙慢慢伏下身体，诧异问道：“你是谁，怎么会有主人的刀？”

路修笑道：“快带我去找师父吧，你再多问，我就劈了你！”

神龙对他这句话很以为然，它可不认为自己会是屠龙刀的对手，沉吟过后，说道：“你叫路修？”

路修点头，小可忙问，“你既然知道了，快带我们去找武帝吧，武道界有大事发生，耽误不得的。”

神龙点头，说道：“那么请二位上到我身上吧，我带你们去找主人，”

路修也不客气，一步跨到神龙身上，神龙宽大的身躯，坐在上面，犹如坐在屋脊上。小可也飞身坐到路修身边，小青龙欢叫一声，率先冲上半天。神龙眼睛不舍得离开它，叫道：“儿啊，慢点哦，”忽的蹿上空中。向着来时的地方返回飞去。

还是路修与小可出来的那座小山，神龙忽的飞到另一面阳坡前，在一个洞口处停下来，洞口很小，不易发觉。路修慢是来到洞口处，没踏入洞中，无尽的生机，已经如水般将他包围了，路修眼睛一湿，就在洞口处慢慢跪身下来，重重磕下头去，扬声叫道：“恩师，路修求见。”

过了一会，里面有个声音传了出来，温和的声音说道：“进来吧，我身上有伤，生息功法不能停的。”这个声音路修听到过，那不是在希炎用星河之力帮他之时，曾经听到过，心里再无怀疑。心头极热，一时间倒有千言万语，只是说不出来。

路修这才向里走去。入洞是一片生机，肉眼可见，脚下身边，岩缝中，正有无数植物，慢慢生长壮大，这正是生要功法达到了极境后的对身边万物所形成的影响。

老师的生息功法已经入了无极之境，路修叹为观止，加快了脚步。

小可犹豫了下，还是跟在了他的身后，间隔十几步，慢慢入洞。

最终卷 364 天月派

神龙母子，悬在洞口，威风凛凛的巡视着洞口。路修与小可，慢慢入洞。

入洞不过百米，一间大些的洞腹内，路修一眼看到了一位二十五六岁模样的汉子，全身放松的坐在洞腹之中，他穿着一件布衣，粗眉大眼，在人丛中最常见的相貌，洞内几乎无光，一层层莹光就从这位长相普通的汉子身上放射开来。就在他四周，藤萝杂草，正在以肉眼可见的速度疯长，他就如同坐在一个绿色林间绿地上，温和的看着路修进来，生息功法竟然没有受到什么影响。

路修明白，达到了他这样的境界，已经具有了极其强大的分神，希炎牙帝就算与人交手，也能分出一部分分神，来完成对身体的温养。

神交已久，第一次见到传奇般的希炎武帝，路修百感交集，在百米外慢慢跪下，磕下头去。磕了两个，再想低头时，身体却被一股柔和大力一托，立刻不由自主的站起身来。

希炎温和一笑，慢慢闭上眼睛，再次沉入生息功法之中。

路修就坐到边上，感受到无边的生息之力，在洞内无上生长，心头的震撼无以复加。他知道机会难得，也沉下心来，进入到生息功法的修炼之内。

他这一运功，洞内更是生息大涨，体内行功极其舒畅，运行速度更是高上一倍有余。

小可在一边愣愣站着，想起之前的爷爷与仙山众们，不禁再次落下泪来。爷爷自从她这次回山，可以说是百般呵护，让她体会到了来自父血的温暖，如今亲人转眼即逝。而且仙山之邪火下，也不知道娘现在是不是有事，诸多亲人，历历在目，更让小可伤痛欲绝。

哭了一阵，小姑娘心力交瘁，卧到一边，睡去了。

直到一天一夜之后，疯长的植物已经封闭了洞口，连洞腹也被各种各样的植物长得满满当当。

路修张开眼睛，只感到全身精气弥漫，这个新的世界里，灵气是武道界的一倍，修炼起来事半功倍。

他一张眼，就看到面前不远处，希炎武帝笑眯眯的看着他。

“你醒了？”他温和问道。

路修急忙上前行礼，被他摆手拒绝，说道：“不用过多俗礼，我明白你的心就好。”他转头看了看那边竟然还没醒过来的轩辕小可，说道：“是轩辕家的？”

路修点头说道：“是的，名字叫小可，轩辕小可。”

听到他们说话，小可张开眼睛，越发清瘦的脸上，没有什么神采，看了看路修与希炎，忽然问道：“我爷爷呢？”

路修一愣，没有说话，小可随即明白过来，忽的回忆起了睡前所发生的一切，眼睛一痛，还在肿着的眼睛再次流泪。

希炎叹息道：“我通过大阵，已经看到了那位太古邪帝，唉，说实话，就算我去，也不一定就是他的对手，他太强了，能同时分出十几个分神，这份能力实在太恐怖了。我如果没有意外受伤，凭我与你爷爷他们的实力最多也就是赶他走，也不会伤得了他的。”

路修心头一凛，虽然眼看着邪帝很了得，但一直想有希炎武帝在，就能胜得了他，没想到连希炎武帝也不是对手。

一时无言。路修温言安慰了好一阵，小可才慢慢止住眼泪。

过了会，路修才问起这里是个什么地方。希炎说道：“这里是界灵大界陆，是距离武道界陆神源大地的最近界陆。我偶尔从一个古传送阵上发现了这条通道，这才来到了这里，没想到这里灵气是神源大地的一倍多，一高兴就住了下来，后来才发现，这里的修者，修炼的却是要高于神源大地的另一套修炼方式，他们主修炼神魂。心服开辟脑际，控制分神为最大能力，与他们接触多了，也大败过几回，我才知道原来天外有天，人上有人，在神源山以为最高的武帝之境，在这里，却不过是个中流的武修罢了。”说着，面上有些落寞。

路修更是心头大震，原来之前老师曾说过的武帝或许只是个开始，真的就只是个开始，看来修炼一途，前路漫漫，不知道哪里才是尽头啊！

轩辕小可要一边忽然说道：“伯伯，能不能先回家去，将那个恶魔赶跑再说”

她说这话时，眼睛中全是渴望。

希炎叹道，“也许五十年后可能，现在回去，丢去了你爷爷的助力。狙击手我们三个，只是送死罢了，”

小可听说还得五十年后，小脸一白，想起娘与亲人，泪水再次流下。

三人出了洞腹，那一对神龙母子，还在洞口警戒，见他们从里面出来，大喜过望，神龙禁不住将头伸到希炎怀里，忽有伸出长舌，在希炎脸上一舔，留下一脸的口水。

小青龙回到小可身边，也是亲亲擦擦的，希炎一眼见到小青龙，一愣之下，明白过来，心中震惊于缘份的奇妙。想不到当年丢在武道界的一枚龙蛋，竟然生出了一只可爱武能的小龙来，看样子，几百年后，这条小龙就能够呼风唤雨，成为天空霸主。

三个人，一条小青龙，一同跨在神龙背上，神龙一声欢叫，冲天而起。

“老师，我们这是要去哪里？”路修坐在龙背上发问。

希炎说道：“回我修炼的门派，天月派，你们两个从今以后就是我的弟子，”

路修大喜。看看小可，小可却默默无言，心事很重的样子。路修就又问起伤了希炎的人是哪个，希炎苦笑道：“当然是别门的了，天月派与无常门的魔门大帝不合，他们一直在我天月派附近设有人员，也是我大意了，出来时没有多带上两个师兄弟，结果让无常门的五个分神一阶高手拦在山下，一番大战，好在有此龙跟随着我，总算逃出埋伏，来到古阵，由于身受重伤，就无法承受大阵的阵压，只好隔阵看你们比试。唉，本来的一场武道大事，让个邪帝给毁了，孩子，有生之年，我们一定要除此大害。”

小可银牙一咬，含小点头。路修更是连声答应。

神龙飞行了半个多时辰，已经是百里之遥，放眼看到尉蓝一片，竟然是一个无边海洋，海岸边一片石山耸立，山上就是天月派所在地，一大块平台上，无数房舍建筑，人来人往，好一片新天地。

神龙就在海边的一座高山上空，俯冲下去。

没到山前，希炎扬起手来，打出一道能量波，轰的一声，面前一道无形屏障一闪而开，神龙飞了下去。

“这是护山大阵，与古传送阵相比，这座大阵要强上万倍，护住天月派不被外敌侵入。”希炎说道。

一按龙头，神龙就在一处小*平台上落身下来。早有两个人上前，躬身行礼，说道：“师父回来了，”

希炎笑道：“回来了，来见见你们的新师弟。”他回手放了神龙。

神龙却不离开，眼睛盯着小可看，巴巴的神情很是哀求。小可一笑，说道：“好，你的儿子当然要归你，不过，有天我是要带回武道界的。”

神龙点头说道：“谢谢师兄，我只是想教他些本事，至于他以后是不是回去，全听你的意思。”

小可点头称谢。

最终卷 365 五年

两个人突然多了两个同门，十分高兴，见到另一位还是个师妹，就更高兴了。上前相见。

两个人也都是年青人，其中一人三十几岁，叫做家国柱，另一个也就二十岁上下。名叫钱花峰。用不上一会，四人也就熟悉了。

家国柱是大师兄，带着路修二人到门派登记造册。路修与小可就这样成了天月派门下弟子。

希炎在天月派中地位了得，他的徒弟也就相比水涨船高。

路修与小可于是安下心来苦修功法。

路修要了一间密室，在里面闭关不出，他已经有了全部的生息功法，希炎又将天月神功给了他，有了好的功法，武技倒不重要了，只要有了实力，武技到手里，也是非同小可的。

师父领进门，修行在个人。路修除了隅尔出来，吃些小可送到石门前的饭食外，基本就是在石室中渡过。转眼就是五年过去。天月派上下数万人，认识路修的几乎没有。

这天，轩辕小可悄然来到路修闭关的石室之前，见石室几乎被杂草吞没了，路修几个月没有出来了，门前阶上的食物还是十天前放在那儿的，怔然良久，布出武能来，用武能刀将杂草清除，换了门前的食物，这才下山。

走到半路，忽听山弯处有人争吵，小可好奇，悄悄增了过去。一眼看到是钱花峰与家国柱两位大师兄，争得面红耳赤，刚要上去劝解，忽听钱花峰叫道：“你也不看看自己多大了，小可师妹才二十岁吧，你看上去三十多，实际上已经五十几岁的人了，还打她的主意，要不要脸啊！”

小可急忙止步。

家国柱的脸立刻红赤，叫道：“师弟，我早知道你的心思，无非是占为已有，但是你出身世家，女孩子有都是，要多漂亮的都有，大师兄就不行了，只有小可对我好……”

“呸！小可对谁不好，对我就差了吗，我就看上了她那副倔强劲，非要她不可了，求大师兄成全，”

家国柱更是气恨，说道：“你别忘了还有路师弟呢，他可是同小可师妹一起来的。”

钱国峰哼了一声，说道：“师兄，只要你不同我争，我还怕那个人么，不行我一拳打残他就是了，只有师兄你，咱俩大小也打过几次了，分不出胜负来，但你看看你自己，你再看看我，只要不是个傻子，就应该能看中我吧，长相年纪，师兄不占半点优势，还是自己退出吧。”

家国柱冷笑说道：“师弟，我近来修炼了天月神功，不如大比之后。我们两个再切磋一下，你意下如何。”

“好！”钱花峰立即应承。

两个人气恨恨下山。

小可愣了半晌，叹了口气，随后下来。

进入武修堂，希炎与两位师兄都在，看到她的神情，不用问也知道还在闭关中。家国柱说道：“师父，这次门派的大比，关系到您老人家能不能晋升长老一职，您的门人也只有我们几个同门，不如叫师弟出关吧。”

希炎摇摇头，说道：“除非他自己出来，别人绝不能干扰他。”

钱花峰出身世家子弟，多少有些目中无人，见师父一意偏坦师弟，有些气愤，说道：“师父，他这样自己关起门来修炼，也不来向您老请教，他以为他是谁啊，大师兄这样的天纵之才，也不知道有多难题要问过老师，才能解开，他一个从武道界来的，基础本来就差，关起门来修炼，能有长进吗！”

家国柱也说道：“是啊，师父，我觉得三师弟的修炼方式有问题啊，会不会偏到邪路上去。再说门派大比，他已经错过两次了，这一次再不出来，门派要怪罪了。”

希炎笑笑，说道：“这些话都对，但是还是等他出来再说吧，呵呵，这小子能把自己关起来五年，想来也应该出来了。”

他起身。带着三个弟子，向山顶最大的比武平台走去。

天月派在界灵大陆算得上是一流门派，门人不下几万人，人数虽然并不出众，但是内门却有几二位超级高手，其中武帝希炎只排在百名之内，算是门中强者，但够不上长老一职，今天他就要同另一位孙武帝，争夺唯一的一个长老空位。

孙武帝在门内已经有了近百名弟子，希炎入门较晚，虽然一路上长升极快，但是根基比起孙长老来，当然不及，何况手下也只有这四名弟子罢了。

一行人来到大演武平台上，数万修者已经来了七七八八。数万人井然有序，全场没有半点混乱。两年一次的大比，引来不少近处的门派前来观礼。大主台上，坐满了气宇不凡的大成修为的高人。

希炎带着三位弟子进入大演武坪，正碰上前呼后拥的孙武帝。两人互一点头，一同而入。孙不凡的身后，他的大弟子，一位四十多岁的华服修士，看了一眼只有几人的对方阵营，觉得好笑，禁不住就笑出来。

家国柱见他笑得无礼，怒道：“你笑什么？”

那位说道：“五年了，你们那位师弟还没出关么？”

原来，路修一入天月派，就闭关不出，五年来竟然没谁看到过他，这件事俨然成了门内的一件趣事，师兄弟们闲来聚到一处，没有别的话题，就自然而然的说笑起这件事来，成了大家的一个话题，有人甚至在赌他到底什么时候会出关，出关后，又能是怎样的一个修为。

此时，见到那叫孙寿的大师兄问起这件事，众门人立刻大感兴趣同，一同向这边看过来。

家国柱本来就对路修一闭就是五年，感到郁闷，现在有人当面拿此事取笑，更是怒火中烧，冷声说道：“路修师弟正在修炼天月神功，哪会那么容易出关。”

一听到天月神功的名字，孙寿倒是一愣，随即说道：“我没听错吧，他在修炼天月神功，我是不是耳朵出病了。”

有人笑起来，有希炎与孙不凡在场，笑的声音不敢太过放肆。但听在小可三位小辈子耳中也是极其难堪。

孙寿说道：“你知不知道咱天月派一共有几人在修炼天月神功？那是老祖留下的至宝，能看得懂的，在我们派内也属少数，更别说修炼了，到如今也不过就几位门中长老与天字号的，三位排名前三的大师兄正在修炼，听说也不过是才窥门径，连小成都算不上，但就是这样，已经门内同阶无敌，你别跟我说，你的小师弟已经天月大成了吧！”

随在他身后的孙不凡的众弟子再也忍俊不住，笑出声来。

家国柱，瞬时脸色铁青。钱花锋一边说道：“你当我们老师只有那一位徒弟吗，有我与大师兄在，足够挑了你们一帮！”

孙寿哼了一声，说道：“小兄弟，那就台上见真章吧，别怪我没告诉你，我们的三师弟，已经炼出了第一重分神，也不知道是不是能打得过阁下。”

钱化锋大吃一惊。一重分神，就是说对方已经入了帝境，开辟出了第一重分神，就能稳稳占住前十的位子，自己与家国柱师兄差得就多了。

他看看老师。希炎也有些吃惊，回头看了一眼那位人丛中的三师弟，孙志超。孙不凡所收的弟子，大都是他原来所住孙家庄的本家，基本上都是孙姓弟子，这一点也就保证了他的门人在众多强者中，心最齐的一个。

“恭喜孙先生，弟子中出了一位一重分神的武修。”希炎对孙不凡说道。

孙不凡哈哈一笑，得意之态毫不掩饰。说道：“客气，希炎老弟，我也算运气好些，说实话，今天同你争这个长老之位，我也是心里没底，若是咱俩个出手的话，本人输的可能要多些。但是门主重视门派后人的培养，想察的偏偏是我们所带弟子的水准，这样一来，不好意思，希炎老弟，今年的这个长老之位，也就只能是我的了，谁让你疏于教徒，只有这三位高徒，这一点上，也就没有办法了。”

孙不凡身后百人，脸上尽皆现出得色。自己师父能晋升长老，弟子当然水涨船高，身份能有一个提升。

希炎淡淡一笑，说道：“没关系，长老之职，就让与师兄就是。”

带着三位弟子，向前台走去。

最终卷 366 大比

希炎是一位历过八百年的伟大武帝，哪会将一个小小的长老之职放在眼里，他寄住在天月派之下，主要是借这颗大树，完成对武道之境最完美境界的追求罢了。他是位了得的武痴，一心想看到武极的尽头是什么。别说一个长老之职，就算给他天月派之主之位，只要于他的追求有碍，也会义无反顾的放弃的。

他是位伟大的武修！

孙不凡扔下他的一大帮弟子，上了主台，希炎也随在后面。

有人引他们二人到早给他们放置好的位置上落座。希炎看过去，台正中留了一把雕龙大椅，那是他们天月派掌门，刘零星的大座。左右十张大椅，是派中十位大长老之位，但由于其中一位大限已至，空了出来，那也正是他派中百名强者，要共同追求的位子。只是众强者座位已经明了，孙不凡位居第一，希炎虽然入派最晚，但修为却是百人中最高的，这个长老之职也就只能在他们二人之中选出。

实际上在争夺百名之位时，希炎已经小胜过了那位孙不凡。这还是在他暗中留手的状态之下。众高手眼睛之亮，当然看得清清楚楚。本来这个大位已经明了，就是希炎的。

但是掌门刘零星另有想法。希炎武修极高，这样的高手，在在门派中当然有大用，但是来历有些复杂，不能不让他多了份小心。相比之下，他更愿意让自己新手教出的弟子，孙不凡，进入门派最高层。所以才想出让双方弟子为师争名的怪做法来。

明着以示公正，实际上就等于确定了孙不凡的位子。

希炎当然看得明白，心照不宣罢了。

众人来得齐了，主事的回到后面，请出了天月派九大长老与掌门人刘零星。同时请出的还有左近大派的掌门长老，他们都是前一天就到达山上，前来观礼。数万门人，一同行礼，场面尉为壮观。

刘零星是个看上去只有四十几岁的人，相貌清朗，一部长而飘逸的黑须。一副出世的样子。双眼更是深如湖海，修为深不可测。

他居中一座，众人这才落座，主事的就宣布两年一度的大比，正式开始。

下面立刻出现十几位主事之人，在数个小擂旁一站，第一轮的低级修士的大比开始。

同阶相斗，打得还是不可开交，每一阶前十都有大奖励，都是他们平时想着盼着的大赏。功法武技宝药，这三大类的。

人人出尽全力，虽然不会生死相搏，但偶尔也见得到血光，有人受伤倒地。候在一边的医师，就上前施治。

比了一天，将傍晚时分，才迎来了这场大比的重头戏。也就是这场大比最高级的对战。希炎弟子一孙不凡弟子之间的对奕。

人们一直盼着看到这场对诀，私下里也有了些赌注设局的。基本上都看好孙不凡一行。原因很简单。他们人多，其中他的三弟子，更是修为达到了分神一重的境界，已经成为派中重点栽培的对象，将要挤身入门派的十大在弟子了，那十位可都是天字号门徒。都是各长老手下所带的终极青年。其中有三位已经达以了分神三重之境，离百位强者也只是一步之遥。

孙志超一直微俯着头，立在人群后面。他一直压抑着心头的激动。今天，他要利用这次大好机会，一举成为十大弟子之列，这才是他今天最大的目的，至于与希炎弟子的一战，他根本没放在心上，想得是怎么能一上场就拿下对方，震惊四座。

主事的上前说道：“各门贵客，长老们，众位弟子，现在进行本次大比的最后一项，由孙不凡先生与希炎先生的弟子对战，三局之战，以弟子的修为定升级为派中最高长老的人选。本来长老的晋升是由他们本人来争取的，但是之前数战，两位强者难分出胜负，最后掌门人觉得再打下去，有伤和气，不如由他们的弟子较量，谁赢了就是谁的教导有方，有最后成为长老的资格，好了，废话少说，希炎先生，您看您的弟子谁第一个出战啊？”

主事的看向希炎，希炎一笑，随口问那三位兄弟，“你们谁同师兄们切磋一下？”

家国柱上前一步说道：“师父，我是长师兄，我先来。”

希炎点头。

主事的就又看向孙不凡一方。早有孙寿一步跨出，笑着站到家国柱身前。

“我来讨教。”他说着，双手一交，强横的灵能量就在身前荡漾开来。灵界主修灵力，这里灵息重，修者修炼起来也比武道界要事半功倍，他们突破身边就比较容易一些。

他强大的神识控制下，轰然的一殷灵能刀现于身前，刀身不过两米，样子古拙，悬浮于身前，光芒闪烁。

感受到对方强横的压力，家国柱面上凝重，轰然的布出了灵能来。

他是火属灵能，与对方的光属倒的一拼。火焰好一出，空气都是一热。火焰刀同样悬于身前，要他的灵能控制之下，长达两米的刀身熊熊燃烧着。

“来吧，”家国柱沉声说道。

两个人的灵能兵器一出，众弟子们看得目炫神迷。

“多咱，咱也能修炼出这样威风的灵能兵器啊……”有人叹息。

主台之后，一排十人，一直安静坐着，此时此刻看到二人现出兵器，是微微抬眼，在他们眼里，两个人的灵能质量不纯，灵能刀更是闪烁不定，分神也还没有开辟的迹象，这样的对手，他们真的看不上眼。

其中一位二十五六负的青年对坐在第一位置上的一位小姑娘，低声说道：“师姐，你说他们谁会赢？”

那位姑娘不屑一顾，说道：“垃圾，两也打不地你自己，输赢有什么用。”

十人呵呵知出声。小姑娘抬头，目光与有丛中的一人碰到一处，她目光一凝，看到了对方一闪而逝的熊熊战意。

“那个人是谁？”她低声问身边的那位长得高大英俊的青年人。

“哦，他呀，他就是一心想进入我们行列的孙不凡的弟子，孙志超。小子已经进入了分神一重之列，我看小十要换人了。”

姑娘点头，说道：“他如果达到了分神一重，小十肯定是要让给他了，分神一重，能上到第五罢，也不过得看他向我们中的谁挑战了，不过看他的意思，好象是要挑战我啊，呵呵，有意思，小子很自恋啊……”

几个人笑起来，坐在最后一个位子上的青年，如坐针毡。

孙寿一只手猛然挥出。身前的灵能刀嗡的一声，扑了出去，如电芒一闪，灵能量疯狂涌出，一里之外都能感受到重压。

轰，刀光破开空间，一闪而没。光属灵能，速度是所有属性中最高的。

家国柱性格一直谨慎，这时身子退出半步，灵能控制着火焰刀，忽的接了过去。

无多花哨，二人都没有出全身，第一击只是试探对方的实力。

轰，二力相接，灵能量在空间撞击开去，一阵尘土飞扬。

最终卷 367 一对二

两位大师兄的对战，引动了全场。

第一击过后，家国柱将火焰刀横切过去。平面上，一层火焰如同在一个平面上化成一条火河，灵能量震得空气鸣响。

孙寿刀身一立，嗡的一声，震开一片虚影，在身前忽然出现一片刀墙。无数刀光随着他双手缓缓前送，向着家国柱迎了过去。

刀山与火河在两人之间撞击到一处，轰隆隆的声音里，一里之外都是火光与刀影。

两个凝神大成的大弟子，都是退出百米之外，神色郑重。这一击，两个人几乎出了全力。结果是势均力敌。虎吼一声，两个人同时冲向彼此。刀光与火光将两个人的身影遮蔽了，场上只看到两个影子和无尽的重重灵能量在波动，摇撼。

这一场子大战，直打了近一个时辰，才在主事人的喝停声中止住了。

两个人各有小伤在身，谁也没照谁强上多少，主台上九位大长老一商议，决定此局为和局，平了。

两位大弟子回到人丛里去，这时早就等待这一时刻的孙志超，走出了人丛，他一出来，人人关注。此人也不过二十五六岁的样子，长相普通，眉目清秀一些，四肢修长，平静的走到场中。此时此刻，场上原有的几座大擂，已经被这前两个人的对战，而毁支了几座，空出一大片，几里方圆的空地来，他孤零零的立在场地中间，看上去有些高手寂寞的样子。

“分神一重的高手啊，已经能挤身于前十甚至于前五之列了……”有人说道。

“这一场不用比了，钱花峰顶多是个凝神高手，那个小可师妹能突破凝神么，看着也不象，再说她才入门五年啊，再修炼也就是五年时间，想凝神都难。”

“希炎先生这次在败给大先生了……”

“唉，我一时头脑发热，还押了希炎赢呢，可惜了我的银子……”

小可与钱花峰对视一眼，小可就要出战，被钱花峰拦住了。

“我去吧，”他脸面暗淡说道。

小可一笑，忽然说道：“师兄，我想到一件事，这一场咱师兄妹是输定了，不如我过去打上几招，败了，忽然师兄你再接下一轮，下一轮以你的实力应该会赢的，到时候，就是一平一胜一负，还是个平局，这样也不伤了咱师父的脸面。”

说着小可抬眼看了看远在主台上的师父，此地的比试，灵能波波及得远，主台也就设得远些。怕有波及。

钱花峰本意就是不想对战这位变态的孙志超，听她这样一说，也就点头答应。小可于是一整衣服，走了出去。

此时天色已经全部暗了下来，紫阳早就下山了。演武场上禀赋起灯火。诺大的演武场中，只有一男一女两个人。

孙志超看着不可慢慢走近，脸上神色怪异。他绝不想同个女孩子比试，赢了也不好听，他眼光有意无意的落在主台边上，那里坐着十位青年，天月派第五代中的少年高手。他的目标是挑战他们中的一位。

时间不多了，他看着小可布出武能来，脸上现出一份狂傲。武者，这在灵界是最低等的修者，武修与灵修相比，差的不是一点半点。那是境界上的不同层次。他都不想动手，没想到会来了一位武者与他相战，这不是对他赤裸裸的轻视吗。

怒极而笑，孙志超看看人丛里希炎的唯一没有出场的钱无峰，有点明白他们的想法，忽然扬声叫道：“钱师弟，时间不早了，不如一同来如何。”他声音清越，场上几万人听得清清楚楚。

场上登时一静，人人面面相觑。主台上，九大长老精神一震，这个孙志超还颠倒不是一般的狂啊，他想一对二，来结束这场比试。孙不凡却不脸现得色，为自己这位子侄骄傲。

希炎默默坐着，不动声色。

钱花锋怎么也没想到孙志超会狂到这种地步，竟然要以一对二，这不是对自己最大的羞辱吗！自己再不济，也是希炎的弟子，难不成要同师妹加在一起才能与对方一战吗。他看了看师父。希炎心里也有些怒色，只是表面还看不出来。

他自己的一直勤于感悟武修，对弟子的教诲相对要少一些，但是那小子竟然提出要以一对二，还是超出了他的忍耐。

钱花峰怒道：“你这是什么意思，以为这场比试是儿戏吗，输赢要如何定论！”

孙志超淡淡一笑，说道：“打来打去的，你不烦吗，不如我一场打败了你俩个，也省下时间，让我能挑战一下刘天宇师兄。”

他此言一出，下面一片嘘声。

“天字辈，刘天宇啊，这小子是不是狂得没边了，那是前五的高手啊，长门天字辈中的第五人，已经分神两重了，难道说他已经是位分神两重的高手了么？”

“……哼，除非他是疯子，才想要挑战那位师兄……”

“看样子不象，这小子平时就不言不语的，兴许是个了得的高手啊……”

“呵呵，这下热闹了，希炎先生输得颜面尽失啊，人家一位弟了要打他两，放谁身上，谁受得了……有热闹看了！”

“是啊，孙志超太过份了……”

“希炎先生就没有个厉害弟子么，打这丫的，狂得没边了啊！”

“有啊，一位绝世高人，隐世高手，姓路……”

“哈哈……”

“嘴下留德！”

众人议论纷纷。

希炎回身看了一眼得意洋洋的孙不凡，主事的正跑上来，询问如何处理。

孙不凡笑道：“志超有此能为，这样也好啊！”

主事的看了看希炎，希炎哼了一声，说道：“依他就是，”

主事的答应一声跑了下去。

“好，既然两位强者都答应了孙志超的请求，请钱花峰弟子过来吧，”主事的此话一出，场上就是一静。

钱花峰走出了人丛，师兄妹二人站在了孙志超的身前。

孙志超而出了灵能。嗡的一响，一把四四方方的灵能兵器现于身前，竟然是块镇天石。

咝……

如同风过，众门人发出抽气之声，惊讶得无以复加。怪不得他如此狂妄，原来竟然修炼了镇天石，这样逆天的兵器。出现在半空的是一块长五米，宽五米，高五米的庞然大物。半透明的块体上隐隐透着红光，那是血祭过的表现。修者每天要向里面滴上一滴指上的血液，以增加它对修者的器魂相系度。

主台之上，众多前来观礼的各派长者，纷纷惊叹，对刘零星赞叹不已，说道：“贵派不愧是南镇天第一大派，门人人才辈出啊……”

刘零星谦和一笑，对着孙不凡微微点头，给他长了这样大的脸面，他是真的很满意了。

孙不凡激动得几乎哭了。

再看向他的那位天才弟子，如同看一位国宝一样，说不出的骄傲喜爱。

镇天石，天阶重器中的重器。钱花峰这时才感到了一丝苦涩。这一仗是两兄妹打他一个，再要是输了，将来在众同门面前如何抬头啊，对师父也是无法交待啊。但对方这一重器一出，输的可能已经占了大半。

打吧！

他轰的一声布出灵能，一把七米长的灵能刀现身于身前，威势如峰，沉静下来的钱花峰，右手指出，忽的一下，刀光横过身前百米的空间，扑向对方。

同时，轩辕小可也已经拿出了自己的天阶武道至宝，轩辕天劫，这个在武道界声名远扬的家族至宝，在对方的镇天石面前，却有些气短。她清叱一声，刺出天劫剑。

场上，一时间刀光与剑光搅得空间扭曲，能量波冲人体痛。

孙志超笑了，轻轻一笑，极其的轻视。他手上一点，镇天石轰然砸下……

最终卷 368 分神

镇天石万钧之重。

从天而降，还在几米高空，力量已经震得山体微抖，小可大惊失色，她飞身而起，潮极剑式，连绵一绝的刺向镇天石。钱花峰更是脸色大变，将刀意最强的一招地阶武技释放出去。

当当当……一阵几乎不断的急响过后，轰隆隆的刀光与镇天石击在一处，镇天石终于退了回去。

而此时的小可已经刺出了一百多剑，胳膊生痛。钱花峰的灵能刀也飞回身前。好在二人只退了几步，退得多了，也就算是输掉了。

孙志超冷冷哼过一声，手一挥，镇天石上一阵光芒闪烁，再一次无比沉重的砸了过去。

大石又长大了一些，重压更较之前重了一成。

两个师兄妹只得再次拼命相拦。一里多远的灵能波，颤抖得极烈，威压让人呼吸不继。

当当当的剑击之声与灵能刀的轰击声里，镇天石再次飞回。

四下里静寂无声，众同门感应到无上压力，一时间看得呆了。

希炎回头看了一眼那位孙不凡，之前孙不凡还有些许的担忧之色，现在却全然的放下心来。场上是一边到的战斗，两兄妹在镇天石面前只有招架的份。

希炎忽然说道：“孙长老，把你的徒弟招回来吧，在下认输就是。”

孙不凡哈哈一笑，说道：“希炎先生说笑了，现在才刚刚两招，还看不出什么，小辈们既然打得高兴，就让他们闹去吧，不会有什么意外的。”

希炎脸色一沉，见孙不凡再不理自己，而主台上的众长老，正对镇天石品头论足，竟没一人想到此战已经用不着打下去了，更多的人想看到镇天石还会有此招式，希炎心里很是不快。

孙不凡说道：“镇天石还只是最低级的打法，连武技都没有运用过呢，我想掌门与众长老是想看到镇天石都有哪些武技吧！”

希炎面有怒色，但也不好再说什么。

轩辕小可一剑刺出。

一线剑天！

他避开了镇天石，而是直接刺向孙志超。身形弧度划过，剑去百米。

家国柱也避向另一侧，灵能刀刀势如山如海，却正是从屠龙刀上得到的这一招刀意。

分击，场上情势立变。

孙志超哼了一声，人立在当地，忽的半空中的镇天石一分为二，一个落向一边的灵能刀，一只砸向另一侧的轩辕天劫。而他立在当地，双手略分，面带恍笑！无限气势磅礴而出，控制了三里在之地。

二重分神！

主台上，不少人站了起来，全场上鸦雀无声。

刘零星微笑点头，这位弟子藏得好深啊，他能有今天的成就，绝不是一天两天的事，却一直到现在才发出来，光这份心智就让他重视。

孙不凡冷眼看了希炎一眼，心头更加的得意，面上却没有什么。立在下面的众弟子却轰然叫起好来，觉得真是爽啊，好象震惊当场的是他们一样。

现在的孙志超，已经一分为三，本体能量扩张开来，就如同凭空多了两位同他一样的高手一般，强大的分神各控制一块天阶重器――镇天石，分袭和同对战二人，能量波已经扩张到了三里之外，外围的众弟子纷纷后退。

小可吃了一惊，镇天石万钧之重，一触到剑上，轩辕天劫大震，小可臂上一痛，身后纱翼忽的张了开来，飘忽一下，退出一里这外，当当当，一连几十剑撞在追击而来的镇天石上，直退到三里外，镇天石才力尽而回。

“好！三师哥好威风啊，一个人打他两，哈哈，看谁还敢跟我们孙门弟子争！”有人忘形大叫。

小可心头一震，她倔强的性子，一想到在一起五年时光的师父当众受辱，一口怒气冲天而起，清喝声中，手中轩辕天劫突然消失了。

一道剑光，直达天地，一条魂剑立在场中，蓦然的化身为一条威风凛凛的剑龙，身达几十米，蜿蜒凶恶，大嘴一张，带着无穷剑意，向着孙志超狂噬过去。小可身随龙起，纱翼轻展，眼中全是熊熊战意。

战斗让全场都惊呆了。

另一面的钱花峰，也已经在二里之外，返身杀回。他手中刀直如龙吟虎啸一般，二里之间，眨眼即过。

孙志超眉头一皱，能打上这么久，他觉得已经超出了预算。让他有些大为脑火。他双手一合，两块镇天石倏忽之间，回到身边。双目猛然瞪大了，强大的分神之力，叠加在一起，他的灵能量已经大大超过他们二人的总和。忽的双手一勾一旋，猛地一分。两块镇天石就在他身边头上，急速的旋转起来，这才是武技，一个惊人的武技就出现在他手上。

石陨！

两块镇天石速度旋转中，能量也在无限提升着，旋转加持在他们身上的力道惊天动地。

忽的一下，两石再次飞出，能量已经提高到了一倍有余！轰隆隆的带动着空气的闷响，空气中的阻力立刻让他们表面红秀，而燃烧起来，成了两块火石的天阶重器，猛然划向二人，声震得山体晃动极烈。

希炎忽的站了起来。

这样的武技绝对超出了两位弟子的能力，他有些担心了。

“住手，你们快退！”他叫道。

主台距场中五里，他若出手，还是追不上已经轰出去的石陨武技！

重压已经无以复加，小可脸上一惨，眨眼的时间都不足的，镇天石已经轰然压至。

喀的一声，她口中的牙齿发出微响，人在原地轰然的化去，人成了一把魂附上重剑，冲着镇天石接撞过去……

魂剑一现，全场静然！

一个女孩子，她的修为已经让众同门们感叹不已。只是她的魂剑，面临的却是更为逆天的镇天石啊，而对方强横无匹的能量，几乎是她的二倍呀！

撞击声同时响起，另一面的钱花峰，双目欲裂，衣服瞬间碎如蝴蝶，散向半空，他全身暴响，刀光却正是屠龙刀第三招，龙翻！

两处的撞击几乎同时响起，震荡波带起的地面，如同波浪一般的掀起落下，轰隆隆的沙尘直冲而起，几里之外，瞬间目不能视。

久久不散，人们都瞪大眼睛看着场上，等着尘埃散尽。[网罗电子书：www.WRbook.com]

座在边上的一排，十位天字号少年高手，面面相觑，刘天宇的脸上阴云密布。他手心处，已经现出汗来。

刘零星脸上有些难看，说道：“……有些过了，孙不凡，你的弟子不该用这样天阶的武技啊，已然胜出了，不该弄得这样，舅果伤了两位，也是我天月派的大损失，那个女孩子很低有天赋！”

孙不凡点头应道：“是掌门人，我一定严加教导，这样的事再不会发生了……”

希炎人已一颤，在原地不见，下一刻出现在尘埃之中。

终于尘埃散尽，出现在众人面前的场景有些过于惊心动魄。

地面全部碎裂，乱石一片狼藉。三里之外，小可躺在地上，剑龙与镇天石同时消失了。她连连吐血，脸如白纸。呼吸急促。

另一边的钱花峰更加的全身焦黑，皮肤上说不清有多少伤口同时流出血来，人已经昏迷不醒。

希炎出现在小可身边，一只手覆向她的身体，如水般的生机在手上荡漾开来。

另一边的，孙不凡第一个跑到钱花峰身边，施出医手来救治。

主台上一时有些混乱。此时的孙志超却眼定定的看向主台之侧，那里坐着他的第二个对手，刘天宇，他就是要先制造出这样的一个局面出来，先声夺人，让刘天宇在没出场之前，气焰先怯了。

小可噗的又是一口血喷出，她瘦小的一只手，忽然在地上重重一击。忽的一声，那条小青龙猛然从她的空间戒指内钻了出来，围她的身体转了一圈，忽然明白了她的心意，龙头一昂，向着后山某处，飞了下去。

密室之内，接连的巨响已经震动了修炼中的路修，他有些诧异的抬起头来，难道是门派来了对头了么？站起身来，他举步开门走了出来。星光满天……

蓦然，他眼睛一缩，半空中极快的飞来一只小青龙，那是小可之物啊，它怎么会这样晚了会来？

路修一惊！

小青龙落身下来，路修一眼就看到它目光惊慌。心头大震，已经是武帝之身的路修轰然布出神识出去。他宏极伟大的神识，如同波涛般向着整个天月派覆盖过去，层层涌出，空间颤动。

他看得清清楚楚，他的小可已经伤得上他心都要碎了。

“谁敢伤她――”

一声喝如龙吟虎啸，震得群山鸣响。

主台之上，刘零星震惊得猛然站起，他的九重分神，碰到了一个宏极的神识之上，一丝危险的信号，许多年从<奇>来未有的，笼上他<书>的心头。他的脸<网>色巨变，看向身边的几位长老，他们也已经也坐不住了，如果这份窥视过来的神识是他们的对头的话，应该能让他们震动！

而随后的一声啸，就证实了这一点！

高手！随着啸声，一条青龙浮在众多武修头上，上面立着一位穿着灰朴朴的青年，五年未出，路修要大开杀戒！

最终卷 369 武者

希炎武帝无上的生机功法下，小可破损的内脏与经脉，慢慢愈合恢复中。许多年没有过的愤怒，让几百负的希炎怒火中烧。

轩辕小可自从来到灵界后，亲人多已经生死难料，将一份对爷爷亲人的思念与子欲养而亲不待的伤痛，在希炎身上寻找回来，她一改倔强性格，五年中更象个女儿一般，在生活起居上照顾着武帝。

无儿无女的希炎第一次尝到了女孩子在身边的诸多好处，从心中已经将她视同亲生。

此时此刻见到她一脸痛苦，老武帝不禁面现杀机。长老之职与他无所谓的，但亲人之痛让他无法忍受。

回过头来，希炎看向那位分神二重的孙志超，杀意已经在身边展开。

轩辕小可慢慢张开眼来，希炎赶忙将一料救命金丹，放入她口中，看着她吞下，又将生机功法覆盖着她的全身，温差着五脏六腑。

另一处的钱花峰也已经坐起身来，同为医师的孙不凡也舍出两粒宝药，同时医手不离他身体，为他温养。

见两个人都无性命之虞，立在当地的孙志超看向主台，忽然扬声说道：“掌门人，弟子斗胆相挑战刘天宇师兄，不知道准予与否。”

台侧的十人彼此相望，已经全然收起了对他的轻视之心。只用了一个武技，就将两位凝神高手伤在当场，就算他们三重分神的高手，也是难以完成的。

排在第五位上的刘天宇霍地站了起来。

他还没有开口说话，一声长啸，已经震得群山回响，一个人立在小青龙之上，悬在半天之中。

路修一眼就看到了小可，她已然盘身坐起，老师希炎正坐在她的身后，以手虚浮，无限生机正在二人扩散开去。

忽的一下，落身下来，路修一步来到了小可身边。他五年未出，头发胡子已经长得不成样子，但双眼更加的深不可测。

小可小脸神能量波抽得有些青紫，身上的衣服更是破烂不堪，路修忙脱下自己的灰布袍子覆在她单薄的身体上，小可张眼看了他一眼，倏地一串泪珠滚了下来。

“……老大，杀了他。”她倔强的说道。

心头一疼，路修点点头，看了一眼老师希炎，希炎慢慢点了点头，向那个趾高气扬的孙志超斜了一眼。

路修就站起身来，向着场中央的那位孙志超走了过去。

奇怪的是，希炎与小可，没人会认为路修有可能打不过那位二重分身的孙志超。在他们心里，路修想当然就是同阶无敌的，就算你修炼出了两重分神，也还是同路修在一个阶层上么。

随着路修的走动，山体微晃。主台上人人都看向这个更象是位野人的小伙子。

相隔二百米，路修站住了，冷冷的双眸定定的看着对方，目光中没有温度。

孙志超笑了，嘴角的弧度显示出了他忍不住的笑意，他淡然说道：“你不会就是那个五年闭关的路师弟吧。难得看到你啊，怎么会突然出来了。”

路修慢慢布出武能，沉声说道：“那个女孩子是我的妻子，你不该对一个女孩子下如此重的手……”

武能波已经布出一里之外，还在扩散着。

孙志超淡然笑着，说道：“武修，呵呵，你不是想告诉我你一个武修想同我动手吧，我得先告诉你一声，我修炼的是分神，是灵界的修炼功法，不是你们武道界那么烂的什么武能，不过在灵气那么差的地方，能修炼到你这种程度也不容易了。”

路修目光平静下来，武能波已经达到二里之外，还在慢慢扩张着。

已经走下主台的刘天宇愕然止步，他发现自己不用过去了。

孙志超也是一愣，但脸上依然不屑，将强横的两重分神叠加到本体上，能量波也已经在二里之外。天阶重器中的重器，镇天石大过了之前的一倍，悬在身前头上，如同一座小山相仿。莹然如玉的光芒从上面逸出。

但他随后发现，路修的武能波已经扩张到了他所不能感知的境界了。路修宏极伟大的武能波覆盖了整个天月派五里之外的这座平台。在这样宏大的武能波下，人人心跳加速，威压有如排山倒海一般，人人不得不布出灵能相抗。

纷纷后退。退得慢了的修士，已经面无人色。

路修清朗的声音说道：“你怎么想的，敢动我的妻子，你知不知道，你连后悔的机会都没有的。她家人都已经不在了，我绝不允许有人伤她一点，你这是自己找死，怪不得我！”

嗡……

屠龙刀现于手端！古拙而大气磅礴的刀体，无法逼视的锋刃，还有就是那股王者的无上气质，就算对方的镇天石，逆天而闻名于世，在这把无上王者的屠龙刀面前，也在微微沉下身体，俯首称臣！

杀意无穷无尽，有如实质一般自这个青年身体为中心，疯狂向外冲击而出。青年凌乱的头发胡须在杀意所带动的气场下，飞扬。旋转的空气激荡出一里之外，实质一般，慢慢在他身周流转。这片天空与演武这之地，全在这个青年的掌控之中。他声音冷冷说道：“你没有后悔的机会了……”

刀身慢慢抬起，随着屠龙刀的上举，无尽的无法估量的威能，猛然向中心的一点聚了过来，屠龙刀吟唱起来，刀光盖过了一切。

孙志超这才明白过来，自己错了！对方那个渣烂的武能，已经到了极端之境，那根本不不是他能知道的境界！他脸色微变，将分神二重的能到了极处，威能大涨，镇天石更加的透亮如玉。

他的身后，那位之前一直忙于治伤的孙不凡忽然说道：“小友，这只是些切磋，绝不可伤人性命，这城是天月派！”

但路修手中刀却在一哼之后，劈了下去……

屠龙刀法第一式，行走，刀一出，山体震颤，无上的刀光在山这块大平台上缓慢的行走过去……

主台之上，刘零星骇然点头，叹道：“这个弟子，用的竟然还是武能啊，如果孙志超聪明的话，他应该逃！”

侧台的十名天字辈大弟子，听到这样一句，震惊得无以复加。

主台上的九位大长老，与一众观礼的诸门派长者，一同站起身来。他们都若有若无的布出了灵能罩，来抵抗路修所布出的武能威压。如果换他们站在此刀之前，他们最想做的也还是躲避锋芒！

太强了，空间扭曲得不成样子，一刀之前，竟然是一片一里的真空地带。空气被压到刀压之外！

嗡……天地间，只有屠龙刀，一副王者之态，威风凛凛的行走过去……

孙志超终于面无人色，在这个时刻，他终于明白了他面对的这位让他嗤之以鼻的武者，是位伟大的武极修士！他在真空般的小世界里，沉重异常的抬起手来，向着镇天石拼尽生命力量的一挥。双目尽红，衣服瞬间碎裂开来，化做蝴蝶状舞上半天……

世界真的很美好，有多少不舍啊！

推荐一本朋友的书，下面有链接，帮忙点击一下，

最终卷 370 方雨山

行走，刀光在山体上咆哮！

这片世界里，除了它的鸣叫，已经寂静无声。

轰！

屠龙刀无上的刀光落在了镇天石上，天阶重器中的天阶重器，镇天石，颤动几下，瞬间出碎裂之声，扑的灰飞烟灭！再无阻碍的屠龙刀劈了下来。

轰！轰！轰！

连声巨震，山体在抖动，刀下的孙志超面无人色，他的头上再次支出一块镇天石出来，而就在他的身后，他的老师本家叔爷孙不凡正一连支出两支天阶武能刀，立在屠龙刀之下。

他本体还在几百米外的地上，手依然覆在钱花峰背上。但是他一连分出两支分神，持刀挡下了路修这一劈。

路修目光更冷，他毫不迟疑，刀光一起，第二刀已经铺天盖地，这一招正是之前钱化峰曾用过的第二招山海，这招山海在路修手里已经真正成了雷霆万钧的海啸！

轰！

碎石土块在路修身前潮水般翻向天际！

孙志超大叫一声，双手擎起镇天石，牙齿紧咬，双眼一闭，合两重分神之伟力，向上接去！他心头已经让对方施于的无上恐惧占领了。此时此刻，他才真正深深明白了对方所说的那句话：后悔都没有机会！真的，他现在深深后悔了，隐忍了许多年，想一朝成名的青年，这一次实在是物极必反，一经张扬开，就有点过于忘乎所以了，以至于得罪了这位渣武者。

武者！能达他这种境界那就是伟大的，非凡的！

轰……

身体巨震，孙志超身体在重压下，深入土中，血液顺着震裂开的胳膊上的血肉忽忽的淌下来。他的身后，已经在支出第三个分神之力的孙不凡，全身在抖。加上本体，他这位四重分神能的修者，已经出了全力！

三把灵能刀体，在虚化的分神体支持下，立在路修的刀光之下，帮着他的徒弟支撑屠龙刀的威压。

他的一众弟子目瞪口呆。

这就是路修啊！五年未出之人，一个刚刚被他们笑过的渣武者，现在却要他们的师父与最强的三师兄一同才抗得住对方的一刀之威，。连还手之力都没有！他们没人能接受得了这样的事实。太过于虚幻了！一位武修能用五年，达到个什么境界啊，这是人能达到的修炼境界吗，是天才就能说得通的吗！

同他们一样心思的还有数万同门。一个个连连后退，已经在几里之外，退出了大演武场。

路修收刀，然后再次挥出，他目光坚毅，面目上没有一丝表情。

主台之上，两位再见长老忽的布出强横无匹的灵能力，就要出手相帮。

刘零星摆了摆手，脸上现出一丝犹豫。

他看得很清楚，一边的希炎一只手落在那个轩辕小可身上，不动声色的一动不动，只要他出一声，那位路修就不会再次劈刀下去，但是他没有，他只是一副漠不关心的样子，安然的看着他的小女弟子。

刘零星心头一冷，知道此时此刻他得做出一个大的决定，是留下这位一直深藏不露的武修，还是留那个手持天阶镇天石的叫做孙志超的弟子了。无论谁现在出手制止，都是一场惊天动地的大战！希炎一直没有抬头，连眼睛都没有向路修那里看过，但他宏极的武能波，助力着覆盖住这座天月山。他不会一直这样坐下去的。只要有人对他的弟子不利，他会不惜出手的，一个弟子，已经惊天动地，那他之前所表现的实力，恐怕是要大打折扣的，原来他一直隐蔽着自己的修为啊，这个人才真正了得，得罪不得的存在啊！他的修为也许不在自己之下。这一刻他心里为自己的这个想法震惊了！九重分神和修士，在灵界中也有着几位，但南方这块地方，他刘零星还是处在最高等级之上的。

刘零星只得做出了对他目前最好的一个决定，放弃那位天才孙志超，不让天月山顶，今天变成血地！他一再挥手，九位大长老也忽然明白过来，目光沉重，身体更是慢慢坐回到座位上去。

轰隆隆……第三刀，龙翻！

刀落下，高举着镇天石的孙志超已土埋脖颈，他忽然明白过来，这小子是要慢慢折磨自己啊，让自己多体会一下绝望的感受，每一下刀劈都不是他的全力！他心底的恐惧终于让他汗流满面，他哭道：“我错了，大人，放过我吧，……我再也不敢了！”

轰！

第四刀！

灭刀！

路修没用黑光，而是直接用了第五招灭刀，因为灭刀的刀意，给人的感觉就是毁天灭地的绝望！而且这一刀他出尽了全力。双眼一立，他大喝了一声，声如雷霆，轰隆隆传出几十里去，此刀一出，天空中亿万星河，一同闪耀出夺目光华，夜色里的天空，忽然的流光溢彩，群星的光芒亮得有如白昼！

这一刀，全世界的力量仿佛都在这一刀之上，地面隆隆的如湖水沸腾，沙石流通手涌起百米之高，空间扭荡不息，无尽的能量只向着刀身拢来，然后世界一片安宁，黑暗一闪而过，天崩地裂的声音盖过了所有一切……

一切结束了！

天月山万年山体，一块大演武场，从中断开！

宽达十几米的大裂隙出现在众人面前，劈开的地面，热气腾腾，滚滚热浪从下面翻卷上来，地下裂隙有多深，已经无从而知了。

路修收了屠龙刀，慢慢走回到小可身边。

他的身后，那位不可一世的孙志超已经碎成了飞灰。而出了四重分神的那位孙不凡，在撞飞出两里地外的地面上爬起，面无人色，接连喷出两口血箭！他的弟子正从惊恐万状中醒悟过来，有几人奔了过去。

希炎还是没有转头，依然小心的用生机功法温养着他的小女弟子的身体。甚至对于路修回转也没有回头去看。

但他心中的激动，从他八百年的手上的轻微抖动却表露无遗！

这就是他希炎的弟子！

就算他此时此刻死去了，也是一生无憾事！他的传人，武极之境的伟大武修，足够他死后的牛逼。

一生追寻武道的最完美状态，他忽然觉得自己一生似乎就是在等着这位弟子一般。这位弟子虽然眼下成就还不及自己一半，但他才几岁啊！自己当年也达不到他这么高的境界啊！

他慢慢拉小可起来，对路修轻声说道：“你背着她吧，我还有几句话交待，然后我们一同离开。”

路修点头，伸手扶起了小可，背她慢慢背到背上。小青龙依然在他们身前摇头摆尾，这时受到惊吓而赶来的那只五爪神龙已经悬浮在他们头上，双睛如火，观察着下面的变化。

希炎回身，眼神平静，对着主台之上的一众天月派高人，掌门刘零星，九位大长老，抱拳深入施一礼，朗声说道：“掌门大人，各位长老，希炎现在告辞了，百年来承蒙各位重恩，在天月派的浓荫之下，外界的希炎过了百年的修炼生活，感激的话就不多说了，今天希炎的小弟子，犯下了门派重罪，毁山杀人，一切过错当然也都是我希炎之过，还望掌门人念在希炎也曾有过些微苦劳，放我们师徒下山。他日门派但有招唤，希炎万里也会赶来相助。”

刘零星怔忡片刻，沉声说道：“小辈之争，犯不上先生辞山啊，孙志超有过在先，先生还是不必放在心上，小徒大才，大家都看在眼里，门派当会委以极高待遇的。先生还是留下吧，门派决不会重责于他的。”

这一刻，刘零星想得很清楚，希炎师徒一走，必然有无数门派争相拉拢，这位绝世师徒到哪里都是门中的大梁啊！与其让他落到别的门派之中，成为天月派的对立一面，不如忍下这一刻，留住这难得的人才，才对天月派有大利！

希炎沉吟了下，看了看那边，众弟子才扶起来的孙不凡。他正一脸恶毒的回视着。

明枪易躲暗箭难防！

他心头首先闪过这个念头。

走！

希炎再次行礼，沉声说道：“小徒儿伤了同门之人，无法交待，请掌门人放心们离开吧。”

刘零星眉头一皱，忽然说道：“也好，此去五百里的方雨山有我们门中的一处重地，是我天月派各种草药灵药的产地，不如先生与小徒先到那里，至于今日之事，等到明天众同门长老们共同拿出个竟见来，再说不迟。先生你看如何。我很想将此门中重地，交由先生代管，也少了我天月派后顾之忧。”

希炎一愣，突然为刘零星的这个决定赞叹不已。他这是在说明天月派对他希炎的重视与信任。这块重地，正是天月派大半的宝药来源地。能让他已经说要离开门派之人看管，就等于说我刘零星还是重用你的，不会暗中有别的做法。最终目的，还是留他在门派之中。

灵界门派众多，也很是复杂，何况外面就有无常门的人窥伺，他这一出去，落了单，实际上，更加危险一些，虽然有他和路修二人，可说是横行天下，也还是小心为好，山外有山的。九重分神之上还是有着天神级高手。

希炎微一犹豫，行礼说道：“希炎感谢掌门人的厚待，这就带四位弟子赶赴方雨山。”

刘零星一笑，一颗心这才放下，点头说道：“那你们这就去吧，我派一位药修，带你们过去。”

他对身边之人低声吩咐了两句，那人跑了下去，过不一会，有人跑到希炎身边，躬身行礼，说道：“弟子乌龙，奉门派差遣，给几位强者带路。”

希炎点头说好，再不多说，飞身跳到五爪神龙的背上，一招手，另两位弟子，钱花峰，家国柱也一同跃上。路修则背着小可跳到另一只小青龙背上，一边的乌龙牵过一头飞行大鸟来，一行六人，三骑，飞天而去。

星空下，三个大影子，一忽就消失在夜空中。

刘零星头上现出微汗来，这一个决定还是让他下了极大的决心和赌注。不过结果还是让他很满意。

这时，地面上哭着跪倒一人，叫道：“掌门人啊，孙志超有过，但不致死啊，求掌门人做主！”正是孙不凡。

“哼！”刘零星暗暗哼了一声，平心静气说道：“孙不凡，孙长老，你起来吧，从今天起，你就是嗅觉们天月派十大长老之一，一切得从门派利益着想了，这件事只能明天再说，还是退下休息吧。众位，天月派全天大比就到这里吧，散了！”说完大袖一挥，这位九重分神的大修士，回山下住处了。

一刻钟过后，山顶上清风明月，再无一人。只有那道横惯几里的大沟壑，持续不断的向上涌动着地底热息。一个存在了几千年的大演武场就算毁了。重修也不如再重新建造一个更为省力，这也是后话了。天月山上，此夜不知道会有几人能够入睡，那个灰衣青年成了人人说着的话题。

“……一个武修，怎么做到的呢？”

几乎所有人都在问。

最终卷 371 天眼

天光大亮，方雨山出现在六人面前。

好一个神人之地，灵息稠得化不开，山清水秀的小地方，方圆也不过十几里，被天月派几代长老用护山大阵护在里面。

远远的山水迷蒙，看不清里面有什么。

那位药修来到大阵之前，翻聘支玉如意来，向着大阵扔了过去。

倏地光芒一闪，玉如意奇光一闪，没入阵中，过了一会，六人面前忽然云雾一分，现出一条通道来。青石路面，一直通到小山深处。

药修在先，希炎带着几位弟子拾级而上。

希炎身后就是路修，他背上始终伏着轩辕小可。小可已经大好如初了，但是她存了小心思，伏在路修背上不肯下来。细细口味着老大身上浓烈的男子气息。

家国柱与钱花峰跟随在身后。

天月山一战，让他们一直存着的对三师弟的轻视之心，荡然无存。路修宏极的能力震摄了二人。这位闭关不出的三师弟太过于变态了，一立断天月山，每每想起，二人都觉得高山仰止，再想凌驾在这位小师弟之上，此生无望了。敬佩妒嫉恨，各种情绪一时也理不清。

小可俏小可人的身体就伏要路修背上，那种依恋式的伏态，让二位对这位师妹久存迷恋的师兄俩个，更加的伤神。

一入大阵，触目是一排巨大石柱，一根根几十米高，立在山脚处，这就是形成大阵的阵柱。

满山都是奇花异草，一股股清新的药香，中人欲醉。路修只觉得心胸开阔了许多，身处一个仙境般的药山上，他通体都是清爽的感觉。神识放出，他惊异的发觉，这里的灵息援援不断，竟然是外面的倍余。

入山不远，山上下来一行人前来迎接。

药修的玉如意上，记有掌门的谕示，山上主事的长老已经知道了来人身份，希炎是以客卿入住方雨山。主人还是那位长老，介怀芳。

女修。

当先一人，清丽绝伦，清冷如玉的脸庞，不显一丝烟火之气，出尘出世的感觉让路修叹为观止。这样的女子他还是第一次看到，一身仙气，不染尘埃。走在石阶之上，也足不沾尘一般。一身方外的仙衣，没到希炎身前，就在百米外，站住，微微行礼。面上却是清稚的一笑。

“可是希炎先生么？在下介怀芳，主事着方雨山百亩药田。这里的事，以后就让先生多多费心了。”

希炎一笑，供手为礼，说道：“原来是介仙长，希炎此来只是客人，有扰清修了。”

介怀芳一笑，也不多说，请希炎上山。有意无意的看了一眼他身后的路修。此时此刻的路修形象如同逃犯，或是深山野人一般，除去衣服完好外，脸也多少年没有洗过了。

半山处是一片建筑，几十间，全是木楼建筑，别致不俗。

主殿上落下座，介怀芳吩咐下去，过不一会摆上一桌素菜上来。方雨山是座灵山，入山之人，皆不食荤。十几样小菜，色香味尽皆清爽，许多表翠之物皆上药膳，是由山上的灵药烩制而成。

希炎坐在主位，介怀芳侧位相陪，下面是家国柱，钱花峰，路修，轩辕小可，还有几位山中的大药修陪在下在同。

介怀芳拿过一个青翠葫芦，葫盖一开，清新的药酒之香溢满大殿。介怀芳亲手将希炎面前的杯子斟满，又给家国柱倒酒，家国柱等人忙起身躬身擎杯，接了小半杯。倒到路修时，希炎说道：“给他满杯吧，他受得了透灵丹药力。”

介怀芳一笑，给路修斟满了。

各位大药修双手擎杯，接酒之时，眼睛都是一亮，极是贪馋。但他们接了小半杯，就连声说好，坐回位子。

希炎笑道：“多谢道友如此慷慨，这一杯酒怕是千金不换啊。”

介怀芳淡笑道：“也不过是杯酒，身外之物，叫先生笑话了。请。”说完举杯就饮。

希炎喝了半杯，酒一下肚，一凤温和的热息，如一股温热甘泉，慢慢的浸润上来，通体的舒畅。

众药修小心翼翼，只啜了一小口，就闭目慢慢的化开药力。家国柱等人也不敢冒失，小心饮用。

路修折腾一夜，早就饿了，举杯一饮而尽，举筷就吃，他历经的事情，场面多了去了，早将虚俗之礼看得极轻，也不看别人脸色，放开胸怀，大吃起来，真是筷走龙蛇，气势如虹，吃出一股大家之气。

他气定神闲的吃完饭，发现大家都在看着他。其中一位大药修，也有上百负了，禁不住问道：“这位小友，身体可有异样？”

路修摇头，一摸肚子，说道：“老先生，就是肚子饱了。”

老药修看向希为武帝，一脸的骇然之色，说道：“令徒了得啊。”

一桌子饭菜，路修几乎吃了一半，这可不是平常饭食，其中几样小菜，药力虽然平和，但因为生长期几十年了，吃上一点都大有补益，这小子倒好，吃了这许多大补之品，加上透灵丹，就算是分神二重的女修介怀芳也要受不了药力相攻，进入炼化之中的，这小子倒行若无事，怎么能不让众多药修称奇。

当天安置了下来。在一处僻静的小山谷里，另有几间草庐，师徒五人就暂且住在那里。每人一间房屋，小可坚持同路修住在一个大间里，路修也就答应了。路修修炼了几个时辰，就走出房间，来到院子中，已经有些晚了，夕阳西下，一片霞光。他放开了自己宏极的神识，瞬间，神识覆盖了整座方雨山。

顿时山间的一草一木都历历在目。

山前的大殿内，介怀芳正同两位长老商议着什么。

介怀芳说道：“这么说来，希炎师徒有心出山了？”

一人说道：“看掌门的如意牌，确实有这种担心。但掌门说了，这等大才，如果跑到别门别派去，是天月派一大损失，所以不惜冒大险拢为已用，只是关于方雨山天眼的事，万不可以让他们几人得知，关乎天月派的根基运数，切记切记的。”

介怀芳点头说道：“那是当然，这样的事还用说么，天眼是历代天月老祖坐化之地，不知道有多少玄机留在里面。每年的天雷际会更是惊动天地，有毁天灭地的能量流出，让他们得知，还不会冒死犯险吗，希炎先生倒也罢了，自重身份，不会做出太出格的事，几人中，就数那个吃饭如虎的叫路修的小子，最让人放心不下，就是他一好劈裂了天月山的。”

两位长老吃了一惊，一人说道：“原来孙志超就死在他的手里，怪不得这样重的药力对他毫无作用，灵能了得啊。”

“什么灵能，带路回来的弟子说，他只是一个武修！”介怀芳说道。

沉默。

在这块大地上，武修就等于凡人，没有什么修炼前途，更不会有大成就的，但竟然就是一位武修，劈了天月山。还将分神二重的孙志超劈碎了，这件事就太让修士们无法接受了。

一位长老说道：“哼，就算他武能通神，想到达天眼，也不过是送死罢了，谁能在没有天月钥的情况下，进入天眼啊，天雷会直接轰碎他的，我看大家的担心真是多余，他想去就让他去好了，天眼啊，能量流也把人搅碎了，当年一个分神五重的修士，偷偷入内，还不是魂飞魄散的下场，何况他们只是武修，能到达天眼五米之内，都算他修为逆天了，不过眼下快到天眼重开之时了，到那时，就要看门派会让哪位弟子进入天眼，接受天雷际会的渡劫，一举成为派中的一流高手。”

“呵呵，你我是别想了，我想，应该会是天字辈子中的几人吧，听说刘天雪已经分神三重，小小年纪，排在十人之前，如果不出错的话，下一个进入天眼之人，非她莫属。”另一位长老说道。

介怀芳忽有所感，举头向外看去。

“什么人？”她沉声问道。

这时门外一人低应一声，推门而入，是位小姑娘，也就十七八岁的样子，相貌平平，托着一只茶盘而入。

“师父，晚课茶。”她怯怯说道。

“保儿啊，放下吧。”介怀芳见到是一直侍候自己起居的小弟子，夫保儿，脸现笑容。这个小丫头是她从山外偶尔拣来的，一直伴在自己身边，老实本份，对自己的照顾更是无微不至，已经深得她的喜爱，是众弟子中，她最喜欢的一位。

夫保儿将茶盘放地桌上，转身出去了，脚步渐远。

拐过一个弯，蓦然站住。

最终卷 372 山顶

夫保儿立在拐角之处，心头忽然一紧，她的神识碰到了一股宏大的神识之上，对方强力无匹的威压，立刻让她汗出如浆，呆立在当地。本来想再听听里面说些什么，此时此刻却如木雕泥塑一般，呆立不敢稍动。

“……前辈是哪位，小女子不曾冒犯啊！”她的神识海里小心说道。

“……到山边来。顺着我的意识过来。”那个声音冰冷。

小姑娘精神上的重压立刻稍减，她忙依着对方神识的牵引，七拐八拐的来到一处药田尽头的树林之中。

“坐下，闭上眼睛，”那个宏极的声音说道。

夫保儿依言坐在地上，双眼合拢，一动不动。

她清晰感应到对方的宏极的意能威压，随时可以压碎她的神识海，让她立刻顾为一个废物。她的修为哪敢与人相争，只好依言行事，以保自身。

那个声音就再次出现在她的神识海中：“说吧，你知道的都说给我听。”

夫保儿一愣，问道：“前辈想听保儿说什么？”

“哼！”那个声音冷哼过，一股压力重重降在她神识海内，轰然的一道光芒几乎将她的神识海给撕裂了，钻心的一痛，让小姑娘脸如白纸，泪水汗水一同流了下来。她大叫声中叫道：“前辈，请容不得小的想想，小的只是没明白大人的意思……”

那人说道：“我问的什么你很清楚，你偷听偷看也不是不次两次了吧，你再叫，多叫几次，看看有人来了，你怎么说偷听的事。”

小姑娘眼睛咕嘟一转，心说坏了，落入人手，任人摆布了。只怪自己修为太低，当初就应该小心才是，可谁想得到，还有人神识能达到如此恐怖的地步，她的神识修为已经算了很了得了，她立在门外很久，师父都没有发现，就说明自己的神识还是瞒过了师父的洞悉力，隐藏了自己。可是没想到还有人神识竟然达到了如此地步，能操控数里外的一切。这让她仅有的一点侥幸也化为乌有。

夫保儿眼睛一转，已经想到坏事就坏在才来的几个人身上，不然自己的事早就被人发现了，不会今天才出事。但她可不敢叫出她的想法来，一经叫破，自己只有死路一条，会立刻杀人灭口的。

“说吧，天眼的事，我想听你说出你所有知道的。”那个声音很平静，在她神海里轰隆隆的响过。让她好一阵心惊。

“……天眼，嗯，我倒是听师父她们说起不定期几次，前辈想知道的就是这件事吗？”她小心问道。

“哼，别演戏，说吧。”

夫保儿小心说道：“天眼是本门中的宝地。百代掌门人寿元将尽时，都是独自进入，直到坐化而亡，那里据说留下无数门内至宝心得与功法，更有着前辈高手将生命精元的最后神力，终结成息，注入天眼之内，留着十年一次的灵界的天雷际会之进，天眼开启，前辈掌门人的无上生命精元就会涌出天眼，此时此刻，只要有本门弟子在，或是修炼过天月神功的人，只要呆在天眼之旁，就会将这股生命精元收为已用，而一举完成天雷渡劫，从而一举完成一个异命分神的修炼……”

她声音一顿，那人深思片刻，忽然问道：“什么是异命分神？”

夫保儿说道：“……就是那位故去掌门人的分神，生命精元所终结的强大分神，您想想，哪一位掌门人不是九重分神高手，他的生命精元，至少也能有五六重分神的能量存在吧，所以这一个异体分神，强大到何种地步，那可不是一般的分神之力能取代的……”

那个声音沉默了。许久，才又一次问道：“分神强过了本体，不是要暴体的么？门人这样修炼不是很危险？”

夫保儿说道：“……不清楚，我还没能力修炼天月神功，连功法也没看到过，当然不知道其中是不是会有危险……”

“哼！天月神功！你这样说来，天月派中应该只有门内的内定掌门人才有资格进入天限啊，而且掌门人的分神应该是强过所有修者的，是不是？”

“奴婢认为应该是的……”无保儿说道：“不过上次天雷渡劫，听说是老掌门刘零星入地天眼，完成了他最后一个九重分神的修炼，从而南大陆，他老人家已经无敌了……”

那个声音说道：“所以你们门派就让你打入天月派方雨山来，想在这次天雷渡劫中有所做为吗？”

小姑娘忽有站了起来，连连说道：“没有的事，前辈想要奴婢死就是了，这样一说，那不是让小奴婢生不如死么……”

天月派对叛门之人惩罚极其惨烈，这也是各门通用的手法，让你生不如死，折磨到非人地步，才让你慢慢的死去。体味到极刑的恐怖。

那个声音冷笑道：“我问你的事，你若再有不实，就别怪我将你的事说给你师父，看你的下场会怎么样，”

夫保儿汗水涔涔而下，跪在地上，连连磕头，这样的话若是传到师父耳中，让门派高层得知，是任可信其有的，下场子可想而知。

“说，什么时候天启天眼，那个天眼钥又是怎么回事？”

“是，前辈，奴婢但有所知知无不言，但求前辈放过奴婢这一次……”

“放心，我不会杀你的，杀了你，门派震动，于我没有好处。”那个声音说道。

“好，奴婢先行谢过前辈。是这样的，天眼十年开启一次，每次都是界陆始星体到达极阳一面，极光一现，逼得天眼洞开，汲取极光精华，只有这时，天眼才开启半个时辰，极光一返，天眼自然闭合，除非有掌门人用生命精元显出，它想汲取生命精元才会张天，否则是不会张开的。……听说今年要在七月份某天张开，具体到哪一天，就不是奴婢能知道的了……至于天眼钥，是进入天眼重地的一把开启护阵的阵钥，没有他，走不到天眼十米之内的。”

“天眼是个地穴吗？”那人深思问道。

“……听说是一个黑洞……没人看到过，只有掌门人才知道的。”

“……天眼钥，就没有别的方法了吗？”那人问道。

“……除非你神功盖世，打得开护阵，不过那个护阵比方雨山外面的还要精粹，九重分神高手也拿他没办法的。”小姑娘说道，声音里有些失望。

“好，我瑞问你最后两个问题，天眼钥在谁手里，还有天眼在哪？”

小姑娘眉头一皱，微微摇头。

“天眼钥应该在掌门人手里，至于天眼，我不知道。”

她此话一出，那个声音不寂静下来，然后问道：“你来了几年了，怎么会不知道？”

无保儿答道：“五年。因为方雨山的弟子，每个人的活动范围都是固定的，这就是为了天眼不被打扰，才定下的，所以到现在我也没能看到天眼一眼。但是听师兄弟们说，是在山顶。”

那人的宏极神识放到山顶，果然，有一处破败不堪的小庙宇立在山顶，虽然眼看就要倒塌的样子，但他的神识在那个地方，却碰到一壁，再也深入不进去了。不用想，这里就是设有最精粹护阵的地方，天眼所在之地。

他决定过去亲眼看看这个地方，倒底真的就进不去么！

夫保儿又跪了一会儿，那个声音说道：“你走吧，今天的事我会当没发生过，你明白？”

小姑娘又是两个头磕下，转身跑回住处。

是非之地，她想，再不走真的小命危险了。

最终卷 373 亲人

方雨山山顶。

路修修长的身影出现在上面，半里外就是那座不大的小庙宇，古老而有些破败，荒草丛生，路修想，荒弃成这样的原因，恐怕还是怕太受人关注。

他再不敢举步，就在身前几米处，一道几乎透明的壁障拦在那里。他如此宏极的神识，碰到上面，竟然有着轻微的疼痛，大阵波光一闪，杀伐之气让他急忙收回神识，不敢再探察下去。蓦然转身，突兀的消失在黑夜里。

这时，山头人影一闪，现出两个人来，其中一人诧异说道：“有人碰触大阵，长老有所发现吗？”

正是介怀芳。大阵有人探察，设在山腰的大殿内，就有一只宝珠明亮呤叫起来。她与一位药修长老如飞赶来，山顶却空空如野什么也没看到。

还有半年，就是天眼开启时间，可别出现什么意外啊。

两个人巡视一番，返身回去。

路修一回到小屋，希炎武帝正等着他。

坐在床边。路修说道：“谢谢师父。”

希炎一笑，说道：“你神识太过宏极，锋芒利而而如江海，这样是很容易被人发觉的，修炼之途不是朝夕之功，什么时候达到虚空之境，你的神识想到什么地方，随心所欲，就没人能察觉得到了。刚才我将神识覆盖在你的神识之上，才不被介怀芳发觉，这样的事，以后一定要当心。”

路修点头答应，垂头坐在床上闷闷不乐。

希炎拍拍他的肩头，轻声说道：“路修，我知道你急于修炼，一心想返回神源大地，帮助那里的人民，但是修炼之路，不是你急就能行的。以你现在的修为，你是打不过的邪帝，而天眼虽然能帮到你，有一个比邪帝还要胜上一筹的刘零星在，弊大于利，成功的可能不到一半，还是安下心来的好。以你的天赋，我想百年之后，就能破开桎梏，成就天神能为，到那时，两界任你纵横，什么邪帝，不过是一小丑罢了。”

路修有些失神，闷坐良久，想到天神之境，就沉下心来，进入神识海之中。

修炼至此，生息功法已经大成，他的武能也达到了一阶武帝之境，只是越往前修炼，壁障重重，他想突破，生息功法竟然成了他的最大障碍。原来，成就武帝之后，生息功法的修炼就算到头了，而之后靠的不再是什么功法，而是自己身的感悟。

这种感悟不是说来就来的，他越是焦急，就越难有心得，陷入困境之中。

天神之境，九重分神之上的更高境界，也是武道中，武帝之上的另一个路修刚刚知到的一个层次。分神九重，其实就是武帝的终极之境，虽然与武帝武能的修炼方式有着大不同，他们修炼的是神魂之能量，而路修一直到现在修炼的都是武道的武能能量，而并不是神魂。

他内视神识海，决定好好看一看那本一直存在神识里还没有动过的天月神功。

当初希炎入天月派，这本神功起了最大作用。他一直想得到它，弄清楚另一个修炼之法。直到十年前，当他再次立下大功之后，刘零星才将这本早就答应了他的功法，给了他，而现在路修所看到的，正是这个他用了差不多百年时间，用无数战功才得来的无上心法，天月派的镇派之宝。

这本功法，除去那十位天字辈弟子外，只有几位（九月 论 坛 ・～・ 整 理）内堂长老，才能有机会修炼。但能因为种种原因这本功法而成就大业的，还无一人。

天月神功，晦涩难懂，艰深异常。路修轰然的打开功法，决定从今天起，放下生息功法，开始修炼这本神功。

修炼神魂之力，就要开辟灵海，这是第一步。这对来说，是很简单的事，他的身体已经是一片身海，灵海就在身体之内，胸腹之间，他只要凝出第一道灵力，下面的修炼就会水到渠成，速度会是惊人的。

希炎年见他又要修炼，转身正要了去，门一开，轩辕小可走了进来，小姑娘忙得一脸绯红，见师父也在这里，顿时有些扭捏，希炎一笑，抚抚她的头，退了出去。

“老大，水烧好了，妻子帮你洗澡啊。”小可说完这句话，一张不太漂亮的小脸，如朝阳一般红得吓人。

路修张开眼来，呵呵一笑，说道：“好，夫君身上也是太臭了，就依了贤妻之命。”

他当场子脱衣，小可忙上前拉住了他，两个人嘻嘻哈哈，一片温馨。

这样的亲昵，两个人还是第一次，都是二十几岁的青年了，小可不留神，一下被路修捉到怀里，一股浓烈的男子气息上涌，她心猿意马，哪里还能挣出。路修就这样抱着她温柔的身体，走入浴室，将她轻轻放入大水盘之中，然后脱得精光，纵身而入。

两个人相知相恋，也有七年之久，中间的诸多坎坷不易，也只有两个人心里清楚。

“你是我的妻子么？”路修笑问，伸手慢慢去解小可的衣衫。

小可衣衫尽湿，凸出必现，娇羞无限，粉面低垂，却没有拦他。

“……老大，咱们这算私奔么，我一直想跟你私奔来着。”小可声音几乎微不可闻。

“当然算，咱家今天就洞房花烛，一个老人也不要，就咱家两个人，这不算私奔就没有算的了，这不正是你的理想么。”{奇}路修说道，{书}手上很轻，{网}慢慢的裸出小可的香肩来。手指划过肌肤，小可有些颤抖。

“……是啊，不让他们知道，我们就偷偷就把生米煮成熟饭了，等爷爷他们知道，小狼崽子都有了，他气得够呛，也没办法是不是……”小可笑道，说起爷爷，眼泪倏地落入水中。

路修将裸了上身的小可慢慢拥入怀里，心里一疼，轻声说道：“爷爷已经将你交给我了，他只会高兴的。”

小可很是瘦弱的现出肋骨的上身靠在路修身上，半晌无声。

“老大，你说，什么时候，我们才能重回神源大地，我想家了。”

路修点头说道：“总有那样一天的，你相信我，我不会让邪帝永远存在这个世界上的，我要彻底解决他。”

小可点头，慢是挣脱出来，轻柔的给路修沐浴。路修身上很脏，两个人在水里呆了好久。

洗过，脱身出盆。路修忽的抱起他的小妻子，走入屋内。

他宏极的神识，忽的罩住了小屋。

轻放在床上，光裸的小可，温凉的身体有此致微抖。眼神迷离一片。路修抚摸着这个瘦削的小姑娘，心中受意横流。想当初一起生死走过的路，又在眼前流过。慢慢俯身下去，四片红唇落到一处……

一夜的风花雪夜，他成了一个真正的男子汉，小可也完成了从小女孩到女人的蜕变。

路修只所以这样做，其实更大的是基于对小可孤苦伶仃的一种补偿，她身边不能没有亲人，而路修从此之后，就是她最亲的亲人，两个人的小家。

第二天，路修事着小可来到师父房里，行了新人跪拜之礼，献上茶来，老武帝开始奇怪，随后见两个徒弟献茶上来，才忽有明白过来，心中感慨万端，笑得开心至极，一杯茶一饮而尽，笑道：“你们两个要好好相亲相爱，让为师早日抱上小孙孙啊。”

小可更是抬不起头来，小脸红得透了，家国柱与钱花峰早知道对小可的一番心思无望，此时此刻见到此景，也上前祝贺，心里难免落寞。

路修欢喜之余，想到外公白洪武，一心想让他娶夏玉龙为妻，而自己的爹娘，其实更想他能成为古国当朝驸马，又想起冰儿与乌玛美珊，这二位小姑娘是他一直惦记着的，不知道将来回到神源大地，又是一番怎样的情感纠葛。只好走了这一步再说吧。

缠绵三日，路修闭关不出，开始修炼天月神功。

最终卷 374 天骄

天月神功晦涩难懂，开始的第一重心法更加的艰难。路修光是在弄懂功法之上，就用了近一个月的时间。

进门难，之后的修炼经过了两个月，才算突破入了凝功的一层境界。不过之后速度终于提了上来，在随后的两个月内，路修终于拥有了第一个强大的分神，这个分神如同另一个自己一般，他可以想到哪，分神就做到哪。只是他的分神还弱，象抽出另一把屠龙刀的事，还做不到。就是一记四重轰，也让那个分神虚弱得行将散去一般。看来非止一日之功，想达到真正的一重分神之境，还在修炼的时间上。

初尝甜头的路修，没日没夜的修炼之中，将身外的一切都抛之脑后。

这一天，方雨山的大阵之外，忽的平平打入一只玉如意，惊动了介怀芳，玉如意是较高等级的派中人物才会用得了的传讯之物，说明外面来的至少是位长老级的人物。

介怀芳与一众药修接了出去。一行人刚出山门，迎面而来的阵式，让这位方雨山当家人喜出望外。

刘零星。

天月派掌门人，分神九重的无上修士，当先一步走在前面。随在他身后是派中的四位大长老，刘顾，冯颜，无空道人，十面罗，他们身后相随的，是派中五位天字辈前五之列的刘天雪，刘天云，孙天虎，李天路，刘天宇。一行十人，都是天月派响当当的人物。

介怀芳上前行礼。刘零星摆摆手，笑道：“你很好啊，将这里管理得好生兴旺，转眼也有五六年，我没有到这里来了，方雨山交到你手，看来我的眼力不差，说起来，天月派，你居头功！”

介怀芳得掌门人如此夸赞，脸上一红，现出神彩来。

谦逊几句，一行回入前大殿，这时，闻讯赶来的希炎也忙上前见过掌门人。刘零星拉过他的手，两个人一同坐在上首。希炎手在刘零星手里，只得同他坐在一起，但半侧着身子，以示尊重。

一番寒暄，刘零星转头，看到赶来的一众药修们，立在殿前，其中有家国柱，钱花峰等人，唯独没有看到那个一刀惊天动地的路修，随意问道：“希炎先生，你的那位用刀的徒弟呢，好象叫路修的？”

希炎笑道：“小徒新婚，每天闭门不出，呵呵。少年人，也是我管教无方，掌门人来，也没过来拜见，我这就去叫他。”

刘零星哈哈一笑，拉住了他，爽朗笑道：“这可是大喜事啊，恭喜他们。不过我才知道这事，礼品在随后再给他们了。”

希炎急忙道谢。

闲谈些门派之事，介怀芳又大致说了说这几年药田的产出等杂事。说话间摆下大宴，众人一同赴度。那五位天字辈青年一直关注路修，见他始终不见踪影，倒有些失望，这些天之骄子，一直处在最高等级之上，能碰到值得他们关注的值得他们挑战之人，自然兴致最浓。其中二十二岁的刘天雪，更加的想同路修有一战之缘，同龄人强到路修这样变态的几乎没有，这让她自己从路修一走，就有了强烈一试身手的渴望。

一边的刘天宇看出她的心思，笑着小声说道：“师姐，很失望么，用不着同他打，我们知道你会很容易捏死他的，只要过了这几天，天月派中，你就是第二高手了，没人能打得过你。”

“非得过这几天么。“刘天雪，生性孤傲，在小辈中没什么真正的朋友，她也只是醉心修炼，因为天赋极高，又是掌门人的亲孙女，从小打下别人望尘莫及的基础，之后更是变态的连破两级，成为分神三重的高手，而于她同阶的刘天云，孙天虎，同她交手后，几招便大败认输，在天月派百年中，是唯一一位女修达到如此高的境界。

所以她也一向认为自己是小辈子中无人能敌的，谁知那天的天月山顶，路修竟然一刀劈碎了孙志超，让她震惊得无以复加。从此就多了份心事，非要同这位变态狂人一战不可，今天同爷爷前来，就已经做好了挑战的准备。相比之下，这件事在她的心里，反而比天眼修炼，得到另一个分神更加的重要。

她想要证明自己，同辈中无敌。

吃过饭，刘零星回到后面的天心阁，那是专门给他的住处，平时没人敢呆在里面，只有一位小药僮每天进入打扫。几位长老也各有去处。

刘天宇看看那位师姐，见她两眼晶亮，知道她下面要去干什么了，几人相视一笑，来到希炎武帝面前行礼说道：“先生，我们能不能随您去您的府上坐坐。“

希炎当然欢迎，一行人就穿过这片建筑，一同来到山谷中的那片寓所。家国柱与钱花峰在后面陪着。到了他们的住处，希炎就回了自己的房间，将接待几位的事交给了两位徒弟。

五位天之骄子，随意有四下走走看看，来到了小可与路修的住处，小可正在修炼，忙出来相迎。刘天雪看了她好一会，眼神中充满惊奇，看到小可也不算太过漂亮，想不到路修对她倒是一往情深，忽然不经意问道：“师妹，为什么看不到路修师弟啊？听说你们已经大婚，真要恭喜你们两个。”

小可谢过，说道：“应该在修炼吧，我也几天没看到他了。”

“哦，新婚也要扔下新娘子修炼啊，这位师兄也太不通情理了。”刘天雪说道。“师妹，不如你叫他出来，我替你说说他，另外我们正想当面请教几个修炼上的难题。”

小可一愕，立刻明白过来，摆手说道：“还是算了吧，他谁也不见的，哪天他出来，我一定让他去找你们去。”

刘天雪面上一冷。

刘天宇一边沉声说道：“路师弟架子也太过了吧，我们登门拜访，一点面子也不给么！”这一句声音清越，传出老远。他们知道希炎自重身份，不会前来干涉小辈们之间的事，索性想激路修出来。

小可脸上现出怒色，她可不明什么任人摆布的主，秉性倔强。一边的钱花峰拉拉她的衣角，说道：“各位师兄，明天一定让三师弟前去拜访，你们看好不好？”

家国柱一愣，心说师弟别说明天，就是再两个明天会不会出关都不知道，你这样说，不是要坏事吗。

刘天宇看看大师姐，点头说道：“好，那我们就明天在前山相候，我们也不必相瞒，就算我们不说，几位师弟也当然看得出来，我师姐自从路师弟现了一手绝技之后，一直想同路师弟当面切磋一下，这次来，也是想了了这件事，绝不会下什么重手，你让他放心来就是，有掌门人在，有希炎先生在此，只是一番切磋，绝不会伤到谁的，这一点尽管放心。”

钱花峰笑道：“那是当然那是当然，师兄弟之间，谁会真的有什么重手啊，回头我转告他就是。”

刘天雪一行这才悻悻而回。走进回头看了一眼，那间一直关着的没让她们从前面经过的一间木室。木室无声矗立，自有一种威严。

他们走后，家国柱不免埋怨师弟不该说什么明天之约。钱花峰却冷声说道：“路师弟应该出来的，这里可是天月派的地方。”说完转身就走。

小可小脸一冷。自从她与路修成亲之后，这位师兄见到她总是不冷不热的，倒是大师兄家国柱对自己还一如从前。

第二天，路修依然闭关不出，傍晚时分，一行五人星丸一般的如飞赶来。

小可面无表情的坐在木屋之前，冷眼看着五人，在她身边是大师兄家国柱。

“什么意思，路师弟还不出来么！”刘天宇厉声喝道。做为门派中的核心弟子，五位天之骄子，竟然在前山等了他一天，怎么不让五位怒火中烧。

家国柱上前笑道：“几位师兄，路师弟恐怕要过几天才能出关，且宽等几日。切磋也不急在一时。”

刘天雪面如凝霜，刘天宇说道：“昨天既然说了约会，就应该践约，做只缩头之物，呆在屋里不出来，算什么武修！”

“你说什么！”小可大怒，她绝不允许有人当面对自己的丈夫不敬，这比打她的脸还让她难以忍受。她霍然站起，武能在体包显形。

刘天宇笑了，轻轻说道：“哦，我忘了，只有打了你，他才肯出面的，不如我同师妹先切磋一下，你说怎么样？”

小可哼了一声，说道：“很好，我正想看看你们谁有资格同我的老大叫板，我们走远一些，领教一直师兄的无上修为！”

刘天雪冷声说道：“就在这里吧，也不过是一招两招的事，不必那么麻烦。”

如此轻视，小可呼的火往上冲，就要拔剑出体。

最终卷 375 男子

一个声音从小可身后的木屋中传出。

“各位师兄，在下正在修炼第一重分神，还不是各位对手，不如多等几天如何。”

刘天宇身体一滞。路修声音不高，却有股说不出的威严。

“等几天？”刘天雪说道。“我们就在这里等好了。路师弟，我别无他意，自从上次天月山顶一战后，我一直有个心愿，希望能同师弟有机会一战，我们修武之人，追求的当然是更高的境界，我是诚心想与师弟切磋，绝无其他意思，”

路修沉默半晌，轻轻一笑，说道：“你们是这样看待战斗的啊……”

“什么意思？”刘天宇听不出他话里的意思，恐慌他暗讽，沉声问道。

路修依然沉默片刻，才慢慢说道：“别无他意，你们也许想不到，我修炼武学，已经大大背离了追究求武道的正途，我现在修炼，只有一个念头，那就是杀！对于那些无意义的挑战，我早就没有半点兴致了，我修炼，就是为了能让我的家人再不受到任何人威胁，让我用不着担心他们，自由自在的生活。我没日没夜的修炼，你们以为很有趣吗，新婚也不过呆在一起三天，枯坐在这里，让自己没完没了的修炼功法，这样的日子我早就过够了，一天也不想过了。“

“可是我不修炼不行的，就在神源大地上，我的父母兄弟，都在危险之中，我要为他们杀出一片新世界，将万年太古的邪帝彻底杀死，这就是我来到你们这个灵界要做的唯一的事。这里我呆不久的，输赢对于我无所谓的，如果你们不再纠缠，我就认输好了，我一人打不过你们五位。”

五人一怔，这才明白，他所说的打不过原来竟是说他打不过他们五人的联手。刘天宇天怒。正要发做。却被刘天雪拦住了。

刘天雪怔然片刻，忽然说道：“师弟，你出来吧，这一战于你只会有好处的。”她声音不高，说得却极真诚。

小木屋内，路修张开眼睛，微微皱眉，然后起身走了出来。

修炼已经被打断，再呆在里面，也没有必要。

路修依然不变的那身灰布衣服，看上去，更象个漂亮的乡下小子。

离得近了，刘天雪认真打量这位才第一次如此看过的唯一的一位男性同龄人。

她心里翻腾了下。

站在那里，路修如同山岳一般，岿然不动，全身放松，眼睛下视，那股宏伟的气质任谁看了，也不能不为之震动。二十五岁的路修，经过的路太过艰难了，无数的生死，无数次面对强敌，让他身上那股不怒自威，那股超越同龄人太多的自信与成熟，那股一揽众山小就算站在太古神面前也不输丝毫的气度，让刘天雪有一刻的失神。

不用打也明白，自己与他是有差距的。无关修炼，两个人的层次就是不一样的，天之骄子再牛气冲天，能与帝皇相提并论么！笑话！

站在五人面前，五人的气势不如他一人之高，气焰全不见了。

小可心醉的看着她的老公，觉得这就是世上最美的风景。她轻轻靠过来，路修搂了搂她，两人相视一笑。

怔然片刻，刘天雪忽然说道：“打扰师弟了，我明天再来。”说完转身就走，那四人一愣，也只好跟在她向后，很快的消失在山谷外了。

路修也没多说什么，笑着问小可，“有吃的么，我饿了。”

“当然没有，我这就给你去做。你稍等一下好么。”小可歉然说道。

路修点头。

小可就一路飞跑了下去。让她这样更象个男孩子似的小姑娘象小蝴蝶一样飞跑，路修心头的成就感超过了武修。

“师姐，为什么走了？”跟在刘天雪身后的刘天宇终于忍不住报怨。

刘天雪脚下不停，片刻才说道：“……我还没准备好，明天再去找他……”大姑娘心里极乱，离得远了，她的心还咚咚的敲响。

整整一天，刘天雪魂不守舍，路修的影子就如印在她心上一般。

她从来没看见过这样伟岸的奇男子。眼界与胸怀，气度与气场，与她一惯接触的身边的那些门内门外弟子，太多不同了。辗转一天一夜，第二天，当刘天雪一个人悄悄来到路修修炼的小屋外时，她竟然紧张得有些手足无措。

还没到屋前，刘天雪俏生生的身影还在百米之外，路修已经推门走了出来。学是那一身灰色布衣，英俊的脸上多了些沧桑，二十五岁的脸上更多了些刀刻般的棱角，路修还是让刘大姑娘猛然站住，脸上突然的一红。

路修在前，她跟在后面，两个人一先一后，向山坳上走去。

很快就是五里之外，已经到了护山大阵边缘。路修回身站住，双眼定定的看向她。

“我确实有一些问题要向师姐讨教，”路修说着，浑身能量狂涌，身前多了个半透明的另一个自己，第一重分神！

“好的，我说过这一战于你会有好处，打过后，如果我能帮到你什么，我会非常乐意帮你。”刘天雪说完，俏生生的身体在原地有些飘忽。

一把小剑悬在她身前，然后第二把小剑出现在左侧，第三把出现在右侧。另两个刘天雪就突然出现在她身边，那是有如实质般的凝成的虚形，比起路修面前的半透明分神，要虽上许多。

“路师弟，我出手了……”刘天雪清喝了一声，三把不足尺长的清光闪烁的天月神剑飞了过去。

一出手就是三重分神全出，并且拿出天月神剑，这对于刘天雪来说，还是人来没有过的，这场战斗，她看得极重。不想输掉。

路修左手上举右手下压，一个旋流出现在他的身前，现他同步的那第一重分神也做着同样的事。第一次用分神战斗，路修的刚刚开辟不久的灵海里，出现一阵不适的疼痛。分神现在分出的不仅是他的灵识还有他宏极的武能。

两只最低能量的风能洞出现在他的身前，足有五米大小的风能洞啸叫着，灰色狂风旋转肆虐，身边浓重的灵息被它卷入里面，让它每一刻都在扩张，天月神剑已经一闪而至，路修手睥风能洞也释放了出去。

忽……

三把清光剑体被狂风的能量流一带，随即随着风能洞旋转起来。神能量控制的天月神剑立刻就要从刘天月的控制中脱离出去。刘天月双手一拍，天月剑瞬间即逝，她的人已经飞身而起，三个身影同时幻化，出现在路修身体的三个方位上。

剑光瞬间从三面向着路修刺了下去。

路修忽的收回了分神，有分神在，他觉得自己反而弱得不行。他双手上扬，两臂在半空中一搅，灰色风属再次现于天空，里面无数的金行之力，无数刀剑，就铺满了头上的天空。

最终卷 376 切磋

两个人打了近半个时辰，刘天雪渐渐将神能布出一里之外，三把天月神剑也终于长到了近三米大小，神光湛然的悬于他身前。

而路修将他宏伟的神识布出五里之外，将二人的打斗之声，能量的震荡波都笼在神识之内，让外面的人无法觉察。

他在细细体会对方对分神的操控技法，天月神功上说得再好，也没有真正对敌时的感悟来得真切，深刻。

忽的一拳，路修击出一拳四重轰，拳风罡烈，突出的拳风涵盖了一里方圆，大地在他的两道拳风相加之下，也跟着震荡不息。

这一拳之威，就要刘天雪三重分神叠加到一起，天月剑嗡嗡鸣叫中才挡得下来。

刘天雪终于体会到了武能的极境是个什么样子，身临其境，她才深深了解了那天，孙志超的心情。

蚂蚁撼树！

这种感觉从一开始用上三分神力，一直到现在神能大开，全力以赴，都存在着。她一开始还能用得上三重分神之力，后来的每一击不得不三重分神之力叠加到一处，一击才能挡得下路修的武技。

而路修一直游刃有余。如果不是分出一半的力量布出神识罩，又没有拿出屠龙刀来，战斗早就结束了。

打孙志超也不过三刀啊，还是他与四重分神的师父一同接他的三刀！

刘天雪再厉害，也不过是三重分神罢了，孙不凡本身就是四重分神。何况经过半年的苦修天月神功，他的一重分神之力叠加到武能上，无形中提升了近四分之一的武能。现在的路修早已经达到了武帝三阶的标准，是位真正的帝皇级武者。

刘天雪连出三剑，倏地的向后一退，清喝了一声。双手一抬，三米的天月神剑如一弘秋水，向着路修泼了过去。一条剑河，天月神剑的剑意在河里中破出万千的剑意。打到此时，还没见路修拿出屠龙刀来，刘天雪急了，她孤傲的性格在绝对的力量前，激发了澎湃的战意，被人败得如此之惨，是她无论如何也无法接受的。

三重分神之力合在一处，这支重剑就震荡出一条剑河。

剑势滔天，路修心头一凛，再不敢轻视，左手一震，一只五行金刃轮出现在右手之上。五行这各种刀剑，一同出现在他的这条手臂之上，形成一只兵刃轮，长达四米的五行刃，忽忽的在他臂上飞速旋转，轰然的接向那条剑河。

嗡……

一连声的撞击声只合成了一声，嗡的一声，这一声声音之长久，就如同时间停滞了一般，空间扭荡得不成样子，地面上纵横交错，全是劈出的深沟。

刘天雪面色微白，飞速后退，身影在空间里淡如烟云。她的身前，那只五行金刃轮，路修从五行石室中偶然所得的这个武技，依然金乐暴长，跟随着她的身体。忽的一直，五行金刃从路修手臂上释放出去，千万只刀剑，一同飙射而出，路修的身前就是一阵箭雨。

刘天雪目光透过剑雨向路修看了过来，路修忽然觉得她的目光中有些伤心，这样的感觉很奇怪，正诧异，蓦然，一丝危险的感觉强烈无比，刘天雪箭雨前的身体忽然消失了……

与此同时，嗡的一声三把天月神剑立在他的头上，轰隆隆的劈了下来。

……逃出去的只是一个分神，而存在于路修头上的才是她的另外两个分神，一个人已经彻底分成了三分！

路修大喝了一声，一拳向地面击去……

轰！

天翻地覆一般，全世界都在震动，摇晃。他的拳下，土层无限上冲，就如同万千兵器向着他的身体上部，头部覆盖上去！

这一拳凝聚了八成武帝巨力，地面上的坑体直落下千米深度，宽也在二百米之外，冰翼轻展，路修悬在巨坑之上。

他目光有些冷，但还是抬起双臂，接住了重伤落下来的刘天雪。

三重分神，也就分成了三份神能力，三份与一份相比，当然要弱得多。天月神剑已经碎去，回到她的神识海里，神识海因此而受到的伤害，还是让这位女孩子有一时间的大脑空白。

轻盈落下，觉得身体一紧，刘天雪茫茫然抬眼，入眼的正是那张刀刻般英俊的奇男子的面庞。平静的看着她，男子脸上只有关切。

她躺着没有动，过了好一会才闭上眼再张开，脸上现出一份红霞来。

“……放我下来吧，我没事。”刘天雪轻声说道。声音轻得让自己也吓了一跳，这还是自己的声音了吗，似乎还从来没有这样说过话呢。

她倏地跳下，身体一空，下面是一个千米深的坑体，不尽气浪正从里面升腾上来。

路修忽有一闪，又将她抱在怀里。这时这里如此之大的震荡已经超出了路修祝识的覆盖能力，感应到无上武能波动的天月派众人如流星般向这里奔过来。

路修冰翼一展，飞到平地上，将刘天雪放了下来。神识受伤的小姑娘有些大脑停滞，头一晕再次向着路修倒了过去，他只好伸手扶住了她。

“怎么回事？”刘零星第一个赶了过来。他喝声中，一只手已经向着路修抓了下来。

手上劲气带着厉啸，这一下又急又恨，将路修罩在了十米的范围里。路修面对着的是九重分神的重手，手还在半空，地面已经隆隆有声，身体痛如刀加身上，他立在原地没有动，而是双眉一立，把第一重分神凝了出去，嗡的一声，天阻遏屠龙刀刀体长到近六米大小，就横亘在路修头上，无限的杀意破开了所有威压，刘零星这势在必得的一抓急忙回手――再抓下去，他的手就会被无上的屠龙刀给破开！

扑的落身地面，同时，希炎武帝的身影也一闪而至，就立在人的旁边。

很快的，几位长老与四位天字辈青年，轩辕小可，家国柱钱花峰师兄弟，前前后后十几个人差不多同时出现在二人身边。

路修一手揽着刘天雪的身体，不让她倒下去，一面调动屠龙刀，冷冷对着众人。

他不会怕了刘零星，无数的战仗，已经让他在任何强大对手面前，不再存有畏惧，因为畏惧没有任何作用。

“你不好吧？”路修附在刘天雪背上的那只手，一直温养着她的神识海，此时的刘天雪只感到全身处在无限春光的境界里，全身都舒服得让她神慷意懒。

轩辕小可脸上有了怒色，她看着自己的丈夫。路修示意她，自己只是在帮她调伤。小可自然看得出来，但她一看到那位欲仙欲死的表情，就妒恨大张。

最终卷 377 无常门

路修扶着刘天雪慢慢坐在一边。刘天宇上前护在师姐身边。

路修来到刘零星身前，躬身行礼，说道：“弟子路修拜见掌门人，”

巨坑在眼前，人人面面相觑，不寒而栗。这样的一拳放在谁身上也是够他一受的。那四位天字辈子弟子更是心头大震，以他们的神能，想打出这样的大坑来，真得要几人联手才行。

看向闭目恢复中的刘天雪，谁都看得出来，她伤得极轻，脸上现在还红润润的，更多的却是因为被大家看到她倒在一个男孩子怀里而产生的羞涩。小可气哼哼的瞪着她。

“路修，你怎么能如此不加小心，与师姐切磋不可施用如此巨力啊！”希炎沉声喝斥，路修连连点头称是，说道：“徒儿知道错了。不过这一拳却是向地面打的，而大师姐人在天上……”

众人愕然，这算什么武技啊，人在天上，你冲地下挥拳。

刘零星立刻明白过来，两个人之间的差距太大了，路修只是用拳波轰起的能量流击伤了自己的孙女，而能这样背对着对手，泰然自若的向着地面轰击，那就说明，路修对自己的实力有着绝对的自信。

几月未见，看来这小子的武能还在增强中，他是怎么做到的呢！

刘零星对这个明显高出同阶弟子太多的青年人，有些头痛，按理说门中出一位了得的少年高手，他做为掌门人应该高兴才是。但他总是对这个路修心怀介蒂，感觉他的心思和修炼与天月派之间半点好处也没有。

但他还是微微一笑说道：“原来是师兄弟间的切磋啊，倒是老朽误会了。”他哈哈一笑，说道：“既然是这样，我们都回去吧，让他们师兄弟之间的事自行处理吧。”说完转身而回。希炎跟在后面，几位大长老看看面色凝重，倒显得心事重重，也随后而去。地上只剩下了几位小辈。

路修小心的对刘天雪说道：“师姐，你还好吗？”

刘天雪抬起眼来，点点头。

路修笑道：“那还好，我们就先回去了，明天再到前殿看望师姐。”说完过去一拉小可的手，俩夫妻相携而去。

刘天雪看着他们两个人的背影，有些神思恍忽。

第二天平安无事，不过路修还是感到了方雨山有股山雨欲来之态。

第三天一早，东方现出一轮紫阳来，但是满天星光依然不退。

前大殿里，刘零星与他所带来的一行十人，立在窗前，静静看着天空，此时此刻，没人说话，知道那个时刻已经为时不远了。

当天空同时显出九颗母星体时，天体的运转所带来的强极之光，将引得天眼开放，来收集极光的能量，就是此时，他们将一同上到山顶，助刘天雪完成十年一次的分神大修炼。

奇异的天象，让这个异世界有些乱。

轰……

没出一个时辰，护山大阵传来一阵震动之声，一只火红如意飞了进来。

刘零星脸上一动。这样的表情在于他是极少有的，也就是说有大事发生了。不然不会出现火红色的玉如意啊。他伸手抄了过来。触手微温，看来这只灵玉在路上没有片刻耽搁。

刘零星一股神识注入其中，脸色是越来越难看。平时微眯的双眼赫然一张，高压出两道神光来。

“怎么了掌门人？”长老无空道人上前一步问道。

老道已经三百多岁，眉毛胡子尽是雪白之色，长达一尺有余，一副仙风道骨。修为更是达到了七重分神之境。

刘零星哼了一声，一惯温和脸上，现出一份杀气，杀气一出，屋子里都是一凉。

“无常门无常道路君现在正在我们的天月山！”

“啊！”

众人尽皆失色。

无常道君正是无常门新任门主，只是分神九重修为的无常道人，却是个放尸毒布迷阵运魔功的魔道中人。上次希炎出山就是在他有手上吃了个暗亏。他的手段极尽残忍，花样纷呈，是魔道与修士道和邪道都闻之色变的脚色。

整个南部，能制衡他的只有一人，那就是天月派的这位九重高手刘零星。

长老十面罗沉着一张超长的马脸，阴沉沉说道：“一定是无常门派在咱天月派山下的细作，见掌门人久出不归，才让无常道人起了贼心，不如我们几个老的先赶回去，对付他，掌门人等到这里大事一了，再赶加天月山来，一举废了那个恶魔！“

刘零星沉默片刻，忽然说道：“你们说，会不会他们意不在天月山啊？“

众人一愣，马上明白过来。

无空道人说道：“应该不可能，就算无常门知道了天月派的天眼一事，但有护山大阵在，凭哪个九重分神的高手也进不来啊，除非他是位真天神，不然是破不开咱这千年大阵的。无常门不会傻到，认为自己能破开大阵，对咱的天眼下手的。”

刘零星点头，忽然说道：“去请希炎先生前来。”这句话说得平静，但话间却形成一道水波，在空气中波散开去。十里外的人都听得见他的话声。然后他看着玉如意慢慢说道：“无常门主次下了血本，十万无常门弟子一同犯山啊，唉，我不去是不行的。这里只有交给你们几位了，还有刘天雪，这次天眼开启，第四个分神将大过你三个分神的总和还要大。你切不可贪多，只汲取其中一半的能量即可，不然有暴体这危险。唉，若不是路修无意长期留在我天月派，他倒是能全部接受得了天眼的能量注入，只可惜他是个一定要回到武道界的小子，若不是这样，他一人就能让天月派兴旺五百年！”

众青年脸上现出一分妒恨。

不过片刻，希炎一步入殿，他听到掌门传声之后，没有耽搁，御风而至。

“刘掌门，叫我有什么吩咐？”希炎问道，如无大事急事，这种传声之法是不会用的。

刘零星对希炎展颜一笑，轻松说道：“家中忽然有了点事，我不得不先行回去一趟。这里想烦劳希炎先生照顾一下，我很快就会回来。”

希炎笑道：“小事，掌门尽管放心，这里不会有什么事的。”

刘零星又慢慢腾腾说道：“我想希炎先生也知道此地存有天眼这事吧？”说完他双眼旁视，一颗心却系在希炎的回答上。

希炎平淡说道：“这是门在最重大的一件事，属下倒也听说过，只是掌门此回是与那座天月神址的天眼有关系吗？”

“呵呵，”刘零星竟然在这样紧急时刻笑了起来，笑得很是欢畅，他上前拉住希炎的一只手，郑重说道：“兄弟，这件事虽然只有派中几人有幸知道，但千年过去，早就不算什么机密大事，只是江湖上的传闻，天眼就在天月山，但我现在告诉你，其实，它不在天月山，而是在我们这座方雨山上……”

最终卷 378 为什么

天现异象，路修坐在修炼室内，忽的心有所感。他体内的那条星河在悄然改变，有九颗大星忽然在体内极亮起来，星河里，它们耀眼光明。

他心中惊异，推门走了出来。

小可正站长在门口，对着天空发呆，路修顺着她的目光，看到了满天星斗。

“小可，怎么会这样？”他惊问。

天空明明悬着一轮紫日，然而已经能看得到一颗同紫日一般大小的一个淡白色的星体出现在东天上。一股森然的气势，从那颗星体上传来。

“老大，我觉得也许是天眼要开了。”小可说道：“老师被天月派的老头叫去了。”

路修眉头一皱，说道：“走多久了？”

“有半个时辰了。”小可说道。

“我必须去看看，师父人单势孤哇。”路修说着身体化做流光向着前大殿赶去。

“小可，你去叫两位师兄等着，有变的话，你们就一同赶过来！”远远的，路修声音传来。

小可答应一声，跑向另外两个修炼室。

此时，大典殿内气氛有些压抑，众修士共同等待着那个奇迹降临时刻。这时，大门处有人喝道：“谁，不许进入！”

是守门药修，但听得咚的一声，那人已经翻倒在地，一个修长人影显出在门口。

路修一身气势磅礴的走了进来。殿内修士十几人，包括介怀芳在内，全都一凛，他们无形中已经对这个少年心生出一丝敬畏。

路修一眼看到师父安然的立在窗前，放下心来，收起了一身逼人气势。冲大家点头招呼。五位天字辈青年见到这位天然的对头，脸色都是一变，刘天宇之前的狂傲，现在想起来就后怕，那个巨坑如果冲他轰过来，他除了逃跑没有第二条路。

路修看了眼他们，慢慢走了过来。眼神有些凌厉。他不愿意招惹麻烦，但有人上门欺负，也让他有些脑火。

目光过处，几人微微点头，刘天雪上前，轻声说道：“谢谢师弟那天手下留情，”

路修说道：“也谢谢你，我没有天月剑，有许多地方不明白，若不是与师姐一战，许多疑难够我参悟许多时候了。”

刘天雪眼睛忽然有些晶亮，脸上微红，微低着头，轻声说道“师弟，能不能借一步，我想请师弟喝上一杯茶。”

路修一愣，随即感到了一股压力，那四位天字辈高手，一同目光犀利起来。他回头看了眼师父希炎，师父微点头。于是说道：“好，就叨扰师姐一杯茶。”

刘天雪身体一让，路修走在前面，两个人去了大殿后的侧殿，在一间精致茶室之内，刘天雪从小僮手中接过茶具，姿势很优雅的冲水泡茶，随着她素手慢点，一股药茶的清香就在室内漫延开来，泌人心肺。

“请，”刘天雪素手捧上。路修眼前是一双美得没有暇疵的小手，柔嫩素白的小手，指窝那么诱人，相比之下小可那比还漂亮的手就要差上一点，如此好看的手，路修也是才注意到，不禁多看了一眼，刘天雪就捧新旧茶，任他看着，脸上绯红一片，心头鹿撞。

路修觉出失态，接过茶来，一饮而尽。他从不品茶，品茶那么耗时的事，已经太奢侈了。药茶入口，似乎连身体也一同清新起来。

“……我很想知道你来的地方，能给我说说你的事么？”刘天雪忽然说道。

路修一怔，想不到叫他到这里来，要说这些婆婆妈妈的事，有些心烦。

刘天雪忽然说道：“路修，你知道吗，过一会就是咱们天月派最重要的事，天眼开启的时刻，而我就要直入天眼，修炼门派无上的分神大法，自从出世到现在，每天大部分时间我都在修炼，修炼，粹体，泡药浴，背心法，修剑法，到现在为止，想有一会功夫与人谈谈心，说说那些无所谓的话的机会都没有，其实这种生活我早就够了，我也想到处走走看看，象别的女孩子那样，跟人哭哭笑笑，打打闹闹，……能有人跟我谈谈心，”

她微微低下头去，眼中的雾气让路修好一时无语。这还是那个天娇吗，这只是一个发育很好的女孩子。

她抬头看了路修一眼，眼神很是倔强。

“进入天眼机会难得，如果我贪心的话，多要一分能量，就有可能出不来了……”说完小姑娘忽然卡住，路修心头一震。

路修说道：“好，师姐喜欢听那些无聊的事，我就慢慢说给你听。”路修轻轻一笑，让他打开尘封的往事，他一时还真不知道从哪里说起。

“我们那个神源大地，有个古国，很小很远也很荒凉。我就是那个古国出生的人，家族也算上是几大家族之一，而我本来是那个家族修炼就快的孩子……”路修说起了他被击碎丹田之事，说起那些个被人看不起的岁月，那些苦脑过，现在看却不过是轻云一样的可笑的东西，可是当时给自己的痛苦，真是大到了极处。比起现在无数次生死相搏，那些事，还是让他心底里流过一丝苦涩。他说得慢，从来到乌玛家族，遇到未婚妻，到成就异体之神，再到与花去星落的巅峰决战，到天源山蛇谷苦受地火，到蓝月湖边的魔修之斗，到魔极山的玩命过火的屠山，那些轰轰烈烈的往事，现在说起来，就如同在说故事一样，让他自己都震惊，当时是怎么走过来的，生与死只不过是一擦而过，爱与恨更加的如同浮云过眼。他们就呆小小茶室之中。刘天雪不时起身给他注入新的茶水，水早凉了，但她抖抖的手，慢慢斟上，不时微微低头，偷偷擦擦眼睛。

足足说了一个时辰，也没有说完，这时路修忽然听到一声啜泣，惊愕的止住话语，抬起头来。

那位天骄泪水如雨落下，她哪听到过看到过这样的人生啊……

“你吃了多少苦啊……”她轻声说道：“为什么要这样苦自己呢！”

最终卷 379 无常门

路修一阵无语，有些窘乱，真有些不知道怎么应付这样的场面，一个大姑娘让他的故事给说哭了，这要是让外面人知道还不知道怎么想他呢，忙劝说道：“……你别哭啊，都是许多年的事了，都去了，”

“我不该找你挑战的，让你分心……”大姑娘也很少有哭的时候，这时突然有了这样一个机会，眼泪竟然止不住。

“没有没有，”路修说道。“都过去了，等我修炼有成，回到神源大地，将那位邪魔杀死，然后就同小可，爹娘，外公，我的亲人们一起快快乐乐的生活，再也不修炼了，打渔斗鸟，种田放牛，那是多好的日子啊，其实平常日子才最美的，我现在想起我童年时候，真的有几天好时光啊。”

他的一句话，刘天雪更是泪雨纷纷。

她的伤心已经很复杂了。

这时，路修身体猛然一震，脸色突变，抓着刘天雪的一只手变得滞住了。

刘天雪一愣，感觉到手上吃痛，诧异的问道：“怎么啦？”

路修皱眉说道：“……一颗两颗，九颗，天上怎么会出现九只星体啊？”他的身体内星河缓缓流转，九颗不同颜色不同大小的星体，同时出现。小世界里，能量开始翻腾，九颗星体之间，不时有电流般的能量流闪烁震荡。

刘天雪马上明白过来，九颗天体已现，天眼将开啊。她脸上瞬间很白，看着路修说道：“路修，过会我就要进入天眼了，说实话，我真想能帮到你，我能活着出来，我会帮你回家打那个邪帝的。”

路修想不到能听到她这样说，心里感动，说道：“谢谢你，如果有必要，我会求你的。”

正说着，外面轰隆一声，房屋轰然的摇晃起来，桌上杯子茶壶，纷纷掉落地上，碎成一片。

路修一拉刘天雪，飞身向前殿奔去。两个人的速度非凡，但还在半途，另一下重轰就让这座大殿晃动不息，屋上碎片纷飞，咔的一声，身边的一只两人合抱的大柱在这一声之后，下部碎裂开来，紧接着另几根大柱也同时摇晃，从中断开来，整座大殿都在倾覆之中。

“哼！”

路修哼了一声，身体立在当地，轰的一声布出无铸武能，一只拳头举在头上，拉着刘天雪飞身而起。

拳头前是他武帝三重的武能光，他与刘天雪全身包在武能光中，忽的破开一切阻碍，轰的一声，在大殿委于地上的同时，破开殿顶，飞上半空。

忽的冰翼一张，路修环着刘天雪，两个人立在半天之上。

轰！轰！

又是两次重击！

路修向声音来处望去，雾蒙蒙的方雨山上空，一座万年护山大阵，正遭受着连续不断的外来重击。

“大阵有多少阵眼？”希炎在下面问门派中的大长老刘顾。

他们均已经冲出大殿，几十位方雨山最高的修士站在一起，正有无数药修向他们跑来。

大殿在巨震之后，成了一堆积废墟！

“……护山大阵一百多根镇山柱就是阵眼啊，人手不够，只能一人两根，前去护阵。”刘顾还算镇定，看了一眼介怀芳。

介怀芳说道：“药修加在一起，可以每人一根，只是他们修为浅啊。”

希炎沉声说道：“顾不了那么多，先加派人手，一人一根，不然再让他们轰击下去，大阵就毁了……”

说话间，大阵上空连声巨震，阵上光芒点点，水波般的防御罩层层涟漪，有几处已经雾气淡化中。如同雨点点开浓雾。

众人受命立刻奔向各处护阵大柱奔去。

此时半空中有人哈哈狂笑，笑声震耳欲聋。

“哈哈……没有了刘零星，我看你们能不能护住这座破山。哼，天眼乃是天地间的灵眼，不是你们天月派可独占的宝物，现在归我们无常门了！”

笑声接着巨响，“咔！?”的一声，半空中的大阵扩罩竟然在这一击之下，出现了第一条裂隙，近一米的裂隙向外延展开来，希炎飞身而起，他双臂大张，慢慢向中间合去，随着他手臂的开合，一层能量流从他双臂下延展扩张，蓦然，方雨山近十里的空间里，全是他的武能在波动。

无空道人，面无人色，叹道：“上当了，外面的这位才是无常门门主无常道人啊……”

听他如此一说，另外几位长老也同时腾空而起。

希炎双臂一合，亿万巨力，以他伟大的无上的武能，向着那道裂隙迎了上去。

轰！

另一击再次落到大阵之上，裂缝呈现蛛网一般的扩张着。

轰……

希炎已经升到大阵之顶，他的双臂合了过去，一阵鸣响，伟大的武能瞬间加持到大阵顶上。他以他的大力，将那道裂纹慢慢合在了一处。大阵光芒万丈！武帝所带起的一层护罩，重合在了大阵之上。

无数的重击再次雨般落下，但见光芒如雪花般的出现在众修士头顶之上，只是再难撼动分毫。

四位大长老惊叹不已。希炎此时此刻表现出的巨力，只有一人能够拥有，那就是他们的门主天月派刘零星！原来此人一直没有施展全力过啊……

否则几位长老的排位早就有了另一番排法。

路修已经放开了刘天雪，她此时目光向着方雨山山顶的神庙望去。

小可与家国柱钱花峰也飞快奔至，他们还没来到殿前，介怀芳已经一把拦住，指定一处阵眼让他们前去加持阵力。

小可看了一眼半空的丈夫，眉头一皱，同两位师兄向着另一个地方奔去。

大阵之外，数万无常门弟子，黑鸦鸦的立在半空中，每十二人组成一个战团，十二个人的修为也用秘法传到其中一人身上，这个人就具有了惊世骇俗的巨力，手向下一指，一道寒光就劈向下面的护山大阵，轰隆隆的声音传了上来。若不是受不了更多人的神能注入，万人合到一处，用不了第二下，大阵就碎了，这个专门对付高手的武技在这时显出了威力。

无常门的无常道人，一袭黑衣，手持一把墨剑，全身迸发出黑色神能火，剑上更是火光冲天，一剑劈下，带起的火光一里开外，轰然的砸在护罩上，就是一阵波纹荡漾。他长而深瘦无肉的脸上，两眼大而突起，黑瞳孔只是一个小点，更多的是惨白的眼白上网着可怕血丝。他有些焦急，直等到刘零星奔出方雨山一个时辰后才动手，就是怕他去而复返。本来胸有成竹的几下重击之下，大阵已经现出欲损之态，谁想到突然出现一位不知名的高手，其力之宏伟不下刘零星之下。

他回头恶狠狠看了眼跟在他身后的十位无常门大长老，喝道：“夫保儿怎么还不动手！”

十大长老个个面目狰狞，手中的灵能刀已经加持到了近十米大小，不住向大阵劈去，方雨山千米上空，流光如雨。

其中一位长老忽的从怀里掏出一只黑色小铃铛来，双眼厉色一现，猛然摇晃起来。

“玲玲……”声音微小，但这声音却有如实质一般，透过了护山大阵，直向方雨山内一个人双耳震荡过去。

最终卷 380 破阵

百多人奔到阵眼的大柱之前，鼓荡神能，加持到大阵中去，大阵在这百名修者的加持下，光芒更盛。加之希炎一人护在阵心，四位大长老也纷纷将神能释放，一时间，护山大阵如同一个光芒万丈的晶体盾，无数轰击落在上面，也不过激起些涟漪罢了。

介怀芳这才缓下心情，现在只有三人还立在原地。刘天雪与路修，加上她。

刘天雪抬眼看向山顶的那座神庙，那里已经有一层莹光慢慢如雾般渗出来，看来时间快来了，当九大星体的磁极碰撞到一处，无上宏伟的天宇之力就会在天际产生，而这时，感应到存在这股神力的天眼就会自动张开，汲取天宇神极力量。这时同时释放出的就有前代天月派掌门注入里面的生命精元，她这时就要跳入天眼这中，接受艰险的宏大分神加持。

刘天雪一直立在路修身边，这时也没看他，眼神忧郁的看着山顶，忽然说道：“我真想能帮到你，如果我能活着从天眼出来，我就帮你一起去神源山打那个邪帝，你说好不好。”她声音安静，没有悲喜。

路修笑道：“当然好，如果我的修炼总是不能突破，我想最好的办法就是大家一起去，呵呵，打他那个老丫！”

轻轻一笑，刘天雪忽的张开一张粉色如花瓣般美丽的翅膀，向着山顶飞了过去，同时飞上的就是那位方雨山山主介怀芳，她颇有深意的看了眼路修，他们之间的对话，她当然听到了，有些不能理解两个人之间发生了什么。

路修还是站在原地没动，他宏极的神识却覆盖了整个方雨山。

他始终不放心一个人，一个看上去极其普通而小心翼翼的小姑娘。

夫保儿。

夫保儿双耳流下血来，血液越流越多，她却面无表情，向着其中一只护阵大柱前走去，苍白无血的脸上带着一丝甜笑。

“六哥，”她声音软糯，楚楚可怜“我伤了，你帮帮我啊！”

那位六哥正是一位牙为极高的药修，这时正端坐在大柱之下，双手虚浮张开，不断将神能向大柱注入。

他神情专注，这时听到小保儿声音可怜，张开眼来，果然看到有血从夫保儿双怔流了下来，急道：“保儿啊，你怎么弄的，快过来，我身上还有一粒天王丹啊，能护住你的神识海，修复你受到的巨力震荡。”

保儿忍不住流下泪来，轻声说道：“谢谢六哥，就你对我最好了，六哥，你说你为什么对我这样好呢，要保儿怎么报答你啊。下辈子保儿变牛变马服侍你好不好。”她说着轻步走了上来。

六哥坐着不动，笑道：“尽说傻话，我一直拿你当亲妹妹啊，要什么报答，咱方雨山里，就咱二人孤孤单单的，照顾着你，我心里很快活。”

保儿轻轻一笑，说道：“六哥啊，你要了保儿好不好，保儿今晚就去陪你……”说着她一只柔若无骨的小手探入六哥怀里，找摸他怀里的丹药，药修都自备一些宝药，也都随身带在身上。

六哥苦笑摇头，说道：“傻孩子，尽说傻话……”

前襟上却是一湿，却是许多滴泪水落在了上面。

保儿的一只手，在六哥怀里有些滞留。这时就在大阵之外，那个一脸凶恶的大长老，恨咬牙关，另一只手向着手中的黑铃射出一道神能波，黑铃一震，出现了一道裂缝，有微红的血液慢慢出来。

无保儿头痛欲裂，神识海里一片空白，自己已经无法控制自己了，她忽然叫道：“六哥啊，保儿死后就去找你……”

六哥苦笑说：“尽说些怪话，全天怎么了，死啊死的……”他脸上的表情忽然呆滞住了，四肢乱抖，双眼失神，无俦的神能也突然消失。

夫保儿痛哭失声，她的一只手慢慢从六哥怀里收回来，血液淋漓，一颗还在搏动的心脏就出现在她美丽的小手上，砰砰的跳动。

她面无表情，如同行尸走肉一般，忽然从怀里掏出一只小瓶子来，这只有些漂亮花纹的小瓶子，一拿出，熏香扑鼻。正如同许多小女孩子都有的香料瓶一样，这是她进入方雨山的那天就从来没有离开过身体的东西。

她慢慢打开了，一股刺鼻生疼腥恶透了出来，她慢慢将小瓶子小心翼翼的向着大柱倾倒过去……

扑……

腥红的液体碰到一层薄壁上，半空之上的路修脸色大变，感觉到不妙的他，匆忙赶来，匆忙布在大柱上的一层分神罩被那种红色液体一触，痛苦的燃烧起来，疯狂向上漫延，他大叫一声，神识海里一片火海，意识混乱之中，忽的手上现出屠龙刀来，横出一刀，轰然的断了意能罩，人扑的一头摔到地面上。

一头摔到距夫保儿几十米远的地方，

夫保儿面色已经青白之色，眼神空洞而凄惨。她忽的拔出一只灵能刀来，微红的刀身也就两米长短，她一步不向着路修走了过去。

此时此刻，大柱还是溅到了一点腥红液体，片刻就剧烈燃烧了起来，大块大块的柱体腐蚀掉落下来。

这种晶白石的护阵大柱，凡火根本无法点燃它，更别说有什么能腐蚀它了。只不过一转眼，大柱几米方圆的根底就燃烧中加之腐蚀极快的断裂开来，轰隆隆的声音立刻响彻了整座方雨山。

火光冲天！

巨大的护阵大柱一倒，顺着大柱，无常毒火已经将整个大阵点燃了。

整个方雨山全罩在无常毒火之下。大阵中心之处，四位大长老面色一紧，他们全部的神能都释放了出来，想震住这突然而来的巨变。希炎的武能波罩过了整片大阵，最先感觉到不妙，已然收起了武能，飞速的向地面飞下去。

“快收手，火上有毒！”他沉声喝道。

四位不甘心的大长老，身负着护阵重任，决不肯就此放手，然而就在他们略有犹豫之后，无常毒火已经攻到了近处，烧进了他们的神能罩，同时烧着的就是他们的神识海。四位大长老大叫声中，四道路身影向着地面砸了下去。

若不是希炎神识足够伟大，并及时收手，半分钟的时间之差。他也会同样的重伤。而此时，他的神识已经覆在了路修昏迷过去的身体之上。而那位夫保儿，面露恍笑，脸色惨白，距离路修只有一步之遥！

而此时此刻，天空上云翻电闪。九大天体处在了同一条直线上！

九星连珠！

隆隆之声盖过了一切，星光一暗，第一道极光闪现在整个天空之上，五彩的光华带着无尽的万古能量，骤然暴发。

咔……

大阵被强力撕开了一道口子！

最终卷 381 天眼

大阵一开，百余名正在全力向阵眼大柱注入能量的修者，一齐委顿在地，一个个面色极差。

咔咔声中，大阵洞开，一阵枭鸣般的长笑自半空而落，无常道人一身黑长袍，身周是蒸腾不尽的尸毒雾气，如同从地狱中走来，他瞪着几乎无睛的双眼，伸出尖长五指的黑色手掌，轻轻抚摸着身边一位包裹在纱质长裙中的女子。

说她是女子，是因为她脸上动人入骨的媚态，而她的全身，每一动都发出刺耳的喀喀声，如同无数关节在一齐撞击。飘荡的纱裙里，空空荡荡，只是一架骸骨！

尸姬！

无常道人用一架千年尸骨，注入一重分神而创造出来的怪物！

变态的门主与变态的随从。他们身后，就是五常门的那十位长老，一个个七分像鬼，两分似妖，只有一分人样！

无常门是灵界第一大妖帮，他们用尸毒一个接一个的控制住门人，让他们朝着一条妖行之路行进。

近万的门人，哪一个都是受控的修者，无条件的遵从着无常道人的差遣。

一行人除除从天而降。无常道人煞气冲天。

而此时，夫保儿已经将手中的灵能刀劈向地上昏迷中的路修。灵能刀在她染血的手上化成电光劈落，嗡的一声，中途幻化成百道刀影，将路修的身体覆盖了……

砰！

几乎同一个声音，灵能刀落到路修身上，轰然的激起百道光波，这一刀明明落在了实处，但路修身上，连一个衣服褶皱都没有改变。

身在百米之外，希炎的神识罩就自然天阶重器，也难以劈得动。

一闪而至，希炎忽的一拳击了过去。

现下这所有的困境都拜此女所赠，希炎这一拳没有留手。嗡，巨大的拳罩盖过了五里开外，拳头化成一条巨龙，狂噬过去！

轰！

一蓬血雨过后，地面上是一个坑体。

另一只手一探而过，已经闪电般的托起路修的身体，人化成一道流光，向着方雨山山顶电射过去。

天空猛然阴沉下来。

日月无光，九大星体重合在一处，极光横过了整个天际。如同将天空划成了两半。

方雨山山顶。

神庙微斜，隆隆的声音从小神庙内传出，好象是什么盖子被打开了。

调外百米外，立着一脸凝重的介怀芳与刘天雪。天眼正在开启，两个人已经无心旁顾。

此时此刻，希炎怀里抱着路修眨眼间出现在庙前。

隆隆声继续变大，天空更加阴暗，极光已经在流动，能量流变得滞重。而一脸狂笑的无常道人已经悬在半空。

三个人抱着一个人，立在方雨山山顶，这就是方雨山现在能对敌的全部力量。

希炎一只手始终放在路修背心，试图医治他受了重伤的第一重分神。这种尸毒就是曾经让希炎差点送命的暗算，那一次就是这位无常道人，在势均力敌情况下，突然射出上千种毒物。当希炎将所有毒气挥散后，一滴赤红尸毒落到了他的意能波上，瞬间就让希炎这位伟大武帝，伤重而飞退。

今天，他怀里的路修同样受到了他当天一样的重伤，只是他的分神初成，还与他的心脉相连，这一受伤，连带着心脉一齐受损。伤得更加沉重。

在希炎重力温养下，路修从昏迷中张开眼睛，看了看三人。

“他怎么了？”刘天雪才注意到他，猛然变了脸色。

“分神伤了，心脉受损，很重。”希炎沉声说道。

“……会怎么样？”没时间多说，刘天雪只问了这一句。

天空猛然一扭，极光扭曲了身体，从灵界上空慢慢的横扫而过，所过之处，群鸟纷飞，不知道有多少一去不返。天际在抖，整个世界都在摇晃。

“分神毁了，有可能再也修炼不了分神了，如果抗不住尸毒的话，有可能武能尽废！”

听到了老师的话，已经清醒过来的路修一脸的木然，他更多的是无法相信这一切。他身体内正翻卷着滔天的毒火，而另一边，老师的列上生息功法正竭尽全力的压制着毒火的攻击。生不如死，此时此刻的路修脸上汗水如注，神色几近狰狞。

刘天雪惊得目瞪口呆，她的一双眼睛再也离不开路修的脸。对于已经到达头顶五百米之内的无常道人，看也不看。她的心猛烈的一疼，这种疼痛是她从来没体验过的，让她有些不能自持，好象那个一脸故事的青年，已经心息相通。

就在他们面前，神庙轰然的庙顶翻起，一个宏大的漩涡冲上半天！

那是一阴一阳两个极端的而又相生相克的漩涡，万法不离其中的阴阳眼，就白就白得刺痛二目，黑就黑得阴风阵阵，深不可测。

天眼开了啊……

半空中，无常道人哈哈大笑，隆隆声音叫道：“天眼啊，宝贝，你归我了，终于归我所有了……”

介怀芳一推刘天雪，叫道：“快跳入天眼之内，生命精元已经要出来了！”

希炎也正看向那只天眼，暗合了天地间最了得的道法的顺法自然的天眼，让他眼前一亮。

……也许是个机会。

他抬起头来，目光与刘一雪的目光落到一处。

极光横扫过来，大阵已经荡然无存。极光所过之地，腾起漫漫大火。空气仿佛也被它点燃了。

而那道漩涡却正向着极光接了过去，漩涡流如同翻江倒海，不知道有多少能量在里面搅动，翻腾。两道天地间最惊天动地的力量就要撞在一处。

刘天雪忽然伸出双臂，对希炎说道：“把他给我吧。”

介怀芳一愣，推在她身上的手加上了力道，叫道：“快进入天眼，你没有时间了……”

此时，无常道人已经化成一道黑光扑向黑白搅动的天眼。他还没接触到天眼之壁，已经有一把直达天穹的大刀，立劈了过去！

屠龙刀，希为的屠龙刀！这一刀含着撕碎天地的威能，一闪而至！

无常道人再不能向前半步，尽管面前就是天眼之壁，进入就能接受到无法估量的天地能量，但是他不能不停滞身形，轰的身体肯移，一只百米长两米粗细的枯骨鞭现于手端，向着希炎甩了过去。

轰，

枯骨鞭如森森有白骨龙缠在了屠龙刀上。两位当世绝世修者，两力相争，一时间都是衣服鼓荡，能量波疯狂铺陈开去。

“……你要干什么？”介怀芳见到刘天雪抱过来路修就要纵身跃起。惊恐万状的叫道！

写得实在是没心情，昨天也是没休息好，一天都头脑不清醒，对不住大家，今天一更了。

最终卷 382 无常秘宝

每天万字，至少七天，求收藏支持，读者大大们轻轻一点，麻雀感激不尽。

“我想帮帮他，我修过天月神功，知道分神是能够修复的……”刘天雪叫道。

“胡闹，天眼里不能容不得下第二个人的，那样阴阳杂乱，谁也不会活着出来……”介怀芳叫道，伸手就去抢夺刘天雪怀里的路修。路修处在她的怀中，体痛如火炙灼。

正在此时，无常门的十位大长老已经压至在三人头上，轰然的黑色灵能波已经将三人罩在里面。他们要清除所有的障碍，助门主入天眼。

天眼已经全部张开，黑白两色的漩涡达到一里之巨。宏伟的极光能量流如江河般向天眼注入进去。这一刻仿佛天地相连，天穹层层黑云翻卷，天地只看得清一道天柱般的极光能量河向着天眼流下。

再不进入，时间已经不多了。

希炎手中的屠龙刀向上一翻一搅，轰隆隆的刀光将无常道人挡在天眼之外。另一只手却接连向下虚按了十下！

轰！

一里多高的土浪腾上半空，十位无常门大长老倏地移形换位，后退出一里之外。

土浪形成的保护壁内，刘天雪忽的一只天月剑向着介怀芳刺了过去，剑到中途嗡的一声散开，正是天月剑之夜华落殇。

介怀芳一愣，眼前全是流华秀的剑光，匆忙中只得后退。刘天雪再不犹豫，飞身而起，口中说道：“路大哥，你记得天月神功吧，用分神内引术……”

路修说道：“你不该……”

刘天芳苦笑笑，轻声说道：“我还有机会的，不过是多等十年，你没有了，你分神一碎，再不能修炼此神功，再想回你的神源大地，不知道要什么时候，小妹帮你这一次，你要一生记得啊，”说到后边，她调皮一笑，脸上殊无半分欢颜，外面大敌当前，现在最安全的地方反而是这个天眼之内。路修一进入里面，就与她隔开了，而她能不能看到路修出来，已经是个极大的未知数。

看着怀里的青年，小姑娘心头忽的被什么顶了一下，她忽然俯下身去，两片嫩嫩红唇在他有些青紫的唇上，轻轻浅浅的印了一下，忽然双手一送，路修修长的身体向着天眼飞了过去……

无常道人枯骨鞭在身前起落，砰的一声，破开了希炎的一刀，千万节的骨鞭忽然在手中散落，轰隆隆的向着希炎砸了过去，同时漫天的黑气，尸毒已经散出几里之地。

希炎忽的撑起一只火属武能罩，罩体不过十米，将他全身包在里面，手向下虚击不断，而一只屠龙刀却忽的在天地间生机无限的展露开来。

这时才看出了他的伟大修为，一个人独战无常门！屠龙刀法第八招无涯一出，漫天的枯骨鞭所化的骨锤，在刀光只是一闪，就化在了齑粉。

而另一只手所击出一里多高的土墙已经向磁卡十位大长老倾覆下来。

如同将一座山向他们压去，十位无常门的大长老，修为惊人，但也不得不再次后退。十人个个面色在变，想不到一位希炎，还是曾经差点被门主尸毒所伤的希炎，竟然一人独撑方雨山。

天眼也不过半个时辰的开启时间，时间不多了！

路修双眼定定的看着那位认识时间很有限的大姑娘，感觉到自己又要负债了，他身体飞过了这十几米的距离，已经碰到天眼壁上……

一个分神蓦然出现在他们身边。并一把向路修抓去！

感应以大事不妙的无常道人，还是分出一支分神出来，阻止二人。他本体不能分身，没能力进入天眼之内，却可以用分神阻止路修。

路修已无还手之力，武能全部在压制着毒火的漫延，一经布出，恐怕自己就会焚身而死。

嗡！

天月剑直刺过去，正是分神的背心。

天月流殇，天月神剑中的至高一式！剑光高贵华丽，剑花如天降花火，洒向无常道人后心。人也化为流光向着那个分神撞击过去，她知道如果让分神抓住路修的处一个后果就是路修暴体而亡，分神是再不会有任何犹豫的留手的。

分神感应对方拼死的决心，知道虽然路修势必将入手，但自己也要被刘天雪的剑光搅碎，他不得不闪烁着虚形体下沉。

穿过土墙与希炎布出的强大武能波到达这里，分神已经极弱。

路修一半身体已经没入天眼之内，他身上的衣服马上碎去，飘散在空气中，路修强制自己闭上眼睛，武能已经按着天月神功自然运行起来。

分神向着刘天雪扑过去，轰然的灵能量，激荡得天眼也在抖动。

刘天雪哼过一声，人在原地飘忽志来，突然化成了三个分神出来，一个拦在路修身前，另两个迎向无常道人的分神。

忽的一下，路修全部没入天眼之内。

轰！

刘天雪一撞之下，无常道人的分神忽然碎去，但赢得最后胜利的刘天雪却是脸色极白，眼中凄然一片，尸毒，又是尸毒，天雪已经在不知不觉的一撞之后，中了天下至毒，瞬间向地面坠落。

忽的一刀，屠龙刀第四招，天涯！

无常道人灵能突弱，希炎马上感到了不妙，他这一刀已经用了全力，他武帝巅峰的武能加之天月神功丙重分神之力，此时此刻在天际炸开，轰隆隆的刀划过空间的声音，惊雷般扫荡一切的铺陈开来。

无常道人其中一道分神被刘天月撞了回来，已经知道大势已经去了。经营了近十年的一件大事，就毁在了这一对师徒身上，立刻狂性大发，大叫一声，双手一张，忽的打开了他无常门秘宝，一个地狱，在他身前展开。

“希炎，总是你坏我大事，去死吧，看我们的无常秘宝！”

十位门中长老见门主动用了本门的只能用一次的秘宝，知道这里再不能停留，忽的几人张开肉翅，忽忽的飞出几里之外，在他们之后，一万门人，一齐退走。方雨山上，只剩下希炎与刘天雪，还有介怀芳三人。

刘天雪一落地上，就闭眼沉入修炼之中，而介怀芳眼见着掌门所交待的事，变成眼下这等样子。心力交瘁，眼泪流下，已经无心再战。一点火光，然后极速放大，希炎感受到的威胁让他大惊之下，将那式无涯再次劈出……

猛然而来的黑暗，黑暗里，无尽的尸身尸海向着他压了过来，他如同置身于一片血海之中，自己这一刻变得弱小得可笑，无数残缺不全的尸骨向他扑来，彻骨的阴寒充斥了整个空间。他手中的屠龙刀在这里变得那样可笑，弱不禁风/。

无常门秘宝，三千之禁！鬼炼！

介怀芳抬头，半空之中，希炎已经沉在一个封闭了的小世界里，一个黑红色光珠，里面闪动着鬼火，将希炎包在里面，而他一动不动。无数电光从光球身上激发出来。碰到地面，就是一处焦黑有沟壑。介怀芳大惊失色，上前抱起了刘天雪，飞速向远方飞去。

一身黑衣的无常道人，恋恋不舍的看了一眼那个还在吸收着极光能量的天眼，哼了一声，转身离去。

他走后不过片刻，刘零星电射般的出现在方雨山上空，只看过一眼，已经面色铁青。

他手中打出一道神能，轰然的碰到那个黑色光球之上。光球在他的一击之后剧烈震荡，猛然放大了一倍有余，腾出深黑深寒的尸雾来。刘零星神识放开，已经锁定了正在飞行的介怀芳身上，他眉头一皱，诧异的看向那个天眼之处，以他连进过两次天眼来看，此时此刻，天眼之内正有个人接受着生命精元的加持。如果说介怀芳抱着的是天雪，那么这里面的人又是谁呢。

他的心突然如沉深渊。

向着介怀芳追了过去。

无常门的秘宝还在释放着地狱威能，转眼再次涨大，已经罩住了方雨山，而且这好象仅仅只是个开始。

时间流逝，路修进入天眼之内已经半个时辰了。

最初进入天眼之内，路修身体突然被平分成两个小世界，一半极阴一半极阳，于是就在他的身海之内，另一个小天眼形成了。一个能够吸收能量的漩涡，轻易的带动了星河之力，缓缓运转起来，并且越来越快，同时他的身体也在天眼的漩涡之中反作用转动起来。

一个旋转的世界，只是呼吸之间，这股突然而来的旋转之力就熄灭了路修身海内的毒火，天月神功在体内顺畅起来。

天眼之内忽然华光点点，身处在几里大的漩涡流中，路修心中忽而安定下来，他的神识蓦然进入一个神异境界。点点华光之中，路修如同赤身裸体的婴孩，孤单的立在这个广袤的能量世界之中，一抬眼，光华之中显出内个人形出来，五位仙风道骨的人物，慢慢显现在他的眼前。

天月派历代掌门人的分神所凝虚形体，同时浮现在路修眼前。由于之前所有进入天眼之人，都不敢全盘接受五位长者的生命精元，以至于五位长者都能凝成虚形体，同时出现在路修面前。

最终卷 383 伤

还是求收藏，每天一万，至少七天更新，读者大大们，您的轻轻一点，对麻雀帮助很大，万分感激。

“选择吧孩子，既然你修炼的是天月神功，就是天月派传人，说吧，需要我的多少生命精元？”其中一人明显的比其他人要强化得多，形态更加的如同仙人，飘浮在空旷而流光溢彩的天眼之内。他就是百年前寿限耗尽的天月派掌门人，方大洪。他慢是张开眼睛，两道实质般的雪亮眼睛一张，路修只感到自己的五脏六腑都被他看得清清楚楚。

老人满意的笑了，宏大的声音充斥了整个天眼之内，年青人，你很好，难得的人才，只是为什么会受到无常门的剧毒呢，若不是我为你驱散，你会将一身的天月神功都废掉，生死难料。好了，这是闲话，我们时间不多，说吧，你想要我的多少生命精元。我会慢慢注入你的体内，到时候我的生命精元就会自动凝成一个分神，你不用担心，现在你说吧，要多少，这关系你能不能从这安全出去，虽然你很优秀，但我不想你太过于贪心。”老人一再提醒他。

路修看着他，感受着五人强弱不同的生命力量，忽然问道：“前辈，你认为我能够接受得了多少？”

方大洪直视着他，慢慢说道：“我的全部生命精元。”

路修点点头，说道：“我也是这么想的。”转而说道：“精元丧尽，您不会就此消失了吗？”

方大洪笑笑，“不会的，孩子，我们本来就是虚无的，来的虚无走得一样，这一点终有一天你会明白。好，你准备吧……”

说完老人轻颤过后，忽的在原地散成一片光华，如同万点星雨，缓缓向着路修飘了过来。

路修全身放松，默默运起天月神功，身海内的星河漩涡忽然放大，整个身体变得通透，方大洪所化的万点光华就倏地消失在路修的体表，在他的身海里出现。

澎湃的能量让路修叹为观止，身体有了一阵不适。路修的身体很怪异，他一连经过四次大改造。一次是老树师父，一次是地心原始之神，一次是大武宗柳下，一次是时天老人与恒武宗联手为之。他身体内五脏六腑已经强过普通修者太多，强过他十几倍不止，经脉更是坚韧宽敞，任由能量流在里面意行走毫无滞处。

片刻即止，万点光华在星河之中慢慢合到一处，重合触合，两点变一点，千点变百点，百点再合到一处，越聚越加的凝实，终于汇合成一个光团，轰然的光华如轻尘般播散开去。一个透明的只能路修感应得到的第一分神，重新出现在他的身海之内。

宏伟的能量让路修有些不敢置信，这个分神强过了自己毁去的那个分神十几倍有余。

张开眼来，路修眼前那四位长者并没有散于天眼之内，而是微事着眼，浮在他的身周，路修忽然说道：“前辈，冒昧一问，不知道我能不能再多要一只分神？”

宏大的声音再次充斥了天眼，天眼内漩涡依然无尽的检光能量支持着他们的小世界。

“孩子，想清楚，想要多少，你只能再有一次机会了，没有时间了，你的身体由你做主。”四位虚形长者，没看到哪个张开眼来，路修看不出这句话是由谁说出来的。

一瞬间。路修想了很多，心头纠结了片刻，朗声说道：“那么，各位前辈长者，小子就冒昧一求，能不烦劳四位长者，一同都给我，小子不是贪财之人，只是不想无数岁月苦修，而我的父兄还在神源大地受着邪帝之害！都来吧，生死由命，成败在天，我路修今天就赌上一把，押上我这条小命，换一个清平的武道界吧！”

他叫过这一声，心说又把自己逼到了死角，脸上现出一丝苦笑来，双手在张，天月神功在身海之内，已经运转成流。

“好吧，你准备吧……”

四口一声，四位还有半数生命精元的天月派前掌门人，忽的将所剩全部生命精元散成无数的华光，向着路修飘荡过来。

天眼之内，光华点点比之天上的繁星还要多上许多。

顺着漩涡，无数华光慢慢飘至路修的体表，就倏地消失了……

无尽的能量流不断的撞入路修的身体，充斥着他的身海，在他宏极的经脉里奔行，这个过程似乎永无止息。路修强过普通修者十几倍的身海最终感觉到了一场搅动心肺的痛楚，然后轰然的，四个精元体在他的身涨凝结成形，变成四个透明的属于路修自己的分神能量体。

半个时辰就这样过去，在路修刚刚完成五个分神的全部成形后，天穹之上，云层之上，九在母星体忽然一错，九星连珠已经成为过去式。极光忽的在方雨山顶消失了，失去了极光能量，天眼慢慢收回，最后没入小庙之内，所有一切归于平静，除去那个庙顶，还有更加倾斜的庙身，谁也看不出，之前她的绝代风华。

孤独的悬在半天之上，路修张开双眸，不过是半个时辰，却让他感觉恍如隔世一般。忽的一张冰翼。悬在半空中，路修被眼前的景象吓住了。这里不再是方雨山。而是一个地狱。

包容着希炎的黑红色光球，已经升至到山顶，里面道道电流不时扫过，撞击而出的声音惊心动魄。千万声惨鸣从球体渗透出来，阴森森惨不忍睹的梦境，就在球体内上演着。

路修连连后退，球体一直在扩张着。蓦然，路修面上一紧，他听到了一个声音！

希炎老师的声音从球体内一直传送到他的身海里：“路修，回神源山吧！这里的事已了，以你现在的修为，已经在我之上了，而我不知道什么时候能从这个无常秘宝中脱身出去，就算出去了，也可能成为个废人，帮不到你。你大任在身，不可因小事而误了大事，早日回去吧……”声音到最后已经微不可闻。

极光一收，天眼消失，希炎已经知道路修出庙。他分出一重神力，将这通话送出无常秘宝。神力一分，立感压力极重。身外秘宝所形成的小世界再次扩大。

路修愕然半晌，忽的拨刀出体，在五重分神之力的加持下，屠龙刀鸣叫着伸长达到十米开外，巨刀一震，龙呤虎啸的声音将刀前的空间逼成一个真空带。

恩重如山的恩师正在里面受着邪恶阴气炼化，睡修一想到这里，哪里还按捺得止，十米的屠龙刀一震而出，一招行走，天地皆摇！

呼……刀光行走过去，一个屠龙刀形成的地带劈开了空间，一里的刀光，竖向撞到光球之上。

砰！

闷雷般的声音过后，已经达到十里方圆的巨型秘宝，猛然一震，忽的飞出一里多远，依然悬在空中，只是向外再次扩张，已经占据了十五里的空间。

路修大喝一声，第二招山海扑出，他整个人扑了过去，人带着刀，刀挟着人，如山如海的刀光，充斥了整个天地，这一刀，横出一道十里山峰，立起一片连天巨浪。达到了十五里方圆的秘宝光球，全然的裹进刀光之内，厉芒盖过了黑光，厉啸声如海潮汹涌。

潮声与雷声相加，音波传出百里。

路修飞退。

收刀而立，

他惊异的看到，无常门秘宝已经涨成了两倍有余，他的面前就是一座含着黑色电闪，戾笑与惨哭不断萦绕的地狱山。

再没有希炎老师的声音传来，路修怒发如狂，双手微微发抖，他已经觉出不对了，他一连两刀，助长的反而是秘宝的威能，老师在威能之下，已经无力再传声出来。

做了错事了……

秘宝已经让他劈离了方雨山。路修忽然想起小可来。小可与两位师兄前去加持护山大阵，一定会被毒极的尸毒所伤，这时不知道什么样了，想到这儿，脸上已然汗水涔涔，他展开冰翼，绕着十几里的方雨山飞行。这一圈子也不过分钟时间罢了。在东南角上，一柱烧尽的大柱前，垂头坐着三人，其中一位一身新绿，身材娇小，不是小可是谁。

路修一闪之下，出现在轩辕小可身前。

小可与两位师兄一同前不定来护阵，她心里惦记着路修，并没有伸手助阵，而是一直注目他的方向。等到路修追着夫保儿攻身到另一面山谷，才回过神来。两位师兄已经稳定坐在大柱之前，运功助阵。

小心眼的小可一想到丈夫跟刘天雪腻味的样子，心头酸醋一倒，哪还有心思助什么大阵，呆呆独立。过了一会儿，尸毒混同过了护山大阵。家国柱与钱花峰已经面无人色的倒在一边。小可大惊，伸手去救，武能过去，毒火就沿着武能烧过来。慌忙放手的小可就此受伤，坐在原地用武能相抗。

路修飞落到她面前，没有伸手，小可已经心神有感，张开眼睛，冲他骇然摇头，示意他不可早手相救，路修哪会看磁卡她受苦，此时的小可面色一忽铁青，一忽却又潮红一片，脸上肌肉僵硬，痛苦之色，显露无遗。

路修退了半步，两个人隔了一米的距离，伸出手来，虚空按向小可的前心处。武能如水覆盖上去，生机立刻在他身边展开。手不相沾，一定程度上阻止了毒火对路修的伤害，路修用生机功法包住了小可的身体，将她体内并不多的毒火慢慢的压制了下去。现在的路修武能已经与武帝希炎八百年的功力相若，何等的惊天动地，这一全力施为，就是精铁也要被他压成一个极限，何况只是一点尸毒。一消片刻，小可身上的所有尸毒已经被他强力压成了一个黑红色火球，死死压在小可丹田海里，消除了小可的痛苦。但是想把它清除出去，却无论如何做不到。路修努力了半天，只好做罢，又过去帮着两位师兄压制了尸毒，家国柱与钱花峰已经痛不欲生，这一番痛苦一解，立刻缓过一口气来。家国柱轻声说道：“谢谢师弟……”

路修说道：“不用，你们稍待，我去想办法。”

钱花峰问道：“有什么办法？”三人已经知道尸毒一时不能驱除，虽然解了痛苦，仍然全力压制着那团丹田海里的极恶东西。

路修正要回答，忽然抬头，天边流光一闪，三个人出现在半空之中，一人当先，却正是那位天月派一派掌门，刘零星，他早没了大修士的修养，一见到路修，两眼放出两道冷芒，脸色铁青，哼过一声，落身下来。

介怀芳怀里抱着刘天雪，跟在他的身后。

路修的目光越过那位掌门人，直接落在介怀芳怀里和刘天雪身上，此时此刻的刘天雪，体内之毒同样被刘零星用天月神功暂时震住，脸色苍白的看着路修。

两个人再次相见，目光中尽是些关切，都有些赧然。

一边的小可哼了一声，冷眼旁观。

刘天雪更是脸上飞红，神态不自然。可恶的是路修还下意识的舐了舐嘴唇。那里她曾经轻轻沾过。

刘零星与路修相对而立，此时的天月派掌门人，有些气极败坏，方雨山的天眼大事，弄得一塌糊涂，完败，惨败，败得他一点颜面都没有了，这在整个南部大地，叱咤风云的人物，却眼看着将落下百年笑料，心中的气恨，已经达到顶点，一向自负的刘零星，将这股怨气，突然向着路修发了出来。

“天眼之事是不是早有预谋？”他问得疾言厉色。

路修一直为老师之事，忧心如焚，突然听到他有此问，面上一冷静，哼了一声，说道：“不错，若不是有预谋，护山大阵怎么会破，这百余人又怎么会身中剧毒，又怎么会派人佯攻天月山。哼，亏你一派之长，自已不智，却要癞到人头上！我老师希炎还被困在无常门的毒器之中出不来，你跟我说预谋，是不是你预谋害我们师徒五人啊！”

希炎师徒五人，只有路修一人得脱，余人还处在此毒之中。

路修的一阵连问，登时让刘零星清醒了些。

路修能入天眼，其实是孙女刘天雪的杰作，他早从介怀芳口中证实了这一点。沉下心来，刘零面色一缓，叹息说道：“确是我一人之过，你不用放在心上，唉，想不到会在无常门在裁得这样惨，百多人中毒，只能打上无常门了，别无他法。路修，你在此照料众人，我先回天月山召集人马，我们一同打上无常洞，逼无常贼道交解药与破秘宝之法出来。”

路修无言，不知道他什么时候能回来，他现在担心的是师父处在那样一个尸魂横行的小世界里，能坚持到什么时候。

刘零星不再迟疑，他深深看了一眼介怀芳，天月派中，他最信任的人，然后双脚一跺，人已经化做一道流光，循得远了。

接下来就是漫长的等待。

希炎武帝所处的无常门秘宝，就离他们半里远近，路修抬头就看得到。见到那个已经山般高大的东西，路修每一分钟都是煎熬。

一天的时间就在等待中过去，介怀芳开始着手帮助那些药修们。修为深一些的药修还好些，修为浅的根本不用救了，早双眼凸出，死去多时了。内脏骨骼烧得焦烂。路修没有伸手施救，而是垂头坐在地上，修炼五只分神，分神初成，还有许多地方不能够随心所欲，想要达到心随意转之境，可能要经过几次大战才行。

小可与刘天雪一左一右坐在离路修几米远的地方，小可不时转头瞪着她，刘天雪坐了一会，也不看小可，忽然脸上现出凄然之色，起身想走，看了眼路修，走出几米就又坐下了，坐在那里苍白着小脸，一动不动，如同石化了一般，几分倔强，几分凄凉。

最终卷 384 上门

一天万字，至少七天的更新，麻雀泣血求收藏，求收藏……

经过一天的修炼，五重分神，已经同路修完全的合为一体，此时的他，修为已然更进了一步，张开眼时，天色已暗，方雨山上，除去那一只娇邪的无常秘宝，闪出紫色电光，布出阴森尸气外，格外的平静恬适。

路修坐到小可身边，拉过她的手来，检视她体内状况。见那团被他巨力压制的火毒，依然故我，这才放下心来，一抬眼，见到小可的神情，让他有些奇怪，小可没看他，反而张着大眼睛，越过他的身体向着另一个方向得意盯着，双眼贼光烁烁。

路修顺着她的目光转过头去，夜色里，一个孤单的身影倦在不远处，一动不动，哀伤如水，谁都能一眼看出来。

夜色对于路修这样的修者，同白天没有太大区别。他看清了刘天雪脸上哀伤。

路修拉着小可的手用了些力道，小可一转头，发觉丈夫正一脸斥责之色。不觉哈哈大笑，心头大乐，心说到哪里，老大都是与我最亲，气死贼心不死的。

路修又好笑又可气，伸手在她脸平颊上一捏，然后起身来到刘天雪身边，拉过她的手来，给她检视。

刘天雪的手很是僵硬，路修用大力才算拉了过来，心头一阵感动，这个小姑娘，莫名其妙的帮了自己，看来自己这一生不知道要欠下多少美人的情债。

柔夷在握，路修感受到小手上的冰凉，正要内视过去，扑扑的手上一凉，许多泪珠落到自己的手背之上。

路修心里一沉，没有抬眼看她，只是神识过去，检视一番，这一看，吓了他好大一跳，毒火正在她身体里漫延，原来小姑娘第一次对一个男孩子动情，对方却是个有妇之夫，恨自己心志不坚，怎么会在这种时候，在这样一个人身上放出感情。一时间陷入牛角尖中出不来。小可又狠狠羞辱她，悲愤之中，就放弃了对火毒的夺制，再想制止时，已经不是自己能力所及的，她就一直坐在那里赌气等死。看到小两口在一起拉手，更是心如死灰一般。

路修放开了她的手，双臂虚拢，轰隆一声，一个能量光球忽的罩住了她的身体，无限生机就在路修双手间传送出去。

强横的能量通过刘天雪体表的诸穴，纷纷涌入，向她丹田之处澎湃挤压上去。

武能鼓荡，如同几只大手在天雪身上轻按，刘天雪这一刻，有些意乱神迷。

不过是一刻钟，路修就再次将那毒火压成一只小小黑红色的球体，不再对她有所伤害。这才将生息功如水般在她身体里游走，温养她受损耗的经脉。

这一番温养却是对刘天雪受益极大，无形中将她自身的修为也提升了。

收手出来，路修这才看了眼这个大姑娘。刘天雪长得很清秀，路修的这一番在她体内的折腾，让她小脸如春，眉目如画。倒看得路修心头一动。这时他身后不免传来一声冷哼。小可不乐意了。

路修好笑，在一起都生死过几次了，她竟然还是想不开。他深沉的目光落到刘天雪的一对红唇上，那两片天之尤物，之前曾经碰过自己。

路修转身回到小可身边。那边的刘天雪依然一动不动的坐在那里，两个人连一句话也没有说过，但她的身影已经不再自伤自哀。坐在那里小胸微微起伏。

天亮了，东方现出万道霞光。路修站起身来。

在他半里外，那个无常秘宝，再次涨大了一倍有余，已经不能再等了，路修忽然很后悔，他本来就不应该指望别人会来帮他们师徒，希炎现在修为已经威胁到了某个人的门派地位，别人会用心救他出困境吗。

哼！

路修看了一眼他的大师兄家国柱，他的为人，路修还是放心的，比起钱花峰来，他更象是个大哥哥，没有更多弯弯绕的心思。钱花峰让路修不放心。

“大师兄，你一定知道无常门在哪吧，离这里有多远？”路修问道。同时看了看那个秘宝。

家国柱说道：“我知道，离这里应该在一个时辰的距离，如果飞行的话。你是想杀上无常门吗？”

路修苦笑了下，说道：“你认为还有别的办法吗，恩师不能再等了，还有你们，毒不去除，早晚是要发作的，你带我去。”

他说完这句，忽的拨身而起，直冲上一百多米，在半空中，身体忽的释放出无穷武能，一拳当先，极速的合身击向地面。落拳处距小可他们半里之外，巨大拳形，在空气中形成一道流火，狂飙着极速哪叫着，轰然的化成了一条拳龙，隆隆的撼在方雨山的地面上……

如同地震了，如同火山喷发了，如同山崩地裂！

震荡久久不息，暴起的几里高的土浪很久才落了下来，尘埃散尽，大家惊魂未定，眼前走过来一个一身轻松的青年，青年脸上的坚毅，棱角分明，刀刻一般，路修真的成熟了，一身王者之气，无论谁认真看看他现在的样子，都会恍然的知道什么才叫帝王之气。

他的身后是个深深的坑体，坑下二里多深，上面让他随意搬来两只万吨巨石，压在上面，这是一个他临时做出的地牢啊！

路修目光坚定，看了一眼小可，对家国柱说道：“师兄，我们走，小可，你与二师兄与天雪姑娘一起守着那个洞，我去把无常门的人，都捉来，把无常老道的家人都关起来，我就不信，他会不在意他们的生死！”

家国柱眼见路修的惊天武能，倒也有几分放下心来，但恩师希炎都伤到了无常道人恶毒的秘宝之下，也不知道无常门这样的秘宝还有没有，此去依然是凶多吉少。但是想到身体里面还有着尸毒未除，恩师更是身陷无常秘宝之内，不能脱身，这个险是无论如何都不能躲开了。决心已下。两个人各展飞行翼，向着无常门的老剿，无常境，奔去。

无常门座落在一片湖边平地上，方圆十里的地方，如同一座小城一般，里面门人也不过一万多人，只是这一万多人，人人面目狰狞，内心与功法都是极尽邪恶，个个以杀人为乐，这十里之地，称之为无常血界，无常境，可见此门派之逆天到什么程度。

没到无常境前，森森阴气已经弥漫在路修身周。大阵，无常境拥有一个血魔大阵，护着十里之地。

路修站在阵前，武能布出，他的身周都是一个个百米方圆的大漩涡，带动着他身周的空气流向。

嗡的一声，屠龙刀出体，乍一出体不过是等高的屠龙刀已经是杀意肆虐，路修武能一震，轰的一声，屠龙刀已经长到了十米开外。身后的家国柱不得不连连飞退，刀压将他和衣服撕破了几处。

想将护山大阵劈碎，路修不想用第二招，他没有多少时间也不敢过多消耗神力。微一凝神，第一重分神轰然的加持到屠龙刀上，嗡的一声，刀身再震，手中的屠龙刀已经达到四米多宽，近十五米长的怪物。刀身负担的压力过重，已经隐隐的显出一条血色龙形来。

能量还在疯涨。

无常境内，早有人跑到中心大殿，神色大变的向无常道人报告。

大阵前来了强敌，就是没人前来报告，无常道人也能感应得到，与希炎之前的一场大战，由于分出一重分神出去，无伦的屠龙刀风已经将他伤了。此时他正用尸魔大法，恢复着自己。

“不是刘零星么那个老东西么？”

无常道人问道。

下面人答道：“不是，门主，您不是在天月山摆下了一万铁尸么，估计那老东西正在同铁尸玩命呢，来的是个小子，不过手续里提着的刀挺邪，二十多米长……”

正说着，外面惊天动地的一志巨响，仿佛将整个无常界翻了过来……

最终卷 385 漩涡

末页封其间，每天万字，连更七天，求大大们收藏支持，麻雀感激不尽。

二十米？

当路修将第五重分神之力到屠龙刀上之时，一柄天阶重器已经达到了五十米开外，武能波更是在百米之外，刀后，路修的身体反而显得单薄瘦小，有些不堪重负的样子。

方大洪，天月派前任掌门人，他生前的神能已经是灵界无敌的九重分神之力，死后的生命精元，也足有八成的神能，比起现任掌门刘零星也不稍逊。加上另外四位神能已经只余小半，但加在一起，还是比现任掌门刘零星强悍两成，五重分神之力相加，加上路修本身的武帝之武能，已经是三个刘零星的才能拿得出来的伟力！三个绝世高手才能拿出来的伟能，路修一股脑的加拓到他手中的天阶重器之上，他不知道，若不是屠龙刀足够逆天，光这些硬威能，已经足够将它暴碎。

伟力之下，刀体终于化龙！

刀锋白亮亮的一线，刀背上浮现出一头通体血红的刀魂，血龙！

紫睛血龙一现，十里的无常境，自己颤抖起来。无数死灵加持下的血魔大阵，本身已具灵性，腾的一下，十里大阵的阵阵阴风，大盛而起，腾起一层血雾，路修面前已经出现一个血地狱！

血雾翻腾如浪。

路修看着手中百米的刀光，看着那条百米的无数死灵与无上威能凝结而成的血龙，其实这柄刀所杀过的人，超过了整个无常门万人总和。此时被疯狂的能量激发出来的嗜血狂性，已经不再是杀意，而是对血的渴望与索取。

轻轻抬刀，刀下狂风在啸，路修轻轻笑起来，感应到如此逆天的威能，他觉得自己已经能劈得碎这个百年大阵了，也能劈得碎另一个东西――邪帝万古不灭之身！

该回家了么……

他畅笑着挥起了屠龙刀……

一刀劈下！

没用任何武技，也不是屠龙刀中的任何一招，就是一刀劈下，万古不曾有过的神力，在天地之间狂放不羁一劈而下……

轰……

血雾轻易的被刀风吹散了，血龙咆哮着，刀光直达远方！

大阵没触到刀光，刀前的刀意就将大阵毁灭了，然后百米长刀轰入无常境，在地上破开一条深谷。深达几里的深谷冒出滚滚热浪，地心处有岩浆涌出。无常境被一刀为为两半，此边若想过彼处，除了飞过去，没别的办法，山谷就是山谷，他不是裂缝，他是几百米宽的深谷。

万人的无常门人，一齐跌倒，又一同抬头望去，大阵一开，一个人就轻轻飘浮在半空中，一身灰色布衣，面上清冷，他很平静的对下面人说道：“指给我无常道人的家在哪，谁指路，我放过谁。”

他的声音不高，却滚过了所有人心头。无常门中人，哪一个都是狼心狗肺之辈，能出卖别人换命，就算让他们出卖的是自己的亲人儿女，也会毫不犹豫，当下就有十几个头脑机灵之人，指引着路修，指向一处府第，无门不过千余间建筑，路修一眼就看得见那个宏伟度高于任何的地点。

他飞身过去，没等挥刀，一个人已经浮出中殿，出现在他身前二百米外。

无常道人！

刀光百米，无常道人本想一出大殿就布出他无上尸毒，但是猛然发觉尸毒对于二百米外的人，起不了什么做用，那人刀光之前，完全是真空之境，别说尸毒了，连空气都排出了。

路修冷眼看着他，这二百米，是他绝不能让他靠近的二百米，只要保持这个距离，无常道人绝对拿他没有法子，除非他能再弄出一只秘宝来。

无常道人脸上是青黑之色，手里提着同样百米的枯骨鞭，豆大的黑瞳盯着路修，大过黑瞳几倍的白仁之上，全是血丝，他嘶声叫首道：“活腻了吗，小子！坏我血魔大阵，凭这一条，你就得死上十回。”

路修看着他，平静的声音里没有温度，他说道：“解了秘宝，解了方雨山众人身上的毒，我就饶过你，饶过你的家人，不然，只有死！”

路修很少说得这样狠，他做事从来也没有过于绝，但此时当他说这话时，听到人们耳中，都明白他不是只说说便算的，就凭地面多出来的一道山谷，他说的话就有足够份量！

无常道人笑了，笑得丧心病狂，他叫道：“好啊，你杀吧，随你的意！只不过先过了我这关才可！”

忽……

百米枯骨鞭纠缠翻覆，在无常道人身前翻卷，层层黑气从鞭上释放出来，阴寒的黑雾。以无常道人为中心，发散出去，眼见路修神能已经远超自己，无常道人一出手，就施出了尸毒。

路修一刀就轰了过去，只是一劈，连第一招行走都没有用过，紫目血龙威风八面，极限刀光一碰到到骨鞭上，一节节的粗大枯骨，就化成了黑色尘埃，噗的在空间散去……

忽的一刀，百米枯骨鞭，握在无常道人手里的，只有短短的一只鞭尾，他的经过百年祭炼，消溶了不知道多少冤魂死骨，于屠龙刀的这一次相碰，结束了这件兵器的一生。

无常道人脸上有一刻的青白，肌肉一僵，但瞬间，立在原地的身体抖动起来，层层黑字雾之中，忽的一连化出七只黑色人形出来。七重分神，若不是希炎狎了一只，他还能施放出第八只分神，但就算这七只，也将这片天域，弄得阴风阵阵，漫天黑气，直冲云霄，遮蔽了天上的日月。

……无穷无尽的尸毒，已经覆盖了半天。无常道人狞笑着，加一本体，八个黑色人形向着八方布开，朝路修围拢上来。

路修微皱眉头，说道：“无常贼道，我再说一遍。赶快解了无常秘宝，解了方雨山我众同门的剧毒，不然你今天只能看着你的无常门毁灭！”

地面上，站在无常门外一里之外的家国柱，目瞪口呆的看着这位三师弟。

太强了，已经超越了恩师，这位三师弟成了至强者，短短半年时间，不知道他是怎么做到的，师父可是八百年修为啊。师弟的奇遇也太过于惊世骇俗了……

站在十里无常境之外，家国柱能清楚看到，一层透明的有如实质般的膜体，早就覆盖了整个无常境，那竟然就是路修的神识啊，第一时间表，路修将这片天域封在了自己神识之内，他小心戒备着另一个，有可能出现的无常秘宝，还有一点，就是不放走所有的无常门徒，在他心中，早将这万多人判了死刑。

一个他也不想再留在这个世间。太古帝的存在，已经让他明白过来，除恶勿尽！不然总有让你后悔的那一天！

眼下第一步，路修要好好虐待一下这位无常恶道！

眼见浓稠如墨的尸毒已经将路修困在中间，无常道人眼中现出一份狂喜。

“哈哈……小子，你只剩一条路了，化成我尸毒的一份子吧！”狂笑声如夜枭般恐怖，地面上的无常门徒对着天空，一齐现出喜色。

家国柱心里一寒，恐怖的尸毒已经将路修包围了，层层的压了过去……

无常道人的笑声突然滞住！眼睛猛然瞪大了：怎么回事……

路修撇了下嘴角，慢慢闭上眼睛，能量波在他身边极速波动着，空间剧烈扭曲，身周蓦然出现几个大小不一的，跨出百米的大漩涡来，他第一次使用了感悟之力，动用了五行之力，四只漩涡，绿色的极绿，生机无限，透明的水属波浪滔天，土属的厚重而缓慢，宏大而沉重，火属的惊天动地，烈焰腾腾。每一漩涡之中，都是无数的金行之力在运转，看不出有多少金属，或细碎，或只是锋芒，狂卷而发出啸叫之声。

而在路修的头顶处，一个白色的极阳的大天眼现在头上，盖过了一里空间，阳极的热度与浩然正气立刻扫荡了所有秽气，旋转着，发着耀眼光芒，而就在他的脚下，黑色的极阴的另一只天眼同样旋转着。那股阴气绝不同于无常门的阴寒尸气，而是浩浩荡荡的天地之阴，万物之阴，众生之阴，存在于一切事物的道路法自然的阴极！立在两极之间，舞动着五行之力，众人眼中的路修已经是天神化身，随意安排万物的能量之源一般。所有的感悟，在此时此刻，达到巅峰，路修目光低视着无常道人，如同看着一只蝼蚁。

六只漩涡，只是一瞬间的事，就将无穷无尽的尸毒吸干了，绞碎了，化成了虚无……

只剩下八个目瞪口呆的分神体与本体，在退出百米之外，垂手而立，簌簌发抖，黑色瞳孔更加小得成了一个点。

无常境内，清明一片，一丝秽气也没有了。

无常道人呆呆说道：“十大长老，还不出手么，无常门要亡了……”

最终卷 386 本命天雷

还是求收藏，一天万字，七天连更，麻雀泣血万谢。

听到他的号召，十个人同时升到半空。十人长得如同恶鬼，每人手中的无常兵器不是半腐头颅，就是肢体肢骨，面泛青紫，身带尸气。

路修没有收回六只漩涡体，他的神识已经感应到一丝危险，在用毒者的巢穴，他不得不倍加小心。屠龙刀已经收回神识海，路修就一拳向着其中一只无常分神砸过去。

轰……

拳头破开空间的声音，已经如同山崩。三位长老脸上变色，一同出手迎了上去，那只分神也呼的挥出一道煞气，但阴力十足的煞气一出，便被悬于一边的漩涡强力吸走了。而路修的一拳已经隆隆而至！

轰！

三个大长老一接之下，身体在半空震颤，有一刻的虚无，接着他们背上的肉翅无力垂下，三位一同倒撞向面。手中的无常兵器早就碎去，成了黑雾，被漩涡吸干了。这个分神已经化成了虚无，黑色粉尘只片刻就被吸走了。

路修毫不停留，又是一只四重轰，同时右手划出一只风能洞来，噬向另一边的另一处分神，天空让他搞得如同波山浪海的大海一般，纠结扭动。

风能洞在此时他的手上，随手的一划，已经黑了半面天空，破开一切般的力量，如同另一个五行漩涡，朝着一侧的分神狂噬过去，而四重轰却是带动了一串波状能量波，一重加持在另一重之上，轰到最后，力量已经能随意开山破岭。

无常道人大喝声中，六个分神加上本体，同时凝出一只魂灵刀来，同时劈出！

路修双手不变，武能再涨，身周的五行漩涡被他推着，迎向二十多米长的魂灵刀。

轰隆隆的声音里，无常道人大瞪的双眼，看到了两处分神倾刻化为虚无。分神一碎，体内当然有感，无常道人身体连晃，退出两米之外。看着面前这个青年，片刻之间，百年修为的三个分神就被他废了，虽然无常门分神得来比一般修者容易，但了也是百年所得啊，再想修回原来等级，又是个百年。

这是次要的，要命的是，面对着路修，他深深的绝望了！

打不过！

七位大长老，展开肉翅，退到安全的远处，堂堂无常门，已经无人再敢对战。路修旁若无人的盯着无常道人，冷冷的声音响过长空：“怎么解毒？”

无常道人嘿嘿冷笑，牙齿在嘴里喀喀直响，这样的被人欺上门来，打得抬不起头，比杀了他还难受。

路修又问了一遍：“怎么解毒？”

等了片刻，忽的一拳击出，身前波翻浪涌一般，拳出百米，化成一条拳龙一般，呼啸而过。

另一只分神倏然后退，无常道人面色微动，神念一闪，想要收回分神，猛然发觉神念竟然被一股宏极的神识阻隔，分神竟然一时不能收回。大惊之下，脑中一痛，嗡的一声过后，拳龙已经轰在了分神之上，光芒一现，分神碎去的黑雾瞬间消失在漩涡之中。

“怎么解毒？”

路修冷冷的声音在空中横过。

家国柱心情激荡，路修在他的眼中已具神光。

无常道人咧开大嘴，嘴角现出血来！他面目狰狞，怒发如狂，忽的拿出一只黑红色的球体来！

无常秘宝仅有一只，这一只却是他百年炼就的本命天雷，本命天雷一出，自体同时受损，极败坏的无常道人已经下了最后的血本！

他狞笑着，嘴里血流更多，笑声如夜枭鸣哭，叫道：“小子！算你狠，无常秘宝无物可破，那个希炎算是死定了，尸毒倒是可解，但你还是问问我会不会答应你吧！哈哈……”

笑声如长嚎一样，听得人人变色，七位无常门大长老，再次飞退，看向他们门主手中的本命天雷的目光，已经惊骇无比！

路修这才知道那一丝危险来自哪里，这枚天雷一出，那丝危险已经变得铺天盖地一般，让他背上生出寒意出来。回头看了一眼已在一里之外的师兄家国柱，路修沉下心来，对于无常道人所说的，秘宝无物可破，他还是不能相信，但此时胸中的愤怒却更重的一重。

此时再不能犹豫，路修双手上举，嗡的一声，天阶重器屠龙刀一震而出，在他身前，屠龙刀飞速涨大……

无常道人笑声蓦然一停，一张嘴，噗的一口魂魄精血喷到本命天雷之上，在无限升腾的杀气面前，忽的祭出了这枚黑红色的本命天雷。

天雷一出，时间与空间瞬间一滞，整个十里无常境突然的处在一个静止状态之中，只有这枚大不过一握的小小天雷，缓缓划过这片无声静止的世界。

无限危险，极重的威压，路修面色已变，手中的屠龙刀已经伸出五十米外，双手轻扬，他慢慢抬刀，随着屠龙刀的上举，刀背上的紫目血龙竟然回过头来，双睛紫光一闪，现出一丝惊慌来。

路修心头大震，猛然明白过来：这枚本命天雷，绝不能用任何东西去碰的，无论什么东西碰到上面，结果只有一个，那是就引暴天雷，翻覆这个世界。

……天雷越近。眼看就要接到屠龙刀之上，无常道人近十米肉翅展开来，忽忽两翅，已经退出一里之外！他脸上的笑意疯狂而得意！

无常境内天雷之下，无数门人四散奔逃。七位长老更是隐在阴魂甲内，退出几里外处，瞪着场上还在飞行中的本命天雷。

本命天雷已经飞到屠龙刀前，路修双臂一震，屠龙刀瞬间加收，消失在双手之间。

忽的冰翼一展，路修倏然之间，退出百米，但是一抬眼，面前的本命天雷，已经经过血祭，认主，竟然寸步不离，刚刚多远现在路修退出百米，却如同同他连体一般，同时出现在下一个地点。

路修心底一沉，糟了！

危险之感已经铺天盖地而来，本命天雷距自己不过十米罢了，转眼即至。

忽的，路修一拳击出，拳风先一步扑出拳外，他想用拳风撞飞这枚小小球体。

忽的，拳风先至，噗的一声轻响，拳风已经碰在天雷之上……

“哈哈……”几里之外，无常道人放声大笑，他知道一切已经结束了，没什么东西能在他的本命天雷面前，存在着。

家国柱面无人色。

路修一死，他自己注定回不去方雨山了。

……地面上，无常门人依然在逃……

……拳风一撞，天雷微动，忽的点点金光，道道煞气逸出，天雷倏地变得如同一块天际星体一般，雷身施曳着火光，划过空间，速度不降反升，向着路修狂飙而至，半息之间，已经撞到路修的身体之上……

家国柱一闭眼睛――完了！

轰……

眼前万丈光芒，光芒一起之时，一位动用了灵魂之眼的大长老眼睛一缩，脸上惊疑不定。暴开的同时，远在几里处的无常道人，噗的一声连连喷出鲜血来，喷出一米多远。他一脸狞笑，本命精元已经所剩无几，心底倒是空白一片：“值了……这个魔鬼！”他口中喃喃说道。

无数目光向着同一方向，那片光海！

路修与无常道人本命天雷所处之地！

忽的，异变突生！

狂暴的能量的能量流，猛然有如实质般的凝住了！！

众人惊异非同寻常分的看过去……

一个漩涡！一个类似于天眼的能量漩涡，将这片光域凝在了一处！

这是怎么回事？人从头惊呆了！无常道人不可置信的盯新旧眼前的一切，手脚都在微微颤动。

家国柱抬起头来，震撼的看着面前的一幕……

只有那位修炼了灵魂之眼的长老，默默转身，悄无声息的向着远方逸去。

无常门从此不在了……他心中感叹，一个能将本命天雷一口吞到肚子里，而且收住了能量波的青年，无门内，再无物可制，注定的今天是这个门派覆灭之时！

路修避无可避，忽的运起曾在天眼中使用过的天月神功，一张嘴，将劈面而来的本命天雷，吞入腹内！

轰然的无尽的能量在他体内轰开来，有一刻，路修觉得自己被这枚天雷轰碎了，身体正在裂开……

他调转着所有的能量，层层压制上去，武帝三阶的宏极武能，顶点的意能，五重绝无仅有的分神能量，一层层，一重重，在天雷暴起的瞬间，裹缠压制，层层破开又层层压上，如同千军万马，在路修身体内展开搏奕。

……能量还是不够，本命天雷所暴出的强横能量在压制下，更加的狂暴。路修加上五行之力之后，再无力可取，感应到天雷还在释放能量，路修心里一凉：难道趄的就丧在天雷之下么……

蓦然，身外自然形成的漩涡流转起来，越转越快，天地间所有能量都向他的中心飞去！他变成了一只大吸盘，无分好坏的能量，不算是死在地上的无常门门人，那本位重伤而苦坐要原地修炼的七位在长老，他们正在修炼而生成的能量，也被这只大吸盘了过来，能量流如同丝缕一层层的从他们身上逸出，飞速汇入漩涡之中……

漩涡下，路修闭目而立，身体里正进行着生死之战！

光芒与漩涡让人们一时看还清有里面正在发生着什么，但无常道人可以清楚的是，那个路修还没有死，没被自己的本命天雷轰得魂飞魄散，还活着，他自己几乎被这个发现惊得魂飞魄散。

已经大大受伤的无常道人，很想奔过去再加一击，或是布出尸毒来，让那个漩涡吸进去，那样一来，就再不用担心了，极恶的尸毒会片刻要了他的命，就算他能吞下天雷，并且消化它，也会在自然吸入的尸毒面前，死于非命。

身体一抖，无常道人想布出他出道以来最大的倚仗，极恶尸毒。但一运功，身痛如刀割一般，在连失了三个分神，又重创本命精元之后，他糟糕到了顶点的身体，已经能量空空，提不出半点可以发动尸毒的能量来。一惊之下，一向绝决的无常道人，马上沉下心来，一连吞下两粒魂丹，就浮在半空中，慢慢恢复身体能量。

本命天雷，差不多用了无常道人九成生命精元炼制而成的宝物，它倾刻暴出的能量终于被路修用重重能量封在身海之内。

冰翼轻张，他依然悬浮在半空之中，在他的身下地面之上，三位无常门大长老已经倒在地上，没有了半点生气，口、唇间气若流丝，全身的所有能量都被路修吸走了，三个人也走到了生命尽头。

漩涡运转渐缓，人们已经看得见那个垂头沉入修炼之中的路修。

活着！

而且正在炼化着他们门主的生命精元，这是他们下一刻，马上就明白过来的事，但是一时之间谁也不敢上前，这个青年对他们而言，已经深不可测，能将本命天雷都吞进肚中的，强悍如此的家伙，会不会再有更惊天动地的举动。

一时之间，没人上前，无常境内静得针落地也听得见。

最终卷 387 神兽

每天万字，连更七天，求书友大大们收藏支持一下，麻雀感激不尽。

过了好一会，突然一个少年从人丛中奔了出来。他面目丑陋，皮肤微黑，一层隐隐的黑气从身上逸出。却正是无常道人的独子，厉响云，他已经修出第一重分神，眼见对头正在炼化父亲的本命精元，若让他炼化而成，再起身时，注定无人能敌，哪还能沉得住气。少年心思阴戾，从小就有大舍大决之慨，这时轰然的布出灵能，全身尸气重重逸出，手中现出一把魂灵刀来，一展一双肉翅，向着路修飞了过去。

他一入半空，一里之外的家国柱就腾身而起。他必须保住此时此刻的路修。路修没能被本命天雷轰碎，这本身就让他大喜过望，此时全部的希望系在路修一人身上，他死，固然自己逃不出无常境去，就算逃了，体内之毒加之恩师之困，也办法的，再说从家国柱自身来说，也做不出放弃同门自己逃命之事来。

所以厉响云一现身，他也就飞身而起了。

两个人就在路修头顶之上打到一处。家国柱修为要高出对方许多，但自己受尸毒所困，神能不足平时的一半，又忌惮对方所布出的阴气森森的尸毒，反而落了下乘。

厉响云从不废话，此时时间就是一切，他更不会多说，一把近三米长的魂灵刀劈出道道黑煞之气。

“各位长老，还等什么，此时再不动手，无常境完了，你们能好得了么！”

厉响云沉声喝过，声音传出，人人都听得清清楚楚。

眼前情势，厉响云不说，大家也看得清楚，路修已经处于修炼之中，此时打他，绝无还手之力，一语惊醒梦中人，忽的一下，忽然张起几百只肉翅，无常门门人纷纷从几里之外，向着路修冲了过来，几里之地，不过眨眼之间。家国柱对一个厉响云，已经达到了极限，伤与亡都只是时间上的事。众门人绕过他二人，飞临到路修头顶之上，此时此刻路修头上的巨大漩涡已然淡化，而慢慢的收回体内，他现在全部能量都放到了身体中的那一团生命精元上，外显的能量流就自动收回。

而此时，已经有几百只魂灵兵器，带着划过空气产生的啸叫之声，轰向修炼中的路修！

沉入修炼中的路修，恍然不觉。

厉芒大涨，兵器就要落到路修身上，危险的重压，让沉在炼化无常道人生命精元的路修，身体一震。

他还是不能动，头上的几百人脸上现出了惊狂喜之色。

有人轻笑出来，有人叫道：“去死吧，小白脸，做我的刀灵吧……”

有人放声狞笑！

眼看路修就要葬身百刀之下！

蓦地，一阵震颤从他手上发出。轰的一道威压从他手上的那枚空间戒指产生，倏忽之间，三位神级的半透明的神级兽，冲出空间戒指！

“哼，好有趣呵，你们不知道他是死不得的么！”美人狐妩媚的笑脸上，没有了一丝温度，她叫嚣的同时，小爪空中一扬，空气中无尽的水气，就向着她白洁小爪上聚拢而来，眨眼间，空气中寒风大起，一座晶莹剔透的冰山现于她的手爪之上。同时轰然送了出去。

她凝结冰山用去了一些时间，此时最先发动的却是那位脑袋奇硬的悲剧型战士――风狼！

他用他伟大的头颅直接向人丛中撞了过去，紧随着他的最狂暴的大猿，却是绅士的轮起大拳来，拳风盖过百米空间，他的威能，却是三位中最强悍的！

轰！轰！轰！

一连声的撞击，就在路修头上百米处扩展开来……

眼见大局已定的众无常门门人，从美人狐从路修手中冒出，就吃了个大惊：果然啊，这小子还有一手！

他们早就成了惊弓之鸟！

一连声的魂灵刀与魂兽的撞击声中，天空中顿时乱做一团！

有人在同三位神级魂兽做战，但更多人却是心灰意冷，偷出战群，向远方逸去了！

狂战！

天空中美人狐小爪上的冰山碎过再凝，冰山足够大，她独挡一面，立在路修身前，无论如何不动半步。路修已经破宗成帝，给它们一个真正的肉身，也只是回到原大陆的事，等到现在三位神级兽就了拼了性命，也不会让他出事。

空气中的水分被美人狐最终耗尽，她只得拿出她的玄莹棒来，呼啸成风！

三位神级兽与家国柱拼死血战。一边的路修却是始终不动，身边的漩涡已经收尽，身体下载缓缓的有生机显露，看来用不了多久，应能张开眼睛了。他面在正极力的运用天月神功修炼分神的大法，慢慢炼化着压制在身海内的，由无常道人生命精元所化的本命天雷！他小心翼翼，如履薄冰，稍有不慎，将前功尽弃。

战斗极其惨烈，美人狐打得聪明，物也滑溜，她还没什么，风狼却是接连身上中刀。悲剧的风狼只有一种武技，就是张开它巨嘴，用他近半米的巨齿去咬噬对方，或更直接的撞击过去，砰砰的声音里，它玩命的用巨齿撞到对方魂灵刀上，双眼冒出血光，辗转在五位门人中间，身体中刀之外，半透明的体表也有微白的液态流出，在空气中化成虚无，那就是它的极其珍贵的生命精元。连连受伤，凄怆的长嚎声里，它傲然不退，别有一股壮烈的拼杀着。

大猿三物中最为了得，它的大拳威力无以伦比，他一个就敌住了十几人。三物呈三角之势挡在路修身前，各自为战。

百米外，家国柱已经疲于奔命。所有的看家本领都拿出来了，本想能速战速决，谁知道对方阴煞之气凝成的护甲，竟然不畏他的刀锋，苦斗之下，体内压制的尸毒再次发作，他脸色青白，越战越是手脚发软，身痛如裂。

看到他一脸痛苦，厉响云冷哼过后，加紧了手上垢灵刀的威力，他要一刀劈了对方。

正在这时，肉翅舒展，脸色阴沉的无常道人，忽然在半空中挺起身来，双眼一瞪，小小黑瞳射出两股凶光来。

此时无常境上空，差不多都是无常道人的亲人，他的一子一女，两位小妾，亲自上阵，而剩下的几位大长老，早就不知所踪，不可开交的战场，因为他的起身，而起了变化。更多的无常门人飞身加入战团，三位神级兽压力陡重。

无常道人飞速来到路修面前，了不能再有片刻迟疑，看得出来，路修也已经处在最后时刻，下一秒就有可能起身对着他冷笑，这样的事再发生，无常门就算彻底毁了！

百米枯骨鞭已毁，他手是一晃，忽的伸出一把魂灵刀来。所剩的四重分神与本体仅限的一点能量，忽的加持在魂灵刀上，刀光一涨，长出二十米外，威风凛然的对着路修。

家国柱心里一寒，手上神能忽然不继，对方刀光如雪，泼出五米的刀浪，轰的一声将他的神能刀劈碎了。毒已发作的家国柱再也支持不住，噗的一口黑血喷出，人如断线风筝，一头裁下半空。

厉响云也不再理他，眼见他所喷之血，艳红里有着黑色凝块，且腥臭扑鼻，知道已经中了极深的尸毒，扑不扑上一刀，已经结果相同，立刻向路修身边逼近。

一前一后，父子同心，几乎同时挥出手中的魂灵刀！

轰隆隆！

无常道人的刀光哪是那些门人能比得了的，二十米的刀长，能量波布出，一闪就是四十米的光芒！一刀下去，带动的道道黑气在刀后如实质般相随着，如同用刀拉开的一张黑幕！

真巧，这就是风狼的命运！他正站在无常道人身前位置……

一百位在，最倒霉的那一个也只能是他，这就是他的命运！

无常道人身前，众门人早闪开了，只有风狼独立在他面前，瘦排似的身体，巨大而悲壮！

风狼仰天一声长嚎，声音凄怆而久久不散，嚎过，他对着无俦的刀光扑了上去！

轰！

魂灵刀撞在两颗利牙之上，风狼连叫声也发不出来了，赛过精铁几十倍的牙刀瞬间崩裂，碎块星星点点向地面落去，而他一个庞大身躯一震之后，忽的坠向地面，许久，地面一震，被他的身体砸出个坑体来。

几乎同时，处于路修后背的大猿，拳如山起，轰然的撞到厉响云的魂灵刀上，他巨大身躯退了一步，但马上跨上来，第二拳毫不迟疑的轰击过去。

厉响云竟然不是他的对手，但他的加入，局势大变，大猿竭力支撑，吼声连连，拳去如山，却一连中了两刀！伤处不断有生命精元流失。

美人狐挡在了无常道人身前。玄莹棒变得沉重起来。对着这位长相极恶的无常道人，美人狐笑得极其没有尊严，媚到骨头里的媚态，让无常道人也是一怔：这还是个兽类么，也太妖了！

瞬间沉下脸来，他没时间可能浪费，二十米的魂灵刀的流光嗡的一声，划过两人之间的这段距离。

美人狐不能后退，她身后不过两米处就是路修坐在那里，冰翼慢展，沉处修炼之中，她躲开，他也就再无物可挡了。

不能退也不能躲，美人狐头一次发现自己的处境如此艰难。硬碰硬啊，她不过是位神级兽，对方可是至少武宗巅峰的状态。

她回头看了一眼路修，狐媚的脸上现出一份绝决之色。没有了这个人，没有了他手上的空间戒指，做为一个魂态体的神级兽下场也还是一样的。会随他而去。

只有一条路，让他活下来。

她举起了玄莹棒，拼尽全身力量，用上了生命力量，向着无俦刀光对撞过去。

最终卷 389 重生

每天万字更新，连更七天。求不讨厌本书的读者大大们给个收藏，支持一下新人麻雀，麻雀万分的感激。

轰然的对撞，天空皆抖，美人狐身体有一刻的飘忽，她脸上一抽，媚态的脸上没有了笑意，嘴边出出液态精元来，微弯的血瞳迷蒙一片，忽然的一头裁了下去。

地面一震，另一个坑体出现在风狼之侧。

再无阻拦。

无演唱道人一脸狞笑，手上魂灵刀刀光一第，阴沉的煞气在刀上弥漫，忽的他举了起来……

这个动作做得过于激动，狂暴的能量使得空气发出啸鸣……

嗡……

大猿人吼了一声，回过身来，只是一回身，他的背上就是十几刀劈到。每位无常修士也超过了武修皇能的力量，一连十几刀，就算他天生无匹的背脊，皮毛如钢似铁，这一连的刀光还是破开了皮肉，<网罗电子书>生命精元如无数微尘向空中散去……

惊天动地的虎吼！大猿的血瞳盯着路修，心说你也该站起来了，没办法再帮你了！

他忽的铁臂狂卷，将路修揽在二十几米的怀里，忽的身体向地面坠去，饶是他速度奇快，无道人的刀光还是追了上来，轰然的破开了他的后背。

大猿眼中瞬间失去光彩，庞大身体在刀力助推下，如山落地，轰的尘土飞扬，久久才消。

“哈哈……”无常道人放声大笑，一展魂灵刀，身体只一眨眼就到了地面。他狂笑着再次举刀，刀光阴森森的黑色煞气在他身周远见卓识开半里多远。这一次，他要一刀解决掉这个麻烦……

忽，

一刀劈下！

三道目光同时落到一个人身上。路修，还在大猿怀里，大猿失神的巨眼看着他，竟然如同看一个自己的婴孩一般。而不远处的美人狐，眼中的东西就更复杂些，隐隐的有许多不甘与恨意。当初选择了路修，也没想到他会如此之快成帝，但眼下，一切努力也不过镜花水月一般，展眼而过了，诸多感慨，让她对这个一路走到这里的少年爱恨交加。风狼却是一脸憨厚，觉得可惜了，他一向冷若冰霜的眼睛里，没有更多内容。

三个的心思不过是一转眼的事，而无常道人无俦的刀光已经无遮无挡的落到路修身体之上……

轰……

一切归于平静！

无常境一片安宁，上万双眼睛盯在一个点上，轰然的刀光过后，无常道人脸色灰败，一连退出百米这外。

还在大猿怀里的路修张开了眼睛，他的怀里，被无常道人砍过有地方，横着一把天阶重器！

屠龙宝刀！

更静了。

心跳和呼吸声都停止了，路修在一片安静中，站起身来。他看了看地上的三位神级魂态兽，美人狐妖媚的笑着，风狼长嚎起来，他从无感情的眼中滚下泪来。而那只大猿，放声大哭！

他要死了，背上的生命精元有如雾气般升腾着，看得到里面的坏裂的内部。就算死，他也高兴的看到路修活着，路修在他心中，竟然有几分如同他的孩子一般的看待。

第六重分神已经出现在路修身海之内，这只分神完全是由无常道人那八成的生命精元所炼化，其强横程度竟不逊于方大洪所给的第一重分神之力。

感应到体内的能量海湖般深不可测，路修冷眼一声，虐虐的眼神冷冷的落到无常人青黑的脸上。

龙吟虎啸一般的，屠龙刀在他手上疯狂生长，五米宽六十米长的刀身，好背上紫目血龙昂首挺胸，傲然游动。无上的刀能波，长出百米之外，在他的刀下，空气无法存在，威压形成了一个真空地带，风自然形成漩涡，屠龙刀已经自成为一个世界，一个王的睥睨一切的世界。

无常人面如死灰，在这样强大的对手面前，唯一的自信与疯狂，荡然无存！

路修左手随手挥出，一个小型漩涡出现在他左手之上，随之一抖，漩涡忽的扩大疯狂噬了过去，大过一里的漩涡却没有落向无常道人，而是噬向远处的人丛……

无常门诸人都在几百米外，一心想看着门主一刀将这个煞星劈了，谁也没想到，这位再一次站了起来，并且能量已经有大大突破，震惊之中，谁也想不到，路修率先出手的目标，竟然不是门主大人，却是站得最近的一丛人。那丛人就是才收了肉翅，与三位神级兽大战过的修士。

铺天盖地般的漩涡。能量之巨已经无人能抗，几十个人，有的也拔出魂灵刀来，但与漩涡一碰，就化成了虚无，只是一瞬间，尽被卷入漩涡之内，身体随着流动的能量，在里面翻腾起伏。

路修一回手，随着他心念转动，漩涡已经如同一支臂膀一样，缩了回来，几十个人也在漩涡之中，被他拉了过来。

清声长啸，声音清亮入云，路修的身体突然的如同太古佛体，发出温润详和的毫光，无限生机从他的身体里勃发出来。他一手擎刀，另一只手却在身前一翻一卷，随着他的心念电转，一股天地悲苦之力在空间荡漾回还。天光直直的从苍穹落下，形成一束，照在他的左手之上。

那只手上已经能控生死轮回，能转乾坤大地，无尽的能量在上面游走，光华逼人二目……

唰！

路修身前的几十人，突然瞠目结舌，呆若木鸡，蓦然而起的变化让他们台同看到了一个梦境。

血肉在分离……

从指尖开始，血肉尽皆化成了微粒，向上飞散，然后就是手掌，手臂，脸部，毛发，忽铖的现出一层森森白骨来，眼眶变成一个大洞，接着颅骨也如白色轻烟，散在空中……

片刻，几十人就在原在消失了，路修的身前，是一里的血雾，肉雾，骨雾，

无常道人再次退出百米，他们无常门各种恶法之中，也有超过这等恐怖之事，只是自己做与看着别人做，冲击和震撼是不同的，何况那几十人都是门内精英，其中一人，还是他的亲生女儿。

心也痛啊！

但是无力上前。

美人狐忽然明白过来，明白路修在做着什么事了，她欢声大笑，说道：“谢谢路帝成全！”忽的站起身来。

风狼也是极其灵性的，再倒霉的家伙也明白了在发生的事，跳起身来，只有大猿，眼中生气渐失，笑得有些无奈。

路修本来想回到神源大陆，再给他们真身，但大猿挡了几十剑，再不动手，就要魂飞魄散，他只好震出屠龙刀来，震住强敌，就在无常境内，开始为三位神经魂态兽渡真身！

汗水从脸上流下，路修一手提着一百多米的巨刀，另一只来完成这件逆天的事。他的左手托着分离开的这片血肉骨之雾。转到了三位神级兽上空，然后大喝一声，猛然的天光大盛，血肉骨之雾每一粒都突然发出光来，莹莹如玉的光辉，使它们看上去如同无数的生命精元体，慢慢向美人狐，风狼与大猿身上落去。

随着他们的降落，三位魂态神兽半透明的身体，猛然抖动，就如同正在遭受巨刑一般。痛苦之色绝不是人类能忍受的，三位如在沸油锅中，如在炉火之内，每一粒微不可见般的微粒落在他们身上，都是一次震颤。

三位神级兽眼中如有血溢出，却绝不敢发出半点声音。每一粒精元落下，身体都是一颤，震颤不断，这片空间里，已经站台睡修搞得恍如圣堂。

随落随凝，如同在一个大框架上装饰，骨粒入内，血粒附着，肉粒覆外。这一切都如同梦境，看得无常境内的众多修士，木雕泥塑一般。

时间流逝，三位神级新加坡在人们眼前已经有了一身奇大的骨架。然后如藤萝一般，血管生成，里面活泼泼的鲜红的血液流动起来，接着筋膜慢慢长起，肌肉覆盖上去，皮肤成形就快速得多，最后飞快生出一丛丛的毛发……

一刻钟的时间，对于在场的人，却似乎极其长而难耐。

过了一会，路修收了功法，但见还有许多光雾悬在半空，他随手一挥，雾开云现，雾里立着三位神光凛凛的神级兽。

美人狐一身似雪的白色长而柔软的被毛，光洁的脸上也覆了浅浅的一层，十几米的身躯立在那里，随着两只前爪慢慢的在身体上抚摸，妖娆得绝色生香。

风狼一身青色毛发，根根如铁，凝实了的双眼，平静得让人崇敬。可惜他的头部，伤痕累累，竟是之前所留下的，这次也没能修复。

最让路修欣慰的是，大猿终于还是活了过来，二十多米的庞然身躯，黑亮亮的毛皮。双臂如同两株参天古树一般，垂在身躯两侧，眼睛温柔的看着路修。相比他的身躯而言，他的眼睛确实过于小了些。但闪着智慧的光。

路修赞叹的看着自己的杰作，一时间神思愉悦。忽听美人狐清喝道：“哼，想跑，跑得了么……”

路修一惊回头，果然不见了那位无常门门主，心头一惊，忽的放开了宏极的神识，猛然发现十几里外，一丛几人正在狂奔。其中几个展着一双肉翅飞在那几人头上。而那位无常门主，正在几百米前，一脸焦急的回头等着他们。

是他的家人。

在路修全部心神放到功法上时，感到护山无望的无常道人，偷偷拉了家人，率先跑了。

路修冷哼过后，身形在原地飘忽起来，现在的他已经能够御风而行，速度比起冰翼来，更胜过一倍有余。倏忽之间，路修飞了过去。

“将这里的人留下！”他沉声喝道。喝声一过，三位神级兽眼中砰地燃起火来，同时动了起来。

无常道人跑出十几里，回头见家人跟不上来，就想施展飞行技，拉着他们跑，刚回过头来，一个人已经立在众人身前，目光之冷，让这位一直以虐人取乐的疯子，自己抖动起来，从心底升起的绝望，让他有一刻的愤怒，从怀里拿出一只小瓶子来，随手拨下瓶塞，面目狰狞笑的对着路修，一时没有泼出去，他不知道能不能让药液碰到那位已经分神六重的家伙身上。

路修冷笑着，他认得此物，那方雨山的护山大阵，就是被这个小小一瓶东西毁了。当时拿着它是那个小丫头无保儿。

路修出手了，忽的一股旋流从手上发出，只是一闪而回，手中已经多了一人，却正是那位曾不可一世的厉响云，他能威风八面的斗师兄家国柱，但在此时的路修手中，如同婴孩。冷眼看着无常道人，他唯一的儿子就倒提在路修手上，一股威压过去，青年的嘴里喷出血来，神识海被路修毁坏了。

“啊……”

无常道人眼睛红了，手中的至毒小瓶再不敢挥出，路修能突然出手抓他儿子过来，用意很明显，那是一个绝佳的护盾。他将小瓶重新放入怀中，释放出魂灵刀来，疯狂的就要扑上，谁知道，身体扑到半路，忽然冲路修扔出一只小小天雷来，回身御风就跑。

另一只天雷！

最终卷 390 背山

每天万字更新，求书友大大帮忙收藏一下，麻雀万分感激。

只是气势很弱，绝不可能同本命天雷可比。但路修早吃过了本命天雷的苦，一惊之下，忽的向后飞退，这一退几乎是瞬间的事，就退出几里之外。抬头时，那只天雷并没有跟过来，而是力尽落在地上，轰然炸开。

不过是枚普通天雷。地面的坑能显示，威力还是足够的，但比起本命天雷来，这就是一玩具。

路修有些懊恼，无常道人已经跑得不知所踪。

路修知道再去追究也是枉然，手中提着厉响云，一闪而回。一个大漩涡飞过去，十几个无常道人的家人就被路修用大漩涡裹着，一起带回了无常境。

人们四散奔逃，无常境现在所剩的都是些低阶修士，三位神级兽倒是捉了一堆，风狼看着，那二位还在如风奔跑，东抓西掠。

随手扔下这十几人，路修大喝了一声，“哪一个敢逃，刀不留情！”

一百多米的屠龙刀再次现于手端，威风凛凛的立在半空，如天神下凡一般。

五里之内，所有正在逃跑的无常门人，一同止步。无形的威压，已经重重压到他们心上，再向前迈一步的勇气都没有了。

还剩下几百人。被拢成一推。

路修这才有时间为大师兄家国柱疗伤。

家国柱所受的还是极重的尸毒，别的只是受了些震荡。

路修一番压制，将那股毒火压成一团，再加上一番温养，用了半个时辰，家国柱才算恢复过来。

接下来路修的目光落到那位厉响云身上。他委顿在地上，面色极差，神识受损，头痛欲裂。

“你，拿解药来。”

厉响云脸上微动，却现出一个极其鄙视的表情，冷声说道：“你杀我就是，那种毒无药可解！我到哪给你弄去。”

路修大惊。随手抓起另一个人过来，喝关道：“你告诉我他说得是真的么，说错了，我就拿你去喂他――”他用手一指那位风狼兄。

风狼很配合的伸出他的利牙，新牙是路修给他的，闪出锋芒般的刀光来。

那人一哆嗦，连连说道：“我就是个下人啊，大大爷，大爷……我哪能知道得清楚……”他眼光一斜有竟无意的落到一位缩在人丛中妇人身上，路修看过去，见她很有几分姿色，穿着更是华丽得过份，心说一定是那位无常道人的妾室。示意大猿抓了过来。

那妇女倒也倔强，被大猿一只巨掌握着，痛得汗水直流，硬是不哼声出来。

路修看着她，也不转头，回手一刀挥出，嗤的一声，厉响云胸前立刻现出一条长长伤口，鲜血渗了出来。

“不要！”那妇人惊恐万状的叫起来，路修也不理她，再次挥出天涯劈来。嗤的又一声，厉响云胸前血流如注。

妇人嘶声叫道：“恶人，你快住手，我来告诉你！”

路修眼瞪着她，天涯劈就点在厉响云身上，一动不动。

妇人伸手欲拉，口中叫道：“……你放开他，我来告诉你，哪里才有解药，你把我儿子放了……”心中一痛，妇人泪水涔涔而下。

路修说道：“我只要解药，还有那个无常秘宝的解法，我不想杀人。你告诉我解法，我就放了你们所有人。”

那妇人怨恨的瞪他一眼，哭道：“……你这个恶人，解药根本不在无常境内，无常门无人能解，这两样宝贝都是我丈夫的师傅所赠，你杀了我们所有人都没有用，就连我丈夫自己也是没有的。这种至宝，你以为他师父会随意给什么人解药么，你得上两界山去找……”

路修心头一沉，倒有几分信了那妇人的话，事情连连出差，让他很是烦脑。

站起身来，路修向远天看去，不知道还有多少天才能踏上回神源山的路，以他现在的修为，对战那位太古邪帝，已经有了几分把握，想起还处在武道界的亲人，父母，外公一家人，乌玛美珊等人，只觉得归心似箭，恨不得下一刻，就踏到那片土地上去。

远天上，落日正红。

方雨山。

天月派的几千精英修士立在山下的空地上。刘零星一脸疲惫之色，将无常门布下的尸阵破了，就即刻向这里赶，到达这里时，就看到了那个无常门的秘宝，已经盖过了方雨山，长到二十几里的方圆，再这样下去，那个东西就要吞噬了方雨山，将这里变成一片鬼域。

方雨山是历代掌门人坐化之地，天月派名符其实的圣地，它一毁，没有了天眼助力，将来天月派十年出一次精英的风采，也就再不复存在，这样的损失，无法估量。

而他这会是天月派的千古罪人。

派中留下剩余的五位大长老，这次他还是将天字辈的十位精英中的另外五位带了过来，而且几千精英也是派中第一流高手。

众修者对着那个秘宝惊得面上变色，众人合力试了一次，无俦的能量波想一举将它，推离了方雨山，但巨力撞去，轰然声中，地动山摇般，却只见秘宝长大，没能轰动分毫。

刘零星来到小可几人身前，几个人围绕在一口大深坑前，一直不动。两位小姑娘时常目光相对，对是炎花四溅。

“这是怎么回事？”刘零星看着刘天雪问道。

巨坑上压着两块万吨英石，让他更加的震撼。

“这是路修师弟打出来的地牢，他去捉无常门主的家人去了，逼他来换解药。”刘天雪说道：“我们奉命守在这里。”

“奉命……”刘零星重复了一遍，“他自己去了无常境？”他还是有些不敢相信，这样的举动就是放在他身上，他也要三思再三思，最终不去的门也还要大得多。

无常境啊，打到人家家门口。那些无常修士绝不是普通修士能比的，个个有着阴毒的武技。一个分神八重的无常道人，加上那十位大长老，听说护山大阵并不次于方雨山大阵，他一个人，还能活着回来么，最好的结果恐怕会是自己重伤逃回。

“……那是什么？”

有人叫了一声，众人循声看去，半天上，出现一个庞然大物！

一座山。

一座山被人背着在天空飞行。

一里的小山峰上站着伏着坐着几百人，尽管天很暗了，但众修士夜能视物，当然看各清清楚楚。几百人的穿着却正是无常门惯常装束。山的三角，各立着一位神能兽，都是十几二十几米高度。另一面站着天月派的家国柱，手中握着神能刀。

无常门来袭吗！

众人目光齐齐聚到山体之下……

一个修长的身体，展开他一双伸出百米的巨大冰翼，负着这座小山。轻轻一挥，就是百米距离。

路修！

那位五年闭关的青年。众修士都认了出来。

一时间方雨山上鸦雀无声，无数目光追随着他的动作，直到他轻轻落在地上，一只手擎着小山，另一只手推了过去，轰隆隆大响，两里深坑上的万吨巨石，被他掀了起来，然后清朗的声音叫道：“都进到里面去。”声音威严不可冒犯。

三位神级兽与家国柱赶着这群无常门低阶修士，与十几位无常道人的家人，进入深坑之内。路修这才回手推上巨石，将那只小山轰然扔下山去。

隆隆的声音不止，小山直滚到山底，一路上翻翻滚滚威势骇人。

回过身来，路修看了一眼那位天月派掌门人，微微点头，说道：“掌门好。”就走到小可身边，拉过她的小手来探视。

以路修在天月派的身份，必须得行跪拜大礼的，刘零星心头一阵不快。两眼含愤瞪了眼一边的刘天雪，若不是她，路修也不会突然拥有这样逆天的神能，更不会如此轻慢与他。

这时，他转头看了一眼那个还在慢慢扩张的无常秘宝，一个决定在心里产生，一经产生就不可抑制的让他几百岁的心脏激动起来。

他要除去这个巨大隐患，巨大威胁。只是时机还不对。

微一点头，刘零星说道：“这些人都是无常门的修士吗？”

路修点头说道：“是的，可惜无常道人跑了，我捉了他的家人，等他用解红来换。我老师在无常秘宝里，已经一天一夜了，不知道他现在怎么样……”

刘零星说道：“我能感应到他的气息，应该还不会有事。”

路修脸上滚过一阵难过，看着远方说道：“但愿无常道人早点来到。”

最终卷 391 送死

每天万字啊，求收藏啊，麻雀拜谢泪奔中……

刘零星忽然问道：“路修，你现在是什么修为？几重分神？”他虽然没有同无常道人交过手，但对方恶名素著，而且修为更有了得的八重之伟，刘零星就想不明白，凭一个路修是怎么进入无常境，又打败万名丧心病狂的无常修士的，难道说他已经是位九重分神的了得高手了吗。

路修随口说道：“我有三位神兽，不然也不会活着回来。”他这倒是实话，没有那三位舍命相救，路修早就丧命地无常境了。

刘零星看过去，守在地牢上面，美人狐大猿风狼，三位神威凛凛，都是近二十米高的巨伟神兽，三个凑在一起，其视觉震撼让人叹为观止。兽能内敛，三位的能量波已经达到了一个了得的高度。

此时此刻，三位神级兽对视着彼此的新身体，还不能完全适应这具由路修给他们的真正，有血有肉的身体，三位还处在欣喜若狂中缓不回来。神源山境，几乎每十几年就会有位神级兽因为达到了寿限而死去，他们能同路修一路走来，并获得再次重生的机会，可以说是亿万之中的幸运，此时此刻，三位神兽对于路修已经彻底臣服，成为他最忠心的同伴。

再大的危险他们也会同路修站在一起，哪怕同这位大恩人一同战到死，也不会有任何犹疑。

刘零星冲路修点头说道：“很好，很好，你很好，”连说三遍，转身离去。

路修眉头一皱，心底升出一丝不安。

“天雪，跟我走吧。”刘零星头也不回的说道。

刘天雪怔了下，她从小对这位爷爷，言听计从，这时看了眼路修，一咬下唇，跟在他身后，向下面的那片新建起行帐走去。

那位钱花峰忽然起身也跟了下去。

半山之上，只剩下路修与轩辕小可，大师兄家国柱，还有三位神兽。

月华初上，下面行帐中传出饭香。三人也饿得很了，而三位神兽才得到个真身，也是必须要吃东西的。路修抬头向大猿看去，大猿憨厚一笑，起身向山后扑去，高过二十米的庞大身躯不过两闪，就消失在夜色里。

它片刻即回，巨手提着两头野牛跑回来，野牛身上鲜血淋漓。美人狐与风狼弄了两棵棵树，烧了起来，家国柱动手割肉烧烤，过不一会，肉香满山飘荡。

三位神兽是大快口腹之欲。三位青年吃了一点，心中有事，就放下不吃了。

当夜就睡在地牢之侧，三位神兽分立在路修身侧。大瞪着三双嗜血眼瞳，一眨不眨的望着四外，守着路修。自从成为实体兽，三位不愿也没必要再回到空间戒指之内。

路修坐在地牢之上一块突出的大石之上，沉入修炼之中，一夜，方雨山上所有的灵息都受到一甩生机牵引，向他身周一个广大而缓缓旋转的漩涡中投来。

远在山下，有个人走出帐来，凝望了许久。

另一人上前小心说道：“掌门，这个人会是个祸害。”身后面出一张苍老的面容来。正是长老十面罗，他也身受尸毒之害。

刘零星轻声说道：“如果留在天月派，也不推为一个人才，这几百年来，能超过此人的还没有。”

“人才……哼，您不会想让天月派成为希炎与此人的天下吧，若希炎再出，掌门人，天月派将有一场大乱，他二人联手，无人能敌，几万年的天月派也许就是武道的天下了。这是我们都不愿意看到的。”

刘零星静立许久无声，转身回帐，说道：“我自有分寸。”

第二天，没看到无常道人身影，无常秘宝还在扩张。

路修一直端坐在半山的大石，候了一天。

第三天过去，第四天也过去了，方雨山上沉闷的气氛漫延着，每个人都在等待，那些受着剧毒的修者更是心急如焚，不时看向那位一直端凝如山的青年人。路修几乎石化了一般，三天里，除了起来吃过一次饭外，就没再动过。

他现在承受的压力极重。每一分钟对他都是煎熬，但是另一方面，他又不得不加紧修炼，为之后的大战，增加筹码。

第四天，第五天，有人上到半山来，问路修，要不要给下面的人饭食与水，被人赶了下来。

耗死他们！路修心头之火，已经积压到了顶点。

第八天头上，清晨的微光里，一个人在众人眼光中终于现身出来。

无常道人。

倾刻之间，方雨山群情激动起来，等了他这么久，人们看到他时，更多的是兴奋。

无常道人突出的大眼，眼白更加的吓人，上面血丝成网，看上去如同变成了一只血瞳。衣服也破烂不堪，半边脸上乌青一片，嘴边血液才凝，好象才经过了一场大战一般。立在半天之上，一双肉翅微展，有些疯狂的眼神，任谁看了也是心寒。

他面露恍若笑，看过那只已经达到几十里大小的无常秘宝，现出几分得意。方雨山已经有一半被这个庞然大物遮蔽。

“无常，你还是来了。”刘零星步上半天，冷冷看着他。

无常道人斜了他一眼，没好气的说道：“我家人呢。”

刘零星向路修处看去。路修已然站起身来，立在万吨大石之上，人如同生在石上一般，给人的感觉已经同大山溶为一体。

无常道人眼睛一缩，现出极重的怨毒之色，肉翅一展，飞到路修头顶处。

此时此刻，天月派诸位修士，已经展开各自的飞行翼，将他团团围在当心。

无常道人浑不在意，一脸的绝决之色，浮在路修头顶，忽然说道：“小子，你让我看看我的家人，我给你救你师父出来。”

路修说道：“你先放了我师父。”

无常道人在瞪着双眼，嘿嘿一笑，忽然看了眼身外层层围绕上来的众修士们，苦笑说道：“我还能跑了吗，我只求见他们一眼。”

路修一怔，对他的态度和状态很不理解，忽然武能大涨，一里之外都是他鼓荡咆哮的能量波，他将一只拳头抬起，拳上漩流涌动，拳风激荡着空气，他将这只强过了地阶兵器的重拳指点向脚下的大石，沉声说道：“无常道，我脚下是个二里深的地坑，就是用我这只拳头击出来的，现在你放了我师父，如若不然，我一拳下去，几百口人，你觉得有一个能从里面出来吗？”

无常道人面上一惨，忽然仰面向天，放声大笑，笑声如雷，传出几里开外，听声音更象是风狼的一声长嚎。凄怆的笑声久久不息，半晌点头说道：“路修，你想知道吗，这几天我一直在哪里？”

路修说道：“在哪？”

“两界山。”无常道人说道。

“两界山，”刘零星不禁重复了一遍。脸上微微变色。“你在雷公天魔那里。”

“嘿嘿，是啊，你想，这世上除了他能帮我，还能有第二个人么？”无常道人说道。“他从小养我长大，名义上是他的弟子，实为他的义子！”

刘零星当然不会不知道这一点，听说他去求雷公天魔，不禁眼睛向他身后的天空看去，直到确认没有第二个人，才暗暗舒了一口长气。

无常道人得意笑道：“刘老三，你也知道怕了，你们的天月派不是一直很牛么，他老人若是来了，你还敢这种态度对我么。刘老三，你快快放了我家人，不然，我义父雷公天魔一到，这里没人能再看到明天的太阳。”他目光变得疯狂，脸上得意非凡。

刘零星面容一滞，迟疑说道：“……雷公他要来么……”

“你说呢，他的义子让人欺负成如丧家之犬，你觉得他老人家脸上很有光么，他是一定会来看看你的，快让路修放了我家人！”

九重分神与天神一壁之隔，却是两重天地，两个刘零星也不敢去打天神的主意，那是送死！雷公天魔正是天神之境！

这事早晚要牵扯到雷公，这是无常门找上天月派后，刘零星就头痛的一件事。雷公天魔据说好脸到了发指的地步，但听说无常道人却是被天魔打出山门的。

刘零星沉吟说道：“无常，你早已不在雷公门下，抬出他老人家来，不怕他一掌毙了你么！”

无常道人哈哈大笑，眼泪却流了下来，他沉声说道：“……是，你说得对，他本来就不该再回去求他出手相救，不怕说与你知道，他老人家恨我将个无常境都能丢了，让两个小辈上门挑了，说出去他老人家死的心都有，为能教出我这样的弟子，气得几乎吐血，他严令我前来领死，不然他就亲手毙了我。看到我的脸了吗，就是他老人家赐予的。我在两界山下，一跪就是七天，哈哈……七天里，他老人家每天赐一掌，一次重过一次。没办法，我就前来你这块宝地领死。所以，姓刘的，你尽管动手就是，我有来无回，无所谓！”

无常道人状如疯魔，忽的双手一分，露出他排骨一般的胸膛，上面黑毛茸茸，有一只刺青黑虎。

“动手！”他大喝一声，双眼如要喷出火来。

最终卷 392 天魔

每天万字，求收藏，呵呵，大家轻轻一点，帮麻雀一下，

刘零星双眼一缩，心头却是深寒一片。

此人绝不能死在他手，天月派一旦杀了此人，灭派之日也就不远了，那位雷公天魔为人胸襟极窄，他能一天给无常道人一掌，就能哪天将天月山给翻过来。

整个灵界，南天魔北苍天两大天神级修者存在着，那是无上的修者，金字塔最顶端的人物。

他一人之力，要翻天月派，就如同他伸下手来按死一只蚂蚁相似。

这也就是为什么，无常门伤了希炎，伤了上百派中之人，在天月派门前摆下铁尸大阵，攻打方雨山，这一连串的行为，刘零星却只是将这几千精英带到了方雨山，而不是无常门的真正原因。

有靠山啊！

他脸色铁青，转眼看向那位站在大石上的青年。

无常道人依然长笑如哭，忽听一个冷冷声音说道：“放了我师父，我让你见家人。”声音平静得没有温度，让在场所有人看了过去，正是路修，拳风离地二尺，石面上已经在震颤。

无常道人瞪大眼睛，盯站他，一字一句说道：“你不明白吗，我是个必死之人，义父严令，有徒如此，他丢不起这个人。我今天必须死在这里。路修，你还是放了我家人吧，不然你师父只有一条路，那就是死！”

两个人一上一下，久久对视，过了一会儿，路修点头说道：“见过家人，放过我师父！”

无常道人点点头，眼中竟然从来没有的真诚。

将死之人，说起来，这一切都是拜这位青年所赐。

路修飞起身来，双手向下一分，呼的一声，两块万吨巨石，呼的飞出百米之外，露出黑洞洞的坑口来，下面贴着洞壁，伏着几百人，见洞口一开，一行人慢慢爬了上来。

人人面如死灰，早的听清了外面的对话，无常道人的两房夫人放声大哭，他的儿子厉响云，却沉着一张丑脸，眼神阴鹜。

“都不许哭，”半天之上，无常道人喝道。雷公天魔却是个道门，他这个老道徒弟一下山，就一连娶了两房夫人，生下一子一女。女儿已在无常境死去，剩下这个最宝贝的儿子。

积威之下，两位妇人收住了眼泪，厉响云抬头叫道：“父亲，别做傻事，死不能复生。”

无常道人嘿嘿笑道：“乖儿子，我就是想再看到你一眼。你的伤不碍事吧？”

厉响云微皱眉头说道：“爹，我没事，有我师爷在，他们不敢伤你，你给了他们解药，们一起回家。”

无常道人开心一笑，说道：“儿子真聪明，他们不敢把爹怎么样的……不过你师父要爹爹死在这儿，那就没有办法了。爹只求用我一条没用的命，把你换出去……”

无常道人说到这里，眼中闪过一道厉芒来，他直视着刘零星，沉声喝道：“你能做得了主么，我放了希炎，换我儿子一命！你们必须放他走，我现在要你一句话！你刘零星不是一向以信义自居吗。现在我想听你说。这几百人，还有两上贱人，我都可以不要，我只要我儿子出去！”

刘零星沉吟片刻，忽然说道：“此事与天月派和老夫无关，是你们无常门与希炎师徒之间的事，这个决定由路修来做吧。天月派与此事无关……”这番话直说得艰难无比，刘零星自己也是神态别扭，脸上发红，一世英名，在这几句话里，付之流水。

这样的话很快就会人人皆知的。

一代天月派掌门的分神九重高手，为了不被雷公天魔追究，将一个青年推到了绝地！

几千修士倒有一半垂下头去，暗暗叹息。若是当年的方大洪在，也不会到如此地步。

众人目光都不约而同，落到了路修身上，此时此刻，路修已经顾不得什么两界山，什么雷公天魔了，他一心只想让师父回来。不用多想，路修点头说道：“你只要打开秘宝，放我师父出来，再解了他们几人身上的恶毒。我可能放了你家公子。”

听了路修的话，无常道人无言片刻，缓缓说道：“路修，我只能做到一件事，就是放你师父出来。我没有什么解药。”

“你说什么？”路修双眉一立，看了一眼身边的小可，身上的武能波轰然炸开，能量波激得地面尘土飞扬，形成一个个的小漩涡。

无常道人惨然一笑，说道：“寻常尸毒我当然有解药，但毁去方雨山大阵的尸毒，实际上是天地间的至阴毒火，是我师父百年收集的，全是些孤魂残魄，无数游荡于天地间的死灵之毒，经过百年收集，提炼过后，才得此一小瓶罢了。还没有接着炼制解药，就被他最得意的小徒弟，也就是我，给偷偷拿出来了。嘿嘿，本想用这件宝物，破开方雨山护山大阵之后，再请他老人家前来收集这里无上的生命精元，那可是比这无常火毒强上百倍的好东西，可惜人算不如天算……”无常道人长叹一声，缓缓说道：“我一连偷拿了他老人家两样至宝，也该项有此报应。路修，我只能放你师父出来，别的只能你自己想办法了，不过我可能告诉你，也许哪里会有破此的宝物……

听他这样一说，路修早已相信了大半，这时眼睛一亮，忙问道“那是什么，你说！”

无常道人脸现出一份阴毒来，缓缓说道：“我可以说，只是你还没答应放我的云儿。”

路修点头说道：“他现在就可以走，只是如果你说的不尽不实，我想抓他回来，谅他也逃不远。”

无常道人点头说道：“路修，由着你今日猖狂，你先放了他吧。”

路修冲那位厉响云挥手。厉响云经过这七天，虽然饥渴难耐，却将神能修回了几分，这时一展一双肉翅，忽的飞到父亲身边。两父子在半空相对，良久无言。

几千人无言看着天空，两位妇人哭倒在地上。无常道人对她们连看上一眼没有。

“儿子，爹最后一句话，不能成为最强的，就不要出来。”无常道人阴沉的声音说过。

厉响云点点着，向方雨山上的诸人一一看过去，目光在路修身上停留片刻，才一展双翅，向远方飞去。

被他无情的眼神看过，人人背上生寒，只觉得此生都要背着一个阴影生活。有些人已经在想偷偷将他截在半路，杀了省心。但此时此刻的方雨山，谁也不敢乱说乱动。

无常道人一直盯着他的身影，直到看不见了，才转发过头来，他双眼现出一股厉色来，对着路修嘶声叫道：“路修，我只说一遍，你可要听好了。无常毒火乃是天地至阴至怨所化，但它却是一股火态。家师曾经说过，只有阳极之水可化阴极之火，我可以指个地方给你，万里外的沧海之滨，你到沧天大神那里去吧。南雷公北沧天，这世上如果真有解药，也只有他能帮到你。”

路修心头一沉。问道：“毒发还有几天？”

无常道人冷笑道：“如果你足够快，一个月也许他们不会死！”

他再次望向远方，那个儿子消失的地方，知道儿子已经逃出了众人的神识之外，忽然长笑如哭，冲着北方叫道：“师父啊，我的义父，你好狠的心，儿子本想为你打下一片江山。没想到反而让你抛弃不顾，儿子最后一次给您磕头了……”说着就在原地，跪伏着，连连磕了下去，再起身来，对路修说道“我话复前言，这就放你师父出来。路修，你知道你吃掉的那个天雷叫什么名字么？”

路修奇怪他有此问，说道：“什么名字？”

无常道人笑道：“本命天雷。”他用手一指那只已经遮蔽了半个天空的无常秘宝，厉声说道：“你知道他叻什么吗？”

路修说道：“我只想知道你怎么放我师父出来！”

无常道人哈哈一笑，说道：“它就叫做本体无常秘宝。师父一生只炼得三只，送我之后，我一直用心头之血血炼，炼制它所用的活人死人无数，但每一位都要用我的心头之滴过，才能与我本体相通，就是说我不死，它就永远存在！哈哈，我师父的伟大才华谁人能敌。路修，若不是他不容不得于我，我今天不会出现在这里，儿子我也不要了，我只要你的命，但现在说他无用，你看好了，我放你师父出宝……”

他厉笑声中，忽的一震胸前衣服，露出他排骨似的胸膛，大叫一声，猛然将一只右手插入左胸，大手破开骨肉，直奔心脏，看得方雨山上人人变色。但见他大大的双眼突出出来，血丝刹那布满了双睛，一张脸青黑得吓人，条条血管如同小蛇，浮于表面，此时此刻，他双眉一立，脸上汗水涔涔而下，喝过了一声，噗的鲜血狂溅，一只右手从左胸上拨了出来。

最终卷 393 秘宝之破

每天万字，求读者大大们收藏支持。麻雀感激不尽。

无常道人双眼一失神，胸腔鲜血狂涌。右手之上，那颗硕大心脏跳得咚咚有声。微微狞笑，无常道人用尽最后的力量，将这颗心脏向着无常秘宝扔了过去。

心脏溅着血花。划过空间血光一线，忽的撞到一里之外的无常秘宝之上，噗的一声，心脏与秘宝一触，一片血红就在外层漫延开来，于是在人们眼前，这个百击不破，越打越长的秘宝，就如同腐蚀过的烂肉一块块掉落，瞬间即化去，露出里面无数阴魂游厉来。阴森森的红黑之气呼呼涌出。人们能看得见里面不知道有多少黑血，多少白骨，一飘出秘宝束缚，就呈现雾状散于空中，能听得到那哀达心底的哭嚎与厉笑，能感受到那股无上的虐心，怨毒之气，令人毛骨悚然！

过程很慢，这样大的秘宝要全然破开看来至少也要一刻钟才有可能。

黑雾渐浓，方雨山上凄风惨雾。几千修士一生也没看到过这样的情景，目瞪口呆的立在原地，只感到地狱之门也要开启了，想到希炎竟然在那里面呆了整整九天九夜，不知道现在会是什么样子，如果突然伸出一只骷髅头来，众人也不会更奇怪。

无常道人脸上一白，两只大眼不甘的看向南方，一头裁了下来。半里高空，落到地面，发出沉闷的声音。

随着他落地，两位妇人也一同昏倒在地。

但就在这时，天地仿佛一翻，天上风云变幻，空气与空间都变得滞重，时间与空间仿佛突然凝滞住了。忽然而来的威压直接压在众修士心头，难过异常。

一个声音如惊雷过天，在空中掠过，无边无际的扩散开来：“孩子，死得好，哈哈，逼死我孩儿的人，下场一定比你惨，我雷公弟子，只能我雷公决定命运，除了我自己，这个世上就不能有欺辱我两界山弟子后，还好好活在世上的人……”

声音过后，噗通连声，上百人倒地不起，神识海被震碎了……

刘零星面如土色，神能布了出来。

无常秘宝越张越大，当黑雾达到几十米后，终于全盘崩溃，方雨山上被暴起的黑雾瞬间吞没了。人们眼前见到了希炎所处的那个地狱，鬼灵狂哭着，疯狂向各人的脑际侵入着，想夺取着修士的神识海，一经被它们占据，就是一场魂魄之战，鬼灵无数，不时在修士面前冒一张惨绿的面孔，或森白的骷髅头骨，每一副眼神都是摄人心魄的阴戾之色，许多修士猝不及防，马上进入神战之中，一经伫立在神海中交战，接踵而至的鬼灵就从洞开的神识海疯狂涌入，修士自此倒地，再就不动了。

路修抱起了小可，在黑雾中极速向秘宝中心处奔去。

他武能涨开，雾气在百米外就自动逃逸了，奔至中心处，果然一眼看到了师父希炎。此时此刻的希炎大帝，已经从秘宝中心处，破壁而出，坐在地面上，脸色极其苍白，双目微合，端坐在地上，处于修炼恢复之中。

路修鼓荡武能，驱散开他身边的无数死灵，神识慢慢探过去，登时双眼一红，恩师体内破损不堪，武能不足一成，神识海更是乱成一团。更要命的是，就在师父心脉当中，汹涌的极阴毒火已经侵入过半，希炎的全部武能都聚于此地，拼命压制。路修想伸手过去，用生机功法帮师父恢复，耳际却听到师父传来的入密话声，声音说道：“路修，你不用帮我，保持住你的能量吧，如果被我猜中，你将有一场大战，我师徒几人生死全在你这一战之下。”

路修一愣，马上明白过来，点点头，回过身来，那三位神兽已然跟在身后，他们此时从不离路修左右。神兽天然的狂暴的兽能量，自然对死灵产生威压，死灵离他们还有十几米，就自行逸开。

此时此刻，秘宝已经完全破开，归于虚无。天上紫日一照，浩荡天风吹过，无尽的愁云惨雾，慢慢散于天际，终于消失不见，天地间重归一片清平。

几千的天月派修士，倒有千余人倒地不起，但之前深受极阴之火之毒的百余名药修与修士，却腾的从地上跃起身来，双眼血红，脸上黑气弥漫，嘶声叫着，动作如电，向身边的同门噬咬过去。

他们本已重伤的神识海，终于还是被鬼灵所夺，疯狂的鬼灵控制着他们的身体，扑向下一个目标。

方雨山上登时大乱，众修士神能不收，灵能刀于手上，现鬼灵所近代的同门战在一处。无数的鬼灵侵入，对方神能大涨，很快就见到死伤。

路修将小可师父与大师兄家国柱放到圈子内，自己与三位神兽立在外围，小心戒备。

这一场乱直打到一个时辰，方才止息，刘零星不得不出手连毙十几个同门弟子，五大长老也是纷纷出手，最终留在方雨山上，已经不足两千天月派精英。与月前相比，天月派的实力转眼折损过小半。

一番安顿，无常门的众人此时也跑得干干净净了。方雨山上只剩下二千修士与路修一行四人。钱花峰自从入了众修士之中，就没再回到希炎身边，他为人机灵，已经看出了不妙的苗头。

稍事休息，安葬了死去的同门。刘零星眼神变得凌厉吓人，沉吟片刻，他向着希炎师徒看过去。

不用神识探试，希炎的重伤谁都看得出来，现在摆在他面前的最大的难题就是雷公天魔，用不了多久，万里外的雷公就会找上天月派，到那时，才是天月派存亡的真正时刻。

只有一个办法，那就是将路修师徒推出去，一切过错都推到他们师徒身上，别无他法。

几位天字辈青年早就想明白了这一节，几万年的门派，绝不能在他们手上消失。得罪了天神级人物，只能用替罪羊来顶。

何况那位路修才是真正的罪魁祸首！

一番密语交流，刘零星终于点头起身来，带着这二千修士，片刻之间，将路修师徒围在了当心。

路修脸上一沉，他本来还存想着，让师父与小可等人先回到天月山去，自己独自到万里外的沧海，去找寻根治阴火之毒的阳极之水。现在看来，支有点过于单纯可笑了。天月派已经容不得不下他们师徒了。

沉静下来，路修叹了口气，对慢慢走过来的掌门人刘零星说道：“我要带着师父去寻解药，你们让开吧。”

刘天雪走在爷爷身后，这时小脸苍白，对爷爷说道：“掌门爷爷，让他们去吧，这里许多修士都等着药物来清除阴毒。晚了会有大碍。”

刘零星慢慢说道：“小孩子，别插嘴。”他离着路修百米外，站定，身后是天月派的五位精英。

如果不是放了五位大长老守护天月山。刘零星把握更大些。

路修回头，示意三位神兽背起师父来。再回身时，无限的能量波已经在身前翻翻滚滚，激荡开来。

刘零星哼了一声，沉声说道：“路修。你也太大胆了，你眼中还有门派存在吗！”

刘零星沉重的声音在方雨山上响过。二千修士围绕上来。到掌门人发怒，立刻赶了过来。

几乎片刻之间，路修就被两千人围在当中。

路修停下对小可的探视，一愣，抬头不解的看着那位一派之主。小可体内一切如常，那团毒火一直还压在体内，一时也不会发作。他放下心来，又起身来到师兄钱花峰面前，想帮他检视一遍，谁知钱花峰冷冷的让开了，站到了众修士身边。

路修心底哼了一声。无言的看了一眼那位掌门人，突然感到好笑，就笑了出来。

这章字数有点少，晚上的更新再补上。

最终卷 394 神刀

每天万字，求读者大大们收藏支持，麻雀万分感谢。

刘零星怒极，喝道：“你还敢轻视于我，你目中还有没有天月派，还有没有我这个掌门人？你擅自带人到无常用境去，又擅自抓人回来，这都还能容忍，师父被困，年少不更事理，但入天眼却是奉了谁的意旨！那可是门中十年中最大的事，你竟然敢擅自为之，盗取了上代掌门人方大洪的无上生命精元，这件事总要有个交待，不然天月派天威何在，万年的派规，森严的戒律，人人等同儿戏，天月派将来还如何傲立于灵界。几万年的传承，绝不能毁在你的手里。今天我就要你知道，有些规矩是必须得守的……”

路修点头。也认为这位天月派掌门人说得有理，点头说道：“事起仓促，这事是我不对，怪不得别人，我事先也没想到会入天眼，都是当时境形所赶。我愿意受罚，只是不知天月派会怎么处罚在下。”

刘零星沉声说道：“很简单，把你得来的生命精元还回去，没有门派允许，谁也不能擅自得到天月派的至宝！”

路修一皱眉，刘零星这样的说法也不无道理，只是没听说已经化成分神的生命精元还能再还回去，再说自从得到五重无上的分神巨力，路修修为已经几倍的增长，他根本也不会还回去的。

“还能还回去么？”路修轻轻说道，同时环顾了下四周围上来的天月修士。

“当然，你现在就吃了散灵丹，到天眼神庙之内，一天后，生命精元自然重回天眼之内。任何灵息，天眼都会自动吸取的。”刘零星说道，暗中已经在凝聚神能，身体忽然散出一股神光，在他头顶处现出一只类似天眼的漩涡来。

这是他进入过天眼的标志。

路修笑了，笑得有些苦涩。打过了外面再对内，他发现自己就如同弦上的箭，发出后，就再无法回头，战斗，战斗再战斗，打过了敌人，再回来内斗，没完没了。

打够了，他真是烦透了不止息的战斗与修炼。这不是他想要的生活。

“想让我死，呵呵，我不会死的，刘先生，来到天月派半年之久，我对您还是心生敬意的。我尊重您这一派之长，不过凭您现在的修为，能强得过无常境上万修士吗？你这几千人在我眼里，与无常境相比，也不会强上多少，现在，得益于您的天眼，你已经不是我的对手了！”

路修说得极其真诚，但听到别人耳朵里，却是对刘零星赤裸裸的蔑视。

几千修士中倒有几人轰然的布出神能，要路修当场好看。天字辈中的刘天富与刘天际一同上前，神能大涨，手中的灵能刀长出五米有余，怒声喝道：“姓路的，好大胆子，你在同谁说话。还不跪下受死！”

一时间神能的流光将路修困在了中间。

路修一动不动，只是一脸戏虐的盯着那掌门人。

六重分神生成，实力的提升让二十五岁的路修不再让自己为难，他想用更直接更简洁明了的方式告诉别人，我绝不会怕你，只是麻烦罢了。眼神中没有一丝的不安，更象是在看一个小孩子。

实力。

“你要我亲自送你去吗？”刘零星问道。

路修缓缓摇头，说道：“借口，是想拿我们师徒献给天魔吧，我想不出一时辰，那位两界山的界主就会赶到这里，到那时，你姓刘的，就不会这么说了。天眼之过，天魔之过，说来说去，你是不会容我们师徒再留在天月派了！姓刘的，天魔若来，诸多罪名你可以放到我身上，路某一人做事一人担，但现在请你让出一条路来，不然我就从你身上开出一条路来！”

路修手上一震，嗡的一声，龙呤虎啸过后，屠龙刀在手端，疯狂涨大！激荡的劲气带出无数漩涡，路修立刻置身在漩涡之中，长刀已经过了六十米，提在手里，如同提着一面刀岭，刀背之上，紫目血龙的刀灵体蜿蜒起伏，巨眼含煞生威，一身王都气度。它一经显现，众修士手中的灵能刀一同俯缩，兵器魂，已经在向他俯首称臣。

天地存此一刀，生杀执掌手中。

路修此时的刀威已经超过了他师父希炎，门重分神统统加持在这把刀上，若是一般的天阶重器，早受不了如此伟巨的威压，而碎裂毁掉了。

威能已经布出几里之外，围在路修周围的修士勉力相抗着这股无上威压。

刘零星早知道此战势在必行，不留下路修等人，随后赶来的雷公天魔就不好交待，此战已经关乎了门派存亡。他慢慢布出神能，将九重分神之力逐一加持到手中的灵能刀上，刀光震颤不止，鸣唱声里，刀光直达百米。这把天月灵刀，历经了几万年，是历代掌门人手手相传的宝物，如今在他手上咆哮生风，刀灵更是威风凛凛，竟然是条白虎，伏在刀背之上，双目金黄而暴虐放光。

神能布出一里之外，刘零星面沉如水。

“路修，门派从未亏待过你，你却一再惹下滔天大祸，今天无论如何你是不会走出方雨山圣地了，束手吧！”

路修笑了，再不废话，挥刀而出！

一经挥出，刀光如龙，倏忽之间，不过六十米的刀身，忽的荡起漫天刀光，只一眨眼罢了，刘零星已经面色大变，飞身后退！

三里的刀光！

嗡！

方雨山在下，苍穹在上，路修的刀光就立在之间！

众修者已经看不到了路修的刀光达到哪里才是终点！

能量呼啸而下，紫目血龙长啸着行于天地，于劈天天月山之境已经天上人间之比。

轰！

突然而起的无上刀能，让方雨山上的一众修士这才震动得如惊涛骇浪一般。

这样的刀光是他们一生也没见过的，就算掌门人，也不会拥有如此威加天地的刀威啊！路修在他们眼中再次的升级，成为了超强者中的一位，立刻就与希炎，掌门人列在了同一序列之中。

其实不止的，此时的路修，得到了五位天月派前任掌门人的生命精元，又接着炼化了无常道人达到八成的生命元，他现在的修为，早就不是刘零星所能比肩的！

刘零星避无可避，挥起天月灵刀接了上去，灵白虎发出震天撼地的巨吼，灵刀如山挺立……

而同时的，一直呆立在他身后五位天字辈精英也同时明白过来，一同挥刀而出，六把灵刀行与天地，终于同路修的屠龙刀接到一处……

……震动！天空在震，大地在震！只是一震，轰的一声，空气激出的漩涡如同无数兵器，纷向八方暴开。只一震，六把灵刀口的五把，就在五位天字辈的青年手中化去。同时他们一向狂傲的脸上惨白一片，哇的同时喷出血箭出来。

嗡……

刘零星的天月灵刀在屠刀龙在游走，一连九重分神从本体上突出出来，猛然在刀下形成一连九位刘零星的虚形体，九把天月灵刀一同向着屠龙刀反击回去。

轰！轰！轰！……

连续不断的撞击声中，路修冷冷收回屠龙刀，双眼异常平静，这一刀已经让他确信了一件事，这里无人能拦得住他的脚步！冷笑中，路修毫不犹豫，第二刀已经开天辟地般的在天地行走开去！第二用上了武技，再不是普普通通一劈而下，已是屠龙刀法中的第一刀，行走！

天地之间，一条看不到头尾的紫目伟大血龙五爪尽扬，傲然经过方雨山山体，缓缓走行过去……

白色的刀光之下，真空开辟出的一条刀路，无遮无挡的开辟开去！

屠龙刀前，刘零星手中百米的天月灵刀弱得可怜不堪，刀灵白虎，已经全然伏在刀体之上，不敢再显形出来。两千修士不约而同在一件事，四下奔逃。无人敢攒其锋，一刀驱逐两千修士，这样的事，路修也是没料到的。

他衣带横飞，双眉剑立，双目中神光如海。

屠龙刀立惯而下，首先劈开的却是方雨山头的那座天眼神庙，然后是方雨山山体，从中劈为两座山峰，然后我直劈而下，在路修全力轰击之下，地面隆隆震动，刀光最终撞到了百米的天月灵刀之上，只是一闪，有过一瞬间的停滞，几万年传承的天月就散成了一片霞光，倾刻化为虚无。

屠龙刀再无遮挡，向磁卡刘零星头上劈了过去！

“……路大哥！”一声叫，凄怆到极点，抖得如风中的那点天月灵刀的霞光。

刘天雪冲了上来，一把抱住了她的亲爷爷，刘零星。苍白着一张小脸，向磁卡路修望过来。

嗡！

刀光一凝，就停在了祖孙俩头顶一米处。

狂暴巨大如山岭般的紫目血龙回过身体，大过几十米的巨大龙睛，藏不住的暴虐的盯着二人。鳞片如血，龙身不知道经过多少生灵祭过，嗜血就是它的天性！觉醒了的刀灵，只要轻轻俯身，就能将那一对微小如蚁的祖孙，吞入它的刀光之中。

刀能激荡，能量波抽碎了刘零星身上的衣服，他上身尽赤，一道道暗红色的刀气抽过的痕迹，布满半身。

轻声一叹，路修已经决心一刀劈碎刘零星的铁血之心，忽然一软，收回了无上刀光。

刘天雪一直盯着他看，眼神复杂。

路修回身向小可说道：“我们走吧。”他一步当先，三位神兽各负起一人，美人狐肩上坐着轩辕小可，大猿托着希炎武帝，风狼背起了那位大师兄，家国柱。一行几位，向着天雨山下走去。

山上两千修士逃逸出远处，呆看着他们一行，眼中全是敬畏，这样的修为，自己一生也无望达到，那已经是神的存在了，一切骄傲之心，在这个青年面前，轻如鸿毛，不值一提。无人再敢出言相阻，只盼着这位煞星，别再将他的刀光在面前。

刘零星更是面如死灰，明知道雷公天魔将来不远，但在路修刀下拣回一条性命，那一刀将他一颗天月派百年掌门人骄傲之心，也劈得碎了，哪还敢出言阻止。

只有那位大姑娘刘天雪，怔然片刻，想到从此以后，也许永生再也见不到这位给她奇特感受的青年，泪水再也止不住，一簌簌的流了一脸。

路修等人速度很快，只一抬步，就是百米过去。但他们只走出一里之地，天地间一个宏极的声音，已经隆隆震响。

“谁也不许走！”

众人骇然回头，南天之上，来了一人！

刘零星更是大惊。

路修不用回头，也知道是谁。

雷公天魔。他终于还是赶上了他们。就在他的身后，一条带子，系着一个青年，却正是那位厉响云。

骑在一只九彩三足的凤凰身上，雷公天魔极年青的一张面孔。通红的一张丑脸上白眉丹凤眼，塌鼻巨口，双眉间隐然的显出第三只天眼来，那是他后天所修。一身羽衣，天风一吹，万千羽毛随风飘浮，浩白如雪，端坐在凤凰之上，雷公天魔神光不显，看不出悲喜。

路修脚下一滞，明显的压力上身，一层无形的神识之力，已经布在他们身前，看不见的神力，有如刀剑之壁，凌厉之气，让人遍体生寒。

此时的方雨山上，天月派的宝地，方雨山已经让路修一刀毁了。

方雨山从此成了双峰，而那隐于地心的，神庙之下的拥有了灵性的天眼，那个以吞噬能量才出现的天眼，不知道处于地下多少米外，此时不断的有生命精元的微粒，丝丝缕缕的飘荡上半空，直消失在看不见的天际。地底处，人人能感到，有着不安的气息，正慢慢变得沉重而清晰。

“刘零星，你好大的胆子！”雷公天魔停在百米外的半空中，羽衣轻扬，沉声喝道。一句话一出，空气顿时冰寒。方雨山头，有细碎冰晶缓缓落下。

刘零星惨然一笑，一向自傲的心，此时已然被击得粉碎，微摇着头，说道：“雷公天神，你来得正好，我不是你要找的人，他才是。”

他赤着胳膊一指一里外的路修师徒。

最终卷 395 雷神

每天万字，求读者大大随手给个收藏支持一下麻雀吧，麻雀万分感激。

不用他说，他现在这副样子，已经让雷公天魔眉头一皱。

路修低声说道：“你们先走，不用回头，越远越好……”对方神识之力已经让他感到心头郁闷，而对方浩大的神识力量，让宏极的路修的神识，不敢轻易碰触。神识之力如刀锋一般，这还是他第一次碰到。

他将武能布出护在身周，转过身来。

大猿背上的希炎武帝，忽然说道：“你先走，我挡他一刻！”

雷公天魔向这里望过来，这时他身后的厉响云赶到雷公天魔身边。一指路修说道：“祖师爷，就是他，破了无常境，吞了我父的本命天雷，逼死我父亲，废了无上的无常秘宝，这个人是罪魁祸首！”

“哦！”雷公天魔双眼如电芒一闪，顶门心上的天眼，也隐隐泛出神光。“一介武修？”

哼过一声，雷公天魔忽然身周天雷阵阵，道道黑煞之气，从他体内激发而出，蓦然翻卷，刹那间罩住了半空。啪啪的电光从煞之气中激射，达到几百米的电光粗过几米，炸开空间，咔啦啦的向着路修劈了过去。

阴雷电光神剑！

大猿背上起了一股武能波，但瞬间被路修止住了，路修目光坚定，轰然的武能大涨，嗡的一声，不及拨刀，忽的张开一面武能屏出来，一连张出三层金属武能屏，随即回头喝道：“你们快走，我只能挡得一时，随后赶你们……”

咔！

电光一闪而回！

三层武能屏，每张厚度几乎达到了五米！金光闪闪，武帝三阶无上武能全力加持之下，防御能力已经达到变态地步。但就是这样的防御屏，第一道只是一闪，就碎成飞灰，第二道咔的一声碎成十几片，瞬间化去，第三道咔咔连声大响，碎纹如蛛网密布了上屏面，只是一转眼，就在路修身前变成虚无。

好在阴雷电光剑不能持久，一闪而回了。路修冷汗从脸上流下，轰然的拔出屠龙刀来，刀光一闪，嗡的一声，在天地间涨长，只一转眼同，达到六十米的可怕刀身就出现在众人面前，武能流光直达到百米之外，而此时的分神之力，只加持上了三重！路修觉得不能把实力完全暴在这位天神面前。

“我不走，要走一起走啊，要死就死在一起！”小可泪水流下来。起身就要从美人狐背上溜下。

“快走！你们不走，我怎么能走，你们走远了，我再追上来，不然真就没办法了……”路修大喝一声，知道大战在所难免，再不多说，刀光狂卷，一招行走，紫目血龙摇头摆尾的横行过去……

三位神兽再不犹疑，轰然的双足踏地，身体化成了流光！

天地间，紫目血龙达到几里的巨伟之身，带着无极的刀光，横行霸道的游去！

雷公天魔双眼微眯，嘿嘿笑道“好！有这样的手段，无常死得不冤！刘零星也不是你的对手吧！现在你尝尝这个……”

说得迟动得快，他双手在身前忽的一合，双掌之间猛然飙出一道红光来。

阴雷电光剑化成红光，已经加入了血祭之力！这道光芒一出，天地间鬼哭狼嚎，忽隆一下，一条血色的狼形灵兽现于光芒之内，张牙舞爪，口如山谷，獠牙更加的惊世骇俗。

轰然的两只兵器灵物，在半空撞到了一处……

哗……层层的波涌从二者之间迸发出来，一道道的散出，天地顿时无光，山摇地动，几里之地，草木碎石全部吹出十里之外！

路修回过头来，三位神兽已经跑得很远了，美人狐张着她的大冰翼，飞在最前，风狼御风而行，大猿却奔在天地之间，四足着地，并不比天上之兽慢上许多。

他放下心来，刚才的一撞，路修的心已经凉了半截，打不过！对方其实并未出实力，而自己是突然的将全部的能量聚于此招之上了，暗含了偷袭之意，想在对方不在意下，一击而退，此时看来，想全身而走，只怕很难了！

雷公天魔很是吃惊：“我已经出了八成神力，居然是个平局！这小子真是个祸端，今天不除，必成大患。”神思动得极快，再无迟疑，双手一磋，磅礴之气顿时铺天盖地的高涨起来！无数黑煞之气，漫天铺开，忽的羽衣尽张，他仿佛突然涨得大了，电光成千上万条的从他全身喷薄而出，丝丝缕缕，身他双手聚去。这等神轼神力，直看得方雨山上的众修士们目瞪口呆！他们飞速身直逃去！两位高手间的对战已经对他们的生命直接构成威胁！

路修已经不容不得天魔雷公再有空隙完成这绅大武持以，他双手捧刀，跃身而起，大喝声中，一招屠龙刀法之黑光，轰然有挥了出去！

天地间顿时暗无天光！

除了雷公天魔手上身上的万缕电光，就只有路修的屠龙刀在天地间形成一线，嗡的一声龙呤虎啸，极细的刀线仿佛从远古而来，浩浩荡荡的，达到天际的劈了下来……

“哈哈……好！好评！”雷公天魔放声大笑，双手已经在身前张了开来……

一道雷光！

从他双手之间，产生的雷光，已经扩张到了一里之外，一里方圆的雷光，向着无上屠龙也撞了过去！

梦境般的武技！

这就是天神对六重分神之战！

轰隆隆！

天地倾覆一般的一震！众修士脑际一片空白！许久才清朗过来。两千修士，除去几位达到了分神二重之上的修士外，全部撞在地上，一时爬不起来。

冲击力太得异乎寻常！

方雨山再次震裂不息，天眼之处，生命精元状的物质，更多涌出，地底处的不安已经到了顶点！

路修摇摇晃晃，一连退出十几步去，每一步，脚下就是一个深坑！

自从一类到灵界，他第一次被人压着打！天神之能与六重分这间差距太大了，若不是他还身具星河之力的一世无上武能，此时此刻的路修应该已经被雷光搅碎了……

脸色惨白，路修手上的屠龙刀瞬间化去，但他难忍着浑身欲裂的疼痛，双手空空捧起，一声狂吼，从他嘴里惊天而起，嗡的一声，屠龙刀再一次的，杀意无尽的，在他手上现出，同时一个大漩涡分成黑白二色，悬在他的头顶，达到一里方圆的漩涡，慢慢旋转着，方雨山上所有的灵息向着漩涡拢过来！

“……雷公！你也算是位天神级修士，欺负一位小辈，不觉得丢人么？你若有胆，就一年之后，咱二人再战一场，不枉你雷公之名！”路修缓缓说道。目光变得凶残起来。

雷公天魔哈哈大笑，身体阴煞之气笼罩了半天，滚滚雷光已经在身周形成了一个惊天动地的雷势世界，在那个世界里，他掌控着所有一切！

“哼，小子，你知道你在同谁叫号吗！我是天神雷公，而你只是个破武修，虽然分神之力很了得，可在我眼里，你还是个渣，与天神修者定约，你有资格么，我若同你约战才让人笑话死，哼，一年，你修一百年也不过是个破武修罢了，想给战，成天神之后吧，或是死在阴下世界之后吧……”

说着，单手一分，轰隆隆的声音不断，十道阴雷从他的十指之间扑了出去，十雷在半空暴长，形成了十根几米粗细的雷光柱，将路修单薄的身体，圈在了一里的小空间之内，然后一双白眉微立，中间的天眼猛然张了开来，天眼一开，天地一黑，浩然的光芒强地了雷光倍余，向着路修击了过去！

“小子，死也死得够牛，这个天雷噬，你还是第一个尝到的人，死得荣耀了……”雷公天魔哈哈大笑声中，天雷噬，从十道光柱间击了过去。

此时此刻的路修避无可避，生死只在一转念间。

他剑眉立起，忽的运用了身体中所有的武能，星河之力瞬时抽干了，六重分神加持，意能全出，屠龙刀更是达到了从所没有的威能，忽的一招无涯，屠龙至绝刀法，站在冽烈的能量风中，路修小小的身体，勃发出了超支的威能。刀光向着天雷噬迎了过去！

“……走不了了！”他心里清楚，自己与天神之间的距离太大了，逃不出他的手心。这一战将是他的绝唱！

死也要死得壮烈！

路修狂叫着，刀光劈了过去……

空！

十道雷光形成的光柱，瞬间消失，能量波扫平了地上所有的突出之物，波涌无限轰击出去……

两千修士，能抗住此次冲击。而站在十里之外，都存活了下来，而有几个没走出多远的，就倒地永远不起了。

方雨山，被路修劈开的两座山峰，瞬间夷为平地，被巨流抹去了……

路修退了两步。双足深陷地下，全身尽赤，衣服化成了飞灰，身体表面全是能量波抽裂的伤口，他双眼失神，过了好一会，哇的一口血喷出几米之外！

屠龙刀陷入沉睡之中，在他的神识海里再次失去它的影子。四肢抖动，身体经脉身海，空空如野，半点能量也没有了。

他目光没有再看身那位雷公天魔，而是回过头去，向着小可与师父远去的方向，久久凝望着。

已经走很远了，应该逃出去了。

他想，“可惜没回到神源山去，帮不了那里的亲人了，不过小可与师父都还活着，那就算值了……”

最终卷 396 神虫

每天万字，小麻雀求收藏支持。

战到最后！

路修双眼如要喷出血来，艰难的喘息过后，体内残留的两成武能，属于生命力量的最底限武能再次从身体内狂涌出来。

双臂如铅般沉重，痛如刀割，武能经过的经脉，更加剧着对经脉的伤害，但一切都无所谓了，此战将是绝唱，痛苦也是珍贵的。路修抬起头来，目光坚定，右手这上五行之力运转，忽的现出一只五行兵刃轮来，忽忽转动不止，五行兵器的流光扑出五米开外。威势惊人的五行兵刃轮，在强大的雷公天魔面前，弱得可怜可笑，但他昂扬的半志，却从双眼间，澎湃而出。

方雨山上，众修士，刘零星拉着刘天雪，已经退到能量波及稍弱的地带。只有两个人，一个半空中，坐在九彩凤凰背上，端凝不动的雷公天魔，与地面上，凛然相对的路修。

能量带起的疾风，抽打着路修的胸膛，他的能量已经不足以布出漩涡了，所有武能都集中到右手的五行兵刃轮上。

一时极静，雷公天魔冷冷的看着他，心中也在佩服这位青年，能在天雷噬中活着，早超出了他的预料之外，此天雷已经算得上是他的最大招了，又用十光雷封住了他的去路，本来以为万无一失的一击，却还是让他个青年站着，并战熊熊。

“年青人，了得呀，这最后一击你还通知扛上来吗？”雷公天魔笑道。眼神轻蔑。

路修张开一张满是血液的嘴，哈哈在笑，鄙视的眼光展露无遗。

“雷公，你枉称天神，连天魔也算不上，你是一渣子，一个烂修罢了。”

雷公天魔冷哼说道：“将死之人，你一个小毛虫，有什么资格谈论老夫？”

路修笑道：“天下人都将笑你，你竟然不敢答应一个小辈的一年之约，还枉称什么天神，人渣罢了！”

“哼！”雷公天魔冷声说道；“你再修上百年，也是无用，我哪有那个闲功夫等你一年。算了，年青人，若不是无常已死，我是不会出手管这件烂事的，但他既然已经死了，两界山出去的人，也不容不得别派人清理，打他就是打我的脸，小子，受死吧，多说无益……”

说到最后，雷公天魔双手缓缓抬起，随着他双手的上抬，一股气势已经漫延开来……

路修大瞪双眼，一只右手凝如山石。

蓦然，雷公天魔上举的双手停在了半空，一脸诧异的转过头去……

路修意能不复，没有感觉到，但是那股自从他劈天方雨山就存在的不安之气更加的浓烈，大地微颤，已经夷为平地的方雨山山口处，那一直存在的慢慢散向天际的生命精元，此时忽然停止了，一切平静得让人心惊。

雷公天魔正看向那里，一脸的不可思议之色！

“年青人，你可以走了，我应了你一年之约，一年后，此时此地，我等你。”雷公天魔忽然说道，头也不转。

路修一愣，本来以为必死的一战，竟然结束了……

他愣了片刻，转身就走，右手之上的五行之轮，依然转动不息。

还没走出五步，轰隆一声响，惊天动地！

整个方雨山山头的山体，轰然的土层飞上几百米的上空，尘埃覆上半个天空，加之雷公天魔的阴雷之气，这片天空已经是天昏地暗了。

路修只看了一眼，就转身疾走，他没有翼开冰翼而飞上半天，现在的方雨山上空，绝不会有地面更加安全。他迅速下山。就算再有什么惊天动地的事发生在这里，也没有赶去与师父与小可会合，更让他值得回顾。

……但是，脚下晃动，晃得地面裂隙不断如蛛网般爬行，裂缝大过了十米，路修要不时的跳跃，不时和身法，才能在天翻地覆般的变化莫测般的地面上，行走。

轰！

大响过后，一切归于平静，路修忍不住回过头来，然后他看到了一个白色有东西，从原来神庙所在的地方，慢慢爬了出来。

首先露出的是两支通红色的十几米高一米多粗的触角，接着探出一颗白色的表皮极其白嫩的头来……

一只太古异兽！

慢慢爬出，一只虫体形态的古老白虫，从不知道多深的地底慢慢爬出。它爬出的速度很快，但是因为身体过于庞大，还是片刻才全身拔出。

十几丈直径的身围，一里长的虫身。一节节的身体慢忌日蠕动，身上金色绒毛密布，白如雪的身体上覆着浅浅的一层金毛，看上去，，倒有几分宝气。两只小眼睛，虽然说小，也有半米大小，慢慢转动头颅，四处打量。正是平时菜园里能见到的那类蛆虫。头已生角，此虫已历经万年，早就不仅仅是一条神虫了。只是它生性胆小，一直伏在地底不敢出来，但上面不断施加的打击，让它实在呆不住了，只好爬了出来。

神虫一出，身体就泛出道道黑色而厚重的能量波来，已经平了的山顶，此虫威然独立，很是不可凡响。

路修忽然明白过来，所谓的天眼。就是这只藏于地底深处的异兽，每当有灵息或是能量到达地表，它就会主动出来吸取。至于那些前代天月派掌门人的生命精元，想必是它胆小之故，见到生命精元就想吸取，但却被里面同样含量着的魂态修士一惊，又吐了出来，同它并存在这个方雨山顶的一处裂颖当中。

路修先前的一刀，已经让它感到危险，但一时不敢出来，但后来的路修与雷公天魔有撞击，实在太过巨大，山摇地动之下，就将它吓了出来，地下再不敢呆了。万年的蛰伏，与不断的吸取极光与地底能量，已经让它步入天神之境，难怪它一出动，所带来的能量波动，让雷公天魔也不得不全力以待，放弃了一击就能完结的战斗，而将节省下来的能量，全力对待这个不速之客。

地底阴极之气，它的能量属性，竟然与雷公天魔极近，一展露出威能，就让雷公天魔大喜过望：这出来的哪是一条虫啊，分明是座宝山！它浑身是宝，若是能得到它的兽能核，其价值简直无法想象！

雷公天魔狂喜而笑，一只掌雷，就劈了下去！

神虫一抬头，金属颜色的小嘴一张，波的一声，吐出一只能量光球来。

这是异兽最低级的战枝！

两道能量波轰然交到一处，层层黑煞之气就在山顶扩张开去……

这章字数少点，实在写不动了，睡一会，再码个四千多的，晚上传第三章。还是求收藏，外站的朋友们请到纵横注册支持一下麻雀吧，码字真累啊。

最终卷 397 天神

每天万字，求读者大大们的收藏支持，

神虫的兽能光球撞到雷公天魔的掌雷之上，能量波动，将这片天域搅得昏天黑地。

路修头也不回，奔出几里之外，忽的一展冰翼，飞上天空，向着师父与小可消失的方向赶过去。

追出一百余里，也看不到他们的踪迹，路修体内武能用尽，慢慢落身到一处小镇外。

自己全身精赤，没有半点遮身衣服，不敢冒然入镇，打开手上的空间戒指，里面还有几套衣裤，穿好，寻了一处安静所在，沉下心神，开始恢复身体。

这一番恢复，一直到第四天头上，才算全部复原如实发，这才起身，奔最近的一户人家奔了过去，

此时，武能即复，展开身法，速度已经不是普通人能看得清楚的。

有位三十多岁的壮汉正在院子里干活，路修突兀的出现在他面前，让他吓得一连退了几步，惊慌问道：“你是人是鬼，想干什么？”

路修说道：“我当然是人，烦劳大哥，能给些水喝么。”

那人连连点头，跑进门去。再出来时，手上已多了个水杯。路修一连喝过三大杯，喝得肚子咕咕的叫，那位壮汉咧着嘴看着他，再一次返回屋中，过一会，就端出小饭桌来，上面一盆糙米饭，几盘咸菜。

路修也就不再客气，坐下来风卷残云。

“大哥，听说过沧海这地方吗，该往哪个方向走。”路修边吃边问。

“……一直向北。”壮汉说道：“那个地方很远，听说很荒凉，你去那做什么？”壮汉诧异。

“哦，就是打听一下。”路修放下饭碗，从空间戒指里取出两本功法书来，这还是从武能院复制来的。递到壮汉手里，说道：“大哥，我身上没带银两，这两本书，你拿去卖了吧，有识货的，会多给你几个。”

壮汉嘿嘿一笑，起身说道：“不用给什么，就是一顿粗饭么。”他没想到，后来这两本书的所得，整整置下一片田产。

路修告辞出来。宏极的神识展开，一展冰翼，人如流光，冲上天际。

没有向北飞行，路修反而返身回去。

没到方雨山十里之内，路修已经探到了美人狐的能量波动，他心头一震，速度超过了以往，只一闪，就是几里。

林间空地上，三位神兽愁眉苦脸的对着三人，他们奔出百里后，等了一天一夜，然后小可再也坐不住了，一个人就要返身回去，希炎也早有此意，六位就一路跑了回来。

美人狐独自去了方雨山，回来后说那里没人了。一行人才一同赶了过去。

一片焦土，地面翻腾得不象样子，两天前的战斗，此时的地面兀自热得冒出股股白汽。

方雨山原来的莹光宝山，此时已经不见了，彻底抹去了。

希炎说道：“我们走。”三位神兽负着三人，离开了这片是非之二。

走出十余里，小可已经放声大哭起来。个个心头悲伤，都是预感沉重。不甘心的几位就坐在方雨山不远的这片空地里，一坐就是四天四夜。

等路修神一般出现在几位面前时，几位还以为是个幻梦，一时呆呆看着他，反应不过来。

路修笑道：“我回来了，你们不认得我了么？”一句话，引来哭声一片，第一个冲入他怀里的却是那只一直悲剧的风狼。

他高大的身躯一冲入怀，呜嗷的一声长嚎，眼瞳中竟然有泪流下。

然而他二位还抱在一处，却忽的四足离地，二位已经让大猿一把抱到了半空，大猿大笑道：“主人，你可回来了，我们以为再也不到你了啊……”

一拥而上！

只要小可站在三步远的地方，泪水在脸上肆意流淌，一动不动，小脸如春花初绽美得不可方物。

没提那一年之约，路修带着三兽三人，一同向着灵界的最北方行去。

十天之后，三兽四人出现在北沧海之滨。

比之南方之暖来，北沧海有点太过冷了。海面一望无涯，深色的海水涌动着激流，拍得海岩，发出地段的轰鸣。

打听过后，几个终于来了沧天天神所在的天下寺前。

这是一片大寺，也有万年的历史了，高大门楣之上，天下墙头一个镀金大字，笔力入木，刚劲大气。

寺起一个这样的名字，倒有些怪异，路修上前，还没有打门，山门已然开了，一位小沙迎出来，和气的施礼说道：“尊上有请各位。”声音清脆好听，对那三个庞然大物，竟然视而不见，转身前边带路，一行走进入寺中。

“你怎么知道外面有人来了？”小可好奇的问道。

小沙弥微低着头，轻声说道：“尊上在百里外就看到了你们，只是没想到你们走得这样慢，本来以为早晨就能到呢，想不到傍晚才来。”

“哦，尊上就是那位沧天天神么？”小可问道。

小沙弥说道：“是的，外人称他为沧天天神，在寺中法号心远大师，是我们静修堂元老。也是我的师祖。”

几人中路修神识最宏，但自从入寺，他的神识竟然看不透这位十几负的小沙弥的修为深浅，不禁心中骇然。

几位随着这位十几岁的小师傅，一直穿过几重佛堂，直入后院。一路不少僧人，向他们投来诧异目光，但见小沙弥前边带路，都躬身有礼，并无人上来打扰。

天下寺建筑破败不堪，有些年久失修，长年处于海风之中，已经废弃了。几个一直来到一处大堂前，只见大堂倒是威严极重，进入十米之内。几个人心头忽然一片平和，就连小可心脉之毒火也为之一暗。

大堂前迎出一个人来。此人宝相端严，四方的国字脸，双耳垂肩，身体高大而微胖，但是众人目光落到他的脸上，却是大吃一惊。此人丑到了极点！说相貌狰狞凶恶，一点不过。粗眉斜立，吊死鬼的双眼，嘴巴与鼻子处于极别扭的位置，看上去很让人心里不舒服。

那人举手这礼，目光在几位来客身上缓缓看过去，目光一一扫过，每人心头一震，这一眼，就将他们看看通透了。

“请问大师，您就是沧天天神么？”路修上前问道。

那人点头说道：“老僧法号心远。施主还是称法号的好，名字虽然都是身外的虚妄，但天神一说，让老僧心头难以清平，坏了修行意境，各位看来是身受阴毒啊，请入室，待我一一看来。”

说着，这位天神自行带路，，几人随着升堂入室。

小沙弥就退了下去。

进入内室，路修就要扑身跪倒，只是双膝怎么也弯不下来，以他现在的修为，硬跪之下，当然天神的神能波也拦不住，但就有些失礼了，路修站直身子，心里骇然，口中说道：“大师，此毒是南雷公天魔所中，不知道能解救得了么？”

丑和尚点点头，说道：“别人也许不能，但我可以。他们身中的是极阴的火毒。唯一解救之道就是老纳体内的纯阳之水。”

希炎心头一凛。体内的纯阳之水，难道这位老僧已经开辟出了自己的小世界了。

正这样一想，老僧忽然向他点点并没有，缓缓说道：“你猜得对，我的修行已经化实返虚，体内自有一个天地，取点纯阳之水还是无大碍的。”

希炎更是目瞪口呆，自己心里所想竟然在别人眼里如同掌上观纹一般，怎么不让他惊讶至极！

老僧又回过头来，目光如同虚化一般停留在路修身上，久久不移，许久，才轻叹一声，口称了一声悲苦，沉声说道：“孩子，你之苦为众生所苦，一路修炼的艰辛心志之艰，吃过了旁人没吃过的大苦，历尽了旁人无法承受之重，短短十几年，你走的路，正是一条天路，你经过的苦，正是对你最大的恩赐，今日到了这里，念你为我为他人的一片挚诚，所有的苦，至此而终了，我会帮你成就天神之境，一年后的方雨山，与雷公天魔的约斗，以及回到你们大地上，为民除害之愿，皆能达到，不必再将烦脑闷在心头，放下心结吧。“

话声如流水漫过了路修的心头，多日以来，一直担心着一年后的约斗，以及战败的种种后果，如千斤巨石，一直压在他的心上，他不说，不等于这件事就不存在。苦一直都有。但此时老僧的几句话，让这位青年心头一松，泪水磅礴而出，慢慢的跪在地上，大哭起来。

这一场哭一直哭了近半个时辰，方才泄尽了心头郁闷，站起身来。

小可陪着他一直哭丧着脸到最后。

老僧也不阻止，也不劝说，只是平静着一张几乎算得上天下间最丑陋的一张面容，等他自己平复下来。

哭过，路修才骇然惊觉，自己的这些天来的沉郁，原来已经深入心脉，伤了心经，而自己却不自知，此时此刻心脉一和，头脑清楚起来。

小可见老大一张脸变得明朗，不禁破涕为笑。

当下心远大师就动手为受毒最重的希炎武帝破解，只见他伸出手去，一只手在几人眼前，忽然变得水晶般晶莹剔透，上面宝光流动，神能在手上形成一个个，如星光般的精元物。

双手分天了武帝希炎的胸膛，心远就直接将这双晶莹剔透的手掌，伸入了希炎的身体之内！

小可惊叫了一声。

路修也是大惊失色，不自禁的而出些许武能出来。

心远面相平和，而入手之处，却不见任何血液流出，希炎老师更是脸上没有半点痛感，反而泰然的是享受一般。

路修忽然恍然大悟！

医手！

这就是医师的至高境界啊！化实为虚再化虚为实，老僧任意为之。他们眼中所看到的不过是虚中的实体罢了。

老僧忙了片刻，丑脸上竟然也有汗水溢出，只不过瞬间化化成雾气散去了。

他回过一只手来，回手处，希炎的皮肤恢复如常，完好得就如同没有被什么东西插进去过一样。

他回过的那只手，却拉开了自己身上的衣服，然后在众人惊骇的目光中，缓缓拉开了自己的胸膛！

小可不能呼吸了，止住了心跳，路修也一样，张大眼睛看着面前这最不可思议的一幕。一个人用自己的手，在打开自己的胸膛，这是什么的景象啊……

随着他手上的动作，皮肤整齐破开，掀起……

没看到鲜血，没看到脏腑有什么东西流出，在三人三兽面前，只有一个小世界慢慢打开了……

一重天与地，远山隐隐，溪流缓缓，高天上两轮日与月，地面上树与山，不进看得见走兽飞禽的影子。这就是心远胸中之物，一片天地！

心远的一只手就向着那轮太阳伸去，伸过了这重空间，将极其炽烈的太阳扯了下来，放入溪水之中，立刻水华大涨，小溪瞬间化成了一条光河，沸腾汹涌起来，这时，无尽的神能向着河中涌入，河面突然的炽烈燃烧起来，迈出名符其实的火河。

这一切都在路修与几位的眼前完成，一切那么不可思议，如梦如幻。

这位法号心远的老僧，竟然在临时在体内炼制极阳之水！这一番炼制，历时一个时辰，神能消耗之巨，就算沧天天神已经到了天神的极境，也真元大损。

一个时辰之后，天神手上一挑，分出一条细流出来，这条细流，就从他的体内取出，一出身体，竟然放出璀璨的虹光，上面波流不定，如同无数只细小入微的小太阳，正沉在河水之中。

倏地一点，细流没入希炎武帝的胸膛，武帝身体一震，脸上现出一分痛苦之色。能让他现出痛色，那是痛了极点了，极阳之水还是过于暴烈，一覆向他的心脉，就于极阴之火斗到一处，然而，以水灭火，却是天下皆然，这场斗毫无悬念，片刻过后，人们眼前就不断有黑色雾气从希炎的身体冒出，黑雾出来，同时带出了那股阴煞之气，随渗出随飘散。而希炎武帝的脸上越来越红润起来，再过一刻钟，双眼一张，武帝体内的阴毒，已经全部消失了，而那缕极阳之水，却被天神有意留在了他的体内。这小小的一条阳极细流，却让希炎已损的武能，破开壁障，成就了另一番境界。

医治结束，希炎伏地拜谢，老僧摆摆手，说道：“你们先行出去吧，明天再给这位姑娘治疗，老僧先静卧片刻。”

他一脸疲惫这色，一张丑脸上没了神采。希炎心下感动，又拜了两下，起身带着几位起出室内。

最终卷 398 生息

每天万字更新，收读者大大们给个收藏，支持一下新人小麻雀。万分感激。

第二天，沧天天神给轩辕小可驱除了阴极火毒，第三天又为家国柱照法施为。

这一天路修正在寺里为他们安排的禅院里，苦修生息功法，百米外已经走人走了过来，一震，路修收了功法，等着来人。人在门外站住了，一个清脆声音说道：“路施主，尊上请您到无忧崖去。”

路修忙推门走了出来，见来人正是出山门迎接他们，法号德阳的小师父。

“施主请随我来。”德阳说完，前边带路，两个人一前一后出了天下寺，下往沧海之滨走去。

天气还好，波光微起的海面，令人心胸一阔。

一直向上，路修已经看到记达几里的一个突出的崖头之上，正沉寂的坐着一人，远远的，只觉得他与涯头已经合为一体，与这片天地溶在一处。

德阳在崖下止步，微笑示意路修自行上去。

路修飞步上崖，无忧崖记而陡峭，但此时的路修上崖，如走平地。

来到天神身边。沧天天神双目微合，没有动。路修安静坐在他身边。过了好一会，沧天才抬起眼来，声音悠远，慢慢说道：“路修，我说过帮你，助你成就天神之境，现在你听我说。”

路修应了一声。

“想要一年之后打败雷公天魔，这不是大话。此公走的不是正途，所谓道不正，行不端，他的修行之路反而是越走越窄，性情也将越来越走向极端，心胸不宽，眼界不远，能成就天神之境，他的修为也至此而止了。你虽然只有六重分神，但分神之力极伟，而天神之境不是修力，他修的是心境。当你胸中有了一个小世界，有了自己的天地，你就拥有了天神之境。一路走来，先是身海之境，星河之境，身外分神之境，小我之境，大我之境，天人之境。你现在已经处在小我之境之内，只是还不自知，成就大我之后，才能天人合人，成就天神之境。胸中有世界，路修，当你拥有了世界之力，那位雷公天魔，就不是你的对手了。”

一番话听得路修如醍醐灌顶，霍然在眼前打开一个新的天地。

“路修，我此时坐在这里，我所能运用的世界之力，就是沧海之力，无忧崖之力，此力之巨哪是你自身力量可比的呢！你只不过是他们的万分之一罢了，能与天海相斗么？破开自我之限，胸中有世界，你记住这一点就行。”

路修怔怔听着，心头巨撞，感触极深。

坐了很久很久，不用转头，路修已经知道。沧海天神已经不在这里了，他其实根本就没来过这，路修的身边，只是个虚形体！

小可来到沧天的修行室外，小心的敲打房门，门自动开了，进到里面，希炎也在，两位谈兴正浓，看到小可进来，沧天笑道：“你丈夫正在无忧崖修炼，不必担心，”

小可脸上飞起一片红霞，嘿嘿笑着说道：“……我不是来找他的……”声音倔强。

丑陋无比的沧天天神哈哈大笑，点头说道“那是当然，轩辕小可，当年的神武大帝之后，怎么能承认这种丢脸的事，你怎样了得的血脉传承啊，不知道你肚里的那个小东西，有几分神武大帝的血脉，不过他爹妈可都是了得的人物啊，哈哈……”

小可一怔，佯怒道：“什么乱七八糟的，老人家也不能乱说乱话，什么小东……”她突然脸上一白，呆立在当地，样子倒有几分可怜，惶急的看着沧沧天天神与希炎老师。

“……你是说，我肚子……”她结巴问道。

希炎呵呵笑道，十分开心，在一边说道：“小可，你得祝贺我这个老东西，快有徒孙抱了！”

沧天天神笑而不语，看着小可的样子，觉得世间生生不息，轮回之数是任何修者都无法更改的。

小可摸了摸自己平坦的小腹，脸上终于现出红潮来，她突然失声叫道：“哎呀不好啊，这小狼崽子来了多久了，别让火毒他了。”

她从震惊中清醒过来，第一个想到的当然是她怀里的骨肉。母性的突醒，让这个已经二十多岁的小姑娘突然步入了一个新角色，这样的升级，也算是她最伟大的突破。

“不碍的，”沧天天神是说道：“我正想帮帮这个小东西，别让咱们的路天神分心，也算有缘，我就渡一渡这位小家伙吧。”

沧天天神说完，一只手伸出，忽的一长，瞬间即逝变得晶莹剔透，有如玉手，这只手似乎能无限伸长，突然一下伸入了小可的小腹之内。小可只觉得小腹一阵温暖，过了片刻，沧天天神是就收回医手，微笑点头，说道：“我送了他点阴阳之核，每天温养他的身体，这样他一生下来，就是位修武天才，他如果有他父亲一半的坚定之心，将来的成就也不会在他父亲之下。”

小可大喜过望，通的一声跪在地上，诚心诚意的磕下头去，再抬眼时，眼中喜泪不尽，抚着小腹，神色如女神般温柔，轻声说道：“老大啊，你有儿子了，他比你幸运得多，因为有你，他不会再吃你那么多的苦了……”说到后来，声音有些酸涩。她一路陪着路修走来，那么多的苦都是她亲眼见证，路修之苦有她才能切身有感。

路修在无忧崖上苦坐了一天，傍晚时分，红霞满天，小可提着一只饭盒前来送吃的。

她来到路修身边，也不打扰他，安静的排好四样清淡素菜，两副杯筷，然后拿出一壶上好的米酒来。

路修收了感悟之心，回头见她在忙，笑道：“你不是也要这里吃酒吧。”

小可嗔怪的瞪了他一眼，这两夫妇在一起的时间其实不多，小可这一瞪大有撒娇之意，令路修大乐，上前揽住她柔软的身体，就要胡来。小可止住了他，正经说道：“难得有这样的机会。咱家一家三口，就在这里吃顿团圆饭。”

路修笑道：“又没分开，团什么……”他蓦然止住话头，脸色发白的抬头盯着小可的脸，半晌才小心问道：“……你是说一家三口？”

小可一笑，她并不倾城倾国的脸上，现出一份神韵来。

“我答应过你，给你生一窝小狼崽子么，第一只已经在肚子里了，叫沧天的老天神给看出来的，应该不会有错。”

路修点一点头，抓起那壶酒来，放入口中喝了一气，放下壶时，一只能赶山平海的手，竟然抖得厉害。微微低头，这个铁血汉子，双眼润湿了。

他伸过手去，极其小心的抚在小可的小腹之上，动作轻柔，生怕碰疼了他。

“谢谢你小可，我们有儿子了，唉，出来一晃就是五年多，也不知道他的爷爷奶奶好不好……”

他忽然站了起来，冲着紫日将落之处，纵声长啸，声音过处，海潮狂涌，天地微震。

“爹！娘！你们有孙子了，等着我，一年之后，我就抱给你们看看――”

沧海翻涌不尽，海天渺茫一片，灵界之外，神源大地之上，有一对老夫妇霍然一震……

最终卷 399 回家

每天万字，求读者大大收藏支持一下小麻雀，万分感激之中。

自从知道小可已有身孕，路修再没下过无忧崖。

终日对着海天一色，苦苦追寻天神之境。

一年的时间，说快不快，说慢不慢，当第二年春来之时，小可终于降下一子，此子生来就气势惊人，相貌不凡，张开双眼后，两眼更是出奇的明亮澄澈。

这天的午饭，就是由德阳送到无忧崖的。这大半年来，一直是小可挺着日渐沉重的肚子，为他送饭，这天没见到她来，路修盯着那位德阳小师父，激动的他周围的气流一同震动。

德阳放好饭菜，一揖说道：“恭喜路先生，喜得贵子！”他话音才落，路修已在他身前消失。

如风般轻，路修不带半点波动的出现在小可床前。窗子遮蔽着，小可苍白着一张小脸。她虽然是位武修，但这样的生产过程还是让她体会到了当母亲的艰辛。她的身边静静卧着一个酣睡中的小宝宝。路修小心的用手去碰触，心头的欢乐已经无法抑制。轻轻松松笑出声来。

听到声音，小可张开眼睛，看到路修一脸好奇的逗弄着他的儿子，不禁宛然。

“你辛苦了，”路修在她额上轻轻一吻。

“……他真是好看啊！”小可沉醉的说道。

“是啊，真好看，下次再生，就生个女儿，”路修说道：“女儿得漂亮成什么样子。嘿嘿……”

小可微笑看着他，忽然问道：“老大，你突破到天神之境了吗？离一年之约不远了。”

路修目光坚毅，轻声说道：“你不用操心，你丈夫既然敢定一年之约，就一定不会让你们失望的。”

小可慢慢点头，心里出奇的安乐。

乐了一天，第二天一早，路修再次回到无忧崖，这一次他没有坐下，而是立在崖头，望着无穷无尽的天际，一动不动。

盯着天边的一点，路修忽然步入了忘我之境，只觉得心头的一扇门慢慢张开了……

一年之后的约定之时间到来。

方雨山上，重新长出了新绿，只是这里放眼平野，山是早就不存在了。

一行四人，小可怀里抱着小小的路思归，从在宽大的大猿肩头，路修与希炎武帝，大师兄家国柱走在前边，三神兽在后，一行人慢慢走上方雨山山顶。

当时战斗过的痕迹依然能看得出来。想起当日之惨烈，路修也觉得那是一场恶梦。

等到中午，才在南天之上看到一人骑着九彩凤凰，除除飞至。大眼突出，一点黑睛，却正是那位雷公天魔。

雷公天魔看也不看路修等人，驾着凤凰直接落到方雨山山顶那处天眼旧址之上。但见他拿出一块肥腻腻的肉来，生多于熟，放入口中大嚼。直嚼得嘴边都是唾沫。

路修举步向前。

小可轻声说道：“老大当心啊。”

路修回头一笑，说道：“没事，还有师父在，不行就师徒齐上阵。”

希炎笑道，“那是当然。你放心去吧。”

此时的希炎，在沧天天神助力之下，已经达到了分神九重之境，爷俩打他一个，不定期是绰绰有余。

不然几个人也不会同时出现在这里。

随着路修脚步渐近，一直在山顶走来走去的雷公天魔抬起眼来，盯新旧他看。两眼厉芒闪动，如同两道无形剑气，凌厉逼人。

路修脚步微顿，心中忽然感到一丝异样。

两人隔了二百米站定，路修布出一只宽达一里的大漩涡，吸取着这里的天地灵息。能量带动，他的身周都成为稠不可入的凝息，屠龙刀也再次出现在手端。此时此刻的路修斗志昂扬，神能轰然的笼罩了整个方雨山。

几百米外，希炎示意三位神兽带着小可母子离开。距离过近，天神间的对战，波及到一点，都够他们受的。

几位飞速退去。

直到此时，雷公天魔才有些诧异和惊慌起来。忽然声音怪怪的问道：“你想要什么？我给你算了，为什么要打架啊？”

路修听到这样一句话，不禁一脸茫然。诧异说道：“我们不是有约在先么，一年之约已到，就请前辈赐教吧！”他声如奔雷，震得地面微动。神能已经布出，连说话也不自觉的带出神能来。

雷公天魔还不忘将手里的肉块放入嘴里，摇头说道“我不跟你打。要不然我给你点生命精元吧，给了你，你就走，再别来这个地方了？”

路修真的有些郁闷了，他回头看了一眼师父希炎武帝。武帝也很是不解。

但雷公天魔已经仰面向天，大嘴一张，忽然有许多细碎的如同星体般的生命精元，从他大嘴里腾了出来。几千几万粒，连续不断冒出。忽然他双手上举，一股神能温润如玉，覆到微粒之上，双手向中间拢去，但见无数微粒，忽然凝成一团，过了一会，竟然再次凝小，噗的一声，他指尖处蹿出一簇火苗，倏地覆在生命精元之上。

噼啪之声大做，过了一会，火势一收，一只晶莹剔透的药丹，从半空掉落在他的手上。

雷公天魔手上出力，这粒无上至宝的精元丹，就真的横过这二百米的距离，飞到路修身前。路修的惊诧已经达到了顶点，他神能大出，伸出一只金属星覆盖的手，接住了这只价值无法估量的精元丹。丹药入手微势，神念一动，发觉此药好到了极处，起死回生，破壁升级，都能有大用处。心中更加的惊异不定。

雷公看着他，说道：“你是还想要一颗么？我一次不能多炼的。接受了它，你就走吧，我不跟你打。”

路修点点头，说道：“既然前辈无意再战，那么小子就谢过前辈赠丹。这就下山了。”

雷公天魔听他这样，喜形于色，哈哈大笑道：“对，对，你快走吧，再别来了。这里可是有个会打雷的老家伙啊……”自觉失言，他倏地住嘴。

路修点点头，将宏伟的神识猛然放开，两眉之间，忽的迸出一股灵力来，这就是他将在开辟出的天眼。

雷公天魔愣头愣脑的看着，一动不动。

路修忽的收了神能，一抱拳，转身下山。

希炎奇怪问道：“他是什么意思。”

路修忽然仰面向天，放声大笑，对师父说道：“师父，世上已经没有雷公天魔之人了，那不过是他的一副躯壳，里面神识海里呆着的是一条万古蛆虫！”

希炎大惊，过了好一会才省悟过来。

原来当日，雷公天魔一心想得到顶级兽能核，不惜放走了路修一行人，全力轰击那只神虫，最终将那只胆小到了极点的大家伙给轰烂了。大笑着过去搜拾战利品，手刚触到虫体，忽然脑中一痛。魂体的太古神虫，无处可逃，只好惊慌的，一头钻入了他的神识海内。

这一年时间以来，雷公天魔与古神虫在神识海里苦战。终究魔性大发。被魂态虫体一举夺了这副躯壳。

路修与希炎见此事已结。一同下山找到小可等人，几人商量回神源山的大事。

希炎从手上的空间戒指之内，取出十几只五星体来。却正是组成那个传送大阵的东西。路修欢喜说道：“师父，有了这个不就能回去了吗？”

希炎说道：“不知道能不能负载得了这许多人。”

来时是路修与小可两人，走时却是五位之多，而且三位神兽过于巨大，已经回不到空间戒指之内。这许多重量都要加持在这样一个传送大阵上，估计会发生许多偏差，能到哪个地方，是谁也不敢确定了。

希炎深思良久，忽然说道：“路修，你与小可两人回去吧，我与你师兄留下，以你现在的天神之境，战那位太古邪帝，应该不是大事，至少他伤不到你，自保是绰绰有余，至于三神兽，也先留在我身边。我们互相照应，你也放心。”

三位庞然大物面面相觑，都现出为难之色。

路修看看妻子与小儿子路思归，双眉一皱，点头说道：“也好，传送阵不敢有什么差池，那么我们一家三口先回归神源山。至于师父你们几个，也可以后赶来。”

希炎苦笑道：“此阵这怕是最后一次应用了……”

路修一震，脸上变了颜色：“这么说……”

希炎点头说道：“正是，五星体至此而尽，这些太古遗物，只有这么几枚，不知道神源山还有没有别处留有遗存。”

路氏夫妇对视良久，双双跪到希炎面前，泣不成声。此一别无异于永别。

忽然哭声大做。大猿小心抱过路思归来，放到巨嘴边亲了又亲，又俯下身去，将一张巨脸贴到小可的脸上挨擦不尽。巨脸之上，泪水肆意流淌。

风狼呜咽连声，将他悲剧的头颅，一下下轻轻撞到路修腿上。他从心里认可这位主人。

只有美人狐狐闷声不响。第一次脸上没了娇媚的笑意。

所有人流下泪来。

哭了一阵，路修扬声喝道：“别哭了，谁说这是最后一别，世上就没有真正的难题，只看我们怎样对待，也许过几年，我就寻他几十枚出来，再带着她们一同来看你们。”

众位止住了哭声。

希炎长长一叹，忽的将五星体洒到地上，两只手随着脚步，随走随洒，一粒又一粒如行云流水一般，不住落到地上。当最后一粒落地，忽的一道天光直冲云霄，一个宽达几丈的大阵，出现在众人面前。

希炎双眉一拧，沉声说道：“好徒儿，一定要自己保重！”

路修点头，与小可一起，再一次磕过头去。再起身时，两个人下了决心，神源山是不能不回，两个人互看一眼，双手一握，小可怀里抱紧了路思归，三人就要迈入大阵之内。

忽然路修止步，对大猿与风狼说道：“拜托你们照顾家师。还有，请你们俩个现在抓住那位美人狐！”

大猿人一愣，但是随手就拉住了美人狐的一只前爪。他巨手握到上面，美人狐再想动，就很难了，风狼唯路修的话为是，将巨嘴伸过去，咬住了她另外那只。

美人狐微微一挣，没能挣脱，忽然妩媚一笑，风情万种，说道：“路修，你怎么能猜得到，我要跳到大阵里去！”

路修一笑，说道：“你我二人，在神源大地纵横来去，多少回生死了，你的心思我还能想不到么，说起三位神兽之中，你我最近，你就相当于我亲姐姐一般，好了，替我照顾他们，你最机敏，有你在，我放心啊……”

路修双目通红，美人狐为人极猾，但几次救过路修性命，两人早就心心相印。

美人狐此时才放声大哭，如雨中梨花一般。

大阵能量一直在消耗着，希炎催他们快走。

路家三人再不犹豫，手相握，路修环抱着小可，跳入大阵之内。

人一入阵，忽地光华大涨，一阵天光晃撼。转眼之间。三个人同一个大阵，就这样消失了，空地之上，只有十几只五星体，变成了灰白之色，转眼化成飞灰。

最终卷 400 路家人

求收藏，书友大大帮忙给麻雀个收藏吧，麻雀感激不尽。

经过一段时间的空白，三人落身到了仙山之上。

仙人跳寂寂无声。

轩辕小可对着旧日的家园神伤许久。

路思归咿咿呀呀的叫起来，小可立起他来，让他的小眼睛看一看这片外公与妈妈的家园。

一路下山。

仙山上本来的一片焦土，经过六年的岁月，小树也有一人高了，绿草丛生，只是很少见到当年的鸟类，估计是这些有些灵性的生物，还不敢回到源生地。

没有人迹。

小可越走心中越是凉，当看到上院成了一片瓦砾，实在控制不住，红着眼睛坐在碎瓦之上，坐了好一阵子。

“……你说爷爷他们还会在吗？”小可回头看着丈夫，神情楚楚可怜。

“会在！当时人们四散而逃。应该生还的很多才对。”路修安慰她：“至少伯母会早一步下山的。”

“但愿妈妈能逃过此劫……”小可泪眼朦胧。

二人一路下到山下。路修特意去看了当年三位小姑娘借住的地方，那里也免不了被火屠过的惨象。早没了人迹。

路修放开神识，宏极的神识有如实质般的布出，犹如水波，漫过了近百里的空间。

百里之内，竟然没人人家。

路修惊叹，更加的担心起家人来，忽的张开一对冰翼，将小可母子负在背上，向远天飞去。

两个时辰的飞行，已经来到了边国国都之外。

神识放开着，几十里外的情形看得清清楚楚。路修忽然眉头一皱，身体在半空就是一滞。

小可忙问：“怎么了？”

路修说道：“怎么会有这么多孩子？”

“哪里啊？”小可其实也不认得什么古国的人，但知道那里就是丈夫的家乡，自然关心。

“都城外的一家宗祠里。不行，我得去看看。”

路修冰翼一收，落身下去。

宗庙建在城外，规模还很大，路修在几百米外落身下去，两个人也没什么顾及，直接向着祠堂走去。

刚到门前，就有人拦住了他们二人。

一行五六个人，个个也就是武修的水平，但是身着鲜艳的大红之色，正襟之上，写着黑色的至尊使者的字样。见路修一副小门人家样子，眼睛一立，其中一人喝道：“什么人？快走开，这里已经被使者征用了。”

路修一愣，从没听说过神源大地上有什么使者一类的人物啊，装腔作势说道：“使者大人，走路渴得狠了，也累得狠了，能不能借贵地让夫人喝点水，给孩子换换屎尿布，出门在外不易，大人行个方便。”

一位瘦脸鼠目的小子转过来，喝道：“不行，去别处吧，不远就是都城了，进城不是更好。”

正在此时，小可怀里的路思归醒了，不禁哭闹了起来，路修面带难色，一只手前伸出去，一伸一回，已经施展了神能技，将其中一位钱袋抓在手里，一握一伸，袋子成了飞灰，里面的散碎银子也成了好大一坨。

“大人，您行个方便。”路修随手将这只十几两重的大银坨子，递了过去。

如此大银，一出现在众使者面前，人人眼睛亮出神彩。那位瘦猴忙一把将之前就属于自己的银子抢在手中，点头说道：“好吧，看你们也是老实巴交的人，就进去稍事休息，不过一个时辰内一定要走，我们总使出去办事，一会该回来了。”

路修点头答应，几步进入祠堂之内。

一进祠堂，映入眼帘的竟然有几百个孩子，一个个也就七八岁的样子，蹲坐在大堂中间，四外有几位至尊使者看着他们。孩子们神情委顿，小脸上都有着哭过的痕迹。

小可眉头一皱，她成为母亲之后，母性大发，看不得孩子们受苦，就想要发作，路修用眼神止住了她，心说明等一等那位总使也好。

两个人在一处角落找到干净些的地方，坐下，处理路思归的大哭问题。

众小孩子对他们也不看，低着头闷不作声，不时有一声抑制不住的抽泣从他们中间发出。

那瘦子进来催促路修二人快走，路修只是不理。

过了一会，耳边忽听得外面风声大做，有人乘着尽行鸟回来了，一连的几十只之多。路修霍地抬眼，几十只大鸟负着六位至尊使者，其中一人青纱覆面，身材玲珑瘦削，却是位女孩子，她胸前的标志却是总使。

另外大鸟身上乘的就是一众孩子们。新到此地，孩子们都有些惊吓，默默下鸟。

隔了一道堂壁，路修宏极的神识当然看得清清楚楚。

其中有位长得高一些的小女孩子，也就七八岁的样子，长得精致清秀，小脸却出奇的坚定，没有流过泪的样子。

她叫过四位小孩子，站到她身边。为一位更小的孩子擦去脸上的泪水。

这时那瘦子叫：“都进里面去！”他这一声喝带着恫吓的意思。几位小孩子本来就是第一次离家，这时更是放声大哭起来。

瘦子叫道：“谁再哭就割谁的舌头！”

孩子们听这一吓更加的哭得厉害。

那女孩子忽然叫道：“大家都别哭了，听他狂叫什么，过会我们家人会来救我们的，留点力气回家！”

她拉着在身边的几位，显然是一家的，几个小孩子看着她，眼泪不止流下，却轻声问道：“姐姐，你说家里人会来接我们吗？”

“当然，你以为我们是什么人，我们是古国路家人，古国第一大家族，四弟，就算没家人来，我们也不哭，让坏人笑我们路家后代都是孬小子，我们路家各各顶天立地，等我们大伯伯路神回来，把这些坏人都一刀劈了，看他们还敢对我们路家人凶！”说着，小女孩眼睛一立，横眉怒目对着那位瘦子。

瘦子倒是吃了一惊，小心的对那位总使说道：“大人，他们是路家的啊，那么说这几位也是古国的了。”

那位青纱覆面女子，哼了一声，说道：“我们必须凑齐万名孩子，谁家的只要至尊想要，他们也得给，不然就灭族！”

那瘦子还是心神不定，小心说道：“话是这样说，但是属下认为只要找那些小家族的人好了，特别是古国路家，我听说有位超强者，武宗强者路修啊，得罪不得。”瘦子游目四望，很是心神不定。

那女子哼了一声，冷若冰霜。

“再强还能强过至尊邪帝吗，就算他回来了，又能怎样。”

瘦子再不多说，只是看向小女孩的目光有些畏缩。

小可看向丈夫，见路修脸上已经现出杀机。

“不动手么？”小可轻声问道。

路修低声说道：“不急。有古国的武者来了。”

他话音一落，外面的那位女子忽然对瘦子叫道：“把孩子们带进去，有敌人来了，看来古国武者胆子不小啊，敢对抗至尊使者！”

瘦子应了一声，推着众小孩子入内。一抬头，见路修夫妇还在，脸上青筋起来，叫道：“你们还不走啊，快滚！”

路修横了他一眼，此时的路修心中有气，这一眼过去，杀气纵横，瘦子登时面如土色，登登后退几上，靠在壁上。

“我们这就走，大人。”路修说道。

“……好，好，”瘦子是个老走江湖的老手，这一眼，已经让他彻底明白，对方想动手的话，都不用出手，意能过来，他就走不出这座祠堂了。心头惊恐万状，再不敢多言，心说今天算是倒霉日子，剩下的时间小心应付吧，自己不过是位小武师，还是小心活得长些。

路修看向那个小姑娘，几岁的孩子，气质冲天，倔强得如一位骄傲的公主，心中感慨万端，就向她招一招手，说道：“孩子，你是古国路家人啊？”

小女孩见他一副打扮与使者不同，又与瘦子严辞相对，心生好感，拖拉着几个小弟弟走过来。

“是啊，我是路家路从苛的长女，是路修大伯的亲侄女！”说着一挺小胸脯，样子凛然不可侵犯。

路修心头一热，伸出手去，在她肩上抚摸，轻声说道：“好孩子，别给路家丢脸！”

“不会的！”小女孩大声说道。

“你们怎么会被带到这儿来的，家里人呢？路从苛呢？”路修不禁有些担心。

“家族中的强者都去皇宫。商量大事去了，家里只有几位武修在，不是那个贱人的对手，她要带走几个孩子，我就说我去好了，不许伤我们家人，就这样，我们几个就被她抓了来。哼，一会儿，我家人就会赶来，看怎么收拾那个贱人！”

路修点头，说道：“你太爷爷，太奶奶都好吗？”

小女孩声音响亮的说道：“不好，路修大伯走了六年了，他们想他，太奶奶病了，太爷爷也老了。”

路修脸上肌肉滚动，眼睛顿时通红，把小女孩抱在怀里，轻声说道：“放心，你大伯会帮你们的……”

“当然！”小女孩毫不怀疑的大声说道，“他屠龙刀一出，劈了那个邪帝，天下就太平了！”

路修重重点头，心头浪涌。

这时外面风声大做。一行十几位武者飞速赶来。当先一人一副长者风度，高大端正，却正是古国大武皇巅峰炎黄无敌，他身侧就是路家家主路逢春，古维家家主古维护河，还有两家小家主。其中一位二十多岁的年青人，一落身地上，就大声叫道：“玉儿，在吗，爹爹来了――”

女孩子从路修怀里挣出，扬声叫道“爹爹，我在这儿呢。没事，我不怕！”

那个青年放下心来，冷眼看着独立在他们面前的那位女子，冷声说道：“尊使，请问何故带走小女？”

那女子冷声说道：“至尊邪帝陛下想收几位小弟子，能看上你们路家人，是他们的福气，难道你想同至尊做对吗！”

她声音不高，但语出威严，听得古国诸人脸上难看。

太古邪帝，那是会毫无理由杀人的主，巅峰武皇在一位邪帝面前，连半招也接不下来。

最终卷 401 最后的几章

武帝到了最后几章，求读者大大收藏一下吧，几天之内完结。麻雀感激不尽。

“放了我们的孩子！”炎黄无敌沉声喝道，他很少生气，这时已经达到了他忍耐的极限。

那位女子冷若冰霜的看着一众武者。来的都是古国最大家族的至高武者，一个个怒目而视，武能波布出百米之外。

“我带着他们上帝城，是为了他们好，邪帝想要收一批少年为开门弟子，第一代的大弟子，多少人能梦想到这样的好机会，你们放心，他们都会成为最了得的修武者。”

路逢春说道：“我知道邪帝陛下一直在收罗新弟子，但不都是些小家族，小户人家的子弟么，什么时候会想要惊动大家族的家人了，使者大人，我觉得你今天所为，与邪帝初始意愿不符啊。他在建邪都城。也要靠我们各国各大家族倾力支持，难道说他老人家，要和各国各大家族翻脸了吗？”

那女子哼了一声，说道：“路家主不愧是大家主，说话很有份量。邪帝远在邪都，当然不会样样亲为，不然要我们这此下人干什么。在古国，我做为邪帝的十大总领使者之一。我有权替陛下决定一些小事。路家主，炎黄老头，你们还是回去吧，你们很清楚，打了使者的下场，那就是灭族，你们当然是古国的三大家族之首，但是在邪帝眼里，不过一介凡夫俗子，他要是想灭你们哪个家族，也不过就是一走一过罢了。仙山厉害吧，神源山白家厉害吧，不都臣服了吗，不都将家人送到帝都听用了吗，最了得的玄机武能院，现在所有武者，只能修帝国的大法，你们三个小不点家族，叫嚣什么呀！是几个孩子重要，还是全部几十万人的家族重要。你们是想将整个家族都送到深渊吗！”

小女子咄咄逼人。

一众武修倒有一半收起了武能，默不作声。

路逢春虎目通红，咬牙说道：“总使大人，你大可以去搜集小户人家的子弟么，我路家加倍供奉帝都就是。来换回路家五个年幼孩子。”

众人目光一热，含泪看着她。

那位总使却慢慢摇头。

祠堂之内，孩子们早听清了外面的话，登时全都放声大哭。路玉儿拉着四个小弟弟，沉声喝道：“我们谁也不许哭！丢脸，爷爷也会心疼的！”

她眼睛中包着一汪泪，就是大瞪着，不让它掉下来。

嗵的一声。一位七尺汉子跪到了那位总使面前，泣不成声。叫道：“大人，带我去吧，把孩子留下，……不然俺娘会疼死的！”

总使哼了一声，不理他。

路逢春说道：“总使大人，你需要老夫做什么，老夫全部应了你，只求你网开一面，放了小孩子。”

总使说道：“那好，我说了，只是不知道路家主做不做得到……”

“但求总使大人说就是！”路逢春说道。

“那你现在就跪在我面前，指天骂一百句，路修是个罪该万死的王八蛋！不然，我明告诉你，几个孩子有去无回！”

她的话声一出，众武修都惊呆了！

赤裸裸的打脸啊，原来这位总使与路家有仇啊！起码是与路修有大仇！

路逢春老脸通红，钢牙在口中喀喀直响。

正要说道，这时，小路玉儿高声叫道：“爷爷！不用求她，孙儿去就是。我大伯是顶天立地的男子汉，她才是罪该万死的王八蛋！爷爷。我宁肯现在就死，也不要您那样做！路家人没有软骨头！”

小丫头声音清脆，如银玲般响过祠堂。路逢春顿时老泪纵横，叫道：“……好孩子！爷爷无能……”

总使哈哈一笑，说道：“路家至此算是完了，路修，真想你能回来看上一眼。你当年的威风还有么……”

一句话未落，一个清冷的声音说道：“路家永远是路家，那不是你能欺辱的！玉儿，跟大伯走，看大伯怎么打这个贱人！”

最终卷 402 最后几章

武帝剩最后几章了，求书友大大们给麻雀收藏吧，陪武帝走到最后，麻雀一直被你们深深感动。这一章，写的时候，麻雀禁不住丢脸的流泪了，麻雀是用心写书的，这本书就象我的一个孩子。

路修话一出口，伸手拉过玉儿的小手，就向外走去。小玉儿浑身一震，一时没弄明白，但还是被他牵着，走向祠堂门口。

礼堂里的几个使者，顿时大怒喝道：“你想干什么，活腻味了！”

路修哼了一声，神能波忽的在一个水平面上波及开去。孩子们个子矮，就在他们的头上，那道意能形成的波纹，横向推出。

十几位至尊使者，人人大瞪着双眼，神识海里轰隆一声，天翻地覆！人软软的倒了下去，永远也站不起来了。

“孩子们，都跟你路伯伯走吧，我们出去。”小可笑着叫醒惊得呆了的孩子们。

路修带着孩子们走出祠堂。

神能波已经从祠堂带了出来。

六年未见，路修一眼就看到了父亲。

老了！

本来他是位武修巅峰，不会那么容易老，只是唯一的儿子下落不明，太古帝又归来大闹，正举全神源大地的力量为他修建帝都，家族的全部收入，几乎都给了那位邪帝。一直浓黑的头发，已经现了斑白。双眼的皱纹更是如刀刻过一般。

路修拉着妻子，噗通一声跪到了父亲面前，叫道：“爹，不孝子路修回来了！”

他话一出口，老路逢春就瞪大了双眼！

泪眼模糊之中，果然是当年儿子模样，只是脸上多了分棱角，更像个男子汉了，也有了胡须，但是千真万确就是自己的儿子啊，路修！日夜盼着的儿子，还会有错么！

他一把抱住，百年的一位大家主，几十万人的掌家人，历经过多少大事，多少打磨都铁血一样的汉子，泣不成声！

“……儿子……修儿……你回了吗？”

路修放声大哭。

跪在一边的小可也是泪如雨下。

父子抱在一起，久久不分。

古国一众的武者，一齐上前，每人都激动异常。其实大家一直盼着路修能再次出现。这个陆界变得人人自危，此时早就没了各人间的恩怨，只想着能有人带领他们走出困境，而这个人，要夏至国人的心里，当然只有一个人选那就是古国千年才出的一位武宗强者，路修。

那位青纱覆面女子，十大总领使者之一，立在原地没动，只是有些失神的看着这个场面。

小玉儿惊喜交集，拉着爹爹路从苛的手，就站在路修身边。歪着脑袋一脸崇敬和好奇的盯着她的从小就听到大的传说一样的大伯伯。

这就是那位了得的大伯伯啊，当年一刀之威，倒地万人的路修。真是想不到，日夜想见的人，原来就在自己身边，而且也没有神的光环。

路逢春泪眼中看到儿子身边还跪着另一个抱着孩子的女子，心头大震，颤声问道：“修儿，这位是……”

路修这才与父亲分开，对小可说道：“给爹磕头吧，父亲，你有儿媳了，还有亲孙子！儿子没有禀二老，自作主张结下的婚事，求父亲成全。”

小可叩地有声，低低叫了一你名父亲。

路逢春连忙答应一声，眼睛却寸步不离的盯新旧她怀里那个嫩芽一样的小东西。路思归咿咿呀呀，忽然将一只胖胖的小手向着老头伸了过来，路逢春忙伸出一根粗大的手指头，让小家伙紧紧握住了。

小可忙将孩子放入公公怀里。

可怜路逢春，这位几十万人的大家主，接过这个小东西的时候，杀过不知道多少人的大手，竟然抖得不行。小心翼翼的抱在怀里，老头将脸凑到孩子的小脸上，路思归自然的将小手扒到他粗糙的大脸上，咿咿的叫了两声，这两声让老头喜泪迸流。

父子重逢，祖孙相聚，此生已经无憾事了！

路逢春回过身来，对炎黄无敌与各家主说道：“各位同修，我……我路逢春的孙子……我有后了……”

炎黄无敌感慨万端，说道：“一晃又见一代人，恭喜路家主，家人团聚。”

路修回过身来，看着那位总领使者。他布出的神能，已经轻易杀死了所有使者，只有她抗得住自己极的意能波。

路修轻声说道：“……你倒还没走？”

那人冷哼一声，说道：“我为什么要走，你以为你有什么了得么，你回来能改变得了什么，邪帝会一只手杀死你这个自大的家伙！”女子恨极的说道，听得到牙齿在口里喀的一声。

路修一愣，双眼一缩，一道神能波忽的撞了过去。

那女子感应到强横之极的压力，大惊之下，忽的显出一只武能剑来，向着神能波撞了过去。

轰然的一声震响，路修手足未动，已经同她交了一招。

连退两步，女子惊骇得无以复加。对方竟然只是看了她一眼而已。但自己的神识海，已经受到了伤害。

“摘下你的面纱，”路修说道。

双眼再次微眯，轰然的一层光波，在他身前扩张过去，如同无限水华，带着海天之力，无匹的冲了过去。

女子脸色大变，这一次的重夺却是上一次的十倍！她无论如何接不下来的。

路修身后有众武修们，张大双眼，几乎不敢这是真的，路修竟然在用眼睛伤人，一动不动，手都没动一下，但那股宏极的力量，就算他们十几人加在一起，也只有退避的份！

笑话，路修已经是天神之境，从武师武修武圣武皇神武宗武帝，再到分神之境，到小我之境，到大我之境，最后才破开自我，达到自身拥有小世界，拥有天神之境，这之间的差距哪是一点半点啊！

路修一只手可以轻易捏死他们中任何一位。

女子飞退，但神能波已经将她覆盖在中间，形成一片汪洋，轰的一声大响，女子轻叫了一声，软软的倒在了地上。

路修手一抬，隔着百十米，一股力掀开了那名女子脸上的青纱。露出一张极美的，年青女子的面容来。

路修认得，诧异说道：“怎么会是你？”

路逢春也一眼认了出来，正是那位给过他难堪的乌玛家的那位乌玛美珠！

乌玛美珠身受重伤，嘴里连连喷出血来，神识海已经碎了。

她冷笑着盯着路修，眼中的怨毒之色，令人寒到骨髓。

“路修，你欠我的东西呢，如今你妻儿已经有了，我这个未进门上的未婚妻，你打算怎么办呢？”她吐血连连，这句话说得断断续续。

小可的小脸立刻苍白。

还有个未婚妻呢！

路修来到乌玛美珠的身边，伸手扶她起身，从空间戒指之内拿出一粒精光四溢的精元丹来，这枚全部由生命精元所凝的精元珠，具有了起死加生之力，他将这枚丹药放到她的嘴里，轻声说道：“吃了吧，吃了就不会有事了。当年是我意气用事，咱们二人都太年少了，不然应该是另了个结局，你也算是个好姑娘，只是一念之差，现在想想，你就是虚荣心太强，不想有一个让人瞧不起的丈夫，没有大错的！”

乌玛美珠惨然一笑，缓缓说道：“一念之差啊，我这一生就毁在了这一念之差上了……”她噗的一声，将那粒精元丹吐出几米之外，凄然说道：“……记得上坑前，将那纸休书给我……”

头一歪，一位貌美如花的少女，就这样含恨而去。

最终卷 403 大结局的最后几章

武帝到了结局，今天争取写完，感谢书友们的力挺，使武帝这本书收藏达到了九千之数，这在之前，麻雀是想也不敢想的位置，感激的话已经说太多了，但是不说又不能表达麻雀的心情有，能走现在，是你们的推力啊，本书的完结，让我们走到一起，希望大家能一直支持麻雀在网文路上走下去，没有你们，麻雀写不到今天的，还是感谢。

路逢春令人将乌玛美珊用飞行鸟直接送回乌玛家族去。

众武修与路修一番亲热，这才一同带着孩子们向古国飞去。

路修张开冰翼。负着小可母子，跟在路逢春身边。直飞行了一个时辰，这才入了古国国境，路修眼见六年不见，迦特古国更加的荒凉，村庄之上，炊烟稀少，人们满面菜色，神情委顿。到了平原城，几伙人分了开来，炎黄无敌高声说道：“小友，稍待片刻，老友到访，可别嫌我不识眼色啊。”

路修大笑，说道：“老友来就是，我摆榻相迎，抵足而眠。”两个人大笑分手。

路府！

路逢春骑在飞鸟之上，来到了府第上空，扬声叫道：“各位族老，族人，小儿路修回来了……”

这一声叫骄傲十分，声音传出几里之外。

用不着第二地摊路府人头涌动，纷纷奔了出来。

路修一眼看到一位端庄的妇女，纵出房外，正是母亲，急忙落身下去，一把抱住，再不松开。

母子一番相认，少不了热泪抛洒。

当小可将路思归递到还是少女容貌的婆婆手里时，白月沙眼睛就再也看不到别的东西了，她抱着进了屋内，又哭又笑。

路府大喜。

很快，皇宫就行出一队人马，已经晋升为王爷的炎黄布，奉皇旨亲来道贺。远远的就在府外一里外下轿，步行入府，一位王爷在一位武帝面前，微不足道。他想要灭国，也是举手之劳罢了。

路修身不动，就一击毙了总领使者，这样的消息当然要传入皇宫的，人们已经认定路修已经破宗成帝，不然也不会再次云开见日身出来，这位青年给过古国太多惊奇，这一次，人们已经见怪不怪了。

不一会，路府宽阔的大门前就停满了车马，炎黄面，炎黄无敌，古维家兄妹，名家，谷家，一些朝中重臣，各二流家族的族长，就聚得满了。

人们最想知道的其实还是一件事，那就是，路修此次归来，要不要帝都大战，将太古邪帝真正做古。

路逢春坐在主位之上，他身边就是炎黄家人。

路家已经很久没有过这样的盛会了。路修归来，路家成了古国之首！路逢春脸上神彩飞扬，觉得生活真是美好啊！

自从儿子露过那一手后，他还是有些担心他的儿子会不会不是邪帝的对手，但眼见儿子信心满满，似乎从来就没放在心上的样子，心想，儿子还真就没让他失望过，就算当年的花云星落，修为高于儿子许多，还不是让儿子一刀劈了！

说了一会闲话，话题立刻转到邪帝身上，路修问道：“他在修建帝都么？”

古维河阴下脸来，说道：“就在神源山内，他大力清出几里的一片空地，要修建一座神源大地最大的都城，大地的中心城，建都之后，他为帝王，四下的小国就可以不必再有了。没人能违抗他的意旨，各国出钱出力，在为他建都，已经建到十里之外了，这座城已经是空前绝后的宏伟，见过的人，都说是一座梦想之城，六年来，光我们古国各大家族的投入就是百万金银，各种珍玩稀世珍宝，只要他得知的，或是使者得知的，就都成了他的东西，每天光拉入那座城内的武能晶石，就有三大车，而拉出的累死的劳工，却要十几车。唉，此害再不除去，神源大地，永无宁日了！”

众人一时沉默不语。路修点头说道：“那就除了他！”

这时炎黄无敌问出了大家一直等待的问题，：“小友，你的修为到了哪一境界，可有破宗成帝？”

他这一句话一问出，人人大瞪着眼睛看着他，屋内连呼吸与心跳都停止了。

路修微微一笑，知道这个时候，人们在向他要信心了，他四下一看，大殿正对着的天井处有一棵老树，因为有千年之久了，已经大半枯死，只留一丫，还有几片绿叶，路修说道：“你们看那棵树，快死了吗？”

众人诧异的转过头去，天已晚，外面很是暗了，灯火明明灭灭的也看不大真切。这时，忽然一阵风过，和煦的暖风吹动了大树，一道晶莹如玉的光晕蓦然罩住了古树，而此时此刻，就在路修的身海之内，同样的一棵古树，已经存在那里了，如水的生息之力，覆到了上面。

枯树就在人目瞪口呆的目光里，慢慢的发出一树新绿来，渐渐的扩张开来，遮蔽了半个院子！

炎黄无敌回过头来，见路修微笑着坐在椅子之上，恍若天神，一时惊得呆了！他喃喃说道：“……值了，一辈子能亲眼看到一位天神修者，我老武修算是值了……”

众人霍然回头，目光中都是崇敬与喜泪。

天神之境，竟然是传说中的天神之境，那么说，路修早已经不再一介武修，而成为一位神人了，能够掌控生死，能够呼风唤雨！

一些小家主早就起身，伏到地上，再三叩拜，一时间，路家大殿之上，伏下一片。

路修神能过去，一众武修无一人能抗，巨力一托，全部被托了起来，就算炎黄无敌已经窥见了武宗之境，也无法与之相抗，更加的由衷的钦服。

路逢春这才完全放下心来，太古邪帝虽然极其是武帝中的王者，但也只是位武帝罢了，而路修却是天神的存在，结局几乎能够预料，

底下有人低哭泣，炎黄无敌笑道：“不用再哭了，路神在，神源山的明天就不一样了。”

路逢春忽然起身说道：“诸位，路某有个不情之请，能否麻烦众位，去各国传扬一番。我儿三日后，赶赴帝都，同那位邪魔决一个大结局。想烦忧请各位游说一下，要各国武者一同前去助威，一举灭了那个万年祸害！”

炎黄无敌起身相应，众人也纷纷叫好，路修看了一眼他的父亲，知道老有还是不放心，想要以势压人，到时候百万武者，同赴帝都，就算路修无法战胜对方，有这许多武者同在，也可以以多取胜！

其实路修若败，人再多又有何用，邪帝的一只霞天月，一出就是几百人的性命，哪个能挡得了他的一剑啊。

只是一番老人的苦心罢了。

但就是他这一番苦心，三日之内，共有一百万武修，同时踏上了路，向着同一个地方赶去。

人们忍耐到了极限了，只要有一人能号召起来，谁不想一拼啊，绝望的日子，对于骄傲的武修来说，生不如死！

而中夜，路修没有回屋，却在院心见到了一位等了他半夜的人，一位古国公主。

炎黄秀！

最终卷 403 大结局的最后几章

武帝到了结局，今天争取写完，感谢书友们的力挺，使武帝这本书收藏达到了九千之数，这在之前，麻雀是想也不敢想的位置，感激的话已经说太多了，但是不说又不能表达麻雀的心情有，能走现在，是你们的推力啊，本书的完结，让我们走到一起，希望大家能一直支持麻雀在网文路上走下去，没有你们，麻雀写不到今天的，还是感谢。

路逢春令人将乌玛美珊用飞行鸟直接送回乌玛家族去。

众武修与路修一番亲热，这才一同带着孩子们向古国飞去。

路修张开冰翼。负着小可母子，跟在路逢春身边。直飞行了一个时辰，这才入了古国国境，路修眼见六年不见，迦特古国更加的荒凉，村庄之上，炊烟稀少，人们满面菜色，神情委顿。到了平原城，几伙人分了开来，炎黄无敌高声说道：“小友，稍待片刻，老友到访，可别嫌我不识眼色啊。”

路修大笑，说道：“老友来就是，我摆榻相迎，抵足而眠。”两个人大笑分手。

路府！

路逢春骑在飞鸟之上，来到了府第上空，扬声叫道：“各位族老，族人，小儿路修回来了……”

这一声叫骄傲十分，声音传出几里之外。

用不着第二地摊路府人头涌动，纷纷奔了出来。

路修一眼看到一位端庄的妇女，纵出房外，正是母亲，急忙落身下去，一把抱住，再不松开。

母子一番相认，少不了热泪抛洒。

当小可将路思归递到还是少女容貌的婆婆手里时，白月沙眼睛就再也看不到别的东西了，她抱着进了屋内，又哭又笑。

路府大喜。

很快，皇宫就行出一队人马，已经晋升为王爷的炎黄布，奉皇旨亲来道贺。远远的就在府外一里外下轿，步行入府，一位王爷在一位武帝面前，微不足道。他想要灭国，也是举手之劳罢了。

路修身不动，就一击毙了总领使者，这样的消息当然要传入皇宫的，人们已经认定路修已经破宗成帝，不然也不会再次云开见日身出来，这位青年给过古国太多惊奇，这一次，人们已经见怪不怪了。

不一会，路府宽阔的大门前就停满了车马，炎黄面，炎黄无敌，古维家兄妹，名家，谷家，一些朝中重臣，各二流家族的族长，就聚得满了。

人们最想知道的其实还是一件事，那就是，路修此次归来，要不要帝都大战，将太古邪帝真正做古。

路逢春坐在主位之上，他身边就是炎黄家人。

路家已经很久没有过这样的盛会了。路修归来，路家成了古国之首！路逢春脸上神彩飞扬，觉得生活真是美好啊！

自从儿子露过那一手后，他还是有些担心他的儿子会不会不是邪帝的对手，但眼见儿子信心满满，似乎从来就没放在心上的样子，心想，儿子还真就没让他失望过，就算当年的花云星落，修为高于儿子许多，还不是让儿子一刀劈了！

说了一会闲话，话题立刻转到邪帝身上，路修问道：“他在修建帝都么？”

古维河阴下脸来，说道：“就在神源山内，他大力清出几里的一片空地，要修建一座神源大地最大的都城，大地的中心城，建都之后，他为帝王，四下的小国就可以不必再有了。没人能违抗他的意旨，各国出钱出力，在为他建都，已经建到十里之外了，这座城已经是空前绝后的宏伟，见过的人，都说是一座梦想之城，六年来，光我们古国各大家族的投入就是百万金银，各种珍玩稀世珍宝，只要他得知的，或是使者得知的，就都成了他的东西，每天光拉入那座城内的武能晶石，就有三大车，而拉出的累死的劳工，却要十几车。唉，此害再不除去，神源大地，永无宁日了！”

众人一时沉默不语。路修点头说道：“那就除了他！”

这时炎黄无敌问出了大家一直等待的问题，：“小友，你的修为到了哪一境界，可有破宗成帝？”

他这一句话一问出，人人大瞪着眼睛看着他，屋内连呼吸与心跳都停止了。

路修微微一笑，知道这个时候，人们在向他要信心了，他四下一看，大殿正对着的天井处有一棵老树，因为有千年之久了，已经大半枯死，只留一丫，还有几片绿叶，路修说道：“你们看那棵树，快死了吗？”

众人诧异的转过头去，天已晚，外面很是暗了，灯火明明灭灭的也看不大真切。这时，忽然一阵风过，和煦的暖风吹动了大树，一道晶莹如玉的光晕蓦然罩住了古树，而此时此刻，就在路修的身海之内，同样的一棵古树，已经存在那里了，如水的生息之力，覆到了上面。

枯树就在人目瞪口呆的目光里，慢慢的发出一树新绿来，渐渐的扩张开来，遮蔽了半个院子！

炎黄无敌回过头来，见路修微笑着坐在椅子之上，恍若天神，一时惊得呆了！他喃喃说道：“……值了，一辈子能亲眼看到一位天神修者，我老武修算是值了……”

众人霍然回头，目光中都是崇敬与喜泪。

天神之境，竟然是传说中的天神之境，那么说，路修早已经不再一介武修，而成为一位神人了，能够掌控生死，能够呼风唤雨！

一些小家主早就起身，伏到地上，再三叩拜，一时间，路家大殿之上，伏下一片。

路修神能过去，一众武修无一人能抗，巨力一托，全部被托了起来，就算炎黄无敌已经窥见了武宗之境，也无法与之相抗，更加的由衷的钦服。

路逢春这才完全放下心来，太古邪帝虽然极其是武帝中的王者，但也只是位武帝罢了，而路修却是天神的存在，结局几乎能够预料，

底下有人低哭泣，炎黄无敌笑道：“不用再哭了，路神在，神源山的明天就不一样了。”

路逢春忽然起身说道：“诸位，路某有个不情之请，能否麻烦众位，去各国传扬一番。我儿三日后，赶赴帝都，同那位邪魔决一个大结局。想烦忧请各位游说一下，要各国武者一同前去助威，一举灭了那个万年祸害！”

炎黄无敌起身相应，众人也纷纷叫好，路修看了一眼他的父亲，知道老有还是不放心，想要以势压人，到时候百万武者，同赴帝都，就算路修无法战胜对方，有这许多武者同在，也可以以多取胜！

其实路修若败，人再多又有何用，邪帝的一只霞天月，一出就是几百人的性命，哪个能挡得了他的一剑啊。

只是一番老人的苦心罢了。

但就是他这一番苦心，三日之内，共有一百万武修，同时踏上了路，向着同一个地方赶去。

人们忍耐到了极限了，只要有一人能号召起来，谁不想一拼啊，绝望的日子，对于骄傲的武修来说，生不如死！

而中夜，路修没有回屋，却在院心见到了一位等了他半夜的人，一位古国公主。

炎黄秀！

最终卷 404 大结局的最后几章

再次求一下收藏，朋友们，别让武帝在最后几章里，被人暴了啊，推力向上，直达巅峰，呵呵，麻雀感动得泪奔中……

路修一手牵着小可就站在炎黄秀对面。

淡薄的夜空上，一轮皎月，炎黄秀直直的望着路修，眼光中的无限深情无一丝遮掩的在夜色下流露。痴迷的望着那位身形挺拔，背凝如山的青年，与之前那个一直在神源山玄机武能院，护着她们的大哥哥相比，此时的路修，男子汉气息浓烈磅礴。

忽然转向小可淡而涩的一笑，炎黄秀轻声说道：“大嫂，将大哥借我一会好吗，放心，我不会抢走他。”

炎黄有一身的皇族气质，高贵而清雅，淡淡一笑，如白牡丹在月下绽放。小可是真不放心啊，比起她来，自己就太像个乡下人了，她看了眼路修，路修手上一紧，放开了，小可就极其不情愿和独自回房。

两个人一前一后，走到了街上。街边停了好大一辆锈金大马车，也没看到车夫，炎黄秀一头钻了进去，路修也就随之上到里面。

里面设了一张小桌，几样精致绝伦的小菜，摆一副碗筷。轻起酒壶，炎黄秀为路修斟上一杯，自己也先干了小小一杯，一杯酒下肚，小脸立刻红了。

两个人孤身同处一室，路修轻啜一口，竟然有些紧张。炎黄秀看得出来，轻而微酸的笑了。

“大哥，我早就大婚了，你不用怕我。”说完微微低头，再抬起时，眼睛却已经红了。她慢慢说道：“你心里只有大嫂，她好运气啊。其实我从出生，婚事就已经定下来了，我们皇家姐妹，婚事从来都是钦命，由不得自己的。若是能由得我说了算，我就给你做一个妾室，再不然就做个丫头，在你身边侍候你，你说好不好？”

路修不知道怎么说，心头感动。一杯洒一饮而下。

炎黄秀又给他斟满了，两个人对着饮酒，一时间谁也不说话。时间慢慢流逝，炎黄秀就着路修下酒，痴痴迷迷的眼神就不曾离开过这位那她神魂相系了多年的人身上。

能这样一直坐下去，喝下去，她就心满意足了。

一壶酒就这样慢慢饮尽，路修抬起眼来，直视着炎黄秀。她在他心里一直处于一个小妹妹的位置上，对她，更多的是出于保护欲的大哥情怀，一直就没生过别的念头。这时看着因为饮酒，腮边红透的小姑娘，美不胜收，心中一阵摇摆，忽然哈哈放声一笑，将杯一放，说道：“公主，你想没想过，咱二人的缘分也许就是这样的共同饮上一壶酒，你拿你当一生的妹妹，将来有什么事需要大哥哥出面，尽管说就是，大哥帮你！”

这是一个承诺，得到一位天神的承诺，炎黄秀几乎可以说一生无忧。

路修起身走下车来，炎黄秀心里一痛，跟着下车，上前轻轻拉住了他。

路修回身，她一个暖暖的身体轻轻靠上来，清香入怀，一个软软甜甜带着美酒醇香的香吻，就轻轻印在他的唇上。

一沾即分，炎黄秀回身入车。

路修呆立片刻，苦笑回身。

大门处，暗影的小可转身向回走。路修一闪而至，一把将她揽在怀里，轻声笑道：“小可，用不着走，我早看到你了，小心眼的小媳妇，哈哈。”

小可狠狠擂了他一记。

两个人相拥回房。

神源大地上的道路千万条，这一天这千万条的大路上，众武者们第一次从深居的家中走出，披挂上最压箱的兵甲，大摇大摆的走上大路，三五人结成一伙，向着同一个地点行去。

“老哥，听说路神要大战邪帝了，号召我们一同赴战，这个消息准确吗？”有人问同行的人。

“他早该回来了，他是我们神源大地上最后一个超级强者，如果真的回来了，那这个消息就绝不会假，退一步说，兄弟，就算是假的，你还回家里藏起来吗？多少个孩子们被那位邪魔带走，如果这几十万的孩子真的成了他的使者，被他用邪法控制，练成绝世邪功，兄弟，这个神源大地上，再不是人能呆的地方了，这里会是最恐怖的地狱，不战不行了，就算死，我也要去一趟，这也许是咱们这个神源大地，最后的一次机会了……”

“是啊，他不回来，连这次机会也不会有，我们是宁肯信其有的，拼了这一次。”

“不拼不行了，活不下去了……”

同样的话题，要不相识的人中间进行着，昔日有过过节的宿敌，相见也只是微微点头，置此大难之际，众武修的心从没如此相容过。

“他们这是都去哪啊，”不明真相的百姓，纷纷打听。

“要有大仗了，最好是去打那位至尊邪帝……”

“……天啊，你活腻了，敢明里这样说，让使者知道，还能活吗？”

“哈哈，反正也是一死，家里粒米也交出去了，拿去修帝都了，还怎么活，哈哈，打死那丫头养的！”

“……疯了，都疯吧……”

早上，路修出屋时，路家宽阔的大院子里，与大街之上，已经聚集了路家一流武者。本来经过过夜里的家族会议，这次只去几个人，但想到，所有武者都不答应，堵在了门口。

路逢春大怒，喝骂两声，忽的一下，底下跪下一片。

路修见小玉儿竟然也挎了把小剑，站在人群之中，好笑的上前拉过她来，问道，“告诉大伯，你也要上帝都么？”

玉儿脆生生说道：“当然，我要去为大伯助威。”

路修疼爱的在上脸上一亲，笑道，“谢谢小玉，大伯不用，你在家一样能让大伯浑身是劲。”

“是吗？”小玉儿不信，眨着倔强的大眼。

路修一笑，神能波已经探入她弱弱的识海里，在里面种下了一颗生命精元。小小的一颗，玉儿已经受益极深，只是她自己还不知道，好奇的内视着那一粒如同星辰般浮在神识海里的东西。

路修说道：“你好好护着这颗星星，大伯走哪里，都能知道玉儿在想什么，就浑身是劲了。”

小玉儿这才信以为真，眉花眼笑的退到一边。

站起身来，路修沉声说道：“我听说已经有无数武者赶向帝都，既然如此，路家人，绝不能落在人后，此去一战，路家倾族前去！爹爹，你就应了吧，儿子有信心护住我们路家整个家！邪帝不会太古下去，我要让他做古！”

他话音一落，欢声雷动，路家人热血沸腾，战意在每个人脸上熊熊而起。

“好吧，既然你这样说，我们路家就站在一起，打这场万年以来，最大的一场大战！”路逢春高声说道。

一行几万人，浩浩荡荡向着城外开拔，就在平原城外，皇室的万人护卫与炎黄家家族的万人武者，古维家的几千至高武修，一同等着他们。

汇聚成一支十数万的大军，迦特古国最雄壮的一次远争，开始了行程。

大军走行进了两天，进入边国国境，那里早有一支五万人的武者组成的队伍等在那里，巅峰武神东方笑一人当先，边国国主夏真龙立在皇伞之下，他的身边，是一位绝世美女，已经二十三岁的夏玉龙。

小姑娘立在皇兄妹身边，脸一时喜一时愁。

两军相合，边国众武者给予给予上前见过当年的大国师路修，夏真龙拉着路作的手，感慨万端。而炎黄无敌与东方笑，两个人却是最为投机，心仪对方已久，这时相见，难免一番惺惺相惜。

队伍稍事休整，等了下后边的辎重粮草，第二天接着向帝都进发，一路上，队伍越来越庞大，到达神源山外围时，已经聚集了百万之众，都是各国的精英武者，浩浩荡荡的如潮水一般向着山里开进。

路家家主路逢春，自然而然成了这支远征大军的总帅，老头一生也没这样威风过，日夜操劳之余，不禁时常的心底壮怀激烈一番。

路家何曾这样威风过，这支队伍里有多少皇族，多少武神级超能强者，全在他的领导之下，看他一人的号令行事，老头怎能不生出一番豪情出来。

而此时此刻，就在这支队伍之前，有一队万人的邪帝六年调教出来的大军严阵以待，首领帝都十邪将之首的狼牙，已经布开了他的大军……

最终卷 405 蛮兽

两军终于在一片山谷前相遇。

山势是经过狼牙反复查看所定下的，他为人谨慎，平时闷不做声，但做起事来却杀伐决断，干净利落。知道了对方来的武者竟然有百万之众，让他很是为难，权衡再三，才将此处定为对敌战场。

两山相夹，想展开大队人马，很难。

两军相对，至尊使者的十位邪将，倒来了八位，当中一人，长了一只狼首。是邪帝用无上邪功，活转了一位巅峰武圣，将他碎裂的大脑，装入一只狼首之内，后给他安在了身体之上。并用邪法使他在极短的时间内，就成就了武皇巅峰的修为！其余几位也大体相同，人身上各长了奇形怪状的头颅。成为了真正的妖魔。邪帝若想帮谁，重合血肉便可，他这样做，无非是想让他们彻底断了与人之间的界限，成为了怪物，一心一意为他服务。

八位分别是狼牙，虎牙，豹牙，犬牙，猪牙，熊牙，八位邪将，手中提着妖邪兵器，疯狂的魔能从身体直布出百米之外，威势骇人。

身后的万名使徒，每人手中拉着一只异兽，都是些凶蛮的原始异兽，一个个张着嗜血的眼睛，呲着犬牙，疯狂的想要挣脱主人的束缚，扑到对面来。

挑起的一面大旗上，画了一支霞天月的刀形。

众武者，面对着万只高达十几米，几十米的庞大异兽群，人人面上变色，将武能布出体外，各种护甲穿戴整齐。异兽，除非达到武修巅峰，否则想对面抗击，就是做梦。而万数之众，更是从所未见过，这些庞然大物，别说对战，就是冲过来，如同辗车一般，不会飞行技的武者，只能看谁的步法快了。

人人心里一寒，这里所处的地势太过狭窄，于已方太过不利了。

众人将目光投到了路修身上，直到此时，人们一直存在的一个想法，凸显出来。

……他行吗？

炎黄无敌一直立在路修身边。另一边上的就是那位东方笑。

“小友，我们应该一鼓作气，冲过去！”东方笑怕说道。

炎黄无敌却说道：“不，小友，你应该独自应战！”

东方笑一愣，随即明白了他的意图，这百万之众，一直想要看到他们所倚仗的这位青年人，能不能真如所愿，修为通神，这一直是这支队伍成形以来，人所共盼。此时此刻，众武者的目光都有了几分期待，几分猜疑。军心不能散。做为这支散军更需要一位强有力的佐证，证明，他们是正确而强大的。

路修一笑，说道：“没事，我自己过去，你们稍等片刻。”

说完，他手一摆，独自走了出去。夏玉龙想要带马跟出，被东方笑拦住了。

此战意义非凡。能不能到达神源山内的帝都，此战将是关键。

两面大军相隔了一里之地，路修独自一人，孤傲的行进在两军之间。这一刻，他真的感到了一丝孤独。

走到中间，狼牙也已经来到阵中，两军的两大领袖隔了百米立定，互相打量。

“敢对抗至尊邪帝，小子，你活得够胆。”狼牙说着，知道此战必不可少，慢慢布出狂暴的兽能量来。他们十大邪将，都被邪帝以兽能加持过，在短时间内，让他们成为最强武者。兽能对于邪帝来说，得来容易，而加持到下属身上，也费不了多少事。而且经过兽能加技后，原始蛮兽就会认同他们为同类，在一起战斗，如同一群的兽类。

一万人加上一万兽，就是两万的兽群！

狂暴的兽能，轰然张开，在路修面前，达到了五百米之外，已经达到了同武神般的武能强度相等。

路修没有说话，只是笑笑，举步向他走了过去……

而此时，狼牙大喝一声，如同山倾海啸一般。手中的兽能刀，刀身长出五十米外，兽纹狰狞扭摆，向磁卡修狂劈而下。

两个人都是不愿费话的主。

一刀横出百米的新加一能波，如同天上起了一阵狂风，轰然的砸向对面。

众武者深吸了一口气！东方笑禁不住叹道：“邪帝随手为之的东西，竟然就有这样的威风……”

炎黄无敌说道：“他是位修武天才，比之神武大帝，魔王还要强上一些的天才修者！”

人们的目光都集中在了路修身上，而他到现在还没同他的无上武能出来。有些武者着急折叫起来：“……当心！”

忽……

能量波如巨浪扑来……

路修双眼一缩，双手向着身前推出，脚下丝毫不停，依然在走。

轰！

刀光终于落到了他的身上！

路修身上蓦地腾起一片神华，莹莹如玉，光华腾起，同时轰的一声，五主我巨刀轰在了他的头上……

地面一晃，两个人的脚下纷裂不断。

战场上没有了半点声息，人们失去了呼吸与心跳，张大双眼看着面前的情景。他们不能相信这是真的！

路修就在狼牙的身前消失了，下一刻，已经出现在他的身后，并且脚步不停，向着万人万兽步步迈进。

路修从狼牙的身体穿了过去，而狼牙大瞪着双睛，手上的动作依然不变，兽能刀落在地上，大响声中，破开一道百米的裂缝，威势骇人的显示人众武者面前。

他呆滞了片刻，轰隆一声，狼牙呆板的狼脸忽然破散开去，随之全身委成黑灰，倾刻在风中飘散了。

战场上悄无声息。

几位兽首惊得目瞪口呆，猪牙双手抖得不行，骇然的看向同伴。

这样的对手，根本无法交战！

他在同伴的目光中都看到了深深的恐怖。

熊牙吼了一声，忽的大手一抬，向着身后一声巨嚎。大手落下，轰隆一声，如同天崩地裂的一声巨震，万兽齐发！

一万只高达十几米，几十米的蛮兽向着路修横冲过来。地面如雷声滚过，开裂如同蛛网一般扩散，尘埃与碎石飞上十几米高空。前面就是一座大山。也要被这群疯兽，给辗碎了……

众武者面无人色，这样的战争，是他们之前从没想到过的，不是人对人，却是人对兽，对天生神异的异兽！这在各国武修都是不敢想的！

群兽冲来，已经有人向身后看去，已经有人在悄然后退。

然而惊天动地的奔雷声中，铺天盖地的兽群面前，路修依然步步向前，只是神能已经从身体涌了出来……

最终卷 406 山倾

地面裂隙不断，如同天雷阵阵，尘埃波浪般扑了过来……

众武者，人人色变，轰然的武能大涨，各种武能兵器的流光一时耀眼生花！

众目所归，人人在看着路修。

而他此时此刻，心中早就有了一个大世界。

另一个神源山，就装在他的身海之内。同样的山林不尽，同样的深如海洋的林海，在他身海小世界里，存在着。他几乎拥有整个神源大地的力量，哪会将一群蛮兽放在心上。

神能波如水华铺开，铺出了一里之外，将整个山谷封住了，他的身前就是一道无形的波浪，每走一步，所带动的波动，就让空间跟着巨震。

空……

万只蛮兽撞在神能波上……

地面在人们眼前腾了起来，路修的面前，突兀的升起一道山岭，尘土巨石，山林树木，在他身前，如同赶着的一片海潮，高扬起百米多高！他脚下不停，就一步步的走向敌阵。随着他脚步的起落，波山波海，在他身前起落，而在他身后，却是一片翻覆过的土地，土地之下，已经不知道有多少蛮兽，永葬地底，再也出不来了，群兽一时止不住，前面一批陷入突然而陷的地面之内，后面的又被后面的推着继续掉落！它们的面前，地面已经成了流动着的流体，脚下再也不能承受重量，倏然一下，投身到土海之内。

始终向前，路修没想停下，他的一只脚夫一落到地面上，就是一声山崩地裂的巨震，震得人人心头难过，脸色如土。

一直走！

万余至尊使徒呆若木鸡，虎牙蓦然转身，向来路如风奔去……

他这个动作马上提醒了众多使徒，万人一同发喊，转身欲走。

轰……

整个大地发出一声轰鸣！

路修的宏极神识已经覆盖了几十里外，他绝不会再让这群人兽逃脱了！

几里方圆的山谷在人们面前整个陷落下去……

万人齐叫，绝望的声音听到众武者耳中，惊心动魄！而路修依然在走，从始至终，双手就没扬起来过，只是面无表情的一往无前。他身海内的两座小山峰轰然塌落……

然后，在他身前，两边的山峰向谷内倾倒下来……

许久之后，一切终于平复，出现在是万人面前的，是一片高出许多的平地。地面土质松软，巨大的岩石林立着，几根没能没入地下的古树，在原地熊熊燃烧，股股白色气雾，在这片足有五里的方圆里腾向天际，人们如同看到了远古的荒地，天地初开时的那般景象。

路修立在平地上，一身灰布衣服的身体，显得有些落漠，有些孤单，只是高大得，需人们仰视才见。

天神啊……

这就是天神之力，一群蛮兽就想挡住神的脚步，八位巅峰皇者就想站到天神面前！笑话！

路修回头一笑，说道：“我们还是赶路吧。”神色就如刚刚歇息过一样。

一片寂静！

人们目瞪口呆的看着眼前的景象，这也算是战斗吧，从来没看到过。一个人对战一万使徒，一万的异兽！这在神源大地的历史上，还从来没有过。

之前人们还在怀疑着路修的能力，对这一番争战，心怀忐忑，此时哪还有半点怀疑！

百万人轰然叫好！声如海潮般久久不息。

过了这片山谷，大队人马时入一片原始森林。再走出十几路，天气就有些晚了，东方笑提议早扎营帐，路逢春传令下去，人马扎出几十里外。

当晚夜宿，第二天一早吃过早饭，众人开拨不过了几里之外，就有前方探子，惊慌失措的转回来，报说前边又有敌情。大家严阵以待，走出五六里外，上了一片山岭，就在岭上，坐着一个人。

路修很诧异能在此看到此人。

一身破烂衣衫，裹得严严实实的，苦着一张苍老而饱经风霜的脸，抱着一根羊鞭，神色有些木然的看着如潮水般涌上岭的武者们。

岭上三来存在的参天大树，此时全部不见了，他有些微躬的坐在一根枯树上发呆。

隔了还有半里路，路修挥手止住了大队人马，

独自一人走了过去。

一上到岭上，虽然神识早已经探知，但眼前的一幕还是让他吃惊不小。

一群羊慢慢在老头身边出现。这群来自魔极山下的羊群，已经万只不止，每一只不知道施了什么邪法，都长得如同一头小象一般，此时羊群过后，几人粗的大树，就被它们啃倒，吃入肚中，所过之处，只留下恶臭的粪便。

偶一抬头，羊的眼睛射出两戾色来。

牧羊人抬起头来，看了眼路修，叹息着说道：“不能打破平衡的……”

面对着这位神秘的牧羊者，路修一直心中骇然，以他现在的修为，竟然看不透对方的深浅，这就令他不安起来。

“邪帝已经将平衡打破了。”路修说道，神识过处，探到了一群神级兽正慢慢向着他靠拢过来。

同样来自魔极山，这群神极兽，竟然是神极山深处，那座魔殿内魂态的神级魔兽。显然邪帝给了他们一个肉身，将他们带到了帝都，供自己驱遣。

数以千计的神兽正慢慢逼过来。

路修直视着牧羊人，等他说话。

沉默片刻，牧羊人叹道：“是啊，我本来是来找邪帝让他明白，这个世界有些平衡是不能打破的，但是我没找到他，再见到他时，他就将魔极山的所有魂态神级魔兽都复活了，结果就是我的臣民被叛了我，反而要我来迎击你们。帮助邪帝了。”他苦笑了下，将羊鞭随意挽在手上，淡淡说道：“我只所以还呆在这里，就是想等到你来，告诉你，邪道也有道，魔道也有道，不能做得太过了，这个世界总要有些平衡，物极必反，每个人都有每个人存在的理由，就象你一样。好了，我先走了，我知道这里的神级兽你是不会再让他们存在了，但是这群羊，一定要留下来几只，他们是种子……”

路修没弄明白他的意思，禁不住问道：“我能知道你是谁吗，你的修为之高，也不是邪帝的对手么？”

牧羊人一笑，说道：“我是魔王后人，我祖上临去之时，教我终生不得动武，当年我祖争夺天下，争战了一生，修炼了一生，到后来神魂俱灭，所立下的第一大誓就是，后人不可再做这种世上最无聊之事。路天神，其实我在魔极山牧羊，其中的快乐，也许是你一生都得不到的。告辞了。”

说过这一句话，人如轻烟，淡然而去，连空间的波动也没产生过，魔功一向以凶残霸道为主，他能达到如此境界，那是入神化仙之境啊！

路修立在岭上，三面的神级兽已经显出巨大恐怖的身体来。但他的耳边却始终响着牧羊人的那句话。

……其中的快乐，也许是你一生都得不到的……

自己苦修十几年来，细细回想，除了诸多艰辛折磨，何尝有过多少快乐呢，恍然间，背上出了些冷汗。

如果动手，牧羊人并不在自己之下，这是他最切身的感受。

环顾四周，高大的神级魔能兽，已经将他围在了当心，路修有些不能理解，邪帝既然已经派出了两重队伍，他为什么不亲自出马呢，他一人之力抵得上这两股人马的总和，却躲在后面，不出来，这让他有些不安，总感到有个更大的阴谋在暗暗向他逼近。

魔兽相围，只有一战，这些全是达到了神级的魔能兽，比较之前蛮兽来，已经不可同日而语，所以路修缓缓驼出了五行之力。

咆哮如雷，第一拔十几只神魔兽已经狂飙而至。

最终卷 407 归位

轰隆一声巨响，一只五十几米高大的虎魔兽蹬碎了山石，出现在一众武修面前，众武修哪见过如此威压达到了神级的魔兽啊，魔能波直扑出几百米外，全身黑气纵横，如实体般的凌厉如刀，巨嘴一张，洞腹一般的向着面前的几百人噬了过去……

轰隆隆……

巨响不断，魔兽群扑了上来，地面上被它们宏大的能量波震得开裂震荡，坑体惊世骇俗。

只是一眨眼间，路修身边已经不下几百的神级魔兽。能量光球与巨大如洞的嘴巴噬向他，山岭顶一片空间拨动。

路修随手在身前划出，一个漩涡从身体向四外激荡开去！

同时，他右手拔出了无上的屠龙刀，屠龙刀一出，杀意几乎将所有的能量波搅碎了，他长啸一声，屠龙刀一声龙吟虎啸，倏忽而起的光芒，令群兽一滞，霍的一声，一条两里长的巨大紫目血龙，出现在众人面前，路修随手一挥，那条龙过处，如同在山顶炸开了一条血红的通道，嗡的冲出山顶。所过之处，无数古木，百余只魔羊，化成飞灰。

几位全力应对虎兽的武者，面前忽的现出一只龙头来，巨睛如广厦，大嘴一笑，已经将那只五十米高大的虎兽噬入身体之内！

忽隆声中，巨龙摆动它无匹巨大的身躯，就游曳在百万武修面前，有它在，所有的魔能兽就在游龙之前，赫然止步，再不敢轻碰。

龙在笑，放声大笑。屠龙刀在战斗之中，兴奋达到顶点，它藐视这些低等的兽类，只需它随爪抓去，神级兽就只有逃或死的份！

路修手上已经现出五行兵刃轮来。长达一米的兵刃轮飞速旋转着，带起的两只小形漩涡在身前伸展开来。

武修被千余魔兽围在当心。虎魔兽，狮魔兽，飞天兽，铺天盖地，能量波如山如海向他全力压过去，就算挤，也要将路修挤碎了。

这些魔兽识得他身上的气息，这个曾经屠过魔极山的小子，如今仇人见面啊，群兽兽血沸腾！

路修一声长笑，脚下一跺，轰隆一声，身体忽然拔了起来，无数刀剑就突兀的密密麻麻的布满了他的全身。

几米长的剑身覆盖了路修，已经看不到他的体貌，但见一只兵刃体，忽的拔到几百米的高天之上，大喝声中，全身如雨，所有的兵器忽的从天而落！

……极速的放大，剑与刀在众人面前，见风而涨，几米变成几十米，变成百米的巨大，轰隆隆的划过这片空间，破开一切的落下来，噗噗连声，直插到山体之上。

密密麻麻，无得可躲，山体被这如许多的神能剑神能刀直接破了开来，道道缝体，山石树木崩起不知道多高，在半空落下来。

可怜上千的神级魔兽，一击过后，还活着的也不过半数罢了！

山体崩塌，百万武修纷纷退出几里之外去。

一座山上插满了刀剑，成了一座刀山。

一瞬间，所有刀剑化为虚无，路修一展冰翼，双手互划，一只巨型风能洞就在身前形成。他现在所吉的风能洞，已经大到不可思议的地步，几里的漩涡忽的从他手上释放出去，就是一个恶梦。将整个山体包在了里面……

绝望的嚎叫声下一刻就在山头响过，兽群所发出的能量波，想在抗拒这股天地之力，那实在是太可笑了，再神级，你所能发出的也不过是自己身的能量，而路修所发的却是世界之力。

然后一切归于平静。

战斗终于结束了。

路修轻轻浮在高天之上，不知道什么时候，手里提着两只巨大的魔羊，一公一母，是他为这个世界留下的魔种子。

“去吧……”他说道，随手甩出，两羊血瞳如火，忽的飞出几里之外，落到不知何处的神源山内了。

路修极目望出去，就在离他们百里不足的地方，一片封印之力，正在慢慢弥合，如黑雾如黑火，在那个地方，一片空间已经罩在了一个结境之内。

坏了，邪帝又在施展邪功，他是要封住帝都啊。路修双眉一皱，声音隆隆喝道：“太古邪君，别再回缩了，此战必不可少，你也是一代君王，难道说还会怕了我一个后辈么！”

“哈哈……”笑声惊天动地，太古邪帝笑道：“你一个小毛孩子，能有几分力量，我只是不想你坏我大事，不如约在三天后再战如何？三天后我自然会出来会你，太古邪帝，可不会说话不算的，你敢不敢应下此约？”

路修眉头一皱，郎声叫道：“我不会等你的，我一天也等不了，你的这个结界拦不住我的，出来战吧！”

他在修炼更惊天动地的邪功啊，这是路修第一时间所能想到的，这是绝不能等的，这位堪称伟大的邪帝，能随手制出离阶重器，他也能创造出更加惊世骇俗的东西来。如果给他时间，不知道他会弄出来什么毁天灭地的东西来，这是路修所不能容许的。

他轻展双翼，人如流星，向磁卡那片空间流了过去。

若不是随着大军前来，他会更早一步的，现在路修有些后悔了，时间，最要命的时间啊！邪帝他想干什么？

地面上的路逢春，东方笑等人，再不等待，紫目血龙已经随着路修经天而去，一行百万之众，全力向着神源山内的新城，帝都赶去。

帝都已经兴建了六年之久，初具规模。

占地百里的一座辉煌城都，中心处的神殿高达千米之上，气势磅礴直冲云霄，层层道路，层层堆积起来的建筑，都向着神殿朝拜似的搭建。

此时此刻，无数劳工，几乎全裸着身体，弯着瘦骨粼粼的身体，麻木的劳作着。不远处就不时挥鞭的使者。

几匹瘦马拉着一车死去的劳工，行向一个巨坑之前，下来一个老者，慢慢将一具具尸体扔入几百米深的大坑之内，里面腐烂的尸骨，在黑色的尸液内，浮出，腥臭之气直达里外。

老者如同没闻到没看到一样，木然的将尸体扔下，然后回身上车，继续去收拣尸体。

层层黑气，自城外的十二根大柱之上涌了出来，渐渐而上天空，在天空中弥合在一起，阴气与黑火同时存在的大阵，终于在路修赶到前，结成，太古邪帝所布也的大阵！

蓦然，劳作的人们停下手里的活计，木然的脸上现出一分惊喜……

一个声音从阵外传了进来。

“太古邪君，你该归位了！出来吧！”

路修双手执着无上的屠龙刀，刀身达到五里，刀上的紫目血龙咆哮着，紫目生寒，大喝一声，路修向着无比邪恶的大阵，向着六年杀人无数的帝都，挥刀劈下……

推荐一本书，箭芒，好朋友的书，不妨看看哈。

最终卷 408 最后一战

屠龙刀立劈在大阵之上！

那是一片弥合在一起的黑火与阴气。整个大阵罩在这层黑色的壳体之内，如同黑沉沉的一副重甲。

空的一声巨震，路修的一刀轰在了大阵之上，大阵一阵震颤波动，如同砍处海水一般，水花从刀的两侧向外激荡，高天上的流火与黑气，冲起一里多高。

大阵之内，地面晃动，近半的巨石磊就的建筑都在开裂，咔的一声巨响，都城正中的神殿，尖顶断裂下来，一路翻滚落地，将下面的两座小堂，砸烂了。

路修一刀没能撼动大阵，怒从心起，屠龙刀一横，轰的一声，神能一重重的加持上去，屠龙刀已经在手中变得惊天动地。这是他自从进入天神之境以来，第一次将屠龙刀释放到如此恐怖的地步。

十里刀光，十里的紫目血龙，狰狞狂啸，全身腾起十几米的熊熊黑火，双眼如同广厦一般，暴虐的俯视着下面的大阵。

此时此刻，东方笑与炎黄无敌，先一步来到他身边。对着这样一把刀，两位见多识广的老武修惊得目瞪口呆！

天啊，就算让他们在刀前站上片刻，也需用全部的武能支持！更别说对战了。

两个人对视一眼，炎黄无敌说道：“老友，当年的神武大帝，可有这番威风？”

东方笑轻摇摇头，骇然说道：“若能达到此境，就不会有今日之祸了。”

二人尽皆点头，对这一番的远征，更多了分把握。

路修双手沉重抬起。随着他双手的上举，这片空间在屠龙刀的运行之下，发出隆隆的撕裂空间的撞击声。

屠龙刀的流光将这片天域搅得昏天黑地！隆隆声中，屠龙刀举至头顶，路修大喝了一声：“邪君，还不出来么！”

刀没落下，无上的威压，已经激得大阵一阵明明灭灭，黑气如波涛般涌动，不安而脆弱！

大阵之下，数十万的建设者劳工，抬头向天，脸上更多的是不安与恐惧。此刀劈下，所有东西也许就不存在了！

邪帝声音急切而愤怒，叫道：“我一位万年邪帝，说到做到，三天后准与你大战就是，你想破阵进来，也由得你，只是大阵一毁，下面的十万人，无人能活，你想清楚了再动手！”

路修刀在手中，火光冲天，他脸上一扭曲，内心反复交战。三天之约，邪帝不惜巨力，连设两道人马拦阻，显然是有大邪功没有修炼成熟，只是短短三天，但路修明白，那将是天地之差。

这微微的一犹豫，忽听得远处有人叫道：“路修，绝不能毁阵，你外公还在里面啊……”

路修一惊回头，远远的飞来一人，相貌出众，却正是自己的舅舅白沙天。他一听外公还在阵内。双手一震，屠龙刀一震，在手上化去，飞身向舅舅迎了上去。

“舅父。”路修在半空中跪下磕头。看到白沙天容颜竟老得如同两人，眼中一热。

白沙天一眼的喜泪，拉着外甥的手，左看右看，叹道：“好孩子啊，好样的……能回来就好啊，你想死舅舅了！”

路修急切问道：“舅舅，外公怎么会在帝都之内？”

白沙天恨声说道：“那位邪魔，想从神源山调用更多物资，就将前十的各大家族的家主都掳到帝都之内，逼我们几大家族，不停向帝都供应各种所需，想来，我们已经快五年未见到他老人家了……”

路修大怒，眼中如冒出火来。说道：“邪帝竟然如此不顾身份，倒行逆施，我不会放过他的！”

白沙天点头。

路修与他二人返身回了地面。

与白沙天同来的神源山众武修，足有几十万之众，各大家族，各大武能院，几乎倾巢出动。其中大多认得这位当年的天才少年，当年一人独闯蛇谷，一刀惊走魔君邪弟，每一件事都在神源山内成为传奇般的故事。

一别六年，再见时，路修已经由当年的英俊少年，成为一位天神级修士，名符其实的神源大地第一人。众人纷纷上前拜见，路修也一一回礼，

这时人群中走出一行人来，当先一人不住的向嘴里倾倒着一只酒壶，眼中喜泪不尽，叫道：“好徒弟啊，好徒弟，真给为师长脸了……”

众人听他说话太过于惊世骇俗，竟然对一位天神叫徒弟，回头看时，倒有几人认得，却正是那位玄机武能院的德九老师。众人又好笑又可气，无奈摇头。

路修上前行礼，叫道：“老师一向可好。”

德九叹道：“不好，教出你这个天才后，高强度机武能院让邪帝一来，给毁了，老师我无学生可教了……”

路修笑道：“您别急，学生我一定将这位邪帝打归位了，不行的话，让他给老师做学生。”

众人大笑。

十几只小国组成的百万大军，在路逢春的带领下，终于来到帝都之下，众人一番相见，更是热闹非凡。

人多，陆陆续续的武者越来越多，帝都侧开辟出一片空地来，容纳更多的武修。

第二天依然人涌不断，整个神源大地的近亿武者，终于空前绝后的聚在了帝都之下。

人越多，武者更难约束，不少人奔到大阵之前，挥动武能兵器，向大阵劈斩，更有人叫嚷着，要试试路修的神功。

其中一位身高达到近三米的莽汉，天生的神脉，一身武能竟然达到了神极巅峰，来的头一件事，就是向路修挑战，这才是他此来的真正目的。

炎黄无敌与对方过了两招，竟然险些重伤。与东方笑二人，才算合力将对方打败。

路修闭门不出，沉于修炼之中。

第三天头上，路修打开简易修筑的石屋，面前近亿的武修直直看着他，上亿人，竟然悄无声息。

路修一出，那位莽撞大汉得到机会，忽的冲了过来，面目凶恶双手扬起，一只达到近百米方圆的大木锤，在手上凝成，轰然的破开空间，向路修头上砸了过去！

“小子，让爷先看看你有没有本事吧，不然还是早跑的好！”

他倒是说出了大半人的心思。

路修也心情多说，向着木锤挥出拳去，以拳接锤。他拳在锤下，弱小得可怜。

轰隆一声，巨锤落到了路修拳头之上，他连神能也没有布出，众武者一阵心惊。

哗……

巨锤瞬间化去，大汉神情愕然的盯着他，双手依然呈现下击姿势，一动不动。

过了半晌，那个近三米的高大身躯，武神巅峰武者，轰然倒地。砸起一片尘埃。

路修神情自若，对东方笑与炎黄无敌说道：“今天邪帝若再不出来，我们就一同攻打大阵。我一人在上，你们分成十组，在下面联合冲击，大阵必破。只是这里人太多了，武修这下的武者，还是速速退出十里之外吧，不然，伤亡会更多。”

众人一一答应。

路修环顾这近亿武者，心中倒有几分的感动。

心能如此之齐，这上亿的武者，还从来没有如此一心过。

他忽的一张冰翼，人如轻烟，已经拔身到千米高空。

杀意弥漫，路修再次拨出他的屠龙刀来，刀光一震，路修声如龙呤，喝道：“太古邪君，还不出来么！”

推荐一位朋友的书，写得蛮不错的说，大家帮忙收藏下，感谢！

最终卷 409 邪帝归位

重感冒，挂完水后，头还是昏得厉害。这一章之后，就只剩最后一章了，大家再帮麻雀收藏一下吧，

哼了一声，如同从地心深处传来的一声沉哼，大阵猛然张开一缝，从大阵飞出一个人来。

太古邪帝，终于出阵。

这一次相见，两个人已经隔了六年之久，路修登时被面前之人震惊了。

不再是那位浑身熊熊燃烧的邪帝以地火凝成的真身，而是一位绝美少年。一脸妖邪笑意，双眼如刀锋般锐利，直视着他。

这个太古的老东西，竟然给了自己一个完美的身躯！看上去，他比路修还要漂亮年青，长发翩然，一袭华丽衣饰，只有他双眼深处的火苗，才是路修所熟悉的。

太古邪帝看着面前这位让他从心生出惧意的少年，对方给他的感觉已经深不可测，不然他不会急于完成一个伟大的邪功，才有胆子，站到这位年青人面前。

“可惜当年让你跑了，”邪帝一笑，声音隆隆说道：“但这一次，同样的错误不会再出现了。”

路修看着他，武能波已经放出五里之外，这一战也许是他最艰苦的一战，他不敢轻忽，手上一震而出，屠龙刀杀意纵横，道道红光漫延开来，紫目血龙，长啸一声，现身于刀背之上。

五里的刀光，邪帝不得不郑重的将手上的霞天月释放出来。

路修看看下面，众多武修已经在父亲，炎黄无敌与东方笑的带领下，分成百个小队，向着大阵冲撞过去。帝都之侧，武能兵器的流光如星辰闪耀，轰隆隆的撞击声如雷声滚过神源山。

没有了屠龙刀的霸气，众武修以多取胜，大阵在他们上万人的撞击下，光芒暗淡，破开也只是时间问题。

邪帝没有去理会下面人的胡作非为，他全部精力集中在路修身上，手中的霞天月已经化成一条三里的巨龙，昂首挺胸啸叫连连。

路修挥起了屠龙刀，双眼之中已经没有了温度，“邪君，你活得太久了，今天归位吧！天道轮回，属于你的世界至此而终。”

五里屠龙刀，在空天之上，行走了起来。

紫目血龙向着霞天月扑了过去……

轰隆隆的天地一晃，一撞之下，路修飞身向前，忽的挥起屠龙刀来。

天神之境，这一刀之力，已经是天翻在覆般的巨力。

邪帝依然还是巅峰武帝之力，在路修加持了全部分神之力的天神威能面前，手中的霞天月几乎化去，一条衣袖却碎成了片片蝴蝶，散于空中。

“哈哈……”邪帝放声大笑。“好！好！办有这样的对手，才配与我至尊邪帝一战。小子，你来吧！”

忽，半天之上，全是路修的刀光，屠龙刀所带起的道道残影，道道波浪般的空间抖动，让这整个世界为之摇晃。

邪帝忽的入开了手中的霞天月，在无限刀光之下，霞天月惊鸿一现，向着刀光撞了过去……

空……

刀光狠狠砸在霞天月略显单薄的身体之上，只是一闪，这件万古奇兵，就走完了它全部旅程，化成了飞灰，刀灵啸声过后，呈现出点点生命精元一般的星光，慢慢陨落。

轰隆隆，如同无比沉重的山门开启，帝都之上，黑气与红光散去。在众武修的合力之下，终于打开了护山大阵，众人冲入帝都之内。

近十万劳工，咋见到亲人，呆呆了许久，才泪流满面的扑了过去！这一刻，有多少人没有等到啊！

……然而，就在此时，地面发生着异变，高空之上，邪帝双手上抬，于是随着他双手上抬，神源山大地之上，现出道道绿光来，无数绿色条纹，几米粗，几十米粗，大小不一，却都向上升腾着，向他的一双手上聚去！邪帝一脸的狰狞之色，全身忽然层土黄色所覆盖，血管在他皮肤表面凸出出来。如小电视节目般蜿蜒骇人。

这是什么？

众武修惊呆了，在他们面前，异样的波动，连着整个神源大地一起波动，炎黄无敌眼看着一棵百年大树，就在他身边，肉眼可见的，退去了生命之绿，变成了灰白色，然后咔咔声中，突兀的变成了一堆粉状物，在空气中飘散。

“路修，快阻止他，他在抽取大地的精元啊……”东方笑恍然大悟，脸色顿时苍白。

随着太古邪帝的邪功施为，地面波浪一样，向外扩散着，忽忽的所有生物，都化成了生命精元，向着邪帝双手聚拢过去。

路修已经感受到了对方邪功的奇伟，他长刀狂卷，天地顿时一暗，一线刀光，直直劈向邪帝。

处于路修体内的小世界，力量也同时在消失，路修现在的每一刀，都是整个神源大地，整个体内小世界的力量，现在这股力量正在邪帝的邪功之下，变得衰弱下去……

相反的，邪不压正帝狂笑着，能量在他双手间聚成了一只巨大光球体！他直接用这个光球状体，向着路修的屠龙刀接了过去。

轰的一刀，两力相接，能量波无限扩散开去，如飓风一般的能量波，扫过了帝都，所有东西都在开裂，崩溃，灰白色的植物体，也如轻烟被吹散了……

半空中的两个人，分了开来，邪帝双手间的绿色光球状几乎被劈散了，他也是接连吐出两口血来。但是太古帝，大笑着，更多的能量波被他连续不断的从地心抽取上来，向他的双手聚去。

这就是他一直倚仗的第一大邪功。天地涅磐。

必须得阻止他！

路修双眼瞪大了，体内的小世界忽的放大到万里之外，宏极的武能波在创始双手间噼啪作响。他的意能波忽的罩住了万里的大地之上，如水华艉覆盖。生息功法，突然的与大地相合，一片生机就在他功法所及之处，盎然而生，如春风之渡，枯死的老树也在发出新绿。

邪帝双手一滞，手上所聚的能量光球状已经达到一里之巨，但此时却忽而止步了，他愕然抬头，路修一双洞悉万里的眼睛正定定的看着他。

“邪君，邪功就是邪功，自古邪不压正，这一点，你一位万古之人，会看不透么，你所做违反天道的事太多了，就算我不出手，也会遭到天劫雷噬的，邪君，你归位吧！”

路修说完了这一句。双手缓缓上扬，屠龙刀在他手上忽然消失了……

整个神源山的能量在他的小世界里扩张，他这一刀，是他此生集所有能量最巨的一刀，无涯。刀已经入了无涯之境，整个神源山上的天空之间，只有路修与他的无上屠龙刀存在着，刀体已经散入最微小的空气之中，无刀，也全是刀。

路修眼睛定定的看着邪帝，双手落了下去，空空的，手上空无一物……

哗……

海啸般的声音就在这片空间展开，亿万个武修见证了这个伟大时刻！

邪帝大张着双眼，不可置信的盯着路修，双手中那只一里之巨的光球体，忽而在身前散去，落英缤纷的向着大地落下，而他万年不坏的真身，却在无涯的屠龙刀下，碎了！

一股透明的有如实质般的东西从他碎成微粒的身体溢了出去。

那就是他的不灭魂魄！

当年武大帝所封印的，就是这股灵魂体。

路修沉声喝道：“归位吧……”

屠龙刀再一次的划过天域，刀下是一声不甘心的戾叫……

最终卷 410 大结局

最后一章了，麻雀还是求收藏，新书要等一段时间才能出来，大大们千万别下架啊，照例有些感言的，我想说的只有一句，就是感谢你们的支持。几个月来陪着武帝，走到了最后，麻雀真的是感激不尽的。下本书还是走爽文的路子，热血与温情，还有就是写一场美丽的爱情，武帝中美珠与路修间的处理，是我自己很不满的，想在下本书里有段好的情感故事。

营造了六年的帝都终于还是没有保住，能量波扫过的地方，成了一片废墟，受波及的劳工，也死去万人不止，但这样的代价，已经是不可避免的了。

路逢春制约着众人，在劳工的帮助下，找到了邪帝从各国各大家族搜刮来的宝库。一一登记造册，各大家族各国一一认领。

这时，路修的神识忽然触到一只白玉箱子上，这是由一整块上好玉石雕成的长宽达半米的大箱子。他倒不是对箱子感兴趣，而是里面的好熟悉的能量波动啊，他不禁轻咦了声，向那只箱子走去。

触手微温，上面有只古锈的大锁，路修随手落下，大锁碎去，他打开了白玉箱子。

上千只的能量波动不止的五星体就出现在他的眼前。路修随手起一枚，正是希炎老师所布传送大阵的五星体啊。

感慨万端，路修忽然放声大笑！

三年之后，就在迦特古国的一处山清水秀的小山村外，耸起的一座小山之侧。建起几间草庐精舍。

这一天，一位十五六岁的少年，跨过小溪流，来到小山前。

才来到山前小石子路上，感觉不妙的少年身体一滞，猛然后退。忽的面前起了阵小风。风过，一位四五岁的小男孩子，正瞪大两只乌黑的大眼睛盯着他。

“你是谁，敢闯小重山。不知里住着谁吗？”小孩子喝问道。

少年一愣，退后半步，一拱手，朗声说道：“在下边国张啸云，走了几天几诳了，想向伟大的路修武帝挑战！”

小孩子似笑非笑的盯着他看，忽然说道：“想同路修交手，得先我这关，不然别想上山去！”

少年一愣，问道：“小孩子，你是谁啊，你还是去给通报一声吧，我走了这么远，总不能同一个孩子动手吧！”

小孩子两个鼻孔喷出气来，愤然叫道：“哥的修为不在路修之下，下打过，你别想从这里上山。“

说着双手一分，武能波就在他身上布了开来，一只小手上，现出一只绿色的武能的尺长的天涯劈来。

“你听好了，在下名字叫路思归。输了记得给哥传一下名！”说完啸叫一声，忽的一刀劈出，竟然运用的是四重轰的手法，武能波一重重的加持之下，这一击威力不可小看。

张啸云见来势凶恶，忙在手上生成一只武能刀出来，两个人就在小山前大打出手。

距他们二百米外，一只二十米高的大猿，怀里搂着一个小小的只有岁半样子的小丫头，不停的哄着。小丫头一会在他的大脸上抓上一把，一会又非要挣扎下地。他身边的一只美人狐，此时脸上的狐媚之笑已经不再了，愁苦的看着大猿。

大猿沉声说道：“你还在这儿干什么，一会思归该吃亏了，他可是你负责的。”

美人狐声说道：“打死他算了，娘的，一天也不省心，老猴，你说你后不后悔跟着主人回来，这整天看孩子，烦也要把我烦死了……”

大猿宠溺的将咿呀乱叫的小丫头在怀里紧了紧，沉声说道：“苦中有乐，慢慢就好了，你让我现在离开这个路思思，我可受不了，一会看不到就想。”他憨厚的笑着，用他巨大无比的大嘴，在小丫头脸上贴了下，小丫头脸上受到他毛发的刺痛，张着小手就向他挠了上去。大猿不禁一躲，这一下就没挠到，小丫头大怒，叫着将小手竟然向自己口中放去，大猿忙不迭的叫：“喂，好好，大猿不躲了，你挠我好了。”

小丫头这才将小手从嘴里拨出，在大猿的巨脸上狠狠挠了一下。

大猿脸上一痛，现出几条红印，却无比享受的笑着，说道：“我们思思真有劲，将来又是个小武帝……”

美人狐无限鄙视的瞪着他，下一刻，不得不起身向二百米外冲去，小思归的武能刀已经让人家给打得还不了手了，可还是苦苦支撑着……

半山腰的一处房屋前，路修躺在长椅上闭目养神，小可如飞赶了过来，恨恨的盯着他。

“你还想娶几房小妾啊？”她眼睛有些红肿。

路修愕然半晌，说道：“……我没说再娶啊？”

小可眼睛一红，：“你没说，你自己去看……”她手指之处，是一处山谷，谷口处新添了几间新草房。里面进进出出的就是三位绝色少女。

冰儿与乌玛美珠，还有那位倾国倾城的夏玉龙。

路修早已经知道她们来了，只是想不出该如何面对这三位，这三人同他都有过深厚感情，现在每每想起，就是一片纠结，自从再没见面后，三人在路修心里的份量在一点点增加着。

他看着小可，忽然说道：“小可，如果多两个人同你做伴，也是很好的啊……”

一句话出口，小可已经张牙舞爪的扑了上来。

路修大惊，倏忽的空间震颤，他的人已经跑到几里之外，而小可尖利的声音在小重山上传出多远。

“路修，你给我滚回来――”

山后的一块空地上，风狼百无聊赖的伏在地上，忽然抬起眼来，摇动尾巴扑了过去。

路修在他头上，狠狠擂了一下，笑骂道：“你一只公狼，怎么老是抱啊抱的，变态！”

风狼享受着他的一击，默不作声的将身体挨擦过去。

路修懒得理他，走向他守护的小小草房。

“师父，”他在门前躬身行礼。

“进来吧。”希炎说道。

路修推门而入。

希炎停下了修炼，看着自己最得意的弟子，说道：“快三年了，你一次也没有闭关修炼过，不想更进一重了吗？”

他是位一生追求武道最完美境界的武痴，对路修再不修炼觉得不可容忍。

路修笑道：“师父，我也正在想，是不是应该再接着修炼下去，看看天神之境之上，是不是还有更伟大的境界。”

他这一句话，立刻让老武痴瞪大双眼，放出兴奋的光华来。

“好徒儿，应该还会有更高之境啊，这些天我一直在改进着五星大阵，已经有了新的发现，我想，过几天，我就能让大阵改变方位，带我们去一个全新的陆界去，也许那块陆界之上，会有更高的修炼方式。”几百岁的老头眼睛放出神采来。

路修有些无语，他真的是修炼够了，但是三年来的无所事事，也让他产生了想出去走走的冲动。垂头沉思片刻，说道：“……也好，老师你先过去看一看，如果可行，我当然会随您到新的异界闯荡一番。”

“好！好！”希炎武帝心怀大畅。

这时，忽然有一道声音在山前响起，有人恭敬说道：“武帝陛下，下臣北师国国师，陈放，来求一道武帝的法旨，大庸的**不知何故，犯我国境，已经占了我五座边城，伤民十万，求武帝出面制止。”

路修一皱眉头，沉声说道：“此事当真么？”声音不高，却直传到山前。

山下有人连连磕头，抬起头时，额上鲜血淋漓，伏地哭道：“陈放可以以死求证。”

路修说道：“大庸一向欺凌弱国，我就信你这一次。”

声音过后，停了一会，一道金光闪闪的金牌从半空慢慢飞向那个磕地不起之人。如同有一只手将那块金牌放在他的面前，上面几行小字，写着：“我是路修，大庸再敢胡作非为，十日后灭国。”

那人双手抖得厉害，这一小块金牌，却如同一国之重啊。将那块金牌珍之重之的放入怀里，再磕了几个头，才起身而去。

他身后的一行人，将无数礼物放在山下，一同回去。

而在小屋之外，希炎正将一块块的五星体行云流水般的丢到地上，一道天光，从五星体上腾起，直通到不知名的异界去了。

大结局。

本书由TXT小说电子书下载网站http://www.txtbook.com.cn提供.
声明：本书仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途；如果喜欢请购买正版图书！

1.推荐使用TXTBOOK Reader 电子书阅读器V3.1阅读电子书，下载地址：http://www.txtbook.com.cn/reader/

2.手机访问TXTBOOK wap网站：http://wap.txtbook.com.cn，享受随时随地的阅读

3.找小说，上小说找着看：http://zzk.txtbook.com.cn

4.下载手机软件，游戏，上3G手机资源：http://3g.txtbook.com.cn