【内容简介】
　　一场意外，与她卷入一场梦境。一场梦境，与她结下不化的羁绊。
　　回头已是绝路，在旅途中一次次的失去前进的方向。
　　梦境中可以变强，但梦境也带走了最为重要的魂魄。
　　当谜底即将揭晓，谁又为出题人去解惑。
　　善与恶，本是一念之间，事在人为，花开花落。
　　自私便是原罪，化作种子在人类的心脏发芽生根。这场大梦即将落幕，谁对谁错？
　　群：568937366
　　http://www.hbooker.com/book/100011626





前言 关于本书的类型以及发展
　　这篇文章是我还没有开始动笔写这本书而写出的，所以可能并不能说太多东西。
　　幻云的小说一向是原创+同人的，但是「世终」的全部原创让剧情开始剑走偏锋，出现了我都无法控制的结果【麒麟臂发作】，所以也是大失败，这本小说也是希望能更多的控制剧情，但并不是以同人为主原创为辅，而是原创为主，同人为辅，来让既不枯燥，也不重复的剧情，驱除掉「同人」小说中可能出现的重复弊端，来让剧情可以正常发展并且变得未知有趣。
　　第一点，有关这本书的风格，「死亡梦境症候群」是一本无限流在轮回中偏解密带有黑色幽默的同人小说，在日常中又会充斥其他正好相反的元素，至于同人的是什么嘛有很多啦，从标题也可以看出来了，可能会有一些黑暗的东西，但也会有欢乐的东西，但是这些也是我思考很久以后才动笔写的，所以应该可以把握住各自的度吧？
　　也许这样并不适合在欢乐书客的主流中生存，但幻云坚持自己的笔风，在黑暗与幽默中综合，日常和死亡中轮回，用一种类似于「寒蝉」在日常和黑化的反差更加突出对比写照，来让感官更加的强烈，也可以让紧张刺激中可以有放松舒缓的时间，毕竟看小说既要精彩过瘾，又要放松心情，二者是否可以共生呢？幻云这本书，就是一个尝试吧，也希望能有更多的人喜欢。
　　第二点，这本书开头可能稍微有些枯燥【笑。但很快就过去了，因为要引出世界观，但是又不想一上来就写什么作品的同人，所以大概是作者原创的，今后也可能会穿插原创的东西进去，当然我也会思考再三然后根据读者的意见不断改进的，所以剧情慢热，可能开头会出现看不懂的情况，但是耐心看下去，幻云不会让你失望的，这本书的世界观宏大，绝对不仅限于眼前所见。
　　第三点，「死亡梦境症候群」的灵感来自于一个梦，至于那个是什么梦……可以脑补一下死神来了+从零开始的异世界两个作品混合起来的样子，那个在2016年年初做的梦也是把幻云吓了个半死，明明一晚上却好像过了一年一样。然后作者本来是想写一个类似于从零开始的异世界这样的设定作品，但是迟迟没有动笔，直到四月新番竟然真的出现了这样死亡循环的动漫，才让我真正意识到如果写这种小说的话可能会出现的诟病。于是幻云将设定大改，变成现在你所见到的样子。
　　第四点，这本书严格来说才是幻云正式的第二本书，之前中间写过的小短篇幻想乡的作品被起点河蟹了，舰娘宝可梦纯粹是玩游戏过头走火入魔的产物，他们都没有综合设定过，而是直接开写的，「世终」也是因为我第一次写出没有规划好自己的路，导致后期一路陷入了泥潭里面，现在想要拔出来有点困难，所以在更新「死亡梦境症候群」的时候，幻云吸取以前的教训，也是会严格的把控住，不会让剧情脱离自己的掌控，请大家多多支持，至于旧书的更新，可能要在今后更新过程中观望了。
　　第五点，如果这本书今后会签约的话，六月初一过，幻云的更新也会非常的稳定，再拖更就剁……剁……。
　　……
　　以上~
　　「后续：加入到很多奇奇怪怪的梗和可能梗出现的角色，切记不要以为还和一设一样，这本小说是我自己写的，也是根据我自己的意愿设定，作者将剧情把控在手中对于你们的观赏效果也会更好~这些梗只是读者喜闻乐见一下就就好了，不要过多的要求什么。」


第一章 诅咒的起始（一）
　　大脑处于半梦半醒的状态，伊明有些想不起来自己在干什么，疲惫感如同潮水一般的从脊椎不停地涌向大脑。
　　尼玛呀……怎么这么困……
　　心里吐槽着，伊明仿佛要把全身力气抽干一样，艰难的抬起了沉重的双眼皮，慢慢的，模糊的景象终于映入他的视网膜中。
　　“诶……？”
　　处于有些迷茫的状态，少年微微打量着眼前奇怪的场景，自己睡在有些麻痹僵硬的胳膊枕上，眼前摇曳的烛火忽明忽暗的闪烁着，木质且粗糙的桌面让他的双手感觉格外的难受，他慢慢的移动着视线，看到了蜡烛旁边掉落着一副黑色粗框眼镜。
　　伊明慢慢抬手，将这幅眼镜缓缓地架在鼻梁之上，终于，眼前略显模糊的景象有所好转，变得清晰无比。
　　红色的蜡烛上火苗阴晴不定的闪烁着，仿佛随时会熄灭一样，紧紧贴合着脑袋的眼睛杆因为长时间未带，有些冰寒的感觉不停地渗透进太阳穴里面，让朦胧的伊明终于可以有些思考的余地。
　　“这是哪？”
　　来自大脑的刺痛感无时无刻不敲痛他的神经，强迫着去整理自己的思路好让自己更多的发现线索，但记忆就仿佛被调皮的猫儿抓乱的毛线球一般让人觉得十分的作呕。
　　决定率先起身的伊明伴随地板老旧的吱呀声，膝盖缓缓的直了起来，烛火似乎因为他的起身也有些摇晃起来，仿佛随时破灭的希望一般，在空气中乱颤。
　　带着审视的目光打量着周围，这个昏暗的房间里不可谓是不可怖，随处可见的不明黑色污渍遍布着木质衣柜，角落中看起来杂乱不堪的床，上面摆放着，苍白到如同白灰乳一般颜色的棉被，一看就知道是洗的次数过多而掉色的缘故才会有这种死人肤色一样的质感。
　　唔，这么小？
　　房间不大，目测一下只有大约十二平米的样子，东西也是少的可怜，除了自己屁股后面还算干净的木椅子，眼前的木柜子、小床与桌子，还有那个上面满是蜡痕的蜡烛，再有就是……
　　“恩？这个好奇怪呢。”
　　一切似乎都很贫穷的房间摆设，伊明突然注意到床边不到半米位置上摆放着巨大的落地铜镜，这让他有些意外起来，缓缓随着吱呀的声音，伊明踱步到了铜镜的面前细细打量起来，看着这个偏椭圆状，周围有些生锈的铜纹以及稍微脏兮兮的镜面，记忆仿佛潮水一般，涌上了伊明的脑中。
　　总觉得面前铜镜散发出让人不舒服的阴冷气息，他眯起眼睛微微的后退了一步，看了看身后不远处的楼梯扶栏，其实这个地方是第二层，虽然第一层和第二层一样的狭小，但是也算聊胜于无。
　　不再纠结于家里的摆设，伊明终于快步的走到了这个房间唯一玻璃窗面前，一把拉开了还有破洞的窗帘，看着窗外的景象。
　　星夜寂静的山村，一片黑暗的深邃，没有人声，没有灯火。
　　“……”
　　略微环视着周围，伊明看不到任何活动的迹象，而周围有些杂乱的小木屋之间随处可见的土丘和岩石分布说明着这些地方交通不发达或者说是根本没有，不过周围似乎没有任何的二层楼房，这也让伊明可以看得更加清楚，伊明自己所处的是一个小院子，周围黑漆漆的只能看到那简易黑色的土围墙。
　　在眼镜后面，伊明的瞳孔不断的在收缩与放大，明显在整理着自己不太清晰的记忆，而他用眼角的余光看着旁边不远处和自己家一样的阁楼，发现那边二楼上，竟然也有着昏暗的火光。
　　虽然近视，但是伊明戴上眼镜以后洞察力非常的惊人，朦朦胧胧的，伊明从那个窗户里看到了一个人影，随着那个人影似乎拿起了蜡烛站在窗口边，伴随那诡异的烛火摇曳，映照出完整的脸庞，他终于完整的看到了人影的长相。
　　那影子出现在伊明的视野中，竟然是一个看起来岁数不是很大的女孩。
　　伊明从她额头与窗口的高度判断眼前这个女孩非常的矮小，她脸上的细节有些看不清，拥有一头紫色柔顺的短发，穿着有许多褶边的宽松淡蓝色上衣，以下的身子看不太清楚，伊明也并没有在意，因为关于这个女孩的记忆也在脑海中涌现出来。
　　“古明地觉……”
　　她生来就似乎和这个村子格格不入，不爱说话，出门的次数也寥寥无几，不过最近因为那起事件，见面的次数也越来越多，自己和她的关系也比村中的人和她的关系好很多，熟悉了之后他知道古明地觉虽然不是平易近人，但也不是让人讨厌的家伙，至少伊明是不讨厌。
　　“真是，我是睡迷糊了吗？怎么什么都感觉想不起来的样子，”敲了敲脑袋，伊明嘴角微微勾起来，虽然好多记忆都想起来了，但是，他心中的疑问，没有减少，反而越来越多，“真有趣呢。”
　　内心里虽然涌现出些许的不安与焦躁，但是在自己那强烈的兴趣之下，恐惧和未知早就被压下。
　　看到古明地觉看着自己，伊明试图准备伸出手去打个招呼的时候，突然，对面阁楼上的烛火突然间熄灭了，大地，也瞬间归入黑暗之中，只有自己手边，还有那唯一存在的火焰在瑟瑟发抖。
　　就在伊明稍微有些失落的时候，他突然感觉到背后的寒毛忽然乍立起来，整个人都陷入了僵硬之中。
　　在身后，只感觉有一双异常邪异的眼睛盯着自己，如同来自梦魇的凝视一般，伊明感觉到自己的血管都仿佛被冻僵而不再流淌一般，一波接一波的酥麻感自头顶萦绕而下。
　　将自己的眼睛都转动的有些生疼起来，伊明终于鼓起勇气，缓缓地透过眼角边的镜框外，看到了身后的场景。
　　就在一切都寂静之时，那股未知的恐惧感就如同潮水一般的退散开来，回过神后，伊明发现自己的身体，都仿佛掉入了冰窟之中，异常寒冷。
　　黏黏的汗水遍布背心，轻轻吐出一口浊气，他倒在了自己的椅子上，贪婪的呼吸着有些干燥的空气。
　　再次转眼仔细的看了看身后，依旧是那些不变的家具，没有任何让人不适的地方，也没有让人感觉恐怖的地方。
　　“是什么东西？刚才的……”双手放在了椅子的扶手上，侧头看着这个貌似很是熟悉的家中，他忽然有些困倦起来，两眼开始疯狂的打架。
　　「明天再想好了……呜……」


第二章 诅咒的起始（二）
　　随着耳边传来的鸡鸣声，寒冷的空气让伊明不由自主的进一步拉起被单来盖住自己更多的身体，连脸都陷入了稍微有些干涩的被套中，老实说，伊明睡得不是很香，他隐约记得是个很喜欢睡懒觉的人，但是在这个“自己的家”中，被子质地实在有些过于的涩与硬，这让才刚清醒的伊明十分的不爽。
　　“切，真是难受。”用力的把被子扔在了床上，伊明终于开始穿着起有些粗糙的衣服，将眼镜戴在了脸上，随着整个世界的清明，他看着透过窗外照射进家中略显清冷的阳光，回想着不知为什么有些模糊的记忆。
　　……
　　我叫伊明，十六岁，一生下来就在这个贫穷的小村子里面，村子里面现居住人口大约只有四五十，不过还有一些人好像是去城市发展了，没有回来过，就比如我的父母，从去年开始出村，也就再没有回来过，因为这里是大山的最深处，并没有路可走，即使是不熟悉的路径的猎人，也会在其中迷失而死亡。猎人在这个村庄里面比较的富有，就比如自己一家，以及古明地觉一家，都是拥有二层阁楼的大户，还有就是在这座屋子的背后是村长一家，虽然他们不是猎人出身，但是再怎么说也是村长，拥有二层的房子也是情理之中的，再其他的家中都只有两三栋一层的小房。
　　……
　　关于“那件事情”，大概是因为村中一共只有四个猎人，自己的父母，以及古明地觉的父母，哦我也可以算一个吧，自己的父母与古明地觉的父亲三人结伴决定去城市看看顺便带回来一些先进的东西，好让村里更快的发展，跟上时代，况且作为猎人本来就是很具有探索精神的，他们很想去看看祖辈口中的城市，来让这个快要与世隔绝的地方也见识见识真正的世界。
　　三人就这么准备了口粮与一些制作的武器，而把常用的留在了村中供我和古明地觉两个下代的猎人使用，他们就这么离开了村中。
　　虽然少了许多肉食来源，但村中也并没有说是生活都过不下去了之类的，家养的动物虽然少，但节日里还是可以吃点肉的，作为村中最德高望重的人，睿智的村长也没有阻拦。
　　况且还留下了古明地觉的母亲不是吗？因为古明地觉和自己不同，自己是已经完整的掌握了父母教导的许多野外与捕猎知识，即使是年纪还非常小就可以设置陷阱来独立捕猎，而年龄比自己小几岁的古明地觉并没有这种可以自给自足的能力，所以她的母亲才留了下来照顾幼小的觉。
　　再之后……
　　大约他们三人走了不到三个月的时间，村子里便发生了一起惊天的事故――――古明地觉的母亲，竟然离奇的死亡。
　　……
　　从那天开始，村中各种流言风语开始传播，他们说，可能是不祭祀山神，一家之主就私自离开山中而牵连家人受到了惩罚，亦有人说，那三个猎人可能死掉了，所以觉的母亲因为某种联系才会这样死亡，但是死亡原因，伊明的记忆却总是模模糊糊的，怎么都想不起来，但是他隐约记得这件事情可以说是让自己和觉度过了风言风语流传的一些日子，自己倒还好，但好像给原本就受了打击而精神不振的古明地觉留下更深的阴影，碍于自己和古明地觉的身份，也是慢慢平息好久才让他们闭口不谈，现在终于稳定下来之后，作为猎人，稍微有所恢复的古明地觉也偶尔和自己结伴出去打猎，来维持生计。
　　……
　　“那么，疑点就非常的多了呢。”敲了敲自己的太阳穴，伊明露出来一个玩味的笑容，面朝太阳缓缓地打开了窗户，天气稍微有些寒冷，空气浸入房间之后让其中仅存的温度也消失殆尽，少年慢慢的坐在了昨晚坐着的椅子上面，眯起眼睛看着并不刺眼的太阳。
　　“首先……为什么，我会有这种东西。”摸了摸自己的眼镜，伊明在记忆里面没有任何关于这个眼镜的记载，而明显自己是个近视，为什么会在这个贫困与世隔绝的山村里面有这么先进的玩意，虽然说玻璃是有，但眼镜的技术含量明显高出不止一个档次。
　　慢悠悠摘下眼镜打量着这个和自己尺寸刚好完美贴合的眼镜，内侧泛着晶蓝色眼镜架的光芒可以在这个冰冷的阳光下显得十分耀眼，伊明打量了半天，也不知道这个玩意到底从哪里出来的。
　　“恩？”终于，伊明发现了最不和谐的地方，他缓缓地抬起手臂，看着手腕上，戴着的银灰色金属手表，上面只有简练的时间和日期显示，蓝色的荧光字体在光明下并不显眼，但伊明发现，在这个单调的光屏上面，最下方有着一行非常小的数字，数字是朱红色的，小小的在手表的左下角写着「100」的阿拉伯数字。
　　“这……为什么，我第一时间没有发现呢？”这个手表明显是一直都戴在自己的手上的，更加奇怪的是，自己没上过学，按理来说不认识字，不认识手表，不认识眼镜，却能想出它们是什么，怎么用，就好像在大脑深处凭空冒出来一样，这让伊明更加的感觉到有趣了。
　　但是，伊明虽然对什么都充满好奇心，但是他更知道，自己呆在这里一味地想估计是获得不了任何的线索，干脆还是去村子里调查一番好了。
　　仔细想应该也没有什么很大的结论，伊明缓缓地呼了口气，似乎很有深意的最后看了看不远处巨大的铜镜，披上了一旁似乎是某种动物毛皮制作的大衣，懒洋洋的下了楼。
　　而就在他这不注意的时候，手上的手表竟然发出了绿色的荧光，慢慢的，阿拉伯数字，缓缓地跳动起来，「110」。
　　……
　　一楼的空间比二楼大一些，看来这个小楼并没有做成上下一致的样子，一楼摆设也十分的单调，一个和二楼不同的大床，但是材质一样的是木头做的，粗糙的做工，伊明这才能看到桌子或者是椅子都有些凹凸不平的样子，虽然很是细微，但是明显是手工花费了功夫才能磨出来的用具。
　　“看起来没有什么呢？”从靠着楼梯的柜子中打开看了看，里面全都是一些简易的工具，伊明粗略的扫视了一圈，里面摆放着许多暂时没有用处的东西，比如说有些精致的猎弓，各种难得一见铁制的捕兽夹，粗麻绳，长矛，看起来不是很锋利，表面都不反光的弯刀等等等，以及……一面小镜子。
　　伸出手拿出了这个奇怪的小铜镜，这次小铜镜的镜框花纹和楼上的有些不同了，虽然也是圆形的，但是周围遍布着野兽以及张牙舞爪，像是恶魔抽象画一样的纹路，感觉让人十分的不舒服。
　　看着还算干净的镜面里反射出自己的样子，伊明默不作声的捏了捏下巴。


第三章 诅咒的起始（三）
　　镜子中，那张略显稚气的脸上绒毛已去，看起来正在成年与青年的交界处一样，苍白的肤色稍微有些渗人，晶蓝色长方形的眼镜中透露出一种神秘的味道，而他的眼眸十分的深邃，即使是戴着眼镜也无法让人逼视的目光，瞳孔中那种诱人堕落的漩涡，让他原本平凡的脸上变得可以说十分吸引人，对于男人来说中等长度的自来微卷的头发随意的散向四处，并没有到脖子的长度。
　　“还是想不起来呢。”
　　看了看镜子，伊明若有所思的点了点头，鬼使神差自己也不知道怎么想的，将这个透露出邪异的镜子揣进了大衣里面，穿上舒适的牛皮靴子，整个人瞬间变得老气横秋起来，大衣，皮靴，以及那双神秘的眼眸，嘴角若有若无的笑容，都让伊明显得十分的成熟。
　　……
　　“哟，今天起得有些晚呢。”伊明刚走没两步路，路上一个正在用搓衣板在路边流经的窄小水流边洗衣服的大妈挥了挥手，少年礼貌性的点了点头，关于这个大妈的记忆也十分的简单，人们都叫她林妈，没有什么值得在意的地方，单纯的邻居而已。
　　清了清嗓子不让自己的声音很奇怪，伊明笑道：“啊，昨晚没太睡好呢！不过现在已经精神了！”
　　“那就好呢。”林妈笑了笑看起来很开心的样子，而伊明似乎想到了什么，故意很是夸张的把手臂抬起来看了看时间，上面荧光字体上写着“1月1日，10:15”不过这不是重要的，他用眼睛的余光看着不远处准备低头继续洗衣服的林妈，她看了看伊明手腕那个高科技的手表，竟然没有任何的反应，继续低头洗着衣服。
　　沉默了两三秒，伊明嘴角微微露出了笑容，顺着带着青苔不是那么平整的青石板路走了下去。
　　没有出乎意料呢，这个东西，果然有一种能让人视而不见的魔力。
　　伊明知道自己的洞察力是十分可怕的，自己第一晚都没有察觉到这个东西，让人选择性忽视它的存在，这个东西绝对不是想象中的那么简单，也许这个玩意，可能是一切不寻常的根源所在。
　　“伊明！”就在伊明思考着这一切到底是哪里的问题时，突然，一旁的小巷中传来了一声清脆婉约的声音，夹杂着些许甜腻的温柔，可以说就连伊明都感觉到心脏仿佛漏了半拍一样。
　　侧过脑袋，伊明循着声音看到了小巷中的佳人，她拥有着一头让人惊艳的黑长直随风轻轻的舞动着，如同墨色在宣纸上晕开一般那种缥缈的黑色，明眸皓齿，眉毛像是在洁白无瑕的雪上点缀着的装饰品一般，小小的脸颊些许覆盖在头发下面，让人浮想联翩，拿着小巧的扫帚与小桶，似乎是刚倒垃圾回来，看着她就连让人感觉到冰冷的阳光都仿佛温暖起来，这时的伊明都稍微结巴了一下，咳嗽了一声摆出笑容：“啊，墨清，又在帮忙打扫家里了吗？”
　　从伊明记忆中，慢慢如同电影一般快速冒出关于这个女孩的所有记忆，她是林妈的女儿，可以说是整个村子的掌上明珠，从小时出生就被惊为天人，即使成长了几年的幼儿状态就表现出了不同于寻常人的懂事，样貌更是在这个山村中可以说是如同梦幻中的存在一般。
　　简单来说就是鸡窝里面出凤凰，伊明的思绪电闪雷鸣般的略过不重要的线索，吐槽了一下继续的忆想……
　　就连村长都忍不住到林家来提亲，而林爸又因病去世，村长一家就开始对林妈一家进行了各种资助，在两家家长都愿意的情况下让村长年幼的儿子和年幼的林墨清订了亲，可以说瞬间是断绝了所有村里有小男孩家长的幻想，村长更是乐呵呵的，不管也没人会说些什么，一来是因为这个小村子人情味非常的浓厚，就和一家人一样，二来毕竟人家是村长是不是……
　　……
　　“伊明……伊明……？”
　　就在伊明神游天外的时候，林墨清有些疑惑带着些许担忧的声音传了过来，总算是把少年拉回了现实，他一晃眼就看到了林墨清凑在自己的身边，那双纯黑色带着水色的眼睛盯着自己，一下子让伊明吓得退后了两步，随后搞清楚现在的状况，不好意思的摸了摸后脑。
　　“啊，不好意思不好意思~刚才不小心走神了呢。”
　　林墨清的脸上从担忧立马转变成了开心的样子，握紧小拳头举起手中的工具：“恩！打猎时如果走神可是很危险的！那我先走啦！伊明也要加油呢！”
　　“恩恩我知道的，让你担心了不好意思。”眼睛都快眯成一条线一样，伊明轻轻挥手，看着林墨清的背影一蹦一跳的消失在了小巷的尽头，脸上的表情如同被闪电瞬间劈了一般，失去了所有的温柔与开朗，慢悠悠捏住下巴，抬头看着蓝天白云。
　　“林墨清吗？……真是奇怪呢，但是到底是哪里奇怪呢？”脑袋里面冒出一个又一个的疑问，首当其冲的就是关于村长儿子的记忆，在伊明零散不完整的回忆中，村长的儿子……已经死了。
　　没错，在他们大约三四岁时娃娃亲后，一村子的小孩子经常拿他们开玩笑，当然小孩子的嘴里也是有荤段子的，偶尔闹得林墨清会大红脸，日子还算安详，但就在大约三年前还是四年前，伊明记不太清楚日子，但是那件事情，就让所有人都为之惊惧。
　　村长的儿子，离奇的死亡了。
　　记忆到这里就断了，伊明忘记村民们当时说了什么，又做了什么调查，就连关于村长儿子的记忆，都有些模糊不清，甚至忘记了他的长相。
　　如果不是记忆中存在着这个人，伊明甚至不知道，这个人到底是何方神圣？为何会离奇身亡？林墨清之后又有什么样的反应？
　　奇怪的山村，有些奇怪的事件，模糊的记忆，以及昨晚那让人不寒而栗的目光，到底，这一切都是怎么回事？


第四章 诅咒的起始（四）
　　叹了口气，伊明无奈的推了推眼镜，记忆的碎片让他精神都有些疲惫，他不是钻牛角尖的人，一步一个脚印走下去，谜底总是会渐渐地浮出水面的，只要有行动，线索也会像沉浸于煤油中的镁块一样被夹起，再被解析，氧化。
　　在思绪中伊明毫不自觉的在狭小的巷子中不断地转圈走路着，有点智障的行为也终于被又一个人发现。
　　“阿达……”
　　突然间胸膛传来的碰撞感，伊明回过神来低下头看了看，只看到……紫粉色的像是毛茸茸的毛玉一样的圆形物体，这让他微微偏头看了看，随后立马尴尬的退后了两步。
　　在眼前微微揉了揉额头的女孩放下手来，那一双带着略微让伊明感觉到有些狂气的红色眼眸直勾勾的盯着自己的双眼看着，娇小无力的身体上穿着意外有些可爱的淡蓝色上衣与粉色的裙子，如果是萝莉控的话估计会因为她这个样子而发疯，但是对于此时的伊明来说，他却微微抽了抽嘴角，又连续后退了三步。
　　“呀……~是觉啊，不好意思刚才在想事情走神了！真的不是故意撞到你的！”双手合掌面带有些尴尬的笑容，古明地觉看起来似乎一副幼女的样子，其实她的年龄已经到了十四岁，只不过长大的速度很让人残念，似乎几年前就和现在没什么太大的变化了，哦身高可能长了几厘米但是根本看不出来。
　　古明地觉皱起眉头来，微微叹了口气说道：“总感觉你是不是在想一些很失礼的事情呢？”
　　“完全没有！真的！完全没有！”拍了拍胸膛就好像职业打码的圣骑士一样面带庄严肃穆的表情，伊明此时的背后都好像正义的要冒出来佛祖的光芒一样。
　　“今天不去打猎了吗？这么晚起来，我还等了你好久。”原本淡薄到没有任何表情的面容上终于带上有些淡淡的不满，双手很自然的抱在胸口，有些威严的样子又让人感觉忍俊不禁。
　　哦不是真的很有威严，忍俊不禁的只有伊明而已。
　　想起来今天是打猎的日子，一个周大约会出去四天的时间，不过因为其实古明地觉的不熟练，很多情况下劳苦伊明都挑起了大梁，不过女孩每次学的都十分的认真，虽然总是一副生人勿进的样子，伊明也知道她只是为了隐藏在心中的痛苦与寂寞而已。
　　“啊……今天稍微感觉身体有些不舒服。”走了两步坐在一旁看起来还算干净的大石头上面，伊明摸着额前的刘海，一副生无可恋的表情颓废的晃悠着。
　　一旁古明地觉发现自己这个样子根本对于眼前的少年没有半点作用，低沉的暗自叹了口气，说道：“昨晚那么晚都没有睡的缘故吗？还是说有些感冒？有什么心事？”
　　絮絮叨叨的在伊明耳边说着，就好像一个小大人一样嗦嗦的样子，隐藏在刘海下瞳孔紧紧地盯着古明地觉，伊明偷偷总结着眼前小萝莉的所有性格与记忆，不一会就觉得无聊起来。
　　“你昨晚怎么也没睡呢？”
　　“……”
　　阿勒？我说错什么话了吗？
　　看着古明地觉突然停止了所有的发声，汗颜于伊明一针戳在了人心窝上的准确，场面诡异的寂静着。
　　“呃……昨晚感觉到什么奇怪的东西，所以我起来看了看。”也算识相的改变了话题，伊明向后躺了下去，来自身下岩石有些让伊明感觉到格外的不舒服，有些不自然的扭动着身躯，从散乱的刘海中看着天空。
　　就在伊明悠闲的休息的时候，突然想起一旁还在辛苦站着的古明地觉，偏头看着旁边面无表情的女孩，心里不由的有些不太自然，似乎这样做是很不礼貌的事情呢。「原来你还知道礼貌啊。」
　　“果然，不去打猎的话很不好吧？”伊明带着疑问的语气传过来，让古明地觉的眼睛微微亮了亮，但是她并没有表露出自己内心中的情绪，只是淡淡的回答道：“恩，没什么事做的话总感觉少一些什么。”
　　“那还是去稍微工作一下吧，今天去你家拿工具，我家距离有些远了。”厚着脸皮说着这些话，伊明一个翻身从石头上就站了起来，淡淡的推了推眼镜，而一旁古明地觉只是额角带着黑线看着一旁伊明的房子和自己的房子，相隔距离不到二百米……
　　如果是古明地觉家的话，会不会有额外的收获呢？
　　总想着自己奇怪的记忆和这个奇怪的世界，伊明和古明地觉并肩走着相隔两拳的距离，他并没有注意到，其实，古明地觉的手腕上，带着和他一模一样的手表，只不过，女孩的手表左下角，刺眼的红色数字写着小小模糊的「40」！这数字仿佛要从那手表之中流出来一般的，即使是看着都似乎会让人闻到那作呕的血腥味。
　　……
　　“唔……”走进了古明地觉的家中，看着她小心翼翼的关住看起来不太牢固的木门，走向了一旁的木柜收拾起和伊明家中发现的差不多的猎人工具。
　　伊明站在身后，看起来似乎是认真的检查古明地觉的工具，实际眼睛不安分的在女孩的家中飘着，但是让他有些遗憾的是，古明地觉的家中也并没有什么值得在意的地方，就连大镜子也没有，估计在哪里放着小镜子吧。
　　“你需要什么装备吗？”
　　古明地觉的声音突然从身下传过来……咳好像哪里有点邪恶。
　　不动声色的将视线收回，伊明看了看那些装备以后，随意的拿起了一把看起来还算里面最为精致的长弓，拿在手中并不刺手的木质以及丝毫没有多余的弯曲，都说明着这把弓并不是随手粗制的。
　　就和自己家的那把很是相似呢，仿佛是双胞胎一样。
　　看起来两个猎人世家可以说都是擅长弓箭的吧？
　　伊明这样想着，默默地把弓背在了自己的身上，直到他看了看古明地觉的脸色，才发现，自己似乎干了些什么不得了的事情。
　　……


第五章 诅咒的起始（五）
　　“呃，不好意思我还是重新挑一件吧……”
　　看着古明地觉的眼睛都隐藏在刘海的黑暗中了，这分明就是黑化的前兆，深知黑化可怕的伊明立马正准备把弓从背上卸下来的时候，一双小手默默的搭在了他的手上，一下子那种冰冷的感觉直刺胸膛，就好像冰块一样的感觉。
　　这是伊明第一次触碰到古明地觉的手吧，从记忆中，他与古明地觉的关系不是特别亲密的，不过比起村子里的人来说自己也算是和古明地觉的关系是第一好了，没有意外的话，古明地觉长大嫁给自己的可能性也是很高的。
　　不过即使是这样，古明地觉似乎也意识到了这个动作的不妥，抬头看着伊明那如同深邃宇宙般吸引人的瞳孔，脸似乎红了一下，如同触电般的，手又伸了回去，瞬间的又变成看淡一切的样子，从眼眸之中看不出任何的情绪，就仿佛那惊鸿一现的红云从来没有在这个冰冷的脸上呈现过一般。
　　“如果是伊明的话，不会像普通人一样弄坏的，没关系。”古明地觉说着，安静的又开始翻找着自己需要的工具。
　　是这个理由吗？
　　伊明露出一个似笑非笑的表情，将弓弩又放回了自己的背上，在柜子一旁拿起了牛皮做的箭袋，默默的背在了背上。
　　要说记忆的不完整会不会影响伊明的弓术的话，从伊明拿起弓箭并且很有信心的背在背上就知道这根本不是什么问题，就和人会走路吃饭一样的习惯一样，伊明摸到了弓箭的那一刹那，身体就有种奇怪的亲切感，这也绝对不是一朝一夕可以获得的。
　　……
　　将两把小弯刀别在了腰间，古明地觉粗略的看了一眼，对于长矛以及大刀之类的物品她因为年龄以及力气的原因其实并不能很好的运用，心里想着平时都是两人同时背着弓，而伊明其实很久没有用弓了，大部分都是在用长兵护身来教导自己使用弓箭，也不知今天是怎么了，突然又只拿着工具。
　　所以古明地觉只好拿着里面最轻便小巧的弯刀，这个弯刀其实很多情况下是投掷武器，对于野猪之类的猛兽也有点无用，但好在是母亲精心打磨的，锋利无比，一定程度上弥补了长度的不足。
　　一想到母亲，古明地觉整个人拳头不由自主的握紧，连她也不知道，自己的脸色其实十分的难看，而这一切，也被伊明看在了眼里。
　　……
　　“对了，昨天的捕兽夹还没收。”两人沿着歪歪曲曲的路线走出了村子，在杂草大树丛生的山道上，身后传来了古明地觉淡淡的声音。
　　伊明捏着下巴似乎在思考什么事情，听到她的疑问之后，很自然的回答道：“可以啊，那我们加快速度吧。”
　　“好的。”
　　说着二人便同时快走了起来，为什么不是跑步呢？因为就算是小跑耗费的体力也是比较庞大的，而在村后的这个山中并不和村前已经被开发的农田区一样，这里到处都是猛禽野兽，即使是碰到体型庞大的猫科犬科动物也是很有可能的，如果早早地把体力浪费光，遇到了紧急情况是十分危险的。
　　就在无聊的走路时，伊明不由自主的抬头看了看，微弱单薄的阳光偶尔可以透过树叶照射到自己的脸上，但是没有任何的暖意，在这个丛林中看似到处都是绿色生机盎然，欣欣向荣的景象，但是，伊明却从这绿的发黑的植物中，没有感受到一丝丝舒服的气息。
　　就好似，整个山中，都是死物一般……
　　潮湿阴冷的气息在树叶之间环绕，偶尔脊背感受到刺骨的寒冷，都让伊明有些不安起来。
　　真是邪门啊，这到底是什么感觉。
　　他忘记了以前这个森林到底是个什么样的感受，在炎热的夏天会不会有所不同，但是，就现在来说，伊明很不喜欢这个氛围。
　　这个感觉，真的好类似啊……
　　伊明猛然的惊醒，突然想起来这个阴冷的感觉自己似乎在哪里见过！
　　其实就在昨晚，那个仿佛被人窥视，如芒在背的寒冷感，和这个森林中的温度何其的相似？
　　……
　　“啧，事情从有趣变得越来越麻烦了……”
　　……
　　“伊明，昨天你是装在了那个河流的石头边吧？”伴随伊明听到的阵阵流水声，那股若有若无的阴冷终于似乎是消散了，而古明地觉指着不远处的地方，也让少年踮起脚通过茂密的丛林，看到不远处的大石，根据记忆，这个大石旁应该是有一条很清澈的小溪的，不过村民并不使用这里的水源，毕竟这里距离村庄并不是那么的近的，除非村庄里那条小溪出现了枯水期，不然这里一般是不会来人的，除了猎人。
　　“恩，没错，因为动物经常会在这个地方来饮水，我应该告诉过你吧，觉。”
　　二人穿过了丛林，终于看到了岩石的全貌，不得不说，这个岩石十分的高大，大约有五米左右的高度，呈弯月形的伫立在这条清澈的小河边，弯月的开口是朝着上游的，从二人在下游这个位置看，只能看到弯月的屁股，而看不到它怀抱的那个位置。
　　不过这样也足够了，伊明是把夹子装在弯月石背后碎石滩中的，完全被没必要去看弯月石的正面。
　　古明地觉看到捕兽夹附近并没有任何的动物，二人这一路上除了鸟儿以外，并没有见到什么四只脚跑的生物，不得不说运气实在是有点差。
　　有些失落的叹了口气，她很好的掩饰住自己的情绪默默的走上前去，准备去收拾一下捕兽夹，如果一直暴露在这个河边潮湿的环境中，珍贵的铁就会起锈了。
　　“没关系的啦，捕兽夹本来就很看运气的。”就算古明地觉的表情没有任何的异象，伊明没头没脑的一句话语，在旁人看来似乎是有些自导自演的滑稽，但实际上呢？
　　小心翼翼的将有些巨大的捕兽夹收起来放在了身后的背包，默默的站在了伊明的后面一句话都不吭，良久之后，才隐隐约约的“嗯”，了一声。
　　“对了，我突然想去这个石头正面看一看啊，要一起吗？”伊明抬起手指着眼前巨大的岩石，不过虽然是五米的岩石，但是意外的陡峭根本没办法徒手翻越，而从一旁的侧面看过去，月牙伸出去的距离也是蛮大的，就连伊明也有些感叹大自然怎么会有这种鬼斧神工。
　　“诶……好的。”似乎对于这个要求有些奇怪，但古明地觉淡淡的点了点头，并没有提出来异议。
　　……


第六章 诅咒的起始（六）
　　看着还是懒洋洋的样子，走了没多久，伊明便发现已经是月牙的尖部了，看起来长长的月牙石并没有多长的样子。
　　“月牙的怀抱里面是什么，觉你来过吗？”停下脚步，伊明挠了挠脸，如此问道。
　　古明地觉很干脆的说道：“没有，不光是我吧，就算是村民们，来的也寥寥无几，更别说这里还没有任何值得在意的……”
　　“那只是因为他们不打猎而已，不知道猎人的辛苦。”伊明说道这里，似乎也不愿意多说些什么，径直走向的月牙山的里面，古明地觉紧紧跟在了主角的后面，也闭嘴没有再说些什么。
　　……
　　“果然是什么也没有呢，不过这里只有这么一棵树的吗？好奇怪的感觉……月牙山的内侧是光秃秃的草坪，但是在最内侧的怀抱处突兀的出现了一个低矮的白杨树，伊明仿佛发现新大陆一样的好奇，不由得围绕起转了起来，而站在一旁的古明地觉似乎很是无奈的叹了口气，看着这仿佛小孩子一样的行为。
　　伊明……明明这么大了，对什么都感觉懒懒散散的样子，又不知道上进，有时候还会变的很奇怪……
　　在转圈的伊明没有听到古明地觉的心声，但是他突然楞了一下，在这个低矮的白杨树根部不易察觉的角落中，他看到了一块粉色布料的碎片，这个发现让伊明第一时间的看了看古明地觉身上的衣服，何其相似的颜色，即使是闭着眼睛……伊明也猜不到这个是怎么遗落在这里的。
　　“怎么了？”就在伊明又一次走神陷于自己的世界里面脑补奇怪的事情之时，身后古明地觉的声音传了过来，随后，这个声音突然间戛然而止。
　　“这个是……”她的声音带上了一丝颤抖，立马推开了伊明冲上去拿起了破布碎片，这让伊明更加怀疑是不是屁眼交易被发现了的惊讶感。
　　脸绷起来一本正经的，伊明说道：“一开始我以为就是你的衣服碎片，但是你的衣服完好无整，所以才楞了一下。”
　　而抚摸着这个衣服碎片，看起来眼睛都有些发红的古明地觉脸色越来越冷了，默默地一个人坐在了树下，抱着膝盖头深深的埋了进去，这让想要说什么不正经话的伊明立马把所有的狗言都吞到了肚子里面。
　　……
　　“没事吧。”过了好一会，伊明慢慢的坐在了树根上，并没有嫌弃上面的尘土有多么的深厚，毕竟人家一个小女孩都这样坐上去了，自己再矫情就真的连空气都看不起自己，然后把自己强行憋死怎么办。
　　看着肩膀耸动的古明地觉，伊明的心里涌上一种很奇怪的感觉，这让少年十分的难受，说不上来的感觉让他鬼使神差轻轻拍了拍古明地觉的肩膀，总算是让女孩回过了神。
　　“知道这个是什么吗……”伊明看到古明地觉这个反应，有些不知道该说些什么。
　　紧紧的抱着自己的身体，古明地觉微微露出自己的眼睛，因为本来就是红色的瞳孔，但是伊明可以明显的看到她瞳孔中的血丝。
　　“这个，应该是妈妈的。”
　　“诶？”听到古明地觉这么说，伊明一下子眉头拧在了一起，脑中杂乱的线索慢慢串联起来，组成一幅并不清晰的图案。
　　这么一个小小的村庄，为什么会离奇的死掉两个人，虽然关于这两个人的死因伊明的脑海里面并没有什么印象，但是很显然，如果是意外的话，那已经够多了，在这个人口连三位数都没有的小村子里，如果是意外的话，村长的儿子年幼可以解释，那么古明地觉的妈妈呢？
　　“一定是他们干的。”
　　“诶……？”
　　“一定是他们干的。”
　　阴恻恻的声音变得十分的可怕，伊明仿佛看到了古明地觉在脸颊以上的部分全部都变成了黑色，赤红色的瞳孔也失去了焦距，直勾勾的盯着地面喃喃自语着，散发着不祥的气息。
　　“谁？”对于女孩的样子也不禁身体不自然的打了个寒战，但是伊明并没有放弃从她的嘴里套出来更多的线索，毕竟有太多让伊明疑惑的地方了，这个村庄发生的种种事情，还有时时刻刻传来的威胁感。
　　然而伊明没有意识到一个问题，就是，他的眼镜和手表，到底是从哪里来的，即使他偶然的意识到了这个问题，但是在思维的深处，有一种不可抗拒的力量，让他没办法去真正的在意起这个真正违和的地方，只是一味的把自己融入这个世界。
　　古明地觉用让人发寒的语气一字一顿的说道：“魏家三兄弟，那三个杂种。”
　　魏家三兄弟，也是在村子里比较出名的三个人，毕竟这种落后的地方，男人就是劳动力，父母能不开心吗？一家三胞胎生下来，整个家里都是乐呵呵的，当时还杀鸡宰羊的在村中庆贺了一番。
　　听到这句话，伊明瞬间脑子中的雾水拨开了大半，很显然，古明地觉这么恨魏家三兄弟，那么古明地觉的母亲是否是他们杀害的？
　　“觉……你知道是他们杀了伯母吗？”咽了一口唾沫，伊明小心翼翼的问道，果然，从古明地觉变化莫测的表情上，伊明已经知道大半事情的真相了，大概伊明也其实是很受古明地觉信任的样子，她并没有隐瞒的样子。
　　“他们…应该是把妈妈在这里玷污过了，妈妈才会自杀的……才会自杀的……”喉咙仿佛被卡住一般，女孩的声音越来越哽咽，拳头紧紧的握住那一小布片，指甲深深的扎进了柔软的掌心中。
　　听到这番话的伊明，也在脑子中突然的想起来，古明地觉的妈妈，离奇死亡的死因，正是在村口的大树下自杀身亡，当时天还没有亮起来，之时微微泛深蓝之际，下楼看到了那个粗壮的树枝下，清冷的挂着一具早就冰冷的尸体，因为窒息而仿佛要从眼眶中跳出来的的死死地盯着她无法再看到的黎明，那双泛着可怖青白的双脚，还在呼啸的风中孤零零的荡漾着……


第七章 诅咒的起始（七）
　　出了这件事情，二人再也没有在野外闲逛打猎的心情了，草草的收拾好了其余几个陷阱，再一无所获的苦涩中，伴着那让人烦躁的消息，伊明也不想把时间浪费在毫无意义的打猎上面。
　　将弓箭都还给了古明地觉，显得稚嫩的萝莉背着巨大的长弓，反而有种特殊的美感，虽然说毫无意义的打猎，他这样太不负责任了，毕竟身为一个村子里仅存的两个猎人之一，他都不打猎了，谁还去打。
　　但是即使这样想，伊明也没有那种使命感在身的冲动。
　　也许是一个人的第六感，伊明觉得，这件事情并没有想象中只是杀人与被杀之间的那么简单，这个村子也并不是想象中的那样，除了怪事以外也是幸福安康的样子，似乎有一层东西，去等待自己去撕开它。
　　……
　　“我先回家了。”古明地觉看上去表情虽然平淡无奇的样子，但是眼眶中失神的样子让人感觉到毫无精神的样子，失魂落魄的匆忙打了声招呼便消失在了拐角。
　　在没有找到证据之前，冒失的去指责村里主要劳动力之一的魏家显然并不是一个好的决策，先不说治安部肯定不会向着古明地觉这边，即使是村民们，也估计只会认为古明地觉她的精神不正常吧。
　　“觉这么肯定那个衣服的碎片就是伯母的应该不会错了，但问题，这个碎片会不会是其他地方飘过去然后偶然挂进树里了呢？如果和古明地觉说的一样的话，虽然说离村子那么远，而且位置那么隐蔽的地方确实很是适合魏家三兄弟作案，但仍然有说不通的地方。
　　首先，身为猎人的觉妈肯定有其过人之处，她可能会被隐秘的带到那种地方一点反抗能力都没有然后被啪啪啪？
　　再者，为什么怀疑的对象一定是魏家三兄弟，其中有多少自己不知道的线索与隐情？
　　古明地觉的妈妈也什么都没有说，连遗书都没留，更是把这么小的觉留下来，身为一个母亲，这可能吗？
　　……
　　抬头思考着脑子里接连蹦出来的疑问，在这个黄昏的村庄中人已经慢慢地回家了，残阳如血，那像是将要死去的夕阳映照下，黑色让人觉得不详的乌鸦在屋檐上沙哑的叫喊着，仿佛来自死者冤屈的嘶喊声。
　　闭起眼睛，伊明清晰的记得，最大的疑点就是，那棵树的枝桠非常的高，自己在发现她的尸体的时候，她孤零零的像是破布一样飘着，身下，是没有任何垫脚物的。
　　“嘶……真是麻烦中的麻烦……”捏着下巴，伊明杂乱的脑子里面什么都感觉容纳不下了，挥挥手，他依然决定继续收集其中隐藏的线索，然后再慢慢的思考。
　　转头正准备回家之时，已经恢复大半的记忆一下子想起来，自己右手边这座看起来很大的房屋似乎就是魏家的小院，里面是有两房以及小羊圈的配置的，虽然没有二层楼，但是很显然，他们家的生活确实不错。
　　“要不要进去看看？”因为魏家在记忆里偶尔会和自己交换许多野味，而自己家的粮食一部分也是和魏家换的，关系并不差。
　　但转念想起了那么坚强的古明地觉离别时红着的眼眶，伊明突然心里开始摇摆不定了。
　　怎么，你就这么开始心疼那个毛都没长齐的丫头了？
　　突然，心里仿佛有一个声音这么突然响了起来，吓得伊明出了一身冷汗，微微眯起眼睛，他把手掌放在自己的左胸口，里面的心脏正在有力的挑动着，只不过似乎有些加速的感觉。
　　那个声音，分明就是自己的。
　　是什么疾病吗？
　　伊明不敢确定，但却迅速打消了前往魏家调查的冲动，不过就是这么一抖身子，从怀里的铜镜不小心从怀中掉了出来，发出叮当的金属声，在地上转了几圈以后直愣愣的倒在了地上，伊明也是弯腰准备将其捡起。
　　手刚触碰到铜镜的一刹那，从铜色金属上传来的冰冷感总感觉有些过分，而伊明停下动作看着镜中倒影出天边迟暮的夕阳，他发现反射出的阳光，并不是那么的刺眼。
　　“恩？”弯过头看着不远处残阳如血，但依旧让人有些不敢逼视，微微的眯起眼睛，伊明看着夕阳，又捡起铜镜看了看，吐出一口浊气，转身离去。
　　在不远处的角落里，紫色短发的少女看着伊明消失的背影，愣愣的，却不知道鼻梁为何有些发酸。
　　……
　　快到家的十几分钟里，因为伊明一直在思考事情，才发现不知何时，夕阳已经快进入了山中，大地也陷入沉寂之中，灯火偶尔的出现在这个山村里面，但大多数家中早已陷入沉寂。
　　借着唯一剩下的残光找寻着路径，阴冷的暗蓝色爬上每一个角落，黑暗蚕食着每一个角落，偶尔踩到的枯叶发出吱呀的声音，仿佛是干尸那没有水分的嗓子中沙哑的讴歌。
　　看到不远处村长的屋子以后，伊明知道自己家也快到了，房屋也变得不是那么稀疏起来，接近村子的中心，但他的心中却没有一丝丝让人温暖的感觉，仿佛在这伫立的，不是房屋，而是巨大的墓碑。
　　突然，伊明听到了悉悉索索奇怪的声音，这让他的脚步也瞬间放缓起来，微微猫着腰眯起眼睛，努力的收集着着深蓝色的世界中仅存的光芒，也就是在这个时候，他听到了声音的来源，就在不远处村长二层小屋家背后，那片空地上。
　　缓缓地走了过去，伊明不敢发出一点点声音，因为这个响动实在是太奇怪了，不应该是这个时候，这个场景所能产生的。
　　他站在离村长家不远处的一栋房屋后，蹲下身藏在一个不算很大的岩石背后，悄悄探出头来，观察着声音的来源。
　　只见一个不算高大，颇有些瘦小的身子在忙忙碌碌的干些什么，声音不算太大，但是他的动作幅度很大，显然是很小心怕被别人听到一样，伊明看不太清楚，只能慢慢又摸了过去，他从这个人的身材勉强判断出，这人应该是那个有些干瘦的村长。
　　终于，在伊明离近到不足十米远的距离时，他终于看清楚，也想起来，这个离村长家没有五十米的地方，到底是哪里了。
　　这里是村长儿子的坟墓！
　　在村长屁股后面冰冷的伫立着赫然便是那颇显高大的墓碑，如同幽冥一般凝视着世间的活物，伊明仅仅是看一眼，就感觉到背上有些毛骨悚然。
　　……


第八章 诅咒的起始（八）
　　村长的动作明显是在挖掘着什么东西，伊明仔细的眯起眼睛打量着，压制住心里不安的情绪，而那个平时和蔼的村长虽然此时的伊明看不到他的表情，但是他身上散发出诡异的气息，让第六感异常敏锐的伊明察觉到一丝危险的气息。
　　这是在，挖自己儿子的坟墓？
　　铁锹一次次的刺入土中发出沉闷的摩擦声，村长的动作异常的快速和矫健，但那动作幅度以及散发出的样子，让人感觉到一股十分疯狂的味道。
　　天色已经越来越黑了，连暗蓝色的光芒都已经要消失殆尽，挂在天空中惨白色的月亮就好像是人类的骨骼一般，即使是在这个无灯无火的村庄中，众星与月亮的光芒也无法透过村子的迷雾，照亮这片大地。
　　已经看不清村长的动作，更加看不清那个浅坑中到底有什么东西，伊明的手心已经沾满了黏黏的冷汗，吞咽了一口唾液，他慢慢的准备接近村长之时，突然间，伊明的身后传来了一声让人不寒而栗的叫声，而这个声音似是音调略高的狗叫，但又好像是女人的尖叫声，距离伊明的身后大约不足一米！
　　“呃啊！？……”
　　本来早就湿透了冷汗的伊明一听这个诡异的声音，慢走加转身的动作差点摔倒在了地上，而坟墓的土坑中，村长的惊喝声传来过来：“谁！？”
　　那带着嗜血与疯狂味道的声音再加上跳跃的声音，伊明在这个诡异的时刻反而瞬间冷静了下来，虽然整个身子都因为剧烈的情绪波动而颤抖着，他咧了咧嘴唇，看向身后传来声音的地方。
　　一双泛着青色微光，黑色的竖眸仿佛利剑一般将双眼贯穿为二，一种从未有过的心悸感涌上心头，被这双奇怪的眼睛注视，伊明就仿佛全身的血液都冻结一般无法流通，凉气嗖嗖的漫上头顶，直到背后的脚步声临近，这才反应过来他此时面对的窘境，拔腿从一侧的小巷中窜走，背后立马传来了村长那冰冷仿佛来自地狱的的呼喊：“站住。”
　　……
　　脚下的路并不好走，但是身为猎人的伊明怎么可能会被偏老的村长追上呢？
　　不一会身后就没有了追逐的声息，伊明停下来靠墙感受着自己胸膛中剧烈的心跳声，默默的叹了口气，抬头看着天空的月亮，半晌寂静。
　　……
　　这里是自己曾经熟悉的村庄吗？这里到底有多少事情被雪藏了下来？我是不是伊明，我又为什么会在这里。
　　伊明又在自顾自心里沉浸在杂乱的记忆中，而他仍然没有注意到，手腕上那奇怪的手表屏幕，正在散发出幽绿色的光芒，犹如点点星光绽放，慢慢的，那个角落中血红色的「110」，变化了数字，「120」。
　　“先回家好了，不然真的看不清路了。”回头看了看幽深的小巷，伊明决定还是不要原路返回的好一点，虽然说最危险也可能最安全，但他赌不起，毕竟那个诡异的狐狸没有追逐，它的危害性伊明也并不知道，但心里涌起忌惮和恐惧的感觉真真切切的让他感到了害怕。
　　绕路回家后伊明并没有遇到任何不寻常的事情，在黑暗中摸索到家门的时候，伊明心里也涌上些许安心的感觉，回望了一下古明地觉的家中，并没有灯火传来，想必已经是休息了。
　　将身上的衣物与鞋随意的放在了一楼，伊明在一楼的瓮中用木盆接了些许冰水上了楼做简单的洗漱，冰冷的水流在脸上划过，不断地刺激着他的神经，他并没有打算麻烦的把水烧热，面对这种种发生的事情，他没时间享受，那样会让自己的神经放松。
　　“村长的儿子……我记得父子的关系还是很好的。”将有些粗糙的毛巾放在脸上，伊明眼睛微微眯起来看着眼前巨大的铜镜，在阁楼上，室外的风声吹在玻璃上发出让人感觉毛骨悚然的呼啸声，仿佛在大海中无助的小舟一样，也吹乱伊明的所有思维。
　　父亲挖儿子的坟，听起来很不可思议，但就是被伊明碰到了。
　　这件事情，和林墨清有什么关系，和他儿子的死因有什么关系，又和魏家三兄弟，古明地觉的母亲有什么关系，是毫无关系吗？还是说有什么事情，是自己不知道的，缺少那条连接一切的线头，什么都无从说起。
　　“到底是怎么回事……村子里到底出了什么变化。”伊明皱着眉头把毛巾放在一边，闭住眼睛又一次将双手伸进了水盆中准备再洗几遍时，动作一下子停滞了下来。
　　从双手的触感来看，冰冷的水似乎变得有些温和起来，但是明显的又有些粘稠，伊明将水慢慢的捧起来放在脸上时，终于，他闻到了那浓烈到令人作呕的铁锈味气息，下一刻，他瞬间的将手中的“水”泼洒了进去，心脏像是被无形的拳头握住一般刺痛，立即倒退了三步有余，惊疑不定的看着眼前在月色下的水盆。
　　“这？！”因为伊明略微偏瘦的身材，心脏剧烈的挑动都可以明显的让他感觉到骨头的坚硬，捂住有些难过的左胸，他那如同宇宙一般深邃的眼眸眯起盯着视野中被微光照射的木盆，仿佛看待恶魔一般的眼神。
　　就这简单的一瞬间，伊明脸上的血色尽褪，苍白的脸颊上带着戒备和几分恐惧。
　　“……”
　　等待了大约有将近十秒左右，伊明再没有发现其他异样，他慢慢的踱步走向了水盆，虽然有些黑暗，但夜视能力不错的伊明很容易看出来，盆子里都是澄澈的清水。
　　“不可能。”刚才刺鼻的血腥味似乎还环绕在伊明的鼻腔中让他有些难受，生性谨慎的伊明绝对不和那些大条的小说主人公一样的脑残到认为刚才只是单纯的幻觉，他咬着牙打量着眼睛转动并没有摆动身子，观察着这个小小的房间，似乎和昨晚并没有区别，地上四溅的液体在木头上显现出深黑色的水渍也没有什么异样。
　　伊明深呼吸了一口气，他毕竟年纪还不是很大，虽然伊明此时并不知道自己有精神上的疾病，手脚发麻的感觉让他并不好受，肾上腺素一瞬间大量的分泌给身体带来了些许负担。
　　试探性的将一根手指慢慢的伸入进水盆中，粘稠的感觉早已无影无踪，就当伊明稍微松了一口气的时候，一种从未有过的心悸感出现在了他的心头。
　　就在下一刻，一只冰冷到令他全身寒毛都立即乍立的手，突然间握住了自己的脚踝！


第九章 诅咒的起始（九）
　　伊明在这一瞬间左脚仿佛被冻住一般根本无法动弹，无法形容的恶寒爬满了他的全身，那仿佛连灵魂都要冻住的寒冷封住了他的思想，但就在这一生死关头，伊明没有丝毫的犹豫，眨眼的时刻用力的咬了下自己的舌尖，刺痛的感觉涌上大脑终于能让他稍微可以移动了，但是另一只手顺着左腿捏到了他的膝盖处！
　　伊明咬牙没管身体能不能负荷住，忍住剧痛右腿弓起，如同灵猫一般的原地直直跃起！移动时流淌的血液也让伊明感受到了久违的力量，他在这电光石火的刹那一刻也不敢停留，展现出强大的魄力，直接再一次的绷起身子撞击向了房间唯一的窗口，但伊明也没有傻傻的用头直接去撞，而是右手护住了头，用肘子一下子撞碎玻璃，随着全身被划破的痛感以及夜风的吹拂，他如同断了线的风筝一般落在了地上。
　　“哈……呼……”
　　全身传来切裂痛感让伊明疼的眼泪都快掉下来了，他一瘸一拐的站了起来，左脚已经没有了那双手的束缚感，回头看了看，二楼黑洞洞的窗户上，什么也看不到。
　　苦涩的笑了笑，伊明长舒了一口气，那种心悸的感觉慢慢的随着危险的离去而消失，虽然他早已遍体鳞伤，人体撞击玻璃，如果不duang的加特技，不受伤是不可能的。
　　血液似乎顺着额头流了下来，温热的感觉使得伊明稍微冷静下来一点，回头看了看紧锁的门扉，从内部锁住的话，他现在也没能力打开，更何况他根本就不想去打开，巴不得赶紧离开家里。
　　袭击我的到底是什么？铜镜里感受到那个危险的家伙吗？还是…………谁的鬼魂呢？
　　想到这里，夜风吹在身上，伊明似乎觉得更加的冷了，哆嗦了下身体，他有些蹒跚的走了两步，一下子差点摔倒。
　　左眼因为脚踝的痛感而微微眯起，伊明弯下身子微微碰了下伤口，划伤虽然不大，但是如果一直这样走的话，发生什么不可控的事情就不好了。
　　那么，要求救吗？
　　伊明一眼望去，周围的房屋都是紧紧关闭，连灯火也没有，虽然是有些寒冷的时节，但四周不停刮来的穿堂风实在是太过刺骨。
　　“诶？”
　　本来还准备敲开一家大门的伊明突然意识到，刚才玻璃的碎片声可以说是非常的剧烈了，为什么四周的邻居连一家也没有赶来呢？他们难道就听不到吗？
　　打了个寒战，伊明推了推鼻梁上的眼镜，将准备敲门的手放了下来。
　　……
　　“伊明？”
　　身后突然传来了有些疑惑的声音，虽然是清甜的嗓音，但不免也让伊明一下子心脏一颤，表面上波澜不惊的，他慢慢转身看着身后的来人。
　　“你在这里做什么？”林墨清手提一盏看起来异常复古的用纸笼包裹着的烛灯，疑惑的将手中的灯缓缓抬起来一些，看到了伊明隐藏在眼镜之后那双如同星辰的眼睛，突然惊叫：“呀，你身上怎么到处都是血！？”
　　“这个……说来话长……”被人看到这个狼狈的样子，其实伊明心里也有点不太舒服，而林墨清看到伊明不愿意说话，内心也是十分着急的样子，一下子拉住了他的手腕。
　　非常细心的林墨清早就发现伊明的脚踝受伤比较严重，将他的胳膊搭在了自己的脖子上，似乎很是生气的瞪了伊明一眼。
　　伊明一下子被她这样搀扶着，下意识的想要抽回手，谁知道林墨清的力气也不小再加上自己的伤口容不得身体使出力量，反而是一下子牵动了胳膊上的伤口让伊明疼的眉头又是一皱。
　　“好了，别乱动。”似乎是察觉到了伊明的疼痛，林墨清的动作更加轻柔了一些。
　　“诶……”转头看着这个矮自己一头的少女，她的头发异常的柔顺，在灯火的微光下看不出有一丝头发翘起，虽然自己一身的血，但是林墨清也没有嫌弃的样子。
　　二人此时几乎是身体贴着身体，后知后觉的伊明发现这个问题之后，不由得别过脸，“这个样子……没问题吗？”
　　“诶？”步伐微微有所停顿，林墨清想了两秒伊明指的是什么时，脸颊似乎微微有些红云，咳嗽了一声：“没事，你都伤成这样了，等会要好好跟我说发生了什么呀。”
　　“不过林妈也在家吗？”似乎不想在这个问题上纠结，毕竟自己的身体伊明知道，先前还不太痛的部位都开始疼痛，也不知道有没有玻璃的碎渣进入皮肉，此时也没办法任性。
　　“恩，她睡着了，我今天有些失眠……听到有些异响，所以出来看看的。”说到这里，林墨清的嘴角都向下弯曲了，担心的看着自己扶着的少年的样子，看起来浑身都是划伤的。
　　伊明注意到林墨清在看他的伤口，耸了耸肩膀说道：“等会我会告诉你的，那就不要吵醒她了吧，墨清你帮我敷点药就好，我休息下就走。”
　　“你啊……真的和伯伯还有伯母脾气一样的倔。”叹了口气，林墨清不以为然的学着伊明一起耸了下肩膀，这个俏皮的样子也是逗的伊明一乐。
　　……
　　到了林墨清的家门口，伊明和少女同时都放缓了脚步生怕惊醒梦中的林妈，林墨清家只有两幢房屋，少女微微扫了一眼大屋，拉着伊明像是做贼一样的慢慢推开了小屋的门让他进去。
　　“……”伊明看到林墨清把手中的盏灯拆卸开来变成了蜡烛，放在了桌子上，自己也找了个椅子坐了下来，要说是坐床，他还没那个勇气来看看少女忍受自己的底线在哪里，毕竟自己身上都是血，那一屁股下去估计是……
　　林墨清在正事上丝毫不见拖泥带水，非常干练的拿出了一些奇怪的植物和纱布之类的玩意，伊明作为猎人也是认得这种外伤草药的，索性也就没再开口。
　　少女将柜子上方摆放的捣蒜器一样的东西拿出来，将草药混合些许清水放在了里面突突突就开始了研磨，伊明趁着这个时间也是检查了一下伤口，还好都是割伤，如果有碎玻璃的刺伤的话伊明估计今天在这个医疗不发达的村庄里活脱脱要上演刮骨疗毒了。


第十章 诅咒的起始（十）
　　“嘶……”说实话，这个草药的效果还是不错的，而且气味也不是那么刺鼻，但是当林墨清将这绿绿的玩意抹在了伊明的伤口上时，那突如其来的刺痛感还是让他抽了两口冷气。
　　虽然伊明强行的忍住了疼痛，毕竟在女孩子面前面子不太好看，但那轻微的声音和不断抖动的眉毛还是被细心注意观察他的林墨清注意到了，于是手上的动作放的更加轻柔了一点，缓缓的叹了口气。
　　“说吧，怎么回事呀，满身都是伤的，应该不像是野兽咬的样子。”一方面是为了分散伊明的注意力让他不会那么的痛，一方面林墨清也是眉宇间挂着担忧的神色，让伊明有些不太舒服的感觉。
　　伊明挠了挠下巴，还是觉得先打一剂预防针：“墨清……你相信，这个世界上有不存在的什么东西吗？”
　　“诶？”林墨清抹药的动作明显一滞，随后又好像什么都没发生一样的恢复了正常，只不过话语间有些认真起来：“恩……你说的是，幽灵吗？”
　　听到这个反问，伊明不由得感叹，妹子就是不一样，自己心里想的是鬼，但是这个字未免太俗，不过从她的嘴里出来，幽灵啊，不是和鬼一样的东西吗？
　　“对，说出来你可能不太相信吧……”
　　“不，我相信你！”突然一下子抓紧了伊明的手腕，林墨清这一下子也是比较的重，让少年都有些疼痛起来，他愕然的看着眼前一脸认真打断自己的少女，微微的眯起眼睛。
　　也是察觉到自己的反应有些过激了，林墨清不好意思的低下了头，细弱蚊蝇的声音说道:“你说的……我都相信。”
　　“……”
　　大妹子，你这个信任让我有点无厘头啊。
　　伊明咧了咧嘴，也不知道脑袋里突然意识到了什么，咳嗽了两声说道：“就在刚才，我在家里被一种……恩怎么说，看不到的东西袭击了，也可能看的到吧，只不过我没敢回头，然后我就从楼上没来得及打开窗户，跳下来。”
　　干笑了两声，伊明摊开双手又说道：“然后就变成现在这个样子了。”
　　林墨清听到这话，眉头先是皱起，似乎是思考着伊明简练话语中潜藏着的意味，然后迟疑的声音说道：“你确定……真的是幽灵吗？”
　　伊明听到这话，仔细的托着下巴想了想自己被抓住脚腕那一刹那的冰冷感，不由得寒毛又竖起来，缓缓地说道：“我确定。”
　　刚说完这话，伊明看到自己身上都被包扎起来了，没等林墨清说话便站起身子活动了两下，还别说，这妮子的包扎技术格外的好，虽然身上缠的绷带比较多，但丝毫不影响行动，药也慢慢渗进伤口里开始挥发药力，勉勉强强行动是没什么问题了。
　　“我知道你肯定心里还是不信的，但是没关系，其实我也不太信，可能是错觉吧，让我回房间看看就都知道了。”伊明捏了捏手腕，露出一个温和的笑容，虽然是商量的样子，但是其实肯定的语气让林墨清无法反驳，她似乎也是知道了自己这样的挽留没有任何作用，只好叹气叮嘱他注意安全。
　　……
　　终于从林墨清的家中走出来，伊明通过经验目测月亮的高度，差不多已经是丑时左右了，但他心里沉甸甸的，即使是月光如此明亮皎洁，也照不散他心中的阴霾。
　　是错觉吗？还是自己的大脑出了什么问题。
　　他甚至有些怀疑自己的判断了，不过这也情有可原，毕竟他此时心绪已经如同乱麻般绞起，冷静也是自己营造出来的假象而已，他并不害怕死亡，但是害怕未知的东西，那一切如同迷雾一般的事件笼罩着这个村子，他甚至不太清楚自己过去的记忆。
　　也许，自己并不是这里的人呢？
　　就这样胡思乱想着，伊明也是终于到了自己家院子，抬眼望去，里面黑漆漆的，清冷的月色似乎没有眷顾到这个笼罩阴云与黑暗的小屋中，伊明挠了挠头发，顺手推了下自己的眼镜，目光变得慢慢平静起来。
　　既来之，则安之。
　　他本身就不是一个很容易害怕的人，性格上可能没有那些所谓小说与动漫中真正三无到不可能存在的人，但不可否认的是，伊明的情绪虽然会波动，但是他自己也很容易控制情绪而冷静下来。
　　……
　　深吸一口气吐出，夜晚的空气格外的寒冷，伸手不见五指的村庄里，伊明的口中都有那代表寒冷的白气哈出，在寂静的黑暗中升腾。
　　眯眼看着不远处的窗户，伊明又感觉身体上各种划伤在隐隐作痛起来，撞玻璃这种事情，他再也不想来第二遍了。
　　“还是进去看看？也许什么都没有呢？”自顾自的安慰了下自己，伊明其实也是在暗示自己不要太过紧张，不然真的有危险也会导致腿软的情况发生。
　　跺了跺脚驱散身体的冷意，伊明缓缓地踏入了这个给他差点带来死亡的家中。
　　踩在柔软的土地上，伊明刚走入一半还没到门口，突然停下来脚步暗自嘟囔起来。
　　“按照这个时候惯例的剧情应该是我进入家中以后并没有发现任何的异常，然后以为是自己的幻觉，然后一觉睡到大天亮之类之后又陷入一段诡异的事件之类的……啊不对我在说什么？”
　　挠了挠头，无厘头的吐槽让伊明心中的恐惧也终于是祛除了大半，然而正当他很是利落的打开门进入大厅以后，他的眼皮又开始不由自主的跳了。
　　在黑暗的客厅里，一个身影，静静地坐在沙发上，看到伊明以后缓缓地抬起头。
　　由于四周太过黑暗，伊明仅仅可以看到它的轮廓，但即使是这样，他的整个心脏都瞬间好像被卡在喉咙一般，四肢因为肾上腺素的过量分泌而产生麻痹的感觉。
　　「这是啥情况，和剧本写好的不一样啊。」
　　喉结耸动了一下，伊明强忍着不去管自己想要逃跑的双腿，然而那个影子只是静静地站着，没有进攻的意图。
　　伊明也是察觉到这一点，缓缓地扶着门把手，轻声说道。
　　“Excuse me？”
　　……


第十一章 诅咒的起始（十一）
　　“额？”
　　一个声音，终于从那个阴影处传了过来，而伊明瞬间身体放松开来，舒了一口气，缓缓地坐在了沙发上，后背都因为冷汗而现在凉凉的。
　　倒了一杯水，他看着那个又坐下的阴影，并没有点蜡烛的打算。
　　“觉，你这么晚是想吓死我吗？”
　　「虽然有点失礼，但是你在这里没死就说明我的剧本对了呢，就是出了点小意外。」
　　“你才是，我听到这里有动静，才来看看你的。”
　　古明地觉似乎是害怕了，声音虽然和往常一样的淡漠，但是偶尔的颤音也让伊明嘴角勾起。
　　「好啊……原来一直不说话的原因是看不到我的样子所以也被吓到了吗？」
　　「不过身为女孩子不尖叫真是不符合你的身份啊。」
　　……
　　“话说外面那些碎玻璃是怎么回事啊，你为什么这么晚在外面。”在伊明面前意外的话多，其实在隐藏着自己剧烈跳动的心脏，平静的唠叨着他平时种种劣迹但不乏关心的其实就是想套出少年的行踪，然而自言自语了一分钟，黑暗中，那个沉默的身影仿佛死寂一般，再无声息。
　　“伊……伊……伊明？”
　　古明地觉开始后悔了，自己没有点蜡烛，她停下话语，想要听到他呼吸的声音，然而让她失望了。
　　死寂的夜中，恐惧蔓延。
　　女孩咬了咬牙，慢慢的像一只守护领地的小猫一般缓缓走向那个在黑暗中的轮廓。
　　蹬――蹬――蹬――
　　鞋底踩出的声音让她的心跳加速，漫长的仿佛一个十年过去，十年后，她慢慢的触摸到了伊明。
　　「诶？」
　　空荡荡的衣服，手指触碰到的明显是袖子，但是里面空空如也，在空中悬浮着，没有温热的手掌，没有亲切却不靠谱的话语。
　　“……啊……？”
　　她疑惑的表情凝固在了脸上，颤颤巍巍顺着月光慢慢的抬起头，看到了隐藏在宽大的衣服下的是……
　　……
　　……
　　「好疼。」
　　睁开眼睛，伊明感觉视线有些模糊，他大脑昏昏沉沉的感觉左手似乎抓着自己的眼镜，戴上眼镜，他猛然惊醒，呼的一声站起来看着周围，熟悉的土路，些许青石板扑在地上，离的不远的流水潺潺，天上月亮高悬。
　　“我……是被林墨清包扎以后在回家吧？”
　　疑惑的眨了眨眼睛，伊明摸了摸后脑，思索着自己似乎忘记的东西。
　　「好冷。」
　　双手抱住了身体，良久过后没有结果，伊明咳嗽了两声，害怕伤口再次出现意外或者是自己的身体撑不住，他也暂时压下了不清晰的脑海，向自己家走去。
　　……
　　“恩？”
　　看了看四周黑暗的院落，伊明感觉自己的头又有点隐隐作痛了，他咳嗽了两声，在寂静的夜空回荡着的声音久久不散。
　　“算了，不想了。”
　　用钥匙开了门，走进去将衣服挂在在了旁边的衣架上面，伊明在客厅的陈旧的手工沙发上坐下，他点燃了放在木桌上的油灯，随着光明的到来，虽然没有产生多少热量，但是他依然感觉心里有些许暖意升起。
　　“呼。”
　　就在伊明终于松了口气的时候，他转过头，看到了自己身边的位置，柔软的沙发，陷阱去一个看起来刚坐过人的痕迹。
　　“……”
　　「好麻烦，看起来我真的遗忘了什么东西。」
　　……
　　端着油灯，一步步踩在发出吱呀难听噪音的旋转楼梯上，伊明上了楼，刚到自己的房间，他手中油灯的火苗明显开始变得摇曳不定，就好像随时熄灭一样在瑟瑟发抖。
　　入眼，面前那破碎不成样子的窗户上似乎还有暗色透不过光的斑点，也许是自己在上面留下的血迹，冰冷的风从四肢百骸灌入，伊明感觉自己的咳嗽又加重了许多，连忙上前将窗户关住。
　　“……”
　　像是扔破麻袋一般的躺在了床上，伊明双臂展开感受着略微有些陈旧味道的被褥，眼睛闭了起来，他不知道这个时候应该想些什么，既然这里什么都没有，那还不如好好睡一觉等天亮了再说吧。
　　即使是自我暗示着，伊明脑子里各种线条与疑问不由自主的开始连接成串，但是如同五彩绳一般的线索依然没有给他更好的答案，也许村长身上可以找到什么突破口，那晚导致自己被发现的声音，以及声音的主人――那双青色的眼睛，是什么？动物？人类？还是某种未知的东西。
　　就这样想着想着，伊明脑袋开始变得昏昏沉沉的，不过一会，他便沉沉的坠入梦乡。
　　……
　　再一次睁开眼睛，伊明感觉到了彻骨的冰冷，他睁开眼睛，看着天花板，这才意识到自己不光衣服没脱被子没盖，就连眼镜都忘记放在一边了。
　　“呵……咳咳咳咳……”
　　正准备冷笑自己的愚蠢之时，伊明一下子开始剧烈的咳嗽起来，嗓子随之震动着仿佛气管都要被咳出来一般。
　　「果然还是病情加重了？」
　　原本就有轻微的破伤风，再加上这么一折腾，伊明缓缓地从床上起来的瞬间就感觉到头重脚轻，咧了咧嘴唇，他勉强的站了起来，窗外的阳光与冷风共舞，不同于昨日的是窗框上已经没有那单薄的玻璃为他遮风挡雨。
　　有的，只是带着斑斑血迹的玻璃残骸，还有那如同凶杀案现场到处都是玻璃碎片的场景。
　　「……」
　　沉默了近十秒钟，剧烈的咳嗽又一次把伊明拉回了现实，不得不说，眼前这个样子怎么看都像是恐怖大片里的场景才对，又或者是荒无人烟的鬼屋里的场景。
　　话说恐怖大片是个什么玩意？
　　又一次被自己精神误导，伊明甩了甩脑袋选择性忽略了那些不正常，低头看了看自己的身体，虽然到处都在隐隐作痛，但起码到了走路时可以忍受的程度，也算是最好的情况了。
　　「如果昨晚不是林墨清，估计现在伤口都发炎了也说不定，不对，破伤风都有可能，再加上现在有些感冒，说不定就真的英年早逝了……」
　　想到这里，伊明又感觉鼻子有些痒痒的，他没有再耽搁，简单的收拾了一下面前的玻璃碎片，顺便又将窗子上残余的玻璃一个个的全部卸了下来，既然已经碎了就没必要留着了，看着也渗人。
　　收拾好以后，窗外还略微昏暗的天空已经阳光明媚了，伊明伸了个懒腰，虽然嗓子可能因为发炎而有些疼痛，但是一身的冰冷也在阳光下退散开来。
　　「就好像做了一场噩梦一样。」
　　叹了口气，伊明稍微的活动了下身体，突然间听到了有些吵闹的声音，不由好奇的从窗子上向外看去。
　　在低矮的房屋丛中，伊明一眼便看到不远处原本应该早起干活的村民们聚在一个屋子面前，交谈的声音虽然到这里就有些小了，但是嗡嗡的响声也足以说明他们七嘴八舌的交谈非常频繁。
　　“村里出什么事情了？”自言自语的说着，伊明推了推眼镜立马下楼，对于这个诡异的地方，可能发生任何事情也不会让他觉得奇怪了。
　　「会不会和昨晚的事情有关呢？」
　　……


第十二章 诅咒的起始（十二）
　　到了地方，伊明停下了脚步，稍微有些傻眼了。
　　“这……”
　　村民们一个个的聚集在房屋面前，大声讨论着，杂七杂八的声音让伊明根本没办法仔细听懂他们在说什么，但是眼前的小院他何止是认识，简直是如同惊雷一般的在他脑子里面闪过一般。
　　眼前的房子赫然便是昨晚他曾经呆过的地方！林墨清家的小院！
　　“这？……”伊明感觉自己的心脏开始过度充血了，他心中不详的预感也被无限扩大着，拖着僵硬的身体，他挤进了人群中，村民们估计也是了解了情况，都有意识的侧身让伊明走了过去，终于，他看到了眼前的景象。
　　“伊明。”
　　一位身着动物皮革，看起来足足有接近两米身高的络腮胡男性转身看了看伊明，随即皱起了眉头。
　　“这里……发什么什么事了吗？”
　　他只能看到林墨清家的正门处房门大开着，几个一向和林妈关系不错的阿姨坐在她的旁边劝慰着什么，但仅仅是看到林妈憔悴的样子，伊明大概已经猜到发生什么事情了。
　　“你来的正好，虽然大叔我是治安官，但也就只有两把子力气，伊明你小子要好好调查下啊。”拍了拍少年的头，这位中年大汉面色有些不太好，他因为是村民们和村长一直信任的治安官野山信长，和伊明父亲的关系也一直不错，每次见到伊明总是会聊天开玩笑，一方面也是害怕伊明的父亲走后伊明性格会变得阴郁，另一方面心思慎密又果断的村中仅存两名的猎人，伊明也是十分对他的胃口。
　　如果说能让他收敛起平时一贯的作风，那肯定不是小事情。
　　“我尽量吧。”伊明尽管没有听到他对自己解释现在的情况，但野山信长也肯定知道伊明已经猜到如今发生的事情了，所以就没有多少废话。
　　他觉得嘴里有些苦涩，慢慢的走向林家小院的侧房，也就是林墨清的房间。
　　“可以直接进去吗？”试探性的问了一句，伊明的手已经放在了门把手上面，而野山信长微微点了点头，摸了摸自己没有几根的短发，略微有些内疚的说道：“本来这事应该是大人解决的……而且你和墨清关系一向不错……唉……”
　　“不用说了，我知道，没关系。”
　　伊明将自己的表情隐藏在了背影的后面，将已经去掉大锁的门，微微的推了开来。
　　……
　　吱――――
　　……
　　随着这扇门被推开，村民们议论的声音仿佛都变小了许多，渐渐地，场面全部安静下来，目送着伊明走进了那间房屋，屏息等待着。
　　……
　　“啊……”
　　牙龈发出刺耳的咯吱声，疼痛蔓延着，在唇齿之间逸散出铁锈的味道。
　　伊明慢慢的走到了床边，而在这张洁白如同清水般纯洁的床上，少女静静平躺着，安静的一动不动。
　　也许，是因为再也不会动了吧。
　　脸色苍白到灰云密布的天空都无法比拟，那双眼睛上的睫毛都清晰可见，但即使如此，绝美的容颜下，只剩没有灵魂的躯壳。
　　“林墨清。”
　　伊明的眼睛里面没有泪水，他只是感觉到昨晚，眼前这个安静无暇的少女昨晚为他忙碌进半个小时包扎的伤口们，开始隐隐的作痛。
　　甚至是连悲伤也无法感觉，他深深地吸了口气，企图从这空气中，找到留存在这个封闭空间中的线索。
　　身后野山信长走了进来，慢慢的关上了门。
　　“林红的情绪有些不稳定，我先让人劝住没让她进来，不然更难以调查了呢……”
　　“恩。”
　　站在原地默然的伊明眼神有些飘忽不定，心脏砰砰砰的挑动着，在他单薄并不厚实的胸膛里面，隐隐开始作痛。
　　“伊明……你也振作一点吧。”拍了拍他的肩膀，野山信长看着床上盖着被子的林墨清，不由得也是眼睛闭了起来，“我知道你和墨清关系一直不错……”
　　“好了，不用说了。”
　　伊明默默的上前坐在了林墨清的旁边，手指将她的眼皮翻开，没有一丝犹豫与不忍，面无表情细致观察着瞳孔，但也就是这个样子，野山信长反而更加心痛。
　　……
　　“瞳孔扩散。”伊明挪了挪身子，将身后的阳光露了出来，照射在林墨清的眼睛之上，却没有任何的变化。
　　“已经固定……”
　　原本还抱着一丝希望，如今只有绝望。
　　伊明舔了舔干燥的嘴唇，完全放空了自己的大脑。
　　「目前气温大约在零度以上，十度以下。」
　　“可以回避一下吗？”没有回头，伊明静静地坐着，手伸进被窝里面，冰冷的温度没有任何上升的趋势，单薄的被子几乎不起任何作用。
　　“啊好的……”野山信长转过身去，他无条件的信任着伊明，他也知道伊明不可能是那样趁这种机会占便宜的人，也不知道为什么，少年的尸检技术仿佛与生俱来，即使是当初他父母在的时候，都不知道这种能力是从何而来，被谁所教导，仅仅是准确二字，就可以形容一切。
　　……
　　「排除温度造成的误差，每小时大约下降2~3摄氏度的体温。」
　　没有丝毫的犹豫，伊明伸出手，解开了少女布衣上的扣子，将手伸入其中，贴着她距离胸部最近的地方停了下来，不是说他害怕自己把持不住亵渎了她，在伊明的眼中，死者就是死者，只有利用自己能利用的一切去追回这一切的，才能真正的让她在另一个世界安息。
　　这个位置就足够了。
　　「……冰。」
　　如果有人可以注视着伊明的话，可以看到，他认真的在调查感受着温度的这一刻，瞳孔已然扩散开来，整个眼睛里面几乎被黑色占据大半。
　　测定完温度，伊明拳头捏的紧紧地，咳嗽了一声，将被子掀开。
　　在被子下面，她依然穿着着昨晚自己见到的那身简朴到没有任何色彩的布衣，生在如此与世隔绝的村庄，简直是上天对她这样完美的少女最大的玩笑。
　　她从来没有过抱怨，也没有过悲伤。
　　她仅仅笑着面对一切，接受一切，安乐于尘世之外，不喑世事。
　　将布衣的袖子挽起，伊明在她的胳膊肘出看到了大块紫黑色的沉积，慢慢的捏了上去，手指触碰在这印记上面，没有丝毫的变化。
　　……


第十三章 诅咒的起始（十三）
　　这不是她的死亡原因，仅仅是尸斑而已。
　　「尸斑按压已经不再消散……」
　　伊明看到这一幕，微微眉头蹙了起来，捏了捏下巴思考着，慢慢站了起来。
　　“外伤什么的，就交给其他人去看看吧，我也不太方便。”
　　虽然说伊明大可以直接脱掉少女全部的衣物，但是出于对死者的尊敬，一方面也是因为如果村里人知道的话，在这个有些封建的地方，就有些不可饶恕了。
　　伊明不想事情还没调查清楚，反而惹得自己一身腥气。
　　“死亡时间是什么时候？”听到伊明这么说，野山信长转过身问道。
　　听到他的询问，伊明的眉头不明显的皱了皱，淡淡的说道：“现在是卯时接近辰时，按照推测的话，应该是昨晚子时左右。”
　　“诶……子时吗？”捏了捏下巴，他点了点头，看着伊明为少女再次盖上被子之后，一同走出了大门。
　　“那死亡原因呢？”
　　“知道的话我就不会再让人去看看有没有外伤了。”
　　“诶嘿……”挠了挠头，野山信长看着伊明先行一步的背影，仿佛冰冷的山峰一般散发着生人勿进的气息。
　　「也许他永远都不会哭吧，但他真的没有悲伤吗？」
　　叹了口气，野山信长终于到了喧喧嚷嚷的人群面前和伊明并肩站着，底下一个瘦如干柴，肉都仿佛和皮一起贴在了骨头上，但略微高挑的身材又让人觉得有种奇妙的……恶心感。
　　他探出头大声的喊着，声音仿佛像一只年老的公鸡：“啊喂！伊明！查清楚了吗，清儿她怎么死的啊！”
　　“啊喂，魏子虚，你态度好一点。”野山信长有些不悦的瞪了他一眼，铜铃般大小的眼睛凶恶起来也是十分的具有威慑力，一下子就让这个干猴男子低下了头。
　　“妈的……我关心清儿都不行吗。”轻啐了一口，他咬了咬牙，心里恶毒的谩骂起来。
　　本来是不想回答魏家老大，魏子虚的问话，但是伊明看到站在台阶下面每一个村民都翘首以盼的样子，微微叹了口气。
　　“伊明，你就说吧，魏子虚态度虽然不好，但是大家也都想听呢。”村长站在人群的最前方，和蔼的笑了笑，似乎是想鼓励一下眼前这位年轻人，但是伊明看到他一下子脸色变得阴沉起来，嗓子也被噎住了一下子开始剧烈的咳嗽起来。
　　“咳咳咳咳咳咳……咳咳咳……”
　　野山信长连忙过去拍了拍伊明的后背，低头有些担忧的说道：“没事吧？”
　　“没事，有些风寒而已。”
　　在自己咳嗽的时候，伊明的眼睛其实一直都在盯着眼前村长在看，那双旁边已经爬满皱纹的眼睛，斑白稀少的头发，但是却硬朗挺胸抬头的身子，即使是让人第一眼也能看出来这个人的精干，但是谁能想到，几年前的村长，甚至是连白头发和皱纹几乎都没有的老人呢？
　　白发人送黑发人，也许才是世界上最痛苦的事。
　　伊明不关心这么多，他从村长的表情上，完全与昨夜在坟墓边的那个浑身阴森的人联系不到一起，如果不是村民太过熟悉，他真的会以为自己看错了。
　　“伊明……”
　　身后突然传来虚弱的声音，伊明微微侧身看了看，林红满脸憔悴的被两位同龄的大妈扶着，颤颤巍巍的样子，手慢慢伸出来都在颤抖。
　　在所有人注视的这一刻，伊明暗暗的叹了口气，推了推鼻梁上的眼镜。
　　“没有外伤，也没有破碎，衣物完整，没有沾染鲜血，嘴唇稍微有些发紫，但可能不是中毒，死亡原因……”用手遮住嘴，剧烈的咳嗽着，伊明注意到了手掌上的血丝，不着痕迹的在衣角擦拭了一下，有些低沉的说道：“死亡原因，不明。”
　　「……」
　　场面出现了可怕的寂静，如同一潭死水一般，所有村民的脸色都变得阴晴不定起来，没有人站出来反驳伊明，因为，同样的场景，在这里，已经不是第一次了。
　　“啊……”悲戚的一声惨叫，身后林红竟然直接昏了过去，苍老的脸上布满了绝望与恐惧，一石激起千层浪，刚才还悄无声息的现场，瞬间七嘴八舌议论纷纷，而林红也被立马的带去房间里离开了。
　　“我就说吧……那种事情不会结束的。”
　　……
　　“不是吧……又是这样死的……”
　　……
　　“这几年到底是怎么了……”
　　……
　　预料到这件事情会给看似祥和宁静的村庄里带来多大冲击，伊明只是闭住眼睛按摩着太阳穴，寻找自己忘记的事情。
　　村长的儿子……似乎就是这样，没有外伤，不着痕迹的死去。
　　……
　　“都给我安静下来！！”中气十足的声音瞬间冲散了所有的杂音，所有人听到这声怒吼都很自觉的闭住了嘴巴，倒是刚才就坐在地上的魏子虚还在喋喋不休的对着旁边自己的弟弟魏寒说些什么。
　　“像什么样子，一天什么都不知道去解决，除了像长舌妇一样搞得村里乌烟瘴气的，你们还会干些什么！！”村长转过身去，干瘦精练的脸上不怒自威，众人噤若寒蝉，头低下来不敢再喘大气。
　　不得不说，村长即使老了还是威严十足，即使现在换做是野山信长，估计也没有如此效果，在这个村庄里面，村长就是代表权利的至高，虽然平时看不出来，但村子里哪个人又没有受过他的关照？
　　“事情一定会查清楚的，不管是鬼怪作祟，还是另有蹊跷，我，木国天，一定会给你们一个交代。”扫视着周围的人群，村民们脸上的表情也有所缓和，这就是有一个领导者的重要性了，在这个流言蜚语四散的时候，稳定住场面。
　　反倒是一边的伊明，默默地蹲在一旁，眼睛微微眯起，看着这位在村子里，拥有至高威严的村长，慢慢闭上了眼睛。
　　……
　　突然间想起了什么，伊明睁开了双眼，扫视周围一圈以后，看着所有人都在认真听着村长的讲话，一个人独自站了起来，拍了拍身上的尘土。
　　“诶？伊明你去哪？”野山信长看到伊明准备离开了，压低声音凑过来问道，而伊明摇了摇头，“村医检查进一步出来的话叫我就好，有点事情。”


第十四章 诅咒的起始（十四）
　　……
　　敲了敲门，伊明站在原地等待着，大约半分钟有余，眼前木门慢慢的打开。
　　古明地觉穿着有些邋遢站着，头上紫色的发丝也没有像往常一样整理的光滑柔顺，有些毛躁的样子，眼皮半垂着，看起来一点精神都没有。
　　看到古明地觉这个样子，伊明什么话都没有说，直接绕过古明地觉走进了她的家中，这让少女微微有些不悦的关住门回头。
　　“突然怎么了，一点礼貌都没有。”
　　“你才是，看看你现在的样子，发生什么了吗？”
　　一扫周围的格局，和自己家一般无二的家具与摆放，几乎就是镜像的房间，只有细节有所不同。
　　“什么都没有。”摇了摇头否认，少女转过身来，伊明已经消失在了一楼的楼梯口上，直接去了二楼自己的卧室，这让她不悦的神色越来越浓了，就算是是伊明关系也没和她好到可以什么事情都不用客气的程度。
　　“啊喂你在干什么……”
　　上了楼，伊明眼睛微微眯起来，在这个没有任何少女色彩和自己房间相似的地方，他只看到床上凌乱的被子没有经过任何的整理，少女应该刚穿好衣服连洗漱都没有，这可就非常的罕见了，通常这样的情况在相同的时间里明明是反过来的才对。
　　“啊喂……现在都什么时候了，平时你早都在进行猎人的晨练了吧。”伊明皱起眉头说着，看到古明地觉还是一脸懒懒散散的开始整理，不由得叹了口气。
　　少女似乎也知道自己的反常，打了个长长的哈欠，如同一只小猫咪一样的趴在了床上，头上的呆毛轻轻晃悠着。
　　“不知道为什么……今天特别困……”
　　“这样吗……”给她整理着房间，伊明在火炉上烧了点热水为她打好洗脸的水，推了推眼镜，似乎什么也不打算说了。
　　古明地觉半睁着眼睛，慢慢的从床上坐起来困倦的说道：“所以……今天发生什么事情了吗……外面好吵……”
　　“这个……”将热水盆放在了古明地觉的面前，看到她刚准备将热水舀起洒在脸上时，伊明面无表情的说道：“林墨清死了。”
　　「……」
　　动作瞬间凝固，仿佛时间都静止了一般，房间只余下呼吸的声音。
　　……
　　“你说什么？……”
　　“林墨清死了。”
　　仿佛事不关己一样，伊明淡淡的重复了一遍。
　　“那个……女人……死了？”确认自己没有听错，古明地觉愣愣的看着清水中的倒影，原本迷迷糊糊的感觉早已无影无踪，抬起头依然一脸错愕的样子。
　　伊明终于叹了口气，坐在床上看着窗外仍然没有散去的人群，说道：“今早被她妈妈发现在自己房间中死掉了，身上应该是没有任何伤痕的，脸上也没有痛苦的样子。”
　　“就好像……沉睡在梦中死掉了？”
　　“恩，应该不陌生了吧……这样的死法。”
　　「应该说……从你母亲上吊而死的那天开始，村子就出现了吧？这样的连环死亡。」
　　风吹拂进房间，伊明眼睛悄悄注意着古明地觉的反应，从一开始的惊讶，慢慢的又恢复成懒懒散散的样子，这让他微微的思索起来。
　　古明地觉在村中和村里人的关系并不是很好，尤其是林墨清，从小被村里人称为三位小公主，林红的女儿林墨清，猎人世家的女儿古明地觉，治安长的女儿野山杏，最没人气也是最孤僻的就是古明地觉了，这和众星环绕一般的林墨清，简直死对头一般的情况，即使是林墨清主动想要和古明地觉说话，她也是爱理不理的态度。
　　「会不会有关联呢？」
　　“觉，你昨晚在哪里？”伊明感觉到这样问会让古明地觉直接觉得自己在怀疑她，于是很平常的加了一句：“最近真的不太正常……我很担心你。”
　　果然，听到前半句古明地觉的脸色就不太好了，但是伊明这样一说，少女的脸色好了很多，边洗脸边说道：“哪里都没去，就在家中。”
　　“恩，那这样就最好啦，听到什么奇怪的动静也不要随便出来，我会解决的。”拍了拍自己的胸膛，伊明露出难得一见的微笑。
　　“唔……”梳理着凌乱的紫色发丝，古明地觉微微的低下头：“那你小心一点哦……”
　　……
　　「果然……是有什么关系的吧。」
　　伊明从古名地觉的家中出来再次向着林家走去，他眉头都拧在了一起，眼镜都不在鼻梁正上方挂着，微微叹了口气。
　　他不希望这件事情和古明地觉有什么联系，但是古明地觉的行为太反常了，即使从小关系不好，她也不应该是这个样子，而且就在自己的面前，她就算不懂人情世故，但也应该知道不能在自己面前听到林墨清死讯后反而一脸无所谓的样子。
　　但是换个方法思考呢？
　　伊明抓了抓自己已经有些长了的微卷发，抬起头看着阴沉沉的天空。
　　如果说这样是正常的，古明地觉也是因为信任自己不会怀疑她所以没有掩饰情感，她虽然冷漠但不蠢，正相反，古明地觉十分聪明，知道自己该做什么，但另一个疑点就是，对于死人，不管死的是谁，哪个女孩子就连一点恐惧都看不出来呢？这可是活生生在身边的例子，那么漂亮元气的女孩子，原本还在活蹦乱跳惹人喜欢，转眼就已经变成了冰冷的尸体。
　　……
　　“啊……好麻烦。”陷入了苦恼，伊明越来越觉得这一切都好无趣，麻烦的事情越来越多，他的好奇心也已经快要消耗殆尽了。
　　……
　　等等，死人了……在那之后死的……古明地觉不害怕，不觉得惊奇……
　　排除古明地觉杀人的嫌疑，那样的死亡方式，以及村里的传言。
　　“难道……真的是阿姨的鬼魂杀人的？”陷入一个思维怪圈中，伊明停下了脚步，爬上了旁边一块石头上捏着下巴开始思索起来之前村里各种的流言。
　　……
　　“进一步检查出来了，没有任何伤痕，银针刺进皮肤里也没有出现反应。”野山信长一脸愁云惨淡坐在椅子上，看着床铺上被白布盖住的林墨清，自责的对着刚进来的伊明说道。
　　对于这种情况，伊明根本没有任何意外，慢慢走在了林墨清的身边，推了推自己的眼镜。
　　野山信长突然就像喝醉酒的人一样，原本黑色的脸上出现一丝红晕，气愤的说道：“那些村里的最喜欢说闲话的又出来N瑟了，就说什么古名地音的鬼魂害人什么的，来报复村里的人了，又说魏家三兄弟当时其实是强X了古明地音才会让她自杀，变成厉鬼来害村里的人……唉……”
　　野山信长越说越气愤，到最后无奈的叹了口气，扶着额头轻轻的按摩太阳穴，显然被气的不轻，反到是伊明轻轻笑了起来。
　　“你笑什么？”他对于伊明这样笑似乎也有点恼怒，但是没有表现出来。
　　伊明笑着摇了摇头，靠着椅子看着天花板，说道：“你相信……真的是音阿姨的鬼魂作祟吗？”
　　“当然不相信了！！”拍了拍桌子，野山信长无不气愤的说道：“凶手一定就在这个村子里面，用一种我们不知道的方式杀死了小清，这么些年过来了，又杀死了……唉……我……我一定不允许他这样逍遥法外！！”
　　“……”揭开白布，随着时间到达正午，伊明明显的从林墨清的脸上看到了些许浮肿，苍白的肌肤已经开始散发出淡淡的腥味，估计再过不久，尸体就会彻底的腐烂吧，连着这张倾国倾城的脸，一起葬入土中。
　　突然间，敲门声传了过来，伊明有些奇怪，放下了白布盖住林墨清，走向门口。
　　是谁呢？林红现在连床都起不了了在被照顾着，村长也开始着手调查着昨晚每个人的行踪，现在又有谁会来呢？
　　如果是闲人的话，就直接赶走好了。
　　脸色变得冷了起来，伊明缓缓地将门打开，正准备说些什么的时候，嗓子瞬间被堵住了。
　　“伊明……”
　　门口站着的，赫然就是刚分别没多久的古明地觉，没想到她竟然会来这里，看自己曾经也算是水火不容的「宿敌」。
　　这是恶趣味呢？还是恶趣味呢？
　　即使是这么想着，但伊明还是侧身示意她进来，虽说古明地觉也是一个闲人，但总归有伊明在当然要开个特权是不是？
　　关住门转过身，伊明看到野山信长欲言又止的样子，知道他不想让别人进来，但伊明摊了摊手示意自己的无辜，其实就是打了个马虎眼。
　　……
　　手轻轻的揭开白布，古明地觉隐藏在紫色刘海下的眼睛还是感觉那么的无神，明显睡眠不足的样子让她单薄的身体看起来一碰就倒，伊明看到她很规矩没做别的事情，也是微微松了口气。
　　“真的……死了……”
　　“恩？”伊明看到古明地觉的嘴微微嗡动了两下，疑惑的看着她。
　　摇了摇头，少女轻轻的盖住那渐渐变得有些可怖的面庞，“没什么。”


第十五章 诅咒的起始（十五）
　　目送着古明地觉的背影离开，伊明捏了捏下巴，回头对着野山信长说道：“野山叔，调查一下魏家吧。”
　　“恩？”抬起头诧异的看着伊明，野山信长奇怪的问道：“为什么要去调查魏家？无缘无故会惹的村民矛盾进一步升级的。”
　　“肯定能找到线索的。”伊明微微勾起嘴角推了推眼镜，暗自思考着目前所思所得，「如果真是鬼魂的话，在凶手的家中会不会留下什么？袭击自己的那个不明生物……不……那个‘东西’，是否真的是鬼魂呢？」
　　伊明虽然并不相信鬼会存在于这个世界上，但是不得不说目前的线索苗头都杂乱无章，如果不尽快找到什么突破口排查掉不可能的因素也好，一味的等下去只会让真相越加沉入海底。
　　“可是……”野山信长还是有些犹豫的样子，抓了抓自己脑袋上没有几根的毛发，脸上一副十分难办的样子。
　　“没什么可是的，”伊明反倒是直接打开了门，看着这永不褪色的天空，吐出一口浊气，“如果不是的话，我会带着这几天收获的猎物，亲自给魏家道歉，可以吧？”
　　“这样啊，”又犹豫了半晌，考虑到种种因果得失以后，野山信长也咬了咬牙，说道：“没问题，我现在就叫两个人，不然魏家不一定肯打开他们的大门。”
　　……
　　伊明先一步的来到了魏家，在这个魏家围墙的外面，他微微的看了看这个小院子的布局，西房那边是有两个屋子的，一间屋子是魏家老二魏寒和老三魏云的房间，另一间是魏子虚单独的房屋，而魏家父母此时肯定不在家中而在田地区，他们夫妻住在北方，也就是主房，再有就是东边是一个圈养畜生的窝棚，没有什么好关注的。
　　要说魏家三兄弟，魏寒还算是一位在村中较出名的角色，比起魏家其他二人耀眼许多，懂事乖巧，会读书写字，虽然身体不是很好，但比起他那个好吃懒做的大哥魏子虚来说要强一万倍有余，以前也是和伊明，村长的儿子，林墨清等人一起玩耍，关系不算非常坏，但那也是小时候的事情了，魏寒比伊明年长六七岁有余，大约二十二岁了，村长的儿子如果没有去世的话大概也就是这个年龄，古明地觉是最小的，只有十四岁，好多同辈的孩子连几眼其实都没见过。
　　林墨清的话，今年应该是比伊明大一岁吧，十七岁的年华，就这样轻易的消逝了。
　　想到这里，伊明又眯起了眼睛，如果仔细看他的眼眸，里面不经意间偶尔闪过危险的光芒让人发寒。
　　到底是那晚自己惹上的疑似鬼魂作祟，沾染给林墨清导致的这场悲剧，还是说是人心比鬼神更加可怕呢？但是，有一个线索，伊明一直没有说出来，这个线索太过骇人听闻，即使是最信任自己的野山信长又或者是古明地觉，也许都不会相信他得到的这个结论。
　　“伊明。”身后突然传来了呼喊的声音，伊明转头便看到野山信长带着两个村民兼职治安属干将的两个壮年男子，在这个村子除了野山信长是全职的治安官，会收到家家户户送给他的粮食，其他的都是种地干活的村民们在需要人手的时候主动的参与进来。
　　“楚叔好。”对着那个看起来头发微长，脸颊轮廓刚毅穿着白色背心的男人点头示好，被称为楚叔的男子也笑着点了点头，“伊明也是长大了，有自己的看法，很好。”
　　“有什么好的？”旁边另一个光头壮硕的男子穿着一身灰色的短袖，阴阳怪气说着，带着浓浓的敌意，一脸烦躁的看着伊明，“小子，你也是胆子大啊，就这么让我们跑这么一趟还要得罪人家，这个月记得要给我们三送礼啊。”
　　“啧……赫军，说话注意点。”楚叔出声说了光头男子一句，不过这并没有使得他闭嘴不言，反而是变本加厉的亮出自己的肌肉，将火气移到了楚叔的头上。
　　“我怎么了我！？别以为你楚天真的在村子里了不起了，你不要别人还要，有什么资格对别人指手画脚？”一边谩骂着，赫军还一边注意旁边伊明的反应，发现他无动于衷甚至连表情也不改变，以为他被自己吓到了，声音更加是提高了八度，“我看啊，八成林墨清的死跟你们有什么脱不开的关系！”
　　“你！？”楚天的心情也不是很好，被这么一激怒也是横眉倒竖，手指捏的咯咯作响，两人间看起来关系十分的不好。
　　“够了！！”一直没有出声的野山信长突然间一声大喝，一把推开了准备动手的楚天和赫军，瞪了赫军一眼：“既然你这么说，那我就调查一下楚天和伊明，如果他们两个不是凶手，那么肯定是你这个泼皮杀的人！娘的……老子当初就不该听你父亲的话，还看在他的面子上把你带进让全村人都觉得光荣的治安部，整天就知道丢人……”
　　“啧……”想找个理由反驳，赫军却实在找不到，憋了几秒钟满脸通红，一扭头竟然直接走人了！
　　看着眼前这场闹剧，伊明连动也没动，就好像事不关己一样，直到三人目送着光头男真的离开了，这才开口：“没关系，两个人也够了。”
　　“唉，真是怎么出了这样的事。”野山信长叹了口气，看着旁边闷闷不乐的楚天，拍了拍他的肩膀，“赫军他当年不是这个样子的……唉，你也之后好好地和他说说吧，都是一村人，犯不着整天这样。”
　　“这厮在他父母死了还不好好地长进，如今终于又要大范围调查了，还是这个样子，唉……不成大事。”楚天越说越来气，叹了口气摆手示意不要再继续这个话题。
　　……
　　「赫军吗？」
　　原本村中这些年死的四个人，村长的儿子，赫军的父母，还有如今的林墨清，按理来说，赫军应该积极的调查，虽然前三次什么都没有斩获，他就这样堕落了吗？
　　……
　　「不对，哪里不对。」
　　伊明有种说不上来的感觉，但也许有些地方弄错了，他现在不能只看事物的表象，以及那似乎浮在水面上随时可以抓起的真相，这都不是真实的。
　　……
　　咚咚咚――――
　　随着沉闷的敲门声，将陷入沉思的伊明拉回到了现实，他抬头看了看，楚天已经在敲魏家的木质大门了。
　　“谁啊？”里面传来了略微有些懦弱的声音，不用看都知道是魏家最小的孩子，魏云。
　　“魏云，开门，我们有事情。”野山信长在背后出声，声音略微柔和，看起来不准备一上来就强硬，毕竟魏云不是魏子虚，相较于两个哥哥来说，他还是非常听话的。
　　“知道了……”回答了一声后，伊明便听到里面传来了缓慢的脚步声，就在伊明松了一口气的时候，突然，脚步声停下来了。
　　伊明以为是魏云单纯停下来马上就会再来的时候，脚步声再也没有响起，但是，里面，传来了微弱带着痛苦的声音：“啊……”
　　「！？」
　　耳朵一向敏锐的伊明神色一凌，急速上前一步推开了门前的楚云，这让二人都奇怪的看着伊明，野山信长正准备说什么的时候，伊明推了推自己的眼镜，躬下身子蓄力，如同猎豹一般冲了出去一脚揣在了门上！！
　　砰――！！
　　并不牢固的木门随着伊明的这一脚应声而倒，楚天和野山信长瞬间就看到了院子中倒在地上的魏云，顿时脸色大变，三人什么也没说连忙走了进去。
　　“魏云，魏云！”伊明俯下身子摇晃着眼前这个身体单薄的少年，然而魏云的脸上充满惊骇欲绝的表情，眼睛如同大眼金鱼一般死死的向外凸着，满是血丝的眼白露出来大半，鲜血混杂着不明的液体在眼角旁流淌而出，在土地上形成了一滴滴艳丽的花朵。
　　“怎么回事？！”野山信长知道自己帮不上什么忙，左右看着这柔软的土地上有没有任何脚印的痕迹，四周看了看，围墙也没有任何人翻越而过的样子。
　　楚云神色凌然，直接冲进了西侧的房间中，三人原本都被眼前的一幕吓得懵了几秒，但反应也无可挑剔！
　　伊明看着眼前面目狰狞的魏云，俯身侧耳贴在了他的心脏位置，然而，下一刻，一片死寂的胸膛已然说明了一切。
　　……
　　“死了。”缓缓地将魏云放在了地上，尽量不破坏他现在的位置，伊明缓慢的站起来看着他目前的样子，目光慢慢下移的时候，他的视线凝固了。
　　因为一开始就被他的面目所吓到，伊明并没有第一时间注意到此时魏云下身的样子，待到现在怔怔一看之时，全身的寒毛都乍立了起来。
　　眼前魏云的脚似乎没有什么不对，但是，在左脚向上不到十厘米的距离，他的脚踝竟然被拧成了如同麻花一般的形状，虽然左脚依然是朝天放置着，但是，比右脚整整短了五厘米的距离！！
　　大约整整扭曲了有四圈左右，伊明低下头看着这一情况，就连他也不由自主的咽了咽唾沫，位于脚踝里面粗大的骨头都已经变成了碎片，向四周突出如同无数玻璃片扎进去一般，白骨森森带着血液流淌，最让他感觉到恐惧的是，这脚踝竟然没有任何回弹的迹象！
　　人的身体弹性固然不如橡皮之类的制品，但这个样子的扭曲程度让他的脚踝甚至都固定在了一起，这明显是违背常理的。
　　……


第十六章 诅咒的起始（十六）
　　“伊明……”野山信长也终于注意到了这恐怖的扭曲，手抬起来捂住嘴唇擦拭着，这位身高八尺的男人也感觉到背后冷风阵阵。
　　伊明看了几眼之后将视线移开站了起来，想要迈步时，发现自己的全身都已经被冷汗浸湿，不亲眼见到如此血腥的一幕，永远也感受不到这种诡异与刺痛并存的感觉，他甚至都能感觉到自己脚踝似乎有些隐隐作痛。
　　「到底是什么，杀死了魏云。」
　　“野山叔，你先把门修一下不要让外面的人看到引起骚动。”虽然声音已经有些发抖起来，但是伊明还是很镇定的说着，转身也前往了西侧的房屋。
　　野山信长立马意识到这件事情曝光会引起多么大的骚动，点了点头，再也不敢多看地上的魏寒一眼，起身修理木门去了。
　　……
　　“魏子虚……你这家伙……”进来房屋，伊明入眼就看到楚天将床上原本应该正在睡觉的魏子虚整个人都提在手中，而被他抓住衣领掐住脖子的魏子虚整个脸都变得通红，像一只煮熟的虾一般双脚乱蹬，眼睛都有些泛白眼看着就要休克，伊明见状也是被吓了一跳，连忙出声：“楚叔，放下魏子虚啊！再这么下去又是一条人命！”
　　容易着急上火的楚天听到身后的劝阻，也是脑袋一清，哼了一声将瘦弱的魏子虚丢在了床上。
　　“咳咳咳咳……咳咳咳……”
　　剧烈咳嗽着抚摸着自己的胸膛，魏子虚大口大口呼吸着新鲜的空气，正在睡觉的他突然间就被村里有名的暴脾气楚天掐住脖子，这让他大脑都有些短路起来，就这么思维不清楚的再加上供氧不足差点连救命都没喊出来就夭折在这里了。
　　……
　　三人都互相看着，楚天也有些纳闷的看了看自己的手掌心，似乎很是不解的样子，伊明见场面终于稳定下来了，微微松了口气。
　　然而，三人都没有注意到的事情。
　　就在楚天刚放下魏子虚的那一刻，在伊明背后正好被挡住的长方形古镜上，映照出伊明的背影，而在他的右脚边黑暗的墙角处，一颗鲜血淋漓的诡异人头，四散开长发铺在地上，轻轻蠕动着，只有一点点头发露出来一张没有皮肉的嘴唇，放肆大笑。
　　……
　　……
　　“楚叔，你真的该好好地控制脾气了，不然早晚会出事情的。”叹了口气，伊明也不知道自己该说些什么。
　　“额……唉，我也不知道怎么回事……看到他弟弟死了，他还睡得跟死猪一样，火气一下子就涌上来了……”不好意思的挠了挠头，楚天看起来也是一副无辜的样子，这让一旁坐着的伊明更加无奈了。
　　“等……等等……你说什么？我弟弟死了！？”缓过劲来的魏子虚微微顺着自己的脖子，睁大眼睛看着楚天，一下子站了起来。
　　“尸体都在外面热着呢，自己去看。”努了努嘴唇，楚天并不打算起身的样子，虽然他是个暴脾气，但是对于各种鬼神的东西都异常害怕，别人嘲笑他他都不会反驳，可见应该是有什么强烈的心理阴影。
　　而就在二人都出去的时候，伊明扫了一眼魏寒的床上，突然间瞳孔收缩起来。
　　在亚麻色的床单边角不显眼的地方，一滩棕黄色的印记不显眼的扩散开来，周围洗过的痕迹更加淡薄，但是显然，这很有可能是很久以前留下的血迹。
　　……
　　“这……这……？”呆愣愣的站在原地看着地上那具浑身诡异的身体，魏子虚就好像又被人掐住脖子一样，说什么都有些结结巴巴的，浑身颤抖着，就差没有尿出来了。
　　对于他这个样子，伊明也并不奇怪，自己都被吓到了，更别说眼前这个废物了。
　　魏云即使死掉了，那瞪着大大死鱼眼的样子也让任何人看了都会不寒而栗，就仿佛预示着自己不远的将来一样，多看几眼，伊明生怕这玩意又跳起来上演乡村版生化危机。
　　诶？生化危机是什么……
　　歪头想了想，正当伊明疑惑的时候，他手表的荧光屏再次亮了起来，「120」――「130」！
　　……
　　“所以说，你从回来就开始睡觉，直到楚叔把你……叫醒来吗？”伊明咳嗽了一声，对着坐在对面的魏子虚说道。
　　此时，太阳已经渐渐的西下，余晖洒在这个宁静安详「x」的小村子，村民们的工作还要进行一段时间就会结束了。
　　魏子虚正想说我不是被叫醒来的，但看了看一侧……
　　楚天的眼睛都好像笼罩在那种看不到的黑色阴影里面，一副「你说出来你就死了。」的样子，咽了一口唾沫。
　　“是的。”
　　“那，魏云在哪个房间呆着？和你一起在你的房间吗？”伊明问。
　　“这个……不是很清楚，因为我睡着了，”魏子虚迟疑了一下，继续说道：“但是他在我睡之前是在我房间的。”
　　伊明点了点头，斜眼看了看一旁不说话的野山信长，继续问：“那你在睡梦中有没有听到什么奇怪的声音？”
　　“这个……没有，一点都没有。”魏子虚思索了一会如此说道，但是他又补充道：“因为魏云很安静，从来不会有多余的声响。”
　　「是因为怕吵醒你的话你起来打他吧……」挑了挑眉毛，伊明暗自腹诽。
　　“啧，一问三不知。”
　　虽然已经料到这个情况了，但是真正的听他这么说，伊明不免有些气馁，摆了摆手起身说道：“你爸妈现在还在田地里吧，先不要透露这件事情，我们过去先了解一下情况，村子乱起来，你也会没命的。”起身，伊明淡淡的说道，其实后面两段完全不需要加，但是面对魏子虚这样的人，如果不和他自己关联起来的话，指不定他们三个人刚回来就发现满村人都知道魏云死的这么惨了。
　　“嗯嗯嗯……”
　　“野山叔，楚叔，我们走吧。”
　　“诶等等等等……”魏子虚又突然拦住了伊明。
　　楚天不乐意了，黑着脸说道：“你小子事情怎么这么多，有屁快放。”
　　“这个……你们要把我和我弟弟的尸体放在一起吗？”整个人抖得跟筛糠似得，魏子虚请求的看了一眼野山信长，在三人里面，伊明和自己关系不好，楚天更不用说，唯一能求的估计只有这个老好人了。
　　然而野山信长回头看了看魏云的尸体，立马摇了摇头，“别看我，我不呆，你给我好好看门，知道不？”
　　“诶诶诶不要啊！！”
　　砰――！
　　关住门，三人同时松了口气，呆在这个阴气森森的地方，即使是身上阳气再旺也有些顶不住了。
　　“话说……我们把魏子虚这么留着真的没问题吗？”良心上略微有些愧疚，野山信长对着伊明说道，虽然他不想呆在这院子里，但是这么做实在太不近人情了。
　　“魏家的东西多着呢，其实你就算拉着魏子虚一起走他也不一定肯走，毕竟是家里的大哥，这些财产，他看的比自己的命都重要。”楚天倒是很明白事理，一番解释后也是打消伊明也想叫魏子虚一起走的准备，然而谁也没料到，后面的事情，更加的突兀了……
　　……
　　「未完待续」


第十七章 诅咒的起始（十七）
　　“魏国心！”
　　野山信长远远地喊了一声，将正在松土的一名黝黑身材中等的农民叫了过来，走到近前，伊明看到他脖子上的挂着的白色毛巾都泛着不寻常的黄色，估计是常年被汗水浸湿的缘故，他虽然长着一张大众脸，稍微带着褶皱的皮肤显得十分松弛，但意外的感觉平易近人，憨厚老实。
　　“诶，信长，你怎么来这里了？诶？还带着伊明和楚天……”脸色微微一变，毕竟现在村里人都知道伊明和野山信长在调查林墨清的死因，如果说平常的话魏国心肯定会好好款待，但在这个时间段，被他们两个人找上门，绝对不是什么好事情。
　　“啊，没什么事情，我想问一下，你们家的魏寒呢？”一上来并不忍心直接告诉魏国心真相，野山信长将脸尽量放的缓和一点，采用一副单纯想要问事情的打算。
　　魏国心一看他这个样子，稍微松了口气，说道：“魏寒刚才说要去后山看看野果成熟了没有，现在还没回来，估计是在家里吧？”
　　伊明背后戳了戳野山信长，眼神示意他不要拖延，这也让野山信长脸色稍微难堪了起来。
　　“哦……这样啊……那个……国心，你，要有点心理准备。”时间不等人，如果照顾每个村民心里的感受的话，很可能又和前几次一样落得什么也查不到的结果，野山信长也打算豁出去了。
　　“什么事情……？不会是那小子有杀人的嫌疑吧？！诶不是我说，我家魏寒从来……”
　　一看到野山信长这个样子，魏国心也是满脸焦急的准备长篇大论的解释，随后便被伊明的一句话直接打断。
　　“魏云死了，魏子虚现在一个人在家。”伊明对于这么拖延的时间已经感到烦闷了，看看天色，太阳已经沾到山峰的边缘准备下落，但这一天除了再死一个人以外，获得的情报少之又少，虽然伊明心里有好几种推断，但都无法得到决定性的证据来证明它们的准确性。
　　“小云……小云……？”虽然伊明的口气是淡然的，但是听到这个消息的魏国心无异于晴天霹雳一般的消息，就连手中的锄头都掉落在了地上没有察觉。
　　“他……他……怎么死的……怎么死的！？？！”扑过来抓住了野山信长的衣服，魏国心整个人都像是疯了一样大声吼着，而一旁楚天走上来抓住他的手示意他松开，奈何这个并不强壮的男人此时手却如同铁钳一般牢固，完全没办法使他松开。
　　“国心，你先冷静一点。”力量没办法使得他松手，楚天想要用道理来让这位焦急的老父亲平静下来，野山信长满脸愧色，在他的思想里，所有村民的姓名都应该是被他所保护的，现在凶手没查出来，反而又有一个人活生生的死在离自己不足十米的地方，却一点发现都没有，甚至连作案的手法都一点点都没有找到，这使得他实在没有面子再去多说一句话。
　　“你让我怎么冷静？！小云就这么不明不白的死了？你们既然都已经开始抓凶手了，为什么还这么无能！”歇斯底里的抓住野山信长质问着，魏国心整个人都好像被魔障了一般，双眼通红，一行泪水就这么慢慢从这个从生下来就没有掉过一滴眼泪的男人眼角滑落。
　　“国心？！”
　　终于，这么大吵大闹终于惊动了距离稍微有些远，魏云的妈妈木子红耳朵里，只见她慌忙的跑了过来，一把就扯开了抓住野山信长不放的魏国心，生气的揪着他的耳朵扭了一圈，三人看到木子红来了，也是同时松了一口气。
　　要说魏家最厉害的人是谁，那肯定就是他们家有名的女人木子红了，这位女子也可谓是传奇人物，自主依靠着简陋的条件研发出不少有用的新型农具，并且还成功的研究出更有利于农作物生长的种植方法等，村里仅存不多的几本书大部分都在木子红的手中，魏寒得以认字也是有她妈妈的功劳。
　　但那个没个正型的魏子虚，天天被木子红打了不知道多少次，村里人他敢对谁都不讲礼貌，但唯独木子红能制住。
　　“这样吧，楚叔你就呆在这里帮魏家讲解下情况并且处理一下，我和野山叔叔去山上找魏寒，毕竟出了这样的事情，再不把人找回来，恐怕会出事情。”伊明可没时间再一一的去说什么了，现在正是有可能获得更多情况的时候，找魏寒固然是一方面的原因，但在村子里这么挨家挨户的调查，上次也什么都没查出来，还不如兵行险路，将自己也置于比较危险分散于人群的地方去寻找，说不定有更大的突破。
　　“出什么事情了吗……？”木子红看到三人脸色都不太好看，眼神示意有事情就快点走，伊明此时求之不得赶紧拉着还在神游的野山信长一溜烟就离开了现场。
　　……
　　走在山路上，伊明瞟了一眼无精打采的野山信长，推了推眼镜劝阻道：“野山叔，出了那样的事情是谁也不想看到的，但是我们更加要保住现在所有人的性命，抓住那个真正隐藏在黑暗里的黑手，这才是最重要的啊。”
　　“唉……我知道。”叹了口气，野山信长抬起头看着道路，神色无比沉重，大概是魏国心的样子让他原本压抑的情绪都爆发出来了吧，此时他看起来格外的疲惫。
　　二人都不说话，只是静静的赶路准备去后山的野果林。
　　「等等……魏寒去了野果林？那个距离月牙山并没有多远的地方？」
　　伊明突然想到了这一点，也是神色变了变，脚下的步伐加快起来，要知道，按照古明地觉的线索来看很可能古名地音生前去过那个地方，那么在月牙山到底曾经发生什么？这件事情到底魏家三兄弟知道多少又参与了多少？
　　记忆里，古名地音的样子已经模糊不清了，但是伊明本能的觉得那个女人并没有多好，因为古明地觉现在如此内向和古名地音从小的“教育”不无关系，虽然古明地觉一直是个懂事的孩子，即使是那样对她，但她也很孝敬自己的母亲，虽然这可能和古名地音死亡的原因并没有多少关系。
　　那么如果在村子里作祟，以及自己那晚遭遇奇怪的袭击，真的是那个女人干的吗？她和林墨清有什么仇怨？曾经像她那种性格略微有些恶劣的女人可能像是传闻里面被魏家三兄弟强暴的对象吗？那晚出现的那只奇怪的青色眼眸的生物到底是什么？
　　想到这里，伊明感觉自己越来越接近事情的真相，但是心中另一个疑问却随着时间的推迟而有任何的改变，虽然说他今天所调查到的那个原因是因为鬼怪作祟一切都可以解释的通，但他潜意识里觉得，这件事情，可能真的没有想象的那么简单。


第十八章 诅咒的起始（十八）
　　夕阳西下，余晖洒在这片林子中，摇曳的树影中偶尔透过昏黄的光芒，寂静的只有风儿吹拂过树叶发出澄澈的自然之音。
　　如果如此祥和的景象，一直维持下去的话，说不定会喜欢上这里吧？
　　纱纱――
　　与野山信长分开寻找的伊明，看到了与这片森林不同的颜色。
　　「是谁？」
　　紫色的倩影一闪而过，走向了密林的深处，伊明推了推眼镜，周围的路况十分不好，说是路况干脆直接说是没有路更贴切一点，到了这里村民们其实已经来的很少了，虽然这里野果丰盛，但现在北方这里的后山总是会有奇奇怪怪的传闻，南方的果林也经过培养以后初具规模了，这原本丰茂的果林渐渐的也就变成了野果林，没有点经验的村民，很容易迷路。
　　身为猎人，这些障碍与坑洞没有丝毫影响他的速度，身后的树干不断飞速倒退着，逆风前行，就连额头的刘海都随风飘散而开。
　　动物占据的这个果林，原本，就是猎人的主场。
　　“伊明――――！！！”
　　然而，不远处突然传来的呼喊，带着惊恐的声音，却让伊明瞬间打断了继续追逐的步伐，如果不是遇到大事，野山信长怎么会如此的呼喊？
　　转头没有犹豫向着声音的地方跑去，伊明咬了咬牙，内心对于放弃这次追逐还是有些不甘的。
　　「不过很快了，揭晓一切的那一刻！」
　　呼――！
　　耳旁带起呼啸的风声，直接越过了将近为伊明半个身子高度的岩石，伊明踉跄了一步，终于看清楚眼前发生的事情。
　　……
　　“伊明……”
　　野山信长仿佛丢了魂魄一样站在原地，就在这个岩石的侧面，伊明越过来降落的地点不足两米处，魏寒的尸体，静静的靠在岩石侧面，鲜红的血液，在岩石上喷洒而出。
　　仿佛一副抽象画一般，触目惊心的斑点洒落点点滴滴，即使是风儿呼啸，伊明仍然可以闻到，那空气中即使是最猛烈的狂风，也无法吹散的，浓厚的血腥味。
　　死亡的味道。
　　没有多余的废话，伊明立即上前一步，将魏寒的下巴轻轻抬起，这个面容俊朗的少年脸上带着一丝错愕的表情，也许他还没有来得及恐惧，就被凶手杀死了。
　　也就是说，真的是有凶手，而不是鬼魂作祟？
　　再低头看看，在他的脖颈上，竟然出现了长达二十厘米切裂的痕迹，深入肌肤血肉之中，即使是那喉管伊明都可以隐隐约约的看到，而这一刀横切过去，就连坚硬的喉结都被切碎，这一刀干净利落，没有任何后续的切碎剁烂！
　　“这？……”伊明有些悚然，即使脖颈比不上人体其他柔软的地方，但这么一刀过去毙命绝对不是一般人可以做到的，就连自己使用弯猎刀估计都没办法做的比这更好，再加上如此大的力气，狠辣不给他留下任何生机，犯人到底是何许人？
　　「无伤的死亡」「扭曲的死亡」「切裂的死亡」
　　大脑飞速旋转着，伊明的额头上都微微流下些许汗水，眼前血肉模糊的样子实在是太过刺激，虽然说自己收拾动物的尸体有时候有过之而无不及，但是这可是活生生的人，同类和异类之间感受差别可不是零星的描写可以衬托出伊明现在胃里翻滚的感觉。
　　“伊明……这手段明显……”野山信长稍微冷静下来一点，仔细的看了看死者脖子上的伤口，不禁也有些动容。
　　“我知道。”摆了摆手示意他安静一点，伊明仔细查看着这刀伤的印记，不管是什么刀切过去的，就算是再快的刀，也会留下些许线索。
　　终于，压制住心里的不适，伊明几次仔细查看后，终于发现在这伤口里面不同寻常的地方。
　　微微的扶住魏寒仍然温热的脑袋，在不过一会的时间里，他的肌肤已经完全苍白，鲜红的血液已经将地面都染成了暗红色，伊明小心不使他脑袋里什么玩意从脖子里掉出来，轻轻的将头部贴合着回了切断处。
　　位于喉结微上方的刀痕，却有明显的向上下有个卷曲的程度，血肉也是在这里溢出的最多，伊明仔细查看了脖子两端的末尾切除部位，十分的平整，可以说是巧夺天工一般完美贴合……这个词用在这里不是很好……
　　普通的刀刃快速的划过某一个部位，那么伤口绝对是可以完整贴合在一起的。
　　“野山叔，你看，这个人的刀法如此之快，并且力气也异于常人，所以才造成魏寒在惊愕之际就被杀死，但即使是再快也会让一个人产生恐惧，如果魏寒连恐惧都来不及就被杀死，那么说明他……”
　　“绝对是被熟人在突然偷袭之下杀死的？”野山叔也瞪大了眼睛，说出了后半段伊明想要说的话，显然还是有些不敢置信。
　　伊明默默地点了点头站了起来，内心却是有些疑惑的。
　　“凶手使用的刀上绝对有什么花纹，而且在近刀柄两厘米开始有的，虽然这种刀比较的罕见，毕竟如果刃上有花纹的话非常影响刀的锋利程度，”伊明指了指喉结上方一点并不如侧翼那么整齐的刀痕，“也正是因为这样，所以这里才会出现这种形状的痕迹，虽然说村里没有这种刀，但不代表没有人藏起来。”
　　如果真的是人为的杀人，那么他之前收集到的线索可以说是全部中断了，虽然说这样有种皆大欢喜的感觉，接下来只需要在人口并不多的小村子里面排查出凶手是谁就可以了，这并不困难，毕竟家家户户的联系紧密，有谁会使用刀，有谁力气大，有谁在这段时间消失了，如果是人为，那么伊明有信心在两天之内就调查出来，杀死魏寒的到底是谁。
　　但问题也就在这里了。
　　「到底，是不是人类杀的？」
　　“我马上回去查查，如果凶手没回去就更好了。”站起身子，原本对于鬼怪作祟的恐惧已经烟消云散了，野山信长的脸色看起来非常凶恶，但是干劲满满的样子让人感觉十分可靠。
　　「每个人其实都在恐惧着，恐惧着未知的力量。」
　　村民也好，村长也好，野山信长也好，楚天也好，魏子虚也好，魏国心也好，林红也好。
　　「我自己也好。」
　　……
　　“伊明，你不走吗？”
　　“不了，我要留下来证实一些东西。”摇头谢绝了野山信长的好意，伊明笑了笑：“不用担心，我也想顺便去悬崖那边看看夜景，凶手肯定跑回村子里了，我也有些累了。”
　　“这样啊……”看着一脸疲态的伊明，野山信长点了点头，对于这座山来说，伊明的熟悉程度可以说是第一了，遇到什么危险也可以规避，他也没多说什么。
　　目送着野山信长回村，伊明微微的眯起眼睛，抬起头看着这已经黑暗下来的天色，眼神略微迷离起来。
　　Ps：说实话，第一次看到这种非正常死亡的尸体，那种强烈的冲击绝对不是电影或者小说可以感受的，即使觉得自己这么多年看过这么多猎奇的东西，但是我以为自己心脏已经很大了，那天真的看到了就感觉喉咙一阵干燥差点吐出来……留言说出你的故事的都友尽了！！


第十九章 诅咒的起始（十九）
　　「所以，你到底是什么人呢？」
　　穿梭在密林中，伊明即使不通过任何地图或者是仪器，都可以准确的辨别这个森林中的方位，飞驰过一个个可能出现坑洞与树根的地方，前进速度近乎和平地奔跑没有任何的差别。
　　夜色已经完全笼罩了这片寂静到虫鸣声都很稀少的森林，这个季节天色一晚就会让人感觉到十分的寒冷，再加上二氧化碳稀少，几乎没有任何热量的来源。
　　不到三分钟后，伊明微微喘着气停下了脚步，在前方就是北山最后的断崖，虽然说是断崖，倒不如说是像峡谷一般的存在，绵延进百里的峡谷将北山分裂成两半，经过不知道多少年的变动后形成了山谷，但近乎九十度弯曲的天堑却并没有因为时间而变得平整，反而让人感觉到深深地寒意。
　　伊明慢慢的踱步而出，眼睛尽力的捕捉到可以映入视网膜的事物，周围昏暗的环境仅仅凭借月光的话，万一到了断崖踩空了，那真的就万事皆休了。
　　虫鸣声从脚下的草丛中悉悉索索的响着，夜里的冷风吹进脖子里，让伊明不由自主摸了摸冰凉的脖颈，是不是有「人」在抚摸。
　　“啧……”
　　终于，月光下的视野突然间变得一片空旷，银灰色的清辉洒落在这山谷的对面映照出如霜般的雪白，特殊的岩石使得反射变得熠熠生辉，伊明扶着一颗长在岩石上的枯松，静静地看着对面这从来无人欣赏的夜色，微微露出笑容。
　　村民们绝对不可能晚上来这种地方，谁又能知道，在大自然鬼斧神工之下，即使是黑暗之中，也有最神秘的光芒独自孤芳自赏。
　　……
　　“也是呢……只有你，会和我一样来这里。”
　　突然，不足两米的距离，一个清冷的声音像是在伊明的脑海中直接传出一般，突然间传了过来。
　　听到了这个声音，伊明整个身子都僵了僵，脑海中一切关于理智与冷静的弦清脆的崩断。
　　推了下鼻梁上的眼睛，任凭月光的反射将自己的眼神全部遮盖在了银辉之下，微微的抬起头，弯弯的新月高洁的悬挂在这片夜空之下，这也许，才是世间最美的珠宝。
　　在月光下，伊明一言不发，慢慢的躬下身子小心翼翼的跳到了她的背后，微微闭上眼睛。
　　“魏寒在这里死了，你知道吗？”
　　紫色的短发微微随着夜风晃动，白色皎洁的光辉让她整个人以紫色为主色调的衣服看着有些微微的泛白，圣洁无比，眼神有些愣愣的看着眼前这壮丽的夜色，红色的瞳孔中有什么未知的东西在闪动。
　　“不知道。”少女摇了摇头，眼皮微微垂下，一副没有睡醒的样子，单薄的身子穿的衣服也是薄薄一层，看起来柔弱到一阵风都可以吹倒一般，只是静静地眺望远方。
　　鬼使神差的，伊明心里有些刺痛，抬起头和她一起看着这片夜景，略微犹豫伸出手，抚摸上了她的头部。
　　少女轻轻颤抖了一下，似乎想要逃避，但是又稍稍犹豫了下，没有动作。
　　绵软柔顺的头发在手中被揉的有些纷乱，伊明似乎都能闻到其中尚存的余香，他不知道自己应该继续问什么，在这个时候，他最不想在这个山上遇到的，无疑是古明地觉。
　　……
　　“这里，第一次，是伊明带我来的。”
　　古明地觉微微阖上双眼，坐在坚硬的地上没有丝毫的嫌弃，单纯的曲起双腿，抱着膝盖将自己半个脸都深埋。
　　伊明动作停了下来，搜索自己模糊不清的记忆，在过去，似乎真的有一个身影，和自己第一次站在这里，肩并肩望着这片夜色。
　　“……”
　　心里不知为何刺痛了起来，毫无理由的悲伤从这颗冰冷的心中涌出，伊明慢慢的坐在了她的旁边，推了推眼镜，任凭夜风将自己的头发吹乱。
　　然而伊明刚坐下，旁边的古明地觉反而站了起来，挡在了伊明的前面，不再让他继续看夜景。
　　伊明抬起头看着她，微微偏头有些疑惑，古明地觉的嘴角，似乎轻轻勾勒，不明显的微笑使得她看起来更为动人。
　　“你相信我吗？”
　　“我一直都相信你。”
　　毫不犹豫的回答，伊明不知道自己现在怎么想的，但是如果是古明地觉的话，他总是会略微有些偏袒。
　　古明地觉在月光下，脸似乎红了红，虽然又变成了那一副面无表情的样子，但是她接下来的动作差点让伊明的呼吸都停止了下来。
　　娇小的少女拍了拍自己的裙摆，转过身，突然间的坐下，靠在了自己的怀里，柔软的身躯入怀，清香在她的发丝间逸散，伊明感觉自己的心脏都开始剧烈跳动了起来。
　　喂喂喂这奇怪的开展有些不对了啊，难道是我的信任就这么触发galgame的什么剧情了吗，虽然这样也不错但是我不是萝！莉！控！
　　轻轻的背部靠在伊明怀里蹭了蹭，古明地觉的脸在夜色下微微泛红，欲言又止的样子估计是任何男人都无法抵挡的诱惑力，即使是伊明这样的人都感觉心脏开始不跳的乱跳。
　　“伊明……”
　　“恩……”
　　点头应了一声，就在伊明思考着接下来古明地觉说什么自己该怎么应付的时候，没想到古明地觉竟然不知什么时候转过身面对面的坐在了自己的怀里，精致的脸上泛着绯红，看起来十分的犹豫。
　　“怎么了吗……？”伊明嘴角抽了抽，再这么下去，他真的要从柳下惠变成柳上惠啊喂。
　　古明地觉微微闭上眼睛，就这么凑了过来，伊明推了一下眼镜，神色终于变得有些慌乱了，他虽然可能情绪比同龄人甚至是大人要控制的更好但从来没有经验的伊明也终于露出胆怯的样子。
　　「怎么办！？我的初吻就要在这里交出去了吗？教练啊喂为什么……」
　　头脑风暴还没有结束，略微冰凉的嘴唇，已经贴在了一起。
　　伊明愣愣的感觉到她心脏的起伏，嘴唇上传来软软的触感，虽然只是贴在一起，但他好像感觉时间仿佛停滞了一般，让伊明有些无所适从不知自己该干什么。
　　眼眸突然间收缩成了针芒形状，伊明感觉到自己的心脏开始猛烈地挑动，骤然间血液的流动加速，他知道这根本不是因为紧张，而是因为死亡的迫近！！
　　伊明收脚直接用力一脚毫不犹豫的踹飞了少女，轻小的体型也使得古明地觉在这重击之下整个人倒飞了出去，就在二人分离的一刹那，乌光乍现，一闪而过的痛楚自上而下火辣辣的开始在全身传导。
　　“阿拉阿拉……”
　　伊明低头看了看，自己的衣服从脖颈底部开始到腹部被划开，大扯开来随风飘动着，而里面，一道刀痕直直的贯穿上来。
　　“为……什么？”微微的堵住一道伤口，但其他位置，在月色下暗红色的血液开始缓缓地渗透着，带着让人难以忍受的疼痛，伊明的面部都因为这痛楚而开始抽搐起来。
　　火辣辣的感觉在整个皮肉上刺激着，伊明望着眼前熟悉又陌生的女孩，眼中看不出任何的情感。
　　古明地觉抬起头，咧开嘴唇微微笑着，在那红色的眼眸之中，似乎有些空洞的瞳仁中满是狂气与快乐。
　　伊明忍着疼痛，他即使如今再怎么不相信，看着古明地觉手上的短刀流淌着鲜血，刀刃上面不知道有什么东西盘旋而上，分散在整个刀身上，模糊不清的伊明并未能完全看到它的全貌，但毫无疑问，这把刀的的确确就是杀死了魏寒真正的凶器。
　　“这到底是为什么呢？”歪头看着伊明，轻轻勾起嘴角笑着，那个曾经沉默寡言，有时又会有些温柔，有些好强的古明地觉，如今在她的身上没有一点点的影子。
　　呼――！
　　随着古明地觉的身子消失不见，伊明骤然间瞳孔收缩为针芒状，一股冷风顺着右方激射而来，偏头忍着剧痛做出躲避的动作，古明地觉娇小的身子正好顶在了伊明的腋下，但这个姿势毫无疑问，下一刻刀刃就会再次旋转方向！
　　「该死……」
　　因为剧痛身子都有些无法用上力气，伊明一咬牙，在死亡的威胁之下，他痛的仿佛灵魂都要碎开了，一个肘击瞬间顶在了古明地觉胸部，在肋骨处又是一阵尖锐的剧痛传来！
　　捂住了自己的肋部，伊明因为失血脸色都有些摇摇欲坠起来，先前流出的血液已经在衣服上无比的冰冷，温热的液体明显还在不断渗出。
　　但没有料到的事情，再一次发生了。
　　进攻那么迅猛的古明地觉，被伊明的一记肘击打的仿佛失去了所有力气一般，失去平衡跌跌撞撞的向后一步一步退去，少年突然瞪大了眼睛，在古明地觉的身后，就是那万丈悬崖！
　　“喂！！”
　　一声大喊之下，伊明这才看到，在发丝之下，古明地觉的瞳孔深处似乎微微闪烁着青色的光芒，但那脸上依旧带着那无比诡异的笑容，再次向后一步踏空在了这悬崖之上。
　　看着少女即将要坠落的身体，伊明踉跄的冲上前一步瞬间想要抓住她伸出的手腕。
　　「诶？」
　　肌肤的触感，在指尖擦过，伊明胡乱间想要抓住她的手腕的时候，下一刻，那紫色娇小的身躯，一下子坠入无底的深渊之中，眼睁睁的消失在了少年的视野之中。
　　“觉！！！”
　　伊明探出头看着下方嘶吼着，直到这一秒，他的大脑还在处于当机状态，嘴唇半张开愣愣的看着深不见底的悬崖，头部都开始眩晕起来。
　　再次无力的抓了抓空气，伊明缓缓闭上了双眼。
　　“痛……啊。”
　　……


第二十章 诅咒的起始（二十）
　　……
　　“糟透了。”摸了摸自己的脑袋，伊明嘴中咀嚼着苦涩的植物，透过满是尘土的眼镜看着山谷的下方，黑色的迷雾终年笼罩着，自己所处的这个村庄可以说是海拔位置比较高的地方了，这片山谷从哪里开始，又从哪里终结，该从哪里下去，没有一个人知道。
　　入眼，没有任何可以看到的路径，青嶙怪石间交错着，一个错误估计就要葬身于这片位置的地方。
　　吐出嘴中绿色的汁液，轻轻的覆盖在胸口长长的伤口上，传来的刺痛感让伊明倒抽一口凉气。
　　“嘶――”
　　老实说，伊明忍疼的毅力并不是很强，不然刚才的事情也可能不会再发生，即使再埋怨自己，时间也不会流转回来，推了推眼镜，伊明慢慢的站起来，疼痛让他的动作都变得有些迟滞，不得不说，自己这种弱点非常致命。
　　“对不起。”
　　最后看了一眼空旷的山崖之上，夜色的美景依旧，波光粼粼，这些奇异的石头们照射出的光辉那么让人迷醉，但曾经已不在，徒添悲伤。
　　伊明揉了揉自己的眼睛，他总感觉里面进去沙子一般，温暖的身体似乎还这么靠在自己怀里，像往常一样，瘦弱，好强，但却需要别人的照顾。
　　……
　　“伊明？”
　　远远地，全村人在灯火通明的魏家四周时，站在高处石头上的楚天一眼就看到浑身感觉异常狼狈的伊明，连忙跳下来走上前去。
　　“这些伤是怎么回事？”
　　走进看到伊明伤口上已经被涂满草药，不由得松了口气，一脸严肃的搭着他的肩膀说道：“野山他说你去山上了，怎么会有刀伤？难道凶手不在这个村子？”
　　伊明摇了摇头，眼镜下面的双眼看起来显得有些空洞，抬起头看着眼前担忧自己的男人，没有回答。
　　“村子呢，查到凶手了吗。”
　　楚天看到伊明不愿意说，也是有些为难起来，他知道伊明不愿意说的东西再问也没用，只好作罢。
　　“目前大家都一致认为是古明地音的亡魂作祟，但是野山和村长他们在极力反对，魏国心情绪很不稳定已经被监禁了，木子红……唉……”
　　摇了摇头，楚天自己也是被里面吵架与理论吵得脑子里现在嗡嗡叫才会跑出来，对于这种脑力嘴力活他是没什么办法的。
　　“这样啊。”踮起脚尖看了看里面纷乱的场景，伊明轻轻揉了揉太阳穴，熟悉了伤口带来的疼痛以后他再次变成淡然的样子，但是，某些东西，已经改变了。
　　“那我先回去了。”
　　点了点头示意，伊明没有任何疑问直接的转身准备离开，楚天连忙叫住了他。
　　“啊喂，小子，不查凶手了吗？你这么聪明留下来比较好吧？”
　　说的时候有些惭愧的样子，毕竟自己这些大人们都无法解决的事件，却要这样留住一个孩子，实在是全体村民的失职，如今魏寒死了，魏云死了，林墨清死了，村长的儿子也早就死了，小辈们就只剩下野山杏，古明地觉，伊明，魏子虚，还有两个未长大的婴儿，这个村子从来没有遭遇过如此重的打击，要是不尽早的找到凶手的话，这个村子，就真的要走向灭亡了。
　　“不是还有村长在吗？”转过头，伊明冷冷的说道，一下子让楚天愣住了，印象里面，伊明却是性格稍微有些冷淡，但却是一个很可靠的人，外冷内热大概是全村都知道的事情，但如今他似乎真的不想再参与这件事情的样子，这让楚天有些急了。
　　“可是只靠村长和野山他们真的没办法呀……”低下头，楚天低声说道：“而且……所有人都有不在场的证明，魏寒是怎么死的所有人都不知道，但因为魏云是在院子里死掉的，有人又说是野山信长杀的人，不过还好有我在不然真的不知道要闹成什么样子……更有人说是魏子虚想要全部的家产所以杀了他们两个，然后那个长舌妇就被木子红抓着头发拉在地上打……啧啧啧。”
　　“这样啊，那我先走了。”伊明淡淡的听他说完以后推了推眼镜，一副死样子还是准备离开，但是又被楚天拉住了。
　　“诶诶诶就算伊明你不参加了，听我把话说完再走也成啊。”楚天很聪明的没有问伊明身上的伤痕到底是怎么弄的，但既然现在安全了，他肯定有自己不知道的情报，如果再结合自己给伊明的情报的话，说不定他提起兴趣来很可能把案子破解。
　　停下脚步，伊明脸上第一次看起来十分烦躁的样子，转身将已经成两半的衣服紧了紧说道：“那就快点说吧。”
　　“恩恩，村民有一个人在小院子里面发现了狐狸的毛发，但是这个毛发竟然是青色的，摸起来的手感和狐狸毛是一模一样的，伊明你肯定清楚，我们这里根本没有这种颜色的狐狸，只有当年……村长的儿子养过的那只。”
　　「……」
　　“青色的……狐狸。”伊明表情略微凝固了一下，摆了摆手说道：“恩，我知道了，如果想到什么我会告诉楚叔的。”
　　“恩恩那就拜托了，毕竟现在再死一个人，全村慌乱起来就真的完了……”楚天勉强露出一个笑容摸了摸头，说道：“那需要我送一下你吗？”
　　“不用了。”拒绝了楚天的邀请，伊明走的飞快离开的现场，终于松了口气。
　　「真是麻烦。」
　　抬头迎着月光走向怎么也不会走错的回家小路，伊明眼神依然看起来有些空洞，他开始有些怀疑是不是自己的精神出了什么问题，总感觉现在不管干什么，思绪都有些模糊不清的。
　　“这是在悲伤吗？”喃喃的说着，他将眼镜摘了下来，放在手中，上面经过折腾以后已经满是尘土，眼眸垂下，他不清楚自己为什么要这样做。
　　“恩？”抬起头，模模糊糊的景物中，古明地觉的房子出现在了视野中，楼上一片黑暗，也没有一个人再次的点上蜡烛，夜半时分守着这小院了。
　　也许真的再也没有了。
　　“村里死的……大部分都是年轻人，有什么关系吗。”伊明感觉自己喉咙有点疼，古明地觉死的时候眼睛里的光，是自己看错了吗，是和自己那晚所看到的青色的眼睛有什么关系，那双眼睛……
　　「是否是狐狸的眼睛？」
　　线索似乎全部串联起来，如此玄幻的杀人手法与奇异死亡的魏寒，那晚无声无息死去的林墨清，攻击自己的古明地觉。
　　“如果把刚才的事情告诉了村里人，估计我也要被监禁了吧。”伊明看着自己的手，白皙纤细的指尖只有尘土与血液，虽然是自己的血液，但他知道，上面已经沾染上了友人的死气。
　　「我是个罪人……吗？」
　　……


第二十一章 诅咒的起始（二十一）
　　推开门扉，伊明走进了这个自己住了十六年的房子里，楼上的玻璃已经被村里的工匠在自己不在家的时候更换了，当然代价不是钱而是食物，说起来，最近自己一直没有出猎，如果再不工作的话，家里的余粮也有些不够了。
　　点燃火炉，将灶台上放口大锅，伊明原地站了几十秒，直到大锅发出砰砰的响声，他这才意识到自己又走神了。
　　“唔……”
　　将近一天没有吃一点东西，伊明却一点胃口都没有，但是他直到自己这两天吃的东西实在太少了，再这样下去，真相没有查出来，自己就先垮了。
　　为锅中加上水，伊明简易的淘了下米将其全部倒入锅中，顺便加了几片青菜叶子。
　　愣愣的注视着尚未漂浮米粒的水面，泄露出的火光反射在眼镜上面使人稍微有些心烦，身体的冷意却又因为这股暖意而感到舒适。
　　搓了搓手，无妄的念想在伊明脑子里重复上演，他开始有些感觉不真实，明明感觉到违和，感觉到这个世界的不合理，但自己一开始认为可能是虚幻的一切，在古明地觉死后，又有了动摇。
　　拍了拍自己的脸，伊明倒了一杯水然后上楼点燃了蜡烛，在二楼的古镜中，自己狼狈的样子依然没有改变，身上的伤口处涂抹大量不知名的绿色草药，衣服也是破破烂烂的，即使是原本白皙的脸上也是充满了尘土。
　　“等下要不要洗个澡呢。”
　　扶着镜子，伊明开始剧烈的咳嗽，气管也随之剧痛起来，咳嗽中伊明又开始打喷嚏，他赶忙将水杯放在了一旁身后的桌子上。
　　整个过程持续了七八秒，打喷嚏的时候虽然舒服，但是感觉身体都不受控制，更何况如今伊明身上还有伤口，等到都停下来的时候，伊明终于才慢慢的睁开了眼睛。
　　入眼，自己眼睛里全是让人恐惧的血丝，不知道是因为喷嚏咳嗽剧烈，他愣愣的摸了摸自己的脸颊，上面湿润的感觉，似乎有泪滴在不经意间悄然划过。
　　「呵呵。」
　　“你这是怎么了，”伊明咧嘴笑了笑，但是自己看着镜子都能看出来自己笑的是多么的难看，“是觉杀我，我才不小心失手的。”
　　“觉……对，觉杀了魏寒，我只是查出来真相，把她杀了。”
　　“像什么样子啊，别傻了，你只是在以前比较关心那个女孩而已，为什么要哭呢……”
　　如梦境一般，一幕幕的幻影作响，伊明不停地擦拭眼角的液体，他的脸上明明什么表情都没有，仅仅只是像眼睛自己流出来眼泪一般。
　　「你早就舍弃了，那些不必要的东西。」
　　……
　　“！？”就在伊明有些控制不住自己情绪的时刻，他透过刘海看到镜子里面，他身后放下的水杯里，荡漾着鲜红色的血液，翻滚着如同煮沸的汤药般，四溅在一边留下触目惊心的痕迹。
　　不得不说伊明在这方面控制情绪的能力其实挺强的，他的头皮虽然在看到这诡异的一幕时不停地传来酥麻的感觉，天灵盖都开始失去知觉，但是伊明装作啥都没看到的样子，擦拭着眼泪。
　　「这到底是什么……」
　　微微转过头好像自己什么都没在镜子里面看到，伊明其实此刻浑身肌肉都已经绷紧，但是一旦发生危险他大概没有真正的必要就不会再去尝试跳窗了，现在已经没有了林墨清，也没有了古明地觉，会再一点点一点点的给他细心的包扎伤口。
　　……
　　……
　　袖子下垂，伊明不在意的看了看桌子上的水杯，里面澄澈的液体荡漾，窗外的月光洒进来折射在杯中形成圣洁的光芒，一切看起来都是那么的祥和美好。
　　悄悄的咽了口唾液，伊明依然面无表情，而是微微的看似劳累坐在了椅子上，不得不说这个椅子的位置恰到好处，正好处于镜子与水杯的中间，伊明看到没有出现危险，为了防止打草惊蛇，他微微闭住眼睛看起来像是假寐等待粥熟的样子，其实他微微的睁开左眼，只是透过一点点的光线，在重重睫毛之下，伊明还是努力的看到了镜子里杯中的情景。
　　沸腾的血液似乎愈演愈烈的样子，鲜红色洒满了整个房间，伊明注意到那血液甚至飞溅到了自己的身上，但是反观现实，平静的一切又让人感觉自己的眼睛是否出了问题。
　　伊明看到没什么动静，也不打算就这么坐以待毙，他强忍着内心的恐惧感，表情依然如平常一般平淡，站起来伸了个懒腰平静的向着楼下走去。
　　……
　　啪叽――
　　……
　　“恩？”柔软的触感自鞋底传来，伊明连管都没管自己猜到了什么，迈着略微僵硬的步伐准备直接下楼之时，他的脚腕，再次被一只冰冷的手握住了。
　　「卧槽你能不能有点新意！」
　　感觉到彻骨的深寒仿佛要把灵魂都冻结，伊明低头看去，丝毫没有心理准备差点吐出来。
　　一个面目全非的女人伸出手握住了自己的脚腕，她的脸上似乎是被自己刚才那一脚踩过去留下的印记，骨骼与血肉都露出来，五官更是完全看不出在哪里，只有旁边耷拉着一颗眼球，粘膜连接着她空洞变形的眼眶，似乎还在微微在地上旋转。
　　“……”
　　伊明感觉自己浑身都有些发麻出冷汗，但脚上的动作依然不慢，由于左腿被拉住了，伊明感受着她铁钳一般的力气后直接抬起右脚就踹在了这个女鬼的头上，然而下一秒，伊明就后悔了。
　　她那张丑陋非人的脸竟然因为自己用力这一脚而直接踹飞到了天上，但是那四散而开的头发就仿佛蜘蛛网一般在天花板上瞬间如同蚯蚓一般蠕动着盘满整个木质房顶，她的头部挂在伊明的最上方，身体依然牢牢的抓着他，咧嘴都不需要露出牙齿就可以看到血肉中参差不齐的白色颗粒。
　　腥臭的血液滴落在伊明的脸上，差点没让伊明直接因为翻滚的胃而吐出来，手心全部都是冷汗，伊明越这么看着越觉得自己小腿都开始抽筋走不动，更没办法挣脱这具身体对自己的束缚。
　　「我知道我很帅但是你他妈的放手啊……我不是土豪也不想和你做！朋！友！」
　　――
　　Ps：求一发推荐，幻云不奢求多少人看，毕竟我个人不喜欢随波逐流去写大众文，不管是起点的套路玄幻还是书客的大流，但只要几个人每天在投票让幻云知道还有人在，作者都会更新的，然后就是如果看不到某些章节的话请删除此书重新下载就有了！谢谢各位支持。


第二十二章 诅咒的起始（二十二）
　　眼看着这个血肉模糊的脸就快贴上来了，伊明不管怎么闪躲她都在慢慢的接近，在噩梦中才能见到的情景出现，他感觉自己的心脏都要快炸开了，抬脚气急又踹了几下地上无头的尸体，但除了自己的脚上又沾满了大量的血肉以外没有任何作用。
　　「怎么办？怎么办？」
　　无解的死局下，伊明咬着牙观察自己身体周围有什么可以利用的东西，然而除了椅子和桌子，二楼空旷的几乎什么没有，扫视几圈以后，伊明看到那女鬼的脸真的要贴上来了，只得矮下身子。
　　凄厉的笑声响彻房屋，每一声都直刺他的心脏，伊明甚至在这噪音之中感觉自己的神智都开始模糊，眼前女鬼似乎出现了重影，无数的眼珠在打旋，无框的眼睛下满是蛆虫掉落。
　　“妈的……”
　　浑身颤抖着，伊明突然看到椅子下面竟然丢着一个长形物体，情急下拿出来才发现，手中的玩意就连木棍也算不上，而是以前自己的父亲经常用的老头乐，这下算是把他逗的气极反笑，怎么办？以前这玩意伊明还奇怪到底掉哪里去了，原来就在这种地方，但他可不认为手里这玩意拍上去能拍死这故意折磨自己精神的女鬼，虽然没有刚开始的恐惧了，但二楼充满的血腥味让他感觉到自己的力气开始疯狂流逝，侵蚀着机体的所有血肉。
　　「冷静，冷静。」
　　任何想要解决的东西，都有它的解决办法。
　　伊明大口呼吸着，眼睛又开始急速寻找着可以利用的东西，自己蹲下身子，女鬼的脸已经不足自己半米，仍然缓缓地前进着，她的头后面头发越伸越长，墙壁上甚至都密密麻麻如同爬山虎一般的盘踞。
　　而不远处大木桌上，在这个房间唯一看起来正常的地方，就是桌子上的水杯，依然那么的澄澈透明，微微旋转着，仿佛这个充斥血腥的世界独独剩下这一份清凉。
　　「杯子？」
　　意识到了什么东西，伊明连忙向着不远处的镜子里看去！那古镜中，女鬼竟然没有一点点印在上面的痕迹，但桌子上的杯子却是那翻滚泼洒的血液将整个房间染的赤红。
　　“拼了……”
　　一咬牙，伊明知道这次没有成功的话很可能会被女鬼意识到自己想要做的事情，如果自己猜对了但是没成功的话，她很可能在瞬间杀死自己！
　　杯子在距离自己的身高的地方，但抓住自己的手不会让自己有摔倒的动作，除非自己的脚腕受到骨折的伤害，抬起头看看，那血肉模糊的脸似乎在对着自己微笑一般，哑铃般的笑声回荡着，整个村子里似乎没有任何一个人听到，也没有人来救他。伊明在转瞬之间露出一个诡异的笑容，眼眶里的恐惧和害怕消失的无影无踪，那黑色的瞳仁迅速的放大近乎覆盖整个瞳孔，棕色的物质消失的无影无踪。
　　“滚吧。”
　　冷静的如同失去了所有的情感，伊明将手中的老头乐瞄准了一秒，无比自信的一抖手腕不带任何迟疑，手中木质长棍激射而出带着破空之音，铿锵一声在飞行中打飞了桌子上的水杯。
　　咔――嚓――
　　滚落在地上，玻璃杯直接被摔成了几瓣，清脆的还在地上翻滚着，然而就在这一瞬间，伊明感觉自己的脚踝得到了解脱，眼中瞳孔慢慢收缩起来，恢复了原本的神采。
　　“呃……？”
　　眨了几下眼睛，伊明扫视二楼几圈，除了那已经碎裂的水杯，一切，似乎都恢复到了从前的样子，没有任何血，也没有头发，更没有那张可怕到吓哭大人的脸。
　　低头摸了摸自己的脚踝，有些冰冰凉凉的触感似乎还没有消退，一身的冷汗让伊明感觉到浑身难受。
　　……
　　「刚才……我做到了？」
　　伊明记得自己正在犹豫的时候，神智稍微有些模糊不清了，自己是要打破杯子的，但是准头根本没有刚才那么犀利，抬起手揉了揉自己的手腕，突然间释放那么大的力气似乎是对身体造成了负担，伊明略微感觉到筋肉有些拉伤的疼痛。
　　“说起来……确实会这样呢。”
　　不是说身体不受控制，而是感觉让自己有些难受，说起来头也有点晕晕的。
　　呜――――――
　　“啊啊啊粥！！”
　　听到这声音，伊明连忙下楼，还好煮在锅中的粥还没有完全溢出，连忙用钳子熄了火，用毛巾端出大锅，虽然没有任何的香味，但他饿得已经是两眼冒金星，顾不得烫，盛了两碗端着开始吃起来。
　　「还真是粗神经。」
　　……
　　慢慢的吃着没有味道的米粥，伊明突然想起来了什么，从一旁拿出了糖罐，看了一会，咕噜咕噜大半都的灌了进去。
　　搅拌后尝一口，他的脸上出现一丝不正常的红晕，眼镜虽然被白雾润湿看不到眼神，但变成w的嘴已经出卖了他。
　　“所以说……甜食真是好棒……”
　　……
　　饭饱之后，伊明揉了揉太阳穴，他感觉自己的大脑真的要炸开了，现如今去考虑什么东西有些不太现实，所以他并没有总结下刚才遇到的东西以及今天得到情报的联系。
　　“突然有些寂寞呢。”
　　夜色下，村庄的人估计都散了，外面安静到虫鸣都无法听到，按照昨天来看，鬼魂经历过一次袭击以后应该不会再来第二次了，驱散的方法肯定不是单纯的打掉杯子。
　　上了楼，伊明看着这面古老的镜子，他并不知道这面镜子的来历，但镜子村子里可以做，这样精致古老的边框似乎不像是这个村子里会做的东西，毕竟这里只注重实用而不注重享受。
　　“说起来，觉家里没有这样的镜子呢。”
　　抬起头来，似乎又想到了什么，伊明的眼神稍微有些黯然了下来，躺在床上看着天花板，慢慢的闭住眼睛。
　　「觉……我会调查清楚的，将这一切。」
　　而且，距离真相的脚步，似乎又进了一步。
　　只差一点点，一点点证明，也许伊明所设想的一切都将得到证实，为何鬼会出现在自己的家中，那个女鬼的身份，那只假象中青色的狐狸，古明地觉的异变，林墨清与魏云的死。
　　“所以……先睡吧。”
　　Ps：昨天打了一天的夏活忘记更新了，我的锅。


第二十三章 诅咒的起始（二十三）
　　“伊明！！伊明！！”
　　睁开眼睛就听到自己家的门在被疯狂的敲响，不由有些烦躁的摸了摸自己有些乱糟糟的头发，从旁边的柜子上拿起了眼镜戴好，穿上鞋简易的披了件衣服连忙下楼。
　　“来啦来啦别敲了。”
　　打开门，伊明就看到双眼红到吓人的野山信长一把把自己的双肩抓住，喘着粗气说道：“伊……伊明。”
　　“慢点说啊野山叔，先进来吧。”侧身想要让他进来，但野山信长抓的完全不让他动，让伊明略微有些郁闷了起来，不因为别的，他昨晚才被这么抓着不能动了，那绝对不是什么好回忆。
　　啥？你问伊明为什么不给村里人说？虽然这个村子是有点迷信，但大部分人会相信伊明说的吗？再说这样也会引起恐慌，如果凶手真的另有其人，说不定会煽动这件事情，逃避责任。
　　身上压着重担的伊明，决不允许那样的事情发生。
　　「不过为了那两个女人，至于连命都不要了吗？」
　　扪心自问，伊明叹了口气，不去想这些问题，他想听听野山信长天都还没怎么亮找自己是怎么了。
　　喘了几口气，野山信长依然身体有些颤栗，这让伊明奇怪了起来，什么事情可以吓到一个九尺大汉呢？即使他也经历了自己昨晚的事情，但现在活得好好地也不至于成这个样子。
　　“怎么了啊野山叔，你到底快说啊又不进去……”
　　“伊明……”声音颤抖着，野山信长说着眼泪都快流下来了，一字一句结巴的说道：“村……村……村长……”
　　“村长死了？！”这下连伊明脸上都不淡定了，错愕的看着野山信长，他缓缓地跪了下来，捂着脸低沉的带着哭腔说道：“村长……全家……都死了。”
　　“哈……啊！？”伊明怀疑自己耳朵听错了，推了推眼镜，一把将野山信长的头推起来说道：“好好说！这是事关村子的存亡！”
　　“晚上我几乎都没有睡着……今早准备早早地来村长家里跟村长继续审问魏子虚的，但是就发现村长家里……全是血……啊……”野山信长满脸的恐惧，仿佛一回想就要崩溃一样，一句完整的话都说不完整了，伊明怔怔的思索了几秒钟，一咬牙说道：“等两分钟，你先去村长家守着，不要让任何人进去，也不要告诉任何人，这件事情太大了……”
　　“嗯嗯嗯……我立马去。”虽然害怕，但是野山信长毕竟是治安长，立马点头答应，擦了擦泪水，只是村长的死对他来说打击实在有点大，对野山信长来说，父亲去世的比较早的他，村长几乎就是他的义父一般，所以村长很倚重他，将村中村民自定的两个官职一个就给了他，现如今出了这样的事情，多少年来他第一次掉下了眼泪。
　　伊明简单的用冷水打理了下自己看起来不是那么邋遢，急匆匆的穿上衣服赶往了村长的家中。
　　……
　　远远地，伊明就看到野山信长一个人蹲在村长小院的门口左右望着，看到伊明的到来连忙走上前去。
　　“怎么不进去等我？”伊明看着他似乎没有进院子的意思，有些奇怪的问道。
　　野山信长情绪也稳定了很多，看起来脸色没有那么差了，他心里非常清楚，如今这个特殊的时期，自己如果都消沉害怕了起来，这个村子就真的完了，如今如果直接将凶手抓出来，说不定稳定下来人心，一切都可以恢复从前的样子。
　　是啊，除非，真的有凶手的话。
　　……
　　推开门，伊明感觉自己的鼻子里好像被人塞了翔一样，浓浓的臭味夹杂血腥的味道混合着扑面而来，没有心理准备差点让他吐出来。
　　咳嗽了两声，伊明走进去看到院子里的情景，苍白的脸色又变得更加白皙了。
　　“我的……天……”
　　瞪大了眼睛，在院子的右侧，村长家的推磨石摆放在石桌的上面，但是推磨石的正中央，哪里竟然到处都是血沫碎肉，夹杂着白色与黄色不明的胶体混合着，虽然没有继续流淌，但是随风而散的味道就让他差点感觉自己是不是进了奇怪的刑法场所。
　　“这是……”
　　磨是由磨盘和磨扇组成的，磨盘是个支起来的由两个半圆形石板儿拼成的圆形工作平台，而在这两个圆形的石盘中间，伊明很轻易的就想到了，有一个大活人，被加在这中间，一点点一点点的被推磨成了现在这种碎肉形状的东西。
　　嘴角抽搐了两下，但是已经见过昨晚可怕的女鬼了，伊明的心里承受能力稍微有所上升，没有像旁边第二次进来的野山信长一样蹲在地上连看都不敢看。
　　伊明从兜里面掏出了一块手布捂在鼻子上，虽然这样做的作用不太大，但起码让人心里感觉似乎味道轻了一点。
　　仔细的看了看碎肉四散的样子，伊明不由的有些干呕起来，这说是碎肉都真是有些过奖了，说是肉糊还差不多，看不出来任何的形状不说，里面白色的碎片估计也是被反复推磨以后终于裂开的人体骨质，黄颜色的胶体伊明不想猜这是什么东西，四面横流着的液体近乎覆盖了磨盘半径一米的所有地方，伊明感觉自己的幻肢有些疼痛。
　　「这还查个屁啊……连这人的太上奶奶来了估计都不认不出糊汤是什么玩意。」
　　“推磨石应该只有豆子才能放进去的，但要把一个大活人放进去……在挤压成这样的形状，那需要多久？”喃喃自语着，既然已经查不到死者是不是村长，伊明只能从作案手法与作案的时间来找点有用的东西了。
　　但是，一个大活人都被压进推磨机里面了，村子里晚上异常的安静，受害者有可能被无声无息的就这么压成肉沫吗？
　　还是说，他发出声音了，但是没有一个人听到呢？
　　想到这个人的在死亡时候面临的绝望与痛苦，伊明整个人全身鸡皮疙瘩都起来了，连续打了两个冷战回头问道：“所以，这一摊……肉，到底你是怎么知道是村长的。”指了指地上的东西，伊明实在想不起有什么好词来形容它。
　　“那……那是因为……村长家儿子死了以后，只剩两个人了。”野山信长赤红着眼睛低低的不敢抬起头，蹲在门口堵着，低沉的说道：“但房间里，还有尸体。”
　　……


第二十四章 诅咒的起始（二十四）
　　“……”伊明瞳孔微微收缩了一下，他走入了村长家的主屋，入眼的场景，让他的瞳孔瞬间放大起来。
　　在主屋的床上静静地躺着一具尸体，这次伊明可以认出来，这绝对是村长的尸体，那么外面那摊尸体估计就是村长的媳妇了，但仅仅是尸体为什么让伊明又有些不淡定呢？
　　伊明慢慢的走上前去，不由自主的再次捂住了口鼻，眼前的尸体倒是没有再出现什么地方碎裂，扭曲，或者是无伤，但是村长毫无痛苦的表情下，除了脖子以上的地位，其他的位置，竟然全部被扒掉了肌皮。
　　微微张嘴看着这一切，伊明可以清楚地看到村长的身体上到处都是肌肉，甚至血都浸透了整个白色的床单，但让人更恐惧的是，这具没有皮肤的尸体，他的脸上竟然是一片安详与淡然，就仿佛睡着了一样，没有一丝丝让人感觉到他痛苦的样子。
　　如果此时将他的身体遮住，说他只是睡着了都有人相信，但脸上苍白的颜色确定是经历过大失血的样子。
　　“村长……村长……”野山信长看到这位村子里最有威望的老人变成了这个样子，狠狠地咬着牙齿，跪在了地上，砂锅大的拳头咚咚咚的将地砖砸的尘烟四起。
　　“野山叔……”伊明摸了摸他的背部，这位虎背熊腰的男人身体就好像受冷一般颤抖，微微传来哭泣的声音，让他不忍去看他的表情。
　　「无伤的死亡」「扭曲的死亡」「切裂的死亡」「坠落的死亡」「碾碎的死亡」「剥离的死亡」
　　「下一个，是什么？是袭击昨晚那个女鬼干的吗？」
　　伊明推了推眼镜，虽然依然面无表情的样子，但牙齿早就被咬的咯咯作响。
　　「是因为没有杀死我，所以才寻找下一个代替品吗？」
　　他想过很多种可能，但是没有一种可以解释自己为什么可以活下来，说到底，自己还是没有长大做事不成熟，这么多人的死亡，没有一个人受到袭击以后目击并且活下来，还是说，那个女鬼在折磨着自己的神经？只要我自己死了，就能终结这一切吗？
　　紧握拳头，伊明走出房间，贪婪的呼吸着空气中的氧气，夹杂着这死亡的气息，这个原本宁静与世无争的小村子，到底是因为什么才发生了这样的事情。
　　「去外面求援吗？那个未知的世界到底有没有城市，父亲母亲去了哪里。」
　　在这里，六位猎人，现在只有伊明还站在这里。
　　「你们也死亡了吗？因为我们离开了这个村子，所以开始受到一个一个的诅咒死亡了吗？」
　　「我是活在这里吗？」
　　……
　　甩了甩头，伊明感觉自己的背后已经被冷汗所浸湿了，摸了摸自己的脸，确认自己还站在这里。
　　「这是……蛊惑人心？还是我自己的精神已经有点要崩溃了？」
　　嗤笑了一声，伊明笑的很大声，夹杂着凄凉与无奈，幼时的好友一一离去，长辈也抵挡不住的死亡，笼罩在头上死亡的阴影，他不怕吗？
　　说到底，还是怕的要死吧？
　　……
　　“伊明……”
　　“我没事。”
　　出了院子，伊明坐在了村长家门前简易的石凳上，看着偶尔冒出杂草的地面，愣愣的一句话都不说，野山信长反而更加的担心了。
　　“要不，你就不要参加了，赌上村子里唯一一个治安官的荣耀与尊严，我也会查清楚，这一切到底是怎么回事。”拍了拍自己的胸脯，野山信长实在担心，眼前这个少年看起来虽然只是在发呆而已，但是苍白的脸色和怎么也掩饰不住的疲惫侵蚀着他的身体与精神，自己作为一个大人，连这点事情都解决不了，毕竟他才十六岁，卷进这场生死之诀别中，未免有些太过残酷了。
　　“没事，你还是等下赶紧去宣布吧，然后，集合村子里所有人的力量。”握紧了拳头，伊明缓缓地说道：“首先，逼迫魏子虚说出来，古名地音的死到底和他有没有关系。”
　　“伊明……可是，你也认为是音她做的吗？”野山信长声音低沉了下来，他始终坚信着有一个黑手可以做到这一切，那只黑手只是让场面变得诡异，来逃避自己的惩罚，但越来越多的死亡来袭，即使是他也开始有些相信，鬼魂杀人的可能性。
　　“我不知道，在真相查出来以前，我什么都不知道。”摇了摇头，伊明在石头上站起来，今天天气仍然和前两天一样的阴沉，要下雨却不下雨的样子，但是风格外的大，将伊明的头发吹的有些纷乱。
　　“好吧……”点了点头，野山信长突然想起了什么，问道：“对了，最近不见古明地觉了，她不是经常和你在一起的吗？”
　　“觉的话……”伊明顿了顿，不知道该说些什么，低下头隐藏住自己的表情，缓缓地用平静的语气说道：“也死掉了。”
　　“什么……？”瞪大了眼睛，不知道是惊奇于那个沉默寡言的女孩死亡，还是伊明淡漠的态度，他接着问道：“在哪里死的？怎么回事？为什么没有告诉我。”
　　“也是这场事件的受害者，坠崖而死，那晚你走之后我在山上看到的。”隐藏了些许重要的情报，伊明不想让更多的人知道自己被她袭击的事情，即使是她已经不在了，闲言碎语估计也不会少的。
　　至少在死亡之后，接受宁静与解脱吧，不要被这世界所污秽。
　　“可是……她不是你……”
　　“所以，才要查出来啊。”伊明跳下来向着魏家走去，平静又坚定说道：“即使付出此身的全部。”
　　……
　　果不其然，在村民们起床后闻讯赶来魏家，此时村长的死亡已经传遍整个村子里，就如同炸了锅的沸水一般，村民们开始陷入了恐慌之中，虽然此时场上野山信长极力的呐喊着，但在乱哄哄的场面下可以说没有任何的威慑力了。
　　这仅仅是三天时间，已经先后死掉了这么多人，人人在这刻不是满面的恐惧，生怕下一刻那个未知的危险降临到自己的头上。
　　“我们大概已经锁定了凶手可能是哪几个人。”伊明走上前大声的喊道，听他这么一说，所有人也是立即都安静下来，而野山信长瞪大了眼睛，偷偷地走到伊明的身后说道：“啊喂你在说什么……我们不是……”
　　“场面不稳定下来，让他们配合，还会死更多更多的人的。”伊明转头，黑色的瞳孔，比任何时刻看起来都要明亮。
　　……


第二十五章 诅咒的起始（二十五）
　　“不好了！！不好了！！！”
　　楚天惊恐的从魏家退出来，所有人都奇怪他为什么又变成这个样子的时候，伊明似乎察觉到了什么，连忙走进了魏家的客厅里。
　　如果说平时家里没有人还好说，为何现在魏子虚被监禁在治安所，所有人都在魏家聚集，但没有木子红和魏国心的身影呢？
　　踏入这间没有多少光线的房间，伊明借着黎明一丝丝的阳光，看到了屋子里的情景，不由得又咬了咬牙。
　　魏国心与木子红二人的脚在空空的回荡着，给这明明就要迎接朝阳的村子里，又覆盖上了一层深深的阴霾。
　　旁边倾倒的家具与椅子使得场面看起来混乱不堪，身后野山信长走进来以后也是一脸的惊惧，冲上前来想要放下上吊的二人时，被伊明拦了下来。
　　“别破坏现场，看看他们二人到底是不是自杀。”伊明虽然此时心里产生了恐慌，但是在决策上面依然丝毫不乱，野山信长点头以后他仔细看了看他们脚下倾倒的椅子，以及绳索的高度，脸色平静如水。
　　没有任何他杀迹象，绳索他们可以够到，椅子也足够高，脖子上的勒痕清晰可见，双眼如同金鱼一般睁大眼睛，但是让伊明感觉到真正背后发凉的是，他们不仅因为窒息而导致脸色惨白到吓人，他们的眼眶里面充斥着鲜血与泪水，混杂着凝结成血疤与黄色的固体沿着眼角被深深地印刻，就好像真正索命的吊死鬼一般，这样死不瞑目的样子怎么看也不像是自杀。
　　“周围有打斗的痕迹，但是也有木子红身上衣服的碎片，很可能是昨晚我们离开以后他们夫妻不知因为什么厮打了起来，但是门窗都没有遭到过破坏，地上没有其他的脚印。”野山信长检查了下周围，低沉的说道：“发生这样的事情……他们一言不合开打也很正常。”
　　对于人情世故，伊明还是很清楚的，他咬了咬嘴唇说道：“我知道。”
　　「一晚上的受害者，在增加，而且是剧增。」
　　他有足够的理由想到魏国心可能会做出自杀的举动，但是他不相信，那个一贯作风睿智的木子红竟然和他一起犯傻，要知道魏子虚那种样子，木子红很清楚他们如果都死了，魏子虚该怎么在这个村子上立足，即使他被怀疑为凶手，三个儿子相继去世了两个，他们也不会这么早的连一点希望都不剩的自杀。
　　理由，实在是太过缺乏了。
　　「那么，情绪不稳定，做出头脑过热的决定呢？」
　　虽然不排除这种可能，但是概率非常低，低到可以忽略的程度，身为人父人母，他们的经历与精神比别人更加丰富与坚韧，再想不开也不至于做到这样一部。
　　抓不到线索，再次发生无解的死亡。
　　“再这么下去，就真的什么也查不到了。”
　　心脏开始剧烈的跳动，伊明紧咬着牙齿，疼痛的感觉突然如同潮水一般袭来，整个身体都变得有些麻痹，努力的呼吸着空气，那种难闻的味道开始变得浓郁起来。
　　死亡的味道，在接近着。
　　“伊明？伊明！！”看到伊明有些不对劲，野山信长连忙走过来扶住他，如今这个群龙无首的时刻，野山信长不敢想象如果他也出了意外，这种无解的循环，能不能再被解开。
　　“我没事……”被扶住以后，伊明感觉自己的心脏稍微好受了一点，长舒了一口气，推了推自己的眼睛，即使是几秒钟的疼痛也让他感觉到眼前有些发黑，推了推眼镜，冷汗湿润的感觉让眼睛杆变得黏黏的异常难受。
　　野山信长担忧的看着少年，那原本就不强壮的身体，在这两天似乎又变得消瘦了许多，负担也许真的太重了吧，但是，没有时间等待休息。
　　伊明略微缓了两分钟，听到门外村民们又开始吵闹了，对着野山信长说道：“叔，你留在这里稳定局面吧，毕竟又死了两个人，村民又要费一番口舌才能让他们不做傻事。”
　　扶着揉了揉太阳穴，不管何时，总是有这么一群不嫌更乱的人存在，这是人的天性还是恐惧的缘故？伊明不想再把无用功的体力与口舌用在这种地方了，他摸了摸自己的心脏，无疑，这种感觉越来越近，伊明知道自己时间已经不多了。
　　他有时候可以预知到，死亡即将到来的时刻。
　　野山信长说道：“那你去？”
　　伊明深吸一口气缓缓说道：“我带着楚叔叔他去治安部一趟，魏子虚肯定知道古名地音的事情，到现在了，我们什么都不能放过。”
　　野山信长听到他这么说，点了点头：“那记得小心一点，最近……太邪门了。”
　　“我知道。”笑了笑，伊明说道：“等这些事情都解决了，我就准备出这个村子一趟，去看看外面的世界，顺便找找他们。”
　　野山信长点了点头，叹了口气。
　　……
　　“这小子要是什么都不说的话，我就打到他说为止。”用野山信长给的要是打开了这间小小的屋子，楚天恶狠狠地说着，让伊明不由笑了笑。
　　“这货看起来没多少骨气，威胁一下就都说出来了。”
　　走了进去，这个屋子只有门口有一扇小小的窗户，里面有些黑暗，而魏子虚坐在床上十分憔悴的脸色明显是没怎么睡觉，见到二人进来也是一副霜打了的茄子，一句话都不说。
　　楚天可不管他有没有小情绪，揪着头发将魏子虚提了起来。
　　“诶诶诶诶疼疼疼……你干嘛呀！！”扯着公鸭嗓，魏子虚尖锐的声音响起来让伊明有些烦躁的扣了扣耳朵，说道：“我问什么，你答什么，知道不？”
　　魏子虚揉了揉耳朵，不耐烦的说道：“你要问什么啊……我都说了我不知道，什么都不知道。”
　　楚天在一旁一掌又扇的他耳朵嗡嗡作响，吼道：“你还给老子装，你们三个兄弟都没一个好东西，别以为老子不知道你们当年常鬼鬼祟祟的，魏寒那厮倒是会装，我也不好说什么，魏云完全就是被你一个人给带坏的，三个败家子，唉，不过也算了，如今就剩下你一个人，你要是老老实实的都交代了，说不定事情还有转机，不然的话，估计你也要死。”
　　魏子虚吓得战战兢兢一句话也不敢说，但是他没有听出来楚天话中的弦外之音，剩他一个人的意思，其实是他的父母也已经死亡了。
　　“说吧，你们和古名地音是什么关系，说出来，让我们好好地查到这件事情的来龙去脉，万一真的是她的鬼魂在索命，她早晚会找上你的。”坐在他的身旁，伊明知道不能再刺激魏子虚了，他这人什么都敢做，和个泼皮一般，但说出来他会死的可能性，肯定会好好考虑的。
　　“我……”魏子虚似乎想到了这几天村子里各种诡异的死亡，脸色又苍白了一分，慢慢的咽了口唾液，咬了咬牙：“我说可以，但是，你们不许告诉任何人，这件情报你们用来调查，而且一定要保护好我！！”
　　“知道了，你的废话怎么那么多。”楚天作势又要打人，魏子虚吓得跑到床上吼道：“说了要保护我！不然我一个字都不会说的！”
　　“好了好了。”安抚了一下楚天，伊明点头说道：“你说吧，楚叔只是脾气不好，即使再有什么摩擦但如果生死攸关他肯定会保护你的。”
　　听伊明这么说，魏子虚还是有些心虚，他干脆原地坐在了床上，脸色变得阴晴不定了起来，缓缓地说道：“这件事情……该从哪里说起呢……”
　　……


第二十六章 诅咒的起始（二十六）
　　“不可能！！音不是这样的人！”扑上去将还在讲说的魏子虚一把提在了手中，楚天的眼睛充斥大量的血丝，然而就是这种样子，也是让魏子虚气急，冷笑道：“你真的了解那个女人，你别以为她跟你一起长大的，她那个婊子还不是嫁给了别人？呵，我敬你是长辈，可我是村子里最大的后辈，比你小不了多少！”
　　伊明奇怪的看了看魏子虚，心想着这厮是不是吃了什么熊心豹子胆了敢这么跟楚天说话，不过他刚才说出来的事情着实的也让他心里感觉到了疑惑。
　　按照魏子虚所说，古名地音这个不检点的女人甚至在丈夫没走之前就早和他有女干情了，虽然没有证据，但是伊明看不出来他有撒谎的样子，之后更是在魏子虚的怂恿下，和魏家三兄弟玩过four player，这一番话说出来也是让他嘴角都有点抽搐。
　　还好古明地觉从小内向，她妈妈也懒得教东西，当初古名地音主动要求留下来，果然是因为自己其他的原因留下来吗？
　　“魏子虚，你不要说任何的假话，因为很可能这就是你能不能活下来的关键。”看楚天气愤的坐在一旁抱着头不知道思考着什么，伊明严肃的对魏子虚如此问道。
　　抱着腿，魏子虚似乎也有些害怕了，点了点头说道：“你这家伙虽然讨厌，但说了不会跟别人说就肯定不会，楚天脾气不好也不会说，我真的句句属实，那女人绝对又回来了，害怕被我们诬陷，对当初那件事可能的知情人一一开始抹杀了。”
　　身体颤抖着，魏子虚想起来那些死人，不由得抱着脑袋嘶吼，精神又有些不稳定了。
　　「……」
　　「对知情人的抹杀？村长如果可能知道的话不奇怪，毕竟作为长者，村子里的任何事情都很难瞒过他的眼睛。」
　　伊明略微的思索了下目前的死者，从村长的儿子开始，再到赫军的父母，之后时隔很长的时间，在这两天开始疯狂的杀人。
　　这段时间是什么力量迫使鬼魂神隐了起来？所有的死者都是知道她的秘密的吗？
　　「不对，不对。」
　　敏锐的伊明立马意识到这样的推算所带来的误差，那所谓的变数，也就是在自己的身上所产生的。
　　「如果鬼所杀的人都是知道这一切的人，或者是当事人，那么魏子虚昨晚一个人呆在这里反而没有死掉，死掉的可能是毫不知情的父母，那么自己呢？是魏子虚刚刚告诉自己一切的真相，那为什么连续两夜的死亡袭击，虽然被成功的避开了，但是古名地音为什么要杀自己。」
　　伊明试着把自己以前不知道关于古名地音的时候所推算出来的事情真相全部推翻，然而按照古名地音杀人的动机来说，这实在是太过杂乱，就仿佛想杀谁就杀谁一般。
　　还是说，她认为自己对她杀人造成了困扰与麻烦？不是吧，每次死亡都是既定的，除了自己没有任何人可以逃得过，伊明如今已经都快被折磨疯了，对于连环死亡更是一筹莫展，那她留下自己是为什么？
　　还有最重要的一点，古明地觉奇怪的表现，她那晚奇怪的举动怎么看都不像是本人，伊明不认为自己有这样的魅力可以让那个内向的女孩这样的喜欢自己，而且古明地觉明明不会被自己这么一击下送入深渊，又是什么样的真相让她做出这样的举动。
　　「古名地音……即使是再坏，她也不会杀死自己的女儿吧？」
　　“怎么样，伊明，想到什么好办法来送走音了吗？”看着伊明阴晴不定的脸色，魏子虚一脸乞求的看着他，到如今这种时刻，魏子虚早就抛弃了尊严或者隐私，为了保存下自己的性命，他可能不惜一切代价。
　　伊明缓缓地踱步起来，说道：“如果以前的死亡都是古名地音造成的话，那么是什么原因让她这么久没有再杀一个人，相安无事到了如今又会大开杀戒，虽然我们不知道是不是自己的执念才让阿姨她这样一个一个的将无辜的村民送入地狱与她为伴。”
　　“实在是让人，难以相信。”突然将手中的钥匙扔了出去，伊明慌忙间接住，奇怪的看着突然站起来的楚天。
　　楚天看了看伊明，又看了看坐在床上瑟瑟发抖的魏子虚，冷哼了一声：“我不管了，你们自己查吧。”
　　砰――！
　　走出房间用力的关住大门，伊明愣愣的看着突然间发生的一切，不知道该说些什么。
　　“古名地音是比楚天小一点的。”靠着墙，魏子虚微微的将脸埋进了膝盖里面颤抖着，说道：“那个该死的欧巴桑，她就喜欢正太，呵呵……不然楚天哪里没有他那个男人好，就算是打猎的技术，都是古名地音他们家的，他们木家。”
　　“木家？”伊明皱起了眉头，这个姓氏在村子里不可谓陌生，村长木国天，魏子虚的妈妈木子红，还有古明地觉的妈妈没结婚之前的名字――木音。
　　……
　　……
　　等到野山信长终于回来以后，伊明将钥匙给了他，顺便交代让野山信长保护好魏子虚的安全，毕竟他如果死了的话很多事情可能无法验证，那么就让野山信长好好地保护下，毕竟他似乎也没有受到过袭击，两个人一起的话，对于未知的力量是否有抵抗的力量呢？
　　「虽然木子红与魏国心无声无息的死亡让自己的想法很没有说服力就是了……」
　　血阳如暮，将整个坂道染得一片凄红。
　　抬起头，迎接着似乎是死亡的宣告一般，村子里的阴霾就如同血色的光芒一般无法散去，伊明的心情也被影响的更加沉重。
　　“要不去觉的家里看看吧，说不定能找到古名地音的什么东西。”伊明挠了挠头，戴在他手腕上的手表早就因为一种未知的原因被伊明所遗忘，但是上面的数字，再也没有发生过任何变化。
　　「时间不多了，这样下去，会死的呢。」
　　……


第二十七章 诅咒的起始（二十七）
　　看着眼前熟悉的屋子，伊明推了推因为奔跑而快要掉下来的眼镜，如今太阳已经西斜，按照前两天的经验，鬼魂的出没时间应该和传说一样是在夜晚，伊明实在不知道自己有没有前两天的运气来逃脱追杀。
　　“呼……”
　　深吸了一口气，他从裆下掏出了一把大锤，在手上掂量了两下以后面无表情的举了起来，啪嚓一声的直接拍碎了古明地觉家的窗户。
　　……
　　“呦西，来让我看看吧，古名地音，你是否留下过什么东西。”已经晒不到阳光的屋子里光线十分的微弱，即使是度过层层困难而透过窗子的光线下，无数灰尘如同精灵一般在飞舞着，不得不说这一下子也是看出来古明地觉似乎从来不收拾一下一楼的窗台。
　　简单的翻了一下二楼，除了日常需要的食材以及水瓮还有沙发桌子，似乎没有任何值得调查的东西，打开柜子，放置着的也都是伊明无比熟悉的武器以及各式陷阱。
　　“没有吗？”
　　伊明皱起了眉头，再次的推了推眼镜，他再一次开始地毯式的搜索，甚至于木质的地板都不停地敲打看会不会有暗格，柜子的上方，后面，桌子是否有夹缝，一切的一切调查之后他不得不放弃了对一楼的搜索。
　　说起来，自从爸妈都走了以后伊明家另外一个床已经放入了杂物间吃灰，但是古名地音在的那两年古明地觉家的床依然在这个位置，不过之后也是在她死后被放入储物间，原本在这个村子里这么大的房间一般都是四个人五个人一起住的，但是他们两个猎人也仅仅一个人就住这么大的二层屋子。
　　“不过……被吓到了以后，野山信长似乎去调查了村长家的二楼，反而是我忘记了，真是失策。”敲了敲头，虽然伊明不认为那里会留下什么线索，但万一有个什么有意义的东西留下来了，那就不好玩了。
　　不过要他这么晚了再去那个凶杀现场，估计伊明再大胆也没那个心思去好好调查了。
　　“诶多，那就去二楼吧，赶紧收拾完找个安全的地方好了，不然真的等她来了就晚了。”探出头看了看窗外的夕阳，余晖尽洒在大地之上，依然处于安全时间。
　　……
　　看着眼前根本看不出性别的房间不由得让伊明捂了捂脸，其实村子里粉色的布料还是有的，为什么她穿的衣服倒还很可爱，到了自己住的地方就从来不知道装饰一下呢？
　　「觉……我会找到真相的。」
　　摸了摸枕头，他似乎看到了一个小女孩，每晚孤零零的躺在这张床上接受孤独与悲伤的侵袭，这两年间没人知道她承受了多大的精神压力，就连伊明也想不出来，原本应该是受父母保护长大，再嫁人，一辈子都应该被呵护的对象，如今只能被现实所压迫而承受这一切。
　　打开了抽屉，伊明翻找了一下床头柜是否发现有不同寻常的东西，但一打开就身体僵住了。
　　入眼都是蓝色粉色白色的内衣，旁边放置的白色布条应该是传说中的裹胸布没有错，不得不说村庄里那个裁缝大妈也是心灵手巧，这些内衣的价值有时候都堪比一件外衣了，但是真的格外舒服。
　　别乱想啊！伊明只是自己穿着的也是这种面料的男士内衣才不是女装hentai。
　　「……唔。」
　　面无表情的开始翻找起来，如果说伊明以前还可能会脸红，如今在那个女孩已经死亡之后，他的心里早就被一种从未有过的情绪所填满，其他不需要的东西，早就应该舍弃。
　　……
　　……
　　十分钟【nian】后――
　　……
　　“不行，什么都没有。”躺在了床上，伊明不由得开始揉捏着太阳穴，再等下去不仅女鬼就要出来了，而且村民们也估计要陆续回家了，即使这里人流稀少，但是万一有人看到古明地觉家玻璃碎了自己又在这里，那就是黄泥巴掉进裤裆里，不是屎也是屎了。
　　正准备起来赶紧离开的伊明在转头时楞了一下，他突然注意到，就在古明地觉的床尾处，透过昏暗的光线正好可以看到几丝透明的光线反射进他的视野中，伊明连忙小心翼翼的起来，双手拿起了床尾让他感到好奇的东西。
　　“这个是……”
　　伊明皱起眉头，他万万没想到自己竟然会找到如此细微的东西，在他手中的赫然便是某种生物的毛发，当然不是那种可能留存在人类床上那种硬硬的黑黑的微卷的毛发【我什么都不知道你们别问我这是什么。】。
　　“青色的。”观察了半天以后，伊明给手中的毛发下了这样的定义。
　　「而且虽然不太确定，但很可能是狐狸的毛发，其他动物可能性不大。」
　　既然已经确定了这种东西是什么，伊明没有小心翼翼将其放起来，而是随手一扔就连忙下楼走掉了，就这破毛绝壁不是什么任务剧情关键性道具，不过这也给伊明确认那晚青色眼睛的主人确实有很大的可能就是这只狐狸，那么这只狐狸和村长是什么关系，村长的儿子以前是养过一只小狐狸的，但是伊明见的次数不太多，大概半年时间他也就死了，这只狐狸随后就不知所踪。
　　那么村长挖坟又是什么鬼？
　　「难道我也要去挖坟看看那里面到底有什么东西吗？」
　　翻出窗户，伊明并没有去再把大铁锤给回收回来，毕竟过于累赘，不过他倒是顺手拿走了古明地觉家里的小铁揪，既可以用来防身又可以用来挖坟，质量看起来也是十分不错，当然这玩意能不能对灵体造成伤害还有待伊明去验证一下。
　　“太阳要下山了，今晚还是不回家了吧。”捏着下巴思索了一会，从鬼魂第一次袭击自己的经验来看，如果跑出了范围依然可以存活下来不遭受追杀，那么开阔的地方或者随时可以逃跑的路就非常的重要了。
　　「觉……很快就结束了，一切的一切。」
　　Ps：0:30分还有最后第零卷的大结局就开始正篇了，想看的朋友可以等一等~也是终于可以放松一下了，再通知一下7号8号可能只有一更了，不要问我为什么因为这两天是什么我就不说了这两更可能是在要死了的情况下码出来的……~所以更新量变少了推荐票可以的话还是给本书两票吧实在抱歉……
　　之后恢复每天三更左右可能有四更，谢谢各位支持！感谢第一周就得到了45推荐票虽然不多但是还是开心。拜谢！


第二十八章 作死的起始（终）
　　拿着铁揪的伊明原本再往村长家走去找找有关以前那只青色的狐狸和古名地音之间到底有什么联系，路上急匆匆走过的村民们没有任何的言语，原来的欢声笑语就好像一场大梦一般，到了这种时刻，人们只会关心自己的安危，即使是死了大半的人，如果没有降临到自己头上，也许他们拥有也无法体会死亡前的绝望吧。
　　“咳咳咳咳……”
　　伊明剧烈的咳嗽着，摊开手，上面触目惊心的血丝在夕阳下已然不太明显，但是嘴中铁锈般的味道让他感觉到十分难受。
　　「病情加重了吗……呵。」
　　无意间的抬起头，伊明突然从一旁的山头上看到了似乎一闪而过的青色光芒，他的瞳孔立马紧缩了一下，这次光芒是在北山偏南的位置，位于山上河流的下方。
　　“切。”
　　明知道北山发生的怪事很可能出现危险，但如今伊明早已不在意这么多事情，觉得咳嗽已经稳定一点之后拔腿便跑向了山间小路。
　　伊明不会去质疑自己所做的决定是否正确，跟着思想去走的危险行为虽然让人捏一把汗，但超乎逻辑的思维也从来不会让他失望，有时候思考是一种错误，胆怯的不去做自己想做的，逃避下去依然会迎来终焉。
　　……
　　「在哪里？」
　　穿过层层的丛林，伊明左右张望着昏暗的森林，然而原本出现光芒的地方早已什么都不剩，已经要降临这片被神明遗弃的土地笼罩着的只剩黑暗。
　　「啧……」
　　“嗷呜……”
　　一声凄厉的叫声让伊明猛然惊醒，这声似狐似狼的声音让人头皮都有些发麻，但是伊明拍了拍腿，强行让自己镇定下来向着密林深处飞跃而去，而下一刻，夕阳终于收起了它全部的光辉，陷入黑暗的森林中只余下悉悉索索被风吹响的声音。
　　「它受伤了吗？」
　　作为经验丰富的猎人，伊明一边不断地观察着周围可能出现袭击的暗处，一边分析着刚才叫声的含义，真相，是否可以在第三个夜晚所揭晓呢？
　　突然感觉到整个身体起了鸡皮疙瘩，伊明整个人都在奔跑时打了个冷战，彻骨的寒冷从头到脚开始扩散着，灵魂已然开始被冻结起来。
　　「她来了。」
　　推了推眼镜，伊明面无表情的双手用力握住手中的铁揪，双眼不断地三百六十度开始扫视着周围的情况，虽然她没有出现在自己的视野中，但是这种让人颤抖的感觉伊明一辈子都忘不了。
　　「果然是和狐狸有什么关系吗？」
　　如果说前几次在家受到袭击是偶然，那么这只鬼魂是故意跟踪自己，趁着夜色下手，亦或者是因为狐狸在这里，她才在这个山林中徘徊呢？
　　眼角边似乎又一闪而过白色的身影，吓得伊明又将速度提上去几分，月色今晚不是特别的明亮，导致如今伊明已经被各种植物划破了身体，然而他丝毫不敢将速度降低，生怕一个不谨慎再次被那个女鬼抓住了身体，现在没有窗子让自己跳，更没有镜子让自己发现求生的关键，唯有不停地奔跑不停地逃命。
　　「那只狐狸，到底去哪里了！？」
　　即使是耐力不错的伊明，在不一会的时间后呼吸已然如同破风箱般呼呼作响，肺部灼烧的感觉让他的速度开始有些降低，踉跄了一下差点摔倒在地上，肩膀也因为撞到一旁的枯树而有些生疼。
　　“不行了，她还没有离开。”
　　四面八方的黑暗侵蚀着伊明的神经，眼镜早已在亡命奔逃的时候掉在了何处，一头黑发随着狂奔而四散。
　　「找到了！！」
　　即使视野十分的模糊，伊明一眼就看到那散发着青色光芒的物体，嘴角还未露出喜悦的弧度，少年的表情凝固了下来。
　　……
　　「……」
　　停下脚步，伊明不敢置信瞪大着双眼，在自己眼前散发着青色光芒的物体，并不是一只生物，而是一个人形状的物体。
　　擦了擦自己模糊的眼睛，但是伊明依然看不清到底是谁站在光芒的中心，但是下一刻，那团光芒开口说话了。
　　“好痛苦……”
　　“诶？”
　　紧紧地捏住了拳头，伊明仿佛要窒息一样倒退了一步，那清冷但是带着颤音的音调，分明就是早已死去的林墨清的声音。
　　“伊明……救救我……”光芒略微靠近了一步，虽然场面十分的诡异，但是伊明没有后退逃跑，而是强迫自己冷静下来，身体微微弓下说道：“墨清……是你吗？”
　　“伊明。”那声音夹杂着无助与痛苦，再一次靠近一步，身旁的森林因为这青色的荧光而越加发亮，伊明咬了咬嘴唇，也准备靠近之时，林墨清微微后退了一步，光芒突然间变得黯淡而颤抖。
　　明灭不定的光芒下，伊明微微张着嘴看着这一切，但是林墨清反而跪了下来，如同瀑布一般的黑发随风飘荡着，那么的动人心魄。
　　“不要……过来。”带着哭腔的音调，瑟瑟发抖的样子反而让人更加的怜惜。
　　伊明停下了脚步，不知道该用什么样的表情来面对她，只得平静的问道：“墨清……凶手是谁？”
　　“是那个人……你知道的……那个人……”努力的想说出来，伊明敏锐的察觉到哪里不对劲，周围的森林似乎消失在了夜色的黑暗中，整个世界与空间将自己和林墨清隔绝，无边黑暗的混沌下，看到这一幕，伊明的脸色变得苍白起来。
　　低头看了看，脚下似乎也不是土地，而是无边的虚无，伊明仿佛脖子被人卡出一般，微微跪在了地上，一种前所未有的压力控制着他的四肢，那种毛骨悚然的感觉把心脏都快挤爆，沙哑的喉咙一句话都说不出来。
　　而跪在对面的林墨清似乎也和自己是同样的情况，但是寂静之下，没过几秒，林墨清竟然缓缓地站了起来。
　　「这是……」
　　努力的抬起头，忍受着极大地痛苦，伊明感觉头骨都要被压碎一般，林墨清纤细的双腿慢慢走在了自己的面前，几乎都要贴了上来，终于，他抬起了头，如此近的距离已经是什么都可以看到了。
　　“墨……清……”
　　伊明刚准备说些什么，他的瞳孔微微放大，在林墨清的手中，那把古明地觉使用过的匕首，此时出现在了他的手中，高高的举起。
　　伊明手中的铁揪如同千斤坠一般无法抬起，浑身颤抖着，他想要说些什么，但是从那双散发着青色光芒的眼睛里面，就和觉死的时候一模一样。
　　「不要……」
　　「不要……」
　　「我不要死……啊……」
　　嗤――――――――
　　锐利的锋刃，从大脑穿刺而过，来自灵魂与肉体结合的剧痛让伊明痛的表情一阵扭曲，随后意识便坠入了无边的黑暗。
　　……
　　「第零卷，终。」


① 安眠之始


第一章 凤姐死神还我吐槽之魂
　　“啊啊啊……咳咳……”猛然间惊醒，伊明惊疑不定的抚摸着自己的胸膛，满是汗水的身体使得他此时身体感觉凉飕飕的，摸了摸自己的脑袋，它还完好无损的长在头上。
　　「刚才的一切……全部都是梦吗？」
　　在刚起来没几秒钟，一旁的闹钟叮叮叮的开始响了起来，伊明长舒了一口气关闭了闹钟，躺在床上用手擦拭着汗水，愣愣的看着天花板，几分钟都没有回过神来。
　　「如果是梦的话，也太真实了吧？」
　　刀刃穿破头骨的那种剧痛似乎还残留在神经之上迟迟的无法退去，伊明闭上眼睛思考着自己这一晚上究竟做了多久的梦，一边大口呼吸着新鲜空气，苍白的脸色终于有些红润了起来。
　　“什么呀……一个梦还思维这么清楚，真是……”自嘲的笑了笑，伊明正准备起床的时候，他的脸色突然如同被冻结一般，愣愣的看着自己的手腕。
　　在他从来不会戴任何首饰的胳膊上，一块手表静静的贴在皮肤上，蓝晶色的字体上写着「6:20」，而在时间的下方写着「8-29」正是今天的日期。
　　“这个，是什么？”脸色变得有些难看起来，伊明尝试着想要脱下手表时，发现它竟然没有任何的开口，换句话来说这个半金属材质的表带是封锁式的，除非斩断以外应该是没有任何办法戴上去的。
　　「我记得……在昨晚的梦里面第一天我似乎就戴着这个手表。」
　　冷静下来，伊明皱起眉头仔细思考着，梦境之中的那个怪诞村庄里，自己在之后的两天里面完全忘记了手表的存在，记忆之中，视野即使是略过手表，也会被一种奇怪的力量所干预一般，强行的让自己不去注意它。
　　可是如今，他却感觉不到这个手表的任何不协调的地方，贴合着自己的手腕，就仿佛专门定制一般，冰冰凉凉的感觉在这个大夏天也十分的受用。
　　直觉告诉伊明，用刀斩断它绝对没什么好事情，他立马就发挥了自己的优良性格，不去钻牛角尖，而是立马戴上一旁床头柜上的眼镜起床，眼前这个小房间看起来十分的整洁，而桌子上未合上的作业空白一片，无声的嘲笑着某人一个暑假都干了些什么。
　　“完了，昨晚脑子一热就睡了。”推了推眼镜，伊明面无表情的如同机器人一般转头不去看它，径直走出了卧室。
　　伊明的家并不大，客厅厨房是一体的，两个房间一个是小卧室，一个是卫生间浴室一体的房屋，这个房屋虽然是伊明个人拥有而不是租来的，所以连电视也没有买，更别提手机或者是游戏机之类作为二十一世纪小学生都拥有的标配，通通都没有。
　　……
　　“唔……古明地觉。”一边用洗面奶揉搓着脸庞，伊明不由得眉头有些皱起，虽然那个梦境仿佛架空的历史一般，但其中一个人他是真的认识的，就在现实里，那个人就是他在梦境中唯一杀死的那个人，古明地觉。
　　「怎么会梦到她嘛，而且关系还那么好，我真是脑子问题出大了。」
　　洗漱完毕，伊明走到客厅烧了点饮用的水，混合起来，拿起桌子上的舒思吃了两片，长舒了一口气。
　　对于古明地觉，伊明的印象并不深刻，她虽然在伊明所在的初三六班，但是独来独往，从来没有见过任何一个人跟在她的旁边，虽然那种冷漠的样子在梦境完美的被还原了，但是她从来不会和谁关系好，这是从来没有一点改变过的。
　　虽说是在桃花中学整个初中部都远近闻名的三无萝莉，曾经引发各种绅士的追求，然而在任何手段之下都铩羽而归之后就再也没有人接近她了。
　　至于她和自己的关系，那真的是天空中飞过的两颗流星，想要在半空相撞不知道是几百年才会发生的事情，三年过来了伊明甚至连一句话都没有和古明地觉说过。
　　所以由此也可以见得，伊明为什么对于自己梦到了古明地觉而且关系这么好而如此的讶异，这种事情莫过于好似关羽梦到了杨贵妃在自己胯下承欢一般。
　　扯远了。
　　简单的收拾之后背上书包锁门，伊明看了看那个奇怪的手表，虽然目前不知道它的作用，但是作为一个手表来说它还是十分的美观的，好吧别人怎么看伊明不知道，总之他还是比较的喜欢的。
　　……
　　“哟伊明？今天怎么感觉走的有点晚啊，平常路上都见不到你。”身后传来气喘吁吁的声音，伊明慢跑中转头一看，身后是身为自己学生时代的头号损友薛赐急急忙忙的往学校赶着，然而让伊明眼皮都疯狂跳动的原因是因为他特么的竟然手拿一大碗热腾腾的拉面一边发出让人残念的撕溜声一边还疯狂的赶路，丝毫没有任何廉耻感。
　　“啊喂！你手里的是什么玩意！”伊明完全没办法忍住自己胸膛中升起的熊熊吐槽之火焰，坑爹呢这是早上吃拉面就算了你特么捧在手里跑步吃真的不怕突然噎死然后去见菩萨老爷教你观音坐莲吗？
　　然而薛赐一脸迷茫的抬起头，嘴角的香菜叶子都没吃进去，奇怪的说道：“谁，谁！谁手里有奇怪的东西！”
　　啪――
　　拍了拍自己的脸，伊明脚下踉跄差点摔倒，维持住平衡以后转头，看到薛赐一口将香菜吃进嘴中，大喊道：“啊喂你又把香菜吃了你让兵库北怎么活！！”
　　……
　　赶到了学校，伊明一进教室就感觉到自己浑身的寒毛都立了起来，仿佛有一双杀手的眼睛在盯着自己一般，恐怖度丝毫不亚于梦境里面追杀自己的亡魂。
　　僵直着身体，伊明推了推眼镜面无表情的坐在座位上，规规矩矩的动作似乎让眼睛的主人感觉到十分满意，那种来自四边八方针刺般的感觉逐渐的消退，才让他有了一丝活着的感觉。
　　虽然面无表情的伊明十分淡定，但此时屁股黏黏的早已沾满汗水。
　　「所以说，今天安全地抵达了吗？」
　　……
　　Ps：求推荐！


第二章 我真的不是李宗瑞
　　薛赐和自己不是一个班级的，两人是从小一个奇妙的孽缘开始的，不过暂且不提这个，伊明自己挺有自觉的，性格并不是那个好的他再加上不知道何处传开的消息，基本上在这个学校里面他也是小风云人物，恩，最不受欢迎的风云人物之一。
　　昏昏欲睡的看着窗外，伊明不由得有些对昨晚的事情十分的在意，自己今天黑眼圈似乎也比往常的浓重，毕竟做了那么一场梦，肉体可能还是一样，但精神早就有些承受不住了。
　　微微偏头看了看，自己坐在倒数第三排，而在正数第三排自己这个靠窗小组的位置正是穿着着运动校服的古明地觉，她看起来似乎和往常没有什么不同，头半抬着听着上面李老头无聊的语文课，由于这个角度实在看不到她的表情，伊明只好作罢。
　　「穿着春季和秋季的校服，真的不热吗？」
　　在桃花中学，每个学生都拥有着三套校服，一个是看起来十分活泼的蓝白色运动装，在材质和款式革新之下，桃花中学的运动服看起来并不是那么的老土臃肿，十分舒适透气，另一套是夏天专用的短袖短裤，女生的话原本是短裙来着的，但似乎有一个什么传闻，哪个高中年级的女生在刚发下这套校服的半年后就怀孕了两个，于是在家长的强烈抗议下，「都瑞岛」的桃花中学也沦落为和其他几个中学一样的长裙校服，最后一件校服是为寒冷的冬季而定制的大衣，这套衣服虽然十分的保暖，但黑色的局部防止容易弄脏，其他部分设计成了白色，穿上去又胖，于是被学生戏称熊猫套装，算是最不受欢迎的校服了。
　　桃花中学的初中部可以说在整个都瑞岛乃至整个北方合众国中部都是比较好的名校，但是高中部就相比之下黯然失色，虽然每年会有各种政策来收容毕业于初中的学生继续在桃花中学就读，但大多数的人都各奔东西，留下来的并不是很多。
　　虽然看似平静的课堂伊明倒在桌子上呼呼大睡，他的身侧三个位置之外，一头黑长直扎着干练而柔顺的单马尾少女眼睛却如同深邃的黑暗一般死死地盯着伊明的睡相，之后伊明就像做了什么噩梦一般，身体开始微微颤抖起来。
　　……
　　平静的在伊明半梦半醒中上完了语文课，他伸了个懒腰起身拍了拍脸想要清醒一点，透过眼镜看着前方的古明地觉，然而她一动不动的，完全没有从座位上起来的意思，伊明也就没好意思过去搭话。
　　啪――――
　　正当伊明准备再睡一会弥补自己不知道为什么刺痛的小心脏的时候，他的桌子上突然间被拍上了一个表格，奇怪的抬起头看到眼前的来人，伊明不由得嘴角抽了抽。
　　虽然行动上已经输了，但是伊明气势上却没有丝毫的退让，淡淡的推了推眼镜说道：“班长……有事吗。”
　　“上次的期末考，你的名次从30降低到了49，整整的低了十九人，你有什么解释的吗？”清冷而锐利的话语直刺伊明的心脏，他淡定的推了推眼镜说道：“一群人站在一起，一个人原地不动，其他人前进了，不代表他后退了。”
　　“你还真敢解释啊，班主任专门都告诉我，让你知道什么才是学习的重要性……你懂吗？”少女露出了在伊明看来身后黑气滔天的笑容，虽然还是一副事不关己淡漠额头上的汗滴仿佛蚂蚁一般爬行而下。
　　眼前此人是初三六班一直以来的班长齐临梦，严格到苛刻的性格和自律的生活，毫不妥协于任何人情包括自己最亲密的朋友，外号黑暗的终结者，总之她几乎肩负着一半班主任的职责，任何老师都梦寐以求的好班干部，也是学渣伊明的天敌加克星。
　　伊明并不爱学习，虽然头脑并不笨但他真的与生俱来就不太喜欢学习，这也导致他在班长的淫威之下成绩忽高忽低跟坐火箭一般，如果有可以逆行的火箭的话。
　　再加上伊明看似瘦弱的身体只有一米七五，班长一米七的身高但自带的自家亲姐姐气场与压迫力却比伊明高了不止一个头，高挑的身材，完美无缺，浑身上下似乎只剩下优点，成绩优秀，全年级稳定第二，但伊明特别讨厌她不仅仅是心理上的讨厌，从生理上来说，被班长那双可怕的黑色眼睛注视都有时会让自己做恶梦，看来上节课自己梦到被十八个如花压倒的梦并不是什么偶然现象，而是被这双充满正气凌然实则内蕴邪恶的眼睛给诅咒了！
　　“而且我看到你上课在用一种奇怪的眼神看着古名地同学，你是不是脑子又开始不正常了呢？”
　　“班长你上课就只剩下观察我这一个事情了吗？不听课真的没问题吗？”
　　“放肆！！我再问你话，不然你信不信我把你再交给教导主任劳改一下？”
　　班长似乎被气到了，整个人都在发抖，身后的单马尾就跟开了振动模式一样。
　　“还请……千万不要……”
　　伊明怂了，他默默地摘下眼镜像一个虔诚的信徒向上帝忏悔一般双手合掌低下了头，初二时被抓着一个人打扫了整个游泳池差点晚上都没回去被关在学校里的事情他实在不想来第二遍。
　　也不能怪齐临梦如此针对伊明，他这个人看上去冷漠无比但是劣迹斑斑甚至有过殴打别人的事迹，偶尔像是抽风了一般发作好像毒品吸食者一般和正常人不同的行为可能真的是六班里面唯一一个在班长光环之下依然没有改变的勇士，没有之一。
　　“虽然你的传闻里没有非礼女生的记录，但古明地觉同学没有多少人保护看起来十分柔弱的样子，我告诉你你最好趁早收了你的萝莉控之心不然接下来发生什么我就没有办法保证了。”将自己的拳头捏的咯嘣咯嘣作响，伊明的嘴角都有些抽搐起来。
　　「虽然我有时候看起来不正常但是真的还没有犯罪的程度啊，话说回来为什么我以前从来虽然不注意女生但是今天看一眼古明地觉你就敏感的发现了我不正常啊，你不是向来是不惮以最坏的恶意来推测同学的的,但为什么会相信我会下劣凶残到这地步！」
　　伊明感觉自己平时塑造的高冷气场在她面前就跟纸糊的脆弱，不由得感觉鼻子发酸，真的是天灾人祸……
　　Ps：本书充斥着各种各样奇奇怪怪的梗，如果你有幸找到了，那么你就是被选中的勇者啊！
　　明天恢复更新数量！幻云不管发生什么都不会断更的，大概。书友们我爱你们_(:з」∠)_祝我好运。
　　昨天收藏掉了好多，有点失落……不过没事，努力码出来的字总是有几个人看的。毕竟突然地转换风格有人受不了吧，这本书的风格存在很多的矛盾点，以后用这个扭曲的交接点也会产生许许多多的剧情，保证会精彩的，请各位支持一下吧，毕竟剧情和世界观仍然没有展开，以及设定也没有展开。
　　在幻云的认知里面，一个人的心里承受能力是有极限的，更何况是年轻人，即使经历过大风大浪的生活强者也会感觉到惧怕，大多数无限流里面的人为了变强而变强，无止境的这样走下去，让幻云觉得十分的………违和，怎么说呢，如果仅仅是风格的转换就让人受不了了还是趁早的删除本书吧，跌宕起伏的剧情在后面更是会不停的变化，我认为无限流最重要的也就是这种突变的世界与世界观才给人目不暇接的快感，愿意一直看下去的书友，幻云也不会让你失望的，谢谢支持。


各位节日快乐
　　转眼间死梦已经要签约了，并且也是成功要到了人生中的第一个推荐位，虽然不是很好的位置但开心的不得了，十号下午就可以看到了~
　　各位书友大大们端午节快乐！感谢你们这么支持幻云，推荐票也真的是出乎意料的多。拜谢！
　　很满足很满足脸，至于看不懂的剧情不要管，这本书会出现很多的，不过后面都会一一的为大家呈现问题的答案，让人有一种恍然大悟的感觉才有趣嘛不是吗？
　　所以说跟着剧情看就好了~
　　更新时间的话调整到九号的下午和晚上早上中午就没更新了毕竟幻云要放松下~再次感谢！


第三章 桃花林=桃花运？
　　一上午的课上伊明都有些心不在焉的，想睡觉也因为班长那种如芒在背的眼神瞪着完全没办法入眠，他本身就是一个对任何东西都十分敏感的人，也不知道是出门没看黄历还是怎么回事，不管是昨晚那个诡异的大梦还是今天被齐临梦突然如此针对。
　　「燃烧殆尽了……」
　　放学的铃声响了起来，伊明已经身心俱疲的趴在了自己的课桌上面，瞳孔没有任何焦距一副玩坏的样子，正当所有人各自准备去食堂或者购买便当回来吃的时候，班长站起来大声说道：“下午检查暑假作业，同学们记得准备一下，尤其是没写的同学，如果你可以写完的话。”
　　说这话的时候，伊明眼睛的余光看着身侧的班长，虽然她的目光是放向所有人的，但是他总有一种感觉，这双乌黑的眸子明显带着嘲讽的味道看着自己。
　　「真是抱歉啊做了个怪梦，于是学子们在最后一天假期点满的效率天赋被我给浪费掉了，现在已经燃烧殆尽了。」
　　“看来劳改已经在所难免了……”喃喃自语的说道，伊明的眼神反而有些轻松起来，毕竟当你知道你一定会死的时候，担心也是没有任何用处的。
　　……
　　沉沉的进入梦乡以后，伊明时不时会梦到奇奇怪怪的东西而眉头微微皱起，但是这些东西就和普通的梦境没有任何区别，朦胧，离奇，没有逻辑，完全和昨晚的梦境没有任何的可比性。
　　头痛欲裂的睁开眼睛之时，下午第一节课的预备铃已经响了起来，伊明戴上了眼睛扫视了一圈周围，不由的叹了口气。
　　「昨晚那个梦境，到底是怎么回事？再也回不去了吗。」
　　齐临梦明显还没有检查作业，不过看她的样子似乎是没有发现自己快上课还在睡觉的事情，不然一般情况下那十八个如花又该压上来了，她的脸色看起来似乎不太好，心不在焉的样子十分的罕见，伊明咂了咂嘴并不准备管这趟闲事，她如果能因为这种心烦的事情忘记检查作业是最好的了，毕竟如今这个年代老师都不怎么检查了，只要过了班长这关一切都好说。
　　抱着这样的侥幸心理，伊明微微有些心情好了起来，抬起头，看到古明地觉依然如同以往一般的坐在椅子上一动不动看着空无一人的讲台，安静等待老师的到来。
　　「如果有什么事情的话，古明地觉应该早就来找自己了吧？」
　　心里仅存的那么一丝希望破灭，伊明叹了口气，开始了下午的课程。
　　……
　　果然，一下午班长似乎因为什么心烦的事情而并未提及检查作业的事情，不过还好这个班没有好事的人大声喊出来“班长你忘记检查作业了！”那样的话这个人在初三六班的好日子就真的到头了，将会受到一众学渣包括不爱写作业的学霸的合力围堵，如果是男同学那就更好了，几个人把他架起来腿一扯就可以上「学生十大酷刑」的「劈叉日树」等严酷刑罚。
　　一转眼间，天色已经昏暗下来，最后的一堂自习课铃声响起以后，所有人早就麻利的提前几分钟收拾好东西背上书包以妄图挑战博尔特的速度离开了这个是非之地，伊明在其中算是动作略微缓慢的，门外薛赐的声音已经响起来了，这才开始加快了些许速度。
　　「？」
　　突然间，伊明不经意准备装下一本书的时候，他看到最上一层书的上方不知何时多了一张白色折叠起来的纸条，他抬头一看，只能看到最前方古明地觉走出教室的身影。
　　将桌子上的纸条塞进自己衣服兜里面，伊明此时虽然是迫不及待的想要打开看看纸条上写着什么东西，但是班里人尚未走的干净，如果现在打开的话保不准那些人不会来凑个热闹看一眼。
　　不过即使伊明装纸条的速度非常快，他仍然感觉到自己的头皮一阵发麻，侧眼看了看，齐临梦咬着侧嘴唇一脸恨恨的看了自己一眼，似乎在她的瞳孔里面映照的不是一个少年而是一头饿狼，还是饿到食色的那种狼。
　　用「你给我记住早上说的话」的表情最后瞪了伊明一眼，班长背着书包便离开了教室，这才让伊明长舒了口气。
　　至于伊明为什么能从一个表情看出这么多的话，这种问题无需追究了。
　　……
　　“喂，给我看看啊。”
　　伊明低头，薛赐已经走进了自己的班级里面并且还偷偷地想要从衣服兜里面拿出纸条，立马连忙的捂在一起。
　　“去去去，该走了，就你啥都想看，还有你眼睛这么好不用在正途真是残念。”
　　“啧，不简单啊，我们家伊明也可以收到女孩子的纸条了，萝莉体型的~而且那货好像是……”选择性忽略了伊明的讽刺，薛赐的表情微微有些变化，像是吃了三只苍蝇并且感觉胃里折腾的表情说道：“卧槽……你特么竟然可以让古明地觉给你传纸条……”
　　“所以说，你误会了啊，以前欠过她一些东西没有还，她也不喜欢说话才传纸条的。
　　随便口胡了一个理由，看着薛赐疑惑的表情，伊明连推带打的将他弄出了教室，二人开始日常聊天打屁，渐渐地遗忘了那张在他口袋里还有一张纸条的事情。
　　……
　　快到家门口，大约已经半个小时过去了，伊明看了看手上这个高科技手表不由还是有些满意的，就是不知道旁边四个无缝贴合外壳的银白按钮是做什么的，他现在暂时还不敢乱动。
　　见四周终于没有熟人，伊明悄悄地打开了古明地觉放学时给自己的纸条。
　　怀着忐忑和悸动的心情，伊明直觉上觉得肯定是和昨天的梦有关，虽然如果是情书的话就更激动了，但是都说了那种概率小到天上掉下来一个娱乐用万能天使啥的。
　　是不是换了个概率分析？
　　「半小时后，学校后桃树林见。」
　　纸条上，只有简简单单这样一句话，然而此时伊明的心情如同一万头草泥马飞过。
　　在桃花中学后面的桃花林，正是桃花中学名字的来历，但那里也经常是课后高中生和小部分初中生情侣们约会散步的地方，这也太让人误会了吧？
　　「所以说肯定是我想多了。」
　　这是草泥马飞过的第一个原因，第二个原因就是……
　　自己到家花的时间已经过了半个小时了……
　　……
　　Ps：所以说我食言了，我中午竟然更新了！马上就要超过40小时没有睡觉，幻云还是努力码出来了第一更！所以求推荐的话~不过分吧~


第四章 「新世界」的版图
　　……
　　「应该已经走了吧？」
　　一路狂奔回到了学校，伊明气喘吁吁的扶着电线杆，汗水粘在眼镜上面让他十分难受，肺里火烧火燎的感觉再被冷空气所贯穿以后依然得不到丝毫的缓解，伊明眼神平静的看着这片占据着上百亩的桃花林中影影绰绰似乎有结伴的人在散步，夕阳的余晖落在林间，即使是被遮住了部分也让人感觉到些许的燥热。
　　除了中间不能通车的水泥小道以外，整个林间是没有任何路的，不过因为杂草稀少的缘故，其实哪里都可以行走。
　　伊明虽然已经以最快的速度跑过来了，但是他的体力并不是很好，因为没多少朋友导致他锻炼身体十分稀少，一边喘气一边观察着四周的环境，让他在预料之中的失望的是，这里似乎已经没有了古明地觉的身影了。
　　「啊……糟透了。」
　　即使伊明知道自己猜想的事情十分的匪夷所思，但是真正等到与古明地觉面对面的交流之时，他总是有一种奇怪的感觉，不过接下来伊明站在桃花林里面，不由得有些发愣。
　　「这种感觉？」
　　伊明抚摸着桃树粗糙的树皮，那其中不知有没有害虫在啃噬着桃树的身体，也不知道多少细菌盘踞在上面，但是伊明感觉到的，却是那十分熟悉的感觉，他甚至觉得，从来没有爬过树的自己，可以十分轻松用最省力的办法来爬上这棵树。
　　碍于周围人多，伊明并没有愚蠢的现在就试验自己是否具备爬树这个技能，他一直都是一个不想成为群众聚焦的对象。
　　「如果这种感觉是真的，那在那个“村庄”里面的伊明，真的就是我吗？」
　　虽然一样戴着眼镜，一样的样貌，但是他在丛林间矫健的身姿，自己以前是怎么都没办法想象的，甚至于觉得那种高应激性的动作只存在于电影之中。
　　正当伊明在脑中模拟自己可以在这片桃林中可以做出的动作之时，突然感觉到腋下被人戳了一下，随即低头看了看。
　　“呃……”
　　古明地觉面无表情的抬头看着自己，那精致的脸庞上似乎看不出任何存在于人间之中的情感，那双淡漠眼眸呈现奇怪的朱红色，即使是在这个国家文化与经济交汇点「都瑞岛」也十分罕见，毕竟作为旧世界亚洲的沿海岛屿之一，在灾难中北美洲与亚洲的版块无限拉近了距离，而这座正处于两洲交界要冲处的「都瑞岛」，在北合众国联盟成立以后飞速发展，灾难中地下涌出的放射性因子，也是促进「新人类」，诞生的一大主要原因。
　　“哟……对不起迟到了……”
　　伊明尴尬的摸了摸头，他不知道该怎么向古明地觉解释这件事情，如果是实话实说怕其他人看到纸条，那么自己的意图就有些耐人寻味了，还不如主动当一个背锅侠以免背更大的黑锅。
　　“没事，你应该是有急事吧。”古明地觉看起来似乎没有因为多等十几分钟而感到不爽，依然不温不火的样子，向着伊明招了招手示意跟着她。
　　“这里不是说话的地方。”
　　人来人往的小路上，即使是大人们也喜欢饭后在这里散步，毕竟在都瑞岛上高新面积越来越广阔，这样一派天然的
　　“哦哦好的。”
　　跟在伊明的后面，看着那一头柔顺的紫色短发犹如流光在夕阳下逸散一般，他似乎都能闻到少女身上清新且芬芳馥郁。
　　……
　　说起新人类，他们其实和伊明这类的旧人类没有什么太大的区别，只是在发色，瞳色之上有所改变，大概至于是什么辐射导致他们的基因组发生改变，目前依然不得而知，那种奇怪的放射性物质在灾变之后消失的无影无踪，亚，欧，北美组成的北合众国与非，大洋，南美，南极组成的南合众国科学家们一起探索以后，曾经在南极洲旧址，如今的南冰洋上发现过此类物质的存在，但那仍然是不确定的信息，一闪而过如同流星一般，谁都不能保证那是不是探测仪器或卫星产生故障。
　　如果大陆板块并拢，曾经靠近南北两极的人类的变为「新人类」的概率远高于靠近赤道附近的人类，这也许可以揭示当时灾难中放射源的发源地就是处于北海与南海之中，但那边现在被辐射后产生的「新海洋生物」也是大的一塌糊涂，曾经被南合众国一所驻南冰洋科学考察站的远波声呐所探测到的新海洋生物的阴影如同一头巨龙一般，虽说估计不可能有传说中魔法的存在，但是仅仅是这一发现就让人类们一片哗然，现在相安无事的样子，迟早有一天估计人类会因为想要这些新海洋生物身上的东西而产生大面积捕杀。
　　三十年前，在浩劫之后，北合众与南合众的泛大陆的模块逐渐形成，虽然两洲间还存在着海洋，但和旧世界的大西洋与太平洋之间就好比宇宙中漫天的星河与太阳系一点点地方，原本的亚洲坐船到北美约需要半个月，现在坐船都用不了两天时间，这也就造就了在旧世界J国与旧世界C国的怀抱下，原本无人问津的都瑞岛，如今称为北美到亚洲的交通要冲之地，而大西洋与太平洋相结合，再加上面积张裂到以前百分之一百二十的地球，那边无穷无尽的海洋已经没有多少人类在居住了，也许那星星点点的小岛之上还有土著的存在，但脱离了社会以后，他们也注定无法发展下去。
　　……
　　站在靠近桃花林深处地势较高的地方，这里几乎已经看不到什么人迹的存在，如果不是古明地觉安静的在前面行走着，伊明都有一种想要在这里奔跑，试验自己是否得到了梦境里那位「猎人」伊明的传承。
　　古明地觉大概是靠近北冰洋的新人类，因为在北半球诞生的新人类发色，大多以紫色，橙色，红色等为主，但在南半球诞生的新人类发色，却以蓝色，绿色，粉色，白色等轻巧俏丽的颜色居多，当然这也只是大部分的情况。
　　……
　　Ps：剧情即将回归主线~


第五章 死亡梦境症候群
　　……
　　“所以说，要说的话是什么呢？”
　　伊明可以猜到古明地觉绝对不是为了人类感情方面的事情而将自己带到如此地方，虽然说对那个梦中，她想要杀死自己的举动，伊明还是有些心理阴影的，但是在这个文明的社会里，失踪一个学生的意义那绝对是非同小可，而且伊明虽然不想承认，但是他梦里差点被古明地觉一刀杀死的原因其实和美人计有莫大的关系，才让他放松了戒备。
　　古明地觉似乎还在顾虑着周围是否还有行人，再三确认以后神色才有些放松，她抬起头看着伊明，似乎在思考什么问题。
　　「……」
　　尴尬的沉默期，空气中似乎都凝结，伊明只好微微挠了挠自己的脸蛋，说道：“再不说天就要黑了，我是没关系，但你呢，一个女孩子家里人也会说的吧？”
　　不知是不是错觉，伊明看到古明地觉在自己提起家人的时候，原本没有任何感情的死鱼眼似乎波动了一下，朱红色的眼眸抬起来，却没有开口，而是缓缓地抬起了手臂。
　　她穿着运动服而不是夏季长裙，所以伊明只能看到她的手，但古明地觉微微的将她左手的袖子拉起来之后，少年的表情瞬间凝固了。
　　……
　　在古明地觉的手腕上，一个和自己一模一样的银白色手表，只不过看起来娇小一点，完美贴合着她细小的手腕，上面的时间与日期，和自己所显示的分毫不差。
　　“这……？”
　　伊明的高冷表情也瞬间又消失不见，只剩下惊愕与迷茫，他隐隐约约的记得，在梦境中古明地觉也有这样一块手表，但是在后期这个手表就被自己选择性的忽略，即使是自己手上的手表，伊明除了第一天察觉到以外就再也忘记了它的存在。
　　如今在现实中，这块手表无疑成了伊明的一块心病，牢牢地印刻在心脏瓣膜上影响着他一天的心情起伏。
　　古明地觉看着惊愕的伊明，平静的说道：“你昨晚做的梦，并不是独属于你一个人的梦。”
　　「……」
　　“不是……独属于我的梦？”伊明并不像平常人U一样问很愚蠢的问题，这种浅显的问题再去问就是突出自己是多么的无知，迅速的稳定了自己的情绪以后，他推了推自己的眼睛，眯起眼睛说道：“也就是……你和我做了相同的梦境，还是说……一个梦境，被加入了两个相同的人？”
　　听起来十分荒唐的判断，伊明却说得如此郑重，就连一直都没有变化的古明地觉都稍微对眼前这个少年感到有些讶异。
　　“前者的话，我从来没有听过有人会说这样的话，如果说两个人做一个相同的梦，但是剧情不改变的话，那也有这个可能，但是在大多数「冥者」的眼中，他们认为，一个梦境被投入了几个人，甚至几十人，成百上千的人，来完成梦境的破解，才是正确的。”古明地觉长长的解说着，她的目光并没有看着伊明，而是对着远方的夕阳，仿佛一个人自顾自的对着空气说着一样。
　　伊明听到她的话，微微的深呼吸了一口，站在她的身旁，面色凝重的开口。
　　“那你为什么要主动亲我。”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　气氛似乎突然变得，凝重了起来。
　　「我为什么，嘴这么贱。」
　　伊明突然有种想要自己扇自己嘴巴的冲动。
　　估计古明地觉也是屎尿未及，眼前这个奇葩的少年没有害怕与恐惧，而是问出了如此奇特敏感而且最正中古明地觉心伤的一个问题。
　　……
　　“我走了。”古明地觉原本还准备念在同学一场的情面之上告诉他一些事情的真相，以免他死的不明不白，而现在的话。
　　「死吧，最好死的连骨头渣都没有……」
　　“啊啊啊啊我错了啊觉大人！！”丝毫没有尊严的扑倒抱住了古明地觉的大腿，伊明突然有一种自己如果错过了她的话可能会有很可怕的后果发生，在权衡生命与尊严的价值之后他像是一个英雄一般的屈服于前者了。
　　被伊明这么一抱，古明地觉几次想要抬起腿马上离开这个是非之地，但是她很残念的发现自己孱弱的力气就连伊明也不如，没有丝毫办法让他放开手，如果踩他的脸的话又太过于不讲情面，有失体分。
　　“我错了啊我只是脑子一热就说了那样的话你不要在意啊真的啊古明地觉大人，小人的初吻都送给你了你看就饶了我有眼无珠啊不是有口无心的一次吧QAQ。”伊明用闻者落泪听者伤心的语气说着，但是古明地觉听到这话，身后的黑气似乎又浓重了一份，直接抓住了伊明的领口，用阴暗的眼神看着他说道：“你认为我稀罕你的……吗？而且你不是也拿走了……”
　　“呃原来你也是啊……”
　　“你再说一句，我就告诉齐临梦说你非礼我。”
　　“大人，小的什么也不敢说了。”
　　……
　　深呼吸一口空气，看着夕阳沉沉的坠进不远方的高楼大厦之中，古明地觉缓缓地说道：“所谓的「冥者」，并不是什么死亡的人，更不是要索取死亡的人，他们把这种情况称为自己患上了疾病，至于它是从哪里来的，从何处开始的，我清楚地并不多，只知道，「冥者」的出现，大约是在三十年前，新旧世界更替之际，那场大灾变时出现的。”
　　“所以说，冥者到底是什么？”
　　伊明有些迷糊，看着手上的手表奇怪的问。
　　古明地觉叹了口气，继续说道说道：“「冥者」真正的含义，是早晚都会回归冥界，回归死亡的人，我们「冥者」，永远不知道自己会死在哪天，哪场梦境中。”
　　“也就是说，很快……就会死的人吗？”伊明察觉到古明地觉措辞中说起‘我们’二字，很可能自己的这场梦境，是否就是让自己成为冥者的原因。
　　“接下来我的话可能有点长，但是你要认真的听，我只是因为你还是我的同学，所以才告诉你一些事情，至于「冥者」能活多久，全在一个人自己身上体现出来。”
　　古明地觉的声音平静中带着冰冷，但因为过于柔弱的声线让伊明听着十分舒服，点了点头，伊明说道：“你说吧，我都会记住的。”
　　……
　　冥者，被感染了「死亡梦境症候群」的“疾病”，每过两天夜里，第三次睡觉时，意识便会陷入「死亡梦境」之中，「死亡梦境」的形式类型有许多种，大致分为「恐怖梦境」「解密梦境」「生存梦境」「奇幻梦境」「剧情梦境」，有时候会出现一个梦境中包含两种类型，那种梦境被称为「复合梦境」，难度较大。
　　所有冥者的共同特点，就是手上携带着这样一块手表，这块手表如果被外力强行取下来，冥者便会随之死亡。
　　手表在现实之中，会显示正常的时间，正常的日期，但一旦陷入了「死亡梦境」之中，所有的手表的月份与日期都会变为「一月一日」。
　　在死亡梦境中，梦境的时间为三天一个大月，「一月一日」「一月二日」「一月三日」为第一个月，一月三日之后便是二月一日，根据记忆，伊明记得古明地觉死在了一月二日，自己则是死在了一月三日晚上，每一个天的终末都有危机，每一个月的终末可能会出现强大的关底BOSS一样的存在，打败它或者活下来，两者皆可进入二月一日，而在「恐怖」「解密」梦境中，大多数出现的都是以揭开「谜底」的形式来进入二月一日，少部分也是击杀或在关底BOSS下生存下来，「谜底」一般也事关你是否可以活着走到下一月的月初。
　　这次的「山村梦境」明显属于「恐怖」「解密」双类型复合梦境，按照伊明的推测，他上次所经历的一月三日，谜底很可能是如何规避林墨清的击杀，因为林墨清作为魂魄，若冥者没有丝毫办法对付之时，生存下来的唯一办法就是找寻「谜底」，规避这次的死亡。
　　「死亡梦境」的类型是一方面，还有最重要的一方面，就是死亡梦境的核心，灵魂所在。
　　两种「模式」。
　　冥者第一次进入一个新的梦境，他们在梦中是被剥夺原有的记忆，然后被随机分配梦境人物的记忆，这种模式，被称为「探索模式」。
　　在探索模式下，即使冥者死亡，也只会被扣除十点「时间值」，又被称为「绿色魂魄」，然后苏醒。
　　在探索模式下，失去记忆的冥者会选择性忽略自己的腕表，也会忽略他人的腕表，这是既定的，被一种神秘的力量所影响。
　　……
　　“你按一下手表左上的按钮试试看。”古明地觉示意伊明看看，而伊明很听话的按了一下，手表上时间消失，取而代之的，是三行数字，第一行，伊明看到了血红色的「0」，第二行，则是蓝色的「0」，第三行，则是绿色的「120」。
　　古明地觉看到伊明的手表，似乎有些诧异起来，说道：“每度过一个月份，你的身体周围就会涌现出绿色的精魄钻进手表中，每月通过以后固定是「30」点，就比如你应该就是到二月一日了才会现在有120时间值吧？时间值就是绿色魂魄，只不过叫法不同，然后你现在只剩120是因为130里面10点支付你探索模式死亡后的惩罚，所被扣除的。”
　　“恩……那探索模式结束呢？现在是什么情况？”
　　“死亡梦境的第二种模式，「死亡模式」，会在后天夜里你入睡之后开启，这次，你会拥有自己的记忆，并且凭借着探索模式所得到的情报与记忆，更深层次的去闯过一月又一月，但是一定要记住。”古明地觉的表情变得有些可怕，双眼无神的对着伊明说道：“死亡模式下，虽然因为你拥有记忆而变得简单许多，但是，你如果在梦境之中死亡了，你在现实中，也会因为心脏麻痹或者等等原因，而突然死亡。”
　　没有任何变化，安静的听着古明地觉的话语，伊明点了点头，神色十分的平静，这让古明地觉反而奇怪了起来。
　　“你不怀疑我吗？你不害怕吗？”
　　伊明听到她这么问，摇了摇头说：“老实说，从这个手表出来的一刻我就知道有什么事情要发生了，”露出一个开朗的笑容，他缓缓地回答：“我害怕呀，不想死，但是光害怕而失去了思考，那样只会更快的迎来死亡。”
　　伊明虽然是这样说着，他将自己的双手抬起来放在古明地觉的面前，在半空中悬浮的双手，在不停地颤抖着，仿佛寒风中独立的孤舟一般摇摇欲坠。
　　笑了笑，伊明说道：“所以说，请继续说吧，还有……谢谢你可以告诉我真相。”
　　「……」
　　古明地觉看着这个奇怪的少年，微微叹了口气，红色的眼眸深处似乎在闪烁着什么，露出一个温和的笑容，这一笑之下，也让她原本精致的脸蛋看起来更加可爱。
　　“那你继续听好了，脱离「死亡模式」只有一个办法，那就是每月最后一天，也就是第三天，你解开谜底，逃脱BOSS的追杀，击杀BOSS三种过关条件达成任一，即可得到你原本应该得到的30点时间值，此时，如果你的心中对于继续挑战和脱离梦境的选择中有摇摆的话，时间会陷入暂停，让你去仔细的思考。”
　　古明地觉郑重无比的接着说道：“此时，你有两个选择，第一，再一次挑战下一个月，你将面临难度增加的剧情，直到月末你再次成功，第二个选择，支付50点时间值，就可以苏醒，这是唯一脱离「死亡模式」的办法，接着迎来下一次「死亡梦境」的「探索模式」，而离开探索模式的唯一方法，也只有死亡，一场死亡梦境中，就包括着这两种模式，围绕这两种模式，也是死亡梦境最核心的部分，「探索模式」是收集情报所必须的，「死亡模式」是你活下去所必须的，两种模式通过大月后都可以获得时间值奖励。所以你要计算好你目前的时间值，如果时间值归零，你一样会因为一种突发性疾病而导致死亡，所以如果「死亡模式」下仅仅只度过了一月份的话，你只得到「30」时间值，但你这场死亡梦境却支付了两个模式总计60时间值，相当于倒贴了30时间值，每个冥者一开始都会有基础的一百点时间值，但如果你不努力的话，很可能在三场就将这时间值所耗尽。”
　　古明地觉叹了口气，脸色变得有些无奈，而后将自己的腕表呈给伊明看，上面，竟然只剩下了「30」时间值。
　　“这……？！”
　　……


第六章 无光的世界
　　“那最上面红色的数字是什么数值？”大概了解了时间值是什么东西以后，伊明指着古明地觉手表上最上面的值说道，在她的上面显示的是血红色的数字「20」，自己的则是血红色的数字「0」。
　　古明地觉想了几秒，说道：“具体这个东西获取的多少我并不是很清楚，我度过了两个死亡梦境，所以失去了六十时间值，如今探索模式死亡以后再次失去十，所以现在的时间值是30点，至于上面红色的数值，是「红色魂魄」，我得到它们是因为每次死亡梦境下的死亡模式，度过第一个大月以后赠送给我的十点，具体到底给多少，我目前权限不太够，无法得知。”
　　“那这个红色魂魄可以干什么？比绿色魂魄代表的时间值都珍贵？你说权限……又是什么？”知道的越多，伊明越加的疑惑，推了推眼镜，他感觉自己被卷入了一个十分庞大的世界里面，古明地觉所说的，也许是这未知世界中的冰山一角。
　　“我要回去了，如果有时间的话，我会告诉你「探索模式」的梦境里面我遭遇了什么才会变成那样。”
　　紫发的少女看了看天空，夜色已经降临在这片未来的都市上空，繁星因为城市的灯火而被掩盖了原本的光辉，黯然失色的一切，只有孤月高高的悬挂于天际，仿若人世间最后的净土，守护着人心仅剩的精神。
　　“以后，你慢慢就会知道的，所有的一切，就连我知道的也不多。”古明地觉咳嗽了两声，背对着伊明有些急匆匆的离开，似乎有什么事情不能停留，“如果，你能活下来的话。”
　　转头说了这样一句话，伊明在黑暗中看到她红色的眼眸中流露些许哀伤，而后娇小的身子就这样渐行渐远的离开了这片桃林，在夜色降临下的一刻，像是逃离一般的走掉。
　　……
　　“诶……姐姐……怎么还不回来呢。”在黑暗的房间里，女孩孤零零一个人抱着双腿坐在沙发上，那双绿色的眼睛看着窗外的月亮，城市里面灯火辉煌，却没有一丝灯光，可以透过重重的黑暗照到这里。
　　将脸埋在棉枕头里，小小的身体轻轻颤抖着，终于，在楼道中，响起了急匆匆的脚步声。
　　……
　　伊明打开了家门，楼道中昏黄的灯光照进家中，为了防止蚊子进入，他匆匆忙忙的关上了房门，在黑暗中摸索找到了开关，打开了家中的灯源。
　　“呼……”
　　拖着疲惫的身子坐在沙发上，伊明靠在柔软的棉靠垫里面微微闭上眼睛，高科技为人类带来的不仅仅是污染，其实更多的还是这样可以使用低廉的成本来为每个人创造更加舒适的环境，任何事物都是一把双刃剑，在察觉它的缺点的同时，又不能否认它所带来的东西。
　　在梦里，那充斥着陈年旧腐味道的沙发似乎还萦绕在伊明嗅觉神经中久久不散，他在这一刻，突然对未来充满了迷茫。
　　原本已经没有目标的旅途漫无目的一个人行走，突然身后有了那一股黑暗的力量驱动着旅人开始加速，逃离这片不应该存在于世界的土地。
　　“明晚还要打工。”伊明的眼眸中已经失去任何的反光，他的意志力，真的能坚持住吗，就如同古明地觉所描述的那个诅咒。
　　每个患上「疾病」的人，都在这样的惊恐着么。
　　在这个灯火辉煌的世界上，又有多少人寝食难安等待着下一次死亡的到来。
　　伊明突然知道了，为何古明地觉会拉自己到那种隐秘的地方谈话了，如果说，死亡梦境这种疾病还没有被人类所熟悉，那么它的出现很可能会掀起一场工业革命，在空间与时间上的研究，这些年停滞不前，如果梦境真的如同真实世界一般，仍然会造成人类的死亡，那么多少「冥者」会被抓回去当做小白鼠，在那种监狱一般的环境下，又如何有精力来面对下一次梦境的侵袭。
　　她呢？一个小女孩，独自一人闯过两场死亡梦境，虽然已经十分的努力了，但是时间值仍然如同无根之水一般，没有任何的增长。
　　“我额外的三十时间值，是从哪里来的呢？”静静地盯着手表上的120看着，伊明实在想不起来，自己应该是死在了一月三日，没有度过这一大月，那么这多余的时间值从什么时候，哪里擅自加在自己的手表上呢？
　　紧咬着嘴唇，伊明心中的疑惑不断地陈酿发酵，线头如同一只只无头苍蝇一般乱窜，没有任何出路与关联。
　　……
　　坐在书桌前，伊明翻开了今天的作业，他已经不准备再去碰暑假作业了，相较于他本身就不重视的学业，如今更是将生死大事放在了首位，伊明即使不喜欢深层次的单纯思考而不动手，但探索模式已经结束的今天，如果不好好的整理情报在死亡模式到来前找到自己死亡的线索，那么不光是「冥者」奇妙的世界，就连这个灵魂，也会被瞬间湮灭吧。
　　野山信长，木国天，木子红，魏国心，魏寒，魏子虚，古明地觉，野山杏，林墨清，古名地音……
　　一个一个伊明所能记到的名字跃然于纸上，他们每一个人在这场梦境中的角色是什么，对自己有没有威胁，伊明都开始重新的进行审视。
　　“「猎人」伊明的记忆模糊，也许是这场梦境给我的限制，那么在这限制中，它不想告诉我的东西是什么呢？几年前村长儿子死亡的那一天，究竟是怎么回事。”写出一个又一个的推测，一个又一个线索，伊明真正进行头脑风暴的那一刻，效率可以说是恐怖到常人无法企及，一条条重要或者非重要的线索都开始被分类整理看他们是否又可以关联的地方。
　　直到深夜十二点，城市中央那栋古旧的时钟缓缓地如同迎接什么到来一般，缓慢而悠扬的开始响起，一声声悠远而又长鸣，一丝一刻的将少年的思绪从中拉扯回来。
　　……
　　“我会活下来吗？”伊明揉了揉太阳穴，将眼镜推了推，回到客厅再次吃了两粒舒思，药物顺着喉管，有些堵塞慢慢进入胃中。
　　……
　　“或者说，我现在活着，到底是……为了什么。”
　　……


第七章 即将消失的和平
　　……
　　“伊明，你脸色很差啊，昨晚没睡好吗？”第二天的清晨，与薛赐相遇于校门口，伊明虽然没有多少黑眼圈，但是脸色十分的苍白。
　　抬起自己的手心看了看，没有任何血丝存在的掌心上只有空洞的肌肤与指纹互相衬托。
　　微微露出一个笑容，伊明说道：“没关系，只不过昨晚做了些噩梦，睡了挺久的，没什么事情。”
　　“是吗，最近都瑞岛治安可不太平，虽然加强了警卫巡逻，但是依然有各种奇怪的犯罪现象出现，看起来还是晚上得小心一点了。”薛赐贱贱的笑了笑，捏了捏伊明的脸说道：“毕竟像你这种小白脸在牢狱中肯定是很受欢迎的。”
　　“哦？也许别人喜欢狂野的呢？”面无表情的推了推眼镜，伊明转身随着大流进入学校中，薛赐咳嗽了两声也追了上去。
　　在初三年级中，薛赐算是有名的篮球健将，拥有一米七身高的伊明原本在同龄人就不低，但他却整整快高了十五厘米左右，可以说是一眼望过去，一览众山小。略带古铜色的皮肤还有精干的肌肉无疑不是让人感觉此子bi成大器的存在，但是薛赐为什么和伊明并列为不受欢迎的几大风云人物之一呢？
　　那是因为……他曾经疯狂的追求过一个女孩子，如果仅仅是这样那就算了，但是疯狂到什么程度呢？那个女孩食堂吃饭时差点吃进去镀银的戒指给噎死，上课时突然感觉桌子下面有异动，低下头看到薛赐的脸在下面贴着桌兜，上厕所时没纸了，薛赐的脸就突然出现在身后那个高达两米五的窗口上，睡觉时，忘记拉窗帘，走到窗前准备拉住的时候，薛赐拿着几个钩子掉在窗框的上方，还穿着一身蝙蝠侠的套装。
　　然后这件事传出去以后，所有女性同胞不约而同的一阵恶寒，并且使用了联合大诅咒术，导致十年不生病的薛赐发烧倒在了家里。
　　……
　　如果是正常的追求的话，大概百分之九十的女孩子都会倾倒吧，但是他偏偏是智商为明久的笨蛋，这件事情也让伊明躲着他多了一个月，虽然在所有人眼里伊明这个神经病也好不到哪里去就是了。
　　……
　　“啊……要死了。”趴在桌子上挺尸着，伊明昨晚梦到的完全就是那个山村的再现，但是和进入死亡梦境不一样，那仅仅只是梦而已，在醒来时刻立即就可以发现，与其说死亡梦境是一场梦，不如说它更像是一个世界一般，将那些不幸的人投入，挣扎。
　　眯着眼睛休息了一会，伊明突然有些不适应。
　　似乎少了些什么东西。
　　抬起头，古明地觉依旧是那个样子，安静的坐着听着无聊的课程，完全没有自己这样废柴的样子。
　　「少了的东西，是什么呢？」
　　扫视了一圈周围，伊明终于发现，他所察觉的违和是怎么回事。
　　齐临梦安静的听着课，没有用那双诅咒人的眼睛来诅咒上课不好好听讲的学生，单马尾轻轻随着窗外的日光摇晃，安静的仿佛一张画卷一般。
　　「……」
　　是看我脸色不好，所以说饶了我吗。
　　不然，怎么想，在以前那个人都不会善罢甘休吧，直到那十八个如花变成十八个比利王才作罢。
　　「真是，多余的温柔。」
　　闭上眼睛，伊明的心无比的宁静，面临死亡的那种恐惧似乎再被一点一点的消磨着。
　　是啊，不是因为什么目标或者是条件才在这个世界上活着，想在这个世界上存在。
　　仅仅只是，此时此刻，想要多一些这样的温暖吧。
　　……
　　啪――――！
　　大脑一阵剧痛，伊明抬起头龇牙咧嘴的看着来人，走廊旁边的学生们一个个成群交流着，看起来是下课了的样子。
　　“伊明，你很大胆呀。”齐临梦的脸上挂上了十分阳光的笑容，眼睛也因此而眯成一条缝，但是手上拿着的凳子腿怎么看也不像想象的那么友善。
　　“班长……这是一个误会……”
　　“我今天还准备饶了你，你反而变本加厉看着我的脸入睡呀，真当六班没有王法了吗！？？！”
　　咿呀――――――！
　　听到那个座位传来日常的惨叫，古明地觉嘴角微微抽动了下，摇了摇头。
　　而坐在自己前方的女生们又开始窃窃私语着，古明地觉原本一直对这些一点兴趣都没有，但是突然听到了有关于伊明的什么，她的大脑不由自主的开始注意着她们的话语。
　　……
　　“啊喂……他们两个这都三年了，还这个样子啊。”
　　“不得不说，虽然很惨的样子，明明伊明已经很久没做坏事了，神经质也好了很多，但是还被这样针对。”
　　“所以说在另一方面看起来感情也挺好的啊，棍棒下的感情。”
　　“噗嘿，白亚你觉得伊明毕业以后会不会不适应没有班长打自己的生活呀？”
　　“这个我怎么知道，不过据说他们两个好像确实是小时候认识的，但是完全看不出来啊，也没听班长提起过。”
　　“不过就算是班长，在她心里小时候就认识那种人，简直是一种耻辱吧。”
　　……
　　翻了一页课本，古明地觉发现自己根本没有什么心思在上面，无奈的叹了口气，她望着窗外，正好有鸟群成排飞过，自由自在无拘无束。
　　「已经成为了冥者，感情只会变成拖累自己的工具而已。」
　　古明地觉深深地记着，在初级冥者手册的第一页，就写着这样的话语，但再怎么说，冥者只是被死亡笼罩的可怜人而已，有自己的思想，有自己的情感，即使是自己，在如今这个情况下，她也害怕，如此频繁的进入梦境之中，万一哪一天醒不来了，她该怎么活下去。
　　……
　　“哎对了，其实有一件事情我想告诉你的，昨天就想说了，只不过不太同意所以又跟班主任商量了一下，不过现在我改变主意了。”班长摊开手将染血的棍子丢在一旁，看着趴在桌子上变成真正挺尸的伊明慢慢的说道。
　　“啊……soka。”虚弱的声音依然那么平淡，但死撑着的身体微微颤抖着却出卖了他的灵魂。
　　点了点自己的太阳穴，班长缓缓地说道：“恩，那件事就是，班主任决定引荐你，加入学生会，进行一次真正的，「改造」。”
　　“哦……”伊明懒懒的答道，随后，他突然抬起头满脸是血，眼睛上都四溅的血滴，一脸懵逼的说道：“哈！？？！”


第八章 少女白亚
　　“所以说，为什么是我啊……我们学校初中部的学生会不是人数非常少吗。”伊明用手绢擦了擦脸，依然处于受精状态无法回过神来。
　　班长用棍子将伊明的桌子敲得梆梆响，说道：“我之前也有这个疑问，毕竟我们年级的学生会只有会长一人了，其他的都分配给其他班级，因为影响学业之类的情况，如今终于要纳新了，而且名额正好被分在我们班级，却被班主任如此草草了事分给一个不知所云的人。”
　　“班长我虽然不想去但是你这句话真的好伤人……”
　　“唉……”深深地叹了口气，齐临梦将眼睛埋入整齐的刘海里面，看起来十分残念：“不过，据说进入学生会的学生们，曾经有各种各样的奇葩或者是不良又或者是桀骜不驯之辈，但是自从去了学生会，接受学生会会长的教导以后，一个一个的痛哭流涕痛改前非痛彻心扉的要求离开那里，并且之后每个人都成了标准的三好学生……为了班级，班主任调查的事情，真的是，非常多。”
　　说着眼里就好像泛出泪滴一样，但是在伊明的眼里，这无异于看着一个女魔头因为魔王的苦心孤诣而流下了开心的泪水，可以更加全面的占领这个地区，消灭反抗者生存的全部，以及他们的意志。
　　“我可以拒绝吗？”推了推眼镜，伊明面无表情的脸上透露出一丝精干的光芒，冷眼看着班长说道：“我觉得，我已经十分的优秀了。”
　　「……」
　　场面诡异的寂静几秒之后，班长看着一脸冷漠jpg的伊明，缓缓地说道：“那就有鬼了。”
　　……
　　“临梦，我真的有事情，不得不去做，没有那么多的时间去学生会玩所谓的小孩子过家家的游戏，”眼镜反射出璀璨的光芒，伊明握住了班长的手，深情的说道：“如果是你的话，一定可以明白的，对不对。”
　　“不，我原本以为你的危险度降低了一点如果你继续说一些能让我信服的话我还可以考虑再去跟班主任说说，”齐临梦甩开了伊明的手，叹气道：“但是……你的演技还是一如既往地烂。”
　　……
　　“这个世界上，有许许多多的不可能与可能的因素。”看着窗外的月色，伊明叹息道：“但是有很多事情，人类无法做到，却又想要去做到。”
　　迎着皎洁的月色，少年微微望向失神的少女，轻轻的用手指点住了她的嘴唇。
　　“所以，我没有时间留在这里，但却想得到你的原谅。”
　　……
　　“你知不知道自己配音自己说场景自己一个人自言自语还说这么恶心的话是多么让人反胃的一件事情吗？”齐临梦面无表情的看着站在自己桌子上的伊明，不由自主的嘴角有些抽搐起来，这货还真是为了不去学生会已经拼了，班级里所有人一脸看智障的表情都无视，就连此时古明地觉都有些怀疑眼前这个伊明到底是不是在死亡梦境中表现非常不错的主线人物。
　　不过此时古明地觉知道，伊明确实需要一点清闲的环境，来思考下一刻自己应该怎么做才能避免死亡降临，但是如果现在出去帮伊明说话的话，估计会被全班当成傻子的。
　　所以，小五决定坐着不动。
　　「你将永远失去你的队友。」
　　伊明皱起眉头，在他不经意间，就流逝了一位神队友助攻的时刻，剩下的估计不管哪个都不会为伊明的遭遇而感到同情惋惜。
　　“班长……我是真的真的真的……最近比较忙，没办法去学生会进行劳改啊不是，进行改造。”眼看着上午的大课间即将结束，伊明鼻子感觉酸酸的，这种被孤立的感觉虽然不是第一次尝到，但是目前这个时刻进入学生会，无疑是放大自己死亡率的一种愚蠢的决定。
　　班长似乎觉得伊明真的有什么难言之隐，捏了捏自己的下巴，说道：“恩，有没有困难不是你说了算的，明晚我回来你家家访，顺便问问阿姨到底是怎么教育你的。”
　　“这个……明天……”嘴角隐约的抽搐了一下，今天是第二天，也就是说明晚，伊明不知道什么时候突然入睡的时刻就会进入死亡梦境，届时如果班长还在家里的话那事情可能就大条了。
　　“话说……家访这种事情不是都是班主任来做吗，班长你这种越俎代庖的行为真的好吗，”伊明似乎觉得话说的有点重，不想让齐临梦再次发飙，于是又柔声说道：“你看，最近新闻上说都瑞岛失踪的人似乎越来越多了，犯罪率也在逐年上升，班长一个人未免太过于危险了。”
　　说着，伊明还推了推眼镜，一副十分关心她的样子，这个时候他捉急的演技终于是派上了用场。
　　但是，班长笑着说道：“恩，还会关心人了，这一点不错，不过伊明你就不用担心我了，到时候如果要去的话我会让白亚来保护我的。”
　　从班长的腋下，一个拥有白色双马尾，闪亮的蓝色瞳孔，身高大约一米六二的半萝莉出现在伊明的视野中，调皮的摆了一个剪刀手说道：“我是不会让班长受一点点伤的哟~伊明无需担心，嘻嘻嘻~”
　　“怎么说的这么奇怪。”班长轻轻的敲了敲名为白亚的女孩子的头部，说道：“恩，那就这样决定了。”
　　白亚，明显是一位可爱的新人类少女，而在这个世界上，有一部分的新人类会有及其特殊的天赋，这些天赋有些是天生的，有些也是后天觉醒的，不可否认的是，新人类中也正是因为这些人的存在，政坛，体坛，乐坛等等领域都有这些具有特殊天赋的新人类的存在，这些人类们才得以与人类获得相同的地位，而不被无辜的抓走或者被种族歧视，而眼前这个名叫白亚的美少女，她的特殊天赋，正是自由搏击……
　　「……」
　　「结束了，我这短暂的一生。」
　　伊明突然好想说一句话。
　　「君要臣死，臣，不得不死。」
　　Ps：感谢书友书海恶客对本书的第一次长评，那么为了表达敬意就好好地解释一下，作者确实在很多地方还存在着瑕疵，需要好好地修行，这本书也是一个全新的尝试，所以作者也希望以后写作中可以更加努力的完善这样让人感觉应接不暇的反差流小说。
　　再有说明就是关于主角的性格，他的反差以及在梦中认真，在现实这般胶着，造成各种分叉而让人觉得个性不鲜明，这一点确实是作者有意为之，一方面这样的主角更适合于这种类型的小说，另一方面，主角其实是有自己个性鲜明的一方面，如此的多变也是有他自己的苦衷。
　　其实仔细阅读后，某些细节可以发现主角到底为什么是这样一个人，那么话说到这里，再说就是剧透了，请各位持续关注本书，幻云一定为大家呈现更加精彩的日常与梦境，在很多细节方面，作者不敢做足笔墨，生怕太容易被看出来，而陷入一种让读者感觉早就猜到了，没兴趣看下去的动力，所以很多隐晦的线索，潜藏在梦境里面，虽然说分析出来真的非常困难，幻云目前也没有发现任何书友可以发现之前在山村中的伏笔，这让作者很是欣慰，毕竟苦思冥想之后的重要线索一一开始揭示之后才是主角真正展现自我的时候。
　　说是严肃向的作品，其实本书的欢乐只是梦境中的陪衬品，歇斯底里之后的解放与张狂，虽然持续时间不是很久，但是也有利于读者的缓解与作者更好的思索下一次梦境更加精彩的剧情，这本书，不仅仅是恐怖小说，也不仅仅是校园小说，以上！
　　还有，求推荐票！今天少了好多！哭！


第九章 甜的如同糖一般天真
　　……
　　“在这种地方啊。”
　　伊明缓缓的走到了古明地觉的旁边，看着她靠着顶楼上的铁丝网吃着便当，手拿面包看着远方人来人往的操场，到处都是学生的足迹。
　　少女并没有开口，夹起米饭塞进了嘴里，细细的咀嚼着，一点声音也没有发出。
　　推了推眼镜，伊明撕开了面包的包装，午休的时刻总是学生的天堂，有些人在补充着体力，有些人在挥洒着青春，还有些人在教室奋笔疾书。
　　“中午经常看不到你，一直都在这顶楼上吃饭吗？”在很多虚拟作品中顶楼似乎来的人很多，但其实真正的学生没有几个会来这里，偶尔成群结队的来聊天吃饭，他们也会发现还是教室更好一点，新鲜感过后，人类又会回到平常的时刻。
　　“不，风大的时候不会来。”停下筷子，古明地觉抬起头看了看伊明，轻轻歪了歪头。
　　少年一脸幸福的咬了一口巧克力面包，咀嚼的速度非常缓慢，看起来是十分享受它的味道，就好似大多数人喜欢含住巧克力慢慢让它融化在嘴里才能体会出那种深入骨髓的味道，不过他这个样子倒是十分的罕见，虽然有时认真，有时冷酷，但是似乎从来没有见他有多开心的笑过，或者是幸福过。
　　虽然古明地觉没有资格去评价其他的感情，但是她依然觉得，换做是自己，能在吃饭时感觉到幸福依然是件稀罕的事情。
　　“很好吃吗？”少女将鸡蛋卷夹起来塞入嘴中，虽然香味在唇齿之间弥散着，但是她依然感觉不到，能让自己幸福的味道是一种什么滋味。
　　伊明咽下面包，似乎惊讶于她会问自己事情，略微思索了一会说道：“恩，我喜欢吃甜食。”无奈的笑了笑，脸上带着有些勉强的喜悦：“当然，以前还有喜欢的，不过现在已经没有了。”
　　“？”
　　「甜食吗……」垂下眼眸，红色的眼眸里面充斥着一丝笑意，但很明显不是为了伊明而存在的事物。
　　“那种东西能买到吗。”
　　“应该不可以吧。”伊明回答。
　　“以后还会再出现吗。”古明地觉放下筷子，饭盒中的饭菜还剩下近一半，看起来她已经吃不下去了。
　　伊明挠了挠头，再次咬了口面包，含糊的用她不知道有没有听清的声音说道：“也许会有吧。”
　　「最好没有了，不然当你失去这一切的时候，又是一次痛苦。」
　　……
　　饭后，伊明也坐在了地上，看着一言不发望着天空的女孩，说道：“可以问一下上次在死亡梦境里面你的情况吗。”
　　低头看着伊明，古明地觉似乎有些困惑，她点了点头，将怀中的饭盒放在了身侧。
　　伊明深呼吸了一口，整理了自己有些杂乱的思绪，说道：“那晚袭击我的理由是怎么回事？”
　　早就猜到了伊明第一个问的肯定是这个问题，这毕竟是他最大的疑惑，既然说大家同为冥者，而且剧情分配的关系也比较要好，那么到底是何处出了问题？
　　“这个问题，”早就想好了怎么回答，古明地觉慢慢的说道：“从那晚我听到你家传来奇怪响声那一晚，我的记忆就开始出现断层了。”
　　“记忆断层？”伊明眉头微微皱起，说道：“这种情况是在探索模式中常见的吗？”
　　虽然自己的记忆是完整不变的，伊明到现在都可以清晰地从大脑中回放出来，但这种事情并不代表所有人都一样，于是他如此的问道。
　　但是古明地觉却微微摇了摇头，平缓的叙述：“不，这种情况很少见，而且是只存在于「恐怖」「解密」类的梦境中，据说是为了掩盖直接可以揭示这个大月的「谜底」甚至连续几个大月的谜底，而激发的某种不可控的剧情，来合理的消除了这部分记忆。”
　　抬起头，看着伊明疑惑的双眼，古明地觉再次说道：“之后模模糊糊能记起来发生了什么事情，但是身体依然处于不可控状态。”
　　说到这里，突然两个人之间的气氛凝固了一下。
　　古明地觉终于失去了那淡然的态度，微微低头不让他看到自己的眼睛，略带颤音说道：“所以，那种事情，给我忘掉。”
　　“咳咳咳。”伊明咳嗽了几声，无意间摸了摸嘴唇，然而古明地觉抬头正好看到了他这个动作，如同炸毛的小猫一样整个人都陷入了颤抖与羞耻的状态。
　　“给、我、忘、掉。”
　　“遵命……”
　　……
　　“所以，你有什么发现吗？”日式正坐着，古明地觉尽量让自己看起来十分淡定的样子，在人生里面被气成如此失态的样子也是第一次吧。
　　突然想起来白亚和那个女孩子似乎谈起来的那件事情，古明地觉心里似乎有些了解为什么从小就曾经在一起的班长和伊明为何关系并不是那么好，甚至可以说恶劣也不为过。
　　伊明捏着下巴仔细思考了三秒以后，一本正经的说道：“没什么发现，大部分都有待继续考察，说出来让人嗤笑，以上。”
　　“……”
　　“呃……我哪里说错了吗？”看着古明地觉的额头上垂下来三道黑线，伊明咧了咧嘴唇不好意思的摸了摸头，继续说道：“不过……如果这次第一个大月没有通过的话，古名地同学……你会死吧？”
　　如此认真的询问着，伊明的脸上看不出来任何愧疚或者是恐惧，只是单纯的为了问这个问题而问，让古明地觉心里没由来的失望开始剧增。
　　她朱色的眼眸变得黯淡起来，站起身子拍了拍运动裤轻轻点头：“恩。”
　　“那就交给我吧，”开朗的笑了起来，伊明摆出了一个大拇指，眼镜正好因为反光而变得耀眼，使得古明地觉都无法直视这个微笑，“如果没问题的话，这次让你活下来应该是可以的，恩，再赚一点是有些困难，但是也说不定。”
　　“……”
　　古明地觉后退了一步，突然转身跑了开来，这让伊明略微有些尴尬不知道该做什么动作，手指抓了抓脸小声说道：“我说错……什么了……”
　　……
　　“明明只是个一月冥者。”心里如此想着，古明地觉却感觉自己似乎什么地方变得有些奇怪，停在了楼道的拐角，闭上眼睛不敢让任何人看到。
　　“真是……谁给你的自信。”
　　Ps：求月票推荐票~求，跪。


第十章 临行前的晨曦
　　……
　　“哦哦哦哦哦哦！！怎么了小伊明！今天一点干劲都没有的样子啊！！”浑身仿佛在燃烧着烈焰一样，身着白色衬衫小西装的二人在走廊间站着，而刺猬头的少年拍了拍伊明的肩膀，差点把他的小身板都给拍散了。
　　扶着额头一脸残念的伊明实在不知道该用什么样的表情面对这个人，年纪比自己大三岁刚成年，怎么说也是个大人了，就不懂得稳重一点吗。
　　“前辈你饶了我吧，今天就让我安安静静做完这份工作。”叹了口气，伊明看到前方的走廊边过来了三男一女，立马迎上前去露出早就僵硬的微笑说道：“您好，请问去几号包间。”
　　带头的男子扫了一眼站的笔直的伊明，说道：“三零七，麻烦了。”
　　“好的，请跟我来。”
　　……
　　将四人送入包间以后，伊明擦了擦莫须有的汗水，再次回到了走廊的入口，结城赤音一脸无奈的看着伊明说道：“现在才下午四点啊，你就累成这个样子，没午休？还是昨晚没有好好睡？”
　　「二者都有一点吧。」
　　“没事，又不是什么体力活，再说我力气虽然不大耐力还是很好的。”推了推眼镜，伊明一丝不苟的站着，不远处的摄像头可能随时会有人在监视，即使是三楼也不能偷懒，况且今天三楼只有他们两个服务生，伊明虽然累但是也不想给那个人添麻烦，毕竟他手下的员工那么多，唯独给自己开特权已经足够了，自己再不好好工作的话绝对会人心离散。
　　伊明叹息了一声，看了看楼下并没有多少客人，也略微松了口气。
　　这所金江娱乐会所不仅包括了KTV，聚餐，足浴，桑拿等娱乐项目，最顶层也有住宿的地方，但是毕竟是娱乐会所，如果有不得已的情况下住下来，价格也是十分的高昂，但不得不说，即使是在都瑞岛，这个娱乐会所也是出了名的销金窟，如果不是因为老板是伊明的舅舅的话，他这样年轻的学生绝对不可能在课余打工找到如此高昂薪水的工作。
　　虽然现在没有多少客人的样子，在三楼这个KTV也偶尔只有那些放了学的学生晚上无法出门才现在这个时间来这里唱歌，毫无疑问他们估计都是有钱的官二代或者富二代，至少伊明是没有见过有哪个普通学生敢来这里聚会，即使是积攒了一年的私房钱估计来这里一次就要消耗殆尽，二楼吃饭的地方倒是现在人不少，不过他舅舅也是可以安排伊明在这个晚上才会变热闹的三楼工作，原本这里一共是有六个服务员负责的，但是两个人今天放假，还有两个人恰巧请了年休假，于是乎今天就变成了结城赤音和伊明两个人打工。
　　“……不过还好是结城前辈啊，一个人可以顶六个人的超级服务生。”伊明笑了笑，轻轻挠了挠脑袋，而刺猬头少年似乎很不满意他的样子，一把抓住伊明的肩膀，大喊道：“永远不要指望着依靠别人知道吗！只有当你自身足够的强大！才是一辈子值得拥有的财富啊！所以你现在依然是一个小屁孩你知道吗！我为什么十八岁就可以在这里工作你知道吗！”
　　“咳……咳咳……你再晃我真的要死了结城前辈……”伊明整个人都感觉快要散架了一样，不得不说结城赤音的手劲不是一般的大，不知道是不是错觉，伊明感觉自己从死亡梦境里扮演过「猎人」以后似乎体质略微有所提高，但这种熟悉的摇晃感绝对不会再有第二人。
　　“好了，现在，是否有些精神了呢？”笑了笑，结城赤音听到耳麦旁边送餐讯息，拍了拍伊明的肩膀。
　　愣愣的看了看他，少年也略微无奈的笑了笑：“谢谢。”
　　……
　　……
　　「到头来，还是感觉要死掉了。」
　　累瘫在了床上，伊明无聊的翻了个身子如同咸鱼翻身般打了个滚，然后把自己的另一边也晒咸。
　　「好无聊。」
　　狭小的房间墙壁上，钟表的时间已经指向了十一点三十分。
　　没有任何可以娱乐的东西，对于这个时代的少年少女们来说，伊明的精神生活真的用贫乏可能都无法的形容，也许在他人的眼里，伊明这种人简直不敢想象竟然活在这个世界上。
　　不过对于经济不太宽裕的伊明，也没有体验过电子信息的生活，倒也还能忍受。
　　他不是没有想过，既然有舅舅这一层关系在，在金江娱乐会所全职做下去，未来说不定有个职务之类的，完全就不需要学习了。
　　但是也不知道为什么，伊明非常不喜欢那种，没有目标的生活。
　　虽然说他现在学习不太好，但是每天回家也想着要不要做个作业，虽然一下子就翘掉了但是心里产生了依赖性，原本他一个人生活在这个城市里面，就没有任何精神寄托，漫无目的的整天工作上班，也许真的会让他的病情恶化。
　　……
　　「明天，就要进入死亡模式了吧。」
　　伊明微微勾起嘴角，看着白晃晃的天花板，心里的线索已经环成了好几种形状，如果真的有其中一个对上他想要的形状的话，也许可以顺利地帮助古明地觉通过这次将死之局。
　　「嘛，明天还有更加烦恼的事情呢，快睡吧。」
　　……
　　早晨起床收拾了一下，伊明还算精神的到了学校，这一部分也多亏了结城赤音的鼓劲，无论什么时候看到那个人，都感觉到自己充满了力量。
　　“真是个奇怪的家伙呢……”
　　叹了口气，伊明突然感觉到自己应该买一个手机了，不管是联络还是放松，又或者与古明地觉商议，应该都要方便一点，之前一直是独来独往的一个人，即使是休息日也会工作，薛赐也在校队打篮球，两人的关系虽好但是生活上的往来并不是十分密切。
　　马上就要进入今天的第一堂课了，伊明罕见的也发现自己竟然并不是很困，也许今晚就要进入那个世界而感觉到兴奋或者是恐慌吧，他略微斜眼，看到齐临梦的座位上摆放着她的书包，但是椅子上却空空如也，不知道她去哪里了。
　　“这还真是……少见呢。”
　　Ps：明天就是周一了，周推荐也会刷新，所以说明天的推荐票也摆脱各位了！幻云明天尽量多更新一点！
　　本来想着周推荐只有131，应该突破不了每天20票到每周140票了，结果各位很给力的投上去了，感谢各位的支持，剧情也即将回归梦境世界！


第十一章 前尘旧事
　　……
　　今天清晨，伊明做了一个梦，梦醒来的时候他的半边身子都已经睡在了床下，具体梦到了什么，伊明有些忘记了。
　　昏昏沉沉的醒来以后，身体不知道是因为寒冷还是恐惧而颤抖着。
　　老实说，伊明开始讨厌睡觉的感觉了，自从在死亡梦境里面苏醒以后，他似乎再也没有做过美梦，即使是普通的梦也没有遇到过，只要进入睡眠，要么就什么都不会梦到，要么就是噩梦连连，他有些更加依赖舒思了。
　　……
　　“唉……”
　　赶在了上课前到了自己的座位上，班长的心情看起来似乎有些低沉，伊明微微扫了一眼便不再关注，据传言说是家里的问题？伊明是不太了解的，除了小时候见过几次齐临梦的妈妈，之后似乎再也没见过了。
　　嘛，两人的关系恶化也有原因就是了，不过还好是齐临梦，如果换做其他人的话，早就这辈子也不见再见伊明一面了吧。
　　也正因为是齐临梦啊，万事都讲究公平，公正，制衡着每一位同学，包括她自己。
　　「真让人感觉担忧。」
　　……
　　「我的担忧之心真是喂了狗了。」
　　“班长，我家真的是什么都没有啊，还有白亚你为什么跟过来！”在班长右边搂着她的胳膊，娇小的白发少女伸了伸舌头，俏皮的样子煞是可爱，然而在伊明冷漠jpg的表情下没有起到一点点的作用。
　　齐临梦深吸了一口气说道：“虽然说现在时间还很早，但是万一回去的时候迟了怎么办？况且白亚也不放心我一个人去你家。”
　　被这句话给噎住，伊明看了看白亚，那标准的小恶魔微笑，似乎天真无邪的剪刀手，无一不在向伊明神经底线所挑战着。
　　「这家伙……只是自己想看而已……」
　　要说白亚，她可能是除了班长以外唯一一个不会像其他女生那样闻伊色变的态度，虽然这和她矫健的身手在桃花中学都没有敌手有关，所以大概并不是很惧怕会发生任何事情，但这也给伊明制造了不少麻烦。
　　……
　　“诺，就是这里了。”
　　三人站在楼下，一起抬头向上看着，这栋八层的住户楼看起来异常的陈旧，楼下依然存在着许多年前就消失的小摊小贩，看的齐临梦直皱眉头，不过还好她似乎没有想要吐槽的欲望，白亚依然是那么没心没肺的挂着笑容，好奇的打探着四周一切新奇的事物。
　　“你以前不是住在东苑小区吗，怎么搬到这种地方来了。”
　　伊明带路走在最前面，让人看不到他的表情说道：“那个房子？已经被卖掉了。”
　　“诶？”
　　……
　　“哦~伊明家还真是迷你呢~”刚打开门伊明还没有进去，白亚就露出脑袋打量着四周，一下子扑上去坐在了沙发上，随后她发现似乎没有想象中那么软，眉头微微皱了起来。
　　将包挂在了旁边的衣架上，伊明慢悠悠的坐在了沙发上，阖眼说道：“我说过了，我真的没家长，你还不信吗？”
　　虽然说如果跟舅舅说今天有人来家访或者类似的事情的话，他说不定真的会呆在这里等着，不过伊明并不想在这种事情上打扰他，毕竟班长要来这种事情，在他眼里只是小孩子过家家。
　　齐临梦自从来到这里以后眉头就没有舒展开来过，她的单马尾在行走时微微晃动着然而伊明的家里并没有几个房间让她走动，打开卧室的门，里面书架上除了成排的旧书籍，大部分还都是以前学习用的书籍，而洁白的床虽然干净，但是整个房间甚至连一点多余的装饰品也没有，大部分少年都会张贴的海报更是通通没有，学习桌上除了台灯就只有一个可爱的用某种材质编织成花瓣纹路状的笔筒，这似乎是伊明家唯一看起来算是装饰的东西了，但是看到笔筒的那一刻，齐临梦的眼睛微微收缩了一下。
　　“啊……”从后面进来的伊明似乎注意到班长直勾勾的看着那个笔筒，不知道该说什么，准备关门的手僵在了半空中，
　　白亚也似乎注意到二人气氛的变化，一蹦一跳的走过去看到了桌子上的东西，不由歪了歪头，冲过去将笔筒拿在了手中。
　　一支笔也没有放置的笔筒真的好像就是为了装饰而装饰，白亚看了看里面，非常干净，似乎连一点灰尘也没有，看得出来伊明也是经常打扫的，不然笔筒的底部一般都会有奇奇怪怪的脏东西。
　　“啊喂白亚别动那个。”从白亚手里抢过来笔筒，这让小恶魔似乎有些不开心的想要抢回来，但是看到伊明脸上表情似乎有些不太对劲，她并没有立即的动手。
　　终于，一言不发的齐临梦看了看伊明手中的笔筒，又用平静的眼神看着伊明说道：“恩，我本以为这里是你为了打发我而临时租的房子。”
　　听到这话，伊明看了看四周，不由得有些尴尬起来，这里真的是太平凡了，没有一点点像一个会住一个正直青春期少年的房间，声音放的有些低，伊明微微嘟囔：“那现在呢……”
　　齐临梦摇了摇头，伸出手示意伊明将笔筒交给她，然而伊明似乎不太情愿，推了推眼镜面无表情的后退了一步，这让少女看的有些发笑：“放心，我不会弄坏的。”
　　“……”
　　递出了笔筒，齐临梦细细打量着，不经意的说道：“你还留着啊，这个东西。”
　　“？？？”一头雾水的看着二人之间不同寻常的气氛，白亚嘟起嘴唇问道：“什么嘛……是班长小时候送给伊明的吗？原来伊明这么爱惜呀嘿嘿嘿嘿，不简单嘛~”
　　听到这话，伊明吓得咳嗽了两声，而齐临梦终于第一次露出了慌慌张张的表情，将笔筒放在桌子上抓住白亚的肩膀说道：“不是啦！！这个是伊明爸爸小时候编的！怎么可能是我送的！”
　　“班长你那么激动干啥嘛，”白亚微微笑了笑，转头看着闷闷不乐喝水的伊明，说道：“话说班长怎么知道的那么清楚？”
　　……
　　“这个这个这个……”
　　“因为我爸爸在我很小的时候编了两个，”淡淡的喝了一口水，伊明看着白亚说道：“一个送给齐临梦了。”
　　官方吐槽：【爸爸：我只能帮你到这里了。】
　　Ps：求推荐！跪着！读者大大们拜托了！


第十二章 矛盾的情感
　　低下头，齐临梦缓缓地坐在了伊明的床上，隐藏在刘海下的脸看不清是什么样子，不过他也没有深入去了解的想法。
　　“哦是这样啊，看起来青梅竹马是真的咯？”白亚嘴角微微的勾起，坐在了班长的旁边，似乎因为自己说对而很是愉悦的样子，反而是伊明摇了摇头，将书包打开整理东西，说道：“大概有三四年的孽缘吧，一直到大概小学二年级左右吧，我们就失去联系了，所以只能说是小时候的朋友恩。”
　　“诶……”听到伊明这么说，白亚站起来围绕着伊明转了几圈，从银白色的发丝间散发出一种柠檬的香味，打了个哈欠，她玩味的说道：“伊明还真是不坦率啊，明明平时也会看班长的，现在装作什么都不知道的样子。”
　　「我看她完全是因为想要知道自己现在睡觉会不会被诅咒的缘故而已……」
　　心里如此想着，伊明当然不敢嘴上说出来，很认真的看着白亚的蓝眸说道：“这不是因为爱，这是因为意。”
　　……
　　“好了白亚，”班长终于抬起了头，在那双黑色的瞳孔中看不到任何的情绪，但是这一句严肃的话让整个空气都要凝固了一般，“你说够了没有。”毫无疑问，齐临梦真的有些生气了，就算退一万步，回到七年前的那段时光，她也不认为伊明是什么好人，只不过自己那个时候比较傻，喜欢追着他跑而已。
　　「所以才要改变啊，只需要靠自己，万物均衡。」
　　看她完全忘记自己来这里的目的，伊明也巴不得她不再想起来，不过白亚也微微眯起蓝色的眼眸，如果班长仔细的观察过她的话，就可以发现，白亚心里每当产生一个鬼点子的时候，眼睛都会变成这种半眯的情况，然而敏锐的伊明已经发现哪里不对劲，正准备推开白亚的时候，娇小的少女仿佛一只敏捷的小白兔一般躲开了伊明的手，一下子从怀里钻进去，这下反而好像变成了伊明抱着她一样，而白亚也双手从中伸了出来，搂住了伊明的脖子，嘴角忍不住的露出笑意。
　　「这样呢~班、长，你还可以淡定吗？」
　　突然电光石火之间发生的事情，齐临梦还没有意识到发生什么，在转眼的时候，两人就仿佛亲密的情侣一般抱在了一起，而且看样子就好像要接吻了一样，她一下子脸如同樱桃一般冒着蒸汽，如风一般冲上去直接推开了伊明对着白亚吼道：“你你你你！！你你！你！你！你怎么能这个样子！！这是不纯洁的异性交往！！”
　　“吼？”舔了舔嘴角，白亚说道：“班长不是不在意伊明的任何生活上的事情吗？现在都什么时代了，临梦你真的是地球人嘛~”
　　知道自己根本没办法教训白亚，她可能是自己在班级里唯一头疼的人了，毕竟伊明还算听话，比较惧怕自己，但是白亚整个人都百无禁忌，一旦玩闹之心一起的话真的是九头龙都拉不回来。
　　“啊……这个。”伊明推了推眼镜说道：“所以说有事情的话就赶快说吧，你也看到我每天生活的样子了，没别的就可以走了。”
　　不是说伊明不热情不想招待两位女侠，但是实在是他不清楚如果很晚进入梦境世界会发生什么样的变故，反正如果仅仅是不睡觉就可以避免今晚进入死亡梦境的话，「冥者」也许不会像古明地觉说的那么惨了。
　　冷静了下自己的情绪，班长放开白亚双手抱在胸前，严肃的看着伊明，缓缓地问道：“阿姨去哪里了，还有叔叔呢，那个房子为什么要卖掉，虽然我能理解你的性格为何有时候会变得偏执了，但是这并不是能逃避的理由。”
　　“所以你还想听我说什么？”站了起来，伊明情绪有些不稳定，用力的拍了下桌子，声音大到把白亚都吓了一跳，大声吼道：“我爸在我们不联系半年之后去世了，那个女人早就跑到不知道哪个地方去了你知道吗？我这些年是怎么过来的你知道吗？你有什么资格站在这里指责我！？”
　　“我？”突然被指着鼻子这样骂，班长这些年也是第一次，而且是被一贯很听自己话的伊明这样说，不由得有些懵了，而白亚看到气氛不对劲也是连忙的把伊明拉开说道：“好啦好啦伊明……班长也只是担心你才这样说的，毕竟……你这个样子，她不会说让人感觉开心的话你知道的啦好啦别生气好不好……”
　　嘟起脸蛋卖萌期望伊明能心情好一点，伊明抬起头再看到齐临梦似乎眼睛有些红，不由得捂着额头叹了口气，连忙走到客厅，灌着凉水吃了四粒舒思，长舒了一口气，坐在沙发上低沉的摆了摆头。
　　“……”
　　“对不起。”
　　虽然声音很低，但是清晰的传达到房间每一个角落，白亚也是笑了笑，拉着班长的手说道：“没关系啦，小临梦不会介意的。”
　　“你吃的是什么东西？”齐临梦擦了擦眼角，皱起眉头站在伊明的面前，张开手示意他把手上的药瓶交给自己。
　　伊明不拿药瓶的手微微捏起，抬起头淡淡的说道：“和你没什么大的关系吧，齐大小姐。”
　　听到这话，班长很是胸有成竹的说道：“这和你去不去学生会来调节有很大的关系，还是说你想直接去呢？那就算了。”
　　“……”
　　抬头看了齐临梦一眼，伊明突然领悟了悲伤，这世界不管怎么改变，有些真理是真的很难改变的，就比如目前他遇到的就是典型的。
　　「官大一级压死人。」
　　……
　　“舒思？”坐在离伊明有些距离的位置，这个简单的药瓶上面只有这两个字，其他地方似乎因为什么原因而磨掉了，药瓶看起来有些陈旧，齐临梦非常敏锐的就察觉到，伊明可能是买了新药然后不停的灌满这个瓶子，所以才造成如今这个样子。
　　白亚看到药瓶的名字似乎有些吃惊的样子，眨了眨眼睛一言不发，而齐临梦将药瓶摆在了他的面前，用命令式的语气说道：“这个药是干什么的。”
　　……
　　Ps：感谢各位书友，幻云还在想能不能突破二十票，没想到直接逼近三十票了，拜谢！更新敬上！


第十三章 入眠之夜
　　……
　　“这个药是干什么的？”
　　“不知道。”
　　“那你为什么吃？”
　　“不知道。”
　　“吃了多久了？”
　　“不知道。”
　　“你是十万个不知道嘛？”
　　“不知道。”
　　……
　　无声的叹气，齐临梦低沉的说道：“你知道你现在很危险吗？”
　　伊明依然无所事事的收拾着自己的书籍，本来入夜时分他要不就在打工，要不就在外面闲逛，如今似乎呆的时间有点久，反而不知道自己该做些什么。
　　“什么？”伊明懒散的抬起头，坐在沙发上用拳头扶着头，慢慢的把眼镜摘了下来揉着太阳穴，“我没有任何事情，你也看到了，除了可能生活有些无聊以外其他地方都很好。”
　　“……”
　　齐临梦似乎被他这种随意的态度所激怒，咬住嘴唇不想让自己的情绪和他一样偶尔会失控，那样的话和他又有什么区别？
　　“为什么阿姨会抛下你一个人？她不是一直都那么好吗？”班长深吸一口气，稍微调整了下自己有些激烈的语气，说道：“明年就步入高中了，你可以成熟一点吗？伊明。”
　　“……”伊明咳嗽了几声，终于把自己从昏昏欲睡的程度拉了回来，他的心脏此时已经在不停地起伏，浑身的血管仿佛都清晰可见一般，血液如同泥鳅一样在全身高速流淌着，刺痛的感觉从某个地方的深处传出，伊明不知道那种感觉从何而来，虽然还没有到十分难忍的地步，但是这种征兆明显并不是一件偶然事件。
　　“不成熟的人，是你吧。”尽量自然的握住了心脏，伊明因为此时摘下了眼睛，视线一片模糊，间接导致了他此时眼睛就如同一双人偶的义眼一般，空洞无神，仿佛死去一般。
　　“伊明……你眼神有点不对啊……”白亚眨了眨眼睛，抬起手在伊明面前晃动着，然而迅速就被一只手并不是用很重的力气拍下去了。
　　“有点累了，可以以后再说吗？”表面看起来似乎只是变得骨头有点酥的懒散样子，但是伊明的牙龈早就被自己咬出来了鲜血，熟悉的腥甜味道在嘴中组成了漩涡，更加让伊明感觉要去到另外一个世界。
　　“总之，学生会不仅仅只是让一个学生改善的地方，我觉得你更应该加入那里。”察觉到伊明的疲惫似乎已经到了无法掩饰的地步，班长站了起来微微鞠了一躬：“总之，我没有经历过你说的那些事情，所以可能说出来的话……有些任性，抱歉。”
　　……
　　伊明不知道是听到还是没听到，扶额不让人看到他的眼睛，微微摆了摆手，说道：“记得关门，我要睡了。”
　　……
　　白亚微微的关住大门，从兜里拿出一部银白色的手机，看了看上面的时间，上面显示的正好只有下午七点整。
　　“白亚，你知道那个药是什么东西吧？”班长在下楼的时候，如此问道时候的银发少女，而白亚听到这句话，也是微微勾起嘴角，突然一下子从近六个台阶开始一步起跳，飞跃在了班长的前方，银色的双马尾在楼道的窗口上被映照成了微红色，轻轻随着微风摇晃。
　　“班长，你还是挺关心那家伙的嘛。”拍了拍齐临梦的肩膀，白亚看着她不知道该说什么，装作老气横秋的样子，摸着自己的下巴，假装那里有胡子一样，说道：“哼哼哼，不用说了，你们这些年轻人啊，一天就不知道给别人省心。”
　　“好啦好啦……不要玩了，我是认真问你话呢。”情绪低落的班长没有再像往常一样吐槽白亚的话语，迎着夕阳慢慢的行走着，那双平时充满正气的眼眸如今锐气尽褪，作为一个少女，齐临梦的眼睛其实格外的明亮乌黑。
　　看着自己白色的凉鞋上雕纹着复杂的燕尾蝶，走起路来仿佛要展翅高飞一般，白亚闭起眼睛说道：“这个可是涉及到伊明真正的隐私了，你确定要知道吗？”
　　“真正的……隐私吗？”班长听到这句话，不知道该怎么回答，将黑发别在耳朵背后，无神的看着夕色的坂道缓缓前行。
　　白亚抬起头嘴角带着些许微笑，紧紧地握住了班长的手，说道：“你有没有想过，伊明说的很对呢？也许幼稚的人是你才对呀班长。”
　　“诶？”齐临梦表情有些恍惚，不知所措的问道：“白……白亚……你也是这么想的吗？”
　　“这不是我个人的想法的问题，”银发舞动，松开了她的手走在前面转身，面对面的看着齐临梦的双眼，白亚双手抱胸，“在这个世界上，很多事情确实没有那么的简单，无论是真相或者是人情，也许一对亲热的恋人你看到他们手牵手十分恩爱，但也许他们第二天就反目成仇，原本和睦的一家人，也会在一夕之间支离破碎，这并不是什么开玩笑的例子，人类是很善变的，你知道吗。”
　　“你知道吗？”
　　当白亚说出这句话的时候，班长眼睛似乎都出现了幻觉，那个小小的身子上，出现了伊明的叠影，这样质问着自己。
　　“临梦在班级里即使如此严厉，也是有敬爱你的人存在，他们赞同你的观点，你的态度，以及你的工作，”白亚此时完全失去了以往开玩笑的态度，微笑着走上前去用双手抓住了临梦的手，“即使是伊明，虽然偶尔他很是差劲，但也从来没有否认过你，不是吗？”
　　……
　　“这座城市的冥者们，又要陷入梦乡了。”古明地觉扶着窗框，眺望着人来人往的远方，在那之中，已经不包含着那些死亡之人，失去神眷顾的人类。
　　大脑上涌来阵阵睡意，这一次的梦境似乎来得十分提前，不过她并不是很惊慌。
　　“姐姐……又困了吗？”
　　身后，一双小手拉住了古明地觉摇摇欲坠的身体，而紫发的女孩转身，嘴角带着温柔的笑意轻轻抚摸她的脑袋，低下头浅吻额头。
　　“恋恋，要乖乖的哦，如果有一天我不在的话。”
　　“姐姐又在说奇怪的话了……姐姐只要还活着就一定会保护我的……”
　　“是呀，只要我还在一天……”
　　Ps：求推荐！大清早爬起来码字到现在就是为了趁着各位推荐还在手里的时候辛苦的赶快码出来！早饭都没吃！小众文也只能用勤快、靠留住各位现有的读者为目标来努力！仅此而已！拜谢各位书友昨天那么给力！


第十四章 诅咒的篇章（一）
　　……
　　感觉到大脑中什么东西如同潮水一般挤进来，无法感受到一丝丝的直觉，好一会，意识慢慢的远离了自己的躯体就仿佛灵魂一般神游着，耳边似乎有什么东西在轻轻的作响，但是怎么也无法听清。
　　由于思维的混乱，甚至连一点正常的触感都没有，伊明终于在很久之后，慢慢的睁开了双眼。
　　「这次……怎么更加困了。」
　　摇晃了一下自己的脑袋，映入眼帘的依旧是那熟悉的半截蜡烛，孤单的火苗摇摇晃晃的诉说着什么，偶尔溅起的火星让人感觉似乎会失火的样子，毕竟周围的一切几乎都是由木头组成的，良久，伊明揉了揉自己的眼睛，将旁边的眼镜戴在了自己的鼻梁上，艰难的站了起来。
　　……
　　“还是老样子呢。”看到周围熟悉的场景，脑海中那些仿佛自己经历过的记忆，但在现实中长大的经历早已深入骨髓，伊明大概知道为什么冥者进入梦境以后对于剧情人物的记忆也总是模糊不清的，大概是害怕当几百场梦境过后，那些杂乱的记忆同时塞入一个大脑中，仿佛一池水中加了盐又加糖，最后硫酸氢氧化钠等等奇奇怪怪的东西都混了进去，那么这个人会变成什么样子，就不言而喻了。
　　即使是现在，他依然有点不敢相信自己眼睛所见到的一切，这真的是一场梦境吗？为什么如此真实的被还原在了大脑里面，也许在这个时代里面用「穿越」更好形容他们所遭遇的现象吧。
　　揉了揉太阳穴，伊明按照上次的记忆，拿起桌上的蜡烛缓缓地拉开了窗帘，而正侧面的阁楼上，紫发少女的身影早就在那里停留着了。
　　微微的点了点头，二人同时很有默契的熄灭了蜡烛，夜色，似乎又回归了寂静。
　　……
　　“找到更有意义的线索了吗？”夜幕下，二人安静的坐在石头边看着星空，原本的倦意并没有消退，只不过与人交谈的时候，人类总是会下意识的精神集中而失去些许感觉，但是这个概念并不通用，就比如上课的时候老师和你交谈你该睡的还是继续睡。
　　古明地觉微微摇了摇头，在暗淡的月光下看不出表情，古井无波的声音依然是那么的空灵：“如果上次探索模式可以多收集一些情报的话还说不定，但意识失去的实在是太快了，没有任何反应。”
　　“那关于上次我对古名地同学说过的东西，有没有什么头绪？”
　　“这个……”咬着牙齿，古明地觉微微思索了一会，说道：“如果说你的死是因为林墨清到最后的失控所导致的话，也许在这次里面，保护好林墨清不遭遇死亡的袭击，那么说不定也可以规避一月的死亡。”
　　听到她这样说，伊明微微打了个哈欠，脑子里稍微有些混乱：“可能吧，但是其他的可能性依然不能避免。”
　　“……”夜风吹拂着，只穿着短裙的古明地觉稍微感觉有点寒冷，抱住了双腿，说道：“伊明呢，有什么问题吗？没有的话就先睡觉吧，这一晚应该是没有任何危险的。”
　　「今晚，没有危险吗……」
　　抬起头看着黑云遮住的月亮，透过重重的黑暗，那皎洁的青蓝色光芒依然有些许照耀着大地，眷恋着这个村庄的一切。
　　“有问题，”慢慢的开口，伊明低下头叹了口气：“林墨清杀死我的那把刀……就是你之前袭击我的时候拿的那一把，不对应该是稍微长一点的匕首才是，是从哪里得到的。”
　　“那把匕首？”古明地觉的眉头蹙在了一起，思索了一会，脑子里突然涌来一股如同针扎一般的疼痛，使得女孩微微呻吟了一声，双手紧紧握在了一起。
　　听到她痛苦的声音，伊明转头连忙看了看，透过惨淡的光芒，她只能看到古明地觉一半的脸颊，满是汗水流淌。
　　“怎么了？古明地，如果想不起来就不要想了。”毕竟她曾经说过那部分记忆虽然不属于她自己，但是起码模模糊糊的有什么印象，但如果仅仅是想起来就会让她如此痛苦，这样下去估计除了损失一位队友以外没有任何的作用。
　　“不对……”声音微小且颤抖，古明地觉努力的抓住裙摆抗衡那种心理上的痛苦感，说道：“我想起来了……就在北山……靠近瀑布……”
　　“靠近瀑布？”仔细的竖起耳朵贴近听着，伊明这个姿势保持了好几秒种，然而那里再也没有传来她柔弱的声音。
　　“古明地？”
　　伊明转过头，看到她的双眼已经合在了一起，似乎有些痛苦的颤抖着，他皱起眉头抓着手腕，测量了一下脉搏，不过还好，并没有感觉到什么异常的幅度。
　　至于为什么不测心跳，伊明还没有那个痴汉爱好顺便袭胸，而且他对贫乳完全不感冒。
　　「所以我都说了我不是萝莉控……」
　　……
　　“咦，说到最重要的地方了，反而睡着了吗？”
　　身后突然传来一个沉稳的女声，吓得伊明差一点心脏都快蹦出来，还好他不是那种被吓到就会叫出来的人，而是迅速的平稳了情绪以后，深呼吸一口气面无表情的向后看了看。
　　一个短发俏丽的少女站在月光下，仅仅距离伊明不到两步的距离，但从伊明看到她手腕上的手表以后，就略微的松了一口气。
　　“抱歉~吓到你了？”很是飒爽的道歉，少女轻抚自己的短发，伸出一只手说道：“冥者，野山杏，请多指教。”
　　“哈……”伸出手，伊明点了点头示意礼貌，微微伸手和她握在了一起，“冥者，伊明……”
　　“看起来是遭遇什么不同寻常的事情了呢，”这样说着，野山杏微微笑着，她的手异常的温暖，不像是其他女孩子一般略带冰凉，“所以伊明君还是好好地抱她回去休息吧，今晚，不会有事情的哦。”
　　“今晚……不会有事情的。”
　　“恩，是的呢。”
　　Ps：明早依然还有一更，各位记着哟~如果是养肥党也请不要忘了每天投票让推荐票发霉了，每一张推荐都是对作者最大的支持，拜谢！


第十五章 诅咒的篇章（二）
　　「话说回来……事情为什么会变成这个样子。」
　　伊明垂下眼眸看着青石板的路径慢慢的走着，背后微热的身体贴在一起，然而残念的是真的没有任何柔软的感觉。
　　无奈的叹了口气，如果说放在以前的情况，他背古明地觉回去没什么大不了的，但问题也就在这里了，现在分明不是以前的情况。
　　……
　　“诶？为什么要我来把她送回去？”野山杏歪了歪头，说道：“况且这个世界里我爸他你又不是不知道，万一半夜起来了发现我不在，造成剧情人物上不必要的麻烦总归也不好。”
　　“可是路又不长，几分钟就到了，而且你回家也是走这条路的吧？”伊明有些不死心的补了一句，然而野山杏反而微微笑了笑，向着大路直接小跑而去，回头看了看迎着月光的伊明，意味不明的叹了口气。
　　“新人，冥者之间，可没有真正的队友之称哦，陌生的冥者永远不能信任，除非是被现实……不，没什么，你知道这些还稍微有点早。”
　　这句话听得伊明有些耐人寻味，不由得想要拦住她的时候，野山杏的身影早已不复存在。
　　「……」
　　无力的垂下了自己的手，似乎这个场景有点眼熟，但伊明想不起来到底在哪里遇到过这样的情况，但是很明显不能把她一个人丢在这里，现在是死亡模式，如果因为这种无聊的事情，就让古明地觉死亡，伊明心里多少也会过意不去。
　　毕竟，即使是死，也需要有死亡的价值，让生者开启新的篇章的价值。
　　……
　　既然总归是要带回去了，伊明听着背上古明地觉沉沉的呼吸声，不由得叹了口气。
　　要问他为什么不好好地公主抱也可以，那只是处男的疑问而已，因为真正的公主抱如果女方不配合抱住男士的脖颈，仅仅是靠着双臂用力的话，需要的力气无疑十分巨大，而且从左腋下穿过的支点并不足以让女方头可以很舒适的位置，而是仰天的角度，美感会被破坏的一干二净。
　　而且伊明很悲剧的发现，如果她不配合的话单纯承担一个女孩的体重也比较困难，万一手滑一下就真的惨了。
　　总结上述种种，他果断放弃了公主抱这种单人会反人类的抱法，头低下让古明地觉的重量全部压在自己的身上，两只胳膊穿过脖颈来维持平衡。
　　……
　　路途并不远，伊明仅仅是走两分钟就到了古明地觉的家中，上楼时稍微有些小心翼翼的怕她被撞倒脑袋，当真正的将她放在床上的时候，已经是近十分钟过去了。
　　“唉……”
　　给他盖上了被子，伊明伸了个懒腰，背部那股清香的感觉似乎还萦绕在嗅觉中，虽然说她瘦的都快咯的自己后背疼，但起码这种味道还是让人十分享受的，就当是充当劳力的利息好了。
　　……
　　关上了房门，伊明小心翼翼的离开现场回到了家中，将自己扔在了床上，脑中思绪万千，不一会便沉沉的睡去。
　　……
　　“伊明……”
　　「？」
　　“伊明。”
　　「谁啊？」
　　……
　　随着阳光刺进眼皮，伊明朦朦胧胧的在清醒梦中似乎听到了一个人在叫自己，但是怎么想，都无法想到谁的身上。
　　缓缓地睁开了双眼，稍微有些干涩的眼睛使得他十分难过，但是下一刻，伊明的眼睛就噌的一声全部睁开了。
　　啪――――――
　　“啊好疼……”伊明揉着自己的额头，不由得龇牙咧嘴的，而床边古明地觉蹲在了地上捂着脑袋，微微抬起头，眼睛里闪着泪花却一句话也不说，这也让伊明立马闭上了自己的嘴不再抱怨。
　　“是觉啊，吓死我了……”从床上连忙下来，伊明略带歉意的摸了摸头：“那个……很疼嘛？”
　　古明地觉微微抬起头一句话也不说，但是那不悦早就写在了脸上，毕竟女孩子的受痛能力本来就不是很高，她都没有喊疼，自己就这个样子实在是说不过去。
　　「？」
　　古明地觉楞了一下，伊明的手直接放在了额头上，轻轻的抚摸着，柔软的发丝也被这样弄得凌乱起来，温暖的触感从指尖传来，让她不由自主露出有些享受的脸，随后发现有点不对劲，一把用力的打落下来。
　　“我是小动物吗？”平淡的话语，还有半闭的红瞳看着自己，但其中的不悦已经消散了大半，也让伊明松了口气，装作尴尬的摆了摆手。
　　「如果说和以前抚摸小猫的触感反应都差不多的话，她一定会发飙的。」
　　“该谈正事了。”绝口不提昨晚发生的事情，因为古明地觉即使是用贫乏的胸部想都知道，其他冥者一般不可能会这么照顾其他冥者，如果再问出口的话那绝对是对她智商最大的侮辱。
　　伊明点了点头，看了看窗外，目测时间大概只有早上九点的样子，不由得松了口气，如果时间流逝太快的话，行动时间也会变得十分紧凑的。
　　“这个世界是有其他冥者的吧？”
　　脑中闪现出野山杏那个短发少女的身影，伊明微微点了点头：“是野山信长的女儿野山杏，据她说，这个世界还有另一个冥者，不过他昨晚没有现身，不知道是什么缘故。”
　　听伊明这样说，古明地觉眉头微微蹙起，说道：“这样……既然她没有见过另一个冥者就知道这个世界有另一个冥者，说明野山杏已经达到了四月冥者的程度了。”
　　“四月冥者？”听到一个自己从未听过的专业名词，伊明不由得捏了捏下巴：“那个代表什么呢？”
　　“恩，上次没跟你说过。”古明地觉催促着伊明赶快起床洗漱，一边介绍道：“冥者之间也是有区分等级的，相近月份的冥者匹配的几率比较大，高月冥者和低月冥者一般很难匹配到一起完成死亡梦境。”
　　“具体的分段有哪些？”倒了一盆凉水，伊明擦拭着脸颊问道。
　　古明地觉点了点头，说道：“恩，以自己能去的最高月份来计算，你如今不是零月冥者，而是一月冥者，虽然你还没有度过一月，然后，我最多能去二月，但是我没有能力去闯过二月，所以我是二月冥者，野山杏就是四月冥者，也就是她最高纪录达到一次死亡梦境可以连过三个月，挑战四月的程度。”
　　“还真是简单易懂的分级呢，但你为什么那么肯定。”
　　“我们最多大概只能分到四月冥者了，”古明地觉发现了伊明房间中的古镜，眉头微微蹙起，仔细的查看着，一边说道：“四月冥者已经具有读取场景所剩的所有冥者数量的能力，但并不会读取那个冥者到底在哪里，这是到了那个界点以后一定会获得的能力，你不用担心自己学不会。”
　　……
　　……
　　Ps：书评区有人提起世终，我也发一下正好昨天和书友的小剧场吧233333。
　　月：新书读者多吗？
　　云：还好吧，没最开始的世终多。
　　月：说起世终，完结啦？
　　云：没有，状态改为暂停了。
　　月：我就说来着，不过优先级排在最末端了？
　　云：是的。
　　月：心疼啊23333，果然新书是亲儿子。
　　云：233333这也是没办法的嘛。
　　月：从世终诞生一路看下来，真是舅舅不疼姥姥不爱。
　　云：读者当时要求太多，我也太年轻，删删改改到最后自己控制不住情节了。
　　月：嘛，没办法的呢。
　　月：但是果然一想到你的那本书。
　　月：我的第一印象。
　　月：噫？雨泽又死了啊？
　　月：我为什么要说又呢？「古明地觉顶胖次GIF」
　　云：233333心疼。
　　月：原来你特么还心疼雨泽吗2333333。
　　云：再怎么说也是亲儿子！虽然现在有二儿子了。
　　月：啧，大儿子不都是用来卖的吗。
　　END
　　顺便宣传书友群，目前只有五个管理和一个新人，狼牙山五壮士和一个花姑娘。
　　群号：568937366。
　　顺便求票~


第十六章 诅咒的篇章（三）
　　简单的填饱了肚子，伊明将门锁住和古明地觉一起出发，要说他们两个的关系在村子里经常走在一起，不是什么值得让人在意的事情，况且如今知道这个梦境的神秘，突然间的改变，不知道何时到来的袭击，两人都认为没有特殊情况还是不要分开比较好。
　　“对了，之前就想问一个问题，回到现实以后我发现自己似乎拥有猎人一部分的技巧，但是好像肉体已经跟不上自己的反应了，这算是冥者的特殊能力？”
　　这样说着，伊明轻轻的握拳然后再张开，感受着身体似乎适应了这微妙的变化，再次的进入梦境，那种模模糊糊的技巧似乎又全部再次掌控于此身。
　　“这个问题……”古明地觉摇了摇头，“我也不太清楚，好像是有那种剧情人物的能力略微分担在身上，但是，感觉不是很明显。”
　　“不明显吗？”伊明的眉头微微皱起，如果古明地觉没有说谎的话，事情就有点奇怪了，他对于那种能力的感觉，还是十分强烈的。
　　……
　　“哟，你们两个来了啊。”
　　远远地就看到站在村子一侧的野山杏招了招手，伊明和古明地觉稍微加快脚步走过去之后，突然有些愕然。
　　在眼前站着的，分明就是上个死亡梦境伊明第一次见面就死亡的魏寒，他靠着墙壁微微闭着眼睛，似乎在思考着什么东西，听到有脚步声的靠近，也缓缓地睁开了双眼。
　　黑色的眸子在一瞬间就与伊明对视在一起，不知道为什么，伊明从他的眼眸深处看到了让自己十分不舒服的东西，微微推了推眼镜，礼节性的伸出了手。
　　看到伊明伸出的手，魏寒一动不动，双手抱在胸前对着野山杏说道：“这两个就是这次的新人吗？没想到角色分配的还蛮不错的，可惜运气不太好。”
　　“？”满脸的疑惑，但是伊明注意到他根本不屑于与自己握手，也很识趣的将手收回来，不过他的瞳孔深处微微闪烁着，脸上丝毫没有不满的表情。
　　野山杏似乎看出了伊明的疑惑，咳嗽了一声，略微有些低沉的说道：“恩……怎么说呢，该说是运气不好还是怎么样……这次的死亡梦境难度稍微有些超规格了，魏寒他是五月冥者，你们懂了吧？”
　　听到了野山杏这样说着，魏寒的表情没有任何变化，但古明地觉一时间脸色变得极其难看，紧紧咬着嘴唇看了看魏寒，暗地里叹了口气。
　　「原来如此，探索模式将玩家原有的许多能力给封锁了吗？」
　　并没有意识到五月冥者在这个梦境所代表的含义，伊明只是很冷静的分析了他死在古明地觉刀下的结果，很容易就猜出来探索模式的固定规则，要不然他可不相信，一个看起来虽然不言语但是其实有些弱智的魏寒为何会被古明地觉所击败。
　　如果不是因为这个人的硬实力很强的话，以他这种狗眼的态度早早就应该不知道死多少次了。
　　对于总结出这样的结果，伊明感觉非常满意，剩下的工作，也就只有如何去忽悠这位强者来和那个女鬼对拼在一起，但愿他不是什么物理系吧。
　　“你们两个，不要做任何擅自离队的行为，一切行动听从我的指挥，当然，我不保证会不会把你们当做诱饵使用，但你们也要无条件的接受。”魏寒的话语略微有些尖锐，这和他看起来冷静的面庞有些不符，不过他既然都直说了，伊明与古明地觉也没有任何办法去反驳。
　　一时间场面寂静了下来，伊明仅仅是装楞了几秒便点了点头：“没问题，只要你肯带我们过关的话。”
　　“伊明……”古明地觉悄悄地扯了扯他的衣服，然而被伊明一个眼神给瞪的没有再敢说话。
　　「好啊，你被人利用也没关系吗。」
　　虽然心里十分的气愤，但是古明地觉也很好的控制了自己的情绪，安静的一句话也不说，看起来是以伊明为主要的决策者一样。
　　略微意外的看了伊明一眼，魏寒点了点头说道：“恩，很识大体，我会在尽我所能的情况下保护你们三个人，这次我的目标是在三月月底回归，固定得到九十时间值，额外的话看运气，因为这次的情况不是很好所以我也打算尽快撤离，野山杏你就随意了，两个新人我推荐你们还是等待下次能不能遇到简单的梦境吧，度过一月就赶紧走，即使是一月都很有危险。”
　　一连串的下达了自己的看法，让伊明稍稍对他有些改观，然而他回头看了看，站在自己身侧的古明地觉似乎脸色有些苍白，不由得咳嗽了两声。
　　意识到自己的失态，古明地觉不动声色的低下了头，谁成想魏寒又像是突然想起了什么，对着古明地觉说道：“你应该是唯一一个被那个不知道什么东西给附身后也没有即时死亡的冥者了，真的没办法再想起来？”
　　说着，四人都注意到此时村民们开始渐渐地出村工作，于是藏在了更隐秘的角落里站着，虽然他们四个人都算是村里的小辈，偶尔被看到在一起交谈也没什么，但是万一有人过来想要加入的话事情就会变得异常麻烦，他们没有那个余力面对未知的危险时，再次面对剧情NPC的打扰。
　　被三人同时注视着，古明地觉很无奈的摇了摇头，低沉的说道：“深入想的话，大脑会异常疼痛……实在抱歉。”
　　“这样啊。”魏寒脸上无法隐藏的有些失望，站起来继续想着对策，而伊明也将自己对古名地音的猜测给说了出来。
　　……
　　“恩，总之不管是那只青色的狐狸还是古名地音都是比较具有威胁性的东西，而且那把刀是和瀑布相关吗？我们死亡地点也大多在北山，今天就立即前往北山率先找到那把匕首吧。”魏寒如此说着，对着众人挥了挥手，而伊明这才注意到，在魏寒的食指部位有一个蓝晶色的戒指，很显然，这肯定不是剧情任务携带的东西。
　　「是特殊的道具吗？」
　　“等下，魏寒。”野山杏一脸忧色，拉了一把魏寒，而古明地觉和伊明并不敢作声，毕竟此时决定大局的已经在他们高月冥者的手中，一个二月一个一月冥者除了此时提供情报以外做不到任何事情，伊明可不认为他们会听从自己这样新手的建议。
　　推了推眼镜，伊明这样想着，不由得嘴角勾起一丝诡异的微笑。
　　……
　　Ps：今天晚上停电了，还好来的及时。
　　今天推荐有点少呢~养肥党越来越多也不要忘记投票呀~


第十七章 诅咒的篇章（四）
　　四人行走在狭窄的山路上，清晨的林间充满着让人感到刺骨的寒意与阴冷，叶边露珠滴落在泥土里偶尔发出的闷响声，伴随着脚步莎莎，无一不使得气氛变得阴沉无比。
　　没有任何言语的交谈，魏寒走在最前方，而尾随他的依次是野山杏和古明地觉，伊明走在队伍的最后面，虽然魏寒说的是让古明地觉走在最后，但是从他的眼睛里面很轻易的就可以看出来自己的想法，很显然，如果鬼魂目前没有真正的在多人面前露过面，那么及时遇袭，走在最后的人永远是第一袭击的对象，这也是所有恐怖片的定律。
　　所以，于情于理，以及伊明的想法，他走在半路就把古明地觉推到了第三个位置，而这次不选择横排走的原因，一来山路太窄，二来，这个鬼魂明显是更高月份的BOSS，勾引上来并且斩杀，照理说会获得更加多的时间值奖励，而且后续剧情也会变得容易许多。
　　「所以，只是牺牲新人，也很正常的吧。」
　　侧眼观察着周围的情况，说实话，现在已经和之前走上完全不同的剧情道路，伊明在探索模式中猜测的不确定的情报如今也无法验证，他所烦恼的也仅仅只有这点而已，不过没关系了，因为有魏寒在。
　　古明地觉时不时的回头看了看伊明的情况，虽然脸上没有显示出来，但是这种担忧的行为也不是没有理由的。
　　每一次转头，那个眼镜男都会给自己投来微笑，真是让人感觉到可恶又恨不起来。
　　……
　　“话说伊明，你在被鬼魂袭击时，有什么不一样的感觉吗？”魏寒走在最前方开着路，向着瀑布所进发，听到他这样问，伊明微微推了推自己的眼镜回答：“恩，怎么说，感觉并不太深刻，如果鬼魂出现的话那种萦绕在身边的阴森感谁都可以感觉到，主要就是我在一月三日时被鬼魂追杀时，在靠近它的时候会出现阵阵的心悸感。”
　　一边这样解说着，一边伊明还在抚摸着自己的心脏部位，但下一刻，走在前方的古明地觉突然间停下了脚步，伊明奇怪的抬起头看了看，前方什么也没有发生，魏寒和野山杏也在好好地行走着。
　　低头准备问古明地觉是否发生了什么，青色的光芒一闪而逝，世界仿佛黯淡了下来，伊明突然间仿佛全身掉进了刺骨的寒潭里一般，整个人不可抑制的起了一身鸡皮疙瘩。
　　「！？」
　　古明地觉躺在自己的怀里，嘴角微微的弯起，空洞的眼睛中，血液如同泉水一般从她朱红色的眼眸中渗出。
　　“好痛苦呀……伊明……嘻嘻嘻……”
　　……
　　「……」
　　突然间出了一身冷汗，伊明睁开眼睛险些跌倒在了地上，而前方的三人听到动静也是立马回头，古明地觉疑惑的看了看四周，走在伊明的身侧。
　　“怎么了嘛？”
　　惊魂不定的抚摸了一下胸膛，伊明剧烈跳动的心脏震得生疼，勉强的笑了笑，伊明摇了摇头：“没事，昨晚没睡好，有些幻觉。”
　　“是吗？”魏寒点了点头，随口说道：“跟紧一点，瀑布不远了。”
　　擦了擦额角的汗水，看着古明地觉终于露出了些许担忧的表情，微微笑了笑摸了摸她的短发，“没关系的，应该什么事都没有。”
　　不悦的表情再次浮现在了古明地觉的脸上，她甩了甩头将伊明的手避开，一路小跑跟上了野山杏不再管他。
　　……
　　看了一眼古明地觉的背影，伊明咽了一口唾液，缓缓深呼吸了几次，走在了队伍的最末端，离古明地觉也有几米的距离。
　　「不对……不对。」
　　伊明并不认为，自己看到的是幻觉。
　　然而刚才仿佛被世界所隔离的场景，他也曾经经历过，只不过上一次的结局是死亡，这次只不过被吓到了而已，虽然已经不同往日，但毕竟，探索模式里面遇到的诡异情况，全部发生在入夜时分。
　　也就是说，这一次擅自的脱离剧情的走向，也造成了非常难以估量的后果？
　　那么改变这一切的先决条件是什么。
　　仔细的回想着自己在探索模式触发的事件，第一天早晨，遇到的林红并且打招呼，随后遇到的林墨清，然后不小心撞到的古明地觉……
　　之后的记忆，稍微有些模糊了。
　　稍微加快了自己的脚步，不知道是不是他的错觉，伊明总感觉，阳光已经越来越透不过如此茂密的丛林了，能见度急速下降着，而原本还有的小土路，如今只能在杂草与灌木中艰难前行。
　　树干因为没有阳光的照射，在阴影下呈现出如同死人一般的青灰色，所有人的速度明显都降了下来，伊明走在古明地觉的身侧，身体不由自主的略微开始颤抖。
　　“古名地……”
　　“怎么了吗。”
　　转过头奇怪的看着伊明，古明地觉眉头微微皱起观察着四周，再次视线回到伊明身上的时候，发现他整个人都在轻微的颤抖，挥之不去的阴霾笼罩在面庞，脸色十分可怕。
　　“喂……你怎么了脸色这么差……”周围略微昏暗的丛林什么也观察不到，但是伊明仍然一句话也不说，终于再次吸引到前方魏寒与野山杏的注意。
　　两步从较远的坡度上飞跃下来，魏寒微微皱起眉头，拳头捏紧：“新人，发现什么了吗？”
　　然而野山杏此时突然间似乎看到了什么非常可怕的事物一般，抚摸着旁边的树干说道：“喂……魏寒，你看这些树……”
　　“恩？这些树怎么了？”魏寒看着伊明和野山杏脸色都异常的苍白，开始仔细观察着旁边这些随处可见的参天大树。
　　……
　　“不就是有些苍白吗……我见过的甚至还有……”
　　「！？！？！？」
　　正说着，魏寒瞪大了眼睛连忙后退几步，深呼吸一口将双拳摆在了随时可以出击的位置，不由自主的咽了一口唾液。
　　而古明地觉此时也已经注意到了，这个森林的树木，树干上的纹路仔细查看，竟然组成了千奇百怪的人脸形状！纵横交错的周围与怪异的嘶吼着，为整个世界增添让人毛骨悚然的气息。
　　Ps：今天有点事情更新有点晚，抱歉QAQ。我都卖萌了。


第十八章 诅咒的篇章（五）
　　“看来我们确实是来对地方了，古明地觉，你对这个森林有印象吗。”似乎是想要缓和气氛，魏寒用一种非常肯定的语气说道，毕竟他经历过的死亡梦境已经很多了，但伊明可以看得出来，他全身肌肉都紧紧的绷着，眼眶中的警惕未曾有一秒消失，可以肯定的是，这个梦境即使是他这样的资深冥者都感到有些棘手了。
　　然而，这才仅仅是第一天而已，那么之后的几天里，会有多少事情发生呢？
　　古明地觉微微摇了摇头，抬起头仔细的观察着这个奇怪的森林，到了这里，甚至连伊明和古明地觉两人的猎人记忆也想不起来任何有关这片森林的信息，只是祖祖辈辈都告诫过的一句话，不要离开北山太远。
　　“没有……吧？”古明地觉头抬起来，隐天蔽日的环境下，她的表情十分的困惑。
　　魏寒对这样的回答并不是很满意，他闭上眼睛仔细倾听着周围环境的响声，而野山杏一边仔细研究着这些让人发寒的纹路是否有什么特殊的用意，四人开始渐渐分散开来搜寻着，不知不觉已经距离很远。
　　但其实到了如今这个时候，四人都不约而同的有了退意，如果说触发了不好的剧情，急剧提升了梦境难度的话，伊明深知自己和古明地觉绝对是最危险的两个人。
　　四人缓缓地围绕着这片丛林侦察着，然而就在气氛变得更加沉重压抑之时，伊明偶然间看到了不远处杂草里竟然有一个足足直径有两米左右的洞穴，如果说不是因为仔细搜寻而是前进的话，周围茂密的灌木很可能让自己没察觉而跌落进里面。
　　……
　　头伸进去看了看，伊明眉头微微的皱起，一种土腥味灌入自己的鼻腔里，但是仔细闻闻，似乎有一种……与众不同的。
　　「尸臭味。」
　　……
　　「……」
　　咚咚――
　　……
　　咚咚――
　　……
　　浑身不由自主的爬满了鸡皮疙瘩，仅仅几秒，伊明感觉自己的头皮都仿佛没有了任何直觉一般，一种前所未有的心悸感突然涌上心头。
　　「出现了……」
　　下一秒，他没有任何犹豫，转身直接向着不远处的魏寒跑了过去，双腿如风一般的略过重重障碍，那种来自猎人的敏锐与洞察再次起到至关重要的作用。
　　伴随着杂草纱纱的声音，身后那种阴恻恻的声音模糊的作响着，仿佛来自地狱的电台。
　　魏寒的感官十分灵敏，在伊明刚向自己跑了几步就早已经转身察觉，然而当他看到伊明背后的生物时，整个人脸都变得异常的扭曲，这让伊明很难从他那蛋疼的脸上看出自己身后到底是什么。
　　阴冷刺骨的感觉都快要从脊椎全部刺入身体，麻木的双腿只是单纯的机械运动着，偶尔深处的枝杈挂在身上生疼的感觉似乎都有所减轻。
　　“是什么东西。”
　　二人很默契的都没有第一时间往古明地觉与野山杏那边跑，不得不说魏寒的体力与耐力都是一流的，即使是在伊明有剧情人物加持之下也隐隐超越自己的趋势，他声音听起来略微有些颤抖说道：“说不上来是什么，也许什么东西都不是！！你自己回头看不会减速的。”
　　“不，”伊明推了推眼镜没有丝毫的停顿，周围的环境似乎也变得群魔乱舞一般，“我怕我看一眼以后腿软跌倒了。”
　　“……”
　　……
　　“觉！！”远远地看到古明地觉与野山杏两人的身影分别处于两侧，伊明此时再也顾不上所谓的称呼问题，大声的吼了一句，而古明地觉看到伊明急速的飞奔过来，仔细查看下才看到身后一个如同破麻袋一般扭曲的大脸一路流淌着黑红色的液体，当时就吓得脸色一白，踉跄两步想要逃脱，但脚就仿佛打了麻醉药一般走一步就直接摔倒在了地上，整个人都变得灰头土脸的。
　　「切。」
　　伊明原本准备直接冲过去不再管古明地觉之时，但跨过她的身子以后，他似乎看到了那红色的眼睛中坚毅的目光，一咬牙低头直接把她夹在了自己的怀里。
　　“诶！？”
　　都已经觉得伊明要抛弃自己的时候，古明地觉整个人都愣了几秒，她也不是蠢人，立即说道：“前方一百米处有瀑布的声音！！我想起来了！在瀑布背后有洞穴！”
　　“好，抓紧！”一咬牙再也不管那两个所谓老手的动向，直接越过重重碎石杂草，眼前豁然开朗！
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”x2，一脚在悬崖上踏空，随后伊明整个人都不受控制的飞了下去，而古明地觉紧紧地抓住了伊明的衣服，轰鸣的瀑布如同灌天的银带舒张开来，仅仅在二人落下距离不到三米处！
　　心脏都仿佛被无形的大手所抓住，几百米的高空上这一切仅仅是在电光石火之间发生的事情，伊明忍着身体的不适，用目力所及的可以看到所有可借用的东西，伸出手迎着呼啸的寒风，啪嚓一声抓到了绝壁之上的短松！
　　“MD……”咒骂了一句脏话，伴随着巨大的疼痛，伊明感觉自己的手臂明显的出现一声咯蹦的脆响，深入灵魂的痛楚使得他仅仅是借力回荡了一下二人的角度，便已经快要眩晕过去。
　　“觉！！把身子缩成球状！”
　　“啊！？”
　　在怀中紫发的少女魂魄都已经快飞到了九霄云外，但是听到伊明的声音以后，下意识蜷缩起身体，二人在空中尽量的保持一个最低的阻力点，一下子飞跃进了瀑布中，流水与冲击刺激着身体所有的感官，伊明随后只感觉到天昏地暗间，鞭子一般的剧痛突然从背后传来。
　　「我……尽力了。」
　　……
　　……
　　昏暗间，伊明透过刺眼的光芒，似乎看到了一群模模糊糊的身影。
　　他们一个个背着光芒，只能看到黑色的轮廓在光明无法到达的界位，靠近着自己。
　　“？”
　　伊明后退了一步，全身的感官仿佛都失去一般，而这些泛着黑光的身体，似乎都慢慢的伸出了自己的手。
　　黑色的星辰，从指尖飘散着，那些身影，也仿佛碎纸片一般的消散。
　　「消失了，代表着什么？」
　　一个纤细但温暖的手掌，突然贴在了伊明的头上，一瞬间，让少年的眼眶中充满了泪水。
　　「诶？好奇怪……」
　　微微抬起手摸了摸眼角，随后不停地用袖子擦拭，怎么清理，那泪水，都仿佛无法擦干，他的声音变得有些奇怪，多少年来，无数个夜晚，伊明曾经熟悉的感觉。
　　“你，不是说……再也没办法看我了吗……”
　　“对不起……伊明。”
　　那个声音从后面响起，有着磁性与好听质感的嗓音，让伊明感觉到时光似乎都倒流了一般，齐临梦，还有他的身影，三人一起坐着，充满欢声笑语。
　　「父亲……」
　　「伊明，永远要记住，人类不是在错误中积累经验，真正的错误，永远不会给你留下任何机会。」
　　……
　　……
　　Ps：很抱歉今天心情不佳现在才更新……真的感谢各位书友的不变的支持，虽然票数变得少了一些，但是你们给幻云的鼓励，已经很好的收到了。


第十九章 诅咒的篇章（六）
　　……
　　浑浑噩噩中就感受到身体强烈的疼痛，伊明缓缓地睁开了双眼，一片模糊间，他只听到了轰隆的水声，而地上嶙峋的感觉不停地通过伤口传达进神经，使得他整个人都精神了起来。
　　“疼……不过……还没死啊……”
　　“你醒了吗？”耳边传来略带惊喜的声音，伊明略微揉了揉眼睛，有些艰难的转头看了看。
　　紫发的少女安静的在自己旁边坐着，虽然身上衣服有些破损，也有许多划伤的样子，但看上去并没有大碍。
　　微微叹了口气，伊明转头看着周围的情况，二人所身处的看来是一个洞穴的入口处，洞穴外面直接就是一个大型的瀑布，掩盖了所有外界的景色，抬头看了看，洞穴上方的藤蔓许多都发生了断裂与脱落，应该就是它们起到了缓冲力才让自己没有当场挂在这里吧。
　　“这个样子，还真是狼狈啊。”低头看着自己遍体鳞伤的身体，好多处在皮肤里面的肉都有些翻出来，不过很多草药涂在周围又麻又痒的感觉缓解了许多疼痛，不然他估计早都要疼的叫出声了。
　　古明地觉在一边欲言又止的看了看，略微低下头，犹豫的说道：“你完全可以丢下我不管的……我也不会怪你。”
　　“诶……”看起来好像是疑问的语气，但在伊明那平淡的表情中看不出任何的疑问，“嘛，结果都是一样的，反正都是死路，多古名地你一个人也不多。”
　　不过也是多亏了剧情人物一直在锻炼的缘故，如果是回到现实的话，伊明多半没有那么大的力气将她夹在自己怀里跑。
　　“叫我觉就好了。”古明地觉紧紧地捏着拳头放在膝盖上，带着解释的语气说道：“恩，因为短一点，在需要的时刻也很容易传达信息……不要误会别的意思……”
　　似乎有些不好意思，古明地觉微微低下了头，不过也还好伊明带着她跳了下来，并且他依稀记得在下落的时候她是把古明地觉抱在怀里的，这样才让她看起来没有多少巨大的伤痕，不然的话现在自己真的是吉凶未卜。
　　看着古明地觉这个样子，伊明愣了一秒，嘴角微微勾起，无聊的看着四周的环境，“话说，这里也有草药吗？”
　　“恩……北山大部分都生长着这种，不过真的很奇怪……即使是现代都没有这么好地药物，到底是谁当初种在这里的，以至于长到漫山遍野都是呢。”古明地觉随手便从岩缝中拔出一种绿色的枝叶，不过伊明注意到她嘴角还残留着些许绿色的液体，立马就缄口不语。
　　外面的天色被水流挡住了很多，不能直接通过光照亮度来测算时间。
　　她也转头看着瀑布的水流，仔细的思考了一会说道：“大约四个小时左右，应该误差不超过一个小时吧。”
　　“四个小时吗……”努力缓缓地坐了起来，如果按照四人出发时间来看的话，目前的时间应该是正午十二点到一点左右，伤口在起身时被拉到疼的伊明倒抽了一口凉气，古明地觉连忙在身后扶了扶，才略微有所好转。
　　一脸的忧色，二人都可以感受到从那洞穴深处传来的阵阵冷风，这个地方明显是有别处通到外界的，但是伊明虽然勉强可以站起来，如果再次遇到危险的话，估计后果就不是如此简单了事了。
　　“觉……”很顺口的就叫了出来，古明地觉扶着他一侧的身体稍微有点吃力，点了点头算是应答。
　　伊明咬了咬嘴唇说道：“以前每一次遇到袭击以后的很长一段时间，大概只有第二天才会再次遭遇袭击，如果说现在出发的话，按照常理来说，这段「安全期」应该可以十分平稳的度过，不会有危险的。”
　　这话一说完，伊明总感觉话中似乎带有什么歧义，不过看了一眼古明地觉，她似乎毫无自觉的点了点头，“恩，如果说晚上危险的话，还是尽快出去吧。”
　　「算了，再说出来就是作死了。」
　　……
　　这个山洞在洞口时大约有三人高的距离，虽然说看起来不是那么的空旷但起码也是让人感觉比较舒服的，然而就在二人搀扶前行的过程中，山洞的高度以缓慢的态势变得有些狭窄，之前几人一起都可以通过的宽度也变得看起来十分拘束。
　　然而不过一分钟之后，伊明和古明地觉同时停下了脚步，看到眼前的场景，不由得同时咽了一口唾液。
　　之前越来越昏暗的景色突然间变得有了光亮，眼前突兀的出现了一道只容得一人通过的小石门，半开着的石门上还雕刻着一只十分怪异的生物，似龙非龙，拥有长长的身体，但是脸却和人类的有三分相像，带着如同恶鬼一般的面具，长长的身体盘旋着竟然将整个石门所雕刻满，具有一种独特的诡异感。
　　而眼前场景发亮的原因，就在于这个石门周围，放着一块块大约只有指甲盖大小的正方形发光石头，工工整整的在这石门上摆成一排，散发出幽幽的绿光，将石门映照的如同青铜门一般，无疑增添了它的神秘色彩。
　　也多亏了这些奇异的小石头，他们虽然放出的诡异的绿光，但是强度却还可以照亮周围一切景物，伊明低下头看了看扶着自己的古明地觉，这才发现，古明地觉的身体似乎在微微颤抖着，脸上的表情淡然带着疑惑。
　　“这个……”
　　伊明神色一动，“见过吗？”
　　“好像是有见过，我忘记了……”敲了敲自己的脑袋，古明地觉的眉头深锁，带着伊明继续向前了几步走到了这半掩的小石门侧面，他这才发现，在周围一圈的绿色发光晶体，竟然是一个个长方形，他们的长度就正好为石门的厚度，将前后全部照亮。
　　「真是让人……不舒服的颜色。」
　　手心充满了大量的汗水，糊里糊涂的掉到如今这个地方，这里明显不是作为初阶冥者该来的地方，且不说这个……即使是那个魏寒，看起来也是弱鸡到了可怜的程度。


第二十章 诅咒的篇章（七）
　　……
　　「只能看，有没有赌对了。」
　　二人对视了一眼，伊明缓缓的点了点头，“死亡梦境的袭击如果真的会有间隔的话，那么只能趁现在了。”
　　……
　　空旷的走廊里，缓缓地响起脚步声，二人进入门后，古明地觉微微扫视了一圈四周，不由得有些惊讶起来。
　　“这里……”
　　在门外那些散发着诡异绿光的石头们，竟然被雕刻成了细细的纹路分布在墙的四周，这个甬道仅仅只有两米高左右，并且宽度能容纳伊明和古明地觉并肩走已经是极限了，让人刺骨的寒气不断地流动着，刺入伤口中让他感受格外深刻，伊明却毫不在意的点了点头说道：“不用担心毒气的问题，我们这个状态只要怪物一旦出现肯定是团灭的，所以尽可能的将注意力放在四周观察是否可能存在机关之类的触发类即死陷阱，剩下的担心也没用。”
　　听到伊明合理的解释，古明地觉稍微放松了一点，人一旦正视了死亡之后，恐惧便会消退许多，而冷静的大脑，正是在这个类似遗迹的地方所需要的。
　　在这些青绿色的纹路背后是黑色不知名的岩石，伊明仔细看着甬道的地面，那黑色无奇的地面上看不出有任何一块和其他地方不同，但是他依然很细心的提醒古明地觉走下一步之前感受地面是否有下陷的感觉，一旦出现就立即后退。
　　“这些晶体……好像在记录些什么东西。”
　　伴随空旷的脚步声回响，将二人的心脏不断提起，终于平安无事的到达甬道的中央之时，伊明开始仔细的观察周围是否有什么不同的线索。
　　古明地觉感受到伊明想要停下脚步的意思，也是微微放开了他的身体，一边也走在一旁开始研究着这些晶体纹路所代表的含义。
　　伊明有些艰难的趴在了墙边仔细的查看着，不过也多亏这些镶嵌在黑色岩石中的青绿色的纹路散发着光芒，不然没有火把的二人就要在黑暗中摸索前进，那样所带来的心理压力可以说要达到人类的极限了。
　　“这些……好像是画。”
　　即使是看不懂，古明地觉也可以看出每一片青色的纹路周围都会有一圈正方形的分隔线，明显是将记录的内容所隔开，伊明默不作声的摸了摸这些晶体，手指接近后，指甲盖都泛起了幽绿色的光芒。
　　入手，冰冰凉凉的感觉从指纹的触感上缓缓流入伊明的心脏，有一种发自内心的含义泛起，但是让他奇怪的是，身体似乎并不讨厌这种感觉，就仿佛大夏天咬在嘴中的冰棒一般，似乎被这样冷却着，伤口的疼痛都有所减轻。
　　上面的图案十分的怪异，但是伊明可以看出，这其中有百分之八十都是记事画，无关的纹路充斥着画的本身让它看起来似乎所有地方都被占满，乍一看就仿佛迷宫的图案一般，仔细查看才能发现，有很多地方是封闭式的图形，明显并不是地图之类的东西。
　　仔细的排除可能出现的所有因素，眼前这幅风格怪异的画卷形状终于显现出来些许。
　　「这个是……鬼？」
　　不得不说，仅仅是一小部分的破译已经是让伊明有些眼花缭乱了，他尽量将雕刻师手下那些最可能只是装饰的事物去掉后，才仔细可以看出来，这些组成一小个一小个的图形，是长相怪异的人形动物，有些上面纹着螺旋的角，而有些则满面都是可怕的皱纹。
　　他们似乎一个个分布在大型的图案中心或者旁边，太过抽象的艺术让伊明实在分辨不出来这到底是什么东西，而在这幅画后，伊明再次查看起其他的画卷时，身后传来了古明地觉略带惊喜的声音：“伊明，你看这个是不是很像一只狐狸？”
　　听到「狐狸」两个字，伊明立刻忍着伤痛一瘸一拐的走到了古明地觉的身边，仔细看着她手指所标识的地方，一时之间没看出来到底是什么东西。
　　似乎察觉到伊明眼中的疑惑，古明地觉伸出小手，遮住一些位置：“你看，如果排除这里，和这里，就很轻易看出来了吧。”
　　惊奇了一下她也可以发现这画中的奥妙，伊明静下心来仔细查看着，这才发现，这雕纹画的中心，并不是有一只完整的狐狸，而是一个形似狐狸脑袋侧脸的图案，它似乎被很多鬼所围绕着，从画中看不出来这些鬼到底在干什么，但是这个巨大的狐狸脑袋没有任何的神韵，仿佛一个死物一般，但让人毛骨悚然的是，青色的狐狸眼睛里，竟然是没有眼珠的。
　　“这个……”
　　伊明轻轻的将手放上去，抚摸着这块地方，和他所预料的一模一样，狐狸的眼睛处，竟然有一个小小的凹槽塌陷进去。
　　“唔？这里竟然会陷进去……墙壁所有地方除了突出的纹路以外都是一样的高的……”古明地觉也发现了这个狐狸脑袋的缺陷，不由得捏紧了双拳，如果说把狐狸的眼睛放进去，会不会触发什么机关。
　　那么这个「狐狸眼睛」到底是什么？
　　伊明皱着眉头思索着，也许应该是一块和旁边这些晶体一模一样的物质所构成的球形物体，但又有可能是其他东西所构成的，这和村子里时不时出现让人感觉到恐惧的狐狸有什么关联吗？还是说，这里是要杀死那只狐狸，将真正的眼睛放在里面，才会启动机关？
　　那么，曾经据说圈养过那只狐狸的村长儿子，又和这里有什么关联，而那个和这里似乎关系密切的鬼魂，是不是古明地觉的妈妈，古名地音。
　　微微眯起眼睛，伊明推了推自己的眼镜，对着古明地觉说道：“还有没有其他发现？”
　　少女微微摇了摇头，说道：“你有没有感觉……空气有些冷了……”
　　「？」
　　伊明站起来环视四周，似乎和进来之时，没有任何区别，只是这渗人的幽绿色长时间观察，让他的眼睛都开始有些生疼。
　　再次低下头之时，伊明从全局上突然发现，那张最中心有狐狸头的雕纹画，四周竟然对称的围了一圈又一圈的怪异人物，它们每一个都仿佛声嘶力竭的喊着什么，但抽象的程度直逼毕加索的格尔尼卡，让人有一种无比郁结的感觉。
　　“这是在……祭祀吗？”捏了捏自己的下巴，伊明对于眼前的场景，再次的与自己在探索模式获得村子里种种现象，做出了对比。
　　……
　　Ps：更新完毕，删改数次，大部分细节作者都很用心的在描写，不过收藏又开始缓慢的下降了……唉。
　　以上！感谢各位支持！


第二十一章 诅咒的篇章（八）
　　……
　　被古明地觉扶着前进的伊明仍然在注意着四周的壁画，仔细查看时，每一幅不同的雕纹都有着它内在的规律，伊明的眼神闪烁着，不断将这散发幽绿色的纹路深深印在脑中，如果说它们相连在讲述着一个古老的故事，那么无疑，梦境不会给出它们规格外的线索，也许落在这里，正是给他们冥者突破的线索。
　　“快到头了……”古明地觉的话语让他稍微回过神来，伊明从自己思想的世界脱离，不由得有些头晕目眩。
　　出现在眼前的石门，再也没有了那绿色晶体的闪烁，静静地关闭着，安静到万年来都不会有人开启。
　　动了动胳膊示意古明地觉放开自己，伊明在她疑惑的眼神下，说道：“如果说最重要的线索隐藏在这一幅幅的雕纹中，那么答案最有可能隐藏在哪里？”
　　听到他这样反问，古明地觉咬了咬嘴唇，突然想起了什么，说道：“你是说……在这扇门周围最后的壁画上？”
　　“恩，如果他们想告诉我们什么东西，那么故事的答案，也许就在这里面。”正说着，伊明已经趴在了最后的壁画上，而终于，他在这永远循环风格的壁画上，发现了这里的不同之处。
　　倒数第三张壁画上那些怪异的鬼族，似乎已经疲惫了似得，一个个的蜷缩着身体，魁梧的身材卷成如球一般的形状，不知道在干什么，伊明仔细的看着，他们身上似乎多了很多的雕纹，但是他是在看不出来多了的东西，到底代表什么含义。
　　缓缓地点了点头走了两步，倒数第二幅壁画，再次出现巨变。
　　“这是！？”
　　两极分化的壁画，如同阴阳两极般被分隔开来，中间仿若太极中央的波纹一般，两面各自不同的风格迥异，一面充满着晦涩的纹路，鬼族们手拿什么东西，所有人都观望着壁画的另一侧，而伊明瞳孔收缩起来，大脑高速解析着壁画的内容，即使感觉到来自灵魂都产生刺痛，他也不愿意放过任何细节，殊不知，有什么东西，早已深深地刺入了脑海的深处，无法改变。
　　「……」
　　墙壁的右下角，已经出现了古怪的文字记录，不属于伊明在现实世界中看到过的任何语言，但是仅仅是看着，就让人感觉到一种奇异的苍茫感，没有固定的格式形状，很显然，即使放在现实世界，这也是古文字的一种，如同甲骨文那般，很容易看出来这种文字的进步程度。
　　他的目光缓缓地放在了太极的右侧，而上面的人物，与之前相比发生了天翻地覆的变化。
　　“伊明……”
　　正当伊明准备细细的排除掉无关的雕纹观察时，身后古明地觉的声音响了起来。
　　“怎么了吗……”
　　转头奇怪的看了她一眼，伊明m尔神色一变，连忙走到了她的身边。
　　古明地觉手抓在心脏的位置，脸色苍白的跪在地上，伊明这才注意到，她脸上绿色的光芒变得比来时浓厚了更多，十分诡异的场景下，她的脸色变得越加痛苦，这并不是人体发出的光芒，而是壁画那些幽绿色的晶体似乎开始昏暗的闪烁着，将整个世界变得云谲波诡。
　　“快走……”
　　伊明感觉到自己的伤痛好了许多，连忙抓住了古明地觉的手两步冲到了尽头黝黑的石门处，上面似乎也有什么花纹，但是伊明此时丝毫没有任何闲心去观看他们，用手放上去用力推搡着，然而纹丝不动的石门似乎宣告了此路不通的结果，没有一点点希望存在。
　　「失策了。」
　　首先应该考虑后路，再细细的调查才应该是一个合格的智者。
　　伊明此时后悔也来不及了，他的脑中似乎又想起小时候那个男人对自己说的那句话，回头看，古明地觉浑身都在颤抖着，伊明抚摸了一下她的额头，冰凉的触感渗入手心，让她感觉到不舒适的，可能正是这毫无理由的冰寒。
　　“怎么会这样……？”
　　捏紧了双拳，伊明所能感受到的冰寒只能刺入伤口中，它似乎有一种可以让人加速恢复的能力，但是对于受伤较浅的古明地觉来说却起到催命符的作用！
　　「冷静，冷静。」
　　心中杂念排除出脑海，伊明脱下自己有些破损的外衣披在了古明地觉的身上，眼中的情感一点一点的消逝在了瞳孔深处，散发出无神的气息，不断的环绕在四周的视野开始清算一切线索与生路。
　　「地面过来时已经全部调查。」
　　双眼缓缓抬起，直视着上空的天花板，上面仅仅是有如同装饰一般雕刻好的纹路，连绿色的晶石也没有配备，只能依靠墙壁两侧的光芒来查看。
　　「狐狸，太极，鬼族，未知的巨大生物。」
　　细细的查看着眼前石门的景象，伊明突然发现，整个石门，似乎也组成了如同太极一般的图案，然而这个太极与前方的太极似乎有所不同，它是真正的组成了圆形的纹路，一丝不苟的半径只有真正技艺高超的人才能完整把握，而在太极的中央，竟然也有一个小小的狐狸脑袋，这个狐狸脑袋周围两侧，被分隔开来的，是两幅风格截然不同的风景。
　　“这个是……村庄……”
　　瞳孔微微扩散开来，大脑如同机械一般运转着，脸上依然没有任何神采与活人的气息，从左侧的画卷上，真正的展现出一副地图的全貌，北山，南河，环绕着村庄，虽然里面稀少的建筑，但是，竟然一个个环绕着那怪异的鬼族。
　　「祭祀……狐狸。」
　　伊明看了看右侧好像也是记载着什么地方的图案，他的瞳孔终于恢复了高光，无神的状态解除后，伊明愣了几秒，一咬牙，将自己的左手食指放在嘴中直接咬破，剧痛的感觉深入灵魂袭来，十指连心让伊明颤抖了一秒，随后那冰冷刺骨的感觉开始从手指上的伤口渗入，伊明不敢有丝毫的迟疑，每一秒都可能决定古明地觉的生死！
　　“一定……要成功啊。”
　　将流着鲜血的手指点在了狐狸头图案上，伊明缓缓瞪大了双眼。


第二十二章 诅咒的篇章（九）
　　……
　　血液流淌在了黑色石头雕纹的狐狸头上，在伊明双眼注视之下，不可思议的场景突兀的出现在了他的视野中。
　　只见他手中流出的血液慢慢的开始在狐狸脸上盘旋着，不一会便挤满整个图案的边缘，完全违反重力的流动，血液竟然流满狐狸脸之后开始向着整个石门的图案挤压充斥，四面八方都开始急速流淌着新鲜的血液，伊明即使是在如此寒冷的气温下都可以闻到刺鼻的血腥味，他的身体有些摇摇欲坠起来，再一次大量的失血使得他脸色进一步的苍白，不过还好，刚过几秒之后，血液也停止吸出，只是现有的红色液体仍然如同有生命了一般，向着石门更上方覆盖着，连牛顿的棺材板都开始蠢蠢欲动起来。
　　“觉……”蹲下去将已经快要冻成冰块的古明地觉抱住，让她配合的搂住了自己的脖子抱了起来，少女忍着死亡的侵袭，瞪大眼睛注视着眼前不可思议的一幕，而在石门的纹路终于被血液覆盖满的那一秒，璀璨的血色光华突然间从缝隙中闪亮起来，与此处的绿色光芒互相侵轧，仿佛要化为血精石一般神秘的光辉笼罩着整个石门，下一刻，只听到了轰隆的巨响，石门随着尘土的四溅而缓缓洞开！
　　「成功了。」
　　松了一口气，伊明连忙的侧过身子不让她因为自己的通过而撞倒脑袋，不管门后的黑暗中到底有什么东西，总之最坏的情况也已经是死亡了，通过与不通过的结果是一致的，所以他没有任何的犹豫。
　　……
　　浑身再次被温暖的气息所覆盖，虽然四面八方一片黑暗什么也看不清楚，但是从身后石门正面流出的血色光芒，他勉强的看清楚了这条路的方向，缓缓地开始前进。
　　“好一点了吗。”熟悉的痛觉开始如同蚂蚁般撕咬着身体，伊明不停地在牙缝吸取凉气，低头问了问黑暗中默不作声的古明地觉。
　　“恩……暖和了，”她也在有些贪婪的呼吸着这里的空气，小声的在怀里喘气着，“把我放下来吧，大概可以走了。”
　　听到这句话，伊明缓缓地侧身让古明地觉下到了地面，捏了捏自己的拳头，虽然现在伤口依然隐隐作痛着，但是比起之前进入这个诡异的密道中时已经好了数倍。
　　“觉……摸一下你身上的伤口，看有没有好一点。”
　　黑暗中传来略微有些疑惑的声音，古明地觉伸展了一下手掌，闭着眼睛小心翼翼的抚摸在之前划伤的部位。
　　预想中的疼痛感没有传来，她有些惊奇的睁开眼睛，仔细的抚摸着那些皮肤，它们即使是连疤痕都没有一丝留下，平整而且光滑的感觉就仿佛是从未有过任何损伤。
　　“没……没有了？全部都不见了……”
　　「果然吗？虽然具有恢复的能力，但是呆的太久反而会有反噬的危险。」
　　“恩，我大概知道里面的原理了，现在贴着刚进来的方向的左侧墙壁走，脚步放慢一点不要摔倒。”
　　黑暗的环境就如同死寂的羽翼一般在空间振翅，而让人感到窒息的压抑不停地侵蚀着二人尚不成熟的神经，也许只有一个人的话，此时连行走的勇气都没有了吧。
　　二人缓缓贴在了左侧的墙壁小心翼翼的前进，生怕在黑暗中冒出任何可怕的光源，沉默的未知，永远是人类最恐惧的东西。
　　伊明努力的呼吸着调整自己快要爆炸的心脏，然而身后，古明地觉的呼吸声似乎变得格外凌乱，他轻轻的捏起拳头，将右手放在了身后。
　　“拉着我，这样会好一点。”
　　「……」
　　迎接伊明的，是无声的沉默，古明地觉似乎犹豫了起来，但是他可以感觉到少女存在的气息，也是稍微安稳了一下正准备收回手好好地做好探路的工作时，一只略微有些冰凉的小手钻进了他的手掌心中。
　　“走吧……”
　　从声音能听出，古明地觉似乎十分的不想面对眼前这种事情，伊明无所谓的勾起嘴角，气氛稍微有些放松了下来。
　　“恩。”
　　……
　　略微纤细的手掌牵着自己的手，十分温暖的感觉流入心脏，古明地觉突然发现黑暗似乎开始渐渐地退散，即使是黑暗也不敢去目视前方，低下头不断地让少年拉着自己前行。
　　这好像，是第一次，没有紧急情况下的接触。
　　……
　　“唔？”伊明抬起头，微微皱起眉头，在无穷无尽的黑暗下，他的脚下突然间踩到了柔软的东西，仔细感受时，那种泥土的细腻感出现在了精神深处。
　　古明地觉因为他突然停下脚步差一点摔倒，微微定了定神，小声问道：“发现什么了？”
　　紧了紧她被自己捂暖的左手，伊明说道：“前面好像要离开这片建筑区域了，小心一点，手不要碰太多次墙了以免有毒虫之类的东西。”
　　“虫……”声音变得战战兢兢的，伊明感觉到她似乎缓缓的后退了一步，不用脑子想都知道她被自己给吓到了，不由得有些好笑，即使是她这样在生活上看起来这么冷漠的女孩也会害怕虫吗？
　　「恩，其实我也挺害怕的。」
　　伊明仅仅是心里这样一想，咳嗽了一声，如果说出来就有点丢人了而不是安慰她，他不至于做这么没有情商的脑残行为。
　　“抓紧我就好了，不需要碰墙壁。”
　　“恩……”没有任何反驳，遇到这种事情，她连犹豫也都不会了，看起来似乎是真的对这种小东西有心理阴影，不过要说昆虫，伊明也只是害怕它们的毒液而不是其他，真正说有心里阴影的大概只有马蜂而已。
　　……
　　这样让人煎熬的土路时候不长，伊明的视野中似乎出现了淡淡的光芒，这让他早已疲惫的神经为之一振，立马加快了些许的脚步对着身后说：“看！”
　　古明地觉也发现了前方的亮光，紧握着伊明的手加速前进着，虽然二人此时都十分的喜悦，然而伊明的神经也最后开始紧绷，如果出现意外的情况，最有可能收flag的绝对是在要逃脱的时候，他不敢对眼前的希望抱有一丝的幻想。
　　终于，在不到几十米的前进中，伊明和古明地觉同时看到了上方不远处大约两米多一点的距离，从茂盛的杂草里，阳光照射进了这个没人曾经到过的无人洞窟。
　　放松下来的神经让古明地觉一阵恍惚，她浑浑噩噩的被伊明拉上了洞穴，靠着休息了好几分钟以后，才看了看身旁的伊明，然而，少年的脸上，显现出不可思议的表情，顺着目光看过去，古明地觉只能看到二人上来的地下洞窟，被茂盛的植物所隐藏在不易察觉的地面上。
　　此时以至于握紧的手出了汗水，二人还是没有松开。
　　……


第二十三章 诅咒的篇章（十）
　　……
　　“追逐我们的那个不明生物……就是从这个洞里面……爬出来的。”伊明咽了一口唾液，也许他们直接去到那个遗迹里面的话，出来的时候绝对会遭遇那个怪兽，但是身后已经没有退路的二人绝对会死在里面，也许正是这阴差阳错的一惊之下，让他们既获得了有用的线索，又没有触发这个遗迹里面的死亡FLAG。
　　“是从这里？”古明地觉一听以后也是有些失魂落魄观察着，过了好几分钟，二人终于稳定了情绪，伊明看着目前天色临近黄昏，周围森林充斥着让人不舒服的寒气，晚上无疑更加的浓重，他不由得叹了口气，“那我们回去吧。”
　　“恩，”古明地觉点了点头，面无表情抬起脑袋看着伊明，脸红红的还在微微颤抖着。
　　而在伊明看来，这个表情却十分的……怪异，他不由的挠了挠脸说道：“又怎么了？”
　　“你还要抓着我的手多久？”
　　……
　　二人距离两米的距离前后走着，一路上谁都没有再说话，不过即使是不分享，伊明所收集的东西应该也是那洞穴中的全部，如果有可能的话，他很想明天拿着光源进入里面，看一看洞穴中部那些黑暗的区域，到底存在着什么，说到底那里只是扶着墙壁就出来了，里面的物件是一个也不敢碰。
　　……
　　“那就在这里分别吧。”到了村口，伊明转头淡淡的对着古明地觉挥了挥手，紫发的少女低着头点了点，似乎还在沉浸于什么东西，“恩，夜晚要小心，门关好窗子打开，万一遇到了危险可以跳窗逃跑，鬼魂的追杀并不是无解的，不过今天已经遇到过袭击了，会不会再遇到还是两说。”
　　“恩……”说完以后，伊明看着古明地觉动作十分僵硬的转头向着家里走去，不由得叹了口气。
　　不得不说，在伊明的心里，十分不想带她一起，发生什么事情还要解释半天，遇到如今这种情况她也会像一个木头人一样思维僵住，而且，冥者这种生物，就不应该产生多余的情感吧。
　　伊明看了看自己的手心，不由得握紧成拳。
　　多余的情感，慢慢的就会变成累赘引导冥者走向死亡，这也可能就是野山杏当初说那段话的意义吧？
　　甩了甩脑袋，让自己的思绪清明一点，今晚伊明再也不打算将大部分时间浪费在睡觉上面，伤口已经没有了大碍，但是让人看到依然会十分的麻烦，伊明走着无人的小路避开回村的村民们，他们的脸上依然带着祥和与微笑，似乎在做着丰收的美梦。
　　「但很快，你们的梦，就破灭了啊。」
　　……
　　“野山叔，在吗？”敲了敲门，回家换好了衣服的伊明向屋子里面探了探脑袋，而野山信长坐在院子里的摇椅上无所事事的晃着，听到声音也是睁开眼睛。
　　“哦？伊明啊，今天打猎结束了吗？”
　　立马起身，满脸笑容让伊明坐在了院子里的椅子上面，野山信长奇怪的问道：“今天来有什么事情吗？”
　　“恩没什么事情啦，只不过想起以前的事情稍微有点伤感……”伊明装作一脸哀伤的样子扶着半边面庞闭上了眼睛，而声音也变得无比低沉与怀念。
　　野山信长喉咙有些哽咽，他微微抚摸着伊明的头部，叹了口气：“你叔是一个粗人……不知道怎么安慰你，不过事情都过去这么久了，以后的日子还远呢对不对。”
　　“啊……是的呢，不好意思……”擦了擦眼角的眼泪，伊明的眼睛略微有点红肿，他想起什么，突然间问道：“对了，叔啊，我今天打猎途中遇到了一只青色的狐狸……所以才想起来他的，你知道当时他养的那只狐狸最后怎么样了吗？如果可以的话我还想把它带回来当做我们全体小辈们的回忆。”
　　“这个……”野山信长略微有些奇怪的看了一眼伊明，这让他心里一紧以为自己说错话了，不过过了几秒以后，野山信长一副思考的表情说道：“那只狐狸……我知道的真的不多，不过从他死的那一刻起，我记得那只狐狸就神秘的失踪了，现在想起来确实有些奇怪，就算这牲畜没有其他动物有忠心，但起码养了那么多年说不见就不见了……”
　　松了一口气，伊明微笑着说道：“恩，叔你也再没见过它吗？”
　　野山信长思索了半晌，缓缓摇了摇头：“好像，再没在村子里见过了……不过你说在山上见过？那它是定居在北山了吗……”
　　“定居在北山了吗……”伊明点了点头，不好意思的摸了摸头，“恩，还让叔你陪我聊这么久真是打扰了。”
　　“诶，别这么见外嘛，你也帮治安部很多忙了，这点算什么。”憨厚的笑了笑，野山信长接着说道：“哦对了，如果外面有看到杏那丫头让她赶紧回家，一天就知道疯跑的，唉完全没有能嫁出去的样子……”
　　“啊哈哈哈杏姐还没回来吗，”伊明站起来走向门外，回头竖起大拇指，“如果看到她的话我一定会说的恩。”
　　……
　　目送着伊明的背影离开，野山信长再次坐回了摇椅上，无神的看着天空。
　　“总感觉……伊明稍微变得开朗一点了……这是，好事吧？”
　　……
　　带着那标准的微笑渐渐地消失在了嘴角，伊明沉默的思索了几秒，双眼扫视着周围三三两两回家的村民，不由得皱起眉头。
　　“野山杏和魏寒如果死了的话，事情就会很麻烦的……”虽然说他们老手的存在对于新人来说无疑是一个巨大的威胁，随时会爆破的定时炸弹，但是如果少了他们，伊明所制定的计划实施起来就会很困扰。
　　必要的时候，也许古明地觉都无法活下去呢。
　　抬头看着昏暗的天空，夕阳的余晖已经渐渐从天际线消散，偶然飞过成排的乌鸦，嘶哑的鸣叫着，死亡的序幕，又将开启。
　　Ps：炎热的夏天，码字效率下降了，求月票推荐票。


第二十四章 诅咒的篇章（十一）
　　“伊明？”
　　坐在无人的村落旁的石头上沉思着，身后突然传来了一个男人有些惊奇的声音，伊明转头看了看，发现来人竟是不知所踪的魏寒！
　　“你没死啊伊明？”此时太阳已经快要完全落山了，即使是站在旁边如果不是听到声音的话伊明也许都不一定可以认出来他。
　　「我还以为你死了呢。」
　　在没有跳入悬崖就可以从大路上躲避开那个怪物的追击，伊明此时瞳孔微微有精芒闪过，对于他的评价稍微高了一些。
　　“啊，真的是差点就死掉了呢，不过还好从山崖的侧面躲着竟然发现那个怪物没有追过来。”伊明有些不好意思的摸了摸脑袋，尴尬的笑了笑，这让魏寒点了点头。
　　“恩，那只怪物最后来追我和野山杏了，不过还好，都没有伤亡，第一天就遇到这种追杀战，剩下的时间基本上应该是不会遇到什么危险了，今晚就好好休息吧。”
　　一面似乎很关心的安慰着伊明，魏寒挂着的笑容却让他觉得略微有点虚假。
　　「一定还有什么东西，没有没自己注意到。」
　　推了推眼镜，如果说被他知道自己对他隐瞒了遗迹的事情，也许这个团队会在转瞬之间便支离破碎，不过他很了解古明地觉的性格，她是绝对不会主动地去提供任何的情报的，况且，她肯定比自己，更想要活下去，更想不被当成炮灰。
　　那双时常无神的紫色眼眸，偶尔闪过对未来的希望，伊明是不会看错的。
　　装作突然想起了什么事情，伊明说道：“那个，上次我的死亡原因是被已经死亡的林墨清所袭击的，所以有没有可能那个未知的东西杀死人之后具有将别人变成鬼魂的能力呢？”
　　“把已死之人变成鬼魂？”魏寒思考了一会，点了点头说道：“恩，是有这种可能的，探索模式里林墨清的死亡时间是什么时候？”
　　伊明不动声色在黑暗中微微的勾起嘴角，装作思考般想了想，说道：“我记得，就是今晚凌晨的时候，她因为一种不明原因而暴死的。”
　　“哦对……”魏寒摸了摸头，伊明并不知道探索模式时他在林墨清死时在哪里，总之在广场上并没有看到他的身影，而且伊明也从来不过问古名地音与魏家三兄弟到底发生过哪些真实的时间，不过他应该也有自己的发现，如果对于这种老练的冥者，伊明并不认为自己可以套出话来，他想说就是想说，不想说打死也不会说的。
　　“还有啊，她杀死我的时候，手里的就是那把古明地觉袭击你的匕首，真的不知道那把匕首是从哪里来的呢……”还是担心魏寒不会按照自己的想法去做事，伊明再一次补上一记强心药，而这一下，魏寒眼睛才微微有些闪亮。
　　他点了点头，咳嗽两声大义凛然的说道：“这件事情，你就不要管了，今晚我会去守着林墨清的，很有可能这就是通过第一月的关键所在，你就好好休息吧，作为一月冥者原本体力就和正常人没区别的。”
　　「也就是说，之后的身体素质还是会发生变化吗……」
　　得到了满意的答案，伊明装作十分感激的样子，不管他在黑暗里有没有能够看到自己的表情变化，伊明不敢去赌，每一个冥者能活下来绝对不是能让自己小看的对象，一旦露出丝毫破绽，自己的后果也没办法想象。
　　……
　　与魏寒分别以后，伊明回到家中，目前应该是八点多左右的时间，他略微吃了点东西填报自己空虚的肚子，如果是因为饿坏了而在死亡梦境中丧生那才是一种笑柄。
　　“那么，要准备的东西……”
　　伊明将家中的木材选用了几根最为粗壮的木柴，使用麻绳粘取些许的松脂，要问为什么不选用煤油之类的东西，那是因为它们的制作方法相对繁琐，最主要的原因还是伊明无法固定住它们，如果燃烧以后烧到了手就不好了，相反，松脂是十分的浓稠的，甚至于快要结成固体的形状，再在外面包一层麻布与些许食用油助燃，连续只做了四个才算完工。
　　要知道电影里那些火把，大部分都是剪辑而形成的，看起来熊熊不灭的火焰其实完全没可能坚持那么久，最多一刻钟，火把绝对会熄灭，也就是即使是这四根火把所能燃烧的时间最长也只有一个小时左右，今晚应该是够用了。
　　做完一切以后伊明目测已经是两个小时过去了，他望了望窗外的月色，今晚乌云密布下，任何的光芒都无法透过穹宇传达到地面上，伊明不禁有些开始担心起自己的未来。
　　「那个被释放出来的怪兽，绝对是一个隐患。」
　　即使是再怎么想也没多大用处了，伊明只能祈祷魏寒没有在这种事情上骗他，但是却丝毫不反省自己对其他三个人说过了多少的谎话。
　　带着铲子，背上背上了火把，兜里踹了两块打火石，伊明深吸一口气，缓缓地推开了家门。
　　……
　　吱――
　　……
　　嘶哑的声音，仿佛年迈的老鼠一般，伊明走出家门以后立即关上了房门，夜风刮进他的脖颈间让他感觉到气氛格外的紧张，不断地调整自己的呼吸，再一次行动的时候，他早已隐入夜色间，连那微不可闻的呼吸声都变得短暂且急促。
　　伊明有些感谢这个世界给自己带来的便利，作为猎人，许多的动物在夜间才会出洞觅食，虽然很少有夜间打猎的情况，但是那个便宜父亲母亲早就把一个合格的猎人在夜间如何不惊动猎物的潜行完全的教给了他。
　　「接下来，才是一切的重点。」
　　伊明慢慢的潜行到了村长家房子的侧面，偷偷地眼睛观察了一下里面，静静地将耳朵贴在窗框上，里面回响着村长的鼾声。
　　「完美避开了上次被发现的时间段。」
　　伊明悄悄地将铲子两只手拿在手中，跑到了后院处那个诡异的墓地旁，此时月色又开始隐隐约约的透过了重重乌云，照射在墓碑上，上面写着模糊的三个大字，伊明只能勉强的认出来第一个字，刚劲有力的“木”。
　　……
　　Ps：稍微有些寂寞恩总感觉人好少，群里也没人说话……宣传一下~很有爱的书友群恩。
　　睡觉啦，各位书友们晚安。
　　下个周又是周一，求大家明天也尽量的多给两票吧谢谢各位，毕竟每周初都非常重要，而且也是「死梦」的合同到达的第一周~感谢各位支持，之所以早点求下个周的推荐其实幻云不太想在这本书里加Ps的，因为可能会影响各位观看，很抱歉！


第二十五章 诅咒的篇章（十二）
　　借着黯淡的月光，伊明如同一只青蛙一般的趴在了墓碑后面的坟头上面，皱着眉头仔细观察着，不由得点了点头。
　　仔细的嗅着这浓烈的土腥味，伊明仔细的将坟堆上的土捏在手中微微的抚摸着，细腻的手感完全不像是早就干涸凝固的土壤。
　　「也就是说，他今天也肯定来过了。」
　　让伊明有些奇怪的是，他总感觉，这土堆中似乎混杂着其他什么气味，但是鼻子一向不太灵敏的他再怎么嗅也无法得知其中蕴含的其他线索。
　　「不管了，先挖开来看看。」
　　暂时不准备使用火把，一来火把的数量很少，自己一个人挖开这座坟墓还不知道要多少时间，到时候挖开来了反而没有光源就有些尴尬了，二来，火光在这寂静黑暗的村庄里面无疑是非常显眼的，如果被某些有心人看到了，那也是一种让他困扰的事情，不过还好，借着一丝丝的星光，伊明勉强可以看到土堆的大体位置保证不被挖偏。
　　推了推眼镜，调整了一下自己的呼吸，伊明开始小心翼翼的一次又一次的将铲子陷入柔软的土中，即使是做这样体力活的时候，他也不忘时不时注意着村庄的房间，尽量将自己的动作到最低程度。
　　「这种时候才最容易出意外的吧……」
　　伊明感觉，这次如果能够成功挖开坟墓一定会得到自己想要的重要线索，也可能是自己能否在这诡异的地方生存下来的唯一机会，他不敢有丝毫的大意。
　　体力随着自己每一次挥铲而流逝着，伊明明显感觉到自己的手臂有些酸痛起来，停下来微微揉了揉自己的肩膀，阴风阵阵的夜色越加浓重起来。
　　手心早已布满汗水，这让紧张的伊明只能不断地在衣服上擦拭着防止铲子从手中脱离，他不由得有些庆幸这一次剧情的安排，因为毕竟被挖开过一次的坟墓，很容易就可以铲进去，但若是常年不动的硬土就绝对不是自己可以挖开的了。
　　当然，在坟堆已经消失在了眼前，只剩下地底的工作时，伊明不是没有想过，村长一家的死亡是否就是因为触发了这里的死亡flag而导致的，但是此时的他早已毫无选择，如果武断的将自己获得的线索组成的结局任选其一，那么估计自己就再也见不到现实的阳光了。
　　……
　　终于，在度日如年的每一分每一秒中，伊明身边的土都快要形成环形山的时候，他一铲子下去，突然感觉到了硬硬的手感。
　　「有了。」
　　长舒了一口气，最差的情况莫过于连棺材都找不到，那样伊明就无从判断他到底是不存在之人或者仅仅是因为自己挖错了方向而导致事情的所有线索都走向错误的方向。
　　将身后的火把取下来一根放在了地上，伊明熟练地使用打火石在上面撞击了两下，此时沾染着些许食用油终于起到了作用，仅仅是些许火星滴落上去就让它立即燃起熊熊的大火。
　　“咳咳咳……”被烟熏到的伊明小声的咳嗽了两声，立马流着眼泪将火把插在了旁边自己挖的土堆上，接着着明亮的光芒立马加快速度清理着棺材周围一切障碍，虽然光明可以驱散人类心中些许的恐惧，但是如果这一切建立在未来的死亡之上的话，那就只是回光返照而已。
　　……
　　“哈……”清理出可以打开的程度，伊明一屁股坐在了地上，此时第一根火把的光芒已经没有那么的明亮了，他深呼吸一口气，略微休息了一分钟以后，深呼吸一口气，仔细的观察着眼前的棺材，上面并没有任何可以值得在意的纹路，伊明将上面的火把取了下来，仔细的观察周围是否有自己没有注意到的刻字，然而除了这个简朴的木棺以外，其余的没有任何可以在的东西。
　　「木棺，仍然没有腐烂呢。」
　　伊明微微弯起了嘴角，在地下掩埋这么多年的木棺还是直接接触泥土的，但是却没有一丝丝有腐烂的感觉，很明显，村长绝对是知道这件事情的，然而他为何要来确认呢？那晚凶光毕露的到底是不是他自己。
　　……
　　将铲子插入了木棺中，伊明拿着已经快要熄灭的火把仔细看了看四周的棺钉，没有生锈的痕迹，而且细细查看时，可以发现这些棺钉的周围有时会出现一些黑色的小孔，很明显是钉过不止一次的痕迹。
　　稍微活动了一下手臂，伊明瞬间下垂一气呵成，将所有的力在同一时刻爆发出来以求得最快的开棺，事实证明伊明这样的决定也是极其正确，深深插入棺材的棺钉即使是这样也只被撬开了一半，伊明捂住了口鼻，等待片刻以后才缓缓地呼吸了一口。
　　「没有毒气陷阱，也没有灰尘。」
　　……
　　终于在火把即将完全熄灭之时，伊明将棺材完全的打了开来，抑制住自己有些发抖的身体，嘴角微微露出笑容，头探进去看了看，他的笑容立即凝固在了脸上。
　　“怎么会是……白骨。”
　　展现在伊明眼前的，分明就是一具看起来异常老旧的白骨，而这具白骨的棺材里面有些脏兮兮的布料残骸，任何虫子似乎都不存在于此中，伴随着火把的熄灭，只余下那一抹冷清的月光，静静地洒在这具白骨之上，头骨里黝黑的空洞，就仿佛死死地盯着自己一般，仿佛来自九泉之下不甘的凝视，让伊明不禁后退了一步头皮发麻。
　　「为什么……会是白骨。」
　　之前设想的不腐坏的尸体，或者是完全没有的尸体都没有与之切合，但是伊明仍然有些不死心，再次取下来一个火把用打火石点燃，不知道是不是错觉，火焰如初一般的照射着他的身体，却让伊明感觉到丝丝的阴寒。
　　「只有这具棺材，是特殊的吗？」
　　吞咽了一口唾液，伊明仔细的查看着这具完整人类的骸骨，突然间，他似乎像是找到了什么一般，皱起眉头将手伸了进去。


第二十六章 诅咒的篇章（十三）
　　骨头入手有些冰冰凉凉的感觉，伊明此时缩着脑袋进入一种奇特的防御状态，人类在遇到想要逃脱的事物的时候，总是会下意识的摆出这个动作，不过还好，这具白骨并没有变成白骨精啥的跳起来。
　　伊明仔细的抚摸了白骨的手骨与身体骨架以后，眼睛微微眯了起来，立马抽出手将棺材合在了一起。
　　「这种骨架……应该是一位女性的。」
　　将火把插在了一边，获得自己想要的线索以后伊明丝毫不含糊的开始快速的填坑，有一句话是上山容易下山难，但放在这里当然是填坑比较的迅速了，况且伊明此时嘴角微微带着微笑，即使是汗流浃背也丝毫没有动作的停顿，明显是处于亢奋期，效率更加惊人，不到挖坑三分之一的时间就将坟墓给填住，此时，他心里预想的几个可能性已经排除了很多，剩下的也有很大几率找出来隐藏在村子里面不停地袭击人那个鬼魂的真相。
　　不过依然有疑点，伊明不知道那个狐狸和这个村子的关系，如果说自己猜测的没有错的话，也许村长，根本就没有儿子，而村民们眼中那个人，又是谁呢？林墨清的遇害，是否又与这件事有关。
　　「还是那只该死的狐狸啊……」
　　真相已然渐渐地浮出了水面，伊明下一步要做的，就是明天再去那个遗迹里面找寻到黑暗中自己遗留下的线索，将一切的线头，连接向终点。
　　将坟头全部填住，伊明借着火把的光芒仔细看了两遍似乎和之前并没有太大的差别，这才微微松了口气转身准备离去。
　　「！？」
　　刚转头，伊明突然间就注意到了黑暗中那双青色的眼睛，静静地在村长家的拐角处那样冷漠的看着自己，竖眸仿佛一把利剑一般直刺伊明的心脏，使得他浑身发抖立刻转头就跑！
　　“该死……”本以为错过了两个小时就会避开触发与这只狐狸相遇的事件，然而事实证明该来的依然没办法躲过去。
　　仗着自己对地形的熟悉，伊明立即钻进了重重小巷中开始飞奔，他并不担心遗落在现场的火把会对自己造成什么影响，毕竟村长再叼也没办法用指纹验证断定到底是谁谁偷偷摸摸挖了坟。
　　不过在奔跑的途中，伊明只能听到自己偶尔踩在杂草中发出沙沙的声音，这次青狐竟然在发现自己时一声都没有叫，难道不惊动村长才不会触发自己的死亡选项吗？又或者村长正是被青狐惊动才导致他自己的死亡？
　　即使是再怎么想，伊明的脑子越来越乱，一下子不小心踩在了凸起的障碍物上，整个人如同断了线的风筝飞了出去，冷风扑面而来之下，他恨不得一巴掌扇死自己，只顾着思考而忘记自己现在最重要的是逃亡！
　　噗――――
　　掉在了路边的草堆中，伊明的左手正好摔在了大路石板上，剧痛随着撞击而向伊明的神经狠狠地刺激着，让他差一点点就叫出声来，变成了滚地葫芦一般咕噜咕噜的掉在了一边，紧紧地用右手捂着被摔伤的小臂，呲牙咧嘴无声的张大嘴巴。
　　现在毕竟不是在意这些的时候，伊明左右看了看，寂静的黑暗中，那双青色的眼睛就仿佛消失了一般让伊明惊奇的看着四周。
　　「……和上一次一样消失了？」
　　惊起一身冷汗，伊明突然想起来，现在这个时候，似乎就正好是上一次第一天自己被袭击的时间十分相近！
　　那么，如果这个时间，和青狐相遇的时间正好发生了巧合，那么接下来，会怎么样呢？
　　蜷缩在地上忍受着左臂的剧痛，伊明一点点声音也不敢发出，即使是喘息都尽量降低到了最弱，他不知道这样做到底对那个未知的事物有没有一点用处，只求一点心安也是足够了。
　　过了好几分钟，月光下依然只有呼啸的风声穿梭在似乎一切都已经死去的村庄中，仿佛死者的悲鸣一般不断地响起，而伊明也稍微冷静下来了许多，缓缓地弯腰站了起来。
　　「？」
　　然而，就在他站起来扫视了一下自己旁边屋子里的时候，他只看到，窗户上，有一双青色的眼睛直愣愣的看着自己，仿佛，要将灵魂都吸干一般。
　　……
　　在大脑中一阵天旋地转之下，伊明的世界，慢慢的变得黑暗起来。
　　……
　　“？”
　　「是要死掉了吗。」
　　仿佛要将大脑都胀破的感觉，在黑暗中连眼睛仿佛被死死的粘住一般，神智远离躯壳。
　　……
　　伊明感觉自己有些头重脚轻的，再次睁开眼睛时，熟悉的烛火在视野中微微的摇晃着，驱散身体的阴寒，而自己坐在一张椅子上，左手搭在了一旁小桌子上面。
　　“得救了……吗？”
　　右手放在鼻子上揉捏着精明穴，再次睁开眼睛的时候，他才终于注意到，林墨清的黑发如同瀑布一般盘旋在桌子上，手上拿着一块细小的木板固定在了左手，她连忙的拿过纱布，一圈又一圈的缠绕在手臂之上，细心地程度让人都不由得感叹。
　　她的手如此的冰凉，但是带着一种出奇的感觉仿佛具有不可思议的魔力一般，让伊明大脑似乎都恢复了平静，眨了眨眼睛，愣神了几秒以后，他才有些结巴的说道：“墨清……我是怎么了……”
　　“不知道啊，”林墨清皱起眉头责怪的看着自己，如同星辰一般明亮的双眸间却满是担忧，为自己固定了受伤的手臂，“你就这么昏倒在路边，我才要问你怎么了……”
　　“我怎么了？”伤口上凉凉的，似乎是被涂抹了生长在北山的那种药物，伊明突然想到，这种药物，是否和那神秘的幽绿色晶体有关呢？
　　好像忘了什么一样，伊明呆呆的看着林墨清发着呆，这让少女微微低下了头，碎碎念说道：“你看什么啊……我在问你话呢……”
　　被这样一说才回过神来，伊明不好意思的挠了挠脑袋说道：“恩……总之有些长……”
　　「我到底忘了什么。」
　　林墨清抬起头，用手指轻轻的在自己脑门上弹了一下，那无骨的白色玉手没有一点点的力度，更像是撒娇一般，她的脸颊在火光的映照下似乎还是有些红红的，忍不住让人想要咬一口的感觉，就连伊明也不由有些动容。
　　「好像……」
　　……


第二十七章 诅咒的篇章（十四）
　　“你……你……你差不多可以走了！”林墨清站起身来低下头仍然不敢看伊明，然而她走了一步想要去开门之时却踩到了自己的长裙边，反而一下子扑在了伊明的怀里。
　　香风向自己突然袭来，将陷入思考的伊明一下子完全包围，一脸惊愕的看着眼前的状况，低头时，林墨清的脸上满是羞怒，反而将她衬托的更加风情万种。
　　「……」
　　场面寂静下来几秒，伊明突然间收紧了拳头，瞳孔开始扩散为无神的样子，闭上眼睛整个人都感觉到了些许含义。
　　「留守在林墨清家周围的魏寒，去哪里了？」
　　再次睁开眼睛时，伊明只能感觉到彻骨的寒意从天灵盖向下倾泻着，他果断一把推开了林墨清，没有丝毫犹豫的向着门口冲去！
　　……
　　轰――
　　……
　　伴随着冲刺向了这混沌的外界，伊明只感觉到脑袋一阵蜂鸣声，头晕目眩之下让他不由自主的哀嚎抱着脑袋跪了下来，再一次睁开双眼，他竟然看到了古明地觉缩在自己家的墙角处，眼神带着惊恐万分的样子看着自己，小小的身躯全部蜷缩在了角落。
　　「？」
　　对于如此混乱的情况，伊明的瞳孔慢慢收缩成了有神采的黑色，摸了摸头，有些不解的看了看自己此时的样子。
　　而他突然看到，在自己的左手，竟然拿着一把家用的剁肉刀，那锋利的利齿正好对准的古明地觉的方向。
　　……
　　……
　　古明地觉半夜在床上辗转反侧着，无论如何也无法让精神恢复平静来休息，夜色笼罩之下的村庄邪气更盛，即使是一直非常坚强的她，在面对未知的危险之时依然绷紧心弦，不敢有丝毫的大意。
　　……
　　“那就交给我吧，如果没问题的话，这次让你活下来应该是可以的，恩，再赚一点是有些困难，但是也说不定。”
　　……
　　回想起在现实里面伊明对自己说的话，女孩略微深呼吸了口空气，从床上慢慢站了起来，拉开窗帘看着不远处漆黑的夜色，红色的眼眸满是对未来的担忧。
　　“诶……？”
　　而就在古明地觉将有些迟钝的目光转移到伊明的房屋时，她借着月光发现伊明家二楼的窗帘竟然是没有闭合的，而这也代表着他并没有回家的样子，不由得嘟起了嘴唇。
　　“这家伙……做什么都不叫我……”
　　穿上了自己的小鞋，古明地觉微微望了一眼四周村落的样子，似乎在这平静之下什么都没有发生过一般，寂静到只有蛐蛐的鸣叫声。
　　小心翼翼的将自己的门扉推开，古明地觉本来走路就比较的轻，在刻意为之的情况下，她一系列的动作更是连半点声音都没办法发出，而当她再一次的出了院落以后，大街上的穿堂风呼啸而过，立刻冻得她有些瑟瑟发抖，双手抱在自己的胸前想要获得一丝温暖的感觉。
　　如果漫无目的的寻找可能今晚都不会发现什么东西，古明地觉首先慢慢的走向了伊明家的方向，经历了那神秘遗迹事件以后，她总感觉自己的冷觉更加明显，抗寒能力也有所下降，不由得有些失落。
　　「会不会在家里留下什么呢……」
　　没几分钟的时间便走到了伊明的家中，正当古明地觉准备打开这形同虚设的大门时，她眼睛的余光突然注意到！伊明家的侧面，一个浑身披着破破烂烂斗篷的人安静的站在那里，仿若一尊稻草人一般，浑身的衣服随着这阴冷的寒风飘荡着，让她差一点惊呼出声，连忙捂着自己的嘴缩在了大门的一旁，浑身略微颤抖着，过了好一会才让行动战胜了恐惧。
　　微微的探出头，古明地觉再次看向刚才的位置时，那个神秘的生物，竟然已经消失在了原地！
　　「？」
　　疑惑的望向四周的大院，古明地觉只能看到杂草与树叶随着这寒风飘荡着，形成如同孤魂般的掠影，脖间冷气更盛。
　　“伊明……会有危险的。”
　　紧绷着身体如同随时准备逃跑的小猫一般，古明地觉忍着心中强烈的恐惧缓缓地打开了伊明家的大门，随着吱呀声响起，她的心也迅速紧绷起来。
　　……
　　一秒。
　　两秒。
　　……
　　没有任何的生物，在从那栋诡异的屋子里冒出来。
　　此时她略微有些责怪自己胆小没有好好看着那个不明生物的动向，哪知道仅仅几分钟的时间它就会消失不见。
　　终于，她踏入了小院之中观察着四周，慢慢的走在了伊明家主房的门口，缓缓地推了推门。
　　吱――――
　　……
　　让古明地觉惊奇的是，他们家不仅大门不锁，即使是房门竟然也没有上锁，她心惊胆战的将门推了开来，一楼漆黑的客厅下，随着门开而洒落的月光，照亮着一切漆黑。
　　“伊明……”
　　小声的喊着，让她失望的是，这里没有任何的回应。
　　走入房间将门虚掩，古明地觉慢慢的观察了一下客厅里是否留下过什么纸条，在几分钟的调查以后，她摇了摇头，眼睛望了望楼梯上漆黑的二楼。
　　咽了口唾液，小声而急促的呼吸了两声，古明地觉克制住自己发软的双腿没有逃跑，踏着艰难的步伐一步一步的走上了二楼。
　　“伊明……”
　　在月光之下，伊明的床铺上干净整洁，没有一丝人睡过产生的痕迹，这让古明地觉如同虚脱了一般放松了身体，而就在此时，身后，突然传来一丝异响。
　　……
　　“诶？”
　　缓慢的转头后，古明地觉在二楼的衣柜后，发现一双青色的眼眸，用那直刺灵魂的神采，紧紧盯着自己。
　　“啊！？……”
　　吓得后退了一步时，那双眼睛的主人早已站在楼梯口挡住了自己的去路，而古明地觉此时吓得脸色一阵苍白，双腿一软便倒在了地上，咬着牙一点点爬行向了房角的角落，但直到他慢慢的逼近之时，她才感觉到绝望是种怎样的感觉。
　　“不要……不要……”徒劳的将手心对准他，古明地觉的眼泪无意识的流出了许多，就仿佛被人扼住咽喉般，一丝声音都没办法发出。
　　……
　　“恋恋……伊明……”双手将自己抱成了如球一般的形状，被绝望笼罩之下，她脑海中闪过了在黑暗的家中等候自己苏醒的妹妹。
　　还有那个可恶让人厌恨的笑容。
　　却又那么的想念。
　　……
　　作者留言：
Ps：求推荐票票……多的话今天有三更……伏笔到最后全部都会揭晓的……各位就不要吐槽了……作者很受伤的……


第二十八章 诅咒的篇章（十五）
　　“……觉。”愣愣的看着眼前的场景，伊明的大脑稍微清醒了一点，意识到什么，向前了一步之后，古明地觉反而缩的更深了，即使是连抬头得勇气都已经失去。
　　看了看手上的刀具，伊明想起了什么，立马将手中的刀丢在了地上，寂静中发出叮当的响声，吓得她又是一阵颤抖，随后才意识到这可能是武器丢弃的声音，如同受惊的小动物一般，慢慢的抬起脑袋看了看。
　　“伊……伊明？”
　　走近了了窗子边来到她的身旁，看着古明地觉慢慢的膝盖中抬起的脸颊眼角边还微微挂着些许泪痕，伊明不由得莫名有些心里不舒服。
　　“没事了……没事了。”手掌贴在脸颊上用大拇指轻轻将泪痕擦拭，伊明叹了口气说道：“恩……现在还在梦中呢，要冷静一点，刚才发生什么情况了可以完整的告诉我吗？”
　　甩了甩头不让伊明触碰，古明地觉微微的缩了缩身子，面无表情的用袖子擦拭了一下眼睛，低沉的说道：“你……不记得吗。”
　　被这样反问，伊明先是疑惑的皱起了眉头，随后似乎想起了什么，说道：“我之前是陷入幻境里面了，被一双青色的眼睛看了一眼。”
　　“但是，里面的……”正准备说的时候，伊明突然想起了什么，改口道：“里面的人都比较的怪异，然后我识破以后就看到你这个样子了……啊！！”
　　一屁股坐在床上时正好用手撑在了背后，伊明因左手突然一阵的剧痛而惨叫出声，右手连忙的捂住了胳膊，满脸苦涩的看着古明地觉被吓得站了起来。
　　“你的手怎么了……”
　　“这个，没事，就是逃跑的时候受了点伤。”摆了摆手，擦了擦自己额头上的汗水，伊明说道：“而且情报也收集的差不多了，就是不知道魏寒死了没有，没死的话就更好了。”
　　“你稍微等一下。”
　　听完自己的话，古明地觉点了点头走下了二楼，不由得让伊明感觉到有些疑惑，虽然说她可以很快的稳定情绪这点上值得称赞，但是他并不认为古明地觉能在他的家中找到什么能和这次事件有关的线索。
　　……
　　在楼下听到几分钟悉悉索索的声音以后，古明地觉再次上来的时候，右手已经拿着一盏明亮的油灯，而左手拿着一团类似于纱布的东西，让伊明瞬间有点悚然。
　　“这个难道是……你们口里描述的那个白天袭击我们的纱布怪物身上的？！”
　　刚说完，伊明就感觉气氛有点怪怪的，古明地觉用一脸看智障的表情看了自己一眼，从纱布中掏出一个木板，坐在了伊明的旁边。
　　“手拿出来。”将手伸出来示意伊明放上来，这让他十分尴尬的笑了笑，说道：“咳咳伤什么的出了梦境都会好的吧？所以没事啦绑了还影响行动。”
　　“那也会疼的，到时候你要是跑不动了，我可背不动你。”强硬的将自己的胳膊拽了过去，古明地觉的双手微微开始在关节等处轻轻揉捏着，发现大骨头并没有断裂什么的，然而捏到某处的时候依然让伊明感觉到钻心的疼痛。
　　“轻一点……”
　　“恩，估计是软组织挫伤了。”怀里将那种万能的草药从小包裹里拿了出来，涂抹在了伤处，伊明立即感觉到冰凉的快感渗透进了皮肤里，直达骨头深处，将那火辣辣的肿痛感驱逐出去，那种感觉差点让他叫出声。
　　将木板固定在左手小臂上开始用纱布缠了几圈，在油灯的晃动下，一根紫色的呆毛从她的头发中钻了出来晃动着，十分可爱。
　　“话说……觉，梦境中的东西可以带出去吗？”这种药实在是有点神奇，估计医学界的任何人都会因为这种发现而啧啧称奇，可以治内伤外伤，跌打肿痛，骨折筋裂，就现在的样子，伊明感觉如果条件需要的话，它即使是连癌症估计都可以治疗。
　　这个时候古明地觉楞了一下，微微摇了摇头：“哪有那么好的事情，你以为在拍电影呢？不然现实中奇奇怪怪的东西估计早就一堆了，虽然冥者数量稀少，但是一人一次带回来一个特产，地球估计科技就要起飞了。”
　　“啊哈哈哈是吗……”
　　“不过……”捏了捏下巴，古明地觉皱起眉头，抬起头用朱红色的双眸盯着伊明，认真的说道：“确实有一种东西可以带回现实。”
　　伊明眼睛一亮，问道：“是哪种东西？”
　　“这个东西……一个梦境存在的数量也不多。”古明地觉仔细整理着思路，坐在了伊明的床上背着月光，侧脸被映照着成为了雪色，在伊明的眼中似乎都带上了圣洁的气息。
　　“魏寒的那个戒指？”反应十分迅速，伊明的脑子里迅速就浮现出曾经魏寒探索模式里手指上根本没有出现过的戒指，引得古明地觉侧眼看了看他。
　　点了点头，她继续说道：“没错，这种东西被称为「世界之物」，说是世界之物，其实是因为在死亡梦境中灵性要强于这充满死亡的世界，所以冥者运用自己的气息，牵引着这种格格不入的产物化为自己所得，这就是世界之物的来历了，据说冥者在中后期也十分依赖世界之物，不过世界之物大部分都是功能型的装备，攻击型的那是少之又少，几乎可以用没有来形容。”
　　“那魏寒的戒指是什么类型的？”不经意的咬了咬嘴唇，如果是攻击型的还好说，但如果是一种奇怪的功能型，那伊明就要好好地调查一下它的能力了，不然事情出了差错就异常麻烦。
　　古明地觉摇了摇头：“这个……不太清楚，冥者的世界之物都是自己所有的，除非很亲密的人，甚至是同为家人才会暴露自己世界之物的能力，其余之下，即使是朋友也无从得知。”
　　「哦？看来自相残杀的现象，蛮多的嘛……」
　　勾起嘴角，伊明再一次找到了有趣的东西，不由得开始计划起自己的小算盘……
　　作者留言：
Ps：厚颜无耻再求一发推荐……今天的推荐连昨天的一半都不到……哭。


第二十九章 诅咒的篇章（十六）
　　“古明地觉啊……”
　　目送着她的背影离去，伊明不由得挠了挠头，他此时大脑稍微有些混乱，对于古明地觉，这真的是自己唯一无法掌控的不确定因素，要说无法掌控，不如说，伊明不想要掌控。
　　「真是苦恼。」
　　不过在第一天就历经了两次袭击之后，估计再也不会有第三次了，不然的话难度超纲就太厉害了，况且自己仅仅是一个一月冥者，即使再有袭击也估计不是针对自己的了。
　　其实一月一日要说起来其实是很容易的度过的，但是伊明丝毫没有考虑到他仅仅是今天就探索到了多少的情报，作了多少死，要是连挖坟都平安无事的话估计连老天爷都有些看不下去了，要不然说，最大的仇莫过于掘祖坟呢？
　　……
　　「不过，它到底是什么东西呢？」
　　伊明捏了捏下巴，皱起眉头站在了自己家一楼窗口的外面，蹲下身子查看着，在杂草中间虽然什么都没有留下，但是略微柔软的土地上确实有塌陷的痕迹。
　　如果说它的目的是要自己死亡的话，仅仅只需要将那个被控制状态下的自己所杀死应该很轻易的，除非另一种情况。
　　「控制我的人，其实并不是那个遗迹中的麻布怪物，而是另有其人。」
　　如果这个假设成立，那么，她的嫌疑……就十分的大了呢。
　　思索了半刻就躺在了床上，伊明这点倒是十分的适合于死亡梦境，那就是无论今天受到多大的刺激与恐惧，他只要认定周围安全之时，瞬间就可以进入深度的睡眠，以备战第二天更加费脑的线索。
　　浑浑噩噩之间，伊明脑子里只剩下一句吐槽。
　　「原来……梦里面特么也要睡觉的啊……」
　　……
　　预定好的生物钟并没有叫起伊明，被一阵喧闹声吵醒以后，伊明睁开略微疼痛的双眼，将窗户打开望了望噪音的来源，不由得眼睛一亮。
　　“我忘带眼镜了！”
　　低下头找了找扔在枕头边的眼镜，再次戴上的时候世界才终于变得有些清明。
　　“恩……？魏家？”
　　虽然魏家处于这个阁楼视野的盲点，但是如果村民们都围绕着魏家的时候，只需要看到一部分人就可以辨认到出事的地点。
　　简单的吃了一个干饼子喝了凉水洗了洗脸，伊明才不慌不忙的从家中出发，因为这种触发性的事件持续时间肯定不短，即使是他也需要好好地吃点东西以应对将要到来的逃杀战，不过即使是这样，也没办法阻挡他对于糖分的渴望，干饼子还要洒成糖饼子才能下肚。
　　“所以说……甜食真是棒……”
　　……
　　来到了纷乱的现场的时候，人群已经散了大半了，略微扫了一眼之后他并没有发现魏寒与野山杏的影子，倒是古明地觉站在众人的外面一直想努力的踮起脚尖看看里面的情况，然而那矮小的个子和完全没办法挺进去的小身板完全的是一种残念。
　　“觉……里面出什么事了吗？”拍了拍她的肩膀，伊明努力让自己憋着笑容，一脸严肃的问道。
　　古明地觉回头一看是伊明来了，有些不确定的说道：“好像是……魏子虚死了……”
　　“什么？！魏子虚死了？”伊明挑了挑眉毛，如果说自己听到的魏寒死了估计都没有这么惊愕，然而根据上次的记忆来看，自己死后魏子虚这个NPC都生龙活虎的，魏家的人都死完了他还照样活的好好地，但是此时他这么一死，就增添无数神秘的隐藏情报。
　　“难道真的是古名地音杀的人？”
　　“不太清楚……”古明地觉摇了摇头，再次提到古名地音这个人的时候，她已经没有那么情绪激动的样子了，说到底，这里仅仅是一场梦境，梦醒之后就什么也不会剩下了，对剧情人物带入自己的情感是一件非常愚蠢的事情，况且她对于古名地音，那是真正的，没有任何情感。
　　思考了半分钟不到，伊明就决定先进去看看情况，魏寒估计早就在里面了，毕竟是家属，野山杏身为重要NPC野山信长的女儿那自然也是没问题的，唯一有问题的估计只有眼前这个看似和自己分配到同一位置的古明地觉，得到了猎人的技巧，但是失去了剧情人物的信任，“那我先进去看看了，觉你在外面等着我吧。”
　　「也许这就是剧情对于新人的一种关照？毕竟自己是一月冥者，在此次梦境最弱的存在，才会破例让自己有两全其美的身份。」
　　……
　　突破重重的阻隔来到了魏家的大院中，远远地伊明就看到了众人站在客厅各个阴沉着脸色，走到了野山信长的旁边悄悄问道：“野山叔，怎么了？”
　　看到背后的人是伊明，野山信长立马如蒙大赦般松了口气小声说道：“伊明你可算来了……今天早上木子红和魏国心发现魏子虚死在自己房间里，而且……死因比较奇特……”
　　“死因比较奇特？”伊明皱起了眉头扫视了一圈，此时魏国心与木子红都气呼呼的坐在了两个椅子上面，看起来似乎刚刚有过争吵，不过看着那死相凄惨的两人同时毫发无伤的坐在了这里，这让伊明不由得有一种恍若隔世的错觉。
　　魏寒看了看伊明，眼睛中似乎包含着什么想要说的东西，然而目前的情况来看是没办法交流了。
　　“村长和杏姐姐呢？”忍受不了这种沉默的气氛，伊明将野山信长从主厅里面拉了出来担忧的问道。
　　野山信长叹了口气，指了指那个侧面的房间说道：“都在里面呢，调查魏子虚是怎么死的……”
　　……
　　走进房门里面，野山杏抬起头看了看伊明，微微点了点头算是打过招呼，而村长一脸严肃的看着床铺上的尸体，眉头紧锁着一句话也不说。
　　似乎又想起了那具被剥皮的尸体，伊明差点发出干呕的声音，他略微咳嗽了两声掩盖了自己的尴尬说道：“村长，来我看看可以吗？”
　　“恩？”转头看过去发现伊明的到来，村长思索了几秒以后点了点头：“可以吧……毕竟伊明你的检查也稍微专业一点。”
　　露出了一个温和的微笑，伊明随后就仿佛一个担忧着大哥的小弟一般，捏紧拳头坐在了床边，一看到魏子虚的死状，他不由得眼皮跳了跳。
　　「呵……新的死法吗……」
　　作者留言：
Ps：说了有推荐就有三更！决不食言！


第三十章 诅咒的篇章（十七）
　　伊明看到魏子虚的死状，大概是明白为什么他的父母会吵成那个样子甚至于如今这个时候都在打冷战，目的原因就在于，魏子虚脖子上那长长的刀痕。
　　“恩……”
　　微微的用手指按压了一下刀痕的周围，伊明眯起眼睛仔细看着，没有任何血液从里面被挤出来，而刀痕长长的几乎入深有一厘米左右的距离，这个距离看似短浅，但是放在人类的脖子上那就有点深了，血肉都从里面翻了出来，只有喉结很厚也许没有用上力气切开，但仔细查看伤口的切裂痕迹，确实是刀伤。
　　但问题也就在这里了，那把凶器，竟然就在魏子虚的手中紧紧地捏着。
　　伊明皱着眉头仔细查看着刀上的血液，在周围的床单上早就洒满星星点点的血迹，然而那把刀上血液的的痕迹反而不是很深，而且大部分已经干涸在了上面。
　　魏子虚瞪着眼睛如同青蛙一般，从他扩散的瞳孔中伊明无从得知他到底遭遇了什么样的事情才会如此自杀，于是他问道：“尸体是在床上发现的吗？”
　　“不是的，”村长摇了摇头说道：“发现的时候已经掉在了地上了……是魏寒把他抱上去的。”
　　“家里人昨晚呢？什么都没有听到吗？”
　　“没有……昨晚他们都说很安静……”村长摇了摇头奇怪的继续说道：“即使是自杀也会有惨叫的吧……况且魏子虚这孩子……怎么看也不像是能忍住的人……”
　　听到了这话，伊明就知道这件事情绝对和一周目袭击自己的鬼魂脱不开关系，毕竟当时自己在的那个屋子里面，即使发出多大的声音外界也不会听到，它有这种能让世界隔离开的能力，这种能力以至于到了最后让自己连动都动不了了。
　　伊明再次低头看了看尸体的伤口时，当他感觉到有一处血污比较浓厚，擦拭了一下，看到一个特殊的红印记之时，不由得微微勾起了嘴角。
　　「吻痕……吗？」
　　……
　　“怎么样？是不是自杀死的？”野山信长看到伊明从里面出来了，连忙的问道，而少年微微叹了口气，并没有直说，只是低沉的说道：“也不知道，他到底遇到什么困难了也不告诉家里人……唉。”
　　间接得到了答案，野山信长既松了口气又有些惋惜的也叹了口气，向剩下外面围观的村民们解释这件事情去了。
　　……
　　当处理完这些事情时间已经到了正午，村里的人该散的也都散去了，四个冥者再次聚集在一起分享自己的所得。
　　站在大石头上面，魏寒一脸郁闷的不多言语，而伊明也首先向古明地觉诉说了魏子虚的死状，不过他又隐瞒了吻痕的事情，正所谓见者无心听者有心，即使古明地觉知道了没有关系，但这里还另有他人。
　　“魏寒……昨晚有什么发现吗？”野山杏听了一会伊明那根本毫无价值的分析，不由得打了个哈欠，如此的问道，看来她早已发现昨晚魏寒留守在了林墨清家的周围，不然的话以他的警觉性估计早就可以发现魏子虚的异状了。
　　魏寒摇了摇头，叹了口气说道：“有点邪门……怎么说呢，到后半夜的时候我就特别想睡觉……各种精神恍惚，但是我的「红色魂魄」都已经上百了，一天不睡觉这些问题应该很少见才是……”
　　古明地觉闻言，不由得看了一眼伊明，而伊明一脸装傻表示这些事情自己怎么就不知道呢？
　　“不过没什么特别的发现，林墨清似乎连家门都没踏出，周围也没有任何异动，今天早上我也见到她了，精神还不错。”
　　“剧情人物的死亡已经避免了，接下来就要靠你们自己了，看起来传统的东西是没办法伤到那只鬼魂的，不过这跟你们两个没什么关系恩，好好活下来就可以了，不过一月冥者就挑战这么大难度的梦境……还真是可怜呢。”野山杏一边说着一边挥了挥手，头也不回的离去，看起来对自己也是十分的自信。
　　……
　　“你都知道吗？昨晚他们两个的行动。”虽然说这话的时候面无表情的，但是伊明总感觉其中蕴含着许许多多的负面情绪，让他起了一身鸡皮疙瘩。
　　挠了挠脸颊，伊明有些心虚的说道：“嘛……有一部分知道的，也有一部分不知道……”
　　古明地觉加快了脚步向着自己家走去，说道：“哦，这样啊，那你一个人单干去吧，反正也不需要我对不对？”
　　“咳咳咳，等等啊觉！”连忙加快了脚步跟上了古明地觉，让女孩感觉到更加羞辱的是，自己明明已经把速度提到了最快，但是为什么那个该死的眼镜男还是一脸微笑如沐春风啊！
　　“还有什么事情吗？”眼看着都要到家了，古明地觉转身面无表情的看着伊明，但是伊明从她那双红色的眼睛里面分明就是看出了「如果没事就杀了你。」这样的话。
　　咳嗽了两声，伊明也微微严肃的说道：“其实我想再进一次那个遗迹，因为里面有很多东西，估计是可以解开连环杀人案的主要线索。”
　　看到他严肃的样子，古明地觉也没有开玩笑的心思了，皱起眉头说道：“可是那个怪物会不会已经回去了……如果再从瀑布上掉下去可没那么好的运气了……”
　　“没关系的，”伊明打了个响指，很认真的说道：“相信我。”
　　……
　　说到底，相信你还是有点做不到。
　　看着走在前面的伊明拿着火把撬棍铲子等一系列奇奇怪怪的东西，古明地觉对于二人的未来十分的担忧。
　　怎么说呢，如果说即使想要再去跳瀑布逃生，那么估计一个跑不动一个被压死，完全没办法了吧？
　　小五此时仰天四十五度角仰望天空，不由得有些泪流满面……
　　「为什么……偏偏是这种人……」
　　“哟~别一脸闷闷不乐啦，真理之门已经开启了，少女你还在等什么？”
　　“滚。”
　　作者留言：
Ps：求推荐！加速剧情开始！


第三十一章 诅咒的篇章（十八）
　　“火把你背着吧。”如果说自己一个人拿着全部的东西总感觉让她有些怪怪的，伊明随手将自己身后专门装火把的袋子递给了古明地觉，不由得叹了口气。
　　古明地觉并没有觉得这有什么不妥的，将背包背在了背上掂量了一下，转头看了看时，她才发现里面仅仅只有五根火把。
　　“……这个……够吗？”疑惑的歪了歪头，二人踩着同样的步伐向着人迹罕见的北山深处行走着，古明地觉时不时因为某些植物锋利的倒刺勾到脚腕而发出小声的悲鸣。
　　伊明皱着眉头每走几步都会观察一下周围的地形，不由得叹了口气。
　　“够不够不是你说了算的，我家只有这么多材料了，你可以的话最好去制作而不是抱怨。”
　　听到这话，古明地觉略微有些沉默的低下了头紧紧跟随着伊明的脚步一言不发，即使是脚腕上已经流下的许多的鲜血也再也没有言语。
　　沉默了好一会，伊明微微扭头看了看身后的古明地觉，她虽然脸上什么表情都不剩了，但是这种样子就好像自己做了什么罪大恶极的事似得，搞得他有些心烦意乱的解释道：“嘛，没让你穿防护鞋当然是有道理的……等会如果再次遇到那种青色的石头的话起码有点伤口让它痊愈，不然的话上来就开始冷冻人体……我可不能保证再把你完好无损的背出来……”
　　“呜？”抬起头，古明地觉似乎在思索的眨了眨眼睛，微微眯起看了看伊明，将头转向另一边。
　　“你不用说，我也不觉得很疼。”
　　「所以说……傲娇毁一生啊少女。」
　　……
　　到了那个洞窟，伊明皱起眉头看了看，随后微微闭住眼睛仔细的感受着心脏是否出现了异常，不过所幸的是，第六感并没有发出强烈的危险讯号，侧面佐证了伊明对于那个怪物的一些想法，它绝对是有人在操控，但是是多少年前的人呢？还是说……不是人呢？
　　看了一眼后退了一步的古明地觉，伊明残念的说道：“火把给我一根，我们两个用一个就好了，不然有点浪费了。”
　　“要不然，我去探路吧？”总感觉自己很没用的样子，古明地觉对于自己的胆怯似乎也有些厌恶，试探性的如此说道，只不过看她的样子，伊明又放心不下来，只好走上前去直接强硬的从她的背包里拿出一根火把，用打火石点燃以后说道：“行了，谁知道让你探路的话你会不会吓得啥都不知道了，到时候本来应该提醒人跑的局面一句话不吭，那我不是败在你手上了。”
　　即使是嘴上如此唠叨，伊明动作完全不慢的点燃了火把，照了照确认洞穴的深浅以后，深呼吸一口气一跃而下。
　　“伊明……”看着伊明进入了洞穴，此时已经是中午转下午，大约三点左右的时间，古明地觉微微歪了歪头，安静的等待着他的消息。
　　「你到底，是温柔的人，还是冷漠的人呢……」
　　……
　　下进洞穴中的伊明如同敏锐的灵猫一般，首先探查了一下四周的环境，这里就仿佛天然被挖开的土坑一般，但是从脚下略微坚硬的感觉来看，这里形成时间绝对不短了，不过即使是那样很小的遗迹，为什么入口会这么的……掉价呢？
　　顺着火光想要观察更远的地方时，伊明只能听到洞穴深处不断传来凄厉的呼啸声，就仿佛九幽下孤魂的惨叫一般，即使是火把如此旺盛的火焰都被吹的忽明忽暗。
　　“觉。”伊明小声的向上叫了一声，对着密布的杂草丛招了招手，当然是用举着火把的那只手，不然的话估计她黑漆漆的啥也看不到。
　　咚――
　　空降失败的古明地觉一屁股坐在了地上，不由得揉了揉屁股，站起来以后脸上一副欲哭无泪的样子，害的伊明把刚刚营造出来的严肃气氛瞬间吹散。
　　“诶……要不然说女人真是麻烦。”将火把换到了左手位置，右手把古明地觉拉住走在前面，火光反射的他的眼镜发出昏暗不定的光芒，让古明地觉不由得安静了下来。
　　「牵手也是越来越熟练了呢。」
　　……
　　伊明仔细的观察地面的变化，嶙峋不定的总容易让别人摔倒，不过之前在黑暗中摸索前进的时候二人都是猫着腰的，此时有了火把才可以看清楚，洞穴顶端距离他们的脑袋足足有一米左右，完全不需要担心任何事情。
　　而且，有了火把，伊明也可以很清楚的观测到其中空气质量变化情况，以及时作出应对。
　　“这里……真的不会塌方吗……”四周都是由泥土与小石块组成的洞穴，这种情况下让人有一种十分危险的错觉，不过伊明却没有担心这方面的问题，该塌的早都塌了，况且这种洞穴怎么看也不像是自然形成……倒像是……很久很久以前，有一只直径达到进三米的蚯蚓在这里爬过去一样，形成如此奇特的地形。
　　走了不到几分钟的时间，伊明明显的感觉到她的手掌心已经有汗渍了，而火光照亮前进的道路，也终于到了尽头。
　　“唔？”伊明刚才脑子里妄想的东西，突然一下子轰鸣，两人看着眼前遗迹的入口，不由的都有些呆滞。
　　在眼前呈现的是白金色不知名金属组成的如同墙壁状东西，而在这堵墙的正中央，竟然真的有明显的是被某种巨大物体所撞击后碎裂的痕迹，一个黝黑的大洞展现在二人的面前，地上四散的白金色砖块早已深深地陷入土中，甚至与土融为一体，在岁月的摧残下，这里俨然就成为了遗迹另一处入口！
　　拉着处于发愣状态下的古明地觉，伊明将火把凑近细细的观察着这些白金色的砖块，让人惊奇的事情发生了，被火光凑近的砖块竟然发出丝丝耀眼的白光，像是某种神秘的铭文一般遍布着整个砖块，各个长得像图腾象形字，伊明完全认不出来上面记载的东西。
　　古明地觉微微皱着眉头，捏着下巴思考的样子也格外认真，然后说道：“伊明，试试把火把转移到旁边掉落的砖块上！”
　　“恩？”经过这么一提醒，伊明将火把转移到那些周围碎裂的砖块之时，却没有任何的铭文从上面浮现出来。
　　「这种东西……是一种……结界？」
　　……
　　作者留言：
Ps：今天只有昨天三分之一的票票，本来都不准备两更了，才不是为了你们想看才更的，只是因为责任感！听到了没有！


第三十二章 诅咒的篇章（十九）
　　“这里面曾经封印过什么东西吗？”伊明皱起眉头将火把抬了起来，火把照亮这面墙壁之后的事物，深暗的隧道间仿佛通向永不见天日的地狱一般，即使是摸黑在这里前进过，但是真正的看到这里真实的样貌之后，那种带给自己的精神冲击依然和第一次到来没有任何区别。
　　感觉到手间有些颤抖，伊明转头看了看古明地觉，发现她身体似乎在抗拒着什么，不停地想要向后退，不由得有些奇怪，这里即使看起来十分危险，但应该早已逃离了。
　　“怎么了吗？”
　　听到伊明有些担忧的疑问，古明地觉深吸的两口气，摇了摇头：“感觉……那个东西的气温残留在这里。”
　　“？！”皱了皱眉头，伊明思索的看着隧道深处，不由得萌生了些许退意，难道说，那个怪物还回来过这个曾经封印它的地方吗？
　　“走吧，毕竟来了，在梦境里面越是躲避，死亡来的越快。”古明地觉的面色慢慢恢复了平静如水，缓缓地再次走到了伊明的身边，但即使是强装镇定，此时早已无法退缩。
　　略微带着青苔的不知名岩石分布在周围，在那些砖块上偶尔会出现那些类似铭文古老而晦涩的语言，除了那听起来就像是故意放轻的脚步声，还有那滴滴答答的滴水声，鸣奏着这里的交响曲。
　　“这个世界，到底是存在着什么，外界又是什么样子的？”
　　伊明每走一段时间都会停下脚步驻足，在古明地觉奇怪的眼光之下，发出一声叹息继续前进的，火把在这途中已经换过了一次，终于在这压抑之中，二人看到了眼前甬道的尽头。
　　“到头了……”古明地觉的手又再次握的紧紧地，说道：“那种味道……在这前面停留了很久……”
　　皱了皱眉头，伊明松开了古明地觉的手，她似乎很是不解想要再次抓住之时，伊明微微的笑了笑：“你在这里等我，我去看看前面是什么东西。”
　　“……”
　　古明地觉摇了摇头，坚定地说道：“一起去。”
　　“唔？”再一次被那只被自己所捂暖的小手握住，柔弱无骨，却夹杂着坚强。
　　“真是……拿你没办法呢。”
　　……
　　二人迈出甬道后，视野开始迅速的开阔着，这似乎是在这座遗迹的通道间的房间一般，正对着出口的对面依然是甬道的入口，就好像是一条蛇的肠胃里面突然挤了一只小动物，所以一直均衡的身体才会被挤开来。
　　没有任何生物活动的迹象，伊明看到这个类似墓室的地方，即使是青苔都消失不见，明明有瀑布所带来潮湿的空气，如果这里没有滋生微生物，那就非常奇怪了。
　　至于为什么伊明觉得它是墓室呢？因为在这个房间的最中央，竟然有一具石棺，而古明地觉早都躲在了身后偷偷地观望着，除了着孤零零的石棺被像是四脚茶几一般的石凳所拖起，伊明除此以外再也看不到任何可疑的物件。
　　停留了近一分钟，古明地觉稍微有些迟疑的说道：“这个……好像不是棺材。”
　　“恩？不是吗？”伊明皱了皱眉头，拉着她稍微加接近了石棺，在昏暗不明的光芒下，这座石棺没有任何被移动过的痕迹，确认没有什么危险以后，二人才低头仔细看着这个违和感满满的石棺。
　　古明地觉蹲下仔细的看着石凳以及石棺说道：“比起棺材来……这个东西实在是……太大了，而且棺材没有石制的棺材大部分只是石裹，里面还有棺材才对。”
　　伊明也注意到了，这口石棺净长甚至达到了四米有余，宽度也快接近一米，如果武断的说这东西是棺材的话，估计两个女兆日月放进去都填不满。
　　“那么……推开看看不就知道了吗？”火把递给了旁边的古明地觉，将双手放在了石棺板上，伊明深呼吸了口气蓄力，双臂同时用力推搡着，血管都随着这剧烈的力气使用而蹦出血管，但是刚过了不到十秒，他就趴在了地上。
　　“完……完全没办法……打开……”
　　看着伊明趴在地上挺尸，古明地觉一脸残念的叹了口气，拿着火把仔细的观察着石棺上是否有什么不同的地方，然而让她感觉到奇怪的是，这么大的棺材竟然没有一丝一毫的缝隙，即使是凸起也完全没有，即使是那遍布整个遗迹到处都是的铭文，此时也消失不见。
　　“唉……看起来只能放弃了。”古明地觉稍微有些遗憾的蹲下身子点了点伊明的脑袋，看着他慢慢的抬起头，脸色有点不对劲。
　　“恩？怎么了……脸色这么奇怪。”古明地觉有些担忧的皱起眉头，看了看伊明身上任何部位都没有任何伤痕，奇怪的看了看四周也没有发现什么异常。
　　“那个……”伊明将头再次埋到了地上，说道：“胖次……露出来了……”
　　……
　　……
　　啪――――――
　　……
　　……
　　“如果说放弃这里的，在前进就又会到达那些青色纹路所在的地方了，应该也找不到什么有价值的东西，”伊明皱着眉头咬了咬大拇指分析着，只不过脸上红红的掌印将他塑造的高冷气息全部破害殆尽。
　　古明地觉气鼓鼓的说道：“随便你，我们不懂外面的文字，说到底还是白白在这里浪费时间。”
　　「怎么说的好像是我一个人强行带你来的一样……」
　　委屈的揉了揉脸颊，伊明抬起头看着低头不看自己的古明地觉，微微张大了嘴巴。
　　“觉……”
　　“不会原谅你的。”
　　“觉……”
　　……
　　“别叫我的名字。”
　　……
　　“你身后……”
　　“恩？”
　　……
　　古明地觉奇怪的抬起头转身，而两人进来的墓穴入口，一个浑身缠满奇怪的破布绷带，露出青色干枯皮肤的生物，缓缓而又嘶哑的咆哮了一声。
　　吼――――――――！！！！
　　这一叫之下，连地面都开始微微颤抖，古明地觉吓得一下子扑进了伊明的怀里疯狂的挤压着，拳头如同雨点一般打在胸膛上：“快跑啊，别不动！”
　　伊明愣愣的抱着古明地觉，虽然在缓缓后退着，怀里的小女孩的拳头软绵绵的根本不会打的有多疼，但是依然有些让人心烦。
　　“等一下……”


第三十三章 诅咒的篇章（二十）
　　……
　　让人感觉到压抑的寂静袭来，古明地觉微微的在伊明怀里转过头，小心翼翼的看着身后这个怪物。
　　伊明咽了一口唾液，虽然让她不要乱动，但是他的心情此时也是紧张万分，心脏都快提到了嗓子眼，看着眼前绷带怪物慢慢的走进了自己，深呼吸了一口气调整自己的心情，低头微微拍了拍怀里颤抖越加剧烈的古明地觉。
　　“没事……”
　　终于，当那个绷带怪物完全的走到伊明的身边时，伊明透过火把的火光，看到那层层叠叠破布中的那张脸，竟然拥有着青色的瞳孔与藏青色的皮肤，那扭曲的脸上层层叠叠的皱纹，他甚至在这张吓人的脸上找到完整的五官，它身高两米有余，但身子微微佝偻着，真实的身高估计还需要再进行精确测量才是。
　　女孩子天生就对丑陋肮脏的事物有难以置信的厌恶感，看到眼前这个怪物真实的样貌，古明地觉更是如同小地鼠一般头钻在了怀里再也不抬起来。
　　青皮怪物的眼睛僵硬的转动着，将视线停留在了伊明的身上，这也让少年一下子心里紧了起来，如同紧绷的琴弦一般。
　　「一定要……猜对啊……」
　　双眼注视着怪物，看着他缓缓地弯下身子，似乎非常奇怪的在自己的身上闻了闻，如此贴近的距离即使是伊明也终于可以闻到古明地觉所说的那种臭味，不过他也有些感叹这种不大的味道她竟然可以闻到……狗鼻子吗。
　　在压抑的气氛下，终于，绷带怪物似乎确认了什么一样，微微抬起了头，用那佝偻的身躯扬起脖子以一种奇怪的姿势再次开始嚎叫。
　　吼――――――！！
　　……
　　拖着有些缓慢的身躯，他慢慢走到了石棺处，感觉到怪物离开以后古明地觉微微抬起头，小心翼翼的露出一只眼睛观察着。
　　只见他将双手慢慢的放在了石棺上，伊明看到他的手掌上遍布的青鳞，不由自主的抖了抖身子。
　　随着那双手开始用力，伊明惊奇的发现，即使自己怎么推也推不动的棺材板，竟然在这双手的推动下缓缓地响起沉闷的摩擦声，岩石碎屑掉落间，怪物再次加大了力气，一下子瞬间将石棺所推开，随着一声轰隆的巨响，棺材板掉在了旁边四溅而起大量尘烟！
　　伊明愣愣的看着眼前发生的一切，直到火把快要熄灭才回过神来，在古明地觉的背包抽出一根火把换上，而怪物用那双怪异的眼睛最后深深地看了自己一眼，慢慢踱步走进甬道中，消失不见。
　　……
　　“这是……？”古明地觉终于又恢复了以往镇定的样子，有些奇怪的问着伊明，然而她依然有些颤抖的手掌却丝毫不顾及主人的情感出卖了她。
　　伊明也不想再说什么挨巴掌的事情，闭住眼睛如同虚脱一般坐在了地上，也将她拉着一起坐下。
　　要说不紧张，那全部是骗人的。
　　“之前就想到了的那个事情……这个怪物不是一切的起源，如果说是因为我们的到来唤醒了这个怪物才产生的杀人事件的话，那么之前的探索模式是怎么回事？”伊明慢慢的解释着，不过确认这里没有危险之后，他微微勾起嘴角似乎已经放松了下来。
　　火把发出滋滋的声音燃烧着，古明地觉眯起眼睛说道：“所以你就因为这个理由就让我们置身于这种危险的境地吗？”
　　“当然不是啦，我又不是不怕死。”伊明咳嗽了两声，认真的说道：“我所经历过的那些事件，鬼魂可以封锁空间，可以操纵人格，甚至可以操纵死者的灵魂，最重要的一点是，我曾经因为它的来袭而打碎镜子中唯一异常的杯子才躲过鬼魂的追杀，死者们没错的话应该都和那个很有可能是你这个梦境的母亲的鬼魂，那么问题来了，鬼魂出现的共同点是什么？”
　　“是很恐怖？”
　　“……”
　　……
　　“是没有实体，”伊明的脸色凝固了起来，推了推眼镜，“即使是多少次的袭击，任何物理伤害都无法真正的碰到他，跟这种奇怪的生物，完完全全是两种生物。”
　　“可是你也不能否认他们很可能是伙伴啊？”古明地觉还是有些不满意这样的说法，毕竟刚才如果真的发生什么事情，那才是十死无生的局面，如果伊明如此的莽撞估计也活不了多久了。
　　“他们不仅不是同伴……很可能，还是敌人。”
　　在不经意之间，伊明的瞳孔变得更加漆黑，都要覆盖整个眼眶的黑暗，面沉如水，如同皓月星辰一般闪烁着光辉。
　　“在这个世界的太阳……很奇怪。”伊明抬起头认真的看着古明地觉，慢慢的回忆起自己刚来到这里时经历的事情。
　　――――――
　　伊明不敢确定，但却迅速打消了前往魏家调查的冲动，不过就是这么一抖身子，从怀里的铜镜不小心从怀中掉了出来，发出叮当的金属声，在地上转了几圈以后直愣愣的倒在了地上，伊明也是弯腰准备将其捡起。
　　手刚触碰到铜镜的一刹那，从铜色金属上传来的冰冷感总感觉有些过分，而伊明停下动作看着镜中倒影出天边迟暮的夕阳，他发现反射出的阳光，并不是那么的刺眼。
　　“恩？”弯过头看着不远处残阳如血，但依旧让人有些不敢逼视，微微的眯起眼睛，伊明看着夕阳，又捡起铜镜看了看，吐出一口浊气，转身离去。
　　――――――（以上内容不计入总字数）
　　“太阳，很奇怪？”古明地觉微微皱起眉头，听他的描述，少女并没有感觉到这有什么不妥的地方。
　　伊明笑了笑不再言语，说道：“这个世界里面……镜子中的东西，才有可能是最真实的，你之后回去好好地看看镜子里面吧。”
　　「暂时还不能告诉你呢……古明地觉，这也是为了这次的大获全胜。」
　　不等她再说话，伊明拍了拍屁股上的灰尘站了起来，说道：“来我们看看这里面，到底有什么吧。”
　　走进了这个大石棺，伊明将火把微微的倾向内部，古明地觉带着疑惑凑过来脑袋看了看，眉头皱了起来。
　　“没……没有？”
　　“这次是没有吗……”
　　展现在二人眼前的石棺内部，竟然空空如也，只有一层厚厚的灰尘堆积在底部，估计吹一口气都会让人咳嗽不停，伊明却不认为这次重要剧情开始会不给任何的东西，他将视线慢慢转移到了棺材的最上端，那里竟然有一个类似于枕头的东西，孤零零的凸起，为死者铺垫着今后的走向的黄泉路。
　　“觉，你让开一点。”提醒一声古名地以后，伊明缓缓地吹开了石棺枕头上的灰尘，在尘土四溅间二人连忙用袖子捂住口鼻，眯起眼睛等待着它们落下。
　　“你干什么啊……”小声的咳嗽着，伊明提醒时间间隔太过短促而导致少女也吸入了些许粉尘，这让她胃里微微有种反胃的感觉。
　　而在尘埃散去之后，隐藏在石棺里的东西，却让小五微微张大了嘴巴，红色的眼眸深处满是惊异。
　　……


第三十四章 诅咒的篇章（二十一）
　　“这个符号是……”
　　伊明也跟着一起皱起眉头，尘埃散去之后，隐藏在这个石枕上，竟然也有一个类似于狐狸脸的图案，狐面上那双空洞的眼睛无神的盯着二人，让人不禁感觉一阵恶寒。
　　因为长年累月的积累灰尘，这个图案并不如那个青色甬道中的狐面清晰，各种脏东西隐藏在雕痕里面挤压着，古明地觉转头看了看伊明，不由得问道：“这个……不会又要……？”
　　从怀里掏出了一把小匕首，伊明微微在指尖划了一刀，虽然口子很小但传来的痛感却一点也不弱。
　　在古明地觉注视之下，蹙起眉头的伊明慢慢的将手指放在了图案的上面，刀伤在指头上所以流出的血并不多，不像是夸张的特技一般像是番茄酱喷涌，而是过几秒才会滴下来一滴，渗透进图案里面，缓缓地晕散在上面。
　　让古明地觉感到惊异的是，缝隙中的灰尘们在血液流动之际，竟然被推在了图案上方，如果此时有显微镜的话，估计可以清晰的看到组成了血河的红细胞们奔涌过河道，推开了亿万尘埃吧？
　　终于，在两分钟过后，伊明将手指含在嘴里吮吸着伤口，而全部浸透在血液中的图案也在同一时刻散发出血色让人迷醉的光滑，与火光交相辉映，组成这座墓穴的所有光芒。
　　咯嚓――――
　　随着异响的产生，伊明看到这个枕头物体微微晃动了一下，他将火把递给了一旁稍微有些发愣的古明地觉，手伸进去打开了枕头上一层石头。
　　“这个……竟然是盒子？”古明地觉惊叹了一声，和伊明一起将脑袋探了进去，在石头盒子终于被完全打开以后，二人被里面的物体惊得同时一愣。
　　……
　　石头盒子的内部，竟然有那种发青色光芒的晶体包裹着里面的物件，不让它受到外界任何东西的侵犯，而在中间小凹槽里面，竟然静静躺着一颗奇异且神秘的眼珠！
　　伊明感觉到自己的头皮一阵发麻，眼前的这颗眼珠并不是和人类的一样，因为人类的眼睛其实有点类似于初级卵母细胞分裂时那种一个大一个小的两个圆形物体组成的物块，这个眼镜是完完全全的球形，并且这个眼睛的瞳孔与瞳仁，是完完全全的青色与青白色！
　　没有像是活物一样转动看着他们算是幸运了，一旁古明地觉眼皮已经在不停的跳动，忍着不后退都十分辛苦。
　　伊明沉默了半晌，开口说道：“我……以为是那把匕首……”
　　跟着抽了抽嘴角，古明地觉稍微冷静了一点，略微装作平淡的说道：“这个东西，应该就是世界之物了。”
　　“就这个……？”伊明稍微有些惊异于它的外表，不过既然古明地觉都这么说了，他心里的厌恶感迅速地减弱说道：“那就不算白来一趟了。”
　　说着，伊明就讲手伸了进去想要拿出这颗青色的眼珠时，古明地觉连忙的拉住他说道：“世界之物不能直接触碰的，不然会发生反噬。”
　　“诶？”伊明奇怪的皱起眉头，说道：“可是……魏寒的戒指不都直接戴在手上了吗？”
　　摇了摇头，古明地觉低头看着这个让人感觉到不舒服的眼睛，说道：“我的意思是，没有认主的世界之物，不能随意触碰，认主了的当然可以碰了。”
　　拍了拍头，伊明有些不好意思的说道：“那该怎么认主？”
　　“稍微等几分钟，”古明地觉看了看伊明，在那双红色的眸子中似乎存在着些许迟疑，“因为……大部分的世界之物获取都不是一个人可以做到的，世界之物会在付出贡献的人中随机选取一个人，来做自己的主人。”
　　话音未落，伊明看到这只眼睛竟然缓缓放出刺眼的青色光芒，二人连忙后退一步看着它慢慢漂浮在空中，将整个墓室都映照的灯火通明。
　　「Suwukera nenzo retosupro……」
　　突然，在这个空旷的墓室间，回荡起空灵的女声，她似乎就在耳边呢喃一般，声音撞击在墙壁上再次的回响，在整个大脑间久久不散，逸散的青色光华像是水波逆转，慢慢的回收在了内部，在二人惊奇的注视之下，慢慢的晃动着，向着伊明飞了过来。
　　连忙张开手，青色的眼珠就这么静静地掉落在伊明的手掌之间，不知道是不是错觉，伊明总是感觉到它比刚才似乎有所不同。
　　“果然啊……”古明地觉轻轻拍了拍手，嘴角露出一个微笑，似乎也松了口气的样子，“越是付出贡献最多的人，世界之物便越先思考它是否适合当自己的主人，一旦选定，其他人就没有机会了。”
　　“是这样吗？”将眼睛捏在手中自己查看着，入手有些冰冰凉凉的感觉让伊明精神感觉到格外的舒服，不得不说虽然是眼睛，但是真正的拿在手中的时候，它更像一个玻璃珠一般的质感，没有那么恶心的柔软。
　　古名地觉点了点头，微微勾起嘴角说道：“恩，恭喜你了呢，伊明，这也是我第一次见到世界之物认主的样子。”
　　“啊……”似乎想起了什么，伊明拍了拍头说道：“怎么说呢……这个梦境就让我先用这个孩子吧。”
　　“诶？”古明地觉听不出来这话中的意味，伊明迅速挥了挥手打断了她的思维，说道：“恩，赶紧走了，火把只剩下两个了。”
　　很是自然的拉住了古明地觉已经冰凉的小手，这让少女脸上迅速出现了微红，平淡的却带有一丝慌乱问道：“这次目的不是达成了吗……？”
　　“对啊，所以要往回去赶啊？”伊明奇怪的反问道，看到古明地觉的表情，也是感觉十分好笑，举着火把一路小跑。
　　……
　　拉着她穿越了重重隧道，知道这里没有危机之后，二人的步伐明显加快了不止一个层次，终于在傍晚之前，伊明和古明地觉配合着爬上了洞窟，不过伊明架着古明地觉让她爬上去所看到的东西就不足为外人道也了，不然这又是一场灾难。
　　「所以说，我不是萝莉控啊！！」
　　……
　　作者留言：
Ps：求推荐票月票啦！进群没有人不要慌，这里只有夜行动物。


第三十五章 诅咒的篇章（二十二）
　　“你为什么要把工具全部扔掉？”走在伊明的身后，古明地觉稍微情绪有些低沉，而走在前面的伊明拿着还剩下一个火把的袋子，头也没回说道：“没用了，而且留着惹人怀疑。”
　　「况且，如果要继续探索那个遗迹的话，只需要这个就足够了。」
　　伊明掏出了怀中隐藏的那只青色眼珠，不由嘴角微微弯起，他可以确信，在那个充满青色晶石的隧道里，曾经有的那个圆形小凹痕，绝对是塞这个玩意进去的。
　　先不说也只有这个东西符合，因为在得到世界之物的那一刻开始，他的脑海中就有了有关青色眼珠的所有功能的记忆。
　　首先，在这个遗迹里面晶石共同的特点，就是可以治疗伤势，但是晶石是有弊端的，如果没有伤的人会被逐渐的冻结死亡，但青色的眼珠不同，它只需要呆在身上就会缓慢的恢复所有身体上的伤痕疾病，最重要的就是毫无副作用，虽然起效的时间异常缓慢，与伊明在那个甬道呆十几分钟伤就好了大半的效率相比，差距十分明显。
　　不过这并不影响这件世界之物的珍贵，虽然说不是罕见的攻击类，但是就目前来说，这种被动起效的功能才是最适合伊明的。
　　因为，世界之物不是无限制的使用的，如果是主动使用的世界之物，使用时会消耗大量的绿色魂魄。
　　时间值对于冥者的重要性不言而喻，即使是普通生存都极其困难，再加上世界之物的使用的话，那更是会每次压榨到一个极低的程度，这样来看，死亡梦境对于那些高月冥者来说依然是危机重重，不会有想象的那么滋润。
　　二人从一前一后走着，慢慢变成了并肩而行，经过生死之间的历练，人类的友情也会以一种爆炸式程度飞速增长，伊明微微转头看了看半合着眼睛看着夕阳的古明地觉，嘴角微微勾起，大大的伸了个懒腰。
　　“你笑什么。”
　　古明地觉的直觉一向灵敏，她微微转头看了看伊明，虽然依旧如同从前那般毫无表情，但起码已经不带有冷意。
　　伊明很老实的说了实话，没有再撒谎：“没，只是想着能和觉你这样相处，放在以前的话，真的挺不可思议的。”
　　“……”发出了意味不明的鼻音，紫发的少女将眼睛隐藏在刘海中，迟疑的问道：“我……很难相处吗？”
　　看了看有些低沉的少女，伊明摇了摇头望天：“嘛，以前看起来是的，现在的话，就觉得你这个家伙还是蛮不错的。”
　　……
　　“你还真是……不会哄女孩子开心。”
　　“啊？”装傻假装没听到，伊明推了推眼镜加快了脚步，奔向了已经近在咫尺的村庄！
　　古明地觉无奈的叹了口气，加快了自己的小碎步跟了上去。
　　“バカ……”
　　……
　　“？”正准备回到伊明家的二人，远远地就看到两个鬼鬼祟祟的身影在后院的围墙处趴着，伊明家的围墙并不是很高，如果是很高的人估计踮起脚尖就可以看到里面的情况，示意古明地觉放缓了脚步，二人对视一眼点了点头，慢慢的潜行接近着。
　　左边的人在伊明刚走进没几步，十分敏感的就察觉到了什么，立马转头看了看，而伊明也忍了出来，这个人正是魏寒！
　　右边的那个人肯定就是野山杏没跑了。
　　魏寒微微的竖起手指在最中间示意二人安静一点，伊明和古明地觉也是点了点头，蹑手蹑脚的慢慢爬上了围墙观察着里面。
　　「……？」
　　虽然说这么观察自己家有些奇怪，但是眼前的场景让他眉头扭曲起来，伊明透过自家的窗户，竟然看到里面有一个身披黑袍，身材十分魁梧的不明生物在客厅坐着，一动不动如同磐石一般，如果不是因为它还有个人的形状，伊明甚至不敢肯定这到底是什么奇怪的动物。
　　……
　　“它大概在这里坐了快半个小时了。”野山杏微微趴在伊明的耳边小声说道，空气流进耳朵里面让少年感觉痒痒的。
　　推了推眼镜，伊明皱起眉头说道：“你们两个怎么发现的？”
　　问完以后，伊明看到野山杏尴尬的笑了笑，立马额头上就出现了三道黑线。
　　……
　　“恩！？？”魏寒突然在众人都没反应过来时一跃而入，像是一只灵巧的狸猫一样冲向了房门，而三人这才注意到，不知何时，在伊明家的客厅那个神秘的黑衣人早已无影无踪！
　　“消失了？”野山杏发现以后也是十分迅速地跃进大院中，而伊明跳下去之后回头接了一下古明地觉，二人才连忙走进了他的家中。
　　昏暗的房间，夕阳的余晖照射在椅子上，空气中似乎残留着一股陈腐的味道，而伊明轻轻的拍了拍古明地觉，小声问道：“能闻出来是什么吗？”
　　小五皱着眉头轻轻鼻子耸动着，过了好一会缓缓摇了摇头。
　　“从来没有……闻到过的味道。”
　　……
　　官方吐槽：「小五是狗吗你这么用！！」
　　……
　　魏寒咬着牙坐在了刚才黑衣人坐的位置，微微扫视了一圈四周，即使是他的身高，在围墙的那个位置也正好是盲点，即使它再怎么灵敏应该也无法观察到的位置。
　　“恩？这个是什么？”
　　野山杏倒是很奇怪的拿起了桌子上的纸张，四人闻言同时凑了过去，仔细的查看着野山杏手中泛着棕黄色奇怪纸张，而魏寒皱了皱眉问道：“这是你的吗？伊明。”
　　连忙摇了摇头表示自己什么都不知道：“我家没有任何写东西的纸，怎么可能突然多了这个。”
　　“诶？那就是刚才那个黑衣人留下的咯？”野山杏歪了歪头仔细看着，而古明地觉此时似乎发现了什么，用手指了指这张异常模糊的纸张说道：“这个格局……应该是……报纸。”
　　在这张泛黄的旧纸上，最上方是模糊的四个大字，但是最后两个字伊明勉强的认出来似乎是晚报这两个字。
　　再仔细看，整个报纸就像是被水溶了一般，每一个字都十分的模糊，此时魏寒却说道：“不对……这不是水溶……这上面有一种很奇怪的力量……让我们看不清楚。”
　　「……」
　　即使现场有四个人在，伊明仍然感觉到背后有些凉凉的，模糊不清的报纸，是因为鬼遮眼一般的原因吗？
　　“这里，有张图片。”野山杏捏了捏下巴，瞪大着眼睛仔细查看着，这让她原本还算清纯的脸上写着大大的「神颜艺」。
　　「所以眼睛不是挣得越大才看东西越清楚的。」
　　古明地觉点了点头……捂着脑袋说道：“好像是个……村庄的图片……头好疼……”
　　“喂没事吧？”看到古明地觉这个样子，伊明略微有些担心的低下头问道，而魏寒站了起来，将报纸卷起来揣进怀中说道：“不要多看了，这个东西应该有特定开启的条件，我今晚研究一下，之后告诉你们，没有问题吧？”
　　“没……没有。”伊明点了点头示意自己和古明地觉都没有异议，看着野山杏似乎想说什么，他连忙说道：“我先送古明地觉回家了，她状态有点不太好。”
　　话音刚落，他将少女半抱在怀里连忙离开了这个是非之地，即使他们两个会开吵甚至开打，都跟他没关系了。
　　而刚出房间，他矮下身子，让意识都开始模糊的古明地觉抱住了自己的脖子背了起来，回头看了看屋子里的二人，嘴角不经意露出一个让人感觉发寒的笑容。
　　“伊明……”略微痛苦的发出声音，古明地觉低头看到了这个笑容，不由得抖了抖身子，迷迷糊糊间昏了过去。
　　……
　　作者留言：
「之后干了个爽？」


第三十六章 诅咒的篇章（二十三）
　　……
　　朦朦胧胧间，古明地觉睁开了双眼，略微痛苦的呻吟了一声蜷缩着身体，耳边传来不知名的杂音一直干扰着神经的宁静，过了一会，当世界安静下来后，她才渐渐地恢复了意识。
　　……
　　“好一点了吗？”
　　耳边传来一个男人的声音，古明地觉奇怪的看了看四周，不知何时，自己已经回到了家中，而窗外夜色早已降临到这个死亡之地，伊明迎着月光微微推了推眼镜，深深地叹了口气。
　　“我是……”慢慢坐起身子揉捏着太阳穴，古明地觉此时依然感觉有些昏昏沉沉的，看了看一旁的伊明，不由得眨了眨眼睛。
　　“发生了，什么吗？”模模糊糊的记忆下，古明地觉看到伊明慢慢的坐在床边跟自己说着刚才发生的事情，略微不甘的抓住了床单。
　　伊明看到古明地觉一脸的沉闷，像是深呼吸一般叹了口气，说道：“那种东西是被什么力量封印着的，即使你的体质略微有点特殊，现在也不是强行去看的时候，做事情不要勉强自己，这样反而会陷入困局。”
　　安静的听着伊明说完话，古明地觉掀开被子下床穿上了自己的小鞋，走到镜子面前整理着仪容，突然想起了什么一样，仔细的看了看身后的世界，又观察了一下桌子上这个小镜子中的不同。
　　「……」
　　“没什么不一样的……”
　　伊明听到她这么嘟囔着，不由得挠了挠头，说道：“你是说我上次告诉你，镜子里面的世界吗？”
　　古明地觉点了点头，面无表情的将镜子取下来捧在手中，眼前这个圆形的镜子是以前古名地音用过的，不大不小，可以放起来，也可以藏在角落里，但她实在看不出来，伊明所说的「真相」。
　　“那个东西，可不是这样看的。”摇了摇头，伊明从怀中拿出了专门从家中取出，自己曾经带着的那个只有巴掌大的小镜子放在了古明地觉的手中，说道：“要试试吗？”
　　抬起头看着伊明似笑非笑的表情，古明地觉默默地点了点头。
　　……
　　出了家门以后，夜晚的凉风扑面而来，在这个村庄晚上的穿堂风十分寒冷，所幸的是古明地觉早有准备的裹上了一圈粉色的围巾，不过伊明倒是没有多加什么衣服，别看古明地觉这个样子，她所有的围巾就连中性色都没有，大部分都是粉的。
　　「所以说就饶了我吧。」
　　“接下来去哪……”古明地觉如今已经失去了对时间精确地感应，左右看了看在月光下影影绰绰的房屋们，不由得微微靠近了一点伊明。
　　捏着下巴思索了一会，伊明说道：“去哪里都一样吧，只要能让你看到「人」，就好了。”
　　“看到……人？”意味不明的语言使得古明地觉疑惑的看着他的脸，而伊明略带严肃的样子里，似乎存在着其他的东西，隐藏在更深邃的黑暗中。
　　「那个表情……是错觉吧……」
　　……
　　二人悄悄潜伏到了一个人家的院子里面，伊明在古明地觉疑惑的目光下用眼神示意她把刚才自己给的那个小镜子拿出来。
　　“伊明……这是要干什么啊……”
　　二人坐在一个房子的窗台的下方，第一次潜入别人家中，古明地觉的心情也略微有些紧张，手中紧握着小镜子，呼吸略微有些急促。
　　伊明将背包里的剩余的火把拿了出来，尽量将自己的动作放到最轻用打火石打着了火把，指了指里面轻声说道：“你先看看里面睡着的那个人。”
　　如果不是因为村庄实在没有光源，他也犯不着点个火把来打草惊蛇，不过此时为了之后的计划，伊明也只有犯险一试，大不了就是一场追逐战。
　　看到伊明把火把都点燃了，古明地觉嘴角抽了抽，一脸迟疑的慢慢抬起头，而伊明也将火把微微举高了一些。
　　赤红色的眼眸微微眯起，在火光的映照下，古明地觉勉强的能看到里面床上有一个臃肿的胖汉睡在床上，微微打着呼噜，不过他是村里有名的懒鬼，伊明选择他也是有些道理的，而不是乱找。
　　“可以了吧……人家什么事都没有啊。”
　　古明地觉越来越感觉伊明的行为有些稀奇古怪了，不管看几眼，村民的样子就是村民，没有丝毫改变。
　　伊明微微摇了摇头，说道：“别着急啊……”
　　将火把递给了古明地觉，伊明从怀中又掏出了那把使用过的猎人小刀，皱着眉头毫不犹豫的在手指原本已经结痂的伤口上再次划了一刀，随后将古明地觉手中的铜镜拿了过来。
　　“喂你干什么啊……”
　　“安静。”
　　伊明将血液慢慢滴落一滴进了镜框里面，旋转着不让它进入镜片上以免污染，再次的递到了古明地觉手上。
　　拿着火把，伊明微微吮吸了一下自己的手指，不由小声抱怨：“好疼……”
　　无语的看了一眼和小孩子一样的伊明，古明地觉满脸严肃的紧握镜片，将其缓缓地抬起，头抬起来透过镜片看着屋内的情况，赤色的瞳孔剧烈的开始收缩！
　　……
　　被伊明捂住嘴巴差点叫了出来，古明地觉不敢置信的看着镜片中反射过来的景象，整个大脑一片空白。
　　“这……”
　　看着她如此不敢置信的样子，伊明就知道自己赌对了，微微勾起嘴角，推了下额前的眼镜说道：“现在……你看到了吗？”
　　火光不停地闪烁着，古明地觉清晰地从镜子里看到在床上睡着的竟然是一个看起来五官扭曲，浑身长满奇奇怪怪的疤痕，眼睛整个突出来睁着眼睛睡觉的怪物！
　　说好听点这像蛤蟆被恶鬼附身一般的恶心样子，说难听一点，这已经是超越人类想象的极限了！
　　脖子累累的血疤分布在上面，古明地觉慢吞吞的咽了一口唾液，整个人如同虚脱一般将镜子放在一旁，呆愣愣的看着夜空，而那双眸子稍微有些空洞，看起来意识已经沉入大脑中思索着自己获得的一切。
　　伊明将镜子拿起来擦拭了一下，揣进了怀中，看到少女世界观在缓慢改变的样子，不由轻轻的勾起嘴角。
　　「这就是……这个世界的终极啊。」


第三十七章 诅咒的篇章（二十四）
　　“为什么是这个样子……”被伊明拉着飞奔的古明地觉依然处于灵魂出窍的状态，从那面镜子中看到的所有世界都变了样子，这仅仅是因为铜镜的诡异，还是真正的像伊明所说的，这才是……这个世界的终极？
　　终于跑出了一段距离，伊明微微喘息着将身体靠在了墙上，而古明地觉松开了伊明的手，缓缓坐在了地上。
　　“喂……虽然青石板灰尘是很少，还是很冰的。”伊明略微带着关心的语气想要扶古明地觉起来的时候，一下子手被甩开，不由得愣了愣。
　　双臂抱在胸前微微望着天上带着黑云残边的上弦月，伊明推了推自己的眼镜，无言的叹了口气。
　　……
　　“会死吗？”
　　古明地觉低沉的声音传来，让伊明略微一愣，随后他笑了笑，慢慢的盘腿坐在了古明地觉的对面，说道：“你再怎么说也是经过两场死亡梦境的冥者啊，这些难度就已经绝望了吗？”
　　这句话似乎打开了什么奇怪的开关一般，古明地觉不情愿的摇了摇头低沉说道：“前两次……都是剧情梦境，难度不是很高，这是我第一次来到恐怖梦境，大概也是给我两次运气好的惩罚吧。”
　　“唔……？”看了看古明地觉的样子，伊明心里无端的生出些许罪恶感，他深吸了一口气，一下子将双手牢牢地抓住了少女的双肩，看着她惊奇的看着自己，微微笑了笑：“那我呢？第一次就来到这种梦境，岂不是更加绝望才对？”
　　“……”古明地觉眼睛里似乎有什么在闪烁着，在月光的映衬下，娇小的脸颊上徒余寂寥与困惑。
　　“知足常乐啊，至少我们还抓住了生机的线索。”伊明将手放在了她紫色的发丝上，微微抚摸着，借此想要让她不这么消沉下去，而在这一刻，夜也随之沉寂。
　　“伊明……”
　　头抬起来看着他眼镜后温和的眼神，古明地觉微微的双手抓住了裙摆，有些颤抖起来。
　　“对不起。”
　　……
　　“没关系，好好振作吧。”起身将少女拉了起来，伊明认真的说道：“虽然说这个世界上的所有人都是恶鬼，但是我们依然还有胜算。”
　　点了点头，古明地觉问道：“你是说，那个原本就看起来很奇怪的青皮人吗？”
　　二人走在无人的街道上漫无目的的前进着，伊明点了点头又摇了摇头：“那座墓的墓主人，才是我们真正要去调查的东西，上次还是太匆忙了，而且你没有发现吗？上面的结界虽然已经有破损了，但是应该还在起效着，如果藏在里面，应该暂时就是安全的，到时候就要看魏寒的决定了。”
　　“是啊……他毕竟经验要丰富一点……”古明地觉点了点头，不知道什么时候，她已经牵着伊明的手这样前进着，即使是黑暗无边的世界，依然能够感觉到不断传递进冰冷掌心，淡淡的温暖。
　　“是啊，我们现在去找他吧，今天就一起去那座遗迹里，”伊明笑了笑，对于古明地觉可以恢复也十分高兴，“不过记得……不要告诉他世界之物的事情啊。”
　　古明地觉理所应当的点了点头说道：“这个我知道的，虽然杀一个冥者会扣除大量的时间值……但对于魏寒来说可能世界之物才是最吸引他的东西吧……”
　　“恩恩，你明白就好了呢。”
　　「是啊……这真的是太好了呢，古明地觉。」
　　……
　　“这么晚了，什么事情？”魏寒偷偷地将房门打开让古明地觉和伊明进来，而伊明注意到，在昏暗的油灯下依然放着那张泛黄的报纸，说道：“我们发现一个奇怪的地方，所以想让你去看看。”
　　“哦？奇怪的地方？”不动声色的将报纸收入怀中，魏寒虽然神色十分的平静，但伊明清晰地看到他的瞳仁在自己和古明地觉之间不断转换着注意力，说道：“没什么东西的话，就不要去看了，说不定和梦境毫无关系，恐怖梦境中的误导线索实在是太多了，单纯是怪异的地方很多，无须在意。”
　　“不是的……”古明地觉摇了摇头，认真地说道：“那个地方又像遗迹又像墓穴，而且周围的白色墙壁上还有像是结界一样的符文……”
　　瞳孔深处微微的亮起，装作思考的样子，魏寒坐在凳子上闭着眼睛，用手指轻轻的点着桌子，然而即使是这个样子，也让伊明的嘴角微微勾起。
　　「果然信任古明地觉多过信任我啊。」
　　在伊明心里，魏寒的危险度再次上升了一个层级，虽然还是处于掠食者的底端，但是这也是对他最起码的尊重了。
　　……
　　“那好吧，”装模作样的沉思了良久才点头答应，魏寒说道：“古明地觉带着我先去遗迹那里，反正今晚估计你们也都睡不着，伊明你去叫野山杏吧，说不定是开启主线解锁必要的场景，她的战力也是不可或缺的。”
　　古明地觉似乎觉得哪里不妥，看了看窗外的月色，微微抓住了伊明的袖口准备说什么的时候，伊明主动的对魏寒为难的说道：“那个……能让我和你一起去吗？这家伙虽然长得这么矮，但是再怎么说也是我刚交的女朋友，很不放心呢。”
　　刚说完这句话，伊明就感觉到自己肋下的软肉一阵刺痛，他皮笑肉不笑的讨好着，但内心十分想要将古明地觉抬起来打三顿屁股再说。
　　“呵……？”玩味的看了看二人，魏寒的眼睛微微瞟向他们两个人款式相同的「手表」，若有所思的点了点头。
　　古明地觉很识时务的闭嘴不言，魏寒仿佛放心了什么一样，拍了拍伊明的肩膀：“好吧，就满足你们新人这么一点小愿望。”
　　“不过……身为冥者还具有着情感那种不必要的累赘东西，你们真的能承受吗……”
　　差点就被他贴了「萝莉控」三个大字在额头上，伊明温柔的笑了笑摸了摸古明地觉的脑袋说道：“快去吧，早点在洞穴会和。”
　　点了点头，古明地觉全程一言不发的退出了房间，不过伊明估计她怕自己说话就隐藏不住自己的怒气了，所以他的右眼皮直跳，心里默默苦笑着。
　　「看来又要吃苦了……」
　　作者留言：
Ps：这本书慢慢走上了正规，但是收藏依然是少的可怜和推荐完全不成正比，不过为了答谢各位一直以来的支持，推出今后的加更计划，暂定为总推荐每到一千的倍数加一更，周推荐每到四百的倍数加一更，总月票每到五十的倍数加一更，现在的周推是317，总推803，打赏不加更，因为打赏加更的话在作者看来和咸鱼又有什么区别，因为今后这本书也会有上架的可能，再让读者仅仅是因为我更新过慢而看不到后面的剧情才花钱打赏，作者会十分过意不去，所以免费的东西们加更也是特地的回馈一下大家ww。
当然有人打赏的话也是十分感谢，作者仅仅是想希望各位能够喜欢这本书而默默献上支持作者的心意就足够了，仅此而已，拜谢。【当然打赏多了也会有不可描述的加更诡异的出现，各位入梦后即可观看。】
那么以上！如果作者时间宽裕的话时不时也会加更的，感谢各位支持，以后Ps会尽量少一点的，以免影响大家观看！当然推荐太少了我也可能会碎碎念出来一些……


第三十八章 诅咒的篇章（二十五）
　　“说吧。”走在后面的魏寒突然对着伊明如此说道，眼睛里的寒芒微微闪烁着。
　　伊明奇怪的向后看了一眼，不由得微微皱起眉头，试探的问道：“说……？说什么啊？”
　　在月色下，魏寒微微勾起嘴角嘲讽的说道：“你不是有事情对我说吗？要不然你的眼睛也就不会是那个样子了。”
　　伊明被这么评价道，不由得推了推眼镜，像是想通了什么般的叹了口气，严肃的将刚才古明地觉用镜子看到的村子里的人类的事情说了出来，不过他在叙述的途中很隐晦的将自己的提醒全部抹除，整件事情就好像是古明地觉的独断专行来发现这一重要的线索。
　　听闻这个消息的魏寒也是脸色变得阴晴不定起来，时不时抬起头看看伊明脸上的神色，然而让他有些失望的是，那张在皎洁的月光下显得格外苍白的脸颊上没有任何的作假。
　　“如果是这样的话，你觉得这件事情，应该如何生存下去，杀死真正的总BOSS是不可能了，毕竟冥者的战斗力不是很强，对上任何一个怪物鬼魂都可能是一番恶战。”魏寒果然老谋深算，将这个决定权不动声色的抛给了伊明，而一旦伊明说出什么不妥的举动来，他就今后有足够的理由先除掉这个隐藏在队伍里的隐患。
　　不过让伊明微微有些想笑，然而他脸上的表情滴水不漏，一本正经的说道：“我觉得，那座遗迹的主人很可能是很久以前通天彻地的大能，但是现在早已不在这个地方，而那个地方曾经封印的东西应该就是这些亡灵们的首领人物，所以在这之后，守护遗迹的怪物才会时不时回来看看这里，那么我觉得呆在遗迹里面，如果我的想法正确的话，很可能他们对这里有种天生的恐惧。”
　　魏寒的表情微微有些凝固起来，老实说他的心里也是这么思索的，而伊明也将所有的可能性说的滴水不漏，让他微微有些恼火又无处发泄。
　　似乎想要找回来一些场子，不被这个新人占据所有的智囊角色，魏寒皱着眉头说道：“根据这样分析，那么今后的剧情绝对不会在这个村庄展开了，到了高月份以后很可能必须要出这个村庄，尽早离开也许会触发更为危险的世界，也是更为快速找到真相来赚取额外的时间值的办法，伊明你分析的不错，线索比较全面，作为一个新人冥者来说已经很棒了。”
　　被这样一夸奖，伊明不好意思的笑了笑，摸着脑袋说道：“到时候准备一起离开的话还是要靠魏寒大人你来照顾呢。”
　　“好说，好说，”魏寒微微点了点头开始和伊明一起前进着，很是有肚量，“对于培养你们这些新人，我也很乐意的。”
　　……
　　「是很乐意有机会就杀了我吧？」
　　看着魏寒的背影，伊明微微的勾起嘴角。
　　……
　　到了墓穴的入口，伊明向下指了指说道：“就是这个怪物曾经出来的地方可以作为入口，另外，还有一个出口在瀑布那边，不过那里是死路，应该没办法去别的地方的。”
　　魏寒点了点头表示自己知道了，若有所思的看了一会入口以后说道：“那我们直接下去吧。”
　　伊明将背后仅存的两根火把，一根已经是用了一半的拿出来说道：“用这个照明吧？”
　　话音刚落，魏寒没有一丝迟疑直接越入黑暗之中的洞穴，这让伊明微微楞了一下，随后里面突然亮起强烈的光芒，比普通的白炽灯都要耀眼。
　　“恩？”好奇的伊明也跟着连忙跳了进去，而一直适应了黑暗环境下的眼睛猛然受到如此强光照射而让他流出些许眼泪，在适应了光芒之后，伊明才微微的眯起眼睛打量着光源体是什么东西。
　　……
　　“这个是？”伊明惊奇的看着魏寒手上的戒指发出耀眼的白色光芒，不由得略微有些羡慕起来，而魏寒看到伊明的表情，也是略微骄傲的抬起手指。
　　“这个世界之物的一个功能就是照明，可以在很多梦境下用到，十分钟消耗一点时间点，也并不是很贵。”
　　看着他夸夸其谈的样子，伊明不由自主的擦了擦汗，这一个小时过去岂不是要六点？还不如手动做一个火把，不过对于他这种老牌冥者估计也不在意这么多毛毛雨吧。
　　从得到青狐眼的那一刻起，伊明就知道每一个世界之物并不是只有单一的能力，青狐眼除了被动恢复以外，另外还具有两个瞳术能力，虽然都不具有直接攻击性，而且消耗巨大，但是如果说使用得当依然是翻盘的利器。
　　「要不然说，为什么每个人都在渴望着世界之物呢。」
　　如果不是伊明猜到了一部分真相，以身涉险的来到这里，再加上一定程度的运气使然，也许他绝对不会得到这样一件世界之物。
　　……
　　正想着，魏寒向着伊明招了招手，说道：“我们先走吧，她们两个你不用担心，别看野山杏比我低一个级别，她的战力足以应对很多突发情况了。”
　　「看来是把我发愣误解成担心古明地觉了吗？」
　　咳嗽了两声伊明不好意思的笑了笑连忙跟上来，再次走过这冗长的隧道，有前面这个人形自走强光灯在，照亮前后十几米的道路，完全没有了压抑感，这让伊明对于这件道具又有了一些改观，要知道在这种梦境里面保持一个冷静的心态和视野的获取都十分的重要，仅仅是照明的话花费这么多时间值实在是有些说不过去。
　　魏寒的脚步十分迅速，跟在背后的伊明都有些追不上去，不过所幸的是这个隧道真的是一本道，完全没有拐弯之类的东西，殊不知仅仅这么一想，就为未来的某个梦境立下大大的FLAG。
　　终于到了之前的那个墓室，一看眼前的场景，魏寒疑惑的发出声音：“恩？”
　　伊明心里一紧，他突然想起来自己忘记了将棺材合上！
　　……
　　虽然他也合不上！


第三十九章 诅咒的篇章（二十六）
　　正当伊明低下头思维稍微有些混乱的想着如何蒙混过去的时候，魏寒突然向前了两步，一言不发的冲向大厅正中间！
　　“恩？”听到脚步声感觉到事态的不对，伊明也抬起头看着眼前的场景，随后自己也变得呆滞了起来。
　　……
　　魏寒皱着眉头抚摸着自己眼前这座毫无花哨的大石棺，从手中传递出来的冰冷感刺激着他的神经想要去打开获取里面的东西，但也就是这样的场景，才更加让伊明感觉到惊疑不定。
　　「墓棺……竟然又合上了！？」
　　呆呆的走进前方，伊明稍微有些不敢置信的打量着眼前的石棺，然而它就和自己初次来的时候一模一样，仿佛复刻一般天衣无缝，如果硬要说有改变的话，大概只有此时光线更加明亮，可以更清晰地看到石棺的全景这一点了吧。
　　看到伊明神色惊异的走向石棺，魏寒稍微有些奇怪的抱着手臂的问道：“你没到里面来看看吗？”
　　伊明被这样问话，才慢慢回过神来，大脑飞速旋转着，口干舌燥间，嘴上却滴水不漏的说道：“上次来的时候没有带任何东西……我基本都是在贴着墙壁走的，所以不太清楚这里面到底有什么东西，没想到……这里竟然有这么大一个棺材。”
　　“恩？这样啊。”
　　魏寒点了点头算是接受了这一说法，此时的伊明也没料到，自己在这一诡异的情况下，万一魏寒想办法打开了这个墓棺，自己反而是脱开会偷走里面世界之物的嫌疑人物之一了。
　　穿堂风徐徐的刮着，魏寒慢慢的打量着眼前奇怪的石棺，他很有自知之明没有去徒手打开沉重的石板，但是不过几分钟时间，伊明突然听到了身后入口处传来阵阵有节奏的脚步声，而在那深邃的黑暗之中，随之亮起了摇曳不定的火光。
　　……
　　“哟，魏寒果然先来了啊。”
　　手中拿着火把，野山杏露出一个十分元气的笑容摆了个pose，而在她身后的古明地觉气喘吁吁地坐在地上，一脸被玩坏的样子，空洞无神的看着眼前的场景，这让伊明突然感觉魏寒其实也偶尔会为别人思考嘛，比起少女上气不接下气还咳嗽的样子实在过于可怜，不由得伸出手摸了摸她的脑袋。
　　……
　　然而手刚碰到古明地觉的头部，伊明就感觉到事情有点不对劲，古明地觉抬起头一脸「不把你的狗爪子拿开就剁了它」这样的眼神看着，让少年迅速地抽回了手。
　　「这么记仇啊……」
　　身后野山杏早已经和魏寒一起趴在石棺上研究着，不得不说两个人的姿势都格外的滑稽，不过伊明看到，野山杏身上的任何地方都没有世界之物的样子，不由的微微皱起眉头。
　　「她到底是原本没有，还是藏在哪里了。」
　　在那个古灵精怪的性格中，伊明并不清楚这个女人下一步会做出如何惊世骇俗的举动，但是从自己对她的评价来说，她的威胁性虽然没有魏寒来的强，仅仅是因为她的态度还是十分友好的，但越是这样，伊明越是不敢去放着她不管，要知道，咬人的狗从来不多言语。
　　……
　　等待着古明地觉终于休息好了，看起来也是在累的快死的时候对这个棺材恢复原状所感叹过了，她冷淡的一个人走在前面向着棺材过去，伊明连忙苦笑着跟了上来，看起来她短时间内是不会理自己了，但二人的路还没走到一半的时候，异状突起！
　　正在默默观察着的野山杏突然间惊叫了一声：“咦？这个是什么？”
　　……
　　看似毫无心机的这样一句话，伊明眉头却微微蹙起，因为他早就注意到野山杏在棺材的那个位置已经观察了良久了，如果说发现什么，为什么不早点喊出来？
　　「冥者……谋者。」
　　……
　　四人聚在了野山杏惊叫的位置，此时即使是古明地觉也放弃了再继续寻伊明的不自在，而是和伊明对视了一眼，两人都能从对方的眼中看出不敢置信。
　　在棺材的顶部正下方位置，竟然有三个小小的刻字，而深深的刻进石头深处，累计些许灰尘与彩色的不知名杂质早已混进表面，显然不是可以一朝一夕形成的。
　　这三个字仔细辨认后，才能看出是有些歪歪扭扭的样子，形成一个人的名字，「木流清」。
　　“木流清……？”古明地觉仔细的思索着记忆中是否有这个人存在时，只能感觉到大脑的深处略有刺痛起来，连忙摇了摇头。
　　摸了摸这三个字迹，伊明也微微摇了摇头，他的记忆里面并没有这个人的存在，但是如果是姓木的话，那就是和木家有关了吗？
　　苦恼的三人都在冥想之时，魏寒的声音淡淡的响了起来：“木流清，就是村长的儿子。”
　　此言一出，魏寒看着呆滞的三人微微冷笑起来，说道：“你们之前脑子里想起这个人，都是只有「村长儿子」这个概念，从来没有想到过他真实的姓名的吧？很不巧，正是这个名字，也被那种十分神秘的诅咒所感染，所以你们的记忆里面没有这个名字了。”
　　「村长的……儿子？」
　　伊明眼神微微有些凝固起来，他确实在思考过程中下意识的忽略了这个因素，此时再次想起的时候，背后才被冷汗所沾湿，如果说坟墓里的女尸是那个人的话……那么木流清应该是不存在的人，为何，此时又出现了这个本不应该存在的人的棺材！？
　　伊明微微后退了一步仔细观察着周围这个已经第三次到来的巨大墓室，任何的讯息似乎都已经无法透过这牢笼传达进来，背后阴风阵阵间，伊明再次感受到了那种让自己无比心悸的感觉。
　　「不可能……这明明是计划中……不会被侵犯的神域啊！」
　　……
　　古明地觉看到伊明额头上满是汗水，下意识就忘记了他的那些缺点，略微担忧的拽了拽少年的袖口，才让他回过神来。
　　神色十分紧张且躲闪的看着周围，伊明摸了摸鼻子，看似十分惧怕什么的样子，“觉……你感觉到了吗？”
　　“诶？”听到这句话，古明地觉嗅了嗅空气中残留的味道，接着又闭起眼睛仔细感知四周的环境，然而除了那无孔不入冰冷的气流以外，她什么也感觉不到。
　　世界，突然开始变得黑暗起来。
　　……
　　作者留言：
Ps：还差二十票就400周推咯~


第四十章 诅咒的篇章（二十七）
　　寂静的山洞中呼啸而过的风声响彻这个诡异的夜晚，血液不停地随着心脏的起伏而传达向四肢百骸，伊明微微哈了口气蹲下身子企图寻找着这寒冷中的一丝温暖，然而仅仅是这样，身体仍然抑制不住恐惧的到来而微微颤抖。
　　「要来了，有什么东西。」
　　即使到了这一刻，伊明仍然露出有些病态的笑容在自己的膝盖里不让任何人看到，而魏寒也发现了不对劲，皱着眉头将戒指对准了墓室的入口处，强光所到之处，黑暗竟然无法被完全的驱散。
　　“伊明……”古明地觉微微的蹲下身子将少年额前的刘海拨开，在那眼眶之中无神的瞳孔怔怔的不知道灵魂神游去了何处，让她有些担忧的握住他的手，掌心相对。
　　野山杏慢慢向前两步皱着眉头歪头仔细的看了看，不由有些惊异的睁大了双眼，而在隧道的深处，真的有一个黑影慢慢的踱步前进过来！
　　三人看到这个影子的时候心里不约而同的一紧，而魏寒更是不敢置信的看着眼前的事物，如果说这座遗迹不能将大部分的鬼魂排除在外的话，之前所做的所有线索的收集与推导就真的是毫无用功之处了。
　　……
　　但是，正当三人都如临大敌的看着这个怪物的身影之时，伊明却缓缓地抬起头来奇怪的说道：“这个影子……也太小了吧？”
　　话音未落，黑影直接摇摇欲坠的倒在了地上，悄无声息间甚至没有发生多大的碰撞声，一下子让四个人同时愣了愣，互相对视了一会，每个人的眼中都存在着浓浓的疑惑。
　　过了好半晌，魏寒才微微的咽了口唾液，对着伊明说道：“你去看看，那个是什么。”
　　「……」
　　无言的看了一眼三人，伊明像是任命似得像一个破布娃娃一般缓缓站了起来，摇摇晃晃的向着那个倒下的黑影走了过去，而这短短不到百米的路程间，他的腿部就仿佛灌了石铅一般的沉重，这让魏寒微微露出些许诡异的笑容，似乎在为有如此听话的新人而感到高兴。
　　……
　　“恩？这个……”古明地觉紧紧抓着裙摆，在伊明接近了黑影之后，看到少年反而露出有些惊异的表情，随后魏寒和野山杏在同一时间全部冲了过去！
　　「那应该……就没有危险了吧？」
　　迈着迟疑的小碎步走上近前，所有人都瞪大双眼看着黑影的真面目，即使是魏寒此时眼眶的惊异也更甚，因为这个娇小的黑影不是他物，正是一只散发着淡淡青光的狐狸！
　　伊明微微伸出手抚摸着它的身体，青狐似乎十分痛苦的蜷缩着自己，呼吸时起伏的胸膛十分凌乱，不由得让他慢慢的抱着青狐，使它身体翻到了另外一边。
　　“嘶――”野山杏与古明地觉看到青狐另外一边身子，都不由得倒吸了一口凉气，位于它身体侧面竟然有道道凌乱的抓伤以及各种奇奇怪怪的伤痕，甚至将它整个青色的毛发染得血红，魏寒的手触碰到伤口时只能听到它低声的呜咽，一点点反抗的力气丢早已失去。
　　正当三人都在左右为难之际，魏寒突然从怀中摸索了一会，掏出来那张泛黄的报纸。
　　这东西一出来，伊明就感觉空气似乎都快凝结起来，偷偷的看了看野山杏，她平静的眼睛深处，还带着星星点点的仇恨。
　　大概每个人，都想要将每一份活下去的希望，都牢牢地掌握在自己的手中吧？
　　在三人的注视下，魏寒看起来十分兴奋的将报纸摊开，裹在了半昏迷的青狐身上，说道：“它身上的血，有破除这种被遗忘的诅咒功能。”
　　听到此话，野山杏阴沉的问道：“你是怎么知道的。”
　　魏寒微微勾起嘴角，很不屑于回答她的问题，安静的等待了几分钟以后，慢慢的将报纸从它的身上揭了下来。
　　在这之下的青狐安静的似乎睡着了一般，眼睛自始至终没有睁开过一秒，但是古明地觉注意到，它毛发上的血液似乎真的有所减少，伊明紧紧盯着他手中的报纸，那旧色纸面上的血液，竟然在如同遇到海绵一般渗透着，以肉眼可见的速度全部的进入报纸内部，消失的无影无踪！
　　“成功了。”自己的想法得到验证，魏寒脸上的表情越发狰狞，他仔细的查看报纸的内容，此时即使是有些失去理智，但他也不忘稍微摊开来给所有人一起看，现在他们四个人可以说已经是一条绳子上的蚂蚱，不论如何首先度过这次的难关，今后的账再慢慢地清算。
　　……
　　238年2月8日，灵回山的一座村庄离奇燃起大火，据目击者报道，在这座无名的村庄里似乎仅仅只有三位幸存者逃出，而这三个人对于此事绝口不提，官府无论如何也无法从他们口中得到想要的消息，在关押大半年之后无奈之下放人。
　　在这则位于版面中间醒目的新闻之下，还有一个大大的配图，上面似乎画着一座山上燃起遍野的大火，所到之处吞噬了所有的生灵，三人看到这则新闻，心里不约而同的产生了相同的想法。
　　魏寒阴沉着脸色说道：“这样一来，村庄里的鬼魂们是如何出现的，就可以解释了吧？”
　　野山杏也放下了之前的矛盾，看了看伊明和古明地觉说道：“那三个人……很可能就是伊明的母亲，父亲，以及古明地觉的父亲，如果说他们三个人离开的这个村庄而获救，那么很有可能这才是这个世界隐藏的真相，我们的记忆是被这种相同的诅咒所篡改过的，世世代代不允许离开这种鬼地方，为什么会有这样的传说？”
　　并没有理会他们的分析，伊明观察着报纸其他地方，似乎并没有特别有意义的价值，而他微微摇了摇头，一副因为苦恼而思索的样子，反倒是她旁边的古明地觉，她十分敏锐的注意到报纸正上方写着小小的日期，238年2月7日，灵回边城晚报。
　　她指着这个日期冷着脸的说道：“为什么……这张报纸的日期，是大火发生的前一晚？”
　　……
　　作者留言：
Ps：昨天周推荐是393，但是毕竟是第一个周，没达到也很正常，所以破例作者给你们加更一次，这个周必须到400周推才加更哦~今天三更，以上，总推1000时也有加更，各位请期待，剧情也到了高潮了，接下来请各位戴着防爆眼镜观看。


第四十一章 诅咒的篇章（二十八）
　　“……”
　　四人互相大眼瞪小眼着，显然不明白这张报纸上数字的含义，而伊明看了看手表，上面荧光色的时间已然已经变成了「23:50」，老实说他都快忘记自己还有一个手表可以看了，除了探索模式以外这个手表都可以正常使用，而上面1-2号的日期是根据冥者的关卡来定义的，和这个世界的时间没有任何关联。
　　「事情如果超出预料了……但是还在掌控之中。」
　　此时魏寒已经将光芒熄灭，四人围绕在一起打着火把尽力的从那些模糊的文字中找寻剩余的线索，时间一分一秒的在流逝着，如水般一去不回。
　　……
　　古明地觉在仔细观察着字里行间是否会藏有什么藏头诗之类的东西，然而让她略微有些失望的是，其他家庭琐事之类的啥也看不出来，而且这个灵回边城到底在何处依然是个未解之谜，如果说这里真的是灵回山，有人可以看到这座村庄的话，为什么外界的人从来没有到过这个村庄。
　　只是因为，这个村庄是一个不存在的世界？过去的世界？
　　咬着牙，古明地觉眼睛不断地旋转着企图找寻到蛛丝马迹证明这里真实的情况，突然，她的眼神一凝，微微张开小嘴看着日期，满眼不敢置信。
　　“怎么了吗，觉。”旁边的伊明看着表情奇怪的古明地觉，微微拍了拍她的肩膀。
　　古明地觉指了指日期，此时魏寒也发现了，他擦了擦眼睛，又看了看新闻大火烧村的时间，竟然全部写着「238年2月8日」！
　　野山杏若有所思的点了点头，看了三人一眼，一字一顿的说道：“预知未来的……报纸。”
　　魏寒和野山杏显然已经习惯了这种极具的突变，然而古明地觉看着旁边的伊明仍然处于发呆状态，不由得叹了口气：“也就是说……在今天之内，就会有大火焚烧村庄？”
　　「……」
　　场面突然沉寂了下来，三人同时半蹲着身子对视了一眼，上面写着，三人。
　　「只有三人……逃了出来，逃出这个被毁灭的村庄。」
　　鬼也是会死亡的吗？探索模式中死去的那些人，本来就是一场演习，还是真正的人类，在被恶鬼所侵蚀转化呢。
　　魏寒眼神凌然的看着野山杏，随后又看着古明地觉，显然，他们三个人都已经注意到，如果说这个三人所指的是想要度过一月必须死掉一个人的话也并不是不可能，那么那个人要怎么办？绑在村子里献祭吗。
　　冰冷的夜风，在这一刻似乎更加彻骨的冻结着情绪与人性。
　　伊明微微抬起头，皱着眉头问道他们：“怎么了吗……这个时间代表什么？”
　　古明地觉正准备说些什么的时候，野山杏从背后在黑暗中握住了少女的手掌，隐晦的递出了一个眼神，古明地觉的表情瞬息万变间，心里无限的痛苦。
　　「是想要伊明，还是想要恋恋。」
　　……
　　答案，不言而喻。
　　……
　　勉强的挤出一点笑容，古明地觉说道：“伊明你是怎么觉得的呢？我是认为这篇报道是恶鬼给我们的误导线索，毕竟我们从来没有出过这个村庄。”
　　魏寒点了点头，一脸严肃的分析道：“如果说这张报纸被下了诅咒，它让我们解开，但真的有可能，是一个误导事件，这种事情在死亡梦境屡见不鲜，不能一味的看一个方面，做事情要全面的分析。”
　　魏寒知道伊明这个人心思慎密，故意没有专门对伊明说的样子，而且只是隐晦的将人类的心理因素引向一边，即使是再多只会，也比不上他历经数十多梦境的折磨来的深刻。
　　伊明听到此言，也是默默地点了点头开始思索着自己经历与收集到的线索，在他视线的盲区，他无法看到，在魏寒眼眸深处的冰冷，野山杏隐藏的毒辣，以及古明地觉的眷恋与深深地不舍。
　　……
　　叹了口气，古明地觉微微竖起手指数着这一幕幕的伏笔，大概也会在今后的日子里面缓缓地揭幕，但是她也许该离开这个地方，今天就是一月的最后一天了，一些东西也该揭晓出来，浮出水面。
　　「母亲的死因，木流清的死因，木流清到底有没有在这个世界上真实的存在过，不断死亡是狐狸所为还是鬼魂所为，古墓为何人在何时修建，失踪的父母三人组到底去向何方，红色眼眸的神秘人，林墨清的真实身份。」
　　四人坐在地上，此时魏寒为了避免意外已经将报纸收入了怀中，时间越长，让伊明获得的线索越多，这是越糟糕的局面，强行的杀死或间接杀死一位冥者，所扣除的时间值即使是他也会心疼，况且这个「间接杀死」的定义十分模糊，但是大多都有迹可循，比如故意的将他捆绑之类的丢在村庄，那绝对是算在自己头上的，但是引导出其他线索让冥者陷入死亡的泥潭里面，那只是他的决定，自己只是提出意见而已。
　　到那时候，一切都不关自己的事情了，既然这个梦境如此困难，魏寒早已收起自己的贪婪之心，虽然这里的世界之物可能格外的珍贵，但是那也要有命去享受。
　　「你能度过吗？这个与世界上任何事物为敌的少年。」
　　魏寒心里虽然有些可惜具有如此天赋的冥者，但是他毕竟只是一月冥者而已，真是能成长为「四大冥王」程度的人，也许，即使是在最绝望的那一刻，也会以一种无法抗拒的姿态获得生路吧。
　　只不过，当他真的活下来……现实世界里面，就要好好地查查他的身份了，最好扼杀在摇篮里面。
　　不然知道三人合伙逃亡却将他留下的话，这个看起来笑里藏刀的眼镜男，又会用怎么样的手段去报复众人呢。
　　「呵，不过他的这个小女友，估计会被抓起来当做RBQ之类的吧。」
　　魏寒微微的勾起嘴角，不过，他成长的速度即使是再快，也没办法超越四月冥者，达到自己五月的程度。
　　说到底，魏寒一介天纵之资，也是有自己的智慧与底牌，不会被美色冲昏头脑，也不会被诱惑利欲熏心。
　　「不过到时候，这个紫头发的萝莉要怎么感谢自己呢，嘿嘿……」
　　作者留言：
Ps：今天已经37票了，一个星期周推400每天平均大概58票左右吧~好了我闭嘴好好写书，不会剧透的你们进群我只会给你们一个天真无邪的眼神QAQ~


第四十二章 诅咒的篇章（二十九）
　　……
　　“诶诶诶狐狸！！”突然，就在众人各自心怀鬼胎之际，古明地觉突然看到在地上安安静静躺着当一条咸鱼的青狐竟然刺溜一声如同火箭发射般的冲出了墓室，即使是魏寒都楞了一下没赶上它的速度，不得不说这一下子让众人手脚大乱，一起拥上去想要追逐之时，那只青狐早已跑的无影无踪了。
　　再次亮起戒指的光芒，魏寒略微有些郁闷的摸了摸后脑勺说道：“没想到……这么重的伤还能跑这么快。”
　　不过伊明倒是看起来没多少奇怪的样子，叹了口气说道：“早就应该想到的，既然青狐被什么东西击伤了，既然能跑到这里来说明它还是有两把刷子的。”「lancer：啊？」
　　这下一个任务的主线就这么溜走了，几人你看我我看你的不知道该怎么办的时候，野山杏讨好似的靠在了伊明的身上，让古明地觉微微有些不悦的皱着眉头，使了个眼色，野山杏说道：“小哥，青狐这边肯定也有通过大月的隐秘事情，要不你去追一下青狐，我们继续往里面探索，到时候如果有什么事情的话也好互相结合情报来分析是不是？”
　　伊明听到此话，略微低头思索了一番说道：“恩，也可以，不过觉这家伙还要你们好好地照顾一下了。”
　　“伊明……”古明地觉听到此话，不知道为什么鼻子突然有些发酸，她想走上去的时候却被野山杏再次转移脚步堵在中间说道：“我会保护好觉的，也不会让魏寒乱来，以冥者的所有时间值发誓！”
　　刚说完这句话，伊明注意到她手腕上的手表突然间亮起了剧烈的蓝色光芒，而这些光芒在周围形成粒子般的符文旋转着，慢慢的再次回旋进了手表内部，魏寒在一旁似乎非常惊异，说道：“喂你就这么以自己生命发誓了，要不要这样啊，万一这个二月冥者在探索的时候死了怎么办？”
　　“嘛，这也是让伊明君放心一点嘛。”野山杏无所谓的摆了摆手，大大咧咧的笑了起来说道：“这下可以相信了吧，你的小女友交给我~没问题的。”
　　虽然不知道那个誓约到底是怎么样的，但是伊明还是很放心的点了点头说道：“那就此别过了，我和觉也只是想度过今天之后赶快回归现实。”
　　说完，伊明低头看到古明地觉的眼睛里面隐藏的悲伤，微微的勾起嘴角笑了笑，走上前去摸了摸她的脑袋：“会没事的……一切的一切。”
　　……
　　度过那暗无天日的隧道，伊明略微松了口气，好不容易爬出来洞口之后早已整个人都灰头土脸的，打了个喷嚏之后他擦了擦鼻子，望着天上的明月，不由自主的叹了口气。
　　「已经是下弦月了吗。」
　　“古明地觉啊……你眼中的悲伤，到底是有多么的廉价。”
　　……
　　一步步的踏着月色在丛林如同漫步一般穿行着，伊明的眼神此时纯净到似乎容纳不下任何的杂质，深邃中只有那单调的墨黑，迎着月光推了推自己的眼镜，心思却早已飘远到现实之海中，那一幕幕的日常光景在脑海回放着，如果说那无聊的生活就此终结，那到底是幸运还是不幸呢。
　　「齐临梦，结城赤音，白亚……」
　　一个一个陌生的脸略过大脑，伊明不知道此时自己的心境到底是如何，自己手上曾经沾染过的鲜血，是否应该后悔。
　　……
　　回到了村庄，伊明没有第一时间回到自己的家中，而是偷偷地溜到了林墨清家中，至于青狐的事情早就被他扔到九霄云外了，他只是不喜欢那古墓中的气氛，也许那里真的要比外面的世界安全，但是当他摸到那颗冰冷的眼珠之时，不由得又再次勾起嘴角。
　　「青狐眼」
　　不知道它的来历，也不知道它到底代表什么线索，但是有了这个东西，伊明明显的感觉到，自己似乎聚集了些许世界的气运，即使是那探索模式频繁的袭击消失的无影无踪。
　　将头探进小院中，这两天村子里的治安也总算是稳定下来了，虽然说魏子虚的死亡造成了一定的轰动，但是比起探索模式那接连的死亡引发的恐慌要好太多。
　　伊明又一次将怀中的镜子拿了出来出来，这一次，他很是熟练地就用匕首将自己的手指划破，因为经过那次袭击之后他身上总是会带着一件两件武器，这些东西并不重，但是万一派上用场，就有可能是救命的关键了。
　　感受着指尖传来的刺痛感，他慌忙的将手指迎着镜子滴入其中，慢慢的覆盖着铜镜缝隙。
　　“呼……”
　　伊明明显感觉到自己的忍痛能力有所增强，不由有些心喜，他最为担心的就是这方面的力量过于孱弱，毕竟身为最正统的新时代学生，伊明虽然说家庭四分五裂，但是依然是在安逸的社会环境下长大，没有成年人的意志力，他自己也明白自己的弱点，所以此时才如此开心。
　　将血液充盈了镜缝以后，伊明微微呼吸了一口空气，闭上眼睛寂静的等待了半分钟之际，再次睁开双眼，在他眼镜背后的左眼早已变成了那空灵的苍青色！竖眸微微闪烁间，眼前一切的黑暗全部被驱除，两极化的视野虽然十分的诡异但却没有丝毫的影响！
　　「唔，这就是，青狐之眼第一个主动技的能力吗？」
　　这种夜视能力明显比起魏寒的戒指来说泛用性要广很多，而且同为消耗十分钟一点绿色魂魄，像是如同白天一般的视野，让伊明可以很清楚的看到林墨清在窗子里的睡颜。
　　但是青狐之眼的能力依然有它的不足，那就是比起戒指来说，只能单独享受这种视野的加成，而魏寒的戒指偏团队性一点，而且特殊的地点需要光源的话，他的强光源也可以起到探照灯的效果。
　　按了一下左上角的按键，伊明看了看上面的时间值一栏，已然已经变成了「118」。
　　「那么，让我看看吧，林墨清，你的真实面目。」


第四十三章 诅咒的篇章（三十）
　　在寂静无人的房间中，伊明将镜子摆在了可以反射到她容颜的样子，苍青色的眼眸凝视着林墨清的睡颜，那如同瀑布一般动人心魄的长发舒展开来。在月光下反射出淡淡银辉，如果将世界上所有画笔的颜色来描摹眼前的场景，也许又是另一幅叫人感叹的名画诞生吧。
　　伊明似乎有些不忍心去观看镜子中她所映照的样子，深深地叹息着，在这天地之间，仅存的圣洁在镜子中又会被污秽成如何模样？
　　……
　　伊明终于缓缓地低头，将镜子上的画面慢慢的移动到了林墨清的脸上，然而上面的光景，却让他神经像是崩断了一样，呆呆的都忘记了时间的流逝。
　　「116」。
　　无言的时间值微微闪烁在黑暗中，似乎在提醒自己的主人注意时间，而伊明微微咽了口唾液，再次仔细看这镜子里林墨清的样子，眉头微微的蹙起。
　　如果说，她仅仅是变成了猎奇的样子，也许伊明并不会疑惑如此之久。
　　可问题是，镜子中的林墨清身体上竟然带着一层淡淡的青色光晕，那如同被水花包裹住的身体，液体在身体的四周自由的流动着，有些许清辉洒在上面，光也被色散成了动人的七彩，在像是有生命一般的起伏中，不断变换着自己的色彩，仿若远入仙境。
　　……
　　「林墨清……」
　　睁大了眼睛，在伊明青黑双眸中闪烁着不敢置信，缓缓闭上眼睛之际，左眼的清凉渐渐地退却，再次睁开双眼的时刻，他眼中再次变成了那深邃的黑暗，没有任何感情的留存，大脑飞速的运动着，思索着这种种的可能性。
　　……
　　在这里呆了近一个小时，伊明深深地叹了口气，总结出来最正确的答案之后又不由自主的看了看房间中的林墨清，悄悄地离开了林家小院。
　　然而，就在伊明走后不到几分钟，在床上看似熟睡的林墨清，缓缓睁开双眼怔怔的看着围墙上，伊明刚才离开的地方，那明亮的眼睛里面却只有空洞。
　　……
　　伊明回到了自己的家中，解下了一身厚厚的大衣，将门窗锁好以后松了口气，不过即使是此刻，他也没有将裤子里装着的青狐眼拿出来，走到灶台处又开始做他甜死人不偿命的夜宵。
　　伊明其实并不是只吃甜食，只不过是不管吃什么都口味比较重而已，虽然偏爱甜食是真的，但是在其他上调料放的还是在正常人的味觉范围之中的。
　　端着一碗热腾腾的粥，就着似乎是以前记忆里例如猎人伊明泡的咸菜，再加上些许肉干面无表情的吃着，咸味甜味混合起来在味蕾中产生的爆裂感让他的脸上都产生了不正常的红晕，眼镜被白雾所覆盖，白茫茫的世界里面，并不能让伊明感觉到心里有什么安全感。
　　饭饱以后他懒懒的站了起来，熄灭了桌子上的油灯前往二楼，在较高的阁楼上望着寂静的村庄，躺在床上呼呼大睡起来。
　　……
　　深夜黎明将要破晓之际，伊明的小院下方，一袭白衣胜雪的林墨清站在门口看着二楼窗户上未拉上的窗帘，呆呆的看了一会，似乎痛苦的后退了一步，转身离去，墨黑色的秀发舒展轻抚，这座村庄，又将迎来新的未来。
　　……
　　“伊明！伊明！！”
　　又是熟悉的敲门声，又是那充满既视感的早晨，伊明睁开双眼一脸残念的看着天花板，慢慢的穿上衣服起床，由于睡眠不足，他的脸上充斥着浓厚的黑眼圈，不过这让伊明忍不住想要吐槽一句。
　　「这特么本来就在梦里啊！！我都能……困成这样。」
　　想着想着都感觉自己的大脑深处一阵倦意袭来，伊明连忙的拍了拍自己的脸，打开了门看了看来人，不由的愣住了：“诶？竟然不是野山叔啊……”
　　在门外气喘吁吁的竟然不是那一贯来到自己家的野山信长，而是打过几次酱油的治安部二把手，楚天。
　　他一脸惊慌，急切的抓住了伊明的双肩说道：“不……不……不好了！！”
　　“怎么了啊楚叔，你慢慢说慢慢说。”伊明说着还不慌不忙的推了推眼镜从背后的茶几上端来一杯凉白开，楚天气急一把将水推在一边，拍了拍胸膛喊道。
　　“野山信长他死了！！！！”
　　「……」
　　嘴唇微微的张开，伊明手上的茶杯从手上也滑脱掉落在了地上，清脆的破裂声刺耳的回响着，水花在地上四溅开来，就好像是那惨死的鲜血一般，为大地染上了一层阴霾。
　　楚天嘴唇都有些发青的说道：“就，就在今天早上，我去找他说魏子虚的最新消息的时候，发现的……而且野山杏也失踪了，根本不在自己家里！！”
　　伊明紧紧皱着眉头，穿上外衣带好小工具，说道：“带我去看看。”
　　……
　　「为什么，死亡名单与顺序变化的这么大，这个时候死亡的人数虽然已经很多了，但野山信长为什么会死？」
　　“难道说，其实鬼魂的目标是野山一家人吗？”伊明到了治安部门外，此时外面一个人都没有，清晨时刻大部分人都不会没事干来这儿，如果不是多亏了楚天有事的话很可能一些线索也无法破获。
　　二人走进院子里面，伊明率先闻到的就是一股让人作呕的血腥味，随后还有一种什么东西焦糊的味道，混杂在一起让伊明的嗅觉受到极大的冲击，而楚天似乎是想起了什么，干脆直接趴在了门口疯狂的呕吐起来。
　　看着他这么大一个男人变成如此模样，伊明咽了下口水连忙关住大门，一个人走到治安部的大门口，犹豫了几秒钟，缓缓地打开了正门。
　　「……」
　　扑面而来的气味，已经是用那简陋的语言形容词都无法解释清楚了，而伊明甚至还TM从里面闻到了香味，他捂着鼻子干呕了两声，这来自地狱一般的味道先不说，看到大厅上竟然挂着一个巨大的木质十字架，而野山信长竟然如同受难的耶稣一样被挂在上面。
　　愣愣的看着眼前的场景，在他的肚子里面早就什么都不剩余，而一边铁炉里面似乎有些血肉之类被烧糊的东西，伊明敢打赌那绝对是肠子之类的玩意，男人的眼睛空空荡荡的到处都是鲜血，而些许神经血管之类的东西都从那眼皮之中露了出来，双臂早已被刮的空空荡荡的，只剩下森森沾染鲜红色血液的白骨，整个人浑身赤裸着，最重要的是，伊明看到周围放置的铁片以及他身上纵横交错的刀痕烧痕，大概是凶手用这个烧红的烙铁放在了伤口上吧？
　　……
　　作者留言：
Ps：马上千推。


第四十四章 诅咒的篇章（三十一）
　　……
　　伊明的视线都不忍心在这伤痕与焦黑纵横交错的尸体上多看两眼，当初十分关怀自己的长辈如今遇害，他的表情依然看起来那么的平淡，但是眼中的冷意依然越来越重。
　　「当初还在想，到底给你留怎么样的结局，现在看来，还是杀掉来的实在。」
　　仔细的凑近观看时，伊明看到这个巨大十字架的旁边竟然放置着一盒食盐与食用油，这让他瞬间有些毛骨悚然，憋着气用手伸进伤口里面，伊明甚至可以看到里面有还未溶解的盐渍。
　　拳头紧紧地捏着，很显然，野山信长不知道被如何酷刑所拷问过，而凶手到底想要从他的身上得到些什么东西呢？如果说之前各种杀人手段完完全全只是它的恶趣味，那么到了这里就真的是酷刑致死了。
　　伊明甚至可以回想起临晨时分被拷打的野山信长是如何对着凶手怒吼，最后一句话都不肯多说，直到自己气绝身亡的那一刻。
　　「……」
　　摘下了眼睛挂在衣领上，伊明做了一个悼念的姿势，虽然他甚至不知道这个姿势是什么宗教的，其内蕴什么含义，但是仅仅此刻，这样也许能让自己更加心安一点。
　　“伊明……知道是怎么回事了吗？”
　　门外面传来楚天虚弱的声音，伊明不由得略微皱起眉头，他在打人骂人上丝毫不含糊，但一旦遇到真正的大事件就怂成这种样子，实在有点说不过去。
　　“犯人在野山叔死前对他进行了酷刑逼问，目前不知道动机。”
　　摇了摇头，他仔细的观察过四周了，血液以及尘土的痕迹都没又表明这里有过人类的足迹，门窗在进去之前虽然没有锁好，但是治安部因为特殊的要求本来就不会闭锁门窗，要是锁了才估计会引人怀疑。
　　外面的声音消失不见，估计是再问什么东西都要看看野山信长的尸体，这样一来楚天反而一句话都不敢说了。
　　过了良久，伊明才从里面出来，关住了房门呼吸了口新鲜空气，看着天上蓝天碧云，不由得有一种仿若隔世的错觉。
　　“伊明，那我们……怎么办……”
　　在一旁，楚天早已方寸大乱，抱着脑袋头发都乱糟糟的，看的伊明直皱眉头的说道：“不怎么办，现在如果宣扬出去的话会引起什么事情不用我说楚叔你自己肯定知道的吧？现在当务之急是找到嫌疑人快速的把他揪出来，不然村民们会做什么我也不知道。”
　　“你是说……”楚天略微有些犹豫的看了看窗子里面，说道：“先隐瞒信长他的死讯吗……”
　　……
　　从治安部出来已经是快到中午，伊明伸了个懒腰看了看周围村民们大部分都开始归家吃饭，打了个哈欠，神经早已困倦不堪。
　　这两天以来看似什么都没有做，其实伊明的大脑在运转中早已疲惫万分，就差过热死机这最后一步了，如果说慢慢的冥者的体力能有所增强的话，对于他这种家里蹲也算是十分良心的一个福利了。
　　正当伊明准备回家之际，他也注意到那三人都没有从墓穴中回来的迹象，看起来也是明白那里似乎真的有一种神秘的力量庇护着让这些身为怪物的村民们无法进入，但是一切真的是这海面之下的世界吗？更深层的海沟中，又隐藏着什么样的秘密和线索。
　　如果说它们有杀人的动机的话，伊明相信自己也不会获得这么滋润了，每次看到镜子，伊明都会有一种奇怪的感觉，但是这种奇怪的感觉大概是他对于这个梦境里面唯一一个百思不得其解的现象，其他的线索即使迷离，但伊明都要已经在他的大脑中模拟的八九不离十，直到梦境的结束，他那时才真正的明白这种奇异的感觉是从何而来了。
　　……
　　“伊明！”
　　突然，身后传来了一个清丽的女声将伊明的思绪拉回了现实，伊明转头看了看，不远处的林墨清手提一大篮子奇奇怪怪的蔬果走了过来，迎着清风头发四散间，即使是相隔老远伊明都快感觉到那种自然地清香。
　　“哦是墨清啊，抱歉刚才在想事情，没看到你。”伊明不好意思的摸了摸头，凑上前去看了看她手中的木篮，略微有些好奇的将一个从来没有见过的红色果实捧在了手中，晶莹剔透的样子有点类似番茄的形状，但是硬硬的质感又像是苹果。
　　看到伊明十分感兴趣的样子，林墨清微笑着将果子从伊明手中拿了过来说道：“看~是不是很可爱呀~”
　　「所以女人的世界只需要可爱就没问题了吗？」
　　抽了抽嘴角忍住没有吐槽出来，伊明咳嗽了两声站了起来问道：“那这个果子是从哪里摘的？”
　　“这个果子？”林墨清歪着头想了几秒，指了指伊明过来时的方向说道：“南河那边上游地方，有一片果林，就是从哪里摘到的！”
　　「南河上游？那个几乎没人去的地方吗……」
　　仔细的想了想这个区域，伊明和林墨清一起在大道上行走着，时不时过来的村民都在给二人打招呼，不得不说，新一代年轻人里面，在木流清死后，猎人伊明应该已经算是村子里地位靠前列的村民之一了，虽然现在年纪不大，但是即使是记忆里那些打猎到的猎物都让现在的他啧啧称奇。
　　「如果有时间的话，真的想亲自试试呢。」
　　心里这样想着，但是伊明看着林墨清温婉的笑颜，也终于以温柔以待。
　　「但是现在，有更加重要的事情需要去完成。」
　　……
　　“啊，我到家了，谢谢你送我回来~”
　　眼睛眯了起来成><这样的形状，林墨清挥了挥手准备道别，而伊明也点了点头回到：“没关系，快回去吧。”
　　但正当此时，林墨清身后突然出现一个人影，她正是上次除了哭以外一无是处的一位母亲「林红」。
　　“诶，这不是伊明吗？”看到伊明，林红很是惊讶的样子，再看了看林墨清以后，身为人精的她也是立马想到了这是怎么一回事，连忙走过来抓住了伊明的手腕说道：“诶呀你看你这孩子还专程把墨清给送回来，墨清这不懂事的孩子，大清早天都没亮非说要去摘什么果子去，让我在家里快要担心死了，来你没吃饭吧？正好阿姨今天做的多，一起吃嘛~”
　　嘴里像是连珠炮一般打的伊明应接不暇，他尴尬的笑了笑想要拒绝的时候，早就被经常做农活的林红强硬的拉入家中，而背后林墨清也有些不悦的神色说道：“妈……你干嘛呢……”
　　作者留言：
Ps：今天推荐票总推达到一千，明天三更！即将揭晓一月的结果，各位觉得是怎么样子的呢~伊明又是否能够生存回归呢？


第四十五章 诅咒的篇章（三十二）
　　……
　　尴尬的气氛笼罩在整个大厅中，伊明捧着盛满米饭的瓷碗被一旁坐着的林红夹各种菜进碗里，看着林墨清的眼神，他却怎么也提不起食欲来吃饭。
　　“阿姨，不用了不用了……”
　　林红仿若不觉一般的继续夹着，一边嘴中跟伊明说着家长里短，实在让他有些汗颜。
　　林墨清叹了口气，将碗端起来小口小口的吃着，一边悄悄地用嘴型说道：“我妈就这种人……伊明你忍忍吧……”
　　看着她也帮不上什么忙，伊明也叹了口气开始认命似的端起饭碗吃饭，说实话，他这个人很不喜欢在人很多的情况下吃饭，一个人一起已经是极限了。
　　尤其是这种正餐，人多起来非常影响他的胃口，而这种现实中的感情也被完美的还原进梦境里面，不然知道自己习惯的林墨清也就不会是如此表情了。
　　「看起来也是要强迫改改自己的毛病了吗……」
　　……
　　即使是强迫自己，伊明也仅仅吃了一半就有些吃不下去了，而一旁的林墨清也为了避免伊明的尴尬，在林红面前突然端走了那半碗饭，而林红不悦的皱起眉头站起来喝骂道：“你这不听话的女娃娃，人家都没吃完你收走算是什么意思！！”
　　看她突然骂的这么凶，伊明也是连忙走上前去讨好似的拉住了林红说道：“诶诶，墨清是看我吃不下去了才收走的，阿姨你错怪她了。”
　　眼睛瞟向林墨清时，她微微的朝自己吐了吐舌头，带着碗筷就去收拾了。
　　……
　　印象中，林妈时不时管教她，也是因为她小时候十分古灵精怪，做过让人哭笑不得的事也是不少，而这种女孩子放在这样的时代背景下自然是被家里人重点教育的对象，所以才会有如此的结果，但是从木流清死后，林墨清就仿佛换了一个人一般，性格从外向渐渐变得内敛，虽然看起来还是十分的活泼，但那宁静的气质任谁都能感觉出来。
　　心里思考着种种事迹，伊明的眼中早已失去了往日的神采，沉浸在着线索的大网中思考着，无意间端起水杯喝水之时，一旁的林妈突然说了一句：“你觉得，我家墨清怎么样呀。“
　　噗――――――
　　一口水直接喷了出来，伊明尴尬的摸了摸头，而林红则哈哈大笑着看起来十分开心的样子，而一旁洗碗的林墨清没听到她说的什么话，只是看到欢乐的二人，无奈的摇了摇头。
　　“我妈这嘴里什么好事情都没有，她说什么你别相信啊伊明。”
　　林红无奈的看了一眼她的背影，不由得叹了口气，喝了口水说道：“没有什么别的意思，只是想问问伊明你觉得墨清她到底是什么样的人？这样可以吧？”
　　伊明听到这话，点了点头一本正经的思索着，迟疑的说道：“勤奋，贤惠，气质优良，应该说我们村子里最好的女孩子也不过分吧。”
　　当然，说这话的时候伊明将自己的的声音压的低低的，即使是中肯的评价，用在她的身上也似乎像是憧憬一般，他不想让气氛那么的尴尬，况且林墨清不是冥者，只是在这个世界存在的。
　　“嘿嘿……”林红笑了笑，但是笑声里面隐藏着许多的无奈，她看了看林墨清的背影，拉住伊明的手走出房门。
　　大院中，在伊明略微不解的眼光下，她坐在了摇椅上指了指旁边的摇椅让他坐下，说道：“墨清这孩子……小时候虽然生的俊俏，在人前人后似乎都很懂事的样子，但是只有我才最清楚，她在家里就和个假小子一般，整天不出门就连衣服都不肯穿到处爬……”
　　说着说着，她的眼眸间流露出怀念与温柔的气息，擦了擦眼角莫须有的泪水，伊明看到她的眼眶都有些红。
　　“但是我从来不说她什么……本来我们这个家庭就是不完整的，我总觉得亏欠她什么东西，当时也多亏了村长不停地接济才能让我们娘两个活到现在……”
　　“阿姨……”伊明有些手足无措的坐了起来，实在不知道说些什么话，从这个中年女人的眼中，他只能看到那眼眸中深深的愧疚与思念，那早已在九泉之下的丈夫知道墨清的话，不知道会怎么样把她当做小公主一般疼爱呢？
　　“木流清和墨清一直走的很近，当时你们这些小孩也玩的比较开心，多亏了你们也让墨清从来不会感觉到自己和别人有所不同……”林红摸了摸自己的鼻子，语气带着感动与谢意，不由的抓住了伊明的手，说道：“你虽然常常看到冷冷的，但是真的是个好孩子啊……不管是觉还是墨清，村子里只有这两个孩子比你小，即使是不说阿姨也能感觉到你一直想要在缓和着所有人的关系。”
　　“阿姨……都是过去的事情了，就不要再提了。”伊明的心脏突然十分的难受，就仿佛被什么东西紧扼住一般呼吸困难，咬了咬牙，那一幕幕在大脑间留存的记忆如同水波一般的开始混杂，而现实与虚幻交替间，他的大脑中，林墨清与齐临梦的身姿不断的交替转化，仿佛将要喷发的火山一般，挤得伊明生疼。
　　……
　　「冥者的记忆……」
　　……
　　在交杂之中，似乎又有一双宽大的手掌抚摸着伊明的头部，而在少年的手中，静静抓着一把锯齿刀，滴落的鲜血清晰可见。
　　……
　　……
　　回过神来，眼前林红有些担忧的看着自己，发愣的伊明嘴唇微微长大，他感觉到嘴角有些咸咸的感觉，微微抚摸才发现，眼角不知何时，早已淌下一行清泪。
　　“对不起……我有点失态……”
　　摇了摇头，伊明连忙用袖子将泪水擦拭干净，露出一个微笑说道：“没事的……不用担心我。”
　　“嗯嗯嗯……”林红似乎也意识到了什么，任何话都没有追问，继续说道：“我今天其实问你的原因就是……只有墨清她偶尔和你在一起的时候，我才能看到她的脸上才具有以前那种无忧无虑的样子，所以如果可以的话，你不要嫌弃她现在长大变样子了……就开始疏远墨清了……”
　　“诶……？”伊明摸了摸头，尴尬的笑了笑，“怎么会呢……阿姨你就别担心了。”


第四十六章 诅咒的篇章（三十三）
　　……
　　第一次在白天回到家中，伊明将自己扔在了床上半耷拉着眼皮，说实话这几天的动脑时间太长，即使他目前处于经历充沛的年纪都有些吃不消，不过所幸的是，伊明已经将事情的真相及通关条件推测的七七八八了。
　　看了看手腕上的荧光电子表，地下血腥的数字标识着「116」的字眼，不由得轻啐一声。
　　「青狐眼的消耗也是蛮大的。」
　　这还只是第一个简易的能力，如果开启后面两个能力的话，估计就没有这么简单的以个位数扣除了。
　　再看了看自己的手指，伊明嘴角微微充盈笑意，上面的疤痕都已经开始掉落，割破的手指只要携带着青狐之眼，痊愈的速度也是让人不敢置信，不过大概遇到伤势比较重的情况下就有点不够看了。
　　想到一个利用能力的好机会，伊明微微的勾起嘴角思索着，不一会便抱着粗糙的被子沉沉坠入了梦乡，为今晚最后的剧场揭开帷幕。
　　……
　　「15:31」――「20:25」。
　　……
　　“想不到你还真的是保护古明地觉如此小心啊。”魏寒嗤笑着前方行进的野山杏，脸上的嘲讽要多欠揍就有多欠揍，但是野山杏拉着身后的古明地觉依然不为所动，脸上淡漠的回击道：“让伊明乖乖的离开，势必要付出代价，你要知道不管是谁，只要是冥者，就具有不可思议的翻盘之力，仅仅付出这个代价还是值得的。”
　　冷哼一声，魏寒转头看了看一直闷闷不乐的古明地觉，不由得微微露出笑意说道：“为什么不开心？即使是遇到特殊情况遭殃的肯定也是我们两个，受到两边共同的照顾，你这个无间道也是十分合格了呢。”
　　“我……”语言又止的顿了顿，古明地觉实在不知道自己应该如何回击，她甚至在墓中睡觉时满脑子梦到的都是浑身浴血的伊明在质问她，一声又一声如同地狱间不甘的嘶吼，那个时常带着微笑的眼镜男为什么会让自己这么在意？
　　「即使是为了恋恋，也必须依靠他们。」
　　以前做出的觉悟产生动摇，让她感觉到阵阵困惑。
　　究竟是哪里出了差错，才让她的内心如此煎熬。
　　再次的站在松软的土地上，古明地觉抬头想要看看星星之时，却只能观察到漫天的乌云如同即将笼罩在这片土地上无尽的死亡一般，翻滚咆哮着，风儿将树林刮的沙沙沙不停地响着，每一片树叶都仿佛组成鬼魂身上的一个部位，无声的嘲讽着这四分五裂的人性。
　　“行了行了，所以我每次看到你们这样的伪善者就觉得恶心，早知道就跟伊明商量把你坑在村庄里了。”魏寒看了看四周的地形以后确定了悬崖的位置不能乱走，向着北山的东部走去，而身后古明地觉更是身体摇摇欲坠的，惨白的脸色下面隐藏着煎熬与混乱。
　　野山杏看着她变成这样，不悦的说道：“魏寒，你给我少说两句，如果古明地觉因为你的话有什么事情的话，我不介意就把你永远的留在这里！”
　　“呵……”冷冷的笑了笑，但是他再也没有多舌任何言语。
　　安慰般的拍了拍古明地觉的肩膀，野山杏叹了口气说道：“好了别想那么多了，冥者原本就是孤单的，如果你在现实中还有自己的牵挂与活下去的信念的话，就不要这么低沉了，这又不是我们愿意的……”
　　寂静的森林中，蛐蛐的声音此起彼伏的，夜色更深，黑暗更深，有什么东西，又在被渐渐的吞噬。
　　……
　　从踏入这个世界的那一刻起，野山杏早就明白了生存下去的真理，一切不必要的情感都可以舍弃，但是在适当的情况下，人类只会相信那表面上虚伪的假面，当煽情的话语与悲惨的过去相结合，任何人都会心生怜悯，人性的弱点，也在这一刻暴露无遗。
　　但是冥者，是在这样的死亡之中，慢慢的失去了自己那可炽热起伏的心脏，被感染了这种不可思议的疾病，陷入死亡梦境之中，人性的光辉点，变成了活下去的绊脚石。
　　……
　　“所以，你们三个人，是要去哪里呢？”
　　三人正在行进之时，突兀的在黑暗之中传来一句呼唤，让三人迅速地收缩成了一团，略微恐惧的看着前方的来人。
　　“谁！”毕竟作为老牌冥者，对于各种各样的袭击也早已耳熟能详，这样的出场方式也绝对不是之前鬼魂索命的过程。
　　而在树干之后，一声冷笑传来，一颗闪耀着苍青色泽的眼眸从黑暗中突然显现，带着强势的威压与既视感袭来，让魏寒微微睁大了自己的双眼，“你是……伊明！”
　　“伊明？”野山杏也认出了来人，她看着黑暗中人影只有左眼发出清晰可见的光芒，看起来十分欣喜的说道：“你发现青狐了吗？”
　　但是话一出口，迎来她的却只有嘲讽般的冷笑。
　　“你们两个不会真的傻的以为，我看不出来报纸上写的那条生路吧？”
　　……
　　这句话一出口，魏寒眼中寒芒毕露，最多三人逃脱小村已然成为事实，这一场冲突也在所难免，从伊明出现以后，瑟瑟发抖的古明地觉甚至不敢抬头去看那只眼睛一眼，而这一切也清晰地映照在伊明的夜视之下。
　　“觉，抬起你的头，看着我。”
　　被叫到名字，古明地觉微微有些犹豫，抬起头来看着伊明，她没有魏寒与野山杏那么好的视力，但是从黑暗中那只眼睛上，她就看到了人世间包含着的无数负面情绪。
　　“对不起……”少女实在不知道此时到底应该说什么，只是带着哭腔的道歉，让伊明闭上眼睛微微摇了摇头。
　　“你，找到世界之物了吗。”魏寒此时也十分的苦恼，从这个世界巨大的破解难度看来，那只眼睛作为世界之物绝对不是什么省油的灯，但偏偏落到这个一月冥者的手中，他手持的时间值也绝对够开启一两次那只眼睛最强的能力，毕竟基础的一百点还在那里放着，这是非常头疼的事情。
　　咳嗽了两声，魏寒略微带着友好的语气说道：“伊明兄，我们这样做也是迫不得已的，每个人都想活下去，包括我，你如果真的想要活下去，我们可以把古明地觉放在村子里面我们三个逃跑。”
　　“不需要！！”如同愣头青一般的大声叫喊着，伊明眼中全是冷漠的看着魏寒说道：“你最好听我的话，不然我发动青狐眼的「致幻空间」到时候谁都出不去，大不了就一起死！”
　　听到这句话的瞬间魏寒就心里一紧，最差的情况出现了，作为冥者第一次进来梦境，见不惯伙伴的背叛与冷漠的人性，每一个人都有可能做出极端的情况。
　　「所以，我才讨厌新人……」
　　“别冲动，我们凡事都可以商量。”额头上滴落下一滴汗水，如果不是因为那个世界之物就在伊明的眼睛上长着，一动念头很可能大家都要陷入那个奇怪的能力，电子表上的时间已然已经达到了夜间十一点，如果说再耽搁下去的话，最危急的时刻马上就要来临！
　　「怎么办……怎么办……」


第四十七章 诅咒的篇章（三十四）
　　如果说有那么一瞬之间的机会，让自己放出来能力的话绝对可以瞬杀这个眼镜男，但偏偏这种附着类的世界之物大多数能力都是瞬发，而他的能力又正好需要读条，这也死死地掐住了魏寒的死穴不敢让他轻举妄动，连借时间值消灾的机会都没有。
　　“我知道你心里在想什么，魏寒。”
　　伊明脸上带着有些疯狂的笑意，推了推眼镜说道：“你们两个走，把古明地觉这个贱人给我留下，我可以让你们逃脱这里，我发动这个能力已经将自己的时间值损耗无几了，五十点扣除后绝对会死亡，但是死前我也不会让这个贱人再生存下去。”
　　字字珠心，古明地觉看着那只青色狂瞳，整个人颤抖着坐到了地上不停地摇头，嘴半张着看着伊明慢慢接近过来时，野山杏突然挡在了她的面前。
　　“她是受我保护的……我不能让你这么简单的带走她。”野山杏冷冷的看着伊明，而这时魏寒也有些急眼了，想要上前去拉住野山杏，古明地觉也仿佛抓住了救命稻草一般的跑到野山杏背后不敢跟伊明说一句话，而下一刻，野山杏再次开口了。
　　“我的誓约是跟你发的，你有权解除，”笑了笑，野山杏后退了一步，将一脸错愕的古明地觉抓在了手中放在前方，双眸直视着伊明的双眼。
　　「？」
　　看了一眼自己的手表，伊明点了点头，冷笑着看了看恐慌的古明地觉，她没想到眼前明明是自己的靠山，却在眨眼的瞬间便背叛。
　　认命似的坐在了地上，古明地觉面如死灰的看着伊明缓缓启齿：“以一月冥者伊明意志，解除吾与冥者野山杏之间留存下的言之誓约，自此，断章绝路。”
　　话音刚落，二人的手表同时出现了晶蓝色的闪光，围绕着旋转如同行星永恒的在这之周围扩散，直到时间静止的那一刻，玻璃般轻裂的声音作响，带着那一丝希望幻灭。
　　……
　　“好了……”
　　野山杏突然抓住了魏寒，头也不回的朝着村子外的天地飞奔而去，而古明地觉愣愣的看着他们两人的背影，手握成拳状，终于有一丝泪水在眼角滴落。
　　“对不起……”
　　伊明看着跪在地上一句话也不说的古明地觉，微微的弯起嘴角，将猎人的身体素质发挥到极致，冲上前去一记手刀斩在了少女的脖颈上，古明地觉只感觉到一阵天旋地转，最后看了伊明那散发邪性的双瞳一眼，意识便沉入了无尽的黑暗。
　　「再也……没有办法醒来了吧。」
　　在这一刻，古明地觉似乎看到了那个绿发的小女孩围绕着自己旋转舞蹈，像一只骄傲的小天鹅一般，充斥着欢声笑语。
　　……
　　“姐姐，在这座岛之外的世界是什么样子的啊。”
　　“不太清楚呢，大概……有各种风光吧。”将手中的书放在桌面上，古明地觉笑着轻轻抚摸着她的脑袋，那笑容之中的纯真无暇，没有任何的杂质混入。
　　绿发的小女孩戴上了阳帽看着窗外的阳光，两只脚微微晃动间，憧憬着说道：“好想出去看看呀……嘻嘻嘻，大海之外的世界。”
　　“恩，等姐姐姐姐攒钱……足够了之后，就带恋恋出去玩，外面有一望无际的金黄色沙漠，有那丛林遍野，小动物满地的森林，还有蓝天碧云的大草原……”古明地觉从背后抱住了她，轻轻将自己的鼻子买进青绿色的发丝间，嗅着那让她心安的清香。
　　古明地恋笑嘻嘻的回头将她推倒在了床上，埋胸像一只小猫咪一样蹭着，二人衣衫凌乱的在床上翻滚着，为这座小屋染上亲情的喜悦与欢乐。
　　“说好了~恩~说谎的话要吞千针哦~”
　　安静了下来，古明地觉轻轻抚摸着她的脑袋，嘴角再次露出那在她一贯冰冷的脸上罕见的笑容。
　　“说好了，就一定会的。”
　　……
　　“姐姐……我们的爸爸妈妈在哪里啊……”
　　为难的看了她一眼，古明地觉突然不知道该怎么回答她这个问题，红色的眸子也略微有些黯淡，从长大到现在，自己吃苦倒是无所谓，但是她只是可怜自己的妹妹依然这样走过来。
　　所以，古明地觉对自己的妹妹，那是要多溺爱有多溺爱，恋恋也十分懂事，从来不给自己添任何麻烦。
　　“对不起……恋恋。”
　　将她拥入怀中，古明地觉甚至不知道，她们两个人到底从何而来。
　　眼中无声的划下泪水，紧紧地将她抱在怀里，古明地觉不善于表达自己的情感，但也唯有这样，祈求能让她安心一些。
　　“姐姐……”
　　一双小手微微擦拭着古明地觉的眼角，古明地恋笑着亲了亲她的脸蛋，仿若谪落人间的天使。
　　抬首展颜一霎，天光破层云。
　　“只要姐姐大人在的话……有没有父母都没有关系的……姐姐别哭了……”
　　……
　　在轮椅上轻摇，老人观察着手中的杯盏，茶叶沉浮间，就好似这漂泊的一生，虽然无依无靠，但是他也有自己的幸福。
　　轻轻摸了摸紫发的发丝，将茶杯递给了古明地觉，老人偷偷地将写着银行卡密码与存放地点的纸条塞入她的口袋中，微微弹了弹她的脑袋。
　　“火候依然不够，小觉，你是个慢性子知道吗，不要将自己的性格带入茶中，在这个急促的时代……茶的味道再怎么去品尝，也会带着那现代的味道。”
　　“对……对不起……”点了点头，古明地觉略微带着歉意的低下了头，似乎很是失落的样子。
　　老人笑了笑，摸了摸自己的胡须说道：“其实味道已经达到了很棒的境界了，你所要努力的，就是把正面的东西，带入这其中，让品者看到你，也能从其中得到享受，以茶看人，但学会变通，才能生存在这个时代……再去弄一壶，可以吧？”
　　听到表扬的古明地觉惊喜的点了点头，连忙去按照严密的沏茶手法做着，额头上也带着细密的汗珠，小脸上却始终带着微笑。
　　……
　　“茗爷……做好啦！”带着惊喜将茶端着冲了过来，再次看看，摇椅上的老人就仿佛安静的睡着了一般，还在微微的摇曳，安静的画卷下，仙鹤飞舞。
　　“茗爷……茗爷！！！”
　　茶倒，杯碎。
　　……


第四十八章 诅咒的篇章（三十五）
　　黑暗中，总是感觉到有什么希望在散发着光辉。
　　不想如此坠入永眠，即使是自己的错误。
　　……
　　睁开了沉沉的双眼，古明地觉的神经仍然处于阵阵的眩晕状态，她让自己清醒一点，不由得看了看四周闪耀着的青晶色光芒，面无表情的叹了口气。
　　“这是……人死了之后来到的地方吗。”
　　声音回荡起来，洞穴中空灵的响声带着滴水，整个气氛都显得十分冷清。
　　突然，一个沉闷的声音在一旁回答道：“如果你是说地府之类的话，这里还不是。”
　　……
　　看着古明地觉惊奇的目光，伊明从地上站了起来，居高临下的看着躺在地上的少女，微微勾起嘴角，“怎么了，自己没有死，很惊奇吗。”
　　欲言又止的看了看他，古明地觉摇了摇头说道：“你……没有杀了我吗。”
　　“杀了你？”伊明像是思考一般捏了捏下巴，轻轻蹲下身子微笑的抚摸着她的脸蛋说道：“杀了你，对我有什么好处吗？”
　　被他这样抚摸着，古明地觉略微有些恐惧的想要挪动身子之时，却惊恐的发现四肢虽然还留存着直觉，但是却一点也不受自己的控制！
　　不停地挣扎着期望从地上起来，但是那一切徒劳的动作只会让头部微微摆动，脖子以下没有任何部位再听指挥。
　　“你……要做什么。”
　　明白了此时的处境，古明地觉面无表情的看了看他，暗地里咬着牙，舌头都因为用力而产生浓烈的铁锈味，突然她好似想起什么一样，头偏过去不敢直视他的双眼，说道：“你应该找到其他通过的方法了吧……如果你想要我的话……留我一条命……我会配合你的。”
　　红色的眼眸中全是黯淡与活下去的希望，想起如果自己死后古明地恋会变成什么样子，她紧咬着嘴唇，一滴眼泪也没有掉下。
　　「……」
　　看着古明地觉半闭着眼睛如同待宰的小绵羊一般，伊明有些无语的摸了摸后脑勺，咳嗽了一声说道：“我带你来这里不是要做那种事情……还有我不是萝莉控。”
　　这个词一出口，古明地觉就仿佛炸毛一般看着自己，小虎牙露出来紧紧咬着，让人感觉到格外的……可爱。
　　「喂喂喂，你这是在诱人犯罪好不好。」
　　提醒着自己的本心，伊明松了口气，要说容颜的话，虽然说她缺少真正女人具有的惊心动魄的美，但是古明地觉的柔弱样子，却更想让人去保护疼爱。
　　「所以，我难道是傲娇吗。」
　　……
　　“我背叛了你……你也不生气吗？”
　　古明地觉似乎泄气般再也不动弹，一脸被玩坏的样子就好像自己真的做过什么不得了的事情，让伊明又暗地里擦了擦额头的汗水。
　　“如果说你不背叛我的话，我的计划也就没办法实现了呢嘿嘿。”伊明露出笑容，那排洁白的牙齿在这青色的光芒下映衬看起来格外渗人，但让古明地觉越来越摸不着头脑。
　　他看了看自己的手表，微笑着说道：“还有十分钟就是零点了，你等会就会知道了，到底会发生什么事情。”
　　听到这话，古明地觉转头看了看四周洞穴的环境，这里竟然是古墓中那条青色晶石分布的甬道，虽然说结构似乎改变了很多很多，而且光芒也变得比以前耀眼，但是她依然可以认出来这个自己差点被给予死亡的地方。
　　“这个梦境的难度格外的巨大，如果你认为仅仅是躲在这种地方就可以通过一月是不可能的。”现在二人是一条绳子上的蚂蚱，古明地觉不认为现在手脚瘫痪的自己能做些什么，只能用言语来提醒伊明现在状况的危险。
　　伊明摊了摊手笑了笑，说道：“你还真以为我觉得这个古墓能挡住「它」吧？”
　　他接着将手中那颗青色的眼珠拿在指尖，寻找了一会墙上的凹痕以后，摇了摇头。
　　「不是这个。」
　　像着后面走了两步，再次停下脚步之时，那一副怪物献祭狐狸头的场面出现在眼前，伊明仔细的辨认之后，深吸了一口气，将手中的青狐之眼，慢慢的推进平整的墙壁。
　　就好像插进一个十分柔软的地方般的手感，青狐眼慢慢的竟然陷进这面墙壁中，不一会就消失的无影无踪，而随着它的消失，整个墙上青色的纹络同时放出更加刺眼的光芒，这一刻伊明都有些不敢逼视的闭上了眼睛，而这种雕纹，竟然开始如同小蛇一般的蠕动着，从墙壁上长出了枝桠蔓延到地面，就好像一个个细小的血管四通八达，全部伸向隧道最中间的古明地觉！
　　“这！？这是什么！？”少女惊恐的声音响起来，而伊明却依然不为所动，反而一脸好奇的走到了她的身边说道：“别叫，如果你想补偿你的罪孽的话。”
　　「怎么可能不叫啊你这个变态眼镜男！！」
　　地上闪着青光的纹路到了古明地觉周围之时，一个个居然像是拥有了真实的生命一般，慢慢的从地上伸出，在少女惊讶的目光下，慢慢的像是在观察着什么一样，突然间扎进皮肤之中！
　　上百条枝桠这样从手臂大腿头部同时进入了身体，伊明惊奇的看到它们就好像是神经细胞的突触一般，而古明地觉此时感觉到清凉伴随着剧痛开始从四肢百骸间不停的涌入，微微痛苦的呻吟着，眼泪从旁边滑落，求饶的说道：“伊明……我只是想要活下去……对不起……不要这样了……”
　　“不是这样的哦，”伊明摇了摇头，将她手臂上的一根青色枝桠扯了下来，连接在自己的手臂上，然后给一脸痛苦的她这样看着，伊明的手臂也转换成了晶白色。
　　渐渐地，淡红色的光芒从数百条枝桠开始吸食起来，如同红雾一般涌入周围的墙壁，它吸出来的血液并不多，只不过是因为光色强烈的反差让古明地觉心中的恐惧无限增大，伊明感觉手上凉凉的，眼睛中那高光再次消失，仿若吞噬一切的黑洞一般，面无表情说道。
　　……
　　“你会感觉到疼痛，是因为你在赎「业」，自己造下的「业」果！”
　　……
　　作者留言：
Ps：哎呀小五跌倒了，要推荐票才能起来。
今天是这个月最后一天，下个月月票还请大家多给两张了~月票的加更是五十的倍数一章哦~


第四十九章 诅咒的篇章（三十六）
　　随着血液被这些晶体枝桠所吸收而去，它们像是饱腹一般的退却，而伊明嘴角露出喜悦的笑容，站起来张开双臂说道：“看，成功了。”
　　擦了自己模糊的双眼，古明地觉感觉到身体一阵虚弱，仔细的看着周围的时候，她才真正的被眼前的一幕所震撼。
　　在这通直的甬道中，所有晶蓝色的纹路开始像是虚幻般消散着，散发出星星点点的光芒密布在空气中，而这里的空间竟然也开始扩张，从一个圆柱体的内部，像是水波一般扩散着，一直变成了圆形的空洞，石头仿佛消失的无影无踪一般，整个山洞变成透明色的半球形建筑，上面烙印着奇奇怪怪的文字，就好像记录一个又一个史诗般瑰丽的传说。
　　而古明地觉将注意力转移到这个建筑物之外，在外面的世界中，竟然漂浮着无数面目狰狞的恶鬼，他们身上满是破布与萎缩的肌肉，咆哮飞舞着，好似地狱降临一般！
　　“这……这些……怎么会有这么多！？”
　　在古明地觉的视线中，他们的眼眶中没有任何的眼珠，甚至某些漂浮的鬼魂连五官都不齐，比起村子里那些具有形体的鬼魂来说，简直是干尸加强版的模样。
　　他们其中有一个鬼魂将干枯的手掌伸了出来，它的手上倒是还有些许烂肉的存在，但是里面蠕动的蛆虫一直在啃噬钻入，就像是蚯蚓钻入土地那般的自由自在，在这个半径不足三米的球形结界中看的清清楚楚！
　　少女脸色发白的跪在了地上，然而就在那只手触碰到结界的一瞬间，一道青色的电流状光芒在刺耳的滋滋声中兀自出现！将鬼魂点的整个人都染上了青色的光芒，在发出声声凄厉的惨叫以后烟消云散。
　　伊明微微的勾起嘴角，说道：“这就是你的「业」与生命结合起来的力量，背叛的「业」已经全部洗去了，这个祭祀是将那些负面情绪以痛苦的形式从你的身体上剥离出去，至于这个遗迹，其实在壁画上已经写的很明白了，这就是一个祭坛，但是为什么具有驱逐鬼魂的能力，我想，这都是大概……和那具棺材中，木流清真实的身份有关的吧。”
　　看到没有危险之后，古明地觉摇摇晃晃的站了起来，眼中依然闪着不可思议的神采，看着伊明迟疑的说道：“你为什么，会知道这些。”
　　「……」
　　伊明指了指自己的太阳穴，微微笑了笑：“跳脱的思维，敢于探索的勇气。”
　　「嗡――――――」
　　刚说完这句话，伊明突然发现，以自己和古明地觉的手表为核心，散发出晶蓝色的结界像是爆炸的余波一般开始无限扩散，边界在转瞬之间就消失在了视野之外，它将整个世界笼罩在其中，为这个世界染上一层诡异的蓝色，而他也注意到，外界的所有鬼魂，在这个世界之下，同时静止下来，手表上的时间，也时间停滞在了「00:00」。
　　人间寂静下来的这一刻，万物得到安宁，即便它们将迎来最终降临的死亡。
　　终于，在古明地觉的脸上出现了些许开心的情绪，不管用什么方式，只要活了下来，这才是这个世界上最让人感到幸福的事情，但下一刻，她神色一变，转头小声问道伊明：“你是不是……时间值不够扣除了。”
　　听到这句话，伊明叹了口气说道：“说你蠢你还真是蠢……我当然是骗他们的，不然吓不到他们两个人就麻烦了。”
　　“可是，你骗他们干什么……”
　　突然想到了什么，古明地觉红色的眼眸紧紧盯着手表上的荧幕，下一刻，一行小字在上面显现出来。
　　「一月结束，生存人数：2」
　　……
　　看了看伊明脸上依然带着那如沐春风的笑容，古明地觉红色的眼眸里面只剩下一种复杂而纠结的情感。
　　“怎么了吗，这种眼神看着我。”
　　……
　　“他们两个，全都死了。”
　　伊明听到这话，微微的点了点头，笑道：“我知道啊，他们两个的死已经被注定了。”
　　……
　　紧紧捏着拳头，古明地觉此时觉得伊明的笑容里面潜藏的东西实在太多太多，因为内心中抑制不住的恐惧让她不由得后退了一步，深吸一口气说道：“原来……你早就知道了吗……”
　　“不能离开这个村庄，外面的世界，会比这里要更加精彩呢，不过我本来以为野山杏说不定能活下来，不过看起来，「它们」的力量原来有如此大，让两个冥者连几十分钟都坚持不下来呢。”
　　伊明的话音刚落，从世界的各个角落，冒出了绿幽幽如同麻薯一般钻入手表中，伊明看了一眼，上面的时间值开始缓慢的增加着。
　　「112」―「142」。
　　古明地觉也看到自己的手表上时间值变为了「60」，不管怎么说，也都长舒了一口气一屁股坐在了地上。
　　在这些绿色魂魄涌入结束后，旁边再次出现一种奇怪的红色魂魄，又一次的进入二人的手表中，伊明脸上好奇的看着这些红色的魂魄，手表的红色魂魄一栏，从零变为了十。
　　捏了捏自己的拳头，他似乎感觉到自己的力气变得大了许多，不由的略微有些开心：“恩，看起来冥者还是有自己的金手指的嘛，我本以为只能靠脑子和世界之物呢。”
　　「不过这个蓝色魂魄是什么东西……」
　　再次好奇的等待着，然而过了几分钟，都再也没有东西涌出来。
　　古明地觉劳累的坐在地上，最后深深地看了眼伊明，慢慢将自己转化成了跪姿，如果此时她都不明白是伊明救了自己，那她也不配称为冥者这个称号了。
　　“谢谢……”
　　深深地低下了脑袋与大地接触，紫色的短发从耳边滑下，真挚的声音再也没有任何的阻隔。
　　「……」
　　伊明无言的看着眼前对自己跪下的古明地觉，眼眸深处透露着心累与回忆，微微叹了口气，坐在了她的面前揉了揉自己的太阳穴，瞳孔中似乎又恢复了那往日的感情。
　　“救你只是我顺手而已，你可以走了。”
　　被下了逐客令，古明地觉不愿意抬起头让他看到自己这种难看的表情，嘴角都被咬出来了鲜血，说道：“我……会争取得到你的原谅的……对不起。”
　　「选择回归。」
　　心里默念一句，伊明的目光中，古明地觉的身体开始慢慢的变成虚实不定的模样，不一会就像是投影一般，消散在了这天地之间。
　　……
　　看着这被暂停的世界，伊明躺在了地上双手放在后脑勺部位枕着，看着无边的月色星空，推了推自己的眼镜，安静的闭上双眼。
　　「选择继续挑战。」
　　……


第五十章 诅咒的篇章（三十七）
　　当伊明再次睁开双眼之际，看到的只有两侧散发出黯淡绿光的纹路们，它们交相辉映着，却怎么也回不到最初那种耀眼的感觉。
　　黑暗中一片寂静，连那时不时响起的滴水声都消失的无影无踪。
　　「这些光辉，在这个无人的遗迹里面停留了多少万年呢。」
　　站起来伸了个懒腰，伊明轻抚着它们，来自指尖的冰冷感久久不散，蔓延进心脏中，让人有一种奇特的心安感。
　　没过几秒，它们突然散发出莹莹的光芒，在伊明的手心中，青狐之眼像是从水面慢慢升起般，掉落下来。
　　在手中愣愣的看了一会手中的眼珠，伊明嘴角勾起一个笑容，转身离去。
　　……
　　“伊明？”刚到村子里，伊明就听到一旁有人叫自己，而转眼看过去，竟然是那个一直家里蹲的村长老婆木英叫自己，不由得礼节性点了点头说道：“木阿姨，怎么了吗。”
　　她勉强的对自己笑了笑，说道：“今天国天他凌晨就急匆匆出去了……好像说死了很多人还是什么的……真是……”
　　一贯胆小的她抱着膝盖坐着，脸上带着深深地恐惧，看起来连去围观的勇气都没有，不过伊明微微摆了摆手，说道：“恩，我过去帮帮村长他，也许能用得上。”
　　……
　　当走到了村子里中心位置，基本上哪里发生什么事情都可以听得清清楚楚的了，但伊明听到声音传来的方向的时候，仍然脸色一变，连忙的赶了过去。
　　「我去……不是吧。」
　　瞪大双眼看着所有人聚集在了林墨清家门前，七嘴八舌的说着什么，伊明感觉到身体一阵冷意，连忙挤开了人群嘴中说着抱歉冲了进去，惹得人一阵谩骂。
　　“村长，怎么了？！”
　　他一眼就看到外面守着两个较为脸生的小伙子，而在大院中的木国天一听到伊明的声音，也是对着两人喊道：“让他进来！”
　　……
　　伊明走进院子里面，仔细的嗅了嗅空气里的气味，那刺鼻的血腥味似乎不存在于这里，不由疑惑的问道：“怎么了吗……？”
　　村长将大门关住，深深地看了一眼林家主卧室一眼，脸色十分差劲的说道：“今早……发现信长和楚天两个人……都死了。”
　　「……」
　　伊明的瞳孔微微收缩了一点，野山信长的死他是知道的，但是那个隐瞒这个秘密的楚天，怎么也跟着死亡了。
　　不过即使如此，伊明也松了口气，这种随机袭击死亡是不可预料的，他大概已经猜到了凶手到底是谁，但是随后又有些奇怪的问道：“那村长你在这里干什么……”
　　“唉……”叹了口气，村长坐在一旁的椅子上，脸色异常差劲，而伊明却脑中思绪万千，安静的等待着他的回答。
　　点了点石桌，村长像是想起了什么，拍了拍一旁伊明的肩膀说道：“正好有你在，你去陪陪里面的墨清吧……他妈妈也是个苦命人，明明快要到享福之际了，却发生这种事情。”
　　「……」
　　双目无神的看着叹气的村长，伊明愣了半天，才不由得咽了口唾液。
　　「林红……死了？」
　　紧紧地握起双拳，伊明咬了咬牙脸色也变得煞白，如果说任何人的死亡都不会在引起他的波动的话，林红就正好是这一死穴，按照伊明推测「它」的计划，这次林墨清一家的任何人死亡都应该是不可能的，但是明明还没有到真相最终揭幕的一刻，林墨清没有死，但是林红却死了。
　　长舒了口气，伊明再次想起了村长家后面那个坟墓的那具女尸，结合着他们家曾经养过的那只青色狐狸，以及那只狐狸的受伤，还有曾经古明地觉在受到控制之时，家中被单上出现过的狐狸毛发，所有的线索串联，以及出现死亡的顺序，给予自己迷惑性的误导线索，伊明终于冷静了下来。
　　“恩，我去陪陪墨清，顺便看看阿姨的死因。”伊明装作一脸笑容下但是鬼都能看出来他隐藏悲伤的样子，拍了拍村长的肩膀走进房门。
　　「哥真是演技爆表了……」
　　……
　　……
　　走进房间，昏暗之中伊明注意到窗帘被半合拢着，光线能照射进来的少的可怜，而在床上，林红安静的躺着，就好似睡着了一般，让伊明的心里一紧，不由得有些嗤笑自己。
　　「怎么，也有人的情感了？」
　　走上近前，微微的坐在趴在床边的林墨清身旁，伊明总感觉自己的鼻子有些酸酸的，昨天她还是那个关心女儿的未来，热心的对待自己的一位母亲，到今天，就此长眠不醒。
　　「我本以为，人心与鬼心之间没有很大的区别。」
　　林墨清抬起头，看了看伊明，无声的擦了擦眼睛里的泪水，而他也注意到，少女的眼睛已经完全的肿了起来，但是一点声音都没有发出，坚强到让人心疼的程度。
　　“墨清……”
　　伊明不知道自己该说些什么，只是叹了口气，微微拍了拍她的后背，即使是不用检查，伊明都知道，这次的死因和探索模式中林墨清的死因是一模一样的，与其浪费时间在死者身上，不如早点的振作起来，让生者继续走下去。
　　牙龈都咬出淡淡的铁锈味，伊明深吸了口气，说道：“墨清，阿姨在去世以前，有没有什么异状，或者说有没有发出什么声音。”
　　再次看了一眼林红的脸色，伊明看到她的脸上依然有着淡淡的红晕，死亡时间应该和林墨清的相差甚远，因为上次在发现她的尸体之时，身上都已经起了一些尸斑，再次想起来的时候，伊明的脸色越来越冷。
　　林墨清虽然说话很是平静，但是难掩其中浓重的鼻音说道：“什么都没有听到……一大早起来……就再也叫不醒来啦……”
　　看着她憔悴的脸色和那双黯淡的墨瞳，伊明像是突然想通了什么一般，微微捏了自己的大腿一把，走上前去，低下身子突然把少女整个人抱在了怀里，那种清香味道扑鼻而来，让人为之迷醉。
　　“别哭了，一定会找到的，阿姨的死因。”
　　被这样突然抱住，林墨清也吓了一跳，回头看了看伊明紧闭的双眼，不知所措的愣了几秒钟以后，微微转身环住伊明的腰，终于开始低声的哭泣起来。
　　那声音就好像一个根根尖刺，针针穿心。
　　伊明睁开双眼，无神的看了一眼林红的尸体，瞳孔慢慢扩散着，迎接着空洞黑暗的结局。
　　……
　　作者留言：
Ps：求月票推荐票，又快到加更的时候了，我好懒


第五十一章 诅咒的篇章（三十八）
　　不出伊明的意料，在治安部的两位常驻村民的死亡被公布以后，村子里变得一片混乱，再加上魏寒，野山杏的失踪，可以说每一个村民都好像变成了没头的苍蝇一般，死者的后事也因此被这样耽搁下来。
　　不过让伊明感觉到庆幸的是，他的才能并没有被村长有多重视，野山信长死后，调查这方面的事情在责任感满满的村长口中就变成了。
　　「毕竟还是个孩子。」
　　这样蒙混过关，正好不需要再去解释任何事情，凭他现在获取的线索，已经无法从尸体上得到任何东西，伊明现在想要做的事情，就是让自己的剧本成为现实，按照自己的路线走下去。
　　……
　　「脑子一热的到了第二月，现在想来还是有点冒失了。」
　　拍了拍自己的头，伊明看着这片纷乱的村庄，深深地叹了口气，对着身后收拾家中的林墨清说道：“其实，我有一些事情想要墨清你帮忙。”
　　“诶？”过了半天依然眼睛有点红红的，但是一直呆在这里陪着她，也让她从那种悲痛中解脱了许多，这也许是唯一今天做的有用的事情。
　　伊明眉头皱了皱，迟疑的说道：“恩……其实是一个遗迹，其实你们都不知道，古明地觉已经失踪了很长时间了，我们村子里这种现象也不是第一次出现了，意外死亡，离奇失踪，根据我的调查，这些事件其实和北山的一个遗迹有莫大的关系，所以我希望你能和我一起调查那里……”
　　“遗迹……”林墨清秀眉微微蹙起，有些奇怪的看了一眼伊明，说道：“这和……我们村子里的……这些事情有什么关系吗……还有，觉都不见这么久了，你为什么不告诉村子里的人啊……”
　　从林红死后，伊明发现她再也没有大声说过一句话，不由得叹了口气，表情很郁结阴沉的说道：“觉她只和我关系好，跟村子里的人说的话，除了少数几个人来帮忙以外，估计所有人都会漠不关心吧……我不希望那种事情出现，即使是觉她真的被找到了，知道这样的事情，估计心里才会更加难受吧。”
　　心里默默地对已经离开的古明地觉道了歉，伊明表情真挚的伸出手说道：“我知道我说的一切都有些不正常，但是请你相信我，这些死亡绝对不是什么意外，而是某些东西的有意为之。”
　　……
　　迟疑了一会，林墨清看着伊明的双眼，仿佛下定了什么决心一般，微微将自己的手放了上去，轻轻握在一起。
　　“我相信你……伊明。”
　　……
　　伊明看了看手表上的时间，此时已经是下午快到饭点的时候了，不过他此时早已食欲全无，而林墨清自然更不用说，于是他简单的带了一些干粮以备不时之需，即刻便带着她启程。
　　走在路上，山崖丛林耸立间，伊明不得不放慢自己的脚步，因为林墨清虽然是农家土生土长，但是和一直在这片如同原始丛林般地段穿行的古明地觉与伊明不同，她来这种地方的次数也是一个手都可以数过来。
　　“伊明……你是怎么找到的，那种奇怪的地方……从来没听说过村里的祖辈们说过存在遗迹这种东西……”即使可能是出于私人感情的原因，林墨清答应与伊明一起调查，但是不同的是她做事一贯谨慎，而且到了现在亲人全部离世之后，少女更是心上仿佛上了一道枷锁一般，规范着她的一举一动。
　　为她斩掉了前方阻路的枝杈，伊明将手中的砍刀放下，擦了擦汗水说道：“其实也不是有意找到的，只是在打猎中遇到了狼群，在逃跑时掉进去的。”
　　“啊……？”听到这话，林墨清抖了抖身子，小心翼翼的望着依然充斥着阳光的丛林间，不由得说道：“现在北山，原来还是有狼的呀……”
　　伊明环顾四周，摸了摸自己被某些植物刺破的脚踝，暗暗在衣服上擦拭几下之后看了林墨清一眼，说道：“不过不用担心，它们数量已经非常稀少了，所以我才不想全部杀死它们，毕竟每一个生物在自然都有它存在的意义。”
　　听到他这样说，林墨清也是微微弯起嘴角露出笑容，说道：“伊明懂得真多呢，一点也不像是我们这种小村庄该出现的人。”
　　「是吗？」
　　以微笑相应，伊明看着那张让任何人都无法拒绝的清丽容颜，不由一声叹息。
　　「你也是啊，不应该在村庄里出现的人。」
　　……
　　“到了，就是这里了。”停下脚步，伊明指了指前方那个自己进入数次的大洞，再次来到这里，他依然有些感叹，场景如是，但物是人非。
　　为了不再让林墨清怀疑，他率先将砍刀收入身后的皮刀鞘里面，深吸了口气一跃而入。
　　林墨清试探性的探出头看了看底部，也是微微拍了拍胸部以后弓身越入其中。
　　……
　　在下方的伊明看到林墨清直接就下来了，不由得暗暗擦了把汗水，不得不说熟悉了地形的她运动神经确实要比古明地觉好数倍，高挑的身材比起那个萝莉站在身边也算是真正的让他感觉到有一个队友而不是拖油瓶的错觉。
　　当然，也只是错觉。
　　……
　　对于黑暗还是有些害怕的林墨清看了看前方深不见路的隧道，不由得还是有些发抖起来，此次伊明也没有那么多的闲工夫去做什么火把，毕竟这一次的目标仍然是那个有光源的隧道，里面的插孔可是还没有试完，不过用屁股想都知道，一个是开启类似于守护大阵一般的机关，那么另一个就肯定是更加深入的可以探索遗迹没跑了。
　　闭着眼睛都想象出来这条通路的地图，伊明看了看身后的林墨清，伸出手说道：“可以抓着吗？最深处可以看到的，只不过有一段很长的黑暗。”
　　「……」
　　林墨清看着伊明伸出的手，没有任何迟疑，一把握在一起，点了点头。
　　“嘻嘻，我也很怕黑的，伊明要保护我才是。”
　　走了两步听到这话，伊明愣了愣，回忆起这种宛如小公主般的语气，不由得露出温和的笑意，再次紧紧地握着这只冰凉纤细的玉手，瞳孔开始无声的扩张着。
　　“紧紧抓住，就好了。”
　　作者留言：
Ps：因为变成了伊明的独角戏，所以剧情可能进展会更快了，结局的话请不要放过主角，虽然他还是个孩子。
今天月票的加更已经达到了第一档要求，感谢各位支持，所以继续求！
明天将三更献上，不过推荐票少了很多所以没有达到，不然就四更了呢~继续加油哦。
现在头有点痛又有点晕，不知道为什么，不然的话今天就继续码字了，实在有点受不了抱歉……


第五十二章 诅咒的篇章（三十九）
　　……
　　经过漫长的黑暗，伊明终于又来到了这片遗迹的入口，但是让人惊讶的是，原本组成外围墙壁的石头在光源映照下才会展现出那荧光色的反射，但是此时却在黑暗中散发着莹莹的光芒，不知道是不是错觉，伊明总感觉越接近遗迹之时，破洞旁那些白色光芒的图腾却越加闪耀，感受到身后林墨清抓着自己的手似乎更加紧了，不由得说道：“没事，别害怕。”
　　“恩……”弱弱的回答了自己一句，林墨清不再言语，而在眼前的图腾们光芒越盛之际，伊明脑中的猜想也越加被证实。
　　它们虽然非常闪亮，甚至于达到了刺眼的程度，但让人毛骨悚然的是，这些图腾就好像在黑暗中的星星一般，即使再闪亮，也无法照明驱散无边的黑暗，在伊明的视野中就好像是被硬生生刻在黑暗的空间之上悬浮着一般！
　　看到眼前出现如此异状，伊明紧紧咬着牙关，在黑暗中面无表情的紧紧盯着口袋。
　　一瞬间，穿过了这个从未有过意外的大门，进入黑暗的墓室当中，在那一刹那，伊明看到自己的口袋里那一丝青光闪烁而过，之后便消失无影无踪，剧烈的心跳声戛然而止间，万物陷入寂静。
　　……
　　「呵……」
　　……
　　身后林墨清抓着自己的手终于稍微放松了许多，伊明笑了笑说道：“我说吧，没什么问题的。”
　　即使是说这句话的时候，他的背后已经被冷汗所浸透。
　　仔细的看着黑暗之中，林墨清似乎不太好意思说话，低声道：“谁知道这么诡异呜……”
　　「应该没问题了吧？」
　　……
　　证实了自己的猜想，伊明松了口气，拉着她继续贴着墙壁在黑暗中行进着，然而即使是如此，他依然小心翼翼的听着黑暗中随时可能出现那未知的声音，所幸在一直走到青色甬道的门后，墓中没有出现任何排斥的现象。
　　“就是在这里吗？”
　　感觉到伊明的脚步停下来了，林墨清略微有些好奇的探头看了看门后泄露出青光的隧道，不由得满眼星星。
　　“这里……也太漂亮了吧……”
　　伊明点了点头拉着她走进去，说道：“这里就是我找到那些奇怪线索的地方，墨清，你来看看，这些青光其实组成了一些抽象的图案，我有种直觉，你可以解答这里壁画的内容。”
　　“所以说这就是带我来的理由吗？”青光之下，林墨清的额头似乎有些晶莹的汗水，伊明将这些看在眼中，认真的点了点头，继续说道：“其实我也解开了许多，这只狐狸的身份却始终猜不到。”
　　伊明指了指其中倒数第二幅，最具代表性的太极对峙壁画说道：“这里写的好像是异常战争一般的画卷，底下还有一些字，但是那些字却解读不出来。
　　话音刚落，伊明就看到林墨清早就满脸好奇的底下身子去看那如同甲骨文一般的符号，兴致勃勃的说道：“好熟悉的感觉……我似乎在哪里见过这些字。”
　　伊明丝毫不感觉奇怪的点了点头，说道：“那你能看出来写了什么事情吗？”
　　「……」
　　林墨清的眉头微微皱起，轻轻抚摸着这些被雕刻上去略微有些凌乱的字体，深深紧锁秀眉，良久才摇了摇头：“我……我不知道……”
　　伊明对于这样的回答什么也没有说，只是微微点了点头，在这诡异的青光之下指了指后面那幅最值得注意的祭祀图，说道：“这张图看起来就是一种奇怪的献祭图，墨清你能不能想起来什么。”
　　……
　　少女睁大乌黑的墨瞳，玉手轻轻抚摸着神奇的纹络，不由的惊奇的说道：“这只狐狸，难道是在远古时期就已经存在了吗？”
　　再次纵观全局，林墨清仔细的观察一会说道：“如果说我猜的没错的话，这只狐狸应该是这些怪物们祭祀的神灵之类的东西，但是……将生命祭祀上去？好野蛮的方法……”
　　伊明点了点头，看了看四周的环境，眼神微微带着冷意。
　　「这个遗迹，也肯定是这些怪物们为了狐狸而建造起来的，那么这个狐狸的地位就不言而喻肯定是位于地位的顶端了，那么它又被木流清所饲养……」
　　……
　　然后伊明看了一眼还在仔细观察壁画的林墨清，微微深吸了口气，偷偷地走到刚才那个祭祀画中间，将青狐眼塞进狐狸的右眼中，仅仅接触了一些就里面再次揣回了衣服兜里面，仔细的听着周围的变化。
　　轰隆隆隆――――――
　　突然，从不知道何处传来的巨响，让整个隧道开始微微有些震颤，而林墨清也注意到这种响声，略显慌乱的站了起来靠在伊明身边，看着四周。
　　“出……出什么事情了！”
　　伊明装作也十分的慌张，说道：“别紧张，这里的岩石非常牢固，应该不会出什么事。”
　　……
　　过了几分钟，随着这种巨响的停顿，伊明惊奇的注意到，在甬道的最中央，竟然出现了一个类似于洞窟的塌陷！而此前他明明在地面上没有看到有任何机关的痕迹！
　　林墨清也呆愣愣的看了一会，和伊明对视了一眼，互相点了点头，“看起来这里才是遗迹真正的内部？”
　　伊明思考了一会回答道：“可能刚才你触摸的什么地方触发了机关吧？我之前来这里的时候从来没有出现过任何奇异的变化。”
　　「除了那个防御大阵的开启。」
　　伊明暗自腹诽着，不过这也多亏了用古明地觉的血来吸引着遗迹产生一种类似于献祭的状况才得以开启，不然仅仅是靠青狐眼也没办法打开这里真正的秘密。
　　旁边的晶石这一次总算是没有发生什么变化，伊明微微松了口气，走上前去看了看大洞深处，不由得啧啧称奇。
　　“墨清，你看这个洞穴，四周竟然平滑如镜，明显是被人为常年的磨过，不过就是不知道里面的弧度是什么样子的，不过它既然在这里开了这么个大洞，肯定底下不是垂直的洞穴，而是一个通往以及深处的滑梯。”伊明一边解释着，一边趴在地上手轻轻抚摸着洞穴内壁，这种石头似乎也不是普通的石头，而是略带润滑的，像是一种玉石一般，大大降低了摩擦力，不然石头的话很容易被划伤。
　　「看来，制作者还真是为后来人考虑呢……」


第五十三章 诅咒的篇章（四十）
　　……
　　伊明略微的活动了一会手脚以后深吸了口气，说道：“那我先下去了。”
　　说罢，他回头看了一眼满脸担忧的林墨清，忍住心中的恐惧感一跃而入！
　　呼――――――！！
　　下落的过程中，耳边满是呼啸的风声，伊明感觉到冰冷的寒风从四周穿过不由得整个人都蜷缩起来，果然不出伊明的所料，不到几秒时间这个隧道就开始成了具有角度的弯行滑梯，但是即使是被打磨过的隧道在这强烈急促的摩擦之下依然让伊明觉得自己的背后像是要着火了一般的滚烫！
　　伊明维持住身体的平衡之后，按着自己的眼镜看了看背后，虽然还没到起火的地步但是他已经看到了破布般的衣服被摩擦烂了。
　　这条隧道长到不可思议的程度，毕竟处于高速下落的伊明每一秒通过的路程都十分惊人，然而十几秒过去了，除了坡度越来越平以外底下依然是深不见底的黑暗。
　　终于又过了几秒，伊明突然感觉到身边一阵刺骨的寒冷，扑通一声的掉进了水中！他的反应也十分迅速，并没有受到惊吓而是飞速的稳住了自己差点飞出去的眼镜，向上游了几米以后探出水面，大口的呼吸了几次。
　　让伊明感觉到壮丽的是，周围不仅仅是那上面被雕刻成各种形状的晶石，更有一种从未见过的蓝色石头，它们交相辉映间就在水下组成了如梦似幻的色彩，乍眼一看还以为伊明掉进了什么仙池一般，但是伊明自己表示冷的快要死了。
　　就在伊明观察四周顺便休息之时，上面的甬道再次传来呼啸的声音，少年只感觉头皮一凉，一个黑色的身影从自己的脑袋上飞掠而过，扑通一声溅起漫天水花！
　　“咳咳咳咳……”从水下浮出来的林墨清看起来似乎不小心灌进了一口凉水，咳嗽了半天才缓过神来，看了看四周惊奇的说道：“这……我们是掉进上面那种发光石头的矿洞里面了吗？”
　　伊明摇了摇头，他憋着气再次在最底层看了看，发现下方的路线已经是到头了，而只有一条看起来光线昏暗，只剩下青光的甬道深入左侧方向，除此之外没有任何的路了。
　　“那边的水下隧道的光线已经很微弱了，如果是矿产区的话应该没这么小吧？总之还是有点麻烦的。”伊明微微皱起眉头看着那边的甬道，说实话，他的水性不是特别的好，游泳也仅限于会游而已，如果不是猎人伊明的记忆给自己加深了很多特别的技巧的话他很可能就要被困死在这里。
　　林墨清低头也注意到水下的场景，不由得抖了抖，也不知道是不是因为寒冷，一头乌黑的秀发早就贴在了头皮上看起来十分的狼狈，伊明忍不住笑了笑说道：“那现在就要看我们两个憋气的时间了呢。”
　　要说到憋气，伊明知道很多电影中什么男主女主接吻来传达空气不窒息，都是屁话，要知道人类呼出的空气浓度已经达到了3.6%，但是对于人类来说，1%的二氧化碳浓度都会使人胸闷气短，时间长了出现危险，再高一些出现什么状况更加不可预料，更别提水下那种危险的环境里肺压降低的问题以及万一进水的问题，可操作性无限接近于百分之零。
　　一旦下水，就是生死各安天命。
　　……
　　体温开始急速的下降着，伊明深吸了口气严肃的说道：“不能继续等了，不然到时候没力气了更加游不过去。
　　林墨清点了点头，和伊明对视了一眼，二人调整了下呼吸不约而同的深呼吸了一口气，噗通一声潜入水中。
　　……
　　在水下，各种不适的反应通过鼻子和耳朵传达，冰冷刺骨的感觉让伊明连忙开始不停地向前行进着，让身体不至于僵硬。
　　一边的林墨清反而水性要比自己好很多，很是轻松地在水下如同一条美人鱼一般的游动着，时不时还转头看看自己这边的情况。
　　伊明点头顺便做了个手势表示自己没问题，她神色才略微有所缓和。
　　游入隧道间，眼前如同鱼鳞一般的青光仅仅是带来一丝光芒，但更多的是将这条未知的道路渲染的诡异万分，一眼望过去伊明模模糊糊的看不到边界，二人的动作十分迅速，不停地向前游动着，整个过程还不到十秒就进入状态。
　　然而好景不长，就在伊明和林墨清游动的过程间，入目之处突然出现一具漂浮在正中央的白色人影！
　　伊明看到她的瞬间就头皮有些发麻，不由得后退了一小段距离，此时水流并不激烈，伊明略微松开自己捂着眼镜的手，看了看和自己一样惊慌的林墨清，不由得咬了咬牙。
　　时间并不充裕，伊明没有迟疑两秒就慢慢地靠近过去，心脏剧烈跳动着，竭力稳定了自己的情绪，他看着眼前这个白色的人影，宽大的袍子间，竟然是一具尸体！
　　漂浮的长发在水中荡漾着，伊明看到这具女尸虽然身体没有腐烂，但是皮肤却是和旁边光线一样的深青色！闭着眼睛像是安静的沉睡着一般，但是伊明的身体却再次开始颤抖起来。
　　眼前这具女尸不是任何人，竟然是古明地觉死去的母亲，古名地音！
　　「怎么会在这种地方……」
　　一贯调查着可以找到的线索，伊明此时才开始后悔没有刨古明地觉家的祖坟，眼前的女尸出现可谓让他原本定下的计划大乱，乱糟糟的脑子里面没有任何策略安稳通过这里。
　　忍着不后退的身体，伊明看了看背后不敢上前的林墨清，微微点了点头，小心翼翼的准备从这具诡异的尸体旁边穿行而过。
　　「……」
　　胸腔中的心脏剧烈的起伏着，伊明差一点在身体通过一半的时候呛水，当所有身体都逐渐的游过去之时，他不由得嘴角也露出喜悦的笑容，转身准备叫林墨清之时，浑身如堕冰窖。
　　……
　　古名地音的尸体竟然在刚才不知何时跟着自己一起转了过来！
　　那双眼睛中漆黑一片，没有任何眼白看着自己，缓缓长大了嘴巴，即使是在水底伊明都清晰地听到那阴恻恻的笑声在自己耳边作响着……
　　……
　　作者留言：
Ps：求票。


第五十四章 诅咒的篇章（四十一）
　　……
　　伊明扭身毫不犹豫一脚踹了过去，但是在水下他感觉到自己的身体仿佛被什么胶体凝固住了一般，蓄满力的一脚揣在了古名地音脸上之际早已变得绵软无力，反倒是尸体伸出了手直接将自己的双腿抓住，那冰冷刺骨的感觉和周围泉水丝毫不同，就好像是真正死亡的寒冷。
　　下一秒，青色女尸就把伊明如同风火轮一般的整个人飞速在旋转！
　　伊明感觉天旋地转之间，紧咬着嘴唇不敢有一丝一毫的松懈，而终于感觉脚部松开寒冷退散之时，整个人感觉一阵失重，随后头砰的一声撞到了旁边晶石上！剧烈的疼痛袭来险些让伊明晕了过去。
　　「妈的……在水底下力气这么大……」
　　……
　　看着青色的女尸再一次接近了伊明，在一旁手足无措的林墨清慌忙之下寻找着周围可以利用的东西，但是周围千遍一律的岩石让她根本无从下手，差点就要哭出来之际，她的眼睛突然一亮。
　　林墨清注意到洞穴底部的一块和旁边岩石没有任何区别的凸出，像是醍醐灌顶一般的，咬着牙拼命的游了过去。
　　「应该……就是这里……」
　　伊明惊恐的看着女尸又冲向了自己，情急之下伸出手来想要拔出背后的劈枝的砍刀，但下一秒直接又被她死劲掐住了脖子，死亡的眩晕感再次袭来，他几乎都快要忍不住呼吸之时，眼睛不停地旋转着，突然注意到旁边林墨清疯狂的在对自己打着一个大拇指不停向下的手势！
　　虽然有些疑惑，但是伊明还是用尽最后的力气一脚踹开了面目狰狞的古名地音，看着她干枯的身体再次向扑过来之际，少年一个不小心张开了嘴，冰冷的泉水灌入肺部产生的强烈窒息感让他翻了个白眼，闭嘴蜷缩起了身体，在这千钧一发之刻，周围四面八方的晶石突然间袭来无数水箭夹杂浓稠的泡沫！
　　这些水箭不知道具有多大的动能，将中心的古名地音一下子整个尸体都射成了筛子，但冰冷的感觉早已灌入了五脏六腑混杂成一片，伊明最后深深地看了一眼那空洞黑暗的眼窝也被贯穿的古名地音，意识沉沉的坠入无边的黑暗之中。
　　……
　　……
　　「你要杀死“它”。」
　　……
　　耳边似乎听到了谁的呢喃，伊明只感觉嗓子一阵难受，用力的咳嗽间喷出来大量水花，恶心麻木与眩晕一同的向大脑袭来，睁开眼睛只感觉世界一片花白，什么都看不到。
　　冰冷，窒息，死亡席卷着，将意识不停地从人世与冥界撕扯。
　　……
　　“啊……”
　　痛苦的呻吟了一声，感受到浑身的冷意，伊明想要努力的伸出手抓住旁边的什么东西，却只有徒劳的伸出手握着虚空。
　　「不能……睡在这里……」
　　锋鸣的大脑回响着刺耳的笑声，那些嘲笑着他的人，一个一个都应该被坠入地狱。
　　……
　　突然，伊明感觉到自己的胸膛上似乎多了些什么，一股炽热的暖流流经全身，一瞬之间的温暖就仿佛被太阳包裹住一般，不由得让伊明握住了它，感受着身体的力量。
　　微微睁开了双眼，入目的，就是那一尘不变的青色晶石与蓝色晶石的混合物，愣愣的低头看了看，那个装着青狐眼的口袋正在莹莹的放出柔和的光芒，随后渐渐黯淡了下来。
　　「……」
　　伊明缓缓坐了起来不停地咳嗽着，身体内部的冰冷消散许多，但是那残余的水分让人感觉格外不舒服，再加上伊明想起来这些都是给尸体泡过的洗澡水，不由一阵干呕。
　　……
　　歪头看了看旁边巨大的池塘，伊明深深地呼吸了口新鲜空气，不由得摸了摸胸膛，沉思着说道：“竟然被林墨清……救了吗。”
　　摇摇晃晃的扶着墙壁总算站了起来，伊明此时隧道就真正的有点野生的味道了，之前那种人工干预的痕迹早已消失的无影无踪，这条如同用璀璨的钻石组成的晶体隧道甚至连一块平地都不剩，而自己躺着的那一块平滑的大宝石已经是众多发光的晶石中最为巨大的一块了。
　　小心翼翼的踩上去，这些晶石并没有看起来的那么脆弱，伊明将体重压在一块形似珊瑚的晶石之时连一点点踩碎的感觉都没有，看起来这些石头的密度也是高的惊人，不过让他感觉到惊奇的是，仔细观察发现，这里除了青色和蓝色的宝石组成以外，其中还有非常少量的红色晶石存在。
　　它们就像是血精石一般，时不时还会闪烁着，让伊明有些啧啧称奇，如果说把这些嶙峋怪异的宝石挖一块带回现实的话，估计他就再也不用住那种狭窄的小房子了。
　　然而他并不知道这些石头的发光原理，因为即使是现实中存在夜明珠这种东西，也要从太阳中吸收光能才能发光，这些玩意埋在如此深的地下几千年甚至几万年都还在发光，简直是世界的奇迹。
　　哦不，梦境的奇迹。
　　那还有什么卵奇怪的。
　　……
　　……
　　摇摇晃晃的前进了两步，伊明就听到前方传来的脚步声，而林墨清的身姿，也随之出现在洞穴的拐角处。
　　看到伊明，她也十分惊喜的迈着小碎步走了过来，在晶石上熟练地步伐让伊明有些诧异的，到了身边的时候，林墨清还没开口，伊明咳嗽了一声说道。
　　“你为什么，已经这么熟练了。”
　　……
　　林墨清摇了摇头，担忧的看了一眼伊明的脸色，确认似乎没什么问题以后才说道：“刚才伊明你在那里已经晕倒很久了，我们也很久没吃东西了，所以我前进了很多路程，一直走啊走看能不能找到什么能吃的东西……但是入眼只有一望无际的晶石隧道……什么也找不到，到最后更是陷入一个奇怪的地方，如果不是我运气好可能就出不来了。”
　　说着心有余悸的拍了拍胸部，不过她身上的水已经干了，所以印不出来什么玩意，伊明就瞟了一眼就发现林墨清立马捂住了胸部脸红红的看着自己，不由得尴尬咳嗽了一声。
　　“也就是说，这些地方的晶石不光是装饰，反而是形成了一种天然的迷宫？”说出了最正确的猜测，伊明不由得眯起眼睛仔细的看着这些并不耀眼反而很柔和的光芒，时间久了也产生一种很奇怪的错觉。
　　「光影错乱？还是其他的缘故。」
　　伊明脑中想着这条隧道的种种可能性，低头看了看时间。
　　「00:12」
　　……
　　沉默了半晌，伊明才终于想起一件事情。
　　也许古名地音的复苏不是必然，而是历经二月一日的，“劫难”而已。
　　「不对呀……持有青狐眼来到这座遗迹，不是应该屏蔽了所有的危险吗……」
　　……
　　作者留言：
Ps：推荐再次达标，明天继续三更！


第五十五章 诅咒的篇章（四十二）
　　……
　　二人在一番交谈后终于开始启程，在此期间伊明看了看身后小背包中的干粮一眼，已经全被冷水浸透了，可能营养成分有些流逝了，但是晒干应该还能吃。
　　不过在这个阴风阵阵的遗迹里，真的等到它自然风干说不定伊明和林墨清就要饿死在这里了，所以他们趁着体力还剩许多，开始前进着。
　　至于解渴问题，伊明刚才灌了一肚子的水现在看到水都想吐，完全没有再喝一口的欲望，而且还要喝人家的泡尸水，这是何等卧槽的一件事情。
　　……
　　走在背后的林墨清摇摇晃晃的看起来有些心不在焉，伊明估摸着她是之前也走的有点累了，不由得叹了口气伸出来手，对着楞了一下的少女说道：“拉着吧，万一摔倒了现在磕一下可不是开玩笑的。”
　　看了一眼面无表情的伊明，她的脸上浮现出一丝喜悦，将手放在了少年的手中，稳步前进着。
　　反倒是伊明，握着林墨清略微有些冰凉的小手，咳嗽了两声，脑子依然有些昏昏沉沉的不太清楚自己在干什么事情。
　　「喝水喝醉了吗……」
　　……
　　就在伊明拉着林墨清漫无目的前进之时，他的眉头这才微微蹙起，周围千遍一律的晶体散发的光芒虽然不刺眼但是看多了也让人感觉到狗眼都快瞎了，没有任何参照物可以准确的知道自己此时有没有陷入林墨清所说的幻境里面，至于身后的少女一脸奇怪的表情只是低着头被自己拉着前进，一点点上进心都没有了。=
　　「啊喂这可是到了生死攸关之时了你这样真的好吗？」
　　叹了口气，要说伊明没有感觉到林墨清对自己的态度那都是骗人的，他本身就不是一个迟钝的人，反而是看到那些妹子明明对你有些意思却都到表白之际了都还一脸真懵逼的男主们献上诚挚的MDZZ。
　　不过知道是一回事情，接受是一回事情，装傻又是另一回事情。
　　在伊明内心中那个隐藏的计划，到了此刻，才终于见到了雏形。
　　眼镜的反光让人看不到伊明眼眸深处潜藏着的情绪，他回头只是深深地看了一眼低头脸红红的林墨清，嘴唇以一种微小的弧度轻轻弯起。
　　……
　　在伊明还在不停地前进之时，他突然感觉到胸口青狐之眼似乎在微微发烫着，低头摸了摸不敢去看，他瞟了一眼身边昏昏欲睡的林墨清，将视线转移到了自己手表的位置。
　　「142-102」
　　「卧槽你大爷……一言不合就扣四十点时间值。」
　　伊明不由得左手捂住眼睛不敢去看，要知道本次脱离梦境还是需要五十点时间值的，如果说这次的收获没有想象中的那么大的话，估计他就真的要欲哭无泪了。
　　不过得以于青狐之眼的剧情道具发挥作用，伊明突然感觉到这些晶石们就好像是静止了一般，之前的错觉感消失的无影无踪，推了推眼镜，再次的经过一个转弯以后，这条一本道终于到达了终点。
　　林墨清原本一副疲惫的样子，在看到前方景致突然发生变化之时，才眼神一凛，和伊明对视了一眼说道：“我们大概走了的时间还不到我一个人探索时间的一半……不可能这么快就到终点的。”
　　摊开手笑了笑，伊明说道：“嗯哼那也许是因为两个人视野扩大以后很难迷失吧？”
　　看着一本正经的胡说八道的伊明，林墨清默默的叹了口气说道：“恩，现在就看起来像是人工打造的了。
　　前方洞穴的尽头后方，再次出现了平整的青石板路，傻子估计都能看出来不同了。
　　走上前去，伊明仔细的看着周围的环境，哪知道出了洞穴以后，突然间就仿佛到了什么洞天福地一般，眼前辽阔的大厅放眼望去都看不到尽头，伊明眯着眼睛打量着四周奇奇怪怪的雕像，巨大的怪异建筑，以及各种墙壁上悬挂着瑰丽的宝石雕刻，它们在这里组成了如同灯一般的光源，恢弘气魄的感觉扑面而来，真的就好像到了某个伟大的种族神殿内部一般。
　　眼睛发着光亮看着这些雕刻成月亮，鸟兽，等等奇奇怪怪形状的宝石灯们悬挂在雕像与建筑物之上，林墨清整个人都沉浸在这不可思议之中，可能大部分的女人对于闪闪发亮的宝石们天生更具有喜爱之情，也许只有传说中的巨龙能够比拟吧？
　　心中暗自悱恻着，伊明松开了林墨清的手看着她向着一座座奇形怪状的建筑物走过去之时，他的眼睛微微眯了起来。
　　仔细的看着这种类似于生物，漆黑的建筑物，狮头上长着长长的角却又有人身的雕像，他的记忆再次回到了几天前和古明地觉调查的壁画之上。
　　……
　　「组成一小个一小个的图形，是长相怪异的人形动物，有些上面纹着螺旋的角，而有些则满面都是可怕的皱纹。
　　他们似乎一个个分布在大型的图案中心或者旁边，太过抽象的艺术让伊明实在分辨不出来这到底是什么东西。」
　　……
　　眉头微微的蹙起，他心中的疑惑并没有多少消退。
　　「就是说，那些壁画上巨大的生物并不是什么生物，而是眼前抽象的巨型建筑物吗？」
　　“墨清，我们分头去找找看有什么有价值的东西吧。”向着林墨清打了个招呼，伊明没有听她的回答就一溜烟的跑进这这诡异的建筑群当中穿行着。
　　他的背影消失在林墨清的视野中，让少女微微有些失落起来，但是在此看到这些怪异的建筑群时，林墨清的眼睛中散发着有些「回忆」的气息。
　　……
　　每一个建筑物门口都摆放着那种形似鬼族或者动物脑袋，长着长长的角的雕像，像是守护神一般站在府邸旁边，伊明并没有一个一个的进去调查，他在争分夺秒的飞奔着，眼睛旋转获取一切看到的情报，寻找自己想要的那个东西，它们的高度不尽相等，有高达上百米形似比萨斜塔的玩意在不远处，更有那种像是万神庙中规中矩的小型建筑，还有那种长得如同dio型建筑……
　　……
　　……
　　一定要，赶在「它」的前面。
　　……
　　擦了擦额头的汗水飞奔着，在伊明的眼睛中那一抹青光兀自出现在视野，少年眼神一凛没有任何犹豫冲了过去，而在街边拐角处，一个巨大的狐狸脑袋，出现在了这片建筑物的中心区域！
　　「果然……是在这里的。」
　　……
　　伊明捏紧了双拳，抬起头看着这进二十米高的狐狸头雕像，一种诡异的感觉不停地刺激着心脏，让他全身发麻起着鸡皮疙瘩，少年不由得深吸了口气，脸上带着诡异的笑容看着这一切，低下头看了看周围的地面，那些暗红色的痕迹似乎没有因为岁月的洗礼而就此消逝，反而更加给以一种生人勿进的气氛。
　　……
　　「万古之后，我又回来了。」
　　……
　　作者留言：
Ps：大约还有几天时间第一场梦境就要完结了。
最近加更也有点多，在思考情节的途中为了隐晦的表达自己想要的东西，作者头痛也稍微有些严重了。
估计到了此刻真相说不定很多人从那种细节中察觉出来了，当然你一目十行的过去人物动作神态细节都没有看多少的话就当我没说。
就看伊明如何解决这一「真相」呢？
作者今天准备出去散散心，不然的话文的质量也会下降，大家多多包涵。


第五十六章 诅咒的篇章（四十三）
　　……
　　进入了雕像内部，伊明此时已经将青狐之眼收纳进了手表之中，凡是世界之物大部分都是装进里面的，不然的话在现实万一被人发现就不好玩了。
　　况且世界之物的话只凭一个意念就可以取出来，反而是带在身上才很容易有丢失。
　　不过手表的储物功能中没有包含储存普通物件的能力，也就是说那小说里面万金油的空间戒指能力并不具备，这让他有些失望，因为空间戒指在伊明看来被那些小说中男主们只是用来装简单的东西实在过于浪费，若是放在他手里，就会出现很神奇很暴力的用法。
　　……
　　雕像的内部并没有任何值得在意的东西，或者干脆说里面没有任何东西，内部全部都是密密麻麻雕刻着的文字，它们散发着莹莹的白光，让人感觉内心一阵宁静，然而伊明仔细的看了一会便放弃了，他记忆中不存在这种甲骨文也是在预料之中，虽然在周围除了这些字意外空空荡荡的什么都没有，不过伊明注意到在最后方和现实中没有任何区别的祭祀台，孤零零的摆在那里，想象中那些刑罚用具也没有出现。
　　「你们在这个世界上，到底经历过什么事情呢？」
　　整个建筑物最值得在意的便是中心巨大的旋转楼梯，一层一层环绕着升上最顶层，整个建筑物上没有任何的窗户，到处都是那些字体，旋转楼梯直升最顶部，是由一个个经过打磨的白玉制成，也是这座建筑物中唯一不同的颜色。
　　没有什么可以获取的东西，伊明看了一圈空旷的圆形楼顶，而白玉楼梯通向最高层有一个奇特的平台，他微微咽了下口水，踏上了楼梯。
　　楼梯没有扶手，空落落的在空中摆放着，让人有一种恐惧感，支撑着整个楼梯的是九个巨大的青色玉石龙柱，为什么说是龙柱？
　　因为雕刻成神龙状的生物盘旋在柱子上，每当到了一层旋转梯就会被截断，然后在正上方再次凸起，维持着每一层楼梯的平衡度，伊明不得不感叹这些匠人们的鬼斧神工，浑然一体没有任何缝隙的石柱和楼梯贴合着，就好像是一整根擎天柱被雕刻成如同艺术品般的楼梯。
　　如果不是九龙的颜色各不相同，取材也不相同的话。
　　「所以说，万恶的资本主义到哪里都用玉石的吗。」
　　多亏了这些龙柱，也让没有任何扶手的楼梯看起来没有多么危险，虽然宽达两米的楼梯只要不是瞎子肯定掉不下去，但是还是会让人不放心。
　　建筑物的内部没有任何宝石灯，因为它本身所有地方都在发光，除了那个黝黑的祭祀台以外，但它虽然其貌不扬，但具体的作用伊明估计才是它们族人最为在意的东西了吧？
　　……
　　……
　　在外面转悠了半天的林墨清看着这些光景，在看大部分建筑与玉石后她略微疲惫的坐在了一栋建筑的楼梯口处，微微叹了口气。
　　“怎么会有点迷路了呢……”
　　抬起头无聊的看着四周，她实在推测不出来伊明从那边过去以后从哪里过去了，不过当她站起来伸了个懒腰之际，突然看到，在右手边低矮建筑物的旁边，两个青色的狐狸耳朵从那边露了出来，让林墨清眼睛一亮，连忙一蹦一跳的冲了过去。
　　……
　　初见雕像，眼前的场景让林墨清也身子微微抖了抖，抬起头看着巨大的狐狸脸，她的脸上似乎露出了有些厌恶的表情，皱着眉头走进这个让人感觉到不舒服的大厅之时，一眼便看到中心壮丽的旋转楼梯，不由得露出惊异的表情。
　　「在这之上吗？」
　　林墨清站在旋转楼梯的最中央抬头看了看最上面，以中心的这个角度看的话也是最壮观的角度，如果能有相机记录下来，绝对会被人误以为是加了大量的特技。
　　……
　　少女稳定了下自己的情绪，看了看这九条色彩缤纷的巨龙，不由得再次蹙起柳眉。
　　「九龙拱星……」
　　……
　　看似很短的路程，真正做成直径十米的环形楼梯，走上去之际林墨清已经气喘吁吁了，其间更不要提这毫无栏杆的设计到了上层之后根本不可能加快脚步。
　　擦了一把额头晶莹的汗珠，终于，林墨清来到了最上层，果不其然，伊明就在这个平台上站立着，不过他对于林墨清的到来甚至没有一丝言语，甚至连转身打招呼都没有，静静地伫立在一个奇怪的玉台前，双手背后。
　　“伊明？”
　　调整着自己的呼吸走上前来，林墨清奇怪的看着表情凝固的伊明，看了看他前方的玉台之时，表情也一起凝固起来。
　　……
　　良久，伊明将这个没有任何雕纹装饰的玉台摸了摸，仔细的看着上面插着一把还没有自己小臂长的匕首，青铜色的匕首让人一眼看到之际就浮现出苍茫之感，刀身上盘旋着一只小龙环绕着，它的神态十分清晰，无论是鱼鳞，鹿角，龙眼，鹰爪都异常精致，让人不敢想象的大小被雕刻其上，但也触动了记忆中那一晚古明地觉手中持着的匕首，似乎也是有这样一只青龙环绕。
　　伊明深吸了口气，对着一旁发愣的林墨清说道：“我来了已经有一段时间了，但是没办法从架子上拿起匕首，墨清，你来试试吧。”
　　侧开身子伸出手示意她走过去，伊明眼镜后面的眸子充满期待与紧张，林墨清看了看他，愣愣的点了点头，微微移步向上走着，直到零距离接触眼前的白玉台，才捏紧了拳头问道：“为什么，你认为我可以把它拿起来……明明只是一个匕首而已……”
　　「……」
　　推了推眼镜，伊明沉默了半晌，缓缓摇了摇头：“我……不知道，总之我觉得你可以，世界上很多事情都不需要理由，解释不出来的东西也有很多。”
　　林墨清听到这样的答复似乎不甚满意，微微嘟起嘴唇看了他一眼，然而少年装作若无其事的样子，将注意力全部集中在台子上的匕首上面，让她不满的蹲了蹲脚走上去，故作生气的说道：“那我拔了！”
　　此时伊明才默默点了点头，给了少女一个鼓励的眼神，竖起了大拇指。
　　「一定可以的……一定，可以。」
　　作者留言：
Ps：幻云不管风吹日晒，即使是手指都被割伤了也会忍着疼敲键盘来每天的更新，所以群里不要提催更了好不好？
今天也是身上带的钱看了半天都不知道下午能吃什么，忍不住挨饿去群里吐槽一句都会被每一声怎么还不去更新所淹没。
本来更新小说家里人是不怎么支持的，甚至于克扣我的零花钱，作者如今即使是放假期间也出门不敢多花一分钱，用他们的话来说，你这么有本事你自己怎么不去挣？
嘛，我是没本事只会写写小说，编辑也说这个推荐位大概平均每天涨一百个收藏才是正常……然而我只能每天涨20~30个……
从更新到如今这段时光，每天平均更新的字数也都在4000~6000，尤其是这种小说也格外的费脑子，不论发生任何事情幻云都是一个人忍着从不请假，来保持更新的，还请各位不要在说什么了。


第五十七章 诅咒的篇章（四十四）
　　……
　　林墨清虽然看起来很是生气的样子，然而当真正的伸出手想要触碰匕首之际，伊明依然看到她的手腕轻微的颤抖着，似乎在害怕陷阱什么的。
　　轻声的叹了口气，伊明将视线转移到林墨清的迟疑的表情上，不由得皱了皱眉头。
　　……
　　终于，在近乎半分钟时间流逝以后，林墨清咬着小虎牙，微微的伸出手闭上双眸，颤抖的玉手缓缓贴近玉台，一下子将匕首拿在了手上。
　　在拿上匕首的瞬间，她就像是虚脱了一般，大口大口的喘息着瘫坐在地上时不时还在观察周围是否有什么机关被启动，然而过了好一会也任何事情都没有发生，入目只有那冰冷的黑柄握在手中，让人感觉到略微的寒意。
　　“成……成功了？”
　　再次确认了一眼，林墨清惊喜的转头看了看身后的伊明，而少年也微笑着拍手点头对她进行了鼓励，看着少女一蹦一跳的样子，不由得再次想起了之前自己的想法。
　　……
　　「鬼族，鬼心，人类，人心。」
　　也玩够了手中的匕首，林墨清十分乖巧的走到了伊明的身边，将沉思的伊明拉回了现实，伸出手将匕首递出。
　　“给，伊明！这个应该是十分重要的东西吧。”
　　伊明点了点头，刚伸出手准备接过她手中这把奇特的匕首之时，脑中突然传来一声奇异的锋鸣，心悸的感觉突然出现，然后又如同潮水一般散去。
　　一个恍惚间，伊明差点倒在了地上，而林墨清也被吓了一跳上前准备扶住伊明之时，少年才慢慢挥了挥手捂着额头，再次看了看四周并无异状之时，勉强的笑了笑，说道：“大概是太劳累了，没关系。”
　　“真的没关系吗？”
　　“真的没有。”
　　从一脸担忧看着自己的林墨清的手中淡定的接过了匕首，冰冰凉凉的触感，并没有和其他武器有什么不同，伊明看着盘旋在刃上栩栩如生的小龙，还有刀柄上熟悉的两个荧光色小字「青纹」，不由的再次陷入了沉思。
　　「一模一样……啊……」
　　……
　　二人在拿到了这件物品之后便急匆匆的离开了现场，不过伊明在刚踏出这片让人感觉到不可思议的城市之时，轰隆的巨响不知道从何处开始，墙壁上的玉石翻滚组成了一副如同泥石流一般不可思议的场景，但是比泥石流破坏数倍的玉石流所到之处将建筑物碾压一空，在大门口的伊明与林墨清看着这壮阔的一幕，却完全没有被任何波及，就仿佛灾难就在这一条线上划上休止符，无法前进。
　　慢慢的，随着剧烈的震动，伊明叹息着闭上眼晴轻轻鞠了一躬，而站在身边的林墨清只是眼中闪烁着光芒看着这一切都摧毁殆尽，始终没有任何的动作。
　　良久，伊明才将弯下去的腰直了起来，最后深深的看了一眼湮灭的遗迹之都，转身离去。
　　……
　　回到那个大水潭里的时候，伊明仍然表情十分迟疑不敢下去，自己身边的林墨清也是一脸尴尬，那个水箭机关被启动以后应该再不可能启动第二次了，水下借力也无法与之格斗，如果说被迫使用青纹的话，那么伊明的计划就将全部落空。
　　伊明深吸了口气，他已经确认没有其他路口，现在就指望青狐眼能发挥一些作用了。
　　然而再次回到水下，他惊奇的发现，水下的格局似乎与之前的有所不同，虽然还是一个宽大的荧光洞穴，但是洞穴的走向让人明显的感觉到与之前有所不同，回头看了看身后已经疲惫不堪的林墨清，他也不敢耽搁迅速地游过这片区域，那具青色的女尸似乎也随着这种格局的变化而消失不见。
　　不过伊明也不打算去挖坟作个死什么的，毕竟他不可能再次来这个地方一趟，而且关于青色女尸的出现依然是个谜，是「它」使用了什么将她带了过来？但是从事实与逻辑来看，这对「它」也没有任何好处，将自己扼杀在这里吗？时间应该也不到，因为「它」的出手，应该都会时间正好卡在每个大月的结束，那么古名地音到底是从何而来？
　　……
　　想不通的事情，伊明没有过于追究，因为这已经不是影响主线剧情必要的东西了，回到水面上后，果然一切都发生了变化，伊明还为怎么回去而发愁，但是看到水面旁边的晶石阶梯通向最后的曙光，他不由的也露出笑容。
　　“这……工程量也太浩大了吧，简直是劳民伤财，暴君干的事情。”在身后的林墨清小声的贬低了一下这里的建造者，让伊明略微有些好笑。
　　“嘛，也是多亏了他们，我们可以回去了。”
　　……
　　在慢慢回归的路程上，二人早已是精疲力竭没有再交谈任何的事情，安静的一步一步走回去，落下来几秒钟的时间似乎什么都没感觉到，但是真的要爬回去的时候，那高度已经不是说说而已了。
　　走走停停，在饥寒交迫的困苦下伊明与林墨清休息了好多次，在此期间虽然困难，但是二人的感情也是迅速升温，回到陆上见到那一抹阳光之时，伊明不由的感叹时间流逝的如此之快。
　　回头看了看这个洞穴，它也似乎是在遗迹坍塌之后形成的路口，为后来人作着最后的贡献，这让伊明微微的勾起嘴唇，阖上双眼叹了口气。
　　「暴君？」
　　……
　　在这样的梦境中，不断地探索，也许遇到的危险要比暗兵不动少很多，虽然伊明已经掌握了规避鬼魂的技巧，但是少一些不确定的危险总是更好一些，现在看来，梦境的一切，都是有自己的套路，不可能天马行空的出现不可能的剧情。
　　……
　　看了看手表上所指的时间，伊明疲惫的说道：“恩，目测我们现在在北山的一个地方，一直向南的话肯定能找到路的。”
　　林墨清乖巧的点了点头，什么话也没说只是拉着伊明的手，恍若隔世的旅行之后，似乎也吹淡了她心中的悲伤，就是不知道这些，会在她漫长的人生中留下多少记忆了。
　　迫不及待的二人先是摘了一些略显苦涩的野果吃了起来，不过在二人的嘴里着简直快要比琼浆玉液都要美味了，时间渐渐流逝到了正午，恢复了一些体力的二人连忙以地势高作为优势找到了村庄的位置，一路上穿越荆棘障碍回到了村口。
　　……
　　“恩？还不打算放开吗？”伊明提醒了一句林墨清的手还在握着自己，不由得想要松开之时，却被她再次抓住。
　　摇了摇头，林墨清低下了头说道：“没事……”
　　「……」
　　看着她劳累一夜，那原本乌黑飘逸的一头秀发都略显凌乱，伊明面无表情的叹息了一口气，看了看她的红红的侧脸，恍惚间，与记忆中某个黑长直的身影重合在了一起。
　　……
　　「对不起了。」
　　……


第五十八章 诅咒的篇章（四十五）
　　……
　　因为村庄里面的流言蜚语传播的速度或者是人们的封建思想来说，林墨清和自己这样牵手进入村庄势必会被很多人所谈论，自己是没什么问题的，毕竟明天夜晚就是伊明准备离开之时，但是对于林墨清这样的女孩，她所承受的舆论不止是说说那么简单，基本上有些钦定亲事的味道。
　　……
　　然而一到村子里面，伊明就感觉到里面的气氛似乎和往常有些不同，人人都急匆匆的走过，不知道要干什么，虽然是现在应该是他们工作的时候，但是大部分人不在田野里而是在村子里走动，这已经十分奇怪了。
　　这样一来就完全没有人在意自己和林墨清到底有什么瓜葛，他们脸色一个比一个差，伊明甚至看到已经有一个单身汉收拾大包小包的东西急匆匆的从村口离开，脸色越加难看。
　　随手拦住了一个不是很熟悉的村民，他十分厌烦的打了一下伊明的手，注意到二人以后脸上略微出现惊色，毕竟不管是猎人伊明或者是林墨清在村子里不可能有人不认识，他说道：“伊明啊，原来你没事……不过这已经不重要了，唉，墨清是个好女孩呀，你要好好保护她。”
　　语罢，他看都不看脸有些红的林墨清，低头一溜烟就不见人了，伊明也猜到了发生什么事情，拉着身后的林墨清一言不发的冲向村中。
　　“伊明……村子里发生什么事情了……”林墨清脸上满是忧色，在飞驰中因为体力不济还差点摔倒，面对一脸严肃的伊明也是一句话也不敢再说。
　　“到了。”伊明对林墨清指了指村长的家，而林墨清看到后，也不由的面露惊色。
　　……
　　在眼前围墙之外，村长家楼上墙壁各种漆黑色的血迹都仿佛一幅幅抽象画一般被印刻与其上，而门口纷乱的脚印也证明村民的混乱很可能就是从这一刻开始的，他已经不想再进院子里去看看村长的死状了。
　　伊明敲了敲自己快要裂开的头，对着林墨清叹息道：“我们还是来迟了……村长已经被杀了。”
　　这次换成少女默不作声捂着嘴唇看着这一切，她微微低下头，似乎还是不愿意接受这一切。
　　……
　　“伊明……早就知道了吗？这一切的开始……”
　　被林墨清低沉的询问，伊明心中一紧，迟疑的回答道：“恩……只是知道一点点，但是不知道蔓延的如此之快。”
　　「如果能引起如此巨大的混乱，那么肯定不仅仅是村长死亡。」
　　目前楚天、野山信长、村长三人已经全部死了，古明地觉更是已经离开梦境，可以说获取情报的途径已经断绝，不过按照这样来看，伊明估计，昨晚的死亡人数，至少都在十人以上！
　　失踪加上死亡，原本人口就不多的小镇，立即就会引气巨大的恐慌，那些无牵无挂的村民估计早就开始整理行囊离开了吧，然而拥有着大片大片农田的人家可能仍然会坚持，但是从他们急匆匆回到家中连田地都不去打理，估计也是想躲起来等到风波过去吧。
　　心中滴水不漏的推演出了目前村子的情况，此时的混乱如果会造成什么不利影响的话，很可能会让伊明满盘皆输，看起来，「它们」已经开始入侵村庄了，仅仅是潜伏在村子里的「它」，昨晚是没有可能杀任何一个人的。
　　……
　　青色的狐狸如今也估计是躲了起来，不过它帮助自己的已经足够多了，即使是那些显示报纸的血液来除掉魏寒和野山杏，就已经是帮了大忙了。
　　不过那张报纸是哪里来的呢？还有那个在自己家里面神秘消失的斗篷人，伊明目前还猜测不出来它到底是属于哪一方的。
　　突然，伊明似乎想起了什么事情，紧紧地咬着牙关，脸上仍然带着笑容说道：“墨清，你先回家一趟好不好，整理一下东西什么的，这两天就搬到我家吧？虽然我家也不大但是最近有点危险，如果你一个人在家里的话……”
　　说着说着，伊明好像都有些不好意思的低下了头尴尬的摸了摸脑袋，对于邀请同龄少女住在自己的房子里，不管怎么说也有点过于流氓了。
　　然而林墨清闻言以后，脸也是变得有些血红，低下头如同蚊子般的回答道：“恩……我……我觉得可以啦……”
　　「……」
　　楞了一下，伊明看起来有些诧异结巴的说道：“真……真的可以吗？”
　　林墨清推了一下伊明，实在是有些受不了落荒而逃向自己家中，在临走前伊明似乎听到一句：“不要再让我说一遍……”
　　之后少女的背影就消失在了街角，无影无踪。
　　伊明的表情刚才还是一脸尴尬，转眼间就变为了淡然的模样，轻轻的推了推眼镜，朝着背后来时的方向看了看，那双空洞的黑色眸子中，似乎从来都没有出现过一丝一毫的感情。
　　按照自己的计划支开了林墨清，不过也是多亏了她为了达到自己的目标而依然存在着的感情，也许林红说的没错，很多事情，慢慢长大之后，可能有些人会改变，有些事情，永远没办法改变。
　　即使灵魂，再也回不到从前。
　　随着瑟瑟的寒风，这原本应该还带着些许温暖的时节，只留下冰冷作陪，无时无刻不提醒着伊明保持一个清醒的大脑，不被任何这个村庄的假象所迷惑。
　　「鬼族也是怕死的，他们已经和人类没有任何区别，只是想生活在这里，无忧无虑的度过每一个早晨，繁忙的中午，劳累的下午，安心的夜晚。」
　　如果说已经没有可以改变他们心中反抗的意识，也只有再次找到远古的守护神，来守护他们心中的净土。
　　强者，屹立于世界之林，而弱者，依附在强者的羽翼下，才能生存，并且献上自己的祭祀。
　　抬步走向村长的家中，伊明知道，那里一定留下过什么线索，那个掘墓的男人，和青狐之间，也许仍然存在着千丝万缕的联系。
　　最终一幕，依然无法躲避，即将在这个舞台之上上演。
　　作者留言：
Ps：今天没什么推荐啊……「叹气」
两更献上。


第五十九章 诅咒的篇章（四十六）
　　……
　　一脚踏入了这个院子里面，伊明不由得皱起眉头，倒不是因为里面有难闻的味道，这段时间风比较大血腥味早就被吹散了，他皱眉头是因为看到这些墙壁上面的血迹分散的样子，凶杀的第一现场也许就是在室外进行的，然而伊明只能看到周围暗红色的血液都将土地染红了，反而尸体却不翼而飞。
　　咬了咬牙，他不由得开始抱怨起这一次的地点，不受教育的村民们很显然早已经将现场破坏，缺乏如同野山信长以及村长这样的领导者，知识不健全的村民们根本没有这样的意识。
　　捂了捂眼睛，他略微摇了摇头。自己的看着地上血液组成的图案，开始一点一滴推测着这里曾经发生过的一切。
　　首先，组成的图形中，伊明第一眼就分析出地上是经过后来村民们搬动尸体时留下一点一摊的图案这样去向房门，那么将这些排除以后，再次根据血液四溅的角度，他的大脑中浮现出了当时村长的身体躺着的位置。
　　「如果是你，会留下些什么吗？」
　　默默地蹲下了身子看着地面的血迹，伊明屏住呼吸看着地上四散的血迹，没有丝毫的规律，虽然村长的家中为了简朴，或者说是给村子的人看自己简朴，用的是泥土地，但是被踩踏过无数次的泥土早就硬到用手无法挖动。
　　「他唯一可以利用留下信息的，也只有自己的血了。」
　　伊明脸上带着诡异的笑容，终于看到了地上有明显血迹不同的地方。
　　在尸体躺过的巨大血迹周围，有一个小小的「木」字，然而周围都是凌乱的图案导致这个血迹也估计并没有村民们认出来。
　　「“木”吗？这就是他临死前想写出来的凶手吗。」
　　得到了这个字眼，伊明略微揉了揉自己的太阳穴，他心中最后的疑惑，也终于被打的烟消云散。
　　……
　　略微情绪有些低沉的伊明一个人又不知不觉走到了村口楚天曾经站过的大石上蹲着，抱着脑袋头深深的埋在膝盖里，他似乎在为什么东西所纠结着，时间一分一秒的度过，天色也从白昼，渐渐转为黄昏。
　　「如果是一个正常人的话，会这样做吗？」
　　他如此的将自己带入以后，缓缓地摇了摇头，眉头深深的紧锁。
　　“我，本来就不是什么正常人吧。”
　　看着自己的双手，伊明无奈的笑了笑，像是想开了什么一般，头抬起来望着已经夕阳西下的场景，眼镜后的双眸似乎充满着怀恋。
　　就在他发愣了一会之后，耳边突然传来急促的脚步声，奇怪的转头看过去之时，只见林墨清飞奔过来满脸慌慌张张的对着大声喊道：“小心！！！”
　　「……！？」
　　面露惊色，伊明瞬间一个蛙跳从大石上飞出，接着懒驴打滚站了起来，摸了摸没有发出任何心悸感警告的心脏，不由得踉跄一步走到林墨清身边，借着跑步的功夫回头看了一眼。
　　在看到大石之上，那只青色的狐狸摇晃着尾巴之时，伊明的瞳孔才微微收缩了起来，它那双充满魔性的竖瞳看着自己的脸，似乎在微笑，又似乎在烦恼。
　　林墨清抓到了少年的手腕，在他还在愣神期间拉着一路小跑冲进了村子里面，直到狐狸的身影彻底消失在了伊明的眼前。
　　不停地喘气着，林墨清拍着胸脯略微有些心悸的说道：“伊明……你没受什么伤吧？”
　　伊明微笑着摆了摆手说道：“没有没有……刚才多谢你了……狐狸一直就在我的旁边吗？都没有发现是我太不小心了……”
　　看了看伊明似乎没什么事情，林墨清也是微微喘了口气说道：“没事就好嘿嘿……刚才我也是发现伊明你不在了哪里都找不到，当时看到你在大石头上面蹲着，准备跑过来叫你也才发现那只狐狸的……”
　　“嘛，不过还是不知道青狐到底是不是凶手呢……不过墨清你可以看出来吧，它眼中那种具有魔力的感觉。”有些感慨的说了一句，伊明装作十分后怕的样子，拍了拍胸脯，随后说道：“恩，东西都搬完了吗？”
　　说到这件事情，林墨清立马就把刚才诡异的狐狸给抛在了脑后，低着头说道：“恩……恩……只是拿了点衣服被子之类的……不过我还拿了一些菜！今天可以给伊明来……做……做饭……”
　　说着说着，林墨清似乎也感觉到这其中微妙的关系，像一只鸵鸟一样缩着完全不敢将头抬起来，脸上红润到都快滴出血来。
　　伊明大概能理解她为什么会这么红着脸，毕竟在这个家家户户自给自足的年代里，请人吃饭可能还会有一些，但是到人家家里住着，然后再给他做着饭菜，和嫁过来又有什么区别呢？
　　咳嗽了两声，对于这样羞涩的少女，伊明也是意外的觉得她有些可爱。
　　「林墨清……好可怜呢……」
　　捏紧了拳头，伊明脸上依然带着那如沐春风般的笑容，说道：“嘻嘻，墨清做的菜呀……都有些迫不及待了，可以现在就回去吗？~”
　　“嗯嗯嗯嗯嗯……”语无伦次的答应着，林墨清就被伊明半拉半扯的走在回家的路上。
　　最后深深的看了一眼那个狐狸呆过的地方，伊明的眼眸里，闪烁着异样的色彩。
　　……
　　回到了家中，二人之间的尴尬并没有存在多长时间，伊明简单的打扫擦拭着几天来都没怎么呆过的房子，而林墨清也忙碌的生起火来，柴米油盐飞舞间，再将家中的馒头蒸上，不一会在二楼扫地的伊明便闻到了这股饭菜的香味。
　　「……真是不赖嘛。」
　　伊明将扫帚放下，听到火焰熄灭的声音，不由得连忙走下楼，而正好看到少女将围裙解下，带着淡淡的微笑看着桌子上一盘一盘的饭菜。
　　伊明看到她为了做饭也已经将那单马尾用绳子系起来，大马尾长长的拖在身后，少女再伸出手将其解开，一道黑色靓丽的瀑布瞬间出现在了眼前。
　　看着她的样子，伊明又愣神了几秒钟，盯得林墨清脸都有些发红了，才微微点头咳嗽道：“墨清……咳咳……辛苦啦！”
　　说着他怕气氛尴尬，连忙的坐下准备拿起馒头之时，林墨清突然一脸严肃的敲在了伊明的手上，气鼓鼓的说道：“去、给、我、洗、手！”
　　……


第六十章诅咒的篇章（四十七）
　　……
　　说实话，林墨清不仅仅是看起来漂亮，因为在很多设定里面漂亮的女孩子总是做饭难吃，但是她也许是一个例外，她做饭不是好吃，而是太好吃了。
　　即使是知道明天将要发生的事情，伊明也无法阻挡第一口吃下去被勾起来的馋虫，她做的饭正好是口味较重的那一类，而这也是伊明偏爱的口味。
　　坐在他旁边的林墨清原本还是一脸忐忑，但看到伊明狼吞虎咽的样子也是微微松了口气，拿起碗筷小口小口的吃了起来。
　　侧眼看着林墨清吃饭的侧颜，伊明也有些略微不好意思，于是小口小口的吃着，虽然说这里面他吃饱了的因素也在里面但是谁也没规定吃饱了就不允许吃饭了是不是？
　　“墨清，这手艺是跟林阿姨学的吗？”
　　虽然知道此时问这个有些不适时宜，但是伊明仍然问出口，并且脸上带着淡淡的微笑。
　　听到这话，林墨清脸色也变得有些低沉，但是点了点头很是怀念的说道：“恩……妈妈当时给我做了好多好多次……其实她不想让我做这种活计的，但是我还是偷偷地学会了。”
　　……
　　「我从来不说她什么……本来我们这个家庭就是不完整的，我总觉得亏欠她什么东西，当时也多亏了村长不停地接济才能让我们娘两个活到现在……」
　　……
　　「觉得，亏欠林墨清什么东西吗。」
　　看着她虽然十分低沉的样子，仍然嘴边带着淡淡的笑容，林墨清的容颜，与幼时与猎人伊明的记忆，却无法重合，仿佛形成了一道天然的裂缝。
　　一股无名火从心中升起，伊明深吸了口气，将碗筷收拾了一下，依然脸上带着那不变的微笑说道：“墨清，不要太难过了，这场灾难，至少她肯定是希望你活下去。”
　　「可惜，她的希望早就已经破灭了。」
　　林墨清擦了擦眼角些许泪水，笑起来如雪初绽，“是啊，只要好好的活下去，才是最好的。”
　　看着伊明收拾碗筷的样子，林墨清慢慢的恢复情绪，手指微微收缩起来，洁白的手掌上，绷出了血管。
　　收拾罢碗筷，二人坐在沙发上无言好一会，林墨清出声问道：“一般……伊明你饭后都在做些什么事情呢？”
　　享受着这难得的和平，闭上眼睛脸对着天花板，伊明在这里的每一天都如此惊心动魄，只能按照记忆里猎人伊明的记忆来回答了。
　　“小时候会和他们做游戏吧，”停顿了一下，伊明的声音略微有些低沉：“不过现在的话，大部分都是在发呆，要么就早点的睡觉……啊对，有时候还要杀带回来的动物收拾一下什么的，不然的话就没办法活下去了呢啊哈哈……”
　　精神生活完全可以用贫瘠来形容，如果不是偶尔要教古明地觉许多的知识，基本上伊明就处于一个人的世界中，也许村子里他们认为伊明略微不合群，也是从这里开始的吧。
　　「毕竟每一个人都在农田里工作，闲暇时候也会交谈，不过这个与世隔绝的村庄，存在下去，究竟是一个牢笼呢，还是世外桃源。」
　　「至少，没有人讨厌吧，会觉得“这样的生活还是消失为好”，依然不存在于他们的思想之中。」
　　“嘿嘿……其实我有时候也会偷偷过来看伊明的……但是看到你杀动物的话就不太敢看了……”
　　「？」看了一眼脸红红的林墨清，伊明不由得脑子里出现跟踪狂这三个字，嘛，当然对方是一个漂亮的女孩子的话怎么样都好了。
　　不过伊明十分不擅长应付女孩子，这也得益于齐临梦慢慢严厉的形象在伊明心里种下许多不好的暗示，所以不是很必要的话，伊明是不会主动接近任何异性的。
　　不然的话，伊明接近任何一个女孩子，都会在齐临梦的眼中是对她们欲行不轨的意图，然后进行她特质的精心劳改或者是校园热暴力。
　　……
　　入夜时分，伊明上了楼看着一旁放着林墨清带来的行李被子之类的东西，对着她说道：“恩，床放在仓库了暂时也不好拿出来，明天再说吧，墨清你今晚睡在二楼，我睡在沙发上就好了。”
　　转过头来，伊明立马发现，气氛有点不对劲了。
　　他看到林墨清脸红红的低着，纠结的表情，抬起头黑色的眼眸和伊明对视着，有些结巴的说道：“没……没关系的，伊明家沙发那么硬……也可以……一起睡的……”
　　「……」
　　和计划出现了偏差，让伊明也表情慌乱，手忙脚乱的说道：“可是那样的话……那样的话……”
　　“如果伊明君……愿意娶我的话……”
　　……
　　……
　　空灵的虫鸣声在外面作响，伊明睡在一楼的沙发上面，那硬硬的木板硌的他背部都有些疼痛，就和古明地觉的胸部一样的感觉。
　　双眼无神的看着黑暗中的天花板，刚才的一切情绪波动就仿佛从来没出现过一般。
　　「如果伊明君……愿意娶我的话。」
　　这大胆告白的突然出现，真的让伊明的心里剧烈的波动起伏过，然而先不谈这个村子的真相，即使是永远的留在梦境里面，这种事情也是不可能的。
　　伊明想起来野山杏似乎对自己说过类似的一句话，什么，不要讲感情，带入现实与梦境之中。
　　冥者的一路，难道注定只有孤独吗？
　　这惊心动魄的每一天，与自己想要的生活差距似乎并不太大，伊明对于死亡梦境没有过抱怨与恐惧，只有思索与接受。
　　让他想象之中的喜悦之情也从来没出现在他的心中，那对于一尘不变的学习，打工，孤独的生活似乎离他远去，却若即若离。
　　想起林墨清羞涩的向自己告白，伊明的脑海深处都开始隐隐作痛起来，结局在明天早都已经写好了，也许最后陪伴那个早已消逝的灵魂，最后一天，可以让伊明的罪恶感，有所减轻吧？
　　今夜，注定是一个不眠之夜。
　　作者留言：
Ps：今天忙碌了一整天终于写完了两更，那么已经到尾声了，作者对于伏笔的揭开依然很烦恼，因为结局上伊明不可能将处处线索都一一道出，那样的话真的不是小说了，或者也可以变为一个后记中作者与主角面对面的访谈节目来揭示伏笔，但是依然不可能全部写出来，剧情的很多地方，作者很用心的在用双关的手法写出来伊明的态度，表面上看起来似乎是这样，但是当你知道一切之后，再看看这些细节，才知道伊明想要表达的感情可能恰恰相反这样的事情。
嘛~到时候如果有读者大大刷二周目的话也是十分的致上歉意，毕竟这本小说就是这样的风格~
作者每几天都会将所有的吐槽巨细无遗的看一遍，各位提出的错别字也会及时修改，因为作者检查很不细心，也请各位书友监督啦，每一条弹幕与每一条评论，作者全部是看过的，有时候不会回复也请见谅~


第六十一章 诅咒的篇章（四十八）
　　……
　　到了白天，伊明被门外轰隆的车声吵醒，疑惑的睁开眼睛，朦胧的看着窗子外面，驴车与牛车在外面飞驰而过，这让他感觉十分心烦意乱。
　　“好像很多人都在逃出这个村庄。”
　　身后突然传来林墨清略微有些低沉的声音，伊明心中一惊，揉了揉眼睛转头看着少女，不由得松了口气。
　　看着她穿戴着围裙手中拿着大勺子，而从厨房里飘来的米粥味让伊明感觉饥肠辘辘。
　　麻利的坐了起来，伊明整理了一下自己毛毛糙糙的头发，一边将一旁的眼镜戴好一边说道：“是什么时候开始的……这样的现象。”
　　林墨清咬着下嘴唇，思考了一会迟疑的说道：“好像就是刚才……估计…又发生什么事情了吧……所以才出现了这样逃难的现象。”
　　「……」
　　揉了揉太阳穴，伊明点了点头，伸了个懒腰站了起来走上二楼说道：“昨晚墨清你没发现什么吧，我去洗个脸。”
　　“没有，和往常没什么不同，也没听到外面有什么动静……这个村子里……只会剩下我们两个人吗？”自言自语的问着自己，林墨清黑色眸子的眸子略微有些黯淡起来。
　　“是啊，所有人都会逃掉呢……”伊明面无表情的倒着洗脸的水，语气低沉。
　　……
　　面对面坐着，伊明看着林墨清小口小口吃粥的样子，似乎想起了什么，从房间某个角落的小瓮里面用小碗挖出来一些咸菜，放在了两人的中间，略微有些感叹的说道：“这个是村长当初做的，还记得吗？”
　　怀念从林墨清的眼眸深处一闪而过，随后那挂在脸上略微虚假的笑容，让伊明无言以对。
　　“恩，我记得。”
　　在有些沉闷的气氛下结束了早饭，伊明将想要带的东西全部带在了身上，虽然那些防身的工具可能没有什么用武之地，毕竟按照伊明的推测，「它」只会在这个月最后一刻，才会对自己动手。
　　伊明上楼微微叹了口气，将怀中的匕首「青纹」，藏在了床上枕头的下方，看了看在楼下忙碌着洗碗的林墨清，眸子中存在着一种复杂的情感。
　　“伊明，今天……要出去走走吗？”
　　当两人都闲下来的时候，林墨清突然这样的问自己，伊明略微愣了愣，微微点了点头说道：“恩，正好心情都比较的压抑吧，出去的话也可以散散心什么的。”
　　“嗯嗯嗯好！”被伊明答应以后林墨清显得十分高兴的样子，略微红了红脸说道：“那伊明等等我呀……我上楼换一下衣服……”
　　一蹦一跳的上了楼，伊明看着少女的背影，如此安静的样子，似乎再也看不到它的影子，让少年也露出了一丝笑容，但却隐藏着深深地阴霾。
　　「将自己力所能及的做好，就行了吧。」
　　猎人伊明，和林墨清之间曾经积累下的深厚的感情，也许那个伊明是真的内心非常冰冷，即使是温暖了别人的心，自己也被冰封。
　　简单来说，就是没有任何的情商，做事情只是在用智商思考对错，无论人情世故，一律以效率至上，但是换做真实的伊明，那种复杂的情绪，全部被继承下来，然后经过纯化，干扰着少年的布局与思维。
　　……
　　当林墨清穿好衣服以后走了下来，站在还陷入沉思的伊明眼前之时，回过神来的少年不由的抬起头看了看她，眼神瞬间就变直了。
　　黑长直如同瀑布般散在背后，她身着一件碎花连衣裙，蓬蓬的感觉就好像是小洋裙一般，微微换了个角度飘起来，只到膝盖的长度似乎让她很是感觉害羞，手抓住裙摆低头结巴的问道：“好……好看么……这件裙子……”
　　“好，好看……非常好看。”嘴角露出一个微笑，伊明推了推眼镜单膝跪地，头抬起来伸出手说道：“就像一位公主一样呢。”
　　“嘿嘿……”傻傻的笑了笑，林墨清将自己的手伸出去与伊明相握，而伊明轻轻的吻了一下她的手背，说道：“这似乎是一个很古老的礼节呢，骑士在对公主行礼，也都是这样子。”
　　站起来牵着她的手，伊明说道：“有特别想去的地方吗？”
　　林墨清摇了摇头，明显依然处于大脑发热的状态，低着头说道：“哪里……都可以。”
　　「哪里都可以吗……」
　　伊明敲了敲头，说道：“村民们活跃的地方，大部分都是南河附近呢，而我是在北山上工作的，对这些也不是很了解。”
　　听到这话，林墨清脸上似乎略微有些惊喜，得意的说道：“嗯~伊明不怎么去南河嘛？我带你一起去吧~虽然可能那边的动物比较少，但是风光还是蛮不错的。”
　　“那就请公主大人带路吧。”弯了弯腰，伊明笑着如此说道，让林墨清掐了掐他腰间的软肉，伊明一吃痛倒吸着凉气，十分滑稽的样子，逗的林墨清发出如银铃一般的笑声。
　　安静的看着少女欢笑着，伊明嘴角也微微弯起，看着阳光洒在她的身上，似乎为她披上了一层圣洁的光芒，让任何的邪恶也无法侵犯。
　　「林墨清……木流清。」
　　……
　　走出了房门，伊明拉着林墨清小心翼翼的避开着村子里四散而逃的村民们，有好多人家连门都没有关，但是大部分粮食也都被随行带走了，再有隔三个屋子几乎就会出现的血腥味，让伊明大概明白了他们早上到底是发生了什么。
　　二月三日，已经是屠村了吗？
　　如果不是早日发现了这个秘密，也许自己也完全没办法躲过昨晚的屠杀吧？
　　紧了紧林墨清的手，他微笑着说道：“你猜，今晚村子里还会有几个人呢。”
　　少女似乎有些担心的样子，默默地摇了摇头，另一只不被牵着的手抓着裙摆说道：“不知道呢，嘿嘿。”
　　二人悠闲地脚步漫步出村，这是伊明在这个世界第一次来到南边，到处都是田野，被犁出来一道道凹痕，各种果园与小树交错，仿若仙境桃源。
　　“大家每天都很辛苦呢。”林墨清指着一片片的田野给伊明介绍着作物，偶尔还会提起种植它们需要每天做什么事情，持续多久，会收获多少，脸上一直带着那恬静的微笑。
　　到了南河边，伊明可以看到南河只有半米多一些的的深度，但是依然可以看到游鱼穿行，清澈见底的样子，不由得自告奋勇地说道：“恩！我去抓鱼！”
　　将眼镜交给了林墨清，伊明噗通一声跳进了河里，冰冷的河水流淌着，单比那次地下水来说来的太过于温和，让他有些略微不适应。
　　「……」
　　看着伊明一头扎进水中就不起来了，过了好一会，看着仍然寂静无声的水面，林墨清略微有些担忧的低下了头寻找着少年。
　　然而下一秒，呼通一声从水中钻了出来，伊明的手上抓着一只巨大的鱼儿，扑腾翻滚着几次让他差点脱手。
　　“啊喂墨清快帮帮我！”
　　……
　　金黄色的麦田里，林墨清将小麦折下来轻轻蹭着伊明的鼻子，让少年一个喷嚏打的连北都找不到，少女也捂着嘴轻轻笑着。
　　……
　　果林中，偷偷地观察着四周的环境，伊明麻利的爬上了树，摘着果子向下扔，还不由的说道：“他们这家人，每次我要换水果都要拿大量的肉，这次不全吃了怎么行？”
　　……
　　手牵着手，走在散发着清香的花田旁，虽然已经不是温暖的时节，依然让人感觉到春意盎然。
　　……
　　走的累了，就在路边的石头边贴近坐着休息，略带寒意的早晨漫步，舒适的午后靠着睡觉，宁静的下午在昆虫丛中嬉戏。
　　……
　　“原来南河这边的风光，也是这么漂亮。”遮住了阳光，伊明看着这并不刺眼的太阳甚至可以用眼睛直视，圆圆的直挂天际，整个世界似乎只剩了自己和林墨清两人，她倚在自己的肩膀旁边，身上的清香味钻进鼻子里，让人感觉无比的宁静。
　　「如果太阳，能刺眼一点就好了，这个属于黑暗的世界，也就会被驱散。」
　　牵着林墨清，伊明略微笑了笑说道：“想去北山看看吗？北山有一片夜景，我想给你看。”
　　似乎早就等着这句话了，林墨清兴奋的点了点头，摇晃着伊明的手说道：“嗯嗯嗯要看要看……嘻嘻。”
　　“恩？”
　　林墨清脸上再也没有那些害羞的红晕，而是郑重其事的看着伊明的双眼，说道：“今天早上的那个问题……”
　　顿了顿，她微笑着扑了上来，伊明下意识的将她抱在怀中，耳边，响起呢喃：“如果只有我们两个人的话，那也可以。”
　　……
　　愣愣的低头看着比自己只矮半个头的林墨清，伊明眼睛里面似乎有什么在发涩，紧紧地拥入怀中，享受最后的宁静。
　　……
　　入夜，二人站在悬崖之上，月光洒在对面的山坡之上，对面那特殊的岩石，再次的亮起熟悉的熠熠光辉，万物都为之沉醉，仿佛千万萤火虫的飞舞，奏响最后的挽歌。
　　“也许，这就是北山特产的岩石吧。”牵着林墨清的手，他的记忆开始变得纷乱起来，曾经和古明地觉也欣赏过这片夜色，如今整个山村都已经陷入了死寂，只有大自然仍然拥有它旧时的光芒。
　　林墨清安静的缩在他的怀里，抬起头看了看月亮，然后看了看伊明深思的表情，慢慢的抬起手捧着少年的脸颊让他和自己对视着，脸颊接近，在这皎洁的上弦月之下，两唇相接，陷入了温柔的世界之中。


第六十二章 诅咒的篇章（四十九）
　　……
　　“一个人也不剩了呢。”
　　回到村子里面，伊明看了看时间，已经显示出十一点的电子表开始散发出莹莹的光芒，这似乎是代表着手表时停的力量也要被激发了，而真正的危险，却未曾降临。
　　伊明走对一步棋，就规避了无数的危险，然而这步棋既然已经落在星罗棋布的战局之上，已然早已没有了悔棋的退路。
　　少女安静的靠着他，内心中似乎从未有过恐惧的情感，微笑着蹭蹭他的肩膀，说道：“是啊，只剩下我们两个人了。”
　　这座死寂的村子里面，头顶的月光已经被乌云遮蔽，然而伊明早已下定决心，在所有的事情解决之后，就离开这里，不再停留，很多地方的事故已经超出他的预料，身体素质与精神已然无法支撑自己走下去，SAN值估计也掉的差不多了，虽然在梦境里面不需要吃药，但是伊明明显的感觉到，自己的精神出现不寻常的紊乱已经越来越多了。
　　这也许会成为今后冥者之旅中制约自己的一大坎坷，但是他仍然不知道，在以前某些生死危急关头，那些紊乱的精神反而成为了自己推导以及生存下来的一道强大的助力。
　　回到了家中点燃油灯，他和林墨清静静的坐在沙发上，低头看着她月光下容颜满是幸福，伊明伸手蹭了蹭她的鼻尖，微微笑着说道：“不害怕吗？”
　　“不害怕，”脸深深埋进自己的胸膛中，少女黑色的长发上清香随着夜风一起钻入鼻间，“只要有你在的话。”
　　「此时是谁在主导着示意呢？……」
　　烛火下，她的容颜摇曳着，仿佛从仙境而来一般，明明不属于如此简陋的世界里，却遭受如此命运。
　　四唇再次的交接，伊明虽然知道这一切的真相，依然忍不住内心剧烈的跳动着，与古明地觉那晚的冰冷不同，林墨清的嘴唇带着热热的气息，十分主动地缠绕在一起，自己那生涩的吻技在此时发挥不上任何的作用。
　　好一会，嘴唇分开之际，林墨清趴上来蹭了蹭伊明的鼻子，脸上满是红晕。
　　“今晚就一起睡吧……”
　　心脏剧烈起伏着，伊明深深地吸了口气，紧张的点了点头说道：“恩……一起。”
　　「终于到了，所有计划收尾之时。」
　　……
　　时间指向了「23:30」，伊明将少女抱在了床上，黑长直晕散开在床上披散着，她搂着自己的脖子依然亲吻着，身上的裙子慢慢被褪去，洁白的身体在烛光下显得浑身发红，好像成熟的蜜桃一般，任君采摘。
　　手指轻轻的划过身体，每一寸的渡过都会让她剧烈的颤抖着，眼睛红红的不敢看下方任何东西，生涩的为伊明脱掉了全身衣物。
　　“伊明……我其实一直一直……都很爱你……”
　　看着她深情的样子，伊明也微微笑着蹭了蹭她的鼻尖，“我也是，墨清。”
　　她微微的分开了双腿之际，依然全身不停地颤抖着，而伊明也手伸到了她的脑后，微微的亲了一口洁白的脖颈。
　　“我进来了哦……”
　　“恩……”
　　……
　　……
　　……
　　嗤――――――
　　……
　　……
　　……
　　抬起头来，伊明面无表情的看着林墨清，而少女低头，胸部上，一把缠绕着青色小龙的匕首，直插心脏深入。
　　林墨清满脸的不敢置信，双手紧紧的抓住伊明的双臂，却被他狠狠地甩开，鲜血如同不要钱的一般的从刀口冒出，伊明的嘴角勾勒起诡异的笑容说道：“到了如今，你还要再继续装下去吗？”
　　「可怜的林墨清的灵魂，是不是，仍然被禁锢在这具肮脏的躯体之中呢？」
　　看到伊明这种反应，林墨清脸上痛苦与疑惑的表情依然没有消散，不敢置信的看着伊明，嘴中血液一口吐在了洁白的被单之上，整个人颤抖着，血液与肉体混合，形成了一副异常诡异的画面。
　　「杀错人了……吗？」
　　伊明脸色一变，正准备冲上来之际，突然一步平移后退，而刚看到自己准备接近过来的林墨清的指甲突然伸长达到了半米，险险的从脑袋边穿过，让伊明不由自主的诡异笑着说道：“你真的以为我会傻到妄下判断吗？”
　　看到事情已经注定，林墨清……不对，那个女人缓缓地从床上站了起来，脸上洁白的容颜如同灰烬一般缓缓地散落，血肉在其中蠕动着，焦黑色的身体上蛆虫遍布，而她的眼珠耷拉在嘴边，沙哑的声音如同地狱的呐喊：“你是什么时候开始怀疑林墨清……就是一切的起源真相呢……”
　　“住嘴。”伊明在眼镜下的表情变得异常狰狞说道：“你没有资格提那个名字，你是不是从来都没有找到林墨清的尸身在哪里呢？呵呵，我告诉你，那个被你杀害的木流清的坟墓里，村长家背后那具女尸，才是林墨清的尸身啊哈哈哈哈……被你所残害的尸身。”
　　“什么……那个不是木流清的尸身吗……”怪物此时已经完全的变回了真实的面貌，而伊明这才发现，它的半边身子是林墨清的，而另外半边是让人作呕的焦黑色不明人身，苍蝇似乎都被这刺激的味道所吸引，在半空飞舞着，落在它的眼球上面啃咬着，享受今晚的美餐。
　　“拥有林墨清的记忆，林墨清的性格，一个人的东西，即使是再精确的演员都无法准确的模仿，你能这么多年不被人认出来，但是……仍然和她是不一样的，是不同的呢……是将林墨清杀死之后，将她类似于灵魂之类的东西所吃掉了吧，呵呵……可怜的墨清……可怜的墨清啊。”疯疯癫癫的说着，伊明向后退了两步，笑着说道：“不过如今都结束了，青纹会封锁你的能力，封锁你的灵魂，腐蚀你的生命，直到死亡为止……去死吧，你这个怪物！！！”
　　看着伊明的样子，女人缓缓地笑了起来，那半边墨清的笑声，半边厉鬼的笑声，差点让少年吓得趴在了地上，一脸邪性的看着伊明，违和感满满的脸上遍布喜悦，虽然比哭都难看就是了。
　　“伊明……我承认，你真的很聪明，但是你还记得吗？在我把青纹将要交给你的时候，你的大脑里突然传来的刺痛感，还记得吗？”它缓缓地从背后，再次掏出了一把和青纹一模一样的匕首，一下子扔在了脚边，狰狞的看着眼前的伊明。
　　……


第六十三章 诅咒的篇章（五十）
　　……
　　静静地看着它脚边那把与青纹一模一样的匕首，伊明只是轻轻的推了推眼镜，却并没有显得多慌乱的样子。
　　“你也注意到了吗？我是哪里做的不太好呢……”
　　怪物摇了摇头，在最后一刻依然冷笑道：“你的表情伪装的很好，我确实到最后都没发现你早就注意到了「林墨清」的不正常，这只是为了保险起见，不然谁会将自己弱点的匕首，亲手交到敌人的手上呢？”
　　「是么，你不笨，只是有点傻而已。」
　　伊明缓缓地拍手鼓掌，嘴角微微也露出笑容对视着，说道：“说得好，所以我也觉得你肯定会在上面捣鬼的，所以……你那把伪造的匕首，看。”
　　说着他从一旁抽屉里面，再次拿了一把与她胸口，地上躺着的又一把相同的匕首，在怪物不敢置信的眼光下，嘲讽似的拿在手上挥舞着，然后轻轻在自己的指头上刮了一下，舔了舔上面渗出来的血液。
　　“真是不错的艺术品呢，你说呢？”
　　低头看了看自己胸口上，在匕首插入的伤口的周围竟然开始有一种奇怪的符咒扩散着，与之前在坟墓的岩石上看到的咒文一模一样，那种形似梵文的字迹不一会就布满了整个胸口，如同蝗虫一般的在身上蠕动攀爬。
　　「……」
　　“为什么……你是没有能力……伪造青纹的……”
　　握着刀柄，它似乎想要将匕首拔下来，然而除了火辣辣的剧痛，手上也随之沾染上那种诡异的符咒，在它腐烂的肌肤上印刻着，无声的发出嘲笑声。
　　伊明摇了摇头说道：“你是无法进入那个曾经封印你墓穴中的，古明地觉曾经被你控制着进入里面拿出了匕首青纹，她在袭击我的时候，曾经用那把匕首击伤了我，但是我却没有任何的变化，就好像是平常的刀子一般。”
　　摸了摸自己莫须有的伤口，看着它一脸茫然的听着这一切，少年才想起来，这已经是上个模式的事情了，所有剧情人物的记忆早已被驱除，不由得笑了笑：“看来，天时地利，这次站在我这边了呢。”
　　「那把匕首的玉台之上，若是粘上鬼族人的鲜血，然后才会出现裂缝，真正的青纹伊明早就知道不是台子上的那一把，而是隐藏在冰寒的深处。」
　　看了看手表上的时间，上面时间已经达到了「23:46」分，然而和伊明计算的时间仍然有些偏差。
　　绿色奇异的气体从它的伤口中冒了出来，带着凄厉的惨叫声冲上天际，无数的魂魄从它的身体里不断的深处，那些黏黏糊糊的鲜血滴落间变得越来越黑，毫无疑问，诅咒已经在腐蚀它的身体了，紧紧数秒的时间，那可怖的身体就变得焦黑一片。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……我是幽灵王……伟大的幽灵王，即使死了，你也不会活下来的。”
　　此时它的声音早已模糊不清了，而伊明敏锐的从它其中的话语察觉到不对劲，连忙扑倒之际，轰隆的一声巨响，带着绿色火焰的爆炸声席卷了一切，伊明只感觉到身周围一片混乱，震荡着让他思绪都有些不清楚，轰隆声中，所有的一切都化为了废墟。
　　……
　　被埋在房子废墟的伊明将压在身上的碎木板挤开，灰头土脸的从里面爬出来，他看到自己的身体开始出现了绿色的腐蚀，青色的斑点覆盖在身体周围，传来的剧痛遍布皮肤，让他咧着嘴不由得诡异笑了起来。
　　“疼啊……哈哈哈……好疼……这就是你的底牌吗？幽灵王……”
　　虽然不知道这个世界的真相，但是伊明早就猜的有八分相似了，在村庄中的种族在镜子里面看到的确实是他们真实的模样，隐藏在他们身体里，那个壁画上鬼族的样子，就是他们的祖先，血脉传承下来，被那个神奇的铜镜所映照着，但是鬼族为什么会死亡？因为在那个太极对立图上，明显有一个看起来更加恶心，形象也巨猎奇的种族，它们去哪里了，是消失了吗？
　　为什么它们都会祭祀一个神明，狐狸就是维持这两个种族的中间人吧，但是这个村子里没有人知道鬼族，没有人知道「幽灵王」，幽灵族去哪里了呢？
　　在这个世界之外，估计，全部都是幽灵族的领地吧，伊明将野山杏与魏寒骗到了外面，但这个被狐狸所有的法力所庇护着的村庄，才是这个世界最后的净土。
　　不过这玄幻的一切，都与伊明再没有关系了。
　　它从废墟中站了起来，此时怪物的右臂已经全部变为了灰烬，然而它还在凄厉的笑着，刺破耳膜的声音震荡着伊明的神经，让他疼痛难忍的身体加速腐蚀着。
　　“呵呵……怪物呀……你的那张报纸，真是帮了我不少忙。”
　　它狰狞的走了过来，一边说道：“我用那只贱狐狸自己的封印来制作的报纸，再把它打伤驱逐到墓穴里面，就是为了让你们这群自以为聪明的人解开封印啊……哈哈哈……那只死狐狸从那个木流清的肉身死掉开始，都已经不能再说话了，想要跑掉不让你们被误导，然而一切都已经迟了……”
　　语罢，伊明突然感觉到气氛有些不对劲了，他似乎高估了青纹真实的破坏力，幽灵王明显还是活蹦乱跳的，不由得后退一步，挑了挑眉头说道：“你看我这么聪明就是顺着你的思想才找到的……这位壮士行行好……放过我怎么样……？”
　　“放过你……？你这个人真是有意思啊呵呵呵……”
　　裂开嘴唇笑着，它那漆黑的牙齿都喷射到了地面上，冷笑着的幽灵王如同幻影一般冲了过来，伊明只感觉到自己的肚子受到了巨大的冲击，整个人喷出一口血液飞了出去，不受地心引力的控制在旁边废墟的中连续翻滚着，木屑与各种奇怪的东西扎入身体中，当伊明的身体停下来的那一刻，他整个人都如同虚脱了一般，嘴中满是铁锈的味道，五脏六腑都估计有些移位，但时间仅仅指向了「23:55」。
　　「尼玛……世界之物这玩意真不能高估……」


终章 鬼妖之界
　　……
　　焦黑色的土地上，幽灵王那半边林墨清的身体也完全变成了焦糊状，诅咒的腐蚀越来越严重，但是毫无疑问，他即使就要死了，也可以杀掉眼前的伊明。
　　它的手一下子将伊明的脑袋抓住，眼镜在转瞬间便碎成了渣滓，碎镜片一下子刺入左眼里面让伊明感觉到钻心的疼痛，浑身都仿佛要散架了一般，但他连惨叫的力气都快要失去了，不由得嘴角勾着。
　　「失算了吗……」
　　绝望？愤怒？懊悔？
　　这些统统都没有，在伊明的三观中，失败既是死亡，他早就做好觉悟了，那么现实中自己是怎么死去的呢？脑溢血？还是心脏麻痹？
　　脑中胡思乱想着，伊明不由的有些嘲笑起自己，记忆仿佛出现了断层一般，人们常说，临死之前有些人可以看到上帝的身影，然而他这个无神论者，大概连神，也会抛弃吧。
　　恍惚间，伊明似乎看到有一面巨大的镜子向自己敞开来，但是里面的场景却模模糊糊的，似乎是岩浆与地狱所组成，这面镜子很清晰的印刻在大脑里，却被突然亮起的青光所覆盖。
　　……
　　……
　　“青之言。”
　　耳边，突然响起一个十分具有磁性的男声，抓住自己脑袋的巨力也瞬间消失的无影无踪，如同破麻袋一般的掉到了地上，伊明惊奇的睁开右眼看了看幽灵王，他的身体上，竟然随着那把匕首，青色的幽魂们顺着它的伤口如同璀璨的星河一般缠绕交杂间冲向了另一边一个人的身体里面，惨叫声阵阵响起，最后还不甘的睁开了双眼怒视着那个青色光芒中的人，消失在了这片天地之间。
　　……
　　「得救了吗……？」
　　光芒消失，那个男人慢慢的走向了自己，缓缓蹲下身子，而伊明忍着剧痛只挣着右眼，看了看那个男人，果然，他正是早就死亡的木流清。
　　他的语言似乎有点遗憾，轻轻如同父亲般的摸了摸伊明的脑袋说道：“对不起……你的伤势我也无法治愈，幽灵王将诅咒侵蚀你的身体，长则半个小时，断则十分钟，你会忍受世界无尽的折磨而死去……我能做的，也许就是帮你解脱吧。”
　　说着他抬起了手掌，上面莹莹的绿光亮起之时，伊明的脸色变得极端难看。
　　“咳咳咳咳咳……”剧烈咳嗽了几声，伊明的嗓子实在太过于疼痛，也许有什么东西进去了吧，但是现在不说估计再也没有机会说了，忍着全身剧痛快要麻木的神经，“别……别……我……我觉得我还能抢救一下……”
　　“我知道你很不想死。”遗憾的双眸青光黯淡，木流清说道：“也感谢你帮我将青纹插在了它的心脏上，原本，幽灵族和鬼族互相摩擦，但也算是友好，他们两个族群将我这只狐狸作为维持正义与公平的神明敬仰着，只是那个幽灵王……”
　　眼眸略微有些黯淡，他继续话唠着，不过伊明也算松了口气，他不需要任何的治疗，只需要回到现实，这些都是小问题，只不过他真的没疼晕过去已经是奇迹了。
　　“他杀死了无数的鬼族，一个人带领着幽灵族将鬼族驱赶到了这片山脉，我一个人的力量已经不足以抵挡覆盖全世界的幽灵族，只好与当初鬼族的王签下契约，他将族人百分之八十的血脉与记忆全部交给我，让我利用这些，来组成了这个天然的屏障，只不过……我还是有点小看幽灵王的狡诈了。”
　　说起这件事情，伊明看到他的脸上又带着微笑说道：“林墨清……是一个很可爱的孩子，但是她太贪玩了……又一次偷偷跑出结界外面，灵魂……被幽灵王所吞噬了。”
　　看着脚下的灰烬，伊明点了点头沙哑的说道：“然后，你就被那个假扮成林墨清的幽灵王暗算了吗？”
　　“恩，”木流清点了点头，不好意思的摸了摸脑袋，“但是结界依然存在，幽灵王也不敢放肆，只敢在里面做各种小动作，我怕被它发现，所以也不敢现身于此，不过还好有你在，用你身体里那仅存的血液，开启了鬼族为我建造墓穴里的封印，拿到了我当初的圣器――青纹。”
　　伊明侧着头看了看手表，时间只剩下两分钟就要开启传送了，少年似乎想起了什么，说道：“幽灵王的全部被你吞噬了，今后你应该可以拯救剩余的几个鬼族了吧？”
　　他听到此话，愣了一秒点了点头：“我可以感觉到鬼族还有遗民，幽灵王已经死了，全世界的幽灵加起来也没办法敌过我的。”
　　“那你可以把青纹送给我吗？”伊明等了半天，就是为了说这么一句，而木流清失笑道：“你在将死前到底是看的有多开呢……没问题，你是我的恩人，也是这个世界的恩人……如果有办法的话，我一定会救你的……对不起。”
　　摆了摆手，听到心里青纹的认主提示，伊明忍着剧痛挤出来一个比哭还难看的笑容，说道：“你有瞬移的能力吗……之前魏寒留下了一个戒指我特别想要……当我的陪葬品，你能给我带来吗？”
　　他倒是不怕木流清的好感会有所下降，就算这件事情结束以后他不认自己都可以，伊明先不说受了这么重的伤必须离开，那么之后月份任务用屁股想都知道是要陪木流清南征北战，虽然他说自己无敌了，但是这么大大的一个flag立起来简直是预定了胶着的战况了。
　　时间只剩下了半分钟，木流清做事倒是雷厉风行，侧眼意外的看了看伊明以后闭着眼睛思考着什么，微微笑了笑，青光一闪便消失在了原地。
　　伊明静静等了两秒，只见他突然出现，而且手上还拿着一个滴血的手指，让伊明不由得汗颜，感情这位主是直接把指头都掰下来了，果然这个世界这么残暴吗？
　　木流清将魏寒的那个戒指手指扔给了伊明，吓得伊明双臂一伸又是一阵剧痛袭来，呲牙咧嘴的看了看他，说道：“谢谢。”
　　……
　　「嗡――――――」
　　……
　　晶蓝色的结界从手表中突然间透出，覆盖了整个世界，而下一秒，青狐也愣愣的站在了原地一动不动，万物静止中，伊明惊异的发现自己身上的伤不怎么疼了，虽然自己依然站不起来，但估计这是时间静止的功劳吧。
　　「二月结束，生存人数：1」
　　绿色的麻薯样魂魄从地缝里面冒出来钻入伊明的手表中，他可以发现此次的时间值格外的多，而手表上也出现了一行小字。
　　「击杀四月BOSS，额外获得40点绿色魂魄。」
　　「卧槽，原来是四月BOSS，不过你这个也太抠门了才给一个月份的倍数额外奖励吗！？」
　　然而刚吐槽了一句，伊明看到自己手表上吸收了时间值。
　　「102」―「172」。
　　时间值变动以后，红色的麻薯又从地缝里面钻了出来，这次的数量就让伊明有些咋舌，当红色的麻薯涌入手表以后，上面又出现一行字。
　　「击杀四月BOSS，额外获得80点红色魂魄，基础二月获得20点红色魂魄。」
　　「10」-「110」。
　　「冥者被检测到能力即将觉醒，并且击杀四月BOSS，额外获得获得10点蓝色魂魄。」
　　第一次出现晶蓝色的麻薯钻进了手表中，伊明只感觉到一阵清流从大脑流过，随后传来的剧痛让他不忍捂住头，而下一秒，一切轰然消散。
　　「觉醒冥者天赋，镜鬼城。」
　　「伊明晋升为三月冥者！」
　　……
　　红色魂魄：「110」
　　蓝色魂魄：「10」
　　绿色魂魄：「172」
　　……
　　一行行的小字飞掠过屏幕，伊明看到自己的电子表出现了异常神奇的变化，两侧银色的外壳原本只有一道黑色的条纹装饰，此时变成了三道，朦胧间，他轻轻说道：“选择回归。”
　　……


后记
　　读者们好，我是幻云世纪，也是为了观赏期间，我忍住求推荐的心在结尾没有发布任何PS，现在终于憋不住了。
　　好的这是题外话，请将这次后记看完，不然你会后悔的，真的。
　　第一卷用时稍微比较短，因为这样的速度来看一年能写十卷，真是要累死我的节奏。
　　好吧说着说着又说闲话去了，这是幻云第一次尝试着去写恐怖小说，我的网文阅历并不是很深，大概只有五年时间，看过的小说倒是挺广泛的，不论是小白文，大神文，都市文，恐怖文，无限文，动漫文，小黄文……咳咳咳不是不是，包括实体书之类的我也有所涉猎。
　　所以说原本想着上手困难的这本书意外的写起来十分流畅，虽然说有时候搞得我自己都有点精分了，但是还好把持住了，那么接下来就是作者与主角访谈时间，也许不会写全部的伏笔，但是起码让你们知道一些的话，只是看小说而看小说的读者们也不会一头的雾水，所以就把主要性的关键线索说出来。
　　――――――
　　伊明坐在沙发上百无聊赖的托着头，而坐在对面的幻云拿起麦克风问道：“你的广大书友们有一些问题想要问你，所以还请如实回答~”
　　似乎很不习惯这样的问题，伊明嘴里嘟囔道：“为什么我一定要回答……”
　　幻云咳嗽了两声假装没听到，说道：“请问你第一次怀疑林墨清的问题，是在什么时候？”
　　虽然那样说了，伊明很老实的说道：“第一次探索模式，我与林墨清夜晚相遇，第二天她死在了家里，但是呢她的尸斑却十分异常，结合我遇到她的时间，那时她应该已经死亡了才是，这是我第一次开始怀疑她的身份的。”
　　“可以科普一下吗？”
　　“自己不会百度啊……”白了幻云一眼，伊明说道：“不要事事依靠别人，不然会死的很惨的。”
　　擦了擦额头的汗水，幻云说道：“那还有确认的线索可以简单介绍几个吗？”
　　伊明点了点头，想了一会说道：“第一，这个世界的阳光并不刺眼，那么是什么导致的？和现实的差异让我觉得非常蹊跷，因为这个世界的太阳竟然是可以用眼睛直视的！那么这个鬼族的来历就让我深思，是不是他们一直就是鬼族，而不是我所想象的全部都是死人这样的设定。第二，青狐的受伤，青狐作为我以前怀疑过的对象，它的受伤让我更加肯定了幕后黑手绝对不是我想的那么简单。第三，死亡时尸体冰冷的速度，这个怎么解释呢……不知道。第四，木家后院的坟墓，以及从小突变的性格，我就觉得林墨清估计早就死了，但现在这个林墨清……那情绪回复的速度，正常人他妈死了能瞬间恢复吗？还有遗迹的抗拒，我带着林墨清去遗迹，如果没有青狐眼这个钥匙，估计幽灵王早就被弹飞了，身为钥匙的青狐眼的抗拒，同理，第五，不会在光芒下受冻，剧情早就说了，在那个青色石头下没有伤的话反而会冻伤，我是因为有青狐眼所以不要紧，但是林墨清呢？她从进去开始一点不适应都没有表现出来，这么浅显的道理你们看不出来？”
　　幻云咳嗽了，尴尬的说道：“那还有其他的吗？”
　　“其他的啊……我累了，困了，那就这样。”
　　光芒一闪，伊明消失在了原地，不由得让幻云叹了口气。
　　“那么，访谈节目就到这里~”
　　……
　　那么接下来就是读者投票时间，下一次的梦境你们希望是什么类型的？请在书评最后留下你的吐槽。
　　「奇幻类」：类似于阿凡达，魔戒，禁忌咒纹，RE0之类的，这个选项目前最好不要选，不然主角挂了就全书终了。
　　「恐怖类」：类似于尸体派对，咒怨之类的，纯恐怖逃生类，解密要素较少。
　　「解密类」：侦探类，恐怖元素较少，因为设定集中梦境不能重复，所以上个梦境的恐怖解密双复合梦境不可以连续出现。
　　「生存类」：末日生存，史前生存，甲铁城的卡巴内利，进击的巨人，生化危机等等等等类的。
　　「剧情类」：SCP基金会，死亡笔记，Charlotte，绯弹的亚里亚之类的。
　　那么，请在此楼，留下你想看的类型，建议比较精确有理由的我会优先考虑，不过不是哪个票多我选择哪个的，最后还要结合本书实际情况，请理解~。
　　……


② 猩红狂潮


第一章 历史的车轮不会后退吧？
　　……
　　混沌中，伊明缓缓地睁开了双眼。
　　暗色的房间布满了诡异的深蓝，而侧眼看了看，手上戴着的高科技手表时间静静指向凌晨六点。
　　揉了揉太阳穴，他感觉的自己浑身上下都如同快散架一般，但是一股清流顺着手表开始缓解着这股疼痛。
　　皱着眉头打开了床头灯，那熟悉的房间，还有那熟悉的没写完的作业静静的摆在桌上面。
　　「……」
　　无言的戴上了眼镜，伊明咳嗽了两声再次如同咸鱼一般感受浑身清流的快感，不由得再次坠入梦乡。
　　……
　　嘴中叼着面包疯狂的跑着，看着时间已经指向了七点，不由得抱怨自己怎么又睡过去了。
　　“伊明~这么巧呀~
　　突然，伊明的身后传来了一个懒散的声音，少年推了推眼镜回头看了一眼，面包也从嘴中呆愣愣的掉了下去。
　　只见薛赐拿着一个电磁炉悠闲地跑着，而身上挂着左三个又三个堪比脑袋还要大的充电宝疯狂的运作，而黑科技的电磁炉上放着的过里面翻滚着各式各样奇奇怪怪的菜肴，偏偏这货还不停的撕溜撕溜的用筷子夹起粉条吮吸着，连和自己说话的功夫都没有。
　　“我不认识他，我不认识他。”
　　嘴中默默地念着，伊明转过头推了推眼镜，面无表情的狂奔着，但偏偏薛赐即使拿着这么多的东西，仍然跑到了自己的身边，奇怪的说道：“伊明你自我催眠的话都说到嘴上了哦。”
　　“你是谁啊，为什么要跟我搭话？好奇怪啊你这个人。”伊明看着一路上所有路人都一脸惊恐的看着二人，不由得捂了捂脸，其中不少本校的学生也在其中，看到了伊明和薛赐的脸似乎也一副恍然大悟的样子。
　　啊喂不要恍然大悟啊！！我和这厮没有任何的关系！！我已经改邪归正做一个诚实守信按时按点牢记八荣八耻的好学生了！！
　　嘛，虽然这么说，但是估计没人会相信。
　　完全无视了伊明已经垮下来的脸色，薛赐吃了一块牛肉说道：“话说伊明，你身体什么时候锻炼了吗？竟然加速到这种地步都不喘气，平常不早都要死要活了吗？”
　　说到这句话，伊明面无表情的看了他一眼说道：“然后依然没有你这个魔鬼筋肉人来的快。”
　　“啊喂你这个称呼十分的失礼啊……不过听起来蛮帅的？”
　　……
　　冲进了教室里，伊明终于赶在了铃声响起前坐在了座位上，而右边那刺眼的目光袭来，他略微有些不适应的摸了摸鼻子。
　　「体力耐力明显大幅度上升，平时绝对会迟到的时间竟然赶上了。」
　　虽然还是细胳膊细腿的样子，但是伊明捏了捏拳头明显的感觉到充盈的力量在这具身体中等待着爆发，而并没有伤势的身体估计是被青狐眼略微适应了下神经以后，疼痛便消失的无影无踪，不然的话幻肢估计要疼好久了。
　　一个头趴在了桌子上，看着一侧目光如同鹰眼般的齐临梦，伊明微微抬起一只手：“好久不见……？”
　　刚说完，伊明就有点后悔了，虽然说他真的是好久不见，但齐临梦明明是昨天刚见过自己的。
　　听到了前方传来拍脸的声音，古明地觉装作打蚊子的样子，看着周围的空气一脸的面无表情，齐临梦奇怪的看了她一眼，之后又像看神经病一般看了看自己，转头在课桌上开始看书。
　　「嘛……对我来说不是什么奇怪的事情吗？」
　　「为什么心里暗暗地庆幸，又有点莫名的悲伤呢……」
　　……
　　上课期间，伊明百无聊赖托着头看着窗外，操场上依然有那些逃课打篮球的同学们挥洒着青春的汗水，阳光照射在脸上让他不禁有一种恍若隔世的感觉。
　　猎人伊明的记忆已经渐渐模糊了，唯一能深深地记住的，就是那个叫做林墨清的女孩子，她和自己在一起的那段时光里，明显灵魂占据着主导，也许她所对自己表达的情感，是灵魂深处最真实的感情吧。
　　杀死了幽灵王，才是对她最大的解脱。
　　伊明不觉得自己做错了什么，他的确利用了林墨清残余的灵魂对自己的感情，来达到迷惑幽灵王的目的，放松警惕的那一刻，将青纹送进它与她的心脏里面。
　　也许，她的灵魂，也会因为青纹的诅咒而魂飞魄散吧。
　　伊明的双手微微紧紧地捏起来，皱着眉头，然而没有控制好力道的他只听到咯蹦一声脆响，手里的拿着的铅笔竟然已经被自己掰断了。
　　愣愣的看着手中的碎片，前面心不在焉的古明地觉也好像察觉到了什么，转头向自己投过来一个担忧的眼神，然而少年只是微微的对着她笑了笑，一句话也没有说。
　　虽然也不敢在课堂这么放肆。
　　想要集中精力听课什么的对于以前的伊明都十分困难了，更别说目前早已陷入这样危机之中的他，满脑子浑浑噩噩的全部都是那场噩梦，大梦一场之后，什么都不再剩下。
　　虽然恐怖解密梦境可能对新人来说过于的困难，伊明可以打赌古明地觉的前两次梦境也只是剧情类的，相较于其他四大类，剧情类的梦境一定有着它的限制，因为跳脱开剧情单飞以后，也许会少了许许多多的死亡FLAG，然而对于这样严谨的死亡梦境，它一定不会让脱离剧情这种事情的发生。
　　将头转了回来，伊明只看到齐临梦的眼睛一会在自己身上停留着，一会又跑到了古明地觉的身上，那明亮的眼睛里面，散发出异常危险的气息，少年总感觉这种气息为什么比幽灵王的还要可怕。
　　下课铃声响起来，他将书本合上从教室背后的饮水机那里接了半杯冷水回来，然而刚坐到座位上喝了半口，伊明注意到齐临梦一个人走到了古名地局的课桌前，轻声的耳语着。
　　这种声音在目前强化了全身体素质的伊明可以听得一清二楚。
　　“你是不是……被伊明威胁了？他对你做了什么不好的事情……告诉我，没关系，我会替你做主的。”
　　……
　　噗――――――――
　　一口水吐在了前面同学的后脑勺上面，伊明剧烈的咳嗽着，正准备说对不起，然而前面和他一样带着眼镜脸色苍白的少年直接差点跪在了地上说道：“大哥行行好我哪里做的不好你可以欺负我但是请不要打我好不好我的衣服眼镜都挺贵的如果要打就打身体好了。”
　　将白色的衬衫脱到一旁，在伊明目瞪口呆之下，他光着膀子闭住眼睛似乎准备接受什么似的，整个过程电光石火间，全班都愣住了。
　　……
　　差点被凉水噎死的伊明慢慢的推了推眼镜，淡漠的说道：“同学……你在学校不穿校服……是不对的……”
　　……
　　作者留言：
Ps：在经过一天的思索以后，我排除了读者们说的克苏鲁与SCP基金会，原因也很简单，克苏鲁已经是奇幻类了，我说了主角目前的等级过去就是找死，SCP基金会的安全度比克苏鲁高那么一点点，因为有收容所的缘故，不过SCP世界观非常的大，如果仅仅三四月根本写不了几个，那么以后不会重复的梦境就会白白浪费了基金会，所以等到小说的中期和后期在写吧。
那么，生存党的大胜利~


第二章 历史总是惊人的相似
　　……
　　古明地觉尴尬的摇了摇头一言不发，不过整个班级的人都知道这个紫发的萝莉一般都不会与人多说几句话的，即使是齐临梦也感觉略微有些头疼，拍了拍她的肩膀，黑长直少女叹了口气转身准备回到座位，不放心的又补了一句。
　　“有事情记得要告诉我。”
　　伊明将她的反应看在眼里，不由得有些泄气趴在桌子上。
　　齐临梦对自己的看法，估计这辈子也改不过来了吧。
　　……
　　一直到中午放学，伊明都再也没有看到古明地觉从位置上起来一下，不过也好，既然齐临梦都那样了，自己还是离她远一点免得会遭受到不测。
　　然而好景并没有多长，就在他放学准备去购买便当之际，桌子上突然出现一个纸条。
　　「卧槽，什么时候放下的。」
　　看不出来古明地觉这个独来独往的萝莉竟然掌握无声无息迅捷快速传纸条这种进阶技能，伊明眉头一挑微微不动声色的拿起纸条看了一眼还在做题的齐临梦，不由得松了口气。
　　出了教室的门，看着学生们要么去买便当要么就去食堂吃饭，三三两两成群结队，伊明默默地叹了口气打开纸条看了看。
　　「天台见。」
　　「又是这破地方……」
　　……
　　捂着饥肠辘辘的肚子，伊明走上了天台看了看四周，空无一人的四周只有冷冷的风将他的刘海吹拂而起，让少年不住的推了推眼镜双手抱在胸前。
　　“被放鸽子了……呢……”
　　等一下。
　　旁边一个紫色的饭盒映入伊明的眼帘，不由得让他止住了离开的步伐，走上前去看了看，里面的米饭仅仅只吃了一口，菜更是动都没动，让少年不由自主的皱起了眉头思索着这一切是怎么回事。
　　「这个便当……是便利店买的！！！」
　　……
　　好像重点哪里错了。
　　身后传来急匆匆的脚步声，伊明回头看了看，她又穿着那一身热死人不偿命的运动服，在这大夏天时节实在是罪恶，气喘吁吁的走到了伊明身边，声音显得十分柔弱。
　　“不好意思……刚才突然想上个厕所。”
　　“啊没关系，我也是刚到。”挥了挥手表示自己不在意，伊明坐在了一旁的地上抚摸着有些疼痛的肚子，看着少女正坐在了地上将饭盒放在膝盖上抓住，不由得问道：“所以说，要和我说的事情是什么呢？青狐眼的话暂时还是我来使用吧，毕竟你没有足够的时间值来使用它。”
　　古明地觉听到这句话连忙的摇了摇头，略微有些难堪的说道：“不不不我不是想要青狐眼的……我只是想说……伊明……”
　　“恩？”推了推眼镜伊明表示自己洗耳恭听的样子。
　　“能不能，借我一些时间值呢？”细弱蚊蝇的声音衬托着她此时异常难为情的样子，就连头都不敢抬起来这样说道，“我知道伊明你的可能也不多了……但是能不能借我十点……只需要十点就好了，让我能在探索模式活下来。”
　　伊明愣了愣，看着古明地觉微微有些颤抖的样子，估计也是十分的紧张，在探索模式能活到二月份可以说是难上加难，所以为了保险起见，她大概是想在下一次死亡模式坚持到更高的月份吧。
　　“然后呢？你确定你可以活下来吗？”伊明挠了挠头，面无表情的看着她说道：“我不骗你，我的时间值还剩很多，但是这又能怎么样呢？你如果死了的话我这些时间值怎么办呢？”
　　古明地觉似乎没料到伊明突然间如此咄咄逼人的样子，不由得有些手足无措，“我如果死了……我……”
　　伊明推了推眼镜，抬头无聊的望着天空，他只是感觉自己有些更加的饿了，“不要以为每个人都应该施舍别人，在这个世界里面都已经很残酷了，更别说在死亡梦境里面，你最起码也是通过三个梦境的冥者了，却还是二月冥者，你懂这个道理吗？”
　　深深地叹了口气，伊明冷笑了几声看着完全不知道该说什么的古明地觉，强硬的将她的手腕拉了过来，古明地觉稍微有点吃痛间，几个绿色的麻薯幽幽的钻出伊明的手表，进入了她的手表当中。
　　「10」-「20」
　　「172」-「162」
　　“所以，才更要好好的活着。”最后深深地看了一眼古明地觉，伊明微微在她的额头上轻轻弹了一下，站起来看着她捂着额头吃痛的样子，叹了口气头也不回的离去。
　　……
　　……
　　到了便利店之际，伊明看了看早已空无一人的内部，而展柜上面一片狼藉，一份便当都没有留下来。
　　“啊……大妈，没东西了吗……”一脸哭丧着趴在了玻璃展柜上面，肚子有声的抗议着自己的主人，而伊明只得将裤袋紧了紧，一个人默默地回到了教室里叹了口气坐在位置上。
　　然而，他一坐在位置上，就发现一个很尴尬的问题。
　　教室里只有齐临梦一个人在默默地吃着便当，所有人都不在。
　　这种事情也很常见，大部分人都去吃午餐了，即使是便当也在一起找地方吃，毕竟享誉全北合众国的桃花中学可是非常的大的。
　　……
　　咕――――――
　　肚子在这时，不争气的响了起来。
　　「肚子：我只能帮你到这里了！！」
　　伊明将自己的脸埋起来，尴尬到完全不敢抬头看她。
　　……
　　沉默了三秒，齐临梦面无表情的说道：“没买到便当吗。”
　　用的是肯定句，而不是疑问句，伊明抬起头来说道：“咳咳……有点事情耽搁了……”
　　将椅子扳了过来，齐临很是飒爽的坐在了伊明的身侧，将便当摆在了他的面前。
　　伊明略微有些惊讶的看了看她，这才发现齐临梦脸上有着不正常的红晕，仍然逞强的说道：“恩，身为一班之长，不能让你饿坏了，不然到时候你下午不好好听课又是我的责任。”
　　「所以说这到底和你有什么责任了。」
　　眯起眼睛看着齐临梦，看到黑长直都快发飙了，伊明才说道：“这个……筷子只有一双呢。”
　　……


第三章 齐临梦与伊明
　　……
　　经过XXX人民XX代表大会商议后，伊明拿起了两根铅笔苦逼的结束了这次的午餐，不过他再也没有和齐临梦有过什么交谈，也省的伊明费心。
　　「饭还是不错的……」
　　……
　　到了下午三点半的社团活动时间，伊明正准备贯彻自己回家部的尊严之时，齐临梦又一次来到了整理书包的伊明面前。
　　“有……有事吗？”眉头挑了挑，伊明如同一只温顺的小绵羊一般看着齐临梦那双漆黑的双瞳，勉强挤出来一个比哭还难看的笑容。
　　齐临梦拍了拍她的桌子，脸色有些不好的说道：“你不会忘记了吧？”
　　“啊？”推了推眼镜，伊明不记得他和这个魔鬼做过什么特殊的约定，“那个……忘记什么呢……？”
　　叹了口气，齐临梦双臂抱在胸前，十分残念的说道：“你是金鱼吗？”
　　似乎想起来了什么，伊明脸色变得异常难看准备背上书包走人之时，齐临梦那宛如铁钳一般的手夹在了他的头上，尴尬的回头看了看，伊明只能看到她眼中那宛如异世界一般冒着紫气的眼睛。
　　“那个……学生会，真的要去吗……”
　　咯蹦――
　　不知道为什么，伊明似乎听到了齐临梦手指骨节清脆的声音，仿佛什么都没有发生一般笑着说道：“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈对哦今天还要去学生会嗯嗯嗯，那临梦你就去社团吧我去学生会报道一下，诶嘿嘿真期待呀学生会……”
　　……
　　看着伊明的身影慢慢的从教室中走了出去，齐临梦才微微叹了口气，背上了书包坐在座位上发呆。
　　「那个笨蛋……再一个人下去真的会疯掉的。」
　　虽然说白亚劝告过自己不要乱侵犯他人的隐私，但对于伊明这样让齐临梦感觉异常复杂的人，在得知父母皆不知去向之时怎么可能会不关心他吃的是什么药？少女这个从来不上网的人，通过回家电脑上鼓捣半天才好不容易查询出来真正舒思的用处以后，才更加迫切的想要让伊明与更多的人去结交认识。
　　目前来看伊明的症状似乎还是非常稳定的，估计是为了治疗单纯型精神分裂，这样的症状如果在治疗与积极的改善中难以察觉与他人有所不同，但是从小就和伊明有过一段孽缘的齐临梦却知道，他的问题异常的严重。
　　以前的伊明特别喜欢看电视，玩游戏，甚至于活蹦乱跳找不到人，虽然说恶作剧与那些拙劣的演技让人哭笑不得的孩子气似乎还能看到当年的影子，但这些年没有再深入过对方的生活，她没有任何理由不相信这是病症引起的原因。
　　一个人独来独往，时不时眼睛中出现的凶光，劣迹斑斑的初一初二生活，虽然还没有触碰到刑法的底线，但也让她难以忍受。
　　自己这样疏远伊明是不是也过于严格了呢？
　　不好好的了解到他的情况，关系决裂的那次事故伊明虽然懒得解释，但是真相真的像是自己所看到的那些吗？
　　抱着头坐在教室里，齐临梦将眼睛隐藏在刘海里面，早已没有什么心情再去社团里看看。
　　……
　　画面回到了伊明这里，学生会并不在初中的教学楼上，不过当然也不在高中的教学楼，而是在社团云集的思源楼顶层，据说是为了申请或者是办事方便，虽然伊明从来都不去那栋楼就是了。
　　“哟？真是罕见啊，在这里碰到你。”
　　上到二楼的伊明突然听到有人对自己打招呼，不由得侧目看了看，只见薛赐穿着篮球运动服拖洗着走廊，不由的有些奇怪：“篮球社只剩你一个了？”
　　“啊哈哈哈……”尴尬的摸着后脑勺笑了笑，薛赐说道：“早上来的时候我不小心把火锅倒在楼道里了，所以今天一天的卫生就只有我一个来负责。”
　　「真是苦了你们社团和跟你们社团一层的人们了……」
　　“对了，伊明来这里是干什么？难道说想通了加入社团来挥洒青春的汗水了吗！”说着薛赐还将自己的肌肉露了出来在旁边摆着健美先生的BOSS，让伊明额头上流下几道黑线。
　　想起了什么，伊明将自己的手腕露了出来说道：“对了薛赐，你来我和扳手腕试试看，我想试试这些天锻炼的结果。”
　　鄙视的看了一眼伊明洁白细嫩的胳膊，薛赐说道：“哟还主动要求？你忘记以前我不用力都能随便扳过你的经历了吗？”
　　“废什么话，你是不是男人？”伊明略微有些期待于红色魂魄对自己身体素质的加成，用上了一贯薛赐最容易被激起斗志的话语，果然他立马就如同炸毛的狮子一般指着自己社团的防盗门说道：“来来来小子，我就让你看看你修炼一千年也是无法超越我的。”
　　空无一人的社团室里面到处张贴着的都是篮球明星们的海报，铁柜上也摆放着各种牌子的篮球，伊明是有点不太懂的。
　　薛赐坐在了旁边的桌子上再次亮了亮自己的肌肉，一脸冷笑着看到伊明很淡然的坐在自己的对面，说道：“放心，我不会让你骨折的。”
　　内心叹了口气，伊明感觉看到他都没什么斗志，伸出手握在一起之时才眼神微微有些认真，说道：“三……二……一。”
　　“喝呀！！！――――”
　　一上来看起来就用了全力，伊明看到他手臂上青筋都全部冒出，但是手上传来的巨力也让伊明略微有些惊讶。
　　他不是惊讶薛赐的力气有多大，而是自己在用力之时竟然没办法直接扳倒他，不由得手上力气再加一层。
　　薛赐的嘴巴瞬间张到了能塞两个鸡蛋的程度，他眼神凌然的用上吃奶的力气然而看着自己的手臂被一点一滴的推开，不由得整个人都开始颤抖起来，战局的天平再一次改变！
　　两个完全粗细不成正比的胳膊竟然斗的旗鼓相当，如果旁边有路人的话估计比薛赐更要惊讶，然而在两分钟过后，谁也不让谁的态度也是让二人同时耗干了所有体力，趴在桌子上大口喘息着，而薛赐更是一脸生无可恋的如同咸鱼一般贴着，伊明叫了他一声都没有任何的反应。
　　“不可能的……不可能的……不可能的……”
　　「啧――」
　　揉了揉自己发酸的手腕，伊明决定把他晾在这里就好了。
　　「110红色魂魄加持下，仅仅是和薛赐差不多的程度吗？」
　　虽然有些过于乐观的估计，但是对于体弱的伊明来说这已经是一个意外之喜了，况且有三大世界之物的情况下，他自认为遇到任何事情不需要跟谁去比拼力气，但求制胜便好。
　　作者留言：
Ps：弱弱的求个推荐。


第四章 艾莉丝娅的初见
　　……
　　略微放轻自己的力道敲了敲门，伊明其实特别祈祷里面的人听不到，他讨厌一群人在一起，更别说加入学生会做这做那，虽然这种行为有一种掩耳盗铃的感觉，但活到十五总比死在初一好一点。
　　然而让他失望的是，刚敲完门还没几秒钟，里面就传来了一个清冷的女声。
　　“请进。”
　　「……」
　　脸色低沉的打开了学生会的大门，然而进去的一刹那，伊明就差点被一道袭来的光芒给亮瞎了狗眼，连忙捂着眼睛低下头来，“啊啊啊什么玩意！？”
　　光芒退散，伊明推了推自己的眼镜，将眼泪擦掉，只见到窗边站着一位金发波浪双马尾的少女，大概比齐临梦低一些，又比小五高一些，她手中拿着一个奇形怪状的小镜子站在窗边，风刮进室内让窗帘飞舞着，也让少女那形似闪电形状一般的双马尾随风飘荡，晶绿色的眼睛里面一副拒人千里之外的冷淡，身着一身深蓝色小西装和格子百褶裙，脸型像是童话中真正的小公主一般，冷漠的看了自己一眼，声音如风铃一般说道：“你是谁？”
　　「感情你第一次见面打招呼都是用镜子反射阳光，来让我的眼睛里先充满圣光吗。」
　　有些头疼的揉了揉太阳穴，伊明看似懒懒散散的说道：“那个……我是初三六班李老师介绍来的……”
　　“哦……本次初三的名额吗，我知道了。”一副恍然大悟的样子打断了伊明，看起来萝莉一点的少女微微点了点头，将手中的镜子放在了会议桌上，气氛似乎一度陷入了尴尬之中。
　　……
　　伊明推了推眼镜，擦了擦额角的汗水说道：“请问这位同学你是……？还有学生会的人都哪去了？”
　　金发的少女冷冷的看了一眼伊明，说道：“我是初三特等班的艾莉丝娅，并且是本届学生会会长，至于学生会的其他人……”
　　指了指自己，又指了指伊明，艾莉丝娅说道：“这不就是吗？”
　　「诶？」
　　愣愣的指了指自己，伊明似乎陷入到一种奇怪的思维之中。
　　“你的意思是，学生会，只有我们两个人？”
　　绿眸稍微显得有些开心，然而她的脸上还是一副冷淡的样子，“恩，看来你的领悟力不错，好的，我同意让你加入学生会了，并且任命你为学生会副会长，之后学生会的衣服会明天给你的，有什么问题你现在可以问我。”
　　「诶？」
　　“诶！？？！？”伊明嘴角抽了抽，他实在没从这神开展里面缓过神来，齐临梦说的那个……能让人变好，气氛和谐，让自己来好好改造的学生会在哪里？怎么只有这个小不点？
　　在最高层七楼的学生会议事也是为了安静起见没有设立任何社团的位置，不过伊明并不认为保持安静的会议室有什么用，明明足够容纳七人的会议桌子上只有一个金发萝莉坐在首席，完全不像样。
　　……
　　正夏的气温十分炎热，而没拉窗帘的七楼会议室也是十分的闷热，看到艾莉丝娅坐下来开始批改着一沓什么文件，他不由的好奇走了过去，抹了一把汗水不有自主的将手放在了自己短袖的领结扣上面。
　　艾莉丝娅看到自己这个样子，那冷漠的表情一瞬间凝固了下来，伊明还没搞懂发生什么事情将扣子解开了一个，她突然如同一只仓鼠一般后退了两步椅子也随之倾倒，一个人跌倒在墙壁边嘴唇半张着指着伊明。
　　「！？」
　　伊明一脸懵逼的看了看自己身后，什么都没有只有空气。
　　回头看了看靠着墙角的艾莉丝娅，少女突然间大喊的声音响彻七楼！
　　“来人啊！！！有人要侵犯萝莉了呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！有变态想要脱衣服非礼啦！！！不行了我一定会被这个人给先【哔哔】然后再「哔哔哔――」最后绑回家回家再【bibibibi……】”带着哭腔叫喊着，吓得伊明差点没一下子坐到在地上，他准备上前去捂住艾莉丝娅的嘴，但是更怕外面进来人就完全没办法解释了，整个人愣神间，尖锐的叫声虽然十分好听但是耳膜都要被震破了！
　　“啊喂你不乱说话啊我只是嫌热解个扣子……”走上前两步双手摊开想要解释着什么，金发双马尾的少女紧紧地抱在自己胸前一副泫然欲泣的样子，简直是自己好像犯下什么滔天大罪一般。
　　看着抽泣的少女，伊明感觉到自己此时一个头两个大，偏偏，门被突如其来的一脚踹开了。
　　……
　　「完了，我的中学生活。」
　　……
　　捂着眼睛，伊明感觉此时的画面太美他都不敢看了。
　　一秒，两秒，三秒。
　　想象中把自己捆绑住压在地上的情节并没有出现，伊明微微的睁开眼睛，只见一个黑色短发，身材凹凸有致身着运动服牛仔裤的大姐姐型人物嘴角抽搐着看着眼前的情景，少年突然觉得自己还有点救。
　　“那个……请听我解释事情不是……”
　　“艾莉丝娅，你能不能不要整学生会的成员了？现在估计就剩下你一个人了吧……还有，虽然你们在七楼，可是六楼是音乐社正在指挥曲子，你可以安静一点吗？”
　　说着，嘴角勾起可怕的冷笑直接一只手抓住窝在地上艾莉丝娅的领口如同提小鸡一般抓了起来，艾莉丝娅被吓得愣愣的点了点头，这才被她扔在了一旁的椅子上。
　　松了口气，这位短发大姐姐看了看一脸吃瓜群众的伊明，笑着说道：“咳咳，你是学生会的新成员吧，我叫李天佳，高二生，音乐社社长，艾莉丝娅经常这个样子的……还请你不要介意。”
　　说着，她瞪了一眼已经失去灵魂了的艾莉丝娅，说道：“变态。”
　　……
　　砰――――
　　……
　　关门声响了起来，伊明还是一副不明觉厉的样子，默默地把自己的扣子再次扣上。
　　而艾莉丝娅微微抽了抽嘴角对着自己笑了笑，那原本可爱的脸上，伊明怎么看都仿佛见了鬼一般。
　　“那个……抱歉刚才情绪一激动就口无遮拦了……”
　　咽了咽口水，伊明摆了摆手表示没关系，找了个椅子坐在艾莉丝娅的斜对面。
　　「我大概知道，学生会为什么没人了……」
　　作者留言：
Ps：基本上现世的主线人物已经登场的差不多了，以上。


第五章 无法回溯的时光
　　……
　　“需要我帮忙吗？”托着头看着艾莉丝娅一个人批改着不知道什么东西的文件，伊明不由得打了个哈欠歪了歪头，不过还好今天不需要打工也不会进入死亡梦境，所以他的时间还是比较多的。
　　似乎在思考着什么，歪着头抚摸着自己左侧的马尾，那金色的发丝在阳光下十分的耀眼绚丽，她安静的工作的时候以外的看起来高贵可靠。
　　艾莉丝娅微微摇了摇头：“现在还不需要，明天会给你分一些文件的，基本上也没什么难度，就是要对照着学校以及法律等等规则来看可不可以通过，如果是社团申请的话一审通过还需要考察项目以及人员场地等，然后在决定二审通过，提交给学校之类的……”
　　“诶……真是辛苦啊……之前都是你一个人吗？”挑了挑眉毛，如果仅仅这些工作的话伊明还是可以有一部分时间去完成的，只不过没有什么实际的意义，对于此时的自己，又有什么帮助呢？
　　「艾莉丝娅……」
　　“当然……就算你闲着不动……”艾莉丝娅冷漠的脸突然有些红红的，瞟了一眼伊明说道：“也不可以读工口书……学生会里面虽然没规定不可以……”
　　“放心我不会读的。”
　　「伊明啊……你要忍住，忍住你想吐槽的心，话说到底是你想看还是我想看啊喵了个咪，不小心还是吐槽了……」
　　……
　　百无聊赖的在桌子上翻滚了一会，伊明推了推眼镜说道：“那个……没什么事我就先走了。”
　　“诶？”艾莉丝娅似乎对于伊明的耐心有些惊讶，不由得说道：“恩，是没什么事情，伊明你要回去的话记得多了解一下校规的具体内容，以便……以便我们日后工作加深。”
　　「为什么每一句话都感觉误会满满……」
　　挠了挠头，伊明此时也是对学生会有一个全面的了解了，一位得了妄想症的学生会长，一间没有空调要热死人的学生会会议室兼办公室兼询问室，还有一个……掉进魔窟的学生会副会长。
　　老实说，他对于学生会并不是那么抗拒了，毕竟批改文件可以一个人独立完成，学生会里面也不会有喧闹，只要排除了艾莉丝娅的某些言语就好了。
　　「你这种人会被抓去援交的我跟你讲……」
　　明明即使是读伊明不喜欢的课文估计都能忍下来听一整天，然而为什么三句话都不离自己奇葩的脑洞，外表看起来冷淡如同冰雪，内心骚气蓬勃……
　　……
　　一个人静静地离开了学生会，伊明下楼时看到周围社团人声鼎沸的样子也是不由得有些头疼的揉了揉太阳穴，而薛赐依然在篮球社团那里一脸颓废的坐在桌子前，看起来今天是肯定没救了。
　　回到教室准备拿书包，他意外的看到齐临梦似乎在思考着什么一般一动不动，看到自己进来明显的楞了一下，脸色垮了下来站起来说道：“是不是没去学生会？”
　　“我看起来就那么不值得信任吗？”伊明没好气的坐在了位置上收拾起自己的书包，看了一眼愣住的齐临梦，不由的有些奇怪起来：“今天没我什么事情，而且学生会长也在忙，所以她就让我先走了。”
　　稍微修改了下内容，伊明看到齐临梦的脸色有些乖乖的，而那一直很明亮的瞳孔显得十分黯然，不由得挠了挠头走上前去凑近看了看，“喂……你没事吧？”
　　“没事，”推了推伊明一脸厌恶的样子，齐临梦迟疑的说道：“没让你很抗拒吧？”
　　又侧眼看了看她，伊明说道：“那倒是没有，不过和你描述的学生会有有些不同，以后我给别人添麻烦了的话又是一件麻烦事情……所以说我才不想加入社团这种东西……”
　　欲言又止想要问自己什么，伊明看到齐临梦这个样子，不由得都替她着急起来说道：“你有什么事就快点问啦……我要回家了。”
　　“那个……”齐临梦咳嗽了两声，站了起来尽量显得自己有威严一点，但是开口的时候却怎么也显现不出来平时的硬气，“你的病……怎么样了。”
　　「……」
　　挑了挑眉头，虽然早就料到她肯定去查了，但是伊明依然面对她有些烦恼，不由得背起书包小声说道：“没什么……应该已经好了，不需要你来操心。”
　　“怎么可能不操心！！”拍了一下桌子震得笔都掉下来了，伊明一脸呆愣愣的看着突然发怒的齐临梦。
　　「什么嘛……这个家伙。」
　　脑中飞花落叶，似乎再次回到了那些年间小时候就十分严厉不让自己做危险事情的小女孩，伊明眼睛突然有些刺痛，微微的揉了揉。
　　少女也意识到自己的行为有些过激，红着脸嘴中不由得补充：“我是你的班长，你有这种病历很可能会伤害到其他同学的，我为什么不操心！”
　　「……」
　　下一刻停止全部动作，伊明拳头微微的捏紧，突然间的满是汗水，少年的嘴角露出冷笑，心中那没由来的期待如同泡沫一般粉碎。
　　……
　　“啊，那还真是麻烦你多「操心」一些了，不然哪天我攻击别人了也不好是不是？”
　　语罢，伊明看了一眼呆滞的齐临梦，咬了咬牙背起书包，“最好死在哪个地方的下水道里面……也就不需要齐大小姐你这么劳累了。”
　　看着他头也不回的冲出了教室，齐临梦想要追上去的时候却被凳子腿拌了一下，一个踉跄间才再次站稳。
　　“伊明……！”
　　徒劳的伸出手抓了抓空气，然而他的背影早已消失不见。
　　齐临梦回首看了看空无一人的教室，突然觉得嗓子有些酸酸的。
　　坐在了桌子上，头发舒展盘旋在未写完的作业上沾染上些许笔墨都没有察觉，整个人依然久久无法回神，捂着脸静静一动不动。
　　……
　　「可能会伤害其他人的！！」
　　……
　　“说到底，只不过是我一个人的自作多情吧。”
　　如血般的夕阳沉沉的在钢铁都市之中下落着，伊明沿着山坡之上的栏杆前进着，海浪的声音完全被汽车的鸣笛所掩盖，如果不去到这座山的另一边，也许再也看不到那蔚蓝色的世界。
　　身边几个驾驶着自行车的少年少女在一片欢笑声中飞驰而过，伊明推了推眼镜趴在栏杆上，右手把玩着手表，大脑一片空白。
　　……


第六章 白亚的完美心理教室
　　天空阴沉沉的，乌云压顶，气浪翻滚，大街上落叶被吹的东倒西歪飞上了楼顶，黄沙漫天如同世界末日一般。
　　突然间天空骤然闪过白光，随后那震撼人心的吼雷声宣泄着大自然的咆哮，干涩的尘沙随后便被落下的大雨所击落，整个世界陷入幽蓝色的幻境之中，淅淅沥沥的雨水落下，行人早已回到了各自温暖的小窝。
　　而此时，一个少女持着伞，奔跑在大街上，雨水早就溅湿她紧身运动裤腿，她丝毫没有在意，体力让无数男人都有些讶异。
　　……
　　白亚生活在一个单亲家庭之中，父亲曾经是新人类中具有特殊才能的那一类，被征入军队以后在一场北海开拓中失踪，整个船上十三名科考队员也全部不知所踪。
　　不过所幸的是，在和平年间以及太平盛世之下，国家对于烈士家属的照顾也是十分丰厚的，她们母女原本就有房子，母亲白灵心的工作也十分稳定，再加上每年都会收到政府的援助金，日子虽然不是很宽裕但也无需担心任何事情。
　　这一天晚上，白亚在惬意的听着雷声洗完澡以后，穿着黑色的睡衣擦拭着头发，突然听到了客厅传来的敲门声。
　　“恩？”看了看客厅钟表的时间，虽然只有七点半，然而现在骤雨未歇，会有谁来上门拜访呢？将毛巾挂在了脖子上露出白长直，生活在这样的环境中，白亚也十分的早熟，她很谨慎的将小凳子搬过来站在上面以够到猫眼，蓝色的眼眸微微有些惊讶连忙的下来打开了大门。
　　门外的来人竟然是齐临梦，她淋成了落汤鸡，虽然她带着透明的雨伞，然而这个程度的暴雨之下伞已经成了装饰物，狂风会四面八方的将雨水吹到少女的身上，不断侵蚀吞噬人类的温度。
　　“临梦……你怎么来了。”将齐临梦连忙的请进家中给她换上了拖鞋，少女的样子十分的狼狈，而她看起来十分低沉的样子也让白亚不知道该怎么说。
　　“去洗个澡吧，我妈还没回家估计要在单位呆的晚一点……”白亚微微踮起脚尖摸了摸齐临梦的头，露出来一个安慰的微笑让她放宽心。
　　“白亚……”齐临梦看着那双蓝色的眸子，不由得拳头再次紧紧地握住，然而下一秒就被那双温暖的手再次握住。
　　“什么都别说啦，先洗个澡，组织下语言再告诉我。”虽然身高差摆在那边，但是二人在一起之时，白亚有时会变得小恶魔，但是真正认真起来也绝对不是同龄人可以比拟的智商与情商，有时经常认为和大姐姐一样的感觉。
　　进入了浴室里面将衣服全部褪去，站在热水淋浴之下，齐临梦的眼神越加的低沉，水流顺着白皙的脖子向下流便全身，平时让人享受的热水浴，此时却仅仅只是为了驱散身体的含义与调整思维而存在的。
　　裹着浴巾坐在了沙发上，此时正夏的天气让她也感觉到有些凉凉的，不过身体素质很好的齐临梦这一点凉爽并不在意，反倒是白亚的睡衣看起来裹得紧紧的生怕感冒。
　　“所以，要问我的事情是什么呢？”白亚露出一贯的坏笑坐在了齐临梦的身边看着她睡衣里面那对胸部和平时略微显得平坦的飞机场有着本质的区别，不由得咽了咽口水。
　　处于石化期的齐临梦完全没有注意到某个白发萝莉痴汉一般的目光，将双脚踩在沙发上整个人头半埋着，即使是脚上的指甲也散发着天然的粉色。
　　静静地讲述着今天下午发生的事情，而在社团活动的白亚完全没有注意到这一切，听完以后也是收起了放肆的目光，叹了口气懒懒的枕在身后柔软的沙发上。
　　外面的雨声变得越来越大，即使是高层也都可以感受到巨大的雨滴冲击窗户时的动静，场面略微有些尴尬起来。
　　齐临梦墨黑色的瞳孔没有一点精神，有些疑惑的问道：“我是不是哪里说得不对呢……”
　　“不，”白亚摇了摇头，认真的看着齐临梦说道：“临梦你说的没有错，但是也正是因为没有错，才导致这一切的发生。”
　　“诶？”单纯的少女完全没有意识到这件事情到底严重在哪里，不由得眼神有些迷惑起来。
　　白亚看着情商略低智商超高的少女，也是微微叹了口气说道：“将你们两个人当时的角色互换一下，你才是有那个精神分裂症的伊明，而他是这样骂你的齐临梦，你是什么感觉？”
　　“这个……”
　　……
　　「你有这种病历很可能会伤害到其他同学的！！」
　　「最好死在哪个地方的下水道里面……也就不需要齐大小姐你这么劳累了。」
　　……
　　白亚面色也有些无奈的卷着自己的发梢，微微叹息道：“我早就说了，你并不知道伊明的一切，要么就完全不要侵犯他的隐私，要么就帮助他从那常人无法理解的世界里面走出来，你所说的是没错，伊明有时看起来异常精明，又是有具有些许攻击型，但大部分时间下都是孤零零的一个人，独来独往，你既然想要走进他的世界里面，就不要再用你那让人讨厌的语气去训斥他。”
　　“白亚……我……”听着白亚这样说着，齐临梦一副不知所措的样子，脑海里面浮现出伊明一个人走在深邃黑暗的隧道里，不断前行的样子，紧紧地握起了双拳。
　　白亚看到她这幅样子，语气稍微有所缓和的说道：“你是站在领导位置太久了，你不好好地想想，如果仅仅是用这个职务来限制伊明，去管理伊明，你永远也无法让伊明把你放在心里，他只会认为你就是一个烦人的上司，他的生活与病情，你就再也接触不到，这是你想见到的情景吗……？”
　　头抬起来望着白亚，齐临梦眼眶红红的，不知道该说些什么，不由得低声说道：“谁……谁想让他这种家伙把我放在心上了。”
　　「……」
　　白亚无语的看了一眼，她此时才感受到齐临梦的傲娇是多么可怕，她一个局外人很轻易的就可以看出来齐临梦一直想要缓和二人的关系，而且也不仅仅是那么简单而已。
　　“恩……临梦，可以告诉我，当初你们因为什么才第一次决裂的吗？”
　　也许，普通的方法再也没办法治好她吧？
　　……
　　作者留言：
Ps：不要再瞎猜女主角是谁啊，在死亡梦境里面，越是促进亲密的关系以后也会越虐到你们，所以读者大大们还是安静的看着就好了，时机到了的时候自然会渐渐改变，现在这样对小五也好。


第七章 伊明的父母
　　“唔……”
　　看着齐临梦一脸低沉的样子，似乎在回忆过去发生的种种事情，白亚不由得也变得低落起来，欢笑与喜悦会传达给周围的人们，但悲伤与失落也会成倍的感染扩散。
　　“虽然在班级里面我算是和伊明搭话比较多的人了，但是对于他的事情我却了解的很少。”想要让齐临梦打开这个心结不要去用不坦率的感情去面对他，白亚不由得露出一个温柔的笑容抚摸着她的脑袋。
　　深吸了口气，将头发全部舒展到身后，白亚的眼中带着怀念的光芒，“临梦，即使是看起来冷漠的人，三无的人，甚至是做坏事的人，只要是一个人类，他就具有人类的情感，伊明看起来确实和常人有所不同，但是他因为你却会感觉到难过甚至是痛苦，说明他还是在意你的。”
　　笑了起来，她想起来自己偶尔逗那个懒懒散散的少年玩看他露出不耐烦的样子，记忆里面的伊明是一个很有趣的人，虽然不会露出笑容，但是他依然具有人的情绪，被分裂时的精神才可能更容易受到刺激吧。
　　“他……一天不务正业不好好学习……真不知道他长大以后该怎么办。”
　　可能已经意识到自己这样做对伊明来说是一种怎么样的刺激，齐临梦偷偷的看着白亚，不由得嘟起嘴唇。
　　“每一个人都有自己的特长嘛~”白亚敲了敲自己的头说道：“我学习其实也不是很认真但是成绩却依然很好，临梦你就是又认真又好，而伊明从来没在这种事情上面上心，说明这也是他的兴趣使然，你要将伊明看待为一个人，一个平等地位，和你具有相同的情感，甚至比你更加脆弱的位置上来考虑，他的双亲现在……都不知所踪了，估计也不愿意跟任何人说吧？这样就需要你了。”
　　“我？”指了指自己，齐临梦略微有些疑惑不知道她话中的含义。
　　白亚点了点头说道：“既然你们两个人小时候有过那样一段时光，甚至于有物品的赠送，那么家长之间也许在你们不知道的时候有过一段时间的交往，也许你的父母知道些什么呢？”
　　从来没有往这方面想，齐临梦恍然大悟的穿上拖鞋一路小跑到卫生间拿来了自己的手机，坐回了沙发上。
　　“诶？不回去问在这里打电话问吗？”
　　白亚看到她略微有些陈旧款式的手机就知道这估计也是齐临梦在来之前临时从家里拿的，不由得对她的私下生活有些堪忧。
　　齐临梦摇了摇头说道：“父亲现在还在上海工作，一年只回几次都瑞岛，妈妈这段时间被研究所拉回去日夜攻克一个技术上的难关了，暂时都回不来，这段时间一直是我一个人住着的，估计她还要几个月才能恢复上下班吧……”
　　说着，齐临梦已经拨通了母亲的电话，将模式开启了免提，二人竖起耳朵听着。
　　“喂~萌萌有什么事情吗~”
　　手机里传来一个十分年轻具有活力的声音，然而这个小名让白亚忍不住捂着嘴唇笑了起来，齐临梦也略微有些脸红的说道：“妈，我有点事情想要问你……”
　　“哦？有什么事情呢？生活上有什么难题吗？还是说钱有些不够了？”
　　听到女儿这样说，电话那头也微微认真了一点，而白亚给了齐临梦一个鼓励的眼神以后，少女微微深吸了口气问道：“妈，你知道伊明吧？”
　　「……」
　　电话那头沉默了半晌，齐临梦的妈妈才说道：“恩……伊明吗？我知道，可是萌萌你不是说跟他已经不再来往了吗？”
　　“嘛……有点事情……”齐临梦略微红着脸，忍着心中的抗拒感说道：“你应该和伊明的父母当初有一些联系吧？”
　　齐临梦的妈妈语气听起来有些不对劲，说道：“恩……是有一些联系，不过现在的话已经是不联系了，有什么事情吗？”
　　“伊明现在有疾病在身，他父母也不知所踪，所以我才来问问你看看有没有什么线索……”齐临梦也已经豁出去了，在下午自己都因为勇气的缘故而造成了不良后果，少女不希望这里再出什么差错。
　　终于，齐临梦的妈妈语气已经十分的严肃，她慢慢的说道：“你现在也马上是高中生了，而且也很自立……告诉你也没什么，就在你当初五年级还是六年级……回家跟我说再也不会跟伊明联系的后几天来着……那天我在报纸上看到一则新闻。”
　　“诶？有什么关系吗？”心脏不安的跳动着，就连白亚也收起了小虎牙认真的听着，让齐临梦安静一点。
　　叹了口气，齐临梦的妈妈说道：“报纸上写着一个男人在家里面不知道因为什么原因死亡了……警方还在调查中，到最后这篇新闻都没有出现后续。”
　　齐临梦微微捂住了嘴唇，完全不敢置信这件事情，声音略微有些颤抖的问道：“那个男人……就是……？”
　　“没错，”她叹了口气，“那个男人，就是伊明的爸爸，伊昆雨。”
　　「……」
　　白亚看着齐临梦一脸呆滞的样子，眼睛里面似乎都有泪水在打滚，敏锐的感觉到她似乎对于伊明的爸爸感情也十分深厚，不由的在耳边轻声说道：“都过去那么久了，现在问出来具体的才行。”
　　齐临梦擦了擦眼角，点了点头说道：“那你……为什么不告诉我。”
　　“我不是知道你很喜欢去伊明家黏着伊昆雨嘛……你那时也小，而且也不再和伊明联系了，所以我就没有告诉你……”
　　齐临梦的妈妈听起来有些无奈的语气接着说道：“然后我联系伊明他妈妈的时候，她说已经是准备搭上去往南合众国的飞机了，之后那个电话号码就已经废弃了……”
　　齐临梦感觉有些不可思议的问道：“可是伊明呢？！伊明就一个人被抛下了……”
　　“他现在是一个人吗？”齐临梦的妈妈也一副不知情的样子，不由得叹了口气：“那还真是可怜呢……萌萌你也别闹变扭了可以帮助他的就去帮助吧，需要什么再给妈妈打电话，我有点事情先挂了。”
　　「……嘟……嘟……嘟……嘟。」
　　一阵忙音响起，齐临梦与白亚对视了一眼，只能从对方的眼睛里看到深深的疑惑。
　　作者留言：
Ps：嘛……编辑让我跟其他大婶们要一下章推什么的，但是我在书客一个人安静的码字从来不认识任何人……
被这么要求也是尴尬了好一阵……哭。
和弦弦的关系倒是还不错但是他貌似从来不给任何人章推……
新的一周，求两张推荐票吧不然太难看了成绩……反正有大家在什么都好……


第八章 灭却师之戒
　　……
　　“记得要好好的道歉哦。”
　　外面的暴雨已经慢慢变成了淅淅沥沥的小雨，而白亚在终于送走了齐临梦以后也是略微松了口气瘫在沙发上，无聊的看着天花板，蓝色的瞳孔中略微显得有些空洞。
　　「伊明……你为什么故意要和齐临梦闹僵呢？」
　　……
　　另一方面，心情不是很好的伊明并没有直接回家，而是在城市里面晃悠了一圈以后来到了图书馆，着手开始研读着一些冷门的书籍，对于尸体的推测以及等等等很多冷门的知识原本可能一辈子都用不到，但在动荡起伏的死亡梦境之中却很可能成为意外的制胜法宝。
　　在历经鬼妖之界以后伊明更加深刻地明白知识是有多么的重要，当然不是指那些函数之类的鬼玩意就可以了。
　　「下一次是什么梦境呢？经历过上次的恐怖解密梦境之后，应该会略微有所降低的梦境难度又会以什么样的方式出现？或者说干脆还是如此超高难度的呢？」
　　精神力有些跟不上的伊明发现自己的反应回到现实里面迟钝了很多，不过他对于自己的这种适应力也十分满足，如果说一味地绷紧神经的话也许并没有多好的结果，如果没有那些不必要的烦恼就更好了，省下来脑子也可以迎接更加残酷世界的到来。
　　他与齐临梦之间的关系，早就在那个月之后烟消云散了，想起来那件事情，伊明现在还会紧紧地咬着牙齿直到嘴中尝到血腥味。
　　“是不是应该买个手机呢？”摸了摸口袋里余额不太多的银行卡，伊明略微的叹了口气，「青狐之眼」的作用大部分围绕着幻觉与治疗为基础，两个主动技能分别是「致幻空间」「秩序之光」，前者发动需要五十点时间值，后者发动只需要三十点，被动技能为「夜视」「治疗」，不过如果有其他瞳术能力的话也可以一定程度上得到增强。
　　他并不打算用这些在现实赚钱上做文章，毕竟世界上的冥者说多不多，说少估计也不少，但是至今为止却没有出现混乱，在这现世之下估计有什么暗流在掌控一切。
　　在不清楚情况下做一个出头鸟，一般情况下只会被枪给打趴下，还是老老实实的过日子吧。
　　伊明突然想到，古明地觉是如何得知这一切的呢？仅仅度过了三场梦境的她又遇到了那么多的冥者吗？
　　看来以后需要去好好地问问古明地觉了，免得什么地方不清楚又遭到了无妄之灾，如果是剧情梦境的话，脱离了剧情又会出现什么样子的惩罚，伊明虽然已经是一个三月冥者了，但是不知道的事情依然很多。
　　顺便让他有些高兴地是，「青纹」与从魏寒手上扒下来的「灭却师之戒」都属于半攻击世界之物，如果现实可以有什么冥者之间的交♂易场所就很棒了。
　　「青纹」只能说是一个不完整的世界之物，因为它毕竟不是梦境之中与之格格不入的产物，只是因为木流清的承认而被伊明得到了，所以它只具备一个主动技能和一个被动技能，主动技能只有「吞噬」这个实用性一般的技能，这个技能很恶心，它是要将青纹插在死尸的身体里面以吸收死尸中蕴含的能量补充给自身，而且形式估计也十分的猎奇，虽然不需要吃饭了吃死人这一点很……奇特就是了，根据吸收的强度不同所需要的时间点也不同，诅咒的话在脱出世界以后也被削弱，不然砍谁谁死的能力也太变态了。
　　唯一的被动诅咒如今被削弱成了无法愈合自身伤口这一特性，但是对于目前不太敢跟对面对刚的伊明来说这个能力就有些鸡肋了，他如果可以的话很想把青纹卖了换时间值，或者换现实的货币都可以。
　　再有，就是身为五月冥者魏寒的唯一世界之物，「灭却师之戒」。
　　这个戒指可以说真正意义上的攻防一体戒指，也是真正吞时间值大户，它的被动技能会在一分钟周期时间内生成一个护盾，虽然说强度一般，但是在偷袭战与持久战中也会发挥一定的作用。
　　主动技能就十分的imba了，在发动时刻戒指会自己化为一把光之弓，可以用来狐假虎威和装逼，不需要消耗时间值，而射箭就比较的蛋疼了。
　　「净化之箭」：在攻击具有黑暗属性的生物时效果翻倍，其他为平常，每箭二十点。
　　「爆炎之箭」：攻击时具有火焰附加伤害，并且之后会有持续的火焰伤害，每箭四十点。
　　「千矢」：攻击时之后箭会自己散开，一个人就可以使用万箭齐发这种场面，每箭八十点。
　　「毁灭之箭」：湮灭属性的攻击，无视任何的防御，攻击效果视蓝色魂魄的数量而定，每箭二百点时间值。
　　可想而知，几箭射出去估计就会把命的射没了，即使有世界之物这种东西，冥者估计也不敢乱用啊……除非是可以杀死像幽灵王一样的单位，不然的话这箭出去射的不是敌人，而是自己的心脏啊！
　　也多亏了每一个世界之物都有属于自己的灵魂来让伊明知晓它们的特性，自此，伊明也是发现蓝色魂魄的第一个作用，剩下的就只好再去问问古明地觉了。
　　一直看到深夜图书馆将要关门之际，伊明才离开了这里，大半夜他也并不惧怕任何危险了，他自己可是知道薛赐的力气多大，谁敢来就往脸上招呼就是了，伊明以前虽然力气不大，但是打人的狠劲还是有的，毕竟……在很久以前发生过那样的事情。
　　一路迎着蒙蒙的细雨小跑回了家，时间早已指向了十一点，在与齐临梦闹掰以后他更是无法无天根本不准备再去写作业，简单的冲了个澡立马就躺上舒适的大床，及时行乐的道理伊明当然懂，毕竟哪天万一死在里面了估计也只有古明地觉一个人知道自己的死亡真相吧。
　　「老爹……你可要保佑我啊。」
　　看了看台灯下那个让伊明想起来不好事情的笔筒，少年略微有些低沉抱着被子，慢慢视野开始模糊起来，沉沉坠入了梦乡。


第九章 邻家小五的两三事
　　……
　　意外起的比较早的伊明终于也是不需要那么匆忙的叼着面包上学了，舒适的洗刷完毕以后吃了点早饭，看了看电子表上的时间也只到了「06：31」。
　　在路上迎着冷风奔跑着，那原本还可能会让自己感觉有些凉意的温度如今却十分的舒适，身体素质大幅度提高的如今可以说干什么都比较方便。
　　当然，和一贯迟到的薛赐总算是没有遇到，虽然说自己现在已经是被打上了和薛赐这种异类相同的标签，但起码他自己心里还是想不被人那么瞩目的，还是在坏处那么瞩目……
　　……
　　到了教室里面，他立马就发现身体素质提升以后带来的一个弊端，那就是――精力太旺盛了，想睡觉有时候都睡不着。
　　饭量有些增加，消耗有所增加，可以用更短的睡眠时间来恢复更多的精力，在危机重重的死亡梦境中这简直是最重要的能力之一了，但是对于现实还在上课的伊明，那就是一场噩梦。
　　齐临梦到了身侧隔着一个座位的地方坐下，伊明连眼睛都没动一下去看她，让少女略微有些气馁，虽然说答应了白亚要道歉，而且昨晚也下了很大的决心给自己打气，然而到了这个时候，她依然觉得有些抬不起头。
　　“等中午放学，就去好了……”
　　自言自语后深呼吸一口气，捏紧拳头发出可爱的鼻音，新的一天又开始了。
　　「所以说，我到底造了什么孽。」
　　耳边那如同苍蝇也一般杂音灌入耳膜之中，然而平时那魔性另类的摇篮曲在今天怎么也睡不着，在昨天刚从死亡梦境中回归以后略微疲惫的身体早已恢复，剩下的只有无尽的折磨。
　　……
　　一到放学，伊明带着满肚子的疑问走到了古明地觉的桌子面前，在同学三三两两冲出教室以后拍了拍她的桌子，在少女疑惑的目光下叹了口气：“能一起吃个饭吗，有些事情想跟你聊聊。”
　　在那次背叛事件以后巴不得跟伊明多说两句的古明地觉如同小鸡吃米一般的点了点头，准备把抽屉里的便当放进去的时候，伊明才又说道：“恩不去食堂了，那边人多也不方便，你拿着陪我买个便当吧。”
　　“好……不过便利店的那些似乎都不太好……”点了点头小心翼翼的将便当带上，伊明看着她的动作，也估计出来她以前也是体弱多病的类型，不过如今有了红色的魂魄加持，虽然看不出来和常人有什么区别，但是对她才是真正的提升。
　　……
　　原本想要站起来拉走伊明的齐临梦在她刚起身之后就看到伊明直奔古明地觉的座位，硬生生的止住了前进的脚步，看着他们熟络的样子，心里涌上来一种特别奇怪的感觉，于是少女藏在一旁竖起耳朵偷偷地听着。
　　伊明笑了笑说道：“恩，那里的便当是不太好，但是也总比没吃的要好一些。”
　　“恩，那倒是诶……走吧。”乖巧的点了点头拿着便当跟在了伊明后面，而一旁的齐临梦早就有点石化了。
　　惊奇于从来不与人交往的古明地觉为何突然和伊明有如此一番对话，而且二人看起来关系匪浅的样子，这让齐临梦更加失落，对于伊明她也许真的是了解的太少了，而正当少女从失落中回过神来之际，教室，早已空空如也。
　　“诶……？”
　　……
　　“你在这里等我一下。”在便利店拐角伊明对着紫发的少女安顿了一句以后回头立马挤进人群里面，使用力气较大而身材较窄的伊明很轻易的就到了最前端，饶是如此伊明都已经注意到便当架上近一半都已经消失的无影无踪，连忙随便买了一种以后钻了出来，那臭汗味他实在是有些遭不住了。
　　古明地觉看伊明一脸狼狈的挤出人群也是略微捂着嘴唇笑了笑，在死亡梦境中截然不同的他意外的让人感觉十分滑稽。
　　“噫……你竟然笑了呢。”伊明看到她笑的样子与平时冷淡的反差萌，不由的摸了摸脑袋，显得尴尬的咳嗽了两声以后说道：“那我们去哪里呢？”
　　古明地觉收敛了微笑，恢复平时一贯的冷淡，思考了几秒看了看四周人来人往的校园说道：“今天风比较大，去顶楼不太好，那我们去社团楼吧，中午绘画社的各位应该都不在……我们可以去那里。”
　　“诶？”伊明略微意外的推了推眼镜说道：“你竟然参加了社团吗？”
　　「……」
　　有些无语的看了看伊明，古明地觉叹了口气说道：“整个班级里面只有你一个人没参加社团，这个也造成了你有些显眼的众多原因之一……”
　　“咳咳咳……”听到这话，伊明觉得脸上略微有些无光，于是严肃的说道：“从昨天开始我已经是有……社团的人了。”
　　走在路上，古明地觉意外的看了一眼伊明，点了点头问道：“是去哪个社团了？动漫社？还是灵异社？”
　　“你就不能再想的阳光一点挥洒汗水一点吗？”捂住了脑袋，看起来自己这种一眼看上去就不会是什么运动社团的人员形象已经无法改善了，“是学生会啦，应该算是最特殊的社团恩。”
　　“诶……学生会？”
　　“喂喂喂你这种眼神让我十分的受伤啊，我怎么就不能是学生会的了？”
　　收敛起自己的目光，古明地觉蹙起小眉毛想了一会说道：“因为好像学生会找人十分严格啊……你是怎么有……机会，去学生会的？”
　　“这个……”听不到话中古明地觉改口的部分，目光变得有些迟疑起来，伊明说道：“班长让我去的……恩，老师就把名额也给我了。”
　　提起齐临梦，古明地觉似乎脸色也微微有些变化，但是她和平常的女孩子不同，在八卦这方面也更是不愿意问人家不想说的事情，这倒是让伊明暗暗的松了口气。
　　「比起其他人来说还是懂事很多呢，但让她陷入这种无尽的循环，又能活多久？」
　　到了三楼的美术社，果然和古明地觉所说的一样，硕大空旷的活动室里面除了孤零零的雕像意外看不到任何人形状的生物，二人坐在了一旁的小桌子上打开了便当，面对面坐的时候，她似乎有些不好意思抬起头来，但是仅仅是这样估计也会让所有人惊讶吧，这个一贯独来独往的萝莉，竟然会和其他人一起吃饭。
　　揉了揉睛明穴，伊明叹了口气说道：“那么我就要问了，关于死亡梦境更具体的一些事情。”


第十章 海幻冥都
　　……
　　吃了口白米饭，伊明皱着眉头先问出来第一个最想知道的问题：“关于死亡梦境的一切觉你是怎么知道的？通过探索模式以后的冥者告诉你的吗？”
　　古明地觉听到这个问题，将筷子咬在了嘴里皱着眉头果断摇了摇头，她似乎想起了十分不好的事情，低沉到头上唯一一根呆毛垂了下来：“冥者之间大部分人情味很淡薄的……他们只是提起很少一部分的事情就各自干各自的去了，基本上如果不是有迫不得已需要众人一起头脑风暴的时候，几乎没有任何的交流。”
　　“是这样吗……”想起来魏寒与野山杏那两个笑里藏刀的货，伊明微微的推了推眼镜，殊不知在小五的眼里他更是吃人不吐骨头的货。
　　古明地觉吃了几口鸡蛋卷咀嚼干净以后，红色的眼眸里面似乎才恢复了一些精神说道：“之所以知道的这么详细，其实是因为这个梦境里面的「特殊模式」。”
　　“特殊模式？”伊明挠了挠头，对于这种新词汇，他比起古明地觉这个二月冥者知道的要少的很多。
　　点了点头，古明地觉的眼睛里露出回忆的目光，说道：“那个城市是我觉得……最奇怪的城市，怎么说呢……在第二次死亡梦境结束以后，我本来都已经要崩溃了……什么都不知道，对于梦境一知半解，漫无目的的这样活着又能活多久……直到第三次的梦境，一切都改变了。”
　　“第三次梦境？”伊明微微皱起了眉头，惊奇的问道：“你的第三次梦境不是和我一起的吗？”
　　古明地觉摇了摇头说道：“其实不是的，因为冥者们每三天都会一起陷入死亡梦境，不会有任何的时差，比如你今天进入，我明天进入，而是全部在同一个「第三天」进入，所有的冥者都是一样的事件，而且当每度过两次死亡梦境之后，所有在世上的冥者，都会进入「海幻冥都」之中。”
　　眼睛亮了起来，伊明推了推眼镜说道：“那里是所有冥者聚集的地方？”
　　古明地觉点了点头，仔细的回忆着自己经历的种种事件说道：“海幻冥都不会消耗时间值进入，离开也不会消耗时间值，但也没有探索模式与死亡模式，它就是一个让冥者临时修整的场所，据说整个海幻冥都的建成都是由冥者完成的，是冥者死亡率高居不下之际，现实中的四位冥王联手打通的这一特殊场景，来用于情报的交换，世界之物的交换，以及各种……现实中黑暗面的交易，新人的培育，以及等等一系列无法放在现实冥者之间无法轻易完成的事件，关于海幻冥都的建成还是不太清晰，不过大部分人是这么说的……”
　　伊明捏着下巴紧咬着嘴唇，疑惑的问道：“四大冥王？那是什么程度的冥者？能有这么大的本事？”
　　“这个很多人都想不通……”古明地觉低下头悉悉索索的吃了几口饭，舔了舔嘴角的白米说道：“冥者的极限也无法攻破死亡梦境的规则才是，估计是用了什么特殊的东西吧……？”
　　「世界之物吗？」
　　伊明摇了摇头，这些东西对于他来说已经十分遥远了，如果未来有幸的话，到了那个程度也就什么都知道了。
　　“恩，先吃饭吧，吃完还有一个问题。”伊明摸了摸自己饥饿的肚子，在红色魂魄剧增以后，他本来中午有时都不用吃饭的肚子都开始变得跟个讨债鬼一般。
　　古明地觉眨了眨红色的眼睛，连忙说道：“嗯对那个，我知道这些是因为进去会给新人手册，还有很多死亡梦境我不知道的事情，那些书籍我一个二月冥者的权限完全不够阅读，所以不太清楚……”
　　“没事，一个很简单的问题，不知道也没关系。”
　　在少女面前狼吞虎咽的吃着，那想象之中什么郎情妾意相视无言吃饭卿卿我我什么的大概也只存在于某些梦中吧，反正古明地觉是没感觉他吃起来难看真是太好了。
　　……
　　又仅仅吃了一半不到就盖住了饭盒，伊明早都在舔里面隐藏着的任何一颗白米了，失败以后擦了擦嘴，那眼镜后面的目光突然变得又严肃认真起来，跟刚才判若两人。
　　“伊明……你眼镜上有油……”
　　“啊是吗抱歉。”
　　……
　　将眼镜连忙卸下来仔细的用手纸擦拭了一番戴了上去，而那眼镜后面的目光突然变得又严肃认真起来，跟刚才判若两人。
　　“关于蓝色魂魄的用处，觉你知道吗？”
　　古明地觉听到他这么问，看了看自己零点的蓝色魂魄，低沉的嘟起嘴唇说道：“这个真的不知道……大概我也没资格知道吧……”
　　看到萝莉整个人似乎都陷入了苍白化，伊明略微尴尬的推了推眼镜说道：“咳咳总有一天会有的……会有的……”
　　从石化中恢复了过来，紫发的少女一脸认真地将双手放在了桌子上，对着伊明说道：“既然伊明的问题都问完了……可以听听我的请求吗？”
　　“恩？”挑了挑眉毛，伊明摆了摆手说道：“你说吧，但是答应不答应是另外一回事情。”
　　古明地觉点了点头，仔细的听着楼道里没有传来异常的脚步声，说道：“其实……我想和伊明你一起去下一场梦境。”
　　「……？」
　　伊明用十分奇怪的目光盯着少女，让她都有些不好意思之时，才说道：“我很有可能将每一个队友都利用起来，你估计也是……见过的，就算你被当成棋子了，也不要紧吗？”
　　“不要紧……”摇了摇头，看起来少女早就做好了心理准备，瞳孔的深处只有坚定与求生的信念：“十分必要的情况下，伊明即使牺牲我，也不会有任何埋怨的。”
　　想起来什么事情，伊明看到她的眼圈有些红红的，抬起头自顾自继续说道：“我真的……很想活下来，有不得不活下来的理由……”
　　看到她目光变得十分的坚定，那脆弱的外表之下，到底是什么在支撑着她的信念呢？
　　弯起嘴角，伊明轻轻摇了摇头：“但是，我……拒绝。”


第十一章 身为冥者
　　……
　　略微有些失落的低下了脑袋，古明地觉低声问道：“理由呢……？是因为我上次做的事情吗……”
　　看她这个样子，伊明用不知道哪里掏出来的牙签微微的清洗牙缝，蛮不在意的说道：“我早就跟你说过了我从来不会在意这种事情，你跟我又没有什么关系，互相利用也是很正常的。”
　　口风一改，伊明皱着眉头弹飞了牙签，看着一脸疑惑的古明地觉说道：“我帮助过你，那也只是因为你给过我情报而已，你想利用我来活下去，我也利用你的手除掉了障碍，这很公平，你认为冥者是什么呢？在这种每天祈求的日子中活下去，真的可以说渐渐失去了「人类」这一身份了吧。”
　　古明地觉点了点头，认真的听着伊明的每一句话，虽然二人在梦境中的阅历不同，但毫无疑问，他才更加的适应那个世界。
　　“科学家，摄像师，在大自然中摄影动物，他们大部分都不会帮助任何一只快要冻死的企鹅，饿死的灰熊，落单的羚羊角马，即使是帮助了它们，也许不适合这个自然的生物也会在之后各种危机中死去，除了浪费自然地资源以外没有起到任何作用。”伊明看着窗外三三两两的人已经在回教室的路上了，也加快了些许语速：“我们冥者，大概也就是这样吧，生活在物竞天择的梦境中，强者生，弱者死，沉者稳，拼者变，毅者升，隐者极，奸者刺。”
　　红色的眼眸微微闪烁着，少女思考着这句话中的含义，紧紧咬着嘴唇。
　　严肃的表情突然绽放出笑容，伊明说道：“虽然是这么说，但是如果那个人是我所珍视的人，她即使完全不适合这个梦境，我也会拼尽全力让她活下来，直到那个人适应为止。”
　　脸上没有任何的尴尬，坦率的站了起来说道：“但是你并不是那个人，所以，努力的活下来吧，让我看到你的光辉点，你在这里存在的意义，也许我们才会并肩作战。”
　　起身伸出了手，伊明摸了摸古明地觉的脑袋，那熟悉而柔软的发丝间温度传导过来，颤抖的身体似乎有些停歇。
　　头也不回的离开了绘画社，伊明摆了摆手说道：“记得帮我把饭盒给扔掉。”
　　……
　　看着伊明离去的背影，古明地觉虽然受到了鼓励，毕竟小五她应该处于女孩子无忧无虑青春成长的时刻，虽然懂事，但是忍受如此事件，依然感觉不安，依然害怕未知……
　　眼眶里酸酸的，小五伸出手揉了揉，趴在了桌子上。
　　……
　　当她整理了一会自己恐慌的情绪，默默地站起来准备收拾东西的时候，她整个人都愣在了原地。
　　一颗青色形似眼珠的东西，在伊明原本鸡蛋的凹槽处，静静放置着，那眼眸仿佛盯着自己看一般有些阴森，但是古明地觉一下子忍不住眼泪，沉默的从眼角滑落间，伸出了小手将它拿了起来。
　　“呜……伊明……我会加油的……”
　　「得到世界之物，青狐之眼。」
　　……
　　趴在自己座位上有些心烦的挠了挠头，伊明将眼镜摘了下来放在一边，眼神有些迷离和坑爹。
　　「都已经想好了抛弃不必要的人性，努力活下去不就好了吗。」
　　看着手上的指纹，内心乱糟糟的，自己都快渐渐看不懂自己了。
　　「那个没用的小女孩，估计也只能在紧急时刻使用它照明治疗吧。」
　　二十点的时间值，她所能支配的，只有十点，而且必须剩余。
　　「但是……哪怕能增加一点活下去的几率也是可以的。」
　　「对，没错，她告诉我这么多东西，我多帮助一下，也是应该的。」
　　……
　　朦朦胧胧间陷入了沉睡之中，吃饱了以后伊明虽然精力充沛，但也是睡意激增之下终于舒舒服服的朝着阳光陷入了温柔乡，虽然失去了美梦，只留下无梦与噩梦给冥者，但是伊明做恶梦的次数还是很少的，眼睛一闭一睁，一天就这样过去了。
　　“伊明……伊明……”
　　似乎有人在叫自己的名字，微微的睁开眼睛，在吵闹的学生群里面，一个白发双马尾，体型娇小的少女站在了自己面前摆了个鬼脸，伊明戴上眼镜以后懒懒散散的说道：“白亚啊……有什么事情吗……”
　　“喂喂喂……”拍了拍他的脑袋，白亚摆出一副恶狠狠但没什么压迫力的表情说道：“你如今不是无业游民了啊，别忘记去社团楼好不好，艾莉丝娅估计都在等你了。”
　　“哦……”伊明也终于想起来，自己怎么说也是个学生会副会长，擦了擦眼睛以后站起来伸了个懒腰。
　　“哼哼，还不快感谢本大爷啊。”将胳膊抱在一起，白亚露出小虎牙骄傲的抬起头，但只是收到了伊明诡异的笑容，以及摸了摸头。
　　“好好好，白亚最好了嗯嗯嗯……”
　　“你当本大爷是小孩子吗！”硬生生将伊明拽出了座位，白亚说道：“我姑且来说也是音乐社的一员，还好齐临梦提醒我说你今天要去学生会，顺便让我带着你一起的话，你估计又要放人家鸽子了吧。”
　　脸色略微有些阴沉，伊明看了看一副看着侧面窗外阴沉天气的齐临梦完全没有转头的意思，故意转移话题的说道：“我从来没有放过别人鸽子好吗，好了好了我们走吧。”
　　……
　　看着伊明和白亚离开了教室，齐临梦仿佛泄了气的皮球一般趴在了桌子上，愣愣的看着教室的出口，叹了口气收拾了下桌面一个人离开了教室里，而平时的社团活动，一般都是她和白亚同往的。
　　……
　　「临梦真是……唉。」
　　看着伊明心情不错，白亚一路上也和他鬼扯着说些意义不明的东西。
　　“话说，初三过程中伊明你小子变化挺大的啊。”
　　“啊？有吗？”推了推眼镜，伊明仔细回想着自己以前那幅僵尸脸，不由得说道：“我不记得了啊？你在说什么？”
　　“算了，话说你想好了吗，毕业去哪里工作，还是想继续上高中。”挥了挥手，白亚抛出来一个涉及个人隐私的问题，自己心里也略微有些紧张。
　　不过伊明倒是没在意那么多，心机之类的东西完全没有在现实使用。
　　“我的话，工作到也可以，虽然现在还是十五岁童工但是有亲戚在城市里面，倒是没太大的问题，不过……”
　　“恩？不过什么呀？”
　　……
　　作者留言：
Ps：嘛，作者群也交易失败了……没有一个大佬愿意给我章推，编辑上去也请不动咳咳……虽然有点失落，不过大部分dalao都有自己的骄傲嘛，嘿嘿。
就是有点对不起帮我说话的编辑大人，兮兮姐很抱歉！我差不多已经是一条咸云了。


第十二章 圣骑走了
　　……
　　“不过，我还是有点想上高中的。”伊明略微有些不好意思，声音也低沉了下来，随后蛮不在意的笑了笑：“嘛，不过到时候就算会上的话，也没办法和你们一起了。”
　　「伊明……」
　　白亚脸上一贯的坏笑早就消失的无影无踪，看到伊明眼底深处隐藏的寂寥，不由得说道：“凭你的智商，应该可以在半年之内赶上来的……”
　　伊明摇了摇头，双手放在了脑后看着天空说道：“恩，可是即使是现在我有心，也没那个力了。”
　　从成为冥者的那一刻开始，生活的轨迹，早已发生了变化，伊明甚至不能肯定自己能不能活到中考的那一天，短短还没满整十五年的人生，发生的事情实在是太多太多，多到让伊明想要抛下过去的一切事物一个人远走。
　　白亚没有问伊明的隐私，她从来不是一个多事的女孩，即使想要帮助别人，那也要尊重他的意见。
　　……
　　“那我就先去音乐社啦~”
　　看着白亚一蹦一跳的飞奔而去，伊明也露出了微笑，对于白亚，他不管在什么时候和她相处一会，就感觉到十分的元气，大概也正是这个原因，白亚才在班级里面被视为吉祥物或者说开心果的存在吧？
　　叹了口气上了七楼，一下子寂静下来的楼道里，略微有些不习惯的看了看四周以后，伊明默默的走到了学生会的门口。
　　“咳咳，我进来了。”
　　话音刚落，伊明这次不打算给艾莉丝娅反应的时间，瞬间打开门冲了进去，然而下一刻，他的视野就变为了一片黑暗。
　　……
　　「这次……又变成纱幕了吗……」
　　……
　　看着学生会里面漆黑一片的景象，伊明自觉地摸了摸墙上的开关打开了灯光，而在学生会议事的桌子主座上面，艾莉丝娅一副腚司令最标准的坐法，将手放置在桌子上交叉，一副「你终于来了」的样子。
　　“艾莉丝娅，你能解释一下为什么窗户被黑色的胶带给贴住了吗？”
　　“这个……闲来无事……”
　　“你妹啊昨天的圣光我以为就是你的极限了真是我的大错特错啊！！！”
　　“咳咳咳别生气嘛……”
　　看着艾莉丝娅尴尬的笑着，伊明将双臂抱在胸前说道：“我还准备趁你没反应过来就进来，不会受到圣光的刺瞎呢，不过你就这么一个人在黑暗里干嘛啊？”
　　艾莉丝娅站起来摇晃着脑后那闪电形状的金色双马尾，一个一个的开始把窗子上贴了几层的黑色胶带一个一个的剥下来，理所应当的说道：“当然是等你啊，副会长。”
　　「不管怎么说这个副会长还真是不值钱……」
　　咳嗽了两声，伊明也开始剥另外一个窗户的胶带，疑惑的问道：“你就为了等我，一直这么坐着？”
　　“没错啊。”艾莉丝娅点了点头说道：“昨晚工作到很晚基本已经把所有工作都干完了，毕竟这个周是你来学生会的第一个周嘛，太忙了我怕你被吓走……然后学生会就又剩下我一个人了……”
　　「唔？」
　　回头看了看一丝阳光透进来巨大的学生会办公室，伊明不由自主的回头继续工作着，随口说道：“你以后正常的等我就行了，我不会跑的。”
　　“诶……这样啊，”歪头想了想，艾莉丝娅默默地点了点头，“要穿裸体围裙吗？”
　　“还请务必不要……”
　　……
　　终于在一个多小时的清洁工作中，将三个窗户清理的干干净净，不过在清理完一个窗户以后艾莉丝娅已经瘫倒在了椅子上，毕竟还要将胶体清洁干净，不然的话万一有人来检查就完蛋了，还好伊明现在耐力充足，将剩下的活计全部揽了下来。
　　“噫伊明，你这么瘦体力竟然还这么好呀……”
　　伊明擦了擦额头的汗水坐在了一旁的椅子上，不由得说道：“啊，经过专门锻炼过的，所以好一点。”
　　“那持久力也肯定很棒咯？”
　　“为什么我听不懂你在说什么？”
　　……
　　艾莉丝娅将身后小木柜中的一套塑料袋包裹着的衣服拿了过来，放在了伊明的面前，正好是和她相同的改良版小西服，只不过没有格子裙而是裤子就是了，伊明看了一会以后说道：“这个……很贵吧……？”
　　“嘛，学校发下来的，所以不需要出钱，不过顺便一提这件衣服等同于校服，有些时候就算需要穿校服的话穿学生会的衣服也是没事的。”艾莉丝娅看了看外面的天气，不由得叹了口气。
　　“不过最近你还是穿夏季校服吧，有些热的。”
　　点了点头将衣服收起来，伊明接着说道：“那么，今天的文件都已经没有了吗？”
　　艾莉丝娅摇了摇头说道：“不不不，今天又新来了一批，不过不是很多，正好可以给伊明你练练手。”
　　踮起脚尖在门口一侧的透明玻璃铁柜里拿出一批并不厚的档案袋给了伊明，接着艾莉丝娅又指了指一侧墙壁上校规说道：“你大概还不是很清楚校规吧，用手机拍一张照片吧，不然处理起来挺麻烦的。”
　　「……」
　　伊明尴尬的摸了摸头说道：“那个……没有打印的吗？我没有手机。”
　　“诶！？！？”惊讶的叫出声来，艾莉丝娅像是看外星人一般打量了一会伊明，说道：“这个不是人类必备的东西之一吗？”
　　无法反驳她的伊明趴在桌子上如同咸鱼一般的说道：“没钱。”
　　“诶，真是没办法，”摇了摇头，艾莉丝娅将自己的手机拿了出来对准校规拍了张照片，放在了文件堆的上方说道：“恩，用这个吧，明天还我就好了，记得今天这几份都要批改完呀，不是很多，主要是让伊明你记住的。”
　　将眼前金色的智能手机拿在了手里，伊明实在记不起这是什么牌子的手机，虽然看起来十分舒服就是了。
　　“你把手机给我用真的没关系吗？”
　　艾莉丝娅微微摇了摇头露出奇怪的视线，回答道：“我有十几个啊，不差这么一个。”
　　「啊……该死的有钱人。」
　　……


第十三章 伊明的舅舅与舅妈
　　……
　　“那我就先走了，下午还要去打工。”将手机装进了裤子里面，伊明把桌子上的衣服与文件整理在一起夹在了腋下对着艾莉丝娅道别。
　　金发的少女微微的点了点头说道：“恩，记得今晚要弄完啊，不然的话明天我们两个就都惨了。”
　　“好的好的知道了……别看我这样正事肯定会干完的。”
　　“哦~有时候事情干完还要在干几遍的……”
　　“你少说两句不会死的。”
　　……
　　离开的学生会，伊明在社团楼没有多做任何停留，时间已经快到下午五点了，今天工作完再回去把学生会的任务完成，估计又要熬夜了，不过还好，伊明此时的体力也真的是没话说，况且下午还睡了一觉不是吗？
　　回到了教室里，只有三三两两的学生在社团活动结束以后开始整理东西回家了，看到伊明腋下夹着的东西，他们不由得有些侧目。
　　「……」
　　无言的将东西装入了书包，伊明没有跟他们做任何的交流，不在一个世界的人类，永远找不到他们共同的交叉点，异类终将与异类走在一起。
　　从后门进入了金江娱乐会所，伊明直接去向员工室换衣服了，毕竟如果被别人看到了也不太好，而在员工储物室的门口，伊明意外的遇到了很久都没有碰到的长辈，也是这座娱乐会所的主人兼伊明的舅舅―――八云风霖。
　　他整个人脸有些红红的看起来似乎是刚喝过酒的样子，不过鼻子下的胡子刮掉以后让他整个人显得意外的年轻，黑色短碎发随意的整理在头顶，看到伊明也是十分开心。
　　“哟，小伊明啊~好久不见~”
　　扑鼻而来的酒气味道让伊明不由得皱起眉头来说道：“舅舅啊……医生不是告诉你不要喝酒了吗？”
　　“没办法嘛~今天来了大客户，我陪了一会就溜出来了~ge……~没喝醉已经万幸了~”语气怪怪的，重重的在伊明的肩膀上拍了两下说道：“恩恩伊明你也要好好努力呀……舅舅只能为你做这么多了……连妹妹也联系不上的哥哥……真是没用啊……我真是一只咸鱼……”
　　「……果然还是喝醉了吗？」
　　看着他没说两句就开始满嘴跑火车，满脸红晕的趴在了自己身上醉醺醺的样子，伊明叹了口气将书包丢进了空无一人的职工室里面扶着比自己高不了多少的舅舅走向了电梯。
　　“哟伊明……卧槽这不是八云老板吗！？”站在电梯口，看起来刺猬头的黑发少年看起来也是刚来的样子，看到伊明扶着醉醺醺的男人，结城赤音也连忙跑过来扶住了另外一边。
　　伊明推了推眼镜，微微叹了口气说道：“结城前辈你先去工作吧，我把他送到顶楼休息室那边马上就来。”
　　“哦哦哦没事，现在我们三楼估计还不太忙你赶快去吧。”结城赤音点了点头，看着电梯还要一会才能下来，对着伊明挥了挥手直接冲进了一旁的楼道里不见踪影。
　　“小伊明啊……舅舅知道我们家很对不起你……但是……ge~”打了个酒嗝一股难闻的味道涌出来，差点让伊明没把他扔下去。
　　伊明看着电梯门开了，也是连忙将他扶了进去的说道：“好啦好啦舅舅，我们伊家只剩下我一个人，才是给你负担了……”
　　按下了二十一楼，看着电梯关闭了才略微松了口气，因为如果被其他的人看到了影响也不好，毕竟伊明是通过关系才进来工作的，在这些日子里面终于谈论声小了，他可不想再因为这种事情而让风霖难办。
　　刚到顶楼，伊明就看到那个老板的办公室门是打开着的，红地毯一路延伸过去，却让伊明有些汗颜起来。
　　「竟然遇到她了……」
　　悉悉索索的自言自语着，伊明看着八云风霖这个样子，悄悄贴在他的耳边说：“夏寄灵来了哦……”
　　虽然意识处于朦朦胧胧的状态，但是一听这个名字，伊明可以感受到舅舅的身体就如同筛糠一般的开始颤抖，给他打了预防针以后，伊明深吸了口气，脸上带着那阳光的假笑把他扶进了老板休息室，果不其然，在那个奢华到令人发指的桌子后面，奢华到令人发指的椅子上，一个淡红色卷发，穿着看起来十分紧身的女人看着伊明……手边的八云风霖，阴恻恻的笑了笑。
　　“伊明……你舅舅他又喝酒了是不是呀。”女人声音十分的动听且具有活力，然而舅舅的身体颤抖的更加厉害，头深深地底下去，伊明估计他早都已经被吓得酒醒了，只是在装醉而已。
　　“咳咳……舅妈呀，既然你在这里我就不用照顾他了嘻嘻嘻嘻……”伊明摸了摸脑袋绽开自己都快把自己要恶心到的笑容。
　　而听到舅妈这个称呼，虽然还没有结婚，但是夏寄灵仍然脸上带着掩饰不住的微笑说道：“恩伊明还是这么的懂事啊，以后舅妈给你涨工资~”
　　“嗯嗯嗯嗯谢谢舅妈，”如同小鸡吃米一般的点了点头，伊明看了看舅舅，说道：“那你过来扶一下舅舅吗？”
　　女人摇了摇头，将红色的头发整理了一下，淡淡的说道：“把他扔在地上，然后锁门，恩，伊明要乖哦。”
　　听到这句话，伊明如蒙大赦一下子把他扑通一声没有丝毫犹豫扔在了地上，那速度堪比扔人界的博尔特，转身正准备走人的时候，脚踝一下子被抓的紧紧地。
　　伊明僵硬的转过头来看着自己舅舅抬起头一脸「不要抛下我」的表情，对着舅妈笑了笑，另一只脚伸出来把他如同麻袋一般的踹开。
　　“伊明！！你敢走我就辞退你！！”趴在地上声嘶力竭的喊着，然而这一切早已变成了徒劳。
　　夏寄灵对着伊明挥了挥手，笑着说道：“放心，小伊明快走吧，最多他不存在这个世上，你也会好好地工作哟~”
　　“谢谢舅妈大人！”
　　双脚下踩了风火轮冲出了房间反手关住大门，而趴在地上的八云风霖看着那关闭的天堂之门，微微向后转头看了看。
　　“小灵……这是一个误……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　……
　　听到里面传来人听人落泪花听花枯萎的声音，伊明默默地推了推眼镜离开了现场。
　　……


第十四章 照片中的魅影
　　说起来已经三十大几的八云风霖为什么还没和夏寄灵结婚呢？这个深奥的理由伊明也不知道，但是总的来说在夏寄灵的管制之下估计八云风霖这辈子都不可能逃开魔爪了，这只是一个时间的先后问题，他们都没有急，伊明也就不急了。
　　不过在那件事情之后两年间，舅舅还能联系到母亲，但是不知道从何时开始，她就像是从人间蒸发一般，在南合众国不知所踪。
　　应该不会再结婚了吧，如果是那个女人的话。
　　但是，她到底去哪里了，在干什么。
　　想起来过去的事情，伊明大脑又开始产生阵阵的刺痛，坐电梯回到了底楼，伊明将自己的书包放在了铁柜中，换上了职工服，看着镜子里带着假笑的自己，微微的叹了口气。
　　出门看到电梯在十八楼，他果断的和结城赤音一样选择楼梯，开始了夜晚的工作。
　　……
　　到了夜晚十二点，伊明略微有些腰酸背痛的伸了伸肩膀，和结城赤音告别以后背着书包出了金江娱乐会所，虽然在这座灯火通明的建筑物中仍然发生着各种各样的事件，但这暂时已经和伊明没有关系了。
　　夜晚的都瑞岛和北合众国其他几座大城市一样的灯火通明，然而行人的数量已经不是很多了，来自海洋边的暖风呼啸的穿梭在街道上，给这座钢铁都市带来为数不多的暖意。
　　街灯影影绰绰映照着自己的影子，在行走中不断地摇摆，伊明紧了紧自己的衣服，加快脚步回到了自己的家。
　　……
　　「唔……」
　　锁住门打开了灯，没有电视电脑的家，甚至连一点热饭都不会给自己的准备。
　　人类，毕竟是群居动物，每一个人都会在不同的情况下感觉到孤单，甚至是因此而患上某些疾病。
　　但是好在，伊明已经是患者了。
　　在烧了点热水然后吃了两粒舒思以后，伊明将书包中除了作业以外的东西拿了出来，包括学生会的服装以及文件。
　　叹了口气打开了自己房间的台灯，伊明略微有些残念的看着已经零点半的时间，将艾莉丝娅的手机拿了出来。
　　……
　　问：如果有一个机会拿到别人的手机，你会不会翻呢？
　　好的，道德上是不能翻的，但是当任何人都不会知道的时候，某种名为好奇心的罪恶情绪便开始慢慢的蔓延开来。
　　伊明在经过半秒钟激烈的思想挣扎之后，默默地解开了锁屏将相册打了开来。
　　「……」
　　里面的照片很少，应该是因为艾莉丝娅的几十个手机的缘故……不过让人意外的是，满口荤段子的艾莉丝娅，手机里的照片却意外地正常。
　　第一张照片似乎是在她的家中拍摄的，艾莉丝娅坐在一个大到伊明完全不敢想象的床上，穿着特别复杂的青色洋裙坐在最中间，脸上的表情也十分的可爱俏皮。
　　「果然是有钱人吗……」
　　翻到下一张图片，竟然是艾莉丝娅没有系头发的样子，一脸朦朦胧胧的睡意坐在床上揉着眼睛，精致的脸颊如同只在童话中存在一般。
　　「……」
　　「我不是萝莉控。」
　　接下来的生活照上每一张都记录着她的点点滴滴，总共十几张，没有经过任何修饰的照片，但真的就像一个精心处理加工过的写真集一般让人感觉赏心悦目。
　　在最后一张照片上画风突变，她站在一个如同旧世界上古时期欧洲古堡一般的「城」面前，然而脸上一贯的笑容，却消失不见。
　　脸上的笑容凝固了起来，伊明皱着眉头，总感觉全身寒毛乍立。
　　阳光之下的这张照片不知为何，总是有哪里透露出些许诡异而迷惑的感觉，以暗色调为主的古堡上似乎有着什么东西的刻痕，但是非专业相机摄影出来的照片实在过于模糊，放大以后看不太清楚。
　　四周山岚上分布着一个个让人感觉毛骨悚然的墓碑与破损的十字架，荒凉凄惨。
　　黑色的乌鸦成群盘旋在半空中飞舞着，明明没有那么高的像素，却好似看到了它们血红而不详的眼眸，让人联想到十分差劲的实物，而这座古旧的城堡前方，少女肌肤没有任何血色，安静的站在最中间。
　　艾莉丝娅她抿着嘴唇对着镜头，也许只有那耀眼的金发，是这张照片唯一一点让人感到舒适的颜色吧。
　　「现实的东西，应该没办法带进梦境里面。」
　　伊明的大脑产生了一种猜测，也许艾莉丝娅就是冥者，但是她的手上没有手表，因为冥者的手表是取不下来的，所以这个嫌疑也被排除了。
　　但是这张让人感觉到极端难受，甚至是莫名恐慌的照片，到底是怎么回事？
　　伊明试着翻了翻相册之后，竟然一张照片也没有了。
　　冷色调的古堡距离少女还有一定的距离，所以才可以全部摄影在照片中，而伊明看到一些意味不明的小黑点分布在上面，不知道是照片上固有的，还是其他存在？
　　紧紧地捏起了拳头，伊明不由得头脑有些发胀，如果在现实中也无法保证接下来自己所遇到的一切，那到底何处才是止境？
　　……
　　即使是在自己的房间中，伊明都感觉到自己背部阴风阵阵，艾莉丝娅苍白的脸上，也没有表达出任何恐惧的情感，是自己的错觉吗？少年不这么认为，正是因为相信自己的直觉，他才能在多次的困局中脱出。
　　看一眼都感觉自己快要陷入这个奇异的诅咒之中，伊明揉着额头将照片调在了第一张照片上，开始研究了一会校规以后，打开文件细心地查看起来。
　　时间滴答滴答的流逝着，凌晨钟声，在这座城市的最中心，那个古老的钟楼回荡着，所有人都陷入了安眠。
　　现实与梦境，如果渐渐地分不清楚的话，自己会变成什么样子呢。
　　因为到了后期，也许自己在梦境度过了数年，在现实中连一年估计也没办法度过，强化过的身体，被死亡梦境症候群缠绕的精神，永远停止的时间。
　　伊明不知道自己未来的方向，如今只能步步为营的走着，为自己活下去，找寻自己的理由。
　　「海幻冥都，也许也会解答很多关于冥者的事情吧。」
　　虽然恐惧，虽然害怕，虽然迷茫，但是他不曾后退，不曾停滞。
　　明天夜晚，又是陷入梦境的时刻，伊明面对未知的一切，深深地叹了口气，孤独与烈酒，永远是最具欺骗性的麻药。
　　将批改好的文件放在了一边，少年伸了个懒腰，再次看了看艾莉丝娅的手机上那张诡异古堡的照片，他的瞳孔深处渐渐闪烁起来。
　　……


第十五章 八云紫的消失
　　即使是短短几个小时的睡眠，伊明在起床时依然感觉清爽无比，在将昨晚改好的文件放入了书包里以后简单的洗漱吃饭，昨晚所发现的那一切就好像如同镜花水月一般消散。
　　“诶……今晚吗……”敲了敲自己的头，伊明此时的心情并不是恐惧而是略微有些期待起来，毕竟第一场梦境的收获不可谓不大，如果按照这个成长速度的话，死亡应该是一个很困难的事情吧？
　　早晨的课程开始，没有和任何人有过交流的伊明侧眼看了看有些黑眼圈的齐临梦，将几本课外的一些书籍打开看了起来，不过他也没有浪费时间去看什么漫画之类的，而是选择还有一定兴趣的野外生存以及古生物图鉴。
　　如果有可能的话，在梦境里面碰到它们也不错啊，沧龙，帝鳄，魔鬼蛙，龙王鲸等等，即使是在艰难的环境，那也是一场旷世的旅行了，这么想想似乎梦境也是蛮不错的，至少比自己在现实混日子好多了。
　　如果能找到可以装东西的世界之物，或者是说能把它们身上的某些部位带回来，如今化石中的DNA大部分都因为长年累月的侵蚀而变得破损，通过散碎的基因拼接都是一件异常困难的事情，这也导致这方面的技术没办法复活古生物，但是有了新鲜的血肉或者骨髓之后，或许曾经那些巨型生物的辉煌，能够在科技飞速发展的如今重见天日。
　　不过想到这里，伊明也开始注意到世界之物的重要性了，毕竟如果有一个形似避水珠的东西绝对是比现代任何潜水装置都管用多了，然而他并没有意识到任何一件世界之物对于冥者的重要性，绝大多数处于基层的冥者能有一件两件世界之物都有可能是陪伴终生直到死亡来临前共度一生的物品，而并不是拿来随随便便就可以送人的。
　　……
　　齐临梦有些困倦的听着讲课时转头看了看伊明，在看到他津津有味的读着课外书的时候有些生气的想要说什么的时候，脑子里突然回想起一句话。
　　「每一个人都有自己的特长。」
　　略微低腰看了看伊明似乎在看什么古生物的书籍，少女心里有些难受的叹了口气。
　　「如果以后长大有工作的话，那也可以吧。」
　　注意到齐临梦的视线偏移了回去，伊明略微有些意外的挑了挑眉毛，第六感被强化的现在，连这些都可以感觉得到，当然如果是背后的话就不一定了，大概余光也很重要吧。
　　……
　　放学铃声终于响了起来，而伊明也略微伸了伸懒腰准备去便利店购买便当之际，突然被齐临梦抓住了肩膀。
　　「……」
　　伊明侧着头微微看了看少女，面无表情的说道：“有事情吗？”
　　齐临梦虽然脑子一热直接把他压回了座位，忍着发烫的脸说道：“便利店那里的饭不太卫生，而且人家做的也不细心……”
　　“哦，我知道的。”点了点头，伊明又准备站起来的时候，齐临梦从自己的座位上连忙拿过来了一个浅蓝色的饭盒，看起来明显不是一次性的便宜货，但是伊明也从来没见过。
　　齐临梦低下了脑袋，单马尾从侧面垂下来，让任何人都看不到她的表情。
　　“你不嫌弃的话……吃这个吧，还有，上次的事情……对不起。”
　　刚说完，她整个人就如同受惊的兔子一般跑掉了，只留下有些发愣的伊明坐在座位上看着饭盒，而一旁早就看了半天的白亚才一脸坏笑的跑到了伊明前面的座位上看了看，说道：“这个饭盒是半年前临梦和我一起买的哦，诶嘿嘿……”
　　高深莫测的笑了笑，她就和班级里的女同学们成群结队的冲去饭堂了，只留下伊明，和一群充满着怨念的黑袍不明组织。
　　……
　　叹了口气，伊明将饭盒打了开来，不由得有些哑然，饭盒里面四个地方已经摆满了不同种类的菜式，虽然数量都不是很多，但是做菜的时间估计是差不多的。
　　“这家伙……到底早上起得有多早……”
　　将一旁放置着的筷子拿了起来，伊明不知道自己心里到底是怎么想的，只是觉得饭菜有些难以下咽。
　　抬起头来，古明地觉安静的坐在位置上吃着自己的便当，时不时瞟自己一眼然后低下头装作什么都没干的样子，似乎在大部分人的面前，她还是那个不爱说话的三无萝莉型。
　　简单的吃了几口鸡蛋与青菜以后，伊明不得不感叹学霸做出来的菜味道都是比较正宗的，不管是哪个菜式都感觉做出来了必要的味道，吃着吃着，不知不觉就全部的落进肚子里面。
　　「那个笨蛋……唉。」
　　想起以前做过的事情，伊明不由的捂住了额头，估计误会很深吧，偏偏那个时候病症就已经开始出现了，到底自己的身体是哪里出了问题，只有伊明知道，在家庭分裂之前，自己的精神就开始出现了严重的问题，但自己发生了那样的事情，作为自己生母的八云紫偏偏不闻不问，直接某天就在伊明的世界中消失不见。
　　摸了摸裤兜里的银行卡，那时不时收到的汇款连地区也无法查询，如果说她这辈子不再和八云风霖以及伊明联络的话，估计就再也见不到了吧。
　　伊明知道她并不是一朝一夕就变得奇怪的，而是从一开始就有些特立独行，做着常人无法理解的事情。
　　多亏继承了她的大脑，伊明估计才有幸继续活在这个世界上吧，依稀记得她最后给自己做的那一顿饭之后，她似乎说了什么，记忆已经有些模糊了。
　　……
　　白亚坐在长椅上看了看一旁还在失神的齐临梦说道：“伊明的父母是分别什么样的人？”
　　齐临梦楞了了一下，回忆起以前的事情，梳理了一下额前的刘海，迟疑的说道：“都是……很温柔的人吧？但是……伊昆雨叔叔真的就是很温柔，不管对谁都一样，但尤其是对伊明的妈妈也是百依百顺的样子，但是……”
　　“恩？怎么了？伊明的母亲不太好吗？”白亚看到齐临梦复杂的表情，轻轻摇了摇头：“她也很温柔……但是，总感觉哪里怪怪的。”
　　“哪里……怪怪的？”
　　……
　　作者留言：
Ps：这个周没有分配到推荐位，也是估计彻底没新书友了，只能跟各位大大们求两张票和打赏安慰下了……毕竟我这个小透明，马上开主线啦，以后现世也有主线的但是已经是很远的将来了，各位别慌。


第十六章 死亡的前奏
　　“恩……可以说性格完美到让人无法挑剔。”想起来她，齐临梦露出一脸有些憧憬的样子，继续说道：“外人没有任何人说过她的不好之处，而且年轻到让人感觉可怕根本看不出任何已经三十的痕迹，皮肤很白皙也比较红润，没有一点点皱纹，那一头金色的卷发与紫色的瞳孔让任何第一次见到她的人都会失神。”
　　“诶……那种人真的存在吗……？”白亚听到齐临梦夸张的描述，不由得抽了抽嘴角。
　　齐临梦迅速地点头认真的说道：“是的，大概她怪异就怪异在这里了吧，而且如果不是做饭或者做其他事情，她喜好穿一种很花哨的洋裙，也许她应该存在于欧洲的贵族王宫里面吧……所以我才说过伊明以前家庭也挺富有的其实……”
　　“那这样的落差伊明竟然接受过来了？”深深地明白由奢入俭难这个道理，白亚看到他现在吃那些便宜的东西穿着打扮不由得有些讶异。
　　齐临梦微微点了点头，继续说道：“从表面来看伊明和他母亲的关系还是可以的，但是具体的我并不清楚，因为和她的交流其实很少，但是从她能丢下伊明来看……唉。”
　　……
　　回到了教室，齐临梦默默的看了看一脸睡意朦胧的伊明，将桌子上的饭盒收了起来，这也惹得某些镰刀都已经快要伸向伊明的脖子了。
　　正准备什么都不说赶快回去的时候，伊明突然将双眼睁开看了看她，淡淡的说道：“班长，你以后好好睡觉吧，不需要给我准备的。”
　　「……」
　　齐临梦咬了咬嘴唇，没有把头转过来，让伊明看不到她的表情。
　　“没事……我反正也要给自己做的，妈妈比较懒。”
　　……
　　一直到放学，伊明也没有再和任何人有过交谈，一直到铃声响起的那一刻，他背着学生会的文件直接就冲出了教室直奔社团大楼，而还准备和伊明说些什么的白亚看了看他的背影微微叹了口气。
　　「只能改天了……」
　　……
　　到了学生会的门口，伊明略微推了一下眼镜，总感觉每一次想要进去学生会，艾莉丝娅都会带给自己不同的体验，虽然这种新奇感很有趣就是了，但是那未免也太过蛋疼。
　　“我进来了……！”
　　姑且敲了敲门，将门缓缓地推了开来脑袋探进去看了看，艾莉丝娅一个人托着头坐在主席的位置，无聊的摇晃着头，两根双马尾不停地摆动着有些凌乱。
　　看到伊明这个样子，艾莉丝娅冰冷的脸上才露出些许笑容说道：“看吧看吧伊明！我是不是很乖什么都没准备！”
　　“啊……啊……”点了点头，伊明推了下眼镜确认没有了危险，背着书包走了进来关注了门，不由得叹了口气说道：“话说艾莉丝娅你为什么经常都那幅冷冰冰的脸，会吓走很多人的好不好……”
　　“对外人笑不起来。”摇了摇头，艾莉丝娅直接从座位上蹦了下来急切的把伊明的书包给扯下来拿走，翻出里面的文件打开细心地看了起来。
　　伊明坐在一边日常趴在了桌子上，看着少女一脸严肃的样子，疑惑的说道：“这些文件有那么重要吗？看起来也就那样啊……”
　　抖了抖小身子，艾莉丝娅嘴角略微有些抽搐的说道：“这些文件是没什么重要的，但是如果有人举报学生会办事效率问题的话……你和我就完了。”
　　听到她这样说，伊明此时有些八卦的心升了起来，不由得问道：“会长……你这么重视学生会吗？那是为什么加入到这里来的呢……干了多久了……”
　　被伊明这样问了，艾莉丝娅脸上笑容消失不见，很平静的回答道：“不知道，总之这样的被大家所要求做各种各样的事情，才能感觉到自己真实的活在这个世界上吧。”
　　伊明看着艾莉丝娅又开始不在意的笑了起来，不由得觉得她的笑容下隐藏着许许多多自己所不明白的东西，叹了口气说道：“恩……那也不要让自己太累吧，身体永远是第一位的。”
　　“嗯嗯嗯，”将文件放在了一边舒了口气，艾莉丝娅伸出手来说道：“把手机还给我吧~”
　　伊明连忙从裤子里拿出手机如同定时炸弹一般递给了艾莉丝娅，有些忐忑的问道：“那个……会长，我能问你一个问题吗？”
　　“恩？”
　　拿着手机摆弄着，不管怎么看都像是一个天真的小女孩，艾莉丝娅问道：“问吧~”
　　“那个……手机里有一张照片……”
　　刚说到一半，只见艾莉丝娅整个人都颤抖了两下，直接扑通一声跪在了地上，泪眼汪汪的说道：“你是不是要拿着我的那些大尺度照片来威胁我做很多……很多……羞羞的事情呜呜呜……然后强迫我以后变成你的肉BQ……最后还不甘心于普通单纯的玩弄我的肉体……”
　　“停停停停停……再说下去这本书就没了。”伊明连忙的把她一下子扶起来坐在了座位上，推了推眼镜说道：“咳咳……会长我在跟你说正事请把你的黄段子收回去……”
　　“恩……什么事情？”刚才那幅样子就好像从来没出现过一般将手放作莲花的样子，下巴放在上面单纯的看着伊明，那变脸速度连少年都自愧不如。
　　……
　　“手机里面有一张照片是古堡的……会长你知道那个古堡在哪里吗？总感觉有点奇怪啊那个地方。”
　　听到这个问题，艾莉丝娅不显眼的抖了抖身子，勉强的笑了笑说道：“啊……这个问题啊……这个问题……“
　　伊明第一次看到少女如此为难的样子，不由得挥了挥手说道：“如果有什么难言之隐的话就算了，没事的……”
　　艾莉丝娅摇了摇头，绿色的瞳孔里满是失落的神色，说道：“恩，以后我整理好语言再告诉伊明吧，总之不要因为这种事情离开学生会好不好！我一个人真的在干下去会死掉的，会被玩坏的QAQ！”
　　「你到底把我当成什么人了。」
　　“恩，放心好了，”伊明摸了摸她的脑袋，微微露出笑容，“说好了呆下去，就会呆下去。”
　　……


第十七章 黑光的降世（一）
　　……
　　睁开了干涩的双眼，轻轻揉着刺痛的感觉直达大脑深处，略微舒适的快感又让人有些欲罢不能。
　　几秒钟以后，伊明睁开了漆黑的双眸，微微打量着四周模糊的环境，不知道为什么，今天睡醒以后脑子里感觉一片浆糊，什么也想不起来。
　　挑了挑眉毛，伸出手将床头放置的眼镜拿了起来戴在鼻梁上，伊明舔了舔有些干燥带着铁锈味的嘴唇。
　　四周是一片金属科幻组成的世界，以银色为主调色组成的小房间里面有一张床，还有一个看起来很像烧水壶的圆柱形物体，怎么看怎么想保存某种危险的核弹头保险箱，除此之外只有一个真皮沙发和银色还在闪烁着波纹的茶几，茶几上有一套古朴的茶具，这可能是唯一长得像家庭用品的东西了吧？
　　记忆开始如同潮水一般的涌入脑子里面，伊明略微有些头疼的皱起了眉头。
　　“啊……过于劳累而导致的间接性失忆症吗，大概是因为大脑中被光学气体干涉了吧……”歪了歪头让脖子好受一点，走下床将旁边的白大褂披在身上走出了房门，而门外早已走动着熙熙攘攘和他穿着着一样衣服的科学家们，而有一个面似欧洲人，地中海的年轻人看到伊明十分惊奇的走过来说道：“伊博士，很少能看到你这么晚才起来。”
　　伊明敲了敲自己的头，面无表情的回答：“可能是最近总是工作到很晚吧，大脑有些跟不上了，回头把特里克你特质的充能药剂给我一些吧，进度已经到了最后关头，大家都很紧张。”
　　“没问题，不过充能药剂因为是从黑光之中分化出来的一部分副产品，博士你还是要谨慎使用的，虽然现在使用过的人都没有什么变化。”躬下身子请伊明前往自己的实验室，不过伊明摇了摇头，微微推了一下眼镜诡异的笑了笑：“今天据说还要迎来新的试验品，据说血统还很优良呢……呵呵，也不知道兰德尔将军到底哪里忽悠的人，啧，不过如果这次运气好的话，也许试验体可以成为我们第一代的杰作。”
　　“呵呵……全人类进化，听起来多么的美妙。”特里克表情看起来十分的享受，似乎想想未来都有一种吸大麻的快感，然而伊明摇了摇头轻轻推了推眼镜说道：“但是弄不好的话，又一个「hope」就要诞生了……”
　　伊明对着旁边路过向自己鞠躬的同事打着招呼，这条银白色的通道就仿佛没有尽头一般延伸着，而它们像是火车节一般的被某种黑色金属所连接，一旦任何区域发生了异变就可以用急快的速度封锁逃离。
　　“你是合众国最为天才的生化教授，如果连你也无法中和DX1118与DX1120之间的毒性，那么估计黑光计划真的要永远埋葬在地下了吧？”特里克似乎想起来什么，悄悄地看了看四周凑过来对着伊明说道：“黑色守望已经据说已经完善了白光了，但是依然不肯告诉我们，如果说可以申请到它们的话，应该也就可以完美的解开红光的DNA序列了吧？”
　　无言的看了这个地中海中年男人一眼，二人终于在一扇和伊明刚才出来的那扇门没有任何区别的银白色门前停了下来，男人将指纹在旁边按了一下，然后又用瞳孔解锁了虹膜验证，接着将手指插入下方的黑色小洞里面验证了DNA，只听到一声喷气的声音，眼前的门缓缓地打了开来。
　　「……」
　　无数由玻璃隔离的小房间连接着，而里面也有数个助手在观察着细菌与病毒之间的变化，伊明略微扫视了一眼，特里克一个人走进了其中一间隔离室里，将一个巨大像是几个齿轮组成的仪器面前插入了一张卡片，随后它像是变形金刚般从中间的大齿轮中分隔开来，几瓶黄色的药水静静地被同心圆的托盘举起，特里克小心翼翼的将它们拿了出来，交到了从背后过来的伊明手里。
　　“虽然说黑光中不管稀释多少倍乃至于毁灭所有的链接，它依然对碳基机体具有巨大的破坏力，不过N23序列中唯一存在的「恢复」型可以通过暴饮暴食来中和其中的毒性，弊端现在仍然还不明朗，不过已经普及了。
　　「如果说DX-1118病毒是破坏神，那么白光病毒究竟是守护神？还是治愈神？亦或者是欺诈之神呢……」
　　……
　　拿到了自己想要的东西，伊明没有在和特里克有什么交谈而直接回到了自己的实验室中，自己的实验室其实就在房间的对面，而且助手多了许多，与空间比起特里克的来说大了十倍有余，毕竟，在这里……就储存着最致命也是最让人恐惧的病毒――「黑光病毒」。
　　“博士，你回来了……这个是什么？”一个穿着略微瘦身的防化服，将头盔卸下来露出黑色短发面部十分俊朗的青年，他走了过来疑惑的看着伊明手上黄色的试剂瓶，不由得后退了一步，而伊明摇了摇这个高科技瓶子，看着里面橙黄色的液体散发着迷人的光芒，并且还像是汽水一般的冒泡，微笑着说道：“上官青，这就是我以前提到过的，红光病毒唯一一种改良成功的试剂，如果说纳米机器人是修复身体的神之药剂的话，它「N23」就是恢复人类精神精力的最佳良品，在复杂的神经细胞中也可以自由的流淌而不会对人类造成伤害，但是具有黑光一部分强化能力。”
　　说完，他把这两瓶药剂递给了上官青，推了推眼镜说道：“昨晚的那些新病毒没有死掉吧？在培养皿里繁殖的情况是什么样子的？”
　　“那些倒是没有死，只是看起来都不怎么动了……说是濒死吧，但是明明什么东西都加在里面，包括人类的造血干细胞之类的也有放置，不知道是为什么。”将伊明带到了一个玻璃隔间中，他将「N23」放在了一边的试管架上面，指了指一个完全透明的水晶盒上的显微镜说道：“博士你可以看看，也许我们成功的削弱了它们呢？现在需要一个试验体来帮助我们完成最后的工作，因为以前的灵长类生物与人类的大脑还是区别挺大的，显示不出来它的威力。”
　　“别担心，很快就会有实验体了，不过上面已经发话了，这次的试验体要么成功，要么提头来见，说不准是个什么大人物的孩子呢？毕竟不老不死的新人类实在是太过诱人了……”站在高台之上看着精密高倍率电子显微镜面前，伊明摘下眼镜慢慢的将眼睛贴近了目镜。
　　……


第十八章 黑光的降世（二）
　　实验室中突然传来的滴滴滴的声音，而最上方一个三棱锥型吊灯也变成了蓝色闪烁着，不由得让上官青感觉惊喜。
　　“博士，看起来他们要来了。”
　　看了看显微镜之下安静的如同小兔子一般的改良版DX-1124号病毒，伊明略微皱起了眉头说道：“先别那么高兴，谁知道这次结果是什么样子，最好不要再制造出来一个阿历克斯或者是詹姆斯就好了。”
　　说着说着，伊明从台子上跳了下来，露出有些诡异的笑容，将右手弯曲成了手枪的形状，放在了上官青的额头上。
　　“如果这次实验失败了，我估计是没什么事情的，但是你嘛……说不定……砰――~！就没有了~”
　　说着还做了个开枪的动作，伊明吹了吹自己的食指，看着已经瑟瑟发抖的上官青不由得拍了拍他的肩膀， 像是老生常谈的叹了口气。
　　“安啦安啦，如果失败了的话，应该没什么影响的，这次的黑光活性史无前例的低，估计会被免疫系统所清除也说不定。”
　　如同蚂蚱的后腿被人拿在手里一般，上官青无意识的点了点头，而随后，一声喷气声响了起来，严密的大门口走进了一群被所有人期待已久的来宾。
　　首先走进来的四个人手持HK416突击步枪，全身穿着着黑色在这个银色的世界里特别引人注目的服装，外裹棕色如同盔甲一般的防弹服，头上戴着上挑形状的光学视镜与防毒面具，静静地如同四尊铁塔般站立在门口，而门外面，一个全身穿着着白色的长袍微卷短金发中年人对着伊明笑了笑，说道：“好久不见啊，伊明博士。”
　　话音虽然透不过完全密封的玻璃实验室，但是旁边的扩音器已经将声音完完整整清晰地传达了过来。
　　虽然和自己这样打招呼了，但伊明的视线却完全没在他的身上停留，而是直勾勾的看着他旁边，一位脸色看起来有些恐慌的黑色长发少女。
　　她身着一套类似于水手服一般的校服，青春靓丽的身体上所携带着年轻人的活力让伊明十分的满意，而她的头上戴着一朵像是紫阳花一般的发卡装饰物，对于这种毒花，伊明了解的不是特别多，但他也不想了解那么多，世间任何剧毒的东西，在他的眼里都是有药可医，真正无法攻克的难关才让他充满兴趣。
　　看着玻璃后伊明放肆的目光，少女面色害怕的又将身子矮了矮缩在了男人的背后，这让男人感觉到十分无奈，脸上带着如同菊花一般灿烂的笑着对伊明说道：“来来来别吓坏小姑娘了，还不自我介绍一下？”
　　从玻璃室中走了出来，伊明露出了那标准阳光的假笑走到了少女的面前伸出手说道：“你好，我的名字叫伊明，隶属于黑色守望组织，生物化学教授，负责攻克此次不老之药的最主要项目开发人员。”
　　“诶？”少女看着伊明年轻与自己岁数差不多的脸庞，迟疑的将手伸出来和他握在了一起，“我叫散华礼弥……普通的学生……你……真的是教授吗……？”
　　听到这样的疑问，伊明还没有说话，白衣男子就笑着说道：“散华小姐，你别看伊明博士年纪轻轻，但他在三年前已经是全美利坚最具代表性的生化博士了，比如大众所熟悉的「纳米机器人」「残肢无缝连接技术」「艾滋病病毒吞噬细菌」等等有名的发明都是伊明博士有过间接或者直接的参与，可以说生物化学方面没人敢说可以比伊明博士更加精通了。”
　　“诶……这么厉害呀……？！”听到男人这样解释，散华礼弥不由得瞪大眼睛仔细的打量着这个普普通通只有眼眸比较具有吸引人帅气的少年，略微鞠了一躬说道：“很抱歉教授大人……问出这样的问题……”
　　伊明连忙的把她扶起，蛮不在意的摇了摇头，笑着对着白衣男子说道：“艾佛森，她就是这次来配合实验的研究人员吗？”
　　特意的避开了试验体这个称谓，毕竟如果是黑色守望所挑选出来的人员的话，估计在人类之中也算是佼佼者吧？
　　被称为艾佛森的男子点了点头郑重的说道：“她是日本名族散华一家的独生女儿，其父亲散华团一郎为钢琴家，作家，书法家，美食家，击剑运动员谷中头衔中的佼佼者，基因绝对优良。
　　听到他这么说伊明也脸上露出掩饰不住的喜色，点了点头说道：“实验已经到了最后的关头了，只要散华小姐你好好的配合我们的话，您绝对就是第一位诞生的新人类，即将载入历史长河的手册。”
　　「散华礼弥吗……希望你的基因，能给你带来更大生的希望。」
　　伊明以为自己说的已经足够的动情和诱人的了，但是散华礼弥的脸上露出十分勉强的笑容，只是微微和自己点了点头不再言语，这让伊明略微有些奇怪的皱起了眉头，任何有可能干涉到实验的东西，都不允许存在。
　　“散华小姐请在这里等待一下，我和艾佛森有点事情要商量。”有些歉意的笑了笑，伊明拉着白衣男子走进了一间隔音室里面，二人不动声色的坐在了椅子上，表面上看起来就像是老朋友见面的畅谈，外面散华礼弥奇怪的看了两眼以后眨了眨眼睛就乖乖的在原地等候了。
　　……
　　伊明咳嗽了两声，一脸笑意地说道：“这个女孩是从哪里找来的，背景真实吗？还有她听不听话，那个貌似很厉害的父亲同意这件事情了吗？”
　　提起来散华礼弥的父亲，艾佛森装作笑意盈盈的说道：“那个变态是想亲自来试试这个东西然后再给女儿用的，但是呢，他女儿想直接来，而且年轻人对于黑光病毒才更具抵抗性，所以我们暗中吧这个略微有些叛逆自己父亲的女儿给带了出来，至于散华家的家主嘛~”
　　手下暗暗地做了一记砍刀的动作，让伊明笑的更加的灿烂了。
　　“妈的，该说不愧是黑色守望吗，日本那边不会说什么？调查起来又牵连到这次试验体的自由的话，这可不行。”
　　艾佛森高深莫测的笑了笑，拍了拍伊明的肩膀说道：“这个博士你就放心好了，从散华礼弥走进这座研究所开始，她就完完全全的交给你来摆弄了……记得这次最好不要让将军失望了啊。”
　　伊明回头看了看那个仍然不知道即将遭受到什么样待遇的少女，如黑洞一般深邃的眼眸闪烁起期待的目光。
　　……


第十九章 黑光的降世（三）
　　……
　　“这是散华小姐你的身份ID卡，从今天开始你就住在我旁边吧，为了方便起见你的ID卡已经设置的权限和我一样了，不过记得参观实验室的时候，不要乱动里面的东西，有些十分致命的病毒说不定也在其中。”
　　露出一脸高深莫测的微笑，伊明将一张泛着金色的卡片交在了散华礼弥的手上，而艾佛森在和自己打招呼以后已经带着黑色守望的人离开了实验室，拘束的坐在实验室的大厅里面看着每个玻璃室中都有穿着防化服的研究人员工作着，散华礼弥显得十分拘束。
　　“那个……伊明博士，这些所有人……都在研发那种药物吗？”
　　伊明让上官青把自己那套茶具拿到了实验室的大厅，每一个玻璃实验室都是一个单独的密封空间，即使里面的人员因为意外情况导致病毒泄露，也有一系列的隔离逃脱措施，当然如果已经发生了不可预测的状况，玻璃实验室甚至可以从这个房间直接下沉以保证其他的研究成果不受破坏。
　　“大部分人都在研究这种药物，嘛，说是药物，其实是一种病毒的改良型，驱除掉可能对人类有害的作用基因，剩下的来让人类产生可控可预测的「进化」。”推了推眼镜，伊明将旁边一个厚厚的记事本放在了桌子上，并不打算在这些上面隐瞒散华礼弥什么事情，他只是不希望，少女在这件事情上产生恐慌的情绪，导致实验的偏差，所以尽可能隐瞒了黑光病毒的负面影响，而是简简单单的介绍。
　　“我们研究的病毒名字叫做红光，历史上曾经有两位成功的人类获得了进化，但是这种进化是不怎么完全的，虽然他们仍然可以很滋润的活在现实里，但是情绪产生了暴虐以及不受控的情况，所以我们这次改变了红光的缺点，来让散华小姐你的大脑在受到药物的进化时不会产生剧烈的变化，我们想要的「新人类」，仅仅只是让人类，可以做到地球上任何一件事情，肉体潜入深海，甚至是称为像是天使一般的存在。”
　　笑了笑，伊明丝毫不介意的将沏好的茶放在了散华礼弥的眼前，将一旁的遥控器拿了起来，一个显示屏从二人的头上慢慢的下落过来。
　　“伊明博士……我知道这次的实验可能有些危险……但是也请你不要对我有什么隐瞒。”散华礼弥的笑容十分的勉强，似乎在为什么东西而烦恼着。
　　“我会好好的配合实验，艾佛森先生把我从那个人的手中救了出来……只要有今后的自由的话，我也愿意接受任何的改造。”
　　「自由吗？」
　　看着她头上摇曳的紫阳花，仿若真实的存在，而脸上那种对于某种欲望的渴望似乎达到了极限。
　　伊明点了点头，脸上微微露出微笑说道：“听艾佛森先生说，散华小姐并不喜欢自己的父亲？”
　　散华礼弥听到父亲这个词语，身子不由得抖了抖，捏着拳头说道：“那个……他……对我做了许多……不好的事情……”
　　「……」
　　不愿意表达自己感情的散华礼弥，让伊明微微推了一下眼镜，即使知道散华团一郎估计早就死在黑色守望的枪下了，他仍然拍了拍自己的胸脯，笑着说道：“不管他对你做过什么事情，但是只要你成功的在我的实验之下存活了下来，世界一切，都再也无法阻挡散华小姐你的自由了。”
　　伊明推了推眼镜，他不知道过早的一切告知少女会不会引起他的反弹，但是与其到了事件不可控的时候，那还不如现在就给她看看，有关红光的改良，黑光病毒。
　　将显示屏打了开来，上面出现的，是一个穿着棕色夹克，头戴兜帽看不清面目的男人，而周围，全都是之前进来的黑色守望的士兵。
　　散华礼弥看着屏幕上，如同电影大片一般的场景，不由得呆愣愣的看着。
　　而画面中，那个带兜帽的男人突然身体闪耀起些许红雾，随后在这废墟之上，他的身体骤然分裂成如同章鱼一般的生物，锋利的触手型怪物在一瞬间就刺穿周围所有士兵的身体，他们甚至连惨叫都没有发出来就倒在了地上，甚至于屏幕上都沾染了鲜血。
　　而在散华礼弥愣神期间，那些如同昆虫利齿一般勾勒倒刺的触手上再次亮起猩红色的光芒，那些黑色守望士兵们的尸体，一个个的被红色的触须所包裹起来，接着，被全部吞噬消化，突然，一个触手伸了出来以迅雷不及掩耳之势刺穿屏幕，啪的一声巨响让散华礼弥不自觉的浑身抖了抖，而显示屏上，只剩下一片雪花。
　　「……」
　　伊明关闭了显示屏，说道：“这个人的名字叫做阿历克斯，被感染了黑光病毒的原型体「Prototype」，但是却奇迹的保持了人类的形态与意识，不过它仍然是不完整的，我们甚至不知道，他到底是人类还是病毒，大脑的组成是什么样子的，病毒在不经过弱化完善，对于任何生物都是致命的武器，所以，他现在成为我们的敌人了。”
　　散华礼弥好一会才回过神来，结巴的问道：“那……伊明博士你说的红光与黑光……又有什么区别呢……是要给我注射红光改良版的弱化吧……那黑光的弱化呢……？”
　　提起这个，伊明的心也略微提了起来，推了推眼镜黑色的眼眸带着十分认真的光芒说道：“散华小姐……你知道丧尸吗？”
　　……
　　“知道……那个电影里面经常出现的东西。”点了点头，少女咽了一下口水说道：“难道它的弱化会把人变成丧尸吗……？”
　　“差不多，但是还是有很大的区别。”伊明不知道自己该怎么回答这个问题，有些迟疑的说道：“红光病毒才是这个病毒原生态的样子……黑光计划原本已经被国防部销毁了，黑色守望也没怎么参与这件事情，但是黑光病毒被一家下属研究所给重启了，然而它们除了造出来这个怪物，更是在美国本土爆发了一场如同生化危机一般的事件，你在日本应该不太清楚，因为现在的话事态已经控制下来了，感染区基本肃清完毕，只不过，阿历克斯的行踪仍然有些不明……不过没关系，他就算再厉害也不会跑到黑色守望的总部来吧？”
　　不在意的笑了笑，伊明说道：“正是因为阿历克斯的出现，所以，「红光计划」与「白光计划」重启，而我所参与的「红光计划」，也到了目前来说最后的阶段，只需要散华小姐你的配合。”
　　“失败……会变成丧尸吗……也可以……”
　　只是重复着这个副作用，但是少女的脸上，却带着淡淡的笑容，伊明悄悄地推了推眼镜，对于她的奇葩的反应显然十分的疑惑。
　　「这都不害怕……这还真是……给我找了一个好素材……」
　　作者留言：
Ps：flag立的差不多了，是时候大干一场了恩。
没玩过游戏或者没看过动漫，懒得补也无所谓，因为我也只是在套用设定，请注意这是同人文，架空的背景和原创的剧情还是靠自己脑补的。
话说我从来没换过封面你们干嘛说又啊！
只是因为总用着男人的封面，吸引来的只有基佬啧啧啧，所以我试着用了妹子。「以上」


第二十章 黑光的降世（四）
　　带着散华礼弥参观完自己的实验室，伊明将她带向自己房间旁边如同镜像一般的屋子里面，咳嗽了一下挠了挠头说道：“那个……实验将在今晚凌晨进行，食堂一直向走廊右边走过去就是了，如果有什么需要，散华小姐你可以再叫我，我就在旁边住着。”
　　“叫我礼弥就好啦。”和伊明经过了一天的交流以后，她的戒心已经放下来了许多，毕竟看起来和同龄人没有任何区别的伊明估计也让她心里更加有些安逸吧，不管在任何严酷的环境下，同伴总是那么的重要，且让人心安。
　　“今晚就要进行实验了吗……？”
　　伊明微微点了点头，
　　看着金属色的天花板，散华礼弥躺在苍白但是柔软的床上，静静地思考着自己这样跑出来的决定是否是正确。
　　「爸爸……现在是什么样子的呢？」
　　……
　　「没关系的散华小姐，跟着我们黑色守望，直到你能够拥有真正的自由，你的父亲都不会找到你的。」
　　……
　　伊明回到了自己的实验室中，眼睛看着显微镜中培养皿的病毒时，有些疑惑的眨了眨眼睛，仔细再看了看，他发现在显微镜之下的病毒微微泛着苍白的颜色，奇怪的触手波纹也在周围蠕动着，之前从来没出现过如此病毒的体态！
　　“之前的沉睡……只是在进化吗？”
　　「DX-1124病毒无数次的修改以后再给动物使用已经可以保持百分之二十的成活率了，但是灵长类动物无一例外都会死亡，而其他种类的动物却一点事都没有。」
　　这一次的进化，到底对于人类复杂的大脑是利是弊呢，伊明早就已经迫不及待的想要去证明这一切了。
　　……
　　……
　　无数霓虹灯亮起，闪烁着七彩的光晕迷乱人眼，喧闹的人声，呛人的烟草，灌入肺部麻醉的酒精，一切无不在这座天使之城洛杉矶所上演着，而今天，这座城市迎来了两位客人。
　　站在洛杉矶联邦银行大厦，他的黑袍被冷风吹得烈烈作响，男人的身边站着的一个全身穿着黑色紧身衣身高适中，红发被扎成马尾的少女，她看了看男人，又低头随他一起看着这座在幻想中醉生梦死的城市，突兀的在寂静之下笑了起来。
　　“莉丝，你所说的黑色守望基地，就在这之下吗。”兜帽下的脸深深地隐藏起来，但是从那平淡的语气中感受不到任何人类的情绪。
　　“我有提供过错误的情报吗？”少女笑着指了指联邦大楼的下方说道：“毕竟，在人最多的城市做实验，他们已经不是第一次了不是吗？”
　　狠狠地将一把匕首钉入了水泥房顶之上，少女十分怨恨的说道：“总想着用黑光来走正确的道路，但却没有为他们任何的错误所作出应有的担当，只想着毁灭一切，却从未创造出真正让社会所接受的东西……黑色守望，最清楚的不是你吗？Alex Mercer.”
　　一言不发的在大楼的边缘蹲下了身子，男人似乎陷入了深深的回忆之中，在这两年间，黑色守望仍然没有被解散，这到底是统治者的问题，还是他们自己的意志？
　　“我不是阿历克斯，你也不要用那个名字来称呼我。”过了好几分钟，他才站了起来，兜帽之下略微留着胡子的脸上冷漠无比。
　　“我只是prototype，病毒的原型体。”
　　……
　　“所以呢，你不打算去阻止这一切的发生吗？”跟在他的后面走在洛杉矶的小巷中，少女感觉到十分的难堪，很明显，阿历克斯没有去实验室的打算。
　　「……」
　　回头看了看她的表情，少女很美，确实，略带青涩的脸上再加上那种无助的感觉，大概会让所有人都为之心碎。
　　男人笑了笑，在黑暗无人的小巷中，突然一下子手臂变成了触手，而红发的少女感觉有些不对劲之时，想要后退一步，然而只感觉到腹部一阵剧痛，她愣愣的低下了头，那些触手组成了螺旋状的尖刺，早已贯穿了她的身体。
　　意识与精神变得十分的缓慢，少女却笑了起来，最后深深地看了一眼阿历克斯，沙哑的声音好似气管被乌鸦啄食一般说道：“呵……来看吧……我的记忆。”
　　被恶心散发着红光的触手所全部包裹着身体，少女慢慢融化在了其中，被吸收吞噬。
　　「伊明吗……」
　　……
　　只有两个人的实验室中，伊明坐在一旁调试着什么仪器，而身边的散华礼弥好奇的看着他所摆弄着各种高精度仪器，不由得说道：“伊明……你说病毒侵蚀越优良的基因与越年轻的身体，所能克服的程度也就越大吧？”
　　将一品蓝色冒着点点星星气泡的溶液试管放在一旁，伊明再次拿出一瓶呈现深紫色还如同丝絮状物在里面游荡的试剂瓶放在一起，挠了挠鼻子不在意地说道：“应该是这样没错，但是几率提升的也不太大，不过这也总比不提升好多了，毕竟每一丝几率都是通过千万次实验所得到的，如此便捷提升成功率的办法，我们没理由不用对不对？”
　　说着，伊明深吸了口气，坐在一旁的液晶显示屏面前，将手指插入了圆形的空洞中吸食些许血液做着最后的验证，在打开主机后一番操作之下，原本宽阔的实验室中央，突然地面像是齿轮张裂一般无声的出现了一个入口，入口中一个银灰色的棺材状物体升了起来，它整个是呈长方体状，有着银灰色的外边和泛着绿色荧光的上表面，周围也有一些奇奇怪怪的装置不知道是用来干什么的。
　　伊明深吸了口气，嘴角带着掩饰不住的笑意，对着散华礼弥说道：“这就是整个实验室中最具全面性的实验仪器了……”
　　接着伊明在桌面虚拟的全息键盘之上不知道按了几个键，这个长方形物体之上的天花板也瞬间张裂开来，无数奇怪的机械臂从上面伸了出来，围绕着它旋转了两圈以后随意互动着，有从机械臂中伸出细长针管的，有从机械臂中出现透明绳索的，还有的甚至于有一些环装银色金属圈，散华礼弥惊奇的看着眼前这一切，不由得问道：“这个……是用来干什么的……”
　　伊明调试完毕没有发现故障以后，微微推了一下眼镜，眯起眼睛说道：“等下你就知道了……”
　　黑长直少女不明觉厉的点了点头，伊明也跟着笑了笑，拍了拍她的肩膀，眼镜之下目光透露着期待与喜悦。
　　“脱吧，一件都不要留。”
　　「……」
　　作者留言：
Ps：不出所料的今天一个收藏都没有还倒扣了五个……唉……
我不想写那么普通的丧尸生存篇，这个理由已经足够了……嘛。


第二十一章 黑光的降世（五）
　　……
　　“为……为什么啊……”
　　不敢置信的看着伊明兴奋的表情，少女略微后退了一步，恐惧与不解在二人之间的空气之中蔓延弥散。
　　伊明也终于恢复了一点冷静，连忙解释道：“因为接下来要观察DX-1124进入你体内之后对你造成的所有影响，然后由我来校对验证，衣服不仅会阻挡部分皮肤，如果它们有畏光性很可能聚集在衣服下面，再加上仪器的偏差很可能我做出的修正反而对你来说是最为致命的……”
　　“可是……真的要脱掉吗……”白皙的手指紧紧地扣住衣领，散华礼弥摇了摇头，祈求的看着伊明说道：“没有一个折中方案吗……这又和……这又和爸爸有什么区别……”
　　「爸爸？」
　　伊明暗地里眉头一挑，终于知道这位正值青春期的少女为何会离家的理由了，不由得难为说道：“这就像是医生做手术一样，散华小姐你要知道，一个不小心实验失败了，这就不仅仅是脱不脱衣服的问题了……”
　　情急之下，他连敬语都用了上去然而收到的依然是她不断地摇头。
　　“再怎么说……在同龄人面前……脱光这种事情……”红着脸缩在了角落里，她的抗拒真的是发自内心而起的，少女的羞耻心与童年不断累积的阴影，让她根本没办法做到这种事情，“伊明……我愿意承担那些不必要的风险……还请……留两件好吗……”
　　「你特么愿意承担我不愿意啊。」
　　这两瓶DX-1124改进版做了多长的时间伊明都不想说了，虽然说有了原浆以后批量生产就指日可待了，但是目前造价还是十分昂贵的，再加上总部派发的试验体越来越少了，估计也是等的有些不耐烦，伊明不想这种东西还未见世就夭折在了实验室。
　　烦恼的抓了抓头，就为了最后的步骤伊明已经好几天没有清理头发了，导致里面略微痒痒的，无疑增添了此时他的烦躁程度，看了看散华礼弥，她还就那个样子缩在角落里蹲着，伊明可不认为自己的王八之气一露她喜欢上自己就不需要做这么糟心的心里辅导了，他是个生化博士，并不是一个心理博士，让少女接受自己的改造仍然感觉是个任重而道远的活计啊。
　　叹了口气，正当伊明感觉事态恶化一筹莫展之际，突然，在实验室头顶的灯光，开始变得忽明忽暗起来。
　　「……」
　　伊明捏着下巴奇怪的抬起头看了看，随后看向了那个实验室最中央的三棱锥型吊灯，它本来是蓝色的光芒的不停地闪烁着，但是随后变成了剧烈的红光，如同警报器呼啸一般的声音开始在整个研究基地回响！
　　嗡――――――嗡――――――
　　抽了抽嘴角，伊明和呆愣愣的散华礼弥对视了一眼，不由得咽了口唾液说道：“行了……研究停止，先出去看看发生了什么事情吧……”
　　……
　　二人小心翼翼的出了玻璃室里面，伊明站在门口开始验证身份之时，散华礼弥弱弱的在他耳边说道：“那个……伊明……红灯亮了，代表什么啊？”
　　“实验室里面的三棱锥吊灯大概相当于一个检测外人进入的警报器，如果来的人是自己人，经历各种身份验证的话，他进入研究室之前三棱锥吊灯会闪蓝光，如果是中立目前立场不太明朗的生物进入以后，说明事态还在控制的话，三棱锥吊灯会闪黄光，如果是实验室的病毒泄露或者病原体失控，它会闪紫光……但如果是外敌入侵，它会闪红光。”
　　说着，眼前的钢铁矩形大门缓缓地张裂开来，整个走廊都变成了暗红与亮红的光芒间闪烁不定，这让伊明脸色瞬间变得十分苍白。
　　“完了，走廊灯的颜色代表着外敌很可能就在我们周围……”周围没有一个白衣大褂的身影或者是黑色守望的士兵，左手边的位置早就在那个黑色金属的包围之下立起了银灰色钢铁之墙，即使是严格隔音的状况下，伊明都可以清晰的听到隔壁传来各种恐慌的惨叫声，仿佛隔了一个墙，世界都变成地狱一般！
　　而警报器也在下一刻回响起来了急促的女声：“警告，警告，发现敌人于C7区破坏，所有研究人员立即撤离，黑色守望士兵请于C1区集结，再重复一遍，警告，警告……”
　　锋鸣声开始在伊明的耳朵之间回响，这也让他想起了十分不好的回忆，伊明在大脑刺痛之下不管不顾，立马跑回刚才的实验室将两瓶深紫色药剂与一瓶蓝色药剂和两瓶黄色的药剂揣进了怀里，对着门外呆呆的散华礼弥说道：“快跑啊愣着干什么，我们这里是和C8区相连的D1区，说不定……”
　　「轰――――！」
　　惨叫声与切裂声组成了走廊左侧的交响乐，伊明看到在钢铁之门上面，竟然在这样一击轰击之下产生了一个怪异的凸起，鲜血混杂着不知道什么液体从被轰开一点的门缝之中渗了过来，散华礼弥更是被这样的场景吓得灵魂都出窍一般，连女孩子最具威胁的对耳宝具「瞎J8乱叫」都忘记用了。
　　转身抓紧了她的手腕伊明头也不回脚下生风直接冲向了右侧红光闪烁的走廊，下一刻还没等他踹一口气，身后一阵如地震一般剧烈的晃动之后呼啸的风声瞬间袭来！
　　“趴下！！！！！”
　　声嘶力竭的喊了一句推走了身边的散华礼弥，伊明自己却在这样的情况下动作迟缓了一步倒在地上之前右肩一阵剧痛之下，钢铁的碎片飞过去之前将他的整个肩胛骨都撕碎了一半，一种前所未有的钻心的疼痛涌上手臂之下让伊明发出惨叫声。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　在地上滚了两圈，伊明带着怪异的表情看着自己受伤的右臂，血肉模糊的连接之下耷拉在地上，里面森森白骨早就被粉碎成了几瓣。
　　灼烧的痛楚与那仿佛全身都被撕开一样的痛楚让伊明额头上的青筋都爆了出来，一旁趴在地上的散华礼弥呆呆的看着伊明的伤势，慢慢爬了过来。
　　“伊……伊明……”
　　没有闲工夫在理少女，伊明裂开了嘴唇突然放声嘶吼了一声，仿佛地狱行者般笑了起来。
　　慢慢的站了起来，直视着走廊尽头缓缓接近自己的来人，伊明看着他身上蠕动着的黑色不明物质，以及右臂完全变成钢铁与磐石所组成的巨大手臂，黑色的衣服都被这手臂所撑开，他将兜帽缓缓地脱了下来，看着伊明的样子，不由得说道：“果然……都是疯子吗。”
　　散华礼弥呆呆的看着他，因为恐惧流下了四行泪水慢慢的撑着手臂在喷洒伊明鲜血而滑腻的地板上倒退着，在昏暗不定的光芒之下，她终于发现，眼前的怪物，就是她在视频中所见到的那个男人！
　　……
　　作者留言：
Ps：突然发现，第二个世界就来黑光实在是……差距有点大，况且第一天遇到的敌人都是A哥的话……你们自己感受下，顺便记得领便当。


第二十二章 黑光的降世（六）
　　……
　　“原型体……你还是来了啊，洛杉矶这个地方……”
　　伊明忍着右臂上传来痛彻灵魂的切裂感，咧着嘴唇看着他，但男人只是一言不发的静静打量着这个疯狂的科学家，然后又看了看一旁的少女。
　　「……」
　　“又准备研发新的病毒吗，然后把你们所创造的失败品，全部掩饰？”
　　听到这句话，伊明脸色苍白的用左手擦了擦脸上的汗滴，但这样也反而将手上的来自右臂的血浆擦在脸上，使得他整个人看起来十分的可怖，嘲笑的说道：“我们会将自己所有失败的东西全部抹杀，而你呢，才是真正毁灭了纽约的元凶，你又有什么资格来指责我……？”
　　走上前去，阿历克斯用右手将伊明如同小鸡一般提在了手中，突然，他味道了一股异样的香味，那种味道不同于之前的血腥味，而是让他十分感兴趣的东西。
　　“病毒带在身上了吗……”
　　左手变回了人类的样子，他将手伸进了伊明的衣领里面搜刮了一番，将那五支色彩缤纷的药剂拿在手中细细打量着，眼睛里闪烁着异样的光芒。
　　“黑紫色的那两瓶，就是DX-1124，作为黑光的进化版，也是我研究的杰作……呵，不过无所谓了……反正我也再都看不到它了。”
　　因为失血过多，伊明的大脑都产生了阵阵眩晕的感觉，而阿历克斯低头看了看坐在地上仍然处于失神的少女，也微微勾起嘴角笑了笑。
　　“用平民做实验，伊明博士，也许你并没有经历过「HOPE」吧，被黑色守望曾经毁灭的小镇，他们又做错了什么？不要用那种看着罪恶的眼神看着我，我是你们的产物，是你们的意志所化为的负罪。”
　　正在说着，看着瞳孔已经微微扩散的伊明，阿历克斯捏紧了拳头，将试管上的小按钮轻轻的摁下，而在试管最下方，竟然慢慢的出现了一个螺旋针头，看起来正是为了紧急注射而使用的。
　　“我也十分的好奇，你们又会做出什么样的「东西」呢？”正说着，他缓缓地将针头插进了伊明的身体中，橙黄色的液体被缓缓地推入其中。
　　原本已经模糊的精神再次回到了现实，伊明疑惑的睁开双眼看了看，那瓶特里克给自己的特效药，竟然被原型体所注射进了自己的身体之中。
　　痛觉似乎在这一刻都被封闭了起来，伊明惊讶的看着自己止住血的伤口上传来酥酥麻麻的感觉，不由得为之惊奇。
　　“是病毒的基因……在填补着身体的空缺吗……”从未给任何伤患注射过这种药物，在阿历克斯的好奇之下，竟然研发出了新的用法，而在下一秒，阿历克斯将散华礼弥的头发揪住，在少女的痛呼之中扔在了伊明的旁边，将紫黑色的试管拿了起来。
　　“不要……不要……”原本早就准备接受病毒的散华礼弥却在如今徒劳的后退着，看着那管散发迷人光芒的液体怎么也提不起来之前的勇气。
　　蹲下身子，阿历克斯很直接的将细长的针头插入了少女的右臂，将左膝盖顶着她压在地上不允许少女乱动，勾起嘴角缓缓地将这散发着不详气息的紫黑色液体推入白皙的肌肤之中。
　　吊住一口气的伊明趴在地上推了推眼镜，惊奇的看着散华礼弥之后的变化，虽然可能没有再调试的机会了，但是如果能在临死之前见证自己的发明，那也算是死而无憾了。
　　散华礼弥呆愣愣的看着自己的右臂上血管缓慢的变成了黑色，而且这种黑色开始像是蝗虫一般的席卷向全身，仿佛整个人都放在了火炉上炙烤一般，她整个人都完成了虾米状，黑长直憔悴的盘旋在地上，皮肤泛着黑红色发出吱吱的响声。
　　“啊啊啊啊！！！！”
　　全身所有地方都仿佛被撕裂开来一般，每一寸肌肉都被锯齿刀所切割着，少女却偏偏意识越来越清醒，伊明看着她不满血丝的瞳孔上竟然慢慢的聚集收缩起来，将她的整个瞳孔染成了醉人心魄的深红色，用力的张大了自己的眼睛，她的眼角甚至于流下了可怖的鲜血，全身的血管如同黑色的小蛇一般密布与表皮之上蠕动着，好像随时都要崩裂喷洒！
　　无力的躺在了地上一动不动着，突然寂静的场面下，她的眼睛也闭了起来，虽然里面遍布病毒的血管依然在蠕动，皮肤也从红润转向如死人般的灰白。
　　……
　　“失败……了吗？”
　　不敢置信于散华礼弥的死亡，伊明愣愣的走在她的尸体旁边，将手掌贴在了左胸上，软软的触感之下，没有任何心跳的声音。
　　阿历克斯似乎也有些不满意自己看到的结果，对着伊明淡淡的说道：“看起来我的另一个同类并没有成功坚持住呢。”
　　「N23被加宽，毒性减弱，身体素质达到最佳，为何出现死亡，是大脑无法接受产生的脑死亡，还是因为女人的身体没有那么的强健？」
　　“给我……把那个黄色的药剂和蓝色的药剂都给我。”
　　伸出手来完全没有意识到自己处于和少女一样生命随时消散的位置，伊明认真的看着阿历克斯，寄希望于他的好奇心，但目前也仅仅只有这个办法。
　　“蓝色的药剂是什么东西？”
　　很淡然的将两瓶药放在了伊明手上，毕竟在病原体的眼中，一切人类只不过是随时杀戮与抛弃的蝼蚁。
　　即使再次制造出来一个james，他也只会为之感到欣喜而不是痛恨。
　　这个世界，应该属于黑光，属于进化体，而不是肮脏而不堪，只会掩饰自己错误的人类。
　　伊明只能靠着不太熟练的左手操纵着试管伸出针头，将那瓶蓝色的药剂对准了少女的左胸位置，深呼吸一口气，一下子扎入了她的身体中，湛蓝色散发着荧光的液体，慢慢的被推入她的心脏之中。
　　“幻想之心，不同于病毒，是一种超级细菌，但是单纯论破坏力的话，它的力量更甚于黑光，但是繁殖力低于黑光的增殖速度。”
　　心脏位置开始再次出现了蓝色的血液，它们竟然在与那黑色的血管互相倾轧着，就仿佛两股大军一般在散华礼弥的身体开始激烈的较量，看着她原本失去生命迹象的身体却开始微微的颤抖，伊明急急忙忙的再次将一管「N23」注射进她的心脏里面，露出了疯狂的笑意。
　　“散华礼弥……你要加油啊……”
　　……
　　作者留言：
Ps：嘛，求两章推荐，黑光的世界并不长，比上个世界短很多，但是节奏紧凑，我也试着使用提速写法，毕竟所有人都说我的文风慢热，有时候也该练习下。
话说今天和作者苦笑一起玩OW，他都83级了怪不得不更新青春物语2333.


第二十三章 黑光的降世（七）
　　……
　　漫长的等待之后，蓝色的血管与黑色的血管开始出现了两极化的分隔，在少女的全身分布着，然而让伊明感觉到失望的是，也许是「N23」的药效开始变淡，好不容易救回来的身体，开始出现了停止呼吸。
　　「即使是这样，也没办法完美的中和吗……」
　　看起来研究的方向做对了，但是「幻想之心」和「DX-1124」之间怎么样才能做得更好呢。
　　黑光病毒的原浆直接注射进身体里面，对于身体的压力实在是太大了，虽然「幻想之心」中和了一部分毒性，使得细菌与病毒开始互相征战，但带来的后果就是身体不堪重负而导致机体崩坏死亡。
　　但是如果通过了人类的免疫系统与三种药剂的混合，她的血液……
　　伊明看着已经不再产生活动的尸体，散华礼弥的脸上仍然保持着死前略微痛苦皱着眉头的模样，他微微的勾起嘴角，阿历克斯看着对着尸体发出奇怪笑声的伊明，拉低了兜帽说道：“即使你想到了好办法了，你也没时间去再研究了。”
　　“不需要时间。”伊明摇了摇头，将刚才装载着「N23」的药剂针管捡了起来，深吸了口气，缓慢的将针管插入了散华礼弥的手腕动脉中，虽然里面的血液早已停止了流动，在缓慢的抽出以后，一种前所未有的粉红色慢慢被抽取进入了试管中，伊明对着阿历克斯说道：“你的感染也许只是出于运气好，但是并没有直接接触到病毒原浆，即使是「DX-1124」在破坏力上比起黑光病毒「DX-1118」降低了很多，但是仍然会引发死亡。”
　　说着，伊明将针管从散华礼弥的身体中拔了出来，带着诡异的笑容，直接插入自己的手臂中，慢慢的将这瓶炫目的粉色液体推入了自己的身体。
　　「……」
　　一种清凉的感觉在他的身体里开始扩散，这种舒畅感让伊明不由得叫出了声，而在被「N23」抑制痛觉的手臂上，竟然开始缓慢的出现瘙痒的感觉。
　　痛苦的毒性已经全部被散华礼弥所承担，由人体免疫细胞与血红蛋白再次中和过的病毒，在这一刻，急速的在伊明的整个身体开始扩散蔓延。
　　“呵……哈哈哈……阿历克斯，你等这么久真的不要紧吗，黑色守望一定会行动的吧。”确认了药效以后，伊明早已失去了理智，反而开始向着阿历克斯说话。
　　阿历克斯只是微微的弯起了嘴角说道：“这座研究所里的活人，加上你我，应该已经不超过两个手的数量了，你觉得他们能翻起什么风浪，比起这个，更让我关注的是，你会变成什么样的怪物，还有我再提醒一遍，我是「虐杀原形」，早已经不是Alex了。”
　　伊明笑了笑，紧紧捏着左拳，痛楚感再次从全身每个角落开始蔓延，即使是如此他仍然兴奋无比，和散华礼弥几乎一般模样，眼白上无数的血丝像是奔涌的河流一般聚集向了中间的瞳孔，盘旋收缩成了深红色的眼眸。
　　从那白骨森森的断肢中，突然涌出粉红色的肉芽与耷拉在地上的手臂连接，几秒钟的时间，即使是连身上与脸上血液存在的地方，都有触手缠绕吮吸，焕然一新之下，手臂完全连接在了一起，伊明目瞪口呆的看着这一切，虽然肚子开始有些饥肠辘辘，但毫无疑问，这种病毒，已经积聚在了身体内部，和肉体相容。
　　“呵……你也要变成和我一样的生物了吗……”阿历克斯诡异的笑了一声，将伊明的脑袋捏在了手里，仔细的再次紧紧盯着他深红色的瞳孔，眼睛中似乎又什么红云在其中盘旋，少年身体中全部病毒的改变以及流动，仿若透视一般的进入他的双眼之中。
　　「已经，没办法改变了。」
　　……
　　阵阵劳累困倦感从四肢百骸涌来，伊明的针芒般的红色瞳孔开始扩散，嘴唇微微的张开，最后看了一眼阿历克斯以后，精神沉默进了意识在了意识之海中。
　　“替我，杀了james……”
　　在谁都没有注意到的地方，伊明的电子手表，时间静静的流转向第二日。
　　……
　　成长的记忆，再次突兀的出现在了大脑中，那个科学家的父母的死亡，在普林斯顿大学一个人孤寂的学习，一次次的实验与编写理论的失败。
　　冰冷的过去不断地在心脏中流转着，老旧画面重复播放，但是父母的脸仍然是那么的模糊，仔细的思考时产生剧烈的头痛，画面中，一个个幼时的伙伴离自己而去，奔向不知名的未来，在伊明想要追逐之际，一个金色卷发的女人突然挡在了充斥着光芒的隧道中，她的手上戴着白色蕾丝边手套，缓缓地蹲下身子，抚摸着自己的脸颊。
　　“你到底……是谁的杰作呢……”
　　……
　　“我是……伊明。”
　　不受任何人的指控，可以掌握自己的人类。
　　伊明的电子表上，突然亮起了莹莹的绿光，慢慢的，上面的数字像是古旧到老化，缓慢的跳动着。
　　「162」-「172」
　　……
　　从一片混沌中苏醒了过来，伊明红色的眼睛半阖，打量了下身周围的环境，一片漆黑之中，只有头顶上有一个撕裂开的通道照射下来愣愣的阳光，揉了揉太阳穴，记忆如同潮水一般在神经细胞中开始传导着，恢复着伊明的意识。
　　愣了好几秒，伊明摸了摸自己的脸颊，仍然没办法适应身体里面多出来的东西，捏了捏拳头，上面的同路应该是阿历克斯所打通的道路，然而散华礼弥的尸体已经不见踪影，毕竟是病毒的集合体，估计已经被阿历克斯带走了吧，伊明顺着阳光看到地上碎裂的眼镜，然而在视网膜映出的世界，一片清明澄澈。
　　「这，不是我。」
　　没有理由的开始怀疑自己存在的意义，神经被病毒侵蚀以后反而让他恢复了逻辑思考的能力，但是那种与生俱来强大的直觉，让他感觉到许多不好的事情，正在他的身体每个角落上演着。
　　黑光病毒……你的实质到底是什么。
　　手指在下一秒缓慢的异化成了尖锐的弯刀形武器，伊明一跃两米高，几个手指瞬间插入岩石与泥土混杂着的地质层中，慢慢的沿着阳光向上爬升上去。
　　……
　　作者留言：
Ps：虽然设定没有说，以后估计也不会提起了，所以先说了。
「探索模式」没有红色蓝色魂魄的加持，不能使用世界之物，不能使用冥者天赋，也就是说关于冥者的一切基本无法使用，什么都不能带走，完完全全的在这个世界获得一个生命一样。


第二十四章 黑光的降世（八）
　　……
　　阳光之下，伊明惊异的看着这周围的街道，残垣断壁，着火倒塌的大楼，到处都是死尸与撞毁的汽车，硝烟味与血腥味混杂在一起闻起来鼻子都干裂的难受，但有一件事情伊明知道，那就是……洛杉矶，已经完蛋了。
　　阿历克斯早已不见踪影，但是被病毒感染之后的伊明可以明显闻到存在空气中那种浓厚的黑光病毒味道，但是具体是哪一种却不得而知。
　　就在伊明手足无措不知道干什么的时候，他突然看到旁边钢筋倒塌碎裂的废墟中，微微有什么东西颤动了一下。
　　立马扑到上面使用被强化过的肉体两三下就扒开了人类需要使用机械工具才能做到的工程，伊明只看到一个满身是血的男人趴在废墟中，不过让他感觉惊奇的事情是，这个男人身上染血的衣服，竟然和自己残破的衣服一样是白色的大褂。
　　男人微微抬头看了看伊明的脸，最后嘶哑的说道：“博士……”
　　捏紧了拳头，伊明缓缓低下身子看着他一只眼睛都已经被铁片插烂，整个人只剩下最后一口气吊着，不由得说道：“对不起……已经救不了你了。”
　　男人勉强的笑了笑说道：“您没事就好了……不过……可以的话帮下……”
　　一下子喉咙中涌上的鲜血，肺部的穿刺伤已经让他的气管中满是污垢，看着他眼珠都要凸出来，也没办法说出最后的遗言之时，伊明眉头微微皱了起来，看了看自己的手心，缓缓地置于他的额头上。
　　手臂变成了粉红色的触须将他全部身体包裹了起来，伊明只感觉左臂一阵发麻之后，他可以感觉到男人的身体被自己分泌出来的强腐蚀性液体融化成了液体，慢慢的吞噬进自己的身体之中。
　　大脑中突然如同惊雷一般闪过，前所未有的舒畅感流遍了全身，伊明只感觉之前的疲惫被突然一扫而空，但是一个陌生的声音，突然开始在脑海中回响。
　　“伊明博士吗……那可是大人物啊……有幸和他一起工作真是太好了。”
　　一幕幕记忆在深处刻下，有关于这个自己从未注意到的科学家一幕幕的深夜工作，繁忙之下偷偷的跑到公墓去看望妻子，联系保姆好好地照顾小家伙，每年几天回家时的喜悦，抱着女儿时那种真实的触感，稚嫩的声音与关心的话语，刻下最深刻的亲情，回荡缠绕。
　　“爸爸会回来的，项目马上就要结束了，到时候我也会申请调往后勤部……”
　　……
　　再次回过神来已经是好几分钟之后的事情，伊明微微摸了摸自己的眼角，不知何时早已经被泪水湿润。
　　“呵呵……哈哈哈……”干笑了几声，伊明坐在了地上看着硝烟弥漫着的废墟之都，这一切全部都是由阿历克斯一手造成，但是这种记忆，又被他吸收了多少，将他改变了多少。
　　全盘接受一个人的记忆，并不是单纯的看了一部老旧的电影而已，那只不过是第三人称的感受一件前所未有的事件而已，但是当这些画面变得完整，拼接的片段严严实实的贴合，大脑充斥着矛盾的感觉就好像人格都快自我毁灭一般。
　　缓慢的站了起来，他也终于知道，为什么周围一个丧尸都没有出现，黑光病毒如此强的感染力，为何死尸遍地。
　　因为，所有的丧尸，都变成了如同ALEX一般的原型体，变成了毫无感情的杀戮机器，在这座城市中，适者生存的丛林法则之下，早就将那些不合格的人类消灭一空。
　　他最后想告诉自己的，也仅仅是想说，如果见到自己的女儿的话，记得跟她说。
　　「我可能要等你长大才能回来，好好地等到你长成大姑娘的那一天，爸爸一定会回来的，到那个时候……你也懂事了吧。」
　　这才不是什么善意的谎言啊，仅仅是在未来，承担更加痛苦的结局罢了。
　　那种期待了多少年的梦想，面对无人空旷的房间，聆听着深夜响起的钟声与虫鸣声，全部都是梦破碎的声音。
　　似曾相识的场面出现在脑海里面，纷杂的记忆越加混乱，伊明只感觉自己大脑都快撕裂一般承受着非人的痛苦，而在这一刻，他的手表再次亮起了幽绿色不详的光芒。
　　「172」-「182」
　　……
　　回过神来的一刻，伊明听到有一种奇怪的脚步声接近着自己，全部感官都大幅度强化的情况下，一种极具危险的感觉突然袭来，向后如同穿着滑板鞋硬生生的平移了一米，眼前呼啸的钢筋飞过差一点把自己的脑袋都削了下来，向右看去，一个浑身散发着黑气，脸色苍白的小男孩看着自己红色的瞳孔中全部都是暴虐与杀戮。
　　“小屁孩，在这里可不能乱扔垃圾啊！”
　　话音刚落，伊明看着他蹲下身子如同猩猩一般，突然一下子跃起近十米高向自己砸落，没有了眼镜干扰自己的动作，伊明一个懒驴打滚就躲了开来，然而就在他呼啸的音爆声中，砸落的地点产生剧烈的爆炸！
　　轰――――！！！
　　四溅的尘埃与石子飞落在脸颊，烟雾慢慢散去，伊明呆呆的看着还刚到一米身高的小男孩脚下龟裂分崩的地面，就好像被什么远古泰坦型变形金刚践踏而过，微微咽了口唾液，接着他又将狂气的眼眸伴随视线转移在了自己的身上，发出如同野狼一般的咆哮声。
　　“我不是你爸爸，你喊也……卧槽！”
　　只见小男孩没有任何废话，又从地上捡起了一块比他手掌大几倍的板砖，弓起背部用力投掷向伊明，那速度已经在空气中卷起尘埃的龙卷波纹，转瞬间不到半秒就瞬移到了伊明的脸前，时间仿佛静止下来一般，伊明微微的偏头，巧妙地在耳垂边正好与这次攻击擦身而过，然而板砖碰到他身后的一条巨型钢筋之时，直接砸的粉碎变成粉末，连钢筋都深深地凹陷了进去，伊明砸了砸嘴，抽了抽嘴角。
　　“我告诉你……不光是你，才有这种力量。”
　　咯蹦一声的手指发出脆响，伊明活动了一下身体，眼神凌然的看着他的时候，嘴角也露出前所未有自信的笑容，人类在具有强大的力量之后，任何人难免都想试试自己的能量究竟有多么的大。
　　“来吧，让我见识一下……我的妈呀……”
　　话音未落，伊明突然眼角的余光注意到，在那些建筑废墟的暗影之中，突兀的发生变化，而有数十个黑色的身影在其中走动着发出沉闷的声音，缓慢的围成圆圈接近着自己。
　　「……」
　　……
　　作者留言：
　　Ps：这是丧尸篇……真的……
　　诶诶诶有话好好说，把刀放下……


第二十五章 黑光的降世（九）
　　……
　　「左侧二十米有冲刺风声。」
　　脚上缠绕着一层红色不明液体盘旋着，跨步下腰躲过了撕裂空气的利爪，伊明顺势几个接了几个翻滚，果不其然，被强化过利爪的进化体连续扑击下身后的不断袭来冷风，饶是伊明知道它们的特性，身体却没有跟上他的速度，一下子那尖锐的五排黑色的利爪在背部一扫而过带起大量暗红色血液。
　　“嘶……”
　　倒抽了一口凉气，伊明不敢在这被围攻的时刻动作有任何的停顿，血色光华从脚底慢慢的蔓延到了整个小腿的位置，左脚一滑直接从原地回旋跳起，反而是整个人滞空在了利爪男的背上，背部感受到身下他想要转身刺向自己的时候，伊明嘴角勾勒出残忍的笑容，右手突然间变成了一把巨型闪耀着红色纹路的黑暗弯刀，扭身用尽全身每一寸肌肉的利器挥斩而下！
　　「噗呲……。」
　　被拦腰斩断的男人直挺挺的躺倒在地上，四溅的黑色鲜血将伊明全身的白色大褂染成了一片狼藉。
　　重拳的风声从头顶挥落，那种与生俱来的本能再次仿佛如同掌控身体一般，一连串的规避动作一气呵成，估计是以前的他再见到自己的这个样子，估计也会觉得无比陌生吧。
　　侧身躲过了擦身而过巨大的拳头，伊明转头看到巨人的满是类似青石一般奇怪装甲的身体上遍布着针刺，原地跃起踩在了他可以借力的所有身上两下飞跃到最高处，而一旁浑身如同刺猬，面部眼睛都似乎退化不见的进化体激射而出大量的针刺，正好巨人也伸出手臂抓拿自己之时，双手伸出利爪连忙的抱住了手臂只听到一阵狂风暴雨的叮当声，手臂都因为穿刺钉进了巨人手臂的表面，伊明忍着非人的剧痛在吼叫中一下子将手抽出，血洞也在转瞬直接破裂成巨大的伤口，黑红色的鲜血在阳光下飞溅而出，伊明眼睛的看着之前那个怪力小孩趁着自己在空中飞舞时也趁机四肢趴在地上如同恶虎扑食一般冲刺而起！
　　病毒急速的修复着手臂的伤口，恶心的肉芽伴随着痒痒的感觉长出新肉，伊明将左手握紧，岩石般铁灰色的颜色覆盖上还未痊愈的手臂让他感觉到如同针扎一般的痛苦，在半空中迎风轰起圆形气流激波面，呼啸而过的拳头触碰到他的刹那就将面部骨骼击打的支离破碎，如同破麻袋一般的砸在了地面上，而耳边那刺猬般的进化体也眼睛刹那变得血红，激射漫天黑色的针刺破空而至！
　　贴着墙壁在躲避着针雨穿刺而来的同时，伊明的双脚闪耀着让人炫目的黑红色光芒，一个蹬腿从墙上飞跃而出，带着血光的左膝盖前屈，右脚凭空再次在空气中一个猛踏弹射起步，带着剧烈的音爆上轰茬一声直接将针刺能力者的身体击打的凹陷，半空中直接飞向了远方。
　　……
　　咚――！！！
　　双手接下来向自己砸落避无可避的如同岩石钢铁组成的拳头，伊明看着眼前身高接近四米巨人，不由得呲牙咧嘴，手臂因为不堪重负而发出清脆的骨裂声，虽然病毒以极其快速的方式修复了它，但是这仍然让伊明发出一阵哀嚎。
　　“太过分了吧你们几个……”感觉脑后又有什么东西袭来，伊明不敢再顶着巨人的拳击，飞快的放开以后一个后空翻，巨大接近一米的刀刃在这一动作下正好略过伊明的鼻子下落时他也腰肢用力，一个倒踢将偷袭着掀翻在地上，脸部因为自己脚后跟的用力而直接碰撞在地面上引发大面积地面龟裂，伊明感觉如果是普通人的话，在这一击之下，估计连脑浆都会直接迸发吧？
　　即使是被病毒强化过的身体，伊明只感觉自己的脚后跟都有些疼痛，不过那个刀臂男也挺尸在地上一动不动了。
　　眼前狼藉的战场上，依然有三具最为强大的原型体看着伊明，不过它们看到同伴的尸体，似乎也有一些犹豫。
　　伊明略微有些庆幸这些原型体的大脑都被侵蚀，如果他们也具有智慧的话，估计早就看出来自己只不过是强弩之末而已。
　　不甘的发出了野性的咆哮，最中间肤色苍白的小男孩面部还没有完全恢复，扭曲的脸上表情更加恶心，嗜血的眼睛里面全是仇恨的气息，如同示威一般的向伊明吼叫了两声以后还是慢慢的退去。
　　……
　　劳累的扑通一声坐在了地上，身上的黑红色不明物质慢慢的散去，伊明只感觉到自己的大脑一片沉重，用力的甩了甩脑袋，病毒的增殖估计也因为物质不充分而受到了抑制，分析着自己身体中的情况，伊明看了看周围三具尸体，喉咙耸动了一下。
　　「要吃掉吗？」
　　“真不想……再感受啊……”将手臂放在了进化体的身上，在触手慢慢的包裹融化中，伊明感觉到无限的力量涌入自己身体深处，洗刷着全部的劳累感，但是相对的，那些陌生的记忆，又开始充斥着伊明的大脑，精神分裂的感觉越来越强烈。
　　「纽约的毁灭，是因为这样吗……」
　　阿历克斯的精神出现了问题，将大量的病毒散播开来，他大概也只是想找一个同类吧，一个人活在世界上拥有着不死之身，「DX1118」黑光病毒中为削弱的分裂能力甚至可以让他留下一滴血液都可以重生。
　　……
　　坐在一旁的阴影处，伊明的大脑都仿佛防空一般注视自己的手心，虽然身体上到处都很狼狈的样子，但是吸收了它们以后，其实一点伤都没有留下，估计比之前的身体状况还要强壮无数倍吧。
　　「是病毒的争斗……也是它们战斗的意志，互相吞噬倾轧，没有理智与思想可言。」
　　「它们是什么？散华礼弥尸体所散发在空气中感染的人？亦或者是……被阿历克斯带走的那瓶DX-1124原浆所造成的怪物？」
　　未来一片茫然之下，证明了这种药剂创造新人类的成功，伊明突然有些迷茫起来。
　　自己从哪里来，又该向哪里去。
　　作者留言：
　　Ps：
　　也算是半个战斗流小说起家的幻云再写动作戏的时候有一种怀念的感觉。
　　不过这章将近磨了八个小时才完成……不知道为什么没由来的我真的不想更新……
　　唉。


第二十六章 黑光的引爆（十）
　　……
　　脚下的血海尸山逐步蔓延着，没有一具完整的尸体留存在现场，伊明猩红色的双眼早就已经蔓延到了眼白，低下身子，从他的胸口裂开了巨大如同嘴巴一样的生物，一条条触须从其中伸出，就好像是章鱼一般，给每个尸体的旁边都准备了一个。
　　溶解液释放而出，正当伊明想要吞噬他们的时候，一个陌生的声音，突兀的出现在了现场。
　　“现在知道了吗，博士，你所创造的东西。”
　　阿历克斯微微勾起嘴角，看着面前体型巨大，完全已经失去人类形态的DX-1124原型体，右臂缓慢的深处深红色的触须组成了金属大刀，上面猩红的颜色微微闪耀着，仿佛在有生命的呼吸一般。
　　伊明看到阿历克斯以后痛苦的捂住了头，正想要说些什么的时候，身体已经不由自主的冲了上去！
　　铮――――！
　　在急速的冲锋过程中，伊明的右臂早就变成了和阿历克斯一模一样，甚至还要更加狰狞几分的臂刃碰撞在一起，激起如同电锯相撞一般数量的的火星一齐迸发，阿历克斯微微颤抖着右手，嘴角终于露出一个十分愉悦的笑容。
　　“可是现在，我有智慧，你没有……”
　　看着那双野性的眸子，阿历克斯一下子忽然高高的跃起，巨刃扬起，在这狂风之中，一凝气息瞬间在空气中都带着那血腥的粒子扩散！
　　只能听到嗤的一声闷响，阿历克斯低头看了看，伊明几乎一半的身体都被自己这一击所劈开，而在此刻，伊明的巨刃，却也深深地贯穿了自己的胸膛。
　　没有一丝血液从他的身体中流出，阿历克斯想要说些什么，咧了咧嘴角看着伊明，但左肩一下子却被少年突兀的用力撕咬住，喉咙颤动着，咬合力极限飙升，尖利的牙齿转瞬间贯穿了阿历克斯如钢铁般坚硬的肩胛骨，让他感受到那每一丝血肉传达来那深深地痛楚。
　　“每一个新生命的诞生，都会有一位旧魂魄悄然逝去。”
　　闭上了眼睛，阿历克斯仿佛解脱一般的看着昏黄的天空以及这片废墟的海洋，自言自语的说道：“所以，这份来源于生命的痛苦，该有一个人来帮我承担了。”
　　话音刚落，他的身体如同被溶解一般的变成了漆黑泛红的液体团，慢慢的全部钻入伊明的嘴中，来自虐杀原形那和自己一样相同多的记忆，伊明感觉到无尽的力量从身体深处涌入。
　　「有一天，当每个人都感染了黑光，都成为了进化体，那么，这个世界就只剩下平等与公正。」
　　「去做到这一切吧。」
　　……
　　意志慢慢的涌入脑海，伊明恍惚间，再也无法想起来，着上万份的记忆中，自己到底是谁。
　　只是为了创造公平的世界，而继续杀戮。
　　……
　　……
　　……
　　从头痛欲裂的梦境中苏醒，伊明双眼空洞的慢慢睁开，那在黑暗中都缩成针芒的瞳孔让人一眼看上去都觉得有些怪异，大约在过了十几分钟之后，记忆突然开始变得模糊不清。
　　“额……”手抬在空中愣愣的盯了一会，那莹蓝色光芒的电子表依然在不停地流动着，底下绿色的小数字静静标识着「242」，红色的数字变成了「140」。
　　一片混杂的记忆中，一种下意识的动作让他从床上爬了起来，房间中台灯还亮着光芒，下方放着的学生会文件无论是什么东西都机械式面无表情的塞进了书包里面，而学生闹钟秒针滴答滴答作响，时间指向了六点整。
　　……
　　穿着单薄的衣服在大清早依然微微有些冷意灌入衣服里面，然而对于这一切伊明却浑然不觉，垂着身子行走着，将所有的力气都用干了一般一步一步好似一只软泥怪。
　　到了教室中，此时只有三个人在里面，一个人在玩手机，一个人在吃早饭加玩手机，一个人在边做作业时不时看一下手机。
　　他们同时抬头看了看来的人，在看到是伊明默默地走进来的时候不免脸上露出讶异的表情。
　　不过也仅限于此，毕竟伊明和班里的人关系并不是那么熟悉，他们再次低下头各玩各的东西，各看各的电子书，现在这个年代提早起床来看小说的人并不在少数，只是今天早上还略微有些少罢了。
　　在过了近半个小时以后教室里的人都来了一半还要多一些，此时齐临梦也走进了教室中，只不过仍然没有古明地觉的身影。
　　进来教室里的齐临梦先和白亚打了个招呼以后便看到了瞳孔无神坐在位置上的伊明，嘴角微微抽了抽。
　　“伊明，你有什么事吗。”
　　口气严肃的这样说道，不过她即使再怎么掩饰，一旁的同学们都一副见怪不怪的样子各自当吃瓜群众。
　　抬起头看了看齐临梦，伊明喉咙发出有些哽咽的声音，随后又慢慢垂下了脑袋，一副死鱼脸并没有说任何的话。
　　「……」
　　齐临梦有些无语的看着他的样子，虽然说他因为经常戴眼镜本来就有些死鱼眼，但现在瞳孔里的高光都已经失去了色彩，明显是被人玩了上千遍满身大汉肉体崩坏的样子。
　　在这里也不好说什么，齐临梦纠结了一会小声的说道：“有什么问题记得找我……能帮你的作为班长我都会帮你……”
　　其实下半句她还想说即使不是班长也会帮你的，但这样就实在过于超出少女的羞耻线了。
　　过了不到几分钟，教室门外又走进来一个较小的身影，紫发摇曳间，刘海下的眼睛衣服睡眠不足半阖着的样子，然而她却略微带着笑容，这让班级里的同学们都受精了，什么时候古明地觉也有笑容了？
　　心情不错的少女坐在了自己的位置上，但是转头看到伊明半阖着眼睛无神的样子，不由得微微有些疑惑起来。
　　在外人面前也从来不会跟任何人说话，古明地觉看了他几眼以后就回头不再关注，只是心里微微有些惦记起来。
　　「伊明……是因为这次的梦境太难了吗……」
　　拿起笔书写着自己忘记的笔记，古明地觉托着头略微有些心法意乱起来，不由得多看了几眼身后。
　　「如果太难的话……就劝他在一月直接走人吧……」
　　相反，这次古明地觉遇到的是剧情梦境，而且还是她比较擅长的发展类，不需要过多的去战斗的话只要不是非常困难的恐怖类她其实还是有些水准的，毕竟经历了那么多次梦境之后身体素质以及神经素质还有自身天赋加持之下，让她的智慧也慢慢的体现出来。
　　但是总觉得亏欠伊明的古明地觉，并不想这样就沉默寡言的让他消沉下去，冥者们也许没有感情，但是在一开始就建立了深厚的链接，才有可能在未来危机四伏的未来之下互相支撑着背后的安全，灵魂的所有痛楚。
　　……
　　作者留言：
Ps：这个世界是必备的，也不是说后悔，只是说难写而已，不过加速剧情就好了。


第二十七章 暗夜将至
　　“伊明……伊明……”
　　直到放学，伊明依然一副丢了魂魄的样子，齐临梦扫了一眼发现他前桌的男生已经离开了，于是微微走上前去坐在少年的面前，伸出手掌缓缓在他的视野中挥舞着，然而那并不聚焦的瞳孔没有一点点移动的意思甚至连手掌突然靠近而条件反射的闭眼能力都失去了，让少女不由得叹了口气。
　　……
　　「遇到什么事情了吗……」
　　托着头呆呆的看着他的样子，此时有些买到便当的同学已经回来了，双马尾少女白亚也好奇的凑了过来观察着伊明的样子，眉头微微皱了起来，对着齐临梦有些严肃的说道：“这个……看来是精神受到什么刺激了……发病也说不定，不过看他这个样子又是一个人住……是不是连药也没吃？”
　　“这个……？”仔细思考了一下，齐临梦不由得嘴角抽了抽说道：“那个……他的钥匙在不在身上……要不我回去给他拿一下药吧？”
　　“又是因为班长的责任感吗？这已经超过管辖的范围了哦小临梦~”嘴角露出坏坏的笑容，白亚手上倒是没有含糊，直接伸进他的短裤兜里面，直接抽出了一串钥匙链。
　　说是钥匙链也是有点区别的，伊明的钥匙链上面仅仅只有一大一小两把色泽泛着暗金色的钥匙，但这并不是钥匙原本的颜色，而是使用次数太多而造成的，估计分别是单元楼防盗门，和家门钥匙。
　　「咕――――」
　　突然，白亚和齐临梦都清晰的听到了伊明的肚子发出奇怪的响声，白亚看了看少女，点了点头双马尾晃荡之时，严肃的问道：“你应该做了吧？”
　　齐临梦有些不好意思的点了点头，从自己的书包里面拿出了上次那个给伊明的饭盒和一双筷子放在了伊明的桌子上，然而少年因为环境的改变仅仅是低头看了一眼以后，甚至瞳仁估计都没有注意到这个东西是什么吧？
　　安静的坐在自己位置上吃着便当的古明地觉偷偷地不停回望，看着齐临梦拿出准备好的饭菜也是微微松了口气，然而这一切却被正好站在两人之间的白亚看在了眼里，她的眉头不易察觉的皱了一下，对着一脸苦闷的齐临梦说道：“我看他这个样子估计连吃饭都不会了吧……早上还看出来有点意识……现在根本就是一个chong气娃娃……咳咳我要淑女。”
　　拿着钥匙吐了吐舌头，白亚将双手放在了齐临梦的双肩之上让她全身一震，漆黑的眼眸有些呆呆的看了看她湛蓝色的瞳孔，“白亚……怎么了吗？”
　　“你来喂他吃饭，我去给伊明回家找药。”
　　话音刚落，没有任何犹豫白亚直接就跨步冲出了教室，运动神经一向不错的她完全没让齐临梦有可以拦住她的机会，只不过在冲刺时撞掉在地上的粉笔盒让坐在最前方身为卫生委员的少年叹了口气走了过去收拾。
　　奔跑在路上，白亚叹了口气自言自语的说道：“如果我留在那里……临梦肯定让我去给他喂饭自己去找药……真是，以后这样怎么竞争的过别人。”
　　……
　　果然，在教室里面，齐临梦仿佛做贼一般左看看右看看，面红耳赤的从自己的饭盒里面把勺子拿了过来。
　　伊明的眼睛中依然像是空洞的宇宙一般，微微抬头看了看齐临梦奇怪的样子，但是依然没有任何的情绪。
　　手都有些颤抖的将米饭和菜一起舀在了勺子上，战战巍巍的伸过去想要塞进伊明口里的时候，一下子又趴在了桌子上，她此时感觉耳朵都快变成了火烧云一样，不断对自己施加自我暗示。
　　再次抬起头看着对自己这幅表情没有任何反应的伊明，甚至连眼珠都没有再次转动一下，只是单纯的低头看着桌面上，也不知道是不是在看食物。
　　「真是……拿你没办法……」
　　完全没办法把此时的伊明就这么晾在这里，齐临梦深吸一口气，目光略微变得严肃了一点，终于再次抬起勺子，慢慢塞进了伊明的嘴中。
　　对于自己生物机体的饥饿感看起来还是有些反应的，伊明嘴唇微微动了动，咀嚼的咽了下去，当喂完这第一口，齐临梦感觉自己浑身都好像要出汗了一般，不过她也略有庆幸，伊明虽然看起来傻了但是还是会吃的。
　　「这家伙……不会是故意的吧……不对，他应该没有这么无聊呜……」
　　敲了敲自己的头，仅仅一个晚上的时间到底伊明经历了什么东西完全没有任何的头绪，眼睛中全是担忧。
　　有再一再二，再三再四就会变得熟练许多，虽然时不时在意身边还在教室里几个人的眼光，但齐临梦并不知道，鬼都能猜到她那毫无杂质单纯的心思，也许这样只是在自欺欺人。
　　一口一口喂着他将所有的盒饭里的食物吃完，看起来伊明也是比较饿了，吃完以后那双无神的眸子微微闭起来趴在了桌子上，不一会就陷入了沉睡，齐临梦看着他起伏的身子，不由得露出微笑。
　　「快快恢复起来呀……」
　　比起齐临梦的照顾，古明地觉想到的事故显然不止多了一个层次而已。
　　「如果这样的精神持续下去的话，到了死亡模式，伊明没有任何的生机，再多的时间点也无法挥霍。」
　　当白亚回来的时候手中拿着舒思的瓶子，进来看到伊明已经趴在桌子上安稳的开始睡觉了，于是把药瓶放在了齐临梦的桌子上面，“噫，全吃完了啊，看来临梦你照顾的很周到，所以这瓶药记得他醒了也喂他吃哦~”
　　说完，她的脸上带着耐人寻味的笑容拍了拍齐临梦的肩膀，看着她挂满火烧云的脸上全是羞耻，点了点头，“恩，第一步治疗大~成~功~”
　　当白亚回到了自己座位之后齐临梦在课桌上埋着头，好一会才微微抬起头看了看四周寂静下来的教室，扫了一眼伊明，而他的睡颜正好转向自己这边，但是那眉头紧紧皱起的样子，不由得让她感觉十分担忧。
　　「伊明……你到底……怎么了。」
　　作者留言：
Ps:求两张推荐票支持下，不然更新估计真的没了23333……


第二十八章 梦境扩散
　　放学以后，古明地觉注意到白亚和齐临梦两个人围绕着伊明转了一会，发现实在没有什么好办法以后就先去参加社团活动了，这也让早就蠢蠢欲动的少女立马找到了机会在无人的教室中走到了伊明的旁边，按了一下左上角手表的开关。
　　银灰色外壳下，蓝色字体闪烁着标识出三个数字。
　　「140」
　　「10」
　　「242」
　　……
　　「这！？……」
　　看着这惊人的数字，古明地觉讶异的看了一眼仍然在失神的伊明，不由得微微喉咙耸动了一下，小手慢慢在眼眶面前晃动。
　　他仅仅是抬起头看了看自己，没有任何表示的再次低下了脑袋，然而仅仅如此动作估计都是他一天中为数不多有过自己的意识吧？
　　“伊明，我是古明地觉……你还记得吗？”
　　寄希望于声音来唤醒他的意识，然而伊明在那之后回到了叫天天不应叫地地不灵的状态，完全没有一丝自己说话的意思，让紫发的少女头痛的揉了揉太阳穴，叹了口气。
　　「看来现在只能再去问问那位前辈了。」
　　在这个城市中，古明地觉除了伊明以外认识的另外一位冥者，虽然他脾气还算不错，但是因为和古明地觉天差地远的实力，他们之间的交流少之又少，但如今伊明变成了这个样子，如果不想想办法的话，估计少年的生命也就到此为止了，有再多的时间值，人都傻了有什么用？
　　趁着那两个女人不在，古明地觉也是连忙拉起了伊明走出教室，虽然他精神出了问题，动作还真是乖，不过古明地觉发现只要一放开手他就站在原地迷糊的看着周围，一副迷路的样子让人感觉有些滑稽，不过没有让体弱的少女硬拉着这一点已经很好了。
　　接受着街上回头率超高的现实，在历经半个多小时的路程以后，古明地觉在自己家小区的另外一栋楼旁停了下来，微微喘息的看着楼顶，如今是大白天的，估计他应该在家里没有工作，只不过对于伊明此时的样子，能不能解决什么还仍然是个未知数。
　　站在楼梯口的防盗门前按响了门铃，一边紧紧地用小手拉着伊明，一边心里有些紧张忐忑等待着他的回应，在大约五秒之后，终于，门上的音响出现一个十分具有活力的男声：“哦？是古明地觉啊，真是好久不见……卧槽你竟然带着伊明来了？”门铃上的那个男人显然十分的惊讶，在咯噔一声脆响门开以后，他呼吸略微急促的说道：“快上来，等一会再说。”
　　古明地觉对于这位前辈瞬间就可以叫出伊明的名字以后略微放宽了心脏，毕竟如果他们真的认识的话，请他帮忙估计也要顺利一点，这年头，再怎么老好人的冥者，都很难去帮助一个素不相识的人，承担不必要的风险。
　　走上了三楼，古明地觉看到他早就站在门口等候着了，不由得点了点头，再怎么三无，此时有求于人的小五也懂得礼仪额重要性，嘴角略微露出些许笑意说道：“结城前辈，你好。”
　　刺猬头男人看了看被小五拉着的伊明，此时没有穿服务生西服的他露出来手臂上的手表，也全部进入了结城赤音了视野中。
　　他呆愣愣的看了看，不由得叹了口气说道：“没想到啊没想到……我本以为会是我的原因，没想到刻意回避之下他依然没有躲过去……”
　　一脸不明觉厉的点了点头，古明地觉小声的问道：“前辈你在说什么……”
　　听到这句话，结城赤音一脸严肃的捏着下巴说道：“恩，这个不是什么大事情，你也可以知道，你仔细看看我的手表和伊明的手表，再看看自己的手表。”
　　古明地觉闻言似乎意识到了问题的所在，卷起袖子看了看自己银灰色的手表，再看看除了大小以外，伊明的左手戴着和自己一模一样的手表，除了那代表冥者等级的条纹以外没有任何的区别，然而结城赤音的手表却是赤红色的电子表，上面八道黑色条纹让她嘴角微微抽了抽。
　　「八月冥者……」
　　而持续掉线的伊明依然一副神游的样子，半阖着眼睛好奇的打量着周围的环境，看起来他也只剩下本能作祟了吧。
　　“为什么……我们的手表是一样的？”
　　结城赤音叹了口气，一条腿放在了沙发上抱着膝盖，看着伊明眼镜下双眼空洞的样子，“因为，「死亡梦境症候群」是‘传染病’啊……”
　　“传染……病？”古明地觉看了看自己的手表，并不笨的她瞬间就明白了他这句话里全部的含义，深红色的瞳孔微微有些颤抖，“也就是说……伊明成为冥者是因为我？”
　　点了点头，结城赤音站起来摸了摸伊明散乱的头发，说道：“我能认识伊明就是因为我们原本就是同事，但是我不怎么接近他生活的缘故就是怕传染……即使是父母我也是常年累月经常不见，一个人在外面工作的，这种传染一般的现象被称为「梦境扩散」，具体的传染机制没有人知道，只是知道，生活中距离你比较近的人都是被感染的对象，伊明和你应该是同学吧？经常在一个教室的所有同学都是被可能传染的对象……这就是看个人运气了，伊明运气不好，被你「梦境扩散」了……”
　　瞳孔中有些黯淡下来，结城赤音揉了揉自己的刺猬头，情绪十分低落：“唉，还记得吗……我说过了，冥者在梦境苏醒之后，剩余给我们的，只有孤寂与死亡。”
　　「怎么……会这样……」
　　“那……梦境扩散之后，我还具有传染性吗……和我一起住着的人是不是才更加容易感染。”
　　看着古明地觉情绪有些失控，结城赤音不由得皱起了眉头，对于她的印象，他还是觉得小五有些冷漠的，能带伊明来自己这里已经十分难得了，如今却露出这幅表情，实在让他有些不解。
　　即使如此，他也微微点了点头，认真的说道：“「梦境扩散」，是永远都不会停歇的，尤其是距离你最近的人，他们才是最有可能被你感染的人物，出现在世界上第一批冥者其实并不多，可以说是寥寥无几，然而如今庞大的冥者基数分布在这个世界之中，最为主要的原因就是「梦境扩散」了，而被我扩散的有三个人……如今已经全部死在梦境中了。”
　　无奈的笑了笑，结城赤音拿起桌上的香烟叼在嘴里并没有点燃，语气全是无奈与痛恨。
　　“如果不是我的话……他们现在……正在享受世间的繁华吧……”
　　听完这些话，古明地觉深红色的瞳孔蕴含着凌乱的情绪，复杂的看了一眼已经不知道什么时候靠着沙发睡着了的伊明，不由得拳头紧紧捏住，因为过度的用力，白色的肌肤上满是青色的血管。


第二十九章 结城赤音的忠告
　　“至于你之前问过我的那个……伊明在探索模式中身为一月冥者为什么会结束之后会剩余的时间值比起始还要多的问题嘛……”
　　仰头看着天花板，结城赤音带着迟疑的语气说道：“这个问题目前还不能回答你……不过你知道知道这个是好事就行了，如果后期这个能力可以增强的话，那也绝对是「大梦模式」中最佳的攻坚手。”
　　缓缓吐出一口香烟，看着白雾在房间中弥散着，结城赤音看着情绪不太稳定的古明地觉，咳嗽了一声问道：“咳咳……所以说你这次找我来有什么事情吗？”
　　暂时将心中的牵挂放了下来，古明地觉看着睡着了的伊明，说道：“结城前辈你也看出来了吧，伊明精神不太稳定……”
　　结城赤音点了点头，将烟头在烟灰缸中旋转了一下叹息道：“昨天是探索模式，估计伊明在里面历经了什么事情吧，不过你不用太担心，在梦境不必要的记忆会慢慢的删除，就是为了应对人格崩坏的情况。”
　　古明地觉摇了摇头说道：“这个我知道……但是如果伊明在死亡模式下依然没有删除完不必要的记忆呢？”
　　被这样一问，结城赤音理所应当的说道：“基本百分之九十九会死吧，毕竟光站着不动就能活下来，那也就不是什么死亡梦境了。”
　　得到了不想要的答案，古明地觉暗自咬着牙，脸上没有任何表情说道：“那……有什么方法可以让他活下来吗？”
　　“很在意伊明嘛？”似乎早就等着古明地觉这么问了，结城赤音带着笑意看了看伊明睡着的样子，淡淡的说道：“如果伊明好不起来，想要救他目前也只有一个办法。”
　　“什么办法？”听到还是有希望的，古明地觉连忙的凑近了一点。
　　结城赤音摇了摇手指，点了一下古明地觉的鼻子说道：“当然是由其他冥者，带着他一起通过这次死亡模式。”
　　表情一下子凝固在一起，古明地觉有些生气他没有任何有用的建议，话中已经有些冷意了。
　　“伊明好不起来，根本没办法知道，跟他一起完成探索模式的都是哪些冥者。”
　　“啧啧啧年轻人就是喜欢急躁。”结城赤音摇了摇头，舌头发出奇怪的声音，手表的光芒一闪，他的手中出现了一个奇怪的黑色小盒子，看起来十分类似于装戒指一样的东西。
　　看着古明地觉疑惑的表情，结城赤音慢慢的将它打了开来，一颗泛着朱红色的药丸静静的躺在最中间，即使是相隔较远古明地觉都能闻到这粒药丸上面的香味。
　　“消耗类……世界之物？”
　　点了点头，结城赤音说道：“你应该去过一次海幻冥都还没有去买过什么东西吧，这颗药丸世界之物中代表性的一颗，也是人造世界之物中的一种，售价如今市场价应该是五十每颗，作用也十分简单。”
　　将它合了起来，结城赤音一下子将药丸盒子扔在了古明地觉手中，接着说道：“它的作用很简单，可以让你进入别人的「死亡模式」，强行给你分配一个与他关系相近的身份。”
　　“诶？有这种东西存在？”瞪大了眼睛看着手中的盒子，古名地觉担忧的抬起了头说道：“可是……这么贵的东西……”
　　作为消耗类
　　结城赤音摇了摇手指，不由得说道：“没事，我当初买来为了好玩而已，而且当时的价格只要四十，一直放在这里都快发霉了也没用，而且还也不是你还，肯定是这个臭小子还的。”
　　看着伊明睡得那么香，结城赤音有点想敲他一个脑瓜子，砸了砸嘴对着古明地觉说道：“我是没办法去的，因为这次是我和团队一起组队进入的梦境，他们三个估计也会不高兴，我能帮你的只有这么多，你也要想清楚，伊明都变成了这个样子，那么没有经历过探索模式而不知道剧情的你再强行进去，说不定，你们两个会团灭的可能性十分大。”
　　丝毫没留任何好话，斩钉截铁的语气之下一贯温柔的表情也变得十分严厉。
　　“考虑清楚，你到底要不要救伊明。”
　　「……」
　　古明地觉表情复杂的看了一眼皱着眉头似乎在做恶梦的伊明，双拳微微紧握。
　　“我的存在……本来就会给身边的人造成危险。”古明地觉牙齿都咬出来了鲜红的血液，抬头说道：“伊明也救过我，所以……”
　　“我一定要去。”
　　看着如此下定决心的少女，结城赤音微微拍了拍手，微笑着说道：“我记得你还有一个妹妹对吧？”
　　“恩……”
　　默默地点了点头，古明地觉并不觉得眼前的男人会对恋恋有什么影响，他虽然是冥者，但也是不可多得的留下大部分人性的冥者之一。
　　“恩，你和伊明如果死在了梦境里面，我会请人来照顾她的……也许你的决定是对的呢？”无奈的笑了笑，结城赤音站了起来看着外面被黄昏渐渐笼罩的都瑞岛，不由得深深叹了口气。
　　“加油吧，你和伊明……都要活着回来。”
　　……
　　“如果还有什么问题的话来问我就好了，不过你是一个新手冥者……所以还是要提醒一句，如果你觉醒了冥者天赋，记得不要随便使用它，除非到了万不得已或者是生死关头，能不用就绝对不用，就算消耗时间值使用世界之物，也不要乱用冥者天赋。”在古明地觉拉着伊明「失shen版」准备离开的时候，结城赤音十分严厉的如此提醒。
　　“诶？”古明地觉皱了皱眉头说道：“不是说……使用冥者天赋不会消耗时间值吗……那不是少用世界之物才比较节省一点？”
　　连忙摇了摇头，结城赤音揉了揉凌乱的刺猬头，烦躁的说道：“确实使用冥者天赋要节省时间值，然而世界上没有免费的午餐，每一个冥者天赋都有它的副作用，而且你是用出来的天赋技能越强，到最后乃至觉醒技以及必杀技，也许你只留下与对方同归这一个选项，每个人的副作用都是不一样的，所以切记……不要乱用！”
　　作者留言：
Ps：昨天终于算是把下一个梦境的大纲骨架编写完毕了，还剩下丰满血肉，想出线索与提示继续烧脑，原本下一个类型可能是剧情类，然而突如其来编辑也觉得我可以上架什么的。
那么两个星期以后的上架必须要写出我最拿手的东西，也是这本书的主基调恐怖解密类，嘛，本来准备让我的大脑休息一下什么的……然而看来已经没机会了……所以还请大家到时候多多支持订阅了。
以后可能偶尔还会有一两次黑光这样的过度梦境，因为这本书是网络小说，如果是实体书我大可以写你们想看的情节出书……毕竟有充裕的时间来安静的写稿，然而网络小说的快速更新也注定我身体有时都快跟不上大脑，偶尔写一些不需要动脑的情节过渡一下人物之间的关系，还请各位书友大大不要取消收藏……不然幻云写稿的热情也会慢慢降低的……
当然苦笑水怪他另当别论。


第三十章 伊明的生活
　　……
　　古明地觉如今感觉自己摊上事了，而且是大事。
　　看着白亚和齐临梦一脸见了鬼一样的看到自己拉着伊明的手走进了教室里面，她的嘴角微微抽动着，此时再怎么想理由脱身估计都已经是苍白的解释了。
　　她开始埋怨起自己的不细心，满脑子在走回学校时思考的都是妹妹古明地恋今后未来的事情，然而当时间早就流向了社团活动时间结束的时候，教室里三三两两的同学都回来收拾东西回家，偏偏这个时候，她拉着伊明的手走了进来。
　　而且此时，那个一贯会耍小聪明的伊明，现在是一个痴呆的状况。
　　古明地觉感受到了如果这件事情处理不好的话，估计自己可以清闲自在一个人的生活，就要全部崩坏了。
　　于是，当半数以上同学们的视线聚集在自己的脸上，但是四分之一柱香后，这些视线的主人们将会彻底的流下感动的泪水，因为她决定说一个谎话。
　　虽然人类一生中说过无数的谎话，但是这一个，她认为是最完美的……
　　“古名地同学……你拉着伊明干什么……”
　　古明地觉深吸了口气，话语略微带着颤音听起来好似极力掩饰自己的情绪，平静的说道：“我……”
　　……
　　……
　　将伊明的钥匙链放在他的口袋，齐临梦看着古明地觉空空如也的座位上，教室里收拾东西的所有人都一副复杂的表情，不由得叹了口气：“果然……古名地同学也有和伊明一样精神上的问题吧……”
　　白亚踮起脚尖拍了拍伊明的脑袋，深吸了口气温柔的说道：“要乖乖回家，好不好？”
　　「……」
　　那双无神的眼睛看了看和自己交谈的白亚，随后又缓缓低下了头一动不动。
　　“完了，早上还会自己来学校，到现在完全傻了。”摊了摊手耸了耸肩，小恶魔少女也没有任何的办法。
　　齐临梦叹了口气，头低下来对着白亚有些结巴的说道：“那要不……要不我送伊明……回……回家呢……？”
　　白亚点了点头，勾起坏坏的笑容捏了一把齐临梦的腰说道：“那可要加油哦~小临梦~不过今晚你要不要和伊明住在一起呢~”
　　“讨厌……”蒸汽都快从齐临梦的脑袋中飘出来，齐临梦一把想要抓住白亚，却被她灵活的遛了出来，微微挥了挥手直接从教室中跑了出去，留下一个人发愣的齐临梦。
　　看了看双目无神的伊明，不过还好，她作为班长，最后走的时候由她锁门。
　　当夕阳洒在桌子上，所有人都离开的时候，只留下空气中还残余着如同精灵一般飞舞的灰尘，伊明趴在桌子上安静的睡着，眼镜也被胳膊挤在了一边，看着他的睡颜，齐临梦微微的叹了口气，脸上慢慢浮现出难过与悲伤。
　　“伊明……起来了……”
　　摸了摸他的脑袋，略微粗糙的头发非常的干燥，估计也没好好地打理过，看着他睁开了双眼的一瞬间似乎又恢复了情绪，然而随后戴上了眼镜的伊明再次恢复了那般浑浑噩噩的样子。
　　“来……回家了。”
　　犹豫了一下，齐临梦微微牵住了他的手，忍着脸上烫烫的感觉低头拉着他走了出去，锁上门以后伊明就像一个提线木偶一般只知道被自己牵引着走路，今天齐临梦特意选择了和伊明经常走的那条没人的上山的公路环绕，夕阳的映照下，把他们二人的影子拉的长长的，双马尾微微摇曳间，却仿佛只存在于梦中的场景。
　　伊明的手并不宽厚，然而齐临梦却越牵越紧。
　　“我真的希望……以前那件事情是我误会了……”
　　系着单马尾的皮筋上两颗樱桃轻轻碰撞发出清脆的声音，齐临梦垂下，对着毫无意识的伊明如此说道。
　　「他真的……什么都不懂了吧……我也只有这个时候才有勇气说。」
　　记忆回溯到从前，那个夕阳下怎么追也追不上的小男孩的背影仿佛再次浮现在眼前。
　　……
　　「“萌萌，你不觉得你很弱小吗？”
　　“可是……人家是女孩子啊……你就不能等等……”
　　“真是拿你没办法……跟紧了。”
　　双手紧握着，即使是如今，那种永远不会跌倒的感觉也没有改变。」
　　……
　　“临梦……”
　　一下子从幻想之中脱出，齐临梦惊讶的回头看了看，然而伊明还是那副死鱼眼对什么事情都漠不关心的样子，但是那声自己的名字，齐临梦却怎么也不会听错。
　　「……」
　　“伊明？”
　　没有任何的反应，胸腔激烈的跳动着着，从他的眼睛中，似乎微微有些疑惑的神采。
　　“后天……后天就放假了，还没好的话，我带你去医院看看好不好……”
　　虽然没有收到伊明的回答，他只是微微看了一眼自己，仅仅是这个动作就让她有些惊喜了。
　　然而对于那个伊明的母亲，齐临梦却更加的在意了，如果说之前的精神问题自己还可以解决的话，如今没有监护人的伊明，到哪里都有些寸步难行。
　　记忆力良好的她很早的就找到了去伊明家的路，鬼鬼祟祟的看了看楼下似乎没什么人，齐临梦连忙带着他冲上了楼层打开了门才松了口气，看着背后一脸茫然的伊明，又叹了口气扶着他坐在了沙发上。
　　“果然再怎么看……这个房间也有点小。”
　　毕竟这可不是什么宿舍，而是真真正正一个家。
　　走到了客厅边厨房那里，因为是厨房干脆就和客厅在一起，所以柜子也就那么几个，在一番的翻腾之后总算是翻出来两颗土豆和一袋大米，食盐也只剩下一点了。
　　再看看碗筷的时候，齐临梦的表情略微有些凝固。
　　因为在抽屉中，只有一个碟子，一双筷子，以及一个碗。
　　「从来都是一个人……连客人也没有吗？」
　　正常的家庭里面，谁又会有这么点厨具呢。
　　回头看了看躺在沙发上呆呆望着吊灯的伊明，齐临梦的拳头微微捏紧，隐藏在刘海下的眼睛没有被任何人看到那里的情绪。
　　……
　　作者留言：
Ps：书友蠢树妖生日快乐，编写大纲现在头昏脑涨的想吐……如果实在不行的话加更只好拖延到明天……抱歉。


第三十一章 人类的名为「奇迹」的感情
　　“诶……白醋也不多了。”
　　将淘好的大米闷入了电饭煲，齐临梦拿着切菜的工具略微熟悉了一下，微微点了点头。
　　将土豆利落的削皮以后拿着菜刀开始切着，伊明茫然的看着天花板的吊灯，整个客厅中都回荡着蹬蹬蹬蹬急促的刀具与案板碰撞的声音。
　　放好油打开了油烟机，齐临梦看了看周围并没有任何地方放着围裙，不由得叹了口气。
　　“男孩子真是不细心……”
　　将洋芋丝全部放入其中翻炒着，一边倒入各种各样的调料，不过这个油烟机倒是挺强大的，虽然是在客厅里面做饭但是散发出去的油烟十分稀少，让她遗憾的是并没有小辣椒放进去让味道更好一点，不过想想伊明的那个样子……估计连味道也尝不出来吧。
　　不一会，一盘子看起来金黄色的土豆丝就摆在了伊明的面前，再用勺子将闷好的米饭挖了一碗放在了他的面前，齐临梦略微有些劳累的坐在了一旁，不过越来越熟练的她早已经不觉得和伊明独处有什么不妥的地方，准备坐起来给伊明喂的时候，却突然愣住了。
　　只见呆愣愣的伊明鼻子微微耸动了两下，看着桌子上的饭菜，迟疑的伸出手，默默地端起了瓷碗，拿着筷子一口一口吃了起来。
　　“伊明……”
　　……
　　“好吃……”喉咙中发出并不清晰的声音，但是确确实实传入了齐临梦的耳边。
　　「……」
　　“好吃就多吃一点……”
　　露出微笑托着头，齐临梦突然注意到伊明手腕上的手表，不由得微微皱起了眉头，毕竟看起来这个手表实在是有些昂贵，高科技的液晶显示屏上数字异常清晰，她不由得捏了捏下巴。
　　「大概他比较喜欢手表吧……？」
　　站起来走进了伊明的房间中，齐临梦想要找到刺激伊明的蛛丝马迹，但是很可惜，他的房间里面除了笔筒和台灯以外，甚至于没有一件东西值得自己去注意，这让少女感觉到十分奇怪。
　　毕竟伊明那拙劣的演技在自己面前毫无秘密可言，她非常相信伊明，至少在这些事情上，他不可能骗自己。
　　「问题到底出在哪里？」
　　寻找了一番无果之下，除了床下几本工口杂志被她撕碎扔进了垃圾桶里，齐临梦真的是一无所获。
　　回来看到伊明已经吃干净了碟子和碗，齐临梦又很细心地清洗完毕以后才略微松了口气，此时天已经渐渐变黑了，她不由得有些担心起来，微笑着低头对伊明说道：“那个……我要先走了，明天记得来上学哦。”
　　「……」
　　迎接自己的只有沉默，尴尬的自顾自笑了笑，齐临梦再次说道：“那我真的走啦？”
　　「……」
　　……
　　看着坐在沙发上面无表情的伊明慢慢消失在门缝中，齐临梦呆呆的看了几分钟他的门牌号以后甩了甩头，看着渐黑的天色也不敢再有耽搁连忙跑回了家中。
　　……
　　时钟滴答滴答的行进着，古明地恋看着粉色床上缩成一团的古明地觉，微微奇怪的歪头说道：“姐姐……你回来就这样了呀……到底怎么了不告诉恋恋……”
　　头埋在被窝里面，古明地觉通过嗓子发出来奇怪而渗人的声音，让带着可爱阳帽的古明地恋瑟瑟发抖起来。
　　“恋恋……我没脸见人了。”
　　「咕――――――」
　　古明地恋的肚子穿出来饥饿的声音，古明地觉头伸出来看了看一言不发不敢说话的恋恋限定害怕，咳嗽了一声说道：“想吃什么嘛……”
　　“嘻嘻嘻姐姐做的都想吃……”
　　看着一副妹妹可怜兮兮的样子，古明地觉点了点头捏紧了小粉拳，将今天那个尴尬的场面抛出脑后，蹦下床跑进厨房里面一心一意想要做一顿好吃的以补偿耽搁妹妹的这段时间。
　　突然，在踩着木制的小凳子煮饭时，她好似想起了什么，红色的眼眸透露出暗淡的光芒，脸上挂着让人有些心碎的微笑，转头看着仍然不太懂事的恋恋。
　　“恋。”
　　“怎么啦？姐姐？”
　　好奇的将手中的玩偶放在一旁，古明地恋也似乎有些发觉姐姐脸上隐藏的东西，十分听话的小跑过去，一下子搂住了她的腰肢。
　　楞了一下，古明地觉捏了捏拳头，放开了勺子反身将她整个人抱在了怀里，轻轻抚摸着那柔软绿色的卷发，其中散发出来的香味与食物的味道交替，就仿佛被家的温暖所保护着一般。没有了梦境的可怕，饿了可以做饭，空闲时打扫房间，不开心的时候也有她在自己怀里撒娇。
　　「恋恋……」
　　又要再一次的背叛伊明吗？
　　脑海里面满是复杂与悲凉，古明地觉看着自己的手表，上面剩下的十点时间值，似乎都变得十分刺眼起来。
　　「我到底……该怎么办啊……」
　　“姐姐。”
　　突然，怀里的古明地恋抬起头触碰到自己的眼角。
　　蓦然发现，自己的泪水早已在不知不觉中溢满眼眶，那双并不大柔软的小手不停地擦拭着，古明地恋微微露出了一个微笑，头埋在胸口蹭了蹭。
　　“姐姐需要做什么，请不要担心恋恋……”
　　胸口心脏以相同的速度与振幅起伏着，不同的发色，不同的眸色，相拥之时，却好似血液的流动都在这一刻仿若相通贯穿。
　　「什么事情，都瞒不住你。」
　　“姐姐不能再欺骗别人了……如果有一天姐姐回不来……可能要等你很大很大的时候，我们才能再见面了。”
　　袖子擦拭着眼角，古明地觉那原本的红眸显得更加憔悴，然而脸上仍然一副强行欢笑的样子，能将伊明变成这副模样的梦境，又会是多么艰难呢。
　　……
　　“嘻嘻，恋恋会乖乖长大的，变成一个大姐姐……恋恋从来都很乖的。”
　　……
　　没有任何的抱怨与害怕，那天真的眼眸中，只蕴含着关心与温顺。
　　情绪会感染蔓延，在两个原本就流着相同血脉的亲人之间，成为了化不开的羁绊。
　　“恋恋……恋恋……”喉咙刺痛着，紧紧将自己唯一的亲人抱在怀中，即使是相隔多远，即使是遥远的空间与时间，这份深情却如何也无法切断。
　　「有多少痛苦与绝望，就让我来承受就好了。」
　　未来即使是黑暗的未来，就由我的手让它绽放光明。
　　说是自私，人类何尝谁又没有自私的情绪，但是陈酿在心中那种为了心中的净土，他们却又可以爆发不可思议的力量，这不是小说的情节，这更不是主角光环的逆天，这是每一个人类基因之中，与生俱来的「奇迹之力」。
　　在这个奇迹的岛屿再次开满桃花的那刻，就是你我再逢之时。
　　……
　　作者留言：
Ps：发低烧了咳咳。


第三十二章 又到了白色的季节
　　……
　　夜半时分，寂静古老而悠远的钟声再次响起，虽然这是早已与时代违背的声音，但意外的让人有一种奇异的感觉，所以才保留到了如今。
　　据说不同心境的人听到这些钟声都有不同的幻想，焦躁的人会平静，热血的人会冷静，悲伤的人会静止，快乐的人会收敛笑容。
　　而如今，伊明静静地睡在床上，手表突然亮起了莹莹蓝光，眼眸慢慢睁开之时，他缓缓地坐了起来，面无表情的瞳孔不知道何时竟然变成了如同天上银月一般的颜色，闪着莹莹的光芒之时，他的后脑处竟然从虚空之中缓缓浮现出一面巨大的古镜，上面古老而晦涩的花纹让人产生一种苍茫之感。
　　模糊的景色如同云朵一般环绕，这样奇异的场景持续着，伊明的手表突然钻出来十个蓝色的麻薯在房间肆意飞舞，不一会慢慢钻入了手表之中，伊明脑袋一歪，一切奇怪的场景消失不见，睡在床上安静的似乎什么都没发生过。
　　……
　　“什么？伊明生病了吗？”坐在学生会的主席上，艾莉丝娅看着尴尬站着的齐临梦，不由得挠了挠头：“怪不得昨天没来啊，不过……病好了记得来，别让他退会就好了。”
　　“啊……啊啊？”
　　得到了意外的回答齐临梦不由得睁大了双眼，老实说她来学生会的次数很少，完全不知道学生会长竟然是这个样子的，她有些怀疑自己把伊明塞到这里来的决定是否正确了。
　　「真……真是可爱到犯规的孩子……」
　　卷卷的金色双马尾，仿佛童话中存在精致的人偶脸庞，再加上那「天真无邪」的绿色眼眸，即使是齐临梦这个女生看了都不由得喉咙耸动一下。
　　奇怪的看了一眼发愣状态下的齐临梦，艾莉丝娅说道：“嘛伊明没事就好，有时间我可以去看一下他，或者带我的私人医生去也可以，不过你应该是他的班长吧，记得不要让他退会就好了……恩没什么事我要先工作了。”
　　……
　　从学生会里面出来，看着旁边一脸坏笑的白亚，齐临梦不由得问道：“白亚，你是不是早就知道学生会会长是这个样子。”
　　耸了耸肩，白亚似乎有些苦恼一般的揉了揉太阳穴说道：“看来你还真的不知道啊，学校里的八卦，以前那些痴汉男生评选出来的啊，紫白金，三个……萝莉。”
　　不情愿的说出那个词，看着白亚有些郁闷的样子，齐临梦立即就想到了这三个人分别是谁。
　　……
　　另一方面，似乎要比昨天略微有些反应的伊明让人感觉到偶尔灵动的样子，然而这估计也仍然是个循序渐进的过程，一下子能让伊明完全恢复估计还是一个较为漫长的时间。
　　冥者的体质一方面再为伊明修补受损残缺的精神，另一方面也在急速删除着那些和他这一生毫无关系的记忆，虽然速度已经很快了，然而作死实在是太多，给伊明这样擦屁股的纸加起来估计能塞满一整个比企谷。
　　经常做出来无意识的举动，穿衣，上学，其实都早就是他大脑深处的条件反射而已，所以说上学到底是有多么可怕的力量，能让一个精神崩坏的人仍然身体会像麒麟臂一般不由自主动起来。
　　“临梦，这段时间只能由你一直照顾伊明了啊。”拍了拍她的肩膀，白亚坏笑着轻轻的在她的粉色的耳垂处舔了舔，惹得齐临梦整个人都不正常的抖了几抖，抽了抽嘴角把她的脸给挤开，“这不是……也是没办法的事情吗……”
　　眼神躲躲闪闪的样子意外的可爱，白亚搂着她的腰说道：“恩，说不定以后伊明恢复了还会记得这段记忆，对你的评价也会彻底改观，到时候再这个样子可说不过去了哦~”
　　「……」
　　“你在说什么啊……完全不懂……”
　　托着头似乎在脑补之后的事情，白亚看到她的头顶都如同蒸汽火车一般呜呜呜冒着热气，双手抱在胸前说道：“嘛，加油哦~”
　　……
　　放课之后，白亚和齐临梦的眼神同时聚焦在了古明地觉的背影上面，可怜并不知情的小五只是感觉到背部有些发凉，打了个冷战奇怪的看了看四周，站起来走出了教室。
　　略微松了口气，毕竟昨天的场景实在是太过于让人惊叹了，估计整个教室的人对于古明地觉的看法都有些改变了吧，不过幸好，也正是因为这句话，让古明地觉脱开了身。
　　「场景回放。」
　　“古名地同学……你拉着伊明干什么……”看着他们二人熟练地牵着手，齐临梦的眼睛里面极力隐藏着自己波动的情绪。
　　古明地觉深吸了口气，话语略微带着颤音听起来好似极力掩饰自己的情绪，平静的深呼吸了口气。
　　紧接着，她脸上涌出一种说不出来痛苦的感觉，咬着牙关捂住了左眼。
　　“我……我觉醒了邪王真眼，看到了伊明的死兆星在闪动，所以带他去驱邪了！”
　　「……」
　　全体在教室的学生们，一片寂静。
　　……
　　叹了口气，看着伊明在桌子上趴着睡着了，齐临梦对着白亚说道：“那我们先去社团吧，结束了之后我再送伊明回家。”
　　“恩行，我也几天没去社团了再不去社长就要发飙了啊哈哈哈……”
　　然而，事情真的那么平静而祥和的度过吗？迎着下午三点依然高高挂着的太阳，两位安静恬静各种静的少女，的某一位，裤兜里的手机突然一阵强烈的震动传来。
　　“诶？会是谁的电话？”
　　带着奇怪的表情手伸进衣服里拿出了手机，白亚也一旁好奇的说道：“诶？临梦你不是上学一般不带手机吗？这么罕见……”
　　“嘛最近伊明这个样子了，可能带着方面一点。”看了看手机屏幕上显示妈妈两个字，少女的嘴角微微抽了抽。
　　这可真是太阳打西边出来了，齐临梦的妈妈一向大大咧咧的，一般只有可能是临梦自己联系，不然一般情况下她不可能突然这样来电的。
　　心底里暗地吐槽了几句，齐临梦无奈的叹了口气，按下了接听按钮。
　　“喂？”
　　……
　　作者留言：
Ps：这篇ps比较重要请不要跳过。
为什么更新这么晚？问得好，作者历经了发烧，停电，被读者提问等等一系列艰难困苦之后终于在凌晨这个时间更新出来了。
原本应该更早一点的，要怪就要全怪苦笑那家伙拉着我边聊天边码字，聊完了他码了三十个字，我码了一千个字。
「就不打扰你码字了，我选择睡醒再码，晚安。」
「快一点了也该休息啦……人要早点睡才好。」
然后就剩我一个人就在夜晚静静的码字，你们说不给票能行吗！
伊明的人设图已经请画师画好了，大体上还是比较满意的~是他拉开灭却师之弓的样子，如果需要转载原图的话也请注明出处。
好奇的各位可以加书友群来观看，书友群群文件里面有。如果上架以后本书订阅比较多的话你有可能看到主角和古明地觉在一张同人画上也说不定呢~
还有一件事情就是，第一卷很多伏笔我懒得揭示，不过有书友已经通过问我各种问题写了全方位解析，同样上传在书友群的群文件中了，需要请自提~不一定会不会上传到书里面，因为涉及到微剧透什么的。
还有些发烧，希望明天能好一点。


第三十三章 岳母大人驾到
　　……
　　“喂？萌萌呀？现在在学校吗？”接听起来电话，那种预想到元气满满的声音并没有出现，反而让人有种一本正经的感觉，这也让齐临梦稍微认真了一点。
　　“恩恩，正准备去社团活动，妈你有什么事吗？”
　　从直觉上来说，如果自己的母亲没有什么天大的事情是不会给自己打电话的，毕竟即使是她在家里家务活大部分都是齐临梦在做，论细心程度她是拍马也赶不上自己的女儿。
　　于是齐临梦拉着白亚的手走到了阴凉无人的大树下静静地等待着下文。
　　“那个，昨天我突然收到一个来电……”
　　听起来语气异常的奇怪，齐临梦仍然没有感觉到什么的时候，接着，话机对面传来咽口水的声音。
　　“打电话的人，是伊明的妈妈……”
　　「……」
　　“她说什么了？现在伊明的情况很不好啊！！不是一般的不好！纯粹整个人都半傻了，而且她怎么会突然联系你……”
　　听到这个消息以后一连串的问题如同连珠炮一般的出来，白亚捏了捏她的手才让少女感觉到自己情绪有些失控，叹了口气听到自己母亲尴尬的笑着。
　　“啊哈哈……她说自己联系不到伊明，不然也就不会打我的手机了，她说她现在在南合众国的首都堪培拉，不过……伊明还是萌萌……你们有联络过她吗？”
　　听到她这样问，齐临梦不由得有些好笑的说道：“如果联络过的话我上次也不会给妈妈打电话问那样的问题了。”
　　“哦这样啊……”语气中带着奇怪与疑惑，她说道：“但是她好像知道伊明此时状态不太好，说过两天解决了那边的事物以后坐飞机会来都瑞岛。”
　　齐临梦听到这句话不由全身震了震，看了看站在旁边一脸不明觉厉的白亚，低声说道：“那……那……她还说什么了吗……”
　　电话里传来一阵尴尬的笑声。
　　“这个我忘了……不过我估计按照我了解的她的话，估计这次只是过来看看而已吧，定居是不太可能了，不过最好能把伊明的病治好吧，我们研究所以前也攻克过关于精神的药物，不过最后这个项目完成到一半搁置了下来，也不知道所长会不会再启这个项目了……”
　　沉默了一会，齐临梦表情有些复杂的说道：“那没什么事情我先挂了啊……”
　　“嗯嗯嗯嗯，有什么需要或者钱不够了可以再给我打电话，你爸那个人也真是的几个月没给我打电话……”
　　听到她又准备唠叨了，齐临梦连忙的挂了电话，深呼吸了口气看着一旁吃瓜的白亚，说道：“伊明的妈妈可能过几天会来……”
　　浑身震了震，双马尾萝莉连自己手里的瓜皮都不小心掉到了地上，不由得吃惊的说道：“啊喂那个人不是失踪了吗？”
　　齐临梦摇了摇头，一脸无奈的表情勉强的笑了笑。
　　“嘛，回来就是好事……不然伊明这个样子万一有个什么我也不好照顾……”
　　蓝色的眸子中满满都是怀疑与不解，白亚瞅了齐临梦的表情好几眼，点了点头。
　　“其实你更想多照顾伊明几天吧嘿嘿。”
　　立马脸上浮现出不正常的红晕，似乎语气带着很恼火的感觉不敢让人接近。
　　“白亚你到底在说什么……”
　　勾起嘴角连小虎牙都露了出来，白亚从背后搂住了齐临梦柔软的腰肢嗅着那来自长长单马尾里面传来的清香，不由得说道：“哼哼，听了我的加好感计划是不是也有点心动啊嘿嘿，不过还有几天时间呢，足够了足够了~”
　　“才不是啊喂……！！！”
　　……
　　社团活动结束的时间，当所有人都离开了教室，齐临梦虽然那样拌嘴着，依然将伊明叫醒关住了教室的防盗门，牵着他的手不由得嘴角露出一丝窃喜，一蹦一跳的离开了楼道。
　　然而暗处就在这个楼道的另一侧，夕阳无法到达的角落，古明地觉面无表情的从黑暗中站了起来，看着他们二人离开的背影，不由得捂住了脑袋。
　　她意识到一个很严肃的问题，冥者的组队其实很简单，但是问题就在这里。
　　在普通情况下，只要二人差不多睡在同一房间，只要不是那种什么几百平方米的房间就行，或者各种奇葩的限制啊什么的都可以，然后一起入睡就可以进入同一个探索模式，中途加入也无非就是吃了这个药丸以后睡在伊明旁边就好了，对于把生死都快看破的古明地觉这点小事并不是什么，打个地铺就行了。
　　问题就是，看齐临梦这个样子，估计只有到晚上才会离开伊明家里，如果偷偷地潜入的话古明地觉害怕伊明这个精神没办法完成开门这个高难度动作，到那个时候自己的努力与决心就算是全部白费了。
　　「怎么办……怎么办。」
　　背着自己的小书包踱步着，脸上满是纠结与难堪，不过没过一会，聪明的古明地觉立马就想到了一个十分有用高效率的主意。
　　……
　　“喂什么事啊？又遇到难题了？”
　　电话那边传来结城赤音懒懒的声音，估计是为了夜班而提早睡觉了吧？
　　古明地觉把现在的情况对结城赤音说了以后，他才微微点了点头：“女同学每天照顾他吗……啧真是个让人羡慕的现充，这里我会先跟老板请假的就说伊明身体不太好，不过八云老板是他的舅舅估计带薪都没问题，以前也是伊明要坚持工作的，这样吧，明天下课的时候我就用八云老板手下的身份把伊明提前带出来好了，毕竟如果是他舅舅的话，那个女孩也没理由拒绝。”
　　仿佛放下了心口一块大石头，虽然古明地觉与她人交涉不多，但是对于这个严厉班长的性格她倒是十分的明白，齐临梦就算内心深处想要拒绝，她也绝对不会说出来。
　　“恩恩……那明天就拜托前辈了……毕竟伊明的病不是看医生就能好的……”
　　……


第三十四章 羁绊之夜
　　安静的给伊明做饭，在看着他一口一口全部吃完，即使是水米未进仍然感觉到内心有一种满足感。
　　「如果一直可以这样就好了……」
　　看着他那双曾经吸引人的黑眸如今只剩下，空洞，齐临梦瞧了瞧自己的脑袋，略有些生气的鼓起了嘴唇。
　　「我怎么能这么想啊啊啊……真是可恶……」
　　窝在沙发上看着伊明的脸，齐临梦不由得眼神又开始发愣起来。
　　“哪怕只有一点点……你有没有注意到。”一圈一圈打着怀里的靠枕，就好像有什么深仇大恨一样，齐临梦等到伊明吃完以后才站了起来端进去开始洗碗。
　　很不正常吧，这个年纪就想这么多的事情。
　　滑腻的流水与洗洁精混合着的感觉，用刷子用心的刷着碗上每一个角落，齐临梦也终于发现了，这种枯燥的生活，与真正的世界所有的区别。
　　没有意识的伊明，那不是她想要的伊明。
　　屋子里面几天没打扫早已经有了灰尘，齐临梦在洗碗后又开始细心地擦拭着屋子里桌面上各个地方，确认没有灰尘之后又拿起扫帚慢慢的不激起太多灰尘扫了一遍地面，即使是床下柜子下等死角处也不忘记把伊明不细心从来不打扫的地方整理的干干净净的，所有事情做完以后，她有些疲惫的倒在了沙发上，嗅着那有种干净的洗衣粉味道的表面，眼睛不由看向另一边坐着发呆的伊明。
　　“记得……明天早点来上学啊。”
　　……
　　第三日，今天也就是全世界冥者们进入死亡梦境的最后一天休息日，而齐临梦准备参加社团活动的时候，突然看到一个穿着小西服的男人走进了教室里来，作为班长的她也第一时间跑过去。
　　“请问您找谁？”
　　虽然他的年纪看起来不太大，黑色的刺猬头也有些滑稽，不过再怎么说看起来也应该是长辈，所以她很自然的用上了敬语。
　　“啊，我是金江娱乐会所手下的服务生，老板让我今天放学以后带伊明过去，顺便去医院检查检查。”
　　“诶？”
　　狐疑的打量了一眼眼前看起来有些老实平凡的男人，齐临梦可是知道金江娱乐会所的，毕竟这个地方在整个都瑞岛都比较有名，伊明怎么会和他们有牵扯？
　　有些郑重的咳嗽了一声，结城赤音把自己毕生的演技都拿出来，虽然有些热血，但是身为八月冥者的结城赤音再怎么说也是有几分沉稳的性格的，他对着有些怀疑的齐临梦说道：“可能你不知道吧？金江娱乐会所的主人八云风霖先生，也就是我的老板，其实就是伊明的舅舅兼法定监护人，伊明的经济来源一大部分其实都是由八云先生负责的，因为老板妹妹的缘故让伊明没人照顾，八云先生也是十分的愧疚，所以一直都很照顾伊明。”
　　“哦……是这样啊……”
　　回头恋恋不舍的看了一眼还在发呆的伊明，齐临梦严肃的点了点头。
　　“还请……治好伊明。”
　　……
　　“你看这不是很容易的事情吗？”
　　把伊明的钥匙链放在手上像是呼啦圈一样晃动着，一副小人得志的样子估计让人恨得有些牙痒痒，没有任何理由，有些人的脸和发型就是那么欠打。
　　不过毫无疑问，也是多亏了他，在旁边小五拉着伊明才松了口气。
　　不要问为什么有结城赤音在为什么还是古明地觉拉着伊明，换你你想被谁拉？
　　……
　　到了伊明家楼下，结城赤音指了指说道：“恩，在四楼左手边，你自己去吧我就不上去了……如果你们两个都死了的话，你妹妹的事情就不需要担心了……拜。”
　　古明地觉目送着结城赤音挥了挥手，看着他消失在了街角处，抬起头看着这栋看起来略微有些陈旧的楼房，并没有任何的表示。
　　即使是那一贯冷淡的表情也没有丝毫的波动，早熟的古明地觉早就知道世间种种的不公平，也许伊明只是那其中非常渺小的一份而已，不值得任何人在意，每一个人都有自己的不易，对于这种事情奇怪是最为愚蠢的行为。
　　不小心对某个黑长直开完了地图炮，古明地觉来到了伊明家门前打开了房门，在此之前她已经将下午饭全部做好了，恋恋也只需要热好就可以了。
　　老实说，对于伊明生活的地方，古明地觉还是比较好奇的，然而进门就闻到家里的清香味，不由得皱了皱眉头，这和她所想男生独居的房间相差甚远，让浑浑噩噩的伊明坐在了沙发上，古明地觉看了看客厅的垃圾桶上套着的塑料袋都是刚换过的，家里几乎一尘不染，脑袋中也立马出现了那个飒爽单马尾班长的身影。
　　「不得不说……还真是细心。」
　　古明地觉自认为照顾妹妹长大的自己来打扫房间，也不会比她做的更好，目前的时间还比较的早，毕竟大部分人都在社团活动，所以古明地觉也准备趁现在出去买点菜，万一放学以后碰到哪个熟人的话就有些尴尬了。
　　不过现在虽然也有可能碰到，但那些肯定都是死宅，造不成任何威胁。
　　“如果死掉了的话，恋恋也会坚强下去吧。”
　　看着着窗外人来人往的街道上路人行色匆匆，这座城市的忙碌没有一刻安静下来。
　　自言自语的托着头叹了口气，换位思考一下，如果妹妹不在这个世上了，反而自己可能会疯掉吧。
　　彻底的崩坏。
　　到底是谁更加依赖谁呢？这种问题估计无法准确的回答。但是在这个世界上，没有亲情的守护，那个人也注定是孤独的，不管有多少朋友，同伴，死党，一旦到了夜深人静的一刻，那种孤独的悲伤就会不自觉地从心中涌出，在黑暗的房间中像是要窒息一般。
　　伊明大概在这个世界上，唯一怀恋的，也是以前家人们在一起的感觉吧。
　　从偷听她们的谈话中古明地觉知道了些许信息，不过总感觉，伊明身上有一种奇怪的感觉，说不出道不明。


第三十五章 百年修得同船渡
　　……
　　然而世界上，总有一种神秘未知的力量会跟你对着干，这股力量没有丝毫的理由干涉到你的生活，将你的精神封锁，即使是那吐槽的思想，都一干二净的被剥夺失去。
　　……
　　在古明地觉买菜的时候跟她预计的一样，所有的学生基本都在学校学习，偶尔看到一个学生路过，他们也会一脸惊异的看了看古明地觉的脸然后捂着嘴唇连忙走开。
　　所以说，能让古明地觉不认识然而他们却认识古明地觉的人，绝对是萝莉控没有错了，暗自轻轻啐了一口，古明地觉面无表情继续买菜，他们也没有任何勇气上前打招呼。
　　「死宅真是可怜。」
　　……
　　买好了菜没有任何耽搁急匆匆的回家了，今天她买的比较丰盛，甚至还购买了让卖鱼强处理过鳞片内脏的鲈鱼，至于鲤鱼的话刺比较多，古明地觉可不想他吃的时候噎住了就不太好了。
　　「如果死掉了，大概连这些都吃不到了吧。」
　　破例的拿出来一部分积蓄卖了许许多多的材料以及伊明家里缺少的调料，然而唯一让古明地觉遗憾的就是不能让恋恋过来一起吃，毕竟在别人家里做饭，还偏偏是同龄人什么的，妹妹就算再傻也会知道什么东西。
　　况且，让她卷进两个冥者之间的世界里，感染性无疑会以几何倍数增加，到时候就真的不是简简单单让她知道什么事情的问题了。
　　所以在那之前，自己要么就死掉吧，不要让她卷进这种死亡的世界中，要么就不停地变强，成为真正有实力的高月冥者，拥有守护自己想要的权利。
　　回到了家中，古明地觉惊奇的发现痴呆的伊明面前放着一个明显是喝过还有水滴的玻璃杯，不由得有些讶异了一会，试探性的问道：“伊明？”
　　「……」
　　好吧还是那副面瘫样子。
　　虽然伊明家里面没有可以踩踏的小凳子，不过估计是因为面积比较小的缘故所以柜台也不怎么高，在案板上细心地将生姜切成片和小葱摆在盘子周围，鱼经过第二次处理以后也放进去胡椒粉盐等调料等着腌制，开始做起其他的炒菜。
　　在她看不到的地方，伊明无声的双眼微微转动了一下，随后再次恢复了古井无波的感觉。
　　“恩……然后先炒香菇青菜。”
　　忙忙碌碌的开始做饭，香气不一会就溢满了整个房间，古明地觉一般情况下都不怎么炒菜而是使用其他方法的，不过也多亏伊明这个懒人家里面有多功能煮饭煲，基本任何方式都可以胜任。
　　……
　　不一会，三道素菜包括水果沙拉，一道清蒸鲈鱼就已经摆上了饭桌，古明地觉将蒸好的米饭摆上了桌子，微微长舒了一口气擦了擦额头。
　　「好久没有做这么多了。」
　　露出了一个无奈的笑容，古明地觉看了看伊明的表情之时，才惊奇的发现他的嘴角竟然带着淡淡地微笑。
　　头上出现三个大问号，顺着呆愣愣的伊明视线看过去的时候，古明地觉才发现伊明看着的事物竟然正是那道自己很久没有做过的鲈鱼，直勾勾的盯着，但是没有任何动筷子的意思。
　　“伊明以前对这道菜有什么深刻的记忆吗？”
　　虽然是试探性的问了问，不期望得到答案，不过在下一秒，他竟然缓缓地拿起了筷子夹着鲈鱼吃了一口，细细的咀嚼着就好像真的恢复了自我一样，嘴角一直都是那淡淡的微笑。
　　“母亲……”
　　「……」
　　“好吃就多吃点吧。”
　　意外的得到了答案，古明地觉也罕见的挂上淡淡的微笑将鱼往伊明手边推近了一点。
　　也许时不时的交流，才会让他慢慢的觉醒自我吧？一口一口的吃着米饭与鲈鱼，古明地觉的心思也不由得飘向那个他口中的「母亲」。
　　如果说简简单单的家庭，又怎么会诞生出如此奇特的人呢？
　　到底是什么样的人，才能生出伊明这样的怪才，又或者他是因为后天的某些原因而改变着。古明地觉不知道为什么，每次快要想到伊明的母亲的时候，脑子里总会出现奇奇怪怪的思想干涉着，就仿佛那个人是不可触碰的禁忌一般，站在连思想也无法到达的彼岸边缘。
　　……
　　到了睡觉的时候，古明地觉看着伊明一个人走进了卫生间竟然自己开始刷牙洗脸，虽然还是吊着一副死鱼眼的样子，但是那熟练的动作白的各种彻底。
　　“诶……还好准备了。”
　　将自己的书包拿了过来，细心地古明地觉早就带好了洗漱用品，毕竟她估计伊明家绝对没别的备用了，然而她万万没想到的是……
　　当古明地觉看着面前小小的卫生间刷完牙洗了脸以后，出来看到伊明已经睡在床上了，将旁边的衣柜打开的时候，她一脸的懵逼。
　　因为伊明的衣柜里面，除了衣服，只有一套厚被子和两套被单，连另外的床垫都没有了。
　　转头看着伊明在床上安静的睡颜，在灯光的映照下表情不知怎么得，显得十分的孤单，古明地觉面无表情的关住了衣柜，盖着衣服躺在了客厅的沙发上。
　　手表微微的亮起荧光，手上多了那个漆黑的盒子，古明地觉凭着黑暗中的感觉慢慢打开以后闻着清香，拿起来将药丸塞进嘴里咀嚼着，不得不说……味道有点像巧克力豆，还蛮好吃的。
　　……
　　黑暗之中，古明地觉的双眼睁的大大的，怎么也睡不着，略微有些冷的客厅里面她也没有被子，但厚被子现在盖可能热出病来。
　　而且距离超过了一个房间，万一没有进入伊明的死亡模式的话，那么之前的一切都就前功尽弃了。
　　综上所述，古明地觉面无表情的踩在了客厅的地上，但是黑暗之中谁也看不到她已经脸上挂着/////的符号，像是机器人一般的走进伊明的卧室里面。
　　慢慢的钻进伊明的被窝里面，古明地觉很宓姆⑾炙竟然除了内裤以外没有穿任何的衣服，整个人的都仿佛燃烧了一样冒着蒸汽，黑暗中虽然看不到他的脸颊，然而那热热的鼻息已经让萝莉整个人都颤抖着，慢慢变成了蚊香眼，燃烧殆尽的晕倒在的床上。
　　……
　　作者留言：
Ps：群里的书友应该都知道幻云今天多么苦逼在西安发大水两个小时火车坐了6个小时，凌晨五点起床等火车到西安了，大巴也错过了发车时间，还不能退汽车票，十天的饭前打水漂买了下午的票直到天黑才到这个县城，人生地不熟的登记了宾馆现在深夜在小网吧码字，我尽量把两更继续写出来唉。
常用词都没了主角名字都打了好多遍，黑轴的键盘打字也特别难受……


第三十六章 黑光的末日（一）
　　……
　　“伊明博士，伊明博士？”
　　特里克奇怪的推了推床上起来面无表情的伊明，然而不论任何的言语都没有让这个往日眼睛中满是睿智的科学家能有一丝一毫的反应。
　　「不是吧……睡了一晚上睡傻了？」
　　捏了捏下巴，如今已经是中午十一点了，不然他也不会擅自申请权限进入伊明的房间里面，不过照这个样子来看，快要完工的病毒可怎么办？实验体马上就要来了，虽然这个研究所的能人异士很多，但谁也不敢在伊明不发话的情况下随意触碰他的工作啊，毕竟他在黑色守望的高层里面都是被敬重的存在。
　　“伊明博士啊你倒是说句话……如果你身体不好的话我立马安排人先接手一下病毒的实验过程……毕竟你的成品应该已经做出来了吧？”
　　「……」
　　尴尬的手舞足蹈着，伊明的眼神虽然有些懒散，但如果加进去特殊的含义就好像在看着路边耍猴的一般，让特里克脸色有些不对。
　　就在这个让人万分尴尬的时刻，高科技的金属门处突然传来「嘀――」的一声提示音，金属大门瞬间洞开。
　　奇怪的向后看了看，特里克惊讶的发现门外站着穿着一声白色大褂，戴着平光镜的紫发小女孩的时候，不由得弯下身子说道：“伊夫人……怎么你来了……快看看伊明博士的情况吧，他不知道怎么回事……”
　　“不用说，我今天来就是为了这件事情。”
　　那清冷的红色眼眸之下似乎容不下任何的杂质，古明地觉看了看一旁站着的特里克，推了一下眼镜说道：“你去重新安排实验人员吧，顺便给我丈夫请一个周假期，如果失败了的话他到时候再回来改进。”
　　如蒙大赦一般，他知道古明地觉的话语其实是清醒状态下的伊明也不会违背，所以连忙点了点头笑着说道：“啊好的那我就先走了，夫人你在博士旁边也放心。”
　　带着恶心的笑容退出了房间关闭房门，古明地觉略微松了口气，将眼镜摘下来放在了一边的桌子上，看着一脸昏昏欲睡的伊明不由得叹了口气。
　　果然，如果就这么让他进入死亡模式的话死亡率估计飙升到百分百也说不定，不过她来到了这里，就是来改变一切的。
　　首先，她看了几秒伊明的脸以后，整个人身子一软跪在了地上，不由得捂住了脸。
　　这个身份的分配可以说是占尽天时地利了，然而对于古明地觉来说，那种陌生的记忆涌入脑海里面，简直不忍直视的场景在记忆里面回放着，真实的感觉就好像真的亲身经历过一般让从未经历过这些事情的少女都已经要窒息了。
　　“怎怎怎怎……怎么第一次会这么疼啊啊啊……不过后面的……又有点……”
　　面色越来越红润的自言自语了好一会，古明地觉还是感觉自己浑身发软缓缓站了起来，原本的伊明博士是在洛杉矶里面没有家产的，但是多了家室以后梦境设定也随之更改，为了作为双硕士毕业的妻子兼偶尔的助手――古明地觉，他很尽责的在每一个去过的研究所地点都会购买房产，虽然大小遍布美国各地，好多还是政府或者黑色守望直接给送的，资本主义的罪恶丑脸暴露无遗。
　　……
　　拉着伊明有些冰凉的手，古明地觉将没有度数的眼镜再次戴在脸上，努力的让自己不去思考自己和伊明之间那种梦境强加进来的记忆，古明地觉脸上淡然的拉着他走出了房门。
　　一路上所有匆匆赶过的研究员们偶尔会投来敬意的目光，这让古明地觉越来越奇怪伊明为何变成这种样子了。
　　大概是因为上次梦境难度太大，这次机制也是为伊明分配了最有利于这个世界的地位，然而那个一贯机智的少年为什么却阴沟里翻船了呢？时间值倒是涨了很多，不过那又有什么用？
　　不过疑点也油然而生，因为古明地觉依稀的想起来伊明的红色魂魄与绿色魂魄的比例，惊奇的想起来，伊明的第一次梦境为什么凭空多出许多时间值！？严密的计算每月十点红色魂魄之后，能得出来的结论只有一个，那就是第一个世界的死亡模式，伊明竟然是没有扣过时间值的！
　　这就让人惊悚了，古明地觉在海幻冥都了解了冥者的历史，完全也没有介绍过任何一个冥者出现过没有扣除时间值的情况！一切的结论，大概只有这次梦境结束来问问伊明的情况吧？
　　“额？这不是伊觉大姐嘛？博士他怎么了吗？”
　　突然走廊中出现一个年轻人挡在了自己的面前，他露出了自己的红色的手表上五道黑色条纹以后诡异的笑了笑，让古明地觉略微有些恼火。
　　“他情况不太好，所以我带他回去看看。”
　　“那可要一路小心呀，呵呵……一个二月冥者，还吃「死转丹」来救人，真是好笑……”
　　后面的声音虽然越来越小，但是那讽刺的语气清晰地传入古明地觉的耳朵里面，小五深吸了口气什么话也没有说，很懂事的将所有怨气囤积在了肚子里面后头也不回的离开了，毕竟上官青就算有什么想法，在如此多的NPC场景下还是得乖一点的。
　　……
　　“情况并不好……这个世界的冥者估计比我想象的要多……偏偏又是大世界，虽然说处处是生路……但是有关于战斗和病毒的不是我能掌握的……”
　　走出了地下堡垒，古明地觉早就将白大褂脱掉了，常服的二人也并没有在大街上做过多的停留，虽然不知道情况，但黑光病毒既然在这座城市研发的话，最好的办法就就是逃离这里！逃离第一危险源，度过第一月第二月也好，苟且偷生之下至少可以不被梦境抹杀！
　　只不过可惜了自己的探索模式，古明地觉本来还比较有信心这次可以成为四月冥者，但是已经进来了她也早已没有怨言，现在最主要的任务，是如何让伊明活下来！
　　Ps：完成，如果有错别字的话以后再改，因为我时间不多了得回去了，太晚我怕有什么危险，感谢各位支持。


第三十七章 黑光的末日（二）
　　……
　　“请问需要快速通道吗？只需要十美元就可以享受不用排队的特权。”
　　在机场的焦急的等待着买票的排队，不用担心是否有机票剩余，因为她如今只想要坐着飞机离开这里，就算是飞到什么非洲的酋长国家都可以，毕竟伊明如今不仅不能战斗了反而会拖累自己的步伐，古明地觉说的毫不客气就是没有一点战斗力，还有一种办法那就是自己感染上黑光的原型病毒看是否能增强战力，然而现在如今是「死亡模式」，很多东西都可以带回现实，她不敢有丝毫的大意，按照情理来推测黑光病毒在历史上会让极少数人类变为「虐杀原形」，但事情真的有这么简单吗？
　　每一个世界之物的获取难度都是异常艰巨，仅仅是一个研究所里面那些「DX-1124」如果是世界之物的话，那也太过简单了，即使伊明因为上次低阶冥者进入难度高的梦境而在这个梦境受到光环加成，那也不会让梦境拱手将黑光病毒相送。
　　“麻烦你了，有些急事。”
　　将口袋中二十美元递给了服务人员，在这位高挑的美女指引下二人来到一边空无一人的工作台旁边，对着一个看着电脑的西服男说道：“这两位购买了绿色通道，克里斯你快给他们办理机票吧。”
　　西装男抬头看了看二人，在看到古明地觉如此娇小的身材不免有些奇怪的皱起了眉头，语气平淡的说道：“请出示一下你们的身份证件。”
　　古明地觉扫眼看了看二人手腕上都没有手表的存在，也是略微松了口气，并不在意的将早就准备好的证件和去任何国家都可以畅通无阻的国家专员证件一起给了西装男，在看到那个黑色的手册的那一刻，他也是脸色一凛，连身份证都没看一眼打开看了看，确认真伪以后尊重的说道：“不好意思，请问两位要去哪里？如果没有的话我可以立即安排最近空闲的专机……”
　　“现在最快出国的飞机是去哪里的，几点？”
　　没有跟他废话多少事情，古明地觉虽然身材小小的，但是带着一种冷漠与高傲，让普通人一定会感受到那种窒息的压迫力。
　　虽然不懂没有目的的离开有什么用，但是他没有丝毫犹豫立马在电脑上调了出来时刻表，西装男语气有些急促的说道：“最快前往澳大利亚的专机即将在十分钟后起飞，现在乘客都已经开始登记了，头等舱位置还有三个空余，我会通知飞机让您上了飞机再起飞的，可以吗？”
　　松了口气，古明地觉点了点头说道：“那立马就办理一下吧。”
　　她并没有掏钱的意思，有这个国家专员的证件任何国有企业的事务全部免费，并且享受到常人难以理解的特权，即使是黑色守望也仅仅只有九人持有，也算是剧情最良心的一点了。
　　不知道为什么，事情进行的如此顺利，顺利到有些可怕的程度，反而让古明地觉紧张的额角留下一滴冷汗。
　　「不应该啊……」
　　不过飞机票都已经被交在了自己的手中，古明地觉还是不由得嘴角微微露出一丝笑容，转身拉着伊明准备离开时，那个高挑的服务美女连忙跑上来说道：“让我带两位去上机处吧。”
　　“麻烦你了。”虽然在洛杉矶住着，但是古明地觉对这个硕大的机场也不太熟悉，这资本主义的证件简直是太好用了，不管干什么都有人来帮忙，着实的让即使不会在意任何东西的古明地觉都感觉到一丝爽快。
　　跟在她的步伐后面拉着伊明赶路，听着广播中即将起飞的讯息，古明地觉真的感觉一切都结束的时候，突然在自己面前出现了一个带着墨镜胡子拉碴的大叔，他身穿一身得体的西装，像一尊铁塔一般，古明地觉向左拐了一下想要避开他的时候却有被他平移再一次挡住。
　　这已经是十分明显找茬的信号了，小女孩略微恼怒的抬起头看着他的时候，却一下子愣住了。
　　“不好意思这位先生请让让好吗……”
　　前方带路的服务人员也立马冲了过来面色不太友好的看着这个貌似要找国家专员的麻烦，差一点就准备掏出传呼机叫保安了。
　　“等一下！”
　　让服务人员停下来手上的动作，古明地觉看着眼前这个怪大叔将西装袖子微微的撩起，露出里面的手表。
　　“这位也是专员，可能有什么事情，你先回避一下。”
　　听到此话，女服务生有些诧异的看了一眼这个看起来不像是什么好人的大叔，点了点头连忙回避到一旁，毕竟如果是真的话，那么偷听就是触犯国家的刑法了。
　　“你有什么事吗？四月冥者先生。”
　　他的等级并不是很高，这让赶时间的古明地觉连一贯的敬词都舍弃不用，脸色明显不太好。
　　“我虽然等级不是很高，但是你也不要小看任何一个冥者，否则你会死的很惨的，小女孩。”
　　沉稳而有磁性的声音从厚厚的嘴唇中传出，大叔微微有些生气地说道：“你这是准备干什么？离开洛杉矶？”
　　“这不是很明显的事情吗，我们放弃此次丰厚的奖励，只求得到可以回本的时间值立马离开，不碍你什么事情吧？”少女清冷的红眸中透露出丝毫不加掩饰的敌意，如今已然达到三月冥者的古明地觉红色魂魄有五十，绿色魂魄有七十的存款，再加上珍惜世界之物青狐之眼，实在没办法对抗一个四月冥者也是有着自己的胜算。
　　然而他似乎并没有敌意，只是淡淡的看了一眼古明地觉身后失神的伊明，墨镜后的瞳孔微微收缩起来，不由得喃喃自语道：“原来如此……在探索模式大显威风的你还是受到惩戒了啊……”
　　听到此话，古明地觉立即意识到眼前此人很可能知道所有的前因后果，并且如果能够得到一个知道上个剧情的冥者帮助，那也对自己有利无害。
　　想到这里，她眼睛中的敌意才有些消散下来。
　　……
　　作者留言：
Ps：码完第一章都这个点了……老实说这个县城里面一到半夜真的是除了路灯什么都没了……作者后天回家，车程估计又要八个多小时，唉继续码字。


第三十八章 黑光的末日（三）
　　……
　　“伊明变成这样的原因，你知道吗？”
　　尽量将自己的语气放的平淡一点，古明地觉收敛了自己的态度，这让大叔很是满意。
　　他微微的点了点头，看着伊明的脸沉吟了片刻，一副老气横秋的样子叹了口气。
　　“他的原因……我不知道。”
　　「……」
　　妈的你不知道你在这里装孙子？
　　广播此时也突然传来了播音员好听的英文，“各位旅客你们好，由于特殊原因，原定于十二点半前往澳大利亚的飞机因故延时，请各位稍安勿躁。”
　　古明地觉深深地感觉到自己被耍了，咳嗽了一声，冷淡的说道：“啊，没什么事情的话，我还要赶飞机请让一下。”
　　“诶诶诶等一下啊。”发出欠打的鼻音，大叔又一次拦在了古明地觉的眼前，一副惋惜的样子，“现在的年轻人为什么都不知道要沉稳一点，我告诉你，你这班飞机绝对不能上！”
　　“呵？”冷冷的看了看西装大叔，古明地觉也算是憋得住事的人，淡然的问道：“那我为什么不能坐呢？”
　　看到关子估计卖不成了，大叔咳嗽了一声说道：“你应该晋升到三月冥者以后还没去海幻冥都吧，这个黑光病毒的梦境中，所有来到的冥者都在洛杉矶，你知道这意味着什么吗？”
　　“……”
　　听起来貌似有几分道理的样子，古明地觉摇了摇头，安静的说道：“是因为剧情不允许吗？”
　　“没错，”用左拳打了下右掌，西装大叔一脸郑重的说道：“这就要涉及到梦境对于「死亡模式」中逃避剧情的惩罚机制了，虽然不是立刻死亡，但是那基本上和死并没有什么区别。”
　　「……」
　　判断到其话中的真实性，古明地觉远远地朝着那个躲起来的服务人员喊道：“让飞机起飞吧，组织派别人去了。”
　　“好的！！！”灰溜溜的跑掉留下了背影，古明地觉展示出自己的友好希望弥补之前自己的态度，深吸了口气问道：“那请继续说吧，这个惩罚是什么？”
　　西装大叔满意的点了点头，一脸严肃的看着天空起飞的飞机。
　　“那是被称为「惩戒灵」的生物，它的实力强大到你不可想象，每一月的惩戒灵虽然强度不同，但统计出来的一月惩戒灵实力强度甚至高于六月BOSS或者七月乃至八月，一旦脱离剧情就会受到惩戒灵的追杀，当然惩戒灵被击杀以后也会给冥者提供大量的奖励还可以规避这个月的剧情发生，但是你肯定能猜到吧……高月BOSS的强度时多么的恐怖。”
　　听到此言，古明地觉的额角流下些许汗水，不由得说道：“惩戒灵……只能通过硬实力击杀吗？”
　　西装大叔点了点头，想起了什么，又突然摇了摇头：“反正据说是只有实力击杀，并没有出现过任何一例剧情杀来击败惩戒灵的存在，虽然没人能证明这件事情，但是基本上可以和我们这种低月冥者没啥关系的。”
　　点了点头，古明地觉微微弯下腰，很大方的深表感谢说道：“之前态度不好很抱歉，毕竟每个人都有自己的苦衷。”
　　大叔点了点头并不在意的笑了笑，满脸胡须都在抖动，整理了一下语言说道：“这个小伙子叫伊明吧，在探索模式的记忆中，感染了黑光原浆的他基本上已经快要成为洛杉矶的王了，所到之处不管是幸存者还是进化体都难逃他的吞噬，只不过最后我也死掉了，大概全程现今的冥者没人不认识他吧，现在变成这个样子……估计也是太过嚣张的缘故？”
　　惊奇的听着这些话语，古明地觉不由得有些结巴的说道：“可是……可是伊明在现实并不是那么嚣张的人啊……探索模式一般分配的人物性格相差应该不远才对……”
　　“是这样没有错……”挑了挑眉毛，大叔也很是无奈的耸了耸肩，“但是具体的我哪里知道，正如你所说，我只是个四月冥者，勉强在死亡梦境里面混口饭吃。”
　　自嘲的笑了笑，他再次的看了一眼处于浑浑噩噩下的伊明，有些好自为之的拍了拍古明地觉的肩膀，转身离去。
　　“记得小心其他的冥者，伊明仇恨值可是很高的，顺便一提，上次的病毒爆发是在今夜凌晨。”
　　脑袋里出现上官青的身影，古明地觉不由得咬了咬牙，看起来，那些敌意并不是没由来的啊……
　　原本已经很惨烈的状况，如今现在是既要挡明枪，又要防暗箭，小五对此十分的头疼。
　　飞机是坐不成了，古明地觉带着伊明从飞机场鬼鬼祟祟的逃出来以后随意在一家巷道的小西餐厅坐下点了点餐，反正花的不是自己的钱，梦境里花钱都不浪了那活着和咸鱼又有什么区别呢？
　　「如果说上次是因为病毒的原因让伊明变得暴虐，但是剧情中除了阿历克斯和詹姆斯以外并没有虐杀原形的出现，但是伊明为什么会出现如此情况？DX-1124按理来说是比其他型号的黑光弱很多，到最后反而变成了这么强，这其中也肯定有什么原由。」
　　吃着披萨，古明地觉看着伊明切不开牛排却还在面无表情不用力气锯的捉急样子，不由得叹了口气将盘子拿了过来开始切割牛肉。
　　「那么，作为黑光世界的世界之物真的是黑光病毒吗？这种把伊明害的甚至于脱离了探索模式都无法恢复的精神伤势，当做世界之物真的没问题吗？获取难度也值得人来深思。」
　　在如今伊明傻了吧唧的情况下，古明地觉也只有靠自己的脑子来分析情报，这也就是吃了「死转丹」不好的一点，情报收集的不够，死亡模式下迷茫的进程实在是不知道该干什么。
　　而且那该死的思想……总是会让古明地觉想起来这个剧情人物的记忆来打扰古明地觉的思维，虽然如果是「科学家」古明地觉估计完全不在意这么多，但问题也就是，古明地觉从来不喑世事，突然脑子里多了这种身为人妻的记忆，如果不想歪……实在是太TM困难了啊！！！
　　作者留言：
Ps：完成更新，关机赶快跑路！祝我不要遇到不测！
半夜网吧更新我这么良心233。


第三十九章 黑光的末日（四）
　　……
　　将切好的牛排放在了伊明的面前，古明地觉略微担忧的望了望窗外的骄阳，有些心乱如麻的叹了口气。
　　“就这么什么都不做的等待着吗？”
　　没有经历过「古明地觉」上个模式是如何死亡从而想出对策加以规避，这种在冥者之中广为流传的过关方法，小五实在没有经历过这样生存梦境的体验，不由得觉得十分的棘手。
　　「如果是丧尸的话，刚开始的强度又有多少呢？」
　　古明地觉相信这场梦境中依然存在着很多低阶冥者，但是按照死亡梦境的淘汰率，应该会留下什么生路来给这种没什么战力却有些潜力的冥者们使用。
　　“生路……到底是什么呢。”
　　吃完了东西，古明地觉首先想到的就是先采购物资，毕竟病毒一旦开始爆发以后估计寻找食物会有更多的威胁，不过现在的话估计也有很多冥者抱着这样的心态，那该来的危险还是会来。
　　带着伊明到了洛杉矶的一个小超市里面，她很庆幸自己的选择，毕竟现在大超市里面估计挤满了各种等级的冥者，在梦境面前，任何人都是不值得信任的，况且伊明肯定也很拉仇恨，想要得到他们的帮助无异于痴人说梦，这是个人吃人的世界，搞不好小五觉得自己都会赔进去。
　　不过即使是如此，古明地觉依然看到，一个畏畏缩缩的稍微比自己小一点点年纪的男孩在这个超市里面购买着东西，他的手腕上有一个暗银色的手表，然而黑色条纹只有一道。
　　古明地觉反应已经很快了，然而穿着短袖的她直接就被那个男生给看在眼里，他就仿佛找到了救命恩人一般提着一袋大米跑了过来。
　　“那个……请问你知道这个手表的事情吗？”
　　看起来他并不知道这一切的起点，所以并不敢直接说这个世界是梦境这件事情，不然被人当成逗比了就有些尴尬了。
　　「……」
　　看着这幅年轻的脸庞，古明地觉不由得叹了口气，说道：“活下去，不然你就会死，具体的东西等你到第五次做这样的梦就都知道了，我没时间跟你说那么多。”
　　已经算是仁至义尽说了这么多的话，越来越适应梦境的古明地觉对于新人也开始冷漠起来，况且目前自己的情况也没资格去帮助他人，能跟当初陌生的伊明说那么多也仅仅是因为二人是同学一场，并且那个时候在现实的时间并不紧张而已。
　　讲冷藏柜台大部分真空包装的火腿，熟牛肉一类的东西都拿了一些，再拿了几大桶干净的饮水在购物车中，身后那个跟不上自己速度的男孩估计也是意识到了什么，讲手上那些大米与菜品全部扔在一边去采购那些占用空间小但是能量较大的食物，到了柜台的时候让收银员不由得有些侧目。
　　然而人算不如天算，古明地觉显然没有意识到，病毒的传播方式，并不是由实验室的泄漏而造成，而且在虐杀原形Alex身边那个也拥有着天时地利的冥者，真的不会利用好自己的身份吗？
　　混乱，在这座城市开始迅速蔓延。
　　出了超市后，城市间突然响起了震耳欲聋由远及近如同环绕音般的警报声在天空中盘旋着，街道上每个人都在迷茫着看着四周，古明地觉的脸色立马变得苍白无比。
　　“病……病毒提前爆发了吗！？！？？！”身后那个少年也传来慌慌张张的声音，看着四周上行人手足无措的样子，有些崩溃的大喊了出来。
　　咬了咬牙，古明地觉有些生气的回头说道：“闭嘴，你还嫌场面不够乱吗？”
　　果然在听到病毒的词汇以后，周围的行人们瞬间开始恐慌起来，古明地觉甚至看到有民众直接冲过来想要询问的样子，抽了抽嘴角拉着伊明迅速的从身后街道的小巷中逃离现场，那个新人虽然很蠢，但是也立即意识到自己惹了多大的麻烦，连忙跟着古明地觉冲了进去！
　　“不要跟着我啊！！”
　　即使是一贯不爱大声说话的小五此时都有一种极度坑爹的感觉，有一个跟屁虫在拉仇恨真的伤不起啊。
　　“前辈等等我啊！！！”
　　惊讶于前面拉着少年奔跑的小女孩竟然有如此快的速度，他的肺部如同破风箱一般的拉扯着声音但是依然不愿意拉下一点点的距离。
　　但是也就在此时，异变突起。
　　身后那几个好事的路人在追赶中突然发出一声如同野兽一般的嘶吼，眸子立即浮现出一层浓烈的血红色物质，身上开始浮现出紫黑色的血管，速度随之立马飙升了一大截！
　　「糟了。」
　　古明地觉脸色发白，一只手提着食物一只手拉着淡定的伊明，看到前方的楼道以后没有丝毫迟疑的冲了进去，按照他们这些感染者的速度，走直线已经是最不可行的事情了，偏偏这条小巷依然看不到尽头的样子，虽然很可能被堵死在楼上，但这也总比直接死在那里好！
　　身后的少年看起来也是准备大腿一路抱到黑了，六人如同开火车一般的冲进楼道里面，而古明地觉刚到二楼就看到上面站着一对迷茫着的夫妻看着自己，她在慌张之中粗暴的推开了二人，经过五十红色魂魄加持的她早就力气和成年人一般，跟屁虫少年也穿过被推倒的二人，后面几个感染者看着惊慌中准备站起来逃跑的夫妻直接如同饿狼一般嚎叫着扑了上去，惨烈的叫声瞬间传遍整个楼房！
　　“啊！！！！！丧尸……咕噜噜……”
　　喉咙中的鲜血因为撕裂瞬间喷涌着，声音模糊不清之下，只剩身体触电般的抽搐。
　　因为阻挡住追击的脚步以及心中的罪恶感互相交织着，古明地觉这才有时间回头望了望伊明的表情，看到他依然那副淡然其实无意识的样子，不由得叹了口气。
　　身后的少年因为这种惨叫声以及看似心地善良小女孩下手却狠辣与果断不由得打了个寒战，上楼的脚步也随之慢下来，略微有些恐惧的望着她正好转身观察自己拉着那个奇怪少年，少女那双红色的瞳孔满是冷漠。
　　“你……你……”
　　……
　　作者留言：
Ps：换了个烟味并不重的网吧，但是黑轴都没了干脆就是便宜货……啊，我有点醉。


第四十章 黑光的末日（五）
　　一路畅通无阻的冲上了顶楼，古明地觉还是稍微等了一下那个跟屁虫少年，立马将铁门用旁边的钢锁关了起来，天台此时空无一人，但却有种无形的血腥味在扩散着。
　　原本阳光明媚的正午天气，转眼间就变得阴气沉沉，乌云密布的天上时不时会挂起像是龙卷风一样的不明气象，它们在天上就如同水中的漩涡一般密布着，如此奇异的现象不仅仅是跟屁虫少年，就连古明地觉都有些呆呆愣愣的，只有一边的伊明才没有任何的反应吧？
　　剧烈的大口呼吸着补充体力，少年瘫软着坐在了地上，看着一边只是轻轻喘息的古明地觉以及旁边完全像是一点都没运动过的伊明，奇怪的说道：“我……我的名字叫千知夏，请问下您……您的同伴怎么了嘛……”
　　冷漠的看了一眼这个叫千知夏的黑色短发少年，古明地觉此时心情十分差劲。
　　“这和你没有什么关系吧？我说没说不要跟着我？等这场危机解除了就各走各的路吧。”
　　话中没有给他留下任何情分，古明地觉深吸了口气小心翼翼的将耳朵贴在了天台的铁门之上聆听里面的动静。
　　“别这样说嘛……都陷入这么诡异的梦境里面……多一个人就是多一份帮助。”
　　看到古明地觉在注意里面的动静，少年略微放低了自己的声音在旁边这样说道，他又用奇怪的眼神看着一直被古明地觉拉着的伊明，不由得说道：“你带着他有什么特殊的用意吗……？虽然他体力真的很好……但怎么是这个样子。”
　　“你的问题实在是太多了。”听到里面悉悉索索的传来什么动静，古明地觉立马做了个嘘声的动作，额角留下一滴冷汗仔细的听了一会，少年也被吓得有些够呛。
　　「……」
　　伊明不适事宜的突然打了个哈欠，吓得古明地觉整个身子都如同小猫炸毛一般的抖了抖，然而下一刻，一切却又归于寂静之中，伊明擦了擦留下眼泪的眼角，还是一言不发。
　　「暂时，安全了吗？」
　　松了口气，古明地觉因为长时间紧张的身体肾上腺素都已经开始产生剧烈的麻痹感，半个身子都处于无知觉状态坐在了地上，拉着伊明的手喘息着。
　　千知夏估计也是吓得不浅，直接双腿一软，有些怨恨的看了一眼发出怪声的伊明，对着古明地觉边喘息停顿着说道：“虽然我没资格说什么……但是……他真的就是个累赘啊……”
　　捂住了眼睛，古明地觉深深地觉得眼前这个少年话实在过多了。
　　“我说了，你没资格说这么多。”
　　情况稳定下来以后古明地觉就没有再管他任何事情，放开了伊明的手翻找着手提袋中的食物，略微统计了一下数量，如果省着点吃的话，两个人吃一个周肯定是没问题的，况且估计三天就走了也说不定，就是怕出现什么意外不得不舍弃食物，那才是真正的生存大危机。
　　千知夏看着古明地觉的侧脸，那紫色的发丝下认真的样子，不由得稍微呆愣了一会，这才想起来要计算一下食物，低头一起整理着，只有伊明在一旁发丝被强风吹得乱摆，发型不成样子却依然吊着一副死鱼眼，黑光病毒已经爆发了，却还没有任何奇特的反应。
　　“话说……你推死的那对夫妻……现在就没有任何罪恶感吗？”
　　人一闲下来，就不想嘴巴也跟着闲下来，看着古明地觉迷茫的看着天空的脸上没有任何情绪，少年不由得如此发问。
　　「？」
　　红色的眸子中透露出疑惑的意味，古明地觉看了看一旁蹲在地上又不知道在地上凭空乱画什么的伊明，淡淡的说道：“只不过是NPC而已，还有，如果我是凶手的话……你不也是帮凶吗？”
　　被这句话噎住，少年想起自己也似乎踏着他们的身体而过，手足无措的说道：“可是这样做……岂不是变成坏人了吗……要知道在很多的丧尸小说里面，虽然说恶人活的滋润，但还是有些良知的主角一伙人更加得到民心。”
　　“呵……？”
　　淡然的将一片牛肉细细的放在嘴巴里面咀嚼着，伊明无神的画着那些丝毫没有规律的东西小五看了一会就有些无所事事的放弃了这个行为，真的有些懒得回答这种问题。
　　“所以吗，发挥你的善心去吧，正义可从来不会伸张自己。”
　　「……」
　　掉线了多久的主角终于算是有些自己的动作了，他又站起来伸了个懒腰，在古明地觉和千知夏的眼睛下默默地找了找袋子里的火腿肠，在一旁啃了起来，眼镜之下的黑色瞳孔不知道是不是错觉，但它似乎变得十分晦暗。
　　古明地觉没有多加言语什么，应该是记忆的碎片整理让他开始渐渐地恢复起自我意识，她跑到了天台的边缘望着下面硝烟四起，惨叫声蔓延的城市中一片地狱的场景，到处都有红色的液体沾染飞舞，不由得托着头思考着一个问题。
　　为什么冥者没有在这一波的感染中没有受到威胁的？如果有的话，那么他们岂不是除了阻止这场灾难以外没有任何生机？
　　“啊……起码终于逃过初次爆发了……还有你说的是真的吗……这个梦里面死了……就真的死了……”
　　“再问一些重复或者无意义的话题，我就把你从这里扔下去……相信我可以做到的。”
　　“额……那你能不能……让我跟着你一起啊……虽然我是没什么用但是肯定不会成为你的累赘的。”
　　语罢，千知夏虽然不想惹怒古明地觉，但还是不自觉的将自己黑眸盯向吃着火腿肠的眼镜下一副表情快要睡着的伊明，那眼睛中的意味不言而喻。
　　「伊明是累赘吗……」
　　深深地叹了口气，古明地觉继续看着楼下小心翼翼的收集着那些感染者们的情况，随口回答道：“随便你了，之后如果要走的话，我也不会有任何地方照顾你。”
　　那些一个个身体怪异的丧尸们在大街小巷中冲刺着成为这座城市最为极端的掠食者，身上，似乎也在缓慢的产生什么变化。
　　「到底是谁……竟然加速了病毒的爆发。」
　　作者留言：
Ps：明天八小时的车程，又要早起我还凌晨更新，话说这个小县城晚上竟然有蝙蝠，而且我住的宾馆有好多细思恐极的事情，为我今后恐怖题材提供了些灵感。


第四十一章 黑光的末日（六）
　　……
　　天色渐渐变暗起来，喧闹的城市中声音也如同黑夜中摇曳的烛火一般一个个的熄灭，死亡悄然而至，古明地觉迎着夜色看着这座曾经灯火辉煌的城市陷入永远的暗夜之中，不免有些疲惫的叹息了一声。
　　看来第一天的危险，已经结束了，在明天天亮之前大概不会再有袭击了，这就是死亡梦境中的一个规律，至于后面的大月是什么样子，她并不知道，至少大概前三个月都是如此的状况吧。
　　“那个……不守夜真的好吗。”看着古明地觉拉着伊明在一个浮空的大水箱下面静静地靠着看来准备睡觉的样子，千知夏不免有些疑惑的挠了挠头。
　　古明地觉淡淡的看了他一眼，那双朱红色的眸子在月光下显得那么诡异。
　　这个问题到没有显得那么脑残，不过少女也没打算给他详细解释的必要，只是淡淡的将衣服紧了紧，尽量将自己的身体面积减小，说道：“没什么，你只要知道今晚只需要好好休息就足够了，新人就要有一个新人的样子。”
　　听到了这个词汇，千知夏在黑暗中也缩成球状坐在了一边，有些失神的说道：“果然前辈已经承认我是新人了吧……这里应该就是无限恐怖那样的世界吧……到时候收集多少点数就可以离开这个残酷的世界……”
　　从来不看小说上网的古明地觉头上出现了三个无形的问号，冷笑了一声说道：“我虽然不知道你在说什么……但是很抱歉，如果你进来了，可能就再也走不掉了，至少历史上没有任何一个人能摆脱这个永世的诅咒，即使是四大冥王……也没办法找到这个梦境的根源。”
　　看着一边头埋在膝盖里面安静睡觉的伊明一眼，在银色的光辉下，他的脸色似乎参杂着痛苦的讯息，古明地觉紧了紧牵着他的手，也不知道是不是错觉，这样一抓的话总感觉他的脸色好了很多。
　　伸手将他的眼镜摘下来放在了一边，古明地觉缓缓地说道：“你应该知道上一次爆发感染源的原因是什么吧，反正把你在上个梦境所知道的重要线索都告诉我，有点用处的话我就会带着你，前提是你不拖累我。”
　　「他不是也在拖累你吗。」
　　看到如此亲密的举动，千知夏不由得目光贫贫的看了伊明一眼，随后接口道：“你这么厉害，难道在上一场梦里面……怎么说也应该比我情报收集的多一点吧……而且我也没有现实里面的记忆……才行动更加拘束了。”
　　“这不是什么偶然现象，还有你又开始话多了，”每一分时间的休息都有可能上升自己一份成功率，这个少年的嘴怎么这么多，“现在，立即，把你知道的都说出来，不要再说没用的东西，再让我听到一句的话我们还是现在就分道扬镳吧。”
　　「……」
　　闭上了嘴巴，少年略微沉吟了几秒钟说道：“正巧我看到了那天感染发生的过程，大概是一个穿着很奇怪的人突然竟然在空中空手滑翔着，身体周围存在很奇怪的物质，应该是BOSS级人物吧，他的身体周围开始如同像是黑色雾气一般蔓延着烟雾，不过慢慢的全部消散了，所以引起的轰动并不是很大……谁知道这些玩意感染力竟然这么强，和空气混杂在尘埃里面，只要被吸入了就会发生死亡，但是有些人会变异成为那种形似丧尸但是强到离谱的怪物，然后……然后我就直接被杀死了。”
　　「冥者并不会被感染吗。」
　　根据这种推测的话，眼前这个瘦弱的少年都没有收到空气中病毒的影响，那么伊明的感染绝对不是一个偶然现象，不过现在说这么多也没什么用了，还是早点休息为明天的危机做好准备吧。
　　又吃了点自己并不太喜欢的肉制品，古明地觉看了一眼伊明，略微有些迟疑的目光闪烁不定。
　　看到体力不好的千知夏早已经响起呼呼的声音，古明地觉才微微的靠在了伊明的身边，接着那暖暖的体温枕在肩膀上闭上眼睛。
　　这种熟悉的感觉，来自身体全方位接受的神经没有任何的抗拒，在这个世界中分配了这样的身份，它也无形的暗示着古明地觉对伊明那种亲密感，那种淡淡奇怪的味道弥散却让她会有一种奇怪的心安，然而和现实中记忆交织之后，又让矛盾的她脸色发红起来。
　　……
　　一夜无话之中，慢慢到达了天亮，正如古明地觉所说的安全期已经度过了，然而就在古明地觉还略微困倦的趴在伊明的肩膀上如同慵懒的猫咪一样之时，突然感觉伊明一下子站了起来。
　　被惊醒的古明地觉也在下一秒站了起来，第一件事情就是连忙拿起地上的眼镜给伊明戴了上去，千知夏也被这悉悉索索的声音吵醒，腰酸背痛的他在地上睁开眼睛不怎么敢看着光芒强烈的晨曦，微微睁开酸痛的眼睛模糊的什么信息也收集不到。
　　然而古明地觉却在瞬间脸色变得苍白了起来，大声的喊道：“快去开门！！！”
　　“怎么了啊……”千知夏终于揉了揉眼睛适应了强光，入眼就看到不远处的天空竟然密密麻麻的遍布着黑色的奇怪影子，它们如同火焰一般吊着熟悉的红光盘旋飞行着，已经有很多发现了顶楼三人的身影而俯冲下来！
　　他何尝不认识这种奇怪的红色残影呢？因为那个散播感染源的怪物在空中滑行的时候就是有这种奇怪的物质环绕，那个噩梦他也永远不会忘记！
　　“妈呀这是什么东西！！？！”
　　和古明地觉一起努力的把锁住门的撬棍扯了下来，古明地觉拉着脸色迟钝的看着天空的伊明连忙的走了下去，千知夏也拿起了地上撬棍一起一下子把铁门关住冲向楼下。
　　“鸟类感染了怎么会变得这么大啊！！”
　　“怪鸟，纽约感染事件爆发以后最大的罪魁祸首，也是瘟疫散播最主要的源头，他们拥有蝙蝠一般的肉膜与鸟类羽毛结合的翅膀，脑袋和肘部布满坚硬的骨质结构，飞舞起来身上带着血红色病毒残影，我曾经研究过它们的活体，没想到这么快在第二天就出现在洛杉矶了……”
　　作者留言：
Ps：还是青轴的好用，有个闲着蛋疼的妹控把书评区所有帖子都点了个黑，真是够了。


第四十二章 黑光的末日（七）
　　慌慌张张之间差点踩空在地上，脑袋上的楼层已经传来了铁制大门被轰轰轰撞击的声音，原本还在逃亡的古明地觉在慌不择路间看了一眼窗外，有几只盘旋在空中的怪鸟却一下子注意到窗户里面的二人，在一声怪异的嘶吼之中，漫天黑压压的怪鸟竟然在统一时间中放弃了对天台的撞击，全部开始像是土星旁那行星带一般，壮丽的红色残影在这阴暗的天空中仿佛燃烧起璀璨的红色星河一般！
　　然而这种让人窒息的美，却仿佛一把达摩克利斯之剑悬在了古明地觉的头顶，吓得少女在原地一动也不敢动。
　　但是这种简单的策略真的能奏效吗？好吧就假定是能奏效，但是世界上总是有那么些傻逼会不小心把你去天堂的踏脚石给抽走一块。
　　只听到身后一脸迷茫看着古明地觉像是石化了站在原地一动不动，千知夏看了看窗外，毫不客气的嘴中发出一声堪比怪叫连滚带爬瞬间冲下楼梯，这一声怪叫也就如同投入岩浆池中巨大的冰块一般，红色的浆液在空中发出锐利的尖叫，如同炸了锅一般的冲向了窗子！
　　吓得古明地觉一下子都快坐在了地上，还好伊明突然不知道为什么及时紧了紧手臂，这才让反应过来的小五扯着他双腿打颤冲入了这层楼的走廊之中！
　　「这个蠢货。」
　　身后传来清脆的碎裂声，古明地觉看到自己冲进来的楼层正好似乎是个饭店的样子，然而到处侧翻的桌子与喷洒的血迹和断肢无声的证明这里曾经发生过的事情，但是她眼神流转之间，直接冲向一个桌子将白酒瓶用尽全身的力气砸在了天花板上！
　　噗碴――
　　还好天花板没有和铺了地毯的地面那么坚硬，将桌子上的打火机甩向刚才白酒瓶碎裂的位置，里面的压缩可燃气遇到空气的瞬间产生剧烈的爆炸，亮起的火光在一刹那之间点燃半边房间，电光石火间做到了这一切以后，怪鸟的嘶吼都已经冲了过来，不过生物的本能让它们在看到了火势的一刹那疑惑停滞了一下，古明地觉趁着这个机会连忙又将几瓶白酒红酒掷入火中，刹那间爆炸与火焰起飞，制造起混乱后连忙拉着伊明从房间后的出口逃离，那之前还不忘再将一瓶容量比较大的白酒拿在了手里。
　　终于反应过来的怪鸟们在愤怒的嚎叫声中，穿破耳膜尖锐的声音也让古明地觉神色一个恍惚，从这边的楼梯立马跑下了楼梯。
　　刚下了四层楼之后，古明地觉竟然惊奇的发现拿着撬棍，满身是血的千知夏喘息的坐在走廊中央，身边几个怪鸟的尸体还在扑腾抽搐着，手臂上出现眼中的划伤，显然他虽然可能在生死危急之中爆发出不可思议的力量，但还是没逃过受伤。
　　看到古明地觉完好无损的冲了下来，千知夏原本还略微有些得意的神色瞬间凝固了起来，然而小五连鸟都没鸟他，上面的火势谁知道能不能拖延住这些怪物！
　　忍着全身的剧痛，在这生死瞬间，千知夏也是拼尽全力追上古明地觉的步伐，大声的喊道：“那些怪鸟为什么没有袭击你！！”
　　古明地觉冷冷的看了一眼千知夏，将那瓶白酒打开，直接顺着脖子撒了很多在自己的身上，然后又把伊明的衣服沾湿，酒味弥散之间，她将白酒扔给了千知夏说道：“这层是宾馆，你把酒洒在身上随便找个房间藏起来！”
　　语罢，她也不管千知夏浑身伤口撒上去是有多么疼，拉着伊明二话不说将一个趴在门口的胖子尸体拉了出去，破开的肚子肠胃都滑落在地上拖得长长的，直接拉着伊明躲进房间的厕所里面锁住门，这才略微松了口气。
　　「……」
　　……
　　外面那种怪鸟特有的嘈杂声再一次响了起来，但是对于白酒味道有些阴影的它们似乎在门外分尸掉了胖子的尸体后一个一个的离开了现场，和伊明躲在狭小厕所的古明地觉额头都被冷汗沾满，浑身衣服都沾满鲜血的萝莉在镜子中意外的有一种惊心动魄的反差美。
　　「……」
　　看起来，是得救了。
　　瘫软在了地上，大口喘息着，她却看到伊明露出疑惑的目光蹲下来看着马桶里面自己的倒影，少女有些哭笑不得的捂住了额头。
　　不过这下倒好，食物全部落在了天台上，她现在知道空中也有敌人以后可不敢随意的暴露在视野那么充足的地方，这次能够成功逃脱也有些运气在里面，没有正面和怪物短兵相接是不幸中的万幸。
　　准备再等一会出去的小五略微无聊的望了望这个宾馆的厕所布局时，眼神却有些凝固起来。
　　「……」
　　因为她看到不知道为什么，洗手台边缘处竟然放着两个花花绿绿，正方形又像是锡纸又像塑料的包装，里面还带着什么圆圆轮廓的好东西。
　　而偏偏，看完马桶中自己倒影的伊明站了起来，面无表情的推了推眼镜将那两个袋子拿在了手中，仔细的端详起来，就好像在看什么……完美的艺术品一般。
　　脸上如同火烧云一般，她原本是不知道那个玩意是什么东西的，但偏偏，这个诚实的身体记忆中可是没少用这玩意，那些不好的记忆用上了脑海让她浑身瘫软起来。
　　“伊明……快把它放下……”
　　颤抖的伸出手想要抢过来的时候，伊明却在下一秒，刺溜一声……将它撕了开来。
　　「……」
　　……
　　双目无神的望着天花板上的浴霸，伊明半张着嘴唇不知道在干啥，不过呆呆的眼神和迷茫的表情之下，脸上却清晰的印有一个鲜红色掌印。
　　跪在地上愤怒的将具有弹性的……拿在手中，古明地觉却发现……自己怎么撕竟然都没办法把它从圆环处直接撕成两半，反而是很具有弹性和油腻腻的感觉在手里，又带有如同牛皮糖般的弹性，让她几乎都快要因为羞耻晕过去了。
　　偏偏，偏偏它还带着一股浓烈的草莓味啊啊啊啊！！！
　　作者留言：
Ps：我写得黑光怎么这么严肃，严肃的我都受不了了【正色】。
下个梦境是恐怖解密，没有预告，这次恐怖占主要解密次要，和第一次相反，所以我都会放在晚上更新！
以上！


第四十三章 黑光的末日（八）
　　……
　　染血的房门慢慢的发出吱呀声被缓缓打开，一颗紫色脑袋从门缝间慢慢伸出来观察了一下四周，此时昏暗的天空没有一丝晨曦可以透过那重重云层到达这里，白夜黑昼的天气也为这个血迹斑斑的楼道中平添几分诡异的气息。
　　古明地觉因为紧张而额头上微微流下一滴冷汗，看到似乎没有什么异常以后才将厕所的门完全的打了开来。
　　“千万别出声……”
　　身后眼睛无神的伊明被慢慢的拉了出来，但是他原本苍白色的皮肤上，左一边右一边，不知道什么时候多了一对完全对称的红色手印。
　　确认没有了什么危险以后，古明地觉蹑手蹑脚的将厕所门旁边的房门关了上去，略微松了口气坐在了地上。
　　全身的肌肉在同一时刻放松的那一刻，整个人涌上来阵阵虚脱的感觉，大脑都有些晕乎乎的旋转着，古明地觉微微叹了口气，抬起有些麻痹的左手，红色的眼眸早已经全部放空。
　　明显此时伊明的自我意识已经恢复了很多，他首先无所事事的走到了这间客房的里面，看着有些凌乱的被单，似乎略有所思眼神微微闪烁着，未关的窗子上纱窗里面刮来阵阵冷风使人身体有些冰凉。
　　古明地觉轻轻咳嗽了一声，回过神来走过来将窗户关住锁起来，叹了口气说道：“大概是病毒从窗户里面透进来才发生这样的事情吧……”
　　然而这好像也是在对牛弹琴一般，伊明一下子趴在了柔软的床上，轻轻的蹭了蹭连眼镜都掉在了一边，闭上眼睛，好一会才慢慢的说道：“这里……比昨晚舒服……”
　　「……」
　　「看来还没傻到不知道冷暖。」
　　将窗帘拉住，室内的光线更加昏暗，不过这也是为了防止万一那些怪鸟们去而复返，这就不仅仅是光线暗的问题了，而是眼睛进入黑暗再也睁不开的问题。
　　想起了什么，古明地觉在卫生间微微整理了一下自己的有些杂乱的头发，镜子里面的少女身上到处都是血迹斑斑，也不知道在哪个混乱中被染上，再加上那双被映衬更加黑暗的血红色眼眸，衣服上到处都是暗红色的痕迹，组合成一种奇异的死亡美感。
　　“生存类虽然不用怎么动脑子，但是每次都可能迎接死亡啊……”
　　也许这一类的梦境对于新人来说还算友好，他们即使不知道一切的真相，但依然知道活下去是多么的重要而歪打正着的生存下去，相较于恐怖类与解密类那种意识流以及唯心论来说好太多。
　　古明地觉现在有些后悔，以她的地位如果在研究所带出来一把枪还是很容易的事情，不至于现在手无寸铁，目前的绿色魂魄数量也不足以支撑她使用任何一次青狐眼的技能，况且这种非战斗型的世界之物对于无意识的残缺生物有没有效果都是个未知数。
　　虽然古明地觉早就注意到伊明手上那个银色的戒指似乎是上个梦境魏寒的世界之物，但是除非主人死亡或者主动移交以外，她就算拿下来也无法使用。
　　将水龙头打开，清流从里面流出，看起来供水局即使陷落还会有几天能正常使用，这也许可以给目前的困局带来几分帮助，从记忆中来看，这个国度古明地觉在学习古代历史里面读过，似乎是在「第一次大灾变」前存在的国家，位于旧北美洲，之后的大陆便宜拼接，战争局势紧张，南合众国入侵态势明显，以及「第二次大灾变」让南极洲平移到太平洋与大洋洲拼接以后，为了抵挡来自南合众国的入侵战争，北合众国的组建早已是不可逆的事情。
　　古明地觉依稀记得，那个旧世界被称为U国的城市名称就叫做华盛顿，作为发达国家的饮水也是直接达到可以饮用的标准。
　　当然，这一切作为学渣的伊明肯定是一概不知的，他能分得清旧时代有哪些国旗都是谢天谢地的，毕竟在新世界，北合众国的国旗是一轮新月，南合众国则是类似核武器一般的一个奇怪图案，傻子都能分得清。
　　简单的清理了一下在皮肤上的血污，衣服上的并没有清洗，既然饮水的问题解决了，古明地觉就要搜寻一下这个房间里还有什么资源可以利用了。
　　出来以后看着伊明在床上呼呼大睡着，古明地觉面无表情的蹲下身子将电视柜子底下的一个黑色旅行包拿了出来，这个宾馆和普通的设施没什么不同，双床，电视，WIFI盒子，唯一不同的地方可能就是稍微空间大一点，不过这让小五完全思考不出来，这个男人为什么住着双床的房子，床底下也藏不了人……卫生间里却有那种玩意。
　　叹了口气，将背包的拉链扯开，古明地觉入眼就看到一堆衣服，一种男人的气息扑鼻而来，被熏得赶紧拉住了这个夹层，接着打开上面一些的夹层里面，她才终于有所获。
　　「……」
　　不一会，桌子上摆着一盒口香糖，两瓶矿泉水，三包桶装泡面，一包十根火腿肠，以及两颗真空包装的卤蛋，这让她略微松了口气，现在已经停电了，想要热水只有一个办法就是自己生火，但是这里又面临一个问题，没有可以烧制的容器，也没有可以生火的道具。
　　简单的喝了两口矿泉水，古明地觉深吸了口气，回望了一下伊明熟睡的侧脸，微微咬住牙齿。
　　「等着我。」
　　……
　　开门的时候受到一些阻拦，加大力气推开了门，古明地觉才发现是之前那个男人的尸体挡住在了门前，不过他血肉模糊的身体上，脸颊倒是没有受多少伤，那张似乎是东方人的脸似乎也证明为什么他会带矿泉水这个东西。
　　昏暗灰色的楼道中寂静无声，一丝丝阳光从走廊旁的窗户都无法照射进里面，一声闷雷轰隆响起，又为眼前这一场景平添几丝诡异。
　　古明地觉忍着有些发抖的腿，慢慢的将房门闭住，以保护伊明的安全。
　　作者留言：
Ps：求票。


第四十四章 黑光的末日（九）
　　……
　　为了不发出杂音而让隐藏在暗处的敌人发现，古明地觉原本准备压低脚步声的，然而出来走廊她才终于发现周围的一切都是铺着红地毯的，别说走路了，就算跑起来发出的声音都非常少，她略微嗅了嗅空气中隐藏的血腥味，不由得皱起了眉头。
　　要知道自己的鼻子可以分辨出许多隐藏的信息，然而那种浓重的血腥味只要古明地觉静下心来仔细辨认，一种前所未有的恶心感就会涌上大脑，她捂住胸口扶着墙，努力的全力抑制住这种感觉，深呼吸了两口空气，闭上眼睛，世界仿佛陷入了一片猩红之中。
　　在这片终年笼罩着红雾的世界中，古明地觉感觉到自己的存在似乎都要被吞噬了一般，脸色苍白的观察到这个世界前方似乎红色的雾气要稀薄一些，而身后的血雾则更加的浓重。
　　「……」
　　如同穿梭进时光隧道一般，光影幻散之中，一切又沉入空气。
　　摇摇晃晃的身体差点摔倒在地上，古明地觉暂时的将自己的嗅觉封闭起来，紧紧捏着拳头，脸色苍白的呼吸着，过了好一会才身子有些倾斜的站起来。
　　「看来大部分的都已经过去了。」
　　像来时的路缓缓走去，古明地觉猫着腰从窗户下经过，头抬起来只露出微微观察了一下窗外的情况，那些血红色的怪鸟们个别还在不停地盘旋着，她并不敢赌在它们没发现之前拿到天台的食物，只能寄希望于上一楼的饭店多多少少剩了点东西，这个综合楼的楼下似乎是有居民，不过如今下楼什么的还是算了，因为古明地觉可以很清晰的看到蓝色的地摊上分布着暗红色的脚印，用屁股想都知道，昨天的感染中大部分的丧尸都被楼下的声音所吸引走，也许她应该找一些什么东西将楼梯封死，来避免与黑光进化体们进行直接接触，每一个丧尸都在进化中变得异常可怕，那可不是电影中行尸走肉可以比拟的迅捷与强攻击性。
　　「千知夏也不知道跑到哪里去了，大概死了吧。」
　　「那种怪鸟不仅仅看似是个体，它们的叫声可以呼唤同伴来进行协同攻势。」
　　古明地觉自知遇到任何一只怪鸟都有可能死亡，毕竟战力约等于零的自己也只有在侦查方面有所建树，不过这又让她有些泄气，毕竟伊明和自己一样身为智将型人物，战力估计也不会低于自己，自己能干的，能想到的，基本上伊明都可以做到，如果他醒来的话……大概自己也不会被认可吧，他眼镜那个眼神中带着天生冷漠的气质，世间的一切似乎也只剩下了利用与被利用。
　　……
　　胡思乱想着，古明地觉悄悄的上了楼，这里几乎已经变成焦黑色的一片世界了，不过好在饭店估计在设计是也考虑到这方面的问题，瓷制墙壁与地板占了绝大多数，而那种酒精燃起的火势也并没有蔓延多大，空气中弥散着酒气与焦臭味让少女微微皱起了眉头。
　　绕开那些已经烧得没形状的尸体，古明地觉来到了这层饭店的厨房里面，大概五十平方米的面积中，古明地觉看到地上的厨师身体竟然被强行撕裂成了两半，肚子肠子倒了一地，而且已经过了十几个小时的死亡现场更是尸臭熏天，忍着胃液翻滚的感觉，小五小心翼翼的从尸体上跨了过去。
　　这个时候厨师如果复活起来抓住了小五的后腿就真的是神作结局了，不过还好，黑光病毒的感染机制不一样才不需要小心这些问题，古明地觉在寻找的过程中拿到了一盒火柴以及用来一盒加热某些特定食物的固体酒精，这才微微的松了口气。
　　虽然说此时厨房里有些菜还是可以吃的，但是上面那浓烈的味道让还有点少女心的古明地觉完全没有去碰的欲望，冰箱里倒是还有一些生肉，一个晚上断电以后似乎还没坏的样子，虽然又难吃又难煮，不过如今已经没有多余的选择了。
　　用食品塑料袋装走了两块瘦肉以后，古明地觉带着袋子悄悄地想要离开之际，突然感觉到背后有些凉凉的感觉。
　　「？」
　　迅速回头望了望这个厨房，和来的时候没有任何区别，地上的尸体也似乎没有变动，再看几眼就会让人反胃，不过她突然意识到了一个问题。
　　「为什么这具尸体，没有被怪鸟分尸掉？」
　　虽然不新鲜了，虽然并不完整了，但是按照它们生物的习性来说，不应该是所到之处寸草不生吗？这具散发着如此浓烈血腥臭味的尸体，为什么被保留了下来。
　　微微皱起了眉头，古明地觉悄悄地走上前两步，她并不敢直接将那张死不瞑目的脸翻上来，然而一筹莫展又让她十分气馁。
　　……
　　难道是说，他的血液里面有什么特殊的物质，让怪鸟感觉到恶心，所以退走了吗？
　　想到了这一点，古明地觉微微深吸了口气，闭上了红眸，世界，随之再次变成了那片血红雾气笼罩着的幻境中。
　　「……」
　　「……」
　　「……」
　　“呕――――”
　　脸色苍白的趴在地上一阵狂吐，古明地觉就仿佛闻到了如同世界上最大的化学毒药，比如什么鲱鱼罐头一般的臭味，肠胃翻滚间，将昨晚都快消化完的东西全部吐在了地上，瘫倒在旁边大口呼吸着空气。
　　脸色苍白的捂着肚子，古明地觉一脸从鬼门关刚回来一样被玩坏的样子，表情似笑似哭。
　　不得不说，她这种灵敏的嗅觉直接就在尸体旁边火力全开的话，那种臭味就不仅仅是在表面的，而是直接「插进」了灵魂的深处。
　　所以就算他曾经吃了什么东西才导致怪鸟不喜欢他的身体，这种事情古明地觉真的尽力了，然而还是没有这个能力去进一步考证。
　　……
　　浑身酥软着提着塑料袋下楼回到了自己房间的门口，古明地觉将袋子放在了一边，小小的眉头蹙起，想到了一个十分严峻的问题。
　　「伊明……会不会开门。」


第四十五章 黑光的末日（十）
　　……
　　试探性的敲了两下门以后，那声音就仿佛石沉大海一般寂静无声，古明地觉微微的捂住了眼睛，最不想看到的情况已经发生了，伊明那个情况下有反应已经难得可贵了，但是开门这么高难度的动作……
　　「吱――――」
　　正在古明地觉一脸残念的想着各种各样贬低伊明的词汇的时候，门，慢慢的被打开了。
　　“……”
　　无言的看着双目无神的伊明将门打开看着自己，古明地觉微微咽了一口唾液。
　　提着得到的战利品回到了房间中，古明地觉回头赶紧把门再次反锁，拿着小铁锅盛了些许自来水，然后用铁架台放在桌子上，分了一些固体酒精在下面的铁槽中用火柴点燃，一个小小的锅就这样好了。
　　回头看了看坐在床上眼睛半阖的伊明，古明地觉略微叹了口气，碗的话她也只携带了一个，目前非常时期她也不想太过奢侈，她现在唯一担心的就是，伊明在还没有离开这儿世界就觉醒了记忆，那么来自这个世界「伊明」与「古明地觉」的记忆让他在记住的话，那她感觉就再也没办法见人了。
　　虽然说伊明醒来的话估计也很轻易的就可以脱离梦境，阻止死亡，但现在自己都已经决定离开古明地恋的生活了，与其没有尊严的活下去倒不如一了百了。
　　毕竟在这个永远没办法结束的死亡中，活下去……有时候又未尝不是一件痛苦的事情呢，将自己的至亲也拉入这个世界的话，就算是死了也不得安宁。
　　这样一想，自己亏欠伊明的似乎也不是一点半点而已，毕竟他的手表款式和自己一样，被自己感染进入这种地方来，他嘴上虽然从未有过怨言，但其实只是懒得说太多而已吧？
　　……
　　将煮好的方便面倒入碗中，自己还没说话来着，闻到香味的伊明已经默默的坐在了旁边的椅子上面，等待着开饭时刻的来临。
　　无奈的摇了摇头，还没有尝味道的小五小心翼翼的将碗放在了伊明的面前，自己拉了一个小型无背靠的小沙发坐在旁边，伊明早都已经开始拿着筷子开始吃了，看他眼镜都已经被热气打湿的样子，古明地觉略微有些奇怪的歪了歪头。
　　他的吃面速度格外的快，就算是估计现在很烫的温度也丝毫没有多少嫌弃，这不由得让古明地觉稍微有些好奇的伸出脖子看了看，这个泡面似乎和自己在都瑞岛常吃的那种红红的汤吃起来带着咸味与辣味的方便面不同，汤料是一种黄黄的偏向无色的样子。
　　吃的非常香的伊明似乎注意到了古明地觉伸出脑袋的样子，那双无神的眼睛中似乎带着一种十分不舍的目光，慢慢的放下了筷子，将碗慢慢的推在了古明地觉的面前。
　　“诶？”
　　古明地觉头上的呆毛晃了晃，有些讶异的看着伊明的表情，微微迟疑的说道：“给……我的？”
　　这次，不再是得不到结果的答案，趴在桌子上的伊明似乎点了点头眼睛还在直勾勾的看着那碗方便面，略微叹了口气。
　　觉得他此时的反应就好像一个孩子失去了自己珍爱的玩具一般，古明地觉略微觉得有些好笑，拿起筷子点了点头，在伊明那期待的眼神中吃下了一口面，她的表情凝固了。
　　「……」
　　古明地觉只能从这种方便面中，吃到一种香味，以及无尽的甜味。
　　没错，带着甜味的方便面。
　　吓得古明地觉直接放下了筷子，她感觉自己的食管都快要被那甜到恶心的味道给占领了神经一般，发出最后一声呜咽以后放下筷子直接倒在了地上，然而那种异端的方便面味道仍然像是强jian着她的最后一丝净土一般，舌尖的味蕾全部被摧残殆尽。
　　这是……何等卧槽的味道，伊明竟然吃的这么香！！
　　看着伊明又一次拿起碗香喷喷的吃了起来，古明地觉略微叹了口气，去卫生间拿着杯子喝了点水才感觉稍微好了一些，再次拿起铁锅准备将剩下自己切好的肉片煮一点吃，不过那味道估计和嚼蜡没什么两样，毕竟没有条件炖了，也没有调料可以用。
　　吃完了饭的伊明看起来精神明显好了很多，不过为了防止他乱动不小心打开窗帘，古明地觉还得时不时的看看他的情况，清洗完了厨具才算略微松了口气。
　　精神与肉体都及其疲惫的古明地觉坐在了另一张床上轻轻的揉捏着自己的睛明穴，大脑肿胀的感觉使得她的思维都有些混乱起来。
　　“伊明，我要稍微睡一会，你不要乱动。”
　　对着旁边伊明如此说道，古明地觉此时感觉到带着一个随时有可能化身神队友但是更有可能是猪队友是多么可怕的事情，但她也不得不把希望寄托在他的身上，毕竟自己的精神状态实在是太过疲惫，之前的逃杀战之后又干了不少活计，体力还是有些不支。
　　翻了个身子让自己好受一点，古明地觉不知道是不是错觉，她总感觉自己的背后有些痒痒的感觉，似乎有什么东西长在了那里，但是当她伸进衣服里面想要挠的时候那种瘙痒的感觉突然就消失的无影无踪，光洁的背部轻轻的抚摸时并没有任何异常。
　　「错觉吗……？」
　　敌不过不停侵袭着大脑的梦魇，来自枕头与床神奇的魔力，渐渐地将古明地觉的精神封印了起来。
　　朦胧间，似乎有什么东西在注视着自己。
　　混沌的世界中，在之中无法借助任何力气，如同太空漫步一般的行走着，古明地觉感觉自己的六感都变得无比迟钝，皓月星辰在眼前浮现而过，突然，在这个宇宙之中，睁开一个巨大的眼珠。
　　「！！？？！？！」
　　全身瞬间被冷汗所浸湿，古明地觉一下子整个人都从床上弹了起来，就好像溺水的人一般大口呼吸着略微潮湿的空气，看到旁边坐着的伊明投来疑惑的目光，白皙的背部满是的汗水让少女格外难受。
　　“没事……”
　　勉强的笑了笑如此安慰了一下伊明，古明地觉正准备下床的时候，突然听到窗子外面传来轰隆一声巨响！！如同闷雷一般的响声贯穿天地，即使是在这个隔音的高档宾馆也清晰的映入大脑之中！
　　「轰嗤――――――！」
　　……


第四十六章 黑光的末日（十一）
　　……
　　略微还有些朦胧睡意的古明地觉被这声巨响震得意识全部清醒，直接从床上冲了下来连鞋都没有穿，拉开窗帘呆呆的看着外面的场景，不由得嘴角一阵抽搐。
　　此时伊明也站在了自己的身后，看着这个落地窗外的场景，微微歪着头。
　　古明地觉不敢置信的看着天空中，一个距离这个宾馆并不遥远的天边，一个背后长出了血红色波纹病毒源翅膀的男人微微向后退了些距离，那双翅膀上红光闪烁着，很明显就是黑光病毒的进化武器，然而让古明地觉真正的感觉到不敢置信的是，他的对面，竟然有一个背后长出一双巨大水翼的人类与其对峙的，粗略的估计一下这个水波闪耀的概念型翅膀的翼展快要超过十五米左右，也不知道哪来那么大的动能支撑着它扇动间不符合常理的悬浮在空中。
　　古明地觉微微眯起眼睛，目力所及之处，一切视野都开始渐渐清晰起来，视力异常精确的她立即认出来，那个长着红色翅膀的人，竟然是身为「虐杀原形」的阿历克斯！
　　两人大约在半空中就这样对峙了进十分钟的时候，阿历克斯开始渐渐地失去了耐心，浑身血红色的雷电波纹闪耀间，整个人都覆盖上一层粘稠的暗红色液体，脚下虚空踏出，古明地觉连他的身体都没有看清楚，只听到将耳膜都快穿破的音爆声响起，阿历克斯的身影竟然已经到了那个人类的面前，一拳挥出之时，却一下子击打在一层薄薄的水层之中无法前进半点。
　　“这……阿历克斯重拳状态下的猛击竟然直接防御了？”
　　阿历克斯似乎也十分惊讶眼前的状况，虽说这个男人和自己的碰撞间感觉到实力相当，但也没有到轻描淡写就防御自己攻击的程度吧？
　　“你是……什么人。”
　　张开翅膀后退了几米，阿历克斯看着他身后那如同魔法一般巨大的羽翼，眼前这个有着白色长发直直拖到腰际，看起来连男女都有些分不清楚的绝世脸庞之上，满是风轻云淡。
　　他将手摊开半张在空中，微微嘴角勾起，空气中的所有水汽竟然在同一时间开始集结进他的手中，刚刚几秒钟的时间，一把湛蓝色的液体巨剑突兀的出现在了他的手中，此时神秘人才微微皱了皱眉头，看着手中大剑里面似乎有血光闪过，嘴中喃喃自语。
　　“这个世界……真是讨厌啊，不过还好没什么能力道具限制。”
　　经过无数次生死拼杀的阿历克斯在下一秒瞳孔骤缩，用自己最迅捷的速度后退了无数距离，右臂变成了那把臂刃用尽全力向前一劈，只听到响彻天地的巨响轰然扩散，那把晶蓝色的大剑与自己短兵交加，竟然响起了铿锵之声！
　　皱着眉头一拧腰欺身而上，阿历克斯充分利用自己身体的优势想要更加与他贴身作战，巨刃挥下带起阵阵残影，斩向他的脖颈，然而神秘人速度也丝毫不慢，手中的大剑居然在一瞬间化为了水色长鞭困住了袭来的臂刃，一拧直接借力直接在空中一个一百八十度空翻起来，水色的长鞭下一刻再次变为了一根长达三米的长枪，毫不留情的刺向阿历克斯的大脑！
　　“呵……”
　　眸子被血红所充斥着，在死亡的侵袭下阿历克斯也进入了完全状态，臂刃在下一刻也变成了一个重铁之盾挡在头顶，又是一声令人牙根都发麻的刺耳声音响起，水色长枪破碎流转，也让神秘人疾步后退了几百米，手中液体如同漩涡一般疯狂的打旋。
　　……
　　看着这场旷世之战，双方的武器竟然都可以切换形态，古明地觉呆呆的趴在窗子上，朱红色的眼眸满是惊异。
　　「他是……湛水之王？」
　　在这个特征和自己曾经在海幻冥都看的四大冥王的某个白色长发男子的身影重合之时，古明地觉微微的咽了一下唾液，不由的有些恐惧起来。
　　要知道，阿历克斯即使不是最为强大的月份BOSS，那也绝对是高月里面最为具有潜力的存在，在这个黑光的世界中，也许在之后会出现所有型号病毒混合的强力人物出现，但是就目前来说，被称为「虐杀原形」仍然比那些身体巨大的进化体们不知道强到哪里去。
　　湛水之王似乎也察觉到阿历克斯的病毒似乎越来越强大，他应该就是如同世界之子一样的存在，越战越强，到最后虽然是NPC，但是爆种逆天反杀之类的估计也丝毫不遥远。
　　想通了这一点，湛水之王手中漩涡慢慢的开始流转成为了一把长枪，然而距离有些遥远，阿历克斯还没有察觉到哪里不对的时候，看到他迅速的冲锋过来，他也连忙的举起盾牌准备再次冲散他的攻势。
　　「赢了。」
　　古明地觉如此想到。
　　嗤――――――――
　　阿历克斯看到一把像是漩涡一样由一种湛蓝色冰晶组成的比之前短很多的长枪贯穿了自己大盾，直直的插入心脏伸出，嘴角流下一丝的鲜血，慢慢的笑了笑。
　　“你以为……你赢了吗。”
　　湛水之王白色发丝在微风中飘扬，也微微的笑了笑。
　　“不好意思，我的能力，似乎正好有些克制你。”
　　下一秒，在阿历克斯感觉情况有些不太对的时候，冰晶色长枪突然间在自己的伤口开始急速溶解，一种幻想一般颜色的如同病毒一样的开始在自己的皮肤表面蔓延，短短的两秒时间，古明地觉看到，阿历克斯整个人都变成了蓝色的冰雕，身后的翅膀也在冰层之中消散熄灭，不一会，就连他的身体都开始在这一冰冻之中开始交叉溶解，结成了血色的冰块，五官与双眼一阵模糊。
　　呆呆的望着阿历克斯从一个完整的人性被溶解成了一团血状冰块，任谁都没想到这一事实，这座城市里到处幸存的冥者，估计也都看傻了吧？
　　「真是……把我分到了这种梦境里面。」
　　即使心里有些不满意，湛水之王仍然露出一个温和的笑容，开始慢慢的讲话。
　　他的声音并不像是扩音器一样的散开，而是慢慢展开一个巨大的水幕，渐渐的将整个天空都覆盖起来，话语就像是在耳边交谈一般。
　　“十月BOSS已经被我所斩杀，你们大概可以呆到二月，梦境的难度就会急速上升，到时候记得早点走，别怪我没提醒哦。”
　　嚣张的话语虽然语气温柔但是也丝毫不留情面，不过古明地觉知道，湛水之王算是四大冥王中性格最为温和的，比起其他不露任何山水的其他三个冥王，也是在公众面前出现过最多的冥王。
　　至于四大冥王到底是什么等级的冥者，众人依然没有准确的定论，大概高月冥者有一些是知情的吧，可能是十二月冥者，也有可能是十一月冥者，因为十月冥者在海幻冥都中也是存在两个手的手指数目，所以不可能再低。
　　「强到……吓人。」
　　……
　　作者留言：
Ps：感谢读者大大们的打赏与月票支持，上架之后可能会开启打赏与月票加更，不过现在作者的收入来看基本上也累计不了几更的样子……
所以不一定啦，有时候开了没有到加更条件反而才让我更加尴尬呢……


第四十七章 黑光的末日（十二）
　　……
　　那个传奇的人影消失于天际，失神的看了一会远方，古明地觉红色的眼眸中满是向往的神色。
　　“到了那个地步，也许无法脱离这个永世的诅咒，也可以保护自己最想要的事物吧。”
　　「但是做到那种地步，又有几个人。」
　　回头看了看身后的伊明，古明地觉突然发现，身后伊明不知道何时突然消失的无影无踪，一下子背后被冷汗所浸湿。
　　「怎么可能……」
　　慌忙的跑到了房间门前的时候，她才发现，不知道什么时候，房门空荡荡的扯开着，伊明竟然早已不见踪影，而对于这一切就在身后发生的自己竟然没有一丝的知觉。
　　“诶……诶？”
　　大脑一下子陷入了当机状态，古明地觉完全不明白，只是刚才一眨眼的功夫，那个傻傻的伊明竟然会自己跑掉？
　　……
　　将背包里面不需要的衣物杂物全部倒出，古明地觉连忙将一些必要的事物与工具全部装入背包中，连忙的冲出了宾馆，即使现在出去可能今天的危机已经度过了反而会因为作死而陷入死亡的圈套之中，但是让无意识的伊明跑了出去，他的生存几率更是达到了百分之零的程度！
　　「千万……别跑远啊。」
　　下楼的路程虽然很短，但对于她来说无异于一段地狱之路。
　　踩在水泥阶梯之上尽量放缓自己的脚步，古明地觉只能闻到那扑鼻而来令人作呕的血腥味，楼下洁白的石灰乳墙壁之上到处都是早已经干涸的血液，然而她只能看到那地上剩余的一些参与腐败血肉的白骨与没吃干净的身体，在一脚踏过去之后更是苍蝇漫天飞舞。
　　古明地觉看了看下方的楼梯路上，明显的有一串似乎是刚踩踏过尸体以后将那些碎血肉连带着的脚印，一个一个的分布在地上，估计是伊明刚才就是从这条路下去的，不过古明地觉终于感觉到人类的适应力是多么的可怕了，在那么多场死亡梦境结束以及这一场梦境的刺激之下，终于，她看到那些尸体的时候，竟然已经没有多少奇异的感觉了。
　　也许是他们没有了人形的缘故吗？到处都是断肢残骸，被那些进化体所分食，在这一场突然袭击之下，古明地觉目前是没有发现除了冥者以外有任何的幸存者，不过她也很细心的观察过那些尸体旁边会不会有手表的掉落，毕竟如果真的有死亡的冥者留下自己的手表的话，那里面的东西是可以被取出来的。
　　不过照那个冥王来看，估计被选进这个梦境里面的冥者大多都是有两把刷子的，不怎么可能在这个梦境刚开始就丧命，能活到四月五月冥者，哪个不是有几把刷子的人？
　　「伊明恢复意识了吗？为什么行动会这么快？而且一声招呼不和自己打一下？」
　　越想越一头雾水，此时她早已经把伊明清醒过来可能想起来种种「不可描述」的记忆抛在了脑后，毕竟人死了别说记忆了，存在都这样被残忍的抹去，古明地觉还是不知道，这个世间有什么又比死亡更可怕呢？
　　也许自己可以付出生命来保护自己的亲人，但那种勇气真的不是说说而已。
　　……
　　终于在心惊胆战之中下了楼，看起来这栋建筑物之中的进化体们都已经跑光了，还好这个世界和电视中的生化危机还是有些区别的，虽然那些怪物们的强度大到随便来一个就能打一百个小五，但是它们的分布也是十分的稀疏，就是不知道有没有群居的特性了。
　　偷偷地头从楼道中探了出去，虽然早就在楼上体会到下面城市的破坏程度了，不过当这些近距离展现在自己眼前的时候，古明地觉仍然感觉到一阵冷汗，到处都是地砖被一种神秘的力量所踩陷的塌裂，残垣断壁之中，只要是分布在一楼二楼的建筑物们几乎没有一个看起来是完整的，可想而知这里曾经发生过多少激烈的战斗，这让古明地觉有些怀疑起来这是否是他们内斗吞噬而留下的战斗印记。
　　毕竟除却真正冥王级别的存在，冥者的战斗应该没有这样到处狼藉的破坏力，结城赤音说过冥者天赋能力不能随意乱用，世界之物每用一次估计都会让他们心疼好久，这样夸张的废墟无论如何也不像是冥者能做出来的事情。
　　仔细的观察了一下四周，没有任何进化体的尸体存在，这似乎也从侧面佐证了古明地觉的猜测。
　　想一想，在这个世界里面古明地觉了解的并不是很多，她只能通过自己的思想来猜测伊明最有可能前往的地方。
　　按照那个科学狂人的态度的话，毫无疑问，无意识的伊明最有可能去向的绝对是研究所没有错！
　　一想到要重回那个病毒的发源地，古明地觉也不由得身子抖了抖，犹豫的看了一眼似乎很是平静的路面，慢慢的踏出自己的脚步。
　　……
　　贴着路边阴影行进着，城市的破坏程度似乎还在古明地觉的预计之中，最起码建筑物的倒塌并不严重，而那四周时不时响起嘶哑的咆哮声也很好的起到了警报作用，她并不知道这是不是因为这些进化体们目睹了天空中阿历克斯的死，来为王而悼念。
　　而就在古明地觉小心翼翼的走到一半路程的时候，突然发现了一家店面似乎还有些完好的便利店，不由得露出些许喜色，伊明的脚印早就没有了，她只是在单纯返回研究所而已，但是她明显的看到便利店上面用圣诞喷雪标出一个奇怪的歪歪扭扭的字母，组成了三个大字。
　　「SOS」。
　　「难道……还有幸存者吗？是本土居民，还是另一个……或者另一队冥者？」
　　心中高度警惕起来，古明地觉微微的望了一眼四周并没有可以隐藏埋伏的样子，慢慢的踱步走到了门口。
　　玻璃店门并没有被加锁，而里面黑黝黝的一片看不到任何生命的迹象，阴沉沉的天气虽然阳光稀缺，但是为什么古明地觉再怎么努力的看向店铺的深处，但是到第一排货架之后，只有那一片深深地黑暗蔓延。
　　“有人吗？”
　　她不敢将自己声音喊得太大，不过依然估计可以在这个安静的小店中被听到。
　　心跳渐渐地加速，古明地觉将手放在冰冷的扶手上面，随着吱呀声渐渐地打开了店门。
　　“伊明……你在里面吗。”
　　石沉大海的声音，陷入那无边的死寂之中。
　　……
　　作者留言：
Ps：仔细看了看一些末日小说，群众喜闻乐见的依然是在末日里面没有道德法律喜闻乐见的本子情节，啧，愚蠢的凡人……


第四十八章 黑光的末日（十三）
　　……
　　缓缓地推开了店铺的大门，因为门中的风沙而让生锈的铁制门阀发出老旧的吱呀声，然而即使是如此声响都没有任何动静，这让他微微松了口气，毕竟如果存在进化体的话，那群没脑子的东西怎么会按耐住心中的嗜血之意呢？
　　光线虽然很暗，地板上有着一些类似于灰尘组成的黑色泥土物质如同黑色的天花一样密布着，脚步声与心跳一起回响着，她并不准备开启青狐眼的夜视能力，虽然说现在自己也有七十点时间值，但是那也只是开启一次青狐眼主动技能的机会，这也是她唯一可以依靠最有利的武器。
　　货物台子上的所有物品都整整齐齐的摆放着，不论是食物还是饮水看起来都没有任何被洗劫过的样子，这不由的让古明地觉内心的疑惑更盛，她一改之前故意发出声音的脚步声为猫步，慢慢的蹲下身子前进着，要说在这个世界里面最危险的第一是进化体，那么第二就是和她为同阵营的冥者。
　　在「普通场景」下，主动击杀任何一位冥者都会受到一百点时间值的惩罚，然而古明地觉深知，这个世界上除了杀人以外，还有很多未知的手段，尤其是她现在脑海中还有一位人妻的人生经验，那些恶毒的手段无不等待自己上钩，本来处于弱者的地位，那更是要小心谨慎。
　　……
　　然而当古明地觉真正的穿越了这片黑暗中到达店铺最里面的时候，她依旧没有发现任何与之画风不同的存在，别说人类了，即使是贪吃的老鼠都没有在这个地方肆虐的迹象，如果它们还活着的话。
　　剩下最后没调查的地方，就剩下这个小超市最后面的储物间了，不过那里也是最为危险的地方，就古明地觉知道的来说，很多危险都有可能从这个小小的空间之中隐藏着，她的左眼早就泛起了青光，青狐眼全面蓄势待发的情况下，遇到任何危险大概都能挣出几秒给自己逃跑的时间，不过这样一用的话，也等同于自己必须要在这个世界中连续呆六天才能保证不被扣除五十点时间值以后不至于直接死亡。
　　手握住不锈钢的旋转把手，古明地觉微微的吸了口气，不给里面的任何生物一点点反应的时间，突然间将门一下子打了开来！
　　「……」
　　黑黑的储物室里面一种潮腐味扑鼻而来，不过让古明地觉的寒毛慢慢的落下，在这个里面，没有存在任何生物。
　　略微黑暗狭小的空间到处都是大米袋子以及各种不知名的小东西，古明地觉甚至看到面粉袋子似乎被什么生物所撕咬开来的痕迹，显然老鼠肯定光顾过这个地方，让她既庆幸又失望起来。
　　古明地觉突然看到泛黄的墙壁上竟然有一根卷起来的塑料细绳，不由得手伸出去揪了一下，而下一秒这个绳子竟然被自己轻轻的拉动，吓得小五连忙松开了手向后蹦跳了一下，但她只听到叮咚一声，头顶那个看起来老旧的白炽灯竟然一下子产生光芒，将这个房间的黑暗驱逐出境。
　　惊讶的抬头看了看，那个灯泡映入视网膜之中看起来已经满是灰尘，如此古老的开灯的方式她也有些记不清楚到底存在于什么时期，毕竟在大灾难之中，其实有很多历史都已经被尘封在岁月之中，除非是研究历史的教授，不然不会有那么清晰广泛的知识面涉及到以前古旧的科技技术。
　　……
　　“什么都没有吗？”
　　虽然有了光芒，但是古明地觉依然没有在接下来的搜索中发现什么有意义的线索，但是她又想起来伊明在梦境中对于事事观察的细心以及思考，古明地觉也稍微沉下心来仔细的观察着这个小房间里面是否隐藏着其他的线索。
　　「……没有摄像头，也没有任何监听的物件。」
　　「等下……这个城市的供电早就断了，那么这个白炽灯是怎么亮起来的？」
　　想起来一件最有可能的事情，古明地觉低头看了看，红色的瞳孔微微的收缩起来。
　　慢慢的蹲下身子仔细的查看着地面瓷砖的痕迹，古明地觉发觉到，最中间的一块瓷砖上面的灰尘很诡异的聚集在一边的夹缝里面，虽然说上面也有灰尘的存在，但是比起周围那些还有污泥的地板来说已经是十分干净了。
　　「有密道。」
　　试着用抠了一下地板，古明地觉只感觉自己的指甲都有些生疼，虽然她不和其他女生一样留什么长指甲借力点比较的近，但是依然没有办法直接扳动瓷砖。
　　头疼的挠了挠脑袋，小五蹲在一旁仔细的看了看四周并没有任何可以打开的机关，不由得有些泄气的摇晃着脑袋，如果说几分钟之后再也没有发现的话，她也只好放弃这个隐藏通道了。
　　“等下……老鼠洞……”
　　古明地觉突然想起来，外面没有任何老鼠活动过的迹象，而唯独这个仓库中某个面粉袋子破开一个洞，也许和这个有关系呢？
　　蹲在了刚才那个面粉袋子面前，古明地觉微微的迟疑了一下，手指慢慢的将里面的面粉刨出来，一个黑黝黝的小扶手，出现在了面粉之中。
　　「……」
　　她对于这个机关制作人的智商，略微有些残念的捂住了额头。
　　……
　　摇动把手，只听到轰隆隆奇怪的响声发出来，那个泛黄的瓷砖慢慢的向着那边积攒灰尘的地方升了起来，果然和小五预料的一样，这些灰尘就是因为翻盖时积累到那个凹痕之中的。
　　大概十秒钟的时间，这个瓷砖才和一只乌龟一样全部翻在了一边，古明地觉看着上面竟然有金属的高科技密码锁，估计是从里面出来也要输入什么东西才可能，不免有些担忧的捏了捏下巴，于是她连忙的走出这个而储物间，将饮水以及一些吃的装进了背包中。
　　头伸出去看了看这个地洞内部的样子，它竟然是一个楼梯一样的设计，里面银白色的灯光照亮了地板，其他的地方这个角度十分难看到，于是小五思考了一会就将背包扔了进去，就算自己被困在里面，也可以保证几天之内的食品饮水不受到威胁，而且印象中，用着这种银白色科幻风浓重的金属地板，唯一一个地方，那就是伊明所在的黑色守望研究所！
　　「难道说这里是一个不为人知的密道吗？」
　　如果猜测没错的话，那么自己距离伊明也不会太远，没有偏离自己的目标，只不过真正当古明地觉从楼梯上小心翼翼的走下来，看到这个储物间密道后巨大的空间之时，不由得被眼前的一切所震惊到说不出话来，而在这个地下室的正中央，竟然……
　　……
　　作者留言：
Ps：今天是月初~求月票，这个月估计也会上架了，不过在黑光结束之前肯定不会的！所以大力求月票！
这个月也是决定这本书的整体寿命问题，TJ是绝对不可能的！只不过之后会有十个梦境就完结还是二十个梦境才完结有很大的关联，嘛也请大家在首订上多多的支持，拜谢！！


第四十九章 黑光的末日（十四）
　　……
　　古明地觉愣愣的看着这一切充满着浓浓科幻风的密室中摆放着各种仪器药剂，而在大厅的正中央，竟然有一个明显是伊明设计的那张多功能手术床，而在床上静静地躺着一位全身赤裸，重要部位被黑色的大安全带缠绕，四肢都被黑铁金属的手铐所固定在床上，她的黑长直散乱的盘旋在周围，让人感觉到一种十分怜惜的触动。
　　“这……”
　　不敢置信的看着眼前的场景，古明地觉紧紧的捏住了拳头，虽然说伊明在科学上也十分的热衷，但如果是如此场景的话，古明地觉觉得即使是他也不会这样做的。
　　愣愣的走到了昏睡的少女旁边，古明地觉看着她那白皙的肌肤上丝毫没有任何瑕疵，甚至于痘痘都不存在，这幅完美的身体上也没有针孔的痕迹，估计是被气体麻醉才变成这个样子。
　　看了看四周摆放着营养舱以及各种医学设备与药剂，而在最中心一瓶湛蓝色散发着荧光的试管。
　　古明地觉将其取了下来拿在手中，即使是这种直接可以伸出针头来做注射管的设计都和伊明在黑色守望中使用的一般无二，但是为什么这个小实验室自己从来没有听说过呢？自己的权限是和伊明一样的，伊明应该已经是研究所中最高权力的代表了，即使是长官都对他抱有敬意。
　　“幻想之心……这东西怎么会在这里呢……”
　　眉头微微的蹙起观察着这瓶好似传说中世界树汁液一样的梦幻药剂，谁又知道这里面所潜藏着的却是世界上破坏力最强的几种细菌之一呢？
　　据古明地觉所知，为了这次的实验，黑色守望特地的收集到这样一管幻想之心来供伊明使用，毕竟这样的细菌繁育起来的步骤也是极其繁琐，能有这么一大份已经很可贵了。
　　就在古明地觉思考的时候，突然身后传来一声闷响，转头看过去，她才发现不知道什么时候，楼梯口竟然早已经站了一个白大褂的博士服装的人。
　　“是你……”
　　戒备的向后退了一步，看着眼前昔日作为伊明助手的上官青，那么他拥有这个药剂似乎也说得通了。
　　但是问题就在于，他也是个冥者，而且是比古明地觉高出许多的冥者。
　　捂住了自己的左眼，古明地觉略微深吸了口气，不把自己的慌张显现在脸上，镇定的说道：“这个女孩子是哪里来的。”
　　上官青笑了笑，毫不在意的说道：“原本机构给伊明带来的试验体，只不过总部出了点小意外，接替伊明的负责人死了，所以我就把她带出来了。”
　　从话语中发现那不同寻常的意味，古明地觉皱了皱眉头说道：“是被你杀了的吧。”
　　“你怎么能这么说呢，”手指举起摇了摇，上官青慢慢的走到了一侧显微镜旁边，将培养皿放置好以后细心地观察着，一副很是伤心的样子：“再怎么说，我们冥者也是有一些人性的呢。”
　　「信你就真的有鬼了。」
　　眼神瞟向了中间的楼梯准备规划出去的通路，古明地觉却发现那个顶部早已被上官青关闭了，不由得更加确信自己的猜测，略微整理了下麻木的情绪说道：“所以你研究这个有什么意义吗？”
　　听到古明地觉这么问，上官青先是打开旁边电脑调出来一系列似乎是手术台上那名少女的身体情况数据，略微看了几分钟以后，才诡异的笑了笑：“你不想知道吗？如果这个世界是类似于丧尸病毒的生存类梦境的话，那么它的世界之物，又是什么呢？”
　　「……」
　　“你是说，让人变成像阿历克斯那样的生物吗？”
　　古明地觉略微有些沉默了下来，对于黑光病毒来说，加强人体的素质，获得如同人形自走兵器一样的力量，确实对于行走在生死边缘的冥者来说无疑是极具吸引力的，但是想起来伊明的样子，她却怎么也不敢相信世界之物会是这样的存在。
　　“伊明之所以会变成那个样子，是因为自己还是没办法掌控神经，在吞噬第一个人开始，他就已经是怪物而不是人类了。”
　　“所以你现在想要调配出比他更优秀的病毒，看看是否可以作为世界之物而吞噬吗。”古明地觉忍住了心中有些想要嘲讽的心态，淡淡的说道：“然后呢，你真的确定…你可以成功吗？”
　　上官青似乎发现了病菌中的什么东西，开启了高倍电子显微镜观察着幻想之心中细致的结构，在纸上记录着什么，不由得说道：“不过这个身子还真是好用啊，也可以把他们作为生化学家的知识带回到现实，如果可以把黑光病毒也带回去的话……嘿嘿。”
　　阴恻恻的笑了起来，上官青将一瓶紫黑色散发不详气息的药剂晃了晃说道：“这就是伊明制作出来最让他觉得自豪的东西，「DX-1124」，如果说它真的可以在某种条件下变成世界之物强化冥者的话，那它也绝对是……这十几年来出产的最厉害的世界之物了，这些也真是多亏了伊明呀，嘿嘿……”
　　全方位的强化，身体素质，反应神经，甚至是自带变形武器，虽然说看到阿历克斯还是不敌湛水之王，但毫无疑问，这种东西给了冥者来运用的话，连冥王级的强者都估计会心动吧。
　　“那就只能祝你好运了。”
　　整个心都提了起来，古明地觉咳嗽了一声，不经意的如此说道，脚步也慢慢的向出口走着，就仿佛在家中的闲庭信步一般。
　　直到走到了门口那个如同井盖一样的出口处，古明地觉看着这个月液晶显示屏中让自己输入密码，她才尽量稳定自己的语气，平淡的说道：“密码是多少。”
　　……
　　上官青回头看了看古明地觉，微微勾起嘴角，带着十分嘲讽的意味，咧开嘴笑了两声。
　　“小姑娘呀……你不会真的以为，你都发现我在制作这个世界之物了，还可以离开这里吧。”
　　「……」
　　古明地觉脸色变得难看起来，捂住了自己的左眼，丝毫没有被这句话的威胁所吓倒，虽然有些稚嫩白皙的脸上却满是坚毅的说道：“那你认为……冥者之间的月份等级，真的就是不可逾越的天堑吗？”
　　红色的眼眸渐冷，透露出的气势却没有丝毫的降低，清冷的声音中只蕴含着和年龄不符的坚强，“这不是武侠……更不是什么修真世界。”
　　这里是……一切皆有可能的，死亡梦境。


第五十章 黑光的末日（十五）
　　……
　　看着这双坚定地瞳孔，双方对视了一会，上官青突然淡淡的笑了笑，说道：“勇气可嘉，虽然还没有与之相匹配的实力。”
　　「……」
　　这个男人如同变脸一般的态度让古明地觉略微有些处于懵逼状态，她看着上官青又再次开始用电脑开始模拟新的病毒DNA序列形态，不由的说道：“那……我可以走了吗？”
　　“不可以。”
　　毫不犹豫的拒绝，上官青在旁边拿起防化服穿了起来，略微脸色有些凝重的调出主系统之中的试验台，从空旷的地面上突然裂开了深坑，一个看起来酷似核磁共振仪东西升了起来，上官青将幻想之心与DX-1124都放入其中，一边说道：“放你出去是没可能的，毕竟这么重要的东西，如果被你传播出去了，那我可不一定能保住它。”
　　看着仪器中的针管插入真空下的试剂中汲取了一部分，上官青在防化服的透明隔层膜下的表情越加的凝重。
　　“现在你只有两种选择，第一种，安静的呆着，直到我成功。”
　　虽然松了口气，看起来上官青似乎态度还是有些暧昧性格不太明朗，但至少他是好人是坏人，现在不开战对自己无疑是最为有利的情况，毕竟青狐之眼的能力一发动，先不说能不能有制胜的效果，那庞大的消耗自己就有些负担不起了。
　　“第二种选择……成为试验品吧，如果我成功了，那么你可能就是第一个黑光病毒为世界之物的受益者。”
　　“还是不要了。”
　　摇了摇头，毕竟伊明那个样子根深蒂固的在古明地觉脑中形成了对黑光病毒的认知，毕竟阿历克斯那种人物可能真的身具主角光环吧，要不然怎么只会出现一个原型体呢？在死亡梦境中，每个人都有可能成为他人的配角，深知这一点的古明地觉很干脆利落的就拒绝了他。
　　“那还真是遗憾。”
　　嘴上虽然如此说着，但是上官青看了看浑身赤裸被绑在试验台上的散华礼弥，嘴角不由得露出一丝残忍的笑意，如果说古明地觉不愿意的话，那又要在她的身上做一些手脚了呢。
　　他避战的理由也很简单，很明显这个小小的三月冥者也有自己的世界之物，贸贸然的在这个实验室开始战斗的话，自己之前遇到的危险与心血就全部都白费了，现在已经为了它投入近一百多的时间值，什么成果都没有就毁于一旦他并不能接受。
　　没有想到这一层的古明地觉，又是否能在这里全身而退呢？
　　……
　　“詹姆斯，阿历克斯死了。”
　　红发的少女在自己面前似乎有些冰冷的样子，但是身为华盛顿黑手党教父的女儿莉丝，她的情报应该不会有任何的错误。
　　那个欺骗过自己的男人，暴虐与重情的矛盾体，如此死在了华盛顿吗？
　　“这场战争是他引起的，如果他不想死的话，没有人可以杀掉他的。”
　　坐在这个最高建筑物之中看着这一切文明渐渐毁灭崩坏的城市，James Heller突然感觉一阵的迷茫，将这场灾难解决以后，自己又该去向何方呢？
　　“所以你来找我是为了什么事情。”
　　海勒并不认为这个年纪轻轻的少女会毫无代价的告诉自己这么多事情，历经过这么多年的考研以后，他早已不再相信那所谓的友情会值几个钱。
　　莉丝似乎也不想隐瞒自己的想法，在看到海勒陷入沉思之中以后略微笑了笑，很是轻松地说道：“没什么，我想和你做个交易。”
　　“交易？”海勒冷笑了一声，捏了捏拳头看着掌心说道：“老子没什么可以给你的，如果仅仅是这样的话还是请你赶快回去做大小姐吧。”
　　「果然……比阿历克斯要好交谈多了。」
　　阿历克斯与湛水之王的交战，完全出于一个偶然的机会，莉丝从探索模式中早就知道阿历克斯并不能信任多少，虽然作为黑手党的女儿，即使是灾难发生以后在自己的指引下活下来的手下很多很多，那个便宜老爸早就估计在哪里变成丧尸了，但是深知死亡梦境中时不时袭来的必死之局，那些人类的应变又能做到多好呢？唯一能让她感觉到放心的，就是同样身为「Prototype」这一角色的詹姆斯・海勒来保护自己，这并不是一个不可能的事件。
　　“六天时间。”
　　扫了一眼已经一月三号的今天，她又补充了一句：“从明天作为第一天，只要你保护我六天时间，我就告诉你，阿历克斯的尸体在哪里，他的病毒全部都被封印在了大冰块之中，只要你吸收了他，那样对你今后想要做的一切，都会更加的具有把握吧？”
　　没错，虽然她并没有自己可以吸引到詹姆斯的筹码，但是自己的冥者天赋中一个能力却可以找到自己遗留在阿历克斯身上的「标记」，不过到时候詹姆斯是依然死在了湛水之王的手下……还是会让他阴沟里面翻船，这一切都和自己没什么关系了。
　　善良的性格早就被这个残酷的世界所磨灭，虽然那对于人类之间关系的良知依然存在于莉丝的价值观之中，但是人类对于强者……有时候并不是那么的尊重友好。
　　……
　　果然，在听到这个条件以后，詹姆斯海勒虽然还是一副风轻云淡的样子，但是明显眼神闪烁起来在思考着其中的利弊，微微咳嗽了一声说道：“保护你这个小屁孩吗，不是什么难事，但是真的遇到什么事情了，你要给我在多伦多的女儿一些钱……足够她这辈子花的钱。”
　　勾起嘴角笑了笑，少女微微伸出手说道：“那么……成交吗？”
　　海勒很爽快直接握住她的手，黑的发亮到可以反光的光头上面亮了亮。
　　“成交。”
　　……
　　伊明一个人在废墟的走廊中静静的前行着，那些来自不同人物，不同地点的所有记忆开始像是幻灯片一般的放映着，黑色的眼眸中满是灰暗与绝望。
　　也不知道他到底走了什么狗屎运，即使是在意识涣散的情况下也明白安全的通路，每每到了选择之时，那玄乎的第六感总是会指引他走向正确的道路。
　　……
　　渐渐地，他走出了这栋废弃的建筑物甬道，抬头看着眼前突兀出现的大楼，脑海突然如同惊雷一般闪过一个男人的身影，他漫无目的的前行着，似乎要找到什么东西。
　　安静的夜晚，那个小小的声影等候着。
　　他对于自己的尊敬，化为工作的动力。
　　一生的记忆，变成了最后的馈赠。
　　「唔。」
　　上了还算完整的大楼，那如同丧尸一般的步伐缓慢到不会发出任何的声音，也给无意识的伊明带来了安全的环境，但是当他真正到达某一楼层，打开了房门的时候，所展现在少年眼前的事物，伴随着那双一直以来都没有任何神采黯淡的瞳孔，缓缓亮起了未知的光芒，形成了少年那标志性的如宇宙般深邃的眼眸，伴随着远古星河般旋转扩散。
　　……


第五十一章 黑光的末日（十六）
　　……
　　“如果它研制好了，使用会消耗时间值吗。”
　　无聊的坐在一边托着头看着上官青紧皱着眉头一次又一次的测试其中融合后产生的病毒，古明地觉不由的有些奇怪，难道他并不知道这样做给自己会带来多大的代价吗？基本上弊大于利的结果她并不认为可以被冥者人为的改善出来。
　　虽然说「死转丹」似乎真的是由冥者自己研发创造出来的世界之物，但那也在战斗上没有太大的作用，这种逆天的寄生型世界之物如果被冥者自己开发了那也太过……
　　脑子里的话还没有想完，古明地觉就看到在穿着防化服的上官青愣愣的一动不动仿佛被美杜莎所石化凝望一般，小五也立马感觉气氛有点不太对劲了。
　　只见他嘴角突然露出了诡异的笑容，在机器中一顿操作，应该是控制着病毒细菌直接在机器内部开始混合起来，其实在这个高科技之下所有的一切都是在真空封闭环境下进行的，防化服完全不需要穿，只不过冥者自己都比较的惜命，所以才穿上防止万一。
　　不一会，他就讲一个真空包装的药剂瓶填装进了机械设备出口，最后将按键按下，一些蓝绿色的粘稠液体慢慢的挤满了试管，这也是曾经各种型号的黑光病毒都没有过的颜色。
　　“制作出来了吗？”
　　眉头挑了挑，只见他将试管取卸完毕之后微微的摇晃着，黑色的眼睛中似乎都有为之沉醉的神采，轻轻的笑了笑。
　　“不不……虽然感觉还差一点什么东西，不然的话早就应该收到提示转化为世界之物了，所以……还是要试验一下啊。”
　　说着，他便走向了试验台，看着在强光灯下一切都暴露无遗的少女，虽然已经极力掩饰自己的喜悦，但仍然嘴角不住的爬上笑容。
　　到了自己最为不齿的人体实验环节实力不够又没办法阻止这一切的古明地觉仅仅只能眼睁睁的看着上官青将尖锐的针头慢慢插进了少女的胳膊上，缓慢的将这股快要粘稠到如同膏状物一般的病毒全部送入她的娇躯之中。
　　当蓝绿色的液体全部注入以后，二人明显的观察到她手臂上的血管开始变色蔓延扩散着，虽然速度十分的缓慢，但是她秀眉微微蹙起，显然是即使是被麻醉也忍受着常人无法想象的痛苦。
　　但越是这样，上官青反而越加兴奋起来，他打开了侦测的显示频看着散华礼弥的心跳频率越升越高，几乎达到了每分钟一百二左右的数据，古明地觉也得益于这具身体之中的记忆可以看懂很多眼前这个少女身体中发生急速的变化，不由得叹了口气说道：“看起来要失败了吗。”
　　上官青两个眼珠子都快瞪出来了那原本颓废的脸上满是激动的潮红，如同拨浪鼓一般的摇了摇头：“不不不……”
　　「即使是这样也不放弃吗？」
　　古明地觉突然感觉到心中有一种警报开始作响，一向第六感十分准确的她也慢慢的后退离开了试验台，深呼吸了口气调整自己的心跳，观察着周围封闭的空间之下，却没有任何可以称之为危险的东西。
　　「不对……不是来自她的。」
　　病毒依然没有扩散到全身的程度，即使是变异为丧尸都会需要一个过程而不会在这短短的几分钟内完成那复杂的基因链变化，但是这种没由来的威胁感究竟从哪里来？
　　然而下一秒，整个地下室响起了刺耳的摩擦声，古明地觉惊讶的看到那个原本封闭的金属井盖处，竟然有一个锐利的刀锋忽然直接插入了厚厚的合金板，并且还在小幅度的挪动着，那股让人牙酸胃疼的声音也正是从这里传出。
　　古明地觉看了一眼上官青，然而实验正到了关键时刻的他哪里忍受的了如此的打扰，不由得咧了咧嘴角捏紧拳头，就在古明地觉以为他要先发制人的时候，他竟然走上前去手掌握住了散华礼弥的胳膊，回头笑了笑挥手说道：“再见了，小姑娘。”
　　「……」
　　青色的光芒突然充斥着整个地下室，古明地觉只感觉到眼前突然一片恍惚，眩晕感涌上了脑海，被这种精神干扰刺激到，几秒后当她再次睁开有些酸疼的眼睛时，上官青竟然和那试验台上绑的牢牢的少女同时间不翼而飞。
　　不敢置信的冲上前去看了看四周或者是地板上有何机关，然而让她失望的是，这里一切都是密封的地方，除了头顶一个早已经与墙融为一体没办法打开通风管道以外，没有任何的出口。
　　“该死……是使用冥者天赋还是世界之物了。”
　　上官青身为五月的冥者，自然有其底牌在手，不过古明地觉也万万没有想到这个底牌竟然是直接逃离了现场，眼看着那个巨大的臂刃已经划开了近一半的圆形豁口，她仍然没办法解决目前如同死局一样的场面！
　　等待死亡的降临无疑是最为漫长的时光，每一分每一秒，巨大的臂刃在切割金属板的摩擦声都仿佛死亡的丧钟般敲响，大脑里面一片的混乱，如果对方是非人的存在的话，那么青狐眼那种精神上的攻击真的会起作用吗？它能为自己拖延多久。
　　手脚冰冷的坐在了椅子上，反而在这一刻，她也没有像是现在很多人在焦躁中喜欢坐立不安的抖来抖去，只不过即使是再保持冷静的大脑，她也没有想到任何一个可以完美收场的方案。
　　而就在她的思绪在电闪雷鸣之中，只听到一声锤击的闷响，面前的金属板，终于掉落在了地上。
　　一个浑身血管都浮现在皮肤之上，类似于猩猩，但是巨大的没有瞳孔的眼珠仿佛大眼睛鱼一般凸起在外面，两把手早已经全部变成了锋利锯齿状刀刃，绿色的口水滴落在地上都腐蚀的呲呲作响。
　　「这家伙……到底是怎么被吸引过来的……」
　　后退了一步，古明地觉将自己的眼眸隐藏于紫色的刘海下，眼仁深处微微亮起了青光。
　　……
　　作者留言：
Ps：也是又熬夜码字了，今天忙碌了一天没时间，也是希望身体能扛住。


第五十二章 黑光的末日（十七）
　　……
　　「是被那个味道所吸引过来的吗？」
　　虽然说进化体之间并不是那么的友好，但是从这么老远的地方都可以闻到来自地下的香味，它也是蛮拼的了。
　　古明地觉全身都紧绷着等待着眼前斩刀猩猩的动作，果不其然，它那粗大的鼻子微微耸动之间走向了刚才上官青用来混合病毒的地方，然而对于眼前这个大铁疙瘩，他很是不友好的直接一刀从中间劈了下去，那锋利的刀刃连合金钢板都可以划破，在这种轻金属制造的仪器之下更是如同摧枯拉朽一般被轰然斩成了两段，电光泄露之间还电的它浑身颤抖了好几秒，愤怒的再次跳上去将这个伤害到自己的东西彻底的踩成铁饼！
　　古明地觉趁着这个机会，放轻自己的脚步想要从楼梯离开的时候，愤怒的猩猩没有找到自己想要的东西，那个没有瞳孔的白色眼睛突然盯向一边娇小身体的少女。
　　“我……不好吃的……”
　　尴尬的笑了笑，古明地觉没有丝毫的犹豫直接在楼梯口撒腿就往上跑，身后传来那愤怒的嘶吼声差点让她吓得一个踉跄摔倒在地上，眼见这个商品店早已变成了一片狼藉的样子，大门也被豁开巨大的口子，估计也是身后那个大猩猩干的。
　　差点被地上玻璃碎片所滑到，古明地觉还是赶在那个大猩猩在狭小的井口挤出之前就跑到了大街上，此时天色正值黄昏，而小五还刚没跑两步，突然感觉到如同地震一般的响声，眼前一切景色都陷入了黑暗之中，抬起头来，那个留着绿色哈喇子的猩猩早已经站在了自己的面前。
　　看着它慢慢抬起了右臂的巨刃，古明地觉的左眼一瞬之间亮起强烈的青色光芒，它仿佛具有生命的一般急速从大猩猩的脖子间缠绕而过，青光也分成了几股缠绕起它的全身，一阵让人牙根子都发麻的声音响起来，就好像把北冰洋的坚冰突然投入冒纳罗亚火山一般的声音，秩序之光发动的一瞬间，无数绿色魂魄便汇聚入青狐之眼中投入足够的能量，也让小五一阵心疼。
　　「70」-「20」。
　　然而秩序之光的作用连五秒的硬直期都没有撑过去，愤怒的斩刀猩猩在浑身用力之间，黑色的血液漫天崩撒而出，黑色的巨刃瞬间向着自己的双目之中袭来！
　　条件反射的闭上了眼睛，时间就仿佛静止了一般，那耳边呼啸的风声，就是来自死亡的宣告
　　心脏仿佛快要充血爆裂，大脑都被麻痹，那全身冷颤的感觉从头顶侵蚀着全身，真正的让此时的古明地觉都一切都绝望起来。
　　「我……不想死啊……」
　　……
　　……
　　轰！！！！――
　　巨大的爆破声响起，古明地觉一下子感觉自己的脸上袭来劲风，破碎的不知何物划破脸颊阵阵生疼，倒飞出好几米在地上翻滚了几下以后，小五只感觉到世界一阵天旋地转间，身后竟然有一个少年拿着黑黝黝的小炮呆愣愣的看着爆炸后怪物的样子。
　　“你是……那个谁……千知夏。”
　　“诶……记得我吗。”
　　少年点了点头，露出温柔的笑容说道：“怎么样，从黑色守望的军火……”
　　话音未落，他呆愣愣的看着那白雾散去以后，浑身浴血，肌肉都有些崩散的猩猩瞪着巨大的无瞳眼白看着自己，那惊天的愤怒即使是用眼睛看都能感受得到，迎面向着千知夏扑来！
　　“快走！！”
　　立马拉住地上躺着古明地觉的手想要逃跑的时候，突然间后脑一阵劲风袭来，只见如同闪电一般湛蓝色电磁炮一闪而过，轰隆的一声巨响射在了大猩猩的大脑之中，闪电慢慢的消散在空气中，露出了斩刀猩猩正额头上一根巨大的蓝白色荧光之箭，深深地插入大脑深处，就连那坚硬的脑壳都崩碎在周围。
　　……
　　从背后建筑物的阴影中，一个人影手中拿着巨大的晶蓝色无规则长弓，就仿佛用光芒的粒子组成一般绚烂夺目，慢慢的踱步走在了呆愣的二人身边，微微推了推眼镜，将千知夏一脚踢开，面无表情蹲下身子看着满脸血痕的古明地觉，那眼镜之后如同星河一般的深邃的黑色眸子却满是复杂的情绪。
　　“没事，脱离了梦境的话，这些伤势都会恢复的。”
　　古明地觉愣愣的看着眼前突兀出现的伊明，不知道为什么，突然发酸的喉咙什么也不知道说，伸出手想要握住之时，伊明右手上的光之弓也全部消散进入了食指的戒指中，将她的小手握在其中。
　　勉强的露出了笑容，这个表情在伊明的脸上虽然十分的违和，但一点也没有做作的感觉，单纯的为了道谢而真实的表情。
　　“我来晚了，抱歉……还有，承蒙你的照顾。”
　　……
　　“伊明……”
　　身后传来倒塌的巨响声，尸体之中涌出只有几人才能看到的红色绿色麻薯钻入了伊明的手表之中，也改变其中的数值。
　　「击杀二月BOSS，额外获得40点红色魂魄。」
　　「140」-「180」
　　「击杀二月BOSS，额外获得20点绿色魂魄。」
　　「222」-「242」
　　……
　　一言不发的突然间扑进了自己的怀里，伊明略微愣了一秒，也反应并不慢的伸手抱住了怀中有些颤抖却始终没有一点哭声的少女，看着她突然露出如此脆弱的一面，少年眼镜下冰冷的目光渐渐变得柔和起来。
　　那种死亡的感觉瞬间降临，没有真正的亲临是无法体会那其中蕴含的恐惧是多么的强烈，仿佛大脑深处在号哭一般的痛苦，腐蚀人体的细胞与肌肤，无时无刻浸入每个毛孔之间那刺骨的寒意。
　　“没事了……没事了。”
　　看着倒在一边看了看猩猩尸体又看了看自己的少年，那没有一点点损失的记忆早就告诉伊明这个人是谁了。
　　他轻轻的抚摸着古明地觉紫色的发丝，安慰着刚从死亡线上被拉回来的少女，她的精神似乎都处于有些恍惚的状态有些没办法言语，伊明不经意的推了推眼镜，微微弯起嘴角，但是不怎么友好对着少年用诡异的语气说道：“没有能力就不要随便的逞强，还有，不要随便碰觉。”
　　「……」
　　在背后的建筑物阴影之中，突然有一个黑长直的小女孩走了出来，看起来不到八岁的样子，但是脸上满是担忧与害怕的，踮着脚步小跑过来从背后也抱住了伊明，让少年微微惊讶的转头看着她，无奈的笑了笑，有些带着痛苦的咳嗽了一声。
　　“咳咳……恩，一切都结束了……”
　　……
　　作者留言：
Ps:写完都这个时候了唉，今天我很良心没断章~


第五十三章 黑光的末日（十八）
　　……
　　拉着有些恍惚的古明地觉站了起来，伊明回头看了看身后的小女孩，那一贯没有笑容的脸上却如同冰雪消融一般，伸出手抚摸着她柔软的发丝，看着她抱着自己不安的表情慢慢的消散，才略微有些感叹的拉着她的小手离开了现场。
　　千知夏看着左右手各拉一人的伊明就这样默默离开，不由的咬紧牙关，眼神中闪烁着未知的目光。
　　……
　　然而走在最前方的伊明不知道想起了什么事情一般，嘴角也突然露出有些诡异的笑容。
　　进了一家银行之中，伊明松开二人以后从衣服里面拿出了一把看起来十分复杂的钥匙插入了银行背后的大保险柜之中，突然间，一个液晶显示屏突然从那金属外壳之中裂出，伊明输入了进二十三位数字之后，随着轰嗤一声气喷声，慢慢的保险柜打开呈现在了三人的面前。
　　“伊明……”
　　此时古明地觉也终于从有些麻痹的身体与神经中恢复过来，看着保险柜之中的一个大房间到处都是黄金与钻石，不由得疑惑皱起眉头。
　　“先进去再说。”
　　招呼着二人进入其中，伊明推了推眼镜看了看四周是否有其他冥者注意，在看到昏暗的天色渐晚，他的眉头略微蹙起，走入保险柜之中关住大门，而这所遭受到破坏的银行外，慢慢的滴落下小雨，洒在炽热的地面上，被蒸发为水汽散发进空气之中，天地之间，陷入至暗之时。
　　……
　　进来以后看着古明地觉手足无措的站在大厅中央，伊明不由得露出微笑坐在了一边大金块之上，这个自我供电的地方不得不说即使光线不是很好，但是有这么多贵金属与钻石存在，无时无刻都在晃瞎少年的狗眼，即使是第二次进来比较的淡定了，他仍然心里默默计算着它们的价格。
　　“随便找个金山坐吧。”
　　这样的话一出口，伊明总感觉自己就和什么暴发户一样，果然不是有钱人根本没办法伪装出人家的气质，叹了口气对小女孩招了招手，看着她安安心心的坐在自己怀里好奇的看着古明地觉，略微才松了口气。
　　古明地觉眼睛直勾勾的看着伊明怀里的小女孩，不由得好奇的问道：“伊明……这孩子是谁啊，路上救到的吗？”
　　虽然按照伊明的性格来说，在这个危机重重的黑光世界救一个人实在有些天方夜谭，但是对于性格多变的少年来说，这似乎也不是一件不可能的事情。
　　即使把伊明向好的方向想了，但是显然得不到那个理想之中的答案。
　　伊明摸了摸安静不敢说话的小女孩，眼镜后面的目光似乎陷入了回忆之中，捏了捏下巴说道：“恩……我能恢复和她也不无关系吧，虽然大脑之中还剩余一份不属于自己的记忆，但是这样的感觉……也并不怎么差。”
　　看着小女孩听到此话好奇的抬起头看着自己，有些弱弱的说道：“大哥哥……这是什么意思呀。”
　　伊明露出温柔的笑意轻轻摸了摸她的头，指缝间的麻醉针不经意间插入她的脖子之中，看着她乌黑的眼睛瞬间失去神采慢慢的枕在怀中，响起了轻微的呼吸声，对着一旁坐下来的古明地觉说道：“在上个探索模式，我吸收了这个孩子父亲的所有记忆与身体，大脑皮层中无意识也让我找到了这个孩子的住址，还好她还活着，也让我想起了很多事情，她父亲估计已经死了吧，现在那些被我吸收的记忆已经被全部清除出脑外了，不过作为代价，在我被感染黑光病毒之后的事情也变得有些模糊不清，不过可以肯定的是，那个时候的黑光病毒，一定已经进化为世界之物了。”
　　皱起眉头看着自己的手心，伊明微微的捏起拳头又松开，额角突然流下了一滴冷汗，那段记忆对他造成的心理阴影实在是太过严重，即使是模模糊糊的想起来，都让他感觉有些不寒而栗。
　　古明地觉稍微冷静了一点，看到伊明这个样子也是意识到那个世界之物可能带来的东西并不友善，想要转移话题，看着小女孩的睡颜，露出淡淡的微笑说道：“这孩子为什么这么信任你呢？”
　　“因为……我有他父亲的记忆吧，”伊明笑了笑，轻轻摸了摸她的脑袋，勾起嘴角说道：“她的安全意识挺强的，但是毕竟我拥有他父亲的全部记忆，博取信任也就比较容易了。”
　　「……」
　　沉默的看着他的表情，古明地觉叹了口气说道：“有点不像你呢。”
　　「看来没有听到我跟千知夏那句话吗。」
　　看着她一脸好奇宝宝的问着自己这样那样的问题伊明也是略微暗暗松了口气，毕竟在自己头脑略微有些不对劲的时候说出来，虽然说是带着感恩的性质，况且从那双眼睛之中，伊明并不能看到任何友好的讯息，所以对她必要的保护也是自己应该做的，没错，就是这个理由。
　　“嘛，偶尔会做这样的事情而已，而且这个金库正好就是黑色守望的下属避难室，所以储存的食物应该足够，不过我们今晚就回去吧，这个世界有点危险。”
　　推了一下眼镜分析着目前遇到的所有困局，再加上记忆中那个奇怪的白发男子击杀了阿历克斯，伊明有足够的理由相信接下来的难度绝对是成几何倍数增长，还真是对新人一点都不友好的高月冥者，他到底是谁呢？
　　不清楚湛水之王身份的伊明沉思着接下来的路途，不过他倒是不担心时间值不太够用的问题，不知道什么原因，在上次的死亡模式结束后自己并没有被扣除掉五十时间值，不过探索模式都很尽责的扣掉了，至于原因，虽然他也想过一些可能性，但是依然没有太多的头绪。
　　「是和ta有关系吗……」
　　……
　　“那个……伊明。”
　　古明地觉有些尴尬的摸了摸头，不由得捏着拳头欲言又止的看着伊明，这让正在思考中的少年一阵疑惑。
　　“恩……怎么了吗？”
　　咳嗽了一声，在古明地觉救了自己以后，对于少女的态度略微没有那样尖酸刻薄，但是他也不知道，自己对觉的变化会导致未来发生什么样的蝴蝶效应，只能走一步看一步，要说再恢复以前的样子的话，别说伊明做不做的到，那样也太过禽兽了。
　　将自己的手表露了出来，古明地觉低声不好意思的说道：“使用了秩序之光……只剩下二十点了。”
　　……
　　作者留言：
Ps：完善了一下人物设定发现世界观确实十分巨大……这样的话完结估计还要很久很久了……


第五十四章 黑光的末日（十九）
　　……
　　伊明听到此话，只是略微思索了一下，将她的左手不由分说的紧握，几个幽幽的绿色魂魄从手表中钻出，进入古明地觉的手表之中。
　　「20」-「40」。
　　连忙的放开了手，伊明无聊的看着金属的天花板，似乎并不敢将视线转移回她的脸上，很是淡然的说道：“之前我能一箭击杀猩猩的缘故也是因为你已经击伤了它，红色魂魄没办法转移，就只能把绿色魂魄的补偿给你了，虽然红色魂魄可能要比绿色魂魄珍贵一点也多，不过以后我会带着你杀BOSS的。”
　　听到此话，古明地觉表情愣了愣，小心翼翼的问道：“这么说……以后的死亡梦境，你愿意带着我了吗。”
　　咳嗽了一声，伊明慢悠悠的推了一下眼镜，表情略微有些严肃的看着她有些期待的样子，叹了口气说道：“我不希望你依靠我太多，好好地成长吧，不要总指望依靠我。”
　　“放心吧……我一定会加油的。”
　　如同小鸡吃米一般点了点头，古明地觉知道能得到他如此的承诺在这之前已经是完全不可能的事情了，伊明没有将话说死，估计还是会在关键时刻作为伙伴来依靠，虽然今后可能见恋恋的机会很少很少了，但是仅仅是活下去，又是谁不想的呢？
　　看了看少女眼眶中燃起的斗志，伊明略微的叹了口气不再言语，而是将一旁早已经准备好的饮水与食物拿起来，递给了古明地觉一些。
　　「死亡梦境……绝不仅仅靠着斗志就可以活下来。」
　　接过食物以后摸了摸自己饥肠辘辘的肚子，古明地觉抬头看着这个全封闭式空间，却没有多少胃口，有些迟疑的问道：“这个地方可以呆到本月结束吗？”
　　伊明摸了摸鼻子，毫不客气的将一包小馒头开封吃了起来，比较肯定的说道：“二月BOSS的出现已经是一个异数了，现在才是一月三号，估计觉你是惹了什么麻烦的东西才让它出现的吧，不过还好它正好被我的世界之物克制，如今我的状态也不是很好，走是最明智的选择。”
　　有些头疼的揉了揉太阳穴打开一瓶可悲汽水抿了一口，平时不怎么喝饮料的自己在碳酸饮料上并不怎么贪嘴。
　　“所以说我不太擅长战斗的，这种梦境最好还是能尽早走就尽早走，虽然说这里真的有些很有趣的人没有见识到……有点可惜呢。”
　　挠了挠头躺在了金山上，虽然依然硌的他后背疼让伊明想起了不好的比喻，但是这种土豪的快感即使是他也无法抵御。
　　“唉……能带回去一些就好了，我也可以换个住的地方。”
　　听到他如此抱怨，古明地觉突然想起来一个很严肃的问题，大房子她肯定舍得给妹妹去住，但是自己呢？应该住在哪里才好？
　　……
　　看到古明地觉的视线似乎有些诡异的偏向了自己，伊明将一嘴小馒头咽进肚子里面，挑了挑眉毛说道：“有什么问题吗？”
　　“恩……暂时没有……”
　　“好的，按照计算你的时间值应该会在结束时上升至七十，足够下次的探索模式了，不过我也要留一些去海幻冥都来看看能不能购买到什么有用的东西，如果你有需要的话直接告诉我就好了，海幻冥都是所有冥者都会去的吧？”
　　不是伊明提起来，古明地觉差点都忘了下次的梦境是海幻冥都，不由得点了点头说道：“不过我建议伊明还是不要买东西吧，除非是消耗品不需要使用时间值就可以使用，但是其他的东西目前来说还不如多用几次自己的世界之物，一般五月以下的冥者都只有一件世界之物的……”
　　看着自己手表上显示的三个数值，伊明不经意点头说道：“这个我知道，不用你来提醒。”
　　「什么嘛……自大……」
　　虽然说他的智商似乎不需要自己的操心，但是古明地觉听到了这句话依然不免有些气馁趴在一坨钻石上面，扎扎的刺痛从下巴传来让人感觉十分的糟心。
　　“那这个小女孩呢，我们走了她是活不下来的吧。”
　　有些担忧的目光投向了依然在伊明怀中熟睡的小女孩，古明地觉看了看伊明阴沉的脸色，像是理解一般的安慰道：“不过也没事……只是一个NPC啦……”
　　「没有能力的话，是拯救不了谁的。」
　　避之不谈这个话题，古明地觉的心情也有些低沉，原本以为他聪明的大脑也可以想出好主意的，但是看伊明如今的情绪，估计也是早就做好了抛弃她的准备。
　　“这也是……没办法的嘛。”
　　想要继续安慰少年的时候，却看着他缓缓地将小女孩放在了身后的金板上，冷冷的说道：“我本来也不是什么好人，没什么值得伤心的。”
　　从这个角度看不清楚伊明的表情，古明地觉微微咬住下嘴唇，也不知道该对他说些什么才能让局面不再尴尬，毕竟她知道很多情况下虽然伊明有些冷冷的，但是依然是个口是心非温柔的人。
　　……
　　但是如果她见识过伊明是如何捅他的初吻对象的，那就不会露出如此表情了。
　　……
　　哦不……伊明的初吻是给了小五的，只能说，那个长发翩翩的如同墨色般的少女，是上天注定的悲剧吧。
　　……
　　随着小女孩睡醒以后，伊明给她喂了一些食物与饮水，嘱咐她所有的物资放在了哪里以后，略微有些自责的摸着她的小脑袋，看着小萝莉一副享受的样子，终于似乎脱离了这场末日的阴影，却始终不知道迎接她的结局。
　　手表的时间，依然在流逝之中，进入了二月一日的零时。
　　那熟悉的蓝色粒子同时从伊明和古明地觉的手表中扩散而出，天地之间再次被笼罩上那层晶色结界，时间在这一刻静止下来。
　　「一月结束，生存人数：12」
　　……
　　绿色的麻薯凭空从地面出现，幽幽的钻入伊明和古明地觉的手表之中。
　　「222」-「252」。
　　「40」-「70」。
　　……
　　那些少量的红色麻薯在天空中飞舞着，也钻入了二人银灰色的手表之中，也让古明地觉的脸上浮现出一丝喜悦。
　　「50」-「60」。
　　「180」-「190」。
　　数字缓缓地跳动着，也和伊明预测的一模一样，这一次并没有任何蓝色麻薯出现。
　　不过红色魂魄倒是收集了很多，也算是一笔可观的财富，毕竟他已经很明显的感觉到自己虽然瘦弱的胳膊里蕴含着无尽的力量，不由嘴角微微勾起，和古明地觉同时看向对方，那双朱红色的眼眸里面早已没有了陌生与怀疑，四目相对，相视一笑。
　　虽然这个世界仍有未完待续的结局，但是却早已和她们没有任何关系。
　　……
　　“选择回归。”
　　“选择回归。”
　　……
　　作者留言：
Ps：这章不是第二卷的终章！看清楚！


终章 洛城风雨
　　……
　　从那纷乱的睡梦之中苏醒，睁开双眼，暗蓝色的房间中滴答滴答作响着那亘古不变的时钟声，捂着依然有些头晕的脑袋，伊明感觉自己的神智真的有些不太正常了，微微的叹了口气，他看了看手表那晶蓝色的显示屏，微微皱起了眉头。
　　伊明看着自己时间值急速跌落了五十点，不由疑惑的皱起了眉头。
　　「这次竟然扣除了吗……是什么原因。」
　　……
　　不经意间的抱住以为是被子的物体，伊明在还没睡着的时候有一个特别喜欢的习惯，那就是将被子夹在自己的双腿之间抱着，虽然他曾经想过要不要买一个大一点的抱枕，但是经过店铺里那些明明只是一个毛茸茸的大枕头却昂贵到根本就是骗钱的价格，果断的退缩了。
　　然而现在，他似乎感觉到自己怀里有一个什么东西，稍微有点软，而且带着有些甜气的香味，让还有些迷茫的伊明抱紧了一分，虽然这个抱枕似乎有些小了，不过这个味道倒是让自己想起来最喜欢吃的糖，而且这个抱枕为什么是人形的？
　　阿勒？人形的抱枕？
　　眼神一凌，虽然此时伊明尚未戴上眼镜，然而嘴角抽搐之时，他感觉自己摊上事了，而且是大事。
　　接着那透过窗帘昏暗的光芒，伊明看到张娇小可爱，却异常熟悉的俏脸，她满脸的红晕就仿佛像是火烧一般嗤嗤冒出热气，而还在伊明愣神的两秒之中，头一歪就直接昏倒在怀中。
　　叮――――
　　「刚才是不是幻听到像游戏结束一样的声音……？」
　　“喂喂觉，振作一点啊！”
　　当伊明的大脑清醒过来以后，他在非梦境场景下高达二百五十一的智商瞬间那就明白目前发生了什么样的事故。
　　……
　　穿好了衣服戴上眼镜，时钟的时间指向了五点五十，这次在梦境之中清醒精神并不是那么的疲惫，毕竟和上次全程高速运转的大脑不同，伊明几乎都没做什么事情，不过他仍然不觉得自己脱离梦境是一个有些亏损的决定，毕竟在那个梦境中有太多的变数，冥者的质量也是强到伊明觉得没办法用任何计策来弥补。
　　如果他们一旦有什么针对队友们的行动，那么自己和古明地觉更是雪上加霜。
　　默默的等待了一会，毕竟睡饱了的古明地觉还是很快的又再次睁开了眼睛，她这次没有看到被子中的伊明，稍稍愣了几秒才注意到早已经在椅子上翘着二郎腿的少年，低下头沉默了几秒，默默地从床上爬了起来，就仿佛之前什么事情都没有发生一般，平淡的眼睛之下略微有些失去光彩。
　　“伊明想吃什么早饭吗？”
　　「强行的调律意识与常识，然后再将现在的状况化为日常吗。」
　　于是少年摇了摇头，十分配合且随意的说道：“都可以，甜一点最好。”
　　默默的点了点小脑袋，古明地觉穿上了一旁的拖鞋，略显僵硬的一步步踏出了房间，而伊明看到的只有她那粉色的拖鞋以及带过来的小背包里各种洗漱用品，略微捏了捏下巴。
　　……
　　洗漱完毕坐在了和古明地觉面对面的坐在了餐桌旁，伊明觉得气氛终于不是那么尴尬了，毕竟饭菜肯定是人类交流的根源，很多重要的人际关系也正是在这种简单的餐桌之上促进，没有一起吃过饭的人必定关系不是非常亲密。
　　将带着甜味的八宝粥顺着喉咙咽下，伊明感叹的说了一声：“恩……那个泡面的味道是真的好吃，不过带不出来真是可惜。”
　　古明地觉也选择性的遗忘了早上的事情，淡淡的夹了点咸菜吃下，无奈的说道：“那些东西都已经放在宾馆了，你走了之后我也弄丢了。”
　　不在意的笑了笑，伊明的眼镜都被热气所打湿，摘下来放在一边，嘴中塞着食物模模糊糊的说道：“那倒没什么，人没事就好了，毕竟只有活着才能吃下饭菜。”
　　似乎听到这句话有了什么感触一般，伊明从模糊的视野中看到古明地觉的表情突然有些凝固，不由得问道：“恩？想起什么了吗？”
　　像是触电一般的抖了抖身子，古明地觉的眼睛中似乎还残留着刚才的迷茫，看了看自己的脸似乎有什么想说的，低下了脑袋，千言万语无法从口中说出，淡淡粉色与有些贫血而苍白的嘴唇紧闭。
　　“对不起……因为我的梦境扩散，才让你变成这个样子。”
　　「……」
　　放下手中的勺子，伊明看着古明地觉的头微微低下来，看不清楚表情，却脑袋微微颤抖着。
　　「她是，再为这种事情而道歉吗？」
　　「恐怕不是如此的单纯吧。」
　　嘴角露出温和的微笑，伊明的桌子没有多大，伸出手就摸到了她的脑袋，感受到她在自己手指碰到的时候突然颤抖更加厉害的样子，少年叹了口气。
　　“担心你妹妹的事情吗？”
　　「……」
　　“恩……”
　　沉默之后，古明地觉抬起头，眼白中布满红色的血丝，伊明不用看也知道她忍耐的是多么辛苦，摸了摸自己的鼻子，像是一个旁观者一般。
　　“我快要忘记家人之间是什么感觉了……但是如果你是为了她的话，还是尽早的离开吧，我的人生早就没有任何光辉的未来了，即使是被感染上死亡梦境，那也只是让直线的人生变得曲折动人了许多。”
　　眼镜下面冷漠的双眼中有什么东西在闪烁，古明地觉看着伊明那没有任何焦距的瞳孔之下，却有一种从未有过的信念。
　　“这个世界很精彩，每个人都有自己悲伤地过去，也许是大事，也许是小事，也许留下了阴影，也许留下了心伤，这些东西都不值得人类去拿出来炫耀或者是博取同情，那样的手法也太过肮脏，我不需要你的道歉，更不需要任何怜悯，我生活的很好，至少我不讨厌。”
　　露出了自嘲的笑容，伊明站起来用餐巾纸擦了擦嘴唇，走入了卧室之中，看着他的背影，古明地觉被他这番话说的愣愣的，不知道该怎么言语。
　　“一个人的魅力在于他多么的优秀，人缘多么好，性格品质值得他人去信赖，这样围绕在他身边的，总是真正喜欢这个「人」，而存在的朋友伙伴。但沉湎于过去，把这些话当做博取同情的筹码，来获得那虚假的感情，这样又能坚持多久呢，真是可笑的心态……”
　　「所以，我不希望任何人知道我的过去，仅仅是这样，即使我不是一个优秀的人，不是一个好人，但是起码没有那种泛滥的同情心，来恶心我的人际。」
　　……
　　站在高塔之上，湛水之王用右手握住了左手的手腕，转动之间来延缓自己有些疼痛的筋骨，冷冷的湛蓝色眼眸之中杀意渐渐熄灭。
　　手表上的时间，早已指向「9月3日」。
　　摊开手掌，一坨如同雷震子般充满尖刺的小铁球从手上冒出，它浑身散发着红色诱人的光芒，但却给人一种十分致命的感觉。
　　「黑光病毒原型体」
　　将这件世界之物收入了手表之中，湛水之王有些头疼的揉了揉太阳穴，身后突然出现一位红发单马尾的女子，她的那张绝世倾城的容颜估计会让所有看过的异性心动，但却没有任何人类应该有的表情，冰冷的说道：“恭喜主人，拿到了此世界最重要的世界之物。”
　　湛水之王没有转身，高处的寒风将他的白发吹的烈烈作响，他从怀中拿出一把小小的匕首，没有任何犹豫划开左手的食指，里面竟然有着晶蓝色的血液流出来，而且似乎有些泛白，根本不属于正常人类应有的样子。
　　“花费了这么大的代价，却带来如此一个废物东西，完全没有使用的价值……呵呵……真是讽刺，白兰，我的血液估计还剩多少。”
　　背后的女子闭上眼睛，似乎在微微计算着这其中的数据，不一会睁开了双眼，这次她冰冷的脸上，眼眸深处却有些担忧。
　　“大人，根据精准的计算，您估计还可以最后使用两次「极光天释」……”
　　「这样吗……两次。」
　　半阖上眼睛似乎在思考着什么东西，湛水之王微微叹了口气，负手立于屋檐围墙，露出了自己的手表。
　　“恩，你回来吧，白兰。”
　　……
　　看着少女的身影如同水波般流进自己的手表之中，湛水之王摇摇晃晃的倒在了地上，整个嘴唇都变成了煞白色，大口呼吸着空气，无奈的笑了笑。
　　“嘛……不过也没关系了，我早就被当成死人了。”
　　「希望你永远平安。」
　　……
　　“选择回归。”
　　「九月结束，生存人数：1」
　　……
　　在一间小黑屋之中，两个人紧紧盯着液晶显示屏看着，一串如同心电图样的东西挑动着，突然一下子剧烈波动间，让两个人都如同窒息一般。
　　“这个……？怎么会突然出现如此大的能量波动？”
　　另外一人摇了摇头，低沉的说道：“不知道……要不……再申请一点经费过来？”
　　“申请你个头啊，上次申请是一个月前，你想上天吗？真正给你屁股塞上微型导弹然后飞天的那种？”
　　“咳咳咳咳……”剧烈的咳嗽了两声，男声有些犹豫的再次说道：“先记录一下吧总之，年月日和准确时间记得要写好。”
　　……
　　作者留言：
Ps：加长版章节，说加长就加长。


③ 雾雨迷馆


第一章 缠绕着命运的石头门
　　……
　　“觉你先走吧，一起走的话，路上碰到熟人了就有些难以解释。”
　　“恩，时间也不早了，你也要尽快。”
　　古明地觉似乎对于这件事情也是比较看重，严肃的点了点头以后穿着鞋头也不回的打开门离开了家。
　　一下子寂静下来的家中，伊明略微的松了口气，一脸葛优姿势躺在沙发上，呆呆的看着苍白的天花板，心中五味具杂。
　　“不能带着她……会有不好的未来的。”
　　如此对着自己说道，但是发疼的太阳穴却一遍又一遍的告诫伊明，自己能活下来是为什么？不是每一个人都有实力可以一直在死亡梦境之中生存，即使是自己，如果被拖了后腿也看不出来会不会直接殒命在其中，虽然说比起普通的陌生人，古明地觉可以信任，但是目前伊明没有看出来任何她的价值。
　　「是在冷漠与热心间摇摆，人情与现实中纠缠。」
　　伊明从来不认为自己拥有健全的感情，但是一旦自己想起来这之间的抉择，他就无比头疼。
　　就着热水吃了两粒舒思，伊明擦了擦嘴角，深深地叹了口气，看了看自己手表上正常的时间与日期，不由得嘴角露出诡异的微笑，像是在对什么人说一般自言自语。
　　“是啊，「伊明」你到底要怎么样抉择呢，让她自己成长为参天大树，还是在自己并不丰满的羽翼下风雨飘摇。”
　　「……」
　　眼镜之下恢复了清冷的眼神，伊明缓缓地站起来伸了个懒腰，背着书包默默离开了家中。
　　……
　　在位置上如坐针毡般的齐临梦情绪略微有些焦急，看了看伊明空荡荡的座位，有些愁眉苦脸的叹了口气，看的前方的白亚也有些恨铁不成钢。
　　不过这样的情绪并没有持续多久，在教室的门口，终于，那个日思夜想的身影走入了教室中，虽然眼镜之后带着那标志的死鱼眼，但是总算是有些人类的情绪了，少女也微微半张开嘴，看着伊明慢慢的走了过来，那双黑色的眸子中没有任何多余的杂质。
　　“哟。”
　　看着齐临梦呆若木鸡的样子，毕竟这几天还是她主要照顾自己的，要说伊明自己其实早已经不在意少女曾经一时口快说的话语，因为她也很痛苦的样子，不过伊明也并不打算与她多交流多少，二人之间的鸿沟在伊明知道「梦境扩散」的那刻开始，早已分崩离析。
　　“伊明，你好了吗？”
　　看着伊明可以与人正常交流的样子，齐临梦小心翼翼的在自己座位上隔着一个桌子小声的问着整理物品的伊明，神色十分的复杂。
　　“啊，没什么大碍了，昨天舅舅带我去了一趟精神病院诊疗，不过最近依然需要加大药量稳定。”
　　没有表达出任何感激的情绪，甚至伊明的态度比以往要显得更加冷淡，这让少女暗暗地咬住了下嘴唇，有些无奈的叹了口气。
　　“那个……伊明。”
　　“什么事情，一次性说完吧。”
　　「……」
　　齐临梦也感觉到了伊明恶劣的态度，没由来的感觉到眼眶有些酸酸的，平静的表情有些认真的说道：“有些事情想跟你说，过一会吧。”
　　「？」
　　伊明无所谓的摆了摆手，将书包中的东西全部整入了桌兜或者是桌上，空书包挂在了靠椅上说道：“没事，你不说也可以的。”
　　「……」
　　说完这句话，一片寂静中，也没有听到她的回答。
　　好一会过后，伊明趴在了桌子上，眼睛半眯着似乎在思考什么问题。
　　转过头去，齐临梦早已经没有再看向自己这边了，伊明轻轻的推了推眼镜，他并不敢打赌女人的直觉会不会让齐临梦感觉到自己在看她，不过在正事之上，伊明的破绽可以说是寥寥无几，至少用在现实中是绰绰有余。
　　坐在前方有些担忧的白亚转过身来看着齐临梦那寂静如同镜子般湖泊的表情，没由来的感觉到一股莫名的悲凉，叹了口气，在她的任何情绪，都无法瞒过自己的眼睛，其中蕴含着多少委屈呢？坚强的齐临梦也从来不会露出怯懦的表情，但也正是因为这样，她在负面情绪产生的时候，脸上的任何细节都可以透露出那种无法逃避的怜惜。
　　「伊明这家伙……」
　　……
　　一到放学，伊明就跟脚底下抹了斯巴达基佬帝国出产的润滑油一般直接神奇的滑出了教室，这让准备拦住他的齐临梦泄气的伸出手体育就算十分良好的她，也只来得及一下子将一张小纸条扔进他的衣领中还好没掉到地上，保持着伸出手的这个姿势，失落的眼神丝毫不加掩饰，不经意叹了口气坐回了座位上。
　　白亚早就看到冲出教室外的伊明，捂着额头有些残念的叹了口气，随后带着微笑十分贴心的凑到了齐临梦的身边说道：“临梦……别伤心了嘛，谁知道这个家伙突然哪里吃错药了，还是说昨天吃的药太多了导致大小便失禁才一放学是不是就冲向厕所了。”
　　这样的冷笑话并不能让处于有些恍惚的齐临梦回过神，她只是很平静的拿出了一个蓝色的饭盒放在了白亚的面前，低声说道：“白亚你吃了吧，估计他不会回来了，所有的地方我都认真消过毒的，如果你嫌弃也可以吃我的那份……”
　　“所以说伊明这种神经病有时候的行为你大可以不必……”
　　“哦筷子是我从家里每天都会换的，不过大部分的筷子也都是多人公用啦所以白亚你也肯定不在意……”
　　“我说临梦！！！”
　　对着她大吼了一声，引得旁边尚未离开的同学也看了过来，白亚略微有些尴尬的坐在了前面的位置上，看着被自己吼得愣愣的齐临梦，低声的叹息道：“我不了解伊明……但是目前这个情况来看，他要么就不记得他在无意识中你照顾他的那些事情，要么就真的是狼心狗肺……不管是哪一种，都对临梦你自己不公平啊……说实话，你们两个真的不太合适。”
　　低下了头，齐临梦将蓝色的饭盒拿了过来，将自己抽屉中粉色的饭盒放在了白亚的面前，打开平淡的说道：“白亚你在说什么呀，我只是他的班长，仅此而已。”
　　他知道伊明的动作代表着什么，更知道那表情代表着什么，如果她能指望等到伊明来和自己单独交谈，那也就不是伊明了。
　　所以，齐临梦早就写好了想要告诉他的事情在伊明逃跑时准确的扔过去。
　　但是正因为了解他的动作中代表的情绪与未来的动作，才让齐临梦更加的失落。
　　「……」
　　不擅长表达自己感情的少女，愣愣的看着窗外的白云朵朵，对着白亚勉强的露出一个笑容：“我们吃饭吧。”
　　……
　　没有心情吃东西的伊明买了一个菠萝包咬着，松软的口感与那种无与伦比的甜腻进入口腔，却不能引起他任何对于甜味美好的回忆。
　　「作者语：夏娜喜欢吃的为日本的蜜瓜包，与中国香港产的菠萝包有些许不同，虽然外表很像，但是真正在中国吃到的百分之九十实为香港发源的菠萝包，与其有着本质不同。」
　　不过在挤进便利店的时候，伊明能够明显感觉到后背有什么东西刺着自己，十分的难受，边吃菠萝包，伊明来到了学校一个无人的角落，默默地手顺着脖子伸进衣服里面，用这个不太雅观的动作抽出一张小纸条。
　　「……」
　　大概想到是谁给自己扔进去的了，伊明微微叹了口气，将这张不大估计写不了多少内容的纸条打开来。
　　上面娟秀又带着有些刚毅内蕴的钢笔字体就算化成灰伊明都能知道是谁的字迹，但是这已经不重要了，因为伊明在看完这小小的一句话之后，左手无名指与中指之间夹着方便自己看纸条的半个菠萝包，在下一秒就突然无声的掉在了地上，染上尘土与污垢。
　　伊明愣愣的睁大了眼睛，眼镜覆盖的脸颊上，半张着微微颤抖的嘴唇，眼睛中染上不同寻常的血丝，一下子无力跪在了地上。
　　这是在患病的这些年，早已失去笑容与真实的少年所从未有过的表情。
　　「你妈妈这几天可能要来了。」
　　……
　　作者留言：
Ps：加长版继续来一发，有点累，说实话虽然你们看起来很快……但都是作者花了很久才能写出来的，每一个字每一个场景，都可能要经过慎重的思虑与严密的查阅资料才会下笔，作者虽然打字不慢，但是所有因素加起来……这真的是一个不小的工程。


上架感言
　　……
　　Hi，我是幻云世纪。
　　时间真是飞逝，从我下笔开始写第一篇小说的日子计算，估计已经是四年过去了吧？那个时候是抱着什么样的心情与态度去写小说的我都有点记不清了。
　　不过我从来没有想过，能有一天自己的书也会上架，站在正规的道路上，兴趣变成了爱好，这两者质的差别也让幻云对待它越来越认真。
　　这么多年间有过挫折坎坷，现实的摧残，才让我的写文之路坎坎坷坷的，从一开始写出来，看上去就捂脸而逃的场景，到现在算是写的有些模样，虽然我这臃肿的文字可能还是没办法赏心悦目吧，但是起码我在努力的改善着自己的每一个缺点，不让你们感觉难受。
　　「摊手笑」
　　在现实中，我并不是一个胆大的人，可以说异常胆小，但我正因为胆小，才会知道胆小者的心理活动，去真正写出带有一些恐怖色彩的小说。
　　「死亡梦境症候群」，也是在我的极致恐惧之后，所爆发出来的灵感，再加上我终于在现实中解决完大部分的事端，可以稳定的更新小说，所以才会把这个构思半年的小说正式写上来。
　　不怕你们笑话，我之前发文的目标只有一个，每天能有三十几张推荐票啥的，有几个读者在和幻云讨论就好了，起码让作者知道自己并不是孤单一人。
　　虽然说「死梦」这本小说在我的第二卷开始时陷入了低迷，可能我的笔力不足以支撑我写什么末日文吧，读者的数量也有些锐减，不过还好，各位看到这里的大大们没有说放弃的话语，陪着幻云度过了这一段我自己码字都十分吃力的剧情。
　　可能这次的上架成绩会不理想，会真正的让我认清楚现实，那虚幻的上千收藏可能也会在一朝一夕之间被打破。
　　不过还好，我本来就是一个人这样发文，现实中的好友们没有一个人真正的看过我的文章。
　　虽然我不出名，但是最起码也没让别人知道，没被他们吐槽。
　　……好像有些可悲的样子咳咳。
　　……
　　感谢各位的一路支持，每一张推荐票的增长，每次作者在灵感枯竭时刷新一下总是打开的电脑网页，那多出来的几个收藏，几张月票，几张推荐票，几个点击，每个评论与吐槽，都在告诫着我要好好的去完成自己的心血。
　　告诫着我，它不属于我一个人，我也是一个看客，但是我有全部的责任与心血，去注入这本书，让它有自己的生命与意义。
　　幻云幸甚有你，每一位读者大大们，只要是留过两个吐槽，评论过小说的，都在作者的脑子中有清晰的印象，也正是有你们的陪伴，我才能坚持到如今，很少有人可以仅仅是凭借着自己的热情去单机完成一本小说，如果真的有的话我也只能给他跪下了……毕竟幻云就是靠着还算不差的推荐票才能每一天都责任感满满的写完，从不断更。
　　我不是什么大神，也没有那么多的评论，所以我只是在祈求，去鞭策自己，去漫无目的的寻找资料，百度百科，找寻灵感，让文字严谨，即使是你们不会在意的细节我也会去认真的查询，然后化为好看有趣的内容，不要让情节变得毫无意义，让小说失去乐趣。
　　不让这些幻云熟悉的名字，一个个日渐消失于最新吐槽之中。
　　那真是会让作者用力扇自己的巴掌。
　　幻云是有些恋旧与害怕孤单，也许伊明正是作者的一个寄托，塑造这样一个内心十分强大，从未被任何事情所打败依然迎难而上的主角，虽然冷漠，但是行事有自己的准则，虽然沾染着鲜血，但是依然会在心脏中留存着善良的一面。
　　没有后悔与失落。
　　虽然写小说牺牲了自己的时间，即使是稳定的更新被你们吐槽没有爆发，但是幻云也是挤出了自己生活的半边天，无论发生任何事情都想为苦等的大家献上每天的更新，有时候可能没办法陪伴家人，在电话中对死党们歉意回答不能出去玩耍。
　　但是付出了，作者得到的回报，就是你们的支持鼓励。
　　谢谢各位，也谢谢一直默默没有吐槽过的读者们，说出来不怕你们笑话……甚至于每一张推荐票，作者都在后台会查询是谁投的呢？所以谁只是不想吐槽，谁懒得投推荐，谁慢慢的消失了……作者也会察觉。
　　哈哈……虽然作者可能十分好笑，有些过于的矫情，但是这都是我真实的一面……
　　……
　　渐渐地，生活与工作泾渭分明，少言语，多做事！幻云不会让自己的生活影响到各位观赏体验，也不会因为自己的情绪波动影响到剧情的波动改变。
　　也十分的感谢我的责任编辑兮兮姐，一直以来的鼓励与陪伴，也在幻云最需要的时候留给幻云一个推荐位置，从来不会说任何对幻云打击的话语，简直是小天使~
　　让作者每一次都给自己鼓劲，去好好的完善世界观与人物设定。
　　所以还请大家在上架以后也可以订阅本书，作者一定竭尽全力，为大家献上最完美的故事。


第二章 学生会的一己之见
　　……
　　「你妈妈这几天可能要来了。」
　　伊明呆愣愣的看着这纸条上简单的一句话，情绪千丝万缕的涌进大脑之中，他甚至都不再明白自己现在的感觉到底是如何样子，只觉得大脑间一片空白，就好似又回到了那个无意识的记忆之中。
　　如果可以选择的话，他宁愿要危险一点的生活，也不愿意去用有意识的思想去面对自己的母亲。
　　在伊明的记忆中，那个看起来从来都被人称赞年轻到吓人的地步，即使是那个印象最深刻，带着自己爬山去庙中祈福，那个洒满夕阳余晖的侧脸是如此的温柔，但却勾不起他任何想要回去的记忆。
　　“母亲……”
　　嘴中喃喃自语着，伊明捂住了自己的脑袋，要说那个女人对自己不好吗？那倒不至于，只不过伊明的第六感天生就很发达，然而自己的母亲就仿佛天生带着一股异常的气息，只要她出现在自己的身边，伊明的直觉就会不断地警告着自己早早地远离她，那么多年的习惯都有些难以改善这一现象，更别提这么多年没有见过她任何一面，甚至于穿着着如梦般婚纱的八云紫与黑色笔挺西服的伊昆雨，还有幼时看起来十分可爱的自己穿着着白色西装的自己，那一张唯一的全家福，都被伊明压在了沙发之下，想取都难以取出。
　　说一句不客气的话，就算伊昆雨现在从南山公墓中诈尸爬出来看自己，估计伊明都不会觉得十分害怕，反而是失去了父亲的同时又见到母亲，那种五味具杂的感觉估计也只有他能体会到了。
　　随手的将纸揉成一团扔掉，伊明捡起来地上脏兮兮的面包，各个角度看了它一眼，深深地叹了口气将它扔进了垃圾桶之中。
　　“唔？伊明？”
　　就在少年有些哀伤叹息各种捂脸的时候，突然身后传来了一个清脆如同百灵鸟般活泼的声音，转头看到身后那个卷卷的双马尾直达腰际，一身俏丽与周围校服不同的西装上衣与红黑格子百褶裙，标志的学生会衣服，艾莉丝娅嘴里叼着菠萝包歪着头惊奇的看着自己似乎眼神也十分的开心。
　　「……」
　　「所以说你为什么会在这里，而且还TM吃着……」
　　这也是伊明第一次在除了学生会之外的地方见到艾莉丝娅，不过确实在这件事情上是他有些小题大做了，毕竟人家也是学生，在校园里出现并不是一件很奇怪的事情，不过在看到许多人因为艾莉丝娅将视线转移向了自己这边，他不由得额头上流下几道黑线。
　　“那个……我们去学生会再说吧。”
　　这种被人当成猴子一样围观看起来艾莉丝娅还一脸疑惑的样子，伊明不由得叹了口气，估计艾莉丝娅走在哪里都如此引人注目，这并不代表少年很喜欢这种感觉，如果可能的话他就算变成透明人不被任何人关注都可以。
　　艾莉丝娅没有问自己为什么要回去还真是太棒了，然而伊明马上就后悔这个决定了，因为如果要从现在这个位置去社团楼的话，无疑要穿越过现如今人最多的学校广场，伊明的学校中午出校是必须要有班长的请假条才可以，所以只有很少一部分人出入，大部分吃完饭的学生要么就在学校广场，要么就在教室睡午觉。
　　当艾莉丝娅和自己并肩走到了学生广场的时候，那些要么在打羽毛球，要么在打沙包，要么在进行各种运动的男生们，就仿佛同时脑袋上长了眼睛一般，成百上千双眼睛同时转移了过来，喧闹声，拍击声，甚至是还在播放的广播声同一时间都静止了下来，那种场景要多诡异有多诡异，甚至让历经了鬼妖之界的伊明的头皮都有些发麻。
　　“这家伙是我的副会长哦，你们放尊重一点！”
　　将嘴中的菠萝包拿了下来，艾莉丝娅骄傲的抬起了头，用自己残念的身高与残念的臂展，拍了拍自己的肩膀就好像介绍一般，但伊明总感觉这种奇异的态度……像是炫耀一件自己得意玩具的小孩子。
　　在说完这句话以后，伊明看到他们的头又同时转了过去，喧闹声与拍击声再次出现，学校的广播也开始播放着午间轻音乐，仿佛刚才如同时间静止一样的状况从未出现过一般，是脑海中的大梦一场。
　　「喂喂喂不管怎么说也有点过头了吧……」
　　“好了！我们走吧！有什么事情想对我做的话中午没人的学生会确实是一个好地方！不过不要以为我没有反抗能力……”
　　说着她还微微脸红的低头两只手的食指轻轻碰撞，脸红红的又有些委屈又有些期待的偷偷看了看自己。
　　「喂喂喂这种诡异的对话是怎么回事啊，我只是想跟你找个安静的地方给你道歉这几天没来这样的事情从你嘴里说出来又变得非常的奇怪了呢？还有你这个眼神是什么鬼啦给我收回去，真的提枪上阵了你还给我这幅样子吗！！」
　　然而伊明已经看到几个单马尾飘飘在打羽毛球的女孩仿佛看人渣一般的看着自己，反倒是那些男生们完全没有将视线再次转移过来，反倒是有些人用看死人的视线一样怜惜的看着自己，让少年有些冷汗直冒，微微推了推眼镜。
　　「看来这样讲黄段子的艾莉丝娅能够完好无损从未被坏蜀黍偷偷带走侵犯，肯定是有人在暗中咔嚓掉了全部的图谋不轨之徒，说不定自己的名字已经提上日程了。」
　　……
　　“什么嘛，就为了这种事情跟我道什么歉。”
　　舒适的坐在学生会主席位上吹着空调，艾莉丝娅又不知道从裙底哪里掏出了一盒曲奇饼小口小口吃着，完全没有任何在意的地方。
　　“喂你中午不吃正餐真的可以吗？本来你的身高就这么点了，再不吃永远会长不高的。”
　　艾莉丝娅听到自己这话，似乎有些无奈的嘟了嘟嘴说道：“平时都是有专人准备的……今天正好没人监视我，所以就放任我吃咯？嘛伊明你肯定是不会理解的……没有零食那些痛苦的日子。”
　　「连这些非油炸健康一点的食物都不允许吃吗？还真是富家大小姐……」
　　撇了撇嘴，伊明略微正色的咳嗽了一声，用指甲点了点桌子。
　　“那个……其实我今天来是有事情要问你，就是上次在照片里的古堡……”
　　……
　　作者留言：
Ps：感谢各位的首订，不管今后如何，但是首订对于作者来说十分重要~虽然说的有点晚，不过书评区也有书友提出了，十分感谢，毕竟进来的人已经是首订了的书友了2333。


第三章 地狱之行
　　……
　　“盲生，你发现了华点。”
　　艾莉丝娅一脸正色的拿着烟斗如此的说道，而一旁的伊明只感觉到自己的冷汗似乎有些滴落下来看来她是没有准备告诉自己的意思了。
　　“不是说等你整理好了思绪就告诉我吗……现在这么多天过去还不太够吗？”
　　伊明看到了艾莉丝娅脸上尴尬的笑容，不好意思的低下了头，绿色的眼眸闪烁不定，为难的说道：“其实我早就想好啦……只不过不知道该怎么告诉伊明，那个地方是家里人以前带着我去的，但也只去过那么一次。”
　　这样开始缓缓地讲述着，伊明也认真的聆听起来，看着她眼中似乎出现些许后怕的神色，少年越觉得这其中隐藏着些许什么古怪的情报。
　　“那大概是几年前吧……几年前来着，记不清了，那时候我的管家克莉莉说要带我去一个地方，”那仿佛就是噩梦的起始一般，还在比较凉快的学生会里面，伊明都可以看到她头上的汗水，“我问她，是什么地方啊？爸爸妈妈不去吗？”
　　说到这里，她似乎带着恬淡的笑容，想起来父母似乎也没有任何奇怪的情绪与叛逆的感觉，这让伊明略微松了口气。
　　“克莉莉告诉我，这就是家族的意思，但是他们却没有一个人现身，我们当时去了三辆车，十五人，我坐在最中间的车里面，旁边还有三个我的叔叔，平时爸爸也比较器重的三个保镖，全部都是爸爸出行时使用的款式，应该是比较坚固的哪一类，可以正面抵御RPG的爆炸。”
　　“然后，我就在车上睡着了，不知道什么就是很困……路上的过程我也记得不太清楚了。”
　　听到这里，伊明皱起眉头说道：“这可能是因为她们在你的饭菜里面下了催眠药，故意不让你知道路程的。”
　　一拍手，艾莉丝娅一脸恍然大悟的表情：“哦！！原来是这样！不愧是我的副会长！”
　　「你这智商真的是可以去初中的提高班吗……真是让人怀疑。」
　　“好了好了快继续说……”
　　并不打算理会她的蠢萌，少年听着艾莉丝娅接着说道：“醒来的时候我已经在荒郊野外了，不过我可以感觉到外面的天色似乎乌云密布，但是之前我出行是看过天气的，整个都瑞岛是不可能有这种天气的，很显然他们在我不注意的时候把车开到了船上然后载到某个不知名的地方再把车开出去，所以完全没办法判断。”
　　这种车进船的设备在十几年前就已经被研发而出了，只不过大部分船都没这种服务，毕竟客运船拉一个车就等于拉好几个人，这样吃力不讨好的服务，除了私家船以外只有贵宾才能享受。
　　露出坏坏的笑容，艾莉丝娅有些得意的小虎牙紧咬：“但是我通过太阳的方位，手表的时间，车上的电子指南针，以及目前月份所出现的气温，地理环境岩石分布，推算而出，我应该是到达了南合众国的某个地方，很有可能是在大洋洲，即使是下小雨都无法降低的气温也似乎证明这一点。”
　　伊明额角突然留下一滴汗水，这到底是有多精准的计算才能知道自己到达了南合众国呢？反正伊明倒是会看天向以及树叶们茂盛的方向来简单的做一些判断之类的，但是完全没办法像艾莉丝娅一样做出如此精准的判断。
　　“之后大概到了某个山峦的最高处，就是那个城堡的所在地了。”
　　缩了缩头，艾莉丝娅勉强的笑了笑，说道：“第一眼看上去真的感觉有些阴森森的，不是说气氛……而是说接近城堡以后，真的有一股逼人的寒气，到处都是乱葬岗，我当时比较的好奇嘛，装作对它很感兴趣的样子让克莉莉放心，然后拜托她用手机给我照一张照片，就是伊明你所看到的了。”
　　“但是里面你的表情很不友好的样子啊。”
　　任伊明怎么想，那苍白的脸色不异常的神态，简直就快要和死人有些接近了，而艾莉丝娅也浑身抖了抖，第一次露出了极端害怕的情绪，小凉鞋也没脱的将腿放在了椅子上，整个头都缩了进去。
　　“伊明……你相信世界上有幽灵吗？”
　　「……」
　　「这个问题问得我该怎么回答呢？」
　　伊明点了点头，捏着下巴说道：“如果是现实世界的话……我不太相信的。”
　　毕竟在一朝一夕之间的世界观没有那么容易改变，虽然说很多新人类似乎具有不可思议的超能力，但是那也毕竟是少数人，超能力也并不是那么的强大，况且还在被国家所严格把控监视着，不会对社会造成什么影响。
　　艾莉丝娅默默地将手机打开来，将屏幕放在了那一页上，指着自己苍白毫无血色的脸，再指了指自己那种死寂的表情，说道：“我其实是强装出来的笑容，毕竟背景这个环境比较的真实……当时也笑不出来嘛，然后……谁知道拍出来就成这个样子了。”
　　如同梦魇一般无法摆脱。
　　“克莉莉明明看起来一瞬间也十分的讶异，但是她却什么都没有说，只是让我进城堡吧，于是我们十五个人就打开了城堡的大门，自始至终都没有提到这里到底是用来做什么的。”
　　“城堡里面是什么样子？有人来欢迎你们吗？”
　　艾莉丝娅微微摇了摇头，小小的身体微微颤抖着将手机放在了桌子上，头埋在膝盖里面让伊明彻底看不到她的表情，低低的声音模糊的传出。
　　“不，里面没有任何人，甚至大厅的十一人长桌都落满了厚厚的灰尘，唯一的光源就是窗外昏暗的天色，保镖们把周围的墙壁上的蜡烛油灯都点燃了，那里很像是欧洲贵族们领地的城堡，会客桌与各种器皿都十分的讲究，甚至于有些纹路都在历史书本以及各种电视剧中见过，那真的是十分古老了。”
　　……
　　“克莉莉，这里好冷呀……”
　　站在大厅的中央，即使是烛火摇曳之间都无法驱散整个大厅的寒意，而身材高挑穿着着女仆装的克莉莉似乎在忍耐着什么，略微有些冷淡的回答道：“小姐，请忍耐一下，等迪伦他们找到了地方我们做完工作立马离开。”
　　「……」
　　突然，大厅的烛火全部在同一时间熄灭，陷入了一片黑暗中，即使是外面的阳光也无法让艾莉丝娅看到一丝光明。
　　“克莉莉……喂……怎么回事。”
　　「嘿嘿嘿嘿――」
　　“克莉莉……你还在吗……”
　　内心深处突然涌上一种十分奇异的感觉，有些颤抖的将双臂紧紧抱在胸前，黑暗之中，艾莉丝娅总是感觉到全身的寒毛都被什么东西所触碰抚摸着。
　　干枯的木质地板上行走着，满是吱呀老旧沙哑的嘶吼。
　　“迪伦……布莱克……”
　　以往那两个最疼爱自己的叔叔，却在黑暗中没有任何的回答，没有人因为这里陷入黑暗就回来，去了这个城堡四面八方的保镖们，就好像被什么东西所吞噬。
　　「……」
　　艾莉丝娅此时已经感觉到浑身快要冻结一般，连灵魂都为之颤抖，一下子不小心，裙摆似乎挂在了什么地方，刺啦一声破碎声倒在了地上，低低的痛呼着，却感觉到背后一阵阴风袭来正好被自己躲过。
　　“啊！！！！”
　　尖叫从喉咙中传出，但是艾莉丝娅忍着颤抖的身体，直接从黑暗中将裙子全部撕破，爬摸滚打双手伸出以防自己撞倒什么东西，按照熄灯前的记忆伸出手抓到了冰冷的门把手，少女一下子将其打开准备冲进去的时候，大脑却是一片眩晕。
　　那种仿佛发丝一样的瘙痒感开始从全身侵入，艾莉丝娅，黑暗中仿佛到处潜藏着那未知的危险一般，她倒退了一步倒在了地板上，却感觉自己身上坐着些软软的东西。
　　「……」
　　铁锈味爬上鼻腔，令人作呕的黏液染上她的小手，突然在这些破碎不成形状的柔软物体中找到一个不同寻常的物品，圆圆的玩意抓在手中，愣神的拿起来看了看，却只能在黑暗中，看到自己手上一颗猩红的眼珠。
　　“呃――”
　　喉咙仿佛被什么东西所哽咽住，艾莉丝娅的泪水顺着眼角流下，低低的哭泣着，满是绝望的黑暗中，似乎再也不存在光明。
　　“妈妈……”
　　「是你……害死了他们。」
　　沙哑的声音在脑海中突兀的出现，随后就只余下如同老旧电视机在花屏时释放而出的杂音一般，让少女的大脑陷入昏昏沉沉。
　　「……」
　　……
　　伊明听完这一切，不由得皱起眉头咬了咬指甲，说道：“这是怎么回事……让你玩鬼屋探险吗……”
　　这次艾莉丝娅完全没有开玩笑的心态，头抬起来，眼角都有明显的泪痕，低声说道：“醒来的时候只有迪伦一个人在开车，我在副驾驶位置上坐着，旁边也没有任何人，不久之后我们就回家了，爸爸听说这件事情以后把迪伦也调走了，重新分配了几个具有超能力的新人类做我的保安队长。”
　　“那克莉莉呢？”
　　“不知道……只有一辆车了……也只有我和迪伦了。”
　　「……」
　　眉头紧皱的伊明突然想起来，从时间轴上来看，这个手机里面的照片似乎也就到了那个古堡戛然而止，而且相册明显不是在手机系统相册中，而是被拷贝上去的，所以顺序才不是从前往后。
　　那个女仆兼管家，也是之前那些家庭照片的记录者吧。
　　也可以看出来，艾莉丝娅对她的感情非常深厚，才会在自己可能连手机也切换了，但是就是不愿意丢掉这些照片，她也许早就把这些分成好多份一起备份着，虽然说里面从来没有出现过她所说的「克莉莉」的身影，但起码存在着她的回忆。
　　……
　　“会长……很抱歉。”
　　……


第四章 紫kashfkashfkhflas
　　……
　　从学生会出来以后，伊明眉头紧皱着下了楼，听了这么久艾莉丝娅的描述以后，他发现一个很重要的问题。
　　「我有点饿了。」
　　注意力被转移走以后，心情自然也会恢复，不过让伊明比较在意的是，那个据说位于澳大利亚某个荒郊野外的古堡似乎真的存在鬼魂一说，而迪伦可以救下艾莉丝娅可能全部都是通过新人类所具有的超能力来脱困。
　　对于新人类，其实伊明了解的肯定要比常人多一些，毕竟自己的母亲虽然是旧人类所拥有的金发，但是她的眼睛却是紫色的，虽然从未看到过她使用过任何的能力就是了。
　　“唉……”
　　回到了教室，伊明用余光看了一眼坐在座位上的齐临梦，她似乎没有任何异常的地方，很安静的坐在座位上写着习题，略微闪过一丝愧疚的目光，少年慢慢的坐回了自己的座位之上。
　　等待无疑是最为煎熬的一件事情，伊明现在都已经快要分不清楚现实与梦境具体的区别了，毕竟有时候可能呆在梦境的时间要比现实长得多，每三天进去几个月，再加上现实实在是太过于无聊和公式化，使得他越来越精神对其产生依赖性。
　　“这可不是什么好现象呀……”趴在了桌子上，伊明尽量的去想一些现实中美好的事情，比如明天的双休怎么度过来着的……不对今晚还要去打工，真是烦。
　　……
　　睁开双眼，周围喧闹的环境说明着估计到了社团活动以及野兽发情的季节，伊明伸了个懒腰看了看四周，很好，白亚不在，齐临梦不在，古明地觉也不在，他终于可以像一个正常学生一样的参加运动会了。
　　然而就在此时，一个文文弱弱看起来十分秀气的男孩，也是伊明的学习委员，走到了他的面前。
　　伊明抬起头，他十分抱歉实在想不起这个人的名字是什么，只能很礼貌地问道：“有什么事吗？我要去参加社团活动了。”
　　果然，即使是学习委员听到他接下来的行程都不免有些讶异，他咳嗽了一声，低声趴在了伊明的耳边。
　　“那个……班主任让你去一趟教师办公室。”
　　“哈？最近也没考试我也没惹什么事情啊？”
　　学习委员无奈的耸了耸肩，举起自己的手机说道：“刚才班主任给我打的电话，他还怕你走了，直接特意就在铃声响起的时候打过来了，还吓了我一跳。”
　　“这样啊……那你……好吧你也不去，没你的事了。”
　　……
　　挠了挠凌乱的头发，伊明推了一下眼睛，叹了口气低声自言自语。
　　“看来最近真的要买手机了，不然有个什么事情想请假，都联系不到艾莉丝娅，她估计又以为我跑了吧……”
　　不过毕竟学生之间的事情毕竟可以拖延，伊明还是很快的将桌面的东西收拾进去连忙跑向了办公楼，伊明学校的教室与老师办公室是分开的，这和很多教学楼的模式不同，不过也是因为桃花中学的规模化所造成。
　　红色魂魄增加以后，伊明明显的感觉到自己跑步时脚下生风，没有一丝劳累的感觉穿越了学生广场还一口气爬上了六楼，至于电梯是供老师使用的，学生是不可以进去。
　　「该死的官僚主义……」
　　懒懒的敲了敲铁门伊明态度并不怎么好，毕竟班主任兼数学老师的冯娜冯老师很弱鸡，平时和自己交涉的时候都是让齐临梦来代言，似乎她很害怕自己曾经在前些年惹出的事端，哦引荐学生会也有她的功劳，不过伊明倒是很喜欢学生会，所以态度稍微放好了一点。
　　“进来吧。”
　　打开了铁门，伊明稍微显得有礼貌的说道：“冯老师找我有什么事……吗？”
　　到了最后一个字，伊明几乎是下意识的将话语填充完整，而整句其实早就失去了意义，因为伊明看到，在冯娜正对着自己有些开心的招了招手的时候，她的对面，也就是伊明只能看到背影的位置，一头金色卷发直直的舒展在靠椅上，窗外的阳光似乎都因为这动人柔顺的长发而黯然失色。
　　她头上戴着一顶圆圆的阳帽，虽然连衣服穿得什么样子，面目是什么样子伊明都没有看到，但是少年腿一软，差点跪在了地上。
　　如同见了鬼一般，伊明被自己的唾液都给噎到了，剧烈的咳嗽了两声，脸红脖子粗的拍了拍胸膛，那一贯自信或是平淡的脸上，第一次出现了遇到天敌一般畏畏缩缩的表情。
　　“m……妈……？”
　　结结巴巴的连话都说不完整伊明多希望，这一头金发只不过是来资助学校的哪个贵妇人的头发，然而接下来的一秒钟，伊明感觉自己的时间都要快被冻结一般。
　　那个女人微微转过头来，帽檐之下紫金色带着水波的眼睛，皮肤白皙中透着红润，没有一丝皱纹与岁月的侵蚀，似乎只有十七岁一般的年龄。
　　她在第一眼看到自己的时候就嘴角微微的勾起，伸出戴着长长蕾丝边手套的手臂，玩味的说道：“哟，小伊明，连我都不认识了吗？”
　　冯娜倒是没注意伊明脸上那比看到富士山喷发淹了东京一样精彩的表情，新奇的对着他说道：“呀伊明，真的是你妈妈呀，在她来的时候说要找伊明，我还以为是你姐姐呢。”
　　「那她一定很高兴。」
　　心里吐槽了一句之后，果不其然，伊明看到自己的生母，那张年轻到吓人的脸上露出优雅的微笑说道：“诶嘿嘿过奖啦，其实我的年龄也不太大~”
　　「那就有鬼了。」
　　伊明暗地里面又这样的接了一句话以后，突然感觉自己的背后散发出一种异常邪恶诡异寒冷刺骨的感觉，转瞬之间消失不见，但是他却已经冷汗直流。
　　“伊明呀，你是不是刚才心里不太高兴呢？妈妈来看你这种事情。”
　　“不不不不不不您这么多年一定很忙吧，我我我我……我我我只不过是因为替您担心南合众国那边的事业所以才……”
　　那勾起的嘴角怎么看诡异的笑都和自己有着近乎八分的相似，伊明头上的汗珠一个个急速的滚落，颤抖着挤出一个吓坏小孩子的微笑。
　　“恩这个倒没关系啦，只不过听闻你最近不太好，所以为了尽到一个母亲的责任来看看你，顺便……给你一些东西呢。”
　　那双仿佛要将意识吞噬的紫色眼眸眯起，似乎因为见到久别的儿子而十分高兴，然而还在全身瑟瑟发抖的伊明想要推眼镜的时候，手指都已经抖得没办法精准放在鼻梁之间了。
　　……


第五章 不要把我按在键盘上
　　标题全称：「我只是一个无辜的码字扑街作者，求不要把我的脸按在键盘上。」
　　……
　　看着伊明这副模样，八云紫的脸上似乎又浮现出一些玩味的微笑，对着老师说道：“最近几年比较的忙碌，我也没有很关心伊明，没有尽到母亲的义务也是十分的抱歉。”
　　“哪里哪里，伊明很听话的……而且……”
　　冯娜在说的时候看了看伊明的脸色，似乎十分的在意他的看法，毕竟按道理来说，伊明的妈妈应该不会在这里住很久，万一以后因为这次对他的评价而导致家庭暴力的发生，这位班主任对于自己是否会在将来迎接校园暴力而十分在意。
　　看到冯娜用这样的眼神瞟了瞟自己，站在自己母亲身后，伊明只感觉自己的眼皮就如同振动棒一般抖动着，他其实非常想说，估计自己是什么样子估计老妈完全不会在意，所以你说了也是等于马屁拍在了马腿上，不如现在说你很忙让她早点离开比较好。
　　「不对……早点离开，以前的房子早就被卖掉了，然而老妈在这里完全没有房地产，她要住宾馆吗？还是要参观一下自己的房子？」
　　想到这里伊明的小腿都有些抽筋起来，他多么希望一头扎进无限循环的死亡梦境中再也不要出来了，那一种如同老鼠被猫抱在怀里瑟瑟发抖的恐惧感又有谁能理解呢！
　　听闻自己的近况不错，八云紫显得十分开心的样子，开始就学习成绩或者是学习习惯又或者是生活饮食等习惯与其开始长篇大论，简直没把伊明的下巴惊掉，毕竟即使是上小学有家长会都一直是老爸去的，除了某些特殊情况下，自己在家一天和她的交谈都寥寥无几，虽然说是一家人，但是伊明总感觉有一种哪里违和的感觉。
　　八云紫不像个妈妈吗？
　　不，如果让一个完全没听说过梗的人来看看眼前的情况，这位母亲似乎除了看起来太过于年轻，表现的和正常的家长与班主任的交谈似乎没有任何违和的地方。
　　「但这尼玛也是最违和的地方了啊！！」
　　「什么时候老妈也变得这么人妻了！！除了做饭以外的家务活都是老爸在一手操办的吧！」
　　擦了擦额头的冷汗，看着冯娜似乎因为进入了自己的模式而变得健谈起来，和她说着种种今后伊明该如何去做一个合格且优秀的学生，老妈也时不时点点头表示赞同。
　　伊明的三观快要被洗刷的那一刻，门，突然打开了。
　　“老师……这个是今天的……”
　　抱着一沓笔记本，从外面用腿推开门的齐临梦看到里面的场景，顿时大脑如同短路了一般，微微张开嘴看着回头笑意盈盈的八云紫，那双熟悉又陌生的紫晶色眼眸依然的那么明亮动人。
　　“阿阿阿……阿姨你你你……你好！！”
　　「呵，看到我妈你就这么的紧张吗？」
　　伊明选择性的忽略了自己也结巴的差点被吓尿的场景，微微撇了撇嘴表示对于她反应的不屑，然而完全没处于自己的立场上考虑下今后的几天该如何度过。
　　“哟，是临梦啊~”
　　看起来似乎很开心的样子，八云紫笑起来眼睛都眯成了一条线，对着齐临梦招了招手，这也让冯娜十分的惊讶，毕竟她对于齐临梦的印象止于优秀，靓丽，飒爽，亭亭玉立等概念，毕竟很多情况下自己能管得住伊明都是她的功劳，但怎么也没想到，两家人竟然看起来是认识的样子，而且一看就不是什么初见之交。
　　将一沓笔记本放在了一旁的办公桌上，齐临梦整个人都如同开发不怎么完全的机器人一般，关节僵硬的一摇一晃走到了八云紫的面前，看起来就如同年长几岁而已的大姐姐一般站了起来，八云紫微微的将手放在了她的头上抚摸着，好一副温馨关爱图……个屁啊！
　　伊明看到自己老妈的手放在齐临梦的脑袋上的时候，她整个人都和快要哭了一样瞟了一眼自己，看起来对于这位高深莫测的母亲也是留下了足够的童年阴影，要说具体的事件吗？
　　她绝不仅仅只是看起来有些吓人但其实是一位亲和温柔的女人，伊明有足够的理由相信以前欺负过自己的某些孩子在某些特定的时候消失再也看不到和她有莫名的关系，即使是一贯温柔外面十分强势的伊昆雨，伊明明显的感觉他在和自己的妻子交谈时有一种畏畏缩缩的感觉。
　　这一切，也都造就了幼时两个孩子心目中，眼前这位金发丽人隐藏在笑容下是撒旦的附身形象。
　　“都长这么高了，以前和伊明比起来矮矮的现在看起来都差不多高了呢。”
　　伊明不是很高大概只有一米七四，但是齐临梦说起来有一米七的身高在女生里面也算是鹤立鸡群，不过这一切都不足以作为勇气来面对八云紫。
　　“阿阿……阿姨你怎么突然就来了……伊明这两……两天状态稍微好了一点，不过还是感觉可能留下什么后遗症，主要的症状不知道也好没好，所以请你……”想起了伊明每天吃的舒思，齐临梦忍着腿软的感觉，尽量的平和的对着她如此说道，不过那结结巴巴的话语早就暴露了真是的内心，“到时候还……还要好好治疗一下，毕竟你如果再一走的话伊明的病也不知道什么时候……才能好。”
　　安安静静的听完齐临梦的话语，八云紫似乎很不在意的摇了摇头说道：“这些小临梦你就不用担心啦。”
　　回头看了看一下都不敢动的自己，老妈笑意盈盈的对着班主任说道：“小时候临梦经常来我家玩的，现在他们的关系怎么样啊？”
　　“呃……”
　　一下子被这个问题噎住，冯娜的表情有些古怪的看着僵硬着的二人，带着十分虚假的笑容说道：“那个……还不错？因为学习上的原因大概伊明在班级里面交流最多的就是临梦啦。”
　　后面半句倒是不假，前面半句有待考证。
　　伊明推了推眼镜，看到老妈紫色的眼眸瞟向了手足无措的齐临梦，他似乎猜到了什么结局……
　　……


第六章 假如给我三天光明
　　……
　　“恩算了，现在有外人在先不说了。”
　　盯着齐临梦的连看了好几秒，看的齐临梦都已经尴尬的眼睛都不知道看向哪边，八云紫才将视线转移走，不过这一番话也是把班主任噎的不浅，外人指谁呢？只要有点智商的人都可以想到此时这个办公室里面有哪些闲人在。
　　齐临梦虽然有一种很不好的预感但是目前来看似乎躲过了一劫，不由得松了口气，瞟了一眼已经变成了木头的伊明，弱弱的说道：“那我先走了……社团那边没请假我要赶快去。”
　　“嗯嗯嗯，小临梦有个爱好非常好，快去吧不要让伙伴们担心~”
　　挥了挥手看着齐临梦假笑着打招呼准备离开，伊明也像是一个机器人一样向门边埋了一步说道：“啊我的社团我好像也没请假……”
　　“你敢出去一根毛试试？”
　　老妈脸上又带着那个如沐春风的笑容眼睛都成了一条线，但偏偏，伊明总是感觉有一种莫名的寒光闪烁着，马上将踏出去的那个蹄子伸了回来，一脸严肃的说道：“母亲大人好不容易回来一次，我就算是对不起他们也不能对不起您。”
　　“恩。”
　　满意的点了点头，站起来摸了摸自己的脑袋，伊明在这只略微纤细冰凉的手掌下颤颤发抖，推了推眼镜说道：“那老妈你接下来要去哪里呢？舅舅那边吗？”
　　八云紫摇了摇头对着冯老师很礼貌地说道：“那我还有点事情，改天再和老师聊聊伊明的事情啦。”
　　然而此时班主任也早已大汗淋漓，勉强的笑了笑说道：“没事没事，这是我身为伊明的老师应有的责任。”
　　然而她不知道哪根筋抽了，为了缓和气氛颤抖的手喝了口桌上的茶，对着八云紫说道：“您的姓名听起来应该是以前旧世界日本的大和民族吧，为什么和伊明的姓不同呢？”
　　「……」
　　场面诡异的寂静了下来，伊明看着老妈脸上似乎笑容也变得突然僵硬了起来。
　　冯娜也感觉到似乎有一种前所未有，世界上最邪恶的气息笼罩在了自己的身体周围，即使是还未来临，可怜的她已经感觉到了死神迫近。
　　「再不说点什么会出命案的……」
　　满头大汗的伊明此时尴尬的笑了笑，挡住了她的视线，在老妈还没说话之前就慌忙的接口道：“以前我爸在的时候名字是伊紫的，但是最后又改回去了。”
　　…………
　　“没有改回去。”
　　对于这件事情，金发的女子脸色终于没有那么的和蔼，只是淡淡的站起身，优雅的转身一晃眼就到了门口，伊明更是感觉眼睛一花自己已经被老妈拉到了旁边。
　　“只不过我更喜欢以前的名字，但在法律身份上面，还是伊紫。”
　　……
　　“记得不要跟你舅舅说我回来了，这次回来我只是看看你而已，有些事情最好不要让别人知道，伊明你是我儿子，也是个聪明的孩子，不用我说你也应该知道的吧？”
　　走出了办公室来到楼下，看着她一身纯白色带着紫边的洋裙与那欧洲贵妇人常戴的丝质手套，伊明不由得感叹时间虽然过去了这么久，但是兴趣爱好却从来都没有变过。
　　“咳知道了，不过风霖舅舅以后万一知道了问起来怎么办？”
　　在这个都瑞岛，虽然说富豪无数，但是毕竟做娱乐业的八云风霖在城下的眼线说不多也肯定是到处都有，自己老妈穿着这么显眼的衣服，万一被谁看到了那本身就一传十十传百的传进舅舅的耳朵里，到时候自己绝对会被抓起来然后不停的逼问为什么不告诉他。
　　“你就说我不让你说就好了，顺便再告诉他，我的工作没有完成的时候就不要再费力气找我的方位了，他也没有这个能力。”
　　对于应该是自己血缘上的亲哥哥似乎没有一点尊敬的意思，不过这也难怪，伊明从来没见过老妈尊重过谁或者对谁恭敬过，估计就算是合众国的首相来了都无济于事。
　　“那这次老妈你来是为什么呢……钱的话你有时候给我打的款和八云舅舅偶尔给我的加起来够生活了，我也其实没什么大问题啦就不需要去医院了。”
　　对于自己的病情肯定是最为了解，伊明并不想去医院那种地方白费口舌，毕竟那些医生大部分都没有一个快速迅捷的方式治好自己，很多情况下开出的处方价格也是极高，不排除医院为此而谋取暴利的想法，在这么久的稳定服药下，自己的状态应该还没那么极端。
　　“没什么……问题吗？”嘴角勾起诡异的笑容，如果古明地觉在的话绝对会吐槽这个笑容跟伊明有时候露出的表情一般无二，简直是像到了骨子里，不过即使如此，她也接着说道：“恩先给你去买个手机办一张卡吧，以后如果有事情我也不用跑这么远来见你。”
　　“呃好的。”
　　反正只要不花自己已经所剩无几的生活费的话伊明目前倒还真的挺需要一个手机，之前的生活那就他一个人，但是自从进入死亡梦境之中，似乎现实世界好像也变得多姿多彩了起来？
　　……
　　虽然伊明早就有心理准备了，但是坐在这个银白色似乎只存在网上的概念车型号的座驾旁看着自己老妈在大街上飙车，他依然感觉到自己的心都提到了嗓子眼上。
　　“妈你能不能开慢一点……！！！”
　　脸色煞白的看着她在高速飞驰中踩下刹车一个漂亮的回旋飘逸过了一道一百八十度的转弯，接着在一脚油门的轰鸣声中满脸的愉悦看着前方，吓得伊明差点吐了出来，但是他很清楚如果吐槽貌似是老妈爱驾的上面会导致何等后果，他只能脸色惨白的默默抓住了安全带祈求着从未信仰过的耶稣。
　　……
　　到了全岛最豪华的电子商场，伊明眼镜之后的眸色都变成了黯淡的灰色，如果有人开了灵视就可以看到从他嘴角流出的一个晃晃悠悠的魂魄在空中打摆子。
　　在进店的第一秒，早就看到外面豪车的售货员脸上挂着跟吃了三斤翔把自己噎死的老爸留给自己亿万家产的笑容，恭恭敬敬的走上前来说道：“请问这位小姐想要什么款式的手机呢，我们这边有……”
　　话音未落，金发的少女带着一脸优雅的微笑说道：“什么最贵最好就给我拿什么，我来给我弟弟看手机。”
　　旁边的伊明听到此话连眼镜都在刹那间碎掉扎破了眼珠，捂住脸，再次听到了那不止一次的关系描述。
　　然而，他却一个字都不敢反抗。
　　……


第七章 镜之鬼城
　　……
　　将这个手机拿在了手中，伊明看着这个流光金色最新款的流行机升级版，总是感觉哪里有些怪怪的。
　　很爽快的就刷了卡，不得不说自己老妈在钱这方面似乎从来都没有一个准确的概念，即使是在以前买东西的时候也是看到什么买什么，不过那个时候家里也比较富裕就是了，现在看来，她似乎在南合众国的事业估计也是做得很大吧？
　　伊明不知道自己某些地方到底是遗传她多一点还是老爸多一点，但是不可否认的是，聪明如老妈这样的头脑，说不定很多地方就是遗传她的。
　　其实要说相貌的话，伊昆雨的长相非常的平凡，一个标准的亚洲人脸颊放在人海中都找不出来，但是伊明的脸却非常的标志，如果不是因为他的眼镜和吊着那十分危险的死鱼眼的话，在几年前早就有许多情窦初开小女孩也曾经芳心暗许，这一点估计也是遗传了他母亲那近乎于完美的绝世容颜。
　　“现在要去哪里啊？”
　　系好了安全带，这一次老妈倒是很规规矩矩的在车上行驶着，似乎过完了瘾以后有些进入贤者模式了，一脸慵懒摆动着方向盘看着前方说道：“先把你送回学校吧，我的手机号已经存在里面了，到时候顺便跟你舅舅请个假，今天就不要去了。”
　　“诶？前两天才刚请了假的……”
　　嘟嘟囔囔了一句以后看到她脸色似乎阴沉了下来，伊明立马又加补了一句，“啊哈哈哈但是母亲大人来了怎么能忙其他事情呢是不是……”
　　「唉……人生突然就只剩下了毫无尊严的阿谀奉承……」
　　……
　　下了车以后伊明看着只有一个在打盹的门卫坐在旁边的椅子上，后面引擎的轰鸣声响起，那辆拉风的跑车消失在了街道拐角，这也让伊明微微松了口气，推了下眼镜走入了学校。
　　此时已经是社团活动快要结束的时间，但是再怎么说自己这样的失约行为再不去看看艾莉丝娅报告情况的话，任她脾气再好也会生气的吧？
　　“姑且去看看好了。”
　　穿过了一路上各种室外活动的社团们，伊明终于来到了社团大楼，他在路过音乐社与绘画社的时候故意留了个心眼，不然万一遇到熟人的话就不太好了至于篮球社倒是无所谓，上次只是意外的情况不然他们谁会呆在社团里呢？
　　……
　　「咚咚咚――――」
　　“艾莉，你在里面吗？”
　　虽然不叫名字不太礼貌，但是简称明显要顺口许多，伊明也就这样读了。
　　“艾莉丝娅？”
　　学生会里面没有传来任何的声音，这让伊明有些疑惑的皱起了眉头。
　　「……」
　　“那我进来了哦。”
　　缓缓地推开了学生会的大门，入眼没有熟悉的暗牧，更没有瞎眼的圣光，空荡荡的会议桌子摆在最中心，艾莉丝娅貌似说过一句话，总有一天开会的时候想让这里坐的满满当当的。
　　然而此时的主席位置上，却空无一人。
　　“艾莉……？”
　　伊明微微皱起了眉头，就他所知道的会长，在社团活动期间是绝对不会离开这里的，毕竟提交申请的很多地方也大多都是这个时候，在学生会这个最繁忙的时刻却空无一人，这真的可以吗？
　　在主席台面前的桌子上倒是放着没有批改完的文件，而且笔盖都没有合上摆在一边，似乎走之前急急忙忙的样子。
　　“是不是去上厕所了呢？”
　　安静的坐在了主席旁边的位置，这个侧翼也是伊明经常做的地方，有时候艾莉丝娅在工作时突然会抽风的叫自己右护法并不是没有理由的。
　　沉默，寂静，冰冷。
　　伊明突然感受到了，为什么艾莉丝娅看起来好像隐藏着什么孤独。
　　在这个空无一人的学生会中，她以前也是每一天都坐在这里，等待着某个社团递交什么申请，又或者是迎接新生提出的意见吧？
　　所以虽然可能有时十分的忙碌，但如果无所事事的话，那才是更加的可怕，毕竟伊明虽然不是很怕孤单，其他人类可不是这个样子的。
　　伸了个懒腰，伊明将没批改过的文件拿过来细细的查看了一遍，拿起艾莉丝娅的笔时，他突然看到了艾莉丝娅正在批改的文件上似乎涂鸦着什么，不由好奇的拿了过来。
　　“恩……音乐社的经费申请吗……”
　　看起来似乎是为了购买什么十分昂贵的乐器，这种申请一般都不会通过的，即使是通过依然要给上级领导层层批复，然而让伊明感觉奇怪的是，最底下的同意签字，上面的署名竟然是「伊明」二字。
　　“喂喂喂你不能这样坑我啊。”
　　「……」
　　那个在工作上如此负责的会长，真的会坑自己吗？
　　连忙站起来将那沓批复过的文件拿了过来，伊明粗略的每张翻看过去以后，只要是她通过的全部都会写上英文花体「Elyssia」的字样，十分流畅舒适，即使是无法通过的也会在下方工工整整的用北合众国通用文字写上拒绝的原因理由。
　　仅仅是放在她面前修改的这个文件会如此处理。
　　伊明突然又想起来一件事情，今天中午艾莉丝娅似乎说过这样的话。
　　「今天正好没人监视我，所以就放任我吃咯？嘛伊明你肯定是不会理解的……没有零食那些痛苦的日子。」
　　「……」
　　结合现在的情况来看，伊明觉得，事情似乎有些大条了。
　　她在这个纸上写了自己的名字，明显就是要吸引自己的注意力，虽然可能一般人会认为这一定是坑他，但是少年却从没有认为艾莉丝娅会这样。
　　毕竟，即使是她来出钱买这架钢琴，都绰绰有余了。
　　伊明连忙将这个文件拿起来冲向了楼下的音乐室，在一下子破门而入之后，迎接着周围尽是拿着各式乐器演奏的同学的目光，而台子上一个穿着西服的文弱男生一看到伊明更是大气都不敢出，反而三个貌似是熟人的生物一下子站了起来。
　　白亚停止钢琴演奏愣愣的看着门外冲进来的伊明，而齐临梦更是手一抖差点把短笛掉在了地上，反而是那个伊明有点脸熟的少女将小提琴拿在手中，脸色略微有点难看的说道：“有什么事吗？学生会的副会长？”
　　伊明依稀记得这位短发的英气少女好像是音乐社的社长……名字叫李天佳来着的，不过这都不重要了，他将这张纸放在了李天佳的面前，严肃的问道：“这个申请是你什么时候提交的。”
　　看着上面的文字，李天佳也被眼前这个貌似很文弱的男生震了震，毕竟属于高中部的她并不怎么了解伊明，随口的回答道：“这个是……等下……这种申请怎么可能通过啊？”
　　「看来你也知道没办法通过咯？」
　　“这个名字是艾莉丝娅写上去的，现在她人不知道哪里去了，有没有来找你商议过这件事情。”
　　李天佳看起来和艾莉丝娅的确实有些交情，对着身后音乐社的人道了声歉以后拉着伊明走到了走廊关住门，表情凝重的说道：“这个申请是音乐社的一个社员私自提交的，之后我才知道，原本艾莉丝娅联系过我一次有些歉意的告诉我是不可能通过的，但是她电话挂的很急，我以为有什么领导来了就没有管了……”
　　「……」
　　伊明深吸了口气，推了下眼镜对着李天佳严肃的说道：“学姐，有什么办法调监控吗？我感觉艾莉丝娅有危险了。”
　　“啊？就因为这种事情就去找校领导……是不是有些太过于武断了……”想起来什么，李天佳连忙拿出裤兜中的手机，对着伊明说道：“你没有联系她吗？先打个电话啊。”
　　「我没存啊大姐。」
　　看着李天佳已经将电话拨了出去伊明就懒得再吐槽什么，少女将手机开为了免提，但是几秒后，却听到里面传来关机的提示，这让她突然脸色一白。
　　“小艾莉她常带的三个手机……这个备用电话号码……是绝对不会关机的……”
　　深深地叹了口气，这样一耽搁又是几分钟过去了，而此时音乐社里面，齐临梦和白亚也一起走了出来，这让伊明更加的头疼怎么会遇到这两人，对着李天佳说道：“那我先去找领导了，不说了。”
　　脚下抹油直接冲出了楼道，如今伊明的速度已经达到了正常人无法企及的高度，即使是联盟一级运动员都不一定能说稳赢伊明，这也让后到的两位少女只得看到伊明消失的背影异口同声的对一脸懵逼的李天佳喊道：“伊明问啥了！！”
　　“呃……你们两个突然怎么了……”
　　……
　　「千万不要有事啊……」
　　在为数不多的朋友之中，艾莉丝娅虽然不能说关系好到哪里去，但是短短时间的交往下，伊明也绝对不会这样坐视她出现危险。
　　校门口的保安依然坐着呼呼大睡，伊明直接冲进了安保室中，里面到是有一个年轻人在坚守自己的岗位，在看到有学生这样蛮横的冲进来，脸色也垮了下来，严厉的问道：“喂喂你干什么的，不知道现在是社团活动时间吗，要出校门自己去不需要请假。”
　　伊明可不管这么多，在急躁不知道找什么理由来突破门卫之间，他只感觉到自己的双眼一阵滚烫，捂着太阳穴倒在了地上，大脑全是莫名刺痛的锋鸣。
　　“啊啊啊……！！！”
　　一下子跪倒在地上让这位年轻的保安蒙了一下，他连忙站起来说道：“喂喂同学你怎么了吗？别这样啊有事要去医务室来我扶你……”
　　然而就在保安上前了两步扶着地上颤抖异常的少年的时候，突然，他抬起了头。
　　「……」
　　保安愣愣的看着眼前少年眼镜之后的双眼竟然变成了如同皓月一般的银白色，连瞳孔都已经不再能看到，反射着诡异的光芒映照下，嘴唇微微张开，只觉得自己灵魂都要被这银白色的漩涡所吸食，一翻白眼就晕倒在了地上。
　　……
　　伊明此时只能感觉到自己眼睛似乎产生了奇异的变化，前所未有的记忆涌入脑海，仅仅是使用了好像是最基础的一个技能，就看到眼前保安突然晕倒在了地上，不由愣愣眨了眨眼睛。
　　「镜鬼……城？」
　　双眼之中的银光渐渐的消散，但是少年还是感觉到自己大脑有些刺痛的余震，扶着墙感觉有些天旋地转的，一屁股坐在了监控电脑面前，强行提起精神不去想那些莫名的记忆。
　　“看起来是天赋能力觉醒了吗？”
　　早在第一个梦境结束的时候，伊明就已经看到手表提示过自己似乎觉醒了这个能力，在冥者之间的交流中他也早就知道冥者天赋的存在，看起来这一次自己也是在急躁间一下子开启了这个天赋，只不过具体如何熟练地运用还需要实战稳固，至少那些如同能力传承记忆的东西早就让他心里对这个「镜鬼城」的能力有些大概的印象，不会两眼一抹黑了。
　　有些生涩的操纵着电脑，虽然他不怎么玩过这东西，但好在里面操作界面也是联盟通用语，没有很上逼格的用旧世界英文，简单的熟悉了一下以后他立马打开了位于一个小时以前的学生会录像。
　　「……」
　　比较幸运的是，伊明在一打开这个时间段的时候，正好就发现要看的重要线索，屏幕中艾莉丝娅正在认真批改文件的时候，门外突然冲进来几个穿着学生服饰的人，三男一女，由于监控是没有声音的，他只能看到艾莉丝娅对她们淡然的说着什么，手上偷偷地在放着的文件上写了两个字。
　　「就是在这里吗……」
　　咬了咬牙，接下来诡异的场面，更是让伊明的眼珠子都快蹦出来，他只看到那四个人同时站在了艾莉丝娅的后面，但金发的小女孩脸上依然一副淡然的样子没有一丝的害怕，只不过，敏锐的少年可以注意到，她用一种十分期盼的目光，隐秘的望向自己这边，也就是摄像头的位置！
　　「伊明……救我。」
　　读出了她的唇语，伊明面无表情的脸上似乎没什么变化，但是额头上血管却有些冒出。
　　下一秒，那个单马尾的高中女生似乎也发现了艾莉丝娅的嘴型，突然一下子粗暴的从背后卡住了她的脖子，紧接着屏幕一片湛蓝，在接下来漫长的一秒中，监控终于恢复了正常，但是里面学生会却早已空无一人。
　　看完这一切，伊明眼神闪烁着默默伸手关掉了电脑，轻推眼镜，捏着下巴楞楞的盯着黑色的屏幕，一副若有所思的样子。
　　「空间……转移吗？」
　　……
　　作者留言：
Ps:让你们看的爽，这章是超级加强版。


第八章 古明地觉的冥者天赋
　　……
　　现在的窘境对于伊明来说根本毫无头绪，都瑞岛确实不大，但是这也是相对于全世界而言，本身在第一次大灾变之后地球的体积就有所攀升，根据都瑞岛的面积来说，要找到艾莉丝娅，依靠伊明一个人的力量实在是太过于单薄。
　　但是在看到视频之后，他早就知道敌人不仅仅是普通人类，而是冥者团伙或者是新人类之中的超能力犯罪团体，具体的东西他并不能猜到太多，毕竟之前连网都不上的伊明能知道有这种团伙的存在也得益于那些成天聊八卦的同学们。
　　「不过事情应该没有那么简单，艾莉丝娅正好今天失去人员保护，就被对方迅速的行动并且带走，能力者也明显是针对此次行动而特意选择的，井井有条，还有他们的年纪以及身上的校服来看，对方的心思缜密绝对不是一群乌合之众。」
　　“有点难办啊……”
　　报警绝对不是什么好的选择，既然对方连监控都留下了，那么肯定是不怕官方的追捕的，虽然伊明有理由相信事态严重化的话联盟会排除新人类精英团来解决这件事情，但是就目前来说，他是肯定没办法让政府直接出动高层，而一旦普通警察进入此次事件纠纷，那么他们又是否会在第一时间就撕票呢？
　　“觉的话……就不要让她知道了。”
　　一来伊明本来也不想让她参与，二来仅剩下二十点时间值的古明地觉又没有完全觉醒自己的冥者天赋，基本上和普通人没有任何区别。
　　虽然在记忆中，自己处于痴呆状态下似乎听结城赤音说过，如果天赋能力使用过多的话会导致一些「代价」的产生，但面临如此困局，「灭却师之戒」根本起不到太大的作用，唯一让伊明感觉有些把握的就是自己的能力非常全面。
　　冥者的天赋并不是说只有一个技能或者是一个能力，而是开启冥者天赋以后身体上会出现实具象化的反应，就比如说现在著名动漫水影忍者，它们里面有部分血脉忍者具有「写字眼」，这就是他们的冥者天赋，而「写字眼」释放出的技能，才是真正的会产生代价的「能力」，就比如只是复制别人动作的基础应用可能没有什么代价，使用多了才会出现不测，而一次性使用「地照」「日读」这样的高级技能直接会导致代价的产生。
　　伊明的「鬼镜城」在显现不会付出代价，一旦过多的使用技能就会引发不可预测的后果。
　　偏偏，冥者的天赋传承记忆其中是不包括自己的代价的，也就是说自己到底会付出什么代价对于伊明来说是两眼一抹黑，不过这样也好，想要真正的救出来艾莉丝娅，估计自己必须要使用特别多次数的能力，提前就算不知道代价，也让自己心里没什么负担。
　　毕竟自己也是人类，一旦知道代价是多么的痛苦，在生死的刹那间产生丝毫犹豫，花儿便会在随后绚烂中凋谢。
　　这代价伊明有预感肯定会十分沉重，而不像某某某里面中的逗比代价，比如男主人公的能力是把妹，代价是放电。
　　……
　　“不得不大干一场了……”
　　首先冲出学校，根据上次古明地觉带自己来的记忆，他准备先和结城赤音商议，虽然二人在现实中关系不错，但是事情上升到如此地步，能得到一些建议已经不错了，这也是伊明第一次即将到来的能力者之间的厮杀，以前坑死的二人不算，现在没有剧情杀这种东西，更没有助推器来给自己借刀杀人的机会，这让伊明觉得十分的无力。
　　然而来到了结城赤音家的门口，伊明敲了敲门后没有得到任何回应，不由得泄了口气。
　　“去哪里了呢？”
　　距离上班时间还早，结城赤音是去哪里吃饭了？还是说……
　　就在伊明坐在楼道里苦恼去哪里去在这茫茫钢铁都市之中找到艾莉丝娅的身影的时候，他突然听到下面传来了上楼的声音，不由连忙蹦了起来，推了推眼镜平淡的等待着脚步声的主人慢慢接近。
　　「……」
　　……
　　古明地觉惊讶的看着伊明，但少年的疑惑又哪有比她少呢？
　　“你怎么来了？”X2
　　“我来找结城……”X2
　　异口同声连字都没有差，而且两个人的声音都不大，对嘴型也不太可能，这让伊明胡乱摆了摆手说道：“你找他干嘛？”
　　“这个……”有些难言之隐的样子，古明地觉说道：“恩……有些我妹妹的问题，本来想找你的但是你又不在学校里面，所以我就……”
　　听到此话，伊明点了点头说道：“结城前辈不在家，不知道哪里去了。”
　　“伊明呢？找他来是什么理由？”
　　似乎找到了伊明，古明地觉脸上有些难堪的神色有些缓解，不过这也让原本就不打算让古明地觉参加进来的伊明有些噎住了。
　　“有些事情，你不用知道的。”
　　「……」
　　沉默了几秒，古明地觉堵在了路上，虽然娇小的身子似乎没什么力量，但那双红色的眼眸中却十分坚定。
　　“伊明……你肯定有事情需要帮助。”
　　伊明看着她突然变成这幅神情，叹了口气说道：“是是是，我是有事情，而且很忙，所以赶紧走吧。”
　　“伊明，我能帮到你。”
　　“你帮不了我的。”
　　“我的冥者天赋……也差不多觉醒了。”
　　「？」
　　正准备推开古明地觉跑路的伊明听到她急切的说了这么一句话，不由的驻足下来，疑惑的望了一眼少女，看到她似乎不像是说谎的样子，脚步终于再次落地。
　　“我需要找一个人，在这个茫茫都市之中，你能做到吗？”
　　「……」
　　楞了一下，古明地觉似乎也被这个奇怪的条件所惊到，随后皱起眉头细细的思考了一番以后慌忙点头。
　　“能，应该可以的……”
　　“好，我告诉你也可以，但是做好约定，接下来的一切行动都需要全方位听我的指挥，不能意气用事。”
　　伊明此时也是急病乱投医，但是他大脑却非常清明没有一丝的慌乱，料到古明地觉接下来爽快的答应了，点了点头，将手腕上的手表默默亮出，一个奇怪的蓝色印记慢慢的浮现出来，对于这个东西，古明地觉再熟悉不过，那就是双方除非都同意才可以解除的「冥者誓约」。
　　“以三月冥者伊明意志，定下吾与冥者古明地觉之间的言之誓约，仅在此次事件中，古明地觉应在所有方面听候吾之命令，契成。”
　　古明地觉连忙伸出手来，将这张飘落晶蓝色的符文接在手表之中，如同雪花消融般瞬间消失的无影无踪，这才让伊明略微松了口气。
　　仅仅是让她发动一次能力的话……代价应该不会太过沉重。
　　「这件事情……本不该牵扯到她的。」
　　伊明可以看出来古明地觉也有事请求自己，所以，这也算是「等价交换」吧？
　　……
　　上了天台，伊明看着古明地觉略微紧张的颤抖着双手，这估计是她第一次具现化自己的冥者天赋而显得格外僵硬，不过只要历经了第一次以后，冥者天赋就会很自然的融入记忆深处收发自如，不再需要这种危险的练习了。
　　只见古明地觉不知道为什么，脸颊稍微有些潮红，下一秒，站在古明地觉正对面的伊明竟然看到女孩后背伸出了两根粉红色像是某种植物枝条般的玩意，四根触手分别从腰部与颈部四个方向在她的正胸口汇聚，慢慢的连接在一起。
　　一坨粉红色的肉球慢慢的出现在了她的胸口处，古明地觉也惊奇的睁大眼睛看着这一幕，屏息等待着。
　　「……」
　　经过大约五秒的等待以后，肉球也变成十分规则的球形，在下一秒突然裂开一道缝隙，它竟然是一颗圆圆的大眼睛！
　　“呃……”
　　不知道为什么，伊明在被这个眼睛盯住的时候总有一种十分不舒服的感觉，古明地觉在一开始的紧张中也慢慢松了口气，好奇的看着自己的第三只眼，操纵着它来盯着自己。
　　这种眼睛可以看到自己的新奇体验是她之前完全没想到过的新奇体验，不过在技能不发动的时候，它似乎也可以当做后照镜来观察有无偷袭，确实非常实用，反观伊明的具现化除了装逼以外根本毫无作用。
　　“所以……这个眼珠子有什么技能能找到那个人呢？”
　　挥手示意伊明先不要说话，古明地觉接着又将袖子挽起，只见得手表中一道青光闪过，在她的小手中又多了一颗青色圆圆的眼珠，伊明似乎也想到了什么，沉默了下来。
　　「……」
　　青色的眼珠和红色的眼珠对视，慢慢的，青狐之眼竟然融化成了青色的荧光液体，缓慢的随着空间波动流入古明地觉的第三只眼，与其融为一体，在柔和的光芒之中，觉眼也渐渐显现出它最新的形态，瞳孔变成了青绿色，再次增添了几分诡异。
　　「世界之物……可以提升冥者天赋？还是说这只是觉的一个例外呢？」
　　……
　　作者留言：
Ps：求两张票，说着不更新了我还是更新了……
虽然扑街了均订只有450，这个数字有点微妙，不过我已经咸鱼了总不能再让人把我的笔名改成12hysj是不是2333。


第九章 喜闻乐见的敏感带
　　……
　　不得不说连接着这只眼球的四个触手状长颈带着让人感觉到十分不妙的颜色，随意的在空中漂浮着好奇的打量着这个世界，伊明看到古明地觉的眼睛也闭了起来，估计沉迷于这样奇妙的世界里面也是十分有趣。
　　「能力，是什么呢？」
　　伊明总感觉，这颗眼球对自己的威胁性十分巨大，虽然看不出来任何攻击的色彩，但是却时时刻刻透露出一种让人感觉变扭的触感。
　　“所以说，有哪种能力才可以探知到那个人的所在呢？”
　　到了正事上面，古明地觉也收起了玩心，略微有些尴尬的垂下了脑袋，低声像是做错事的孩子说道：“其实……我自己是没什么能力找到伊明你要找的人的。”
　　「……」
　　看着古明地觉紫色的发丝，伊明突然有些无语。
　　「也就是说，故意欺骗我想要加入这次事件吗？但是有契约在就不会让你……」
　　“但是，但是「青狐之眼」可以催眠除能力者外的普通人，我们可以去警察局的情报部催眠他们，然后让他们来寻找艾莉丝娅的手机内置GPS锁定……”
　　“停停停，”伊明眉头微微皱了起来，奇怪的推了推眼镜问道：“你怎么知道我要找的人是艾莉丝娅。”
　　「……」
　　看着古明地觉的表情一下子变得僵硬，伊明似乎也瞬间知道了之前自己不自在感是从何而来，在古明地觉还正准备转身逃跑的一刹那直接抓住了一根柔软的触手，少女在下一秒就如同浑身被电击一般抽搐了两下倒在了地上，满脸红潮的喘息。
　　「……」
　　「喂喂喂似乎发现了什么不得了的东西。」
　　看着她一副泫然欲泣的样子躺在地上，眼角似乎都有些泪水让人忍不住想要疼爱，伊明略微咳嗽了一声站起来，把持住了自己有些躁动内心，严肃的问道：“你是不是有读心的技能？”
　　“不到读心……那么高级啦……”
　　虽然浑身软绵绵的没力气，古明地觉还是勉强的屈膝坐在了地上，有些委屈的说道：“只能查看一些关键词，估计这个能力是需要冥者天赋进一步进化才能加强的。”
　　「……？」
　　微微点了点头，对于冥者天赋的进化他并没有多问多少，毕竟马上就要进入海幻冥都了，到时候去那里的图书馆，自然就都知道了。
　　“这次就拜托你了……虽然可能引发代价的惩罚，但是我也真的没有办法才会这样的……”
　　听到伊明的道歉，古明地觉稍微愣了愣，勾起嘴角露出淡淡的微笑说道：“没关系，这次成功……如果可以的话，我也想让伊明听一下我的请求。”
　　“恩，没问题，只要我能做到的都会答应你。”
　　「完美解决的话……就好了呢。」
　　说到底，在手机定位这种高端追捕手段上，伊明觉得只有都瑞岛的总局会有这样的技术，在他和古明地觉悄悄地趁着夕阳来到这里的时候，正好大部分警员都外出吃饭，只留下小部分执勤人员把手，这给他们的行动也带来了极大的便捷。
　　从正门是肯定不能走的，而且这里到处都是监控，没有一点高端设备，伊明只好先使用了一次自己的能力。
　　看着伊明的眼睛渐变成了月白色，古明地觉也感觉到十分的惊奇，在伊明察觉到哪里起了反应以后也是招呼着她从靠着小巷的内侧上指了指一楼头顶的小窗说道：“里面就是厕所了，应该是没有安装监控的。”
　　“诶？伊明是怎么确定的……”
　　“恩，我的附属能力可以找寻附近最近的镜子，并且可以获得这些镜子中的影像，现在里面正好没有人进入的样子，里面也有好几面镜子与洗手台，不是厕所难道还是女警官的化妆室吗？”
　　……
　　先驾着古明地觉让她爬了进去，这次她穿的是裤子所以没有胖次福利，这让伊明小小的失望了一下，鬼鬼祟祟看了看周围，凭借着大量的话红色魂魄加成，抓住了原地一个起跳直接抓住了里面的墙壁，整个人像是个勹字姿势挂在上面，蹬了两下腿就爬了进去。
　　进到厕所里面，只见古明地觉小心翼翼的蹲在一旁对伊明打了个手势示意，伊明也发现似乎有一个门被锁上了，不由心里暗暗吐槽。
　　「妈的怎么还有个便秘在。」
　　早不拉完晚不拉晚，在伊明刚吐槽完的时候，他只听到一声激烈的冲水声，门锁在转瞬之间就被打开。
　　吓得心脏都快蹦了出来，伊明连忙又准备拉着古明地觉跑出去，即使被看到了也不会被拍到留下证据时，古明地觉连忙拉了拉他的手，用一个自信的眼神眨了眨，接着那四根触手迅速出现，在胸口再次浮现出了那颗青色眼球，滴溜溜的看着被打开的厕所门。
　　一个胖警官看到厕所里面有两个小朋友的时候原本还没有太过于惊讶，但是仔细想了想这里是男厕所，又看到了那个小女孩胸口的眼睛，嘴巴变成了O型，正准备大喊的时候，眼眸深处只见一股青光闪过，他的意识便沉沉的陷入了昏迷之中。
　　眼前瞳孔散发着淡淡青光的警官如同木头人般站立着，而伊明侧眼看了看古明地觉，发现她早已满头大汗的伏在墙边喘息着，明显十分劳累的样子，连忙上去抓住了她的小手说道：“觉？怎么样……”
　　“没事……”
　　摇了摇头，古明地觉指了指胖警官说道：“赚大了，这货是局长，下午吃人家送来的什么超级名贵的南合众国特产稀少的水果，把肚子吃坏了，才在这里呆着，我们连进去犯险都不需要了，等着消息吧。”
　　「万恶的资本主义。」
　　伊明忽略了后面全部话语，只听到前面那些让人唾弃的话语。
　　……
　　“局长，还不去吃饭吗？”
　　小警员刚脱下衣服换完班，在走廊看着正好从厕所走出来的自家局长，不由得笑的和一朵菊花一样冲了上去，然后他只能看到他们局长留给自己一个背影，而那西服的裤子上，似乎沾染着黄黄的不知名固体，不由得脸色有些发青。
　　「卧槽……我不会被灭口吧？」
　　锁住了一间厕所隔间，古明地觉站在马桶上，而伊明站在下方以防有进来的人看到两双脚，少女微微皱起眉头，让他还以为出了什么意外。
　　“怎么？太远不能控制吗？”
　　看着第三只眼漂浮在空中散发着闪烁的青光，古明地觉抽了抽嘴角，说道：“没事……是他自己没憋住的……不能怪我……”
　　“我怎么感觉……小觉你的甩锅技术上涨了……”
　　……
　　作者留言：
Ps：去海幻冥都获取更加详细的设定咯，你们想要看到哪些问题的答案呢？
可以留言一下，如果严重涉及剧透的我无可奉告，如果是小问题我会直接在这层楼回答，如果问题恰到好处我会在海幻冥都剧情里写出。
毕竟我一个人知道详细的设定与世界观，有些不太懂你们觉得哪里的坑比较多23333。


第十章 镜之边缘
　　……
　　“找到了，具体位置是……”古明地觉微微皱起眉头，闭着眼一字一顿说道：“九龙公寓，B座4栋，一单元701室。”
　　「还真是巨细无遗。」
　　“好了，马上控制局长赶快出来吧，我们两个也撤，时间长了免得出什么意外。”
　　虽然说现在解除了控制挺对不起局长……的裤子的，但是伊明觉得如果他因为裤子的原因将这件事情给忽略掉不再提，顿时这件飞来横祸就成了神来之笔了！
　　……
　　对于九龙公寓这个地方伊明并不是很陌生，因为九龙集团在整个北合众国所拥有的连锁公寓区，酒店等等都非常有名，虽然后起之秀的它还算不上庞然大物的企业，但是依然在北合众国有不小的知名度，不过伊明并不认为这件事情和它们有什么关系，即使九龙集团真的是幕后黑手，万一查出来了以后，公司高层都是明面上的人物，到时候一个都跑不了。
　　翻墙走在大路上，伊明依然感觉自己的心脏剧烈的跳动着，人生第一次闯警局如此顺利的缘故也是因为二人的能力，他此时才意识到，所有的冥者在现实这是一股多么庞大且不可预测的力量，那么现在世界依然是这个样子，那山那水都没有变化，肯定是有什么庞然大物在互相制裁。
　　……
　　“伊明，你准备自己去吗？”
　　走在少年的身后，她看着那长长的残影随着夕阳而被无限拉长，伊明的背影似乎一直显得十分单薄，没有任何力量似得，但是也正是这具身躯却丝毫没有过退缩。
　　恐惧与悲凉是谁都会有的，但是重要的在于，你怎么样去克服它们，而不是一味地躲避，放大。
　　很显然，古明地觉并不笨，她早就猜到了，伊明不会让她也去前往那里，自从能力渐渐觉醒，她可以看出来周围人们的情绪，或是开心，或是悲伤，或是无感，或是纠结，或是无聊。
　　然而她如何去看伊明的内心，那里就像是在隐藏在峭壁地底的幽泉一般，几万年来都不曾有过波动，她也从来都没有感受到那谭死水的变化，也许有一天即使是波动了，那也只是有人向里面掷进去石子了吧。
　　“你在这方面没有什么能帮到我的。”伊明没有转头，而是直接说出了自己的想法，没有一丝缓和与调节。
　　“不过……谢谢你找出来这部分重要情报了，觉你应该不想让我使用盟约强行限制吧？所以就好好地呆着，我会没事的。”
　　语罢，伊明脚下突然加速冲向了城市的小巷近道，消失在了古明地觉的视野中，这座城市，也在这如血色的天际线下，渐渐地陷入倦怠。
　　……
　　说是要救艾莉丝娅，伊明也不是逞能，而是真的有自己可以利用的能力，虽然说伊明已经渐渐地感觉到一只无形的大手扼住了自己的咽喉，不要再去触碰冥者天赋，但是事到如今，伊明并不知道艾莉丝娅到底属于什么家族的千金，也无从求援，只能自己踏上钢丝独步。
　　按理来说艾莉丝娅的家族在她找不到以后肯定会有所行动，但是偏偏事与愿违，他们没有任何行动不说，竟然连艾莉丝娅的失踪都估计没有察觉。
　　这中间又到底发生了哪些事情呢？
　　充足的体力也为伊明省下了路费，虽然少年从来没有用过手机，但是他依然想起来将它关为静音，因为这种事情而阴沟里翻船实在是太过老套，这是他永远不能允许的错误。
　　终于到了九龙公寓区的门口，伊明并没有第一时间就去那栋房间周围利用其中的镜子来获取情报，首先就像一个没事人一样在这花园之中乱窜着，时不时驻足呆呆的看着喷水池不知道思考着什么，此时大部分小区的住民估计已经回家吃饭去了，少部分老年人在徐徐散步，伊明眼角的余光没有放过任何人物，在一一排查之后整个小区中共有三个居民散发着有些危险的气息，这让他感到十分的棘手。
　　如果选择用「千矢」作为强攻技能一瞬间打对方一个措手不及也不可能，倒不是伊明舍不得那八十点时间值，问题在于这里不是游戏世界，伊明可没办法点什么友军攻击的对号，这一箭射进去估计对面的超能力者说不定还活着，艾莉丝娅一进去见耶稣了。
　　再加上伊明发现这其中的眼线早已封锁了东南西三个大门，公寓区的最北部已经临海了，伊明肉体再强也没办法直接爬墙跑掉，所以正常的救援也无法完成。
　　那么只剩下最后一个选项了。
　　伊明的能力，叫做「鬼镜城」，顾名思义，他的能力也是大部分围绕着镜子做的文章。
　　目前伊明能想到的也只有这个能力，才可以有一线希望救出来艾莉丝娅，但是同样的，从来没怎么使用过技能的伊明第一次上手就用它的话，依然紧张的手心出汗。
　　来到了九龙公寓的公厕，此时正好处于空无一人的时间段，伊明用冰冷的自来水舀起泼洒在脸上，嘴角露出有些自嘲的笑容。
　　「你之前的豪言壮志，去哪里了。」
　　冥者天赋，又不是天赋，因为上天赐给了冥者他的能力，但是却又为之加上枷锁，每一个冥者在使用的时候，都会有阵阵的心悸感袭来，以告诫他们，不要过多的使用。
　　深呼吸了口气调整了情绪，伊明盯着洗手台前的明镜，眼睛慢慢的变成了诡异的月白色，渐渐地连瞳孔都消失在这光芒之中，过了近半分钟，伊明忍着自己狂跳的心脏，慢慢的伸出手臂，贴在了冰凉的镜子上面。
　　诡异的一幕，也在下一秒上演。
　　伊明的手掌竟然如同伸入水潭一般的进入了镜子之中，打了个寒战，他不敢再有丝毫的迟疑，万一此时有人进来就全部都结束了，确认能力可以正常使用以后，伊明一下子站在了洗手台上，噗通一声闷响，整个人就像是钻入水池中一般，在镜子表面消失不见！
　　而在外界看着镜子，却可以清晰地看到现实中不存在的少年，愣愣的在地上坐着，张望周围的情况。
　　……
　　作者留言：
Ps：本来说是写七夕特别篇的，但是一直不想动笔码字的自己能写出来本篇就不错了，也是多亏看着推荐票依然在上涨着，想着这么多人在看，我不更新怎么可以呢？「笑」
特别篇的话，书客的功能我也不太清楚，在之后面建了番外谁知道会变成什么样子所以我就放弃了，因为在起点现在如果你不更新最后一卷的话，起点都不会在书架里面给你推送最新的更新了，不然的话写写可塑性记忆里面的艾拉也挺好的，幻云个人很喜欢艾拉这个角色，不过也是我个人而已~
唉……这章也是写的很辛苦，感谢各位的支持，希望我能脱离出本书成绩的阴影好好地写作。
最后推书，「世界是玩具」，人气挺高的一本书~各位没有收藏的尽快哟~七夕没有好书相伴怎么可以~


第十一章 这是我花了半秒钟想起来的章节名
　　……
　　初次进入镜之世界，伊明也惊奇的发现，在眼前的镜子里面并没有倒映出自己的身影，看起来这面镜子似乎显示的是真实的世界，这一发现让他不由得为之惊讶，记忆中似乎还有隐藏自己身形的能力，但是现在来说伊明还是暂时不要在启动了，毕竟仅仅是「镜界」这个技能已经让自己感觉到不好的东西在接近了。
　　突然听到外面传来的脚步声，吓得伊明连忙的趴到了洗手台的下面，用眼睛的余光观察着镜子上的动静，果然和他预想的一样，外面走进来的中年男子像是在窗户外面一样行走着，看了看镜子似乎伸出手准备整理下头发，然后突然想起了什么连忙走了出去。
　　「也就是说，镜界里面不会出现那个人的倒影，只会有我一个人的存在吗？」
　　伊明原本设想的是只不过镜子里多了自己的身影而已，一旦有人进来的话，镜界也会出现相同的克隆人，虽然只要躲起来的话，根据一个很矛盾的理论，那就是外界的人没看到镜界里面的自己的话，那么镜界里身为他的克隆人也就不会有丝毫的反应。
　　不过现在倒好，镜界似乎只有自己一个人，也方便自己的行事了。
　　走出厕所，少年可以明显的发现，这个世界的一切都颠倒了过来，门牌上「公厕」二字，也字都倒过来的「厕公」，让人感觉到一种奇妙的违和感。
　　整个世界一片寂静之时，这种新奇的体验也让伊明瞪大了眼睛，这个世界有风有水，什么都有，但是有生命的植物也完美的复刻进来，但是就是没有动物与人类。
　　难道是因为智慧生物无法被复制进入镜界吗？
　　然而当伊明看到一根拐杖一下一下的诡异向自己蹦跳过来的时候，少年感觉到自己的世界观受到了极大地冲击。
　　“喂喂喂……老伯你的拐杖进来了，为什么没有衣服呢？”
　　不过这个科学已经崩坏了的世界里面追究这些没什么用，伊明不想当学者，更不想被当成小白鼠一样研究。
　　……
　　再无丝毫犹豫，伊明直奔锁定艾莉丝娅位置的一单元，走进楼中伊明才发现电梯是不可以使用的，按下向上的按钮以后没有任何的反应，估计要靠外界才能干涉到镜界内的物理，这就很蛋疼了，原本伊明想的一些取巧的办法也被这样击碎，想要救艾莉丝娅……只有一个办法！
　　……
　　鬼鬼祟祟的来到了门前，伊明顺着猫眼看了看房间内侧，略微犹豫了一下，整个人诡异的抽象成了一根水柱一样的形状，顺着防盗门的猫眼就流了过去，在房间的另一边形成自己的身体。
　　「妈的……好晕。」
　　屈膝跪在地上摇晃着脑袋，少年只感觉到一阵天旋地转，不一会才渐渐好起来。
　　看了看房间的布局，伊明眼神立马就变得不一样了，首先窗帘是完全黑色的被拉起来，全部的光源都是靠着灯光照明，桌子上放着吃过的三个盒饭，不由得让伊明皱了皱眉头。
　　「恩？不是有四个人吗应该？」
　　「而且艾莉丝娅的饭该怎么办？」
　　房间中布局和普通家室并无区别，电视茶几沙发应有尽有，伊明很怀疑他们是不是早就把户主一家给灭口了，然后把这个家据为己有变成自己的据点。
　　“啊……真是让人不爽。”
　　查看了一番布局以后，他倒是并不着急了，看样子这群人应该还要把艾莉丝娅在这里搁置几天，不会立即动手，至于他们的主要目的和阴谋就不是伊明管得了的了。
　　走进了一间卧室，这里到没什么不一样的地方，看起来是他们几个超能力者住的，不过门是无法推动的，镜界里无法干涉表面物理，然而伊明凭借着自己瘦小的身材强行从第二间卧室的门缝挤进去以后像是虚脱了一般松了口气。
　　「唔？」
　　面前书桌上摆着一套口球大套餐伊明立即就明白自己来对地方了，一个单人床上面也有几个皮带状物体紧扣，看起来它们就是用这个方式让艾莉丝娅乖乖的呆在这里，这个口球可不是什么情趣SM用品，而是真正塞进嘴巴里面阻止人类发声。
　　原谅伊明的词穷，其实这玩意和口球还是有些形态区别的，但是少年实在找不到名词去形容它了。
　　……
　　确认了艾莉丝娅的现状以后，伊明又一次忍受着皮都快被磨下来的痛苦从门缝间挤了出去，猫着腰鬼鬼祟祟的进入了没有开灯的卫生间里面。
　　「如果我这样在黑暗中面对着镜子，外界会不会被吓死啊。」
　　虽然这样做很有趣就是了，但伊明还是没有去作这个死，该作的死他一个没落下，不该作的伊明也坚决不作。
　　一屁股坐在了地上仰头看着黑黑的天花板，伊明并不担心自己错过了艾莉丝娅的上厕所时间，他可不相信那个小女孩有勇气一个人坐在黑暗的马桶上上厕所。
　　说紫dadsa，紫khkhfas就到，突然间在伊明还在沉思的时候，卫生间的灯突然大亮，伊明精神一个抖擞，他首先没有抬起头去作死看看镜子，而是安静的等待了十秒钟以后，才慢慢的从边角探出头，透过镜子看了看镜子中显示外界的马桶那边……一个大汉一边吹着口哨一边掏出黑黝黝的……上厕所。
　　好吧其实伊明并不知道他有没有吹口哨，少年只是觉得，自己此时特别像一个沙比。
　　头低下来以后听到马桶自己传来利落的冲水声，灯光也为之熄灭。
　　「安静的再等一会好了。」
　　……
　　十年后。
　　……
　　伊明一脸残念的托着头跪坐在地上就像火车站旁边听到火车延迟以后的咸鱼，在这一个小时间他历经无数次瞎眼的经历，虽然还有那个似乎是空间转移能力者的女孩也来上厕所，但是就是等不到艾莉丝娅。
　　「他们不会……要让小艾莉去用……矿泉水瓶去……不对不对最多也就是脉动瓶子……等下我在想什么……」
　　推了推眼镜，伊明的眸子中闪烁起智慧的光芒。


第十二章 死亡将临
　　……
　　一脸颓废的倒在了墙角，伊明只感觉自己的精神都要快崩坏了一般，然而半阖的眼睛在抬起之时，突然看到头上的灯光再次亮起，机械化的抬头看了看镜子里面，竟然在边缘看到了一个金色的闪电状双马尾。
　　「？！」
　　连忙低下头躲了起来，伊明可不想因为她看到镜子里的自己吓得尖叫出来，虽然艾莉丝娅似乎胆子并不小，但是毕竟是女孩子，突然见到如此怪异的景象能一声不发的又有几个？
　　尽量的靠着边际来观察着镜子，伊明似乎看到艾莉丝娅在洗手台前做些什么事情，而境界中的水龙头也随之打开流出清水，伊明感觉到自己的机会到了，微微的抬起头，果然，在镜子的那边，娇小的少女闭着眼睛在轻轻的用清水擦拭着脸颊，然而伊明可以清晰地看到，在连衣裙无法遮住的皮肤上有青一条紫一条的伤痕，不由得让少年微微捏紧了拳头。
　　门已经被锁上了，这也是伊明早就计算好的，毕竟艾莉丝娅再怎么说也是一个重要人物，不能太过分连封闭的空间都不给她。
　　事不宜迟，伊明深吸了口气，手如同伸入水波一般，悄无声息的侵入外界，先没有把所有的身体都钻进去，而是直接用力的捂住了艾莉丝娅的嘴唇，小女孩如同条件反射一般颤抖着身体瑟瑟发抖一动都不敢动，这更让伊明觉得怒气上涌，这种反射已经不是正常人类能具有的了，大多数人在身体没有受到拘束的时候很明显会直接先后退才是，而艾莉丝娅早已经估计失去了逃跑的勇气，身上的伤痕又有多少是因为这样的原因而被附着的呢？
　　战战兢兢的抬起头来，艾莉丝娅眼睛中到处都是纵横交错的血丝，绿色的眸子里面满是惊恐，在看到镜子里，那副眼镜之下黑色冷淡又复杂的眼眸，有些颤抖的身体，伴随眼角流下一行泪水。
　　伊明将手指放在嘴中，没有发出嘘声，即使是微小的声音，他都不想被外界的人发现又不对劲的地方，艾莉丝娅也连忙擦了擦眼角的泪水，那张精致如同童话中人偶的脸颊变得格外憔悴，如今力气很大的伊明也连忙的搂住了艾莉丝娅的腰肢，却被少女微微挣扎了一下。
　　投过去一个疑惑的眼神，艾莉丝娅看了看伊明，有些难堪的指了指马桶，又指了指自己，伊明立马想到她要干什么。
　　没条件再将黄段子讽刺自己，但是伊明很自觉地从镜子里面又钻了回去，示意艾莉丝娅赶紧去上。
　　两界之间是隔音的，少女似乎也没在意伊明有没有偷窥一说，急急忙忙的坐在了上面，只不过大概也因为实在过于心力憔悴吧，此时天也完全黑了下来，窗子外面的世界依然寂静无声。
　　在听到一声冲水声以后，伊明连忙再次头伸了过去时，一下子整个人严肃的表情变成了呆滞。
　　艾莉丝娅愣愣的看着伊明的脑袋从镜子里面钻了过来，裙子下面，在她的小腿上还有一件粉色条纹的棉质内裤挂着。
　　「……」
　　捂上眼睛示意自己什么都没看到，伊明再次睁开眼睛的时候，少女也已经穿好了内裤，脸红红的站在了镜子面前不敢直视自己，少年尽量删除掉大脑中的记忆，伸手将她纤细的腰肢搂住，一下子抱进镜子里面。
　　「原来你还会害羞啊……」
　　……
　　到了镜子里面，因为外界的门是锁住的，伊明对着艾莉丝娅说道：“这个能力我们之后再说，你蹲下身子，尽量缩起来不要让镜子照射到自己，我去关一下外面的灯。”
　　语罢，立即收到了她如同小鸡吃米一般的点头，伊明像是把整面镜子当成窗户一般，踩在洗手台上关上了外界的灯光，整个世界陷入了一片黑暗之中，蹑手蹑脚的回到了镜界里面，借着外界的月光，他注意到艾莉丝娅在黑暗中身体颤抖的更加厉害，头埋在腿间如同一只鸵鸟一般。
　　「……」
　　伊明叹了口气，走到了她的面前蹲下身子，轻轻的抚摸那在月光下银白色的发丝，他无法想象在这五六个小时间，艾莉丝娅经历了怎么样噩梦，能让一贯开朗的她变成现在这副模样。
　　“艾莉，没事了……没事了。”
　　在安慰人一方面，伊明没有太多的辞藻来让话语变得华丽优雅，只能一位的抚摸着她的脑袋，期望着她能够冷静一点。
　　咚――――
　　柔软的身体突然扑在自己的怀里，淡淡如同糖果香味扑鼻而来，愣愣的看着她将脸埋在怀里一动不动的，低声说道：“他们……把我绑在床上，眼睛也被蒙了眼罩，全是黑的……呜……什么都没有……我想动一下身子就会被他们用鞭子抽……呜……伊明……”
　　“没事了，没事了，有我在。”
　　她的味道和齐临梦身上充斥着阳光的香气不同，而是偏近于古明地觉那种甜腻的香气，虽然可能和个人经常用的洗发水与沐浴液有关，不过这些他早已无心思考。
　　190点红色魂魄加持下就算是抱着她跑也不会降低什么速度，伊明靠着墙壁，眼睛紧紧盯着黑暗中被锁住的房门，在三分钟过后，终于，外面的人似乎发现了奇怪的地方了，在听到一声钥匙插入的清脆响声，他浑身的肌肉瞬间提起，在门被打开的那一刻迅速地动作如同行云流水般没有任何迟疑矮着身子钻了出去。
　　……
　　少女愕然的看着空空荡荡的厕所，在没有打开灯光的时候，她也完全没注意到镜子里面有黑影闪过。
　　“这里不可能有密道……我明明已经侦查过了。”
　　“怎么了吗！！！”身后那两个年轻到不像话的少年和那个大汉也走了过来，看着空无一人的厕所，愣了愣，然后互相对视了一眼。
　　中短发的少女微微捏了捏拳头，一拳直接将木门框都敲出来一个凹痕，恶狠狠地说道：“还不快去找！！！”
　　“是！！！”
　　……
　　「没有任何空间波动的痕迹，而且谢里登家族应该这个时候没有抽开任何一位超能力者的能力了……」
　　……
　　“艾莉丝娅・谢里登，我还是小瞧你了吗？明明除了自己的身体以外，你完完全全就是废物而已。”
　　……


第十三章 似乎风平浪静
　　……
　　“这就是我的超能力了，可以随意在镜子的世界中穿行。”
　　在没有镜子的楼道里，伊明反而不怎么着急了，毕竟现在估计是他们寻找最凶狠的地方，虽然说那种不祥的预感越来越加强烈，但是早都已经用出了冥者天赋，少年已经破罐子破摔了，倒不如为了稳妥起见不要让艾莉丝娅再次落入那些人的手中。
　　“伊明……你明明不是新人类的样子啊。”
　　小声的趴在怀里，即使是鼻息伊明都可以清晰的感觉到，艾莉丝娅的毕竟年级本来就可能要小于自己，富人上学肯定也很早，脆弱的身体依然没有回复，不过颤抖的幅度也在明显的减小。
　　“这个……我母亲是新人类吧，然后我遗传了父亲的头发和眼眸，所以说才会变成黑发黑眸的超能力者吧。”
　　随口胡诌了一个理由，然而伊明连自己母亲到底有没有超能力都是一个未知数。
　　“这样啊。”艾莉丝娅抬头仔细的看了看伊明的侧脸，勉强的笑了笑，并没有引起伊明的注意。
　　“我在被抓的那一刻……已经向家族求援了，到头来，还是带着些许期望向你求援，没想到还是被伊明发现了，真是不好意思呢~”
　　“不要逞强了。”
　　看着她带着那熟悉天真的笑容，伊明脸色微微沉下去，才让艾莉丝娅安静了下来。
　　「累的不想说话了吗。」
　　在自己似乎认识的这几个体型较小的女孩里面，也只有艾莉丝娅心理年龄小一点，不论是白亚还是古明地觉，她们都似乎隐藏着自己的想法，但是你只要看到艾莉丝娅的那一眼，就知道她的情绪，就知道她的想法。
　　虽然说经常讲黄段子，那大概是作为千金一样的管教，所爆发出来的叛逆吧。
　　只要没有像自己一样的变成神经病，那都不是太大的问题。
　　“我在家族里面的地位，其实真的不是很高。”
　　冷不丁的说了这么一句话，艾莉丝娅又紧了紧抱住伊明的胳膊，低声黯淡的说道：“谢里登家族里面，老家主，也就是我的爷爷还没有去世，但是这几年也是开始进入多病期，我爸爸是二子，而且我还是在外面被不知道谁生下来的，如果不是因为爷爷的话，我早就被正妻摔死了吧。”
　　“爷爷很喜欢你吗。”伊明理所应当的如此问道，然而艾莉丝娅还是轻轻摇了摇头说道：“他只是信一个不知名的宗教，带着他身上血脉的孩子都不能随意的死去，而我似乎也有什么特殊的地方，所以他们才将我留了下来。”
　　“克莉莉是爸爸给我的第一个女仆，也是我唯一一个女仆，在那件事之后我都是自己照顾起居，被家族的礼仪师从小教导长大，虽然没有那几个孩子管教的严格，但是依然……”
　　「谢里登家族吗……从来没有听说过的名字。」
　　但是仅仅是二子的私生女就有如此生活条件，虽然被人不断排挤，这个家族肯定是一个庞然大物。
　　……
　　走出了九龙公寓区，伊明看着漫天的繁星，空无一人的城市之中，只剩下二人的存在。
　　低下头，被公主抱在怀里的艾莉丝娅早已沉沉睡去，但是仅仅抓住自己脖子的胳膊却没有丝毫的松懈，仿佛也只有这里能带给自己一些安全感。
　　“在哪里出去呢……”
　　在镜界里面呆的时间越久，伊明越觉得内心有一种奇异的危机感，究竟代价会以怎么样的形式所呈现呢，他十分的不安，又有些期待。
　　如果，能给现在的生活在此增添上不同寻常的色彩就好了。
　　人类就是因为有这种探知欲才在进步与发展，才有动力前进不会后退，不论是恐惧还是未知，那都是隐藏在迷雾中，给人带来情绪的波动。
　　在永无止境重复的日常中，伊明的精神病也需要这样的波动才能更好地治疗。
　　披星戴月的走到了自己家的楼下，闭上眼睛开始寻找着周围可以利用最近的镜子，伊明现在虽然是有钥匙，但是自己无法干涉物理，更何况在镜界里面所有东西都反了，原版钥匙能不能用还是个未知数。
　　“啧……又要钻公厕。”
　　确认旁边一家公厕应该没有人了以后，伊明才鬼鬼祟祟的抱着艾莉丝娅进入其中，在镜子里连忙钻出来，多亏现在夜早已深了，不然自己抱着一只金发萝莉从男厕里面走出来，怎么看都可疑的要死，再请回警局喝茶就完了，谁知道他们会不会在警局有眼线，不是自己的地盘永远都不能安心。
　　回到了自己的家中，伊明总算是松了口气，他此时突然发现心里那股不安消失的无影无踪，没有思考太多，先将艾莉丝娅放着让她躺在沙发上，一个人走进了卫生间里面，用力的洗了把脸，看着镜子里面的自己，总感觉有哪些奇怪的地方。
　　相貌，没有变过，身上也没有伤口的出现。
　　「有点饿了。」
　　走到了灶台边，伊明发现家里的食材和调料都比较丰盛，不由得将那些烦人的事情抛诸在脑后。
　　「我记得我把巧克力藏在这个隔间了……嗯对就在这里。」
　　黄油加热，巧克力加热，融化冷却。
　　打好鸡蛋，加上白糖。
　　伊明舀了一大勺白糖放在鸡蛋里面，明显都要在表面堆成小山，推了推眼镜自言自语继续说道：“搅拌全部混合在一起，倒上……面粉，继续搅拌。”
　　将做好的一团糊状物体分别放在四个碗里面冷却后，放在家里唯一一个看起来很高科技的烤炉里烤了十分钟，再次拿出来的时候，四个碗里面已经各自有了一大坨自制面包。
　　等它们冷却以后，伊明转头看到艾莉丝娅已经睡眼朦胧的爬了起来，双马尾凌乱的披散着，没有一点点高贵的形象。
　　“吃了东西再睡吧，家里没牛奶了我先去买，记得不要乱跑。”
　　“伊明……还会做面包啊。”
　　看着眼前四碗，艾莉丝娅睡意消散了一般，不由得有些惊奇。
　　“不愧是我的副会长。”
　　「这和身份有什么关系吗？」
　　叹了口气，伊明提醒道：“记得给我留两个，别吃完。”
　　“知道啦知道啦，我饭量很小的。”
　　咚――――――
　　看了看伊明离去时关住的房门，艾莉丝娅轻轻拿起看起来像是枣泥面包一样的东西，小小的咬了口，秀眉微微蹙起。
　　“好像……甜的有点过分啊……”


第十四章 魅影重重
　　……
　　走进了便利店之中，伊明眉头微微皱起了起来，平时即使是这个时候，因为在住民区，这个小超市一样的地方人流量还是比较大的，但是如今却寥寥无几的分布在里面。
　　“今天都比较忙吗……”
　　随意的走进了冷柜旁挑选着奶制品，伊明推了推眼镜仔细甄别其中比较优质的品牌，并没有在意这一切的变化。
　　将想要买的东西放入了购物篮中，顺便买了一些家里缺少的零碎玩意，回过神来，这家小超市似乎连一个人都没有了。
　　「……」
　　十分淡然的咳嗽了一声，伊明眼镜下那双黑色的瞳孔似乎在波动着，走到了售货员的地方将篮子放了上去。
　　「没有危机感，也没有没跟踪的感觉。」
　　应该没有被那伙人所发觉，然而眼前怪异的情况也不由得让伊明长了个心眼，再也不敢用看现实的眼光去接受现状，眼角微微闭拢，等待着售货员在电脑上计算价格。
　　“一共四十八卢整。”
　　眼睛盯着售货员的脸，眼前的这个男子怎么看都是睡眠严重不足的样子，眼袋微微下垂着，黑黝黝的眼圈分布在周围，一看还以为是化了什么浓妆，给人一种十分糟糕的感觉。
　　「是因为他的形象才导致顾客变少？不可能，最近的超市都要再走半个小时，没人会因为这点小事就去绕远路。」
　　给了钱以后提着塑料袋连忙的离开，此时虽然只有夜半九点左右的时间，但是伊明走在路上，只感觉夜风穿行在街道上，让人手脚冰凉哆嗦，背部的寒毛都在竖立着。
　　明明作为不夜城的都瑞岛，即使是在这个富人不多的地方，却如此的安静，已经估计在入秋左右的天气也日渐转凉，马路上只有两排路灯孤零零的照射，将大地染得凄黄。
　　偶尔行驶过的车辆连鸣笛声都没有响起，穿梭而过只留下引擎的制动声。
　　「……」
　　沿着周边门面店的房檐下默默地赶路，伊明轻推眼镜，没由来的一直感觉到诡异的凉气从天灵盖直灌而下，驱散身体中的热量。
　　在这段明明几分钟就可以走过的路程中，却仿佛过了几个世纪一般，来到了楼道中，原本下楼时，这座老旧的居民楼会亮起声控灯，而在这次上楼的时候，却一盏都没有亮起，即使是伊明可以的放声咳嗽，然而黑暗就仿佛吞噬了整个世界一般，每层楼都没有任何的光源被照亮。
　　「……」
　　「停电了吗。」
　　站在一楼的台阶上，伊明全身肌肉紧绷，回头看了看在一楼两个防盗门的猫眼里面，似乎传来丝丝光亮，看起来并没有停电。
　　「……」
　　「今天太累了，所以神经过敏？」
　　任何误判都有可能导致死亡的来临，不可预测的情况才最为恐惧，伊明即使是如此，也警惕之心无限放大，在路上已经好好地侦察过情况，自己并没有被任何人所盯上，但是他此时心里没由来的想起来艾莉丝娅在古堡中的遭遇，牙齿轻咬。
　　打开了自家的房门，迎面的光亮终于将永夜的黑暗所驱散，艾莉丝娅一个人坐在沙发上无聊的伸出白皙中透着粉嫩的小脚有节奏的在空气中乱蹬着，看到伊明回来嘟起了嘴唇。
　　“伊明，好慢呀……好无聊。”
　　“抱歉，确认了下周边的安全情况，所以晚了点。”
　　回头将门好好地锁住，艾莉丝娅这才点了点头说道：“恩，嘻嘻嘻真是细心，就和克莉莉一样。”
　　「细心吗？」
　　艾莉丝娅的活力似乎将伊明也感染了许多，内心微微松了口气，放下紧绷的神经，说道：“那我去热牛奶了，想吃零食的话里面也有一点，你不是说在家的话所有人都不允许你吃吗？”
　　“呀有零食呀！”艾莉丝娅连忙穿上鞋接过袋子，十分喜悦的看着里面寻找着，伊明愣了愣，拿着两罐牛奶，嘴角不由的露出笑容。
　　突然像是想起什么事情，伊明将牛奶赶忙倒进了锅中，放在灶台开始加热，从裤兜里面掏出了今天刚买的手机，果然，屏幕亮起时，上面显示着五个未接来电。
　　「忘记开静音了。」
　　查看了一下通话记录，这五个来电果然无一不是自己的老妈八云紫打来的，伊明看了看应该暂时没什么问题的奶锅与坐在沙发上啃虾条的艾莉丝娅，走进厕所关上门，将电话回拨了过去。
　　“您好，您拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨……”
　　忙音响起，伊明略微皱起了眉头将电话挂断走了出来，那种背后的凉气直到现在都没有消退，盯着地面思考着，只听到艾莉丝娅奇怪的问道：“伊明，发现什么奇怪的事情了吗？”
　　“不是，”投过去一个安心的眼神，伊明勉强的露出笑容说道：“今晚你在我的房间睡就好了，我睡在客厅。”
　　“诶，那怎么好意思。”艾莉丝娅摇了摇头，似乎有些不情愿，伊明倒是无所谓的摊手说道：“没事，你一个大小姐住在我家本身就感觉很压抑了吧，我身体好，就算睡在楼下墙角一晚上都屁事没有，你就给我乖乖睡床吧。”
　　“可是……可是……”
　　艾莉丝娅一副欲言又止的样子，让伊明感觉有些好笑，倒了一碗热牛奶放在了她的面前说道：“洗漱的用品我也给你买了，虽然品牌可能不出名但是质量还是可以的。”
　　「……」
　　艾莉丝娅端起了隔热碗，看着波动的奶面，小声的说道：“为什么……伊明会对我这么好呢，即使我是会长，也没有义务这样吧？”
　　看到她突然认真起来的眼神，少年也愣了愣，仅仅在一瞬间就脱口而出答案：“没什么理由，很多事情也不需要那么多理由，人类活在世界上，做什么事情都需要一个理由的话，那要感情这种东西有什么用呢？换做任何一个正常的男生，有和我一样的能力的话，都会这样做的。”
　　“这样啊，”得到了一个不明觉厉的答案，艾莉丝娅才重新露出笑容，摇晃着脑袋，金马尾飘扬间小声说道：“真好呀，自由自在的感觉。”
　　“嘛，你长大了就好了。”
　　伊明端起剩下的奶锅给自己盛了一碗牛奶，并不觉得有多烫开始大口灌下去，看着艾莉丝娅轻轻伸出小舌头舔了舔奶面，然后一脸认真地看着伊明，说道：“今天，我的副会长把自己的牛奶喂给我喝了。”
　　噗――――――
　　好嘛，地板又要拖了。
　　……


第十五章 怪诞之城
　　……
　　简单的用药物帮艾莉丝娅的伤口抹上，看着少女一双眼镜水汪汪颤抖的样子，不由得叹了口气。
　　“很疼吗。”
　　“不疼。”
　　摇了摇头，双马尾都已经在乱颤了，还在装作坚强的样子，让伊明觉得又可笑又心疼。
　　「这些人也真是舍得下手呀。」
　　脑子里这样想着，然而伊明彻彻底底忽略了自己曾经又有过什么样的狠手。
　　「……」
　　寒毛一直处于乍立状态，伊明总感觉背部有些凉飕飕的，然而直到现在都没有发生任何奇怪的事情，按理来说，代价应该早就到来了才是。
　　「是错觉吧。」
　　越来越感觉自己的过敏有些加剧，虽然有时候直觉非常准确，但是这样的第六感警报已经作响无数次，即使是伊明都感觉自己有些失态了。
　　伊明推了推眼镜，将艾莉丝娅安置睡在自己的房间以后，面无表情默默的关上了卧室的灯，大脑里面依然告诉运作着，但是眼前的情况依然没有任何可以解释的源头。
　　“真的不要一起睡吗？”
　　“行了，好好睡吧，今天你也受苦了。”
　　“诶嘿嘿。”又傻傻的笑了笑，看起来真的有些恢复了，然而她下一句却又让伊明忍不住叹气。
　　“那个……伊明不要关灯了吧，我有点怕黑。”
　　「……」
　　是因为在黑暗中收到了那样的虐待，已经留下一些阴影了吗？原本就处于精神的成长期，这样的挫折又会给她带来什么样的结局……伊明忍不住上前，看着她的金发在床上铺散着，即使是强装笑颜也可以看出来那眸子深处的恐惧。
　　“好好睡觉，今晚我会保护你的。”
　　微微抚摸了一下她的脑袋，伊明的话语仿佛带着一种无形的魔力，让艾莉丝娅突然感觉大脑有些昏昏沉沉的，一下子躺在了床上。
　　「仅仅是心里暗示就已经睡着了吗。」
　　把她放好在床上盖上被子，最后看了一眼她的睡颜，伊明默默的再次关上灯光，退出了房间。
　　「晚安。」
　　……
　　躺在沙发上穿着睡衣，伊明并不打算盖被子，现在天气也不是很冷，自己体质也有所增加，所以他也懒得去地下室拿其他薄被子，将手机打开，黑暗之中亮起的屏幕上再也没有未接来电，不由得让他微微叹了口气。
　　「老妈遇到什么事情了吗。」
　　伊明似乎有些喜悦，又十分的失落，虽然在听到她要来的消息以后慌得要死，但是直到她在自己身边照顾自己的时候，又感受到了前所未有的感情，那种血浓于水的感情，即使是从没有过什么亲密的举动，但无疑，伊明知道，自己依然那么的眷恋母亲。
　　「是不是……又不告而别了呢。」
　　……
　　内心一整晚胡思乱想着，昏昏沉沉之间，伊明发现外面早已渐渐亮起暗蓝色的光辉。
　　「唔？已经天明了吗？」
　　没有多少清爽的感觉也没有什么倦怠的感觉，不过在这晚不睡也没什么，毕竟刚把艾莉丝娅安顿下来，即使是为了放哨也可以整晚保持警戒，伊明默默的爬了起来洗漱了一下，做好了煎鸡蛋等简易的早餐。
　　“艾莉丝娅，起床了哦。”
　　敲了敲卧室的大门，稍微等待了几秒钟以后，并没有收到意料之中的答复，这让伊明稍微皱起了眉头，再次敲了几下。
　　“艾莉丝娅，天亮了。”
　　「……」
　　“我进来了。”
　　有些担忧打开了卧室的木门，然而在里面的光景，也让伊明一愣，明明艾莉丝娅好好地都已经穿上了衣服，但是却一副神游的样子到处看着，半阖着绿色的眼眸没有丝毫神采。
　　“怎么了？”
　　走上前去，用手在她眼前轻轻挥舞着，她的眼睛朦胧中带着好奇，跟着手掌心移动着，应该没有什么意外。
　　“这么说，是有些晨间低血压吗？”
　　挠了挠头，伊明微微叹了口气俯下身子将身材娇小的艾莉丝娅抱了起来，然而她依然没有任何的表示，还是一副朦胧不清的样子，但是意外的可爱。
　　……
　　为艾莉丝娅洗漱以后，看着她依然可以在朦胧间吃饭，少年略微松了口气，饭后的碟子并不需要清理，一般伊明会在之后的晚间清理，只不过他又忘记跟自己的舅舅八云风霖请假了，虽然他可能也不会在意就是了。
　　本来伊明以为去学校的路上肯定会蛋疼一会的，毕竟艾莉丝娅可不是自己这样的小透明一样，在学校的人气十分旺盛，自己这样拉着无意识的艾莉丝娅绝对会接受各路杀人的目光。
　　原本已经准备迎接圣火的洗礼，又或者是各处传来的流言蜚语，然而当伊明真正的拉着艾莉丝娅走上街道的时候，才略微愣住了。
　　看了看手表的时间，上面荧光微微亮起显示着剩余二十分钟就要开始上课，平时这条路上到处都是学生与上班族，今天却寥寥无几，几个穿着制服的学生就如同僵尸一般在路上踱步。
　　“时间……没错啊……也不是休息日。”
　　留了一个心眼，伊明咳嗽了一声暗暗推了一下眼睛，面无表情的让自己拉着艾莉丝娅的动作更加明显展露在路人的面前，然而那些穿着桃花中学的学生仅仅是看了自己一眼以后又垂下了眼眸，仿佛对此兴致缺缺。
　　「……」
　　全身如同起了鸡皮疙瘩一般，伊明总感觉有一种无言的恶寒向自己袭来，颤抖了两下身体，那全身的冷意又忽然的消失不见。
　　眼眸中渐渐地失去了高光，伊明直到学校门口都再也没有和艾莉丝娅有过任何交流，果不其然，即使是今天的校门口人流量都少了近三分之二，不得不说这样的人数实在是太过异常，即使是苏醒过来的艾莉丝娅看到眼前的场景，似乎都有些奇怪的歪了歪头。
　　“副会长，咳咳很感谢昨日的帮助，以后必定会做出报答的。”
　　艾莉丝娅脸有些红红的，低下头对着面无表情的伊明如此说道，然后一蹦一跳的跑向和伊明截然不同的提高班，那边的教学楼和教学器材更加丰富。
　　“以后……恩……”转过头来，艾莉丝娅吐了吐舌头接着说道：“用身体感谢也是可以的哟~”
　　「……」
　　看着她落荒而逃的背影，伊明没有任何的表达与吐槽，无神的眼光渐渐地转向自己的教学楼。
　　……


第十六章 腥红之夜
　　……
　　“……”
　　走进了教室中，一股死气沉沉的气氛扑面而来，每个人都稀稀落落无言的坐在自己的位置，一言不发看着前方，像是严重睡眠不足的眼睛昏昏欲睡，最主要的是教室的人数早已不足之前的一般，甚至连三分之一都勉勉强强达到。
　　伊明没有发表任何的感言，只是看向了齐临梦和古明地觉座位的时候，这才微微愣了愣，因为两张椅子上空空落落的，什么也没有剩下，他微微的皱起了眉头坐在了座位上，此时离上课时间仅有两分钟。
　　「太过异常了，齐临梦如果是感冒发烧都会来学校，除非腿骨折什么的才有可能放弃。」
　　深知她那个性子的伊明眼神也越发的奇怪，但是一分钟以后，垂下眼眸的齐临梦竟然从教室门口走了进来，安静的一言不发坐在座位上，也是一副没有睡醒的样子，看了一眼伊明以后似乎想要说些什么，安静的掏出了书本。
　　「就连这么多人没来上学都不发表意见？」
　　伊明深吸了口气，看到老师已经来到了讲台之上，默默地一个人趴在了课桌上，脑中思绪万千，沉沉的坠入了梦乡中。
　　「……」
　　……
　　梦中，伊明似乎又听到什么奇怪的声音，一些嘈杂的声音，一些焦急的声音，以及急救车呼啸而过的声音，凌乱之间，他奇怪的睁开了眼睛，此时时间已经指向了中午放学的时间，所有人都开始整理着东西准备吃饭，但是动作却如同年迈的老人一样。
　　“齐临梦。”
　　直接毫不在意的喊出声，伊明看到仅仅只有齐临梦的视线转移向自己这边，而其他的同学们却没有任何的反应，少女半阖着眼，奇怪的看着自己，走过来点了点头说道：“伊明……有什么事吗。”
　　「……」
　　将对这个世界的疑问压下来，伊明只是露出的一个温和的微笑说道：“古明地觉同学今天你没来，跟你请假过了吗？”
　　“没有，”很快的回答了自己的问题，齐临梦看着自己的眼睛，微微笑了笑说道：“伊明很担心吗？”
　　「……」
　　在齐临梦面前讨论古明地觉，按这家伙的性子会如此回答吗？
　　伊明也将常理抛去，推了推眼镜，像是作死一般说道：“啊，十分担心，很在意，不然也就不会问你了，古明地觉很重要。”
　　「……」
　　齐临梦听到此话，似乎微微的愣了愣，带着复杂的眼光看了自己一眼，这让伊明的心里也似乎被什么钢针所穿刺一般传来的疼痛，然而脸上认真的表情却没有丝毫的动腰。
　　沉默了半晌，无奈的笑了笑，齐临梦跑回了自己的座位拿着一本学生手册，对着伊明像是炫耀一般，单马尾一跳一跳的舒展，放在了伊明的面前如同邀功一样的低下了头，红着脸颊，不好意思的说道：“那么……要一起去她看看嘛？作为班长我也一起去应该没什么吧？”
　　听到了出乎意料的回答，伊明眉头在不经意之间蹙起，点了点头说道：“恩，可以，那就拜托你带路了。”
　　“好的，要快一点哦，不然就赶不上下午的课程了呢。”吐了吐吐了吐舌头，打开手册翻找着古明地觉的住址，伊明一脸仿佛见鬼了一样的表情，在她再次抬起头来的那一刻瞬间又变成风轻云淡的样子。
　　「我的青梅竹马才没有这么可爱。」
　　“恩找到了，距离这里不是非常远，不过也要加速呢。”
　　……
　　二人得到允许以后出了校门，一蹦一跳十分兴奋走在自己前面的齐临梦倒是异常活泼，虽然她运动神经本来就很好，这又让伊明不由得想起来，很久很久以前，二人就是这样一起放学回家，她跳在前面，自己跟在后面防止活泼的小女孩受伤。
　　「……」
　　背影一瞬之间重合之后，又让伊明感觉一阵的无力，毫无疑问，眼前这个齐临梦完完全全就是她自己，而不是任何人可以假冒伪劣出来的，要说有所不同，那只能说……有些回归以前的样子了，那幅互相追逐打闹的样子，简直是两个小男孩。
　　然而在齐临梦如此姿态之下，长发飘逸，在阳光之下挥洒汗滴，身材苗条纤细，完完全全已经从那个小女孩，变成了充满青春气息的少女。
　　“伊明……”
　　在沉思之中被突然叫了名字，伊明抬起头看了看齐临梦背着手，靠着路灯，在这几乎无人的街道上，脸红红的低下头看着自己。
　　“怎么了吗。”
　　推了一下眼镜，伊明走上前两步，看了看周围奇怪的皱起了眉头。
　　“我喜欢伊明。”
　　「……」
　　突如其来的告白，从那柔软的唇瓣间吐出，仿佛这一句话都要把齐临梦全身的力气都用光一样，低垂的脸颊，走在了自己的身后如同蜜桃一样红润的脸上没有一丝丝开玩笑的样子。
　　伊明也整个人陷入了短暂的迷茫之中，终于失去了往日淡然的姿态，结结巴巴的说道：“啊……哦……”
　　抬起头看着伊明不知所措的表情，齐临梦似乎像是豁出去一样，十分认真的看着那眼镜后面慌乱的黑色双眸，一下子扑进了他的怀中，再次低声说道：“我喜欢伊明。”
　　……
　　“我……”
　　手放在空中，伊明却怎么也没有去抱住她的想法，然而下一秒，齐临梦就仿佛什么也没有发生一样的吐了吐舌头说道：“呐，古明地觉就住在这栋商品楼的七楼，我们走吧。”
　　「……」
　　怅然若失的点了点头，伊明和齐临梦一起走向的室外的电梯之中，随着眩晕感与上升，他的大脑一片混乱。
　　齐临梦哼着不知名的曲调，整个人似乎显得十分的轻松，也没有之前的困倦感，直到浑浑噩噩的到了古明地觉的家门口，伊明才有些回过神来。
　　突然，伊明注意到，齐临梦竟然从口袋里面拿出了一串钥匙，直接插入了古明地觉家的房门之中，随着钥匙轻转，咔嚓一声的打开了房门。
　　“喂……你怎么会有她家……”
　　一股无言的恶寒爬上了伊明的天灵盖使得他一阵颤抖，伊明看着齐临梦嘴角边那甜甜的笑颜，愣愣的向着门缝间看了过去。
　　「血。」
　　入眼的房屋，到处都是血，摇椅之上，茶几之上，沙发之上，地板下。
　　「……」
　　噗通一声跪倒在了地上，看着齐临梦依然那幅沉醉在告白喜悦之中没有丝毫的表示，伊明半张着嘴巴，眼镜后的神采不敢置信的看着客厅正中央，浑身是血痕的古明地觉以一副扭曲的姿态躺在地板上，红色的眼眸依然一副不敢置信的模样看着天花板，心脏之上，造成她全身伤痕的水果刀，静静地插在其上。
　　「是……幻觉吧……哈哈……肯定是幻觉。」
　　伊明一副假笑，咧着嘴唇微笑，万千思绪交杂之间，低头看了看自己的手表，可以看到……也没有被遗忘，这里，不是探索模式。
　　“昨晚，不小心把她杀掉了呢。”
　　齐临梦似乎十分的不好意思，那幅微笑之下，隐藏着无限病态的红晕，一副害羞的样子，黑色明亮的眼眸含着秋水一样的靓丽，满是爱意的看着伊明。
　　……


第十七章 逢魔之时
　　……
　　「……」
　　浑身一震，伊明感觉大脑一阵刺痛之间，昏昏沉沉的从梦中苏醒，抬起头来戴上了眼镜，教室中的时钟已经指向了放学时分，不由得让伊明从昏沉中强行提起了精神，摸了摸后脑勺。
　　……
　　周围的学生依然一副没有睡醒的样子整理着东西，伊明左右看了看，总感觉自己好像做了一个稀奇古怪的梦境。
　　具体是什么样子呢？他实在想不起来了。
　　打了个哈欠站了起来，看了看古明地觉空落落的座位，他总是感觉哪里有些不太安心，少年微微瞅了一眼准备离开教室的齐临梦，想要叫住她的那一瞬间，突然传来的强烈的心悸感，话语到了喉咙就被全部咽下，不由的皱起了眉头。
　　「我竟然……对她产生了恐惧？」
　　齐临梦此时已经离开了教室，伊明总感觉自己的大脑有些昏昏沉沉的，思维跟不上行动，捏着下巴仔细思考了两秒钟以后点了点头：“一定是因为糖分摄取少了，好的，先去教师办公室吧。”
　　……
　　买了一个菠萝包来到了班主任的办公室，打了报告以后一进门，他就看到冯娜一个人坐在桌子前，如同一只死鱼一样趴着，看到伊明进来竟然没有任何的表示。
　　“冯老师，古明地觉今天没来，还有很多人，你有什么头绪吗？”
　　“你问我，我TM怎么知道？”
　　……
　　拿着学生手册从教师办公室里面走了出来，要说过程就不足以向外人说了毕竟威逼利诱这种事情伊明已经做得很熟练的，捏冯娜这种软柿子还不容易？
　　“恩……在这个位置吗？”
　　边走边咬着菠萝包，伊明已经向冯娜要了一张请假条可以出校门了，虽然说大部分人都肯定不愿意跟老师要而是退而求次，跟班长要来着的，但是伊明不知道为什么，今天总是不想看到齐临梦的脸，仿佛那就是什么噩梦一般，说不上来是讨厌或者是其他的情绪，但是伊明隐隐约约似乎已经猜到了一部分的真相，只不过他依然无力做任何事情。
　　“啧……让人厌恶的感觉。”
　　揉了揉太阳穴，伊明看到大街上依然冷冷清清，没有一点身为都瑞岛的样子，简直就像是某个经济萧条的小城。
　　一路无言的来到了古明地觉所居住的居民楼下，伊明抬起头，用那死鱼眼的眸子看了半天，缓缓地踏入其中。
　　「……」
　　来到了防盗门前，伊明看着眼前湛蓝色的大门，不由得眉头微微蹙起，那种从未有过的熟悉感涌上心头。
　　「蹬蹬蹬――」
　　敲门声缓慢的响起，在这等待的过程中，就仿佛过了几个世纪一般，伊明总感觉内心的不安在无限的放大，这门也仿佛变成什么洪水猛兽般，不由得让自己后退了两步。
　　然而下一秒，只听到一声陈旧的吱呀声铁击声，在这之后，古名地觉垂着眼眸看着门外，看到来者是伊明以后也不由自主的睁大了眼睛，显得有些慌乱的连忙侧身：“唔……伊明你怎么来了，先进来吧。”
　　“啊，这个……”看起来没有任何意外的样子，不由得让伊明敲了一下自己的头，为什么自己最近似乎神经过敏的事情越来越多了。
　　来到了古明地觉的家中，里面的布局倒是看起来十分的古风，红木茶几，白松沙发，到处都有植物攀爬着，一眼看过去十分的清新自然，让人感到十分舒适。
　　似乎是听到家里来人了，伊明看到旁边的卧室里面出来一个怯生生的小女孩，她将门缝半阖着看了看自己，古明地觉似乎也注意到这股视线，对着她招了招手，温柔的微笑道：“来恋恋没事，出来吧，这位是我的同学伊明。”
　　“唔……”点了点头，慢慢挪动着步伐走到了伊明的面前。
　　看着她一声明黄衣衫裙摆附有许多褶边，和古明地觉居家也是第一次见面是看到的衣服一般无二，十分相似，带着黑色的小阳帽遮住了半边脸颊。
　　“啊，我妹妹很怕生，你不要介意。”
　　将一旁的扫帚拿起来继续扫地，也许之前古明地觉就在家打扫卫生，这让伊明十分的奇怪，摇头表示并不在意以后推了推眼镜，坐在了沙发上奇怪的问道：“今天应该没什么事情吧，为什么不来学校呢？”
　　“诶？”停下了手上的动作，古明地觉疑惑的看了一眼伊明，很不解的说道：“学校……？那是什么？伊明你又拿我开玩笑了吗……”
　　「……？」
　　伊明一下子面沉如水，咳嗽了一声，挪动着脚步走到了古明地觉家的窗外，一言不发的向外看去，却发现外面世界现实出的都瑞岛，明明是正午时分，却像是临夜时分，建筑物都笼罩在暗蓝色的光辉中，模糊不清。
　　有些不知道说什么的伊明静静的将双臂抱在胸前，看着这片如同暴雨之中摇摇欲坠小舟般的城市，突然间他头皮一阵发麻，有些僵硬的将视线调整到落地大窗的边角。
　　在下一秒，他只看到一张面色惨白都有些腐烂的笑脸，沾染着鲜血与不知名的液体，黑色的长发就像是吸盘一样贴在玻璃上，只有眼白空洞的眼眸充满血丝，裂开嘴角的一刹那，肉体瞬间随着嘴唇而裂到耳根，阴恻恻的笑着，让伊明一刹那身体被冷汗覆盖，慌忙之间后退了一步。
　　「……！？」
　　回过神来，空空的窗户上哪还有什么痕迹？反倒是伊明感觉自己天灵盖上冷风阵阵，全身因为肾上腺分泌而酥酥麻麻的，明明窗户全部关闭的家中，总感觉到无形的冷风刮过。
　　……
　　“怎么了吗？”古明地觉看着伊明背影异常的僵硬，不由得担忧上前一步问道，而少年在喘息间转头，看到她的妹妹已经不在客厅之中，不由得松了口气说道：“没……”
　　……
　　身后的玻璃上，那张碎裂的女人笑脸，忽隐忽现的在伊明后脑正上方的窗户上闪烁不定，发丝疯狂舞动着，注视着这间房屋。
　　……
　　作者留言：
Ps：求推荐票，如果你们还想看到更新的话……
毕竟最新的订阅量已经不足那个扑街首订量的三分之一了……


第十八章 遗忘之世
　　……
　　「死亡是什么颜色？」
　　耳边突然响起未知的话语，伴随着风铃的清响，让陷入了沉睡的伊明回过神来。
　　从沙发上揉了揉太阳穴坐了起来，伊明看到古明地觉坐在一边安静的看着电视，视线朦胧之间，看到少女注意到自己以后，伸手给自己戴上了眼镜，冰凉的小手触碰到脸颊的时候似乎让精神清醒了一些。
　　“你昨晚没睡好吗，坐了一会就直接睡着了。”虽然是有些责怪的话语，但是从嘴里说出来倒是带着几分的娇嗔，没有一点点压迫力。
　　“这样啊……”
　　疑惑的揉了揉太阳穴看着电视中播放着音乐演唱会，伊明感觉自己的小脑都有些膨胀。
　　接着看到古明地觉的妹妹从厨房中走出来，手中还端着木盘盛放的茶具，怯生生的放在了桌子上，让古明地觉看起来十分的欣慰。
　　“这孩子的名字叫恋，从小和我一起长大，我们两个人是孤儿，被茗爷收养后就一直在这个家里长大，茗爷喜欢茶道，亲近自然，在他去世以后即使家里有哪些地方损坏不能用，我也尽量不会破坏它的格局去重新买新的。”
　　古明地觉将茶杯放在了伊明的面前，像是杂技一般的用长嘴茶壶盛满一杯，烟雾袅袅的晕散着，也让少年心情略微有些平静。
　　他不清楚古明地觉为什么忘了学校的事情，也似乎记忆出现了严重的断层，但是心里有一个声音在警告着自己，不要去揭穿这一切，不能去探究这一切，否则世界就将迎来终焉。
　　「到底……发生了什么事情？」
　　迷茫的看向窗外，伊明感觉自己的思绪依然是睡意朦胧，自己似乎也遗忘了好多的记忆，从何而来，向哪而去，就像是人类在梦中一般，总是思维有些迟缓与不清晰，做出违背于现实的事件。
　　“古明地恋吗？十分感谢。”将茶水端在手中，茶盖轻漂间饮下一口，伊明喝到的是一杯热茶，喉咙间却感觉到有些凉意。
　　“大哥哥叫我恋恋就可以了。”
　　歪头露出一个甜美的笑容，从这似乎没有任何杂质之中伊明有些找不到古明地觉的影子，虽然是姐妹，虽然体型相同，但是古明地觉就是带着一种无形的成熟感，不会让人觉得是小孩子。
　　「这个世界，是真实的吗？应该是的吧。」
　　内心自问自答着，伊明突然间想要转头的时候，手中的茶杯僵硬，坠落，在地上碰撞发出清脆的声音，烫茶与瓷杯同时四散飞出，微微张大了嘴巴。
　　感觉到眼前一片的黑暗，伊明感觉到喉咙一阵瘙痒，配合着火烧火燎的感觉，如同快要被勒死的羔羊一般，无力的伸出手抓挠自己的脖颈，承受着这种非人的痛苦与瘙痒同时开始蔓延在全身，嘴中发出不知名的音节死命的用指甲直接划破了喉咙，痛感加剧之间，伊明用最后的力气看了看满手都是血液的指头。
　　古明地觉似乎在拼命阻止自己的动作，然而意识越来越远离大脑，无法操纵的身体以及这朦胧的世界。
　　“疼……咯――”
　　“恋恋！！！！你在茶里面做了什么！！……”
　　……
　　那双绿色的眼睛，嘲讽的盯着自己，直到死亡的那一瞬间，世界才宁静了下来。
　　……
　　从头痛欲裂中渐渐的苏醒，伊明睁开双眼，朦胧一片模糊的世界中，古明地觉坐在自己的旁边拿着遥控器翻找着新闻，似乎还没有发现一旁自己的苏醒。
　　低头看了看，自己早就盖着一个薄薄的毛毯，斜躺在沙发上，一旁黑色的眼镜放置着，不由得让自己伸出手戴在脸上。
　　“怎么样，睡得还好吗？”
　　紫色的发丝柔顺的披散在脸颊两侧，那双淡淡的红色眸子中略微有有些担忧的样子，不得不说，在醒来的那一刻看到古明地觉，伊明似乎觉得心里有些安心起来。
　　“我睡着了吗……”
　　“恩，是不是做噩梦了？刚才听到你在说什么梦话……很模糊听不清楚。”
　　「梦话？」
　　伊明眼眸微微垂下，虽然说依然记忆中似乎越来越多的空白开始填补着，他有些记不清楚一些名字了。
　　“恋恋刚才泡了茶，你要喝吗？”
　　将茶壶端起时，伊明眼睛一转，微微摇了摇头说道：“不用了，我起床一般不会喝有味道的东西。”
　　“这样啊，那等下我去给你倒一杯白开水好了。”
　　没有强迫他去做什么事情，看到伊明依然脸色不是很好，她不由得有些担忧起来。
　　“姐姐，我去厕所了……”
　　身后传来怯生生的低吟，伊明看到古明地恋似乎看了一眼自己，立马就懂是什么意思，微微笑了笑说道：“恩，我不上厕所的。”
　　……
　　“你妹妹……很懂事。”
　　端起白开水喝了口，伊明看着白花花一片的电视，上面什么都没有，只有那似乎老旧的电视上信号不好才会出现五颜六色的闪光花屏，不由得笑了笑。
　　“那个……电视……”
　　“恩？怎么了吗？
　　古明地觉转头来，看了看窗外，浓浓的白色雾气早已经遍布这个世界，窗外再也没有一丝景色，就连那暗蓝色的城市，也早已消失在这场大雾之中。
　　……
　　“呐，我们是怎么来到这个世界的呢。”
　　伊明话语顿了顿，躺在沙发上看着天花板，总感觉，一个一个的身影消失在了什么地方，无声无息。
　　古明地觉皱起眉头想了想，理所应当的点了点头说道：“对啊……世界上明明只有三个人类，以前的知识……”
　　……
　　“果然还是要造人吗？不然的话世界就没有了呢。”
　　“噫……伊明你不是说还要等我长大的吗？”
　　电视机突兀的消失在了眼前，伊明眼神一阵迷茫，摘下了眼睛疲惫的揉了揉太阳穴，看着古明地觉红红的脸垂下，不由得低头，凑在一起蹭了蹭她的鼻子。
　　“我好像忘了什么东西。”
　　慢慢的伸出手抱住伊明的脖子如同小猫一样的蹭了蹭，与那双迷茫的黑色眸子对视了一眼，古明地觉抬起头也笑了一声。
　　“我也觉得……”
　　……


第十九章 高昂的代价
　　……
　　混乱，无序，迷茫，残忍。
　　在那永眠之中渐渐地睁开眼睛，朦胧一片的世界之中，伊明只感觉到有一股清凉的气体从鼻尖流入肺部盘旋着，让他渐渐地恢复了意识，大脑中昏昏沉沉的，只听到耳边传来滴滴作响，冰冷的机械声。
　　手指试着动了一下，只感觉到牵引着全身都有些撕裂的感觉，伊明抽了口气，侧眼看了看左边那些医疗机器与显示屏，用插满吊针的手臂拿起了桌子上的眼镜戴上。
　　世界变得再次清明的时候，他微微喘息着一动不动，光是这一个动作就快将营养不良的身体中能量消耗殆尽。
　　黑暗的房间除了显示屏上幽幽的绿光伴随自己的心跳而波动，快要折磨的伊明精神崩溃，终于恢复了体力的时候，听到一声咔嚓声，随着门开，楼道外的光芒射入房间，伊明微微的眯起眼睛，适应着突如其来的亮光。
　　……
　　「……」
　　他一眼看到的并不是门外进来的究竟是谁，而是顺着着并不能照亮病房的灯光，看着自己的右边，静静睡着的黑发少女。
　　她伏在床边，身体十分有节奏起伏着，看起来早已经陷入了深度的睡眠之中，这种声音早已无法将她惊醒，头正好朝向自己这边，那张原本白皙，落雁的脸上，满满的都是憔悴，眼袋垂下，红红的一圈围绕着。
　　“临梦……”
　　「……」
　　伊明忍着刺痛的手想要伸出来触碰她，却突然被一声如同在耳边作响的和音所阻止。
　　“让她睡吧。”
　　那声音伊明即使是听起来与往常不同，但是伊明依然可以在瞬间听出她是谁，不由得抬起头看向门口，她却穿着着居家服，就如同普通的女子般，明黄色的针织衫与棉线长裤，一头金色的卷发上没有戴任何奇怪的帽子，而却随意披散。
　　“妈……”
　　八云紫静静的走到了伊明床边，看着病床上还是有些迷茫的他，话语中听不出来任何个人的感情。
　　“她三天晚上没有睡觉了，最后都已经精神紊乱，出现幻觉了。”
　　「……」
　　伸出的手静静的放下，伊明愣了几秒钟以后，看着自己的老妈又补充道：“你是第二天早晨，一个叫艾莉丝娅的小女孩给我打电话才被送过来的，你担心海幻冥都的开启被我延迟了三天，所有冥者的休息时间这次改为了六天，明晚才会开启，你不用担心。”
　　这句话如同一块小石子投进幽泉一般，在伊明的心中炸裂，然而他也只是静静的垂下眼眸看着熟睡的齐临梦，不由得问道：“老妈，你也是冥者吗。”
　　“不，我并不是冥者，我更和死亡梦境没有一点关联。”
　　毫不犹豫的摇了摇头，八云紫也拉了个小椅子，坐在齐临梦的旁边，一言不发。
　　「……」
　　现在问什么估计都毫无意义，二人身体里面流淌着相同的血液，自己母亲在想些什么，安静的说道：“临梦……为什么要这么拼呢，明明只是昏迷了而已。”
　　“呵……你以为镜鬼城的代价，仅仅是让你做噩梦吗，”嘴角爬上一丝嘲讽，八云紫看了看心跳感应仪的屏幕，静静地说道：“三天时间，再加一个白天，你的心脏一共骤停十二次，最长的一次有将近三个小时，脑电图也没有丝毫的波澜，医生多少次想要把你送进太平间，开死亡证明了，都是她拼命拦下来的。
　　「……」
　　八云紫玩味的笑了笑，再也没有说什么话，只是看着伊明一个人愣愣的在床上看着她浓重的黑眼圈与眼袋，拳头捏紧不知道说什么。
　　“小心漏针哦，呵……她是怕自己睡一觉醒来以后，你就再也不在这个世上了吧。”
　　紫色的眼眸闪烁着，站起来拉开了窗外，作为不夜城的灯火依然如此的灿烂，在这栋高楼之上，伊明干涩的喉咙却一个字也说不出来。
　　“最后她明明是醒着的，然而却看到你苏醒过来了，不停地产生幻觉，所以我用了一点小手段让她睡着了，啧啧啧，本来我还很期待如果你醒来小临梦会是什么反应，不过还是算了。”
　　“唔……谢谢老妈。”
　　伊明实在不知道该说些什么，看着她又拿起了旁边的玻璃杯，放在自己嘴边，赶忙的张大嘴以后，她用一种很平滑的速度将温水全部送入自己的胃袋，不知名的味道也代表这杯水似乎有所不同。
　　“再怎么说，你也是我儿子。”
　　「……」
　　眼前年轻到不像话，也是自己妈妈的八云紫，似乎想起来十分糟糕的回忆，沉下来脸色看了看自己，静静地说道：“好了，闲话不多说，我也没多少时间，镜鬼城是因为什么原因而产生的已经无从考证，就连我也不太懂，之前镜鬼城变成冥者天赋的案例并不是没有，但是那些人基本上都已经在低月下就丧生了。”
　　她似乎像是一个资料库一眼，严谨的话语像是读文章一样没有偏差。
　　“「鬼镜城」中的所有能力，只有镜界的代价是通过计时的方式支付，你以后就算使用它也不允许这么久的进入，而它的代价具体的内容，有两种形式。”
　　“两种……？”
　　点了点头，八云紫对着皱眉头思考的伊明说道：“第一种支付的代价，就是将你的灵魂拉入鬼镜城之中，无限的轮回，里面的一切都是你心念心想，用黑化的方式展现出的场景，它会不断地让你接受刺激，接受死亡，来让你的意识溃散，崩坏，最后让你也同化为「鬼镜城」的一员，来达成它们的目的，至于能不能支付完代价脱离，第一要看你自己的记忆复杂程度，你的意志力是否强大，第二就是看这次需要支付代价是多大，如果你使用能力毫无节制的话，总有一天会在鬼镜城中同化，没有丝毫疑问。”
　　在梦中的记忆已经有点朦胧了，伊明揉了揉太阳穴，安静的像一个乖宝宝一样问道：“那第二种代价是什么。”
　　“第二种……是在第一种程度上的质变，对你可能要更温柔一点……但是对他人可不这样，第二种代价，就是你的「鬼镜城」会同化现实，假如你身在都瑞岛，它就会降临在都瑞岛，像是你梦中的很多场景就会直接出现在现实，折磨足够的人类，破坏更多的秩序，将它们当做养分吸入镜鬼城，所以你也许受到的影响没有第一种代价大，具体两种代价是如何切换支付的，就要看你自己的探索了。”
　　……


第二十章 夭寿啦！
　　……
　　“再没有人来过了吗？”安静的躺下以后双目无神的盯着天花板，伊明用眼睛的余光看了看母亲的左右手，并没有任何手表的存在，然而左手的无名指上，却有一只银色的蝴蝶戒指静静地在昏暗之中散发着光芒。
　　八云紫没有在意他的行为，摇了摇头说道：“这里不是谁都能进来的，有一个刺猬头的男生，一个肌肉怪男，还有一个紫头发的小女孩和一个银发双马尾的小女孩来看你了，然而都被堵在外面进不来，我也没打算让他们打扰你的修养。”
　　“这样吗……”脑中浮现出那四个身影，伊明略微的叹了口气说道：“艾莉丝娅呢，老妈你应该知道的吧，她的家族到底遇到了什么。”
　　“这个涉及到世界的隐秘了，”八云紫似乎有些不太高兴儿子问这么多的问题，微微蹙起眉头，紫色的眼眸有些严厉与闪烁，“等到你……谁知道要等到什么时候呢。”
　　“不过也真是让我惊讶了一下，你现在的这个性格，原来也是有朋友的啊。”
　　“说的我很不堪一样。”
　　身体以一种十分诡异的速度恢复着，不一会伊明已经觉得自己的早已经拥有下地行走的力气，看了看自己身上的吊针，叹了口气说道：“那就快点出院吧，老妈你准备什么时候……再走。”
　　“我明天上午的飞机，就要回南合众国了。”
　　八云紫看着他眼睛中潜藏的失落，想起来了什么，摸了摸自己的白皙的脖颈，，从里面取出一根项链，将头发撩起取下来，伊明这才发现，在她衣服里的夹层里面，有这样一个菱形紫水晶吊坠。
　　似乎有些怀恋的看了一眼吊坠，却没有任何犹豫一下子给伊明戴上，八云紫摸了摸他黑色的发丝，叹了口气说道：“我知道你很聪明，你肯定知道我的身份也并不是那么简单，既然已经踏入了这个世界的一部分真实，你就继续前行吧。”
　　血浓于水的感觉从指尖传来，仿佛在身体接触的那一刻，二人的血液都相互流通，伊明淡淡的推了推眼镜，忍着那眼眶中发酸的感觉，淡然的说道：“有一天我会帮到您吗？”
　　「……」
　　愣住了几秒，八云紫终于脸上没有那一如既往地冷静，抿着嘴唇露出微笑，看着伊明那幅风轻云淡的样子，还是不由自主的有些笑出声，咳嗽了一声说道：“好了，你是什么样子，还需要在我面前隐藏吗？”
　　伸手将他手上的针头拔下，修长的手指按住伤口，她略微有些期待的说道：“我还需要很多年才能真正完成我的愿望，冥者的成长速度比超能力者要快很多很多，希望这个项链可以保护你，你是我的儿子，但……还是要努力。”
　　“恩，那你等着就好了。”
　　“哦，我猜你以后很需要这个，所以顺便给你买了。”
　　拍了一下头装作突然想起的样子卖了一下萌，伊明感觉自己的左眼皮跳了跳，憋住了涌上来的话语。
　　看着她将手上的一串看起来十分高级的钥匙丢给了自己，伊明嘴角抽了抽，抬起头说道：“你给我……买一套房子吗？”
　　“恩，都瑞岛最近没有空余的别墅了，所以这个就将就着用吧，在凯泽瑞尔小区E栋，一单元顶楼的跃层式套房，我已经让人装修好家具买好了，那天晚上就是忙这件事情去了，没想到你就发生这样的事情，也是我这个做母亲的失误，忘记开……看你了，咳。”
　　「……」
　　看着手上这个好像是都瑞岛里高级住宅区最贵房屋的钥匙，伊明感觉压力山大，在这个寸土寸金的地方，即使是舅舅那样的人也不敢如此随意的买房子。
　　“还有，千万不要用能力随意干涉这个社会与普通人的生活，这件事情一定要牢牢记在心里，剩下的没什么好说的，如果现实有事情实在是你解决不了的，比如你不小心杀了个人或者是犯了什么事，直接打我的电话，没人接电话就留言，至于梦境的事情我没办法帮助你很多，因为……唉说了也没什么用……”
　　又嘱咐了许许多多的事情，在这天亮临走前的一刻，八云紫就真的突然一下子变成了多嘴多舌的妈妈一样，然而伊明心里却没有任何的不耐烦。
　　珍惜的东西永远都近在眼前，却有很多人不好好的爱护。
　　「……」
　　“还有，临梦这孩子，我很喜欢，剩下的不多说了，儿子的意见当然我也会尊重，世界之物中有很稀有的可以阻止梦境扩散的装置，但是已经被毁掉了，目前并没有发现第二例……时间不多了。”
　　看了看房间上的钟表，她眉宇间的从容渐渐消失，伊明悄悄的从床上下来，深呼吸了口气，一下子突然从背后抱住了身高和自己差不多，看起来比自己大不了多少的八云紫。
　　紫眸之中颤了颤，无奈的笑了下以后，八云紫将旁边的阳帽默默拿在手中，没有回头，淡然的说道：“不要让我失望。”
　　“一开始没打算留这么久吧，母亲大人……将梦境推迟，也不是毫无代价吧。”
　　「……」
　　八云紫不在意的笑了起来，如同一只游鱼一般突然间滑到了门口，从不知道哪个裙底掏出来的扇子，遮住半边脸庞笑呵呵的说道：“这就不是你这个小屁孩需要关心的事情了，那我走了，再见哦，我的……爱子。”
　　……
　　消失在了楼道之中，伊明愣愣的站在门口，伸出手以后却好似黄粱一梦一般，在父亲死后，似乎她变得很多，不止一点，很多很多。
　　母亲究竟在忙碌什么，懒惰的她为什么变得如此的勤快，虽然说突然间从以前生活中高冷的形象变得贴近自己，伊明对这一切都没有一个合理的解释，但是他内心其实十分喜欢这种感觉。
　　“唔……”
　　似乎因为八云紫的离开，什么东西失效了，身后趴在床上熟睡的齐临梦在呜咽中苏醒了过来。
　　伊明正准备说什么的时候，却看到神智还处于朦胧的她摸了摸空无一人的床位，突然一下子趴在床上放声大哭起来。
　　“呜啊啊啊啊啊……伊明……对不起……我竟然睡着了呜呜呜呜呜……”
　　并不坚强的后背颤抖着，平时那种形象瞬间崩塌，伊明在她的身后愣愣的张大嘴看着她的反应，不由得咽了一口唾液，勾起嘴角淡然的推了一下眼镜，幽幽的用沙哑的声音说道：“临梦……我死的好冤啊……”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　……
　　作者留言：
Ps：现世篇即将结束，所有感情线也暂时全面结束了~珍惜这段时光吧。
不要问我为什么不交易，为什么我都是个老人了你们还要这样伤害我。


第二十一章 过去之扉
　　……
　　伊明在这声惊叫中转过身来，这才注意到，满脸泪痕的齐临梦这一刻仿佛被石化一般，愣愣的看着自己，他没由来的感觉大脑一阵刺痛，再也没有任何开玩笑的想法，站直身体微微张开双臂笑了笑，装作弱不禁风的样子，低声细语的说道：“看，我怎么可能死？”
　　「……」
　　回头看了看空荡荡的床，齐临梦再一次转身看了看伊明，一言不发的站起来，那刘海下的表情不知是喜是悲，想要上前一步，却在下一秒一个踉跄之间差点跌倒在地上，还好伊明的反应也比普通人快了许多，瞬间上前一步俯身把她接在怀中。
　　从前少女身上那种具有阳光的香气消失的无影无踪，取而代之的是一股并不太好闻的味道，钻进了伊明的鼻间。
　　无奈的露出微笑，伊明拍了拍她的后背，在这动作开始的时候，齐临梦就仿佛小孩子一般，突然间放声大哭起来，声音传遍这间隔音病房，夹杂着吸鼻子与摩擦的声音，不一会他就感觉到了怀中胸膛上有湿润的气息，这让伊明也不由得愣了愣，低头抚摸着她有些枯燥的长发，闭上眼蹭了蹭。
　　“真是傻的不得了……”
　　……
　　“伊少爷，您的母亲在走之前留给你一个盒子，说等你去完「那个地方」之后再打开。”
　　在这家高层医院竟然没有任何的营业柜台与挂号地，只是伊明在下楼的时候就有一个地中海的秃头老医生将一个紫金色的盒子交在了自己的手上，看起来这家医院似乎只有三层的样子，而且在这以前伊明也从来没有听说过这家医院的存在。
　　“看来是只给上层人物用的吗？”
　　细细一想就从医生对自己的称呼中明白了什么，牵着回过神来怎么都不愿意抬起头的齐临梦坐电梯到了一楼，一个穿着西装的墨镜黑人也似乎早就等候多时了，一伸手说道：“二位直接上车吧，由我四十七号来负责安全事宜。”
　　「猛然间自己怎么也变成万恶的资产阶级了。」
　　右手拿着盒子，左手牵着齐临梦，伊明没有表现出自己任何乡巴佬的表情，很装逼的点了点头回头问道：“临梦，先去你家吧。”
　　默默地点了点头，在此时齐临梦真的就仿佛好像丧失了语言功能一样，不过早就摸清她现在在想什么的伊明并没有再去说任何话，安静的在这太阳即将升起的时刻坐进加长什么车里面，他对于这些没有研究，也不想去研究。
　　……
　　到了齐临梦的家门前，四十七号也很负责的一直目送着二人上楼以后才离去，在这段时间之中，坐在副驾驶位置的伊明一直在观察着他的种种细节，所有训练有素毫无挑剔的素质，甚至表情一路上都没有任何细微的改变，这也绝对不是普通机构可以训练出来的人物。
　　看着齐临梦手颤抖的连钥匙都没办法插入门框，耐心的等了近两分钟以后才终于插入其中，旋转打开。
　　似乎和几年前的格局没有太大的变化，朝阳从窗口洒进来，将整个温馨的家中黑暗全部驱逐，除了好像有些家具换新以外，和以前一模一样，毕竟不是每个家庭在短短几年就会产生巨大的变革。
　　像是自己家一样丝毫不在意一屁股坐在沙发上，老妈应该早就对自己的身体做过什么手脚了，不过这种快速回复的特效倒是让伊明想起了青狐眼的附带功能。
　　“恩，我猜你不敢抬头的主要原因是不想我看到你有些邋遢的样子嘛，毕竟是女孩子。”
　　伊明推了推眼镜没有任何波澜如此说道，只不过他这也是在为齐临梦找一个台阶下去，至于尴尬的原因，二人间都十分清楚。
　　拿起保温壶倒了一杯水，伊明正准备喝的时候突然一下子又被沉默的齐临梦抬起头冲过来劈手夺下，瞪了自己一眼说道：“都已经是三天前的水了，要喝自己去烧……”
　　“我是病人诶……”露出一个无奈的笑容耸了耸肩起来将饮水机打开，伊明再次和齐临梦隔了一米的距离在沙发上坐下，无聊的看着透明茶几下放置的日常物品，场面有些尴尬起来。
　　「……」
　　“伊明，我问你一个问题。”
　　齐临梦深呼吸了口气，虽然看起来脸色十分的严肃，但是伊明怎么看她都是强行忍住了尴尬，很配合的双手放在了膝盖上正坐。
　　“问吧。”
　　看了一眼那眼镜下平静的目光，齐临梦略微有些躲闪，声音又降了下来，叹了口气说道：“三年前的事情，到底是不是我误会了。”
　　“……”
　　听到这个问题，伊明一下子沉默了将近十秒钟，淡淡的推了推眼镜说道：“你自己觉得呢，我会不会堕落成那种样子。”
　　“我不知道，那个时候我也不冷静……就算那件事情有其他的隐情，你还是欠何琳菲太多了。”
　　「……」
　　听到了久违的姓名，伊明摇了摇头说道：“你不要说了，对于她的事情我是很抱歉，但是我也从来没有过后悔。”
　　“……”
　　齐临梦沉默了几秒钟，看到伊明的态度又开始渐冷，无奈的叹了口气，走向卫生间锁住门说道：“我洗个澡，你要上厕所的话，我父母的房间里还有一个小卫生间，他们估计今年都不会回来你放心吧。”
　　“你不觉得这是一个flag吗？”摇了摇头如此的说道，伊明拿出来了手机看了看，上面倒是有几个未接来电，不过全部都是一个号码，这让伊明有些好奇的回拨了过去以后，一个熟悉的声音传了过来。
　　“啊！不愧是我的副会长！我就知道你肯定没有事情的！”
　　略微惊喜的萝莉音传来，让伊明略微残念的捂了捂脸说道：“咳，艾莉丝娅你一个人在学生会能忙过来吗？”
　　“啊？还好啦因为最近你们频繁请假，再加上我家里人好像来了一趟被学生看到以后，现在学生都回家的特别早，社团有些萧条的情况下学生会也是变成了大闲人了。”
　　「你家的保镖那凶恶的样子被看到了可不让学生之间传出来各种流言吗……」
　　倒是今晚，要好好准备一下，然后前往海幻冥都了，伊明看了看桌子上的紫金盒子，轻轻捏了捏下巴。
　　“「那个地方」？是代表哪里呢？”
　　那个医生告诉自己的也肯定是她的原话，所以他肯定也不知道，不能被普通人知道的地方？难道真的是海幻冥都那么简单？
　　伊明微微推了推眼镜，闪烁不定的看着齐临梦家侧面放着的齐临梦小时候的写真，那一张穿着像是旧世界巫女一样红白色的服装，脑后戴着大大的蝴蝶结，一副脸红扑扑的样子看着前方，十分可爱诱人。
　　「……」
　　作者留言：
Ps：好想写正篇呀~不过必要的过度还是得有的，嘛，三天时间新章只有250+订阅，收藏在不断掉落没有任何涨幅，扑街了也就没有任何推荐位再给我了，也是没谁了咳咳，不过我还是不会开新书的，各位安心看就好，票票有当然是最好的啦~
最近实在是有点忙~所以更新拖拉了，还请见谅，毕竟我……唉还是不说了。


第二十二章 伊明的新家
　　……
　　“以后有机会的话，我再告诉你，那个时候到底我为什么会和他们在一起。”
　　看着齐临梦头上裹着毛巾坐在沙发上，伊明叹了口气拿着紫金盒子走到门前，推了一下眼镜说道：“这两天你在家养身体，请假吧，然后我就把你想知道的全部告诉你。”
　　「……」
　　“伊明……”
　　“恩？”
　　准备开门离开之际，身后齐临梦却又突然出声了。
　　伊明转头看着她一副欲言又止的样子，没有等她再说什么，而是轻轻勾起嘴角，很认真的低声说道：“谢谢。”
　　“伊明，”齐临梦抬起头，眉头微微蹙起，似乎稍微有些生气，咬了咬嘴唇说道：“我照顾你，并不是求你的施舍，也并不是想交换什么……”
　　看到她突然如此认真的模样，伊明不由得笑出了声点了点头，将手放在了把手上面，没有回头，“我知道，可是……我也不能就这样回应你，嘛，再说就伤感情了，我先走了。”
　　咔嚓――
　　看着他的背影这样消失在了门前，齐临梦用毛巾缓慢的擦着头发，不由得也偷偷笑了起来。
　　“他好像比往常要慌张呢。”
　　……
　　随便路边找了家早餐店吃东西，看了看手机上时间指向了八点，决定早上的课也一并翘掉了。
　　“今晚该干些什么好一点……”
　　绿色魂魄倒是还剩下一些，但是估计买一个世界之物有些够呛，伊明在这次并不准备交易什么，这些多余的魂魄还是留给戒弓好了，不过直到现在他都不知道这把弓的具体名字，不知道会不会影响什么。
　　「是因为认过主的物品才不能获得完整信息吗？」
　　……
　　饭后，伊明直接坐了一辆出租车向着凯泽瑞尔小区绝尘而去，这件看起来能当户外装的病号服里面放着一千卢，至于哪里来的……
　　老实说，伊明对于这个新家的期待度还是蛮高的，毕竟如果有一台电视的话，自己也就不会那么的孤单了。
　　在出租车上无聊的看着窗外的时候，突然裤兜又是一阵震动，伊明有些疑惑的看了看屏幕之后，并没有看到电话本里面那两个存储熟悉的名字。
　　……
　　“喂？”
　　电话那头一下子传来有些愤怒的声音：“喂伊明吗！你妈啊不是……我妹……呸……小紫是不是又跑了？”
　　“呃……今天早上的飞机，估计现在已经在前往南合众国的上空了吧……”伊明实在不知道自己用什么语气来说这话，毕竟自己也隐瞒了很多情况，还好现在不用看着舅舅的脸说话，那样也太尴尬了。
　　“好吧，我就知道。”有些丧气的哀叹，八云风霖接着说道：“这两天我的人虽然在一瞬间监视到小紫了，但是那些人在之后就莫名其妙昏倒然后在一家公共厕所醒来，这两天你不在学校也是和她去干什么了吧，不过也算了，见我这种人算什么……人家回来是看儿子的……”
　　「喂喂喂你的语气可不是这样告诉我的啊。」
　　伊明不好意思的安慰道：“那个……老妈她也提起你了，只是说现在不到见面的时候，她也很想你的。“
　　“哦是吗！啊哈哈算她还有点良心，我跟你说你妈妈小的时候就喜欢……”
　　又开始了长篇大论起来，真是给一点阳光他就灿烂，要是让舅舅知道老妈根本连他提都没提过的话他又会怎么样呢？
　　伊明刚听了一会就连忙的说道：“舅舅我明晚再来上班啊，这几天的工资你看着扣一点就可以了。”
　　“诶……没事工资你拿就是了……不过小紫没有给你留银行卡之类的东西吗？”
　　「……」
　　伊明突然意识到了这个严重的问题，有了大房子，要交的水电费，物业管理费等等一系列房子的开销也会随之而来，虽然说现在伊明并不是很穷，但是进一步压缩之下，桃花中学私立高校各个开销都非常的高，即使是政府出了学费都无济于事，还有紧接着而来的电视费，如果要买电脑的费用，还有电话费，还有旧家搬迁费，伊明感觉到自己的太阳穴开始猛烈地跳动起来。
　　「算了，现在想那么多也没用。」
　　“看来是没留下啊……唉所以说她真的不适合当一个母亲……”
　　又开始唠叨了起来，伊明干脆将手机平淡的放在裤子上，不一会，终于到达了目的地。
　　……
　　道别后挂了电话，伊明进入了这个貌似很厉害的小区，大门是纯古欧式，用料是洁白的不知道什么石头，紧紧捏着裤兜里面的钥匙，伊明到达了E栋一单元进门以后，迎面的就是四个电梯。
　　“小区不是一般装两个的吗……”
　　「顶层的话，我看看，十四楼吗？」
　　……
　　有些紧张的将钥匙插入其中，听到一声声奇怪的咔嚓机械音乐，紧接着这扇乳白色的金属大门上突然亮起了蓝色的屏幕。
　　「请验证指纹。」
　　「……」
　　伊明默默的将拇指贴了上去，看到屏幕瞬间闪烁起错误的指令，面无表情的推了一下眼镜。
　　如果是你，这时候该怎么办呢？
　　……
　　伊明只是淡淡的将食指贴了上去，又是咔嚓一声脆响，门就这么淡淡的开了。
　　“万恶的资本主义啊！！！”
　　……
　　吐槽完了以后又一副风轻云淡的样子拔下钥匙走进房子之中关上了门。
　　这间房屋的采光特别的好，一进来就可以看到阳光洒满的客厅，白色与金色混合主调组成着这间客厅的颜色，透明玻璃隔绝的厨房一眼就可以看到，墙壁是淡淡金色不知名涂料，没有一丝异味，餐桌，电视柜，液晶大电视，夸张的吊灯，奢华的不知名动物皮毛地毯，还有最重要的旋转楼梯。
　　老实说，伊明虽然脸上还是没什么波澜，但是脚却怎么也没办法迈向前方。
　　“一个人住的话……再怎么说也太大了……打扫也太麻烦了……”
　　自言自语的如此说道，看着旁边里鞋柜连新拖鞋都准备好了，伊明感觉自己那破小屋里任何东西可能都不需要带过来了，除了笔筒。
　　略微在家里游荡了一圈，一共三个厕所六间全部都已经摆好家具布局与床上用品的卧室，一间拥有全套厨具的厨房，一间各种健身器材的健身房，一间摆放着各种现代机器诸如自动扫除机器人吸尘器的杂物室，还有一间古香古色的会客小茶厅，两楼一共加起来面积粗略估计都有二百七十平米。
　　「……」
　　“再大的房间……还不就是我一个人。”
　　选了一间以蓝色为主调色的卧室，只有单人床算是最小的一间，趴在上面感受高级被褥带给自己的绵软感，闭住眼睛打了个滚，呆呆的看着天花板。
　　……


第二十三章 「冥都」
　　……
　　“伊明，病好了吗？”白亚看着趴在桌子上不知道中午何时出现的伊明，不由得叹了口气，“临梦竟然会放弃上学休养身体，肯定是你说过吧？”
　　“她的身体自己也清楚，没多少精力了，和我关系不大。”
　　伊明并没有承认自己在这之中起到的作用，耷拉着眼皮一副无精打采的样子，瞅了一眼白亚以后淡淡的说道：“话说，你们怎么都知道我生病了，突然失踪几天也可能有急事吧？”
　　白亚露出了一个让伊明感觉并不太好的笑容，拍了拍肩膀说道：“嘛，临梦也这几天都没来，肯定是去照顾你了吧，综合上述，所以就猜到了恩。”
　　「完全不靠谱的回答。」
　　……
　　一转眼又到了放学社团活动的时间，不过伊明倒是很老实的坐在座位上等待了两分钟以后，古明地觉就走了过来。
　　“伊明，你的手机号是多少。”
　　“诶？”有些疑惑的告诉了古明地觉，伊明说道：“你知道这次为什么梦境会延迟吗？”
　　古明地觉听到这话，红色的瞳孔稍微愣了愣，看了看周围的情况以后低声说道：“说实话这让我十分惊讶……两天时间没见到你以后我还准备那晚睡觉在海幻冥都问问你发生了什么事情，结果一觉睡到了大天亮，才收到了冥都延迟开启的消息，以前有没有出现过这样的情况我也不是很清楚，不过这次我们两个都是三月冥者，能看的资料也会变得多起来，只有三月冥者才是正式冥者，之前的都是新人而已。”
　　“这样吗……”伊明点了点头说道：“那你不是在那天说要和我商量什么事情吗？嘛，帮了我那么大的忙也是多谢了。”
　　说到这里，伊明看到古明地觉的脸有些红红的低了下来，神态难堪的说道：“恩，海幻冥都过了之后我电话再跟你说吧，还有三天时间……不急。”
　　“啊？三天时间？如果是组队的话当然可以，只不过你也要好好地准备不要总……”
　　“不……不光组队的事情……”
　　一下子被少女打断以后伊明楞了一下，微微推了推眼镜点头。
　　“恩，总之我先去学生会了，有事电话联络。”
　　「有手机真的感觉方便了很多。」
　　……
　　“您就是……伊明吗？”
　　一进学生会之中，入眼的就是趴在桌子上有气无力的艾莉丝娅，旁边还站着一位有着小白胡子，满脸皱纹但是看起来格外精神的老人，腰杆挺得笔直，浑身也看不出来任何佝偻的样子，反倒是健壮如牛。
　　“呃……我是，您是？”伊明有些疑惑的将门关住，看着眼前身上有一种与生俱来危险性的老人，并没有贸贸然的上前，即使是很恭敬的样子，依然身体做出了防备的动作，毕竟之前的事件已经够棘手了，再用几次鬼镜城说不定自己真的要败亡。
　　老人似乎发现了眼前这个戴眼镜看起来瘦弱的少年竟然做出防御的动作，不由得咳嗽了一声说道：“我是谢里登家族的管家赛缪尔・谢里登，此次来也是代表谢里登家族，也代表艾莉丝娅的父亲特意感谢你，在我们家族没办法腾出手来之际救了她。”
　　“这件事啊。”
　　看着艾莉丝娅似乎一副闷闷不乐的样子，伊明也就没有露出多少笑容，平静的说道：“艾莉丝娅是我的朋友，这件事情并没有什么值得谢的。”
　　“看吧，我就说不需要你来了况且要感谢伊明我自己知道……”
　　“闭嘴。”
　　赛缪尔似乎对于艾莉丝娅这种没有礼貌的行为非常的生气，但是伊明也发现，即使是作为管家看到她这样的态度也没有爆发，也许已经对于艾莉丝娅十分宠溺了，不由得咳嗽一声说道：“那个……如果要感谢我的，我对你们家族遇到什么困难以至于没办法派出任何一个人这件事情比较好奇，可以说吗？”
　　“呃？”赛缪尔一下子神色有些古怪，看了看气鼓鼓的艾莉丝娅趴在桌子上一言不发，不由得有些歉意的说道：“这件事情不是老朽不愿意告诉你……只是……”
　　“我能从超能力者组织里面能单枪匹马的将她救出来就已经不是普通人了，不用担心波及我。”伊明自然是知道他在顾虑什么，于是如此的说道。
　　赛缪尔也一下子不好意思的说道：“是老朽欠缺思考了，其实这件事情……怎么说呢，要从一个叫做「离光」的新人类组织说起了……长话短说吧，有关于这个组织，能和谢里登家族打的旗鼓相当并且压制住我们，也是一个庞大的跨国超能力者组织，至于有没有政府背景这种事情在谢里登家族里都不怎么谈论，但是他们这个组织一直都很想要谢里登家族的一件物品，以及艾莉丝娅这孩子。”
　　“恕我直言……”伊明看了一眼趴着偷听的艾莉丝娅，示意着赛缪尔出来谈论，走出了学生会才低声说道：“艾莉丝娅在家族的地位现在有所提高，也是因为她自身的某些东西吧？”
　　“呃……是的。”赛缪尔叹了口气，像是回忆起什么一般，说道：“伊先生和艾莉丝娅的关系也已经很好了，不知道有没有提起过那次古堡事件呢？”
　　突然话题引到了这里，伊明点了点头说道：“是的，据说是在南合众国那边吧？也就是说，艾莉丝娅的某种特定的血脉或者是其他身体因素，被你们家族发现，而那个古堡也像是探测真伪一样的存在？所以艾莉丝娅一下子也被重视起来吗……”
　　“伊先生很聪明，能从这么点消息就分析出来主要的原因。”赛缪尔似乎并不在意艾莉丝娅有没有在门后偷听，这层楼也只有学生会，他还是将声音放小说道：“但是……那个古堡也不单纯是探测血脉而存在的，不然克莉莉她也不会……唉。”
　　“喂赛缪尔你这家伙倒是说清楚，我能感觉到，克莉莉根本没有死！！”突然一下子门被踹开，艾莉丝娅不悦的皱起眉头，穿着白丝的小腿凌空而立，伊明默默的闭上眼睛，不去看那裙底。
　　赛缪尔也剧烈的咳嗽了一声，似乎是被自己的唾液给噎到了，脸涨的通红。
　　“艾莉……你……咳咳咳……克莉莉的事情你不要管了，你只需要知道，家族现在不会告诉你的事情，仅仅只是为了你好，你见了克莉莉现在的样子……也不会有多开心的！”
　　「恩？」
　　伊明眉头一皱，电闪雷鸣之间想到了数十种可能，但是他还是放下了自己的好奇心，平静说道：“艾莉，以后我会带你去看的，你先进去吧。”
　　“伊先生……”
　　“哼哼哼还是伊明好！”
　　吐了吐舌头，艾莉丝娅摇晃着自己闪电一样的双马尾钻进学生会里面，让赛缪尔不由自主的叹了口气：“这件事情不是那么简单……即使是谢里登家族想要进去看看她都有些困难……”
　　伊明打了个哈哈，蛮不在意的摇了摇头，似乎有些慵懒的样子，他此时也决定将自己一直想吹的逼说出来，以验证自己的猜想。
　　“不知道赛缪尔你有没有听说过……有一个组织的名字，叫做「冥都」。”
　　「……」
　　脸色一下子变得非常奇怪，这是赛缪尔第一次露出如此失态的表情，他脸部肌肉有些颤抖，仔细的看了看伊明，只能看到那眼镜之后平淡的眸子，不由得说道：“这次……真的是老朽看走眼了，伊先生你是属于「冥都」组织的吗？”
　　“不，我现在只是外围成员，没有进入内部之中。”
　　伊明从中已经得到了想要的情报，暗暗地勾起嘴角，看来冥者在这个世界上真的有自己的组织，不然估计也不会如此长久不被政府所收编或者抹杀，不过之前提过不要在现世乱用能力，伊明很轻易的就和这一组织联系起来，也许正是他们与政府做出了条约，冥者们既不会干预现世，也不允许他人的侵犯，这样一来也是让绝大多数的冥者除去现世中的干扰来专心应对梦境。
　　「再加上冥王级别的强者肯定是让最强的超能力者也望而却步，政府才会如此的妥协，没有强硬起来吧？」
　　任何看似和平与公正的条约，都是建立在双方实力对等的份上，弱国无外交，即使是相较于十分公平的交易也存在着对某一方更加贴近的利益，那么能让政府都畏惧三分的「冥都」，如今又是什么规模呢？
　　“是这样啊……那也十分不得了了……因为我们谢里登家族……或者说是北合众国三个元老家族都曾经派出过各种人物，黑客，间谍，高手，等等，甚至是天资纵横的新人类小辈，都没有任何办法加入「冥都」，如果伊先生有一天在冥都里具有一定的地位了，说不定也就真的可以帮助到克莉莉……唉。”
　　“是赛缪尔先生太夸张了。”伊明脸上微笑感觉都快赶上自己平时打工一样的虚伪了，不过他此时倒是确实比较高兴，古明地觉之前也说过了，估计正式加入「冥都」的条件就是三月冥者，至于冥都真正能借到力吗？这真的是个未知数，各自为战的冥者互相也在勾心斗角，但即使如此，「冥都」也依然是现世的所有势力都能感觉到庞大威胁感的组织。
　　……
　　作者留言：
Ps：求推荐票~


第二十四章 《葵花宝典》
　　……
　　混沌的黑暗中苏醒，伊明入眼的是天空如同龙卷风一样盘旋的黑云，十分诡异的回转，暗蓝色的天际上满是呼啸的声音，乌云突然晕散开来，露出天际竟然是真正血浆色的明月，高高的悬挂在天上，让大地一下子陷入了诡异的红光之中，偶尔突然传来如同女巫一样尖笑的声音，将原本就毛骨悚然的气氛升华到了极致。
　　捂着脑袋站了起来，打量了一下四周的情况，荒凉干裂的地面上，色泽枯黄的杂草随着这不详的微风摇曳，舔了舔嘴唇，他实在不明白，这次明明是去海幻冥都，却突然把自己送到了这个鸟不拉屎的地方。
　　推了一下眼镜，起码似乎没有什么可以威胁到自己的气息存在，伊明漫无目的的开始在这片大地上开始行走起来，要说方向的话并没有一个准确的，只能随着天上那血色的明月走下去，确保自己并不是在原地转圈。
　　大约在半个小时，伊明正准备停下脚步想想其他办法的时候，爬过了一个小土坡，却突然见到眼前豁然开朗的盆地上，竟然拔地而起一座黑色的钢铁都市，远远地看过去真的是黑漆漆一片的高楼大厦耸立，寂静冰冷的伫立着，似乎有许多黑影在其中徘徊，这一变化也使得他的精神一震。
　　「这里就是冥都么？还真是……」
　　一眼望过去似乎并没有什么大海的存在，完完全全就是在盆地中的黑暗城市，伊明有些搞不懂其中海幻两个字是从何而来。
　　……
　　还没走到城市的边缘，突然间，伊明只感觉到自己的眼前一黑，如同低血压突然站起来是头眩晕的那种感觉，摇晃了一下以后，眼前突兀的出现了一个戴着黄色牛仔帽，身穿破破的不知名衣服与红围巾大叔模样的人，看了看自己以后，坐在了干裂大地上不知何处出现的椅子上，拿出小记事本在左手，右手持笔说道：“新来的，说名字，等阶，现实住址。”
　　“呃……”
　　伊明没有第一时间回答，而是犹豫了一下说道：“你怎么知道我是新人？”
　　“废话，这个月轮到我接待了，新人才会出生在野外，其他人都是直接传送至城中的。”
　　具有磁性的嗓音丝毫没有跟自己有什么客气，有几分不耐烦的翘起了二郎腿说道：“你倒是快说啊，还想不想去冥都了。”
　　“我怎么知道，你是不是真的接待，用来套取地址然后现实威胁呢？”
　　「……」
　　这个中年男子的红色围巾被吹的长长的拖在背后，勾起嘴角点上从不知道哪里掏出来的雪茄叼着，深深地吸了一口，淡淡的说道：“很好，第一次来冥都就能意识到这个问题，两次梦境经历看起来让你成长了不少，不过不需要给我耍滑头，你可以试试不给我信息的后果。”
　　“啧大哥我这不只是说说而已嘛~”伊明看着他颓废中闪着精芒的眼睛，不由得笑了笑说道：“伊明，三月冥者，住在都瑞岛凯泽瑞尔小区。”
　　“恩？三月冥者？”再次看了一眼伊明的全身以后，中年男子压了压自己的牛仔帽檐说道：“很好，很好，很好。”
　　连续说了三个很好，男子将信息记录在了自己手上奇怪的笔记本以后，伊明突然感觉到自己的手腕一阵滚烫，连忙看了看手表，这才发现，不知何时，银色的三个指针，竟然变成了如同滚烫烙铁般黄粉色。
　　“刚好到加入现世「冥都」的最低底线，我很期待你的成长，我的名字叫做麦迪雷，记好了。”
　　……
　　说完这句话，伊明又感觉眼前突然一阵的恍惚，睁开眼睛之际，那个名叫麦迪雷的男人……和他的椅子一起消失了。
　　「……」
　　慢慢的走进了眼前的冥都之中，伊明脸上的表情就好像刚才什么事都没有发生一般，只不过眼镜下的眸光还是在微微的闪烁。
　　……
　　脑海中涌上来许多莫名其妙的记忆，许许多多都是关于这座城市中的条约，法律，组成，地点等等一系列的东西，伊明走进这座似乎被黑暗笼罩的城市之中，每个人都在面无表情的在现代的大街上来去匆匆。
　　海幻冥都是没有白天的，这和黑夜开放没有任何的关联，这里就是一个永夜笼罩的世界，至于海幻冥都的来历，果然，在脑海中没有任何的记载，不过在市中心某个地方的冥都图书馆里面似乎有所记载，伊明的权限有些不够，应该也是不能看的。
　　还有世界之物交易大楼，休息大楼，现实物品交易大楼，「现世冥都」组织聚集地，暗杀任务发布楼，新闻楼等等一系列千奇百怪的地方，每个人看起来都珍惜每分每秒在冥都的时刻，以增加自己活下来的几率。
　　海幻冥都中完全禁止杀戮与打斗，不过这里面也有角斗场的存在，只不过能活下来的冥者每个都是珍惜自己的生命，不到两个人有血海深仇，都不会同时要求去参加如此血腥的厮杀，一旦角斗场的开启就必须死亡一方才能结束，即使是冥都到了关闭的时间都会顺时延长。
　　伊明并不打算去找自己可能存在的熟人，一个人冲向图书馆之中。
　　……
　　不得不说图书馆倒是层数不高，比起外面动辄看起来就是上百楼的高楼大厦比起来简直就是奥特曼之中的霍比特人，外貌在黑暗之中爬满黑暗的藤蔓，里面每个窗户都亮着黄黄的荧光，有点类似于霍格沃兹的某个地方。
　　“三月冥者，最多允许到第三个大厅。”
　　一进来就有一个白胡子老头如同机械一般的这样提醒自己，伊明从记忆中翻找到关于他的记载，这个老头似乎不是冥者，而是一种奇异的世界之物，虽然说好像真的具有生命，但是作为具有生命的世界之物，他的所属人也很有可能就是冥王。
　　……
　　来到第二个房间之中，伊明咽了一下唾液，看着周围安静只有寥寥几个冥者，上百平方米的房间古香古色，每一本书都像是旧世界中世纪的魔法手札一般精致的包装着，根据传承记忆之中，随手拿起了一本正中央镶着红宝石的书籍，上面大大的写着怪异的文字，是冥者之间的暗语，作为加入「海幻冥都」的传承记忆也直接翻译了过来，《死亡梦境――全模式记载》。
　　……
　　作者留言：
Ps:感谢书友打赏支持~


第二十五章 《阴阳合欢大法》
　　……
　　「有关于死亡梦境的模式，我只晓得并不全面，只能说是大部分冥者曾经去过的模式，我会再此列出，如果有其他模式的出现，那也应该在图书馆的后面所保存着。」
　　“这么说……每一间书坊的书籍代表着详细的程度不同，后面的信息会越来越多吗？”
　　从其中的的卷首语中得到了信息并且进行分析，伊明的大脑此时开始高速运转，有时候多出来的情报完全就会让梦境的难度开始急剧下降，伊明当然不会放弃这样的机会。
　　然而书上的东西过于详细与枯燥，很多地方其实可以删减，看起来作者也是花了心思才凑够足足一本，或者是还有一个猜测，伊明觉得外面的书，作者作为冥者的月份不是很高，而到里面可能全部都是冥都中的佼佼者，甚至是冥王亲自著书。
　　冥者的数量可能不是很多，看起来他们也想由此通过这种方式增加新人们的生存率，也不至于把非常重要的情报泄露到现世这样吧？
　　从这本虽然看起来有些敷衍的书上，伊明还是得到了自己想要的东西，这一次他才知道，原来死亡梦境如此的复杂。
　　第一种模式就是常见的普通模式，覆盖率达百分之八十，如果没什么特殊情况的话，大部分冥者经历的也主要就是「探索模式」「死亡模式」所组成的梦境。
　　第二种模式很少见，而且每次出现都会引起极大地波动，书上记载的名字为「大梦模式」，在大梦模式之下，梦境的时间竟然会被调整为与现实一样，也就是一个月时间翻了十倍，一年365天，在这场梦境之下，冥者们不约而同的都会突然出现与现实世界不合的情况，实力虽然可能大幅上涨，但是精神也会受到严重的摧残。
　　第三种模式有些奇怪，比如海幻冥都就属于第三种模式「特殊模式」，在这一梦境下估计就是冥者交流之间的场所吗？难道除了海幻冥都以外，以后还会遭遇什么特殊模式？
　　语焉不详的这样糊弄了过去，看起来作者也不想详细的去写，所以含糊其辞的记载了毫无价值的信息，一点点关于这模式下其他梦境都没有提到。
　　第四种模式没有跑出伊明的意料。
　　仔细的抚摸着书页上四个专门用血色标识的字迹，「杀戮模式」，即使是看着都会让伊明感觉到十分作呕。
　　“也就是说……大面积进行冥者清理吗？”
　　在「杀戮模式」下，梦境没有探索模式，进入梦境的那一刻，整个天空都会被染成血红色提醒每一位冥者，当然杀戮模式也有属于它的剧情，只不过又有多少人在意？
　　杀死冥者不需要付出任何的代价，并且根据其强度获得50*其等级的绿色魂魄，收缴对方一半的蓝魄与红魄，冥者等级鱼月份奖励也会正常随着时间推移而增长，这简直就是一个地狱般的存在，孤身一人的话也异常的危险。
　　“为什么……会有这样的模式？”伊明的眉头慢慢蹙起，仔细的观看着字字句句，要知道，每一位冥者能活下来已经十分不易了，如果说杀戮模式多几次，毫无疑问，冥者的数量真的会以几何的倍数增长，活下来的人越来越冷血残酷。
　　“那个东西，现在不需要考虑。”
　　身后突兀的传来一个声音让伊明一下子头顶泛起冷汗迅速转身，只见到图书管理员静静地站在书架尽头，佝偻着身材说道：“杀戮模式，只会在冥者的数量爆发到很高的程度开启一次，上次已经是好几年前的事情了，最近冥者数量一直上不来，新人死伤太过频繁，所以不需要考虑，杀戮模式要开启的话，冥王会提前通知的。”
　　“这……这样吗……”伊明点了点头，看着这个奇怪的管理员一步步的又走向远处，不由的点了点头。
　　将这本书放回了书架之上，伊明又开始甄别着想要去看的书籍，很多他也早就通过各种渠道知晓《梦境扩散》《惩戒者》《魂魄的获取与作用》……
　　就在伊明感觉到一筹莫展的时候，准备踏入第三个图书室去看看其他信息，这个图书室内部真的就像豪华的欧洲城堡般，灯火辉煌，各种古老的雕刻与豪华的吊灯遍布天花板，虽然行走的人数不是很多，但是能见到这么多的冥者也算是一大奇事。
　　他们大多目光有些躲闪，不去看周围的人，毕竟这里算是比较基础一点的书库了，这些人可能也是新人冥者，就在伊明刚到去第三个图书室的走廊时，竟然又看到了那个接引自己的奇怪牛仔大叔坐着自己的小椅子翘着二郎腿。
　　“呃……”
　　伊明突然有些不知道该说什么，而那个男人淡淡的将嘴边的雪茄丢在了一边，让少年怀疑这会不会引起火灾。
　　“别往前走了，三月冥者的那些书也没什么值得注意的地方，你可以看看这本。”
　　将一本显得比周围那些崭新的精装版书籍老了很多的羊皮书丢了过来，伊明连忙的接在了手中，看着封面上啥也没写，细心地将视线转移到边角，少年透过眼镜，看到了小小的三个字――《觉醒者》。
　　“这本书是六月冥者可以看到的，我借出来给你观赏一下，算是对你的投资。”
　　“为什么这么看重我？”
　　没有翻开书籍，伊明只是淡淡的看着眼前的男人，如果他对自己有什么要求过分的话，他也随时准备将这本书丢回去。
　　看着伊明一副如临大敌的样子，分毫都不打算去看这本书，麦迪雷拉了拉帽檐，勾起嘴角说道：“你如果能成长起来的话说不定能帮到我，放心，我不会让你干什么，你只需要看就行了，以后你加入团队的话，可以优先考虑和我组队。”
　　站起来看着那双冷漠的眼睛，麦迪雷伸出手，这让伊明感觉到一种庞大的压迫感向自己袭来，虽然早已全身戒备，但是在这压制之下他甚至感觉到呼吸都有些困难。
　　蹬――
　　额头轻弹，麦迪雷笑了一声，转身悠悠的离去。
　　“这个理由，足够了吗？看完送去图书管理员那边。”
　　……
　　作者留言：
Ps：本来准备等我这两个月稳定一下再好好更的，八月九月有点忙，不过……各位的打赏和推荐票真多，每天只能挤出来一点点时间赶紧码字，还请将就一段时间吧抱歉！


第二十六章 也许我们可以做个交易
　　……
　　伊明随便找了个角落坐了下来，默默地将麦迪雷给自己的书拿出来观看，无论从表面还是从内势来看，麦迪雷这个人无疑是冥者中极具实力的那号人物，虽然不清楚他对自己这样是有什么用意，但是既然他已经决定帮助自己一把，这本书的意义也不仅限于杀戮模式等一系列可能很难遇到的镜花水月了。
　　「觉醒者？是指冥者中的特殊人群？他想让我成为这样的人吗？」
　　刚翻开前言，伊明的眉头就开始深锁起来，看得出来即使是作者对于觉醒者的概念似乎也有些讳莫如深，打了半天太极拳硬生生没说出来任何关于觉醒者的信息，只是在介绍着每一种能力等等作用各不相同，冥者间也有越级斩杀的事件，经常出现一类的。
　　在伊明都看的有些困倦之时，终于，在几页之后步入正题，才让伊明真正的了解到，为何他会将这本书交给自己。
　　觉醒者，顾名思义，觉醒，一定是与哪里的醒悟有关，对于觉醒者的定义异常的模糊，但是不得不说，这本书的介绍还是十分的全面。
　　所谓的觉醒者，是因为自己的过去，思想，性格，精神，等等一系列内因而导致在「探索模式」中突然出现的觉醒症状，短暂的恢复自己的记忆，不受探索模式的限制。
　　而且自身的记忆在探索模式的突然觉醒也会导致一系列时间值的增加，一般情况下增长幅度很小，只有十点左右，但是伊明立马就想到了自己曾经在第一次梦境结束以后出现的时间值增加的症状，这和书上记忆觉醒似乎一模一样，但是因为记忆有些模糊，他实在记不起来是哪些地方让自己的时间值突然地增加。
　　觉醒者的数量大约在一百冥者中有一人会出现这样记忆觉醒的初阶状态，而大多数的觉醒者，也只停留在了这一层下无法变化，对于这部分人来说，也许觉醒只是为自己赚一点时间值的外快，没有其他任何作用。
　　至于第二阶段的觉醒，上面只是说，有一定的可能性出现，大约也就是在一百觉醒者中，有一个人可以达到的概率。
　　虽然这本书是从更深层的书库中带出来的，但是依然没有记载任何有关第二阶段的觉醒者会出现怎么样的变化，伊明也十分的奇怪，为什么自己什么都没有说过，而麦迪雷交给自己这本书，很明显是知道自己为第一段觉醒者，自己的脑门上难道写了这三个大字吗？
　　接下来将书籍还给了图书管理员以后伊明就离开了这里，外面街道上早就没有了多少行人，大概所有人都找到自己今天来应该是干些什么，伊明看了看自己的手表，距离早上六点还有两个小时，他突然有些不知道该干些什么。
　　……
　　“诶……？伊明？”
　　身后突然传来了低低的惊呼，伊明推了下眼镜，还没转身就说道：“觉，你也来图书馆吗？”
　　“恩……因为拍卖场就我现在的时间值肯定去了也没啥用啦，那些其他交易情报的地方也基本上都是高月冥者之间的事情，其实海幻冥都对于我来说并不是那么期待……”
　　脸上带着有些无奈的表情，紫色的呆毛晃了晃说道：“不过伊明接下来准备去哪里？正好我也没啥事了。”
　　「直接说想跟着我就好了。」
　　伊明点了点头说道：“我准备去看看交易所大楼吧，应该也有现实物品和时间值之间的兑换？”
　　古明地觉听到他这么说，连忙的摇了摇头说道：“最近冥王刚把两处的交易分开，世界之物与现实之物不在一处交易的。”
　　“是这样吗……”伊明默默地点了点头，思考了一下自己目前还剩下一些的存款以后，勾起嘴角说道：“恩，我们还是去一趟世界之物的吧，上次的梦境没有得到多少时间值实在损失有点大，遇到解密的我可以不靠任何物品，但是诸如此类的梦境，准备就格外的重要了。”
　　“恩，那倒也是，而且刚经历没多久的恐怖解密，接下来是恐怖解密的概率很小的……”古明地觉有些认同的点头，红色的眼眸有些躲躲闪闪没有一次直视伊明。
　　二人就这样错开大概一个人的距离一前一后的走着，伊明倒是没有在意这样的状况，至于觉有什么想要说的，她应该不会和齐临梦一样一说说几个月都说不出来，只不过这也需要一个过程。
　　……
　　交易所的大楼简直就像是巨人一般屹立在城中心，乍一看黑色金属外墙就像是外星人的基地一般，地板上流动着星星点点蓝色的亮光，直接就从墙壁流向了楼顶，十分的绚丽。
　　“这到底是怎么建造出来的……所有冥者加起来都不够吧。”
　　“应该是……世界之物一类的东西吧？”古明地觉眼眸也有些掩饰不住的震惊，虽然远远地看到过这个大楼，但是真正的触摸到墙壁，那冰冷无机的感觉传进指尖，厚重而沉默的巨人静静地伫立。
　　……
　　走进了大厅之中，迎面而来的就是长得有点像安卓一样的白色机器人迎面上来，在这个暗黄色并不刺眼的灯光之下，默默地站在红地毯上，眼睛亮起，像是激光一样扫描了一下二人的手表，接着那红色的机械眼一下子变成了晶蓝色。
　　“身份验证成功，正在读取空闲房间，滴――――――确认11021号房无人，可以进入。”
　　看着眼前的机器人自言自语起来，伊明抽了抽嘴角看了下旁边完全不知道说什么的古明地觉，推了一下眼镜，略微严肃的说道：“为什么……突然间就开房了……”
　　「……」
　　“你就不能……说的好听一点吗？”
　　“额……”伊明捏了捏下巴跟在机器人的屁股后面，默默地说道：“那……”
　　“算了！我觉得你的最里面绝对没好东西。”古明地觉看到他那种奇怪的表情就立马将他制止，毕竟在梦境之外的伊明……简直就是个神TM的贱人。
　　……
　　当然，小五萝莉是不会说脏话的，就像美少女不需要上厕所拉……一样的理所应当。
　　作者留言：
Ps：没推荐啦没更新啦作者死啦！


第二十七章 前夕
　　……
　　坐电梯上到了一百一十楼以后见到的风景也着实的让伊明与古明地觉有些震撼，到处都是蓝莹色的流光布局，以及这个虽然黑暗，但是就像创世纪一样地方实在过于科幻，在近距离的高处与伊明刚来的感觉完全不同。
　　……
　　房间和伊明设想的有些不同，毕竟外面到处都是未来科技感的东西，然而进到里面之后，反而倒是和普通人家的客厅差不多，不过不同的地方就在于，茶几之上悬挂着一个全息投影显示屏，旁边静静地放着遥控器，应该就是操纵器。
　　在这里的世界之物都不像是商店一样随意摆放，或者是像博物馆一样陈列摆放，而是透过这个全息投影，进行如同匿名竞拍一样的行为。
　　说是拍卖，其实出价的人寥寥无几，毕竟世界之物的使用就需要大量的时间值，即使是再逆天的物品都没办法施展出想要的威力，况且所有卖家设置的定价大部分都是他们心目中的一口价，所以一般不会出现哄抬价格的情况。
　　伊明慢慢大致浏览着列表，今天大约有四十件世界之物开始竞拍，这数量已经算是不错了，也在伊明的预料之中，每个冥者得到一件世界之物都是当宝贝一样藏着，除非是实在用不到，或者是时间值实在是有些不够用才会拿出来。
　　“怎么没有像是药品一样的世界之物？比如上次的死转丹？”伊明看着这些各种功能型道具，微微眉头蹙起，而古明地觉倒是很快的回答道：“可以量产的道具都是在一楼后面的商店直接购买，不过其实也没有多少恢复的药啦，而且都很贵的。”
　　点了点头，伊明看到有一个药丸叫做神龙丹，这玩意真的是金光灿灿闪瞎眼睛，标价更是提到四百时间值，用遥控器一点以后，桌面上立即就出现一颗散发绚烂金光的的药丸，旁边环绕着金色的气体升腾。
　　看似好像近在眼前的神龙丹，其实只是一个投影而已。
　　推了一下眼镜，这颗神龙丹可以让冥者瞬间增加二百红色魂魄，二十蓝色魂魄，并且还不单纯是增加魂魄而存在，只要人还有一口气，就可以用这颗药丸救过来，虽然是消耗型的世界之物，但是估计作为唯一存在而被摆在拍卖架上，不过目前还没有任何一个人出价，伊明已经想到其他想要卖出的世界之物是如何惨状了。
　　“造成这样的情况也不是不能理解啦……”古明地觉看着伊明的眼睛闪烁不定，早已经猜到了他心中所想，不由得尴尬挠了挠脸，小声说道：“可以刷到大量时间值的人哪个不是佼佼者手中有三四件世界之物，他们倒是有时间值，但是还要考虑自己的消耗问题，不能一次性拿出手，而普通的冥者想要买世界之物，可能好不容易攒了很多，哪个不是去买那种可以循环利用的功能型装备，上次我来海幻冥都的时候，好像就听说神龙丹已经卖了三次了……”
　　“你一次性说这么多字不累吗？”
　　“啊？”古明地觉一脸不知所措的看了伊明一眼，没理由慌乱的样子显得十分有趣可爱。
　　“恩，没什么。”
　　……
　　伊明将眼睛瞟向一个如同翅膀一样的世界之物「光暗之羽」，它的标价仅仅是在二百时间值，除了飞行消耗世界值的作用以外，另一个作用是加强恶魔系与天使系的冥者天赋与世界之物，可以说是……鸡肋到极致的世界之物，虽然帅估计是挺帅的，然而也仅仅只有帅值钱了。
　　“好像……确实没什么好买的。”
　　看了一会伊明就放弃了，自己的时间值本来就不多了，这次来只是想看看有什么便宜可以捡，然而事实证明，每个冥者都不傻，他也没有那么逆天的运气，很多东西他很想要，但也只是很想要而已。
　　“嘛，看看有更多的动力是赚世界之物是不是？”古明地觉倒是无所谓的露出微笑，这一次也让她一下子眼界开阔了许多，虽然底层有很多的冥者依然在挣扎着，但是似乎有了伊明在以后，一下子感觉到世界都有很大的改变。
　　“走吧，估计药品大部分也很贵，看来青狐眼自带的恢复功能很珍贵。”无所谓的挥了挥手直接站起身走向房门，古明地觉也没有耽搁连忙跟在了伊明的背后，微微低头脸红的说道：“额……你要是……”
　　“好好拿着，别的事情就不说了，还有，你不是有事情要说吗？”伊明将手放在了门把手上捏了捏下巴，推了一下眼镜，用拳头锤了一拳掌心。
　　“这里正好没人可能偷听，就直接说吧？”
　　「……」
　　脸立马像是火烧云一样，虽然还装作有些淡然的样子，但是伊明看到她的手都开始有些抖，不由的抽了抽嘴角，有一种想要扇自己一巴掌的冲动。
　　「肯定是麻烦事情……啧。」
　　“那个……那个……伊明你可不可以……”
　　“不可以。”
　　虽然古明地觉结结巴巴的终于说了出来，伊明立马拒绝想要出门，但是被急了眼的古明地觉一把拉住，这让他不得不停下动作，淡然的说道：“咳……我总感觉你说的是麻烦事所以不由自主的，恩你帮了我一次……我不会食言的，说吧。”
　　“抱歉……”被伊明这个动作一下子弄得有点尴尬，古明地觉终于有些正经的样子，微微底下头鞠了一躬，很诚恳的用自己的萝莉音说道：“伊明……我们……住在一起吧。”
　　「……」
　　“恩？”伊明眨了眨眼睛摸了一下鼻子，又伸出小拇指挠了挠耳朵，咳嗽了一声说道：“那个啥，你是不是说错了什么同音字。”
　　“请……请……请和我住在一起吧！不对……请让我住在你家吧。”
　　脸都快低到贴在膝盖上，在紫色的短发上升腾起阵阵的水雾，让伊明失去淡然的脸上，终于露出一脸见鬼的表情：“喂喂，我不记得我们的关系什么时候好到可以同居了，而且我是不会犯法的，你这种身体也不合适我。”
　　“啊啊啊啊你在说什么！！”
　　“诶？”
　　……


第二十八章 我的青梅竹马与红颜知己的修罗场
　　……
　　“恩，是因为怕妹妹传染吗？”
　　终于在一番闹剧之后解释清楚了原因，看着坐在沙发上还是脸上残余着不知名红晕的古明地觉将手夹在腿间，等待着伊明的回答，出声道：“到时候我可以买一个可以睡觉的沙发，不会占用伊明你的卧室的……在外面的房价房租实在是太高……茗爷给我留下的还不够那么奢侈……所以实在是没办法了，住在其他女孩子家里面……先不说是面子问题，而且也会害了别人的……”
　　“还可以方便组队，而且我是冥者，就这样要求了吗。”
　　好像天衣无缝的理由，让伊明完全没有拒绝的理由，况且古明地觉貌似不知道自己早就换了大房子，不在那种小地方住了，打扫房间也可以让她帮忙自己就没那么累了……好像……可行？
　　最重要的在于，水电费可以均摊了啊！
　　“咳，那你妹妹怎么办？一个人可以吗？”早就已经心动了的伊明觉得自己还是得矜持点，万一她觉得自己图谋不轨又不好解释了。
　　古明地觉连忙点了点头说道：“恋恋基本上什么都会做，可以自己照顾自己，况且真的有事情了她也可以给我打电话，只要偶尔接触一下应该不会出现什么问题的！”
　　觉得时机已经成熟了，伊明才一脸慎重的点了点头说道：“那行吧，而且我最近也换了有些大的新家，到时候帮我一起偶尔打扫家里，水电均摊，没什么问题吧？”
　　问到如此重要的问题，伊明虽然表面上还是一副经过缜密的思绪才做出艰难的决定，然而内心已经感觉多年不顺的老便秘一下子治好一般的舒畅，点了点头：“明早就把需要带的带好，我们在市中心的肯塔基见面可以吧。”
　　“嗯嗯嗯好的！”
　　……
　　从梦中醒来，入眼终于不是熟悉的天花板，而是陌生的天花板，说是天花板也不太正确，毕竟如同星空一般的3D贴纸让它看起来逼格十分的高。
　　周围的墙壁本来是淡蓝色的，但是在这凌晨前夕没有太多的光亮，显得有些深蓝，伊明咳嗽了一声坐了起来，沉默了两秒钟以后，默默的按照某种节奏拍了三下巴掌，和墙镶嵌为一体的直方形水晶灯里面瞬间亮起了光芒。
　　「……」
　　「资本主义的生活，真好。」
　　“今天好像是周末吧？”
　　……
　　伊明从家里走出来之后已经是中午了，在这期间他在厨房做了饭，不得不说新的厨具还真是非常好用，之后又去锻炼了一番，看着略微有些空旷的家中，他开始思考起要不要买几盆花来点缀一下生气，虽然这种万恶的资本主义行为他是从来都没有过，但凡事都有先驱是不是？
　　“恩，先去赴约好了。”
　　然而伊明忘记了一件很重要的事情，他的新一套洗漱用具都放在楼上他卧室旁边的厕所，而忽略了一楼的主厕所有哪些东西。
　　……
　　……
　　说实话，对于穿着这一套蓝格子衬衫伊明本身是拒绝的，因为这会显得自己平时邋遢突然变得如此模样，绝对会引起不必要的麻烦，到时候就不仅仅是坑爹的问题了，而是各种问题接踵而来。
　　「又不是去约会，为什么要穿新衣服。」
　　不过不得不说，老妈买衣服的眼光特别毒辣，不仅能分辨出哪些衣服伊明穿起来不错，而且尺码更是贴合身体，没有一丝缝隙的严谨，一看也是质量上乘的高档货。
　　「所以这就是你穿新衣服的理由？」
　　……
　　远远地，伊明就看到了古名地觉站在了人来人往的大街上，手微微的挡住阳光看着来往的车辆，虽然穿的依然是蓝色的长袖，但是意外的换上了红色的百褶裙，给人一种俏丽的视觉。
　　不知道为什么，看到那个一贯低调所以有些显示不出来自己颜值的古名地觉一旦换上了自己的衣服以后，不得不说……真的非常的可爱。
　　这也让原本打招呼毫无障碍的伊明感觉喉咙卡住了一颗红枣一般。
　　“这开展怎么看也有点不对劲。”
　　“诶？伊明？”没等伊明从自己的思想世界中脱离出来，一直在周围寻找着踪迹的古明地觉僵硬的脸上立马出现了些许微笑跑了过来。
　　伊明见状也立马脸上带上有些尴尬的笑容，点了点头说道：“抱歉，稍微来晚了一些。”
　　“没关系，我也是刚到两分钟。”古明地觉摇了摇头，很自然的走到了伊明的旁边说道：“那我们是先去吃饭吗？把地点选在这里，伊明应该也没有吃吧？”
　　“啊……啊对早上吃了一点，下午没有。”
　　「开展越来越不对了啊，这不是什么恋爱小说吧？更不是什么国产偶像剧吧！？」
　　全程身体紧绷着和古明地觉并肩走在路上，伊明感觉路人如果一眼看过来很明显的就会以为……妈的我在想什么，如果这个时候遇到熟人……那就……
　　就在伊明的思绪还没有落下之际，他就一眼看到了迎面走来的齐临梦，在那一秒之间，他很明显注意到那个如同鹰眼一眼锐利的黑色眸子也盯上了自己，心脏就仿佛血液逆流一般的涌向四肢百骸，让少年短暂出现大脑短路的情况。
　　然而在下一秒，系着清爽单马尾的齐临梦看到了古明地觉的那一刻，眼眸深处，也有些东西在产生变化，发酵升腾。
　　「啊……总感觉有一千把刀子顶在背后呢。」
　　伊明如此的想到。
　　“是古名地同学……还有伊明啊。”
　　看的出来，齐临梦此时也是尴尬与怒气并存，要说为什么，那在班级从来对谁都是一副严肃样子的临梦竟然此时带着如沐春风的笑容，倒悬垂直上升的单马尾完完全全就如同某种动物进入猎食阶段才会出现的生理特征，实在过于的可怕，无异于撒旦在伊明旁边说：“其实我是你爸爸。”
　　古明地觉也明显感觉到眼前少女气场的变化，瑟瑟发抖的变成了一只小猫，尴尬的勾起嘴角说道：“啊……班长……你怎么……在这里啊……”
　　「喂，你一开口她背后都开始冒出来肉眼可见的紫气了啊！！」
　　…


我被囚禁了一万年。
　　以上。
　　快被教官给弄死了，刚洗完澡瘫在床上，听着舍友的呼噜声，低音炮声，摇床的感觉，我本来想很有素质的不用青轴用红轴，所以本着干死舍友的决心，我买了青轴，目前还没有邮过来。
　　各位稍安勿躁，等我摆脱这个囚笼再TM更新！


第二十九章 欲望之海
　　……
　　“伊明，可以解释一下吗？”
　　齐临梦今天穿着着少见的带着蕾丝边的白色短袖，虽然还是穿着五分粉色休闲裤，但是那平时的雷厉风行似乎早都已经内敛进其中不再表露，但是她脸上那股如沐春风的笑容，再怎么看都是杀气满满的样子，虽然古明地觉和自己什么都没有干，但仅仅在这个时间点同行，还都换成了平时少见的衣服，就很能说明一些问题了。
　　伊明感觉到自己的嗓子都仿佛被火焰所炙烤一般疼痛，平时如同流水落花的话语一股脑全部憋在里面一句也出不来，反倒在如此尴尬的时刻是古明地觉率先僵硬的露出微笑，开口说道：“班长……你是在生气吗？”
　　这一句话出口的一瞬间，齐临梦就仿佛嗓子上卡住了什么一般，拳头微微捏紧看了一眼抬头看着天上太阳的伊明，明显是咬牙切齿的说道：“呵……怎么会呢，我为什么要生气……”
　　「你不生气为什么额头上的青筋都冒出来了。」
　　伊明感觉到两位少女似乎在无声的争斗着什么，强大的气场甚至于让他膝盖发软，一旦可能处理不好的话，自己的头不知道为什么很有可能出现在黑袋子里面。
　　“那不就好了嘛，今天我叫伊明出来是有点事情，恩……私事，不方便告诉班长呢……可以让开吗？”
　　虽然是一股商量的口吻，但是说出来以后带着浓浓的火药味四散在大街上，伊明极其不解平时少言寡语的古名地觉怎么会突然变成了这个样子，简直句句都隐藏着极其挑衅的意味。
　　“我……”
　　“班长？”
　　果然，这一番下来，即使是善于交流但是不善于表达自己感情的齐临梦刘海下的黑色双眸深深而且幽怨的看了一眼伊明以后，一言不发的头也不回的转身离去，反而让伊明一下子感觉仿佛做错事情般手足无措。
　　「……」
　　二人再也没有交流什么言语，安静的走进汉堡店之中点了点东西，面对着坐下来，窗外柔和的阳光洒在桌子上，这更加让伊明感觉到有些不适应的推了推眼镜。
　　祥和的日常真的已经就这样如影随形了吗。
　　“伊明……你在想什么。”
　　喝了口可乐，古明地觉看着面前少年出神的样子，不由得出声问道。
　　“没什么，只是感觉哪里不妥。”
　　“你的意思是，齐临梦吗？”
　　古明地觉没有说任何多余的话语，仅仅几个字就说出了伊明心中所想，不由的让他点了点头。
　　叹了口气，古明地觉倒是没有像是齐临梦一样，虽然表达不出感情但是一眼看上去就像是吃醋的样子，将薯条拿起来一口一口的吃着说道：“你肯定可以看出来的吧，齐临梦很喜欢你，只不过不肯说而已。”
　　“那种事情无所谓的吧，你讨论这些干什么。”伊明一谈到自己的感情问题就开始有些慌张，微微推了推眼镜吃了一口汉堡，但也并不否认古明地觉所说的话语，毕竟只要是个明眼人都可以看出来了。
　　古明地觉仔细的看了一会伊明的脸，看到少年都有些不好意思的摸了摸鼻子，这才叹了口气说道：“可是……我们是冥者……会梦境扩散的冥者。”
　　伊明听到这句话甚至连表情都没有变，很是平淡的喝着可乐说道：“我知道，所以说你不用来提醒我，我肯定会用最好的方式来处理，不需要别人的插手。”
　　“你真的不会在意齐临梦吗？”
　　「……」
　　看着伊明终于脸上露出有些犹豫的表情，古明地觉微微叹了口气，说道：“我的行李寄存在旁边超市里了，等下去取一下吧。”
　　她知道，话说到这里就足够了，虽然古明地觉心里不知道自己对伊明到底是怎么看的，但是，他是一个冥者，自己也是冥者，毫无疑问，齐临梦再怎么努力，伊明也会阻止她进入自己的世界里。
　　所以，我为什么要想这些东西呢？还故意语言有些激烈的将齐临梦气走……
　　……
　　“我「哔――」……”
　　古明地觉将自己小小的红色行李箱提进家中，看着这装潢豪华的大房子，不由的发出一声脏话感叹，这也是不可控之力。
　　“喂喂喂……简直大到犯规的房子……伊明……你是去抢了银行吗……不是说现实里面不可以使用冥者力量吗？我知道你房子确实……很小，有了超越常人的力量肯定也想改善生活，但是你也不能这么明目张胆……”
　　“停停停……”伊明摇了摇头将自己如同麻袋一般扔在了高档布制沙发上面，蹭了蹭闷声说道：“这房子是我妈的，我自己肯定买不起。”
　　“诶……？”古明地觉听到此话倒是脸色变了变，点了点头说道：“一直不知道伊明你家人的情况……突然这样有些意外，那她……不在家里吧？”
　　畏畏缩缩的看了看四周每个房间都寂静无声，毕竟即将要过寄人篱下的生活了，如果伊明的母亲还在这里的话，那面子怎么说也过不去，找什么理由好一点呢？该不会是童养媳吧……虽然以前梦境里面那种感觉不讨厌但是……
　　“喂你脸怎么红了……卧槽都冒气了，我妈的话早就已经去南合众国了……”
　　“咳咳咳……”尴尬的咳嗽了三声，古明地觉淡淡的说道：“恩……那就好，不然解释起来挺麻烦的。”
　　「不不不，一点都不麻烦，毕竟老妈对于我带回来女孩子这种事情肯定是不厌恶的。」
　　“伊明住在这里多久了，东西都是你买的吗？”
　　看着琳琅满目的家具，餐厅木架子展览上各种美酒夜光杯，古明地觉不由的也是被闪花了眼。
　　“我刚住没多久吧，很多小东西是我去超市买的，贵一点的都是老妈准备好的，便宜的大概都是我买的恩。”
　　伊明倒是对于这方面没有厚着脸皮说什么事情，但是这一番话后还没缓过来，古明地觉打开了大厅主卫生间的门，看到了琳琅满目的……情趣道具，跳弹，以及各种牌子的避孕套，摆放的整整齐齐五光十色，伊明踱步过来的一瞬间，也差点被自己的唾沫噎住。
　　“伊……明……别告诉我你妈妈会买这种……玩意，给你哦。”
　　一向淡定的古明地觉微微转过头来，满脸红晕加上愤怒。
　　啪――――――――
　　随着房间传来响彻天际的耳光，惊落小区楼下树上的一群乌鸦。
　　……


第三十章 命运降临夜
　　……
　　脸整整胖了一圈坐在地上，看着面前气的面红耳赤的古明地觉，感觉这次真的是黄泥巴进裤裆里面了。
　　“你不要以为我们……我们有那种记忆，你就在现实里面可以对我做这样……这……那种事情！！变态，流氓，我一直以为你是一个正经的人……我真是瞎了眼睛……”
　　「……」
　　伊明连开口的力气都已经失去了，但是不知为何，鬼使神差的在这一时刻，客厅的电话突然响起了留言提示。
　　“您好，来自13XXXXXXXXXX的电话给您于9:25：31留言，叮――――「您好，感谢你购买我们凯泽瑞尔集团旗下的跃层式房屋，你的选择与信任就是我们服务的动力，按照八云女士的吩咐，我们已经将小礼品放在了厕所以及厨房左翼下的储物柜之中，如果有什么其他需要，请直接回拨此号码――嘟……嘟……嘟……」
　　一阵忙音响起，二人同时愣了愣，古明地觉低头看着跪在地上一脸肿像的伊明，深深的将头低了下来。
　　……
　　“你自己选一个房间吧，反正家里只有我们两个人住，随便哪里都可以，小区的安保系统很好，应该不需要担心哪个位置容易遭贼。”
　　伊明揉捏着自己红红的脸颊，眼神中有一种深深的灰暗和失望，这更加让不小心打了他的古明地觉感觉脸上发烫。
　　“恩恩……伊明你在哪一间。”
　　提着对一般女孩子来说重重的行李，即使是强化过的古明地觉都感觉胳膊一阵酸疼，然而翘着二郎腿的伊明只是淡淡的将客厅的液晶大电视旁的某种次时代主机打开，带上一旁的VR眼镜一动不动，显然是无视了古明地觉的话语。
　　「……」
　　看了一眼不动如山如同佛像一般的伊明，古明地觉叹了口气默默的将行李箱提了起来，艰难的一步一步的走上二楼。
　　在古明地觉的背影消失以后，伊明默默的将一片黑暗的眼镜摘下来看着楼梯入口，躺在沙发上揉捏着还在疼痛的脸颊。
　　对于VR这种东西，他目前还是不会弄的。
　　……
　　“这就是伊明的房间吗。”
　　古明地觉看着周围干干净净什么杂物都没有的房间，似乎和之前在那个破屋子里面没有什么区别，只不过地方大了一点，新了一点，旁边书架学习桌上，也依然摆放着那个看起来手工编织成的笔筒，剩下的好像都没有带过来。
　　在他的隔壁选了一间房屋，这间房子是纯白色的，床是白色的，被子是白色的，天花板上却挂着绿色的旋转吊灯，而在房间的房梁周围折叠着棕色红木的边框，又为这之中增添不一样的色彩，看来设计师也是深喑颜色之道，不敢将其设计为整个纯色的模样。
　　「以后……就要住在一起了吗……」
　　再也没有那个活泼的妹妹相陪，怅然若失的古明地觉略微叹了口气，将旅行箱打开开始收拾房屋。
　　……
　　模模糊糊睡着的伊明在鼻尖闻到一股十分浓郁的香味，慢慢的睁开眼睛之际，外面早已是黄昏天色，他微微的揉了揉太阳穴，第一件事情想到的反而是和这味道毫无关联的工作。
　　「今天是星期天……下周就要好好地工作了。」
　　想着以后多了一个人分摊水电费，他的心情不由的好了一点，准备低头找沙发上的眼镜之时楞了一下，不知道何时，自己的身上多了一条蓝色的毛毯，高档的顺滑感顺着指尖划过，叹了口气将其揭开，戴上眼镜。
　　「什么时候，我的警惕性这么低了。」
　　历经上次的事件以及重重风波以后，他不由的觉得在这现实也危机四伏，原本的假期早就感觉不到有任何地方能让自己神经放松了，也许该找一些其他的乐子，来缓解自己的压力了吗？
　　想到这里，伊明脸色变得诡异起来，推了推眼镜。
　　但是由于世界上某种神秘力量的原因，他的脑中出现的并不是，你们现在看文章所想的放松方式。
　　「今晚……」
　　……
　　「打匹配还是排位？」
　　……
　　“以后做饭把我也叫醒吧，水电费打扫房间都分摊了，再让你一个人做饭怎么可以，洗碗也就交给我吧，有时候你身体会不舒服的。”
　　伊明义正言辞的端起碗吃着还算是美味的饭菜，经过详细的比较，他不由的觉得齐临梦其实做饭真的很好吃很好吃，自己的话那只能说出于平均线微微向下一点了。
　　“没事，今天……算是赔罪了。”
　　古明地觉一小口一小口的吃着，紫色的刘海将眼睛全部盖住，不敢抬起头让伊明看到自己的表情，只不过这种事情伊明只不过是当时略微有些在气头上而已，过后就全部都忘了。
　　“下一次的梦境你全部听我的指挥吧，直到我认为你可以独当一面，或者说是你自己不想跟我组队，否则不要妄下抉择，对我们两个都比较好。”
　　说道这方面的事情，伊明的脸色稍微有点冷，黑色的眼眸中冷冽的目光……盯着土豆丝，余光看到古明地觉脸上稍微有些不满的情绪说道：“这不是我自己自私，我承认你也很聪明，但是对于一个队伍来说，意见不统一，也会让原本都正确的决定发生分歧，导致不必要的后果，你有事情可以跟我商量，但是不要擅自行动，我们之间发生强烈的分歧，那么意见以我为主，可以吗。”
　　用肯定式的语气结束了这次的饭时谈话，伊明看着古明地觉鼓着脸点了点头，呆毛有些失落的晃着，一言不发，这才点了点头端起碗筷。
　　……
　　伊明这样做也不是什么巧合，或者说不近人情。
　　有时候感情会成为支柱，有时候感情会成为累赘。
　　但仅仅对于伊明来说，他仍然没有绝望，仍然没有抛弃意志与坚强，那么对于此时的他来说，对古明地觉产生了好感，这种他不得不承认的事情，已经足以让自己有可能做出错误的判断。
　　是时候拉开距离了吗？
　　将窗户打开看着茫茫夜色，他不由的开始对自己的内心发出一次次的疑问。
　　……
　　作者留言：
Ps：下一章就是正篇开始，这两章在军训的百忙之中写出来，今天是军训的第七天，我们的教官非常严厉，而且还是在32度高温暴晒下穿着迷彩长袖长裤……
祝大家中秋快乐，两更献上，多余的话就不说啦~
有错别字及时提交就好，么么，晚安。


第三十一章 雾雨迷馆（一）
　　……
　　缓缓的睁开了双眼，伊明看着周围漆黑一片的环境，大脑之中一片混沌间揉了揉太阳穴，从柔软的床上慢慢的坐了起来，揉了揉双眼，习惯性的伸手想要去触摸旁边的台灯之时，却只摸到了一片空荡荡的黑暗。
　　「？」
　　「什么地方记错了吗……」
　　揉了揉太阳穴，少年坐了起来不小心一脚提到了什么硬物，一个什么东西被瞬间踢翻在地，而左脚大拇指一阵疼痛间让他不由的低呼一声抱着脚，抽了一口凉气揉了揉，擦了下头上的汗水，慢慢的睡回了床上，朦朦胧胧的没有再管那东西到底是什么。
　　早晨朦朦胧胧的睁开了双眼，伊明略微擦了擦眼睛有些朦胧的看着周围的情况，刺眼的阳光在历经了白色纱窗帘的阻挡之后变得有些柔和，将枕头一旁的眼镜戴上，一个简约但是充满艺术气息的房间映入眼帘。
　　到处悬挂着的都是西洋画印象派抽象派浪漫派的作品，天花板上更是有各种明显是手绘而成的立体画壁，而其他地方东西摆放整齐，书架上满满当当的书籍锁在玻璃柜中。
　　「……」
　　「好像做了一场怪梦呢。」
　　双眼迷离的看着自己的双手，有些凌乱的指纹和瘦到突出来的每一个指节，仿佛与生俱来就具有着一种神奇的魅力。
　　将旁边的衬衣穿在身上，伊明看了看镜子里毫无变化的自己，死鱼眼之中多了些许懒懒散散的感觉，今天似乎有客人要来家中做客了。
　　……
　　走出房间以后，走廊间站的笔直的少女似乎早就等候多时，微微低头，精致的脸上却没有丝毫多余的表情。
　　“少爷，洗漱用的所有东西已经准备完毕了。”
　　伊明没有停下脚步的打开了她身侧的房门，在这个小别墅中走廊并不是很深入，仅仅三个房间的二楼，一间作为自己的寝室，一间厕所，另外一间就是自己的助手兼仆人，古明地觉的房间。
　　在这个城市之中，房价虽然不比那些最繁华的大都市贵，但是虽然不比省会城市，但是青雨市因为发生过无数奇迹的景观，所以汇聚了很多慕名的游客，或是文人墨客的定居，在快节奏的现代社会之中，气氛显得如此悠闲的城市异常的少见。
　　所以，作为西洋画家的伊明虽然十分富裕，但是仍然买不起昂贵且更大的别墅居住。
　　作为世界远近闻名的天才画家，伊明的收入不说是很高，但是比起很多以古艺术为生的人们已经算是顶尖水准了，毕竟他是见过一位画工技术都不错的水墨画师穷困潦倒的生活，他对于现在的生活也十分感恩。
　　这不仅得益于伊明年龄较小，思想开放，懂得放下尊严，不会像是某些古板清高，坚守「正道」的艺术家有着本质的差别，所以他不管是名气，还是口碑，以及技术上都胜人一筹。
　　不过名气越大，伊明深知自己的作品不能变成大白菜一样的出售，所以从去年开始，他已经越来越多的推辞掉大部分小富商的邀请，除非是具有一定分量的人才能请得动自己作画了。
　　「所以这就是你TM拖更的缘故！？」
　　……
　　一边将热热的毛巾捂在脸上擦拭着，伊明突然又有些在意起昨晚发生的事情，虽然说早上起床有些迷迷糊糊的，但是他可以清楚的看到白皙的瓷砖地板上没有放置过任何可以称得上会被自己踢响的东西，而且即使是有那种东西的存在，为什么那么巨大的响声，自己反而更加困倦了呢？
　　而且古明地觉和自己一样也一向睡眠很轻，任何风吹草动的声音都有可能被惊醒，然而这次那么清脆的声音，在没有刻意设置隔音墙的这个家中绝对会被听在耳中，然而她却并没有过来，这显然和预估之间哪里出现了偏差。
　　「是我出现幻觉了？还是那根本就是梦中的场景呢？」
　　随后伊明便感觉到自己今天有些格外的多疑，不由的松了口气开始继续的洗脸，那个问题暂时被抛在了脑后，即使是家里遭贼了，一大早就会起来打扫房间的古明地觉也不可能不告诉自己这种事情。
　　……
　　心心念着这一想法，伊明即使是从卫生间出来以后都对着旁边站着的古明地觉平淡的问道：“你今早看到我房间里地上有什么奇怪的东西了吗？”
　　“？”古明地觉有些疑惑的皱起了眉头，微微摇了摇头说道：“少爷，什么都没有。”
　　“恩……昨晚听到什么奇怪的声音了吗？”
　　「……」
　　古明地觉的眼神似乎变得有些微妙，看了自己一眼以后仍然摇了摇头，紫色的刘海轻摆，似乎没有任何说谎的理由。
　　无形的阴风拂过房子的每个空间，让人鸡皮疙瘩都掉落一地，牙根发酸。
　　静默下来的时间在空气中发酵，整个楼道都充斥着一种让人窒息的味道，伊明静静的用眼镜之后黑色的眼眸盯着那双没有任何闪烁的红眸一会，深吸了口气，在世界仿若解冻的一刻，缓缓的走下了楼梯。
　　古明地觉在原地站了片刻，眼神飘忽不定的看向了伊明打开的房门，回头随着他一起走下了楼道。
　　……
　　牛奶与烤面包早就备好放在桌子上，并不是说古明地觉不愿意做更好的饭菜，而是伊明早餐一般都没有胃口去吃东西，简约一点不浪费什么资源，虽然伊明早就在金钱面前折腰了，被大部分艺术家所不齿，但是这和节约并不冲突。
　　“少爷，今天马云天可能会来，还请您准备一下。”
　　二人相对而坐无言的吃着早餐，古明地觉突然的如此说道，虽然这种场景在主仆之间似乎难以见到，古明地觉不仅仅是伊明的仆从，更是一位助手，也许这么多年下来，他们早已变成了亲密无间的家人，只不过都有点三无而已。
　　“恩，马云天吗……”
　　将旁边有关于马云天的新闻报纸拿出来，伊明咬住吸管，眼神略微凝重起来，微微皱起了眉头。
　　……
　　作者留言：
　　Ps：累死，我去睡了，各位晚安~
　　顺便求票，没推荐了qwq。


第三十二章 雾雨迷馆（二）
　　……
　　伊明并不是和古明地觉一样没有父母，但是他的父母出身于国家科学院，所以对伊明向文艺这方面发展持着强烈反对的态度，所以他很早以前就将父亲银行卡拿出来了一大笔钱偷跑求学，到处游历，积累了大量的知识与社会经验，至于那笔钱有多少……总之估计是伊明感觉到父亲就算再见到自己也只想一刀劈了自己的数量，不过那些钱基本上也被浪费殆尽。
　　毕竟名师的价格也很昂贵不是吗？
　　遇到古明地觉实在是一个意外中的巧合，那一次是他第二次接到富商的邀请作画，怀着有些激动的心情，也为了迎合他伪善的本质，少年跟随着富商去孤儿院做慈善活动，也为他本人在社会上造出美誉，也正是在那一间孤儿院，富商有些中意于小小年龄就有清丽美色的古明地觉。
　　提出领养要求后，本来这个社会也没那么多善良之人，孤儿院院长巴不得想尽办法来讨好这位捐助了巨款的财主，来让这笔钱更加的名正言顺，没理由撤回。
　　……
　　“来吧小姑娘，跟我走哦，以后有最靓丽的衣服点缀你，有最好的饭菜每天吃到饱。”
　　那双肥肉中挤出来的眼眸深处隐藏着深深地欲望。
　　而那一刻，伊明在他的身后，却深深的被地上坐着明明穿着补丁的旧衣服，却被那无比冰冷与宁静的红瞳所吸引。
　　「上帝无法创造的颜色。」
　　……
　　从那双眸子中得到如同地狱下的灵感，让伊明在第二天就创作出来了他的成名作，抽象画「瞳妖」，将这幅价值连城的画作免费赠与格外兴奋的富商，而伊明得到的，自然就是他心心念的古明地觉。
　　现代的技术无法将肉眼保存在任何器皿中百年不腐，依然保持鲜活的生命来参观，所以少年放弃了所有的想法，一心将她培养为自己的助手。
　　在那之后，得到「瞳妖」的那位富商在七天之后，突如其来的因为动脉粥样硬化，脑血栓，脑溢血，让他也在凌晨之时，静静的迎来死亡之神降临。
　　在将所有遗产转接给年轻的儿子之后，他的儿子自然是高兴地不得了，忙碌了几天几夜的时间来处理和接纳富商的财产与金钱。
　　当那位年轻人从父亲的遗物中，偶然间看到「瞳妖」之时，似乎显得格外的兴奋。
　　「窒息，妖艳，似乎是将世上所有的死亡色彩勾勒，让人感觉到全身毛孔都在战栗，头皮发麻。」
　　他大概是这样评价的吧？那张记载此事的报纸早已经不知道丢在了哪里。
　　之后的七天，这位年轻人，却忽然患上DIC这一罕见的疾病，在凌晨时刻，全身大出血，警方在发现他的尸体时还以为碰到了血尸，整个房间中充斥奇怪的味道。
　　这幅画作，接着被流落到了富商的妻子手上，也同样因为急性血液疾病，她葬身在了凌晨时刻的床上。
　　警方终于对这起案子重视起来，在任何他杀可能性都排除，胃袋也纷纷被剪开以后没有找到任何线索，这笔财产也被全部捐助给了慈善基金会。
　　当然，「瞳妖」这幅画作并没有被社会所注意，毕竟不管是记者或者是警方，都不会因为如此玄乎的情节就妄下判断，但是在这个网络时代到处都是好事之人，偏偏有人注意到了「瞳妖」这幅画作，将其写为了中篇恐怖小说获奖。
　　对于群众们的思想，他们其实也大多都是当做饭后乐趣来看，几天就会慢慢的淡忘。
　　但也正是因为这一狂潮下，直接影响到了伊明的生活，那段时间几乎每逢两天他都可以看到有些便衣警察的身影走在自己家的门外，瞳妖这幅画作也被陈列在皇家展览馆不作出售，再无人去验证这一传说的真实性。
　　随着时间的推移，因为「瞳妖」的缘故，伊明的名气越来越大，社会影响力也开始变强，警方一无所获之下，也再也没有关注过伊明的生活，就此「瞳妖」事件也渐渐的冷却。
　　……
　　就伊明个人来说，他虽然对那幅画作十分的满意，但是他也确实没有做过任何的手脚，只不过是灵感喷涌中一气呵成的作品，没有任何迟滞，更不用提往里面注入什么奇奇怪怪的诅咒或者是膜法。
　　喝着牛奶展开了今天的报纸，伊明虽然感觉自己这样做似乎过于的老化，没有一点朝气，但是不得不说对着太阳有如此享受的清晨真的是十分不错，他讨厌锻炼身体，不是一般的讨厌。
　　“少爷……邮箱里面有一封奇怪的东西。”
　　就在刚全部喝完牛奶之时，古明地觉从外面走进来拿着一封罕见的蓝色信件走到了伊明的面前，虽然说现在进入了电子邮件时代，但是在这种宅子外面还是会有邮箱的设置，为了防止某些富商刻意装逼只发邮件，古明地觉每天早晨都会检查一下里面会不会有多出来的奇怪邮件。
　　看到如此奇怪的封皮，伊明下意识的以为这会是什么富商的来件时，但是当他略微纤细手指触碰到邮件的那一刻，他瞬间就明白，古明地觉口中「奇怪」是来自何处了。
　　有些冰冰凉凉的感觉从指间如同涓流一般的钻入心脏深入，甚至于有一种奇怪的麻痹电流感萦绕在身体周围，即使是在这日光照射之下，伊明就仿佛感觉到自己被突然投入进凉爽的冰窟之中，不由自主的寒战之下，他连忙将这封暗蓝色没有任何署名的邮件撕开来。
　　“恩？”
　　古明地觉此时也略微有些好奇地站在了一旁，看到里面仅仅有一张硬纸片之时不免露出了有些讶异的神采。
　　「请伊明大师前来我馆参观。」
　　这纸片的正面仅仅写的这样一句话，而伊明默默的将硬纸片翻了过来，在这之上竟然呈现出一副西洋油画的缩放作品，而画的内容也看起来十分的阴暗，但是画师高超的技巧将一副夜色下用全是暗色的颜料硬生生的将这座洋馆所勾勒出来，天上高高挂着的上弦月十分显眼让人在意，周围一片寂静间杂草丛生，颇有一副夸张印象派的惊悚风格。
　　「完美，惊艳。」
　　即使是伊明看了这幅画以后，即使脸上没有任何表情，但心里也不得不发出如此的感叹。
　　“这……邀请函上面怎么连地点和时间都没写呢。”
　　古明地觉略微皱起眉头如此的说道，而伊明略微摇了摇头，仔细的看着纸片背后印上去的油画，眉头深深地紧锁。
　　「这座洋馆……」
　　……
　　作者留言：
Ps：这章前半段写的时候是在中午午休之时，舍友差点把我杀了。


第三十三章 雾雨迷馆（三）
　　……
　　“怎么？您对它有什么印象吗？”
　　看到伊明的脸色第一次变得如此奇怪，古明地觉不由的有些疑惑的皱起眉头，在他的身侧踮起脚尖静静的看着这幅有些阴森森鬼魅气息的洋馆。
　　“我好像……记得它。”伊明微微的揉了揉太阳穴，没有否认她的提问，记忆深处似乎在何时见过这个洋馆。
　　带着疑问与信件，伊明一个人默默的走回了自己的房间，古明地觉也随着他的脚步在之后跟上，看着他一个人浏览自己的书架时，红色眼眸有些闪烁的看着那手中油画的残像在空中摇曳，将刘海垂下一言不发。
　　“恩，我好像想起来了。”
　　伊明从书架最顶侧的现代艺术名人传默默的抽了出来，这本书已经有些泛黄褶皱，斑斑的封面看起来也是有些年头的书籍了，这本书在这个书架里满是崭新书籍中显得略微有些格格不入，也让伊明一眼就发现了它的存在。
　　这样的旧书在书架上仅仅有五本，都是当年伊明还在旅行的时候所携带的书籍，可以说是他消遣时间的产物，有很多书早都已经扔掉了，他选择了其中五份比较有意义的书放在了这上面，之所以他感觉到熟悉又不敢确认，正是因为这座洋馆在这本书上只以文字的形式出现。
　　“青雨三杰。”
　　仔细的看着这段对于三人的简介，伊明的目光慢慢凝固起来。
　　这本书记载着的人物都是现在时代比较近的艺术家，他们大多数的名气都不如古典大家们来的家喻户晓，但其实大部分现代艺术有关的方面，不论是音乐还是画作，又或者是其他较为冷门的方面都有所记载。
　　青雨三杰也正是在这座城市所诞生的三位画工极高，堪称超凡入圣的大画家，他们所居住的洋馆，在外貌的描述上似乎与这幅奇怪的邀请函背后的画作一模一样，伊明将它与文字对比后也更加肯定这座精致的洋馆，正是这三位的深情厚谊下建起来的居住地，也是青雨市以前的大前辈。
　　不过这本书上对于青雨三杰的记载仅仅只有三页，并且里面的内容也大多都是青雨三杰作品的名字，他们当初获得的社会反响等等，至于他们三人的生平却没有任何的讲解，甚至于名字都只有其中一人「杏奈理子」。
　　这幅画很明显是西方油画，即使是风格上似乎有所不同，但是超高的画技驾驭住了这种异于常人的色彩，而青雨三杰中的杏奈理子更是一位水墨画家，和油画搭不上任何关联，这幅画应该并不出自她的手笔。
　　“另外两个人是谁呢？”
　　在一旁古明地觉也安静的看完所有的内容以后发出了如此疑问，而伊明微微摇了摇头，叹了口气说道：“也许网上有记载吧，当时家里没人用，我也就没买，现在想想还是过于低估电脑的用处了。”
　　“那您准备去赴约吗？”
　　“时间都没有写出准确的，我也不能丢下马云天先生一个人去赴约，不过……”
　　伊明仔细的观摩了一会这幅油画，不由的心念上头。
　　「它的意思，是这样吗……」
　　……
　　“真是有失远迎。”看着还不算很胖的马云天走进家门，伊明终于脸上那死鱼表情有些解冻，勾起嘴角迎了上去，而马云天似乎对于见到伊明更是格外的高兴，也没有客气的直接脱下皮鞋，穿着一身有些紧凑的西装走了进来，与伊明相视一眼后抱在一起。
　　“少年天才，果真不同凡响，今日一见更是惊为天人啊。”
　　“哪里哪里，是先生太过奖了。”伊明一嘴的官腔更是说的炉火纯青，虽然脸上的表情十分的僵硬，但这也不能降低这位富商的热情。
　　古明地觉也很是时的走在一旁牵引着二人在客厅坐下，规规矩矩的沏上两杯热茶静立在一边，不过这也并不能吸引二人的注意力，一个人沉浸在艺术中，一个人沉浸在金钱中。
　　没错，两个人只不过是各取所需而已。
　　“其实我想要一副先生的油画，来赠与今年七十大寿的家父，他老人家似乎对西洋画十分的感兴趣，所以我就想请伊明先生操刀完成。”
　　伊明一边听一边点头，微微喝了口茶，让苦涩的感觉在舌尖打滚，有些奇怪的问道：“听名字马先生应该是华夏人吧？那为何家父会喜欢……西方的油画呢，不是我说哪里不好……只是大部分的华夏老人就算喜欢画也大部分都是水墨。”
　　“呃……”马云天眉头微微蹙起，并没有回答这个问题，只是说道：“油画的风格我自己也没有想好，不过伊明大师你一般以天马行空的思想为主，不知道你最近有没有什么样的灵感，来借鉴借鉴呢？”
　　「……」
　　伊明楞了一下，将茶杯放在旁边用眼睛的余光扫了一眼什么都没有表达的古明地觉，深吸了口气，鬼使神差的开口，将那幅画上的洋馆形象用言语慢慢的勾勒描述出来，连他也不知道自己这样做的目的在哪里，但是还没有等伊明的话音落下，突然一下子巨响将他一下子震得身体抖了抖。
　　……
　　马云天的手掌拍在玻璃茶几之上，很明显这次的巨响正是他所造成，伊明愣愣的抬起头看了看眼前一脸怒容的马云天，不由的低声说道：“呃……先生，请问我说的哪里问题很大吗……”
　　「……」
　　意识仿佛刚才被吸入异世界一般，马云天一下子被提问就仿佛被拉回现实般浑身抖了抖，手足无措的看了看自己的手掌，低沉的收了回来，用咳嗽来掩饰自己的失态说道：“没……没什么，只不过我有点讨厌那种阴森森的洋馆哈哈……”
　　“阴森森……可是我想说的是，场景可能是阳光普照啊……？”
　　伊明一下子在应变方面做得完美无瑕，甚至撒谎时瞳孔都没有任何大小的收缩变化，淡淡的勾起嘴角，看着他依然阴沉的脸色，劝慰的说道：“既然马云天先生不喜欢的话，那就请听听我其他的创意吧？”
　　……


第三十四章 雾雨迷馆（四）
　　……
　　“觉，你对于他的反应，有什么看法吗？”
　　调制着自己想要的颜色，伊明看着洁白的画纸，黑色有些黯淡的眼眸深处微微闪烁。
　　“少爷，你是说，对于提起那座洋馆的形象，马云天先生奇怪的反应吗？”古明地觉在身后思索了不到两秒，低声微微说道：“他似乎看起来很害怕，异常恐惧，但是那座洋馆在马云天先生年轻时应该也是存在的，那么他似乎只是听着就能想到那张邀请函的作品呢？”
　　「……」
　　手中的画笔稳稳的拿在手中甚至没有一丝的颤抖，伊明的毛刷接触到纸张的那一刻微微的笑了笑。
　　“现存于浮世，不管是现在，过去，甚至是虚无缥缈的作品，我都有看过，大脑记住了它们的形象，但是那幅画……肯定是新作，或者是潜藏在这个世界不为人知的地方埋藏，无人可知。”
　　“换句话来说……马云天没由来的恐惧，是因为洋馆本身，而不是事先知晓画的存在，才表现的如此不安。”
　　「或者也有可能这幅画早就被马云天用某种途径所见识呢？这种可能也不能排除。」
　　叹了口气开始埋头作画起来，伊明对着将几百种颜料盒放在眼前的古明地觉提出各种要求，不断的混合改进着颜色，汗水顺着鼻尖淌落，时间也在这之中静静的流逝。
　　就在伊明将大体上的颜色勾勒完毕以后松了口气，虽然说这幅风景画的灵感并不是多么的汹涌，但总算看起来初步效果应该不会埋没自己这个名号。
　　“果然还是对那幅画耿耿于怀吗？”好多次的分心让伊明感觉到这幅画作并不完美，他微微叹了口气对旁边一直安静站立看着自己的古明地觉说道：“觉，现在几点了？”
　　“少爷，现在是下午五点时间，肚子饿的话我立即去准备午餐。”
　　微微鞠了一躬，终于在为数不多的话语中听到了些许暖暖的关心，在伊明作画的时候，她是真的一点声音都没有发出过，少年认真起来的样子并不会让她感到无聊，反而会十分的享受。
　　就像是一场无声的电影一般，从那个地狱中带着自己走出的那一刻，古明地觉也没有再想过以前的任何事情，那些都已经和她没有关系。
　　那双红色的眼眸，也从未有过后悔。
　　……
　　“恩……你先去做饭吧，我再想想接下来该怎么样调色怎么样画，做好了喊我。”
　　摸了摸自己略微有些疼痛的肚子，伊明如此的说后，古明地觉立马鞠了一躬慢慢的退出了房间，只留下伊明一个人对着画板与已经开始脏乱的工作室，插着腰环视了一圈。
　　身上的白色衬衫早就染上五颜六色的光彩，这种衣服算是比较舒适的便宜货，对于伊明来说也是一次性用品，就算是丢几十件也不会心疼的那种。
　　就在伊明思考着种种复杂的现状，心情无法平静之时，眼睛的余光无意间看到一旁放着手机和自己日常杂物的旁边，那张邀请函似乎给自己一种十分奇怪的感觉。
　　此时的太阳早已不如早晨与正午那么刺眼，伊明顺着有些昏黄的夕光，眯起眼睛看着邀请函的正面简单的字迹，纯黑色的表面上光滑锃亮，中心那句邀请的烫金色字迹在中心微微有些闪耀着。
　　「……」
　　伊明盯着这张邀请函看了半天，总感觉都有一种灵魂都快被吸入的错觉，似乎周围世界都变得有些暗淡起来，沉寂之中，一个趔趄才将他一下子拉回了现实，伊明抬起头，眼镜后的眸子间满是错愕看了看四周，不知不觉中，背后已经满是冷汗浸湿。
　　“这……？”
　　再怎么翻动着全方位观察手中的邀请函，那种奇特的感觉却再也没有出现过，似乎刚才只不过是大脑中镜花水月一般上演的电影。
　　「这张邀请函……到底代表着什么意义。」
　　发现了邀请函某种外观上的变化以后，伊明却没有像是常人一样慌慌张张，他微微推了下自己的眼镜，随手将这张小如名片一样的薄纸装入裤子口袋里面，脱下衬衫换了一件崭新却相同的款式，慢慢的走出了自己的工作室。
　　「……」
　　在伊明注意不到的房间角落，似乎有种无声却让人厌恶的黑暗，在悄悄的蔓延着，让这片房间，充斥着生人勿进的气氛。
　　画架之上，那幅景色秀丽的油画，色彩似乎都因为这死寂的黑暗，而变成了一副枯萎的躯壳。
　　……
　　当伊明从画室出来以后，古明地觉依然在厨房忙碌着，时间慢慢的指向了六点，少年看了看围着围裙有些忙忙乱乱，身高较低要不停挪动板凳的少女，放下手中准备拿起来的遥控器，在洗手间清洗之后走进了厨房里面。
　　“我来帮忙吧，有点饿了。”
　　“额……”古明地觉对于伊明进入厨房里面终于露出有些惊异的表情，诚惶诚恐的弯下腰说道：“对……对不起，少爷，刚才出了点小差错导致进度不是很快，还请您安静的等候，我马上就做好……”
　　“别说了，都是一家人。”
　　伊明微微笑了笑，很是无所谓的伸出手，用食指将古明地觉鼻尖的汗珠抹去，勾起嘴角伸出手开始默默的切起案板上的蔬菜。
　　“大人……”
　　古明地觉被这样对待以后略微的愣了愣，看着他又一次专注于眼前的任务之时，估计也是什么都注意不到的状态，不自觉的嘴角也挂上了一丝微笑，再也没有多余的一句废话，默默的打开一旁电磁炉的开关，一起忙碌了起来。
　　二人间的默契，在这么多年早已不需要过多的交流，伊明那种一进入状态就会忘我的性格，古明地觉又何曾不知？
　　不一会，随着各种各样的器皿碰撞间，厨房中飘出来各色的香味，青雨市最后一丝阳光也慢慢消失在地平线上，乌云密布的天空上，无边的黑暗渐渐下压，空气开始变得闷热且潮湿起来。
　　……
　　天空上泛起了奇异的青色微光涌动着，恍若上天降临的奇迹，带给这片大地以光与暗，两种极端的恩赐。
　　「这场终不停息的雾雨，又将在何时止息？」
　　……
　　作者留言：
Ps：伏笔的大纲因为在备忘录里面，重置了一下手机没了……我感觉有点慌。
读者提交的不通顺与错字已经进行修改，不需要再买一次，重新下载就可以看到了，最近有些劳累，也受了一些伤，实在抱歉。


第三十五章 雾雨迷馆（五）
　　……
　　在入夜时分，二人在安静的没有交流时洗刷着碗筷，在这么无聊的时刻，伊明的思绪不由的开始飘向了早晨与下午那张卡片的变化，同时眼神不定的变幻。
　　他属于年轻派的画家，本身就想要通过各种各样的认知与异常来寻找更多与众不同的灵感，而这件事情，也引发了他浓浓的兴趣，既然这座洋馆是真正的存在的话，那它一定留下了不少的线索，它为何如今没落，被人避而不谈呢？
　　“觉，你以前看过关于青雨三杰的作品吗。”
　　将刷子放在一边，伊明再次冲了一下手以后用力甩了甩，晶莹的水珠滴落进槽中发出吧嗒吧嗒的声音，问出的问题却让古明地觉略微楞了两秒，接着少女看了一眼面无表情的伊明，稍微有些结巴的说道：“啊……啊？洋馆吗……好像是有见过一次……到底见过没有，忘记了。”
　　「？」
　　听到这模棱两可的回答，伊明稍微歪了歪头，看了一眼又再次开始低头干活的古明地觉，眉头蹙起深锁，不经意的叹了口气默默的离开了厨房。
　　……
　　「越来越奇怪，怎么好像全世界都变了一样。」
　　古明地觉的过去几乎是空白的，从伊明将她带走的那一刻开始，她的世界才慢慢像是被他的画工感染一般染上各种颜色，哪些时光，是哪些颜色，他都了如指掌，可以说她是为自己而活也不为过。
　　但是洋馆的回答，为何却听到了不同寻常的答案？
　　伊明不想多问，但是不代表他不会多想，第一，古明地觉肯定不会骗他，说是可能见过，那就肯定是自己也有些记忆模糊。第二，这里面也没有任何利益的关联，她没有任何的理由欺瞒自己。
　　是以前孤儿院的活动带着他们去过吗？那三位画家的居所是那么随随便便就可以参观的地方吗？
　　……
　　正在伊明躺在柔软的沙发上，仔细查看着邀请函其中蹊跷之时，突然一声清脆的门铃声让他的身体抖了抖，寒毛都因为这突兀划破室内寂静的不详之音树立起来。
　　「啧……以后得换个门铃了。」
　　捂着有些跳动的心脏站了起来，伊明将那张类似明信片的邀请函放在了桌子上直接走过去将手放在门把手上转动。
　　并不是他没有危机意识开门从不看猫眼，而是因为这个小区的安保系统实在是过于出众，全小区除了公共厕所与私宅以外每一个公众场合都是三百六十度全天无死角的监控，每个人想要进来之前不仅仅是要身份ID卡，更是需要虹膜验证，如果有未注册的访客前来，也会在每家门铃处的小屏幕确认以后门卫才会放行。
　　然而这次，伊明好像有点失算了。
　　内心在将门打开的一瞬间就感觉到有些不祥的预感，但是后悔早已有些来不及，下一刻，一股巨大的力量直接就将门掀了开来，通过手掌传达全身的惯性让伊明一个趔趄差点向后摔倒，仓促扶住了旁边的鞋柜时，余光这才看清外面的来人。
　　五名男人穿着着深蓝色如同西装一样款式的衣服，头上戴着圆圆标致的帽子直接走了进来，最前方带头看起来最老估计有接近五十岁的男人将自己的证件拿出对着伊明晃了晃说道：“警察，您是伊明先生吧。”
　　身后别墅旁，在昏暗的光线中，暗蓝色的小草随风摇曳。
　　「……？」
　　“少爷，怎么了吗？！”
　　古明地觉也听到了这不同寻常的响声，有些冷漠与急切混杂的声音在看到门口的五名警官时戛然而止，红色的眼眸闪烁着不敢置信。
　　“没事，觉你先下去一会。”
　　看着眼前五个男人面色都有些不善，伊明心脏也不由的揪了起来，这座城市的治安很好，但是警察也格外凶暴，伊明看到过无数不分三七二十一的粗暴警官，估计如果不是自己还算是一位公众人物，现在自己已经不是站着说话了，而是被他们脸压在鞋柜，先打几拳再说。
　　而青雨市也算是旅游大省，十年前那些时光犯罪率高居不下，而在更换了鹰派的执法领导时，这样的执法方式使得犯罪率锐减，毕竟还没确认都这样了，确认你犯罪了，警察有一百种酷刑去搞你，这十年间青雨市都曾经被全国评为十大最和平的城市之一，完全看不到往昔夜半时分都不敢随意去没有监控的任何地方。
　　“请问……几位是因为什么事情来找在下的呢……我还有一副没有画完的画……”
　　“请你先闭嘴。”
　　身后年轻的一位警官眼神有些凶的瞪了说废话的伊明一眼，接着从怀中拿出一个小小的牛皮记事本，冷漠的说道：“就在今天傍晚，著名的西洋画家隼斗清被发现死在家中，经过我们的调查，隼斗清先生在凌晨时分曾经离家来到了这个小区，托付保安将通过安检的一封信放入了你家的邮箱之中，之后回家闭门不出，被正好去那里的访客发现，还请你配合我们的调查，你现在已经是犯罪嫌疑人之一，我们身上有带录音笔，你所说的一切话都有可能作为证据而在法院展出。”
　　「……」
　　到最后连敬称都消失不见，散发出十分危险的气息让伊明不由的翻了个白眼，估计自己不配合的话，他们共产主义的警棍就要打在自己头上了。
　　“不可能是少爷杀的！小区里有监控，今天少爷一直都在作画，没有踏出过家门半步，难道还能飞出去吗！”
　　古明地觉直接跑到了伊明的身后，在看到五个男人凶神恶煞的盯着她时不免的一个胆怯间拉住了少年的袖子躲在旁边，但是露出的眼睛里满是坚定与勇敢。
　　“小姑娘，杀没杀人不是你说了算的，即使是没有亲自动手，他仍然具有嫌疑。”
　　老警官并没有管那么多，但是他也没有动手，毕竟如果打小民众没多少事情，但是伊明怎么说也是全国有名的画家，万一他被放出来了，再通过以前可能有过的关系把滥用私刑的大帽子扣在自己头上，领导肯定会杀鸡儆猴的把自己卖出去的。
　　“觉，别说了。”
　　伊明倒是在听到这一情况以后松了口气，一副云淡风清的样子，眼镜之后的黑色瞳孔有些微微闪烁起来，随意伸出双手举起让他好去拷上，顺便回头说道：“我不在，记得看好家。”
　　…


第三十六章 雾雨迷馆（六）
　　……
　　“说吧，今天傍晚的时候，你在什么地方。”
　　昏黄的灯光在黑黑的屋子中摇曳，凌正晗警帽下的半边脸都隐藏在阴影之中，一种奇怪的气息侵蚀着每一寸毛孔，稍微有些出汗的手心捏了捏，寂静中响起突兀的咳嗽声。
　　“在家，做饭。”
　　简短的四个字吐露，唇齿间没有任何迟疑与颤抖，那不安与恐慌早就被粗大的神经所压倒，牙齿轻咬出摩擦的声音让空气都变得紧张起来，年轻的警官用自己宽大的手掌突然一下子将木桌拍的震天响，然而眼前的少年连眼睛都没有眨一下，即使是没有犯罪的普通人也实在是太过奇怪。
　　“即使你是社会上有点地位的人，请记住这里是警察局，把你傲慢的态度收起来。”
　　“我没有傲慢。”
　　微微低头看着木桌上的纹路，伊明实在是有些过于的无聊，眼中也只剩下这些有意思的大自然痕迹，他可以看出来这并不是市面上人工染成的廉价货，而是实实在在纯天然。
　　年轻的警官也显然没有遇到过对于此情此景完全无动于衷的人物，即使是混的再好的黑社会听到青雨市的警察局都会抖三抖，更何况是眼前一位手无缚鸡之力的画家呢？
　　不过威胁是威胁，敢不敢动手就是另一种概念了，毕竟眼前这个画家虽然比较年轻确实还是有些声望的，就连凌正晗也曾经在很多画廊中见过他的作品。
　　……
　　伊明看着对面坐着这个警官剑眉星目，对于自己的无动于衷没有任何的不安，不由的暗中轻啐一口，叹了口气说道：“没做过就是没做过，你再怎么问也问不出来什么，小区无死角监控都可以证明我整整一天没有离开过小区……”
　　伊明话音还没落下，只听到眼前警官口袋里的传呼机突然响起了清脆的声音打破黑暗的沉寂，他也因为这突如其来的铃声愣了愣，瞪了伊明一眼从口袋拿出来传呼机，慢慢站起来走到了门外关上铁门，昏黄的灯火之下，伊明眼神微微有些闪烁，盯着自己杂乱不清的掌纹，似乎心里也在盘算着什么。
　　抬起头看了看旁边黑色的玻璃，在这之后，估计有好多人在注视着这里吧？
　　过了不到两分钟，随着如同老妪嘶哑的干吼声，铁门被再一次打开来，这次凌正晗的脸色更加的不善，一下子用自己巨大的手劲将门关住，坐在了自己的对面说道：“我们总部刚刚调查得到了结果，你的那张邀请函上面应该有一副奇怪的画吧？”
　　「？」
　　伊明不动声色的咬了咬舌尖，点了一下头说道：“没错，不过很惭愧，我也并没有看懂那幅画的意义。”
　　「……」
　　凌正晗的表情似乎凝固了一下，咳嗽了一声说道：“别打岔，我还没有说完。”
　　将手中多出来的几张文件放在了桌子上，伊明一眼就可以看到最上方那张是黑白而不是全彩的图片，赫然便是那张诡异的邀请函背后的西洋画。
　　“这幅作品你知道作者是谁吗？”
　　伊明从他的眼睛里面看不出来疑惑或者是试探，这让他不由的也开始改变态度，这位年轻的警官看起来也并不是那么容易被糊弄的，于是他一本正经的叹了口气说道：“你问我也没用，我真的不知道谁画的。”
　　得到答案后沉默了几秒钟，凌正晗点了点头，低头看着这幅画说道：“这幅画确实没有在任何公众场合或者是互联网上出现过，经过警方的调查发现，这幅画是原本的西洋画大作家隼斗清的作品，也就是这次的被害人。”
　　“隼斗清？他是不是以前的青雨三杰？”
　　伊明听到这个名字以后眉头一下子拧在了一起，而凌正晗也将其看在眼中，默默的点了点头。
　　“隼斗清先生可以说是西洋派的一位巨擘，也是青雨三杰中的最后一位，所以我们才会如此的严肃。”
　　「语气和态度好像变好了一点？」
　　伊明也不再沉默寡言，而是很认真的说道：“我能看出来这幅画是多么的精妙绝伦，但是邀请函上却没有任何的地址与时间，甚至连署名都没有。”
　　「而且……那张卡片甚至在白天与傍晚……」
　　伊明心里只是这样想没打算说出来，但仅仅是这样都让他无缘无故的有一种无言的凉气从背后窜到了头顶，酥酥麻麻的感觉侵蚀大脑，但是这种事情说出来，也只会让自己显得神经病，从而导致嫌疑的加深。
　　“你在收到这幅画之前，隼斗清先生有没有联系过你？”
　　「怎么说我也是一个大画家……唉。」
　　果然资历不同待遇还是有很大的差别，隼斗清的威望估计真的很大，不像自己这种年轻派，连警察的称呼都是「你」与「先生」的差距。
　　“没有，我甚至不了解青雨三杰的大部分事情，只是在书籍里面见过，不过……凌正晗警官，你刚才说，青雨三杰的最后一位，那另外两位呢？”
　　“……”凌正晗沉默了两秒，摸着自己耳边的耳麦，似乎在听着上级的指挥，叹了口气很不情愿的说道：“恩……早就过世了。”
　　空气似乎又冻结了几分，让每根汗毛都可以感觉到冰冷丝丝入扣的针线穿入其中。
　　“那青雨三杰的洋馆呢？”
　　“你的问题已经够多了。”
　　伊明注意到凌正晗将自己的耳麦似乎都按了什么键而关闭，脸上终于将不悦明显的流露出来，点了点桌子说道：“即使你没有杀人，我们暂时也不能放走你，希望「大画家」你，可以理解一下。”
　　……
　　说完，凌正晗直接就走出了审讯室，从他有些急促的脚步来看，估计是有人跟他说了什么事情吧？
　　伊明眼神有些闪烁的用余光看着旁边的单向透视玻璃，不一会，两个看起比凌正晗要年长很多的警官走了进来对伊明点了点头，沉稳的说道：“伊明先生，请跟我们来吧，等案子有一定的进展，你应该就可以走了。”
　　“好。”
　　推了推眼镜，他的嘴角微微勾起。
　　作者留言：
Ps：各位国庆节快乐。


第三十七章 雾雨迷馆（七）
　　……
　　在亮堂的客厅中，古明地觉看着电视上喜笑颜开的艺人们表演的综艺脱口秀节目，思绪却没有一丝一毫放在其中，眉头轻轻蹙起，不仅仅是因为伊明被警察带走，毕竟自家少爷还是比较有地位的，即使是青雨市的警方都要放尊重一点，真正让她心里十分不安的原因即使是现在也无法找到。
　　古明地觉的直觉很准，与生俱来的没有任何理由，即使是以前被那个富商选中她没有丝毫慌张的原因，很大的理由就是因为她的心中没有出现过任何不好的预知，果然，伊明就出现在了她的生活中。
　　「……」
　　将手中的遥控器放下，她拉开了窗帘看着这个小区灯火通明的盛状，小手贴在有些冰冷的玻璃上感受着能让她冷静下来的凉意顺着手臂钻入身体，微微的叹了口气，急剧降温的天气也让玻璃上出现了一丝白雾，这又让她不由的担忧起伊明走时只穿着单薄的衬衣，会不会在警局中感冒？
　　确认窗户已经锁好了，她又一次走到了双重防盗门的地方确认了一边，严严实实的防范可以说现在这个家中除非是下水道那么点地方相通以外连一只蚊子都钻不进来。
　　“少爷走之前似乎也没说什么很重要值得在意的话。”
　　紫色的刘海下虽然朱红色的眼眸半阖看起来懒懒散散的样子，但是其深处仍然有不安悄无声息的蔓延。
　　「呐。」
　　「？」
　　呆毛晃了晃，古明地觉似乎听到了什么声音，猛然看了看四周，并没有任何异变的客厅仍然是自己那温暖的家，没有任何异常与声音。
　　“错觉吗？”
　　嘴上如此呢喃了一句，古明地觉依然动作不明显的走到了茶几旁，将桌子上锋利且卖相十分华丽的镀银水果刀拿在了手中紧捏。
　　……
　　那种奇怪的声音再也没有传来，少女静静的在原地站了三四分钟以后，满客厅只有液晶大电视上艺人们哈哈大笑的声音，晶白色的吊灯排列成某种星座熠熠生辉，一切都是那么的祥和。
　　呆毛再次晃了晃似乎在思考一件事情，古明地觉静静的坐在了沙发上，看着电视上方欧式的钟表上指向了零点，不由的有些惊奇。
　　「刚才一会……已经这么晚了吗？」
　　视线移回了电视上，屏幕右上角也正好电视台开始整点报时，钟表并没有损坏。
　　「担心少爷……时间过得这么快呀。」
　　将水果刀戴好保护套放在了口袋里面，古明地觉毕竟出身寒微，那种小心翼翼的性格早已深入骨髓，走到了客厅旁黑暗的走廊里面直达卫生间，不知道为什么，小时候早就习惯的黑暗，今天却给古明地觉异常难堪的感觉，连忙的打开了厕所的灯光，看着洗手台前脸色有些苍白的自己，她微微摇了摇头，拍了拍脸蛋。
　　「我是怎么了。」
　　心脏仿佛还在跳跃着，背后的凉气仍然没有散去，古明地觉看了一眼没有拉上帘子的浴缸，转身将卫生间的门反锁，仿佛也只有这样能给自己带来一点安全感。
　　叹了口气打开了水龙头，古明地觉用手接触着温热的清流，头低下将水撩在脸上，不经意间露出微笑，开始认真地清理脸颊的每一个角落，不管是洁面乳还是其他的用品都是她来整理的，即使不睁眼也可以摸到它们各自在什么位置。
　　然而在她睁不开眼的时刻，在玻璃上，似乎有什么黑乎乎的丝线，缠绕在边缘，蔓延飞舞。
　　……
　　「？」
　　一下子从黑暗中睁开了双眼，伊明捂住了自己的心脏奇怪的坐了起来，揉了揉太阳穴忍住疲惫从味道有些难闻的硬床上起来打开了旁边的开关，廉价而耀眼的灯泡亮起了光芒，也引起了门外值夜班的注意。
　　“恩？有什么事情吗？”
　　既然能干到临时拘留所看守这方面的工作，这名警官显然就有些不是那么精干，并且这个房间拘留的嫌疑人还是被上级特别吩咐过不要打扰的，半夜突然亮灯也是让他有些蛋疼。
　　“额，没什么，可以看看新闻吗？实在睡不着。”透过这个单薄的铁门后面，伊明稍微放好了一点态度看着守卫背后的小电视，并没有说任何让他为难的要求。
　　「……」
　　这个看守所本来就不是什么危险人物关进来的，这名有些胖胖的警官也很爽快的点了点头将站起来直接将遥控器递了进去，又想展现一下自己的威严，于是说道：“记得要把声音放小一点，上级知道了就不得了了。”
　　「上级说的尽量满足要求，这种肯定不会说的。」
　　当然，这种事情就藏在心里好了。
　　带着内心没由来的不安，伊明打开了新闻频道紧盯着屏幕，这也是目前来说他唯一可以获得情报的地方，至于手机早就没收了，不然他倒是十分想联系一下自己那个小女仆助手。
　　……
　　将自己整个人泡在了浴缸里面，古明地觉将腿随意的搭在了浴缸的边缘，白皙的腿上甚至连一颗红色的痘痘都不存在，完美紧致的皮肤，再加上小脚的指头还在滴下晶莹的水滴，晃动间闭上了眼睛，轻轻用手抚摸着锁骨，紫色的头发系成小马尾在脑袋的右侧，背后的凉意似乎也被这炽热的水驱散。
　　有些疲惫间，慵懒的闭上了红色的眼眸。
　　宁静的状况下似乎一切都是那么的祥和，水雾渐渐萦绕在卫生间中，让古明地觉露出有些开心的笑颜，毕竟泡澡真的是一件十分享受的事情，更何况高级浴缸自带的很多功能呢？
　　……
　　「……」
　　在水中她纤细的蛮腰之后，似乎有紫色的手臂凝结着缠绕，水带着淡淡的血红色，蔓延驱散所有的祥和，即使是空气中，似乎都凝杂了许多耐人寻味的……尸臭味。
　　头顶之上的淋浴器变成了一个鲜血淋漓的腐败头骨，碎发缠绕间，滴落下一滴又一滴的暗红色血液，将整个池水染的格外诡异。
　　在浅梦中的古明地觉，眉头也开始轻轻凝结在一起，细细丝丝的恐惧，那黑黝黝如同女人长发一般的丝线，从浴缸下水处的缝隙中钻出，缠绕在暗红的浴缸中将少女身体每个角落缠住。
　　……
　　古明地觉却在下一秒，表情的痛苦全部消失不见，但是嘴角也开始展露出一丝诡异的笑容，喉咙静静的没有一丝声音发出。
　　「呐。」
　　……


第三十八章 雾雨迷馆（八）
　　……
　　如同溺水的鱼一般突然的睁开了双眼，古明地觉迷茫的看了一眼周围，黑暗一片的卫生间中，身下的水早已变为彻骨冰寒，浴缸自带的保温功能似乎也因为这股黑暗而消失。
　　总感觉身上有一种怪怪的滑腻，古明地觉的双眼在黑暗中如同在夜幕上镶嵌着明亮的红宝石一般流光溢彩，但是却并不能看透这片暗华。
　　“停电……了吗……”
　　身体因为寒冷而瑟瑟发抖的站了起来，古明地觉想要去触摸旁边原本放着浴巾的地方时，一下子却摸到了有些干枯的手感。
　　「？」
　　黑暗中什么也看不到，就算是自己的记忆出现了混乱，那也不应该有如此触感的物件存在于卫生间，立马抽手，直接从水中站了起来，古明地觉感觉自己的上下牙齿不停地打颤，腿软的后退了几步，这才注意到，旁边窗户上挂着的窗帘不知道何时变成了破破烂烂的样子，在一阵风吹进来的瞬间，所有的银辉洒在了地上，暗红色的印记与破旧的房屋，映入眼帘。
　　「……」
　　高高的窗户让古明地觉没办法去手动掀开窗帘，但是惊鸿一现的场景却足以让古明地觉感觉到浑身细胞都陷入恐惧之中，周围的一切就仿佛在某个废弃建筑物的废墟之中，旁边触摸到的那种粗糙感分明是墙上不知名的黑色痕迹组成的污垢。
　　小巧的光脚踩在地面上也是那种让现代人感觉到抓狂的肮脏，一丝不挂的少女颤抖着抱住了头慢慢蹲在地上，显然对于眼前发生的一切陷入了极度的迷茫之中。
　　「呐。」
　　心中又响起了奇怪的声音，在这个记忆中并不存在的地方，古明地觉过了好几分钟才回过神来，摇摇晃晃的站起来看着周围，咬牙慢慢的走向了门口，将手放在充斥铁锈的把手上，慢慢的拧了开来。
　　吱――――
　　黑暗之中发出刺耳的摩擦声，仿佛怕惊动什么一般，古明地觉尽量将自己的动作放的小心翼翼，即使是这么简单的动作，她已经是浑身僵硬了足足半分钟，周围的空气越来越冷，也让她感觉到从脚底开始的血液都无法流通。
　　“少爷……”
　　捏紧了拳头鼓起勇气，作为一个女孩子，她在这种情况下还有自己的意识与想法已经难得可贵，但仅限于此，却没有任何力量去做什么。
　　地板上有粗糙有光滑，应该是木质比较高档的那一种，黑暗的走廊除了尽头的月光以外什么都看不到，但是古明地觉却闻到了一股十分刺鼻的腥味，不像是血，又不像是食物。
　　「嘿嘿嘿嘿嘿……」
　　似乎有什么幻听在脑海作响，这让古明地觉终于一下子跪坐在了地上，全身的毛孔都在吸收着恐惧，红色的眼眸扫视着四周，她强大的直觉早就已经像是核弹要来一般疯狂的报警。
　　「不行的……不行。」
　　双腿发软到站都站不起来，古明地觉轻咬着下嘴唇，想要扶着墙壁时却一下子掌心传来柔软的手感，奇怪的转头看了看身侧，黯淡的月光下，一张惨白色带着裂痕女人的脸被自己抓在手中，她带着诡异的笑容，透过手指的缝隙，那纯白带着血丝，没有瞳孔的眼球盯着自己。
　　「……」
　　……
　　“我什么时候才能出去。”看着外面凌正晗叼着一只香烟，眼睛中遍布血丝的样子，似乎一夜都没有合眼说道：“我不是说过了吗？等案子有新的进展。”
　　“你不是负责我的调查吗？”伊明有些奇怪的挑了挑眉头，看着铁栏杆外面的凌正晗，不由的有些恼火，那种心理的不安感早就无限放大，昨晚的新闻也一无所获，这让本来很冷静的他显得十分烦躁，反倒让凌正晗笑了笑。
　　“我相信你没杀人可以不？但是这个案子比较巨大，所以上级没有下放人的命令，你这样瞪我也是没用的。”
　　「到现在还不是和普通人一样，受不了被限制自由？」
　　伊明挠了挠头，推了一下眼镜叹息着说道：“那你能和我说一下这件案子的一些情报吗？毕竟我是嫌疑人，这些应该有权利知道吧？”
　　「……」
　　凌正晗沉默了两秒，将香烟在扎入烟灰缸里面拧了拧熄灭，很随意的说道：“你问吧，我能回答的我尽量回答你。”
　　看到凌正晗突然变得如此配合的样子，伊明眼眸闪了闪，问道：“隼斗清是怎么死的，死因是什么？”
　　似乎早就准备好了问题的答案一般，凌正晗连犹豫一秒的时间都没有，很利索的说道：“初步断定是内出血或者窒息，但是具体是哪种让他身亡的我们并不清楚。”
　　“是血液把肺部堵住了？那应该是病死，你们警察为什么要调查？”
　　伊明眉头挑了挑，因为自己的「瞳妖」，他对于血液非常的敏感，不过也仅限于此。
　　凌正晗眯起眼睛说道：“这就有点蹊跷了，因为原本他的内出血可能已经会致死了，但是偏偏不碰巧，他的窒息是因为外力伤痕引起，简单的来说……一个快要死的人，被谋杀了，哪个人可真是倒了八辈子血霉，杀了一个本来就快死的老人，这个问题就大条了。”
　　「……」
　　稍微无语了几秒钟，伊明咳嗽了一声说道：“那青雨三杰的洋馆现在在哪里？隼斗清的身体都已经那么差了，是因为怀念才画了那幅画吗？给我这个邀请函是不是想让我一起去？觉得我是可塑之才所以在临终前想要将毕生画工传授与我？”
　　利索的嘴炮这次轮到凌正晗有些无语了起来，咳嗽了一声看着那眼镜后淡漠的眼珠，这才知道自己有些被耍了，不乐意的说道：“那座洋馆有些历史了，其实并不是青雨三杰建起来的，早在上个世纪就已经存在，他们三个人只不过是翻修而已，目前似乎被拆了。”
　　“拆了？”
　　“对，拆的理由我不知道，那个房地产公司已经破产了，资料也不存在，不过手续上是没有问题的，青雨三杰是同意拆迁，或者说……是他们主动要求的也说不定。”
　　凌正晗的表情一边说着一边变得十分奇怪，说话也变得遮遮掩掩起来，似乎对于那座洋馆也有非比寻常的……「回忆」？
　　……
　　作者留言：
Ps：恩……求两张月票和推荐票好不好……
晚上还会有更新的……


第三十九章 雾雨迷馆（九）
　　……
　　“伊明先生，你可以出去了。”
　　「？」
　　在伊明还准备问些什么事情的时候，突然间，凌正晗身后的大铁门打了开来，一个浑厚的男声响起，让年轻的警官在听到的一刹那就浑身抖了抖连忙站了起来。
　　伊明将好奇地目光投向门口，他只看到一位剑眉星目，标准国字脸精干的短发中年男子，穿着十分整洁的西装，而他的身后也跟着两个估计和自己年龄相差不远的年轻人好奇地看着铁牢后的自己。
　　这让伊明感觉十分不爽，因为他们很像围观动物园的猴子一般，那么好奇是怎么回事，难道自己脸上还能长出来一朵花？
　　想想是想想，伊明从椅子上站了起来看了一眼站在外面一脸严肃的凌正晗，沉吟了一秒说道：“你是……青雨市的警局局长呼延……泽F？”
　　“是的。”
　　眼前这位警察局长微微颔首说道：“如果没什么事情的话，现在先生就可以收拾一下回家了。”
　　「我能收拾什么。」
　　心里碎碎念了一句以后，伊明说道：“恩，是案件有进展了吗，你们警察办案也是挺快的。”
　　“不……没有进展，可以说是没有一点的头绪。”
　　看着呼延泽F脸上露出略微有些难堪的表情，伊明疑惑的说道：“那为什么我可以走了？”
　　……
　　话音未落，在呼延泽F左侧的年轻男子走了出来，穿着一身笔挺的西装，头发固定甩在右侧，在伊明眼里像是一个簸箕斜放上去一般，咳嗽了一声说道：“是我将先生保释出来的，还请多多关照了。”
　　「？」
　　伊明看了一眼呼延泽F，又看了一眼身后的凌正晗，果不其然，这个警官立马拍一下桌子说道：“局长，这个可是很严重的命案，不是靠……能解决的事情！”
　　“我还没你清楚吗？”
　　被隐晦的说了什么不得了的事情，呼延泽F却并没有生气，而是打了个哈哈说道：“这位是隼斗悠人，隼斗清的唯一儿子，有他的保释，你还有什么意见吗？”
　　「……」
　　凌正晗仿佛被噎住了一般看了看这个带着十分阳光笑容的年轻人，他一点都不想死了爹一样哭天喊地，然而他又有什么资格去管呢？
　　“伊明先生你好，可能你并不认识我吧？我的名字叫做隼斗悠人，刚从国外赶回来。”
　　从铁笼子里面走出来，依然有些发愣的和眼前这个年纪轻轻的男人握了握手，伊明说道：“那个……我是嫌疑人啊，而且和你素不相识的……”
　　“这个我们以后出去了再详细的说吧？”隼斗悠人隐晦的用眼神看了一圈四周，这个微小的动作被伊明看在眼中，不过毕竟他算是自己的恩人，自己早就内心十分的不安了，目前也算是脱离苦海，何乐而不为呢？
　　二人正准备离开之际，在呼延泽F右侧的小姑娘好奇地看了看伊明，连忙拿出来了一个笔记本，一本正经的走到了伊明的面前说道：“那个……可以给我签个名吗！”
　　「……？」
　　伊明眼神略微有些迷惑起来，在他的生涯历程里面确实有很多欣赏他画作的人存在，但是这本身又不是什么与偶像相关，根本不会出现如此情况。
　　不过发愣归发愣，伊明还是习惯性的伸出手将本子接过，龙飞凤舞的写上了两个字，呼延泽F这才尴尬的说道：“这位小姐是老局长的三女望月礼奈，十分喜欢您的画作，所以非要我带她过来的……”
　　称呼都发生了微妙的改变，伊明看着眼前这个估计可能比自己都要小一点，留着侧马尾穿着运动装，容颜格外清丽的少女，不由的尴尬笑了笑说道：“那个……你好，现在年轻人喜欢西洋画的……还真是很少呢哈哈……”
　　话音刚落，伊明不知道为什么有种想要抽自己一巴掌的冲动。
　　望月礼奈好像丝毫听不出来这其中讽刺的意味，反而拼命的点头说道：“对啊对啊，身边好多朋友还不理解我为什么会喜欢这种东西！然而他们怎么会知道西洋画才是世界所必不可少的一环！”
　　“过奖了过奖了……”伊明有些汗颜的看着眼睛里面好像都冒出来炽热火光的少女，咳嗽了一声说道：“那个，可以让一让吗？我们两个还有急事。”
　　“恩！请问一下，你们两个是要调查那座青雨迷馆吗！”眼眸里面都快要蹦出小星星一般，就连自己旁边站着一贯带笑的隼斗悠人都笑容越来越尴尬，然而眼前的少女就仿佛什么都不知道一般天真的看着自己。
　　“如果是那座洋馆的话，我真的知道很多事情的！可以让我也加入进来吗？”
　　“那个，这位小姐……我们这个真的不是什么过家家……所以……”
　　隼斗悠人也有些扛不住眼前少女的热情，然而话都没说完，望月礼奈立马拿出来一张折叠起来的纸展开来看了看，伊明还没有看清上面的内容，悠人的脸色立马一变说道：“所以你把联系方式给我吧，到时候我来联系你！”
　　「喂喂喂节操呢……」
　　伊明这个位置正好没有看到纸上的内容，不过一闪而逝间他倒是肯定上面有一个黑白打印图片，隼斗悠人也肯定是看到了图片才态度大变。
　　“隼斗先生，这次的事件可能非同小可，虽然你是从「那个学校」远渡重洋而来，但是也请不要大意。”呼延泽F倒是对其话语中私自调查这件案子的行为没有一点点的指责，只是单纯的这样劝告了两句，一脸担忧的看了一眼望月礼奈说道：“需要什么的话，及时说就好了，量力而为。”
　　「……」
　　伊明看着他们仿佛早就编写好了剧本一样的说话方式，不由的推了推眼镜，捏了捏下巴说道：“那个……你们是不是误会了什么？”
　　“恩？”
　　隼斗悠人和望月礼奈同时好奇地看了过来，而伊明却摊了摊手，面无表情的说道：“我……好像没说要去调查什么，青雨迷馆啊。”
　　……


第四十章 雾雨迷馆（十）
　　……
　　“所以说，我只是个画家，帮不上任何忙的。”
　　跟在隼斗悠人后面走到了地面上，第一眼看到阳光时那刺眼而炫目的感觉传入大脑之中，不得不说，在这虽然不算监狱的地方仅仅是呆了不到一天，伊明确实感觉到心里十分烦躁，也不知道是不是也又那股没由来不安的缘故，现在他只想回家好好地洗个澡，把未完成的工作给做完。
　　然而隼斗悠人似乎并没有因为伊明这么痛快的拒绝而有任何不慢的情绪，反倒很是平淡的说道：“伊明……这样叫你可以吧，你……身上有那种味道，是躲不开的，总之先拿着我的名片，如果说有一天你知道了的话，就来找我吧？”
　　「？」
　　伊明眉头略微挑了挑，这次却什么都没有说，接过一张纯白色有些金丝边的名片，上面简单的写上了名字电话，除此之外什么都没有，多看了几眼伊明就已经失去了兴趣，随手揣进了兜里。
　　“再见啊~记得要多来这里看看哦~”
　　看到警局门口那个侧马尾少女很是激动挥舞着右手，伊明不由的有些汗颜，没病没灾的人谁原意来这种地方？不过这份关系倒是感觉很不错，毕竟她是警局可以说是高层组成的一部分，以后万一有个什么事情，也算是一份人情不是吗？
　　想到这里，伊明微微点了点头挥手致意，然后随手打了个车坐了上去。
　　“诶，伊明你应该没有带钱吧？”刚坐上车，隼斗悠人立马凑了上来随手将一张面额最大的钞票塞进司机手中，转头笑着说道：“你肯定会需要我的……”
　　「……」
　　摸了摸空荡荡的口袋，伊明报了个地址，没有回答他的话语。
　　路途稍微有点远，来的时候坐着警车倒是没感觉到，一下子坐在舒服的出租车上，伊明看着窗外天空似乎有些灰蒙蒙的，似乎是快要下雨，这在青雨市没有任何异常，毕竟这里可是一年四季阴天雨天加起来可能要比晴天多出两倍还要多的地方，倒不是因为空气污染，青雨市的名字可不是白叫的，在很久以前没有进入工业时代就已经是这番模样。
　　一般出租车司机都十分的健谈，不过这次伊明倒是遇到一个沉默寡言的中年人，伊明稍微看了一会风景以后，昨晚本身就没睡好的他不自觉慢慢阖上了眼睛，沉沉坠入梦乡。
　　……
　　……
　　「呐。」
　　……
　　猛然睁开了双眼，外面已经下起了蒙蒙细雨，将玻璃染的模糊不清，擦了擦眼睛仔细的辨认了一下，似乎已经到了自己家的附近，而司机这个时候也开口说道：“先生，刚才有点堵车，您已经睡了一个小时了。”
　　“是吗……？”
　　伊明点了点头，松了口气问道：“现在是几点？”
　　“十二点半，下班的高峰期，虽然青雨市的上班族要少一点，但是毕竟是城市，所以不免有些堵车。”
　　说起来，青雨市的风景倒是特别好，三面环山，雾雨朦朦间十分具有诗意，但是不好的地方也在于因为立志于发展旅游型城市，青雨市是不允许造任何摩天大楼，最高的楼层都不能超过二十，而且在市区也寥寥无几，一定程度的让它的近现代速度变慢。
　　……
　　脚步略微有些虚浮的进入了别墅区向家中走去，伊明从天那顿晚饭之后就什么都没有吃，不过看着自己家的屋顶已经近在眼前，就连一贯有些面瘫的他都不由的嘴角带上了微笑。
　　没有带钥匙无所谓，防盗门具有虹膜指纹密码三保险也可以开门，伊明一走进家中以后，却稍微有些发愣，毕竟自己的开门时间比较长，动静也很大，按理来说古明地觉早就应该听到并且迎接自己，但是寂静的家中却没有任何的声音。
　　“出门了吗？”
　　看到电视机并没有关闭，伊明的眼神稍微有些凝固，因为液晶显示屏上的频道似乎是少女平时晚上比较喜欢看的，虽然现在正在播放一部肥皂剧，但这也恰恰证明不爱看肥皂剧的古明地觉绝对不是有意调到这里的。
　　迅速的在几秒的时间分析了一下情况，伊明原本准备从茶几上拿起水果刀时，意外的发现那把水果刀竟然不在茶具小桌上面，自己和古明地觉都是十分规律的人，不会乱拿东西还不放回原位，家里最近也没有买水果之类的东西。
　　不过即使是这个情况下，伊明也不敢随便的去座机打电话报警，万一真的是所有的巧合凑巧在今天发生了，那就不好了，刚从里面出来的伊明可不想又因为什么谎报被带走调查一番。
　　“觉，你在家吗？”
　　没有轻举妄动的背后拿了个小茶杯在手中，伊明眯起眼睛仔细聆听着家中所有的声音，除了屋外蒙蒙细雨发出听起来心痒的落水声以外一片寂静，电视也是关成了静音，只有屏幕在孤独的动着。
　　「……」
　　伊明进入厨房拿出了切菜用的长柄细刀缓缓深吸了口空气走向每一个房间观察着。
　　沾满汗水的手掌贴在了镀银的旋转把手上有些困难的转动，滑腻的感觉让他的精神承受着更大的压力。
　　心跳在寂静中清晰可闻，伊明的黑色瞳孔突然开始慢慢的放大，一下子紧张的清晰如同海水退潮般丧失。
　　「没有。」
　　「没有。」
　　「没有。」
　　皱着眉头来到了一楼最后一个房间，也就是自家的卫生间，伊明习惯性的转动门推开之时，却遭遇了第一次的阻隔。
　　「？」
　　奇怪的又转了两圈，然而门却纹丝不动的静静伫立，如果伊明所记没错的话，这应该是门里面锁住才会出现的状况。
　　“喂，觉，你在里面吗？”将自己的声音提高到极限，毕竟周围邻居还是比较远的肯定听不到，然而即使是这样，里面仍然静悄悄的没有任何的声响。
　　停顿了几秒，伊明将嘴转移到门缝处，又重复的大声喊了一遍，静悄悄的却没有任何回答。
　　「！？」
　　紧捏着拳头，伊明瞳孔慢慢恢复有神采的光芒之际，微微咳嗽了几声，心中的不安在无限放大。
　　“觉，我要砸门了，你如果在里面就应一声。”
　　「……」
　　沉默的走到了杂物室，伊明再也没有丝毫的迟疑，他不是什么锁匠，没有那么精巧的技术，打开了工具箱，他看着里面改锥，花园剪刀，榔头等等一堆物件，从最下方的卡壳中拿出了一把长约半米的手斧，微微掂量了一下点了一下头，回到了卫生间门口，推了一下自己的眼镜。
　　……
　　作者留言：
Ps：好像最后一幕想起了什么QQ表情，还有……求推荐票。


第四十一章 雾雨迷馆（十一）
　　……
　　轰――
　　咔嚓――
　　……
　　沿着门把手的边缝一次次的砍落，就连脸上都已经沾满了木屑和汗水，终于，在伊明一脚踹出轰然一声巨响中，沿着锁的周围已经与门全部切断，伊明将斧头拿在手中冲入了卫生间，一眼就看到了没有拉浴帘，静静泡在浴缸中脸色仿佛死人一般的古明地觉，瞳孔收缩了一下没有任何迟疑的将斧头扔在地上发出叮咚声。
　　「还好，头没有入水。」
　　冲上前去先是将手伸出水中，还好浴缸中的温度早已和自来水一样的温度，伊明虽然眼睛瞟了一眼一丝不挂的古明地觉，动作却丝毫不慢的伸出水中将身材娇小的少女从里面抱了出来，直接冲向了离自己最近的房间中，将她慢慢放了上去，把一旁从来没人盖过的被子一下子盖在少女的身上擦拭了一下，然后立马翻了个面给她盖好。
　　在这一刻，古明地觉突然发出了一声痛苦的呻【河蟹】吟声，双眼紧闭着突然卡住了自己的脖子，吓得准备出门打120的伊明立马又跑了回来一下子将她的双手拿开。
　　早就虚弱不堪的古明地觉甚至没有一点点力气，紫色的发丝四散憔悴的披在枕头上，在伊明拿开了手以后又开始剧烈的咳嗽，仿佛窒息一般，伊明稍微脸凑近了一点，她的鼻腔与嘴唇都没有任何的空气出入。
　　「……」
　　“喂，觉，清醒一点，呼吸，呼吸！！”
　　眼镜都快要从鼻子上滑落，但是伊明却不敢松开手让她继续掐住自己的脖子，在思考了不到两秒钟的时间，深吸了一口气，咬牙一口吻在了她冰冷的唇瓣上，虽然她没有再张嘴，不过伊明也管不了那么多，舌尖钻入其中，撬开了牙齿让温暖的空气进入她的嘴中。
　　虽然即使是自己含住的空气，二氧化碳的含量也要更大一些，但总比窒息要好多了，然而还没等伊明松一口气，不知道发生什么事情的古明地觉一下子咬住了自己的舌头，急促小口呼吸着，敏感的舌尖被咬的剧痛，伊明还不敢说任何话，只能让嘴角的空气不断进入其中，过了近半分钟，她才仿佛浑身的骨头都被取走一般，安静的瘫在了床上。
　　「……」
　　压在她身上的伊明再次看了一眼她那略微有些稚嫩的容颜，慢慢站起身来跑到了客厅，用座机打通了120的电话。
　　……
　　……
　　急诊室的灯光忽明忽暗，就好像心脏跳动的旋律一般，伊明捂着半边的脸颊安静的等待着结果，古明地觉对自己重要吗？这个问题毋庸置疑，再怎么说都同居了这么多年，她的眼眸是很让自己感觉迷恋，但新鲜感过后，她在自己的生活里面，早就已经是不可或缺的一部分。
　　漫长的等待过后，随着叮咚的电子音，上面的灯光也随之熄灭，伊明立马站了起来走向了急救室，看着有些年老的主治医生慢慢的走出来脱掉了脸上的口罩，对着伊明说道：“生命特征已经稳定了，只不过不知道为什么昏迷不醒，病人的肺部也有异常，估计有过窒息，但是没有溺水的症状，全身细胞都有些胀水，需要药物慢慢调理。”
　　“额……也就是说没事了吧？”
　　“恩，需要住院观察一下，到她苏醒后可以正常活动再出院是最好的。”
　　伊明点了点头，勉强的露出一丝笑容点了点头说道：“好的……谢谢医生了。”
　　……
　　坐在了病房中，伊明很不客气的直接将医院只有仅有两个单独病房占用了一间，虽然每天都要付出大量的金钱，但是他也并不在意，只不过之后主治医生那个奇怪的目光也给了自己很大的触动。
　　一个正常人，又怎么会发生这样的事故呢，况且是那个出生寒微，做任何事情都小心翼翼的古明地觉。
　　没有找到的水果刀也在洗手台上发现了，门肯定也是古明地觉锁的，伊明的大脑中开始高速模拟昨天自己家发生的一切，不由的眉头深锁。
　　严密的保安系统没有在今天贴出任何新闻，那么觉也肯定是在家遭遇了一些不可描述的事情，才让她准备在洗澡的时候拿着水果刀。
　　「自己的不安就来源于此吗？」
　　看着陷入沉睡的古明地觉似乎脸上还是有些痛苦的表情，伊明深深的叹了口气，感觉到自己一阵无力。
　　……
　　……
　　趴在了床边静静的看了一会他的容颜，伊明拿出自己有些老款的智能手机准备订个外卖的时候，突然摸到了口袋里那张名片，推了推眼镜。
　　「你身上又它的味道，你是躲不开的。」
　　……
　　鬼使神差的拿出了这张名片，伊明仅仅是迟疑了两秒，便按照上面的号码将其拨了出去。
　　「嘟――嘟――嘟――」
　　“喂，请问是哪位？”
　　手机中响起了隼斗悠人那具有十分磁性与温柔的嗓音，伊明沉默了几秒以后，他接着说道：“是伊明吗？遇到什么事情解决不了的？”
　　“你猜到是我了吗？”
　　有种被看穿一切的感觉，伊明并没有第一时间说明现状，而在电话那头的隼斗悠人点了点头说道：“在警察局的时候，你身上那股味道很浓，我猜你很快就会打电话了。”
　　“很不巧，出事的不是我，而是我的家人，你有什么头绪吗？”
　　「你问我，我TM怎么知道。」
　　……
　　隼斗悠人声音也变得有些疑惑起来，认真地问道：“是什么时候发生的事情，她现在还活着吗？”
　　伊明略微有些不爽他说话的方式，不由的咳嗽了一声说道：“你就不能说点好话吗？刚上来就问死没死？”
　　隼斗悠人这次却没有像以前一样很有礼貌的说任何话，就仿佛在播报新闻一样声音异常平静的说道：“因为，你身上的那股味道……代表着死亡，而且很浓郁。”
　　「……」
　　“你自言自语了半天……到底是什么味道，我现在在市医院，你过来我们再说吧。”
　　“恩？”隼斗悠人笑了笑，在电话那头显然非常高兴，“看来你的家人真的是遇到什么难题了呢，而且你也很重视她。”
　　……
　　伊明轻微推了一下眼镜，黑色的瞳孔看似平淡，但却充满了坑爹的情绪，对于这个好像异常话唠以及比自己还神经质的隼斗悠人，他开始后悔打了这个电话了。
　　“你……是不是神婆学校毕业的。”


第四十二章 雾雨迷馆（十二）
　　……
　　“原来如此，竟然会遇到这种事。”
　　隼斗悠人和伊明一起坐在凳子上注视着仍然陷入深度昏迷的古明地觉，略微眉头蹙起说道：“她身上有一种奇怪的味道……我似乎以前闻到过……但是时间太久了，记不起来是什么味道。”
　　「所以说你到底是哪个警犬学校毕业的？」
　　伊明除了那浓烈刺鼻的药水味以外并没有闻到任何异常的味道，然而看隼斗悠人一脸仿佛魔王降世一样的表情，不由的仔细又嗅了嗅。
　　「……」
　　「果然什么都闻不到。」
　　……
　　“所以说，她会有什么危险吗？”
　　从检查报告来看，古明地觉的一切身体指数已经趋于平稳，脑电波也在正常的波动着，虽然说水里面泡了那么久，但也不至于就一睡不醒了，这也是伊明为什么要找他过来。
　　“现在还说不上来，”隼斗悠人蹙着眉头捏了捏下巴，思考了片刻说道：“不过有很大的可能性，她是被那座洋馆做了什么。”
　　“洋馆？你说的是青雨三杰的那座？”伊明摇了摇头，想起来在家放着的邀请函，问道：“那座洋馆不是早就被拆了吗？你父亲给我那个邀请函的事情你知不知道？他是有什么用意。”
　　隼斗悠人闻言以后头摇的和拨浪鼓一样说道：“关于这件事情我是真的什么都不知道，不过那幅画我倒是走之前看到过半成品，那个时候父亲在聚精会神的画着，直到我快要上飞机去国外了，他才肯来送一下我，那个时候他真的是茶饭不思的在作画，然而我看不到他脸上有什么开心的情绪。”
　　似乎那是一段十分差劲的回忆，隼斗悠人继续说道：“从那之后，我就和父亲的联络变得很少了，这两年的通话可能都一个手都可以数过来，而且他的语气也总是冷冰冰的，真的说句不好听的……他这次出事我都没有多难过，就是因为我们之间的关系可能早就恶化到旁人无法想象的地步了吧。”
　　看着他渐渐陷入回忆的样子，伊明将古明地觉的手轻轻握在手中，推了下眼镜叹息着说道：“那个宅子到底为什么要拆掉，这和觉变成这幅样子又什么联系？”
　　「……」
　　“我不知道。”
　　隼斗悠人摇了摇头，有些难堪的说道：“我也忘记了青雨三杰另外两位的名字，你知道这意味着什么？”
　　伊明有些慎重的推了一下眼镜，眯着眼眸黑色的瞳仁闪烁不定，用拳头打了一下掌心。
　　“意味着……”看到伊明如此认真地模样，隼斗悠人不由的感觉自己真的找到了一个很好的帮手，勾起嘴角点了点头双手抱在胸前，正准备开口之时，伊明的后半句才姗姗来迟。
　　“意味着你的记性很差！”
　　扑通――――――
　　隼斗悠人人仰马翻的倒在地上揉了揉屁股，早已失去了那种彬彬有礼的风度，抽了抽嘴角说道：“即使是在国外的任何大型考试中，我都是排名前三，国际智商测试中测得的数据高达一百七十……”
　　“好了好了，你不用说那么多，我只是开玩笑的。”
　　伊明推了推眼镜，一脸死鱼眼的看了看已经快要燃烧殆尽的隼斗悠人，这才有些严肃的说道：“你的意思是，有一种力量，让你忘记了他们的名字。”
　　“没错。”
　　隼斗悠人点了点头说道：“不仅仅是忘记了他们两个人的名字，我甚至连青雨之馆里面的东西也彻彻底底的忘光了，记忆里面只有模模糊糊小时候住在一起的……谁来着。”
　　伊明点了点头，再次问道：“那年龄呢？令父应该年龄不是很大吧？青雨三杰的另外两位应该也不到去世的时候，是遇到什么事故了吗？”
　　“是的，家严的年龄仅仅只有五十岁，而另外两位估计也相差不远，但是却全部辞世，这很有可能就是这位小女孩遇到的情况，来自青雨之馆无法破除的宿命。”
　　「那为什么突然会把我这个外人卷进来。」
　　作为一个画家原本就拥有充足的想象力，伊明了解了大致的情况以后也叹息道：“你几乎是什么信息都没有的，那又有什么用？”
　　隼斗悠人却摇了摇头，有些神神秘秘的说道：“解铃还须系铃人，我已经调查到当初接手洋馆的修缮与装修的那个商人了，也许他应该还会有什么知道的东西。”
　　“那他如果不配合呢？”伊明挑了挑眉毛，能够干这么多年的商人哪个不是鬼精鬼精的，想要从他们的嘴里敲出来情报，有可能很简单，但更有可能要付出一定的代价，这也是因人而异的，不过在看到隼斗悠人将兜里面的警官证拿出来晃了晃，他就立马闭上了嘴。
　　「啧……万恶的官僚主义。」
　　……
　　“那个商人的名字海濑良空，如今已经是五十九的高龄，公司也是越开越大，据我的调查所知，他似乎有些好色，所以这种人应该很好糊弄的。”
　　一边说着，隼斗悠人一边拿出了自己的手机，继续说道：“那么我们下午就过去一趟吧，事不宜迟，谁知道这个孩子的病情会不会出现新的转折，到那个时候进展缓慢的话，那就真的危险了。”
　　……
　　虽然感觉自己有些被忽悠的成分，但是事关古明地觉的生死问题，伊明并没有拒绝，只是提醒道：“记得先不要亮警察的身份，能用好处填尽量还是不要那么麻烦，不然出了什么差错又是一番口舌。”
　　“我当然知道。”
　　隼斗悠人略微调整了一下思路，缓缓的按下拨通键。
　　……
　　「青雨之馆，到底发生过什么样的事情呢？」
　　在隼斗悠人进行交涉的时候，伊明也没有闲着，他拿出了自己还算可以上网的手机，先是给运营商打电话开通了一些数据流量包，在这个世界上最博学的人――度娘上，默默的打出了这四个大字。
　　互联网上对于它的记载不可谓不少，寥寥无几的新闻上，却立即将伊明的眼珠子吸引过去。
　　「青雨之馆……富商的丑闻……」
　　……


第四十三章 雾雨迷馆（十三）
　　……
　　“所以我都说过了，青雨之馆早就不存在了……”
　　眼前一直低下头不敢抬起的肥胖中老年人便是当初修缮与装潢负责人，虽然他现在早都已经是一家大公司的老板了，但是在政府力量的面前，他依然是那么的渺小。
　　“那么它的旧址你应该知道吧？还请告诉我们，不然的话我们很可能要把你带回去调查一番了。”隼斗悠人认真起来眼神犀利无比，就连伊明看了都不由自主的相信他似乎真的是一个尽职尽责的警探，不过上一章自己的忠告难道他就这么轻易的当做耳旁风了吗？
　　犹豫的小眼睛在周围扫视着，海濑良空不到几秒钟的时间就屈服在了官僚的铁蹄下，很简单的报了一个地址以后，又接着说道：“真的那里只剩一片废墟了，警官你过去也是找不到任何有价值的东西。”
　　“我不是听说那边是重建了吗？怎么会变成一片废墟？”
　　伊明推了推眼镜，倒是露出些许和善的笑容，毕竟总要有一个唱红脸的不是？虽然他的笑容十分的僵硬，但是却让海濑良空稍微情绪放松了一点，立马哭丧着脸说道：“那边是准备重建的……可是真的没人敢买下来，现在都在公司的名下搁置了很多年了，如果警官你们有需要的话充公都是可以的！”
　　仿佛想要扔掉什么烫手的山芋一般，海濑良空在谈论这座传奇的洋馆时总是让伊明感觉到他似乎在恐惧着什么，所以不敢将所有的信息透露出来，不过既然己方已经拿出了最大的身份底牌他仍然不愿意说的话，那肯定是关乎到这个胖商人生死存亡的问题，即使是多问也不会有任何结果。
　　“我们不需要充公，只不过当年的案子上面不知道又怎么了突然重视起来，所以回来进行二次的调查，真是的……这种烂差事。”
　　就仿佛真正一个小警官发牢骚一般，伊明看到隼斗悠人将一口唾液吐在了海濑良空办公室昂贵的红木地板上，不由的抽了抽嘴唇，用十分浮夸的演技说道：“啊，隼斗警官，我们今天的时间可是不多了，再晚一点的话估计天就要黑了。”
　　“啧……好吧好吧，那我们就先不奉陪了，告辞。”二人同时起身准备离开，胖商人也很识眼色的说道：“二位慢走，需要轿车吗？不嫌弃的话我这里……”
　　“不需要了，我们既然出来办案，那肯定是有车的。”隼斗悠人将自己那辆有些土豪商标的车钥匙拿出来在手里晃荡了几下，立马让海濑良空肃然起敬，一般的阶层哪里配的了这么贵的车？无形中，二人的形象似乎又变得高大了几分。
　　……
　　“这个地址……好像有点熟悉。”看着手中的纸条，那个是为了防止二人忘记而特意让海濑良空写上去的，伊明坐在副驾驶座上横看竖看，都有些想不起来记忆中是否存在过这一玩意。
　　隼斗悠人倒是一脸自信的在路上狂飙，说道：“我想起来了，青雨之馆在西边的山脚下，比较偏僻的地方并不是在繁华的市区，而且我记得没错的话，青雨之馆的住客肯定有超过八人的存在……但是八个人分别是谁我就不知道了。”
　　「……」
　　「是因为死亡，而被渐渐抹去存在感？这就是青雨之馆的秘密？」
　　伊明脑子里面蹦出了一个很老套的设定，微微摇了摇头，不过看来最近社会上所有人都在关心隼斗清的死讯，这又有些打脸，究竟哪一个才是真正出错的环节呢？
　　画家的性格一般都稍微带一点怪异，本身青雨三杰住在一起已经算是艺术界的一个奇迹了，那真实人数达到了八，甚至八以上，到底又是什么情况促使这种情形发生？
　　况且自己这么跟着隼斗悠人走，古明地觉的病情，又是不是和这个有些玄乎的洋馆有联系？
　　事到如今也不好再说什么，只不过让人有些在意而已，就算是二者没有任何关系，古明地觉休息几天也可以好，自己倒是并不在意这么多，毕竟是以前老前辈画家，能解开这一死亡谜题也算是给自己无聊许久的生活增添一些乐趣。
　　随着大约有进两个小时的车程后，二人到达西山已经是临近黄昏，从车上下来，周边山路上倒是也有稀稀拉拉的建筑物，其中酒店也是有一两家，虽然外貌看起来不是那么的豪华，但是至少如果回不去的话，二人的饭和住宿问题时不用担心的。
　　到了这个鸟语花香的地方，隼斗悠人的眼神明显的变得更加迷茫了，伊明可以看出来他在尽量的回忆什么东西，不过那仿佛一坨陈年酿造的82年粪便挤在了**一样的表情让人完全期待不起来他能想起有用的记忆。
　　“好了，等下再想，赶紧先过去看看吧？”
　　伊明正准备将兜里的手机掏出来的时候，手伸进了裤兜里面。
　　而在下一秒，少年似乎从口袋中感觉到一丝不同寻常的触感，仔细的触摸以后，他的身体与表情渐渐凝固了起来。
　　「？」
　　隼斗悠人奇怪的看了一眼伊明，正准备说什么的时候，却看到他用另外一只手推了一下眼镜，从裤兜里缓缓的掏出了一张，烫着金边的黑色明信片。
　　「……」
　　二人同时沉默了下来，伊明仅仅是看着背面那熟悉而又诡异的洋馆画像，嘴角就咧了咧。
　　“那个……你什么时候带出来了吗？”
　　隼斗悠人笑的十分勉强，咳嗽了一声想要缓解气氛哈哈笑了一声，而伊明却仿佛看死人一样看了他一眼，用手指点了点额头。
　　“我昨天就放在家里了，今天连看都没看到，你猜它是长腿跑进来的呢？还是自己飞进来的呢？猜对了有奖励哦。”
　　冰冷的卡片攥在手中，伊明感觉到自己确确实实需要好好地休息一下，周围的鸟叫声渐渐消失不见，反而剩下那些讨人厌的乌鸦声声凄厉而嘶哑的鸣叫，传遍山野。
　　……


第四十四章 雾雨迷馆（十四）
　　……
　　“我觉得想要有所收获的话，晚上去会好一点吧？”看着夕阳渐渐沉入了山谷的边缘，伊明内心中又涌出了一股不安的情绪，虽然周围还是有一些老人在闲散的漫步着，一旁祥和的街道上，建筑物一个个自然的镶嵌在树荫的黑暗中，虽然住在这里的人们可能会偶尔为昆虫而烦恼，不过如此的贴近自然也不乏是一件惬意的事情吧？
　　然而再怎么和平的山路上，伊明却没有一丝丝感觉到内心被治愈，不安悄然蔓延而开。
　　隼斗悠人也观察了一下四周的环境以后微微点了点头，很是疑惑的说道：“这里似乎和小时候哪里有些不同了，不过也难怪，这么多年没来了肯定是多了一些建筑物吧？”
　　「……」
　　「是这样吗？」
　　伊明看着周围零零散散的建筑物，不由的皱起了眉头。
　　「是在那座洋馆消失以后，反而会多出来许多的建筑物？那几名艺术家的魅力真的仅限于此吗？」
　　随便找了一家餐馆坐下，旁边有些老式的风扇呼呼的吹着，虽然外面看起来是有些年头的房子，但是里面倒也意外的干净，只不过里面的老板已经是一个年近花甲的老人了，伊明看着他略微佝偻的样子做菜的手倒是丝毫不含糊，也是稍微松了口气，看起来这里的居民大部分都是老人，估计这些商店，旅馆与饭馆很多都是他们空闲时觉得要做点事情而搞出来的产物。
　　“虽然我不该说这些……但是我们两个今天，说不定没办法一起回去了。”
　　隼斗悠人勉强的笑了笑，那张阳光的脸上却没有一丝的悲伤，安静的将旁边的筷子拿起，看着面前热腾腾的炸酱面，微微叹了口气说道：“你知道吗，我从来都没有忘记过父亲说过的一句话，当责任无法避免，我们最好孤单前行，不要让他人痛苦。”
　　「……」
　　吃了口面，伊明的眼镜都已经被水雾所打湿，无法看清楚他隐藏的情绪，只是十分平淡的回了一句：“隼斗清先生的责任感估计很强。”
　　「是啊……一个责任感很强的人……作为一个父亲。」
　　脑中出现了一些奇奇怪怪的想法，伊明揉了揉太阳穴，看到隼斗悠人似乎食欲很好的样子，撕溜撕溜吃了两口，碗里的一半面都快消失不见，然后又一副失神的样子，剧烈的咳嗽了两声，有些失态的样子却让他看起来更加的富有人性。
　　「至少，比起自己而言。」
　　伊明将旁边的水壶拿起给他倒了一杯茶水，隼斗悠人一边拍了拍胸膛，一边喝了下去，随后长舒了一口气，无奈的摇了摇头看着天花板自言自语道：“伊明，你觉得如果真的有什么事情，他是真的不愿意告诉我，才那样独自承担，变得那么冷淡吗？”
　　“很有这个可能，毕竟只要你们很久不联系，即使是他去世了，你也不会那么难过的吧？”
　　伊明放下了筷子，略微头开始有些疼痛，似乎有一个模模糊糊的声音在大脑再次响起，那种温柔的感觉无论何时也无法被遗忘，即使是时间如何的推迟，人类总是有一种奇怪的本能。
　　「也许没有了这样的感觉，人类就已经配不上这个称号了吧？这样去欺骗一个人的感觉，也很是糟糕。」
　　手腕上，那只从未被注意到的手表，微微亮起了绿色的光芒。
　　「202」-「212」
　　……
　　二人在吃饱喝足以后也没有做过多的停留，直接开车继续沿着路况还算不错的山路不断的深入，这个时候夜幕早已笼罩了整个山岚，虽然周围还是有路灯的存在，不过也是因为这边行人行车都很少，为了省钱而设置的路灯都间隔十分遥远，只能让人朦胧的看清下一段路应该在何处，不知于迷失方向。
　　“伊明，你相信世界上那些超自然的现象吗？”
　　车中除了轿车的闷鸣声以外什么都不剩，隼斗悠人似乎想要缓解一下情绪，稍微有些神秘的如此说道，只不过伊明却很爽快的点了点头，淡然的说道：“我都相信你这个神婆的了，还有什么不相信一说呢？”
　　“喂喂，我只是一个兼职的侦探，你说我是神婆实在是太过失礼了。”
　　窗外的夜色更加的浓重，伊明微微探出头看着天空，乌云密布之上的星星与月亮早已失去踪影，虽然可以清晰的看到一朵朵云浪翻滚，在这月黑风高的一刻却让人感觉格外压抑。
　　伊明看到这样的景象，微微的叹了口气，眼中的好奇心也渐渐地淡去，那股内心的不安也悄然隐去，一下子靠在了舒服的真皮座椅之上闭上了眼睛，没有一丝紧张的模样。
　　隼斗悠人用眼睛的余光发现了伊明的轻松，不由的咳嗽了一声说道：“我是想缓解一下气氛的，不过你也稍微有点紧张感吧，毕竟估计再过十分钟就可能到我们的目的地了。”
　　「……」
　　睁开半阖的双眼，伊明伸出手轻轻的将自己额前的刘海撇向一边，挥了挥手说道：“你相信吗？今天……我们也可能根本得不到想要的消息。”
　　“我可以闻得到的，那种味道，在这个环境中开始越来越浓郁，”隼斗悠人感觉随着情绪的高涨浑身都有些发麻起来，勾起嘴角说道：“那种味道和你身上的一样……这是来自青雨之馆的，我们一定会见到「它」的……”
　　「……」
　　摇了摇头闭上了眼睛，摇晃的车身中，伊明的脑海再次浮现出那张邀请函，那裤兜里硬硬的感觉似乎再次回来，他在发现了邀请函出现在自己身上之后也及时的扔掉了，只不过它一次又一次诡异的出现在自己的周围，即使是走在路上可能掉落着本来应该是传单的东西，在伊明接近了之后，却又变成了那张黑色的邀请函，它就仿佛来自地狱的恶魔一般阴魂不散跟在自己的身边，在所有的尝试无果之后，伊明也放弃了这一打算，老老实实的把它带在身边。
　　究竟能不能终结这一切，靠的是自己的造化，而不是简简单单的逃避。
　　……
　　在短短的几分钟以后，车子慢慢停靠在了路边，隼斗悠人拿出了那张纸条自己的看了看，又和自己车上的卫星导航对照了几遍以后这才缓缓的点了点头说道：“伊明，我们到了，从旁边这个小路走上去就是青雨之馆以前的地址，不过现在据海濑良空说已经是一片废墟了。”
　　“所以你觉得，它很有可能，完好无损的出现在你的面前吗？”
　　从车子上走下来，顺着旁边的路灯看着没有丝毫光亮曲折的小路蔓延上高处，他不由的推了一下眼镜，抬起头看着山头上的阴影，叹息道：“所以我说过了……你可能真的不会如愿。”
　　“那你为什么又那么肯定呢？”隼斗悠人从后备箱中拿出了一个正方形的强光手电筒打开，如同激光一般明亮的灯光瞬间照亮了周围半径十米的所有景物，指向远处以后的景观也清晰可见，不过受到复杂的地形影响，它并不能直接照射上山头看到具体的位置。
　　伊明若有所思的看了一眼他这个应该是早就准备好的手电筒，说道：“因为，今天的天空……少了一个东西。”
　　早就铁了心想要上去的隼斗悠人看来只是随便问问而已，他又在后备箱中拿出了一个小黑箱子，打开来一看，就连伊明也不由的一下子注意力全部被里面的东西所吸引。
　　在这个防震仓里面，仅仅的躺着一把银白色的左轮手枪，而旁边的盒子中估计就是子弹这种东西，果不其然，隼斗悠人将其拿出以后打开了填弹仓，从盒子中拿出了六颗子弹填装进去，只听到咔嚓一声脆响，他将左轮一下子拿在手中，在周围比划了一下，勾起嘴角说道：“你知道吗？这把枪真的是让我耗费了巨大的心思才能携带的，虽然它已经是老款式了，但是优点在于不会卡壳，也无需担心哑弹，我们也不是去打仗，有它在十分的合适。
　　「……」
　　看到伊明眼睛直勾勾的注视着自己手中的左轮，隼斗悠人如同炫耀一般的将手指穿过扳机处，让手枪在手中回旋了一圈说道：“我是受过一些训练的，自然会使用它，你的话……拿在手中说不定会起到反作用，不然的话我肯定会想办法给你也弄一把的。”
　　“没事，反正我不是感兴趣。”摸了摸自己的鼻尖说了一句昧心的话，毕竟生活在这个禁枪的国家之中，很多的平明百姓一辈子也许都不会见到一把上膛了的真枪，不过他也很有自知之明，毕竟枪这个东西，不受过一些训练直接使用的话，必然会导致十米之内估计都会歪到它姥姥都找不到的准头，万一一枪把队友给崩了说不定真的会发生，况且左轮的后坐力也比现如今比较高科技的手枪打了很多，这也无疑使得射击难度更加剧增。
　　……
　　然而天不如人愿，伊明拿着手电走在前面，而隼斗悠人紧跟在他身后时，突然，二人同时感觉到脸上有些湿润的感觉，抬起头来，眼镜上也模糊的下了一层小水滴。
　　“好像下了点毛毛雨，应该不碍事吧？”
　　摸了摸脸颊，隼斗清略微松了口气，仅仅是这点困难肯定是阻挡不住他的步伐的，但是伊明却看到原本还能透露一丝光亮的月亮在这一场小雨到来之后更是彻底的消失不见，除了手中的手电和山脚下隐隐约约的灯光以外真的是伸手不见五指，而在山下试过的强光手电伊明明显的感觉到，虽然光亮没有任何的变化，但是它却失去了在山脚下时强烈的散射，周围的环境依然难以勘查。
　　有的，仅仅只有那最前方的一排最耀眼的光芒，才能刺破这无比浓重的黑暗。
　　浑身潮湿的感觉使得伊明感觉身上异常难受，不太远的路程也因为各种困难足足走了快二十分中，终于在估计九点半左右的时刻，隼斗清突然注意到前方突兀的出现了巨大的黑影，不由的精神一震，满面惊异的笑着说道：“伊明！！你看，青雨之馆真的出现了！！”
　　「……」
　　伊明表情也有些被眼前巨大的黑影所震到，正准备提起手电筒看看它具体的模样之时，一下子兴奋的隼斗悠人直接两步的冲了上去，伊明正准备喊住他时，大脑突然的一阵眩晕，脚步不稳的少年差一点没踩稳而跌下去，等到再回归神来的时候，眼前哪里还有隼斗悠人的身影？
　　「……」
　　周围响起了稀稀拉拉雨滴打落在树叶上的声音，伊明也注意到，在强光手电射出的灯光上出现了朦朦胧胧的白雾，天地之间，一片苍茫寂静。
　　……
　　伊明不敢在如此情况下也大声叫喊隼斗悠人的名字，但是他似乎也没有发现自己的失踪，在前方没有任何的声响，伊明迟疑了几秒之后，将手中的手电筒在天空中挥了挥，寄希望于可以让在已经在重重迷雾之中的隼斗悠人看到。
　　不过，他也注定是失败的。
　　“该死……”
　　雾气越来越加浓重，伊明抬起手电来也只能看到不远处巨大的洋馆黑影，而无法看清它的全貌，冰冷刺骨的露水一点一滴的从骨缝渗入，少年此刻也只能硬顶着头皮一步一步的向着这座早就已经消失的洋馆前进。
　　「……」
　　「……」
　　浑身紧绷着前行，伊明都能够感觉到鼻腔里有许多水气钻入其中，全身的一副早就已经湿透，然而在前进了近五分钟之后，他奇怪的抬起了头，似乎……洋馆的黑影大小没有任何的变化？
　　“不可视的境界线……？”
　　咽了一口唾沫，伊明将手中的强光手电筒朝上立在了原地，冲天的光柱直破空间，鼓起心中的勇气继续着，却只能看到眼前的景物就仿佛凝固了一般，再怎么走路，都好像在跑步机上一般原地踏步。
　　「……」
　　而在下一秒，伊明迷迷糊糊的低头冲刺了几步之后，脚下，突如其来耀眼的灯光差点把他的狗眼晃瞎。
　　“啊……！？回来了……？”
　　……
　　作者留言：
Ps：吃了点泡面……睡觉……


第四十五章 雾雨迷馆（十五）
　　……
　　令人窒息的气氛不断的逼近，伊明可以清晰嗅到这带着水气的浓雾中暗藏着一股十分难闻的臭味，这股味道隐隐约约的存在于空气中，并不是十分的清晰，他忽然想到了隼斗悠人曾经好像是说过那种味道，难道他指的就是这股臭味吗？
　　“有点难办了。”
　　他几乎可以百分之百的确定二人肯定是进不到那个洋馆里面的，然而事实似乎是自己没有进去，而隼斗悠人却进去了，不过也难怪，毕竟那张邀请函上的内容估计只是给自己看的，隼斗悠人在这个地方，只是一个单纯的「外人」。
　　关于青雨之馆以前的事情，伊明早就已经在网上了解过了，在拆除这个洋馆之前，这里似乎早就发生了一场大火，而且在那场火灾中似乎也有人因此丧生，最后也在火灾后还没重建完成，这个地方就被拆除，青雨三杰的故事也就此告一段落。
　　新闻上的报道大多都模糊不清，似乎所有报社的记者都很有默契的只是像平常口吻一般提起了这段往事，网上所有的信息丝毫没有任何像是对伟人产生深深地惋惜与悼念，好像是不值得一题的小事一般。
　　「……」
　　“呐……”
　　猛然从自己额思想之中惊醒过来，脸上朦胧的小雨覆盖间，他似乎听到了一声很奇怪很空灵的声音，惊鸿一现仿佛幻觉一般，然而却再也没有回声。
　　「隼斗悠人……谁让你在还没进去的时候就疯狂地插旗呢。」
　　拳头捏紧看着迷雾之中怎么也触碰不到的巨大洋馆，它就仿佛一只不属于此世的眼睛一般，嘲讽的盯着自己，紧咬着牙关尝到那铁锈味开始在牙根蔓延，伊明无奈的推了一下眼镜，一言不发的继续向里面前行。
　　「没有用的，你自己不懂吗？进入青雨之馆的方法。」
　　然而被伊明遗忘的手机在裤兜里面突兀的响起了铃声，让少年从绝望中精神一震，立马从里面掏出来以后，上面却显示了一个十分陌生的号码，并不是古明地觉或者隼斗悠人的电话。
　　本来想直接挂掉电话的伊明不知道为什么，鬼使神差的点了一下接听键，很是平淡的说道：“喂？请问是哪位。”
　　“喂！大师！是我啊，你还记得吗！”
　　电话那头传来一段听起来十分清新但是急迫的女声，让伊明的大脑中突然出现了那个侧马尾少女的形象，似乎隼斗悠人对她的态度也有很大的转变，看起来这个少女确实知道什么东西，于是他立马说道：“我和隼斗悠人现在被困在青雨之馆周围了，你有什么办法吗？”
　　“啊！？你们两个竟然已经去了？！”电话那头传来十分震惊的声音，望月礼奈深深地叹了口气说道：“那个……隼斗先生他是不是已经失踪了。”
　　“你别这样说，说不定失踪的人是我，现在这个洋馆周围的雾气实在是太浓了，五米之外的景物都已经模模糊糊，他说不定也在找我。”
　　「……」
　　望月礼奈沉默了几秒，叹息着说道：“青雨之馆里面的死者并不仅仅是青雨三杰的另外两位，曾经青雨之馆不仅仅是作为一个住所而存在，它更是一个形似孤儿院的存在，这座洋馆得以建立，都是因为这三位画家都十分的喜欢小孩子，所以才合力将它重生，而我看了看警察局里面的档案，在青雨之馆里面的小孩子很少，仅仅只有五人，但是那场大火丧生的人数是八人，你懂这其中代表着什么吗？”
　　伊明的额角流下来了一滴汗水，嘴角抽了抽说道：“死者……多了一个？”
　　如果这样是真实的情报，当年除了那两位主人，以及五位孩子孩子，多出来死亡的人是谁？
　　接着望月礼奈深呼吸了口气，缓缓的说道：“大火的当晚，还有客人在青雨之馆中，他的名字……叫做，马云天。”
　　「……」
　　周围的水气变成了彻骨冰寒渗入其中，伊明舔了一下牙齿，说道：“很多事情，新闻都没有报道，是政府当年封锁消息了吗？”
　　“并不是！！”刚问出来这个问题，望月礼奈情绪似乎变得十分的激动，压着嗓音说道：“你知道吗……这个世界会有一种力量，让你去忽略一件事情，比如你原本是一个省长，但是在主席大选中，你潜意识的认为自己只是一个乞丐的话，你绝对不会非常关心明天到底国家是谁来执政，自己究竟该如何站位，当大脑的潜意识紊乱，真的是一件非常可怕的事情，但是青雨之馆似乎拥有这样的力量。”
　　伊明将早就已经看不清任何事物的眼镜摘下来在一副上擦了擦，事到如今陷入这死亡的漩涡里他反而异常的平静。
　　“是谁会这样做，那为什么……警局还残留着这么多的资料，这样神鬼不知的技巧应该让政府遗忘才是最干脆的吧？”
　　望月礼奈在电话那头的声音变得有些模糊不清，情绪十分激动说道：“警察局中的所有人都不关心这件事情，青雨之馆的魔咒起作用了，但是警局的煞气十分之重，尤其是档案室，记录着无数的死亡，恰恰好亡灵惧怕这种气息，他们只能对警局工作的所有人动手脚，但是不能对这一袋藏在杀气纷乱的档案室中的资料做改变，如果这样的解释的话……也许你所见到本来应该拆除掉的青雨之馆……那个地方真的可以说是「冥界」，是那八个亡魂居住的地方。”
　　「……」
　　一场事故，为什么会演变成这样的连环事件，如果仅仅是因为火灾丧生的人，为什么又会变成亡灵在世间作祟，干得事情又偏偏是隐藏自己的死讯呢？
　　一张无形的大网开始在大脑中张开，自己记忆中每一个面孔都开始在大网上组合排列，然而越想，伊明也越懂，联系不上的……
　　「……」
　　联系不上的人……是谁来着？
　　哦，隼斗悠人啊。
　　……
　　作者留言：
Ps：身体有点吃不消了，现在就已经困得眼睛都睁不开。


第四十六章 雾雨迷馆（十六）
　　……
　　眼睛干涩到无法睁开，伊明在神智有些朦胧的一刻揉了揉眼眶，摸到了旁边的眼镜戴上。
　　“呐。”
　　旁边的时钟滴答滴答的走着，窗外暗蓝色的天空还未完全破晓，舒服的伸了个懒腰坐在了床上，他只感觉到了深深地疲惫，不知道为什么，这一晚似乎无比的漫长，做了一个不知道什么梦，睁开眼睛的一刹那早就忘记。
　　「好像……少了什么。」
　　坐在床上想要等待着什么，家中静静的什么声音都没有传来，仅仅只有朦胧的雾雨声不止息的下着。
　　“今天……继续完成画作吧？”
　　拳头紧紧的捏住，伊明有些迷茫的看了一眼天花板，一摇一晃的站了起来向着楼下走去，寂静的家中似乎一直都是如此的光景，虽然总感觉少了很多的东西，希望不要遭贼吧。
　　……
　　打开了亮堂的灯光，伊明并没有感觉肚子很饿，于是一个人坐在自己未完工的画作面前一笔一划认真地开始作画，最近的天气似乎一直都不太好，伊明即使是在家中都可以感觉到浓重的湿气，虽然一年四季多雨的青雨市经常会出现如此潮湿的情况，然而如今那股寒流仿佛随时都在钻入骨缝中，伊明感觉到身体有些哆嗦，又有些困倦，不由的想要去喝一杯咖啡。
　　“那个……”
　　「……」
　　为什么，突然就会想要去命令一个人呢？
　　从椅子上站了起来自己跑到客厅打开了饮水机，他看着一旁架子上名贵的咖啡豆，却怎么也提不起劲去研磨它，而从抽屉里面拿出了一袋速溶咖啡倒入杯子里面。
　　……
　　看着暖暖的气流在白色的瓷杯之中升腾着，似乎谁不让自己喝这种添加了各种恶心化学产品的咖啡来着的。
　　愣愣的喝下去一口，伊明整个人都僵在了原地，一脸奇怪的摸了摸眼角，湿润的感觉囤积着，内心不断的涌上来奇异的感觉。
　　“不对……我怎么了。”
　　……
　　天色渐渐的大亮，伊明一个人坐在沙发上看着窗外的天空，雾蒙蒙一片的城市又开始正常的运作，在这个城市里面，也许永远的远离了干燥这个词汇，街角随处可见的霉菌与蘑菇滋生，政府也在极力的清除。
　　是啊，一切都是那么的祥和。
　　突然，口袋里的铃声一阵响动，伊明奇怪的拿出来了手机以后，又一次的看到了一串陌生的号码。
　　看着它在自己的手中震动了几秒以后，伊明捏了捏下巴将眼镜推的牢固一点，平静的说道：“喂？哪位。”
　　电话那头沉默了几秒钟，一个年轻却十分严厉的声音传了过来：“伊明先生，请你现在，立刻来一趟青雨市警察局总局。”
　　“额，”伊明愣了两秒，有些迷茫的揉了揉凌乱的发丝，奇怪的问道：“请问……你们有什么事吗？”
　　凌正晗听到伊明这话不由的有些气结，抽了抽嘴角，沉下声说道：“昨天你报案失踪的隼斗悠人，现在已经在医院确诊死亡了，虽然这个事情局长说了跟你没关系，但是现在我们也需要你的协助。”
　　「……」
　　隼斗悠人。
　　好像是有这样一个人存在。
　　“恩，我知道了，我才刚起床，需要收拾一下。”平静的说完以后，伊明看着镜子里面自己憔悴的样子，眼镜后那双黑眸也毫无神采，不由的摸了摸鼻子。
　　“在一个小时之内过来就行了，这个案子比较的特殊，有可能不会上报也不会记入档案，所以你不用担心给人生留下什么污点，把你知道的事情说出来就好了，剩下的我们警察会解决的。”
　　……
　　懒散的收拾了一下形象和头发，伊明最后又看了看洗漱台上单调的摆放，却莫名其妙的多出了一个粉红色的杯子。
　　拳头紧捏，平静的推了一下眼镜以后伊明咳嗽了一声，穿好衣服拿着自己黑色的大伞，最后看了一眼自己的家中，咬了咬舌尖，轻轻的将门关上。
　　……
　　“给我老实一点。”
　　双手被铐着坐在椅子上，看到对面名字叫做凌正晗的警官眼神就快要杀死自己的样子不由的更加恐惧，咽了一口唾液说道：“警官，我真的昨晚什么都没有做过啊……”
　　“恩？我问你这个了吗？”凌正晗感觉自己的肩膀上压着千斤重担，隼斗悠人的死无疑是让上层炸开了锅，毕竟他的身份可不是平民那么简单，现在不处理好真的会引发国际问题，而且最主要的在于此次案件牵扯到了那个麻烦的青雨之馆，他实在是有些心里没底，所以糟糕的心情也使得目前被他审问的马云天遭了殃。
　　凌正晗拿出了局长想了很久才给他的资料，看都不看的问道：“曾经青雨之馆那场大火……你应该是在场的吧？”
　　这句话刚问出来，马云天一下子脸色从慌乱变得极度恐惧，结结巴巴的回答道：“啊……？啊那场大火……我应该是在的吧？但……但是这和现在这个案子有什么关联吗……”
　　“问你话你只管回答，别废话。”作势要打人的样子，烦躁的继续问道：“你应该认识这次的死者隼斗悠人吧？曾经你有没有和他有过什么仇怨？”
　　脸上的肥肉都挤在了一起，马云天一脸冤枉的说道：“当年我在青雨之馆见到过悠人这个孩子……但是他当时才几岁啊……我怎么可能跟一个那么小的孩子有过仇？”
　　嘴角抽了抽，看着他如此解释就仿佛真的一般，此时伊明正好从门外走进来，凌正晗将一个档案袋直接从桌子底下抽出来扔在了马云天的面前，虽然连封都没开，他笑眯眯的说道：“马云天，你当初的丑闻还需要再看一遍吗？和小孩子没过节？”
　　「……」
　　伊明懒懒散散的站在凌正晗的身后，看着那牛皮密封档案袋，稍微有些疑惑的歪了歪头，随后视线隐秘的转回到汗水快要变成瀑布的马云天脸上，不由的叹了口气。
　　毕竟如果马云天出事了，自己那笔钱不就泡汤了吗？不过有定金，那就算了。
　　……


第四十七章 雾雨迷馆（十七）
　　……
　　在一番调查以后凌正晗还是没有撬开马云天的嘴巴，不过伊明倒是很有理由相信警察早就对此事有所了解，现在只不过是想找点口供录音而已，并且伊明对于马云天这个人也做过一些了解，表面上光鲜亮丽的慈善大富翁，拥有良好的社会口碑，真真切切的喜欢艺术，喜欢做慈善事业，并且并没有一点作秀的样子。
　　但是新闻在回到十几年前乃至二十几年前，那个刚继承遗产的富二代头上，这些新闻可就变成了一边倒的唾骂，那么，这些到底是从哪里开始出现了世界线的改变呢？
　　那几年一直是空白的历史，到底出了什么变故，才让一个人出现如此巨大的变故。
　　这些资料好像都不是自己收集的，每接一单，好像都有一个人在为自己默默做着幕后的工作，来仔细的推测这个单子到底值不值得去接，会不会后续产生什么危险。
　　那个人，到底是谁呢？
　　撑着头坐在食堂里面，这顿饭倒是警察局无偿供应，他自己并不太明白自己过来有什么意义，不过是走一个程序而已，那个人为自己找了这么多的单子，从这里出现了意外，也是因为这空白的几年历史，干扰了人的视线吧？
　　「しかし，なぜ胸が苦しい？」
　　在伊明发愣的一刻，突然眼前坐下来一位长发飘飘的少女，使得年轻的画家略微惊愕的抬起头，奇怪的看了她一眼，疑惑的问道：“那个……你认识我吗？”
　　一身白衣白裙，仿佛全世界可以描写美丽的词语都可以用在她的身上，然而这个少女却在下一秒对自己做了个鬼脸，让伊明嘴角抽了抽，那种梦幻的感觉也在转瞬间破碎消失。
　　“是我啊，望月礼奈，才一天时间你就忘了吗？”
　　「……」
　　伊明咳嗽了一声，面无表情的喝了口白开水，清了清嗓子说道：“你变化有点大，所以没认出来，还化妆了吧。”
　　望月礼奈听到这一番话，苦恼的皱着眉头说道：“今天早上爸爸来了一趟，没办法我才穿成这种的，你以为我喜欢啊？话说，你真的昨晚进去过青雨之馆了吗？”
　　看到少女如此好奇地模样，伊明疑惑的歪了歪头放下筷子，捏了一下下巴说道：“那个……我昨天晚上一直在家里啊，什么青雨之馆？那不是早就拆除了吗？”
　　「……」
　　望月礼奈的脸色一下子僵住了，她抽了抽嘴角，勉强的笑了一声说道：“啊哈哈……是我搞错了，那个，你家那个小女仆的病好了嘛？虽然隼斗他现在已经……”
　　看到伊明脸上再次浮现出疑惑的表情，望月礼奈脸上的情绪立即从惊愕与恐惧转换到傻笑，立马端着自己的碗说道：“那个，我闺蜜在那边呢，我先走了！！！”
　　“等下！你刚才是说我家的女仆吧？”伊明情绪激动的一下子从背后抓住了望月礼奈的头发，少女发出一声悲怆的恸哭声，转过头眼泪汪汪的说道：“啊……疼死了……你这个人好过分啊……”
　　“对……对不起。”立马将手松了开来，伊明深呼吸了口气，略微脸色有些难堪的底下身子说道：“还请告诉我吧……我真的似乎，得了什么病，忘记了一些事情，我下午会去看看心理医生的，但是你能告诉我……我到底忘记了什么吗？”
　　少女看到眼前原本有些冷冰冰的大画家脸上带着违和的祈求感，神色十分痛苦的看着自己，让她不由的咬了咬下嘴唇，强忍着内心的悲哀，一下子甩开了伊明的手，低沉的说道：“真的没有，你一直都是一个人，我只是把你和一个故人给记重复了。”
　　「……」
　　伊明呆愣愣的看着望月礼奈的背影消失在饭堂，连那一碗面都留在了原地没有吃一口，不由的看了看自己掌心的纹路，一下子将双拳紧捏，紧咬虎牙从椅子上起来离开。
　　「即使我将你遗忘在角落，我也会去记忆深处追寻你。」
　　……
　　在这座城市无人的街角，伊明七扭八拐的不停钻入这个居民区最深处无人的角落，如果不是手上文字记录的路线，也许在这里住着的人都偶尔会被这些重复光景如同迷宫一样的地方所绕晕吧？
　　终于，随着文字的终止，他来到一座和旁边的楼房看起来一模一样的灰色大楼面前，从狭窄到自行车可能需要平稳才能通过的小巷中进入了单元门中，一直上到了七楼，按照上面轻重缓急四种节奏敲了足足十秒，紧张的咽了咽口水。
　　因为大楼的紧挨，这里的楼道完全一片漆黑，没有任何洋馆，甚至连天花板上的吊灯也早已经坏了不知多久。
　　心脏沉闷的跳动声都听在耳中，在等待了足足十秒过后，只听到咔嚓一声，门后面露出了一个脑袋，二人在同时间都楞了一下。
　　在伊明眼前的，竟然是一个带着小阳帽，两侧脸颊垂下来如同马尾一般的发丝系着蝴蝶结，亚麻色的短发十分柔顺的披在脑后，容貌让自己感觉异常熟悉的少女好奇地看着自己。
　　「我……绝对哪里见过她。」
　　大脑一阵刺痛间，那个少女的容颜又开始渐渐的模糊。
　　「212」-「222」
　　……
　　“你就是……密封俱乐部的部长吗？”
　　“没错，正是在下。”眼前的少女很是欣慰的点了点头，在这个还算干净的狭小客厅里面只有一个茶几和两个小沙发，伊明嘴角抽了抽看着眼前的少女，有些泄气的叹息道：“看来是白来一趟……”
　　“喂喂喂你别这样说啊。”少女十分不悦的皱起了眉头，很是认真地摸着比压力机压过的沥青路还平整的xiongbu说道：“在下名为宇佐见莲子，而且我知道你的名字――伊明，对不对！”
　　「……」
　　伊明终于露出了有些讶异的表情，认真地指了指自己的脸说道：“你知道我？”
　　宇佐见莲子笑的时候露出一点虎牙，很是骄傲的说道：“我当初调查「妖瞳」事件的时候，自然也是把你查的底朝天，我甚至知道你当年衣柜里面有……咳咳咳喂喂喂别打妖妖灵啊……！！”
　　……
　　作者留言：
Ps：稍微给点推荐票嘛……
我真的感觉最近码字越来越吃力了。


第四十八章 雾雨迷馆（十八）
　　……
　　“原来如此，你遇到的问题，是和那个青雨之馆有关吗……”宇佐见莲子的眉头紧锁着，跑到身后的黑屋之中翻找了半天，在此期间伊明听到了许许多多翻书的声音，这让原本死马当作活马医把事情告诉她的少年略微有些安心起来。
　　「毕竟，如果是坑爹货的话，哪里有那么多资料呢是不是？」
　　如此的安慰了一会自己，宇佐见莲子将一对看起来有些积灰的书籍抱了出来，略微喘了口气说道：“关于青雨之馆的事情我知道的并不是很多，但是对于本市最大的一件灵异事件，我岂能如此放过？虽然在这些年捕风捉影的消息有很多，我分不清楚哪些是真，哪些是假，所以一并收拾起来，喏，就这么多了。”
　　“这么多……都能写一篇长篇连载的小说了吧？”伊明看着厚厚的垒起来快要把宇佐见莲子的本体帽子都快遮挡的看不到，嘴角抽了抽，说道：“那作为密封俱乐部的部长，你难道就没有亲自去看看嘛？”
　　“呃――”拖长音节有些尴尬的抽了抽嘴角，宇佐见莲子苦笑着解释道：“这个……我宇佐见莲子是天不怕地不怕的，不然也就不可能如此去调查这个诡异的地方，只不过我白天去过青雨之馆，哪里也仅仅是一片单纯的废墟，而晚上的话，我却会因为各种各样的事情，原本做了很多充足的准备以后瞬间泡汤，你知道吗？那个地方真的有很神奇的魔力，让普通人无法接近，也只有我这样可能灵力天赋高强的人才能免除一部分的干扰！”
　　「我从未见过如此厚颜无耻之人。」
　　伊明撇了撇嘴，随意的拿起一本书翻看起来，这本书似乎是专门从生活在青雨之馆的旁边人们口述而来记载成篇，宇佐见莲子苦着脸说道：“这本书是我花了半年时间才硬生生的从那些老家伙嘴里面撬出来的，可能你只是一目过去一行，但每一句话可能都浪费了我整整一天的心血你知道吗？而且……算了你先看完再说。”
　　伊明点了点头，看到她一脸苦大仇深的样子幽怨的盯着自己，少年更加肯定脑海里隐隐约约的人影绝对是宇佐见莲子，但是自己到底在什么时候见过她呢？这真的是个世界未解之谜。
　　上面的文字对于话语的复述感情十分强烈，看得出来宇佐见莲子也是煞费苦心的才将文字修改的如此生动流畅，而大多数记载中，伊明也明显的发现，在真正目击过青雨之馆出现的老人中，很多话语都很简练，没有任何多余的描述，也许当初调查时他们说的确实语焉不详，所以才出现如此景象，不过有一点就是，所有人都没有亲自接触过青雨之馆。
　　即使是晚上听到奇怪的声音，到第二天一早的废墟搜查中也会一无所获，不过倒是有一点引起了伊明的注意，那就是有很多人都听到了不同的哭号声，但很多都是一个中年男子和一个年轻的少女。
　　「年轻的少女？如果是中年男子的话很好理解，当初青雨三杰肯定不乏这种形象的人存在，然而年轻的少女是什么鬼？难道是青雨三杰半夜叫鸡然后被一把火烧了，所以才会出来这样一个年轻的女鬼吗？」
　　伊明沉思了片刻不知道该说些什么，宇佐见莲子还以为他真的为此事而着迷，很是激动地说道：“伊明你知道吗！还有一点，越是详细的说过自己见过洋馆的记载，当我第二年再去找他们的时候……有很多人都不见了。”
　　「……」
　　空气略微有些凝结在一起，伊明看着她认真地表情，咳嗽了一声，疑惑的说道：“不见了……？你的意思是，去世了吗？”
　　宇佐见莲子微微的摇了摇头，从他的手中拿过了书籍，说道：“真真正正的从人间蒸发了，很多生活在青雨之馆的老人从来没有见过我，我仔细的统计了一下人口，发现接受我调查的人数，只比总人数少了一些，而近几年举行葬礼的次数，梅丽她也做过统计，根本没有那么多人同时的消失，你知道吗？这些「人」，是在没有人知道的情况下，在这个世界上消失掉了。”
　　听到最后一句话，伊明的拳头一下子紧握，但是表面上还是淡然的推了一下眼镜，咳嗽一声说道：“是吗……这个结论你能得出，很厉害。”
　　他近乎百分之百的肯定，自己生命中消失的那个人，绝对就是收到了来自青雨之馆的诅咒，但是自己的记忆被修改的如此严重，自己却丝毫不觉，即使是鬼神之力，他们真的有办法的做到如此奇迹吗？
　　那望月礼奈的异常又如何去解释，她为什么要像自己隐瞒这些……还有，她的记忆，明明是存在的！这是为什么！她可能甚至都知道自己的女仆名字叫什么，却一丝一毫都不愿意告诉自己，明明提起这些灵异事件她之前是喜悦的要加入隼斗悠人和自己，到现在又开始退缩。
　　眼神不断的闪烁着，伊明从这支离破碎的线索与记忆中实在难以找到具有价值的东西，然而抬起头看到莲子一脸不爽的看着自己说道：“喂喂喂傻了吗！你到底有没有听到我在说话！！”
　　「……」
　　大脑中突然如同洪钟一般的轰鸣声，这个场景，这句话语，这个人物，伊明一下子愣在了原地，某种未知的东西不断的涌进脑海深处，眼前的一切和过去重合，使得他整个人不可思议的看着自己的手掌，推了推眼镜，迟疑的推了下眼镜，对着眼前一脸懵逼的宇佐见莲子说道：“齐临梦……？”
　　“啊？你傻了吗？那个人是谁啊？我是说，那些人，真的是完全的从「此世」消失。”
　　然而这一切，伊明都没有再听进脑中，他愣愣的回想着自己是来自「死亡梦境」的冥者，不由的心里一阵喜悦。
　　这个状态，看来，是「完全觉醒」了。
　　手腕上的手表，瞬间放出刺眼的绿色光芒，而下一秒，十位数产生剧烈的跳动。
　　「222」-「272」。


第四十九章 雾雨迷馆（十九）
　　……
　　这是伊明第一次在探索模式里觉醒全部的记忆，不过根据觉醒者的记载来看，即使是觉醒者也不可能次次探索模式都会进入完全觉醒状态。
　　这种大脑同时挤着两份记忆可是非常的难受，不过带来的好处也是无法想象的，他完全可以现在以一个旁观者的视角去解读自己得到的一切，正所谓当局者迷，并且他也明显的发现，完全觉醒以后也是带给了自己大量的时间值奖励，只不过应该觉醒者不仅仅是这么简单了，他目前还没发现其它地方有什么变化。
　　「……」
　　只不过大脑一阵刺痛间，关于那个消失的「女仆」，他仍然记不起来任何事情。
　　推了一下眼镜，伊明就再也没有多想了，也许这只是一个梦境的NPC呢？就算是活了下来她也不可能带出梦境的，所以即使遗忘了估计对整条线路没有任何的影响。
　　是啊，只要这样想，就不会有苦恼了。
　　……
　　“但是，你为什么调查了这么多，对于洋馆的秘辛也了解透彻，却没有一丝一毫的影响呢？”
　　伊明提出了这样一个问题让眼前的少女愣了愣，表情变得异常怪异起来，这个动作在他的眼中是那么的奇怪，毕竟顶着齐临梦的一张脸，虽然发型的差距有点大，但是那张脸却早已经深深印在自己生命的整个轨迹之中，怎么能随便的忘记？
　　宇佐见莲子拿起了一个小小的笔记本，看起来比之前的崭新很多，叹了口气说道：“很多情况下……你需要小心一点的话，就不会出什么事故，似乎有那种不可视的力量通过「媒介」来找到你的位置，将你从这个世界抹杀。”
　　「……」
　　伊明从宇佐见莲子的手册拿了过来，仅仅是翻了几页，他就不由的流下一丝汗水，每一页估计只有简单的两个字到八个字左右，用红色的圆珠笔漂亮的字体写在纸上，看得出来一笔一划都深深的留下印象，她也许就是用这样的方式来告诫自己，不要跨过那条可怕的线。
　　「夜晚。」
　　「虚影。」
　　「女人的哭声。」
　　「大火的真实死亡人数。」
　　「他们的名字。」
　　「洋馆的格局。」
　　……
　　一个字一个字都认认真真的标注着，虽然这本笔记看起来简短，但是明明很新的封面，却里面各种的褶皱，看得出来莲子在每一次调查之前，都会将其带在身上。
　　“不要问我很多东西我是怎么得知，因为我的记忆也绝对被进行过一次大洗牌。”全身开始有些瑟瑟发抖，宇佐见莲子喝了口咖啡，整个人缩在沙发上，弱气的样子和刚才的活力呈现强烈的对比，况且在伊明眼中还和那个要强的齐临梦有着强烈的反差，他一下子不小心伸出手，轻轻的在宇佐见莲子的脸上掐了一下。
　　“喂喂喂……我很认真的你不要占我便宜好不好。”
　　气鼓鼓的抬起了头，宇佐见莲子似乎也意识到了自己的失态，一下子站了起来说道：“总之我帮你这件事情也是冒了很大的风险的，虽然我也很好奇就是了，所以作为补偿，你在之后也要陪我一起调查「瞳妖」，我想作为作者的你，应该很清楚妖瞳吧？”
　　“恩，没问题。”说实话，眼前这个少女能给自己带来如此宝贵的情报自己已经十分满意了，要说起密封组，其实在都市里面的传说倒是挺多的，不过大部分都是贬斥这个密封俱乐部，现在看来她似乎蛮靠谱的，只不过是现在人的科学思想太浓重，才以至于对她们万分唾弃吧？
　　“这个俱乐部，只有你和那个……梅丽两个人吗？”如果是这样的话，伊明就真的有些佩服二人了，毕竟没有任何的活动经费与资助，仅仅凭借兴趣，就将如此庞大的资料一把手的收集起来，况且他们调查的也不仅仅是青雨之馆的事情，可以说全国的灵异事件都有可能存在她们的影子。
　　宇佐见莲子听到这个问题，认真严肃的思考了十秒钟，寂静之时，伊明还以为她准备说几个可能完全不怎么来的成员时，她才认真地点了点头。
　　“没错！就我们两个！”
　　「所以你刚才思考的时间是用来想晚上吃什么吗？」
　　叹了口气，如果没有猜错的话，今天估计自己的死期也快到了，不过得到了宝贵的情报，以及很多不为人知的秘密，唯一让伊明觉得不舒服的就在于消失的那个人，他有些不明白，明明只是一个NPC而已，自己为什么现在脑海里面却那么的在意。
　　不过这些都无关紧要了，也许这也只是「画家」伊明的思念在作祟而已，梦境没有几天的时间，是不会将记忆清除的，所以随着时间的推移，任何的事情都会被慢慢的遗忘。
　　这就是名为时间的魔法，这种魔法会让任何人类都难以抗拒，多么长久的旷世奇缘，在千百年后，也会变得冷眼淡漠，只会去当一个故事一样被讲述，当事人如果活下来，可能也并没有太好的结果。
　　大概是有例外的话，比如当你我的存在变成一种习惯，那已经无法戒除。
　　……
　　「所以……就不要想那么多了。」
　　宇佐见莲子看着窗外已经有些天黑的样子，不由的咳嗽了一声说道：“那个……说了这么久，我也有点饿了。”
　　看着她似乎眼神在躲躲闪闪的看着自己，伊明无奈的摸了摸后脑勺说道：“没事，我请你吧，想吃啥都可以，我好歹也是个有名的画家。”
　　“欧耶！去吃旁边那家夜市吧！我想去很久了！好不容易攒够钱还被梅丽骂了一顿不让我去呜呜呜呜！”
　　「……」
　　看着突然满血复活的少女，伊明不由的叹了口气，托着头看着她身后书房里全是笔记本的架子上，每部分都贴着白色的纸条，看来那个名字叫做梅丽的，才是负责一切幕后工作吧？即使是莲子的伙食她也不想让她吃垃圾食品。
　　可能对这一切感兴趣并且如此热心的，仅仅只是莲子一个人，而那个少女，只不过是默默的在背后跟随而已。
　　放不下自己心上人，所以努力的去改变自己，然后并肩而战吗？
　　好熟悉的一句话啊，真是感觉……
　　“喂喂喂你怎么哭啦……那里的东西真的不太好的话，我们大不了不去吃了啊。”少女在自己面前突然手忙脚乱的样子，一下子也让伊明意识到了什么，不动声色的用袖口抹了一下眼角，很是奇怪的说道：“怎么了，你看到什么了？”
　　“额？”
　　这淡漠的语气没有丝毫的伪装感，宇佐见莲子分明刚才看到他似乎流下一点泪水，但是下一秒消逝的无影无踪，难道真的是自己的错觉？
　　……
　　「该死。」
　　……
　　跟在了宇佐见莲子的身后七扭八拐的在巷子里面前行，伊明借着旁边偶尔窗户里的灯光可以看到周围有过被使用的biyuntao随手乱丢，还有各种奇奇怪怪的玩意，不由的咳嗽了一声对着前面一脸兴奋的宇佐见莲子说道：“住在这种地方也太危险了吧？警察要进来估计都会迷路，还没什么标志物，这些明显都是违章建筑，建的都快贴在一起了。”
　　“啊哈哈……”宇佐见莲子虽然看起来大大咧咧的，但是有些通红的脸证明她也肯定是看到那些「遗失物」了，“这里其实我只有白天会来的，一到晚上就会离开，不过今天梅丽有事情没来，估计她今天很忙吧……不然早就开始打电话催我了。”
　　「……」
　　伊明叹了口气，想了想自己的钱似乎在这个世界也没什么用，不如全部捐赠给密封俱乐部好了，说不定还能让她更加的卖力工作，这个投机取巧的办法似乎不错。
　　先试试效果吧？现在反正是探索模式，到死亡模式的时候也可以看看这个方法是否适用。
　　这个时候就凸显出来觉醒者是多么的强大了，在知道自己会迎来死亡的前提下，更多的去试探路径，来为下一次做出更多铺垫，这样不会畏首畏尾的都不敢做，反而让自己束缚起来发挥不了探索模式的优势。
　　“如果……这次事件可以解决的话，我不仅仅会和你一起调查「瞳妖」，而且我还会把自己的财产全部捐助给密封俱乐部，来为你们今后的工作尽一份力吧。”
　　「……」
　　莲子转过头来，伊明似乎看到她的眼眸里面都充斥着金币，但是突然间捂住胸口，畏畏缩缩的抛到一边，反而让少年觉得有些奇怪。
　　“额？怎么了，你别告诉我，我后面有什么黑影。”
　　虽然自己立下了不少FLAG，但是现在好像不是拔旗时刻才对啊？剧情发展有些不对？
　　宇佐见莲子摇了摇头，认真地将自己的水手裙压住，脸红红的说道：“那个……我们密封组真的不接援交工作……我知道你虽然是个画家但是看到刚才那个场景有什么想法……”
　　「喂喂喂不对啊我虽然说世界线不对，但是现在的世界线也太可疑了！」
　　但是她结结巴巴的话语，吞吐不定，眼神闪躲的说道：“但是钱如果很多的话……我倒是可以陪你……一些天的……只不过梅丽她很可能不愿意所以你别想……前提先说好！我不能……接很重口的……不过可以给……给你口……”
　　「喂住嘴啊少女！！为了活动的经费你真的把节操都丢到月球上去了吗！！而且你不要顶着齐临梦的脸这样说啊可恶，虽然……我才没期待什么东西！！因为我如果期待了这本书的名字就变成“无限春梦症候群”了！」
　　……
　　所以，伊明一声不吭的等她把所有话说完，始终没有再说一句话。
　　当然，那样的剧情，就算有，也不可能给你们看。
　　……
　　和伊明设想差别还是有些远的，仔细看看这个夜市的卫生似乎不错，而且种类繁多，各种糯米团子，章鱼丸子等等特色小吃，和自己以前那个城市里某个街角吃的羊蹄烤肉炒饭天差地远，怪不得宇佐见莲子说的，为何要特意攒钱来吃了，毕竟以高中生的财力来说，在这里吃个爽还是比较奢侈的一件事情吧？
　　“喂喂喂，伊明你以前来过吗！这里可是青雨市非常有名的小吃夜市！据说有很多名人也乔装来过，并且旁边有一个捐款箱，大家很有默契，即使是小偷都不会碰的箱子，累计到一定金钱以后，这里的管理会便会举行一场盛大的烟火晚会……上次，大概是两年前的事情吧，我给忘记了……于是就……唉。”
　　“恩？需要攒多少钱啊？需要这么久的时间？”
　　伊明眉头略微蹙起来，按理来说那些骂自己的文人骚客应该很乐意看到这样的场景，可是听起来好像这样的盛事还是十分难见到的。
　　“额。”毫不吝啬的让伊明跟在身后付款，手中拿着苹果糖的宇佐见莲子舔了一口，有些失落的说道：“这个城市这两年有些不景气啦，以前都是每年都有的，不过现在两年过去了，据说快要攒满了！到时候管理会会在三天前就张贴出来，好让所有人有时间准备参加的，烟花是比较贵，是什么什么大师独家制作的，而且还是打过折的。”
　　“这样吗……你能不能把章鱼丸子吃完再吃棉花糖？味道会串的……啊喂越说你怎么吃得越快了，今天没人和你抢，吃到你吃不下为止。”
　　说完这句话，宇佐见莲子有些眼泪汪汪的……从衣服兜里面拿出了手机按下了关机键，继续狼吞虎咽着，不过顶着齐临梦的脸却这么可爱……这让她确实显得更可爱了，对伊明的杀伤力也有点加成暴击伤害。
　　“家里人不会担心吗？”
　　“今天爸妈出去了！”宇佐见莲子又拿起一串烤八目鳗吃了起来，一边看了看伊明，小声的说道：“那个……提前捐助的话，今晚在我家就可以……”
　　「……」
　　作者留言：
Ps：二合一章节，给张票吧……
关于断章，这个问题就不要打死我了。
我控记不住我记几啊，这是一个合格的写手与生俱来的能力。


第五十章 雾雨迷馆（二十）
　　……
　　“今天……真的很开心。”在电车上看着万家灯火，宇佐见莲子的脸上似乎都有刚才残余的油污存在，不过那嘴角会心的笑容却从来不变。
　　伊明看着她的侧脸，不由的叹了口气，周围的上班族们都头挨着头睡觉，毕竟这个时间点下班的都大多从事高强度工作，一个个疲劳成疾，不知何时会悄然离开人世，虽然说这几年的死亡率政府已经在稳定了，但是在这个飞速发展的时代，大量的死亡依然无法避免，和伊明存在的时代截然相反。
　　伊明的世界早就已经展开了星空探索计划，虽然这两年因为南合众国和北合众国的摩擦不断才会导致计划缓慢，但是科技早已经发展到一定的瓶颈，人口也十分稀少，根本不用担心工作的问题，在那个地方只要你肯出手，就不会有人为自己的温饱而担心，虽然伊明一直都买不起房而已。
　　不过老妈送了一套，这个问题已经不用担心了。
　　“你知道吗，伊明，在这么大的一个城市里面，每天平均都会发生两件灵异事件。”
　　宇佐见莲子压低了帽檐欣赏着电车外面的壮美的夜色，微微勾起嘴角看着这一切，沉闷的说道：“虽然大部分可能都会被人当作错觉而忽略，但是死者的思念却在这一刻所传达给了这个世界，很多留恋于此的亡魂并不是为了害人，他们是想最后再看看这个世界，而形成的思念体。”
　　「……」
　　紧了紧自己的衣服，伊明记得她在走之前似乎把小笔记本给带走了，应该就是装在那个位置的吧？
　　“当这股思念太过强大，就会引发世界的奇迹，让它们重现于世，干扰人类的生活，恶灵与灵魂也在这一念之差，毫无疑问，只有当受尽折磨，怀着常人都无法想象的执念，它们才会在这个世界出现，更多简单的愿望，仅仅只是以一种幻觉的方式呈现，或者是在最后梦中，看一眼自己的至亲之人。”
　　「这并不是开玩笑。」
　　“我是一个物理学家，虽然现在不怎么承认，但是我在学校的成绩让所有教授都刮目相看，但是却没有人给我颁奖，没有人原意接近我，在这个社会……没有人会相信这些，只有我的老师，冈崎梦美，虽然我们两个人努力的方向不同，但是都是属于超自然系的系统，也是她在迷茫的时候给了我信心，是梅丽在我不安的时候让我继续前行。”
　　「……」
　　吐了吐舌头，宇佐见莲子和伊明同时下了电车，夜风拂过的夜晚十分的寒冷，不过对于恢复了记忆变得更加冷淡的伊明来说脸上肯定不会有任何表露，他略微有些疑惑的问道：“青雨之馆这个地方如此的神秘，我觉得……莲子你的好奇心，一定会过去看看的吧？”
　　话语刚落，少女整个人就像是被踩到了尾巴的小猫一般浑身抖了抖，嘴角抽搐着说道：“这……这个……”
　　“好了，其实你不愿意说的话……毕竟这涉及到禁忌了吧？”伊明看到她这个样子略微有些失笑，让少女觉得十分没有面子的摇了摇头，认真地思考了几秒钟以后看了看周围空无一人的车站，严肃的说道：“我接下来的话，不能告诉任何人，即使是夜晚一个人在床上，自言自语，都不能说出来，「任何时间」「任何地点」……「任何世界」。
　　「……」
　　伊明略微疑惑的挑了挑眉毛，这才看到她似乎抖了抖身体，一种让伊明感觉到异常奇特的力量散发在了周围，如果不是恢复了记忆，蓝色魂魄的灵识略微加强的情况下，仅凭他自己，是很难发现这一变动。
　　喘了口气一脸的潮红，宇佐见莲子扶着旁边的柱子说道：“我与生俱来就和他人不同，这也是我为什么会调查超自然的东西，在这种能力释放之后，我可以屏蔽掉青雨之馆中恶灵们的探查，他们并不会发现这个世界的关键字，我也曾经深入探索过青雨之馆……”
　　剧烈的颤抖中，她棕色的眼眸涌出阵阵的后怕。
　　“我的能力不足以如此近距离的屏蔽它们，毕竟视线看到我，而用他们的「眼睛」却看不到，一下子那个雾之世界就沸腾了起来，还好，那晚的上弦月升起，救了我一命。”
　　“嗯？”说道这里，伊明的眉头略微皱了皱，因为在他推测看来，上弦月的功能应该不在此列才对，然而宇佐见莲子却接着说道：“我看见天空中的星星便能知时间，最准确，准确到秒的那种，当我看到月亮的那一刻，在这个世界上只要关于地形的一切……我就是全知全能的，所以凭借这个力量，我仗着比他们都熟悉这片雾境逃脱了出来，这也是我为什么敢如此深入的调查的原因。”
　　伊明的嘴角轻佻，推了一下眼镜说道：“其实你也很想解决他们吧，毕竟如果他们知道你真实的位置……不仅仅是你，即使是你的家人也会被一一抹杀……这并不是不可能的。”
　　……
　　宇佐见莲子深吸了口气，慢慢的，伊明感受到了那种无形的力量才渐渐的消散，这让他感觉到十分奇妙，用一种奇怪的眼光看了一会宇佐见莲子，看的她都有点发毛了，才说道：“今晚我在你家住可以吗？”
　　「……」
　　看到少女的眼睛一下子变得通红，一脸委屈的低下了头说道：“那个……那个……好……我还以为你是个好人……没想到……”
　　「喂喂喂，你想到哪里去了，还有我本来就是个好人，啊呸老子不是个好人！」
　　总感觉眼前这个少女让自己想起了学生会的某个吉祥物，伊明嘴角有些抽抽，认真地说道：“我感觉自己快要死掉了，所以想试试你的力量……也许今晚或者明天，我就会消失在这个世界吧，不过到时候也没什么。”
　　「……」
　　莲子将手放下，露出红红的眼睛看了一眼伊明，突然勾起嘴角，微微笑了笑。
　　……
　　“呐。”
　　……


第五十一章 我们仍未知道那天消失的花
　　……
　　迟暮的从梦中苏醒，伊明脑子如同快炸了一般的疼痛，打了好几个滚，这才微微松了口气，看了看窗外熟悉的暗蓝色，他不由疑惑的皱了皱眉头。
　　看起来，他所处的房间是在一个双人间，毫无疑问，那也是自己家的双人间。
　　被子掀开来，身边似乎有一些人印存在，大概是自己昨晚可能翻腾着睡觉了吧？不过记忆有些刺痛了，是喝酒了吗？自己怎么还穿着睡衣？
　　伊明可不记得自己养成这样的习惯，立马一个鲤鱼打挺站了起来，在梦里面那个孱弱的身体他实在有些受不了了，虽然自己以前就是那样弱鸡，但是由俭入奢容易，由奢入俭难，经历了拥有力量的身体以后，他感觉自己已经被养刁了。
　　……
　　起来随意的洗脸和刷牙，似乎和平时没有任何的区别，唯一需要思考的就是这三天该做些什么准备，应该好好地规划一下该怎么度过这次的梦境，当然买火车票直接跑这种事情就不要想了，自己还没做好面对惩戒者的打算，毕竟他就算变强了，也是以脑力见长的冥者，和惩戒者硬刚这种事情就交给他们就好了。
　　只不过，自己好像，真的忘记了什么。
　　打开卫生间的门，伊明只能看到在上面包装都没拆开的刷牙用具摆放在那里，难道说最近家里真的似乎住进来了谁吗？但是按照这个样子来看，似乎也刚住进来吧。
　　不管是卧室角落里面放着的每件衣服都是崭新的放在包装里面，很明显是没有任何人穿过的痕迹，即使是胖次都整整齐齐的放了一盒，五颜六色的带着小蕾丝边，但是却连商标都没有被取下。
　　「……」
　　伊明沉默了一会，想要去厨房做点饭给自己吃，但是到了橱柜面前，看着琳琅满目的食材，却怎么也没有胃口去吃下去任何东西。
　　“啧。”
　　烦躁的揉了揉自己睡了一晚上变成了鸡窝的头发，伊明看了看镜子里面的自己，不由的推了一下眼镜，里面充斥着红血丝怎么也没办法隐藏，虽然大量的红色魂魄使得自己并不困，但是这股疲惫，也并不是来自肉体。
　　……
　　拿上了自己的单肩包冲向学校，此时天色依然还很早，行人也不是很多，毕竟大多数情况下，一般职业的上班族都不会有中学生起的早，即使是有也不可能那么高强度的持续几年，不然没有这个精力的成年人身体会垮的很快。
　　在学校的门口也有许多买早餐的小贩吆喝着希望这些学生们能来自己这边买点吃的，一边又鬼鬼祟祟的随时侦察着周围的情况，毕竟违章营业这种事情嘛，谁做起来都比较的心虚。
　　平时闻起来那么香甜的汤饭现在都让人作呕，伊明屏住呼吸直接冲过了操场到达了教学楼，一脚踢开了空无一人的教室，整个人如同泄了气的皮球一般趴在了桌子上，静静地思考着自己最后遇到了什么事情。
　　……
　　从那声奇怪的口音开始，宇佐见莲子就好像整个变了一个人一般，之后肯定自己和她又发生了什么事情，记忆混混沌沌的，就这样死去了，那一声「呐。」到底代表的是什么意思？是自己的记忆被清除了吗？
　　这个梦境显然又是比较高等级的那一种，可以说完全不逊色于鬼妖之界，并且还会选择性的消除冥者的记忆，这个致命的问题肯定会让自己遗忘掉十分重要的细节，虽然伊明的怀疑名单上已经渐渐清晰的出现了几个人名，但是对于那么久以前的事情，青雨之馆幕后真正的黑手还是无从得知，即使是到最后，青雨三杰的名字他也只记得隼斗清的名字，那个隼斗悠人如果没错的话也肯定是冥者。
　　伊明大概弄懂了这个梦境分配身份的原理了，首先就是组队之间的队友，距离越近，所分到的身份也更加亲密，相反，如果是随机分配，大部分应该是没有任何关联的陌生人。
　　再有就是每个人分配的身份不同，所能得到的情报不同，自己这次分到的这个身份虽然看似十分的主角，但是基本上所有的事件都是在走个过场，得到个情报，打个酱油，根本和主事件相差的十万八千里，可以说真的除了装逼以外没有任何的用，如果说自己意外的得到西洋画的画工这个算是奖励的话。
　　那么，那个消失的人呢？她明显被分到了一个比自己还要酱油的位置，为什么她会死掉？而且她到底和自己的关系有多亲密？已经到同居的地步，但是这个记忆真的会清除的那么干净吗？那些崭新的物品该怎么解释？她这个身份在那个事件的优势在哪里。
　　……
　　等下，她……
　　……
　　伊明的瞳孔微缩，只剩一点点就差一点抓到那个消失的人的真相，不由的皱起眉头，感觉浑身的寒毛都有些刺痛。
　　死亡梦境症候群的探索模式，再怎么说，也只是一群冥者所给它的称呼，这里面到底隐藏着多少的潜规则呢？也可以说……自己的行为，会给这个并不清晰的体制，带来了一个严重的「BUG」。
　　如果说，自己没有觉醒，自己的记忆也没有注入「画家」伊明的身体，那么也许那个人就会和自己一样一起醒来了，但是这里就涉及到一个悖论，如果自己的记忆，是随着灵魂一起觉醒，那么她当时正好被「青雨之馆」所放逐于世界之外，没人能想的起来，所以自己的记忆在进入「青雨之馆」这个世界时，也被无意识的抹去了关于她的全部，所以导致自己在苏醒的时候，那个世界的灵魂和记忆全部回来，却因为诅咒的力量，自己记不住她，而将她存在的证据以及记忆全部的毁灭。
　　从而，让这个人，在「所有位面」存在的证据，全部被抹杀，真真正正的，可能留存在世界唯一的证明，也仅仅在那个梦境里面可能有一些。
　　伊明一下子从座位上站了起来，走到自己身前十分熟悉的位置，从抽屉里面拿出了一沓书籍。
　　所有的教材书白皙亮丽，没有一丝的褶皱与污渍，而上面班级上娟秀的写着，初三六班，但是姓名上面，却是一片空白，白到刺伤伊明的眼睛，没有任何修改过的痕迹。
　　……
　　愣愣的看了一会书籍的封面，整个人仿佛三魂丢了其二，伊明捂住了裂开的嘴唇，暗处拳头紧缩。
　　……


第五十二章 影子后最极致的光
　　……
　　“怎么了？看起来这么没精神？”
　　齐临梦看到伊明一脸无神的趴在桌子上假寐着，不由的微微皱起眉头，毕竟这个难看的样子实在是有些让人觉得过于颓废，不由的叹了口气说道：“有什么事情吗，和我说一下吧。”
　　「……」
　　抬起头并没有转头看少女的脸，伊明呆呆的看了看黑板，指了指那个只有新书却无人的座位，问道：“临梦，你知道那里坐的是谁吗？”
　　齐临梦奇怪的眼神望了望，随后扭回头用一种关爱的眼光看着伊明，说道：“你是得病了吧？那个位置，从来都没有人坐。”
　　“可是那里怎么会有书本，又怎么会写过学校和班级？是不是你忘了吧？”伊明稍微提起了一点精神，毕竟这个BUG好像有点不算完善，如果自己努力的让其他人想起来那个人的存在，说不定渐渐地，意识聚合体可以将那个被诅咒的灵魂救出来呢？
　　然而下一秒，齐临梦却如同看妖怪一样的眼神看了一眼伊明，终于，那眼神中关爱傻子的眼神变成了真正的担忧：“书上的字都是我写上去的，以防其他班级的人给拿走，班主任说要留给以后转校生的，你是不是昨晚做梦那边有人……梦还没醒啊？”
　　「……」
　　指着那个椅子的动作楞了足足十几秒，伊明如同泄了气一般，再一次趴在了桌子上，内心的烦躁却挥之不去。
　　如果是梦就好了，虽然那也确实是梦。
　　然而那个少女被困在了梦里面。
　　你做着自己的梦，梦外的人只能静静地看着，无法干预。
　　齐临梦看着沉默下来一言不发的伊明，眼神略微有些闪烁起来，悄悄的捏住了拳头，将那双黑色的眼眸隐藏在了刘海之下，静静的坐回了座位。
　　……
　　“副会长，好不容易过来处理一下事物，就这么不高兴吗……”
　　和伊明一起坐在会议室里面看着各方呈递上来的资料，因为最近还有查寝的记录以及处罚记录，所以处理起来可能要比以往的工程量大，艾莉丝娅心惊胆战的看着伊明面无表情的以一种超高速更新着面前的一封封文案，实在是有些害怕，虽然他以前也是一个面瘫，但是现在精神也瘫了！
　　“啊，没有啊，今天稍微有点累。”
　　揉了揉太阳穴，虽然伊明可以感觉到自己的眼皮都有些在打架，只不过他也很清楚目前的自己估计就算趴在了床上也无心睡觉，那件自己并不知道的事情早就变成了心头结无法释怀，如果说凭借自己的力量揭开青雨之馆的全部，然后将她救出来，毫无疑问，那绝对需要七月到八月的难度，才有可能达到那种地步吧？
　　然而那么高的月份，不说别的，伊明现在就算长十个大脑估计都过不了，本身的实力摆在那里，除非伊明是九命猫妖，把所有的死亡flag一个一个踩过去强行通关，那也显然是不现实的。
　　“所以……只能放弃你了吗。”
　　“啊？放弃谁啊。”
　　看到伊明又开始低头装死工作，艾莉丝娅微微的鼓起嘴唇，一下子拿起旁边的戒尺用力的在伊明头上，铁片打在头上还是要有些刺疼，少年不悦的说道：“干嘛啊……”
　　「……」
　　艾莉丝娅双手抱胸，很认真的说道：“我给你放假了，快走吧。”
　　“这么多东西你一个人会工作到晚上的，放哪门子假，你傻了吧？”毫不留情的以毒舌回击，伊明也不知道自己为什么无名火这么大，不过艾莉丝娅显然不是很在意的样子，威严满满的继续说道：“你看看你现在的样子，一点都不像我以前的那个副会长，你要知道，这个世界上任何事情都是可以解决的，如果是你的话，怎么会没有办法啊！”
　　“不要任性了。”将手中的圆珠笔在手中瞬间捏断，伊明眼镜下的眸子突然间充斥着戾气，吼道：“世界上的事情那么多，问题总是要比答案多的更多！你自己的问题都那么多，又为什么要找不自在！给别人指手画脚！”
　　「……」
　　这一番话一出口，伊明就有些后悔，他不知道自己生的哪门子气，为什么仅仅这么一件小事就会让自己这么失态，他想要伸手去推一下眼镜，却看到艾莉丝娅眼睛红红的，却丝毫不让的看着自己，带着有些哭腔的说道：“因为……因为你是我无所不能的副会长啊！QAQ……”
　　「……」
　　伊明无言以对，转过身低沉的说道：“现在，已经不是无所不能了。”
　　“胡说！”艾莉丝娅捏了一下手中的圆珠笔，发现并不能像伊明一样瞬间的捏断，憋红了脸拿在手中，过了好一秒，才啪叽一声摔在了地上，“即使……即使在我觉得绝望的时候……你也会出现在那个根本不可能出现的地方……因为你就是无所不能的啊……呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……”
　　伊明看到艾莉丝娅语无伦次，毫无逻辑的说了一堆废话以后突然跪在地上哭了起来，这才手足无措的转过身来，黯淡的瞳孔却一动不动。
　　“艾莉丝娅……”
　　在黑暗的时刻，那道光芒真的会及时出现在你的生命中吗，又有多少个瞬间，让你成为了别人星空唯一一颗闪耀的星辰？
　　低头将她抱在了怀里，看着她在自己怀里痛哭的样子，双马尾一抖一抖，抱着自己的手臂也越来越紧，伊明也都知道，她肯定再一次想起了那段在她生命中最恐惧的时光，再怎么鬼灵精怪，再怎么喧闹，她也只是个小女孩罢了。
　　“我不知道……我真的不知道自己该怎么办。”
　　有一个人也在黑暗中静静地颤抖吗？在暗无天日的黑洞里面伸出手，希望有人能拉着她突破这片可怕的世界，但是命运却只能让她永堕轮回。
　　在自己的肩膀上擦了擦泪水，艾莉丝娅和伊明那双迷茫的眼睛对视了一会，那双绿色的瞳孔中透露出前所未有的坚定。
　　“伊明是无所不能的。”
　　“因为，你的名字是伊明……”
　　脑中开始不断的闪耀起那些未知的片段，但是一双黑暗的大手将它们全部攥在手中，伊明从那里感受到了无尽的力量与绝望，那绝对不是他可以抵挡的欲望。
　　“那种，事情……”弯起有些干裂的嘴唇，伊明看着惨白色的天花板，那种如同丧家之犬一样的模样，世界上总是有些东西，是无法靠头脑解决的。
　　想要去得到乐趣？
　　自己在梦境中走下去是为了什么？
　　没有我在的话也许事情会变得更好？
　　自己曾经，是何等傲慢，何等虚伪。
　　然后赔上一条又一条的性命，终于看到自己不想看到的一幕。
　　……
　　为什么？事情总是会变得痛苦，但是没有一点点乐趣，自己定下过目标吗？还是为什么东西努力过？从一开始，除了那幼稚的「变强」，自己也好像从来没有期待过吧？
　　“艾莉丝娅。”伊明沉默的坐回了椅子上，看着发愣的少女跪在地上，不由的捂住眼睛，脑袋向后仰着，房间被寂静所笼罩。
　　“怎么了……”
　　“我没办法逃跑。”闷声的拍了一下桌子，伊明望着窗外鸟语花香的世界，明明只隔着一层薄薄的玻璃，却有种看着电影一般的错觉。
　　从灵魂被诅咒的那一刻，自己已经注定没办法逃脱了。
　　从一开始的好奇与无知，从愚蠢与愉悦。
　　这原本就不是小孩子过家家的游戏，曾经觉得自己的精神无比的强大，但是早就开始被侵蚀吞噬，说多少漂亮话都没有用，自己本来就是一直以逃亡来作为结局。
　　“放弃是很简单的……但是又很艰难，我是很冷血，又有些没有人情味，所以现在才没有一个算是合格的朋友吧。”
　　低下头摸了摸她的脑袋，伊明看了看左手放着残缺的圆珠笔，黑色的线条，就仿佛那股邪恶的意识从哪里涌到心脏一般。
　　「那个人也是在等我的吧？如此的相信着。」
　　「可能会有一些自作多情，可能…到最后把自己也搭进去。」
　　“伊明是一个责任感很强的人，只不过不善于表达而已。”艾莉丝娅歪着头笑了笑，甜美的俏脸上，虽然泪迹斑斑，但却让伊明更加的刺痛。
　　“没有任何一个人生来就是受欢迎的……也没有任何一个人都觉得受欢迎是好事情，伊明也有自己的世界……身边，生命里，也有那些很重要的人吧……”
　　“所以……还请，不要放弃任何一丝希望。”
　　“因为……我知道的……最后痛苦的人……也绝对是伊明。”
　　……
　　将刚才写的一页纸撕碎，伊明揉了揉太阳穴，底下身子突然一下子将艾莉丝娅整个人公主抱起来，吓得金发的小女孩脸色一红，连忙伸出手抱住他的脖子，稍微有些期待的眼神又有些惧怕。
　　伊明将她慢慢的放在椅子上，面无表情的拍了拍她的肩膀，低沉的说道：“会长，那就麻烦你了，我想去休息一天。”
　　“去吧去吧，不过今天我的保镖不在啊，晚上能过来接一下我吗？”
　　「……」
　　推了一下眼镜，轻笑着话语却又有些放松。
　　“这么淡定？万一被抓走了，该怎么办。”
　　艾莉丝娅摇了摇头，将伊明面前的文件也一并拿过来，放在了自己的面前，小脚轻轻晃动，手抱在胸前似乎还认真思考了几秒钟，严肃的说道：“伊明会来救我的，像是王子一样，把那些坏人啪啪啪全部干掉！”
　　说着她还半空中像蛇一样的拍了拍手，仿佛那个武林高手就是自己一般，让伊明一记手刀砍在了她的头上。
　　看着泪眼汪汪的绿色眸子，伊明很认真的说道：“王子不戴眼镜，王子也不会阴人，王子更不会耍花招，偷偷的把公主带走。”
　　脸上轻轻的捏了一下，转身不再有任何的留恋而去，挥了挥手。
　　「你是那个童话中的公主，但是我只是活在阴影中的反派。」
　　……
　　「但是……我也有我自己的未来，不想放弃的未来啊。」
　　……
　　“如果从灵魂层面来看，来自雾雨迷馆的恶灵应该都是从那场大火所葬身的亡魂，剧情给出的捷径，就是调查出那场大火的真相，然后超度它们。”
　　在巨大的白色画板上到处都是字迹与图案，伊明在得到了强大的画工之后，也可以用自己想要的公式，去计算一切付出的风险与报酬。
　　“望月礼奈记得她，甚至于很多人在那个世界都记得她，她的存在还没有被完全的抹去，只不过是因为我完全忘记了，所以在这个世界，诅咒被触发，将她抹杀。”
　　将望月礼奈的名字圈了起来，伊明眼神略微有些闪烁，现在自己进入死亡模式以后，估计「她」也不会再次出现，但是只要有她留下的证据，说明恶灵还是没有办法将一个人彻底的从世界上抹去，就比如青雨三杰的名字，虽然被世人遗忘，但是他们的画作还在世界上流传。
　　想到这里，伊明将隼斗清的名字与「她」连接起来，打了一个错号。
　　隼斗清作为那场大火的幸存者，到华发早生然后死亡早逝，再和隼斗悠人的描述可以得知，隼斗清绝对和那座洋馆依然留存着千丝万缕的关系，所以自己第一步绝对是拼尽全力也要保护他。
　　然后就是隼斗清的死亡，他的存在却没有被抹杀，他的死亡方式是什么？那个曾经想要杀了隼斗清的人是谁？他是害怕隼斗清说出来当时大火中的疑点？
　　伊明目光一凌，将马云天的名字用红色的箭头延续划向隼斗清，然后又勾出了海濑良空的名字。
　　线条越来越凌乱，人物关系变得复杂起来，伊明眼镜下的黑色眸子渐渐的放大占据所有眼眶，手因为不断的用力，青筋爆出，一片冰凉与汗水黏黏的触感中，最后，悄然松了口气，将宇佐见莲子的名字，悠悠的画上了圈，和青雨三杰相连。
　　……


第五十三章 充钱才能变强
　　……
　　“是吗……大致情况我了解了。”结城赤音略微皱起了眉头，点了点自己的大脑说道：“我也感觉到了，有一种规则把我的记忆修改了一些，看来我也是认识她的，而且印象应该也比较深刻，只不过即使是印象再深的人，也会被这样残酷的抹杀吧？”
　　摸了摸自己的刺猬头，结城赤音在正事上倒是看起来无比的可靠，至少伊明是这样感觉的，但是看到他那便秘的表情，总感觉就算是他出马也解决不了任何事情。
　　“对了，伊明，你说了吧，到最后你已经完全觉醒了自己的记忆。”结城赤音打了一下拳头，有些头疼的抽了口凉气，看伊明点了点头以后，叹息着说道：“大概很多人都告诉过你，觉醒者不仅仅是光得到一点额外的时间值的问题吧？不然全程寥寥的觉醒者也就不会被各大势力所争抢，话说，有人来拉拢你吗？或许这次你真的应该叫一点外援了，我相信在死亡模式里面，你肯定会发现觉醒者的种种好处，不过这也只能持续一次死亡模式，下一次的觉醒还是一个未知数，觉醒者的那份力量毕竟是不稳定的。”
　　伊明有些头疼的揉了揉太阳穴，看着窗外天色将晚，低沉的说道：“是有人……拉拢吧，但是他没有给我留联系方式。”
　　“恩，这次你的完全觉醒也可以完全确定你觉醒者的身份，所以你的地位在他们眼中也会大幅度上升，你虽然可能已经找到了可以通关不会死亡的办法，但是想要救出「她」，彻底打破青雨之馆的诅咒，估计还是需要外援的，把名字告诉我吧，怎么说我的团队也是冥者之都数一数二的了，这点情报应该还是可以调查到的。”
　　“恩我想想。”闭着眼睛思索了一会，弹了一个响指，说道：“恩，那个人告诉我，他叫做麦迪雷。”
　　「……」
　　伊明下一秒看到结城赤音的脸部肌肉快速的发生了几次抽筋，虽然只是一个眨眼的瞬间，他也似乎想到了什么。
　　“咳咳……麦迪雷啊……”双手放在桌子上一副深思的样子，看起来表情似乎十分的难办，叹了口气说道：“麦迪雷……怎么说呢，他的实力肯定是有目共睹的，毕竟是十二位十月冥者之一，虽然算是个独行客，自己也没打算成立任何势力，但是即使是冥王都想要拉拢到他让他去做事，无一例外全部失败了……只有他挂名的无月组织能请他帮一点不算麻烦的事情，其他的话就不说了。”
　　“也就是说，我基本不要想请他帮忙了吗……”早就料到麦迪雷的等级绝对是自己想象不到的高，不过这样的话语听到耳朵里，伊明还是不由有些失望的叹了口气，站起身来说道：“也就是说，探索模式下进入了完全觉醒状态的话，下一次的死亡模式就会得到飞跃式的加强吗？”
　　结城赤音点了点头，严肃的说道：“很多觉醒者大多都是在联系如何去更高几率的激活自己的觉醒状态，整个冥都也只有寥寥三四人掌握了这一要点，他们现在研究的是如何去更高效率的提高和利用自己觉醒之后获得的战力，这一点你暂时不要考虑。”
　　“那现在可以做到完全觉醒状态的人，和目前冥者的比例大概是多少？”伊明稍微有有些疑惑这个问题，虽然冥者等级上去了，这些时间值估计是可有可无，但是初期带来的益处还是蛮多的，结城赤音也没有犹豫的说道：“具体多少我不清楚，因为很多觉醒者也会隐藏自己的身份，不过现在看来，冥都的觉醒者肯定不会超过三位数，我见过的加上你才有八人而已，这是一股十分不稳定的力量……能不依赖还是尽量不要依赖为好，除非你有一天……真正的可以收放自如的话，那才是自己的能力，否则只不过是临时爆种，亡羊捕牢。”
　　「临时就临时吧，总比没有的好。」
　　即使他再说什么也没什么用，毕竟伊明手中的底牌实在太少，就趁此机会，也在死亡模式里面多赚一点时间值，虽然目前伊明并不了解自己的觉醒能力，但是至少这一张临时的底牌在手，自己也会好好地去利用他，动则以雷霆，守则如山岳！
　　“不过我可以给你一张符咒，因为我遇到的这次是纯恐怖梦境，所以临时团队从现实的市场购买了许多，也许关键时候可以救你一命。”
　　伊明拿过来一看，这张符咒和自己以往在电影中看到的差异很大，首先是材质并不是黄纸，或者说连纸都不是，而是一种紫色的实心布质材料，摸起来十分的有韧劲，估计就算是不停地扯也不会坏掉，而上面暗金色的纹路没有丝毫规律，有点像是玛雅文的优化版。
　　“启动它并不需要花费时间点，当然，蓝色的魂魄越强它的力量也会越强，大多数的世界之物都是如此，只有寥寥少数是固定伤害，这张符咒名字叫做九耀妄闪，可以在短时间内大幅度的提升你的身法与肉体直接攻击力……也是作为新手没有多少蓝魄的你唯一用起来能够发挥很大作用的符咒了，因为它还会计算你的红色魂魄来加持，而且……对身体有极大的副作用，所以在效果期间也会发挥到极致，你不用担心威力问题……唉。”
　　拍了拍伊明的肩膀，看到他呆愣愣的看着手中的符咒，想要说什么的时候，结城赤音露出一个灿烂的微笑，啪一声拍了一下伊明的脑袋。
　　“少年，加油，不要丢下任何同伴，这里虽然是死亡梦境，但是人性的演绎也会更加的纯粹，圣母又如何，与其迟早有一天被压力摧塌，不如放手去做自己想做的事情。”
　　不是每个人，都自甘堕入魔道，不是每个人都不害怕孤单前行。
　　从那个人走进自己的生活开始，自己从那个孤单也无所谓的人类……变成了这般模样吗。
　　……


第五十四章 你眼中的世界
　　……
　　“去吧，我期待着你能安全的回来。”
　　穿上了自己的工作服，和伊明挥别，结城赤音从怀中拿出了一个笔记本，默默的在上面勾勒了什么痕迹，深深地叹了口气。
　　「为什么，你是如此的特殊呢。」
　　……
　　一个人在染成茜色的坂道上漫步，伊明原本打算直接回学校去接一下艾莉丝娅的，然而迎面而来却看到一个少女在路边站着，背对着阳光的脸漆黑一片什么都看不到，一头黑长直随风微微舞动，不知为何，此时的行人仿佛都在世界上消失了一般，天地除了树叶声外一片寂静。
　　“伊明。”
　　「……」
　　叹了口气，伊明走上前去低头看着比自己矮不了多少的少女，平淡的说道：“临梦，你在这里干什么。”
　　“等你。”
　　简简单单的两个字，却总感觉包含了无数复杂的情绪，让伊明越加感到安全感慢慢消失，后退了一步说道：“你怎么知道我在哪里，快回家吧，等会天都要黑了。”
　　靠上前来一步，虽然动作如此的主动，但是伊明看到她澄澈的目光，既没有受到控制的少女，又没有任何脸红，实在有些难得一见。
　　不过伊明毕竟也算是见过大风大浪了，成长的速度无可比拟，况且在这之前他本来就就是一个职业面瘫，动都没有动的说道：“怎么了，有事需要我帮忙的话等明天吧，今天我……”
　　她的手抓在了自己的胳膊上捏了捏，将眼睛隐藏在整齐刘海的阴影下，她的身影又一次与宇佐见莲子重合，二人是如此的相像，如果头发的长度也一样的话，估计自己真的会难以分辨。
　　“伊明，你的肌肉是紧绷的。”
　　「……」
　　“你接近了，所以我有点紧张。”
　　推了一下眼镜，伊明像是机器人一样的转过身子想要绕开她，却一下子两只手臂全部被握在手中，这让少年条件反射的想要挥胳膊闪到一边，然而齐临梦的声音却越来越低沉，眼睛露出来一下子让伊明呆在了原地，那眼眶中红红的血丝遍布，明显是快要哭的样子，少年也一下子慌了神的说道：“喂喂临梦……你怎么了。”
　　“白亚告诉我的，不然我什么估计都猜不到。”
　　“我只是这几天太累了，所以时时刻刻肌肉都有点僵硬。”
　　“你走路的时候，以前手是会插在裤兜里的，现在只会僵硬的摇摆，防备意识比以前高了不止一个档次。”
　　“你坐下的时候以前腰稍微懒散的有些塌，现在坐的笔直，两只手从来都是放在大腿上，可以在短时间内完成任何的动作。”
　　“你走路现在经常时不时会回头看一眼确认一下身后的环境，你和别人说话的时候都会倒退着走好几步才会突然转身而去。”
　　「……」
　　“我感觉你和以前不一样，变得有些雷厉风行，所以我真的很开心，我以为是你可能长大了，但是是我自己太笨了，直到白亚告诉我这么多的疑点，我才知道，你一直在承受着多少东西，她爸爸生前是军人，你知道吗……伊明，我早就发现了你妈妈有些不同，我不希望你卷进去太多事情，这个世界上有很多路可以走。”
　　“够了。”
　　听着她小声喃喃自语，显然是没有多大的决心，伊明伸手捂住眼睛扬起了头，无言的拍了拍她的肩膀，只要她没有知道这个世界的真相就好。
　　他很自私，即使是以前和齐临梦发生任何事情，即使是曾经闹得多么不愉快，他也不愿意把少女也拉进这个地狱里面。
　　「……」
　　“大约在几天后，我估计会转学，如果……如果还有未来的话，估计还会再见面的。”
　　其实这件事情，他已经不止一次的设想了，因为敏锐地洞察力早就让他发现，齐临梦偶尔眼镜会瞟向自己的手表，但是这场故事到这里，也注定已经是结局了。
　　再不走，凭伊明现在并不厚实的手掌，是无法拉着她在悬崖上游荡的。
　　“把这份回忆好好留着吧。”
　　「我不希望你受一点伤害，所以连我的名字最好都忘记吧。」
　　不知道到了哪种地步才能不影响周围的人们，即使是把那些陌生人所感染，至少自己只是有一些负罪感而不会难过。
　　伊明不是不相信自己，而是现实所逼。
　　齐临梦听到这句话，身体抖了抖，一句话都说不出来，咬着下嘴唇似乎在忍着什么东西，沉闷的说道：“你能去哪里……这里就是你的家……还有你的房子……这里才是你应该留下来的地方……”
　　「……」
　　“我本来就没有家，唯一的家人也在南合众国。”
　　自嘲的笑了笑，伊明看了一眼自己的手表，拿出裤兜里面的手机看了看时间，十分认真的拍了拍少女的肩膀，嘴角带着微笑：“临梦……那晚我并不是你所想的和他们那群人堕落，当时的我没有力量，他们想要对你不利……我只有用这个办法阻止，我知道我对不起何琳菲，让他们把注意力全部转移到她的身上了，但是我也仅仅只是想……保护你而已。”
　　说到最后，伊明都有些被自己这种自私大义凛然的话给逗笑了，捏了捏自己的晴明穴，少年转身默默的将手机装回了裤兜，闷声说道：“你明白了吧，我不是好人，真的不是。”
　　「……」
　　……
　　“你还拉着我干什么。”
　　伊明回头看了看低头颤抖的拉住自己的齐临梦，略微有些生气的说道：“你还不懂吗……我和你本来就是两个世……”
　　“至少在这里……我还在这里吧，对于伊明来说，你到底是怎么看我的。”
　　虽然没有发出一丝哭声，但是当齐临梦抬起头露出白皙的脸颊之时，那斑驳的泪痕却瞬间让他有些呆滞。
　　……
　　他从来没想过，那个齐临梦会哭，至少在这一秒之前。
　　脸上的表情完全的凝固，伊明的嗓子不知道为什么开始产生刺痛。
　　曾几何时，好像也有这样的一幕发生。
　　自己是弄哭了多少人呢，你们这些女孩子，泪点为什么那么低呢。
　　乌黑色那个充满活力漂亮的眼睛早已经像是兔子一样的红，将嘴唇都咬出了血丝，她一字一顿的压抑着自己全部的情感，平静的问道：“对于伊明来说……我难道就不是家人吗。”
　　「……」
　　作者留言：
Ps：没有订阅连推荐也没有，我也要哭哭。


第五十五章 诀别
　　……
　　“临梦，你不是不懂事的人，”伊明真的不知道该怎么样回答这个问题，眼前的少女把话都说到这个份上，不知道付出了多大的勇气，“我离开这个地方，这个城市才是对你好，当然我会有一天解决完所有事情回来的，但是不是现在。”
　　但是，有人就会问齐临梦了。
　　你知道他的痛苦吗？
　　你明白他的感受吗？
　　你能设身处地的为他想一想吗？
　　能啊！她当然能了，道理谁都懂，但是当真正到了如此地步，谁又想看着自己心爱的人远去？
　　“说这句话的人，一般都再也不会回来了。”
　　「……」
　　胸口一重，伊明看到那个从来不敢去表达自己任何想法的齐临梦，竟然冲上来直接抱住了自己，一下子让少年呆愣了一秒，深深地叹息后推了一下眼镜：“所以，我不是一般的人，所处的世界不同，看到的东西不同，临梦，你还有自己的未来，还有很多要做的事情。”
　　“所以你就不能退出吗！！你的年龄好像很大一样，说着老气横秋的话然后逼迫别人做出选择，不懂事的人到底是谁啊！！你到底明不明白我的感受！”
　　「……」
　　是啊，能退出就好了。
　　那个暗无天日的地狱里面，伊明虽然找寻到了自我，找到了乐趣，找到了活下去的意义，也知道生者似乎多么的不易。
　　这些都将他改变，从那个狭小的世界中拉出来。
　　随之而来的，却是恐慌，离别，死亡，暗灭。
　　没有什么东西是永恒的，也没有什么东西永不破碎。
　　但是，退出，也不是现在。
　　“齐临梦，好自为之吧。”
　　……
　　呆呆的看着伊明离去的背影，齐临梦整个人瞬间跪坐在地上，神情恍惚的盯着他的背影，捂着脸在这寂静的街道中消失不见。
　　……
　　“艾莉丝娅，还在吗。”敲了敲学生会的门，伊明不由的叹了口气，虽然说早就是自己想好的事情了，但是亲自这样的说出来，心里还是有万分不舍。
　　从何时开始，在这个平凡的城市，就已经留下了这么多的羁绊？
　　明明是举目无亲的状态，但是就是不愿意离开自己的故土。
　　是人类本就如此恋旧，还是自己太过于矫情呢？
　　在等待一会无果以后，他直接推门走进了其中，还好，艾莉丝娅这次并没有被谁抓走，而是面前对着两沓文件，趴在桌子上呼呼大睡着，一边睡一边还抹了抹嘴唇，似乎是梦见吃什么好东西，不过伊明是知道，她估计是在吃垃圾食品才会如此上心。
　　「不过，还是辛苦你了。」
　　夕阳的余晖洒在了她的脑袋上，把那一头发丝染成了红金色熠熠生辉。
　　艾莉丝娅，本身就是一个比较特殊的存在，在那个谢里登家族里面都因为那个发现而如此震撼，那么她到底是哪里与其他人不同呢？
　　但是异类，也终究会被排斥，平凡未尝不是种幸福。
　　似乎听到了什么异响，艾莉丝娅终于摇了摇脑袋，睡意朦胧的眼睛看了一眼伊明，露出一个痴痴的笑容怎么看都有些傻。
　　“啊……副会长你来了啊……嘿嘿……”
　　挠了挠头，伊明叹了口气说道：“你都睡迷糊了，好了，该回家了。”
　　“额？”艾莉丝娅将一旁的手机拿了起来看了一眼，歪头一字一顿的说道：“啊……已经这么晚了吗……”
　　看着她像一只小猫一样趴在桌子上懒洋洋的样子，伊明轻笑一声摸了摸她的头，很认真的说道：“那个，你家在哪里，出租车可以到吗？”
　　“恩……稍微在这里陪一会我吧，估计一会赛缪尔会来接我的。”
　　看了一眼面前没处理完的几份文件，她愣了几秒想要伸出手拿过来的时候，却被伊明眼疾手快的放在了面前，将圆珠笔拿在手中开始查阅起来：“好了，艾莉已经辛苦一天了，这点工作就交给我吧。”
　　“诶？”趴在桌子上一脸懒懒散散的样子，估计睡得时间有点短但是进入了深度的睡眠，所以现在才精神有些紊乱吧。
　　“伊明……我好烦啊。”
　　“你一天能有什么烦的，好好长大就可以了。”头都没有抬起来继续批改着文件，伊明一张又一张的翻阅着，不由的皱起了眉头，这个数量确实有些多了，不过最近的活动多而且还有各种检查，学生会本来就是一个需要庞大人力的机构，自己又不能经常过来，再怎么说让艾莉丝娅一个人担下来也太过于沉重了。
　　虽然少女确实很聪明，但是智商和体力精力并不挂钩，就像诸葛亮一样，如果给他一个施瓦辛格的身体估计三国的历史说不定就要改一改了。
　　“艾莉，过几天我们去申请一下学生会的纳新吧，现在人力实在有些不够，长久以往你的身体也会垮掉的。”
　　「……」
　　艾莉丝娅撇了撇嘴，愣愣的看着外面的太阳说道：“伊明，好不自由啊，世界这么大，我很想去看看，但是却被禁锢在这个小圈子里面，估计它们把我的价值全部榨干以后，又会让我强制嫁给一个陌生人，来让谢里登家族更加繁荣昌盛吧。”
　　“所以呢，你跟我说这些的意思无非就是让我上演老套一点的剧情把小公主从那个地狱里面解放出来然后远走高飞之类的吗……”面无表情的一个标点符号都没有停顿的说完了这番话，伊明还是一脸冷漠地样子，让艾莉丝娅一下子哭泣的趴倒在他的脚边说道：“呜呜呜呜伊明QAQ有什么不好嘛你看我长的应该还算是可爱吧QAQ把我带走了对你也没什么损失对不对……”
　　「……」
　　“你……除了卖萌以外还能有什么用？”
　　“这个……”艾莉丝娅还真的认真地思考了几秒钟，十分严肃的说道：“还可以暖床或者TJ成RB器。”
　　「……」
　　直接从椅子上闪了一下腰摔了下去，惨叫着揉了揉自己的屁股，古有萌妹平地摔，今有大汉椅上倒。
　　……


第五十六章 赛缪尔
　　……
　　“不过你这样说了，也有件事情要告诉你……恩，再过几天我就会搬走了，因为我自己隶属于「冥都」你应该知道，现在我已经是正式成员了，所以要去其他地方工作，学可能也没办法上了。”
　　“诶？伊明真的要走吗？”艾莉丝娅倒是和齐临梦的反应相差甚远，只是稍微有些遗憾的扭了扭身子，叹息道：“那多久才能回来啊，能不能偶尔回来见个面什么的。”
　　“恩，回来是肯定的，等我进入了高层也会帮你去调查克莉莉的事情，听赛缪尔的话她是肯定没有死的，不过情况也许并不太好，你也这些年做好心理准备吧。”伊明稍微有些担忧的说道：“我只是怕我回来的太晚……唉。”
　　“没关系。”艾莉丝娅认真地点了点头，笑意盈盈的说道：“伊明可以帮我，我已经很开心了……还请不要有心里负担，赛缪尔说的冥都其实我也不太清楚……但是你肯定是有很大的危险的，万事以自己为先，活下来才是最好的嘛。”
　　「……」
　　「什么嘛，原来你也会说这种漂亮话。」
　　伊明耸了耸肩，无奈的笑了笑说道：“你说好话就可以了，这种旗就不要乱插了。”
　　“你是主角嘛，所以永远都会没事的。”坐在了伊明的腿上，艾莉丝娅摇晃着身穿白色过膝袜的小脚，嘴中哼着不知名的小调，但不知道为什么，总让伊明有种难受的感觉，不过至于难受在哪里他实在无法得知。
　　不过，总感觉身上已经插满了箭呢。
　　在这个世界里面，每个人都是主角，只不过是看自己如何去利用自己的身份。
　　……
　　“伊明先生？你也在这里啊？”赛缪尔刚走进学生会的办公室就一愣，在看到艾莉丝娅坐在伊明的腿上的时候连一点反应都没有，很是尊敬的弯了腰说道：“之前我还以为您要很久才能加入冥都，不过前几天我就得到消息，冥都的这次新人里面就有您的名字了，果然是青出于蓝胜于蓝。”
　　“嘛，出了一些事情，我上次去冥都总部的时候被提拔了，只不过里面的厉害人物很多……我也没办法借到什么势力，终究还是自己的实力太弱了。”伊明笑了笑，不由的有些苦涩起来，毕竟如果这次可以借到麦迪雷的力量的话估计这个问题他可以轻而易举的解决，所谓冥都，只不过是听起来很厉害的组织而已，不过这个情报也给了伊明一个信号，大势力都会监视着冥都的动向，即使是新增成员都一清二楚，可能这不乏冥王自己透露，一来是为了限制冥者，二来也是为了保护冥者。
　　毕竟在死亡梦境的死亡率都已经那么高了，再在现实里面出现不必要的减员真的会让冥都陷入恶性循环，新人是很需要一个保护的措施，他们成长起来就算再怎么组成小团体，到了存亡危机之时，所有冥者依然会站在同一战线。
　　「冥者」，这不是一个称赞，更不是谁冠以的头衔，它既然来到了你的生命中，你就注定无法摘除它，所以谁也无法逃离这个组织。
　　“伊明先生……最近是有什么烦恼吗。”赛缪尔毕竟是一个老人精，一眼就可以看出来伊明眉宇间隐藏的忧色，不动声色的如此问道。
　　「……」
　　少年毕竟也不是笨人，在他如此出口的一刻就神色一凝，毕竟他既然如此开口了，那就肯定有自己的筹码在手，只不过就要看自己能不能还的起了。
　　“恩，马上要接手第一个比较艰难的任务，所以对自己的未来稍微有些不安。”表面上冥都还是一个不知名的神秘组织，大部分人还是没有接触死亡梦境的存在，不过再往上的权力高层们应该很清楚就是了。
　　赛缪尔点了点头，听到这话也更加肯定了冥都对于眼前少年的看重，咳嗽了一声说道：“如果伊明先生你觉得十分困难的话，我愿意提供一些帮助给你，毕竟应该是您第一次出任务，多一张底牌应该也是一个保障吧？”
　　“如果是提供人手的话就不需要了，冥都里面纪律严明，不允许任何人和其他非组织的人组队的。”伊明思考了几秒钟，泄了口气再次补充道：“而且大部分东西我们也不能用，你也不需要给我提供枪支弹药之类的。”
　　赛缪尔连忙摇了摇头，看了一眼旁边好奇地艾莉丝娅，眼睛挑了挑说道：“曾经家主因为年轻时的一个事件，赐给我一件宝物，说是可以让冥者心动的宝物，这件东西陪伴我十年，我也没有办法去发现它的奇特之处，不知这件物品……”
　　「……」
　　伊明推了一下眼镜，并没有把话说的太满，咳嗽一声说道：“恩，那你给我看看那件宝物吧，也不一定是我可以使用的。”
　　“好的，这次正好因为中午家族发生了一些事情我把它带出来了，你可以看看。”
　　赛缪尔立马从上衣西服中拿出了一个大概只有巴掌大小的盒子，比戒指盒子大一点，但是却是纯皮质，估计这个盒子的价格都十分不菲。
　　小心翼翼的捧在手中，可以看得出赛缪尔十分珍惜这件物品，不过伊明尽量的隐藏住眼底的欲望，毕竟自己想要得到它的欲望越强，付出的也要越多，主动权永远都要拿捏在自己手里才可以。
　　在几秒之后，他缓缓的打开了手中的皮革盒子，伊明目光一凝，看到柔顺的丝绸内局中，包裹着一颗晶蓝色的水晶珠，但是这并不是让伊明最惊讶的，最惊讶的地方在于，这颗晶蓝色的水晶珠里面，竟然像是冻结一般的浮空凝固着一只深蓝色的小龙！
　　“这个……”
　　赛缪尔稍微脸上浮现出一丝得意，回忆般的说道：“我当时看到这个东西也十分的惊讶，但是这么多年过来了……它还是这个样子，甚至我都怀疑过家主是不是给了我一个装饰品，不过仔细想想他应该不会那么做……”
　　……


第五十七章 交响
　　……
　　将这颗晶蓝色的水晶珠拿在了手中，入手稍微有些寒意从皮肤森然渗入血管之中，也不知道是不是错觉，伊明似乎看到自己碰到这颗珠子之下的皮肤上的毛细血管似乎翻出荧光。
　　「……」
　　伊明将它拿在手中转了转，一脸严肃，眼镜之后的眸子微微眯起，很认真的对赛缪尔点了点头，沉吟一会，似乎不知道该说些什么。
　　看到伊明露出如此表情，赛缪尔也稍微宽了一下心，嘴角带着微笑正准备再说什么的时候，伊明开口了。
　　“那个……你那个盒子，是个小冰箱吗？”
　　“噗――――――”
　　旁边喝咖啡的艾莉丝娅一口就把昂贵的咖啡喷了一个桌子，赛缪尔也差点一口气提上去没喘出来，剧烈的咳嗽了几声老脸憋的通红，解释道：“不不不，我就算可能没有保护，也不会……”
　　“我只是开个玩笑而已，认真什么。”伊明无所谓的笑了笑，丝毫不在意差一点脑溢血的赛缪尔依然处于目瞪口呆的状态。
　　虽然手表没有给他提示任何得到世界之物的消息，但是凭直觉来说，伊明可以肯定这个玩意肯定十分珍贵，而且和自己又有一种奇妙的连接，不过对于此次事件似乎没很大的作用？
　　不过既然在现实都能碰到如此物品，伊明也不打算放弃，打了个响指很爽快的说道：“你想让我做什么，或者欠着一个人情吗，都可以考虑，说吧。”
　　「……」
　　赛缪尔略微沉默了两秒，看了一眼趴在桌子上一脸不明觉厉的艾莉丝娅，轻轻伸出充斥着老茧的大手摸了摸她的脑袋，让少女有些不悦的摇了摇头。
　　“伊明先生……我希望，你可以答应我。”
　　“恩？”伊明的眉头一挑，觉得事情似乎并不是那么简单。
　　赛缪尔似乎像是下定决心一般，突然一下子弯下腰鞠了一躬，让在场的二人同时一愣，然后声音洪亮的说道：“请你在一年后，把小艾莉，从谢里登家族带走吧。”
　　“啊喂，我有我自己的办法……赛缪尔你这是干什么……”听到这句话最先慌乱的反倒是艾莉丝娅，她一下子从座位上跳了下来急急忙忙的将赛缪尔扶起来，嘟起嘴唇似乎有些不高兴的样子，然而伊明却一眼就看到了赛缪尔眼中那复杂的情绪，心里不由得叹息着，右手拇指将珠子高高的弹起，一个迅捷挥手将其握在掌心之中。
　　“你的心愿，的确听到了。”
　　……
　　看着艾莉丝娅上了黑色的林肯加长，她拉下了玻璃看着自己，很认真的说道：“你做什么其实都没关系，记得要好好回来啊……我的副会长。”
　　挑起嘴角点了点头，伊明看着前面赛缪尔双手放在方向盘上，似乎也有些解脱般的轻松，最后咳嗽了一声，对着伊明说道：“记得……不要告诉别人。”
　　……
　　摸了摸口袋的盒子，伊明目送着轿车渐行渐远，胸膛里仿佛缺少了什么东西一般，空落落的一片。
　　“伊明。”
　　突然身后传来叫自己的声音，这个时间点学生应该都回家了才是，不过伊明也听出来声音的主人，没有转过头说道：“白亚，这个时间学校是不可留人的。”
　　“不要装傻。”白亚的声音听起来十分的冷淡，这个一贯伊明认为是个小恶魔的少女，此时此刻却变成了一座冰山一般。
　　伊明稍微有些头疼的挠了挠发丝，转过头推了一下眼镜，果然，她是从社团大楼里面走出来的，高高的站在门口的台阶之上，手中拿着一款纯白色的手机，伊明就算用自己的脚底板想想都知道是谁告诉她的。
　　“我没装傻，我更没有对不起谁，你又想说什么。”伊明说实话不太愿意面对白亚，毕竟作为齐临梦的挚友，齐临梦什么都不肯说，或者说不会说话，但是白亚很明显不是这类人，但即便如此，少年下定的决心也不会有丝毫动摇。
　　白亚看着他一副冷淡的模样，气极反笑几步蹦到了他的面前，银色的发丝在半空带起一片残影，这不由的让伊明愣了愣，毕竟这个速度稍微有些快。
　　不过再想想，她本就是新人类，这点速度很正常。
　　“你觉得你这样很帅吗？你以为现在是什么时代？谁又能记住英雄，别傻了行不行，一个人聪明与否不是看这件事能不能办成，而是看他会不会选择性的放弃那些过于危险的事件。”
　　“然后呢，齐临梦就让你来跟我说这些吗。”伊明摇了摇头，略微有些遗憾的说道：“我并不是不想退出，齐临梦还不懂事，你要做的不是来劝我，而是好好开导她的思想。”
　　白亚叹了口气，也很认真的回道：“临梦和你关系缓和了之后，你知道她有多高兴吗？平时板着脸的她这段时间总是会偶尔发呆，然后嘴角露出微笑。”
　　“那又怎么样，我不是想离开这个地方，我不是为了躲避临梦，我有自己必须要离开的理由，对所有人都好，而且我又不是不回来了，话已至此你也不要说什么了，白亚，我知道你很聪明，临梦需要你的照顾。”
　　话音刚落，还没等白亚的回嘴，伊明一溜烟的就飞驰了出去，毕竟经过大量红色魂魄加持的他白亚都没看清楚的瞬间就跑到了门口，任她再怎么喊都不再回头。
　　「……」
　　……
　　“白亚啊……我不知道自己该怎么办。”
　　“该怎么办？你到底喜不喜欢伊明？”
　　“我……”
　　“我有件事情很奇怪，为什么论了解伊明，我比你更加了解他？你不觉得你实在过于的在意这种事情了吗？”
　　“我只是……”
　　“你有时候连去了解他都会战战兢兢面红耳赤，这一次，他这么一走，谁知道多久才会回来，再加上他这段时间奇怪的行径，你不觉得他这次就算一去不回都很有可能吗？或者说这么多年过去，他喜欢上其他女孩子怎么办？”
　　“临梦……伊明可能已经不是普通人了，但是他依然叫伊明。”
　　……
　　……
　　在深夜睁开了双眼，伊明虽然知道自己睡觉并不会做梦了，但是内心还是无比的不安，无法进入睡眠。
　　从鬼镜城的事件里面，他并不知道，在现实世界中是否有鬼魂与超自然的生物存在，虽然说北冰洋早就被证实有许多奇奇怪怪巨大的生物，但是目前来说还不存在幽灵船之类的见闻。
　　不过这些并不是自己应该关心的事情，自己想这么多，只不过是为了转移注意力而已。
　　站在阳台上看着弯月，睡在吊床上轻轻的摇曳着，阳台每家都有，并不是只有自己这个最顶层的跃层式房子有，打开手机以后伊明无聊的翻找着在北合众国还有哪些地方可以去让自己寄居，虽然说自己并不是很在意环境，但是还是人口稀少一点的为好，毕竟这样的话做事情也方便许多。
　　至于房产证之类的，老妈临走之前早就交代过锁在哪里了，这个房子应该值很多的钱，伊明初步打算就是买一间便宜一点的套房，那种狭小的出租屋他已经住够了，那个出租屋伊明并不打算出售，万一自己有事回来的话说不定还可以作为一个落脚的地方。
　　“跟舅舅说一声吧……”
　　毕竟多久都没去上班，在看到手机上正常工资打款与老妈的经济援助短信以后，伊明并不怎么为未来担心，不过至少要想一个好一点的理由，如果说是冥都的话舅舅绝对和外人「好厉害」的反应相反，他肯定会想尽办法让自己退出这个组织，所以……该用什么理由去说服他让他理解自己搬出这个城市呢？
　　最主要的问题就是，伊明虽然可以谎称自己转学，但是这个学校已经算是北合众国中学的巅峰之一了，再转出去，还从自己的故乡跑掉，这不是很可疑吗？
　　「……」
　　但在下一秒，伊明就想出来一个天依无缝的主意。
　　他默默的按下了自己老妈的手机号，一本正经的打去那边不知道是什么时段的南合众国，滴滴刚响了两声，电话那头就响起了接听的声音，看起来她应该不怎么忙。
　　“哟，小伊明……怎么突然……想起来给我打电话了。”
　　「……」
　　伊明明显可以听出她语气中的醉意，而且那吵闹的DJ声实在不能不让伊明想到她目前所处的位置，仔细想想她那边的时间应该是比都瑞岛还要晚的，看了一眼十一点多的时钟，伊明叹了口气说道：“老妈，少喝点酒，这么晚还不回去吗？”
　　“啊？没什么……恩今天……嗝……比较的开心，所以……嗝……才来喝一杯。”
　　似乎隔着电话都要闻到那边的家酒气味，伊明只好无奈的说道：“那我明天再给你打电话吧……不然老妈你都听不清楚我在说啥。”
　　“诶诶额……没事你……说！我又没喝醉……”
　　“额……”伊明略微思考了几秒钟，还是认真的说道：“恩……其实是这样的，我想把这栋房子卖了，然后离开都瑞岛。”
　　「……」
　　八云紫沉默了好几秒种，这让伊明稍微有些害怕起来，毕竟印象里面老妈应该是不会生气的，不过凡事都有个万一，她发起火来估计是舅舅根本拍马不及的，伊明稍微有些后悔自己为什么会觉得给她打电话能解决问题了。
　　“恩，这么点小事你就不要告诉我了，你决定就可以，怎么？现在我又联系上你了……这点事情都要请教一下我吗。”
　　虽然还是有些醉意，不过八云紫的话语早就变得认真了起来，不过这却让伊明十分的蛋碎，搬家都是小事，那什么才是大事啊喂！？
　　“不过临梦呢？我看那孩子蛮喜欢你的耶……”稍微带着揶揄的话语在耳边作响，虽然是在开玩笑，但是从自己老妈的嘴里说出来总是有一种奇怪的违和感。
　　尴尬的咳嗽了一声，伊明很认真的说道：“上次那件事情之后，临梦和我的距离近了太多了，老妈你又不是不知道，我变成了「冥者」，对旁边的人会有什么样的影响。”
　　“恩……这倒是。”八云紫此时听起来话语已经完全没有醉意了，不过伊明估摸着自己就算挂了电话估计她立马就会奔向酒杯了，只能趁着她清醒的这会说道：“舅舅那边我不好说理由，老妈到时候跟他去说一下吧？就说我去南合众国找你了，让他不要太担心。”
　　“恩，没问题，只不过你也要想好，最近可能「冥都」会有大动静，你现在还小，最好躲一躲，这场灾难可能是一些人的灾难，也可能是一些人的机遇，但是听好了，对你来说，这只是一场灾难，绝对没有任何一丝，哪怕0.00001%的可能性变成机遇，躲的越远越好。”说这话的时候八云紫的话语已经变成了命令的口吻，接着又稍微有些软下来说道：“还有就是我给你的项链，你一定要时时刻刻戴着，他不会生锈的，所以即使是洗澡也不要摘下来。”
　　「……」
　　伊明眼睛稍微有些发酸的点了点头，早已不记得二人并不在面对面的说话。
　　“好了……多余的我就不说了，你是我儿子，但是很多事情我真的没办法帮你，加油吧。”
　　……
　　说完这句话，伊明连一句道别都没来得及告诉电话那头的八云紫，就听到手机里面，静静地传来一声声忙音，刺在心头。
　　低头摸了摸贴身放着的项链，还好它的颜色非常暗淡，乍眼一看可能都有人以为是生锈的颜色，不过前面的紫水晶倒是货真价实的让伊明感觉到一种奇特的力量，况且伊明依稀记得，这个项链分明是带入了上个梦境里面，而它却根本不是世界之物！
　　……
　　从吊床上一下子跳下来，伊明舒了口气，在现实的事件应该都触发完毕了，虽然说自己的手里也多了很多的底牌，但是对于那个神秘莫测的洋馆，他还是有些担忧起来。
　　「她」……还好吗？
　　……


第五十八章 青色的骤雨（一）
　　……
　　睁开了双眼，在凌晨时分，伊明总感觉自己的精神仿佛被一股泥潭一般束缚起来，浑浑噩噩之间，想要艰难的从床上下来的时候，突然一下子脚好像踢到了什么东西，只听到叮咚的脆响，像是一个金属物件滚落在地上，想要打起精神打开旁边的台灯时，却一下子栽倒在了地上，意识陷入了混沌之海。
　　……
　　被一阵叽叽喳喳的鸟叫声吵醒，伊明感觉到自己的脖子一阵剧痛，背对着阳光缓缓的睁开眼睛，他只看到自己睡在了红木地板上，连一旁的床上，半床被子都落在地上，而对于这一切，伊明又怎么能不明白此时的情况呢？
　　看了看左脚大拇指有些黑青的痕迹，摸起来带着明显的刺痛感，那绝对不是偶然的错觉，记忆中的画家也没有任何时候伤过自己的脚。
　　戴上了一旁的眼镜，伊明仔细的查看着周围的地面，这次被红色魂魄大幅度强化细节视力的他也迅速发现了上次探索模式所不易察觉的线索。
　　虽然伊明肯定这个现场肯定被好好地整理过了，但是伊明可以清晰地看到，这个大概是宽十厘米，长四十厘米的小红木块的中间白色的间隔处，分布着一些十分难以察觉的白色粉末，这很可能就是昨天夜里那个来犯者留下的一些证据，不过仅仅凭借这些东西，伊明也很难判断他的目的是什么，又是如何潜入到自己的家中。
　　毕竟这个别墅小区的物业费那么贵，保安二十四小时全方位执勤，再加上许多人工智能的报警系统，他是如何在不打开任何门窗的情况下进入到自己的家中。
　　还是说，进来的根本不是人呢？
　　那为什么又会干涉到现实的物理，种种矛盾下，伊明完全没有一丝理头可以猜到事情的真相，不得不说这次梦境难度对于他来说真的有些太高。
　　……
　　虽然说宇佐见莲子绝对是一个强力的NPC，在这个梦境里面很有必要获得她的帮助，而且伊明也熟悉了她的攻略剧情，到时候再演一遍就好了，现在伊明要做的也并不是等待那个富商来访，而是立马前往一个必须去的地方！
　　从房间里面出来，稍微有些期望「她」可以被死亡模式所重置，然而家中寂静一片也无情的给了他毫无人性的打击。
　　……
　　稍微洗漱了一下穿戴好衣服，伊明也用手机打了个车，不知为何，这次的青雨市竟然和上次完全不同的，在第一天清晨就下起了蒙蒙的细雨，信箱里早就有一个信封的存在，伊明并不打算去接触那张信封，毕竟诅咒也是从那里开始，少年并不知道宇佐见莲子为何最后还会被袭击，毕竟她可能是这个世界的宠儿，即使是青雨之馆的恶灵们都找不到她的存在。
　　也许正是那张自己根本扔不掉阴魂不散的邀请函暴露了她的位置，从而让恶灵附身于她杀死自己吧？
　　虽然，自己到底是怎么死的，伊明都没有记忆留存。
　　隼斗清的家庭住址自己是从警局里面那个档案的第一案发现场看到的，如果没有记错的话，他应该是死于今天下午到傍晚的那段时间，自己是在夜色降临之后被警察所带着，现在过去的话应该时间十分的充裕，甚至可以在他们家里面悠闲的喝咖啡吃午餐，只需要快到隼斗清发病时间，直接叫救护车提前过来就好了。
　　至于那个神秘的杀手，伊明很想见一见他到底是谁，毕竟现在身居190红色魂魄的自己，这一拳下去，你很有可能会死。
　　不过伊明倒是考虑到他会带枪之类的玩意就不太好了，伊明可没有测试过自己的戒指自带的被动技能，随时间生成的抵挡伤害护盾到底能不能挡住子弹冲击这么大的玩意。
　　所以，还是得多加小心。
　　……
　　来到了隼斗清的家门前，从青雨之馆搬出去的老画家并没有再买一栋别墅之类的房屋，而是住在了算是比较一般的楼房之中，不过周围的来往车辆很少，倒也算是幽闭之所。
　　稍微整理了一下思绪，伊明健步如飞的踏上四楼，整理了一下自己的衣着，小心翼翼的敲了敲门，毕竟按照隼斗悠人所说，隼斗清的脾气可不是很好。
　　「……」
　　在静静的等候了几秒之后，门缓缓的打了开来，伊明推了一下眼镜，	在看到一个有些干瘦的老头站在门后面的时候，不由楞了两秒。
　　记忆里面他依稀记得隼斗清的年龄似乎只有五六十，但是看到眼前枯黄的发丝与一脸如同干尸皮肤一样的老人，如果有人说他九十了估计都有人会信。
　　“那个……请问，您是隼斗大师吗。”
　　「……」
　　隼斗清打量了自己一眼，虽然那深陷的眼窝中，眸子并没有什么神采，但是还是默默的点了点头，也没说请进或者谢绝的话语，直接转身缓缓的一小步一小步回去了客厅。
　　不过伊明这个厚脸皮也没管那么多，直接走进房子里面关上了门，好奇地打量着这个房子的格局。
　　亮堂的客厅中，隼斗清安静的坐在一旁的单人沙发上，呆呆的看着茶几上的茶壶，可以看得出，这个房子被打扫的十分干净，应该是会有佣人来定时清理，隼斗清的形象虽然不怎么好，但是衣着整洁，也没有脏乱的样子，这更加肯定了之前病情的突发是由于什么原因。
　　场面稍微的有些尴尬，毕竟这个家的主人是隼斗清，然而他除了开门以外似乎什么都没说，考虑到这次事件的特殊性，伊明思考了片刻，就很认真的问道：“隼斗先生，您……直到我是谁吗？”
　　隼斗清听到这句话，终于算是把视线转移到了一边的伊明身上，用那无神的双眼看了一会伊明，又缓缓的低下了头。
　　不过这一下伊明也注意到了，隼斗清的嘴唇在颤抖着嘟囔什么东西，虽然幅度很小，声若蚊蝇，但是伊明还是立马就凑上前去，仔细的听着他到底在说些什么。
　　……
　　“理子……理子……理子……你来了吗……啊……理子……理子……你来了…但是不是你。”
　　……
　　清晰的话语在耳边一遍一遍的重复着，伊明趴在他的旁边用心的听了十几分钟，在确认他确实一直在重复这句没有任何改变，这也不由的让伊明皱起了眉头。
　　理子，很明显是一个女孩子的名字，不过现在叫这个名字的人已经不多了，难道说这个名字是青雨三杰另外一个人的吗名字？
　　不过现在看来，隼斗清何止像悠人说的那样有些问题，他的问题已经十分严重，毕竟精神都有些失常的隼斗清连自己思考的能力都可能已经失去，真的伊明坐在这里看着他，都有一种眼前的老人随时都有可能死掉的错觉。
　　已经做好了随时准备打120的准备，伊明简单的在这个房间中转了几圈以后，顺便看了看窗外的情况，做好一切规划逃跑的路线。
　　不过站在高楼之上，伊明倒是想起来那个逗比的翅膀型世界之物，也许在这个时候……好吧，它还是一点作用都没有，如果未来有什么天空之城的梦境的话估计拥有它的冥者会有很大的优势，但很显然，拥有强大世界之物的其他冥者在所有梦境都有很大的优势。
　　……
　　时间一分一秒悄然流逝着，钟表也慢慢指向了午间三点，伊明这个时候稍微感觉到有些心悸，这段时间隼斗清喝水吃东西和上厕所都比较的规律，规律到让人觉得可怕，也正是因为他的动作像一个机器人，才会让伊明觉得极端难受。
　　在看到他的画室之中，各种颜料染满了白皙的墙壁，到处都是如同呐喊一般的抽象画，虽然毫无规则但是一眼看过去给人一种十分奇怪的刺激，就好像是一种慢性毒药一般深入神经，也许时间久了的话很可能会出现暴力倾向。
　　就这样一个画家，真的是当年受到全世界称赞的青雨三杰吗？
　　在少年有些愣神的时候，突然手机的铃声响了起来，立马从口袋里拿出来看了一眼而隼斗悠人的手机号赫然跃于屏幕，这也使得他的嘴角微微弯起。
　　接起来了电话，二人都没有说话，甚至连「喂」的开场白都没有说，整整十秒之后，电话那头才传来了隼斗悠人有些玩笑的四个字：“冥道有情。”
　　“日月无情。”
　　……
　　“看来这次的梦境，难度比我经历的任何一次都要诡异啊……明明连强大的敌人都没有碰到过，我们就这么团灭了。”隼斗悠人的声音中略微带着苦涩，之后又有些轻快的说道：“你好，伊明，我是五月冥者，目前算是有一件辅助型世界之物。”
　　“我的等级是四月冥者，有一件攻击型的世界之物。”
　　实话实说的伊明并没有隐瞒什么，毕竟作为战斗类世界之物的话，灭却师之戒已经十分的强力了，可攻可守下大部分世界之物都不能比拟，虽然二人都没有透露冥者天赋，但是直觉告诉伊明，隼斗悠人并不是一个随随便便就可以忽略的虾米角色。
　　所以这件攻击型世界之物说出去，也只是想让他安稳一点，虽然从所有的表现来看，隼斗悠人的行为都比较的温和，但是从死亡梦境活下来的人……有可能温和吗？”
　　“我现在已经到了青雨市了，伊明你现在应该在清那里吧？”
　　“恩，没错。”回头看了一眼，隼斗清现在好像还没有出现要发病的症状，伊明估计还有两个小时左右隼斗清就会发病了，于是有些认真地说道：“你的剧情身份应该不怎么平凡吧？这次应该先去好好问问那个呼延泽F，他肯定知道很多东西不愿意说。”
　　“不仅仅是呼延泽F。”隼斗悠人谈到正事时语气总是带着一种神奇的魔力，使人不得不沉迷于他话语的境界之中，这种人确实适合做一个天生的领袖，不过伊明倒不是十分的感冒。
　　“在警察局中的每一个人，伊明你都不觉得奇怪吗？那个凌正晗，望月礼奈，呼延泽F等等……他们为什么在这里任职，却在我们调查之前，视青雨之馆于无物？明明之前有那么多人的失踪……他们却依然一副事不关己的模样，直到我们的到来好像才有些重视这件事情……但是还是有些躲躲闪闪的。”
　　关于「她」被记忆抹杀的事情，伊明并不打算告诉隼斗悠人，毕竟这件事情想要去做成必须要拼上姓名，到时候既得不到他的帮助，又会被因为这件事而被威胁，那样就处于无限被动的状态，所以说望月礼奈可以记住「她」的事情还是不要说了。
　　「警察局中的煞气，使得些许档案得以保存。」
　　想起来这句话，伊明不由的又和望月礼奈相结合，难道说是因为她爸爸是一个老警官，所以生下来一个天生自带煞气的女儿？还是说这件事情的始作俑者根本就是警方呢？而年轻时候的马天宇为什么会资助青雨之馆……
　　一切的疑点都等待着自己揭开，留给伊明的时间并不是很多，不过今晚他并不准备乱跑，等会把隼斗清送到医院以后他就准备今晚住在医院了，只能祈祷今晚没有像鬼妖之界一样，每天都会受到一次袭击，虽然你自己早已不是那个只会逃跑的新人了，但是他还是不想乱浪费时间值在这种事情上，他的终极目标是把青雨之馆的诅咒打破，将「她」从那个永无停息的梦魇里救出来。
　　自己心里傻傻的这样想真的很有意义吗？
　　伊明很想笑自己，但是答案却是肯定的……那个人，对他来说，无比重要。
　　……
　　“我马上就到警局了，首先先要搞清楚当年青雨之馆发生的事情，这肯定和马云天那个奸商脱不开关系，一会他就要跟你打电话了，记得你先态度好一点拖住他……能套出来话就套，套不出来……嘿嘿。”
　　……


第五十九章 青色的骤雨（二）
　　……
　　接下来的事情稍微有些顺利，伊明拨打了120的十分钟后，在听到一阵楼下传来一阵刺耳的警报声与车轮刺耳的摩擦声时，隼斗清也瞬间开始浑身有些抽搐起来，不到半分钟的时间，防盗门早就被伊明打开来冲进来七八个医生加护士，毕竟在拨打电话的时候报上了隼斗清的名字，医院可不敢有丝毫疏忽大意。
　　对于医疗的事情，伊明是不太懂的，不过看着他们仅仅在几十秒的简单诊断中就互相点了点头，将一些奇奇怪怪的液体注射进了隼斗清的身体之中，带头的老医生立马一挥手，几个人立马将其抬上了担架。
　　回头看了一眼伊明，老医生稍微松了口气说道：“我们已经为隼斗先生注入固血药剂了，只不过他目前马上就需要手术，不过还好，你来电十分及时，我们以前也接到过这样一例患者，他也是立马就进入医院接受治疗，不出意外的话应该不会有事的……还没请教您……”
　　“伊明，受隼斗老先生的邀请今天来做客……没想到出了这样的事情。”
　　“哦！原来是伊明先生，失敬失敬。”老医生毕竟是个文化人，可能有些普通人你说伊明的名字他们确实不知道，毕竟伊明并不是什么歌星演员，只是个后现代画家而已。
　　点了点头作为礼貌的致意，伊明将自己的名片递给了老医生，说道：“我现在有事情要是处理一下，你们医院先治疗好他，到时候我会来付钱的，可以吗。”
　　“啊，没事没事，隼斗先生也经常来我们医院，可以说是常客了，无需那么见外。”虽然这么说着，医生还是将名片装入了口袋，伊明对于他也比较放心，主要还是因为隼斗清和自己都算是名人，跑得了和尚跑不了庙，他现在只想去警局，最好能和隼斗悠人一起，不然万一他故意隐藏了什么情报，坑死自己了就不太好了。
　　虽然冥者都是一起的，而且隼斗悠人也比较可靠的样子，不过伊明自己的疑心病十分严重，况且这个世界也有可能不仅仅只有他们两个冥者，万一和其他人起了冲突就不太好了，不过看望月礼奈和宇佐见莲子没有联系自己和悠人，也说明她仅仅是个NPC。
　　隼斗悠人的这个身份比自己的强力太多，伊明很明显感觉自己就像是一个外人在这个事件里面横插一脚，不过伊明估计根据剧情需要，「她」是必须将那张邀请函拿出来，然后让自己也染上这次事件，否则就会引发惩戒者的追杀，但是问题就来了，自己是因为那张邀请函而沾染上青雨之馆的「味道」，但「她」已经不存在于此世，也就是说，伊明现在完全可以在这个城市找一个角落里不停地刷分，这也是「她」用生命给自己换来的安全。
　　「……」
　　所以，才更要去救了不是吗。
　　……
　　坐计程车到了警局，伊明深深地为自己的身份再扣一分，毕竟连一个驾驶技能都不带实在是太废柴了，如果自己在这里学到了驾驶技巧的话说不定学学理论课直接报个驾校交点钱直接考试，驾照就拿到手了，所以伊明一直很期待自己能分到一个会开车的剧情人物。
　　但是仔细想想，梦境的内容又不是只包括现代，能活下来已经不错了，干嘛要求那么多事。
　　不过想到这里，伊明倒是想起自己在交易行的商铺里面看到一件商品，所谓商铺就是可以量产的世界之物，才会放在商铺之中，而在商铺清单里面有一颗「休止符」这个药丸，八十时间值一颗，如果吃下休止符这个药的话，探索模式取消，而直接进入拥有记忆的模式，但下次的梦境不会有任何死亡的可能性，哦当然你自己跳楼不算，也就是说，去梦里休假一趟，然后还可以休息六天时间，其他冥者进入了死亡模式你已经打完了副本这样的功效。
　　当然，「休止符」使用也是有限制的，每一个月只能用一次休止符，也就是说五次死亡梦境里面，可以使用一次休止符作为自己整备的道具，不过这个东西有些人很喜欢买，有些人完全不喜欢就是了，价格有点小贵，而且这次的梦境度过月份也不会有任何的奖励，不过有人说在触发什么特定剧情还是会有奖励的，甚至还会有世界之物的获得，所以对于这个道具许多冥者褒贬不一，大多都是高月冥者买来给自己偷个懒什么的。
　　伊明很庆幸，自己并没有宿敌什么的，需要不断的提升自己而不敢有任何懈怠，毕竟一次梦境如果缘分到了的话提升是十分大的，有仇人在你哪里敢天天用休止符这种东西，当然，有仇的遇到了杀掉就好了。
　　“恩……好像有个人叫千知夏的人……是谁来着？”
　　……
　　到了警察局，此时已经是临近夜色，伊明稍微叹了口气走进里面，值班室里面竟然没有警察，但是伊明倒是记得呼延泽F的办公室在哪里，于是也就没有多此一举的问别人，一路径直到了警局的三楼，刚到门外就可以隐约听到里面的谈判声。
　　不过警局的隔音确实很好，伊明虽然想要偷听他们谈话的内容，即使是增强过听力也只能模糊的听到一些音节。无奈之下，少年微微敲了敲门，里面的谈话声也瞬间戛然而止。
　　在过了大约五秒之后，里面的人打开了房门，在一个并不大的办公室之中，来开门的竟然是望月礼奈，这不由得让他愣了一秒以后，稍微有些严肃的说道：“我没来得不是时候吧？”
　　“伊明兄你来的正好，我们刚谈到要点。”
　　隼斗悠人的表情并不惊讶，他应该是早就聊到了自己肯定会过来，然而望月礼奈呆愣愣的看了自己几秒钟以后，十分激动的一下子扑上来抓住了伊明的肩膀，一边摇晃着一边一脸喜色的喊道：“哇！！伊明！！活着的伊明！！”
　　「大姑娘，只有活着的我，没死了的……」
　　……
　　作者留言：
Ps：连office word都买不起了23333……


第六十章 青色的骤雨（三）
　　……
　　“也就是说，这个海濑良空不仅仅只是装修而已，就连青雨之馆的本身都格局经过大修，和之前的样子完全不同吗？”隼斗悠人捏着下巴思索了一会，看着呼延泽F有些躲闪的眼光，继续问道：“如果是这样的话，他应该有当初青雨之馆的格局图咯？”
　　点了点头，呼延泽F在电脑上打开了海濑良空的个人简历，站在他身后的伊明一眼就看到有一栏不良记录上，赫然写着三个字，「恋童癖」。
　　一瞬间空气仿佛凝固了一般，呼延泽F被突如其来的压力也压的喘不过来气，伊明看向隼斗悠人时，发现他的眼眸里也满是震惊的看了看自己，很显然，他也发现了海濑良空的这条档案，低声指了指问道：“这一栏是什么？”
　　呼延泽F稍微喘了口气，斜眼稍微有些恐惧的看了一眼隼斗悠人，早就成人精的他怎么会不明白这股压迫力是如何才能产生的，于是很认真的回答道：“这是不良记录的简介，应该是他在人生的某个时间点产生了违法犯罪行为被抓住，然后记录进了档案，至于要查详细的案件内容的话，我这里还查不到……”
　　“也就是说，他有可能犯过侵犯幼女之类的行为吗？”望月礼奈捂着嘴，稍微有些厌恶的看了一眼右上角这个人的照片，皱着眉头说道：“我记得……青雨之馆以前应该是有过小孩子的，是青雨三杰当初收养的几个孤儿，这之间有什么联系吗？”
　　少女这番话也将隼斗悠人和伊明的心里想法说出来，然而伊明也正准备发言的时候，突然间，裤兜里面的手机响起了一阵清脆的铃声，少年稍微楞了一下以后对三人点了点头，一个人走出房间将电话接了起来。
　　“喂，是伊明大师吗？”
　　电话那头传来了一个稍微有些臃肿的声音，伊明略微想了两秒就想起来这个声音的主人正是富商马云天，他在不停地想着青雨之馆的事情，早就把这件事扔在了脑后，稍微有些歉意的回答道：“哦哦，是马先生啊，不好意思不好意思，今天有点事情需要处理，所以没有在家，实在抱歉。”
　　马云天在电话那头倒是很不在意的笑了笑说道：“啊没关系，毕竟伊明大师也是名人嘛，那我明天再过来可以吗？”
　　「……」
　　伊明沉默了两秒，脑袋里面突然冒出了一个十分奇怪的想法，稍微清了清嗓子，语气有些尴尬的说道：“不好意思啊，马先生，我最近卷进一个比较麻烦的事件，如果不处理的话会出现不可预料的危险，你的画可能要耽搁一段时间了。”
　　“额……可是我父亲的生辰就快到了……最近青雨市也没有哪个画家来这里……”马云天的语气一下子就变得有些纠结起来，伊明淡然的推了一下眼镜，嘴角带着微笑，他赌对了马云天想要自己的画应该是有其他的目的，按照资料所说，马云天的财产是来自他的祖父直接继承得到，而他和自己父亲的关系应该也十分的和睦，不然不会如此的爽快略过了第一顺位继承人而直接砸在他的头上，而这一点，也成为了伊明的鱼饵。
　　为难的舌头贴着上嘴唇发出嘶嘶的声音，伊明等了十几秒，才有些为难的说道：“马云天先生的势力很大，如果你肯帮我的话，说不定这件事情很快就解决了，我也可以及时的加班作画，来给令父带来最惊喜的贺礼。”
　　“额……”马云天点了点头，稍微有些胆小的说道：“还请先生说吧，如果是钱的问题就完全不需要担心，我自然是会给大师解决的……”
　　“这里说话不太方便，如果你现在没什么事的话，可以来一趟青雨市的警察总局吗？我现在还在局长的办公室商量解决的对策。”
　　“呼延泽F？”马云天听到是警察局，似乎稍微安心了一点，这个胆小的胖子咳嗽了一声，似乎想起了什么，连忙问道：“是……青雨之馆的事情？”
　　「啧。」
　　伊明暗啐一声，只好认真地回答道：“没错，是我的一个朋友在失踪以前只给我留下这样一句话，不过刚才似乎听到呼延局长提起你的名字了……就算你现在不来的话，是不是以后也会被拉过来喝茶呢？”
　　他都能想象在电话那头那个胖子的脸一下子就变成苦瓜，语气干涩的说道：“好吧……青雨之馆确实当时和我关系很密切，我马上就开车过来。”
　　“恩，好的，有马先生的帮助的话，我想我们很快就会调查出来青雨之馆的事情了呢。”
　　“啊哈哈……大概吧。”
　　电话那头随着干笑声而变成了忙音，伊明眼镜后的眸子微微闪烁着光芒，深呼吸一口气吐出，有些头疼的揉了揉太阳穴。
　　虽然马云天的好感度可有可无，但是这样一来的疑点就更加的繁杂，在这个城市里面的关系错综复杂，想要筛选出对自己有用的情报，再将干扰要素所排除实在是一个浩大的工程量，明天也必须要去触发一下宇佐见莲子事件，让她来帮助自己了。
　　回到房间里面将刚才的对话经过一些略微小小的修改以后告诉了呼延泽F和隼斗悠人，这位老局长一下子眉头深锁起来，有些奇怪的说道：“伊明先生知道吗……马云天是青雨之馆那场大火里面唯一的幸存者……”
　　“这个有什么疑点吗？”伊明稍微推了一下眼镜，看了一眼闭目假寐的隼斗悠人，用手指点了点桌子。
　　呼延泽F的嘴角抽了抽，手指灵活的在键盘上敲敲打打着，不一会调出来一片密密麻麻的死亡记录，有些跨时间段甚至到了几百天上千天，死者的性别和年龄全部没有丝毫的规律，然而后面的死因无一例外全部都是突发性疾病死亡。
　　“跟青雨之馆稍微扯上一些关系的人都已经死掉了，今天悠人你的父亲也住院了吧……青雨之馆……真的会吞噬一个人的灵魂，但是马云天却没受一点影响……这正常吗？”
　　……


第六十一章 青色的骤雨（四）
　　……
　　“我真的记不起来了……那晚的很多事情，在脑子里记忆越来越模糊，我甚至快要忘记他们三个人的脸了……”
　　皱着眉头，马云天看起来表情十分的痛苦，在呼延泽F每问出一个问题都会让马云天额头上的汗水越来越多，不过明知道他不可能说任何多余事情的伊明和隼斗悠人远远地坐在一旁的沙发上喝着茶，突然，隼斗悠人抖了抖鼻子，仔细的在伊明的身边闻了闻，有些惊奇的说道：“你身上那股味道……竟然没了？”
　　“恩。”果然没有碰邀请函似乎少了一些必要的剧情，伊明稍微松了口气说道：“你那个闻味道的能力是人物自带吗？我这个味道到底是什么？”
　　隼斗悠人先是思考了一会，回过神来微微颔首说道：“是的……这个能力也只能分辨出来两种味道，但是我并不知道这味道代表什么，不过根据目前的线索来看，伊明你身上的味道应该是来自青雨之馆的味道，而之前……谁来着……嘶……我怎么会记不清？”
　　稍微有些惊奇的挠了挠头，对于记忆一向很好自己，隼斗悠人这一下一脸懵逼的挠了挠后脑勺，接着尴尬的说道：“那个人身上的味道和你有很大的不同，我称那股味道叫做，诅咒的味道。”
　　伊明心里倒是知道他说的人是谁，但是当他说道诅咒这两个字的时候，伊明眼睛一亮，将之前的所有线索串起来以后，也明白了造成这一切的原因，只不过他还是有很多的事情搞不清楚，怀疑的对象有了，但是确凿的证据实在是难以寻找。
　　“接下来我们怎么办？”
　　毕竟现在有一个名义上的队友在，伊明有自己的想法也不好去独立完成，况且接下来青雨之馆的战斗估计还需要借助隼斗悠人的力量，所以现在就不要特立独行了。
　　隼斗悠人看了一眼被那个叫做凌正晗警官带下去的马云天，咳嗽一声迟疑的说道：“我们先去逼海濑良空交出地图，然后试着选择正确的时间，进入青雨之馆吧。”
　　「？」
　　根据宇佐见莲子那边的目击者情报，青雨之馆一共有三种形态，一个就是大部分人所见的那种，一片废墟的样子，然而还有人看到过夜晚山头上静静伫立着完好的青雨之馆，最后一种，就是伊明曾经见过的，大雾弥漫的青雨之馆。
　　而隼斗悠人现在所说的「正确的时间」，估计指的就是没有起雾，但是却形成了真实阁楼的模样。
　　想通了这一点，伊明站了起来，在将凌正晗的工作地点问出以后和隼斗悠人打了个招呼一个人追了出去，至于隼斗悠人也没有多说什么事情，和平的表面上，现在还不是闹僵关系的时刻。
　　……
　　走进了凌正晗的办公室之中，伊明一眼就看到一脸颓然神色灰败躺在沙发上的马云天，不由的有些唏嘘，这个老人精能活到现在绝对不是什么偶然，他也绝对知道青雨之馆有许多的家禁忌无法道出，现在他一副身体被掏空的样子，八九不离十，他刚才肯定说过什么不该说的话了。
　　那场大火的元凶会不会就是他呢？如果杀了他的话亡灵们又是否可以安息，他一直以来没有被袭击的原因是不是因为恶灵们因为惧怕凶手而不敢下手？
　　毕竟连当初的老友隼斗清的身体与精神都开始恶化，没有任何理由让这个死胖子活的如此滋润，推测了一下自己目前获得的所有情报，伊明稍微皱了皱眉头，一直思考着问题，他回过神来倒是闻到房间里面有一股十分奇异的香味，自己的耸动着鼻尖，那股香味似乎并不是从马云天身上传来的。
　　「……」
　　不动声色的推了推眼镜，凌正晗只不过是看了自己一眼以后就开始兴致缺缺的继续在电脑上查询着什么资料，而伊明看到在他身侧，竟然伫立着一个红色如同香港八十年代时大部分古惑仔都会在总部供起来的关公像，而被红光照耀的关公像之下，有一个里面香早就已经燃尽的香钵，伊明抬起头来看，里面积累的香灰早都已经把泥土都给覆盖。
　　沉默了几秒钟，伊明发现凌正晗也在看着自己，不由的微微点了点头，说道：“警官，请问你知道一些海濑良空的事情吗？接下来我和隼斗君可能要去那边拿一些资料。”
　　“拿的东西是青雨之馆的地图吧？”凌正晗面无表情的继续敲打着键盘，有些兴致缺缺的说道：“海濑良空这个人十分的奸诈，而且以前也有过案底，你最好是让你的那个比较厉害的小朋友带着侦探证，正常的方法是没办法从那里弄出来任何东西的，况且你们调查的还是很多人的命中死兆星。”
　　「大兄弟，你的用词有点时髦啊。」
　　表面上还是严肃的点了点头，看了一眼一边的马云天说道：“我们准备带着他也一起去青雨之馆可以吧？你们这个案子压了这么多年也是该解决的时候了。”
　　说道了警局的过往，凌正晗有些烦躁的揉了揉脑袋，把还算比较帅气的发型弄的一塌糊涂说道：“什么压不压案子……上头如果不是因为那个小子来这里……巴不得把那些档案一把火全部烧了。”
　　「……」
　　伊明听到这段话以后，眼神稍微有些闪烁，推了推眼镜皱起了眉头，因为他不太明白这句话中的真实性，毕竟……
　　……
　　这件事情到底是青雨市的警方抗下压力自己给深藏在雪中，还是有庞大的背景，或者说，这件事本身就是官方直接授意停止调查呢？事情过去那么多年都让许多人恐惧无比，青雨三杰的名字都已经被隐匿于这片土地。
　　“凌警官，到时候警方也来调配一下人手配合我们可以吧？毕竟有可能遇到危险，我们又不能明目张胆的拿什么武器。”
　　凌正晗听到身后少年不断的喋喋不休，有些烦躁的将自己的警官帽拉低，不耐烦的说道：“这件事情你就不需要担心了，等你们情报的情报有进展以后，我估计呼延局长肯定让我来和你们一起行动，不过你们的动作也要稍微快一点，最近似乎天气一直都不太好，天气预报也没啥好消息，万一在调查中下起雾雨的话……这件事情就很棘手了。”
　　轻啐了一口，伊明发现凌正晗看着电脑上一张老旧的照片，上面破破烂烂的洋馆面前，站着两个戴着蛤蟆镜的中年人亲密的搭着肩膀笑着，说道：“青雨之馆真的是本市最大的灵异事件，即使是市长，书记，常委没有一个人不知道这件事，但是所有人都恐惧着去深入调查它，因为调查过这个地方的警官死了快二十多个，官方把这个消息封锁，所以我们才不太想去动它，城如你所见，这两个人的身后就是青雨之馆以前没有修缮的样子了，其实就是个废弃的别墅而已。”
　　「……」
　　仔细的注视着这张黑白照片，伊明看了一会才奇怪的问道：“照片上的两个人，是青雨三杰的两个人吗？”
　　“不是，”凌正晗似乎早就料到了自己会问这个问题，指了指左边有些年轻的男人说道：“这个人就是海濑良空了，而右侧的这个有些老的男人我不知道是谁，那个时候官方的统计系统也不是很好，现在完全查找不到任何线索。”
　　伊明沉默了几秒钟，算是接受了这个答案，微微颔首点了点头，将眼前的这张照片深深地映入脑海深处。
　　……
　　不过要说起来，其实伊明真的没有完全见过死者的模样，大部分被袭击的人要么突然从人间蒸发，要么就突然从此世被遗忘，没有留下一丝痕迹，这样的作案手段很符合现代的要求，毁尸灭迹不说连所有的记忆都从此流逝，如果真的是他所谋划，那么他的目的又是为什么。
　　一切都可以解释的通，伊明将线索全部串联以后大概知道青雨市这张大网到底如何张开，但唯一无法确定的就是他的动机到底是什么，他为何要杀掉这么多的人？
　　伊明深知自己的弱点思维在于玄之又玄的疑点，因为自己的思维僵化在现实之中，不会更深层次的上升至精神层面，所以漏洞繁多下根本无法推测。
　　“真的有些头疼啊……”敲了敲脑袋，摇头不在思考这件事情，毕竟事已至此，当务之急是救出来「她」，想到这里，伊明突然全身出了一身的冷汗。
　　因为他光顾着思考与自己关系比较亲密「她」的事情，仔细想一想，为什么这个梦境的冥者却怎么少？以前那么小的村庄副本都有四个人，而这次硕大的青雨之城下，却只有三位冥者？这可能吗？剩下的人去哪里了？还是说……
　　那些人，早就被自己遗忘了。
　　「……」
　　想到这一层，伊明只感觉到脖子一阵冷风拂过，这场轮回真的只轮回了两次吗？为什么死亡梦境可以做到这一点，甚至于让一个人凭空的在自己的生命中，乃至现实中完全的消失，死亡梦境是如此的单纯吗？
　　自己到底忘记了哪些事情。
　　记忆中绝对不会给自己留下线索，那些冥者们即使是消失，自己也没有找到与他们相关的物品，就好比现在隼斗悠人消失在这个世界，然后将自己的记忆清除，那么自己就真的什么都忘记了。
　　一个小女孩的面容突然闪烁在自己的脑海中，伊明只感觉脖子上涌上来一阵清凉，惊讶之下，竟然看到老妈交给自己的菱形紫水晶放出晶莹的光芒，而在这光芒的影响下，脑海中小女孩的脸越来越清晰……然而这个年仅八岁的小女孩双眼的瞳孔竟然是一片鲜红，连眼白都是纯黑色，一股邪异的气息，在记忆中对自己笑了笑，一下子让伊明浑身冷汗直落，身体一软就坐倒在了沙发上，双手冰凉到像是刚从冰洋中拿出一般。
　　「……」
　　“怎么了？”
　　凌正晗有些奇怪的看了看自己，眼中稍微有些担忧，毕竟估计自己倒在警察局了肯定是一件麻烦的事情，利落的摇了摇头表示自己没有事，伊明感受着胸腔之中心脏剧烈的跳动，摸了摸自己的额头擦了擦汗水。
　　……
　　「她是谁。」
　　当紫水晶熄灭的那一刻，她的身影与记忆越来越模糊，破破烂烂的白色长裙上有各种奇怪的棕色破洞，周围的环境一片黑暗。
　　“是冥者吗，还是敌人。”
　　嘴中小声的喃喃自语着，伊明苦涩的摇了摇头，即使是想想她的形象自己都吓成这模样，到底是什么时候呢？记忆中自己也从来没有进入过青雨之馆，这个小女孩又是谁？
　　……
　　“稍微感觉有点累，我先去休息一会，然后等下我们两个就去那边。”
　　“确定要晚上去吗？”凌正晗弯了弯嘴角，从抽屉里拿出了一个便衣警察经常带着的警灯说道：“万一需要畅通的交通，可以将这个打开粘在车上面，保证条条大道通罗马。”
　　看了一眼手中这个可疑的物体，伊明稍微皱了皱眉头看了凌正晗一样，不知道为什么，他就是不太想去拿这个警灯，不过碍于面子问题还是收了下来说道：“恩，那等我们拿到地图之后再一起行动吧，当年死者的资料，警局还能查找吗？”
　　“可以是可以。”凌正晗稍微迟疑了一会，在电脑上又敲敲打打了什么东西，认真地回答道：“但是关于青雨之馆死者的所有信息都是在最高等级的绝密档案里面，需要向上级申请，等资料全部下来以后估计已经是明天下午的事情了，所以暂时还是没办法直接拿到手。
　　“这样……吗？”
　　斜眼看了一眼完全没有任何反应的马云天，伊明推了一下自己的眼镜，默默的离开了房间之中。
　　Ps：上周鸣谢书友「幻听丶梦」与「我的头像呢？」打赏支持，感谢各位书友的月票推荐票支持。「周榜这玩意出来以后让我这种懒蛋也可以鸣谢了咳咳……」


第六十二章 青色的骤雨（五）
　　……
　　夜风从车窗外吹拂着脸颊，今晚的青雨市看起来格外的宁静，行车明显减小之下，灯火辉煌的街道现在也显得有些黯淡。
　　伊明趴在车窗旁无聊的扶着脑袋看着窗外，在这次行动里面他确实扮演一个可有可无的角色，毕竟威胁人这种事情他并不擅长，再加上这次少年心神不宁，理顺思维已经很是痛苦了，再去想这些多余的事情估计真的要心态爆炸了。
　　坐在后座的望月礼奈倒是十分兴奋的在手机上疯狂地手指颤抖打着什么日记一类的玩意，看的伊明嘴角直抽抽，要说为什么队伍里突然多出来这么一个拖油瓶，这个问题就有些久远了，总之望月礼奈也姑且算是比较了解青雨之馆历史的，而且之前她似乎记着死者的信息，怪异的表象，再加上她本身的身份，如今要在公安系统上想要调出什么档案，和她搞好关系肯定有益无害，这次的目的也不是很危险，所以在她的强烈要求下，伊明和隼斗悠人简单的商议了一番就把这个天真的少女带上了。
　　“伊明，你身上……开始渐渐出现那股味道了。”坐在左侧驾驶位置上的隼斗悠人转过头看了好几眼伊明，稍微有些气馁的叹了口气：“而且……这不仅仅是青雨之馆的味道，其中已经有诅咒的味道了。”
　　「……」
　　伊明并没有吭声，也没有表达任何情绪上的不满，只是淡淡的点了点头以后稍微揉了揉太阳穴，说道：“隼斗……我大概是感觉出来一些事情了。”
　　感受着脑海中模模糊糊的记忆，伊明十分认真的说道：“虽然身上的味道会变得浓郁，但是直到最后到了最浓的时刻，那可能才是破除这个禁忌诅咒的办法，很多人在青雨之馆的历史长河上被人忘却，他们估计就是被施加了这种气息而将一切隐藏，想要去找寻他们的足迹，我们所能做的也是将自己变为被诅咒之人。”
　　“你爸爸这几天在医院里面念叨的名字，有几个都是青雨之馆的受害者，那些被世界除名的人，所以说他的气味已经很浓了吧？”
　　“你已经想起来什么了吗？”先是没有回答一旁望月礼奈的话，看了一眼伊明如此的见解，隼斗悠人微微颔首点了点头，稍微有些听懂了其中的意思，但是听懂归听懂，这可不是什么好主意，“我爸爸他已经有些精神痴呆了，所以有些脑电波紊乱，难道是因为这样的原因才让他不会被恶灵所直接寝室吗？不过也许还有其他办法，这个主意实在是太过极端了，这些恶灵们生前也有许许多多的回忆，我们可以在这里做一些文章，来超度几个恶灵，这样一来受到袭击的概率会变小，而且说不定也可以救赎他们的灵魂，从而让青雨之馆彻底从这个世界上除名，也永绝后患。”
　　「说的那么好听，做起来可不是那么容易的，况且做着一切的，真的是恶灵本身的意志吗。」
　　“明天我们应该就能拿到青雨三杰和当初那场大火具体死者的信息了，从他们的信息里面应该可以找到他们现今还活在世界上的亲人。”伊明将自己和凌正晗的对话告诉隼斗悠人以后又再一次合上眼睛开始闭目养神，记忆中隐隐约约的已经可以看出来一个紫发的小女孩身影，不知道为什么，自己就是急切的想要见到她，那种感情怎么样都无法压下。
　　但是伊明也知道现在并不是让自己任性的时刻，明天需要去见一次宇佐见莲子顺便把好感度再刷一刷，宇佐见莲子在那群恶灵眼中的地位只高不低，虽然现在自己拥有觉醒者的一张底牌，但是他却没有任何胆量敢保证沾染了青雨之馆味道的宇佐见莲子也会被自己完全的守护。
　　而宇佐见莲子一旦死亡了，这次伊明的计划几乎就崩溃了一半，宇佐见莲子虽然没有什么战斗力，但是毫无疑问，她的能力简直就是一盏闪闪发亮的明灯一般照亮前进的道路，况且她了解的青雨之馆估计和警方相差无几，最主要的还是她十分听话，没有任何危险因素存在，如果有她的协助，这次的探险也会事半功倍。
　　一旁的望月礼奈看着街道的景色，忧心忡忡的叹了口气。
　　“要知道……你们一旦知晓了他们的名字，就会被追杀到天涯海角。”低头看了看自己白皙的手腕上绑着如同五彩绳一样的物品，望月礼奈笑了笑，对着前面开车的隼斗悠人说道：“悠人君，你们两个都不愿意理我……我也没有骗你们，我是知道很多事情，从我父亲那一代开始，青雨之馆的事件才是最凶险的时刻，他如今已经疾病缠身，我手上这条平安锁是父亲不知道从哪个大师那边求来的……主要原因还是因为我当时真的很小，乱翻爸爸办公桌上的文件，当做小说一样的看完了……最严重的时候我甚至在梦里面进入过青雨之馆……差一点点就回不来了。”
　　伊明没有睁开眼睛，静静地听完了这个活力少女背后的故事，奇怪的问道：“那现在呢？突然过来插一脚，这不是小孩子过家家，你都知道这么多了我也估计不需要提醒你什么……”
　　“我的兴趣是一方面啦，”望月礼奈不好意思的笑了笑，苦涩的说道：“但是……父亲他坚持了这么多年，有时候我需要去做一些事情，这是人类共存的本性，他为我做了那么多，虽然这些天他无数次打电话让我不要再管青雨之馆的事情，但是难得案件重启，如果把这一切都为之终结的话，也许他的病就会好起来了。”
　　“因为是一位老警官，所以被诅咒了这么久，煞气与阴气互相倾轧，才让身体日益憔悴吗……”
　　隼斗悠人一口就说出来了事情的真相，不由的也让伊明睁开了眯起的眼睛看了他一眼，他倒是听凌正晗也说过了，其实隼斗悠人的身份是从大不列颠及北爱尔兰联合王国曼彻斯特大学灵侦系中第一届毕业，也是唯一一个毕业实习的学生，身份虽然被世界所不认可，但是国家领导层极其重视，所以仅仅是青雨市的警局这种小地方，早就被下了死命令要好好配合他。
　　现在看来，他确实好像知道一些关于灵异方面的知识，看来在这个世界观之中很多人都是知道灵体的存在的。
　　……
　　到了海濑良空所在的小区门口，隼斗悠人给保安室出示了一下自己的警官证以后三人就直接将车开了进去，这次的调查警方也并没有通知海濑良空，否则让他有所准备了的话谁知道会用什么奇葩的理由推脱，毕竟他已经是到了该颐养天年年龄，这种危险的事情绝对是能推绝对不会揽下来。
　　不过到了今天，也许他的好日子就到头了。
　　一路向着小区深处走去，这个小区看起来外面十分的平凡，里面的环境还是特别优越，建筑物是纯法式的小洋房，三人直接上了海濑良空的家中，不过来之前都说好了，有钱人哪个不惜命？猫眼里看到陌生人敲门十有八九不会开，这个时候……
　　伊明和隼斗悠人很默契的蹲倒防盗门的两侧猫眼盲点，对着穿着小牛仔热裤，身着红色短袖侧马尾的少女点了点头。
　　因为望月礼奈的年龄不是很大，而资料中海濑良空似乎是个恋童癖，估计这么可爱的一个少女，他不会不开门的吧？
　　「咔嚓――――」
　　在望月礼奈面带甜美的微笑敲了敲门以后，连三秒都不到，伊明就听到了门锁打开的声音，这不由的让他捂住了脸，要不然说英雄难过美人关，变态难过萝莉关呢？这都不带脑子的。
　　在门打开的一瞬间，隼斗悠人直接抓住了门槛，海濑良空刚感觉到不对劲早就迟了，伊明和隼斗悠人毕竟还算是个冥者，三下五除二的把门粗暴的拉了开来鱼贯而入，隼斗悠人直接将怀里的警官证掏出来在吓得仓皇失措的海濑良空面前晃了晃，说道：“我们就是警察，把你手上的手机放下来。”
　　“呃――”海濑良空一脸不知所措的看了看面向比较文雅的伊明和隼斗悠人，又看了看之后从门里进来，一脸得意洋洋的望月礼奈，叹了口气说道：“这个……你们是警察的话……直接说我会开门的。”
　　“少废话，我们来的目的是为了青雨之馆，懂吗？”
　　“哼哼，本姑娘的魅力还是挺大的。”
　　无视了一旁沾沾自喜望月礼奈，在听到青雨之馆的时候，海濑良空脸上的肥肉都挤在了一起，老脸皱纹纵横，说道：“这个……你问我也没用啊……我就是个当初修房子的招谁惹谁了。”
　　“既然青雨之馆如此重要，我相信……你把那个时候的设计图纸还留着吧？”微微勾起嘴角一副流氓地痞的模样，隼斗悠人敲了敲他的头，故意将自己腰间的左轮手枪露出来说道：“最近上面突然发疯要破案，我也是把脑袋别在裤腰带上了，所以海濑先生请不要让我们难堪啊。”
　　伊明并没有说一句话，只不过轻轻的将手指扳的震天响，轻轻扭了扭脖子发出嘎嘣嘎嘣的声音，和蔼的对着海濑良空笑了笑。
　　「……」
　　将求救的眼光投向了一边年轻可爱的少女，但是海濑良空却在下一秒完全陷入了绝望之中，在他眼里那个可爱的女孩竟然手中拿着一把蝴蝶刀，在手中旋转挥舞起来仿若一只跳舞的小精灵一般，望月礼奈还「不小心一个手滑」，那把蝴蝶刀直接从手中飞了出去，正好插在了海濑良空脑袋旁木质地板的地缝里面，这个力道怎么看不像是杀父之仇的人肯定做不出来。
　　额角留下了一丝汗水，即使到了现在，海濑良空还是一脸的纠结说道：“我不是不给各位爷格局图……但是我就算拿出来了也是死，不拿出来也是死……还不如你们现在就弄死我免得到时候受折磨了。
　　「……」
　　三人互相对视了一眼看着趴在地上的海濑良空，隼斗悠人咳嗽了一声说道：“我们知道那个地方的诅咒，但是你还是得把东西交出来，如果害怕的话我们可以代劳你把它拿出来，需要吗？有可能不会粘上诅咒哦~”
　　“心动了吗？心动不如马上行动！”伊明打了个响指，和一个推销员没有什么两样，只不过这个推销员有些面瘫而已，至于望月礼奈早就跑到了客厅边放着的电脑上，眼看着这三个杀神不拿到东西就不走了，现在报警估计也没什么乱用，海濑良空肥肉里面的小眼睛乱晃，一副纠结到要死的表情，虽然伊明总感觉这个死老胖子视线三秒钟都离不开望月礼奈穿着小热裤的臀部就是了。
　　“你们拿到格局图……必须要背下来，不能将格局图带入青雨之馆……尤其是弥漫着大雾的青雨之馆……不然我死了……你们上面也不好交代。”
　　哭丧着脸写了个书架层数与序列号，海濑良空一屁股坐在了沙发上看着一脸好奇宝宝翻找自己电脑里东西的望月礼奈，隐晦的皱起了眉头，似乎在思考着什么事情，在看到自己看着他以后一下子脸上的表情又消失的无影无踪，这不由的引人遐想。
　　……
　　“哦，这不就好了。”
　　稍微有些兴奋的跑进了他所指的房间，隼斗悠人似乎对于那个格局图十分的上心，不过在伊明看来那只不过是一种辅助工具而已，毕竟到了这个时候，光会走并不能解决实质性的问题，那里面多少恶灵在等着，说不定随便做点手脚里面的格局就大换血。
　　不过伊明皱着眉头再反向思考，难道隼斗悠人就意识不到这个问题嘛？他是那种傻子吗？
　　这其中还有多少事情是自己所不懂的……
　　……
　　作者留言：
Ps:外面台风呼啸……


第六十三章 青色的骤雨（六）
　　……
　　“青雨之馆这么大吗……”伊明手中拿着图纸，打开了车上自带的灯无所事事的翻看着，这幅格局图一共分为两层，零零总总加起来的房间接近二十几个，虽然说一多半都是卧室，但是也足以看出当初的工程是多么的庞大，绝对不是一朝一夕可以完成。
　　「那通过时间来看……难道说凌正晗给自己看的那张照片上和马云天的父亲一起站在洋馆前的男人是海濑良空吗？根据时间推测的话，好像那个时候的海濑良空也确实比较的年轻，时间上并没有什么不妥。」
　　这样一来似乎很多问题都可以解释的通，但是伊明还是完全没有办法假设他们的犯罪动机，那场大火如果是与马云天有关，他是失手吗？还是说是早都已经谋划好的，他这样做又会给他自己带来什么益处？
　　「……」
　　“我好像有点想起来关于青雨之馆的记忆了，”路上行车比较少，隼斗悠人将车速放慢了许多，时不时偷看一眼伊明手中的格局图，不由的挠了挠头。
　　这也是伊明比较不解的地方，青雨三杰为什么会遭受如此不同的状况，甚至于另外两位西洋画大师没有任何音讯的消失，伊明甚至连他们的子女的名字都不知道，更不要提他们自己的名字。
　　“今天就修正一下明天出发，伊明你的身上几乎没有那一股被诅咒的味道，我没猜错的话，你今晚应该可以睡一个好觉了。”
　　“这个不是很重要，”伊明摇了摇头，看着黑暗的天空上总是有云朵突然间将皎洁的明月所覆盖，不由的有些担忧起来，“之前那么多人都提醒我们不要在起雾下雨的时候去青雨之馆，但是看这个天色，不下雨几乎是不可能了。”
　　然而伊明还没把话说完，坐在后座的望月礼奈一下子仿佛来了精神一般，说道：“今天我已经让天气局释放无人机撒盐了，如果没有特殊情况的话明天肯定是一个晴天，所以这个就不需要担心了！”
　　“是吗？”伊明嘴角抽搐了一下，斜眼看了一眼强忍着笑意的隼斗悠人，舌头动嘴不动的说道：“你是不是早都知道。”
　　“啊？哪有，你在说什么？”一脸无辜的摇了摇头，看起来就好像真的是一个吃瓜路人一般，不过伊明也终于明白这个表面装作和蔼可亲的隼斗悠人为什么带望月礼奈的真正原因了，感情身后这个少女才是真正的大手啊。
　　……
　　“这个东西你拿着，也许有些用，我在走的时候呼延局长给我的，我只是大略的看了一下，大概内容也都清楚了。”将一个牛皮档案袋从车头的储物箱里面抽了出来，隼斗悠人眼神稍微有些奇怪的再次看了一眼它，这个微小的动作的动作似乎没有什么深刻的含义，伊明也象征性的点了点头回答道：“恩，我今晚就把它看完。”
　　……
　　到了家门口以后挥别了二人，伊明稍微紧了紧自己的衣服，虽然说雨不会再下了，但是天气还是不可逆的和上次一样转凉了，在记忆中，那个人似乎也经常提醒自己在这个多变的城市中加衣服。
　　今天一整天貌似就做了很多的工作，但是伊明也很清楚，过了今天就没有那么多的时间给自己做充足的准备了，如今自己身上的味道越来越浓郁，当这股味道开始出现变质，成为「诅咒」的时候也没有办法去见宇佐见莲子了。
　　不过即使他现在心情有些急切，但是宇佐见莲子究竟住在什么地方他都不知道，那个名义上的工作室估计宇佐见莲子只是偶尔没课的时候会去执勤，说到底有时候还是要好好磨练自己的能力，依靠他人毕竟不是长久之计。
　　黑暗的别墅充斥着让伊明感觉到寒毛直立的气氛，没有留灯给自己，只有冰冷的大门紧静静地加上了所，在黑暗之中深沉的呼吸了口冷气，只能借助远处昏黄的路灯看清楚脚下的道路，伊明缓慢的从裤兜里面掏出来了钥匙，缓慢的插入了金属的大门前，开始一番验证操作。
　　「……」
　　将房门打开以后关上了防盗门，伊明并没有第一时间打开客厅的灯光，静静地在黑暗之中站了有十分钟左右，沉闷的心跳声如同一面大鼓敲击着，不一会也没有任何事情发生，他这才慢慢的脱去衣服，直接走进浴室里面开始洗澡。
　　……
　　不知道为什么，他其实并不是感觉身上脏了才想要来洗个澡，只不过依稀记得，这个地方似乎曾经发生过一些什么，如果把自己变成了第一人称，也许可以再现事件真相起末呢？
　　温热的水流划过锁骨，不戴着眼镜看着这个模糊的世界总是让伊明感觉到安全感缺失，在一番漫长的等候之后，结局也让他有些失望。
　　虽然记忆中那个模糊的诡异小女孩现在想起来依然让自己不寒而栗，但是那也只是来自精神上的发毛，伊明并没有感受到任何不和谐之处，这让他内心充满了矛盾。
　　……
　　“明天再说吧。”
　　挠了挠头深深叹了口气，伊明现在并不敢主动的作死说一些关键词来让自己身上的味道变得更加浓郁，将浴巾拿在手中擦拭着还有些湿润的头发，戴上眼镜看了看桌子上放着的那个档案袋，少年一把将毛巾扔在了一旁的沙发上，深呼吸了口气将其拿在手中，坐在柔软的真皮沙发上将档案袋打开。
　　「……」
　　里面的纸张并不是很多，而且看这个新旧程度估计是刚打印出来，伊明将其全部拿出来以后仔细又看了看档案袋的内侧，确认隼斗悠人没有留下什么隐晦的信息以后才深吸了口气，一张一张开始翻看起来。
　　「青雨三杰：古明地司征。」
　　伊明看到第一张文件上的标题，一下子瞳孔微微收缩起来，一种前所未有的熟悉感涌上心头。
　　“这个……？！”
　　……
　　门外黑暗中的信箱，白色的浓雾渐渐的弥漫而出，一个黑色的影子如同面条一样在雾气中涌动着，仿佛拥有生命一般，所有的烟雾在诡异的扭动间，慢慢的顺着房子的夹缝钻入别墅之中，而那个黑色的影子一下子裂开非人角度的嘴唇，随风慢慢的扭曲顺着窗子缝隙，整个人随着变形而挤进房子里面。
　　……


第六十四章 青色的骤雨（七）
　　……
　　古名地司征，生于……
　　虽然没有照片一类的东西，但是这个文件中对于这位画家的资料不可谓不全面，很多人生的主要事件，包括何时认识隼斗清，以及曾经在哪里办过画展都写的清清楚楚，从简历上真的看不出任何异常点值得自己在意，他就如同一个传统画家一般平凡的过着日子，不过在这个资料之中，记载着古明地司征在自己二十八岁的时候妻子就因为难产而去世了，为其留下一个女儿。
　　「古明地觉。」
　　不知道是不是自己的错觉，伊明总是感觉自己看到这个名字的瞬间，背部有些痒痒的，但是大脑中剧烈的痛苦让少年根本无心去遐想这么多的事情，仅仅是看到这个名字自己就变成这样，看来这个人自己绝对有什么印象。
　　人世间最心酸的事情，莫过于在你眼前，你却如同陌生人一般。
　　眼白中充斥着血丝，伊明挠了挠有些发痒的脖颈，继续向下看着，这才知道，古名地司征原来是青雨三杰中最年轻的一位，年龄最大的就是隼斗清，而上面也提及了大古名地司征近五岁的美女西洋画家，也是青雨三杰当初最著名的一位「杏奈理子」。
　　「理子？」
　　脑海中闪过那个痴呆的隼斗清，他在自己到来的时候对于自己的问题全部视而不见，口中念叨的名字，似乎就是这个名字。
　　脑中自行演绎了一场堪比再见阿郎的超级肥皂大剧，伊明不由的咳嗽了一声想要继续看的时候，总感觉脖颈却越来越痒了。
　　「……？」
　　这种痒并不是如同被蚊子咬了一样从内而外的痒……而有点像……发丝落在皮肤上引起由外而内的瘙痒。
　　伊明推了一下眼镜将文件翻了一页，并没有抬起头，弯腰打了个哈欠，揉了揉眼睛自顾自的念叨了一句：“几点了……有点困了……”
　　拿出手机看了看屏幕之上的时间，伊明再次按下了锁屏键，从那黑暗的屏幕的反光上，清晰的看到一个漂浮在自己脑袋天花板上，如同黏在上面一般的人影，她身着破烂焦黑色的睡衣，头发蓬乱长长的垂下接触到自己的脖子摇晃，脸完全都被那不正常的头发所覆盖，隐隐约约之中，她的手掌的肌肤似乎有千万道褶皱，形成一个个被火焰烫伤纵横交错的毛毛虫纹路。
　　伊明被这个黏在天花板上的女人吓得浑身一阵冷汗，稍微调整了一下自己的呼吸，还正准备看看四周的情况在做决定的时候，这个脑袋上全是头发甚至连脸上都只有头发的女人带着呼啸的风声直接从天花板上掉了下来，张大手臂眼看着下一秒估计就要和自己来个亲密的拥抱。
　　拳头紧捏，少年的反应也不慢，在这个女人掉下来的一瞬间直接小腿一记蹬踢整个人从沙发上横向飞了出去，转头看了看那个女人也在瞬间整个人接触到了沙发上，一众像是肉被烧糊了的味道，带着嗤嗤嗤像是烙红的铁砧触碰到人肌肤那种头皮发麻的响声，伊明将手中的纸张迅速的折叠揣入了裤兜里面。
　　现在早就不是考虑眼前鬼魂是不是被它所吸引来这个问题，还没到两秒，这个恶灵慢悠悠的抬起了头，伊明总算是看清楚那毛茸茸的头发之下她的脸庞，竟然是一片焦黑色如同烤肉被烤焦一样的颜色，原本的五官隐隐约约还能看的出来，但是早就变成了肉疙瘩，眼眶中干瘪的如同葡萄干一样的眼球……大概已经不是眼球了。
　　凄厉的笑声突然间传遍整个别墅，仿佛要把空间撕裂一般，伊明捂住耳朵的一瞬间都能感觉一股温热的液体从耳洞里面流出，刺痛感伴随着眩晕袭来，眼睛一黑时，沙发上的恶灵竟然消失的无影无踪。
　　感觉到阴风从头顶如同针钻刺来，伊明只看到自己周围蓝光一闪，一阵像是生鸡蛋裂开一样的声音，抬起头，自己周围那股蓝色的结界将女鬼阻挡在头顶不足一厘米出，那扭曲的碳化手指像是要进入绞肉机一般拼命的向下用力着，黑色的肉块都掉在了自己的额头上。
　　食指上的灭却师之戒蓝光大盛，伊明不敢再有丝毫的迟疑，抬腿一个二百七十度回旋踢直接将其踹了出去，周围那无形的蓝光再次一闪，丑陋的女鬼整个身体竟然被自己这一踹之下懒腰结成了两半，上半身直接拽在了自己的大腿上，手掌贴在肌肤上是传来剧痛的感觉让伊明感觉自己快要灵魂出窍一般，那焦黑的脸庞上连亲娘来了都认不出来，双手抓住裤腿还在诡异的笑着向上一节节攀爬。
　　背后早已被冷汗所浸湿，深呼吸一口气颤抖的弯起嘴角，伊明手指上发出一阵尖啸声，巨大的湛蓝色长弓瞬间出现于掌心，整个弓身如同火焰一般燃烧着，伸出另一只手，荧光色的蓝色箭矢出现在左手，直指自己大腿上趴着的恶灵眉心之间。
　　「……」
　　她似乎发现了这把光之弓蕴含巨大的灵力，然而还是弯起那裂开足足有四十厘米的嘴唇，沙哑的长笑着，好似指甲划在黑板上的声音让伊明浑身的肌肉都有些软化，脑海中什么东西突然炸裂！
　　……
　　「？」
　　迟疑的睁开了双眼，伊明看到客厅中一片寂静，只有自己像一个傻子一样站在沙发上，手中还把光之弓给展了开来，刚才旁边恶灵掉落早就被烧焦的沙发也十分平整没有一丝动过的痕迹。
　　但是当伊明捏着拳头，慢慢的将裤腿别起来，鼻尖冒着冷汗看着自己双腿上四个焦黑色的手印，上面传来阵阵刺痛的感觉就像是一根根针扎进肉中不断的转动一般，少年浑身肌肉一软，整个人如同虚脱了一般躺在了沙发上。
　　「……」
　　看着干净的天花板上，似乎那个怪物还在上面趴着，将头发撩起来对自己笑一般，伊明捏了捏鼻子，闭上眼睛叹了口气。
　　……


第六十五章 青色的骤雨（八）
　　……
　　再次打开了文件，伊明皱着眉头拿出了附件看了看，上面的名称大大的写着「古明地觉」四个字，少年再也没有看接下来的内容，默默的将其放在茶几边缘，将眼镜摘下躺在了沙发上，呆愣愣的看着模糊的天花板。
　　「这就是你的名字吗？古明地觉。」
　　「还真是……有点难听的名字呢。」
　　……
　　睁开眼睛的时候，脖子微微有些酸疼，窗外柔和的洋馆洒在脸上让人感觉到难得的温暖，伊明伸手揉了揉精明穴小心翼翼的从床上坐了起来，在这个亮堂的客厅中，寂寥到如同静止般，甚至连一丝虫鸣声都无法从窗外听到。
　　戴上了眼镜，伊明伸了个懒腰从冰箱中拿出来一罐牛奶，在厨房中放入温水池里面让它变得并不那么刺激胃，在无聊的时候，少年从兜里面拿出了手机，让他意外的是，手机上竟然还有一条没有读过的短信，而且来信人上面标注的却是「未知号码」四个字。
　　「……」
　　沉默了片刻，眼镜上反射着手机屏幕的光芒，伊明默默的伸手将其按下，里面一句简短的话语，却让伊明的嘴角微微弯起。
　　「不要再调查下去了，很危险。」
　　按下了锁屏键将手机再次装进了裤子口袋之中，伊明靠在一边的橱柜之上，看着周围摆放整洁的厨具们，忍不住露出了虎牙。
　　“找到你了……”
　　……
　　并不是世界上很多地方就要把线索连通起来，人的想象力与逻辑力也并不需要被小觑，正是因为人类有了这种令人惊叹的智慧，才会成为万物之首。
　　在吃了早餐以后联络了一下隼斗悠人，在说明自己想要今天先单独行动之后隼斗悠人似乎也比较开心的样子。
　　“这样啊，正好我今天也有一些东西要准备一下，警方的完整资料估计也要批下来了，再怎么说那个地方也太过危险，没有一点情报我们就这么贸然过去并不太好，那我们就明早启程去青雨之馆可以吧，我记得你是有一张邀请涵的吧？那个东西今天能不带就不带，我感觉上一次的某些袭击就是因为它而引起的。”
　　“这个我知道，你那边也要小心一点。”
　　伊明并不打算告诉隼斗悠人昨晚的事情，毕竟这些恶灵们是根据人类的记忆来寻找它们的猎物，自己关于青雨之馆的记忆越多，知道的真相越多，那么恶灵找上自己的概率就越大，那么隼斗悠人把这些资料给自己是什么意思？虽然说知道了很重要的情报，但是也排除不了他想要让自己死，这个可能性。
　　「……」
　　他似乎在离开的时候，也说过，自己只是大略的看了几眼而已吧？
　　也就是说，可能受袭击的不仅仅是自己吗？
　　然而伊明的幻想还没有结束，在出门那一刻，伊明就觉得，受袭击的，也许真的有可能只是自己而已。
　　门口那个原本造型还算优美的信箱此时却早已经成了如同歪脖子树的形状，周围焦黑色的痕迹连铁片都掉了下来，露出了里面一个破破烂烂的信封，与那张毫发无伤完整的邀请函。
　　「……」
　　「恶灵是直接从邀请函的内部，出现的吗？」
　　昨天袭击自己的那个幽灵是谁的鬼魂？青雨三杰年龄排在中间的老二吗？是她日日夜夜骚扰隼斗清，才让那个男人精神崩溃，然后嘴中不停地念叨着理子吗？
　　伊明总感觉这里面肯定有哪里不对，毕竟这里涉及到一个很严肃的问题，那个恶灵脸都成那般模样了，隼斗清还能认出她来吗？虽然说有一种爱情叫做，你化成灰我都认识你，那么他到底认没认出来？
　　……
　　看了一眼自己实质上银白色的戒指，伊明稍微捏了捏下巴，从昨天的实战来看，它所形成的屏障估计只是覆盖在自己皮肤表面上，并不是如同科幻广义上的保护罩直接形成一个如同鸡蛋一样的护罩，虽然说这样做节省能量，但是也比那种椭圆形的保护罩少了很多的安全性，毕竟即使那种保护罩拖延不住这次的攻击，也会给自己两秒的反应时间来闪躲，这个保护罩在触发的时候就已经决定了必须得挡住，冲击力太大的攻击瞬间破碎了保护罩的话，那么自己连一点反应的时间也没有。
　　想了想它的缺点以后，伊明却没有什么不满，因为也因为这个保护罩的存在，它就像是一种无形的拳套，那么这个拳套的作用是什么呢？
　　就比如刚才，伊明可以通过物理的攻击，来击打到恶灵的身上，然后让自己有足够的空间去规避她下一步的动作。
　　不知道她打在自己保护罩上的那一击和子弹相比又有什么区别，不过他也没抱很大的希望，毕竟灵力与物理都可以防御的护盾已经是一个意外之喜了，灭却师之戒最强大的地方原本就不在防御。
　　不过这也给伊明敲响了警钟，在冥都绝对不要拿出来灭却师之戒这个世界之物，万一被魏寒以前的势力所察觉，虽然在一个人死后世界之物可以被拾起了，但是于情于理自己这个小冥者也会被刁难。
　　麦迪雷给自己那个虚无缥缈的承诺还遥遥无期，下一次去冥都，伊明的计划就是加入一个势力，在冥都中的势力他甚至连名字都不知道，不过应该不是很多，不然这么多冥者怎么够分？而且估计团队与势力又是两种概念，至于跨势力组团队这种事情估计还是很少见的。
　　……
　　坐了个计程车又到了那个违章建筑遍地的住宅区，伊明这次通过自己超强的记忆力已经不需要看地图，稍微查看着周围第几个地方有转弯就差不多已经到了自己的目的地，径直的冲了上去。
　　愉快的用那个暗号节奏敲了敲门，伊明稍微等待了两秒钟，门就打开了。
　　“诶，这次你倒是……开门挺快的……”
　　在看到室内一排排坐着的女人个个化浓妆堪比面粉，如同妖精一般妩媚的女人向自己抛媚眼，门口的一个尖嘴猴腮的男人还装作一脸霸气的看了自己一眼说道：“妈的，暗号都能记错，你是SB吗！敲得什么玩意，好了好了不说了，赶快挑！戴个眼镜打扮的那么斯文，还不是禽兽一个……”
　　「……」
　　伊明眼角抽了抽，咽了一口唾沫。
　　……


第六十六章 青色的骤雨（九）
　　……
　　“不好意思，我走错门了。”伊明微微向后退了一步，稍微有些歉意的低了低头，然而这句话一出来他就知道要糟糕了，这个老鸨一样的瘦男人瞬间脸色阴沉了下来，仔细的上下打量了伊明几眼，一下子伸出手卡住了他的脖子，愤怒的说道：“草拟吗的，你是不是条子！！”
　　「……」
　　伊明感觉到阵阵的窒息涌来，表情依然淡泊的说道：“我是警察你们这个地方早就没了。”
　　语罢，他一下子抬起手抓住了眼前男人的手腕，一个一百八十度旋转，只听到一声嘎嘣的脆响，男人瞬间如同杀猪一般惨叫了起来跪倒在地上，整个右手都已经变形到不是人类的程度，小姐们一看这个场面也如同麻雀一样尖叫着跑去了里面的屋子里面，伊明灵敏的听觉也听到里面有众多杂乱的脚步声向这边冲了过来，没敢再停留直接一脚把他踢飞了出去，将防盗门一关如同兔子一般的冲下了楼。
　　……
　　“那狗日的哪去了？”
　　“不知道啊大哥，这个地方咱们还不清楚吗？现在每个转弯处都有人盯着，这小子跑的倒是挺快，估计是早就出去了。”
　　“是这样吗……啧，要换一下场地了，万一真的是条子的眼线就不好了，你小子，不知道顶着阿剑，现在出问题了吧。”
　　“唉大哥，你可别说了，现在阿剑手都严重性骨折，关节处都已经粉碎了，估计是要送到医院去，我们这边的设备搞不定啊……”
　　伊明在这颗最茂密的大树上嘴中叼着一根狗尾巴草摇晃着闭上眼睛听着下面的对话，不由的叹了口气，还好猎人的技巧没有忘记，虽然说自己现在的肉体打四五个成年人不足为惧，但是对方这么多人还真的不好办，况且打起来动静那么大，再惹出来什么别的篓子就完了。
　　“啧……”在近半个小时的等待以后，伊明才从树上跳了下来，顺手将头上顶着的一片叶子摘了下来，用自己的死鱼眼看了看旁边那栋楼上收拾东西的动静，拿出手机老老实实的看着地图去找宇佐见莲子了。
　　……
　　到了密封组的工作室门口，伊明将手放在了门把手上，瞳孔渐渐地放大，无数记忆开始从脑海深处回顾着，包括着自己每一个表情与动作都巨细无遗的浏览了一边，面无表情的敲出了一段节奏，伊明的主人格也沉入了一片黑暗的世界中，看着视网膜之外，如同电影一般开始放映的现实。
　　在之后的剧情，几乎就和那天一般重复了一遍，不过伊明也不同往日，身上没有那张邀请函并不会担心宇佐见莲子会再像上次一样的出现附身的情况，而导致全体团灭。
　　……
　　回过神来，眼前的少女的眼睛一下子变得通红，一脸委屈的低下了头说道：“那个……那个……好……我还以为你是个好人……没想到……”
　　「……」
　　伊明突然感觉自己的身体应该再交给他一段时间才是，稍微咳嗽了一声说道：“其实我已经有点被诅咒的气息了，如果再这样下去的话，估计会被它们直接杀死，我想要住一晚在你家是想要借助你身上无形的那种屏蔽结界让我安静的度过一晚，明天我就准备去青雨之馆内部了。”
　　“额……”宇佐见莲子愣了愣，恋恋不舍的看了看周围夜市上卖着的各种小吃，转过头看到伊明那双眼眸中透露着「真诚」，无奈的点了点头：“先说好啊，如果家里突然回来人了……你就从窗户上爬出去，我家在二楼，你自己想办法逃出去。”
　　“这个没问题，你别看我比较瘦，但是身手还是比较敏捷的。”
　　“恩，我知道。”稍微有些自豪的抬起了脑袋，宇佐见莲子说道：“我可以感觉出来，你身上有一种很神秘的力量气息弥漫，所以我对你十分的有信心！也许青雨之馆就是要等着你这样的年轻人才能解决啊！”
　　「这个老气横秋的语气总感觉有哪里不对劲。」
　　捏了捏精明穴，伊明拿出手机，问清楚地址以后也是在网上再次叫了计程车，这让一旁的宇佐见莲子一脸看垃圾的表情说道：“万恶的资本主义……出行全都是出租车……我一直都是坐公交车……还遇到过变态……”
　　“诶？”伊明稍微有些好奇地问道：“变态？之后呢？”
　　思考了几秒钟，宇佐见莲子认真地捏着下巴说道：“恩，现在应该已经断了后代吧？”
　　「……」
　　虽然这个表达已经够委婉了，可是伊明还是忍不住抖了抖身子，推了一下眼镜自觉的离宇佐见莲子远了一步。
　　“喂喂……怎么了真是！”气鼓鼓的走到伊明旁边拍了拍少年的肩膀，这位无节操的少女像是想通了什么一样，一边点头一边说道：“如果是伊明的话当然别说是便宜啦~什、么、都、可、以、哦~”
　　看着她粉色的嘴唇越来越逼近过来，伊明很淡定的一记手刀劈在了她的头上，这种援力满满的气息加上齐临梦的一张俏脸，说实在的，伊明要是再不制止一下她的行为的话，到梦境结束前鬼知道自己会做出什么后悔一生的举动，毕竟自己是在做梦，是不需要承担法律责任的。
　　这么一想，好像是有一点那么的带感，神不知鬼不觉的上了齐临梦一次……
　　妈的智障，我怎么开始思考起这种问题了。
　　“伊明。”
　　“恩？”
　　伊明奇怪的捏着下巴看了看宇佐见莲子，只听到少女很天真的弯起嘴角，一下子搂住了自己的手臂，说道：“你刚才……笑的很猥琐。”
　　「……」
　　“宇佐见，你不觉得你靠的太近了吗？”
　　“那么见外干什么，而且……男生不是都喜欢这样……这样，的吗？”将自己还算稍微有点料的胸bu蹭了蹭手臂，一种让伊明触目惊心……心惊胆战……胆颤肝疼的柔软度传来，也让少年脸色瞬间垮了下来。
　　「不要……把广大男同胞都如此定义啊！！」


第六十七章 青色的骤雨（十）
　　……
　　打开了客厅的吊灯，伊明看了看这个虽然不是很大但是显得十分温馨的小家，到处摆的都是真正人家应该存在的小物件，旁边餐桌上酒架却一瓶酒都没有，每一个格子放的都是一张照片，从玻璃之后的三人笑的很开心，如同阳光绽放般。
　　弯下腰好奇地摸了摸最底下放置的毛茸茸小兔子存钱罐，伊明说道：“他们哪里去了？”
　　“哼，丢下我去旅游了。”宇佐见莲子将自己的小包放在了沙发上，终于将那顶稍微有些惹人注目的阳帽摘下来挂在一边，拿出手机盘腿坐在沙发上把玩起来，总给伊明一种奇怪的既视感。
　　看了看架子上的照片们，伊明很惊奇的发现，从最高左起开始的婴儿时期，到一个一个向右延展，宇佐见莲子的年龄都再一点一点的增大，虽然到最下面两层还没有照片，但是到她这么大已经摆放了如此多的全家福，估计这个家庭也是异常的美满。
　　“真的是他们丢下你去旅游了吗？”
　　「……」
　　宇佐见莲子沉默了几秒，放下手机尴尬的说道：“呃……你怎么能猜出来，好吧，其实是我发现一个很有意思的事件，然后就拒绝一起去了。”
　　“密封组，组建有多久了。”
　　从后面慢慢每一张照片的年龄跨度越来越大，可以看得出来，宇佐见莲子拍照也越来越少，而那两张平凡父母的面庞上也多了斑驳的皱纹，岁月从来不会轻饶任何人，而在普通人身上，最多留下的，就是那刀痕。
　　“突然问这个干什么啊……”似乎不满于伊明总是盯着那些照片看，但是想了想自己似乎拿他没什么办法，只好打开电视将声音开得比较大声，试图转移自己的注意力。
　　……
　　「平凡的人，总是想让自己的生活变得精彩繁忙，而忙碌的人，又在向往着安稳阳光的平凡。」
　　其实仔细想想，并不是生活如此，人类总是在追求着自己得不到的东西，当得到了以后也会慢慢的感觉到腻烦，这也不是人性的丑陋，更不是劣根性，这本身就像是一个法则一般，也许在有些人身上无法奏效，但是世界的旋律就是如此。
　　伊明时常会看着笼子里的小动物，脑中思考着它的大脑里面到底在思考什么事情，它有没有觉得无聊，它对于这个世界到底是怎么看的？没有一个同伴在身边，安静呆在冰冷的铁笼中多少年，都没有一丝想过死亡吗？
　　……
　　“没什么，有时间的话还是不要总是投入到那些事件里面，他们就你一个女儿，你想想你有一天出什么意外了，他们两个会多自责。”
　　平淡的如此说着仿佛家常一般，将一张她的形象现在几乎没有差别的照片拿在手中，那个脸上总是洋溢着笑容的小女孩，已经变成了亭亭玉立的少女。
　　“啧，我是不会死掉的，作为密封俱乐部的部长，什么世面我没见过！”
　　「……」
　　伊明回头看了一眼宇佐见莲子，虽然她的眼睛似乎在直勾勾的盯着电视的屏幕看着，但是偶尔闪过的黯然与思索又怎么能逃过自己的眼睛呢？
　　勾起嘴角将照片放在了架子上，伊明看着这些照片，突然间大脑中闪过一个自己从来都没有想到过的问题，为什么自己家从来没有过一张全家福呢？虽然说父亲当初不怎么喜欢拍照，但是伊明也从没见过，二人的房间里面悬挂过什么婚纱照之类的东西，家里当初在被抄走的时候伊明将东西打包也没有发现哪里藏过照片。
　　这么多年过去了，伊明甚至感觉到大脑中他的形象虽然还是那么的高大，但是面容早已模糊不清。
　　「……」
　　出了一身冷汗坐在了身后餐桌旁的椅子上，伊明深呼吸了口气，从裤兜里面拿出手机，又突然想起来自己这是在梦境里面，不由的叹息一声，将其再次装回。
　　「是父亲和母亲的关系不够好吗？ 并没有吧。」
　　手机中也没有留存下他的照片，伊明捏了捏鼻子，脸色略有些苍白的想起母亲做过的种种事件，脑子里不由的冒出一个猜测。
　　会不会，连父亲的存在，只是被注入了虚假的记忆而让自己被误解呢？这也不可能吧……明明齐临梦也记得他。
　　记忆深处的刺痛从未有过改变，自己的家庭变成了如此模样真的是自己做错了吗，老妈当初去往南合众国杳无音信，也真的只是因为联络不到自己而已吗？对一个家庭如此重要的成员，那父母永远都最疼惜的孩子。
　　伊明看着照片上宇佐见莲子被扛在中间开心的笑颜，一下子喉咙仿佛被卡住什么一般，捂住了眼睛，母亲她到底在想什么，他完全不懂，她到底是什么人，是什么身份，他也不懂。
　　是没有资格还是没有勇气呢？伊明越来越看不懂自己，也看不懂自己的老妈了，曾经从来没有想过的问题如同喷井一般涌出，一个个深入脑海拷问着自己的内心，不是说伊明太过于矫情或者什么样，但是伊明却实实在在的，感觉自己那个时候的决定完全是个错误。
　　被冠上了怪物之名，渐渐地疏远人群，到现在进入死亡梦境，一步一步是如此的行云流水，就仿佛是阎王的阴阳生死簿上早就已经为自己写好的故事，只等着一步步的前行。
　　那么，逆着思想的意志，反其道而为之又会发生什么事情呢？低头看了看自己的双手，在餐厅上的三环吊灯下，那一晚自己手上鲜红的血液似乎还清晰可见，一点一滴流淌滴落在地上，眼镜上也似乎出现了那些浓稠的鲜红，将自己的视线遮挡，不再去看人间地狱。
　　「……」
　　“伊明？”
　　“诶？”脑中锋鸣大做的一瞬间突然回过神来，寂静的家中，宇佐见莲子奇怪的看着自己，歪腰伸手摸了摸脑袋，那冰凉的手上柔弱无骨，朦胧的一瞬间，仿佛齐临梦又再次站在了自己面前一般。
　　「……」
　　“没有发烧啊……怎么就躺在这里睡着了，累了就去洗一下吧，正好那间客房我妈走的时候收拾了一下你可以直接住进去……”
　　……
　　作者留言：
Ps：恭喜「死梦」总推荐破万，零零总总加起来应该已经差一点点就五十万字了，中间虽然有些坎坎坷坷的，但是幻云对于自己这个更新速度还是很满意的。
虽然说现在点击量比起那些动辄上百万，收藏上万的大神，我只是一个每章一百订阅的扑货而已，不过这本书也是收到了大家的期望，从这一点一滴的推荐票中长大，到了如今渐渐世界展开的模样。
真的说实话……有时候想撒把手直接就这样放下来，但是由于各种各样的脑内剧场之后，幻云还是一步一步的走到如今，虽然说现在每一天都在掉收藏，零零总总掉了三百有余，每一天都似乎读者越来越少，推荐位再也分不到我的头上，但是直到这里完全归于寂静之前，我都会呆在这个地方，去谱写伊明这段坎坷的人生。


第六十八章 青色的骤雨（十一）
　　……
　　“我去洗澡了，你先看电视吧。”
　　伊明稍微揉了揉自己的太阳穴，叹了口气，看了一眼脸色有些担忧的宇佐见莲子，稍微露出一丝微笑安慰道：“没事，确实今天有点太累了，一下子做了不好的梦而已。”
　　“这样吗？”宇佐见莲子闭上眼睛，似乎在仔细感受着什么，微微有些心安的松了口气，“没有青雨之馆气息，周围也没有恶灵的存在，你放心洗澡吧。”
　　「……」
　　「这孩子的灵觉也太强了。」
　　冥者是只能通过魂魄来成长自己的能力，然而普通人也会具有一定的灵觉，类似冥者的蓝色魂魄，这些世界的宠儿与生俱来就带有大量的灵力，虽然不知道如何去使用，但是他们的眼睛，耳朵，以及直觉都比他人强大无数倍。
　　“恩，有什么的话及时要喊我，我有对付恶灵的一些手段，不需要慌张。”
　　自己的灵觉虽然已经很强了，但是如果直接袭击自己才能提前预知，万一宇佐见莲子在外面出了什么意外自己肯定是个瞎子什么也不知道，不过那股无形的结界早就张开覆盖着这栋楼房，在那些恶灵的眼中，这整栋楼房都是属于隐形的，除非这件事情根本就是人为。
　　「……」
　　想到这里，伊明站在卫生间里面默默的抽了自己一嘴巴子，把自己那个开光嘴给打烂才好。
　　宇佐见莲子家的浴室并不大，就连浴缸也放不下，不过这也是普通人家的常事，并不是人人家都是浴缸大浴室的。
　　在有些压抑的环境下胆战心惊的开始洗澡，伊明摸了摸自己这两天因为操劳而有些油腻的头发，不由的叹了口气，有洁癖的自己根本是不洗不行，但是很多情况下在自己看不到的视野鬼知道会发生什么事情，不过再看了看自己食指上的戒指和脖颈上从未摘下的紫色水晶，他倒是稍微有些安全感的捏了捏鼻子开始清理头部。
　　……
　　突然一下子抬起头看了看头顶上的淋浴喷头，总感觉自己一不看着它，它就会变成什么奇怪的东西然后洒下什么奇怪的液体呢。
　　哦，伊明的意思是变成女人的头洒下血，绝对不是什么很污的东西洒下什么很污的东西。
　　……
　　在战战兢兢之中洗完了澡，伊明听到了一阵连环惊雷声，内心一惊连忙的穿好了衣服从浴室走了出来，客厅中，在毫无灯光下，电视荧幕前面前将少女的轮廓印出，她抱着膝盖头深深的埋在其中，不长的亚麻色发丝柔顺的披下来没有一丝脸上的肌肤露出。
　　咔嚓――――――
　　随着惊雷响起，窗外的电光将黑暗的客厅在转瞬间闪耀的一片白昼。
　　“莲子？”
　　伊明手中白光涌动，一步一步的向着少女接近，眼前似乎有什么东西遮挡住自己的视线，忽而消失不见，每一寸肌肤上的毛孔都有寒意渐渐钻入，未彻底干透的刘海上还有水珠滴落在眼镜上，让伊明的视野变得如同切裂一般扭曲。
　　「……」
　　凑到了近乎一米的位置，这已经对于伊明来说是一个极限的距离，即使她突然暴起也会给自己一定的反应时间，这一声喊叫之下，她的身躯似乎微微有些颤抖，而伊明也瞬间全身的肌肉紧绷起来，自己再怎么算也只是一个弓兵而已，恩，不能近战的那种。
　　下一秒眼前黑暗中的少女突然抬了头，伊明如同走太空步一般脚下凭空退了一米，而下一秒，再一个闪电，将她的那白骨鬼面全部印在了自己的视网膜之中。
　　那红色的双角，以及日本传说中般若形象的眼睛，更在这种情况下透出森森寒意。
　　「……」
　　“你在干什么。”
　　“额……你没有被吓到吗！”
　　伊明咳嗽了一声，稍微松了口气直接走到旁边将客厅的灯打开，而宇佐见莲子也有些泄气的将脸上的面具默默摘下，气鼓鼓的瞪了伊明一眼说道：“你连脸上的表情都没变啊！这么不给面子！好歹这个面具我也做了很久好嘛！”
　　眼角抽了抽将视线转移到了她手中确实有些精细的鬼面之上，但是伊明却十分想说，世界上的恶灵可没有长的那么温柔的，那个不是得罪了化妆师一般跟一个好像上帝在造她的时候把她的脸才在脚底下拧了拧的模样？这种对于见过了很多造型女鬼的伊明来说完全没有任何杀伤力。
　　“别闹了，快去洗澡，看起来是要下雨了，如果雨在明天不能停的话估计又很麻烦了……”
　　「隼斗悠人那个家伙到底在搞什么……他不是说肯定不会下雨的吗？」
　　站在窗子边看着外面乌云与闪电密布的天空，这怎么看也像是要来一场巨型暴雨的样子，伊明只能默默的祈祷它来的能够快一点，走的也能快一点，不然自己的计划就全部泡汤了，总不能一发湮灭之箭在外面带走青雨之馆吧？开玩笑，这又不是歼星箭，而且如果古明地觉这个人真的存在的话，被困在里面了也说不定，自己肯定不能强拆。
　　……
　　看着脚下倒下的碎尸渐渐地散成片片粉末，即使是大雨也无法浇灭它们的存在，隼斗悠人甩了甩手中的长剑，抬头看着天空的大雨倾盆而下，剑光闪耀，血液顺着胳膊在水潭中扩散晕开，将大地都变得诡异凶险。
　　“来的这么快，是怎么回事。”
　　这是第几波敌人，隼斗悠人已经记不清了，这些杂碎们虽然没什么战斗力，但却一直一直的这样来烦自己，青雨之馆的恶灵数量是完全没办法组建这样一支奇怪的军团，那他们到底从何而来呢？
　　「伊明……希望你值得信任。」
　　……
　　听着浴室中传来的流水声，虽然并不是很清晰，被掩盖在阵阵大雨声之下，但是伊明不知道为什么，总是感觉似乎浴室的声音更加的清脆入耳，也让自己糟糕的心情略微好转。
　　「这……绝对只是身体正常的发出愉悦感，无法避免的生理现象而已。」
　　……
　　作者留言：
Ps：今天推荐票真多呀，感谢各位~
订阅没关系啦，只要各位记得投出手中的推荐票就好了，虽然可能是免费的小东西……但是凡事都是积少成多是不是……其他大佬们是看自己的订阅，看自己能挣多少……像我这种只能看看推荐票来安慰一下自己，鼓励好好更新不是吗！


第六十九章 青色的骤雨（十二）
　　……
　　睡在了这个所谓客房的床上，伊明倾听者外面暴雨阵阵，即使是如此都感觉身体有种莫名的寒意，宇佐见莲子家的床很软，可以感觉到是铺了大量的棉花作为床垫，有些人可能感觉会有些不舒服，不过伊明并不这样认为，虽然自己以前在那个出租屋的时候一直都是睡着棕垫加床单两样就好了。
　　不过在自己小时候的那个家中，他依稀记得家里的床都垫了厚厚的棉花，听父亲的描述，那都是奶奶一点点的做出来的褥子，不过伊明是从来没有见过自己爷爷奶奶的，他们在自己没长大的时候去世了，那个时候伊明还没有记事，如今也只能在相片上见到他们的容貌。
　　想到这里，伊明更加的痛苦了。
　　家里的几张照片里面，有自己的照片，有舅舅的照片，有老妈的照片，有爷爷奶奶的照片，但唯独就是没有他的，这是为什么？他没有拍过照吗？伊明的记忆上仿佛被压了一颗巨石一般沉重，无法推动它从十字锁中脱离心口。
　　「……」
　　「叮铃铃――――」
　　身旁的手机突兀的响起铃声，也将伊明一下子惊的心脏乱跳，深呼吸了口气看着那开启夜间模式黯淡的屏幕上一串陌生的号码，他迟疑了几秒钟，犹犹豫豫的手触摸到了冰凉的屏幕上，按下了接听键。
　　“喂，是伊明先生吗。”
　　耳边传来了略微有些熟悉的声音，因为手机会略微改变人声，伊明一下子愣是没察觉到说话的人是谁，只好淡淡的回答道：“恩，你是……？”
　　“凌正晗，”电话那头的声音似乎稍微有些急躁，旁边也有些嘈杂的样子，这让伊明稍微有些疑惑的，继续听着他说话，“这场大雨不知道为什么下起来，隼斗先生现在不知所踪，手机也处于关机状态，很多人都在找他，还请你千万藏在安全的地方，如果不知道哪里安全的话，也千万不要接近有水的地方，最好藏在自己家中，不要出门乱跑。”
　　「……」
　　伊明看了看自己床边放着的眼镜，微微勾起嘴角说道：“这是你们局长的意思吗？”
　　“额？”凌正晗显然没有想到伊明会突然这么问，结巴了一声说道：“不不，局长现在不在警局，是我自己的意思。”
　　“是吗……不在警局啊……”
　　“你想说什么？”
　　凌正晗的态度还是那么的冷漠，不过这次倒是稍微有些重视起伊明的话来，毕竟现在隼斗悠人消失已经搞得整个警察局焦头烂额了，如果伊明再消失的话上面的压力真的会顶不住的。
　　“没什么，凌警官也要小心。”随意的说了一句问候，伊明懒懒的打了个哈欠说道：“我困了，先睡了。”
　　“诶？伊明先生没有回自己家睡吗？”
　　“没有，今天在朋友家借宿一宿，毕竟人多有个照应。”擦了擦眼角的泪水，他这个哈欠还真的不是装出来的而已，大脑一直席卷着巨型风暴，他也不是一台冰冷的机器，该累的时候还是会突然间很困的。
　　凌正晗愣了几秒钟，点了点头接话道：“那倒是，总之我们这边还要继续忙，有了新的进展的话明早会通知你的。”
　　“行，凌警官你们也别太担心了，就算你们出事了，隼斗悠人都会没事的，不用那么担心。”伊明说完话，根本没再听电话那头估计气炸了的凌正晗说话，直接将电话挂断扔在枕头边，眸子微微闪烁。
　　……
　　迷迷糊糊的进入了深眠状态，虽然如此，但是警惕心很高的伊明在听到什么风吹草动都会瞬间惊醒。
　　夜色悄然入户，窗外的暴雨渐渐地好似失去了气力般渐渐变成了蒙蒙细雨，而在窗外月光下照射着伊明的脸，眉头却紧紧皱起，仿佛梦到了什么不好的东西，在极力挣扎一般。
　　不知道何时，客厅的吊钟那一声声秒针走动的声音突然停滞，少年朦朦胧胧的揉了揉眼睛，看着模糊而黑暗的四周，脑海一片魂断，在这寂静的一刻，黑色的纱幕笼罩着世界，一种嘎啦嘎啦如同骨头架子碰撞一样让人毛骨悚然声音突然响起来，瞬间惊起伊明的一身冷汗。
　　打起精神时，他才看到自己的床下似乎有一个毛茸茸的身影，低下头看去，那团毛茸茸的东西在不到半秒的时间，一下子停滞了蠕动。
　　「嘎嘣――――――」
　　脑袋诡异的一百八十度扭曲到后面来，脖子上森森白骨都因为这剧烈的转动而崩裂，黑色蓬乱的冒发现露出一个苍白的染满黑色鲜血，脸上肌肤全部裂开，如同一个个黑色的蛆虫在里面漫步一般，牙齿上碎肉与毛细血管在张开全部展现在自己眼前。
　　伊明瞬间感觉浑身血液都冻结一般，身体仿佛被什么东西给锁住无法再动一步，而眼前的女人笑了笑，连世界都灰暗了下来。
　　一瞬间，那排恶臭的牙齿与脸庞，在自己的视网膜中无限放大――――
　　「……」
　　忽然一下子从床上坐了起来，伊明捏着满是冷汗的拳头大口大口的喘息着，心跳声与客厅滴答滴答行走的钟表声融为一体。
　　“哈……呵……”
　　擦了擦额头上的汗水，周围的月光将房间照的一片明亮，哪里还有刚才那么沉重的黑暗？
　　“是……做噩梦了吗？”
　　自言自语的说了一句，伊明突然听到一种慢悠悠的脚步声传来，站在了门口，不过从轮廓和身高来看，人影很显然是这个房子的主人，宇佐见莲子。
　　“我没事……做了个噩梦。”
　　伊明压制住了自己凌乱的呼吸，想要让她回去，宇佐见莲子却一句话都没有说，在客厅那边，伊明只能看到她那身棕色睡衣的下身，上身正好处于月光的盲点。
　　「……」
　　“莲子？”
　　疑惑的揭开了被子，身体斜侧一副随时准备下床的样子，伊明只感觉到眼睛一花，宇佐见莲子的脸突然距离自己的脸庞不足三厘米，而那双空洞的眼睛中……却没有眼珠的存在，如同暗缍深邃的黑洞，如同河流一般顺着两侧流下鲜红色的血液。
　　……


第七十章 青色的骤雨（十三）
　　……
　　猛然从床上坐了起来，时钟滴答滴答的在耳边作响，厕所那边传来了下水的声音，不知道是楼上谁家深夜起来上厕所，伊明感觉自己浑身都已经被冷汗所浸透，用力的捏了捏自己的脸。
　　「我是在梦中……还是在梦的梦中？」
　　剧痛感从胳膊上袭来，但这才让伊明有一种活着的真实感，周围什么都没有，月光也比较的暗淡，适应了黑暗的眼睛稍微有些勉强可见的视野中没有任何值得自己在意的事物，少年微微松了口气，如同虚脱一般的倒在了床上。
　　直觉并没有给自己报警，也就是说自己大概处于一个安全的状态，那么刚才的梦是怎么回事？是自己白天想的事情实在太多了，所以才会晚上做噩梦吗。
　　如果那是噩梦的话，未免也太过真实了。
　　手指上的晶蓝色的波纹涌动，伊明轻轻抚摸着灭却师之戒，也只有它能稍微给自己带来一点安全感，自己在这么偏僻的地方，它们绝对没有任何可能性，误打误撞的碰到那么一点点几率钻进来，这里的安全性也绝对有很大的保证。
　　下了床喝了点水，伊明稍微松了口气坐在了沙发上，外面的雨几乎已经挺了的样子，手机上的时间静静的指向凌晨两点四十，略微休息了几分钟以后，少年再也没有听到其他任何声响，不由稍微精神放松起来，迟疑了几秒钟以后站起身来向着莲子的房间走去。
　　「……」
　　可以听得出，这些门的质量都不错，伊明轻轻的打开卧室的木门时它安静的没有任何声响，像自己以前的那个出租屋卧室门，开关门的时候声音和杀猪一样，伊明有时候真的都懒得去关自己卧室的门。
　　推开门以后，伊明看到宇佐见莲子似乎早都醒来，抱着双腿蜷缩成一团玩着手机，看到自己的时候表情猛然一变，随后略微松了口气说道：“伊明？你要干嘛啊……我如果睡着了你是不是要夜袭……真是的为什么有钱人就喜欢玩这种……”
　　「……」
　　伊明稍微无语了几秒钟，不知道这句槽点满满的话里面到底蕴藏多大的信息量，虽然伊明肯定宇佐见莲子这种只不过是口头上说说的而已，叹息道：“刚才心绪不宁，来看看你这边，话说你怎么也这么晚都没睡？”
　　“额……”稍微迟疑了几秒钟，莲子有些不好意思的抬起头哈哈尴尬笑了笑说道：“刚才一直在打雷你没听到吗……我有点睡不着，现在不打雷了我才刚准备睡。”
　　伊明稍微愣了一秒，被唾液卡住连续一边剧烈咳嗽着，一边嗤笑道：“咳咳咳……卧槽你一个……密封俱乐部咳咳……的部长，竟然会害怕打雷……”
　　看着眼前伊明咳嗽的上气不接下气憋笑的样子，宇佐见莲子嘟起嘴唇将半只脑袋埋进被子里面，气鼓鼓的说道：“灵异系的东西大部分都是在精神层面上对你造成伤害，而打雷可是很有可能对你的物理造成实实在在的打击！这不能相提并论。”
　　“哦~好厉害的样子，原来你在家也会被雷劈，到底做了什么伤天害理的事情，你们密封组应该没有做什么盗墓之类的活计吧？”
　　“喂喂，说话注意一点！”宇佐见莲子一下子表情变得十分奇异，盯着伊明看了几眼，有些心虚的说道：“我们可是真真正正的合法的俱乐部！怎么能干违纪违法犯罪的勾当呢！虽然有时候是很心动但是我们还是没有设备啊！所以说不要把我们想的那么肮脏！”
　　“你刚才是不是说了什么不得了的话？”
　　“哪有！你听错了！”骄傲的抬起头像一只白色的小天鹅一般，然而这一下子把身上的被子掀起来，伊明很明显的可以看到……她还算稍微有点起伏的**上，多了两个秘制突起。
　　「……」
　　艰难的如同长征一般将视线转移，伊明淡然的推了推眼镜，认真地说道：“恩，我相信你了。”
　　“？”疑惑的看了态度大变的伊明一眼，宇佐见莲子还是没有想到，是不是自己的讲话实在是太感染人心了，所以才会有如此之大的威力呢？
　　“你之前说的密封组另外一个成员……我记得是叫……梅丽吧？她什么时候才会回来和你一起行动？”
　　“这个……”
　　宇佐见莲子脸色稍微有些黯然，叹了口气看着手机屏保上二人的照片，低声说道：“梅丽她家里出事了，实在走不开，不然她在的话估计又要开始给我洗脑不要让我去青雨之馆了。”
　　然而伊明从一开始，重点就再也没有放在宇佐见莲子的话上了，因为他捎带着第一眼看到那张屏保上二人的合照的时候，险些一个平地摔倒在莲子的床上，之后就是喜闻乐见的床咚然后亲吻然后做些有爱的运动了。
　　不过那也只是电影，早就跟你们说了不要总是看那些东西，一个个的还没结婚身体就虚的。
　　……
　　“喂……没搞错吧，这个……女孩子……就是梅丽？”
　　说道女孩子三个字的时候，伊明的语气带着明显的停顿，嘴角一顿抽搐，那照片上和莲子合影的梅丽赫然和自己的母亲八云紫简直长了一张脸，除了穿着打扮比较少女化，头发比较短，气质没有那么成熟以外如果说这是老妈照的艺术照伊明也绝对会信。
　　毕竟虽然自己不怎么见老妈，但是好歹也算是自己的母亲，她的眉宇嘴唇以及下颚的宽度伊明都能说出来个大概，但是眼前这个名为梅丽的少女就完全是个克隆人一样的存在！
　　这到底是怎么回事，为什么齐临梦和宇佐见莲子共用一张脸，而自己老妈八云紫却和梅丽共用一张脸？
　　「临梦这孩子……我挺喜欢的。」
　　脑海中响起了一句神秘的话语，伊明眉头紧皱的看着这张图片，严肃的样子让一旁宇佐见莲子稍微有些发毛的抖了抖。
　　“那个……看起来，伊明你认识梅丽咯？”
　　伊明抿起嘴唇，一副日和生无可恋的表情偏头看向一边，四白穴上仿佛都流下来几道黑线。
　　「我表情那么明显吗？」


第七十一章 青色的骤雨（十四）
　　……
　　“所以我早就说过了，伊明你肯定是认错啦。”
　　解释了好几遍，宇佐见莲子稍微有些无奈的看了看照片上眉宇清秀自己的挚友，玛艾露贝莉・赫恩，再仔细的看了看月光下眉宇有些忧色的伊明，很惊讶的说道：“等下……你们两个……长的好像啊。”
　　「……」
　　一下子表情变得悚然起来，宇佐见莲子稍微有些激动地说道：“那个……原来你是梅莉的哥哥吗！你找我来是为了试探是不是应该把梅莉交给我是不是，但是沉迷于我的美色所以现在做出了这种事情……这样可不行的啊……因为我再怎么说也是你妹妹的好朋友……我们两个做这种事情……”
　　“喂喂喂闭上你的嘴，我们两个之间只是合作关系，听好了，合、作、关、系，从你嘴里说出来我们好像真的做了什么不得了的事情一样，你还嫁不嫁人了。”
　　“没关系啊，”宇佐见莲子丝毫不在意的摇了摇头耸肩说道：“嫁给你也挺好的，你又有工作，又有钱，我父母肯定也会同意的，况且你想想看！你也有那种上天赐予的能力，我们两个以后在一起不管做什么都会事倍功半的……啊不是……”
　　虽然刚开始是比较开玩笑的语气，但是伊明明显的听出来她越说好像越来越心动，到最后更是两颊一片可爱的飞霞挂上，很认真的看着伊明，双眸闪烁着一副思索的样子，让伊明心脏都抽了几下。
　　“好像，真的很合适。”
　　“少女，该醒醒了，天亮了。”
　　“啊是吗？这么快！”
　　「……」
　　“怎么，伊明你不喜欢我吗，还是觉得我不够漂亮。”宇佐见莲子虽然早就料到了他肯定会这样的说，但是还是稍微有些不满的鼓起嘴唇，毕竟自己虽然现在是没有同学敢接近了，可是刚入学的时候真的是每天情书成堆的从鞋柜里翻出。
　　伊明看着她又活泼又会卖萌的样子，不由的再想想那个齐临梦，不由的捂住了眼睛不知道该说什么，看来这个世界有时候看脸还是有一定限度的，宇佐见莲子可能也只是因为自己的兴趣爱好而到现在没有一个异性敢于接近，要说起性格来肯定可以算是讨人欢喜的，但是这又有什么卵用呢？
　　“梅莉她也又特殊之处哦，不管是什么结界或者是封印，她都可以清晰的看到里面的范围与结构，以及结界的薄弱之处，只需要看一眼就会了若指掌，有好几次我困在青雨之馆的周围，都是梅莉找到突破点把我救出来的。”
　　「……」
　　伊明听到这个能力瞳孔微微有些收缩，这样看来其实宇佐见莲子能够这么幸运次次都从里面跑出来，这次梅莉不在的话，她又会面临什么样的危险呢？
　　陷入了一个思想的怪圈之中，伊明实在不知道自己该如何抉择，明明眼前只是一个和齐临梦长的一样的NPC而已，自己难道还会在意这么多的问题吗？本身就作为冥者可以活下来的筹码和消耗品，就算不被自己所坑害也再也不会见到。
　　伊明这样想了想，抬起头看着盘腿坐在床上一脸慵懒的宇佐见莲子，认真地说道：“宇佐见，这次梅莉不在，听好了……我们如果陷阱去，结局也很有可能或死掉的。”
　　「所以……你要好好跟着我……」
　　“所以，你真的，不要去了吧。”
　　话一出口，伊明自己都忍不住嘴角露出一丝嘲讽的笑意，他不知道自己为什么渐渐变成了这幅模样，他惧怕死亡，也惧怕永远沉睡在没有梦境的永眠中，世界千变万化，日月穿梭，这一切他只能躺在冰冷的坟墓中去感受，他真的放不下这一切。
　　生命本身就是一种奇迹，无数个细胞组成的身体，大脑，以及血液，肌肉，再组成一个整体，来由你控制，是什么让自己成为一个人类，成为一个懂得思考，可以控制物理的人类呢？
　　「……」
　　然而即便如此，伊明还是再次对着有些呆滞的莲子重复了一遍自己的话语。
　　“所以，不要去了，我不能保证你的安全。”
　　“不需要。”突然间打断自己的话语，伊明稍微有些愕然，看着宇佐见莲子似乎脸上一贯的笑容消失，看着窗外的月色认真地说道：“只有在揭开真相始末时，我才能找到自己存在的一丝意义，我相信你一定可以破解这不断循环的悲剧，我是一个科学家，一个物理学家，虽然我相信超自然，但是我也有我自己的态度，一个作为科学家存在下去，寻求真理的意义。”
　　“呵……人格操守，那种东西能当饭吃吗？能让你获得什么吗？”伊明语气已经有些怒意，他对于这种完全没办法理解的人类实在是有些恼火，为什么总是有些人喜欢感情用事，到了该怎么做的关头却又做出违背常理的行为。
　　“那伊明呢，你去又是为了什么？是为了自己能活下来吗？”莲子没有将自己的声音提高来渲染自己语气的说服力，但是仅仅如此，就可以体现出来一个人的道德与修养。
　　而且，这一句话，也将伊明问的哑口无言。
　　“莲子……这只是为了你好，我有非去不可的理由。”
　　宇佐见莲子摇了摇头，很认真的又把伊明刚才的理论重复了一面，笑着说道：“所以呢……伊明如果不去的话，你会死掉吗。”
　　“这不是一个概念。”
　　“这就是一个概念，只不过是你自己在逃避而已。”
　　发丝轻展飞舞，香味寥落，如洁白的面纱覆盖于身上肌肤每一寸角落，莲子很认真的站起来摸了摸他的脑袋，对着眼睛中充斥着血丝，精神有些不太正常的伊明笑了笑。
　　“我知道你关心我，伊明。”
　　「……」
　　恍惚之间，眼前的少女就像是和另一个人的身影重合一般，瞳孔一会收缩一会放大，看着她慢慢抱住了自己的腰际，身体虽然有些颤抖，但是却坚定不移。
　　“你身上有种很熟悉的味道，嘿嘿……我不知道在什么时候闻过，但是我记得这种味道……”像一只小猫一样的蹭了蹭胸膛，宇佐见莲子浑身的都有些软绵绵的，显然十分享受这种感觉，“所以我信任你……”
　　但是对于和宇佐见莲子紧紧相拥的伊明，又怎么会分辨不清齐临梦身上的味道呢？那种带着有些阳光的清香，在某一天的黄昏，无声滋润着的心田。
　　……


第七十二章 青色的骤雨（十五）
　　……
　　当伊明睁开双眼，宇佐见莲子安静的躺在床的另一边平稳的呼吸着，时不时嘴唇会发出某些享受的声音，不由的让伊明也稍微有些心动的感觉，身上的睡衣睡了一晚上早就已经黏在身上十分难受，昨晚二人交谈到几点睡着的已经不记得了，不过看外面大亮的天色，估计时候肯定不早，偏偏宇佐见莲子还睡得如此安稳，着让伊明思考了片刻，悄悄的下了床伸了个懒腰。
　　「……」
　　微微皱起眉头的容颜与没有出声时所与生俱来的气质，伊明真的恍惚间把眼前的人当做了齐临梦，不由的叹了口气一个人悄悄的退出了房间
　　即使她说的再多也没有什么用处，伊明也早就决定好了不带眼前的少女去青雨之馆。
　　「自己还……真是任性呢。」
　　伊明从前以为自己是一个从来不会有任何私情的人类，然而现实世界却一次又一次的将那冰冷的三观改善。
　　不过伊明也从来不是一个只会往最理智的方向思考的人，正相反，有的时候伊明也只是为了自己的舒心而去做事，而现在，他也发现，自己这个致命的弱点开始无限的放大。
　　只是一个长得和齐临梦比较像的NPC而已，自己为何如此在意呢？放在一年前的自己，如果是齐临梦本人在这里要用自己的生命下赌注，伊明也不会轻易的落子成局，将自己这颗本应该最重要的棋子，为了保护「卒」，而重重落入敌军腹地。
　　“伊明啊……你会后悔的。”
　　心里如此的嘲讽了一句，伊明离开房间前，最后一眼看到宇佐见莲子安静的睡颜，微微勾起嘴角关上了门扉，背靠在其上头抬起来，仿佛放下了心中的一颗大石一般，喃喃自语。
　　“可是……万一她出事了，你才会更后悔。”
　　……
　　下了楼以后伊明先拨打了一下隼斗悠人的手机，然而和昨天凌正晗说的一样，在如此重要的一刻，隼斗悠人那个家伙怎么可能会关机呢？
　　如果是为了独占自己发现的世界之物，伊明也感觉这是一个艰巨的任务，连目前正常通关生存的途径都没有搞清楚，甚至连情报都没有搜集完全的青雨之馆事件，他怎么可能赌上性命就为了那一虚无缥缈的世界之物呢？
　　在脑中做了一些简单的演算，伊明甚至将自己代入其中也好好地想了几分钟，自己这个时候如果脱离大部队是为了什么，但是却也迟迟无法获得问题的答案，只好拨通了凌正晗的电话。
　　“喂，你快到警察局了吗？”电话那头凌正晗没有任何多余的招呼语，一上来就直接切入主题，伊明可以听出来那话语之中深深地劳累，估计他昨晚也是忙的焦头烂额，要说案子大致分为三种等级，第一种，不死人的，大部分都不需要如何艰难，只不过可能做得事情要多一点，第二层，就是生死问题，一旦案件中出现死亡以后这就绝对是一起值得引起市领导的全部重视，再上一级，就是所谓的外交问题。
　　隼斗悠人万一真的在青雨市活不见人死不见尸的，最先遭殃的绝对也是警察局的领导们，说不准正局副局都要停职，事情如果发展到不可控制的一部分，那么免职都是很有可能的。
　　“还没有，隼斗他的下落还是没有任何头绪吗？”
　　伊明本来就没期待他们能给出确切的答案，然而凌正晗却很严肃的说道：“不，我们调出凌晨两点的某一小区门口看到过隼斗先生的进入，然而在那之后隼斗先生就没有出现在任何的摄像纪录上，也许他去的地方也都是没有录影的死角……但是，普通人真的会这么做吗？”
　　「……」
　　伊明听到这种情况也不免稍微有些觉得怪异，毕竟伊明看过的所有交易行的世界之物中都没有过可以瞬移的世界之物，然而这次却突兀的冒出来这么一个东西，难道说这是他与生俱来的「能力」吗？
　　“具体的我也说不清，即使是这段监控也有些过于诡异了，我们不敢贸贸然的下判断，详细的东西你过来我再给你看。”
　　“恩行，我马上到。”放下了手机，伊明看着天上稍微有些阴沉沉快要下雨的乌云，不由的皱起眉头，虽然目前暴雨早就停了，但是这个地方毕竟多雨城市，实在无法想象在自己进入青雨之馆的时候下起大雨来，自己能不能安全逃出。
　　……
　　到了警察局，伊明直接向着凌正晗的办公室走去，一进门他就看到一旁的长沙发上马云天一边打着呼噜，一边抱着靠枕呼呼大睡，看起来凌正晗昨晚折腾了一晚上每个人都没怎么好好睡觉。
　　“伊明，快来看这个……这个就是我跟你说的那段录像。”
　　从一个文件夹中打开了这个异常巨大的视频文件，虽然目前的时代数码摄像机都像素高的落花流水，然而这个显然就是劣质摄像头拍下的录像，伊明皱着眉头看着这段不是很长的视频，然而在打开那一瞬间，他反而有些愕然起来，因为这个视频的拍摄地点，赫然就是宇佐见莲子家小区的正门。
　　经过近十分钟的等待之后，画面上也突然出现了一个人影，然而在这个人出现的一瞬间，伊明仿佛整个人都僵硬起来，虽然画面有些模糊，但是他清晰的可以看到隼斗悠人在走路的时候甚至跨度都一模一样，而脸上带着僵硬且标志虚伪的微笑，脸色脸色却是一片惨白，当这些元素全部组成在一个人的身上时，伊明只感觉到天灵盖上有凉意嗖嗖的钻入，眉宇间全是惊异。
　　用简单的两个字来形容一下画面中的隼斗悠人，那最好的比喻，就是「死人」。
　　最多只是一个入殓师所打扮过的尸体，僵硬的微笑中甚至弧度都给人一种精妙绝伦的感觉，伊明几乎百分之一万的肯定这要么就是被附身，要么就是哪里吃错药了。
　　“这段录像的发现精确时间是昨晚的两点四十二分，而在之后直到现在，他都没有再出现过，伊明……”
　　……


第七十三章 青色的骤雨（十六）
　　……
　　“计划正常进行，必须把马云天那个家伙也带过去，肯定和青雨之馆有脱不开的关系，到时候也有机会验证。”
　　凌正晗微微点了点头，不由的露出满面忧色，“照伊明你的意思来说，现在隼斗悠人他最有可能被困在青雨之馆吗？”
　　虽然有些不可思议，但是从隼斗悠人神秘失踪的这件事情上估计没有任何理由比这个更加充足，毕竟这次的梦境主线就是围绕着青雨之馆的灵异事件展开，如果不是隼斗悠人自己有什么计划而故意消失的话，那绝对和其脱不开关系。
　　唯一让伊明还略微有些安心的就在于，所有人都记得隼斗悠人他的存在，这也证明着就算隼斗悠人身陷险境，但是生命还暂时得以保全，不过这更侧面的印证了古明地觉的现状已经是差到无法想象的地步。
　　“我不管，我也要去！”门外的望月礼奈突然间破门而入差点将准备开门的伊明吓得蹦起来，历经了昨晚的两次，少年早就有点精神衰弱的症状了，而坐在座位上正查找资料的凌正晗一听这句话也是急的站了起来，很坚定地说道：“不行，这次我们没办法保护你，甚至于我早就准备好了以身殉职，现在不是任性的时候。”
　　伊明稍微有些无语的捂住了眼睛，他特别疑惑，这个世界的女孩子是不是都一个德行，哪里危险就喜欢凑到哪里去，按照电影的正常套路，到时候她们这些女人绝对会变成拖后腿的然后把主角组至少拖死一到两个才肯罢休，然后智商才有可能极具上升……或者一直智商掉线直到坑死自己，给看的观众们发出：「妈的，这个坑货终于死了。」
　　这样的爽快感，显然也是那些自诩聪明但其实水平跟大河内没有任何区别的智障想要的。
　　这样一想，伊明的表情立马变得有些悚然，他可是对望月礼奈没有任何多余的情感，他可以百分之百的肯定，这妹子敢去的话凌正晗有百分之九十九的可能性会死，死的时候估计还会多留下几句一眼，一脸诚恳的望着自己说道：“伊明……礼奈她真的年龄太小了……不懂事情……还请你不要怪罪她……咳咳咳……我真的只能到这里了……还请你……好好地……照顾她……呃。”
　　「……」
　　凌正晗正在和望月礼奈进行激烈的争论时，突然眼睛的余光看到伊明用一种很怜悯的目光看了一眼自己，这位年轻的警官只感觉到右眼一阵乱跳，毕竟这种目光绝对不带什么好事情。
　　“你们带着我绝对会有用处的，我对那个洋馆的了解比你们多得多！”
　　看到她眼睛里面的狂热似乎和某个什么密封俱乐部的逗比有的一拼，伊明就知道可能真的要糟了，估计这货也是和莲子差不多的德行，甚至于比莲子还要上心，虽然说自己的老爸也有一定的原因，但是如果自己成功了的话那个病估计也就不药而愈了，再加上一个她自己真的没有多少卵用，成功率和死亡率绝对不是一个量级的存在。
　　“爸爸真的身体估计连这个月可能都坚持不下来了……我再不想点办法，他真的会死掉的。”说到这里，望月礼奈的眼睛都红了起来，伊明是没有啥感觉淡淡的扶了一下镜框，毕竟眼泪攻势也是要看时候的，况且如果说齐临梦哭一哭自己可能会心软，这个女人……就算了吧。
　　不过在伊明看到凌正晗的表情上也出现了心软的那一刻，他就忍不住捂住了眼睛，再也不想看接下来剧情的发展。
　　……
　　坐在车里面，伊明看到自己旁边面如死灰的马云天，叹了口气不知道该说什么才能让他稍微好受一点，而副驾驶位置上的一脸兴奋看着四周鸟语花香世界的望月礼奈和驾驶着警车面色铁青的凌正晗也成了鲜明的对比，伊明估计他心里早就把自己那张臭嘴给扇了一万遍了，不过这又和伊明有什么关系呢？他本来就是找几个来挡墙的炮灰，顺便验证一些事情，自己要死的话也绝对是死在他们之后。
　　虽然说青雨之馆可能单纯的生存还不算地狱级别的难度，但是伊明要做的事情可是永远的将其诅咒破除，这个任务难度就值得去打一个问号好好地思考一番了，只不过稍微有些遗憾没有在现实留下一封遗书，自己的老妈就不需要了，不过齐临梦发现自己死了的话……又会怎么样呢？
　　微微勾起嘴角躺在了还算柔软的座位上，一旁的马云天看到伊明如此悠闲的模样，不由恨恨的说道：“你还这么享受……你知道那是什么地方吗……恶魔啊……恶魔居住的地方！”
　　“知道又能怎么样？”伊明双目有些无神的看了极其败坏的马云天一眼，认真地问道：“多少年前的那场大火，你真的一点事情都没做吗？然后幸运的只活下来你一个人？别害怕了……有些事情迟早都要面对的，你现在害怕，现在躲避又有什么用？”
　　「……」
　　马云天看了伊明一眼，深深地叹了口气，仿佛想起什么事情一般抱住了脑袋，声音虽然很低沉，但是也带着一股认真劲说道：“那场大火，我真的不知道是谁放的……我当时在卫生间，出来的时候到处都是浓烟……明明那个时候不是睡觉的时候，我逃跑的时候，什么动静都没听到……”
　　短短几秒钟的描述，伊明看到马云天的身体已经如同筛糠一般的抖动起来，脸上肥肉乱颤，小眼睛中满是恐惧，结结巴巴的继续说道：“这不可能的……他们怎么可能被烧死，火势蔓延的也没那么快……我真的太害怕了……而且又遇到那样的事情……”
　　当伊明倾听着马云天的描述，一下子听到他声音有些不对的时候脸色一变，转过头看到他翻着白眼，舌头都露在外面整个身体不正常的抽搐起来，整个人如同弹簧一般的上下摆动，连忙对着凌正晗快要把喉咙都吼破般大喊：“停车！！！！！！”
　　……
　　作者留言：
Ps：本周鸣谢书友打赏「SCP-053」三千欢乐币，书友「.古明地恋.」「幻听丶梦」「四散飞舞的时间」打赏一千五百欢乐币~也感谢广大书友的月票，让幻云从桶装泡面可以吃得起干拌面了。
咳咳，下周也请多投一些推荐票，谢谢支持。


第七十四章 青色的骤雨（十七）
　　……
　　“怎么回事？！”转头看到伊明用力的掐着马云天的人中，从一个近二百斤的胖子竟然能有如此大的弹力在车中翻腾凌正晗脑中迅速浮现出数种可能性，双眼如同锐利的隼鹰一般扫视过周围的环境，却没有发现人任何一样，天气也比较的晴朗，没有丝毫下雨的痕迹。
　　此时的伊明也是惊讶万分，虽然说马云天是一个炮灰，但是从他嘴中得出的情报正当伊明稍微有些重视之时却出了这样的意外，要说这其中全部都是巧合的话那他也不配通过两个梦境到达如此地步。
　　“不行，他还是在抽搐。”
　　满头大汗的将他压住尽量让他保持平稳，伊明死命的掐住人中，看到一脸慌张的望月礼奈和眼中带着急躁的凌正晗，不由的咬了咬牙，如果这个时候手上有青狐眼的话，也就不会一点办法都没有，可是伊明实在忘记青狐眼到底交给了谁，记忆中一片空白。
　　伊明不是在那种紧张时刻就会忘事的类型，正相反，到了越危机关头，少年的思绪也越加清晰，甚至会进入一种无我的状态，或是爆发出另一种状态，所以那被删除的记忆到底是什么？！
　　“伊明，快把这个喂他吃下去！！”望月礼奈反应过来以后立马从自己的运动型小包包里面掏出来没有任何贴纸的白色塑料瓶，从里面倒出来两个纯黑色的胶囊，伊明这个时候也是死马当作活马医，也不问清楚是什么药，直接塞入了马云天的嘴中，将自己旁边的矿泉水打开一通猛灌。
　　随着他剧烈的咳嗽响起，伊明看到并没有药被喷出来，也赶快的把水扔在一边，回过头来，他似乎立马就好了很多，只不过浑身肌肉还有些抽搐的样子，但是眼睛已经没有那么恐怖的眼白了。
　　“呼……”
　　凌正晗看了看眼前好过来的马云天，奇怪的将望月礼奈手中的瓶子拿来看了看，说道：“这个是什么药？竟然可以这么快……”
　　“不知道，是爸爸当初看的一个老中医开出来的药，我当时还在奇怪那个中医为什么要开胶囊给爸爸……”脸上带着一丝喜色，看起来望月礼奈对于自己救了一个人而格外欢喜，“不过看起来那个中医真的特别厉害……我们找了好久才找到的他，不过随着爸爸病情的加重，他也束手无措了……”
　　……
　　伊明看了一眼凌正晗，稍微松了口气摊在座位上推了一下眼镜，像是认同一半的说道：“可以，这次能把他救下来，功劳全在你，他有点像是羊癫疯……但是又有点奇怪……”
　　“这肯定不是羊癫疯……我在一个人身上见过羊癫疯，没有如此严重，而且他也没有吐白沫，抽搐的实在是激烈过头了。”望月礼奈一边疑惑的皱起眉头看着似乎晕倒过去的马云天，拍了拍旁边一直默默没有发言的凌正晗，说道：“喂，你是警察也肯定学过医学知识吧？他刚才是怎么回事？”
　　“啊？”被叫到自己显然凌正晗反应慢了一拍，显然他似乎刚才走神去想什么问题去了，有些结巴的说道：“这个……这个……我也觉得是羊癫疯，但是掐人中好像没有一点用呢……”
　　“切，一看就是在警校的学渣，”目光中带着鄙夷让凌正晗无奈的摸了摸脸颊，望月礼奈又拍了一下他说道：“快走啦，现在前不着村后不着店的，早点到那周围万一有什么情况了还有诊所可以去。”
　　“哦哦……”
　　听到了指挥才连忙打着了火，这次凌正晗明显车速快了很多，时不时眼睛通过中间的后望镜看着马云天，伊明渐渐地眼睛微眯，好像一副快要睡着的样子，却一直在思考刚才的事件。
　　该怎么说呢……
　　「凌正晗表现的，和他在工作上雷厉风行的态度差太多了。」
　　「这真的是因为他没有学好知识，还是心理素质不好呢？」
　　不管是哪一个理由都难以为刚才警官的状态与行为大相径庭，比一个正常的成年人都表现的差劲，然而伊明还没办法说什么，只得如此看看就好。
　　……
　　车子渐渐的驶到了上一次伊明和隼斗悠人来的那条路上，不过现在正到了下午两点的时刻，太阳都快要把马路烤干了一般，放出惊人的热量，伊明刚下车就感觉到一股热浪袭来，看来今天的晴天也是大幅度影响了气温。
　　那么，昨天那场暴雨，还有之后下着的小雨却停了，会不会有什么关系呢？
　　看着凌正晗锁好了车门，伊明有些疑惑的问道：“呼延局长不是说气象局那边已经做好了干燥的准备让这几天变成晴天吗，昨天那场暴雨我还真的以为今天我们要冒雨来这里了。
　　“额……”凌正晗稍微脸上有些挂不住，毕竟这也涉及到他们警方的办事力度，只得叹了口气回答道：“真的不是我们警察没有通知还是怎么的……它们今天给我们来电说昨天的无人飞机出了一点意外，没办法正常完成任务，而那个时候雷暴已经快要开始了，临时也想不出来更好的办法。”
　　“你应该这几天也了解的很清楚了吧……青雨之馆在雨天的诅咒会被放大，很有可能昨晚隼斗悠人的消失就和这场大雨有关，你们警方就是如此办事吗。”伊明微微弯了弯嘴角，嘲讽般的看了看不远处那个本应该存在青雨之馆的山头，在看到那边没有任何的影像时，不由的松了口气说道：“不过还好停下来了。”
　　“恩……”
　　看得出来凌正晗已经估计积蓄了怒气在忍着自己了，不过伊明可不管这么多，只不过淡淡的看着不远处，眼神却有些闪烁不定。
　　「……」
　　会不会，隼斗悠人就是为了停歇这场大雨，才把自己而已不小心搭进去呢？
　　他把所有的筹码压在我身上是什么意思？他认为将天气变晴能给自己带来多大的胜算？他是不是因为天赋反噬而消失呢？
　　……


第七十五章 青色的骤雨（十八）
　　……
　　一路没有任何停顿，按照警车上早就设定好的卫星定位，四人再没有遇到任何意外到达了伊明上次来的那条路上，不过刚才发生了那样的事情可能让众人心里都有点发毛，凌正晗也没有停下车吃饭的意思，随着车子发出低低的吼声，没有在此做任何停滞飞驰而过。
　　「……」
　　伊明看着旁边像是睡着了一样的马云天，不由的打了个哈欠，不过他倒也不是很困，毕竟被加强过那么多次的身体素质，昨晚短短几个小时的时间他精力也早就恢复了，至于宇佐见莲子昨晚无声无息的直接睡着，估摸着也是累到身体的极限了。
　　到了山脚之下，白天周围并没有想象中的阴冷，只不过周围一片寂静下还是让伊明感觉有些不太舒服，阳光洒在身上也并不觉得炎热，马云天被留在的车上，车窗摇下许多给他透透风，毕竟伊明是听说过因为大人的疏忽把孩子锁在车上造成死亡事件的可并不少见，要是这样造成他的死亡那未免也太过于邋遢了。
　　“话说，我们走了……他应该很安全吧？”
　　望月礼奈看着稍头上并没有什么异状，但是还是忍不住回头看了一眼熟睡的马云天，而伊明的眼睛却瞟了一眼愣愣注视山头的凌正晗，微微摇了摇头：“不知道，但是也没有更好的办法了，也许我们上去了可以吸引一下目光吧。”
　　“这样吗……”望月礼奈似懂非懂的点了点头，还是有些不忍的看了一眼马云天，不过毕竟他们之间没有任何的情感，在思考了片刻后还是转身踏上了上山的路。
　　……
　　随着一步一步的更加接近那个地方，伊明内心中的不适感也开始无限放大，阳光照射在皮肤上，再加上运动的缘故，本应该产生庞大的热量，但是伊明却感受不到一丝要出汗的意思，反而感觉从脚下不停地窜上异常的凉意。
　　“这股力量已经可以影响到如此地步吗？”眉头微微皱起，伊明之前的设想和实际似乎又出了一些差错，虽然听起来似乎没非常致命的因素，但是依然不能抱着小觑的态度草草了事，众人一路上很有默契的一句话都没有说起，人人都神色紧张的时不时看着周围。
　　凌正晗走在最前方，而伊明走在最后，他倒是不怕自己被突然袭击而go die，有灭却师之戒的护盾在身显然并不害怕突然袭击，前面这两个人是神队友是猪队友还尚未定论，虽然伊明感觉这个情况下剧本不会再给自己什么好的队友了，所以他也只能无奈的撇了撇嘴，紧紧跟在身后。
　　虽然说她的臀部在自己眼前不停地晃动是真的有一些迷之带感，不过那也仅限于此，伊明可不觉得有多美妙，真的。
　　“马上就到了。”
　　凌正晗声音稍微有些低沉，严肃的看着眼前山头上一切景物，而伊明也并没有发现任何巨大建筑物的阴影。
　　心中有着一种奇怪的声音回荡，让人即使是在如此明媚的环境下都感觉到浑身发毛，伊明咬着牙轻轻抓了一把头发，这种声音似曾相识，但是却闻所未闻，这种感觉最是让人难受，无奈之下只能硬着头皮翻过了这座小山头，三人在一瞬间都呆滞在了原地。
　　……
　　出现在眼前的并不是一个废弃的建筑物，而是一片荒凉的废墟，黑炭遍布的地上，还有几根巨型的大柱子孤零零的立在原地，在这废墟之上，一片硝烟弥漫，即使是过了这么多年，伊明仍然能闻到那传来浓烈的焦臭味。
　　“这……几乎全部都烧光了啊。”
　　凌正晗看着眼前此景也是眉头蹙起，但却认真地解说道：“按照以前大火的规模，还有之后废墟相比，这里实在是……被破坏的不成样子，甚至连形状都不剩了，这到底是什么火能把一栋大洋馆烧成这种样子。”
　　越是接近其中，伊明越是能感觉到自己心脏不安的跳动，三人渐渐地走上了这篇废墟，踩着脚下软绵绵黑乎乎的不知名物体虽然让生理上有一种莫名的爽快感，但是却难以隐藏让人从心底里升腾的不适感。
　　“这……就是青雨之馆真实的面貌。”
　　伊明从那场大雾之中曾经目睹到的残影，也许就是当年青雨之馆在没有覆灭之前的模样，但是当所有虚伪表面被撕破之后，剩下的却只有深深的震撼和感触。
　　望月礼奈的情绪似乎也因为这篇废墟而变得极其激动，她很认真的说道：“我调查过各种各样的资料，警方的调查，绝密档案，民间传说，虽然它们的说法各不相同，但是有一点是肯定的，那就是……青雨之馆这个地方，具有一种幻境再生的能力，即使是最严谨的特警调查档案中，我都可以从字里行间看出来他所得到那令人震惊的景象，那个特战队员也在之后因病去世了……”
　　「……」
　　脚下不小心一个打滑，伊明只看到如同苍蝇一般的黑色尘土腾空而起，瞬间将现场弄的乌烟瘴气的，三人连忙用衣服捂住了口鼻从中退了出来，虽然挡的已经很及时了，但是伊明仍然感觉到气管充满令人作呕的油腻感，混杂着那屎一样焦臭味实在是太过酸爽。
　　“咳咳咳咳咳…………”
　　三人跑出来以后一阵咳嗽间脸都憋的通红，伊明一边扶着旁边的大树，看着身后废墟上腾起阵阵暗黑色的灰烬，天上，就好似开始下起一场另类的骤雨。
　　“晚上再来吧，现在估计那些恶灵也是会害怕阳光的。”凌正晗将自己的领带松了松才稍微好受一点，伊明也认同似的点了点头，反问道：“那个……你不会是什么武器都没准备吧？不过枪什么的你真的不用拿出来，估计是没有一点用出的。”
　　看到凌正晗准备掏枪的时候伊明虽然不想打击他，但还是如此说了出来，凌正晗也愣了几秒钟，似乎眼神中带着些许遗憾准备将手放回去的时候，一旁的望月礼奈突然出声喊道：“等下！我拿着灵媒开过光的子弹！”
　　「……」
　　「尼玛……这年头子弹都能开光了，怎么不给你脑门开个光……」
　　……
　　经过了一番折腾以后众人再也没什么兴趣在这个地方呆下去了，很简单的对着这个地方用手机拍了几张照片以后转身离去，伊明感受着这边充满戾气的土地，伸出手，那种熟悉的感觉却挥之不去。
　　「是你在这里……呼唤着我吗？」
　　那种矛盾的气氛充斥在这片空气与天地之间，伊明大脑中那种与生俱来强大的直觉告诉他应该早些离开这里，但是不知道为何，他的脚却每挪动一步都需要使用巨大的力气。
　　「……」
　　他可以感觉的出来，并不是有一种无形的力量撕扯着自己，不让自己离开而与它们永眠，而是自己的灵魂自己不愿意移动，肉体却在因为危机感而强行带走自己。
　　「那么，到底是什么让你如此眷恋。」
　　虎牙上流下来了鲜红色的血液，顺着舌尖延伸进了食道，有些油腻恶心的感觉，却让伊明无法忘怀。
　　“喂，走了啦，再呆下去总感觉有什么不好的事情会发生。”
　　身后突然传来了望月礼奈的声音，回头看了看，她的单马尾在一阵风儿吹过时轻轻飞扬着，让伊明在一瞬间失神了几秒，在看到望月礼奈的脸一下子似乎红了起来，这才有所反应，脸色稍微有些阴沉的说道：“恩……刚才在想点事情，抱歉。”
　　“诶？……好吧。”
　　稍微神色有点失望的点了点头，望月礼奈看了看伊明身后那片废墟，脸上似乎还是有些畏惧的表情，勉强笑了笑说道：“那就快走吧。”
　　「……」
　　随便找了一家饭馆开始吃饭，等待着夜幕的降临，虽然这一幕似乎有点熟悉，但是现在至少有一些自保能力，不管是凌正晗身上的灵力子弹和自己身上持有的灭却师之戒，必要时刻还可以启动镜鬼城。
　　虽然说伊明还不太了解镜鬼城的攻击能力是否对灵体有效，但是从它的副作用来看，镜鬼城是倒影着这个世界的亡灵们，将它们禁锢于其中，自己在释放镜鬼城也只是操纵着它们的力量，所以对灵体应该效果拔群才是。
　　不过伊明想想那个副作用还是忍不住身体抖了抖，这玩意真的是能不用尽量不用，也许也是因为自己在境界作死呆了太久了，才导致自己差点死在里面吗？
　　伊明实在因为没有太多的实践而无法去把握这个度到底在哪里，不然能力放在那里不能用着实让人有些心痒，不过当成一张底牌的话倒也不是不行。
　　“伊明……你看，照片糊了。”
　　三人在一家普通的家常菜馆坐着等菜，凌正晗突然这样说了一句话，将手机屏幕放在了自己的面前，伊明低头一看，果然，刚才在青雨之馆拍的照片竟然全部都糊了，就像是一团云雾挡在了摄像头面前，朦胧之中跟本无法看清其中的景色。
　　“这是……”伊明看到这一幕不由的瞪大了眼睛，沉下心来推了一下眼镜仔细的观看着照片，但无论他如何去努力的将蓝色魂魄聚集于双眼都无法做到透视过这层云雾。
　　这现象不得不让伊明感觉到奇怪，毕竟在宇佐见莲子的照片集中的青雨之馆跟本不是如此，不仅废墟的照片清清楚楚，而且在大雾天上也可以隐隐约约看出青雨之馆的真实面貌。
　　但是要真正说起来，似乎自己也从来没有在别的地方见过青雨之馆，除了亲眼目睹以外，难道只有莲子的相机可以记录？
　　「……」
　　脑中冒出了一个找姐姐的小女孩拿着相机在诡异村庄里面探险的场景，伊明挥了挥手，连忙打散了这个乱入的场景。
　　……
　　“此世之间的记录除了文字以外没有任何一个可以捕捉到青雨之馆，有一个传说是这样说的哦。”
　　望月礼奈微微皱起眉头，也是有些疑惑的看着相机说道：“不过当时拍进去是好好地，我也检查过了，看来我们已经被盯上了呢……”
　　说到这里，众人互相看了看，不由自主的感觉到脊背一阵发凉，不过现在外面艳阳高照的，应该不会有太大的问题，但是却无形的给晚上的探索蒙上一层阴影。
　　“凌正晗，你上次说了的天气原因气象局那边会搞定的，怎么又突然下雨，不过还好停了不然事情就大了。”
　　提到此事，凌正晗的表情也带着苦涩和一丝……奇异？
　　很认真的说道：“我在当晚直接联系了气象局……他们那边很奇怪，总之含含糊糊打了半天的太极，最后给出的理由是，侦察机在起飞之后直接被雷劈落了，时间计算错误没有及时的提前去消散乌云。”
　　“气象局……计算错时间？”伊明眉头深锁，看着凌正晗脸上似乎真的是疑惑重重，不由的眼睛有些闪烁起来，细细思考一番，装作沉吟着回答道：“不过没事了……看天气今晚应该不会下雨，早晨起床的时候也没有朝霞。”
　　“那你觉得……隼斗悠人的失踪，和昨天的大雨有什么关联吗？”伊明眉头轻佻，并没有再把眼睛瞟向他那边，看着服务员端上来的许多菜肴上还有晶莹的油滴，不由的勾起嘴角。
　　凌正晗默默的看了一眼伊明，注视着眼前的米饭，也一句话都没有说。
　　而一旁坐着的望月礼奈……
　　早就拿起筷子开始吃饭了。
　　……
　　「并不是说隼斗悠人实力不济在造成现在的局面，他如果实力不济，估计自己早都忘记他的名字了，那么他的情况又和古明地觉有所不同，那这到底不同在哪里？警察局的煞气到底又保存下多少资料？」
　　一顿饭吃到夜色近深，期间零零散散也点了许多菜，因为这个饭馆的食客不是很多，老板也乐得三人在这里蹭桌子买点东西，不过酒的话还是算了，这个时候再喝酒那就是……等等……酒。
　　……
　　作者留言：
Ps：全勤奖还是离我而去了，毕竟我是一个学生……有时候两天连续忙起来……唉，唯一算是比较多的收入没了……


第七十六章 青色的骤雨（十九）
　　……
　　“准备好了吗？”
　　在夜色下，周围的路灯显得格外昏黄，急剧降温的青雨市似乎也迎来了今年第一场大风，呼啸而过间，仿佛世界都要进入末日。
　　伊明点了点头，无言的看了一眼凌正晗，说实话，如果说今天会死在那青雨之馆的话，最有可能的就是眼前看起来正义感与责任心十分强烈的警官了，不是伊明觉得他哪里不好……
　　而是，他脸上没有那种人类可能面临死亡时的恐惧，焦躁……又或者会出现困惑，不安，即使是伊明都曾有过那样的体验，这也是没有办法的事情。
　　“喂……打哑谜很有意思吗。”
　　看着二人的眼睛都在无言的闪烁着，少女稍微有些气鼓鼓的插着腰看了一会，一下子扑上了车如同赌气一般不再说话，而凌正晗有些无奈的笑了笑，从腰间拔出了自己的配枪，默默的将望月礼奈给自己的子弹包打了开来，露出里面有些不同寻常的子弹。
　　「？」
　　将油脂包中这些黑色的子弹那出来了一颗，二人的眼睛同时实现凝固在了其上，在这个弹药的周围，竟然还有一层如同金色一般闪耀的花纹雕刻，也不知道是不是因为路灯是黄色的而将他手上的子弹映的更加灿烂，总之伊明真的感觉到精神都一片恍惚，而凌正晗也随意从里面挑拣出来十颗，没有表达自己任何想法的将几个备用弹夹拿出来，将子弹一颗一颗的清空，然后细心的填装满。
　　“礼奈她从小就在警察局长大，我那个时候还是一个实习的警官。”凌正晗的话语听不出来有任何的不对劲，就像是讲故事一般的诉说着。
　　嘴角露出似乎有些自信的微笑，凌正晗略微看了一眼在车上玩手机的望月礼奈，很认真的说道：“我会保护她的，就像当初老局长庇护我们这些警官不被其他政治势力欺负一样……伊明，如果我死了，记得拿走这把枪，保险栓在这个位置，不过我应该不会连保险都没拉开就死了，哈哈，到时候就带着望月礼奈一起跑吧。”
　　“之前对你态度不友好，当然也是警局的规矩，毕竟一个警长不能对人笑呵呵的吧？”想起了这件事，凌正晗又如此的解释道，然后从兜里掏出了香烟，用手遮住大风艰难的点燃了香烟，红色的烟丝随风飘荡间，他缓缓的深呼吸了口气：“那孩子很喜欢你的画，你应该知道的吧……其实是因为她爸爸，也就是老局长，曾经其实把玩过你的「瞳妖」，十分喜爱……只不过那个时候已经是国家的了，他也只好割爱。”
　　「……」
　　伊明只是淡淡的点了点头，看着里面似乎还在偷偷看着二人的少女，微微笑了笑：“只是个孩子。”
　　“所以……到时候，也要好好的关照一下她。”
　　「你还是先好好考虑一下自己吧。」
　　伊明仿佛看到他浑身插满了旗子，就差临门一脚抽射来一记大满贯杠上开花了，插几根旗子就得了，哪有人像眼前这位一样简直是一个人形自走flag，前面没发现这个男人有如此潜质，真是天妒英才啊。
　　……
　　“走吧，时候也不早了。”
　　总算是露出了一个比较爽朗的笑容，凌正晗将烟头猛抽一口，一下子还不小心呛到了连续咳嗽几声，将其扔在地板上拧了两圈，冲向了驾驶位坐入其中。
　　「……」
　　伊明的嘴角也微微勾起一个诡异的笑容，淡淡的推了推眼镜，似乎心情还算不错的也踏入车中和望月礼奈一起坐在后排，不是因为他不想坐前排，而是前面望月礼奈一直坐的是副驾驶位置，而现在如果把她一个人留在后座位，按照电影的套路来讲，到了目的地的话后排位置上绝对会变成空无一人的盛况。
　　那就真的搞笑了。
　　……
　　“别生气啦，礼奈，我已经和伊明说好了，这次结束以后让他给你画一个肖像画，可以吧？”
　　“真的！？”
　　「……」
　　脸上惊喜的表情凝固在脸上，望月礼奈又一副赌气的样子，双手抱在胸前闷闷不乐的说道：“最少……两幅才可以！”
　　“咳咳咳……”
　　这次轮到伊明剧烈的咳嗽了两声，很是无奈的点了点头，看着前面笑哈哈的凌正晗，认真地点了点头：“两张，决不食言，不要生气了。”
　　伊明是真的怕了眼前的大小姐了，只能现在先想办法哄一哄，不然现在不肯付出一点口头上的代价，指不定刚上去还没进门呢就被坑的半死，伊明是来救人的，不是来给那些恶灵送菜的，虽然队伍里面其他两个人怎么看都像是一盆菜一般，但是如果自己在其中的话，至少，这些菜还比较的瓷牙。
　　……
　　山上一片漆黑跟本看不到，而伊明注视着月亮渐渐地变成了上弦月以后，才转头对着二人说道：“可以进去了，记得动作小一点，还有……手都拉紧，不要忘记对方。”
　　望月礼奈整个人都不由自主的在颤抖，当伊明握住她的手的时候这种感觉菜有一种直观的感受，光看着她都快变成一个鬼步高手了，再拉着走一会说不定都不用双脚了。
　　凌正晗没有丝毫的大意与轻敌，在车上就早已经把满满填装着灵异子弹手枪握在手中，估计给子弹开光的大师是真的有几分本事的，这种口径的子弹就是警察一般枪支都可以通用的直径，只不过可能有一些微小的差别无法兼容，但是显然不存于凌正晗这种警长配枪之上。
　　三人没有丝毫停止，随着一声「走。」低低响起，如同三只兔子一般的冲向了没有一丝光亮的小路，直达山顶。
　　……
　　阴寒，刺骨，晚上的青雨之山更加充斥着死亡的气息，伊明时时刻刻都能感觉到瘙痒与一股冰冷在脚腕处划过，也不知道是不是那些蘸着露水的植物惹的祸，那种感觉十分的奇特。
　　在漫长的奔跑过后，三人剧烈的喘息着，头抬起来，望着眼前漆黑一片，但是却如同冰冷的冥府一般伫立在不远处山头上的青雨之馆，背后窜上一股冰渣冻结全身的血液，黑暗之中，一声声似幻似真的声音，诡异的笑着。
　　「呐。」
　　作者留言：
Ps：浪到现在，求票……明早还有课2333……


第七十七章 青色的骤雨（二十）
　　……
　　“你们……刚才有什么声音吗？”背上都似乎潜伏着一种让人无法比喻的恶寒， 伊明感觉到一股冷风在衣服中窜动着，总是让他不由的回头看一眼又一眼，而其他两个人却奇怪的摇了摇头，望月礼奈还对着伊明有些疑惑的说道：“我们还没进里面呢……伊明你压力太大的话就先在外面等着吧，毕竟精神状态不好很容易被迷惑的。”
　　「……」
　　“没事，可能是错觉吧。”
　　“恩……”有些在意的又看了一眼伊明，望月礼奈指着前方的青雨之馆说道：“我们不要从正门走，格局图上面写着侧面也有小门，那边的环境更加复杂，但是如果要逃跑的话也有很多退路，大门进去后一旦被封锁就出不来了。”
　　默默的点了点头，凌正晗将手枪半举，对着伊明说道：“你走在最后吧，麻烦了，我来开路。”
　　虽然说一般情况下，丧尸片肯定是走在最前面的倒霉，恐怖片是走在最后面的倒霉，不过伊明倒是现在有些跃跃欲试，它们到底会以什么样的形式出现？
　　随着踏入草丛中传来柔软的触感，伊明实在无法断定自己脚下踩的到底是否是幻境下的虚妄？感官给了自己错误的提示，那么直觉为什么也一点没有反馈给自己呢？
　　凌正晗看起来也是十分紧张，仔细看了看这片夜色下无法看到全景的青雨之馆，虽然它仅仅和一般的不住人的洋馆没有什么很大的区别，但是却无形之中带给人一种如同吞噬一切的异空间一般，进入其中就永世无法再次脱出。
　　「……」
　　默默的将手放在门把之上，随着一声老旧且刺耳的吱呀声响起，伊明浑身的肌肉也开始紧绷，攥紧了充满冷汗的手心呼出一口浊气，下一秒，凌正晗一下子将门打开，在一瞬间就摆出一副射击的标准姿势，透过手枪的瞄准豁口看着洋馆里。
　　「……」
　　一秒，两秒……
　　时间渐渐地流逝，伊明推了一下眼镜淡然的说道：“看来……不进去是不可以了。”
　　「这是他们的阴谋吗？还是说他别有用心呢。」
　　突然间，口袋里传来震动的蜂鸣声，这让在场的三人同时一愣，眼睛看向了伊明的裤兜里面，这让少年稍微脸色有点难看，但还是默默的拿出了手机，默默的接起电话。
　　“喂喂喂……伊明大师……你们去哪里了啊……别把我一个人丢在车里啊……”
　　「……」
　　听到耳朵边传来那个商人的声音，语气中带着三分焦急与七分绝望，显然他肯定猜出来自己已经到了哪里了，不由的叹息道：“我们现在已经在青雨之馆的门口了，如果你想来的话……可以过来。”
　　说实话，伊明差点就快忘记这个人的存在了，毕竟自己的视线也开始出现了转移，不过这个人毕竟也是自己带来的，虽然这样说不太好，来了也可以当一个挡箭牌，现在三个冥者只有自己还具有行动力，伊明实在是十分的无力，本来这种梦境就不是什么单刷可以随便过的难度，这次梦境的生路到底在哪里，真相又在哪里？
　　……
　　果然，在听到这句话以后，马云天的声音瞬间怂了几分，结结巴巴的说道：“那个啥大师……早点回来，我会看好车的。”
　　“喂喂喂，你也太胆小了吧，你有没有想过自己有一天也会被找上门的啊，不要总是逃避好不好。”
　　望月礼奈偷偷的趴在伊明的旁边偷听到了二人的对话，忍不住气鼓鼓的如此说道，这让伊明觉得有些好笑，马云天不来才是最正常的举动，换做自己那也肯定是能不来绝对不会来。
　　“别听礼奈的了，你好好在车里呆着，就算有任何东西出现在你的眼前也不要理会，更不要移动一步，不然死的会更快的。”虽然伊明只不过是这样给他一点心理安慰而已，毕竟如果真的有这么简单就不用自己这么费心了，但是马云天也好似信了一般，电话那头很认真的答应了几声挂掉了电话，这让伊明稍微叹息了口气挂掉了电话。
　　看着眼前早已经化为物理而存在的实体，伊明自己都对自己的话忍不住轻笑一声。
　　“进去吧。”
　　……
　　走入青雨之馆中，漆黑一片的环境下没有任何的光源，伊明和望月礼奈将手机的手电筒打了开来，而凌正晗用的却是手枪悬挂着的战术手电筒，明显范围和亮度都不再一个档次上，伊明倒是有自己的灭却师之戒来照明，不过太早暴露自己的秘密不是很好，而且那玩意也是需要消耗时间值的，现在伊明可是在勒紧腰带过日子，等会谁知道要放多少根箭，不过「千矢」肯定不会用出来了，这么狭小的地方射出来千矢估计自己先变成筛子也说不定。
　　三人的脚步声在扑通扑通的作响，伊明看着周围还算是干净的木纹贴纸墙壁上，挂着一幅幅原本都应该是世界级的名画，但是在这片黑暗之中却显得那么的诡异……肖像画中那些名人也有哪些不对劲的地方。
　　「……」
　　伊明仔细的放慢脚步，又忽然加快了脚步，那些油画中的眼睛竟然是跟着自己的脚步而转动的，虽然在这个光线不太好的地方错觉真的很多，但是伊明还是忍不住脊背一阵发凉。
　　“灯不知道是坏了还是因为不供电，打不开。”
　　望月礼奈在前面一边指路，一边打开了旁边的吊灯的开关，虽然声音是很清脆，但是却没有任何反应。
　　毕竟只有光明才能给人类一些不多的安全感，进入青雨之馆以后，伊明只感觉到外面的星月之光都无法透过窗子进入这里，安静到连老鼠活动的踪迹都没有，几人一直从这条廊道上走着……走着。
　　「……」
　　“望月……这条道很长吗。”伊明稍微皱起眉头看着周围，虽然墙上的名画根据伊明的记忆肯定是没有重复的，但是走了这么久了，难道这个洋馆是一本道的设计？那也应该要走到头了才对。
　　“额……”望月礼奈额头上出现了些许汗水，将裙底不知道哪里掏出来的地图拿出来默默的看了看，似乎也发现了哪里不对劲，又将视线转移到了下方的尺寸比例上，有些僵硬的抬起头说道：“这条走廊……好像只有十米，四个房间左右。”
　　「……」
　　凌正晗眼神一凌，仔细的看着周围的情况，将战术手电进一步的光源开大指向最前方，然而那光芒到了五米之外后仿佛被无边的黑暗吞噬了一般，模糊一片的暗夜跟本看不清任何景物，他稍微有些失望的关闭了强光模式，对着伊明说道：“怎么办？”
　　「你算是问对人了。」
　　略微推了一下眼镜，伊明仔细的查看着周围西洋画的规律，它们大多是风景与事物图，少部分的肖像画在少年静下心来查看以后也并没有发现刚才眼珠旋转的错觉了。
　　「谁因为他们藏起来了吗？」
　　伊明叹息着闭上眼睛，脑中一张张的油画逐渐回荡，轻轻的向后退了三步，在凌正晗奇怪的目光下，又突然一个深蹲。
　　「达芬奇……L D S P D V，而之前达芬奇的位置在中间……前方是现实风，后面是抽象风。」
　　向右踏出一步，伊明微微勾起嘴角，向前走了一段蛇形路段，突然间，耳边的一切都寂静下来，似乎凌正晗和望月礼奈都不在身边了一般，但是他并没有睁开双眼，而是继续思考起来。
　　「康定斯基……B K……不对，他的前方是抽象画Abstract，那么后方是风景画Scenery，这是所有画家里面唯一排列顺序不同的一个。」
　　「AS，相同的意思？想同的……中间的middle，应该没有意义，是我想多了。」
　　睁开眼眸看着眼前一片混沌的黑暗，伊明的瞳孔深处似乎蔓上一层深邃的紫色，随着星辰漩涡流动旋转，一点一滴晕散。
　　「和康定斯基相同抽象风格……蒙德里安？」
　　不知何时，周围只剩下伊明一个人，少年冷漠的脸上没有任何情感，一步步前行着，在这片混沌之中，突然一幅幅西洋画各异的如同流光一般开始在眼前摇晃，每一蝠都让人感觉到如堕深海，一眼看过去，伊明身上有一种清晰的蓝色波纹被那些漂浮的画作吸取着，奇怪的笑声在精神之中作响，一幅幅怪诞的记忆画面在脑中崩碎，伊明的耳朵都渐渐流下来了深红色的血液，依然在紧紧盯着周围不断流淌的画作。
　　身体剧烈的痛楚导致肌肉抽搐，灵魂被撕扯的节奏似乎都清晰可闻。
　　「……」
　　瞳孔越放越大，即将出现扩散的现象，伊明在肉体即将撑不住的一刻，突然间暴起，一把抓住了从自己头顶上飞过来的一张画作，虽然站在一片虚无之中，伊明也能感觉到这片世界似乎产生了一片颤动，转瞬之间，随着空间的扭曲而张裂开一道紫色的结界，面无表情的跨步踏入其中轰鸣间，界归暗无。
　　……
　　睁开了眼睛，伊明的瞳孔渐渐收缩起来，似乎恢复了往日的清明，看了看周围似乎没什么变化的青雨之馆，但是眼前的走廊，却早已到了尽头，大厅中央，一个让伊明意外的人出现在了那里。
　　「？」
　　“隼斗悠人？”
　　虽然伊明只看到了他的背影，但是那一般无二的身高与身材，还有那身标致的小西服，不是隼斗悠人又是何人呢？
　　但是当伊明刚冲到一半的路程，突然间感觉眼睛一花，自己就突兀的出现在了一个房门的面前，周围一片漆黑，伊明有些奇异的看了看四周，仔细的思考了一下格局图，才确认这应该是二楼的一个房间面前。
　　「理子」
　　「……」
　　伊明看着眼前门牌号上挂着的这两个字，不由的表情一阵悚然，说实话，伊明最想要了解的不是什么古明地司征，而是这位最神秘的女画家，然而顺着思路这样想下去，少年不由的，陷入一个深深地泥潭之中。
　　「……」
　　……
　　伊明可以记得袭击自己的那个应该是女鬼，那么她的本尊十有八九就是眼前这个房间的主人了吧？她和隼斗清又有什么关系呢？
　　轻轻转动了一下门把手，随着吱呀老旧的声音，伊明直接的将其推开，虽然心脏忍不住一阵跳动间，当用手机的手电照射到里面的场景时，他不由的一愣。
　　这里的陈旧和外面的焕然一新显然是有很大的差别，大到伊明不敢想象这和外面是一个世界，仔细的看看，左手边有一个残破的书架，而在书架之上似乎有一些早就已经褶皱泛黄的书籍，推了推眼镜，神色有些凝固。
　　在其中一本书籍之上，似乎有一些血迹沾染在书册扉页，伊明踮起脚伸手将其拿在手中，稍微看了看封面与一侧，这似乎是一个笔记本而不是寻常的名著小说，然而伊明仔细再一看，却发现在这本书上也有一些奇奇怪怪的刻痕，虽然不深，但是纵横交错的感觉就是让人感觉到深深地难受。
　　「……」
　　抬起头看着书柜之上残破的痕迹，伊明将手电筒仔细放进以后查看着，瞳孔微微紧缩。
　　在这书桌之上，竟然有无数星星点点的黑色斑纹，伊明很容易就认出来这绝对是血迹干涸以后留下的难以清理的污渍，看着这个有些破烂的房间他不由眉头深锁。
　　窗帘都是半边掉在地上，半边孤零零的悬挂，窗户外面一片漆黑，就仿佛这面玻璃就是世界的尽头一般，从这里出去之后都是盘古所没有打通的世界。
　　仔细的看着玻璃怔怔有些出神的时候，伊明突然感觉到脖子上一阵凉意，回头看了看，黑暗之中却什么也不存在。
　　「……」
　　疑惑的歪了歪头，伊明再一次转身看着玻璃上肮脏的痕迹之时，突然注意到，右上角的玻璃反光处，一个小女孩的头颅，正翻着白眼紧盯着自己，嘴角微微勾起，头皮上滴落片片鲜红色的血液，如同蝴蝶一般在玻璃上，溅起地狱的歌谣。
　　……


第七十八章 青色的骤雨（二十一）
　　……
　　一下子惊出一身冷汗，伊明猛然间睁开双眼，突然听到一声惊天霹雳，转瞬之间外面就响起了大雨的声音，看了看四周，他的脸色一下就变得异常难看。
　　他所醒来的位置，竟然是在这个有些破破烂烂的房间的床上，一个鲤鱼打挺站了起来，伊明抽了抽嘴角看着刚才右上角的玻璃，却什么都没有存在过一般。
　　仔细的摸了摸手上的戒指，伊明可以明显的感觉到，自己周围的灵子护盾正在缓缓的恢复着，也就是说它是不是为自己阻挡了什么攻击呢？竟然能让自己在瞬间失去意识，对方到底是什么级别的？还是说自己的心灵防线太过脆弱，才导致刚才的事情发生？
　　推了推眼镜，伊明听到外面的雨声越下越大，不由的有些惆怅起来。该来的事物也许注定无法躲避，但是外面的夜色却不再是一片黑暗，不远处点点火光似乎是那山脚下的小镇所传来的，这一发现不由的让伊明惊喜万分，上手想要打开玻璃时，用力一拉竟然没有打开。
　　「……」
　　看了看旁边的窗锁是开着的没错，伊明估计自己的手劲早就已经超过一个健身教练以上的级别，但是眼前的窗户愣是一点都没有抖动，就好像……和空间牢固的凝结在一起。
　　虽然哪里有点既视感，伊明还是放弃了这样的行为，要是这么容易就能出去的话，隼斗悠人会被困在这里吗？
　　……
　　稍微犹豫了几秒，伊明抬手间，一道璀璨的光芒从手中闪耀着，转瞬之中，一道如同晶蓝色的凤凰一般的长弓出现在了伊明的手中，身周围蓝色的麻薯环绕，伊明的发丝都因为气浪而开始向上抖动着波澜。
　　伸出左手抓住了那灵子的长线，伊明轻轻一拉，白色如同火焰一般燃烧的虚拟箭矢就在他手中形成，恍惚间，似乎长弓发出一声响亮的凤鸣，让伊明的耳膜都有些刺痛间，面色冷漠抬起手瞄准眼前的窗子，蓝色的魂魄似乎都因为这一刻的力量聚散而发出欢悦的舞蹈，在伊明的身周围形成粒子漩涡，也将他映的全身湛蓝。
　　「……」
　　似乎想起了什么，伊明微微自嘲的笑了笑，突然一下子将手垂下，在一瞬之间，所有的光芒都归入他的身体，房间恢复了黑暗，只留下阵阵雨声从窗外传来。
　　“不准备说点什么吗。”
　　似乎在自言自语，又似乎在跟谁说话，伊明叹息着摸了摸冰冷的玻璃，再次转头看了看一旁的书桌上，不知道什么时候却多了一把染血的剪刀。
　　「……」
　　无言的将剪刀拿在手中，有些粗糙嶙峋的感觉与皮肤摩擦，这感觉并不美好，因为连剪刀本身的冰冷都感觉不到，说明在这之前肯定是出血量超大。
　　看这把剪刀稍微有些宽大的外表，伊明不由的眉头微微蹙起，在手中把玩了一会，总感觉心里有些怪异的违和感。
　　“这件物品……曾经用来做过什么？在青雨之馆为什么会有染血的剪刀？他们的真正死因又是什么……”脑中闪过一张张陌生的脸，迷药，暗杀，分解，虐死。
　　「今天……就是一月底了呢。」
　　伊明的大脑一片混乱，线索的过于杂乱，让许多原本连接的线头又再一次的扯断，这不是什么巧合，更不是应该存在于此世界的方法，再一次低下头，一晃眼间，他似乎看到自己的身边坐着一个脸色苍白的小女孩，眼睛中不是那带着血丝的纯白色，而是纯黑色的眼珠，狂气的转动，仿佛从那眼眶中爆裂出来一般转动了一圈，嘴张开的一瞬间，整个头颅都顺着嘴唇变成了两半！
　　「……」
　　伊明打了个冷战，刚眨了眨眼，刚才的小女孩又消失不见，这让他更加的疑惑，她的来历是什么，是自己的心魔组成的幻觉，亦或者是被洋馆具现化的恶灵呢？
　　自己的身边早就已经没有了队友，这件事情也无从去详细的观看，但是伊明心中也有了一个大概的想法，这个洋馆明显就不是一个独立的空间，而是无数个异空间所组成的「碎片空间」，伊明估计自己之前见到的隼斗悠人说不定就是真正的他，只不过自己也因为棋差一招，忘记了这里需要步步为营的通过，所以才踩进了理子房间吧？
　　伊明眉头微微蹙起，回头试着去打开卧室的门，只听到咔嚓咔嚓几声以后，果然，这个门也无法正常的开启。
　　「……」
　　「是差了什么条件，还是想要把自己在这里关到死呢。」
　　这种手法，未免也太过拙劣与恶趣味了，那些早就失去了人性的恶灵真的会这么做吗？伊明并不觉得这和直接杀死自己有什么不同，还是说……他们可以从自己的身上，感受到强烈的危机呢？
　　……
　　伊明低下头来，自己的身边，不知道什么时候站着一个穿着十分正常，脸上有些害怕的小女孩，轻轻的扯了扯自己的衣角，手足无措的说道：“大哥哥……我害怕……”
　　稍微愣了愣，伊明叹息着揉了揉她的脑袋，实在不知道自己这个时候应该说什么，这个孩子肯定是和马云天有脱不开的关系，再想想看，自己之前在哪里……见到的新闻，还有废弃的公益网站。
　　「……」
　　在这黑暗之中，伊明看着她因为自己手机耀眼的手电而微微闭上眼睛不敢直视，蹲下身子，很温柔的说道：“不用怕……因为……你很快就会解脱了。”
　　“大哥哥。”
　　“恩？”
　　侧马尾的小萝莉突然在自己面前笑了起来，一瞬之间，露出嘴中没有舌头与牙齿的嘴巴，边缝侧裂的一瞬间温热的鲜血都喷洒在了伊明的脸颊之上，那银铃般的笑声转瞬间就变成了杠铃般的笑声，仿佛粉笔在黑板上摩擦摩擦的步伐。
　　「……」
　　“该解脱的人……是你吧，哈哈哈哈哈。”
　　凄厉的声音从血盆大口中传来，将整个房间都开始喷洒起巨量的血液，沾染着墙壁，书籍，床头，各个角落。
　　……


第七十九章 青色的骤雨（二十二）
　　……
　　躲开了眼前怪物的一次扑击，伊明冷冷的推了推眼镜，在不断的躲闪挪移之中，她也渐渐地将自己逼上绝路，站在书架旁，无处可逃的伊明似乎也让怪物尝到了一种名为绝望的快感，沙哑的如同上世纪影碟机坏了以后造成的刺耳声，差点让伊明瞬间怀疑人生存在的意义和价值，一下子从裤裆里面掏出一根蓝晶色的小箭，在眼前的黑暗哥特斯巴达萝莉还正笑的时候，突然间直接插入她的脑子里面。
　　“啊！！！！！！！！！！！”
　　惨笑声突然就转化成了尖叫，伊明一下子捂住了自己的耳膜，刚才好了一些现在又一阵刺痛与眩晕，伊明只感觉到自己的眼前一黑，就什么都看不到了，身体的疲惫与紧张，还有之前扭曲空间时造成的伤势重重叠加之下终于是让他陷入身体的极限。
　　……
　　「……」
　　「呐……好痛苦。」
　　……
　　当伊明睁开眼睛之时，眼前依然是一片黑暗，不过他也早都习惯了，十分淡然的摸了摸周围的情况，发现并没有手机的踪迹，这又让他十分不淡然了。
　　“恩……好像没有失shen。”摸了摸自己身上的衣服似乎还完好，证明着之前自己晕倒之后也应该没有再被袭击，他看了看手表上的荧光，时间值果然已经减少了二十。
　　「252」
　　虽然稍微有些肉疼，不过伊明倒是没有太在意，现在自己的情况也仅仅通过眼前的数值可以分析出来了，第一，时间还没有过凌晨十二点，第二，那个小萝莉的鬼魂应该是没有被自己的近战弓兵之净化之箭杀死，不然的话以那个水准的幻术来看，最次最次也是个一月boss吧？斩杀了不给点东西那肯定是不可能的。
　　有些头疼的揉了揉后脑勺，伊明摸黑从地上站了起来，随后他借着窗外的月光很轻易的就发现了床上的手机，浑身酸痛加上有些落枕的症状，伊明扭了扭脖子，终于将其拿起来打开了手电筒功能。
　　「核能电池……」
　　……
　　再次将手放在了门把手上，伊明轻轻的一转，果然，之前打不开的房间似乎封印也被解开了，那么那个鬼魂是被自己重创了吗？那为什么不趁着自己晕倒过去直接杀死自己呢？
　　仔细的感受了一下身体周围的灵子气浪，灭却师之戒的护盾也没有遭受攻击的痕迹，那么……是那个萝莉也晕过去了吗？
　　想到这里，伊明的表情略微有些悚然起来，虽然说之前那个萝莉确实本身长的估计很萌，但那也仅限于她生前了，现在的那个样子鬼知道她到底经历了什么，虽然说伊明脑中的线索已经连接起来很多了，但是这些线索却不能帮助他直接连接向幕后黑手，还有一些决定性的东西没有拿到，但是估计一月份的所有剧情都已经结束了，再想要有什么突破也十分困难了。
　　下了一楼以后，伊明本来准备直接出房屋逃跑的，毕竟那场大火应该死的不止一个人，他们现在不出来只不过是被剧情所限制死了，就像是一场RPG的大魔王不可能一开始就出现在新手村的大侠墓后面，不然勇者还没有继承遗产还没有闯荡江湖就直接挂了，那也太扯了。
　　「……」
　　回到正题，伊明在二楼的楼梯拐弯处将手电筒照射下去时，竟然看到隼斗悠人晕倒在地上，而他手中紧紧的捏着一把左轮手枪，浑身是擦伤的他似乎晕倒已久，一动不动的在地上没有一点反应，伊明见状稍微有些奇怪的走上前去，连忙感受了一下他的鼻息的，这才微微松了口气。
　　「只是晕过去了吗？」
　　将其一边的肩膀拉起扛在一边，认了一下方向，一步一步的走向了门口。
　　……
　　吱――――――――
　　踏出门扉的一瞬间，天地间突然轰然响起奇怪的锋鸣，在一瞬间，被二人手表中扩散的暗蓝色结界覆盖于整个空间，如同水波一般回荡。
　　地上冒出密密麻麻的绿色麻薯，在这些水波空间中回荡了一会，尽数钻入了伊明和隼斗悠人的手表。
　　「252」-「282」
　　在停歇了片刻以后，果然，地缝间又钻出奇怪的红色麻薯，不过它们似乎没有绿色麻薯那么的调皮，一个个的直接就开始钻入伊明的手表之中，原本疲惫的身体也似乎被洗刷一空，精神一震间，身体也跟着不有自主的如同触电般抖了抖。
　　「190」-「200」
　　……
　　低头悄悄的看了看隼斗悠人的手表，伊明却只能看到几行模糊的数字，这让他不由的有些失望，看起来这种保护机制还是挺强的，不会随便暴露冥者的信息。
　　……
　　虽然说这次的行动没有救出来古明地觉，也算是有所收获，毕竟这才是第一个月，伊明也没有认为自己就是那种救世主一样存在着主角光环，看着乌云散去展露出浩瀚星空的此情此景，伊明反而稍微有些疑惑的皱起了眉头，捏着下巴仔细的思考了几秒后，才一下子打了下手掌。
　　“我好像，把他们两个忘在里面了。”
　　少年回头看了看这座黑漆漆如同末日堡垒一般的洋馆，稍微迟疑了一下，将隼斗悠人放在一旁的草地上，想要踏出一步时，这一步却怎么也无法完整地接触到地面。
　　「……」
　　他是真的有点害怕了。
　　虽然表情上没有一丝一毫的变化，但是手指还是在浮空时会轻微的抖动，历经如此过程以后，他是真的不想再回去看一眼那个洋馆了，他更害怕自己进去以后直接开启第二月的剧情，那样不仅自己拼死收集到的情报没有一点点用处，她也估计会和自己一样永远沉眠于青雨之馆。
　　喉咙耸动了一下，伊明抽了抽嘴角，这一脚，却迟迟无法落下。
　　……
　　「他们，和我，本身……就没什么关系。」
　　嘴角留下一丝鲜红色的血液，伊明像是脚上绑了一颗千斤坠一般，过了好几秒，才将这不到一米的距离缩回，捏紧了拳头，带着狂气的笑容看着天空，突然间放声大笑起来，夹杂着世间所有复杂的情感，在这一刻尽数发泄。
　　“哈哈哈……伊明啊！！……伊明……哈哈哈哈哈哈哈……”
　　……


第八十章 青色的骤雨（二十三）
　　……
　　转身扶起了隼斗悠人离去，伊明的脚步下仿佛有千钧之重，一步一步的深深埋入土中，脚印随着孤寂苦寒渐渐远去，回望山头之上，浓雾再次一点一滴的将一切所遮蔽，朦胧间，青雨之馆，渐渐消失在天涯尽头。
　　「……」
　　十二载春冬寒，我为何仍羡人圆满。
　　……
　　当他下山之后，没有一丝等待直接一屁股摔在了地上，隼斗悠人也顺势滚到了地上，胸膛还算均匀的起伏着，伊明喘了几口气，将眼镜扶起揉捏着太阳穴，精神早已疲惫到了极限，眼皮微微下垂看着脚下的一片暖色路灯光芒，思想都陷入了空滞。
　　过了许久，当伊明回过神来时，天地还是一片黑暗，星光点点挂在穹宇之上，伊明稍微叹息着摇了摇头，起身拍了拍衣服上的尘土，他此时仍然思想一片迟滞，像着周围看去，终于发现，在旁边停靠着的警车上亮着黄色的光芒，低头又看了看脚下的隼斗悠人，伊明一下子把他扶了起来，一步步的向着车后挪动，顺着车窗看进去时，表情却突然一愣。
　　「！？」
　　车中，马云天看到了伊明也一愣，手上的动作停下来稍微有些惊喜的样子，而伊明透过车窗，竟然看到凌正晗浑身还留下许多血液躺在座位上，一旁马云天边上放着纱布与许多的药物，几乎是把便携式的医疗箱翻得底朝天，然而伊明再一看警车的后座，望月礼奈却没有回来。
　　伊明的脸色一沉，将车门打开来说道：“凌正晗自己回来的？有没有带着望月礼奈？”
　　被直接如此的质问，马云天楞了一下，看了看伊明背上趴着的隼斗悠人，叹了口气说道：“他从山上满身是血的跑下来，直接就晕倒在路边了……那个小女孩并不在他的身边……我还以为伊明先生你也遇到不幸了，不过还好……”
　　“还好什么？哪里还好？”伊明突然一下子听到这句话，刚睡醒的眼睛中充斥着血丝瞬间将眼前这个重达九十公斤的男人从车中提起来，“她也许死了，你知道吗！？哪里还好了！？你这个懦夫，你知不知道以前青雨之馆有一个侧马尾的女孩子？呵呵……”
　　「……」
　　面色煞白的马云天听到了这句话更是面如土色，快要被伊明大力的手劲给掐到窒息翻白眼，一边咳嗽一边说着：“对……对不起……我真的……害怕……”
　　惨然一笑，伊明在听到马云天之后，像是失去了力气一般将他扔在了车座上，看着马云天一脸诚惶诚恐的样子，其实除了表情以外，自己也是和他一样如此难看的样子吧，挥了挥手，伊明将隼斗悠人放在了座位上，稍微松了口气，无奈的笑了笑，看着他如同见鬼一样的表情，嘴中有些苦涩的说道：“抱歉，刚才情绪有点激动。”
　　「真的差劲透了。」
　　到给普通人开始莫名出现的怒火，自己的勇气永远也不能用在该用的地方……向一个普通人……发怒吗。
　　这好像是很多废人们经常做的事情呢，不过，自己的这个行为有待商榷。
　　……
　　伊明在之后仔细的检查了一下隼斗悠人身上是否有哪里带伤，不过虽然他浑身很多处出血，但是大部分都是因为划破摔破等轻伤，按照冥者的恢复力来算的话这些都不需要怎么样去管，自己两三天就好了。
　　不过他到底有没有被施加什么诅咒的力量就要划上一个大大的问号了，伊明不是治疗师，更不是神官，所以也不会什么净化术，只能靠他自己硬ting了。
　　在冥者之中，治疗职业绝对是最最最最少见的职业，首先一个人能分到什么天赋，和他个人的性格以及天赋有关，治疗天赋的拥有者大多都拥有一颗入水般柔软，温和的心，但很不巧，死亡梦境的淘汰模式很难让他们有活下来的机会，再加上拥有这些天赋的人百分之九十都是女孩子，女性冥者的数量本来可能就差很多，即使是勉勉强强的度过前两次梦境，但是没有觉醒天赋，没有被大势力伸来橄榄枝，他们大多也会夭折在成长的路上。
　　所以现在大多数冥者都是使用药物自己治疗，千里挑一的治疗师可以说是冥都中的大熊猫，每一个估计都有自己的名号，大部分的人见了都会礼让三分，即使是敌对势力也一般不会对治疗师直接出手，毕竟现存的治疗天赋冥者，死一个就真的是永远的少了一个。
　　靠在座椅上想着种种事件，伊明从心底里涌上来对未来的不安，咬住下嘴唇看着窗外的月光，轻抚手指上的戒指。
　　「……」
　　自己明明都已经有如此强力的世界之物了，为什么表现会比以前更差呢，大脑钝化？还是因为情感变多。
　　心灵矛盾重重下，他的牙根都不知不觉渗出了鲜血，渴望着获得现实的阳光与欢乐，但是却终究要在阴影之下行走吗？古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。
　　……
　　父亲……告诉我……到底该怎么办啊……
　　……
　　从这一刻开始，伊明的心灵上出现了一道脆弱的裂痕，这个世界存在的目的是什么，互帮互助吗，只有残杀吧，一步步的走向堕落、毁灭、无情、冷漠，是自己一开始的态度就错了，被一些无聊的事情所干扰，导致局面僵化，自己从一开始就输了，被虚假的洋馆从暗无中拉出，他实在想不清楚，搞不懂。
　　“伊明……”
　　突然，身边隼斗悠人有些虚弱的叫了一声自己，讲伊明吓了一跳，连忙转头看了看身侧，他疲惫的睁开了双眼，用手掌半遮着车上的灯光，过了好一会，才呼了口气说道：“我怎么……在这里，这里……是哪里。”
　　「……」
　　“你昏倒在青雨之馆，是我把你救出来的。”
　　总感觉如果是主角的话，这个情节应该反过来才对，不过这样那样都无所谓了，毕竟伊明现在心情很不美好，心态矛盾之下，理智与冷静也在渐渐远离，他也知道，这是十分致命的弱点，如果不能快速解决掉的话，也许就不再是失踪一个人的事情了。
　　……


第八十一章 青色的骤雨（二十四）
　　……
　　“是这样吗……”明显有些轻微的失忆症状，隼斗悠人摸着自己剧痛的后脑勺，在这十二小时里面的记忆全都是一片朦胧模糊，这也让伊明感觉有些无力的叹了口气。
　　看着前面凌正晗被马云天包成了粽子的模样，伊明挠了挠头，烦躁的说道：“马先生，你会开车吗，我们先离开这里吧。”
　　“额，好的。”
　　将凌正晗用安全带固定在了座位上，马云天将他兜里的钥匙掏了出来默默的打火，看了看油箱还很充足的油量，再次畏惧的看了一眼那早已什么都不存在的山头，微微咽了咽口水，直接将油门一脚踩到了底端，随着引擎的闷响声绝尘而去。
　　……
　　而在三人精神同时放松的一刻，在车子的后望镜上，一闪而过一张惨白色的笑脸，缓缓的消失在后备箱的空气之中，伊明也只感觉到突然背后一凉，有些疑惑的回头望了望，夜色苍茫间，路灯徐徐在不断的后退，一切都显得如此安宁。
　　「……」
　　伸出手轻轻握住了自己左胸，感受着心脏剧烈的绞痛，伊明闭上眼睛躺着，渐渐地沉入睡眠之中。
　　……
　　“伊明……伊明……”
　　「……」
　　耳边传来奇怪的声音，伊明茫然的从睡梦中睁开了双眼，周围漆黑一片的情况让他有些奇怪的看了看，一旁的隼斗悠人依然因为伤势过多而处于昏迷状态，而坐在前座的马云天满头大汗的看着自己，焦急的说道：“伊明……我们好像……迷路了。”
　　听到这句话，少年的眉头微微蹙起，周围这些奇怪的场景怎么看也不像是「迷路」该有的样子，因为透过车窗看过去，不仅仅是连一点点光芒都没有，让伊明感觉到有些不寒而栗的是，天空中的星光与月亮都消失的无影无踪，整个世界就如同一片混沌，只有无边无际的黑暗，唯一的光源便是那车头前面的远视灯，然而长长的光柱所到之处，却如同一片虚无一般，连地面都照射不到。
　　看到马云天整个人抖的如同筛糠一般，伊明虽然内心有些焦躁，但是还是沉稳的说道：“先不要慌，外面的天色是什么时候开始暗下来的？”
　　“诶……”马云天听到这句话也是一愣大概是你睡着了以后半个小时左右吧，我发现天色越来越暗当时其实没有注意……毕竟是晚上嘛，但是之后渐渐地我也有点困了……然后再回过神来，外面的天色已经暗的不成样子了，我就想要不要叫醒你了……”
　　“是这样吗……”伊明迟疑了几秒，微微的点了点头，左手轻轻的摩擦着右手上的戒指，咳嗽了一声说道：“你安静的呆在车上，保护好两位伤员，无论有任何声音也不要下车，等我的消息。”
　　“不是吧伊明，你要下车？！”听到这句话，马云天的表情不由得有点悚然，像是看怪物一样看了一眼伊明，又看了看外面无边的黑暗，咽了口唾液说道：“要不，我们再等等吧，说不定一会有什么事情发生……或者自己就变亮了呢？”
　　“你觉得可能吗？”
　　伊明微微勾起嘴角摇了摇头，叹息着看了一眼隼斗悠人和凌正晗，又看着眼前神色有些祈求的马云天，毅然决然的直接打开了车门，一步踏入茫茫黑暗之中，只留下马云天一个人呆愣愣了几秒，眼睛瞟向了后望镜中……
　　……
　　……
　　伊明下来以后稍微感觉呼吸有些困难，也不知道是不是心理作用，毕竟这种黑色的气体似乎没有什么毒气，闭上眼睛时，空气似乎也比较清新，那看来就是心理作用没错了。
　　“这是怎么回事，明明已经度过一次危机了，触发第二次危机的条件到底是怎么样判定到我身上的……”伊明的眉头深锁，这才仅仅是二月一日，按照难度来说肯定不到无限危机的程度，那么现在出现如此状况肯定是自己做了什么死才会有如此情况，那么……是自己的哪个细节导致的，还是有什么事情，是自己没有真正重视过的呢？
　　想到这里，伊明微微蹙起眉头，脑海中浮现出了一个人影，一切线索都开始重新整理消化，仿佛一条围巾一般被重新的编制，纠缠。
　　「……」
　　是这个样子的吗？
　　突然脑中一片豁然开朗，但是眼前全是迷雾重重，即使有些事情想清楚了，可对眼前的危机却真的是一点点帮助也没有，伊明稍微一想，突然一下子让灭却师之戒发出了耀眼的白光，转瞬之间，周围的黑色烟雾就如同冰雪消融一般，在这刺眼的光芒之下如雪初融，地面也出现在了眼前，伊明随后就感觉哪里有点不太对劲，趁着还没到扣一点时间值的时候，转过头来……
　　一张雪白色的大脸，突兀的出现在了眼前，纯黑色没有一点白色的眼睛死死的盯着自己，脸上焦黑色的肉泥都可以闻到那股焦臭味，搭在自己的肩膀上少年可以清晰地感觉到她下巴传来的重量。
　　是不是「她」，都可能是一件有待商榷的事情。
　　……
　　“嗨。”
　　伊明微笑着打了个招呼，反而让肩膀上停留的恶灵一愣，一秒之后，伊明的拳头就已经印在她的鼻梁上，随着一声劲风轰隆声，她整个人就如同破麻袋一般飞了出去。
　　伊明不敢有任何的停滞，面色清冷的在她还没有落地前，光之弓一瞬间形成在手中，蓝色的火焰流转，一箭射出，直刺眉心！
　　嘹亮的凤鸣响起，伊明射出湛蓝色的净化之箭仿佛化成一只燃烧着蓝色火焰的凤凰一般，伴随着剧烈的燃烧声，撞击在女鬼的身上，一声痛苦的嚎叫以后，蓝色的火焰瞬间蔓延上她的全身，伊明看到她脸上露出那肝胆俱裂的表情，似乎对火焰有一种极度恐惧之情，一下子扑在了地上如同咸鱼一般翻滚跳跃着。
　　「……」
　　“不用挣扎了……”
　　「觉醒天赋・凤火临城」
　　……
　　「282」-「262」


第八十二章 青色的骤雨（二十五）
　　……
　　从伊明下车的那一刻起，内心早就憋闷了无尽的怨气和怒火，虽然伊明是那种很会隐藏情绪的人，但这不代表他不会爆发，不会骂人。
　　而人类在愤怒之时，所能积蓄的情感早就远超于恐惧或者是迷茫，只会往认定的方向前行，伊明是一个胆小的人吗？很显然，当一个本来就胆子破天的人在愤怒时，做出来的一系列举动看似滑稽但是却真的早已忍无可忍。
　　伊明真的有些受够了，而且他也有自己的底牌，那就是「觉醒天赋」。
　　所谓的觉醒天赋，就是觉醒者在探索模式时完全觉醒以后，在下次的死亡模式会开启的天赋，与冥者天赋不同的是，觉醒天赋大多都是强化系的天赋，不像镜鬼城一样，开发出来另外一套技能体系，而觉醒者的觉醒天赋也并不是唯一的，伊明很明显可以感受到身体里面有三种不同的力量流动，就是不知道会不会再出第四觉醒天赋了。
　　而且，觉醒天赋毫无副作用，也不需要消耗任何时间值，虽然说大部分觉醒天赋发动也都需要前置的媒介来让它具现化与现实，毕竟总不能凭空捏造不是吗？
　　由此，才能看出来觉醒者的强大之处，而不仅仅是鸡肋的多获得一些时间值而已，在同级别之中近乎所向披靡的战斗力，再加上高阶实力进步缓慢时却可以获得强大的增幅，也怪不得冥都如此的重视觉醒者了。
　　作为伊明的第一觉醒天赋，「凤火临城」，也是一个及其实用的技能增幅天赋，目前看来，被凤火临城所增幅过的技能不仅仅是威力提升了，就连蓝凤所带着的火焰伤害似乎也会对灵体造成持续伤害。
　　……
　　看着她在火焰中翻滚尖叫，伊明眼神漠然的站在了旁边，捏了捏精明穴，看着周围黑雾结界也开始出现阵阵的动摇，叹息道：“理子前辈，你该安息了。”
　　「已死之人，本就应该升入无恼的虚界。」
　　看着她的身体因为蓝色的净化之炎渐渐减少着，灰色的碳质碎片点点消失在空间之中，伊明的早已放大无神瞳孔映照出来那越来越黯淡的火光，突然间做了一个奇怪的动作，身体像是一条柔软的蛇一般扭曲成了S状，下一秒，耳边与弯曲的身体部位，一股强烈的劲风袭来，即使是处于无神状态下的伊明都不有自主的眉头一皱，皮肤擦到一点就渗出鲜红色的血液。
　　……
　　而这股妖风穿越过自己，吹拂在了眼前快和骨架都差不多的理子身上，转瞬之间就将自己的蓝火所熄灭，黑雾重重波动中，在伊明奇异的目光下，一只如同古欧洲盔甲靴子一样的鞋一步踏出，黑色金属与地面发出沉闷却又有一种奇特清脆感的声音，那个人慢慢的走了出来，伊明虽然处于无神的状态，但是眼眸深处却产生了剧烈的波动。
　　眼前的「人类」真的就像是从遗迹之中走出来的守护骑士一般，浑身黑色的盔甲，上面虽然锈迹斑斑但是却掩盖不了清晰可闻的肃杀之气，头盔铁甲之后却暗黑一片，看不到任何生命的迹象。
　　黑色骑士一动不动的站在伊明的面前，此时的伊明也正处于第六感与第七感都大幅度加强的状态，不知道为什么，他总是从那古老的苍茫感中，感受到一丝让人无法忽略的违和感，不过这一切都对眼前的情形没有帮助。
　　伊明记住了这种奇特而古怪的味道，微微眯起眼睛，手上的灵子长弓再次张开，而这一次的长弓足足大到和伊明的身高一模一样的长度，在手中剧烈流转燃烧，带着一股无可违抗的压迫力，拉开长弓，直指骑士的头颅盔甲。
　　「……」
　　热浪一波比一波剧烈，伊明虽然脸上的表情如同冰霜一般凝结，但是却掩盖不住额头的汗水，连施术者都没办法屏蔽的热量，周围的枯草都因为扩散而燃烧起了蓝色的火焰。
　　骑士并没有动，甚至没有伸手去把腰间的大剑，安静的像是注视自己一般，在这股气息之下，在他身后的女鬼都瑟瑟发抖抱着脑袋，一点点多余的动作都不敢做出。
　　「……」
　　如同鹰眼一般锐利的盯着骑士，伊明的压制力没有因为时间而有任何减少，反而那箭上再次出现的蓝晶色凤凰飞舞，矫丽的身影仿佛世界上最美丽的舞者一般。
　　……
　　终于，骑士看了看伊明以后，低头一把将身旁燃烧成半个骨头架子的理子像是小鸡一样提在了手中，最后面具注视着伊明，渐渐地，黑雾浓重翻滚了一波，他变消失在了原地，不到十秒钟的时间，天地间的云雾渐渐散去，脸上有一种清凉的雨点，滴落在了伊明的脸上，微微抬起头看着天空，伊明闭上眼睛叹了口气，转身离去。
　　“伊明，雾真的散了！虽然在下雨，但是现在还可以看到月亮，说明这场雨也肯定不大。”在车上一脸焦急的马云天一看到伊明竟然安安全全的从前面的道路走过来，头连忙伸出去如此的喊道，“快上车！我们离开这个鬼地方！”
　　皱着眉头抬起脑袋，伊明冷冷的看了一眼马云天，无声的没有任何回答直接拉开了后座位，坐上去闭上了眼睛，马云天稍微有有些尴尬的摸了摸后脑勺，也没有再说多余的废话，打着火就一脚轰下油门。
　　路边卷起黑色的尘土，在空中如同暗夜精灵一般舞蹈，宣告无声的结局。
　　……
　　“他们两个在我走了这段时间里面有没有醒来过？”
　　伊明看了一眼还算呼吸平稳的隼斗悠人，稍微松了口气，终于接管了主要的思想人格，有些头疼的揉了揉太阳穴，老实说，这个神秘的古骑士出现救走了理子肯定不是什么意外，不过伊明也并没有感觉十分的意外，这件事情牵扯的势力实在是过于繁杂，不管是青雨三杰，还是政府，都有重重的迷雾遮盖在其上不让任何人轻易揭开。
　　「不要……做得太明显了。」
　　……


第八十三章 青色的骤雨（二十六）
　　……
　　在接下来的一段路程中，伊明一边思考着问题，连接着所有已知的线索，做出种种猜想，一边看着周围的情况，不敢再有丝毫大意，虽然说连续的大战已经让他筋疲力竭，甚至于大脑深处都出现了刺痛的症状，看来不光是时间值的要求，其实释放技能还是有隐藏的身体素质要求，几次的拉弓虽然没有射出净化之箭，没有扣除时间值，但是伊明还是一次比一次劳累，到最后已经是强弩之末，不过还好，它还是走掉了。
　　想到这里，伊明微微的勾起了嘴角，托着头看着窗外的路灯越来越多，寂静无声的小城，在深夜的此刻也陷入了沉睡之中。
　　……
　　行驶到了市中心附近，马云天似乎也有些劳累的打了个哈欠，但是难掩语气的喜悦对伊明说道：“先生，我们回来了，现在去哪里？直接去警察局还是去医院？”
　　「……」
　　伊明稍微思考了几秒钟，看了一眼现在早就已经稳定下来的凌正晗和隼斗悠人，凌正晗可能伤势要稍微重一点，不过也并无大碍，医院的话就可去可不去了，毕竟伊明就算以前再怎么不看电视，他也知道医院这个地方实在是阴气过重，搞不好又会触发什么额外的flag，所以现在伊明是能不作的死尽量不去作。
　　再想想看……现在望月礼奈给丢了，凌正晗受伤，自己却看起来毫发无伤的样子，虽然现在伊明的耳膜依然阵阵剧痛，但是他们又看不到里面的伤口，现在去警局绝对不是什么明智的选择。
　　“那个……马云天，你家有没有人？”
　　“诶？”
　　马云天听到他这么问，人精的他立马就知道了伊明的意思，赶忙回答道：“我家里虽然有人，但是我在青雨市有四套房子，所以可以去最近的一家。”
　　“行，今晚你手机就关机吧，我们好好休息一晚上，明天再说。”警戒差不多已经解除，伊明倒是微微松了口气，毕竟二月一日的开头，再加上凌晨本就遭遇过的危险，接下来一段时间肯定会十分的安全没有任何差错。
　　……
　　将车开到一个伊明从来没有来过的小区楼下，马云天稍微找了一个隐秘一点的停车位置，毕竟警车在哪里都比较惹眼，下车以后感受着夜风有些寒冷的吹拂着，伊明呼出一口气摸了摸手臂，看了看旁边二十四小时都会开门的超市，眨了眨眼睛。
　　“好了，快点把他们两个弄上去吧。”
　　一人背一个，虽然马云天看着比伊明壮实多了但是轮到体力的话却是正好相反的，伊明虽然瘦一点，但是力量完全可以和职业拳击手媲美，不过还好，马云天买的小区肯定比较高档，在将他们搬上电梯以后，伊明仔细的注意着周围气息的变化，总是感觉到一股若有若无不详的气息。
　　「……」
　　看了一眼已经闭上眼睛昏昏欲睡的马云天，他注视着荧幕上楼层渐渐上升到了十一，随着电梯门开，他才微微松了一口气，戳了一下马云天将两人背了过去。
　　手脚有些哆嗦的将门打开，走入了客厅中，看着豪华的兽皮地毯和金碧辉煌的客厅，伊明眼角微微抽了抽，要知道，这里仅仅是马云天的一个普通的房子而已，那他自己住的家到底有多少奢侈品呢？
　　安置好了凌正晗和隼斗悠人，伊明打了个哈欠，让马云天也自己去洗洗睡觉，低头看了看时间，现在已经是凌晨三点半了，捏着下巴纠结了一会，伊明微微叹了口气，还是决定出去。
　　“诶？先生你这么晚了还要出门吗？”
　　“恩，马上就回来，你把钥匙给我吧，反正你要睡觉了。”
　　“额……好的。”
　　似乎是思考了一下自己和伊明到底谁更安全，对于伊明的神奇，他是最了解不过的了，况且马云天也真的是困的眼睛都睁不开了，随手将钥匙扔给了伊明，便倒在自己床上呼呼大睡起来。
　　「……」
　　伊明手中捏着钥匙，眼神一凌，嘴角露出些许自信的微笑。
　　……
　　……
　　……
　　“感谢惠顾，一共4396元。”
　　手中抱着一大堆的高档巧克力，伊明的嘴中还在嚼嚼嚼吃着巧克力，一脸幸福仿佛人世间的幸福都聚集于此，如果旁边有路人的话，都可以看到伊明脑袋旁边不断冒出来的桃花。
　　“啊……感觉……咳咳咳……如同重生一样……”
　　嘴中滑腻的感觉让伊明整个人都处于失神状态，对于普通人来说可能甜到吐的程度却在伊明的嘴中一点一滴的被消化着，虽然都是高档的巧克力，但是伊明也正好的错过那些带着苦味的黑巧克力，在他眼中，无疑全部都是巧克力的异端，世界的耻辱。
　　安全的回到了马云天的家中，伊明听到卧室里传来堪比开摩托车一样的鼾声，并没有理会什么，坐在客厅柔软舒适的大沙发之上，拿着遥控器边吃巧克力边按着遥控器，在这个精神放松的时刻，伊明倒是慢慢觉得不是很困了，也不知道是不是心理作用，总之少年现在的状态也渐渐地回暖。
　　“这很有可能……就是甜品之神，赐给我的力量吧。”伊明看着手中的巧克力，默默的向着甜品之神虔诚的祈祷了三声，又开始自顾自的吃起巧克力了。
　　……
　　“杏奈理子的祖母还活着吗？”
　　呼延泽F顶着通红的双眼在封闭的档案室查询着青雨之馆过去的资料，在看到杏奈理子的个人户口时，却惊奇的发现，这位父母双亡，却很喜欢小孩子的美女画家，竟然还尚有一个祖母好好地活在人世间，虽然上面的年龄数据显示已经九十八岁的高龄，但是好像并没有什么大病的样子。
　　皱起眉头确定自己没有看错信息以后，他在旁边的记事本上默默的写下这些数据。
　　……
　　“妈的……这个是哪个国家的球队，踢得这么烂……”伊明看着大荧幕上惨不忍睹的战绩，不由的捏了捏下巴。
　　……


第八十四章 青色的骤雨（二十七）
　　……
　　“啊……”
　　感受到有些头疼的脑袋中央，伊明有些朦胧的睁开了眼睛，看了一眼窗外的景色，稍微眨了眨眼睛，又用手掌默默的捂住，稍微休息了几分钟以后才慢慢的揉了揉精明穴，从沙发上坐了起来。
　　电视上主持人的声音还在不停地响着，不过他到底在说些什么伊明已经不太清楚了，虽然昨晚睡得是沙发，但是伊明并没有感觉到身体有哪里会感觉难受，估计马云天在购买的时候也想过睡在沙发上的因素吧？所以说真正的有钱人和暴发户还是有很多的不同，即使是享受方面上也不能尽善尽美的体会到人间天堂。
　　不过伊明的那栋房子可不一样，那毕竟是自己的老妈所购买房子，不管是哪里都已经是享受到了极致的程度，不过那又有什么关系呢？毕竟伊明已经计划好了售出，估计那套房子真正的价值比伊明预计的高了很多，到时候找中介让他们估价就好了，伊明还没有精力去管这么多的事情。
　　「……」
　　房间之中那三个人似乎还在睡觉，伊明走到门口看了看隼斗悠人和凌正晗的情况，他们似乎经过一晚上的休息，昨晚隐隐约约皱着的眉头已经舒展开来，这让他稍稍松了口气，但是暗中手却微微的紧捏，最后深深地看了几眼以后，将钥匙放在了客厅的茶几上，一个人默默的离开了现场。
　　对于现在的情况来说，几个人在一起都一样，既然没有什么太大的问题，分开行动去收集情报才是最有利的举动，伊明现在的思想也很简单，如果说昨晚出现的黑骑士可以熄灭自己的凤火，估计自己的凤火对他的伤害也不会太大，那么爆炎之箭对他到底能造成多少伤害也要打上一个问号，如果强行使用湮灭之箭，伊明并不知道自己身体会出现什么后果，更不知道自己就算是用了会不会造成秒杀效果，如果这一箭被理子挡住了该怎么办。
　　「一定……有什么捷径，可以让自己兵不血刃的拿下。」
　　虽然说伊明知道，每一场死亡梦境之中都会有「生路」留给那些完全没有任何世界之物与冥者天赋的新人来勉强通过，但是目前的情形伊明并不能正常的通关，如果这是一场游戏的话，通关条件也许只是逃离青雨之馆的诅咒，但是如果是高级玩家，就需要解锁各种的道具，情报，结局，最后将所有的收集要素搞到手，完全的结束这个梦境，也许才有机会救出古明地觉。
　　伊明并不知道这一条件到底要达到什么地步才算成功，他所能做的也只有尽可能的利用自己能掌控的一切资源去完成它，即使如此他的心里都是忐忑万分，怕只怕搭上了自己的全部，都没有什么作用。
　　「如果可以通过剧情杀来解决几个鬼魂，再让隼斗悠人拖住几个，造成单挑的局面的话，也许这个方案就可以成功。」
　　虽然伊明现在脑中清晰的可以通过线索与直觉猜测到幕后的真相，但是他不敢去赌，即使杀了他，古明地觉回不来怎么办？少年现在深深地感觉自己就好似一个被编写好的程序，只能在他的监视下完成一步步的正常运行，稍微出现一丝跳脱的异常，那么鬼知道电脑会出现什么样的BUG，造成全盘皆崩。
　　……
　　清晨的青雨市稍微有些潮湿与寒冷，伊明走出小区以后，随便找了个早餐店点了豆腐脑和小笼包子开始吃着，一边终于打开了手机，盯着屏幕看了几分钟以后，果然，一连串的短信发送到手机里面，转眼间就超过了99+。
　　“呃……”
　　伊明虽然料到自己的短信肯定不会少，但也没料到竟然会有这么多，但是当他点开了短信界面的那一刻，整个人都不由的一愣。
　　「……」
　　上百条短信中，近乎有一半都是宇佐见莲子发给自己的消息，而另外一半都是运营商给自己的未接来电提示，点开来看看，未接来电也几乎全部都是一个号码，剩下的也只有呼延泽F给自己发送了一条「开机后请速回电。」
　　而宇佐见莲子的短信可就有一些五花八门了，一开始她不断的骂自己，不过作为一个有知识的美少女，那些「骂」的词汇在伊明来看也过于温和，在之后，她几乎在不停的发送着青雨之馆的各种消息，似乎想要借此来帮到自己哪怕一点点的忙，「你不要有事」，「为什么不带我一起去……」，「快点回来啊……」，「我还没有忘记你……说明你应该没事的……」。
　　这几句话，几乎是每几条短信都会带着，虽然偶尔可能词汇不一样，但大多的意思，即使伊明透过冷冰冰的屏幕，都可以清晰的感觉到她内心的焦躁。
　　伊明心中有些五味具杂的情绪，不由的摸了摸鼻子，还没等伊明准备将电话拨给呼延泽F的时候，突然屏幕亮起来，系统默认的铃声随之响起。
　　「宇佐见莲子」
　　愣愣的注视着屏幕，伊明实在有些不知所措，不接电话肯定说不过去了，但是接电话又会造成尴尬和困扰，苦涩的挠了挠后脑勺以后，伊明深深地叹了口气，按下了手机的接听键。
　　“喂！！伊明！！你还好吧！！”
　　「……」
　　有所准备的早就将手机放的远一点的位置，明明没有开免提模式，伊明都可以听到那震耳欲聋的吼声，停顿了几秒钟以后，他那标致性懒懒散散的声音，也传向了宇佐见莲子那边。
　　“喂喂喂……我是没什么事，但是你这么一吼我突然有点头疼了，是不是我也收到诅咒了……啊……脑子快裂了……不行，你赶快给我准备棺材吧。”
　　听到电话那头平淡有些棒读意味的语气，宇佐见莲子一下子感觉到眼睛里面有些热热的，虽然很努力的忍住了情绪，但是话一出口，还是带着些许的哭腔：“没事就好啦……没事就好，伊明……呜呜呜……”
　　“别哭啊，我好好的你哭什么。”
　　嘴中塞进去一个小笼包子，伊明一听到电话那头的宇佐见莲子突然开始呜咽，差点没一口咽下去让自己断气，剧烈的咳嗽了两声拍了拍胸膛，他有些无奈的说道：“出现了一点突发情况，所以我才一个人先过去了，不过还好，昨晚进入了青雨之馆也获得了不少的情报，只不过到后面还是出现了一点小差错，到现在我还是有很多地方没搞清楚。”
　　像是在给上级汇报一般的，伊明一句一句的将自己想说的事情都告诉了宇佐见莲子，她是一个聪明的孩子，而且博学多闻，如果当做队友去对待她的话无疑真的是无双军师，但伊明却没有一点点想要让她以身涉险，到如今自己已经身染多重诅咒，再见到宇佐见莲子无疑已经是不可能的事情了，倒不如把该说的都告诉她，免得这个聪明又有些傻的少女不要做什么惊天地泣鬼神的事情。
　　“今天伊明你有时间吗？不管什么时候都可以，我采集到一条关于洋馆的重要线索，但是电话这种东西我很难屏蔽消息，可不可以面对面去告诉你……”
　　「真的不是找借口来见面吗？」
　　伊明略微叹了口气，很直白的说道：“「它们」已经盯上我了……莲子，你不会不知道，只要这场闹剧还不终结，凡是进入过的人都没有什么好下场，包括你我，我们还是少联系好一点，等我解决了这里的一切，到时候不管是咖啡厅，还是任何地方，我都可以陪你去，「瞳妖」我也会协助你的调查，你知道青雨之馆的诅咒的……我是为了你好。”
　　电话那头沉默了十几秒，空气都仿佛变得尴尬起来，伊明无奈的笑了笑，他都可以想出来宇佐见莲子心中的那份郁结，但他知道，也无法解决。
　　「……」
　　“我可以帮助你的，什么都可以。”
　　「？」
　　声音中流露出坚强，与一种让伊明感觉到哑然的坚定。
　　“我不是要求你帮助我什么……我也不知道从什么时候开始，你是比「瞳妖」……要重要很多的人……”
　　嗤笑了一声，伊明看着眼前已经凉透了的豆腐脑，低声说道：“我们只认识了两天，没什么交集，更没有什么亏欠，我成功了，那就真的会回来见你，我没有成功，你也会从记忆之中，彻底的把我忘掉。”
　　「……」
　　至少，这样不会让你痛苦。
　　……
　　“遗嘱我今天中午会让我的律师提交给法院的，政府机关是不会忘记一个人的消失，即使是他被青雨之馆所诅咒，到时候我的财产也会归在你的名下的……”
　　挥了挥手将服务员叫过来，伊明将钱默默的交给了他，听到电话那头的宇佐见莲子似乎完全沉默了下来，他站起身来正准备挂断电话先去警察局的时候，她的声音，才突然间传了过来。
　　“我宁愿什么都不要，只要你能好好地。”
　　「……」
　　“何必呢，说白了，只是个刚认识的陌生人而已。”
　　“陌生人？那你为什么肯把自己的全部家产给我？”
　　尖锐的话语没有丝毫的退让，少女并不和自己以前见到的那些人一样的好糊弄，但是他实在不明白，自己这样一个人，有什么值得她在意的呢？人类的感情有时候看起来傻不拉几的，却又这么耐人寻味。
　　“我说过了……好像又没说过，你很像我的一个故人。”
　　噗……
　　丝毫不掩饰自己的笑意，宇佐见莲子在电话那头似乎笑的十分开心，就连伊明不知怎么的也感觉有些好笑起来。
　　“这个理由……真的是用烂了啊。”
　　“是吗，可是我确实讲的是实情。”
　　无奈的摇了摇头，伊明用自己稍微有些委屈的声音说道：“你就不能等我吗，对你百利无一害。”
　　“你想泡我吗，伊明。”
　　「……」
　　伊明差点一口气噎的上不来，然而宇佐见莲子听到他没有立即的否定，更是咄咄逼人的说道：“不然你为什么会这样的对一个女孩子，我答应你了，所以说，现在我是你女朋友，你得听我的，懂吗，不仅仅是钱，你也是我的……”
　　“大姐，有没有你这样的……”
　　抬起手掌有些想要扇自己一巴掌，前面刷的好感度到现在反而变成了累赘，伊明完全不知道自己应该说什么才能挽回局势，况且这些钱不是少年太洒脱或者是太败家，而是因为他真的不心疼，毕竟在死亡梦境里面，花的是「画家」的钱，不是自己的，他当然不心疼。
　　“我不管，你得带着我。”
　　……
　　伊明抬起头，看了看阴沉沉的天空，又想起了那个好奇心旺盛的望月礼奈，捏着拳头，压抑着内心极度的不适说道：“不要闹了，莲子……”
　　“是你自己总逞强……我比你了解那座洋馆多的太多了，一定会没事的，还可以帮助你很多事情，就算这件事情结束以后你想要对我做什么都可以，但是无论如何……我都不会退缩的。”
　　……
　　“下午再说吧，我现在要去一趟警察局。”
　　没等宇佐见莲子再说话，伊明直接挂断了电话，将其开为飞行模式，默默的放进口袋里面，悠悠的长舒一口气调整情绪，脑中，又浮现出那个穿着校服，对自己喋喋不休的齐临梦。
　　从某种意义上来说，两个人，真的很像呢。
　　伊明从来都没有正视过自己的感情，他也并不想去多做考虑，他本身的欲望就不是很强烈，淡漠的七宗罪加上天生有些不太信任别人的性格，一味的走下去，似乎才是正确的道路，死亡不是最恐怖的事情，但是死亡后留给生者痛苦与折磨，那才是人间炼狱，少年曾经经历过的生离死别，现到如今想起来，仍然是他最为伤痛的心病。
　　……
　　宇佐见莲子，你为什么突然就变傻了呢……
　　……
　　作者留言：
Ps：本周感谢书友「istence」「三无大校」打赏支持，感谢各位的月票推荐票支持，感谢书友「云易潍」的红包投食。


第八十五章 青色的骤雨（二十八）
　　……
　　“你的意思是……望月礼奈也失踪了吗。”呼延泽F的脸色变得异常难看，阴沉沉的坐在座位上抚摸着下巴，似乎在思考着什么事情，阴晴不定了半天，但却只能淡淡的发出一声哀叹。
　　伊明面无表情的坐在他办公桌的对面，从一开始他也想好了不打算影藏这件事情，毕竟再怎么说跟自己交流的都是警方的人员，调查一个失踪人口肯定非常的快，到时候徒增自己的嫌疑又没有任何好处，青雨之馆的事情可不是任何人都那么容易相信的，在如今的科技时代，任何有迷信色彩的消息传闻都有可能被定上各种奇怪的罪名然后关入监狱，那样一来几乎就是宣判了伊明的死刑了。
　　“之前我真的已经劝过很多次了……她就是要跟着，真的很抱歉。”
　　嘴唇咬出来了淡淡的血丝，伊明的拳头微微捏紧，他的话倒全是真的，但是少了一个最重要的细节，就是自己的见死不救，明明当时还有机会回去青雨之馆，自己却选择了逃跑。
　　伊明恨自己的懦弱，但是又没有任何的理由去责怪自己，即使是时间再次倒退，他依然会如此的选择，胆子大，不代表他不怕死，少年的心中如同厨房的调料盒被打翻一般，五味具杂。
　　看到眼前伊明如此自责的表情，呼延泽F微微有些难过的捂住了眼睛，靠在长椅上闭住眼镜思考了片刻，才悠悠的睁开眼睛，叹了口气，语气似乎显得苍老了十岁一般说道：“礼奈这个孩子也算是我看着长大的，当初我还是一个副局长的时候，她就很活泼……对什么也很好奇，但是她真的是一个好孩子……”
　　伊明注意到他一边说着，眼圈有些红红的，血丝聚集间轻轻揉了揉，叹息道：“时也命也，伊明……这件事也不能怪你，老局长更是一个通情达理的人，他比我其实好多了，现在只能期望礼奈她吉人自有天相了，我接下来告诉你的事情，都是警方这些年的绝密档案，我大概昨晚整理了一下对你有用的……原谅我吧……官方没有下指令，我真的不敢私自的调遣大批警员去青雨之馆调查。”
　　「……」
　　“是政府在压着这件事吗。”
　　伊明眉头微微蹙起，结合自己所得知的情报，他实在有些不明白这件事情对于政府来说有什么好处，但是呼延泽F接下来的一些话，又让他获得了一些新想法。
　　“不仅仅是上面的人……很多的商人与势力都在对这件事情施压，再加上青雨之馆会让人忘却的魔力，如果不是隼斗悠人来这里……也许直到老局长去世……都不会有人再去调查了吧，而礼奈这个孩子，即使你们不来也估计会直接进入里面，所以说你不需要道歉的。”
　　……
　　“首先，我要说的一点就是，警察局关于那场大火的总结书已经不见了，具体去了哪里你问我也没什么用，所以死亡人数，档案，资料都已经是没办法考证的事情了，所以这方面的东西就算是伊明你也估计很难调查清楚了，就不要去徒劳的浪费时间。”
　　“恩，死亡的人数不可知吗……”伊明稍微点了点头，若有所思的问道：“当初青雨三杰是不是收养了几个孩子？他们有没有人活下来，能从领养记录那边找到他们到底养了几个孩子吗。”
　　呼延泽F在键盘上敲打了几秒，皱着眉头回答道：“这个是有记录的，他们当时一共领养了三个孩子，两个女孩一个男孩，目前他们的档案全部是死亡状态，具体的查询不到，这份档案设置了封锁权限，即使是再高的权限都无法查询。”
　　“恩？”伊明疑惑的皱起了眉头，看着电脑屏幕上面只有简单的介绍资料，在人生经历那一栏全部都是红色的「没有权限」，不由的说道：“有人想要隐瞒青雨之馆的事情，但是为什么不直接删除呢？还封锁权限……”
　　“删除一个人的档案并不是那么容易的，”呼延泽F话说到这里，才稍微有些自豪的说道：“每一个国民对于国家来说都是最重要的财产，既然有这个人真实的存在过，那么他的档案即使是主席来了都无法删除，国家没有权利去抹除一个人的存在，所以「封锁权限」其实都已经与删除没有什么两样，就是隐瞒的最高级别了，一般来说就是等同于删除的。
　　“是这样吗……”
　　「李小镜」
　　看着这份资料右上方出现一个非常可爱的小女孩照片，伊明骤然脸色变得十分难看，他虽然现在记忆有些模糊了，但是隐隐约约的似乎感觉到，自己在哪个噩梦还是幻觉中出现过她的踪影，那双纯黑色污浊红仁的眼眸，至今想起来都会让伊明身体微微颤抖两下。
　　“这个孩子……”
　　看到伊明的反应，呼延泽F也叹息着说道：“你是在青雨之馆的哪里见过她的残影了吗……果然，这个世界上真的有很多我们没办法解释的现象……但是他们为什么就是不相信呢？其他国家都已经开设灵魂精神学的课题了，但是我们这种国家，一直说什么改革开放，改革开放，但是许许多多，游戏，电影，上面显示的是「全球同步放映」但是唯独会标注一个小字，「除C国大陆」，我们是真的思想自由了吗？时代越来越发展……我们的精神，才是越来越与世界脱轨了吧。”
　　「一个人类，并不会因为看过了**电影而变成变态，除非他本性如此，一个人类，也不会因为看过了血腥暴力的场面，而变得激愤嗜杀，不然这个世界上早就已经乱套了，隔着那一层“文化界限”，这难道不是自欺欺人的行为吗？它除了让国民感觉到恶心以外，又会起到多少真实的作用？」
　　以上，都是画家伊明所想，而不是伊明所想，更不是作者所想。
　　毕竟在北合众国的伊明，可是真真正正的活在一个文化自由的世界，并非虚假的口号，对于这个世界的社会来说，自己的国家才是他们所向往的理想乡吧？可以看3D的恐怖片，可以看到想看的动漫剧场版，可以在大荧幕上见到那些只能在云盘里见到的影片，人物。
　　……
　　释放完一些大膜法术，伊明将脑海中那个小女孩挥之不去的形象稍微压在心底里面，接着说道：“那他们领养的三个孩子，加上隼斗悠人是四个孩子吗？”
　　呼延泽F点了点头又摇了摇头，回答道：“隼斗悠人在那场大火之前不知道多久以前就去了欧美国家了，不过洋馆里应该确实有四个孩子，因为古明地司征也有一个女儿，名字叫做「古明地觉」，不过她的档案我查了一下，人生经历也变成了「封锁权限」了，看起来……应该也是被洋馆所波及，不过没有标注死亡的档案，应该就是说政府也无法确定她到底是或者还是死掉了吧。
　　「……」
　　如果这个孩子就是跟自己一直生活，无论是在这个世界，还是在现实世界都和自己关系亲密的「古明地觉」，那么「画家」伊明到底是如何结识她，并且共同生活的呢？自己和青雨三杰辈分也整整查了一代，他们成名的时候自己估计还不知道在哪个角落玩泥巴，那么古明地觉为什么会和自己有交集。
　　寻找着自己记忆之中的空白，伊明深深地叹了口气，他现在特别不理解「概念性清除」到底是什么样的表现形式，古明地觉在现实中即使是名字都从书本上被抹去，估计在人事档案之上也没有了她的资料，在这个世界却残存着各种各样的证据，去证明她曾经存在过。
　　「是我想错了吗？难道说，那个消失的人不是古明地觉，而是另有其人，我从一开始救的人就是错误的，因为是NPC所以现实世界没有她的任何记录，反而是某个完全被自己遗忘的人，才真正的等待着自己去拯救呢。」
　　伊明一边思索着，一边感觉到脑袋都快炸开了，疑心病加上自己与正常人有些差别的思绪，少年此时深深地感觉到连自己都无法完全的信任，在这个世界里面，他仅仅只是孤立无援的一个人，内心中的疯狂差点让他萌生出一箭直接射爆青雨之馆的念头，但是估计聚集着一月二月三月四月BOSS全部加起来的实力，自己这样做估计只是在作死而已。
　　……
　　挠了挠蓬乱的头发，伊明深深地叹了口气，接着问道：“隼斗清现在的情况怎么样？这两天没有遇到什么危险吧？”
　　“恩，他的病情差不多稳定下来了，但是偶尔晚上会做噩梦，昨天我们找来了青雨市的一位佛教大师在病房做了些事情，只希望能够多拖一段时间……伊明，你们要加油啊……一旦失败了，又是多少条生命就无辜的流逝了。”
　　话中的真诚没有透过任何虚假的掩饰，伊明可以感受出来，眼前这位警长是真正的想为挽留这些本不应该流逝的灵魂，但是想法虽然很好，事情却不是他所能掌控的。
　　“不过我们虽然没有通过档案找到青雨三杰「杏奈理子」的资料，我们却通过网上很多废弃网站残余的代码里分解出来很多当年被删除的新闻报道，得出来一些很有趣的情报，也许对你会有所帮助。”
　　一听到有杏奈理子的消息，伊明稍稍有些精神一震，毕竟自己曾经进入过理子的房间，而且好几次的袭击也应该都是理子一人所为，那些小鬼似乎总是在吓自己却没有实质性的伤害，所以说当务之急是找到有什么办法去解决理子这个点，利用剧情杀摆平掉以后再去慢慢搞定其它的鬼魂。
　　让伊明感觉到有些不安的是，古明地司征的灵魂却从来没有在自己的视野中出现过，是因为他是比较高月的BOSS不会这么快的为难自己吗？还是说……古明地司征就像当初的林墨清一样，本身就隐藏在自己的身边，等待自己一步步沾沾自喜的完成理想的计划，给予自己致命一击？
　　死亡梦境本就不按套路出牌，但是冥冥之中却又有一种无形的套路，让伊明可以根据他们的思想，反之思考而行动下去。
　　“杏奈理子当初也算是青雨市比较有名的美女画家了，有爱心，喜欢孩子，做慈善事业，而且充满新时代年轻人的浪漫主义色彩，她的画作也是当初青雨三杰里面在年轻人中最为受欢迎的一位，你猜猜看……这样完美的女人，会没有追求者吗？”
　　「……」
　　伊明神色一凝，捏了捏下巴仔细的思考了几秒钟，挑着眉毛说道：“难道说……这些追求者里面，包括马云天？”
　　“bingo~”勾起嘴角带着嘲讽的笑意看着电脑中马云天的那张黑白照片，呼延泽F说道：“马云天不仅仅是追求者，更准确地来说，他是当时最有希望的追求者，迷恋着杏奈理子的美貌与才华，他在年轻时刚接手自己祖父的一家分公司的时候，虽然事务繁忙，但是总会抽出来一些时间去青雨之馆，当时的他长相也十分英俊，满腹经纶，家世又好，涉世不深的杏奈理子虽然一开始有些厌恶他，不过世界上不存在撬不动的墙角，终于有一天，她开始渐渐地接近马云天，马云天此时也是为了讨好杏奈理子，为各种公益事业捐款，频繁的出现在报纸上，被誉为世界年轻的六大慈善家之一，其中更是有些资助到了青雨之馆的孤儿身上，这也更让杏奈理子感觉到欢喜。”
　　“再之后他们之间的事情我就不太清楚了，二人之间的报道现在存在于世界的寥寥无几，代码师程序师几乎是一宿没合眼才弄出来的这些东西……”
　　「……」
　　「原来马云天做慈善家还有这样一层背景的存在吗……」
　　作者留言：
Ps：前篇的鬼妖之界，很多读者吐槽说我写出来的某些线索实在是太不隐晦了，以至于最后猜到结局，所以青雨之馆篇我也是让主角发现线索以及他知道真相时出现的心里描述变少，不让伊明的智商带节奏~
顺便，很多梗你们都不吐槽，甚至没有一个人发现，作者很伤心，随便说一个青雨之馆的梗。
呼延 泽F（min）。
比如4396。


第八十六章 青色的骤雨（二十九）
　　……
　　“值得一提的是，杏奈理子虽然是个孤儿，双亲在她小的时候因为车祸去世了，但是她有一个很疼爱她的祖母，杏奈春深，这位老人家到现在还健在，她性格十分的温和，曾经还是一位比较有名的作家，一直深爱着文学，具有极高的浪漫主义文学天赋，膝下只有一子，虽然在儿子死后十分的痛苦……但她还是乐观的看待世界，写作的风格也变得越加深沉，抚养着理子长大……然而从杏奈理子死的那一天开始，她就再也没有写任何一篇文章，一位大作家也就此封笔了。”
　　「……」
　　伊明的脑海中浮现出一位慈祥的老奶奶，深深疼爱着自己的孙女，看到她一步步的长大，成才，成为了远近闻名的大画家时，本以为这一生，即使是没有儿女也可以安稳的结束这一切了，但是那一晚自己儿子经历过的噩梦，突如其来的又一次发生在了理子身上。
　　「这是怎么样一种痛苦？全部施加在一个孤苦老人身上呢？人世间最心痛的事情莫过于生离死别。」
　　双拳微微紧捏，伊明深深地叹了口气，说道：“所以……想要在理子的鬼魂身上找到什么突破口，只能从杏奈春深身上找了吗……”
　　伊明依稀记得，葬礼快要结束的那一刻，那场大雨之下自己跪在地上，几天里面流干的泪水似乎又被那场雨所召唤，从脸上滑落的早就不知道到底是什么液体。
　　一旦再次想起来，那张虽然平凡，但是给人一种异常安全与稳重的脸庞，似乎又清晰的浮现在自己的眼前。
　　就好像一切都是昨天才刚刚发生，再次回到那个家中，再次的走进虚掩的门扉，那个背影又会默默的坐在书桌前，读着当时伊明看不懂的，那些关于人生与哲学的书籍。
　　「“伊明，让你少看点书了，现在不都有点近视了吗？”
　　“老爸……你看这么多书为什么都没事。”」
　　……
　　也许正是他身上有一种让人十分迷醉的优雅，才让妈妈这样的女人也会嫁给他吧？遇事丝毫不会焦躁，沉着冷静，谦谦君子，知礼懂文。
　　「……」
　　伊明的嘴角挂上了一丝诡异的笑容，连他都没有察觉之时，又在转瞬间突然消失不见，只留下满眼的悔恨。
　　……
　　“关于杏奈春深的一些信息我已经打印在旁边的那张纸上了……伊明你如果有需要的话，就带走吧。”呼延泽F有些欲言又止的样子，稍微叹了口气捂住眼睛说道：“也许……这件事情不解决，才会有更多的牺牲者吧。”
　　「……」
　　伊明怎么不会不懂他这两句话中到底包含了多少条内涵与痛恨呢，作为一位警察局的局长，最痛苦的事情也许就莫过于用一个无辜的民众来作为踏脚石，还不知那虚无缥缈的案子是否能就此完结呢？
　　“把那位老人家卷进这个事件的概率，是有多大。”
　　“只要听闻那三个人的消息，并且说出以后，死亡率大约在百分之八十到百分之九十。”
　　呼延泽F也并不打算隐瞒这件事情，而且慢慢的将一条短信置于伊明的面前，看了一眼以后，少年的瞳孔微微缩起，嘴角撕咬流出铁锈味道，手上的关节咯嘣咯嘣响了两声，默默的将旁边的资料拿起，说道：“凌正晗目前有些失血，伤势稳定下来了，不过需要休息两天，可能不来上班了。”
　　“哦没事，我知道了，”呼延泽F点了点头，拿起旁边的公文时，突然想起来什么，疑惑的问道：“凌正晗身上的，是什么伤。”
　　「……」
　　伊明眉头皱了皱，仔细回忆了一下昨晚身染鲜血，满身伤痕的凌正晗，迟疑了一会，才沉吟着说道：“像是刀伤，又像是抓痕。”
　　……
　　从警察局里出来以后已经接近下午饭点，不过还好大部分的公司都没有下班，伊明坐上车以后并没有堵车，而是直直的前往了杏奈春深的家中，虽然宇佐见莲子所说的「极其重要的情报」他也并不想去听闻，他对于莲子有一种奇妙的亲近感，而似乎这种亲近感也在她的身上所出现，况且伊明深知自己现在精神已经不是很稳定了，他睡前几天也忙碌着忘记吃药，万一莲子的尸体出现在了自己的眼前，自己的SAN值跌落了零界限，到时候可能一切就全都完了。
　　“年轻人，脸色不太好啊，最近可不要乱走动哦。”
　　出租车司机似乎从后望镜中看到了伊明阴晴不定的脸色，稍微好心的如此的提醒了一句，这句话却瞬间引起了伊明的注意力。
　　“恩？最近有什么不同寻常的事情吗？”
　　看来这位出租车司机是不认识自己的样子，不过这样也好，伊明可不想与人交流还会让他人感觉到拘束，有的时候这样并不利于生活与交往，老大叔犹豫了一下，一边看着路上的红绿灯，一边说道：“这个嘛……我们这些出租车司机总是全城的去跑，所以城市里大部分变化我们都能看出来，总之……最近有一种很不好很不好的感觉，天气经常有些阴沉却不下雨……这分明是有阴气沉积……嗨我再说什么，前面就到了，别理我这个疯子。”
　　「……」
　　眼神微微有些闪烁，伊明不在意的点了点头，给了钱以后也连忙下车，这一路意外的顺利，今天也没遇到什么很诡异的事情，估计是昨晚提前预支了自己的危机，到现在为止一直是安全期。
　　站在这栋外表看起来比较古旧的楼房面前，伊明再次确认了一眼自己手中资料上的住址，微微深吸了口气，迈着有些沉重的步伐一步一步的登上了有些许裂缝的石阶。
　　让伊明真正下定决心来到这里的，是因为呼延泽F早就提前联系过了杏奈春深了，也不愧为曾经动人心魄的大作家，短短的一则短信，透过一寥寥几次，就透露出那种常人无法体会的哀伤，但毫无疑问，杏奈春深此生最大的愿望，无疑就是超度自己曾经的孙女，即使是风刀霜剑也会用朽身度过。
　　……


第八十七章 青色的骤雨（二十九）
　　……
　　蹑手蹑脚的敲了几下门扉，伊明安静的等待着，他心灵深处有是否隐藏着，希望这堵门永远没办法打开的想法呢？
　　然而那轻声的敲门，仍然被室内早就不知道等待了多久的老人听到，在十几秒过后，随着一声清脆的吱呀声，露出防盗门后面一张满面周围，佝偻着身子的老奶奶，眼神澄澈的望着伊明，在一瞬之间对上时，伊明看着那双没有任何杂质的眸子，突然一种前所未有的酥麻感在天灵感紧缩，微微底下身子。
　　“你好。”
　　“进来吧……我记得……你是伊明吧，我看过你的画。”
　　“诶？”
　　关上了防盗门，听到她突然如此说了一句，伊明不由的愣了几秒，轻轻点了点头说道：“陋作让您见笑了……”
　　“呵呵……反正我也看不懂。”干笑了两声，老人坐在看起来已经有些年头的椅子上，安静的闭上眼睛，似乎在细细的回忆着什么，阳光透过很久没有清理的窗子上洒在了她的身上，电视机上面放着的鸟笼，一只鹦鹉蹦蹦跳跳在里面歪着头，却没有一点叫声发出。
　　“不过……即使我不知道，也能感觉的出，你和理子的画走的完全是两个极端，有人说……画家的画作，是最能映射出他内心深处到底是怎么样的世界，你一定很痛苦吧，那些画看上去就让人感觉到恐怖，或者是悲伤……似乎倒影了这个世界上所有的污秽。”
　　「……」
　　伊明并不知道，自己没有来到这个世界时，画家伊明的思想是否又和自己吻和，但是当他想起来，自己再次执笔为马云天画作时，那幅带着淡淡阳光的世界，不由的让他整个人都愣了愣，想到其中的因果，他不由的微微勾起嘴角，微笑着说道：“现在，已经有一些不一样了吧。”
　　“嘛，我也不是神，看不出来很多东西。”杏奈春深也微微叹了口气，将桌上老旧的一本照片集拿在手中，打开来仔细的端详着，一边说道：“人……不是那么容易被改变的……就像理子，你看到照片上的她了吗……”
　　低下头看了看她手中的照片册，里面有一个小女孩站在一对笑的十分开心的夫妇中间，在草原的映衬下，她的笑容仿佛把整个世界充满了阳光与欢乐，就连伊明在看到她的一瞬间，内心都瞬间被填充了让人舒适的感觉。
　　现在有很多人不会拍照，一旦对着相机，笑容就会变得僵硬，刻板之下隐藏着格式化的人生与自馁，但是这个小女孩却把「笑容」这个两个字最深层的含义体现的淋漓尽致，伊明从来没有想过，会有一个人能拥有如此阳光的笑容，仿佛把世界都变得美好。
　　“即使是她父母去世的那个时候……理子也十分的乖巧，甚至让普通人感觉到害怕，虽然在深夜她也会偷偷的哭泣，但是仍然用自己最美的笑容去面对整个世界。”将有些干瘦的手掌轻轻抚摸着照片上她的脸颊，眼中流露出清晰可见的怀恋与思念，“直到现在……我都不能相信，那个孩子现在会出来害人。”
　　伊明感觉喉咙稍微卡住了什么东西，再次想起那张可怖的鬼脸，他不由的全身抖了抖，拳头微微捏紧，头有些心虚的低了下来。
　　“其实……你可以再去见见她的。”
　　说完这句话，杏奈春深的神色一动，似乎稍微有点心动起来，这也让伊明轻咬牙齿，他不由的后悔自己说出来这句话，毕竟自己现在可是自保都有点困难，可没那么多闲工夫还带着一个老人。
　　但是如果她真的这么想见到已故的亲人，那会是一种怎么心情呢？
　　如果是自己，有多么想再一次见到他呢。
　　即使付出此身，也要让他们相见啊。
　　“不管她是不是因为变成了鬼魂……心灵才受到了污染……不管是不是她，我也会尽我所能去帮你，反正我这把老骨头也什么都不剩了。”安详的笑了笑，杏奈春深躺在沙发上，微微的闭上眼睛，有些低沉的说道：“我也很想再见她一次……但是如果那个样子那么可怕，还是不要了吧，人总是想把自己最美的一面留给所有人，理子如果在的话……也肯定哭着不让我去的。”
　　「……」
　　“受教了。”
　　……
　　“理子喜欢的东西吗？”眉头微微的蹙起，杏奈春深思考了一下，才缓缓的说道：“那个孩子最喜欢的就是绘画……不过要说东西的话，她最喜欢的是三叶草吧。”
　　“三叶草？”伊明虽然总是听说这种植物，但是还真的没在什么地方注意过，野生的三片叶子的植物倒是见过很多，但是他不觉得那玩意的名字就叫三叶草了。
　　“对，该怎么说呢……那个应该是她母亲最喜欢的植物，而她以前也和妈妈很亲密，所以在她去世以后，她也养了很多很多的白花三叶草。”老人指了指窗台上长的有些类似菊花和蒲公英组成的几颗小植物，说道：“就是那几颗啦，你可以拿走一小盆。”
　　伊明点了点头，稍微有些好奇地拿起来这种植物，它的相貌说实话没有给他很深刻很惊艳的感觉，它的花序是球形的，明显是一种顶生植物，上面规律的长着进五十朵花瓣，十分密集，也不知道它的名字到底是从哪里来的。
　　“它的学名叫做白车轴草。”似乎看出了伊明的疑惑，杏奈春深说道：“因为这朵花底下的叶子是三叶，所以说它比较的奇特，没有人叫它花的名字，都是叫叶子的名字。”
　　“原来如此。”伊明瞅了一眼底下密密麻麻的小叶子，仔细看看，果然，它们的叶片都是由三叶草组成的，“那我就把这一小盆拿走了，希望能让她想起来以前的事情……”
　　杏奈春深点了点头，突然一副欲言又止的样子，对着伊明微微叹了口气说道：“恩……我没那么大的本事……如果实在没办法净化她可怜的灵魂……还请驱散掉吧，这个世界本来就不是她能回来的。”
　　说这句话的时候，杏奈春深显然没有了之前淡然，即使她表情不变，伊明仍然能听出其中的不舍。
　　“所以……不要让她痛苦了。”
　　……
　　Ps：求推荐，「获得任务道具，三叶草。」


第八十八章 青色的骤雨（三十）
　　……
　　走下了楼，伊明觉得自己手中拿着一个小盆栽稍微有些滑稽，不过还好，这个地方周围大多都是老年人居住，他们看到伊明手中的三叶草时甚至目光都没有停留多久，也不知道是不是这种花太过于平凡，让他们的视线都不值的为其停留一秒。
　　“……”
　　伊明读不懂这其中到底蕴含了多少内涵，看着怀中开放的郁郁葱葱的片片三叶片，他不由的眼神开始有些朦胧，微微推了一下眼镜，将手机开机准备叫一辆快车接自己，这次他并没有收到任何一条短信，原因也在于他已经在几小时前把宇佐见莲子拉黑了，原因其实也很简单，她即使是把那件「重要的情报」用短信发给自己，但是诅咒可不会管这到底是用什么形式传达的，从世间的一切媒介之中它估计都可以顺杆子往上爬，那样未免也过于惊悚了。
　　日光此时并不是十分毒辣，反而临近黄昏时分带着一种奇异的安心感，将他内心的烦躁驱散。
　　蓝光镜面反射了一部分的夕阳光芒，让它看起来也并不是那么刺眼，伊明直勾勾的盯着那夕色燃烧的天际，暖风拂过脸颊，将刘海微微吹散，却没有吹散这座城市的阴霾。
　　“伊明，你到底怎么了。”
　　从喉咙吐出的音节似乎连嘴唇都没有突破就消散在空间之中。
　　白色的花儿在一片沉睡的世界中，被染上了耀眼的金黄。
　　……
　　坐上了快车，司机并不是一个很健谈的人，这倒是让伊明想起来之前那个司机对自己说过奇怪的话语，难道说现在的灵体已经可以强大到影响现实了吗？青雨之馆仅仅只是一个恶灵盘踞的洋馆吗，为什么原本性格温和的他们，会变得如此暴怒。
　　在书桌前放着的剪刀是因为环境渲染而染血，还是因为……它原本就染上了谁的鲜血呢？那一晚到底发生了什么事情，只有马云天一个人跑出去真的是巧合吗？那纵横交错，出口无数的青雨之馆在火势还没有完全蔓延，就没有一点点反应吗？
　　“先生，前面可能有点堵车，您有没有急事？”司机看了看导航仪微微皱了皱眉，试探性的如此问道，毕竟堵车也代表着车价会大幅度上涨，对于一个谋生者来说算是有利有弊。
　　有利的地方在于他可以稍微偷懒再加上油价省下来许多，但不利的地方在于没办法短时间完成很多单子，总体来说还是稍微有些损失的。
　　伊明看了一眼手表，摇了摇头靠在座椅上说道：“没事，你慢慢开不要出什么事就行了，我时间充足。”
　　“好的。”
　　伸手将电台换成了柔和的轻音乐，果然不到一会，前面就堵上了伊明看不到边际的长龙，到了下班的这一刻，即使是青雨市都无法避免的出现了交通高峰期，伊明将眼前的遮光板调下，又淡淡的将手机关机以后，安静的闭上眼睛开始补觉，此时的阳气与人气处于鼎盛时期，即使是魂魄估计也不敢出来胡乱作祟，到之后估计再也没有这么安宁的日子了，能休息一下神经就休息一下，顺便让核能手机也休息一下。
　　……
　　“我都说过了……局长说过了这两天除非他跟我说过的几个人，其他人他一律不见，小姐你还是请回吧。”冰冷的谢客没有任何回转的余地，宇佐见莲子看着丝毫不讲任何道理的值班警察，气馁的说道：“你就让我见见局长吧……我真的有很重要的事情跟他说，你就说是伊明让我来的。”
　　“伊明？”稍微眉头挑了挑，显然门卫似乎听过这个名字的，但是他却仍然淡淡的回答道：“局长说的话没有任何漏洞，伊明允许在他进入的名单里面，而他也不能带任何人，有事情你让伊明联系局长吧。”
　　“你这人怎么一点道理都不讲？现在是人命关天，古时候将在外都会违抗君命自己做出判断，到现在都什么时代了，到时候出了事情还是你承担责任！！不懂吗！？”
　　「……」
　　对于前半句话有些无动于衷的门卫听到了责任方面的事情，突然一下子面色有些凝固起来，宇佐见莲子哪里会读不懂人心呢？暗中冷冷的笑了笑，继续顺藤摸瓜说道：“是不是？到时候上级就算是不能光明正大的惩罚你，但是你这一生的仕途就跟毁了没什么两样，你不要觉得你现在恪尽职守就真的会被上级赏识，醒醒吧，现在是二十一世纪，机灵的人才能抓住机会，我只要提供了有用的情报，再给你说几句话，那你升官还不是指日可待？”
　　说道最后一句话的一刻，宇佐见莲子看着他脸上的表情，微微的勾起嘴角，等待着答案。
　　……
　　门卫叹了口气，深深地看了眼前这个比自己小了不知道多少岁的少女，有些艰难的将一旁的座机打开来，拨通了一个号码。
　　「嘟――――嘟――――」
　　“喂，怎么了，我不是说没事不要给我办公室打电话？”
　　咽了口唾沫，门卫刚才的傲气在这个声音之下早就消散殆尽，畏畏缩缩的说道：“门口有个女孩子，说是来找伊明的，还说有什么非常重要的消息要告诉他……”
　　「……」
　　呼延泽F眉头微微皱起，稍微有些搞不懂情况的摸了摸后脑勺，将文件放在一边，思考了片刻说道：“恩……让她进来。”
　　听到这句话，不管是门卫还是宇佐见莲子都瞬间松了口气如蒙大赦，少女还做了一个大拇指的动作眨了眨眼睛，很是开心的说道：“放心，你就等着升官发财吧哈哈哈~”
　　……
　　……
　　“你是谁啊。”看到这个稍微有些面生带着小阳帽的棕发俏丽少女，呼延泽F眉头皱了皱，毕竟现在正是最紧张的时刻，要不是听到是个小女孩的话他也不会随意放进来，不过宇佐见莲子倒是很自信的坐在了他的对面，严肃的说道。
　　“我是伊明的女朋友。”
　　……


第八十九章 青色的骤雨（三十一）
　　……
　　“你什么都别告诉我，我现在也联系不上伊明。”
　　呼延泽F毕竟算是一个老油条了，他可不认为伊明如果真的有一个女朋友的话，会在言行举止上不替她考虑，况且眼前的少女性子明显比较活泼，最次他也肯定会嘱咐自己她找上门的话自己该如何回答，既然那个看起来十分聪明的伊明没有提过此事，那么他至少可以百分之九十肯定她的身份绝对是捏造的。
　　不过即使如此，看到她这个样子估计也是和伊明关系匪浅，呼延泽F此时也比较为难的装疯卖傻，不过这招对智商也比较高的宇佐见莲子也是一点用都没有，咄咄逼人的架势呼延泽F感觉自己再不说点有用的东西，明天报纸上很可能刊登出来警察局局长滥用职权非礼小姑娘啥的新闻就会出来了。
　　原本再过几年要么退休要么升职的呼延泽F哪能受得了这种事件？看着她对自己变化着眼色的表情，结巴的说道：“情报你告诉我是没有用的，我能联系上伊明的时候，你也能联系上，况且还会害了你自己，你之前不是也说了吗？这种情报涉及到了那个地方，谁都没办法逃过去的。”
　　“那伊明呢，他现在是什么情况。”
　　心里涌上一股不太好的感觉，宇佐见莲子的目光闪烁，紧紧盯着呼延泽F的每一个表情，这使得他连说谎的机会都没有，只得深深的叹了口气说道：“他昨晚虽然活着回来了……那种诅咒估计早就蔓延到他的身体乃至骨髓的每个角落，估计被他接触的人都会被不约而同附上诅咒，你不是警局的人，没有煞气可以压住它们，所以他没有来找你。”
　　虽然看着眼前这个相信世界上不可思议的局长神神叨叨的，但是也多亏他是知道实情的人，不然一般电影里面这种人物都是添麻烦的典范，在鬼魂追杀到了最凶险的时候，怀疑主角组的某个人有罪，然后抓起来，直到在无法出去的监狱里面被杀害。
　　“他今晚会去哪里。”
　　“我不知道。”
　　有些闷闷不乐的看着他一本正经的样子，宇佐见莲子揉了揉自己的太阳穴，一拍桌子说道：“算了，他肯定会再回去青雨之馆的，大不了我现在就过去守着他来。”
　　“喂喂喂小姑奶奶，这可使不得！！”一听宇佐见莲子竟然准备去青雨之馆守着，呼延泽F一下子吓得头上为数不多的头发都立了起来，鬼知道眼前这个人是伊明的什么人，万一伊明要是说过什么「等这场战斗结束我就来娶你」这样的话，以后她出事了，那个年轻的画家把矛头指向自己，不管是人情世故还是法律政治都不好交代。
　　不过这种的劝说也注定没什么成效，呼延泽F看到她眼睛里面闪烁着的光芒，就知道这件事情肯定是没戏了，自己就算再怎么说，她即使是答应了不去也会偷偷跑着去的，头疼的捏了捏精明穴说道：“等下我会通知库房给你取一些装备……再给伊明发一条短信吧……唉。”
　　「……」
　　疑惑的看了看突然泄了口气的呼延泽F，宇佐见莲子似懂非懂的点了点头说道：“嘛，看来你挺识相的，不错不错，放心好了，我怎么说也是密封组的组长，不可能那么早就狗带的。”
　　呼延泽F一脸不明觉厉的看着宇佐见莲子，他这个老年人是听不懂什么狗带，什么密封组，如果不是因为少女的情况比较特殊的话他还以为是什么邪教的组织，放在平时需要好好彻查一番水表的那种。
　　……
　　拿着战术背包离开了警察局，宇佐见莲子稍微有些心满意足的拍了拍鼓鼓囊囊的腰包，她并没有携带任何武器，包括呼延泽F准备私下将一把消音手枪交给她都一并婉拒了，跟神秘不科学的事件打了这么多年的交道，她怎么会不明白那些东西没有任何用呢？
　　战术手电，止血绷带，抗生素，饮用水，压缩饼干，折叠瑞士军刀，这些东西全部藏在了小小的腰包里，紧一紧以后无论什么高难度的动作都可以完全的胜任，不过要问她为什么不拿帐篷？大幅度降低敏捷不说，最主要的是今天晚上都要去青雨之馆了，她是绝对睡不着觉的。
　　……
　　突然，从警察局走出来的宇佐见莲子想到了一个很严肃的问题。
　　她抬头看了看满天的星光，不由的捏着下巴站在路边随手打了一个出租车。
　　“师傅，去不去城西？”
　　出租车司机一听这个地点，吓得嘴上的烟都掉了下来，疑惑的看了一眼宇佐见莲子，试探性的说道：“你一个女娃……这么晚去那里干啥，城西哪个地方？”
　　“呃……青雨之馆旧址的那个山头下。”
　　「轰――――」
　　随着一脚油门踩下去，眼前的出租车瞬间消失的无影无踪，开玩笑，这些出租车司机大部分都是这个城市的活地图与活化石，什么事情他们不知道两三件？青雨之馆那种要命的地方普通民众也许不知道，但是对于这些成天跑东跑西的老司机们怎么可能不知道那里的传闻？
　　虽然曾经有很多大胆的司机晚上也因为高价而载着某些不知道什么目的的人去过青雨之馆，但是无一例外，这些人都已经消逝了，出租车公司只不过正常的将保险的钱交给了他们家里人，顺便自己补贴了一些，而警方那边更是一个屁都没放，这么几个大活人都没了新闻上也没有出现丝毫的异动，他们就算是弱智都知道这里面肯定有很大的问题。
　　……
　　果然，在宇佐见莲子站在路边，不管以怎么样的姿势去打到的出租车，所有的司机都是一副拒之千里的态度，还有一次她甚至啥也没说先上车扔了一沓钞票，然而在司机刚发动车问了一下地点之后，她更是连人带钞票被从车里面丢了出去，即使是拒载之类的举报对他们来说更是当做耳旁风一般，让宇佐见莲子实在无奈。
　　……


第九十章 青色的骤雨（三十二）
　　……
　　在将近半个小时的打车中，不管宇佐见莲子说什么，付多少钱，司机的答案一律都是免谈，而且就算是临近城西附近的地方他们都不去，而宇佐见莲子估计自己最近可以下车的地方，步行再去青雨之馆估计都要一个多小时，更别提那边的天色昏暗，本身是个郊区，天高皇帝远，再加上光线路灯都比较的稀疏，到处都是山路，估计到那里都已经是凌晨时分，时间是一方面，宇佐见莲子还有点怕自己还没到目的地就被绑走了，那真的是得不偿失了。
　　不过俗话说的好，重金之下必有匹夫，上天似乎并没有放弃这只可怜的少女，在快要打了一个小时车的时候，终于，在宇佐见莲子给一个看起来十分年轻的男司机许下三倍价格的承诺以后，他稍稍犹豫了几秒钟，大拇指指了指后座示意让其上车。
　　宇佐见莲子虽然内心一阵狂喜，但是脸上还是比较淡定的模样，就像平常一般上了车，毕竟表现的太过夸张让他感觉到什么的话就不太好了，好不容易煮熟的样子，聪明的少女哪会让它就此飞走？
　　……
　　此时年轻的司机想起来业内前辈跟自己提到的到了十点以后绝对不能接近城西的警告，他虽然大部分情况下都十分遵守这个规则，但是今天他的收入实在是有些惨不忍睹，也不知道是怎么回事，最近两天似乎城市的行人变得十分稀少，今天更是只有平时一半的收入额。
　　“小王，我知道你人比较的大胆，也仗义勇敢，不过平时二愣愣的，大家都挺喜欢你的，所以不管是什么情况，千万不要在半夜的时候去城西那边，我实在忘记那边有什么了，但是绝对不是什么好东西……”
　　前辈在退休以前的话还萦绕在耳边，但是当他摸了摸干瘪的钱包以后，又不由的咬住了牙关，老实说，他一个农村出身的孩子，本身那个时候家家户户连火都生不起，半夜要么就是早早地睡，要么就是聚在一起听老人们将很多乡村鬼故事，他们虽然不及现在的讲师们普通话标准，也没有播音员那样的专业，但是那种土话与贴近现实的语言就是最好的气氛渲染剂，他什么故事没有听过？但是其他孩子瑟瑟发抖的时候他却一点感觉都没有。
　　从这个位置到城西路程比较远，本身价格就比较的昂贵，再加上这个看起来还算有钱的少女允诺的价格，虽然穿着有些奇特，但是有钱人总是有些个性不是吗？
　　“唉，小姑娘，你这么晚了，去那个地方干什么？呵呵……很多人都说那边不太好，传言太厉害了，也没见出什么事情。”
　　“对啊！他们一个一个怂的，我都去多少次了！一点事都没有！”宇佐见莲子一本正经的开始胡说八道起来，继续说道：“今天我爸的司机生病了，平时都是他送我去的，城西真的和我家后花园一样，而且住的也十分幽静，住习惯了城里太喧闹睡不着。”
　　“哦！……是那边盖了小别墅是不是，唉就是说啊，其实什么都没有……”
　　也不知道司机这么多话是不是也为了给自己壮胆，商业互吹了一波，就连宇佐见莲子说起话来滔滔不绝，差点就真的自己都信自己是什么富家千金了，不过这又有什么关系呢？人虽然很多事情做不成，但是什么话都能说，除了死人，才不会说话。
　　……
　　当然，当两个陌生人把该说的都说完了，二人也不是同辈，也不是一个世界的人，自然迎来的就是沉默，不过这位年轻的司机更是胆子变得更大起来，人类就是这样一种动物，听闻别人做过相同的事情以后自己不管是胆子还是欲望都会飙升，渐渐地，周围的行人与灯火开始变得稀疏起来，坐在黑暗的后座上，宇佐见莲子看着手机屏幕，荧光将她的脸映照的一片暗蓝，电话上伊明的手机依然处于关机状态，她实在不知道少年是不是故意将自己的手机添加进黑名单还是隔绝了外界的一切联系。
　　紧握着手机，她不由的咬住了下嘴唇。
　　「没有这条情报的话，伊明……真的会死掉的。」
　　……
　　渐渐地昏昏欲睡起来，城西这边开发本来就不多，外面也比较安静，宇佐见莲子揉了揉眼睛，朦朦胧胧的想要睡一会觉时，突然感觉到有些冷意，睁开眼睛看着司机还在认真地开着车，不由的将双手抱在胸前，紧紧缩成一团，低声模糊的说道：“师傅，你把空调关了行不行，我有点冷。”
　　「……」
　　没有得到回应，宇佐见莲子稍微有些气闷，起床气促使她一下子睁开了眼睛想要理论的时候，她的视觉敏锐的看到前方的车载空调是处于关闭状态的，也就是说这个车里面并不是因为空调而寒冷，而是因为外界的气温影响，这让她不由的皱起眉头，虽然现在天气变凉了，但也不至于冷到如此的地步，而她正准备继续说什么的时候……
　　司机缓缓的转过头来，在宇佐见莲子讶异的视线下，呈现出一张被烧毁，血肉模糊的脸，勾起嘴角的一瞬间都有黑色的油人油混合着血液滴落在驾驶位上，冷冷的看着自己。
　　……
　　“啊啊啊！！！”
　　“诶小姑娘，你怎么了？”
　　宇佐见莲子惊魂未定的拍了拍胸前，瞬间睁开眼睛看了看周围，前面司机将车速放的极度缓慢，回头看了一眼自己，那张脸还是有些憨厚的样子，虽然说肤色有些黝黑，但是和之前烧毁臭焦的脸有着天差地远的区别。
　　……
　　“啊……不好意思，我刚才好像做噩梦了。”
　　宇佐见莲子搞清楚了现在的情况，不由的松了口气，一下子如同软泥一般的瘫在了座位上，背部还是感觉有些凉凉被汗水浸湿的感觉。
　　“哦……做噩梦了吗？梦到什么啦。”
　　“梦到一张奇怪的脸，没事没事，最近太累了而已。”
　　宇佐见莲子闭住眼睛捏了捏精明穴，再次睁开眼睛时，那一张扭曲的焦黑色脸庞，竟然仅仅只和自己相隔不到两厘米，双眼中全是黑色的眼白，嘴角勾起，黑油滴落间，她的鼻腔都充斥着焦臭味，与恐惧的味道。
　　“你看到的，是不是这张脸啊？”
　　……


第九十一章 青色的骤雨（三十三）
　　……
　　「！？！？」
　　一下子从梦中惊醒，宇佐见莲子这次并没有叫出声来，在睁开眼睛的一瞬间就死死的盯着自己前座位的司机，这位年轻的司机似乎也察觉到了宇佐见莲子醒来，稍微有些疲惫的打了个哈欠，说道：“小姐，我们大概还有十几分钟的车程就到了，你也清醒一下吧。”
　　「……」
　　宇佐见莲子微微的叹了口气，揉捏着太阳穴有些疲惫的点了点头，算是对这句话的一个默认，其实眼睛无时无刻不盯着他的侧脸看着，周围的路灯慢慢的闪烁而过，如同眨眼间坠落的流星一般，一切都显得那么的安静。
　　「是梦中梦吗……」
　　眉头微微的蹙起，还没等宇佐见莲子再松一口气的时候，她再一次感觉到那种奇怪的凉意，眼皮也瞬间像是压上千斤坠一般，意识模模糊糊的，就想要睡上一觉，这个念头在脑中越来越加强烈，甚至于她想要动一下身体去缓解自己的疲惫时，身体却早已不受控制。
　　……
　　猛然一下子惊醒过来，这次情况再次发生了一些变化，宇佐见莲子看到司机竟然从驾驶位上凭空的消失不见！而车载空调呼呼的吹在脸上，给人一种刺骨的寒意，道路的周围在路灯的映照下明显荒凉的丛林，寂静的大自然升腾起各色虫鸣声，将整个环境渲染的无比幽深悠远。
　　“嘶――”
　　太阳穴上传来了些许的头痛感，宇佐见莲子缓缓的打开车门走下了出租车，在路边灯光的映照下，她反应有些迟钝的拿出手机来打开，上面静静的写着「23:21」的时间，并没有未接来电与短信的提示，不过宇佐见莲子也没有再给伊明打电话的心情了，一来是估计他还是不会接自己的电话，二来喜欢恐怖电影的她可是深知这个时候女人是最容易犯错的生物，经常在最重要的时刻一个电话过去导致了暗中的男主被发现，到现在的话伊明也很可能进入了青雨之馆，于情于理她再想念伊明都不能打出任何一通电话。
　　“司机去哪里了……真是的。”
　　看着如今这个前不着村后不着店的情况，宇佐见莲子稍微有些碎碎念起来，将路边的小石块随脚踢开，却突然注意到旁边的山头上，竟然有一栋洋馆亮着灯火！
　　在眼睛一亮之后又充斥着恐惧，宇佐见莲子仔细的辨认山头上洋馆的模样时，哪里还认不出来这就是青雨之馆的样子？如今它亮起了灯光，估计是早就料到了自己的到来，又或者是现在伊明就在那个类似异次元空间的洋馆里面，所以才打开了灯光。
　　至于伊明能不能做到这一点？莲子有着一种奇怪的信任感，对于那个戴眼镜稍微有些冷漠的男生总是抱着莫名的期待，虽然静下心来想想就不可思议，但是目前来说宇佐见莲子肯定无法静下心来了。
　　……
　　而当她观察好了路况，选择了一条看起来最靠谱的上山路线以后默默点了点头，握拳顺便给自己加了个油，摸了摸腰包中的工具，深吸一口气直接冲入暗夜的森林之中。
　　「……」
　　而在路灯下，出租车上，在莲子刚走后不久，出租车的后背箱发出一声有些刺耳的摩擦声，缓缓的升了起来。
　　而在箱中，年轻的司机四肢都已经消失不见，只留下黑黑的血洞，只有一个人棍形状的他满身是血，眼角的血滴散落在黑色的海绵上，痛苦与恐惧的张开嘴巴仰天想要吼出什么的时候，却只有一声声的「咯咯咯咯――」，阵阵非人的剧痛告诉他，自己的舌头，早就已经消失不见了。
　　……
　　“嘶……怎么这么冷。”
　　在丛林中穿梭的宇佐见莲子紧紧的抱住自己的胳膊，虽然这个时候她自认为穿的已经比较厚了，不过这薄薄的两层布料面对无时无刻从四面八方涌来的阴风依然有些不够看，周围漆黑一片间，她将手机的手电筒关闭，拿出了小包中的战术手电，小心翼翼的打了开来，强力的光芒瞬间刺破黑暗，即使是在这地形复杂的丛林中都可以清晰的看到前方近十米的环境，况且这个手电还自带人力发电的压轴，自带的充电电池也可以连续作业超过一个小时，毕竟是警察的东西，质量肯定有保障。
　　抬起头看看山头上灯火通明，仿佛欧洲什么大贵族居住的洋馆，宇佐见莲子不由的抖了抖身体，微微咬住下嘴唇，身体无时无刻从四肢百骸传来软弱的感觉，那种仿佛遇到天敌一样的恐惧催生出让她逃跑的想法，双腿打着摆子，少女感觉自己现在这个状态估计跑一步都会直接跌倒在地上，完全处于毫无防御的状态。
　　抬头看着天上的繁星，她十分的确信自己没有来错地方，也许幻觉会撒谎，也许神经会撒谎，也许直觉会撒谎，也许世界会撒谎，但是星星们并不会撒谎，宇佐见莲子自己都不清楚自己的能力到底似乎什么，但是也肯定不是单纯地看到星星就知道方位与时间如此简单，因为自己曾在重重幻境之中，就连那片星空都是虚假存在的。
　　但是她的能力，却可以撕碎那片幻觉虚假的星空，直达宇宙的深处，也正是凭借着这个能力她才能在那一次生死危机时逃离了青雨之馆，但也是那一次体验，给自己的身体造成了无法挽回的阴影，每次周围有青雨之馆味道的东西接近时，她的身体就会瞬间的失去逃生的意志而变软，虽然她已经很努力的去克服这种奇怪的感觉了，但这似乎已经成为了病症，无法摆脱。
　　……
　　“伊明……等我啊……”
　　抬起头咬牙看着面前还有一半路程的青雨之馆，在这片森林中，任何的虫鸣都被莎莎的树叶声遮掩，环境越来越黑暗，从暗蓝色变成了无人的深渊，吞噬着，消磨着，每一个无知者的灵魂。
　　……


第九十二章 青色的骤雨（三十四）
　　……
　　走到了青雨之馆的门前，也许是因为物极必反的缘故，宇佐见莲子颤抖的身体反而渐渐地停歇，看着里面不但是灯火通明，而且传来些许交谈的人声，恍惚间，少女似乎感觉自己都来错地方了一般，人影绰绰，相谈甚欢，哪有半分诡异存在呢？
　　然而当她稍微感觉精神有些迷离之际，鬼使神差的，身体竟然不受自己的控制动了起来，朦朦胧胧间，当宇佐见莲子再次反应过来时，回头愣愣的转了转门把手，只能听到咯咯几声脆响以后，大门早已经固定在这里，仿佛一道不能逾越的地狱之墙，把迷途而可怜的灵魂困在这片与时间与空间都早已陷入混沌的空间之中。
　　身体不受控制的剧烈颤抖起来，莫名的恐惧深深地将宇佐见莲子吞噬消磨，手脚冰凉间，浑身都仿佛堕入寒潭。
　　「到底……哪里出错了……」
　　宇佐见莲子颤颤巍巍的从衣服的兜里面拿出了手电，打开以后看着周围黑暗的大厅，残破的桌椅上似乎还残留着焦黑色的印记，房梁之上黑色的痕迹不知道是血液经过太长时间的变化而形成亦或者是其他的东西，黑暗之中肮脏的地板上，每走一步都会有灰尘溅起，吸入鼻腔中全部都是一种让人作呕的味道。
　　这不会是骨粉吧……
　　……
　　“没错，这就是骨粉。”
　　内心响起未知的声音，一下子把受到惊吓还处于精神恍惚状态的宇佐见莲子拉回了现实，吓得少女一下子坐在了地上，不停地后退着，电筒的光芒四处乱晃，到头来什么都没有看到，但是已经快要把少女的精神都要搞到崩溃了。
　　用自己现在还不发软的身体突然一下子站了起来，宇佐见莲子凭借着自己还算清晰的记忆，一个踉跄差点跌倒，直接一头栽向了旁边的走廊，只听到身后又传来一声模糊与黑暗的声音。
　　“别跑。”
　　……
　　声音在脑海渐行渐远，宇佐见莲子此时仿佛变成了一只惊弓之鸟一般，惊恐的盯着四周，她分明知道自己此时的不冷静简直就是一种不可思议的行为，大脑被放空，行为被放纵，没有一丝的章法，可是这个洋馆仿佛蕴含着一种绝望之力，即使是自己再怎么逃避都无法躲开那挥之不去的阴霾，覆盖在心灵上让自己的双眼也被蒙蔽。
　　“呜呜呜……”
　　悄声的呜咽着，宇佐见莲子左手紧紧攥着手机，那里面草稿箱中给伊明发送的短信还没有写完，她真的不知道，这个空间会变得比几年前更加曲折诡异，而且自己来到的这个走廊，也没有任何的窗户给自己看到外面的景色，抬起头看着周围的壁画，黑暗风格的景色，即使是人类的画像，一眼看过去都让少女的头皮发麻失去了知觉。
　　“不要……不要……不要……”
　　眼眶红红的不断的后退着，砰的一声撞到了背后的壁画上，浑身的关节仿佛都变成了机械一般，僵硬的一秒一秒回头，看到的画上，却是一个穿着如同华丽的皇妃一样的女人，她的脸，却是一片的空洞，被烧毁成了残片，什么都看不清。
　　双眸中的瞳孔微微收缩着，看着这幅画上的那块痕迹，她缓缓的后退了一步，却不知道画像中的人到底是谁。
　　然而再次当她眨眼之后，画上的空洞竟然在缓缓的缝合起来在电筒的光芒之下，竟然变成了自己的脸庞。
　　「！？」
　　宇佐见莲子双眸看着这幅好似自己的欧洲贵人的画像，高光的瞳孔渐渐地失去了色彩，就连那光芒都无法继续反射，不管是恐惧或者是疑惑的清晰全部在脸上消失，仿佛一具提线木偶一般看着眼前的壁画，仔细看去，四周一切画作，只要是与人物相关的，所有人的脸部的轮廓都开始剧烈的波动，黑暗之中，仿佛全部变成宇佐见莲子一般，而且越来越生动，越来越接近现实，好似要从画中走出一般。
　　不知道从哪里传来的时钟声，滴答滴答不停地响着，灵魂在这里堕落，吸食掉属于自己的意识。
　　……
　　突然，在宇佐见莲子身上闪耀起奇异的光芒，瞬间，她身体周围有一种紫色的漩涡被这股湛蓝色的荧光顶开，照耀向周围的环境，将所有污秽排除在少女的身体之外，宇佐见莲子一下子坐在了地上，原本已经失去高光的眸子再次闪烁起未知的光芒。
　　“？”
　　「刚才，怎么了。」
　　奇异的看着自己身体周围的这股光芒，再抬起头看了看那些环绕在星光之外紫色的涡流，它们竟然是从这个走廊中每一个壁画中传来的，仿佛一个个伸长的手臂，想要触摸到自己的身体，宇佐见莲子一见此景，怎么会不知道它们想要对自己做什么？虽然不知道星光到底从何而来，但是她立马站起来，忍着发软的腿部一路狂奔向走廊的尽头。
　　画作们似乎发现了宇佐见莲子想要逃跑的意图，一同发出了刺耳的尖啸声，似某种巨大的动物又似人类的惨叫，宇佐见莲子更是在这种尖啸声中双膝一软跪在了地上，在这股声音下，空间都是在眼前动荡混乱，仿佛地震末日来临一般，但是少女却看不到房梁有任何塌陷的迹象，一片眩晕中，她明白这只是空间震荡，整个世界都在动，只有她没有随着空间一起晃动。
　　身后紫色的手臂再一次突袭而出，与自己身上环绕的湛蓝色星光产生剧烈的倾轧，如同烈火遇到寒冰一样，都开始急速的减少着，然而宇佐见莲子看到那些源源不断袭来更多的手臂和自己身上再也没有多余产生的星光，似乎随着它们的减少，自己的精神就愈加疲惫。
　　「……不行……不能这样下去。」
　　她从来都是一个坚强的人，不会轻言放弃。
　　也拥有普通人难以得到的，钢铁的意志。
　　将全身的力量都集中在膝盖和手掌，一个俯撑站了起来，在这片震荡的空间之中忍住翻滚的胃部，强行迈出自己的一步！
　　……


第九十三章 青色的骤雨（三十五）
　　……
　　一步一步的在这个即将坍塌的空间艰难的迈出一步又一步，终于，这个仅仅只有几米的走廊，看到了它的尽头。
　　星光流转，形成了一股漩涡在少女的周围盘旋，瞬间放出如同气爆一般的冲击，将周围一切紫色的暗纹冲散，而宇佐见莲子更是感觉到大脑的深处什么东西如同针扎一般，眼睛一红差点连泪水都掉出来，终于一个腾跃，将整个人好似麻袋一般的丢了出去，一下子扑在了走廊边，瞬间，空间的震荡也消失的无影无踪，寂静的黑暗中，只有疲惫的喘息声和电筒微弱的光芒。
　　……
　　过了好一会，如同虚脱了一般的宇佐见莲子回过神来，呆愣愣的将手电筒拿在手中，蜷缩起身体，不停地擦拭着眼睛流下来的泪滴，偶尔有眼泪擦过脸上的伤痕，盐分与血液混合间引起剧烈的痛楚。
　　“呜呜……伊明……你到底……在哪里……”
　　……
　　不知过了多久，身体的麻痹感似乎有所恢复，宇佐见莲子再次擦了擦红红的眼睛，默默的站了起来四处看了看，穿越了刚才的那道走廊以后似乎来到了青雨之馆的最右侧，她看了看旁边的窗户，外面繁星点点间，让她也确定了这一位置，只不过玻璃却仿佛被定死在空间一般，任莲子怎么敲都不能引起它一点点的颤动。
　　「全部都封锁了……」
　　上一次仅仅是进入到青雨之馆周围的那片浓雾中，宇佐见莲子都差点死在里面，但是那毕竟是开阔地带，自己的能力会给自己带来大量的帮助，但是到了如今这个时候，自己就算知道方向，知道现在应该往哪边走，可是那边却只有墙壁的存在。
　　宇佐见莲子十分的肯定，这里的空间一定存在什么秘辛，毕竟原本就消失的洋馆现在重现于世，而且还可以干涉到物理形态，这已经不是单纯地恶灵可以解释的事情了。
　　人类死后的灵魂去向何方谁也不知道，但是也绝对不会是什么地狱天堂，那也只是人类一厢情愿的幻想而已，但是灵魂拘束于这个世界上成为了恶灵，它们就像是脑电波一样，偶尔可以影响人的视觉，听觉，嗅觉，味觉等等感知器官，再一定的条件下可以干涉物理，杀死人类。
　　但，它们绝对做不到创造一个真实存在的场景，除非他们得不偿失的用自己少有的可以干涉物理的机会，一块一块的像是普通人类一般盖房子，拿当然是不可能的了。
　　所以关于青雨之馆的形成，一直是她非常好奇的事情。
　　抚摸着冰冷的墙面，看着上面粗糙且脏乱的痕迹，很明显，如果那栋洋馆没有被烧毁而是被废弃，很可能就是眼前这种情况，他的内幕到底是怎么一回事？洋馆不属于这个世界肯定是真的，不管是宇佐见莲子亲眼所见，或者是居住在这里的老人，或者是官方证实，或者是房地产商的叙述，都无一不证明着这一点，如今它重现于世，背后到底隐藏着多少个秘密？
　　……
　　既然星星已经帮不上自己，她只得缓缓深吸一口气，一步一步走上了二楼。
　　声音不知道有没有被这个错综复杂的空间所隔绝，但是这个寂静的洋馆怎么看都只有自己一个人，手电筒的光芒照射向周围的墙壁，除了灰尘以外还会有些许奇怪的血迹存在。
　　宇佐见莲子奇怪的看着这些血迹，它们无一例外全部都是类似于喷洒形状分布在墙壁上的，也就是说这里绝对是有什么人……
　　……
　　想到这里，宇佐见莲子的突然意识到哪里似乎有些不对劲。
　　僵硬的将手电筒缓缓的转移到身后，一张充斥着烧伤印记，连眼珠子都没有的白衣女性，垂下头来，手中拿着一把巨大的染血的剪刀，距离自己只有不到三米的距离。
　　宇佐见莲子愣了整整两秒的时间，喉咙就仿佛被什么东西卡住一般，下一秒，眼前的白衣女瞬间漂浮到了自己的面前，举起剪刀直直的刺向了宇佐见莲子的颈部！
　　少女的身体下意识的动了起来，一个懒驴打滚从旁边滚了出去，手电筒一个不小心脱手而出掉在了一旁，黑暗之中，宇佐见莲子感觉到背后有一股锐利的气息袭来，忍着恐惧的情绪再一次滚了两圈，踉跄从地上爬起来，根据刚才超强的记忆力想要打开眼前应该存在的卧室时，却惊讶的发现自己摸到的竟然是一堵冰冷的墙壁！
　　「空间改变了。」
　　一种名为绝望的情绪，转瞬间蔓延到了她的全身。
　　瘫坐在地上看着旁边的手电筒照到她一半的大腿，她满是鲜血的苍白色的大腿没有任何一点地方接触到地面，缓缓的向自己飘过来，自己的记忆力没有起到任何的作用，原本她在打滚时还思考了一下退路，却全然没有思考，这里是没有任何退路的青雨之馆。
　　闭上了眼睛不敢再去看眼前的场景，蜷缩着身体剧烈的颤抖着，只能徒劳的等待死亡的降临，就连空气似乎都变成了灼热的灰烬，大脑一片空白。
　　「完了……」
　　……
　　她可以明显的感觉到，眼前的身影停了下来，而那股劲风，也转瞬间就对准了自己的脑袋挥下。
　　……
　　「嗖――――」
　　突然响起了一声如同利物穿透空气的声音，让宇佐见莲子惊讶的睁开了双眼，她只看到自己头上插着一把还在散发着湛蓝色荧光的羽箭，而眼前那让自己恐惧的双腿早已经消失不见，不远处，那个让自己日思夜想的少年举着巨大的蓝火巨弓，冰冷的看着自己。
　　「……」
　　她万万没有想到，再次重逢，竟然是如此情形。
　　「260-240」
　　伊明看着那消失的二十绿色魂魄并没有上涨，有些气结，看着宇佐见莲子这个伤痕累累的样子想要骂两句的时候，却听到她哇的一声哭了出来，直接扑过来抱住了自己，不管任何形象放声大哭着，伊明的心随着这痛苦的声音，也一下子软了下来。
　　「……」
　　“唉。”
　　将长弓收起缓缓的低下头抚摸着她的脑袋，伊明看着这张和齐临梦相差无几的面庞，不由的情绪变得复杂起来，闭着眼睛叹息道：“没事……没事了。”
　　……


第九十四章 青色的骤雨（三十六）
　　……
　　毫无疑问，理子刚才被自己射穿也估计只是暂时的退却，伊明为浪费这么多时间值又有些心疼起来，看了看怀里面依然像一只猫儿磨蹭着的宇佐见莲子，他不由的叹了口气。
　　「明明只是一个NPC而已，有什么值得在意的呢，反正总会离开的。」
　　“好了好了……暂时应该没有危险了。”
　　话到嘴边，讲出来的全部都与伊明的意志所不符，他不太明白，自己这些多余的想法到底是怎么回事，然而伊明又不太清楚那所谓「自己的意志」到底是什么东西，潜移默化中，他也变得矫情了呢，再也不是以前那个可以牺牲一切去完成自己所想的「人类」。
　　说到底，这个自私的种族本质原本就是见不得人的，自己只不过是把它发挥的淋漓尽致而已，那么照现在来看，自己已经不算是个人类了吗。
　　不对，自己的三观好像哪里出错了。
　　感受着怀中她的身体从剧烈的颤抖在被自己一次次的抚摸中，渐渐转变安宁，这让伊明的内心也涌上一种奇异的满足感。
　　「……」
　　「这就是艾莉丝娅曾经说过的吗？因为被人需要，因为在这个世界上有存在的意义，所以才会感到开心，感到自己真实的存在。」
　　这样……也挺好的。
　　从某种意义上来说，艾莉丝娅和伊明本来就有许许多多相似的地方，虽然完全相反的命运，没有一丝重合的人生，却同样的性格与经历受到极大的冲击与缺失，伊明也是这样一个存在感薄弱的人，没有自己的特点，如果不是因为这一切的改变，即使是把他突然的扔在人海里，也没有人会注意到的龙套角色而已。
　　「生下去的意义吗，生命的意义不在于自己……吗？」
　　伊明疑惑的皱起了眉头，他似乎捕获到了自己想要的东西，品尝到了自己活下去的意义，但是那也仅仅是在心中闪过一刹那的念头，“伊明……对不起。”
　　“没事，已经这样了，你就跟紧我吧。”
　　摸了摸腰间收纳袋中的植物，刚才其实是一个很好的机会来给她展示这颗四叶草，但是他并不敢赌，赌自己叫那个没有感情，冰冷的怪物会直接看向自己这边，放过自己手下即将产生的亡魂。
　　伊明看到宇佐见莲子依然有些神情恍惚，估计是经历了一次即将到来的死亡，机体中各种指数都有些超标，比如肾上腺素过多导致的全身麻痹，无法动弹，安静的伸出手握住她发冷的手掌，少年轻轻叹了口气，这个时候也只能保持缄默，让她好好地思索自己到底犯了哪些错。
　　“她会来第二次吗……还是说被那个神秘的古骑士拘禁在身边，一直到决战才能放出来……”
　　嘴中喃喃自语着，伊明稍微感觉到身体有些发寒，其实二人在这里相遇，并且伊明正好在这时救下宇佐见莲子并不是完全是什么巧合，他今天的目的本来就不是青雨之馆，今天本来是交给凌正晗他们的修养时间，但是呼延泽F急急忙忙的联系自己说一个自称自己女朋友的少女来过警察局，即使他不说名字伊明都能猜出来。
　　于是急急忙忙的伊明也让马云天让自己的专车把自己送过来，在山脚下他也更是看到了死相凄惨的出租车司机，尸体还是温热的，血液都没有凝固，不过毕竟伊明也算见过大风大浪的男人了，不管不顾那个专车司机吐的胆汁都出来，他是一秒都没有耽搁，再次解开了时空的谜题来到了这个走廊的另一端。
　　不过从宇佐见莲子的表现来看，她的能力也不仅仅局限于认路识时的功能，就说被动的反击以及在扭曲的时空中竟然可以完好无损，甚至没有解开谜题的通过走廊，这个能力就已经是逆天级别的了，尤其是在迷宫经常有可能出现的死亡梦境。
　　如果伊明有那个能力的话，他倒是很想试试，把宇佐见莲子变成冥者，然后把她的那份天赋培养，绝对是自己未来最好的，但是这个念头而已只能想想而已，毕竟将所有的结界与空间无视，这样BUG级别的逆天能力，死亡梦境真的会那么轻易的交给自己吗？
　　这里更没有需要收束的世界线，即使是存在，世界线的终点，自己也注定带不走本属于这个世界，任何一粒灰尘。
　　这是既定的事实，无法改变的事实，冥者无力的命运。
　　“所以……才会有人说……不要带着太多的感情，去看待每一场死亡梦境……吗？感情是什么？是指对这个「虚幻的世界」，对这里的人们，还是说对冥者之间的关系。”
　　……
　　简简单单的一句话，在伊明仔细思索以后又变得不是那么的简单，其中蕴含着多少的信息他并不懂，他也不想去探究的那么深入去思考，伊明本来就对人性与伦理的问题并不是那么的上心，最主要的原因还是因为……他讨厌别离。
　　「……」
　　伊明知道自己不是什么社交恐惧症，不是什么三无不善于表达自己的感情。
　　他仅仅是一个胆小鬼，一个忍受不了离别的胆小鬼，天下没有不散的宴席，这个道理他比谁都清楚，但是也正因为清楚，他也不想让太多的人进入自己的世界，既然离别是那么的撕心裂肺，那么从第一天起，就改变「二人相识」这种事实吧。
　　人类是群居动物，而且喜新厌旧，但是无论怎么说，物不如新，人不如旧，再怎么改变的东西也依然无法从回忆中忘却，再次想起来仍旧让人那么的感伤。
　　伊明有时候思考过，自己的记忆是不是因为自己拒绝接受过去而变得模糊不清，这也不是没有可能，毕竟自己本来就有些许精神上的隐疾，这段时间的忙碌也忘记吃药……
　　……
　　「恩？我有多少天，没有吃药了。」
　　仔细想想，似乎从搬入新家的那天开始……还是从自己母亲回来的哪一天起呢？
　　伊明的眉头突然皱了起来。


第九十五章 青色的骤雨（三十七）
　　……
　　“反正现在我也染上诅咒了，就不要再说了嘛……”
　　跟在伊明背后的宇佐见莲子步伐稍微有些凌乱，像是一个做了错事的孩子一般，只敢低下头看着昏暗带着霉味的地面，抓住自己的衣角，好像真的受了什么天大的委屈一般，还要默默承受的样子。
　　「……」
　　伊明用手电筒扫视了一圈前方，确认没有什么危险以后，一脸平淡的转身说道：“我并不是怪你，这既然是你的选择，我也没有权利去说你什么，我救你只是因为情分而已，你也没有任何的理由向我道歉。”
　　“呜，你这不就是生气了吗……”
　　“没有，我只是觉得你做的实在有点多余，我真的不需要你的什么帮助。”
　　少年无奈的叹了口气，突然看到宇佐见莲子的眼神有点不对劲，似乎在看着自己的脸，但是又似乎……是在看着自己身后的什么东西，然而大脑的预警却一丝丝的信息传来，伊明感觉自己身体的肌肉都僵硬在了一起，缓缓的回头看去，果然，在手电筒的正前方，刚才那个没有眼珠子，满脸都是烧伤的白衣女人再次出现在了自己的正前方。
　　虽然再次展现在眼前依然给人一种深深地震撼，但是伊明并不是那种因为害怕就完全失去冷静的人，他更清楚自己此时应该做些什么。
　　“莲子，后退一点。”
　　“你要干什么？！”
　　再次看到这个给自己强烈心理阴影的幽灵出现，宇佐见莲子此时仿佛小腿都抽筋了一般，在原地一动都不敢乱动，伊明微微上前一步挡在她的面前，看着她的双脚在手电的灯光下缓缓滴落着一滴又一滴黑色的血液，漂浮在空中的女鬼双眼之中都爬出来了一种让伊明一眼看过去就浑身抖了抖的黑色甲壳虫，深呼吸了口气，将手慢慢的伸入背包里面。
　　强行的提起一口气，阴风扑面而来，周围的温度仿佛骤降到了凛冬时分，伊明情不自禁的打了个寒颤，顺势踏上前一步，从小包里面拿出了那颗小心翼翼保存着的四叶草。
　　在身后的宇佐见莲子略微有些奇怪的看着伊明奇怪的举动，稍微感觉自己的情绪也有些稳定下来，抱住胳膊静静的看着事件接下来的发展。
　　……
　　伊明看到眼前的白衣恶灵一看到四叶草的瞬间，身体突然凝固在了空中，虽然她的双眼早就被挖去，但是那可怖的脸上，怎么看也像是表情完全凝固的样子，静静的看着自己手中的四叶草，不由的让伊明略微松了口气。
　　看来，即使变成了灵魂，也依然记得自己生前印象尤为深刻的东西吗。
　　伊明咳嗽了两声，语气平淡的叙述道：“杏奈理子，这是你母亲最喜欢的花朵吧，如果你还记得什么的话，还请不要在继续做这样的事情了，不然等到这个洋馆消失，你去往她身边的时候，她会怎么样看你呢。”
　　看着她愣愣的盯着自己手中的四叶草依然一言不发，伊明稍微感觉到此时的情况有些喜感，毕竟一个没有眼珠的怪物还做出「盯」这样的动作，看来幽灵识别周围的事物，并不是靠眼睛呢。
　　「所以，大部分的恐怖片的里面，即使是躲起来，也依然没有用，它只是在折磨你的神经而已吗……」
　　“伊明……！！哪里你好像搞错了！”
　　“恩？”
　　嘴角带上了一丝喜悦，伊明原本似乎也因为自己找到了关键的「点」而稍有得意，然而莲子短短的一句话，他似乎发现了事情哪里有些不对劲，正准备说什么的时候，眼前的白衣女鬼突然尖笑起来，仿佛一个气管被划破的人类所发出来既恶心又像是粉笔用力摩擦黑板的声音，瞬间穿透耳膜让伊明整个人产生眩晕，下一秒，他努力的看到眼前天旋地转的世界中，黑暗的走廊尽头，她如同一阵黑暗的旋风向自己袭来！
　　「！！？」
　　伊明的反应也不慢，用力一咬舌尖，刺痛与铁锈味传来，正准备回身一击时，他突然感觉一股大力从身侧袭来，惊愕与疑惑还没有结束的一秒，温热的液体，突然溅射到了脸上。
　　「……」
　　手电筒举起，伊明的黑色的眸子，呆滞的收缩成了针芒。
　　看着眼前莲子依然保持着推开自己的动作，然而手臂与左边的腹部被白衣女鬼的利爪完全穿刺而过的模样，鲜血顺着腹部流淌在她洁白的衬衫上，呆呆的摸了摸脸上的血迹，伊明猛然站了起来，愤怒之间一拳击打在还在尖笑着的女鬼脸上，让她整个人倒飞而出，直接飞进了旁边的墙壁中消失不见，只余下宇佐见莲子呜咽的躺在了地上。
　　「……」
　　呆呆的跪了下来抱住了少女，伊明看着还满脸歉意的她，喉咙中全是因为人在悲伤时产生的剧痛，却一滴眼泪也无法流下。
　　“你……为什么要这样。”
　　“伊明……我来就是想……想告诉你……这个消息的。”
　　宇佐见莲子疲惫的闭上了双眼，眉头蹙起来，伊明可以看到她的泪水不停地从眼角流下，这样的剧痛即使是他也无法忍受，更别说眼前这个原本就柔弱的少女，他紧紧的掐着自己的手指，没有指甲却深深的陷入肉中，流下红色的血液。
　　“理子……理子……有两个……一直都是，一个是杏奈理子……一个是朝日香理子。”
　　“朝日香理子？先不要说了，你不要乱动。”
　　伊明放下了心头千丝万缕的信息，低头看了看宇佐见莲子受伤的地方，略微测量了一下她伤口的大小，血肉模糊的里面让他不忍的闭上了眼睛。
　　“我还能活下来吗……”
　　将自己的衬衫脱下来撕成了几块，伊明首先将她小臂的伤口缠绕在一起，之后三下五除二的将她的衣服脱到只剩下内衣，白色带着花边的胸衣映入视野，宇佐见莲子虚弱的露出了微笑，闭上了双眼，开玩笑的一般用低沉的话语说：“怎么……要趁热吗……”
　　伊明没有理会缓解气氛的话语，但是仔细查看后，那巨大的伤口里面似乎都可以看到里面的器官，他不懂，为什么简简单单的爪击，会造成如此巨大的伤口，少年一下子愣在了原地表情早就凝固无法颤动，呆呆的转过头看着宇佐见莲子的脸颊与那因为痛苦而皱起眉宇，恍惚间，仿佛就是齐临梦这样虚弱的躺在自己的面前，没有一点点希望的双眸扩散，让他拳头紧捏，嘴角一丝鲜血流下。
　　……


第九十六章 青色的骤雨（三十八）
　　“瞎说什么。”
　　拿起了自己怀中的瑞士折叠刀，伊明看了看少女，不由的说道：“接下来……可能更疼，你忍一忍。”
　　……
　　拿出了防风打火机默默的将折叠刀烤了一圈，伊明看着已经处于半昏迷状态的少女，心中默默的叹了口气。
　　「这样，你也不会感觉疼痛了吧。」
　　手起刀落，将那些肯定会坏死的组织全部一并剔除掉，伊明虽然面色平静，但是手上的动作不免还是有些颤抖，不过还好这里距离器官还很远，不需要非常精密的动作，只需要很简单的去除死肉，到最后满手鲜血的伊明在衣服上擦了擦，从腰包里面拿出来药膏涂抹在纱布上，对准了伤口，将纱布连续在腰上缠绕了几圈才算作罢。
　　这个世界上并不存在游戏中那种止血喷雾这种玄乎的东西，不然的话世界上的死亡人数要少很多很多，不过伊明估计这种东西很可能会作为比较低阶的世界之物出现，现在没有条件，也只能给她做一些可以做到的处理了。
　　一番功夫之后，伊明擦了擦额头的汗水站了起来，宇佐见莲子早已经陷入了昏迷之中，现在只不过是勉强吊住她的性命，真正的治疗还是要赶快离开这个是非之地才是。
　　就算自己那一击没有击杀掉「理子」，估计也是让她元气大伤，伊明真正担心的是那个小孩子的鬼魂和那个盔甲骑士，那场大火的死者是八人，隼斗清没有死，死的人是古明地觉的父亲和杏奈理子，那么……「六个人」？
　　孩子的数量是五个吗？那到底包括不包括他们青雨三杰的子嗣，所以多出来的那个死者，是另一个「理子」？
　　“朝日香理子……”
　　一边快速的思考着，伊明将宇佐见莲子横抱在怀里已经开始加速飞奔，虽然现在对着墙壁来一记净化之箭肯定是最快的途径了，但是不到万不得已，伊明还是不太想用时间值的，要知道度过一月也只加20，离开这个梦境更是需要50，他虽然现在时间值是很多了暂时不用担心，但也没有多到可以随便浪费的程度。
　　虽然说自己身上流着的血液似乎有些特殊，它有时会让自己免除扣罚时间值的惩罚，但是老妈也说过，这只是概率事件，至于到底是多大的概率他并不清楚。
　　不过这个洋馆似乎再无他物，伊明一路朝着大门跑过去以后并没有受到任何的阻隔，伊明不知道这是因为自己接触了宇佐见莲子，让她把混乱的空间所修正的缘故，还是因为鬼魂们的力量不足以继续创造那么复杂的空间的原因，伊明到了大门口以后，在自己怀里缩着的宇佐见莲子眉头似乎锁的更深了，伊明注意到她这一变化，警惕性瞬间提到了顶点，她的第六感无疑比自己强大的多，虽然并不清楚她是因为何种原因皱起眉头，是自己不小心弄疼莲子了？
　　这个时候的一丝大意都有可能葬送生命，伊明大拇指在掌心轻微摩擦着戒指，也在静静的蓄势待发，宇佐见莲子却在这个时候，轻轻睁开了眼睛，虚弱的看了一眼紧闭的大门和一脸凝重的伊明，一字一顿的说道：“毁……毁掉剪刀。”
　　……
　　伊明耳边传来了着四个字以后，低下头，宇佐见莲子早已再次陷入了昏迷中，他不由的挑了挑眉头，她花了这么大力气说的这四个字绝对是对眼前的局面有所帮助的，不过「毁掉剪刀」这个简单的指令里面，他所能想到的，也只有二楼自己曾经去理子房间里面看到的染血的剪刀。
　　「……」
　　一瞬间，他似乎想到了什么，仔细回忆着自己在那个房间所见到的事物。
　　洗的发白的床单，没有一点点画家工具的桌子，破破旧旧的房间。
　　思绪飞扬间，他突然明白了什么，那个房间门口挂着的牌子也只有简单的两个字「理子」，那个房间也许原本的模样就是如此，并不是说这个环境将它腐蚀的满目疮痍，毕竟这个青雨之馆除了那些脏东西与时不时出现的血迹以外，似乎还原度是非常之高的样子，不应该把那个房间给单独的特例出来才对。
　　就算那个房间真的有什么特殊的地方，自己走一趟，也绝对会有所斩获。
　　还好现在伊明的体力非同常人，宇佐见莲子虽然身高160，但是体重也估计是偏瘦的那一类，抱在怀里十分的轻巧，不过「轻巧」也是相对而言的，换做是没有这么多红色魂魄融入身体的话估计伊明抱起来也是够呛的，毕竟没有女方的配合……以前说过就不在重复了。
　　顺带一提小五身高只有一米五，由于伊明没有仔细的量过，这个「一米五」也是有待商榷的。
　　「……」
　　刚踏上楼梯两步，伊明突然一下子停下了脚步，愣愣的看着上楼的阶梯，黑色的眼眸满是不敢置信。
　　……
　　……
　　「古明地觉的记忆……回来了？！」
　　……
　　脑海中充斥着和她一幕幕的记忆，伊明有些不敢置信的闭上眼睛摇了摇头，在神不知鬼不觉的某个瞬间，自己有关于小五的记忆竟然被回收了，怎么回事？她不是被青雨之馆吞噬了存在感吗，有关于这个人的灵魂又或者是存在，全部都消逝在空间乱流中，那现在是怎么回事？青雨之馆会主动释放那个迷失的灵魂吗？
　　伊明突然感觉身体一阵不寒而栗，因为他在这短短两秒钟，捕捉到一个十分危险的信息，古明地觉是因为被这个梦境世界，乃至所有空间所放逐，那么现在自己开始渐渐回忆起她的过去，是不是因为自己也即将被这个梦境所封印呢？
　　宇佐见莲子传达给自己的讯息，是要摧毁剪刀，那把染血的剪刀到底有什么深层次的涵义？是导致古明地觉被封印的罪魁祸首吗？所以它感觉到了来自自己的威胁，所以将自己也一并永远留在这个空间乱流之中？被世人所遗忘？
　　这样一想，伊明顿时感觉大脑一片天旋地转，抱着宇佐见莲子静静地坐在楼梯上看着二楼无边的黑暗，轻轻揉了揉太阳穴。
　　「到底是哪里出错了……还是说一切都是我自己多虑……」
　　“呵……如果我不见了的话……那一切死亡的循环，也就此终止了吧。”
　　……
　　作者留言：
Ps：某天登上书客的幻云看到了五位数的打赏，一问才知道貌似是一位大佬。
不管怎么样，感谢罗马人大佬的一万欢乐币打赏。


第九十七章 青色的骤雨（三十九）
　　……
　　伊明静静的伫立在黑暗之中，在这略显宽阔的楼梯上，低头轻轻摸了摸宇佐见莲子的额头，显得冰凉的身体无声的证明着此命也在被这片空间缓缓吸食着自己存在的证明，少年静静地在月光下看着她痛苦的侧脸，无言的弦声在脑中悦耳的奏起。
　　恍惚间，伊明似乎又回到了初次到眼前这个活泼的女孩的那一刻，然而脑中模糊不清的记忆，又一次看到了在光芒之中，一个躲在宽大身影身后，那个扎着侧单马尾，偷看自己的小女孩。
　　「……」
　　低头看着自己的小手，还是稍微有些肉肉的质感，牵着一只温暖有些粗糙的大手，魂牵梦绕的声音在耳边响起：“阿明，是男子汉吧，去和小妹妹主动打个招呼。”
　　……
　　……
　　伊明不知道自己此时大脑中究竟想的是什么事情，他只是愣愣的看着这张脸，像是一生也再也见不到这张脸颊，微微合上了双眼，静静的叹了口气。
　　脑海中，她的身影就仿佛游走于自己世界的边缘一般，不管自己如何的去奔跑接近，这个世界毕竟是无限大，永远够不到边际，她就站在自己看不到的彼岸，静静注视着自己。
　　……
　　伸出手，伊明轻轻的转动门的把手，他没有受到任何的停滞与阻隔，淡然的走进这件看起来破破旧旧的房间，手电筒的光芒洒遍自己所有的可见之处，在黑暗中明亮的黑眸捕捉到了似乎依然在原位摆放着的刀刃，拿在手上，在眼镜之后的瞳孔仔细的查看着上面的血液，流淌间，顺着刀柄淌于掌心，尚有余温的血液有一种不可思议的力量，让少年感觉到了些许刺痛。
　　「……」
　　低下头，一个双眸全是明亮血色的小女孩轻轻的扯着自己的衣角，苍白的脸上片片刀痕，仿佛新鲜砍上去的一般，弯起嘴角，诡异的笑着，盯着自己的双眼。
　　伊明无言的将手中的这把凶器横放在胸前，而眼前这个诡异的小女孩也在注意到的瞬间，整个人如同筛糠一般颤抖起来，像一只小鸡一样缩在了房间角落，血红色的眼眸惊恐的看着伊明手中的白刃。
　　“你在害怕这个吗。”
　　伊明将刀子在小女孩脸前晃了晃，吓得她更是整个人缩在膝盖里面看也不敢看一眼，如果不是那可怕的脸，少年还真的会以为眼前的场景是不是萝莉遇到怪蜀黍绑架犯的场景了。
　　大概已经将所有的思路理清，伊明微微叹了口气，看着手里还带着血液的刀刃，毋庸置疑，上面还在流淌的血液只不过是过去的倒影而已，至于是做了多少事情的凶器，他依然无法理解。
　　至少现在，他所要做的就是破坏这把凶器而已。
　　伊明不知道它身上到底蕴藏多少的怨念，他也想过宇佐见莲子这个重重矛盾的少女身上隐藏着什么秘密，她的目的到底是什么，不过抬手时嘴角不经意间勾勒的却早已将他的心绪所暴露。
　　将凶器在手中把玩着，伊明缓缓的深吸一口气，将手中的刀如同杂技演员一般忽然向上抛飞，在空中急速旋转的刀刃像是旋风一样组成了荧光圆环，在转瞬之间，伊明手上就出现了一把晶蓝色的小箭，手腕一抖将其激射而出，直接撞击在了空中飞舞的刀刃之上，瞬间，湛蓝色的强光，填满了整个房间。
　　「……」
　　「240-220」
　　刺眼的光芒照射进眼睛里面，伊明连忙伸出双臂挡在了自己的面前，青蓝色的光芒如同星河一般的晕散，而耳边传来一阵痛苦而且刺耳的尖叫以后也归入寂静之中。
　　「？」
　　忽然，一种前所未有沁人心扉的风儿拂过手臂，伊明感觉自己沉重的心都如同被驱散一般，一股冷颤从大脑顺着脊背划下，愣愣的放下了眼前的手臂，展现在少年眼前的，竟然是一片生机勃勃，无边的草原。
　　微风从脸上轻轻拂过，青草仿佛海浪一般柔顺的一片一片为之倾倒，伊明推了推眼镜，手插在裤兜里面，静静地看着天地间一片清朗，不知道为什么，内心却涌上来阵阵的悲伤。
　　「……」
　　“伊明……你觉得这里美吗。”
　　身后传来异常熟悉的声音，伊明恍惚间脑中一阵蜂鸣，愣愣的转过身时，眼中只余下那双朱红色的眼眸。
　　紫色的发丝轻轻随着周围的青草摇曳，低首轻轻压着自己的短裙，只有几根手指从淡蓝色袖口伸出，微笑着看着自己，眨眼的时间，却仿佛心中万年已过。
　　“美。”
　　一个字的话语，不仅仅只蕴含表面的回答。
　　脸颊有些红红的，古明地觉点了点头，慵倦的伸了个懒腰，似乎也对于眼前的场景十分的享受，慢慢的开始在他的耳边解释。
　　“每一个人，都有自己的内心世界，而这个地方，就是我的「心界」，每个人都很难感觉到自己心界的存在，但是也正是因为这个世界的存在，人才会有悲伤，有恐惧，有喜悦。”
　　缓缓的伸出手指，一只小小的麻雀乖巧的落在了古明地觉的食指，歪着头看着少女，她一笑，仿若冰雪消融，愕然间，天地的阳光也仿佛变得更加的灿烂无边。
　　“心界越美好，这个人越害怕恐惧，因为恐惧会瞬间摧残眼前的美景……所以，你所见的风景，只不过是如同泡影一般的花瓶，越是美好的心界……也越不中用。”
　　少年看着眼前的女孩轻轻咬着嘴唇，对着自己笑了笑，阴色笼罩在头顶，她轻轻的上前，一步，靠在自己的胸膛上，柔弱的身体比看起来更加娇小。
　　闭上了眼睛，古明地觉轻轻的将自己的衣服抓成团，抬起头微笑的看着自己，一滴雨水，无声的落在了她的脸颊上，淅淅沥沥的小雨如同尘烟一般开始散落，冰冷的打在身上。
　　……
　　“觉……”伸出手将她搂住，伊明喉咙中的千言万语，都变得无比刺痛，让他的喉管有一种发炎的感觉，模糊的眼镜低头无法映出她的容颜。
　　感受着胸膛的温暖，刘海完全的被雨淋湿，眼睛隐藏在发丝下，古明地觉微微蹭了蹭，轻声说道：“伊明，不要救我了。”
　　……


第九十八章 青色的骤雨（四十）
　　……
　　紧紧的握住了她的手臂，伊明总有一种预感，这个时候放开，一切的记忆与存在，都会像是泡沫一般消融，不留一丝痕迹。
　　「……」
　　低头看着沉默的古明地觉，伊明将眼镜摘下，放在了口袋里面，而少女抬起头看到刘海还在滴落雨水的伊明，不由的笑了起来，眼睛如同月牙一般的微微弯起，伸出手触摸到了他一半的脸颊，冰冷的手指贴在耳侧，让伊明有一种冰块在自己热度下融化的错觉。
　　“不戴眼镜的样子……确实有点帅气。”
　　“我会救你出来的。”
　　微微摇了摇头，古明地觉抬起头看着这风云变化的天气，面无表情的从伊明怀中走出，伸出手仿佛要触摸到天际一般，紫色的发丝紧紧贴在脖间，低沉的说道：“心界虽然存在……但是却不可寻找，不可触摸，我说的话……伊明你要牢牢地记住，青雨之馆的力量绝对不是表面上那么的简单，现世与心界缺一不可，这里无法被摧毁，但是一旦现世的自己死亡，心界也就会随之崩塌，但是现世一直存在，心界也是不可被摧毁的，但是当我掉进了自己的心界，现世虽然没有死亡，但是也没有了自己的存在，也就是所谓……青雨之馆的力量，是将你自己囚禁在自己的心界之中。”
　　伊明抬起头看着这场大雨，不知道自己该说些什么，不过大概的意思他已经听懂了，喉咙动了动，明明古明地觉就站在他的面前，但是却感觉到那么的遥不可及。
　　“那为什么我会进入你的心界。”
　　「……」
　　古明地觉稍微沉默了几秒钟，回过头来，不知是不是错觉，雨下的更急更大了，在一片暗蓝色的世界中，伊明模糊的视力怎么也看不清她的脸颊。
　　“因为是我把你带进来的。”
　　「即使是几分钟的时间，我也想再见见你。」
　　“为什么，仅仅是几个鬼魂，不可能有如此大的力量……这个应该是只有理论而存在的世界……为什么。”
　　“因为力量暴走了，青雨之馆的幕后黑手操纵着这一切起始，但是他也没有掌握好这一力量，而导致心界的崩溃产生，青雨之馆的鬼魂们也不是单纯的恶鬼，没有一个无生前意志的鬼魂可以在世界停留超过三百六十六天。”
　　“也就是说，这股力量连他自己都觉得恐惧吗。”
　　“也许，但是你还是不能大意。”
　　「……」
　　雷暴声在头顶震耳欲聋，在大雨中迟疑的抬起了手臂，而面前的少女却在自己即将触碰到她的那一刻，微微向后退了一步，一下抓空在冰冷的雨水中，伊明一个恍惚间，古明地觉的身影，却早已消失不见。
　　「我只是，你的拖累而已。」
　　无力的看着阴暗的天空，暴雨越下越大，滴落在她的脸上，就如同银针一般，从心脏中穿刺而过，没有伤口，更没有血迹。
　　「至少，你一定可以走的比谁都远。」
　　……
　　伊明头痛欲裂的睁开了双眼，展现在他眼前的世界竟然如同水波一样扭曲失真着，周围传来阵阵如同海啸席卷的浪潮声，踉踉跄跄的走了两步，他这才注意到，自己右手中的刀刃大概变成了一把有着白色螺旋刀柄，而刀身上如同纹上蝴蝶一般奇异的图腾，柔和的乳白色光芒顺着缝隙流转倾泻着光芒，而自己面前那个诡异的小女孩，竟然变成了一个穿着白裙，系着单马尾的小萝莉，看着自己急迫的说道：“走这边！！”
　　「……」
　　说罢，她直接一掌推开了伊明之前怎么都打不开的门扉，顺着走廊跑了出去，伊明也没敢耽搁时间，紧紧的跟在小女孩的身后，幸好她身上放着淡淡的乳白色荧光，如同黑夜中的火炬那般亮眼，在这片扭曲的空间之中，伊明甚至连脚步都不敢与她有些许差别，眼镜下锐利的目光不断的闪烁着。
　　终于，在下一个楼梯口，伊明看到宇佐见莲子静静地靠在墙角处，因为空间的波动，整个人甚至都发生了严重的失真，没有一丝原本的样貌，伊明顶着恶心的胃部直接把她整个人抱了起来，眼角的余光却看到小女孩却在走廊的尽头静静等候着自己。
　　「她是……故意引我到这里救莲子吗。」
　　二人继续开始奔跑着，伊明并没有多了一个负担脚下的速度有丝毫的缓解。
　　他也没有想过，再去回那个房间去看看。
　　也许自己回头，就真的两个人都再也没有一丝黎明了。
　　也许她也不会因为自己这种虚情假意，而有一丝的感动。
　　那样只不过是把一个人的牺牲，当做废纸一般的撕碎。
　　……
　　「但是……你却把我撕碎了啊。」
　　伊明脸上依然是无喜无悲，一直到了正大门，空间的摇晃越加剧烈，小女孩静静地看着封闭的大门，仿佛把世界隔开一般，回头看着少年，双目对视间，清秀的脸庞尽收眼底，这个小美人胚子眉宇间流露出的仙气让伊明都愣了几秒，这也是他第一次看到她的真面目，这怎么也和之前自己在幻境中看到的那个女孩连不上号。
　　“你……能打开这个大门吗。”
　　「……」看到小女孩沉默了下来，伊明略微深吸了口气，正准备自己想办法的时候，小女孩再次开口了。
　　“我不能打开。”这种声音仿佛是电子合成音一般，没有任何感情与波动，和理想中的声音天差地远，但就是带着一分让人无法拒绝的怜惜，从她悲悯的表情上，伊明可以真切的感受到这股意念的流动，也许如今的她，也只能用这种方式与自己交流了。
　　“但是……古名地姐姐给你留下的东西，应该可以让你逃出这里。”
　　“她？留给我什么了……”
　　虽然对于眼前的小女孩知道古明地觉有些奇怪，但是现在也并不是斤斤计较的时候了，而下一秒，小女孩踮起脚尖，走到了伊明的面前，挥了挥手示意少年弯下身子，在伊明奇怪的目光之中，颤抖着努力的伸出如同白葱般的小手，从他的眼角，轻轻撩起一滴泪水。
　　……
　　作者留言：
Ps：每晚22：00，凌晨2:00固定更新。


第九十九章 青色的骤雨（四十一）
　　……
　　伊明并没有感觉到有一丝泪水从自己的眼角流出，但是从眼前小女孩的手上，这滴晶莹剔透的泪珠竟然缓缓的升到了半空中，扭曲失真的空间都在触碰到它的瞬间变得稳定起来，少年看着小女孩，眼中满是疑惑与呆滞。
　　似乎她早就读懂了伊明心中的疑惑，但也无言的奉还一个微笑，这个微笑之中，又潜藏着些许苦涩与无奈。
　　“大哥哥……我的名字叫做李小镜，如果可以的话……一定要救救觉姐姐，再见了。”
　　随着晶莹的泪珠开始在空中疯狂地旋转着，如梦似幻的光芒从其中透过，将整个空间渲染的像是处于时间胶囊一般，一阵剧烈的颤抖以后，伊明在恍惚间，只感觉到自己的眼前被一片黑暗所覆盖。
　　「……」
　　……
　　缓缓睁开了双眼，夜风轻抚于耳侧，看着一片寂静的山岚间，只有月光冷冷的照射在树荫之间，整个世界似乎都只剩下了凄清与寒冷，让人没由来的升上一股寂寥之情。
　　低头看了看，宇佐见莲子的呼吸从急促转到了有规律的浮动，似乎伤势稍稍有些稳定，这也让伊明微微的松了口气，但是当他的视野转移到了被大火烧毁的青雨之馆遗迹时，眼神却微微有些凝固起来。
　　一种前所未有的抽离感出现在自己的身上，伊明瞬间感觉到，关于古明地觉的一切记忆似乎都在自己的脑海中飞速流逝着，从第一次见面的相识，第一次说话……
　　头痛欲裂之间，伊明咬着牙将宇佐见莲子放在了一旁，跪在地上看着自己脑子中一种蓝色的微光在空气中一点一滴流逝着，眼眸中瞬间泛起无数血丝。
　　「伊明……活下去。」
　　……
　　「活下去……真是一句漂亮的话。」
　　泥土抓在指缝间，与时间和空间作着剧烈的斗争，伊明感觉到一股寒意从天灵盖直灌脚底，如同疯了一般突然发出一连串的冷笑。
　　“呵呵哈哈哈哈……真是……明明把我都改变了，又让我去忘记，你到底是有多么的……幼稚。”
　　然而那些记忆，虽然速度有些下降，伊明还是可以明显的感觉到，属于自己和古明地觉的记忆，已经越来越少了，他甚至，已经不记得鬼妖之界，二人的开始了。
　　「至少……请让我记得你吧，即使再也不会相见了。」
　　忘记是最残忍的事情，没有给生者留下一丝的记忆，永远的活在虚假的谎言之中，过去虽然痛苦，但是也是组成真实的自己，不可或缺的一部分。
　　伊明已经感觉到了，自己本来就是一个残缺的人类，少了一件很重要的东西，他一直都想不出，自己到底少了什么东西，但是至少现在，他不会让任何的东西，从自己手上流逝！
　　强大的意念让他慢慢的站了起来，他看着胸口紫色的水晶不知何时竟然发出了微微的光亮，散发出一种魅惑的光辉，渐渐地，散发在空中的萤火虫们，再次的围绕着伊明开始盘旋升华。
　　「老妈……」
　　属于自己的记忆一点一滴的返回大脑，伊明惊疑不定的将胸前的水晶缓缓拿起，注视着里面盘旋不知名的因子，那份属于二人，独有的回忆，渐渐地从水滴，重新聚集成了河流。
　　……
　　“这下，又欠下你的了呢。”
　　伊明无奈的笑了笑，随着紫色光芒的黯淡，他重新将宇佐见莲子公主抱在怀里，一步一步的走下山岚。
　　「……」
　　「觉……这就是你的选择吗。」
　　……
　　将宇佐见莲子放在副驾驶位上此时的时间已经接近天亮，在那个扭曲的空间里面，似乎时间流速都与世界有极大的区别，他最后深深地看了一眼眼前黑暗的一片的山头，将钥匙轻轻转动，随着引擎的轰鸣，也带走了他最后一丝七感。
　　伊明并没有意识到，这辆车原本，是有一个司机带自己来这里，他在心乱如麻之际也并没有意识到，自己竟然不知道在什么时候，学会了开车的技能。
　　……
　　长长的公路蔓延到了天际的尽头，在这群山之中，山头上的黑衣身影的风衣被吹的烈烈作响。
　　将手中的烟头掐灭，青烟袅袅的升起，火星点点坠落间，百无聊赖的手插在衣服兜中，用听不出男女的中性声音，眺望着伊明离开的车辆，喃喃自语的说道：“真是……惊险刺激呢，伊明……”
　　……
　　回到了市区，此时的街道还有些许清冷，不过伊明在那一系列的事件之后，银行卡也不知道遗失在哪个角落了，现在也只能驱车去马云天家里接一些钱，将宇佐见莲子送去医院。
　　按照强大的记忆力，在偌大的青雨市不靠导航仪到了马云天的小区里面，伊明估摸着出了这么多奇奇怪怪的事情，马云天应该不怎么会回家，毕竟换做自己也一样，毕竟已经躲不开的东西，何必要去为难家人呢？
　　果然，在到了马云天家里之后，站在门口伊明似乎都能听到里面隐隐约约传来电视机的声音，按了两下门铃后，不到几秒钟的时间，门就打了开来。
　　「……」
　　门背后马云天投来稍微有些好奇地目光看着自己，瞬间一副如蒙大赦的样子说道：“哎呀，伊明大师……你果然是贵人呀……我都没听说过有人能去好多次青雨之馆完整回来的，里面到底发生了什么事情。”
　　伊明并没有先回答马云天的话，而是看了看在客厅远远放置的液晶大电视，上面的画面在戴上眼镜视力还算不错的少年眼中都有些过于模糊了，只能从开的十分大的解说声中猜出来是足球比赛。
　　“有……有什么问题吗？”
　　马云天颤抖着身上的肥肉，也许伊明这个满身血迹的打扮实在太过于惊悚，即使是脸颊一侧都有刚刚干涸血液的样子，一身衬衫更是早就已经充斥着红色刺眼的斑驳。
　　“没，你现在有现金吗，给我先借一点，有人受伤了。”
　　伊明稍微有些沉默的话语并没有让马云天也变得慵懒，他急促的点了点头，从一旁的抽屉中直接拿出来厚厚的一叠钞票，少年粗略的看了一眼，稍微皱起了眉头，毕竟如果万一要做手术加上高档一点的病房的话，这些还是不够的。
　　……


第一百章 青色的骤雨（四十二）
　　“这里有一张银行卡，现金留着备用吧。”让伊明没有想到的是，这沓钞票中间竟然夹着一张黑色的银行卡，这才稍微松了口气。
　　似乎发现了伊明脸色好了一点，马云天也微微的松了口气，正准备问伊明下一步怎么办的时候，却突然被少年问了一个很奇怪的问题：“你刚才在上厕所吗。”
　　“恩？”稍微愣了几秒钟，马云天否认的摇了摇头，说道：“没有，怎么了？厕所尽量少用吗？”
　　「……」
　　伊明淡然的摇了摇头说道：“你在哪里都是一样的……还有就是，凌正晗和隼斗悠人哪里去了？他们的伤没事了吗？”
　　“隼斗悠人他走的时候并没有说自己去哪里了，我只是跟他说你可能去青雨之馆了，那个家伙就急急忙忙的离开了，至于凌正晗的话，他好像是回警局去了，怎么？伊明你有很重要的事吗？”
　　想起来望月礼奈的事情，伊明略微沉默的摇了摇头，叹了口气说道：“没什么事要问的话我先走了，莲子的情况不是很好？”
　　“诶？”看到伊明就准备这个转身走了，马云天连忙问道：“那我们，什么时候才能正常的和外界联系呢？”
　　「……」
　　“如果你有什么仇人的话，那就趁现在赶快联系……不对，你应该也没什么仇人。”
　　……
　　下了楼以后急急忙忙的系好安全带，在握住方向盘的那一刻，伊明似乎想起来自己忘了什么东西，又多了什么东西，短暂的闪烁记忆之后，他看着一旁似乎又眉头皱起的宇佐见莲子，也不敢再多加等待，一脚油门下去，随着汽车的轰鸣声响起后绝尘而去。
　　不得不说，马云天买房子的选址还是非常不错的，在这个四通八达的地带他只用了仅仅不到十分钟的时间就开到了青雨市第二大的医院门口，此时的医院似乎也才刚开始上班，他将宇佐见莲子急急忙忙的抱起来跑进了大厅之中，瞬间就有两个值班的护士跑了过来。
　　她们一看伊明这满身是血的架势稍微愣了一秒，随后一个大胆细心的护士直接就从旁边推过来一辆手推车，一边问伊明：“你是什么人？请出示一下身份证或者相关证件。”
　　伊明用眼睛的余光看到周围的几个保安也在向自己这边靠拢，突然一下子灵光一闪，从怀中掏出了凌正晗给自己的警官证，打开来说道：“警察，这个小姑娘受到猛兽袭击了，我也是正好路过才看到的，做了些简单的处理。”
　　“呃……”
　　伊明故意将自己的话放的十分大声，一下子让在场的所有人都有些惊疑不定的停下了脚步，就连几个早早来探病的吃瓜路人都一下子被镇住了，保安虽然疑惑的打量了几眼伊明有些瘦弱的身板，还是停下了脚步，毕竟戴眼镜的如果真的是警察，指不定是什么高级干部，没听说人家说的是走在路上顺便救起的吗？人家可没说他自己是小警员。
　　眼前的护士似乎还是有些地位的，给旁边的年轻小护士使了个颜色，立马推着车就从旁边飞冲出去，而伊明也稍稍松了口气，看了看周围呆愣愣的人们，轻轻叹了口气走到了一旁的厕所里面。
　　「……」
　　冰冷的水将连打湿，红色的血丝在水中如同丝绸一般的静静流淌进下水道之中，伊明愣愣的看着洗手盆里的漩涡，脑海中，全部都是她凌乱的身影。
　　……
　　从柜台付了款以后，那个疑似护士长的女人立马在身后给自己递上来一件白净的衣服，伊明稍微愣了一秒以后，点头以表谢意，有些迟疑的问道：“那个……我送来的伤者情况怎么样？”
　　伊明倒是有些感谢这个医院估计大部分的员工也比较的经验丰富，从他们的一举一动中来看，对于血液这种医院经常会见到的东西他们并没有显得很慌张，毕竟青雨市也算是旅游大市，作为青雨市的第二医院自然也不能差到哪里去不是吗？
　　“那个……伤患现在在急救室，按照规定，不参加手术的护士也是不能进去的，所以具体的消息您还是等到结果出来了再说吧。”
　　“这样吗……谢谢。”
　　伊明微微点了点头，将衣服脱下换上以后，默默的坐在了走廊尽头拐角处的急救室门口等待着，拿出手机看了看，手机早就因为电量不足而停电了，他微微的皱起了眉头，对于一些事情的细节，他依然有些不太清楚。
　　估计此时隼斗悠人已经联系过自己很多次了，不过目前来说自己是没有什么危险了，拿出手表看看，时间还在二月二日静静地流淌，至于今天应该是全部都是安全期了。
　　……
　　「伊明……不要救我了。」
　　那句话似乎再次回响在耳侧，伊明不知道她到底经历了什么事情才会如此的绝望，本来他真的都已经失去了斗志了，但是李小镜的那一句话，却让他吊住了那么一丝希望，才没有让他的SAN值进一步降低，现在还能保持冷静的态度去看待一切。
　　“救救古名地姐姐。”
　　这句话中包含的意味已经不需要明说，虽然伊明并不太清楚那一滴眼泪还是水的东西到底是什么，但是李小镜既然说出了这样的话，毫无疑问，古明地觉还是有活下来的希望的。
　　「……」
　　但是，时间已经不多了，如果不赶在二月底想出对策的话，伊明估计古明地觉就再也回不到真实的世界，而是被永远的封印在心界中，没有时间的概念，没有死亡的概念，一个人孤苦的看着那一片风景，永恒不变。
　　这，可是要比死亡都可怕的东西。
　　即使救不了古明地觉，至少，伊明想要用自己这双手，亲手的将她送入那片极乐世界。
　　「……」
　　这还真是……难听而且刺耳的想法呢。
　　嘴角流露一丝苦涩的笑容，伊明无奈的靠在墙上，头抬起来仿佛无聊一般看着天花板。
　　但那也只是为了掩饰眼眶中，不断想要涌出的感觉而已。
　　……
　　作者留言：
Ps：新的封面已经提上日程了，具体是什么我在群里说过一次就不多赘述了，当然，虽然这和我当初说的某些话有些悖论，不过无所谓了，用自己的大半个月吃泡面换一张封面233333。


第一百零一章 青色的骤雨（四十三）
　　……
　　「叮――――――」
　　经过漫长的等待之后，伊明终于等到了急救室的灯熄灭的那一刻，几个白大褂的医生与护士从里面走了出来，少年如蒙大赦般马上迎了上去，虽然语气有些平淡，但是明显有些急促的问道：“医生，她怎么样了？”
　　面前中年男子将口罩掀了下来，有些奇怪的看了一眼伊明，说道：“伤口十分严重，甚至可以说在死亡的边缘……但是很奇怪，她是很快就送过来了吗？还是说你用了什么止血的药？她的伤口就好像是……被定格在了很危险与死亡之间，直到我们做完了手术，伤者的身体机能似乎才恢复了正常，这真的很奇怪……按照常理来说，她应该早都已经死了才是……”
　　「……」
　　伊明略微思考了片刻，并没有回答医生的疑惑，而是微微点了点头说道：“恩恩没事就好，她大概要休息多久才能出院？”
　　少年深知自己带的那些外伤药跟本没有如此强大的续命能力，唯一可以解释的地方，就是古明地觉或者是李小镜对她做了些什么，不过现在思考这些已经是和剧情破解度与实用度毫无联系的情报了。
　　医生并没有追问下去，毕竟眼前的少年身份还是有些特殊，于是思考了片刻说道：“单看伤口来说，她直接回家疗养都没有什么问题，这和她看起来很重的伤势截然相反，说实话，我行医这么多年都没有见过这么奇怪的情况，所以我还是建议你让她留院观察一段时间吧。”
　　“好的好的……谢谢医生了。”
　　“诶，没什么，至于病房的办理你去前台咨询就好了，等会让病人缓一缓就直接可以移过去了。”
　　……
　　伊明到了前台自然是也没有多做废话，直接就把这个医院里面只有五间的贵宾单人病房给霸占了一间，这其实需要一定的人脉才能入住，不过马云天的这张黑卡倒是起了很大的作用，前台的一看这张卡就立马办理了宇佐见莲子的住院，甚至还打电话确认了一下马云天那边的情况，看起来这张黑色的卡片确实有不小的威力存在。
　　并没有着急回去病房里，伊明先是跑去外面的手机店买了一个充电宝和一个充电器，当场先在店门口冲上了电，拨打了隼斗悠人的电话。
　　「……」
　　甚至没有等待一秒，电话就被迅速的接起，二人之间也没有任何的废话，伊明稍微隐去了一些细节，将自己大致的经历告诉他以后，他那边也是稍微有些沉默了起来。
　　“你呢？伤怎么样了？”
　　“基本上没有大碍，”隼斗悠人的声音听起来十分的精神，似乎真的没有对他造成任何的影响，稍微深吸了口气，说道：“也就是说……现在最大的问题就是，鬼魂无法被击杀对吧？不管是物理伤害还是灵体伤害都无法真正的击杀？”
　　“对，而且没有一点特殊的手段，再次困在青雨之馆那片扭曲的空间的话很可能会造成团灭的发生……”
　　“那还不简单，我们不去了呗？为什么一定要去？”隼斗悠人理所应当的继续说道：“伊明，你也很聪明，应该知道，有些简单的梦境值得你去刷分，但是这种比较困难的死亡梦境，冥者的准则都是得过且过，相信以我们两个人的实力坚持到月底肯定是没有一点点问题的。”
　　「……」
　　“可是……我有一个不得不去的理由。”
　　伊明的回答，同样的理所应当，就仿佛吃饭喝水那样的平淡无奇。
　　“我有一个伙伴……很重要的伙伴，等着我去救她。”
　　隼斗悠人一听这话，有些十分恼怒的说道：“伙伴这种东西都是临时组成的而已，你已经是冥者了，看清楚现实，这里不是给你任性地方，懂吗？”
　　「……」
　　伊明沉默的笑了笑，他从来没有想过，有一天，他竟然会被如此的说教。
　　仔细的想想，古明地觉的生命，是凌驾于自己的生命之上的吗？
　　曾经那个自私又无情的自己，到底是在哪段路上摔死了呢。
　　「你从来都不是什么累赘啊……只不过是看不清自己而已。」
　　从来都没有想，如此的对一个人，想要说这样的一句话。
　　伊明很看重自己的生命，他也觉得，没有任何的东西可以和自己的生命比拟，但是，如果可以用自己的生命，去赌一把古明地觉的生命的话，他愿意一试。
　　「找了个好说辞，不是吗。」
　　……
　　“总之……你好自为之吧，我能帮你的尽量会帮你调查，至于灵体，其实每一个梦境灵体的处理办法都不尽然相同，所以以往梦境的经验在恐怖梦境里面可以用的上的知识十分稀少，世界观的不同也造就灵体间极大的差异，这是毋庸置疑的，而且这次的灵体似乎也异常的顽强，所以你还是不要无谓的消耗时间值了，留着说不定还可以打一个BOSS，来赚回这次的损失。”
　　一字一句的给伊明解释着其中的利弊，不得不说隼斗悠人这个人还是比较好的，虽然说他没有帮自己，但是伊明依然觉得这个人真的值得交往，他做到这一步真的算是仁至义尽，二人也并不是什么生死之交，如果说他真的答应自己一起涉险的话，百分之九十九肯定是想背后捅一刀然后把所有的世界之物收入囊中的。
　　这并不是什么玩笑，而是在死亡梦境中随时都有可能发生的现实。
　　毕竟自己手上的世界之物，似乎也大多都是算计得到的，没有一件是凭借真正的实力得到，即使是青狐之眼的获得，也是有极大运气成分在里面，碰巧，伊明的运气一向是比较非的那种。
　　也许青狐之眼的获得，早就已经倾尽了伊明一生的运气了呢？
　　伊明想到这里，不由的捏着下巴，对自己的未来充满了绝望，毕竟幸运这种玄学的东西，比拟攻击力与智商，才是更为重要的啊。
　　「作者语：想多了，只不过是小五运气好，跟你有半毛钱的关系吗？」
　　作者留言：
「数据删除」


第一百零二章 青色的骤雨（四十四）
　　跟隼斗悠人说了交换了一些情报以后，二人相约明天再见面，毕竟从现在开始，基本上应该不会有很大的剧情起伏了，有时候在身边，反而会更加的没有安全感，至少伊明觉得这样的安排十分妥当。
　　回到了医院中，伊明拿到了宇佐见莲子的病房号以后他也没有再耽搁什么，坐着电梯一路到接近顶层，电梯门开以后，外面寂静一片，只有几个护士拿着病历安静的路过，甚至没有一丝说话声，即使是这一层的地板都是由不知名的华丽地毯所铺就，如果不是这里放了很多违和的医疗设备，可以说伊明都以为自己来到了一个别墅。
　　「……」
　　到了宇佐见莲子的病房面前，伊明稍微叹了口气，轻轻敲了敲门。
　　本来他只是习惯性的敲门，准备直接进入的时候，意外的，门里竟然传来了应答。
　　“啊，请进。”
　　手凝固在了把手上，直到几秒之后，门里面再次传来声音，才让不敢置信的他思绪回到了现实。
　　“那个……我现在不是很方便不能来给您开门，门应该没有锁的您可以直接进来。”
　　……
　　伊明一下子打开了病房的门，让里面的人稍微惊了一下，四眸对视间，伊明稍微有些难以置信的说道：“莲子，你……已经恢复了吗。”
　　在床上躺着的少女一看到是伊明走了进来，似乎有些慌慌张张的将袖子扯下，脸色虽然还是有些灿白，但是看起来已经稍微有一点精神了。
　　“啊是伊明啊……你吓死我了。”宇佐见莲子勉强的笑了笑，对着伊明指了指旁边的沙发说道：“坐吧，我还真的没住过这么好的病房……睁开眼睛的时候吓了一跳呢。”
　　也没有客气，长舒了口气坐在了一旁的沙发上，伊明捂着有些疼痛的脑袋说道：“啊……真的……你伤的那么重，竟然会这么快就有点气色了，这么厉害啊？”
　　“诶嘿嘿嘿……”宇佐见莲子不好意思的笑了笑，脸上也似乎出现些许红晕，然而却很简单的将这个问题给糊弄过去，伊明看到她似乎也不太想说的样子，有些疑惑的皱了皱眉头，也就没有再继续问下去。
　　“刚才是跟家里人联系了一下，跟他们已经说明白情况了，所以这几天就算不回去也没关系。”宇佐见莲子微微的笑了笑，看了看手机屏幕，坐在一旁的伊明总感觉她平淡的笑容下，似乎隐藏了很多东西，头伸出去想要去看手机屏幕时，却被她飞快的合上。
　　“观看女孩子的秘密是很没礼貌的行为啊！”
　　伊明似乎被这一俏皮的模样弄的有些手足无措，有些不好意思：“咳咳，抱歉……”
　　「……」
　　少女看到伊明一副慌慌张张的样子，噗嗤一声笑了出来，捂着肚子对伊明说道：“啊哈哈~开玩笑啦，不过你慌张的样子还真是可爱啊，难得一见~”
　　推了一下眼镜坐在了沙发上，伊明总感觉她的话语中有些调戏自己的意味在里面，不过毕竟理亏的是自己，他只得干咳两声望着白白的天花板和吊灯，装作聋了的样子。
　　偷偷的看着伊明装傻不看自己的模样，宇佐见莲子微微弯起嘴角，将一部分被子捏在手中，眼睛不断闪烁着，盯着伊明的脸颊，仿佛要将这一画面深深地印刻在生命的深处。
　　但这样也导致场面上发生了短暂的寂静，伊明感觉到空气的凝结，奇怪的低下头看了看宇佐见莲子，一见她那呆呆愣愣看着自己的样子，饶是以他的厚脸皮都感觉到一阵尴尬，推了一下眼镜，平淡的直视着她的眼睛，将眼底深处的情绪隐去。
　　“看什么……我脸上还有血迹吗。”
　　“啊……没有没有！”
　　不好意思的摸着头笑了起来，也不知道是不是伊明的错觉，他总感觉，宇佐见莲子隐藏着什么事情没有告诉自己，不过他不是一个喜欢寻根问底的人，尤其是对于比较熟悉的人，每个人都应当有自己的秘密，伊明也不喜欢被他人问不喜欢的问题。
　　……
　　“我是说真的……你就安心的养病吧，等到青雨之馆的事情结束了……我会把它写成一本书，然后把一切你想要知道的东西，都写在里面。”
　　「……」
　　抬起头带着微笑看着伊明，宇佐见莲子微笑着看了一眼伊明，轻轻的点了点头，似乎是答应了他的这一决定，没有任何的言语，沉默之中，反而是伊明感觉到有些不太适应，看着表情十分奇怪的宇佐见莲子，但不管怎么样，她总算是答应了。
　　“话说……你不是说还有一个伙伴的吗……不准备告诉她这些事情？”
　　伊明这话一出口，虽然并没有看到她有任何的反应，但是那阳光映照之下的睫毛颤抖，他却清晰的映入眼底，愣愣的看着她似乎不好意思的摇了摇头，转头看着窗外，用自己看不到表情的声音说道：“梅莉看到我这个样子……又会瞎操心的，所以，还是不要告诉她了，不过过几天我可能有东西需要交给她，稍微有些不好意思，所以，到时候伊明你可以代替我转交给她嘛哈哈哈哈~”
　　躺在床上，伊明看到她的小脸红扑扑的，似乎真的有些害羞，稍微有些不敢看人的模样，与曾经的爽朗形成了强烈的反差，让少年也不由的心头颤了颤，眼睛不由的瞟向其他位置。
　　“那我先走了，估计现在还有很多事情需要去处理，你安心养伤就好了，相信我。”勉强的露出一个「看起来」自信的微笑，伊明并不想对宇佐见莲子说太多豪言壮语，如果只是解决目前剧情需要解决的结局，那么伊明毫无疑问已经知道了谜底的答案，可是如果想要彻底的从那块乱流空间中救出古明地觉，他没有一点点的把握。
　　“恩……伊明也要加油，一定可以做到的，你想做到的事情。”
　　“啊，借你吉言。”
　　二人双目对视了几秒，伊明轻轻点了点头，默默的脚步后撤，踩在柔软的地板上，步步沉重如霜。
　　「……」
　　“伊明……”
　　“什么？”
　　被叫住就立马停住了脚步，伊明有些期盼的眼神盯着宇佐见莲子，但是少女却笑了笑，有些俏皮的指了指自己还是有些苍白的脸颊，说道：“亲一下不可以嘛？”
　　「……」
　　“在说什么傻话。”
　　噗嗤笑了笑，他对于少女的这些自己都不敢的玩笑终于不会像是纯情少年一样感到害羞，反而是走上前去两步，吓得宇佐见莲子慌慌张张的以为伊明真的要亲上来，甚至都咬了咬嘴角，像是任命一般的闭上了双眼，看的伊明也是一愣。
　　沉默的盯着她粉嫩的嘴唇，伊明轻轻的勾起嘴角，俯身，伸出手，在她的头顶轻轻的摸了摸。
　　在触碰到她发丝的瞬间，宇佐见莲子的颤抖，似乎也更加剧烈起来，似乎是因为紧张，似乎是因为害羞。
　　然而伊明却在轻柔的抚摸过后，在为她遮住温和的阳光一刻，看到她微微睁开眼睛看着自己，他突然忘记了，自己本来要说的话语。
　　「……」
　　“一切都会好起来的。”
　　他实在想不起来，之前自己想要说的那一句话是什么，有时候人会突然遗忘掉自己在上一秒想要说的话语，按理来说，不管是大脑还是神经，都不会如此的健忘，但是这种的情况他也无法去解释到底是自己的身体出了什么问题，只能微微叹了口气，轻抚她的发丝。
　　愣愣的看着自己的脸，宇佐见莲子也似乎想通了什么，闭上眼睛享受着这寂静的一刻，像一只小猫一般乖巧的点了点头，笑着对着少年回应。
　　“是啊，一切都会好起来的……明早的时候，伊明你来医院看一次我可以吧。”
　　“诶？”伊明稍微愣了一秒，仔细的思考了一下明天估计的计划，微微点了点头说道：“恩，明早的话应该没什么要紧的事情，我会过来的。”
　　“恩，约定好了，嘿嘿。”
　　……
　　从医院出来以后，伊明看了一眼扔在车上充电的手机竟然有两个未接来电，关上车门以后他一边拉起了手刹，一边看着手机屏幕到底是谁打来的电话，在看到两个未接来电都是青雨市警察局局长呼延泽F打来的时候，他不由的眼神一凌，直接回拨过去以后一脚离合打火，向着警察局绝尘而去。
　　“喂？是伊明吗？啊你没事真好，这么久了你不接电话，我差点就也把你写到死亡报告里面了。”
　　“恩，去调查了一些事情，耽搁了一段时间。”伊明从他的话里面就已经听出来很多问题，不由皱起眉头问道：“谁死了吗？详细说一下。”
　　“是隼斗清，他昨晚在病房里突发脑溢血，抢救无效身亡了。”估计经历了这么久的时间，他的声音听起来也比较的冷静了，不过这让伊明一下子愣了几秒车都差点撞到旁边的大树上。
　　仔细回想着昨晚所遇到的全部场景事件，伊明一下子有些不太肯定，难道说自己在他们的老巢那么久时间，感情它们还有人出去了吗。
　　“而且……不仅仅是隼斗清，杏奈春深女士……昨晚也被杀害了。”
　　「昨晚也被杀害了。」
　　伊明一个急刹车将车停在了路边，眼镜下的双眸愣愣的盯着前方，黑色的眸子中，满是不敢置信与后悔。
　　他忽然觉得喉咙十分的干燥，关于昨晚的情节事件又做了进一步的衡量，然而到现在，他都没有回过神来，那个和蔼的老奶奶，竟然连一晚都没有过，就被残忍的解决掉了。
　　卷入青雨之馆，真正深入这件事情核心不断调查反而死的更慢，正是那些对于青雨之馆抱有一种若即若离，想要脱身，或者无所谓的态度，都会被杀掉。
　　“是怎么死的……”
　　从电话里听到那边伊明没有丝毫感情的声音，呼延泽F微微叹了口气，看着电脑屏幕上案件调查书以及现场照片，闭着眼睛说道：“是……被尖锐的凶器，谋杀。”
　　「……」
　　尖锐的凶器……谋杀吗。
　　伊明一下子将所有的信息连接起来，不由的深深地叹了口气，抬起头看着车上后望镜中的自己憔悴的模样，苦涩的笑了笑：“隼斗悠人……你也应该已经猜到了吧。”
　　……
　　驱车来到了杏奈春深的家旁边，伊明看到周围还是有围观群众与记者的存在，毕竟凶杀案在这一片和平的地区已经引起极大的震动，更何况受害者还是一个慈祥的老奶奶，再加上她以前著名作家的身份，估计这个消息瞬间就会以旋风一般的在城市散开。
　　伊明想到这里，刚把车门锁住，脚步就凝固在了原地，他一下子就明白，到底杀死杏奈春深会造成多大的反响，在青雨市中，他们只需要散播消息，把杏奈春深的一生贴出来报道，再在末端引出她孙女杏奈理子的死亡，以及杏奈家的家主，儿子，女儿，孙女全部死亡等等的东西串联，就一定能将现在生活闲着蛋疼的人视线再次转移回青雨之馆，即使这个城市里一千个人里面只有一个人这样做了，被动被诅咒，然后接连造成的死亡事件叠加起来……
　　「到最后……青雨市会变成一座死城。」
　　他不知道，青雨之馆是否有如此大的威力，虽然这个城市在他离开以后已经毫无关系，但是这样的剧情暴走如果不加以制止，那难度到底会上升到什么地步呢？
　　还是那么的冷漠，将全城性命置之不顾，伊明也开始意识到，自己心中开始产生柔弱的弱点，也只是相对于伙伴之间，而对于那些毫无关系的陌生人，哪管天崩地裂，只要自己在意的人好好地活着就可以了。
　　「真是自私。」
　　「不过……我就是这么的自私啊。」
　　「他们的死活与我有什么关系。」
　　伊明深深地吸了口气，站在楼下拨通了呼延泽F的电话。
　　……
　　作者留言：
Ps：四千字章节，两点没更了。
Ps：感谢书友匈坂郁纪打赏的一万欢乐币，非常感谢。
感谢书友尔雅打赏1688欢乐币。


第一百零三章 青色的骤雨（四十五）
　　……
　　“原来他们的目的是这样吗……”
　　电话那边的语气十分凝重，呼延泽F叹了口气说道：“我会尽量封锁消息，然后让市局那边给所有媒体记者报社施加压力，这件事应该还不会发展的太快，但是伊明你也知道，有时候消息会渐渐淡出人们的视线，但是也有一传十十传百，到最后爆炸的程度……”
　　深呼吸一口气看着被警察封锁的楼上，伊明有些沉闷的说道：“我知道……我会尽快解决的，总部那边再也没有来类似于隼斗悠人之类的灵侦探吗。”
　　“呃……”话语噎在了喉咙里，呼延泽F微微叹了口气，手中把玩着黑色沉重的钢笔说道：“这件事情不能声张出去……而且让国家机构知道了，他们只会以传播封建等等思想把我给停职，你懂吗……如果我真的被撤职了，新来的局长不懂青雨之馆的很多规矩，那只会酿成更大的惨剧。”
　　「……」
　　“我知道了。”
　　伊明默默的点了点头，望着似乎又变得有些昏暗的天空，伸手将眼角有些瘙痒的刘海撇到了一边。
　　呼延泽F……也承受了很多很多呢，因为这个青雨之馆，他们到底痛苦了多久呢？自己只不过是一个只会在这里呆着几天的过路人而已，却已经被搞得焦头烂额了。
　　……
　　出示了自己的刑警证以后，在他们经过和警察局长的确认以后，伊明也是一路畅通无阻来到了案发现场，虽然他真的不太忍心去看那位老奶奶的死状，但是他更明白，将这一系列悲剧的元凶绳之以法，才是对他们这些亡灵们最好的慰藉。
　　走入大厅之中，空气中似乎还散发着一股让人作呕的血腥味，有些滑腻的铁锈在鼻腔与口腔之中打转，不过毕竟周围不管是警察还是法医都很多，伊明也没有特立独行的做出一副外人的模样，稍微做了一下心理准备，在穿上了旁边的警察递给自己的手套和鞋套以后，一步步沉重的向着卧室的房间走去。
　　一进入卧室，伊明的眼神还没有转移到床上时，他竟然在这里意外的发现了一位英气的警官。
　　“诶？伊明，你怎么在这里。”
　　凌正晗正一脸认真地似乎在看着案发现场，看到伊明的到来似乎脸上的惊讶有些过头，而床边趴着的法医稍微有些不悦的回过头说了一句：“请出去说话。”以后又继续扭着大屁股对着床上的杏奈春深尸体开始研究。
　　由于这个角度无法直接看到杏奈春深的脸，伊明看到那各种花色的床单上那块喷洒的血迹，就不由得心头一颤，手指有些轻颤间，不忍心的闭上了眼睛。
　　“唉……出去说吧。”
　　……
　　“我今天回到警察局以后听说杏奈女士出事了……就立马赶过来协助调查了。”凌正晗的额头上还贴着一块大大的纱布十分显眼，眼中还是充斥着红血丝，胳膊上也到处都是创可贴与简易的处理，看到此景，伊明也不由的拍了拍他的肩膀，带着安慰的语气说道：“有些事情，我们也是无法阻止的。”
　　总感觉二人此时的角色似乎有些相反，凌正晗看着伊明的脸，也不由的发出一声泄气式的叹息，坐在了一旁的沙发上。
　　“现在得出来的结论还不能准确的断定杏奈春深到底是被什么东西刺死，现在时间还太短，不过可以确定的是，她的死亡时间大约是今天早晨五点至六点这段时间，虽然说人类在这段时间里面非常困倦，但是老年人却和我们正相反，这个时候他们的精神一般都会逐渐苏醒，所以大部分年轻人不愿意和老人一起住的原因，很大程度就是他们起床以后会吵到自己。”
　　凌正晗毕竟是多年工作的干练刑警，三言两语就将目前的所有情况对伊明进行了一个大概的说明，不过这其中也有一个疑点，既然对方可以进入到杏奈春深的家中，那是通过何种方式呢？既然他想要杀死杏奈春深，那么为什么不选择在深夜，而选择在这个很容易出错的凌晨呢？
　　“确定是用物理的方式导致死亡吗，那调查出来凶手是从哪里进来的？”
　　本就不想再进卧室看案发现场的伊明倒是稍微松了口气，有他在的话，至少可以直接得到情报，而他也并不担心这里的警察与法医会有误判，更不担心凌正晗对自己有所隐瞒。
　　整理了一下思绪，凌正晗稍微有些奇怪的翻开了自己的小本本，迟疑了片刻，才对伊明说道：“杏奈春深女士虽然年迈，但是防患意识不错，我们来的时候窗子是从里面反锁住的，没有一扇窗子有被打开过的痕迹，门也是反锁住的，我们也是花了很大的力气才打开，至于那种物理方式，现在法医的初步推断是通过三棱军刺直插心脏并且旋转以后导致死亡，因为心脏已经快要看不出来原样了，血液标本已经被采集回警局了，是否中毒只能等待再过几个小时了，现在警局几乎已经全线高速运转起来，就连原本要休假的警察都被迫回来了。”
　　「……」
　　“密室……杀人案？”
　　伊明挑了挑眉毛，他可不擅长做这种侦探才会做的活计，而且这个世界本身就牵扯到了超自然现象，按照现实的理论去推断也无疑是很犯蠢的一件事情，而且伊明内心也勾勒出凶手的形象了，即使凶手很可能不是自己亲自动手……
　　慢慢踱步到了客厅，双眼紧闭，将周围一切的谈论声全部摒弃在脑后，伊明鼻尖轻轻的耸动，学着古明地觉的样子，一点一滴的分析着这个房间的所有味道。
　　紫色的露珠，乍然间滴落进古井无波的镜面上。
　　灰色的气息晕散，如同墨色一般勾勒出了奇奇怪怪的图腾，千奇百怪如同远古先人们的文字一般，但透露出的，却并不是苍茫之感，而是让人不寒而栗的颤抖。
　　伊明的头伸入水中，任凭它们像是拥有生命一般的开始钻入自己脸部每一处通往血液与心脏的味道，仿佛被世界极恶的永夜渐渐吞噬。
　　……


第一百零四章 青色的骤雨（四十六）
　　……
　　“伊明……伊明。”
　　仿佛被空间空间隔绝的声音响起，蜷缩起身体，周围的液体包裹着肉体每一处角落，在这幽暗的空间之中，少年感觉自己就仿佛在深海之中漂浮着，没有一丝的光亮，那模糊的声音在耳边不断作响，隔着模糊不清的海水，似乎永远也无法到达彼岸。
　　「你要……告诉我什么。」
　　周围的水压变得越来越大，仿佛上个世纪的黑白电视，又或者是那压在某些家庭地下室中老古董的收音机所发出来的噪音，将伊明的内心搞得更加焦躁，一瞬间，世界突然变成了一片白昼。
　　……
　　双膝一软跪在了地上，伊明模糊间听到旁边的凌正晗惊慌失措的叫着自己的名字，然而那种玄之又玄的感觉早已经消失的无影无踪，额头上的汗水都随之滴落在瓷砖地板上，周围所有人一下子注意到这边的异常全部围了过来。
　　“没……没事。”
　　伊明微微擦了擦头上的汗水，瘫坐在地上，而凌正晗也反应十分迅速的对着这些警察们说道：“看什么看，都去工作了，散了散了，忘记我们的纪律了？”
　　……
　　看到周围的人虽然散开，但是还是时不时会将视线投向自己这边，伊明有些烦躁的揉了揉脑袋，将眼镜向上推了推，眼神凝固起来，仔细的思考刚才自己陷入那玄之又玄的境界到底是怎么一回事。
　　「是镜鬼城吗？可是冥者天赋的触发十分的严格，毕竟那副作用太过于可怕，如果冥者自己都不能完全操纵，那种事情存在的话冥者还要天赋有什么用？自己坑自己？」
　　先不考虑自己到底如何掉入那个世界的，伊明倒是有一种猜测，难道说那个声音，是从「那个世界」传来的？意识处于阴阳两界，所以才会出现溺水的症状？
　　虽然这么想着，但是伊明不免觉得自己脑洞实在过大，毕竟阴界是否存在还是个未知数，说不定这些无辜的魂灵只不过是逗留于世界，在冥都的图书馆里面，除了梦境与现实两个世界，也没有任何一本书明确提到，这个空间之中存在给死人停留的「阴界」。
　　不考虑这个声音来自哪里，伊明现在只想知道，声音的主人到底是谁，她到底想要告诉自己什么讯息？
　　是觉吗？还是杏奈春深？还是望月礼奈？还是隼斗清？
　　“伊明……到底怎么了，你从刚才开始脸色就很差啊。”
　　一旁的凌正晗皱着眉头看着脸色惨白的模样，不由的若有所思的打量着这个房间周围，起身来拍了拍他的肩膀，一言不发的再次回到了案发现场。
　　过了有近三分钟的样子，他才微微推了一下自己的黑框眼镜，有些发愣的看着那个房间，拍了拍身上的尘土以后默默离开了现场。
　　……
　　整理着自己大脑中的思绪，如果伊明以他们的视角来看待问题，不管似乎谁，他们一定最想告诉自己的就是那个凶手是谁。
　　将车钥匙拿在手里把玩着，并没有第一时间打火，看着周围记者们依然不愿意退散的样子，他叹了口气躺在了真皮座位上，那么谁最不想让自己知道这一消息，答案已经很明显了。
　　但是伊明还是想不通，也许是他的良心过不去，也许是他有些不愿意相信，他不觉得那个人有任何理由造成眼前的局面，而他身后的人又是因为什么呢？资料已经被损毁，什么都看不了了，那些年到底发生了什么事情？在这个错乱的时空之中，有曾经发生过多少纠葛。
　　「马上……一切都要结束了。」
　　……
　　站在青雨市最高的摩天大楼之上，伊明将眼镜抬起，贴在望远镜的目镜之处，俯瞰着这座城市烟雨朦胧的美景，恍若隔世间，他仿佛又从这篇烟雨小城中看到了些其他的东西。
　　渐渐地，玻璃上已经覆盖上一层薄薄的雾气，水滴滑落，也将伊明的思绪带向远方。
　　这里，的确给人一种诗情画意一般的宁静，伊明生活在恐惧与焦躁的情感中，从来没有像今天，如此静下心来去感受这片自然宁静的世界，也许它能够吸引世界绝大多数的艺术家来此游玩居住，也正是有这种非同寻常的魅力。
　　「……」
　　「艺术家，在这里……」
　　「望月礼奈……」
　　……
　　伊明眼镜后面的瞳孔变得凝固起来，他突然想到了另一种可能性，在青雨市这张大网上的棋子，是如此的星罗棋布，那么他们分别代表着什么意义呢？
　　「弃子。」
　　全部都不应该存在于世界的弃子。
　　望月礼奈到底死了没有，凌正晗所见又是否为真？
　　虚伪下隐藏的真相，是否是真相自作聪明的被欺骗呢？
　　伊明轻轻揉捏着自己的太阳穴，庞大的信息链与线索在脑海中如同基因一般的分解再重合，湛蓝色的细胞们层层叠叠组成了螺旋状的DNA旋转漂浮，升华到小脑之中。
　　少年那双黑色如同星辰一般明亮的眸子，也在这一刻，渐渐地失去了高光，面无表情的离开了高塔之上。
　　他要去确认一些事情，一些自己从来不敢想的事情。
　　……
　　回到了自己的家中，伊明将已经被雨淋湿的外套随手挂在了一旁，看着寂静的家中，不由的苦涩笑了笑，如果这个想法成立的话，那么结局或许注定已经写好了。
　　一个人慢慢的走到了自己的地下室门前，稍微深吸一口气，伊明将旁边花瓶下藏着的钥匙拿出，打开了地下室的门锁。
　　一走进其中，声控灯自动亮起的一刹那，上千画作竟然在这个地下室中整整齐齐的排列着，而伊明缓缓踱步着，一点一滴的回想着自己「画师」伊明的记忆，白炽灯下，这些画作展现着自己从不向世界展现的风格，有抽象，有风景，有写实，有咏物。
　　这些，都是伊明曾经笔下不愿意出售，不愿意展示给世人，或者似乎他所认为的「失败品」，而伊明的面无表情的扫过这一幅幅画作，将近十五分钟之后，他的步伐突然凝固在了原地，看着面前高高悬挂起来的风景画，黑色没有高光的眼眸深处，好似一面镜子，无声无息的破碎，所有的记忆，在一刹那之间重叠。
　　「古明地觉的心界。」
　　「我的理想世界。」
　　以及。
　　「探索模式中，为马云天画下的画作。」
　　……


第一百零五章 青色的骤雨（四十七）
　　……
　　看着这茫茫多的作品，每一幅画作，似乎都隐藏着无数的故事与传闻，伊明明明就站在着灯火通明的大厅中，全感觉到无数晦涩的文字印刻在地上，组成了巨大的罗盘，悠然旋转中，耳中传来的声音，越加清晰。
　　「……」
　　叮――――
　　幻觉结束的那一刻，伊明身体一软跌倒在地上，愣愣的看着惨白色的天花板，喉咙中一点点声音都无法发出。
　　……
　　隼斗悠人看着电脑上显示的死者资料，不由的眉头轻轻皱了起来，而另一台电脑上，竟然显示的是有关「马云天」这个资料，时隔五天时间，他终于连接到了英国总部，用他们的权利开始在这一档案查询中开始找寻着有关这个商人的资料，然而，他惊讶的发现，来自华夏的档案库中，竟然跟本不存在马云天这个人！
　　「……」
　　眼神微微凝固起来，他的脚踢了一下桌子，将自己的六脚轮滑椅迅速转移到另一边的桌子上，静静地看着来自青雨市市委书记，市长，局长等一系列高层联合同意才打开的绝密档案。
　　“李小镜，女，八岁，葬身于青火事件，尸骸未找到，于三岁时被古明地司征收养，死前一个月曾经将名字改为古名地镜，系统并未录入审核。”
　　“怜月，女，十岁，葬身于青火事件，事件两天后尸骸被发现藏于青雨之馆废墟的地下室中，经DNA验证后查证与其为同一人，确定为重度烧伤死亡导致死亡，四岁被杏奈理子收养，死前一年曾经改名杏奈怜月。”
　　看到这里，隼斗悠人将视线转移到姓名栏与曾用名栏处，目光不由的定格在了空白。
　　“为什么……他们的名字都没有改掉呢。”
　　他倒不是觉得这里有什么不妥，只不过视线再次下移之后，这件事情才不得不让他略微有些在意起来。
　　“高水，男，八岁，葬身于青火事件，尸骸于青雨之馆的废墟发现，刑警调查后发现其左臂早已消失不见，到最后也没有找到，五岁时被隼斗清先生收养，其后曾改名隼斗水，但并未被系统录入。”
　　“柳花，女，八岁，葬身于青火事件，尸骸于青雨之馆的一公里处发现，确认死亡原因为重度烧伤，DNA验证一致，五岁时被隼斗清收养，其后曾改名隼斗伊花，但并未被系统录入。”
　　「……」
　　没错，作为被收养的孤儿，他们的名字被修改也是一件无可厚非的事情，但是到底是什么原因，使得他们的名字在档案中依然存在呢？
　　作为一个十分严谨的人与经验老辣的冥者，隼斗悠人当然不会浪费任何一点使他觉得有疑点的事情，立马一个电话打给了呼延泽F。
　　“喂，呼延先生，请问一下，为什么死在青火事件中的四个小孩子的名字都没有改掉？是你们系统的问题还是……？”
　　没有任何废话的直插主题，在估计只剩下一天呆在这个世界里面，他深知每一分每一秒都异常珍贵，而且他的身份也不算差，呼延泽F肯定不会说什么。
　　果然，呼延泽F停顿了一下，似乎早就料到自己要问这个问题了，用多年来养成习惯，无比严肃的声音说道：“这份资料被拿出来以后，我也曾经让专员调查过，在那些年，系统没有出过任何问题，改名这种事情十分容易，不会出现那么久都没有改名的情况，经过仔细的调查之后，我们发现是当年的青雨三杰主动要求将名字修改回去，而这种情况又比较的少见，所以档案上就写上了未录入，其实是因为他们改了两次名，你懂我的意思吗？”
　　“原来是这样吗？我懂了。”
　　虽然知道了真实的情况，隼斗悠人脸上的疑云更加浓重，心不在焉的和呼延泽F又寒碜了几句之后挂掉了电话，他的心思早就飞到了几年前的那场大火，以及他们当年发生的种种事情。
　　是什么让青雨三杰改变了注意，不再给四个小孩改名的呢？
　　记忆之中，仔细的想想自己的父亲也正是从那四个孩子来到这个大家庭以后，脸上的笑容一天比一天减少，难道说他的这个性格是长年累月所留下的后遗症吗？那么造成这一切的原因到底是什么？现在青雨三杰已经全部去世了，想要调查都没办法，隼斗悠人是认识一个能力为通灵术的家伙，只不过即使是他大部分通灵出来的都已经是以前的残魂，能召唤出有意识的灵魂寥寥无几，灵魂是会随着时间的推移而减弱，直到破碎消失，永远的从这片天地中被淹没。
　　虽然这样的话也只有他曾经说过，隼斗悠人曾经有幸听过一位十月冥者的讲座，当她提起死后的世界之后，仅仅是说：“人死了就是死了，冥者死了也是死了，这个世界上没有复生的能力，更没有阴间地狱去给你闯，救回故人的灵魂。”
　　「等一下。」
　　突然，隼斗悠人凝固在了一个异常难看的表情下，连忙扑向了警察的青火事件绝密档案中，因为，他终于意识到，他并没有发现，自己遗忘了这个事件，真正的死者数量。
　　「八人。」
　　隼斗清活了下来，杏奈理子死了，朝日香理子死了，古明地司征死了，四名孩子死了……那么，剩下的那个，还有谁死了？
　　终于，在缓缓的翻页过程中，果然，他看到了伊明提起过的朝日香理子的信息，也不由的在她的简历上，看到了一处奇怪的生涯纪录。
　　「六岁，误杀亲弟弟，判无罪。」
　　「……」
　　这一行字，一下子让隼斗悠人想起无数的可能性，突破口重重打开，但是这些线路，都不约而同的通向最后的终点。
　　“伊明……你应该知道了吧？青雨之馆的真相。”
　　在这场惨绝人寰的大火中，原本，一个牺牲者都不可能出现，但是……这些无辜的死者，他们……
　　全部是被有心人，谋杀，一个一个倒在了大火之中的。
　　……


第一百零六章 青色的骤雨（四十八）
　　……
　　“为什么……为什么。”
　　隼斗悠人愣愣的看着最后一位死者的名字，放在鼠标与键盘上的双手微微有些颤抖，原本疑云重重下的真相似乎早已经清晰可见，但是当他看到「第八位死者」的那一刻，依然不由的瞪大了双眼。
　　这份资料仿佛有一种神奇的力量隔绝人类的视线，但是毕竟他也是一位拥有蓝色魂魄加持的冥者，终于摒弃了种种阻碍与暗示下，鼠标下滑到资料的最后，整个人依然处于呆滞状态。
　　「马云天，男，三十岁，葬身于青火事件，让人奇怪的是，他的尸体被发现时已经发生了严重的分解，据法医推测，他的身体应该是在几天前甚至十几天前就已经死亡，所以微生物早就将他的身体分解大半，这场大火只不过是再一次对他死去的肉体造成破坏。」
　　下面的履历中再也没有警方持续调查的资料，也就是说，即使是知道他是死在青火事件之前，但是却没有任何人发现，这个「旧」人的死去，就仿佛被世界遗忘一般，所有人都记得死去的死者是八人，但是从来却不研究是哪八个人，而五个孩子的说法，完全是欲盖弥彰而已。
　　杏奈理子没有子嗣，古明地司征的女儿失踪，而自己又好好地坐在这里。
　　脑中模糊的记忆仿佛沉入冰冷的池底一般，他完全不记得，自己小的时候生活在青雨之馆，到底经历哪些事情，而就算那些曾经的亲人变成了鬼魂，他们会对自己血浓于水的至亲之人动手吗？
　　一阵口感舌燥间，他望了望窗外，不知何时，夜色已经悄然降临这座城市，不过他倒不是非常的担心，隼斗悠人身上也是有对付鬼魂的办法，但是却不能真正的解决他们，只不过是击退而已，作为一个高月冥者，隼斗悠人还是有些骄傲在身上的。
　　「我一定要击杀一个BOSS。」
　　……
　　看了看窗外的夜色，他将手上的活计放了放，冲了一杯咖啡揉了揉太阳穴，看着热气在杯中袅袅升起，按下了拨打伊明手机的按键，打开了免提功能。
　　良久，冰冷的呼叫声响了起来，单调没有任何铃声，在这个小小的办公室中「嘟――嘟――嘟――」的声音作响。
　　不知道过了多少秒，隼斗悠人发现伊明不接电话，奇怪的刚准备伸出手拿起手机的那一刻，一声清脆的声音响起，对面竟然将电话接了起来。
　　“喂？伊明，怎么不接电话，我都以为你出什么意外了。”
　　稍微清了清嗓子，用比较担心的嗓音对着少年如此说道，虽然隼斗悠人并不是担心伊明，只不过他也知道，新人一来本就安全感不足，自己只要自然流露出一些关心，即使是他再怎么聪明，也必定或多或少的能让他感觉到些许信任。
　　“啊……”
　　懒洋洋没有任何精神的应答让他感觉到稍微有些奇怪，不过从语气中似乎听不出来他有哪里不对劲的样子，隼斗悠人就当他只是有些困了，于是说道：“我今天调查了一天，发现一个很有疑点的地方很久都没有想通，你要不要帮忙一起想一想。”
　　“恩……可以，你先说吧，我不一定知道。”
　　虽然电话那边的声音似乎有些精神了，但是隼斗悠人总是感觉他有些兴致缺缺的样子，不过话已经说出口了，他不说又有些不给伊明的面子，只好压下心中的不爽，将那四个孩子的名字的事情告诉了伊明。
　　「……」
　　“喂？怎么了又不说话？”直到自己说完，电话那边都再也没有传来声音，这下隼斗悠人真的有些生气了，毕竟自己也算是好心好意的告诉他一些情报，哪知道他竟然如此的敷衍？现在没声音难道是睡着了吗？新人就是新人，一点也不重视……
　　心中活跃的思想还没有想完，只听得伊明刚才还慵懒的声音变成了一副恍然大悟的样子，不可思议的说道：“原来如此……真是如此……”
　　“喂？你发现什么事情了？”一下子听到伊明不像是假装的语气，隼斗悠人一下子也愣住了，他看了几十遍资料都没有发现任何猫腻，为什么伊明可以瞬间洞察其中的疑点？自尊心有些受到打击，不过他倒不是很在意这些，比起自尊心这些东西，他更好奇的是伊明手中的某些情报，一定是那些和这些名字有所重合，才让他瞬间的恍然大悟。
　　伊明并没有直接说，而是匆匆忙忙的说了一句：“短时间无法解释，明天再说。”
　　就一下子挂掉了电话，听着里面传来嘟嘟嘟的忙音，隼斗悠人倒是没有气急败坏的模样，而是微微皱起了眉头，思索着伊明有可能通过哪些地方来找到线索。
　　“难道说……我什么地方没有注意到吗。”
　　「翩翩君子，谦逊如斯。」
　　……
　　伊明揉了揉自己如同鸡窝一般的头发，盯着眼睛中到处都是红血丝困倦的身体，连忙跑进了自己经常工作的画室之中，将亮白色的吊灯打开，这里如果装了白炽灯等偏黄色的光芒会让自己的颜色感应迟钝乃至出现偏差，没有任何等待的拿起了色板，将各个颜料调制好放在各个分色盘中。
　　一行不同型号的画笔展开，伊明仔细的开始在白色的纸张上作画。
　　……
　　时间一丝一秒流逝着，不知不觉，时钟在凌晨作响，传遍整个家中，才将猫着腰沉浸在画中的伊明拉回了现实。
　　一声又一声悠远的钟声都无法将他从奇异而玄妙的境界中拉回，站起来看了看这幅画，伊明愣愣的看着自己完成的一切，不由的大脑一片刺痛。
　　画中，一位身着知性白衬衫，系着红丝带，穿着百褶裙的女性拿着一本小笔记本，坐在了公园长椅之上，白净纤细的四肢俨然是只有后现代年轻人欣赏的体型，用古老的手笔画出来充满一种异样的美感，带着阳帽的少女，很显然就是伊明脑海中宇佐见莲子的模样。
　　然而最奇怪的是，在画中，这位少女竟然是没有五官的存在，惨白色的画纸在脸上没有任何色彩，带着毛骨悚然的恐惧感，伊明的笔在她的脸上，悄然无声的停下，在空中剧烈的颤抖着。
　　……
　　耷拉――――
　　滚落在地上的画笔，颜料在地上渲染出奇怪的抽象画，伊明仿若虚脱一般满头大汗的坐在地上，看着自己颤抖的双手，嘴角满是抽搐，依然不敢接受这个现实。
　　……
　　他，竟然无法画出宇佐见莲子的脸。
　　……
　　“镜花……水月……”


第一百零七章 青色的骤雨（四十九）
　　……
　　“这……”
　　虽然说伊明大脑里，所有的猜测都已经开始烟消云散，一切朝着最后的真相所进发，但是伊明仍然无法相信自己所想的一切。
　　“到底……是哪里有漏洞呢。”
　　他画不出来宇佐见莲子，不是因为画技不够，更不是因为他只不过是画不出来熟人的脸而已，作为一个真正技艺高超的画家，他不管任何画作，都可以完美胜任，只不过脑中一旦想要去话他的脸时，所有的神经系统就会在一瞬间崩坏，产生大量的刺痛感阻止自己完成这一工作。
　　「……」
　　“我知道了啊……我知道了，你要告诉我什么……”
　　……
　　午夜时分，宇佐见莲子一个人默默的站在高级病房的阳台之上看着满天星辰，眼神怔怔的旋转，星星会告诉她很多事情，也让她懂得了很多事情。
　　病房之中冰冷无机的滴――滴――声不停的响起，一声又一声，脑海中浮现出那个人的脸，似乎星星都组成了她所期盼的形状，将她的梦想展现在眼前。
　　「……」
　　寂静的闭上眼睛伫立着，少女的身上散发出淡淡的蓝光，忽明忽暗，仿佛在呼唤着什么一般，在这夜色下，点点星光寥落，让她与天空，仿佛融为一体。
　　时针与分针飞逝，有人在这座城市安眠，有人却彻夜未眠。
　　……
　　窗外的天色才朦胧的亮起，伊明早早的就从床上爬了起来，这一夜他睡的并不是很安稳，不过所幸的是，身体素质很好的他如今只需要朦胧的休息一段时间就可以恢复精力，并不需要专注在眼前的休息上，一个人起床，一个人洗漱，一个人吃了点早饭，一个人离开这个家中。
　　也许，当时间走向了终点时，他会像现在一样稍微有些留恋如今的生活，不过，那在心口缺少的东西却不能再次的恢复。
　　本来伊明是准备带一点早餐给宇佐见莲子的，不过他想起来，在那顶级病房里面，每一天都有医院专门给病人配备的营养餐饮，比自己带过去的肯定要好多了，不管是在现实还是在梦境，伊明对于好东西总是，有就吃，没有一般也不强求这样的，也不知道是不是这一原因导致他看起来比较的瘦弱。
　　进入病房之前，他稍微犹豫了一下，不知道这么早的情况下她到底醒了没有，毕竟大病刚过，人应该在这段恢复期非常的嗜睡，蹑手蹑脚的推开了门，还好这里的门都比较的高级，不会发出任何让人不适刺耳的声响，进入到病房中后，伊明才看到了在床上躺着玩手机的宇佐见莲子。
　　柔软的地毯和无声的开门使得她并没有第一时间看到自己，坐在可以调放的床上静静的看着屏幕，也不知道是什么让她这么的入迷，伊明故意的发出一点点声音，不然突然间发出大音量会将她吓一跳，少年不知道自己从何时开始变得有些细腻，换做平时的话，即使是齐临梦的感受他也丝毫不在乎。
　　「……」
　　也许，这个地方也好好地将伊明教育了一顿，眼前人如若不珍惜，稍纵即逝间，它们就会从指尖流逝，然后永世不见。
　　伊明越来越享受平静，越来越懂得珍惜生活，不过一切都为时已晚。
　　“诶？伊明，你这么早来了啊，我还想着估计你要睡到十点左右呢，这么早就来了。”
　　“怎么，不开心吗？”伊明笑了笑，坐在旁边拿起了宇佐见莲子扣在了一边的书籍，看着封面耐人寻味的哲学书名，有些兴致缺缺的放在了一边。
　　“怎么会呢诶嘿嘿，护士姐姐说饭马上就要来了，这里真的过着皇帝一般的生活啊~都不太想走了~”愉快的伸了个懒腰躺在了软软的被子上，仔细看一看那表情也如同一只猫咪一样的蜷缩着，但这个动作也证明了她平时的安全感缺失。
　　明明是这么的活泼呢。
　　伊明似乎还这样认真的考虑了一会，然后说道：“嘛，你知道在这病房一天要花多少钱吗？而且是一般人有钱也进不来的，只有被医院认定为「对未来发展有帮助」的人，这样的评定，才会给他们这样的资格来享用，这次是有人报销了，你如果一直住在这里的话，我一年要画多少画才能养得起你……”
　　“诶？”
　　宇佐见莲子稍微惊异了一下，笑意盈盈的看着伊明，而他也很明显发现了自己话中隐藏的信息，并没有否认什么，而是很自觉的将视线移开，不再和她对视。
　　……
　　场面突然变得十分的尴尬，而伊明正准备说些什么打破这样的宁静时，宇佐见莲子认真地看着自己的双眼，和齐临梦一模一样的轮廓下，不知为什么，总是有一种无言的憔悴与落寞。
　　鬼知道刚才伊明经历了什么。
　　四唇相接后，场面没有变得和谐，而是更加的沉默与尴尬，在这片空气都快要凝结的空气中，伊明默默的站了起来，捏了捏自己的太阳穴，背对着莲子。
　　“伊明……”
　　自己只是叫了一下他的名字，宇佐见莲子眼前的伊明肩膀就忍不住有所耸动，稍微有些喜悦的笑了笑，少女满脸桃花的低下了头，说道：“你喜欢我吗。”
　　「……」
　　看到他听到这个问题以后，凝固了很久，转过身来，黑色的瞳孔静静凝视着自己，少女的内心也紧张起来，尽量与他对视着，而那双如同星辰一般明亮的眼眸中，似乎没有任何的信息透露出来，他只是看着自己的脸，仿佛有无数的信息闪过。
　　“你知道吗，你长得很像一个人。”
　　“恩……伊明君也是，”宇佐见莲子笑了笑，歪着头说道：“不知道为什么……我就是对你有好感……直到现在才确认而已，从第一眼见你时，这颗心就会焦躁的跳动……我以为只不过是个偶然。”
　　红着脸，少女没有留下一丝遗憾，终于说出了这句话，“但是现在我才知道，那只是因为你。”
　　「……」
　　沉默的看着宇佐见莲子的脸，伊明俯身坐在了她的旁边，坚定的伸出手，与她白皙纤细的手掌握在一起。
　　时空再次交错。
　　……


第一百零八章 青色的骤雨（五十）
　　……
　　就在整个房间充满了一种让人奇怪的氛围时，终于，当门外的护士推开了病房的门以后，才终于让这种暧昧的空气解除。
　　说实话，他们准备给贵宾的饭菜实在是好到伊明以为是来大酒店了，看着每一道菜都放着适量的拼盘，每一种山珍海味都可以尝到，他都不由的有些想要代替宇佐见莲子躺在这个全自动大床上了。
　　吃饱了饭，宇佐见莲子心满意足的闭上眼睛将筷子横放在吃的干干净净的碗上，双手合十如同对什么祈祷一般的停留了一会，看着伊明微微一笑，说道：“那么，你可以为我把出院手续办一下吗？”
　　「……」
　　伊明静静的看了她一眼，伸出手将少女牵起，让人惊异的是，宇佐见莲子穿着病号服，很干脆利落的跳在了地上，看着少年笑意盈盈的还转了一圈让她看到自己的全身，不过那动作其实并没有多美就是了，毕竟穿的不是裙子是病号服。
　　大脑中传来有些眩晕的感觉，伊明微微的叹了口气说道：“今晚青雨之馆，一起去吗。”
　　“当然。”坚定的目光，也不曾在这里有任何的眷恋。
　　……
　　为宇佐见莲子办理了出院手续，拿到了护士早就洗好整理叠放的衣服递给了她，在卫生间换好衣服出来以后，二人看着这件空荡荡的病房，慢慢合上了它的门锁。
　　“伊明，你已经知道一切了吗？”
　　“没有，很多地方还是有疑点，或者说已经没有疑点，只看我会不会在意。”
　　伊明眼睛里面透露出丝毫不加以掩饰的疲惫，他真的很累了，仅仅不到一个周的时间，发生的变故多到让他眼花缭乱，原本好奇心浓重的他，现在内心也只想毁了这一切，不再去想这件事情任何的细节，老实说，即使是昨晚想到很多「真相」他都已经在脑海中渐渐地淡忘了。
　　环环相扣的理由组成了圆环，一切事情的起因都冥冥之中自有天意，不是说伊明不想去解释这一切，而是因为他脑中的思绪太过混乱，而且结局已经从自己明白的那一刻起早已注定，不管是青雨三杰，还是与这片城市中形成的八卦消息其实都已经没有任何意义。
　　从望月礼奈开始，虽然说这一系列悲剧的产生让人感觉到不可思议，但是也正是这一原因，让伊明实在太过头疼与自责，才不想去深入探讨的。
　　「一切」因自己而起，但是这「一切」却必然发生。
　　“喂，我们在哪里见面？”
　　“这次的特别行动队有哪些人？”
　　与隼斗悠人之间的对话，也变得机械起来，伊明捏着下巴想了想，牵着宇佐见莲子的手说道：“那就警察局吧，那边也好一点。”
　　“恩，这次跟我们一起去的只有凌正晗，海濑良空因为没有更多的证据，现在警局已经被迫把他无罪释放了，杏奈春深的案子还是没有结果，警方那边已经呼叫了援助，这次下葬的费用将由政府承担，而隼斗……我爸那边的话，现在依然在殡仪馆，到时候就交给「他们」收拾了，反正我们也不会在了。”
　　伊明微微点了点头说道：“只要同伴救到了，我大概也会在二月离开，只不过如果这次都失败了……估计也走不下去了。”
　　“嘛，凡是乐观一点，其实我一直觉得你身上有一种十分奇妙的感觉。”
　　「……」
　　也许今天，是伊明作为低月冥者这么久以来，战力达到了巅峰值的一天，将所有的巧合相加，才换到如此局面，只不过古明地觉能意识到吗，如果一个人的灵魂永远的沉沦，那么即使伊明有天大的能力，估计也没办法救回他了。
　　“又是和上一次一样四个人吗？”
　　“怎么？觉得还会有一个人死的话，就不要带你旁边那个小相好了。”
　　“你在看着我？”
　　伊明抬起头，高楼大厦耸立间，他并没有感觉到自己有被监视的感觉。
　　“没什么，一点小能力而已，不过你带着她也没什么帮助，我是感觉到她身上有一种奇怪的能量，但是估计她自己也不懂操纵吧？NPC的战力不会有多么强的。”
　　“我带她自然是有我自己的用意，既然我们两个是队友，我也告诉你……不到关键时候……”看了一眼搂住自己胳膊趴乖乖走着的少女，伊明闭上眼睛叹息道：“不到关键时刻，不要让宇佐见莲子死掉，保护好她。”
　　“呵呵……那什么才是关键时刻呢？”
　　隼斗悠人今天的态度并不好，也许还在记恨着自己昨天挂他电话而有些怨气吧？
　　傻得冥者毕竟很少，像伊明看到的情节，在都市里面好像主角总是有这样一个欠揍光环，只要是有点权力或者有点势力的，他们总是看不起主角，总是喜欢装逼，总是如同一个智障一般不讲情理，即使是抛弃生命也要将自己看着就很傻的逼格展现出来。
　　但现实，傻的人真的很少。
　　但凡有点智商的，都不会去做出毫无意义的针对，在这个世界上黑暗面很多，但是每个人也都不是傻子。
　　“伊明，你觉得我们这次的胜算有多少。”
　　“哦？你已经猜到了幕后了吗？”
　　“不知道，疑点还有很多很多，但是大概上猜到了，至于更深入下去，我真的不想在这个鬼地方呆了……抱歉。”
　　兴致稍微有些提上来，伊明勾起嘴角说道：“这次，你听我的命令可以吗？如果无条件服从的话……大概是五五开。”
　　“恩？”隼斗悠人抿着嘴唇点了点头，他本来以为伊明会说八二或者七三，却没想到他如此的保守，不过反思一下之后，他又忍不住皱起了眉头，难道说，他所猜测的「真相」，其实是掩盖在石头表面的真相吗？
　　“伊明，你一定可以的。”
　　怀中突然传来一个声音，伊明低头愣愣的看着怀中的宇佐见莲子，没想到第一个给自己加油打劲的，竟然是这位以前似乎没有任何联系的少女。
　　“恩。”将副驾驶位打开做了一个绅士的动作，伊明嘴角微微勾起看着宇佐见莲子一蹦一跳的上了车，不由的望着天空中，再一次下起的青雨，嘴唇张开任其滴落进嘴中润滑着干燥的舌头。
　　轻轻舔舐间，伊明摩擦了一下自己的戒指，一个翻身在路人眼睛一花以后神奇的坐在了驾驶位上，面无表情的注视着前方。
　　即刻，迎来终章。
　　……


第一百零九章 青色的骤雨（五十一）
　　……
　　“伊明，为什么又带一个小孩子去……你还想让事情重演吗。”
　　虽然这次不是自己的熟人，但是身着特警战服的凌正晗在看到车上的宇佐见莲子依然皱了皱眉头，伊明坐在主驾驶位上眼睛仿佛躲避一般看着四周，反正就是视野不往凌正晗身上挪。
　　隼斗悠人倒是有些尴尬的伸出手说道：“好啦好啦别生气，这个孩子确实有些用处，所以就不要说什么了。”
　　「……」
　　再次盯着面无表情的宇佐见莲子一会，似乎这位大义凌然的凌正晗还是想不通带这种普通人去有什么帮助，不过这次自己也算是个打杂的，眼前的两位才是主要人物，只得微微叹了口气，严肃的对着宇佐见莲子说道：“如果有什么的话……立马自己跑吧，我们可能照顾不到你。”
　　“没事啦叔叔，”少女笑起来有一种奇怪的活泼感，微微弯起嘴角说道：“我可以照顾好自己的。”
　　凌正晗总是感觉到眼前的少女似乎感觉哪里不对劲，但是他只是微微皱了皱眉头，还是很老实的打开了后座的车门，坐在了真皮沙发，“走吧。”
　　说实话，对于伊明为什么带着宇佐见莲子参与最后一次的战斗，但是从直觉来看不管是伊明的自信还是莲子的开朗都让他有些摸不清楚情况，这四人如果在穿的休闲一点估计还以为去哪里度假游玩，但是也只有他们知道今晚究竟会经历多么凶险的变故。
　　“恩？”
　　看着窗外飞逝的景色，凌正晗稍微皱起眉头稍微有些疑惑的说道：“这条路……不是走青雨之馆的吧？”
　　如果说是因为高峰期绕路，作为一个经常开车抓捕罪犯的警察来说他最清楚不过，即使是前面的三岔路口处，也没有一条路可以直通青雨之馆的路径，这不由的让他有些奇怪的看着一脸淡然的伊明。
　　隼斗悠人全程几乎都没有问过伊明这么做的理由，虽然伊明没告诉他到底带宇佐见莲子有什么用，不过他还是选择沉默，从伊明的身上，他很少能找出来破绽，即使伊明只是一个新人，但是也是一个思想凝练的新人，不会做无意义的事情，至于伊明现在去不去青雨之馆对他来说都无所谓，只要晚上过去了就可以，现在过去也是大白天，还是要等到晚上，所以他也就默认为伊明是想去其他地方看看。
　　周围景色倒退间，天空再次下起如同银针一般的毛毛雨，伊明看着渐渐雾蒙蒙的挡风玻璃调起了雨刷，这段时间他也是托了这辆豪车的福，大部分交警都不会让他停车来检查驾驶证，虽然说伊明上面也有人顶着，但是不必为这种尘世的琐事浪费时间算是不幸的万幸。
　　伊明并不讨厌青雨市的氛围，这种阴雨朦胧的天气虽然可能很多地方不方便，但是他还是挺喜欢这种天气的，仅仅是天气就可以让他感觉到有些悲伤的电波，他发现自己渐渐地喜欢上让自己情绪有些波动了，一直面无表情的平淡下去的话，那样的生命意义又在何处？
　　「意义吗……我总是在不停地追逐着意义呢。」
　　大道理伊明也懂，世界上很多东西说出来都不需要什么更深层次的意义，喜欢一个人就是喜欢，你说不上来哪里喜欢，很多女孩子在撒娇的时候也许会说：“你喜欢我哪一点？”
　　大部分的回答，都只是甜蜜与苍白结合下的谎言而已。
　　是的，大道理谁都懂，但是是否会去实践又是另一回事，人的思想本来就不是僵化的，所以一个人的性格才越加重要。
　　“伊明……你要去哪里啊。”
　　虽然之前没有回答凌正晗的这个问题，但是如果同样一句话是旁边的宇佐见莲子问出来的，伊明仿佛换了一个人一样，很是正经的回答道：“市博物馆。”
　　看着伊明的脸上还挂着淡淡的笑容，对着旁边的女大学生简直像是一个衣冠禽兽一般，凌正晗不悦的冷哼了一声，然而这一声哼也仿佛跟喂猪了一样，连一点点水花和哼哼声都没得到。
　　“市博物馆？”发出这声疑问的反而是隼斗悠人，他正坐起来分析道：“你如果想看青雨之馆的证物去警察局就好了，博物馆里面不会有什么东西的，那边大部分的产物都与近代无关，不过……你是想看青雨三杰的作品吗？”
　　“并不是，”伊明微微摇了摇头，似乎也不愿意透露什么，只好神神秘秘的勾起嘴角说道：“你们到了就知道了。”
　　……
　　“几位，今天市博物馆还不到对外开放的时期，还请下个月再来吧。”穿着保安服装的工作人员如此的对着几人这样解释，这里的市博物馆与其他地方有些不同，门票价特别便宜几乎是入不敷出的，所以一个月的大半时间其实处于关闭时间，而大部分来这里观看的人估计都是一些文人雅士，他们如果在这里多居住一天，那也是制造一天的财富，而且也获得了新闻媒体的报道，这样一来政策也估计就变成这个样子了。
　　当然，这其实都是伊明的一些恶意的揣测而已，作为一名画家，他怎么会不知道今天这里不让进呢，向身后的凌正晗使了个眼色，虽然这个男人似乎还在因为自己的无礼而生气着，不过以大局为重的他还是一脸不情不愿的拿出了特别搜查官的证件，这几乎是除了局长以外可以获得最高权限的指令了。
　　对面专业保安公司的一看凌正晗一身穿的如同特警一般，还是很负责任的将证件拿过来细细观察了一番，微微点了点头，对着身后房子中的同事说道：“开门，这几位是搜查官。”
　　“好嘞。”
　　身后那个玻璃房中看起来有些精瘦的平头年轻人有些兴奋的向着主控电脑发送了开门的指令，像做保安这一行的虽然大多数做事谨慎，但是毕竟都是搞事职业，所以他们大多数人其实还是有一颗像是冒险家一样的心，要知道，搜查市博物馆这么多年以来，估计真的是第一例了。
　　……


第一百一十章 青色的骤雨（五十二）
　　……
　　走进市博物馆，这里给人的第一印象就是比较的宁静与深远，墙壁上一些奇奇怪怪的图案不知道是哪位心理大师的手笔，即使是有些烦躁的凌正晗也感觉到内心有一种奇异的清凉，四人安安静静的在走廊中漫步着，直接略过了所有的走廊，来到了博物馆最深处的画廊一处，在这四人中间，还是有一个人，心绪无比的紊乱。
　　“伊明，这里的画……好像哪里有些奇怪。”
　　隼斗悠人每看一幅画，在顺便扫一眼它的介绍，都有一种奇怪的感觉在心中凝聚，他不知道这股异样感来自哪里，转头看看，伊明也是目光没挪动一次，眼中那种未知的情绪似乎就更胜一步。
　　“嗯……”
　　“喂伊明……你没事吧？”
　　突然间看到少年身体都有些摇摇晃晃起来，旁边的宇佐见莲子立马上前扶住，用眼神将准备上前的隼斗悠人劝退，有些担忧的看了看靠在怀中的伊明。
　　“没事……”伊明摆了摆手，脸色苍白的咳嗽了两声，看着前面远远走着的凌正晗似乎没有看向自己，不由的苦笑一声说道：“隼斗……你还有什么事情没告诉我吧，都已经到现在了，你肯定知道我发现的东西比你要多了太多倍，你已经选择相信我了，就把赌注都下在我身上吧。”
　　「……」
　　深深地看了一眼伊明，隼斗悠人叹息道：“交换情报，下命令吧。”
　　仿佛早就料到了这样的结果，少年轻轻勾起嘴角，摸了摸旁边宇佐见莲子的脑袋，低声说道：“你先去一边，可以吧。”
　　“嗯……”宇佐见莲子点了点头，没有任何犹豫与胡闹的跟着凌正晗走在了前面，伊明看着她的背影，表情严肃的望向隼斗悠人。
　　……
　　终于，随着步伐的推进，画廊中渐渐地出现了青雨三杰的作品，粗略而大致的看了一会以后，宇佐见莲子拉着伊明的手，小声的说道：“你的画和隼斗清的比较像，但是和古明地司征与杏奈理子完全没有任何相似性呢。”
　　听闻这句话，伊明虽然没有任何表情，但似乎鼓励一般的轻轻拍了拍宇佐见莲子的脑袋，有些疲惫的说道：“看来你也能看懂一些有关于画作的东西了呢。”
　　说实话，很多人来美术馆，看似西装革履，认真而且深沉的看一幅画，过一会仿佛恍然大悟一般，细细品味若有所思，但是这种行为，只能统称为――「装逼」。
　　有些画作真的没有一点内涵而被捧成了神作，而有些真正是作者想要晦涩表达一些什么的东西，却从不被大众所重视，这样的情况，在艺术界真的是一件极其平常的事情，这种东西永远都是靠世俗的眼光去凝结而成，没有哪一副陋作是被当权者看上而白日飞升。
　　这是一件可悲的事情，但是也无可奈何。
　　而终于，在漫长的走廊快要到尽头的时候，四人的脚步，同时凝固在了原地。
　　高高悬挂起来在水晶盒子里面的，是一副以红色为主基调，充斥着诡异与不解的画作，红色的瞳孔似乎在一片没有任何规则的混沌之中，睁开了自己的双眼，窥测着这个美好的世界，祈求着将它侵蚀破坏。
　　宇佐见莲子稍微看了几秒钟，就不由得打了个寒颤躲在了伊明的背后，偷偷看着它的样子，似乎在这幅画的周围，即使是气温都有所降低，而这幅画，便是之前臭名昭著，也是伊明的成名作――「瞳妖」。
　　“这幅画，原来在这里吗？”
　　愣愣的看着这幅诡异的画作，凌正晗皱起眉头说道：“以前……政府明明知道它的诡异，虽然对民间那样解释了，但是还是成立了特别行动调查组去调查瞳妖……当然，最后也什么都没有查出来就是了。”
　　“啊，那一段天天被人跟踪，即使是上厕所都不能安宁的日子真是不好受。”
　　手放在水晶盒子之上，为什么唯独这幅画被如此保护起来呢？这个事情又是谁的决定？政府即使是将它收缴，那为什么又会摆放在大众的眼前？
　　一个接一个的疑问浮现在隼斗悠人的心中，他看到伊明呆愣愣的样子，不太想去惊扰打断他的思绪，不过下一秒，伊明倒是主动回答了他这个没有问出口的问题：“政府需要一个可以避免谣言的理由……而把原作挂起来，是最好的选择了，这层玻璃是防盗的……不过已经没用了。”
　　“怎么没用了，我在警校学习的时候知道这种材料……”凌正晗听到他否认政府的决断，正准备说些什么的时候，伊明冷冷的笑了笑看着这幅瞳妖，淡淡的说道：“因为……这幅瞳妖，是赝品。”
　　「……」
　　「……」
　　「……」
　　三人同时眼神变得惊异，看了看瞳妖，又看了看伊明，谁都不敢说出一句质疑的话来，毕竟，真正的作者就站在这个地方呢。
　　“你们以为……瞳妖只是看起来让人觉得不舒服而已吗。”
　　伊明回想起这具身躯在作瞳妖的时候，那几乎快要发疯的神经，以及颤抖的双手，无一不给他留下了强烈的心理阴影，画成的那一刻，他整整住院了两周有余，请了好几位心理医师来看病，如果不是这样的效果，那幅画也不会被有着其他奇怪嗜好的富商以一个不可思议的天价拍走了。
　　而正是画成的那一刻起，所有的一切，包括原本不定的未来，都已经变成了注定发生的事物。
　　……
　　“那……真正的画作去哪里了？是被政府给收走了吧，为了防止被有心人偷走。”
　　凌正晗愣愣的看着这幅即使是复刻品都会让他有些胆寒的画作，他也终于知晓了，那些年的瞳妖，到底是多么可怕的东西。
　　伊明注意到旁边的男人拳头紧握的模样，微微摇了摇头，但是并没有出声说自己不知道，再看了看四周也没有任何自己的画作，揉了揉精明穴说道：“那我们就走吧，该确认的都确认完了。”
　　四人稍微在画廊里面又呆了一会，隼斗悠人还在细细品味着伊明的计划，他突然明白，这些画作，到底奇怪在了哪里。
　　……


第一百一十一章 青色的骤雨（五十三）
　　……
　　「真正的画作……如果我没猜错的话，在他的手里吧。」瞳妖作为一副具有魔力的作品，伊明作为他的作者，也是最为知晓那份令人发狂的力量，但是他并不理解那发病的理由在哪里，
　　……
　　「真正的画作……如果我没猜错的话，在他的手里吧。」
　　瞳妖作为一副具有魔力的作品，伊明作为他的作者，也是最为知晓那份令人发狂的力量，但是他并不理解那发病的理由在哪里，据他的猜测，得到这幅画的人应该是非疯即自杀，然而现实却又给了他无声的一记耳光，为什么，大多数人都是患病死掉的呢。
　　想起来地下室那一张死亡清单，那张瞳妖经手的人数远远不止现如今世上报道的那么少，而且那些人要么现在精神失常，要么就已经自杀，或者是用一种奇异的方式死去。
　　从这些奇怪的死亡原因来看，大部分都是与「血」有着直接的关系，放血，割腕，血友病，脑溢血，内出血，浑身破裂，溶血症……
　　仔细的想想那幅画上面呈现的内容，他不由的仔细思索起来，其实那双眼睛周围红色的混沌，让人看起来有种作呕的扭曲实际上是伊明在握笔的手都出现了言语无法表达的痉挛，然而也正是这样的凌乱扭曲也阴差阳错的将整幅画渲染的更加诡异。
　　“竟然被分配到这样一个角色上……真是既危险又有趣……”
　　一个人喃喃的自言自语将安全带绑好以后打开了导航仪，此时的青雨仿佛永远都不会停歇一样持续倾泻起来，凌正晗看了看伊明和隼斗悠人那脸上风轻云淡的样子，不由有些担忧的说道：“每逢梅雨开始，青雨之馆更加危险了，我们要不等一两天找个雨停的时间？”
　　“不需要了。”隼斗悠人摇了摇头，瞟了一眼伊明的侧脸，对着宇佐见莲子开玩笑一般的说道：“呵，你真的喜欢这个家伙吗？”
　　“诶……”没有想到他突然把话题引到了自己的身上，在外人面前格外安静的宇佐见莲子毫不避讳的看了伊明一眼，认真地点了点头，带着一种让凌正晗和隼斗悠人都感觉到奇怪的依赖，“因为……伊明是伊明啊……”
　　「……」
　　一路上，四人再也没有任何的交谈，车子一路绝尘向了青雨之馆中，越来越接近到那个山头，伊明的心脏明显开始激烈的跳动，如果自己预料的都没有错的话，也许古明地觉真的可以被拯救出来，而从现在来看，在心界中的她也不会被鬼魂侵犯。
　　如果可以，伊明真的不想做出如此的决定，但是既然他已经把路都给自己开好了，不管是未来，还是现在，自己这样做的理由……不知道能不能被原谅呢。
　　心脏一阵刺痛，差点一个急转弯一脚轰在了油门上，伊明一只手捂住剧烈跳动的心脏，在昏昏欲睡的三人都没有注意到的时刻，微微叹了口气，转眼看向了一旁静静睡着的宇佐见莲子，嘴角不知不觉挂上一丝苦涩的笑容。
　　「为什么……是这样呢。」
　　……
　　到了青雨之馆的山脚下，伊明一眼就从玻璃外看到山头上大雾弥漫下，重重叠影之中影影绰绰的显现出那栋洋馆的轮廓，即使是远远看过去，都给人心里带来一种十分焦躁的恐惧。
　　“看来是因为这阵雾雨带来的大雾，加上其本身的影响，让青雨之馆在白天也显现出来了吗？”凌正晗一边说着，一边若有所思的拿出了笔记本默默的记了下来，估计也是给警方在今后处理青雨之馆的问题上有更多的情报吧？
　　「不过……既然已经来了，那就没有“今后”这一说法了。」
　　“我们直接进去吗，还是说做一些准备？”看到这个一次又一次让自己吃瘪的地方，隼斗悠人不禁微微叹了口气，说实话，他还是觉得这个梦境挺有挑战性的，不过如果按照计划实施下去的话，谁知道第三月会发生怎么样的剧情震动谁也说不上来，不然他真的很想去挑战一下。
　　伊明摇了摇头，下了车以后从车座旁边拿出一把黑色巨大的雨伞，将宇佐见莲子接在伞底下说道：“没必要准备什么，我们也准备不了什么。”
　　雨下的不是很大，隼斗悠人不是很在意这些小雨，虽然普通人淋雨很容易感染病毒而感冒发烧，不过毕竟他的身体素质不是普通人可以比拟的，凌正晗在车里看了看并没有找到雨伞，稍微有些失望的从旁边将战术头盔直接戴在了头上，手里也顺便从旁边的背包中拿出了两把UZI9mm微型冲锋枪。
　　这两把枪叫做冲锋枪其实有些不对，应该叫半自动手枪才对，只不过看起来是比手枪大了一截，伊明稍微皱了皱眉头，和隼斗悠人对视了一眼，说道：“这东西应该没用了，只是个负重而已。”
　　“诶……”凌正晗似乎又想起了望月礼奈的事情，冷冷的看着山头的青雨之馆，说道：“装载的都是大师开过光的符文子弹，青雨市特制。”
　　「……」
　　再次上山以后的路线早已经轻车熟路，安静的宇佐见莲子终于又一次表现出了异于常人的活跃感，满脸兴奋的左右看着，那种渗透到骨子里，对这些未知东西的好奇心，也正是她最大的特点。
　　人如果有一个特点，那么就会被周围的观众所牢记，在这一点，伊明倒是挺羡慕他们的，他从来没感觉到自己到底在哪一点与别人有所差别，自己的特点又到底是什么东西。
　　除了长相以外，或许在现实世界中和路人没有任何区别。
　　当然，那个被全校所熟知的「风云人物」不算，毕竟他自己只是一个无辜的吃瓜观众而已，如果是放在小说里，自己最适合当那个旁边面无表情吐槽的配角而已。
　　毕竟人类需要有笑点来带动，最好自己可以在必要的时候为主角挺身而出然后死掉，博取大量的泪水那么作者大人绝对更高兴了。
　　不小心扯远了。
　　四人同时在青雨之馆门前停下了脚步，抬起头看着这座充斥着阴云与死亡的场所，互相对视了一眼，再一次朝着大门前进。
　　……
　　作者留言：
Ps：没有推荐我要断更了。


第一百一十二章 青色的骤雨（五十四）
　　……
　　隼斗悠人走到了门前的防雨棚下，轻轻拍了拍身上的水滴，深深地呼吸了口气，紧张的看了看门把手，伸出手一把将其握在手中，提气的瞬间，没有丝毫的犹豫，缓缓将这扇大门推开。
　　「吱――――」
　　这一次打开大门并没有因为任何因素而受阻，随着一声让人牙龈发酸的吱呀声后，终于，眼前这扇让人感觉到古旧的大门全部打了开来。
　　愣愣的看着里面黑暗的环境，隼斗悠人回头跟三人对视了一眼，又看着用一种奇怪的眼光微微点了点头说道：“进来先避雨吧，总归来都来了。”
　　“嗯，不过这次看起来，它们貌似很欢迎我们的到来呢。”伊明将雨伞收在一旁放在门边，叹了口气看着有些漆黑的大厅，从上衣兜中掏出了一个小巧的手电筒打了开来，圆形的灯光一点又一点搜索着这片区域，也不知道是不是错觉，伊明总感觉，这里的建筑比起之前的来看似乎又崭新了不少，积灰也似乎只是在其上有一层薄薄的覆盖。
　　黑暗之中仿佛有一种奇怪的吸引力在召唤着每个人前往，即使是踩在地板上轻微的叮咚声都显得异常刺耳，宇佐见莲子稍微有些害怕的将伊明的手牵起，抬起头来，眼前的少年原来早就已经在看自己了，顺便投以一个让人安心的微笑，让她一下子心脏都仿佛慢了半拍。
　　“这样吧，这里有两个主走廊，然后尽头有通向二楼的楼梯，我们就分开两面走，然后在二楼的这个位置在会和吧，如果发现了什么比较让人在意的地方告诉我，我带着莲子，凌正晗你就和悠人一队吧。”
　　似乎十分紧密的如此分配了一波，凌正晗也微微点了点头同意了这一观点，毕竟这个累赘本来就是伊明带来的，有他带着最好不过了，于是轻轻点了点头，将手中的冲锋手枪再次紧握一分，回头对着隼斗悠人稍微有些迫不及待的说道：“走吧，兴许能杀一两个恶灵就再好不过了。”
　　“嗯，事不宜迟。”
　　……
　　在将要步入左侧走廊的黑暗时，隼斗悠人默默转回头看着伊明的背影，而二人就仿佛早有预谋一般，伊明悄无声息的也回头与之对视，轻轻点了点头，嘴唇动了动，无声的表达出了三个字。
　　……
　　“话说凌警官，你调查青雨之馆开始是多久了？”
　　隼斗悠人不断环视着四周的情况，他总感觉现在的情况有些过于寂静，不过眉头微微皱起来，他又似乎想出来了如今这种现状的理由，有些心不在焉的视野乱晃。
　　“我有些忘记了呢，”也在认真的观察着四周的环境，不过他这个时候已经没有在用笔记本记录什么东西了，毕竟在凶险的青雨之馆里面，什么事情都有可能在下一秒发生，“我记得从青雨之馆事件开始出现牺牲者的那一天起，我就已经被任命为总搜查官了，只不过断断续续到了如今，这个案子依然没办法告破，反而变得有些见不了光了。”
　　“是吗？”勾起嘴角点了点头，隼斗悠人话语中突然带着刺耳的嘲弄，停下了脚步手插在裤兜里面，很平淡的看到前面开路的凌正晗说道：“那你装的还是挺辛苦的呢，凌警官。”
　　「……」
　　“你这话是什么意思？”凌正晗皱着眉头转身看了看眼前似乎充满了火药味的隼斗悠人，十分费解的反问道：“突然怎么了？我有些不太懂你的话……”
　　“你都能听懂，不用装傻了，我和伊明全部都已经知道了。”稍微后退了一步做出不管是什么情况下都可以完美应对的姿势，隼斗悠人甩了甩疲惫的脖子与脊椎，勾起嘴角说道：“怎么，制造了这么多的命案，你真的……每天都可以安眠入睡吗？呵呵……他们有没有想要弄死你却又做不到呢……”
　　凌正晗听完这一番话，眼神中的不敢置信，在转瞬之间就变成了无比阴郁的神色，邪魅的气息恍若喷薄欲出，一下子将冲锋手枪拿在了手中，对准了隼斗悠人的脑袋说道：“哦？全都已经知道了？你们真的知道青雨之馆吗，嘿……真是一个不成熟的孩子，还故意兵分两路，你真的太过于自大了，没有一点用处的，灵、侦、探。”
　　“这么说一个人，你还真是失礼呢。”隼斗悠人似乎是有些生气的口吻，但是脸上依然带着讥讽的笑容说道：“如果我猜的不错，上一次你也说的什么灵力子弹……都是骗人的吧。”
　　一股阴风从走廊中刮过，潮湿的衣服黏在身上，立马引起一阵让人如同鸡皮疙瘩一样的效应，凌正晗不在意的笑了笑，认真地点了点头说道：“是，你说的没错，灵力子弹这种东西都是我捏造的，顺便一提，上次那把手枪中的所有子弹，现在估计还在那个女人身体里面呢。”
　　「……」
　　听到这句话，饶是以隼斗悠人良好的心理素质，都不由的眉宇浮现出一丝怒意，冷笑一声说道：“你还真是……给警察这个职业长脸呢……不过，你的好日子也早就已经到头了。”
　　“呵呵……这把冲锋手枪，一把是为你准备的，一把，是为伊明准备的。”
　　“望月礼奈的尸体在哪里。”问了一句毫无逻辑的话，凌正晗稍微愣了愣，嗤笑道：“哦，你说她的尸体？被我上了一顿以后，煮进锅里，现在估计已经和我的身体融合在一起了呢。”
　　「……」
　　隼斗悠人拍了拍手，仿佛在为这件事情喝彩一般，平淡的说道：“好……很好，很好。”
　　“呵呵呵……”裂开嘴唇，如同洋娃娃被剪刀隔开一般，喉咙发出了干笑声。
　　抬起头，如同鹰隼一般的眼睛直视着他的双眼，隼斗悠人身上瞬间爆发出一种让万物为之窒息的气压，浪潮一波波的将他的头发吹风，甚至是地板与墙壁都开始出现剧烈的颤抖。
　　“凌正晗，今天，你就永远沉睡在青雨之馆吧！！！人渣！！！”
　　……


第一百一十三章 青色的骤雨（五十五）
　　……
　　一个鞭腿带起的劲风呼啸而过，凌正晗只是微微的身体向后弯曲了一些角度，只感觉到脸颊一阵刺痛，手电筒的光芒下，几撮头发都因为这一带而过的攻击切飞，然而即使面对如此凌冽的攻击，眼前的男人还是带着诡异的笑容说道：“我觉得我已经隐藏的很好了，你们到底是怎么发现的呢。”
　　“呵……身手还不错嘛。”咧嘴笑了笑，隼斗悠人那稍微有些轻浮的眼神终于有所收敛，他高达上千的红色魂魄一脚下去真的不是开玩笑，不管是速度和力量他都有极大的信心，既然他能躲开自己的近身战的话，足以说明他并不是一个普通人。
　　“你身上那令人作呕的血腥气味，我一开始以为你只是作为一个武警，杀过太多人而已……呵。”轻轻的摩擦了一下自己的鼻尖，隼斗悠人眯起眼睛说道：“但是……你暴露出来的东西，实在太多太多了，虽然没有决定性看到你的任何证据，但是即使是猜测，所有的证据，也都仅仅指向你一个人而已。”
　　“哦？是吗？”
　　突然一下子，隼斗悠人看到凌正晗仿佛鬼魅一般化为残影向自己扑击而来，一瞬之间，他的双眼间的瞳孔仿佛两个指针一般告诉旋转间，空间都在一瞬间完全凝固下来，而他瞳孔中欧式的指针在剧烈的转动间，突然如同灌了铅一般，眼前的一切都变成了慢动作，半空中扑过来的凌正晗狰狞的表情都清清楚楚的印在这双时钟灵眼中，抬手一下子握住了不知道从哪里掏出来军刺的手腕，一个挪移进了他的怀中，将手肘放在了胸前，一个全身的肌肉暴起瞬间将凌正晗整个人顶飞出去。
　　咚――――――
　　凌正晗在半空中旋转了进两圈，一下子撞击在旁边的墙壁上，捂着被顶伤的胸口，一脸不可思议的看着眼前隼斗悠人，突然一只腿跪在了地上，哇的吐出来一口鲜红色的血液，愣愣的看着地面的一滩血渍，寂静的下一秒，如同神经质的一般发出了一连串的笑声。
　　“呵呵呵……哈哈哈哈……”
　　看到凌正晗即使受到自己的全力一击才有如此伤势，隼斗悠人眉头皱了皱，蹬腿冲刺几步，一个凌空飞踢准备直接踢在他的脖子上，划破空气发生剧烈的音爆声，这一击的力道隼斗悠人曾经一脚踢死过一只变异的狮虎兽，看到他不闪不避的站在原地，他的嘴角都不由的挂上一丝胜利的笑容。
　　砰――――――
　　「怎么可能！？？！」
　　下一秒，局势再一次出现惊天的逆转，只见凌正晗竟然将双手举成盾牌一般挡在了自己的右边，隼斗悠人这一脚就仿佛踢在了花岗岩上一般，一阵剧痛传来，他的表情一阵扭曲，连忙一个蹬腿踩着他的手臂凌空飞起，另一只脚转瞬间踏在一侧的墙壁上，墙面瞬间顺着隼斗悠人的脚如同蜘蛛网一般龟裂开来，再次经过空中几次卸力后才落在了地上。
　　低下头脸色难看的看着自己小腿的裤子都撕裂开来，被震裂的皮肤上鲜血缓慢的渗落在地面上，万幸的是里面坚硬的骨头没有受到任何伤害。
　　“很好……很好。”
　　凌正晗伸手将嘴角的献血拭去，嘴角勾勒出残忍的笑容伸了个懒腰说道：“你根本就不是什么灵侦探吧……这种非人的力量，难道你也是「眷顾者」吗？”
　　「……」
　　「原来他们这些人叫做眷顾者吗？」
　　“你做了这么多……难道就不会半夜被噩梦惊醒吗。”
　　“哦？你是要对我说教，感化我吗？”
　　咧着嘴笑了笑，凌正晗随便动了几下身体，浑身的骨头发出炒豆子一般的咯嘣声，嘲弄的说道：“那你真的……感化错人了呢，如果你只有这点本事的话……那就可以安心的去死了。”
　　“你是不是理解错了什么东西呢。”隼斗悠人怒极反笑，手中的空间突然出现剧烈的震荡，一阵扭曲间，一把刀柄上镶嵌着红宝石，前刀刃后锯齿，长达一个小臂大小的巨型匕首出现在了他的手上，侧立于脸庞，寒芒一闪而过，刀刃上印出他的脸庞，“我的意思是，让你说最后的遗言。”
　　「……」
　　在那股空间扭曲之后，凌正晗脸上扭曲的笑容终于变得严肃起来，阴沉沉看着隼斗悠人手上那把造型怪异的匕首，从直觉上他很容易就感觉到那把匕首给自己巨大的威胁感，看着一脸必杀自己不死心的隼斗悠人，淡漠的从腰间，将刚才的两把冲锋手枪的其中一把掏出来拿在手中，黑漆漆的枪口指着他的脸庞。
　　“但是……你能躲过子弹吗？我早就说过了，这两把装载了穿甲弹的手枪，是专门给你们两个人准备的。”
　　隼斗悠人在一瞬间脸色大变，弓起身子如同猫科动物看待猎物一般蓄势待发的样子，眼睛微微眯起，用模糊不清的声音说道：“穿甲弹？”
　　话音刚落，凌正晗没有任何征兆直接扣下了冲锋手枪的子弹，十五发子弹瞬间带着飞炎从枪口倾泻而出，如同钢铁风暴一般向着隼斗悠人的全身以及闪躲位置激射而出，而隼斗悠人却勾了勾嘴角，直接将左手抬起。
　　「……」
　　嗡。
　　所有子弹，在隼斗悠人的面前，如同被冻结一般的凝固起来，在半空中漂浮着，而一股从未有过的蓝色粒子光芒从他的左手掌心释放而出，将他身前的整个空间覆盖。
　　不可思议的瞪大了双眼凌正晗气急败坏的大喊道：“不可能！！！！眷属的空间时不可能被任意主宰的！！！”
　　「……」
　　从弯腰慢慢站直身体，他刚才所做的那个姿势，仅仅是为了迷惑凌正晗的眼睛，让他误以为自己想要闪躲而已，而那一金一蓝的时钟灵眼缓慢的旋转间，隼斗悠人轻轻挥了挥手，十五发穿甲弹发出尖锐的破空声，在一瞬间全部稳稳的命中了凌正晗包括头颅以及心脏等身上一切致命的地方，黑幽幽的洞孔，瞬间喷出鲜红色的血液，染红了整个走廊。
　　看到他缓慢的倒在了地上，隼斗悠人捂着刺痛的额头倒在了地上，大口大口的呼吸着新鲜空气。
　　……


第一百一十四章 青色的骤雨（五十六）
　　……
　　“害怕吗。”
　　“稍微有一点。”宇佐见莲子没有任何避讳的看着周围的一切，有些慵懒的躺在了伊明的身侧，闭上眼睛说道：“我们就这样安静的等着就可以了吗。”
　　“嗯。”伊明用余光看了看少女的侧脸，不知道该说些什么，话语都哽咽在了喉咙中，干哑的用有些变色的声音说道：“莲子……你会怪我吗。”
　　「……」
　　听到这句话，靠在少年肩膀上的宇佐见莲子微微抬起头，回以一个莫名的笑容，低头看着自己的身体，轻轻摇了摇头，反而很是开心的说道：“生命是一种不可思议的东西，活在这个世界上，操纵着自己的身体活动，操纵着自己的双眼看遍四季，操纵着自己的舌尖品尝美味……对每个人来说，生命都是奇迹，每一分每一秒，不管是懒惰的人，还是勤奋的人，都享受到了这份喜悦。”
　　听着莲子静静地讲述起来，伊明悄然闭上自己眼镜下的双眼，大脑之中一片混沌，有得就有失，世间总是没有两全其美的东西。
　　“真的很奇妙啊……伊明，你不觉得吗，明明只不过是一堆细胞组成的结合体，却能以你这个人为中心而思考，做出行动……”
　　「……」
　　伊明实在不知道用什么表情来回答她的问题，轻轻的伸出手一下子将她揽在了怀里，没有附带任何感情气息，小声的说了三个字：“对不起。”
　　睁大眼睛抬起头看着伊明，宇佐见莲子对于伊明如此霸道行为愣了好几秒，噗嗤一声笑了出来，很是认真地说道：“我可是一个梦想家，追逐着自己想要得到的而会付出不论多大的努力，即使是他人的不理解与嘲弄，现实生活除了梅丽以外连父母都不愿意多和我交流，但是即便如此，我还是一直一直坚持自己的梦想。”
　　伊明有些迷茫的看了宇佐见莲子一眼，只看到少女突然一下子贴上来，在自己的左脸如同小鸟一般的啄了一下。
　　“而现在……我的梦想，就是可以帮上你的忙。”
　　……
　　伊明并没有按照和隼斗悠人说的计划那样的行动，而是来到了一楼一间摆放着各类杂物的房间里面，宇佐见莲子将头伸出去看了看走廊外并没有跟来什么奇怪的气息，转身点了点头，将隔间闭合。
　　“应该在这哪里……”
　　扫了一眼杂货间中摆放的所有东西，兴致缺缺的直接蹲下身子，仿佛一个偷地雷的特工一般在每一块地板上敲敲打打。
　　宇佐见莲子站在一旁好奇地看着这一幕，虽然有些想知道他在干什么，不过早就已经变得懂事的少女并没有发出任何声音。
　　就这样敲打了将近两分钟时，伊明耳朵贴在左边的某一块地砖，轻轻敲打了两下时，突然听到了有些沉闷的回声，一下子眼睛就亮了起来。
　　“找到了，来莲子，过来帮我一下。”
　　“嗯好的，这里到底是什么呢？”走到了地砖的另一边将手指的指甲插入缝隙中，二人同时用力间，果然，木质的地砖在一瞬间便被二人搬了开来，露出了下方古旧的楼梯。
　　伊明看了看里面漆黑一片，眼神越加深邃从腰间拿出了手电筒，对着楼下打了开来。
　　“这个地方是在地图里面有过一点标注的，但是并没有说那是什么东西，而外面的走廊都没有青雨三杰的作品，我猜测，他们三个人应该是把各自画的东西藏在了什么地方。”说着，他略微头低下伸进去看了看，似乎并没有什么异常的地方，于是深呼吸了口气说道：“这个地方应该是被大火摧毁了，而且有一个孩子是死在了里面的，莲子……你要小心一点。”
　　“嘿嘿，没事啦。”无所谓的笑了笑，宇佐见莲子这幅表情，却又让伊明愣了好几秒，感受着胸腔中的心脏跳动越来越慢，轻轻咬了咬牙。
　　……
　　二人经过一段不算长的走廊以后，终于到达了尽头，一走进来，一股稍微有些干燥与奇怪类似于发霉一样的气味混合在一起，伊明稍加确认以后发现并不是什么有毒气体，这才一下子踏入这间大厅之中。
　　「……」
　　右手安静的牵着宇佐见莲子，伊明将手中的手电筒沿着周围的墙壁扫视了一圈，果然，一幅幅被岁月与大火所淹没的画作再一次展现在了二人的眼前，水墨画，抽象画，西洋画，油画，伊明安静的说道：“这些东西虽然只是幻觉，带出去就会变成一g黄沙，但是他们毕竟是名作……也仅仅在今天，在这个时候，能再欣赏一次了。”
　　“我是不懂啦。”宇佐见莲子摇了摇头，反倒是有些好奇的看了一眼伊明，说道：“你来是为了欣赏一下他们的画作的吗……虽然你也是大画家啦估计很好奇嗯嗯嗯……”
　　“并不是。”
　　伊明摇了摇头，整整在大厅周围看了一圈以后，都没有发现周围墙壁有自己想要找的两幅画，这让他不由疑惑的皱起了眉头，黑暗之中，每一蝠画虽然都有它的特色与瑰丽之处，但是却都不是伊明想要的东西。
　　“嗯？哪里去了，难道是我猜错了？不可能……”
　　捏着下巴思索间，突然，在身后拿着手机手电也看着的宇佐见莲子突然发出一声惊呼，将伊明的心脏一下子勒在了脖间，慌慌张张的转头间，发现宇佐见莲子站在大厅正中央，将手电筒向上高举，呆愣愣的看着天花板，而伊明将视线转移以后，目光立马也凝固在了其上，看着眼前一副竟然被诡异的贴在了顶端的画作，嘴角露出一丝喜色。
　　“这不就是青雨之馆吗？”
　　宇佐见莲子仔细的看了看这幅画作，不由的皱起眉头，而这幅油画之上，竟然和伊明邀请函上那幅画几乎一模一样，唯一的区别就是，那个邀请函上画的青雨之馆是黑夜下的洋馆，而这幅却天气阳光明媚，很显然，这就是一副作者在抒发自己的某些感情时留下的作品。
　　“看画作的话……应该是隼斗清的手笔，但是其他的画作都留下名字了，这个为什么……啥都没有写呢？”
　　宇佐见莲子立即发现这幅画与其他画作的不同之处，而把目光投向伊明身上，少年微微叹了口气，眼神闪烁的看了好一会，喉咙中，才艰难的憋出了几个字。
　　“这幅画……我画的。”
　　……


第一百一十五章 青色的骤雨（五十七）
　　……
　　“这幅画……我好像不太记得了。”宇佐见莲子眉头微蹙，奇异的说道：“按理来说，这本书应该在我诞生以后你才画下的这幅画，但是为什么……我会不记得……”
　　“不知道。”伊明没有任何委婉的表达了自己的疑惑，微微推了推眼镜，不知道从何时开始「画家」伊明的身份突然有些扑朔迷离起来，难道说系统给自己输送的记忆也是虚假的吗？
　　「应该不可能，死亡梦境的既定规则除非发生了整体的时空震动才会改变些许，而且这么多年下来，所有冥者们的梦境没有个上千万也肯定是数百万之多，而在这么多梦境里面都没有出现过记忆继承错误的情况，也就是说，作为画家伊明本身应该有的记忆，他已经都有了。」
　　那么答案很显然，绝对是真正的画家伊明，他的记忆，也在他本人不知情的何时何地受过大量的篡改。
　　虽然说只要这个梦境结束一天到两天之后，画家伊明的记忆就开始慢慢的变得模糊，到最后只剩下关于画画的知识，但是就现在还处于剧情来说，他甚至在现世的记忆都有些模糊了，但是梦境的记忆却每一幕都闪烁在大脑中，这也是对于冥者能做出的最大的保护了吧？
　　“但是……青雨之馆……为什么会变成这样呢？只是因为凌正晗杀掉的青雨三杰吗？”宇佐见莲子虽然脑海中的记忆比起之前多了太多太多，但是依然想不通，很多地方都没办法理清，包括青雨之馆的大火事件，是因为凌正晗杀人毁尸的原因，那么他又为什么要这样做呢？三个艺术家能和他有多少的恩怨。
　　怔怔的盯着天花板上的画看了一会，伊明回过神来微微叹了口气，认真地说道：“不，凌正晗没有把他们全部都杀死……那场大火，也不是他放的。”
　　“诶诶？怎么回事？”宇佐见莲子愣了愣，虽然伊明一直明着说这句话，但是从他让隼斗悠人除掉凌正晗开始，她就默认为凌正晗就是一切的黑幕，然而现在听起来，似乎真凶还另有其人？
　　语气稍微有些自责，伊明走到了一边不再去看天花板上的青雨之馆，“如果我猜的没有错的话，凌正晗自己都没有意识到一个问题……他的眼睛，会欺骗自己的……”
　　“诶！？”宇佐见莲子瞬间反应了过来这是怎么回事，有些不敢置信的说道：“伊明……你的意思是说，凌正晗在那一晚产生了幻觉，误以为自己杀了他们，然而放了大火，到第二天意识有所恢复的时候，这些事情其实另有其人，但是他只是一厢情愿的认为自己杀了那些人吗？”
　　“没错，其实凌正晗作为一个警署隐秘的搜查官，他的任务就是搜查那些常理无法解释，超自然的案件，那么你可想而知，对于当初「瞳妖」事件，他肯定有所参与。”
　　宇佐见莲子依然感觉这真相其中漏洞重重，疑惑的说道：“他那偶尔一身正气的样子是无法被伪装出来的，而他看起来也不像是意志薄弱的人，怎么会被青雨之馆操纵了这么久的时间？”
　　「……」
　　听到这个问题，伊明的眼神慢慢变得深邃起来，勾起嘴角用意味不明的话语说道：“莲子……你还没有意识到吗？既然有人想让凌正晗背锅了，那么他会那么简简单单的让凌正晗想起来那晚所发生的一切？”
　　“其实从凌正晗被妖瞳感染，时时被幻觉所困扰的时候，青雨之馆估计早就发生大火了，而作为第一到达现场的，独来独往的秘密特等搜查官，凌正晗又会遇到什么事情呢？着谁也不知道，但是我从第一天……我从六天前，在凌晨时分无意间踢倒过一个很奇怪的金属物体，它会在地上打滚，但是又不是金属圆球。”稍微顿了顿，记忆开始如同纸张被大风吹动一般，开始急速翻动起来。
　　“我去过凌正晗他的办公室一次，他的办公室正好有一个类似于香钵的东西，我就在想，难道说我那天晚上踢倒的是这个玩意吗？”
　　“所以从那天开始，我就一直有意无意的观察着凌正晗的一举一动，可能你的视线不放在他的身上的话什么都发现不了，一旦你的视线转移到他的身上以后，你才会发现那微小的违和感。”
　　“那你为什么要杀了凌正晗？他也应该只是无辜的才对……”
　　伊明无奈的笑了笑，伸出手摸了摸少女的脑袋，推了一下眼镜叹息道：“他一开始是无辜的，只是被陷害的，但是他已经在这条道路上越走越远了，世界不会因为他收到多少苦难而原谅他，在认定自己杀了人那一刻起，他自己早就已经堕入魔障了。我没兴趣知道他到底在搞什么东西，那个香钵作用是要杀掉我呢？还是要对我做什么手脚。”
　　似乎也是闲着无聊，伊明看到宇佐见莲子一脸好奇宝宝的样子，安静的说道：“事件的真相已经很近很近了……凌正晗刚开始对我的态度很差，但是某一天又开始变得配合起来，不是因为他突然脑子灵活了，而是因为……他想要我做戴罪羔羊而已，古明地觉曾经在我和凌正晗交谈的时候闻到过奇怪的味道，无缘无故的，我的身上怎么会有青雨之馆诅咒的味道呢？准确来说……那是凌正晗的味道。”
　　“古明地觉是谁？”
　　“啧，别打岔。他审讯某个犯人的时候……案件的资料全部在我手上，而局长曾经告诉我，这件事情暂时还在封存状态……应该没有人比我会先获得材料情报才对。（第四十六章）还有次我在凌正晗办公室的交谈时，他在照片上给我指出来一个神秘的男人，和海濑良空一起，目的只是为了让我转移注意力而已，但是确实，我的注意力是被这张照片吸引走了。”（第六十一章）伊明诡异的笑了笑，似乎有些嘲弄的说道：“但是他并不知道，这张照片不仅仅是暴露了他，也将另一个人暴露了出来。”
　　……
　　作者留言：
Ps：很多地方我也懒得写了~嘛。


第一百一十六章 青色的骤雨（五十八）
　　……
　　“你要知道……怀疑一个人是怀疑一个人，但是要下定论，只不过是无数的巧合相加的结果……凌正晗也许没有错，只不过是性格的原因，才让他走到如此地步。”伊明叹了口气，虽然这个时候的男人应该淡淡的吸一口香烟，看着升腾的迷雾来装逼，但是很遗憾，他并不会吸烟，也比较讨厌烟的味道。
　　凌正晗的破绽不仅仅在此，伊明的对策也很简单，将周围的所有人都列为嫌疑名单一个一个的去观察，而他脱不开人类的范畴，就一定会露出些许破绽，不管是当初伊明睡在宇佐见莲子家，凌正晗却正好因为大雨而打电话不要让自己乱跑，不过看来他那次趁着自己的定论还没有下，抹杀隼斗悠人的行动失败了，不然局面到现在可能还是隐藏着重重疑惑（第六十九章）。再加上当初第七十四章，对于晕过去的马云天似乎显得慌张的凌正晗，走神的他估计一直在思考着到底是什么东西才能解开诅咒吧（第七十四章）。
　　然而，即使是望月礼奈性格那么好的小女孩，也死在了他的手里呢。
　　不过，伊明一想到这件事情错过了完美解决眼前又一困难局面的机会，就不由得扼腕叹息，不过斯人已逝，徒劳的后悔没有任何作用，海濑良空当初看着望月礼奈的眼神十分的奇怪，而伊明又仔细的想了想望月礼奈的嫌疑，确实，细心的思考间，伊明惊奇的发现，望月礼奈的父亲都已经被诅咒腐蚀的那么严重了。
　　而她作为一个堪比宇佐见莲子级别的好奇宝宝，又这样的调查青雨之馆，为什么这么多年一点事情都没有呢？
　　答案肯定是在望月礼奈身上有什么古怪，她没有宇佐见莲子那全世界独一无二的体质，又没有凌正晗作为刑警祛除黑暗的戾气，那么她肯定是身上携带了什么东西导致的，结合海濑良空那个让人感觉异常的眼神，伊明暗中仔细观察了好几遍望月礼奈的身上，没有耳环，没有项链，更没有戒指。
　　唯独有的，就是她手上那串奇怪的手环。（第六十二章）
　　少女好像说过，那手环是她母亲还是她父亲送给他的呢？
　　伊明对于这件事情实在是记不清了，庞大的信息量已经要把他的大脑都快挤爆了，揉了揉太阳穴，他最后深深地看了一眼宇佐见莲子，认真地说道：“莲子……我要找那幅画了……你有准备了吗。”
　　「……」
　　宇佐见莲子迷茫的摇了摇头，伊明这才发现，她的状态稍微有些奇怪，棕色的眼眸似乎稍微有些迷糊，昏昏欲睡的样子让伊明不由的蹙起眉头，直到这个时候，他才听到空气中似乎传来「嘶嘶――」这样奇怪的声音。
　　闭上眼睛感受着周围一切变化，在这种物理已经无法准确感受的世界中，使用被蓝色魂魄加强的第六感反而是更加有效的措施，但是，不感应不知道，一感应吓一跳，伊明在心眼中只察觉到在这个房间的各个角落，竟然全部充斥着一种十分奇异的气体，而那股奇怪的声音正是这股气体触碰到自己灭却师之戒的能量罩时发出的声音，它们毫无疑问在侵蚀着自己的能量罩，伊明额头上一下子就留下来一滴冷汗，在这里呆了这么久，看来那个隐藏的鬼魂也要现身了吗？
　　虽然当务之急是离开这个地下室，但是伊明来这里最重要的一条信息还没有确认……而那条信息，估计就是决定那两个人……谁会死的信息吧。
　　「……」
　　心脏一阵刺痛间，伊明默默的松开了宇佐见莲子的手，看着天花板上的青雨之馆，深深地吸了口气，微微底下身子，伸出颤抖的双手，在爆发腾跃而起的一瞬间，将这幅青雨之馆的画作瞬间撕下。
　　刺啦――――――――
　　……
　　「要有……还是不要有呢？」
　　深吸了有些浑浊的气体，伊明感觉大脑更加的头晕，强行打起精神准备将这幅画翻过来的一刻，他的双手都如同麻痹症一般不自觉的颤抖着，终于，在煎熬了近十几秒以后，他一下子将画翻在了背面，而后面粘贴着的一张A3纸，也让他的瞳孔一瞬间凝固。
　　「……」
　　在这张黏在画后的A3纸上面，一位身着有些暴露的露腋巫女服，她面色清冷，一阵旋转中，裙子在空中也又点点星光相随，手中的御币却是不同寻常的黑色，蝴蝶结虽然将她大部分的头发全部束在脑后，但是却并不影响她那一身偏偏仙气，从画风上来看，这只是后现代艺术造就名为「手绘」的画作。
　　然而这个巫女即使仅仅露出了半张脸，伊明也可以认出来，画上的人，与齐临梦，还有旁边昏昏欲睡的宇佐见莲子，长着一模一样的面容。
　　伊明看到这幅画，仿佛全身的力气被抽干一样，膝盖一软扑通直接跪在了地面上，黑色的眼眸，满是复杂的悲悯。
　　“是啊……星光巫女，宇佐见莲子……真相是这样……真是太好了呢，哈哈。”干笑了两声，眼角的泪滴沾染在眼镜上，将他的视线印的一片模糊。
　　「对不起……对不起……真的很……对不起。」
　　他模糊的记忆中，一个看起来十分可爱的小男孩的背影，在无边的黑暗之中，端坐在地上，手中拿着纸张与铅笔，似乎一直在思考着什么，一直不知道该画一些什么，抬起头看着天空中也是一片黑暗的混沌，他想着起来久远的过去，这片穹宇上的星空，于是带着无边的寂寞之情，一点一点的在上面画上了一位，身披星光的女孩。
　　而那个男孩似乎感觉到了什么，转过头来，让呆呆站着的伊明，看到了他的脸。
　　那张，他自己的脸。
　　小男孩笑了笑，似乎因为看到自己而格外的喜悦，用自己多少年没有走过路的脚，一瘸一拐的向自己冲过来。
　　……
　　跪在地上的伊明将牙齿深深地陷入自己的嘴唇中，感受着这十指连心的剧痛与苦涩，品尝着这铁锈的味道。
　　“谢谢你……带给我的痛苦……”
　　……
　　作者留言：
Ps：发糖的「古明地觉x伊明」高清图历经画师半个月的拖稿！终于画！好！了！，老规矩，上传到书友群各位先看。


第一百一十七章 青色的骤雨（五十九）
　　……
　　跪在地上还在怔怔发愣的伊明突然感觉到周围的气流似乎出现了微小的变化，虽然眼神并没有改变，但是少年的眉毛轻轻抖了抖，迟缓如同年迈的老人一般从地上站了起来，毫无神采与高光的瞳孔中，静静地注视着自己进来的洞口。
　　“既然来了，就不要再掩饰了。”
　　唇齿间的话语还没有在墙壁形成回音，所有的毒气就仿佛疯了一般涌向了入口，虽然周围的新鲜空气不断的再增加着，但是眼前毒气漩涡越来越强，慢慢都形成了以肉眼都可以清晰可见的漩涡，在一声奇异的闷响中，一个浑身皮肤泛着暗紫色，眼睛漆黑没有任何眼白的小女孩。
　　「……」
　　“怜月。”
　　伊明突然间叫出了这个名字，让原本准备接近伊明的小女孩突然一愣，整个身形一阵凝滞，眼前这个小孩在自己的幻觉噩梦中曾经出现过一次，稍微手心出了一点汗水，他微微推了推眼镜，手上的灵子弓如同巨大的凤翼一般展开，湛蓝色的光芒将整个地下室映成了青蓝一片。
　　「觉醒天赋・凤火临城」
　　不过看到眼前人不人鬼不鬼的怪物似乎只是微微眯起眼睛，并不是十分害怕这股光芒，伊明毫无神采的双眼并没有第一时间拉开自己的凤凰长弓，但也并没有继续向着自己前进，这让眸子变成了青蓝色火花燃烧状的少年诡异的笑了笑，“我说了……既然来了，就不要掩饰了。”
　　然而下一秒，一个在小女孩身边的地板突然张裂开暗红色的结界光环，一个一只焦黑色，甚至还带着点点火星的手臂，从地板上的黑洞中，一下子抓住了地面的边缘，随着轰隆的巨响，世界都仿佛开始进入了毁灭期，剧烈的颤抖中，让伊明的大脑都开始出现了阵阵混沌。
　　但伊明没有任何情绪的眼眸直勾勾的盯着慢慢攀爬出来，如同灰烬与火星组成的怪物以后，缓缓闭上了眼睛，周围的震动与坍塌，就仿佛一瞬之间全部消失一般，四周一片寂静中，只有那干裂的皮肤噼里啪啦的烤焦声。
　　……
　　「正主还是不愿意出现吗。」
　　也是呢，毕竟隐藏了那么久，不作为压轴的幕后，那么剧情还有什么意思呢。
　　“我没有猜错的话，你就是……古明地司征吧？”
　　伊明皱着眉头闭上眼睛，虽然他的第六感十分的强大，但是还没有强到可以像玄幻小说的主角一般闭住眼睛还能知道敌人的一切动向，当幻觉渐渐消失的一刻，他缓缓睁开了双眼，看着面前站着三米高的灰烬巨人，灵子长弓前举，竟然一个踏步瞬间腾空而起冲向了两个怪物，在空中划下一个优美的弧线，不管不顾的将长弓如同大刀一般从灰烬巨人的右手壁边一闪而过。
　　噗嗤――――――
　　转瞬间，在灰烬巨人的右臂上瞬间出现了一道长长拖过去的伤痕，剧烈的燃烧着青蓝色的火焰间发出更加焦臭的味道，它似乎因为自己的受伤而有些恼怒，张开漆黑的大嘴，一阵尖锐如同蓝鲸一般的叫声如同圆环一般从房间传出，伊明眼神一凌，只看到自己的能量保护罩在几秒快速的剧烈颤抖间，竟然如同玻璃一般咔嚓碎成了满天灵子，而回音回荡在地下室之中，更是把这股叫声放大无数倍！
　　耳膜在失去了灵子保护罩的瞬间就渗透出鲜血，伊明强忍着神智的一片眩晕，身体如同离弦之箭般冲出，惊怒一击下，他无神的瞳孔也丝毫不显慌乱，凤火灵弓在空中划过一道耀眼的弧线直接斩向灰烬巨人的脖间！
　　就在伊明以为这一击即使不斩首也会对他造成重伤时，面前一股劲风袭来，刚才一直没有行动的小女孩瞬间挡在了自己的面前，露出刘海下那张遍布裂痕的脸颊，伸出手，一道紫色的闪电在眼前闪过，伊明一发愣间，手中的凤火灵弓竟然在转瞬间在空间中如同玻璃一般碎裂开来，片片火星产生巨大的气浪让他整个人倒飞了出去。
　　砰――――――――
　　后背一阵剧痛间，整个人都被打的陷进墙壁里面，伊明抬起头，看到左眼中暗红一片的世界，眩晕之中伸出手抚摸了一下眼睛，额角的鲜血顺着不停地流下，不管如何都没有办法完全的擦干，不过托这爆炸的福，不远处也被炸飞的两个怪物明显要伤的比自己更重，青色的火焰足足烧了半分钟才肯熄灭，还好它似乎有灵性一般，在爆炸时已经最大限度的让自己少受伤害了，不然伊明估计现在自己已经狗带了。
　　灵子护盾刚才还稍微有些迹象是准备回复的样子，在这一爆炸中又一次被吹的连一点点灰都没渗出来，伊明艰难的站起来，他估计自己火辣辣快要疼到没有知觉的后背早就遍体鳞伤了。
　　“还真是……看起来那么小一只，打起人不讲道理的。”
　　奇怪的地方是，伊明不管身体怎么受伤，但是脸上带着的眼镜不知道为何，依然一副完好无损的样子，只有淡淡的灰尘覆盖在上面，显得视线有些脏乱。
　　看着灰烬巨人的身体还在缓缓的愈合着，但是躺在地上已经爬起来的怪物女孩已经看向了自己这边，伊明拳头紧捏脸上虽然一丝表情都没有流露，但是不知为何，他脑袋侧面的青筋早已鼓起。
　　……
　　似乎对于伊明的无动于衷有些奇怪，她张开了充满裂痕与焦印的嘴唇如同巫婆一般嘶吼着，身上放出莹莹的红光。
　　「……」
　　对于眼前怪物明显正在蓄力的行为，伊明就仿佛没有看到一般，安静的将自己滴血的手掌揣进了衣服中，在一瞬间，面前出现了一连串剧烈的残影。
　　嗤――
　　利爪突破了胸膛，从心脏贯穿而出，但是伊明的脸上，仅仅是多了些碎肉与血沫。
　　看着眼前宇佐见莲子带着微笑看着自己，脸上仿佛写着千言万语，张开嘴，无声的动了动嘴唇，却什么都没能再说出来，两道泪痕安静滑落，但是嘴角依然是一脸幸福的看着伊明的双眸。
　　而她胸膛之上的手掌上，散落着偏偏闪耀着奇异星光的心脏碎块，开始渐渐凋零，如同粉末一般的消散在空气之中。
　　对于眼前的一切，伊明就仿佛一个看客一般，无神无光的眼眸中倒影出的她，直到少女的瞳仁开始扩散，身体仍然静静地伫立不动。
　　……
　　「对不起。」


第一百一十八章 青色的骤雨（六十）
　　……
　　「对不起。」
　　伊明不知道该怎么说这件事情，也不知道该如何解释眼前的情况。
　　但是仅仅如此伫立，看着她如同盛开的桃花一般凋零枯萎，心脏就传来阵阵的刺痛，即使是他自己的「无心」状态，都差点因为如此剧痛而退出。
　　是的，他是一个懦夫，在眼前的场景下，他早就已经将自己的主人格与情感全部封闭，只留下最纯粹的智力与意识，将自己的另一个姿态释放，指挥着身体的每一个行动。
　　可以说伊明在这种没有高光的瞳孔下，早就已经不能称之为完整的「自我」了。
　　但即使如此，你还是感觉到了呢，那从灵魂上传来的痛楚，弱小与怯懦，将他整个人格都要吞噬。
　　将手掌从穿刺的胸膛中瞬间拔出，眼前的怪物看了一眼没有任何表情，面庞上沾染鲜血的伊明，扑通一声传来，宇佐见莲子的尸体静静的躺在一旁，时间都仿佛静止一般。
　　伊明在幻觉中，似乎听到了一种嘲弄的笑声，一种奇怪的笑声，和一种疯狂地笑声，闭上眼睛正准备伸出手时，突然，少年感觉到眼前的时空一阵扭曲间，一脸惊恐的想要说些什么的时候，一切都已经为时已晚。
　　在一切静止下来的一刻，刚才的一切就仿佛电影突然开始倒带！
　　宇佐见莲子一步步的站了起来，然后胸膛再次被穿透，再到手掌从她的胸膛中慢慢的离去，伤口开始奇迹一般的愈合，空间震动间，露出了身后手上环绕着奇异光环魔法阵，瞳孔里面金蓝二色的时钟滴答滴答旋转的隼斗悠人。
　　“哟……真是千钧一发啊。”
　　虽然刚才的场景全部都在众人的眼中开始时光倒流，两只怪物似乎也被吓傻了一般，慢慢后退了两步静静观察着眼前的不速之客。
　　隼斗悠人不知道为什么，总是感觉宇佐见莲子似乎对于伊明来说是一个非常重要的人，虽然只是NPC，但是这样的事情屡见不鲜，他也不是第一次遇到，在二楼等了许久不见伊明来的隼斗悠人在寻找他的途中误打误撞来到了这个地下室，正好就看到了宇佐见莲子被杀死的那一刻，于是使出了自己最为逆天的一项能力「空间倒流」。
　　然而，在自以为已经差不多完全博得伊明好感的隼斗悠人，似乎注意到了空气中弥漫着的奇怪的气氛。
　　「……」
　　宇佐见莲子获得了重生，却没有一丝喜悦，一脸复杂的看了一眼自己以后，咬着嘴唇又看向了伊明，而伊明脸上的表情更是可怕，满脸的扭曲与崩坏，没有一点点往日羽扇纶巾的风采，咧着嘴唇静静地看着自己，让他都不由得觉得心里有些发毛。
　　“怎……怎么了。”
　　“你为什么……要救活她啊？！？！”伊明一下子如同崩溃一般，这句话从嗓音中出来不仅仅是怒吼，更是歇斯底里的破音，一下子扑上来捏住自己的双肩，力气大到一下子让自己感觉骨头一阵生疼，不管三七二十一直接一巴掌，啪的响亮的拍在了伊明的脸上，这一章甚至是连伊明的眼镜都被扇飞了出去，怒喝道：“你疯了吗！！”
　　……
　　“哈哈，”伊明摸了摸自己火辣辣的脸颊，抬起头，看着自己的眼神里面，有无奈，有苦涩，有祈求，“是啊……我疯了……但是，这也是没办法的啊……我真的……不想再这样下去了，这样……真的很痛苦……痛彻心扉的啊。”
　　“到底怎么了……”看到他越说，话语越加哽咽，隼斗悠人越加觉得情况更加混乱，毕竟能让那个一直有些面瘫的少年变成这样，他将疑惑的目光投向了宇佐见莲子，但是少女似乎并没有一点点因为自己的复活而喜悦，给自己投来一个后退的目光，悄然走上前两步。
　　「……」
　　“别说伊明了……没关系的，伊明，你的愿望……就是我的愿望。”从背后搂住了少年的腰部，宇佐见莲子静静的将脸靠在了伊明的身上，嘴唇对准了耳朵，轻声说了一句话。
　　……
　　伊明身体有些颤抖，慢慢的抬起头转过身，看着抱在自己怀中的宇佐见莲子，低下头吻了一口她的额头。
　　似乎因为这一吻而十分的开心，宇佐见莲子笑了笑，伸出手在沾满鲜血，还有那清晰可见掌印的脸上轻轻抚摸着，为他揉去这一痛楚。
　　“大切な人と、いつかまた巡り会いますように。”
　　……
　　久久的拥抱以后，看到伊明慢慢松开了怀抱，隼斗悠人还准备笑着说什么迎上去的时候，却看到伊明怀抱中露出的宇佐见莲子，胸膛上，插着一把奇怪的青色花纹匕首。
　　而那双眼睛，也再也不能睁开。
　　「……」
　　“诶？”
　　他的大脑，似乎在一瞬之间，思维全部停止运转。
　　“你……”
　　指了指伊明，隼斗悠人始终都没有想到自己应该说些什么事情，来表达自己如今的情感。
　　脸上的血痕都有些干涸，伊明的瞳孔又恢复到了以前没有高光的样子，静静地看了一眼怀中已经被青纹致死的宇佐见莲子，看着隼斗悠人，面无表情的说道：“所以说……这就是你想要的吗。”
　　「不过……也不能怪你呢。」
　　自嘲的笑了笑，虽然那只是皮笑肉不笑的表情，伊明看着身后两个也早就石化了的怪物，很显然，他们果然是有幕后黑手在静静看着这一切，注视着自己的一举一动，但是他似乎也被吓坏了呢？
　　“伊明……你能给我一个理由吗？”隼斗悠人后退了一步，紧紧的捏着拳头，刘海下的眼睛带着质疑与危机。
　　看了一眼怀中的宇佐见莲子，伊明似乎已经没有任何力气说话，全身仿佛被抽干一样，慢吞吞的蹲下身子，将她放为平躺的样子，如果不是因为胸口上插着的刀刃，谁也估计不会相信，如此年轻的一位少女，即使是灵魂，也在慢慢的逝去。
　　「……」
　　作者留言：
Ps：我知道你们的表情目前和隼斗悠人一模一样。


第一百一十九章 青色的骤雨（六十一）
　　……
　　“我也不想的……可是没办法，没办法的啊。”看着躺在地上枕在自己怀中的宇佐见莲子，伊明苦涩的笑着，眼泪一滴一滴的落下，使得地板上出现一片片漆黑的斑点，他似乎是对隼斗悠人的回答，但是更多的却像是在一个人自言自语。
　　手掌无力的垂着，轻轻放在宇佐见莲子已经开始热量散失的额头上，到头来，他想借助别人的手来杀死宇佐见莲子，这样一种自私也没能成功，让他最为心痛的事情不是失去任何东西，而是宇佐见莲子在死前的那种眼神，以及她的情绪。
　　明明自己已经提醒过她很多次了，在日常的言语中，在无声的动作里，都提示着宇佐见莲子一个信息「我要杀你了，快跑。」
　　但是宇佐见莲子接下来一直跟随着自己的行为，也许早就读懂了自己话中的含义，但是她仍然不愿意逃跑，也许死在了自己手里，痛苦的只是自己，但是对于这样的结局，也许是宇佐见莲子她的愿望吧，即使是死，也要死在自己的手中。
　　伊明愣愣的低头看着宇佐见莲子再也不会睁开的双眼，闭上眼眸紧紧的搂住柔弱的身躯，隼斗悠人看到眼前的他如此痛苦，也不由的咬了咬牙，回头看了看，刚才的位置哪里还有那两个鬼魂呢？早就不知道跑到哪里去了。
　　“你为什么……不怪我啊……为什么不说我一句……为什么……为什么……”伊明的话中满带哽咽的疑问，却没有任何答案等待，“莲子……。”
　　伸手将她的袖子卷起来，隼斗悠人也将视线投了过来，在少女的手臂上，竟然有一颗星星一般闪耀的标志，如同发光的胎记一样深陷她的肌肤中，随着荧光散落，慢慢的，像是灰尘一般飘起，顺着空气一丝丝流入伊明的瞳仁之中，倒影出她最后的记忆。
　　……
　　暗，无边的黑暗。
　　又一次来到这片混沌之中，伊明想起来的是那个小男孩创作的地方，放眼望去，这片虚无的空间之中，在原本暗无天日的头顶，此刻却是有各种奇异的星云环绕，亘古不变的星光洒在身上，原本孤寂苦闷的心情，似乎全部都被解开。
　　伊明低头看了看，自己的身体此刻使用的是宇佐见莲子的，也许这就是她曾经所见过的盛景吧。
　　而在漫长的等待后，在面前无边的黑暗里面，视线不远处突然出现了散发晶蓝色的暗点，身体不有自主的动了起来，向着那点光芒前进，未来与过去交汇间，那个身影，越来越近。
　　……
　　呆呆的站在原地，眼前一位身穿着华丽蓝色长裙，行走时身上都会洒落点点星辰光辉的少女，头顶巨大的蓝色蝴蝶结，微笑的看着自己，而那张脸上，和宇佐见莲子的面容一般无二。
　　“你是谁？”
　　喉咙自己动了起来，独特的声线更是将宇佐见莲子的疑惑散发的淋漓尽致，伊明仿佛仅仅拥有着宇佐见莲子的全部感官与身体，但是却不能控制自己的行动。
　　“宇佐见莲子。”
　　眼前如同巫女一般的轻轻鞠了一躬，嘴角依然带着那让万物都心安的微笑。
　　“准确来说，是星光巫女，宇佐见莲子。”
　　……
　　“我好像想起来了，为什么记忆多了这么多……”伊明眼前的视野突然变得闪烁不定，但是他的大脑却一片清明，估计是此时的宇佐见莲子出现了阵阵眩晕感，而眼前自称宇佐见莲子的少女带着歉意说道：“你伤的太重了，主人的医疗手段跟本没有办法将你救治，所以……只有我能出手救你。”
　　「……」
　　过了好一会，宇佐见莲子扶着额头说道：“嗯……你和我是什么关系呢，我大概……想起来你的事情了。”
　　星光巫女笑了笑，但是那其中似乎蕴含着无数的无奈与抱歉之情，说道：“我就是宇佐见莲子，你也是宇佐见莲子……我们两是一个人，我，是被你封印起来的记忆。”
　　在久远的几百年前，这个世界其实早就毁灭了，但是在这个混沌虚界中，有一个小男孩就这样等待着，祈求着世界有一天再一次出现在自己的眼前，他等啊等……等啊等，多少个几亿年过去了，眼前的一切都是那样，什么都没有变化。
　　小男孩感觉到寂寞了，他想要创造一点东西，来陪伴着孤单的自己。
　　于是他伸出手创造出了画纸与铅笔，画下了一位只有在梦中，才能陪着自己，一位温柔的少女，永远会实现自己所有愿望的少女。
　　星光巫女，就这样诞生在了世界里。
　　“所以……我被这样唤醒了，你也要想起来了呢。”
　　……
　　“伊明……需要我的生命吗？”
　　再次睁开了双眼，宇佐见莲子眼前是陌生而老套的天花板，寂静的夜色下，外面即使是蛐蛐的叫声都没有丝毫传来，她疲惫的从床上站了起来，静静地伫立在这个高级病房的阳台上，看着漫天夜色，微微勾起嘴角张开了双臂，仿佛拥抱这一片星空一般，星光洒落间，露出了她手臂上与生俱来的印记。
　　“是啊……所以我才会这么喜欢你……所以我才会对你有与生俱来的好感，所以我才会……对你，一见钟情。”
　　宇佐见莲子想起来最后的记忆断层，两个人都已经生活在了这个世界，谁也想不起来谁，过着各自的生活，也许这一辈子，都会如此平凡的过去吧，明明在一起生活了记不清岁月的年限。
　　「那对于我来说，更是一件可怜的事情……」
　　你的愿望是创造这个世界……于是这个世界就存在了，你祈求的愿望，将记忆全部洗为空白，在这个愿望的梦境中，你也有了自己想要的……平凡的一生，如今你的愿望是想要我的生命……我怎么会不给你。
　　「……」
　　“伊明……如果是你的话，不管什么事情，都去做吧……都可以做到的，你需要什么，我就会给你什么。”
　　……
　　作者留言：
「数据删除」


第一百二十章 青色的骤雨（六十二）
　　……
　　“也许明天或者是后天，就可能会死掉吗？”
　　睡在床上看着自己手臂上的星光印记，伊明的视线怔怔发愣，一句话也说不出来，虽然说自己早就猜到了故事的起始，但是当这件事情真正被验证的时候，他也不免有些被震撼到，之前在自己家中，自己画不出来宇佐见莲子的脸的理由起始很简单。
　　「画家」伊明，是无法画出这个世界，存在的任何一个东西的。
　　突然，伊明听到一声轻微的开门声以后，身体不有自主的动了起来，将袖子下的印记遮蔽，视野中，出现了自己的身影。
　　……
　　眼前的世界如同水波一般的扩散开来，视线开始恢复宁静之时，眼前再次回到了那个昏暗的地下室，在伊明无声的眼眸中，宇佐见莲子手上的星光印记似乎在将这一切呈现在自己眼前之后就失去了所有力量，渐渐在空气中四散而去。
　　「……」
　　伊明清楚地明白自己的画笔力量，有关于创造的能力已经丧失了几乎全部，也许这就是当初他自己的愿望，这个能力带给他的只有无穷无尽的麻烦，如果不是马云天的那张画，他现在也不至于落到如此下场，画下什么就创造什么？那只是听起来无用的装饰，没有一丝丝可以为自己所用。
　　一旁随时注意着周围动向的隼斗悠人看到伊明终于苏醒了过来，一下子长舒了一口气，毕竟死的人也只是NPC而已，但是眼下的情况已经不是搞内部矛盾的东西，原本宇佐见莲子估计在今天过后本来就再也不会相见了，只不过是他自己迈不过这道坎而已。
　　隼斗悠人担忧的看了一眼连瞳仁都消失不见的伊明，不由的走上前去，迟疑的拍了拍他的肩膀，叹息道：“别太难过了。”
　　甚至没有抬起头去看身边的男人一眼，伊明起步冷冷的注视着楼上，静静的踱步到了墙边，弯下腰捡起了地上左侧已经碎裂的眼镜，默默的将它戴在了脸上。
　　……
　　「获得专属世界之物：星光鸢尾花」
　　「专属世界之物：宿主无法转移，无法借用，无法交易的世界之物。」
　　「由一枚对宿主至死不渝的灵魂枯萎后，在极阴之地被浇灌而成的花朵，形成条件极为苛刻。」
　　「世界之始」：被动技能，将任意不同次元不同维度的能量转化为同一时空的能量。
　　「矢志不渝」：被动技能，永久无法转移任何使用权，宿主死亡后将随之一起枯萎，但其意志之坚定，可以在「限制模式」中，不被封印正常使用。「专属世界之物必带」
　　「冥界灵花」：主动技能，召唤出星光鸢尾花的实体，在接下来的三十秒内避开全部鬼魂，灵体，鬼潮，诅咒袭击，在星光鸢尾花的照耀下，所有友方回复一定体力与外伤，消耗八十时间值。
　　「星光之祝」：主动技能，在一分钟吟唱引导后，回复所有外伤内伤，解毒驱散，断肢需要连接好后使用，消耗三十时间值，「每场梦境仅可用一次，现世无冷却。」
　　「？？？？」：触发技能，效果不明。
　　……
　　读取完了有关这件世界之物的全部信息以后，伊明摸了摸自己的心脏，不知道为何，他甚至可以清晰的感受到那心脉中流淌着的意志，属于星光鸢尾花的全部，这件世界之物并没有任何实体，它似乎是将根须深深的插入自己的心脏之中，随着自己的脉搏一起跳动着，吸收养分。
　　宇佐见莲子的意识已经全部消失在了世界上，灵魂已经全部死亡，并且转化为了这一朵奇花，伊明清楚地明白，从这朵花出现的那一刻，她已经是真正意义上……从世界消失。
　　纯粹的灵魂力量组成的花瓣不掺杂一丝杂质，灵魂这种东西，如果仅仅是附带一点污秽或者是他人的意志，宿主都可以在一瞬之间发现。
　　而在那朵小花中，没有一丝意念的留存。
　　「10」-「50」。
　　估计是宇佐见莲子最为纯粹的灵魂力量施加在了自己的身上，伊明的蓝色魂魄在一瞬间莫名暴涨了五倍，然而即使是如此，他依然脸上看不出来任何的表情，对着一旁的隼斗悠人淡淡的说道：“宇佐见莲子，是这次剧情杀的关键，将她的星光印记吸收以后，我们的攻击自然会对这些青雨之馆的灵魂造成巨大伤害，不会再像以前一样不管多么强力都技能都显得无力了。”
　　「……」
　　虽然从话语中听不出伊明有任何撒谎的迹象，但是他分明可以感受的出这其中蕴含的颤抖，微微的叹了口气以后，隼斗悠人看着已经开始出现苍白化的宇佐见莲子，说道：“她的身体怎么办……想办法带出去吗？还是就地火化，只带骨灰？”
　　伊明默默的摇了摇头，拳头捏的更紧了一分，伸出手的一瞬间，点点星光突然从指间倾泻而出，一瞬间围绕在了隼斗悠人的身边，缓缓陷进皮肤里面，咳嗽了两声说道：“接下来我需要掉线五分钟左右……现在你也有星光的祝福了，伤害技能可以攻击到这个空间任何的敌人并且造成全额伤害……所以，求你稍微保护我一会。”
　　“诶，”隼斗悠人看到伊明的脸上甚至带上了请求的表情，有些莫名其妙的挠了挠后脑勺，有些无奈的摆了摆手，“好了好了……我知道了，你快一点。”
　　虽然他并不知道伊明要做什么，但是直觉告诉他，估计这件事情和他口中那个被「清除」掉的队友，有着密不可分的关系，于是稍微打起了一点精神，闭上眼睛感受着周围一切灵子的流动。
　　伊明稍微静下心来，从怀中默默的掏出了一支自动笔，亏得刚才自己受了那么重的伤，现在都感觉五脏六腑在翻滚，然而这支笔却依然完好无损，深深地吸了口气以后，伊明一把从旁边拿起了刚才故意藏在角落的手绘，目光从无神开始变得肃穆。
　　……


第一百二十一章 青色的骤雨（六十三）
　　……
　　一边观察着周围的动向，隼斗悠人稍微有些好奇地看了看伊明到底在做什么，他只看到那张素描上的女子似乎和宇佐见莲子有八分相似时，伊明的手指轻轻从她的脸上与发丝划过，那张纸上的女巫，竟然没有了头颅。
　　瞳孔微微收缩间，隼斗悠人可以清晰地感觉到，在伊明右手的铅笔似乎突然开始流动一种极其怪异的能量，这股能量在有一种让他感觉十分熟悉的气息，然而即使怎么在记忆中寻找，他在这么短的时间中根本无法回想起，到底是什么时候的记忆出现过这样的感觉。
　　只看到伊明手指轻点，似乎在测量着自己画在什么位置而更合适，隼斗悠人稍微感觉有些入神的时候，用刚下铅笔的少年眉头微微皱了皱，继续手上的动作说道：“他来了……”
　　听力过人的隼斗悠人在他开口的一瞬间也早就感应到周围气氛的变化，微微捏紧拳头，如同鹰隼一般的眼睛不敢有一秒的时间从地下室的入口移开，寂静之中，只剩下伊明在作画时铅笔发出的莎莎声。
　　不知道为什么，周围的空气都仿佛凝结一般，隼斗悠人只感觉徘徊在自己身边的压力越来越重，额角的汗水轻轻的落下，随着那一声又一声奇怪的闷响在整个地下室中清晰可闻时，他终于忍受不住，一下子踏步而出，手上那把造型奇异的巨大匕首如同燃烧的火焰一般，从虚空之中浮现在了他的手上。
　　然而这一次，隼斗悠人发现了和以前有些不同之处，惊讶的睁大眼眸看着从自己皮肤表面浮现出了点点的星光像是一只只萤火虫一般停留在了自己的匕首刀刃上，虽然没感觉到力量有多大的变化，但是他明显感觉到自己和之前似乎有什么差别。
　　咔嚓――咔嚓――咔嚓――
　　金铁铿锵之声终于已经到了近前，隼斗悠人用余光看了一眼真的好像对外界的信息都隔绝掉的伊明，深呼吸一口气，在锐利的目光下，一位穿着者古欧洲贵族全套骑士服的人，静静的站在了楼梯口。
　　要说是「人」，那是因为那全身生锈的盔甲覆盖间，隼斗悠人甚至于看不到他任何一寸皮肤，再加上骑士似乎并不是高挑的神采，他甚至连眼前的敌人连男女都无法断定，眼前的怪骑士身上那股诅咒浓郁的臭味铺天盖地，从他的甲片连接缝隙中，隼斗悠人仔细的眯起眼睛都可以看到一种淡淡的紫色云雾升腾。
　　“啧……”
　　皱起眉头来，隼斗悠人异常讨厌这种味道，在他的嗅觉中，真的青雨之馆就如同一个巨大的厕所一样，还是陈年老厕所可以酿酒的那种，
　　不过他身上那股货真价实让自己感觉到危机的力量却丝毫不敢有任何掉以轻心，而隼斗悠人身后伊明还在安静的作画，也许这个骑士打起来没有任何的压力，自己却要兼顾着身后伊明的危机，这本身就是一场不平衡的较量。
　　“有意思……有意思。”
　　似乎也对于眼前变得越加有趣的局面感兴趣了起来，隼斗悠人露出了一丝诡异的笑容，将匕首前举，眼神微微眯起，一股一往无前的气势突然从他瘦高的身体中迸发而出气势将欧洲骑士身上的气息竟然完完全全的压了回去！
　　「……」
　　即使是他们怎么样暗中试探着伊明自始至终都没有抬起头来过，但是隼斗悠人变化的那一刻，他疑惑的抬起了头，看着隼斗悠人的背影，似乎察觉到了什么，蹙了蹙眉，叹了口气继续低下头，抬起手擦了擦满头的汗水继续开始补充发型与五官。
　　……
　　如同灵猫一般弓起了身子，隼斗悠人在一瞬间瞳孔骤缩，一个眨眼间从地面消失不见，一连串的残影仿若鬼魅一般的闪现而出，双手紧握匕首，在空中划出一道抛物线直刺古骑士的心口。
　　「一寸长，一寸强，一寸短，一寸险。」
　　手中的匕首作为他的第一把世界之物，也是唯一一把世界之物，在六月冥者以下，没有任何一个人可以如此精通一件武器，在极端之下，他的身法也是到了常人无法想象的高度。
　　古骑士的反应速度十分迅捷，即使是在一般人眼中如同瞬移一般的速度，他也在不到零点一秒剑，如同武士一般从腰间拔出了长剑，带起紫色的旋风直接不闪不避的刺向袭来的隼斗悠人。
　　在半空中按照力学来说无法转向，只能眼睁睁和他的长剑正面交接的隼斗悠人没有任何慌张，反而嘴角微微露出笑容，突然如同陀螺般的蜷缩起来，竟然在虚空中瞬踏一步，整个人转向从绕过常见，如同灵蛇一般的冲刺间，阴毒直取他的脖颈。
　　“死。”
　　一字从口中吐出，他手上匕首柄上的红宝石突然闪耀一阵耀眼的光芒，刀刃在这股红光下覆盖上了一层奇怪的红色薄膜。
　　古骑士似乎并没有因为眼下瞬息万变的局势有丝毫的慌乱，他眼见没有空间再给他挪动长剑，竟然左拳紧握一拳朝着隼斗悠人砸来。
　　眼看着已经要刺到了脖颈上，隼斗悠人看到他果然用自己的手来挡，不由得嘴角露出一丝疯狂地笑意，竟然直接将他的致命处放弃锁定，转而刀锋一挥斩在他的手腕上！
　　“留下你的手！！！”
　　闪耀着暗红色光芒的匕首在下一秒直接斩在了骑士的手上，隼斗悠人近乎都已经看到他的手被削飞的场景，疯狂地笑意更胜，二者在接触的一瞬间，如同电锯斩在钢铁一样，飞溅起巨量的火花，然而他脸上的笑容，也在一瞬间变成了不可思议的表情。
　　「斩不断？！」
　　正准备抽身连忙做出规避的隼斗悠人还没反应过来时，他的匕首上既然亮起了一阵朦胧的星光，而坚不可摧的骑士护甲瞬间如同切豆腐一般的破裂。
　　「嗤――――――」
　　鲜血与手臂，在一瞬之间，飞溅在了空中。
　　……
　　作者留言：
Ps：快写完的时候断电了，心累。
感谢罗马人大佬再次打赏的一万欢乐币，非常感谢。


第一百二十二章 青色的骤雨（六十四）
　　……
　　对于切下来眼前这个防御如同铁桶一般的骑士的左手，原本自负的他本应认为是没有什么问题的。
　　然而，问题就这么突然而然的出现，在此之前，他和他的匕首，还没有一个除了盾牌类世界之物外，斩不断的东西。
　　不过事情竟然离奇的再次出现了转折，很显然，刚才那一道星光也正是自己可以斩下来他的手臂的缘故，看到眼前的骑士似乎还在透过头盔一丝丝缝隙看着自己的空荡荡的左手，隼斗悠人也开始不解起来。
　　那股星光没有加强自己的攻击力，他作为一个刺了多少人的正面怼型刺客可以下这样的判断，那么问题真的出在「能量不在同一维度。」这种玄而又玄的事情上吗？
　　“好了。”伊明在长舒一口气以后直接躺在了脏兮兮的地上，将手中的画拿在手中，虽然衣服没变，感觉没变，但是这幅画中的少女，却已经被伊明画成了古明地觉。
　　隼斗悠人听到这一声筋疲力竭的大喊之后也用眼睛的余光看了看伊明，这不看不知道，一看吓一跳，一下子瞪大了眼睛看着刚才躺着的宇佐见莲子的尸体，现在竟然变成了一个紫发小女孩的样子，像是见了鬼一般的看着伊明说道：“这？……你利用她的肉体做的吗？”
　　“嗯，”伊明默默的点了点头，他杀死宇佐见莲子的理由不仅仅是为了获得斩杀BOSS这一条件，最主要的就在于……
　　“这个小女孩就是我的队友，但是她的肉体已经死在了探索模式，永远也拿不回来了，就算我们把青雨之馆全部毁灭，她也只能救出来灵魂，”伊明低沉的声音顿了顿，用手肘将自己的半边身子撑起，呆愣愣的看着宇佐见莲子……现在应该叫古明地觉了，“所以……灵魂没有容器是不可以的……”
　　「……」
　　隼斗悠人视线不敢离开一旁静静伫立着不动的古骑士，听到伊明平静的语气下隐藏着深深地无奈，微微叹了口气，“你做的……真的很对，换做是我，我也不知道我会不会下得去手。”
　　救一个人，即使再大的危险，只要心中有一份信念的话，即使没有成功也不会有任何怨言，但是要牺牲一个人，哪怕取得了再大的成功，留给生者的也只有深深地悔恨，而没有太多重逢的喜悦。
　　但是道理，伊明懂的更多，他忍受了「画家」伊明的记忆以及自己的记忆双重折磨下，是如何下得去手杀死了宇佐见莲子？只有让大脑麻木，麻木，再麻木，不断的去隐藏自己的人格，逃避现实，只是一个单纯地胆小鬼而已。
　　伊明没有选择的权利，不管是古明地觉对他来说到底是多么的重要，他没有任何的理由去用一个也许明天就会分离的女孩子，而放弃小觉的生命。
　　……
　　「所以……原谅我吧……求你了。」
　　……
　　抚摸着古明地觉的发丝，伊明缓缓的从地上站了起来，冷冷的注视面前的欧洲骑士，手中的长弓没有任何征兆的出现，蓝色的晶光流转。
　　“马云天，你还准备藏到什么时候？”
　　「……」
　　场面突然寂静了下来，隼斗悠人虽然心中掀起了滔天的波澜，但是依然不动声色的将匕首前举，静静地看着眼前的骑士。
　　“呵呵。”
　　将欧洲贵族长剑插在了腰间，一声闷闷的笑声之后，眼前的骑士伸出手，露出了一张二人都异常熟悉的脸。
　　“马云天……真的是你。”隼斗悠人一开始还稍微有些怀疑，以为是伊明瞎猜的激将法，但是看到那张臃肿的脸上带着的恶心笑容，眼睛却是诡异的纯黑色，小小的红色眸子转动间，仅仅是看着自己就有一种毛骨悚然的感觉。
　　身体不由得一阵发抖，隼斗悠人说道：“我当时在户口上查不到你……你是不是早就死在那场火灾中了。”
　　张嘴正准备回答什么的时候，反而是伊明打断了马云天的话语，平静的解释道：“你还不明白吗……隼斗，你查户口的系统用的是全国的系统……查不到马云天的理由，是因为……青雨市这个地方……原本就不存在于这个世界上。”
　　「……」
　　“诶？”
　　眼前的二人都是一副费解的样子，伊明推了推眼镜，看了一眼旁边古明地觉的画像，毫无波澜的说道：“我的画室里面……所有的画作，都包括了青雨市的所有地方……我没有能力创造一个世界，但是可以让一个虚拟的世界，凭依在某个世界的边缘……隼斗，你有见过青雨市的市长联系过其他地方吗……你难道一直不觉得奇怪吗……为什么这么大的事情，死了如此多的人，为什么没有一点点情报……”
　　伊明越说，笑的声音越是无奈：“在这个信息爆炸的时代，这么多年的连环死人案件，国家怎么可能不会注意……你的身份，只是一个在世界中，误入这片幻想乡的旅者啊……”
　　「……」
　　“伊明……你到底再胡说什么？已经悲伤到傻了吗？该醒醒了，呵呵……我能理解，我从你身上感受到了无限大的负面情绪，也许将你炼器以后才是最后能让我满意的作品了……真可惜，凌正晗那个家伙……我明明教了他那么多的东西，嘿，他竟然还会有背叛我的念头，所以他已经死掉了，该你们两个了。”
　　“该醒的人，是你啊。”伊明笑了笑，抬起手中的长弓，看着他依然带着那一副恶心的笑容，不由的咧了咧嘴角，说道：“你凭借着多少神秘失踪的死者的怨气，可以达到永远不死，灵魂不灭的境界，我说的没错吧。”
　　无所谓的笑了笑，马云天再一次的戴上了他那奇怪的头盔，嗡里嗡声的说道：“没错……你猜的一点都没错，伊明，你真的很聪明，你不应该当一个画家，应该当一个侦探，不过无所谓了，你都已经疯了。”
　　“哦？”
　　伊明推了一下自己的黑框眼镜，抬手缓缓拉开了长弓。
　　“你做错了太多太多了……你错的最多的，就是让我杀死了宇佐见莲子，让我承受了这么多的痛苦，你也应该好好的做出「回报」了，马云天……”
　　……


第一百二十三章 青色的骤雨（六十五）
　　……
　　“并不是说每一个人都有那么大的毅力可以做到我这一点……你知道吗，呵呵……伊明，我的肉体每晚承受着多么大的痛楚……为了维持自己的生命……我还是不明白，为什么你会知道这一切？”似乎戴上头盔以后连声线都发生了明显的变化，如果伊明没有猜错的话，这件盔甲估计也可以在一定条件下成为世界之物，不过这涉及的后续剧情也许太多了，他承担不起这个风险。
　　伊明此时并不想拖太多的时间，而且这涉及到一个时间悖论的问题，从那四个孩子的名字和自己地下室各种画像中，他推测到了这个世界的真相，而对于马云天，他一开始保持着怀疑的态度，在中间的很多时间都解除了对他的戒备，然而没有办法，他因为青雨之馆的事情和自己纠缠了太久，暴露出来的问题也日益加深。
　　「但是，也没有以后的事情了。」
　　看着这片狭窄让人压抑的空间，其中又有多少受到诅咒而折磨的被困在其中呢？
　　在伊明还在沉浸于苦闷之时，突然头顶上袭来一阵劲风，马云天没有再打任何的嘴炮，直接对着自己当头斩下！
　　不过一边早就戒备已久的隼斗悠人也并不是吃素的，眼看着这全力一击就要劈斩在伊明的头顶上时，眼中一道蓝色的寒芒闪过，弓腰，转身，旋转！一气呵成的动作间，一道暗蓝色的剑气从他的匕首中激射而出，在半空中只感觉眼前一花，骑士剑堪堪快要到伊明的头顶之时，突然间手和大剑一起从他的脑旁飞了过去，溅起漫天的血液。
　　几滴还略带温热的血液散落在伊明的右脸颊上，形成几道触目惊心的血花。
　　「……」
　　场面寂静了几秒，失去了双手的马云天微微退后了两步，然而并没有十分惊慌的样子，这让隼斗悠人的脸色一沉，要知道，他在青雨之馆这一战中用出的时间值可以说是一个恐怖的数字了，但是一个BOSS都没有成功的斩杀，这已经是亏空太多，即使是他的势力估计回去之后也要好好惩罚一下自己的。
　　抖了抖身子，他将迟疑的目光转移到了伊明身上时，却惊奇的发现，在伊明的脸上，也依然看不出丝毫的慌张，反倒感觉有些平静。
　　果然在下一秒，马云天掉落在地上的两只手竟然如同活了过来般，像是两个独立的生命，支撑在地上一路朝着马云天的方向飞跑而来，在他伸出手臂的一瞬间就完成了无缝粘结，黑色的肉芽蠕动间，马云天尝试着捏了捏手掌，仿若新生的感觉，让他不由的畅快笑出了声。
　　“哈哈哈哈……伊明……看到了吗？这就是忍受痛苦的代价啊，即使我现在是半灵体的存在，你又能拿我怎么样呢。”看起来马云天也是第一次将这种奇怪的体质用在了实战中，十分兴奋的话语中透露出丝毫不加以掩饰的狂气，正准备捡起一旁的欧洲大剑时，他突然注意到，伊明给隼斗悠人一下子扔过去一个东西。
　　「？」
　　隼斗悠人捏到那个黑影的时候直接将其揣在了袖子里面，脸色纠结了一下，瞳孔中，突兀的浮现出了金蓝二色奇异的时钟，缓缓的旋转着，马云天惊讶的感觉到，有关于隼斗悠人的时间，已然全部加快。
　　在一个近乎于瞬移的身法间，他看到隼斗悠人出现在了自己的背后，手中一把造型奇异的匕首抵在喉咙上，下一秒，直接穿破皮肤。
　　“我说过……咯咯咯……不可能……”
　　噗嗤――――――――
　　隼斗悠人疯狂地眼眸里，时钟疯狂地旋转间，星光流动，锋芒毕现。
　　……
　　血液如同大坝决堤般喷涌而出，马云天喉咙中发出咯吱咯吱奇怪的声音，喉咙中那种奇怪的肉芽想要缝补他的伤口却没有丝毫的作为！
　　“不可……咯咯咯……不可能……”
　　伊明摸了摸有些昏沉的脑袋，一下子脱力般的坐在了地上，他的大脑在这短短的六天中实在是承受了太多的压力，当一切都已经注定的那一刻，少年只感觉到全世界都似乎在瞳孔中开始放小。
　　“呵，之前谁说的青纹鸡肋来着？”伊明淡淡的勾起嘴角，朝着屏幕之外的人看了看，提起最后一丝力气，突然间身体亮起剧烈的蓝色光芒，浑身仿佛沐浴在这股青光之中，头发微微飘散间，瞳孔都转变为星芒。
　　「觉醒天赋・灵子风暴」
　　蓝色魂魄「50」-「200」
　　一支纯黑色的箭矢，不知何时被伊明悄无声息的搭载在了灵子长弓之上，发丝轻扬，目光聚焦。
　　嗖――――――
　　「湮灭之箭」
　　「220」-「140」
　　穿刺而出的箭矢并没有携带炫目而夸张的特效，也没有震撼的视觉声音，然而被这支黑色的箭矢所穿透而过的空间无一不是变成了一个个漆黑的风穴，时空剧烈的坍塌间，隼斗悠人连忙抓住了地面，衣服转瞬之间的撕裂声，直接让他变成了一个裸男，浑身赤果果的站在原地，所有的碎片都被吸入其中，瞪大双眼的他分明从其中感受到了疯狂地牵引力，很明显，这些被穿刺而过的空间竟然在短时间内被吞噬成了粒子黑洞！
　　这只漆黑无光的箭矢在从马云天的胸膛穿透而过的那一瞬间，山河都为之寂静。
　　……
　　挣扎渐渐的消失，他还是带着那笨重的头盔，不可思议的低下了头，看着那暗紫色窟窿的左胸口，抬起了头。
　　……
　　咚――――――
　　看着他的身躯倒在了地上，没有受到丝毫影响的伊明微微眯起眼睛，感受着周围墙壁中灵魂力量瞬间喷薄而出，无数收到苦难的灵魂从这座青雨之馆中疯狂涌现逃离，竟然在二人的眼中短时间内形成了灵体的海洋，这些暗蓝色的魂魄一个接一个的从空中逃脱着，整个天地之间一片凄惨的哭号之声，伊明呆呆的看着天空中，近五分钟后，终于，周围的场景，变成了一片废墟。
　　推了一下眼镜，伊明勾起嘴角将视线转移到了自己的身前。
　　还有一个暗蓝色的灵体，依然没有逃脱。
　　她抬起头，看着伊明伤痕累累的脸颊与那双又深邃了无数的双眸，不由的伸出右手。
　　「……」
　　伊明笑了笑，没有说一句苦话。
　　“觉，欢迎回来。”
　　……


终章 青雨未歇
　　……
　　看着眼前近乎于半透明的古明地觉，呆愣愣的看着自己的双眼，伊明只感觉到眼前的世界开始突然泛起黑色的涟漪，阵阵的眩晕袭来，他捂住了额头，半笑着说道：“嘿……看到了没有……就算是变成这样……我还是可以把你救出来的。”
　　语罢，就连两边的肾脏都开始渗透出大量的麻痹感，伊明感觉到自己的全身，脸颊，头顶，都不约而同的开始泛起阵阵的酥麻，最后深深地看了眼神复杂的古明地觉一眼，世界沉沉的下坠。
　　……
　　醒来之后，周围都是汽车的鸣笛声，对于这次侦破青雨之馆的案件，上层给予了高度的重视，据说这一次的事件再一次死亡了一个刑警，不过公开的报道中他也是因为不向黑暗势力屈服，在最后的酷刑中迎来了死亡，不过这个刑警并没有任何亲人，青雨市的局长描述的警官是一个十分正气凌然的人，常常因为压力大而工作到深夜，本来很可能是下一任局长的人选，出了这样的意外他也十分的悲伤。
　　让人无法意想到的是，这件事情竟然和画家伊明从前的名画「瞳妖」有关，具体的事项并没有一个官方的说话，只不过有各种版本的民间传说。
　　「是瞳妖诅咒了无辜的人类，让他们堕落成了杀人魔，才会变成如此。」（某个自称毛利老五郎的中年侦探描述）
　　「瞳妖的力量不仅仅是致幻致死，它更是可以让人陷入一场大梦，所有死去的人其实是被瞳妖眷顾而传送到外界。」（某个嘴里天天喊着索尼大法好的索尼教主口述）
　　「瞳妖并不是这次的关键，他只是一个引导出人心善恶的东西，真正让他们死亡的，是人类的贪心。」（某个倒吊着的男人投稿）
　　「人被杀，就会死。」（某个自称正义伙伴的家伙投稿）
　　「瞳妖扭曲了时空，穿越回了上个年代，早就对着青雨之馆做了很多的手脚，包括所谓的大画家与大慈善家都是如此，一切都是注定好的，这都是机关预谋已久的结果。」（某个署名是疯狂的科学家用着皱巴巴的纸在报社门口如此留言）
　　「据说内部消息，警局中那位牺牲的警官，他的父母也曾认搜查官，最后在调查瞳妖时双双自杀。」（一个头上顶着饭盒的女记者如此报道）
　　「其实你们都没有发现，这件事情里面最主要的一点，曝光出来的四个孩子名字的末尾读作（镜、花、水、月），它到底代表什么意思呢？我对这件事情很感兴趣。」（一个自称L的侦探投来变过声的音频文件）
　　「那个富商的行为实在太诡异了，实在是让人费解，我曾经敲门以后还没有几秒，他就从遥远的沙发看球赛瞬间到门口给我开门，我看了看厕所，他并没有使用过。」（来自一个据说是当事人的四眼仔的投稿）
　　「世界的存在，是虚妄的，是不合理的。」（来自一个名叫诚的国中生在临终前投稿）
　　最新报道，瞳妖其实在前任警察局局长望月铁平手中，其合伙人海濑良空涉嫌入狱，案件正在进一步调查中，我报会及时更新进度，保证行走于一线，为大家带来第一手的新闻，本台记者……
　　最新报道，涉嫌此次案件的主谋发现死于自己的家中，而他的身体上，有着奇怪的星光印记，而当地一位神棍看到的那一刻直接大喊出了：“这是封印！！这是封印了魔鬼肉体的力量，他灵魂的力量就会被压制无法恢复！！这是传说中庇护着青雨市的星光之神所带来的赐福，不然怎么可能就靠几个小警官……”
　　“把这个老头子带下去，诶诶诶还有你？？信不信我把你摄像机砸了？？还拍？？”
　　……
　　夜风轻轻吹拂在脸上，站在这座城市最高的建筑物之上，享受着青雨朦胧的打在脸上，不过此时的他和以前早已有所不同，身边紫色发丝的少女靠在他的肩膀上半阖着眼睛，一副昏昏欲睡的模样，看的伊明忍不住轻轻的在她鼻子上捏了捏。
　　“噫……伊明……干嘛啦。”
　　“为什么这么困？现在不是应该是兴奋的时候吗？”伊明微微叹了口气，虽然他的身体十分疲惫，但是用掩盖不住的兴奋的目光看了看手表，上面的时间，已然快要指向了十二点。
　　古明地觉摇了摇头，像一只小猫一样的蹭着，估计也是意识不太清楚，口齿含糊的说道：“这个身体……需要用段时间才能兼容……现在总感觉灵魂在里面不太稳定……”
　　“是吗……”伊明点了点头，看着乌云散去，破晓月光的样子，点点星光照耀在天空中，伸出手遮住了自己的眼睛，就仿佛握住了这片星空一般，“觉，你要好好谢谢她。”
　　“诶？”古明地觉有些奇怪的歪了歪头，看着旁边抿嘴又一言不发的伊明，稍微嘟起了嘴唇说道：“伊明你总是这样……有什么事情告诉我，我也会帮你分担的。”
　　「……」
　　推了一下眼镜站了起来，看到古明地觉也拍了拍裙子，稍微提起了一些精神，嘴角勾起一丝慵懒的笑容，靠在了她的身后，伸出手装作要测量她身高的样子，说道：“那，等你长大再说吧，哈哈哈。”
　　“呜――――――！！！”
　　……
　　「二月结束，生存人数：3」
　　「由于冥者的活跃表现，提前完成四月所有剧情，击杀或超度所有剧情BOSS，青雨之馆剧情达成度82%，青雨市剧情达成度37%。」
　　「额外获得一百点绿色魂魄。」
　　伊明「140」-「270」
　　古明地觉「50」-「180」
　　「额外获得二百点红色魂魄。」
　　伊明「200」-「400」
　　古明地觉「70」-「270」
　　「额外获得十点蓝色魂魄。」
　　伊明「50」-「60」
　　古明地觉「0」-「10」
　　「无人员晋升。」
　　……
　　伊明看着这片倒影静止的世界，在他走后，也许这片青色的小雨，依然会不停地洒落在这个小小的城市。
　　“选择回归。”
　　「扣除五十时间值。」
　　……


④ 灾厄血月


第一章 无法逃离的棋局
　　从一种难以言喻的头痛中醒来，伊明发出有些痛苦的闷哼声，在一片混沌中缓缓睁开了双眼，看着眼前有些模糊的暗蓝色世界，他稍微抬手……
　　正准备抬手的一瞬间，他才终于恢复了些许神智，愣了几秒感受到怀中的温热，少年的大脑短路了好几秒，这才想起来现在的局面好像有点不太对劲。
　　……
　　低头看着黑暗之中她的脸颊，如果没有错误的话，冥者是同一时间苏醒的，而据说冥者的睡眠时间可以足够让梦境的时间流转十二个月，只不过选择脱离梦境之后，大部分的冥者在后半夜都是正常的睡着了。
　　现在看来，这个说法到底有没有道理伊明并不清楚，但是同一时间苏醒，这个肯定没跑了。
　　“哟，早上好啊。”
　　为了缓解现在的尴尬场面，伊明轻声的对着一旁装睡的古明地觉如此说道。
　　“嗯……早上好。”
　　红色的眼眸在这渐亮的黑暗中如同血色的玛瑙一般迷人，口中的平淡就像普通打招呼的语气出口，伊明都可以清晰的感觉到一股暖流在自己的脖子间轻擦而过。
　　在心里默念了几遍大慈大悲金刚咒以后，伊明也眼神变得有些清冷起来，大脑飞速旋转两周半，说出来了一句差点让他把自己舌头咬断的话：“现在估计是五点，我们要不要再睡一个小时？”
　　「睡个屁啊现在都什么情况了谁能睡得着！！」
　　因为梦中度过了太久让他的时间观念都有些紊乱，正想要敲一下自己的脑袋看看到底是哪里缺了根弦时，古明地觉更是沉默了三秒钟以后，缓缓的点了点头：“嗯……我定了闹钟了，可以再睡。”
　　“诶？哦哦哦好的……”不管能不能睡，伊明现在看不清楚古明地觉的表情所以实在没有从那有些朦胧倦怠的话语中分析出什么，但是唯一能够知道的是，估计自己的嘴再说几句，她才真的有可能会发飙了。
　　说来也有点奇怪，原本伊明感觉自己很可能要这么尴尬的抱着她直到天亮，然而当所有声音沉寂之后，他突然感觉到自己的眼皮变得有些沉重起来，一开一合间，原本模糊的世界，早就失去了原有的色彩。
　　……
　　被一阵轻音乐的闹铃吵醒，伊明有些头疼的伸出手将手机上的闹铃，关闭，外面的天色早已经有了微光，他挠了挠，看着自己身侧早就空无一人的床铺，不过上面依稀有一个小小的人影凹痕，伊明微微的叹了口气，呆呆的看着天花板。
　　关于这次的梦境，当伊明的头脑冷静下来以后，这其中有太多太多的疑点，不该出现的疑点以及有关于死亡梦境的一切。
　　虽然在冥者口中，所有人都只是染病了，染上这种症候群，在梦中变得清晰，梦与梦相连，在梦中死后的猝死，然而谁都知道死亡梦境没有那么的简单，这种传染病，很可能具有它自己的意识。
　　这场梦境很难吗？不难，真的按照难度来算，虽然可能对普通人有些难度，尤其是对于「破防」这一点，它的触发条件几乎和剧情杀融合在了一起，对于自己笔下创造的「星光巫女」，对于自己笔下创造的「青雨市」，对于自己失去了绝大部分创造的能力这件事……一切都仿佛是巧合，然后将这些巧合碰撞，才产生了这次的梦境。
　　如果不是古明地觉被这个世界所消除，如果自己没有与莲子培养出来感情，这次梦境不会有任何的难度，想通事情并且完整的连接后，只需要杀死莲子就可以拿到这件物品的关键。
　　「……」
　　然而……星光鸢尾花，只有在用情极深后死去，才会诞生的花朵，自己如果没有和莲子有那么多的故事，也许这个梦境也永远都出不去，这个梦境的难度，也许只有在最后，逼迫自己亲自手刃一个可以说从他生下以后除了父亲以外最爱自己的人。
　　伊明虽然将可以将自己的感情大部分封印在脑海深处，只有夜深人静时也许会微微有些刺痛，这一切仿佛是有意识的一般，一切都是那么的巧合，死亡梦境一直都是一场早就已经演练好的珍珑棋局，自己就是一颗有意识的棋子。
　　然而，这场布局，正好就综合了自己的所有意识，推测出了自己的所有行动，来布下的一场棋局，伊明觉得自己如果强行进行意识的逆思维，走了不符合自己的道路，它也许都可以推测出自己的行动，推测到自己的思维，推测到自己的决断，给自己设下重重劫难。
　　这种感觉，非常的差劲。
　　“伊明，再不起床早餐就凉了。”
　　门外突然传来了有些清冷的声音，将伊明从那记忆深处的思考拉回，他有些头疼的揉了揉脑袋，从一旁戴上了自己的眼镜，连忙回答道：“马上马上，刚才在想事情。”
　　也就是在门外估计才能听到，而且门也没有关闭，不然伊明这个房子的隔音是非常厉害的，即使旁边就是一条高速公路，夜晚也是一点点噪音都听不到，玻璃也是特殊材质，由此就可以窥见这个房子到底是值多少钱了。
　　下了楼以后，古明地觉已经坐在餐桌前用吸管一口一口吸着牛奶，小口的咬着吐司，伊明看到她似乎没有什么不对的样子，不由勉强挤出一丝笑容说道：“哟，不小心睡过头了。”
　　“没事……这次辛苦你啦。”古明地觉声音低低的，听不出来任何感情，抬起头看着伊明的双眼，脸边似乎还有一些红晕，平淡的说道：“其实我在那个心界里面什么都能知道……但是作为一个旁观者……我却始终都没有看清一切的本质。”
　　伊明端起玻璃杯没有用吸管直接大饮一口温热的牛奶，眼神有些黯淡的说道：“没什么，你和我都可以活下来，这就是最重要的了。”
　　“伊明……”
　　古明地觉紧紧的握住了玻璃杯，咬着虎牙不知道该说什么才可以安慰他有些封闭的心灵。
　　「我还是……太弱了……」
　　……
　　作者留言：
Ps：好好交上来你们的推荐和月票~
至于这卷是什么类型的梦境呢，这就不剧透了嗯，虽然好像在群里不小心走漏嘴了。


第二章 渐渐迷失
　　……
　　不过伊明显然忘记了一件事情，在这场梦境中他自己变成了觉醒者后拥有的三个强横无比的觉醒天赋，战力可以说达到了他目前可以达到的最顶点，虽然经过此役之后他不管是身体素质还是灵力掌控都上涨了夸张的程度，但是这个没有觉醒的状态估计依然也是敌不过那个拥有四倍蓝灵，高达二百的伊明。
　　原本湮灭之箭自带的属性就是破防，再加上星光鸢尾花的能量同化，将马云天身上那种异时空的能量兼容以后，判断出最克制的属性与位置，才造成了一击秒杀的攻击，不过这一下也是让古明地觉每次都过的紧巴巴的时间值终于得到了回转，而且那拼死拼活才那么点的红色魂魄现在一下子大幅度的上涨，古明地觉如今估计都可以和杂志上浑身肌肉的健美先生们扳手腕玩了。
　　“下次梦境呢，还准备一起组队？你看吧，我现在也不强求那么多了。”
　　伊明叹了口气将自己的盘子和杯子拿起来走进了厨房里面，他从这次的梦境也算是想通了，古明地觉是不是梦境里该存在的人不是那么的重要，强求一个人的事情，也必定很可能让她做得并不是那么的出色，也许把她带在身边，也会让自己成长速度加快。
　　可能自己面临的危险也会越来越多，总有一天也会死在里面。
　　「死亡吗……也许我真的还没有做好准备呢。」
　　「呵……你这个圣母，现在准备拉她一把了？你之前的豪言壮语呢？我觉得以前的你说的真的很对，不适合梦境的人，注定不属于那个世界，你不可能二十四小时照顾那个小姑娘。」
　　「闭嘴，一个人的改变需要一个过程，也许以前的我太苛责了，也太自私了，我只是想改变我自己而已，我想让自己更像一个“人”而已。」
　　「嘿嘿，你瞧瞧你现在的模样，人类？那种具有劣根性的生物，你为什么又非要与它们相提并论呢？还是说，你曾经还留下的那一句例外，现在只是在实现而已吗？」
　　……
　　伊明揉了揉太阳穴，看着对着碟子里吃到一半的煎蛋发呆的古明地觉，叹了口气说道：“嗯……觉，你先思考两天吧，现在我有一件其他事情想要和你商量一下，我们饭点天台见。”
　　“诶？哦哦好的……”有些恍惚的点了点头，其实古明地觉的精神也不太稳定，毕竟历经三个世界的变幻，现在回到了主世界以后的三观已经隐隐有些崩塌的趋势，如果冥者没有这三天的休整时间，估计秩序早就崩塌，即使是海幻冥都也无法建立了。
　　不过冥者是有记忆自动修正的能力，伊明也没有太好的办法去让古明地觉的精神恢复，也只能等待时间静静流逝了，三天时间不是没有道理，大部分的冲击都可以在这三天内修正完毕，除非是像自己一样在黑光的世界遭受到精神重创才会无法恢复。
　　如今身为四月冥者的伊明对于前路也稍微看开了许多，然而他仍然有些担心，他一场的特殊梦境都没有进入过，万一进入了冥者杀戮的场景，还是要好好规划一下自己的路途，不过还好，那些刚加入进死亡梦境然后就要进入特殊模式的新人们估计才真的是一场浩劫。
　　海幻冥都没有任何保护新人的措施，也不会因为你没有成长而有所怜惜，这里虽然是一个有秩序的梦境，但那也是掩盖在文明的虚伪表象之上，只存在丛林秩序的世界。
　　……
　　二人有可能是刚脱离梦境，精神都有些不稳定，一路上也并没有避嫌的让古明地觉走在前面，普通的并肩前行着，都有些昏昏沉沉的头脑也没有任何交谈，脱离梦境的第一天早晨，永远都是一副颓废的仿佛如同刚睡醒却看到天黑了的死宅一样。
　　路上是不会遇到薛赐那个家伙的，毕竟上次也是因为伊明睡过头了才会遇到他，一般情况来说，薛赐只会踩着点或者和检查纪律的体育老师做一场如同西班牙斗牛士一般的生死截杀才会顺利进入学校。
　　伊明率先走进了教室里面，头昏脑涨的他并没有看任何人直接将自己的书包放进了抽屉里，一下子趴在了木质课桌上，按照他现在的身体素质，只需要再给他半个多小时左右大概就会恢复很多了，毕竟记忆与精神这种东西本就难以处理，伊明并不是身累，而是心累。
　　“伊明……怎么了，这么困，昨晚失眠了吗。”
　　听到耳边传来有些熟悉带着疑惑的声音，伊明看着那墨色的长发微动，慵懒的瞳孔深处似乎有什么光芒缓缓的浮现而又消散，有些无奈的叹了口气，随口说出。
　　“啊……莲子啊，没什么……”
　　……
　　“莲子？那是谁？”齐临梦一下子眉头蹙了起来，看着伊明似乎身体一下子僵住了，这让她的疑惑更盛，虽然自己和伊明以前的关系一直在僵持，但是基本上眼前这个少年一直都活在自己的视野中，他能认识自己不认识的人估计真的寥寥无几，况且这个名字一听就是旧世界日本女孩子的名字，而且是直呼其名，这就更加耐人寻味了。
　　伊明装作十分困的样子，脸翻转了一下睡在了另一边，不敢去把自己的表情展露给她看，一边感受着背后都被冷汗浸透的感觉。
　　他也不知道自己怎么会如此的恍惚，也许是宇佐见莲子的死一直都仿佛萦绕在自己脑海里面让自己一下子感觉到自己还在做梦，坠入云里雾里的从容感，不过还好，齐临梦与宇佐见莲子的性格差异真的很大，一个傲娇和一个直爽，而且对于如今记忆还没有完全挖走的现在，他对于宇佐见莲子的感情，甚至都要超越齐临梦，所以自己的潜意识更希望眼前的人……是莲子吗。
　　他只能给自己如此的解释，不一会便沉沉的坠入梦中。
　　齐临梦看着伊明奇怪的行为，微微叹了口气，眼神里面稍微有些失落。
　　毕竟在少女的眼中，自己算是最为了解伊明的事情的人了，到如今似乎连这一点优势都要渐渐地失去，她总感觉心里空荡荡的。
　　就仿佛，这个背影，在离自己渐行渐远。
　　「好想……去他的世界里面……」
　　少女的心里如此默念。
　　……


关于拖更……
　　还好期末没有挂科，愉快的收拾了东西回到了家……
　　幻云回到家听到了家乡话，异常的亲切啊。
　　然后看着自己的台式机，异常的亲切啊。
　　然后打开了电脑准备用小黑屋码字，异常的亲切啊。
　　然后发现，键盘坏了。
　　没错，键盘坏了。
　　我觉得家里有键盘，于是没有把学校的外设带过来。
　　一个作者，有一天竟然死于没有键盘。
　　现在这个键盘动不动就会冒出两个相同的东西，比如我打一个1，就会蹦出来两个到三个一。
　　这段文字，我也是打了很久，才打出来的。
　　而且幻云现在又比较的穷，穷还抠脚还比较的挑剔，暂时估计是买不起键盘的。
　　所以，具体等到啥时才能恢复更新……我会提前在群里说的。


第三章 如我离去
　　……
　　“下节课各位同学记得带第三本练习册，我们差不多要进入最后的复习阶段了，还请大家多多加油，保证桃花中学一直以来的升学率，希望你不是那个拖后腿的。”
　　老师这样整理着教材，眼睛似乎无意间瞟向还在教室角落睡觉的伊明，并没有多少的担忧。
　　毕竟自从见过他母亲以后，她其实已经有意无意的将伊明列入世家弟子一类的存在了，但是人各有志，她也不能强求什么。
　　况且就班主任这个略微有些软弱的性格，即使是其他的同学也不怎么去管，虽然在她的世界观里面，这个做法应该是符合逻辑的，爱学习的孩子总是能学好的，不爱学的再怎么管还是那个样子。
　　“当然，如果同学们有兴趣继续高中就读于桃花中学的高中部的话，对于本校学生学校也是会有学费减免，分数线一定量上的降低之类的优惠。”
　　「虽然话是这样的说……但是估计桃花中学这么强的初中，高中却是那个样子……估计是留不到太多的人的。」
　　齐临梦扭头看了一眼还在睡觉的伊明，微微的叹了口气，如果说他依然如此的下去的话，估计到时候二人高中绝对会被分开。
　　有什么办法呢？估计家里人也不会由着自己的性子，让自己去一些不太好的高中吧？或者……伊明还是有自己的抉择呢。
　　……
　　伊明胳膊下眼睛无神的看着橙黄色的桌面，那原本明亮的瞳孔，现在也充斥着迷惑与不安。
　　……
　　“所以说，要说的话是什么呢？”古明地觉靠在墙上看着腿上的便当盒子，抬起头见那少年站在铁丝网旁边望着整个学校，手指抓在了冰冷而且有些生锈的铁丝之上，呆呆的望着这座城市，静默了好久。
　　古明地觉微微叹了口气，红色眼眸中带着心疼的看着那个迷茫的背影，说道：“便当我也帮你准备了，想不起来怎么说的话，先吃了再说吧……”
　　然而伊明只是微微的摇了摇头，转身说道：“虽然说我可以独自决定，但是我觉得这个事情也应该跟你商量一下的……”
　　「……」
　　古明地觉的眼神稍微有些迷茫，不明所以的点了点头，还是给伊明投以一个她所能做到的，最大程度的温柔，说道：“恩……没事你说吧，到现在已经没什么不可以说的了，不是吗。”
　　看着那粉色精致的饭盒，伊明深吸了口正午有些灼热的空气说道：“我打算，在下个梦境结束之前，就卖掉房子，搬离这里。”
　　「……」
　　听到此话，古明地觉手上的筷子也猝不及防的一下子滚落到了地上，吓得少女连忙捡了起来，僵硬的抬起头，呆愣愣的看了伊明一眼，有些不知所措的说道：“怎么……会……那么突然？”
　　“也不是很突然了……”伊明微微的摇了摇头，眼神也有些黯淡的说道：“原本我们就活不了太久的，冥者的具体感染时间还不知道，如果说你实在担心自己的妹妹的话，你可以去住以前我住的地方，那边虽然小，但是收拾一下，什么东西都挺齐全的，你一个人住也很方便，周围的交通也比较便利，邻里邻居都是老人不会有什么危险……”
　　“伊明呢？”古明地觉突然将他打断，看着有些愕然的少年，认真的眼神中没有任何的敷衍，“我说……伊明你呢。”
　　“我？”伊明突然感觉到嗓子间有些干痒，用力的咳嗽了两声，说道：“我打算在亚洲的北部西伯利亚买一间房子，那边的房价比较便宜，人也比较的少，虽然说冷一点，但是我现在的身体素质也很好，不会怕这么点寒冷。”
　　「……」
　　“所以……你打算放下这里的一切吗。”
　　“……”
　　伊明沉默了半晌，一屁股坐在了古明地觉的旁边，闻着一种让人心安的清香，点了点头。
　　紫发的小女孩看着自己手中的便当，将其下面的另一个便当盒子握在了手中，看了一眼有些失神的伊明，眼眸闪烁了几秒钟，呆毛紧跟着晃了晃。
　　伸出手，将便当盒子轻轻的放在了他的怀中。
　　……
　　突然感觉到怀中多了一个盒子，伊明愣了好几秒，转头看着一旁的古明地觉，一下子才发现，二人的脸在此刻贴的无比接近，甚至连她脸上细小的绒毛都可以映入视野。
　　“觉……”
　　古明地觉笑了笑，将另一双筷子递给了伊明。
　　“如果说这是你的决定的话，我会跟你一起走的。”
　　……
　　“如果是因为感恩或者是其他的话……觉，以后有机会再还吧，人如果违背了自己的意志，这个针刺会在内心之中，无数次深夜刺痛你。”
　　伊明仿佛松了口气般，不在意的笑了笑，推了下自己的黑框眼镜，很认真如此说道，然后一下子打开了便当盒子，大口大口的吃了起来。
　　「……」
　　古明地觉看着伊明似乎依靠着如此行为来掩盖着自己尴尬，不由得弯起嘴角，也打开了自己的便当盒子，二人靠在一起就这样安静的吃了起来。
　　……
　　伊明用眼睛的余光偷偷的观察着古明地觉，虽然说，眼镜之外的视线有些过于模糊以至于自己并不能很好地看到她的表情，但是不用说，身边的这个少女，已经下定决心，要和自己一起走了。
　　就连他自己也不知道他原本沉重的心情，早就缓解了大半。
　　少年很清楚，自己虽然如此的说着，如此的计划着，如此的行动着，但是依然想要一个和自己结伴而行的人守候着。
　　「所以说，人类才是群居动物吗？」
　　吃下一口自己并不喜欢的青椒，品尝着嘴中有些淡淡的苦涩感，伊明对着身边的古明地觉小声的说了一句：“以后……还请继续指教了。”
　　「……」
　　古明地觉愣了愣，脸上稍微有些泛红，也小声的嘟囔了一句：“我才是……以后，估计还要在麻烦你了。”
　　……


第四章 浪卷双界
　　……
　　既然已经得到了自己想要的答案，伊明也已经内心中逐渐的形成了一个计划，不过搬家这种事情虽然已经决定了，但注定不可能这么快的搬迁走，不管是楼盘出售，还是新房物色，还有家具之类的搬迁，都比较的繁琐，好在这一切对于现在的伊明来说并不是很大的问题。
　　卖房的事情伊明打算直接交给中介收了手续费去办就好了，这个房子绝对会卖出一个天价，而且估计会被挂上去就买走，伊明并不知道为什么，但是他脑海中浮现出自己老妈嘴角玩味的微笑时，脑袋里就会有这样的自信心。
　　既然是她买的房子，那就绝对不会是一般的房子。
　　之后再西伯利亚伊明初步打算是买一个小别墅的，因为西伯利亚的房产价格比起这个北合众国文明金融交通要冲的城市来说简直就不是一个档次，可以说是近十倍的差距也不为过，所以那边买一栋别墅应该没什么问题，到时候卖出去房子以后估计还是要托自己舅舅来包办房子以及家具转移之类的事宜了。
　　「新世界：1.5卢=1RMB」
　　……
　　二人安静的坐着吃完了午餐，伊明看着天空，他不知道，自己的未来，是否还会存在于这片穹宇之下。
　　和古明地觉在一起，总是让他感觉到心绪宁静，虽然说在其他人眼中可以说是无聊，但是这比伊明曾经一个假期在家里静静地独自呆着，没有电脑，没有手机，没有多少课外书来说，这已经是置身于云端之上。
　　古明地觉的性格也十分的淡泊，虽然说也会有和少女相同的心绪，但是和同龄人依旧格格不入。
　　相反，伊明脑海中和齐临梦在一起时，她似乎总是有说不完的话，听不完的唠叨，即使自己一个字都不说，齐临梦也可以单方面给自己教育整整一天。
　　「真是……又不是监护人。」
　　虽然让人头大。
　　但是伊明并不讨厌。
　　……
　　“估计搬家的时间在一周之后，说不准是下个梦境完全结束之后，也有可能是探索模式结束之后，不过我会尽量在进入死亡模式时让我们有一个安稳的环境入梦的。”
　　老妈那边是没有什么问题的，她从来都不会管自己这些事情，不过这到底是幸还是不幸呢？曾经消失的人突然出现在自己的面前，还好，如果自己就这样走了，很可能一辈子都再也见不到了吧？
　　虽然只有两个国度，但是现在的大陆面积原本就比之前的要宽阔很多，自己跑去西伯利亚，任那个女人怎么聪明，估计也是猜不到的。
　　这其中就仿佛藕断丝连一般，将二人紧密相连，而且老妈的身上到底又有什么样的秘密呢？她的世界是什么样子，为什么会知道死亡梦境的存在。
　　伸出手摸了摸脖子间有些冰凉的紫水晶项链，在之前的梦境里面，它好像起到了一些作用。
　　伊明的眼神闪烁的复杂的情感，将饭盒收拾了起来。
　　「您一直在的吗……」
　　……
　　“你确定吗？就这个小孩。”宽大的风袍下，男人顶着那类似旧世纪欧洲侦探的牛皮帽子，看着手中照片上，一个眼镜下瞳孔冰冷的少年，不由的挠了挠头。
　　在面前华贵的椅子背后，一个中性似乎是故意改变声线，听不出男女的声音轻声的回答：“恩，按照流程处理吧，而且不要轻视他。”
　　「……」
　　看了看照片背后用红色墨水写下的一个地址，类似侦探的男人点了点头，起身弯下腰对着办公桌后面华贵的椅子背部鞠了一躬，在这个昏暗的办公室中，只有窗帘没有拉紧而透过的一丝阳光，就仿佛一个刀痕一般切过他的帽檐。
　　“明白。”
　　……
　　“对方有什么行动吗？”
　　白发的男子站在近百层高楼之上，感受着温和但是却十分干燥的空气吹拂，眼见这座城市之外无限的荒原，似乎在这什么都察觉不到的虚空中，他可以看到世间发生的一切事情。
　　「不对。」
　　“现在还不到时机吗。”
　　身后一个清冷但是十分悦耳，如同夜莺般的声音从那未来高科技的流光墙体阴影中传来，一个小皮靴上包裹纤细仿佛随时会折断般的瘦腿，她轻笑了一声接着说道：“他们不动，我们动，很容易引起现世的反弹，虽然说已经是一群不成气候的家伙，骨干成员都已经流逝了，仅凭着他们自己，为什么要和我们过不去？”
　　“不知道，只是有些极端而已，不过他们也不会有大动作的，虽然说已经半脱离了政府，但是毕竟他们也无法像冥者一样，可以脱离绝大部分社会体。”
　　白发高挑的男子说着，突然急促的咳嗽了两声，弯下腰叹了口气，看着手上的鲜血，目光有些迷离起来。
　　“哦，看起来你时候不多了吗？”女孩的声音听不出来悲喜，只是那表面的嘲讽却丝毫不加以掩饰，脚尖在地上点了两下，“你也坚持了够久了呢，可惜可惜，啧啧啧。”
　　「……」
　　男人摇了摇头，并没有在意那讥讽，而是有些担忧的说道：“我总是有一种不好的预感，在我身上，似乎还会发生什么变故……”
　　「所以……不管是几天，我还暂时不能死……」
　　“是吗……我拭目以待咯，你还能活多久。”
　　话音渐渐远去，在这个没有任何可以进入建筑物入口的高台上，阴影中的那个身影却突兀的消失在了原地，仿若鬼魅一般。
　　……
　　想起来那个白色的身影，白发的男子有些疲惫的靠在了墙上，看着天上灰色的龙卷形成巨大如同飞碟一般的漩涡，壮观的场面下，电闪雷鸣间，却没有一滴雨水降落。
　　“我对不起你啊……”
　　……
　　“伊明啊……忘记问你现实到底在哪里了呢。”穿着一袭黑衣的少年站在落地窗面前，看着这片自己早就看腻了的城市，隼斗悠人拿起了桌子上的电话，正准备给谁打电话时，似乎想起了什么，又再次的放下。
　　“嘛，还是算了。”
　　……


第五章 独行千万
　　……
　　“那上学的话……？”
　　“这个……”伊明稍微沉吟了一下，古明地觉估计是肯定想要去考高中的，不过自己并不能任性的决定这一切，即使这个生命大概是自己救下的，但是也不能私自定下一个人。
　　伊明看了一眼手机，对着古明地觉眨了眨眼，说道：“你稍微坐在这里等一下。”
　　“恩。”古明地觉看着伊明似乎神色有些尴尬的样子，稍微有些不解的点了点头，安静的坐在原地头抬起来看着天上慵懒的云朵，盛夏也许已经不远，而炎热的夏天，也是无数莘莘学子考试的季节。
　　看着手机屏幕上那个一直不太敢去打的电话，物不如新，人不如旧，伊明从她再次出现在自己眼前开始就开始觉得自己有些奇怪，每次到了深夜，如果遇到了什么生活上的小难题，甚至都想要去打电话。
　　「虽然，只是找理由的沟通而已。」
　　伊明的眼神稍微有些黯淡，终于有一个正当的理由去诉说，到了如今他又迟迟的下不去手，血浓于水，即使是多年未见，但是依然再见如故，虽然她的风华依旧，甚至没有一丝变化，到如今伊明也长成了翩翩少年。
　　正如同无法回溯的时光般。
　　……
　　拨通的那个号码，她依然是那么快速的接起了电话，伊明突然一下子听到她略微有些冷淡的声音后第一句完全不知道该说什么，不由的深呼吸了口气，她似乎在忙些什么事情，那么还是长话短说好了。
　　“妈，我估计要搬家了。”
　　「……」
　　八云紫放下了手中的钢笔，她刚才并没有看手机号码，所以才会有一瞬间的迟滞，在听到耳旁伊明那无喜无悲的声音以后，清了清嗓子，换上有些阳光的声音说道：“啊伊明，那就搬好了，那个房子挺好卖的，你只要挂出来，都瑞岛不缺富人，估计一天之内如果手续齐全就可以很快脱手，你打电话应该有什么难题拜托紫姐~姐~吧~”
　　「……」
　　嘴角抽搐了一下，伊明有些心虚的向后看了一眼古明地觉，擦了擦额头莫须有的汗水，说道：“那个老妈，学业的话我该怎么办呢？现在过去的话这边只能休学，或者是直接转学去那边的学校。”
　　“额这个……”八云紫的声音这才变得有些正经起来，很随意的说道：“虽然这样问很不好，但是伊明，你是想继续上高中吗？”
　　「……」
　　第三次沉默，伊明推了一下自己的眼镜，默默的用空余出来的一只手抓住了铁丝，它仿佛一个囚笼，在斗兽场的囚笼。
　　“我……”
　　没有任何的理由继续，而且也不需要继续，这是给自己休息的机会吗。
　　人类学习是为了什么，虽然很多情况下会听到一些大义凌然的回答，但是毫无疑问，大部分都是为了更好地在社会生活下去，为自己的未来争取更多的道路。
　　还有人，是兴趣使然，喜欢学习，去充实自己，让自己更加的有意义。
　　也许还有父母的期盼，强迫自己去学习，为了让家里人不对自己另眼相看。
　　但是，当这些条件，全部化为苍白，该如何去选择呢？
　　没有父母的期盼，没有兴趣，更没有再次融入社会的机会，也许有一天，就会死在梦里。
　　更有甚者会影响到自己身边的人，让他们也陷入每一天死亡的恐惧。
　　「……」
　　“我……不会去了吧。”
　　……
　　“是吗？”八云紫点了点头，似乎默认了他的选择，于是说道：“那就没什么好说的了，你到时候直接联系校长，他知道你是我儿子，你搬家以后把地址告诉他，到时候他会把毕业证邮寄给你的。”
　　“恩，”伊明点了点头，他似乎有一种解脱的快感，又有一种莫名的负罪感，随口问道：“如果我这边还有一个人不确定自己考不考高中。”
　　「……」
　　这次轮到八云紫沉默了两秒，伊明也瞬间明白自己似乎说了什么不得了的事情，正准备解释什么的时候，八云紫的语言立即换上了一种暧昧不清的笑意，很是理解的说道：“这个你让她自己决定就好呢~到时候你们的毕业证一并会邮寄过去的~到时候中考可以网上报名的，就不需要再咨询我了~你长大了很多事情妈妈是不会问你的~所以~……是小临梦吗？”
　　「……」
　　伊明干脆选择了死亡，吊着死鱼眼没有任何解释，因为解释实在太过苍白无力：“不是。”
　　“额，”八云紫一下子愣住了，捏着下巴思考了半天，她还是没有去用特殊方式看看伊明，只好默认一般的轻哼一声，“好吧，那……临梦知道这件事情吗。”
　　“为什么她要知道呢。”
　　伊明没有任何多余的言语，只是觉得心里很烦躁，一旦想起来这件事情，想起来齐临梦，他就内心十分的烦躁。
　　“……”八云紫没有再多说一个字，沉默了半晌，只是淡淡的，“恩，那你决定吧。”
　　之后就挂掉了电话。
　　……
　　听着听筒里面的忙音，伊明眉宇间虽然没有失落，但却爬上一丝疑惑。
　　「为什么，老妈会这么在意齐临梦？甚至于会将这种感情溢于言表？」
　　这绝对不是一个正常的举动，如果是她的话，应该是那种，得之我幸，失之我命的态度，而不是眼下这样对自己的态度瞬间有些失落起来的样子。
　　难道说齐临梦身上，有什么东西，是吸引老妈的地方吗。
　　伊明轻轻的捏起了拳头，对于未知的一切，他越想要去争取到自己最大的力量去守护，以前的自己没有这个机会，而现在，正是迎来爆炸式增长的关头。
　　总有一天，他会用自己的双脚，到达那个未知的世界。
　　「绝对……不会再让眼前的梦幻，再次如同泡影一般，转瞬即逝。」
　　……
　　古明地觉坐在地上看着脸上似乎有些改变的伊明，不由得眉头有些担忧的蹙起，这种气质的变化……已经不是一天两天了。
　　她担心的，也是伊明会因为渐渐地「人性化」，而失去了自我。
　　……


第六章 夕色穿心
　　……
　　随着恍惚之间，光阴如此的简单流逝，伊明本以为，这样的一天，就会如此的结束。
　　大脑中的浑浑噩噩渐渐消散，关于上个世界的记忆也开始淡出脑海，也许冥者虽然以如此的方式将自己的寿命无限的延长，但是也不会留下什么有意义的记录，一年一百多次梦境，五十多个世界，也只不过是黄粱一梦，梦醒了就什么都剩不下了。
　　包括那在梦中的爱人以及思念的人。
　　都会随着时间而风化干涸。
　　“我先回去了。”古明地觉收拾完东西以后，转头如此对自己说道。
　　夕阳将她紫色的头发映照的火红，眼眸中似乎透露出一种别样的心绪，伊明并不想深究。
　　“恩，不参加社团活动了吗。”
　　不知何时起，二人已经不在意他人的眼光去交谈，有时候虽然江山易改，人的性格难以改变，但是当经历复杂到完完全全大于性格时，人类这一种弹性的生物，就会做出自己的改变。
　　原本，相谈而欢，就是一种让人感觉奢侈的事情。
　　“恩。”
　　……
　　伊明看了看手机，上面古明地觉的短信写着自己会买菜，不需要自己再带回去了，看着外面离天黑还有一段时间的太阳，不由的伸了个懒腰。
　　虽然周围的同学似乎因为自己和古明地觉的谈话有些讶异，仔细在初中这个时候，大部分少年少女的思想还没有特别放开，回家这种事情还要互相告知商议，再怎么看，也是恋人才会有的举动。
　　不过既然她都已经不在意了，自己有什么好在意的。
　　反正总有一天，会离开吧，这个尘世喧闹的小岛。
　　伊明又开始神游起来未来的许许多多事件，他本来就喜欢幻想，只不过是现实压制住了他的思维，从现在开始，他再也不会为了亲情困扰，也不会被经济所困扰，死亡梦境的到来，似乎把自己的一切都变好了，不是再将自己压制在囚笼里，当一只折翼的小鸟。
　　「……」
　　感觉哪里很奇怪，但是伊明说不上来，到底是因为旁边的齐临梦貌似在看着自己，还是因为其他的什么呢。
　　“今天不需要去学生会吗。”
　　“恩，会长今天也提早回家了，说是家里有事情。”
　　虽然估计对于艾莉丝娅，自己只是昨天没见，但是对于伊明来说，却仿佛隔了一个世纪一般，虽然说有些想念，但是他并不会把自己的感情流露。
　　也许就算是知道冥都的人，也只是认为，这是一个强者如云，不太正常的组织，但是对国家无害，这一点，就足够了吗？因为这条约定，又有多少人的尸骸被埋葬。
　　在这其中，八云紫扮演的，又是怎么样的身份呢？为什么可以干涉到死亡梦境，又为什么说自己和死亡梦境没有任何关系。
　　“怎么了，看起来很恍惚的样子。”
　　齐临梦的话语间似乎有些淡漠，这和平时的她听起来语气大有不同，伊明回过神来，看着已经坐在了自己面前的齐临梦，他不由得低低笑了一声：“没有，话说你呢，在这里不参加社团可以吗。”
　　“社团活动本来就不是强制的。”
　　……
　　齐临梦看到伊明虽然眼镜下的黑眸没什么波动，但是她多了解伊明的情绪呢？即使是不用多加询问，都可以断定，有什么事情即将要发生了。
　　想起来方才二人交谈的模样，齐临梦没由来的感觉到胸口有些刺痛，她牙关轻轻的咬住，尽量保持自己的心绪，深呼吸一口气，“那你应该很闲咯，我有点事情，可以不可以……”
　　“不可以。”伊明干脆利落的拒绝，没有留下一丝回旋的余地。
　　眼睛深处间蕴藏的，是丝毫不加以掩饰的冰冷。
　　临梦呆呆的看着伊明此时的模样，不知为何，从那种如同寒冬的坚冰中，她甚至连表皮的冰屑，都无法破开。
　　「就连你……都没办法挽回吗。」
　　……
　　伊明早就已经下定决心了，不再有任何感情的拖累，本身这就是一件很简单的事情，只是让自己的优柔寡断所绊住脚步。
　　然而，下一秒，即使伊明如此去想了。
　　依然不住的愣在了位置上。
　　齐临梦的眼角，不知何时，挂上了一滴泪珠，在火红的夕阳下，有些如同像血一样的颜色滚落进了脖间。
　　红色血丝蔓延的眼睛里，毫不加以掩饰的委屈，一下子让伊明心中刺痛万分。
　　“就不能……留下来吗……”
　　「……」
　　“对不起。”
　　伊明的态度，仍然没有任何的改变，他冰冷的话语，也没有一丝丝的有过变化。
　　因为他知道，一旦自己有一丝的软弱，眼前的这个女孩，是绝对会将自己紧抓不放的，没有时间，再陪她玩这种过家家的游戏了，本身就是两个世界的人。
　　自己的存在，只会给你带来不幸，但是这句话不能说啊。
　　「我不会介意的。」
　　如果是她的话，一定会说类似的话的。
　　“齐临梦，我希望你能认清现实，我伊明说出的话，从来没有变过。”
　　「……」
　　虽然有些帅气的话语，其实有变过吧？在自己都会嗤笑的地方，究竟是什么东西，让心脏软弱了。
　　“是因为古明地觉吗？”
　　“诶？”一下子听到这句话，看着泪眼朦胧的齐临梦，伊明表情瞬间变得奇怪了起来，他没有反应过来这句话里隐藏了多少重含义，喉咙的话仿佛被堵住一般。
　　总感觉，事情会向着不可预测的方向发展了。
　　……
　　伊明看着齐临梦用袖子随意的擦拭了一下眼睛以后背着书包离去，他的情绪仍然有些恍惚。
　　「古明地觉。」
　　靠在椅子上，他虽然那么的淡漠，那么的冰冷，却仍然没有让她放弃。
　　“伊明……你还是这样。”
　　「你在意什么，什么就会折磨你。」
　　……
　　用望远镜看完了二人之间的对话，处在了另一方的天台上，即使是春天却穿着黑色大衣的男人，默默注视着齐临梦的离去，嘴角微微勾起，从背后的腰带上，抚摸着一个皮夹子，冰冷的触感，是那么的让自己安心。
　　……
　　作者留言：
　　Ps：感谢书友还准备各种给我弄键盘的心，谢过各位，我买了淘宝爆款包邮货，先凑合的用~


第七章 暮色杀机
　　……
　　看着齐临梦离开的背影，伊明揉了揉太阳穴，微微的叹了口气。
　　「女孩子的眼泪攻势，威力还是那么大啊。」
　　他差一点就没有忍住去安慰齐临梦，因为他知道，此时的安慰，就会变成未来的纠结，原本留在下次梦境在搬走，就已经是十分差劲的一件事情了，毕竟古明地觉即使只是在这个教室的时间，仅仅通过了两个梦境就感染了自己，虽然说这可能和自己或者运气相关，不然冥者的出现频率实在是太过高了。
　　如此庞大的基数，再怎么定下契约，也会引起掌权者的不安，也许他们认为冥者们都像是一个宗教的死徒一般，但是他们一定不明白，为什么一个冥者，都无法策反，为他们所用。
　　“临梦……”
　　就在伊明眼神黯然的看着窗外的夕色时，突然一下子，世界在他的瞳孔中，变成了纯灰色。
　　「……？」
　　剧烈的心跳，在胸口高涨。
　　伊明一下子感觉天地间一阵眩晕，差点坐在椅子上就倒了下去，踉跄间发出了金属撞击的声音，他扶着地面，愣了好几秒，似乎并不明白自己为什么突然变成这幅样子。
　　「不对，很奇怪。」
　　自己再也没有用过镜鬼城的能力了，如果说是镜鬼城的副作用让自己的眼睛中出现了幻觉，那也不应该是刚才的呈现形式。
　　所以唯一的解释，就是……
　　「齐临梦？」
　　瞳孔微微的放大，伊明似乎感应到了什么，一下子把视野放在了齐临梦离开的门口，他不知道自己为什么会有这样的感觉，但是他是最相信自己感官的人类，所以没有丝毫的迟疑，他连准备放学回家的书包都直接丢在了位置上，一个健步冲了出去！
　　神经反应速度和肌肉灵敏度都不同往日的伊明在高速移动中也会及时的预判到走廊上的同学与教师的走位而提前进行躲避，虽然这近乎妖孽一般无限百米冲刺的速度在教学楼引起一片片的惊呼。
　　「估计自己沉寂了这么久，好不容易等同学们忘了的努力，全部变成了流水吧？」
　　但是此时此刻，他最想要看到的齐临梦，却并没有出现在自己的眼前。
　　「不对，不对，一定是有哪里不对。」
　　这不对的地方，是时间流速吗？不可能，干扰到现世的规则，这不可能发生，那也就是说，自己发愣的时间，世界变成灰色的那一刻，远远超过自己意识之海中的时间。
　　「可恶。」
　　人影仿佛一个个障碍物一般，在伊明的眼中变得碍事无比，那种将要将脑髓吞噬掉的不安与愤怒特别想找一个地方发泄出去，然而伊明凭借着最后一丝的清明，冲出了教学楼，脑海中回忆着齐临梦的家到底应该是哪个方向，对着校门狂奔而出。
　　渐渐地，周围的同学开始减少，大多数人都投入到了社团活动中，少部分三三两两结成同伴的人在大路上走着，终于，伊明将自己的肉体逼到了极限，一路风驰电掣间，路人都纷纷傻眼。
　　“卧槽，刚才飞过去的那个人你看清楚了？”
　　“没有啊，一瞬间就跑过去了，背影我都没看清楚！”
　　……
　　眼前的景物不断倒退，在这几年间，都瑞岛的变化不是特别大，他恍惚之间，又回头看了一眼，那个一直追着自己背影的小女孩，似乎还在自己的背后。
　　「伊明！……不要跑那么快！」
　　……
　　然而此时此刻，他要做的，就是不让这一切，真的成为全部的回忆。
　　「可以嗅到，可以闻到。」
　　一股让浑身颤栗的恶臭，在自己的蓝色魂魄早就升倍的现在，他依然可以感受到，那种若有若无的恶意潜伏在这附近。
　　对于杀气格外敏感的伊明顺着这股味道不停地追踪着，那种野生丛林曾经迷失，却是生存了一个周的记忆，再次浮现上脑海。
　　猎人伊明的记忆，让他的身法飘忽，虽然沐浴在路人的惊异之中，但是他丝毫不为所动，作为一个冰冷的机器一般，用熟练地技巧，追击着自己的猎物。
　　……
　　当这个世界没有黎明，那你也不能放弃追寻黎明。
　　终于，在伊明进行了近十分钟的奔跑以后，一头冲进了小区的少年终于看到了那走在无人小道上的齐临梦，而在一瞬间，他心中的不安感也达到了极致。
　　齐临梦仿佛有预感的一般回头看了自己一眼，她脸上依稀干涸的泪痕是那么的触目惊心，看到自己，似乎她稍微脸上爬上一丝喜色，正准备开口之际。
　　「小心。」
　　伊明瞳孔微微收缩间，皮肤的毛孔明显感觉到周围气息的似乎发生着剧烈的变化，直接一击崩步整个人冲向了齐临梦！
　　齐临梦虽然一下子对于眼前伊明的行为有些不懂，但是她却没有一丝丝的慌乱，直接闭上了眼睛，一股无言的默契中，伊明一下子将齐临梦揽入怀中如同龟壳一般，下一秒，剧烈的破空声，如约而至。
　　砰――――――――
　　似乎，有什么东西，碎裂的声音。
　　齐临梦听到这一声以后那还不明白自己的周围到底有什么东西，然而发愣间，她微微睁眼看到了伊明后腰上的血花，一刹那间仿佛世界都塌了一样。
　　“伊……伊明……？”抱着伊明的手不小心触摸到了伊明的伤口，齐临梦立马感觉到一股湿润温热的感觉在指尖淅沥，有些颤抖的将手放在自己的视野上，那还温热的血液，即使是简单的触摸，这红色的液体，却早就满布手掌。
　　一下子失声流出眼泪时，齐临梦哽咽的抱住伊明一句话都说不出来时，伊明虚弱的声音，突然从她的肩膀处传来。
　　“临梦……快……快躲起来……我没事……”
　　……
　　看着视镜中的少女一下子仿佛起了什么精神般，抱着那个可能已经死掉的少年慢吞吞马上就要移动到了自己看不到的地方，男人微微皱了皱眉头，红色的准心不断寻找着那身躯存在的漏洞，想要扣下扳机，却一丝丝疏漏的机会都找不到。
　　从这个角度看过去，即使中了自己一枪，眼前的少年还是极力的将自己的身体将自己的射界完全挡住。
　　而且，有一点，也让他搞不明白。
　　「真是，邪门。」
　　男人一下子将自己的狙击枪放下，深深地看了一眼消失在楼房拐角的二人，将背后的吉他背包装好，压低了自己的鸭舌帽。
　　“可以的，小子。”
　　……


第八章 中心医院
　　……
　　随着嗡嗡的救护车呼啸声，齐临梦看着一旁在被医生做紧急止血处理的伊明，背部上的弹痕清晰可见，她在恍惚中，都似乎感觉不到自己存在的实感。
　　虽然说她渐渐地冷静了下来仔细思考着，到底是什么人会袭击自己，但是心乱如麻间，根本没有一个正常的逻辑思维让自己去推理，满脑子都是刚才那一幕重复上演，伊明又为什么会这样过来为自己挡下这一击。
　　但是，如果说这一切都是伊明自导自演的话，一切都非常的好解释，一切都很合理。
　　不过自己这么去想了，只会狠狠地去扇自己一掌。
　　……
　　伊明和齐临梦的关系十分的复杂，用有些文青的一句话去比喻的话，「最熟悉的陌生人」，也许正好贴切。
　　知道对方的性格，熟悉对方的习惯，但是对于这些年的经历，却可以用「zero」来形容。
　　虽然说是这样磕磕绊绊的走过来这些年，虽然一直在冷战，虽然一直态度没怎么好过，但是正因为如此，生活中，似乎也从来没有缺少过对方的身影，所以当伊明真的要离去时，齐临梦才会如此的过激。
　　本来不会改变，可能只会哭着窝在无光的黑暗中，在一无所知中接受这一切，在今天之后，命运的流星，轨道再次发生改变。
　　……
　　坐在急救室外，看着那红色的灯光没有熄灭，齐临梦手中拿着伊明的钱包与手机，一脸焦急的等待着。
　　虽然没有心跳监控器那滴滴滴冰冷的声音，然而此时此刻，如果有那种东西在的话，反而会给人一种心理安慰吧，至少，他还活着，这样的心理安慰。
　　走廊的尽头，窗外夕阳已经消失在了天边，由于距离较近，伊明并没有被送到全都瑞岛最大的医院，不过对于经济与贸易如此发达的都瑞岛，即使是这个医院也有完善的所有设备，如果不是在高端层面上的技术的话并没有什么差距。
　　「……」
　　夕色渐渐消失于走廊，冰冷的白色光线贯穿整个世界，虽然整整一天没怎么吃饭，但是齐临梦却没有任何饥饿的感觉。
　　突然，一阵刺耳的铃声，划破了寂静的医院。
　　愣了近两秒以后，齐临梦记得自己的手机是静音才对，低头看了看伊明的手机上，屏幕上静静地写了四个字「古明地觉」。
　　怔怔的盯着屏幕看了好几秒，当然这过程中齐临梦是按压过音量键的，不会吵到其他人，不然自己很可能就被请出去了。
　　思考了好几秒种以后，齐临梦稍微咽了口唾液，有些沉重的手指，缓缓按在了接听键上。
　　“喂伊明，”那个一直很冷漠的声音，在耳边，似乎带着一些温暖，“出了什么事情了吗，还没回来？”
　　「……」
　　齐临梦此时甚至不知道自己在想什么，只是觉得心好痛，心好痛。
　　像是被烈火灼烧一般，原来自己这么久的一厢情愿，却抵不过时间的流逝吗？耳边似乎又响起了白亚曾经的劝告，然而自己还是如此，甚至到了现在，还没有改观。
　　“你们，已经住在一起了吗。”
　　「……」
　　听到耳边那个声音，古明地觉感觉到稍微有些熟悉，一下子惊异于其他女生竟然会拿着伊明的手机，在电闪雷鸣的思维中，她立即就知道对面的人是谁了，只好忍下自己的尴尬，语气恢复了淡漠说道：“啊……是班长啊，这其中有些缘由的……你知道伊明去哪里了吗……”
　　抬起头看了看未曾熄灭的急救室明灯，她苦涩的勾起嘴角，也许伊明醒来，也很希望看到耳边的这个少女吧？
　　“他在都瑞中心医院的急救室，快来吧。”
　　“什么！？！？”古明地觉虽然已经稳定了自己的情绪准备不漏什么破绽给伊明添麻烦，但是听到这句话，她依然不住的失声如此叫出来，不过毕竟是作为冥者时间很久了，她很冷静的将手中的筷子放下，看着一桌丰盛的饭菜，没有任何犹豫的冲向了大门。
　　“怎么回事？他被谁袭击了吗？”
　　「……」
　　齐临梦是一个傲娇的女孩，但是，她的脑袋，却特别的灵敏，古明地觉的反应明显有些不对劲，就从这句话来说……正常的人听到急救室，那应该是会问出了什么事故之类的情况，但是古明地觉却脱口而出「被谁袭击」这样的话语。
　　这其中，有两个解释，第一个，古明地觉的身份非同一般，很可能是经常遭受到类似事件，所以养成的条件反射，第二个，古明地觉很有自信，伊明不会受到一般「事故」的影响而受伤。
　　回想起伊明对自己狂奔而来然后扑向自己，齐临梦终于发现了其中的不和谐感，自己家虽然离学校很近，但伊明那近乎非人的速度是怎么回事？一直在追逐着自己，从学校跑到自己的小区里然后还保持那样的速度？实在是太过可怕的体力了吧？
　　……
　　纵然心里有很多的不情愿，但是齐临梦依然明白，此时最重要的不是闹自己的脾气，而是冷静的说道：“是的……你先快点过来，具体的事情呆会见面再说。”
　　……
　　古明地觉微微叹了口气说道：“恩，麻烦你先照看好伊明了，我马上就过来。”
　　「看来一切都不如你计划的那样，躲不过的事件，终究是躲不过呢。」
　　对于齐临梦，古明地觉并没有什么特殊的感觉，虽然说她和伊明的关系现今十分的微妙，但是古明地觉对于♂♀之事并没有抱有看重，特别重视的态度。
　　虽然说记忆里面……有很多不寻常的东西，即使只剩下隐隐约约的影像，但是现如今想起来还是让她脑袋一阵发烧。
　　然而齐临梦不一样，古明地觉又不是傻子，她清楚地明白，伊明非常在意齐临梦，那在意程度如果不是这次梦境的经历的话，她可以断言，齐临梦在伊明的内心之中占据了非常重要的席位。
　　不过，也就是因为这样，才让事情变得如此棘手啊……
　　“临梦……你为什么就不能懂事一点……”
　　……


第九章 正室PK
　　……
　　在看到古明地觉的那一刻，齐临梦完全不知道自己应该用什么样的表情去面对她，显然，从楼梯上来的少女似乎过来的很急，微微喘息着看着走廊尽头仍未关闭的急救灯，望了一眼在旁边坐着的齐临梦。
　　「……」
　　不知为何，齐临梦有些看不出来那双红色的眸子中到底蕴藏着怎么样的情感，只不过一看到她的瞬间，她不由得低下了头。
　　“怎么回事？”
　　很简短的疑问句，却让人无法不去回答这个问题。
　　齐临梦很奇怪，以前那个看起来甚至可以说是「病弱」的古明地觉，为什么带着一股让人难受的气势压迫，她甚至忘了原本自己脑袋里的疑问，缓缓地把刚才的经历对着眼前的少女再次叙述了一遍。
　　「……」
　　听完一切以后，古明地觉微微的叹了口气，有些头疼的揉了揉太阳穴，她又松了口气，又有些担忧，松了口气的原因是因为这并不是因为伊明冥者的身份暴露引来不明组织的试探，担忧的原因是，如果齐临梦接下来会遭到一系列暗杀的话，毫无疑问，伊明心中的计划将化为泡影。
　　看了看齐临梦有些不安的脸颊，标准的鹅蛋脸，眉宇虽然带着稚气，但是带有一种独特的东方女子的飘逸韵味，即使是没有长大也可以看出那渗透而出的仙气，这并不是古明地觉的夸张。
　　再加上，也许正好是这个年龄，她压下了可能让人感觉到过于成熟的妩媚，使她整体看起来拥有一种古代美人惊心动魄的美，却褪于尘世间，清新俏丽。
　　如果再给她穿上那些奇异的古装的话，估计更是让人不敢置信吧。
　　「果然不管怎么看……都比不过她呢。」
　　……
　　拿出手机来看了看其中倒影着自己的脸，古明地觉默默的将手机收了回去，坐在了齐临梦的身侧，她不知道自己为什么突然开始思考这些事情，只不过像是理所当然一样，开始和齐临梦比拟。
　　“他的伤势怎么样。”
　　“这个……”齐临梦回忆了一下医生说的话，低声说道：“右胸中弹，出血量不是特别大，子弹没有贯穿身体，所以需要进行手术取出子弹，不能确定有没有伤及到其他器官……不过肺部应该是遭受到贯穿伤害了。”
　　「……」
　　不管伤情怎么说，用自己的身体去挡子弹，实在是太乱来的行为了，不过看来具齐临梦描述的话，被贯穿的是右胸，也就是说那个袭击者是想要直接一枪打碎齐临梦的心脏，不留下任何情面才是。
　　看了看她的脸色依然苍白如纸，不知道也是不是因为这杀机而被吓到，又或者是担心伊明而已，古明地觉没有资格埋怨伊明什么事情，毕竟如果这一枪伊明没有站出来的话，现在不是齐临梦在急救室，而是在殡仪馆了。
　　也许是因为空气实在是太过沉重，齐临梦并没有问自己关于为什么自己会和伊明住在一起这样的问题，这让她对于眼前的少女略微有些改观，当然，也只是略微而已。
　　二人之间不断蔓延出尴尬的空气，终于，在大约半个小时之后，急救室的门，终于打开了。
　　同时心里一紧，二人一下子站了起来等候着里面的人出来，紧张的气氛中，似乎连彼此的心跳都可以听到，一个身穿白大褂，上面依然有参与鲜血的医生走了出来，在看到齐临梦和古明地觉时，不由得楞了一下，将蓝色的口罩摘下来，有些迟疑的说道：“你们……就是患者的家属吗？他的父母呢？”
　　「……」
　　一下子意识到自己二人站在这里似乎在正常人眼中是多么异常的一件事，毕竟如果是小孩子出了这样的事情，外面的人没理由不是家属才对。
　　齐临梦一下子不知道怎么回答这么问题，只能有些结巴的说道：“那个……我是他的班长，也是这次事件的当事人……”
　　眼睛放在了古明地觉身上，看起来从来不与人交涉的样子，齐临梦原本以为她会更加手足无措，然而身为冥者的古明地觉哪里会因为交涉而被绊倒，淡漠的说道：“家人，父亲不在了，母亲在外工作。”
　　「……」
　　虽然没有明显的说出二人的关系，但是医生稍微疑惑的看了她一眼，那不符合外表的冷静似乎有些可靠的样子，反倒是齐临梦稍微有些奇怪这个人了解的事情。
　　医生迟疑了几秒钟说道：“因为这个伤是枪伤，所以说警察等一会可能就会来医院调查了，如果您是当事人的话最好去跟他们走一趟吧，毕竟这件事情说大还不大，但说小肯定不是什么小事。”
　　“额……我知道了。”虽然不太想去警察局那样的地方，不过想起来今天的事情，齐临梦还是有些心有余悸，这种事情，交给专业的人来调查是最好的了吧，要不然为什么要纳税养活他们呢？
　　“那么我们就来说一些伤者的情况。”医生稍微挑了挑眉毛，老脸上的皱纹似乎都簇在了一起，有些奇怪的说道：“他的情况有些奇怪，看取出来的弹片，子弹应该是通过狙击枪打出来的但是按照狙击枪的冲击力来说，即使不是反器材的狙击枪，但是这样的子弹应该会贯穿到伤者才是，这样大的力道，竟然仅仅只是让子弹陷入了伤者的体内，现在我们三位医生已经将弹片全部取出了，射入的并不是很深，难道是说，你们是站在墙后面被贯穿的吗？”
　　“诶？没……没有吧……”齐临梦想了一下当时伊明中弹的方位，按理来说不会有墙阻隔才是。
　　古明地觉似乎想起了什么，不太在意的解释道：“人没事就好了，不要想那么多。”
　　“恩那倒也是，我们不是做这个工作的，只不过是比较好奇而已。”医生稍微点了点头接话道：“那手术费用还有后续的住院治疗费用还需要去一楼那边缴纳，二位是……”
　　看到齐临梦正准备接话说些什么的时候，古明地觉一下子伸出手拦住了她，在看到少女奇怪的目光时，淡淡的解释道：“手术的费用可不低，临梦你一下子能拿出来这么多吗？”
　　“这个……”齐临梦不由得去摸了摸裤子里的钱包，不得不说，脑子一热准备去缴纳的少女冷静下来思考了一下，妈妈给自己的钱可并不是很多，可以说只是两个月的生活费而已，对于如此大的手术以及后续治疗费用，可能她真的一时半会拿不出来这么多钱。
　　……
　　作者留言：
　　Ps：怎么说呢，幻云的更新节奏大概是随便写一个月，然后全勤一个月，毕竟读者很少嘛，这本书的收入主要是通过打赏和全勤来获得，而且全勤也是占大头的，毕竟一个月五百块钱的全勤就要打赏一千才能得到同样的收入，而这本书的打赏……把打赏榜的所有小伙伴加起来就和一个月的全勤差不多吧。
　　毕竟我不是什么职业写手，有自己的生活，学业，副业，所以随便写的一个月也是为了能够攒三四天的存稿能够让我下个月不至于天天去跟兮兮姐请假，然后忙着补上更新。
　　不过仔细想想，毕竟我这本书写下来，原本就不是为了赚钱，也不是很多小白作者们热情的「给自己看」，我已经过了热血的写龄了，我只是想「有更多的人看」，这个愿望而已，如果说一分钱都不挣但是有上万收藏的话那也没什么。
　　所以既然你们讨厌我这样的拖更，那我以后就尽量日更，虽然可能只是一章，但是不会间断，全勤奖什么的，去死吧。
　　那么以上~祝大家鸡年大吉……ba。


第十章 谁是黑手
　　……
　　看到她脸上纠结的神情，古明地觉装作无奈的叹了口气，摆了摆手说道：“没事，怎么说我也是和伊明一起住着的，先给他垫上了。”
　　古明地觉是有茗爷当初留下来的一笔钱的，虽然说这些钱大概刚好紧凑的够自己上完大学以及之间的生活费，不过要知道她自己也是有一个妹妹的，况且古明地觉这个脸去哪里打工几乎都不会要，所以一直以来她都过得十分的勤俭。
　　不过她也清楚，成为了冥者以后，大概过去的生活，也早就远离这个世界了，虽然当初将钱分给了恋恋近乎七成，但是剩下的钱应该还是足够付起这次的医药费的。
　　虽然只有短短的一段时间，但二人之间在死亡梦境中结下解不开的羁绊，早就已经不是金钱可以衡量的了。
　　“好了好了，临梦你赶快想想等一下怎么应付警察吧，至于伊明的话，我会陪着他的。”
　　「……」
　　医生已经离开了，暂时伊明还不会被搬离急救室，看到齐临梦脸上那欲言又止的表情，古明地觉哪里会猜不出来她此时满脑子的疑问。
　　然而，她没有资格去告诉齐临梦什么事情，倒是是坦白，还是蒙混过关，全看伊明自己的决定了。
　　只希望，他这次，也会十分冷静的处理这件事情吧……
　　……
　　并不是说，是谁制定了规则，不让世人知道死亡梦境的存在，而且也没有人说，这样会引发怎么样的后果，冥都不会在自身的存在受到威胁时强迫任何冥者做指定的事情。
　　但是冥者的一言一行，都要自己负好责任，而不是将一切搞得一团糟。
　　那样的话，并不是冥都会清理门户，而是现世的势力不允许存在的东西。
　　所以，种种不成文的规定，让人不得不去遵守的规则，就好像是注入冥者的灵魂一样，所有的冥者都在自我约束着，不去越过那「一线」。
　　没有任何调查表明单个的告诉自己亲密的人，死亡梦境的存在会怎么样，但是据大多数冥者的描述，一旦这个消息被人类知道，并且从灵魂中信以为真的话，那么她对于梦境扩散的免疫力，就如同患了艾滋病一般，瞬间被摧残为零。
　　然后，不管你消失去哪里，一旦有冥者的接触，它就会被立马拖入这死亡的梦境之中，不断轮回。
　　……
　　“也就是说，是在毫不知情的情况下被袭击的吗？”一个看起来还比较年轻，但是扎着一个干练丸子头的女警官若有所思的如此点头，将手中的圆珠笔转了一圈，说道：“我的同事已经去取那个地方的所有摄像头了，估计很快就可以从射击角度推测出暗杀者的身份，齐小姐你有没有什么仇人……估计是没有吧？”
　　眼前这个看起来明显就是学校优等生的小女孩，即使是在自己面前都表现得有些拘束，应该不像是惹祸端的什么人。
　　虽然说北合众国的枪械是在民间管制不是非常的严格，经过学习训练，以及严格的公民考察以后可以获得持枪证，但是即使这些少数人所拥有的也是威力不是特别大的手枪，就连猎枪都很少，更别说步枪与狙击枪这样东西，所以都瑞岛的公安局在接到医院报案的一刻自然是很震惊。
　　考虑到受害人据说是一名中学女生，所以才让公安局中出色的女警官，神道满来与当事人做第一次接触。
　　“怎么可能有什么仇人呢……”慌慌张张的解释着，齐临梦实在是想不出自己有任何理由能被别人恨到杀掉的地步，即使是何琳菲现如今也只不过是不再联系而已，况且她也不认为与何琳菲的那些事情会让自己惹上如此大的麻烦。
　　神道满稍微蹙起了眉头，她倒是对于眼前齐临梦的慌张没产生什么怀疑，毕竟这件事情原本就是因为她是受害者，估计也是吓得不轻。
　　姑且把这些没有什么用的线索写在了自己的记事本上，神道满想起了什么，接着问道：“那你的父母呢？出了这么大的事情，怎么是你一个人在医院里面？他们再怎么说于情于理也应该来看看伤者才是。”
　　“呃呃不是这样的，”有些慌张的解释着，齐临梦看起来对于自己父母还是比较在意的，而且古明地觉也察觉到了，为什么齐临梦的父母没有出现呢？
　　这个疑问，下一句话就得到了应有的答案。
　　“父亲比较忙……一年回家的次数几乎一个手就能数过来……妈妈的话，她是联盟的一位研究员，最近似乎研究进入了关键阶段，所以即使是打电话也是联络不到的……”
　　「……」
　　“父母双忙吗……”古明地觉不知道为什么，突然想到了自己的双亲，虽然说从一生下来如果就没有那样的东西存在的话，现在想起来，也不会觉得自己缺少什么，但是总是感觉，心里有一种异样的存在。
　　如果他们活着的话，他们为什么会不要我和恋恋呢。
　　古明地觉从来不会埋怨命运，就像是在死亡梦境一般，就像是直面死亡一般，每个人都会有自己的命运，每个人都有自己难过的事情，如果仅仅只是将自己感觉成了世界最不幸的人，那样除了让自己更加悲伤以外没有任何的意义。
　　不过这句话倒是提醒了这位女警官一些事情，她的神色微微有些凝固，说道：“恩……冒昧的问一下，你的父亲是干什么工作的？”
　　「……」
　　齐临梦一下子呆住了，想了半天，结结巴巴的说道：“那……那个……父亲的工作好像是做生意吧……我其实不太清楚……毕竟接触的本来就很少……”
　　古明地觉捂了捂脑袋，从这个「父亲」和「妈妈」的称呼上，就可以看出来齐临梦是对于自己的爸爸没什么情感的，不过事到如今，齐临梦也肯定是猜出来肯定是双亲的缘故，虽然说她的表情开始变得有些痛苦。
　　但是，不承认的东西，不代表它不存在。
　　……


第十一章 无常世间
　　……
　　“大概的情况我们了解了，到时候案件有进一步的发展的话，我们自然会让市公安局给上海的公安局发出协查的通告，最近一段时间你最好不要去人少的地方，让歹徒有可趁之机吧。”微微叹了口气，对于这方面有可能会牵扯到庞大势力案件，她知道，警方要调查的速度肯定会异常缓慢。
　　毕竟一个搞不好，说不定还要牵扯到许多的势力以及陈年案件，不碰巧，现在已经是那个老局长在任最后一年了，没有年轻人的冲劲，再加上他的政绩也不需要那些锦上添花的东西了。
　　最后如果真的事件发展到了那一步，只会被一拖再拖，直到新的局长上任。
　　「……」
　　那么这么久的时间，这个女孩真的能活下来吗。
　　古明地觉似乎注意到了那个女警官有些复杂的眼光，不由得叹了口气，坐在了一旁也不再言语，毕竟这件事情和自己没什么关系，事情到了这一步，伊明会冷血吗？
　　……
　　要说伊明的伤势的话，古明地觉倒是不太担心，毕竟只要可以慢慢修复的伤势并不会影响什么事情，毕竟进入死亡梦境里面，只要不是你的精神出了问题了，梦境与现实的身体可并不是共享使用的，就和你在死亡梦境不管受了多重的伤都不会给现实带来任何伤口，而现实的伤痕当然也是无法带入死亡梦境里面的。
　　齐临梦带着恋恋不舍的眼光离开了医院，这也是没办法的事情，总要有一个人去跟着警方调查的，毕竟不管是犯人的确认以及时间之类等等复杂的情报，不过这一切古明地觉并不是很关心。
　　走进了病房隔壁的房子里面，看着玻璃之后的伊明安静的躺在床上，如果不是那周围复杂的设备以及身上插着的管子的话，也许并不会让她感觉到任何不适。
　　现在伊明仍然身处于ICU之中，古明地觉是没有办法直接接触到伊明，那些特殊的营养液正在通过各种颜色的导管进入他的身体，呆愣愣的看了将近一个小时，她不由得叹了口气。
　　这次的手术，一天一夜的ICU，以及后续三天的住院费用几乎是将古明地觉身上的钱掏了个精光，虽然说伊明应该可以保证醒来才是，醒不来了她只能再用伊明的手机给他的妈妈打个电话了。
　　古明地觉对于少年的家人倒是没有任何的印象在心中，不过如果此时伊明有意识的话，他绝对会提醒「没有我在场的情况下，单独接触我妈绝对是一个最差的决定。」
　　她倒是现在想进病房里面去把青狐眼让伊明含着，估计过一天伤口都会愈合很多，但是毕竟ICU不能进入家属，自己让护士这么做的话，估计会被当成精神病吧。
　　更何况，现在的古明地觉也没研究出来，青狐眼和自己的冥者天赋融合以后，到底应该如何单独的拿出它来用于治疗，如今那治疗的被动效果似乎也转移到了自己的身上了，无法再进行使用。
　　所以，现如今她也没什么好做的，想了想以后，她决定先回自己家去看看恋恋的情况，虽然离家好几天了，但是她从来没有给自己打一个电话。
　　「是怕我担心吗，真是的……」
　　恋恋和自己的年龄几乎差不多，但是心智仍然处在有些呆呆的状态，如果不是周围的邻居都曾经受过茗爷很多照顾，对于自己走后也是表示各种会好好地帮助恋恋。
　　对于自己最亲密的人，不用自己的眼睛去确认，总是心里会有所不安的，不是吗？
　　想起来那个会在床上像一只小猫一样趴着睡觉的小女孩，古明地觉不由得嘴角露出一个会心的笑容。
　　也许这个世界上，只有自己的妹妹是无可替代的，没有任何理由，作为自己最爱的人，古明地觉也愿意献上自己的一切去保护她，但也正因为这样，才更要减少接触。
　　……
　　悄悄摸摸的离开了医院，虽然此时夜幕已经完全的降临了都瑞岛，不过毕竟不是寒冬，街上的行人还是蛮多的，渐渐地随着古明地觉的步伐不断地奔驰着，路上的行人也开始变得稀少起来。
　　茗爷是一个不喜欢喧闹的人，他总是会懒懒的睡在阳台上，偶尔品茶，偶尔下棋，虽然总是会让着自己很多，但是不管怎么说古明地觉都无法赢过他。
　　那个与世无争的性格，某种意义上来说，应该是长命百岁才对。
　　……
　　渐渐地，路边只余下昏黄的灯光洒落在少女的肩膀上，周围城市的喧嚣也在飞速远离着她的大脑，似乎又响起了那许久不见的虫鸣声，周围的一切都感觉静谧了起来。
　　古明地觉压抑的心情稍微有些缓解，她有时候也想过，要不要带伊明来这里看看，自己生活着的地方。
　　不过再怎么说，两个同系冥者出现在了一个地方，所造成的传染性也会加倍吧。
　　那些同学什么的，完全没有必要在意，但是古明地觉不得不在意自己的妹妹。
　　她明白她很自私，但是谁又能怪罪这一切呢。
　　……
　　然而，远离的社会，远离了光明，也注定会迎来黑暗的侵蚀。
　　古明地觉停下了脚步，静静地看着一旁背靠着灯光的大理石长椅上，有三个男人坐在那边，叼着烟静静地抽吸着。
　　青狐之眼缓缓地在她的心脏处张开，虽然还没有显化，使出其真正的能力，不然的话，现在付出「代价」实在是太过危险了。
　　……
　　古明地觉脚步飘逸的一转，直接一脚跨入了没有车辆的马路上，正准备直接冲向对面时，那三个男人就仿佛背后张了眼睛一般，把烟卷叼在嘴上，迅速的以一个三角阵型包围了古明地觉。
　　“亚拉亚拉…这不是那个什么什么……桃花中学初中部的校服吗？”
　　古明地觉正面的男子眼睛如同狐狸一般修长，那侵略的眼光仅仅是在自己身上游走了一圈，就让古明地觉有一种全身发抖的恶心感。
　　“大哥，学生妹加小萝莉呀，今晚我们的运气真不错啊……嘿嘿……”
　　“小可爱，你可以不要乱动呢，不然会大出血死掉哦。”
　　……


第十二章 寂静血夜
　　……
　　看着眼前的男人似乎以为自己是吓傻了，连表情都没有一丝变化，那只手直勾勾的向自己的脸庞伸过来，她眉头微微蹙起，淡淡的说道：“你最好拿开你的手，不然我不保证接下来发生什么。”
　　「……」
　　三个不停的笑着的男人一听这话，一下子笑的更欢了，看起来是他们头头的橘黄色头发的男人更是加快了速度，一步走向前来正准备抚摸古明地觉的脸颊时。
　　「咯嚓――――」
　　突兀的，响起了这样的声音。
　　三人愕然的看着眼前黄毛的手臂，在小臂完全没有关节弯曲的地方，竟然诡异的弯曲了近九十度，而眼前女孩的小手，就那么静静的放在上面，红色的眼珠冰冷的盯着男人。
　　“啊啊啊啊――――”
　　下一秒，在整个街道上响起了杀猪一般的叫声刺破了夜的寂静，男人一下子跪在了地上疯狂抱着手臂打滚，而另外两个人看到眼前这一幕也瞬间吓尿了，往后退了一步，而古明地觉也没有追击的意思，静静的站在原地不动。
　　“踏马的你这个臭biaozi，啊啊啊啊……你知道这片地区是我管的不？？？我还见过你以前带着一个小女孩是不是，给老子记住你不在的时候你妹妹就完了！！”
　　「……？」
　　一下子神色愣住了，古明地觉呆愣愣的看着眼前踉踉跄跄站起来还在狂吠的男人，她不由得打开了心眼窥测了一下他的内心。
　　而在一秒之内，古明地觉一下子就后退了一步，在这个人的思想量中，竟然有如此庞大的污秽，她脸色变得苍白了起来，而那些肮脏的思想之中，很明显，其中就有自己和妹妹的身影，看起来，眼前的这个男人，是真的知道自己的家人的长相，即使是他不知道名字，也肯定可以找得出来。
　　看到眼前的古明地觉似乎有些害怕，另外两个狗腿子互相对视了一眼，从对方的眼睛里面，他们都看出来了「有戏」这两个字。
　　“小妮子，你要想你妹妹平安无事，就乖乖听我们的话知道不，现在我们送大哥去医院，你把联系方式留下来！！”
　　「……」
　　古明地觉故意看着这些把声音提高了八度虚张声势的人，眼神中满是纠结与疑惑。
　　毕竟，在她的心目里面，从那个满目疮痍的梦境中回来，也许只有在现世，人们才能守护内心的净土与清明。
　　然而不管是光明还是污秽，都存在于世界之中，不管在哪一个角落。
　　“你们……为什么一定要逼我呢？”
　　「……」
　　古明地觉的眼角似乎都红了，伸出手捂住眼睛，轻轻的抽泣着，她不懂，为什么，事情一定要变成这样，为什么，原本是给冥者能够放松心灵的地方。
　　“呵……现在知道怕了？迟了！！”看到古明地觉似乎开始哭泣了，黄毛满头大汗的忍着疼痛咒骂道：“老子今晚不治伤都要gan si ni……”
　　嗤――――――
　　突然，世界开始在自己的眼中不断飞舞。
　　黄毛很奇怪，然后，他看到了身后自己两个哥们惊惧的眼神，而且是倒着看的。
　　「什么嘛，我头被砍下来了。」
　　……
　　二人看着眼前紫色的裙子上满是温热鲜血的女孩，而自己的大哥却早已经身首异处了，吓得如同筛糠一样跪在了原地，喉咙哽咽到连一句求饶的话都说不出来。
　　喉咙发出奇怪的声音，古明地觉朱红色的视野中，甚至看到他们两个人的裤裆都已经湿掉了，手中的折叠蝴蝶刀飞舞在手中，原本居家的蓝色上衣上，也沾满了鲜血。
　　这把刀，从来都没有离开过古明地觉的身上，子母蝴蝶刀，虽然不是世界之物，但是也在现世算是比较锋利的刀具，而瞬间切断整个头颅，在现实里面近乎是不可能发生的事情，更不要说出现在这么小的小女孩身上。
　　然而，如今的古明地觉通过上次和自「bao」身「da」努「tui」力，红色魂魄早就搞大了270的数值，要知道，以前有些病弱的伊明仅仅是通过50红色魂魄就获得了在成年人中都算是佼佼者的身体素质，到了现在270的程度，虽然说技巧可能不过关，但是让现今的北盟特战队的队员来扳手腕都赢不了古明地觉。
　　……
　　而让古明地觉感觉到悲伤的是，到了最后，没想到她的第一次杀人，竟然是处于现世之中。
　　看着三具尸体静静地倒在了自己的面前，她朱红色的眼眸中毫无高光，暗红色的珠子看了看街边的路灯，就仿佛指引她回家的烛火一般摇曳。
　　既然这三个地头蛇敢出现在这里，这说明这里一定是没有监控的区域，而她故意采取的暴力切头方法，也会直接将她的嫌疑身份抹去，古明地觉的冥者天赋虽然在战斗上的作用很小，但是在侦查，反侦察，潜行，追踪，急救，伪装，幻术都拥有着得天独厚的优势，并且大多数都是可以毫无副作用的被动技能。
　　虽然说可能不及伊明的鬼镜城来的效果显著，但毕竟鬼镜城属于主战天赋，古明地觉的冥者天赋就是典型的辅助型天赋，而辅助型天赋的冥者到了后期拥有了强大的作战世界之物以后，正面战斗力也是丝毫不弱于主战天赋的冥者。
　　不过说到底，能用世界之物，就坚决不用冥者天赋，每一个冥者天赋都有一个让人恐惧的副作用，而古明地觉的副作用……
　　「……」
　　吃着刚才换班时拿来的凤爪，男人随意的看着这一片区域的屏幕，虽然说这些地区住的大部分都是老人，即使是行人在晚上出没都寥寥无几，他和平时一样，一边看着屏幕，一边会干一些其他的事情。
　　而他并没有发现，有一些特定的屏幕，会稍微变得有些模糊起来，点点雪花在彩色的屏幕上闪耀不定……
　　……
　　古明地觉胸口哪根连接着奇异血管的眼睛正在不停地散发出幽幽的青色光芒，注视着每一个可以侦测到古明地觉行踪的摄像机，就这样，没有任何人注意到――这个街道上，轻轻的走过一位沾满鲜血的小女孩。
　　……
　　作者留言：
　　Ps：月末啦，没有投月票的小伙伴火速投过来~今天周一，各位多给两张推荐票吧，这本书也是收藏在这没有推荐位的半年里掉了好几百，怎么说呢……还是想试试这个周能不能申请到推荐位的，麻烦大家啦。


第十三章 短暂时光
　　……
　　今天，依然是古明地恋一个人在家的一天。
　　古明地恋和她姐姐不一样，有些笨拙的脑瓜没有办法考上全北合众国都有名的桃花中学，而姐妹二人更是无依无靠，不能依赖关系进入学校学习，所以她也只能就近选择了一所学校就读。
　　今天是她姐姐离开的第几天了呢，恋恋并没有记录那样的数字。
　　虽然说哭的很凶，甚至那一晚还责怪了自己的姐姐。
　　但是古明地恋知道，她所做的一切，都只有可能是为了保护自己而已。
　　「到底是什么理由呢？」
　　曾经这样的问过她，然而这个问题并没有得到回答，这能得到她眼眸深处恐惧与自责的情绪。
　　“也许我长大，就全部都可以知道了。”
　　踩着小凳子在厨房照着姐姐如同连环画一般写下的某种料理的做法，一边用巨大的汤勺搅拌着浓汤，时不时还会仔细的看看一旁的小文字上面，自己是否有少放些什么东西。
　　……
　　那一夜，自己真的哭的很凶呢，姐姐也一夜没有睡。
　　古明地恋从来就不明白「妈妈」的感觉，但是对于自己的姐姐，她可以说是能依赖的地方，就去依赖她。
　　而觉也从来没有辜负过她的任何希望，总是将一切事情都做到最好，把自己在学校惹得祸事也全部承担。
　　「……」
　　直到她坚持要离开，无论自己流多少眼泪，这一招百试百灵，总是会让姐姐心软的技能，也无法得不到自己想要的回答。
　　“呦西，味道还不错。”
　　伸出舌头轻轻的舔了一下汤的表面，虽然说可能和自己的姐姐还有很大的差距，但是对于这几天经验的累计，完全可以说是飞速的进步了，古明地恋很聪明，而且聪明到过分，只不过就和这个世界一样，聪明的孩子不一定优秀，因为他们总会把自己的精力分散，或者误入歧途，直到挥霍掉自己的年华。
　　这时，古明地恋听到了从客厅传来的敲门声，她不由得蹙了蹙眉头，以前经常会有奇怪的人来敲门，自己的姐姐从来都是在猫眼处看了以后默不作声的，这次也是第一次，自己一个人在家遇到敲门声。
　　姐妹两没有亲人，也没什么朋友，更何况这么晚了，邻居也不会突兀的拜访，心里估算着所有可能性，她还是跑到了门口，踮起脚尖看了看猫眼。
　　「……」
　　翠绿的眸子，突然收缩成了针芒。
　　“姐姐？！”
　　……
　　浑身染血的古明地觉看着自己的妹妹缓缓地开了门，胸前青色的第三只眼放出炫目的光芒，让她眼前的一切认知发生了改变。
　　“姐姐，怎么这么晚回来了？”
　　“嘛，发生了很多事情，我们进去再说吧。”
　　「……」
　　从刚才开始古明地恋就感觉有什么东西不对劲，不是自己的姐姐不对劲，她是不是自己的姐姐，作为从来没分开过的姐妹二人，是最熟悉不过的事情，任何人都无法冒充。
　　似乎从刚才开始，就有一种很奇怪的味道萦绕在空气里面，从自己的姐姐说先要洗个澡进入卫生间开始，这股味道更加的浓厚了。
　　然而古明地恋虽然对于这股味道很敏感，但是和厨房还在慢火熬粥的味道混合在一起，她实在无法分辨这股无法辨识的味道。
　　回到了厨房继续开始做饭，她估计姐姐就是因为这股味道才会一回来就要洗澡吧？不过不管怎么说，她回来看自己了，也是一件高兴的事情。
　　一想到这里，古明地恋手上的速度也加快了许多，悄无声息的在喉咙哼起了小曲。
　　……
　　温热的水流顺着锁骨滑落，经过每一寸皮肤，流入下水道之中，古明地觉疯狂的擦拭着自己身上每一寸皮肤，那血肉的温热感，似乎还在指尖挤压着她的表皮神经。
　　喉咙那股想要呕吐的感觉也未曾停歇，眼前的黑暗似乎要将她吞噬一般，发黑的双眼连眼前的事物都无法看清。
　　「……」
　　一下子差点跌倒在地上，古明地觉连忙扶住了一旁的置物管，大口大口呼吸着浴室中已经湿热的空气，缓缓的跪坐在地上，即使是刘海上落下的水滴都无法进入她的视网膜之中凝像。
　　……
　　黑暗之中，也只有这里，即使是不需要用眼睛，就可以完整的想起，每一个布局，每一个地方。
　　「为什么，是这么痛苦呢……」
　　明明看起来很轻松，看起来没有任何的痛苦。
　　……
　　古明地恋盛了一碗粥放在了桌子的对面，以前姐姐都喜欢坐在这个拐角处，当自己问起她，为什么热衷于坐在这里时，她稍微楞了一下，还很是认真的回答道：“因为，正面是茗爷的座位，我背靠着厨房，可以给你们两个更快的盛饭。”
　　所以，即使是这里的座位只剩下自己一个人了，她也喜欢坐在这个边角，安安静静的吃饭。
　　衣莫若新，人莫若故。
　　无论何时，她总是能在梦中梦到那些场景，也许茗爷的真名姐姐是知道的，毕竟当时的户主转移时，她也应该看到了。
　　但是那并没有意义，对于故人，称呼只是形式，因为他只需要站在那里，你就能知道，他到底是谁。
　　……
　　“恋恋……帮我拿一套你的衣服吧。”
　　正在古明地恋的思绪乱转的时候，突然，卫生间里传来了这样的声音。
　　“诶？”放下筷子疑惑的扭了扭脑袋，古明地恋说道：“姐姐……衣服很脏吗？”
　　在她印象里，她进门时穿着的衣服应该很干净才是，然而在看到卫生间里露出一点点脑袋的姐姐似乎脸很红的样子，似乎有什么难以启齿的事情，古明地恋也就没多想连忙去取了一套。
　　……
　　看着姐姐一身黄杉绿裙摆，古明地恋心中涌出一种莫名的兴奋，一下子扑上去不停地蹭她的脸蛋，古明地觉似乎还是有些尴尬的样子，看到如同小猫一样的恋恋，不由得笑了笑。
　　“印象里面……好像真的没这样穿过呢……”
　　……


第十四章 短暂亲情
　　……
　　“恋恋，你干什么呀。”
　　脸色有些微红///的古明地觉神色有些不自然的站在镜子面前，看着自己身旁依偎着的恋恋，她眼神微微有些凝固起来。
　　虽然看起来很亲密，虽然思想很贴合，但是她们两个人的长相与发色确实被亲戚曾经发出过过：“是不是真正的姐妹呢？”
　　这样的疑问并不少见，然而曾经茗爷也曾经说过需不需要去做个血缘鉴定。
　　「……」
　　看着怀中如同猫咪一样的恋恋缩在自己怀里，古明地觉微微笑了笑。
　　「答案，当然是不需要。」
　　……
　　不管到哪里，二人永远是世上最亲密的关系，有没有血缘关系这种事情，一点关系都没有。
　　“姐姐……恋恋好想你……”一下子将她推倒在了沙发上，现在的古明地觉其实还不太熟悉自己的力量，她甚至都不敢用力气去抵抗或者是推开妹妹，只能任由她将自己推倒在了柔软的沙发上，看着她红红的双眼，古明地觉无奈的伸出手捏了捏她的鼻子。
　　“恋，对不起。”
　　神情复杂的她并不知道说些什么去安慰她，毕竟今晚过后，她依然要离开，和那个男人一同，继续踏上寻常人不为人知的道路。
　　古明地恋伸出手擦了擦眼角的泪水，将头埋在了她的胸口里，微微蹭了蹭，“姐姐，没关系嘻嘻，我知道……你肯定有什么不能说的秘密……等恋恋长大了，是不是就知道了……”
　　「……」
　　无言的看了她一眼，古名地觉露出了一个会心的微笑，虽然她不在了……但是她可以感觉的到，也许自己怀里的这个一直需要自己保护的妹妹，真的长大了很多。
　　“恩，只要你长大，我就会回来了。”
　　岁月也许不能将一个人改变，然而，她却能改变现状，每一年大约有五十多次世界梦境，估计仅仅是一年以后，一切都会有所改变吧，如果，自己可以活到那个时候。
　　盯着她绿色的眸子，似乎读懂了那眼中的喜悦与依恋，在还没有反应过来时，一张柔软的小嘴，已经与自己贴合在了一起。
　　「……」
　　“恋恋。”稍微有些模糊的声音，古明地觉脸上带着淡淡的红晕，似乎有些惊讶于古明地恋主动，她几乎是身体被动的伸出手，将她揽在了怀中。
　　闭上眼睛感受着她温热的气息，不知道为什么，她一下子感觉自己的身体都开始发烫起来，几分钟之后，松开嘴唇时压在自己身上的恋恋嘴角还带着一缕银丝，青绿色的短发摩擦间给了自己很痒的感觉。
　　看着她也通红可爱的脸颊与迷离的眼睛，古明地觉稍微咽了一口嘴中还有些微甜的触感，即使是和伊明的接吻，都没有如此的大胆新奇过，但是当脑中某些模模糊糊的记忆想起之时，又让她的脸更红了几分。
　　一下子反压在了身下，古明地觉看着和自己一样穿着明黄衣衫，那个自己最为熟悉的妹妹，一脸不知所措的盯着自己的双眼，不知道为什么，小恶魔爬上了心头高举着黑色的三叉戟，就是想让她也感受一下，那种奇怪的感觉。
　　伸出舌头一下子舔舐到了她的耳根，古明地觉微微伸出手解开了她的她的衣扣，连着针织衫与小洋装全部解开，露出一片乳白色带着淡淡潮红的肌肤。
　　“啊……姐姐……不可以……”
　　一滴眼泪都顺着古明地恋的眼角滑落，看着她的舌头环绕间向着锁骨舔舐，不由得惊呼出声，想要推开觉，却发现自己身体软软的，完全没有力气。
　　“不行……”
　　过一会抬起身子时，古明地觉看到自己的妹妹已经满脸潮红的喘息着，瘫软在沙发上，嘴中还喃喃自语着：“恋恋变得……好奇怪……”
　　被萌到的古明地觉勾起嘴角伸出手将她的过膝袜慢慢的从膝盖脱下，直到缓缓地从脚上脱离，不知道为什么，仅仅是这样一个简单的动作，就让古明地恋感觉到十分不妙的气息。
　　……
　　「以下内容回复可见。」
　　……
　　夜半，玩疯了的二人再次洗了个澡，古明地觉将血迹已经清洗干净的衣服挂在了阳台外面，恋恋已经在床上呼呼的睡觉了，估计也是累坏了，她看着外面寂静的夜色，这里是都瑞岛的清静之地，虽然大部分的黑暗会在夜晚笼罩这里，但是不得不说，不被车辆的喧闹与人声鼎沸所打扰。
　　确实，如果一直可以宁静的生活就太好了。
　　「……」
　　红了红脸，今天又有一瞬间，感觉到了伊明在记忆里做的那些事情，她不由得开始思考起来，在伊明的脑中，未来到底是如何描绘的呢？
　　漫无目的的前进，没有终点的踏步。
　　他会照顾自己的妹妹，然后我也可以做很多的家务……
　　……
　　回过神来，不知道为什么，古明地觉呆愣愣的看着天空中的月亮，眼框里面已经满是泪水，不知道为什么，越想越是悲伤呢，那个没有未来的未来。
　　如果只是和你在现实里，那样单纯的相遇就好了。
　　两个人就会这样产生缘分吗？就一个阴沉的少年，和一个内向的少女，也许永远不会产生交集吧？
　　到底是谁，带给自己的这个手表呢？
　　古明地觉到如今都没有明白，结城赤音的手表是暗红色的，按照款式来看，他不是传染源，而现实中他们身边的冥者几乎可以说是没有，那么这个到底是何年何月，传染给自己的呢。
　　「……」
　　到底是应该感谢他，还是该痛恨他。
　　古明地觉擦了擦眼泪站了起来，从天气预报上看到都瑞岛今晚应该会下雨才对，看来今晚得用熨斗烫一下衣服才行，不然等到明天去医院，伊明又醒过来了自己可没有衣服穿出去了。
　　到客厅看到卧室中月光洒落在古明地恋的脸上，她的睫毛微动，看起来并没有痛苦的样子，大概又梦到什么不为人知的东西了吧？
　　真好啊……只有噩梦的自己，什么也得不到。
　　……


第十五章 眼中无法倒影你的悲伤
　　……
　　古明地觉醒来的时候，一直抱着睡觉的恋恋已经不在身旁，揉了揉睡意惺忪的眼睛，抬起头看了看时钟，此时的时间仅仅指向了凌晨五点半，如果按照以前来说的话，直到快要上课，恋恋都会赖床不起，硬生生被自己拖起来，这样的场景才对。
　　“今天……请假吧。”古明地觉轻轻的嘟囔了一句，反正对于学习成绩常年霸占前十的她来说，上课并不是那么重要的事情，至于考高中的事情，反正到那个时候还会经历很多梦境，现在可以不予考虑。
　　对于古明地恋的话，她很希望自己的妹妹可以考一个好大学，最好远远地去合众国首都上海是最好的，等到大学毕业了，她估计也是亭亭玉立的好女孩了，不管是工作，还是结婚，都比在自己身边好太多。
　　“姐姐，开饭啦！”
　　围着自己以前那个粉色的小围裙，探出头拿着汤勺俏皮的看着自己，古明地觉微微苦笑了一声，从床上下来说道：“我就走这么两天……恋恋你也真的长大了……”
　　“诶嘿嘿嘿，”不好意思的笑了笑，古明地恋从围裙的大口袋里拿出来了自己那个熟悉的本子，“多亏了姐姐的笔记本0w0。”
　　……
　　静静地吃着古明地恋做的早饭，其实也很简单，两碗大米粥，两个煎蛋，再加一片吐司，不过不知道为什么，古明地觉稍微喝了一口大米粥以后，不自觉的将放在妹妹手边的糖罐拿了过来，倒了整勺的白砂糖下去。
　　“？”古明地恋奇怪的歪了歪头，她有些不太懂，以前总是教育自己，食物就是要吃原味的，对自己才最好的姐姐为啥突然喝白米粥需要加糖了。
　　古明地觉似乎也感觉到自己有些不对。
　　「只是味道有点淡，想要加点甜的。」
　　如此想了一下，手上就立马付之行动。
　　看了一眼自己身边一脸好奇的妹妹，古明地觉实在不知道自己该怎么解释刚才自己的行为。
　　“突然……想吃点甜的。”
　　……
　　饭后，古明地觉终于找到了机会，和恋恋一起进入厨房洗碗和盘子，不过她根本的目的，也只是找到这个机会，和她搭话而已。
　　“恋恋……今天过后，我可能很长一段时间不能来了。”
　　“诶……”眼眸深处的失落一闪而逝，古明地恋点了点头说道：“恩，虽然没有在桃花中学，但是恋恋也一定会和姐姐一样，更加油学习的，到时候，就可以一直一直在一起了呀……姐姐。”
　　“恩，”古明地恋听到这句话，不知道为什么，心脏都为之颤动，看着她那纯真的脸上满是都未来的向往，古明地觉点了点头，“我一定会回来的……再也不会分开。”
　　她忍住不让自己的眼泪落下，装作很开心的拿出手机，将他的照片拿在手中，认真的说道：“这个世界，有很多很多不能相信的人，无论你在哪里，都一定要对每一个人留一个心眼。”
　　“恩，姐姐……你已经对我说过很多次啦。”古明地恋认真的点了点头，将盘子放在一边的不锈钢篮子中，弯起月牙一般的眉眼，“因为，这个世界上，只有姐姐你才可以全部信任。”
　　「……」
　　如果不是已经受过强化的身体，古明地觉手中的手机也许早就坠落到地面上，她的声音稍微有些冰冷，更多涵盖的是认真，因为她没有办法再去保持一颗平常心去说这一切，无法再用笑脸，去面对未来。
　　“恋恋，你看。”
　　古明地恋看到在手机的屏幕上，有一个看起来非常帅气的男生，他戴着眼镜，一边用汤勺吃饭，一边用一种奇怪的眼神盯着镜头看，那双深邃的眸子在古明地恋看到的第一眼间，就好像被牢牢的吸住一般。
　　“这个人，如果以后会找到你的话……你记得，什么都要听他的话，就像是信任我一样，信任他。”
　　“是……这样吗……”
　　“恩……当然，如果不是我很久回不来的话，他来找你的几率是很小的，所以不用太放在心上啦。”
　　「……」
　　如果两个人终究会有一个人死掉，那么活下来的，肯定是伊明。
　　至少，不要让她孤单到，连最后自己死掉都无法得知。
　　伊明虽然看起来有些邋遢不太可靠，但是估计是不会再恋恋还小的时候告诉他，自己的死讯。
　　这样就好了。
　　……
　　古明地恋似懂非懂的点了点头，绿色的眸子依然牢牢的被吸引在这个男生身上，不由得嘟起嘴唇说道：“这个人是谁呀。”
　　“呃……”古明地觉的额头，立马流下了一滴巨大的汗珠。
　　“好呀……姐姐在外面有男朋友了都不告诉我！！！！”
　　“咿呀！！！！！！！！不是那样的！！！！！”
　　……
　　喧闹之后，看着古明地恋静静的依偎在自己的怀中，觉不由得伸出手拨开她的刘海，不知道为什么，青狐之眼没有预测到自己身边有任何的危险，她总是有一种不太好的感觉。
　　然而即使预感多么的强烈，看不破薄雾的未来，却是什么也不会告诉自己。
　　“姐姐……如果你会回来的话，会带着他一起吗？”
　　「……」
　　突然听到了这个问题，古明地恋脸颊有些微红，她认真的思考了好几分钟，脑海中闪过了无数画面，才迟疑的点头。
　　“会的，大概。”
　　“诶……那真是期待啊……”
　　古明地恋的抚摸着腰间的手机，那张照片也静静的躺在了自己的内存卡之中。
　　她很好奇，不是一般的好奇。
　　那个男人的眼睛里面，似乎蕴含了很多很多的东西……似乎将无数的情绪重叠，才变成了那么深邃的样子。
　　「你是谁呢……」
　　……
　　看着她穿着黑白色的校服站在自己的眼前，由于学校不能带帽子，她将自己头上怎么也不愿意卸下来的阳帽终于摘了下来，大大的蝴蝶结扎了一个马尾辫，说道：“再见啦~姐姐！”
　　“恩，再见了。”古明地觉微微勾起嘴唇，看着她渐渐远去的背影，朝阳将她的影子托的长长的，一蹦一跳间，满是欢乐与幸福。
　　古明地觉也微笑了起来，从内心的深处，似乎都得到了解脱，转身离去，迎接属于自己那条，背对朝阳的道路。
　　然而，这一转身，竟成「永别」。
　　……
　　作者留言：
　　Ps：求月票啊求推荐


第十六章 杀戮堕落
　　……
　　和班主任通话说明了情况以后算是请假了，不过这个时候，古明地觉拿着的伊明的手机却响了起来，虽然有些不太敢去接，但是毕竟此时如果不把情况说明的话，又要闹出什么样的麻烦就得不偿失了，毕竟现在已经够乱了。
　　“喂……”
　　接起来电话，古明地觉最先出声不让引起误会，果然电话那头沉寂了半天，一个听起来有些磁性的男性声音有些疑惑的说道：“那个……我可能打错了……”
　　“不是，这里就是伊明的手机。”古明地觉一下子听到这个声音没想起来自己是不是哪里听到过，不过伊明的手机里面只有三个号码，一个自己的，一个是他母亲的，还有一个是艾莉丝娅的，这个男人要么就是和伊明很熟悉，所以懒惰的伊明不会存号码，要么就是完全不熟悉。
　　“啊，我叫八云风霖，是伊明的舅舅，他上次请了假以后就很久没有来打工了，是出什么事情了吗？”
　　言语间带着些许的担忧，毕竟在八云风霖的认知中，伊明一直都是自己关照的小屁孩，虽然说前段时间似乎联系到了自己的妹妹，但是不管怎么说这么久没联系了，他的心里还是有些焦躁的。
　　“呃……”古明地觉一时间不知道该怎么回答这个问题，于是只能用有些敷衍的态度说道：“啊啊……伊明的话，现在他的手机在我这里，没什么事情啦只是他好像是要搬家来着的，所以最近比较忙。”
　　“哦哦是这样……诶诶诶等一下？他要搬家？”正准备问一下这个女孩到底是谁来着的，但是这个消息一丢出来，又把他的这个问题给生生的压下。
　　“恩，他好像已经决定好了……”
　　“怎么会……那……那他妈妈知道这件事吗？”喉咙上似乎被卡住什么一般，八云风霖总感觉自己说什么也没啥卵用，那个孩子只要是自己决定的事情，除非是自己想要改，别人说什么估计是没有任何作用的。
　　除了那个一头金发的母亲，她一句话就可以把伊明变成一只乖巧的猫咪，她让伊明往西走，估计少年就算有高楼大厦也会爬过去，头都不回的走下去。
　　“这个……好像是，同意的。”古明地觉有些迟疑了一下，毕竟这搬家的缘由还是不能告诉他这个普通人的。
　　“好吧……请问一下，你是？”
　　“伊明的同学。”
　　关于这个问题上，古明地觉并不想和他多说什么，原本她就不喜欢和外人交涉，不是必要的话，她还是比较喜欢一个人安静的呆着。
　　“这样啊，那现在伊明在哪里。”
　　估计是不把自己心里的疑问问个清楚不罢休，反正如果再打电话估计伊明也不会告诉自己什么，八云风霖也是打算在这个自称「同学」的女孩身上打听到自己想要的所有消息。
　　然而从他的语气里面，早就听出来意图的古明地觉只是装作匆忙的说了一句：“他马上就出来了，手机没电了，我让他之后联……”
　　「……」
　　话音未落，古明地觉就默默的伸出手按下了挂机键。
　　“唉……”
　　……
　　到了医院以后时间已经是七点多了，古明地觉也没有耽搁，在ICU里面问了一下那边的值班护士，得到他已经被拉入普通病房以后直接就过去了。
　　一走入病房，一共三张床上，前两张床上只有一个中年女子还在睡觉，古明地觉压低了自己的脚步声来到了最后一张床旁边，而睡在床上的伊明一脸如同身体被掏空一般的表情看了自己一眼，微微揉了揉太阳穴。
　　“怎么样，身体还算好嘛？”
　　古明地觉看到此时似乎有些神志不清的伊明不由得弯起嘴角，看起来他是刚醒的样子，不过当她坐在了旁边以后，看到床上一脸慵懒没有戴眼镜的伊明，不由得呆愣了一下，那良好的遗传基因可真是不得了……
　　将眼中的那一贯冰冷与无情去掉以后，伊明懒懒的样子不由的让古明地觉稍微脸红了几秒钟，嘟嘴别开视线说道：“你知不知道你昨天干了啥。”
　　“？”伊明半睁开眼睛看了看旁边坐着的古明地觉，有些朦胧的哼哼道：“那是……情急之下的……处理。”
　　「……」
　　看到古明地觉似乎有些生气，伊明稍微叹了口气，捂着昨天可能大量吸入麻醉气体的大脑说道：“嘛，没事就好了，觉你就不要生气了。”
　　空气中似乎弥散着有些严肃的气息，眼看着古明地觉听到这句话以后似乎更生气了，伊明从枕头上趴了一下，从平躺直接变成了头离开枕边的侧卧。
　　这一下古明地觉连忙走上去将他的手放平，毕竟如果漏针的话又会有血用出来的，想起来昨晚的事情，古明地觉不由得捂住了嘴唇。
　　「暂时……是不想看到的吧。」
　　她并没有觉得那件事情对自己造成了什么无法挽回的心理阴影，只不过对于那件事情，少女总是感觉有些恶心。
　　不管是读取那个男人的思想，还是杀掉他的那一刻。
　　……
　　“你关心我呀。”伊明眼前的世界稍微有些花，脑子抽搐间就露出了一个舒适的笑容，眯起眼睛看着神色不太对的古明地觉，稍微眉头蹙了起来。
　　「……」
　　驱逐掉了大脑的麻醉感，伊明从一边拿起了自己的眼镜戴了上去，而在此时，愣住的他终于闻到了，那弥散在空气中，与众不同的味道。
　　不，不应该说是味道，如果说是味道的话，古明地觉的嗅觉要比自己的灵敏许多，她不可能闻不到自己身上的异味的。
　　那只有一个可能了，自己的蓝色魂魄大幅度强化灵魂与意识的同时，可以让自己，嗅到每一个人身上，那股不同寻常的「意志」。
　　也许伊明在回来以后一直接触的都是干净而纯粹的灵魂，而一闻到古明地觉那夹杂着杀意的灵魂，他立马就发现了其中的违和感。
　　「……」
　　“觉，你杀人了吗？”
　　看着古明地觉一下子瞳孔放大有些不敢置信的表情，伊明微微的眯起了眼睛。
　　即使是杀人，这个姿态，也太异常了。
　　……


第十七章 伊明身上的迷雾
　　……
　　“呃……”
　　看着她的额角爬上了些许汗珠，估计自己的话语也正中她的内心，不过这也让伊明心中的担忧更是加剧了几分，并不是说古明地觉杀人有什么错误，伊明从来不认为她是一个会残杀无辜的人，估计自己的话语也让她有些慌张吧，他稍微整理了一下混沌的思绪。
　　“觉，有些人是必要会被杀死的……生命是很可贵的，但是人类也是自私的……你知不知道你现在的情况呢。”
　　「……」
　　古明地觉歪了歪头，看起来伊明似乎并不因为自己做了这样的事情而生气，于是有些弱弱的问道：“那个……我怎么了吗……”
　　伊明现在越来越确信，当蓝色魂魄大于50以后，这股灵觉就会变得越加灵敏，不管是察觉周围的杀气，还是某个人身上独特的气质，也可以说，现在的自己也许连一般的谎话都无法欺骗。
　　不过这种情况，应该是「觉醒者」的天赋所致，并不是每个人都会有的过程。
　　看来对于觉醒者来说，蓝色魂魄的价值，是远远的大于红色魂魄的，不管是自己的「灵子风暴」和「凤火焚城」，都是以自己的蓝魄作为基础，至少现在的伊明还没有发现，需要用红色魂魄去厮杀的情景。
　　“不要觉得愧疚，不要回忆起罪恶。”伊明不知道该如何解释，微微叹了口气，伸出手轻轻的在古明地觉脑袋上抚摸着。
　　本来有些发愣的眼神在眼前的少年那只手的抚摸下，有些焦躁的心灵都有些安静了起来，她微微的闭上眼睛享受着这一刻的静谧，不知道为什么，很排斥别人碰自己一下的，现如今却会因为他的抚摸而变得宁静。
　　“觉，你的灵魂角落已经有污秽的存在了，虽然数量很少……”伊明轻轻的在自己耳边如此的解释，估计是怕周围隔墙有耳，即使是他暖暖的气息钻进耳朵里，她也不敢乱动吗，再试试脸色有些微红：“我不知道，这股污秽的气息会造成什么样的后果……应该不是对你的生命有影响，我只是害怕你有一天，会变得不是自己……”
　　「……」
　　伊明知道，这才是一个正常人所应该拥有的反应，在杀戮中堕落，在杀戮中迷失，最后变成了无法回头的姿态。
　　突然，一股难以言喻的难受在大脑之中高涨，伊明有些头痛的捂住了自己的太阳穴，古明地觉感觉头上的手从自己的发丝间抽离，头抬起来看了看少年，却一下子呆愣在了原地。
　　他眼中的双瞳，不知道何时变得更加的深邃，更加的冰冷。
　　盯着自己的双眼，即使是她，也从未在任何一个人身上，看到过如此眼神。
　　时间就仿佛凝固一般，那双眸子似乎蕴含着这个世界上无数负面的情绪，他伸出手，将自己的下巴微微抬起，似乎在自己查看着，勾起嘴角来冷冷的笑着，虽然古明地觉可以感受到，眼前依然是「伊明」。
　　但是，肯定有哪里变得奇怪了。
　　“觉，我说的你听懂了吗？”
　　愕然惊醒间，古明地觉稍微将脸撇向另一边，不愿意被如此强迫的让他注视。
　　“伊明，你怎么了。”
　　「……」
　　伊明另一只手捂着脑袋，在一瞬间流露出苦闷的表情，随后瞬间消失的无影无踪。
　　“好了，办出院手续吧，伤口已经恢复的差不多了。”
　　“喂这是枪伤啊……更何况你才做了手术……”
　　看着他眼中又带上了一丝不悦，那种如同针扎一般的目光让古明地觉的精神都感觉到了不适，低下头来看了看，自己放在膝盖上的双手都有不自觉的颤抖。
　　“我……知道了。”
　　「……」
　　走出了病房，看了看门缝里面依然脸上带着奇怪表情的伊明，古明地觉微微的眉头蹙起，眼前这个「伊明」，应该没有任何的变化，青狐之眼也没有告诉自己什么异常，然而这幅性格的转变，绝对有什么事情。
　　正好此时在医院里面，古明地觉没有浪费宝贵的时间，一路小跑到了楼上的精神科，而此时正是休息日的早上，她找了半天才在一间办公室之中，找到了一位看起来十分年老的叫教授。
　　他看到自己也十分的惊讶，古明地觉稍微深呼吸了口气，将刚才自己友人的变化告诉了眼前的教授以后，他迟疑了片刻，说道：“是不是……那个4301的枪伤伤者？”
　　「……」
　　古明地觉有些惊奇的看了眼前此人一眼，而教授似乎也从少女的表情上察觉到了自己说对了，于是将眼前的病历放在了古明地觉的面前，她低头一看，上面的人姓名处正是伊明。
　　“这个……”
　　老教授咳嗽了两声，有些奇怪的说道：“我今天这么早来，其实就是为了研究这个患者的事情……毕竟都瑞岛很久没有送来这种枪伤人士了了，所以医院他在手术后特别做了个全身检查，虽然一切指标正常，甚至比正常人要健康很多，但是他的大脑，很特殊。”
　　「……」
　　古明地觉静静的听着，毕竟病历之上各种数值她并不能看懂，也只能让他慢慢的解释了。
　　“先说人类大脑的构成，端脑部分是最重要的组成，大约含有上百亿的脑细胞，因为对于人类来说，其实人脑的所有脑细胞加起来可以储存至少千亿的藏书，你应该听过这样的传闻，人类的大脑是无法被完全利用的，大部分人会利用10%左右……”
　　“你的意思是，伊明的脑利用率更多吗？”
　　“不是的，”他微微皱起眉头来看着这份复杂的病历，迟疑的说道：“他的利用率和人类也许差不多，也许差很多。”
　　“诶？”古明地觉不明觉厉的发出一声疑问，看着他又缓缓地说道：“大脑中的脑细胞会被百分之百的利用，只不过大部分都在做着信号处理的工作，他们占用了大脑的大多数能量……而10%的说法也许是因为这些是用来思考的吧，其他的大脑一直在运动，毕竟如果有90%的大脑不动的话，那么人类早就退化了。”
　　“也就是说……伊明的比例有些不同？”
　　“不，他在正常情况下的脑中工作比例会和正常人一模一样，但是会在某些特定的时刻，监测中显示会突然失衡……就是大脑在一瞬间的工作全部用于思考，已经放射出一种奇怪的讯号。”
　　他很是认真的说道：“这种讯号是现代的大脑科学中闻所未闻的，毕竟人类的大脑非常的奇特，我们了解的很少，我们统称这种位置的讯号为，「新人类讯息」。”
　　古明地觉皱了皱眉头，她即使不太了解新人类的知识，但是也起码有些基础的常识的，“可是科教节目上不是说，这些只有拥有着不可思议能力的新人来，在引发能力时会短暂的出现吗？伊明不是新人类，而且也没有引发过任何现象。”
　　“对……是这样没错，而且他的脑细胞死亡的十分缓慢，诞生的速度很快，大部分的脑细胞都在放出这一讯号，我真的不知道它们是为了什么，也许这会让这个叫伊明的少年在短时间内智力大幅度提升，但是依然有哪些讯号的无用功存在，到底是用来干嘛的……”
　　“我现在问你的问题是……他处于现在这种情况是怎么回事？”古明地觉不想深入了解伊明的秘密，现如今的她只想知道，处于现在状态的伊明，到底有没有什么危险。
　　教授叹了口气说道：“他的这股讯号产生奇怪的能量消失的无影无踪，即使是在ICU之中全部覆盖了侦测网也无法侦测到它们去了哪里，而且他的脑细胞十分的……怎么说呢，用「强壮」这个词大概很贴切，因为他的讯号越来越频繁，在精确的检测之下，它们波动的时间似乎是以等差数列不断的递减，也许有什么药物可以让整个的间隔降低，不然的话，不是他的脑细胞强壮，他的身体应该早就承受不了了。”
　　他接着继续解释道：“这就是原因所在了，在他的脑电波之中，α、θ电波很正常没有任何影响，但是他的β电波被这股不断波动的未知讯号侵轧了，而β的削弱，也造成他的感情变得迟钝，情绪也开始变得异常起来。”
　　“恩……”虽然有些听不懂其中某些术语，古明地觉大概明白了，就是伊明的大脑中放射出异常的讯号，将他自己原本想要发射的讯号覆盖削弱，才会变成这种样子吧？
　　“除此之外，还有一种未知的电波被接收进他的大脑里面，我从医已经四十几年了从来都没有见过这样奇怪的例子，所以并不能说这样的现象会对他身体造成什么样的影响，既然他这么多年都如此的话，应该不会有很大的问题。”
　　“恩，他也从没有说过自己身体或者是脑子难受这样的话……”
　　说到这里，古明地觉终于想起来了，伊明似乎以前在吃什么药，但是最近都没有在吃了。
　　……
　　沉默了半晌，她微微点了点头说道：“很感谢你，那我先走了。”
　　“诶诶……那个……能不能把他继续留在医院呢？我对于他大脑的后续发展很有兴趣，这可能会让都瑞岛再一次引导世界进行一场技术革新也说不定……”
　　“不用了，”斩钉截铁的拒绝了这个邀请，本来就有一堆事情缠身了，再加上这一件事，保不准暴露了什么秘密，“之后他会搬家的，所以没办法在都瑞岛久居。”
　　「而且，他也不可能乖乖的被人研究吧。」
　　眼前的博士似乎还是有些遗憾，微微的叹了口气，有些便秘的表情给古明地觉递上一张名片说道：“这是我的联系方式，如果这个小孩以后出了什么问题的话，记得联系我，或者说你们想通了帮助我的研究，也可以来找我，我会给出丰厚的报酬的，当然，如果研究有了成果，我更是会在专利上和你们共享这份成果，只要是购买这个专利的公司你们也会受益。”
　　「……」
　　这还真是抛出了一个对于正常人来说简直难以拒绝的果实了，但是对于钱已经没什么概念的古明地觉，却更在意他口中的「漏洞」。
　　“等一下……您刚才说，配合您的「研究」。”
　　“呃……”
　　他的额头上突然冒出来了丝丝汗水，估计对于自己的多嘴稍微有些怨念起来，看着眼前明明一副就十二岁小女孩的样子，对自己闪着炯炯有神的眼睛，他无奈的叹了口气。
　　古明地觉微微笑了笑，不经意的说道：“我记得据你刚才的描述，你是研究了伊明的大脑才说出来这些的吧？不过你似乎是早就开始研究过这方面的知识咯？”
　　「……」
　　眼前的老教授微微的点了点头，很认真的说道：“既然你也猜出来了，我也就不隐瞒下去了。”
　　“您说，我是不会透露给外界的。”
　　微微正坐起来，毕竟如果是关于伊明的大脑的话，古明地觉还是十分有兴趣，去听听眼前这个人的研究成果的。
　　“正常的ICU里哪里会有这种装置？其实我就是这家医院的院长――袁正罡，而我在一次巧合中发现，这种电波的产生，于是年轻时对于人类大脑十分感兴趣的我在不断地从医中，也在不断地去用各种装置去再一次的测试这种电波的产生，直到现在，我才稍微对于这种……他身上会接收，而不是发射的能量有所了解了。”
　　“哦？那您目前了解的信息，这种能量是什么东西？”古明地觉听得有些云里雾里，也就是说伊明的大脑中脑电波和能量是分为两种东西的吗？接受和放射的也不同。
　　他眉头挤在了一起，十分认真，且脸色有些可怕的说道：“这股能量经过我多年的监测……最多的时候，是出现在人类，死亡的瞬间。”
　　「……」
　　古明地觉的瞳孔微微扩张。
　　……


第十八章 出院
　　……
　　“您的意思……我不太懂。”
　　古明地觉虽然能猜到个一二三了，但是她更希望，她心中所想的与实际其实并不贴切。
　　然而眼前的院长微微叹了口气，很认真的说道：“意思就是……人类死亡的时候，它身体里面蕴藏着一股神奇的力量，消散在天地之间直到逸散无踪，这是我努力了很多年，才终于发现的结果，然而这次我终于找到了不同的例子，就是你的朋友了。”
　　「……」
　　古明地觉怔怔的看着木质桌面，眼神闪烁不定，他的意思是，这股只有死人才会放射的能量，却出现在伊明的身周围并且被吸收？
　　“那这些能量，进入他的身体里面以后去哪里了。”
　　“不见了，检测不到了，从他的身体里面凭空消失了。”院长皱着眉头解释道：“虽然说这样的现象不符合能量守恒，但是说到底，那股无法解释的东西，是不是「能量」都有待考证。”
　　“是这样吗……我知道了，有需要或者出问题了的话，我会第一时间联系您的。”古明地觉微微点了点头，若有所思的看了一眼名片以后便离开了他的办公室。
　　……
　　回到病房以后，古明地觉竟然发现伊明已经早早的穿好了衣服等带着她的来到了，不过他衣服上已经有了一个明显的破洞，就这样在大街上走的话绝对回头率居高不下，这让她不由得捂了捂眼睛，果然，现在的伊明是有点奇怪。
　　“怎么，出院手续还没弄好？”似乎是因为看到自己手上没有任何文件，伊明稍微有些不满的皱了皱眉，然而估计此时伊明处于情绪波动期，古明地觉也没有说刚才得到的消息，而是试探性的问道：“伊明，你最近……是不是最近忘了什么？”
　　“？”伊明点了点头，严肃的看了古明地觉一眼，淡然的说道：“没事，我是没穿内裤，但是那玩意昨天做手术结束以后不知道放哪里了，所以我也不知道。”
　　「……」
　　「完了，如今的伊明已经没办法正常交流了。」
　　古明地觉扶着额头还很认真的继续问道：“你觉得……不穿内裤很重要的吗？你是不是忘了，一件更重要的事情？”
　　“更重要的事情？”
　　伊明捏着下巴微微思索着，但是脑中并没有什么记忆。
　　古明地觉在一旁一脸期待的点了点头，如果处于这种病状模式下的他能够自己想起来的话，那肯定是最好的局面了。
　　然而思考了片刻，伊明就一脸如果见了鬼的表情一般，对着古明地觉惊恐的说道：“那个……觉，你是不是脑子坏了？还有比不穿内裤更重要的事情？还是说你经常不穿内裤？？？？？”
　　「……」
　　古明地觉感觉，世界突然变成了灰色了。
　　“喂喂，小五你怎么石化了，啊啊啊！！你怎么随风而逝了！！”
　　……
　　姑且可能没什么问题，在办妥了出院手续以后，医院方也退回来了一些金额，不过伊明的伤势确实也没什么必要继续住院了，稍微修养两天又是活蹦乱跳的，毕竟古明地觉可是知道他的红色魂魄有多少，那恢复能力也不是常人能比的。
　　不过为了防止伊明又在回家中途搞事，她提前的就已经通过手机叫来了快车，一出院就立马上车向家里赶去了，至于搬家的事情，看来还是要伊明有点智慧的时候再去商量了。
　　……
　　另一方面，警察局那边，齐临梦几乎彻夜未眠，一直呆在警察局不断地说着那些没用的情报，看起来这次的枪击案件似乎并没有想象中的那么简单，而偏偏就在这个时候，齐临梦竟然发现，自己的父母都无法联络，母亲那边可以解释，研究进入了关键阶段以后，手机没电好几天都很正常。
　　但是父亲呢？他如果是真的从商的话，事物繁忙的他可能会让手机有一刻没电吗？
　　神道满也是顶着一夜的黑眼圈去查找着事发周围的一切监控，而现在案件虽然有进展了，但是并不能说进展有多深，毕竟就算是监控摄像头也只有偶尔会捕捉到一闪而逝的身影，而且那穿着一身黑色的杀手不仅仅是刻意避开了所有监控的位置，而且目击者也没有多少。
　　很显然，有如此素质的杀手，绝对是有组织有几率的行动着。
　　这一下子局长自己都犹豫了，毕竟这个世界上谁知道有多少大势力是黑白两道通吃的？一旦对方给警察局下绊子，故意威胁警方的话，不说别的，就在都瑞岛不停地搞事情导致治安率下降，人民惶恐的话，估计局长这个屁股就坐不稳了。
　　而且你又不能直接去打进人家老巢，你并没有证据证明人家干了啥，这些杀手抓住了估计也会直接自杀也说不定。
　　有些疲惫的看了一眼已经趴在桌子上睡着的少女，神道满微微的叹了口气。
　　现在唯一的突破口就在她的父母身上了，只能期望上海那边的情报能快一点通过来。
　　不然的话，谁也没办法保证，这个少女能不能在事件结束前还能安然无恙。
　　……
　　回到家以后，古明地觉就点了三人份的外卖，果不其然，伊明一个人就可以吃两人份的食物，那吃相仿佛就是动物园里看到外卖掉下来的老虎一般，而在吃饱以后也是毫无悬念的倒头就呼呼大睡。
　　也许是因为伤势的原因，睡觉能够让他伤好的快一点的缘故，他也睡得比较死。
　　古明地觉并不清楚，伊明到底是这个精神状态导致的他没有什么危机感，还是说自己在的话，潜意识里也会有安全感呢？
　　「如果是那样的话，也挺好的。」
　　伊明睡着了以后古明地觉也立即在满屋子里开始寻找疑似药瓶的东西，不过不论她打扫了多少次的家中，她依然没有找到这样的东西。
　　「……」
　　装模作样的推了推莫须有的眼镜，古明地觉的眸子竟然在一瞬间，与伊明那种深邃的感觉相重叠倒影。
　　如果是你……会放在那里。
　　不，如果是我，会放在哪里？
　　古明地觉默默的走向了伊明某一个房间的视野死角。
　　……
　　作者留言：
　　Ps：嘛，祝我生日快乐。


第十九章 明明是我先……
　　……
　　果然，站在椅子上，古明地觉看到了在伊明的书架上面，并列相排的放着两个白色的塑料药瓶，伸出手将那两瓶药拿在手中，岁月早就将它们身上的标签腐蚀，估计伊明只是在一直买新药，放在这两个瓶子里面。
　　「……」
　　这两瓶药上，是不是有过什么故事呢？
　　古明地觉红色的眼眸怔怔的盯着那蜡黄的表面，依稀可见的字迹上面似乎还有它的用法用量，只不过残缺不全无法组成完整的一段话。
　　“为什么……是两瓶呢。”
　　原本精神药物本来就是一个在社会中被广泛关注的东西，然而副作用大多都很强的药物也被限制了处方，按理来说每一个患者都不会吃太多才对，除非是病情严重，然而伊明看起来应该不属于那一类才对。
　　看了半天，古明地觉都不知道该如何去选择给他喂哪一瓶药，毕竟这个东西不能开玩笑，即使是去医院确认，估计医生都没办法通过药丸的形状去判断这是什么药的吧？
　　「……」
　　皱着眉头看了好一会，突然，一双手直接从自己的手中抢走了两个药瓶，古明地觉一下子愣在了原地，慢慢的将头抬起来，倒转的世界里，那双懒懒散散的双眼，再一次出现在了自己的视野中。
　　“你……什么时候醒来的。”
　　“就刚才。”
　　伊明似乎有些痛苦的捂住了头，自嘲的说道：“嘛，你这家伙还是蛮聪明的，能找到这两瓶药。”
　　“你恢复了吗？”古明地觉听到话语中似乎没有什么不合理的地方，稍微有些奇怪的看了看眼前的伊明一眼。
　　少年摇了摇头，将古明地觉进来时放在一旁的保温杯拧开来，将两瓶盒子里面其中一瓶取了一粒，另外一瓶取了两粒送进了嘴中，掺着热水咽下，有些精神不振的坐在了床上。
　　“啊……头疼……”揉捏着太阳穴，伊明有些残念的叹息道：“间歇性的，起码会有一段时间还是有点智商的，只不过以后遇到这个时候你不要随便跟我搭话，不然有时候会发生……很匪夷所思的事情。”
　　似乎是自己有过前科的记忆，伊明的额角流下了几道黑线，甩了甩头，看着一边古明地觉似乎有哪里不太一样，并没有很关注的说道：“还是好好休息一下吧，下次梦境就在明晚了。”
　　“呜，”古明地觉敲了敲脑袋，不由得也有些头疼起来，为什么感觉每一次在现实都闲不下来，没办法说是好好地休息一次，“话说伊明，搬家的事情你打算怎么办呢？”
　　「……」
　　沉默的看了地板片刻，他带着有些商量的口吻说道：“恩……觉，你也看到临梦现在的处境了……”
　　“我就知道你会这么说，”稍微叹了口气，古明地觉别过去脸，淡然的说道：“没事，你决定就好了，再怎么说我也只是寄人篱下而已，不用在意我的想法。”
　　「……」
　　伊明眉头稍微挑了挑，他虽然看不到古明地觉的表情，但是仔细一想这种语气，他觉得此时如果不做点什么，未来一定不太好。
　　太阳穴的脉搏不停的鼓动着，伊明突然感觉自己平时的厚脸皮突然消失的无影无踪，看着眼前明明很是娇小的少女，却一句话也说不出来。
　　「喂喂喂……气氛越来越不妙了，伊明你快说点什么。」
　　“没什么事的话，我先走了。”
　　……
　　古明地觉一下子愣在了原地，她愣愣的转过身，看着伊明将自己的一只手握住，那双有些懒散但是锐利的眼睛直直的盯着自己，虽然一言不发，但是就如此盯着一会会，她感觉到自己的脸上有些发烫。
　　然而伊明此时的内心……
　　「妈个鸡……一冲动的把人家手握住了，脑子里面空的啥也不知道说。」
　　伊明突然有些痛恨自己有些掉链子的大脑，估计是刚才睡傻了然后又吃药吃傻了，以前说起来滔滔不绝嘴炮打死BOSS的程度到现在愣是憋不出一个字，不过在下一秒，他突然想到了一个应该完美解决现状的办法。
　　……
　　伸出手来将一旁的钱包拿了起来，伊明从里面硬生生单手夹出了一张银行卡，放在了古明地觉的手上。
　　没想到这一下古明地觉眉头一下子更是紧蹙，“你这是干什么，我不需要。”
　　下一秒想要甩开伊明的手时，却被少年拉的更紧，伊明咳嗽了一声解释道：“那个，我的医药费不是你先垫上的嘛，怎么会不需要呢，这个手术估计也不小挺贵的。”
　　一听说是正事，古明地觉的挣扎稍微变小了很多，但是还是一脸不情愿的转过身看了伊明一眼，而伊明也顺藤摸瓜的将卡递在她的手上，很认真的解释道：“一直家里都是你做饭的，我也没什么需要花钱的地方，生活上我又很懒，花钱也大手大脚的，我们两个现在陷入这个梦境没那么多精力挣钱，觉你一直都过得比较勤俭，所以说钱给你管理的话才是最好的选择吧？”
　　「……」
　　古明地觉咬了咬下嘴唇，仔细思考了片刻，似乎像是明白了什么一样，虽然语气里面还满是不情愿，但还是装作淡然的点了点头，接过了银行卡，“那好吧，你需要的时候跟我说一声就好了。”
　　“恩，那我再睡一会，头还是有点难受呢。”
　　眼看着眼前的伊明似乎又有些摇摇欲坠起来，古明地觉一下子走上前去扶了一把，叹息着说道：“你先休息吧，下午饭我会等会出去买食材的，手机都在你的外衣里面放着，那个衣服估计就算是缝补了也不能穿了，还是扔掉吧？”
　　“嗯好好好。”躺在了床上闭上了眼睛，对着一旁似乎还是有些担忧的古明地觉挥了挥手，“我没事了。”
　　「……」
　　看到她退出房间以后，少年微微松了口气，将眼镜脱下来放在了一边，起身从衣架上摸索着拿出来了手机，躺在床上微微叹了口气。
　　“怎么会变成这样呢……”
　　……


第二十章 齐文
　　……
　　“对不起，我们没有这边您的资料，所以还是不能随便放行。”
　　在说明了自己和案件有关的身份以后，值班的警察有些意外的看了看眼前的少年，这个案子现在警察局没人不知道，要说那个挡枪的少年，现在应该是在医院接受记者的采访才是，那么严重的伤势，怎么会突然到这里来？
　　伊明有些头疼的挠了挠后脑勺，眼前的场景让他稍微有些难办了，自己的两个世界之物似乎也没有任何功能适用于眼前的场景，至于那个算是半个世界之物的青纹更是只有攻击的作用，星光鸢尾花是专职神秘力量与治疗，那么这样一来，自己好像真的没有一件趁手的世界之物专职辅助。
　　虽然说此时用鬼镜城的能力可以轻而易举的进入其中，但是如果不是在杀戮模式下代价降低的话，鬼镜城的代价无论如何伊明都不想经历第二次了，那真的不是源于肉体的打击，而是精神层面的污染。
　　……
　　“你说的是真的？啧……这下真的有点难办了。”
　　正在伊明感觉到一筹莫展，古明地觉也不知道该不该使用一些特殊手段时，一个略微有些耳熟的声音传入了二人的耳朵里面。
　　从后面的走廊里面，一位身着飒爽的警官服，头顶扎着一个十分有韵味的丸子头女人有些焦急的踱步着，古明地觉一看，就无视掉了前面警官的警告声，一下子跑到了这个女人旁边。
　　“神道小姐，您还记得我吗？”
　　刚把电话挂了，神道满看着突然跑到自己眼前的少女愣了愣，对着前面追过来值班的警察招了招手：“这位是案件的相关人，你继续值班吧。”
　　“呃……好的。”
　　转过头来看到伊明也一脸臭屁的看着自己然后走入了走廊，警察有些郁闷的正了正自己的帽子坐在了电脑旁边。
　　「……」
　　神道满原本是不打算让眼前的少女再进入监控室里面和当事人相见的，正准备说些什么的时候，她看着眼前走过来的伊明，一下子瞪圆了眼睛。
　　毕竟她昨天也是看到了在病床上有些奄奄一息的少年，那副样子怎么都像是吊了半条命要修养很久的姿态，怎么会今天精神饱满的出现在警察局里？
　　伊明并没有解释什么，而是上来就无视了她疑惑迷茫的眼神，说道：“我们和齐临梦是同学，可以进去见一下她吗？”
　　“呃，这个案件比较的复杂，我觉得……你们最好是完全的交给警方来办，不要掺和进去，不然的话警方没办法保证你们的安全，到最后等待你们的，很可能是不明不白的死亡。”
　　神道满稍微恢复了一点公事公办的态度，比较严肃的解释，毕竟她知道以身挡枪，而且还是处于这个年龄段的小孩总是会有一腔热血，莫名的把命给葬送掉。
　　然而伊明只是微微点了点头，也不经意的推了一下自己的眼镜说道：“也就是说，警方也没办法保证当事人的安全咯。”
　　「……」
　　神道满一下子将后面劝慰的话梗在了喉咙里面，毕竟这句话已经代表警方的无能了，现在再做什么解释，总是给人一种掩饰的感觉。
　　她一下子看伊明的眼神就有点改变了，再加上他似乎身体已经痊愈的样子，她微微摇了摇头指着后面的房子说道：“她就在那里，你们跟我来吧，既然你们也算是当事人，我没有权利去隐瞒事实。”
　　“好的，谢谢神道警官了。”
　　……
　　走入了这件房屋里面，里面的主调色倒是和伊明想的冷色有些不同，稍微有些色彩鲜艳的家具与一些绿叶纹络贴上的墙壁，看起来倒不是什么监护室这样听起来冷冰冰的地方，而齐临梦也正好就在茶几面前抱着茶杯愣愣的发呆，有些憔悴的脸上似乎写满了对于现状的不安与焦躁。
　　看到伊明和古明地觉，她稍微楞了几秒，低下头低声问道：“你们两个……来干什么。”
　　“没办法放着不管吧。”
　　伊明挠了挠头，无所谓的坐在了一旁的小沙发上，看着里面虽然茶水已凉，但是还满满的水杯，他不由得叹了口气。
　　而另一边，古明地觉仗着自己也算是女孩子来着，直接就坐在了她的身边，即使是不用心眼去看，她都能感受到齐临梦此刻的不安。
　　「……」
　　眼前的场景似乎有所改观，神道满若有所思的看了看三人，将手中的文件放在了茶几上，咳嗽了一声算是当做自己的开场白。
　　“那么，客套话就先不说了，作为当事人，你们有权利知道这起案件到底警方调查的结果是什么样子，当然，也作为人民的公仆，我们会恪尽职守的做好自己的本职工作。”伸手将一缕发丝挽在脑后，一扫刚才慵懒的姿态，如同鹰隼一般的眼睛看了看周围。
　　总是感觉有种奇异的违和感，伊明并没有说话，甚至连头都没点，毕竟这次的主角并不是他，他只是一个旁听客而已，对于神道满的印象，少年还没有形成一个完整的概念，只是觉得，她有些奇怪。
　　“这起案子的犯罪嫌疑人已经通过一架奇怪的私人直升飞机离开了都瑞岛，而通过三地的警察联合调查后，结果表明，这起案件很有可能是一起仇杀案，并且此事大概与前些日子，齐临梦的父亲，齐文最近为公司做出的抉择有密切的联系。”
　　「……」
　　伊明稍微眉头蹙起，虽然说神道满说这番话的时候，并没有拿刚才手持的资料，但是胸有成竹的一番话甚至没有任何的卡壳，看来已经是调查很久的样子。
　　他暗暗地将余光放在了古明地觉的脸上，而她也不经意间看了自己一眼，伊明也不知道为什么，从其中看出了两个字，「真实」。
　　关于势力的纷争事端，这个就比较让人头疼了，即使是齐临梦都在一瞬间露出了有些困惑的表情。
　　「稍微有点棘手啊……」


请假两天
　　请两天假，因为第四卷的大纲剧情太过单调，幻云读了几遍以后很不满意，自己感觉没什么乐趣。
　　所以说进行大纲巨修的同时，也会将全文的进度缩短，尽量把那些无趣的世界全部去掉，在跌宕起伏应不暇接中将全书落下帷幕，第四卷也就变成了一个中期的分水岭了，各种神开展是一定要巨大的。
　　而且在思考构成的过程中不断地修改BUG，加上给你们隐晦的提示，设计情节的转折与变化，人物心理与角色的塑造都需要好好地考虑一下。
　　所以这几天大家就不要催更了，我尽量把最好看，让你们不一次看完就心里不畅快便秘的感觉写的更上一层楼。
　　如果是实体书就好了……我真的可以用很久去写完再修改，不过这是网文，所以我也只能跟你们请假让我稍微苟且两天，一早上到中午都在思考其中的buG，脑子也快爆炸了。
　　以上。
　　哦还有……感谢疾跑法师的200多张推荐票……吓尿了。


第二十一章 冥都的格局
　　……
　　“关于这次的纠纷，其实是以法菲集团与九龙集团的地产争端，而最后的竞争的胜利者，自然是现在更加占据市场好评的法菲集团，而法菲集团目前的总裁，正是齐临梦的父亲，齐文。”
　　神道满一边说着，一边把桌子上的几张纸分发给了三人，伊明大概的看了几眼，上面估计都是为了齐临梦准备的资料，所以并没有用什么专业的字眼以及市场分析之类复杂的东西，大概来讲，就是法菲集团目前建的楼房比较符合时代的审美，并且价格也亲民，随着现在的发展，以前牢固，结实已经不能当做噱头去打广告了。
　　看了看这份资料，伊明微微皱了皱眉头，关于这两个集团，只要是个人都会知道个一二三的，毕竟这两个庞然大物的企业横跨南北两国，几乎只要是个像样的城市，就多多少少有他们两个集团的身影。
　　而让伊明比较在意的是，曾经绑架艾莉丝娅的那一伙人正是将她暂时安置在了九龙集团的楼房里的，虽然以前伊明认为，九龙集团作为这么大一个企业应该不会绑架了以后还明目张胆的放在自己的地盘，本以为只是一个嫁祸的事件而已。
　　然而经历了此事以后，仔细想一想，如果这次暗杀和九龙集团有直接关系的话，那么很可能上一次的绑架也和他们脱不开关系，目前谢里登家族就算知道了艾莉丝娅被绑架的事情，估计也不会得罪这个遍布全国的大企业。
　　「……」
　　然而那又有什么用呢？不管是什么庞然大物，伊明都是没有丝毫畏惧的，也可能是因为他没有见过大世面，不知道那到底是怎么样的丰功伟业，究竟是多么厉害的事情，不过这又有什么关系？
　　他虽然有些怕麻烦，但是如果和齐临梦和艾莉丝娅都无形的被它们威胁的话，伊明还是觉得需要好好地考虑一下该如何对付这个集团了。
　　看了大半以后，伊明突然用眼睛的余光看到古明地觉的表情略微有些阴沉，他不由得一下子心脏紧了紧，能让她露出如此表情的事情，一定不是那么的简单。
　　“伊明，你稍微和我来一下外面。”
　　放下了文件，古明地觉并没有发表任何的言论，只是站起来转头便向门口走去，很简单的动作，却有一个讯息，有一个不可以不说的事情。
　　向着有些失落的齐临梦有些歉意的点了点头，伊明也立马跟了上去，神道满虽然有些好奇二人准备谈论什么，但是她依然没有动作，只是看着齐临梦的脸，微微叹了口气。
　　「……」
　　“什么事情，这么急着要说？”伊明推了推眼镜，看着古明地觉稍微有些担忧的神色，语气也放的尽量平缓淡然一点。
　　看了看周围似乎没有什么耳朵，古明地觉咬了咬下嘴唇，很认真的说道：“伊明，你应该在图书馆还没有看到势力的那一部分吧？”
　　从这句话里面，伊明立马就读出来了自己想要的消息，他立马皱着眉头问道：“九龙集团，难道说他们的首脑是由冥者组成的吗？”
　　微微点了点头，古明地觉语气听起来十分糟糕的说道：“冥都是一个大组织，是以四大冥王为首，全体冥者的避风港，但是注定有些模式，冥者要面临竞争、摩擦、挤兑……甚至残杀的场面，所以虽然明面上冥都在其他现世的势力眼中十分团结，但是其实冥都也分为很多组织的。”
　　每说一句话，古名地觉都会注意周围的人员来往，所幸的是现在并没有什么人，而且摄像头之类的都已经被她屏蔽了声音，所以那细弱蚊蝇的呓语也只有伊明可以听到。
　　“冥都有六大组织，其分别是湛水，无月，冥道，阴刑，九龙之域，乱流之海，湛水，无月，冥道，阴刑都是四大冥王手下的组织，所以组织名字也和他们的名号直接挂钩，九龙之域便是这次可能的凶手，因为九龙集团，便是九龙之域的现世组织，至于乱流之海，他们被誉为是最为团结的组织，虽然说高手实力可能比不过另外五个组织，但是组织一亡，无人生还的口号让他们也被其他势力忌惮。”
　　伊明仔细的阅读其中的信息量，也发出了自己的疑问：“那乱流之海特别团结，四大组织有冥王坐镇不说，九龙之域是怎么回事，只是因为现世实力庞大的话，迟早会被吞并供给冥者才对啊？”
　　朱红色的眼眸略微思索了片刻，少女叹息说道：“这就是我为什么说……这件事情棘手的原因了，四大冥王是什么样的水准没人知道，但是这个冥都，一共有十二位十月冥者，这个你应该知道吧？”
　　“恩，以前我还有幸结实了其中一位。”
　　想起来某个戴着牛仔帽的邋遢大叔，伊明稍微额头拉下了几道黑线。
　　古明地觉点了点头接着说道：“十月冥者各个都是桀骜不驯之辈，如果冥王带在身边的话，保不准会遭受到偷袭斩杀，然后自己成为冥王，所以说十月冥者想要加入冥王的手下，就必须与冥王签订冥者契约才可以。所以，有九位十月冥者既不想加入孱弱的乱流之海，又不想被人一生控制差遣，有九位十月冥者就约定组成了联盟，这个联盟，就是如今的九龙之域。”
　　“那另外三位冥者呢？”好奇心被勾了上来，既然已经知道敌人可能不是自己现在可以抵挡的，那么还不如听一听其他人的消息，这样的话还说不定有所帮助。
　　“其他三位十月冥者，现在都已经加入了无月，这个组织了。”
　　“诶，你刚才不是说，十月冥者不愿意屈尊于冥王手下吗？”伊明挠了挠头，照这么说来，估计麦迪雷那种邋遢性子看起来也不像是九龙之域，也只有可能是无月的人了。
　　古明地觉点了点头，组织了一下语言说道：“怎么说呢……这个情况图书馆没有记载，只不过大家公认的应该是，无月这个组织对于手下并不是那么的严格，而且三位十月冥者似乎也并没有和残月之王缔结契约，所以说冥王也不能去命令他们必须去做什么。”
　　「……」


第二十二章 裂痕
　　伊明突然又想起了什么，疑惑的捏着下巴想了想，虽然这个问题可能有些超纲了，但是他不由得就是想知道，这件事情的答案。
　　“觉，你说冥王的名号和他们的组织直接挂名……为什么，无月的冥王被叫做残月之王，而不是无月之王呢？”
　　「……」
　　古明地觉想了想，仔细的回忆了半天才说道：“这个……我在图书馆也没有看到过记载类似的书籍，也许是某场事故让无月之王改了名号吗？”
　　这个问题古明地觉其实也想过，毕竟当时看到势力的那本书时她也想到了这个问题，不过那些老牌冥者们估计都知道问题的答案，不过这个问题似乎不是现在的重点。
　　伊明也并没有太追究的深入，只是微微点了点头以后叹息道：“现在临梦都联系不到自己的父亲，估计他肯定知道什么，然而采取了放任不管的态度……这真是。”
　　“放任不管……吗？怎么会这样……”
　　古明地觉也微微的叹了口气，她并不知道父亲对于儿女来说多么的重要，只有在书籍上看过各种感人事迹，在她的人生价值观里面，虽然父亲是一个遥不可及的词汇，但是也是一个常人无法承受之重的称号。
　　一旦被加上了这个称呼，所有的责任，就会如同排山倒海一样压过来，作为一个父亲不得不做的责任。
　　然而伊明只是微微的叹了口气，在他的记忆里面是见过一次齐临梦的父亲的，但是除了那次以外，他真的也没有见过任何一次，齐临梦和自己的父亲有多么开心的交谈。
　　母宠儿，父爱女，这句话并不是一句简简单单的谚语，而是真实存在的现象。
　　伊明很清楚，也许那个男人，真的能做出来那样的事情。
　　“你要怎么办，如果和九龙集团为敌，虽然说这次他们派来的可能只是普通的杀手，你保护齐临梦，时间久了他们的人全部铩羽而归，那么你敢保证他们不会动用冥者吗？如果你把他们的冥者都杀了，那九个十月冥者，一定不会就这样……”
　　“够了。”
　　……
　　古明地觉愣愣的看着伊明，他那双眼睛里面，蕴含着丝丝的冷漠与愤怒，但是他依然语气平淡，却不再与自己的眼睛直视，回到了监控房的门前，漠然的留下一句：“即使如此，我也会保护她的。”
　　「……」
　　听着那锁子闭合发出清脆的弹合声，古明地觉依然眼神怔怔的盯着伊明消失的地方，无力的靠在了警局的墙壁上。
　　“谁……要管你了。”
　　明明只是两个毫无交集的人，硬生生的连接在了一起，不去解决填平，迟早有一天，那道看似微不足道的鸿沟，就会越来越深。
　　……
　　看着只剩伊明一个人进来，齐临梦稍微有些意外的看了看门外，结果他只是淡漠的关上了门，很是平淡的坐在了一旁的沙发上，很直接的问神道满：“犯人，是九龙集团的人吗？”
　　「……」
　　似乎被这么直接的态度噎住了，她微微点了点头，又摇了摇头说道：“现在证据不足，没有直接的证明指向九龙集团……所以警方什么也不能做，但是……”
　　“但是什么？”伊明眉头挑了挑，看着她的表情，似乎又发生了什么事情，这让他原本就有些焦躁的内心更加的烦闷。
　　齐临梦微微叹了口气，替神道满说道：“在上海，刚才警局已经抓住了嫌疑人……”
　　“那直接给他打药逼供啊，你们警方不是应该有那种东西吗？”伊明虽然已经猜到了结局，但是他还是捂着眼睛，不愿意将它说出来。
　　“犯人在被捕的那一刻，就已经咬破毒囊自尽了。”
　　……
　　“也就是说，在今后抓到的凶手，也都有可能面临这个问题吗？”他稍微有些无力的如此说道，如果是冥者的集团的话，他们的财力可以请动的杀手组织，这点纪律性，是绝对不会忘记的，即使是找到了那个杀手组织，也无法将集团供出。
　　那么大的一个集团，横跨南北两国，警方束手束脚的调查也势必遭到反击，而到时候他们把自己的资料全部弄清的话，派来的敌人，也绝对不是自己可以抵挡的。
　　「觉的话……算了。」
　　……
　　伊明微微的点了点头什么话都没有再发表，看着神道满离开继续工作以后，他看了一眼神色有些黯然的齐临梦一眼，深呼吸一口气：“临梦，你来我家住吧。”
　　「……」
　　墨色的长发微微拂过，她摇了摇头，轻轻咬住了嘴唇。
　　“不用了，伊明。”
　　摸了摸额前的刘海，伊明淡然的说道：“这里虽然是警察局，但是专业人才并没有你想象的那么多，大部分的悍匪都是由特警局进行直接的接管的，他们即使是保护你，也不会把你放在这个地方，也就是说……警察局的目的，只是想让你这个烫手的山芋，快点死掉，他们也就可以解脱了。”
　　伊明并不是没过脑子就说这么些话，警察局毕竟是政府机关，他们不会对自己有直接的不利，不然对局长是没有一点好处，即使齐临梦在这里死了，也肯定是被高精度的科技武器杀死，那样的话就可以把锅丢给更上层，甚至是国安局的人。
　　如果是国安局真的动手的话，九龙集团也势必会收敛，甚至是丢出一两个替罪的高层进行整改，但是国家依然需要九龙集团，需要他们带动的经济发展。
　　「……」
　　到头来，死掉的人，也会在历史的长河里面被遗忘，不留一丝记忆。
　　没有人会记得她，只有在她身边的人，才能默默的品尝这份痛楚与无奈。
　　……
　　……
　　“以上，就是这次事件的调查情况。”
　　黑衣的男子在阴影中拿着文件如此的报告完，而在面前华贵的真皮大椅子上，八云紫默默的转动手中的钢笔，稍微有些烦躁的说道：“伊明不会有事情的……至于齐临梦……有事情也没关系吧。”
　　「……」
　　“也就是说……不出手吗。”
　　……


第二十三章 尽头的羁绊（一）
　　……
　　「这样子……可以吗？」
　　「没问题的，相信我。」
　　「啊……如果是你的话，一定天衣无缝。」
　　「毕竟……」
　　……
　　伊明缓缓地睁开了眼睛，而陌生的天花板，又一次老套的映入了他的视野，不，不能说是陌生，但也不能说是熟悉，因为，这是「他」的天花板啊。
　　他感觉自己的大脑有些浑浑噩噩的，但是看了看周围，那些未知的记忆，如同潮水一般的涌入了脑海，然而他却没有一丝喜悦与依赖，反倒是陷入了深深的疑惑中。
　　在这个世界里面，他的身份，是一个报社的副主编。
　　但是问题，也就出在了这里了。
　　记忆停留在了自己和齐临梦的对话，而之后的事情，他却一点点记忆都没有在大脑留下，而且最重要的事情是，自己没有探索模式的记忆。
　　「……」
　　从床上缓缓坐了起来，他捂着自己似乎有些昏沉的脑袋自己思考着现在自己的情况，如果说现在就是探索模式，而自己还没有觉醒，为什么会直接拥有身为「冥者」这个身份的记忆呢？如果现在已经是死亡模式了，那为什么，这四天的记忆的断层到底发生了什么事情？
　　算上自己和齐临梦结束的话语，然后休息的第三天，加上不知道几天的探索模式，之后休息的三天，即使是现实都有四天的时间，到底发生了什么事情？
　　记忆之中，自己应该在警局的最后，没有受到任何的伤害导致失忆才是，这段时间到底发生了什么事情？
　　最好的办法，就是看看自己的时间值。
　　伊明刚卷起袖子就被阳光反射而造成的光晕闪入眼睛，一下子感觉到天地都似乎开始了旋转，而淡蓝色的视野从自己的视网膜中褪色以后，他这才看清楚如今的数值。
　　绿色魂魄：「220」
　　红色魂魄：「400」
　　蓝色魂魄：「60」
　　……
　　「一月一日」「7:45」
　　没有任何变化的数值，也没有任何异常的时间，然而一切都显得那么异常。
　　“没有变动……吗？”他稍微有些痛恨自己看书的时间有些少了，这次梦境结束以后，应该就是再次进入海幻冥都的机会了，伊明决定这次在交易行去一趟以后立马钻入图书馆，好好研究一下各个情况才是。
　　毕竟他现在马上就要步入中坚冥者的一部分了，很多奇怪的现象都会增加。
　　那么，就稍微的逆推导一下吧？自己如果在这几天做了什么事情，那么到底是什么事情呢？
　　要说自己最关心的事情，那肯定不是搬家的事情，而是要优先考虑齐临梦的情况，而威胁齐临梦的最主要的就是九龙集团了。
　　「……」
　　也就是说，这几天发生的事情，和九龙集团有关？那为什么我的记忆会出现断层呢？
　　眼镜下的目光不断的闪烁，伊明仔细的翻阅大脑每一寸角落，甚至将那些早就遗忘的经历都一幕幕的记起，从荒村古镇，到高楼大厦，从孤身一人，到烦事缠身。
　　……
　　实在无法从记忆中索取到有用的信息，伊明放弃了这一毫无用功的行为，毕竟大脑这样一运转，消耗的能量实在是太多了。
　　回到了正事，既然情况已经变成这样了，那么还不如赶快的索取到自己这个身份目前的记忆，来仔细的思考今后的行动，况且现在伊明并不清楚这场梦境的类型，模式，贸贸然的死掉的话万一不是探索模式，那自己就再也醒不来了。
　　所以目前只能当它已经是死亡模式了，去进行下一步的行动。
　　“喂伊明，别睡懒觉了，今天主编不是让你早点去吗？”
　　门一下子被一个看起来已经过了知命之年的女人推了开来，而伊明也立马从自己的记忆中检索到了关于眼前这个女人的全部信息。
　　“喂姑姑，我都说了进来要敲门了。”
　　眼前的这个人，也是这个世界伊明的姑姑，至于说为什么睡觉醒来就遇到她，其实是因为伊明在这个世界的身份是一个已经成年工作了的男人，而且这个地方也不是她姑姑家，而是奶奶的家。
　　伊明不怎么喜欢一个人去自己的房子里住，所以大多数时间都是在这里住下的，而父母已经两个人全部都在其他城市居住，而自己也因为工作原因就一直在这个城市工作了。
　　最近好像是因为拆迁还是什么的缘故，总之姑姑和姑父就暂时也住在了奶奶家了，好在爷爷也比较的有钱，所以这个房子是十分的宽敞，不需要担心人数的问题。
　　所以，从小关心自己的姑姑，伊秋就如同唠叨的老妈一样开始烦自己了。
　　……
　　记忆依然有些模糊，伊明并不想因为拌嘴间造成记忆的混乱而漏说了什么事情，他有些沉默的起床简单的吃了早饭，扮演成似乎是因为睡眠不足而不愿意开口说话的模样敷衍了一下，姑且是开始了这个世界里，伊明每天都会做的运动，晨跑。
　　虽然说现在已经是太阳升起了，但是其实最佳的晨跑时间也并不是太阳还没升起就出来一通乱跑，那个时候大气中的二氧化碳以及各种废气都没有被沉默一宿的植物们吸取，所以那浑浊的空气里面你也绝对闻不到比晚上更清新的感觉。
　　顺着朝阳的光线不断向前奔跑，伊明的记忆还是有些模糊不清，而且精神不振的那个样子，其实也并不完全是装出来的，他确实感觉，自己少了什么东西。
　　这条大路一直顺着就可以到达红枫市最大最美的景区，红枫湖。
　　伊明虽然没有感觉自己这幅肉体比起以前有什么不同，如果是用力或者是加速，都可以完全的掌控，那么这个衰弱的感觉……毫无疑问，是直接来自灵魂的虚弱。
　　渐渐地沿着这个公路上坡，在伊明的视野中，那波光粼粼的湖泊，也终于倒影在了他的眼睛里面。
　　停下脚步，随着清风拂过，水波徐徐的荡漾开来，伊明来到了湖边正准备张开双臂迎接这股让他感觉精神有些振奋的清风时，眼角的余光，不经意的擦过了脚边的潜水岸，突然整个人都仿佛坠入冰窖。
　　一双青白色充斥着血丝的眼睛，在湖面下，如同阴寒的冰箭一般，直刺自己的心脏。
　　「？！」
　　……


第二十四章 尽头的羁绊（二）
　　……
　　眼前突然一阵天旋地转后，再次回过神来，四周一片寂静，鸟语花香，虽然没有行人，但是却传来阵阵虫鸣。
　　整个湖面更是静悄悄的，只有阳光反射的片片磷光在眼中乍现。
　　伊明将眼镜抬起揉了揉双眼，仔细的蹲在了湖边看着静悄悄的水面，红枫湖十分的澄澈，虽然是个一眼就看看到湖对面的小湖，但是依然是这个小城最核心的地方，政府也十分注意这里的环保。
　　但是……这里似乎在发生什么不同寻常的事情。
　　“也就是说，这次是恐怖梦境吗？”
　　伊明毫无理由的推断，只能当做心中的假象了，毕竟恐怖梦境里面，鬼怪是一定会袭击人类的，而自己眼睛中看到的错觉，他此时却真的不能以为那是真实，毕竟现在自己的神经有些衰弱，无法排斥那是幻觉的因素，而且自己并没有怎么休息，上个梦境的后遗症依然存在脑海。
　　情况，真的糟透了。
　　缓缓深吸了口气，处处杀机的死亡梦境，不能有一丝的大意，想起来之前的记忆，伊明不由的捂住了脑袋，即使是这个身份的记忆都有些模糊，但是古明地觉并没有像是上次一样出现在自己旁边，也就是说，她生气了吗……？
　　毫无后援，也毫无依靠。
　　不是一开始就是这样吗？
　　自己也不需要那样的累赘，也可以获得很出色，做更多不敢做的事情。
　　「……」
　　突然感觉很累呢，不知道为什么，就是不太想动了。
　　这样那样的事情缠绕在自己的身边，让伊明没有一丝的斗志，这样的努力，为他人而活，还是为了自己而已呢？
　　弯下腰，伊明从湖边捡起了一块扁平的石头，有些迷茫的看了看湖面以后，弓腰，腕部发力，瞬间将石头如同飞碟一般旋转了出去，急速的在水面上蜻蜓点水。
　　……
　　伸了个懒腰，转过身来准备离开时，伊明却一下子注意到了一旁湖边的石椅上，一个略微有些熟悉的身影静静的坐着在那边。
　　「？」
　　姑且算是有过见面，伊明也没有打算那么没礼貌的直接走掉，走上前去看着那个牛仔帽下懒懒的大叔脸，他的右眼皮没理由的跳了起来。
　　“那个……”
　　还没说什么有意义的话语时，麦迪雷就一下子睁开了眼睛看着伊明，然而从那双锐利的双眼中，不知道为什么，少年在一瞬间就感觉到了如同死神的窥视一般。
　　天地间，似乎都失去了声音，麦迪雷的嘴唇微动，似乎说了两个什么字，但是伊明大脑阵阵眩晕间并没有听清楚。
　　“你忘了吗？”
　　当一切异常结束时，只留下一句如此话语，并且人也早已消失不见。
　　……
　　「什么嘛，这个人……」
　　随着伊明灵识的渐渐增加，他已经可以完全的体会到那些若有若无的杀气存在，更不要说如同实质一般旋过自己身体的威慑。
　　但也就是如此，他才有些搞不懂刚才的情况。
　　抬起头，天是蓝色的，世界是绿色的，湖边的柳树轻轻的垂下，飞舞，倒影在地上重重叠嶂，如同临死之人在狂乱的挥舞着手臂。
　　伊明并不清楚，自己似乎并没听进去的那些字是什么，但是从现在来看，他觉得目前的状况，很可能是自己从来没有经历过的……
　　比如――「杀戮模式」。
　　……
　　坐在了麦迪雷刚才的位置，伊明看到石椅上甚至有刚才他喝过了一口的牛奶，仔细的看着眼前玻璃瓶中白色的液体，他稍微皱了皱眉头。
　　红枫湖，也许这个地方，就是一切即将开始之地，也是这次梦境的主线，他将这杯牛奶拿在了手中走到了湖边，看着澄澈的湖水，少年微微将手中的玻璃瓶倾斜，牛奶顺着瓶口流下，在澄澈见底的湖水中瞬间晕散开白色的波浪。
　　“喂伊明，你在干什么呢？”
　　「……」
　　伊明闻言回头一看，竟然是自己这个世界的姑父，林子稻，他虽然看起来脸比较的年轻，但是两鬓早已带上些许岁月的霜华，而满脸怒气的样子似乎是因为自己的行为而感觉到愤怒，然而着愤怒并没有让还在思考问题的伊明停手，反倒是将一杯牛奶全部倒入了湖中。
　　看着白色的浑浊液体还在自己脚下无法散去，姑父叹息了一声以后，拍了拍伊明的肩膀：“要好好保护环境啊……”
　　「……」
　　伊明并没有回答这个问题，愣愣的看着水体，平淡的说道：“姑父，你今天似乎有些晚啊，平时都回去了。”
　　尴尬的笑了笑，林子稻似乎也并没有再因为伊明的行为而生气，而是稍微语气中带着谄媚说道：“那个……伊明，你回去跟你姑姑好好说说我的好话……让她别生气了。”
　　眉头一挑，伊明终于知道眼前这个早早就会出来晨练的姑父为啥现在都没回去的原因了，不过他还是微微点了点头说道：“没问题，我会好好和姑姑说说的。”
　　……
　　看着他走掉的背影，伊明原本还有些笑意的脸上一下子变得阴沉了起来，他转身仔细的观察着眼前的湖水，企图将这里的一切都映入自己的眼睛。
　　现在没有到秋天，红枫湖没有秋天那么美的景色，然而不管是东南侧的荷花池上点缀的含苞，还是西南方向大片大片火红色的水藻而组成的奇景，都让他感觉不出来任何不妥的地方。
　　「是我多虑了吗？」
　　脚步随着风动，伊明一边走着一边看到了位于自己脚下突然多起来的鱼群，在清澈的湖水中甚至连鳞片都清晰可见，不过鱼群中似乎也混杂了不少其他的生物，但是伊明除了熟悉的蝌蚪以外并不能一一叫上它们的名字。
　　再走一走，鱼群和那群奇怪的生物渐渐消失在了视野中，取而代之的是大片大片如同海带一样的黑色植物遍布湖水，伊明并不清楚眼前的植物是什么东西，而且他并不想弄湿自己的衣服去调查这些让自己疑神疑鬼的东西。
　　终于，视野再一次到了新的区域以后，伊明到了让自己刚才就很在意的红色区域，这些血红色的水藻如同人体的红细胞一般颗颗粒粒遍布着湖面，甚至于眯起眼睛，伊明都可以看到下方被染红的，长长的水草等植物。
　　不知道为什么，这些奇异的水藻给了伊明一种十分恐惧又熟悉的感觉。
　　「……」
　　“还是……不要乱下水吧。”
　　忍住心中的恐惧，伊明默默的记下了这个湖中的一切景色。
　　……


第二十五章 尽头的羁绊（三）
　　回到了最初的地方，伊明怔怔的看着水下还依稀存在着白色的牛奶没有逸散，他不知道自己为什么如此在意这个湖中的现象，而且总有一些地方让人觉得不太舒服。
　　「觉……你在这里吗？」
　　留下了一个思索的背影离去，红枫湖是不是这次剧情的中心点，这在伊明的心里已经不是那么重要了，不过既然是杀戮模式，他翻阅着记忆中记载的讯息，不由得陷入了思索之中。
　　杀戮模式并不是开放式的舞台让冥者之间互相厮杀的场景，正相反，这个舞台本身就充满了各种杀机，甚至于因为冥者数量和质量的剧增而变得更加困难重重，所以说能将自己保全并且再击杀更多的冥者本身就是一件很难做到的事情。
　　当然，这其中的奖励也是十分的诱人，每杀死一个冥者，你就能获得他一半的红色蓝色绿色魂魄，并且得到他身上全部的世界之物，可以说只要你击杀了两个以上同实力的冥者那就相当于实力以几何倍数的方式上升。
　　而让两个冥者组队安心把背后交给对方的那种队友，无非就是签订了冥者契约的团队而已，虽然说他和古明地觉没有那种东西就是了。
　　杀戮模式中一个梦的冥者数量很多，而古明地觉就算在自己失忆这段时间和自己吵架了，没有睡在同一张床上，至少在一个屋檐下的几率都很大情况下分配到一起。
　　……
　　伊明此时终于到感觉自己的精神有些不正常，甚至是思考都不太流畅，而且会注意那些自己在平时很快就会排除的东西，从红枫湖鬼魂的幻觉来说，再看看自己本身分配的剧情人物记忆都模糊不清，这也侧面给他带来了巨大的精神压力。
　　那不是神经衰弱更不是睡眠不足的原因，仅仅是因为他的脑袋有些不对劲。
　　虽然说他现在意识到了这一点，但是不代表伊明对自己的精神有一点点办法。
　　……
　　稍微振作了一点精神以后，伊明不敢耽搁什么，加入他偏离这个世界「伊明」生活的轨道太久，说不准就会被惩戒者追杀了，到时候无疑是给自己眼下糟糕的境况雪上加霜。
　　估计这个城市现在还看起来如此的安宁，是因为剧情的暴走期还没有到吧？作为自己的「身份」如果在NPC们都没有暴乱起来首先出手，百分之百会被判定为脱离剧情而被惩戒者干死的。
　　姑且是回到市区坐了个公交车来到了一个不算是繁华的写字楼前，在这个近十二层的大厦门前稍微有些清冷，并没有多少行人，第三层就是他们报社的工作区域了，虽然说工资不是很高，但是印象里面，他们这个报纸在这个城里面还是比较的受欢迎的。
　　不是标题党，价格良心，新闻及时，虽然说现在新生代都喜欢上网看新闻了，总感觉这个地方也渐渐有些没落了。
　　不过还好，最近的红枫市事端突然变得多了起来，再加上官方在网上封锁了大部分的消息，那些网络媒体都会被挡在外面，姑且算是只在本地发售的周报就比较有影响力和背景了，偶尔还能到达警察封锁后的第一现场并且进入其中。
　　然而这个事情，也就是为什么今早伊明会在红枫湖的周围转那么长时间，虽然说这些事件有些可能不是和红枫湖有关的，但是伊明很相信自己的直觉，死亡梦境给的每一个身份都与一切息息相关，现在自己更是一位副主编，只需要在工作中，也许就可以找到大量自己所需的情报了。
　　「……」
　　眼睛的余光在思考问题是似乎一瞬间观察到了些什么，视网膜的侧面，覆盖写字楼墨绿色的玻璃上反射着什么另一个人影，伊明一下子定住了脚步。
　　然而转过眼去看了看，反射出来的镜里中只有自己稍微略显憔悴的脸庞以及眼镜下稍微有些懒散的眼光，除此以外，周围一片寂静，来往的人很少，自己的身边近处更是一个人都没有。
　　「……」
　　伊明觉得自己越来越疑神疑鬼了，他挠了挠头没有再管这些事情，直直的走入了写字楼中，不过平时喜欢坐电梯的他今天选择了走楼梯，这样的选项应该并不会引发剧情的暴走的现象，毕竟大部分恐怖情节都是发生在电梯里的，虽然说很大程度可能是自己的幻觉导致，但是他依然会选择最安全最谨慎的道路。
　　唯一让他感觉有些安心的就是灭却师之戒的保护罩依然会围绕着身体，即使是突然的袭击也会给自己反应的时间，伊明有自信，如果是现在的身体素质的话，在发现的一刹那就可以在开阔的空间瞬间逃走，然而在电梯的话，无疑是抛弃自己所有的优势了。
　　……
　　到了报社里面，其实大早上的报社的人员并不多，而且大部分人隔着玻璃窗也比较的安静，特派记者们也都去城中观察着最近的连环事件，伊明坐在了自己的电脑面前懒懒的伸了个懒腰，伸手将一旁的窗户打开半面，坐在舒适的旋转椅上，调出来了这几天还未发布待审核的新闻稿。
　　然而，就在伊明准备综合着这些报道，来激发他脑海中潜藏的记忆以及智慧时，一个不和谐的声音，突然传了过来。
　　那声音带着七分清冷与三分甜软，虽然有些稚嫩，但是却带着一股无形的威慑力。
　　“哟，伊明主编，才刚来吗？”
　　按照自己的记忆并没有回头，伊明反而很认真的推了一下眼镜继续审核着新闻稿，“主编大人，你就不要损我了，现在你不是工作还有很多吗，过来找我真的好吗？”
　　姑且回头看了看，自己的身后站着一个身高估计还不到一米六，也许比古明地觉高一点的，长长的黑长直披在脑后一脸玩味的看着自己，然后郑重的说道：“我们报社又来了一个实习记者，所以你给她大概教学一下，然后分配一下工作可以吧？”
　　“哈？不是这几天都来了……三个了吗……”
　　一下子转过来自己的椅子，伊明眼镜之后的黑色眸子瞬间瞪得滚圆，嘴唇微微张开看着这个萝莉主编身后白色双马尾的少女。
　　一个自己怎么也不想承认的现实，还是发生在了他的眼前。
　　那双熟悉的蓝色眸子愣愣的与自己对视着，伊明不由得微微张开了嘴，干哑的喉咙一个字都发不出来，苦涩的勾起了嘴角笑了笑。
　　“白……白亚……”
　　……


第二十六章 尽头的羁绊（四）
　　……
　　然而，白亚的名字一出口，伊明瞳孔急促的收缩成了针芒状，伸手捂住了心脏踉跄间差点倒在了地上，而一旁黑色长发的萝莉主编仿佛早有预料一般如同鬼魅一般仿若瞬移一般的到了他的身边，伸出一只手微微将他扶住。
　　“哦？你认识白亚这个孩子啊，那这个事情就好办了，她就交给你了哦，我先走了。”
　　挥了挥手一副很放心的样子，她诡异的笑了笑就离开了现场，白亚看了看呼吸有些不顺畅的伊明，硬生生的压下了心中所有的问题坐在了他的一边。
　　「……」
　　过了两分钟才稳住了自己的呼吸，伊明无奈的叹了口气，刚才的事故，并不是他心脏不太好，而且他忘了一个很重要的点，剧情发展不能失控。
　　如果说自己做出了有悖于常理的事情就会被惩戒者追杀，他刚才一瞬间真的感觉到死神似乎降临在了自己头上一般，惩戒者这种东西，到底强到什么地步？还没有出现就给了自己如此大的压迫力。
　　抬起头看了看四周，寥寥几个还在写稿的同事都没有因为这一点插曲，她看着一旁脸色复杂的白亚，轻轻叹息道：“声音小一点，不要被任何人听到。”
　　白亚十分懂事的点了点头，捏着拳头小声问道：“那个……你是伊明吧……那个伊明。”
　　也许普通人听了这句没头没脑的话会有疑惑，但是这对于伊明来说，无疑是给眼前已经既定的事实再次扣上一层枷锁。
　　“恩，我就是你的那个同学，伊明，我知道你有很多问题想要问我……但是在那之前，你先回答我几个必须要回答的问题。”
　　看着白亚干净利落的点了点头并没有多问一句，伊明不得不感叹，眼前这个看起来和古明地觉差不多大的萝莉真的是善解人意，而且不论是智商情商都比齐临梦高不止一个层次，虽然说偶尔有些小恶魔喜欢恶作剧就是了。
　　推了推自己的眼镜，伊明说道：“你在进入这个奇怪的世界以来，齐临梦已经几天没来学校了。”
　　如果说自己猜想没有错，从齐临梦第一天放学后遭到追杀的那一刻起，如果是两天没去，就说明现在真的处于杀戮模式没跑了，如果是五天没去，那么自己一定是失去了探索模式的记忆，才变成了如此模样。
　　而白亚也没有多问任何有关于伊明说这个问题的用意，很干脆利落的回答道：“恩……两天，临梦她两天没来学校了，电话里是说遇到什么事情了吗？难道和眼前这个事件有关？”
　　进入到这里，获得诡异的记忆，按照这个人的「日常」生活，否则就会感觉到不知道何时就会被杀死。
　　白亚知道，自己似乎在一层层的揭开这个世界的面纱，也终于和伊明的改变，与眼前的场景相连。
　　……
　　最坏的情况，出现了，感染者是自己的同学时，正好处于杀戮模式。
　　看着她那湛蓝色的眸子中同时闪烁着智慧与略微迷茫的光芒，伊明却又微微的叹了口气，白亚也许还可以接受这个现实并且迅速的适应，他对于眼前的这个女孩的评价其实十分的高。
　　其实以前齐临梦很多诡异的行为估计都不是她自己的意愿，很明显，她背后也只有白亚给她出谋划策了，只不过齐临梦那个笨脑袋，总是会把白亚预算好的一切给搞砸而已。
　　“我们现在……身处一场梦境里面，这里的生命，与现实的生命紧紧相连……”
　　只要不被周围的NPC所听到，这些情报的交换似乎在允许之内，伊明就在这个早晨，一点一点的将自己的所见所闻，慢慢的讲给白亚听。
　　……
　　“哦……所以说，一开始这个手表才会给我提示说，进入了杀戮模式这个消息吗？”
　　白亚微微点了点头看着左手腕上和伊明款式一模一样的手表，陷入了沉思里面，而伊明却发现，自己心里的不安，其实并没有想象中的那么强烈，他知道，什么白亚更适合这个世界，完全只是内心的借口而已。
　　也许他自己庆幸的，只是齐临梦，没有被拉入这片永不会结束的地狱里面吧？
　　“等一下，你是说……手表给你提示了？”
　　突然，他捕捉到了白亚话语中的异常，不由得皱起了眉头，而白亚有些奇怪的点了点头，手指点在嘴角略微思索后说道：“我记得，它好像是这样提示的，「冥者进入特殊模式，杀戮模式。」「惩戒者的力度加大，请勿随意开始杀戮。」「冥者天赋的副作用下调至百分之二十，部分限制技能副作用不变。」「杀戮模式无探索模式，结束后会随即抽取百分之三十的幸运儿得到灵魂绑定消耗型世界之物“美梦石”。」”
　　一句句话从她的嘴里再现，伊明可以感觉到，这几句话可能白亚连一个字都没有错的重复给了自己，在惊叹她的记忆力的同时，这也正是问题所在了，自己醒来的时候，为什么连提示都没有收到，这明显是一个及其不公平的行为！
　　当然，“美梦石”这个东西倒是可有可无了，伊明依稀记得这个道具就是给冥者享受用的，让下次的梦境变成美梦，取消探索模式，而且在美梦模式里面没有生命危险，不过也不会有任何时间值和其他魂魄的奖励，有没有世界之物倒是不知道。
　　当然，用了美梦石以后光现实就相当于连休九天，这个奖励还是比较诱人的。
　　阿拉，跑题了。
　　“那个……为什么，你看起来，没有一点点害怕的样子……不是我开玩笑，死亡梦境症候群的死亡率很高的……而且没有治愈方法，况且你第一次进来就是杀戮模式。”
　　伊明看着她竟然陷入沉思里面估计是对于剧情开始了思考，他不由得皱起了眉头，她再怎么淡然，那也不至于如此模样啊，少年可以感觉到，她的灵魂也没有丝毫的摇曳，眼前这个白发的少女不是装的淡然，而是真的不惧怕眼前的场景。
　　“恩……既然以后要多多指教了，那我也告诉伊明吧，关于我的一切。”白亚轻轻眨了眨眼睛，思考了片刻，嘴角又一次爬上了她熟悉的小恶魔微笑。
　　……
　　作者留言：
　　Ps：求推荐票啦~


第二十七章 尽头的羁绊（五）
　　……
　　坐在了她的旁边，反正现在有指导新人这个借口，只要是小声一点的话，周围的同事应该不会在意到这边的事情的。
　　而伊明也知道，刚才其实是被那个看起来很可疑的主编搭了一把手才圆过去这次的谎，十有八九，那个记忆里名为「琉夏」的黑发萝莉主编，是一个实力深不可测的冥者。
　　刚才她站在自己后面，很明显是及其内敛了自己的实力的，然而自己还是感觉到了如同死神降临一般的心悸，这种气息即使是在麦迪雷身上都没有感受到，当然，也有可能是因为麦迪雷的潜行技术更加的厉害，并不能单纯的从一个人日常的杀气中判断强弱，更多的情况都要从战斗中才能彻底得知。
　　看着白亚略微思索了片刻，薄薄的淡粉色嘴唇开始讲述一个不为人知的故事。
　　……
　　白亚的父亲，是一个军人，准确来说为北合众国效力的新人类，特种部队的一员。
　　他的父亲和她一样拥有一头如雪一般纯白的头发，虽然母亲是一个普通的亚洲人，但是他也遗传到了那一头白发与蓝色的眼眸。
　　在白亚的父亲十二岁那年，他就觉醒了新人类的超能力，而当时处于孤儿院的他直接就选择和想要他加入军队的军官走了，从此以后，他吃住都在那个军事学校中，一直到了成年后开始了漫漫无头的为国效力之路。
　　如果是这样，一直到退役，然后回家，分配一个好工作，这就是一个完美的故事了，因为他是新人类，所以他更是肩负着随时都有可能到来的各种高危任务。
　　白亚曾经在父亲为数不多放假的回家中，都可以听到深夜他打电话时焦急的声音，他似乎早都加入到了一个国家的特别行动组织中，而且这个组织更是面临着解散的危机。
　　「……」
　　之后这个组织到底有没有解散不说，她的父亲整整在家呆了三个月假期，那一段时间，也许也是他们一家人有史以来最快乐的时光了。
　　而后的一年间，他被分配到了北极的北海军港科研站之中进行各种科考任务，而后虽然偶尔通话，但是越来越少，越来越少，直到他的父亲在任务中永远的葬身北海，即使是身体都沉入了冰冷的北冰洋之中，没有打捞回来。
　　这段消息并不是什么秘闻，伊明依稀记得，那一场大约有四艘舰艇沉没，死伤五百多名研究者和军官，国家举行了一场声势浩大的追悼会，军委会主席以及合众国总统都亲自出席了这场追悼会。
　　至于这段事故，似乎是因为那些北洋的神秘海洋生物突然发狂而袭击了出航的六艘战舰导致的事故，最后两艘活下来的也只是仓皇而逃的驱逐舰。
　　虽然说，对于那场神秘的事件，到如今都有人拿出来大肆谈论，各种版本的都市传说也留下不少。
　　……
　　“所以，你觉得这个病症……和你父亲的死有什么关系吗？”说实话，新人类的超能力确实和冥者天赋是两码事的关系，伊明并不认为这其中有什么联系。
　　白亚也摇了摇头否定了伊明的提问，眼神有些闪烁的说道：“那场灾难实在是太可疑了，况且国家也没有留下任何的影像，即使是团灭也是一个不可能的事情，一张照片也没有留下，只有一些幸存者写下来并且出版的回忆录。”
　　“哦？一张照片都没有？”伊明轻轻皱了皱眉头，现在的地球环球卫星不知道有多少，即使是全灭了的军队，卫星都可以拍到资料，没有资料留下，很明显是说明国家想要隐瞒什么事情。
　　“呐，如果我成为了冥者，也是可以参军的吧？”
　　白亚笑了笑，虽然依然脸色没有任何的变化，但是伊明早就看到了她的拳头攥住微微的颤抖。
　　脸上挂着那阳光的微笑，白亚毫不在意的说道：“妈妈一直都很开朗，真的，也从来没有在我面前露出过一丝脆弱的样子，但是她比我更在意爸爸的死……每一晚每一晚每一晚……她都会被噩梦困扰……只有我握住她的手掌才能变好一点，这么多年了，我都是和她睡在一起的。”
　　「……」
　　伊明看着她的眼角都已经开始泛红，血丝涌现间将她那如同蓝宝石一般的眼睛破坏殆尽，他微微的叹了口气。
　　“现在……不正是机会吗？伊明，这里能得到力量吧？比谁都要强大的力量，可以与国家作对的力量……”
　　“白亚，冷静。”
　　看着那双满是渴望的双眼，他无法诉说这里真正的现状，伊明也渴望力量，但是越是成长，他越是发现了自己的渺小，如果一味只是如此的成长，到自己也是十月冥者的时候，九龙就不会成长了吗？齐临梦还在这个世界上吗？
　　「计划……计划……」
　　大脑中突然如同针扎一般的刺痛，伊明突然感觉到全身一阵冰凉，视网膜的世界突然被染上了一层鲜血，无限的混沌翻滚间，眼前的白亚更是双眼变得只剩眼白，冷冰冰的注视着自己。
　　“不要……不要……”
　　踉跄的后退了两步，冰冷的汗水流落到背部，他对于眼前发生的一切都有些费解。
　　……
　　“伊明……伊明。”
　　一双微凉的手突然抓住了自己。
　　回过神来，周围的一切都极端正常。
　　只有工作室里面传来阵阵清脆的打字声，和自己脑后的窗子外，树叶被风儿吹动的沙沙声，阳光照进来，却驱散不走自己身上的阴霾。
　　“发生什么了，剧情开始了吗？”
　　少年愣愣的低头看了看，原来是白亚将自己的手抓在了手中，一股股有些心安的力量阵阵传入，虽然依稀带着泪痕的脸颊上，却满是担忧。
　　摇了摇脑袋，伊明大口大口的呼吸着，让自己的思维不在沉陷于刚才的混乱之中，现在这个时间点如果只有自己出现了被袭击的情况，那也太不正常了。
　　将眼镜摘下擦了擦汗，伊明微微皱起了眉头。
　　「到底有什么……在我的身上异变？」
　　……


第二十八章 尽头的羁绊（六）
　　……
　　“也就是说，据伊明你的推测，这次的剧情和红枫湖相关吗？”白亚点了点头，她的这个角色并没有关于红枫湖上太多的记忆，至于目前她这个身份的优势还暂时没有找到，而伊明的优势已经很显然了，作为红枫晚报的副主编，外界不知道的消息，几乎所有他都在脑海里有个大致的印象。
　　微微的点了点头看着屏幕上整理的各种资料，伊明缓缓的叙述道：“这次的梦境如果不是我的幻觉的话很可能是恐怖梦境，当然，也不排除是奇幻或者生存类的梦境，毕竟我现在精神状态真的不是很好，杀戮模式也许是你第一次就陨落的地方，也许也是你一次性就腾飞的起点，下次梦境冥都了，你现在如果可以拿到大量时间值的话，甚至可以购买强力的世界之物一跃与中坚冥者并肩，当然，前者的可能性更高一点。”
　　也许是想给眼前怀揣着远大理想的少女一点点信心，伊明将自己的话稍微说的乐观了一点，然而实际情况呢？也许前者与后者的概率，大概是八二开吧。
　　“嗯哼，不管是多少几率，我都会活下来的。”白亚笑了笑，看着伊明脸上发愣的神色，早就料到了这个结果，然而眼前的少女仍然展颜一笑，其中又有多少是逞强，多少是自信？
　　阳光似乎都开始变得黯淡起来，伊明微微的勾起嘴角无奈的摇了摇头，认真地开始了低声讲述，那话语中的魔力就仿佛流落在欧洲的流浪诗人一般，一颦一语都让人感受到难以言喻的魅力：“今年年初，发生在红枫市中的连环失踪与杀人案件，虽然说我报曾经只有一次提到过死亡事件，但是真实发现的死亡人数为五人，失踪人数达二十六人。”
　　白亚点了点头，从自己的衬衫侧面拿出来了一个小笔记本，估计是为了应聘故意带着的，不过没想到在这种地方发挥了自己的价值。
　　“大概的资料，其实这个大脑里早都有所储存了，不管是每个失踪者的住所，或者疑似他们失踪的场所分布，都曾经在地图上有过标注。”伊明打开了电脑上私人制作的电子地图，在这张地图上，被标注出来了两种图案，一种是血红色的「X」，另一种是淡黄色的「？」。
　　白亚看了看这个记号，稍微皱了皱眉头，而伊明也立马读懂了她的意思。
　　“之所以用淡黄色的问号而不用红色，其实是因为以前出现过两件奇怪的事情，那就是……失踪的人，又回来了。”
　　「……」
　　白发轻轻的摇曳间，她微微有些疑惑的说道：“那很有可能是真正的失踪事件，你应该将他们的讯息排除在外才是。”
　　伊明微微点了点头，也没有否认她的说法，而是微微叹了口气点了点头，“如果是这样的话，我也就不会拿出来这般说了，问题在于，那两个失踪的人变成了疯子，精神病，对于他们失踪的经历那是一点点也无法复述出来，即使是使用诱导剂也会让他们一下子处于崩溃的边缘。”
　　算是明白了其中的道理，人的精神抗压程度其实没有想象中的那么脆弱，能让一个人疯掉并且强制遗忘那个时候的记忆，不是电影里或者是文人墨客笔下的年轻男女那么容易，那么精神遭受如此重创足以说明他们的经历不是那么的简单，白亚也只能等待伊明继续讲述。
　　“第一，如果说这是人为导致的结果，那么这个梦境应该是限制模式才是，封锁冥者的天赋与世界之物，不然的话没有任何的难度可言。”伊明缓了缓语气，稍微注意了一下有没有隔墙有耳，于是继续说道：“现在天赋的代价甚至于降低了，即使是杀戮模式也太不合理，第二，失踪者回来以后，身体也没有任何伤痕，各项指标全部正常，没有受到非人的对待，那么他们是怎么变成这样的？就是说，这绝对是一件超自然事件。”
　　笔走入飞，白亚的笔记没有齐临梦那般娟秀，也没有古明地觉那般工整，然而那自带的飘逸大气不由的也让伊明多看了几眼，放在其他人眼里，这很难想象是一个长相如此小家碧玉的少女手下的笔记。
　　“你现在即使发生任何事情，也千万不要联系警方，一旦联系了警方，你的死亡率会达到90%。”
　　「……」
　　白亚先是思考了片刻，脸上带着稍微有些不解的表情，随后立即意识到了什么，轻轻的咽了口唾液。
　　“难道说，警察局都有冥者吗？”
　　“没有难道，警察局这种地方一定有冥者被分配了身份，一个梦境一般只有不超过十个冥者，大梦模式下会超过百人冥者，如果是杀戮模式，最大的战场甚至都会有上千冥者的存在，当然……如果你有信心在那些资深冥者面前隐藏自己的身份的话……”
　　话音刚落，伊明又感觉到大脑一阵针扎的触感，不由的扶住了电脑桌子微微呼吸几口空气调整了一下状态，“嗯……至于这些失踪者和死亡者的分布虽然没有什么规律……但是我也会思考一下的，现在我们报社一定要出一栏关于红枫湖的专栏，所以最近按照剧情来说，一定要完成这个任务。”
　　“是这样吗？”
　　「……」
　　“……”
　　伊明看着白亚手中不知道什么时候已经很熟练的将自己的资料文件夹夹在了腋下，露出自己的小虎牙顺便摆了个剪刀手。
　　“我说，你这是干啥……”
　　“嗯？还能干啥，调查记录红枫湖啊？”白亚理所当然的如此回答道，反倒是有些奇怪的瞪了一眼伊明，那湛蓝色的眼珠子里面似乎没有任何开玩笑的意思。
　　稍微叹了口气揉了揉太阳穴，伊明有些力不从心的说道：“我状态不太好，我觉得我们今天最好休息一下，明天再做打算……”
　　“额，我的意思是，我一个人去，不然我拿你的东西干嘛。”
　　「？」
　　伊明眉头挑了挑，看着笑容消失在脸上的少女，那认真的脸色没有任何开玩笑的意味。
　　“嘛，伊明你状态这么差，一时半会绝对没办法发挥原本的实力，在剧情上我又是你接下来的助手，当然要肩负起调查的责任了。”
　　「……」
　　“况且，你要是有什么危险，”少女笑了笑，丝毫不在意的转头，语气没有任何情绪的掺杂，“临梦也会难过的。”
　　……
　　作者留言：
　　Ps：回学校了，我的椅子发霉了，我的鞋发霉了，甚至我的杯子也发霉了，忙了一整天整理，抽空写一章，表示这几天断更很抱歉。
　　分到了一个女生横幅推荐，难道我写的作品终于朝着女性向发展了吗。


第二十九章 尽头的羁绊（七）
　　……
　　“别逞这样的强。”
　　伊明推了推自己鼻梁上的眼镜，他的语气渐冷，即使是那双深邃的眼睛深处似乎也附上一层新雪，融化间将所有的热量都蚕食殆尽。
　　“别抱有一丝幻想，别有一丝侥幸，你会死的地方，就一定会死。”
　　「……」
　　一句一句的话仿佛大锤一般的传进二人的耳间，没有任何人可以在此时插嘴，眼前的少女完全的僵在了原地，而伊明也微微勾起了嘴角，正准备跟她说接下来的计划要素时，她却也笑了起来。
　　“伊明你觉得，我这么轻浮的决定，是没有经过大脑的呢？”
　　……
　　“如果你状态很差，几天之内回复不过来，即使是红枫湖遇到了危险，即使是你把我救了，接下来怎么办？你怎么去对付随时潜藏在这个城市的冥者？主编应该也是冥者吧？她有身份的限制即使是闹矛盾也不可能对你下手，然而其他人呢？”白亚笑了笑，看着伊明有些黑下来的脸色，眼睛却没有一丝的退避。
　　但是他怎么可能想不到这些？现在剧情是未知的，因为剧情就将自己的底牌尽出，即使是救下来白亚，接下来的自己又能剩下多少的时间值？这个要素自己早就思考过无数次了，原本不想带古明地觉很大一部分原因就是如此，兼顾着保护，拖累着自己的步伐。
　　那么现在的自己呢？为什么又要兼顾着白亚的性命，是因为临梦吗。
　　「不是吧。」
　　“嗯，一路小心。”
　　伊明点了点头，将椅子转过去没有让白亚看到自己的表情，窗外刺眼的阳光透过额前重重的刘海照射进了眼睛，身上黑色的小西装吸入热量以后却没有一点温暖他的内心。
　　互相交换了手机号码以后，伊明再也没有做出任何的挽留。
　　「……」
　　……
　　白亚离开了办公室，毕竟如果是调查的话，还是白天更加安全一点，伊明微微捂住了自己的额头，他感觉自己现在真的越来越无病呻yin了，明明这些问题放在以前都是一些很好回答的东西，现在呢？是他自己的原因吗？也不尽然吧。
　　现如今的样子，实在是太过难看了。
　　从白亚的身上，伊明似乎看到了所有能够成为强者的闪光点，大概是因为这个原因，他不想让她陨落在此吗？这个解释，也许能让自己更心安一点吧，他也只能给自己如此的辩解。
　　“所以……这些失踪的分布地点，有什么关联呢？”
　　一眼望过去，整片地图上分布的记号似乎没有任何关联，他们就像天上的繁星一般，也许可以找出来某些地点拼凑出一个残缺的画面，例如天马座之类的，然而这又不是看星象。
　　伊明的眉头微微蹙起，他倒是发现，这些记号似乎在某些地方出现了断层，在某些区域出现的频率较高，不过犹豫太过分散，他实在无法仅凭借肉眼就可以推测出这些点到底是以哪一个点为中心扩散开来。
　　那个点伊明自己观察过，绝对不可能是红枫湖。
　　「……」
　　瞳孔深处渐渐地失去了高光，那种熟悉的感觉再一次的占据了伊明的大脑，感情，意念，潜意识，一一的被根除在外面无法进入思维，有若超级计算机的思考量开始剧增。
　　时间一点一点的流逝着，伊明的思维开始排除着各种可能导致自己误判的因素，一点一滴的推敲着其中的真相，时间一分一秒流逝着，他的精神也从进入这一状态开始变得稳定起来，再无一次幻觉。
　　……
　　如果是人数众多的话，那这些点，是不是也可能并不是一个点，而是以好几个点为圆心扩散开来的呢？
　　想到了这一点，伊明立马改变了自己的观察方式，而是以一种极其耗脑力的思维方式活动，深邃的眼眸没有任何的迷茫，微微眨动间，这些点犹如具有了生命一般，在它的四周如同蛇类出动般开始连接的，一一相连以后组成巨大的不规则形状，而后再用不同互相连接……
　　「……」
　　「有了。」
　　伊明一下子瞳孔再一次恢复了神采，嘴角微微勾起间，一副巨大的地图出现在了他的大脑中。
　　将臆想中连接一切的「点」，如果把它们看为是按照四个同心圆向外辐射的话，它们的周边按照范围分布，所有的失踪与死亡案都达到了奇异的等值。
　　这四个点，是在红枫市里面看起来没有任何关联的四个城市边缘角落，虽然说似乎强硬一点还能看成一个长方形的形状，那么这四个点到底有什么的不同呢？
　　……
　　即使是知道了目前自己最应该调查的地方，伊明也不敢贸贸然的前往这里，毕竟这次的冥者基数实在是太大了，自己也许只是先行看破秘密而已，到时候很有可能演变成了四个战场，自己也难以幸免。
　　说到底，伊明更喜欢的方式，是借到这个世界的「势」去对付其他的人，如果有可能的话不需要自己出一次手当然是最好的了。
　　然而回过神来，伊明伸了个懒腰，因为低血压而黑暗的世界重新明亮以后，窗外竟然只余下夕阳懒懒的照射进窗户，周围的同事也早已离开了岗位，看了看自己的手表，上面标注的时间，已经来到了傍晚六点整。
　　“已经……过了这么久了吗？”
　　……
　　闭上眼睛懒懒的躺在了大椅上，伊明正在整理着思维时，看了看口袋中的手机，上面竟然有显示的一条未读短信。
　　在看到来信人上赫然显示的是白亚时，他的心一下子悬在了半空中，稍微有些不利索的打开了短信后，上面却只有短短的一句话。
　　「怎么说呢？伊明，你似乎和以前有点不一样，不是说性格的变化，也不是说精神的变化，只是感觉，你真的有哪里和几天前都不同……这种不同又让我感觉有些熟悉，有些似曾相识，但是我想不起来了。」
　　看着这一段耐人寻味的话，伊明微微蹙起了眉头。
　　无关性格，无关精神。
　　“只是说……我有一点，不同吗？”
　　「然后那点不同的地方，白亚曾经见过……」
　　默默的从椅子上站了起来望着夕阳的余晖，伊明陷入了迷茫的思考。
　　……


第三十章 尽头的羁绊（八）
　　……
　　猛然间睁开眼睛，伊明惊讶的看着窗外已经完全黑下来的天色，原来他在思考的过程中不小心睡着了，不过多亏这小睡一会，少年稍微感觉自己的大脑有些清明了一点，四周看了看，似乎自己也再没有生成什么幻象，电脑里面的其他记者们已经将今天的稿子全部离线发了过来，他稍微有些头疼的挠了挠头。
　　到了黑夜，这个城市外面也比较喧闹，他倒是不怕自己呆在这个地方被什么袭击，虽然说即使被袭击了也不可能跳窗了，这个高度跳下去可不是开玩笑的，伊明并没有一个可以飞行的世界之物，倒是有可能的话他想要一个可以潜水的世界之物就是了。
　　不过目前时间点太不充裕了，这次梦境，伊明非得杀几个高月冥者才能快速的成长，而这个世界，又该怎么建势呢？
　　脑海中一边想着那些有的没有的计划，他手上打字的速度并没有停歇，思考着这些稿子是否合格的同时，他也在搜寻着这些新闻稿里面有没有自己想要的讯息。
　　很可惜，关于红枫湖的报道，主编似乎都交给自己和白亚来去调查了，这些NPC的记者都没任何一篇是报道这个的内容，他稍微有些失望的叹了口气，无聊的挠了挠头发，黑暗而偌大的办公室，只有自己头上的这个电板发出如同临死之人最后的光辉一般。
　　「……」
　　就在伊明准备整理排版时，突然，寂静之中，除了自己的键盘声以外，自己身后的那道门，突然传来，咔嚓一声的开门声。
　　伊明瞬间感觉到自己身上每一寸汗毛都一刹那乍立了起来，大拇指抵住中指的戒指，眼睛死死的盯着办公室的大门。
　　而一秒以后，灰白色的大门打开的一瞬间，伊明都感觉自己差点要出手时，露出来了门后一位身材矮小，但是却拥有一头瀑布一般修美黑长直的女孩。
　　“嗯？干嘛那么吓人的盯着我。”这个应该是伊明主编的生物笑盈盈看着如同惊弓之鸟一般的少年，不由的嘴角露出一丝恶搞成功的笑容，这让少年感到一阵的无奈。
　　这倒不是伊明真的有些神经过敏了，对于一个开门都如此的敏感，事实上伊明感觉自己神经过敏时看到的不确定因素都不会摆出防御姿态，而眼前这个女孩她刚才故意外放自己的气息，才能让自己感觉到如此浓烈的危机。
　　一下子如同没有骨头一般瘫在了椅子上面，伊明有些懒洋洋的说道：“所以说，琉夏主编你大晚上的来报社要干嘛咯。”
　　“噫？当然是来慰问一下我辛苦工作的员工咯。”将左手中的塑料袋子挥了挥，里面的烧烤晚餐让伊明一眼看到就感觉到阵阵饥饿，正准备说些什么时，琉夏嘴角的笑容却渐渐的消失在了视野之中。
　　“你怎么这么肯定，我不会杀你呢？如此放松，是真的会被杀掉的。”伊明只感觉到眼前一片眩晕，这个声音就在自己的脑后回响，而脖间，也多了一把冷冰冰的匕首。
　　这一瞬间说不紧张肯定骗人的，然而伊明脸上一阵波澜不惊，微微推了推眼镜，平淡的说道：“杀了我，惩戒者肯定会出现在这个地方追杀你，对你并没有好处。”
　　听到这个回答，琉夏反而发出了一阵银铃般的笑声，匕首从伊明的脖间移开，走到了伊明的侧面，一只穿着黑色过膝袜的腿直接弯曲，小腿整个压在了伊明的两条腿上，玩味的看着脸上没有一丝波动的伊明，轻微笑了笑。
　　“那你又怎么肯定，我敌不过惩戒者呢？”
　　「……」
　　伊明稍微推了一下眼镜，并没有带任何个人感情se彩和讽刺的意味，淡淡的说道：“嗯，杀死一个冥者和一个惩戒者，如果是平常的冥者肯定觉得这点收获不错了，然而对于你这样的强者来说，应该更想要保存实力而不是浪费在无谓的地方吧？”
　　听着伊明头头是道的分析着，黑发的女孩一边点头一边拍手，闭上眼睛笑了笑：“不错不错，不过我告诉你，你刚才稍微有些欠打的样子我差点就杀了你了。”
　　“咳咳……”伊明感觉自己已经把自己的臭屁压制住大半了，真的有看起来那么贱吗？不过想这么多也没啥用了，毕竟她没下手是不是。
　　揉了揉有些刺痛的太阳穴，伊明有些头疼的说道：“所以呢，你这么厉害的大小姐，这么晚到底是有什么目的来这里呢？”
　　“真是失礼啊。”琉夏从伊明的身上终于把自己压的腿移了开来，老实说她的力气压的伊明都已经感觉血液不循环，腿都不听使唤了一般，连忙揉了揉。
　　“今天白天我是有点事情出去了，所以说才没有在这个情报聚集地收集任何东西，现在剧情马上就要开始了，不弄点有价值的情报的话即使是我也会很苦恼呢。”
　　「……」
　　伊明想起来，她作为一个主编的身份，收集情报也会更加的顺畅，怪不得白天她匆匆就走，晚上又来了。
　　“所以说，你的那个小女朋友已经出去打探情报了吗？”琉夏看到伊明一副思索的样子，也一屁股坐在了一旁的椅子上，用一个极其女王的姿势侧拖着头，左腿搭上来微微翘起，让她那黑色过膝袜与大腿交界处露出，深紫色的百褶裙下什么都看不到。
　　“啧，不是我女朋友。”伊明总感觉这个姿势稍微让自己产生一股厌恶的感觉，不知道为什么，琉夏面对自己真的是完全不设防的样子，这股女王劲更是在她这个娇小的身上没有任何违和感，她似乎感觉没有任何的压力，一副放松的样子，这让他更是无法理解眼前这个自信的女孩到底是真傻还是假傻。
　　窗外的圆月透过乌云，再透过透明的玻璃洒在了办公室中，却正好将她的上半张脸遮挡在黑暗中，冷风透过中午打开未关的窗户微微的轻u，让人感觉到一丝丝的寒意。
　　“呐，不管是什么，有什么知道的情报，快点告诉本王。”
　　「……」
　　这句话一出口，眼前的少女似乎更加的讨厌了。
　　伊明有些不耐烦的挠了挠头，眼镜之下的耐心一点点的被消耗殆尽。
　　“还有，本王对你很感兴趣，假以时日，也许你能变成一个强者也说不定，怎么样？要不要加入本王的麾下呢？”慢悠悠的站了起来，眼前的少女微微的勾起嘴角，此时伊明坐在椅子上也是没有她高，只得稍微扬起一点头看着眼前的少女，不由的开口：“不要本王本王的，你知道，在冥者被其他人，甚至是传进冥王的耳朵里，你会死的多惨吗？”
　　「……」
　　稍微有些不可思议的看着语气中带着怒气的少年，琉夏愣愣的盯着他的脸好几秒，一下子笑了出来，“哈哈哈~好好好！如此的尊重本王，刚才的失礼就一笔勾销了。”
　　“喂喂喂我是为你好，你不要不知好歹……”伊明突然眼镜下面的黑眸沉默了片刻，仔细的想了想，如同见了鬼一样看着眼前年龄只够当自己妹妹的女孩，“你不会是……”
　　将自己长长的黑发撩起，在月光下如同丝丝精灵一般，夜风恰到好处的吹拂间，将她此时的气质更是散发的淋漓尽致。
　　“聪明的少年……本王就是四大冥王之一，冥道之王，琉夏。”
　　……
　　作者留言：
　　Ps：即使是我……也是有不折的风骨的。
　　还有，感谢书友月之愚者的5000欢乐币打赏。


第三十一章 尽头的羁绊（九）
　　……
　　伊明心动了，如果是作为下级成员加入到某一势力，那样对于他来说没有任何的意义，然而如果是冥王的直接邀请，这个意义就不同。
　　这次梦境阴差阳错间让他可以直接的接触到冥王这一冥者顶端的存在，这种机遇根本是可遇不可求的。
　　如果说伊明是自己一个人进来的那一刻，齐临梦没有危险，自己也没有拖累，性格还是那个「性格」，加入冥道，绝对是一个能让自己快速成长最好的办法。
　　天才，总是因为没有羽翼的庇护而无法成长。
　　伊明自负自己要比任何冥者都成长的快，而且是自己目前见过所有人里，唯一一位觉醒者。
　　然而伊明清楚自己的成长速度，成长空间，但是他却是一个异常谨慎的人，谨慎到这个世界上任何人他都会留一手底牌来防御，不管是自己的母亲，还是自己的挚友。
　　「说到底，还是没有相信任何人不是吗？」
　　「……」
　　心底里响起了这句嘲弄的话语，让伊明无言以对。
　　不说别的，就说灵子风暴这个觉醒天赋，直接可以让自己的蓝色魂魄剧增四倍以上，即使伊明是个傻子都知道这个增幅在死亡梦境是多么变态的一件事情，假以时日成长起来更是无法预测。
　　然而现如今，伊明与九龙之域正处于交恶的边缘，他们绝对不会因为自己也是一个冥者，就念情同手足的情分饶齐临梦一命，那么交战肯定是早晚不可避免的事情，到时候自己如果是冥道的人……
　　伊明眼镜下的目光看了看眼前这个有些自负的女孩，他不认为，这个人是圣母，会帮助自己解决这件纷争，九龙之域就算没有冥王，也是不可忽视的大势力，伊明也不认为，琉夏会因为自己王霸之气一震就拜倒在自己的石榴裤下。
　　这里不是动漫，更不是电影，他们凭什么因为自己一个新人而与九龙之域交恶？引起两方大战然后从中获利？真以为这是什么YY小说了吗？当别人都是傻子一样的玩弄？伊明没有那么的蠢。
　　到时候最有可能的局面就是冥道之王反而会利用自己在她手里这一点，来作为和九龙之域作为交换的筹码，然后得到了满意的条件之后直接丢出去，后面的结局也就不言而喻了。
　　……
　　思考了片刻，伊明就缓缓摇了摇头婉言谢绝了琉夏的意思，“我暂时还没考虑好加不加入团体，不好意思了……”
　　“是吗……”看着伊明的瞳孔，琉夏稍微点了点头，似乎也没有失望的样子，只是平平淡淡的接口，“那就等你思考好了，还可以来找我，不过到时候就要看我心情了。”
　　“感谢您的好意。”
　　……
　　看着伊明的背影离开了这个夜晚有些阴沉沉的办公室，静静的听着窗外偶尔传来的鸣笛声，这座城市似乎都陷入了沉睡，静静等待着巨龙苏醒的那一刻。
　　“伊明……吗？”
　　琉夏微微勾起嘴角摇了摇头，看了看已经关闭的电脑，黑色的荧幕下什么都没有留下，然而她的双眼，却似乎能透过时间，看到伊明刚才的所作所为一般。
　　……
　　离开了那个让人压抑的地方，他现在可以肯定，琉夏已经压制住了大部分自己的威压，但是就那些自然倾泻而出的力量都让自己有些胸口沉闷，第一次见到湛水之王的时候他处于一种无意识的状态，并没有明确的感觉到冥王的破坏力，然而这次近距离接触下，他才真切的感受到了人与人之间的差距到底是多么的巨大。
　　“一定要想办法。”
　　嘴中喃喃自语着，伊明一边快速的向公交车站移动着，一边轻轻的捂住了自己的心脏。
　　“哟，伊主编，你怎么在这里啊，工作到了这么晚吗？”伊明正在思考着接下来的路该怎么样继续走下去时，突然，背后传来一个打招呼的声音不由的让他停住了脚步，回头看了看身后的那个穿着白衬衫，将西装后搭在了肩膀上的男人。
　　稍微松了口气，这个人应该是NPC，一位报社特派记者，平时和伊明的交流也算多。
　　伊明留了个心眼先是观察了一下他卷起来的袖口，用自己的眼睛确认他手腕上戴着的只是普通的手表时，才完全放心了下来。
　　再次感叹了一下修正法则的厉害之处，自己明显年龄有些不符合常理也没有引起怀疑，还好伊明的身高是没什么问题的。
　　“啊，加班了一会，看谢海你这个样子又是喝酒了吧？”伊明笑了笑轻轻的推了一下眼镜，还好世界修正的法则让冥者进入这个世界时原本的剧情人物就和冥者本人相似，不然的话天天演戏也太累了，强者成不成先不说，奥斯卡小金人怎么也得拿几个。
　　谢海挥了挥手，睁大眼睛说：“你怎么能凭空污人清白……”
　　“什么清白，我明明刚才看到你从后边那家酒楼里出来。”伊明笑了笑，突然就如此玄幻的一句接道。
　　谢海当时就涨红了脸，不知道该怎么解释，争辩道：“待客不能算喝……待客！……公事能算喝酒吗？”接着就是一些喝醉的人难懂的话，什么“苟利客人生死以”，什么“清炒田鸡”之类的，引得伊明一阵发笑，也稍微缓解了一下他紧张的情绪。
　　“行了，既然喝了酒就别开车了，正好我也回去，打个出租车一起顺路走吧？”
　　谢海嘿嘿的笑了笑，一下子胳膊伸过来和伊明勾肩搭背的带着酒气熏天的嘴说道：“那个……昨天你发烧一天没来上班，是你女朋友照顾你的吧？啧啧啧，主编你真的是有福气……”
　　正在路边看着过往的出租车哪个是空车时，伊明听到了这句话一下子眼睛瞪得老大，有些结巴的说道：“啊……啊？你在说什么啊？你喝的神志不清了吗？”
　　“我是说你女朋友啊主编，”谢海似乎有点不开心了，锤了两下自己的胸口，痛恨道：“我都连女朋友都没有……你们都要结婚了……”
　　……


第三十二章 尽头的羁绊（十）
　　……
　　“你到底，再说什么啊……”不是伊明故意要如此的问，而是因为，他的记忆里，即使是「主编」伊明任何记忆的角落都找不到有关于女朋友的一点点信息，从印象来看，自己这个角色应该是没有任何女朋友才是。
　　这次反倒是谢海一下子瞪大了眼睛，满脸不爽的可以说是用力打的甩掌拍了一下他的肩膀，虽然是一副醉醺醺的样子，但是依然显得十分生气，“你小子还这么装？上次说你有女朋友的时候还各种一脸幸福？额……”
　　他似乎突然想到了什么事情，用一种极其复杂的眼光看了一眼伊明，不由的叹息拍了拍肩膀。
　　「喂喂喂你那个怜悯的眼光是怎么回事啊？为什么像是看一只可怜虫一样？快收起你那个讨厌的眼神啊？你到底误会了什么！？」
　　“那个……对不起，分手了的话，过去了的都过去了，你选择忘记是更好的选择……是我不成熟才对唉，唉出租车！”
　　看着他一溜烟直接钻上了计程车，伊明不由的皱起了眉头，虽然说刚才他的这番话真的就像是醉酒之人的胡言乱语，但是这却不能让伊明不忽略，难道说这个身体真的以前有女朋友，然后被忘记了吗？这到底是主线剧情还是支线剧情，会不会对自己今后造成影响？
　　想不清楚的东西，伊明也只能把它压在心底，毕竟自己一来似乎就没有这方面的记忆。
　　如果是真的有女朋友的话，那个人到底是NPC还是冥者呢？
　　不知道为什么，脑海中又一次浮现出古明地觉的身影，这让看着窗外霓虹灯闪烁的伊明内心十分的不安又烦躁。
　　明明不想去关心的东西，大脑却不受控制的左思右想。
　　看了看另一边已经睡得哈喇子都流下来的谢海，伊明挠了挠头不由的叹了口气，拿出手机来看了看，白亚到现在除了那条短信以外一个电话也没有打过来。
　　「估计是没什么收获，不愿意将这个消息告诉自己吧？」
　　“小哥，在担心什么人嘛？”出租车似乎似乎从后视镜里面看到了自己一脸忧愁的样子，不由的砸了砸嘴说道：“也是啊，最近的红枫市真的不太平，特别是红枫湖……虽然白天人还是挺多的，但是只要一到黄昏，就几乎连个鬼影都没有了。”
　　「……」
　　似乎每部电影里的出租车司机都仿佛是万事通一样的心态，伊明抱着死马当作活马医的问了问：“诶大哥，我最近都没有关注新闻，最近红枫市到底出什么事了，你给我讲讲吧？”
　　这样说着，伊明顺手就从一旁睡得死死的谢海兜里摸出来两根烟递给了计程车司机。
　　早就因为堵车而感觉无聊的计程车司机很是高兴的把烟接过来立马给自己点上一根，把车窗摇下有些老生常谈的说道：“最近红枫市时不时有失踪的事情谁都知道，这些估计也闹不到哪里去，虽然说大家现在也是听风就是风的，现在巡警增加数量以后也稍微安心了一点。”
　　“嗯？那失踪的人下落找到了吗？”
　　计程车司机懒懒的吸了口烟开前了两步继续等红灯，一边说道：“找到了两个人，不过据我那个警察局的哥们说，这两个人都是在红枫湖湖边发现的，警察找到他们的时候还以为死了，结果并没有，而且他们也不像所有人传闻的那样有精神病……只是让人感觉不太舒服？”
　　“不太舒服？”伊明稍微眉头蹙起，这样的消息他倒是不知道，毕竟即使是一个有点背景的报社，也没办法直接进警察局对警察直接采访。
　　点了点头把烟叼着，一边低速行驶着，师傅一边含含糊糊的说道：“怎么说呢？就说是让人感觉看到他们两个就感觉不舒服，想离开，而且那两个人阴沉沉的，即使是看到家人也什么话都不说，所以警察还没把他们释放，只能在警察局拘留了，那些民众虽然颇有微辞但是影响不大。”
　　「……」
　　这件事情细细想来，估计和红枫湖也脱不开关系，不过还好这个警方不是什么笨蛋，如果就这么放这两个人回去，那估计这就是浣熊市二号。
　　……
　　模模糊糊间，伊明感觉四周的路灯似乎变得越来越少，计程车似乎已经离开了繁华的市区向着自己的住所前进了，谢海的小区就在自己对面，即使是不用管也无所谓，他看着窗外孤单昏黄的灯光不断轮转照进车内，托着头总感觉背后有一股阴冷的感觉缠绕。
　　「……」
　　危机感并不是十分的强烈，伊明转头看了看，后窗上并没有看到任何车辆的尾随，然而路上竟然连一个行人都没有，现在时间并没有到深夜，这几乎是不可能存在的现象，他将眼睛一下子环视了四周，不是他神经过敏，这里竟然真的没有任何的行人存在，整个世界都仿佛剩下这辆车在这个孤单的世界驾驶着。
　　冷汗一下子浸透的背部，他怎么能一下子忘记这个地方是死亡梦境呢？
　　白天的悠闲让他稍微有些放松了警惕，伊明一边警戒着四周会不会有突如其来的危险，如同猎猫一般的眼睛锁定着一切可以利用的环境，昏黄的灯光随着车子前进时不断的亮起而后黯然，好似生命之火一个个的接连熄灭。
　　不过伊明又有些疑惑了，他可以明显的感觉到，今天自己似乎太不冷静了，也不是说不冷静，而是在遇到这种让人恐惧的环境时，总是让他感觉到比以往更加的害怕。
　　随着事件的推移，自己的胆量也变小了？
　　伊明感受着自己皮肤上汗毛乍立的触感，一边正准备让司机停车时，留了个心眼看了一眼后视镜。
　　这一看之下，伊明全身就仿佛冻结了一般，那个后视镜上，除了自己那苍白惨淡如同死人一般的脸色以外，上面映照出的司机师傅，竟然脸上平滑如镜！
　　偌大的一张脸上，只剩下肉堆积起来的表皮，包括眉毛眼睛鼻子嘴巴在内所有东西早都不翼而飞。
　　少年这才注意到，似乎从刚才开始，这辆车就一直在走直线，而这个无面人他握着方向盘的手，一次也都没有动过。
　　……


第三十三章 尽头的羁绊（十一）
　　……
　　伊明此时想要呼唤出在这个狭窄地形间作战十分有利的青纹时，却发现自己的世界之物仿佛石沉大海一般毫无回应，那股无形的阴风仿佛要将伊明全部吞噬一般，颤抖的身体想要叫醒自己旁边的友人时，这才发现，他的身体早已在自己旁边消失不见。
　　「……」
　　这是，进入结界了吗？
　　脑中嗡嗡作响间，伊明只感觉到眼前一片发黑，他多希望自己就此晕过去不再醒来，双拳紧捏间，想要唤出光之弓也发现没有得到任何的回应，冰冷的戒指贴在中指上，就仿佛无情的嘲笑着伊明的无力。
　　时速渐渐地飚上了180迈，整个出租车都仿佛发出临死之人的呼声一般在这条直道上风驰电掣，如果选择跳车，即使是伊明现在的身体也很难幸免。
　　然而当他看着前方的无面人的脸突然如同肉芽一般裂解时，他的脸色都开始发青了，伸手疯狂地拉动把手，车门却纹丝不动。
　　血红色如同枯枝一样的肉丝疯狂伸长着，他竟然直接从座位上站了起来，那些血色的触手上面滴落的都是片片暗黑色的血液，伊明一脚踹在了玻璃上，然而红色魂魄高达400的身体素质下全力一脚，玻璃竟然纹丝不动，倒是反震力一下子让伊明感觉到脚腕一阵撕裂般的剧痛。
　　「……」
　　世界都仿佛寂静了下来，血色如同水藻般植物的肉芽一点一滴的缠绕上了伊明的身体，那股刺鼻的血腥味以及眼前如同海星内部一般裂开，伊明愣愣的看着它，突然，一滴冰冷的泪水划过眼角。
　　内心莫名奇妙的涌上来一股悲伤，没由来的看着眼前即将把自己吞噬的无面人，却生不起一丝反抗的情绪。
　　然而就在世界都开始沉沉下坠之时，意识之海上，突然飘落下一朵白色的花瓣。
　　刺眼的白光从伊明的胸口蔓延出来，一瞬之间将眼前的一切血腥蒸发殆尽，如同遇到天敌一般，任何污秽在被白光蔓延开都被融化，伊明愣愣的低下头看了看胸口，一朵白色的小花在自己的胸口摇曳着，把他内心的情绪全部驱逐。
　　恍惚间，眼前似乎又看到了那个带着黑色阳帽的少女对着自己绽开了阳光的笑容。
　　……
　　满脸泪水的睁开了眼睛，身边传来了震天的呼噜声，谢海擦了擦嘴角继续睡着，而他看了看路边，似乎已经快要到了自己家的位置了。
　　伸出手用袖口顶起眼镜，伊明一点点的擦掉自己那不像样的泪水，而前面的计程车师傅侧眼看了看斜后方的少年，叹了口气说道：“嗯……做噩梦了吗？”
　　“嗯。”伊明点了点头，伸出手摸了摸自己似乎还有些余热的胸口，他不由的捂住了太阳穴，轻轻咬着嘴唇，“师傅，走了多久了。”
　　“嗯？接近一个小时了吧，好像又哪里发生了点事情，交警封锁了一条路，所以绕了一下，堵车还真是严重啊……”
　　重新戴好了眼镜看着周围的景色，现在车倒是还挺多的，不过出了主市区以后岔路口比较的少，所以虽然车多，但是车速还是保持在一个很高的水准，他微微叹了口气无力的躺在座椅上，司机砸吧砸吧嘴，有些不好意思的说道：“那个，小哥，还有烟吗？”
　　“呃？你等等。”又在谢海的怀里摸了摸，倒还真让他又摸出来一盒崭新的金盒子烟，伊明并不认识香烟的品牌，也就直接一整盒给司机丢了过去。
　　睡梦里，谢海似乎骂了一句妈卖批。
　　……
　　点燃了一只香烟，将剩下的还给了伊明，司机满脸胡子的脸上突然变得一脸寂寞，袅袅的白烟升起，他微微的叹了口气：“小哥，你也失去过重要的人吗。”
　　「……」
　　伊明稍微愣了愣，轻轻的点了点头看着窗外。
　　“嗯。”
　　“是吗。”出租车司机也跟着点了点头，用十分沉闷的话语开口：“我的妻子，前年患肝癌去世了。”
　　这下换做伊明看了看司机，没想到就这一个NPC也会做得如此的精致，即使是自己的记忆与经历都多的如同故事的主角一般。
　　然而这个世界，又是不是只存在梦境呢？
　　“死亡赋予了生命意义，才让人们去珍惜生命。”司机笑了笑，似乎有些释怀，一下子将烟头丢出了车外：“我把自己能做的，全部都做了，她走的时候也很安详，我还有我们的女儿，需要好好地或者，过去的事情有时候缅怀就可以了，但是却不能深陷其中，那么你永远都不会前进了。”
　　“缅怀……吗？”伊明苦涩的笑了笑，没有反驳他的话。
　　只不过再过多久，自己的记忆，就再也想不起来她了呢？
　　“又被你拯救了一次啊……”
　　她也给自己留下了宝物，值得自己去珍惜的宝物，然而也仅仅止步于此。
　　……
　　“看你挺有缘分的，有需要的话随时打我的电话，”到了地方，司机笑盈盈的将自己的名片递给了伊明，“别看我这样，曾经我也是在红枫湖赛区靠一辆出租车得过第一的。”
　　「……」
　　“噗。”
　　……
　　将变成了烂泥一般的谢海搬出了出租车，伊明黑着脸又进入了他的小区把他送回了家里，不过他的家里倒是一个人也没有，安静的房间中如果不开灯的话也许只剩下月光陪伴着每夜。
　　「这么爱把自己灌成这样，是为了逃避孤单的现实吗。」
　　伊明发现，自己是在有些多愁善感了，突然变得和女人一样感性的动物，为了任何事情都可能变幻心情。
　　将他安置好以后，伊明也终于回到了自己的家中。
　　一开门，让他意外的是，此时家里竟然聚集了爷爷奶奶姑姑大伯和两个表姐，她们正在忙忙碌碌的进出厨房准备着什么，看到伊明回来了，其中一个表姐端着一盆还在拌的凉菜看了一眼伊明，“哟，正准备给你打电话就回来了，噫？怎么一身酒味？”
　　“送了个同事所以晚回来了一点，今天过什么节吗？这么丰盛？”
　　……
　　作者留言：
　　Ps：嘛，一张图片炸出来不少人，真好。
　　现在每天订阅也只剩下80，几乎没人了。「苦笑」
　　我不知道我还能坚持多久，票有没有都可以啦。
　　只要有你们陪着，至少作者还是知道自己不是在玩单机，还有动力可以写下去。
　　雄心壮志的把这个第四卷的大纲完善了，才发觉并没有多少人在期待。
　　有时候被失落感填满内心，但是还是淡然的写下任何一篇拿出来都比我写过最长论文还长的章节。
　　至少不会太监，但是第四卷是不是完结篇我也不太清楚。
　　死梦不到一年更新了七十万字，我都不敢想我顶着「幻云世纪」这个臭名号的更新速度。
　　也许我真的很喜欢这本书吧。
　　这近一年的时间有你们的陪伴，幻云很开心，占据了我的大部分闲余时光，很幸福。
　　那么以上，这个月有可能全勤。


第三十四章 尽头的羁绊（十二）
　　……
　　“不是节日就不可以吃饭咯？”表姐咯咯咯的笑了笑招呼着大家都在桌子面前坐下，伊明看着丰盛的菜肴不由的也食指大动，说实话，他并不讨厌这样的家庭聚餐，也许即使是如此平凡的团聚，也让他觉得格外宝贵。
　　毕竟同时拥有两个记忆，眼前的人也异常的熟悉，然而这样的场景……也确实只会在梦中出现呢。
　　伊明突然有点期待那块所谓的美梦石了，如果可以得到它的话，伊明真的很想好好地像如今的场景一般享受一下，所谓人世间最宝贵的，无非就是亲情，爱情，友情。
　　只不过不知道，美梦石到底是依照自己潜意识做成的梦境，还是自己生成一个和平的世界而已。
　　就在伊明刚吃了两口菜以后，他看着家里人热热闹闹一起吃饭，突然意识到了什么，不由的侧眼看了看自己身边空着的座位，似乎今早见到自己的姑父林子稻还没有回家的样子。
　　“姑姑，姑父哪里去了。”为了让自己看起来自然点，伊明一边夹菜吃着，一边如此的问自己的大姑，然而只看到她腮帮子鼓的老高，一看就知道还在生气的样子。
　　“吃菜，你管他去哪里。”
　　“话不能这么说啊，”伊明认真地举起筷子指了指她说道：“最近我们报社报道的失踪人数越来越多了，这么晚了你赶快打电话让姑父回来吧。”
　　不过印象里面他似乎知道他姑姑这个臭脾气是没有一点可能主动打电话给林子稻的，果然看她一言不发的吃着桌子上的菜肴，表姐的表情也不太好，给伊明试了一个眼色以后，二人立马心神领会的走到了卧室里面。
　　“姐，你不打电话吗？”伊明坐在了床上有些劳累的躺了上去，伊明的表姐伊青缓缓的摇了摇头，有些头疼的说道：“唉，我爸他总是觉得我和我妈是一伙的，不管我说啥都不管用，现在连手机都关机了，最近外面都这么不太平了，有个什么事不是赌气就能摆平的，要不……伊明你出去找找他嘛。”
　　伊明挠了挠头，略微叹了口气，这下轮到他有些不愿意了，毕竟外面何止是不太平，第一天过了以后剧情绝对会开启了，况且外面估计到处都是那些爱搞事分子的冥者乱晃，伊明可不愿意第一天就撞到这些难缠的家伙身上。
　　虽然说冥者应该是越杀越强的，不断的依靠杀戮获得三色魂魄强化自身，然而现实却根本没有那么美好，先动手的不是强的逆天就是傻的可爱。
　　“我都跑了一天了，今天案发比较多，我连车都没有跟记者一样，现在腿都快断了，姐你就饶了我吧。”
　　“啧，小时候真是白疼你了。”伊青翻了个白眼就走了出去，不过到这个时候，一家人还是比较放松的，林子稻毕竟是个大男人，而且他经常锻炼身体，体格还是很好的，所以他们继续开始了聚餐。
　　稍微躺在床上休息了一会，伊明有些百无聊赖拿出手机摆弄着，荧光屏在黑暗中反射在他的眼镜上面，白亚也并没有电话联系自己，他有些想打电话给她，然而这估计也没什么用处。
　　毕竟她遇到危险有接电话的时间的话，没可能没时间给自己发一条短信啥的，况且伊明还怕她隐匿在暗处，自己一个电话岂不是糟了？所以打电话除了帮倒忙以外估计没什么用处，还不如好好整理自己的状态，让自己随时保持在身体的巅峰状态，随时可以出发去救她。
　　不过再一想，都已经这么晚了，白亚是个聪明的孩子，晚上肯定会回家藏起来，静静等待着第二天的到来，伊明现在也算是想清楚了，冥者基数这么庞大的梦境没有任何可能属于恐怖梦境，而杀戮模式大部分也都是生存模式，所以说危险不会时时刻刻缠绕在你的身边，像是普通的剧情梦境一样萦绕着你。
　　只要你不那么放肆藏起来的话，也许一直还能蹭数值的增长，比一般梦境都要简单。
　　“也就是说……是生存梦境吗？”
　　他趴在了窗边细细的思索了一番，思绪在无数异时空之中纷飞间，少年不由的懒懒打了个哈欠。
　　抬头想要看看月亮缓解一下沉重的心情时，伊明突然目光凝固在了空间之中。
　　不知何时，高高悬挂于天际的明月竟然变成了诡异的朱红色，甚至连大地都变得赤红一片，仿佛近在咫尺的血色，鼻腔中充斥着杀戮的气息。
　　“这……”
　　只感觉到一股暴虐的气息在悄无声息的蔓延，为神经的每一寸角落加上恐惧的基因，伊明微微的晃了晃眼，干涩的喉咙一点点声音都无法发出。
　　……
　　「？」
　　睁开了双眼，自己不知道什么时候趴在窗子上竟然睡着了，整个身子半躺在上面，脊柱因为短时间的压迫而有些刺痛的感觉。
　　伊明皱着眉头抬起脑袋看了看天空，寂静的夜色上，星光黯淡微微闪烁，仿佛将死之人发出最后的呼声，惨淡苍白的月光如同尸体的肤色一般覆盖在淡淡的乌云中，然而并没有刚才梦到的血月。
　　低头看了看手机上的时间，上面显示着自己似乎睡了有半个小时。
　　然而梦中的一切，似乎只是在短短一分钟之内发生的事情，他感觉自己不光是记忆和精神有点混乱，即使是时间观都有开始产生混乱了。
　　「……」
　　捂着脑袋从卧室里出来，家里人都开始收拾碗筷了，而姑姑和表姐都一副闷闷不乐的样子在厨房忙碌，而大伯一边抽着香烟，一边很是八卦的嘴脸对伊明问道：“诶，那个，伊明啊，你啥时准备结婚啊？现在工作也挺稳定，房子也有了，没有这个打算吗？”
　　“？”伊明将盘子里还剩下的一只小黄鱼叼在了嘴里，挠了挠头用模糊不清的声音说道：“我连女朋友都没有，结婚还挺早的吧？”
　　这句话一出口，少年就注意到大伯脸上的表情一下子变得异常怪异起来，轻轻拍了拍伊明的肩膀说道：“昨天那个照顾你的女孩子应该是你女朋友吧？我看你们两个很亲密……估计早就……咳咳，大伯也是男人，虽然知道年轻风流是常事……但是你也不能对不起人家啊……看起来就是一个很好的女孩子。”
　　……


第三十五章 尽头的羁绊（十三）
　　……
　　听着大伯一边一脸悔恨似乎在怀念年轻时的自己，一边还对自己徐徐而谈的告诉自己一些记忆中完全没有的记忆，伊明一下子陷入了深深的思考之中，今天谢海也说自己有女朋友，他一直只认为这只是这位大记者喝醉了在胡言乱语，然而现在的情景，却不由的不让他有过多的思考。
　　只能憋住心里各种疑问，伊明问了一个算是蠢到了家的问题：“那个……昨天我发烧，真的有人来照顾我吗？”
　　现在应该马上就到第二天了，昨天那么重要的剧情不仅自己没有以一个恰当的时机进入梦境，即使是记忆都没有留下一丝一毫，伊明想要确定的，无非就是一件事情。
　　「昨天照顾他的女孩子，到底是谁。」
　　眼前略微有些皱纹的男人一下子露出了惊异的表情，不由的皱起眉头，稍微摇了摇头说道：“你自己知道就不要装傻了，难不成你昨天发烧还能把你给烧傻了不成？”
　　「……」
　　虽然没有任何恋爱的经验，世间的情侣相处的模式少年也不太清楚，毕竟他家可是连电视剧都没有一台，但是有一点他大概是知道的，既然是男女朋友的关系的话，他们两个人的手机，一定有哪些角落充斥着他们的回忆，无论是照片，还是自拍，又或者只是聊天记录，短信。
　　打开了自己的手机，伊明先是浏览了一下通讯录名单，然而浏览完了以后他却是一头黑线，如果说是凡人的话，应该会给自己的女朋友存一下比较特殊的「名称」，然而眼前的通讯录竟然和现实里面的自己一模一样，除了名字以外什么样的绰号都不会多存一个，也许唯一不同于名字的称呼就是「妈」「爸」了。
　　而且还是一个字，连多打一个字都欠奉的态度。
　　也就别指望这些女生的名字能起到什么作用了，毕竟他也不能打电话一个一个的问：“你是我女朋友吗？”
　　饶是在梦境里面，厚脸皮的伊明都没厚到堪比城墙，况且这里面指不定有冥者什么的。
　　打开了短信箱，伊明大致的浏览了一下……里面除了各种奇奇怪怪的广告，借贷，二手之类的广告玩意懒得删除以外，寥寥几人发的短信也几乎和公事相关，只有一条和谢海也许不是公事的短信。
　　“去大宝剑吗？”
　　“去NMB。”
　　「这还真的是……和我现实没有任何的区别。」
　　少年伸出手抹了把自己头上的冷汗。
　　说实话，谢海这个特派记者在编辑部的地位和自己这个副主编差不多，除了一个身兼主编和报社老板双重身份的琉夏以外，他们也是关系最好的组合了。
　　伊明现在深深地怀疑这个梦境到底是怎么分配身份的，难道不是越弱的冥者分配身份越好才是吗？现在这个似乎就是完全看谁的主角光环更强一点了，如果这次能够分到和黑光一样的身份的话自己估计早就知道即将发生什么事情了，这个报社副主编实在是……太弱鸡了。
　　……
　　想着想着思想似乎就有点跑偏了，伊明再一次回到了正题之上，按理来说他不应该那么在意这个身体以前发生的事情才是，然而这次他却因为自己各种不正常的状态而不得不注意这样的细节。
　　如果那个人是古明地觉的话就好了……她也许就可以告诉自己一切了。
　　一下子又想到了那个人，伊明不由的推了推眼镜，叹息中看着黯淡的夜空，说实话，古明地觉说出来那样的话并没有做错什么，反倒是关心自己。
　　然而伊明感觉，自己越来越感情用事了。
　　也许，自己就不应该有这么多的改变，多余的感情，给他的现实造成了各种磕磕绊绊的阻碍。
　　“是吗。”
　　惨然一笑，伊明捂着自己的心脏后退了两步无力的坐在了自己的床上，到头来，自己所渴望的东西，其实是那么奢侈吗？
　　也许只有在这次快速的提升自己的实力，然后将临梦拯救，自己也就没有意义了吧？
　　剩下的，只有等待死亡罢了。
　　曾经憧憬的未来在一朝一夕间全部破碎，原本就生活在绝望的色彩中，现在只不过是重新回归那样的生活而已。
　　「等这一切结束了，就把身体全部给你掌控吧。」
　　……
　　伊明的瞳孔渐渐开始扩散，高光也随着时间的流逝而全部消散在了眼眶中，无神的望了一会天花板，嘴角勾勒出一丝诡异的笑容，他微微闭上了眼睛，大脑如同一台超级计算机一般，快速读取着自己的记忆片段，这些记忆甚至深追到了还没有记事前的婴儿状态。
　　然而某些片段，却如同老电视上被雪花覆盖的屏幕一般的闪烁，无法让他读取到确切的场景。
　　虽然这些场景如同旧电影一般的被伊明所忽略，静静地，随着时间的流逝，终于，他在一瞬之间，察觉到了昨晚的记忆。
　　自己如同一个将死之人般躺在床上，无力的捂着额头上的冰毛巾似乎在说些什么，视野微微点了点头，似乎又在想什么，说了一些什么话，突然，自己一下子似乎情绪异常激动的从床上坐了起来。
　　双手想要按下自己的肩膀时，却被自己一下拍开。
　　那没有眼镜的眸子里，似乎有焦急，又有懊悔。
　　二人似乎在为什么吵架，而不一会，自己如同放弃了一般，叹了口气从床上站了起来，眼眸微微闪烁，是伊明再也熟悉不过的目光。
　　「我在谋划什么？」
　　……
　　到这里，记忆好似被擦划的碟片一般，变成了一团马赛克扭转在一起的样子。
　　伊明睁开眼睛，眼镜下的目光愣了一会。
　　他觉得有些不可思议，自己的目光绝对是在计算着什么东西，然而记忆如果是昨天的话，那说明自己还没有来到死亡梦境，也就是说，是剧情人物在做什么打算吗？
　　那这样说的话「伊明」也许早就知道，即将发生的事情了……才谋划了些什么。
　　为何记忆会凭空消失？
　　那些东西，又能不能帮到自己？


第三十六章 尽头的羁绊（十四）
　　第三十七章
　　……
　　为了保持清醒的头脑，伊明时时刻刻都保留着一份戒心在胸口，提醒着自己危机从来都没有远离自己。
　　模模糊糊间，他似乎又看到了一些奇怪的场景，被血红色的藤蔓所吞噬，世界都坠入深深的水中。
　　抬起头，水面上折射出的一轮月亮如同泡影一般幽幽绰绰的晃动，睁不大的眼睛轻轻眨了眨，那明月却却在一瞬间，变成了似乎染上了一丝血色，似乎就这么注视着自己。
　　……
　　那股如同水草一般的红色海带开始缠绕在自己的身体周围，一点点的包裹每一寸皮肤，它们仿佛在吸收着什么东西，渐渐地，在这沉寂的水下，他的视野中，出现了无数森森白骨。
　　它们就仿佛化石一般静静地在海水中漂浮着，被这些红色的肉芽们推举在半空中幽幽晃荡。
　　“？”
　　伊明感觉到，似乎有什么东西在呼唤着自己，然而意识开始渐渐地远离身体，灵魂都仿佛快要消散一般，在这就像是处在濒死的状态中，他张开嘴想要呼唤什么，身体却一直在害怕的颤抖。
　　他可以感觉到，这些红色的植物已经将自己全部缠绕，只留下两只眼睛留在外面，冰冷的贴在肌肤上，是吸取着它们所需要的养分吗？渐渐地，他却有一种，仿佛和这些植物融合为一体的感觉，血色的月亮在这一刻，似乎也变得亲切起来。
　　「计划……顺利完成。」
　　「？」
　　脑中，一个奇怪的想法，就这样突兀的出现，而后伊明的意识便沉沉的坠入了思维的大海之中。
　　……
　　瞬间睁开了眼睛，伊明愣愣的捂着自己的心脏，歪头看了看明月依然高悬在天空中，他不由的叹了口气。
　　刚才的梦境犹如真实，又似梦幻泡影，似乎一切都是自己曾经见过的场景，然而伊明却感觉不到窒息，感觉不到疼痛。
　　就仿佛，只是获得了这番影像的画面，却没有与它身受同感，他不知道那些是不是自己的未来，或者是这具身体的过去，那么出现的那个水底与死者，又是怎么回事呢？
　　虽然说人在高度紧张的精神下，做梦很大几率都会梦到自己的紧张源，这个事情即使是伊明在现世都经常遇到，那么这次是不是也是因为自己太在意红枫湖了，才会梦出如此的场景呢？
　　不管怎么说，伊明原本就是偏意识流的思考方式，既然在意的话，那就用自己的眼睛去看看就知道了，不过并不是如今的夜色下去确认，确认了想法以后，他便合上了双眼，至于手机的话，他已经把铃声开到最大了，并不用担心白亚联系的话会找不到他。
　　……
　　再次阖上了双眼，那么如梦似幻的世界似乎又在重复上演，虽然说再也没有其他的话语，只有冰冷的湖水在自己身边静静的渗透着。
　　他这才感觉到，自己仿佛连自己的身体都无法控制，一个简简单单的转头动作都无法做出。如果可以，他想要知道自己到底是什么？这个梦境到底要传达什么意思给自己。
　　然而全身都被那红色如同人体肌腱一样的红色触手所包裹，在朦胧间，伊明总是感觉，这个东西有点眼熟起来。
　　「？」
　　仔细的想想记忆之中到底什么时候见过眼前熟悉的东西吗？虽然说自己意识比较朦胧，也许想不起来记忆之中自己的经历，然而，他的瞳孔，却在瞬间变得一片漆黑，失去高光的眼仁中，闪过一辆高速行驶的出租车。
　　“……”
　　好像，自己在睡着时，那个想要袭击自己的司机，他崩裂的脸上，好像就是眼前这些血红色未知的植物来着？
　　……
　　辗转反侧间，眼前依然是黑暗的天花板，以及窗外冷冷月光。
　　伊明已经记不清楚自己是第几次醒来了，家里依然悄无声息的，只余下墙壁上那个老旧的时钟发出咔――咔――咔――，秒针转动的声音。
　　一个翻身从床上坐了起来，伊明感觉自己的大脑真的异常清晰，然而自己白天确实是思考了许许多多的计划，按理来说消耗应该挺大的，再加上自己本来就精神不好，现在为什么会如此精神？
　　有些烦躁的没有戴眼镜直接走下床拉开了窗帘，视野之中模糊的月亮依然高高的悬挂于天空之中，说实话，伊明一开始是不怎么戴眼镜的，即使是近视了也不喜欢经常戴，只会在需要精确看某些东西的时候才会拿出来。
　　家里时不时也会学着做家务，和八云紫偶尔学做菜。
　　然而从这个家散了的那一刻，他就变得很懒了，多余的任何动作都不想去做，仅仅是放空大脑，就可以在床上呆一整天。
　　不知道寂寞是什么，也不知道活下去的意义。
　　所以，「他」似乎就诞生了，也许「他」早就在了，只不过是伊明不知道而已。
　　伊明到现在都不明白，为什么发生了那种事情，到现在，自己的母亲依然像是从前，甚至是比起以前更加温柔的对自己。
　　虽然在一般人眼里，这估计是折磨才对。
　　然而真正熟悉八云紫的人，看到她对于伊明的某些宠溺，可能才跌破眼镜吧。
　　一边思考着这些有的没的，伊明也从一旁戴上了自己的眼镜，齐临梦也许是那段自己最黑暗的时间唯一的光芒了吧。
　　父亲去世，母亲消失，房子变卖，一个人孤单的活在这个世界上。
　　虽然说她从来对待自己都仿佛冷冷的，只会找自己的茬，只会对自己的不足指指点点，只会不停地数落自己的学习成绩。
　　……
　　但那对于身边没有一个人的伊明来说，和别人对话，是一件异常奢侈的事情。
　　齐临梦可能不会这么想，但是伊明觉得自己欠她太多太多，只不过是性格有可能不尽人意，但是齐临梦却是真真正正没有一点理由就对自己好的人。
　　即使是古明地觉，也无法做到这一点。
　　……
　　如果说自己可以做出突破，变成强者，也许这场梦境，就是质变的一瞬间。
　　伊明叹了口气又开始计划着怎么样才能杀死足够的冥者时，戴上眼镜看了看月光下自己手表上的时间的时间，淡然的表情，刹那间消失的无影无踪，即使是那失去高光的眸子，也聚缩成了针芒状。
　　「11：31」「AM」「1-2」
　　……


第三十七章 尽头的羁绊（十五）
　　……
　　伊明依然不停地眨巴眨巴眼睛看着手表上的时间，他不管怎么看，这个大写的AM似乎都在无声的宣告着目前时间已经快到中午了，然而当他再次揉了揉眼睛抬起头看着天空中的明月，不管怎么看，现在都应该是晚上十一点才对。
　　「难道是这个手表的时间坏了？」
　　如果说一般的手表的话，伊明肯定就这样想了，然而冥者的手表是取不下来的，甚至有可能似乎某种不可思议的法则所组成的东西，虽然冥者经常说这只是病而已，不过这也是大家给自己的心理安慰而已。
　　毕竟伊明可没听说过，什么病还可以让体质上升的。「久我三严：啊？」
　　那么到底是什么原因，让时间已经是中午的现在依然是明月高悬呢？不过也怪不得伊明觉得自己异常精神，睡了十几个小时能不精神吗？
　　试着打开了房间的灯看了看墙壁上的老旧时钟，没有出乎伊明的意料，墙壁上的时钟时间是和自己手表一模一样的，虽然没有显示上午还是下午，但是伊明并不觉得自己睡觉才睡了不到一个小时。
　　愣愣的盯着墙壁上时钟不停地走动着，伊明突然感觉到自己的魂魄似乎都快要被着滴答滴答的声音所勾引走，微微揉了揉精明穴想要理清现在的思路时，却有一抹诡异的红光，透过他的眼皮传在了他的眼球之上，黑暗之中，那诡异的暗红色光芒将视野全部覆盖。
　　“……”
　　迟疑了片刻，伊明微微挑了挑眉毛，从眼皮的缝隙中，看到了外界的真实面貌。
　　暗红色的光芒从窗外洒进来，完全的占据了眼前视野的一切，伊明完全睁大了眼睛看着眼前奇特的一幕，将自己的视线转移到了窗外的天上。
　　那一轮血月低低的潜伏在建筑群中，将整个世界渲染成了诡异的红色，似乎整个世界只剩下这一种颜色一般，除了对面的大楼上亮起的寥寥无几的光芒以外，伊明感觉自己好似进入了里世界一般。
　　「血月……竟然真的出现了吗。」
　　咽了一下口水，伊明并没有觉得这暗红色的月光有没有给自己带来什么不适的感觉，众所周知，月亮反射的一直都是来自遥远的地平线外太阳的光芒而已。
　　那么仔细一想，月亮变成血红色用科学的角度去思考，只有两种可能，第一种情况，月亮本身变成了红色，导致光芒的变化，而第二种情况，就是地球的大气出现了变化，除了波长较长的红色光芒以外其他的光芒全部被散射掉了，第三种解释，那就是大气层变成了一个红色的玻璃片，而白色的光芒穿过了这一层玻璃片以后，自然就只剩下了红光。
　　然后再用玄幻一点的角度去想，伊明连学习都不喜欢，自然也不喜欢小说或者是古典文学之类的东西，然而脑袋里面不知道什么时候，确实是有这些东西的记忆。
　　虽然伊明想要去深究一下自己的记忆到底被遗漏了些什么东西，但是现在的终点已经不是自己了。
　　然而伊明并没有料到……他忽视的这些记忆，正是让他第一次错过了面对事件真相的起源。
　　……
　　在北合众国的旧世界，有一个传说：血月至阴至寒之相，兆示人间正气弱，邪气旺，怨气盛，戾气强；风云剧变，山河悲鸣；天下动荡，火光四起，是国家衰弱的前兆，伴随的是祸，荒，战，冤，邪等。
　　而在死亡梦境中不管以那一种情况出现的血月，这绝对代表着有什么即将展开了，被称为冥者沉睡之梦，本来就是用来减员的梦境。
　　不管什么情况，伊明感觉如此的坐视不理的话自己绝对没什么好果子吃，于是他立马换好了衣服来到了客厅，家里人似乎也都醒来了只不过是在装睡而已，他立马将几个人全部叫起来。
　　“怎么啦伊明……这么晚了不睡觉，你也是睡不着吗？”第一个从房间走出来的是伊明的表姐伊青，她倒是早就穿好了一副，干练的坐在了沙发上看了看时间，嘴一下子张得老大，不由的惊呼道：“卧槽？怎么早上了还是黑夜啊！”
　　「……」
　　伊明并没有回答她的问题，反而是有些疑惑的看着脸上似乎只是焦急的伊青，嘴中的问题还是没有问出来。
　　不一会，爷爷奶奶姑姑都已经穿好衣服来到了客厅中开始热火朝天的讨论着现在的情况，然而伊明的眉头却皱的更深了，有一个很明显的问题……他们似乎都没有发现，现在的月亮是血色的，这个最严重的问题。
　　为了答案准确一点，伊明坐在了伊青的旁边插嘴道：“那个，姐，你就没看到天上的月亮是红色的吗？”
　　“哈？”发出了一声怪叫，伊青连忙向窗外看了看，然而却微微蹙起眉头奇怪的回答道：“不是白色的吗？伊明你是不是看到一点点红就说月亮是红色的了，拜托现在是非常时期，你不要总是讲这些恐怖故事吓人好不好？”
　　“呃，对不起。”
　　「看来他们是中了如同幻术一样的东西了吗？看不到眼前真实的情况，是因为大气中的毒性引起的幻视？」
　　伊明走进了卫生间里面将水龙头打开，还好里面没有流出来大姨妈这种东西，他低下头用冷水好好地洗了洗脸冷静一下，然而不知道为什么，他总是感觉这个水有点冰，虽然说温度应该很正常才对……但是他就是不想用冷水。
　　匆匆洗了两把脸以后，伊明用毛巾正对着镜子擦拭时，一下子看到镜子中的闪过的一缕青光，动作再一次凝固了。
　　……
　　把毛巾放进了洗手盆里，他注视着镜子中的自己，伸出手将眼皮拉下，自己那眼白最中央的瞳孔，全是如同染上了磷光一般的青色，幽幽的发出淡淡的光芒，眨了眨眼睛，两个眼眸似乎都已经被染成了青色。
　　这个青色，也是他在熟悉不过的颜色。
　　「青狐之眼……」
　　……


第三十八章 尽头的羁绊（十六）
　　……
　　虽然眼眸似乎没有变成那如同狐狸一般的竖眸，但是毕竟是伊明第一次得到的世界之物，这熟悉的色彩他怎么能不知道呢？这个东西早就赠送给了古明地觉，并且与她的冥者天赋产生了奇妙的融合，那么现在自己的状况是怎么回事。
　　世界之物这种东西如果在你的身上，你总有一种和它同为一体的感觉，通过这样的结合来控制它，不然的话一个陌生的东西怎么说也无法直接御敌。
　　当然，高超的技艺是没办法的，你不可能得到一把像是剑的世界之物，就可以拥有绝世无双的剑术，伊明可以轻松地使用灭却师之戒，其实还是多亏了第一个世界为他带来的猎人天赋，对于弓箭长矛之类的武器，在他手里就会有一种莫名的亲切感。
　　而现在的情况是，虽然伊明看到了镜子中自己的眼睛变成了青色，然而却并没有感觉自己可以控制青狐之眼，这种状况按理来说不会发生才对，世界之物是可以借给别人使用，但是古明地觉自己都拿不出来自己的青狐之眼了，怎么会借给自己呢？
　　再仔细想一想，古明地觉并不是主战冥者，她的作用在于幻术，侦查，控制等等一系列的辅助要素，青狐之眼也许是她唯一的攻击手段了，伊明不认为自己会不加考虑的就把青狐之眼借出来。
　　不过伊明倒是大概明白，自己能看破红色月亮的幻术而自家人却对于那轮红月没什么反应，估计也是因为这双青色的眼睛不会被表象所迷惑而直击本质的特性吧？
　　「……」
　　然而伊明又想到一种可能性，为什么自己会忘记前两天的记忆？现世的最后一天到底发生了什么事情，古明地觉的眼睛为什么又会出现在自己的眼睛上呢？
　　这一切的解释……让伊明不由的觉得有些毛骨悚然起来。
　　自己的星光鸢尾花是无法转交给他人，甚至无法借出的，因为宇佐见莲子的灵魂破灭前对自己的依赖最深，所以才会导致星光鸢尾花只会依附在自己的身上成为专属的世界之物，那么古明地觉的情况如果和自己相似的话，那么自己得到了她的世界之物，而青狐之眼因为之前就是世界之物，所以不会直接的湮灭。
　　无法使用青狐之眼的自己自然也只能先让他寄宿在自己体内，等到以后想办法才能拥有青狐之眼了。
　　……
　　所以自己即使是无法使用青狐之眼也把它带上了，那么只有这个解释，能将一切全部说明……
　　那就是自己，在最后一天，将古明地觉杀死了。
　　「……」
　　手无力的垂在了一边，伊明愣愣的透过厕所的天窗看着夜空之中的血月，记忆渐渐地追溯到了那一晚，自己做出了无法挽回的举动，将自己的一切破坏殆尽。
　　是啊，仔细想一想，自己现在变成如此，也是自己的原因呢。
　　会给别人带来不幸。
　　眼睛中酸涩的感觉已经无法真切的反应在他的的神经上，嘴角尝到了淡淡的咸味，是一种无法解释的苦涩与自责。
　　……
　　四年前。
　　……
　　今天又是被齐临梦投以了整整一天白眼的时光，老实说，那刺眼的目光在伊明的眼睛里面，似乎带着嘲讽，又带着难以言喻的责怪。
　　“什么嘛，又不是我故意要这样做的……而且他做得也没错。”
　　嘴里一边如此的嘟囔着，他把书包随手的丢到了一边的沙发上，双腿盘起无聊的翻阅着电视频道，虽然记录频道有他喜欢的节目，然而现在似乎是南合众国出品的纪录片，他现在并不想戴着眼镜去一点点的字幕。
　　而厨房里面，那个具有磁性的声音稍微带着慵懒和一丝坏坏的感觉，一如既往的开始数落自己：“哟，儿子，今天还是没和齐临梦和好吗？”
　　“老爸，”伊明稍微声音有点冷意，托着头看着那些主持人说着晦涩难懂的新闻，有些烦躁的回答道：“请注意，我是巴不得齐临梦一辈子不要来烦我的，并不是说我一定要道歉或者是和她和好。”
　　「……」
　　用毛巾擦了擦手等待着排骨汤能炖好，伊紫笑意盈盈的看着一边的伊昆雨负手立在冰箱旁边，而丈夫注意到自己的来到，也挥了挥手叹了口气说道：“嗯？小紫，你看看，这小子是不是到叛逆期了，总是和我顶嘴，以前我说的话他屁都不敢放一个。”
　　“哦？是吗？我看那是因为你现在威严度降低了吧。”伊紫稍微拨弄了一下自己金色的长发，微微撩起勾起嘴角看着伊昆雨，而男人一下子表情也如同冻结一般僵住，咳嗽了两声挠了挠头，似乎在自己的妻子面前完全不知道说什么，一瘸一拐看起来吊儿郎当的走去了厕所。
　　看着他离开的背影，伊紫轻轻的伸出手揉了揉自己的太阳穴，看着坐在沙发上仍然一言不发有些沉默的儿子，虽然他的眼睛看着电视，但是那空洞的眼神明显是没有把任何记忆放在电视上的。
　　走到了他的身边坐在了一边的沙发上，伊紫没有说任何多余的话，只是简简单单的翘起了二郎腿，就让他面部一下子紧绷如同背了贝贝佳一样脊椎挺直。
　　紫色的眼眸从他的身上扫动着，伊紫伸出手微微的抚摸了一下他的脑袋，伊明只感觉到一股凉气从自己的头顶嗖嗖而下，虽然他是因为烦躁而有些想顶老爸的话，然而老妈的任何话，他都绝对不敢说任何一个「不」字。
　　“是因为之前何琳菲而吵架的缘故吗？”
　　「……」
　　伊明点了点头，从一旁的眼镜盒里面拿出了自己的眼镜戴上，不知道为什么，只有这个东西戴在脸上，才能让自己稍微有些安全感。
　　虽然不知道为什么今天老妈的手会这么的冰冷，伊明还是老实的点了点头，微微推了推眼镜问道：“那个……妈你是怎么知道何琳菲的……你应该只见过齐临梦的吧……”
　　……
　　作者留言：
　　Ps：感谢疾跑法师和艾克酱的打赏，谢谢谢谢。


第三十九章 尽头的羁绊（十七）
　　……
　　自己的母亲只是淡淡的笑了笑，稍微有些狡黠的表情似乎在思考着什么事情，看起来并没有因为自己的事情而烦恼。
　　“嘛，我应该能处理好的，反正齐临梦终于不缠着我了，这几天反而有些轻松了。”
　　“是吗……”伊紫微微点了点头，紫金色的眸子盯着那个眼镜下似乎在闪烁着的黑色双眼，他就如同他爸爸一样，思考起来总是让人感觉到不可思议，仿佛星辰微微照耀一般的色彩。
　　也是自己一生中，唯一一次感觉到挫败的人。
　　结合了自己的智商与他的智慧，伊明从小就已经展现出了非人的感情，然而这其中……似乎哪里产生了错误。
　　现在自己所做的……只不过是修正那些错误而已了。
　　让现实活在「幻想」里面，然后沉迷于幻想，人类真的特别愚蠢……感情，也会让一个智者变成如此模样……几乎失去了所有的冷静与智商，只会用自己的主观用事。
　　“伊明。”
　　看到他抬起头有些迷茫的看着自己，伊紫回头看了看自己的丈夫似乎并不在偷听，蹲下身子笑意盈盈的看着他的脸。
　　“如果让你不开心的东西……杀掉不就好了吗？”
　　「……」
　　眼镜下的眸子似乎有一瞬间的惊慌闪过，随后，伊明的眼睛失去了以往的色彩，用没有任何高光的玻璃体看着眼前金发的女子，干涩的嗓子没有感情的说道：“会被法律制裁的。”
　　“傻儿子，”伊紫托着头，嘴角诡异的勾了起来，用一种十分轻佻的口吻，以及极度自信的态度说道：“如果你精心的处理的话，不就没有任何人知道了吗？所以，法律会找不到你的。”
　　这句话传入伊明的耳朵，不知道为什么，少年鬼使神差的点了点头，一副思索的样子，虽然没有任何感情的声音，但是似乎一下子就找到了自己的主心骨一般用力的点了点头：“是这样啊……还是妈妈懂得多……”
　　“杀人这种事情，无非就是保证自己不被杀死，然后杀死对方，让它在这个世界上蒸发……仅此而已哦。”
　　将眼前的少年抱在了怀里，他的身体似乎还是微微有些颤抖，然而伊紫却十分开心的笑了起来，那双会让人如此如醉，如同紫水晶一般的眼珠，微微的闪烁着。
　　「伊明……我很爱你很爱你，所以，你也不能被任何人欺负，因为任何事难过。」
　　「毕竟……」
　　……
　　从厕所出来以后，伊昆雨看着依然还在沙发上发呆的儿子，似乎是猜到了什么，不由的揉了揉太阳穴，看了一眼厨房里依然在哼歌的做饭的妻子，不由的叹息道：“小紫，你是不是又给伊明教什么不好的东西了。”
　　“没有啊~”伊紫拿起了大汤勺晃了晃，紫色的眼眸中有一丝的委屈看着自己的丈夫，“我只是让他不因为这些难过而已，毕竟你也不想我们的儿子在有限的时间里还这么的悲伤吧？”
　　「……」
　　男人一下子捏紧了拳头，回头看了看似乎眼神中满是释然的伊明认真地看着电视，连他也不知道，自己的眼神深处，到底留存了多少理智，有留下了多少宠溺。
　　“那……到也是。”
　　伊紫勾起嘴角点了点头，再也没说什么，认真地开始煮起了排骨汤，一家人的每一天，如果不是那些奇怪的插曲的话，也许是十分幸福的一家人，直到他长大，为家里带来新的生机。
　　……
　　阴雨绵绵的一天，天空没有一刻让太阳穿过乌云，冰冷的雨滴慢慢洒落在了地上，洗刷着空气中所有的尘埃，窗边总是会泄露出让人感觉到难耐的寒气，浸湿在皮肤上，有一种阴寒刺骨的感觉直达骨髓深处。
　　这一天，齐临梦回首看了看伊明，他似乎眼神有些空洞的看着书，这已经连续几天时间，他似乎看起来都没什么精神的样子，前段时间少女还可以偶尔发现他投向自己的目光，然而现在，他却如同一尊木偶一般，没有任何感情的充斥。
　　「是不是对他太过分了呢。」
　　仔细看了看他的身上，衣服倒是换了新的棉衬衫，估计是伊明的妈妈为他特地准备的吧？少年总是那么的显眼，虽然他是很帅，但是临梦知道，他根本不会搭配衣服，一切的审美都是那个金发的美女为他打理着，这也使得他更加的光彩照人。即使是上课，她都可以感觉到，有好几道视线在盯着伊明愣愣的看着。
　　眼镜下那冷漠又带着几分忧郁的眼神，即使是自己都会不小心陷进去。
　　「哼……有什么嘛……」
　　气鼓鼓的嘟起了嘴，齐临梦一边在纸上不停地写下伊明的名字，又不停地画一个错号，似乎只有这样才能发泄自己的愤怒一般。
　　……
　　然而越想，齐临梦却感觉越泄气，是不是真的自己误会了什么呢？毕竟自己怎么样都不听他的解释，虽然说知道自己有些犯小脾气了，但是伊明竟然和那群不良一起算计何琳菲，这件事情不管怎么说齐临梦都忍不了，如果不是自己去的快，她甚至不敢想之后的事情会怎么样。
　　在那之后……何琳菲转学也不知道去哪里了，手机号也换了，就再也找不到她了。
　　当时的情况不管怎么看，伊明都不像是有一点点其他心思的样子，这实在是太让齐临梦寒心了，怪不得她如今冷落伊明。
　　……
　　然而伊明本来就是一个怕麻烦的人，让他好好拉下面子解释一下估计是比登天还难的事情。
　　想通了这一点，齐临梦一下子就做了一个决定，今天放学的时候，就给伊明一个好好解释的机会吧……放下自己的小性子，用一个旁观者的姿态，去听听伊明到底是怎么回事。
　　少女的想法很好，天衣无缝，然而事不如人算，一到放学铃一响，所有收拾好书包的同学一窝蜂一般的冲出了教室，等到黑压压的人头过去以后，眼晕的齐临梦再看了看伊明的桌子，哪里还有他的踪迹？
　　……


第四十章 尽头的羁绊（十八）
　　……
　　看到眼前的景象，齐临梦没有任何犹豫直接潇洒的将自己的单肩包跨在了锁骨上如同箭一般的冲了出去，他即使是跑了，估计也没跑多远的。
　　「这家伙……明明准备给他机会了还跑这么快……」
　　一边嘴里碎碎念着，齐临梦倒是没有一点点劳累的样子，不是她自己吹出去的名号，在这个小学里面，只有齐临梦完成了史上前无古人的壮举，以一位五年级的女子身份，将六年级比她还高一个头的男生打翻在地。
　　本来小学长身体的时候，少一年就真的都不是一个重量级的，即使是男生间都有些畏惧，然而人们发现，这个定律在齐临梦身上似乎体现不出来。
　　不过这些都要归功于伊明小时候太跳脱了，为了追上伊明的步伐，齐临梦夜以继日的锻炼身体，现在他反而懒了下来，少女却是一身健康的肌肉十分的具有韵味线条。而且临梦自己也自创了一套拳法，虽然说是自创，但是其实她就是不由自主的打出来了这套气势大开大合的拳法，百试不爽的甚至能将何琳菲从一群不良手里救下来。
　　然而在放学的人群里面，伊明本来就没什么特殊的发型，不一会齐临梦就发现，自己再快的速度也会埋没在茫茫人海里面，别说伊明，周围似乎连一个熟人都没有。
　　不过还好，齐临梦非常聪明的只是凭着记忆向着伊明家中走去，只要如此走下去，自己的步伐本来就比他平时走路要快的多，一会人少下来，自己只要等待就可以将他找到了。
　　……
　　然而齐临梦一边穿梭着，目光不停地寻找着伊明的身影，但是无论如何，即使是周围的路人变多起来，穿着校服的学生每一个都十分的显眼，但是在这群学生里面，唯独缺少了伊明的身影。
　　跑过了这个上坡，夕阳洒在了齐临梦的身上，她依稀记得，就是这个上下坡，就是在这个山崖上……也是他第一次似乎良心发现，停下脚步等自己的地方。
　　向下望去，即使是伊明家的建筑物都可以在这个制高点看到，然而路上，已然没有了任何学生。
　　一阵暖风吹过，齐临梦愣愣的看着眼前没有任何伊明的踪迹，只有她才知道，伊明除了自己以外，没有任何的朋友，他也不喜欢像普通男生一样一放学就是游戏厅玩玩。
　　然而她的脸色渐渐地变的难看了起来，朝着一个和伊明家方向没有任何区别的地方，缓步走去。
　　虽然她十分不情愿再去那个地方，然而现在看来，伊明和他们那群人的关系还没有断吗？如果是这样的话……自己和他，就再也没什么好谈的了。
　　拳头微微握紧，脚步一点一点的加快，在穿过了无数大楼之后，旁边的建筑物看起来变得陈旧而破废起来，甚至是墙壁上都会裂开大洞让齐临梦一步跨过，在不知道多少个拐角以后，齐临梦在一个电线杆的墙角处，看到一群身穿各种黑夹克以及奇奇怪怪的一副，就连发型也没有一个正型，要么是光头，要么就是高耸起来。
　　而在那群人的正中心，伊明赫然站在他们之间，嘴中叼着一根香烟，眼镜下的目光没有任何的神采，如同她在刹那间死去的心一般。
　　少年转过头看到自己的那一刻，一下子香烟掉在了地上，似乎有一瞬间眼神恢复了光彩，然而在转瞬间又消耗殆尽，冷冷的目光，再一次将自己丢入阴寒刺骨的深潭里一般。
　　这一次，他似乎连解释的态度，都已经奉欠了。
　　想要找他理论，然而这一次，齐临梦颤抖的双脚却怎么也迈不出去那一步，这一次，这群人似乎更多了起来，然而即使是自己没有动，那边也早就有人发现自己，刺耳的嘲笑声再一次响了起来，再加上那些污言秽语，让齐临梦的嘴唇都有些苍白。
　　“哟，这不是上次那个小妞吗，伊明，我早都跟你说过了不要跟这种麻烦的人来往，啧啧啧。”迎面就走过来一个鸡冠头的男人嘲讽的看着自己，而齐临梦一看自己也躲不开了，不由的冷笑了一声说道：“上次被我打得还不够疼吗？”
　　「……」
　　仿佛被戳到痛点一般，男人如同李小龙一般怪叫了一声，然而并没有人家的气势，反而好像一只受惊的老母猪一般，一挥手说道：“兄弟们，给老子上，给这个妮子一点教训！”
　　听到大哥发令，底下的马仔一看这个水灵的一个小妞站在自己面前，大部分人都是第一次见齐临梦，不管是哪个人都一声怪叫冲了上去，只有几个熟悉的面孔看到齐临梦稍微露出了有些畏畏缩缩的表情，冲的速度明显慢一拍。
　　果不其然，冲上去的几人还没近身，只看到齐临梦虽然有些慌张，但是手下功夫丝毫不慢，反而一步上前一招飞踢，两个马仔还流口水看着长长的白腿挥击过来准备一把抱住时，再察觉到有些不对劲的时候，脸部瞬间遭受到重击，整个人后退了几步天旋地转的倒在了断墙边，由于自己一屁股坐的太用力，甚至还搞笑的掉下来几块砖头砸在了他们头上，刹那间甚至有鲜血流出。
　　这一脚踢的所有人浑身一震，眼前的女孩哪里是学生妹？根本就是电影里的特工才对啊？？
　　刚才还稍微有些惧怕，但是自己这一脚震住了所有人，不免让齐临梦有些得意。
　　然而自信还没有多久，所有人一下子从后面掏出了一根钢管，这一手瞬间让齐临梦愣住了。自己的腿法还没有练到可以精确的踢掉别人武器的程度，用肉身直接去怼铁管的话，那疼痛绝对会让自己站都站不稳的。
　　“给我上！！！”
　　马仔们再一次发出一声怪叫围绕着齐临梦冲了上去，随着铁管挥舞的风声，齐临梦强迫自己冷静下来，在一瞬间侧身躲开了钢管的袭击，一脚直接揣在了他的肚子上，脑后再一次传来了劲风袭来的声音，神经高度紧张的她在一瞬间低头，扭腰，甩拳，动作如同行云流水一般将身后的男人击飞。


第四十一章 尽头的羁绊（十九）
　　然而即使如此，她又听到自己身后传来两道风声，此时也正是她旧力未去，新力未生的交接点，想要躲开却没有一丝辗转的余地。
　　闭上眼睛紧咬牙齿，她已然做好了硬接钢管的准备，下一秒，却听到砰砰两声闷响，她还没搞懂什么情况的时候，腰间突然传来一阵酥麻，她身体一软就向后倒去，然后被一个熟悉的感觉接在了怀里。
　　「……」
　　在为首的鸡冠头看到了伊明直接在这个女孩腰间点了一下就让她丧失了力量，他眼睛一亮说道：“好，很久没有看到兄弟你亮一手了，果然一出手就能制服这种小野猫啊。”
　　“放开我！！！”全身麻痹没有任何力气，齐临梦在徒劳的挣扎着，然而伊明连视线都没有停留在她的身上，对着那个鸡冠头男人淡然的说道：“这女的给我可以吧？我伊明也从来没求过你什么事情，她怎么说也是和我一起长大的，第一次就让我来kai苞吧？”
　　「……」
　　齐临梦目瞪口呆的看着伊明随口张来就是污言秽语，不由的眼睛里满是泪水，然而为首的大哥一听这话，很是豪爽的走上前来拍了拍他的肩膀说道：“那当然的啦，你能再次加入我们，一下子就把这一片收复了，我赵天还从来没送过兄弟你什么谢礼，这点小事而已，来，兄弟们，我们走！别妨碍伊哥办事了！”
　　看着一群流氓似乎对伊明心悦诚服的走掉，齐临梦依然咬着下嘴唇，即使眼泪已经满载眼眶，她依然没有一点点哭声从嘴中传出。
　　伊明确认他们没有偷看以后，一把将她拉进了一旁废弃的小楼里面，黑暗的楼道里面，齐临梦有些颤抖的哭腔声，也丝毫没有减少任何讽刺和失望：“伊明……我没想到……你还是没有一点点的悔改！！”
　　“闭嘴。”伊明一下子把她压在了墙边，二人的脸此刻贴的无比接近，看着她一声不吭的倔强模样，少年伸出手，轻轻的拭去她眼角的泪痕。
　　然而被伊明的手碰到的一刹那，齐临梦就不由自主的浑身颤抖起来，然而在听到噗嗤一声轻笑以后，她看着眼前少年退后去，轻轻叹了口气：“临梦啊……你就不要来找我了，这是要干什么？”
　　「……」
　　齐临梦无力的坐在了地上，浑身的麻痹感依然还没散去，咬牙切齿的说道：“我本来还想给你一个解释的机会，可是……现在看来是不是已经没什么要解释的东西了。”
　　推了一下自己的眼镜，伊明很是自然地点了点头，勾起嘴角嘲讽的说道：“没错，是没什么好解释的，所以你身体好了以后就马上给我滚。”
　　没有一点点留情的语言如同尖刀一般插入心脏，本来心智就不怎么成熟的年龄，齐临梦愣愣的看着坐在窗台边冷漠甚至不屑于看自己的伊明，乌黑色的眼眸，再一次被水汽所覆盖。
　　「……」
　　“好……我走……我走。”
　　心如死灰的她从一旁捡起了书包，一瘸一拐的用麻痹的双腿离开的破废的楼房，背影后没有一丝留恋与希望，在这个昏黄的夕阳时刻，仿佛鸳鸯失伴后寂寥萧瑟。
　　眼镜后留恋的目光静静地看着看着她的背影，当那一丝夕阳完全消失在了残破的木门之后。
　　伸手将沾染着尘埃的眼镜叠起放进了衣服里，一下子把自己的衬衫脱掉，转过头，看着自己背后两个因为钢管敲破的血印子，仿佛跗骨之蛆一般交错蠕动在每一寸角落，血色的皮肤上传来阵阵的生疼，他不由的吸了一口凉气，来缓解精神上的痛苦。
　　……
　　坐在窗户边看到齐临梦的身影完完全全的消失在了这片建筑群的尽头以后，少年的嘴角微微勾起，似乎因为什么而有些高兴，而那眼中的人性与感情，如同天际的夕阳，一丝丝的湮灭消失。
　　直到剩下空洞的星星，再也照不亮这个偌大的世界。
　　「唉……」
　　……
　　齐临梦在回家以后直接钻进了房间里面，任她的母亲不管怎么叫她出来吃饭，她都稳稳的坐在床上，把脸深深地埋在膝盖里面一动不动。
　　而齐临梦的母亲稍微叹了口气将碗筷收拾完毕以后又和丈夫通了一下电话，然而在电话里，齐文略微冷淡的话语似乎并没有任何关心女儿的一丝，这让她心中更加的凄凉，咬着嘴唇坐回了沙发上打开电视静静地等待着夜间电视剧开播时，无意间翻到了都瑞岛的频道，这一瞬间看到的新闻标题将她的眼球吸引过去。
　　「待拆迁西区发生重大命案，十一名不良青年惨遭毒手。」
　　「……」
　　她将音量放大以后听着主持人稍微有些急促的话语，似乎这件事情才刚发生，正好在直播的新闻联播里面紧急的通报。
　　“警方目前正在进行现场勘查，在废弃的小楼中，似乎发生过严重搏斗的痕迹，而法医初步推断，凶手所使用的凶器应该是现在市面上比较流行，青少年比较青睐但是玩耍起来极具危险的蝴蝶刀，大部分伤口都直刺心脏，少部分人身上也产生划痕。”
　　一边如此的介绍着现在的情况主持人一边倾听耳麦节目编导的话语，说道：“现在警方推测似乎是不良青年之间的械斗，估计赢的那一方人使用的武器都是蝴蝶刀，而且出手较为狠辣，目前并没有发现这一伙受害的不良青年有生还者的存在，现场并没有监控，警方正在提取指纹DNA等线索，以上情报，由都瑞岛新闻联播，为您报道。”
　　「……」
　　齐临梦的母亲愣愣的看着电视上显示出来的现场图片，到处都是因为心脏切裂而喷洒的血液，这些画面就会都会有一半的屏幕打上了马赛克，由此可见这一次的械斗何止是严重？简直是十几年来最大的人命案了。
　　“啧啧啧……看来最近要让小萌少出点门了……怎么会这么严重呢……”
　　一边如此感叹着，她一边抬起了手，将频道切走。
　　……


第四十二章 尽头的羁绊（二十）
　　……
　　淅淅沥沥的冷雨从天而降，伊明抬头静静的看着天空，空洞的眼神里面似乎还带着些许的喜悦。
　　这场雨，会把自己的痕迹，全部冲刷殆尽，他已经等了整整半个月，就在这场暴雨中，将一切的烦恼结果在眼前。
　　低下头，雨珠沿着刘海划下，也让一切回忆全部画上了休止符，大地被红色所渲染，浑身的伤口在这冰冷的寒意下刺激的如同涂上了辣椒一般发麻，手中拿着蝴蝶刀的手轻轻的颤抖着，伊明用漠然的双眼，看着最后还没有咽气的鸡冠头老大，嘴角露出玩弄一般的笑容。
　　虽然他似乎很想说什么，但是喉管早就被自己割开，并且鲜血还在不停地喷涌而出，顺着这场暴雨全部顺着这阴冷的小巷的陡坡流淌下去，汇聚成红色的小池塘，而那不断落下的雨滴击打在上面，像是血海沸腾一般的景象，目力所见，是一片人间的活地狱。
　　而在一旁的小楼里面，曾经满是喧嚣的那群人，尸体横七竖八的倒在里面，眼珠里面全部都是因为恐惧而惊爆的血丝。
　　……
　　“你知道吗？”伊明看着脚下的他瞳孔渐渐地扩散开来，生命就这样又一次简简单单的流逝，这种无以言表的愉悦感，让他的嘴角微微勾起：“从我听说你准备染指临梦的时候，我就已经开始计划杀掉你了。然而没办法啊，我太弱了……所以只能加入你们，将祸水东引……”
　　他不知道这把蝴蝶刀到底是谁给自己的，然而上面奇妙的力量，却让他感觉欲罢不能，这种得到力量充斥在体内的满足和失控，这样的诱惑也不是任何人可以阻挡的强大。
　　即使是身上已经伤痕累累，然而伊明还是熟视无睹，静静的消失在了小巷的尽头，而直到伊明的身影已经完全的消失在了薄雾的尽头，那迟到的警笛声，才凄厉的划破这暴雨天。
　　到了这片混乱的地域尽头，伊明一下子止住了脚步，愣愣的看着不远处干净整洁的街道上，自己的母亲静静的伫立在那里，打着平常那把遮阳的大伞，紫金色的眼眸看着自己，如同一把利剑一般。
　　叮――――――
　　蝴蝶刀掉落在地上，伊明不由的倒退了一步，然而自己身上那些即使是大雨都无法冲刷的暗红色血块沾染在身上，双手因为恐惧而不断地颤抖着，即使满身流下骤雨，也无法湿润一丝他干燥的喉咙。
　　她就仿佛一尊雕像一般，一动不动的注视着自己这个难看的样子，那双让众生颠倒迷醉的双眸中似乎透露出一丝的无奈和怜悯，静静的迈出一步，高跟鞋的咚咚声即使时是雨滴声也无法将其覆盖，直到走到了跌落在雨中的自己身前从背后拿出了一把折叠伞递在自己的怀中。
　　“妈……妈……”
　　哽咽的话语无法完整地说成一句话，连伊明也不清楚自己到底脸上淌落下的是泪水还是雨水，呆愣愣的看着那淡然的脸上没有一丝责怪。
　　勾起嘴角，伊紫站起身来微微呼了口气说道：“这是你的选择，没有对错，所以不需要难过。”
　　“……”和预料中的责骂不同，伊明那双黑眸看着她高大的身影，愣愣的甚至忘记了一切寒冷与伤痛，雨幕被遮盖在了这宽大的伞下，带给少年世界上来自亲情最高的奢望。
　　“妈……我没有做错吗？”伊明咬着嘴唇，慢慢的站了起来拿起了伞，仍然无法理解她眼中的淡然与清冷，但是那一丝宠溺的目光后，红唇轻齿，没有任何的犹豫：“小伊，坚定自己的选择……不用害怕。”
　　在大雨中撑起了折叠伞伊明看着自己的母亲勾勒着嘴角，她的身影，从来都没有过慌乱，也从来不知道什么叫做恐惧，瞳孔中失去了焦距，他如同提线木偶一般点了点头，从地上把自己的凶器揣入了怀中，“我知道了。”
　　「……」
　　伊紫看到了他和伊昆雨一样深邃的眼眸在一瞬间变得空洞的如同死人一般，轻轻的抬起手揉了揉太阳穴，从未有过的心痛在胸腔隐隐作响，“你先回去吧，我要去现场。”
　　“……”无神的望了望她的背影，伊明轻轻的点了点头，没有任何感情的声音问道：“妈，您去那里干什么……很脏的。”
　　“去收拾一下，你可能留下的线索。”这句话之后，她便已经转身，将自己留在整洁的街道，一个人静静的踱步，走向那污秽的人间中，留下这片光明照耀着自己。
　　两级反转，伊明静静的看着她的身影消失在了尽头的大雾中，一个人轻轻的擦了擦眼角的液体，静静的离开了这个无人的街道。
　　……
　　八云紫看着眼前完全静止的警察，每一个人脸上都有不同的表情，或者是惊恐，或者是难受，或者是心疼，或者是幸灾乐祸，紫色的眼眸扫过这片人间地狱一般的场景，似乎尽是人间的喜怒哀乐。
　　一丝眼泪无声的从刘海下淌落，不知为何而流。
　　「小伊，如果这些是错误的，我也会将它们变成正确的。」
　　……
　　再一次恢复了意识的时候，伊明静静地坐在厕所的地板上，看着从自己父亲心脏中喷洒出的鲜血，他原本恢复了一丝情感的眼眸似乎动了动，再次成为一片沉寂，他已经不明白了，自己现在的感情是什么样子的。
　　蝴蝶刀撕裂心脏的那一刻似乎受到了什么的阻隔，到底是为什么捅死父亲的呢？
　　「啊……是啊，谁让他说的……我做了不可饶恕的“罪”，会一生被这些罪业所制裁。」
　　好烦啊……这个世界。
　　……
　　“爸爸……对不起。”看着他苍白的脸颊，伊明虽然脸上没有任何表情，但是依然有滚烫的泪水不断的滑落，滴在地板上，和血花交相辉映。
　　伊昆雨似乎想到了什么，抚摸着心脏上的致命伤，竟然没有第一时间死亡，而是无奈的勾起了嘴角笑了笑，突然咳嗽一声，无数血丝喷涌而出，嘴角鲜血淋漓，也昭示他最后的牵挂。
　　颤抖的双手轻轻的抬起，擦拭着伊明的脸颊……伊昆雨无力的笑了笑，就如同伊明生下来时，他嘴角的笑容。
　　不断的擦拭着他脸上的泪痕，反倒将自己的鲜血沾染在了他的脸上，虽然他的脸上还是一片冰冷，伊昆雨依然没有露出任何悲伤地表情。
　　“儿子……”脸上的愧疚无法遮掩，他又开始哭了起来，第一次，在自己的儿子面前落泪，“对不……起……对不……”
　　话音未落，他的手突然僵在了空中，将死之人没有完成最大的夙愿，轻轻……却永远的垂了下去。
　　即便是现在，伊明都不明白，那愧疚的脸和对不起，到底想要给自己这个罪人，传达什么样的讯息。
　　……


第四十三章 尽头的羁绊（二十一）
　　……
　　记忆虽然如同劣质的录影带一般模糊不清，但是那一切依然在伊明脑海中历历在目，自己是因为什么而杀死了老爸呢？朦胧的记忆与可笑的理由，到如今伊明无法释然曾经的事情。
　　……
　　在自己与父亲的尸体呆了半个小时左右，他就仿佛安详的睡去一般一动不动，如果没有胸口上的蝴蝶刀刃和满地的鲜血的话……大概，他还会醒来的吧？会醒来教自己人生的大道理，会一本正经的说：「人是一种很容易被情感操纵的动物，但你拯救了多少人，就会得到多少幸福。」
　　是啊，他很厉害的，不管是对谁似乎都会伸出援手，不管他是善是恶，不管他的过去，始终坚信着，可以改变任何人的看法，他也很成功，然而作为一位心理医生，他却始终忘记了一点，被自己养大的孩子，到底内心是怎么样的复杂呢？
　　伊明失去了高光的瞳孔中不断溢出泪水，然而表情未曾有过一丝的悲伤，如此违和的画面中，自己的母亲，悄无声息的拉开了卫生间，愣愣的看着眼前的一幕，紫色的眼眸中，倒影着满地自己丈夫的鲜血，苦涩的勾起了嘴角笑了笑，似乎像是坏掉一般。
　　抬起眼看着似乎有些崩坏的伊紫，伊明捏紧了拳头，嘴角微微勾起，满是泪水的眼中没有一丝人性，语气轻快中带着哭腔，“呐，妈妈……我做的……都是对的吧？”
　　蝴蝶羽翼折断，也将一切未来遮入尘埃之中。
　　当警方呼啸而入伊明的家中时，只看到了横死在卫生间，都瑞岛著名的心理医生，而他的儿子在沙发上坐着，似乎已经被吓得连话也不会说了，然而现场没有任何的指纹，凶手使用的武器是蝴蝶刀，然而刀柄上的血迹全都是死者自己的血，没有任何指纹存在，甚至DNA毛发皮屑提取物中，也只找到了死者的DNA。
　　曾经被伊昆雨帮助过的有钱有势的人们对于此事也经过一些调查，他们认为，伊昆雨的妻子伊紫有足够的作案时间与地点去杀死自己的丈夫，而且她不知道为什么丢下了自己的儿子移民去了南合众国，都足以作为疑点探讨。
　　然而即使如何调查，都没有任何的证据去指证伊紫杀死了自己的丈夫，所有人本来准备等到伊明有点意识以后询问当时的情况，不过直到最后，伊明似乎都没有从那场灾难中回过神，而没有亲人的伊昆雨渐渐的随着时间的流逝，被大家所遗忘……毕竟非亲非故的人，即使是受过他的照顾，也不会那么尽心尽力的去调查。
　　那段时间……也是伊明人生里面最黑暗的时期，大半个月旷课无法联系而被退学，房子因为无力偿还剩下的贷款而被没收，死亡证明开具以后拿到了一部分伊昆雨的财产，然而他的父亲已经将大部分的钱全部都在生前捐给了社会慈善事业，也许他也没有料到，事情有一天会变成这样。
　　那一个月，伊明以流浪和乞讨为生，没有避寒的地方，没有遮雨的场所，整日在暗无天日的小巷与浣熊和老鼠为伴。
　　直到有一天，八云风霖才找到了伊明，并且为他租了一个小房子，每个月定期让手下给小伊明生活费，在找到了心理医生为他治疗以后，也开下来了一些药物，让伊明的精神有所稳定，直接动用自己的势力，让他在北合众国最好的初中开始上学。
　　八云风霖联系不到自己的妹妹，曾经甚至处理完所有事情以后亲自飞到南合众国去找八云紫，她却如同人间蒸发一般的，没人知道她的消息，舅舅一直觉得欠自己什么，让自己过了那样的生活，在处理事情上没有注意到自己家庭的变故，没有教育好从小就没有亲生父母的八云紫。
　　但是伊明却从来没觉得舅舅欠自己什么，他很感谢自己的舅舅，至少给了自己一个活下去的希望……在那之后，伊明也没有奢望过自己能够再见到八云紫了，毕竟在那样的事情发生过以后，不管是谁也都不会像以前一样了。
　　……
　　然而，她再一次出现到自己的面前以后，就真的好像什么都没发生过一般，仿佛伊昆雨这个人从来没有存在过一般，丝毫没有提及。
　　伊明想问，但是，好不容易摆脱了噩梦……他不想任何人，再一次回顾那片地狱。
　　……
　　愣愣的看着自己的青狐之眼，伊明不知道，到底发生了什么事情，这双可以看破幻觉的眸子到了自己的身上，然而他现在还有一丝的希望……即使是自己失去理智时，一般情况下记忆都会清晰可见，而这次的失忆，似乎又和上次不同。
　　「觉……」
　　轻轻捏着拳头，伊明只能暂时放下心头的思绪万千，如果这一次古明地觉也因为自己死掉的话，他也许就再也没有勇气，继续如此活在这个世界上了。
　　如此的下定了决心，伊明长长的呼吸了几口，按照平四海的节奏回到了客厅中看着家里人似乎都有些慌张，不过也是因为外面似乎也有很多嘈杂声，所以在同处于一种情况下是全世界的人民时，他们反而不是那么的害怕，而是打开电视看着专家们说什么。
　　不过伊明稍微看了一会似乎急急忙忙来上班的新闻主持人，他们两个人倒是职业素养很好的没有任何慌乱，而是认真地读着收集的材料，并且过一会就把画面切到了一位据说是红枫大学的某个地理博士后教授的面前，这位教授一头地中海，手中拿着厚厚的一本书满口唾沫的说着什么月之潮汐加上太阳变轨之类的东西让大家不用慌，该工作的工作该上学的上学，路上小心一点过几天就没事了之类的。
　　就连伊明看了都觉得扯淡，不过这些也是为了稳定民心而必要的举动，估计具体的事情他们也不清楚，伊明倒是觉得，你说太阳黑子风暴爆发都更靠谱一点……


第四十四章 尽头的羁绊（二十一）
　　……
　　虽然说精神了许多，但是伊明就是感觉自己似乎哪里有些不对劲，不过他目前还是无法找到自己身上到底发生了什么变故，不影响他的行动与思考就可以了。
　　不过有一个变动他明显的察觉到了……自己似乎……变得稍微有些胆小了。
　　虽然说以前也会被恐怖的场景吓得肝胆欲裂，然而自己从来都是眼睛没有看到便认定它不存在，多深邃的黑暗都敢去只身探索，而之前的现象果然是幻觉，按照死亡梦境的尿性，如果说自己看到冤魂出现在自己的周围了，它们不可能忍着一夜都不来袭击自己，然而现在自己的胆子真的是，看到什么都感觉心里有点发虚，这样的情绪让他很是难受。
　　毕竟肾上腺素的分泌以及紧张的情绪，很容易让一个人做出大脑麻痹下极其错误的判断。
　　正当伊明还在想着这些有的没的时候，他的手机突然响了一声，屏幕在这黑暗之中亮起了莹蓝色的光芒，然而这一下之后，手机铃声就戛然而止，只余下那在这寂静中似乎还萦绕在耳边的空响。
　　“？”伊明突然心中有一股不好的预感，如同机器人一般僵硬的拿起手机，看了看屏幕上，唯一的未接来电。
　　「白亚。」
　　心中咯噔一下，伊明慌忙的回拨了回去，希望她只是脸贴在屏幕上不小心挂掉了手机，随着电话那边一阵寂静，一个清丽的女声，传入了他的耳朵里，也让少年如堕冰窖。
　　“您好，您拨打的用户已关机……”
　　手机直直的掉在了桌子上，发出清脆的撞击声，也昭示着丧钟的敲响。
　　……
　　白亚是不可能这个非常时期关机的，即使是静音也好，震动也好，一定会随时保证自己可以联系到伊明，这一点少女不会傻傻的不去依靠身边的强力后援，玩手机玩到没电更不可能，那么只有一种解释就是……手机被外力破坏。
　　不管是以怎么样的方式破坏，可能是失手可能是袭击，伊明一瞬间就跑去了旁边的衣架把自己的小西装披上冲出了家门，连他自己都不知道，为什么自己会突然变得如此感情用事，明明是一个朦胧的情报，也无法确定白亚的那边有多少危险，明知道这样做十分危险，明知道可能一去不会。
　　明明，脑中下了指令，让自己冷静下来，好好地去用更安全的方式获取情报，身子，却无法停下来。
　　在血月的照耀下，伊明在大街上疾驰着，人们似乎都在路边讨论着现在夜晚的情况，没有丝毫察觉到危险正在悄无声息的降临在头上。
　　不过公交车似乎已经开始正常运行了，这倒是给了伊明一个喜讯，毕竟现在社会还没有开始太大的动荡，抢车这种行为如果触发了NPC的通缉的话，无疑是给自己已经艰难的现状雪上加霜，上了公交车，伊明打算第一步先回报社看看，然后再决定要不要去红枫湖看看那里到底发生了什么事情。
　　在公交车有些焦急的等待着，今天的乘客也格外的稀少，估计是这样的异状还是影响到了一批人的正常生活，头抵在车窗上，伊明看到黑暗的夜色中，不远处的有一家学校教学楼上，不管是哪一间教室都闪烁着明亮的灯光，虽然没有那读书声传来，但是他也不由的叹了口气。
　　在这个社会上，如果要说最有时间观念的一个职业……那无疑就是这一群学生了，不管是这样的黑夜还是怎么样的情况，只要社会还没有崩溃，只要世界还没有动荡，他们永远都不会就此退学。
　　……
　　就当伊明快要到报社，准备下车时，裤兜里面的手机再一次响起了纯音乐的铃声，而这一次近三秒钟都没有挂断的声响瞬间让少年心中一喜，连忙拿出手机看了一眼屏幕，然而让他失望的是，屏幕上显示的名字，竟然是自己的表姐，伊青。
　　不过姑且接起了电话，伊明有些无精打采的说道：“喂表姐，什么事情啊，我要上班了。”
　　“那个伊明……昨晚我爸一天都没回来，我现在还是联系不到他的人，都出了这种事情了，我爸又不是那种闹小脾气的人，你也知道的……”话语中透露着深深地担忧，而伊明点了点头，还没有回答，电话似乎就被自己的姑姑抢了过去，“喂伊明，你看到那个死鬼让他快死回去，都什么时候了还这样，再不回来家里就真没这个人了！”
　　“知道了知道了。”撇了撇嘴，伊明倒是对于这些不太在意，不过他的眼睛似乎想到了什么，突然闪烁了一下。
　　自己是什么时候最后一次见到的林子稻呢？倒不是说他有多关心林子稻，毕竟有了原来的记忆以后，对于NPC来说他并没有什么感情，然而林子稻如果失踪在了红枫湖边，也许他和白亚一起消失这件事情可能会有什么关联存在，于是立马答应：“嗯你们不用担心，我今天就要去全城采访，会去找他的。”
　　……
　　到了报社的楼下，伊明看了看上面有灯光的办公室，不由的有些汗颜，毕竟自己今天算是迟到了，希望那个冥王不要借题发挥，到时候自己怎么死的都不知道，不过之前倒是聊得还算挺开的，应该不会有什么问题的吧？
　　这个世间所有事情都是有一定的利益或者是感情所驱使着人去做各种各样的事情，然而当这件事情对你来说没有意义，也没有任何的感情在其中，你当然不会去做。
　　伊明自认为自己还没有让冥王感觉到杀了自己会有什么愉悦的情感，更不会觉得自己这种小冥者杀死了会给她带来多少的收益，俗话说，兔子急了也会跳墙，如果说伊明不计代价的大幅度使用冥者天赋，他估计自己临死这一拳还是会让冥王感觉到些许肉痛的。
　　毕竟冥者间的等级划分真的非常模糊，你不能说月份代表什么，也许只是你一时人品好而已，每一个冥者的天赋都不容小觑。
　　……
　　作者留言：
　　Ps：新的一周求推荐票啦~


第四十五章 尽头的羁绊（二十二）
　　……
　　进入了工作室里，伊明就发现稍微有点不对劲，偌大的一个报社，竟然连一个人都没有，只有那白炽灯放出有些刺眼的光芒，每一个人的工作台上都比较整齐，似乎就是昨天走后再也没有到来一般，他的同事里面不乏有时间观念很强的人，然而连他们都没有到，估计是发生什么事情了吧？
　　踱步了一会，伊明径直走向了社长的大门，而打开门，在门后长桌上，那个黑发的女孩静静地背对着自己坐在桌子上，如同瀑布的清丽黑发柔顺的摇曳，一边轻轻的踢腿，一边抬头望着天空中的血月，如果说不是那诡异的红光的话，恍惚间，伊明眼前再一次映照出残局的过往。
　　“大人，外面的人，是你驱散的吗？”
　　也许是因为不想要继续让脑海中的记忆清晰，伊明别开了眼睛微微低下了头，十分有礼貌的如此问道，而琉夏一下子跳下桌子，坐在了大椅上静静地看着低下头的少年，嘴角微微勾起：“没错，那些普通人在，一定会影响许多事情，伊明，你应该也能看到吧？天空中那么大的血色月亮。”
　　浑身一下子僵住，伊明稍微提高了对眼前冥王的一丝警惕，毕竟自己还没有说任何话，看不到或者看得到，对于她来说应该都没有意义才是，那么她这么问是因为什么？
　　也怪不得伊明现在已经有些神经质的被害妄想症了，处于这样的一个环境里面，冥者本身就是喜怒无常，再加上实力低于对方，不管做什么都要小心翼翼，仿佛在钢丝上舞蹈一般，而钢丝下的悬崖不是刀山火海就是凤姐海。
　　总之哪一个伊明都不想要。
　　“嗯，这应该是代表世界要异变了吧？也就是说剧情要展开了？”
　　琉夏略微点了点头，眉宇之中似乎也有一些疑惑，接口道：“大概吧？这次的现象稍微有些奇怪，不过暂时应该不会担心，我可以感觉的到，血月里面蕴藏着某种巨大的力量，不过它似乎还暂时不会完全苏醒，在那之前找到可以破坏的奇点就不会有问题了。”
　　「没有……完全苏醒？」
　　伊明倒是听出了这句话中最重要的部分，皱起了眉宇间忧色更重，也许对于她来说，这种程度的苏醒并不会有多大的影响，然而对于手无寸铁的白亚来说，又是多么凶险？
　　“那个……大人，您有没有见过白亚回来过报社呢？”果然，剧情开始出现异变以后，惩戒者出现的条件也放宽了许多，至少伊明现在是没感觉到任何心悸的颤动。
　　琉夏轻轻勾起嘴角，百无聊赖的伸出手抚摸着自己的长发，用一种听着似乎十分有趣的语气说道：“嗯哼，担心你的那个小女友？她竟然现在这个情况那你要赶快行动咯，虽然说血月的诅咒还在累计，然而红枫湖……呵呵~”
　　说完这句话，伊明只感觉到自己的双眼如同被什么纱幕所遮盖般，眼前突然黑了一下，坐在椅子上的琉夏早已经消失不见，而空气中似乎还残留着淡淡的黑烟，似乎在嘲笑着少年那缓慢的行动与迟钝的反应般，让他轻轻的捏起了拳头。
　　他从来都没有对琉夏有过什么期望，虽然她现今依然一副高高在上的态度，但是伊明还是得感谢她提供的这些消息，毕竟别人没有收任何好处给予你的东西，于情于理都应该说一声谢谢。
　　再一次从报社里面出来以后，伊明发现路上的行人又变得稀少了许多，不过还好，目前没有发生什么大事，通讯也都保持正常，社会还处于安定期，冥者应该不会此时就出来大开杀戒，这也给了伊明一点点的准备时间，他立马打了一辆出租车以后让司机赶忙的开向红枫湖，越早找到白亚，她的生还几率也就越大。
　　本来司机开的慢悠悠的似乎不太认真，在伊明拍出了一张大票子让他赶快过去以后，原本司机那破旧到还要靠手摇才能降窗，四处都感觉有些漏风的出租车在一瞬之间仿佛变成了AE86一般，如同离弦之箭一般飞了出去。
　　吓得伊明一下子系上了安全带，这样的高速下一旦出了车祸没有任何保护措施的话，即使是自己有护盾和强大的身体素质也免不了要脱一层皮。
　　不过还好，司机敢加速到这个速度看来还是有两把刷子在手的，一阵180度转弯甩头飘逸，见缝插针的超车技巧引得路上的车辆发出一阵尖锐的喇叭声，不过多亏了这个世界的货币比例很高，这么一张大票子就估计相当于他一天挣得钱了，不过伊明肯定是不心疼的。
　　也多亏伊明不晕车，一阵漂移下来，果然，一个小时的车程足足被司机缩短了快一半有余，然而到了红枫湖的山脚下，伊明有些喜上眉梢时，突然看到前方的地界被警察拉上了封锁线，他们一下子就把出租车拦了下来，司机再厉害也是不敢放肆乖乖的停车了。
　　不过拉下车窗以后，警察似乎并不是因为他开快车而拦截，而是友善的说道：“红枫湖现在警方有一些需要调查的事情，还请你们绕路过吧。”
　　他根本没把观光当做一个选项说出来，毕竟这么黑的天，那个神经病会出来看风景呢？
　　伊明稍微眉头皱了皱，正有些为难的时候，突然想起了什么，拿出了自己作为副主编拥有的特派记者证说道：“你好，我收到了市民反馈的红枫湖异状，所以想作为红枫晚报的特派记者进去调查一下，也好稳定一下民心，写出来警方的办事效率，可以吗？”
　　“呃，这个……”红枫晚报只要是个本地人大部分还都是看过的，这个报纸的重量确实不是他一个小警员能够决定的，于是迟疑了一秒以后，身边的传呼器也响起了声音：“喂，141警员听到请回答，请立即驱散无关车辆与市民防止引起骚动……重复，请立即驱散……”
　　“长官，这里的一位先生是红枫晚报的特派记者，他可以进来吗？”将传呼器拿在嘴边，他看了一眼伊明以后如此的说道，而话筒那边的老男人沉默了将近十秒以后，似乎下定了什么决心，缓缓说道：“出租车不能入内，特派记者的话你们派人送他上来。”


第四十六章 尽头的羁绊（二十三）
　　……
　　被两个警员护送上了山，伊明一眼当然是想看一看现在的红枫湖是什么情况，然而在看到眼前的场景时，仍然让他的眸子微微收缩起来，喉咙仿佛被卡住一般，呆愣愣的看着眼前的场景。
　　在之前的红枫湖上，笼罩着一层薄薄的雾气，使得整个山头显得如同仙境一般，然而在伊明的眼中，被染上了残月血红的雾气可不是那么的友善，虽然眼前的大雾似乎不像是云浪一般翻滚的可怕，但是依然让伊明感觉到了难受的气氛，而在离湖边三米远的地方，这一层薄雾仿佛就被上了结界一般无法再向前一步，只是围绕着自己的一亩三分地开始旋转着。
　　“这……”
　　在看到几个穿的一看就是警长的男人和几个白大褂似乎是科学家的男女站在湖边热烈的讨论着什么，也不能说是讨论，他们更像是在争吵，而在这些人中，伊明竟然看到了一个「熟人」。
　　那标志性的一头金色微卷的短发，以及湛蓝色的眸子，穿着如同中世纪魔法师的长袍一般让黑暗中的伊明都没有第一时间看到他，身高大概连一米五都不到，估计是怪阿姨最爱的可爱正太脸，正在胀红了连跟着旁边的人争辩着什么，一群白大褂里面有这个一个黑袍子的异类让人感觉有些滑稽。
　　“哟，约书亚，好久不见啊。”按照剧情应该这样发展连忙打了个招呼，而小正太一听到伊明的声音也是立马转过身，脸上不无喜色的说道：“啊伊明！原来红枫晚报来的是你啊！”
　　「约书亚・华盛顿，年龄不详，本国最伟大的化学家之一，自称自己是炼金师，有点中二病，然而在化学上的造诣确实已经达到了人类难以企及的高度，他也住在红枫市这片地方，要说这个剧情里面的伊明其实也稍微有点中二病，所以当时专栏采访这位伟人的时候两个人就仿佛是失散多年的兄弟一般。」
　　之后约书亚的研究新品都是第一时间告知伊明，先一步在红枫晚报的头条刊登，也为报纸打出去了不少的名气。
　　一看这一次的特派记者似乎和约书亚的关系很好，警长稍微把态度放好了一点，压了压帽檐说道：“嗯？这位先生怎么称呼？”
　　“我姓伊，”伊明伸出手和他握了一下，眼睛还是移不开这片湖上的淡雾，“请问警官，这里到底发生了什么事情。”
　　还没等这位中年警官答话一旁早就按耐不住的约书亚接嘴道：“伊明，你看啊！！这一片雾是没有任何元素的，不是由世界上任何一种物质所构成，它简直就像是来自地狱间恶魔的吐息！”
　　听着约书亚仿佛癫狂的唾沫乱飞，一旁一个带着眼镜的知性白大褂女人叹了口气实在不知道该怎么样说眼前这个和神经病人差不多的约书亚，很严肃的说道：“博士，你曾经自己说过，这个世界上所有东西都是有迹可循，有理可追，为什么到现在又自己推翻自己的言论？”
　　似乎是因为这番话被悖倒，约书亚憋了半天都没有憋出来一个反驳的字，反而倒是伊明笑了笑圆场说道：“好了好了凯莉小姐，约书亚虽然有些迷信，但是对于科学方面还是很严谨的，能跟我说一下，这些雾气到底是怎么回事吗？”
　　「凯莉・艾奇逊，约书亚的女助手，双博士学位，按理来说是比约书亚学历还要高的，那知性的气质以及盘起来优美的卷发简直就是电影里面标准的助手形象，也不知道为什么会给约书亚这种怪人当助手。（之前的助手全部受不了跑路了。）」
　　凯莉稍微推了一下眼镜，眉宇间也挂上了一丝疑惑，说道：“这种气体无法正常采集，没办法拿去研究所去鉴定，进去的人仿佛被光学阻挡一般瞬间就会在所有人眼前消失，而且再也不会出来，约书亚刚才还把一只手给伸进去了，不过似乎没有腐蚀性，在失踪了许多市民以后警方才接到的报案，然而过来的警探进去了四个人，甚至有人穿着全身的防化服进去的，也都没有再出来过。”
　　“所以说，这股雾气其实是地狱之门啊凯莉！”金发的少年颤抖的身子仿佛恨不得现在就一头扎进雾气里面狠狠的吸一口一般，“无法被任何容器收集，没有任何腐蚀性，浓度不足以引起如此暗的环境下扰乱人类的光学感应，没有毒性，没有腐蚀性，进去的人全部都是传送进地狱里面，聆听路西法大人的教诲！！”
　　“呃，博士，你刚才明明说这个是地狱的吐息来着的。”凯莉并没有跟他争执什么，然而又是一句话，将约书亚憋的面红耳赤。
　　看着这一对汗颜的活宝，即使是不用看手表，伊明都可以肯定这两个人是组队而来的一对冥者，不过即使是如此状况下都能讨论的起来也是有些服气，伊明倒是不怕约书亚和凯莉对自己有危险。
　　现在可以杀戮的大部分都是毫无剧情关系的冥者，像自己和约书亚的关系，他估计一动杀念，旁边就会有惩戒者虎视眈眈了，这也估计是为什么约书亚和凯莉对自己没什么戒备的样子。
　　也许，这就是剧情钦定的队友吧？虽然说这两个看起来就就不是什么武力很高的人，他们有足够的理由不进去，然而现在白亚在里面生死不知，伊明已经没有退路了。
　　如果白亚死了……齐临梦会怎么样呢？
　　唉。
　　深深地在心底里叹了口气，虽然说父亲教导他，能救的人绝对不要放手，每个人都有活着的理由与权力，现在的自己，是不是更像父亲了呢？
　　“约书亚，其他的不说……进去到底有没有危险？”
　　“哈？伊明，你疯了？”约书亚的蓝眸里面透露出一丝疑惑，毕竟感兴趣是感兴趣，他也有研究这里的冲动，不过毕竟是在死亡梦境里面，况且还在杀戮梦境，没被困进去的话傻子才想自己进去吧？
　　一旁的警官也连忙劝阻道：“诶哟不行不行，都失踪了这么多人了，上头压力太大了，伊先生我让你进来可不是这个意思……”


第四十七章 尽头的羁绊（二十四）
　　……
　　“那你让我进来的目的是什么呢?”伊明拿出了一个小本子，装模作样的把自己耳闻的所有现象全部写下，真实目的当然不是为了写那无聊的新闻稿，他只是惧怕自己再一次像之前一样失去前几天的记忆，所以至少要留下来一些东西来给未来的自己去看。
　　那个中年的警长一本正经的咳嗽了一声叙述道：“我想让你写一篇报道，让他们意识到事情的严重性，然后阻止更多的市民进入其中。”
　　「……」
　　这话将大义讲的无比漂亮，连伊明也丝毫找不出来到底用什么理由来反驳，不过他也一开始就没打算反驳。
　　当力量不够，使用手段与谋略成了必须的途径，然而当力量强大到了一定地步，他也不喜欢总是费脑子去思考这些有的没的。
　　好钢用在刀刃上，即使是总是想用兵不血刃的方法，但是伊明还是明白，有时候强制暴力，未尝不是一种通往自己想去道路最快的路线。
　　想通了这一点，伊明并没有正面回答警官的要求，而是转头问道：“嗯哼，约书亚，也就是说，这种雾并没有什么毒性吗？”
　　约书亚愣了一下，看到了伊明眼中潜藏的执着以后，似乎也想通了什么，和凯莉对视了一眼，轻轻点了点头，凯莉抬起手一瞬间洒出一种淡绯色的气体，现场的普通人反应也十分迅速，尤其是警官都已经在电光石火间捂住了嘴唇，然而所有人依然在下一刻全部倒在了地上，呼呼大睡起来。
　　这一手让伊明倒是没有想到，不过看着凯莉那轻描淡写的样子，也不知道刚才的气体是世界之物还是她的能力。
　　约书亚看了看身后翻滚如同云浪一般的红色雾气，不由的点了点头，还是带着元气的声音说道：“嘛~伊明，看来你是有同伴被困在里面了吗？不然也不会去这么危险的地方咯~”
　　一旁的凯莉看着约书亚依然这幅吊儿郎当的样子，不由的叹了口气说道：“竟然剧情把我们已经捆绑在一起了，那我也就直说了，这个雾气里面即使是博士进去也可能无法全身而退，在里面的不仅仅有NPC，许多的冥者已经在里面开战了，这也许就是杀戮的起始吧，如果可以的话，我还是建议你不要进去。”
　　伊明砸了砸嘴，看着眼前雾气里面明明空无一人的样子，不由的有些感叹的说道：“那么这个雾气是结界咯？其实进入里面的话，一切都会改变？”
　　“结界？不不不。”约书亚摇了摇头，稍微有些同感的说道：“不过……结界这个名字这么好听这么帅气，为什么大家都不这么叫它呢……”
　　“华盛顿博士……你再这样的话……”轻轻的推了一下自己的眼镜，凯莉轻描淡写的将自己手指的关节扳的梆梆作响，立马让约书亚的冷汗都留了下来，咳嗽了两声，一脸正经的用自己的正太脸严肃的说道：“在冥者的世界观中，这种东西叫做「领域」，领域分为两种，一种是人为，一种是自然，眼前的这个领域应该就是自然形成的，或者说是这个世界的意志，而人为的领域是由冥者或者是强大的新人类制造。”
　　手中突然散发出来莹莹的光芒，转瞬间在他的掌心中形成了一个如同地图一般的萤火图，也将约书亚湛蓝色的眸子反射的更加耀眼：“所谓领域，在冥者身上会以觉醒技的形式体现，极少数的冥者会在必杀技上领悟领域的力量，具体是为什么谁也不知道，不过觉醒技和必杀技作为冥者天赋最后的底牌，也算没有打破什么平衡，从来没有人在普通天赋技能上体现出领域，即使是四大冥王也不行。”
　　“所以说，有了领域进去的话……这些东西就不会对自身造成任何影响吗？”伊明轻轻地点了点头，大概明白了他说的意思，要说领域的话，其实他的天赋中觉醒技也是领域技能，只不过他也仅仅是知道这一点，却不知道该如何去激发。
　　凯莉这个时候倒是有些担忧的补充道：“不过你现在进去也可以，因为这个领域暂时没有显现出它的力量，要说现在的情况……更像是它在积蓄着什么东西，我也说不上来。”
　　「……」
　　“沉睡的领域，无知的勇者，即将踏上未来的征程，啊，多么美丽的人格，多么辉煌的传说……”一边说着那些无厘头的话语，约书亚似乎又犯了中二病，看起来他并不是因为剧情人物的原因变成那个样子，而是本身脑子有点秀逗。
　　“那么……祝你武运昌隆了。”眼看着眼前的少年似乎到现在也没有任何的退意，凯莉叹了口气微微抱拳如此说道。
　　推了一下眼镜，伊明回头看了看身后的红色大雾以及挂在天边的血月，不由的勾起嘴角。
　　“借你吉言，艾奇逊小姐，但愿我们还能再见。”
　　「嘛，总之，如果能找到乐趣的话，也是不错呢。」
　　……
　　看着他的背影缓缓的进入了淡红色的雾气中，那影子就仿佛转瞬间从世界上蒸发一般的消失不见，约书亚嘴角的微笑立马消失的无影无踪，面无表情的看着一旁有些担忧的凯莉，说道：“嘛，这个少年，到底是持才傲物？还是虚怀若谷呢？
　　凯莉摇了摇头不知道该说些什么，叹了口气说道：“博士，你还是不准备整合势力吗？这可是和「命星」的理念偏移太多了……”
　　“啊，真的很麻烦啊，而且周围还有一个虎视眈眈的人，你说是吗？……”转过头看着一旁空无一人的长椅上，无神的湛蓝色的眸子微微闪烁着，没有一点点的迷茫，“「鹰眼」……麦迪雷。”
　　这句话一出口以后，那张长椅上的空间刹那间发生了一阵扭曲，在光晕的流转中，那个邋遢的胡子大叔正端端的翘着二郎腿坐在上面，伸出手习惯性的拉低了自己的帽檐，冷笑了一声，磁性的声音中听不出来是喜悦还是憎恨：“哟……好久不见了……「炼金」约书亚。”


第四十八章 尽头的羁绊（二十五）
　　……
　　一种前所未有的压力袭上心头，进入到雾气里面以后的伊明不由的瞪大了眼睛，惊奇的看着眼前的场景，一种深深地震撼压迫着脑海的每一片神经，然而也让他的危机感无限的放大。
　　在雾气中，高高悬挂于天际的明月即使是青狐之眼也无法识破这一幻术，它就仿佛普通的月亮一般皎洁洒在……眼前的大海上。
　　没错，伊明完全可以用「大海」这个词汇来形容自己的所见所闻，眼前那如同银霜一般覆盖在湖面的月光随着波浪轻轻摇曳，一眼看过去，海洋与天空在地平线上交融，汇入永之间，然而周围却没有任何一丝雾气的存在。
　　呆愣愣的转过身子，伊明看着背后已经消失的约书亚和凯莉，以及那片荒芜的旷野，不由的深深呼出了一口空气。
　　拿出来手机看了看，果不其然，在进入这一片红枫湖似乎被无限放大的环境中，人类的信号所无法到达彼岸，无边无际的大海完全没有以前一眼就可以望到边的红枫湖的模样，也许只有旁边枯死的枫树还在坚守着自己的岗位。
　　“那么，到底要从哪里调查呢？”伊明虽然没有在这里看到任何生物，但是脚下柔软的草坪中即使是昆虫也不复存在，第七感中的警报器隐隐作响，也许继续呆在这里的话，就再也没办法出去了。
　　也不是说伊明为什么心里这样想了还不动，他只是在岸上盯着那漆黑一片的海面，就不由得想要退缩。
　　他也不明白，自己为什么对于这片海域如此的畏惧，至于说怕水的话，生活在都瑞岛的伊明倒是还会游泳，只不过很多年没游了，只要碰到水估计就可以想起来，毕竟伊昆雨也经常小时候带着伊明去海边玩。
　　「……」
　　看着自己颤抖的手掌，即使是用力想要抓住手腕，也不能阻止那摇曳的心灵。
　　对于这种症状，伊明似乎有点熟悉，不是来自于身体的虚弱或者是受伤……而是被称为心理阴影的作物不断的刺激着心脏。
　　“我……对这片海域……有阴影？”
　　伊明第一时间想到的，自然是作为剧情人物的「伊明」这种记忆，转达到了他的身体上，以至于产生这样的变化。
　　然而记忆里，似乎并没有这样的记载。
　　轻轻的揉了揉太阳穴，他倒是对于眼前的场景并没有多少难办的感觉，只不过比较麻烦而已。
　　眼镜之后的眸子渐渐地失去了高光，伊明冷冷的扫视了一圈这片海域，颤抖的双手，也渐渐地恢复了寂静。
　　走入这片水中，即使是他那无神的眸子都流露出一丝惊异，不知道是不是没有向着深处走去，伊明发现，这里的水深竟然连自己的身高都不及，达到脖子上的水高，冰冷的温度与水压不断的靠近着，黑色的眼睛闪烁，似乎在回想着以前游泳的感觉。
　　伸出手摘下了眼睛，瞳灰渐渐变成了淡青色，他只感觉自己的眼部有一种凉凉的感觉以后，眼前因为光线过度折射而模糊视野也渐渐变得清晰起来，这对于他这样一个近视了好多年的人来说，重新因青狐之眼的力量让世界清晰起来，感情被压制的如今也不免感觉些许的愉悦。
　　深深地呼吸了一口空气以后，伊明将眼镜随手一扔抛进了水中，一下子潜入了水中开始畅游起来，然而在他大脑在几秒后冷静的一瞬间，发现了红枫湖的异状。
　　“……”
　　从水面悄然浮起，伊明注视着被月亮照射的水面似乎有些闪亮，然而由于夜晚当然还是黑暗占据了绝大部分的主调色，但是问题就在这里了，红枫湖的水还是比较清澈的，而现在……
　　再一次潜入水中看着天空，伊明因为眼睛进水而变得酸涩无比，但即使如此，他依然无法看到，在天空中的明月，为何无法透过水面……倒影在视网膜中，钻入水中就仿佛进入了与世界隔绝的壁橱一般，到处都是黑色……没有一丝光亮到达这连一米都不到的水中。
　　虽然说伊明的眼睛并没有刺痛的感觉来告诉他这些水的不正常，但是他有足够的理由相信，这里的水，它的本质就是黑色的……如同墨色的一般的黑色，将光源全部隔绝。
　　「……」
　　虽然已经料到了这一番路程估计会发生各种匪夷所思的事情，但是伊明不免在这水中稍微有些心情起伏不定，不过现在看来，这些黑水似乎没有任何腐蚀性与毒性，也算是意外之喜了吧？
　　轻轻的放慢身子游动着，时不时探出水面轻轻呼吸一口空气以后又迅速的下潜，伊明如同一个黑夜中的幽灵一般不断的行进着，然而越是到湖的深处，他越是能感觉到此时的情况的不同。
　　再一次下潜后摸到水底的泥污，还是那随时刺激皮肤的某种触感。
　　不管是丝毫没有增加深度的湖底，还是头顶上时时刻刻萦绕着极度危险的感觉。
　　红枫湖就仿佛被变成了恶作剧工程一般，明明有着大海一般广阔，然而深度却还没有一个成人来的更高。
　　而且死寂的红枫湖中，没有任何的动静，即使是再宽广的肯定有大批的冥者和NPC的存在，而冥者之间的战斗动辄就是响彻天地，即使距离极远，以伊明如今的洞察力也可以隐隐约约的听到。
　　如果说是所有人迫不得已不敢发声的话，那到底，是什么东西在操纵着这一切呢？
　　多亏了伊明如今的身体素质，每一次可以超越人类极限好几倍的憋气时间来潜伏在水下，不过由于没有带水肺的原因，他还是会时不时浮上来感受那平面之上令人发寒的气息。
　　终于……伊明感觉有些不对劲了。
　　自己游泳速度并不慢，虽然是将回复的体力和消耗的体力达成一个平衡点在前进，即使是如此，游出去的距离也太远了，绝对有什么……很奇怪。
　　微微眯起眼睛，谨慎的露出半个头，透过刘海仔细的看着这夜空与寂静的海平面，一瞬间眸子的青光大盛，也让他一瞬间看到周围的环境而毛骨悚然起来。
　　……


第四十九章 尽头的羁绊（二十六）
　　……
　　浮现在水面上，透过伊明深远的青色眸子之上，到处都是黑色的「影子」静静地漂浮着，他们仿佛是三途河岸不愿意前进的亡灵一般静静停滞在寂静的水面上，在月光下的某些影子似乎连它的存在都变得淡泊了许多。
　　他们并没有一个集体移动的倾向，但是却在像无头苍蝇一般缓慢且没有规律的移动着，这些「影子」就仿佛是一种黑暗的能量物质一般，有一些还可有依稀可见的人形，而有一些完全看不出来那是什么形状。
　　淡青色的眼眸在水中仔细的观察着它们，伊明并没有感觉到，这些「影子」的身上有那种特有的灵魂摇曳感，他实在猜不出来，这是些什么东西，当务之急，是想办法离开这片海域。
　　不过这些影子的视力似乎不太好，即使是伊明浮出半个脑袋换气加上观察，都不会引起从它脑袋上飘过去的影子的注视，不过这未免有些太说不过去了，在他看来，也许他们有其他的观察方式，也许是声音，也许是气味，也许是其他稀奇古怪的东西。
　　那也就代表着，伊明只要保持着之前的所有动作，不作出任何出格的举动的话，应该可以轻松的避开他们的侦查。
　　就在他如此的想后，正好肺部有些难受起来，正准备探出脑袋换一口气的伊明，再一次看到不远处的某个影子时，差点在水中张开嘴呛到。
　　「……」
　　缓缓的呼吸着，伊明擦了一把脸上的水渍，静静的看着自己即将前往的不远处，有一个明显异常的影子。
　　它的身高达到了百米有余，比起周围最高只有三米的影子来说，他的形状也是一种类似于巨兽一般的轮廓，即使是距离它在上百米以外的距离，伊明都可以感觉到，在看到它的一瞬间，自己的灵魂为之战栗的感觉，那小山一般大小的身躯上鬼知道到底蕴藏着什么东西。
　　「会被杀的。」
　　没有任何根据，伊明多看几眼都感觉到自己的身体开始微微有些颤抖，冷静无神的眼眸后下了如此的判断，他正准备下潜绕开那个巨大的影子时，他突然听到，在自己的对角线方向，突然响起了一阵不和谐的音符。
　　“啊咳咳咳……咳……”
　　一阵咳嗽的呛水声划破了夜空，伊明的双眼立马聚焦在了不远处的水面上一脸惊恐的一个黑影，很显然，虽然看不到他的样貌性别，但是他这一番的发声，让周围半径数千米以内所有的影子，在一瞬之间全部凝固了起来。
　　他可以感觉的到，周围那针扎一般的视线，全部刺向了那个发出不和谐音符的人。
　　尤其是那座如同小山巨兽一般的声音缓缓的转身，没有任何眼睛的身躯，静静的「盯着」他。
　　慌忙之间的入水，伊明一下子就丢失了他的视野，毕竟水的颜色还是墨黑色的，在这黑夜之下，伊明估计自己就算有一双鹰隼般的估计也无法再把他找出来了。
　　就当他都以为那个人已经脱险的时候，少年立马感觉到了周围的气氛有些不太对劲。
　　所有的影子在同一时间，以一种他肉眼难以企及的速度开始汇聚向了海面上的某一个点，而率先到达的影子在一瞬间就冲下了海面，在没有溅起任何水花的同时将那个人影如同小鸡吃米一般的提了起来。
　　「？？？」
　　伊明一下子就感觉有些毛骨悚然起来，那个人在水中的速度显然极快，他入水仅仅有不到两秒的时间，被影子抓起来的坐标就已经离他刚才出声的地方远了数百米。
　　稍微看了一下，少年感觉这个人死定了正准备下潜离开这个是非之地时，眼见着那个被抓起来的人影突然间浑身冒出绿色的光芒，这些绿色的光芒组成片片如同叶子一般大小的风暴转瞬间在海面上刮起了翠绿色的龙卷风，而在他身周围近十米的影子也瞬间被这股风暴化为乌有。
　　这一光芒下，伊明也终于看清楚，在翠绿色的风暴中间是一个将头发两边扎起一撮的黑发少女，身上穿着白色的连衣短裙在这翠绿色的风暴下竟然随风而动将水气驱走，变成了干爽的裙子。
　　「……」
　　饶有兴致的露出一个脑袋继续看着眼前的少女，亮着晶绿色的叶子光芒随着旋转而开始变得黯淡起来，毕竟这么厉害的全方位攻击技能可以一直火力全开也太说不过去了。
　　如果她没有后招的话，死在这里是一件不会改变的事情。
　　然而正当伊明抱着看戏的态度准备看少女下一步准备怎么办的时候，突然看到她的视线竟然转过头直直的看向了自己这个方向。
　　「……」
　　右眼皮跳了跳，伊明确信，在自己周围百米之内，没有一个生物的存在，自己那双青色的眼眸也许是暴露的元凶。
　　“救我！！！”
　　看着她卷着已经有些颓势的龙卷风向着自己飞过来，远处那个移动缓慢的大块头也跟着少女向着自己飘过来，甚至连天空中的月光都被遮住，大海陷入了一片黑暗。
　　青色无神的眼眸在一瞬间做出了最正确的判断，伊明一下子潜入水中如同一条灵活的鱼一般丝毫没有节省体力在水下开始冲刺游动起来，但是身后的少女却仿佛长了透视眼一般，即使是在这黑色的海域都紧紧的跟住了自己。
　　“别跑啊！！你和我加起来绝对能杀死那个大黑影的！！”气急败坏的在空中如此的呐喊着，周围翠绿色的风暴一次次的卷入诡异的影子变得更加的黯淡，伊明眼看着她没有一丝节省体力冲向了自己，大有着就算死也要拉着一起死的气势，轻轻的嘴角啐了一下。
　　转身，在水下的伊明手中瞬间张开了莹白色的长弓，苍青色的火焰自手上燃烧着，即使是水也无法将它干扰一丝，黑暗中绽开最后的光芒。
　　眯起眼睛吐出一些泡泡，伊明轻轻的张开手臂，暗紫色的长箭搭载左手食指，轻轻勾起嘴角。
　　看着海下的伊明终于准备出手，那蕴藏巨大力量的长箭凝结的一刻，虽然少女并不知道伊明到底是用了什么力量，她也不免喜上眉梢。
　　……


第五十章 尽头的羁绊（二十七）
　　……
　　弓如满月，箭出惊天。
　　在这一片漆黑的冰水中，伊明轻轻的将食指中指与大拇指分开，刹那间，湛蓝色如同疾电般的箭矢射出，将周围的天地在一瞬之间照亮，而原以为找到了希望的双马尾少女还没有感觉到自己被照亮的同时……心脏也被贯穿而过。
　　没有任何感情的双眼看着净化之箭势如破竹的撕裂了已经黯淡的翠绿色风暴，摧枯拉朽的前进中，直接将她的胸膛贯穿而过，当弓再一次消失在手中，黑色的海水中，伊明似乎看到她脸上最后的希望似乎还没有淡去，在这乱世之中，依然祈求着什么东西。
　　「……」
　　轻轻的捂住心脏吐出一口泡泡，没有高光的瞳孔之中似乎有什么奇怪的物质轻轻的闪动。
　　高空中的少女愣愣的捂住了已经没有心脏的胸口，全身的力气似乎和意识开始一同飞向遥远的彼岸，抽了抽嘴角的感觉到疼痛的她，也成了少女最后一个动作。
　　受到地心引力开始下坠，堕入海中，无数的水花溅起的一刹那，气泡在自己的眼前弥漫上升，朦胧间，自己在水族馆里和母亲一起看着里面奇怪的生物，脸颊贴在了玻璃上，就和那是一样的冰冷。
　　“妈妈……”
　　似乎有那些五彩斑斓的鱼群们在她身边游动着，那一天的记忆与好奇融合，意识飞出身体，和那些漂亮的生物一起遨游着……
　　最后的那一眼，他看到了自己身边，那个少年苍青色的眸子盯着自己，没有任何的悲伤，也没有任何喜悦，他就是这样沉默的看着自己，一言不发。
　　……
　　三色魂魄开始从她的身上涌现，伊明只看到其中一半如同阴阳鱼一半的冲出水面消失不见，而另外一半像是找到了新的主人一般，全部涌向了自己。
　　然而伊明并没有一丝喜悦的表情，而是脸色更加凝重的在水中一动不动，即使是肺中已经开始出现明显的萎缩与痛苦，他都不敢有一点点的异动。
　　所有的魂魄开始聚集在了少女的身边，而其中一个盘旋在她的周围，静静地旋转着，伊明苍青色的眼眸目力能见的情况下，那个巨大的怪兽影子似乎也在她的尸体站了一会，好像是感觉到她的生命气息全无的情况下，所有影子都在同一时间均匀的散开，继续在这片海域飘荡着。
　　而那惊鸿一瞥之后的寂静，也终于让伊明慢慢从水中站了起来，露出一个脑袋体验着空气的美好，然而就在伊明以为一切都结束的时候，这才看到，原本死掉的那个少女的尸体，竟然在黑水中慢慢的被溶解，变成了一种他难以描述的暗物质。
　　看到这一幕，他即使是在空气中都不由得屏息等待着她接下来的变化。
　　果不其然，在大约十几秒之后，伊明就看到那一堆暗物质仿佛破茧一般，一声轻微仿佛裂壳一般的声音后，一坨影子慢慢的升腾上了海平面，眯起眼睛仔细的看了一会，那影子分明就是以前少女的轮廓！
　　「……」
　　无光的瞳孔略微思考的闪烁了片刻，他默默的抬起手表看了看上面更新出来的讯息。
　　红色魂魄：400→510
　　蓝色魂魄：60→100
　　时间值：200→350
　　……
　　丝毫没有体会到力量来时的实感，如果按照数值的一半计算的话，不加上自己上次梦境的奇遇，这个少女的力量丝毫不比自己更差，而且蓝色魂魄比自己都高，除了身体素质可能不是那么理想以外，自己正面对上她的话，并没有丝毫的胜算。
　　尤其是她翠绿色的风暴就仿佛是死神的葬礼一般，只要是接近了那场风暴的影子没有任何可以承受一秒的打击，那如果不是一件强大的世界之物的话，就绝对是她的必杀技了。
　　心志不太成熟，上来就用上了自己的杀招然后力竭，没有多余的力量抵挡自己以逸待劳的一箭，伊明怔怔的愣了半天，这才又一次潜入了水中。
　　「……」
　　仔细的在那坨黑色物质中搜寻了一下，伊明并没有找到任何像是世界之物的东西，只剩下了那条连衣裙静静的飘荡着。
　　「是不是太不讲理了。」
　　「这不是你内心的意思吗？」
　　「不，别把这些，强加给我。」
　　捏着拳头不知道心里是什么感受，伊明那无光的眼神里面似乎有带着一丝笑意，闭上眼感受着蓝色魂魄过百以后是否给自己带来了什么特殊的能力。
　　不过遗憾的是，除了自己在五十魂魄时觉醒的强大的感应灵识以外，自己的身体似乎并没有丝毫的变化，不过可以肯定的是，蓝色魂魄最主要的用处――减少天赋的副作用，已经实实在在的让伊明感觉到了。
　　虽然说杀戮模式中本身副作用就会变小，但是这并不妨碍伊明的灵魂感知，这一闹之后，伊明再也不敢有什么耽搁，看着少女的暗物质已经开始在水中分解，成为这片海域的一部分以后，他也慢慢游离这片是非之地。
　　……
　　虽然说是可以借助鬼镜城的力量来完成各种不可能的事件了，但是他还是稍微有些抵制使用这个能力了，毕竟第一次副作用稍微给他带来一点心理阴影，那次齐临梦杀死了古明地觉这种事情……如果真的遇到了，他真的不知道该如何选择。
　　在漫无目的的游动中，伊明终于发现，自己周围的水越来越清澈了，而且周围的影子魂灵也开始渐渐地减少数量，他才真正感觉到自己胸口的巨石终于滚落了下去。
　　而在这估计有上百公里的游动中，伊明最多发现的水深估计也只有五米左右，那也已经是这片海域的极限深度的……况且现在的深度……似乎在他目力所及的情况下……正在缓慢的上升？
　　刚开始他还以为这只是自己的错觉而已，但是当他游着游着发现站起来身子以后水甚至只达到了自己的胸口时，少年不由的嘴角抽了抽，不知道该用什么样的表情来面对现在的情况……
　　「水位，真的下降了。」
　　……
　　作者留言：
　　Ps：来来来推书了《东方救赎之永无止境的明日》，观看时注意SAN值掉落~说实话我还是挺喜欢霍青娥的~看在我一万年不推书的份上……点个收藏吧！


第五十一章 尽头的羁绊（二十八）
　　……
　　先不说周围的环境，伊明刚才肾上腺素分泌太多没有明显的感觉，到现在身体激素正常了，他才明显感觉到，胸口仿佛被压上了一块大石头一般，让他有些胸闷气短，似乎是有什么郁结的情绪隐隐作祟。
　　「……」
　　分析一下自己的身体，黑色的眸子微微闪动着些许光芒，随后又向是被吸入黑洞囚禁起来一般。
　　问伊明是不是因为刚才杀了人才会变成这个样子呢？但是经过大脑的分析，他没有贪图美色，更不会因为杀人的感觉而丧失自己的斗志。
　　杀人是什么感觉？
　　刀斩过肉，脆弱的人类，就像是黑夜中的萤火一般转瞬间就会熄灭，近距离的杀人，更是能体会到生命的渺小与无力，而近身战中杀一个人伊明都已经心中不会有太大的波澜了，而远程射杀的话，根本和以前那样血腥的屠杀是两个感觉。
　　想不明白，想不通。
　　捂住了气闷的心口看了看周围，背后的那片黑海已经在视野中模糊，看起来不是因为湖水全部下降而导致的水位降低，而是这片区域本身的原因。
　　「等一下……如果是这样的话……」
　　伊明脑子中回想起了自己第一次来到红枫湖中的情景，就连眼睛中的情感似乎都有些回复，若有所思的捏了捏下巴。
　　青色的眼睛似乎因为疲劳自主关闭了，不过这附近也没有什么异常的地方，伊明也就没有强迫维持着那种状态，只留下了最基础的让近视不会干扰自己的视线这样的程度，轻轻揉了揉晴明穴继续前行着。
　　在接下来的十分钟前进中，水位仅仅可以漫过伊明小腿的地方，然而他明显的听到了，这一片区域中已经有各种打斗的动静了。
　　当自然的危险与死亡远离了他们以后，冥者的自相残杀，就已经开始了，这虽然在伊明的预料之中，但是他不免还是皱了皱眉。
　　就他进来这么久的时间，没有看到白亚的半点踪迹不说，即使是NPC和冥者都没有多少，红枫湖很明显是剧情的起点开始或者是终焉，那么里面冥者的数量也不是自己可以估量的。
　　然而现在自己看不到的原因，第一个是因为这里的地界不是自己想象的庞大，第二是因为冥者的死亡人数过多，然而不管是哪一个原因，对于他寻找白亚来说都是一个坏消息。
　　「……」
　　敏锐的灵觉早就在突破一百蓝魄的情况下感觉到了一丝不寻常的气息，再加上被红魄强化过的五官，伊明越感觉，眼前的一切都有些违和。
　　虽然太阳穴都因为疲劳而不断跳动着，伊明还是忍着难受的感觉，将注意力放在了自己的眼睛上，随着淡淡的青芒闪烁，眼前的世界，再次出现了细微的变化，即使是只有一点点，他也看到了自己所处的环境中，到底产生了什么样的变化。
　　由于现在陷入了永夜，伊明分辨颜色的力量应该是很强的，然而在这片已经可以说是沼泽的区域中，虽然视野极其广阔，按理来说这么大的面积应该一望无际才对，而现在一个人都没有，只有远处传来的声响与打斗爆炸声才能勉强传入他的耳朵中。
　　目力所及的地方，他的视网膜中，这片区域，如同监狱的铁笼一般，黑色的帷幕一片片伫立在自己的眼前，将沼泽划为了无数个矩形，每一个矩形伊明大概的看了一下只有大概百平方米有余，走进仔细的看着这些帷幕，它们就如同黑色的烟雾一样淡淡的流转着，如果不是他静下心来的观察还真的不会在这么黑的环境中发现这些。
　　稍微咽了一下口水，自己身后也是有这些帷幕的虽然说不知道是什么――――将手一下子穿过了这淡黑色的雾气组成的墙壁，在闭上眼静下心仔细的感受着身体的变化，确实……它会一瞬间对自己造成一点点的斥力，也许普通人的感觉更加强烈，但是对于伊明来说，刚才确实没感觉到哪里不对劲。
　　既然证明了这些黑雾并没有攻击性以后，伊明也就立马想到了它们到底是用来干什么的。
　　「隔绝空间。」
　　隐蔽了视线，遮盖了声音，也许近在咫尺的另一个黑色囚笼中的打斗，只要没有打扰到自己这一片区域，自己说不定连近在咫尺的人都看不到。
　　抬头仔细望了望天空，这些黑雾墙壁直直的插入黑暗的天空中仿佛与星辰融为一体，自己就算飞上多高的距离估计也是无法看到其他方框中的情景……更何况他根本不会飞。
　　发现了这一现象以后伊明青色的眼眸也渐渐淡去，稍微有些头疼的摸了摸后脑勺，他原本还觉得就算情况危险了，但是视野广阔以后总是会提前察觉到危机然后逃脱就好了……现在看来，他只能跟随着那些奇怪的声源一个一个去查看了……
　　然而这一项浩大的工程，估计等自己找到白亚了，就真的一切都完了。
　　似乎陷入了一个死局的情况下，伊明不由的缓缓吐出一口浊气，他稍微有些怀念古明地觉各种各样奇怪的能力了，如果是她的话，应该很快就能找到白亚的踪迹，换成自己的话……
　　「……」
　　仔细思考了一下，伊明瞬间就想到了破解困局的办法。
　　眼神中的光彩再一次回复，因为处于那个无神的状态，身体自己权衡出来的利弊会阻止本身大脑的指令，毕竟这是一个吃力不讨好，支出与回报完全不是一个正比的事情。
　　闭上眼睛，仔细的感应着身体最深处潜藏着的能力，明明是一个没有风的世界，伊明额前的头发却微微飘扬起来，衣袂微动，湛蓝色的光芒在他的脚下画出了圆形。
　　“鬼镜城。”
　　眼睛刹那间从淡青色变成了诡异的银白色，如同月辉洒下一般的色彩中诡异的蠕动着，随着一声生奇怪的咯咯声，他身边的空气，渐渐地出现残影，而在着湛蓝色的光芒汇聚下，这些残影越加清晰，变成了一个个看不清楚脸，破破烂烂浮在空中的幽魂。
　　抬起头看着上空中组成的鬼魂，他们如同龙卷风一般围绕着自己旋转着，似乎在伺机窥视吃掉自己的灵魂乃至意识。
　　然而现如今……
　　“去吧。”
　　淡然的挥手，所有的幽魂如同烟云向着这片天地散去，找寻自己脑中，那记忆的刻痕。
　　……


第五十二章 尽头的羁绊（二十九）
　　……
　　鬼魂们四散后的不久，也成功的带回了一个让伊明意想不到的消息――它发现了白亚在沼泽泥潭中残破的手机了。
　　由于鬼镜城的鬼魂们比较的特殊，追根究底他们都是来源于伊明的力量，所以直接干涉物理将手机给拿了回来，伊明看着手中沾满泥浆的手机，不由的皱起了眉头。
　　周围的地面柔软到不像话，所以没有一点证据去证明是否是高速掷出后摔下的，仔细看看手机的表面也并没有伤痕，估计关机的原因还是因为进水，伊明将所有的魂灵集中在了那一片区域搜索起来，自己也开始往那边赶路。
　　一丝丝毛毛雨落在了脸上带着冰凉的感觉，伊明银白色的眼眸中满是坚定与祈盼，即使是她死在了这里，他也要想尽办法，把一点点东西带回现实，虽然说和白亚接触并不多，但是她会进入这里，归根结底，还是因为被自己所传染。
　　一种前所未有的矛盾心理开始无限的扩张，伊明稍微有些自嘲的勾起嘴角笑了笑，即使是他也觉得自己现在的心态是多么的可笑，也不知道自己心中这一片净土到底是被污染过还是不曾被世人触碰。
　　本可以忍受永夜的黑暗，如果这双眼从未见过太阳。
　　……
　　伊明估算了一下，白亚距离失踪已经达到了二十四小时乃至更久以上，经过大脑的推演，如果说她没有觉醒出自己的天赋并且运用自如的话……少女在这里能活下来的几率无限趋近于零。
　　虽然到现在都没有接触过战斗，那只是因为在黑暗中有伊明潜伏的无数双「眼睛」为他通报着周围的一切情报，然而就是如此，他也发现了无数双眼通红，仿佛被魔化一般的冥者，他们如同野兽一般潜伏着，等待着猎物上门，然后斩杀，或者是被杀死。
　　脚下的沼泽中随时都可以见到满地的尸体碎块与不完整的躯干，伊明不知道这附近到底发生了什么事情，只是按照脚下血液与残骸覆盖的程度而前进着。
　　当然，他对于这一切也不会视而不见，如果说遇到了和白亚体型相似的断手之类的东西，他都会驻足稍微看一会，确认不是那个白发的少女以后才会默默的前行。
　　不知走了多久，早就路过了白亚丢失手机的地点，还好他之前睡得比较充足，按照这个精力的耗费程度，即使是三天三夜不睡也不会对他之后的战斗造成什么影响，突然，伊明稍微停下了脚步微微皱起眉头。
　　耳边开始传来一声声奇怪的爆裂声，虽然如同蚊蝇一般的细小，但是地面明显的震动表明着这附近有一场恶战正在发生。
　　这一路上看到冥者自相残杀，伊明并不想掺和一脚渔翁得利，要知道，不管是双方死没死，冥者在感受到死亡之后，所能爆发出来反扑绝对高于任何电影中的情节，毕竟如果是不计副作用的使用天赋，即使是濒死也有可能将强者斩杀。
　　然而这一次伊明的驻足是因为……他从鬼魂的双眼中，看到了一只巨大的「鱼」飞翔在半空中被十数个冥者所围攻，而在这个空间中，黑雾结界竟然扩张到了看不到边际的程度，比伊明现在呆着只有不上千平方米的空间来说差别太大了。
　　这是伊明第一次在沼泽区域看到不同于冥者危险的生物，而却从那灵魂的战栗感来看，这只巨大鱼至少也是五月BOSS的程度，它的背部有着夸张如同插入黑夜利剑的背鳍，高高的耸立在空中。
　　它的眼睛浑圆，如同凸眼大金鱼一般，浑身淡蓝色的皮肤释放出莹莹的光芒，在黑夜中漂浮在天空格外的醒目，偶然张开的嘴边全是锋利的牙齿，让人看上去就有极大的破坏力。
　　对于漂浮在空中打圈的这个怪物，所有的冥者都在竭尽全力的去攻击它，要说大家为什么都这么积极的推BOSS呢？不说其他的，现在在杀戮模式中，别说是普通模式都不可能路人如此的团结，他们的站位也极其的分散，很显然是一个提防着一个，没有可能是一个团队。
　　那么，到底是什么吸引着他们即使是如此也不愿意放弃击杀这个会飞的怪鱼呢？
　　使用鬼魂的感官伊明并不能知道这里到底有什么蹊跷的气氛，然而不管如何，在没有线索的现在，这只巨大的怪鱼也许有机会成为找到白亚的突破口。
　　想通以后没有一刻的停留，再也没有保存体力向着那只怪鱼的方向疾驰而去，抬手间，天空中的冤魂如同龙卷风一般的向着伊明汇聚而来，全部化为白灰色的气体钻入少年的眼眸里面，看起来没有丝毫负担的他此时也不由的擦了擦额角的汗水。
　　眼前的世界稍微有些开始眩晕起来，不过现在蓝色魂魄也给伊明很大的保障，至少到现在还没有出现幻觉的症状。
　　「……」
　　越是接近那个地点，伊明越是感觉到胸口有一种奇怪的感觉，好似沉甸甸的石头一般压制着自己的气息，他越能感觉到，那个地方一定有什么不凡的地方吸引着他们！
　　一头撞进眼前的黑雾中，原本似乎没有任何人影的沼泽瞬间变得热闹起来，眼前的冥者似乎比刚才鬼魂所看到的要多的多，将近三十多人要么单人伫立，要么三三两两在一起泾渭分明的组成了小势力，而天空中遮天蔽日的怪鱼映照在伊明淡青色的眼睛中，也让他一瞬间痴呆了下来。
　　眼前的怪鱼似乎被激怒了一般，背鳍如同利剑山峰高高耸起将近百米，整个身躯粗略估计都有好几百米长，在高空中飞翔时不断的遮住明月，而伊明也从它的身上……感觉到了真正的答案。
　　……
　　一股浓厚的世界之物气息！
　　苍茫磅礴，而且带着巨大的杀戮血腥味的世界之物气息，虽然说世界之物都有自己独特的气场让冥者可以感受的到，但是眼前这个怪鱼身上所携带的世界之物气息实在是太过庞大，自己的灭却师之戒似乎都在手指上开始瑟瑟发抖。
　　在这皓月面对萤火一般的气场压制下，伊明抽了抽嘴，不由的伸手擦了下流汗的额角。
　　……


第五十三章 尽头的羁绊（三十）
　　……
　　伊明的到来并没有引起任何人的瞩目，所有人都在紧张的看着天空中的怪鱼如何做出下一次的攻击，而少年注意到场中无比沉闷的气氛，自然也猜到，如今怪鱼身上的变化，估计是跟他们发动的攻击有关。
　　“可是这世界之物……未免也太强大了。”
　　这股气息遮天蔽日，让人感觉到一股压抑的窒息感，虽然没有使用的世界之物的气息非常的分散并没有针对每一个人释放，然而即使如此，在场的所有人都感觉到实力受到了一定的压制。
　　「怪不得这些人都恋恋不舍。」
　　从他们的脸上，伊明看到了无尽的贪婪与痴念，对于一个冥者来说，一件强大绝世的世界之物足以让他们赴汤蹈火，而正当他想着自己到底值不值得去为之争夺时，视野中，出现一个依稀有些熟悉的脸颊。
　　“上官青……”
　　稍微眉头皱着看着不远处瘦高俊朗，脸色稍微有些苍白的男人，对于他的印象，伊明仅仅在黑光世界有过一段简短的印象，不过即使如此，他也能意识到，这个以前作为自己助手的男人绝对比自己想象的要聪明的多。
　　伊明并不喜欢用「阴险」这个词描写一个人的性格，在他的认知中，不管是如何去算计他人，又用什么方法取得胜利，那只能代表他的智商确实异于常人，这是一种值得学习的优点，而不是一味的在正道上用蛮力渐行渐远。
　　原本他是以为短暂的见面并不会让上官青想起自己到底是谁时，这才注意到，他的双眼似乎早就直勾勾的盯着自己了。
　　「……」
　　看着他走到自己身边，伊明并没有开口说什么话，而是静静地看着天空中的怪鱼发出一声声咆哮，让地面都因为共振而开始抖动着，他不由的挠了挠耳朵。
　　“你怎么不戴眼镜了？是得到了什么眼瞳型的世界之物吗？”第一句上来他就直接发现了伊明眼睛的异状，得到的当然也是伊明假装看天空伺机而动的怪鱼，沉默的回答。
　　“怎么，你也对这个世界之物有兴趣吗？”上官青勾起嘴角，并没有因为伊明的冷漠而被打搅他的情绪，反倒是一副十分热心的样子，“一个小时的时间，这里就聚集了三十几个冥者了。”
　　摇了摇头又点了点头，伊明抱着不问白不问的心态，捏着下巴说道：“这是我第一次见到生物型的世界之物，有些没太搞懂状况。”
　　听到这句话似乎稍微有些赞同的点了点头，上官青随后用有些奇怪的语气说道：“嗯哼，生物型的世界之物在冥都的记载中似乎只有一个手的手指头可以数过来的数量，四大冥王一个都没有的，不过看这个强度的话……”
　　他微微的勾起嘴角，用一种十分诱人的口气说道：“不是我吹嘘，这个世界之物的气息，绝对是那几个冥王才能持有的强大世界之物，如果被这个大战场的冥王察觉到了它的出现的话，它们是肯定会过来收掉的。”
　　点了点头，伊明在思考中习惯性的抬手想要推一下眼镜时，却忘记自己的眼镜早就丢在了黑海里，在瞬间摸了个空的同时，少年稍微揉了揉鼻子，掩饰了一下自己尴尬的举动。
　　“你呢？没有想要得到它的打算吗？”
　　上官青摇了摇头，耸了耸肩膀说道：“这个家伙是个冥者都想要，说不想要的话实在是太虚伪了，也骗不过你，不过想要，和一定要是两个概念，为这个东西很容易失去性命的……像你我这样本来依靠硬实力就可以滋润的在死亡梦境活下去的人，对于这个东西的贪念比那些挣扎在永恒生死线上的冥者更少一点。”
　　「……」
　　说的好像旁观者一样的话语更是引发伊明的警惕，毕竟眼前这个上官青的实力他实在有些搞不清楚，即使是上次都有些敌对的倾向，二人连熟人也算不上，只能说是有点缘分而已。
　　这一番话想要降低自己的警惕心从而达到目的的话，那他肯定谋划错了。
　　而且有一点……让伊明十分的疑惑，微微抬起头看着怪鱼时，他一下子目光就凝固在了他身上亮起的晶绿色斑点上。
　　“啊哦……”旁边的上官青嘴角抽了抽，连跳几步，身上一下子亮起了一股朦胧的水光将自己完全的包裹在了里面，当伊明还在发愣的时候，天空中突然传来了阵阵破风的声音，抬起头，无数绿色的针尖如同暴雨一般的从空中倾泻下来。
　　密密麻麻的绿色光线从它的表皮激射而出，全境覆盖着这片区域，虽然没有尝试过它的破坏力，伊明一下子也蹲下身体，抬起右手的一瞬间，双眼全部变成了银灰色，而在他的面前随着空间的震动也浮现出了一面大约有一平方米的椭圆形镜子，在这不到零点五秒的时间后，一阵尖锐且刺耳的声音仿佛暴雨一般的拍打开始！
　　叮叮叮叮叮――――――――――
　　伊明感觉自己的手仿佛放在了高速行驶的汽缸内部一般，手臂一阵疼痛间，虎口在三秒后就一阵剧烈的裂痛崩出血液，面前的镜子也随着心惊胆战的咔嚓声出现了道道裂痕，被逼无奈的伊明也第一时间加大了对其蓝魄的输出，好不容易顶住了继续裂开的镜面，这股绿色的暴雨来得快，去的也快。
　　再次睁开双眼看了看周围的环境，被绿色的针体所覆盖成了好像荧光棒海洋的地面在下一秒仿若溶解了这些绿针一般，一下子变成无数绿色的气体而消散，在这场针雨的肆虐下，天空中的怪鱼也发出了欢愉的吼叫声昭示自己的胜利，浑身的绿色荧光偏偏落下，如同蝴蝶羽翼的磷火。
　　「……」
　　这一场暴雨下，伊明直接就看到五六个应该是没有什么防御能力的冥者身体躺在地上，被万箭穿心下有一些人甚至连躯干都已经崩碎，拼不回原来的形状。
　　仅仅是第一波攻击，就让眼前的冥者如此狼狈！
　　“啧……”
　　然而经历过第一次攻击以后，伊明眨了眨眼睛，大脑高速思索之下，心头疑惑却更甚。
　　……
　　作者留言：
　　Ps：感谢书友艾克酱的打赏，感谢蟹黄空蝉的打赏。
　　月末周初了，如果你手头还有剩余月票推荐票还请支持一下本书。


第五十四章 尽头的羁绊（三十一）
　　……
　　“亚拉亚拉……真是危险呢。”笑了笑，眼睛眯成了一条线，上官青抬起头看着天空上舒展身体遨游的怪鱼，将眼光转移向了一旁紧皱眉头的伊明，不由的说道：“怎么？看到了它的威力以后，你还是不心动吗？如果得到了这一件世界之物，说不定假以时日……会成为第五位冥王也说不定呢。”
　　“呵……你就不要说这些了，”伊明看到上面的怪鱼似乎还在观察着底下的自己这些蝼蚁，不知道是不是奇怪这么小的人类为什么没有在自己的攻击下死掉，暂时没有攻击的意图，于是继续冷笑道：“冥王史上明确的写了，冥王是三十年前的大灾变，也是死亡梦境诞生后的一年后陆续诞生的四位最强者，，而在这三十多年里，冥王即使有过些许的交替更迭，但是有一个定律是永恒的，冥王只有四位，在同一时期也只有四位冥王。”
　　「……」
　　沉默了片刻，上官青无所谓的笑了笑，看着似乎没有任何动摇的伊明，眯着眼睛，用十分自信的口吻说道：“那些只不过是骗骗新人而已，唯有力量，才是这个世上的极限，你拥有比别人更聪颖大脑，拥有更强大的躯体，那你就是规则，我猜你肯定没有加入任何一个势力的吧？不然也就不会说出这么幼稚的话来。”
　　唠叨了这么多，伊明并没有因为他的嘲讽而有什么不开心的情绪，而是淡淡的耸了耸肩膀，上官青的目的估计也只有一个，自己的力量不够，需要借用一只手来完成这个心愿。
　　毕竟，世界之物只有一个，而不是一对。
　　而且伊明也是有着自己的想法的，眼前这个灵动人性化的怪物，难道真的是世界之物吗？有灵魂的世界之物对于冥者的攻击性都是这么强的吗？
　　正当他还在思索一些不明白的事情的时候，冥者们又开始躁动不安了。
　　毕竟如果是一味的等着它的进攻的话，世界之物得不到不说，所有人估计都要折戟在这片空间里了。
　　首先按耐不住的是一位身高看起来足足有两米的光头冥者，他发出的一声怒吼瞬间响彻全场，所有人的视线，包括怪鱼都被他的这一声贯穿整个黑幕的回声吸引，而在目力可及的情况下，伊明看到这个男人的皮肤上放出了赤红色的光芒，而这长啸声也从人声的音调渐渐变得厚重。
　　惊天的波动中，他脚下的地面都在一瞬间轰然塌陷，浓密的体毛与尖嘴伸出的同时，他的身体也猛然间拔高到了四米有余，整个人竟然变身成了一只巨大的赤红色棕熊。
　　从他没有使用世界之物，伊明大概明白了这个男人的天赋作用，他身周围的几个冥者看起来也是准备出击的样子，都抬起了千奇百怪的武器起来，没有一个看起来有些正经样子的玩意。
　　“嗷呜！！”
　　一声十分想让伊明吐槽的怒吼出声以后，他的一脚踩在了地面上溅起十几丈高的污泥，如同炮弹冲天一般直接一熊掌聚集着红色的火焰，势如破竹的拍在了体型笨重避无可避的怪鱼身上。
　　轰――――――――
　　巨大的爆炸声响起，巨量的黑色烟雾在空中如同烟花一样的爆裂开来，即使是一直脸色有些淡然的伊明都不由的有些侧目，如此强大的肉体技能，没有飞行能力却能直接平地跳上几百米的高空，稍微估测一下自己的最大跳跃高度，伊明就不由得嘴角抽了抽。
　　「这几乎两千到三千的红色魂魄程度了……」
　　也不知道是天赋的优势还是这个男人肉体本身就强横无比，不过有如此实力也怪不得有自信先出手。
　　在他身后明显是一个团队的人，身穿纯黑色袈裟，头上顶着大大的黑色斗笠，一合掌间，一种无法言喻的压抑感在天地间积压着，在那团黑雾的周围，无数金色的e字在空中浮现，围绕着如同星云流转，一道淡金色的结界随之形成。
　　手中的结印再变，黯淡的金色光芒在一瞬间大盛，整个天地间都被渲染成了一片金色，伊明眯起青蓝色的眼睛用手遮挡住了大部分的光源，而当金色的光芒刺破黑雾之后，里面的那个棕熊的爪子竟然深深地嵌进了怪鱼的皮肤中，整个熊挂在半空中，随着金光围绕着怪鱼，它开始十分痛苦的挣扎起了身体，似乎这股光芒会让他十分的难受。
　　主攻，主控，这两个人天衣无缝的配合下也让所有人都若有所思的点了点头，即使是一旁的上官青都安静了下来，怔怔的看着天空中被封锁的怪鱼。
　　言语间不需交流，技能间没有冲突，配合间没有误伤，看得出来他们应该是配合了很久的搭档。
　　「搭档……吗？」
　　脑中一闪而过未知的记忆让伊明一下子因为太阳穴的疼痛而捂住了头，那几天失去的记忆，填充在他大脑中的封印，开始微微松动起来。
　　“现在……还不是时候。”
　　「？」
　　“什么时候……”
　　……
　　“喂……喂……？”在黑暗之中，传入耳朵的是有些奇怪的询问，“没事吧，伊明？”
　　睁开了双眼，上官青一脸奇怪的看着蹲在地上捂住脑袋的伊明，这让少年一下子出了一身冷汗，立马站了起来，强装镇定的摇了摇头，呼出一口浑浊的空气，“没事，情况怎么样了？”
　　抬起头，伊明看到那个熊人身上亮起赤红色的光芒，而两个插入怪鱼腹部的爪子间也有两条如同光影河流般的粒子光芒流入它的身体，而怪鱼似乎因为这样的抽吸而格外痛苦，开始在结界中扑通身体剧烈的翻滚。
　　虽然手有些颤动，但是那个黑衣气息有些诡异的和尚似乎并不显得有多吃力。
　　“难道说……这条怪鱼要完了吗？”微微叹了口气，如果是如此的话，自己又在这里浪费了一大把无用的时间，而且依然没有一点白亚的线索。
　　正如此自言自语了一句以后，天空中突兀的传来一声惨叫，所有围观的冥者在一瞬间齐齐发出惊呼。
　　……


第五十五章 尽头的羁绊（三十二）
　　……
　　眼见着天空中的怪鱼突然浑身绿色的斑纹大盛，而插在它身体中吸收生命力的熊人虽然在极短的时间就意识到了事情有些不对，然而在他想要将手抽出它的身体时，却发现怪鱼的肌肉如同铁钳一般将自己夹住，而手掌上的粒子光芒变成了绿色的一瞬间，他就发出了一声惨叫。
　　“啊啊啊啊啊！！！！！！！”
　　如同杀猪一般痛苦的吼声从熊人粗壮的嗓子中发出，那种凄厉的咆哮即使是伊明在听到的一秒都有些不寒而栗，他到底遭遇了什么？
　　怪鱼在天空中露出了一个十分人性化阴险的笑容，身体一个甩动，就将已经无力的熊人直接甩向了半空中，在所有人的注视下，他整个三米的熊直接被扭声的怪鱼一口咬在嘴里，锋利的牙齿在刺耳的噗嗤声中贯穿了他的身体，鲜血在夜空泼洒而下。
　　它似乎并不满足这样的伤痕，随着牙齿突然亮起了晶绿色的光芒，熊人的挣扎与咆哮声越来越微弱，仅仅在五秒以后，它就只剩下无力的呜咽声，前爪高高的抬起间……全身在下一秒无力的全部垂下。
　　「死了。」
　　心中下了如此的判断以后，底下那个神色呆愣的和尚依然抬头愣愣的看着被咬死的同伴，微微颤抖的手掌，不知道该如何放置。
　　再一次的加大了自己的咬合力，只听到一声让人毛骨悚然的咯嚓声以后，它的身体瞬间断成了两半，上半身直接就从半空中掉落了下来，一声闷响，更是如同一柄大锤砸在所有人的心头。
　　不过那金光结界似乎挺结实的样子，伊明看到里面的怪鱼一口将自己嘴中那个熊人的下半体如同吐肉沫一般的吐了出去，这个行为一下子将他的视线所吸引。
　　“嗯？不吃肉吗？”
　　喃喃自语了一下目光所有闪烁，正准备思考着自己下一步该如何行动的伊明注意到，眼前这个遮蔽了月光与天空的怪鱼身上的绿色斑纹并没有因为杀死一只小虫子而黯淡，反倒是变得更加耀眼起来，身形突然暴涨间竟然直接将金色的结界如同纸一般的戳破，而在这形态变化中，伊明惊讶的看到，它的鱼鳞也在这绿色的盛光下化为羽毛。
　　修长的身体延展而出华丽的羽翼遮天蔽日，冥者们在这一刻甚至连呼吸都压制到了最低，呆愣愣的看着眼前的一刻。
　　「……」
　　在金光结界被这只大鸟挤破的一瞬间，那个神秘的和尚也在同时变得神色颓然，一口鲜血吐出倒退了几步，煞白的脸上全是无奈和失去友人痛苦，然而却看不出一丝恐惧的表情。
　　擦了擦嘴角的血迹，和尚一瘸一拐的站了起来，神色坦然的看着天空中的怪鱼，不，已经可以说是大鸟的怪物，双手合十，风轻云淡的脸上只有那内心燃起来复仇的火焰：“来吧，让我看看你还有什么本事。”
　　一声嘹亮的鸣叫声贯穿天地，和之前的吼叫完全不同，尖锐的音调让伊明也痛苦的捂住了耳膜，而上官青也暗暗的吐了一口唾沫。
　　“妈的……竟然能变成鸟……”
　　只见和尚手中金光再一次涌动间，一把纯金色的禅杖如同流水一般的在他的手上组成形状而涌现，浩荡的气息喷涌而出的同时，这把鎏金禅杖也在他手中轻轻的一个挥舞，一道金色的半月形光芒缓慢的推进向着天空中的大鸟涌去。
　　「……」
　　在伊明的眼中，这道光芒十分的缓慢，就如同乌龟爬一般向着天空中的大鸟扑去，按理来说它可以很轻易的躲开这次看起来没有任何用处的攻击，然而天空中青色羽毛，翼展达到百米有余的大鸟就这么傻傻的看着这道金色波纹，如同被施加了定身术一般。
　　“这是我送给你……最后的绝唱。”
　　惨然一笑，原本所有人都以为这个和尚有什么绝世的技能，可以一击重创怪鸟时，他却露出了如此表情，而在一瞬间伊明就发现了不对劲，银色的光芒从眸子深处浮现。
　　“镜圆。”
　　一个如同锅一般的透明形状罩子在空间中凝结而成，不到半秒之后，伊明只听到一声剧烈的爆炸后耳膜随着共振而失聪，视野……也完全变成了金色。
　　「……」
　　不知道过了多久，伊明直接到耳朵中还依稀能听到嗡嗡的声音，浑身如同被化学药剂腐蚀以后的身体动了动，就已经让神经差点承受不住。
　　“啊……”不自禁shenyin出一声以后，伊明一个翻身忍着剧痛看着周围的情况，眩晕的视野中，这个沼泽到处都燃烧着金色的残焰，模糊不清，再加上聚焦的缓慢，他捂着眼睛慢慢的撑着坐了起来，周围并没有看到任何一个冥者，还能好好地站在这片地区。
　　尸横遍野的惨状，不少人已经被那金色的火焰所吞噬为灰烬，伊明楞了片刻，回头看了看身后上官青的情况。
　　他似乎也早就醒来了，正躺在地面上，半边肩膀都已经烧的不成样子了，眼睛浑圆的睁大，看着一旁虽然衣服破破烂烂，狼狈万分的伊明，不由的笑了一声，面部牵动到腹部的伤势让他不由的倒抽了口凉气。
　　“啧啧……没想到……这个老和尚竟然为了同伴直接将自己的必杀技开到了最大……他应该……已经因为副作用死掉了吧……”
　　伊明听到这句话，用晃荡不清的眼睛看了看刚才那个黑衣和尚站立的地方，在那里，唯有一个雕像，静静的伫立着，不知道是不是幻觉，伊明听到他金色的禅杖在黑色的石头手间发一声悲戚的呜咽声以后，轰然间化为金粉，在这个世界中飘散。
　　「这就是，他的副作用吗……」
　　“这就是……友谊吗？”
　　捏了捏已经没有知觉的拳头，伊明长叹了一声，不知道是为什么而感觉到失望，摇摇晃晃的站了起来，抽了抽生疼的嘴角，看着一边躺在一边的大鸟，如同小山一样的体型早就变回了怪鱼模样，从那不断起伏不定的身躯，已经那冒着莹莹绿光的身体，嘴中不自觉的话语，和自己的记忆没有一丝关系，却脱口而出。
　　“北冥有鱼，其名为鲲。”
　　……


第五十六章 尽头的羁绊（三十三）
　　现在伊明学的语言中并没有古典文学这种东西，尤其是文言文这种东西，晦涩难懂，即使是现在的人都认定它是一种学了以后没有任何用处的东西，现在的遗迹也大部分都已经被毁坏，只有少数考古学家和文人墨客，以及民间的兴趣爱好者会学习。
　　而伊明显然不属于他们任何一种人，记忆中就仿佛突兀的出现了这种动物的记忆以及文献，还有各种奇奇怪怪的文字，虽然他不太懂这些文字代表着什么，但是从刚才的行为，以及这只鲲鹏的行为和实力来看，他有一点十分的疑惑。
　　那个和尚和熊人明显实力只有大概七月冥者的程度，伊明自认为自己如果火力全开不在意任何后果的话，可以比他做得更好。
　　但是冥者这种存在注定会战斗起来瞻前顾后，根本无法酣畅淋漓的战斗一场的物种，用一种贴切的话来描述，冥者就好像是蜜蜂一般，面对人类这样对于它们来说是庞然大物无法战胜的存在，虽然可以用毒针来让他们受到打击甚至于死亡，但自己的生命也随着毒针的离体而消逝。
　　……
　　根据刚才鲲鹏杀死那个熊人的方式来看，它似乎并没有吃人的习惯，而且实力究竟有没有与冥王相配的程度真的有待商榷，至少自己见过的湛水之王，估计费一番手脚也是很轻松可以将它斩杀的。
　　虽然是这样想着，但是来自于它身上那股苍茫之气却没有一丝虚假的面具，那是实实在在超越自己想象的世界之物？
　　在伊明思考的同时，它身上的伤痕已经开始渐渐地淡化，那些燃烧的金色火焰虽然如同跗骨之蛆一般连接着他的皮肤，但却已经开始有熄灭之势，仿佛风中的残烛一般开始摇曳不定。
　　「不能在这么拖下去了。」
　　想要搞清楚一切，想要获得逆转局势的力量。
　　伊明微微的勾起嘴角，用一种前所未有的表情笑了笑，狂气的眼睛中失去了一份理智，多了一份疯意。
　　“这个赌博，我接下了。”
　　……
　　眼前模糊的世界中，上官青依稀看到眼前状态不比自己好到哪里去的伊明摇摇晃晃的站了起来，朝着那只鲲鹏走了过去，用破了风的嗓子提醒道：“喂，你干什么……就算是你现在去落井下石也是没办法把它收服或者杀死它的。”
　　然而这句话出口以后，看着那个黑发少年无动于衷的背影，他不由的皱起了眉头，再也没有说一句话。
　　「还以为能遇到同类呢……是我想多了。」
　　在上官青冷漠的眼睛中，伊明一瘸一拐的捂住左手臂走到了还在缓慢恢复的鲲鹏旁边观察了几秒钟，做了一个他怎么也没想到的举动。
　　他从正好可以钻进一个人的怪鱼嘴唇缝隙中，竟然直接一头扎了进去，上官青目瞪口呆的愣了一会，看到伊明竟然再也没有从里面爬出来，不由的抽了抽嘴角：“疯子……啊……”
　　……
　　还好，这个怪鱼的牙齿并不是十分的整齐，伊明小心翼翼的从牙齿的缝隙中钻了进去，一股恶臭不停地从它的喉咙深处喷涌而出，虽然是黑暗的世界，但是他的眼睛如同猫眼一般，在黑暗中亮着青色的光芒如同黑夜中的明灯一般，也让眼前亮如白昼。
　　底下身子看了看这个血红色的世界，到处都是奇怪的肉块与血液所组成，是不是看到的浓厚的血迹在牙龈处渗透成了暗红色的凝结物，然而除了血污以外，伊明真的没有看到任何不和谐的东西，例如什么骨头，衣服纤维之类的东西更是完全不存在，不合理到了极致。
　　他可不认为，这个生物是什么草食性动物，顶多是有着其他什么样的能量链保证着它的生存，然而它并不会给自己的肚子里面吃进去任何东西。
　　那么，到底是什么东西，才导致它必须让自己的肚子空空如也呢？伊明看着眼前幽深的咽喉好似到处都是血红色的肉块组成的巨大洞窟，等待着自己的探索，他也不由的心里有些发毛了起来。
　　「再不走……它就醒了。」
　　……
　　在别人的身体内部行走是一种很奇妙的感觉，伊明可以感受的出来那阵阵腥臭的味道只是胃酸之类身体内部分泌物的原因，而这其中并没有夹杂着那腐蚀的食物所特有的酸味。
　　这也让他更一步确定了自己的判断，在步伐不断的深入的同时，那种世界之物的气息也越加浓烈，伊明微微眯起眼睛随时注意着周围的环境，他并不能确定鲲鹏这种传说中的生物是否体内有什么狰狞的寄生虫等待着自己。
　　不过这也是他一直紧绷的神经有些想多了，毕竟即使是这么大的怪物，估计有那些东西在身体里也绝对不是一件愉悦的事情。
　　大约走了有一百多米，伊明稍微皱起了眉头，鲲鹏的体内没有任何器官的存在，他甚至连什么食道与内脏之类的都无法感觉，如果不是周围还在起伏不定的血色肉块等东西，他真的以为自己是来错地方了。
　　不知道走了有多远的距离，这个肉窟就仿佛没有尽头一般的延伸着，这个长度绝对大于它自身的长度了，虽然说鲲鹏似乎有肚中一世界的说法，但没那么夸张的程度。
　　终于，当他感觉到隧道开始变小，而且周围起伏不定的肉块开始变得活跃起来的手，伊明意识到，自己必须加快速度了――鲲鹏已经要苏醒了。
　　「……」
　　闷着头开始向前跑着，虽然说柔软的肉块让自己无法全速奔跑，但是作为拥有猎人天赋的伊明，在如此恶劣的条件下也能保持相对迅捷的速度前进着。
　　「周围没有感受到领域的气息……应该也没有中幻术。」
　　青色的眼眸在黑暗中连连闪动如同幽暗中的鬼火一般，不知过了多少秒，伊明在一瞬间停下了脚步，而此时那股世界之物的气息，已经达到了最顶峰的程度。
　　伊明低下身子，一下子将几块连接在一起的肉组织给扳开，看着里面静静包裹着的东西时，稍微有些喜悦的嘴角，也凝固在了脸上无法动弹。
　　「……」
　　在红色毛细血管与红色组织肉包裹的如同袋子的内部，伊明看到，那位银色长发的少女，静静地躺在里面，如同睡着一般。
　　而她的胸膛上，位于心脏的位置，赫然插着一把造型扭曲的红水晶匕首！
　　……
　　作者留言：
　　Ps：感谢疾跑法师打赏的五千欢乐币，十分感谢。


第五十七章 尽头的羁绊（三十四）
　　……
　　“……”
　　伊明跪在地上，一言不发的看着眼前的少女，红水晶的匕首并不美观，至少只有一个颜色的它看起来像是塑料玩具一般，然而那却怎么也掩盖不了刺伤周围触目惊心的血迹，即使是自己，如果受到了如此伤害，也估计会陷入永远的沉睡吧。
　　抱着一丝丝的期待，伊明将少女的手有些颤抖的捏在手中，冰冷的气息自毛孔流入皮肤，带着一种无法理喻的寒意，让他的心脏似乎都有一瞬间的骤停。
　　平移着僵硬的手掌覆盖在了她的手腕上，抱着一丝丝的期待抚摸着那原本应该有炽热的脉搏跳动的感觉，然而这个动作即使是一分钟以后，也没有从指间感受到哪怕一次震动的触感。
　　……
　　淡漠的眼睛静静地看着她的脸颊，眉头微微蹙起的样子似乎是因为噩梦一般不太舒服的感觉，她浑身上下没有任何因为搏斗而形成的伤痕，只有那触目惊心在胸口的血渍，造成了唯一的致命伤。
　　人类是一种很脆弱的动物，脆弱到很可能不管是什么原因，被触碰到就可能导致死亡的程度，即使心灵如何强大，即使意志多么坚定，然而还是会因为各种奇奇怪怪的原因而在世界上消逝。
　　伊明并不知道自己是什么心情，这不是他第一次感受到死亡梦境的邪恶，无论是那些新人，还是老手，也都将会在一不小心中踏入万劫不复，这个残酷的疾病里面，像是绝症一般缠绕终生，至今没有一个人可以从中解脱。
　　“白亚……”
　　心中似乎有一丝悲伤，但是却又只有平静的面对，伊明闭上眼睛细细感受着她的气息，在如今的情况下，少年可以清晰地感受到她胸口上这把红晶匕首上传达给四面八方的威压，如同修罗地狱的狰狞，置身于杀戮的世界中。
　　现在他可以肯定，之前从鲲鹏身上感受到的那股强烈的威压，全部都是因为眼前不起眼的匕首所释放而出，虽然说伊明并没有见过多少件世界之物，但是从直觉上来说，这把匕首也许真的可以作为冥王的武器来争锋。
　　那么白亚是因为它的气息而吸引，和自己一样侵入到鲲鹏的身体里来的吗？然后因为这把匕首的反噬才死在了这里，那么鲲鹏的身体为什么会保护白亚的肉体呢？这把匕首为什么又会在它的肚子里面。
　　一堆疑问一个一个如同雨后春笋一般冒了出来，虽然看似无关紧要，但却是伊明迫切想要明白的事情。
　　“你还……活着吗？”
　　按理来说，白亚没有蓝色魂魄，她怎么会感应到世界之物的气息跑到这个地方来的呢？难道说是她的灵觉天生强大吗？
　　就在伊明稍微有些疑惑的时候，在他的胸口上突然亮起了如同星星一般的光芒，向着四面八方散射着，也在一瞬间将周围照的骤亮，青色的眼眸也因为承受不住而微微眯起，有些奇怪的看着自己胸口……星光鸢尾花的虚影。
　　它如同一个立体投影一般的慢慢飘转在空中，慢悠悠的停在了白亚的身体上，散发出来一种柔和的乳白色光芒，像是液体一样滴落在红晶匕首的上面，渐渐淌落包裹，十几秒后，匕首就已经完全的染上了白色的光芒。
　　「？」
　　光芒渐渐地散去，白亚胸口的匕首竟然消失的无影无踪，只剩下一个破洞的衣服似乎还证明着自己看到的不是幻觉。
　　将破洞拨开，虽然露出了大片苍白色的肌肤，然而伊明现在并没有心情想什么多余的事情，眉头微蹙间，他的眼神直勾勾的看着白亚身边不知道什么时候多出来的一把西洋细剑。
　　此剑足足长达三尺，反光的白金剑身并不是流畅的直线，而是有着些许如同流云一般波纹的弧度，在它纯金色的剑柄如同蝙蝠翅膀的形状一般，最中心正反面各镶嵌着一颗血红色的宝石，而变成了这种形态以后，伊明也再也感觉不到那种威压的敌意，它就仿佛一把精致的艺术品，静静的躺在地上。
　　仿佛具有一种诱人心魄的魔力一般吸引着自己的视线，伊明不由的伸手将它拾起。
　　捏着剑柄，入手冰凉的淡金色剑柄没有任何奇怪的触感，没有和心中的设想有多大的出入，然而伊明微微蹙起眉头，不仅是没有出入……即使是认主的提示他也没有收到，也就是说这把世界之物虽然失去了戾气，但是那也是因为有了主人。
　　星光鸢尾花的力量到底有多强大伊明不太明白，但是从星光巫女的身份来看，它作为最纯粹的灵魂力量不含杂质，出自创世神巅峰的手笔，而又寄托着对自己最后的思念而凝聚的花朵，也许正是星光鸢尾花的力量把这把剑压制了下来，才让它没有继续反噬。
　　“这么说的话。”
　　连忙将手指伸到了她的鼻尖，伊明停留了几秒后，明显的感觉到一股微弱的热气轻轻吹拂着自己表皮的绒毛，在一瞬间甚至都没有抑制住脸上喜悦的表情，啪的一拳打了一下地面。
　　然而随后，他似乎意识到了哪里有点不对。
　　在之前周围的肉dong，伊明可以明显注意到它们的偶尔的蠕动和弹性，它们都在证明着这个东西是活物来提醒着自己，但是这把西洋剑被解放了以后，周围仿佛变成了一片死寂，即使是击打在他的身体内部都没有任何弹起的感觉，就仿佛这一拳真的把这里打的塌陷了下去。
　　「……」
　　“不会是死了吧……”
　　这么一想，鲲鹏不吃东西，没有消化系统，肚子里面几乎没有一个作为生物应该具有的五脏六腑，有的只有那一身庞大的威压，难道是因为它和这把剑是共生关系，鲲鹏作为箱子将它藏起来保护，而这把剑则释放出自己的能量，来提供鲲鹏的生存需求？
　　抽了抽嘴角，如果事情真的和自己想的一样的话，鲲鹏一死，那股强大的气息也消逝了，所以外面的人外面的人会是什么反应呢？
　　……


第五十八章 尽头的羁绊（三十五）
　　思考了半天脑海中都没有一个完善的计划来让自己神不知鬼不觉的消失，如果是提前布局的话他有许许多多的方式离开这里，然而现在自己只不过是一个冒险者而已，毫不客气的说，对于这个红枫湖的异状，其他人了解的比他可能要多过一只九的知识量。
　　摇了摇头把这些有的没有的思绪甩出了脑海，伊明看着脸色还是依然苍白的白亚已经恢复了些许平稳的呼吸，不由的稍微松了口气，他转了转手掌如同魔术一般的变出来了一把青色的匕首，在少女身下被包裹的肉块稍微比划了一下，就用脑海中熟练的猎人记忆直接一刀剖开了厚厚充满脂肪与血液的肉块。
　　然而将白亚从这个类似于口袋一般的地方解放出来以后，他意外的注意到，在银发少女的两只手掌交叠的胸口处，竟然静静的握着一瓶如同水晶瓶一般瑰丽的艺术品。
　　伊明稍微有些咋舌的惊叹了一声，看起来这小妮子差一点点就赔上了性命不是什么意外的状况，这么贪婪的找到了两个一看就是宝物的东西，如果说换做自己的话绝对不敢在鲲鹏其他状态下跑到这个肚子里面来作死的。
　　“你啊……真是幸运。”
　　她是肯定了自己不会死吗？对自己十分的自信？还是说……她认为自己一定会来这里救她吗。
　　不由的自嘲的笑了笑，不管怎么说，这个预估也太扯了，倒也不是伊明怀疑白亚的智商或者是推理能力达不到那种地步，只不过她确实对自己了解太少了，如果换做是古明地觉和自己的话，相互之间推理对方的下一步行动，也许很多事情就有可能变成如今的结局。
　　然而古明地觉……你现在在哪里呢？
　　即便能推理到你的下一步行动，但是你在不在这个世界，都无从得知的话，那么一切的计算都毫无意义了。
　　「等一下……下一步行动。」
　　如果说是充满了迷雾的过去的话，和未来的行动相比，也许更好推理，虽然眼睛没有看到过程，但是依然可以从现状之中推测出之前到底发生了什么事情，这也是为什么有这么多考古学家和历史学家可以通过遗留物的蛛丝马迹间，再现很久以前的历史盛状。
　　那么，自己可不可以通过某些线索，推测出来几天前发生的事情呢？
　　留下什么东西了吗？没有。留下什么记忆了吗？没有。
　　但是也许自己这个人……就是唯一的线索……而没有记忆的线索，这条线也可以当做最大的线索。
　　没有进入死亡梦境就失去了记忆，会有什么样的人让自己失去了记忆，但是却没有杀死自己呢？
　　「……」
　　眼神微微闪烁了一会，少年看着自己的手掌，似乎想起来了什么，伸手捏了捏下巴，若有所思的将银白色的细剑插在了腰间绑住，然后将白亚的两只手拿开，将那个水晶瓶拿起来仔细的端详着。
　　「不是世界之物？」
　　眼前这个精致的水晶瓶上有密密麻麻的艺术切痕，按照钻石来看的话绝对是工艺上乘的人才可以设计的出来，里面晶莹的红色液体缓缓的流淌间，因为星光鸢尾花还散发着黯淡的光芒而折射的熠熠生辉，也不知道到底装的是什么液体，但是伊明还是决定谨慎一点的将它揣入了怀中。
　　再看了看四周似乎已经没有什么让自己在意的细节了，伊明稍微松了口气，从进来以后自己一直都提心吊胆的，到一开始害怕鲲鹏之后的动作，到鲲鹏死后会不会有人入侵进来。
　　“现在鲲鹏一死，世界之物的气息全散，如果就这样大摇大摆的出去，而白亚自己的世界之物我没有办法收纳，这样挂在腰上肯定会被冥者群起而攻之。”伊明稍微思考了一下自己的处境，不由的微微叹了口气，弯下腰让手穿过少女的脖颈和腿弯，搂住了肩膀一下子将她整个人抱了起来。
　　也不知道是不是潜意识的作祟，白亚的脖子似乎微微向自己怀里靠了靠，让自己的姿势变得更舒服美观一点，不过对于现在身体素质和人形高达差不了多少的伊明并没有什么影响，他并没有考虑更久的时间，而是眼睛里面一下子亮起了银色的光芒，面前的空间瞬间撕裂开来一道银白色的空隙。
　　散发出莹莹光芒的隙间其实就是伊明打开的镜界而已，一开始需要镜子作为媒介来进入现实世界的伊明现如今已经可以做到如此在两界中穿行了……但是老实说，如果不是迫不得已，他绝对不想进镜界里面去。
　　虽然现在蓝色魂魄大盛和杀戮模式的原因让伊明的代价已经不是那么明显了，但是他还是有些小小的心理阴影。
　　不过这点心里阴影肯定和生命没有任何竞争的余地就是了。
　　叹了口气踏入了镜界之中，随着星光鸢尾花的消失，这片世界也重新归入黑暗与沉寂之中。
　　「……」
　　上官青看着那些人因为鲲鹏的死亡而都钻进了它的身体内部，不由有些担忧的蹙起了眉头。
　　“这下……伊明就算怎么说……有没有拿到东西，也都会被他们杀了吧？”说实话，他那大胆的举动上官青到现在都没有看懂，现在只能期望他得到了什么东西，然后将他们全部震慑退吧？
　　不管怎么说，冥者都是一个极其重视生命的存在。
　　然而过了快有半个多小时，怎么说这十几个冥者进去应该搜的一干二净了，然而上官青却连一点点战斗的声音都没有听到，虽然说大家都很有默契的想找到伊明没打斗很正常……但是，伊明呢？
　　「……」
　　从鲲鹏的尸体中出来了第一个不是伊明的冥者以后，上官青一下子嘴角挂上了怪异的笑容，似乎对于眼前的情况无比的喜悦，情不自禁一个人神经质般的鼓起掌来。
　　“一定是用空间转移之类的东西逃走了……伊明，你真是……太有趣了。我怎么会小看你呢……”
　　……
　　作者留言：
　　Ps：书友群号568937366，小可爱们快来拯救这个快要死掉的地方吧。
　　群里催更有奇效。


第五十九章 尽头的羁绊（三十六）
　　自从拥有了高度集中的灵觉以后，伊明再一次进入了阔别无数岁月的镜界中却比上次神经更加紧张，那围绕着自己身周围若隐若现的恶意和丝毫不加以掩饰的贪婪都让他全身的寒毛都条件反射的树立起来，然而他们似乎也感受到了自己变得如此强大不敢轻易的上前，怀中抱着的白亚正安稳的呼吸着，看起来似乎短时间无法睡醒了。
　　伊明略微松了口气，能不去医院这种引人注目的地方就不去，虽然说星光鸢尾花也有治愈的效果，但是每次梦境只有一次的机会，他想将这次机会放在更有用的点上去，来获取利益最大化的原则。
　　稍微有些空闲时间，伊明从鲲鹏的嘴中钻出来以后看了看手表，不知何时，流逝的时间已经静静地指向了二月一日的凌晨两点十分，自从进入了这个永夜的世界以后，伊明的时间观也稍微有些混乱了起来，不过还好，手表的时间应该是不会骗自己的。
　　毕竟，这个是关乎着冥者生死的问题。
　　原本的打算是一月随便摸一摸鱼过去的，没想到却发生这么多事情，虽然说伊明没有使用时间值看起来并没什么大不了的事情，然而这么多次的频繁使用能力之后，他明显的感觉到，萦绕在自己脑海间的危机意识却越来越强。
　　“啧……白亚这个人也真的是……”
　　伊明看了看睡得香的甚至嘴角还流露出一丝微笑的白亚，不由的叹了口气，对于她的表现来看，他无法说她任何一句贬义的话，作为一个新手冥者，她做出来的事情以及得到的东西甚至超过了自己的想象，不过这也让伊明的危机意识急剧提升。
　　每一个冥者都不容小觑，那么冥王到底是多么恐怖的存在呢？
　　伊明看到过湛水之王出手，但是却从来没有看到过冥道之王和湛水之王的智谋，能够坐在所有冥者的顶端位置，他们也必定有自己的过人之处。
　　不经意的勾起嘴角，然而眼神中却流露出些许未知的恐惧，伊明丝毫没有注意到自己身上突兀而矛盾的情绪，也许是大脑中的某种意识，让他故意忽略了这样的感情，也让他第一次失去了接近真相的机会。
　　「冥王吗……那就来试试吧。」
　　如果说在这一役中大幅度提升实力，再加上白亚手中的冥王级世界之物，也许对抗九龙之域并不是一件梦想中的事情，他们不可能为了现世中的一些事情，而与强大的冥者交恶。
　　“那么只有杀戮……才是提升实力最快的方式吗？”
　　「……」
　　……
　　自古红颜多薄命，也许伊明只能成为公敌，才能获得无可匹敌的能力。
　　智谋达到了顶峰，配以强大的力量，蜕变为王者手中攻无不克的武器。
　　……
　　对于手中来历不明的红色液体，伊明是解析不出来它的用处的，贸贸然的使用也会导致不可测的后果，这让喜欢精打细算的伊明并不接受这样的结果存在。
　　既然自己解码不出来这个东西的用途的话。
　　看着手中在月光下反射处晶莹光芒的瓶子，伊明眼神闪烁着，选定了一个也许是最好的人选。
　　……
　　没有一路按照原路返回，在镜界中的伊明开始在这片沼泽中寻找着不是浅水区的出口，毕竟虽然水位不是很高，但是他总不能把白亚一直托在头顶这样走出去。
　　原本这是一个极具消耗脚力的活计，不过因为镜界中没有危险的存在，伊明也丝毫不吝啬的一直将速度开到最大跑动着，这一番的探查下，直到把这个接近椭圆形的沼泽全部探完以后，他才找到了最接近出口的地方。
　　当然，在这全程抱着白亚乱跑的过程中，伊明的脑子并不是出于休眠状态的，他反而意外的发现一个很特殊的现象。
　　如果按照他现在脑海中的地图来缩小看的话，伊明注意到，这片魔化了的红枫湖，似乎是以前的红枫湖按照比例放大以后出现的形式迷宫！不管是黑水带，还是浅水带，亦或者是土质泥泞的沼泽，以及沼泽周围所有的环境，这都和之前红枫湖没有变化前的大地图放大以后有着惊人的相似度。
　　这一发现不由的让伊明喜上眉梢，毕竟「未知」才是冥者面临的最大问题，无论什么事情的侦查都有可能付出生命的代价。
　　不过有一点倒是很奇怪，所有地方的水位线都不高……难道说这是为了冥者厮杀竞技而故意设置的舞台吗？
　　稍微感受到一丝寒意的抖了抖身子，再不走的话那些镜鬼们就真的要围上来了，伊明马不停蹄的离开了这片是非之地，留下了身后无数的喧嚣。
　　……
　　出了红枫湖的「领域」，世界转瞬间又被染成了暗红色，这种让人有些狂躁的单色调也只有可以看破幻术的冥者可以做到了，不然的话现在的社会已经开始动荡了，在现在这个情况下，伊明并不想要一切都变得混乱起来。
　　诚然，混乱带来机遇，但更多的却是带来死亡而已。
　　红枫湖的周围依然有警戒线的存在，不过巡警数量还是不太多，毕竟这么大的一个地方，想要全方位覆盖巡逻实在是太过困难了，伊明随便找了一个没人的窄坡就一路下山走掉了。
　　而在山下打车时，少年稍微又一次使用了一下鬼镜城的「镜鸣」能力顺利的让司机没有看到自己怀里抱着疑似幼女的生物，镜鸣这个技能的原理也很简单，就是让镜子里面的鬼魂发出鸣叫而产生的幻术而已，实战中也许有用，不过他并没有机会进行实验。
　　……
　　坐在车上看着窗外开始倒退的红色景物，伊明看了看靠在自己手臂上依然睡得挺香的白亚，不由的嘴角露出一丝笑容。
　　「还真是会给人惊喜呢。」
　　他此行的目标也没有任何拐外抹角，就是直奔那个有些中二的科学家，约书亚・华盛顿的居所！


第六十章 尽头的羁绊（三十七）
　　……
　　脑袋似乎又有些隐隐作痛了，伊明稍微揉了揉太阳穴，将白亚如此大摇大摆的抱着走在了自家的小区里面，不过此时凌晨时分也并没有行人。
　　偷偷摸摸的将钥匙慢慢的插入防盗门里面，伊明慢慢的推开了房门看了看家里面，本来早就做好再用一次镜鸣的他看了看黑暗的四周，并没有一丝人气存在其中，看来家里的人都已经不在了。
　　这让伊明稍微有些奇怪的眨了眨眼睛，不过他倒是没在意这些细节，其实这些NPC死了都跟他没什么太大的关系，毕竟连探索模式都没有经历过，那份强加进脑海的记忆和之前的记忆互相抵触，早就不占据自己的主导了。
　　「如果可以一直这样就好了。」
　　每一次的探索模式后迎接伊明的也只有离别和困苦，也许冥者都有这样的困惑吧？明明有一些关系要比现实感觉更好，想要一直留下来的心，却什么也做不到，甚至于亲自手刃了两个和自己千丝万缕的女孩。
　　感情让一个人的意志变得强大，也会让他多出一个弱点。
　　而这一个弱点在生与死只在瞬息之间的死亡梦境中，无疑被没有边际的放大，最后摧残精神，直到SAN值成了负数以后，冥者们也已经变成了世人眼中的神经病。
　　被人排斥，隔阂，无依无靠，看起来强大，却如同一个空壳一般，没有内心。
　　「……」
　　“我真是……在瞎感叹什么东西呢。”
　　不屑地嗤笑了一声自己的思想，少年感觉自己实在是太过于多愁善感了，不管如何，路还是自己走的，既然没办法改变一丝未来，除了去接受它，任何多余的感叹都会徒增离别的伤感而已。
　　将白亚抱在了自己的房间，小心翼翼的脱掉了鞋放在床上，不一会，稍微气息有些凌乱的少女似乎感觉到了周围的温暖，慢慢的在无意识间缩成了一团，如同一只刺猬一般，紧紧的抓着枕头不放。
　　伊明微微的叹了口气，坐在床边无聊的看了一会天空的血月，眼眸微微闪动之间，也不知道到底在想些什么事情。
　　眼前的景物早已变得模糊闪动，长时间的使用青狐之眼也对伊明的身体造成了极大的负荷，毕竟没有了眼镜的他也只能通过这种方式来看清眼前的事物了，到现在终于不需要看东西的时候，他才解除了狐眼的状态。
　　看了看衣服兜里面的手机，上面不出伊明意外的有一堆未接来电和短信，不过他大概的翻看了一遍以后就兴趣缺缺的扔在了一边，在给白亚盖上了一层被子以后就将自己的房门锁起来，离开了家中。
　　那把剑他就放在了白亚的身边，不知道这种等级的世界之物有没有护主的意识，但是伊明拿着它招摇过市也绝对没什么好事情，他只带了那瓶让人在意的红色液体，一直去往到了约书亚的家中。
　　估计是为了研究方便之类的原因，约书亚住在一个别墅之中，虽然现在还是凌晨时分，但是伊明敲了敲门以后，房门后也很快传来了脚步声。
　　“进来吧。”一开门，头上卷发随意披散凯莉没有因为伊明的到来而感到一丝惊讶，而此时在家中这位知性大姐姐虽然身上穿着那古板的白大褂，但依然难以掩饰这大褂敞开以后里面惹火的神采，还有那稍微挺了挺腰都可能带出波浪的双子峰，伊明对于这两个组合感觉到一种难以言喻的奇异感。
　　走进房间里面，客厅倒是蛮正常的家中摆设，二人也没有在此过多的停留，而过了客厅的走廊之后，周围的一切都变成了银白色具有科技立体感的墙壁，一个个实验室中摆放着目前世界上最尖端的科研设备，不过这对于记忆中曾经来过好几次的伊明来说并没有十分的惊讶。
　　……
　　走到一个房间里面，此时的约书亚正坐在一个十分奇怪的机器面前看着电脑屏幕，而在这个机器的中央玻璃式中正放着一个长得造型十分奇特的小玻璃瓶，其中乳白色的液体像是云浪一般翻滚，仿佛具有生命一般。
　　“哟，伊明，你从里面走了一遭的感觉怎么样？”
　　看到少年完好无损甚至没有受伤的样子，约书亚也不由的啧啧惊叹起来，他可以感觉到红枫湖领域中那些混乱驳杂的气息，其中好几个强大的气息即使是自己也要忌惮几分，为了保存实力没进去以后看到他的样子，约书亚不由的怀疑自己的决定是否存在着错误了。
　　伊明倒是没有隐瞒什么事情，苦涩的笑了笑，有些自嘲的说道：“什么也没捞到，还差点把命搭上，里面的冥者实在是太强了，干什么都要躲着走。”
　　“啧，躲着肯定是对的，杀戮模式里面，不管是想杀人的，还是杀人的，一般情况下是活不下来几个的，我也不知道为啥，也许是因为心态问题吧，杀人者总是被杀的。”
　　说了一堆云里雾里的话，约书亚突然脸上的表情有些怪异起来，仔细的用自己的鼻子嗅了嗅空气中的味道，随后便用一种十分感兴趣的眼神看着自己，让伊明感觉有些发毛。
　　“你是带来了什么东西需要给我鉴定吧？”
　　「……」
　　抽了抽嘴角，伊明也没有躲躲闪闪，直接将裤子兜里面那瓶红色的液体拿了出来，而在这之间，他也将这个形似香水瓶的东西放在鼻子边闻了闻。
　　嗯，只有空气的味道。
　　“约书亚大人因为能力的原因，对于液体和固体身上化学的味道十分的敏感。”似乎是感受到了伊明的疑惑，凯莉在旁边很适时宜如此解说了一句，不过这句话也让伊明稍微有些好奇，眼前这个金发正太的能力是什么？也是和古明地觉有关的侦查幻术辅助类？
　　当然，这么贸贸然的去问肯定是不行的，看着约书亚接过自己手上的瓶子以后用一种十分狂热的眼神看着它，这种对于科学极致的追求看来不是剧情人物的影响，而是他真的如此喜欢。
　　……
　　作者留言：
　　Ps：感谢疾跑法师的欢乐币打赏~


第六十一章 尽头的羁绊（三十八）
　　……
　　“嗯……”盯着这瓶子看了两三分钟，约书亚眉头微微蹙起，似乎分辨不出来这到底是什么东西，捏着下巴陷入沉思的样子让一旁的凯莉也有些惊讶了起来。
　　伊明坐在一旁好奇地打量着这周围的一些仪器，倒是也见到了一些异常眼熟的东西，如果现在让他可以随意使用这里的装置的话，他有信心在明早之前就得出这个东西到底是什么的结论。
　　毕竟当时在黑色守望的研究所里面，他也算是最杰出的化学家和生物学家了。
　　他并没有看很久，而是一脸兴趣浓厚的说道：“我竟然没办法第一时间分辨这个东西到底是什么，伊明，你给我一天的时间吧，我保证把最完美的数据交给你。”
　　虽然对于这个东西有些不舍，不过现在没有任何的条件伊明也只能选择将东西给约书亚，还好，伊明从他身上闻不到有些许对自己恶意或者敌意的感觉，虽然说这种名为气息的东西可以被遮蔽，但是约书亚应该也不是隐匿方面的能力。
　　这就是蓝色魂魄提升了的第一大好处了，就目前来说，蓝色魂魄的获取难度和重要性完全成正比，自己这么多取巧获得的蓝色魂魄还是体现出了很多优势。
　　只不过，那个被自己杀死的女孩也贡献了不少就是了，通过卑劣的偷袭得到的资本。
　　……
　　将这件事情拜托给约书亚以后，伊明从别墅中出来看着天空中因为自己没有开启青狐之眼而依然看到的银色皎洁的月牙，不由的揉了揉自己的精明穴，虽然说眼前的一切都如同打上了一层浓重的马赛克就是了。
　　当纷争结束的时候，伊明也稍微放松了一下神经，而这一下放松身体之后，他就感觉到了异常的劳累和饥饿，有些困倦的摇了摇头想要清醒一点，留下了最后一丝的警惕心，看着周围凌晨无人的街道上。
　　也许白天的时候骚动很多，但是大家看起来也是立马又一次进入了状态，该睡觉的依然睡觉。
　　说实话，这一场梦境的速度似乎比以前对比起来要快的多了，也许是因为大部分情况下都在战斗和赶路吧？不需要总是费力气去思考那些有的没有的，自然做事的效率就提高上来了一个档次。
　　在准备回去休息前，伊明准备先去填饱自己的肚子再说，不过这么晚了当然也不可能去饭店那种地方了，不过每个城市都会有自己最为神奇的一个地方――小吃夜市。
　　关于夜市的记忆，伊明并没有在都瑞岛留下过多少痕迹，虽然说都瑞岛以前到了过年的时候总是会有集市在夜晚摆成摊遍布整个街道，甚至于以前父亲在心血来潮的时候也自己摆摊卖过自己的手工编织物，让自己也跟着就是了。
　　一想起那个对于生活极其热爱，又有些古道热肠的他，简直就是大部分熟人眼中的模范老好人。
　　「……」
　　随着夜风将发丝吹得散乱，伊明看到不远处的点点火光已经映入眼帘，他的心绪也波动起来，上次来这么热闹的夜市……也是人生中第一次来夜市，就是和宇佐见莲子那家伙一起的吧……虽然是大部分都是垃圾食品被家庭主妇所唾弃，但是仍然有广大的男青年和女青年孜孜不倦的前去一尝美味。
　　虽然对于吃这种东西来说，伊明从来都是，能吃好的当然好，吃的不好照样吃的态度，但是他也不得不承认，夜市的东西还是很美味的。
　　果然在到了夜市以后，即使是凌晨几点路边的摊位上依然座无虚席，伊明此时眼眸深处的青色又再一次开始流转，毕竟看价格总是需要一点好视力的。
　　闻到各异的香味以后此时饥饿的伊明不禁口水急速分泌起来，然而正当他随便挑了一个小摊位坐下来准备大吃特吃的时候，突然，他的眼睛，不由的被一个身影所吸引了过去。
　　不能说是眼睛被吸引，而是他敏锐灵觉，瞬间就被一股阴冷却锋利的气息所吸引。
　　这股气息没有任何遮蔽的意思，就仿佛专门去给别人感受一般，正常人在他身边也许都会产生皮肤微微刺痛的感觉，更不用说伊明这样灵觉敏锐的冥者了。
　　那股来自四面八方侵袭的阴冷气息虽然没有一个准确的目标，但是却让少年在几秒钟的时间就已经是冷汗浃背了，如同机械一般慢慢转头，伊明上下牙条件反射的打颤着，却目睹到，一个站在马路中央，旁若无人看着周围行人的一个红发年轻男子。
　　「……」
　　他的眼睛似乎没有看向自己这里，而那一头暗红色柔顺的长发被扎成了单马尾系在脑后穿着一身有些复古的运动服，在这并不冷的秋天中戴着黑色的围巾，腰间竟然还系着剑柄成十字状的一把剑鞘亮银的长剑。
　　就差没把「我是一个很强的冥者。」这几个字写在了脑袋上，虽然伊明觉得这个行为更应该写「劳资很嚣张，快来砍了我。」
　　毕竟在这个强者如云的冥都里面，主动地暴露自己，绝对是一个很傻比的行为，虽然他的长剑似乎在普通人眼里是不可见的，但也不代表这是因为他不想更嚣张。
　　而巡视着四周的同时，伊明也终于看到了这个光是气息就压制的自己不能动弹的冥者正容了。
　　然而这一看他却稍微有些意外，此人何止是长的俊朗，剑眉星目，脸蛋是完美的瓜子状，白皙的皮肤稍微有些苍白，不仅面无表情，而且那瞳孔竟然是深灰色，如同死寂的枯蝶一般让人感觉不适。
　　「不能随便乱动。」
　　将自己的气息尽量收缩到和普通人差不多的程度，伊明也强制将自己肉体所需大量氧气的途径所封闭，频率与数量也缓速成了普通男孩。
　　「……」
　　然而和预想的似乎有些不同？
　　时间一分一秒的过去了，一分钟，两分钟，五分钟，十分钟。
　　这个人就这样如同雕像一般站着不动，这个明显应该存在着冥者的夜市里，也没有任何人敢与他对峙。
　　谁敢来，谁就死。
　　……


第六十二章 尽头的羁绊（三十九）
　　……
　　这样的对峙大约持续了五分钟，眼前的这个红发青年似乎嘴边发出了一声索然无味的声音后，便突然消失在了空气之中，长舒了一口气的伊明差点膝盖一软都倒在了地上，回过神来，手上早已是汗渍重重。
　　场中依稀不约而同的响起了几声感叹声，估计这里还有许多冥者被他的气息吓得一动不敢动，不过这倒是让伊明稍微有些好奇了。
　　冥者即使是低阶也估计有丰厚的三色魂魄可以获取，所以在杀戮模式中高阶冥者理应大肆屠杀才是，虽然说冥王规定了杀戮模式也不能屠戮的规定，但是这样的规则真的能束缚那些早就被逼成了神经质的强者吗。
　　所以综合来看，那个人绝对有着超凡的实力，很可能是十月冥者，或者干脆直接就是冥王的存在，毕竟自己到现在也仅仅是见过两位冥王而已。
　　不管是前者还是后者，都不是现在伊明可以管的事情，毕竟他既然敢这么嚣张，自然有攻破所有冥者底牌的实力，只不过这也让伊明开始深思了，如果说冥者不能殊死一搏的使用天赋进行最后的燃烧的话，现在的杀戮可能要更严重一些，那么他的底牌是什么，封印其他冥者的能力吗？
　　「封印系的能力……再怎么也太逆天了吧？」
　　图书馆里面没有十月冥者的资料，即使是冥王的资料也只有寥寥数语，所以他肯定没办法通过这些方式来得知他的身份的，不过伊明有一种预感……也许，这个红发的男子，会和自己产生不小的接触。
　　「那么……该怎么样在这次杀戮梦境里面，完成急速崛起呢？封印……」
　　伊明眼神微微闪烁了一会，坐在了一旁的座位上。
　　“老板，来三盒蛋炒饭，加牛肉加蛋加火腿，蛋要多加三个！”
　　……
　　并不是说伊明一定要吃甜的而已，他只是喜欢吃甜品，口味重一点的他也都喜欢吃，而一个人吃完了三盒炒饭的伊明成功的惊呆了老板，周围的食客注意到的人也都投来了异样的眼光。
　　虽然说伊明并不在意NPC们到底怎么想，但是老实说，这样被人盯着的感觉实在不太好，于是他也只能将这三盒吃完以后再打包回去四盒，打着给兄弟带的旗号大摇大摆的离开了这片闹市区。
　　吹着夜风感受肚子里已经有暖暖的感觉升腾，伊明稍微有些感叹的摸了摸肚子，这么大一盒饭，换做以前的他估计只能吃半盒多一点，到现在身体素质的提升，不仅仅是让他饭量增加，更是得到可以让他多吃许多来保证很久都不需要吃饭的储存性。
　　这好像和某些动物有些神似就是了，正在伊明正在思考着某些事情的时候，他的手机意外的响了起来。
　　“都凌晨了还有谁会打电话？”
　　眉头微微皱了皱，他稍微有些懒散的从裤兜里面拿出来了手机，估计又是家里人吧？在这个时候估计也只有他们了。
　　然而当他把眼神转移到屏幕上时，却在一瞬间牢牢的被这液晶屏所吸引。
　　「林子稻」
　　这一下伊明有些模糊的精神瞬间一震，说实话，自己这个失踪掉的姑父伊明都以为他挂在里面了，救出了白亚已经让自己耗干了精力，他实在是没办法去救这个NPC，不过现在他竟然给自己打电话？难道说他掌握了普通人从领域里跑出来的技巧了？
　　立马接起了电话，伊明还没有说话，就听到里面传来了像是喝醉了酒一般醉醺醺的声音。
　　“侄子啊，这里的水好粘啊……怎么都是白色的……嗝……是不是你早上倒的牛奶……没有散掉啊？”
　　「……」
　　听到了这句话，伊明头上一下子就冒出来了三个问号，这句话没头没脑的真的就像是一个精神病说出来的话，而他也是被噎了好几秒，实在不知道该怎么接这句话，只得叹了口气问道：“姑父，大家都挺担心你的……你在哪里啊？快回来吧。”
　　“啊……？哦这样啊……那我回来了。”
　　「……」
　　又是让自己一头雾水起来，且不说他真的在红枫湖里的话这么久的时间到底是怎么活下来的，伊明探了那么少的地方就遇到了不少事情，最重要的是，在红枫湖的领域中，应该是没有手机信号的，他是怎么样打电话的？
　　“你先回答我后一个问题，姑父你到底在…”
　　话音未落，耳边就传来一阵「嘟嘟嘟嘟……」的忙音，这一下子让伊明彻底有些迷糊了，这一通电话简直就是神来之笔，又一次让他陷入了沉思中，他有些讨厌自己的脑子了，明明累的要死，但是总是不自觉的去思考这些有的没有的事情，也许聪明人总是想得比别人要多，所以也活的更累。
　　甩了甩头不管任何事情，风驰电掣的一路跑回了家，伊明粗略估计了一下自己目前的速度，百米冲刺大概需要3.8秒左右的时间，而且这还是自己并没有透支自己全部身体肌肉的情况下可以做到的速度，火力全开的情况下也许只需要两秒多就可以达到，并且这并不是后继无力的奔跑，他大概可以保持如此高速近二十分钟左右，也许到如今新世界的北合众国都无法解释这种奇迹。
　　毕竟肉体是有极限的，然而死亡梦境的红色魂魄却可以无视这样人体的桎梏，让一个人的身体无限的以直线函数向上攀升。
　　你可以通过训练让自己的速度从百米15秒达到百米10秒，但是永远不可能通过训练从百米10秒达到百米五秒，不过这种事情估计通过解剖都的无法得到答案吧？
　　按照这个身体素质来，估计是电影中的超级英雄们的肉体都无法和现在伊明的身体相比拟。
　　「还是太慢。」
　　从刚才那个红发青年那肉眼不可见的瞬移速度比起来……也许他的红色魂魄，早就达到了四位数到五位数的程度，到了那个境界，估计世界上任何热武器都无法对他有一点点威胁了吧？也许能伤到他的，只有那北合众国和南合众国最近被媒体捕风捉影，秘密研发的天基动能武器系统与天基激光武器系统？
　　……


第六十三章 尽头的羁绊（四十）
　　……
　　回到了家中，黑暗的环境里面伊明仍然没有感受到一丝他人的气息，虽然有些奇怪家里人都哪里去了，但是伊明更希望他们不在，这样的话很多事情都可以方便一点，至于到底是为了自己……还是那不值得回首，虚假的记忆呢。
　　因为吃了一些东西，此时的伊明已经恢复了一些体力，人吃饱喝足以后，总是会想着更好的条件，而他感觉到身上黏黏的触感，不知道为什么，总是想洗个澡再说。
　　「……」
　　这个想法让他觉得很无奈，就仿佛大脑必须要这么做一样，不然他感觉自己今晚都没办法好好地睡个觉了，“我什么时候有洁癖了。”
　　撇了撇嘴，看了看房间里面依然在床上沉沉睡着的白亚，伊明为了保险起见还是把少女脱光对她身上的任何伤痕进行了一番检查以后才给她换了一身衣服，虽然有些宽松，但是总比之前的好一些。
　　不过让他感觉到有些奇怪的是，对于自己眼前有一个果体的女孩子，就算再怎么没有邪念，就算再怎么为了正事，反应估计还是会有的……然而伊明发现……自己竟然从头到尾，没有对白亚产生一丝丝的感觉。
　　这让他有些怀疑自己生病了。
　　「……」
　　虽然这很扯淡，伊明习惯性的手抱在胸前想着这么问题，而且他发现，自己推眼镜的习惯仅仅在一次之后就做出了改变，再也没有推第二次，习惯原来是这么容易改变的吗？
　　“……”一些无关痛痒的问题一下下的涌上心头，这给了伊明各种各样的猜想，当然，也只停留在猜想的阶段，他现在可没时间去上网搜搜图片来验证一下自己是不是不能用了，不过应该不是这个原因，没人听说过那个病还会让自己对于女人的身体完全的失去兴趣。
　　伊明会在那种奇特的状态下抛弃感情，尽管他也知道自己的情感波动本来就确实比常人弱许多，但是对古明地觉明明是好的啊！！
　　「……」
　　怎么脸似乎有些发热？估计是错觉。
　　晃了晃头，伊明一下子将自己的大脑放空，准备好好地洗个热水澡先放松一下身体再说。
　　炽热的水流从天灵盖灌注，流向全身，闭上早已模糊的视野享受着久违的热水浴，即使是在现世，他都很少这样的洗澡，只不过今天情况有些不同，热水冲刷着身上的汗液时，却带给了他格外的享受感，也许是错觉，他总感觉这样持续下去实在是太过享受了。
　　「脖子受伤了吗？」
　　洗澡的时候，伊明一边擦拭着沐浴露，僵硬的脖子几次试图低下来都遭到了不可抗力的阻挠，虽然说也不是疼痛，只是自己精神上的排斥，但是这并不能对他的洗澡造成一丝丝的影响，毕竟再怎么说人还是知道自己每个地方在什么位置的。
　　出浴以后，虽然此时天气有些凉意，但是赤裸站在客厅的他却没有感同身受，毕竟强大的素质也让他培养出了良好的抵抗力，不然也不会再那个冰冷的水里呆整整一天还没有任何的感觉了。
　　一边照镜子一边擦拭着湿润的头发，白亚肯定是醒不来的，他也就懒得穿衣服了，但是从镜子上看上去，自己的脸一直到脖子处都是有些不正常的病态泛红，这一变化终于让伊明不得不重视起来了。
　　仔细的摸了摸脸，那比身体温度似乎要高一些的体感十分的精确，这一发现让他不由的蹙起了眉头。
　　「感冒了？」
　　刚才想了想自己的身体现在是多么的牛掰多么的强大，这么快就打脸了？免疫力强横的自己也会发烧吗？
　　然而任他怎么想，头上以及脸上的温度并没有在几分钟之后就如同潮水一般消退，虽然说现在还没有感觉到身体有一丝的难受，但是他总是心里充斥着某些怪怪的感觉。
　　罢了。
　　穿好了睡衣，伊明随意的在白亚旁边的地板上打了个地铺就关灯准备睡觉了，此时的他摸了摸自己的脸，还好，那股不正常的热量很快就消退了，没有再给自己创造什么烦恼。
　　留了一个心眼以后，伊明也放心的睡觉了，毕竟比起那些有的没的事情，现在补充体力才是优先级最高的事情。
　　……
　　一夜无梦，再次睁开眼睛，迎接伊明的依然是那窗外暗无天日的黑夜，朝阳似乎再也不会眷顾这个即将满目疮痍的世界，模糊的睁开眼睛将旁边的手机拿起，伊明有些头疼的看了看时间――「7:32AM」。
　　睡眠质量虽然很高，但是他还是想偷懒多睡一会，难得遇到杀戮模式，剧情不会围绕着自己旋转展开，对于他这样天天遇到棘手事件的冥者来说……
　　这简直就是来梦境度假了！还能美美的睡一觉呢！
　　然而心情还算不错的伊明在起身后看了看床上白亚的情况以后，那多云的表情瞬间又转阴了。
　　躺在床上，银发的少女眉头微微蹙起，嘴边似乎还嘟囔着什么事情，然而最主要的是，她竟然发烧了！有些红润的脸上满满的都是病态的赤晕，看了几眼，伊明就伸手放在了她的额头上，滚烫的感觉没有一丝丝让自己误判的机会。
　　在如此时间段，白亚竟然发烧了。
　　没有想太多，伊明立马去冰箱里面拿了几块冰包裹在毛巾里敷在了少女的额头上，在她还没有醒的现在，那些药估计都是喂不进去的，至于去医院？
　　「……」
　　等待了一会，直到冰块全都化了，伊明再一次将手放在了她的额头上，稍微有些凉快的感觉却怎么也无法让他变得乐观起来。
　　然而此时他脑子里更多想的却是，自己昨天的发热，是否是自己传染给了体质虚弱的白亚的呢？
　　不对，如果说是传染的话，传染源也只有红枫湖那片区域，而白亚也是从那里面救出来的，难道仅仅是这个原因吗？伊明看着床边静静躺着的银色长剑，眉头紧锁着叹了口气。
　　……


第六十四章 尽头的羁绊（四十一）
　　……
　　低头看着依稀带着痛苦的红色脸蛋，伊明正在思考该如何下一步行动是，大脑深处的某根线就如同被扯断一般，一种前所未有的剧痛如同一条溪流突然在神经元中撕裂出无数的裂隙，将所有的痛楚分担给每一寸灰质。
　　眼前的一切在画面垂直撕裂中变成了两半，黑白色的模糊不清的世界中，如同老旧碟片一般破碎的马赛克渐渐重组，床上的那个人依然是脸色痛苦的抓着床单，然而那张脸，却从少女的容颜突兀的转化成了自己的脸颊。
　　「？」
　　睁大着眼睛从这破碎的世界中盯着床上躺着的自己，如同两个时空的相逢，伊明愣愣的扑通一声，双膝砸在了地上，眼珠子像是金鱼突出来，遍布着血丝。
　　“这样子做风险太高了……”
　　“你还记得第一次相识，你教我的法则……”
　　“但是你和我是不同的……”
　　“我相信你。”
　　「……」
　　白亚和自己的脸重合，破碎，如同镜子一般，站在空洞的虚无中，伊明缓缓的站了起来。
　　睁开眼睛，银发的少女依然在床上偶尔痛苦的发出一声呜咽声，刚才的一切好像是梦境中的镜花水月，仿若真实，却没有一丝实感。
　　“……”
　　伊明沉默了半晌，他都无法理解那破碎的画面与言语中代表着的话语，这个剧情人物到底隐藏了什么样的秘密，为什么在自己没来之前，人物都会发生这样的突变。
　　也许他计划着什么，但继承了他身体的伊明却记忆中找不到它一丝存在的实感。
　　鬼镜城是具有封印的能力的，但是他的封印实在太不精细，而且也根本没办法完成精神层面的封印，那么这种状况是什么？禁锢的枷锁开始了松动，是因为刚才的那些唤醒了自己以前的记忆吗？那自己的发烧，和白亚的发烧，其中有关联吗？
　　拿起了一旁那把欧洲细剑细细打量着，伊明从入手那不正常的冰冷中就可以感受到其中内蕴的强大力量，他现在细细一思考，星光鸢尾花也许只是净化了些许来自于此剑的戾气，而这把剑似乎一开始就认定了白亚作为主人，而星光鸢尾花在这个考验上稍微作弊了而已。
　　那么这把剑的等级，到底是有多高呢？能让灭却师之戒都害怕的世界之物，存在于鲲鹏的肚子中。
　　既然是这么厉害的一件宝物，那么它的主人，也一定是在此世界中地位极其靠后的BOSS了，青狐之眼毕竟不是木流清的眼睛，只是它创造的身躯的眼睛，所以也肯定无法与这把剑相比较，也许眼前这个强大到难以控制的世界之物，就是让白亚变成现在模样的元凶。
　　如果这个说法成立，那么他就更没办法做什么了。
　　不过这个说法也有漏洞，那就是在于那段破碎的梦境到底是不是真实，如果是真实的，那么自己发烧的原因又是为什么。
　　不管怎么说，也许自己应该回到那个充斥着迷雾与死亡的沼泽，再回去收集情报才对，毕竟剧情全部都是以那里展开的。
　　「……」
　　叹了口气，伊明觉得大脑中昏昏沉沉的深处传来一阵一阵像是潮水般的混乱感，少年不由的甩了甩头，转身朝着客厅走去。
　　“白亚……你到底怎么了呢。”
　　……
　　估计今天也没什么大事情，顶多就是收集情报，伊明也没打算把自己搞得忙忙乱乱的到时候万一又出了什么差错，毕竟他如今的目标只是藏起来，到白亚康复位置，没什么远大的报复，虽然说如果这里没有作为的话，回去以后大概又会因为齐临梦的事情而焦头烂额的。
　　但这也有一个天平，他做事总是一个瞻前顾后的人，最喜欢的节奏依然是将全局布置好，然后等着一个人一个人进入这个大圈。
　　可冥者并不傻，每个人都聪明的和一个人精一样。
　　既需要强力碾压的力量，又要设计的他们一个一个的往里面跳的圈。
　　伊明的眼睛微微闪烁起来，大脑深处，似乎那条分支无数的河流，再一次开始潺潺流淌起来，然而这一次的流动，却没有带来那巨大的痛苦。
　　简单的洗了洗脸又刷了一下牙，说实话，这样安逸的梦境世界反倒是让他有些不习惯了，如果是暴风雨前的宁静的话，那么暴风雨也应该要降临了吧？不是说你们不残杀，梦境就会仁慈的放你一马。
　　不过就现在的话，还是趁机好好享受一下吧？
　　抬起头擦拭着脸颊的伊明无意间看了看镜子里的自己，他的眼神又凝固了几秒，昨晚发热的红晕消失不见不说，现在竟然……看起来有几分苍白？
　　虽然本来伊明的皮肤就很白，但是也没有到如此接近病态的程度，稍微泛着蜡黄的颜色和脸上唯一有一点颜色的嘴唇，都显得不太自然。
　　血月一直高悬与天空估计是覆盖了这个城市，或者这个国家，又或者是这个星球被附加了大规模的领域而已，毕竟如果植物和海洋海藻大家都不进行光合作用了，世界上的一切都在进行着呼吸作用，那么现在自己应该早就有些许窒息感了才对。
　　想着这个问题的伊明将卫生间收拾了一下，就回到了卧室中打开了窗户，外面凉丝丝的空气钻进房间里，空气依然是那么的清新，氧气含量绝对没有下降。
　　冷风不停地像是旋风一样开始了环绕，伊明一下子就感觉到后背涌上了些许的凉意，这似乎是因为自己的虚汗而导致的加冷症状，这一点一下子让他蹙起了眉头摸了摸自己的后背。
　　「昨天睡觉……怎么出了这么多的汗。」
　　回首，伊明看着熟睡着但是好像已经不怎么闷哼的白亚，他微微伸出手摸了摸少女的脖子背，她并没有出汗，很干净，而且没有任何的粘性。
　　「……」
　　虽然十分的疑惑现在的天气为什么自己还会出冷汗，毕竟自己的体质也十分的优秀了，这种症状，本绝不应该出现在这具身体上才对。
　　……


暂封，以及新的短篇小说
　　大概会封一下剧情让我思考一下吧，现在水的有点太严重了，我自己都看不下去了。
　　开了一本新书，短篇小说「雪之下雪乃也要当提督」。
　　有兴趣的可以看一下，当然，幻云我不会写废萌和日常这种玩意的，之所以取这个标题……纯属蹭热点而已，毕竟怎么说呢……我看了看总推荐榜，死梦大概在二百多名，这个数据还可以，然而看看我头上以及我脚下的书籍们，他们最少在2w3推荐时都有160w点击，大部分都是二百万到三百万往上走……死梦却只有59w。
　　嘛……我可能因为现实低头了，但是不会因为情节而低头，写出无意义的卖萌卖节操那就不是我了。
　　说了这么多，至于这本短篇小说到底讲什么……我肯定是不会说的。
　　大概这本小说会在三十万字左右完结~不过也不是会写完那本才回来更的，至少让我丰满一下这里的羽翼再说。
　　以上~


第六十五章 尽头的羁绊（四十二）
　　……
　　忽略了这些问题以后，伊明用热毛巾为白亚擦拭了一下脸颊和脖子还有胳膊，这种细心的活他倒还是第一次对别人这样做，而等待了一会，他再轻轻的摸了摸白亚的脑袋，不知道是不是因为热水也会散热的原因，白亚的体温似乎开始渐渐稳定起来。
　　一呼一吸间，紧蹙的眉头慢慢舒展开来，虽然不知道是什么原理，不过她能好起来，这就是一件好事情了。
　　自己一味的呆在这里守护她肯定是不行的，这种消极的方法来躲避杀戮梦境的话，毫无疑问，当风暴席卷全城的时候，自己只会猝不及防的被卷走，身陨于此。
　　“好好地呆着……不要乱跑。”
　　留下了如此字迹的纸条放在了白亚的耳边，伊明终究还是有些放不下白亚的安全，从鬼镜城中提取出了一个鬼魂作为自己的眼线以后才将门锁上离去。
　　楼道中的电梯已经不能用了，不知道是什么情况，不过伊明并没有时间向物业去反馈这些无聊的问题，一路像是疾风般小跑下了楼，当脚掌踏在地面的那一刻，停留在原地的伊明在一瞬间感觉到了眼前的世界似乎变黑了起来。
　　「……？」
　　连忙扶住了一边的扶手，眩晕的感觉来的快，去的也如同退潮般从视觉神经消失，伊明站在原地愣了一会，仔细的体会着刚才的感觉，他不可谓不熟悉那种眩晕感。
　　在自己还是一个人住的时候，经常会因为低血压，导致眼前出现一瞬间的发黑。
　　抬起头看了看天空中高悬的明月，它没有被染上血色，但在伊明的眼中却是那么的鲜红。
　　“是我多虑了吗。”
　　……
　　一路去了报社，伊明准备在资料堆里面继续翻阅一下会不会有关于红枫湖捕风捉影有价值的线索时，在这里，他却又见到了一个不太想见到的人。
　　“哟，伊明啊。”
　　坐在主编的位置上，眼前的琉夏今天又换了一个发型，双马尾微微摇摆着，一只手托着头懒懒散散的看着自己，身上穿着黑红色的哥特洋裙，嘴角那无时无刻都没有消失过玩世不恭的微笑，她即使是这样看着自己，都充满着上位者的压迫感充斥着整个报社的空间，让他额角的汗水都留了下来。
　　一看冥道之王竟然还在这个报社里面，伊明眼角一阵抽搐，没有任何尊严直接单膝下跪，一只拳头落在地面上，语气倒是不卑不吭：“参见大人。”
　　满意的点了点头，冥道之王似乎对自己的这一个动作十分的满意，微微颔首说道：“起来吧，你不是我的手下，就算不行礼也无所谓的。”
　　“谢大人。”也不知道自己这个拍马屁到底是跟谁学的，伊明不经意的擦了擦汗站了起来，依然没有用眼睛直视这个如同黑夜一般的女王，虽然是一副萝莉的外表，但是所有的冥者都不敢怀疑她的实力有一丝水分，冥都，是一个以实力至上的组织。
　　清了清嗓子，伊明有些疑惑的问出了自己的一个问题。
　　“那个……大人，您在这里，是把这里当做一个据点了吗？”
　　听到伊明问了个比较奇怪的问题，冥道之王的脸上露出了有些思索的神情，但还是微微的摇了摇头：“不，本王想去哪里就去哪里，这里只不过是本王这个剧情角色呆着比较安心的地方而已。”
　　「……」
　　还真是任性的一个人。
　　“那大人的护卫们呢……冥道这么大的组织，在这场梦境里也有很多的人吧？您这样在这里还是会有危险的吧……”
　　这句话一出口，伊明就感觉气氛有些不对了，冥道之王脸上的笑容瞬间布上了一层霜寒，微微拍了一下桌子，洪荒猛兽一般的压迫力席卷而出，瞬间将整个人都压在了地面上，跪在地上咬着牙齿不敢有一丝动弹。
　　「太弱了……自己还是太弱了。」
　　“你是在打探冥道的情报吗？”
　　“不敢，在下只是好奇而已……”
　　「……」
　　嗤笑了一声，那股潮水般的威压再一次收缩回了眼前那个小小的身躯，琉夏又挂上了一副奇怪的笑容。
　　“告诉你也无妨，第一，本王不需要护卫，第二，时间还没有到，冥道现在还不需要统帅，如果说在这样的混乱中就死掉了，那他们也不配做本王的下属了。”
　　“是小人失礼了。”
　　“那你今天来的目的是什么呢？”冥道之王好像是一个耐心很足的人，原意这样的陪自己浪费时间，但是伊明却没那么碾压的实力，一刻也不能停歇的行动是无法终止的，“是想通了准备投靠本王的吗？”
　　“额……”虽然不知道冥道之王对自己为什么如此招揽，但是伊明还是实话实说了：“并不是……我只是想来这里看看报社的资料还有什么能用上的。”
　　「……」
　　点了点头，琉夏并没有因为他的拒绝而恼怒，反倒十分感兴趣的看了看眼前的少年，从那双眼眸里面，似乎没有一丝野性，但却充满了一种睿智的感觉。
　　更主要的是，看到眼前这个少年，她好像看到一位故人一般，熟悉的感觉都有些快被遗忘了。
　　“嗯哼，那你注定要失望了，本王已经让手下把这里翻了个底朝天了，基本上没有什么有价值的情报，说是报社的身份，也许这个身份很烂吧？不过本王今天心情不错，就告诉你一些关于血月世界的情报吧。”
　　“哦？谢大人。”
　　这个时候直接感谢是最明智的选择，毕竟对于上位者，你说什么她都有可能反悔，但是你都谢过了，她总不能拉下脸不告诉你吧？
　　似乎是明白了伊明言语中的艺术，琉夏微微笑了笑，椅子一转，看着身后玻璃上的天空，明月清冷的洒下银辉，一切都笼罩在迷雾之中。
　　“这轮血月……可不是装饰品，也不是领域的核心哦。”
　　“呃？”
　　露出一颗小虎牙，她眼神有些迷茫了几秒，似乎在对于什么神往一般走神。
　　“血月上升到这片天空的中心之时……就是万物凋零之刻。”
　　……


第六十六章 尽头的羁绊（四十三）
　　……
　　如果面前的这个人不是冥道之王而是换做现世任意一个小萝莉的话，伊明绝对会认为这是中二症晚期的表现，不过就眼前的情况来说，他敢把这句话说出来，绝对死的连骨头渣也不剩了，毕竟这场梦境结束以前，他还是得不到能在冥王手下自保的能力的。
　　至于结束以后呢？
　　那种事情，伊明怎么会知道呢？
　　「大概吧。」
　　“血月升高到这个世界的顶点？”适时宜的表现出了疑惑来让她解答，而冥道之王勾起嘴角，十分玩味的笑了笑，用那双洞察人心的双眼看着盯着伊明的双眼。
　　过了一会，少年才不好意思的别过了眼睛。
　　「即使是在这么小的细节上，她都可以注意到吗？」
　　深处的眸光越加冰冷，如果接下来面对如此等级的敌人的话，绝对不是光靠临时的布局可以欺骗这位领袖的。
　　然而伊明还是没有意识到一个问题……那就是他为什么会把冥道之王，列为假想敌呢？明明是可以规避的敌人，不过这些都不重要了，重要的是她接下来的话语。
　　“梦境大多数都是以诅咒的形式来给冥者制造麻烦，而这次也不例外，可能你不会注意这样的细节，天上的血月其实是在不断的升高的，一直这样的升上去……而周围的诅咒，已经快要饱和了，”露出小虎牙笑了笑，琉夏在大椅上转了一圈，并没有任何的惧怕之色，“第一波引爆的时间，马上就要来了，如果血月到了顶点，那么这个世界上的诅咒之力，估计是我也得小心。”
　　“也就是说，在那之前，先一步的离开这里是最好的选择吗？”对于她的这一番话，倒是让伊明有些猜不透眼前的这个女孩到底脑子里面在想什么事情，也许是因为冥王更想让冥都的骨干或者是新人可以保留血脉吗？
　　现实中，冥都的情况，到底恶劣到了什么程度？
　　似乎发现了伊明的不以为意，琉夏轻轻的笑了笑并没有说更多的话，如果光凭言语就能改变的了一位冥者的话，那大家干脆都去了练嘴遁好了，在这个充斥着杀戮与死亡的世界中，所谓的嘴炮根本不可能存在。
　　因为你根本没时间给你的敌人灌输那么多的鸡汤，人家已经一刀斩了你了。
　　“不过，我倒是可以给你指一条路，也许你在那里能发现什么呢？”那个笑容似乎并没有变过，但是伊明依稀从她的语气中读出来一丝的狡黠。
　　不过即使怎么样，他是不会放过任何一条情报的，即使是虚假的情报也自然有它的价值，“敢问大人，我现在应该去哪里呢？”
　　“警察局。”很简练的三个字，琉夏并没有吊起伊明的胃口这种无聊的举动，对于她这样的上位者来说，和现实中打官腔有着不同的说话魅力，也许有时需要对大众们点到为止，但是私人的行为，她可是十分珍惜自己宝贵的时光。
　　“警察局？”伊明眉头微微蹙起，说实话，发生这么大的事情，这个世界的大部分民众如果没有收到政府准确的答案的话，的确有可能聚集起来投诉，不过他们的目标应该是政府才对，那么警察局自己可以获得什么。
　　估计是没有打算回答伊明脸上的疑惑，琉夏隐晦的用手指点了点椅子的扶手，一言不发的看了一会处于思索状态的少年。
　　“嘛，现在已经有许多诅咒的现象在城里蔓延了，如果你要在这其中偷一点好处的话，那就再等等吧，现在还不是最佳的时期。”躺在了真皮椅子上沐浴着月光，琉夏呼了口气，闭上了双眼。
　　“本王累了，你也可以走了，下次想要找我就没那么容易了，再见了……小家伙。”
　　……
　　从琉夏的口中，伊明大概了解了这个世界的现状，不过处于崩溃边缘的情况，对于他来说并不算很坏的情况，只不过就是要看白亚的回复情况了，最好就是等到今晚约书亚的研究结果出来以后，那瓶红色的液体会对眼前的境况带来什么改变。
　　虽然这只是微乎其微的希望，但是伊明从来不会遗漏任何的希望。
　　大脑正在朦胧间思索着以前的记忆，伊明还在想着自己遗失的记忆时，裤兜里面的手机又突然震动起来。
　　「？」
　　看了看自己的手机，竟然是自己在这个世界的表姐打来的电话，不过也对，虽然说天空中还是月亮，但是现在已经是正午时分了，这让时间概念不太强的伊明差点以为现在应该是人流量稀少的夜晚才对。
　　接起了电话，一下子就传来一声穿破耳膜的怒吼：“好啊伊明你现在才接电话！！家里人都已经差点连你也一起和失踪人口一起上报上去了！！”
　　「……」
　　有些汗颜的将手机再贴到了耳朵边，伊明稍微咳嗽了两声说道：“这不出了这么大的事情，报社那边实在是太忙了吗，现在才抽出空来开机说话，不然的话泄露了第一手资料的话总编是会打死我的。”
　　随便捏造了一个理由估计她只会一脸的不明觉厉，伊明倒是连忙的转移话题了，毕竟和女人论同一件事情的话，是一个很蠢的行为，齐临梦都会说死自己，更别说这个标准女人的便宜老姐了。
　　“我现在要去警察局再调查一下，姐你有什么事情就直接说吧，我还很忙呢。”
　　“诶？你现在也要来警察局？”
　　「……」
　　眉头挑了起来，从这个语气里面，伊明总有一种不太好的预感，微微咽下一口唾液，他小心翼翼的回答道：“嗯……姐你是有什么事情吗？”
　　“那没事了，你马上来警察局，我们全家都在这里等着呢，快啊！这里好多家属都在这里找警察呢，估计这些废物们肯定是过了今晚大半都要引咎辞职了。”
　　嘴上虽然骂骂咧咧的，但是伊明能够明显的听出来她的不安和焦躁，估计是终于出现大范围的失踪事件了吗？既然都已经出现围攻jin察局的情况了，那么距离秩序的崩溃，估计不远了。
　　……


第六十七章 尽头的羁绊（四十四）
　　……
　　大概猜到了警察局中那些冥者被迫调查的这个事件，伊明也就做起事来有些肆无忌惮了。
　　当伊明火速到达了警察局以后，眼前的情况倒是和他想的出入有点大，原本他以为这里已经被群众包围起来不停地抗议了，然而到了这里，他才发现，所有的家属都在警察局的大厅座位上等待着，虽然满脸都是焦急的情绪，但是依然秩序井然。
　　不过再看了一眼，旁边几个持着黑色枪械的武警站在一旁，他就释然了。
　　看来无论什么时候，武力总是创造秩序最好的方式了，不管这到底是好事还是坏事，总之情况稳定下来对他也没太大的影响。
　　看到了在一边坐成了一排的一家人，伊明稍微呼了一口气浊气，整理好了自己的思绪就走进了警察局的大门。
　　旁边的两个如同铁塔一般的警察似乎对门外进来人已经司空见惯了，反正都是来给失踪的家属讨一个公道，毕竟手里有唬人用的枪械，要是眼前这些人真的出现骚乱了也只能鸣枪警示，给他们两个一百个胆子也不敢直接向着民众开枪，即使是暴民。
　　毕竟情况还没坏到政府控制不住地时刻，稳定下他们的情况，事情总是会解决的――至少他们是这么认为的。
　　“伊明？你怎么才来？”伊青一脸阴沉沉的似乎心情不怎么好，伊明打了个哈哈没有说什么，而是打量了一下此时一横排坐在这里的家人，姑姑的双眼红红的，看起来是刚哭过一场的样子，其他人脸上也都是焦躁和不安。
　　「这可不是什么好现象啊。」
　　环视了一圈，周围的所有人都很安静的坐着，虽然环境十分的寂静，然而在这暴风雨的前兆，无数的负面情绪在伊明的眼中快如同实质般的在空气中凝结，这里，引线和火药都有了，只差一把火就会引爆。
　　“那个，表姐，到底出什么事情了先跟我说说吧，毕竟对这次事件我可能还是了解一些的。”
　　虽然这些NPC不可能接触到这个世界的核心隐秘，然而他们既然存在于此，那肯定会给自己带来什么有用的消息的。
　　伊青也许也明白，对伊明发火是对眼前情况没有任何帮助，捂着额头有些头痛的说道：“在红枫湖和它周围的区域，已经超过上千人失踪了……现在警察局和特警大队已经组成了行动组前往那边去了，至于现在是个什么情况……我也不太清楚，警察们让我们安静等待，那边太危险了。”
　　说到这里，姑姑又忍不住小声的嘀咕道：“一直说很危险很危险，不允许普通民众去……还不知道到底哪里危险……”
　　「……」
　　咳嗽了两声，伊明眉头稍微蹙起思索了一下，也就是说，红枫湖的领域已经扩张了吗？然后把更多无辜的人卷进去了，不过他们也许并不知道林子稻早就已经进去了，而且姑父给自己打的那个耐人寻味的电话他现在还是没搞懂是什么情况。
　　不过这件事情肯定是不能对他们说的，不然的话又会引发一系列不好的情况，而且如果这件事情传到了警方的耳朵里面，他就更是一个头两个大了。
　　“那个，表姐你就先别担心了，毕竟有这么多人和姑父的情况是一样的，警方也在努力的工作……”
　　“我让你来不是让你把那些警察的话再给我重复一遍的！！”情绪有些失控的喊出了这句话，伊青似乎早就受够了如此压抑的状况，红着眼睛看着呆愣愣的伊明，而一旁的警察一下子就举起了没有开保险的枪对准了这个好像要疯掉女人，气氛一下子就紧张了起来。
　　沉默了半晌，伊青一下子坐到了一旁不在言语，这也让伊明稍微松了口气，“那个……表姐，别想那么多了，大家都很着急的。”
　　这句话说得并不小声，并且在这个落一根针都能听到的警察局里面，大部分的民众也都听到了。
　　至于为什么让所有人都听到？这就不多赘述了。
　　……
　　伊明看了看时间，此时是下午两点的时间，但是外面的空气依然十分的冰冷，在白亚身边守护着的鬼魂依然在监视着少女的行为，不过看起来她在白天的情况要比晚上好多了，只是不知道何时可以苏醒。
　　等到夜晚以后伊明的计划是从诊所买两瓶葡萄糖和营养药剂回去给她吊针的，既能补充水分又能让她醒来以后不至于太过饥饿。
　　用那只鬼魂的视野看着眼前的白亚，伊明正在如此想着的时候，他突然注意到一个自己不细心遗忘的细节。
　　「补充水分？」
　　下意识的眼睛看了看白亚，为了维持身体的机能，银发的少女即使是陷入了沉睡也肯定会出现想要喝水的情况，虽然短时间不会有问题，但肯定会直接或者间接的在她的机体身上体现。
　　眯起眼睛看了看白亚的嘴唇，伊明一下子视野凝固在了那红润的皮肤上，尤其是那稍微有些惨白色的嘴唇，竟然没有一丝看起来干燥的感觉？即使是死皮也好，或者是干枯也好，她就仿佛完全不需要水分一般。
　　虽然这么做有点不厚道，伊明的眼睛在警察局的走廊拐角处亮起了银白色如月辉般的光芒，将更多的力量传送给了鬼魂，使得它可以直接干涉物理。
　　与之产生无形的连接，伊明小心翼翼的指挥着鬼魂让它扳开了少女的嘴唇，露出两个小虎牙的少女在此时的形象稍微有些怪异，就好像嘴里被强行塞了一个…………咳嗽了两声的少年把脑海里那些不该有的情节连忙的甩出脑袋。
　　低头看去，在青狐之眼的作用下，伊明聚精会神的盯着漆黑一片的口腔里……粘液正常分布，和正常人没有任何的区别，也没有一丝干燥的感觉。
　　「……」
　　眉头一下子拧在了一起，这个发现让她的病情再次扑朔迷离起来，发烧让人体缺水的症状呢？她绝对没有喝过任何的水！
　　……


第六十八章 尽头的羁绊（四十五）
　　……
　　然而思考了好一阵，伊明都无法对眼前这个怪异的情况作出解释，就算是自己估计也不会做到两天不喝水也不会口干的程度，他可以明显的感觉出来，那把银色的贵族剑没有对白亚提供任何的能量维生，那么白亚是怎么做到的呢？
　　难道是说她进化的已经可以用皮肤吸收空气中的水分了吗？那也太扯了，这种天赋可能存在于冥者中，但是存在于新人的白亚身上着实不太可能。
　　注定没有结论的问题让伊明无奈的叹了口气，毕竟他就算怎么聪明，也不会从没有线索的迷雾中找到答案，只希望这是一件好事情吧？
　　安静的闭上眼睛开始养精蓄锐，当然他还是留了个心眼的，周围一有什么就风吹草动就会迅速睁眼，当然，这样做的话休息的效率会很低，但是总比干坐着没事干强。
　　「……」
　　然而，时间静静的流逝了两个小时，周围一切都非常的正常，甚至连家属们走动上厕所的声音都寥寥无几，伊明的眉头轻轻的蹙起，他总感觉哪里不太对，自己忽略了什么东西，然而在半梦半醒中，思考能力有些迟钝的他一瞬间又忘记自己到底刚才在想什么了。
　　这种毛病每一个人类都会有，然而伊明倒是没有料到自己这样的体质也无法免俗，不过也罢，重要的事情他应该肯定会想起来，只不过是时间的多少罢了。
　　警局在这么久的时间也有很多人来来往往，他们之间悉悉索索的交谈中伊明也或多或少的听到了一些自己想要的情报，大概就是搜查部队面对漫天的红色迷雾没有任何解决的办法，进去的人大部分也都失去联络了。
　　人类赖以生存的高科技仿佛在这一刻变成了瞎子一般，这股雾气到底是什么东西可以隔绝通讯，他们到现在也不太明白。
　　再有一部分就是权力的纷争了，让伊明有些意外的是，警察局局长应该不是冥者的样子，因为从那些人如蚊蝇般小声的交谈中，伊明大概知道，现在警察局局长焦头烂额的想要解决事件，但又不想上报求援军队，毕竟一旦这里的损失以及失踪人口全部查明了的话，即使是事件解除了，他头上的帽子估计也没办法保住了。
　　这和冥者尽可能的利用自己的身份来推动剧情可以说完全不同，他更像是一个宁愿自己动手解决也要压迫消息的普通人没什么区别，虽然这其中不排除很大的阴谋论，不过伊明倒是觉得，这其中没有哪个点的布局会对自己，或者是多数冥者产生影响。
　　毕竟解决问题的，永远不可能是这些NPC，不然的话自己坐着数时间点就行了，要他们来干啥？
　　「……」
　　时间虽然在一分一秒流逝着，但是不变的黑夜让时间的概念早就模糊不清，伊明以为自己下午不会有什么收获的时候，突然想到了一个问题。
　　自己有这个耐心一动不动的坐两个小时，普通人呢？
　　那么五个人里面有一个人可以做到这种事情，这几十上百个家属呢？如果再加上他们的家人失踪，焦急的心情能让他们在这个大厅如此的安静吗？这是伊明第一次注意到了这些NPC也具有的人心线索，而这一发现，也让他感觉到一股恶寒爬上了天灵盖。
　　睁开双眼忍住有些发软的小腿，伊明眯着双瞳看了看周围的人们，他们每一个人都坐在椅子上安静的等待着，所有人的脸上都充斥着一种相同的情绪――「麻木」，就仿佛粗制滥造的机器人一般，没有安插任何其他设计的表情在脸上。
　　「……」
　　按兵不动的伊明克制住自己想要马上逃离这里的心灵，潜意识虽然告诉自己呆下去这里很可能会出事，但是大脑依然没有传来那种杀死自己的威胁感，看来这场风暴还没有刮起来。
　　仔细的观察着他们身上的不同，虹膜的每一处细胞与角膜都覆盖上了一层莹莹的青光，整个世界仿佛都在眼中拆解为原子漂浮着，任何不和谐的音符都会从这双音乐家的眼睛中被挑出。
　　经过大约三十秒钟的观察，伊明除了从他们一致的面部表情以外，只看到了一个共同点，这一点，即使是自己的家人也已经开始了。
　　所有人的眼白，都开始翻上一丝奇怪的血丝。
　　如果一个人两个人因为睡眠不足或者是疾病原因使得眼睛中或多或少存在红血丝不会引起伊明的注意，然而这样的现象，在这个大厅里面扩散到了95%，这就不得不引起伊明的警惕了。
　　为了保证自己到的安全，不经意间拿出手机，伊明对着前置摄像头拉下了自己的眼袋看了看，除了那深藏在瞳孔中保持最低视力的青光以外，他看不到那诡异而纵横交错的红血丝。
　　稍微松了口气之后，开始细细思考事情的原因以及未来可能出现的影响了。
　　「是病毒在空气的传染？还是诅咒本身的力量造成的影响？冥者看来是不会受到这种东西的干扰的，那其他人呢？」
　　不动声色的将眼睛瞟向了一旁还在兢兢业业站岗的士兵，细细的看了看，伊明惊讶的发现，这两名士兵竟然好好的，没有任何被感染的迹象。
　　「？」
　　传播源是什么？还会看人来诅咒或者感染？
　　就在伊明对于眼前的状况一筹莫展，挠了半天头准备就此撤离警察局的时候，事情，突然有了转机。
　　从玻璃门外一下子摔进来一个衣服破破烂烂的人，这一下将所有人的注意力吸引了过去，跌跌撞撞的男人躺在地上瞪着浑圆的眼睛看着天花板，一副呆滞的样子张开嘴巴。
　　警卫一看这个情况反应也算迅速，一个直接冲了上去检查情况，另一个拿出了对讲机似乎在向上级报告着这里的情况，而在汹涌过去的人流中，伊明呆愣愣的站在原地看着自己的家人哭喊着冲了过去，他的大脑依然处于停机的状态。
　　「林子稻？？？他竟然还活着？？」
　　……


第六十九章 尽头的羁绊（四十六）
　　……
　　蹙着眉头看着眼前已经晕过去的林子稻，伊明谨慎的第一时间没有靠过去查看他的状态，毕竟那么多的家属情况已经不对了，再围上去，那么短的距离他没办法保证如果有突发情况自己能不能全身而退。
　　看着那些让人头皮发麻的红血丝，伊明也不知道自己为什么会对这种东西如此恐惧，虽然不是晕血的症状，但是身体就是本能的讨厌他们，就仿佛在听到粉笔在泡沫上摩擦出来那刺耳的声音一般让人颤抖。
　　之前在出租车上出现的幻觉也是这样的情况，只希望自己不会在关键时候因为它而掉链子。
　　“老公……老公？”
　　姑姑看起来神色有些焦急的摇了摇他的身体，然而林子稻没有一点反应，不过旁边有点医疗知识的蹲下来稍微检查了一下，不由的也皱起了眉头：“这是你们家失踪的人吗？为什么身上没有伤口就这样晕过去了？呼吸也很顺畅……没道理啊……难道是过劳？”
　　「……」
　　所有人都好像刚才那诡异的寂静没有发生一般七嘴八舌的讨论着，人声嘈杂的少年实在没办法静下心来猜测他到底经历了什么事情。
　　警方得到消息的速度也十分迅捷，从二楼直接下来了五六名干警，而为首的一位制服明显与其他警察不同的中年男子严肃的冲了上来说道：“这个人是不是失踪者的一员？”
　　倒也不能怪他稍微有些失态的样子，毕竟案件进展到现在，别说救出来一个人，派去的专家和特警都是有去无回，没有一个生还者可以从里面逃出来，虽然不清楚这里距离红枫湖那么远的距离这个人是怎么样突破封锁线直接来到警察局的，但是这个人的出现，无疑是给案件带来的新的转折点。
　　伊青此时从喜悦中回过神来看着身后看起来应该是警察局高官的男子，撇了撇嘴说道：“是，但也不是你们警察局救出来的。”
　　说着她就站起来想要把林子稻直接扶起来，那态度分明就是不想让警长靠近。
　　看着这么多的家属，他不免脸上有些尴尬，严肃的咳嗽了两声说道：“这个人你还不能带走，他和案件相关性极大，也许是这次破案的关键……”
　　开始对着所有人长篇大论的洗脑，不得不说，这个人的语言魅力是伊明学不来的，不过一会会就把那些普通的失踪者家属们忽悠的一愣一愣的，不过伊明可不管这些，看着旁边所有人注意力都在他身上时，他也悄悄摸摸走到了林子稻的一边，蹲下身子，眼睛中放出莹莹的青色光芒。
　　「生命力正常，全身无伤口，身上没有血腥味。」
　　动了动鼻子，伊明惊讶的发现，自己的鼻子倒是变得异常灵敏，他衣服上沾染着有些水草的腥味和红枫湖水质的味道，即使已经干了也可以清晰的分辨出来，这一点倒是他没有料到的，也就是说他确实是从那个领域中跑出来的。
　　那么到底是为什么呢……领域中没有灵觉的人真的可以凭借肉眼走出来？
　　呼吸平稳，脉搏正常。
　　抬手将他的眼皮慢慢的拉上去，这下，伊明倒是注意到，翻白眼的林子稻的眼白里面也遍布着如同睡眠不好的红血丝，和周围的那些家属如出一辙，这一现象也让他脑中发出嗡嗡的声响。
　　「？」
　　他们所有人都去过红枫湖？还是接近过红枫湖领域？这种东西到底会不会有什么影响，还是我多心了。
　　揉了揉自己的太阳穴，不得不说，自己的疑心病确实很重，也许普通人根本不会在意别人眼睛里面的红血丝到底有多少，如果说到头来只是自己的被迫害妄想症的话，那也太过可笑了。
　　最后交涉的结果没有出乎伊明的意料，一家人就算再怎么讨厌这群似乎有些不负责任的警察，但是还是答应了他们的请求，不过作为条件，警方一会也会让医院派人来对他做一个全身的检查，如果说什么都查不出来，就只能等他苏醒以后再说线索了。
　　然而经历了这些事以后，其他的家属又坐回了原位等待着，而伊明一家人有幸跟着他们去了警察局二层等候，顺便照顾和看护林子稻，对于之后的事情伊明已经不太感兴趣了，警察局的冥者估计早就去红枫湖那边了，她们这些普通人知道的自己都知道。
　　「到头来还是先去一趟红枫湖好一点吗？」
　　叹了口气，对于这么久的浪费时间一无所获他倒是没有什么失望，能活下来就已经很好了……比自己惨的冥者数不胜数，一味的抱怨也没有任何用。
　　然而对于接下来自己的选择，他有些犯了难。
　　是守护着白亚和林子稻，如果他们都醒来了，都可以给自己获取到大量未知的情报以及帮助，还是说主动出击，再去一趟红枫湖，现在那个乱战的中心呢？
　　「……」
　　“唉。”
　　左思右想的伊明最终还是叹了口气，现在去红枫湖太冒险了，这个世界的「势」看起来也不是那么好借的，毕竟再怎么说，这里都是强者云集的杀戮模式。
　　而且他手里并不是没有底牌，现在，他自己都没有看清楚，紧紧握着的底牌到底是一张什么牌，所以他最终还是决定，保守起见，还是再等待一天，这才是二月一日，还不到出手的时候。
　　“表姐，你们在这里陪着姑父吧，我先回去一趟，报社还有些资料需要处理。”
　　随口找了个理由就准备开溜了，伊青估计是因为自己爸爸安全了，脾气也好了很多，默默的点了点头：“有事情我会给你打电话的，别再关机了！”
　　“一定，一定。”不好意思的笑了笑，伊明却表示自己估计一会又要关机了什么的……不过一家人都在警察局点外卖吃住在这里，他倒是也不用担心白亚会被发现了，接下来……就要去一趟约书亚的家里，看看他的研究成果了。
　　……
　　作者留言：
　　Ps：求推荐票~最近申请到一个推荐位。


第七十章 尽头的羁绊（四十七）
　　……
　　“哦，你来了啊。”
　　一进门，约书亚竟然没有在研究室中，而是坐在客厅的沙发上静静的抿了一口咖啡，这倒是让伊明略微重新评价了一下他的性格特征。
　　很随意的坐在了一边，在这位剧情指定的友军家中，伊明倒是可以稍微放松一下自己的神经，虽然有些用脑过度而导致昏昏欲睡的感觉，但是依然不打扰他现在有些期待的情绪。
　　将一张表和那一瓶药剂拿了出来，约书亚稍微顿了顿，看着在客厅的吊灯下熠熠生辉的水晶瓶，思索了片刻说道：“关于这个液体的化学方程式以及细胞排列，还有原子的立体结构我已经在表上详细的写出来了再经过一点稀释的实验以后，我发现，它就是一种血液，不是任何奇怪的东西，只不过这种血不是人类的血液就是了。”
　　“嗯？那约书亚你见过这种类型的血液吗？”伊明倒是没有从这瓶子里闻到什么血的气味的，估计是一种异于世界上所有生物的东西，拿起旁边的表看了看，有几个缀合蛋白质和人类的血液有高度相似的地方，然而不仅仅是四条肽链出现了异常，一眼看过去竟然是六条所连接，十分的奇特。
　　“这种生物不需要呼吸氧气的吗？”血红蛋白极其异常，可以说保持了最低限度的「会呼吸」以外，可以说根本无法满足人类的需求，那么这一玄幻的现象已经不用约书亚多说什么，估计是和这个世界上的秘密脱不开关系的。
　　看到伊明可以看得懂这张表，约书亚也就没有再多余的说什么，揉了揉太阳穴说道：“之后我进行了一些实验，结果表明……动物闻到这种东西，会变得一定程度上情绪激化，暴躁，顺着它的味道不停的追逐，就和鲨鱼突然在千里之外就闻到这个气味追逐而来一般，这个东西一旦暴露在空气中，就会引起不可预料的后果。”
　　「……」
　　估计是实验中约书亚也是遇到了一些麻烦的，不过看来，这对于他来说只是一点「小麻烦」。
　　“而且其中不只是肉食动物，包括杂食性动物，草食性动物，昆虫，等等一系列根本不必要的生物变得异常奇怪，不过普通人是没有任何反应的。”
　　“那是什么原因吸引这些东西想要这些血液的呢？”
　　也许这其中就有红枫湖中生物变异有关系，虽然他不一定能确定鲲鹏是个什么变异来的，但是一旦涉及到诅咒，这种很难用科学解释的东西真的可能被分析出来吗？
　　原本以为自己这个问题肯定会无功而返，然而约书亚却神秘的笑了笑，对着一旁沉默站着的凯莉说道：“来，把我们的实验品拿过来吧。”
　　虽然说被一个小正太指示这个场景会十分的奇怪，凯莉还是微微点了点头：“是，大人。”
　　「……」
　　不一会，伊明的面前摆放着一个银色的小牢笼，在桌子上不停地翻腾着，而在这间特制监狱的里面，一直浑身披着仿佛石头铠甲一般的老鼠瞪着自己，红色的眼眸中充斥着杀戮与暴躁，伊明从来没有想过，一只这么小的老鼠，有一天也会聚集如此浓郁的杀气。
　　“你懂了吧？”约书亚十分感兴趣的看着眼前的这只小老鼠，不一会，他竟然伸出了自己的手指，直接将指头穿过了牢笼。
　　咔嚓――
　　毫无意外，牢笼中这只变异的老鼠冲上去直接就一口咬住了约书亚的食指，随着血液从伤口中溅出，伊明看到，顺着他食指的血液以肉眼可见的速度变成了紫色，顺着血管一路攀爬而上。
　　然而不管是守护在一旁的凯莉还是当事人的约书亚，都对此似乎无动于衷。
　　抽出手来以后，伊明也看到，他的手指以肉眼可见的速度开始修补愈合，无数新生的肉芽蠕动，不一会就看不到了刚才的伤口。
　　“变得极具攻击性，防御力也不是一个物种，牙齿中含有剧毒……对于它们来说……应该可以说是……「进化」？”
　　「……」
　　意识到了它的特殊性，伊明打量着手中的水晶瓶，有些迟疑的说道：“那对人类来说呢？如果是进化药剂的话……会对冥者造成什么样的影响。”
　　“在小白鼠的身体里面，这两者血液更像是一种融合，使得它们的生物基因上一个档次，虽然可能神经方面也受到了摧残变得嗜杀，然而并不改变小白鼠本身的思考能力，”约书亚叹了口气，将电视打开以后，伊明发现，这似乎是电子显微镜下的一段录像，像是吃豆豆，再生豆豆一般……
　　“然而和人类的血液进行实验以后……它会吞噬人类原本的红细胞，白细胞，血小板，然后将其化成自己的模样，不停地吞噬，生产，更像是占据着人类的身体一样，没有任何的道理，虽然人类的身体可能会在之后变得强壮，但是却没有本质上的区别。”不在意的笑了笑，然而金发小正太肯定不是对于科学不严谨的人，数学建模这种方法？哪有人体试验来得快呢。
　　「……」
　　眼底深处带上了一丝忌惮，伊明表面上慢慢的点了点头，仔细的观察着手中的血液，不由的也开始胡思乱想起来。
　　如果说实战的话，这种东西太过于鸡肋了。
　　而且就和约书亚说的一样，万一自己的箭矢涂上这种血液以后，将他的神经和血液破坏殆尽，但是之后黑化版的冥者就毫无道理可言了，虽然他可能已经死了，然而肉体继续战斗的话，还上升一个档次的战力，加上不怕死的冲劲……这不是作死吗？
　　给自己也不能使用，给敌人也不能使用，来历不明的血液。
　　怪不得约书亚也没有表现出任何贪婪的感觉，不过不要白不要是不是？伊明将瓶子放进了怀中，至于那张纸的话，上面的东西已经映入自己大脑里面了，需要的时候取出来看就可以，没必要把那么可疑的东西装着。
　　……


第七十一章 尽头的羁绊（四十八）
　　挥别了约书亚以后，这位金发的小正太倒是提醒了伊明一声，以后不用再来这里了，过了今晚后他有别的事情要去忙，估计是不会再回来这里的，不过这也给了伊明一个信号，从明天开始，世界可能又会发生翻天覆地的变化。
　　带着重重的心事回到了家中，在收回了守护着白亚的鬼魂以后，伊明默默的将手心贴在了她的额头上。
　　「体温又有些升高，心率还算稳定。」
　　叹了口气，她的情况比上午又差了很多，此时的伊明感觉到一阵无力，且不说星光鸢尾花会不会把她治出来什么毛病，毕竟白亚是因为自己的世界之物反噬才变成这个样子，如果说用现代医学的方式给她治疗的话，她还处于深度昏迷的状态。
　　不光是药不能吃，其实水也不能喝的，即使是浅度昏迷都很有可能会引发危险，吞咽反射是一整个复杂的神经肌肉协同过程，自动咀嚼并顺利吞咽并不是一件非常简单的事情，人类的昏迷本身就是一个高级的保护反应，很难触发，一旦昏迷肯定代表人体机制出现了极大的问题。
　　现实中的昏迷绝对是第一时间送去医院，然而现在的伊明没有办法保证自己可以在一个陌生的环境守护好白亚，就现在来说……只能等到她自己醒来了，况且如今一月已过，她也没有离开的时间了。
　　至于什么电视剧小说的嘴对嘴喂水这种东西……你想呛死病人就直说，何必用这么凄美的手段。
　　……
　　胡思乱想了一会，伊明感觉到自己掌控自己身体的力量已经更加得心应手了，果然战斗和危机才是让一个人成长最快的途径，就拿现在来说，他完全可以操纵着自己的蓝魄使得自己的一只眼睛维持着青狐之眼堪破幻术的功效，另一只眼睛依然保持着它最原始的功能。
　　只不过在抬头看着天空中的月亮时，那种两个世界的撕裂感，还是让他有些唏嘘的。
　　「……」
　　原本以为，今晚又是一夜无话的结局，在深夜时分，伊明大约刚睡下两个小时不到的时间，黑暗之中，传来了一声声痛苦的哼声。
　　睡意很浅的伊明第一时间就听到了这悉悉索索的动静，将一旁的手机拿了起来先是探出头看了看窗子外面，黑暗的世界中，似乎没有什么打斗的动静，也没有被人注视的感觉。
　　稍微松了口气，他将手机的闪光灯打开来看了看床上的白亚，少女轻轻的翻滚着，满头都是汗水，这一下可让伊明神色一变，连忙摸了一下她的额头。
　　「温度进一步上升，心率加快。」
　　“啧……”这一下，让伊明开始又喜又忧了，忧虑在少女不管怎么说，身体开始有反应了就说明是苏醒的前兆，而忧虑的地方在于，如果一直如此的话，一般人是肯定会虚脱的。
　　然而就在伊明思考自己该怎么办的时候，突然间，他感觉到自己的大脑似乎开始迟钝了起来，就仿佛电影中的慢放镜头一般，随后，连呼吸都开始放慢，直到世界所有的景物都如同爱丽丝梦游仙境般的扭曲，他的视野，变得一片黑暗。
　　「……」
　　一下子坐了起来，伊明感受着自己剧烈的心跳，看了看依然放在自己枕边的手机，拿起来看了看，「9:00AM」，已然是早晨了，而且自己还睡了懒觉，惊异的摸了摸自己满是冷汗的额头，少年总感觉自己身体有些黏糊糊的，看来昨晚是没少出汗，再抬起头看了看自己旁边床上的白亚，她依然就那样静静躺在床上，呼吸均匀。
　　「是梦？不像。」
　　看了看自己身上似乎没有伤痕，伊明愣了半晌，感觉有些晕乎乎的大脑跟不上思维，不过他的身体倒是主动的站了起来。
　　眼前稍微黑了黑，随后世界才恢复了色彩，这个症状似乎昨天也出现过一次，伊明甩了甩头，尽量让自己颓靡的神经回复一点，伸出手摸了摸白亚的脑袋。
　　冰冰凉凉的触感，看来烧已经退了。
　　就在伊明稍微松了口气，刚把手拿开的时候，少女竟然哼哼了几声，睫毛微动以后，慢慢的睁开了双眼。
　　「？？？」
　　看着那双朦胧间如同蓝宝石的眼睛愣愣的看着自己，伊明也一下子感觉到自己的大脑跟不上思维了，他从没有向好的方向去想，白亚竟然就自己这么醒来了，这倒是让不停担心他的少年有些哭笑不得，但还是叹了口气说道：“你醒了？”
　　眨了眨眼睛，白亚慢慢的从床上坐了起来，慵懒的将自己脑后如同瀑布一般的银发撩动，在月光下甚至快要看到反光的程度，她看了看一旁地上的床铺，瞬间就猜到了事情的前因后果，微微笑了笑，一言不发的对伊明伸出手，示意他过来一点。
　　虽然不太明白少女要干什么，伊明还是满满的弯下腰凑上去，将耳朵准备贴上去时却感觉脖间突然一重，愣愣的转过头，看着旁边抱住了自己脖子的白亚。
　　“我就知道，你会来救我的。”
　　虽然睡了两天之久，但是意外的伊明没有从她的身上闻到什么不好的味道，反倒是有一种淡淡的幽香，使得自己有些身体发热起来。
　　「？」
　　忽略了自己异常的身体，伊明重重的在她头上揉了揉，面无表情的说道：“我说过什么？你就这么轻易的做这么危险的事情？”
　　说实话，如果不是白亚这次鲁莽的行动，现在伊明的行动半径无疑可以上升一个档次，虽然说人没死就好，但是警告还是要有的。
　　“哎呀……我都忘了我干什么了，进入红枫湖以后的记忆有些模模糊糊的，但是我觉得我肯定是觉得自己能活下来才会去做的，事实证明，我的计算是正确的~不对吗？”吐了吐舌头对着自己卖了个萌，白亚倒是异常的聪明不会在伊明气头上说什么不对的话，毕竟可爱的女孩子又机灵又懂事，再卖萌是一个很有杀伤力的事情。
　　这也让原本凶巴巴的伊明有些凶不起来，无奈的叹了口气，然而昨晚的异常和今天早上的异常，也因为她的苏醒，而让他不小心忽略了这条线索。
　　……


第七十二章 尽头的羁绊（四十九）
　　……
　　然而他不管怎么样看，白亚的情况看起来都不是很好，苍白病态的肤色根本就是不「白」能解释的，虽然少女的皮肤原本就很白，但是也不至于变成眼前如此。
　　果然，伊明扶着白亚想要让她下床走两步的时候，她一个趔趄就直接摔倒在了自己的怀里，额头上都已经浮现出了些许细密的汗珠，让人不由得担心。
　　“眼前有点发黑……使不上力气。”
　　摇了摇头重新坐回到床上，白亚轻轻的捂住自己的额头，恍惚的脸上似乎愈加苍白，不过即使如此，情况也比之前好太多了。
　　“先不要动了，我去给你做点东西吧，你刚醒，估计也需要补充一下营养之类的。”看着躺在床上就因为刚才的动作虚弱到已经不想说话，伊明微微的叹了口气走进了厨房里面，关于生病的人喜欢吃什么，他还是比较有心得的。
　　然而在做饭的时候，伊明更能感觉到，自己的大脑传来的恍惚感与世界黑暗的感觉，脚步也有些虚浮起来，真的就感觉身体被掏空，这样的症状不得不让他在开了火以后检查了一下家中的门窗，每个地方都好好的锁上了，伊明故意布置的胶带也没有断裂过的痕迹。
　　“是我多心了吗……还是说诅咒本身影响我们两个人……”他实在无法想象，即使是有人在夜晚袭击了他们，那么那种让自己无法反抗的沉睡后，杀死两人，拿走所有的世界之物并不是不可能的事情，那不是冥者会是什么？
　　不一会，一碗热腾腾的水蒸蛋就出锅了，而伊明稍微再向里面倒了点酱油，暂时的把这个问题压了下去。
　　端到了白亚的旁边，伊明不由的看着热气升腾的感觉，回忆起以前八云紫也是在这样的情况下，做一碗水蒸蛋给小时候的自己吃，那个时候什么胃口都没有，只想要吃这个东西。
　　然而这一次，伊明好像有点失算了。
　　在满怀期待的用勺子挖了一点蒸鸡蛋给白亚喂进嘴中之后，她的脸色瞬间一变，一下子就吐进了碗中，随着身体自发性的一阵干呕之下吓得伊明拿过来了盆子准备让她吐进去。
　　不过还好，白亚在一阵干呕之后，并没有做出呕吐反应，而是慢慢的拍了拍自己的胸口缓了过来，摇了摇头说道：“我……总感觉……这些东西都很难吃……以前吃的现在想起来，都想吐……刚才我就想和你说了……”
　　“全部都想吐？”伊明微微皱起了眉头，思考不清楚这其中的原因，毕竟他不是个医生，不过随后的事情，又让他更加在意白亚身体到底发生什么变化了！
　　她竟然连水也喝不下去。
　　虽然说勉强的喝掉了半杯的热水，但是伊明不管怎么样劝说白亚都不能让她再喝一口，估摸着看她的表情，再喝一点她真的要吐了。
　　少女一直强调自己不怎么渴，也不饿，但是伊明还是强行的打开了她的嘴唇，然而经过检查之后……白亚确实不像是有脱水前兆的症状，而且肚子也没有一丝丝响声。
　　「……」
　　看着少女躺在床上哼哼，仿佛受了多大的委屈一般不愿意看自己，伊明不由的陷入了沉思。
　　难道说白亚的身体被这个世界所改变了呢？还是说是因为那个世界之物的原因？到底是什么为她供能存活？
　　思前想后都没有结果，伊明微微的叹了口气，将自己一部不用的手机从柜子了翻了出来，放在了白亚的枕头边。
　　“呐，这个手机放在这里，需要的时候联络我，里面是有我的号码的。”
　　听到这句话，白亚一下子转过头看了看伊明，有些可怜巴巴的说道：“你还要走吗……”
　　「……」
　　挠了挠头发有些凌乱的脑袋，伊明倒是对于白亚的这种变相挽留不会十分的放在心上，原因无他，这妮子还是比较自立的，况且她的撒娇能有两成是真的就说不定是佛祖显灵了。
　　“行了行了，现在外面的我们都不知道，今天肯定会发生一些什么事情，藏对于冥者来说不是上上策，只能是个中策。”
　　有时候齐临梦的某些行为伊明虽然懒得说，但是很容易就可以猜到背后到底是谁给她出的这些馊主意的，毕竟凭齐临梦的情商和性格……让她自己来，那实在是太不可思议了。
　　果然，白亚看着伊明没有被自己的语言所动摇，可怜楚楚的表情立马就阴沉了下来撇了撇嘴，“好吧好吧……既然伊明你这么坚持的话……”
　　“嗯，我房间里有电脑，你无聊的时候可以玩玩，如果家里回来人了你记得把卧室的门锁住就好了。”
　　为了以防万一白亚真的会饿，伊明还是将一些零食方便面和饮水全部放在了房间里的，不过看了看白亚的反应，她那似乎在看一坨屎一样的表情让他很不爽。
　　“话说……临梦没有来学校，是不是和梦境有关系。”
　　正准备离开房间的伊明，听到自己身后的白亚突然如此的出声问道，不由的转过身看了她一眼，迟疑了半晌，权衡着告诉她的价值。
　　「……」
　　「也许她也能帮上一些忙呢？」
　　看到伊明迟疑的样子，白亚哼哼了两声，将枕头靠在了自己的背上。
　　“嗯，齐临梦最近很危险，特别危险。”
　　“临梦她也变成冥者了？”
　　伊明摇了摇头，略微呼了一口气，缓缓的把九龙集团和齐临梦父亲齐文的法菲集团纠纷的前因后果，慢慢的告诉了白亚。
　　……
　　“竟然是这样的情况……那实在是有些不好办啊……冥者各个都是心高气傲的，你没有实力，就算是同类也会杀你的吧？”
　　“问题就在这里咯。”伊明耸了耸肩，露出了一个很无奈的表情以后，咳嗽了两声说道：“不过，这次也许是一个转机，杀戮模式中，总是危机和机遇并存的，而你现在的任务，就是熟悉熟悉这把世界之物的使用，等你可以独当一面的话，齐临梦也就更安全了。”
　　……
　　作者留言：
　　Ps：感谢@{"reader_id":"981659


第七十三章 尽头的羁绊（五十）
　　……
　　空气已经渐冷，而最近红枫湖的骚乱无法瞒过市民的眼睛，所有公司都开始强制性的放假，所有人都呆在家中，距离红枫湖较近的人们早就已经搬离了自己的住所，而具有灵敏嗅觉的胆小鬼们似乎发现了更不一样的东西，早就乘坐各种各样的交通工具离开了红枫市。
　　然而所有的冥者都无法离开这里，一旦踏出了红枫湖的范围，惩戒者的镰刀就会在他们的头上挥下，比起那些可怕的惩戒者来说，互相杀戮，斩杀诅咒的根源，也许生存率还要更高一点。
　　「……」
　　“先去一趟红枫湖吧……”
　　想了想以后伊明就如此决定了自己接下来的路程，毕竟那里作为冥者和诅咒所组成的漩涡风暴的中心，虽然危险，但是机遇也同样十分的高昂。
　　此时红枫湖领域的半径甚至漫过了山野，将山脚下的好几个小区都覆盖在了其中，面对如此庞大的扩张，捉襟见肘的警力早就不足以支撑这么大的封锁线，况且到了现在，作死的人已经死了，妄想成为主角的人也已经死了，剩下的居民们唯恐陷入这种诡异的情况中，警局再怎么压制消息也没用。
　　更主要的是，对于无奈下向着军队的求援，国务院竟然以「人手不够」这个理由驳回，让他们自己想办法了，这一下，这位警察局长似乎嗅到了什么危险的气息，国家在产生着什么样的异变，但是强行的压下了消息，这位警察局长……在如此关键的时候，早就跑路了。
　　至于说什么活下来以后该怎么面对可能被强行摘下来的乌纱帽？等活下来再说吧。
　　人类如果到了自己面临死亡的时候，可是从来不会管什么尊严之类的问题，更有甚者，连自己的全部都可以出卖。
　　轻而易举的再一次踏入了这片翻滚的红雾之中，伊明在进来的一瞬间，就感觉到周围的空气似乎和上次又有很大的区别了，那种躁动没有管制的诅咒之力似乎进一步扩大，粘稠到可以用肉眼仔细看时观察到在空气中如同果蝇一般跳动的红色颗粒。
　　不过还好，身体似乎还能承受这样的诅咒，正常人进来是个什么样子就不是他能了解到的了。
　　将早就准备好的地图和指南针拿了出来，红枫湖没有任何的磁场吸引，而将它四周的地形全部弄进了地图里面的伊明又将地图放大了好几倍以后，就完全的掌握了在红枫湖中的所有位置，包括他在第一次观察湖水中的时候那些植物和诡异的水域分布。
　　“这次就不去黑水带了……那边的影子实在太多，而且行动速度太慢，没有好获取的情报。”这次他专门挑了距离那段让他很感兴趣的血红色湖域的边缘接近，虽然说是普通的水生植物而已，但是让他不寒而栗的感觉，即使是现在伊明都难以忘怀。
　　而且红色的物质，总是和这次的梦境息息相关，不管是那群家属眼白里面奇怪的血丝，还是当初那个司机，以及袭击过自己所有的异状。
　　这是诅咒的一部分？还是说这才是活下来的关键？不管怎么说，即使再危险，伊明也决定去做个死试试，万一成了呢？虽然说有着一定赌命的味道，但是留给伊明的时间，真的不多了。
　　现在红枫湖的土地面积都已经扩大了不知道多少倍，伊明按照指南针的指示，通过两点一线的距离一直向着湖边跑去，然而在这么恐怖的长跑速度以后，直到二十分钟以后，他才堪堪的从远方能被月光照射到的地方看到了荧光闪烁的……大海。
　　然而接下来自己所见到不远处的场景，不由的让他硬生生的停下了脚步，嘴角抽搐的看着大约千米之外聚集着的一群冥者，直觉告诉他，那群人似乎也发现了自己。
　　「果然冥者的直觉都不是盖得。」
　　毫不意外，有几个速度如同鬼魅一般的两个冥者在空间中刮过一阵残影就来到了自己的身旁。
　　苦涩的笑了笑，还好这两个冥者身上似乎没有展现出对于自己的敌意，不然伊明现在说什么也会开动足了马力撒丫子就跑，被冥者组织盯上可不是什么好事。
　　不过这也让他有些好奇了，这群人是谁的麾下？据伊明所知，自己能认识的一位领袖就只有一个人……
　　……
　　琉夏坐在一块大石头的顶端，将腿轻轻的搭载了上方，而在月光下，她那双穿着黑色凉鞋的小脚就这样暴露在空气中，纤细的双腿似乎都要被折断一般，然而在场的所有冥者，都对于那种来自上位者的威压无时无刻都让人如同窒息一般。
　　像是胸口重重的压上了一块千斤坠，这是伊明第一次见到琉夏是如何给别人施压的，虽然说这里应该就都是冥道组织的冥者了，但是他却没有感觉到那种预想中的感受。
　　比如像是宗教一般的狂热，或者说是像是麻绳一般的凝聚力，不过他们有些人穿着黑色的衣袍，将头隐藏在如同巫师一般的斗篷下，容貌被隐藏在着幽灵一般的气息下。
　　虽然不是全体人员都是如此穿着，但是这些人应该是地位比较高一点？
　　「……」
　　似乎是默认了自己这个外来者的加入，然而琉夏也没有对自己多说什么，只是淡淡的用那双红色的眸子扫视了一圈周围，缓缓的开口。
　　“血月已经开始上升到天空与地平线夹角四十六度的方向了，如果不加以遏制的话，估计用不了十二个月，乐观推测，只需要六个月，就可以将这个世界所吞噬。”
　　让伊明比较意外的是，她竟然没有说任何鼓舞人心的开场白或者是「我们臣民们」，这样女王范的宣言，而是一开场就没有任何废话的切入了主题。
　　正当伊明庆幸她原意自己这只小老鼠也加入其中稍微听听的时候，他突然感觉到，自己左胳膊的衣袖，被一个人拉了拉。
　　「会是谁呢？」
　　他转过了头。


第七十四章 尽头的羁绊（五十一）
　　……
　　“你是？……”
　　看到身后拉着自己的竟然是一个身披黑色斗篷的神秘人拉了拉，而且这个人有一种异常熟悉的感觉让自己有些迟疑起来，虽然看不到他的脸，但是伊明基本已经确定，自己肯定是认识他的。
　　这个疑惑并没有持续很久，在冥道之王正在宣布最近的计划之时，这个黑袍人很是利落的掀起了自己的兜帽，阴影下那张阳光英俊的笑脸玩味的看着伊明，正是在上个梦境中自己唯一一个算得上队友的少年――隼斗悠人。
　　“哟伊明……没想到你也进入这个战场了啊。”
　　连续两场梦境分配到一起，两个人不免都一阵唏嘘，而伊明的惊讶更甚于他，不由得充满兴趣的打量了一会隼斗悠人的打扮，说道：“原来你还是冥道的高层啊……之前怎么没说过？啧啧，还真是会隐藏。”
　　隼斗悠人轻轻的用拳头打了一下伊明的肩膀，悄悄笑骂道：“关键是说了也没什么用啊，不然能抬出来冥道这个身份对BOSS还能吓死他不成？而且我也不是什么高层，只是组织的精英成员而已。倒是你，到底是怎么认识琉夏大人的，她可不是那么好说话的”
　　「精英成员吗？」
　　验证了自己的猜想，伊明小声的对着隼斗悠人很是不解的说道：“啊？琉夏大人不是很好说话的吗？为人也挺好的，我们是剧情工作上在一起的关系，所以才认识了。”
　　不知道是不是伊明的错觉，总感觉坐在上面的身着黑色哥特裙的冥道之王似乎刚才嘴角露出不经意坏笑，完全没有管他么两个人的小动作。
　　如同见了鬼一般的上下打量了一下伊明，隼斗悠人啧啧称奇的看了好几眼，这才慢慢说道：“估计你让大人她起了什么兴趣吧？不然的话她对于一般人可是真的不会客气的。”
　　“咳咳……可能吧，话说你们都聚集在这里干什么，冥道下一步有什么大动作吗？琉夏大人也说在报社找不到她了，没想到你们全都在这里。”客套的话说完了，伊明终于开始询问起自己心中的疑惑了。
　　对于隼斗悠人这位友人，也算是伊明认识的冥者中十分不错的人了，实力也相差不多，如果能够结下友谊的话，说不定对以后的很多事情都有帮助，当然，这也只是想想，总是谈论利益的事情就说不过去了，毕竟这个物竞天择的世界中不光是梦境，有时就是如此的真实，只有实力对等的人，才能真正的结下友谊。
　　隼斗悠人是不是转头听着冥道之王的兵力布局，不由有些担忧的说道：“唉，这次梦境，琉夏大人也是调集了不少人马的，前几天的时间她都一直在整合着计划于谋略，而这次梦境的对手，不仅仅是血月诅咒，还有来自无月组织下，残月之王带领的部下。”
　　“会引发战争吗？”一听这个梦境里面竟然还有另外一位冥王，这一下子让伊明脸色变了变，他不知道，目前自己记忆中模糊的计划，有没有第二套方案应对，毕竟一位冥王的战力估计就已经是自己不敢想象的地步了，来两个他就真的受不了了。
　　少年没有给出一个确切的答案，摇了摇头有些迟疑的说道：“可能会，也可能不会，无月和冥道之间的恩怨从上一代领导人就开始了，如果说四个冥王哪两个关系最不好，无疑就是琉夏大人和残月之王了，虽然平时四位冥王互相牵扯，明面上都是为了冥都这个组织能够延续而努力，给全世界所有冥者提供至少不会被现世针对的庇护伞，但是如果只有她们两个人在杀戮模式中……”
　　苦涩的笑了笑，隼斗悠人耸了一下肩膀，很是轻描淡写的说道：“也许我会死在这里也不一定？嘛，扯远了。”
　　「……」
　　谈到了死亡异常敏感的话题，两个人之间的温度也瞬间直降到了零下，隼斗悠人勉强的笑了笑，抬起头来继续听着琉夏的布局。
　　“……除此以外的人留在红枫湖中等待着随时可能出现的情况，遇到诅咒之力不可力敌，情报优先送达，还有这次会议最重要的一项事宜。”眉头深锁，琉夏第一次流露出如此认真地表情，说道：“索克，隼斗悠人，陆雨诗，川上飒，唐露。”
　　被点到的五个人，包括自己身边的隼斗悠人，同时的走到了所与人的前面，而这五个人，无一不是身披黑色长袍的精英，看来她是有什么十分重要的任务要分配了。
　　“破除这次灾厄血月的关键，就是分布在城中某些地方的世界之物碎片「银月血精」，只要将这四块血精拿在手中组合成世界之物，我的实力无疑可以超越其他三王，并且可以直接带着大家轻松完成这个世界的秘辛，你们五个人就和我一起去城中寻找这四块银月血精，任何挡在路上的人都许可杀戮！”
　　所有人不由的微微动容，毕竟从冥王嘴里面直接说出杀戮冥者的话，足以证明，她有多么看重银月血精的价值了，不惜把自己建立的形象与威望都破碎，也必须得到它。
　　“是！”
　　整齐划一的将手掌贴在了左胸弯下腰，五位精英没有丝毫的迟疑，这也让伊明微微的眼神闪烁起来，「银月血精」这个东西他是从来没听过的……但是既然琉夏能够知道它们的存在，没道理残月之王不会知道而据伊明所知，无月之下的十月冥者是有三位的，虽然不知道这次梦境中来了几位，老实说，这些所谓的精英，估计和现在自己差不多，可能要稍强一点，但是面对上十月冥者定然是没有胜算的。
　　怪不得隼斗悠人那苦涩的笑容不像是开玩笑，冥都这个组织，也许太缺乏上层战力了吧？
　　……
　　能不能在银月血精这个世界之物上面做文章呢？
　　伊明推了推自己已经不存在的眼镜，将脑海中那些失踪者的分布与地图慢慢重合起来。
　　……
　　作者留言：
　　Ps：感谢书友@{"reader_id":"184911


第七十五章 尽头的羁绊（五十二）
　　……
　　在冥道的会议结束以后，再和隼斗悠人闲聊了几句，伊明才知道，这个世界不光是无月和冥道两个组织的战争，这其中似乎有九龙之域活动的足迹，阴刑和湛水倒是没有一点足迹。
　　不过这倒是让伊明留了个心，如果说九龙之域在这个梦境的话，自己完全可以做些什么事情，如果处理得当的话，说不定，他可以和九龙之域达成协议也说不定，毕竟只要冥者之间不是有血海深仇的话，在杀戮模式之外的倾轧还是较少的。
　　不过这一切，都是要建立在双方的实力差距没有那么大，开打任何一方就算不覆灭也会肉疼的程度。
　　直到隼斗悠人和琉夏走以后，这个看似和自己关系不错的萝莉也没有和自己多说一句话，这个行文是出于什么样的原因呢？这种问题，伊明不需要思考，因为那是大人物的问题，他自己只不过是徒劳的自作多情，而伊明很讨厌做无用功的事情。
　　等到冥道的人三三两两的都已经走光了，伊明才默默的将自己的视野投向了不远处的那片湖域……充满着血红色禁区的地界。
　　走近站在一旁的大石头上看了看，伊明只可以看到无边的血海笼罩着这片区域，海下的那些水草们已经剧增到了一个诡异的数目，放眼望去，密密麻麻如同水母的触手一般，而他刚才也注意到，不管是去哪里的冥者们，都没有踏入这一片区域。
　　因为，这里似乎是异变后的红枫湖，唯一一片深水区了。
　　伊明注意到，这里不再像之前自己踏入的领域一般，仅仅能没过自己胸膛的水位线，凭借着超凡的洞察力，他可以清晰地看到，就在自己百米之外的距离，月亮倒影折射出来的水深粗略估计都已经达到了六米深，如果说一直没有一个休息的深度的话，事情就有些麻烦了。
　　他现在状态很不好，即使是刚才跑了那段距离，伊明都可以感觉到自己已经有些出汗的征兆，这是之前的身体素质根本不可能有的情况，而且时不时出现眼睛发黑的视野，也无声的证明着，自己的体力没有前两天那么靠谱了。
　　「去？还是不去？」
　　他稍微拍了下自己的头，稍微有些失算了，他们既然在这里开会了，那么隼斗悠人对于这堆像是血管一般的赤红色植物应该会有点了解的，至少他们选址不可能在一个极度危险的东西周围，如果冥道之王想的话，随时都可以知道这些是什么。
　　一直在想着更远的事，伊明竟然忽略了这一重要的途径，这一次是他真的失算了。
　　……
　　既然来了，就没有走的道理，伊明犹豫了半天，还是决定去看看那里看看，既然都已经来了，他自己都不允许自己如此快的放弃这片也许是能获得重要情报的地方。
　　毕竟就先在来看，这些红色的絮状物，和自己幻觉还有那些家属们的情况息息相关。
　　然而当伊明决定好了以后，踏入水中的那一刻，在不到半秒的时间里面，周围的空间瞬间变得一片黑暗，除了脚下红色的湖泊，世界仿佛被笼罩在巨大的帷幕里面，让人喘不过气，穹宇之上黑暗的天空没有星星也没有月亮。
　　这一发现，让伊明心中一喜，又不由的开始对于自己的选择担忧起来。
　　「领域中的领域……这里真的藏着什么东西！」
　　……
　　潜入湖中，伊明并没有升起打退堂鼓的心，毕竟这些领域功能不是为了困住冥者而设置的，那这里到底有什么？会形成一个领域中的单独领域呢？
　　幽幽的青眸在黑暗的湖水中像是深海中cK一般的显眼，给他带来视野的同时也驱散了一定的黑暗，即使如此，他的视野也受到了极大的压制，只能看到几米远外的色彩，然而在这样纯黑色的环境中看着水下如同触手一般挥舞着的红色血丝水草，即使是伊明都内心蒙上了一层阴影。
　　「我是什么时候见过这里吗。」
　　内心的熟悉感与恐惧感交织涌上心头，没有任何的理由，这些红色的水草很亲切，却又似乎勾起了隐藏在心脏某处的阴影，即使是如何保持冷静，也按耐不住颤抖的双腿。
　　触碰到水草的时候，伊明原本是心里一紧的，不过在感觉到他们与普通水草没有任何的区别之后，少年在松了一口气的同时，又有点稍稍失望起来。
　　「难道真的和它们没什么关联吗？」
　　控制着身体浮在了水中，伊明将水草抓在手中仔细的抚摸着，那有些滑腻的手感在指尖让他有一种很奇怪的响应。
　　很熟悉，异常熟悉，自己绝对接触过这种植物。
　　伊明很相信自己的意识与第六感，虽然这些东西是虚无缥缈的，但是自己见过超自然的东西太多了，这也使得他更相信这个世界上，不管是人类还是不存在的「生物」，都有一些奇妙的地方值得钻研，不过他不是学者，不需要去管这些复杂的事情。
　　视野被压制的伊明下潜了大约有数十米以后，终于发现了这里似乎和目测的「数据」有着极大的差异，深度明显只有六米的水域现在估计下潜了十二米了，除了周围孤零零伫立着的红色植物以外伊明竟然根本看不到它的底端在哪里。
　　「……」
　　在水中去思考问题是很蛋疼的一件事情，伊明先没有管太多就准备先浮上去呼一口气再说。
　　他现在运动时在水下的憋气时间估计在十分钟到十五分钟左右，别看如此，好像有人在世界纪录完成了二十余分钟的憋气时间，然而这一切都是在「静止」的条件下，自身调节将消耗降到最低，而伊明不但思考时脑子需要大量的氧气，运动的时候也会让体力急剧下降。
　　十几分钟的水下运动，这已经是一个极其可怕的时间了。
　　然而浮上水面的一瞬间，伊明在一瞬间又感觉到天旋地转，眼前发黑的同时，大脑急促的低血压警报也告诉自己，也许十几分钟……都是一个奢望了。
　　「该死……身体到底怎么了。」
　　……


第七十六章 尽头的羁绊（五十三）
　　……
　　从冰冷的池水中升到了水面上，眼前不断黑暗的世界让伊明有一种想要呕吐的感觉，胃中翻滚的不适涌向食道，过了好一会才渐渐的停歇，还好他的身体素质足以支撑着动作不至于沉入湖底，但是不得不说……现在的情况，真的是糟透了。
　　无法保持正常的思想，伊明慢慢的呼出了几口空气来缓解大脑的不适，不该出现的症状到今天开始如此的加剧，而在水压的作用下更加强烈，那么只有一种解释，确实是有什么原因导致自己贫血了。
　　「……」
　　想起来今天自己的皮肤和白亚一样惨白如雪，伊明没有注意到，自己咬着嘴唇的力度都已经渗透出鲜红色的血液，而这些血液碰到湖水之时，像是云烟一般的散开，变成了小分子颗粒沉降进水中。
　　而如同沉睡者无法思考的红色水草们，在水中像是幽灵一般诡异的蠕动了几秒，之后再一次归入沉寂，不知在这里等待着什么。
　　“回去吗？不可能了吧。”
　　伊明将额前的被水浸湿的刘海全部拨弄上了头，看着这一片黑暗的湖域，嘴角不由的露出一丝嘲弄的笑容，而那眼底深处的人性，像是火柴最后燃烧的光芒，被无边的冰冷淹没。
　　处于这样状态的伊明并不是没有思考过会带来的负面效果，「死亡」「悲伤」等恐惧不复存在，也就让自己的生命进入冰河世纪的寒冬一般，死亡率上升，但是带来的增幅也十分的明显。
　　如果人类可以控制着情绪与心跳的节奏的话，那么在混沌的湖下消耗氧气会减少到一个匪夷所思的地步，如果不是身体状况不太好，进入副人格的伊明，甚至可以在不做高难度动作的情况下达到半小时不需要呼吸。
　　……
　　再一次一个猛子扎入了水中，这一次伊明再也没有一丝犹豫，青狐之眼的效率运转开满，甚至眼角都开始出现了疼痛，虽然视野变得远了好几米，但这在漆黑无边的水下无疑是杯水车薪。
　　十米――
　　十五米――
　　二十五米――
　　身体不断的下沉着，水面上仅有的一丝丝光线也消残殆尽，周围的一切都开始沉沉的下坠，水压开始从耳朵与鼻子中涌入挤压，增强的水压让肺部都开始下塌。
　　平稳的心跳，冰冷的双瞳对于这无边的黑暗没有一丝恐惧夹杂在眼底，虽然身体机能被压榨到了极限，但是依然趋势不减，如同人鱼一般摆动着身体用最小的能量将身体送向湖底深处。
　　「大约还能闭气十二分钟。」
　　周围的红色水草如彼岸的妖魔一般在周围舞动着，它们没有任何的断裂，就是直直的从那无底的深渊中升上来恶魔的手指，冰冷的湖水不断的从五官挤压让他再一次的加快了下降的速度，如果说接近三百米的深度依然没有到底的话，这次的探索就可能以失败而告终了。
　　四十米――
　　五十米――
　　七十米――
　　一百米――
　　身体已经开始渐渐出现了些许不适，在这片生命的禁区中，目前已经是大部分人类肉体可以达到极限的深度了，眼前时不时发黑的景象并没有引起伊明情绪的一丝波澜，该闭气的时候，他也没有因为惊慌而呛水――因为这就可能意味着死亡。
　　也许只有如此情况下，伊明才会巨细无遗的做出每一个动作，来保证自己在这水下的生命，不要像是枯死的树叶所燃起最后一丝烟火而消散。
　　周围的红色水草越来越密集，它们直直的伸展在水中，这很明显就是一件十分异常的事情，毕竟没有哪个水草，会有领地意识，不允许与其他人纠缠。
　　如果不是领地意识的话……那是因为它们本来的形状就是如此吗？
　　一边思考着这些问题，伊明手上的动作一点都不慢，对于普通人来说可能身体已经达到极限的深度，对于他来说也仅仅只是压迫着难受而已。
　　一百五十米――
　　一百七十米――
　　二百米――！！
　　周围一成不变的黑暗与摇曳的水草让狂气的梦浮上水面，也许精神早已沉没在了意识之海，而如此恐怖生命禁区的深渊中，伊明也终于感受到身体快要达到极限的讯号，感官已经开始模糊，甚至是意识都已经朦胧摇曳。
　　「只能放弃了吗。」
　　即使是那双无喜无悲的双眼都不由的流露出一丝遗憾，但是如果就这样下去的话，原本已经体力有些不支的身体，很可能就会葬身在这片湖域了，伊明是有些贪婪，但是他也是保证自己全部的理性下，才会做出危险的举动。
　　百分之一百会死的事情，那不是赌博，而是送死。
　　就在他已经准备转身将余下的体力全部用来上浮的时候，如同带了夜视仪一般的青色视野中，突兀的出现一个与之前一尘不变的场景完全不相符的事物。
　　「？」
　　硬生生的止住了上浮的动作，微微蹙起眉头以后，伊明连一秒也不敢耽搁，在冰冷的湖水中挥动着双臂再次的下潜了十多米，而在视野中出现黑色湖底的一刹那，他的目光随着心脏的跳动，一同凝固了接近三秒。
　　「……」
　　放眼望去，这片凹凸不平的湖底中，无数如同蝉蛹般的物体静静地被这些水草缠绕着浮在距离湖底三四米的地方，而刚才伊明不小心看到的，也正是稍微有些向上位置的蝉蛹。
　　周围的负面压力似乎从表皮渗透进了皮肤，一身鸡皮疙瘩窜出皮肤，伊明愣愣的游到了某一个蝉蛹的上面……看着这些水草包裹着的「人类」，仅仅有一张脸，露在了红色的丝带之外。
　　它们像是探出针孔一般的扎入了耳朵旁，估计包裹在里面的身体都被如此的扎入，而铁青色的皮肤无声的宣告着他们早已是冥界亡魂的一员。
　　伊明默默的将自己的充斥着死寂的双瞳投向了周围……
　　仅仅是直径二十米的半圆空间中，就漂浮着将近二十具蝉蛹，静静地在这片湖底中，被杀死以后静默的吮吸着生命的余火，也许他们之间唯一的共同点就是……谁也无法向着海平面，传达一丝讯息。
　　……


第七十七章 尽头的羁绊（五十四）
　　……
　　没有任何的生物与奇怪的猛兽可以在这片红色的水草区生存，即使是那些变异后的怪物们也不行，也许，这里就在告诉着伊明答案。
　　略微估计了一下自己大概还可以停留的时间，伊明决定先去验证一下自己之前的猜想，黑暗的水中慢慢的漂浮着，他看了好几具尸体，把那困得如同尼龙绳水草撕扯开一点，他看了看这些死者的脸庞与发色，虽然说凭借着这样的方式断定他们是不是冥者是一个很蠢的方法。
　　但是意外的有效？
　　看不出来是不可能的，毕竟每一个冥者就仿佛天生的主角脸一般，和普通的NPC差距还是蛮大的，除了主要的NPC以外，况且还有最重要的一点，冥者如果因为意外死亡的话，那些魂魄们还会留恋在尸体周围不愿散去，虽然说这些魂魄是无法被吸收的。
　　「……」
　　青光倾泻流转，瞳孔慢慢的收缩为狐眼，伊明细细的看着周围这二十多具尸体间……回荡着如同流星一般即将陨灭的小麻薯们。
　　这下就可以确定了，死在这里的虽然不可能光是NPC，还有许许多多的冥者葬身在这片海域，也许被这暗红色具有狂气的艳丽色彩所吸引？如同飞蛾一般一个个的被拖入深渊直到死亡，那么是什么让他们连反抗都做不到呢？
　　伊明微微的揉了揉太阳穴，也许这些问题他都不需要思考，因为这可能和主线没有任何的关系，他所需要知道的只有一件事情，那就是这些东西，到底和警察局中所有家属眼中的红血丝有没有联系。
　　再有，为什么这些水生植物不会攻击自己呢？伊明现在已经将青狐之眼的功效全开了，即使是再强大的幻术，在这种单调的世界中，不可能逃得过自己的眼睛，那么没有破绽的话，是自己看不到吗？不太可能。
　　「我是在哪里……见过你们。」
　　再一次触碰到这些红色的水草，那股异常熟悉的感觉再一次侵入大脑，伊明不会怀疑这样的感觉，但是也无法得知他们的来源。
　　手持青色的匕首，他将这红色像是海带一样的植物折叠在手中夹住了匕首，用力的一刀划过了表面，在水压如此庞大的一刻刀刃的余劲都在水下迅速斩过，而手中的水草却依然没有丝毫变化，展开来以后连白色的痕迹都没有留下。
　　「……」
　　放弃了取样调查的打算，伊明嘴中吐出些许的泡泡，他的憋气时间要到极限了，即使是无法取样调查了，虽然十分的遗憾……
　　「嗯？」
　　大脑瞬间当机了一秒，伊明竟然看到自己身边不到五米的地方，浮在半空中的茧竟然自然缓缓的脱落，而露出里面的尸体静静的悬浮在水的中央，铁青色的皮肤和在水中浮动的发丝像是魑魅魍魉一般可怖。
　　而刚才包裹着那个尸体的红茧，竟然随着水流而渐渐组成了一个人类的形状，静静的悬浮在了尸体上方不到半米的位置，如果说这个男人的尸体还能睁开眼睛的话，估计会被吓得半死吧？
　　知道了红色的植物们并不会袭击自己，伊明眯起了因为长时间进水而酸涩的眼睛，沉默的看着接下来事态的发展，当然，在水下他除了沉默以外也干不了其他的了。
　　那个如同红色血管组成的「人形」慢慢的伸出了手掌触碰到了男人的肩膀，而接下来的神开展，就算是伊明也没有想到会变成如此样子。
　　只见那个血红色肉芽组成的怪物慢慢的向着海平面伸出自己的左手，猩红色的黏流像是激光一般突然从上方激射了下来，像是无数的细胞粒子一般的融入他的身体之中，而这一刻，周围的诅咒之力甚至形成了巨大的立场，压迫着伊明无法呼吸，这是他第一次真真正正的感受到了诅咒所带来的能量压迫感。
　　不一会，「人形」将手放了下来，再一次转身看着漂浮在自己身体下的男人，没有五官的脸上也没有表情可以断定他的心情，然而下一秒，他那只红色血管的左臂竟然如同魔方一般的扭转，像是组装玩具一般的，慢慢的从那个人形身上强硬的扭落下来！而后这只手臂理所应当的掉在了男人的左肩处。
　　让伊明感到窒息的现象，这才开始。
　　那个男人的手臂竟然诡异的向后转了一百八十度以后，像是小孩子无心将积木拿下来一般的「咯嘣――――」一声从肩膀处断裂。
　　没有一丝血液从伤口中喷涌而出，就仿佛是实验室里面存放着的人体工学的假人一般，伊明却可以清晰地看到男人肩膀处断裂开来，里面的森森白骨与血肉，它们就仿佛像是老树的年轮一般分布在上面。
　　而原本漂浮在空中的血红色手臂慢慢的接在了男人断裂的手臂处――人形也如出一辙的接上了男人的手臂，随着光线的扭曲后，那只红色肉芽的手臂……已经变成了正常的模样，甚至是连衣服都很不科学的完美接合在了一起。
　　接下来，那个人形似乎还不满意这样的交换，一下子瞬间将男人的尸体抱住，下一秒，二人的头颅就像是水蛇一般的伸展开来，在水底纠缠，断裂……接合，头颅就这样不到十秒的时间就已经分离了它的原主人，而看到这一幕的伊明也一阵毛骨悚然，不由的咽了一口唾沫。
　　就用这样加速版的「换身法」，伊明见证了眼前这个红色的人形占据了男人的头颅，左臂，左腿，右腿三个部位，只剩下主躯干与右臂没有进行交换，然而漂浮在伊明眼前的两个身躯，都和之前一般无二，如果说他一下子失忆了，根本看不出来……这个男人早已经身首异处了。
　　而这个红色的植物拟态成了人类的身体后，人形再一次的变成了茧，静静地漂浮在了湖水中，而这个「男人」，在接近三秒的时间后，带着诡异的笑容，慢慢睁开了双眼。
　　……


第七十八章 尽头的羁绊（五十五）
　　……
　　见证着如此反人类的奇观，伊明轻轻的咽了一口唾液，眼前这个被置换了「身体」的男人稍微在水中活动了一下，似乎在适应着这具身体的机能，不用多看，那在水中微微张开的嘴巴就可以看出来，这个人早就已经不能用简单的「生物」两个字来形容了。
　　至少伊明是没有看出来，他被那个奇怪的红色植物占据身体以后长出来鱼鳃这种奇怪的奇观。
　　从一开始的惊慌失措，伊明发现周围的植物们确实对他没有任何的敌意以后，他便将注意力全部倾注在了这个人的身上，不一会，他似乎是完全的适应了这具身体该如何的控制，几个腾跃，就如同沼泽中发起攻击的眼镜蛇的一般，直接像是火箭发射一般冲了上去，不到一秒的时间，伊明的视野就再也没有他的身影。
　　「……」
　　「差不多应该都知道了……先上去吧。」
　　没有在这连光源都无法到达的水底多呆几秒，伊明也向上开始如同鱼儿一般灵活的游上去，不过速度比起刚才那个诡异的「人」来说就如同龟爬一般。
　　……
　　当伊明的脑袋冲出水面的那一刻，瞳孔深处的光芒又渐渐的浮现出人性的光彩，他不由的心有余悸的看了看这片无边的暗红色水面，说实话……这一次深海旅行，说心里没有紧张感是假的，还好切除了自己的感情，不然的话，出一点错误就是万劫不复了。
　　「不过那个人去哪里了？」
　　看了看周围寂静的水面，除了水波与依稀可见的红色水草还直直的摇摆以外，这里似乎什么都没有，包括生物，虫子，这里就如同生命的禁区一般被全部封锁。
　　“啧……难道说……”
　　眉头拧在了一起，再怎么说，自己那个姑父回来也太可疑了，没有一点蓝魄的人为什么可以通过那个领域的结界，在这么久以后自己获救呢？他现在苏醒了吗？是个什么反应？会给家里人说些什么。
　　虽然说没有百分之百的把握就是了，但是伊明也有九成的概率确定，姑父绝对已经死了，那个人是被红色的水草占据身体以后的产物。
　　「那么它们的目的是什么？难道可以加剧血月升高的节点吗？」
　　还是说……警察局的特点是什么……人多？
　　伊明脸上一下子就露出了有些惊悚的表情，这些有意识的水草明显是诅咒的一部分，如果说他们真的具有传染性的话，如果在人群里面爆发出来以后整个城市就会陷入更深度的恐慌，社会都会瘫痪。
　　不过这也不对，如果说是传染的话，为什么那些人眼睛里面不约而同已经出现了红血丝……
　　「难道说……是和刚才的不知名红色能量流有关吗？」
　　仔细的分析着他们之间的共同点与相同点，伊明感觉到，自己似乎抓住了真相的丝线，它就如同漂浮在半空中的发丝那样的纤细，却又像是白棉花上的墨水一般。
　　「如果说……这些红色植物只有一种理由不攻击我的话……那会是什么呢？」
　　眼睛微微闪烁着，青色的眸子慢慢的渐融成了深黑色，视野中的一切又一次开始扭曲起来，估计再这么想下去的话，自己就真的要沉在这里了吧？
　　模糊的双眼已经无法聚焦锁定周围的环境，伊明只能通过自己大概的位置，顶住昏昏欲睡的大脑一直漫无目的的游下去……
　　「好累啊……」
　　手脚渐渐地冰冷，没有任何的直觉，就如同机械一般的拍打出水花。
　　慢慢的连身体都似乎和大脑开始分隔，远离着自己的思绪与喜怒哀乐，他在看着自己的身体，在水下即将坠落向深渊的挣扎，虽然一直在提醒着自己，闭上眼就会死亡，但是闭上眼不就意味着永眠吗？
　　鼻腔中开始灌入了湖水，顺着器官流进肺中，连咳嗽的力气都已经从脉搏中抽离，灵魂远离着脊髓，最后的一秒，伊明只看到了湖平面在自己的视野中渐渐地上升的时候，他意外的，已经感觉不到窒息的痛苦。
　　也许，思想已经没有力气，给自己传来条件反射的自我神经保护了吧。
　　「我已经……很累了。」
　　「……」
　　……
　　模糊的双眼缓缓的睁开，大脑中依然传来阵阵眩晕的感觉，周围的湖水声忽而远离，又忽而靠近，在耳边生生不息。
　　慢慢的从岸边坐起来，伊明揉了揉自己胀的鼓鼓的太阳穴，只记得记忆的最后一秒，自己应该是没有游到岸边的才对。
　　呆滞的看着天空依然高悬的明月，他不由的咳嗽了两声，想象中的水花并没有溅出，肺部空空的，不像是一个溺水被冲上岸的人可以有的情况。
　　“记忆……不对劲？”
　　伊明努力的回想着自己在沉入水底之后最后一秒所见到的光景，然而画面就撕裂在了最后光线无法到达的深海中，怎么想，自己都已经是死定了才对。
　　“谁救了我呢。”
　　眼神微微闪烁着，虽然说这样憋屈的死去是有点太过搞笑了，但是伊明并没有觉得有什么可以遗憾的事情，也许他的心态稍微有所改变了，这股漠然生死的态度却不知从何涌出。
　　也不是说没干完什么事情而有些遗憾，也不是说害怕一直沉睡以后无法苏醒。
　　……
　　“这可不是什么……好现象啊……”
　　微微的叹了口气，伊明怔怔的看着已经从红色植物们的领域脱出的水面上，依然没有任何活物的迹象，就连远方总是应该传来冥者的打斗声，都无法在这里进行。
　　伊明总觉得，这一次莫名其妙的到了岸上，虽然说捡回了一条命，但是这也侧面映射了另外一个可能的事实。
　　那些红色的植物……有可能不仅仅是不会碰自己，反而是在无意识的保护着自己。
　　「……」
　　嘲讽的笑了笑，诅咒救下了冥者？得出这个结论的伊明自己都不由的敲了敲自己的头感觉脑瓜进了不少水了，如果是真的呢……
　　认真的咀嚼了一会其中的含义，伊明似乎想起了什么，微微点了点头。
　　……


第七十九章 尽头的羁绊（五十六）
　　……
　　深夜，堪培拉的月光倾泻进了这座只在窗户缝隙中泄露出莹莹烛火的城堡，就如同中世纪那些让人神往的魔法城堡一般，有可能居住着退隐的巫师，也有可能是那些吸血鬼贵族们的乐土，尖尖的屋顶上飘扬着一面不知名的旗帜，虽然围绕着城堡设置了一圈LED内嵌式灯光，但是城堡的主人似乎并不喜欢那么张扬。
　　又或者，这里已经充满凉意的空气中，不需要那些燥热的尘世所渲染。
　　「……」
　　涂上了亮红色口红的嘴唇紧抿，金色的长发在天顶上一圈烛光的映衬下稍显黯淡，而在大厅的正中央，一座古老苍茫，充斥着像是巴比伦遗迹一般花纹的祭坛上，四周托起的石异兽，拱卫着祭坛最中心，飘荡在半空中有些震动的湛蓝色光球。
　　它就仿佛是世间最美的明月一般，虽然周围泄露出如同火焰一般的涟漪，但是这并不妨碍直径达到十米有余的光芒之珠所带来的震撼。
　　八云紫静静地站在原地注视着这颗光球，紫金色的眼眸迷醉着让世间男人都为之疯狂的瑰丽，微微合拢，轻启薄唇。
　　“蓝，是不是异常变多了。”
　　……
　　隐藏在身后的阴影中，只能看到她身上蓝色的长袍，像是历史上古老而悠久的阴阳师一般，她有些迟疑的开口：“是的……尤其是今晚……「它」好像突然掺杂进去好多东西。”
　　“有利？还是有害？”
　　稍微有些温柔的语气，但在熟悉的人中，那是彻骨的冰冷与寒意，毫无疑问，八云紫已经很生气了。
　　“紫大人……应该是没有危险的，因为能量的成分没有改变，也没有向外倾泻的态势……只不过前些天不稳定的因素越来越多了，它确实没有以前那么的牢固。”
　　「……」
　　八云紫一句话都没有说，静静地听完女人的讲解以后，头抬起来仰望着这颗明明无比闪亮，却连一丝光都无法泄露出的圆球，许久，才幽幽的叹了口气。
　　感受到了八云紫态度的变化，蓝微微捏紧了双拳，长袍下的身躯似乎因为情绪的波动而微微有些颤抖。
　　“紫大人，就由我去好好地处理一下吧……环环相扣的梦想里面，不能有一点断裂……”
　　「……」
　　“你错了，蓝。”
　　八云紫微微摇了摇头，依然一言不发的负手而立，只不过神色露出有些朦胧的模样，似乎又回到了以前的岁月与记忆。
　　“一个篮子……永远不能装下自己全部的鸡蛋。”
　　“是，属下知道了。”
　　谦卑的弯下了身子，女人在烛火间终于照耀到了她身后的阴影，九条柔顺的尾巴微微摇摆着，应是不存在呀于这个属于科技与唯物的世间。
　　“昆雨呢……他的存在。”
　　“目前看不出来与之前有什么变化……只不过昆雨大人死后的气息有意识在不停的削弱自己的存在，目前属下想不通他这样做的用意。”
　　「……」
　　露出了有些苦涩的笑容，八云紫摇了摇头。
　　「你的用意……还不明显吗？只不过蓝这个孩子不懂而已。」
　　“不说这个了……冥网呢？已经完全解散了吗，”八云紫想了一下，又加了一句，“我指的是他们的那些残党。”
　　“是的，北合众国官方早就解散了这个组织，残党估计也烟消云散了，不过还是有人发现了伊明少爷的存在，冥都应该不会在意这些，需要让蓝来处理吗？”
　　“不用，”八云紫摇了摇头，有些头疼的揉了一下太阳穴，几天没睡觉对她虽然没有影响，但是还是感觉到有些许劳累了，“他们是发现不了的，伊明的存在。”
　　“是……”
　　……
　　脑中那种眩晕的感觉如同阴云一般挥之不去，眼前依然在不停的发黑，如果不是强悍的身体素质支持着伊明仍然机械的前行着，他现在就想要趴下来好好的再睡个昏天黑地日月无光。
　　「……」
　　捏了一把自己的精明穴，伊明在模糊的视野中，依稀看到不远处似乎走来一个朦胧不清的人影，这一发现让他骤然神经紧绷，淡青的色彩从眼底深处慢慢的浮现，世界也开始恢复了它原本应有的模样。
　　紧紧的捏着双拳，不远处站着的确实是一个人类男人的模样，他大概是十七八岁的样子，虽然脸上的轮廓有些朦胧不清，但是他还是稍微放松了些许警惕。
　　几百米的距离，伊明稍微提起了身体的速度，转瞬间就来到了他的面前，看着眼前和自己身高差不多的少年，他估计是见到了自己的速度以后，吓得往后退了几步，满脸警惕的看着自己，一副束手束脚，不想与自己交流又不敢跑的样子。
　　看着他脸上丝毫不掩饰的敌意，伊明不由自主的撇了撇嘴，眼前这个人明显是个不会隐藏自己的菜鸟，虽然说有点心动于要不要杀了他获取些许魂魄，不过在不知道对方到底有没有完全掌握天赋的释放方法，对于这样的愣头青，伊明还是选择了保守的交流。
　　“你在这里干什么？”
　　“我……”结巴了一声，这个少年脸上略微露出了一丝的慌张，硬气起来回嘴道：“你……你管我在这里干什么，倒是你，从血带湖那边过来是怎么回事！”
　　转念一想，伊明倒是明白眼前这个少年害怕的是什么了――不光是冥者，还是那里面可以诞生出来的，被诅咒之力所替换过的「人类」。
　　手中戒指上喷薄出蓝色的粒子光芒，伊明挥了挥手说道：“我是冥者，不是那些玩意。”
　　「……」
　　有些疑惑的看了看自己手指上还未凝聚的长弓，虽然眼底中还夹杂着恐惧，但是他似乎心底还是松了一口气的：“你……你是从血带湖区域过来的？”
　　“如果你说的是那堆红色长长的海带区域的话……我想是的，那边有许多匪夷所思的事情，你知道是什么吗？”
　　嘴角抽了抽，眼前的少年听到自己的答复以后，反而露出满脸见鬼的表情，后退了三四步说道：“我在这周围转了很久了……除了你以外，我没有看到过一个活人从里面可以跑出来……”
　　……


第八十章 尽头的羁绊（五十七）
　　……
　　“哦……是这样吗？我也没下水，就是在岸边看了看。”总感觉这个大嘴巴的冥者万一传出去自己的什么消息的话会引来不必要的麻烦，比起那些0.1%可能才会有的麻烦，他更倾向于随口胡诌一个理由。
　　原本这句话破绽很多，但是眼前的这个冥者看了看自己干燥的衣服，似乎真的没有接触过水的样子，只是疑惑的点了点头，连一声招呼也不打就直接侧着身子向螃蟹一样的跑着离开了。
　　毕竟把后背露给不熟悉的人，但凡是个冥者都做不出来。
　　死亡梦境的死亡率虽然伊明没有真切的感觉到过，但是仅仅是猜测和书籍上来看，很多冥者都难以撑过五场梦境，就算是那些江湖老手大部分也就是个二十几场梦境大半年左右，剩下的几乎全都死了，冥者的更迭很快，冥王的寿命也不常，虽然说没有冥王的具体资料介绍，从琉夏的信息上来看，估计冥王们也最多就在任几年，就会因为各种原因。
　　「……」
　　所以如果不是脑子有问题的厉害，其实很多冥者就算是在杀戮模式单独见面，也倾向于避战的，除非有一方想要捡个漏什么的。
　　微微呼了口气，脑子中缺氧的眩晕感稍微好了一点，但是伊明依然不敢怠慢下来，看了看手表上的时间，他的神色略微凝固了好几秒。
　　「7:56 PM」「2-2」
　　原本伊明以为自己会昏迷很久也是情有可原，然而现在看看时间，他何止是昏迷了很久！今天一天的时间基本上都睡在岸边了，如果不是那片禁区大概没有哪个冥者原意接近的话，自己早就死了不知道多少次了。
　　一切的善念都建立在不是唾手可得的贪婪上，即使是伊明也无法保证自己会不会控制好情绪。
　　“得赶快走了。”
　　在知道姑父可能变成那种存在以后，伊明流下了滴滴冷汗，毕竟虽然诅咒的源头似乎对自己没有什么兴趣，但是保不准这种植物再离开整体以后会不会无差别的攻击，现在他只想要把警察局里的普通人赶快疏散开来。
　　一直跑出了红枫湖的领域之后，伊明又面临一个问题，以红枫湖周围的所有人类，不是进去成为了诅咒的养分，要么早就跑的找不到人影，现在他的体力又不能支撑着他进行这么久的长跑，而且饥饿感侵袭之下，饥寒交迫的少年更不想把宝贵的体力仅仅是用在赶路上。
　　「……」
　　正有些苦恼自己该怎么回去的时候，他突然看到无人的夜色下，路边停靠着的一辆白色的小轿车。
　　“嗯……这是特殊情况。”
　　虽然嘴上这样说着，伊明手上的动作可不慢，带着稍微有些兴奋的笑容，随地捡了一块还算趁手的石头，略微掂量了一下以后……
　　砰――咔嚓――――
　　沿着车玻璃的四角，整个玻璃如同蜘蛛网一般被伊明手中的石头拍碎，身体素质高到恐怖的少年甚至都感觉自己其实没怎么用力，这个还算有点防护的玻璃就像是家用的玻璃般被敲开了。
　　他略微的继续用石头敲了敲露出一个洞，手伸进去捏住一拔就打开了里面的车锁，虽然说整个轿车响起了凄厉的警报声划破夜色的宁静，不过这个时候应该也没有警察会关注这里了。
　　打开了手机，伊明上网随便查了查没有钥匙应该怎么样启动轿车的方法，他从裆里面将青纹掏了出来，很利索的在驾驶座下面划开了车电路挡板。
　　「……」
　　看着里面一堆奇奇怪怪的线，再和手机上说的知识略微对比了一下，伊明没过三分种就撕开了地线火线和启动机线，虽然说他毛糙的动作让自己被电了一下，但是那微弱的电流并没有引起他的不适。
　　“啧，应该……就是这样了吧？”看着手中的三根线，伊明将它们同时接在了一起，随着一声如同喷气一般的嗤嗤嗤以后，他嘴角不由的勾起了一丝微笑。
　　……
　　将速度开上了八十余迈，虽然伊明开车并不熟练，但是架不住他神经反应速度和普通人差距好几倍，况且路上一辆车也没有，他这都能撞上去那还不如找块豆腐撞死算了。
　　不过到了主市区以后，伊明还是慢慢将速度下降了些许，一直到了灯火通明的警察局大楼门口，他一路上甚至只见到三四个行人。
　　眉宇间的神色愈加浓重，伊明下车以后直接飞奔向了警察局大厅之中，所有家属依然就那么静坐在大厅中一言不发，不过周围的持枪警卫从两人增加到了六人，伊明不计后果的将青狐之眼作用到最大，一瞬间变成了荧光色狐狸的眼睛中，随着世界与月光同时染上绝望的血红，他的视野中果然发现这群家属身上不同寻常的地方。
　　他们每个人身上都若有若无连接着一条淡红色的引线如同河流一般涌出门外，如同火箭留下的烟雾一般，直直的连接着天空中妖艳的血色明月。
　　「啧……果然，被同化的诅咒可以直接通过血脉来引导人类的生命……」
　　就在他站在门口捏了捏下巴思考着该如何解决眼前的窘境时，一刹那的时间，所有人那淡淡不可见的红色粒子带，竟然慢慢的开始变得明显浓重起来。
　　原地呆了几秒钟以后，伊明僵硬的转过了自己的脖子，看着大厅中静悄悄坐着的三十多位平民，他们现如今就如同死尸一般静静地坐在，但是所有人的目光，都不约而同的静静看着玻璃墙外的血月，不到三秒的时间，那充斥着血丝的双眼中，六十多人同时流下了鲜红色的汁液。
　　这一变化不仅仅是伊明，就连旁边一直监视着他们的特警们也一下子就发现了不对劲，六把自动步枪同时举起来对准了这群诡异的人类，而伊明也在下一秒，突然听到了二楼传来巨大的枪声与尖叫声。
　　「啊――――！！！！」
　　伊明听到这声惨叫以后，记忆的反射瞬间就分辨出来声音的主人，表情转瞬变的阴云密布。
　　「伊青的叫声……来晚了一步吗？」
　　……
　　作者留言：
　　Ps：前面读者提出来的错误都及时的修改了，感谢大家的吐槽。
　　我不会夺取任何一个人发表评论的权利，我承认我就是写的烂，不然也不会像现在一样，我也承认我可怜的订阅不会支撑起多少条评论，我也不会和那些骂我可怜的人反驳什么，我更不怕被人知道我订阅到底多么稀烂，前三章分别是88 98 99，就这么多。
　　每个人都应该有发言的权利，有评论的权利，谁都没有资格剥夺，不管怎么样喷，怎么样骂，如果是和剧情有关的我都不会否认。
　　只不过我真正想说的是，你也不要把那些莫须有的东西加在我头上，我真的消受不起，毕竟到时候我写的东西和你口里说的「未来剧情走向」不一样的话，你更是可以把「看我的评论就修改大纲，这么辣鸡。」这种大帽子扣在我头上，那我是真的不知道该怎么说才好了……


第八十一章 尽头的羁绊（五十八）
　　……
　　「啊――――！！！」
　　在听到楼上传来尖叫的一瞬间，伊明就扫视着周围荷枪实弹的特警们同一时间脸色一变冲上了二楼，而伊明正准备从大厅里一起冲进楼道时，一下子想起来更为简单的办法，直接在门外看了看楼上没有防盗网的玻璃，双脚一蹬，整个人如同炮弹一般的跳了近五米高，而在抓住窗框的一刹那，他看到二楼办公厅中的场景时，也不由的一下子脸色发白起来。
　　到处都是喷洒而出的鲜血，宛若人间炼狱的大厅中，伊青在墙角头发凌乱被吓得神智不清，几名特警和局长的尸体全部都已经支离破碎，包括伊明在这个梦境中的那些家属们，除了伊青以外也全都死在了地上，被红色作呕的触手们包裹住，吮吸着无头尸体的血液与养分。
　　“啧……”
　　看着站在最中心的林子稻，他的头早就已经不翼而飞，取而代之的就是脖颈处肆虐而出的红色如同肉芽般的生物们，他仅仅是站在原地，那些吸收了养分的水草们早就变成具有肉体的怪物，从那些死者的口腔，脑壳，心脏，甚至是……钻入其中蠕动吮吸着，而一楼的四位特警上来也脸色齐齐发白，根本顾不得窗外面还趴着的伊明，打开保险以后一同扣下了扳机！
　　伊明被这四个特警的行为也吓到了，连忙抓住一旁的排水管道将身体从窗户边缩了进去，随着四道火舌的肆虐，房间中的跳弹瞬间就让玻璃发出一声尖锐的破碎声，震耳欲聋的自动步枪将所有子弹同一时间攒射向了房间中央的怪物。
　　「……」
　　大约三秒之后，房间里的声音全部归于寂静之中，伊明有些迟疑的皱起了眉头，小心翼翼的侧头看了看里面的光景。
　　“……”
　　遍地都是子弹凌乱的掉落着沾满鲜血的地板上，然而除此之外，房间里面唯一不同的，就是他们四个特战队员后面的墙壁上，多了四滩碎肉与血块组成的污秽物。
　　入眼，四个大男人的头颅中央被一条红色的海带穿过，脑壳从中间爆裂而开四溅向地面，他们的身体依然端着手中的自动步枪，近三秒之后，才如同破麻袋一般，纷纷倒向了地面。
　　伊明僵硬的转过头，看了看墙角原本蹲着的伊青，她的胸膛直接被红色的触手开了个大洞，脸上依然带着睚眦欲裂的表情，红血丝的眼珠子恐惧到爆出眼眶，但再也无法继续颤抖。
　　四条如同海带一般的肉色植物卷起了地上特战队员的尸体，以肉眼可见的速度，他们四个人的身体眨眼间就被上面的倒刺扎进身体，一阵蠕动就吸成了皮包骨头，而防弹衣就如同假的一般被穿刺而过，根本不管你什么防御之类的东西。
　　而那四条红色的海带也慢慢的随着吮吸着他们的血肉，以肉眼可见的速度鼓胀了起来，眼见着就已经和旁边那些粗壮的触手没有任何的区别了，很显然，他身上的两种触手，区别只是一种吃人了，一种没有饱食。
　　伊明并不知道这个怪物是通过什么方式来「看」到周围的环境的，在眼前这个地狱的场景中，他慢慢的转过身……如果他还有正面后面这个概念的话，而少年的脊背上也瞬间窜起一股凌冽的寒流，没有半秒的犹豫，强行将脸侧过半边，下一秒，一条海带就像是利剑一般直接刺出窗户，从伊明的脸旁擦过。
　　一道切口从白皙的脸庞渐渐的裂开，淌下炽热的鲜血，伊明感觉到脸上火辣辣的感觉，不敢有一丝托大，直接钻入窗户之中，正面和眼前的怪物对峙起来，鬼知道他衍生出的那些触手硬如钢铁一般，就连子弹也穿不透，会不会直接打烂水泥墙把自己抓进去，那个时候就躲都没办法躲了。
　　「诅咒的衍生物开始对我产生攻击性，是因为脱离母体以后只有生物本能的智商了吗。」
　　似乎因为自己的攻击被躲开，眼前的这个怪物流露出不解的情绪，不过伊明现在对于杀气的感应也算是日益精进了，不管是齐临梦当时要遭受的狙击，还是每一次提前预知危险并且躲避的反应。
　　怪物并没有掉线几秒，它好像感觉到眼前这个杂鱼有些不同，同时伸出四根如同海带一般的触手袭向伊明的身体四个部位，破空声转瞬而至之间，伊明的反射速度也十分的惊人，整个人侧过身子，躲过了四根红色的海带，流利的动作没有一丝迟滞，身若游龙的转舞，一把抓住了一根海带，手腕一个提劲，便把怪物瞬间拉向了自己的方向。
　　没有任何花哨的蓄力和光芒，伊明的铁拳在全身力气提起的瞬间，扭腰向着眼前的怪物胸口轰去。
　　砰――――――！
　　这一拳饶是伊明的身体素质都感觉到拳头的骨质一阵生疼，怪物的人形身体也如同断了线的风筝般飞后，随着巨大的轰隆声，整个人陷进了墙壁里面，带起阵阵尘烟。
　　「得手了吗……」
　　甩了甩手，伊明松了口气，正准备走进烟雾里好好研究这个怪物到底是怎么的身体构造时，一股劲风再一次从门面袭来，神经一惊的伊明全身在瞬间就向后倒去，堪堪的让白烟中刺出的触手从自己的鼻尖擦过，此时的他早已经是全身冷汗。
　　连连倒退的伊明警惕的看着眼前白烟渐渐地散去，而那个怪物整个身体也确实陷进了墙壁里面，但是它的胸口竟然连一点塌陷的痕迹都没有，只有那休闲装的表面裂了一块拳头大小的破布，漏里面泛红的肌肤。
　　“怎么……可能。”
　　伊明抽了抽嘴角，刚才那拳他确实没有丝毫的保留，别说是人体，就算是钢铁他都有自信可以打得凹陷进去，然而眼前的这个怪物竟然没有一丝损伤？
　　脖子上面群魔乱舞的海带与触手们像是被这一拳所激怒，一起飘荡在半空之中，同时向着还在发愣的伊明刺出，带着死亡的破空群音，惹得少年连全身的汗毛都乍立起来，很没品的一个跳跃落水转体三周半的懒驴打滚，打滚的时候还不忘装个逼膝盖贴在地面上，装作临危不乱的样子，跪在地上看着眼前的怪物，左眼皮各种打架乱跳。
　　“啧，有点麻烦了。”
　　……
　　作者留言：
　　Ps：@{"reader_id":"370751


第八十二章 尽头的羁绊（五十九）
　　……
　　一拳打在了俯冲过来的红色触手上，虽然这个粗壮的触手是吃过人而进化的，但是在伊明的肉体强度下仍然向着旁边震向一旁，然而力的互作用却也一下子让他吃痛的吹了吹有些生疼的手指轴。
　　“这比金属都要硬了吧。”
　　余光看了看地上被他弹射开的子弹头，伊明丝毫不难想象刚才那四个特战队员到底是经历了怎么样的情况，又是如何的绝望。
　　而且最主要的在于，眼前的这个怪物不光是触手和海带比较硬，他全身上下不管是哪里看起来都产生了变异，不然也不会肉体吃了自己一拳以后还是毫发无损的样子。
　　“啧。”
　　看着凌空袭来的三根海带，伊明连忙腾跃躲闪开来，整个二楼的物体都被群魔乱舞的触手们打的四裂纷飞，即使是钢筋混凝土与水泥都被打的千疮百孔，估计再让他这样打下去，几根柱子一旦断了以后，这栋楼都会直接塌陷。
　　青色的眸子随着眼前挥舞想要插死自己的触手与海带不停的闪动着，然而每一次伊明都将大脑与肉体运用到极限，疯狂解析着他动作之中的规律与破绽，但始终面临的高频率的破坏，使得他甚至没有一点点的时间来拉开自己的灭却师之弓。
　　在进半分钟的躲闪中，伊明虽然早已冷汗浸透脊背，但是在看到单独一条猩红色的海带向着自己的脸颊袭来时，他还是诡异的勾起了嘴角。
　　「就是现在。」
　　根本没有挪动自己的脚步，伊明左手中指的戒指喷薄出湛蓝色的灵子，虽然在眨眼间就形成了长弓，然而这短暂的半秒种，也让那根海带直刺向了避无可避的伊明。
　　咔嚓――――
　　海带在半空中，仿佛刺破时空一般，在伊明的眼睛前不到十厘米的位置，沿着空气产生了涌现在半空中的玻璃裂痕，虽然这裂痕还在随着时间慢慢发出清脆的声音而破碎着，但是却无法再进半寸。
　　「镜圆」
　　月白色的双眼微微荡起了光晕，伊明没有一丝迟疑，蹲下身子长弓转横前指，火红色炽热的箭矢搭在了苍蓝色的长弓上交相辉映着，下一秒，没有破空声，也没有尖啸声，伊明轻描淡写的微微松开了弓弦，随着箭羽震动，瞳孔中的一切，都化为了光芒。
　　「爆炎之箭」
　　轰――――――――！
　　睁开了有些生疼的双眼，眼前的一切早已化为了火海，无论是断肢碎肉，还是斑斑血迹，都在这炽热的空气中烤焦、蒸发，熊熊的火焰伴随着不知名的材料被烤断而发出的爆裂声，伊明默默的低下了头看了看绿魄的数字。
　　「360」-「320」
　　镜圆这个将空间化为镜子的防御技能是鬼镜城所带的天赋技能，不需要时间值，但是爆炎之箭可不一样了，这一箭下去可以说代表着伊明上个月啥也没干都倒贴进去10点时间值，这个恐怖的消耗饶是一直脸色淡然的伊明都不由的有些肉痛了一会。
　　抬起头看了看眼前的那个怪物，它半跪在地上，触手都已经被炸裂开来在地板上发出滋滋声，如同铁板鱿鱼一般的蠕动着，身体也沐浴在火焰中静静地燃烧着，如果说无法全部毁灭它的肉体的话，那么火焰属性的爆炎之箭似乎就最适合眼前的状况了。
　　至少伊明到现在还没有觉得自己做了一个错误的决定，直到他看到，在火焰之中，那个怪物的肉体，也似乎开始慢慢的长肉了。
　　触手断裂的末端，一个个肉泡违反自然规律的开始鼓动着，慢慢的诞生出新的血肉，虽然他静静地跪着不懂，但是这也让伊明抽了抽嘴角，看着它在火焰之中的再生。
　　“这都没死……”虽然有些意外怪物那变态的恢复力，但是伊明的眸子里面依然没有一丝的慌乱，对于这种情况，他当然也准备好了另一手准备。
　　灭却师之弓已经回到了戒指里面，伊明像是变魔术一样的，手中转动着一把青色的匕首，一步一步的走到了那一团火焰的面前。
　　火焰在这肉泡的生长中已经有被扑灭的颓势，倒映在晶体上的火苗们就仿佛这座城市的希望逐渐破灭一般，伊明高高的举起双手，闭上眼睛，一刀白色的弧光一闪而过。
　　「……」
　　从腰部像是光滑的镜子一般斩断，怪物的上半身无力的滑落在一边，喷涌出鲜红色的血液，而下半身依然跪在原地，似乎还不能理解眼前发生了什么。
　　紫色的诅咒之力开始在怪物的身上侵蚀起来，即使是它们所有的伤口都冒出来肉泡想要治疗自己，但是依然在这浓重的紫气下萎靡消散，不一会，随着青纹被动技能的侵蚀，伊明终于看到，它们的动作，完全归于湮灭。
　　……
　　消灭了眼前的怪物，伊明的脸上依然没有一丝的喜悦，毕竟在那黑暗的湖水之下，鬼知道还有多少类似的东西爬上了岸，至于食物？这个城市或许什么都缺，但是最不缺的就是人口了。
　　至于那些剧情里的家人……他们在伊明的视野中已经看不到一具貌似是完整的尸体了，到处都是支离破碎的身体，伊明也不打算去埋葬他们，也许随着这场大火一起化为骨灰，算是他们唯一友善的归宿了吧？
　　「……」感觉不到自己有什么悲伤。
　　然而想到了这里，伊明突然意识到了一个问题，自己在楼上闹出来这个大的动静，为什么楼下那些家属们依然没有一个人上来看看？是都想表现自己多么的稳如泰山？还是屁股被502封印在了座位上？
　　从二楼的窗口一跃而下，伊明略微伸了个懒腰看了看身后警察局里面的场景，淡青色的眼眸凝固在了原处。
　　在玻璃弹射门里面，那三十几位家属脖颈上的头早已不翼而飞，取而代之的，是那铺天盖地群魔乱舞的红色海带们，一同看向了伊明。
　　「……」
　　舔了舔干涩的嘴唇，伊明默默的伸出手。
　　“……嗨……？”


第八十三章 尽头的羁绊（六十）
　　……
　　站在高高的电线杆上面，如同暴雨大海上的孤舟摇曳，眼前的空间仔细查看的话，在月光下他的身体仿佛笼罩着一层盈盈的月光，微微反射着乳白色的光芒，如同幽魂一般逸散，也将他肉体与灵魂的气息全部内敛。
　　「镜影」
　　伊明低头看着下方已经四散而开，各自寻找自己猎物的怪物们，他擦了擦额头上的冷汗，蹲下身子叹了口气。
　　「他们是靠血脉的相连……直接感染死者的吗。」
　　这三十几个怪物进入城市以后，没有任何的可能性，即使是子弹作用在他们身上都无法产生作用，这个城市也没有重武器的存在，而警察局也全灭了，就算有其他的分部，它们估计更无力抵挡这诅咒的扩散。
　　这个城市，已经完了。
　　伊明不是圣人，他杀死一个怪物都那么费劲了，随着失踪人数的增多，就算是一百个人里面有一个人会变成这样的怪物，那也不是他能够正面阻拦的，「镜影」可以让自己的身体化为虚无，没有血肉之躯的话，才不会被他们所攻击，至于「千矢」这个技能，一箭需要八十时间值不说，逸散开来的攻击力和爆裂之箭肯定没办法比。
　　至于毁灭之箭……一箭二百时间值，谁爱用谁用，反正伊明感觉自己这辈子都不会用，虽然说是通过灵子风暴的四倍蓝魄量的暴增让他创造出来弱化版的湮灭之箭，但即使这一箭八十时间值射死了马云天，也让伊明肉痛不已。
　　思考了片刻自己接下来该走的路，伊明不由的晃了晃头，现在的时间已经到了夜晚九点多了，诅咒病毒扩散估计还没那么快，但是到了明天就不一定了，好日子终究是到头了，一直躲着的行为也已经不适用接下来这座即将化为人间炼狱的城市。
　　在电线杆上站了起来，目力所及不远处笼罩在血月下的红枫湖领域，它也不在是一个稳定的椭圆形
　　扣在上面，而是开始产生不规则的蠕动，每一次的鼓动都产生个大量暗红色的粒子，逸散到空气中。
　　估计这种气体对冥者是肯定没用的，不然的话大家还打个屁，等死就行了，想到家中的白亚，伊明不由的眉宇挂上了一丝担忧。
　　“先回去吧……”
　　……
　　这次伊明并没有再因为爬墙上瘾而不走寻常路，规规矩矩的穿梭在阴暗的小巷中，如同幽灵一般，不到十分钟的时间，就已经来到了自家的楼下。
　　此时这片区域似乎还没有被城另外一头的喧嚣声所打破难得的宁静，灯火通明的大楼上，伊明看了看自家的方向，客厅的灯光也是处于打开的状态。
　　……
　　“诶？这么早就回来了吗……”
　　伊明刚用钥匙打开了防盗门以后，客厅中就传来了稍微显得疲惫的声音，奇怪的探头看了看，白亚安静的趴在餐桌上，银色的长发系成了单马尾披散在背部，穿着稍微看起来有些单薄的睡衣，一副昏昏欲睡的表情，抬起头朦胧的看着自己，水蓝色的眸子都快挤在一起看不到原来的色彩了。
　　「……」
　　关上了门将衣服挂在了一旁的衣架上面，伊明走到了白亚的身边，伸出手将掌心贴在了少女的额头上，温热的感觉并不像是发烧的症状，反而倒是比前两天好多了。
　　“怎么了？看你这么累，今天出门了？”
　　勉强的抬起了脑袋摇了摇头，白亚打了个哈欠说道：“没有……只不过就是感觉很困。”
　　这才注意到了餐桌上面的两道菜和一碗米饭，估计也是她刚做好没多久的，但是很明显，少女连筷子也没动，一口也没吃下去。
　　伊明又侧眼看了看一旁自己房间里的零食箱子，从自己走的时候里面就是那么摆放着的，她依然是一口也没有吃。
　　“啧……你还真是敢出来做饭啊，万一我家里人回来了你怎么解释？”
　　“这还不简单……哈……”懒懒的打了个哈欠再一次趴在了餐桌上，白亚有气无力的说道：“就说是你女朋友不就好了吗……”
　　「……」
　　「说起来……记忆里面的事情，还有我的女朋友，也仅仅是稍微有了一点头绪。」
　　对于白亚的行为伊明也不由的叹了口气，不过现在这个担忧已经不存在了，NPC已经全都死了，问题就是白亚什么时候才能吃下去一点东西？她的体质应该没好到像伊明一样，吃一顿顶三天。
　　“我先去洗澡啦……你自己吃了吧。”
　　白亚挥了挥手勉强摇摇晃晃的站了起来，挥了挥手如此的对伊明说道，看她那像是寒夜中蜡烛的身体，伊明很怀疑她会不会洗到一半跌倒在浴室里面，那个死法未免也太搞笑了。
　　很不客气的拿起筷子坐在餐桌旁吃了起来，味道还好，不是很难吃，但是比起齐临梦的手艺来说还是差了很多，不过这估计也是自己在这个梦境里面的最后一顿热饭了，吃的格外认真地他不一会就听到了浴室传来淅淅沥沥的水声，稍微有些不放心的他放下筷子，对着卫生间喊道：“感觉身体难受的时候不要勉强，这个时候别再晕过去了，明天估计会很艰难的。”
　　“好……”
　　收到了一声有气无力的回答，伊明咳嗽了两声，脑袋里面虽然有些不切实际的想法，不过想想就好了，写出来未免也太损形象。
　　「为什么是写出来不是想出来更不是说出来……」
　　「……」
　　脑子里面稍微有些混乱，伊明机械的向嘴里如同填鸭式一般的塞进去饭菜，但是听到这股流水声，他的心脏不免稍微加速跳动了起来。
　　“嗯……”
　　挑了挑眉毛，他突然放下了筷子。
　　眼前的世界悄然开始旋转了起来，如同放大镜与缩小镜同时戴在了两只眼睛的晶状体前，大脑随之而来袭上一股强烈的眩晕与朦胧的幻觉。
　　用力的将嘴角咬出来了鲜红色的血液，浑身酸软无力的伊明随着椅子剧烈的摔落倒在了洁白的地板之上，而浴室门前，衣着整整齐齐的白亚静静地站在原地，身后的花洒还倾泻着水流，仿佛在嘲笑着伊明的无知。
　　「…大意了……」


第八十四章 尽头的羁绊（六十一）
　　……
　　“白亚……”
　　拖着如同灌了铅的身体，伊明艰难的在冰冷的瓷质地板上挪动着身体，如果不是强大的意志力将精神强行刺激清明，他早就已经陷入了昏迷的状态。
　　思考能力下降，沉重的眼皮时不时让视野陷入一片黑暗，模模糊糊间，站在卫生间门口一动不动的白亚，也迈开步伐接近了过来。
　　感觉到了后脑勺的柔软，伊明已然已经退到了死角的沙发前，死死的提起最后的精神看着向自己走来的白亚，他依然没有搞清楚自己到底是忽略了哪些因素才导致陷入如此境地。
　　双拳想要捏紧，却像是没有骨头一般的柔软，别说是握紧挥拳，此时的伊明就算是简简单单的将手抬起来一点点距离，都仿佛用尽了全身的力气大口大口的呼吸着。
　　“为什么……”
　　「……」
　　白亚并没有回答自己的问题，沉默的走到了自己的面前蹲了下来，离自己不到二十厘米的距离，伊明惊讶的发现，她的瞳孔不知道何时竟然变成了妖艳的朱红色，迷茫的看着自己，双手支撑在地面上，脸颊贴的越来越近，自始至终，伊明都没有在她的手上看到一把凶器。
　　“白亚……”
　　鼻间流动着一股柠檬的香气，也许白亚确实洗澡了，但是她却是在自己回来之前就已经洗过澡了，窜入神经系统里面少女的幽香却像是催命符一般，让伊明牙齿都开始微微打颤。
　　白亚的脸完全和自己贴在了一起，伊明都可以感觉的到她白皙的鼻尖轻轻的在脸颊上摩擦着，绒毛微微擦动间，瘙痒的感觉却十分的舒适。
　　少女就这样贴在自己的身体上，从一声声呼吸听到的动作，她似乎在仔细的嗅着自己身上的味道，这也让迷迷糊糊的伊明更加的疑惑了，白亚到底是怎么了？被人狸猫换太子？还是说被诅咒之力所控制了？
　　然而下一秒，他终于明白了白亚要做什么。
　　如同猫咪一般的少女在自己脖子间轻轻摩擦的瞬间，伊明感觉到喉咙传来一瞬的刺痛，这让他从昏昏欲睡的状态瞬间被惊醒，然而他却惊异的发现，自己全身的力量都仿佛被抽空一般，无力的从她的腰上轻轻的推着，低下头，少女的脸上与朱红色的眼眸中满是贪婪，趴在自己的脖子上，血液顺着锁骨触目惊心的淌下。
　　“……”
　　刺痛感在时间的推移中，从火烧一般的触感转变为了……一种前所未有的快感，是的，伊明哭笑不得的发现，那种快感不同于世界上人类所体验到的感觉，就仿佛吸毒一般，整个灵魂都升上了云端自由的翱翔一般，缥缈，但是让他的肉体都不自觉的痉挛颤抖。
　　咬着牙齿保持着大脑间唯一的一丝清明，在这剧烈且致命的快感作用下，伊明一下子抓住了沙发上的靠垫，喉咙发出可能是这辈子最为失态的声音，不由的搂住了白亚，眼前阵阵的发黑，灵魂与潜意识都要破茧而出般欢愉。
　　“白……亚。”
　　……
　　这样的状态整整持续了一分多钟，当少女慢慢松开了自己的牙齿，伊明愣愣的看着惨白的天花板，大脑之中就好像进入贤者模式一般的空荡，机械的低下了头，看着白亚的嘴角还残留着自己鲜红色的血液，但是眸子已经恢复了那如同宝石一般湛蓝的色彩。
　　看着眼前的伊明脸上一副崩坏的样子，原本深邃的瞳孔中现在只有空洞和灰度，锁骨上还残留着鲜红色的血液，虽然已经饱胀的肚子并不用再吃东西了，但是唇齿间的唾液依然不自主的分泌了出来。
　　忍不住内心的悸动，白亚默默的再一次趴在了伊明的身上，伸出鲜红色的小舌头，轻轻的舔舐着他锁骨间的血液，少年静静的再一次看着天花板，连说一句话的力气都奉欠，就任由她如此摆弄。
　　终于将血液用「特殊」的方式处理完毕，白亚很自觉的低下了头，不敢去看伊明即将恢复的表情。
　　「……」
　　爽，是很爽的，但是伊明并不想再来一次。
　　即使是刚才自己仿佛吸毒一般的被白亚送上了一次全身心的高chao，但是这也改变不了自己身体仿佛被掏空的寂寞感，这长时间的贤者模式也显然不只是因为太舒服而导致的后遗症。
　　摸了摸光洁的脖子，哪里留下什么不寻常的伤痕呢？刚才还有些刺痛的地方，现在却早就已经完全愈合，鬼知道这是什么原理，少年绝对不想去研究这么无聊的事情。
　　两个人就在这尴尬的空气中沉默了许久，伊明跌跌撞撞的站了起来，一下子瘫在了沙发上，看着还在冰冷的地板上正坐着的白亚，说道：“起来吧。”
　　悉悉索索的从地板上站了起来，白亚默默的站在了伊明的旁边，慵懒的眼神下，少女眼睛底下的面颊满是一片赤红色的//////，将眼睛埋在银发里面一动不动，即使是她性格再怎么小恶魔，但是刚才的事情完全就是超纲题！
　　看到她这个样子，伊明好不容易酝酿了好几分钟的火气都烟消云散了，只是一脸颓废的闭上了眼睛，问道：“白亚，你是从什么时候才发现自己需要吸血的，为什么不直接告诉我……”
　　眼神略微有些躲闪着，白亚不好意思的将自己的睡衣角揉搓着，说道：“大概是今天早上你走了以后吧……我看着底下路过的人类……就想要吸一口……之前的记忆有些模糊不清了我以为我在做梦……现在想想，好像吸了你两天的血了。”
　　「……」
　　伊明的脸色瞬间阴沉了下来，他一下子站了起来，但却在瞬间因为贫血而眼前有些发黑，咬着牙说道：“什么叫路过的人类……你也是人类，不是其他的东西。”
　　嘴角抽搐的想要走进厕所里面，白亚却一下子跑到自己面前挡在了卫生间的门口，一脸诚惶诚恐的看着自己，但这一举动却让有些虚弱的伊明更加心神不宁。
　　“啧……”
　　作者留言：
　　Ps：感谢书友@{"reader_id":"210572


第八十五章 尽头的羁绊（六十二）
　　……
　　“让开，就算我现在让你一只手，你都打不赢我的。”
　　刚才压下去的火气又隐隐有些升高的趋势，说实话，伊明已经失去了和白亚好言好语相劝的耐心了，本来这件事情就是她错在先，整件事也是因她而起，如果少女在这么不识抬举的话，伊明就真的要好好思考一下是不是直接让她去自生自灭去了。
　　听到了伊明冷漠的命令，白亚双肩微微抖了抖，老实说，她在现实里面从来没有见过那个总是感觉有些懒散的少年有过一丝能称得上是严厉的表现。
　　看着白亚一步一步艰难挪动着脚步让开了卫生间的白色木门，伊明一下子将门推开，一眼就看到了莲蓬头背后的浴缸帘子，竟然是被拉上的。
　　「……」
　　艰难的迈着沉重的步伐，伸出手拉开了淡黄色的遮帘，而浴缸中一具中年男子的干尸，静静的躺在里面，就仿佛死了好多年放在沙漠中暴晒的感觉一般。
　　伊明扫视着这具干尸有些发黑的皮肤与枯黄的肌体，他的眼珠子都因为周围的肌腱缺血而从眼眶中突出来，猎奇的模样好似特效片一般，只不过少年的胃部连一丝恶心的情绪都没有，只是有些头疼的揉了揉太阳穴，有些苦恼的样子，身后的白亚连一声大气也不敢喘一下，静静地看着不知道心绪少年的背影，忐忑的低下了头。
　　听到了他转过身的声响，就仿佛猫科动物突然发现周围突兀出现不和谐的因素一般汗毛乍立，微微有些颤抖的，嘴上还无力的开始解释。
　　“我我我……我在家实在是太渴了……真的又渴又饿的……什么也不想吃……”
　　看到伊明已经走到了自己的身前，白亚一下子闭上了眼睛准备承受那宁静之后的暴雨，然而下一刻，一双略微有些单薄，甚至是冰冷的手掌，默默的贴在了自己的脑袋上，稍微揉了两下以后便放了开来，这让她也一下子僵在原地，慢慢的抬起了头看着眼前面无表情的伊明。
　　“被人看到了没有。”
　　“啊？”一下子大脑处于当机的状态，白亚咳嗽了两声一时半会没有反应过来伊明的话语。
　　“我说，你被人看到了没有……”
　　“额……”确认自己耳朵没有漏听什么话，白亚不安的蓝色双眸都不知道该转向哪里，“没……没有，但是我杀了人啊……而且还是用这样的方式，就算是被宣判一生的死刑也没什么意外的吧……变成了只会喝血的怪物，如果被发现了的话……不管是临梦……妈妈都会觉得恶心，被世人烧死也没什么大不了的。”
　　「……」
　　看着白亚似乎憋闷了一天的情绪在这一刻终于像是火山一样的喷发，一边嘴中胡言乱语着自己的各种不堪与肮脏，一遍又一遍重复着各种各样的死法，那双眼底深处都因为泪水而泛上来血丝。
　　“这是会带出梦境的吧……嘿嘿……到时候被所有人唾弃然后死掉……还不如伊明你现在就把我杀了……这样就算心脏麻痹……也没人会知道的呐……”
　　双手颤抖的毫无血色，凌乱的少女用那双凌乱的双眼看着自己，满是矛盾与绝望之间，即使是刚才再怎么藏，到这一刻仍然是无法藏住压抑的恐惧，一股脑的把负面情绪全部倒了出来，这也不由的让伊明叹了口气。
　　「终究还只是个未成年的孩子……」
　　说实话，白亚表现的伊明已经很是惊异了，毕竟是个女孩子还是个生活在现实中娇生惯养的后辈，对于一般的新人来讲，眼前这个银发的萝莉真的潜力很高，现在估计也是一时间因为杀人而陷入了恐慌之中，虽然没有听过古明地觉讲自己第一次的梦境，估计肯定不会比白亚淡然的。
　　“没被人发现就可以了。”
　　然而，伊明并不准备把自己把蹩脚的温柔，对着她使用。
　　淡泊的语气没有添加个人的情绪，他只是如此的说了一句，便一言不发的将厕所的门关住，看着眼角还有泪痕，但是却被自己的话震到的白亚，仍然忍不住心里笑了笑。
　　“所以说，不要让我重复一遍，没有被人发现就可以了，不被齐临梦知道，不被你妈知道……这么简单的事情，很难吗，你可是冥者，如果连这点都做不到的话在他们面前进食的话，你就真的是野兽了，那样才没有活下去的价值，你懂不懂。”
　　“我……”
　　看着伊明认真地脸色，白亚不由自主的的低下了头用袖口擦了擦眼泪，结结巴巴了半天，也不知道该说什么，伊明虽然有心让她明白接下来的残酷比此更甚，但出口以后，还是不由自主的心软了起来。
　　“你想要喝我的血我也不会拒绝的，还有，你一顿要吃多少，一个大活人浑身的血液加起来有四千到五千左右CC，但你只喝了我四五百左右？”
　　听到这个问题，白亚不好意思的将自己耳边的银发顺了顺，忐忑的说道：“当时我不是饿的已经失去理智了嘛……其实这个男人……不，怎么说呢，所有路过的人类身上那种味道都没有伊明你的香甜，喝起来就像稍微加了一点糖的水，怎么喝都不太饱而伊明你的……喝起来就像粘稠的蜂蜜一般，刚喝几口就饱饱的了！”
　　似乎被自己的这个比喻也惊到了，白亚脸上依然带着挥之不去的红晕，用力的咳嗽了两声。
　　「……」
　　“是因为血液中所蕴含的能量不同吧。”
　　伊明倒是神色一丝不变的解释了一句，稍微叹了口气，有些头疼的说道：“就算我体质好……你这一天四五百CC，我这几天身体也不太好了，看来得另外想个办法……”
　　“不不不不是的……！！”听到伊明的这句话，白亚连忙结结巴巴的解释道：“我是因为刚刚继承了吸血鬼的血脉……所以短时间需要大量的血液补充身体改善体质，之后的话如果不战斗使用力量，每天仅仅是维持身体基本机能，大概只需要五十到一百左右CC就足够了！”
　　“嗯？”伊明眉头挑了挑，有些奇怪的看了一眼白亚，“你是怎么知道的？”
　　……


第八十六章 尽头的羁绊（六十三）
　　……
　　白亚听到伊明这个问题，先是愣了好几秒，才回答道：“成为血族以后，会有上代吸血鬼留下来的传承记忆渐渐觉醒，如果说记忆全部觉醒的话，就说明你的实力已经超过了给你初拥的血族，我现在也只是知道一些简单的关于血族的东西……更具体的一点点都不知道。”
　　「……」
　　默默的点了点头，伊明虽然没有了解过吸血鬼的资料，但是脑袋里面莫名的有一些关于小说里的文字记载，例如「十三圣器」「密党六戒」之类的东西，不过这些记忆和小说到底是从哪里来的，他是没有一点点头绪的。
　　毕竟在一个孩子的黄金成长期，这段时间是他们学习最快，好奇心最为旺盛的时候，但是很可惜，伊明的精神生活十分的贫乏，如果不是因为偶尔发病的原因甚至会让伊明一动不动的坐一天不觉得无聊的话，他早就已经疯了。
　　“还有就是，你获得的血族能力已经强行转化为冥者天赋了吗？”这是伊明比较关心的问题，因为按照她现在的情况来看的话，白亚如果在拥有血族身份的同时觉醒了自己的冥者天赋，那么她绝对会成为史无前例的双天赋能力者，也许这样的战力比起觉醒者来说也是有过之而无不及。
　　但是遗憾的是，白亚立马对于自己的问题点了点头，举起自己左手上银白色和自己款式一样，只不过左右只有一道黑金色纹路的手表说道：“它告诉我了，我的冥者天赋是「血盟誓言」，好像是说在蓝色魂魄成长的同时也会额外获得红色魂魄的增长…”
　　「被动技能吗？」
　　突然，伊明意识到一个很重要的问题，他奇怪的在白亚的脸上细细打量着，看了好几秒，就在白亚还以为自己脸上有什么东西时，他才开口道：“你那个……可以把人催眠的技能是什么？需要下在饭菜里？”
　　脑袋如同拨浪鼓一般的摇了摇，白亚连忙解释道：“不是不是，伊明你吃的饭菜确实是好好地……那个……反正这个技能就是……”
　　红着脸，白亚感觉自己今天面临这么羞耻的情况已经比人生十几年加起来的次数还要多了，于是也干脆豁出去了完全放开来，大「zi」大「bao」方「zi」方「qi」的说道：“技能「摄魂」，我可以控制自己的体香散发出味道，来达到催眠效果……诶嘿嘿，不过对于普通人来说一点点就可以让他们看墙壁都是白花花的大腿，但是对伊明你来说连最简单的昏迷都没办法。”
　　“这样……”
　　伊明倒是没有觉得这个技能十分的鸡肋，毕竟自己当时也算是快要困死了，如果在生死决杀中，即使是让对方一阵恍惚都可以转瞬间逆转战局，当然前提还是得实力在对等的情况下。
　　“你用完有没有感觉到身体哪里有些不对劲？或者说是产生幻觉……总之什么不对劲的都列举出来。”要知道白亚仍然没有意识到冥者天赋副作用的可怕，最主要的是，自己已经有大量的蓝魄以及杀戮模式下的副作用削弱在敢乱用的，她一点点蓝魄都没有，连续使用两次技能应该会有初步的感觉了。
　　然而白亚思考了片刻，无辜的摇了摇自己的脑袋。
　　“什么都没有……！真的！除了饿以外！”
　　「……」
　　伊明一下子兴趣也被提起来了，坐在了稍微有些凉了的饭菜面前一边吃着一边模糊的问道：“嗯……那这个冥者天赋你是怎么样获得的……就是你怎么样变成血族的。”
　　看着伊明估计也是因为失血饿惨了，狼吞虎咽的样子，白亚先是一阵小跑，把卧室里面的一箱零食抱出来，然后思索了片刻，摊开手掌以后，召唤出了那把精致的银色镶嵌着红宝石的贵族剑。
　　“大概是因为这把「渊暗」的原因吧……其实我昏迷是因为它之前是匕首形态时，认我为主以后，把血族的血脉从心脏刺穿以后传输过来大换血了一次，伊明你之前说过冥者天赋是自己觉醒，可能是因为我的冥者天赋本来不应该属于自己，所以强行顶掉了以后，没有副作用了。”
　　「……」
　　听完这句话，伊明目瞪口呆的瞬间，连手中的筷子都掉到了桌子上。
　　没有使用天赋产生副作用的冥者，这是一个什么概念？
　　比起什么双天赋冥者来说简直强到爆炸好吗？天赋不需要绿色魂魄就可以释放，无限制的使用，这不是强到逆天是什么？
　　这样的话岂不是可以……
　　“不过……我目前好像……只能使用摄魂。”
　　正在计划着如何用白亚这件人形兵器来创造更多价值的时候，她的下一句话如同一桶液氮倒在了他的天灵盖上一般，冥者天赋最强的地方在于，即使是再弱的人，大不了献出生命也可以使用一次必杀技或者觉醒技，但是如果所有的技能和冥者天赋不同，是要通过等级去解锁的话……这个能力也许后期很逆天，但是在白亚没有成长到那个地步以前，肯定是没什么卵用的。
　　叹了口气，伊明稍微有些泄气，果然对于人生或者是运气抱有不切实际的期待是一种很傻的行为，不然的话白亚岂不是直接一步登天，成为了YY小说的主角踏上人生巅峰，把冥王直接踩在脚下……
　　啧，对于自己之前心脏炽热跳动的激动，伊明只想表达自己深深地羞愧，会有这种想法怕不是没带脑子看待「现实」的。
　　“嘛，已经很好了，记得别人问起来就说是你自己觉醒的冥者天赋，不然的话麻烦会很多的。”
　　像是吃米一般的点了点头，白亚看起来终于稍微恢复了一点情绪了，露出小虎牙给自己比了一个大拇指说道：“当然啦，知道自己的优势我又不是傻子！我以后成长起来了以后给伊明你抱大腿！啊哈哈哈啊哈哈~”
　　「……」
　　看着她那笑的富有节奏感与不亚于某个教主魔性的声音，伊明捂住了被辣的眼睛。
　　作者留言：
　　Ps：订阅回暖了很多，至少可以达到发送三天新章后有一百订了，虽然可能还差几个到一百咳咳……。
　　感谢各位的支持，真的很感谢。
　　毕竟我这样的收藏量是已经分不到什么好的推荐位了，每一位珍贵的读者的增长都让作者格外开心，如果你喜欢本书的话，不妨把它推荐给同样喜欢这种类型的人，谢谢。


第八十七章 尽头的羁绊（六十四）
　　……
　　“那么……到你补充完所有身体所需，大概还需要我的多少血液。”
　　稍微缓解了一下空气中有些冻结的气氛，不过该到了严肃的时候，也该好好思考一下，棋局变成了这样该如何落子。
　　摸了摸自己的肚子，白亚略微思考了片刻，脸色稍微有些难看的说道：“大概，需要一个正常人类的全部血液量吧……”
　　「而且是冥者极具灵力的血液……」
　　虽然没说后半句话，伊明仍然呼出了口浊气，他虽然身体素质是很强，在有充足的食物前提下造血功能运转起来也会比常人快很多倍，但是这肯定也不能在这短短的时间下提供给她大量的血液。
　　至于让她饿着？等到现世再解决？
　　得了，就看她没有血饿了的时候，连理智都失去了，整不好就是一个定时炸弹一样的东西，自己刚被吸了这么点时间就已经身体被掏空了，之后还能不能愉快的打怪了？
　　左思右想以后，伊明还是决定，将脑子里面的馊主意付诸行动，毕竟俗话说得好，死道友不死贫道，冥者避战是会避战的，但是到了不得不为的时候还是要抓过来一个血猪的，只不过……
　　瞟了一眼白亚，伊明并不知道，这样做会不会引起她的排斥心理，要提前打预防针吗？
　　「还是算了吧。」
　　……
　　“提前说好，你肚子饿了不许在我睡觉的时候干什么，有事提前也要把我叫醒。”伊明整理了一下隔壁的卧室以后如此提醒白亚，不过少女却很是疑惑的将重点放在了别处。
　　“那个……今晚不在一个房间里面睡了吗？”
　　抽了抽嘴角，伊明听到了这句话，理所应当的说道：“为什么要一起睡？”
　　“前几天……”
　　“前几天是因为你生病，不够警惕，现在你病已经好了，没必要和之前一样吧。”伊明倒是没有因为她这句话而生气，只不过他是真的不想再和白亚一个房间了，万一她又忍不住吸两口，自己这样下去肯定会被掏空的。
　　嘟起嘴唇看着身后漆黑一片的房间，白亚再没有吭声，而是默默的摇摆着两侧的马尾，银色的长发在客厅的灯光下显得略微有些昏黄。
　　看到她这个失魂落魄的样子，伊明略微叹了口气，将手中拿着的毛毯垂下，别开眼睛说道：“好好睡觉，有危险入侵到我的身周一百米之内我是肯定能立刻苏醒的，过了今晚……估计再也没有睡觉这个概念了。”
　　“不是……”听到伊明这么说，白亚看了看手表上的时间，又看到了看眼前少年脸上疑惑的表情，好一会之后，脸上突然露出了释然的表情，对着伊明轻轻鞠了一躬说道：“既然伊明你需要我的力量的话，我就不会走的，不好意思……原谅我刚才自私的想法。”
　　说完这句话，她一下子就钻进了自己的房间关住了房门，留在原地的伊明一脸懵逼的怔怔愣了好一会。
　　「……」
　　坐在了餐桌前，伊明再没有听到房间里面的白亚传来什么的动静，但是刚才她的话语到底是什么意思？
　　“自私的想法……”
　　伊明默默的看了一眼手表，上面的时间已经马上要从2-2日进入2-3日了，难道说白亚是准备和自己商量自己是否需要在二月直接离开这里呢？如果说仅仅是这个想法的话，伊明并不觉得她的这个想法有什么不妥，第一次来到梦境就可以晋升到三月冥者，得到世界之物，觉醒冥者天赋，在杀戮模式也活了下来。
　　如果说她就此收手回到现世，伊明不仅仅不会责怪她什么，反而是更加欣赏白亚的能进能退。
　　这些傲人的成绩让她有了绝对可以自信的资本，即使是二月离开她获得的东西也比自己第一次梦境要多很多，对于这种事情还会自责，伊明不由的笑了笑。
　　「……」
　　微笑过后，只剩下冰冷的沉默。
　　事情，真的像是他所想的那样吗？白亚会是那样的性格吗？
　　在她吮吸走伊明血液的同时，也吸收着伊明身体中的能量，那么有一些外来混入的能量，当然也会被一并吸走，在这同时，新产生的能量就会加入到了血液中，导致那些外来因素越来越稀薄。
　　伊明到现在仍然想不起来，自己到底遗忘了什么重要的事情，这个身体到底隐藏了什么记忆，这个梦境到底是有什么样的秘辛？虽然说是生存梦境，但是伊明总感觉自己少些什么。
　　是古明地觉没有陪伴着自己？她也有可能根本就没有进这个梦境，那么自己遗忘的那两天日常的记忆，到底发生了什么？
　　伊明感觉，自己一定有机会，再接下来的两天里，弄清这一切让自己头昏脑涨的问题，真正需要在意的是，自己到底怎么样才能获得可以和九龙之域所抗衡的力量，这场杀戮梦境就是其蜕变的关键所在。
　　……
　　这一夜伊明睡的并不是十分安稳，看着天空中孤单皎洁的月亮，他一方面要提防着可能会石乐志「夜袭」的白亚，一方面他并不知道那些怪物们所蔓延的速度会不会十分迅捷，即使外面已经是一片人间地狱了他也丝毫不意外，普通人，乃至警察，对上那种玩意是没有任何抵抗力的。
　　还好，红色魂魄的数量优势体现出来了，伊明即使是浅水着睡了不到七个小时，他也感觉到一阵神清气爽，仿佛沉沉的睡了十个小时一般，从房门中走出以后，白亚就已经坐在了客厅里面，穿着宽大的水蓝色睡衣，盯着茶几上的白开水看个不停。
　　“能喝水吗？”
　　「……」
　　她没有回答自己，舔了舔干裂的嘴角，如同上刑场一般，一口将热水灌了下去。
　　场面寂静了几秒，白亚将视线移到了自己的脸上，默默的舔了舔嘴角。
　　“有点苦……但是，还可以……能解渴。”
　　看着她眼神中已经燃烧起了饥饿的绿火，伊明打了个寒颤，披上了自己的外衣说道：“收拾一下，准备出门了。”
　　……


第八十八章 尽头的羁绊（六十五）
　　……
　　“出……出门？去哪里啊？”
　　虽然一边有些疑惑的问着伊明，但是白亚也忍住了有些饥饿的肚子披上了外衣，说实话，她现在浑身没什么力气更想趴着就这么趴一天。
　　似乎是读出来了她眼睛里面的情绪，正在穿鞋的伊明没有看白亚的脸，随口低声说道：“当然是去给你找一些食物。”
　　「……」
　　听到这句话，客厅瞬间沉默了五秒有余，在渐渐有些凝结的空气中，白亚稍微脸色有些不自然的说道：“已经……情况紧急到这种地步了吗……我现在稍微缩小食量饿着的话，过几天也会进入只需要少血量的自给自足了。”
　　“没有时间了，一点点也没有。”
　　伊明并没有解释自己这句话的理由，如果说白亚不相信他的话也没什么好说的连这一点信任都没有的话，以后做队友也会异常的麻烦，至少古明地觉可能没有白亚资质这么好，但是她从来不质疑自己的决定。
　　虽然齐临梦这件事情，是个例外就是了。
　　伊明知道这件事情是自己有错在先，她的意见也只是对自己好而已。
　　但是无论如何，什么事情都可以退步，但是齐临梦的事情他不能退。
　　……
　　白亚虽然仍然是一头雾水的表情，但是她还是穿好了衣服等候在伊明的身后，在出门之前，伊明先在阳台看了看楼下的场景，透过青狐之眼的夜视功能，在这个清晨的「夜色」中，这个小区很安静……
　　是的，很安静，安静到一个人都没有。
　　大部分人都生活在惶恐中每天观看着电视上那些专家毫无营养的分析新闻，殊不知道现在政府和城市已经处于崩溃的状态。
　　「没有看到那些怪物的身影……是没有传染到这里吗？」
　　伊明眉头微微皱起，不过他也并没有察觉到这个地区有隐藏的杀气存在，不知道是不是每个高级冥者都这样，反正伊明是感觉在这两场梦境里面，他对于杀气的感知越来越明显，虽然无法确定准确的位置，但是只要身周围出现了富有敌意的目标他总能察觉。
　　……
　　让白亚跟在了自己身后，二人离开了这栋居民楼，就下楼的速度来看，白亚目前估计已经有二百左右的红色魂魄了，如果等身体完全回复的话，她又会拥有多少呢？血盟誓言这个天赋还是太强了。
　　“怎么这么安静啊，你不在的时候我还是能听到邻居的谈话的……小区花园平时也应该是有老人在的。”
　　跟在自己身后的白亚似乎也发现了异常，在自己身后压低了音调小声的提醒着自己，普通人听不到的声音并不会给伊明带来麻烦。
　　“走，不要问。”
　　伊明抬头看了看血月的位置，如今的血月已经来到了与地平线大约六十度左右的样子，而眼睛的余光也偶然间注意到，旁边的居民楼的四楼厨房窗户上，呈下向上喷洒式染上触目惊心的血迹，很显然，这里已经是被感染区了。
　　他无法感知那些怪物身上的杀气，毕竟他们不是冥者，甚至于不是活物，无法用自己的感知来确认危险，总是让伊明时时刻刻的处于精神紧绷的状态。
　　不过还好，二人的速度都很快，一直来到大街上都没有遇到冥者或是组织之物，而大街上仍然是一辆车也看不到安静的吓人的街道上，到处都有触目惊心的血迹，马路上，旁边的店铺玻璃，随处可见的干尸躺在地面上，让白亚愣愣的看着这一幕，第一反应就是转过来看了一眼伊明。
　　“我知道不是你干的。”
　　看到她有些另类的慌张表情，伊明也读懂了她这个表情的含义，毕竟这些干尸的模样实在是有点像是血族干的一样，其实白亚仔细观察的话……就能注意到，这些尸体没有一具是完整地，很明显是被那些触手直接杀死的。
　　为什么是秒杀？因为这里离伊明住的地方并不远，如果说他们有时间扯开嗓子尖叫的话，他早都能听到了。
　　「……」
　　“这到底是……怎么回事？”从伊明眼中看到了一副淡然的神采，白亚也明白，眼前少年是肯定早就知道了这其中的原因，在出声问了一句以后，二人同时脸色一变。
　　左侧小巷子中传来一阵急促的脚步声，四个脖子上全是丰满触手的怪物转瞬间就冲到了大街上，他们身躯四处诡异的旋转扭曲了一会，并没有看到刚才的声音到底是从何处传来的，这下子他们就仿佛无头苍蝇一般转了几圈，显然这种情况是他们第一次遇到的，之前哪次不是直接就秒杀那些人类把他们变成同类或者是化为养分的？
　　在这个大街上转悠了一阵子，四个怪物悻悻然的从他们来的路走了回去，而在他们身后的四层超市中，伊明和白亚靠在了二楼已经破碎的绿色玻璃的柱子后面，默默的看着他们离开了原地，同时长呼了一口气。
　　“那个东西……是什么啊。”
　　有了刚才的教训，白亚怯生生的问了一句伊明，至于他们两个是怎么上来的？当然是直接跳上来的，现在伊明一跃直接跳到这栋楼的顶楼都不是问题，但是白亚现在还仅仅只能跳到这里。
　　“红枫湖的诅咒已经全面扩散了，那玩意就是扩散的产物，”伊明叹了口气，起身拍了拍自己沾了灰尘的裤腿，“走了走了，我们今天的目标是找冥者，那种玩意的血是肯定不能吸的。”
　　……
　　“伊莲娜，你真的要和本王作对到底了吗？”
　　在一片疮痍的公园中，周围的植被到处都被诡异的枯萎与腐蚀，大地坑坑洼洼凹凸不平，一看就是发生过一场大战，一位黑色长发在银月下散发着光辉的小女孩冷笑的看着自己对面头发冰蓝色，面对着年龄似乎刚到碧玉之年的少女，负手凌空而立。
　　而在她们两个人的中间，地面深处，颗半月形不规则的巴掌大石头，正在这黑暗之中放出诡异的血红色光芒，仔细查看的话，这些光芒就仿佛是血管一般分布在这颗丑陋的石头上，好似具有活性一般。
　　片刻后，被称为伊莲娜的少女摇了摇头，丝毫没有理会她话语中的霸道，只是安静的回答道：“我说你不能得到银月血精……我就不会管你，你会答应吗……琉夏。”
　　……


第八十九章 尽头的羁绊（六十六）
　　……
　　听到这句话，琉夏阴云密布的脸上徒然间的怒极反笑，轻轻的拍动着自己的手掌，虽然一个萝莉出现如此姿态确实会让普通人有些发笑，但是后方隐藏在倒塌的树丛中的无数冥者，却连大气也不敢出一个。
　　事实上两个人的交锋早在几分钟前就已经开始了对撞，气势互不相让的互相倾轧，虽然冰蓝色长发的少女看起来似乎并没有多少战意的样子，但是认真地冥者还是能看出来，潜藏在琉夏眼眸深处燃起的战意。
　　能让现在站在冥都顶端的冥王如此重视的话，毫无疑问，这个冰蓝色长发的少女，也是冥王级别的存在！
　　“有意义吗？你觉得你现在的实力能和我比拟？”
　　在交谈中，琉夏双脚踩在了这个地方唯一一点有高度的土山上，一边冷笑着，伸出自己白皙的左手随着空间的急促震荡，空间扭曲了惨白的月光，一把巨大的象牙白色长枪，出现在了琉夏的手中。
　　举着这把巨大的长枪挥舞了两下，琉夏的枪尖前指，一股无法言喻的窒息感再一次升级，近千米之内的所有冥者都一阵胸闷，此枪全长将近一米八五，比琉夏高了何止是一个头？枪杆的握在女孩的手中只能堪堪的让大拇指握住中指的指甲，然而从她熟练于心的动作来看，这把巨大的长枪肯定是陪伴了他许久的武器。
　　「……」
　　原本是想要找落单的冥者来收拾一番的，但是伊明并不能找到那些人比猴精的冥者，他们要不就是成群结队，要么就是藏在某些无法想象的地方。
　　但听到了这边的动静以后，伊明就带白亚一起来远远地观望着了，毕竟如果冥王的战斗开始后，产生的混乱说不定还能有机会弄走个两腿羊的。
　　“哇……那把骨枪好帅啊，那个就是冥道之王的武器吗？”
　　伊明并不知道琉夏的武器到底是什么，毕竟图书馆里面是不可能记载这样的信息的，不过这个时候他也并没有放弃这个装逼的机会，竖起耳朵仔细的倾听着周围一起趴着的冥者之间的交谈，这个情况下，总不会缺乏那些看热闹的给队里的新人介绍这把骨枪的知识。
　　“「葬陵追魂」，由冥梦三终神的宠物黑雾阴龙骸骨的脊柱制成，内蕴它的威势与灵魂，直接可以攻击到别人的肉体和魂魄，其他未知的效果数不胜数，是冥道之王的专属世界之物，也是她每一次对敌都会拿出来的武器。”
　　一边胸有成竹的将旁边躲在草里的哥们的话复述了一遍，一边伊明还一副胸有成竹，了然于胸的样子，果然将白亚唬的一愣一愣的，随后，少女问了一个让他瞬间哑口无言的问题。
　　“那个……冥界三终神是什么。”
　　「……」
　　「就你踏马的话多。」
　　伊明咳嗽了一声，并没有回答她的这个问题，毕竟这句话他几乎是一个字不差的转述出来的，鬼知道这个冥梦三终神是什么，不过自从他晋升到五月冥者以后还没回过图书馆看更高级的东西，所以估计这次回去就能看到这个名词到底代表的是什么了。
　　不过只用猜的来看，伊明估计这所谓的冥梦三终神，绝对是和死亡梦境的「终结」有关，是和十二月的最终轮回有关系吗？
　　伊莲娜在看到琉夏的武器以后，也没有多余的动作，依然安静的伫立着，虽然身上依然散发出了不逊色于琉夏的气势，但是如果真的没有世界之物的话，即使是冥王也会凸显出差距的。
　　“你不试试，怎么知道我能不能阻止你。”
　　刚说完这句话，琉夏再也没有和伊莲娜说任何话，直接消失在了原地，而伊明在她瞬移的一刻就发现，其他人的瞬移大多都会使得地面至少下陷一段距离，但是琉夏依靠身体素质完成狭义的「瞬移」竟然是和之前见到的红发男子一样，地表没有任何变化。
　　伊莲娜轻轻的闭上眼睛偏了偏头，一丝冰蓝色的长发似乎被风儿斩断，从耳边轻轻的滑落，琉夏的骨枪从空间中再现，正好直直的穿过了少女刚才头颅的位置。
　　被她躲掉了这一击，琉夏似乎也并不意外，而是在下一秒直接顺势长枪横扫，画出如同新月般的银辉漩涡，所有人只感觉到眼睛一花，之前伊莲娜站立着的地方哪里还有她的人影？反倒是在五米开外的地方，伊莲娜轻轻歪着头――就好像刚才不经意偏头的躲避动作，再也没有改变。
　　「……」
　　看到长枪扫到了空处，伊明一下子感觉到身体一阵寒意，真实的记忆，这才涌上脑海，刚才琉夏根本就是在攻击空地根本不存在的目标，哪里是在攻击什么伊莲娜？
　　但是刚才所有人明明也都看到，琉夏是攻击的她所站立的位置，就好像眼睛与记忆出现了偏差一般，让人根本无法理解，伊莲娜是肯定没有动过的，那么是什么发什么改变？众人的双眼被蒙蔽？可能吗？是幻术？
　　再仔细的看看……伊莲娜从头到尾都在这个山坡的顶峰明显凸起处站着的，就好像是琉夏根本没有瞬移到想要的位置，而是在其他位置发动了攻击。
　　冥王在电光石火间的博弈，就让所有人都不禁流下了一滴冷汗。
　　「这就是……残月之王伊莲娜的实力吗？」
　　这次进攻以后，琉夏脸上也没有露出丝毫的慌乱，只不过脸上的那一丝怒意已经被隐藏在冰冷入水的朱红色眼眸里了，而伊明也注意到，她的身体身体周围，开始涌动起了黑色雾气漩涡，虽然说单薄到快要不可视的地步，但是所有人都不觉得她什么都没有做。
　　「如果残月之王的能力没有在进攻体现的话……迟早会落败的。」
　　这场冥王之间的战斗也许会给伊明提供这么久以来最为宝贵的经验，在他下了这样的判断以后，果然，琉夏也冷笑了一声。
　　“如果说你依然不愿意用全力的话，就死在这里吧。”毫不客气的将和自己平起平坐的冥王贬低的一文不值，看起来二人早就是积怨已深，根本不是三言两语间就能化解的，“你如果有无月之王一半的实力，我可能还会稍微重视你一点……呵。”
　　……


第九十章 尽头的羁绊（六十七）
　　……
　　“我从来都没有说过，我能比的过无月大人……”冰蓝的眸子没有愤怒也没有冷漠，她就仅仅是盯着琉夏如同幻影一般闪动的枪尖，每一次恰到好处的躲过她的攻击，不知道是不是错觉，在场的所有人都觉得，伊莲娜并没有与琉夏交战的斗志与战意。
　　伊明也仅仅是个观战者而已，就算他的能力可以上升到可以帮助到冥王的程度，如果说选择其中一个势力加入的话，这也是一个十分难选的问题，一方面，对自己算是有几分人情的麦克雷可以说是无月组织支柱也不为过，一方面，琉夏对自己的态度虽然不是很好，但是伊明可以想象冥王对于别人不屑一顾的态度，但唯独对自己假以颜色。
　　虽然说这几天因为贫血身体状况都不太好，但是在白亚吸取自己的血液时，似乎也把某些枷锁给撬松了，不过现在是肯定不能再让她吸了。
　　之前那股玄而又玄，似梦非梦的场景没有再现，琉夏疯狂地进攻间，伊莲娜再也无法光靠闪避对付葬陵追魂，时不时抬起自己白皙的手掌，拍在无法躲避的一枪侧身，空间像是变成了水平面一般波动起涟漪，便将长枪弹走。
　　来来回回数十分钟都没有任何近战，就在伊明以为这一定是一场持久战时，一直处于防守姿态的伊莲娜突然侧身如同游鱼一般欺身而上，脚尖点地空间连闪，再一次的用出来刚才瞬移的技能！
　　“这是什么……”
　　青光大盛的双眸将自己的视野全部映成了灰色，当一切物体开始在一瞬间趋近于静止的时刻，伊莲娜的身影，竟然在这四维空间的夹缝里面，身影都切裂成了片片像素。
　　无处不在，所以随时出现。
　　「……」
　　眼睛一阵刺痛，伊明退出了青狐之眼完全觉醒的状态，愣愣的看着那片空地上，伊莲娜闪烁的身影，不光是他自己，就连所有的冥者都傻傻的愣在原地。
　　“这是空间系的天赋吗？”
　　“不知道。”
　　白亚这个猜想他不是没有想过，但是空间系的天赋为什么会在静止的世界里面碎开？而且这里没有发生过空间的波动，伊明算是半个空间系冥者，他丝毫没有察觉到这个时空有过任何的夹缝！
　　就在琉夏时时刻刻注意着四周的空间时，一个没有留心，伊莲娜突然间出现在了她的身后，轻轻在她的脊背手指轻点，伊明的瞳孔就剧烈的收缩起来。
　　「塌陷出来了黑洞了？！」
　　伊莲娜的手指尖浮现出一块指甲盖大小的黑色漩涡，而随着她的身影再次消失时，琉夏背部的衣物在转瞬间就被搅碎，随着肌肤和鲜红的血液一起吸入其中，琉夏已经反映很快了，在电光石火之间扭身一枪横扫而过，骨白色的枪尖扫过黑洞将其封印，但是她下一秒，一丝鲜血依然还是顺着她的嘴角滑落。
　　这次伊明清清楚楚的感觉到了空间那股恐怖的波动，就仿佛凭空的在某个指定的地方生成了黑洞，但是她到底是什么能力？
　　受伤的琉夏似乎已经被这样戏耍而激怒了，紧握着自己的长枪，眼睛中的朱红满是杀意，刹那间，无数死气从她的身上溢出，黑色鬼哭神嚎的烟雾弥漫间，她的身体瞬间腾空而起，在空中舞起一阵枪花，眼花缭乱的疯狂突刺间，有若惊雷蹁跹。
　　所有冥者都感觉到一阵毛骨悚然，这个城市乃至千里之外，所有的死者魂魄，甚至是被诅咒所侵蚀的灵魂都开始以琉夏为中心而聚集，在庞大的死气如同地狱修罗般的领域中，所有冥者以及伊明白亚都急促的后退开了百米外，还好琉夏的领域并没有禁锢这些围观的冥者，这才让伊明得以撤离到安全距离。
　　觉醒技，「神哭地亡」。
　　在一阵枪舞过后，葬陵追魂也亮起了诡异的黯淡白芒，随着琉夏在空间中的虚刺，前方的气体突然出现一阵扭曲，下一秒，脸色苍白的伊莲娜身形连退，一下子跌落在了一旁公园的石碑旁，靠着石体大口大口的喘息着。
　　明眼人都能看出来，虽然琉夏是出了很多血，但是伊莲娜根本没有下死手，这些都只是皮肉伤而已，再看残月之王的样子，冰蓝色的发丝已然有些凌乱，而苍白的脸上虽然充斥着一丝淡然，但是还是无法掩饰她眼底深处的疲惫和虚弱。
　　这是伊明第一次见到冥者主动释放而出的领域，至少他目前的记忆里面从来没有见过除诅咒形成的领域。
　　得理不饶人，琉夏手持巨大的骨枪整个人势如破竹的身影连闪，枪尖直取伊莲娜的喉管，杀意已决的她没有丝毫的留手，虚空之中甚至浮现出了一只巨大隐藏在浓雾中的巨龙一起随着琉夏冲杀，所有人都捏了一把汗，甚至白亚都闭上了眼睛不敢看这一幕时，异变突起！
　　叮――――――
　　清脆的一声金属的碰撞声，琉夏的瞳孔微微放大间，手上的长枪传来一股难以言喻的巨力，直接弹飞向了另一边，尖锐的枪尖仅仅是触碰到伊莲娜的皮肤，被击飞的一刹那，虽然顺着皮肤划破少女那洁白的脖颈，鲜红色的血液渗透而下，但是很显然，这一击，琉夏并没有得手。
　　“可以停手吗？”
　　所有人疑惑的看向了二人左侧的男声传来处，正在奇怪到底是哪个冥者这么大胆敢插手冥王的战斗时，伊明惊讶的看到，站在不远处的男子，正是自己那天在夜市中看到的神秘红发男子！
　　他的眼眸是十分显眼的灰色，就好像是瞎子一般，但是伊明可以看到他的双眼确实在打量着所有环境和两位冥王，也就是说他的瞳色本就如此，如同死寂一般的灰色。
　　竖起耳朵来，伊明连忙开始倾听着旁边那些冥者们开始悉悉索索的讨论声，从他们的的嘴里，慢慢的道出了这个看起来十分怪异的红发男子的来历。
　　……


第九十一章 尽头的羁绊（六十八）
　　……
　　“啧啧啧……怪不得敢插手这两位的战斗……你们肯定不知道吧，这个人就是无月组织里面的三大十月冥者之一，也是十二位十月冥者中的最强者，「死徒」神无月响也，虽然说神无月大人是无月组织的高层，冥王可以拜托「贤者」或者是「鹰眼」做事情，但是神无月大人从来做事情都是按照自己的心情来，好像能指使他的人，只有那位已经故去的无月之王了。”
　　「……」
　　一个十月冥者……他有这个实力插手冥王之间的战斗吗？伊明稍微蹙起了眉头，推敲了一下其中的字眼，所谓「贤者」应该不可能是说麦迪雷那种邋遢的大叔，「鹰眼」这个称号虽然说不知道是怎么来的，看起来之后要去海幻冥都好好去恶补一下知识了。
　　安静的伫立在原地，他的手上依然拿着那把剑柄是十字状奇怪的长剑，脖子上围着那条黑色的围巾，虽然说话语像是疑问的劝架，但是伊明看着此人装逼的站姿和臭屁冷冷表情来看，估计就算不同意他也会强行插手。
　　毕竟神无月响也，也是无月组织的冥者，就在伊明以为琉夏会继续抬抢将眼前这个挑战她威严的男人打倒在地之时，反而是琉夏露出了有些难堪的表情，看了一眼神无月响也，竟然听话的将自己的骨枪插在了一旁的泥土里，有些不甘愿的说道：“神无月，你说过了不会插手本王和伊莲娜的事情，现在又是什么意思。”
　　倒是一旁的伊莲娜一脸淡然的头扬起来靠在石头上，轻轻用衣袖擦拭了一下脖颈，看她这个样子估计是真的没有被吓到，看来她肯定留有后手，或者说是早就知道神无月响也绝对会站出来阻止。
　　神无月响也冷冷的笑了笑，灰色的眼眸里面没办法浮现出情绪，但是他还是语气中夹杂了一丝丝的不屑，可见此人是多么的不重视冥王！
　　“我说过我不会管你们两个的纷争，但是没有说允许你杀掉伊莲娜，这是我的最低底线，你该不会忘记无月大人在的时候是怎么说的？需要我重复一遍吗？在这个场合下？对着所有的冥者？”
　　听到这句话，琉夏瞬间脸色变得一片胀红，不管她有没有做出过激的反应，这一番话下来算是把她冥道之王的脸狠狠抽了一掌，这下伊明倒是没有听到旁边的人在讨论什么的声音，反倒是一起疑惑了起来，怎么这件事情有扯到旧王身上去了？
　　眼看着场面似乎再演下去就好像要往肥皂家庭狗血剧的方向发展过去了，神无月响也托着下巴，似乎也想给眼前打也不是，发怒也不是，憋着一口气快憋出来血的琉夏一个台阶下。
　　突然，他看到了这个公园最中间坑洞里面的那颗血红色的银月血精，若有所思的走了过去，而后旁若无人的在所有冥者都惊呆了的情况下将其拿在了手中掂量了两下，将这颗引发血案的石头直接丢给了琉夏。
　　冥道之王一下子接到了月亮血精，愣了足足两秒以后看了一眼神色淡然没有什么变化的神无月响也，既然她的目的也达到了，她也真的不知道该如何发怒，只得捧着这块石头细细的观察起来。
　　这一下子，本来面瘫二人组的伊莲娜也是微微张开了嘴唇，低声的对着神无月说道：“你为什么把月亮血精给她……你知不知道琉夏最近……”
　　“那和我们没什么关系，”语气依然没有任何感情，但是他早已经将手中的长剑插回系在腰间的剑鞘里面，“我的任务只是保证你不会死，就这样。”
　　说完这句话，神无月响也抬起手捂住嘴唇打了个哈欠，解决了争端以后的他立马换上了有些懒懒的表情，这也是所有冥者第一次发现他神色的变化，下一秒，他就已经凭空消失在了原地，一如上次那般。
　　看了一眼仍然在研究银月血精的琉夏，伊莲娜不经意的咬了咬下嘴唇，一挥手，整个人也消失在了原地，随着她的退去，周围隶属于无月的冥者们不约而同的松了口气，悄无声息的退出了这片区域。
　　虽然说预想中的混乱没有如期而至让伊明稍微叹了口气，可能有些失望，但是还不至于绝望，倒是他的眼睛瞟向了琉夏手中的月亮血精时，便发现了有些不得不在意的问题。
　　白亚看到好戏都已经演完了，伊明还是皱着眉头打量了好久不远处的冥道之王，不由有些奇怪的出声问道：“怎么啦？有什么不对的地方？”
　　“白亚，你仔细感受一下，那颗银月血精给你什么什么样的感受？”
　　「？」
　　白亚有些疑惑的看了伊明一眼，随后仔细的观察着琉夏手中的银月血精，片刻后说道：“嗯……蕴含一种强大的力量，非常强大。”
　　“还有呢？”伊明稍微点了点头，他并没有打算明说自己的感觉，只是想看看白亚的洞察力到了什么样的地步。
　　“还有……？”迷茫的眯起了眼睛，少女细细的打量着不远处琉夏举起来对着月光研究的银月血精，上面的丝丝血管如同活着的一般发光跳动，然而越看……似乎越有哪里怪异，她的瞳孔急促的收缩了两下，迟疑的呢喃道：“能量很充盈……但是有一股空虚感？”
　　得到了自己想要的答案，伊明立马点了点头，也蹙起了眉宇，有些忧虑的看了一眼琉夏的表情，显然，冥道之王比自己发现的快了很多，她的神色早就出现了异常，仔细的盯着银月血精查看着，但是任谁也无法说出来这颗石头到底出了什么异常，会给人一种有些空虚的感觉。
　　看着这颗散发着熟悉气息的石头，伊明眼神微微闪烁着，似是回忆起什么一般，低声的对着旁边还在愣愣看着银月血精的白亚说道：“该走了，我们还要去城里寻找机会呢。”
　　……
　　琉夏盯着手中这颗诡异的石头，明白了什么，又没有明白什么，然而在过了半分钟以后，她眼睛盯着一块无人的草垛，好一会，才将银月血精揣进了怀中。
　　而她盯着的那块草垛，也正是伊明的藏身之处……
　　作者留言：
　　Ps：答谢读者大大们再一次将日推荐投上了一百票，恢复了死梦的巅峰时期，所以恢复双更。


第九十二章 尽头的羁绊（六十九）
　　……
　　“开始具有感染性了吗？”伊明和白亚一起趴在一座巨大的铁塔中央看着下方四散而逃的普通人，时间从中午流向傍晚时，天空中的月亮已经不再自己触发幻术隐藏色彩，即使是普通人眼中的月亮也变成巨大的一轮朱月，诡异的悬挂在天空，即使是傻子也知道绝对有什么不得了的事情发生了。
　　不过很遗憾，这些怪物已经在全城虐杀，而且伊明也惊讶的发现，有很多具有四到五条粗壮触手的诅咒者已经可以通过触手擦伤普通人，来扩散诅咒了。
　　仔细的观察中，伊明发现，这些人在被皮肤擦伤或者是干脆躯体被开了个洞以后都没有立即死去，而是在地上像是腔肠动物一般开始痉挛，经过五分钟左右的剧烈抽搐以后，随着他们的头颅像是被铁棒挥舞敲击的西瓜一般，直接爆裂溅起漫天的脑浆，红的白的洒落一地，然后从脖子间再次长出干瘪的海带触手，即使二人在这个将近百米高空的铁塔腰部，也能清晰的看到这一幕幕在周围的大街小巷中不断上演。
　　侧眼看了看白亚的状况，她轻轻拍着自己的胸口，脸色苍白到吓人的地步，然而还是一言不发的静静观察着这些东西的习性，也许少女这个时候才明白，为什么伊明会对这玩意这么的重视。
　　最让二人感觉到战栗的是，有一个冥者明显是躲避不及，被将近四个诅咒者围在了两栋建筑物的中央位置，他手持一个奇怪的黄金圆盘，慌不择路间黄金圆盘在他手中像是飞碟一般，抖动手腕激射而出，在转瞬间就撕裂了一个诅咒者头上粗壮的触手。
　　这一下子倒是让伊明眼前一亮，毕竟自己身上即使是青纹也无法在不用火焰腐蚀它的躯体前提下直接斩断诅咒者全身最硬的触手，那可是比钢铁还要耐久的存在！
　　然而这个冥者犯下一个很重大的错误，那就是他错误的将自己最为凌厉的攻击手段从手里飞了出去，果不其然，下一秒，他身后的两个诅咒者转瞬间就刺出四道触手，在狭窄的地形下，他根本避无可避的后退中，虽然腾空挪移了几下，但是依然被半空中突然折返的触手擦过左肩膀，带起道道血痕。
　　「……」
　　伊明的眼眸瞬间凝固在了他的伤口上，这个冥者绝望的看了一眼自己的肩膀，抬起头，正好看到了铁塔之上的白亚和伊明，从他的双眼里面，二人只看到了一股近乎地狱般的绝望。
　　“冥者不能免疫感染？”
　　低声的呢喃了一句以后，眼下的四个诅咒者便直接走开不在管他，只剩下这个男子站在原地，不到十秒钟的时间，就开始全身抽搐起来。
　　“伊明……我们要去救他吗？”白亚试探性的小声问了一句，这些诅咒者会上楼，也会破门，但是并不会抬头看看铁塔上的东西，也并不会攀爬，至少伊明是看到有好几个人在塔尖的平台上藏了起来，不过他并不想去接触那些冥者。
　　“这种问题你还要问我吗。”有些头疼的揉了揉太阳穴，缄口不语的白亚和伊明就这样静静看着底下冥者抽搐了近二十分钟，直到他口吐白沫意识模糊，整个人都显得扭曲了以后，才一声脆响，变成了诅咒者。
　　虽然说想要去回收一下那边掉落在地面上的金色圆盘，不过伊明看了看周围成群的诅咒者们，他就打消了这个念头，毕竟小命比世界之物珍贵多了。
　　“啧……”伊明摸了摸自己脸上的伤痕，稍微眯起眼睛思考起来一个很重要的问题，他们到底是什么时候进化出来的感染能力？是一开始就自带着吗？
　　「……」
　　回忆起那一天自己在楼下看到的大部分家属也变成了诅咒者，虽然说现在天空中血月已经不再掩饰自己的峥嵘，达到七十度的高度下诅咒也无限增强着，但是着并不能代表着诅咒者是因为这一变化而产生了进化，他们很可能是自己与生俱来的就带有感染能力，只不过之前是需要大量的养分而已。
　　在那片红色的海带区，那些诅咒之物对自己没有攻击性，却并不代表着它们攻击自己的话不会感染自己，毕竟伊明可不认为自己这个存在可能是特殊的，但是体质有什么特殊。
　　伊明并没有纠结于这其中诅咒与自己之间到底存在着什么样的连接，因为那毫无头绪的记忆片段和不存在的线索都限制了自己的思维，反倒是这个时候开始逆向思维一个事情。
　　如果是普通的疾病的话，人类到底会在什么样的情况下会对病毒免疫呢？
　　脑海中那大量的生物学知识一同涌上脑海，在这海量有可能的答案中，偏偏有有一个特别浅显，即使是普通人都知道的一个知识引起了伊明的注意力。
　　那就是被称为，「抗体」的免疫球蛋白。
　　和疫苗的作用方式一般，如果说自己的身体内已经存在了可以应对这种诅咒病毒的记忆细胞，然后在诅咒入体时产生了特异性回忆反应，这就可以解释单单为什么警察局里面只有自己可以逃脱被感染的命运了。
　　结合自己曾经在对那些红色海带的熟悉感来看，伊明突然有一个大胆的想法。
　　那些诅咒并不是不会攻击自己，而是将自己认定为「感染过」或者是「无法感染」又或者是「已经感染」的目标，才不会施加攻击，而这些烦人的诅咒者，是因为脱离了母体，其本身的智商无法断定自己到底能否感染。
　　母体与子体，这些断开的线索瞬间连接的一刹那，伊明甚至有些怀疑自己的推理出现了什么问题，但是思来想去，明显是这样的概率更高一点，在其他的无数可能性都无限接近于零，现在问题渐渐明了了起来。
　　自己到底在何时何地，被感染上了诅咒，又为什么没有突变，记忆之中自己发烧的模样，到底和这次的诅咒有怎么样的联系？为什么身为这场诅咒的核心――银月血精，会那么的空洞？这两个问题之间是不是存在什么必然的联系？
　　……


第九十三章 尽头的羁绊（七十）
　　……
　　就在伊明陷入沉思之中，他突然发现，自己旁边的白亚情况有些不太对，别过眼有些疑惑的看了一眼白亚，少女此时一脸恐惧的半张开嘴指向不远处，干涩的喉咙一个音符都没有再蹦出来，这让伊明十分奇怪的看了一眼白亚所看向的方位时，他的嘴也半张开来，呆愣愣的看着大约三百米外的大楼后。
　　一个伸长粗略估计有五十多米高，如同一座小山一般大小的诅咒者缓缓的从后面显现出它的身影，脖子上部的触手更是达到二十余根，各个都有直径四米左右的粗细，长度更是比他的身子都长了足足一倍有余，上面沾满了碎肉与鲜血，一看就是饱饮过其他人类的血肉。
　　在看到这个诅咒者的一瞬间，伊明就感觉到一股毛骨悚然的危机感从脊柱袭来，他没有丝毫的犹豫准备拉着白亚想要从铁塔下去时，那个庞大的诅咒者就仿佛是冲着自己来的一般，迈开步伐直接向着铁塔冲了过来！二十米的高度使得他飞奔起来大地都开始随着颤抖，转瞬间的几秒就来到了铁塔边，粗壮的触手一瞬间向着自己和塔尖的那些冥者们一起袭出！
　　呼啸的风声转瞬就到了眼前，此时就连血色的月光都被遮蔽，伊明更是被这个诅咒者――不，这个诅咒者之王的速度吓得亡魂皆冒，此时就铁架子一点点的挪移区域完全没有任何躲避的地方，虽然说心脏已经急促的跳动间呼吸都开始停止，伊明还是在一瞬间确认了铁塔下方四条塔脚旁一跃而下！
　　头上传来呼啸的风声以后，这座接近二百多米的高的铁塔直接被这一击下拦腰截断，伊明在自由落体的运动间，欺身肉体砸在了二十米下纵横交错的钢筋上，背部传来剧痛的打击一瞬间都快把他疼晕了过去，再一次弹飞的身体继续在这钢筋的海洋塔柱间下落着。
　　白亚早就因为这一次撞击而整个人晕死了过去，然而伊明睁大着双眼紧紧盯着接下来即将再次撞到自己的钢筋右上方两米处的小水泥平台，不敢有丝毫的犹豫，半空中一个抽手抓住了一旁的钢筋水泥，左手指甲在崩裂的瞬间连混凝土都被抓烂了几分剧痛让他忍不住的叫出了声。
　　“啊！！”
　　伊明只感觉自己的左臂顷刻间就没有一丝知觉，硬生生凭借着毅力将自己还还拽着的白亚扔在了上方的小平台上，此时到地面的距离足足还有五十米高，这个高度直接下落的话绝对会死，没有任何幸存的可能！
　　咬着牙根右手抬上来扒住了还是有些摩擦力的水泥平面，身体笨拙的慢慢用肘子靠着地面攀爬了上去，此刻他全身的骨头都已经不知道碎掉了多少根，毫无血色的脸上强忍着到处都传来的火烧般的刺痛感，所有的钢铁发出尖啸的声音，在百米处被拦腰斩断的铁塔到处钢筋都产生了断裂，火花四溅之间，伊明也听到了塔尖那几个冥者尖叫的声音。
　　虽然他们在最上方，即使是诅咒者之王将触手伸直都无法够到他们，但是这下断裂的铁塔没有任何迟滞的砸向了地面，这个时候什么领域，什么必杀技都无法拯救他们于水火之中，直挺挺的掉落以后溅起了漫天尘烟，伊明满是血污的视野中看到一抹绿光从这升腾起的灰烬烟雾中冒出，但再也没有听到他们的尖叫声，生死不知。
　　“这到底……是什么啊……”看着诅咒者之王撕裂的二百米的铁塔以后，似乎是再一次将「视线」转移到了自己的身上，伊明感觉到了一股冰冷的绝望瞬间笼罩在了他的躯体上。
　　看了一眼身旁已经晕过去，浑身是血生死不知的白亚，伊明苦涩的笑了笑，夹杂着对这个世界无奈和绝望，至少他的黑色眼眸里面没有希望这个情绪，也许没有第二个结局了。
　　如果说诅咒者之王有自己的思想的话，如果周围还有藏起来看好戏的冥者的话，估计他们也是这样认为的。
　　四根粗壮的触手遮蔽了月光，无差别覆盖的砸向了在铁塔脚的高台上坐着的伊明，带着世上不会出现的音爆声，伴随着地动山摇的轰鸣，就连整个塔脚，都没这一击砸成了饼饼。
　　……
　　就在这个时候，四根触手抬了起来，露出了下方一片钢铁的废墟。
　　在废墟的正中央，伊明静静完好无损的站立在废墟中，以他为圆心，半径五米的范围内，一道乳白色的结界覆盖在他和身边的白亚周围，而在这个小领域的正中央，一朵带着这个世界上最纯粹之「白」的小花，莹莹的放出点点星光。
　　将这个污秽的世界，照出了一片小小光明。
　　伊明身上一点点伤都没有了，就连骨头也早就恢复了完好如初的状态。
　　他的瞳孔迷离的看着这朵刚才从自己的心脏处飞出来的白色小花，嘴角勾勒出一丝苦涩的笑意，那不是绝望，仅仅是一点点愧疚。
　　「又被你救了一次。」
　　早在伊明到了平台上的时候，他已经开始使用「星光之祝」的前摇了，在触手落下的那一刻，一分钟的吟唱时间不多不少，刚刚好，花费了三十时间值，将自己的所有伤病全部治好了。
　　虽然说这个技能，在一次梦境中只能释放一次。
　　而挡下这一击的这个乳白色的结界，也是星光鸢尾花的另外一个技能，「冥界灵花」，他没有猜错，诅咒者本身就是由诅咒而构成的生物，那么这样由诅咒构成的物理攻击，也被星光鸢尾花的结界承受了下来，而这也是八十时间值的消耗，不过这个结界的治疗效果倒是意外的将生死边缘的白亚拉了回来，虽然情况也不是那么乐观就是了。
　　这两个技能叠加以后，伊明320的时间值也只剩下了210。
　　由于这道结界还具有规避诅咒的功能，也许造成了诅咒之王感应区的盲点，他像是无头苍蝇般的转了几步，就向着另外一边飞奔而去，留下了仍然怔怔盯着这朵白色小花的伊明。


第九十四章 尽头的羁绊（七十一）
　　……
　　110时间值伊明心疼吗？他此时心里快痛死了，毕竟这些时间值可不是天上掉下来的，每一点都是他拼了老命去赚来的时间值，在成为五月冥者以后每个月出现的时间停顿如果说心理没有一丝离开的意思的话它都不会问你离不离开，但是这一个月也只能增加30时间值和十点红魄，这也是大部分冥者的唯一收入了。
　　伊明计划是打算这次怎么说也得拼到四月末，顺便找找机遇的，但是饶是如此也只能赚得120时间值，再加上离开以后老妈的不扣时间值不一定触发，一旦没有触发的话，离开死亡梦境又是50时间值，不看红魄的增长的话，伊明仅仅在这场梦境里面就会净赔60时间值！
　　至于再撑两个月赚回来这笔时间值？还是别了，到了六月末的话就会晋升到七月冥者，七月八月九月三大月份已经是高月冥者的领域了，冥都总共才能凑出来多少个高月冥者？估计细细数数不过百余人而已，为什么成千上万的冥者卡在了中月？更多的冥者挣扎在二三月无法度过？
　　「冥者」……「冥者」。这个自嘲的称谓，并不是开玩笑的，伊明在没有绝对把握的情况下是不会去冲击高月冥者的领域的，至少光靠现在的力量无法完成。
　　将脸色已经变成了雪白的白亚缓缓抱了起来，虽然说伤口已经被悉数治愈，骨折的地方也都自动修复了，但是这瞬间治愈后依然让伊明觉得隐隐哪里在作痛一般，毕竟刚才摔下来以后也是让他摔得够呛。
　　“失血太多了……原本血液估计就没有多少……”
　　虽然说白亚的伤口也已经大部分都已经愈合了，伊明仔细的感受了一下，白亚还有微弱的鼻息，脉搏的跳动虽然频率很低，但是依然存在，这已经是不幸中的万幸了，想起来刚才塔顶塌落时闪耀起的那道光芒，步履蹒跚的少年在这一片钢铁的废墟之中小心翼翼的跳跃着，目的地很明确，就是刚才那几个冥者理论上坠落的地方。
　　这个钢铁丛林倒是帮了伊明很大的忙，大部分的诅咒者都已经被这些纵横交错的钢筋们贯穿了身体当场横死，就算是侥幸活下来的几个都已经被压在下方动弹不得，无力的发出如同野兽一般的吼叫声。
　　终于，随着伊明还算身手敏捷的在这片行走独木桥组成的世界中来到了塔尖的残骸处，他淡青色的眸子一眼就能看到被压在黑暗的角落里已经没有声息了的几具尸体，有些脸色难看的砸了下嘴，这就有些麻烦了，他原本以为这群人亮起的那道光芒是有什么办法活下来的，结果都死了吗？
　　看着被自己抱着的白亚生命气息渐渐的流逝，伊明稍微有些急躁了起来。
　　“不能慌，不能慌。”
　　「如果说是这么高的地方砸下来，人不一定也在这个地方聚集的，很有可能飞了出去。」
　　冷静下来一点的伊明呼出了一口浊气，如同灵猫一般的眼睛分析着这个地方的所有线索，然而没有多久，他就发现了这个残骸的正前方位置似乎黑暗里面亮着莹莹的光芒。
　　「……」
　　两步飞跃到了那个有些不同寻常的地方，伊明一眼就看到了夹在两个扭曲的钢条中间，一个绿色如同鸡蛋一般的椭圆形球状物，这一发现让他精神一振，扫了一眼周围并没有什么危险存在以后，他立马抱着白亚跳到了这个朦胧的绿色护盾面前，仔细的观察下他才发现，这个不透明的护盾竟然正好被夹在了钢条之间，被夹住的两侧已经产生了些许裂痕，毫无疑问在这之中绝对藏着一位冥者。
　　只不过到现在他都依然在里面的话，也就是说明，他要么死了，要么是晕了过去。
　　「白亚需要血……大量的血。」
　　即使不知道吸血鬼的传说与他们是如何疗伤的，但是给失血又虚弱的白亚饮下身体素质强大的冥者的话也肯定是有益无害的。
　　仔细的观察着这些总很交错的粗钢筋之间的受力点，伊明略微深吸了口气，手中稍微耍了一些花枪就让青纹突兀的出现在了手掌间，老实说，他虽然不喜欢用匕首，因为这会让他想起来不好的回忆，但是不得不说，无论是猎人的记忆还是自身的记忆，让他用起匕首来比起弓箭都更加熟练于心。
　　面无表情的推了一下自己……已经没有了的眼镜，这个动作在眼镜掉了以后随着时间推移越来越少了，他将怀中抱着的白亚换了个姿势，用左手将其夹在了腋下，右手将匕首在手中挥舞了几下像是杂技一般的眼花缭乱。
　　而后毫不犹豫的眼神，手腕倒转挥舞，一道青芒自上而下的突兀划过绿色的护盾，以弱点击破的方式，刀身摧枯拉朽的直接破开了已经摇摇欲坠的裂口，在绿色护盾破碎的刹那间，青纹再次回收，伊明没有丝毫的犹豫，直接将在绿色护盾里面躺着昏迷的人影夹在自己右手腋下，随着这钢铁的丛林二次塌陷，少年巧妙的侧身就将第一个砸下来的钢柱躲开。
　　“接下来……”
　　青色的眼眸平淡的闪动着，他轻轻跃起，整个人滞空之时，一旁再一次弹射来的钢筋正好就跑到了伊明的脚下，少年再一次抬腿借力，钢铁的废墟在疯狂地倒塌，但是在废墟最危险的中部伊明却轻描淡写的全部躲避开来，就仿佛电影中已经排练好无数次的情节一般，重量，质量，下落速度，重力加速度，抛物线全部精确的计算以后才能得出如此天衣无缝的结论。
　　……
　　再一次的踩着一旁竖直钢筋断裂而成的横向钢筋，伊明小腿再一次蓄力上升，整个人就如同从废墟中飞出一般。
　　落在了没有受到影响的地段，伊明看了看自己右手中夹着一位昏过去的冥者，他微微的叹了口气――这又是一位女性冥者，年龄大约在二十几岁左右，一头黑发稍显凌乱的披散着，虽然灰头土脸的样子，且额头上有一道很明显的伤痕，但依然没有减少她所散发出来一种不染尘世的清丽感。
　　“怎么又是女性……”
　　伊明感觉自己的头开始疼了。
　　……


第九十五章 尽头的羁绊（七十二）
　　……
　　血族，在人类眼中让人恐惧的种族，以猎食鲜血为生，在古典世界的欧洲盛行，曾被各种诗人，歌手，作家孜孜不倦的颂唱，贵族，水晶杯，城堡，俊丽，他们总是与这四个词语不可割舍，然而对于这样仍然在饥饿之时拥有野性本能的诅咒，本就不需要太过于用智商思考什么问题。
　　眼前这个躺在地上的女性冥者心脏仍然还在跳动着，如果说伊明在此时施加援手的话，她绝对可以慢慢苏醒的。
　　冥者之中男女比例差异其实很大，接近八比二的程度，低月冥者还不明显，但是从中月开始就已经慢慢的凸显了，然而这也是让伊明有些头疼的地方，自己不仅仅是身边出现了很多女性的冥者，而且已经死了不少了。
　　每一位有实力的女性冥者，其实都是一个小团体的香饽饽。
　　至于原因，伊明不用说，也不需要说，在这个残酷的世界之中有实力，坚强的女孩子总是那么的耀眼。
　　现如今，他却不得不这样做。
　　青纹在手中轻轻掂量了两下，伊明看了一眼眉宇不停的蹙起又舒展的白亚，瞳孔之间渐渐的失去了应有的高光，也许这样的觉悟他早就有了，到头来现在又会出现一些动摇，到底是什么引起的呢？
　　这是一个残酷的世界，也许父亲可能会做出不同的选择，毕竟他总是有各种各样的方法解决难题，他不像是自己，弱小到只能用这样的方式。
　　青纹斩进了少女的动脉之中，她一下子机体出现了条件反射的抽搐，整个身体都不自然的扭曲了一般，手腕的血管处开始喷出鲜红色的血液，将伊明的全部视野都吞噬起来，他楞了两秒钟，感觉到一阵彻骨的寒意从脊柱游走着。
　　嘴角勾勒出一抹有些诡异的笑容，沾满了鲜血的双手将正在喷血的手腕放在了白亚的嘴边。
　　少女在朦胧间依然保持着敏锐的五官，虽然意识还没有回归躯体之中，但是那冥者的血液散发出诱惑无比的芬芳，就如同在沙漠中嗅到了清水的将死之人一般，伊明注意到白亚的两颗小虎牙以肉眼可见的姿态渐渐的伸长了足足一倍，一口便咬在了她的手腕上，大口大口的吮吸着鲜血。
　　这是伊明第一次仔细看到白亚进食的过程，尽管她仍然没有完全的回复意识，但是伊明也注意到，眼前这个女性冥者的身体，以肉眼可见的速度，仅仅在一分钟的时间里皮肤就已经有些发皱了。
　　「……」
　　那双没有任何神采的双眼就这样静静的看着，直到她白皙的皮肤变得枯黄，直到她脸上舒适的表情越来越痛苦。
　　直到……那颗还在跳动着的心脏，渐渐地因为失血而失去了活力。
　　直到她整个人都变成了一具干尸，失去了全部生命的气息，就这样活生生的死在了自己的面前，伊明就仿佛看到了一场人类从出生到死亡的全过程一般，吸食了血液后把她全部的生命力都吮吸走了。
　　饱饮了鲜血的白亚渐渐的睁开了双眼，虽然说依然是一副虚弱的脸色，但是不得不说，把她全部都已经吸收以后，少女接下来的消化也许会让自己变得更加强大，不过当她睁开双眼看到了自己面前的一具女性干尸以后，立马就明白了眼前的发生的事情，好不容易有些红润的脸色转瞬血色尽失。
　　“伊……伊明！？”
　　慌乱间的后退差点从平台上掉下去，白亚愣愣的看着自己眼前的尸体，不敢置信的看着看了看她的手腕上戴着的手表，又看了看将眼睛隐藏在刘海下的伊明，当脸上的惊慌慢慢变成了苦涩，白亚捏着拳头坐在地上，低声说道：“是我……又硬生生的杀掉了一个人吗……”
　　「……」
　　“人有自己的感情……有自己的慈悲。”伊明沉默了半晌，突然开口了，他与白亚的眼眸正好对视，继续说道：“死亡并不是终结，在死亡之后，亲友，家属，爱人，子女，会给他们带来无尽的痛苦，而这些痛苦或是变成了诅咒的怨念，让这些人不得好死，即使死后也堕入地狱，不得轮回，不管以什么的方式杀人，都是在造下杀孽。”
　　愣愣的看着伊明这样解释着，白亚显然不知道，为什么伊明突然说出了这些话，原本她以为眼前的少年也一定会给自己再次灌输这个世界的残酷，以及活下来的道德准则时，她都已经期待好了的，原本都已经想要趁此缓解自己的精神压力的，然而他根本没有如此出牌。
　　伊明勾起嘴角笑了笑，他似乎看出了白亚的疑惑，眼睛中满是人性与理性的挣扎，就像是这一场梦，这真的是一场梦，不会痊愈的噩梦。
　　冥者在两种品性的挣扎，也正是在现世和梦境中不断转化，不断的堕入更深的绝望的真实写照。
　　“所以……什么死后堕入地狱呢？”突然如此的反问着，伊明底下身子，看了看干尸右手的一颗绿宝石手链，将它轻轻捏在手中，然而随着护盾的破碎，这颗世界之物也迅速的在食指与拇指间破碎成了粉末，随着血色的月光而消散。
　　“我们现在……已经是在地狱里面了，难道还害怕下地狱吗？可笑。”
　　“可是……”
　　“嗯，可是我们还活着。”伸出手，伊明弯下身子，第一次露出了白亚从未见过的微笑，它就像是一颗小小的太阳，照亮这个污秽的世界。
　　白亚被伊明拉着站了起来，少年没有再讲那些让人不知所措的话，而是发出一声轻轻的叹息，看着天空中高悬的血月。
　　“所以……帮助他人的事情，还是在我们活下来的前提下，再说吧。”
　　……
　　地面上升起一刻充斥着血色纹路的半月形石头，琉夏将其默默的接在手中，而在她周围的墓地山头上，到处都是人类的身体残片。
　　冥道之王转过身，扫视了一圈自己身后几乎个个附伤的手下，慢慢的举起了手中的银月血精。
　　“又一次……我们又一次打败了无月！”
　　……


第九十六章 尽头的羁绊（七十三）
　　……
　　衣服已经沾满了鲜血的隼斗悠人默默的翻了翻手中的花名册，在对照无误以后，对着依然还看着银月血精发愣的琉夏叹了口气说道：“大人……人数统计完毕了，这一役我们投入兵力二百三十位冥者，其中十一位高月冥者，一百六十位中月冥者以及其他初月冥者，高月冥者没有死亡一人，重伤两人，其他冥者死亡人数大约是六十五人。
　　「……」
　　六十五人，这是一个极其可怕的数字，仅仅在一晚上的时间中就葬身如此多的冥者，而且这些人可不是随时都有可能在梦境中就会死去的新人，即使是初月冥者，也是经历过选拔，可认定为未来冥道的中流砥柱才招募而来的，而且对于总人口刚到五位数的冥者来说，这六十几个人已经是十分残酷的战役了。
　　沉默的扫了一眼衣衫凌乱的隼斗悠人，上面血污累累，身上纵横交错的伤痕显得那么触目惊心，她没有说什么关心的话，而是说道：“战果呢？如何。”
　　稍微有了一些底气，隼斗悠人勉强的将自己的声音抬高一点，说道：“对方损失八十七位中初月冥者，三位高月冥者，其余七人跑掉以外，战损比还可接受，况且我们拿到了第二颗银月血精，这样的话距离我们控制诅咒之力的目标就又达成了一步。”
　　“嗯，这样吗。”微微的点了点头表示自己知道了，琉夏轻轻的揉了揉眼角，把玩着手中长满血管的诡异石头，没有再下任何命令，这让隼斗悠人不由的额角淌下一丝汗水，冥道之王虽然不是将人命完全不看在眼中，但是谁都知道她喜怒无常，虽然说这样的战损比按照现实战争的话肯定只能说是战术胜利，但是没有胜利。
　　但在冥者的战争中，这样的战术性胜利，已经难得可贵了。
　　“大人……”
　　“悠人，你是不是和伊明挺熟的？”
　　“额？”一下子提起来伊明，隼斗悠人脸上一瞬间露出了见鬼的表情，但是他很好的隐藏了下去，结结巴巴的说道：“还……还行吧……伊明这个人是真的有……有资质，大人是不是对他有兴趣？他脾气是有点怪怪的可能不会加入冥道……要不我跟他去说说？”
　　根本不是说说，而是要让伊明知道，不这么做很可能会狗带。
　　隼斗悠人心里如此的碎碎念着，毕竟她可没有看起来哪里显得开心，那么既然不是开心的话，琉夏的性格是什么都能干出来的，二人怎么说也是战友了，隼斗悠人还是想保留住这个在自己势力体系外的朋友的。
　　然而，隼斗悠人所预想中的景况，并没有出现在他的眼前，琉夏更是没有点头，反而饶有兴趣的看着他有些无措的表情，勾起嘴角玩味的笑了笑，将银月血精收入怀中，听起来语气轻快，但是却如同惊雷一般在他的耳边响起。
　　“他何止是有资质……呵呵呵……我差点都要被骗过去了呢，”琉夏看着天空中已经减速上升的血月，满脸的感慨与欢乐，但是这幅表情隼斗悠人只见过一次，而那一次，是冥道之王亲手斩杀了如同火箭般崛起的绝世天才，在短短的十次梦境后，在切磋中打败六位十月冥者，在梦境中正好与琉夏相遇，并且狂傲的发出挑战。
　　那个少年真的很厉害，即使是冥道之王的琉夏也使出了在冥道中都有很多人所不知道的底牌才将他击败，那一次决战之前，她才曾经露出过如此开心的表情，因为在琉夏认为，如果说击败这位天才的话，将其纳入麾下绝对会让冥道不日便再出现一位冥王。
　　然而那个少年落败以后，对着想要招揽自己的冥道之王仅仅是笑了笑，而后挥剑自刎，这也导致了琉夏的心态发现了很多的转变，那么这一次她的喜悦，又是从何而来呢？
　　「……」
　　“你是不是觉得伊明资质很高，值得冥道大力培养呢？”
　　“额……正是。”
　　估计自己的小动作是瞒不过琉夏的，隼斗悠人干脆直接坦白，伸头一刀缩头也是一刀，自己也算是资质不错了，即使是琉夏也不可能因为失言而直接杀了自己。
　　琉夏轻笑了两声，捂住额头摇了摇脑袋，说道：“悠人，你要学的东西还很多很多，从伊明的那双眼睛里面，我就看出来了，他和当年的何锐锋是一丘之貉，是不可能尽心尽力的为你鞠躬尽瘁的，虽然说他可能没有那么多背叛你的心机，但是无法使用全力的天才，和组织的核心差不了多少，多他不多，少他也不少。”
　　“属下愚钝……”
　　“他很像本王的一位故人，真的很像……不是外表，而是内在，”似乎说的有些头疼了，琉夏舒了口气，说道：“天才总是自傲自负的，毕竟他们是天才，他部下的局十分巧妙，真的，取走成熟的果实，这样的手段也让人拍案叫绝，但是他毕竟只是个五月冥者，如果他是十月冥者中的一位，实实在在的明白本王的实力的话……他所能做出的棋局说不定真的会让本王陷入其中。”
　　「……」
　　隼斗悠人愣了将近十秒钟，才反应过来这句话中的含义，不由的有些口干舌燥的说道：“这个……大人……你不是哪里搞错了，伊明怎么会算计您呢……他根本没有任何的理由和您作对，他也是个聪明人，怎么会不明白大人您的实力……”
　　看着隼斗悠人有些无力的辩解，庇护着自己的友人，而且说理由都很充分，就算是个人也觉得，伊明根本没有可能和冥王来作对，然而琉夏却微微的摇了摇头，但是略微有些欣赏看了一眼隼斗悠人以后，缓缓开口说道：“你说的对，他并不是针对本王的，他也没有可能针对本王。”
　　听到这句话的隼斗悠人稍微松了口气，正准备赔笑着说点题外话的时候，琉夏露出了一丝玩味微笑：“他针对的……是这个世界的所有冥者。”
　　……


第九十七章 尽头的羁绊（七十四）
　　……
　　“……”沉默着一脸不可置信的看着琉夏，隼斗悠人甚至都以为自己听到了什么幻觉，然而看着眼前冥道之王脸上的表情，他一句话都说不出来，只是喉咙越发的干燥。
　　琉夏不是一个爱开玩笑的人，又或者说，身为冥王的她，虽然只是一个萝莉的外表，但是却比谁都要认真，她自然有自己的骄傲，不会与比自己地位低下的人如同邻家小妹一般的俏皮。
　　她是冥王，杀伐果断，只手遮天的冥王。
　　“知道我接下来要说什么吗。” 琉夏看了一眼在旁边沉默的隼斗悠人，隐藏在那微笑之下，是带着寒意的锋芒，隼斗悠人哪里会不知道他的意思，头低的更低无法抬起，他没有办法为伊明辩解，难道说「你有什么证据？」这种问题吗？他还想多活两年。
　　“属下这就去把伊明带来。”
　　「……」
　　看着单膝跪在自己面前的隼斗悠人，琉夏微微点了点头，看了看这片狼藉的战场以后，叹息道：“你一个人也许没办法解决他，让索克、川上飒、陆雨诗和你一起去吧。”
　　听到了这句话，隼斗悠人犹豫了一秒钟，说道：“川上飒他……已经战死了。”
　　“……”
　　“属下先告退了。”
　　这三个人不光是来协助他活捉或者是杀死伊明的，还有一层的含义，那必然是监视着自己不要念旧情手下留情，这样的话，她对于自己的栽培就要好好的考虑了，毕竟冥者的组织中，怕无能的人存在，更怕叛徒的存在。
　　……
　　“雨诗，就拜托你了。”
　　隼斗悠人看了看自己身旁站着的索克，他此时也比自己好不到哪里去，全身伤痕累累的身躯下却还依然如同松柏一般的挺拔，左手中拿着的那把武士刀上虽然没有任何的血迹，但是他却知道，眼前这个人在刚才的战役中到底斩杀了多少无月的冥者。
　　反倒是一旁的陆雨诗洁白的白色热裤甚至连尘土都没有沾染，黑色头发扎成螺旋的两根马尾在最下方交叠，她给人一种略微有些清冷的感觉，不过到也不是很难相处就是了。
　　至于她为什么看起来和没事人一样？
　　陆诗雨的手上渐渐旋转出一个古中国的太极图案，随后一道金光从这面太极的边缘升起，围城圆状的图案贴在水波的表面上，当一切都凝固以后，一个古朴的罗盘赫然出现在了她的手中。
　　「天机太极」
　　这个世界之物是怎么来的隼斗悠人并不清楚，然而陆雨诗其实在刚才的战斗中一直都默默的站在一旁和琉夏一起观战，陆雨诗本身没有什么战斗力，作为高月冥者的她甚至连一个像样的攻击技能都没有，然而她的重要性却比另外十个冥者要重要得多。
　　即使是现在的隼斗悠人，也只知道陆雨诗能力的冰山一角而已，作为一个极其恐怖的辅助冥者，她的存在也被琉夏特别在意，估计她身上也绝对会携带着属于冥王的某些技能卷轴也说不定。
　　毕竟，这么一个重要的存在，怎么可能会派出去执行危险的人物呢？又或者说……在琉夏的眼里面，伊明值得她投入这么一个宝贵的资源去捕获？琉夏并没有说是要杀掉伊明还是活捉伊明，但是不说也代表着就是默认的方式。
　　抓得到就抓，抓不到就杀死。
　　……
　　“伊明……我们现在去哪里啊？走了这么久了。”
　　白亚一边懒懒散散的散步着，一边看着在这个小巷四周不断警戒着的伊明，经过吸食一整个冥者的血液以后，她血族的体质也终于趋于稳定，没什么特别大的消耗的话，少量的进食一点血液就可以满足身体所需了。
　　至于吃东西的话，她依然吃起来如同嚼蜡一般，饮料也是如同马尿一样的味道，不过纯净水的话她倒是能喝，虽然说味道是苦的，但是比起前面的味道来说已经算是很正常的口感了，白亚并没有那么贪吃，她倒是觉得这样也没什么太大的影响，也许以后会想念美食的感觉？
　　比起调查北海的真相以及自己父亲的死讯来说，这些考验根本不算什么，未来还有更残酷的事件等待着她呢？
　　“我们在被人跟踪，从刚才开始就一直有这种感觉。”
　　伊明皱着眉头观察着周围的废墟，虽然说到处都有那些诅咒者的身影，这些地方无疑像是在钢丝上跳舞一般，一不小心被发现了就是万劫不复，但是如果是这样的环境的话，那些跟踪者势必也会有所忌惮不敢太过放肆。
　　“诶？有吗？”
　　有些惊讶的小声嘟囔了一声，白亚闭起双眼也开始细细感知着周围的环境时，伊明啪的一记手刀就敲在了她的头上。
　　“行了行了……你的蓝色魂魄还不到能感觉出来杀气的程度，而且你也没有猎人的直觉，只不过这很明显是冥者的气息……是谁想针对我们两个人？”
　　从刚才伊明意识到危险的存在时，他就已经凭借着强大的记忆力，完全记忆了开场时记者视觉中看到的市区详细地图，也就是因为这样的自信在大街小巷，各种很容易被跟丢的拐角突然间玩一手失踪，总之一路上他也算是用尽了各种办法来想要甩脱自己背后的小尾巴。
　　甚至是连穿越垃圾巷屏蔽气味的馊主意都做了出来
　　但是一到他们停滞一段时间以后，就又立马可以向着自己继续靠近，这一下子可是把伊明惊呆了，看来对方是肯定具备着不通过视觉和嗅觉就能准确定位到自己的手段的，所以他也打算在这个能进能退的三角分叉巷中，正面去看看到底是谁想要暗算自己。
　　……
　　手中捧着的太极罗盘上如同全息投影一般的浮现出伊明的相貌，索克和隼斗悠人此时的惊讶之情哪里低于伊明？说实话，这种只需要记忆特征就可以直接在大范围内搜寻的世界之物简直就是可遇不可求，仅仅是这么一手就让二人如此惊讶，那么陆雨诗到底还有什么样的手段？
　　……


第九十八章 尽头的羁绊（七十五）
　　……
　　“嗯……？应该就在这里的。”
　　陆雨诗奇怪的看着手中的太极罗盘不断的颤抖着指针指向了这个小巷的最中心，按照这种反应来看，伊明这个时候就是站在三个人面前这个小巷里面的，但是为什么？是罗盘出错了，还是那个少年用了什么样的小手段，来让自己的气息全部收敛，而后投下了一颗烟雾弹？
　　一直提心吊胆的隼斗悠人看到这里并没有伊明的身影以后，不由的长舒了一口气，正准备转过身对着身后的二人商量其他的对策继续拖时间的时候，他身后的索克却一副阴沉的表情丝毫没有变过，甚至连沮丧也没有，而是将右手慢慢的握在了自己的武士刀之上。
　　“索克……？”
　　就在二人都有些不解的时候，眼前的这位剑客突然身影如同鬼魅一般带起一连串的残影，白色的剑光闪现，从拔刀到斩向空气，整个流程甚至连隼斗悠人都看不清，而这如同光影一般的刀刃划破空气，竟然将眼前的空间转瞬间斩碎，带起大片碎裂的声音。
　　索克趋势不减的像是斩碎镜子一般身体再一次前冲，隼斗悠人一眼就看到这片镜子空间后面相似的场景，唯一不同的地方就是被斩破之处，竟然真的露出了伊明那从不变色的双眼。
　　“死。”
　　右手肘部提起，手腕一扭间，武士刀的刀剑以极其刁钻的角度直刺伊明的喉结，而索克整个人甚至将这片镜面撞了开来，眼中闪烁着战意的火焰，隼斗悠人感觉自己的呼吸都要停滞间，伊明就仿佛早就料到了这一点，身体微微倾侧，似是旋转舞步，略微弓腰仰头，就避开了着闪电般的一击。
　　在索克旧力未去，新力未生的瞬间，以逸待劳的伊明更是直接一击抬腿弹射，一脚提在了索克八块腹肌的肚子上，空间中甚至都传来一声闷响，而索克也在转瞬间就整个人飞了出去，如同破麻袋一般砸在了二楼的墙壁中，看来他的这一腿早就是有了预谋，只等他来斩了！
　　「……」
　　看了一眼站在原地愣住的隼斗悠人，和他旁边眼底根本没有一丝慌张的少女，伊明露出了个还算开心的笑容，说道：“哟，隼斗君，我们又见面了呢。”
　　“伊明……”苦涩的笑了笑，隼斗悠人看到一旁的索克从墙壁上掉了下来以后，虽然嘴角流血再添新伤，但是脸上带着那疯狂地笑意，显然是已经被完全的点燃了血性，这下子真的是可能连生擒也无法完成，除非伊明能打得过进入了狂意下的索克。
　　眼底多了几分冷意，伊明稍微正视了一眼浑身正在冒出巨大危险气息的持刀男子，他的实力应该在六月或者是七月冥者之间，不过在冥者的战斗中，只要你的魂魄不占绝对的优势，那就不能说自己有什么必胜的把握，真正让他感觉到有些棘手的就是隼斗悠人和那个一直没有吭声没有出手的少女了。
　　如果说三个人一起上的话，自己能不能跑掉都是两说，再加上隼斗悠人的天赋伊明是见识过的，他而今唯一的优势就在于，隼斗悠人从来没见过自己使用过天赋，这也是自己唯一一张可以翻盘的底牌，青纹和灭却师之戒这种强攻的武器在和冥者的对拼中很容易就看透，无法打出出其不意的效果。
　　虽然说很多冥者听到伊明的分析会一口老血喷出来，毕竟你有两个强攻的世界之物就代表着绝对的优势了，但是伊明就偏偏喜爱那种偏向功能型，可以有出其不意而制胜的世界之物。
　　“隼斗悠人，你这是干什么。”
　　不是很喜欢打嘴炮的伊明在这种情况下也是被迫的开口跟对面讲起道理来了，虽然说这其中可能是和隼斗悠人是自己有人的缘故在里面，不然的话那种嘴炮打死每一个大反派的事情是不可能发生的。
　　果然，隼斗悠人脸色稍微有些挂不住，咬着牙看了一眼面露冷意的伊明，有些难堪的说道：“别抵抗了，乖乖的跟我们三个人走一趟吧……你知道的，在冥都和冥王作对的人都不可能有好下场。”
　　说实话，他这一番话已经是给足了自己机会了，然而现在伊明还是一头雾水，到底自己做了什么不得了的事情，原本与自己相谈还算不错的琉夏为什么就突然来针对自己了？而且伊明也见过索克和陆雨诗这两个人，可以说他们三个人就算不是冥道的高官，但是也算是冥道的中坚力量了，真的动起手来伊明将所有的可能性算上，自己的胜算也不超过百分之十。
　　“我听不懂你在说什么，我从来都没有和冥王作对，也没有不尊重过琉夏大人，现在你们就这样强行抓人的话，不管是从道义还是理论上都是说不过去的吧？”
　　“你还要装傻吗？”
　　“？”
　　稍微有些懵逼的看着眼前言语没有一丝客气的隼斗悠人，他稍微有些沙哑着嗓子说道：“你算计了所有人，但是太自负了……伊明，琉夏大人早就什么都算出来了，你算计一切，但是真的以为能瞒过大人她吗？”
　　「……」
　　如果说刚才伊明稍微有有点头绪的话，现在伊明就是完全不动隼斗悠人在BB什么东西了，他第一个反应就是别人做了什么事情然后把这一口大锅扣在了自己的头上，但冷静下来想想，既然她是冥者中武力与智力的顶点，所有人遥不可及的存在，真的会如此妄言下判断吗？
　　这可是连自己都不会犯的错误。
　　“索克，动手吧，他是不可能主动愿意跟我们走的。”
　　一直没有说话的陆雨诗早就知道伊明这样只不过是徒劳的拖时间而已，在死亡梦境里面的每一分每一秒都很重要，更不要说他们这些隶属冥王组织的核心成员了，效率至上永远是做事的第一准则。
　　而伊明看着一旁手持武士刀的男人紧紧盯着，自己，如同噬血的野兽那般毫无理智可言，他稍微的冷笑了一声。
　　野兽？他不知道有多少种……猎杀野兽的方式。
　　……


第九十九章 尽头的羁绊（七十六）
　　……
　　“呵……隼斗君，你的觉悟只有这点吗，原本已经是刀兵相向了，还算是要念旧情吗。”
　　一边出言讽刺着，而索克的刀刃如同惊雷一般斩过，伊明轻轻一偏头间，两撮黑色的发丝随着额头上还带着的刺痛感而散落，少年在他身体擦过自己的一瞬间就嘴角不由的露出一丝微笑，青纹倒扣从他的腰间擦过。
　　嗤――――――
　　感觉到腰部一阵剧痛以后的索克立马就和伊明拉开了距离，而看到全程的陆雨诗也立马出言提醒道：“小心，他的神经反应速度太快了！蓝色魂魄和资质都很高。”
　　「晚了。」
　　看着他捂住了自己的腰部，似乎想通过强硬的手段来让血小板凝结而止血，但是从他不断颤抖的状态来看，果然，青纹的诅咒之伤已经触发了，也许它并没有技能里面描述的那么逆天，世界上什么都解不掉，但是即使是有办法解除，那也不是他这个级别可以完成的。
　　再也没有被动的等待，伊明虽然敏捷并不是十分的出众，但是在冲刺状态下依然身后带起一阵狂风，左手扣住了右手的拇指，四指扣于手背，青纹直刺眼前手持武士刀的索克。
　　已经附伤了的索克无奈之下只能松开了伤口，如今中了流血的诅咒以后他的身法已经大幅度的缩水，堪堪提刀从伊明冲刺的必经之径挥下，然而他眼中的速度早就已经和之前的迅捷无法比拟，如果说刚才伊明可以识破索克的动作却无法主动出击的话，在转眼的瞬间就将局势逆转。
　　对待没有理智的野兽，你提着大砍刀主动冲上去试图以气势压迫他，也许它会逃跑，但是如果说它没有逃跑这个选项，只有和你对决的选项的话，第一时间的冲锋绝对没有任何的好处，而防守反击，却是一个最佳的选项。
　　伊明左脚暴踩地面的瞬间整个人腾空而起翻转过后，黑色外套的下摆因为重力下垂而被瞬间斩成了两段，但是他直接飞跃了索克的头顶，在半空中，世界全部倒转的一瞬斩下青纹，再次的将索克的背后划破，一击得手以后没有任何贪功，伊明也没有一分的停滞，背部落到地面时一个战术翻滚迅速的和其拉开距离。
　　果不其然，索克的那一次挥刀似乎以攻为进的无奈之举却根本没有用上一丝力气，如同新月般的剑痕从伊明的身后划过，这一击之下索克背部与腰部的伤口同时崩裂开来，而原本伊明就已经带着有些胜利的微笑了，然而索克的剑刃也确实没有斩到伊明，但是在他的视野中，一道如同血色月牙般的刀光竟然透过剑刃直直的向自己袭来。
　　这一次的攻击确确实实让伊明始料未及，他看看的侧过身子想要躲过这一道血色的刀光时，只听到皮肤表面上响起一声脆响，灭却师之戒的灵子护盾直接被破碎在空间中，虽然为伊明争取了短暂的瞬间，但是这一光芒还是直接的从脊背划过，将他后背半边衣服与皮肤全部撕裂开来，血花四溅。
　　「还是轻敌了。」
　　得理不饶人，索克这一击的得手以后，也没有给伊明任何休整的时间，直接腿根发力，整个人如同炮弹一般的向着伊明冲来，拼着伤口再一次扩大的危机也要势必给处于颓势的伊明致命一击。
　　伊明丝毫不敢大意，他知道，此时虽然自己从来没有使用过镜鬼城的力量，然而索克也是没有展现过自己的天赋，然而从他和自己近战就有恃无恐来看，他的天赋也很有可能于此有关。
　　强忍着背后传来剧痛的感觉，伊明此时来到了索克的背后，后面就是已经掉线在看好戏的隼斗悠人和陆雨诗，他已然已经是退无可退之局！
　　「所以说，我才是讨厌和别人生死搏杀啊。」
　　“啧。”
　　看到了伊明脸上并没有浮现预想中的那种慌乱之势，而是突然表现出有些不耐烦的表情，索克在极冲的瞬间就微微勾起了嘴角，如果说他有底牌可以和自己正面硬拼的话其实更好呢。
　　「毕竟我的天赋可是……什么？！」
　　正当索克已经提起武士刀准备斩下伊明的人头之时，眼前的少年却微微的抬起了手掌，而后轻轻的一握。
　　“索克！！快避开！！”
　　「你他妈以为我是宠物小精灵啊说避开就避开！！！」
　　不远处传来了隼斗悠人的怒吼声，虽然说索克自负自己的天赋不会输给任何人的强大，但是隼斗悠人也明白这一份强大，他让自己避开必然也是有自己的目的性！
　　不过正如他所想的那样，在索克身体稍微挪移了一点距离以后，男人就感觉到了胸口传来的一阵剧痛，随之而来的便是强烈的窒息和扭曲感，向着旁边倒去的时候，索克更是喉咙一甜，哇的一口鲜血吐了满地以后便昏了过去，至于他的天赋到底是什么，伊明不需要知道，也不会知道。
　　在旁边观战的陆诗雨和隼斗悠人又何尝不惊讶于伊明刚才施展出来的技能，身为空间系的冥者，他第一时间就感觉到一股毛骨悚然的危机感涌上心头，在出言提醒了索克以后，他只看到索克原本心脏的位置，一个拳头大小的空间竟然如同玻璃一般的破碎开来，从这意味不明类似于空间崩塌的能力到底是什么，但是如果说索克不挪移一下的话，现在他胸口上的大洞就不是在正中间，而是在左胸了！
　　没有收到预想中的击杀提示，伊明不由自主的暗暗啐了一口，现在他想要杀索克就很难了，毕竟隼斗悠人已经牢牢的盯着自己的动作，由于隼斗悠人的个人情感而导致眼前的局面，不过在一旁的那个少女倒是还是一副冷冷的表情，没有对于隼斗悠人有过任何的质疑。
　　「镜碎」，是通过将空间转化为镜面物质以后将其破碎的手段，也是伊明的鬼镜城天赋中，为数不多的攻击技能之一，它唯一的缺陷就是具有前摇的存在，对抗空间系冥者时很难命中，但是如果是预判的话，对于高速运行中惯性过大或者是不动的物体都有极大的杀伤力。
　　……
　　作者留言：
　　Ps：求推荐票~


第一百章 尽头的羁绊（七十七）
　　……
　　“伊明，你这样不配合的话，我也真的没有其他的办法了。”
　　隼斗悠人似乎是真的因为伊明下了死手而狠下了决心，慢慢的走到了已经昏迷的索克面前，以保证伊明不会发起突然的袭击，而在他身后那名少女也将掌心伸展对向空中，随着一股生机盎然的绿色光芒从四面八方的植物中涌向了她的手掌。
　　稍微屏息注意着陆雨诗的动作间，隼斗悠人已经将他标志性巨大的匕首拿在了手中，那凌冽的杀气与血红色的六棱红宝石镶嵌于中心，他依稀记得，这颗宝石亮起的那一刻，隼斗悠人的攻击力不只是上升一层那么简单。
　　就在这个时候，陆雨诗似乎已经完成了技能的前摇，双手举起，将自己手中绿色的光球缓缓的推入了已经昏迷过去的索克身体里，一瞬间就让伊明感觉到一股强大的生命力由内而外的释放出来，虽然说想要治愈青纹的伤口还是有些勉强了，但是还是能够做到稳定伤情以及压制的作用。
　　凝视着眼前随时都有可能出手的隼斗悠人，伊明不由的叹了口气，现如今鬼镜城已经使用了一次并且得手了，接下来他可就没那么好运气持续的压制对方，况且隼斗悠人的作战方式简直就是对于自己天然的克制。
　　而伊明在战斗之前，每次都会细细的思考敌我双方的差距以及胜算，更何况他本来也有些了解隼斗悠人的能力。
　　首先，隼斗悠人也是使用匕首的冥者，况且他的刀法伊明也在青雨之馆的最后一战见识过，自己原本光拼正面自己是肯定会落败的，更何况经历过大战的伊明不管是体力还是耐力都已经消耗大半，鬼镜城也无法使用，青纹的优势不在于攻击力与穿透力而是它的诅咒力。
　　隼斗悠人既然见识过了自己青纹的可怕，也肯定有所防范，估计自己是讨不到便宜的，近战无法力敌，天赋受到限制，而灭却师之戒的话……用一把弓去挑战敏捷型的刺客，估计自己会比使用青纹落败的更快一些，而且自己最重要的底牌，这张底牌除了麦克雷以外甚至连古明地觉都不太清楚，他并不想暴露自己觉醒者的身份。
　　「真的有些……穷途末路了啊。」
　　“我投降。”
　　「……」
　　看着眼前伊明竟然干净利落的直接举起了自己的双手，很是光棍的投降，这一下隼斗悠人足足愣了五秒有余，这次他的内心有一顿mmp没有办法喊出来。
　　在他的计划里面，他还是偏向于可以活捉伊明带回去给琉夏的，毕竟二人也算是有些情分，就算这次有些摩擦以后也不是不能相处，但是再怎么说自己这边的人都差点被伊明打死了，这个就很尴尬，原本他是想要教训一顿伊明，让他知道自己的傲慢会给自己带来多大的后果，顺便教育一下他做冥者的道理，让他明白明白世界的险恶。
　　最主要的还是……不揍一顿伊明的话，后面陆雨诗也在看着呢，万一她给冥道之王说了什么小报告自己岂不是惨了？
　　现在倒好，伊明表示我打了你的人但是要向你屈服，要是自己施加刑罚的话别说是面子上过不去，他也估计会怀恨在心，陆雨诗也会觉得自己没有绅士风度，从而疏远自己，要说隼斗悠人对她没有好感是假的，毕竟共事许久，而且不用担心传染的问题，所以女性冥者真的很珍贵啊！！
　　「……」
　　隼斗悠人很难受。
　　「伊明，人是不可以这么不要脸的。」
　　……
　　长呼了口气，再怎么说现在估计也没什么用了，隼斗悠人只觉得胸口有些闷闷的感觉，无奈的说道：“把手伸出来。”
　　“哪只手？”
　　“哪只都行。”吃了个哑巴亏以后，隼斗悠人看到伊明眼底深处似乎还透漏出些许的笑意，这就让他更加难过了，估计这一切都是伊明已经算好了的结果，自己也只能吃下去。
　　看到隼斗悠人从裤兜里面掏出来一个由蓝金色组成的金属手环，厚度足足有一个手指那种粗细，看起来这东西应该是专门为了束缚冥者而存在的，不过伊明现在也算是人死鸟朝天，都已经得罪了九龙之域了，再如果不把事情和冥道之王解释清楚的话，他会真的混不下去的。
　　就在隼斗悠人正准备给伊明戴上这个金属手环时，突然，小巷中传来一阵劲风，隼斗悠人不慌不忙的轻轻偏头，一把银色的贵族剑直接轻擦着他的后脑勺而过，虽然手上没有了武器，隼斗悠人还是直接向着来人击掌，随着一声闷响以后将刺杀自己的人直接拍飞了十几米远。
　　“啧……白亚……”
　　语气中带着三分的焦躁，伊明哪里会不认识那个倒飞而出的身影，看着白发的双马尾少女跪在地上抬起头来，嘴角都戴上了一道鲜红色的血液，晶蓝色的眼瞳里面满是坚毅的不屈，她反倒是自己这一声有些愤慨，说道：“伊明，为什么要跟他们走。”
　　“我不是让你不要出来，自己快逃么。”有些头疼的揉了揉自己的晴明穴，伊明看了一眼嘴角挂上一丝笑意的隼斗悠人，他饶有兴趣打量着被自己已经打伤的白亚，说道：“你知道我的实力吗？一个一月冥者……有意思。”
　　眼尖的他一眼就看到了白亚左手上的手表是和伊明一个款式的，不由的转头对伊明说道：“欠我一个人情，不是我收手她已经死了。”
　　无法反驳这句话的伊明只是看了一眼白亚，他真的一下子拿眼前这个倔强的小丫头没办法了，之前不是挺理智的吗？虽然说伊明并没有跟她说自己可能会做出的选择是他有错，但现在也不是她这个一月冥者可以逞能的时候。
　　“哟……已经有世界之物了？伊明你的运气实在不错啊。”
　　看到白亚手上的银色贵族剑，再结合白亚的实力来看，隼斗悠人理所当然的就把这把剑的功劳归在伊明的头上了，不过他并没有暴露出什么贪念，而是挥了挥手说道：“好了，快走吧，冥王需要见见伊明，和你没什么关系。”
　　……


第一百零一章 尽头的羁绊（七十八）
　　……
　　“白亚，你不要惹我生气，快走。”
　　伊明已经稍微面色冷了下来，他知道隼斗悠人的时间也不多，如果这样拖下去的话，难保她会遭遇到什么不测，而隼斗悠人也没管一旁已经受伤了的白亚，直接将手环扣在了伊明的手腕上，在少年感觉到身体一阵沉重以后，他稍微有些好奇的摆了摆手手臂。
　　「……」
　　「这就是以前自己的身体吗？真是怀念啊。」
　　“灵魂共振环，将三色魂魄与人体所分隔，无法为自己使用的道具，其实身体强度还在，恢复速度和防御力都没有失去，只不过被改变了频率的魂魄冥者无法感受了，它由无月组织中「贤者」开发，现在大面积使用在需要禁锢的冥者身上。”隼斗悠人倒也可能是因为给伊明戴上了手环而松了口气，开始稍微解释了起来。
　　看着伊明已经被戴上那如同手铐一般的东西，白亚咬着虎牙瞪了一眼满脸无所谓的伊明，一把伸出了自己的手，说道：“喂……那个谁，也把我带过去吧，伊明在哪里我就去哪里。”
　　听到这句话，隼斗悠人先是看了一眼伊明，在看到他满脸无奈的表情时，便知道他原本的计划估计也不是这个样子的，思索了几秒钟以后，他便将另一个蓝金色的手环戴在了白亚的手上，对着陆雨诗点了点头。
　　……
　　当隼斗悠人带着伊明等人回到了冥道的驻地时，伊明这才发现，原来冥道之王是将红枫公园西侧一所酒店变成了自己的驻地，周围时不时可以看到那些诅咒者被斩断的触手，这也让他稍微变得小心翼翼了一点，毕竟这玩意普通人可是完全没辙的。
　　到了大厅中，众人一眼就看到了坐在沙发上翘着腿，一边慢慢品尝咖啡的琉夏，而隼斗悠人和陆雨诗直接做了一个伊明没怎么看懂的礼仪，就直接从一旁的电梯上楼走人了。
　　大厅中的淡黄色地毯上，只剩下了三个人，虽然说是白亚主动跟来的，伊明可以看出来，她第一次面对了施加威压的琉夏时脸色还是略微有些苍白的，只不过眼前的哥特萝莉还是静静的一口一口抿着咖啡，从都到尾都没有正眼看过自己。
　　稍微有些口干舌燥的抿了一下下唇，伊明咳嗽了两声，毕恭毕敬的抱拳说道：“大人，请问你找我有什么事情？伊明确实什么都不知道。”
　　“什么都不知道？”发出了一声轻笑，琉夏将那双朱红色的眼眸饶有兴趣的在伊明身上扫动着，说道：“很高明，这个手法也许连我也做不到，但是不代表我看不到。”
　　「……」
　　琉夏伸手将揣在怀中的一颗弦月形状，有些坑坑洼洼丑陋的石头拿了出来，伊明哪里会不认识银月血精，但是他依然有些一头雾水的说道：“这个……有什么问题吗？”
　　“你能看出来它的问题吗？伊明？”琉夏现实没有说话，只是静静地将这块石头放在了玻璃茶几上，耐人寻味的继续拿起咖啡细细品味着，而伊明则是略微有些沉默的看着桌子上那血丝闪烁的银月血精，不停地思考着这句话其中的意味。
　　不过按理来说，自己都能看得出银月血精的猫腻，冥道之王不可能看不出来，现在的欺骗，很有可能会迎来接下来的严刑拷打，伊明不是害怕酷刑，只不过他是真的没什么好招供的，于是捏着下巴说道：“这颗石头里面似乎缺少了什么东西，虽然说依然可以感受到血月诅咒那澎湃的力量，但是……确实少了什么东西。”
　　这句话出口，伊明一下子就如鲠在喉般的难受。
　　再抬起头看着琉夏脸上浮现出的一丝笑意，少年知道……自己似乎选择了错误的选项，这一项出现的话也就代表着冥道之王她自己心中的猜想得到了验证，不由的低下头一阵沉默。
　　「是什么原因？自己多说了什么话。」
　　“伊明，银月血精中少了什么连我也不知道，我只是知道里面少了东西，”将咖啡的陶瓷杯放在了一边，琉夏一脸诡笑着看着伊明，此时的他感受到的寒毛的微微乍立，但却丝毫不敢移动身体，“而且这样的现象，即使是陆雨诗也看不出来，整个冥道中只有最强的我能发现一丝，你知道这是为什么吗？”
　　很显然，伊明做了一个最坏的决定，那就是暴露自己也可以感受到银月血精的不正常，况且他的那种感觉异常的清晰，并不是像琉夏说的那样朦胧模糊。
　　但是为什么白亚也可以感受到那股不自然的气息呢？要说白亚和自己也没有什么共同点，伊明可不觉得会有什么神开展老妈突然出现在自己面前说这其实是你失散多年的妹妹之类的……太扯了。
　　「等一下。」
　　眼睛不经意的闪过了一丝光芒，如果说是白亚的话，她说不定还真的是因为自己的原因？要知道此时的白亚身体里面估计有一半都是自己的血液，虽然说血族的天赋会让她把这些血液全部转化为自己的能量，但是说不定还会遗留下某些东西呢？
　　如果说这个说法成立的话，那么到底是什么原因呢？
　　然而琉夏似乎已经不打算跟自己再确认什么了，看到伊明有些词穷起来，轻轻的在沙发上挥了挥手，就在伊明的脚下，浮现出一道黑色光芒组成神秘魔法阵。
　　突兀的出现这道魔法阵，二人始料未及间，白亚焦急的正准备冲过来将伊明推出去，但眼前的少年却闷哼一声直接倒在了地上，忍着全身的剧痛说道：“别……别过来！！！”
　　这张大约直径只有两米的魔法阵中诡异的黑光大盛间，伊明只感觉到浑身的皮肤如同火烧一般的疼痛，精神早已承受不住如此的剧痛让他惨叫出声，回荡在酒店大厅的每个角落中，白亚看到伊明在魔法阵中如此痛苦的表情，自己却什么也做不了，焦急的眼泪都已经快掉下来。
　　看着一脸玩味的冥道之王，她颤抖的握住拳头，闭上眼睛，黑暗中只余下伊明适应疼痛以后故意压低自己的声音，那痛苦低闷的喘息声。
　　「……」


第一百零二章 尽头的羁绊（七十九）
　　……
　　突然的下跪让冥道之王稍微脸色变了变，她原本是以为，眼前这个一眼看上去就很好强的少女绝对会起什么反弹，然而她却直接跪在了自己的面前，甚至连额头都和手掌一起贴在了地面上，用有些颤抖的声音说道：“琉夏大人……伊明真的什么都不知道……伊明他一直都没有想要和您做对过……还请……还请你高抬贵手。”
　　她抬起了头，露出了白皙的脸上的泪痕，满是请求双眼中，似乎潜藏着其他的东西，但是琉夏并不想计较那么多，看了看黑色魔法阵中的伊明，他的全身皮肤都已经开始渗透出鲜红色的血液，浑身如同血人一般蜷缩着身体颤抖着，从最初的惨叫以后就一直在保持着沉默。
　　是不想被眼前这个小女孩听到自己那么失态的样子？还是说他对于什么的适应力都是如此呢。
　　“你觉得我是谁？一个慈善家吗。”
　　面色越来越冷，琉夏再一次一捏拳头，原本已经不会出声的伊明再一次发出了低沉的闷哼声，此时的少年已经感觉自己的五脏六腑都要被压迫破碎一般的难受，努力的大口大口呼吸着空气，即使是皮肤寸寸开裂都已经快要到麻木而感觉不到，该死的意志却在这样的折磨下越加清晰，当意识无法昏迷而只能硬抗的时候，他迟早会被这样碾压的意识破碎。
　　“白……亚……”
　　“伊明？？”白亚听到了伊明沙哑的叫了自己一声，她连忙的爬到了已经只有进气没有出气的少年旁边，看着他满脸渗出的鲜血，牙齿咬的紧紧的盯着自己手腕上的手环。
　　如果说伊明此时只要说出一声，杀了琉夏，她就会毫不犹豫的用自己其实不受限制的「渊暗」一刀斩向那个暴君，希冀的视线中，满是颤抖的泪光。
　　蝴蝶的羽翼轻轻煽动着，在这一池被眼泪所组成的湖面上漂浮飞翔，随时袭来一场飓风，将未来摧残殆尽，就算被信赖的所有都化为骨骼。
　　然而在地狱深渊与残酷中挣扎的伊明却轻轻睁开了已经血红色的视野，嘴角露出一丝笑容：“别……和琉夏作对，快跑……”
　　「……」
　　……
　　看着白亚怔怔看着已经晕过去的伊明，她微微撇了撇嘴，一招手，伊明身体上的所有血液徒然全部升腾而起，在半空中组成无数晶莹的血珠，不过短短的数秒，这些血液就已经全部离开了伊明的皮肤表面与衣物，取而代之的是在半空中随着黑光而旋转融合，到最后血液凝结在一起时，一颗让人无法想象的石头再一次出现！
　　“这……”
　　白亚一眼看到伊明的血液竟然组成了银月血精就惊讶的瞪大了酸疼的双眼，接连对她造成的精神冲击让少女感觉到大脑一片眩晕，这到底是怎么一回事？为什么伊明的血液会是最后一颗银月血精。
　　将这颗诡异的石头招了招手拿在了手中，琉夏嘴角露出一丝笑意，说道：“这样，本王就有三颗银月血精了……只剩下伊莲娜的最后一颗。”
　　“伊明……”
　　看着魔法阵已经消散在了空气中，白亚跌跌撞撞的上前抱住了满面憔悴的伊明，一言不发的静静看着不远处眼睛闪烁着的琉夏，将少年的头默默的放在膝盖上以后，轻轻咬着嘴角说道：“既然琉夏大人……你已经拿到了想要的东西，就可以让我们离开了吧……”
　　听到这句话，琉夏并没有看白亚，而是淡淡的笑了笑，对着门口说道：“来人，把陆雨诗叫过来。”
　　说完这句话，琉夏这才看了一眼已经快要变成花猫的少女，冷笑着说道：“你刚才是怎么辩解的？伊明什么都没有干吗？他什么都没有告诉你，你就这样护着他，呵呵……冥者如果不能完全信任的话，还是迟早解散吧，不然他迟早有一天会杀了你的……”
　　“伊明不是那样的人！！”就在琉夏话说到一半的时候，白亚突然这样的一声冰冷的反驳打断了她的话，一脸忍耐的怒意看着自己，捏着拳头看着没有任何苏醒征兆的伊明，将声音稍微放小说道：“你不需要挑拨离间……我相信他。”
　　「……」
　　仿佛看到了什么不可思议的场景一般，琉夏在一瞬间突然哈哈大笑了起来，一边拍手一边赞叹着说道：“哈哈哈……啧啧啧~吃了别人的迷魂汤，是没有好结局的，也许你只是刚患上死亡梦境，所以比较依赖他而已，在这里面，绝对没有永远的守护和陪伴……任何……任何情况下都没有，也许什么感情都有，但唯独没有永远这两个字。”
　　虽然白亚看着琉夏一边这样淡淡的讲述着，但是那白皙的手掌紧紧贴在沙发的木把手上，木屑都已经从她的手指缝中簌簌落下，也许她只是用这样的方式，来演示自己的情绪一样。
　　但是白亚也猜得出来，眼前的这位冥道之王，很久以前也许也遭遇过什么事情，也许她是不了解那么多，不明白那么多，可如果那一天不得不来临的话，每个人都有自己的理由与情绪，她很久以前就已经把人的情绪看的透彻清晰了。
　　无论是生的欲望，还是死的恐惧，其伴生出的大量情绪，没有人可以指责它们的对错，所谓人性要凌驾于生死之上，可能需要他们之间诞生不可思议的羁绊，而她也很明白，伊明和自己没有那么强大的羁绊。
　　低下头看着伊明如今的样子，白亚愣愣的擦了擦眼角还剩下的泪水，不由的笑了笑。
　　倒不如说，伊明这样的人到底会和谁能产生这样生死相托的羁绊呢？太困难了吧。
　　陆雨诗在这期间已经从楼上走了下来，靠在冥道之王的旁边微微鞠了一躬代表着自己的礼节。
　　冥道之王似乎因此想起了十分烦心的过去，揉了揉自己的太阳穴坐在了沙发上，指了指还在白亚腿上昏睡的伊明，微微眯起了眼睛，说道：“陆雨诗……给我探查他的记忆，在进入这场梦境以后的所有记忆，全部读取出来！”
　　……
　　作者留言：
　　Ps：来来来再推一波书，「东方救赎之永无止尽的明日」。
　　说实话，提起东方的历史就十分的怀念，作者非常用心的在写小说，东方党以及想入东方坑的同学们赶快了！
　　「为什么是同学们……因为我顺手了嗯。」


第一百零三章 尽头的羁绊（八十）
　　……
　　“这是……”
　　白亚之前也是见过陆雨诗使用自己的天赋的，然而此时的她居然额头上浮现出一张晶蓝色的字符，虽然无法识别那到底是什么文字，然而在这光芒的照耀下，陆雨诗跪在地上，轻轻的将手放在了睡在自己大腿的伊明额头上。
　　她并没有再多做什么动作，就这样静静的闭上了眼睛，此时的白亚也稍微有些束手无策，只能让她们任意对伊明做这样的事情，只要不是失去性命的话，现如今的情况她也很明白，很清楚，那就是希冀于伊明真的没有多做什么危险的事情。
　　就这样，二人连接的手掌处没有什么炫目的光芒，也没有什么奇特的现象，只不过陆雨诗额头上那个神秘的印记开始忽明忽暗的闪烁着，她闭上眼睛维持如此的状况，大约在十几分钟以后，少女慢慢的睁开了双眼，脸色稍微有些迟疑的摇了摇头。
　　“大人……他的记忆里面很正常……”略微扫了一眼在白亚腰间系着的银色贵族剑，这似乎也并不是琉夏的目标，陆雨诗觉得自己没必要说这个东西，“很正常，只不过好像哪里不太对……虽然到最后也没找到是什么原因，不过他的记忆里面没有意外的话，病没什么值得在意的内容。”
　　「……」
　　沉默了半晌，白亚看着冥道之王脸上的表情从一开始的从容变成了阴沉不定，就知道这一次应该是她没有料到的结果了，这也就侧面说明，剧情不会往她想要的方向发展，二人的结局也就有可能出现转折了。
　　“把他们两个囚禁在地下室里面，等我今晚出去调查一些东西，再说放不放人。”
　　“是，大人。”微微鞠了一躬以后，冥道之王就有些气鼓鼓的从大门出去了，白亚略微松了口气，侧眼看到了一旁安静看着自己的陆雨诗，不由的叹了口气，将伊明的两只胳膊搭在了自己的肩膀上站了起来。
　　不过因为伊明的身高比起她来说要高了不少，这就让外人看起来就是一个小萝莉强行拖着而不是背着一个死鱼一般的人前行，不过还好，她的身体素质也已经不会在意这么点重量了，陆雨诗就静静的走在了前面，引导着二人向着地下室走去。
　　看着陆雨诗的似乎毫无防备的背影，白亚好几次都微微的捏紧拳头，权衡着自己在背后发起偷袭的话逃出这里的可能性有多少，即使是连她都没有注意到，如果面前有一面镜子的话，她肯定会发现，自己那晶蓝色的眼眸里面不停地有猩红的气息闪烁着，好几次都要吞噬那纯净的蓝色。
　　「还是……不可以。」
　　几经周折以后，白亚慢慢的放松了自己全身的肌肉，再次发出一声叹息，安安静静的跟在了陆雨诗身后。
　　……
　　陆雨诗将已经结印中指与食指朝上的右手不经意的放了下来，刚才提起全身的灵力也随之消散，虽然没有转过头，只是在自己的胸前做出了如此的动作，但是白亚却觉得刚才应该什么都没有发生一般。
　　这个酒店的地下室并不是可以住人的地方，反倒是一个类似杂物室的地方，不过好在这里应该是经常有人来打扫，所以看起来也是十分的干净宽敞，虽然说各种打扫工具以及那些酒店经常需要添置的日用品堆积起来有些煞风景，但是对于阶下囚来说，这里已经算是不错的地方了。
　　至少不是铁栏杆不是吗？
　　将伊明平放在了一块展开的棉被上面，白亚坐在看着还在昏迷的少年，微微打了个哈欠，不一会就自己就托着头，沉沉的睡着了。
　　……
　　到了深夜，伊明也终于醒了过来，在看到旁边的太师椅上面丝毫没有睡相乱倒着的白亚，他刺痛的脑海稍微清醒了许多，一不小心笑出了声以后，虽然声音很小，但是白亚还是身体抖了抖，缓缓的睁开了眼睛。
　　“诶……伊明……你终于醒了。”
　　大脑刺痛晃晃悠悠的站了起来，伊明在看到白亚眼角还有一丝泪水干涸后的痕迹，不由稍微有些不好意思的摸了摸后脑勺，而后观察起周围的环境来。
　　“这里是在酒店的地下室吗？琉夏之后对我做了什么？没有放人吗？”
　　摇了摇头，白亚大概的转述了一下伊明被读取记忆以后琉夏的反应以后，他轻轻的敲了敲自己的太阳穴，看来事情的发展已经出乎了冥王的预料了，不过他又注意到白亚话中的一个细节。
　　“你是说，冥道之王今晚不在这个驻地吗？”
　　「……」
　　稍微愣了几秒以后，白亚点了点头，说道：“冥道之王那么高地位的人……看起来是办很重要的事情去了，但是冥道的人员都没有离开，到处都是他们巡逻的人……万一被发现了的话我们两个下场可能就没这么好了。”
　　又沉默了几秒以后，白亚又咬着牙说道：“我的「渊暗」……不知道为什么，是可以召唤出来的，不受这个手镯的限制，但是就算我们成功突破重围跑掉了也没有任何的意义……以后还是会和琉夏结下梁子的，最好的结果就是有一个不得不跑的理由摆在我们面前，就算是冥道之王事后算账也不能感觉我们有错的那种。”
　　听到白亚对着自己分析了这么多话以后，伊明不由的啧啧称奇的赞叹了一下少女缜密的思维，不过他倒是早就知道一个可能会成为二人逃跑契机的事件，“不不不不……我们根本不需要跑。”
　　勾起嘴角笑了笑，对于白亚，伊明越发的感觉到值得依靠了，虽然说自己不可能像是信任古明地觉一般的信任她，但是比起一般的团队来说，她也要靠谱的多了，至少如果在今后保护着她成长起来的话，绝对是利大于弊的。
　　“那个索克在和我对决的时候，绝对还有隐藏实力……”伊明眨了眨眼睛看着突然醒悟了的白亚，然后说道：“他根本就不像是表面上显得那么狂气……正相反，他好像根本就没有看起来那么激进的为冥道做事……那么可以隐藏了自己的性格，不惜受伤也不愿意使出全力，他一定知道自己不会死……那么答案只有一个了。”
　　白亚的眼睛冒起了几颗明亮的星星，立马和伊明异口同声的说道：“他是二五仔！”
　　……
　　作者留言：
　　Ps：感谢@{"reader_id":"184911


第一百零四章 尽头的羁绊（八十一）
　　……
　　“所以呢……如果说他是其他组织的奸细的话，那也不代表今晚就会动手啊？说不定是长期的潜伏呢？”白亚稍微有些奇怪的如此说道，毕竟外面看起来十分的安静，虽然今晚算不上不是月黑风高，但是敢来和冥道撕破脸的话，可不得掂量一下？
　　伊明稍微摇了摇头，从自己身体里面可以提炼出一颗银月血精这个现象他已经听白亚刚才说过了，也就是说不管如何自己都肯定与这个梦境有无法忽略的缘由因果，再抬头看看天上的月亮，血月已经从一开始猛烈抬升的趋势而渐渐陷入了停滞，虽然说现在大地上的诅咒之力越来越强，但是完全没有办法给冥道或者是无月造成什么影响。
　　如果不是伊明猜测错误的话，血月的停滞应该也是被人给强行压制了，指望着剧情引发的暴乱估计是没可能了。
　　“每一个奸细都有自己的利用价值，毫无疑问，既然对方敢给冥道下绊子，肯定也具有与冥道对等的实力，难道说他们等了这么久让索克呆在这里，他的价值还没有一个冥王级的世界之物更高吗？”
　　集齐四个银月血精可以操纵这个梦境的诅咒之力，并且成为一件异常强大的世界之物，这件事情大概已经是冥者之间皆知的事情了，不过谁都知道冥道之王想要这个东西，敢往枪口上撞的人实力不容小嘘，所以，他们也一定会出手的。
　　……
　　「你也是这么认为的吗？」
　　伊明眼神有些朦胧的起来，似乎在回忆着过去一般，虽然记忆是一片雪白，从苏醒到现在，没有一丝丝的间断，虽然不知道「他」是如何做到的，但是自己如果和银月血精有密不可分的关系的话，他相信「他」能将所有计划做的滴水不漏。
　　不能让冥王所知晓的事情，那到底是什么呢？
　　伊明摸了摸自己没有任何伤口的脖子，扫了一眼正在走神想这个问题的白亚，嘴唇不经意的蠕动了一下，什么也没说，只是静静地叹了口气。
　　“如果仅仅只有这么点理由的话，那也不是百分之百的会被入侵啊，我们最好还是现在想想，如果他们真的憋住了没来呢？”白亚估计还是有些惧怕冥道之王的，一边捏着下巴说着，一边蓝色的眼睛里面透漏出了几分惧色。
　　不过如果能明白另一个关键因素的话，这把伊明的脸往哪里搁呢？他嘴角带着一丝笑意说道：“其实这里这么安静的第二个原因，是因为这个地方已经被结界所覆盖了，不过琉夏似乎不太擅长布置杀伐果断的硬结界，只有这样幻术用来隐藏的软结界存在，然而这肯定对索克没有影响，而且以冥王的骄傲，她肯如此的布下结界就说明十分在意里面身为剧情道具，无法像是世界之物一样直接储存在手表中的银月血精，不然的话她大可什么都不做，谁敢来就杀谁好了。”
　　“原来如此，这样说的话，他们也就会更在意这件世界之物了，到时候一旦冥道之王不在，群龙无首的情况下我们的逃脱可能性也就更大了！”白亚十分的聪明一点就通，这倒是让伊明再次露出了些许笑意，毕竟和聪明人说话总是不需要多费口舌，不过最主要的原因还在于。
　　琉夏不准备放过自己，那么她一定可以知道什么关键性的信息，来确定自己不是无辜的路人，既然如此，他也只能跟着「他」将计就计的利用这一环境跑了再说，不管什么计划，既然「他」已经布置好了，自己不知道，那就肯定是还没有知道的时机，或者说现在的「迷局」已经布置好，只需要自己运作就可以继续发展，越多的人知道就越会露出马脚。
　　那么越少的人知道就肯定越加严密，最好的方法就是……这个世界上已经没有人知道他曾经做过什么，不论是读取以及还是催眠控制，都没有办法窃取这个情报。
　　那么当一切开启之时，估计所有的结果都会收束向计划的终极，其他人再做什么都是无用功了。
　　……
　　“来了……”
　　伊明眼神微微闪烁，灵觉一向敏锐于其他人的他早已发现了在两侧的树林中传来一股不太和谐的气息，虽然说因为对方的刻意压制而没有杀气泄露，但是这么晚来到这里，其目的不言而喻。
　　……
　　这座酒店并不是由一栋巨大的建筑构成，而是数栋如同别墅一般的房屋连接建造，最高处不超过七层，然而这样复杂的地况下，进一步造成冥道的把守人员分布散乱，而借着血月被乌云遮盖的光芒，几个全身穿着暗灰色的工装，身披黑色斗篷的人类在树杈上飞跃，在确认了前方屋顶的人员把手数量以后，为首的有些身高低矮的人默默的拉上了自己的兜帽，连续做了几个手式，似乎在传达着什么任务，身后数二十人立马四散而开，而他拳头一捏向着自己的面前撒去，黑夜中，一种暗黄晶色的物质随风向着酒店最边缘的房子靠过去。
　　回头看了看，自己的身后还剩下一位灰衣人，看她火辣的身体曲线，此人也肯定是一位女子。
　　「……」
　　“喂……什么味道？”
　　屋顶上，其中一个男人动了动鼻子皱起眉头，刚说完这句话，回过头来，却发现自己的同事早就翻着白眼躺在了地上，他在惊怒间正准备引爆怀中的信号弹，但是随着五脏六腑突然传来一股剧痛，他便在转瞬间精神失去了意识，倒在了原地。
　　如法炮制，不管是阴暗的窗口处，月光无法到达的暗巷，又或者是某些房间的阳台处，闻到这股淡黄晶色已经不可见气体的人类皆倒在地面，二十余灰衣人直接在天台处进入了建筑物中心。
　　就在他觉得这次战役已经画上句点的时候，他的眉心处突然传来一阵劲风，狠辣的速度没有任何的迟滞，目的就是为了取自己的大脑！
　　然而他却不慌不忙，手掌以肉眼可见的速度迅速化为银色的金属，横掌于眉心，一阵火花喷溅后，空间闪过一阵迷幻的绿光，隼斗悠人整个人如同即将捕猎的花豹一般，落在另一旁的树杈上，静静地看着眼前神秘的男人，额角不经意间流下了一滴汗水。
　　……


第一百零五章 尽头的羁绊（八十二）
　　……
　　仗着自己无与伦比的速度，隼斗悠人在这树干交错的黑夜中不断的略过自己的身影，时不时闪过一阵暗红色的光芒划破空间，然而直到他感觉到自己的虎口都被震得发麻，隼斗悠人惊讶的发现，自己不管是刺在哪里，不管是对方有没有所反应，这把匕首就如同刺入了合金钢一般的被弹开。
　　转头看了看已经有血丝渗出来的手指，庆幸于自己的匕首不是凡物，不然的话斩眼前这个如同乌龟壳一般的神秘人还真的会直接崩裂断掉，对于他这把唯一的世界之物，隼斗悠人可是十分在意的。
　　而且这个让自己十分忌惮的神秘人背后还站着一位女性迟迟没有出手，估计是因为她根本没有必要出手才如此对待战局吧？隼斗悠人暗暗的开始提起自己全身的蓝魄来抵挡副作用，他一定要眼前的神秘人为自己的轻敌付出代价！
　　正当他还在提气思考着自己应该使用哪种能力来这他突兀的看到眼前的神秘人抬起了手掌，一股无比清新的空气席卷而来，沁人心扉间即使是意志坚定的隼斗悠人都不免有瞬间失神，正当他在想这股气体到底是由什么而组成的瞬间，他瞳孔中的天地，转瞬间化为了一片赤红的海洋。
　　「……」
　　稍微有些冰冷的女声从袍子下传来，她看着眼前突兀间炸裂天地的火焰，就仿佛没有任何的征兆就让这片空间一并点燃了，熊熊的火焰还在进一步蔓延着树林，不过二人没有丝毫的慌乱，好似看一场与自己毫无关联的电影一般。
　　“大人，据线人报道，冥道之王离开以后身上携带着两个银月血精，酒店里应该是有一个血精的存在的。”
　　微微点了点头，眼前这个身材矮小的神秘人正准备说些什么的时候，大火之间突然袭出一个活人只扑二人，然而他仅仅是淡淡的抬手，一股狂风自他的袖口涌出，直接将隼斗悠人整个人吹飞砸在了焦枯的树干上，满脸的烧伤与焦黑色的衣服虽然显得他十分的狼狈，不过好在人还是没死。
　　啐了一口唾沫在一旁，隼斗悠人咧着嘴忍着全身的剧痛，说道：“在一瞬间将所有的大气化为纯氧，然后再使用大气中的水分分解了三丁基硼，防御我匕首时将身体化为复合高分子物质，如此纯熟的运用化学的力量，估计也只有一个人了……我说的对吧？「炼金」约书亚大人。”
　　静静地听完如同牢骚一般的解说，黑衣人拍了拍手，慢慢的将自己的兜帽脱下，露出了那一头卷曲的金发与精致的正太脸庞，满脸微笑的看着眼前狼狈的隼斗悠人：“亚拉亚拉……还是被人发现了呢，不愧是冥道之王她想要培养成十月冥者的少年，资质就是不一样。”
　　“大人说笑了，”将匕首横在胸前，在看到自己的对手真的是九龙之域的「炼金」以后，他的神色更加的肃穆，“大人您的「元素风暴」天赋实在是名气太大了，不管是谁都知道的。”
　　一边说着，其实隼斗悠人已经准备想个办法脚底抹油了，「炼金」在十二位十月冥者中的实力排名末尾，并不是十分的强悍，但是那也不是他如今一个刚刚迈入七月成为高月冥者的他可以解决的人物，而且「炼金」之名也十分的恶劣，「元素风暴」这天赋可以控制除冥者以外万物的化学元素，他甚至可以将脚下的土地化为海洋，将所有的空气化为二氧化硫，甚至是控制铀核或钚核发生聚变。
　　对于同级之间的战斗他也许战斗力排行末尾，但是他对于实力低微的普通冥者与普通人的杀伤力简直就是一场屠杀，在现世对于政府的施压中，「炼金」也是一个极其特殊的存在，可以说九龙之域能有今天的成就，「炼金」绝对是功不可没。
　　不过约书亚当然也有他心中的顾忌，如果说在这里杀掉了隼斗悠人，等到杀戮模式结束以后，冥道之王大可以举着为自己的未来的心腹报仇的名义处处打压九龙之域，蚕食他们的实力，为了这么一个冥者并不知道冒这么大的风险，况且九龙之域的九位十月冥者又不是推心置腹的团结，外面出了岔子，他们也估计要推脱很久，左思右想以后，他只是淡淡的按着眼前的隼斗悠人，如果计划顺利的话，他并不需要出手，仅仅是等待就足够了。
　　「……」
　　隼斗悠人一看约书亚就站着静静地看着自己，吓得他全身僵硬不敢动弹，但是当眼前的约书亚迟迟未动之后，隼斗悠人哪里还不明白他到底在想些什么？然而此时他也只能苦涩的笑笑，被迫的被束缚在这里，看来这一次对方的准备特别充分，就吃定了冥道之王不在这里。
　　……
　　现在伊明面临一个很蛋疼的问题，虽然说眼前白亚的这把银色贵族剑有十分过人之处，确实可以在冥者的力量被压制的如今也被召唤出来，但是这个小妮子却完全掌握不好自己的力道，还好伊明试着让她劈了一下一旁的木桌子，他的要求是劈到一半，不要劈断，也不要劈的太浅。
　　结果……地板上那道深深的伤痕已经让伊明捂住了自己的眼睛，这不是差一点的程度了，现在哪里还有时间让她习惯自己的力量？不把自己的手削断她是肯定不会停下来的！
　　“伊明！你就让我试试吧！我我我我……我刚才是因为注意力不集中，而且没有那种紧张感，你让我直接切手环，我绝对肯定一定不会犯错误的！”
　　“拒绝。”
　　“呜，你都不信任我……还让我完全信任你。”
　　“你问问地板的亡魂看看它信任不信任你。”
　　轰――――――
　　天花板上的白灰片片凋落，很显然，冥者们的战斗已经到了白热化的阶段，毕竟人人都是身怀绝技的一份子，再怎么说这个房子也估计是要被夷为平地了，留给伊明的时间已经不多了。
　　……


第一百零六章 尽头的羁绊（八十三）
　　……
　　正当伊明二人手上的手环发愁，周围房子的晃动越加明显，冥者一旦打起来真的是惊天地泣鬼神还好即使是每个势力也无法组成如同现世军团一般存在的冥者，不然的话这威力是无法让任何人塌下安眠的。
　　有些不舍的看了看自己的左手，其实让白亚来斩并不能说不是一个好计策，毕竟就算现在当个独臂大侠也无所谓，毕竟出了梦境不会有任何后遗症的，顶多就是幻肢疼。
　　「我的王之力啊！！！！！」
　　然而伊明虽然忍耐力比起以前来说长进了不少，但这也不代表他可以淡定的答应这个肯定会把手切下来的决定，如果说是能有其他一丝办法的话他也绝对不想尝尝手被砍下来的感觉。
　　就在两个人玩起二人转，一起在地下室的相对着苦思冥想时，终于，入侵者的脚步已然已经来到了这里，地下室的红木门直接被大力的一脚踹了开来，伊明也立马反应过来将白亚护在了自己的身后，左手早已满是汗水，他已经决定好了，不管有多疼，只要接下来的的来者对二人没有善意的话，他就直接让白亚下手，然后自己掏出青纹帮白亚砍手链的。
　　伊明倒是想让白亚砍自己的手腕，毕竟他是主要战力，白亚现在还没有熟悉自己的力量，要不要手都无所谓，不过仔细想想，白亚本来现在就能用这把剑了，砍不砍链子不都一样吗？？
　　“啧……”
　　挥手扇了扇眼前的烟雾，门后的人和伊明同时对视的那一刻，两个人都是同时一愣。
　　眼前来的人竟然还算伊明认识的人，是他第二次梦境中研究黑光病毒的助手，上官青。
　　这个看起来有些消瘦阴鸷的男人在看到伊明的那一刻也是愣了一秒，随后他的眼光从他与身后白亚的身上脸上手腕上连续闪动着，而后仅仅思考了五秒钟左右的时间，就突然咧着嘴说道：“没想到伊明你竟然被冥道的人抓起来了，既然我们在这里也算是老友重逢，我肯定是要救你脱困的。”
　　说完他不等伊明答话，单手掐了一个十分难以辨认的指决，伊明只感觉到手腕徒然一轻，力量就如同潮水一般的从四肢百骸重新连接了心脏，他伸出手捏了捏伸展手掌，看着眼前的上官青瞟了一眼男人的手表，向他点了点头算是表达自己的谢意，说道：“恭喜你已经突破五月冥者到六月冥者了。”
　　“伊明兄才是，天赋前无古人后无来者呢。”
　　看着两个人假惺惺的互吹了几句，总之是不会开打了，白亚还是松了口气安安静静的站在伊明的身后，不过毕竟现在这里还是战场，两个人并没有说几句话，伊明最后问道：“还不知道是什么势力想要冥道的银月血精呢？说不定我以后也有兴趣加入。”
　　眼中闪过一丝丝的忌惮，上官青笑眯眯的说道：“实不相瞒，这一次是九龙之域计划已久的成果，为此我们也是付出了不少的代价，连隐藏已久的卧底都回收了，这次行动是「炼金」约书亚大人指挥，冥道之王估计收到消息到回来还有十几分钟，在下也得告辞了。”
　　“原来如此，多保重了。”
　　……
　　趁着夜色，伊明拉着白亚狂奔而出，直到耳边的硝烟与战火都渐渐远离，他们两个人才随便在这个有些荒凉的路边坐在了公路山坡上大树的影子里，看着白亚一边喘气一边露出有些疑惑的样子，伊明给自己扇了扇风说道：“有问题快问，现在多学点，以后估计没机会了。”
　　稍微顺了顺气以后，白亚有些疑惑的问道：“上官青刚开始看你的表情可不算是友善啊……怎么突然就改变主意了？”
　　早就措辞好了该怎么回答的伊明直接接口说道：“别看上官青那个决定似乎十分的轻率，他那几秒眼睛中的情绪变化十分的巨大，我猜的没错的话，他至少想了以下几点，第一，我的实力攀升极快，到现在已经是五月冥者，以后的潜力也大，如果说他和我结下了什么化不开的梁子估计他肯定是要杀了我的，第二，他注意到你手里的那把剑其实是可以斩断手环的，可能他并不知道我们怎么还没动手，不过既然知道我们有脱困之法，他自然是没有直言，反而把这个机会抢在了自己手上，在他的角度来看这无疑是没花一分钱就欠下我的一份人情，却不知道我们其实也有自己的难处。第三，他的气息有些微弱，这根本不是一个六月冥者应该有的强大，而且他的衣装虽然说有些脏乱，但是没有任何破损，说明他在这次行动根本没有和冥道硬碰，而是在寻找银月血精。”
　　“原来如此，”白亚点了点头以后仔细一想，又接着说道：“那他为什么还把自己的势力情报给你说？而且他为什么实力不对劲？因为受伤了吗？”
　　伊明摇了摇头，稍微整理了一下语言，还是耐心的解释道：“海幻冥都中杀戮模式虽然残忍，使冥者大量减员，但是海幻冥都自己又制定了一份十分精髓的规则，它之后会整理出来一份战报，不管是什么势力的碰撞，还有冥者的死亡名单等等都会详细的张贴并且作为文物收藏进博物馆里面，而当杀戮模式结束以后，任何大势力的恩怨在之后的活动中都不可以在杀戮模式之外的地方起冲突，监督者便是全体冥者。”
　　“哦哦然后冥者就算减少了，冥都也伤了元气了，但是只要不窝里斗，一致对外的话还是可以保证总实力的，而且你肯定可以在战报上看到九龙之域奇袭冥道的战报，就算他不告诉伊明，伊明你也迟早可以知道，倒不如刷刷你的好感，以后人情万一真的会还也不会那么的尴尬。”白亚这下总算是听懂，并且做出了总结性的发言，不过伊明总感觉哪里怪怪的。
　　什么叫刷我的好感？这个说法怎么这么奇怪？但是伊明却指不出来哪里奇怪，毕竟说法是对的，本义应该也是对的。
　　“至于他为啥气息很弱，他并没有受伤，估计是天赋能力在这里受到了压制吧？毕竟冥者的天赋太杂乱了，具体是什么我也不知道，你可以猜猜。”
　　……


第一百零七章 尽头的羁绊（八十四）
　　……
　　“现在我们准备去哪里啊……”
　　随便找了一个偏僻的便利店以后，伊明毫不客气的从已经散乱的货架上拿下来了矿泉水喝了几口，看了一眼外面的月亮，这个世界很容易让人产生日月颠倒的感觉，尤其是需要强烈时间观念的死亡梦境里面，可以说不看手表就根本不知道时间的流逝。
　　这种感觉让伊明不是特别舒服，不过他也说不上来自己到底忽略了什么。
　　看了看手表此时已经是三月二日的凌晨了，按理来说这个月的大剧情应该会在明天才会出现，今天只要小心一点不会有什么危险。
　　「但愿吧。」
　　“如果四块银月血精，两块在冥道的手里，一块在无月手里，那个「死徒」神无月响也的话，出手了第一次就不会出手第二次，看残月之王的态度她绝对不会把自己手里那块血精交给琉夏，所以假设琉夏今晚没有得手，再有一块被九龙之域盗走了，琉夏回来以后腾出手肯定先去灭了九龙之域……”
　　嘴角不经意的勾上一丝微笑，虽然说他根本没看出来约书亚竟然是九龙之域的人，但是按现在的情况看，如果说十月冥者会死一个人的话，九龙之域绝对会大乱，这件事情对自己有利无害。
　　伸手在大门口用手指虚晃了几下，伊明再一次用镜子做了一个简易的障眼法，想来除了索克那样拥有特殊灵觉的人以外其实没有多少人会发现，回头看着嘴里叼着一个糕点露出嫌弃的表情默默吐掉的白亚，说道：“至于我们下一步行动……先等等再说吧，我怕四块血精同时被带走，这个梦境会产生什么反弹。”
　　伊明早就意识到了，最佳的升月方案其实就是什么都不做，静静地等待剧情自己找上门，这样做的话，接下来梦境也只会逐渐的上升难度，并不会夸张，然而如果冥者主动的去出击，提前完成剧情的解密，那么这个梦境的难度就会产生极大的变数，当然，如此做带来的利益也是难以估量的，以更少的时间获取更多的奖励，在自己不身心疲惫之前还能注意到世界之物的气息。
　　所以这两种方案一种是不需要升级的快速通关法，另外一种就是老老实实憋着看到底能憋多久的打法，伊明迄今为止大多数都是在用快速通关法，这样做也就导致他在五月冥者中的实力已经可以说是踩在了所有人的头上，只不过没有升级而已。
　　而这次，三方势力提前将作为血月领域的四个最重要的部分拿走了，剧情不发生暴走才怪嘞。
　　……
　　让白亚将超市的毛巾堆起来当做简易的床睡着了以后，伊明来到这一家小超市的二楼看着窗外，此时的夜色下已经没有多少生机可言了，远远地还能看到游荡在这座城市的几个诅咒者，不过还好，诅咒者虽然肉身强悍，但是失去了母体的操纵以后他们也只剩下了肉体，没有意识了。
　　由于今天晕过去了一天他倒是不怎么困，不过为了接下来的剧情做准备，伊明还是靠在窗边缓缓的闭上了双眼，进入了假寐状态，这种半梦半醒的情况又可以守夜又可以休息，可谓一举两得，超乎常人的灵觉也许就是伊明为数不多的金手指之一吧。
　　「……」
　　不知过了多久，在黑暗中的伊明突然间听到一声响彻天地的怒吼声，他一下子睁开了双眼，捂住胸腔中因为受到惊吓而剧烈跳动的心脏，擦了擦冷汗看着窗外到底发生了什么，此时在不远处睡着的白亚也被这一声惊天地的怒号声惊醒，立马爬到了窗子边一同看向不远方的天空。
　　“这……”
　　看到天空中的声源以后，伊明感觉到干涩的嘴里连唾液也无法分泌，白亚倒是瞪大自己的双眼牢牢地盯着倒悬在夜空上的生物，惊呼道：“这是什么？？”
　　在血色的月光下，整座城市的中央天空，一只巨大无比，如同蜥蜴一般的生物停滞在空中，它黑色的如同铠甲一般的皮肤，与那黑色头颅中亮起红色光芒的双眼君临天下的俯视四方，舒展开来背后如同蝙蝠一般的翅膀，翼展达到百米有余，头颅伸展在空中，再一次发出贯彻天地的怒吼声！
　　郝――――――――――！！！
　　毫无疑问，它的所有形象都与那传说中才存在的「巨龙」相吻合，从他那充满怒意的嚎叫声中，潜藏着的只有那无尽的怒火与杀戮而现在的时间只有仅仅三月！！
　　……
　　冥道之王站在这座如同废墟一般的大楼上，从她那已经有些破损的哥特萝莉装来看，之前与伊莲娜的斗争应该又没有讨到什么便宜，伊莲娜估计也是早都对自己有防范了，这才没有第一次出手那么的顺利，毕竟二人也是同级别的强者。
　　所有冥道的冥者们都牢牢地盯着天空中的巨龙，他们在这座最接近巨龙的大楼上，才能感觉得到那如同潮水一般的龙威压制，它没有丝毫隐藏自己的实力，像是市井泼皮的挑衅，又像是即将出征时充满肃穆的将军。
　　众人看着琉夏不说话也是大气不敢出一个，不一会，眼前的巨龙在又一次的怒吼之后，突然拔高了身体，向着血月飞去，不一会身形仿佛隐匿于月亮中一般不可见，那压抑的龙威才渐渐地消失。
　　“大人，守魔月龙已经出现了……如果说再不集齐银月血精控制它的话……”陆雨诗虽然姿势未变，但是也掩饰不住额角的汗水，看起来越强的人也承受了更多的压力。
　　摇了摇头以后，琉夏有些头疼的揉了揉太阳穴，用清冷的声音看着自己背后身高都要比自己高的冥者们，说道：“今天开始，冥道进入一级战备阶段，不得再有任何的单独行动。”
　　转过身盯着月龙消失的地方，琉夏暗暗的抓住了自己的心脏，即使是距离如此遥远之下，她也能够断定出来，在单挑的情况下自己如果面对了月龙，也免不了是个落败的局面！
　　……
　　作者留言：
　　Ps：终于要迎来本卷的终结了……之前还在想没有探索模式这个卷会不会太短。


第一百零八章 尽头的羁绊（八十五）
　　……
　　“这……”
　　在月龙消失在天际的那一刻，二人还在原地呆呆的发愣时，突然间白亚一下子没站稳跌倒在了地上，而伊明也一下子扶住了旁边的墙壁，这哪里是她不小心摔倒了，而是地震了！！
　　仅仅不到三秒的时间，饶是以伊明的集中力也感觉到眼前一阵地动山摇后视野就开始发黑，如此剧烈的地震简直是闻所未闻，二人只感觉眼前如同世界末日一般的颤动着，即使是伊明从来没有感受到过地震是什么感觉，但是这地面和天空都即将要崩裂的感觉绝对不是九级大地震可以比拟的！
　　这股震动来得快，去的也快，当眼前的视野再一次恢复清明时，伊明只感觉到自己的胃部一阵发酸，就差一口直接吐在地上了，白亚也是原本苍白的脸上就好像下了一场雪一般的惨白，不过还好，白亚早就不吃东西不喝水了，所以她想吐也是没东西可以呕吐的。
　　「等一下？这么说白亚真的要成为传说中动漫中可以存在的女生了！」
　　世界再一次回复了平稳，就仿佛一切都不曾发生过一般，脸色都非常吓人的二人抬起头，默默的对视了一眼，都发现了这一场地震之后伴随而来的怪异。
　　“伊……伊明，我没看错的话……超市里的这些货物……连动都没动。”
　　白亚沉默的看着柜台上的所有物品，它们好好地呆在货架上，就仿佛被五零二胶全部黏在上面一般的牢固，刚才那世界末日般的剧震没有对它们造成一点影响，为了证明这一点，伊明也默默的将一包泡面拿了起来，没有黏上去，是好好地放置着的。
　　也对，谁会那么无聊的干这种事情。
　　皱着眉头环绕了一圈这个超市，伊明心中的疑惑更盛，这栋房屋别说有塌陷的迹象了，即使是光洁的墙壁上连裂缝都不存在，就算这栋房子是纯铁铸成的也不该一点点痕迹都没有留下。
　　就在伊明仔细思考的时候，白亚趴在了窗户上看着周围完好无损的高楼以及没有一丝开裂的地面，也默默的给了少年一个更加疑惑的眼神，不过伊明倒是沉吟了半晌，出言解释道：“如果说刚才的震动我没猜错的话……应该是空间震引起的。”
　　“空间震？”没有一丝空间系能力的白亚自然是听不懂伊明再说什么，伊明用尽可能简洁明了的语言解释道：“所谓的地震，是发生在地壳层面上，地壳向外快速释放能量而引起的震动，而所谓空间震，是发生在空间层面上，整个空间都一起剧烈的颤抖，运动全部都没有相互的作用，所以才会什么都没有破坏，不过这场空间震……”
　　就在伊明准备说这个空间震不知道到底引发了什么后果的时候，他看到了窗外的不远处，来自红枫湖区域的方向，那百米高在血月之下呈现出如同暗红色血液般的滔天巨浪。
　　看着此时少年第一次露出如此失态惊愕的表情，白亚也默默的转过身来，看到了那仿佛要将全世界吞没的洪水，一下子下巴都快垂在了地面上，即使是这几千米之外的距离，二人都能够感觉到那滔天巨浪带来巨大的破坏力与声势浩荡的压迫感！
　　仅仅几秒的时间，那浪潮就翻滚到了不到几百米的距离之外，二人仍然没有动，只有那瞳孔深处不断袭来的恐惧感，因为他们也很明白，即使此时面对如此迅捷的洪水，就算是动了也没有任何的作用，人类、冥者，在面对惊人的自然灾害时都是如此的无力。
　　「……」
　　百米高的噬人巨浪转眼间就到了二人的眼前，虽然说恐惧到了极限只剩下心脏中的一片空白，但是伊明看着自己身边还在颤抖身体的白亚，还是不由自主的伸出手将她抱在了怀里，如果说水流的冲击力可以被化解的话，那这接踵而来几百米的水深的水压又能不能将二人杀死呢？
　　轰――――――！！！
　　……
　　……
　　……
　　虽然耳边传来的一声巨响以后，同时闭上双眼的两个人就什么也没有感觉到了。
　　不过，不是说他们两个没有了直觉，而是说，他们两个……真的什么都没有感觉到？
　　疑惑的睁开了双眼，伊明一瞬间就呼出一口空气，看着自己眼前泡泡的徐徐的上升，少年还以为自己今早其实没有睡醒，发生的一切都是梦而已。
　　身旁的白亚更是惊异的看了看天空，那晃荡折射着红色暗光的水面正在几百米的高空之上如梦似幻一般的波动着，告诉二人，此时他们就是身在水中。
　　然而，皮肤没有触水感，周围也没有任何因为这是几百米的水下而阻挡了月光的进入，一切都和之前的世界一模一样，只不过那嘴角偶尔升起的泡泡和店中许多包装渗水以后吐出的泡泡无声的告诉着两个人，这里已经不是从前的世界了。
　　“这……太有趣了。”
　　还好开口说话吐出的泡泡不是很多，不会遮挡住伊明的视线，眼前奇妙的一切都让人难以想象这里到底发生了什么事情，不过发现自己没有死以后，神经大条的两个人就试着游动了一下身体，然而那徒然漂浮起来的身躯和之后随之而来缓缓下降的感觉也在告诉两个人，这个世界！变成了童话中才有的梦之水世界，可以呼吸和说话的水下世界。
　　「……」
　　“等一下。”
　　「童话？这明显是诅咒之力所带来的现象而已。」
　　伊明似乎意识到了什么，将店里面做出各种滑稽动作玩耍的白亚晾在了一旁，默默的将实现投向了不远处的红枫湖山脉，随之而来的，便是那深邃的沉默。
　　……
　　红枫湖的领域，不见了。
　　那巨大的红色鸡蛋壳竟然凭空的消失了，而且下一秒，伊明眼神微微闪动着，他也许看到了这一次事件中，诅咒唯一想要做到的事情。
　　他喊了一声白亚以后，看着那群遮天蔽日从红枫湖的山上涌下来的海底生物，苦涩的笑了笑，虽然距离非常的远，但是伊明从那成千上万的动物中，竟然找不到一只正常的玩意，全是那种如同鲲鹏一般的怪兽！
　　这哪里童话，这是给这些吃人不吐骨头的玩意一个猎食的舞台！！
　　……
　　作者留言：
　　Ps：献给书友疾跑法师的单章加更。


第一百零九章 尽头的羁绊（八十六）
　　……
　　轰咔――――
　　随着眼前的玻璃转瞬间就破碎，伊明就知道事情有些糟糕了，诅咒并不是冥者，不会被这种障眼法所迷惑，它是直接顺着冥者的味道找上来的，就像普通的梦境那般，根本没有地方可以躲！
　　手指的旋转，青纹倒握于手上，冲进店里来的是一只身长将近两米的浅墨色大虾，它浑身的触须随着水流不断的涌动着，头颅上黑色的小眼睛看到伊明和白亚的一刹那就如同利剑般袭来！
　　在这个诡异的水下环境中，伊明并没有听到那一贯的音爆声和凌冽的空气穿梭在脸上的感觉，而这只笨拙的大虾在钻进店里来以后，没有攻击到已经闪向两边的伊明和白亚，说实话，这么笨拙的直来直去的攻击，看似十分的凶狠，但却没有一丝的威胁。
　　伊明比白亚先反应过来，手中耍了一个花招再一次正握青纹，随着身体的旋转，没有丝毫的水压阻挡下，身体如同陀螺一般转了两圈，随着巨大的惯性中，他眼中寒芒凛冽，青纹更是化作旋风的光芒一般斩在了大虾的背部。
　　铛――――――
　　一阵金铁交加之声，虎口刹那间因为反震之力一阵剧痛后鲜血都渗出，伊明在根本没有预料的情况下吃痛连手中的青纹都不小心手一松叮的一声掉在了一边的地面上，少年立马身形连闪到了五米开外，捂住了自己已经在水下蔓延出无数血丝，毫无知觉的手臂，一脸不敢置信的看着眼前这个转过了身来的大虾。
　　白亚手举贵族剑，看着眼前的大虾再一次的想要扑过来时，在伊明惊讶的目光下，她颤抖的身体直接冲向了大虾，而这个生物就如同被施展了定身术一般一动不动，一秒之后，尖锐的剑刃从它触手之间柔软的肚子中穿过。
　　银发的少女闭上了双眼用力的手肘向下一拉，汹涌的血液直接从它的身体里面喷涌而出，刹那间也将她吞噬，身后的伊明用还可以用的左手直接将她拉的倒退了几步，看着眼前扭曲挣扎的大虾，在三四秒以后就无力的抽搐了几下后就瘫在了地面上。
　　看着她不断的吐出泡泡，脸色苍白的喘息着，伊明稍微拍了拍白亚的后背，她刚才做的一点错都没有，一旦让大虾冲起来的话巨大的冲击力中根本没有任何的破绽可以出手，只有在它还没有冲刺，把柔软的肚子暴露出来时才是最好的下手时机。
　　作为一个一月冥者，又作为一个外表十分柔弱的女孩子，她所作出的判断以及决策都颇有老辣的味道了，一旦她适应了这般的杀戮，仅仅是在对敌厮杀方面的话，她也许未来的潜力比自己要大多了。
　　不过到现在为止，伊明倒是没有看出来，白亚手中那把本应该是冥王级别的银色贵族剑有什么特殊的地方，它就和普通的铁器一般，至今别说是技能，就是连被动也没有出现过。
　　「估计是需要什么先决的觉醒条件？还是说白亚太弱了呢？一月冥者也许真的太勉强了。」
　　“啧啧……这么大一只虾，如果做成香辣虾的话肯定吃起来很爽吧。”伊明踢了一脚地上大虾的尸体，稍微开玩笑想让白亚快点回过神来，少女一听以后先是愣了两秒，随后咯咯一笑说道：“噫~伊明原来你还会吃香辣味的东西啊，我以为你只吃甜的事物。”
　　“真是失礼啊，”蹲下身子敲了敲这块如同花岗岩一般的铠甲，伊明突然一脸疑惑的转身说道：“不对，你怎么知道我喜欢吃甜的东西。”
　　“临梦告诉我的。”
　　“啧，多嘴。”
　　“喂你怎么能这么说，你要知道……”
　　正当二人拌嘴的时候，他们同时感觉到，头上似乎有一股阴影盖在了两个人的头顶，将那些血色的月光全部遮蔽在了上空。
　　同时沉默了下来默契的抬起头看了看天空，二人只看到无数的吸盘伴随着触手如同群魔乱舞一般的在天空……不，在天上的水中……更奇怪了，总之那触手上密密麻麻的分布着脸盆大小的吸盘，倒挂着散发粘液的波动，肉刺仿佛一个个小小的roubang，引发起身上到处的鸡皮疙瘩。
　　伊明还好，虽然脸色铁青着，却没有更多的生理反应了，但是身边的白亚可就不一样了，她看到天空中这百余条触手几百平方米的天空都被覆盖了起来，整个人都要被吓哭了的样子，也许女孩子对于这样长长的黏黏的物体总是没有任何的抵抗力。
　　一下子捂住了白亚的嘴唇，伊明只感觉到自己触碰到了一片柔软但是却异常冰冷的皮肤，从她成为血族以后，早就没有了正常人应有的体温，这他之前也是早就知道了的。
　　对着少女使了个眼色，很显然，头上这个移动缓慢的庞然大物到现在都没有下降的趋势，说明它还没有看到自己脚下的这两个小玩意。
　　伊明没有看到这只章鱼的头到底异化成了什么样子，但是从他最中心张开充满獠牙，如果说此时不是在水下的话，伊明估计自己都可以闻到那粘液遍布的牙齿上充斥着的恶臭了，如同绞肉机一般的巨大洞窟口器中，他就已经感觉到身体的疼痛了。
　　不过看着那不断收缩扩张的口器，伊明突然有一个大胆的想法。
　　……
　　“喂……伊明！？你在干什么？？”
　　看到了伊明手上突然出现了一把湛蓝色巨大的光焰之弓，白亚吓得魂飞魄散连忙摇着他的胳膊，不过少年根本不为所动，右手轻轻的拉住灵子组成的弓弦，对于这样巨大的生物，他的箭自然不会像之前冥者的战斗那般的憋屈，如果说正好贯穿了它的身体……
　　现在虽然说月份不高，但是随着剧情的暴走，这只身长几百米的章鱼怎么看也是个五月六月BOSS了，它把自己看起来就知道是唯一的一个弱点展露在了自己的面前，就仿佛对着伊明说道：“来啊~你有本事射进来啊！”
　　是可忍，爷爷都不可忍！
　　……


第一百一十章 尽头的羁绊（八十七）
　　……
　　「湮灭之箭」
　　「210」-「130」
　　随着大量的绿色魂魄从伊明的身体中冒出，在他的右手中组成一根淡紫色的长羽箭矢，搭载了虚化的蓝色火弓之上，惊人的气势荡开肉眼可见的涟漪，少年的双眼微微眯起，淡青色的双眼直刺它身体永的洞穴，食指抬起放开了弓弦。
　　“嗖――――”
　　这水下无法隔绝音量，诡异的破空声再一次响起，紫色的箭矢势如破竹的冲上天际，带起大片如同泡沫筑起的墙壁建筑一般，所到之处一切物质全部湮灭，没有受到任何阻隔直接的插入了大章鱼的口器之中。
　　「……」
　　「……」
　　伊明和白亚呆呆的看着天空中依然不为所动的大章鱼，刚才花费了自己大量的时间值，曾经斩杀BOSS无往不利的湮灭之箭，直接被它的嘴吃下去以后没有引发任何的伤口，更别说是贯穿了！
　　“这……怎么可能……”
　　嘴上冒出了一连串的泡泡，伊明一直在思考着自己弓矢的命中率问题，而从来没有思索过威力方面的原因，然而这只章鱼绝对肚子里面没有那么简单，乃至于比拟鲲鹏都可能要更加的强大，这一击没有见效，大章鱼显然意识到了自己身体下方的臭虫。
　　举起全身最长，粗略估计有上百米的触手，它如同鞭子一般的甩向了二人，伊明虽然因为这一击失利处于失神状态，好在他还是没有丧失理智，立马和白亚一起扑向了一边，直径达到十几米的触手扑击到了地面上，在这海底世界直接敲得大街与马路支离破碎，地面龟裂开来随时纷飞，强大的冲击力让伊明整个人感觉到背部一阵剧痛倒飞而出，恍惚间看到白亚也整个人如同断了线的风筝一般，比自己飞的更远，由于此时的水流都开始汹涌的流动着，伊明强忍着胸口的不适，在半空中调转身形，企图直接游向白亚的方向。
　　虽然因为强大的暗流而导致自己的重心不稳乱飞，好歹是向着不远处的白亚游了过去。
　　回头看了看那只章鱼，估计它是真的根本注意不到自己，根本没管这一击到底有没有把人拍成肉酱，抬起触手，庞大的身躯又开始向着反方向游去。
　　「得救了吗？」
　　稍微松了口气拍了拍胸口，伊明让身体尽量成流线状，随着水流在这几十米的高空上自由开始下垂落体，这种体验十分的新奇，就仿佛被风吹飞身体一样，也不知道这个诅咒之水到底是什么玩意了。
　　然而就当伊明快要掉向白亚所处的那条大街上时，眼尖的他一眼就看到，银发的少女周围似乎还有其他的人影存在，直觉一向敏锐的他觉得……这些人绝对是来者不善。
　　……
　　果不其然，一个身穿紫色西装，梳理有些恶心大背头的男人手上出现了一把形似方天画戟的银色长枪向着白亚挥舞而去，少女一看这来势汹汹的长戟直逼自己的脖颈，深知力量不如他的白亚连忙后退闪避开来，前方的劲风擦着鼻尖而过，正当白亚准备欺身而上一剑斩向这个一言不发就要杀人的男人时，身后却突然传来又一股阴冷的尖锐感。
　　「糟了。」
　　提劲准备冲刺的白亚因为本能而轻轻让过身体，这一让之后，她的右肚子后只感觉到一股强烈的疼痛感传来，随着她的身体这么一让之后，这股疼痛的撕裂感直接沿着腰部划过，她只看到自己的身后满是血雾在这水下飘散，钻心的疼痛让少女的视野都随着模糊，发黑的眼前，那柄方天画戟再一次朝着头颅劈斩而来。
　　「……」
　　嗤――――
　　眼前的男人，整个头颅突然不翼而飞，而长戟也随之失去了主人的控力不自觉的倒在了一边，白亚呆呆的坐在地上看着那个大背头男子无头的尸体，随后缓缓的倒在了地上，然而随着他身后的空间扭曲着，从破碎的空间之中，伊明默默的用手指轻擦青纹的锋刃，走到了她的身边，捡起了掉落在地上的长戟。
　　没有一丝情感的扫视了一眼地上呆愣愣的银发少女，还有她那还在流血的伤口以及因为濒死涣散的瞳孔。
　　绿色魂魄：「130」-「330」
　　红色魂魄：「520」-「680」
　　蓝色魂魄：「100」-「120」
　　“二百时间值，是个四月冥者吗。”（见备注一。）
　　转过头来，他看着刚才偷袭白亚的矮瘦男子一脸阴冷的手持匕首看着自己，伊明微微的皱起了眉头，如果说他到现在还不准备逃跑的话……
　　“好啊！！原来是你啊！！”
　　不远处，突然传来一声惊怒狂喜的情绪下所呐喊出来的声音，伊明顺着声音看着一旁的小巷，竟然还有三个冥者站在那边，而且其中一个肤色苍白的少年让他感觉十分的眼熟。
　　“千知夏？”稍微后退了一步，他没有过多的叙旧与感慨，而是默默的将视线看向了千知夏左侧的两个男人，一个虎背熊腰估计有二米二的身高，站在中间的是一位顶着大光头，脸上满是纵横交错宛若蜈蚣一般蠕动伤疤的男子。
　　底下身子，伊明默默的看了看白亚腰间的伤势，小声问道：“怎么样……能坚持一下吗……”
　　她的伤口皮开肉绽，甚至可以看到腹部的空腔区，不过周围的肉芽不停地蠕动造出新生的血肉，白亚脸色苍白间，挤出了一个比哭还要勉强的笑容，冰凉的小手一下子抓住了伊明的手腕，没有一丝血色的唇齿轻启，颤抖的说道：“不用管我……伊明……那个人是不是和你有仇，你先跑吧。”
　　「……」
　　一句‘你先跑吧’，一下子扣响了伊明的心脏。
　　少年看着她脸上已经有些绝望的笑容，即使是收了如此严重的伤势，血族的顽强也可以让她随着时间的流逝而痊愈，然而在这四个冥者同时追击的情况下，如果说伊明单独行动还有一线生机来逃脱，带着她的话……是绝对没有可能逃跑的。
　　镜界也在刚才偷袭战中进入了冷却时间，至少在接下来的十分钟之内，他绝对不能使用镜界，那样的代价实在是太高了。
　　「……」
　　作者留言：
　　备注一（前情回顾）：杀戮模式下，获得的时间值为对方的月份*50，红魄蓝魄为对方的一半。


第一百一十一章 尽头的羁绊（八十八）
　　……
　　嘴角露出一丝微笑，伊明缓缓的站起身来看着眼前来者不善的三人，他怎么会看不到千知夏眼中的阴毒呢？
　　“伊明啊……呵呵……你有想到你也有今天的吗？”讽刺的看了一眼伊明身后已经重伤倒地的银发少女，千知夏咬着牙说道：“我就知道……古明地觉跟着你绝对没什么好下场，你这种人……呵呵，人就是这么容易变心啊。”
　　「……」
　　看着伊明沉默了下来，千知夏脸上的张狂更甚，他旁边三个一看就不是什么好东西的男人似乎也极其的享受这样羞辱敌人的感觉，也就任由千知夏如此的讽刺他了。
　　“下水道里的垃圾，我早就知道你这种看起来就是死鱼眼的男人能有什么好的……当初小觉那么听你的……”
　　突然，就在千知夏越说越过瘾，仿佛化身为正义的都是不停的辱骂伊明的时候，突然间迎面袭来一股凌冽的锋芒之气，他在刹那间惊慌失措的向后退了两步，而他身旁的光头男子倒是早就反应了过来，右臂横档在他的面前，湛蓝色的能量罩瞬间如同天机六棱镜一般展开。
　　迸溅而出大量的火星，在青纹斩破能量罩的那一刻，伊明的手腕一松以后匕首也直接被崩飞向了另外一边，然而他冷漠的脸上没有一丝的慌乱，身体趋势不减的直接迅捷的巴掌一挥。
　　啪――！！！
　　响亮的碰撞声突然间响彻整个小巷，伊明看到一边身高二米多的壮汉砂锅大的拳头已经快要撞在了自己的鼻子上，轻咬了一下牙齿，他将双臂成十字状挡在了自己的面前，随着骨头的一阵剧痛，少年整个人身体一轻就倒飞而出，在空中翻滚了好几圈，顺利的落在了地面上，然而在小臂之前已经出现大范围的崩裂出血的伤势。
　　「……」
　　千知夏楞了半天，感受着脸上那火辣辣的感觉，伊明这一下是下了狠手的一巴掌，如今的千知夏不仅是眼冒金星，更是被气的肺都快要被憋炸了，左脸高高的肿起，青紫色的皮肤即使是眼睛的余光都可以瞟到一些，可想而知自己的脸到底变成了什么样子。
　　“你……你……你！！”
　　气急败坏的千知夏双眼都仿佛快要喷出来火焰一般，他的皮肤本来就十分的白皙柔嫩，被伊明下的黑手这一巴掌即使是恢复了也绝对会留下难以祛除的伤疤，此时他恨不得把眼前这个少年生吞活剥一般。
　　然而伊明并没有理会他眼中到底潜藏了几层想要杀死自己的怒火，低下头轻轻的摸了摸自己的伤口，眯起眼睛面无表情的说道：“不要用这个称呼来叫觉，你还想再来一下吗。”
　　「……」
　　听到这句话的千知夏愣了半天，欲言又止的想要说什么的时候，又摸了摸自己脸上的伤痕，胆寒的他直接退向了身后，毕竟伊明是货真价实的五月冥者，而且在中月冥者里算是实力最为顶尖的人物了，并不是他这种三月连天赋都不怎么会使用的初月冥者可以匹敌的。
　　眼巴巴的看了一眼自己身边的光头男子，可能这个老大也是觉得自己的手下被人这样羞辱是一件十分没有面子的事情，拉下自己的马脸阴沉沉的看着眼前这个根本不知道天高地厚的少年，说道：“小子，你杀了我的三弟，现在还这样羞辱五弟，大概你已经是做好怎么死的打算了吧。”
　　「我怎么没见你三弟死的时候你又露出过一丝悲伤地表情呢。」
　　伊明扯了扯嘴角，轻轻的摊开了手掌，原本一旁掉着的青纹感应到了主人的召唤，直接凭空从地上腾跃而起，稳稳的落在了少年的掌心之中，那把方天画戟他已经收起来了，现在没有那么多时间去研究新武器，还不如直接使用青纹来的得心应手。
　　“两个六月冥者，一个五月冥者……”
　　身体微微下沉将匕首前举，然而对方根本就似乎没有想要跟自己打持久战的打算，为首的二米多大灰熊整个人如同一只暴龙一般踩踏了一脚地面，将水泥地都瞬间踩得龟裂开来，整个人如同坦克一般向着自己冲了过来，他不仅力量巨大无比，即使是速度也极快，转瞬之间就到了伊明的眼前。
　　又准备故技重施使用斗牛士的动作来划破大灰熊的肚子是，伊明却只感觉到自己的手腕上一阵剧痛传来，吃痛的他看着自己身旁的空间如同水花一样波动着，正是要直取咽喉。
　　看了一眼不远处那个瘦猴男子已经只剩下衣服留在原地，伊明哪里还不知道那个男人有隐身的能力？强行在运动中一个变招，头高高的扬起而后一招撩阴腿，踢在波动的空间中仿佛踢在了实体上一般把隐形人踢飞。
　　然而这样的战果还没有半秒之九，他再一次看到眼前的那个光头男子直接腿化为了黑色的岩石，向着自己的小肚横扫而至，早已经力竭的伊明根本没有任何可以躲避的空间，只得伸出手将眼前的空间全部转化为镜面，随着黑色的岩石之腿横扫而至，空间如同白纸一般瞬间就被撕裂，而后伊明的身体上又有一层微不可见的能量罩被破碎以后，它的力量竟然还没有被化解，一脚就砸在了伊明的左肋！
　　随着一阵剧痛以后，伊明只感觉到眼前一片发黑的飞向了另一边，在空中如同折翼的鸟类一般撞击在了路边，喉咙一甜之时，哇的一口鲜血直接吐到了一边，捂住感觉差不多断掉的肋骨看着再一次向自己围过来的三人，不由的抽了抽嘴角。
　　死撑着靠着墙壁站了起来，伊明默默的捂住了自己的右眼，闭上眼睛一副假寐的样子，不过反而是他这样的姿态让三个人有些投鼠忌器不太清楚眼前的少年在干什么。
　　“大哥……”正准备对着光头男说什么的大灰熊突然间听到耳边传来一阵微不可闻的蜂鸣，他只感觉到大脑突然停滞了思考，再一次回过神来，刚才眼前的少年早已不见了身影，反倒是一旁的瘦猴鲜血狂喷的飞向另外一边，伊明竟然在自己发愣的一刻直接鞭腿重创了老四！
　　然而伊明却有些高估了镜鸣可以为自己争取到的时间，光头男子在仅仅不到一秒的时间就反应了过来，腿部的石化解除以后，右拳再一次如同生成大量黑色的岩石，整个人像是蟋蟀一般弹射而出，一记重拳直接锤在了还在半空中无法变力的伊明。
　　噗――――――
　　喉咙间一片的恶心与甜腻，伊明只感觉自己像是被打破的麻袋一般飞出，随着背后再次传来撞击墙壁的剧痛，再一次睁开双眼，视野满是天昏地暗，猩红色覆盖的街道，眼皮如同灌了沙子一般，缓缓的下垂闭拢，跟随着意识一起远离躯体。
　　……


第一百一十二章 尽头的羁绊（八十九）
　　……
　　“他妈的……这个小子。”朝着旁边吐了一口唾沫，岩石的右臂渐渐地收缩成了正常的肉体，光头男子看着已经晕过去的伊明，不由的有些头疼的揉了揉太阳穴，转身看着已经只有进气没有出气的老四，对着千知夏说：“看一下老四的伤势怎么样，妈的……这次真的是亏大了。”
　　看到伊明已经没有任何的动静，一旁虚弱着的白亚微微的张开了没有血色的嘴唇，沙哑的喉咙中只能蹦出一个又一个无力的音节：“伊明……伊明。”
　　她好恨，为什么两个人的运气能差到这样的地步，似乎上天从来都没有站在他们身边过，一方面是痛恨，一方面又是感觉到深深的无力与自责，冥者之间其实很少出现硬碰硬死磕到底的情况，仅仅是这几天她都已经了解的差不多了，而眼前已经要离死亡不远的少年，又是这样即将死在自己的面前。
　　到头来，变强什么的……总是想着有的与没的，为什么她什么都做不到，是因为她是女孩子吗？
　　「伊明……你不要死……」
　　干涩的喉咙仿佛快要冒出火焰一般，光头的男子一脚踩在了已经没有知觉的伊明身上，随着这用力的践踏，即使是少年处于昏迷的状态都因为身体的条件反射而身体一震抽搐，嘴中吐出来了大把的血沫。
　　这些血液触目惊心，洒在了自己眼前的地面之上，宛若这宿命的斑斑诅咒一般。
　　无力的伸出手向着伊明爬过去，原本那如同蓝宝石一般明亮的双眼，早已充斥着浑浊与泪水，她好恨。
　　“啊……”
　　“伊明……”
　　“……伊……”
　　……
　　“他妈的，就这么死了……给老子起来继续打啊……草。”一脚一脚的仿佛自己脚下踢得不是一具身体，而是一个破布娃娃一般，突然，就在他手臂刚抬起来，准备直接将眼前这个已经差不多要断气的男孩一拳打爆他的头颅以泄心头之恨时，他突然感觉到背后一阵凛冽杀气如同夏日的骤雨般袭来！
　　危险的警告不停的响彻脑髓，光头男子一个扭腰将自己岩石化的右手向杀气传来的地方一挡，原本自己无往不利的岩石化防御竟然直接被一把修长的银色贵族剑所穿刺而过，剧痛使得他的脸上表情瞬间扭曲起来，而这把银色的贵族剑竟然因为卡在自己的肌肉之中而直接旋转一圈，这一下更是崩飞大片血肉。
　　连忙倒退以后，满头冷汗的光头男子看着原本也已经半死不活的那个银发少女，她此时发丝轻轻的飘扬着，手中银色的贵族剑上流光熠熠，随着那些血肉在水中正蔓延的时候，竟然诡异的被吸入了那把破掉自己除了高月冥者以外根本没人可以破除的防御的剑刃之上！
　　咬着牙齿忍着右臂的剧痛，此时只有光头男子本人才能感受到这股震撼的感觉，他的岩石化缺点很明显，他只能岩石化一部分身躯，在面对群攻的时候根本没有任何的防御力，但是如果是穿刺型单点攻击，曾经的一个七月冥者都没有从自己的天赋中穿刺而过，然而眼前这个根本不起眼的一月冥者怎么可能做得到？
　　再仔细看了几眼，眼前少女的瞳孔不知何时竟然变成了赤红一片，即使是如此盯着都能感觉到蕴藏其中的暴虐与杀戮之气，虽然说光头男的记性不好但是他绝对可以保证，刚才这个女孩绝对没有这双狂气的眼珠。
　　正在光头男发愣的时候，银发的少女身后再次带起血色的涟漪，只在一眨眼间就瞬移到了自己的眼前，贵族剑直取心脏而刺，亡魂皆冒的光头男不敢有一丝大意，右手再次前举，黑色的石头在瞬间泛起了银铁色的光泽。
　　这一下贵族剑直接在其手表上刺出大片的火花，随着岩石金属碎片的崩裂，再一次让男人感觉到一阵疼痛，不过还好，这一次起码没有再破开防御。
　　“呵……”
　　勾起了嘴角，就在两个人交锋的一刹那，大灰熊也整个人踏碎大片马路，如同人形绞肉机一般的直接撞在了白亚的娇小的身躯之上，倒飞而出的白亚再一次喷出鲜血，而这一瞬间的交锋，再一次又将整个局势逆转！
　　“妈的……竟然是一月冥者就可以使用天赋……甚至是觉醒技……”
　　这一口鲜血喷出以后，白亚整个人都仿佛萎靡了许多，在地上翻滚了几圈以后只感觉到浑身全是火烧一般的剧痛，银牙紧咬着想要抓住一边的贵族剑时，千知夏直接看准了时机，冲过来一脚踩在了少女的素手上，这一脚下去以后白亚直接一声惨叫想要将自己的手抽回来。
　　满脸扭曲的千知夏反而更加的来劲，全是疯狂地笑意将自己的脚再一次扭转，让白亚感觉到自己的手就跟压进绞肉机一般传来钻心的疼痛，眼前一片黑暗的她只剩下泪水模糊的蓝色眼睛还能转动。
　　“为什么……还是……做不到……明明都可以了……”
　　哽咽的声音中夹杂着苦痛的闷哼，一点一滴的血沫从嘴中咳到地面上组成触目惊心的梅花，当痛觉已经完全超过了她可以承受的极限之时，整个身躯都仿佛轻盈了许多，即将飞升离地一样，意识早就无法再让她有多余的力气去思考如何脱离困境。
　　“臭婊子……”
　　一眼就看到了白亚那精致娇小的脸颊，即使是泪水模糊也难掩她的清丽与俏皮，施虐时涌上心脏的快感再次下传，让千知夏的帐篷被高高的支起。
　　伸手一把撕裂了白亚背后的运动短袖，露出大片白皙的背部与交错的擦伤，还有那运动内衣的带子，他更是直接放肆大笑起来，如同野兽一般着火了的双眼中再也没有夹杂着一丝人性的理智，只有那最原始肮脏的欲望所催动着着他一把掐住了少女的脖颈，疯狂的眼珠子快要从眼眶中突出来一般舔舐着嘴角。
　　“伊明……”泪水模糊的双眼开始渐渐地发黑，视野陷入了一片混沌之中，白亚想要咬断自己的舌头结束这苦痛的全部，然而颤抖的嘴唇一点点多余的力气都没有办法让她聚集，哽咽之中，向着逐渐被黑暗吞噬的世界无力的伸出了另一只手，在水中无力展开来想要触碰到那遍体鳞伤的少年，“伊……明，对不起……嘿嘿……对不起。”
　　「……」


第一百一十三章 尽头的羁绊（九十）
　　一把弯下腰撕碎了白亚的运动短裤，千知夏咧嘴笑了笑，伸出舌头舔舐了一下她虽然带伤还是难掩白皙柔嫩的胳膊，完全没有在意眼眸中已经泛起灰色，基本上连动弹都无法做到的白亚，也许处于死亡边缘的少年已经什么都看不到了，大脑也开始涌上起以前的记忆，思考化为了空白。
　　看到那如同野兽一般疯掉的千知夏，坐在一边查看着自己胳膊上伤口的光头男也忍不住眉头微皱，不过也只有他旁边的灰熊知道，他皱眉并不是因为千知夏的行为，而是他现在这个样子实在是太难看了，就仿佛八辈子没见过女人一样，而且光头男和灰熊都不喜欢这种没胸没屁股的女孩，虽然说讨厌这个小白脸，但是不得不说，千知夏的天赋成长起来还是十分的有用的。
　　也不是可以用有用和没用来形容一个冥者的天赋，毕竟每个人都有自己的长处与不足，只不过千知夏的情况比较适合他们的队伍就是了。
　　想到这里，光头男的脸色一下子阴沉了下来，他突然想起来自己似乎给千知夏分配了任务的，现在他这个狗日的倒是享受去了，老四到底怎么样了？
　　看了一眼一旁的瘦猴男子是，他竟然看到原本趴在地上估计已经没有气老四竟然直勾勾的看着自己，伸出手来满脸是血想要说些什么，不过他即使不说，脸上也已经写了几个大字「我觉得我还可以抢救一下。」
　　光头男一下子激动地站了起来，正准备跑过去抬脚的一瞬间，老四翻了个白眼，整个人再一次趴在了地上……喜悦的表情还没从脸上消散，他就立即感觉到，眼前的老四……生命力已然已经耗尽，嗝屁在了自己的眼前。
　　「击杀五月冥者。」
　　红色魂魄：「680」-「800」
　　蓝色魂魄：「120」-「160」
　　时间值：「330」-「580」
　　……
　　「红色魂魄这么少……啧，怪不得身体这么差呢。」
　　“喂。”
　　如此的出声以后，千知夏立即停住了手上想要揭开少女内衣的手，虽然说这一声提示音很小，也很虚弱，但是他永远无法忘记这个声音的主人，如同见了鬼一样的站起来转过身，看着身后满身是血，在地上连支撑起身体的力气都有些奉欠的伊明。
　　他的嘴角再一次挂上了恶趣味的浅笑，似乎不管自己如何的狼狈，眼前这个该死的少年总是显得那么的从容淡然。
　　“妈的……你还没死啊……！！”
　　光头男看着向伊明冲了过去的千知夏也并没有开口阻止，只有动了黑手的他才知道，即使是拿到了老四的属性值，也仅仅是给他吊了一口气而已，至于必杀或者是觉醒这两个冥者的大招？对于五月冥者来说，状态最好的时候可以尝试着去搓一个出来，不然的话其他情况招式还没搓出来，人就已经被代价搞死了。
　　所以……白亚刚才展现出来的觉醒技虽然很弱，但是的确是释放了，这就让他感觉有些疑惑。
　　不过他还是说道：“给老子留一口气，这个狗日的魂魄拿了太多了，不是你能享受的起的。”
　　然而光头男在说了这句话以后，看到千知夏整个人气势不减的向着伊明飞奔而去，他就那么多的红色魂魄，这次奔跑起来身经百战的光头男一眼就能看出来这哪里是准备留手的意思？再看看那个小白脸表情中疯狂夹杂着一丝解脱的狂喜，他要是再不懂千知夏的心思他就不是六月冥者了！
　　“他奶奶的艹！！”
　　整个人突然如同炮弹一般将地板踩得分崩离析，弹射起步的一瞬间伸出拳头，饱含怒意的一拳让已经快要到伊明眼前的千知夏瞬间感觉到一股死亡之气直扑侧身，临时的连忙变招间惊恐的脸上已经是一片扭曲，咬着牙一拳与之相接以后，整个人直接随着一声惊天的巨响倒飞而出。
　　轰――――！！
　　被打的陷入墙壁之中，光头男狞笑着向着那片废墟将已经满身是血如果死狗一般的千知夏提了起来扔在了一边，说道：“呵，老子这么培养你，你竟然还有二心，良心估计是早就被狗吃了吧。”
　　一只眼睛已经在这一击之下处于高高隆起半瞎的状态，看着站在自己身上的光头男吓得千知夏屎尿齐流，然而早就失去了理智的他倒是直接一口唾沫吐在了他的身上，神色崩坏的大笑道：“哈哈哈你这个人竟然跟我谈良心？！老子他妈的要是有良心还跟你混？别给老子在这里提大义和良心，草拟吗的你以为自己多伟大？垃圾。”
　　「……」
　　看着两个人已经开始素质二十一连的互相问候对方的母亲，伊明嘴角的弧度更加弯曲，虽然视野已经染上了大片血红，但是这并不妨碍他的思考能力。
　　他恢复意识的第一瞬间是朝着千知夏喊的，其实也正是算到了贪婪的千知夏绝对不会放过自己，以他的性格，自作聪明的肯定会以自己实在太愤怒为理由逃脱事后的责问，甚至于闹不和以后杀了自己也可以逃跑，这样黑暗的垃圾之间怎么可能会有多少羁绊与情感？
　　不是伊明聪明可以猜透千知夏的所有想法与动作，他和那个小白脸可不熟，但即使是如此，他都能算到这种阴险小人爱贪便宜的所有心理。
　　颤颤巍巍的用已经快没有知觉的右手伸进裤子的口袋之中，即使是如何的打击，这瓶鲜艳如同艺术品一般的水晶瓶，都没有一丝丝伤痕与刮痕，伊明黑色原本深邃的眸子中渐渐地浮现出一丝疯狂。
　　眼前的一切情况只能说是突发的支线剧情，即使是主计划之中的环节如何精密，它也无法算出自己所遭遇的情况，伊明是一个赌徒，这也不是他第一次踏上死亡赌桌。
　　缓缓的拧开了这如同贵族香水一般的瓶口，就仿佛打开了潘多拉的魔盒一般，所有人的视线同时被吸引到了这股奇怪的香味所散发出来的地方，而伊明将它高高的捧起，完全不理会耳边传来的：“喂！！你在干什么！！”
　　用尽全身的力气将其高高的抛起，鲜红色的血液，瞬间再地上形成了一副触目惊心的泼墨画，伴随着四周突兀间出现此起彼伏的嚎叫声，光头男的脸色终于开始夹杂上无限的恐惧了。
　　……
　　作者留言：
　　Ps：感谢书友@{"reader_id":"210572


第一百一十四章 尽头的羁绊（九十一）
　　……
　　“你小子刚才干了什么？”光头男从那浓烈而香甜的气息中似乎感受到了什么不同寻常的气息，尤其是周围那此起彼伏的音波之声，这些海洋动物所发出来的大多都是正常人耳无法听到的超音波，不过蓝色魂魄只要破百了的冥者都可以捕捉到着一让人感受到深深恐惧的地狱之声。
　　伊明咧了咧嘴角，那一贯深邃的眼眸之中夹杂着的是深深地绝望与狂意，说道：“你再不走的话，可能都要吞的渣滓也不剩了。”
　　话音刚落，不远处的天空之上，竟然游动过来一只体型长达数千米的大型虎鲸！它口器微张的瞬间，一股无声的超音波瞬间的扩散开来，仅仅三秒钟的时间就让所有人的耳朵中爆出血雾，紧接着就是那铺天盖地密密麻麻的海洋生物疯狂地涌现着，就仿佛蝗灾一般，然而这些蝗虫们最小的体型都有几米大小，伸长上百米的巨型生物更是有几十个之多。
　　它们全都是被这神奇的血液所吸引而来，这种血液不溶于诅咒之水，和冥者的动脉之血有异曲同工之妙，从刚才的观察中，伊明发现，鲜红色的冥者之血也不会融于诅咒之水，反而像是在空气中一般的直接洒在地上，也许这份血液很可能和冥者的秘密……甚至是冥者的起源有关！
　　然而伊明实在没有其他的方法，只能将这瓶珍贵的实验材料洒出，不然的话想方设法的带回现世以后仔细的研究，他的发现绝对不会只有这一点。
　　就在光头男和大灰熊愣愣的盯着天空中如同鸟群一般的生物，此时它们就像是死神的镰刀一般，在半空中就已经因为各种奇怪的接触而展开了一场大厮杀，鲜血染红了整个天空，凋零的生命一个个的从半空中缓缓掉落，然而大多数都是只冲这边而来。
　　“呵呵……同归于尽吗……很好，你的气魄老子十分欣赏。”沙哑的笑了笑，光头男眼中充斥着绝望低下头看了看……已然不在这里的伊明，整个眼睛都瞬间陷入了迟滞。
　　「人呢？」
　　……
　　……
　　当景色一切都变成了镜中的反转，伊明抱着已经伤痕累累的白亚满步蹒跚的白亚，走进一家大医院之中，随便找了个角落，意识就开始沉沉坠入黑暗。
　　「……」
　　“白亚，你知道大海是什么颜色的吗？”
　　在一望无际的沙滩之上，一个略微有些消瘦的银发男子如此的问自己身边拿着贝壳蹦蹦跳跳的银发小萝莉。
　　这句话也许富含太多的含义，然而年幼的萝莉根本不懂，反而是十分天真的歪头说道：“嗯！不是一直都是蓝色的嘛！不过好像电视上说有一些污染严重的地方是灰色的呢，真不想看到那样的海……”
　　弯下腰坐在了这个海边小屋的木板之上，白亚看着一望无际碧波粼粼的大海，皱起了小眉头说道：“妈妈也总说嘛，爸爸就是为了守护着这个世界和这片蓝色的大海一直一直都努力着，所以才会这么的忙，等白亚长大了以后，是不是就可以接替这份职责了！这样的话妈妈就不会总是趁我睡着时半夜里偷偷看爸爸的照片了……”
　　看着眼前的女儿竟然说出来这样的一番话，男子愣了许久，他从来没有想过，这一次久违的一家人出来相聚，却让自己的女儿有如此多的感叹，不由的轻笑了一声，也许熟悉他的人看到这笑容绝对会惊呆到马拉戈壁大沙漠去的，简直是万年难以一遇的微笑，就仿佛雪山的冻层消融般。
　　轻轻地抚摸着女儿的脑袋，他静静地闭上双眼，说道：“即使天空是一尘不变的黑色，大海中充斥着死亡，你也会如此的想吗？”
　　刚说完这句话，男人就看到了白亚眼底里面一下子就浮起一层水雾，然后后脑勺就遭受到了一记重击。
　　“喂，你怎么把小亚弄哭了。”
　　转过头看着自己的妻子叉腰站在身后，只要女儿一有委屈她就完全失去了贤妻的样子，男人却没有像往常一般的赔笑道歉，转过头看着没有边际的海洋，随着银发舞动，幽幽的叹了口气。
　　……
　　沙滩的太阳暖暖的照在脸上，真的很暖。
　　白亚已经很久没有体会到如此温暖的感觉了，舒适的睁开了双眼以后，模糊的视线里，只有满身鲜血的伊明将自己拥入怀中，在这个充斥着冰冷的白色房屋中，静静的相拥着。
　　“伊明……”
　　少女微微张开嘴唇，低头看了看自己，不知道何时，伊明将自己的运动外套披在了自己的肩膀上，不管是身后的暖意，还是身前的滚烫，都是眼前这个已经生死不知的少年带给自己的。
　　白亚似乎有点明白了，为什么齐临梦会这么喜欢这个阴郁没有一点朝气的男人。
　　……
　　身上的伤痕因为强大的血脉之力基本上痊愈了，虽然说站起来还会有些虚弱的感觉，不过白亚倒是已经可以再次操纵自己的天赋之力的，反倒是对于鲜血一贯十分敏感的她，可以感受得到伊明身上的伤痕虽然因为红色魂魄而结痂了，但是失去的血液以及能量却不是那么简单可以弥补的。
　　除却血族的精血以外，这一次的成长也让白亚获得了更多有关于血族的秘辛。
　　自己身上的血液因为第一次大部分是从伊明身上所获取的，如果在不进入觉醒技「始祖之血」的情况下，她的血液DNA如果提取出来的话，其实是和伊明一个序列，没有任何差别。
　　即使是随着时间的变强，这股记忆的血脉如何的变强也无法改变。
　　没有一丝的犹豫，白亚一口咬在了伊明的脖颈上，她尖锐的两颗牙齿之上渐渐流动出血红色的血液光芒，然而仔细查看就会发现，这股光芒，是从白亚的身体中，渐渐地向着伊明留去。
　　诅咒之血，被血族的力量同化，而后变成纯正的能量之血，不断的交融间，伊明的大脑，也如同幻灯片一般，开始放映起一场电影。
　　电影的内容，也正是那被封存住的记忆。
　　……


第一百一十五章 尽头的羁绊（九十二）
　　……
　　阴雨连绵，滴答滴答的从天上落下，打在窗外的隔雨板上，虽然杂乱无章，但也算是大自然的一种音乐表达。
　　灰暗的天空之中渐渐朝阳爬上了山头，云层似乎变得明亮了许多。
　　睁开了酸涩的眼睛，伊明从床默默的坐了起来，周围的环境是自己的房间，是那么的熟悉，又有些许的陌生，从旁边拿起了眼镜戴在了脸上，他花了五分钟发愣，整理了一会自己的思绪，稍微的叹了口气，看着手表中传来的提示。
　　「本次梦境为杀戮模式，无探索模式存在，死亡后冥者直接停止生命机能，请勿随意死亡。」
　　「提示：本次梦境下杀戮其他冥者会获得巨额的奖励，但还请量力而为。」
　　时间：「1-1」「6:52」
　　「提示：剧情还未产生暴走请勿随意与人厮杀且被普通NPC发觉，谨慎以防惩戒者出现。」
　　……
　　“特殊……模式吗？”伊明稍微揉了揉太阳穴，无神的眼睛里面过了好久才渐渐闪烁起高光，说实话每一次这样适应剧情人物的记忆是一件有些痛苦的事情，不过还好，这次分配的角色并没有多么起眼，毕竟如果是杀戮模式的话，这个梦境里的冥者绝对是个巨大的数字，在这里太显眼的话，会引起不必要的麻烦。
　　“喂喂喂，伊明，你起来了没有，饭都给你做好了！”
　　门外传来了伊青表姐的敲门声，伊明咳嗽了两声将被子叠好说道：“今天是休息日，表姐你就不能让我多睡一会吗？”
　　这样略微转化了一下情绪就上演起自己应该有的角色，他如此的抱怨了一声以后走出门，家里的姑姑姑父，还有爷爷他们都已经在餐桌前看早报的看早报，看新闻的看新闻，吃饭的吃饭了，即使今天是周日，他们也从来不睡懒觉。
　　不过按照提示来看的话，今天应该不会有什么纷争，如果说想要借到这个世界的「势」，来完成屠杀的话，说不定齐临梦的这件事情就会迎来了转折，已经没有时间给伊明等待了，即使昨天齐临梦已经暂时搬到了自己家中，但这也不是长久之计。
　　“没有多少时间了啊……”
　　自己不知道哪一天可能就会死去，这并不是玩笑，也许就在这里寻找到那黑夜中的曙光，只有最为强大的力量，才能让冥者们站在一个舞台上对视。
　　正在看着镜子刷牙发愣的伊明突然听到了自己的裤兜中的手机开始响铃，他连忙再多刷了几下以后漱了漱口直接接起了电话：“喂，请问是哪位？今天报社不是我值班，如果是突发新闻的话请您拨打……”
　　常年养成的职业习惯在植入记忆的那一刻就和伊明融为了一体，他很自然的嘴巴如同连珠炮一般说完了这些话以后，电话那头沉默了三秒有余，仅仅回答了四个字。
　　“伊明，是我。”
　　「……」
　　脑子一下子回过神来，这个熟悉的声音，即使是在电话里面如何的小声，他也可以听得出来。
　　“啊……觉啊，你现在在哪里，我过来找你。”
　　说这句话的时候，伊明稍微瞟了一眼正在聊着家长里短的家里人，稍微有些尴尬，毕竟虽然吵了架的二人气氛尴尬了整整一天，不过到了半夜伊明准备入睡的时候，古明地觉还是穿着她粉色的新睡衣到自己的房间里来一起睡了。
　　虽然说这个过程中她全程一字不发就是了，不过即使是在生闷气，古明地觉也没有在两个人的正事上面有过含糊。
　　古明地觉似乎周围不是很安静，还有些许来往的车声，她似乎在忙碌着什么，过了好几秒，才开口说道：“我在你小区的门口了。”
　　喝了一大口热水的伊明差点被一口气卡住让水陷进气管之中，为什么她能起的这么早，自己才刚被唤醒呢？这是哪里出了偏差？还是古明地觉哪里比自己要特殊一些？
　　不过伊明还是马上回答道：“我马上下楼，你等等。”
　　说着，伊明挂掉了电话立马披上了自己的运动薄外套，而眼尖的伊青一眼就看到伊明如此急急忙忙的样子，不由的撇了撇嘴说道：“喂，你女朋友又叫你了吗？把这两个面包带上，万一要吃的话还能应付一下。”
　　“谢啦。”接过了塑料袋以后，伊明并没有因为这句话而反驳什么事实，根据记忆来看，这一次因为二人依然是组队状态，所以她的身份也依然和自己十分的亲近，只不过这一次脑海里面倒是没有什么奇怪的东西，二人还维持在仅有几次接吻的经历。
　　当然，这么一点记忆对于见识过更刺激的伊明来说只是一个小儿科，咳咳。
　　……
　　身体素质直接带来的这个时刻，伊明如同一阵风一般的狂奔下了楼，不过他在小区里面还是不敢太过于放肆的在别人面前奔跑的，不然的话这不等同于告诉那些藏在暗中的冥者「老子就是冥者，快来杀我？」
　　还没有到大门口的伊明远远地就就看到不远处穿着一件纯薄棉衣以及运动裤的古明地觉正在看着地面踮起脚尖怔怔发呆的古明地觉，他不由的嘴角还是露出一丝不经意的微笑。
　　虽然说这个少女更适合那些可爱的衣服，但是不管如何，即使是伊明不想承认，但是在看到少女的时候，他就感觉到由衷的开心。
　　在这个陌生而孤单，充斥着死亡与阴谋的世界中，至少自己内心的阴霾，会被带走许多。
　　转过头来用余光已然早已注意到自己的古明地觉似乎一瞬间也露出了别样的表情，而后一转头将那粉色的小脑袋露给自己，不让伊明看到她此时的表情，这个小动作不由的让他推了推眼镜会心一笑，转跑为走，轻轻的将塑料袋中的豆沙面包碰了碰那根翘起的呆毛。
　　“先吃吧，今天要做的事情估计比较多。”
　　抬起头，虽然说古明地觉脸上没有一丝的涟漪，但是如果说她露出气鼓鼓的表情的话她就不是古明地觉了，伊明勉强的赔笑了一下，毕竟他也很不擅长笑这个动作。
　　古明地觉也没有客气，一把将一个豆沙面包接在手中咬了口气，小鼻音轻出：“哼……”
　　「嗯？我听错吗？」
　　……


第一百一十六章 尽头的羁绊（九十三）
　　……
　　“关于这次梦境……觉你是怎么看的。”
　　伊明虽然心中有许多的事情想要去做，毕竟天赐良机，也可能是自己的死兆星开始闪动起来了，但如今不管做什么事情，他似乎都有了一丝顾虑，就是对眼前少女的决断。
　　模模糊糊的咀嚼了一下嘴中的豆沙面包，古明地觉侧眼看了一眼伊明，虽然说如今的他比拟起初次见面的时候，眼睛里早就不是那一潭死水，而会泛起涟漪，然而看到他如今这般黯然的样子，少女只感觉到心中也一阵的难过，冰冷的表情如同积雪消融，回答道：“这次的杀戮模式可以说是晋升最快的途径了，也许直到我们两个人死的那一刻都没有比现在更好的时机去把握，如果说伊明你想要解决齐临梦的这件事情，这里就是一个转机。”
　　“你也是这样认为的吗……”虽然说是松了口气，伊明还是勉强的笑了笑，接口道：“这一次的梦境估计是围绕着红枫湖展开的，毕竟最近的新闻基本上都是以红枫湖为中心扩散的，不过提前的接触剧情并没有多少好处，你就当我任性这一次吧，先找个地方躲起来以后等着我的消息。”
　　原本以二人的实力，就不应该在这样的情况下做出这样武断的决定，伊明更不想让古明地觉因为自己的这一决断而一起行动，毕竟又更安全的通关方式，就算失败了，她也可以活下来，至少在如今，经历过许许多多的生离死别，转机挫折后，她早就可以独当一面的活下去了。
　　「……」
　　深红色的眼睛一下子就瞅了过来，至少伊明可以看到她那毫不掩饰的不满扑面而来，不用多说，古明地觉肯定生气了，然而伊明叹了口气，还想多做解释的说道：“对不起，我知道自己做的事情很蠢，但是……”
　　“我说我生气的地方在这里了吗。”
　　又恢复了那一贯的冷淡，古明地觉将自己的背影留给了伊明，一个人自顾自的向着大门口走去，不经意的回过头来，看到伊明还呆愣愣的站在原地有些不知所措的时候，她早已无法和那个冷漠没有人性，决断只对自己利益的少年所重叠。
　　“笨蛋……”
　　将已经豆沙都吃完以后还剩些许面包层的食物直接丢入了垃圾桶之中，古明地觉如此暗暗的嘟囔了一声，然后转过身看着已经走了过来的伊明，感受着脸上有些滚烫的感觉，心一横冲上去直接伸出手，将那双虽然单薄，但是却异常温暖的手握在一起。
　　这一瞬间，伊明停下了脚步，他低头看着自己一旁如同两朵火烧云挂在面部的古明地觉，发卡上心形的饰品闪烁间，天空中阴阴沉沉的乌云，渐渐地飘然而散，光明刺破云层为世界带来一丝温柔，也照耀在了她的发丝上，形成片片柔和的反光。
　　「……」
　　伊明原本摊开没有握住的手掌，不知道何时，也渐渐使出了力气，将她那宛若无骨的小手紧握，嘴角勾勒出一丝的弧度：“不会害怕吗。”
　　摇了摇头，古明地觉松开了他的手掌，安静的走到了街道旁拦下了一辆出租车，回过头来，那天性凉薄的表情，突然间涌上一丝不经意的微笑。
　　而在阳光的衬托下，让伊明心脏都仿佛暂停了一边，也许对于别人来说带来的是地狱的冷漠，但是却是他胸膛仅存的光明。
　　她的声音很小，也许就像她的胆子一样的小，还有少女那一贯的羞耻心。
　　但是伊明还是读懂了那简简单单的嘴型。
　　「不怕，有你在。」
　　……
　　“师傅，去红枫湖。”
　　上了车以后推了推自己的眼镜，既然古明地觉是肯定会加入到这次自己的计划之中的话，很多事情就可以有多重变化了，至少比孤军奋战的容错率要高很多，首先，古明地觉的洞察力十分惊人，不管是全地图全息呈象，还是感应世界之物的气息，以及诅咒的根源。
　　她总是会卷入各种奇怪的事件之中并不是什么巧合，那逆天的灵觉肯定会让那些只为杀戮的生物感受到威胁，然而古明地觉本身的战斗力却很弱，她的冥者天赋全部点到了辅助科技树上，需要大量资源的保护。
　　伊明没有大势力的资源与能量去培养古明地觉，但是他却深知古明地觉在熟悉天赋中所展现出惊人的洞察力，这一次如果成功的话，至少他也会让觉受益无穷的，无法用现有的资源去弥补，那就亲手用这双手去创造！
　　看着一旁因为堵车的缘故，不一会就开始打盹的古明地觉，他倒是第一次看到少女如此猫性的一面，虽然说她确实可爱的像一只小猫，但是对于外人那一贯不变的脸色倒是让人无法恭维的如此说一句。
　　不过伊明显然低估了周末对于一座城市来说是怎么样的存在，看着那堵得看不到边际的车队，他不由的捂住了眼睛，也许自己的脚程都比拟车速要快了多少倍，不过在今天之前到了红枫湖就行了，他也没有多着急，于是也闭上眼睛假寐了起来。
　　……
　　再次的睁开双眼时，伊明是被正午的太阳所热醒的，不过低下头看了看，不知道是不是因为出租车在一路上的颠簸，古明地觉不知道何时靠在自己的肩膀上轻轻的呼吸着，阳光在自己的这边窗户上照耀着，古明地觉除了小腿以外的其他地方还是在阴凉处，看来她也是睡得十分舒心。
　　提前的睡眠有很多的话好处，甚至可以让两个人在今晚需要的情况下无需休息也可以保持百分之百的战斗力，而在这个大街上两个人也不需要担心有人会偷袭，毕竟一来冥者的身份还没有暴露，屠杀NPC的话无疑是把自己推向所有冥者与惩戒者的对立面上。
　　“觉，醒醒，快到了。”
　　稍微摇晃了一下古明地觉以后，已经开始警惕心渐渐成长的古明地觉一下子就从最深度的睡眠转醒，睁开有些朦胧的朱红色眼睛以后，看到自己距离伊明的脸如此相近，不由的将脸别向另一边，轻轻地应答。
　　“嗯……”
　　……


第一百一十七章 尽头的羁绊（九十四）
　　……
　　下了车以后，伊明挡住了正午有点刺眼的眼光，到这里的话普通车辆就无法上山了，毕竟这个红枫湖也算是景区了，虽然是供游客们无需门票随意游玩，但是上山的路要么坐电瓶车上去，要么是自己走上去，其实也不是很高的山坡上风景宜人，也算是这里的一大特色。
　　不过没有到秋天的话，这里的红枫都没有展现出他们应有的姿态，在记忆中这里确实是一个如同火焰燃烧一般美丽的秋天，甚至于比都瑞岛上的桃花盛开之景更加灿烂，让人心潮澎湃。
　　不过桃花的意境确实是红枫无法比拟的，也许二者各有千秋，不过即使是盛夏，这片山林也美不胜收。
　　“这么悠闲的看风景，好像是第一次。”
　　伊明并没有掩饰自己对于这里的好奇心，毕竟自从与少女相识以后，不管是现世还是梦境自己基本上都没有闲下来过，两个人如此并肩而行的去看风景，记忆中似乎还没有这样的记录。
　　“茗爷以前倒是经常会去各种地方，带着他的小折凳，我和恋恋也会跟着他一起，都瑞岛上面的风景我基本上都知道。”
　　听出来了这句话中不明的意味，伊明沉默了片刻以后，突然停下了脚步不再前进，看着眼前的古明地觉疑惑的转过了身，双手背后看着自己，那双红色的眼眸里只有疑惑。
　　“怎么啦？”
　　「……」
　　稍微的深呼吸了口气，伊明说道：“嗯……也就是说，觉你从来没有离开过都瑞岛吗？”
　　被问到这个问题，古明地觉略微愣了一下，思索了好几秒，脸色有些勉强的说道：“嗯，茗爷身体不是很好，受不了长途旅行，而且他人也老了，所以只想在这个自己扎下树根的岛屿直到落叶，我和恋恋也从来不会主动这样去要求，毕竟我们是捡来的孩子，处处都需要懂事，不能给茗爷添麻烦。”
　　在说这句话的时候，古明地觉并没有流露出其他的表情，只有那深深地怀念，毕竟也许没有那个老人的话，她们也许早就在某个雪夜中沉睡了下去，不过却让伊明感觉到一阵的心酸，虽然自己命运多舛，但好歹在很小的时候老爸也是带自己去过一趟大陆。
　　每个人在这个世上，都有其自己的不幸与幸运，你能说自己很惨，但是不能说自己是最惨的人，家家有一本难念的经，其实最主要的还是如何去享受生活，古明地觉就十分明白这个道理，所以她也从来没有抱怨过任何事情。
　　“这次梦境结束了，要不要一起出去一次？”
　　犹豫了很久，伊明还是发出了这个邀请，而听到了这句话的古明地觉也一下子表情愣了愣，似乎听到了什么不可思议的事情一般，这倒是让伊明一下子就走到了她的前面，静静地推了一下眼镜，不让她看到自己此时的情绪到底是如何。
　　那么是什么呢？他自己估计也无法回答这个问题，只是想当然的邀请，没有其他含义。
　　「……」
　　默默的跟在了伊明的后面，两个人良久之后都没有任何的交谈，直到这段路已经渐渐地走到了尽头，古明地觉才低低的回答了出来。
　　“嗯。”
　　虽然声音很小，但是伊明依然不由自主的露出一丝微笑。
　　“九龙之域的总部似乎也在南合众国，正好我们一起还能去和他们商议一番齐临梦的事情，最主要的关键点还是在于这一次我们能得到多大的力量……诶诶觉你别走啊……”
　　看着古明地觉握住拳头直接疾走避开了自己，伊明连忙的追了上去，只听到那嘴边全是怨念的碎碎嘴，虽然声音很小，但是那如同实质一般的不满已经快要溢出冲垮河堤了。
　　“齐临梦……齐临梦……齐临梦……齐临梦……齐临梦……齐临梦……不管哪里都是齐临梦……”
　　……
　　一路跟在了古明地觉的身后，二人脚速全提起仅仅几分钟的时间就走完了这段山路，也是因为这点小插曲再也无心去看沿途的风景，伊明也只能苦笑了两声，其实他的话还没有说完来着的，但是古明地觉估计也是不会听了。
　　「不知不觉……你也这么了解女孩子了啊。」
　　抬起头在奔跑中看着万里无云的蓝天，伊明眼镜下那一抹深邃开始渐渐变得浅淡了起来，但是他可以感觉到自己此刻的迷茫。
　　自己到底是在迷茫什么东西呢？也许会被感情所拖累，这是无法否认的，人获得了一些东西，总会或多或少的失去了一些不知名的细节。
　　“究竟是一件好事……还是坏事呢。”
　　一把双刃剑持在自己的手上，不知道何时会因为它而取得胜利，或者是死在自己的剑刃之下。
　　……
　　走上山路的尽头，放眼望过去就是一片波光粼粼的湖域以及周围玩耍游景的路人们，孩童钻在树丛间捕捉奇奇怪怪的昆虫，几个中年男子排排坐在折叠凳上面手中拿着鱼竿谈笑风生，如果说有世外桃源的话，这里也不惶恐多让了。
　　然而在上来的那一刻，伊明就看到古明地觉的眉头轻轻的蹙了起来，就算是一个人的内心如何的阴郁，看到此景之下也不应该脸色更加难看就是，推了一下眼镜稍微侧身站在了她的面前，他并不清楚这样公众的场所是否隔墙有耳，但是不管在任何场所，多长一个心眼不会有任何的损失。
　　“怎么了？是不是有什么不对。”
　　「……」
　　眼睛闪烁了一会，古明地觉表情依然是那般严肃，迟疑了许久，对抬起头脸色有些难看的对伊明说道：“不是有什么不对……而是，哪里都很不对。”
　　“问题出在哪里？”
　　伊明仔细的皱起眉头也感受了一下这里的气息，经过古明地觉的提醒以后，他已经将大部分的注意力全部投入眼前这片湖域之上，然而足足十几秒以后，他仍然没有发现这里的气息到底有什么不对劲了。
　　看来这里的不同之处只有眼前这个少女知道了。
　　……
　　作者留言：
　　Ps：最高温度每一天都是三十六度以上，市气象局也发布高温橙色预警了……热的作者心浮气躁，唉。


第一百一十八章 尽头的羁绊（九十五）
　　……
　　“我也不知道该怎么形容，”整理了半天语言，古明地觉轻轻的摇了摇头仔细的看着这平静而洒满阳光的晶蓝色镜子，一下子似乎注意到了什么，连续指了好几个特定的地方，说道：“伊明，你没有看到吗？这里的颜色是不是太多了，湖面下有黑色，有红色，有绿色，还有几个特定生命力强大的地方，估计那里才聚集着大量的水生鱼类，虽然说这么大的红枫湖生态是很好……
　　“但是，分布实在是过于集中了吗？”伊明听出来了古明地觉的意思，仔细的查看以后也发现了这一点，所有的特定植物，红色的水藻等等都是如同国界一般划分而出自己的疆域，而在这片领域之中其他的生命就几乎可以说是没有，这很明显不是人力可以达到的植物。
　　对于生物学十分熟悉的伊明深知，在这个已经不知道多少年历史的红枫湖中，就算初期是人类人为建造的这片湖泊，而且有意的将某些东西洒在特定的区域，这么多年过去了，生物扩散肯定会让它们互相的吞噬融合，而不会变成眼前这样的局面。
　　古明地觉闭上了自己的眼睛，但是身上某一颗绿色的眼睛却在同时睁开来，瞪的圆溜溜的查看着这一片湖区，少女也缓缓的开口。
　　“这里的气息十分紊乱驳杂，但却气同连枝密不可分，黑水带中蕴藏大量的死亡之气，可能栖息着水鬼一类的东西，总之绝对是死者盘踞之地……绿水带中带着一种我不知道的毒素，虽然好像不是那种直接致命的，但是我也不太清楚，那些水生鱼类更奇怪……乍眼一看好像和普通鱼类没有什么区别，但是……”
　　“但是……？”感到古明地觉的冥者天赋已经完全展开以后，这获取情报的速度简直如同电报机一般鬼畜。
　　“但是……每一个都像是一个会爆炸的定时炸弹，我不知道该怎么说……总之现在不危险，以后不一定。”似乎因为这股气息十分的奇怪而让古明地觉表现出了巨大的疑惑，她如此不确定的说了一句以后，略微捂住了自己的右眼。
　　“至于那片红藻区域……恐怕就是所有诅咒的核心，因为不管是任何紊乱而狂躁的气息都是以它为奇点而旋转的，所以诅咒的根源估计就和它有巨大的关联。”
　　这次古明地觉的话语中没有任何概率性的词组，全都是以肯定的形式表达而出的，也就是说这一情报是绝对不会错误的，虽然说一上来就找到了诅咒的根源，伊明是很开心的，但是眼下依然面临着一道选择题。
　　是直接下水探查？还是静观其变？
　　伊明不是什么喜欢犹豫的人，兵贵神速，置之死地而后生，现在古明地觉的优势就在于首先发现了这片区域的异常，如果被别人捷足先登了就不太好了。
　　打定主意的伊明略微推了一下眼镜，开始向着那一片遍布红藻的区域走了过去，安静的跟在伊明后面一言不发的古明地觉脸色十分的疲惫，稍微有些担心的放缓了脚速以后，她却对自己勉强的笑了笑，示意自己没什么大事。
　　就在此时，眼前的是桌子上，突然出现了一个看起来有些沧桑，在大热天穿着大衣的颓废老男人。
　　他头戴棕色的牛仔帽，胡子拉碴的似乎从来没刮过一般，不过伊明倒是直接就认出来了眼前这个男人的身份，不过也没有展露出一丝的惊讶，弯腰鞠躬说道：“麦前辈好。”
　　“老子不姓麦。”拉了拉自己的帽檐，麦迪雷将自己的手上那把破破烂烂的小册子合上揣进了怀里，侧眼看了看伊明，说道：“成长挺快啊小子，怎么？第一天不躲起来，反而到处乱转了？”
　　“前辈说笑了，在下最近遇到一些难题，所以急需要鲤鱼跃龙门，至于到底是跃上岸被晒干，还是一举化龙，也就在此一举了。”伊明将自己的现况娓娓道来并不是没有理由的，他刚才和古明地觉的动作一眼就可以看出来是向着红藻区前进的，既然麦迪雷搭话了，那么这个实力深不可测的男人绝对是知道一些什么的，蒙骗他反而会起到反效果也说不定。
　　略微奇异的看了一眼伊明，麦迪雷眯起眼睛用余光看了看自己身后的那片红色的湖域，翘起二郎腿说道：“啧，算是我对你的一点点投资吧，我告诉你一些事情，作为交换，你也要做出一些承诺。”
　　“如果是我可以做到的话。”
　　哼的一声发出了不屑的鼻音，麦迪雷从自己的裤兜中掏出一个黑金色的怀表，将它放置在自己的眼前，抓住铁链让怀表开始轻轻的摆动，说道：“没什么做不到的，你只需要保证，接下来的几天之内，你见到我以后要装作不认识我的样子，不允许和我搭话，这一次情况这个梦境的势力有些复杂，我没时间理你，更没时间救你。”
　　说完以后，麦迪雷也没说其他的废话，也不等伊明搭话，就强硬的默认他答应了，直接进入主题的说道：“我手上的这个怀表的名字叫做「厄运时钟」，根据它告诉我的事件，这一次的梦境主要是围绕着夜晚升起的血月而决定的，血月会随着时间的推移而上升，诅咒也会变强，一旦它升高到了这片星空的最顶层，那么就是诅咒到了极限的时刻，到时候即使是冥王也无法力敌，还有，那片红藻区域，虽然我不知道那里面有什么，但是很危险，极度危险，我也不愿意去面对的危险……不要随便尝试，那大概就这样，还有记住我说过的话，不要跟我搭话。”
　　“那个……麦迪雷前辈，你为什么会这样帮助我，只是因为我是觉醒者吗？”伊明突然问出了这样一个问题，其实他早就想知道了，只不过没有机会而已。
　　硬生生止住了准备离开的脚步，麦迪雷眼睛中透露出一丝浑浊与朦胧，声音变得沙哑了起来，回答道：“也没什么大不了的，你很像我的一个朋友……”突然话风一转，麦迪雷摇了摇头，看起来分外困倦的说道：“不，你和他一点都不像，不管是性格还是样子，只是我心血来潮而已……”
　　说完这句话，他就一言不发的离开了这里，留下了原地怔怔发愣的伊明，还有身后的视野发黑的古明地觉。
　　……


第一百一十九章 尽头的羁绊（九十六）
　　……
　　“觉……你脸色很难看啊，还能撑住吗？”
　　站在这岸边扫了一眼水下那些涌动的暗红色水草，伊明转过头看着额角上都淌下了一丝汗水的古明地觉，不由的有些担忧的问道。
　　古明地觉摇了摇头，挥手示意自己没事，而后表情十分僵硬的看着湖面下宁静祥和的场景，认真地说道：“到这里……那种危险的感觉加剧了，这里一定有什么秘密深埋着，可是……也许比我们第一场那个古村梦境中的墓穴遗迹还要危险数倍。”
　　“我知道，”伊明有些无奈的笑了笑，“但是也是不得不去的啊……”
　　站在这里他也能感觉到自己灵魂中都因为恐惧而开始产生的摇曳感，这种杀气基本上都可以通过生物的本能所感应了，许多人类与动物是因为其他的感官过于敏锐，而抛弃了这种天生的直觉第六感，但如果细心的注意生活中的某些细节，杀意这样虚无缥缈的存在也的的确确的会被捕捉。
　　就比如感官相对孱弱的昆虫，当你在黑暗中熟睡被吵醒，想要杀死一只蚊子而打开卧室的灯光时，蚊子已经捕捉到你那铺天盖地而袭来的杀意躲藏起来，所以你没有一丝耐心的话，再很难从自己的视野中捕捉到想要咬你的蚊子，它只会趴在某个地方瑟瑟发抖。
　　这种人类天生已经退化了的感观，在蓝色魂魄的上升后就已经渐渐处于觉醒的状态，不过伊明对于杀意的捕捉十分敏锐，已经到了开全息地图「看到」杀意的三轴空间坐标的具体位置，然而伊明对于诅咒以及秘辛的捕捉却只是平常人的水准，所以在古明地觉与伊明两个人同时注意四周的话，简直是三百六十度无死角的雷达，不过这些也要建立在实力对等的基础上。
　　古明地觉的蓝色魂魄太少了，这一次一定要想办法让她破百。
　　“还是要下去吗？”
　　看着伊明稍微做了几个动作热了热身，古明地觉苍白的脸色在骄阳下越显虚弱，少年转过身看了她一眼，深呼吸一口空气，抬起头最后看了一眼这个世界的太阳，说道：“觉，你现在身体太虚弱了，就在这里接应我吧，如果说我半个小时都没有上来，你就立马离开。”
　　「……」
　　“我会一直等你的。”
　　咬了一下自己的嘴唇，古明地觉摇了摇头，示意自己就在这里不会离开，不过伊明却知道她的死穴。
　　“我死了就死了，”伊明无所谓的笑了笑，并没有露出一丝害怕的情绪，轻轻拍了拍女孩的肩膀，“我都解决不了的话，你也只是搭上另外一条命没有一点价值，况且你不是还有你妹妹，不可以陪我死在这里。”
　　古明地恋永远都是古明地觉的死穴，不管任何决策，她一定是以自己从未见过的那个小女孩为中心旋转的，即使是没有见过她们姐妹在一起的场景，但是伊明都可以感受到觉从不经意间泄露而出的思念与关心。
　　然而这一次，伊明似乎失算了。
　　看着古明地觉眼底里突然升起的水雾，虽然十分的微薄，转瞬间就消失不见了，但是她轻轻的抓住了自己的手腕，抬起头用那双如同红宝石一般的眼睛看着自己，认真地说道。
　　“伊明……我会有价值的，可以被你利用的价值，而不是一直被给予与保护。”
　　「……」
　　“你已经很有价值了，”伊明沉默了片刻，只是如此淡淡的回答了一句，看着那摇曳的水草林，推了一下眼镜，然后将它摘了下来放在了古明地觉的手中，“至少让我对活下去还有一些期待。”
　　转身如同鲤鱼一般越入水中，他没有再等古明地觉的回答，这样犹豫下去的话，刚刚下好的决心又会被渐渐地摧毁殆尽，那双眼睛已经不可以再去对视，再去传达什么了。
　　冰冷的湖水填满了鼻腔与耳孔，伊明舒展着身体回忆着自己曾经游泳的那些记忆，黑暗的湖水中那些高挑的水草还可以被肉眼察觉，其他的地方大多都是一片漆黑，仿佛是地狱在向着他招手一般，收束高涨心脏的跃动，闭上眼睛向着幽暗的湖底前行。
　　而岸上，古明地觉早已支撑不住身体的负担，扑通一声无力的跪坐在了地上，呆愣愣的望着已经消失在视野之中的伊明，原本靓丽的深红瞳孔，竟然在仅仅五秒的时间里，如同蝴蝶翅膀上的磷粉一般开始凋零褪色，失去了原有的色彩，变成了完完全全的灰白色。
　　女孩的视野，也化为了老旧电视无法接收讯号时的雪花屏，不断的在眼前闪烁不定，跳跃着像是招来厄运的精灵般舞蹈。
　　……
　　再次睁开了双眼，伊明只感觉到身上到处都充满了难以言喻的剧痛与酥麻，眩晕的大脑使得他连简简单单的聚焦都无法完成，过了好一会，青色的光芒从瞳孔深处涌出，才让他终于看清了周围的环境。
　　银发的少女在自己的身边一副十分开心的样子，轻轻的抓住自己毫无知觉的手腕，伊明花了好几秒才似乎理解了眼前的场景，轻轻捂住脑袋说道：“白亚……现在安全了吗？”
　　“呃……情况不能说好吧，也不能说很差，外面的建筑物开始不停的倒塌，估计是现实的因素影响到这里的物理了，伊明你这个世界是镜子的世界吧？很多地方都是完全相反的，不过我想要拿起很多医疗用品也无法做到，所有的东西都和空间钉在一起了。”有些不好意思的低下了头，说实话，白亚在这个奇怪的世界里面感觉自己什么都做不到也是十分的难受，而且这里总是让她有一种奇怪的危机感萦绕在心头，不过无法独自离开的她也只能安静等着伊明的苏醒了。
　　伊明并没有多加言语，只不过抬起手看了看自己的手表，原本上面显示的「3-3」的日期，突然间如同被水浪翻滚冲破一般，浮动成了「4-1」，不过正午的时间是没有改变的。
　　如今，来自血液的诅咒暗示已经解除了，伊明在此之前丝毫没有意识到，自己原本第一天苏醒的那一天，其实已经是一月二日了，而前一天和古明地觉在一起的记忆，仍然没有完全的恢复，细节的碎片还需要时间的梳理，不过他大概已经明白了自己大致的情况。
　　……


第一百二十章 尽头的羁绊（九十七）
　　……
　　「怪不得当时跟麦迪雷搭话……他会那么生气了，原来以前有过这样的约定啊。」
　　「也怪不得白亚在二月二日的那天会说什么“自私的想法”之类的事情，那天根本就是二月三号了，白亚欲言又止其实是想询问自己到底是不是应该今晚离开，而那一天自己完全理解错了这句话的意思，自己没说让她走的话，聪明的白亚也就以为是自己根本就没有想过她会离开中途退缩什么的……真是一系列连锁反应。」
　　目前伊明不太明白自己的骨头到底断了多少根，勉强的让白亚将自己扶起来以后，伊明看着窗外那片满目疮痍的世界，不由的发出一声叹息，就算冥者的自身恢复能力强悍，但是他依然可以感觉的到自己体内骨头的错位可不是那么容易的就被修复的。
　　白亚刚才也告诉伊明了，她自身是有恢复的能力，但是却没有治疗别人的能力，能给失血过多的伊明补血这也是她唯一可以做到的事情，星光鸢尾花的「星光之祝」属于限定技能，只能使用一次，这也是伊明之前迟迟不愿意使用这一招的原因。
　　机会太过于珍贵了。
　　不过他也并没有沮丧，如果不是因为星光之祝，自己早就死在了那一次的铁塔袭击中了，比起其他冥者来说，拥有三个世界之物的伊明已经十分的幸运了。
　　说起来，好像之前也得到了一件世界之物，那几个兄弟似乎只有两把世界之物，一把是那个矮瘦男子的匕首，一把便是自己之前得到的那把长戟，伊明将手表的界面调出来以后，并没有召唤长戟，而是看了看它的资料。
　　「世界之物：落凤灵戟」
　　「神破」：被动技能，被落凤灵戟正面攻击的能量冲击类技能全部破除。
　　「沐雪」：被动技能，落凤灵戟上寄宿着冰凤的灵魂，拥有者获得冰凤的庇护免疫所有任何寒冷以及属性为冰的任何相关技能。
　　「霜月」：领域技，消耗一百时间值展开霜月领域，在领域内的敌人全体下降敏捷，领域持续时间中使用落凤灵戟的所有攻击全部附带效果「晶牙」，每次梦境限定使用一次，现世无限制。
　　「残鸣」：主动技，消耗二百时间值召唤出灵兽冰凤，持续十分钟，只有当周围的环境中有「水」、「冰」、「雪」大面积存在时才可施展。
　　……
　　说实话，看完这把长戟的介绍以后，伊明大概明白之前的那个冥者为什么会被自己杀死了，霜月估计他早就用过了，残鸣在海下估计根本没办法用，海平面才行，沐雪特定场景是神技，对上自己是鸡肋，神破倒是有点用，但是自己没用灭却师之弓，而是用物理圣剑就KO了他。
　　不过它自带的领域技能倒是让伊明有些略微惊艳了一下，毕竟领域技能是冥者的觉醒技所特有的，白亚的觉醒技已经确定不是领域了，也就是说不管她怎么成长也无法使用领域，然而一把世界之物就可以让冥者使用出来这个威力不算是很强大的领域，也算是十分imba的能力了。
　　但是对于伊明来说，依然十分的鸡肋，毕竟他是觉醒者，而且觉醒天赋中的「凤火临城」和这把长戟的大部分技能都冲突了，估计用起来会很难受的。
　　最主要的是，伊明自己的觉醒技就是领域，虽然说从来没有使用过就是了，领域无法重叠存在。
　　心情复杂的叹了口气，估计真实世界已经乱透了吧？从现在这个镜面的世界伊明就可以从那基本上没有一栋完好的建筑物看出来情况并不是很乐观，而且目前是四月一日，也就是说，冥梦默认自己绝对会选择呆下去才没有时间暂停。
　　不用思考，这肯定也是那股暗示搞的鬼，不过想想那也是以前的自己所作出的决定，那么这样肯定也有他的理由，伊明可以不信任任何人，但是他不信任自己的话那不是傻bi――是什么。
　　将长戟拿出来当做拐杖使用，虽然说两米多的拐杖用起来不是很舒服，但是这根拐杖起码不会因为各种奇奇怪怪的原因而断开，伊明感受着自己身体内部已经是一片乱七八糟，不由的有一种欲哭无泪的心情。
　　“虎落平阳被犬欺啊……”
　　“呃，你现在确实是虎落平阳，但是周围也没有犬呀！”
　　白亚丝毫没有给伊明面子，一脸天真无邪的表情如此的搭话。
　　「……」
　　“准备准备，我们要出去了。”伊明好像耳朵聋了一般没有听到白亚的那句话，已经开始闭上眼睛关闭鬼镜城了，接下来这场梦境的所有时间自己估计都没办法使用鬼镜城了，即将支付代价的那个临界点已经快要溢出，除非是能继续斩杀冥者，来让这道蓝色魂魄铸成的水坝继续升高才行。
　　“诶……可是伊明你的伤还没有好啊。”
　　说实话，虽然这里呆着挺无聊的，但是比起外面生死边缘间徘徊的世界来说白亚选择在这里蜗居到结束。
　　“哪里有这么好的事情，快走，出去先给我治疗，不然的话我们这个状态太危险了。”伊明看着一脸不情愿在地上打滚的白亚，满头黑线的捂住了额头，就算知道她只是在普通的撒娇。
　　不过听到了这句话，白亚一下子用膝盖站了起来，有些奇怪的说道：“伊明你身上的骨头大部分都断了，如果是普通人早就死了，最好的办法不是等到这个月结束以后直接回去最好吗？我不会接骨的啊！就算现在出去到真世的医院给我用这里的所有医疗用具我也不会给你接骨的！”
　　“放心吧，我还想多活几天。”
　　“喂你这句话什么意思！不相信我是不是！本小姐还就今天非要给你接骨了！”
　　……
　　将青纹拿在手中把玩了一下，伊明倒是没有忘记这个匕首自带的一个技能，那就是吞噬尸体的营养来「治疗」自身，这就是全面的治疗而不是单纯的补血了，于是他一个顺口就说：“我们出去是吃尸体，你想到哪里去了。”
　　「……」
　　说完这句话，伊明一下子内心就有些不好的预感，默默的回过头看去时，角落中一脸惊恐如同见了鬼般抱住自己双臂的白亚，眼神中蕴藏无限的厌恶凄厉的尖叫起来，音调如同插破耳膜的利剑一般灌入大脑：“呜哇哇！！！我一个血族都不吃尸体！！！伊明你这个变态！！！”
　　……


第一百二十一章 尽头的羁绊（九十八）
　　……
　　“早说你是这样子「吃」的啊，那样说很容易让人误会的好不好。”
　　“你给我时间让我解释了吗……”
　　将青纹插入一具看起来死掉有好几个小时，体温已经不复存在的尸体体内，只见青色的匕首上流光渐渐涌动起来，伊明感觉到一股强大的生命力顺着手臂不断的涌入四肢百骸之中，前所未有的清凉甚至将骨头都包裹起来滋润着伤痕累累的身躯。
　　“嘶――”
　　虽然已经有过心理准备了，但是伊明仍然不由的暗暗抽了一口凉气，毕竟这样的感觉实在是太舒服了，不过白亚依然投来了些许鄙视的目光。
　　不一会，当这个倒霉的冥者被伊明吸收完了自己身体所有的养分以后，就只剩下了尸体就皮包骨头，连肉都已经不复存在了，简直是比白亚吸血还要过分
　　时间值：「580」-「560」
　　略微活动了一下身体以后，伊明感受了一下自己目前的伤势，按照这个恢复速度，再吃一个尸体差不多能恢复八成，吃两个的话就差不多全部恢复了。
　　不过这也是建立在周围的尸体质量都很高的前提下才能回复的这么快，如果是普通人的尸体，能治好伊明这个像是暴龙一样的身体鬼知道要吃多少个才够，虽然说这样问很不好，伊明还是转过头说道：“嗯……白亚你饿吗，需不需要吸血，下一个尸体可以留给你……”
　　白亚连忙头摇晃起来，两根双马尾如同拨浪鼓上的弹球一般左右甩动，一脸嫌弃的说道：“才不要，除非是刚死或者没死的人，其他的血液都不新鲜了，我闻着味道都快吐了别说吃它们，伊明你多吃几个尸体恢复恢复，我吸你的血就可以了。”
　　“说的这么轻松……”
　　其实这吸一具尸体就要付出二十时间值的代价也似乎很昂贵了，毕竟冥者的固定收入很少，杀戮模式下一次谁知道要到什么时候才能再开，估计这一次冥都的元气大伤很久都恢复不过来，别看现在伊明收入很多，但是这也是在杀戮模式以后就会变成入不敷出的状态所以他的计划也必须实行起来。
　　晃了晃头再一次甩开眼前突兀出现的幻觉，鬼镜城这一次支付的代价不多，但是也让伊明感觉到精神不停地产生恍惚，所以目前他也是步步为营，绝对不可以再这样的状态下与人厮杀。
　　站起身来没有在看这个路边死掉的倒霉鬼，二人现在在一个阴暗的单元楼中暂时栖身，此时的天空中已经布满了千奇百怪的巨大海洋生物，伊明可不敢随便的在大街上走动，经过一番的观察以后，他早就发现，之前的那些诅咒者们之所以没有了他们的身影，全都是被这些海洋生物给一口吞掉了。
　　既然它们那么庞大的身躯还想吃诅咒者的话，没有理由不会无缘无故攻击二人。
　　“下一步我们去哪里找尸体啊……这些冥者都藏起来了，就算死了也死的地方千奇百怪的。”白亚坐在了一旁估计是哪个老人的高脚椅子上晃动着小腿，完全没有一点紧张感，也不知道她是真不害怕还是装成这个样子的。
　　伊明听闻以后，跑到了二楼的窗户口，这栋楼的上部已经坍塌了，就连二楼也没有多少落脚的地方，透过废墟中的孔隙，他一眼就看到了距离这里不远，大概也就两个街道之后的一栋五十多层将近二百米高的摩天楼倒塌而成的废墟，沉下心思索了片刻。
　　再一次抬头看了看天空，那座废墟周围基本上没有任何海洋生物的存在，一眼望过去，就算是巨型的生物也距离这里十分遥远，偶尔有几个小磷虾窜过去也没有在此停留，也就是说二人就算大摇大摆的在那废墟里面搜索也不会有什么危险。
　　“就去那里吧，估计是发生过大规模的战斗，应该会有冥者的尸体的。”
　　“诶？不过看起来确实是被某个巨大的生物撞倒的……说不定会有。”白亚也轻轻的点了点头，她的灵觉比伊明的还要烂几分，基本上获取任何情报也只能通过脑子和眼睛的运作分析了，伊明是没指望她在搜索上给自己指出来什么有用的情报。
　　虽然说周围已经没有了任何人影与鬼影还有鱼影的存在，但是二人还是一跑到街上就和做贼一般的冲向了废墟，然而越加接近那摩天大楼的残骸，伊明大脑中的眩晕感却越加强烈，原本鬼镜城就要发作的代价已经要压制不住了，这样的感觉让他十分难受。
　　「是有什么辐射吗？」
　　没过几秒，身体素质强大的白亚和伊明就已经来到了这栋坍塌的大楼旁边，整个人脚下发力的瞬间，飞跃而起踩在二十几米高的钢筋水泥之上，伊明看着这一片庞大的废墟，稍微头疼的呼吸了口气，如果说古明地觉在的话，她估计很快就能找到那种死亡之气的源头了。
　　白亚还没有到自己原地起跳都能飞跃二十几米高度的能力，踩着各种可以借力的物体这才姗姗来迟，然而她一上来就对着伊明指着脚下楼房的某一处裂缝说道；“诶伊明，你看这个是什么！”
　　「……」
　　刚才心里诽谤了一下白亚没什么卵用的伊明听到这一声呼喊以后，立马在心里默念了几句对不起，看来这个女孩还是有点用的，在冲过去时，为了掩饰自己的心虚，咳嗽了一声说道：“啊白亚，多亏你这么快就找到……”
　　站在这处裂缝，伊明感觉到了一股不太对劲的气息从下面涌上来，看着白亚奇怪的脸色上似乎没有喜悦的情绪，他如同机器人一般的僵硬的低下了头，看着这因为扩张力而横裂开如同东非大裂谷一样地形下方的物体时，也楞了三秒钟。
　　他只看到一个圆圆的，橙黄色巨大的物体中央有着红色如同宝石一般无法形容的东西，由于废墟之下的黑暗无法让他看清这个东西到底有多大，但是目测来说应该有接近十米的直径吧……
　　白亚却在这个时候说道：“伊明，这东西像不像是一个眼珠？”
　　「……」
　　伊明一脸见了鬼的表情。
　　……


第一百二十二章 尽头的羁绊（九十九）
　　……
　　在听到这句话以后，伊明的大脑瞬间如同惊雷一般的劈过，连解释的时间都没有，直接将还在一脸错愕的白亚手腕一拉，直接朝着边缘飞跃而下，而身周围在传来呼啸的风声同时，背后传来一声巨大的轰隆之声，二十多米的距离转瞬即逝，伊明一个翻滚化解了下落了力道，白亚倒是一声痛呼摔了个七荤八素好在没什么大事。
　　二人同时将视线投向身后，原本那一片废墟已经全部被掀翻，在这海下四散而飞的碎片组成一片惊人的画面，而在这下面被压着的，赫然是一只体长达到近二三百米的黑色巨型鲨鱼！
　　它不知道在这下面被压了多久，舒展着身体如同巨龙一般向着天空长啸了一声，黑色的皮肤到处都是那如同柳叶拼接而成的黑金铠甲一般，伊明一下子就明白了这只黑鲨根本就是被冥者设下的陷阱而压在下面了！它一直被压在下面没有出来估计是因为也受了很多的伤，直到回复的差不多了，在看到人类的脸的时候怒气槽瞬间MAX要活撕了自己！
　　现在跑已经来不及了，这些巨大到不成样子的海洋生物游起来的速度丝毫不亚于飞机在天空中滑翔的急速，境界又不能用，伊明只能在内心中大骂那个不道德的冥者自己拉的屎不吃完剩着恶心别人，估计他是因为就算是这只黑鲨受伤了，被自己压在大楼下了，也无法杀死它所以才走人的吧？不然这个大家伙一看就收获很多！
　　虽然说击杀BOSS不会像是击杀冥者一般直接获得奖励，而是和你离开时和月份的固定奖励一起才行，这间接的限制了冥者的发挥，毕竟你就算把所有的时间值用光斩杀了BOSS，那就是真正的孤军无援，弹尽粮绝了。
　　“喂……伊明……你能打过它的吧……你可以的吧。”
　　看着那黑鲨橙黄色的大眼睛中透过来毫不掩饰的愤怒与杀意，白亚上下牙如同古代战场上冲锋鼓的鼓点一般，哭丧着脸对这着伊明笑了笑：“呐……你回答我啊……”
　　伊明很想推一下自己的眼镜表示内心复杂，然而眼镜不知道还在在哪个角落暗暗哭泣，根本没办法出场表演。
　　“快滚，你在这里影响我的发挥。”青纹随着手掌中的波纹涌动而倒握在了手上，伊明的脸上虽然看不出来任何的情绪，但其实已经对于二人可以完好无损的离开不抱太大希望了。
　　然而没等白亚刚说完一个字，她就突然如同被施展了定身法术一般，连身体带人整个静止在了空间之中怔怔的看着它的双眼。
　　「？」
　　伊明的大脑稍微停滞了一下，抬起头看了看天空，却感觉到大脑中一阵刺痛，呼啸的破空声转瞬即逝，就在这时间宛若静止的一刻，少年强忍着脊髓中传来的阵阵剧痛，将白亚用力的一推之下整个人都飞了出去，自己也如同炮弹一般原地弹起，正好在半空中踩在了使用火箭头槌一个猛子扎到地面的黑鲨头上，抽搐着嘴角擦了一把汗水。
　　这鬼玩意不仅是看起来就很厉害，而且可以使用精神攻击，简直是闻所未闻，达尔文的棺材板都他妈压不住了！
　　黑鲨似乎还摇头晃脑的找了找刚才那两个该死的小虫子到底跑到哪里去了，有些迷茫的四处查看着，伊明也抓住了这稍纵即逝的机会，将手中的青纹狠狠的向着脚下插入！
　　砰――――――！
　　随着一阵金铁交加之声，伊明只感觉自己的手差点都没抓稳青纹让它弹飞出去，大片火星随之溅起，但是只在它黑色的柳叶盔甲之上留下一道浅淡的白色划痕！
　　不过这一次也直接让黑鲨吃痛，一个甩头将伊明从自己身上甩了下来，它的反应丝毫不慢，在看到伊明在半空中向下坠落时，直接张开了那吞天噬地的大嘴扑咬过来！
　　还好，在伊明飞起来的一刹那就想起来自己身在诅咒之水中，凭借着强大的身体素质几个扑腾就如同离弦的箭般激射而出，在空中诡异的变了几次方向就从它嘴边溜了出去，而冷静下来的也在这次扑杀没有命中的瞬间，黄橙橙的眼眸中散发出来一股迷人的色彩。
　　「……」
　　伊明稍微松了口气，再一次转眼向下看去时，却突然视线凝固在了原处。
　　自己脚下不知何时，突然变成了坚硬的黄土地面，转眼看了看四周，到处都是砖瓦房构成的小房子，一间一间的排列着，让他感觉到无比的熟悉。
　　“呐，伊明，突然发什么愣？”
　　自己的肩膀不知道被谁拍了拍，转过头来的时候，少年的视线正好与一双墨色的瞳孔对视在了一起，而那一头在阳光下反射出靓丽色彩，如同瀑布一般柔美披散着的秀发，却让他那么的眼熟。
　　“林墨清……”
　　「……」
　　“诶嘿，怎么了？突然一下子就像是傻了一样，是因为昨天约好了要娶我，你这个榆木脑袋终于察觉到自己多么幸福了吗？”
　　「……」
　　伊明先是眼中迷茫了一下，然后如同捣蒜一样的点了点头，回答道：“啊……啊？对对好像是这样吧，不过……”
　　“不过什么呀？你先过来，我给你一个惊喜嘿嘿。”林墨清穿着白色的连衣裙转了一圈，裙袂飘然，恍若下凡的仙女一般，微微低头红着脸看着眼前的伊明，那一副根本让世人无法拒绝的表情简直就是艺术品一般的瑰丽。
　　伊明傻笑了一下，刚抬起脚准备踏出第一步的瞬间，林墨清脸上的笑容也越加璀璨。
　　“不过……你的幻术真是差劲啊。”
　　收回了自己准备踏出的脚后退了一步，伊明默默的推了一下自己还在幻境中存在着的眼镜，嘴角哪里还有那傻傻的微笑？只余下有些空洞的冷漠以及如同看着死人一样的瞳孔。
　　……
　　从废墟中伸出一只手，狼狈爬出来的白亚看着天空中两个同时愣住的一人一鲨静静对视了好几分钟，突然间鲨鱼就仿佛疯了一般在空中暴怒的张开血盆大口冲向了伊明，少年却一下子神态萎靡了许多，疲惫的身躯堪堪向着旁边一躲以后，依然被它侧身撞到，五脏六腑一阵翻滚间如同断了线的风筝一般从天空中坠落。
　　“还是会有影响吗……”大脑间一片昏昏沉沉的伊明倾听着那风儿从耳边刮过的声音，只感觉到自己周围一阵像是中邪一般群魔乱舞之嚎，苦涩的笑了笑，也许黑鲨的幻境不是对他很有用，但是却无意间成为了压垮鬼镜城的最后一根稻草。
　　……
　　作者留言：
　　Ps：感谢书友疾跑法师的打赏支持，成功登顶第一粉丝榜~


第一百二十三章 尽头的羁绊（一百）
　　……
　　头昏脑胀间，伊明只感觉到天空中似乎布满了那些魂灵的虚影组成了风暴围绕着自己旋转，不断的撕扯着意识和肉体前往那片没有苦恼与伤痛的天国，即使是只有一丝副作用的涌出，他也感觉到了自己潜意识中的脆弱与残明照亮的烛火。
　　“不对……快醒来，伊明。”
　　风铃在耳边滴答滴答的响起，眼前的场景不断的变化，直到察觉到那只巨大无比的黑鲨已然张开了那张血盆大口，再一次睁开了双眼，却映出了那双无比熟悉的红色眼眸。
　　伊明再一次的拼凑起记忆的残片，想起了一月一日自己在下水以后的很多事情，这一刻，他浑浊的瞳孔突然一阵凌然，看着那即将吞噬自己，铺天盖地袭来的恶臭腥熏，他的双眼淡漠，不曾有过一丝的犹豫。
　　张弓，搭箭，紫气涌动间，所有的动作一气呵成，在毁灭之箭形成的那一刹那，周围的诅咒之水以肉眼可见的速度沸腾成了淡紫色，天地异象一起在此集结，洪水滔天的天空上，乌云遮盖了血月，紫色的雷电在黑暗的云层中如同飞龙一般的驰骋。
　　他从未想过，自己开发的弱化版湮灭之箭，能和毁灭之箭差如此之大的威势，在这一刻，那股狂涌的本源之力吸引整个世界为这一击而造势，其势若天神之怒。
　　衣袂飘飞，伊明冷漠的身前如同狂风刮过，拉起从未有过韧度的弓弦，每一寸都让他感觉到身体像是被侵蚀般撕裂，即使是黑鲨也硬生生的停住了扑驰的身躯，一脸恐惧的望着眼前这只如同蚂蚁一般的人类，身上黑芒大盛，黑金色的铠甲如同宝石一般开始急剧生长，眨眼间活生生的将自己困成了一个晶石刺猬球山脉。
　　旧伤未愈再添新伤，伊明只感觉到自己的四肢百骸都开始一同发出无法支撑的悲鸣，然而手中的弓弦依然只有半月而无法形成满月之势力，嘴角淌下鲜红色的血液，少年咧嘴笑了笑，黑色空洞的眼神中，第一次在这样的人格下涌现出一丝狂气。
　　「已经只能……到这里了吗？」
　　世上万物解释福祸相依，它既然拥有着极大的杀伤力，又没有冥者的代价，那么对于释放条件以及使用者的状态无疑是十分苛刻，如果说伊明仅仅只将弓弦拉至如此，那就无法将天地万法集聚于羽箭之上破防，他很清楚，现在释放而出是无法对眼前这个已经严阵以待的黑鲨造成无法挽回的创伤。
　　手臂再一次用力后，右胳膊的肌肉发出一声不堪重负的悲鸣，血液飘散间深入蓝色火焰舞动的灵弓之中，不仅仅是肉体，刚才撕裂的一瞬间，他可以感受到那灵魂本源深处的破碎感。
　　「不甘心……不甘心……不甘心……」
　　血丝充斥着眼白，即使如何的不甘愿，此时也无法让他再一次挽回颓势。
　　就在伊明即将要放弃这本来可以必杀的一击之时，突然，世界变成了灰白色。
　　「……」
　　“斩。”
　　一声没有任何衬托的话语，却如同惊雷一般的自耳边响起，伊明只感觉到自己的心脏间传来一股难以言喻的鼓动与恐惧，在这已经失去色彩的世界中，一道纯黑色的剑芒，自天而下顺势划破空间，一瞬之间，他似乎听到了什么东西破碎的声音。
　　「……」
　　轻轻的叹息之后，眼前原本已经变成了晶石小山的黑鲨竟然在一瞬间之内甲胄破碎，随着它的悲鸣而化作了漫天的尘埃，让伊明感觉到恐惧的是，这莫名其妙惊鬼神的一击之下，正好将它的防御尽数崩碎却根本没有伤到黑鲨的一丝本体，伊明抓住这转瞬即逝的机会，冷漠的双瞳寒芒前冲，松开弓弦的一刹那，三条紫色的闪电只冲紫芒融为一体，刹那间从黑鲨的眉心贯穿而过，只留下一个黑黑的大洞，连鲜血也在一瞬间尽数蒸发。
　　时间值：「560」-「360」
　　庞大的身躯在这一刻轰然倾塌，直到死的那一刻，那双橙黄色的眼眸中都透露出几分恐惧与困惑，它完全不明白，自己到底是被什么东西袭击了。
　　伊明静静地看着它完全死透的掉落在地面上，虽然说不知道它到底是几月BOSS，但是这个强度明显在六月以上，虽然可能按照账面实力低于鲲鹏，但是鲲鹏的死亡是算在了白亚头上的，也就是说这个妮子第一次梦境最低也会晋升为五月冥者，而且获得了一件冥王级的世界之物，觉醒了非同常人的冥者天赋，也斩杀了异常强大的BOSS……该怎么说好呢，伊明此时心情有些复杂。
　　抬起头来看了看另一座完好的建筑物上，一个长发扎成红色单马尾的男子静静地站立在那里看着自己，那标志性的十字长剑缓缓收入腰间，他似乎从来都不会将自己的武器幻想化，虽然说具现化确实不会多用时间值就是了。
　　而且眼前这个男人脖颈上那围巾轻轻的在身后如同游鱼一般回荡着，即使相隔老远，伊明也能「看到」他脸上那一抹奇怪的笑容。
　　高高的跃起，他整个人就如同飞翔的鸟儿一般在几百米的高空上回荡了一圈，然后稳稳的落到了伊明身前几米的位置，而且他下落时的重力加速度就仿佛完全不存在一般，仅仅是踩踏着地板发出咯噔一声以外没有任何的变化。
　　牛顿的棺材板差点就没按住。
　　“感谢神无月前辈的援手。”
　　伊明轻轻的对着眼前的男人鞠了一躬，以表达自己最崇高的敬意，要知道可以发出刚才那不可思议的一击，也就说明，这个被冥者冠以「死徒」称号的男人拥有直接秒杀黑鲨的能力，然而他却精确的掌握住了出剑的力道将它的防御尽数褪去，这种力量可比直接一剑斩杀了黑鲨要给伊明震撼更多。
　　他没有直接一剑斩掉黑鲨，估计也只有一个目的，就是让自己来完成击杀，在离开梦境时奖励的奖励也就送给了自己。
　　神无月响也原本都给人一种冷冰冰的感觉，不管是表情还是做事的态度，亦或者是那乖离怪异的性格，即使是冥王也丝毫不给她们的面子，直呼其名，可想而知，眼前这个年纪轻轻的估计刚刚成年的男人，绝对在冥都中是一个超然的存在。
　　那么这样一个人……为什么要出手相救？
　　……


第一百二十四章 尽头的羁绊（一百零一）
　　……
　　这应该是伊明印象里见到他为数不多的几次中，神无月响也第一次露出不同于冷漠的表情，一副好奇心深重的围绕着自己转了一圈，白亚有些害怕的抓住了自己的衣襟，毕竟如果这个男人想要杀掉他们两个的话，只需要抬抬手就足够了。
　　不过伊明还是一副不卑不吭的样子，毕竟他也知道，这些人做事都是看心情的，既然他帮助自己射杀了黑鲨，那就不会什么也不说杀掉自己才是。
　　这样做，没有丝毫的意义，对于「冥者」这一群高智商完全不肯吃亏的群体来说，放在任何人身上都是稳赔不赚的买卖，估计神无月响也就算很闲，也没有闲到这种地步。
　　停下了脚步，注视着那双如同深空般深邃的眼眸，神无月响也嘴角突然露出一丝微笑，这也是他多少年来第一次微笑。
　　“果然和麦迪雷说的一样，虽然说没有一点点相像的地方，麦迪雷无法形容，但是你的那双眼睛也是那么的深邃，不过你的双眼太凌厉了，锋芒没有消退，没有那种厚重温和的优雅感。”
　　「……」
　　听着他说了一堆不知所云的话语，就仿佛神经病一般的自言自语，却又自己开始深思起来，说实话伊明有些讨厌这种自说自话的人，但是另一方面却又明白这十分的正常，毕竟强者的世界总是其他人围绕着他而旋转的，对于有恩于自己的人，伊明不至于连这么一点小事都无法忍耐。
　　不过看起来他突然相助的原因也是和麦迪雷密不可分，伊明静下心来呼吸了几口空气，说道：“神无月大人呢？现在战时不陪在残月之王的身边不会有意外发生吗？”
　　正在陷入沉思的死徒微微抬起头，灰色的眼珠扫了一眼伊明，摇了摇头，似乎又恢复了那拒人于千里之外的冷漠，淡淡的说道：“伊莲娜和琉夏已经签订了冥者契约了，在守魔月龙没有死亡之前，无月和冥道暂时停战熄火，谁敢动手就是违背了冥者契约，会直接死亡的。”
　　“额？守魔月龙，就是那天出现的纯黑色巨龙？它的实力有多强？……竟然需要两位冥王联手。”听闻这句话，伊明瞬间黑色的眼眸连连闪动，毕竟冥王已经是冥者的最顶层战力了，竟然逼得两位本来就有仇的冥王进入联手？
　　“总之，情况不太好吧……驻扎着冥者大军的营地已经被肆虐过一次了，琉夏和伊莲娜都已经受伤了，琉夏已经将自己的葬陵追风解放过一次了，无法再次使用，不过还好，月龙也受到了重创跑掉了，估计暂时不会出来，现在九龙之域那边倒是拿着一颗血精，一颗在伊莲娜手里，你欠我一个人情，可以的话帮我把九龙之域那颗血精偷出来，然后交给琉夏。”
　　本来听神无月说的好好的，但是伊明听到最后一句时不由的一阵错愕，毕竟再怎么说死徒也是无月组织中的十月冥者才对吧？怎么一句话胳膊肘就往外拐了？虽然之前因为停战的原因而让伊莲娜放弃了一颗银月血精，但现在这句话无疑就是直接将大局扔在了冥道手中。
　　「这么说来？难道说死徒接下来要投往冥道组织了吗？原本伊明就能看出来琉夏是要比伊莲娜战力高许多的，他这样的转投势力倒也不是没有理由。」
　　然而神无月响看到伊明支支吾吾的样子，倒是神色淡然的摇了摇头，没有夹杂一丝个人情感的说道：“伊莲娜太软弱了，本就没有资格当冥王，虽然说实力的话她继承了无月大人的世界之物确实很强，但是也改变不了那仁慈软弱的性格，而且这次银月血精让我感觉有些怪怪的，我怕她出什么意外，还是让琉夏来掌控吧。”
　　「……」
　　也就是说，想要用一种极端的方式来保护残月之王吗？回想起死徒做事那强硬的风格，即使是琉夏都没有对他露出过任何一点看待下人的目光，反倒是像是同级一般，他也有些释然了，但这样的人为什么会心甘情愿的当伊莲娜的手下呢？
　　虽然说神无月响也从这一次梦境中没有任何偏袒或者是对伊莲娜有过保护宠溺的神色，但伊明却可以察觉出来，他虽然表面上一直不把伊莲娜当做主人，也似乎不太喜欢伊莲娜的性格，更不用说外貌，却在某些方面异常在意她的安全。
　　对于他们这些站在冥都顶端的大人物复杂的关系伊明不太想了解，略微了然的点了点头说道：“那我如果成功偷出来并且交给琉夏大人了，需不需要说这是神无月大人您的意思呢？”
　　如果伊明什么也不说的话，琉夏肯定会把这个功劳算在自己头上，到时候再惹得眼前的大人物不高兴那就不得了了。
　　然而神无月响也却不屑的冷笑了一声，那是对于自己无比的自信与独属于他「死徒」的骄傲，“我还不需要用这种功劳去巴结琉夏，你这么做我反而会不高兴，到时候你可以用这个换取琉夏的庇护，至少这一次你不会死，呵呵，那我们下次再见吧，小家伙。”
　　“诶等一下，大人，我还不知道九龙之域的据点在哪里啊！”
　　看着神无月响也准备再一次一跃使出那一招如同轻功一般神奇的身法，虽然他没有飞行的能力，但是在有陆地的情况下，他这个强横的实力已经和会飞没有任何区别了。
　　“从这里向西南方向走十里路差不多就到了，还有，无月和冥道的营地都在正北方，到时候完成了快点去，不然的话等到月龙苏醒了琉夏还没有收集齐银月血精，估计你们这些冥者没有一个能活下来的！”
　　「……」
　　看着「死徒」的背影渐渐远离他的视线，伊明有些怅然的叹了口气，原本银月血精已经尽数被冥者得到了，就算现在剧情暴走使得那不知道多强的守魔月龙苏醒，但是银月血精绝对可以让冥者们反败为胜，甚至操纵诅咒，然而人类最大的敌人……果然还是自己，这一点即使是变成了冥者以后也没有一丝改变。
　　……


第一百二十五章 尽头的羁绊（一百零二）
　　……
　　在经过这一番指点以后，即使是为了自己，伊明也必须将那银月血精偷出来，然后将其交给琉夏，在明白了一月一日设下的计划以后，他也终于如同拨云见日一般的不在思考那些奇奇怪怪的现象……是的，现在只要不出差错的话。
　　兵贵神速，在白亚和伊明都明白现如今的情况根本没时间拖延，谁知道诅咒会在什么时候恢复守魔月龙的伤势，到月龙苏醒的那一刻的话，也许那些顶尖的冥者还可以幸存，但是也绝对没办法对它们进行庇护，这对于所有冥者和冥都来说都是不能接受的。
　　那么「九龙之域」的目的是什么？琉夏和伊莲娜积怨已久互相仇视，那么他们如今只有「炼金」约书亚坐镇，也想妄图从中获取什么利益吗？事情都到了这一步，他们还是只考虑自己的利益……真是……
　　太有冥者的作风了。
　　毕竟银月血精四块集结以后可以融合为堪比冥王级世界之物的东西，虽然说它可能不像是攻击型的世界之物，但是对于每个人都有致命的诱惑。
　　不愧是「杀戮模式」下的大梦境啊，加上白亚手中那把不知道来历的世界之物，仅仅是这两件世界之物就轰动冥都，唯一让伊明感觉到运气不错的就在于，当时这把剑还在鲲鹏的肚子里，而且白亚的样子也没被别人看到，所以说在场的所有人其实都不知道这个小女孩腰上的那把世界之物多么珍贵。
　　匹夫无罪，怀璧有罪，在现实社会都是一个一个血淋淋鲜活的例子，更不要说在这个丛林法则下的冥都了。
　　兵贵神速，二人即刻在这钢铁废墟的都市中开始穿行前往九龙之域的驻地，一路上遇到了两个尸体也被青纹「吃」了下去，不过斩杀BOSS和冥者的不同之处就凸显出来了，奖励无法直接给予自己完成实力的提升，而要先活下来以后离开再进行结算。
　　虽然说路途对于普通人来说脚程很长，但是这并没有对两个人造成太大影响，不过在这纵横交错的钢铁丛林中，伊明的猎人记忆无疑是如鱼得水一般的前行，原本红色魂魄就不如伊明，靠着血族血统的白亚速度还是远不及伊明的四分之一，虽然在常人眼中也是蝙蝠侠的存在了。
　　伊明倒是问过白亚，你为什么不能变成蝙蝠或者是背后长出来一对蝙蝠翅膀之类的东西，虽然这句话是抱有满满的恶意和讽刺性在里面的，然而白亚却丝毫听不出来话中的意味，还很认真的解释道：“血族是可以化形为蝙蝠的，而且可以在受到攻击时全身化作蝙蝠，只要跑掉一只我就不会死，但是目前我还没有到那么厉害的地步啦……至于翅膀也是有的，而且我感觉背后痒痒的，应该是再多一点红色魂魄我就可以拥有了。”
　　伊明试着让白亚在诅咒之水中游泳会不会更快一点，然而他失算了，游泳怎么可能会比奔跑快……
　　看到远处突兀的出现一座还算有主体结构，只坍塌了一半的大楼上有着隐隐的微光闪烁，他立马向着身后不远处的白亚打了个手势，一个人有青狐之眼，一个人是血族之眼，在这种情况下周围的情况都亮如白昼。
　　说实话，伊明虽然战斗风格偏向于刺客，但是他实打实的对于潜入这项细活没有多少经验，现如今斩杀黑鲨的蓝魄没有得到，镜界是万万不能再用的。
　　先是在这个明显就是九龙之域驻地的附近观察了一圈，伊明发现他们将周围大约百米的范围内所有杂物都清空了，也就是说，从最近的地方急速掠进建筑物的话也最少有百米的距离，对于他这样的状态来说根本就是束手无策的。
　　虽然说之前结城赤音送给了自己一张技能卷轴「九耀妄闪」，听起来是瞬移技能……但是估计瞬移起来那个技能特效也会够呛，根本就是人形自走电灯管，正面对敌可以，潜入就算了。
　　看着伊明紧皱着眉头思索的模样，白亚倒是一下子明白了伊明正在为潜入的事情而为难，拍了拍自己贫乏的胸前说道：“等着，本小姐进去给你把那个什么血精搞出来！”
　　「……」
　　看着玩心甚重，再一次像是小恶魔一样笑起来的白亚，伊明本能的感觉到这件事情交给她绝对不靠谱，于是直接说道：“你？人家巡逻的又不是吃干饭的……你有什么方式潜入？”
　　“诶，这就是伊明你的不对了！正所谓术业有专攻，作为在黑夜下生存的血族，怎么可能没有点看家本领呢！”看着伊明一边点头，一脸兴致缺缺的样子，白亚露出来一个小虎牙，眼底深处的红芒微微闪动，覆盖了那晶蓝色的眸子。
　　「散夜行」
　　在伊明的视野中，白亚竟然整个人突然变成了一团漆黑，然后像是水一般的在地上蠕动着，不一会就只剩下一团不显眼如同水渍一样的印记了，虽然这团印记还在缓缓的移动着，但是伊明闭上眼睛仔细的感受着她的气息，却直觉的大脑中空空如也。
　　“怎么样，是不是很神奇啊~”一下子又变回来了以后，白亚得意洋洋的叉腰说道：“嘛~因为这个世界只有黑夜，所以说我可以到处乱跑，这个技能的限制就在不能在有光源的情况下移动，在强烈光源下，我只能隐藏在别人的影子中行动。”
　　看到她有这么神乎其技的渗透技能以后，伊明也默然没有在反驳什么，仔细的观察了一会不远处的大楼以后，皱着眉头说道：“没有感觉到「炼金」的气息，他应该不在这里，不过……”
　　从心脏的跳动中，血液的不断涌动中，伊明都可以感受到那银月血精具体的位置在哪里，那种丝丝入扣的联系密不可分，就仿佛在无边的黑夜中看到一团烛火一般，伊明静静地等待了好几分钟，这才拍了拍身旁白亚的肩膀。
　　“目标在第四层，第五层第六层第七层的冥者千万不要接触，有危险的话迅速闹出最大的动静，我会强行突破进来救你。”
　　“得令~！”
　　……
　　作者留言：
　　Ps：感谢书友@{"reader_id":"90043


第一百二十六章 尽头的羁绊（一百零三）
　　……
　　当真正的潜入这里以后，白亚才真正的发现九龙之域这个组织戒备是多么的森严，不仅仅是守卫以及值班的冥者，即使是没有任何工作的冥者们都静静的三五成群坐在房间里一言不发，所有卧室的大门都是敞开的，即使偶尔路过几间会有冥者睡觉的房间，他们也从来不关闭房门。
　　毕竟一个组织之中，虽然说可能不放心自己的队友，但是他们放心自己的上级，自相残杀的话都没好果子吃，这样的环境下门户大敞才是最安全最妥当的方法，而且可以睡得十分安逸，不像是伊明和自己，必须时时刻刻有一个人值守。
　　镜界只是用来休息的话，未免也太过于奢侈了，毕竟看伊明那个疲惫的样子估计是用不了几次的。
　　……
　　“不好办了啊……”
　　稍微在一楼查看了会大概的情况以后，白亚就感觉到此次任务的艰难性有多么大了，如果说以上几层越靠近顶层戒备越加森严的话，也不是没可能出现拥有超凡洞察力的冥者发现自己，到时候就真的是插翅难飞了。
　　现在白亚如果不是在影子状态下的话，估计早就是满头细密的汗珠了。
　　强行的让自己冷静下来以后，还好楼道上并没有开灯，他们房间中仅存的灯火也仅仅是两台小发电机供整个大楼使用，所以极为节约，在楼道中如同幽灵一般穿行的白亚在确认以后直接溜上了二楼。
　　然而在二楼，她惊讶的发现，这里的戒备程度远远不足一楼那些普通的冥者们，透过第一间房屋，白亚甚至看到了有一个胡子拉碴的男人狂吃泡面一点点戒备的感觉都没有，这就让她瞬间对于这个组织评价降低了，看来是只会领导享受，而让手下们去操办一切，看起来九龙之域也不怎么样。
　　一楼大概有十几个冥者到二十个左右，二楼仅仅有四个冥者，所以楼道也更显幽暗，上了三楼以后，突然间，白亚听到一阵奇怪的声音，对于关乎到自己小命的这次任务格外小心的她自然是要了解清楚所有冥者的动向才能确保万无一失。
　　然而顺着那传来奇怪声音的地方流过去以后，白亚不由的心中有些奇怪，因为竟然比第二层那些人还过分，这个门是关住的！难道说这里是九龙之域还抓了什么俘虏不成？好奇心大盛的白亚顺着门缝将自己的影子流进去一点点，确保自己的视野以后……
　　眼前只有一黑一白两具身体在床上做着激烈的搏杀运动，那高亢明亮的叫声简直是如同公鸡打鸣，不，也许白亚此时更想听到的是公鸡打鸣而不是这样让人面红耳赤的声音，少女足足楞了有十几秒，只见他们越来越过分的竟然想要站起来的时候连忙退出了门缝，如果是有人看一具黑黑的影子竟然像是电磁波一样的颤抖的话会不会被吓晕过去，总之白亚已经感觉自己要晕过去了。
　　对于白亚来说，这样的事情仅仅只存在于某些来路不正经的言情小说以及课本中有过些许的描述，甚至是连电影都没看过就直接在自己眼前上演真人PK大戏，一阵剧烈的颤抖以后，她才稍微缓了口气，看来这些九龙之域的冥者真是越到上层越腐败，那个女冥者不要脸的样子一看就不是什么好东西也没多厉害！
　　心里暗暗的诅咒了半天以后，白亚这才顺过来一口气，不再看剩下两个还关闭的房门到底是什么鬼的，走上了这次任务的目标――四楼。
　　不过她之前的诽谤倒是让「九龙」汗颜了，毕竟九人哪个不是站在巅峰的人物？如果说生活如此不检点的话早就不知道死在哪个阴暗的角落了，只是这一次趁着约书亚不在，这些稍微有点权利的冥者心思自然是活络到了那些夜夜担惊受怕的新人身上了，每个冥者都有极大的心理压力，其中越是高阶的冥者，越明白死亡梦境症候群，心理压力也自然越大。
　　其实刚才这样的交易并不少见，毕竟女孩子是弱势群体，其中不乏弄姿卖骚祈求获得一点保护之辈，也许伊明看待这样的问题只会回答「哦，这是她们先天优势和技能，没什么好说的，我也没有资格评价对错。」然而到了白亚心里面就已经是横竖不是人了。
　　……
　　上了第四层，入眼的便是一片黑暗的环境，这对于血族来说没有一丝困扰，反倒是如鱼得水，不过拥有夜视的冥者绝对不是很多，事出反常必有妖，见到此景即使是没有多少经验的白亚也是心生警惕，每一寸前行都小心翼翼到了极致，不敢有一丝大意。
　　黑暗的房间中一个人都不复存在，这里就仿佛真的陷入了人类视野的盲区一般，难道说银月血精真的没有一个人把手吗？还是说因为下方戒备的森严，而根本没有考虑这里的防护？
　　悄无声息的在如同深渊尽头的楼道中流淌着，每一个房间白亚都要细细的观察，好几秒，确认没有人以后才会继续前进，她没有像是伊明一般可以直接感受到银月血精的具体方位，几次的前行中，她甚至还会退回到楼下看看自己到底有没有被设下圈套包围。
　　“啧……”直到白亚的脚步探索到了这层楼最中心的大厅之时，她一眼就注意到了北侧的玻璃台上，静静的躺着一颗形状奇怪，浑身布满赤红色如同血管一样流淌光芒的石头，在这无边的黑夜中幽幽散发着自己的魅力。
　　「……」
　　未免也太过顺利了吧？
　　一种奇异香甜的气息从白亚化身的影子中释放而出，将摄魂的功率开到了最大，保证有人埋伏冲上来也会第一时间精神恍惚给自己赢得时间，她仔细的查看着地板上有没有任何奇怪的机关，然后不再感有任何犹豫，影子瞬间化身为了那清丽的月银色长发，脚尖轻轻垫地的一瞬间，就将银月血精握在了手中。
　　而在这之后，她静静地等待了六七秒，楼道依然是楼道，黑暗依然如此无边，却没有一丝声音透过这里。
　　……


第一百二十七章 尽头的羁绊（一百零四）
　　……
　　皱着眉头看了一会尽头的楼梯口以后，白亚依然不敢相信自己这次的任务会如此的顺利，毕竟虽然在伊明面前表现的十分轻松的样子，但其实她早就将生死之置于度外，她十分的好强，既然可以做到的事情，没有做到就只能说自己没有能力，没有生存的价值。
　　再次静静等待了片刻以后，白亚将银月血精默默的揣进了怀中，身体沉入地面之中，再一次化为幽影沉入地面，悄无声息的离开了四楼，虽然有好奇心想让她上五楼看看，但是这也只是好奇心作祟，与她的行动没有丝毫的干涉。
　　就在白亚离开了仅仅半分钟之后，在银月血精刚才放置的大厅对角线的角落，在一阵如同水波一样模糊的身影渐渐褪去了自己伪装的色彩，露出原本的模样。
　　上官青静静靠在墙上看着刚才那团黑影离去的楼道角落，眉宇之上也浮现出了一丝疑惑，他自认为自己的侦查，反侦察，潜入，机动性都是无人能及的，为什么四楼一个人都没有呢？因为只需要他一个人就足够了，九龙之域正是看重他这一点，才会在各种大型活动中带着上官青，虽然说如今他正面应敌能力不够强，但这样的人才也是可遇不可求的。
　　阴郁在脸上盘旋了好一会，上官青才微微叹了口气，如果说那个银发的女孩没有因为需要取走银月血精而现出原形，直到她到了这个大厅，自己都没有感受到一丝来自她的气息，这让他的自信心微微有些受挫了。
　　不过看来这个女孩的反侦察和洞察能力也不是很强，不然也不会观察了半天也没有发现这里杵着一个人了。
　　……
　　从那栋大楼中溜出来以后，白亚整个人就仿佛虚脱了一般，急速的向着伊明冲了过去，在看到少年依然倚在一颗大石头上细细闭目养神时，从影子变回了人形，在一瞬间她甚至没有抑制住前倾的身体，眼见就要倒在地上。
　　眼前突兀的出现了一个大活人让伊明微微的愣了一下以后连忙上前来一步抱住了已经浑身发软的白亚，入怀以后，她的身躯中似乎就只剩下了软骨一般，像是液体一样瘫在怀中，抬起头笑了笑，笑容里满是疲惫。
　　承受了莫大的心理压力，就如同在钢丝上舞蹈一般的心态，不能有波动，也不能有失误，直到一切结束以后，那麻痹的身体与疲惫的神经一起摧垮了白亚的意志，伊明叹了口气轻轻伸出手用衣袖擦了一把白亚额头上晶莹的汗珠，却见得少女整个人突然如同兔子一般窜了一下，柔软的舌头先是触碰到了脖颈，下一刻，才有一丝酥麻的快感突然传来。
　　晶蓝色的眸子中，血红色的印记疯狂地涌动着，感受那一丝一丝强烈香甜的液体入口，白亚也没有贪恋多久，轻轻的放开了一脸无奈的伊明，恢复了一些精神，笑嘻嘻的从衣服中拿出来了银月血精放在了他的手上。
　　“真是的……我身体还没怎么恢复啊……”
　　敲了一下白亚的脑袋，看着少女不满的撇过脸一言不发，伊明先是疑惑了三秒钟，似乎想起了什么，咳嗽着说道：“那个……辛苦啦。”
　　“嗯，这还差不多。”
　　满意的点了点头，白亚也其实就是想让伊明夸奖一下而已，没有过多的废话，直接切入主线将自己刚才进入大楼以后的所有经历都说了一番，不过自动略过了那段不堪回首的记忆。
　　伊明听罢以后心生一丝疑惑，看着白亚一脸笑嘻嘻的开心模样，更是感觉到其中的蹊跷，在过了大约两三分钟以后，他的眉头依然紧锁，让一旁的白亚也收起了那还有一丝淡淡鲜血的虎牙，歪头说道：“这颗银月血精是假的吗？”
　　“不不……银月血精确实不假，但是……”
　　“但是什么？”
　　白亚并没有因为伊明的这一番态度而感觉到不爽，毕竟即使是她内心也有太多的疑惑，女孩还是十分信任眼前这个莫测的少年能给出来自己想要的答案的。
　　「……」
　　再次思考了片刻，伊明叹了口气，看着手中的银月血精，淡淡的说道：“恐怕……这颗银月血精，可以说是「炼金」间接送给我们的。”
　　“呃？”白亚先是感觉到喉咙上卡了什么一样，像是泄了气的皮球一般说道：“那他的目的是什么？”
　　被问到这个问题，伊明倒是摇了摇头，说道：“估计约书亚早就不想要这颗麻烦的石头了，但是众口难调，他根本不可能放弃银月血精，但是实力所致，残月和冥道两位冥王他都不能力敌，那么既能不被下人们口舌，又可以把这个麻烦的东西抛走，最好的办法，当然是被我们盗走了。”
　　叹了口气掂了掂手中轻飘飘的石头，伊明看着满脸写着不开心的白亚，嘴角露出了一丝微笑说道：“当然，在如此情况下他还离开驻地就是为了给来者机会，不然他就算是十月冥者又有什么重要的事情比银月血精还要重要？而且他还没有随身携带，但是他的那些手下们可不会这么想，而会誓死守护银月血精，来从冥道之王手中讨到好处。”
　　“炼金早就看透了冥王，他很清楚，以这样的方式去威胁逼迫冥王的话，只会给九龙之域这座大厦上安装定时炸弹，他想的很远，手下却没有他那么深远的谋略，所以他一走，不管是被人强攻拿走，还是被偷走，他都可以把锅一甩，这个决定绝对正确，所以说你才会如此顺利的偷出来银月血精，因为也许九龙之域的「雷达」，早就被嘱咐好了这件事情。”
　　语毕，伊明的身旁的空气突然传来了一连串的轻笑声与鼓掌声，上官青随着一阵光线的扭曲出现在了伊明的面前，似笑非笑的看了一眼他身旁的小女孩，说道：“十分精彩的分析，而且几乎天衣无缝……伊明，你越来越让我感兴趣了。”
　　“承蒙谬赞,愧不敢当，我也只是随便说说。”
　　对于上官青的出现乃至于话语没有一丝的波澜，伊明只是抬手礼节性的握了一下拳，虽然深邃的眼睛中没有敌意，还是散发出了些许的警惕……以及愉悦。
　　……
　　作者留言：
　　Ps：怎么说呢，昨晚洗完了大部分的衣服，清理完杂物以后我的背和腰都已经受不了了，不太想用那几百个人用的公用洗衣机，所以我从来都是手洗的。
　　转头看到我床旁边那个公用的宿舍垃圾桶旁边飞舞的全都是小果蝇……十几只左右吧。
　　我一下子就生气了，因为有两个舍友从来不倒垃圾，当时我就和他们说，以后自己自备垃圾袋，这个公用的垃圾桶就一直空出来，有垃圾自己扔。
　　没想到事情依然变成了这样子，图方便不停地往里面扔东西，密密麻麻的果蝇快恶心死我了，我宁愿晚上被杀虫剂熏死我都不想看到它们。
　　我一生气就把垃圾桶旁边那些他们只图方便的所有垃圾都扫进去，打扫干净，连着垃圾桶和垃圾全部扔去楼下了。
　　干完这些事情我真的身体有点不堪重负了，因为经常在电脑面前坐的时间久了，脊柱和腰部一直都不太好，如果说弯腰时间久了就一晚上都很难睡着。
　　唉……
　　差不多高考的孩子看到这里都考完了，祝你们拿到一个好成绩w


第一百二十八章 尽头的羁绊（一百零五）
　　……
　　“谦逊的不一定是君子……也有可能是猛兽啊……”
　　似笑非笑的看了一眼面无表情的伊明，上官青继续说道：“约书亚大人已经将「龙印」交给我了，自己去搞自己感兴趣的研究了，九龙之域总共现在有不到四十人的势力，虽然说比起其他乌合之众来说已经是十分强悍了，但是这一次即使是经过这么多战役了，无月还有一百多人，而冥道更是加起来有一百五十人之多。
　　差不多这场杀戮梦境中一共就有四百多到五百左右的人数，而这三家势力就占了五分之三，其中其他势力的估计也有，只不过估计是没有领导者的存在，而各占一方了。
　　「龙印」，仅仅是听这个名字，伊明就能分析出来很多讯息，毕竟他们的联盟的领导者是「九龙」，那么就有可能是人人持有一个龙印作为发号施令的道具，不过这种道具估计也就是分配给下人用的，他们自己本身就是一个标志，不需要这种无用的物品。
　　“所以呢，你接下来的目标是什么？”
　　伊明突然间心生一计，但是表面上依然不动声色，只是用一种十分冷淡的口味，甚至可以说是强行客套说出了这个问题。
　　将一个奇怪的小圆环在手中灵活的把玩着，上官青也脸上没有一丝的迟疑，说道：“没什么太大的目标，如果我没猜错的话，这个四月底，冥道之王就会融合银月血精铸成新的世界之物了，我有一种预感，这次的风波绝对不会就此平静下来。”
　　“哦？”伊明的眉毛十分微小的轻轻抽了抽，有些疑惑的说道：“残月之王本来就不是琉夏大人的对手，到时候如果真的成功了，那么这个世界就没有人可以阻挡琉夏大人了，何来其他的风波？”
　　看着两个人你来我往好像真的是心系冥都大事一般的谈论着，白亚有些兴致缺缺的原地转了几圈以后蹲在了一旁开始用枯草在黄土地上画着圆圈。
　　眼中似乎透露出几许笑意，但是上官青依然没有点破这其中到底有什么意味，看了伊明好几眼，露出了一嘴洁白牙齿，“到时候，冥道之王肯定会回到诅咒的发源地，红枫湖中完成最后的仪式来操纵诅咒，我会带着九龙之域的部下们前去好好「观摩」「观摩」的。”
　　说完这句话，伊明的表情不经意的闪过几许忌惮，少年本身就年龄不大，白皙而具有活性的肌肤很容易因为情绪微小波动而起伏，即使是隐藏的再好，虽然如同秋毫一般，但是依然被上官青那双黑色的眼睛所捕获，于是他稍微叹了口气，抱拳说道：“伊明兄也「肯定」会去的吧……到时候我就只能祝你，马到成功咯。”
　　「……」
　　伊明默默的点了点头，似乎很不在意的咳嗽了一声，对着一旁还在画圈的白亚说道：“白亚，我们走了，不要再耽误上官青先生的时间了。”
　　“哦。”
　　随手将树枝丢在了一边，虽然诅咒之水中有些许阻力，不过还是在地上诡异的弹射了两下，伊明对着上官青抱了抱拳，算是礼节性的表示了一下，然后整个人弹射起步，借着反作用力一个大跃就消失在了那片钢铁丛林中，白亚连忙跟上，随着少年消失在了尽头。
　　上官青看着两个人离去的方向，轻轻的眉头蹙了起来，稍微呼吸了口凉气，看到周围的海洋生物似乎又有聚集起来的迹象，连忙走进大楼中，通知众人赶快关闭灯光烛火。
　　……
　　仅仅是走了不到几里路，伊明便在一处像是菜市场集市的面前停了下来，静静的等待着身后有些艰难跟着自己步伐的白亚。
　　不一会，那道银色的身影落地以后有些呼吸急促的扶着一旁的柱子休息着，有些十分郁闷的看着伊明，根本不明白他为什么突然走的这么急，连一点点回力的时间或者是匀速都不再留下。
　　伊明却并没有因为她那双眼睛就做出什么解释也靠着一旁的柱子微微打了个哈欠，看起来整个人都有些昏昏欲睡的疲惫模样，白亚叹了口气，气喘吁吁的说道：“刚才你们两个人那段话……到底有什么含义啊？”
　　表面上似乎都是一些没有营养的交谈，这些事情几乎是路人皆知的未来，如果琉夏真的集齐银月血精的话。
　　不过既然是两个冥者之间的交谈，那肯定有其必须的深意，白亚猜不出来，所以也只能直接询问伊明了，并不是每个人都可以拥有三言两语看破对方全部思想的能力，也许古明地觉随着成长可以做到这种地步，但是目前连她估计也无法准确的推断出一个人的想法。
　　少年神秘的微微勾起嘴角，青色的眼睛仰头看了看水面荡漾的鲜红望舒，瞳孔之中透露出几许思念之情，如果说那些流传于旧世的诗人也是这种情感的话，也怪不得人类会是一种群居动物，让人无法解脱渺小的感情了。
　　“那你觉得，在这几句话里面，是谁得到利益了。”
　　「……」
　　白亚思索了片刻，看了伊明一眼，也笑了笑说道：“虽然怎么看好像那家伙都没安好心，而且胸有成竹的样子肯定是知道伊明你的一些事情，但是仍然觉得是你绝对没有吃亏。”
　　“哦？为什么？”
　　伊明的兴致稍微被提起来了些许，如此的回问白亚，却使得少女轻轻耸了耸肩，吐了下舌头说道：“这还不简单吗~因为伊明你看起来很开心啊！”
　　听到这个理由，伊明有些哭笑不得的摸了摸自己的脸颊，说实话，他很少笑的，属于即使是喜悦也不会面露于色的类型，所以整个人也看起来比较的阴郁，不过仍然被白亚看出来他真实的心情，只能说……他的心防也许在这个女孩的面前也开始被削弱了。
　　无奈的摇了摇头，伊明不可置否的肯定了白亚的猜测，回答时，他的嘴角也不经意的流露出一丝微笑：“没错……”
　　……


第一百二十九章 尽头的羁绊（一百零六）
　　“没错，一般的计谋对于冥者来说很容易被看穿，那么使用激将法这种低劣的计策就更不可行了，原本激将法是适用于性格十分刚烈，不愿意被看不起而使用的明计，也许你对琉夏和神无月响也用是行得通的，虽然有一定的危险。”
　　伊明瞳孔渐渐地收缩起来，诡异的笑了笑继续说道：“但是这对于大部分冥者是没有一点用处的，毕竟所有人都是想要命而不是面子，对于上官青来说更是如此。”
　　似乎读懂了一些什么，再仔细的结合着伊明之前的话语，银发的少女若有所思的点了点头说道：“也就是说……之前你所展现出来的一切，都只是在以反思维的方式，走了激将法的另一个极端，「隐激」来让上官青步入你想要的选择。”
　　虽然白亚说了一通连伊明都不懂有些不明觉厉的词汇，但是大概意思和他想要表达的差不多，于是他点了点头没有再说什么，只要上官青想要从中获利，然后来到红枫湖的话，那么棋局之上的棋子就更多了。
　　“差不多就是这样吧，具体的计划到了明天就全部都揭晓了，先走吧，这个地方也不怎么安全，不要多做停留。”
　　伊明观察了一会周围的环境以后，此时时间不知何时已经流逝到了四月二日的凌晨，大部分海洋生物在此时倒是不怎么乱飞了，估计操纵着那么巨大的身体也是被累的够呛，如果可以赶在早晨之前到达无月的领地的话，两个人就不用担心这些问题了。
　　毕竟黑鲨还是差点没团灭了两人，虽然说伊明还有几张底牌在手，但是如果底牌不起作用的话，下次就没有那么好的运气出来第二个神无月响也救场了。
　　规避掉可能发生的一切危险，直到帮助琉夏拿到所有的银月血精，这就是伊明的终极目标，而且这一役过后，也是他即将涅的节点，赌上一切，失败则亡，成功则浴火重生。
　　而且伊明一直在思考一个问题。
　　一个怎么思考也感觉没有结果的问题，有一种很奇怪的力量制止着自己去思考，去想这些事情，那就是有关于自己的过去……以及自己的老爸。
　　轻轻的蹙起了眉头，他想要去细细想这一切，分析这一切，伊明很信任自己的逻辑思维以及直觉，基本上通过蛛丝马迹猜出来的结果都与真正的现实相差无几，然而每当他需要细细的思考很多过去的问题的时候，思绪也会被一些奇怪的东西所分心，然后很久一段时间都无法注意，直到有一天突然的回忆，才意识到自己身体上所出现的矛盾。
　　……
　　「恩？我刚才在想什么来着？」
　　伊明回过神来挠了挠头，看着一边因为无事仍然处于警戒状态，已经有几分老道冥者的模样，他更是若有所思的点了点头，白亚第一场梦境就经历过数次险象环生的局势，在生死中的磨练永远是一个人成长最快的因素。
　　而且她心中吊着一个愿望，一个怎么也需要力量去实现的愿望，所以有这份心愿，在所有催化剂的一并推动下，再加上自己的保护，她的成长速度如果真的被冥都所公开，那么估计会引发一波挖墙脚的热潮。
　　伊明的初衷其实也只是想要利用这个女孩而已，他帮她变强，然后她辅佐他成长，少年不明白变强的意义，但是只是为了能够接触那个未知的世界――八云紫，自己母亲的世界。
　　如今的他也有割舍不下的东西，想要活下去，那就不停地变强，想要保护什么，也只能变强，如果说白亚下一场进入海幻冥都的时刻亮出自己的天赋以后，即便是有自己的帮助，其他势力也一定会抛出自己的橄榄枝，女孩如果就此就加入其它势力和自己不相往来……
　　那也没有什么，多她一个不多，少她一个不少，他只会嘲讽一下自己看人的眼光，而不会有任何心情的波动……虽然从白亚渐渐偶尔看自己的目光蕴含着一些不对劲的情况……让伊明略微有些头大。
　　对于自己的感情问题，伊明没有正视过，也从来没想好好重视这个问题，得过且过的日子里面能活下来在现实里偶尔咸鱼几天就已经是很享受了，没必要带来其他的痛苦。
　　无论是有一天谁会死。
　　……
　　自嘲的笑了笑，总之这些问题他暂时是不会思考的。
　　“我们稍微放慢一点速度，不要全速前进了，留着最大的体力，万一琉夏不要面子撕破脸的话到时候势必凶多吉少，就算有再小的几率发生，就算有再小的希望逃亡，都不要忽略不计。”
　　伊明一边如此说着，一边感受着胸口来自银月血精那澎湃到不敢置信的力量，和那一股一直存在的空洞感，牙齿轻轻咬着侧嘴唇，这一微小的动作也可以看出来他此时也对于前途十分的紧张。
　　“这样吗？”一脸好像自己学到了什么一般，白亚思考了片刻，看了一下伊明脸上那时不时变动的表情，轻轻蹙起了眉头，叹气着摇了摇头。
　　……
　　这段路程对于普通人的脚程来说很长，但是对于冥者来说很短，不过一边躲避着已经苏醒的海洋生物，有时候还要在废墟中按兵不动，再加上地形不利于赶路，两个人也没有消耗体力的情况下速度依然不是很快。
　　直到快要到正午的时候，周围的动物突然间开始减少，伊明稍微开始警惕一些的时候，白亚却动了动鼻子，疲惫的神色上涌现出一丝喜色。
　　“怎么了？”
　　原本以为白亚的直觉并不敏锐，不过现在她的神色微变明显是察觉到了什么，但是静下心来感受，伊明还是没有感觉到周围有什么不同。
　　又露出了那一副得意的神色，白亚绝对是已经看到自己眼中的疑惑，才会变成如此神态，不过伊明倒是没有死要面子活受罪，挂着波澜不惊的脸色等着她说话。
　　但是这一个动作，在少女眼中无疑就是。
　　「爱说说，不说滚。」
　　……


第一百三十章 尽头的羁绊（一百零七）
　　……
　　看到伊明这种一副事不关己高高挂起的态度，白亚一副恨的牙痒痒的轻轻摩擦着虎牙，捏住拳头怒视着那个面无表情的少年。
　　在将近十几秒的对峙之中，最后一刻，白亚瞬间萎靡像是斗败了的公鸡一般，撇了撇嘴说道：“我对于血腥味的捕捉比鲨鱼还要好，在这一片废墟里面肯定有许许多多的大型海洋生物死去，不过尸体全部都被拖到了不知道什么地方，所以闻到那一丝很淡的血腥味，而且很混杂，说明死的可不是七八个那么简单。”
　　“嗯，能做出这一切的话，那无疑是冥者了，看来我们没有走错路，估计他们的营地已经离这里不远了。”伊明略微沉吟了半晌点了点头，并没有感觉到什么意外，毕竟这样的工程也是值得的，不然的话让那些海洋生物因为巨大的血腥味而争先恐后的蜂拥，估计有冥王之威都难挡这群疯狂地畜生。
　　“不光如此……属于人类的血液也很多……而且是那种高能量的血液，伊明……我有一种不太好的预感。”
　　「……」
　　听到这句话，伊明哪里会不明白她口中那些「高能量的血液」到底是怎么一回事，不由的也眉头爬上了一丝阴霾，说道：“毕竟它们是有冥王坐镇的，应该不会伤亡那么大吧？快走吧。”
　　说完这句话，也不等脸上还有一丝疑惑的白亚，伊明神色匆匆的就向着远方疾驰而去，在废墟中再加上可以偶尔滞空的水中，这一片的地形没有对他造成任何的影响，而女孩默默的看着他远去的背影，却内心更加的疑惑。
　　伊明是一个会为别人着想的人吗？显然不是，虽然说他可能对自己也许可以信任的人还是不错的，但是白亚从来都没有忽略掉他对自己依然会有一丝丝戒备的眼神，即使二人在现实都知根知底的熟悉。
　　那么冥者死了这么多，即使是被屠杀了，即使是冥王都已经死了，他也不应该着急才对，即使是白亚也是如此，毕竟她现如今也开始感觉到自己开始变得异常自私了，作为一个资历较大的冥者，难道说伊明反而越来越仁慈了？
　　「……」
　　处处透露着一丝的诡异，白亚摇了摇头也连忙的跟上了他的步伐，如果再不追上去伊明都快消失在自己的视野中了，这个问题却一直萦绕在她的心中，到底是为什么？
　　……
　　在这次的前进中，伊明再也没有节省体力而一路向前，这甚至和他所计划的初衷违背了，虽然说伊明是个多变的人，但是不代表着他会改变利于自己的计划，在一旁飞驰中，白亚时不时的看到伊明略显铁青的侧脸绝对不可以说是有一丝正面情绪，不过估计即使自己问了，他也不会回答的吧？
　　不一会，在两人速度全开下，二人终于是在中午的时候远远地看到了一个大广场上星罗棋布的军用大帐篷，这些帐篷的分布并不规律，毕竟冥者依然是一个各自为战，百无禁忌的身份，他们即使是抱团了，在这种细枝末节上也不会太多的在意。
　　伊明一脚踏在了一根房屋倒塌后孤零零在天空中伫立的柱子上，回头看着自己身后少女趋势不减的向着自己腾跃过来，稍微叹了口气，没有她可以落地的地方，只得将手伸出来，突然一下子将她公主抱在了怀里。
　　「……」
　　一直在思考着伊明的想法，白亚只想多通过伊明的动作和神态来推测，渐渐就忘记这个柱子上根本没自己落地的地方，鬼知道事情为什么会变成这样……她稍微脸有些微红的将视野撇到了下方那一个个军绿色大帐篷的区域，此时已经有一些人影发现他们两个如同靶子一样的人了，不过从动作上来看，这些冥者似乎并不在意，毕竟此时剧情的威胁度大大的增加，大家都已经无力去进行内战了。
　　怕低下头来引起两个人的尴尬，伊明稍微眯起眼睛，极目远眺间看到了很远的地方，在这个大广场的背后是一片废墟，估计它们是将这一块地方清理出来作为营地的，但是伊明不太清楚他们到底是无月还是冥道，虽然说无月中自己认识他们的两个十月冥者，但是估计他们此时是肯定不在的，说出来也没人信，被人扣住一搜身就完了。
　　“它们是冥道的据点。”
　　突然，白亚如此的开口说道，然后伊明条件反射的就低下头来然后和那双蓝色的眼睛对视了两三秒，两个人同时移开了视线，白亚结巴的继续说道：“嗯……刚才看到有一个很可恶的女人出现了……”
　　「可恶的女人？说的是……上次抓两个人的那个女人吗？」
　　总之她既然这么说了，伊明一时半会也找不到除了这个广场以外那个据说是「相邻」的无月据点到底在哪里，他也就整个人腾飞而起前冲进废墟中，一只手直接将少女扔向了一旁，然后落到了这些帐篷的最外围处。
　　被这么半空中丢出去以后，白亚条件反射的发出了一声惊呼以后连忙落地跟上了他的步伐，满脸写着不开心的她默默的站在了伊明的背后，大约等待了四五秒以后，隼斗悠人竟然直接从帐篷区中冲了出来，一脸尴尬的看着伊明面无表情的站在自己面前，说道：“你怎么回来了……”
　　“怎么？琉夏大人因为上次的混乱我跑掉了，所以记恨我了吗？”
　　伊明倒是无所谓的笑了笑，也没有为难隼斗悠人什么，两个人的立场不一样，但是他可以看出来，隼斗悠人还是无意与自己交恶的。
　　“那倒不是啦，可是你来的话估计也没什么好事情……毕竟琉夏大人……”
　　“你在说什么，隼斗君。”
　　「……」
　　隼斗悠人听到这句清冷的话语突然打断了自己，直接缄口不语的站在了一边，而那个身穿白色运动服，在冥道中很被器重的少女，再一次出现在了伊明的面前。
　　伊明看到她眼中微微闪烁着戒备和敌意的情绪，也没有多解释什么，从裆中默默的掏出了银月血精……
　　……


第一百三十一章 尽头的羁绊（一百零八）
　　……
　　“这是……”
　　一脸不敢置信的看了看这颗布满了血色纹路的石头，陆雨诗的表情也不由的显现出些许的差异，她看了一眼面无表情的伊明，没有第一时间动手，只是皱着眉头问道：“为什么银月血精会在你手里？”
　　事到如今，几方势力基本上都已经默认了自己拿着这颗银月血精给琉夏了，此时还不是伊明说什么那么就是什么？于是他微微抬起手，咳嗽了一声说道：“这是我从九龙之域的据点中偷出来的，琉夏大人一直都想要聚集四颗血精，在下留着也没什么用，倒不如过来送给大人。”
　　马屁谁都会拍，只不过吃不吃这一套就要另说了，看着伊明脸上似乎也没有其他的神色，陆雨诗仍然有些怀疑的样子，毕竟之前可是在眼前这个少年的体内提炼出来一颗银月血精，虽然到现在琉夏大人都没有搞懂这到底是怎么回事，无法解释，但是总是会有一些微妙的关联的。
　　说实话，事情到了此刻陆雨诗也无法为之定夺，脸色阴晴不定的思考了片刻，看了一眼他身后的隼斗悠人。
　　然而隼斗悠人轻轻耸了耸肩，表示自己完全不知道该怎么办，其实就是装傻而已，她也只得泄了口气，一脸无奈的看着伊明说道：“嗯……这件事情还是要问问大人她的想法，你和我来吧，如果说你是真心实意的想要洗清自己的嫌疑，琉夏大人是不会为难你的。”
　　「不会为难？那就有鬼了。」
　　伊明暗自诽谤了一波，但脸上波澜不惊的点了点头，此时历经时间的消退以后，他的镜界已经可以再次开启了，虽然说在琉夏的面前肯定是不能用的，他可不认为自己能在一位冥王眼皮子底下大摇大摆的消失。
　　对着白亚挥了挥手，少女就很乖巧的跟在了自己的身后，隼斗悠人并没有跟随着陆雨诗的脚步一起过来，三个人就用平常走路的速度，开始穿行在这片帐篷区域中。
　　「……」
　　越来越混杂的味道让伊明可以清晰的闻到那一股引人作恶腥气，不管是在帐篷中的人，还是在路边看着天空中血月，思考人生的冥者，几乎是人人身上带伤，更有甚者即使是缺胳膊少腿也依然静静的坐着，为了那不安的未来所等待着。
　　对于血液的气味更加灵敏的白亚早就脸色苍白的不停摇晃着，伊明微微退后了两步走在她的身边，面无表情的说道：“不是说每个人有多惨，每个人遭受了什么，又逝去了多少灵魂，也许没有冥道之王的话……这些人肯定死的更多，该如何选择自己的道路，其实都是一种正确的抉择。”
　　絮絮叨叨的说了一些让人耐人寻味的话，看着白亚脸上有些阴沉沉的样子，他也再没说什么不好描述的问题，其实这样也不乏是试探她的态度，不过似乎没有看出来就是了。
　　……
　　一直到了广场中央的大帐篷面前，看到陆雨诗一把掀起了门帘就走了进去，并没有跟自己说什么不允许之类的话，伊明迟疑了一下，也掀开了门帘走了进去。
　　而入眼，却发现在正中央的大桌之上，一个黑发散乱披散在身上的萝莉趴在朱红色的木质办公桌上，表情露出了一副安详的样子微微呼吸着，那轻轻的抿起嘴唇具有一股异常的孩子气，不过也难掩那原本精致的脸上到处都有的擦伤，即使是那一贯的哥特式衣装都不知道去了何处，取而代之的是一套纯黑色已然到处开裂的运动服，无法言喻的疲惫环绕着她小小的身躯，再加上那似乎是隔音的淡色黑雾结界覆盖身周一米左右的距离，显然，她已经累到不想要任何人来打搅了。
　　「……」
　　看到冥道之王居然成了这幅样子，伊明侧眼看了看陆雨诗，却神色不由一愣，因为少年不经意间，从她那一贯冰冷的眼眶中，居然看到了些许红红的血丝，似是透露出无言的悲伤，又像是古时的女子一般为心上人而难受，这是他第一次看到这个阴沉女竟然会露出这样一副样子，发出了一点鼻音也没有出言干扰，只是安安静静的看着这一幕。
　　似乎并不想触碰那层结界吵醒冥道之王，陆雨诗愣了半晌以后，迟疑了一下，轻轻咬着朱红色的下嘴唇，回头看了一眼伊明，说道：“大人从一月二日开始就基本上没有睡超过一个小时的觉了，这次大战也是体力消耗的太多，就不要吵醒她了，至于银月血精我就收着了，你们两个暂时就住在琉夏大人旁边的帐篷中，等到明天的话，四颗血精就聚集完毕了，现在就让大人休息一会吧。”
　　“好的……”
　　点了点头，伊明并没有问他们即将用什么样的方法来获得伊莲娜手上的第四块血精，毕竟琉夏的状态实在不敢恭维，就结果来说还是不错的，毕竟他其实也不想正面来面对琉夏的那双眼睛。
　　她如果是真的如此状态的话，光是三个月的时间，加起来每个月都有七十二小时，也就是说冥道之王已经有整整二百多个小时没有合过一次眼了，比起自己这个动不动睡一晚上晕一晚上的人来说不知勤劳到哪里去了，也怪不得，她长得这样一幅样子，却可以将如此大的组织管理的井井有条，而且也让所有人都为之爱戴了。
　　正因为是冥王，她也肯定有自己的过人之处。
　　“如果饿了的话去北边那个蓝色的帐篷里面，供应的零食随便拿，当然是自己吃的量度，全拿完了可不行。”
　　陆雨诗把两个人带到了一个无人的帐篷中，帐篷虽然不太大，而且只有地上有两个睡袋，旁边放着两把折叠椅，除此之外就什么东西都没有了，不过白亚和伊明都不在意这么一点细节，一屁股就坐在了椅子上，等陆雨诗走了好一会，谁也没有率先开口说什么话。
　　「……」


第一百三十二章 尽头的羁绊（一百零九）
　　……
　　“接下来该怎么办啊……”
　　终于，白亚终究还是没忍住这么寂静的空气如此发酵，看着一脸淡然闭上眼睛养精蓄锐的伊明，有些坐立不安的样子不知道的人还以为少女有内急。
　　然而她是血族，不需要喝水，也不需要吃东西，所以更不会上厕所。
　　抽了抽嘴角，伊明有些无奈的睁开了眼睛，看着那一脸无聊的白亚，不由的叹了口气，她是不搞事不舒服的性格吗？怎么会有这么多动症的女孩子。
　　“看不出来吗，要做的事情只有一个字，等。”
　　“等？”
　　撇了撇嘴，白亚对于这个答案显然非常的不满意，然而看到伊明又准备闭眼使用坐着睡觉大法的时候，连忙开口继续问道：“诶你先别睡啊！我们到底要等到什么时候去，伊明你到底在计划什么东西，真是的……什么也不告诉我，然后又让别人等，这我能安心才怪了！“
　　“为什么不能安心？”伊明眼见着自己估计是没办法好好休息一会了，自己旁边有个小麻雀叽叽喳喳的估计是完全没想要让自己好好睡一觉，真是的，就像普通人一样没心没肺不要管这么多不就好了吗？
　　叹了口气一个翻身站了起来，伊明伸了个懒腰，兴致缺缺的说道：“当然是等需要的时机，你知道这么多对于计划没有一点帮助还会导致可能发生的暴露，如果说告诉你的话能对这一次的机会产生一点点有利的地方，那么我是肯定会告诉你的，不客气的跟你说，就是因为你太弱了。”
　　“切……你也现在没强到哪里去嘛……”
　　虽然言语尖锐，但是白亚还是泄了口气坐回了小椅子上不再说话，伊明倒是没有生气，因为他也可以看出来，白亚是想帮助自己一些事情，急于表现自己的天赋，是典型的刀子嘴豆腐心，然而她虽然成长速度堪比坐火箭一般，但唯独这次计划，最不缺的东西其实就是人数与力量，如果可以的话他更想让白亚现在就离开，离的远远地，但这是不可能的，惩戒者不会让你离开这个舞台。
　　……
　　“唉。”
　　叹了口气不知包含了几重含义，伊明一个人默默的从帐篷中走了出去，白亚也没有跟过去，独自生闷气呆在了营中。
　　看到周围的冥者们因为自己的出现而多看了两眼，随后就兴致缺缺各干各的去了，整个营地中都给人一种死气沉沉的负面感，虽然之前的战争不可谓失败，但却无法洗脱他们对未来的迷茫以及对死亡的恐惧。
　　在这样的一种气氛下，伊明十分怀疑，他们是否还有能力组建出一支无往不利的队伍去和无月交战，但仔细想想两面所遭遇的洗礼，估计在那边也没有多少精力去分心对付冥道了，如果说此时能纠集一波精英之队，再带上没有受伤的人发动奇袭，以普而击疲，一口气吊着的情况下很容易产生连锁效应而大获全胜。
　　不过伊明不是冥道的部下，他估计琉夏也不会真的如此去做，这样做即使获得了胜利也绝对会留下双方都难以承受的创伤，而且这一轮计划中，他也不允许出现大范围的伤亡情况，也许他和琉夏此时的想法相同，然而却在接下来的行动中，二人却通往截然不同的结局。
　　……
　　去物资的帐篷拿了两瓶饮料和一些零食，这里竟然没有一个冥者在看守，不过这些物资其实对于冥者来说影响不大，在这个刚发生灾难的城市中，靠着冥者的力量绝对饿不死，再加上冥者一个一个如同小强一样的生命力，饿个几天仍然活蹦乱跳的，所有人大部分都只是象征性的吃一点。
　　伊明略微观察了一下周围以后就离开了此处，大部分人的警戒心不是很足，估计是觉得现在没有谁有那个狗胆子触碰冥王的势力了。
　　「……」
　　“喝吗？”
　　将一瓶果汁扔给了白亚，伊明默默的坐在了凳子上打开了一瓶碳酸饮料灌了一口，他很少喝这种饮料，也不是说他不喜欢喝，只不过是以前因为在家的时候八云紫和伊昆雨不允许他喝，在家庭分崩以后也就没多少闲心去享受这些东西了。
　　一边啃着饼干，伊明一边看着白亚脸上迟疑的表情，少年突然想起来，如果说她喝水是苦味，喝饮料会不会能稍微好一点呢？
　　这个问题看起来白亚也十分的好奇于这个问题，所以她并没有拒绝去品尝，默默的伸出手拧开以后，抽搐着嘴角仿佛是即将上邢台的罪犯一般，颤颤巍巍的抬起手，闭住眼镜一把向着口中灌下橙黄色的液体。
　　而在伊明的视野中，白亚原本就略显苍白的皮肤，在眨眼间……变成了一种无法言喻枯萎的蜡黄色，满眼噙着泪水，拧上果汁，那手上使用的力道甚至让伊明还怕这个塑料瓶被她直接给拧爆过去。
　　好了，看来这个表情能出现，就说明这一瓶饮料的口感甚至比苦水还要难喝，他就不再去问这个让人神伤的问题了。
　　其实伊明本来想说……其实你可以用舌头舔一点点就行了……何必这样作践自己……
　　喝了这一口果汁，白亚就仿佛萎靡了一般的坐着，好一会才被按下了开机键，看了一眼伊明，沙哑的说道：“我发誓……我再也不嘴馋了。”
　　「……」
　　伊明并不知道到底是男生嘴馋还是女生嘴馋，不过从白亚那痛苦的表情来看，今后美食与饮料基本上就和她说拜拜了，人生四个最重要的「吃喝玩乐」，有两项就已经被砍掉了。
　　玩乐？估计也不复存在了，即使如此，大部分的冥者还是想要活下去，在这绝望的人生中挣扎下去。
　　也许也正是因为这样的现象，大部分冥者都比较的偏执，也具有极大的危险性，如果说冥都真的被瓦解掉的话，这些隐藏在都市中神出鬼没的超能力罪犯绝对是什么都能做得出来，而且也会死的越来越多，冥都不仅仅是为了制约现世的势力而存在，也是为了制约冥者的行为而存在。
　　相较之下，伊明觉得自己过得还算可以，至少现在没有什么想要去作奸犯科的暴力发泄想法。
　　估计和自己之前贫乏的生活有很大的关联……
　　突然觉得这好像不是什么光荣的事情，少年一言不发的捂住了自己的脸。
　　……


第一百三十三章 尽头的羁绊（一百一十）
　　……
　　“星雨先生没有睡吧？”
　　深夜零点，蓝发的少女如此的问了一下帐篷外守夜的冥者，少年一脸受宠若惊的弯下腰鞠了一躬，说道：“大人，萧先生还醒着，他也嘱咐过您会来了，请进吧。”
　　微微的点了点头，伊莲娜虽然脸上的神色十分的冷淡，但是依然抑制不住那颤抖的心脏，缓缓的揭开幕帘，走入绿色的大帐之中，入眼便看到了在帐篷的四边八方，用一种奇特规律摆放着的十二盏油灯幽幽的摇曳着，而大帐的正中央，地摊上正坐着一位明眸皓齿，棕色的眼眸微微合拢，身着一袭月白色黑边的长袍，柔顺的黑色长发盘旋在地毯之上，似是梦幻泡影一般，即使是伊莲娜也一瞬间突然的失神。
　　虽然说再怎么优雅美丽……但是眼前这个名为萧星雨的大家闺秀……确实是一个男人。
　　「……」
　　他并没有抬眼看自己，而是细细的观察眼前书桌上的一副水墨画，而在他身后的篷布上，高高悬挂着一副由一个太极在中间，而天覆阵、地载阵、风扬阵、云垂阵、龙飞阵、虎翼阵、鸟翔阵、蛇蟠阵八张图案旋转围绕着太极分布，组成一副完整八阵图的画作。
　　默默的在桌子的对面席地而坐，伊莲娜抬眼看了看眼前这个沉鱼落雁的男子，轻轻的叹了口气，他没有开口，并不是一个很好的消息。
　　萧星雨，这个九月冥者可以说是除了「贤者」以外，整个无月运作的核心所在，在这个世界上，就仿佛没有他会做错的事情一般，精通于奇门遁甲，玄学五术，山、相、医、命、卜，太乙术等一切不为人知的神秘玄术，虽然他从来都没有出手，甚至于在无月中知道他的人都不多，只是坐在幕后，但仅仅如此就有如同定海神针一般的作用。
　　“到底该怎么做……还请先生教我。”
　　残月之王更是直接在此人面前毕恭毕敬的轻轻低下了头以掌握拳，这一举动可能是别人闻所未闻的惊骇之作了，毕竟四大冥王哪一个不是有着自己傲然的风骨，站在所有人的顶端，只有他们利用别人，而不是用「请」这样的举动。
　　然而也只有伊莲娜知道，即使是无月之王在世的时候，都对萧星雨怪关怀甚于无月，据说无月大人将他命中的早夭强行逆转，在瞒天过海中，将萧星雨一手栽培至今，可以说是耸人听闻，也许伊莲娜不明白为什么无月会如此的看好萧星雨，但是既然是无月大人的意思，那么伊莲娜就永远会相信无月的举措。
　　「……」
　　沉默了半晌，萧星雨微微抬起了头，在火光之下，他眉心画着一副如同两个阴阳鱼相互交错一上一下的朱砂，更让他显得整个人神秘而眩惑。
　　“残月大人是怎么想的。”
　　他并没有第一时间回答伊莲娜的疑问，而是用那清丽的声音如此平淡的将皮球重新踢给了自己。
　　“统帅三军，先生助我医疗伤者，鼓舞士气，排布战术，进行奇袭，我与麦迪雷围攻琉夏，抢夺两块银月血精。”伊莲娜的声音不卑不吭，将一切战略部署完毕以后，更是说了一堆有的没的细节，可以说她估计是早就准备好了这一个计划，只不过是来这里取一个意见的。
　　阖上双眼没有言语，良久如同入定一般，萧星雨再一次缓缓睁开了双眼，看了一眼伊莲娜，叹息着说道：“残月大人，如今冥道已经不是两颗银月血精了，而是已经得到了第三颗。”
　　萧星雨从来都没有离开这个帐篷，也没有踏出过这片营地，这是他周围的守卫们都知道的，然而仅仅是坐在这里，他竟然就已经推演得知了所有的未来与已经发生的事情，对于他的话伊莲娜并没有怀疑过一丝。
　　“那又如何，这正好让我们全部抢过来，然后将其融合，正好不需要去跟九龙去争了，还可以给九龙报仇，让他们欠下我们人情。”
　　「……」
　　似乎一脸无语的样子，萧星雨轻轻的捏了捏晴明穴，说道：“大人……你还不明白我说的是什么意思吗？”
　　“不明白，”伊莲娜摇了摇头轻轻的咬着下唇，清冷的冰蓝色眸子中，露出了前所未有的坚毅，“我一定要得到银月血精，这是注定的。”
　　“您不是可以得到它的天命之子，这颗银月血精早点给冥道之王比较好一点，此天星象紊乱，斗牛星隐有血光乍现，诚有灾难临世，将毁冥都基业于蓝炎，而现星消隐，渐逼冥王宿，此时若不囿于一隅保守势力，连锁之灾……恐有全灭之势。”
　　沉稳中夹杂着清脆，听得出来萧星雨已经尽量的将自己的声音从女声向着中性靠拢获得更多的说服力，毕竟那风雅儒林的中性音总比他因为十年前大灾时而毁坏再造，却再也无法变音的女声要好很多，他说的一切其实是在现世就已经得知的未来，在进入梦境之前他就有这样一种预感，绝对不能顺着命运而前进，否则冥都也将跌落不复的深渊被打压，那样的话，无月大人的努力就全部白费了。
　　“我不是天命之子你就将星象改写不就可以了吗，萧先生，难道你认不出来吗？什么银月血精，什么融合将得到这个世界诅咒的力量，这分明就是无月大人他死后失落的世界之物，「贤者之石」的碎片啊！！”说到最后，她的嗓音甚至有点失声，那拒人于千里之外的清冷败坏其中，可见她内心是多么的焦急。
　　“贤者之石？我不管它是什么东西，无月大人当初可没有让我去帮你收集他的遗物，况且即使它真的是大人的贤者之石又如何？是冥都和冥道，还有无月大人的夙愿重要，还是要将这一切努力葬为枯骨？”
　　萧星雨也似乎有些烦躁，再也没有说那些文绉绉的话语，少女音中满是讽刺和愤怒，虽然那是对于冥道未来的迷茫而爆发出的负面情绪，但是他还是不免对于伊莲娜的幼稚越来越心痛。
　　泄了口气，伊莲娜愣愣的看着周围的烛火，却没有因为他的不敬而生气，倒是瞬间蓝色的瞳孔中透露出一丝祈求与悲戚，合上手掌低沉的咬着牙齿，低下头问道：“难道……就没有一种折中的方法吗……”
　　……


第一百三十四章 尽头的羁绊（一百一十一）
　　……
　　看到伊莲娜的这一副表情，萧星雨长长的叹了口气，似乎是为命运，又似乎是为前尘。
　　“办法……不是没有，但是残月大人，我知道你想把无月大人死后的遗物全部都保管好不被世人所触碰，但是东西的价值本来就是用来使用，而不是用来收藏以供观赏的，一切观赏的东西全部都是已经在世界中没有作用的物品，只剩下了怀念的价值，无月大人的世界之物都是不可能失去作用的，残月大人，您不要再这么执迷不悟了。”
　　将袍子整理了一下，萧星雨默默的将两只手在宽大的袖子中穿梭紧握，说完这一切，他的嗓子又开始难受了，说实话……强行夹着嗓子将女声变为中性其实十分的难受，阴阳鱼的朱砂在烛火下摇曳，棕色的眸子盯着沉默的伊莲娜看了半天，也没有让她有一丝的触动。
　　星雨知道，残月之王不是不想说话，而是在等待，等待自己将那所谓的「办法」说出来，再根据自己的思维断定，然后才会思考放弃这样的词汇。
　　“好吧……喝一杯茶，然后我跟您慢慢说。”
　　这一次他并没有掩饰自己瞳孔深处的疲惫，音调也变回了那股知性女性的声音，缓缓的站起身将一旁的茶具拿在手中，随着手上的红光闪动，转眼间，棕色的陶瓷茶壶中就有袅袅的白烟升起。
　　“麻烦你了……星雨。”
　　伊莲娜摸了摸头，她似乎知道自己这样实在是有些小孩子气了，但是事情关乎到无月大人的遗物，她无法将这么重要的东西交给别人，即便那个人是琉夏。
　　……
　　捧起热茶喝了一口，清香顺着喉管渐渐滑落，萧星雨缓缓闭上了双眼，似乎在享受着茶叶滋润喉咙的炽热感，这使得他的疼痛减轻了许多，伊莲娜虽然不会品茶，但是即使是面子也得喝一口才行，而且冥者的身体素质是完全不会怕烫，更何况是冥……王……
　　「？」
　　清茶入口，甘甜腥涩，而随着流入胃部悄然溶解，伊莲娜也在一瞬间，感觉到视野化为了空洞的黑暗。
　　……
　　“该说是冥王很强呢，还是说残月大人您的意志太强了呢。”
　　玄学五术中，医术不光是推拿，针灸，灵治，而更重要的是方药，更不用说是作为无月之王最为关照的星雨，他所具有的方药，不仅仅是医治，而且是无孔不入的毒药。
　　看着原本应该因为这幅药剂昏迷过去的伊莲娜依然睁着双眼，不甘的盯着自己的脸，他并没有感觉到不好意思而脸颊发烫，只是淡淡的挥了挥手，一股如同墨水一样的波澜从袖口间涌现，穿行进入此时连话都无法出口的伊莲娜衣服之中，不到几秒钟的时间，这些墨水就卷着一颗满身血色纹路的石头飞了出来。
　　这壶茶早就已经准备好了，星雨也早就算出来，伊莲娜为了攻坚冥道会来找自己出主意，也早就料到了她绝对不会听取自己的意见，而去一意孤行。
　　然而伊莲娜可以为了无月大人抛弃掉整个世界乃至无月组织，但是萧星雨却绝对不会这么做，他不会让无月大人的计划落空，所谓的感情，只不过是在成就大业之前的拖累而已，或者说，不管什么时候都是一个人的拖累。
　　“不要用这样的眼神看我，没错，我所说的办法就是这个，让你好好的呆一晚上，我亲自把银月血精给冥道之王送过去，而没有我，「贤者」，「死徒」的协助，你又能否在冥道之王的手上讨到便宜呢？”
　　清冷的女声中没有夹杂着一丝的情面，萧星雨将这颗被所有人垂涎的石头在手上抛了几下，便将自己身后长长的黑发用红色的发绳系住，走出了大帐之中。
　　“你们保护好残月大人，我过一会就会回来。”
　　保护自己的心腹也是无月之中的老将了，从无月之王还在世的时候就在这里守候着，所以他们很明白，现如今的残月之王确实会陷入迷茫与鲁莽之中，但是继承了无月之王智慧与决断的萧星雨大人，永远会为无月指出来一条正确的道路，引领大家走向光明。
　　感受着夜风在脸上呼啸而过，无边的黑暗中，没有一丝曙光，也没有一丝让他感觉到喜悦的未来等待着，在萧星雨的心中依然萦绕着，他最后一次见到无月大人时的场景，也是从那一天开始，他的生命就只剩下了某个男人的夙愿。
　　……
　　他的脸上没有过恐惧，也没有一丝的遗憾，只是含有一丝丝解脱和一些失落，轻轻握住了自己的手。
　　“大人……为什么您会……”
　　满脸泪水的双眼将视线模糊，他甚至都没有在这悲伤地世界中找到一丝丝自己存在的意义，除了无月大人以外，手脚满是冰凉，在听到他的话语以后，星雨感觉到世界都已经崩裂沉入海底了。
　　“人终有一死，我做了太多亏心事，也做了太多的傻事……到头来也没有得到一丝丝的宽慰，甚至没有换回来一点犹豫……”轻轻的伸出手擦拭着星雨脸颊上的泪痕，那双温暖的手一如百年前，没有一点点的变化。
　　“大人，还有我啊！！星雨永远都不会背叛你的……呜呜呜……”失声痛哭间，双眼红肿，梨花带雨，那张清丽的脸上露出如此悲伤的模样，不管是男女都会为之心碎，然而那双淡漠的眼睛仍然没有任何的改变，甚至是比初遇时夹杂着更多的冰冷。
　　无月之王将袖子中一颗红色的宝珠拿了出来，那颗宝珠晶莹剔透，中间像是一片宇宙中的星云一般旋转着，神秘莫测，令人心神皆失。
　　将这颗宝珠放在了萧星雨的手中，无月之王淡淡的笑了笑，说道：“一定要保存好，这个封印……不，这个禁锢，一定要保存好，不能被任何人看到，一旦被那个有心人看到的话，你应该知道的，不管是死亡梦境……还是现实世界，都会……”
　　愣愣的看着他远去的背影，那就是萧星雨最后见到无月之王的身影，也许无月之王会把他的秘密带向坟墓，而自己如果无法完成或者见到这个夙愿实现的话……他也会将这个封印和这份秘密全部带入墓地。
　　是啊……毕竟大家都约好了。
　　……


第一百三十五章 尽头的羁绊（一百一十二）
　　……
　　夜空中飘扬在没有乌云的穹宇之上，仿佛得到飞升的仙人一般，在萧星雨思想飘远的这一段时间中，远处已经出现了冥道的营地区星罗棋布散落在大地上的点点星火，虽然远不及万家灯火那般壮丽，但是却在这黑暗的尘世中点燃了人们心中的希望。
　　他所用的并不是游泳这样的笨办法，山字诀中有太多的方法可以让他进行高速飞翔，诅咒之水的一点点阻力根本无法阻止他这般速度，在看到路程大概已经差不多的时候身形就开始了徐徐的下降。
　　「冥道之王……也许你可以为无月大人带来什么……」
　　正在皱着眉头思考之前琉夏的许多态度之时，萧星雨在就要接近冥道的营地之时，眼睛不有自主的瞟到了不远处小山坡上，却意外的发现，山坡的顶峰竟然静静坐着一个黑影，在这红色的月光下，他只能看到那个黑影也在看自己，而且眼眸散发出淡淡的青色。
　　「……」
　　距离越来越近，黑影的五官轮廓也越来越加清楚，而他咬着像是麦秆一般的植物静静地看着自己，当他的面容因为距离的关系而愈加清晰的一刻，萧星雨刹那间花容转为了一片煞白，从伊明的身边急掠而过，再也没有回望一眼，就仿若看到了在众宿上闪耀着的那颗灾星一般。
　　“？”
　　伊明歪了歪头，之前他感觉到一阵的心悸以后抬头看了看天空，没想到发现了一个看起来年龄估摸在十八的少女，长长的单马尾快如同她身高一般的秀长，而棕色的眼睛迷惑的盯着自己看了一会以后，突然间扭身绕了个远路向着冥道的营地进发，就像是落荒的饥民一般，这一举动让少年稍微楞了一下，他默默的摸了下自己的脸，难道说自己长得有这么的丑？
　　微微眯起眼睛看着那离去的背影，别的东西伊明不知道，但是他可以很明确的感觉到，那个少女身上绝对携带着一颗银月血精，从她接近自己的那一刻就可以明显的感觉到血管的共振。
　　“陆雨诗说的方法，就是这个吗？她是谁？无月的叛徒？还是说是潜伏的间谍……会是这样吗？”陷入了沉思中的伊明很快就将刚才少女的表情抛在了脑后，说实话，别人喜不喜欢他跟他没什么太大的关系，他不可能因为这种事情而被吸引走了注意力。
　　……
　　从刚开始的脸色铁青渐渐地恢复成了以往的淡然，就仿佛刚才的一切都未曾发生一般，当萧星雨落下来的那一刻，下方早就等候多时的陆雨诗立马迎了上来，毕恭毕敬的鞠了一躬说道：“星雨大人，请到这边来。”
　　萧星雨却根本不需要陆雨诗的带路，从下来的那一刻起他就已经知道琉夏到底在哪个帐篷中，只不过她现在气息有些微弱，估计是正处于休息之中，除了睡觉以外，人会出现这样的状态还有一种是在濒死前，所以她肯定在睡觉。
　　“喂……雨诗，她是谁啊？我们冥道好像没这一位前辈吧？”
　　可以明显的感觉到自己眼前那个一袭素衣清冷的少女实力非凡，虽然说穿着有些怪异，为什么不穿上那种丝绸衣服来衬托她出尘的气质，反而穿这种像是神棍一样的长袍？难道说现在反差萌已经可以反差到这种地步了？
　　“这位大人名叫萧星雨……具体的我也不太清楚，总之琉夏大人吩咐过，如果是萧星雨来的话就第一时间无论她在干什么都要引见萧星雨，据说眼前的这位大人不仅仅是无月的高层那么简单，似乎是从三十年前死亡梦境症候群诞生的那一刻，他就已经存在了，经历无数冥王的更迭，还有最强冥者无月之王的陨落。”
　　隼斗悠人略微点了点头，再没有问其他问题，关于无月之王的陨落，到现在民间还有各种奇奇怪怪的传闻，而无月组织自己从来没有说过什么官方消息，低层不知道，高层又缄口不语，所有说法传闻都莫衷一是，有人说无月之王是挑战冥梦三终神而陨落了，有人说他是在想要脱出轮回而陨落了，更有甚者说他不小心把手表给砸了，不仅如此还有人说无月之王根本就没死，总之听这些话还不如不听来的让人心里畅快。
　　「……」
　　“悠人，你把周围的冥者守卫们都遣散然后守住吧，不要让任何人偷听。”
　　看着萧星雨走入大帐之中，陆雨诗如此的嘱咐了一下隼斗悠人，对于无法进入其中聆听他们的计划，隼斗悠人有些失望的叹了口气，没精打采的应了一句以后就去干活了，陆雨诗看了几眼隼斗悠人的背影，不知道在想什么，过了几秒也走入大帐之中。
　　冥道之王依然在用这个姿势熟睡着，黑色云雾的结界也不曾停歇的流转，陆雨诗看了一眼在旁边椅子上静坐等待的萧星雨，仔细在这个有灯光的帐篷观察以后，对于那标致雅柔的脸型也是不由的多看了几眼，好在她定力还好，况且也是女生，这才堪堪的移开了视线，走上前去轻轻敲了敲琉夏制造的结界。
　　“……”
　　在触碰到黑色结界的那一刻，琉夏就在瞬间睁开了双眼，朱红色的眼睛周围眼白依然带着血丝，黑雾消散，她并没有问陆雨诗是不是有敌人来袭，在苏醒的那一刻，周围几里有什么人已经尽入她的意识之中。
　　眼神有些复杂的看了一眼萧星雨，琉夏咳嗽了一声坐了起来，有些许尴尬的说道：“萧先生，你来了。”
　　「……」
　　看来琉夏这幅样子，萧星雨不由的嘴角露出一丝微笑，看了一眼在旁边有些手足无措的陆雨诗，说道：“这孩子和我有很多相似的地方啊……看来你也是想像无月大人当年那样，在培养出一个我来？”
　　说这句话的时候，他倒也没有什么生气的语调，反倒是如同故人相见一般聊天打趣。
　　但是听闻这句话以后，琉夏却一下子叹了口气，竟然是没有否认，而是忿忿不平说道：“星雨！当初你为什么不和我一起脱离无月，来冥道帮我。……难道说你觉得我比那个女人显得更没用吗！？”
　　……
　　作者留言：
　　Ps：感谢书友@{"reader_id":"302542


第一百三十六章 尽头的羁绊（一百一十三）
　　……
　　听闻了这段话，惊讶的不是萧星雨，而是在一旁愣愣站着充当木头人的陆雨诗，她从来都没有想过，原来自己的诞生还有这一番背景，不过她心中并没有多少怨恨，如果不是冥道之王，她现在早就化为一坯黄土了。
　　然而这是一方面，最主要的原因在于，眼前这个其貌不扬的少女竟然有如此大的作用吗？陆雨诗至少现在没有发现她到底哪里不一样，这也是她第一次听到萧星雨和琉夏之间的对话，之前只是听到琉夏总是念叨着一些奇奇怪怪的话，其中夹杂着萧星雨的讯息。
　　而且最主要的在于，听萧星雨的话来看，原来琉夏在没有成为冥王之前，竟然是隶属于无月的！这个消息简直是闻所未闻，无论是谁或者是图书馆最深处的藏书估计都没有记载此事，以前究竟发生了些什么？
　　笑着摇了摇头，萧星雨并没有生气，叹息着说道：“非也，如果我觉得你不如她的话，我现在也不会来这里了。”
　　说罢，他将最后一颗银月血精从怀中拿出抛在了文案之上，自此，四颗银月血精已经集齐，只待最后的融合工作了。
　　“伊莲娜来担任无月新一代的主人，这是无月之王决定的事情，不管是我，还是「鹰眼」，亦或者是「死徒」，甚至是「贤者」都感到惊讶，毕竟我们五人中，谁来担任无月之王都对无月的发展有巨大的好处，但是大人偏偏选择了伊莲娜……这么多年了，我想了这么多年，也终于明白这是为什么了。”
　　“为什么，难道说伊莲娜和无月大人……”话说道一般，琉夏看到萧星雨脸色一变就要发怒，也是立马闭嘴不言，而且也有些气鼓鼓的样子，看的一旁的陆雨诗更是呆愣愣。
　　生气过后，萧星雨默默的叹了口气抬起头，似乎想透过帐篷看到天空的星星，说道：“因为残月大人是永远不会背叛无月大人的，永远永远，直到这个世界的终结也不会，沧海桑田之后，即使我们有再多的忠心，你敢保证谁可以到世界的尽头也守护着那一份信念？即使无月大人对我们于父母，于神灵。”
　　「……」
　　“那莉莉丝呢？”
　　如此反问了这一句以后，二人脸上同时露出了些许的悲戚，也许那个女人还在的话，伊莲娜也许也不会成为残月之王了，然而只因为出现了一些意外，让他们永远的失去了那个讨厌的人。
　　说到了这一点，琉夏也没有再说话，只是深深地叹了口气捏了捏自己的鼻梁，似乎也不知道该怎么接话了。
　　无月大人再强大，再仁慈，也有自己最大的软肋，无法对别人打开的软肋，而残月继承了他的全部，也背负上了这一切。
　　“我希望你不要再去和伊莲娜大人作对了，她所做的一切虽然无功，但也无过……一切只是为了守护无月而已，如今……”突然想起了什么，萧星雨的表情瞬间凝固在了一起，琉夏有些奇怪的看着第一次露出如此表情的少……年，连忙问道：“怎么？话不要说到一半啊。”
　　萧星雨看了半天琉夏的表情，欲言又止了一番，最终叹息着说道：“太白降世，大祸于人间，司兵日行及天矢，曰庚辛。到底是仲秋之月，还是孟秋之月呢？星位于西方，庚者，言万物之阴，辛者，言万物之辛生，若为孟秋之月，九月戌，言万物之尽灭……罢了……还是顺其自然吧。”
　　「……」
　　说实话，琉夏是一句也没有听懂，太白应该是指太白星，总之他嘴中神神叨叨了一堆肯定没有好事情，于是说道：“灾星临凡，就斩其于未成期，以防我们的大计被破坏啊……”
　　“我们难道就不是灾星了吗？”
　　无奈的笑了笑，一句话噎的琉夏确实说不出来话，萧星雨接着说道：“占星最终由人定，人算不如天算，也许一切都已经注定好了，但是却会在意外的地方重新书写，无月大人也许将选择权早就抛了出去，心灰意冷而去，我们也什么都不要做……才是无月大人真正的意思。”
　　“那大阵呢？不会因为这一颗变数无法启动吗？”琉夏显然有些不甘心，迫在眉睫的计划，将任何的阻碍都铲除，才是对于她火燥的心中浇下的最后一丝冰凉。
　　“如果灾星代表灭世，为什么不帮我们一起完成大阵呢？”
　　萧星雨如此的反问了一句，就再也没有说话，因为他知道，这其中的变数不能被琉夏知道，不然的话……后果不堪设想。
　　因为戌代表着万物衰落，趋于死亡，但如果是仲秋之月，亥，言喻万物生命闭藏，生机储于核中，一念之差……带来的结果完全不同。
　　将星陨落，也即将带来天下生灵涂炭，不论是人还是天，强行逆转命运后也要承担它所带来的苦痛，而这一颗「星」，牵连到太多的东西，而且萧星雨今天才真正的明白了，他之前百思不得其解的变数到底是什么意思，才真正窥到这场局的真相，他就更不可能告诉任何人。
　　尽人事，听天命。
　　长长的叹了口气，琉夏在手中把玩着那颗奇怪的血色石头，又问道：“那星雨你可知这四块石头合成以后，是不是无月大人当年的那颗「贤者之石」？”
　　关于这个问题，似乎不会牵连到未来的大局，于是他迟疑了一下，看着那石头上蔓延的血色纹路，轻轻点了点头，“应该不会有错的，就是无月大人的「贤者之石」，至于为什么在这里我也不是很清楚，不过有能力打碎它的人，只有冥梦三终神和莉莉丝大人能做到这一点了……不过你还是小心一点为好，贤者之石上少了什么……我也不确认，融合的时候我尽量来观看，我也会让伊莲娜大人来的，到时候你们也不要总是吵架了……”
　　“没事，那个女人不来主动找事情的话我才不会自找没趣。”挥了挥手，琉夏表示让萧星雨尽管放心，“陆雨诗，你送一下星雨大人吧。”
　　……


第一百三十七章 尽头的羁绊（一百一十四）
　　……
　　“关于「贤者之石」……不，关于无月大人的世界之物，它们的禁忌……你应该知道的吧。”萧星雨没有再说什么话，既然琉夏答应了这件事情，她自然会做到，在成为冥王之前和之后，她变了太多了，坚毅，深谋，骄傲，强大，已然成为四大冥王之首的趋势，然而她却也最为自卑，在无月大人同意了她的提议以后，将她作为了实验素材以后，却因为自身的原因而产生排斥，如今连自己这个半成品都不如。
　　不……不能把成品这个词用在自己身上，自己也只是个残次品而已。
　　“啊……我会小心的。”
　　……
　　目送着萧星雨离去以后，冥道之王的双眼微微眯起，对旁边依然垂首站立的隼斗悠人，淡然的问道：“悠人，你觉得，伊明把这颗贤者之石送给我……是为了什么呢。”
　　隼斗悠人突然听闻琉夏问自己这样的问题，也是立马卑躬抱拳说道：“大人神威盖世，血戈戮战，无人可挡，依属下拙见，他只不过是来对你示好以换得一隅安身之地而已。”
　　“呵呵……”说实话，谁都喜欢听拍马屁的话，琉夏也不例外，况且她也知道隼斗悠人忠心耿耿，不会做出吃里扒外的行为，里应外合，况且即使他那么做了，也是毫无作用，这就是强者的一份信心。
　　朱红色的眼眸微微眯起，琉夏看着天上依然伫立不动挂在六十度角左右的血月，说道：“你能想象吗？……那双深邃而无害的瞳孔藏锋一现，会引起多大的震动？”
　　「……」
　　即使此时隼斗悠人再傻，也肯定知道，琉夏已经很确定伊明计划了什么不可思议的大局，而且已然被全部看穿，不由的暗地里幽幽叹了口气，冥王再怎么说也是经验老辣之辈，任得伊明再具神谋鬼策，也在绝对的实力面前暴露无疑，然而此时的隼斗悠人，甚至连提醒都无法做到，所以才只得如此叹息，看来又一个天才要早夭在这场血月中了。
　　“你这是什么表情，我知道伊明和你的关系不错，但是我也没说一定要杀他。”笑盈盈的如此说了一句，琉夏脸上流露出些许赏析之情，似乎又想起了那个清冷而孤傲的身影于自己枪下折魂，有些怅然的看着天空的弯月，即使它鲜艳如血。
　　“啊！？”竟然被做到如此程度都看不出一丝的生气，即使是隼斗悠人也不由的蹙起了眉头，冥道之王以绝对的武力与权术统领冥道，但是她的仁德也从来不是那么的大方给任何人，对待手下极其苛责，虽然赏罚分明，但是所有人都对她畏惧三分，生怕做错事情，难道说伊明真的能比拟以前陨落的那个天才吗？还是有点差距的吧？
　　弯起嘴角将耳边的发丝别在耳朵背后，虽然这个动作在小女孩的身上略微有些违和，但是她身上的气质却绝对不会有一丝偏差，毕竟她也不知道多少岁了。
　　……
　　“如果能让伊明为我忠心的效力的话……我也许可以将他培养成堪比萧星雨那样的人物，他的那双眼睛……唉，不说了，如果说他这次执意要和我作对，也是难逃一死的。”
　　挥了挥手后，隼斗悠人识趣的从后面退走，他倒是这下不太担心伊明的安危了，毕竟伊明肯定会很识趣的，他没有那种桀骜的风骨，不会钻进死胡同里面，然而他要是知道，伊明面临着不动手就会失去从九龙之域手上保护齐临梦的机会的话，就不会这样想了。
　　……
　　“时机已经成熟了吗……”
　　伊明看着天空中血月凝滞在空中，短时间内不会继续再向上升起了，低头默默的看着眼前这一望无际的水中水，明明此时已经被诅咒之水包围的世界，红枫湖……竟然再一次恢复了以往的光景，鲜红色如同血液翻滚的水面，似是传说中的三途河岸，度过以后就无法回还人间。
　　而他所走的，也是一条无法回头的道路，至少所有的羁绊与活下去的希望，不管是古明地觉，还是齐临梦，都已经命系自己这双纤细的双手。
　　天空中的血月倒影在水中，幽幽的荡漾，如梦似幻，似真似假，看多了以后即使是伊明也快要分不清楚到底何为真，何为梦了，那些猴子们又怎么会懂呢？不过……是真是幻又如何，只要是存在的事物，就可以被颠倒，被谎言迷惑。
　　咔嚓――
　　指针指向了零点，四月三日，也是实行计划最佳的时机，此时的琉夏应该已经收集完成了银月血精，不出意外的话，不到黎明的到来，她就会率领冥道全体前往这里了，随之而来的，还有九龙之域，以及无月和各种散人冥者们。
　　即使……这个世界已经没有黎明降临了。
　　嘴角勾起微小的弧度，即使是他，到了如今，也无法掩饰自己心中的涌上的一丝波澜了，它就如同一颗小石子，轻轻投入平滑如镜的未来中，涟漪起谁都无法忽略的波澜。
　　……
　　看了看手表，以及身后早就整装待发，经过休整以后人人脸上焕发神采的队伍，上官青轻轻的勾起嘴角，指着遥远的红枫湖，大喊：“出发！让他们知道！谁也无法忽略我们九龙之域！！”
　　权利，就像是毒药一般腐蚀着每个人的心智，堕入魔道的仅仅只需要一瞬，沉迷其中，无法戒除。
　　约书亚静静的站在高楼之上，白色的西装没有在胸前扣上纽扣，而是静静地让它随风飘扬，一言不发，身后的凯莉也没有说话，更没有开口阻止。
　　“出发！只有我们，才是冥梦的正统，才是冥都真正的统治者。”伊莲娜脸色冷毅的看着这上百冥者们，人人眼中都燃起那无法熄灭的火焰，挥手间，黑色的披风随风飘扬，一如无月之王当年以一挑三，战胜所有冥王却依然雄姿英发那般，“大人的遗志，由我们继承，谁也无法剥夺！！”
　　“嗷！！！”
　　举起了手中千奇百怪的武器同时发出战吼，残月之王即使如何，那继承了无月之王的仁义无双还是无法改变，这也许也是她唯一值得称赞的地方，也是她最得民心的地方。
　　……
　　“唉……”
　　“不去了吗？”麦迪雷将末端的烟卷弹飞，化为点点星火于诅咒之水中消弭，看着远去没有答话的萧星雨，若有所思的微微伸手，将自己的牛仔帽压低。
　　吼――――――――――――！
　　随着远处守魔月龙因为伤势即将痊愈，发出一声响彻天地震撼人心的龙吟后，大概……一切都要写上终结。
　　……


第一百三十八章 尽头的羁绊（一百一十五）
　　……
　　“怎么样？「死徒」大人去吗？”对着一旁半跪着的下人如此的发问，伊莲娜真正的出发时依然遇到了无法避免的意见分裂的情况，虽然说大多数冥者都原意和自己一同前往红枫湖，但是伊莲娜也很明白，这一场局中，只有高手才能掷手一定乾坤，其他只不过是在这场诅咒之局上的黑白棋子而已。
　　男人稍微有些局促的抱拳，并不敢抬头看伊莲娜的脸色，低沉的说道：“「死徒」大人并不去……而且还给您带了一句话。”
　　「……」
　　在听到他不去的那一刻，伊莲娜蓝色的眸子就黯淡了下来，既然他说不去了，那么这句话也就是失去了意义，他做的决定，就不会改变，无论这句话中有什么样的劝告和讽刺。
　　缓缓坐在了椅子上，伊莲娜揉了揉脑袋，叹息着说道：“唉……他说什么了。”
　　组织了一下语言，男人迟疑了半天，看着神色，八成是不敢直接复述神无月响也的原话，所以暗暗在心中稍微加以删减润色，尽量使这句话听起来委婉一点，而不是那么尖锐，接口道：“神无月大人说，您去又不是去打架，不需要他跟随，您不想自己有危险，是绝对不会有危险的……”
　　这句话说得很中肯，也很刺耳，说不定神无月的性格的话他说的话更是不堪入目，在别人听来简直是以下犯上的逆君之罪，然而那个人是神无月响也，一切就已经不一样了。
　　响也就是响也，只是一个孤儿而已，但是他的姓却是神无月，这个姓氏是无月大人亲自送给他的，神无月，隐含永远庇护无月之意，如同无月的守护神一般，但是他做起事情来，真的是随心所欲，除了已故的无月大人以外没有任何人可以完全命令他。
　　如果说有不甘和怅然的话，残月之王有数不尽的难掩之殇，然而这些事情也只能潜藏在心中独自吞下，但让她什么都不做，就这样看着无月大人的东西落入其他地方的话，又让她感觉到心有不甘，即便现在无月大人在的话，琉夏主动索要，无月也绝对会将贤者之石送给她也一样。
　　这就是无月组织目前的情况，虽然说比其他三个冥者的大组织多了三员十月冥者的强将，但基本上自己很难命令某个人去做特定的事情，只能用「商议」这种手段来去决定，而此时「贤者」又不在血月梦境。
　　“麦迪雷……你既然来了就出来吧，别藏着看我的笑话了。”
　　“唔？灵觉挺强的嘛。”
　　麦迪雷叼着一根雪茄从楼房上一跃而下轻轻落地发出咯噔的声音，慵懒的靠在墙边说道：“怎么？神无月他也不去吗？”
　　“难道我真的做错了吗。”没有正面回答他的问题，残月之王不可抑制的话语无比的低沉，就仿佛做了错事的孩子一般，但是依然是那一般冰冷，拒人于千里之外，从无月之王死后，她就再也没有过「开心」这样的情绪了。
　　「……」
　　淡淡的白色烟雾在眼前升腾着，麦迪雷将雪茄在一旁的墙上点了点，用力旋转一圈，留下了焦黑色的烧痕。
　　“你觉得呢。”
　　将这个问题抛了回来，麦迪雷并没有生气，也没有开心，收起了脸上总是懒散的表情，静静的看着伊莲娜。
　　“我没有错。”
　　很果断的回答，一如她坚毅的目光，从不畏惧正面迎击强敌，对待无月的事情，她总是会变得智商急剧下降，反应迟钝，死脑筋，钻牛角尖，引得麦迪雷轻轻的发笑。
　　“那就可以了，既然你自己觉得自己没有错，那么何必要来问我？无月大人曾经怎么教导过你？”轻轻的拉低了帽檐，麦迪雷似乎有些昏昏欲睡，左手搭在腰间的枪套上，说道：“我会帮你的，你做的决定我能帮的都会帮你，但是所有的决定你自己来做就好了。”
　　「因为我本来也不怎么聪明啊……无月大人。」
　　说罢，麦迪雷就静静的撤步前往已经收拾好开始移动的冥者群中，留下伊莲娜一个人望着远方。
　　好几分钟后，她怅然若失的伸手，摸了摸左耳一颗墨绿色的耳坠，它不是一对，而只有这么孤单的一个。
　　……
　　“各自携带好物资，轻装前进，帐篷扔在这里吧，反正也没人要，还有，让索……啧，没什么，陆雨诗，你来做一下侦查工作吧，有什么不和谐的地方及时告诉我。”
　　做了一下人员部署以后，隼斗悠人随着大队一路走着，试探性的望了望周围，果然，没有伊明的身影，昨晚凌晨他就一个人出去不知道去哪里了，早晨要走的时候他也试探性的去了一下帐篷那边，却发现不仅仅是伊明，即使是那个银发的女孩都已经不知去向，但是两个人明显不是一起走的，这一举动让隼斗悠人隐隐有些不安起来。
　　“这家伙……到底再做什么打算……”
　　一步踏出，脚下的空间突兀的出现一面刚好容纳伊明脚底大小的镜子，奋力一踏，整个人身轻如燕的飞舞在空中，在即将落到水面的瞬间，再一次踏在镜面之上，就仿佛早已经排练好的一般，可以让少年在这片湖面上衣不沾水的到达中央，抬起头看着天空中的血月，再看了看倒映在湖中央闪烁着的残影，他嘴唇轻启，身周围渐渐的浮现出片片诡异的血红色铭文，它们就仿佛刻在伊明的皮肤上一般如同流光一般忽明忽暗。
　　睁开双眼，那青色的眸子渐渐覆盖上了一层血色像是全息屏幕一样的薄膜，在晶状体上流淌间，整个市区的地图就仿佛卫星定位一般的精准，不管是无月，还是冥道与九龙之域，以及那向着红枫湖周围进发，零星的红点们，没有谁原意错过这一场盛会。
　　唯有一颗绿色的光点，渐行渐远的躲在了市区的边缘，再无动静，伊明轻轻的叹了口气，看着那因为龙啸声而开始再一次缓慢移动的血月，但距离它到这个世界的顶点，估计还要好久的时间。
　　……
　　“快来吧……快来吧……已经压制不住了啊。”
　　青色如同雪花被炽热的火焰所吞噬一般减少着，眸子深处已经失去了应有的冷静与理智，充斥着暴虐的杀戮与对血肉的渴求，渐渐地，大脑都仿佛要变为一片空白，诅咒吞噬着伊明的身体，也吞噬着伊明的理智与灵魂，在这无边的血海中沉沦堕落。
　　在这一刻，天地间为之沉寂萧瑟。
　　烽火举，狼烟起，夜光凉。
　　……


第一百三十九章 尽头的羁绊（一百一十六）
　　……
　　越来越多的人聚集在了红枫湖的周围，在这个诅咒的发源地，不仅仅是最危险的地方，也是最有可能破局的中心点所在，现在谁人不知冥道之王即将要融合这一次的诅咒核心之物，不光占据其为自己的世界之物，而且还会一举掌控诅咒之力，彻底以一人之身力扛诅咒的反噬。
　　然而所有人也都注意到了，在湖面的正中央的上空，一位脚踩奇怪的六棱形镜子，默默的坐着漠然不动注视着天上血月的少年似乎根本没有离去的意图，但是没有一个人敢上来阻止他，一来，强者们大多都没有到场，只有这些小喽在的话，这个人到底是什么还没搞清楚，谁都不愿意当出头鸟。
　　第二来……眼前的这个少年已经满身血管如同冥界的咒文一样的遍布每寸皮肤，丝丝突出又像修罗残世，双眼虽然没有睁开，只是静静闭眼一只手搭在膝盖上坐着，但估计那双眼睛也被污秽所感染堕落了吧？
　　见多识广的冥者们早就开始悄无声息的传起自己的消息，这个少年的症状并不是一种十分罕见的状态，而很明显，他已经是被诅咒所感染，正在蚕食着作为冥者的本源灵魂以及身躯，当意志无法坚持你下来的时候，也是他被彻底同化，殒身于血月下的那一刻。
　　对于这样被诅咒侵蚀程度明显不是最初一丝的冥者，不是说没有办法救，只要是还活着就肯定有方法从鬼门关拉回来，但是没人会为了一个素不相识的人施以援手，这种情况下别说是陌生人，即使是一个团队的冥者，也大部分选择的都是抛弃，任其自生自灭。
　　就这样，等到周围聚集的人越来越多，谈论声越来越大，交头接耳的声音甚至都可以让伊明隐隐约约听到些许，然而他依然没有动，而是在这黑暗之中忍受着身躯的疼痛，直到时间再一次推移了半个小时以后，一个熟悉的身影，踏入了红枫湖的领域。
　　早就没有了当初见面时那一股懒散的气质，麦迪雷此时的双眼就如同一匹危险的孤狼一般，被他盯上喉咙的人都会被转瞬间撕裂身体，然后鲜血喷涌，在大部分无月的冥者看到这位大人物来了以后也是瞬间让开一道路，虽然说这片湖域并不小，所有人围绕而站都估计空余很大，但是大部分人还是喜欢抱成一团看热闹的。
　　“快看……「鹰眼」来了，看看他到底怎么处理，啧啧啧……”
　　十月冥者，无疑是现在到场的人中份量最重的存在了，九龙之域的人虽然陆续到了，但是领头的却是一个名不见经传的年轻人，然而「炼金」约书亚却不见所踪，估计是不回来了，不过也对，等会残月之王和冥道之王来了，不管是多少人都不够看的。
　　麦迪雷抬眼看着半空中那个熟悉的声音，眉头微微的蹙起，将雪茄从嘴上拿了下来丢进了湖中，静静的盯了好一会没有动，而天空中的伊明却仿佛拥有感应一般，抬起了头静静的和地面上的麦迪雷对视着，这一举动瞬间又在所有冥者之中引起一阵骚动。
　　此时的他已经眼眸中有如同萤火一般明亮的红色闪烁着，就仿佛是传说中的食人魔一般，猩红色的光芒一瞬间会被黑色深邃的眼眸所代替，但是很快又再一次涌现，即使是麦迪雷看到了伊明此时的情况都忍不住眉头大皱，一言不发的盯着他看了好一会，幽幽的叹了口气，却什么也没有做。
　　“呵……”
　　反而是伊明嘴角露出了一丝笑容，每个人脸上的无动于衷，嘲弄，冷漠，悲哀，都尽入他的眼眸，此时他就仿佛可以看到这个世界的每一寸角落一般，所有的情绪与动机，都无法对他造成一丝丝困扰与疑惑，这种天下尽入双手的感觉很好，真的很好，但若是在这种爽快感中沉沦，那就太过于愚蠢了。
　　脸色也一变，伊明整个人突然在半空站了起来，所有人不由自主的后退了两步，被诅咒所缠绕的冥者会比以前强很多，而且情绪会极度嗜杀，虽然说这里的强者如云，但谁也不想率先去惹这一尊瘟神，自私自利在此刻的人群中体现的淋漓尽致。
　　而伊明并没有理会这些杯弓蛇影的冥者们，而是眼睛微微眯起，盯着不远处翻滚于天际的乌云，嘴角流露出一丝疯狂地笑意，随着一声响彻天地的龙吟声，所有人也被这一股威压所吸引。
　　一条全身纯黑色的巨龙呼啸而下，宛若王者降世一般刺破天空，前进之中，所有人自然也看到了位于它龙头小小的清丽身影，也是冥都的四大支柱――冥道之王。
　　琉夏并没有等待黑龙自己盘旋着落地，而是提起自己手上比身高都要高好多长度的长枪一跃而下，那条在伊明眼中虚浮无比的黑龙瞬间化为了点点黑子湮灭，她却如同流星一般坠落到了地面上，尘土飞扬，枪若飞电。
　　「……」
　　看着她静静的伫立在大坑之中看着自己，伊明终于是感觉到来自琉夏身上的威压明显的不如第一次见面时那般庞大，尤其是那条黑龙，看似唬人，但是早已经只剩下灵魂的躯壳，恐怕在之前和守魔月龙的战斗中，那条黑龙早就已经被解放过一次，如今只剩下了赶路的作用了。
　　“嗯？”
　　在看到天空中那个被诅咒感染了的少年正是伊明本人之时，琉夏也不免脸上露出了一丝的诧异，当着几百冥者的面，缓缓走上前了几步，用一种低沉，但是却奇特，让谁都可以清晰听到的声音说道：“伊明，你若放弃自己的计划，归顺于本王的话，本王现在就使用神通解除你身上的所有诅咒，并且不会留下任何后遗症，如何？”
　　「……」
　　此言一出，众人一齐发出低低的惊呼声，谁都不会怀疑冥道之王到底有没有这个能力，而是在于她对待眼前这个少年的举动，很明显，这个少年有足够的价值让琉夏可以当着众人的眼睛给他这么大的面子，到底是什么情况？
　　看到伊明并没有一丝动身的意思，琉夏不免也语气中蕴藏了一丝的怒气，强迫自己保持心态，说道：“还是说，你觉得凭借着现在增幅的诅咒力量，可以和这里的所有冥者作对？”
　　静静的看着冥道之王，伊明表情也未曾有过一丝的动摇，摇了摇头，开口说道……
　　作者留言：
　　Ps：关于后记已经写好了……不过挺长的，书客没有不发VIP章节的选项，就很难受，发出去还要你们出钱，所以我先一步的计划是发在书友群就可以了，而且写的东西也有点……


第一百四十章 尽头的羁绊（一百一十七）
　　……
　　伊明静静的看着冥道之王，表情也未曾有过一丝的动摇，轻笑道：“如果只是这样的话，大人……您还是不要说了。”
　　这句话说得很谦逊，一如他的表情那般淡泊，虽然忽明忽暗的眸子中红光涌现更加的频繁，影响了气质与这句话的味道，但这并不妨碍所有人将这句话理解为对于冥道之王的拒绝以及讽刺，现场嘘声一片。
　　怒极反笑，琉夏反而并没有因为他的这一番话而搞得恼怒无法下台，反而是笑了笑，但却将手中黑色的长枪直直的指向了天空中的伊明，疑惑的说道：“哦？那你觉得，本王应该加上什么样的筹码，才可以让你回心转意呢？”
　　眼底深处闪过一丝的忌惮，说实话，冥王虽然的高傲，而且极度的爱护自己的羽毛与尊严，但是却有着常人无法拥有的心智与隐忍，自己在众人的眼皮子底下这样不给她面子都不能让琉夏恼羞成怒直接上来活撕了自己，这让伊明的内心隐隐有了一丝担忧。
　　不过说实话，就算目前冥道之王拿出任何诱人的条件，伊明都不会答应的，毕竟将自己的命运交在陌生人的手上，尤其是脑子里面不知道装了多少种思路的冥王，这更是一件极度不靠谱的举动，原本伊明就不是很信任他人，更不要说是信任他们这种老油条，不给她头上直接加个BUFF算是很给面子了。
　　抬头看了看天空中的血月，伊明再一次低下了头看到已经位于正中央的水中倒影，争取时间的这些废话终于也算是起到了作用了，现在，将一切都拉到了自己的身边，不管是天时，亦或者是地利。
　　“来吧！！”
　　身上的血红色密文突然释放出强烈而璀璨的光芒，在一瞬之内，伊明身上的诅咒之力更是暴涨，一瞬之间刺入心脏中引起浑身的剧痛让他不禁脖子与躯干都痉挛了起来，这团原本如同纹身一般的密文在瞬间起伏不定，在几秒之后却像是沸腾的血河一般，渐渐地从伊明的身体上脱离而出，环绕着少年的身体，几道圆形的红光旋转着，涌动着，带着令人窒息的诅咒。
　　随着这一幕的上演，琉夏也发现，自己怀中原本四颗银月血精竟然在瞬间就开始了躁动不安，似乎想要冲破空间穿越到伊明的手上一般，冥道之王眉头微蹙，手掌一阵黑光涌动，一股无形的禁锢围绕着四块银月血精包裹，转瞬间就让它们安静了下来。
　　预想中银月血精并没有归来，这一下让伊明迟疑了片刻再一次伸手朝向天空，天空中的血色弯月已经以肉眼可见的红光波动传递到伊明的身体中，诅咒之力越来越多，他身体周围旋转着的密文也因为这样的滋补而越加强烈的放出自己的光华。
　　再一次向着琉夏成爪型伸出了单手，伊明的姿势如同在虚空中撕扯着什么一般，艰难的开始一寸寸的移动手掌，而与此同时，冥道之王也瞬间感觉到了银月血精疯狂的震动，甚至由内而外放出大量的诅咒之力冲击着她的黑光禁锢，但这磅礴的诅咒之力一出，在场的所有冥者都开始脸色发白，唯独冥道之王一人静静地伫立于原地，甚至是连那淡然的表情都未曾改变。
　　不一会，诅咒之力消耗的七七八八，就连伊明的脸上都出现了一丝汗水，却见冥道之王岿然不动，直到最后似乎等的有些不耐烦了，才轻笑着说道：“果然如此啊……你肯定有不需要银月血精就可以催动诅咒之力的能力了……原来如此，这些血色的密文如果本王没有猜错的话，就是银月血精原本具有的阵法脉络了吧，你独独抽取了阵法脉络，留下了四个空有能量的躯壳，所以银月血精才会感觉这么不对劲。”
　　黑色的枪尖直指天空中的少年，冥道之王的神色不变，就仿佛在看一个已死之人一般，看到伊明并不言语，于是继续说道：“然而你还是需要这四个银月血精来帮你增幅诅咒之力的吧？本王不知道你为什么可以操纵阵法脉络，诅咒之力对于你为什么又显得那么温顺，但是你真的以为，可以在本王！四大冥王最强的冥道之王手上拿走它吗？！”
　　地面瞬间撕裂，琉夏化作一道乌光直冲穹宇，宛若武神再世一般枪尖直刺伊明的心脏，而一阵血色云浪翻滚，伊明手上也出现一把雪白的长戟，即使明知道自己的力量绝对不可能敌得过冥道之王，然而他这个时候不能退，更不能无动于衷！长枪相接，所考验的不仅仅是力量，气势更是冲锋中不可或缺的一环。
　　然而在所有冥者的眼中，眼前这个少年即使将要变成琉夏的枪下亡魂，他这一往无前的气势甚至于主动进攻依然赢得了所有人的助威。
　　看到琉夏的枪势不变，直直的刺向自己的心脏，根本对于自己没有一丝的防御，伊明在即将要碰撞之时，长戟横扫而过，月牙劈斩在乌黑色的葬陵追魂之上瞬间震得他全身气血上涌，堪堪的让枪尖偏离了些许距离，横过落凤灵戟抵着白亚的枪尖，伴随着一阵尖锐刺耳的摩擦声，大量火星四溅之间，眼见着琉夏的枪尖已经被伊明强行扭转开来，琉夏却嘴角露出了一丝轻笑，直接转刺为甩，就如同人形自走大炮一般的将伊明整个人轰的一声如同炮弹一般击打而出！
　　伊明大脑还没有反应过来的一瞬，身前传来重压，四面八方袭来的倒卷破风以及无法改变的惯性，眼前的场景倒退，随着伊明还在因为这一甩枪而眼冒金星之时轰隆――――！
　　一声巨响，他整个人全身陷入了花岗岩的地面中，溅起大片尘埃，这一击就如同现世的导弹爆炸一般惊人，所有人都呆愣愣的看着那片模糊的废墟，就连麦迪雷也不忍心的将自己的帽檐拉下，不再去看二人战斗的场面。
　　“实力差距太大了啊……小子。”
　　“枪……是一把好枪，可惜使用它的人是个废物。”挡住了葬陵追魂的这一击，落凤灵戟功不可没，然而也仅限于此，琉夏的称赞并没有仁慈的给予伊明，他即使得到了诅咒之力加持，在自己面前也是如此的不堪一击。
　　“死吧。”再次如同月牙一般挥舞着枪尖，一道乌黑色的光芒如同箭矢一般横扫而出，直袭尘埃中央，所有冥者都目瞪口呆的看着这乘胜一击，二人的决斗，竟然在短短数秒之内就画上了句点！


第一百四十一章 尽头的羁绊（一百一十八）
　　……
　　黑芒突破重重的烟雾直贯伊明先前坠落的方向，虽然冥道之王的看不到迷雾中的情景，但是她那多少年的战斗经验是绝对不会弄错方向的！
　　所有人都发出一声低沉的叹息以后，说时迟那时快，一道奇异的金色光芒带着阵阵风雷一阵划破空间，金色的闪电身影瞬间从迷雾中横穿而出看看躲过这必杀一击，看到这一幕的所有冥者都低低的发出一声惊呼之声，看着那移动时带起金黄色电光，围绕着灿金与朱红两se气息的少年，像是神灵附身一般，虽然依然身上破破烂烂的有些狼狈，但是刚才的惊鸿的一闪简直如同瞬移的速度让所有人都感觉惊艳。
　　只有琉夏很清楚，刚才究竟发生了什么事情，她嘴角不由的露出一丝愉悦的微笑，改单手为双手握枪，看着被雷光所围绕着的伊明，玩味的说道：“你还有八次机会，用完了……会怎么样呢？”
　　直接将自己这一式杀手锏所看穿，很显然，琉夏完全明白九耀妄闪的机制到底是什么，从技能卷轴破碎的那一刹那，他就拥有了九次近乎瞬移一般的速度，但也仅仅只有九次，这也是结城赤音对自己当初的馈赠，说实话，如果说是面对同级别的冥者的话，这一招简直如同「绝唱」一样，直接扭转局势，而且它是没有任何副作用的瞬发，可想而知其价值的宝贵。
　　没有任何废话，身形也没有迟滞，再次的瞬移让天空划破一道雷电，对着琉夏使用长戟的月牙刀劈斩而下带起银月色的白练，然而势不可挡的闪电一击在女孩的手上竟然走不过一招，琉夏轻描淡写的抬起了手中的葬陵追魂，看似缓慢的动作却在最后一刹缓缓的挡在了伊明的枪前，在少年看到女孩的嘴角轻轻勾起的一瞬，瞳孔微微收缩，他的身影就如同雷光惊鸿一现，再一次出现已经是数百米之外。
　　而回头再看先前伊明站立的地方，数道黑光闪烁撕裂了空间，明显是早已布下陷阱，虽然琉夏站在山坡上的身体却根本没有动，但是那神鬼莫测的天赋技能简直是防不胜防，直到现在伊明都不太明白她的攻击机制到底是什么样子。
　　所谓知己知彼，才能百战百胜，自己不管是情报还是实力都处于对手的下风，因为剧烈的消耗再加上诅咒的反噬，伊明感觉到五脏六腑都一阵翻滚，喉咙一甜，没有忍住一口殷红色的血液边喷在了地上，扶着落凤灵戟半跪在地上，大口大口的呼吸着空气，却没有一丝冰冷的感觉灌入肺腑。
　　“还有六次，你怎么就倒下了。”琉夏毫不掩饰自己的讽刺以及嘲弄，对于这样不识抬举的人，她早已经下定了杀心，既然无法为我所用，那就尽早扼杀于摇篮，冥都永远属于无月大人，也永远活在他的阴影与夙愿中，没有任何人妄图破坏！
　　从伊明的身上，冥道之王隐隐看到了这夙愿崩塌的影子，无论如何，会对无月大人的计划造成影响，甚至于毁坏的因素，都应该予以死亡。
　　剧烈的咳嗽声再一次让地面染上梅花，伊明摇摇晃晃的站了起来，身上的血浪以及红色的密文已经呈现黯淡之势，即使是九耀妄闪的雷光也开始减弱些许，现在的情况，任谁看来，现在的局势已经是囚笼中最后的挣扎了。
　　冲刺，弯腰，下刺，上挑，所有动作在雷鸣中一瞬合成，琉夏不慌不忙的横过葬陵追魂，一瞬间将枪杆卡入长戟与月刀的中间随着上挑整个人飞舞在半空中，拧腰一刺，伊明轻轻一让，再一次直取冥道之王的胸膛，长戟的优势就在于横扫时的威力要比长枪高数倍，然而即使武器占有优势，也抵挡不住琉夏那如同鬼神一般的速度，九耀妄闪增加了伊明几次闪烁的能力，但是却没有增加他枪势的迅捷。
　　堪堪一让间，黑色的枪尖直接从伊明的左小腹撕裂穿过，但是横扫而来的银月却被琉夏轻轻下腰，一个优美的侧转就让过，就在冥道之王在这生死搏杀之中还正准备开口讽刺伊明的时候，却见眼前电闪雷鸣，戟影从左方与后方同时袭来，劲风转瞬既至，琉夏一眦牙，扭身葬陵追风瞬间形成一股黑色的飓风挥舞而过，伊明整个人边如同胸口遭受万斤重锤一般倒飞而出，像是断了线的风筝一般掉落在了湖边。
　　长戟插入地面甚至在地上滑动了数十米，带起深深的凹槽，伊明低头看了看自己腹部左侧的伤口，因为自己的强行突破，被贯穿的伤口直接变成了左侧撕裂的大洞，即使是鲜肉都耷拉在了一侧，无法言喻的剧痛催动着四肢百骸渗透出冷汗，他咬着牙齿缓缓的闭上了眼睛，颤抖的身体已然无法继续再战。
　　“还有三次。”
　　红色的密文旋转着，一股朱红色像是果冻一般的物质缓缓的流动填制在了伤口中停滞了血液的流动，虽然伤痛依然无法避免的疯狂刺激着他的神经，但好歹行动不会导致伤势扩大了。
　　紧盯着伊明眼中那闪烁的血光，琉夏眉目微闭间，眼前的少年再次消失在了视野之中，身后风雷阵阵，旋转出枪，带起嘹亮的凤鸣声，势如破竹的直刺冥道之王的脊背，然而所有人都注意到，女孩竟然不闪不避，静静的站着仿佛充耳不闻这一全力一击，在无数心脏吊起的一瞬间，伊明穿过了她的身体，扎入那心脏的部位。
　　「没有。」
　　手上没有传来预想的阻力，伊明朱红色冷淡的眼眸没有一丝闪动，再一次化为电光冲上云霄，琉夏就站在自己的背后，而先前的虚影早就如同云雾一般飘散，长枪前指，琉夏淡淡的笑了笑，说道：“最后一次了哦。”
　　黑芒于枪尖涌动，划破虚空，涟漪冲天，琉夏竟然故技重施，在这九天之上的伊明只看到眼前的一切都被那惊天的暗芒所覆盖，如果说这一次不用最后的九耀妄闪去躲避的话，无疑这一击会直接将自己劈成两半。
　　「……」
　　无所畏惧，伊明手中落凤灵戟上似乎浮现出来已经冰蓝色的凤凰怒视着下方，整个人化作了电光，也直接一枪莽了上去，九耀妄闪只是将身法加速如同瞬移，但是不代表着他可以直接略过琉夏的攻击啊！！
　　就连麦迪雷都一下子蹙眉看着这找死的行为时，伊明在半空中看着眼前的黑芒逼近，却嘴角露出一丝微笑。
　　“神破。”
　　一声凤鸣，落凤灵戟枪身上蓝光大盛，伊明用力一劈间，琉夏使用葬陵追魂而组成的黑芒就如同纸糊一般在空间破碎，自上而下趋势不减，看着惊愕也没反应过来的琉夏，少年神色愈冷，雷暴已至，神戟划过。
　　铮――――――――――
　　这一瞬间发生的事情所有人都没有看清楚，只看到那个诡异的少年化为闪电以后击破了冥道之王的攻击，而后他的身体就出现在了琉夏的百米之外，冥道之王将枪身前举，愣愣的站在原地，缓缓的转过身体，看着那并没有转身的黑发少年，无暇白皙的萝莉脸颊上，缓缓撕裂开来一道开口，鲜红色的血液流淌而出，顺着下巴滴落在她黑色的衣摆上。
　　「……」
　　天地间一片昏暗，伊明最后提起的一丝气绝，在一大口鲜血喷吐过后，整个人萎靡了几分，从那孤傲的站姿，似是倾塌的大楼，扑通一声，无力的砸在了地面上一动不动。
　　一曲终结。
　　……
　　如果说眼前的只是一场电影的话，这以卵击石，并且在冥道之王身上留下伤痕的壮举，绝对会引得所有冥者默默的鼓掌，送上对于意志层面的强者最崇高的敬意，即使是八月冥者，在与冥王为敌时都可能双脚打颤，即使是有一身本领也难以施展，他就仿佛从来不受地位的影响，逆袭而上，这才是一个冥者真正应该具有的精神，不畏惧死亡，也不畏惧强敌。
　　屹立不动了一阵，从那重重黑色花边的袖子中伸出娇小的手指，琉夏摸了摸自己的脸颊，在放到眼前看着指尖鲜红色的血液，沉默了许久，突然轻笑了一声。
　　“可以……可以。”
　　所有人都似乎在这一刻懂了，为什么冥道之王会如此的招揽一个名不见经传的冥者，光是他表现出来的智勇双全，即使是受到了诅咒之力的加持，作为一个五月冥者却能做到这样的地步，已经实属不易。
　　「……」
　　“但是……你还是要死。”
　　抬脚缓缓的走到了伊明的旁边，琉夏面无表情的看着这个已经千疮百孔，不管是五脏还是身体都已经伤痕累累，诅咒加身的身体，抬手将自己黑色的葬陵追魂指在他的额头上，女孩似乎在等待着什么，并没有直接处以极刑。
　　叹息声此起彼伏，似乎是为了他而感到悲哀，然而不久的未来……他们到底会不会后悔？
　　就在这场面寂静的一刻，一个柔软，但是坚定而清冷的声音，突然在湖中回荡着。
　　“住手。”
　　琉夏的枪在第一时间就停了下来，嘴角露出了一丝微笑，回头注视着血湖，眯起眼睛。
　　「你终于出来了……阵眼。」
　　然而其他冥者可没有琉夏如此的淡然，他们惊讶的注视着那翻滚的湖面上，通过鲜红色的湖水而组成的人形，就连大气也不敢出一声，即使是一旁安静的窥视着的伊莲娜，脸上都露出了一丝惊疑不定的表情，难道说以前一直缥缈不定的「诅咒」，竟然有自己的人形源头吗！？
　　……


第一百四十二章 尽头的羁绊（一百一十九）
　　……
　　“琉夏早就知道了吗。”
　　虽然心中潜藏着无数的疑惑，但是伊莲娜并没有做出什么动作，而是和所有人一样，将目光静静的放在了湖中央，那个由血月下的湖水所组成的人影。
　　水草涌动，暗流激荡，无数如同触手一般的植物们冲出了湖面，在半空中回荡着，似乎是狂信徒在做一种祭祀活动一般，整个湖中到处都有红色的海带冲破平静的湖面挥荡自己的双手，如同群魔乱舞一般的场景让人不寒而栗，甚至有人已经萌生退意，然而在琉夏还在前面的同时，他们才稍微压抑了自己内心的不安。
　　终于，当水草缓缓的坠入湖面后，湖水组成的人形，也终于现出她的身影。
　　「……」
　　隼斗悠人一下子就想起来了那个被伊明在雾雨迷馆中救下的小女孩，眼前湖面上伫立的，那身穿紫色小洋装，红色短裤，以及标志性的淡紫色发丝轻轻的在夜风下回荡着，合拢的双眼缓缓的睁开，和琉夏一样的朱红色眼眸因为诅咒的侵蚀而显得那么诱人心魄，头顶上戴着的发卡上有一颗奇怪的心形装饰。
　　下一秒，她的发饰，以及身后的衣服间伸出四根和湖水中较细的触手相差无几的暗红色作呕长管，连接在胸口上，鼓动出一颗青色的眼球，它比寻常人的眼睛至少大四倍，静静扫视了岸上的人们，每个人都感觉到被一扫而过心里有些发毛，不知是不是心理作用。
　　终于，在扫荡了一圈以后，这颗眸子静静的注视着冥道之王，而眼前这个和琉夏估计身高差不多，只有一米五左右的小女孩却将视线放在了已经倒在地上的少年身上，冰冷的眼眸难得的流露出些许的温柔。
　　“好了，这位小姐，不要再看你的情郎了。”
　　琉夏似乎受不了这么让人作呕的气氛，勾起嘴角故意用枪头在伊明的脸上敲了敲，来让她将注意力放在自己的身上，说道：“我就知道……即使用伊明来做大阵的「造阵者」，但是大阵也必须有一个「主阵者」来压阵，对于这方面的知识，你们两个小冥者还是太嫩了，想要算计冥王并不是那么容易的，现在……立即，将所有的阵法脉络以及诅咒之力转移到我身上。”
　　话说到了最后，琉夏已经不准备掩饰自己眼中燃烧的火焰，虽然一直都没有改变自己冷淡的口吻，但是不免最后加上浓重的威胁味道，并且将尖锐的枪尖轻轻的刺入伊明的脖颈之中，使得他鲜血长流。
　　「……」
　　“呵……还在忍耐什么呢？你难道以为你这幅冷淡的样子会让我产生你们两个关系不好的错觉，”琉夏笑了笑，从容这个词从来都没有从她的脸上消失过一般，继续说道：“所谓「大阵」，其根源为一位「主阵者」与若干位「造阵者」为核心，而他们等于将自己的生命放到了对方手里一般，，因为大阵相连的缘故，仅仅是一念之差就可以直接导致对方的死亡，轻轻触动阵法脉络与源泉，就会一瞬间使得对方的身躯与灵魂分崩离析，我承认，我很多年没有见过大阵了，毕竟冥者谁愿意将自己的生命交给别人呢……即使是最好的死党？你们之间既然有这样深厚，生死相托的羁绊，还跟我装？我说过了……不要妄图在冥王面前隐瞒什么。”
　　作为一个活了不知道多少年的冥者，即使是在场的大部分人也是第一次了解到关于「大阵」的知识，若有所思的点了点头以后，细细思考着冥道之王的思考，都不由得开始赞叹起琉夏的心思缜密了，从一开始她的话语中挑衅的因素，到最后没有下手留情，都是为了引出这个幕后中的棋手而已，毕竟没有什么筹码比生死相依的伙伴更加重要。
　　而且，在这个残酷的世界中，可以生死相依的同伴，是所有冥者想要的，然而却终其一生也许都得不到的。
　　从一开始……琉夏就已经算好了伊明的全部计划了，包括到现在的情况，以他本人作为要挟，自己供出所有的大阵以及阵法脉络，这样也省得她自己费心了，坐享其成，拿别人作为嫁衣，不可谓不恶毒。
　　「……」
　　然而，她错算了一点，这一点，却十分的重要。
　　古明地觉没有笑，也没有露出为难的神色，她就是这么淡然的看着琉夏，甚至于这段话说完以后脸上的肌肉都没有一丝改变，这一点是所有人都没有料到的，甚至于冥道之王静静的盯着这个小女孩看，手上的力气更甚几分，再深入估计就要插入气管都没有让她的神色有过改变。
　　“你……你为什么一点都不在意。”
　　想起来曾经的大阵，生死相依的伙伴，琉夏脸色略微有些苍白，一脸怒容的盯着她那张没有感情的脸与毫无波动的红瞳，这句话说出来以后嗓子都有些破音，很显然，在她的眼中，这样的行为简直是人神共愤。
　　「……」
　　没有得到答案的问题，注定被一个人寂静的遗落，所有的冥者连大气都不敢出一声，静静的看着湖中的女孩和冥道之王，只有麦迪雷微微蹙起眉头，若有所思的说道：“约好了……谁死都可以……也要把这个计划执行下去吗，这是怎么样的心态……”
　　然而他却知道，造阵者死后，诅咒的力量肯定也会借用的更少，原本冥道之王的战力已经可以正面硬抗所有的诅咒了，这一点谁都不知道，即使是到了十一月，所有人都死了，琉夏也可以活着，只不过有些艰难，除非……是十二月的诅咒。
　　虽然说诅咒之力通过冥者的人为控制，威慑力也会上升一个档次，毕竟一根半径为半米的木桩砸在人身上，远远不如一根箭矢穿过心脏杀伤力大，冥者可以作为一个调节器，让散沙一般碾压的诅咒之力有目的前进，但现在的诅咒之力和那个小女孩加起来都敌不过琉夏的。
　　「看来……是准备拿到了这些与十月冥者……不，也许比十月冥者更强的力量以后，直接跑路吗……他们为什么这么渴望力量，甚至于同伴的性命，也可以牺牲。」
　　“这就是你的计划吗……伊明。”


第一百四十三章 尽头的羁绊（一百二十）
　　……
　　然而事情，真的如同麦迪雷想的那般吗？为了力量而抛弃其中的一人，这样的约定又可能会成立吗？
　　“您还是不要白费功夫了，琉夏大人。”
　　古明地觉的声音很小，但是总觉得带着一股奇怪的气息，然而当冥道之王听到了这句话以及这个称呼以后，不有自主的微微蹙起了眉头看着眼前湖面上站立着的少女，沉吟着又将视线转向了自己脚下的伊明。
　　伸出手来做了个什么奇怪的动作，古明地觉立马又将手放回了袖子里面，不知道的人还以为女孩要出手了而紧张了一下，然而只有她本人知道到底刚才发生了什么事情。
　　习惯性的推眼镜，却没找到眼镜。
　　勾起了嘴角，虽然这个动作在古明地觉身上显得十分的违和，然而这么一笑以后，原本迟疑着思考的琉夏一下子就将眼前这个女孩和自己脚下的伊明联想到了一块，而且这个小子也一直用「琉夏大人」这样的称呼来叫自己。
　　估摸着她大概已经猜到了真相了，然而古明地觉就是这样淡然的看着她，就仿佛是故意的嘲弄一般，来看看，到底是谁的小聪明才让局面变成了如此？
　　琉夏手上没有一丝的犹豫，手中的长枪挥下，直接将自己脚下的少年大脑插了一个对穿，随着血浆与脑髓的迸溅，脑海中没有预想中的奖励信息，反而是他手中的落凤灵戟，还有手上中指的戒指与心脏的银芒，突然间化为三道流光飞到了湖中央，返回到了古明地觉的手表之中，很明显，这就是世界之物被主人感召而返回的现象。
　　“你……才是伊明的真身吗？”沉下脸色来静静看着不远处那个娇小的少女，说实话，眼前的这一系列操作让围观的吃瓜群众们一头雾水猝不及防，就连麦迪雷在想清楚了其中的道道以后都不由的瞪大了双眼，差点就喊出来一句：「还他妈有这种操作？？」
　　不过此时的古明地觉却微微摇了摇头，否认了琉夏的说法，终于说出了真相。
　　“我是古明地觉，但是我也是伊明，你杀掉的人是古明地觉，但是也是伊明……”
　　这句话说完，小女孩估计还是怕自己的说服力不够，伸出手来向着虚空一招，随着一阵血光涌动，恶心的茧在湖面上呼吸了数次，便渐渐地化作人形，这次伊明不仅仅是直接出现那么简单，就连他的眼镜也随时创造出来，镜片下面那一副冷淡的死鱼眼，不是他还能是谁？
　　「……」
　　好久没戴眼镜稍微有点不习惯，伊明稍微推了推自己的眼镜，看着面前已经傻掉的冥者以及目瞪口呆的琉夏，也是有些怅然的深呼吸了一口气。
　　……
　　时间回到十二天前。
　　下水以后的伊明一瞬间就感觉到一股彻骨的冰寒围绕着自己而开始旋转，这一股死亡的气息并没有随着自己的下潜深度增加而消散，反而更加入骨三分，渐渐地，伊明回头已经看不到水面上摇曳着古明地觉的人影，这个幽深的湖中就仿佛被世界隔绝一般，没有游鱼存在，只有最下方淡淡的黑影对着自己招手，像是通往地狱的大门。
　　「……」
　　到了这里，总不能退缩了，而且虽然那股危险的气息萦绕不去，但是他也可以感觉到，那股还在封印阶段的诅咒源头没有展现出原本的姿态，如果说现在放弃了的话，就再也没有机会了。
　　然而这一次……命运的女神并没有站在伊明的身边，就在少年在黑暗之中摸索之际，突然间，一股奇怪的黑影似乎开始包围了这寂静的深水之中。
　　一开始以为只是普通的水草而没有在意，伊明继续的下潜中，突然间，脚腕被不知何物的东西刹那间绑住，他心里就暗暗的一惊，知道自己是遇到了什么不可预料的情况了。
　　手持青纹瞬间斩下，虽然有水压的阻力存在，但是青纹的锋利还是瞬间就将缠绕住了自己脚踝的不明物体给斩断了，没有一丝的停滞，感受到无时无刻的生命威胁，伊明已经如同惊弓之鸟一般冲上了湖平面，在探头破水的一瞬间，他就看到了跪坐在岸边的古明地觉无神的看着周围的环境。
　　这一反常的动作让伊明也没顾着看自己刚才切掉的缠绕物到底是什么，一个翻身就借着岸边的力冲了上来，也许是听到了激烈的水声，古明地觉的身体不自觉的颤抖了一下，伊明愣了两秒，看着那双已经从红色褪色成了灰色的眼珠，黯淡中没有一丝的神采，心脏不有自主的绞痛了一下。
　　“伊明……？”
　　试探性的叫了一声以后，古明地觉便感觉到一个湿漉漉的臂膀抱住了自己，那股熟悉的味道闻了不知道多少次，虽然夹杂着些许腥味，但是她还是一瞬就分辨了出来，愣了一下，连忙说道：“没事的，这只是能力的副作用，估计过一会就好了……”
　　“这是第几次了？”
　　伊明并没有回答自己的话，而是如此的问道，古明地觉稍微想了下，沉吟着说道：“嗯……第二次了吧，上次回去看恋恋的时候出现了一次。”
　　「……」
　　沉默了片刻，伊明轻轻叹了口气，没有生命威胁的天赋副作用固然很好，但是一旦使用剧烈以后，带来的副作用也可能是永久，相伴一生的，如果说古明地觉完全失明无法恢复以后，她不仅仅是用现代医学永远医治不好，而且就连天赋也就像是被封印一般无法使用，这对于高阶冥者来说跟死了没有什么区别。
　　想起来了自己脚上缠绕的东西时，伊明低下了头，看到空无一物的脚腕，瞬间脸色变得铁青。
　　因为……虽然脚腕上什么东西都不存在了，但是他的长筒休闲裤上，赫然有几个被穿开的大洞在其上，而伊明仔细的看了看这些比拇指还有粗的破洞处，皮肤上依稀还有几个红色如同吻痕一般的印记。
　　「……」
　　“不妙了啊……”
　　作者留言：
　　Ps：嗯……求推荐月票。


第一百四十四章 尽头的羁绊（一百二十一）
　　……
　　“怎么了吗？”
　　听到了伊明嘴边的碎碎念，古明地觉虽然目前眼睛看不到东西，但是其他的感官还是十分的敏锐的。
　　伊明并没有想要隐瞒自己的情况，因为他也知道自己目前的情况估计十分的糟糕了，最关键的在于情报太少，他根本不明白钻入自己身体里面的是什么生物还是什么诅咒，不怕一万……就怕万一，自己死掉以后，古明地觉还没回复过来的话，没有他人的照顾，那她这一次也就凶多吉少了。
　　对于杀戮模式，没有抵抗力的冥者，伊明很清楚会对其他人带来多么大的诱惑力去击杀，毕竟这几乎全都是白送的魂魄，他们不可能手下留情。
　　失明的萝莉？呵……即使是如此也不会有人同情的，如果说愚蠢的将全部的希望押在他人的善心上，那也太过于悲哀。
　　“觉……你听好了。”
　　缓缓的吸了一口空气，伊明看着天空中乌云已然全部散去，阳光明媚的天气，低头看了看一脸不知所措的女孩，说道：“我会接下来把你送到一个安全的地方，直到你恢复为止，都不要乱走。”
　　「……」
　　听到了这句话，古明地觉良久都没有动作，静静的用自己那双灰色的瞳孔看着少年，即使是没有任何的神采，但是不知为何，伊明仍然感觉那如同针扎一般的情绪不由的别开了双眼无法与之对视，就算她眼前的……只剩下了无边的黑暗。
　　“刚才下水的时候，我的腿部应该是钻进去一些很奇怪的东西，现在即使是截肢估计都晚了，现在没感觉，不知道什么时候会……”
　　话音未落，伊明就感觉到自己眼前的所有色彩突然化为了黑色，即使是视网膜上的呈象都突然化为残影以后再次重叠，一个踉跄差点倒在了地上，缓缓的摇了摇头，那种眩晕的感觉依然没有消退，但稍微适应了一些的少年也没有说什么，只是那嘴角已经被咬的流下一丝殷红色的血液。
　　然而手臂突然被抓住，他愣了愣，抬起头看着古明地觉脸上坚定的神色，缓缓的说道：“先去你家。”
　　「……」
　　其实说是找个地方躲起来，伊明怎么会知道这里到底哪里比较安全？不过比起其他的地方来说，也许不起眼随处可见的居民楼现如今也算比较安全了吧？
　　呼吸了几口以后，伊明点了点头，突然想起了她早就看不到自己的动作了，便仅仅应答了一个字：“嗯。”
　　……
　　“阿姨好，今天伊明的身体有些不太舒服，所以我把他送回来了。”
　　看着眼前这个小女孩，伊明的姑姑脸上先是一阵诧异，从那双灰色的瞳孔中，虽然她是在看着自己，但总感觉哪里有些奇怪？稍微迟疑了一下以后，看在她笑起来那么甜的份上，伊明的姑姑还是立马说道：“哦哦，伊明的房间在里面，你扶着他先进去吧，我去准备一下热水给他吃药。”
　　伊明抬起头不好意思的笑了笑，半边身子都搭在了古明地觉身上，伊明本身并不重，甚至于可以用瘦弱形容，红色魂魄也只是增强力量并没有随之增加体重与肌肉，对于强化过多少次身体的古明地觉来说完全不成压力，两个人如此踉跄的走进走廊中，如果伊明的姑姑认真查看的话……其实很容易发现，引导她走路方向的人其实是伊明。
　　「……」
　　将少年平放在了床上，古明地觉默默的闭上双眼，似乎是在等待着什么一般，伊明也不知道此时应该说些什么，更不用说他现在因为大脑的眩晕感什么也不想说，只想好好地睡一觉，再次睁开眼睛，大概就不会有这么痛苦了。
　　不过他是不会睡着的。
　　“看这样子是发烧了吧？来，先把这个消炎药和这个退烧药吃了再说。”姑姑从身后打开了房门，一手拿着几颗药，一手拿着一只杯子，走了过来，而伊明一看到她准备直接交给古明地觉时，强撑着痛苦的眩晕一下子爬了起来直接抢着接了过来，勉强的笑了笑说道：“姑姑……那个，我自己吃就可以了，你先出去一下可以吧？我有些事情想给小觉说。”
　　“哦哦……”虽然有些奇怪，但是看着伊明突然又有精神了，她到底也没怎么担心，拍了拍古明地觉说道：“诶嘿，记得看着伊明把药吃完哦，这个孩子小时候就不爱吃药，那我就先不打搅你们了。”
　　说着，她也没有多做停留退出了房间，伊明一下子将水和药放在了放在了床头，擦拭了一下冷汗再一次躺回床上，模糊间，却见到一点红光微微泛起。
　　「？」
　　转移视线朦胧的看着床边，不知何时，女孩刘海下的双眼，已经恢复了往常的朱红，但是伊明依然愣了一下，因为他似乎在那双眼睛中，依稀看到些许泪光的闪烁。
　　苦笑了一声，伊明闭上眼睛，停顿了好一会，才低声叹息道：“这次全部都是因为我的过失而导致现在这样的局势，我也没什么可以抱怨的……你也不需要哭。”
　　“我没有。”
　　古明地觉看了一眼床头的药丸，将自己的手贴在了伊明的额头上，稍微有些滚烫的感觉从掌心流入，朱红色的双眼中隐隐有着青光闪动，恢复了天赋的使用以后，她可以明显的感受到……在这个身躯中游荡着，极恶的诅咒气息。
　　没有探索模式，而且伊明这次的心情有些焦躁，才导致了这样的结局发生。
　　两个人中间的气氛似乎凝固了起来，谁也没有说话，整个房间只有伊明那有些急促的呼吸声。
　　“伊明……别担心，我会救你的。”
　　再次站起身，古明地觉仅仅只有这一句话，也只需要这一句话。
　　「……」
　　并没有说什么帅气的话语，伊明在听到这句话之后，只是微微睁开了双眼，漠然的看着重影的天花板。
　　“计划是什么？”
　　似乎因为被他相信而有些开心，古明地觉嘴角不经意的勾起弧度，说道：“计划……就是让诅咒把我完全的侵蚀。”
　　……


第一百四十五章 尽头的羁绊（一百二十二）
　　“不行。”
　　听完古明地觉的所有描述以后，伊明一口便否认了这个根本不可能实现的计划，即使是处处充满了疯狂，到最后也许会造成一面倒的屠杀，但是其中的容错率实在是太过于低微，况且这次的梦境即使是麦迪雷都有所忌惮……毫无疑问，这场梦境中绝对有冥王级的人物存在，无论是哪位冥王，他们对于这样的计划也一定会予以阻止。
　　至于他不会发现？伊明直接是将冥王放在一定会被发现的角度，毕竟站在这群多智近妖的冥者顶峰的人，怎么可能会蠢到连这点东西都看不破？
　　不管是自己催眠诅咒，然后被诅咒同化成一份子，谁能保证她不会被侵蚀本心，到最后神仙难救？再加上大阵中的任何一方都有可能被袭击然后导致满盘皆输，包括自己在外面侵蚀掉诅咒本源的核心，来通过诅咒中古明地觉这个「内奸」，将所有使用天赋的副作用传导给「诅咒」。
　　这计划无亚于引火围城，而自身化为火焰融入火海。
　　“那伊明你说……现在还有什么计划……还有什么计划能拯救你……除了诅咒自己放弃侵蚀你的身体……”
　　拳头紧紧捏住，古明地觉不喜欢留指甲，然而即使是光秃秃的前端，此时也早已经深深地陷入肉中，她低下了头，让伊明根本没办法看到女孩的表情。
　　伊明不是一个喜欢坐以待毙的人，但是一时半会，他还真的没想到，能有什么样的计划能拯救自己于危难之中。
　　闭上了双眼，随着二人之间空气的沉默，大脑中的思维已经因为高烧和眩晕而越来越迟钝，即使是意识亦或者是自身的思想，都已经在这混沌中开始燃烧，他似乎听到耳边古明地觉在喊什么，在轻轻的推自己的手臂……这些他隐隐约约都可以感觉得到，然而却连睁眼的力气都已经开始渐渐地消失。
　　咚咚――
　　「可以看到……」
　　咚咚――
　　「好像存在……」
　　咚咚――
　　「有什么东西……」
　　咚咚――
　　「在呼唤着我？」
　　……
　　“觉……”充满血丝的眼睛已经化为半红，伊明感觉到喉咙如同火焰在燃烧一般，然而视野所至的房间内部，哪里还有那个女孩的身影呢？
　　一口将自己床头边上已经完全冰冷的水灌入胃部，在燥热的五脏六腑中难得的带上了些许清凉，伊明强忍着不适的身体站了起来，一瘸一拐的站在了电脑边，俯身看着自己工作时记录的那张失踪者分布地图……以及被找到的失踪者出现的地方。
　　「……」
　　“贤者之石……你是什么。”
　　「为什么我可以看到你……为什么你在呼唤着我，诅咒的宝石。」
　　……
　　没有时间可以浪费了。
　　伊明一把就披上了椅子背后的黑色带帽衫，也许他此时满眼的血丝会将家人吓死也说不定，不过他出了房门以后，在这个傍晚时分，家里却没有一个人，身形没有一丝迟滞的出了门，随着大脑中枢高涨的某种东西在一瞬间破茧而出，如同潮水一般的记忆开始涌入脑髓。
　　「这是什么……」
　　一丝丝的清流随之觉醒，伊明感觉到了自己身体上发生了某种变化，在出门的一瞬间他甚至身体都为之一僵，愣愣的看着自己的手心。
　　“这个，难道是……新人类的能力吗。”
　　……
　　随着那股清凉一阵一阵的从大脑中流入身躯，来自诅咒的侵蚀似乎都在这样的能力下被压制的动弹不得，伊明感受到自己眼前重影开始渐渐的消失，也没有细细的研究自己的能力，直接冲出了小区拦住了一辆出租车。
　　“师父！去红枫湖！！”
　　看到后车座冲上来一个满眼都是血丝的年轻人，寻常人哪里会直接乖乖的听话，不过司机再一看这个年轻人瘦弱的身体还有焦急的神色，犹豫了一秒以后立马打火，随着引擎的咆哮声疾驰而去。
　　「拜托了……一定要赶上啊。」
　　看着天空中再一次聚集起来的乌云，伊明心中的计划，也随着「贤者之石」与「新能力」，渐渐地浮出水面。
　　……
　　“致幻空间？”然而快到红枫湖脚下的时候，伊明看到山头上隐隐有朦胧的青色的微光闪烁，不由的神色一愣，随着这股光芒的涌动，似乎司机的视线也转移到了那里，然而他不像是伊明一样可以透过现象看本质，反而是渐渐地将油门松了开来，整个人趴在方向盘上开始呼呼大睡起来了。
　　“啧……”
　　青狐眼的技能伊明还是十分清楚的，他一看到司机直接睡着了以后也没有犹豫，直接下车将他的安全带解开，一把将司机拉出来放在了路边，自己坐在车座上，他可没有任何的禁忌，大脑间的反应全开，将车速在这个只能给电瓶车上山的山道上用八十迈的速度狂飙而上，轮胎的摩擦声不绝于耳，遇到一百八十度的转弯时，伊明一咬牙，直接随着方向盘转动的一刹那拉起手刹！
　　呲呲――――
　　刺耳的摩擦声从耳边响起，荷尔蒙无限的上升中，车身一个神龙摆尾一般的漂移过弯，伊明在此刻也终于明白了为什么那么多的男人喜欢这种技巧，实在是太TM爽了。
　　然后……他不负众望的因为角度过大，后备箱扑通一声怼在了墙上，车屁股被撞得稀巴烂，可以说是要多丑有多丑，但是还算是过去了，就算是车轮胎因为在不适合漂移的柏油路面上冒气青烟也不曾动摇。
　　随着登顶之后的一刹那，出租车的引擎终于发出一声不堪重负的噗噗声，结束了它这惊心动魄而充满挑战的人生最后一段路，如果说它会说话的话，是会对自己说一句MMP还是说一句谢谢呢？
　　下车以后看着空无一人的红枫湖边，那个紫发的小女孩赫然站在一旁，第三只眼发出幽幽的青光维持着驱散行人，她没有因为车声而回头看自己，也许是因为那翻滚的天赋，已经准备到了最后的阶段，缓慢的举起了自己的右手，古明地觉对着湖面冰冷的开口。
　　绝唱「雾心重谣」
　　……


第一百四十六章 尽头的羁绊（一百二十三）
　　……
　　没有华丽的特效，更没有毁天灭地的旋律，古明地觉的绝唱就如同她的天赋那一般，虽然没有强大的冲击力，但是却异常的有用。
　　第三只眼缓缓的摇曳，眼中青光大盛，那是和世界之物「青狐眼」所结合以后的效果，虽然青狐眼无法再次的取出，但是好处就在于天赋更强，而且青狐眼之前的所有被动技能与主动技能都不需要再使用时间值释放。
　　“觉……”
　　看着那只眼中透出的青色光芒缓缓的笼罩了整个湖面，像是一个大功率的聚光灯一般，随着这袅袅的青光，湖面上也升腾起一阵阵梦幻的雾气。
　　“我……是你们的同类，是你们的女王。”
　　这句话一说出以后，即使是一旁站着的伊明都在盯着那股光芒的时候有一阵腿软跪下的冲动，一动也不敢动的他甚至不敢出声给古明地觉说任何的话语。
　　因为他洞察力极其敏锐的伊明，早就看到，古明地觉的眼睛变成了死灰色，在自己蓝色魂魄不足的情况下释放出绝唱，即使是现在的伊明，也会直接被鬼镜城所吞没，开弓没有回头箭，他所能做的，也只是给眼前的女孩祈祷。
　　这只有一次机会，也仅仅只有一次机会，而且就算成功了，诅咒将她所吞噬掉的话，那也一切都结束了。
　　「……」
　　寂静笼罩着湖域，朦胧的星光点点闪烁，仿若自然地小精灵一般舞蹈，如果在这个时候鸟瞰红枫湖的话，该是一副多么绚丽的场景？伊明一直都觉得，第一天出来的人肯定都是搞事情先死的人，没想到，所有人都几乎藏了起来，搞事的人变成了自己和古明地觉。
　　随着时间的推移，终于，在这窒息一般的环境下，随着伊明听到自己胸膛中响起扑通扑通的声音，湖面上，升起了十几根让人作呕的猩红色触手。
　　看得出来，它们似乎十分的迷茫，蠕动着乱舞间，好似仔细的在观察着眼前的小女孩到底是什么人。
　　古明地觉似乎再一次加强了自己幻术，脸色愈加苍白，虽然她的眼睛看不到了，但是在这片绝唱中，她几乎是掌握了一切的。
　　嗖――――――
　　然而诅咒的根源哪里是那么好糊弄的？看到湖中的几十条触手瞬间如同利剑一样的穿梭而过，两个人都明白，计划还没开始……就已经失败了。
　　在这漫长的一瞬间，古明地觉稍微漏出了一些苦涩的微笑，其中似乎没有后悔，也没有过遗憾，是因为什么呢？伊明不想知道。
　　因为，他不会让这种事情发生的。
　　「信任与猜忌的境界」
　　抬起手的一瞬间，伊明只感觉到眼前再一次天昏地暗，包围着自己的清凉感瞬间消逝的无影无踪，倒在了地上的最后，那些触手也徒然间转刺为包，缓慢的缠绕上了古明地觉的腰际，脖颈，与小腿……
　　“呵……看来新人类们过得也不容易啊……”
　　少女被带下了湖面，青光的源头消逝，致幻空间与这梦幻的一幕消散于天地之间，刚才那如同水晶组成的童话世界是否还能再现呢？伊明没有满肚墨水，无法用华丽的辞藻去吟诗一首来纪念那逝去的盛景，估计这辈子所有的风景中，再也不会有今日给他的震撼更加深远。
　　脑海中的眩晕与剧痛随着时间开始如同潮水一般的退却，躺在泥土地上的伊明静静的看着天空中的星星，周遭一片寂静的黑暗，总有一种让人怅然若失的感觉。
　　「……」
　　慢慢的站起身，伊明将自己的眼镜放在了岸边的石头上，深吸一口气以后一个猛扎潜入湖底。
　　……
　　果不其然，在下面潜藏着无数黑影的水草们再也没有对自己产生过一丝的敌意，甚至于路过的时候，伊明还会轻轻的用手去触摸，而不远处幽深的湖底，一抹红光静静的闪烁着，就仿佛灯笼鱼用来吸引猎物时所放出的光芒。
　　伊明没有停留在这冰冷的湖水中，径直的向着光芒的发源地而游去。
　　和他所想的一样，这红色的光芒，是古明地觉故意释放而出来吸引自己的，眼前的海底有一颗巨大的水泡包裹着模糊的场景，伊明钻入气泡之中，一个不小心掉在了底部的淤泥上，惊讶的看着这个空气组成的小空间。
　　古明地觉的身上就如同缠绕着无数血管一般，各个都钻入了她的皮肤中，仿佛呼吸一般的在蠕动，全身上下甚至是耳边都有无数的触手在其中连接，除了脸颊还能看到她的面容，伊明估计是完全认不出来了。
　　看到伊明有些迟疑的目光，古明地觉稍微面部表情变了变，故作轻松的说道：“怎么了……被我的样子吓到了吗？”
　　“是有点，不过还好，你不会疼吗。”
　　伊明叹了口气看来自己体内的那些生物们安静了下来也是古明地觉的功劳了，他可以明显的感受到周围的所有气息中都没有夹杂着杀意与敌意，有的只有宁静与祥和，看的出来，它们大部分已经完全受到了古明地觉的操纵了。
　　“伊明……我马上就要陷入沉睡了，不过我已经将诅咒本源的意志改写为了永远不会对你产生敌意，就算是这一睡下去，我就被同化再也醒不过来，你也不会有危险的。”
　　估计是自己所剩的时间不多了，古明地觉语速稍微有些急促，而后道出自己的计划：“诅咒有一种能力……可以交换身体的灵魂，原本是交换后诅咒可以吞噬其他人的灵魂的，但是我们可以把身体一半的灵魂交给对方……这样的话，如果伊明你成功的掌握了外界的诅咒，我掌握了诅咒本源，组成的大阵可以让我们在这个世界近乎无敌的存在，不管是你死去，还是我死去，都可以用自己身体中一半的灵魂，利用诅咒的力量，再造对方的身体，可以说是――不死不灭。”
　　虽然说古明地觉说的语速十分的快，但是逻辑却异常的清晰，其中蕴含多大的风险不言而喻，但是成功后的收益，却值得他们冒险……或者说，两人也只有这一条路了。
　　估计是因为交换了灵魂之后所带来各种记忆，生活习惯，等等一切的共享，可以说是最为禁忌的一切都被对方所熟知，古明地觉脸上还是有着些许的忐忑的，于是为了掩饰自己的慌乱，她又加了一句：“不过……如果说伊明你不愿意的话，我们还可以这样……”
　　“不，”伊明却在瞬间打断了古明地觉接下来想说的副计划，所谓次要的选择……永远是含有大量的缺陷的，没有特殊情况，就不要乱用，他笑了笑，看着只剩下脸颊的古明地觉，缓缓伸出了自己的右手，深邃的瞳孔中未曾有过犹豫：“你不介意的话，我更不会介意。”
　　「……」


第一百四十七章 尽头的羁绊（第一百二十四）
　　……
　　眼前的少女从那纵横交错的血管之中缓缓的伸出了自己白皙如葱般的左手，随着周围血管的脱落，也许她还是可以控制着一部分躯体离开这里，然而即将作为诅咒母体而加强控制诅咒的她，还没有达到不需连接就可以完美控制的程度，也注定无法就此脱离。
　　手指交叠，重合尽握，她的身体早已经没有了寻常人类的体温，只余下淡淡的阴寒与冰冷，而随着伊明大脑间开始昏昏沉沉，眼前的视线，都开始模糊不清，像是幻境一般的画面撕裂。
　　右手臂，头颅，右腿，在扭曲中旋转，像是乐高积木一般卸下来，互相交换随着灵魂与身躯交叠，掉下来的脖子上没有任何血液喷发的迹象，只有那如同老树年轮一般的骨头和血肉层层交叠，又有点类似火腿的切片一般。
　　不合体的器官开始扭曲，像是沸腾的热水一般蠕动着，古明地觉的头颅变成了伊明的样子，娇小的手臂重新变得修长，当一切都结束的时候，伊明睁开了双眼，感受着这一玄妙的状态。
　　他可以明显的感觉到，自己的生活习惯，有很多改变的地方，也许这就是古明地觉的习惯？记忆也开始缓慢的重叠交错，独属于她的残缺片段映入脑海。
　　随着冬雪的飘落，其他孩子们欣喜的看着都瑞岛上降临的雪花，而在阴暗的小巷中只感觉到冬日的死神悄无声息的降临。
　　「……」
　　直到，那双充满了皱纹的脸颊，映入了两个女孩的视线之中，他一头长长的白发快要到了腰际，下巴上有一小撮山羊胡，眼睛就这样眯着，像是一条黑色的线一般，也不知道他到底能不能看到视野。
　　“你们两个孩子……唉……要不要跟我回家？”
　　长久养成的戒备心，让古明地觉轻轻的抱住了怀中的妹妹，即使是身体颤抖，即使是怀中的恋恋抬起眼渴望的看着自己，她还是轻轻咬着嘴唇，缓缓摇了摇头。
　　并不因为小女孩的戒备而有一丝伤心，他一如自己的名号，茗，那一般淡然飘逸。
　　将自己的大棉衣脱下，老人并没有说什么劝慰的话语，暗蓝色的棉衣直接披在了眼前这个脏兮兮的紫发小女孩身上。
　　他再没有说什么，也没有等到古明地觉说什么拒绝的话，然而她也无法拒绝，除非是不想要恋恋死在这个冬天里面，她如何都可以，但是妹妹却不可以。
　　「……」
　　而后的三天，每一天，这个老人都会准时而来，不管是用保温盒送来的饭菜，还是稍微有些破旧的棉被，直到古明地觉来到她的新家。
　　……
　　伊明并没有在这个记忆重现的场景中停留多少思想，就静静的睁开了双眼，在之前更为久远的记忆没有显现，估计是因为灵魂残缺的片段没有包括这些内容，然而他突然想到，古明地觉看到自己的记忆……会不会刚好看到那一段时光。
　　稍微心脏加速了跳动，古明地觉还没有睁开双眼，直到伊明静静的等待了近三分钟以后，她才缓缓的睁开那双朱红色的眸子。
　　「……」
　　两个人之间先是沉默了很久，然后古明地觉微微笑一下，说道：“嗯，怪不得你要这么保护齐临梦，小时候你们的关系很好啊……倒不如说她怎么从小时候开始就这么粘着你。”
　　心底暗暗地松了口气，伊明摸了摸后脑勺，叹了口气不可置否的说道：“大概……是因为她没有朋友？其实我也不是很清楚……毕竟小时候的事情我也记不清楚了，不过我倒是朋友也不怎么多就是了。”
　　“soka。”
　　古明地觉点了点头，看着他的那双眼睛，也没有在这种问题上纠结什么，转移回了话题，说道：“你现在应该可以使用我的世界之物了，青狐之眼可以让你的视力变好，而且可以夜视，更是可以看破不太高级的幻术，虽然说没有时间值的消耗，但是用起来对身体也会有一定的负荷。
　　说着，她还十分好奇的摊开了自己的手，在这个幽深湖底之中，一抹蓝色的火焰突兀的在她的掌心，随着燃烧与扩散，组成了灵子长弓，这也正是伊明的主要武器。
　　随着古明地觉使用了自己的灭却师之弓以后，伊明试着呼唤了一下这件世界之物，但是却没有收到任何回应，也就是说二人之间的东西虽然共享了，但是不可以同时使用。
　　之后，不管是谁在外面收集到了诅咒的核心阵法之物，想要操纵诅咒都没用了，因为根源上来说自己已经成功操纵了诅咒，谁收集来贤者之石，到最后都会回到自己手上，只是不要让他们发现……贤者之石上面的缺陷，知道了也不能联想到二人。
　　“对了……伊明，我现在就用诅咒之力，把你催眠……并且忘了这些全部的记忆吧，这个世界上有极其强大的冥者我可以感应的到，现在没有成长的诅咒也极其惧怕他们，万一他们察觉到了什么，然后拥有读取记忆的能力，或者是你露出了什么马脚就完了，最安全的事情永远都是连计划的设计者都不知道发生了什么事情……才是最好的。”
　　静静的等到古明地觉说完，伊明又何尝不知道着美好的蓝图之中隐藏的致命缺陷呢？
　　如果说伊明忘记了，完全忘记了这回事，并且没有打算回来红枫湖的话，即使是古明地觉到最后如何坚持，没有人将她唤醒的话，到最后一定会被诅咒所吞噬，没有第二种选项。
　　「……」
　　沉默了片刻，古明地觉看了一眼伊明，没有喜悦也没有悲伤，就是一句轻轻的发问：“那么……你会忘记我，然后不回来了吗？”
　　“我不知道。”伊明无法做出保证，这是用她的生命去做赌注，少年从来都不认为，自己有多么的特殊，能连这样的困难都会克服。
　　“但是，没有选择了。”也许早就猜到了这样的回答，古明地觉没有一丝妥协，“我相信你。”
　　「然后要不是白亚你就真忘了。」
　　……


第一百四十八章 尽头的羁绊（一百二十五）
　　……
　　“琉夏大人，我其实无意与你作对，但是我也有我不得不去实行的计划啊。”
　　看着女孩脸上的怒容，即使此时两个人站在一起都能感受到那无形的压力，说实话，这一次计划的设计就是为了摆冥王一道，要不然也不会进行的如此艰难，处处险象环生，琉夏再意识到的话，这些还有什么意义？
　　对待蠢人，放在表面现象就可以误导他们的思维，然而对待聪明人，表面现象，一定也要摆好隐秘的姿势，让他们有余地去细细的思考其中的道理，之后得出自己想要让他们得出的结论，才算成功，伊明很清楚自己该怎么做，而且古明地觉也很清楚这个道理。
　　“所以呢？你的计划到底是什么。”
　　因为两个人的同时出场，周围的诅咒已经越来越加浓重，甚至天空中都开始出现以肉眼可见的红雾波纹涌动成如同龙卷风一般淡色的漩涡，琉夏并没有在想之前一样动手，而是静静地伫立在原地发问，葬陵追魂也插在了土中没有举起。
　　「……」
　　伊明和古明地觉对视了一眼，两个人都没有说话，也似乎知道对方心里在想的是什么，紫发的小女孩轻轻的点了点头，像着琉夏招了招手，她怀中被封印禁锢的银月血精瞬间放出朱红色的光华，黑雾结界瞬间唐疲四颗石头直接冲了出去，一个一个的悬浮在了她的指尖。
　　整个过程里，琉夏并没有去阻止银月血精，因为她知道，即便自己做了什么，她也肯定比不过诅咒本源对于它们的呼唤，况且现如今伊明还需要银月血精继续作为诅咒的惰性材料，去增幅进化的速度，不会第一时间将它们融合成贤者之石。
　　如果他真的敢一下子融合成贤者之石的话对于琉夏而言反而倒是一件开心的事情了，毕竟贤者之石是世界之物，而贤者之石的碎片和某种东西融合以后才会产生银月血精，虽然物质相同，但是他们的作用完全不同，作为诅咒的增幅器与控制器之一，在这场梦境中的作用极大而且毫无副作用，更不需要使用时间值来支付，一个冥王级的世界之物，对于他们两个人小冥者有什么巨大的增幅？
　　即使是自己，也不敢夸下海口说自己可以完全开发出贤者之石的力量，毕竟这玩意再怎么说也是无月之王当年的遗物，况且……琉夏最主要的一点也没说过，无月之王的世界之物……可不是普通人可以使用的。
　　……
　　一招手以后，四块血精同时画作流光冲上天际，围绕着圆形的湖岸依次占据了东南西北四个角，伊明伸出手默默的念了一些奇怪的咒文以后，银月血精之间仿佛互相有了感应，释放出红色的闪电围城一个如同磁场的环境，竟然是组成了一个矩阵阻止所有冥者的离开，然后笑着说道：“其实也没什么大不了的……就是，将在场的冥者，「绝大部分」，尽数斩杀，这样的话我们就会成为十月冥者，或者是可以和冥王争锋的人物了吧。”
　　“一派胡言。”琉夏听到这个计划以后，瞬间脸上浮现出怒容，不知道为什么冥道之王会突然在意这么多人的生死，怒极反笑间毫不留情的骂道：“你这个小子知道这意味着什么吗？在场近乎四五百冥者，且不说你能不能做到这件事情，就算你做到了，这么多冥者的同时消失，会给现世冥都造成多大的影响你知道吗？呵……只知道任性思考自己的死活，你变强以后又能为冥都带来什么？”
　　一连串的发问，带着周围那刺眼的目光，却丝毫不能给伊明的脸皮带来一点伤害，不过古明地觉看样子也没什么反应……她的脸皮和自己一样厚了吗？
　　“那你们冥王呢？两个人之间的战争又造成多大的损伤，不要现在说这么多话，既然在下已经告诉琉夏大人了，那么这个计划也不会就此流产。”
　　走到了这一步，谁怂谁是软蛋，况且伊明这一番话也已经是把在场的大部分冥者得罪了个遍，如果说没有对等的实力获得，就此放弃，结束了这场梦境以后还不是过街老鼠人人喊打？
　　“我们？呵……你……”琉夏正准备反驳伊明的话语时，反而倒是一个清冷的声音突然打断了她的嘲笑，众人看了看以后也立马释然了，说话的人，正是两个人话语中的另外一个主角――伊莲娜。
　　“此言差矣，为什么我和琉夏之间的战争会死亡很多冥者，但是我们两个却从来不会肆意屠杀普通冥者？在冥都的「现世条约」中，无论是十月冥者，还是冥王，以及某些「特殊人物」，都不允许无故对八月以下冥者造成「六人」数目以上的屠杀，并且在三人与五人的屠杀中，也会被列入观察名单去思考其中的对错，在战争中，更多的战斗角色都是由普通的冥者担任，即使是死伤过多，但是力量分配却十分的均匀。也就是说这一场战斗中大部分活下来的冥者都变得十分强大，并不会导致力量的集中倾泻，也就不会引起现世产生较大的波动。”
　　伊莲娜说完全程都口语清晰，虽然眼神依然是那么的冰冷，甚至没有去看琉夏一眼，但却给伊明造成了一定的影响，毕竟这两位冥王本来是对立面上的，在这一刻突然站在了统一战线上，也就说明这个限制是肯定存在的。
　　「……」
　　解释的有些不明不白，虽然说大部分的限制说了，但是伊莲娜并没有这样限制的理由，不过伊明也能猜到冥王们与十月冥者之间到底为什么才会做出这么严格的限制了无故无仇只为力量屠杀的概念。
　　毕竟冥都中的冥者们依然是依托现实社会而生，这一群聪明的人更加明白，一个人再强大，他也无法与整个世界对抗，并且冥者的力量也是有瓶颈的，就像琉夏现在杀了在场的所有人，对她的力量影响有是有，但是并不巨大，不能弥补回来骨干们的流逝，基层冥者大量死亡而且实力都没有增长，那么对于现世影响力的削弱，导致一系列不可预料的连锁反应。
　　啧……
　　……


第一百四十九章 尽头的羁绊（一百二十六）
　　……
　　“但是……这和我有什么关系。”
　　听着他们说了那么多的废话，伊明撇了撇嘴，他知道其中的道理，也知道冥王们所禁忌的事项，然而这其中也有一个极大的漏洞，那就是他们所说的，「现世条约」。
　　“你刚才也说了，这大部分屠杀只是针对「冥王」「十月冥者」「部分特殊人物」，那么这个条约……我这个小冥者，还从来没有签过的吧？”
　　听到了伊明的这一诡辩，伊莲娜先是一阵沉默，确实，这三类人不管是谁，都是在冥都中签下了这一条约，实实在在的被诅咒之力的契约所监视着，而并不是仅仅存在于概念中，不具有实际约束力，不是说不被别人发现就可以为所欲为的。
　　如果说仅仅是根据规则上的钻漏洞，对于伊明来说未免过于简单，推了一下自己的眼镜，看到伊莲娜没有办法回答自己的问题，他就知道，论起打嘴炮来说，残月之王实在是没有任何的说服力。
　　“呵……你就好好的诡辩钻空子吧，你以为你可以在本王的手底下，对冥者造成屠杀一般的碾压吗？本王只是怕你……仅仅在我的手上就坚持不下去。”然而不同于伊莲娜，琉夏可根本不会因为言语的杀伤力有过一丝的动摇，她似乎真的被伊明目中无人的态度所惹恼了，随手一抛，葬陵追风于空气中化为黑色的碎片消失，再一次伸手间，从虚空之中亮起几道雷光，甚至引得天空之中的乌云开始涌动，即使是被领域所覆盖，伊明仍然可以感受的到。
　　「即使是召唤都可以引来天威？」
　　眉头微微蹙起，说实话，他还真的没想到，琉夏竟然隐藏的实力有如此之巨，这样一看，她之前与伊莲娜的战斗何止是放水了？简直是陪着大小姐胡闹而已。
　　于空间的夹缝中紧握双手，随着阵阵风雷之声，一把巨大的银白色镰刀，一如传说中死神手持的武器一般，全身充满像是荆棘一般的雕文，镰刀与棍身连接的地方更是有着一颗圣洁的骷髅小头模型连接，如同艺术品一般的精致。
　　从领域之中，伊明知道，那引来的雷电并不是代表着这把长达一米八的巨镰是雷电属性，而是因为它本身具有的神威引得天地异象而导致，那股磅礴的威压让所有冥者在一瞬间甚至无法呼吸，忍不住有跪拜的冲动，四颗银月血精都开始发出微微的轻鸣声，似是因为这件武器的出现而诉说什么。
　　即使是伊莲娜也不由的眉头微蹙，身影闪烁间退回了冥者群的前面，身前闪烁着晶蓝色的结界保护起所有人。
　　“这把世界之物，名字叫做「克洛诺斯」，是传说中众神之王，天空之神乌拉诺斯儿子，第二代众神之王的名字，他是泰坦神族，泰坦神王，大地之神，被宙斯打败之后逃亡，被无月之王使用「艾尔神剑」（Enuma Elish）斩杀，而后把他的身躯炼成这把武器，本王已经很多年没有用过了……你应该感到荣幸，渣滓。”
　　琉夏将这把银色闪耀着雷电的镰刀前指，狂气的眼睛中满是杀戮与暴虐，身上的哥特裙早已经破碎变成如同披风一样的衣服，站立在湖平面上仅仅是盯着两个人，都可以让伊明感觉到心脏破碎的错觉。
　　「……」
　　看来是没办法继续隐藏下去了。
　　感受到了那层层叠叠的压力一如同海浪巨啸一般扑打席卷，古明地觉伸出手，随着四颗银月血精的转动，在天空之上的血月都给人一种缓缓旋转的错觉，而一股远古的龙吟声随之响起，一只身躯铺天盖地，浑身铺满暗红色宝石铠甲的巨龙从天空中呼啸铺下，直直的降落在红枫湖的上空，遮天之翼挥动间席卷红枫湖如同暴雨中的海洋一般沸腾，红色的月光全部遮蔽，远古的龙威降世，从守魔月龙失踪到再次出现，加上了银月血精与诅咒的增幅之力，经历了那一役的所有冥者都能感受到守魔月龙比起之前数倍的威压。
　　被冥者所操纵的诅咒之力，已经不是那闲散的圆球是挤压，而是被融合为一把冲天之利剑直刺心脏。
　　似乎也感觉到了眼前这个曾经伤到过自己的人类也变强了数倍，守魔月龙发出了一声震怒的龙吼以后俯冲而下，没有一丝的惧怕与迟疑，一副拼命三郎的架势，一口暗紫色的龙息喷涌而出，冥道之王一个翻身躲开了这连湖水与泥土蒸发消亡的一击，骑在了守魔月龙的头上，随着月龙振翅一飞直接冲上百里之王的天空消失不见，两个威势巨大的「生物」消失以后，不由的让所有人都松了口气。
　　毕竟这即使是被战斗波及一下都是要了老命的谁愿意看他们厮杀？
　　随后伊明看着他们这一群自以为已经安全了的冥者，微微弯起了嘴角。
　　一挥手间，那铺天盖地的海洋生物从不远处的天空晃晃悠悠的游动过来，放眼望去，三百六十度没有任何的死角，天空中似乎只剩下这些生物的身影，它们每一双猩红色的眼睛，都紧紧的盯着那些看起来就十分美味的能量体，随着阵阵超音波的惊啸声中呼啸而下！！
　　轰――――――
　　第一只体型超过四百米长的纯白色抹香鲸撞在了残月之王的结界之上，随着震耳欲聋的轰隆声发出惨叫，头颅被那晶蓝色的结界甚至反弹出大块血肉，可以看出来这结界不仅仅只有防御能力，他就如同带刺的乌龟壳一般坚硬，却也极度危险。
　　根本不在意抹香鲸是否大脑被撞破，伊明眼中猩红色的光芒亮起，抹香鲸再一次托着已经重伤的身躯，悍不畏死的用侧翼冲撞而上，再次发出一声鲸啸，血肉模糊的洒落在结界上，给所有冥者的心上都蒙上了一层阴影。
　　这么多生物……伊莲娜的力量可以全部阻挡这些不要命的东西吗？
　　伊明抬起头看着那已经遥不可及的战局，守魔月龙只需要拖时间……只需要拖住冥道之王，那么他就胜券在握了。
　　……


第一百五十章 尽头的羁绊（一百二十七）
　　……
　　章鱼巨大的吸盘在蓝色的结界上蠕动着，无数口器与尖锐的肉刺穿插间对结界造成了巨大的阴霾，虽然随着一阵波动以后，转瞬间章鱼身上散发出无数的血雾漫染天地，而随着它身体撕裂开来爆起乱洒之后，淌落在周围的肉山上，触手还微微抽搐着，百足之虫，死而不僵。
　　放眼望去，在这个蓝色结界之外似乎没有一片可以言得上是干净的地方，那令人作呕的血腥味仿佛化不开的仇怨一般无处不在，血海尸山都难以形容眼前这样血雾如同古代长城的狼烟升腾一般壮观。
　　所有的冥者们此时都没有兴致去欣赏这乱世狂景，他们的目光全部都集中在面前那个冰蓝色长发的少女身上，虽然她的神色依然淡然，但是额头上无法掩饰的汗水依然让他们全部提心吊胆，这才仅仅十几分钟的时间就变成了这样，在抬起头来看着那些吸入鲜血以后更加亢奋的海洋生物们依然铺天盖地不着边际，而冥道之王那边也没有丝毫动静，他们的内心就升起一阵无助的迷惘。
　　冲出这片结界然后杀掉这次事件的主使者？谁有这样的胆量？还是说有胆量的人会如此的无私？
　　“那个少年也正是读懂了这一份「人心」……才会如此的行动大开大合，丝毫不循常理，没有留下任何后路。”在维持的结界同时伊莲娜如此出言对着身旁又恢复了一副懒懒散散的麦迪雷如此的说道，看的出来，她还是可以再坚持一段时间的。
　　这次麦迪雷倒是稍微捏着自己络腮胡的下巴，点了点头，认真地回答道：“没错，换我上的话，我绝对不会比他做的更好，什么叫做置之死地而后生？他确实将这一点发挥到了极致，只能说冥者这种个体的缺陷实在是太大了，换做对于任何一个国家的特种部队都不会发生这样的事情……”
　　咬了咬下嘴唇，没有听到想要的回复，伊莲娜看了一眼麦迪雷，叹息着说道：“你呢……不准备做点什么吗。”
　　「……」
　　“那你觉得我还需要做什么？”
　　弯起嘴角一副事不关己的样子，麦迪雷这种邋遢的表情就说明他完全没有插手这件事情的意思，而在这场梦境中，除了琉夏和伊莲娜以外，实力最高的就是麦迪雷，神无月响也，以及炼金约书亚了，可能萧星雨也能算是一个，但是他并不是主战冥者，而且除了麦迪雷以外的另外三人都没有来，此时可以作战的，也只有麦迪雷一个人。
　　“从我的结界中突破出去，然后杀掉他们。”
　　言语之中没有一丝的怜悯可言，虽然是冰冷没有蕴藏情感的语气，但任谁听到都能感觉到喷涌而出的杀意，伊莲娜很仁慈，但是那是对于自己人来说的仁慈，并不代表她对谁都会圣母，只要涉及到可能拖累无月大人计划实现的人，都应该予以铲除。
　　然而……这只是她的一厢情愿而已。
　　麦迪雷只是抬眼看了看那个在血海尸山中身影已然模糊的少年，不由的嘴角露出一丝淡淡的微笑，说道：“为什么要这样做？我可以拒绝吗？”
　　“不可以，”矢口拒绝他的请求，伊莲娜最为清楚自己的情况，然而她却没有千里眼，看不到琉夏那边到底是什么情况，结界最多还能撑十多分钟，一旦破碎以后，冥者们各自为战，杀再多的生物都没有办法在结束之前获得一丝收益，到时候无非就是团灭的结局，“你不出手的话，也许这里的人就都要死。”
　　因为诅咒之力现在默认为那两个人操纵，所以说生物们杀掉的冥者自然也会人头落在他们的头上，他们丝毫不害怕混乱中会死多少人，会给现世和冥都带来多么大的影响。
　　不过麦迪雷并不这样想，他拉低了帽檐，懒懒的说道：“伊明他做的没什么错误，他确实没有签过「现世条约」，也没有对你和我造成什么样的威胁，那么他不管是杀九龙之域，或者是冥道，又或者是我们无月多少人，都是他的本事，如果说他的威胁性已经到了那一步，下一次冥都的开启我们自然会让他也签署「现世条约」。”
　　“可是现在呢？现在这个时候已经不是在意形式主义的时候了，做人要懂得变通，为什么总是我有点倔强，这次轮到麦迪雷你了。”
　　“你也知道你很倔啊？何止是倔，简直是一头驴。”麦迪雷笑了一声然而还是没有任何动身的意思，屁股坐在了一旁的石头上稳如泰山，仿佛被502给黏住了一般，静静的看着这铺天盖地的生物，低沉的说道：“是啊……做人要懂得变通，所以，我似乎明白了很多事情。”
　　「……」
　　“不管你明白了什么，让这样一个鬼才成长起来太过危险了，他完全不知道无月之王的计划是什么，他没有任何！「任何」理由不阻止我们，这不仅仅关系这么多冥者的生死。”声音终于带上了一丝急迫，伊莲娜还是说出了最终的理由，但是她换来的，依然是麦迪雷的冷漠。
　　他从怀中掏出一根雪茄给自己点上，缓缓的吸了一口，说道：“你不懂我说的求变是什么意思吗……”
　　“你的意思是……”伊莲娜先是脸上浮现出一丝迷惑，然后突然意识到了什么，脸色大变说道：“你是说，你也觉得这个计划应该改变！？？！”
　　「……」
　　缓缓吐出了一口烟雾，麦迪雷看着伊莲娜的双眼，点了点头，静静的沉默了一会以后解释道：“不是我觉得这个计划应该结束，而是我觉得，其实无月大人也不想再继续下去了。”
　　“他努力了几百年……整整几百年，大人都为这件事情心力憔悴……怎么可能在一朝一夕就如此的放弃？”伊莲娜依然不敢相信眼前这个曾经说过要为无月献上一切的男人会口出如此之语，惊愕之余，冰蓝色的双眼却只剩下深深的无力。
　　“无月大人……这个世界上有谁可以杀死你呢，还是说根本就是你自己想要结束自己的生命，然后才能将这个计划彻底的放弃……伊明，也许你能给我答案。”
　　麦迪雷也一个人失魂落魄站了起来向着后方的冥者们走去，只留下伊莲娜一个人还在发愣。
　　……


第一百五十一章 尽头的羁绊（一百二十八）
　　……
　　“是……无月大人在这之中迷失了吗。”
　　听到了这一句话，伊莲娜整个人三魂去了其二，无神的盯着这一片已经被染红的深海，随风飘散间，也一如那不变而陈旧的梦境，还有他曾经眼中的痛苦，已经临死之前最后一面的释然。
　　伊莲娜不懂，如果说只是为了解脱的话，那为什么念念不忘这个计划，这个「大阵」的牺牲，又是为了什么。
　　“不懂啊……完全不懂。”
　　……
　　一个坐在地上打盹的青年模模糊糊的看到眼前的蓝色光幕似乎有些奇怪的晃动，一开始他还以为自己太困了导致头晕眼花，然而再一次猛然的睁开眼睛，却发现眼前的结界真的开始变得渐渐稀薄起来，外面面目狰狞的变异小鱼群撞上来的那一刹那也没有直接被弹死，而还在地上抽搐的冲上来继续冲撞着，和之前威力相比完全不成正比。
　　“这这这……”一脸惊恐的连滚带爬的后退了几米，冥者们都发现这片结界已经在摇摇欲坠间似有崩塌之势，四百米长的锤头鲨头顶山闪烁着暗红色的光芒撞在其上地动山摇，好似世界末日的来临。
　　咔嚓――――
　　随着再一次的撞击声响起，晶蓝色的结界如同蜘蛛网在其上编织，裂开大道像是雪花一般的盛景夹杂着那红细胞钻入里面，他们却没有任何的能力阻止结界的伤势扩大。
　　「我到底，这么久的坚持，是为什么呢。」
　　越来越消沉的情绪伴随着整个结界破碎的叹息，她没有加强的意思，直到天空中传来一声惊怒交加的呐喊：“伊莲娜！！你在做什么！！！别告诉我你撑不住了！！”
　　……
　　眉头微微蹙起抬起了头，伊明和在自己身旁一根建筑物的残柱上坐着的古明地觉对视了一眼，随着那声呐喊之后，守魔月龙的哀嚎声随后传来，天空中像是流星带着红色的硝烟般坠落而下，在它快要掉落到地上的时刻，古明地觉伸出手，粘稠的血液从身躯之中迸发而出，化为一双无形的大手托举住了月龙，琉夏化为纯黑色的流光冲刺到了那即将不堪重负破碎的结界上空！
　　“啧。”
　　手中「克罗诺斯」前举，她缓缓的深吸了口气，随着海洋生物一起向着这个娇小的女孩扑去，世界……瞬间化作了一片银色的海洋。
　　「……」
　　嗤嗤嗤――――――
　　无数奇奇怪怪的声音响起，在她身体周围近直径千米的所有生物在同一时间身体凝滞在了水中，半秒之后，漫天血雾引爆，破碎的尸骸喷涌，它们竟然是在一瞬间就被劈斩了无数次，大卸八块也不足以形容这些尸体的惨状，甚至是连肉块都已经分不清楚到底是哪个生物的，而那只作为主力的锤头鲨更是只剩下了一颗头颅完整且孤零零的飘落着，估计是因为她的恶趣味而专门留下的「战利品」。
　　看着这完完全全被清理出来的「真空血域」，不光是结界中的冥者愣住了，就连那些还没有冲上来的鱼群们也愣住了，它们的变异可不仅仅是在武力层面上的，智力上也是有过一定的开发。
　　下一秒，伊明依稀听到结界中传来震天的欢呼之声，在看了看琉夏身上破破烂烂的衣服与脸上的伤痕，虽然说她的气息已经比起之前虚浮太多了……但是……
　　低头看了看被古明地觉用血泡完全包裹起来的守魔月龙，它身上的红色宝石已经变成了那月球上的陨石坑一般到处分布，浑身切裂的伤口深可见骨，而尾巴也被切去了一小节，奄奄一息的样子哪里还有之前威风凛凛的样子？
　　因为琉夏的这一刺激，伊莲娜也全身剧震，晶蓝色的结界再一次的开始修复吻和，变成之前完好无损的样子，似乎所有的局势，都在倒向自己不利的方向，而且看琉夏那双快要吃了自己的眼神，估计她是不会再管任何东西也要让自己身首异处了。
　　「……」
　　“我来吧。”
　　古明地觉看着那把杀戮无数却没有一丝血迹的镰刀，缓缓向前走了两步，她并没有召唤出落凤灵戟，克罗诺斯的锋锐程度简直难以想象，作为本世界现在已经出场最强，并且被诅咒之力增幅数倍的守魔月龙身上的铠甲都无法抵挡，那么落凤灵戟如果拿出来的话，估计很有可能被克罗诺斯给斩碎。
　　“不需要。”
　　然而就在她准备聚集起其他增幅给海洋生物们的诅咒之力聚集于自己的时候，伊明突然一下子用胳膊挡住了女孩，看着冥道之王那双朱红色的双眼，默默的推了一下眼镜。
　　“如果说每一场战斗都需要在即将落败的时候拿出来底牌反败为胜的话那未免太过于枯燥。”
　　“？”
　　伊明伸出了手对着天空，缓缓的深呼吸了口气，就连古明地觉也搞不懂他要做什么的时候，琉夏却突然脸色一变，“所以……当你可以稳操胜券的时候，就不要在受苦之后才做出拖泥带水的……计划。”
　　……
　　所谓境界，是分隔出阴阳，将事物化为两级以后在这条「界限」上做出的调律，用法千万，变化多端，甚至是其本身就难以道清它其中蕴藏着的含义，直指事物本源而从阴阳中窥视节点，并不仅仅是修改两级分化的末端，而这一用途，也只是境界之力中最粗浅的表现而已。
　　而对于新手的伊明来说，这样的力量，却足以逆天改命。
　　「虚与实的境界」
　　双眼突然化作无法言喻的两种对立的颜色而旋转，在这一片鲜红色的湖域上，伊明向着穹宇深处的手掌缓缓的握住，天空中的那轮血月，却随着这紧握的瞬间，如同蜡烛一样滴落，掉入湖面化为了倒影，而在湖中央的血月，徒然间出现在这片天空的正中央，如海市蜃楼般高高的悬挂着……从上弦月，到下弦月，而后扭曲了一轮满月。
　　「朱月已现，万法破灭。」
　　……


第一百五十二章 尽头的羁绊（一百二十九）
　　……
　　天地之间一片昏暗，天空中的血月星光在数秒之后朦胧于天际，然而万里无云的星夜为何会突然变得漆黑一片，真正的缘由……是因为那化不开的诅咒存在于世界上各个原子之中原本是淡红色的世界，直接略过了深红，而转化成了黑子，在这浓雾之中实力若是不够，视野近乎在百米开外就已经人畜不分了。
　　当然，这些环境的改变并不会对冥道之王造成什么影响，真正让她感觉到一丝危机的，就是那可以说是操纵着诅咒根源的少年，那眼中闪烁着凄厉的红光。
　　大脑之中一片模糊，显然，伊明有些太过于高估自己的能力了，当他利用境界之力将湖中的幻影转化到了天空中的时候，他就已经感觉大脑有些东西在缓缓的变质着，然而走到了这一步，他早就已经退无可退，即使是到最后被诅咒所吞噬永远留在这里，也是咎由自取。
　　“还可以坚持吗？”看着已经底下身子将自己的眼睛藏在刘海下的古明地觉，伊明轻声的发问，却没有一丝情感，腐蚀着精神的诅咒已经让他的人格开始逐渐流逝。
　　古明地觉从出来以后到现在就没有说几句话，不是因为她不想说，而是因为身体实在是负担过重，并不想做过多的思考，而且她也如此的相信着自己眼前的少年，他可以将所有的事情都做好。
　　“还可以……没问题的。”
　　稍微有些低沉的回复以后，古明地觉抬起头看了看那双眼睛中闪烁着红光的伊明，稍微张了张嘴，似乎准备说什么，但是随后便以沉默相对，轻轻的将白皙的小手放在了他的脸颊上，也不知道是什么原因，伊明眼睛中嗜血红光慢慢黯淡了下来，依稀可见那深处的深邃。
　　……
　　回头看着冥道之王脸上如临大敌的表情，伊明微微闭上了双眼，一把纯透明玻璃做成的长剑随着空间的剥落而出现在他的手上，随着他将左手前举，剑锋扬起的一瞬间，红色的流光顺着剑刃盘旋而上，将诅咒之力与天赋相融合以后产生的质变，这一式技能伊明并不准备给它做什么命名，因为自己若是成功了，离开梦境以后也不能用了，而如果是失败了，就更不用谈未来的事情。
　　没有任何多余的话语，也没有互相承让或者是礼节，伊明的身影化作了一道血影，电光石火的一瞬一剑直刺琉夏的喉咙，然而在这时间都似乎停滞的世界中，冥道之王的速度却比伊明想象的更快，也许她怕伊明有诈，并没有像之前一样互相对砍，而是紧握巨大的镰刀看似缓慢但却急促挥下。
　　咔嚓――――
　　手中的猩红色玻璃剑在一瞬之间化为了碎片向着四周空间溃散，伊明眉头微微一皱，头向后扬起之后，银芒堪堪从他的鼻尖擦过，连续两个翻滚和冥道之王拉开了距离，看着琉夏脸上那波澜不惊的神色，他不免微微摸了摸出了汗的鼻尖。
　　……
　　“冥道之王她使用无月大人给他的「克罗诺斯」……那把镰刀，最强大的地方就在于……任何兵器与世界之物，不管有多么的坚硬，除非拥有极其特殊的特性，其他的都会被克罗诺斯直接斩碎，没有例外……”麦迪雷看似喃喃自语，但是实则所有冥者都听得真切，大多脸上露出松了口气的神色，然而这个男人却暗自勾起了嘴角。
　　现如今伊莲娜已经没有斗志，无心战斗，而这片结界强撑着精神修复完毕以后，面对外面在血月最强时刻的海洋生物，绝对坚持不过三分钟，但伊明的话……
　　没有任何的惊慌，眼镜之后的红眸也没有过闪动，伊明只是淡淡的伸出手，又是一把性能堪比优良的世界之物的玻璃朱色长剑出现在了手上，只要这个血月不破灭，他的力量就近乎于无穷无尽，在知道了克罗诺斯的特性以后，也开始选择了游斗的战术，冲了上去挥起血色的剑影，以极其刁钻的角度刺向琉夏。
　　如果她使用克罗诺斯来击碎玻璃剑，而伊明就会立马抽身回退刺向她持着巨镰的右手，这样一下子无法再次回救的琉夏无奈之下只能选择以伤换伤，一刀银芒闪过以后，少年的肩膀顺着肚子全部被劈开，场面异常的血腥，玻璃剑仅仅是斩在琉夏的右手上琉夏一刀不深不浅的血痕就作罢。
　　然而……所有冥者都没来得及为冥道之王呐喊，随着血液和内脏如同时间倒流一般重新回到了体内，伊明又一副完好如初的样子，反倒是冥道之王受了点伤。
　　「……」
　　这根本是和一个攻击不太低，而且拥有无限生命值，使用能力没有代价的单位战斗，他根本不懂什么是防御，也不需要防御，除非这个世界的诅咒之力全部耗光，他才可能会死亡……然而，把这个近乎十月的诅咒之力耗光？那要看无月之王再世能不能试一下了。
　　麦迪雷却看出来了，伊明因为血月的侵蚀，眼中全部都是对杀戮和血液的渴望吗，然而他的攻击之中没有附带任何杀意，如果说不是他有什么神奇的技巧隐藏杀气的话，那就说明……他的目的也只是拖住冥道之王，从来都没想过要杀了琉夏。
　　“嘛……很正确的选择。”
　　只是这样一句评价，微微的拉低帽檐，他本来还有些担心伊明如今心智被腐蚀以后喜大好功，得到了力量想直接将琉夏这颗冥星折于血月梦境，到时候就不是他可以不管的事情了，毕竟冥道之王不能死，不论那个计划是否可以实现，琉夏都不能死在这里，至于剩下的冥者？
　　视野放在了那个再一次被红雾包裹着的小女孩那边，麦迪雷眉头微微蹙起，她竟然还是将海洋生物身体中的诅咒之力汲取回了自身，并没有像之前一样继续使用围攻战术了，而一旁巨大的血泡中，守魔月龙的伤势看来是一时半会好不了的……
　　她想做什么？


第一百五十三章 尽头的羁绊（一百三十）
　　……
　　就在萧星雨正坐在已经无人的旷野上，默默的看着那被遮蔽的星辰时，他的耳边似乎响起了些许轻语，这样的现象曾经也有过，其实就是因为某些命运齿轮转动之时，会有关键的声音被自己所聆听，没有感到意外的他仔细的闭上双眼接收着这柔弱的女声，然而这一次……关键词却似乎没有那么的简单。
　　“Land in the dark resonance……”这个声音十分的淡然，甚至是夹杂着些许冰冷，音调有些稚嫩，应该年龄并不是很大，然而这一句话却在瞬间，让萧星雨全身剧震不由的一个人惊呼出声：“英语！？！……”
　　“It closed in order to break the long-Wheel of Fortune.”
　　再一次真真切切听到那传入耳中的语言，让萧星雨棕色的双眼一阵失神，多久了……多少年了，从世界沦陷的那一天开始，旧世界的毁灭开始就再也没有听到过这样的语言，世界被两极化以后，在南合众国和北合众国早就开始推行起了「通用新语」，也许旧世界的语言还可以在某些图书馆中查阅的到，但是学习的人却几乎已经绝种，它们只是作为那个时代的文明而消逝。
　　听到这一语言以后，萧星雨抬头遥望着远处那冲天的血色光华，微微的叹了口气，他可以预感的到，一股可以将空间乃至时间破碎的力量，正在缓缓凝聚着。
　　“群星陨落，太白高升。”
　　……
　　在古明地觉念完了所有那连她都不知道意味的话语之后，再一次睁开双眼，她朱红色的眸子中亮起化不开的怒火，在一瞬间伸出手指指向了伊莲娜晶蓝色的结界，天空之中突兀的随着云层的旋转而透出如同遥远几千光年外的星云盛景，在旋转的粉红色漩涡之上，缓慢的聚集起一股令人窒息的压迫感。
　　「……」
　　轻轻的一挥手，整个世界，似乎都被红色的光辉所覆盖了。
　　轰嚓――――――！！
　　那一道惊雷没有任何的征兆，直径近五十米左右的一道红色闪电从漩涡之中仿佛上帝之杖一般审判到了晶蓝色的结界中，伊明和琉夏之间的决斗都在这一刻停止，看着晶蓝色的结界如同鸡蛋被砸在了地上一般，咔嚓咔嚓的蔓延出比起上次更大的裂纹。
　　从结界的破碎到数十冥者直接被人间蒸发，整个过程悄无声息，没有特别巨大的动静，结界那清脆的碎裂声就如同是破茧成蝶的欢呼一般，预示着一切的终结。
　　「……」
　　寂静过后，残枯的大地上依稀有红色的电弧闪耀着，大部分的冥者都使出了自己浑身解数来成功抵御住了这一道惊雷的余波，伊莲娜也一副灰头土脸的样子，然而双目无神的她显然还是没有从那自己思想的阴霾中迈出那一道坎。
　　硝烟与焦臭味一起散发着，琉夏看着自己身后那片大地上几乎所有冥者都伤痕累累，哀鸿遍野的场景，轻轻的咬住了牙齿。
　　然而伊明看着她这一副表情，却并不担心什么事情。
　　因为她最强的绝唱，或者是觉醒的领域技，都对自己没有任何用，反而倒是会让副作用把她自己给拖垮，说到领域，这个世界就几乎已经成为了二人的领域一般，而且是那种强横到肆无忌惮的类型。
　　终于，看到伊明手上再一次亮起那熟悉的红芒，很显然仅仅是二三十人根本没办法满足二人的胃口，绝望的冥者们终于忍受不住这等待死亡的煎熬，随着数声愤怒的咆哮以后，天空中电闪雷鸣，几道天雷轰隆，九雷引地，尽数击打在伊明的身上，而白虎的虚影咆哮，化作流光扑向电光囚笼中的少年，无数的绝唱与觉醒一同激发开来，甚至出现了领域互相挤压的状况，哀嚎声四起混乱遍野。
　　“……”
　　当所有的能力都开始消散在这夜色中的时候，场上几乎没有可以站立着的冥者存在了，刚才那一瞬间所爆发出来大量的绝唱，即使是琉夏都飞跃到了几千米开外暂避锋芒。
　　所有冥者怔怔的盯着刚才那个四眼仔站立的地方早已空无一人，很显然，在如此庞大的威势之下，即使是他也在瞬间灰飞烟灭，只有那土壤中的一滴鲜血缓缓的流淌，蠕动，扩张，复制，分裂……
　　而后，伊明再一次随着血河化身成了最开始的样子……甚至是衣服都比之前更加光鲜亮丽，微微推了推眼镜，他看着所有人脸上各自的表情，有悲伤，有遗憾，有懊悔，也有失落，每一个冥者都是一位主角……其身上的故事都可以写成一本瑰丽的史诗。
　　然而现实，却不可能让所有人都成为那个命中注定的人。
　　他不知道自己胸腔中是否还流淌着人类的血液，无论男女，他们看自己的眼神中，都蕴含着一份活下去的渴望，直直的如同利剑一般插在背上而背负着。
　　「只是因为……现实变得这么残酷啊。」
　　缓缓的深吸了口气，透过冰冷的气息从鼻尖流淌进气管，充盈肺部，伊明伸出了手，红色乱舞，闪电疾走。
　　呲呲呲――――――――
　　闪电链如同阿瓦达索命咒一般一闪而过，三十多位冥者同时在被击中的一瞬间就化为了灰烬，看到冥道之王不远处再次闪烁而来的身影，古明地觉伸出手，银月血精再一次汇聚组成了血红色的结界，如同倒立的碗一般，直接将她困在了其中，甚至是那脸上的怒容与喝骂也无法透过结界传导过来。
　　伸出手，闪电链继续连接，如同死神一般，收割着每个冥者的性命，一个一个相连，其中相隔数秒，伊明总是先静静的看一下他锁定的下一个目标，看着他，她，脸上对于自己的痛恨与恐惧，似乎要将他们映入脑海永不忘却一般，然后再红雷中化为灰烬，那些八月九月的高月冥者已经大部分使用很奇怪的能力跑掉了，伊明并没有追的意思，因为只有这些人，这一百多人……也足够了……
　　让他比较意外的是，这些人之中，也没有上官青和隼斗悠人等人的影子，看来也是趁乱使用能力逃跑了，隼斗悠人的能力他知道，控制时间的话，他随时可以脱身。
　　四十人，四十三人，四十五人，五十人……直到五十八人的时候，随着某个人在耳边冰冷的声音，伊明停下了动作，不过他并没有先去管那个声音，而是低下头看了看自己银色的五轮手表。
　　红色魂魄：「11820」
　　蓝色魂魄：「2600」
　　时间值：「4650」
　　「异常状态：诅咒侵蚀」
　　……
　　作者留言：
　　pS:感谢@{"reader_id":"184911


第一百五十四章 尽头的羁绊（一百三十一）
　　……
　　“够了，停手吧。”
　　似乎以为伊明聋了，这句话再一次冰冷的回荡着，清冷而坚决，带着那不容拒绝的命令语气，没有任何回旋的余地，他如梦初醒，回头看了看自己身后，那双冰蓝色如同雪花一般的眼睛，不是先前失魂落魄的伊莲娜又能是何人呢？
　　说实话，现在的属性值已经让伊明感觉到自己和麦迪雷相差无几了，估计和神无月响也还差一些，比起伊莲娜那更是差很多……不过麦迪雷也算是十月冥者中的强者，回头看了看自己身后那六七十个蜷缩起身体来无法动弹的冥者，他无神的盯着伊莲娜，说道：“给我一个理由。”
　　「……」
　　诚然，伊明对于现在的力量已经比较满意了，古明地觉估计比自己少一些，不过也算是完成了一次蜕变，就此停手不是不可以，但是对于力量来说当然是越多越好，离开这个梦境以后，从冥者的规定上来说，杀戮梦境结束以后不允许以任何理由去寻仇，只当所有死亡归咎于实力不够所致，但是这样由冥都自己规定出的，对于这些当权者来说，真的有足够的威慑力吗？
　　离开了这场梦境，失去了不死之身，万一冥道之王和残月之王又找自己来算旧账的话，这点魂魄估计还是不够看的。
　　这个时候，琉夏也终于打破了领域脱身而出，在听到伊明和伊莲娜之间的交谈以后，缓缓掩饰住脸上的怒火，安然的靠在一边的废墟旁静静的等待着，这一份控制心绪的能力即使是伊明余光看到都有些暗暗的心惊。
　　冥王们绝对是智、权与力的三项融合，缺一不可，虽然说琉夏可能在某些问题上面处理的有些瑕疵，但是依然让伊明觉得十分棘手，这样的一个人，在自己占有天时地利的所有外界条件下才得以拖延，如果说这一次离开了死亡梦境以后，自己岂不是会变得三头不是人？九龙之域的问题未平，而冥道的问题再起，绝对不是一件值得庆幸的事情。
　　朱红色的眼睛微微转动着，看着眼前的伊莲娜，蓝发的少女缓缓的向着天空摊开了自己的手掌，眼尖的伊明一眼就发现了来自她手背的一道淡淡的银色月牙纹身，随着几秒之后缓缓的亮起。
　　“就凭无月大人给我留下来的这把…「弦月天青」。”
　　突然间感觉到身体之中大量的诅咒之力开始疯狂地流逝着，伊明一下子瞪大了眼睛不明白到底发生了什么事情，随着她手背上的月牙愈来愈加闪亮，周围静谧的废墟中甚至开始无风自动，卷起飞沙走石。
　　“伊莲娜！！！”
　　一声来自不远处的怒吼声将她身上变幻莫测的气息戛然打断，而被抽空的诅咒之力在瞬间回来以后，伊明甚至感觉到了自己后背都已经是一片湿润。
　　「……」
　　即使是如此，也无法达到无敌的程度吗……冥王真的都，一个一个都是怪物，原本伊明以为自己的计划形成以后几乎是无敌的存在了，但是看来伊莲娜确实是有破解之法。
　　刚才声音的主人转眼间就腾跃到了两人的中间，伊明一看这个戴着牛仔帽的男子，一眼就认出来他的身份，然而麦迪雷并没有先去看伊明一眼，而是怒视着伊莲娜说道：“你知不知道你在干什么？？「弦月天青」就是让你这样使用的？是我不知道无月大人的苦心，还是你根本就把他当成已经去世不会再管你的死人了？？”
　　“我……”微微咬住下嘴唇，然而一反常态的，伊莲娜竟然没有任何对自己表示歉意的态度，反倒是说道：“如果说连无月的名声都无法维持，在这样的情况下尊严尽失，又有什么脸面继任残月之王？看着冥者们的死一无所做，眼睁睁的看着冥都的基石崩塌，我不想要再变得那么无力！！！我不想要像以前一样一点点都没办法帮上无月大人的忙……”
　　说到最后，伊莲娜那双经常冷冰冰的浅蓝色眼睛中都开始泛起了水雾，看的下面所有受伤的冥者都有些呆呆傻傻的，似乎这一点也触痛了麦迪雷心中的节点，他张了张嘴，微微叹了口气，回头看着他身后那个依然神色冷漠的少年，迟疑的说道：“伊明，你差不多该得到的东西都得到了，就此停手如何。”
　　「……」
　　伊明并没有说话，从头到尾他其实都没有对伊莲娜的话语产生一丝怜悯，只不过是看客，又何必深陷其中？
　　“我知道你担心的是什么。”
　　拉了一下帽檐，回头看了一眼无言的冥道之王，麦迪雷深吸了口气说道：“琉夏大人，我们在这里签订一个冥者契约吧。”
　　“呵……先说好，出去不找伊明算账这种事情，本王是不会答应的。”琉夏冷笑了一声发出如此霸气的宣言，也不是说她狂妄，而是因为伊明确实没有那个能力彻底将冥道之王留在这场梦境里，所以她才如此百无禁忌。
　　沉吟了半晌，麦迪雷看了看互相都不肯退让一步的二人，无奈的说道：“那这样吧，作为交换，伊明将诅咒控制到六月或者是七月，让这里所有幸存下来的冥者全部晋升为高月冥者，这样也可以弥补一下冥都的损失了。”
　　然而这个提案依然被瞬间否决了，不过否决的人不是琉夏，而是伊明。
　　“不可能。”伊明推了一下眼镜，看着天空的血月说道：“不是说不可能，而是我做不到……我最多能坚持到四月结束就得回去了，不然的话诅咒会把我永远的吞噬，六月七月更是无稽之谈。”
　　“先别急嘛。”
　　麦迪雷看着琉夏脸上似乎并没有露出抗拒的表情，就知道这个提案也许可以行得通了，于是从怀中默默的掏出了一朵冰蓝色的小荷花状植物，还散发着幽幽的蓝光，面无表情的说道：“「护心冰莲」，无月大人剩下唯三中的一朵，足以代替你接受诅咒的侵蚀了，如果这样……可以吧？”
　　……


第一百五十五章 尽头的羁绊（一百三十二）
　　……
　　“如果是这样的话，我没什么意见。”
　　伊明在沉默的思考着，琉夏倒是因为真的阻止不了伊明什么，比起那虚伪缥缈的寻仇，她更在意这个梦境中剩下的二百多号冥者，在这个诅咒的世界中，就算是那些逃掉的冥者估计也是逃不开伊明和古明地觉这两个诅咒之源的眼睛的，与其因为他害怕自己日后的寻仇，一怒之下将它们全部杀了，那损失更是不可估量。
　　拿得起，放的下，琉夏不死板，而且就算这里有其他冥者的存在，量他们也不会认为自己是连尊严都不重视的人，只是，比起尊严来说有些事情更加的重要，虽然说以揠苗助长式造出来这么多的高月冥者的话战力有些虚浮，但是也算是填补了些许空缺了，将非正常屠杀控制在可以接受的范围内了。
　　「……」
　　余光看了一眼自己身边站着的伊莲娜，估计是因为那不知道为什么可以抽取自己身体的诅咒之力的世界之物「弦月天青」真的不能随便乱用，伊莲娜也默认了麦迪雷提出的这个协议。
　　当然，伊明不会独自下决定的，即使是自己考虑的再过周全，不知道什么时候开始，自己已经开始在意了她的感受了。
　　转过头看了看身后无言的女孩，她早就不知道什么时候默默的站在了这里，但也仅仅如同一个背景一般，当做自己的陪衬，两双红色的眼眸对视，古明地觉瞬间就明白了他的问题，微微歪头，不经意的露出一个微笑：“你决定就好。”
　　「……」
　　“可以，那这份冥者契约书就交给麦迪雷前辈做吧。”
　　即使是二人此时实力相差无几了，但是伊明对于强者的实战经验还是很少，况且麦迪雷也帮衬过自己，一声前辈绝对不会吃亏。
　　麦迪雷似乎也感觉很是受用的样子，臭屁的叼了一根雪茄，旋转了两下自己的手表，通过冥者的力量开始编写双方需要遵守的规则了，不管是直接，间接，等等一系列手段都需要考虑，所以这张契约足足做了半个多小时，麦迪雷才手一挥，手中出现了两叠纯黑色，写着白字的纸张。
　　拿在手中就好像古世纪的魔法禁书一般，伊明推了一下眼镜，大致的看了一下，麦迪雷确实也可以说是老牌强者了，里面有很多对自己不利的因素都在暗中一一排除，自己想到的与没想到的，甚至没见过的名词。
　　和自己之前见过简陋的冥者契约简直是走了两个极端。
　　“没问题。”
　　“可以。”
　　再三确认以后，伊明确实没有发现什么该补充的条例，即使是「护心冰莲」的作用以及使用都也描述的巨细无遗，他敢诓自己就是自食其果。
　　麦迪雷微微点了点头，后退了两步说道：“那就开始契约吧。”
　　“以五月冥者伊明意志，与冥王琉夏签订古老的死亡誓约，若有诛心，死不足惜。”
　　“以冥王琉夏意志，契约成立。”
　　估计是有什么特别的方法来省略必要的话语，琉夏和一般冥者不同，根本不需要说那么让人哈子卡西的中二台词，二人同时咬破了指尖，渗透出一滴浮空的鲜血融入了黑色的契约书中，随着虚空的涌动，契约书缓缓的沉入时空的夹缝，消失的无影无踪。
　　这样的双方平等契约，并非是单方面的强硬契约，由施加契约的人自己就可以解除，除非双方同时解除了契约，琉夏对于伊明的限制才会消失，不过按照现在来看，估计这个契约一直要停留在空间的夹缝中，无法消散，直到某一个人有一天意外身亡了。
　　……
　　“这样可以了吧。”
　　琉夏看了一眼伊明以后，缓缓的拍了拍衣角的尘土，低沉的说道：“我先去医治冥道的冥者们了，剩下的事情麦迪雷你去和伊明完成吧。”
　　因为有了契约以后，伊明也必须使用护心冰莲继续作为诅咒的核心控制好不让力量暴走，从而让所有的冥者不劳而获，麦迪雷也没有迟疑，缓慢的托起那朵蓝色的莲花，向着伊明慢慢的推去。
　　从漂浮，到渗入心脏之中，灵魂相连接的二人感觉到一阵清凉舒爽的感觉游走过全身，将那嗜杀与恶意全部驱逐的无影无踪，伊明眼镜下的晶状体也从红色缓慢的恢复了成了以往的黑色，推了一下眼镜，说道：“那前辈，我们也有些需要做的事情，如果说我六月或者七月坚持不住了，我会到时候用诅咒之力通知全梦境的冥者让他们脱离的。”
　　……
　　分别之后，古明地觉默默的跟在了伊明的身后，也看了一眼自己的手表。
　　红色魂魄：「7680」
　　蓝色魂魄：「1850」
　　时间值：「2700」
　　……
　　稍微比伊明要少一点，但是也足够了，况且两个人接下来也不是说完全闲着观赏风景了，首先一步，估计就是要回收贤者之石了。
　　两个人就像是普通的在湖边散步一般，谁都没有率先说话，第一次得到这么多的力量，这一切都仿佛梦幻一般，不过杀戮模式对于大部分冥者来说，究其一生也就只遇到过一次，就现在来看，想要好好活着，不出什么意外的话，不再像以前一样的激进，几乎是不会死亡了。
　　“觉。”
　　“嗯。”
　　两个人之间的对话，就只剩下一个字了，空气中弥漫着些许的尴尬，不过那连接的灵魂同时的摇曳，他们的心境都不是特别的平稳。
　　“下一次就要去海幻冥都了，因为接下来可能会有些事情，我觉得可以去「现世冥都」购买一些需要的金钱，还有就是……到红色魂魄都已经破万了，我的眼睛还是不好，不知道是不是应该去做个激光手术矫正一下了。”
　　「……」
　　古明地觉稍微迟疑了一秒，看了一眼伊明，两个人对视了接近三秒，她缓缓移开了自己的视线，加快了步伐走在伊明的前面。
　　“虽然别人可能不这么觉得……嗯，你戴眼镜挺好看的。”
　　「……」
　　挠了挠头，伊明跟了上去，再也没有说这个话题。
　　作者留言：
　　Ps：最近现实发生很多事情，我有点累……
　　全勤一个不小心给漏掉了，明明只剩下七天了。
　　期末开始复习了，那么已经漏掉了，更新速度稍微会缓下来一些，等我回家再说吧。


终章 朱月破碎
　　……
　　四颗银月血精缓缓的从湖边飘到了伊明的身边，围绕着如同天怒之塔上的魔法石一般旋转着，互相连接起血色的淡痕，渐渐地，它们的旋转速度越来越快，不过要融合这样一件冥王级的世界之物，估计还是要一段时间的。
　　“之后其实也不会影响什么，青狐之眼的夜视和视野你都可以随时利用，毕竟我们的世界之物已经共享了。”古明地觉晃荡着自己什么都没穿的小脚在一旁的大石上静静的看着伊明，虽然说两个人之间很多事情已经有了无言的默契，但是语言永远是让灵魂更加契合的咒语，经常不用的话，就会变得生疏。
　　“嗯，其实我戴习惯了也觉得如果不戴的话有点难受。”
　　抬起头看着天空的血月，伊明一边控制着能量不让其失衡狂躁，瞳孔的深处略微闪烁起来，事实真的是如此吗？
　　谁也不知道，因为伊明不会说。
　　也许这样的话语他人听来暧昧不清，不明白两个人之间到底是什么关系，然而原本为旁观者清，当局者迷，但是在此刻是当局者故迷，还是旁观者假清呢。
　　这样让人感觉到不清不楚的朦胧会持续多久？也许在几天以后就会戳破，也许数月，数年，一生都不会戳破，不论是生者还是死者，都承受了无比巨大的痛苦，仅仅是保持着这样的距离也没有什么不好。
　　银月血精似乎感应到了什么，缓缓的从伊明的身周围开始飘飞在了空中，四散旋转着，似乎因为伊明的情绪变化而发出轻鸣声，如同精灵一般的舞蹈，身上血红色的纹路越发鲜艳。
　　「……」
　　远方，萧星雨看着那红枫湖上方闪耀着的银月血精仿若四颗旋转的红色星辰，交相辉映，又像是互相追逐的孩童一般欢乐，也许这样的情绪出现在物品身上是极其违和的事情，但是如果说它们是无月大人留下来的东西，那就一点也不会奇怪了。
　　「局中局，谜中谜，身在局中，却成谜。」
　　紊乱的星象中，从那灾变之后就没有看过这样的天空，如果说这个世界真的重组过一次的话，那个连无月大人也不知道的秘辛，到底发生了什么事情？看不懂，堪不破，萧星雨所能做的，也只是将命运按照既定的路线所规划引导，修复补丁，但是他无法看透未来即将发生的事情，也不明白他得到了贤者之石以后，会不会反戈一击来阻止无月的计划。
　　但是，这一个步骤，却是必须的。
　　……
　　“觉。”
　　“嗯？”
　　抬起头看了看眼神望着夜空有些走神的伊明，古明地觉托着头，面无表情的盯着他的脸，似乎发现了什么东西，若有所思的捏着下巴点了点头。
　　“你有没有什么愿望？”
　　“诶？”正在思考这件事情的可行性，听到伊明如此的发问，古明地觉一下子愣了一秒，随后细细的思考了一番，而后缓缓的摇了摇头，无心的说道：“这么说起来的话……还真的没有，等到我也用时间值买一笔钱以后就给恋恋存进去，让她至少可以宽裕很多，只要她好好地长大就可以了。”
　　“唉，”摇了摇头，伊明似乎对于这个答案并不是很满意，抬起头看着那似乎旋转的半径变小的银月血精，说道：“你还没开口我大概在心里想了一下，几乎都没有错。”
　　「……」
　　抱起了小腿，将半张脸埋在膝盖里，古明地觉默默的用自己那双红色的眼睛看了一会伊明，似乎有些赌气的说道：“那伊明呢？你又有什么愿望？”
　　“我……”
　　……
　　从石头上跳了下来，古明地觉发丝上一撮紫色的头发微微翘高晃动着，将自己头发一侧黑色纤细到没有形状的发卡摘了下来，缓缓的走进伊明。
　　“嗯？”
　　虽然说很意外她为什么突然靠的这么近，伊明也没有做什么动作，反正贤者之石还在融合，闲着也是闲着就任由他给自己好像要改什么了。
　　站在伊明的面前略微思索一下，古明地觉缓缓的伸出了手直接将他的半边刘海全部掀起来，被如此触碰以后伊明也稍微别开了视线没有说话也没有动作，女孩将黑色的发卡别在了他的刘海与上部头发重叠的地方，完成以后略微退后了两步，似乎有些满意的样子，嘴角微微上扬。
　　“嗯，这样子看起来是不是清爽洒脱一点了。”
　　「……」
　　从虚空中抓来一个镜子，伊明望了望镜中自己被稍改过的新发型，说实话，仅仅是一个发卡就让自己的气质变化的十分明显，如果说之前只是一个文弱的书生的话，现在将一半的刘海别上去的样子微微带着锋锐的感觉，确实是……长的似乎变强了。
　　“这难道就是说……强者长得就要看起来很强吗？”
　　不在意的笑了一声，古明地觉看到伊明似乎也不讨厌他如今的样子，也手背后左右看了看，点了点头，“嗯，看起来很强。”
　　……
　　「获得世界之物：贤者之石」
　　看着完全是猩红色，和拳头一般大的一个不规则的宝石，它有点类似于正菱形，不过两端虽然都是对称的角，但是中间部位就长得有点随意了，到处都是切痕，没有一个看起来光滑的平面。
　　古明地觉看了看自己身旁那个血泡中沉睡着的魔龙，微微蹙起眉头以后，将摊开的手瞬间捏成了拳状，守魔月龙瞬间心脏就破碎成了无数块，一个可以和最强冥王战斗多时的BOSS，如今直接殒命在了她的手上。
　　招了招手，在魔龙的身体中缓缓的浮现出一颗血晶色的泡泡，里面黑暗与亮红色互相交相辉映着，如同明灭不定的霓虹一般，十分奇异绚烂，捧在手中也有一股软软的感觉。
　　「获得世界之物：月龙之卵」
　　……
　　“话说，我们操纵着这个世界剩下的海洋生物，给白亚杀一杀吧，可以信任的人不多，但是现实的朋友的话，万一以后需要，肯定比外人靠谱一点。”战利品已经拿的差不多了，接下来伊明也还是准备继续把可以压榨的价值全部压榨出来，不然的话就是浪费了，以后哪有这么好的刷分机会？
　　「……」
　　原本，伊明是觉得自己这句话没什么问题的，至少在他自己看来，是一件再正常不过的事情，况且可以杀的海洋生物也不多了，给自己或者是古明地觉无非是锦上添花而不是像给白亚一样雪中送炭。
　　但听到了这个请求以后，不知道为什么，她脸上表情没有任何变化，但是伊明总感觉自己身体周围有点冷。
　　“嗯，不错的主意，那伊明你自己去吧，我在红枫湖这里等你。”
　　「……」
　　总感觉再呆下去有些不妙啊……
　　伊明略微点了点头以后就跑了，红枫市的全息地图基本上在他的脑子里是实时加载的，根本不用担心找不到白亚，在飞跃的过程中，感受着那夜风吹在脸上的感觉，他突然间意识到了什么问题……
　　之前的所有记忆与感觉因为灵魂的连接都是共享的，这么说古明地觉她似乎……
　　啧。
　　……
　　“伊明？事情解决完了吗？”
　　一直心心念念着他的计划不要失败，在一栋还算完好的建筑物里面，白亚身为血族的视野一眼就看到了在天空中腾跃着的伊明，让人惊讶的是，他竟然可以一跃百米，直接呈抛物线撞破了玻璃，还风骚的打了个滚在自己面前站了起来。
　　“嗯，差不多了，所以说过来给你击杀一些BOSS，有自保之力。”
　　“诶？”
　　……
　　在之后的事情就很简单了，伊明呼唤过来一个BOSS就给白亚用自己那把剑砍死一只，然而饶是那些巨大的蓝鲸，虎鲨，姥鲨们站着不动给白亚砍，她都因为攻击力不够，心里素质太差而发挥不良，扎半天都没有刺入它的脑子里面。
　　反倒是喷出来的血浆弄的她全身都成了红色，看起来甚是滑稽。
　　等到坚持了七月以后，伊明也终于感觉到自己体内的护心冰莲开始破碎，利用诅咒之力通知了所有这个世界的冥者以后，三人一同在这个寂静的世界中安静的伫立着，一直到时间停止的那一刻。
　　……
　　「七月结束，生存人数：286」
　　「击杀四月BOSS，击杀七月BOSS，额外获得110点绿色魂魄，基础七月获得210点绿色魂魄。」
　　时间值：「4650」-「4970」
　　「击杀四月BOSS，击杀七月BOSS，额外获得220点红色魂魄，30点蓝色魂魄，基础七月获得70点红色魂魄，10点蓝色魂魄。」
　　红魄：「11820」-「12110」
　　蓝魄：「2600」-「2640」
　　「伊明晋升为八月冥者！」
　　……
　　「击杀十一月BOSS，额外获得110点绿色魂魄，基础七月获得210点绿色魂魄。」
　　时间值：「2700」-「3020」
　　「击杀十一月BOSS，额外获得220点红色魂魄，100点蓝色魂魄，基础七月获得70点红色魂魄，10点蓝色魂魄。」
　　红魄：「7680」-「7970」
　　蓝魄：「1850」-「1960」
　　「古明地觉晋升八月冥者！」
　　……
　　作者留言：
　　Ps：后记已经上传至书友群，想看的可以看看，不影响剧情。
　　群号：568937366。
　　「原本作者计划给这个新形象以及纪念最长的一部买一幅插画，但是经济原因还是取消了，抱歉。」


⑤ 上古奇遗


第一章 回归日常
　　……
　　“不认识的……”
　　正准备玩梗聊以慰藉，发泄一下自己大脑中昏沉的感觉以及那周围压抑的暗蓝色，在黎明到来之前，深重的黑夜将要结束时的这灰蓝色总是让他感觉到心脏不停地震动，说白了就是感觉到十分的悲伤。
　　这和他之前的经历没有任何的关系，也许这只是因为自身的某些因素所导致的，没有任何研究探索下去的价值，不过在这一刻，伊明又突然感觉到自己胸口某个物体轻轻的摩擦感，立马将自己的下半句话连着复杂的心情一起吞进了肚子里面。
　　……
　　古明地觉，这个陪伴了自己仅仅数天……或者说是数个月的女孩，她抬起头安静的看着自己，脸上依然是那一副平淡的表情，倒不如说，对于别人来说，一直只剩下冰冷的脸上好歹不会对自己也是那种表情。
　　如此已经不需要多求什么了，毕竟一个人的性格可不是能够改变的，这也许已经是少女对于自己亲近的人最大的温柔了，她原本就不是很会笑，就和自己一样，可能自己现在的表情也不是那么的讨喜。
　　不过，她也是知道的，不需要解释什么。
　　“很不安吗？”
　　虽然说换了新家以后，这个家的隔音可以说是远处的车声都无法传达进来，但是她的声音依然很小，如果不是因为伊明的耳朵很好使的话，在这么安静的情况下都听不清楚那喉咙震动所发出的声音。
　　“还好……”伊明摇了摇头，揉了揉太阳穴缓缓地坐了起来，古明地觉也随之一起坐起，在床上沉默了片刻，他将自己的眼镜从床头柜拿过来戴了上去吗，说道：“只是有点心慌。”
　　“那就是不安。”古明地觉，原本就属于侦查辅助类的冥者，现在她已经成为了八月冥者，实力也不是虚撑而起，她很容易就能察觉到自己心跳的紊乱，对于一个红色魂魄破万的人来说，这种现象本就不正常，要说能让自己心跳加速的，即使是任何恐怖的现象现如今都不会掀起他如此大的波澜。
　　而古明地觉也许就是明白了这一点，才会在寻常人眼中这么小的问题而纠结半晌，但伊明确实也没办法回答什么具体的答案，只是沉默了片刻，摇了摇头说道：“也许这个色调让我会感觉到孤独？”
　　“孤独？”稍微歪了歪头，刚睡起来还有几撮紫粉色的头发翘起，古明地觉并没有想清楚这半个疑问句到底代表着什么意思。
　　伊明揉了揉太阳穴，他该怎么解释呢？
　　因为自己不会感觉到孤独，即使是一个人呆着多少年过去了，内心的波澜也甚是微小，涟漪阵阵的泛起就会在镜水上消失。
　　只有这样的颜色，才会让他感觉的到一种，「啊……原来我是一个人活着的。」
　　「只不过现在，也不一样了。」
　　伸出手摸了摸她的脑袋，伊明看着她没有任何抗拒，只是平静的看着自己，嘴角边不经意的带起一丝的喜悦。
　　「……」
　　闭上了眼睛似乎是在享受着抚摸，一旦她露出这样如同猫儿的表情，那表情就如同冰雪在春天一般溶解，变的多了太多烟火之气。
　　这也许才是一个她作为小家碧玉所应该有的表情吗？
　　下了床以后，伊明突然想起来，似乎齐临梦也在这个家里面住了下来，他一下子表情变得有些奇怪起来，看了一眼古明地觉以后，她似乎在一瞬间也意识到了这个问题，嘴角略微抽了抽。
　　之前还没有解释清楚古明地觉为什么会在这里住着，而如果被她看到了两个人还莫名奇妙的睡在了一个房间的话，怎么想都不太妙啊，原本古明地觉也以为自己脸皮够厚了，但是想到这样的事情被其他的人知道，也不免脸颊瞬间涌上两朵火烧云。
　　“稍等一下……”
　　轻声的说了一句以后，古明地觉缓缓闭上了眼睛感受着整个跃层房的动静，这个世界似乎化为了一片混沌，无论是小昆虫在走廊震动翅膀的声音，亦或者是，楼下邻居微微传来电视中早间新闻的响声。
　　一切的一切都化为了五颜六色的振动波，在这个世界之中分布着，而这其中，就包括了齐临梦那不太顺畅的呼吸声。
　　似乎是在做恶梦，因为身体以及生命的情况十分的稳定，只有情绪的微微波澜导致了这不规律的呼吸声。
　　她在梦中到底看到了什么场景呢？对于齐临梦，古明地觉说不上讨厌，但是因为某些原因，她也没必要对于这个少女有太多的关注。
　　睁开了双眼，女孩微微点了点头：“齐临梦还在睡，要出去的话就现在吧。”
　　稍微松了口气点了点头，伊明倒是比较庆幸冥者们在结束死亡梦境以后一般都会醒的特别早，不出什么意外情况五点多就能睁开眼睛，不过也许是一晚上经历了太多时光，所以他们也有些精神上的疲惫。
　　……
　　为了保险起见，伊明将自己的房间也收拾的一尘不染，被子方方正正的叠放着打开了窗户任由夏风吹拂。
　　古明地觉下楼以后就直接去厨房了，而少年在饮水机中接了一点热水，在书架上拿下了他的药物吃下了两粒，因为他可以明显的感觉得到，虽然四肢百骸之中充斥着常人所无法想象的力量，但是精神上的隐疾却没有丝毫好转的现象，就和自己的眼睛一模一样。
　　难道说这样的原理是因为，即使是你拥有健美先生的肌肉，那不可避免已经患上的疾病依然存在，不会因为身体素质变好而直接消失吗？
　　这个解释确实合情合理，但是伊明总感觉哪里有些不对劲。
　　坐在了书桌前，看着自己从旧家带过来，孤零零没有插一只笔的笔筒上，五颜六色的仿若瑰丽的古代壁画一般的让人心旷神怡，感受到一股深重苍茫的宁静之意。
　　“老爸……为什么呢？”
　　他是在问谁呢？也许只是他自己而已吧。


第二章 本心与记忆
　　……
　　“恩？下来了吗？”
　　一边搅拌着锅中的浓粥，古明地觉听到了身后传来的脚步声，转身看了看脸上依稀有些阴霾的伊明，微微歪了歪头，转过身将火关到了最小，说道：“怎么？又想起来什么事情了吗？”
　　「……」
　　“没有，只不过有些在意的问题，关于我自己的，不是死亡梦境。”伊明摇了摇头，这些事情他自己想一想就好了，徒增女孩的烦恼她也不会知道自己的过去中到底有多少无法理解的现象。
　　看起来伊明没有告诉自己的意思，古明地觉也没有失落，她也很明白，如果是少年执意要隐瞒的话，估计也是因为自己无法做到任何事情，不过即使如此，她却心里一点也高兴不起来。
　　等待了几秒钟，伊明从沉思中回过神来，抬起头看着眼前静静地看着自己的古明地觉，那红色的眼睛中谈不上开心，那肯定就是不悦了，勉强的咳嗽了一声以后，少年坐在了厨房外面的餐桌上，轻声问道：“觉，你还能想起来自己很小的时候的事情吗？”
　　「……」
　　突然一下子沉默了下来，即使是周围的气氛都开始微妙的变化，估计这个问题对于古明地觉来说十分的敏感，不过伊明也并没有因此而退缩，反倒是直直的盯着她那双失落的眼睛，有些事情是心结，但是却不是无法解开的心结，倒不如说这是一个很好的机会，如果说逃避的话，反而会让她认为自己所缺陷的过去是他人眼中“不耻的笑柄”。
　　“我的过去吗。”古明地觉嘴里呢喃了一句以后，陷入了几分钟的沉默，然后面无表情的说道：“说忘了估计也是在逃避……恋恋可能真的已经忘了吧，但是我还是记得的……我们是怎么样被抛弃的，当时我只是以为那个男人让我们呆在那边，他马上就回去的，现在想起来……稍微有些傻乎乎的呢。”
　　“他们的样子……你还记得吗。”
　　不知道这其中是否有隐情，为什么到古明地觉记事的年龄了，他的父亲会做这种事情，他没有资格去评价，更何况，伊明很小的记忆都已经消失了……
　　不知道从什么时候开始，记忆中自己和齐临梦就已经成很好的朋友了，自己已经开始上学了……不知道从什么时候开始，记忆就断成了残片，自己是那么笨拙的孩子吗？不上小学之前就不记事？伊明不是这么以为。
　　“不记得了……记得也没什么用，太久了，忘了更好。”不在意的挥了挥手，古明地觉似乎不想在这个问题上继续深入下去了，转身拿起隔热的不锈钢碗盛了满满一碗八宝粥放在了伊明的面前，女孩没有去看那双深邃的眸子，只是微微的勾起嘴角：“现在我过的也挺好的，如果有机会的话……我要让恋恋认识一下你。”
　　「……」
　　脸色有些微红没有敢抬起来，然而空气仿佛凝固住了一般，一秒……两秒，三秒。
　　数秒过去了，她也没有收到一句答案，稍微有些失落的抬起头的时候，古明地觉却只看到了一双空洞无神的眼眸。
　　“伊明？”充满着死寂与沉默，没有光彩的眼睛就仿佛如同布娃娃一般的诡异，直到她这样奇怪的一声以后，那双眼睛才缓缓地如同聚焦的相机一般转动出焦距，低下头有些茫然的看着自己。
　　“恩……？”
　　“你刚才在想什么？”嗅到了一丝丝阴谋的气息，古明地觉微微的蹙起了眉头，刚才那双眼睛瞬间就消失的无影无踪，但是她无法当做根本没有出现过的对待，难道说是因为诅咒对于大脑的侵蚀还没有缓解吗？
　　稍微有些焦急的闭上眼睛去用自己的「心眼」扫视了一圈伊明的身体，但是这其中却并没有预想中属于诅咒的红芒在他身体任何部位留下残痕。
　　倒是伊明也有些奇怪的摸了摸头，打了个哈欠，眼角似有泪水缓缓的滑落，十分困倦的模样。
　　“我刚才……在想啥啊？”
　　「……」
　　「是我多心了吗？」
　　古明地觉略微松了口气，看着似乎刚睡醒有些恍恍惚惚的伊明从桌子上拿起了勺子，正准备喝八宝粥的时候，女孩似乎想起了什么，敲了敲自己的头。
　　“等下。”
　　“啊？”
　　硬生生止住了想要喝一口的冲动，伊明看到古明地觉跑进了厨房里面，用勺子似乎干了些什么，然后用手挡在勺子的下方，将大大一勺的白砂糖全部倒入了八宝粥里面。
　　“恩好啦，喝吧。”
　　「……」
　　沉默了好几秒，伊明默默的拿起了勺子，将这碗甜到腻人的八宝粥一口一口的如同珍宝一般的喝完，默默的放下了餐具。
　　“话说，都已经快要上课了，齐临梦还在睡？”伊明看了一眼自己的手表，八道黑色的痕迹看起来无比的显眼，也带给他无限的信心，用两个人的生命作为赌注而凝结成的结晶，也是通往未来之门的免死金牌。
　　“看不出来，原来这个孩子这么喜欢睡觉啊。”似乎因为吃饱了而懒懒的躺在了椅子上，伊明摇摇晃晃间感觉到自己也有些微微困倦得感觉，不过低下头看到了古明地觉一脸似乎看到了什么不堪入目的画面的神色，不由的有些奇怪。
　　“怎么了？”
　　古明地觉惋惜的看了一眼伊明，指了指餐桌中间的日历说道：“今天……是周日啊。”
　　「……」
　　“咳咳，因为时间实在记不住了嘛……我觉得我挺正常的，倒是小觉你竟然可以分得清楚梦境和现实啊。”
　　伊明倒是没有为自己智障的记忆做什么辩解，倒是很爽快的承认了自己的过失，不过她能记得清楚现实中的时间而不至于迷失确实是一件让他意外的事情。
　　稍微沉默了几秒钟，古明地觉将碗筷收了起来，说道：“也不是说我想这样的，只不过结城赤音前辈也有这样的习惯，据说是一半的冥者都会清晰强迫自己记住现实的日子，来不让自己迷失本心。”
　　“本心……？”
　　「……」
　　作者留言：
　　Ps：感谢书友巫妖酱与艾克酱的打赏~谢谢。


第三章 「家」
　　……
　　“嘛，怎么样也好，以前我自己一个人住的时候都不记日子的。”伊明挥了挥手，不是说他就是想要特例独行，剑走偏锋，只不过即使是自己以前一个人在那个小房子里面的时候，也仅仅是根据学生的记忆而记住今天周几，至于是几月几号却很少记录。
　　偶尔突然舅舅送了自己礼物或者是传统小吃，或者是打完工以后他带着自己去吃大餐，伊明这才会想起来，“啊，原来今天是XX节啊。”
　　说实话，对着这个舅舅伊明十分的感谢，他有时会连自己的生日都不记得，都是八云风霖悄悄的订了蛋糕送给他。
　　「……」
　　稍微叹了口气，伊明揉了揉自己的眉宇，往事不提还好，一提起来他就想起来无数不想要回溯的记忆，只能说此时的他还没有想好到底如何来面对这些烦心的事情。
　　“好了别想了……齐临梦好像也下来了。”
　　看到伊明脸上神色变化不定的样子，耳朵敏锐的古明地觉早就听到了楼上传来那微小的摩擦声，于是低声的稍微如此提醒了一句，虽然不知道她到底听到了多少，不过还好了，二人之间的关系看起来还是很正常的。
　　那么到底是该失落呢……还是该庆幸呢，还是应该失落呢。
　　……
　　两人都将目光转向了楼梯口，静静的看了好几分钟，估计是听不到两人的说话声了，齐临梦这才慢慢的走了下来，在看到两双眼睛早就等候在那边看着自己以后，她稍微有些不好意思的摸了摸头，说道：“你们平时……周日都起的这么早吗……看来是我太懒了。”
　　「……」
　　嘴角抽了抽，伊明用眼睛的余光看了看一旁放置在餐厅一侧用来装逼的作用大于实际用途的摆钟，此时的时间才刚到七点，如果说是平时周日的话，伊明偶尔也是会睡到九点的，然而即使如此他咳嗽了一声，掩饰自己的尴尬说道：“没有，今天早起也是想和你说一些事情。”
　　“恩？”一听和自己有关系，有些迷糊的齐临梦稍微提起了一点精神，看了一眼旁边面无表情啥也不准备说的古明地觉，大概明白了他准备说的事情是什么。
　　稍微组织了一下语言以防自己因为一时口快而说出什么前后矛盾的话语，伊明挠了挠头说道：“其实吧，我之前是几乎不认识古明地觉的，你应该知道的吧……我之前也是没和觉说过话的。”
　　「……」
　　一下子伊明闭上了嘴，毕竟对于直接呼名这个举动来看就已经可以用亲近这个词来形容了，不过还好，齐临梦似乎表情没有变化多大，只不过是略微点了点头，迟疑的皱起眉头思索了一会，说道：“所以呢……？”、
　　“恩，其实吧，古明地觉住在这里是我妈的意思，我们两个人的家长是旧识，觉的爸妈出了事情，现在就和我一起住了，毕竟这个房子很大嘛。”
　　随口胡诌了一些早就想好了的理由，毕竟老妈现在人远在南合众国根本联系不到，就算是齐临梦她自己的脸皮也没有厚到去问老妈的那地步……况且她对于八云紫也是和自己一样的害怕，就算知道了联系方式也不会主动求证。
　　「……」
　　然而这句话下来，伊明似乎依稀看到古明地觉的脸上开始浮现出大片不太妙的阴影，不过仍然一言不发，甚至是稍微低下了头用刘海遮住了脸，而齐临梦倒是稍微迟疑了一下，就点了点头算是认同了这个说法。
　　“嘛……是这样的吗？那也是没办法的呢……”
　　暗地里微微松了口气，伊明也在这其中利用了齐临梦的一些弱点……那就是她太过于心善了，在听到古明地觉的父母出事以后，无论再怎么样估计她都不会多问一句去揭开他人的心伤。
　　至于是真是假？在这样的先决条件下，齐临梦也会因为别人的伤疤为重而不去思考，导致其原本颇高的智商降低为负数。
　　「……」
　　「总感觉有些惭愧呢……」
　　“话说伊明……这个房子是阿姨直接全付的吗……这也实在是太大了吧。”估计是去了一块心病，齐临梦心情好了不少，直接将话题转移开来问这个房子的事情。
　　这一下伊明倒是没有再说什么假话，而是思考了一下，有些不太确定的回答道：“好像是吧……因为她在南合众国好像也是挣了挺多钱的，所以现在也忙得找不到人嘛。”
　　“那你是不是就从来没有收拾过这个房子呢？”
　　等到自己磨磨蹭蹭的说完猜想以后，齐临梦早就忍不住说出了这句话，这倒是让古明地觉和伊明同时互望了一眼，一脸不知所措的模样，忍不住让黑发的少女捂住了额头。
　　刚装修完放了家具老妈是肯定找人来打扫过的，不然也不会当时那么干净，不过家中仅仅两三天不打扫就会落灰，以前房子那么小的时候伊明都懒得打扫，更不要说现在这么大的房间了。
　　所以这个问题，他也从来没有思考过。
　　“到处都已经落了一层灰了，住进来以后，你就没思考过吗？让这个地方变的更像是一个家，那样的感觉。”
　　「……」
　　“像是一个……家？”
　　古明地觉倒是嘴里默默的把这句话念了一遍，侧眼看了看陷入了沉思的伊明，齐临梦说的没有错，他们两个到底是怎么样看待这里的呢？
　　一开始因为各种原因想要搬家，之后又因为种种原因而想要留下，这里似乎从来都是一个居所，住着睡觉的「建筑物」，而不是安身立命，不再风雨飘摇的港湾。
　　“好啦别想了……”缓缓地叹了口气，齐临梦一看这两个人眼神中透露出的迷茫，就拍了一下桌子，清了清嗓子替他们两个人做了决定。
　　“恩，正好今天是星期天，时间就在午饭过后，早上采购物品，然后三人……一起把这个家给收拾一下吧，既然我也要住进来了，就有义务把这里变得更好。”
　　……


第四章 没有以后的「以后」
　　……
　　看到齐临梦一副干劲满满的样子，根本不像是可以用任何道理所驳倒的存在，原本已经十分心累的两个人默默的对视了一眼，或多或少的看到了相互眼中的无奈，咸鱼计划华丽的泡汤，这能开心的起来吗？
　　这种感觉十分的奇怪，明明体力充沛，估计坦克车都可以举在空中奔跑，然而到了现在回到现世以后依然免不了那种如同身体被抽空一般的疲惫。
　　并不是身体被抽空，而是精神上阵阵的空虚吧，原本一直以为这只是高强度思考后的正常体现，然而现在再仔细的想想，拥有如此身体素质的话，会因为这么一点事情就劳累到不想动弹吗？说实话现在就算是北合众国正在研究的太空作战高达开来他都能徒手撕钢铁，当然这也只是想想而已。
　　伊明还是很热爱这个国家的，新月国旗就像是一个印章一般烙印着，他曾经是孤儿的时候还没被八云风霖找到，没被饿死和冷死，很多时候也是因为北合众国的救助站提供了雪中送炭一般的庇护。
　　那仔细想想这个问题的话，到底是因为什么原因呢？真的只是因为梦中的时间流速太快，而导致的时间差大脑有些承受不住吗……
　　……
　　古明地觉看到伊明拧在一起的眉头，并没有想到他已经思绪飘向了遥远的未来以及种种阴谋论的雏形。
　　“恩，看来你们两个都没什么意见呀，那就这样决定了，中午大家就一起出去吧！”
　　点了点头，古明地觉也没有再说什么，而是趴在了桌子上默默的想了一会，抬起头说道：“对啦，齐临梦，厨房里你去盛一碗吧，你的那份也做了。”
　　「……」
　　说完这句话，伊明注意到齐临梦的脸以肉眼可见的速度开始变的涨红如同蛇果一般，估计是从来也没有被如此的照顾加上自己的懒惰而造成的结果，她默默的站起身来鞠了一躬倒是还让古明地觉吓了一跳。
　　“那个……明天开始我不会睡懒觉了……”
　　一副灰溜溜的样子走进了厨房里面，看着齐临梦这个样子，倒是伊明和古明地觉一脸面面相觑的样子不知道该说些什么比较好了。
　　或者应该说……等到齐临梦明早那么早起来以后就会发现，古明地觉和伊明只会隔三差五的起那么早，平常时间是绝对没有这个少女勤奋的。
　　……
　　不过还是算了，毕竟这个问题解释不清楚，真要追究起来反倒是二人没有什么理由了。
　　“觉，等一会你去门口那边取点钱吧，家里也没什么现金了。”想到今天中午要久违的去一趟都瑞岛的大超市，总得多买一点东西，伊明想了想两个人现在几乎脱离的正常社会而不怎么花销，那些现金多多少少已经所剩无几了，正好早上也没什么可干的事情。
　　古明地觉听到这个问题以后原本是楞了一下，随后意识到伊明的银行卡似乎也在自己身上来着的，于是就点了点头说道：“正好，我也想回去看看恋恋怎么样了，那等会我就顺便先回去一趟，赶在中午之前回来就好了吧。”
　　“恩，那倒是没问题。”伊明侧眼看了看吊钟，此时的指针依然才到七点多，就算是用走的，伊明也不会捏了捏下巴说道：“你妹妹会起这么早吗？今天可是周日吧。”
　　说到这里的时候，古明地觉倒是一下子看起来正色了许多，对着伊明一本正经的说道：“平时我教育她也就是这个点起床，现在她还在睡懒觉的话说明我走了以后她根本就放肆了自己，到时候我才是要好好的让她修行一下「家事」了。”
　　「……」
　　总感觉稍微有点可怕的样子。
　　古明地觉走了以后，伊明无所事事的趴在了桌子上看着天花板，说实话，他从来没有想过自己可以闲到现在这样随意找个窝一趴就趴一整天的情况，至于明天干什么，他还真的没太想好。
　　去看看亲人吗？
　　舅舅在星期天估计被舅妈拉着不可能脱得了身，至于老妈的话就更没可能了，虽然说到了如今的实力，其实伊明很想去和她了解一些自己过去的事情，以及死亡梦境和她真实的身份，不过这些事情想想就好了。
　　以老妈的头脑，不可能猜不到自己想要知道的事情到底是什么，那么她没有主动说的话，那么……
　　紫晶色的眼眸和深邃的黑眸一左一右缓缓地融合旋转，在那其中，一只闪烁的是将防不胜防，魅惑众生的「智」，一只闪烁的是睿智到无生，对大部分事物都抱着冷漠的态度。
　　「她只是不想让自己知道而已。」
　　既然都已经想到了这一点，那么就算长途跋涉去找到了她，那也是徒劳的费尽心血而得不到一文。
　　“诶？古明地觉出去了吗？”走出门外看到之前的少女已经没有了踪影，而门口也传来了一声防盗门关闭的声音，齐临梦稍微有些意外的端着粥坐在了伊明的对面。
　　“啊……她去……”本来在一瞬间差点顺口说出来古明地觉的真实目的，但不论是代替自己取钱还是去看她妹妹都是很不妙的情况啊？！
　　前者就不用说了，后者刚说了古明地觉的父母出事，那么现在又说她妹妹有地方住的话她还住在这里，就和自己之前的谎言所矛盾了。
　　“她去干什么我哪里知道，不过她说了中午一定会回来的。”
　　「……」
　　似乎看起来有些开心的样子？齐临梦低头默默的用勺子开始喝起了粥，不过此时的她早就已经洗漱过穿上了自己的衣服了，伊明突然想起来自己似乎从来没有见过她居家的时候睡衣是什么样子的……
　　不过之后还是有机会的嘛，这也不急。
　　「……」
　　心里默默的想了想以后，也就任由她看起来满脸小心的喝热粥了，这个不是特别美好的早晨，似乎也不是那么的差？
　　只不过说是以后的机会，伊明却再也没有等到这样的机会。
　　……
　　齐临梦抬起头看了看在一旁注视着自己的伊明，不由的脸颊微红，也不知道是因为热气的扑打，还是另有原因。
　　……
　　作者留言：
　　Ps：九号作者要去成都了，估计十六号才能回来，各位保重，假期快乐！


第五章 伊明VS齐临梦
　　……
　　“话说，伊明你有玩过这个东西吗？”
　　美名其曰打扫之前首先需要观察地形，齐临梦就在家里的边边角角以及各种地方开始搜刮起来，首当其冲的就是放在客厅的电视柜下方，那几个造型奇特的眼镜和机器。
　　看了一眼稍微有些落了一层薄灰的机器，有些好奇的拂去了上面的尘土，而伊明看了一眼以后稍微沉默了半晌，也微微的蹙起了眉头。
　　这个东西并不是说他不认识，因为有了手机以后他也会偶尔翻看着最近的新闻，这个东西其实出来并没有多久，新闻上也一直有各种各样有关于它的报道，毕竟一个神经接入式VR半头盔型的划时代作品大部分游戏迷们早都跃跃欲试垂涎三尺了，不过这个玩意的价格也是很高的，差不多这样四个像眼镜又像头盔的配套设备赶得上半辆小汽车的价格。
　　不过这个家里有玩意，伊明倒是不太意外的，毕竟老妈她肯定不在意这么些钱。
　　说不好奇是不可能的，伊明毕竟也没多大，对于游戏还是挺有兴趣的，只不过之前的事情太多让他完全遗忘了家里还有这么一个先进的游戏机，正好这个早上也没什么事情干，于是他就将一旁放置着的说明书拿了起来，推了推眼镜看了一眼齐临梦。
　　“要不要试试？”
　　齐临梦是真正的女中学生，当然不会不知道这个东西到底是用来干什么的，也有些好奇的点了点头说道：“我去擦一擦机器，你先研究一下这个东西怎么用吧。”
　　「……」
　　静下心来研究着说明书，伊明发现自己几乎可以一目十行的看完这本册子，红色魂魄增加的综合身体素质中并没有增加智力这个选项，但是却提升了神经的反应能力和记忆能力，虽然说智力没有提高，某些人会花十分钟得出来一个「我们跑吧」的结论，红色魂魄多了也许只需要一分钟就可以得到相同不会有差错的答案。
　　大概就是这样的一种提升，当然，这对于一个本来就是很聪明的人来说肯定是一项巨额的提升了，伊明仅仅花费了不到半分钟的时间已经全部搞懂了说明书以及声明书上的内容，直到现在，他才彻底明白了，这个神经接入式VR游戏头盔意味着什么。
　　不仅仅是世界的架构以及程序编写的困难，更主要的是在于有了这个东西以后，体验到了普通VR完全无法想象的真实，毕竟这是直接作用于神经上的五感，更主要在于，有了这个东西，无数的盲人，聋哑人等五官残缺的人们可以通过它再一次与世界的美好所汇聚。
　　这不仅仅是一项划时代的娱乐产品，更是人类历史上的里程碑，之前是伊明太过于小瞧这个东西了，当然，无论它代表着多少科学家的科研结晶，无论它完成了多少人的梦想，在伊明手里，它确实只是一个游戏机而已。
　　看着齐临梦还在收拾，伊明无聊的推了一下眼镜，将手中的说明书拍了两下，不由的也对它产生了些许兴趣。
　　其实对于这个东西，少年其实另有自己的一些想法。
　　这不是和死亡梦境有几分相似的地方吗？梦境中无论受多重的伤，但是到最后梦醒都不复存在，然而精神上的毁灭却不是那么容易修复，不过这里肯定无法得到三色魂魄就是了，而且可以随时脱出，而且VR游戏中的时间流速是和现实中一样的，为了提醒玩家，进入虚拟世界后视野右下方还会总是飘着时间来提醒你，此时是在虚拟世界中。
　　它们之间有什么联系吗？还是说……
　　看了看商标上伊明自己从来没有见过的公司标志，并不是九龙之域所开发的这个头盔。
　　「……」
　　“恩，好了！”
　　深呼吸了口气，伊明拿起了一个VR眼镜，开始缓缓地讲述起来这个东西到底应该如何操作，齐临梦学的很快，况且很多东西其实用不到，伊明只需要将最基础的东西交给她就可以了。
　　目前这个东西只有普通的游戏存在，没有联网游戏，开发的进程他并不想了解那么多，所以也就两个人玩一玩里面现有的游戏就好了。
　　……
　　两个人戴上了如同头盔一般的眼镜以后都平坐在了沙发上，伊明将主机开启以后，两个人同时感觉到眼前出现了阵阵的眩晕，寂静的早晨，阳光从窗外洒下，照耀在寂静的客厅上，沙发上的二人一动不动，意识早已沉入了那无边而耀眼的世界之中。
　　“先试试这个吧？”
　　在巨大的白色立方体房间中，两个人看着眼前的全息投影列表上琳琅满目的游戏，齐临梦一下子就指向了一款看起来像是魔幻风格的格斗游戏，伊明当然没什么意见，只不过他微微的捏了捏拳头，稍微有些不自在的耸了耸肩。
　　在这个虚拟的世界里面，所有人的身体素质都被设置为了普通人，神经的反应速度当然无法设置，但是这却让已经站在顶峰习惯了的伊明感觉到一阵不习惯。
　　「……」
　　进入游戏以后，白色的立方体科技空间瞬间化为了点点的星空，而位列于二人眼前的，巍然屹立的中世纪城堡，在城堡的广场上，无数的魔法阵上面站着各式各样奇奇怪怪的人物，估计这就是选择人物界面了，每一个人物面前都有一个石碑供玩家观察这个职业的特色。
　　由于是格斗游戏，伊明饶有兴趣的绕着这个广场转了几圈观察每一个职业，他们就是一个个真人各自摆着POSS站立着，说实话，他有些好奇自己选择了女性角色会出现怎么样的反应，齐临梦被震撼了好一会，有些眼花缭乱好一会都在兜圈子观察周围广阔的天地以及人物。
　　“这也太真实了吧……”
　　过了好一会，二人才算是终于回过神来，齐临梦默默的站在了某个拿着大剑，看起来威风凛凛穿着红色铠甲的女战士面前伫立了一秒，看着这位战士坚毅英俊的脸颊，当真是巾帼不让须眉，脸颊红扑扑的齐临梦明显十分中意她的气质，毅然决然的选择了这个太阳骑士风格的人物。
　　而伊明倒是跟随着自己好奇的本心，也丝毫没有管自己有没有廉耻心这种东西，选择了一个穿着绿色荧光长裙，手持洁白的反曲长弓的少女精灵人物。
　　……


第六章 实力差距
　　……
　　随着地上的魔法阵开始缓缓地旋转，周围城堡的广场突然席卷起了狂风阵阵，而这个系统竟然可以连嗅觉都可以完美的再现于人类的感官之中，那股浓烈的青草及泥土的腥气。
　　而白色的炫光冉冉升起，让伊明在一瞬间感觉到意识都开始远离了躯体，过了仅仅三秒的时间，再一次睁开了双眼，周围已然变成了红黑色的海洋。
　　「……」
　　齐临梦讶然的看着周围一片熔岩的海洋世界，这里似乎是一个巨大的地下洞窟，而撕裂的地表到处都是岩浆留下累累的金黄色海洋，喷涌而出火龙在洞穴之中狂舞，炽热的空气铺面袭来似要将发丝烤焦一般。
　　从刚才开始，少女的双唇就再也没有合拢在一起过了，反倒是伊明稍微有些悠闲的样子慢悠悠的观察着周围还算淡定，毕竟他也是见过大世面的人了是不？怎么能那么失态。
　　然而当他下一秒被那股从地上袭来的热风将他翠绿色的裙子席卷而起的瞬间，少年……少女依然没有任何自觉，在齐临梦的眼前大大方方的没有防护，让上升气流直接卷起裙摆，露出摇曳白皙的大腿和胖次，而且他本人脸上还是一副十分惊讶的样子。
　　「……」
　　“伊明……和你相处了那么久……你虽然有这样的缺点，有那样的缺点……但是我完全没有想到，你竟然是这样的人……”
　　齐临梦脸上已经露出了绝望的神色，一下子跪倒在黑色的火山岩之上就连那把被岩浆映衬的红光闪闪的大剑都丢到了一旁，完全是一副无法再战的模样。
　　「喂喂喂你到底是对我有多大的误解啊？？！」
　　看着眼前那个一身轻装金色如同圣骑士一般的铠甲，说实话胸前凸起的那两块铠甲确实看起来有些情se就是了，不过那伟岸的身材……仔细想想……
　　啊……估计是永远达不到的，周围的所有人。
　　……
　　“阿嚏！！”
　　打扮的鬼鬼祟祟，戴着和脸颊不符的墨镜与一个粉色的帽子，少女有些奇怪的挠了挠头，露出了脑袋背后原本塞进去的金色闪电双马尾，她似乎有些奇怪。
　　“啼――”
　　打了个小喷嚏，古明地觉没有在意这突如其来的症状，稍微有些失落听着家中洗衣机旋转的声音，缓缓叹了口气。
　　白亚刚穿好了衣服准备出门，身体突然间打了个冷战，有些奇怪的看了看周围，默默挠了挠头。
　　“阿欠……”
　　戴着头盔的齐临梦打了个喷嚏，然而她自己却因为意识在VR幻境中而没有丝毫的感觉。
　　……
　　说实话，感觉到少了一条腿以后，伊明还是略微有些不适的原地小跳了两下，这个身体素质是比人类高很多的，然而对比自己的话还是差的太远，随着天空中浮现出的文字，也宣告着这一次对战的开始。
　　“随机：熔岩世界，火属性风属性攻击增加50%伤害，木属性水属性金属性降低50%伤害。”
　　“来吧来吧，让我看一看，在同样的身体素质下，伊明你到底能不能敌得过我。”齐临梦稍微提起一丝斗志，大概是接受了自己的青梅竹马变成了妹子这个设定，提起一旁快比自己还要大的大剑，眼中瞬间燃起了熊熊的火焰。
　　「……」
　　抽了抽嘴角，这个场地严格来说对于他是很不利的，毕竟是自然系的精灵，大部分技能都可以说是无法发挥百分百的实力，不过这不仅仅是打游戏，对于一个人的实战技巧也许也有巨大的考验。
　　然而齐临梦的话……自己要不要让一下她呢？
　　正在思考这个问题的伊明却看到她将背后的大剑一甩，随着火光粼粼的爆炸声，岩浆湖冲天而起，化为了巨大的连环火龙扬天长啸，龙吟声将他震得产生了瞬间的失神，即使是这个洞窟也如同地震一般开始摇摆着，俨然一副世界末日到来的前兆一般。
　　“上来就甩大招了？？”
　　伊明嘴角一抽，看着那头火龙向着自己俯冲而至，他……她端起手中翠绿色的复合长弓，在空中划出一道优美的圆形，不科学的疾风掠阵而至，一瞬间就让她身形平移数百米，眼睛中也终于提起一丝斗志，张弓拉出三道翠绿色的能量箭。
　　整个人随着疾风倒悬在空中，纤细的手指紧握弓弦拉为满月，倒转的世界中得心应手一瞬间就锁死了齐临梦。
　　嗖嗖嗖――――！
　　三道能量箭如同划破空间的流星转瞬即至，齐临梦先是稍微慌乱了几秒，立马咬着牙将自己的大剑插在了地面上，随着土黄色的荧光能量罩升腾而起，一下子挡住了伊明射出的翠绿之箭轰轰轰爆炸的声音响起的一刹那，火龙早已扭头冲向了精灵少女的位置。
　　“啧……”
　　被熔岩世界增幅的大招不可谓不强，伊明可以细数出自己的技能没有一个可以敌得过这只火龙，一瞬间他就化作了一道翠绿色的能量漩涡，向着齐临梦冲刺而去。
　　而少女一看，一位弓箭手竟然直接向着自己冲刺而来，脸上一喜之间抬起长剑将能量护盾解除，神秘的密文瞬间流淌过剑身闪烁起耀眼光芒，呼啸之间向着精灵小姐的能量漩涡斩去。
　　嗤――――
　　斩下的一刹那，能量漩涡却化为无数藤蔓从剑身上席卷而上，直接将齐临梦牢牢的困在了原地，虽然草系技能被削弱了一半，但伊明缓缓地在半空中划出优美的身姿，长发飘然而逝落在女骑士的背面，随着火龙嗷呜一声冲了过来，齐临梦在火焰中发出一声失败者的悲鸣以后再无动静。
　　「……」
　　几秒过后，伊明默默的转过身来，看着她浑身破破烂烂烧焦了的颜色，竟然是还想要举起大剑施展大招，他缓缓抬手，几道风刃从指间倾泻而出，不仅仅是打断了齐临梦的施法吟唱，也在瞬间结束了她已经成了血皮的HP。
　　……
　　“啧啧啧……”
　　熔岩世界化为数据流席卷而散，视野随着流光回到了城堡的广场，当一切结束的那一刻，伊明看着在自己面前呆呆鸭子坐的齐临梦，她抬起头来，乌黑色的眼中依然透露出不可思议的眸光。
　　“怎么会……这么快。”
　　回到了自己的身体，不用继续当女孩子了，伊明稍微捏了捏拳头，叹了口气，他总不能说，冥者之间的战斗如果上来就甩绝唱的话那也是同理的话，只能沉默了半晌，很郑重，也很俗的回答道。
　　“因为……你太菜了。”


第七章 未来的歧路分支
　　……
　　“还要再来试试吗？”
　　伊明看着从失落变得开始细细沉思的齐临梦，不由的稍微歪了歪头，说实话，这原本就是一个游戏，而玩格斗游戏的大部分娱乐玩家们都只是为了搓出绚丽的大招来打掉敌人大半管血而感觉到愉悦，自己这样完全是以实战的态度去面对游戏的话，未免也太过小家子气了。
　　这样一想以后，伊明就再一次的发出了邀请，心中已然做出了自己的决定，然而就在齐临梦思考的这半分钟里面，她抬起头缓缓地摇了摇，竟然是谢绝了这个询问。
　　“还是算了吧，改天有时间我们再来试试，先让我一个人想想。”
　　「……」
　　只是一个游戏而已，是不是齐临梦太过于认真了呢？
　　说实话，齐临梦估计是对于游戏不是那么感兴趣的人，但是在这个虚拟世界里似乎调动了一些她的兴趣，这到底是好事还是坏事？虽然找不出来任何值得注意的要素，但是伊明总是感觉到内心中泛起阵阵的不安。
　　选择了关闭游戏以后，意识随着那绚丽的时光隧道而流转，这估计只是伊明大脑中的幻觉，虽然说这是一个人类历史上的奇迹，但是奇怪的是，伊明对其并不是特别感冒，也不打算过于深入的研究。
　　二人同时摘下了自己的眼镜，伊明在戴上了放在桌子上的眼镜时，却看到齐临梦一言不发竟然是连游戏机也没有准备收拾，直接起身一言不发的向着楼上自己的房间前行而去，留下伊明一个人坐在沙发上，刘海下的目光微微的闪烁。
　　……
　　将VR收拾进了电视柜的下方，楼上再也没有传来什么异常的动静，整个房间中陷入了一片死寂之中，伊明默默的坐在沙发上看着天花板，忽然一下子似乎又梦回到了那个老房子中，自己一个人独坐的日子。
　　「……」
　　稍微嗤笑了一声自己如今的变化，看来人类还真是群居动物，一旦体验到了那难得可贵的喧闹，反而何时已经变成无法回到以前那样一个人的生活之中，「孤独」远离以后，也让自己的心变得更加脆弱……但也更加的坚定。
　　当然，对于齐临梦那异常的举动，伊明说是不在意是完全不可能的，今天的齐临梦已经很异常了，在之前的记忆中根本没有过的行为与举止，还有这样自说自话离开的样子，完全没有理会自己的想法，而这对于以前单纯到一眼就可以看出来她心里到底在思考着什么的形象来看。
　　不管怎么样，都过于异常了。
　　将自己的脚步声压到寂静无声，伊明缓缓的上楼站在了齐临梦房间的门外，推了推眼镜以后闭上了双眼坐在了红木地板上，细细聆听着其中的动静，当然，虽然说这已经是侵犯别人的隐私了，但是伊明会在乎吗？
　　……
　　“是什么呢……为什么…”
　　「……」
　　齐临梦的声音已经压的很低了，仅仅是到了自己才能听到的自言自语，然而在这个家中，即使是蚊子在远处振翅飞行的声音在伊明耳朵中都会被无限放大，这样的声音自然也逃不过他的耳朵。
　　是什么意思？
　　看起来齐临梦似乎在困惑着什么，伊明肯定不会傻到认为她是因为游戏输了而在思考着其中的原因，虽然说她对什么事情都很认真，但是也不至于到游戏里面还会把这个情绪和性格给带进来，即使她是自己相处了数年的齐临梦。
　　……
　　然而除了这句话以外，伊明再也没有听到任何齐临梦的自言自语，也许她已经想通了，也许她只是把这份疑惑埋在了心底。
　　伊明默默的离开了房门前，他只能当做什么都没有听到，什么也没有发生过，去正面询问？这不是他想要去做的。
　　……
　　没有过多长时间，离去的古明地觉就回到了家中，她一脸失落的打开了房门以后看了看在客厅坐着已经闲到发慌的伊明，一言不发默默坐在了他的身旁。
　　“怎么了？”
　　既然古明地觉坐在了这里，就说明她一定想要自己去主动去问这个问题，伊明还是很识时务的去问了一句，然而古明地觉头上紫色的呆毛晃了晃，有些迷茫的看了看眼前的少年，低沉的说道：“我是不是……没什么用了？”
　　「？」
　　伊明知道这句话针对的肯定不是自己，毕竟刚做出了那样的配合，古明地觉已经证明了自己在死亡梦境中的成长，她不是寻常小家女孩子那般多愁善感和矫情，这也是伊明稍微感到庆幸的地方。
　　那么既然不是针对自己的话，肯定针对的人就是那个自己其实在现实世界从来没有见过的「妹妹大人」了。
　　“发生了什么事情？”伊明的情绪倒是没什么变化，虽然说这样的家事最好还是带着个人感情进去思考，但是这不是少年所擅长的事情，他只能通过绝对冷静的思考，来给出她想要的答案。
　　“恋恋似乎真的不怎么需要我……大清早过去的时候她就已经在一个人做早饭，一个人洗衣服了，看起来她还是天不亮就去买过一次菜的。”整个人如同蔫了一般，古明地觉晃动着自己的小腿，说出了一件看起来十分平常的事情。
　　然而听到此话的伊明倒是嘴角抽了抽，说道：“这不是……一件很好的事情吗……说明她已经学会自立了。”
　　「……」
　　稍微眼睛里面都快要泛出泪光，一副泫然欲泣的样子让伊明一下子心就提了起来，古明地觉难过的说道：“可是……我过去以后除了再吃了一点点早饭……恋恋和我说的话加起来都不超过四句！！她是不是在责怪我把她一个人丢在那里啊……然后表现出自己多么能干来让我更加难过……”
　　这下伊明倒是懂了，古明地觉难过的地方在于自己的妹妹对于她冷淡的态度，而不是因为自立所带来可以独立生活而产生的失落。
　　“这个问题……”
　　作者留言：
　　Ps：感谢@{"reader_id":"184911


第八章 记忆
　　……
　　“伊明……”
　　看到他也沉默了下来，古明地觉微微的叹了口气，平时一副不苟言笑的样子早已不翼而飞，只剩下作为一个邻家姐姐对于自家的操心以及忧虑，虽然说这个比喻也许不太恰当。
　　“这种问题也许你问齐临梦都比问我好一点。”
　　没有什么回答，也不可能有什么回答，人心是最难以猜测的东西，尤其是在感情上的变化，伊明也许可以通过逆向思维来了解敌人想要如何去算计自己或者是想用什么样子的方式杀死自己。
　　然而在人与人的交流与社会错综复杂的关系网，他却是十分的苦手。
　　如果硬着头皮去提意见的话，会起一些反作用的……
　　就比如现在。
　　略微咳嗽了一声沉吟着思考，从绝对理性与未来去思考这个问题，伊明还是给出了如今迷茫的古明地觉，一个作为绝对旁观者的回答。
　　“其实这也是一件好事，至少我们两个死后，她不会因为一个人而在在这个残酷的世界上举步维艰，”缓缓地揉了揉太阳穴，另一只手放在了古明地觉的脑袋上轻轻摸了摸，“死，就是那么一瞬，就再也无法睁眼，永远的沉睡，留下的痛苦是给生者的折磨。”
　　「……」
　　很正确，也很不讲人性，如果是别人的话，和伊明这样的人翻脸也不是不可能，然而古明地觉却知道，他只是说了一句实话而已。
　　……
　　也许什么东西早已经悄无声息的改变，伊明看到失落的少女露出了如此失落的表情，在不经意间突然地将她娇小的手握在一起，深吸一口空气看着窗外的蓝天，说道：“不论如何，只要人活着总是好的，他曾经告诉我，珍视一个人就是对他无私的付出，不对吗？你也没有想要在她身上索取什么吧，而且你也可以这样暗中守护着她，即使是只剩下回忆，未来也会有珍视着她的人出现。”
　　「……」
　　回忆。
　　思索之间，古明地觉微微点了点头，似乎想通了很多事情，也看着窗外的蓝天白云，白鸟悠悠飞过，就如同惊鸿一现在这个世界中的人们。
　　对于恋恋的爱，她绝对是无私的，没有一丝一毫的它意，在这个世界上最为纯净的情感。
　　然而转过头，却看到伊明突然的低下了头，似乎开始思索着什么，那一段话难道是让他回忆起什么以前的记忆了吗？
　　“伊明？”
　　「……」
　　记忆？
　　普通家庭，会不留一张照片吗？除了那张婚纱照。
　　即使是自己的照片也没有其他的痕迹，如果说八云紫不是常人，不会给自己留下什么纪念的物品，但是伊昆雨不一样，那个温柔的人总是会在意到无数细枝末节，也许有人不喜欢拍照，但是家中最会有自己小时候留下的老照片，再一次翻阅时感慨万千。
　　那么自己的记忆呢？
　　从前的从前，只有齐临梦的身影在记忆中徘徊，从她进入自己的生活开始，总会有各种各样的颜色开始点缀，那么以前的记忆呢……更久远的幼年。
　　想不起来，也无从想起。
　　是不是应该回自己的旧房子找找？看看自己有没有遗忘掉什么相册，有没有丢弃什么大脑中值得珍视的东西。
　　……
　　“伊明……伊明？”
　　“啊？”
　　回过神来，古明地觉那双红瞳稍微有些忧虑的看着自己，才让他略微的从回忆之中脱出，也不知道从何而来的感慨，一向不愿意过多思考自己事情的他现在也开始有些苦恼了起来，这样的问题。
　　不过这种事情问谁好呢？他和古明地觉并不相同。
　　他没有办法去问别人有关于这个问题的答案，似乎从记事开始，就是自己和齐临梦相遇的起点，小学之前的事情是因为他脑子太笨记不住吗。
　　「……」
　　将这片迷雾压在了心脏深处，老妈肯定知道一些事情，也许下一次见到她的时候亲口去问会更好一点，总不会自己幼时也有些不为人知的秘辛吧？
　　……
　　“想了一些事情，明天我得回旧家一趟，今天的话还是好好休息一下吧。”没有任何情绪的回答了她脸色上的疑惑，伊明总是一贯的沉默，来表达自己心中些许的郁结。
　　古明地觉知道自己问了也肯定没有什么卵用，从那个荒村梦境开始，她早就知道，伊明就是一个不喜与他人商议对策的性格，也只有上次在无奈下才选择了相信自己。
　　也许两个人的信任已经可以生死相托，但是性格却不是那么容易改变的事情，即使是强硬问他也估计无法得到答案。
　　“那我也一起去吧。”
　　「……」
　　“恩。”没有什么在意的，他并不是想将这件事情隐瞒古明地觉，所以带着她也可以，只不过他自己也对于找到什么没有太多的期待。
　　……
　　“你们两个在说什么？”
　　由于两个人都有些心事重重的，在现世也没什么需要提防的时刻，竟然是没有发现齐临梦已经走到了楼梯口上传来了声音，立马稍微坐远了一个拳头的距离。
　　“没什么，你刚才怎么了？”
　　伊明倒是反应速度极快，知道齐临梦也有自己的难言之隐，瞬间就将话题转移到了她自己的身上，果然一下子就让她噎了一下，摇了摇头说道：“没事……”
　　「……」
　　两个人不约而同的松了口气以后，伊明也不想去想这些烦心事了，站起来伸了个懒腰说道：“既然觉已经回来了，那我们就直接去超市吧，毕竟不仅仅是收拾用具，还有一些生活用品需要补充一下了。”
　　“行，这个小区周围也没什么大超市，等下我们直接去城中心最大的那个超市吧？伊明你家有袋子不？直接带着吧就不需要去结账的时候买了，那我们还是坐地铁去吧？”
　　“袋子……没有……我们还是打车吧，三个人一辆车比地铁就贵两卢。”伊明如此的建议了一下，瞬间就让齐临梦的脸色黑了下来，徒然间迸发而出的寒气根本没有让古明地觉有发言的机会。
　　「……」
　　“那……我们还是坐地铁吧……”


第九章 今夕
　　……
　　地铁站离伊明的家并不遥远，三个人几步路就差不多快要走到了，不过伊明可以明显感觉的到，齐临梦现在走路也比以前小心了许多，时不时左顾右盼的样子稍微有些让路人看起来像是做贼一般，不过还好她是美少女，回头率高的原因大部分也都是看她的样子而不是动作。
　　不过伊明倒不是很在意，有些懒懒散散如同漫步一般，不经心的有时看着旁边也只是在看风景，至于会不会有刺客此时再次来暗杀齐临梦？警方肯定是有动作的，即使是他们背后的势力不是那么容易查起，但是既然案子都接下了，都瑞岛的安检也势必更加的严格。
　　更重要的是，同为八月冥者，古明地觉的直觉可不是自己可以比拟的，据她的估计，千米之内看她一眼的路人是什么样的眼光她都能感受得到，万米之内有敌意盯着她的人根本无所遁形，简直是个人形自走小卫星。
　　所以与其自己那么在意，让古明地觉来全权负责侦查就好了。
　　不过看她那么悠闲的样子，估计也是没什么问题的。
　　……
　　此时是周末，所以大部分上班族要么在家中睡觉，要么家庭游玩都去开小轿车了，地铁上倒是没有寻常那么的拥挤，当然，因为伊明以前的家离学校不是很远，所以也不是很熟悉地铁各站路在哪里停。
　　不过看齐临梦一副轻车熟路取票的样子，估计也在自己持家的同时没有少来过这里，不过即使是如此，上车的瞬间浩浩荡荡黑压压的人就挤了进去，转瞬间就把身材稍微有些娇小的古明地觉挤的没了影子。
　　伊明扫了一眼没有看到古明地觉以后并不是特别担心，毕竟她已经可以独当一面了，这里就算是遇到了痴汉也肯定是一个翻手就直接把他的手给掰断，他也许只需要担心会不会因为刚获得那么大的力量一下子没控制好而直接闹出人命就让人头疼了。
　　在这个拥挤的车厢中虽然因为空调而不会有太难闻的味道，然而这样和别人挤在一起还是让伊明感觉到有些不太舒服，倒是看了一眼在旁边抓着扶手的齐临梦神色如常。
　　就在伊明以为这一次的行程不会有什么太大的意外之时，眼睛的余光却在瞬间扫到了一个看起来十分文弱的男人在不经意之中缓缓地凑到了齐临梦的身后，虽然说他手上没有任何动作，这不正常的凑近看似只是为了抓扶手，但是齐临梦在一瞬间就皱起了眉头。
　　说起来，这个女孩似乎脾气也不是那么好。
　　为了防止发生尴尬的场面，以及流血等等一系列事件，为了保护宇宙的和平，伊明身法游龙在男子还没有贴紧齐临梦的一瞬间，使用肘部施以暗劲顶开了男人，看到他原本就虚弱的白脸上更是一片煞然，吃了个暗亏急忙跑路，他才稍微松了口气。
　　「……」
　　转过头抓住了扶手的时候，伊明却遇到了更为尴尬的情况。
　　即使是不低头，两个人只有一个脑袋的身高却让伊明甚至连头低下来就会直接碰到她的发丝，而少女却似乎如同哑巴了一般一言不发，默默的在这个身后无人的角落低下了头不让他看到自己的表情。
　　“……”
　　那一股稍微有些清新的香味估计是薄荷或者是类似物质洗发水的味道，幽幽的钻入鼻间确实是一种颇为享受的感觉，只要不在意的话……
　　伊明是一个脸皮很厚的人，即使是这样的情况下，他还是稍微脑袋后退了些许，低下头隐隐约约看到了她那已经通红的脸色。
　　两个人虽然是一起长大，但是也从来没有如此近的距离靠近过，看齐临梦耳根都充xue了的样子，他嘴角还是不由自主露出了些许的弧度。
　　毕竟齐临梦这样的姿态，伊明还真的没有见过，平常那一副严厉的样子也许是太过于刻薄，原本这样一个少女本就应该有如此态度才对。
　　……
　　“伊明。”
　　原本伊明以为齐临梦根本没有可能现在突然间抬起头和自己对视时，却在一瞬间，看到了少女那乌黑的眼睛瞬间抬起，盯着自己的双眼，微微有些颤抖，却如同亮色的星辰般闪耀。
　　红霞未去，伊人如水。
　　恍惚间，伊明似乎又看到了那个带着小阳帽的少女，对于自己深深地依恋。
　　“怎么。”
　　即使是演技，伊明脸上也没有出现过一丝的慌张，就这近在咫尺的距离下，眼镜的背后也只有平静和单薄。
　　轻轻咬了一下下嘴唇，齐临梦缓缓地闭住了自己的眼睛，最终还是没有与他对视的勇气，然而却说出了那不知道埋藏了多少年的心意。
　　……
　　“我喜欢你。”
　　「……」
　　说实话，齐临梦喜欢自己，这个事情伊明是早就知道的。
　　然而他却从来没有想到过，眼前这个虽然十分严肃上进，但是却十分害羞和傲娇的齐临梦，会突然间说出这样的一句告白，虽然说在地铁上这样一个不算是浪漫的场景，虽然说她声音都有些软糊，
　　但是这一句话，的的确确的传入了伊明的耳朵里面。
　　这一句话说出口，就仿佛花费了全身无数的力气一般，齐临梦的身躯都开始了不经意的颤抖，估计这只是她一时间突然鼓起的勇气，但是却在一瞬间抓住了这稍纵即逝的机会。
　　「……」
　　装傻吗？
　　接近十年的时间，两个人从相遇开始，就要快到了十年的时间，自己就如此的装傻吗。
　　伊明感觉自己真的无法做到去用这样一种方式来结束她也许今后数年都无法再次开口的机会。
　　“是吗……”
　　“恩。”
　　齐临梦缓缓抬起头来看着眼前少年的脸色，忐忑不安中，却潜藏着一丝少女怀春的暗喜。
　　“我可能没办法回答你什么。”
　　伊明抬起头看着地铁上的灯光，此时的白炽，忽显那么耀眼。
　　他就是如此，没办法回答任何人，有关于未来的保证，即使是古明地觉，更何况齐临梦。
　　“没关系，只要你知道就可以了，别想太多。”
　　「……」
　　齐临梦笑了一下，这是她很少露出的表情，而后她似乎又恢复成了那样一贯严肃的态度，地铁轰轰轰的向前行驶，两个人之间却再也没有其他的交流。
　　……


第十章 今天是个好日子
　　……
　　到了站以后，两个人静静以相同的步伐走到了楼梯口，一眼就看到了在一旁静静等待着的古明地觉，齐临梦先一步踏在了电梯上缓缓上行，而伊明和古明地觉错了一个身位站在了电梯上，看着那个少女刚才的表情与背影，女孩微微歪着头，疑惑的问道：“临梦……看起来心情好像还不错？”
　　「……」
　　“你看出来了？”伊明当然不会说破其间到底发生了什么事情，只不过看着前面的背影，他不由得叹了口气。
　　仅仅是想要让自己知道，而不是想要得到什么，不被自己而耽误未来。
　　还真是你啊，齐临梦。
　　古明地觉点了点头，不过她也没有过于追究什么，很是平静的回答说道：“只是看起来有点开心的气息，打扫有时候确实不失为一件乐事。”
　　“是吗……”
　　嘴角在淡然中抽了抽，虽然说伊明很想笑，但是此时肯定不能笑，不过古明地觉估计也是完全猜不出来齐临梦究竟是为了什么而如此喜悦，不过这件事情也就到此为止吧，齐临梦很了解自己，在这十年中，她甚至比八云紫还要了解自己。
　　所以她不会再多问一次这个问题的……或者说这也不是问题。
　　因为自己有了答案的话自然不会拖沓，但是没有答案的话，问了多少次依然会得到沉默的劝慰。
　　“话说伊明，你有没有来过这个超市？”
　　“我的话……”
　　仔细的回忆了一番，在家庭分崩以后自己是肯定没有来过的，柴米油盐日用品最多就是去楼下或者去隔壁的市场买，奢侈品更是不用想，什么酸奶薯片之类的零食更是从来没有吃过，牛奶都舍不得喝。
　　不过在之前的记忆里面，老爸应该是带自己来过几次的，虽然说他自己口中说的是：“这里面东西真的是太贵了……要不是你妈要吃这个从南合众国进口的零食我也不会来这里……我们家楼下的市场多好。”
　　现在突然想起来的话，也有些忍俊不禁，毕竟父亲大人也算是高年收入的人群了，但是在这样琐碎的事情上依然没有太享受，过着简朴的生活。
　　看到伊明又在瞬间开始走神起来，古明地觉无奈的叹了口气，自顾自的走在了前面开始带路，回过神来的伊明愣愣的看着走在前面的紫发女孩，也缓缓地长吁一口气，才跟紧了二人的脚步。
　　到了超市的楼下，三人同时停下了脚步，不由自主的一起抬头看着这一栋庞然大物，这个超市并不是摩天大楼，它大概只有八层，而且也不尽是超市，然而由于都瑞岛的地理位置因素，其实它原本就没有多少被允许盖得遮天蔽日的大楼，这个建筑物因为占地面积巨大也是城中心的标志之一了。
　　“说起来……我也很久没来过了。”稍微有些怅然若失了一番，齐临梦看到还在呆滞盯着上面各式各样奇奇怪怪的广告的两个人，出声提醒道：“好啦快走，能在这个奢侈的地方打广告的大部分都很贵。”
　　三人进入了其中，一楼并不是超市，而是各式各样的店铺门面，而二楼到五楼就全部都是超市了，三个人并没有在一楼停留就直接上了二楼，在各拿了一个购物篮以后，伊明看着周围纷杂的行人以及到处广播促销的东西，不免有些头疼的捏了捏太阳穴。
　　“那个……我还准备买一些……”
　　刚进去没有走几分钟，古明地觉就露出一副有些扭扭捏捏的样子，并没有把话说完，而伊明倒是直接接口道：“在哪个区，一起去吧？”
　　说着他还真的就在旁边的大地图上开始找起来，这个超市的分类十分的明显，不管是生活器皿，化学用品，生活用品，床上用品都分的一清二楚，让人一目了然，不过齐临梦在看到古明地觉难堪的神色的一瞬间，倒是反应更快的说道：“伊明你一边玩去吧，那个地方不太适合你过去，等会我们就在三楼电梯处集合，没问题吧？”
　　“啊？”
　　伊明还正准备说什么的时候，回头一看，古明地觉竟然已经是跟着齐临梦头也不回的向着某一个方向跑过去了，一摇一摆的小绿篮子来回晃动着，虽然空空如也，但是却显得异常笨重。
　　「……」
　　撇了撇嘴，原本就没有什么目的性的伊明这一下子更是有些头疼的看着墙壁上悬挂着的三层大地图，感觉到人生都变得迷茫了起来。
　　“姑且……先去零食区看看吧……”
　　想了想自己确实没有怎么买过零食来吃，而且这东西也很难放坏，就算不喜欢的话，家里一人一口也不会浪费就是了。
　　决定了自己的行程以后，伊明也就没有耽搁，上了电梯直奔五层而去，而他并没有看到，在他刚走之后，一个白发双马尾的熟人，也提着绿色的篮子，摇摇晃晃的从角落里面游荡了出来。
　　“诶多……”看着眼前的大地图，白亚迟疑了一下，略微叹了口气，“去买把太阳伞吧？最近只要被阳光晒着就感觉特别难受……不过是买普通的呢还是买显眼一点的阳伞？……果然还是普通一点的吧，不过也要质量好一点的，不然隔不住光还是没什么用。”
　　摸清楚了路线以后向着和伊明完全相反的方向小跑而去，完美的错开了三人的汇聚。
　　……
　　到了这个超市最大的地方，零食区以后，伊明看着琳琅满目的商品不由得有些头晕眼花起来，毕竟让他一个从来不买零食的人这样过来挑的话也太过于为难了些，不过他倒是看了几眼以后，立马就拿了一个大盒子一般是一家人一起吃的巧克力罐。
　　说实话，上面的价格确实有些奢侈了，不过今非昨日，既然已经有钱了，那不吃一点更甜的怎么说得过去呢？
　　就在伊明终于感觉到不虚此行美滋滋的时候，眼睛的余光，却在不经意间瞟到了一个金色蹦跳的闪电……
　　……


第十一章 小艾莉的异常
　　……
　　“会长？你怎么在这里……”
　　看到这个精致的如同童话中洋娃娃的小女孩，她一垫一垫顶起脚尖想要拿到货架最上方一袋薯片，伊明不由得捏了捏下巴，毕竟这个小女孩可以说是贵族家的千金，就算不怎么受待见，但是再怎么说也应该没有穷到一个人来超市采购东西的程度吧？
　　“哦哦哦！”看到伊明似乎十分兴奋的样子，艾莉丝娅指了指番茄味的薯片说道：“快快！伊明，帮我把那个拿下来。”
　　完全没有回答自己的问题，只是顾着自己眼前的零食时，不免微微叹了口气，估计自己不拿下来她是不会认真听自己说话的。
　　伊明将柜台上的薯片拿了下来，依然举在手里看着她一蹦一跳想要拿到它，微微叹了口气说道：“说吧，你怎么一个人在超市？”
　　“呜……”艾莉丝娅鼓起脸蛋，有些不屑的说道：“赛缪尔从来都不让我吃零食，家里厨子做的饭又那么难吃，所以跑出来给自己打打牙祭咯？”
　　「……」
　　伊明稍微预估一下就知道那个哭晕在厕所的大厨到底做的是什么菜，教育的事情就轮不到自己了，得到了想要的答案以后，伊明就把薯片放在了已经储藏各种各样奇奇怪怪种类零食的购物篮里面，不过里面竟然也有大桶的可乐和各种饮料时，他正准备开口说什么，却见到艾莉丝娅直接单手就将购物篮提在了手中，一副兴奋的样子看来已经迫不及待的想要品尝零食了。
　　“你……能拿得动？”说实话，看到这一篮子东西估计是一个普通男生都估计提起来消耗也会很大，然而艾莉丝娅却就这么轻描淡写的提在了手中，这难道是一个千金大小姐应该有的力气？
　　“诶？”艾莉丝娅也不是笨蛋，一下子就明白了伊明指的到底是什么，歪头思考了两秒钟，说道：“其实我以前体力也没这么好啦……不过好像有一次过后就变成这样了……”
　　“恩？”
　　明显这个答案不能给自己什么准确的信息，而艾莉丝娅也是一副苦恼的样子，一挥手说道：“啊呀先不要纠结这个问题了，我们出去找个地方坐下来吃着，说不定因为零食的力量我就想起来了呢？”
　　说着她就拉着伊明一路小跑直接结了账，伊明也只得无奈的把自己的巧克力也结了账，两个人在超市门口专门用来吃东西的桌子前相对而坐，艾莉丝娅拿出了一瓶汽水就开罐豪饮了起来，看的伊明直皱眉头。
　　“哇……这绝对是世界上最好喝的东西了……”
　　一脸沉醉的脸上露出了幸福的阵阵潮红色，如果说不知道的人肯定会以为是……我的意思是会以为是在吸食毒品，你们一天的大脑究竟在想些什么东西？
　　“有那么好喝吗。”伊明叹了口气，稍微有些无聊的靠在了椅子上闭上了眼睛，老实说，那个估计在四处寻找她的赛缪尔估计已经是焦头烂额了，然而她仍然毫不自觉在这里美滋滋的吃东西，看着她那咔嚓咔嚓又咀嚼起了薯片，伊明感觉再不问的话，她能搁着吃一天。
　　“所以说，那么大的力气到底怎么回事？”
　　就因为自己的好奇心而让现在陷入一种「无法脱离」的处境是非他所愿，然而既然已经到这里了，他自然也不会就此结束。
　　稍微思索了片刻，艾莉丝娅放下了薯片，用舌头轻轻舔舐着指尖，但是从她略微迟疑的目光来看，她已经是陷入了沉思之中。
　　“好像是从……”稍微歪了歪头，艾莉丝娅咬着牙齿说道：“那一年开始的……恩……就是我昏迷在那个古堡之后的事情，应该没错，不然的话在我身上应该不会产生任何异变才对。”
　　“那之前呢？”一听和那个古堡有关，伊明微微蹙起了眉头，毕竟他之前是答应过赛缪尔要去调查的地方。
　　“之前？好像……我想不起来了，总之小时候真的没干过粗活啦，所以也不太明白自己身体素质到底怎么样。”
　　艾莉丝娅说完以后又开始吃起了果冻，不过这一句话一下子又将伊明噎住了，这个小妮子到底是在想什么？估计之前的也只是随便口胡的而已吧？
　　不过这个现象倒是给了伊明一些猜想，他叹了口气，正准备跟她说什么的瞬间，口袋中的手机开始震动了起来。
　　“……”
　　身体变得僵硬，他看了看手机屏幕，抽了抽嘴角，沉重的接了起来。
　　“喂？伊明？你跑到哪里去了？还没买完吗？如果是用具的话我已经拿好了怎么还不见你的人？”耳边齐临梦的话语中带着愠色，估计心情不是那么的美好，毕竟被人放鸽子的话肯定也心情好不到哪里去，不过他倒是有些意外，为什么她可以跟自己告白以后依然表现的这么平常呢？
　　大概害羞的地方只是难以启齿，而不是在如何面对自己吗。
　　然而在齐临梦的心中又是如何呢？是在他挡下了那发子弹以后，心中某种情绪正在破茧成蝶吧。
　　“啊，稍微遇到一个熟人，我马上就过来。”也没有多解释什么直接挂掉了电话，看到还在贪吃的艾莉丝娅，他长舒了口气，“会长，我有事就先走了，明天是周一吧？你让赛缪尔在活动室里面等我吧，也是时候去南合众国解决你的问题了。”
　　“诶？伊明你在冥都的地位已经那么高了吗？”听到这句话，艾莉丝娅倒是没忘记当初的约定，不过这么突然也是让她略微有点意外。
　　“啊，差不多吧。”预估自己将会有那晚冥都之后的六天休整期，自己现在也算是可以独当一面的八月冥者了，虽然依然搞不清楚赛缪尔给自己的龙珠有什么用，但是答应了的事情他自然也不会反悔。
　　点了点头以后，艾莉丝娅也收拾了一下，提起了零食说道：“那明天到学校再说吧！我也好有个心理准备……”
　　……


第十二章 燃尽的流水年华
　　……
　　目送着艾莉丝娅一蹦一跳的背影离开以后，伊明默默的叹了口气，对于她的话，他目前还没有想到，具体的策略当然还处于无的状态，不过估计也规划不出什么东西，过去再说吧。
　　突然想起来自己已经结账了，再又不能提着这个袋子进超市里面，如果是储物柜的话也不在这一层，过去的话又有点麻烦……
　　最终，伊明还是准备去结账的出口直接等候，给齐临梦回了个电话以后让她早点出来，不过她也倒没有生气，答应了下来就挂掉了电话，当伊明一个人又默默的回到了出口等候的时候，却遇到了一个意想不到的人。
　　“诶？伊明？”一眼就看到了等候在结账口的伊明，少女跑过去的时候，两顺白色的马尾摇曳间也将不少人的视线吸引了过去，白亚稍微有些惊喜的说道：“你今天也来买东西？”
　　「……」
　　「不是买东西还能来这里玩不成？」
　　“啊……你这个是……”看到了白亚手中的一把折叠阳伞，伊明略微迟疑了几秒钟，这才想起来，她似乎已经不是普通人类的身份了。
　　仔细感应间，凭借着超高的灵觉，伊明已经能够在若有若无间感受的到白亚身上的血腥味，不过那股隐隐约约具有的威胁力也是有的，毕竟她也算是一个八月冥者，虽然说可能和老牌的八月冥者们都无法相提并论就是了。
　　挠了挠头，白亚叹了口气说道：“其实也不是一定不能见阳光啦，就算你让我晒一天不会有本质上的损伤，但是还是会非常的难受的，看来就算是日行者也没办法抵挡阳光呐，就算我的祖先可能是第一代血族。”
　　当然，说这些话的时候白亚的声音很小，不会让外人听到这个如同神经病一般的发言。
　　“总之注意一些吧，再过两天也就到冥都开启的时候了，到时候你可以挑一些适合自己的东西购买，你的时间值应该也很多。”至于自己的话，伊明毫不夸张的说，就光明面上交易所还没有什么东西是自己买不起的，只不过大部分却并不是那么的强力，更不要说像是白亚使用的那把不知名的冥王级世界之物了。
　　如果说有那么强力，而且不需要消耗后续时间值的世界之物，那也不会出现在交易所的上面，这种东西根本是用时间值无法衡量的，就比如说月龙之卵和贤者之石，说什么伊明也不可能把它们放到交易所上卖掉。
　　“嘛，我倒是感觉我估计是用不习惯它们的。”
　　俏皮的吐了吐舌头，白亚用眼睛的余光扫到了伊明手中提着的巧克力，抽了抽嘴角说道：“恩……不是我说……伊明你就是为了买一个巧克力就来超市了吗……”
　　“啊，不是，因为是齐临梦突然要打扫房间，所以我们三个人一起出来买东西的，我有点事情就先出来了。”
　　说起来，如此在现实之中和白亚交谈似乎也是第一次来着的，作为齐临梦后来最好的朋友，她在齐临梦眼中又是什么样子的呢？
　　“诶？是临梦也在吗？”这倒是让白亚脸上微微一惊，回头望了望出口不断涌出的人群，脸上也浮现出一丝感兴趣的神色，“今天反正我也没什么事情，一起来帮忙可以吗！”
　　“呃……”没有料到白亚竟然会提出这样的请求，不过仔细想想的话，古明地觉肯定不会有什么意见，临梦就更不会有意见了，所以也不是不可以？
　　咳嗽了一声以后，伊明点了点头，而在听到少女开心的一声“呀呼！”以后，他却总觉得自己似乎欠缺了什么思考。
　　「……」
　　但愿没什么事情吧？
　　两人并没有等多久，齐临梦和古明地觉一前一后的就从人群之中走了出来，原本看到她有些不太开心的神色在看到白亚的那一瞬间就变得僵硬了起来，不由得抽了抽嘴角，快步走上来说道：“啊白亚啊……你今天也来逛超市吗？”
　　“对呀~刚好遇到伊明听他说你们今天要收拾家里？所以也让我来帮忙嘛！”正说着，白亚就一下子绕到了齐临梦的背后突然将她纤细的搂在了怀中蹭了蹭，在这么多人的面前闹了少女一个红脸，“话说临梦呀~你都和伊明住在一起了啊，这我可不知道的呢，嘻嘻嘻嘻看不出来呀。”
　　不过说完这句话，古明地觉稍微鼓了鼓嘴，但是也什么都没有说，伊明看到了这一幕尴尬的中不知道该做些什么，只能装作淡然的默默摸了摸后脑勺。
　　虽然说两个人在梦境中都已经知道齐临梦如今住在了伊明家，但是她可是和齐临梦并没这样的交流过，自从那件事情发生以后她已经好几天没去学校了。
　　“白亚你还不是……什么时候和伊明关系这么好的。”脸色一红，她也没有辩解什么，不过倒是瞬间让三个人心里同时一惊，不过还好，白亚的反应能力也十分敏锐，直接将话题转移以后，看来齐临梦也就没有太在意这个问题。
　　看来是只是因为大脑烧起来了的胡言乱语吗……
　　算是通过了这一关，和古明地觉走在另一边的伊明看到白亚在和齐临梦交谈时偷偷摸摸的转过头对着自己伸了一下舌头，不由得捂住了眼睛。
　　“伊明……”
　　在一旁的古明地觉的声音虽然一如既往的冷淡，但是似乎蕴藏了什么不得了的气息……
　　“恩……？”伊明嘴角抽了抽并没有读懂其中内藏的某种意味不明的气息。
　　「……」
　　“没什么。”
　　“怎么可能没什么，”转过头看到了古明地觉的头转向了另一边并没有看自己，伊明捏了捏鼻尖，将手不经意的摸了摸她的头顶然后收回：“刚才遇到了一下熟人，估计我们要准备一下启程南合众国了，没问题吧。”
　　“两个人……吗？”
　　古明地觉听到了这句话，这才转过了头咬着下嘴唇点了点头，随后轻轻发出一声：“哼……”走到了前面。
　　「……」
　　看着她的背影，少年也不经意的勾起嘴角，缓缓跟了上去。
　　故事到了这里，也大概是最为平静的一段时期了吧？然而这样的生活，又能持续多久呢。


第十三章 长发与短发
　　……
　　“喂喂喂伊明你用心一点啊……边角还有些灰尘你没看到吗……”一边侧过身子将窗帘后玻璃框上的污渍细细的擦洗干净，齐临梦略微松了口气，抹了一把额头上的汗水看着一旁完全像是没有变化的伊明，有些疑惑的说道：“一点汗都没出，你也干的不少啊，体力这两年这么好？”
　　「……」
　　这个问题如实回答肯定就是死，伊明只得咳嗽了两声，算是默认了这个说法，然后拿起了一旁的脏水桶准备出卧室去卫生间里换一下。
　　“既然你不累的话就继续下一个房间吧~我下楼去喝口水。”
　　“恩，冰箱里面有批发的冰激凌你可以吃一个，我和古明地觉都吃的很少。”伊明刚走出走廊就看到了在地上趴着擦拭着红木地板的白亚，她给自己做了一个大鬼脸，让人忍俊不禁又无可奈何，她以自己身高不够为理由拒绝了擦窗户的活计，所以也就是齐临梦和伊明两个身高还能看得人来擦了，但是估计最主要的原因是她比较讨厌被太阳晒吧？
　　「……」
　　“那我能不能吃一个呢~”一副撒娇的样子如同饿虎一般的扑了上来，故意要给后面准备走出来的齐临梦看看，结果伊明的神经反应速度岂是她能够企及的？稍微侧了一下身子就一厘米都不差的让她整个人扑向了身后的空气，一脸杵在了刚擦过潮湿的地面上，一脸欲哭无泪的转过头，通红的鼻子也显示出这一下估计撞得不轻：“呜哇！！”
　　“啧……好好打扫。”
　　抽了抽嘴角一言不发，伊明默默的提着水桶走去了卫生间，而后脚出来的齐临梦看到了这一幕也不由的捂住了眼睛，和白亚相处了这么久，她自然知道白亚到底是个啥样子。
　　“临梦TAT，伊明欺负我。”
　　“然后呢……”
　　“你要替我报仇！”
　　一脸残念的捂住了脸，齐临梦也默默的摸了一把白亚的脑袋，一个人下了楼。
　　“啧啧啧……”
　　盯着齐临梦的背影，再顺便眼睛瞅了瞅已经收拾完的伊明房间，白亚刚才脸上的表情已然完全消失不见，她可是完全的注意到了，齐临梦刚才似乎有意的将床下多收拾了几遍，企图找到什么东西，不过最后也没有找到的样子。
　　「到底是曾经发生过什么事情呢……」
　　……
　　这个问题，她当然是不得而知的了。
　　“伊明？”到卫生间的时候正好看到了古明地觉在洗手，不过伊明倒是先没有回应，将脏水一并倒入马桶冲洗以后，微微推了一下眼镜说道：“怎么说呢……要装作稍微还有点累的去打扫才是精神上最疲惫的啊，如果说齐临梦不在的话，我们估计一个小时就能打扫完这么大的房子了吧。”
　　“话也不能这样说。”将洗手液挤了些许在手上，古明地觉露出了一丝微笑，看着镜子中靠在墙边的伊明，不由的歪了歪头：“即使是这样，你看起来不是也挺开心的吗。”
　　「……」
　　这倒是吧。
　　“很久没有这样了吧……”古明地觉看着伊明眼中微微闪烁起来，冲了一下水，红色的眸子中也泛出一丝丝的怀念，“当初打扫家里的时候，恋恋也会帮我一起，然而……大概是回不去了，但至少这个感觉真的很好，不是吗。”
　　“也许几个月……也许几年，”听到了这句话，伊明也没有在多说什么必要的话语，捏了捏太阳穴，听到走廊间白亚和齐临梦之间打趣的声音，不由的眯起了眼睛，“我们都有机会再一次尝试……但也许永远也没办法尝试。”
　　“啊……之后要去拜访一下结城前辈吗？我们能有今天，前辈也帮了我们不少。”
　　似乎不想在这个问题上继续下去，跟伊明这样的悲观主义者也没什么好谈的，古明地觉直接将问题转移了过去，伊明也点了点头，深表同意的说道：“恩，反正也没什么事情，顺便还要去还一下死转丹，在冥者这个群体中，愿意这样帮我们的……确实也许只有他了。”
　　自己已经不再去舅舅那边工作了，所以也再也没有见过结城赤音了，他也是一直如此的孤单活着吗？
　　「……」
　　一眼看到伊明似乎又陷入了自己的世界之中静静思考着，古明地觉深呼吸了口气，拿起了一旁的发卡别在了头上。
　　“话说，觉你没有想过要留长发吗？”
　　虽然说她的身材比较的娇小，但是也不能代表她不可以留长发，这也许只是一个生活习惯的问题。
　　“……为什么会突然问这个问题。”古明地觉嘴角抽了抽，看了一眼脸上神色没有丝毫变化的伊明，不由得略微怀疑的眯起了眼睛。
　　总不能说周围的人除了她以外全都是长发，伊明只是为了思考女生之间的差别这么不太好的问题，他只是淡然的推了一下眼镜，很是寻常的说道：“就是好奇而已。”
　　“恩……”沉吟了一秒，古明地觉也其实没有经过思考，侧眼看了看伊明，迟疑的说道：“就是方便一点……因为之前家务活也比较多，留长发也没什么用就是了，你是偏向于喜欢长发的吗？”
　　“大概没有，”说不上来这其中的门路，自己对于感情也略微算是有些迟钝了，不过这其实的暗示他还是能听的懂的，别过了脸继续说道：“恩，不过如果有机会结束的话，要不要试试呢？”
　　「……」
　　看着眼睛不敢直视自己的伊明，他眼镜后面的黑眸虽然略微的有些闪烁，但是还是带着些许害羞，于是也缓缓低下了头，右手抓住了裙摆，“恩……”
　　……
　　“喂喂喂不要吃得脸上到处都是啊，还有沙发不是皮质的小心一点，蹭上去不好弄下来。”
　　一下楼就看到了吃得跟一个花猫一般的白亚拿着一杯冰激凌在沙发上如同猫一样的蹭着，而一旁齐临梦拿着卫生纸生怕她溅在上面，连自己的冰激凌都放在了一边没有吃。
　　“开启空调。”
　　「叮――」
　　一声悦耳的提示音以后，家中潜藏的空调口就自动开始释放冷气，大概大家打扫卫生都比较劳累了，欢声笑语中，三无与面瘫也从心灵深处获得了一丝丝救赎。
　　在这种寻常人的生活里面。
　　……
　　作者留言：
　　Ps：恩……结局的时候我有兴趣（qian）的话就请画师设计一下长发的觉咯。
　　好久没有写日常了，憋的有点辛苦，还是得快点进主线才行……


第十四章 吃货们的旅程
　　……
　　“呜哇，伊明你家真是大啊。”
　　在众人吃完冰激凌又收拾了一番终于结束之后，白亚不由的幽幽叹了口气，呆呆的看着周围由设计大师专门设计的会客厅色调，在具有家的温暖的同时又不缺失太多的严肃，冷暖色调结合恰当，即使是伊明这样的「画家」都其实挑不出来什么毛病。
　　虽然说作画也许和设计有所不同就是了。
　　“嘛……老妈买的，我自己是肯定没钱的……”虽然说现在如果去冥都的黑市里面卖一卖时间值之类的凑出来一个小房子肯定没问题，毕竟时间值就是冥者的生命，钱的话？估计冥者里面不缺富人，人家肯买都没人舍得卖。
　　都是命根子啊。
　　当然，对于伊明来说已经没那么多的感觉了，自己和古明地觉的时间值说不多吧，就算每次梦境探索加上死亡一共花费六十点，两个人只通过一月，净花费三十，都能用估计两三年不成问题，况且两个人都是八月冥者，只要自己不怎么作死的话。
　　所以伊明的上层，十月冥者与冥王的结构很是稳定，虽然是相对三天一次的梦境来说，就算是一个多月也是极其稳定了，但是也能说明，大部分冥者都是夭折在了新人时期，这种事情没有谁会为他们提供保护，如果说成功的活到了冥都，加入了势力还说不定生存几率更高一点。
　　“话说……阿姨再有没有回来过了？”
　　盯着茶几中央精致的玻璃烟灰缸，虽然里面什么东西都没有，甚至连烟渍污渍都没有留下，恍惚间齐临梦都感觉这里其实应该不住人才对。
　　“没有了，就打过一次电话，她生意也很忙，我没事不会主动联系她的。”
　　看了一眼手机的时间，不知不觉中，这已经到了下午吃饭的时间了，伊明微微叹了口气看着窗外夕阳西下，余晖洒落进一尘不染的玻璃，干干净净的家中原本只有空荡的失落，今天的相聚，再别又是何日呢？
　　也许会很快吧……毕竟她们也哪里都不会去。
　　低下头看了一眼微眯着眼睛陷入柔软沙发中趴着的白亚，还有在吃自己买来巧克力的古明地觉，视线转移到齐临梦的身上时，却在瞬间目光交汇，复杂的神色里夹杂着些许不为人知的秘辛。
　　“……”
　　沉默了半晌，伊明也感觉到自己的肚子里面稍微有些空落落的了。
　　“今天大家都挺辛苦的，我请客，今天去外面吃吧？”
　　虽然说这么小的运动量根本没有对白亚和古明地觉造成一点影响，不过齐临梦不是还在这里吗？况且伊明也很久没有在外面吃过一顿了……虽然说他不是很馋嘴的类型，但他也肯定和正常人一样不抗拒美食……或者甜点。
　　“恩……也可以啦，我倒是知道有一家新开的自助烧烤店现在也在打折，我们可以去试试？”
　　齐临梦倒是在伊明说出这个提议以后没有拒绝，只不过还是很考虑的周详去可以省一点钱的地方，真不知道这样的务实是好事还是坏事了。
　　当然，如果光说过日子的话，这样的精打细算明显更符合现代人的口味。
　　微微点了点头没有说出拒绝的话，伊明将目光投向了一边看起来正在想事情还在咀嚼巧克力的古明地觉，女孩稍微愣了一秒，这才反应过来两人商讨的内容，微微点了点头：“恩，我没什么意见……你们决定就好了。”
　　稍微欣喜于自己的建议没有被嫌弃，当齐临梦将目光投向了白亚的时候，却看到她却稍微有些尴尬的笑了笑，稍微摸了摸头说道：“恩，我晚上还有点事情，今天可能没办法一起了。”
　　“诶？好久没有一起吃饭了啊……”稍微有些遗憾的叹了口气，齐临梦似乎并不想放弃这一次得来不易的机会，继续说道：“如果是阿姨那边的问题的话，我可以给她打个电话说两句嘛。”
　　“也不是……”似乎不知道该怎么说，似乎又有些难言之隐，白亚又将自己的目光投向了伊明，而原本伊明是在看古明地觉头上的呆毛晃动的规律，被这样一看以后停止思考的大脑一下子没想通其中的道理。
　　“恩？”
　　「……」
　　白亚一下子从沙发上炸毛的跳起来，冲了过去一把将伊明拉到了一边，在另外两个人有些疑惑的目光，焦急嘘声的说道：“喂喂喂伊明，你是想要让我吐在你面前你才懂了吗？”
　　这一句话说出来，伊明就瞬间反应过来了，这小妮子现在可不是普通人类身份了，以血族之身吃那些人类的食物只会胃中疯狂的翻滚。
　　“啧……”
　　二人同时转过了头，伊明看着眼神中带着一丝丝怀疑的齐临梦，一本正经的说道：“白亚确实是有一些事情的，你就不要难为人家了。”
　　“……”
　　“白亚有什么事情不能和我说，能和你说的……”齐临梦眉头挑了挑，似乎对于这个解释不甚满意，不过看到伊明又准备提起一口气进入以往那种废话连篇但是却毫无营养的境况时，她又接连摇头：“恩好吧好吧，那以后有机会的话一定要一起来啊。”
　　「……」
　　感觉到自己肚子中的滔滔江水无法直接发泄而出，伊明稍微泄了口气遗憾的捂住了脑袋，不过这样一来的话，也算是让白亚微微松了口气，也许接下来的日子中还是会有这样的情况发生，但是起码能躲一天是一天。
　　“那我们就走吧，时候也不早了，天太晚的话白亚回家也不怎么安全，现在我们还能送她一半的路程呢。”
　　「呵……你放心好了，如果有歹徒不小心盯上了白亚，那估计第二天警察都没办法在都瑞岛找到他们的踪迹了，或许在哪个阴沟下水道里面做一具无名干尸？不过白亚似乎不喜欢普通人的血液？啧，血族的世界真是麻烦。」
　　连打了三个小喷嚏，白亚稍微有些疑惑的看着已经开始查询手机地图的齐临梦和一脸事不关己的伊明，无奈的摸了摸鼻子。
　　……
　　作者留言：
　　Ps：新的一月施舍两张推荐票和月票吧~
　　感谢疾跑法师的打赏，十分感谢。


第十五章 心绪错落的枯叶
　　……
　　“路上不太远，但是白亚你可以直接在楼下坐车……我们可以直接走过去，白亚你直接坐车走应该没事吧？”大概的测算一下路程以后，齐临梦却发现和白亚其实没办法一起走一段路，无奈之下也只能用了稍微理智一点的办法。
　　不过白亚在银色的发丝在夕阳下轻轻晃动间，转过头无所谓的说道：“我怎么样都可以，方便一点就好啦。”
　　也许她不怎么缠人，不怎么需要别人的陪伴，其实这样的人在社会中并不少见，只不过作为一个女孩子的话，有如此不粘人独立的性格，其实很招人喜欢。
　　“那我们就出发吧，先去楼下的车站送走白亚再说。”将几袋垃圾系好拿了起来，伊明原本想要上前拿过来时，却被齐临梦稍微侧身躲了一下，“没事，我拿着就好了。”
　　其实并没有什么很重的垃圾，估计她提着也很轻松，伊明也就没有过多的谦让，“恩，那你们先出去，我来锁门。”
　　「……」
　　使用指纹锁了电子防盗门以后，三女已经在电梯中站着等候伊明了，在齐临梦来了以后，这个指纹锁自然也是登记了三个人的信息，不过主人是伊明，只有他才可以随意的添加删除其他人的信息。
　　电梯之中，今天他们几个人打扫卫生也谈论了很多事情，在一直到了一楼，四人都是沉默以对，默默的想着自己的事情。
　　出了楼道，小区中的人并不是很多，在这个可以说是富豪云集的地方，其实很多人都是买了却不住，或者是这个饭点都有各自的事情，自然也没有闲人的存在。
　　余晖洒在了不知名的砖块大路上，将世界染成了如火燃烧茜色，齐临梦快步行走着，走在了三人的前面，先去前面的垃圾站想要去丢掉手中的袋子，黑色的单马尾却不知道是不是因为意外，系环的蝴蝶结突然脱落而下，柔丝瀑布倾泻摇曳，引得微微有些惊慌的转身看了看。
　　「……」
　　无论在任何方面来看，齐临梦都是一个正常到无可挑剔的女孩子，古明地觉一直都如此的觉得，一个女孩子应该有的，或者是他人梦想有的，她似乎都有这样的特质。
　　就像是被塑造出来，没有办法去挑剔的女生。
　　也许这就是自己和她的差距，也是伊明与自己不论如何的交心与托付，到了如今生死相依，却始终对于齐临梦的一份宠爱无法比拟。
　　衣不如新，人不如故。
　　眼角不知为何稍微有些发酸，缓缓地低下了头，古明地觉不知道自己到底是一份怎么样的心情，但是和他就这样一起走下去的路依然十分的遥远。
　　……
　　不知道为什么，总是有些不安，并不说到了故事的终结，自己和伊明只会成为陌路的「熟人」，只不过抬起头，看到伊明在夕阳下盯着齐临梦的眼睛，总是有一丝丝的心疼。
　　是的，这一道目光……为什么会让人感觉到有些窒息呢？如果说不是怕这样的旅程无法持续走下去，不是害怕失去什么，那为什么觉得伊明身上有一种挥之不去的阴霾连接着齐临梦呢？
　　青狐之眼与天赋融合，成长为了八月冥者，拥有接近十月冥者的实力，古明地觉的直觉与意识已经可以说是超过了人类想象的地步，即使是堪破天机也未尝无法做到。
　　在这无可逆转的未来一直走下去，到底这条黑色的冥界锁链，连接着伊明与齐临梦，意味着什么。
　　她没办法告诉伊明，这样的事情只会徒增他的烦恼，原本他就是一个多心，安全感稀缺的男孩，知道了这样的事情也绝对不会抛之脑后不去思考，原本烦恼已经够多了，这样无法解决的灰尘，就让她来做到吧。
　　「……」
　　我会……调查清楚的，古明地觉不经意间捏紧了自己的小拳头，虎牙在紧闭的嘴唇中紧咬。
　　「轮到我来守护你了，伊明。」
　　……
　　“我来帮你吧临梦。”白亚看到临梦一边行走着一边不太适应的想要绑好自己单马尾上的蝴蝶结，稍微有些笨手笨脚的样子连忙的让她踮起了脚尖，细心的将蝴蝶结再一次系在了上面。
　　这个小红蝴蝶结总觉得莫名有些眼熟的样子，伊明稍微蹙了蹙眉头，模糊的记忆在大脑中放大缩小，不断想要聚焦的神采，错落的瞬间，夏季的夕阳中，似乎又一片枯叶像是纷乱的心绪飘落。
　　恍惚间，重影的视野中难以再现自己的曾经。
　　「不应该是如此啊。」
　　清秀而不染烟火，幼小的脸上带着些许的好奇看着自己。
　　转过身来，背后的双马尾上，系着对于这个小女孩来说两朵大大的蝴蝶结，红色的颜料，如同绚丽的梦想，代表着一个时代，又代表着一段无言的旅程。
　　“临梦……灵梦。”
　　那个声音自己没有听过，她在叫着齐临梦的名字，听起来也是那样的惊喜。
　　当白色的世界化作雪花融化在炽热的视网膜上，齐临梦缓缓对着公交车上坐着的白亚挥着手，脸上带着依依不舍的眷恋，不知道为何，这个背影却像是黑夜中的磷火，会在转瞬间燃烧殆尽，一如过去……
　　过去？
　　……
　　“怎么了？从刚才开始就总是在走神？”
　　衣袖被轻轻的拽了拽，将伊明从那纷乱裂切的景象中拉回到了现实，即使是古明地觉也没有注意到，伊明眼底之中的深紫色光芒，在缓缓地收入瞳孔深处，就像是从来没有出现过一般。
　　“啊……在想一些事情。”
　　突然又忘记了刚才自己脑中到底回荡着的是什么声音，是什么场景，就连齐临梦也一脸奇怪的转过头来看着自己，虽然齐临梦比古明地觉的更加直白，但两人的眼底中不约而同带上一丝丝的担忧。
　　毕竟自己的精神状况总是让人感觉到有些不安，即使是伊明也偶尔会有些为此而焦虑。
　　但是这到底是为什么？都瑞岛，乃至全北合众国最大的医院都无法成功的检测到，但是那个博士曾经说过的「波动」，也许才是揭开自己这一无法解释病状真相？
　　“没事没事，我们继续走吧，我好多了。”
　　「……」
　　也许是时候，去解决一下自己的事情了。
　　作者留言：
　　Ps：最近有点忙……恩……没什么要说的。


第十六章 现世的交错
　　……
　　在白纸上滴上黄橙橙的食用油，几人从琳琅满目的旋转柜台上拿取各种想要吃的烤肉，诸如鸡翅，培根，鱿鱼，牛排也是有大厨现烤的提供给顾客。
　　然而到了甜点区，伊明忍不住想要拿起餐盘去那把鲜嫩可口的布丁和提拉米苏装满满几大盘子，然而刚装了一个黑森林蛋糕以后，就被齐临梦用一脸可怕的眼神给拖走了，在她看来，来烧烤店吃这些甜点不仅违背了目的，而且也因为价格以及耐饱度极度不平衡，简直是浪费中的浪费。
　　「……」
　　完全没有任何的脾气，即使是面对自己的甜点也没有一丝一毫的反抗齐临梦而被拽着后领如同小鸡一般的带回了座位，古明地觉一边嘴中发出了耐人寻味的声音，一边低下了头。
　　“这么多的肉。”
　　说实话，原本她就并不是一个吃肉特别厉害的人，虽然说不拒绝这样女孩子看来洪荒猛兽的东西，但是并不是她怕吃胖还是什么的，只不过真的是吃不了多少。
　　“啧啧啧……觉，你可不要小看了临梦。”抽了抽嘴角，伊明默默看着齐临梦将腌制好的鸡翅一个一个摆在了烤炉上，随着油脂吸收而发出呲呲的声音，少年略微摇了摇头：“当初来我家吃饭的时候，我妈做的三十个鸡翅有二十个都进了临梦的肚子。”
　　“啊伊明，你再说一句。”
　　微微挑起嘴角露出一个和善的微笑，齐临梦十分知性的笑了笑，托着头似是邻家姑娘一般阳光而优雅。
　　「……」
　　“来点啤酒吗？”想要转移话题的伊明果断的看了看周围客人都会不约而同的拿几瓶冰啤酒摆在桌子上，少数的学生是喝的饮料或者是果汁，然而他似乎终于意识到自己嘴上说出了什么不得了的事情，缓缓捂住了额头。
　　看到伊明表情，古明地觉在第一时间就意识到了他估计是完全不喜欢啤酒这样的饮品的，想要表现的不怯场而对齐临梦说的瞬间，却看到齐临梦那双原本澄澈的眼睛中，似乎突然涌现出一丝丝的疯狂。
　　“对啊！伊明你终于明白了啤酒的滋味了吗！”一拍桌子直接站了起来，少女二话不说，英姿勃发的走向了冷柜去兴致勃勃的挑选起来里面各式各样颜色的啤酒，时不时还托着下巴点点头，根本不需要触碰好像就能闻到那其中的酒味一般。
　　目瞪口呆的古明地觉突然感觉喉咙有些干燥起来，不敢置信的看了一眼伊明，然而却只能看到那眼镜之后深深的后悔与悲痛，仿佛自己说了那句话以后触发了末日开启的机关一般。
　　“临梦……很喜欢喝酒吗？”
　　试探性的问了一句少年，古明地觉完全没办法想象，那个持家节俭，精明强干，贤良淑德的女孩为什么看到啤酒就像是四十多岁的那些老色鬼们盯着年轻洋溢女孩一般的表情。
　　伊明闭上了眼睛，不堪回首结结巴巴的说道：“她……她何止是喜欢喝酒……而且喝了以后会变成了另外一个人。”
　　「……」
　　总感觉接下来会有什么不得了的事情发生，这是古明地觉在这一顿饭之后的仅有最后一丝印象的记忆，之后随着那一瓶一瓶，其势如火，源源不绝的啤酒之海中，即使是身体被无数强化过的古明地觉与伊明，都已经开始淹没在了朦胧之海中。
　　无视周围人惊异的目光，那站在椅子上大口大口没有停歇的将玻璃罐中的液体从喉咙灌入胃管，齐临梦绝对是酒场上无人能敌的将军，即使是那一边酒糟鼻的大叔都看的心惊胆战。
　　然而伊明毕竟不是以前的自己了，即使是到了如此地步，还是会给自己的大脑深处留下最后一丝清明。
　　那张无暇白皙的脸上带着懒懒散散，玩世不恭的笑容，似乎才是齐临梦所展现出来独一无二的真实。
　　觥筹交错，酒香肉腻，夕阳沉入天际尽头，黑暗席卷世界，却无法掩盖这座城市的光芒，霓虹人醉，无数的辉煌与闪烁的人xing交织，这里是欲望的海洋，但是却被秩序所压抑着。
　　少女感觉到自己的胃袋如同熔炉一般暖烘烘的燃烧着，大脑间总感觉到有些许不同的东西开始发酵起来，眼前不再是吊灯，瓷砖地板，而变成了古朴的木质客厅，古色古香，奇奇怪怪的人聚在一起，在盛大的宴会中载歌载舞。
　　喝醉的重影跌跌撞撞，恍惚间又再一次清明，看着眼前托着头，眼睛微闭的伊明，以及已经趴在了一边完全没有了动静，即使是呆毛都蔫了的古明地觉，她缓缓地蹙起了眉头。
　　“是什么……诶呀，总之感觉真好。”
　　摇摇晃晃的站了起来，齐临梦一脸傻笑的看着窗外车水马龙的都市，总觉得这里突然变得陌生了起来，红红的脸颊，与通红的双眼，即使是思想都没办法通畅的去思考一件事情，但是泪水却丝毫没有停歇的涌出。
　　「……」
　　突然，手腕被一股温暖紧握，在这虚假的世界中，却用来阵阵的宁静与安全，转过头来看了看，眼底都已经变成一片红色的伊明将自己的手腕紧握，虽然眼睛似乎都已经困得睁不开了，但是却依然没有放开的迹象。
　　似曾相识的瞬间。
　　齐临梦在错愕间，脸上的表情不知道什么时候已经变为微笑。
　　两个迷途的旅人在森林深处相遇，互相取暖，分享自己的所见所得，将这无边而恐怖的森林化为一场旷世的奇遇。
　　也许她从一开始，喜欢的就不是伊明这样的人，阴郁，耍小聪明，惹别人讨厌，甚至于在他人眼中没有一点点的优点。
　　但是能有什么办法呢，她的心早就有了这样的一个不变的烙印。
　　“回家啦回家啦……”
　　跌跌撞撞的站了起来，随着伊明略微痛苦的呻yin，看了一眼一旁根本不作动弹的古明地觉，他无奈的挠了挠头将她架在了自己的身侧，看着齐临梦一个人在前面摇摇晃晃的去寻找电梯的位置，稍微用自己的意志保持着自己不至于掉入阴水沟。
　　身侧传来微微的呼吸声带着有些不太好闻的酒气，伊明侧过头看着古明地觉精致而略显幼小的脸颊，第一次露出这么放松的表情，像是猫儿一样窝着。
　　也许酒很神奇……但是真的不好喝。
　　……


第十七章 空指接白刃
　　……
　　“伊明……”
　　“恩……”
　　由于距离并不是太远，本来就是步行来到的这里，所以他们也就趁着夜风这样如同散步一样的走在街上，由于这里是都瑞岛的居民区，所以周围的行人并不如繁华的市区那边多，稀稀拉拉的几人在孤单的灯光下踱步。
　　抬起头望着天空，虽然说是繁华的大都市，但是都瑞岛却有着上海和华盛顿无法比拟的圆月高悬天空，干净的夜幕没有一丝尘埃的污染，四边环海的奇迹之岛，甚至有人在开发之初冠以蓬莱的美誉。
　　然而现在地壳的变动之下，估计传说中的那些遗迹都已经不知道是否被掩埋在了不知名的海峡深处，如果说神真的存在的话，那么他们到底是什么，被神所考验的，努力生存而羽化的一群人吗。
　　未免也太过于美好了。
　　嗤笑了两声，三人步入黑暗的小巷中，从孤单困倦的背影，再也不会形单影只。
　　寂静中只有鞋子踩在地上发出吱呀的声音，接着隔着很远的路灯与月光看清脚下的水泥地板长路，这条路的将他们的影子拖得长长的，似是没有边境一般。
　　“……”
　　原本懒散迷醉的眉宇间突然涌上一丝的厌恶，伊明的目光投向了身后两侧的大楼之上，黑暗的房屋层层叠叠，只有些许人家亮起了微弱的光芒。
　　然而在这寂静之中，却有一股凌冽的杀气，像是极夜中亮起的太阳那一般明显，丝毫不掩饰的恶意刺入齐临梦的身体，使得少女轻轻微微在不经意间打了个冷颤。
　　其实在无人的走廊中，你突然感觉到寒毛乍立或者是冷颤连连，第一种情况，就是有心怀恶意之人在四周徘徊，要么就是被「人类」无法用双眼捕捉的「生物」所盯上。
　　当然，除了镜鬼城的话，伊明也从来没有在现世见过有悖于常理的灵体出现，所以说这股有目的性的杀气毫无疑问就是针对少女的暗杀活动了。
　　“呵……”
　　连气息也无法很好的隐藏，很显然，来的人是一个菜鸟中的菜鸟。
　　再看一眼自己身旁的古明地觉，女孩虽然脸上依然泛着有些让人想要咬上一口的红晕，但是朱红色的眸子中也早就恢复了自己应有的清明，如果说八月冥者想要强行打起精神来的话，这一点酒精完全不会对他们造成一丝一毫的影响。
　　“左侧三栋十二楼，目标正在缓慢的移动，需要我去处理吗。”
　　精准的报出了暗杀者的坐标，古明地觉眼中的杀意也在一瞬间喷薄而出，比起那个三脚猫刺客，她即使站在自己的眼前，伊明都无法准确的感知到那一瞬间空气出现的波动到底是什么意味。
　　这就是大师级的隐蔽与学徒级天差地远的区别。
　　“不必要，”伊明轻笑了一声摇了摇头，如果说连这么明显的气息都感觉不到，那他真的要把自己上千的蓝色魂魄全部当成麻薯吃了算了，挥了挥手，他的身形在黑暗中渐渐地褪色，化为虚无，只留下最后一句话，“你和临梦先走，我马上就来。”
　　「……」
　　稍微叹了口气，就在古明地觉转身想要扶住齐临梦继续前进的时候，却看到少女呆呆的转过了身来，疑惑的望了自己一眼。
　　心里一紧，以为她要问什么问题的古明地觉甚至都做好了最糟糕的准备的时候，齐临梦却摸了摸头，有些头疼的说道：“伊明呢……？”
　　也不知道是不是因为那一股冷冽的杀气让齐临梦的醉意有些许被驱逐出了身体，如果真的是那样的话，眼前这个平常的少女所具有的先天灵觉也未免太过强大了。
　　不过还好，问了这个问题就说明齐临梦没有看到伊明消失的瞬间，古明地觉连忙上去扶住了还有些摇摇晃晃的少女，低声说道：“他在后面那个超市，想去买一杯喝的，马上就追上来了。”
　　“诶……？刚才他啤酒还没有喝够吗……早说嘛，我就再拿一些了……”
　　「……」
　　十二楼，只有四十米的层高，伊明直接在平地轻轻一个腾跃就轻而易举的到达了这个高度，在感受到那杀意传来的位置以后，他仿若在天空中漂浮的幽灵一般，举起了食指与中指，结印在胸。
　　“礼云之风。”
　　朱红色的贤者之石在胸口亮起淡淡的光芒，周围的风之精灵们将伊明托举在半空中，就仿若飘忽若神的仙人一般，然而这个仙人可能并不会跟你多BB。
　　身形连转如同瞬移一般，伊明甚至于在一刹那间接触到了玻璃，整个人像是幻影直接钻入其中消失不见，而在玻璃的另一侧再造人身，鬼镜城到了这一刻，几乎已经和伊明的精神融为一体，转瞬即发，而且以最小的代价就可以得到自己想要的结果。
　　不仅仅是抵抗副作用的力量多了千百倍，更是因为力量的控制精妙而消耗减低数倍，这样所带来的方差能力，甚至可以说触及了「神」的禁忌领域。
　　在黑暗房间中躲藏着的暗杀者毕竟不是一个傻子，被这样骑脸自然也是第一时间就发现了伊明，紫色的电盲如同毒蛇出洞一般闪破空间，仔细的用显微镜去慢放的话，甚至于可以发现这道紫芒在斩破空气的时候都会讲氧原子氢原子的基本结构破坏殆尽，不留一丝残渣存在，完全湮灭于空间，无视质量守恒定律。
　　就这样不到微秒的瞬间，迎面袭来的电光却在伊明那双深邃的眼瞳中如同龟爬一般，轻描淡写的抬起手，伊明仅仅是用两根手指，就在千钧一发之际，直接将紫芒夹在了二指中间。
　　那是一把苍白色的蛇形匕首，它就仿佛具有生命的一般，即使是在伊明的二指间夹着，都在轻轻发出如同响尾蛇一般的鸣响，一股股大力想要去挣脱着比铁钳还要坚硬的手指。
　　「……」
　　伊明将手指从眼前移开，淡然的看着那黑暗中，已经完全傻掉的人影，在二人之间沉默不到三秒的时间后，就双膝一软扑通一声就跪在了自己的面前。
　　“啧……”
　　……


第十八章 暗杀者的退去
　　……
　　“是谁派你来的。”
　　手腕如同疾电般抖射出手中的匕首，紫色的电光在一声嗡鸣之后就深深地插入了一旁的混凝土墙壁中，刀刃全部没入其中，而且趋势不减的剑柄撞击在墙壁之上直接如同蜘蛛网般的龟裂开来，眼前的冥者一看到伊明接下来的这一番动作以后，腰部拿出来一根银针的动作也凝固在了空中，默默的将双手举了起来。
　　眼前的这个少年拥有的，绝对不是政府那些新人类走狗们可以比拟的实力，而且他也不相信政府会因为这样一个小女孩，就将自己王牌中的王牌派遣至此，如果说排除的政府的话，剩下的唯一一种可能性，他绝对是自己难以企及的上层冥者。
　　冥者之中，殊途同归，即使不是一个派系的存在，但是也不会肆意的屠杀同伴，当然，前提是你的态度得好一点，不然的话人家照样宰了你。
　　“九龙之域所属，五月冥者，接下任务暗杀目标齐临梦。”
　　伊明没有说话，只是将自己银灰色的手表在月光下轻轻举了起来，八道黑色的条纹如同刺眼的钢针一般钉入心脏中，让他的大气都不敢多出一声。
　　高月冥者，不论在哪个势力都是被绝对拥护的对象，触一人而动全身，他们不仅仅是实力的代表，更是代表着一个大势力的骨骼与脊髓，少一个人都会追查到底，如果说杀死一个普通人没什么，那么惹怒了八月冥者，就不是自己能够承担的后果了。
　　“阁下……如果有您保护她的话我今天的任务肯定是失败的了，但是您要保护九龙之域的目标的话，也想必是做好了准备了……”
　　「……」
　　即使是全身毛孔都开始散发出恐惧的感觉，眼前这个半跪的男人声音依然不卑不吭，毕竟背后所代表着的一个大势力，想必他也在赌自己不会与九龙之域如此的交恶。
　　当然，他赌对了。
　　即使是到了如今，伊明估计自己的实力也仅仅是高出十月冥者一丝，或者说和稍微厉害一点的十月冥者相平，直接与九龙开战的话，就算自己仰仗着这身本事没什么事情，齐临梦也绝不会没事的。
　　当今唯一的办法，就是以这身实力，将双方拉在同一张谈判桌上。
　　据说九龙之域是因为一块地方被齐临梦的父亲齐文无视九龙之域的警告，强行竞走，那么这应该算是现实中的贸易金钱摩擦，况且九龙之域那边也一直没有派强者来执行这件事情，就说明他们也不是十分重视。
　　那么这件事情可以缓和的余地，说不定就很大了。
　　“没有什么好准备的，过几天我会亲自到南合众国总部的九龙之域去一趟的，烦请你回去告诉他们吧，这几天就不要派三脚猫的刺客过来了，免得我不小心失手杀掉了。”
　　这句话中不是没有做些许让步，但是在拥有绝对的力量之后，伊明发现自己的心态也在缓慢的发生些许的变化，当然，即使是如此的讽刺，眼前的男人也依然脸色不为所动，倒是缓缓地点了点头，站起来鞠了一躬。
　　“那在下先告辞了。”
　　语罢，眼前的男人迅速的化作一团黑水从地面上流动而走，顺着排水管道不知去向的消失在了这栋大楼之中，当然，在知道了自己的存在以后，伊明量他也不敢再来做出暗杀齐临梦的行为了，接下来……确实需要规划一下去九龙之域的计划了，再怎么说对方也是九位十月冥者，不慎重一点对待是不可能的。
　　……
　　手搭在阳台扶手栏杆上，伊明缓缓地抬起头仰望夜幕，明月反射在眼镜上倒映着，一如他复杂的瞳孔中所蕴藏着的无数担忧与焦虑。
　　也许天命十分的复杂，处处充满生机，却又在一瞬间将你置之死地，所经历的越多，他的精神也多一份压力。
　　回过头来看了看，少年却在瞬间愣在了原地，自己身后漆黑的客厅中，不知道什么时候，出现一位裹着自己的被子，一脸恐惧夹杂着厌恶的凄厉的尖叫起来，声音不绝于耳，仿佛是狮吼王再现江湖一般。
　　“抓变态啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　「……」
　　这一声回荡在街道两侧，甚至产生了让人幻听的回声，等到声音全部消失的那一刻，伊明的声音，早就消失在了夜幕的尽头，消失的无影无踪。
　　……
　　“刚才是不是有什么奇怪的声音。”
　　看到伊明的身影突兀的出现在了自己的旁边，古明地觉歪了歪头有些奇怪的回头望了一眼，而伊明咳嗽了两声，并没有打算将自己刚才的经历的一切说出来，捂住现在还有些发烫的脸颊，立马转移话题：“是九龙之域来的刺客，已经被我赶走了，现在的情况不适合杀掉他，而是用缓和的方式来结局这件事情。”
　　“恩……我刚才还怕伊明你一怒之下把那人直接杀了呢，正好这两天时间还算宽裕，事不宜迟，明后天就准备出发吧。”到了正事，古明地觉倒是很冷静的分析了些许接下来的计划以及情况，不过两个人此时都没有意识到，既然九龙之域派的是冥者来进行的暗杀任务……
　　那么第一次的那个狙击手，真的是九龙之域的冥者所为吗？使用现代武器的杀手……又真的是九龙之域的属下吗？
　　……
　　“来！继续喝！”
　　被扶着的齐临梦突然发出如此的梦呓让两个人如同惊弓之鸟一般身体抖了抖，伊明有些无奈的推了一下眼睛，稍微泄了口气说道：“不过我们也要做好了被敲诈的准备了，毕竟完全不付出什么就解决这件事情可能真的说不过去，只希望他们狮子开口小一点了。”
　　“这个……”古明地觉眉头微微蹙起，稍微摇了摇头，“我倒是和伊明你持相反的看法……至于理由嘛，你自己想想应该也能知道吧？总之不管如何，这次冥都都不能再一味的钻进图书馆，而是要买些有用的东西了。”
　　……


第十九章 八云紫的「装饰品」
　　……
　　“到时候再说吧，今天虽然才是第一天，但是似乎过了很久的样子了。”望了一眼繁星点点的天空，伊明稍微闭上了眼睛，就这样将手贴在后脖颈上漫步着，周围的环境渐渐陷入了一片光束组成的世界，杂草中的虫鸣，暗巷中野猫的呼吸，泥土中昆虫滚动的声音。
　　它们化作一个一个色彩缤纷的光束在这个世界中流转，为它添上了其他与众不同的存在。
　　看到路灯下伊明嘴角露出久违享受的微笑，古明地觉低下了头点了点，“也许是伊明你很久没有这样的忙碌了吧，当然……是生活的忙碌。”
　　“嗯哼，死亡梦境的一天是很长，但是再长也总会有曙光破晓的一天。”
　　看了一眼那眼镜之后一如既往的淡然，紫发的少女也歪着头，露出了些许微笑：“恩，你也要好好的相信自己才可以。”
　　“你呢……”似乎想起了什么，伊明转过头看着她，双眼对视中虽然女孩的脸颊已经泛起了大片的粉红，但是也没有挪开视线，也许是因为今天齐临梦让她感觉到了些许的危机，也许她只是想听一听，眼前这个少年多变的内心，对自己到底是怎么样想的。
　　伊明看着她脸上认真的样子，原本那一丝丝开玩笑的微笑也收敛了起来，别过眼睛看着这一段明明几分钟就可以到达的路程，深深地呼出一口浊气。
　　“你，只需要相信我就可以了。”
　　「……」
　　原本两个人经历了血月世界以后，灵魂就发生了些许的变异，有些相连接无法言语的羁绊隐隐约约所存在着，互相感应，如果说这样一句话，其中蕴藏着的暗示还不够明显到古明地觉猜出来的话，那她一定是个假人了。
　　原本就因为了喝了很多酒而充满红晕的脸色在这一刻更是如同快要滴下鲜血来一般，女孩低下头几步就走到了前面，有些结巴的回答道：“不不……不……不……不是说好的，这样的事情，等以后再说吗……”
　　没想到会有如此激烈可爱的表现，原本伊明感觉到自己措辞没有隐晦而稍微拍了拍自己的嘴，这一下子倒是也没有后悔说出来这句话，腹黑的心一下子又涌了上来，不由有些奇怪的说道：“恩？怎么了？难道你不是很想和我以后合作了吗？”
　　完全将她的意思曲解而引导向了正的方向，古明地觉脸色瞬间就垮了下来，叹了口气，正准备回头解释什么的时候，却看到伊明嘴角毫不掩饰的那一丝暗笑，却在瞬间有气的鼓起了嘴唇。
　　“呜！欺负人……”
　　「……」
　　吃了古明地觉手上不痛不痒的几拳以后，伊明扶着齐临梦连忙跑到了前面，看着还在自己身后追逐着的觉，也感觉到了人性的奇妙。
　　明明一步跨百里，却像是凡人一般的玩闹，不管到了何时，本心中的自己却还是那个样子的，看着她的拳头又要锤在了自己的胸口上，伊明一下子伸出了手抓住了古明地觉的小手，倒是把她惊得像个兔子一样想要逃脱。
　　然而就算是用上全力也肯定敌不过伊明的力气，古明地觉只得稍微有些结巴的说道：“你……你还还手……”
　　“并不是，”摇了摇头，伊明看着眼前扭扭捏捏，和之前高冷形象不太符合的古明地觉，也许她这幅样子在别人看来真的十分的难得且惊人，但是……“我只是在想，如果说没有是没有以后的话，这句话说过了，那也不算是有什么遗憾了。”
　　「……」
　　愣在了原地，看着那双黑色瞳孔中是否有还要欺负自己的灵魂隐藏，然而现如今伊明的情绪，又真的能在她面前藏得住了吗？
　　“你……怎么又变得这么悲观了。”古明地觉的世界虽然一直很是灰暗，但是她却从来不觉得未来是没有任何色彩的存在，眼前的这个少年原本一贯冰冷，也许在转瞬间无法全部改变，但是她却真的不想听到诸如此类的话语。
　　毕竟未来是什么样子，谁也没办法说的清，包括操纵着这一切与命运的神明。
　　心脏鼓胀，像是要从胸腔之中蹦出来一般，这样的心情与遭遇险境完全不同，与生死边缘更是毫无关联的两种体验，然而看着自己面前渐渐失落，朱红色眼眸也黯淡的些许的少女，伊明就是感觉到了无比的焦虑与不安。
　　还不够，还不够，远远不够。
　　即使是冥王的实力，在这个世界之中又能代表着什么呢？到最后，被现在四大冥王所尊重的上代冥王，无月之王，也不是陨落了吗？不留一丝的痕迹，到最后贤者之石也流落到了自己的手中。
　　「……」
　　“时候不早了，我们走快一点吧。”
　　原本期待着伊明脸上那变化不定的神色，期待着他到最后能说出来什么话语，不管是什么，她都会陪着眼前的少年的，然而到了最后，却一切都在瞬间化作了乌有，呆呆的看着眼前的少年的背影，不知道为什么，古明地觉感觉到嗓子中开始出现如同火烧，撕裂的痛楚。
　　你倒是说啊，你倒是直接问他啊。
　　「到底我在你心中是什么？」
　　这不是很简单吗？就这么一句话，面对无数强敌都没有退缩过一丝一毫，到了如今却看着他的孤寂的背影，什么也说不出来。
　　约定？在一切结束之前，全部将感情摒弃在脑后，一心一意的奋斗？有时候就不能好好地放肆一下吗，两个人之间积蓄的池水，只能将大坝提升高度，却不能决堤而出。
　　说到底，他们两个人，年龄只是有十几岁而已，真的能做好这一切吗……真的能压抑吗……
　　但是……就是说不出口啊。
　　自己都没有注意到的眼泪滴落在地面上，滴答滴答的，像是一只难看的小花猫。
　　无声的流泪，倔强不肯发出一丝丝的声音，却连小腿都开始抽筋站不稳。
　　……
　　转过身，看着哭泣的古明地觉，连接着的灵魂开始同时作痛，伊明没有说话，他依然坚持着自己的原则与本心，再进一步，没有任何的结果，却会更加的心痛。
　　长长的叹了口气，伊明将已经睡着了的齐临梦放在了一旁的路灯下靠着，他揉了揉刺痛的眼睛，一步一步，没有任何声响，走到了古明地觉的面前。
　　看着眼前的女孩不停地用袖子抹着眼泪，即使如此，即使全身颤抖，即使那悲伤而负面的情绪几乎如同潮水一样的奔涌着，她也没有一丝丝的声音发出。
　　他摸了摸自己的脖子，将那颗如同护身符一般，自从戴上就没有再摘下来过的紫色螺旋水晶项链，缓缓地卸下来，面无表情的将它环过了古明地觉的娇小的脖子，让女孩一下子放下了胳膊看着眼前的少年。
　　“这……这个……”
　　还是带着沙哑的哭腔，但是更多的确实惊异。
　　「……」
　　伊明弹了一下她的额头，只是发出了很短暂的解释。
　　“戴好它……别摘下来，它不是世界之物，只是一个「装饰品」……但是如果有未来的话，我希望在最后也可以看到它完好无损。”
　　歪了歪头，看着那紫色的水晶在黑暗中摇曳，一如她并不修长，却异常顺眼的紫色短发，他终于笑了笑。
　　“恩，很适合你。”
　　……


第二十章 境界之妖
　　……
　　“今晚好好休息吧，你也估计很累了。”
　　泡了一杯从超市买的奶茶放在了伊明的面前，古明地觉回头看了看依然在客厅的沙发上熟睡的齐临梦，回头看了看怔怔盯着热气在自己面前升起的伊明，不由得说道：“别再想了，到时候去了合众国的话……再看该怎么样处理这件事情吧。”
　　“并不是光这件事情。”
　　伊明揉了揉自己的睛明穴，也没有明说自己到底是为了什么在烦恼，叹了口气将还有些发烫的瓷杯捧在手心里面浅尝了一口，有些许甜味与水果的味道，算是他比较喜欢的类型了。
　　“觉，一会拜托你带着齐临梦去卫生间洗漱一下了。”
　　“恩，交给我吧。”
　　这种生活上的小事倒是伊明十分的放心，不用再多管什么事情了，于是他将那对于普通人来说可能会烫伤的奶茶一饮而尽，摇了摇头说道：“那我先回房间了，明天还有课，到时候有什么临时的决定的话我会给你打电话的。”
　　“嗯好，你先去休息吧，我收拾一下也准备睡觉了。”闹腾了这么久，现在时间已经到了深夜接近零点的地步，然而古明地觉却没有太多的困意，看了一眼在胸前摇曳，确实没有任何灵子的紫水晶吊坠，她却依然的在不经意之间露出一个安心的微笑。
　　「……」
　　在自己房间中的卫生间用冰凉的毛巾在自己的脸上擦拭了一把，冷水刺入脸颊上每一寸毛孔，将那让人冷静的反应渗透进伊明的大脑之中，然而抬起头来看了看，伊明却可以明显的发现，自己瞳孔深处，那不断闪耀着的紫芒。
　　那些诡异的色彩从乌黑的瞳仁开始，像是无数的粒子向着棕色的瞳孔侵蚀渲染，深紫如同显微镜下蔓延扭曲的细菌一般的开始占据着伊明眼中所有的色彩。
　　捂住自己刺痛的大脑，伊明感觉到前所未有的鼓胀在太阳穴与脑骨的每一寸角落敲打，明明身体早已不惧刀剑，百毒不侵，然而这样如同瘟疫一样的现象竟然开始从脖颈开始向着全身所蔓延。
　　锋利的手术切割刀在大腿跳舞，绞肉机不小心将手指吞没
　　「……」
　　皮肤都开始泛起微红，伊明强忍着那全身不断袭来的剧痛，坐在了马桶上面将自己的头发揉的纷乱一片，但是自始至终，在这样非人剧痛侵袭之下，他都没有发出一点点痛苦的声音，只有偶尔因为心防失陷而泄露的击打。
　　不论是声音，还是闷哼，估计在这个家中的声音，没有一点点可以逃得出古明地觉的耳朵，这一点，伊明十分的明白。
　　「潜入小偷的家中。」
　　啊……？
　　「朱红的圆月在蜜糖中融化。」
　　――这是什么？
　　「知更鸟不存在的夜晚。」
　　「叽叽滋滋，是蜡烛缓慢的燃烧。」
　　紫红色破碎的景象与声音环绕在伊明的大脑之中。
　　「引人发笑的弄蛇人在暴风雨中站在破碎的孤岛上――傻笑――傻笑――傻笑――」
　　……
　　支离破碎的意念，即使是集中神经，即使是用了一贯冷静的咬牙，眼镜没有起作用，双重人格之中让他寂静的因子已经消失不见。
　　如同大海怒涛中摇曳的小舟，位于梦境中的幻想。
　　在一团糟的幻想中，无数的记忆点燃，到了终焉的时刻。
　　……
　　再次睁开了双眼，不知道过了几分钟，也不知道过了几小时。
　　全身的衣服已经被冷汗所浸透，伊明缓缓地靠在身后的盖上，缓慢的将自己额前的刘海全部撩拨到脑后，呆愣愣的看着白色格子状的天花板。
　　迟钝的大脑指挥着他转头看了看镜子，那紫色似乎没有出现过，也未曾出现过，黑色的眼睛里面依然是那般普通且深邃，只不过瞳仁却有一丝丝微小的颤动，那一丝劫后余生的颤抖。
　　其实在今天，伊明一直感觉到身体中什么东西似乎想要破体而出，然而靠着精神的压抑，他将这股不适感像是之前一般，全部压抑在自己的内心之中。
　　「明明知道的，但是却不经意间遗忘的事情。」
　　「那些景象，估计不是自己的记忆吧。」
　　「只不过是远古第一位先祖，而传达的“警告”。」
　　境界妖，从古至今，没人知道到底存在过多少位，它们似乎比人类的出现都要更加久远，而从根源就可以颠覆一切的恐怖能力，那就是境界，可以说是逆天而为，不应该存在于世的力量。
　　这样的力量，自然也不能肆意乱用，将疲惫化为兴奋，将枯竭化为充盈，从无到有，改变「现实」的本质，而伊明，仅仅是使用过两次可以说不从根源改变的境界，从人的精神上改变，以及从原本就有的月亮身上入手。
　　可以说，现世中他没有多添加任何有悖于常理的「概念」。
　　然而仅仅如此的应用，就已经让他变成了这样的德行，传承的记忆并不适用于所有的妖怪，伊明只感觉到，也许境界这个力量有着太多的限制，不然的话境界妖简直就是可以颠覆世界的存在。
　　那么这个度？究竟到哪里才算是止境呢？这也许比鬼镜城要更加的危险，也许到了如今自己的实力，直接深入副作用充盈的鬼镜城中，里面的众鬼都一时半会拿捏不了自己什么。
　　然而境界如果说产生了剧烈的反噬的话，估计自己就会被这个所谓触及了神之领域的能力吞噬，存在消失于无吧？
　　「……」
　　头痛欲裂的伊明无力的倒在了自己的床上，听着楼下时不时传来猫头鹰的呜鸣声，他的意识也开始坠入了无边的黑暗之中。
　　……
　　“大人……少爷他的情况不怎么好。”
　　身后九条尾巴缓缓地摇曳，看到八云紫在自己的办公桌上抓着大台灯有些苦恼的样子，不由得叹了口气：“不需要管吗。”
　　「……」
　　八云紫过了好几分钟，似乎想通了什么，将自己手中的笔记本放下来，黑夜之中，紫金色的眼眸中带着魅惑众生的气息，说道：“没关系……我的那颗螺旋紫水晶已经给了小伊了，这段时间他这个半妖才刚觉醒也许很危险，不过有它贴身保护的话，境界不会有什么威胁的。”
　　……


第二十一章 心防失陷
　　……
　　拿出了一瓶矿泉水，伊明踮起脚尖从书柜上将两瓶药摸了下来，倒出了自己平时所吃的三倍剂量，一口全部吞下，灌了两大口矿泉水以后，坐在了床上缓缓地舒了口气。
　　也许这样的方式只不过是自欺欺人的安慰一下自己，不过到了如今，这些药的副作用已然无法对自己造成太多的影响，不过时刻还是要注意一下就是了，毕竟不管身体再怎么好，这些隐疾却依然没有痊愈的动静。
　　“还好临梦没发现今晚的事情……”
　　……
　　一夜无话，第二天一大早，太阳才刚在地平线的边缘露出微芒，这个家中却已经有两个辛勤的少女早早的爬了起来，在不同的卫生间洗漱以后，正好在去往厨房的路上同时相遇了。
　　「……」
　　第一眼看到古明地觉的那一刻，齐临梦稍微有些不好意思的别开了眼睛，毕竟昨天那种窘态，被人看到了，而且还是作为一个女孩子，她实在是不太敢去直视古明地觉的眼睛。
　　然而事实呢？古明地觉虽然说昨晚有点惊讶就是了，但是还不用抓住这样的小事给眼前这个可以说是自己敌人的少女以毁灭性的打击，况且伊明都已经一副习惯的样子了，她还习惯不了未免也太过于性格恶劣了。
　　抬起头看了看天花板，她可以从这些杂声中分辨出来伊明还在缓慢的呼吸声，虽然不知道一贯起的很早的少年为什么今天听起来格外疲惫的呼吸声，但自己还是得起得早一点。
　　“临梦，你不多睡一会吗？”
　　虽然已经知道齐临梦在平时算是起的早了，但是她还是没有料到，眼前这个少女竟然在这个五点半都不到的凌晨就已经爬了起来，自己是身体素质好的吓人，严格来说睡两个小时都已经精神百倍了，但是她可是真正的昨晚醉酒而且睡得也不太早，正值成长期的孩子啊？
　　“不……不啦，今天准备给伊明做便当来着的。”
　　稍微脸色有些发红让古明地觉错觉的以为她昨天的醉意还没有好，却哪里知道眼前这个少女早就先自己一步的去诉说过了真实的心意，正视了自己以后，她立马就准备今天再一次准备上次没有好好给伊明吃过的午餐便当。
　　然而这个想法，却与今天早早醒来的古明地觉，在这一瞬间不谋而合。
　　原本算是抓到齐临梦把柄的古明地觉虽然不准备趁胜追击什么的，但是这一刻，厨房既是战场，对敌人，自然也不能有一丝一毫的怜悯，这也是伊明在行为之上教育古明地觉一个最大的道理。
　　她朱红色的眼眸虽然没有任何的光芒闪烁，只是淡淡的撩动了一下自己耳边的柔发，用丝毫不加以掩饰的「关心」，说道：“要不临梦你今天来做早饭吧，正好可以改观一下昨天你「没睡醒」而给伊明「有些懒惰」的印象，一举两得，昨天伊明也不是喝的有点多，你正好做一顿早餐让他清醒一下，不是……吗？”
　　「……」
　　然而齐临梦似乎在瞬间就发现了古明地觉话中处处不和谐感，稍微有些奇怪的想要反驳什么的时候，她终于，说出了自己的真实目的：“正好我要做自己的便当……就「顺便」，做一顿伊明的便当吧，早餐和午餐肯定是不一样的……临梦你也做不了两个吧？”
　　处处布下了言语陷阱，在这勾心斗角的梦境中，齐临梦哪里见识过如此精密的理由？想要从中找到一点点的漏洞去争取这个机会，却根本没有办法从这个原本冰冷，但是现在却挂着一脸柔和和关心看着自己的女孩找到任何破绽。
　　是的，她似乎处处都在为自己着想，现在反驳的话，自己败下阵会更加的迅速……
　　“好……好吧TAT。”齐临梦咬了咬下嘴唇实在不知自己到底该说什么才比较好，一脸低沉的走进了厨房里面，而看着她的背影，古明地觉却微微露出了一个不经意的愉悦。
　　走进厨房以后两人也开始各自心怀暗事的做饭了，知道自己今天可能没办法去做便当了，齐临梦也很快调整了状态，从刚才一直在思考什么样的菜才会营养均衡的状态中变为如何去做好这一顿早饭，古明地觉倒是早就思考好了自己该做什么，然而两个人同时将头凑到了柜子旁准备寻找食材时，拉开了柜箱却只看到里面所剩无几的蔬菜。
　　「……」
　　“看来要买菜了啊，不过这些的话今天应该还够。”数了数其中的种类，齐临梦若有所思的记在了心中，而古明地觉倒是淡然的点了点头，没有多发表什么评论，就伸手拿走了自己想要的食材，“昨天买的生活用品，所以忘记了。”
　　看到此时的她明显比起以前要开心一点，齐临梦在这一瞬间问出了自己整晚都在做的噩梦，似乎是不经意的无心之举，却最能够让此时大脑有些短路的古明地觉说出来事情的真相。
　　“昨天那几个人被伊明赶走了吗。”
　　“啊，对于伊明来说简直………………？”
　　转过了头，古明地觉闭上了嘴巴看着一旁一脸错愕的齐临梦，她恨不得把自己嘴现在就拿针线缝上，一直淡泊的脸上终于泛起一丝丝的慌张，她根本没有注意到，齐临梦到底是用了怎么样的心灵暗示才让自己的防守失陷，此时的她早就因为自己说错话而乱了阵脚。
　　“临梦，你不要太在意……”到了如今，她绝对已经猜出来在自己醉酒那会消失的伊明到底去了哪里，然而此时还没有醒来的少年却更加成为眼前黑发女孩的心病，不管不顾直接丢下了自己手中即将用来煲汤的食材冲上了二楼。
　　“临梦！！伊明没事情！”
　　咚咚咚咚――――
　　白色过膝袜踩在红木地板上也发出了焦急的阵响，伊明在沉沉的睡梦中对于不夹杂恶意的意识反应也略微有些迟钝，刚有些头疼的发出一声闷呼以后，听到砰的一声，抬起头，就看到了齐临梦眼角依稀有些泛红的喘息看着自己，而身后的古明地觉也是一脸歉意手足无措的站在她的背后。
　　「……」
　　他的脸色一下子有些古怪了起来。
　　……


第二十二章 道不同
　　……
　　看到两人不同的表情以及仔细思考了昨晚的事件以后，大脑运转急速的伊明在一瞬间就已经明白了眼前的情况到底是以什么样的导火索引发的爆炸。
　　微微叹了口气，伊明也没有将责怪的目光投向古明地觉，虽然说在下一秒以后紫发的小女孩已经一个人垂下了脑袋走出了房间，看着齐临梦眼睛像是兔子一般，咬着牙看着躺在床上的自己，稍微有些迷之尴尬，伊明默默的穿上了拖鞋。
　　“那个……不用两个人一大早这样迎接我吧？”
　　稍微用有些轻松开玩笑的语气如此说着，如果说这样就可以蒙混过关的话那肯定是再好不过的了，只不过看着齐临梦依然握紧拳头，仔细打量着自己身体上的有没有伤痕的存在。
　　到了如今再装傻估计只会适得其反，让齐临梦觉得自己确实是隐瞒着什么暗伤一般。
　　“没事，那样的杂鱼来多少都无济于事，你不用担心。”
　　齐临梦摇了摇头，咬着下嘴唇，嗓子都开始变得沙哑起来：“上次，还不是因为我受了那么重的伤。”
　　「……」
　　该怎么样去表达现在自己已经今非昔比了呢？毕竟在几天之内，任谁也不会相信自己能比上次强出多少，即使是伊明也无法找到一个好的理由去说服眼前这个傻乎乎的少女。
　　“上次是上次，以后就没有那样的情况了。”
　　“闭嘴，”突然间用冷冰冰的话语打断了自己，愣住的伊明看到她抬起头来，那双黑色的眼睛中满是红血丝，不甘，苦痛，后悔，那其中到底有多少种自己无法解读的情绪？噎住了的伊明别过了自己的眼睛，“不怕一万……但是你能保证几率低于百分之零点一吗。”
　　“……”伊明摇了摇头，看到齐临梦转身就准备离开的背影，一瞬间就抓住了她的手腕，让少女吃痛暗呼了一声，“那我更不可能让你就这么暴露在他们的眼睛底下。”
　　到底是从什么时候开始，两个人又了解到了什么地步？
　　也许齐临梦对自己在今年发生的种种事故都一无所知，但是如果说是因为自己百分之一的死亡率，她也许也不会用它来交换自己的生命。
　　傻里傻气，一点都不通人情，可以说是智障到了极点，在这个社会之中闪耀着人人厌恶的圣母光环，进入世界以后也许会被那些吃人不吐骨头的政客商人骗的团团转也不是什么稀奇的事情。
　　「……」
　　是啊，谁说齐临梦全身是优点，为什么她会是这样，明明是自己最讨厌的样子。
　　「好好地为自己考虑啊，混蛋，自私才是活下去的唯一真理……」
　　这样在心中痛骂以后，伊明又不禁自嘲的笑了笑，自己这样的想要去告诉齐临梦，那么自己又是什么，拼上那可能会牺牲自己的决断去保护她吗。
　　值得吗。
　　「……」
　　他发现，价值观十分的正确，却又无法说服自己，对自己绝对没有好处……仅仅是因为，不这样做的话……不这样做的话。
　　「……」
　　哪有为什么，只是自己「想去」这样做而已。
　　……
　　“伊明，你知道吗……在那天过后，妈妈就失踪了。”齐临梦坐在了一旁的小椅子上面，整个人失魂落魄的拿着手中亮着屏幕的手机，反射在她眼瞳上的光芒没有丝丝的变化，那待机界面，似乎再也没有解锁过一般。
　　这一种眼光，有些似曾相识，记忆深处隐藏着的。
　　“不论如何联系，不论在什么时段联系。”抓着手机苍白而纤细的手微微有些抖动着，齐临梦的语气却是异常的平静，“这是研究所中的号码，如果说不是研究所倒闭了，那就只可能是妈妈不想要再联系我了。”
　　「……」
　　这样的场景，是啊，伊明怎么可能不记得，这样的眼神，泛着死灰，即将被汹涌的未来所吞没。
　　“伊明，你经历过的，就是这样的感觉吧……嘿嘿，我现在是懂了，但是已经晚了，那些年你最需要我来陪伴的时候我却不在你的身边，到现在你却用自己的生命为代价保护我……我是永远都不会原谅自己的。”
　　……
　　齐临梦从房间里走了出去，她到最后离开的那一刻，伊明都仿佛喉咙被果冻噎住一般，一个字都无法吐出。
　　无神的看了一眼天花板，伊明就这样静静地盯着天花板，近半个小时以后，才响起了叮叮咚咚的敲门声，将他拉回了现实。
　　也没有征求伊明的同意，古明地觉端着一碗粥默默的从门外走了进来，看着那双空洞的眼睛，她将粥放在了书桌上，捏着小拳正坐在了地摊上，无言的低下了头。
　　“对不起。”
　　“你不需要道歉。”
　　伊明没有等到下一句话，终于用有些干枯的嗓子说出了这么久后的第一句话，“我很了解临梦，何止是了解……她早就已经是一个炸药堆了，这样的负面情绪不断地堆积，只需要一点火星就会引燃，不论这些火星会在什么时候产生，也许早一点是更好的。”
　　“可是……”古明地觉抬起头，看着那双充斥着空洞的眼睛，缓缓地咬住了下嘴唇，“临梦做好饭以后就去学校了。”
　　“她肯定会在三天之内离开这里的，”伊明用这样毋庸置疑语气说了一句，缓缓地推了一下眼镜，他不擅长处理感情的事情，也不擅长去安慰别人，原本就因为疾病而与他人交流甚少，如果说仅仅是靠嘴炮就能解决的话那他的名字应该叫naruto才对，“所以只需要和九龙之域在这几天商议，就可以解决一切了……从根源上解决这件事情，这样的话她才会安全。”
　　是啊，万物起源于尽头，尽头不复存在就好了吧。
　　心中有了自己的计划而不去用自己笨拙的嘴巴去将齐临梦劝慰，行动派与理论派永远是有自己的处事原则。
　　然而心中所想的「尽头」，真的是一切事件起因的源头吗？
　　这个世界，真的如同自己所想的那样吗。
　　伊明咬着牙齿，他没办法去思考那些原本就不具有的幻想情报，他只能祈祷，在这之中，不要出什么岔子。
　　“也只能如此了……”
　　……


第二十三章 尘世的言悟
　　……
　　将书包有些邋遢的用手提着背在背后，然而即使如此，在走进教室的那一刹那都没有让以前那位对自己还是同学都无比严厉的班长投来一丝丝不快的目光，她就一如既往的那样坐在书桌上，仔细的阅读着上面放置的南合众国语大全。
　　「……」
　　知道即使如此也肯定不会再让她如何去接近自己，以往的岁月已经开始渐渐染上不洁的尘埃。
　　人类是很复杂的一种生物，看似很简单，谁都可以猜得透，但是他们的行动却永远无法有一个准确的规律去预知。
　　古明地觉更是直接穿过了伊明的身边，在自己原本的位置放下了手提包，此时的时间并不算是很早，班级里已经有快一半的人坐在了教室中，要么在玩手机，要么在认真的研读着自己的书本。
　　然而在看到门口进来的伊明时，却不由自主的将有些好奇的目光会交在一起，不过他也不会在意这些细节，毕竟在这个班级之中，也许让伊明去准确的将脸与名字对上号估计都无法做到。
　　只是一群熟悉的陌生人，没有价值，也会在毕业后各奔东西。
　　坐在自己的座位上用眼睛的余光看了一眼齐临梦，她确实没有将任何的注意力流散在自己的身上，只是那眼角之间依稀能看到些许的红色痕迹。
　　此时搭话的话估计不会让她有任何理由回应自己，更何况引得其他人的瞩目的话，会更让她内心的阴霾深重，而让情况进一步恶化的吧。
　　「……」
　　在这样的时刻，也许也是齐临梦最为脆弱的时候，伊明没有那么多漂亮的话和细腻如水的心思，他更不会说那些也许可以在此时解决许多事情的情话，虽然说那样的话很可能会有什么意外，这个小说就会被河蟹。
　　简而言之，他能做的除了默默的叹气以外也不知道自己到底该说什么，只不过从眼下的情况来看，完全不明白齐临梦的妈妈到底是个什么情况。
　　齐文暂且不谈，他既然硬着头皮顶着九龙之域的威胁去将自己的女儿送到最危险的境地，又怎么可能再次现身保护她？这样的烂人虽然很难想象，但是在这个社会里面，伊明觉得这也并不奇怪。
　　至少大厦之后的阴暗面积，也绝对是难以想象的庞大，从一开始他就很明白。
　　冯娜走进来教室的那一刻，看到那一贯空着的三个座位今天竟然全部满员，不由的目光多看了三个人几眼，不过毕竟也是一个班主任，她稍微咳嗽了一声就恢复了正常，毕竟学校上面也说了，和伊明有关的话多长时间的请假或者是不缺勤也不要多过问什么。
　　这能量也未免太大了，竟然请得动学校的高层，她是绝对不会再去小看这几个未成年人的。
　　“咳……今天没有谁请假吧，那么我们就上课。”
　　……
　　听了两节无聊的课程，伊明原本伊明自己的精神力到了另一个层面之后可以听一会这些简单易懂的知识，然而得到的答案却是否定的，到了十点钟大课间的那一瞬，他不由得趴在了桌子上，侧眼看了看，古明地觉和齐临梦却早都进入了状态开始翻看着自己已经不知道放在哪里了的书本。
　　「去一趟图书馆吧……」
　　这样心里想了想以后，伊明默默地推了一下眼镜就走出了教室，洞察力敏锐的古明地觉虽然眼睛在课本上，但是还是第一时间察觉到了他的动静，用余光看了一眼少年离去的背影，不由自主的摇了摇头。
　　完全可以想象，现在老师管不住的伊明绝对后两节课愉快的旷了。
　　虽然说中学的图书馆肯定没有大学的图书馆用处那么大，到处都是自习的学生，大部分人都需要去上课而导致这栋大楼冷冷清清的。
　　走进了大门以后，伊明瞬间就被拦了下来，图书馆看门的大叔一脸凶巴巴的瞅了一眼伊明，伸出手说道：“把学生证拿出来，登记一下，还有，马上就要上课了你进去要干什么，旷课吗？你哪个班的？班主任是谁，还有……”
　　叽叽喳喳的没完没了的如同问户口一般，至于学生证？都瑞岛又没有什么给学生的优惠，伊明早就把它丢到了那个小房子某个角落了，怎么可能还带在身上？然而这些问题其实完全没必要去回答。
　　“啊，是这样的，老师，你看我的眼睛。”
　　“看什么……我再问你问题你……”
　　「……」
　　银色柔和的月光从那双黑色的眸子中亮起，虽然参杂着星星点点的紫光，但是这并不妨碍鬼镜城那迷幻众生的力量。
　　“你……”后半句话还未出口就已经失去了意义，这个中年男子的眼睛渐渐失去了本身的色彩，呆愣愣的看着伊明眼镜之后那双银月一样的眼睛，喉咙就仿佛卡住了什么一般。
　　推了一下眼睛，伊明闭上了自己的眼睛微微呼了口气，淡然的说道：“老师，来了其他人就告诉他们我没有来过，可以吧。”
　　“恩，学习是好事情，快去吧。”
　　空洞的话语只会重复着伊明想要的回答，男人再一次坐在了大厅的柜台旁看着一本不明所以的账单，少年揉了揉自己的太阳穴，看了一眼大厅中标识的书籍分类以后就走上了电梯。
　　……
　　「世界企业五百强」
　　浏览了这本全集的目录，从柜台上拿下来了第四本厚厚如同字典一般的书籍，伊明坐在桌子上，幽静的图书馆随着窗外铃声响起，更是没有一丝丝嘈杂声可以传到这里，空无一人让人有些发寒的寂寥。
　　第三名，九龙集团。
　　成立于三十三年前，崛起速度令人瞠目结舌，总部位于南合众国首都堪培拉，九龙集团的双子大厦更是堪培拉最为出名的地标之一，九龙集团在创立的初期就……
　　认真的查看着关于这个公司的种种「奇迹」，也许令媒体们赞叹不已的决策以及那种种不寒而栗的传闻，黑白两道间的巨人，这个集团的神秘色彩也时时刻刻吸引着世人的视线，有不少小说家们也以九龙集团的都市传说为蓝本写成无数旷世瑰丽，瞎几把扯淡的小说。
　　不过……


第二十四章 各自的祈愿
　　……
　　“这样子的话，到底他们隐藏着什么呢……那个地产为什么又会那么的重要。”
　　坐在空无一人的大厅一角看着眼前这本书上记录的九龙之域的产业，伊明似乎从里面找寻出来一丝丝不太寻常的气味，拿出手机在网上查了查，九龙集团最近竞标失败的那一块地方在任何媒体上都没有过明确报道，那也就是说这绝对不是什么简单的房地产或者是什么标志性地皮。
　　按这么说的话，大概是具有商业机密的矿产或者是某些开发材料的基地？然而九龙集团如果是现世的企业，伊明还有可能会认为他们会因为此事恼羞成怒，但它们的根基毕竟是在冥都，如果说不涉及冥都的话，那为什么他们会顶着这么大的压力也要杀死一个普通人呢？
　　一个国中生被刺杀，而且警察局几乎都已经知道是谁干的了，这样的事情不光是所有电视台或者是媒体都没有任何报道，就算是本地报社的记者也从来没有采访过两人，这根本就不是一个信息化时代所应该发生的事情。
　　在这样的太平盛世下，发生这样的刺杀，就算是市长来亲自（）慰问估计也是一件很正常的事情，那么九龙集团到底打通了多少关系，又承受了多少压力？冥者是绝对不会这样做一笔不划算的买卖的，可想而知那片所谓被竞拍「地皮」对于他们的意义绝不仅仅是经济方面的原因。
　　那么调查清楚这件事情就是必不可少的情报了，说不定能将一些有利于自己的条件握在自己的手中，与九龙之域的交涉也就多了一个把柄。
　　现世伊明没有任何势力，网上也没有他所需要的东西……
　　怔怔的盯着手机的屏幕，直到它自动锁上以后伊明都没有离开眼睛，看似单纯的发呆，眼睛中却有微芒在缓缓闪烁不定。
　　……
　　直到上课了三四分钟，齐临梦侧眼看着伊明的座位上都没有一个人再次坐在上面，她趴在桌子上，乌黑色的眼睛盯着窗外湛蓝色的天空，也许未来很长，但是她在这片天空下却看不到任何的日光。
　　是啊，现在的自己为什么要纠缠着伊明呢？能说出表白的话语，难道也不是因为即使是在一瞬，也可以从古明地觉那双红色的眼眸中看出她对伊明的眷恋吗。
　　一念花开,一念花落。
　　不管是什么都会在朝夕之间破灭，原本美好的日常中，现在却处处暗藏杀机，谁都明白，时间已经回不去了，这样的事情谁又能去怪她呢？
　　……
　　脸颊上突然有些温热的感觉，伊明抬起头看了看古明地觉将一个饭盒贴在了自己的旁边，稍微叹了口气说道：“想问题的时候总是要吃饱，不然的话肚子饿了脑子也不够用。”
　　“你不是还挺喜欢听课的吗？怎么过来了？”伊明也并没有谦让或者是拒绝什么，直接将饭盒拿在了自己的面前，掀开了紫色的顶盖，荤素搭配三个菜，如果说给两个人吃估计都不显少，不过他是肯定能全部吃完的。
　　“不要想的那么出神，都已经中午放学了你都没听到吗？”古明地觉无奈的摇了摇头，呆毛晃了晃看着他面前放着的几本书籍，摸了摸鼻子说道：“你中午不是有什么事情要做吗。”
　　“恩，是有点事情，不过不太急，怎么说呢……突然有点闲就不太习惯了。”摸了摸脸颊似乎是为了掩饰自己的尴尬，毕竟自己以前也算是大闲人一个过了多少年，到现在反而不太适应了。
　　露出一个无奈的微笑，古明地觉看着他也开始埋头吃了起来，看了看自己的手表以后说道：“全吃完没什么问题吧？我先去一趟社团然后递交一下退团申请，之后忙的日子估计还有很多。”
　　“恩，跟朋友打好招呼吧，我感觉这一次走了我们就要很久才能再回来了。”
　　……
　　突然被叫住了以后，白亚的肩膀打了个哆嗦，毕竟她最近最怕饭点不吃饭的时候被人看到，而且她自己性格也比较开朗，其实在学校中的人气不算低了，这样也就导致这段时间的女孩就如同惊弓之鸟一般胆怯。
　　“呃……临梦呀，有什么事吗？”
　　虽然看到齐临梦一脸的失落有些心疼，但是白亚更加恐惧齐临梦手捧的那个便当盒，如果说她要强制自己吃的话……估计会直接吃到一半忍不住喷饭或者是吐出来吧？
　　“白亚，有时间吗……一起去吃个饭吧？有些事情想要和你说。”
　　「……」
　　嘴角抽了抽，白亚虽然是很想听听临梦又有什么烦恼了，但是她实在没有勇气去面对那个饭散发出来的味道，只得尴尬的抽了抽眼角说道：“啊，这样啊，我现在有点事情，下午的时候再说吧好不好qvq，呐呐呐~”
　　被摇晃了一下手臂，齐临梦愣愣的点了点头稍微揉了揉眼睛以后，眼前的白亚已经在自己眼前消失不见，稍微有些失落的叹了口气，将饭盒放在一边的窗台上看着楼下。
　　「？」
　　没想到这一眼正好就看到了从图书馆走向社团大楼的伊明，他的表情一如既往稍微有些冷冷的，不过似乎却比平时要多一丝的忧虑，正当齐临梦移不开视线想要多看几眼的时候，却看到白亚竟然正好也在此时下楼，没有一丝犹豫径直小跑拉住了伊明，然后在少年有些惊愕却没有拒绝的动作下消失在了社团大楼门前。
　　表情凝固在了眉宇蹙起的一瞬，齐临梦将脸埋进了袖子里面，像是快要睡着一般闭上了眼睛。
　　“他们两个的关系……什么时候这么好了……”
　　「白亚又有什么事情要找伊明呢。」
　　突然感觉到此时此刻的空气更加的寂寥，齐临梦看着眼前的饭盒，虽然是古明地觉精心做好的三份，然而不管怎么样，她估计都提不起胃口去吃下去了。
　　这简直就是在慢性病之中等死的心态下，齐临梦却在不经意间，耳边响起了一个未知的声音。
　　当那个声音说出来了那段话以后，少女的内心却再也平静不下来，咬着牙一下子站了起来，一路小跑出了学校的大门。
　　……
　　作者留言：
　　Ps：感谢书友小马又做错了什么的打赏支持，因为这几天没上书客我也没看到你的留言，有事请私信联系。
　　最近一直在玩神代……恩，反正也没人催更……


第二十五章 终将揭幕
　　……
　　温热的湿气在脖间蔓延，随着刺入身体以后发出轻轻的闷哼声，让这间昏暗的杂物室里充满着粉色的气息，虽然脏乱却无法打扰一丝身体的体验，女孩脸颊泛着红晕，眼眸仿佛快要滴出水一般的搂住了他的腰间。
　　“好热……”
　　低低的闷哼声与压抑的喘息，即使是他也无法拒绝这样的快感，不由自主将她的身体抱紧，享受着这人生中不可多得的快感。
　　……
　　白亚脸颊上还泛着红晕松开了伊明的身体，而虎牙上还带着丝丝的血珠滴落在舌尖，在嘴角轻轻的舔舐以后，满脸红潮看着一脸无神看着天花板的少年，不由托腮笑着说道：“嗯哼~虽然美食无法享受了，但是血液的感觉比起以前世界所有的事情加起来还要快乐一~百~倍呀！”
　　无法言喻的感觉，即使是她离开了脖颈以后，由那两道牙印所扩散向全身的酥麻感到现在也没有消退，腿软的依然没办法很好控制身体，估计是唾液中也有些许麻醉的成分，不过即使是他的身体素质也没办法在短时间内解开就比较的让他惊讶了。
　　不过也不是人人都能供养的起吸血鬼的，饶是伊明血液中的能量比普通人大很多也是吸了不少，看来下午又是一顿要吃的跟猪一样了，希望不要被吐槽。
　　“啊呀不要那么一脸生无可恋嘛，我又不是强迫你的。”看到伊明脸上无神的样子，白亚不由自主的嘟起了嘴，完全不明白自己吸血的威力有多大。
　　揉了揉自己的太阳穴，伊明好一会才站了起来，推了一下自己的眼镜说道：“等一会你先出去吧，我等几分钟再说，万一被人看到就不好了。”
　　似乎是因为伊明完全没有回答自己的问题而稍微有些生气，白亚嘟着嘴摆了摆手说道：“话说伊明你嘞，一个大忙人难道还要夜晚杀怪拯救世界，白天做一个准时参加社团活动的好青年？”
　　“啧……我来当然是有事情，只是被你突然拉过来而已。”
　　“喂喂，你这种语气就好像我光是为了吸血而把你拉进来一样，我也是有事情要找你商量的呀！只不过……只不过……”
　　看着她缓缓地低下了头， 不好意思的吐了吐舌头说道：“只不过不小心忍不住而已~”又不由自主的叹了口气，其实伊明也不是说拒绝给她喂饭，只不过这样突如其来的强迫让他没办法掌控的话就有些情绪不大对劲了。
　　“说正事吧。”当然没有办法直接责怪她什么，伊明也不喜欢去对别人指手画脚，正确与否就交给众口去断定吧，这已经不是他的任务了。
　　咳嗽了两声，白亚稍微有些烦躁的挠了挠头，确实是在为什么而担忧着，不过大概的问题伊明已经猜的八九不离十了。
　　“死亡梦境如果会梦境扩散的话……是不是越亲近的人越容易被扩散到？”
　　看着她脸上那忐忑不定的表情，估计也是有一个对自己十分重要的人存在的吧？不过伊明也不会在这种事情上有任何的隐瞒，直言道：“这个说法不太对，应该说梦境扩散的几率与每天的接触时间加上距离有着直接的关系，我是被古明地觉所扩散的，之前我们更是一点关系都没有，但是一天在学校的接触时间太多而导致被扩散。”
　　“如果是我妈妈呢……”
　　「……」
　　突然被问到了这个身份，伊明在瞬间心里倒是有些感慨了起来，也许自己周围的人（nv）们（sheng）只有白亚还有自己的母亲在身边了，剩下的要么有奇奇怪怪的原因，要么就是早就不在了。
　　思维转的很快，伊明却也没有直说自己的想法，只是轻轻的拍了拍她的肩膀，虽然瘦弱到在这样转瞬的触碰也可以感受到那锁骨的娇小，但即便如此她也未曾颤抖。
　　“提早做好下一步的打算吧。”
　　不过伊明并没有一丝丝同情或者是怜悯在眼中浮现，只不过是陈述了一个正常到不能再正常的事实而已。
　　不过，他随后就微微的弯起嘴角，说道：“不过，想必你已经有自己的打算了吧。”
　　「……」
　　脸上的阴霾在这句话出口以后一扫而空，白亚稍微吐了吐舌头，说道：“恩？原来你已经猜出来了？怎么回事啊？”
　　无语的捂住了额头，沮丧有很多种，一种是绝望的沮丧，一种只是情绪的低落，人类的情绪也分有程度，而伊明也可以感受这种程度的情绪，不过这样还不需要让伊明去专门的炫耀。
　　“总之，接下来我是准备去找我爸爸的老战友的，他当时回来的时候留下了他的联系方式，如果有他的帮助的话，我应该可以以新人类战士的身份加入军方的北海探索队。”嘴角泛出一丝丝不符合她的冷笑，白亚十分肯定的说道：“就算新闻上说那次事故以后北合众国几乎停止了调查项目，但是他们一定不会放弃这么大一块未知的美食不去实验然后享受的。”
　　“所以呢，你要去调查你爸的死因吗。”在这个储物室中抬起头看着窗外略微有些刺眼的阳光，伊明坐在一个纸箱上叹了口气，虽然说这也许是一场不回头的旅行，但是该说的话，他还是得说：“你只不过是度过一次梦境的冥者，真的可以独当一面吗。”
　　白亚听到这句话倒是也没有生气，很是自信的说道：“怎么说我也是八月冥者呀，而且比起军方那些新人类，我可以说是现世中顶尖的战力也不为过，正好这次不是时间比较长吗，时机已经成熟了……”
　　「……」
　　说什么估计都不会让她的想法改变，不过伊明本就不打算去劝诫什么，就算因为她走后可能没办法组队也其实不是什么大事，默不作声的点了点头。
　　“既然你已经有计划了，我就先上去了。”
　　“诶等等，你是不是要去那个传说中的学生会长，艾莉丝娅那里？”
　　拦在了自己的面前，看着白亚那一脸兴致勃勃的样子，伊明感觉自己这一趟似乎有些不太平稳了。
　　……


第二十六章 伟大航线的地图
　　……
　　在看到门被咔嚓一声打开的那一刻，艾莉丝娅的脸上不可谓不喜悦，毕竟这里的钥匙除了自己以外，只剩下伊明那边有一把了，她可是早早地中午饭都没吃就坐在了这里，生怕耽误了伊明要和自己商谈的正事。
　　也许在伊明的身上，她的的确确的看到了可以将克莉莉救回来的希望，即使是这么多年过去了，艾莉丝娅的这个心结已经纠缠成了一团毛线球一般，在随着时间而愧疚更深。
　　确实她也没有猜错，伊明的身影在下一秒就出现了已经打开的学生会门前，然而在他的身后，却跟着站立一位看起来身高和她差不多，身后靓丽的银色双马尾随着窗户与大门的通风而吹拂起散乱的飞舞。
　　稍微有些眼熟这个萝莉，在看到她也将好奇地眼光投向自己的时候，作为一个合格的学生会长，艾莉丝娅稍微咳嗽了两声，收起了自己脸上的惊喜，正色道：“这位同学来学生会有什么事情吗?”
　　“我是伊明的朋友啦~”头上冒出来一个?的符号显示她的心情不是很差，稍微好奇地看了看眼前这个精致的如同洋娃娃一般的女孩，一脸坏笑捂着嘴唇捏了一下伊明的胳膊。
　　“萝莉控先生，请你解释一下。”
　　「……」
　　捂住了自己的晴明穴，在看到艾莉丝娅的脸瞬间涌上来一股红潮以后，他毫不犹豫的一记手刀扣在了白亚的头上，随后她便一脸快要哭出来的表情抱头看着自己，也许这对萝莉控来说杀伤力很大。
　　但是对于伊明这个正直的人来说，杀伤力为零。
　　“呜……”
　　突然想起了今天中午即将聊到比较隐秘的话题，艾莉丝娅的脸色在想要聊正事的时候变了变，眼睛不经意扫了一下这个银发的女孩，似乎也在责怪伊明为什么在这个时候带客人过来。
　　伊明当然是个聪明人，在看到了艾莉丝娅神色微变两次后就瞬间明白了她的意思，虽然说白亚是强行跟过来的，但是他也只能接下了这口黑锅，沉声一如既往冷静地说道：“没关系的艾莉丝娅，别看这位年纪和你差不多好像没什么用其实就是没什么用的拖后腿娘，她其实也是和我地位在冥都差不多的高层。”
　　「……」
　　虽然不太明白伊明这是唱的哪一出，白亚在瞬间也配合伊明微微点了点头，脸上露出一副老气横秋的样子，湛蓝色的眼眸在一瞬被朱红色渲染，如同红宝石一般，故意展现给一脸惊奇的金发萝莉看一眼。
　　在看到她那一副惊讶好奇的目光以后大概是虚荣心得到了大幅度的满足，微微点了点头享受着这样高高在上的感觉。
　　然而……伊明却有一种不好的预感。
　　艾莉丝娅在惊讶的看了她好几眼以后，手指微微的指了指眼前银发的小萝莉，一边惊呼，一边说道：“你就是……”
　　“嗯嗯……”
　　“那个传说中……！”
　　“没错嗯嗯……”
　　“伊明胯下的禁脔！？”
　　“是这样……啊！？？！？！”
　　估计是被这一句话给雷到了，白亚差点没有一口老血喷出来，满脸通红的摇了摇头怒视着伊明，光是用眼神估计都要电死自己了。
　　啧。
　　艾莉丝娅的头上毫不意外的也挨了一记手刀抱头趴在了桌子上，白亚双臂抱在胸前气鼓鼓的说道：“我是受到了伊明他不少照顾才会有现在的成就，但是我可不是伊明的玩物和R便Q啊！！！”
　　「……」
　　这好像比艾莉丝娅说的情况要更加的严重啊，拜托啊虽然你们十四五岁了但是面貌和十一二岁差不多的，再这样说下去的话伊明感觉自己保存了十几年的三观也要被冲垮了啊。
　　虽然说伊明的三观有些不正但是他也不想那么快的被现实给击垮啊口牙！
　　“咳咳，别闹了，现在说正事了，虽然说白亚可能之后有事情忙帮不到你，但是你也不用担心，她口风很严的，在冥都的话大部分人死都不会透露一些秘密，艾莉你也知道你们家族从来没有渗透进来过冥都吧。”
　　随口胡说了一些自己都有些听不下去的话，伊明摆出了腚司令的表情再一次扶在了学生会桌前，摆出一副洗耳恭听的样子，而白亚则是一脸好奇宝宝的模样就差眼睛里面冒出来小星星了。
　　虽然对于眼前这个同校小女孩是不是冥都的人还有些怀疑，但是艾莉丝娅还是选择信任伊明。
　　“这个就是赛缪尔从家族中偷出来的一张地图，虽然说现在已经看不清了……但是它也是我们可以找到古堡的唯一线索了。”既然已经选择相信伊明，艾莉丝娅也没有多说什么，直接将桌子下方的一张图纸拿了出来，而转交到伊明手里以后，他这才发现，眼前这张已经皱皱巴巴泛黄的A3图纸上画着的竟然是他从未看到过的一张世界地图。
　　然而经过仔细的辨认以及思考以后，他立马想起来，当初历史课上的时候似乎总是提到这么一个地图。
　　“这个是……旧世界的世界地图？！”
　　在位于下方的一块大陆板块上面用红色的小叉标注着几个地方，然而伊明却从来都没有想象过，以前的世界竟然是一块大陆一块大陆分隔的如此遥远的世界，如果说要从这个图纸上获取到现在的信息的话，或许是一件略微有些困难的事情。
　　“没错……家族要找的东西，估计是旧世界就存在的东西，或者说他们根本不是要找什么东西才把我送过去的……我到现在也不明白。”绿色的眼睛稍微有些红红的，估计又是想起了已经失踪的克莉莉，艾莉丝娅一脸恳求的看了看伊明，在良久之后，少年才从自己手上这张图纸上移开了眼睛，微微点了点头。
　　“我知道了。”
　　一瞬间，脸上的寒冬就冰雪消融。
　　……
　　“那就拜托你们了。”
　　刚说完这句话低下了头，白亚却突然如同兔子一般的跳了过去，抓住了有些愕然的艾莉丝娅的肩膀，轻轻的嗅了嗅，有些奇怪的说道：“有种……熟悉的味道。”
　　「?」
　　伊明微微蹙起了眉头看着这突然发生的一幕以及艾莉丝娅依然一脸懵的表情，白亚却又回到了椅子上自顾自的摇了摇头：“估计是错觉。”
　　……
　　作者留言：
　　Ps：返校啦，好好更新！


第二十七章 平凡中的不平凡
　　……
　　“真的没什么？”
　　从来没见过白亚露出刚才那种惊愕的表情，虽然在之后就收敛了起来变成了狐疑，但是一向不愿意放过任何线索的伊明却不想放弃这次的蹊跷的现象。
　　然而白亚却似乎真的想不出来这其中有什么意味，迟疑了半天，依然重复的摇着头，看着面前一脸奇怪的金发女孩，拍了拍自己的头，那种味道在空气中已经闻不到了，白亚不能完全肯定是自己的幻觉，但是如果多出来一些不必要的虚假线索的话，反而会对伊明接下来的什么神秘的计划造成影响和误导。
　　“大概是我的错觉吧，伊明你去南合众国之后手机一直保持开机状态吧，到时候万一陷入了什么难题再给我打电话也不晚。”
　　看着白亚似乎也有什么不说的理由，略微思索了几秒以后伊明也就没有再继续问下去，毕竟他自己也不是特别喜欢依赖别人的性格，自然也没有多想靠白亚的力量，于是也就将这一卷地图手一挥就收入了手表之中，这一花架子在艾莉丝娅面前就好像是变魔术一般的神奇。
　　好在她见过的超自然现象也不算少了，也没有过多的惊讶，倒是伊明收起地图以后看了看左右的空间，有些奇怪的推了一下眼镜：“赛缪尔不是应该也在吗，他去哪里了？”
　　毕竟欠了那个老人一个人情，伊明总是感觉欠别人东西是一个不好的行为，现在这个人情都已经准备还了，却没有见到正主在哪里，这让他略微眼眸深处微微泛起一丝失望。
　　估计是已经想到了伊明可能会问这个问题，艾莉丝娅不假思索的说道：“赛缪尔他今天会一直在家族开家庭会议，估计几天之内也回不到都瑞岛了，昨天晚上他急匆匆的来了一趟也就走了，还让我给你带了一句很奇怪的话。”
　　“奇怪的话？”
　　“嗯……这句话的原话好像是……「灾变回溯，梦之将倾。」”
　　这老头怎么还给自己留了一句旧世界的文言文？推眼镜默默的吐槽了一下，不过还好这句话不是很难理解，灾变的话……人们口中的大灾变只有那一场浩劫了，至于回溯这个词有很多的含义，伊明就不是很能理解了，难道说人间还要再次迎来一场灾变？太扯淡了吧，梦之将倾……
　　“梦……？”嘴中喃喃自语了一句以后，看到旁边两人都是一脸好奇的看着自己，如同看着什么保护动物一般，这才让伊明挥了挥手将那些暂时不必要的思绪驱逐出脑海，咳嗽了一声：“嗯，我知道了，明天或者后天吧，我就启程前往南合众国，估计短时间内回不来了，艾莉你也要自己保重，有什么事情打我电话就好了。”
　　估计这段日子是伊明一生中用手机最频繁的时候了，以后也不知道再有没有这样的机会，至于提前订机票会不会便宜？那几百卢对于如今的伊明来说都不算什么，冥都时间值兑换现金的比例也绝对不会让他失望的。
　　“嗯，伊明……注意安全呀，”艾莉丝娅突然扑上前来一下子抱住了伊明，虽然是那种单方面连手臂都一起圈住的拥抱，不过他也没有什么抵抗，几秒之后女孩很快就放了开来，“不然克莉莉就算回来，但是你有事情，我也不会原谅我自己的。”
　　「……」
　　「你也太小看我有多么的自私了。」
　　伊明不知道自己的心情是什么，只能默默的在不经意中捂住了心脏，在死亡的刀尖上舞蹈过多少次，他为了破解谜题，或者是为了一己私欲，做过多少这辈子估计记忆都难以忘却的事情就算真的去寻找失踪的克莉莉，他也绝对不会以自己的生命作为筹码去做赌博的。
　　“放心好了……”
　　回答声有些低沉，即使是钢铁做的脸皮，伊明在这一刻仍然不由自主的转身掩饰性的叹了口气，是啊，他已经自私到没有边了，不论是利用古明地觉，或者是利用林墨清的灵魂残存下对自己的感情，亦或者是宇佐见莲子自愿献身而不让夺舍重生后的古明地觉灵魂与肉体产生排斥。
　　每一件事情，虽然那些将记忆都因为规则开始淡忘了，但是只要一想起来，他的心脏就开始剧烈的鼓动着，高涨着，想要撑开一切，结束一切。
　　……
　　由于再查下去估计也在这些平民都可以获取的资料上得不到什么有价值的线索了，伊明下午破天荒的将那两节正课听完以后才消失在了教室门外，这一次他也并没有等齐临梦或者是古明地觉一起回家，反而是自己一个人似乎有什么事情一般的消失在了街道的尽头，而由于中午没能和白亚吃上饭的齐临梦情绪有些低落，就独自一个人离开了教室不知道去干什么了，学生们三三两两的也去社团大楼参加活动，教室中仍然坐着的古明地觉这才发现……熟人基本上已经走完了。
　　虽然说她不是很喜欢与除了伊明之外的人交流，但是这个情况下的她依然免不了稍微有些失落的将头贴在了桌子上画起了圈圈。
　　“南合众国吗……恋恋她应该可以自己照顾好自己了吧。”
　　将头埋入了胳膊中，女孩一个人陷入到了青春才会遇到的烦恼之中，虽然说某种意义来讲她已经真正的长大的，但是这些问题……看来是每个人都不能完全避免的。
　　在最后一次参加了社团的活动以后，古明地觉也正式向她现在的社团递交了辞呈。
　　托着精神疲惫的身躯回到了家中……闻到了厨房传来的饭菜味道时，她的呆毛瞬间竖了起来。
　　「糟糕，忘记买菜了。」
　　脸色稍微有些难看的穿上了拖鞋走进了客厅之中，小五面无表情的将目光投向了已经买了两大袋子蔬菜，正在忙忙碌碌一边做饭一边哼歌的齐临梦，再将目光投向躺在沙发上看着电视的伊明……
　　……
　　正在无聊的翻看那些逗比综艺节目打瞌睡的伊明，突然间感觉到一股难以言喻，头皮发麻的杀意，席卷的自己的家中。
　　「何方妖魔？！」


第二十八章 沧海桑田
　　……
　　这样下去绝对不妙。
　　事情会朝着最不能让她容忍的地方去发展，原本作为后来者，古明地觉很清楚人不如故这个概念，什么天降系总是能打败青梅竹马是不存在的，看伊明那一贯深邃的眼睛时不时瞟向厨房的方向，整个客厅的气氛似乎更加冰冷了。
　　「为什么……我会把这么重要，如此艰险，关乎人生走势的大事――买菜，给忘记了。」
　　换做是以前的古明地觉，她每天都要照顾妹妹，做家务，这样的事情明明早就成了习惯，难道说是因为死亡梦境的安逸日子过得太多了，这么点点小事，还是早上才刚说好的事情都忘记了……真的是罪孽。
　　客厅中那股冻结的空气突然变成了深深地残念，伊明稍微有些奇怪的挠了一下乱糟糟没清洗过的头，不太明白这几秒之间到底发生了什么事情才导致冰河世纪的突然逝去。
　　如果说他知道了古明地觉心中所想，估计就算是他也会被气的一口老血喷出来吧？毕竟不管怎么说……在死亡梦境里面真的有安逸日子过吗？？明明是在死生之间游走之后忘记了这些日常的琐碎了。
　　他们不是什么普通人，而是有可能化身为魔鬼，将任何人作为弃子去完成自己目的的冥者，最多是个混乱善良，偶尔圣母一下也是在自己不会死亡这个大前提下才会完成的。
　　……
　　“啊？你也回来了啊，正好一起吃饭吧，我还正准备让伊明给你打个电话呢。”齐临梦端上来两盘炒好的才放在了桌子上，顿时让有些冰冷的家中有些香气四溢，至于对于古明地觉的称呼，其实她仍然没有找到一个更好的称呼法，差不多住在一起了，叫古名地同学有些生分了，但是她也感觉自己没和她关系好到可以像伊明一样直接喊觉。
　　这句话之中原本是没有包含任何其他的一丝的含义，然而说者无意，听者有心，古明地觉默默的点了点头，然而拿起筷子以后，她却毫无胃口的对着一桌佳肴三菜一汤提起任何的食欲，反倒是看了看伊明，吃的满欢脱的……那吃相简直就是为了讨好齐临梦才表现出的吧！？
　　这里估计伊明又要喊一句冤枉了，他今天被白亚不知道吸了多少血，换做普通人早就躺在地上不省人事了，他能饿肚子到现在才吃已经是不知道受了多少的委屈，怎么还能怪他吃相难看呢？
　　这一场晚饭注定没有多少的交流，虽然齐临梦看着伊明连汤都喝光了很是开心就是了，有没有交流倒是无所谓。
　　……
　　到了夜晚，齐临梦一个人坐在客厅无聊的翻看着电视，而伊明却是早早的回到了自己的房间中，翻阅着最近南合众国和北合众国之间摩擦的新闻，只剩下明天一天的时间就要去冥都了，然而这一次和上次的身份就已经截然不同，也不知道权限提高后会给他带来什么样的便利呢？
　　“觉？进来吧。”
　　早就听到了门外的脚步声，来的人还没有敲门，伊明就已经率先开口了，就算外面的人不是古明地觉，齐临梦也肯定听不到这句话的，所以尴尬是肯定不会，不过在这句话之后外面的人就直接转动门把手走了进来，这样的话也就否认了第二种可能。
　　古明地觉似乎没有下午那么的沮丧了，默默的坐在了伊明的旁边把玩着手中的手机，伊明略微瞟了一眼以后，发现她正在用一款旅游的软件看着明天启程前往南合众国的机票。
　　“伊明你觉得什么时间出发比较的合适。”虽然说不是提前订机票的话上面的价格都已经对于平民来说贵的吓人了，但是这并不影响两个人的行程问题，而且在前年，两国就取消了护照制度，只要有身份证的话世界哪里都可以去。
　　稍微思考了几秒钟，伊明不是特别确定的说道：“明天我们要去拜访一下结城前辈，他应该能给出一些关于九龙之域的忠告的，现在我们有两种选择，第一种就是坐快一点的飞机，在傍晚出发，三个小时，赶在十一点以前到达堪培拉然后住进酒店里进入冥都，第二种选择就是在深夜出发，然后坐慢机睡在飞机上，十一点到五点的时间是做梦时间，六点多抵达堪培拉的话也没什么问题。”
　　第二种选择的弊端显而易见了，万一晚上有什么突发情况的话，乘务员一定会发现他们两个人就如同死了一般不会苏醒，她也没多想什么，直接点开了六点钟的机票，拿起伊明递给自己的身份证输入了进去……
　　“就这样走了以后……对于我们来说，再回来又要多久呢？”
　　收到了已经出票的提示，古明地觉虽然神色没有任何的变化，但是他却可以听出来这句话中暗藏着的失落，这样说也没错，梦境与现实的时间加起来，对于普通人可能是半个月，可能是一个月，可能是半年，但是再会的话……他们的心境早就比起现在又是一次巨大的改变。
　　沧海桑田，物是人非。
　　不说还好，伊明没什么太大的感觉，但是古明地觉那种无形的情绪又感染的他也有点不太舒服了。
　　“这些就不是我们能预知的了，还有，这一次我还要去帮艾莉丝娅去找到某个位于南合众国的古堡，你真的要跟我一起吗。”
　　「……」
　　稍微有些幽怨的盯着伊明，直到他都已经浑身不自在的时候，这才用毫无感情的话语，再一次把那句话重复了一遍。
　　“不管去哪里，我都会和你一起。”
　　是应该庆幸自己当时因为一时心软救下了古明地觉吗，在这个混乱的末日中，唯一可以完全信任的存在。
　　嗤笑了一声，伊明再也没有说什么，缓缓点了点头，一下子将自己手中的书籍精准的平丢在了一旁的书桌上……
　　然后在他大脑还没有完全转过来的瞬间，已经没什么事的古明地觉突然窜起来一下子拥抱了少年一下，随后像是兔子一样一溜烟就跑出了房间，甚至是伊明还处于有些发懵的状态，过了近半分钟才微微摇了摇头，揉捏着鼓胀的太阳穴。
　　「真是……有这闲功夫还不如给我按摩一下，头疼。」
　　……


第二十九章 尘封的照片
　　……
　　一大早起来，齐临梦已经不知所踪了，然而伊明看到了行李还是放的好好地，也就没有在意这件事情，没听到声音的缘故一来是因为齐临梦起床的声音可能太小了，隔音又太好了，二来他也不可能像是在死亡梦境里面随时精神都不带松懈的。
　　原本他的疾病就不允许他如此高强度的用脑，也许古明地觉注意到了，但是看她什么也不说静静起来打扫卫生的样子，伊明还是叹了口气自己去卫生间洗漱了。
　　「……」
　　此时伊明仍然不知道，齐临梦这次的离开意味着什么，昨天已经谈论过两人今天是不会去上课了，少年只是单纯地认为她去学校了而已，却没有再更深层次的考虑这一异常。
　　毕竟，与她多少年的交情，齐临梦是个乖孩子，生活自律，时间严谨，不像是懒散的自己……
　　然而，人类的性格可能在一朝一夕之中因为某一事物而突发性的改变，而发生的几率，只与这件事情到底对于当事人会造成多大的精神冲击有关，每个人都有自己生命中难以触碰到的领域，领域崩塌以后，它的世界就会重建。
　　……
　　“大人……素材已经差不多收集完毕了。”
　　「……」
　　从旋转椅上站起来，站在这个城市最高的建筑物顶层上，他俯瞰着这座阳光照耀的城市，微微的蹙起了眉头，即使是在大晴之昼，依然有无数的阴暗分布在城市中，一如这个残破的世界上的蛀虫，不思报恩。
　　一切他们都知道，为什么他们会为了这么些表面光鲜的利益，而去放任这些毁灭世界的因素存在呢？不想着反抗，而去同化，同化那一把可怕的双刃剑，过去的他只能眼睁睁的看着高层决策犹如白色的刀刃划破桌椅，但是如今却不一样了。
　　隐忍了不知多少年月，有志之士永远在任何年代都不曾稀缺，即便没有「它们」的资助，我们依然强大了起来，可以挥舞手中的刀刃为人类造就一个未来。
　　“「记忆之炎」，「思念之水」的所有名单整理在了这里了，这还是要多亏大人在南极洲冒死找到了伊昆雨博士留下的那件遗物，不然光凭「思念之水」，也许还没有办法真正的与冥都争锋。”
　　“不不不，”男人脸上的皱纹在这几年之中就已经在脸上纵横交错，然而他眼中的坚毅和睿智却从来没有变过一丝，“「思念之水」并不一定比冥者弱……而且即使是他们……也在思念之水的面前无法发挥自己的全部实力吧，你不要小看了人类的思念。”
　　“是，大人教训的是。”从来没有指过错误的方向，那即是他们前进的方向，「罗生」的眼睛，也从来看不到虚假。
　　“从培养到投入这场战争大约还需要不到半年的时间，具体还是要看博士的工作态度了。”稍微迟疑了片刻，他还是没有敢瞒住这么重要的情报，不过「罗生」却摇了摇头，叹息着再一次坐在了椅子上。
　　“这么多年过来了，也不差这么点的时间……”
　　……
　　“钥匙……钥匙……”看了一眼在自己背后安静的站着，眼睛却不安分的到处乱飘的古明地觉，伊明将背包中的一把钥匙终于拿了出来，推了一下自己的眼镜：“你应该不是第一次来我这个家了吧。”
　　“嗯……”楼道的地板是黑色不知名的小石子，天花板上的白灰已经掉了大半，像是被火烧过的一般留下斑斑痕迹，不管怎么看，这个也应该是差不多都要拆迁的危房了，然而可能是地段不太繁华的缘故，这里却一直都没有政府的人员通知。
　　略微叹了口气将冰冷的钥匙插入了孔中，比起那个全自动指纹锁以及豪华的跃层式，再一次回到了这个地方以后，虽是没有让他感觉到压抑，但是却有一种如同囚笼一般的窒息感。
　　看到伊明的脸上涌现出各种复杂的情感，古明地觉也此时沉默了下来缄口不语。
　　“嗯哼，意外的自在。”虽然说家具上已经落了薄薄的灰尘，但是伊明依然一屁股先是坐在了沙发上看着面前老旧其实已经无法打开的电视机发了会呆，古明地觉小心翼翼的问道：“需要我来收拾一下吗。”
　　摇了摇头，伊明这才从那回忆中转醒过来，走进了自己的卧室里面，看着窗帘外面透过来丝丝的阳光，“没那个必要。”
　　说着，他一下子突然趴在了地板上，小心翼翼的将目光投向有些黑暗的床底下，随着眼眸深处青光的涌现，他的手指便很精确的将那张装订相框的大型照片拿了出来。
　　「……」
　　古明地觉呆呆的看了一眼这一张全家福，照片中的女人穿着洁白如同婚纱一样的长裙，嘴角挂着一副神秘的微笑但却让人怎么也感觉不到纯粹的喜悦，也许和蒙娜丽莎的微笑有异曲同工之妙，而照片上面，也是古明地觉第一次看到，眼前这个总是有些阴沉的少年，他父亲的真面目。
　　正如他曾经内心想过的一般，伊昆雨的样貌并不是十分的出众，只能说在普通人的水平线稍微往上长一点，但是在某些方面，模样继承母亲的伊明却有着和他密不可分的联系。
　　一样抿住嘴唇总是有心事的样子，一样深邃的眼眸中透露着如同深空一般的睿智，整个人都散发着一股让人挪不开视线的魅力，仅仅是一张照片都可以让人有如此感触。
　　“爸……”
　　记忆之中，像是被火燃尽的灰烬片段如同时间回溯一般崭新，已经要遗忘掉的伊明此刻却只有深深的悔恨在其中蕴藏。
　　造化弄人，天意难违。
　　“伊明……”
　　这从未有过的表情中，古明地觉虽然不知道这其中到底发生了什么事情，但是她依然静静的坐在一旁，将床单微微抓紧。
　　照片上还有伊明小时候的样子，看得出来这并不是伊明父母的婚纱照，而是后来一起出来拍的全家福艺术照，再次看了几秒以后，伊明一把就将它塞在了床上，站起来长舒一口气。
　　“好了，还有正事。”
　　……


第三十章 崩坏的前兆
　　……
　　“说起来，伊明那次你发愣过后，突然要回来是想起了什么事情吗？”
　　仔细看着伊明寻找物件的动作，古明地觉的观察力很强，她一眼就可以看出来，说不定，他连自己想要找的是什么都不知道，眼睛中充斥着迷茫，只是一味的在这个已经没有了生气的房间中漫无目的的清理着杂物，将许许多多的杂物摆在了中央。
　　每一次，当他看到了某件具有特征的物品，不论它是一支笔也好，一本书也好，即使是一件旧衣服，伊明都会呆呆的看好几秒，然后才摇了摇头将它放在了一边。
　　「如果说能帮上忙就好了。」
　　伊明听到了这个问题并没有太大的反应，只是停下了自己手上的动作，将自己手中一个破旧的文具袋放在手中端详着，推了一下眼镜反问道：“觉，你会忘记多久以前的事情。”
　　“额？”这个问题并不是多么的晦涩难懂，反而是很平常的一件事情，人类的大脑虽然可以储藏下一个图书馆的知识，但是很多无用印象不深刻的记忆会随着时间而渐渐地褪色，直到没人跟你提起的话你再也不会想起来这一片段，虽然不明白这个问题的用意，古明地觉还是低下头想了半分钟，说道：“我的记性稍微比一般人好一点，在茗爷收留我以后的大事件大部分都记得住，和父母的模模糊糊的，但是也能记得一些。”
　　“那你还能记得清楚他们长什么样子吗？”
　　「……」
　　问的时候，古明地觉看了一眼伊明的表情，其中似乎没有包含什么其他的意味，就算是伊明有意为自己找寻真正的生父母，也不会来这个地方吧？况且他也不会不闻不问就开始寻找，最起码也会和自己商量一下。
　　虽然毫不客气的评价一句，伊明可能会给自己的敌人来一个大大的「惊喜」，但是他绝对不会给朋友或者是……朋友，一个让人意外的惊喜的。
　　估计有他自己的什么意图，古明地觉缓缓点了点头，语气稍微变得低沉了一点说道：“嗯……还能模模糊糊记得吧，不过这么多年过去了，每个人的改变都很大，说不定擦肩而过以后会认不出来。”
　　听到了这句话，伊明略微所思的点了点头，叹息着将自己手中的一张信纸放在了床边，看着有些发黑的天花板，无神的说道：“我……是一个很健忘的人吗。”
　　“伊明……”憋在心中什么也不说，虽然已经习惯了伊明自作神秘的性格，但是到了如今，她依然轻轻的咬着牙齿，没办法去为这件事评价什么不同的意见。
　　摇了摇头，将自己今天还算整齐的头发又一次的揉乱，伊明坐在床上看着地面，苦笑着说道：“我已经快忘记他长什么样子了，如果不是这张照片还在这里的话。”
　　忘了一件很重要的事情，那究竟是什么事情呢？老爸的遗物应该不止这么一点才对，只有剃须刀，几件衣服，一个老旧的随身听吗……到底是哪里不对。
　　「……」
　　记忆像是灰烬一样开始拼接，伊明从那斑驳的黑色中仔细的读取着那曾经一幕幕的片段，它们如同流星一样的遥远，每次想起来就会从夜幕中悄无声息的消失，他有一种预感，如果说不在今天想起来的话……也许他就永远想不起来了。
　　那个自己亲手犯下的罪孽，为什么会开始从大脑中支离破碎。
　　化成一片雪白的记忆中，一只钢笔在记事本上轻轻的书写着，阳光照射了进来，一如往常一般，他稍微露出一个微笑看着自己……
　　那就是世界最为温暖的阳光。
　　……
　　那个笔记本，没错啊……他是一直有一个日记本的，那个日记本哪里去了？是被老妈走的时候带走纪念了吗……那也不对，她走的时候很匆忙，甚至没有回过家，就那样消失在了伊明生命之中，仿佛悄无声息融化的冰霜。
　　在哪里？在哪里？
　　「金色的高塔，彩虹上漫步的眼球。」
　　咯嚓咯嚓――什么东西在悄无声息破碎。
　　「电线上烧焦的手臂，蜡烛在吃完之前就被扔掉。」
　　是什么东西？你要表达什么。
　　在古明地觉的眼中，伊明整个人就如同被雷电惊到了一般，呆呆的看着前方，然而从那瞳孔深处，却开始闪烁起自己前所未见的恐惧，他突然怎么了？
　　手臂轻轻的发抖，似乎在承受着自己无法忍受的幻觉，像是坏掉的影碟机无法停下来的播放循环，陷入时间的夹缝之中，紫色的斑点从眼白中涌现，吞噬他的理智，在这一刻，古明地觉没有任何自己可以做的事情，但是她却在他颤抖的一瞬间就咬着牙一下子抱住了少年。
　　“伊明……醒醒……我在呢。”
　　是鬼镜城的副作用吗？明明已经是八月冥者了，仅仅是这样程度的使用会让他产生这么巨大的副作用？为什么前两天好好地……
　　然而她却没有注意到，自己衣服贴身放着的紫色水晶在接触到伊明的一瞬间，就亮起了氤氲的光芒，将他眼瞳之中蚕食着黑眸的紫光压制成了星星点点的辰光，在晶状体中慢慢的破碎消融，仿佛从来没有出现过一般。
　　……
　　……
　　回过神来，伊明低头看了看自己怀中抱着的古明地觉，虽然说此时的自己本来应该推开她才是……但是那支离破碎的抽象恐怖片，却如同挥之不去的阴霾，让他颤抖的身体无法涌上一丝的力气，只是怀抱着她的话，就会安心一点。
　　「……」
　　这是为什么呢，命中注定吗。
　　“别害怕……”
　　听到了这句呢喃，伊明勉强的弯起嘴角，轻轻伸出手抚摸着紫色的短发，像是小猫一样。
　　“什么时候，我需要让你来说这句话了。”
　　是啊，那本册子……还有那个暗门，明明是自己当初设置好的，为什么现在忘掉了，是什么时候开始忘掉的？认识古明地觉之前，坠入死亡梦境之前，自己的记忆竟然已经不是完整的了。
　　……


第三十一章 鬼魅的脚印
　　……
　　看着伊明趴在了地上，整个人姿势不怎么雅观的轻轻敲着地板，古明地觉稍微有些奇怪的托着头说道：“诶……如果你想起来什么暗格的话，这栋楼房的楼板层并不厚实，应该藏不住东西的吧。”
　　“不，”伊明连敲了几块地砖都没有听到那意想之中的声音，他自己也有些不太确定的说道：“并不是这个原因……我只是……想起来，好像下面这个房子，好像也是属于我的。”
　　“嗯，这样吗？”古明地觉听了这句话以后，脸上疑惑的表情变成了尴尬，她挠了挠鼻子，小心翼翼的悄声说道：“那个……伊明，如果说是这样的话，你为什么不从楼下的门里面直接进去呢。”
　　「……」
　　“因为，没有钥匙……”好吧，这个理由伊明连自己都说服不了了，看来走惯了那种套路重重的暗道以后，反而思维会将一件很简单的事情搞得复杂起来，没钥匙？根本不存在，就这种木质的防盗版，伊明可以轻轻一推就全部断开了。
　　至于说是监控的问题，伊明所在的这个旧楼只有入口的地方有监控，毕竟在这里住着的大部分人都没有多富有，就算到处都是监控，不需要古明地觉动手，伊明自己的鬼镜城就可以解决这些麻烦了。
　　这就是力量所带来的自由，很容易让人沉迷而堕落的力量，如果不是有冥都在暗势力下约束着每一个冥者的言行的话，说不定这个世界早就已经被那些在梦中搞得快要崩溃的冥者搞得一团糟了。
　　“总之我们先下去看看吧，敲一下门然后验证一下我模模糊糊的记忆有没有出错……”咬着下嘴唇的动作让古明地觉知道伊明的心中也是充满了不安，一贯冷静的他在自己的问题上总是意外的软弱，站起身来拍了拍膝盖上的尘土，两个人都无言的看了看充斥着阳光的窗外。
　　……
　　楼道十分的安静，整栋大楼中古明地觉甚至没有听到有电视机的声音，诡异到没有生机的样子让她想起来曾经在虐杀原形中酒店时让人心跳的感觉。
　　到了楼下，伊明早已注意到这个门前与其他门的差别，大部分这里住着的老年人在过年的时候贴上去的对联都不会取下来，而这间房门口却干干净净的什么也没有贴。
　　“连……春联的印记都没有留下啊。”
　　古明地觉说了这么一句以后，她大概和自己想到一起去了，一边感叹着这个小女孩的观察力也上升了不少，一边少年走上了前去抚摸着有些粗糙的木门，说道：“想不起来更多了……看来只能进去看看了。”
　　“嗯，里面应该是没有人的，因为没有呼吸的声音。”看到伊明准备敲门的样子，古明地觉稍微提醒了一下，即使是制造这样的声响，也很容易引来不必要的麻烦。
　　然而想要不发出巨大的声响暴力破门的话，用常规的物理手段可能是没办法了，换做没经历过这一次血月梦境的话伊明估计没辙，但是现在的话，情况就有所不同了。
　　将手在虚空之中轻轻的托起，一颗璀璨的红宝石从掌心处卷起红色的漩涡，突兀的融合在了空气里，静静的开始像是恒星一般悬浮着自转。
　　从贤者之石被召唤出来的那一刻，伊明和古明地觉就可以明显感觉得到周围空气中的灵子密度开始以几何的密度开始上升，甚至粘稠到连肉眼都可以看到那时时刻刻因为法则被屏蔽而被扭曲的空间。
　　贤者之石，这个物品的名头说起来也很大，有人说它是传说中杀死龙族以后从它们身上挖出来的宝石，有人说它是远古的大贤者体内孕育出含有魔力的石头，又有人说它是炼金师们上古留下来最大的杰作，但是各种各样的版本，也许都不能解答此刻伊明手中正版货的贤者之石所具有那种毁灭天地的威慑力。
　　如果不是因为冥者的特性而熟知自己的世界之物，伊明都要以为这里面封印着什么大魔王了。
　　至于贤者之石使用的途径更是五花八门让人有些眼花缭乱，不单单是七曜的元素魔法那么简单，甚至于过去以及未来，时间以及空间都可以因为它而改变。
　　紫色的液体从红宝石的中心渐渐翻涌着像是史莱姆一般蹦了出来，在伊明皱着眉头精细的控制下，这一团像是具有生命的液体直接啪叽一声爬上了木门锁子的位置，随着一股难闻的气体升腾而散，原本锁门的地方只留下了一个空空的大洞，古明地觉伸手一推就打开了这件房屋。
　　「……」
　　收起来了贤者之石，伊明和古明地觉一起并肩走进了这个不知道多少年都没有人来过的房屋，他微微咬了一下嘴唇，苦涩的笑了笑。
　　眼前的房屋就是一个杂物室……两间房屋，还有客厅，到处摆满了纸箱，家具，以及好几年前就已经停止生产的家电以及冰箱。
　　看到这些东西以后，纷杂的记忆开始从大脑深处那些破碎的冰块中涌现出丝丝片段，如同一道道闪光一样不停地闪烁着，从一开始的租房，以及房屋被抵债以后舅舅请搬家公司把东西都挪到了这里……
　　片段并不清晰，更不完整，然而从那残破已经快要飘散的记忆中，伊明已经猜到了所有的事情经过，不由的长叹了口气捂住了眼睛，究竟是什么在他的大脑中开始变质？曾经那个院长说过的神秘电波又是什么，自己到底身上患了什么样的疾病？
　　然而没等伊明思考几秒钟，古明地觉用一种极度惊疑的语气低低说道：“伊明……这里最近有人来过吗？”
　　？！
　　睁开了眼睛，伊明顺着古明地觉那有些可怕的目光瞅了过去……地面上已经覆盖满满灰尘到发黑的房间中，明显有一行新鲜的脚印，仅仅是覆盖了薄薄的灰尘，傻子都能看出来这里绝对在不久以前有人踏足过。
　　「……」
　　是谁？为什么能进来……？它从这里……又带走了什么。
　　在寂静到只有呼吸声的杂物间中，伊明的寒毛渐渐地乍立了起来。
　　……


第三十二章 贤者之石的代价
　　……
　　“伊明……你还能想起来这里的钥匙到底去了哪里了吗？”虽然从进来以后他就没有明说这里是不是他要找的地方，但是根据表情她早就能下出如此判断。
　　然而很显然，一脸迷茫的伊明连这个房子的事情都记得模模糊糊的，更不要说具体到钥匙的身上了，如果说是丢了的话，也不太好解释眼前的情况，毕竟就算不小心遗落在了哪里，都瑞岛这么大的地方，得到的人又怎么会正好开了这个门呢？
　　稍微有些遗憾的叹了口气，伊明看着门锁上的大洞怅然若失的说道：“没有仔细去看看锁子有什么痕迹，不过看这个生锈的样子应该不像是有人进来过的样子，但是这些脚印到底是怎么回事……”
　　蹙起眉头思索了半晌，伊明一个人默默的踱步到了窗户处，眯起眼睛细细的在阳光下看着窗锁，上面暗红色锈迹斑斑的把手上到处都是残破的氧化铁，一眼看上去就让人不由得担心它不会触碰到就碎开一半，如果说窗户是被开过的话，它绝对不会像是现在看上去虽然残破但是完好的样子。
　　「……」
　　窗台上也没有灰尘被擦拭过的样子，脚印仅仅是在房间里开始延伸的，而且起始点也在门口的方向。
　　“伊明……脚印到这里就消失了了。”
　　在一个大纸箱子面前停了下来，古明地觉一路走过来也是很小心的没有破坏地上模糊的痕迹，然而女孩的脸色并不是特别好，因为……她口中消失的含义，是没有回走的痕迹，突兀的消失在原地。
　　轻轻的推了一下眼镜，原本是现世这么一个和平的地方，到底隐藏着多少不为人知的秘密？老旧失去了钥匙的房门，丝毫没有被开启的窗户，如果是有超自然的力量存在的话，鬼魂也绝对不会留下自己的脚印。
　　是其他的空间系冥者吗？如果说这个假设是真的，那么他为什么要来这里，又想从这个平民的杂物室中得到什么，动机以及目的完全是一片迷茫，这可不是死亡梦境，总是会把圈子局限在一个小地方，这么大的世界，他又该去哪里找线索。
　　事到如今，也只能看看这个被那个神秘的存在动过的箱子里面到底有什么了。
　　伊明默默的打开了高纸箱，眯起眼睛看着这一堆旧衣服与生活用具，大部分都已经脏乱到无法使用，衣服上也充斥着腐朽的气味，不仅仅是沾染上了无法洗下来的污垢，更是有些已经看不出来完整的形状了。
　　喝茶的保温杯，蓝色的格子衬衫……低度数的眼镜，白色的大褂，还有一支已经没办法拔开生锈的钢笔……
　　一件物品，就是一段残缺的回忆。
　　这里仿佛都是他的碎片，是他已经快要遗忘掉的碎片，老旧的拼图缺胳膊少腿，但是大致成型以后的样子，却总能在管中窥豹以后涌现在幻想之中。
　　那个名为伊昆雨的男人一生都仿佛极其的干净，什么都没有留下，什么也没有带走，这箱子之中静静摆放着的全部都是他简简单单的日常物品，没有伊明的一件，也没有八云紫的一件。
　　为什么会聚集在这里呢，是自己当初收拾的时候刻意所为吗？那么我的目的是什么呢，是想要给现在的我传达什么信息吗？
　　乱糟糟的物品毫无顺序的扔在里面，凌乱的模样很显然是已经被人翻找过一番，这下也就可以确定，来过这里的存在一定是为了伊昆雨的某件物品才留下了这样的痕迹，不过那个存在估计也是根本不害怕自己能不能发现自己留下的痕迹。
　　也许他是调查到了伊明原本就有精神病的历史，或者是说对于他来说，被人发现这件事情根本无足轻重，因为这样的消失根本没有任何的线索可以寻找，他拿走的东西在世人眼中也许只是不值几个钱的物品，警察更不会为此而立案调查。
　　但是伊明却深知，这样一个超自然的存在，怎么可能突发奇想觉得捡破烂是个不错的决定，然后到处收集他自己比较中意的破烂呢？这个理由太扯了，他宁愿相信是自己哪天梦游过来把这里翻乱了，然后表演跳远从这里直接跳去门口了。
　　毕竟他是只需要存在玻璃的地方，包括猫眼，都可以直接钻过去的。
　　古明地觉缓缓的闭上了双眼，红色的丝线从她的背后渐渐在意识之海中盛开的如同彼岸花一般伸出无数触须，流光色淡淡的细线覆盖了整片灰暗的空间，而在这片黑暗的视野中，一抹淡淡的蓝色薄雾，从门口到这个箱子这边都开始无意识的飘散着，虽然已经稀不可见，但仍然没有逃过她的第三只眼。
　　“不会有错的……有一个灵力强大的人曾经来过这里。”
　　长呼了口气，也许在之前就算是身为冥者，伊明对于眼前的情况也许依然都束手无策，但是现在的情况略微有所不同了，虽然可能会承受一些隐藏的风险，但是对于伊明来说，只要不是死亡的话，调查清楚关于老爸的一切是极其重要的事情。
　　也许是他的内疚之心在作祟，又或者是他的心魔不散，总之伊明一直念念不忘的就是他临死前对自己道歉的姿态……他到底为了什么呢，自己在见到齐临梦之前的记忆到底去了哪里。
　　不过这些答案肯定无法一次性全部得到，现在伊明要做的事情，就是得清楚那个神秘的存在到底从这里拿走了什么？
　　「……」
　　将贤者之石再一次召唤在了掌心之中，看着这颗不规则的深红色微光宝石，伊明轻轻推了一下眼镜，默默的叹了口气。
　　“伊明……要用贤者之石回溯过去吗。”
　　毕竟两人的世界之物是共有的，在伊明召唤出贤者之石以后，古明地觉就已经知道他准备干什么了，然而这并不是一个太好的主意。
　　因为……两人都不清楚，贤者之石的代价是什么，它既不需要时间值，又不需要什么明写的代价，难道说这个逆天的宝物是没有任何副作用的吗？
　　虽然他接下来使用的秘术只是场景回溯而不是时光倒流，但是仅仅如此，也已经是做出了法则上不能允许的极限了。
　　这个问题的答案，谁都无法预测。
　　……


第三十三章 伊昆雨的日记
　　……
　　周围依然是那个无比熟悉的小杂物间，只不过伊明的身周围却氤氲着一股薄薄的白色雾气，无论如何的挥手，它们就像是不存在于空间一般，小颗粒在半空中围绕着这个空间无规律的旋转着，将一些景物都覆盖的朦胧不清。
　　眯起眼睛看着眼前箱子旁边站着的「人」，别说是样子……伊明站在一旁，连他的衣服都没办法完整地看清，即使是努力的维持灵力让空间不发生崩坏，他已经没有多余的力量去看清楚这个强大的存在到底是谁了。
　　「不过，如果只是小物件的话……」
　　死死的盯着这个模糊的身影手上的动作，他先一步的轻轻拭去了纸箱上些许的灰尘，然后就是在将近一分多钟的凝固，像是石雕一般一动不动，伊明都以为这一次的时间回溯是不是出了什么问题导致显示不正常时，他突然间伸出了手，将箱子大了开来，到处翻找着什么。
　　是了，这样的话场景就全部对上号了……只不过目前还不知道他到底是怎么离开这里的，如果是超自然的话，调查方向就未免太大了。
　　这一次并没有等待超过半分钟的时间，他的身体微微颤抖了一下，在伊明紧张的注视下，拿出来一个浑身缠绕着白雾的物品。
　　「！？」
　　到底是什么。
　　至少这个，父亲的遗物，自己是绝对不可以错过的，双手紧紧的握成拳状，伊明浑身都在这一刻散发出了湛蓝色的灵子波动，双眼充斥着血丝，抽丝剥茧一般，物品上的白雾开始星星点点的消失。
　　「还不够……还不够。」
　　看着他已经开始对物品做开始什么动作，伊明在一瞬间血液上涌到脑海中，黑色的瞳孔在一刹那间画作一片深紫色，丝丝黑色的电流在不经意间充斥着伊明身上泄露而出的灵子流中，随着两行血泪的滴落，神秘人手中的物品，终于在一刹那间解开了所有的白色迷雾。
　　「！？」
　　在看到他手中拿着的物品那一瞬间，伊明流血紫色的双眼从可怖瞬间变得一片呆滞，记忆倒转到了六年前的盛夏。
　　……
　　阵阵知了声伴随着炽热的空气无孔不入的钻入还稍微有些阴凉的房间中，钢笔在厚厚的黑色笔记本上安静的书写着什么不为人知的隐秘，即使是他的妻子都不会在这个时候前来没有礼貌的打扰。
　　不过今天，一个戴眼镜稍微有些沉默的小男孩，站在桌子的另一边翻看着一本关于人生的名著，突然问道：“爸……你写这个多少年了。”
　　「……」
　　突然被打断的思绪，让浑然一体，连接无断的钢笔字在一瞬间戛然而止，伊昆雨抬起头看了看自己年幼的儿子，微微的笑了一下，发出了自己的反问：“小伊你呢，不准备写个日记吗？”
　　推了一下自己的眼镜低头看着书籍，但是他明显心思已经不在眼前印刷体的黑字上了，稍微有些小声的回答道：“日记没什么用……只是浪费时间，记忆里面有趣的事情以后也许还能想起来，没意义的事情看了也是在浪费时间。”
　　这一句话似乎毫不留情的批判了日记的有效性以及纪念性，没有留一丝的余地去有转折的余地，如果说一般的父母听到了这句话估计要好好教育自己家孩子一顿了，但是伊昆雨脸上那淡淡的微笑依然没有改变，而是抬起头看着窗外绿树成荫的环境，怅然若失的喃喃自语，似乎在给伊明说这句话，又似乎在给自己说这句话。
　　“日记……不仅仅是一个未来的纪念品，它可能不是为你自己写的，而是为未来的某个人写的哦……不然一切就没有人会知道了。”
　　「……」
　　伊明虽然很聪明，但是年幼的他依然没有理解这句话的意思，权当自己的父亲又故意的在自己的面前装深沉了，毕竟他可是以前辩论时被自己卡的哑口无言过一次，大人嘛，总是有自己的面子和骄傲存在。
　　所以伊明也就没有去反驳什么。
　　“总之你记住就好了，承载着一个人的全部回忆，总有一天，你会需要他的……大概吧。”
　　而那本厚厚的黑色牛皮记事本，此时就安静的躺在那个身影朦胧的神秘人手中，伊明紫金色的眼镜不断的闪烁起诡异的光芒，在这一刻，他不惜一切代价的看了上去，终于……当他翻开了伊昆雨的日记以后，伊明倾尽全力也一同看到了其上的内容。
　　……
　　2016年4月11日 天阴 上海
　　所有的准备几乎已经全部完成了，只需要静静的等待着时间流转，没有人告诉我这样做到底正确与否，因为我就是他们的全部决策者了。
　　如果我说，不要这样下去了吧，阿紫肯定会不开心的吧……
　　没有办法啊，我就是不想看到小紫再露出那样失落的表情，是的，我一定要做些什么，这个计划也一定会如约完成。
　　嘴边全部都是苦涩的味道，也只有她可以为我做到这一地步了吧，几十年的时间，全部都在为了明年的目标。
　　我能够成功吧？从来没有失败过的我，应该已经计算到一切可能发生的情况了。
　　蓝昨天不知道被紫拜托去干什么了，我总是有些不太好的感觉，总是感觉有什么东西没有算到，就算她们要瞒着我什么情况，但是我是不可能被欺骗的。
　　那到底是哪里出错了？
　　……
　　在看到这一小段落以后，伊明就整个人像是被闪电击中一般呆愣愣的伫立在了原地，上面句句都似乎隐藏着一个惊天的秘辛，然而这些都不重要，既然老妈是那样的存在的话，父亲就绝对不是一个简单的人，但是再看看这个时间……
　　二零一六年，没有错的……现在的时间是二零四七年，大灾变之后的三十周年。
　　「……」
　　仅仅是这个笔记本，就已经是旧世界的遗物了，而伊昆雨，也正是从那个年代活过来的老人！！
　　究竟二零一六年发生了什么事情……


第三十四章 八云紫、小魔女、伊昆雨
　　……
　　2017年3月20日 天阴 东京
　　就快要开始了，我从来没有见到过小紫这么的开心过，即使是没有笑声，但是那干什么都忍不住轻轻弯起嘴角的样子真是让人着迷。
　　是啊，几十年过去了，终于要开始了，虽然说已经准备好了这次失败后的备用计划，但是如果说失败了，我会永远也没办法原谅自己的，这是一个违背法则叛逆的计划，可是为什么我会变成这样子。
　　真的很神奇啊，人类。
　　不同于妖怪，亦或者是其他生物，嘴里已经满是苦涩，事到如今，我还在感叹个什么劲。
　　……
　　2017年8月30日 暴雪 南极洲
　　计划失败了。
　　她也死掉了，是的，我从一开始就知道的，即使是她，也无法扛得住这诅咒反噬的力量，即使是她，也再没有办法睁开双眼了。
　　总感觉什么都空洞起来了呢，嘿嘿。
　　这就是我追求的一切吗，这就是我不惜代价所产生的愿望吗，到死的那一刻，她估计都没有改变自己的心意吧。
　　为什么……世界是这么的不公，为什么，我还活着不早点去死呢。
　　毁灭吧毁灭吧毁灭吧，不管是什么，全部都毁灭多好。
　　能量的余波已经开始扩散了，暗之夹缝无处不在，我所能做的，也是将这一切分为阴阳两极。
　　眼泪流到干涸，什么都已经没有剩下了。
　　可是我不能死啊，至少现在不能死，这个计划仍然在运行……只不过是以失败之后的宏图开始不断的运作，小紫也来道歉了，不停地道歉……不断的道歉，但是时间已经没办法再回去了。
　　至少，回去的时间，也无法改变这通往唯一结局的世界线了。
　　这场雪会下多久呢，整个世界都仿佛要被冰封了一样，永远都不会停止的轮转依然在静静的向前，我只能继续等待……也许现在无法改变命运，但是遥远的未来，你是否能改变命运呢？
　　……
　　2039年1月30日 新雪 上海
　　到处都是爆竹留下刺鼻的味道，我记得也就是在这东方依然有的春节中，她跟我袒露出的心意吧？真是很让人苦笑，明明是那么讨厌巨大的声响，但是她依然原意在每一年的新春陪我回到这里度过……
　　今天是你去世的第22年了，一晃眼，这么久的时间就已经过去了。
　　呐，我回来看你了，小魔女。
　　这座城市是梦开始的地方，但是梦又会在什么地方结束呢？这二十二年我想了很多，但是这也意味着小紫又一次等待了二十二年，这个计划也许还需要十年才能完成，但是我已经很累了。
　　我舍不得她，更对不起你。
　　原谅我吧，也许我一生都没办法弥补这个过错，但这个祈愿如果我就在这里放弃了，那你的牺牲就变成了毫无价值的闹剧……
　　我到底应该怎么样做啊……也许需要一个人告诉我，这件事情是否正确，高掷、抛出手中的选择权，这个问题还是交给小伊吧，他已经长大了，也许他有一天会明白自己该怎么做，那么他的选择，就是我的选择。
　　这样的话，你也应该不会有什么意见了吧？
　　……
　　神秘的存在连续翻动了几页，还好伊明的速读因为大脑的极限而提升到了一个匪夷所思的地步，不然绝对不可能在这么短的时间内阅读到闪烁片段的日记，虽然说是记忆的碎片，到这里那个神秘的存在连同日记本一齐突兀的消散在了这片空间之中，但是伊明仍然怔怔的伫立在原地，思考着自己刚才的所阅所读。
　　不管是哪一篇，其中所有含糊的字眼之中都包含着巨大的信息量。
　　到底是什么计划？从失败到依然运作的计划，父亲究竟从这里面要告诉我什么事情，又要让我做出什么选择？
　　从他做出这个决定那一年，应该是自己上小学或者是还没上小学的分界点那一年吧，自己那么小，就算是比常人聪明一点，由于三观的不齐又能做出什么样的判断……究竟是什么才会让老爸认为自己已经长大了。
　　完全不知道，破碎的记忆在脑中即使是片段都没办法组成，从上小学之前的，认识齐临梦之前的事情，对于伊明来说好像是禁区一般无法踏入。
　　“小魔女……”
　　这明显是老爸对于一个女孩子的称呼吧？而且伊明虽然智商不低，但是对于感情方面也是最近才开窍一些的，从这些暧昧的字眼中很容易就分析出来，这个「小魔女」在他的心中可能地位并不低于自己的亲生母亲八云紫吧？
　　对于这件事情其实伊明并没有太大的感触，毕竟活在这个社会中他即使是不怎么看新闻，对于家外养小三的事情早都是听得耳朵都生茧了。
　　虽然说老爸那幅样子，看起来完全不像是养小三的人，也不像是敢养小三的样子啊……更何况那已经是旧世界的事情了，老妈这些年的容貌没有任何的变化，那么他也有足够的理由相信，自己的父亲伊昆雨，也绝对不是单纯地普通人类才对。
　　旧世界到底发生了什么事情，才导致老爸的计划失败？短短不到一千字的日记也透露出，「小魔女」正是因为这个计划才「自愿牺牲」的。
　　「……」
　　如果换做是自己呢？会做出这样的决断吗
　　脑海中突然冒出了齐临梦的身影，然而在金黄色的沙漠中，她像是昙花一现般突然消散在了空气中，伊明伸手想要去抓住那些砂砾时，不知为何，却突然摸到了古明地觉的脸。
　　她就这么静静地抬起头看着自己，一如曾经说那句话时候的样子。
　　「想利用我的话，就尽管利用吧。」
　　……
　　到底是为什么呢？会牺牲自己这么重要的人，这个计划老妈也有参与，那么她就不可能不知道在这场计划中，「小魔女」的存在。
　　那么只有一个解释了，「小魔女」绝对是对于计划必不可少的存在，必须到那个平时笑眯眯但是其实异常可怕的老妈可以忍受父亲在外面偷情？
　　越想脑袋越是晕乎乎的，伊明晃了晃自己的脑袋，疑问一点都没减少，反而是越来越多了……


第三十五章 蝴蝶短刃
　　……
　　人类的言语魅力是十分的强大的，很多晦涩的东西虽然难以解读，但是伊明却可以捕风捉影的从里面联想到一些让自己稍微有些疑惑的东西。
　　第一，老爸是因为自己的愧疚而没办法继续这个计划的推动，他可能是因为害死了小魔女而觉得对她太过于不公平，这个计划如果继续下去的话可能会有更多的人牺牲，所以罪恶感满满的他已经没办法再做出这样铁石心肠的决断了。
　　这也许侧面也解释了一件事情，那就是老爸为什么总是一副老好人的样子，谁的要求总是尽数答应然后尽心尽力的完成，软耳朵，圣母心，也许他从前根本不是那样子的，但是一旦有过一生后悔的过错，人总是会去在余生中尽心尽力的做好每一件事情，去填补过去的失落。
　　虽然这对于已经发生的事实于事无补，但是却稍微给那千疮百孔的心一点点慰藉。
　　最值得思考的是，伊昆雨的日记中提到的一句话，他自己如果再一次做出错误的决断的话可能会一生后悔，那么他把选择权丢给了自己，退一步说，伊明知道了他的计划以后也可以做出选择权了。
　　那为什么会有「小魔女」认为自己的决断她就不会有意见？她应该是属于旧世界的人，在大灾变那时就已经过世了吧，怎么来说，伊明的年龄再推算，估计「小魔女」都没有看到过自己吧？还是说自己被老妈怀胎几十年都没有出生吗？
　　好吧，越想越扯了，周围的空间已经开始出现隐隐不稳的崩溃现象，伊明估计自己的实力再进一步，达到冥王之下的巅峰，或者是干脆成为冥王级人物的话，场景再现估计能更多一点吧？伊明并不是将那个任务撇在了脑后不再去调查。
　　“既然它依然再不断的运作着，根据时间的推算，估计就在明年或者后年，甚至是今年就有可能开启……只要它存在，我就会把它调查出来。”
　　攥紧了自己的拳头，伊明眼镜后无神的目光微微闪烁着，他已经错过太多东西，也做过太多错事了，而且老爸估计也想过，自己的日记肯定会被儿子读到，然而他可能万万没想到，自己会在这个时间点上命丧于伊明之手。
　　这也间接导致了伊明那几年的流离失落，哪有时间去翻阅这些遗物中留下来的讯息呢。
　　那厚厚的牛皮本里面估计记录着几十年来关于父亲的每一件大事，但偏偏却有人在自己回过神来时偷走了它，这一系列的事件真的只是巧合的环环相扣，而组成的大网吗？
　　是自己过于杞人忧天，还是说……冥冥之中，有一个计划在不断的暗自驱使着自己不断的向着编织的大网前进。
　　越想，大脑中的嗡鸣声越加明显，伊明痛苦的闭上了眼睛，无数身影从脑海深处一闪而逝，他们只有黑色的垂影，却始终也无法看到他们的真面目。
　　那么设计自己的人又是谁？这绝对不是父亲的本意，如果说自己没有拿到贤者之石的话，估计那个神秘的存在根本没有想到自己会找到那本日记的线索吧？那么他们的目标就绝对是和父亲大人的计划有关了，而且这个计划也绝对是和自己密切相连，所以他们才会把保密措施做到这份上，伪造出一个灵异事件现场。
　　再次的睁开双眼，古明地觉就站在自己身边踮起脚尖，用手帕轻轻的擦拭着自己的额头，在看到伊明醒来以后也是稍微凝固了一下，说道：“使用成功了吗？你脸色不太好啊……是看到了什么？”
　　「……」
　　稍微消化了一下刚才的情报，伊明脸色苍白的叹了口气，有些虚弱的抚摸着眼前的纸箱，说道：“嗯，它从这里带走了我爸的日记本，不过具体用途还不知道，而且连它的样子都没有看清楚。”
　　“那这就有点难办了啊……毕竟只知道是一个日记本的话，线索还是太少了。”古明地觉也没想到，原本以为只是伊明回来看看以前的东西再出发，但是却遇到了这样的事情，好像有一个漩涡在围绕着他旋转一般，到了哪里都不得安生。
　　他的肩膀上……压了多少让人窒息的压力呢。
　　长叹了口气，伊明摇了摇头驱逐了脑中不切实际的想法，盯着纸箱子又想了一会，才说道：“没事，这件事情以后再说吧，当务之急是准备好今晚去冥都的任务，我们要买的东西比较多，时间值如果不是花出去而是一直携带在身上的话，太多了也没有什么好处。”
　　“嗯……”看着他脸上那样的表情，根本没有任何「没关系」的样子，古明地觉还是暗自叹了口气，对于伊明来说，绝对的理智，就是他应该做的一切。
　　……
　　快要找到真相了吗，这件事情和死亡梦境会不会有关联，老妈她又和死亡梦境有什么关联呢。
　　“伊明，这个是什么东西？”
　　正在整理杂物室时，古明地觉突然间在整理一个小背包的时候发现了一把亮银色，造型分外精致，雕纹清晰可见的蝴蝶刀，就算放在这里这么多年，它似乎完全都没有生锈的样子，这一发现不由的让她伸手将蝴蝶刀拿在了手中。
　　转过头来，伊明看着古明地觉仿佛着了魔一般怔怔的盯着手中那把熟悉的蝴蝶刀，微微的捏了一下晴明穴，这么多年了，他到最后还是没有舍得将这把蝴蝶刀给丢掉。
　　关于蝴蝶刀的事情，伊明还是不知道该怎么样告诉古明地觉，稍微含糊了几句以后，将她手中的蝴蝶刀拿了过来，入手冰凉的触感一如几年前一般让人有些寒意。
　　现在经历了死亡梦境以后想起来，蝴蝶刀就好像是附带着诅咒一般，入侵了伊明的大脑，让他生活在混沌与恶念，灰色而无色彩的世界中，如果说那一天在世界中唯一带着色彩的齐临梦没有转身离去的话，会不会未来的全部走向都已经悄然改变了呢。
　　“这个东西……只是一个纪念品罢了。”
　　……
　　作者留言：
　　Ps：不好意思，最近都是上传了章节之后匆匆下线了，书客几乎都没有看过。
　　感谢书友的打赏，月票，推荐票的支持。
　　群里的书友也知道幻云最近真的很累，活的有些浑浑噩噩的。
　　更新稍微有些慢，还请担待。


第三十六章 何处的违和感
　　……
　　“这样吗……”
　　不知道是一开始就不太感兴趣，还是因为知道以后就失去了兴趣，古明地觉机械的点了点头就兴致缺缺的去整理其他的物品去了，伊明低头看了一会手中的蝴蝶刀，稍微有些纠结的将一个抽屉拉开来，他依稀记得，这个抽屉是保存他小时候比较看重的一些东西。
　　再次翻出来以后，他倒是稍微有些意外。
　　首先映入眼帘的是一个纯黑色已经坏掉的电子表，虽然说这样运动手表可能比伊明现在冥者的腕表幼稚太多，不过它也是伊昆雨小学四年级的时候送给他的生日礼物，两根萤黄色早就已经停止转动了。
　　估计现在去找一家店换新太阳能电池的话，它也许可以再一次的启动也说不定，伊明虽然没有刻意去保存物品的习惯，但是不知道为什么，他从来都没有用坏丢失过物品，即使是高精密的电子产品。
　　「……」
　　手中多了一个带着牛仔帽的小人偶，伊明盯着稍微有些脏兮兮的塑料人偶，轻轻的叹了口气。
　　“临梦原来还有那种样子……”
　　这个东西是一年级还是两年级留下的来着呢？长大以后她也渐渐地对这些东西失去兴趣，变得要强，克己，那么真正的天性呢？
　　一边翻找着自己曾经留下来的痕迹，一幕幕的记忆开始像是小荷塘中的涟漪一般在四周荡开，显化那遥不可及的回响，叮咚叮咚的，敲击声没有疼痛，但是却让人眼睛发酸。
　　伊明没有什么朋友，在小学就是独来独往的，除了齐临梦在四年级以前都和小跟班一样总是跟着自己，无论是上学放学，下课还是上课，导致很多小孩子还会嘲笑他只会跟女生玩。
　　虽然他们那群人长大以后，一定意识到一个很严重的问题。
　　……
　　“这是……？”
　　突然，一件陌生的物品，映入了伊明的视网膜之中，它有着湛蓝色的外壳，四四方方的形状只有巴掌大小，拿在手中迟疑了几秒以后，伊明慢慢的将这件奇怪的机器掀开，像是上个世纪的翻盖手机一般奇怪。
　　「……」
　　掀开以后，这个机器才完全展现出了自己的面貌，上面是一张黑色小巧的显示屏，而下方是上下左右以及AB键的按钮，就算现在市面上可能已经见不到这样简陋的键盘存在了，但是这并不妨碍伊明作为男孩子的常识。
　　“游戏机？”
　　这么一个小巧的掌机已经稍微有些破旧了，旁边似乎是一个开机如同电闸般小巧的机关，然而他尝试推上去以后却没有任何的反应。
　　“坏了吗……？不对，这么久的话估计早就没电了。”不能确定这个东西到底有没有损坏到不能用，但是伊明就这么看着它，眼中的疑惑却是更加的浓重了。
　　因为他寻遍自己的记忆，都没有找到与它相关一丝一毫的片段，他是有过游戏机，那只是自己的老爸也贪玩，买回来一个连接电视的游戏主机，并没有这样便携式的掌机，开动自己不算广泛的知识面想了想，小时候也没记得有同学带来这个东西玩。
　　那它到底是什么呢？
　　拿在手中非常的轻巧，甚至于有些合手的熟悉，蓝色魂魄到了这个地步，伊明的意识与潜意识已经十分的强大，比起常人来说有百倍的提升也不止，也是正因为这股可以分辨出来两个灰尘大小可怕的洞察力，才能感受到自己在拿起它的时候，身上激素的变化。
　　错不了的，一个人也许可以骗过他人的耳朵，双眼，或者是嗅觉，味觉，但是他依然不可能欺骗过自己的潜意识。
　　“怎么了？”看到伊明又一次陷入了奇怪的状态，原本二人之间的灵魂就已经存在着缥缈的共通，在如此近的距离下，古明地觉甚至可以感受到他脑海深处的混乱与迷茫。
　　显然，这个问题即使是伊明也没办法得到答案，他只能稍微的摇了摇头，随手将这个简易的掌机放进了自己的口袋里面，说道：“不太清楚，我不认识这个游戏机……但是既然在这个抽屉里面的话，我肯定是认识它的，也许它和我失去的记忆有什么关联也说不定。”
　　……
　　虽然说对于这么小一个游戏机能有什么不同抱有怀疑的态度，但是古明地觉是从来不会去反驳伊明拿定的主意的，也就默默的点了点头。
　　再基本上该收拾的都收拾的差不多了，伊明和古明地觉考虑到今晚还有一趟去往南合众国的飞机，下午还要拜访结城赤音，以及收拾一下行李之类的东西，肯定这里是不能多呆了的。
　　于是二人直接就下楼打了个的士一路绝尘回到了家中，虽然说外面也可以吃午饭，但是他们两个人还是不约而同的选择了回家这个路线，甚至于都没有讨论在外面吃这个选项。
　　“临……不在家吗。”回来以后，古明地觉先是看了看厨房的方向，不过家里看起来冷冷清清整整齐齐的样子也就能知道齐临梦并没有回来的迹象。
　　伊明倒是没有在意，径直的走到了客厅中坐在沙发上瘫着拿出了手机，一边翻看着，一边说道：“平时我们上学中午也不会回来的，她肯定是在学校吃饭。”
　　倒也不是说伊明有向着死废宅转变的迹象，他只是想趁着这一会查一查几年前曾经出现过多少掌机的种类，这个外壳上的商标早就磨损的看不到字了，所以也只能通过图片外形来判断一下，能找到固然是好的，找不到的话也没事。
　　“嗯……那我先去做饭，一会要先去查一下游戏机的资料的话也要早点出发。”
　　不知道为什么，灵觉一向要比伊明高的古明地觉总感觉今天有哪些耐人寻味的地方，处处存在着违和感，但是又和普通的日常一样的平常。
　　齐临梦出现的时间点正好和我们错开了……这样的巧合是存在的吧，而且很大几率。
　　那是那把蝴蝶刀的缘故？还是游戏机的缘故？
　　有些神经质的摇了摇头，古明地觉将这些疑问暂时抛在了脑后走向了厨房，而她没有注意到的事情――伊明的瞳仁，不知道什么时候带上了一层淡淡的紫晕。
　　……


第三十七章 掌机
　　……
　　“不是这个……也不是这个……”
　　虽然说这在这个科技发达的世界中，掌机的研发可能有多种多样的款式，但是无论伊明再怎么看掌机的发展历程上，那些热门的大公司里面总是没有过这样一款简陋的小掌机。
　　即使是七年前的掌机，照片上的逼格都不知道比自己手中的这一款多了多少倍，毕竟这个手柄实在是太过于简陋了，加上机器后背左右两侧的按钮，也就八个操作键而已。
　　那如果再往前找的话，自己就还没到玩掌机的年龄了，再聪明估计也对这个一无所知，就没什么意义了，难道说自己手中的这个掌机是老爸的不成？不过伊明对于那个抽屉的东西还是挺看重的，这一点老爸老妈都知道，他们也从来不会往那个抽屉里面塞东西。
　　「……」
　　就在伊明沉思的时候，厨房已经飘来阵阵饭菜的香味了，思路被打断以后也没有什么更好的主意，他也就起身去帮忙端菜去了。
　　“诶对，前辈你下午是在家里对吧，”在吃饭的时候，伊明还是提前给结城赤音打了个电话，两个人以前一起工作的时候关系还算不错，这个人确实算是冥都中对伊明最为友善的存在之一了，他可以明显感觉的到，不管是麦迪雷或者是琉夏，不管是谁在何时流露出的善意都不是那么的纯粹。
　　然而结城赤音就仿佛一轮悬挂在天空上的太阳一般，照耀的这些生活在阴暗下的冥者们无法去直视，虽然说到现在，他对于结城赤音的了解可能只局限在表面，不过现如今他的实力也足够他去了解那未知的领域了。
　　听闻伊明下午要拜访自己，结城赤音的声音从慵懒变得稍微有了些活力，OO@@的似乎开始收拾起什么，然后说道：“啊，那就快来吧，今晚就要去冥都了我也要告诉你一些事情，嘿呀你最近闹出的大动静可是在冥者的圈子里面传开了呢。”
　　“呃……啊那过来再说吧，我和觉也在吃饭。”
　　“OK.”
　　「……」
　　虽然不明觉厉的点了点头，伊明完全不能想象冥都还没开启为什么冥者会传开这样的消息，但是有什么问题还是不要在电话里面多说了，就算政府和冥都可能有PY关系也应该是小心为上。
　　“伊明和结城前辈的关系很不错？”
　　虽然知道他们是同事，但是听着手机中二人的谈话还是感觉结城赤音对于伊明来说更加的热心。
　　“嗯，以前工作的时候互相照顾的比较多吧。”
　　且不说其他的方面照顾，有时候像那种娱乐会所也经常会有闹事的人存在，伊明和结城赤音作为服da务shou员偶尔就会面临着一起安da慰ya客人的任务，当然，那些年累计下的打架经验让伊明出手也是丝毫不含糊，不过比起那个热血的爆炸头来说就不值得一提了。
　　更何况结城赤音应该是压制了自己冥者的力量，不然的话……这一拳下去真的红的白的黄的全出来了。
　　“是……这样吗？”疑惑的放下了米饭碗，总感觉伊明那面无表情的话语中哪里有些不对劲，头上的呆毛晃了一下以后她也没有思考这么多。
　　「……」
　　“还有，菜做的很好吃。”
　　“诶？”
　　被这一句话打断了思路，古明地觉脸上浮现出一点不明显的红丝，端起了饭碗塞了一口米饭说道：“嗯……不太清楚伊明你除了甜其他的口味，随便做的……”
　　不过这么久以来负责家里的伙食，古明地觉倒是发现一点，除了早饭，粥，或者是其他的零食，伊明对于普通的饭来说其实和常人无异，甚至于说是更喜欢吃的口味重一点。
　　不过他倒是完全不爱吃辣，曾经她也注意到齐临梦端上来的一份专门加了特制辣酱的麻婆豆腐，伊明也只是就着饭吃了一点点就去把注意力放在其他的菜上面去了。
　　虽然这样注意别人的口味来改进手艺似乎有些奇怪，但是古明地觉也有些乐在其中的意味，她自己是完全不挑食的，什么都可以吃，俗话说得好，要想抓住……
　　……
　　饭后两个人一起洗了碗，伊明倒是也没有把活计全部揽下来，因为古明地觉的体质也不会因为凉水而有什么不适，之前和齐临梦一起去隐秘的买什么东西在以后之后仔细的思考一番以后当然是获得了正确的答案，不过她从来都不会因为此而情绪不稳或者是不能碰凉水之类的，肚子疼更是完全不存在。
　　那看来红色魂魄到了一定地步以后，可能是完全的把男女之间天生弱势的地方全部填平了。
　　观察力，精神力，平衡力，敏捷力，体质，反应力，记忆力，乃至于恢复力，警惕性，手眼协调性等全方位的加强自身，伊明甚至可以使用小石子在一瞬间砸下来房间中飞舞的蚊子。
　　跟随着伊明先去来到了一家看起来不是很大的电玩店门面处，一进门，伊明就看到了墙壁上悬挂着琳琅满目的主机样式以及各类主机的卡带，略微扫过去一眼，伊明结合着早上自己看过的资料，惊讶的发现网上那些掌机发展史中许许多多的样机。
　　这也就是他为什么不去专业的旗舰店，而选择了这家路边的小店，很多情况下这些店铺的主人可能对于品牌专业知识知道的略少，但是架不住他们的知识面十分广泛。
　　“欢迎光临。”
　　一个看起来有些瘦弱，戴着眼镜，穿着有些污渍白衬衫的中年人放下手中拆解开似乎在维修的掌机，抬起头看了一眼伊明和古明地觉，说出的第一句话差点就让伊明一口气没喘上来。
　　“小伙子买个游戏机还带自己女朋友？”
　　突如其来咳嗽了几声，看着眼前这个估计长大了体型和自己差不多瘦弱的男生脸色有些变化，他奇怪的推了一下眼镜，再一次说道：“嗯……难道是给女朋友来买掌机？那我给你推荐这一款粉色的……”
　　受不了了这样尴尬的自说自话的情况，虽然古明地觉神色没有任何的变化，甚至于接受了这样的设定，伊明却连忙将自己裤兜里面的掌机拍在了他的面前。
　　还没有说话，店主在看到伊明拿出来那个有些老旧游戏机的瞬间，双眼都放出了如同北极光一般的闪芒，话锋一转，激动地语无伦次说道：“这这这这！！！？”
　　……


第三十八章 GBA sp
　　……
　　狂热的看着自己手中老旧的掌机，店主在一瞬间似乎变得大脑都有些短路，语无伦次的说了一些连不上的词语，唾沫横飞间以伊明的理解能力更是完全不懂他到底在说什么，只得尴尬的推了一下眼镜，闭上眼睛沉声道：“先生，冷静一点。”
　　这一句话语带上了些许鬼镜城的蛊惑力量，在一瞬间就让店主如梦初醒，苍白的脸微微红了一下，咳嗽了一声说道：“抱歉，刚才有点太激动了，因为我个人其实也是个狂热的掌机粉丝。”
　　“怎么？这个东西很贵重吗？”从他的反应来看，伊明带来的东西似乎很不一般才会有这样的影响，这倒是古明地觉有些没想到的地方，所以她也就代替伊明先如此的开口问道。
　　翻来覆去的看了看以后，店主微微的推了一下自己的眼镜，不过他却缓缓的摇了摇头，说道：“不是金钱意义上的贵重，如果说我没记错的话，你的这台掌机估计是来自于旧世界的某一种机型。”
　　似乎是不愿意将不严谨的结论说出来，大概对于他来说，任何对于掌机的错误名词都是对它们的侮辱，男人立马将自己一旁放着的笔记本电脑拉了过来，手指在键盘上如同舞蹈一般快速的打了一些什么然后用鼠标点击了一下，整个过程还不到一分钟，就露出一副狂喜的表情说道：“看这个……！”
　　将自己的笔记本电脑转向了伊明和古明地觉，而上面一个奇怪百科网站最左边大大的图片就是几个和桌子上这个掌机一模一样，但是不同颜色的几个掌机照片，从画质上来看，这些照片估计也是有些年月了。
　　然后店主拿起了掌机，如同至宝一般缓缓打开来，说道：“这款掌机的初版gameboy在1989年问世，而后1999年宣布开发Game Boy Advance，GBA2001年上市以后，任天堂继续开发的后续变种版本――Game Boy Advance sp，简称GBAsp型号……而这款掌机的发售时间是2003年，现在却是大灾变之后的第三十年，2047年，你这台掌机历经了大灾变以后竟然可以保存的如此完好，就算里面有问题我绝对可以修好它的，这可是三十四年前的产品，即使是任天堂公司也在大灾变以后就解体了，这台掌机已经完全不能用游戏机的价值去衡量它了。”
　　「四十四年前？！」
　　虽然感觉这个东西可能会比较早了，但是他万万没有想到这台简单的掌机竟然可以追溯到那么久远的过去，伊明眉宇间微微蹙了起来，如果说是那么久以前的东西的话，估计就真的是自己的老爸所留下来的东西了吧？
　　不过如果照这么计算，自己的父亲伊昆雨，最迟也应该是出生于二十世纪了，这对于现在的伊明来说是一个完全不敢想象的年代。
　　那为什么这个东西会在自己的小藏品抽屉里面？
　　「老爸应该是知道，我这个抽屉是从来不能放其他东西的，甚至于有一次妈妈她把一支笔不小心放进去了，自己都顶着那么大的压力和她吵架了。」
　　……
　　当然，那个时候伊明还不太大，八云紫也是道歉了好久，她说不准某种意义上挺迁就自己这个唯一的后代的，同身为境界妖，能够有后代已经是非常不可思议的一件事情了。
　　虽然说现在伊明已经没有小时候那样的强迫症以及小性子了，就算得知了伊昆雨往里面放进去这个东西也不会生气了，但是他现在却在思考着，GBAsp到底意味着什么？这是英文，就算是现在用新语了，但是由于罗马音还在键盘上应用着，所以大部分人也都知道英语，那么这几个字母开头的英文单词是特指某个不为人知的讯息吗？
　　G B A S P……无论怎么看，都不可能让伊明这个英语盲从里面看出来个什么所以然，还是说自己思考的方向错误了呢？任何结论都是需要足够的情报来支撑去得出结论，然而伊明现在的状态可以说是完全没可能去想到这个问题的正确答案了。
　　“那你可以修好这台掌机吗？多少钱都可以，只要不损坏它的构造以及里面的东西。”
　　看到伊明开始迟疑的想一些事情，古明地觉看着店主开始小心翼翼的查看着这台掌机的外壳，倒是先行问出了这个问题，当然，伊明也对此没有多说一个字。
　　店主听到这个问题以后点了点头，随后又皱着眉头说道：“这个掌机可是和现在的掌机不一样的，自身不携带储存功能，需要相应的卡带插入才可以进行游戏，而不是我们现在的全功能掌机……这个掌机现在就自己携带一张卡带，所以里面的储存不存在破坏一说，而且修复也需要足够的资料，估计花费的时间不是几天可以完成的，万一一个不慎，里面生锈的金属还没处理就崩碎就完了。”
　　“那没有问题，掌机就暂时由您保管着进行修复工作，我们正好这段时间也不在都瑞岛，到时候回来取可以吧？”
　　交了一笔并不算昂贵的修理费，店主不管怎么说都不肯再收一分钱，估计自己也对这款旧世界的掌机充满了兴趣，在留下了自己的联系方式以后伊明便离开了店铺，此时时间已经快要到了下午三点多了，匆匆打了个车以后，二人就直接前往结城赤音的住所而去。
　　……
　　“等候多时呀，快进来吧。”
　　刚敲了两下门以后还没到一秒，门后的刺猬头年轻人就立马出现在了二人的眼前，自从三人都互相知道了身份以后，结城赤音看来是也没有打算隐瞒自己的实力了，而这一次相见，结城赤音看向二人的眼神也与以前有些许的不同。
　　“看来是真的呀……冥都传的消息。”啧啧称奇的看着平静坐在沙发上的伊明和古明地觉，在这短短的几天之后，他竟然发现眼前曾经那个弱小到可怜的女孩，现如今的身上散发出的实力竟然要稍稍高于自己，而伊明身上的气息更是让自己感觉到了一股若有若无的威胁感，这可是只有他在十月冥者身上才感觉到过的东西，即使是九月冥者估计他都不惶恐多让了。”
　　“冥都……？他们到底是怎么传递消息的？冥都还没开启吧？”古明地觉稍微有些奇怪的歪着头品读出了这句话中额外的信息量，于是直接开口问道。
　　……


第三十九章 冥者也有APP
　　……
　　“你们上次进入冥都应该实力不怎么出众吧？”这个问题结城赤音也没什么好隐瞒的，笑了笑以后将自己的手机拿了出来，打开了一个图标只有一个黑色方块，异常可疑的软件以后，说道：“这个软件是经过电子系的冥者专门设计打造而成，只有在冥都中才可以进行下载，还有身份的验证，当然，并不是谁都可以使用的，只有四月冥者以上的中月冥者才有资格下载并且认证这个软件，每一次开启之前都会有虹膜与指纹的验证，其他的保密性措施并没有公开，不过它确实从来没有出现过意外。”
　　“诶？还有这么方便的东西。”古明地觉倒是对于这样进入主界面以后如同社交软件的东西有些感兴趣，看着底下的几个大界面，有「公告」「好友」「论坛」「任务」「交易」五个大板块，一打开软件以后，伊明饶有兴趣的看着主界面直接进入了公告以后……看着被顶置的公告，他的嘴角不由的抽了抽。
　　「冥道之王」，这个艾迪前面有个鲜红的字体――「顶置」，并且上面还配有一张看起来应该是动漫中某个黑色的猫耳萝莉头像，虽然说这个萝莉嘴角的鲜血是有些哥特的感觉，但是这并不妨碍伊明噗嗤的一声笑了出来。
　　“很有趣对吧？其实这个资料设置是有规则的，不能上传冥者本人的照片，而且也不能设置任何真实人物的照片，只能设置动漫，景物，虚拟，抽象等各类图片，其实对于冥道之王仰慕的广大……冥者绅士是不少的，啊哈哈哈哈……当然敢去真正的做的都已经死了。”
　　结城赤音显然是知道伊明肯定是因为冥道之王的头像而笑了出来，不过他也并没有感觉到什么奇怪，毕竟他当时看到的时候也似乎笑了很久，没想到那个杀伐无道的冥王用的是这样的头像，而他就比较的简洁了。
　　设置的是旧世界一个他比较喜欢角色的动漫人物头像，虽然说他长的可能没有自己那么帅吧，叫什么来这，下条当妈？
　　……
　　视线转移到了贴子的内容上，这个顶置贴的内容也是前天才刚刚发布，大致琉夏的意思就是，刚结束一场激烈的杀戮模式以后所有人的杀意都可能控制不住，但是绝对不可以在现世随便杀人什么的，还有就是冥者间的恩怨她也提倡大家今早的化解，这倒是和一贯的规定有所不同，看来她也明白，冥者间的仇怨很难轻易说罢。
　　毕竟这场梦境下来死了不知道多少人，冥者本来就不是一群和尚，而且就算是和尚，自己亲密的伙伴被杀了，或者是其他等等一系列情况都要追杀他到天涯海角，更不用说性情大多古怪的冥者了。
　　不过这篇公告的末尾上倒是说还有一件事情需要在冥都通知的，这让伊明留了个心眼。
　　“每次进入冥都以后，全程会进行定位扫描，再也没有出现的冥者就会在这个软件中被抹除，包括他个人的动态，曾经发的帖子，乃至于资料，当然这些东西肯定不会丢掉，而是一并被储存进大数据库中，具有权限的冥者可以在数据库中搜索关键词来得到一些这些死者们曾经写下的情报，我就是具有权限者之一啦~”稍微有些得意的挑了挑眉毛，看来这个权限者也不是谁想要就能有的，伊明粗略估计一下估计就是跟冥者在冥都的影响力，地位，以及实力有关了。
　　不过和伊明的关注点有些不同，古明地觉有些好奇地看了一眼那个论坛两个字，蹙起眉头说道：“那这个论坛里面的贴子是怎么说我和伊明的事情的？”
　　「……」
　　被问到这个问题，不知道为什么，结城赤音竟然突然沉默了下来，好一会才尴尬的笑了笑说道：“这个……冥者论坛里面……怎么说呢，对于大部分东西都会夸大描写……写的就好像是小说一样来博取大家的眼球，获得时间值打赏什么的，所以，把内容缩水到10%的程度大概才能看吧……我劝你们本人最好不要看，实在是太羞耻了，就比如什么把冥道之王压制呀……各种各样，甚至你可以出钱来私聊获得版主写下的收费版，里面东西更是……不可描述，凌ru啊强x啊都会有。”
　　听到这里，古明地觉平淡的脸上稍微红了一下就撇过了头再一句话都不说，而伊明倒是没有在意这些词汇，毕竟他所接受的黑暗面已经够多了，这点程度不能引起他的不适，不过少年又有些好奇地推了一下眼镜说道：“但是这样好吗？写这些的人就不会被冥王给打死？”
　　咳嗽了一声整理了一下语言，结城赤音揉了一下自己的刺猬头，尴尬的说道：“冥都提倡的是言论自由，大家说话都没有任何限制，而且更没有河蟹词汇这种东西……所以冥王如果追究的话，就是打自己的脸了，我觉得他们肯定会有不满，但是不会做什么事情的。”
　　“……”
　　「真是可怕啊，虽然自由言论是好事……」
　　“啊，话说你们今天来拜访我不光是为了聊这些的吧。”似乎说的有些多了气氛有点尴尬，结城赤音稍微咳嗽了一声想要把话题拉回到正轨，伊明这才正色着问道：“结城前辈，关于九龙之域的事情，你知道多少？接下来我和觉即将前往南合众国和他们进行一些谈判。”
　　“九龙之域？这个的话……”稍微迟疑了一下，结城赤音有些奇怪的说道：“为什么你要和这群人交涉呢……怎么说好，我本身是乱流之海势力的高管了，但是对于九龙之域这个组织还是稍微有些生疏的，只不过听大部分人说，他们比较难打交道，为什么你一定要和他们去交涉？”
　　在将齐临梦的事情前因后果跟结城赤音说了一遍以后，这一次，他又陷入了沉默，不过嘴中还是小声的念叨着：“因为一个普通人的话……”


第四十章 「命星」「佐音」
　　……
　　“九龙之域是一个横跨冥都和现世两界的庞大帝国，且不谈我们乱流之海，九龙之域在贸易方面近乎于占据了冥都70%的时间值与现世物品交换的交易额度，不管是现金的兑换，房屋的买卖，甚至于军火，毒品都有所涉及，虽然说这些东西在现世是见不得光的东西，但是只要放在冥都里面几乎是百无禁忌的。”结城赤音一边说着，一边喝了一口茶，语气带着淡淡的忌惮，看来也是对其相当的抱有敬意。
　　不过伊明还是能看出来，这也仅仅就局限于略微的威胁了，看他眼睛深处闪烁的光芒，他稍微一想也知道，乱流之海的背景估计也不简单。
　　估计是女孩子对这些东西有着天生的厌恶，古明地觉略微低下了头闭上了眼睛不再去管这方面的话题，不过也是因为伊明肯定不会放过什么的重要的消息的。
　　所谓的黑白两道通吃，原本就不是很善良的人可以干得出来的事情，不然的话九龙之域的冥者那么多，现金与时间值交流量那么大的话正常的商业渠道也肯定会支付不起这样的消耗，不过这其中的猫腻就有些耐人寻味了。
　　冥王难道允许这样一个隐藏的秩序破坏者存在于冥都之中吗？毕竟光从明面上的势力来看，只要九龙之域原意，它随时都可以在两界掀起一片血雨，这可不是单人的力量可以抵挡的浪潮。
　　而且暗地之中冥王们本身为了庇护冥者们的存在，而和政府达成了某些没有公开的协议，然而九龙之域的存在伊明估计是政府绝对不想看到的事情，毕竟这一股庞大的恶势力就会带动多少世界黑暗面的扩张，暴力，杀戮，情se等一系列产业的支柱。
　　那么究竟是什么样的原因才让九龙之域存在如此之久的时间，并且还存在于两个本应都不允许它存在的势力夹缝中，发展成如今的庞然大物呢？
　　从这个情报来看的话，伊明大概的可以推测出来，九龙之域绝对是有什么连冥王也忌惮的底牌――这一张底牌不仅仅是因为现在明面上的强大而已经无法动摇根基，而是在这底牌下，九龙之域才能够得到过去的生存和发展。
　　了解的越多，虽然说事情越来越棘手了，但是伊明并不会因为这样而感到沮丧，毕竟摆在明面上的东西迟早会有解决的办法，只有那些阴影之中的利刃才是最大的威胁，若是连问题都无法得到，就更别谈解决了。
　　看到伊明闪烁的眼神大概是吃透了这情报之中隐藏的讯息，但是未曾有过退缩涌现，也只能让他微微叹了口气，继续说道：“九龙之域的核心，也就是它们的九位十月冥者，而这九位冥者，经常出现的只有四人。”
　　“意思是……摆在明面上的代言人吗？”古明地觉到这个时候才接了一句话，稍微有些不理解的继续问道：“那也就是说他们四个人可以做出九龙之域的大部分决定？”
　　说道了这里，结城赤音的表情突然凝固了几秒钟，伊明可以看得出来他脸上为难的感觉，推了一下眼镜，不经意的说道：“如果是什么比较难为的事情的话前辈你就不要顶着压力告诉我们了。”
　　片刻的寂静以后，结城赤音默默的给自己点上了一支香烟，猛的大吸一口，咳嗽了两声以后苦笑着说道：“其实也没有什么不能告诉你们的秘密，毕竟我是乱流之海的高层，就算他们九龙再如何不出现，我还是知道他们的身份的。”
　　从直觉上来说，古明地觉可以看得出来，结城赤音刚才那一段时间的沉默估计不仅仅只是表面意义上的，「这么情报很珍贵」如此的理由，不过就算是这样，她当然也不准备开口打断。
　　陷入了回忆之中，结城赤音稍微组织了一下语言，看着空气中香烟的弥散说道：“作为九龙代言的四人，分别是「佐音」「千骨」「灰烬」「六判」，这四个人以「佐音」作为最主要的决策者来做出不会改变九龙之域根基或者本质的决断，所以「佐音」算是作为一个智将而存在。”
　　沉吟半晌，伊明大概可以明白每一个十月冥者的称号大概和他们的性格或者是能力有关，其他的暂且不谈，就自己见过的「鹰眼」麦迪雷，「死徒」神无月响也大概和他们的能力都有莫大的关系，尤其是「炼金」约书亚，他的能力可以说完全就是属于科学元素范畴的攻击了，那么「佐音」的意味估计也和，辅佐，声音这两个事物有关联。
　　看到伊明开始陷入了思考，结城赤音并没有停下来自己的介绍，继续说道：“剩下的五人我就不一一介绍给你了，因为你一般没有机会遇到，我要重点跟你说的一个人……就是九龙之域真正的核心人物，虽然九龙的地位一致，但是其他八人的行动，可以说是全部取意见自此人……”
　　……
　　……
　　“「命星」……子车令羽？”
　　“没错，在全势力冥都最高级的会议中，只能派出一个代表与一个助手来进行讨论，而九龙之域每一次代表出场的人，永远是这个名叫子车令羽的男人。”结城赤音皱着眉头又吸了一口烟，似乎光是提到了他就让人浑身的不舒服，他略微叹了口气继续说道：“这个人从没出过一次手，但是光是那双眼睛就让人感觉到像是被看透一样的不舒服……我只见过他两次，总之你过去交涉这种小问题的话应该会遇到「佐音」，她是个女孩子，但是也不是好说话的人，不过比起「命星」来说肯定要好太多了。”
　　捏着下巴考虑着刚才结城赤音说到的这个人物，伊明眼中不由的闪烁其一丝丝感兴趣的目光，略微弯起嘴角：“嗯，这样的话我心里也有一些底了，只希望这次不要发生什么大事惹得「命星」出马才好了。”
　　这倒不是伊明说了什么反话，而是他就算再想要认识这个子车令羽，还是要稍微考虑一下，这次的目的到底是什么。
　　……
　　作者留言：
　　Ps：S7总决赛开始了，舰R活动也开了，你们要考虑作者是顶着多么大的诱惑才能码出来这章呢！
　　好吧不扯皮了，感谢疾跑法师的七百张推荐票23333~


第四十一章 第一次的疏远
　　……
　　“再说一句……伊明你不要太冲动了，也许你的实力现如今新晋的十月冥者都无法抵挡，但是真正的老牌十月冥者所拥有的底牌和底蕴是你现如今依然缺少的，不到万不得已，千万不要和九龙之域为敌。”
　　「……」
　　下了楼以后，这句话依然不停地在伊明耳边悠悠的打转，他微微挠了挠耳洞，有些平淡的对着身旁的古明地觉说道：“看来结城前辈是在九龙之域有一位旧人的。”
　　这句话之中包含着多少的意味呢，再一次回想起那个复杂而苦闷的眼神，古明地觉微微点了点头，并没有反驳伊明的看法，到现在这个阶段，也许他们都很明白关于感情这方面的很多事物了。
　　如果说是生命中无法抹去的经历与情绪，那么不管他隐藏在多寒冷的冰山之下，都会因为曾经的某个名字而微微出现颤动，甚至是引起雪崩或是冰裂。
　　“那你说，结城前辈又为什么不加入九龙之域，而是加入乱流之海？只是因为那虚无缥缈的地位与虚荣感所致？即使是在九龙之域没办法成为核心人物，但那里如果有他最为在意的人的话……”捏着下巴伊明细细的思索着其中的缘由，他想的很远，也许这件事情和九龙之域不为人知的隐秘有关，也许那个隐秘又可能很反人类道德？
　　然而在这个问题上，古明地觉却是看了一眼又一次陷入自己世界中沉思的伊明，红色的眼睛中浮现出一丝丝不可见的失落，轻声自言自语的说道：“也有可能是他想得到却又得不到的，所以才选择了逃避吧。”
　　？
　　等伊明回过神来看着古明地觉一个人没有任何回头的意思在人行道上前进着，下午的夕阳将她的影子拖的长长的，恍惚间，那个背影似乎和自己有些重合，影像在一瞬间支离破碎以后，他也只是淡淡的推了一下眼镜就跟了上去。
　　没有那么多的难言之隐，也没有说不尽的千言万语，其实有时候事情很简单，道理也许谁都懂，但是谁也没有办法将它做好。
　　往前的每一步，每一步，每一步……都不会再有回头路。
　　……
　　回到了家中，此时距离航班起飞也仅剩下了两个半小时，按照路程的远近来计算的话，估计到机场也就半个小时的时间，由于都瑞岛限制车辆，而且使用的是官方的GPS路线自规划系统，是不会存在堵车超过半小时的情况，他们二人也就没有特别的慌乱。
　　“衣服的话拿几件就好了，难得去一趟南合众国的话可以买一些。”伊明一边看着自己的行李箱中的物品，一边对着还在收拾的古明地觉说了一句。
　　然而这句话倒是也让她有些意外，轻呼一口气以后，平淡的说道：“你是觉得这次我们是去游玩的吗。”
　　「……」
　　总感觉到空气开始以肉眼可见的速度开始凝固，伊明还是没有任何的反应，只是伸出手捏了捏晴明穴，说道：“那你心里是怎么想的。”
　　“你心里想的……就是我所想的。”似笑非笑的表情，转眼间变得一如既往的淡漠，然而即使如此，古明地觉这样的情绪全部的映入了伊明的瞳孔深处。
　　将行李箱扣合在一起，其实这么大一个箱子里面并没有装多少东西，除了必要的生活洗漱用品以外，就只有充电器和一个保温杯，简简单单的几件衣服，在这一方面，古明地觉和自己没有任何的差别。
　　即使是女孩子所应该带的护肤品，她也只有润肤露和洗面奶的存在，就是不知道她那皮肤到底是怎么样保养的那么好的，虽然说红色魂魄会有这方面的功能，但是她在第一场梦境中其实就已经让伊明稍微有些惊艳了。
　　……
　　二人之间的气氛不知何时变得如此的尴尬，在收拾好了行李以后，伊明看了看冥者的手表确认了时间：“差不多该出发了。”
　　这次，古明地觉的表情倒是稍微改变了些许，看了看紧锁的防盗门，迟疑的说道：“不需要跟临梦打一声招呼，真的好吗。”
　　被问到了关于她的问题，伊明点了点头叹了口气，看着天花板说道：“她干什么事情都很认真的，包括社团活动，现在估计也在忙吧，等飞机上了平流层以后我给她打个电话就好了。”
　　「这样真的好吗。」
　　虽然有一种说不清楚的阴霾存在，但是古明地觉心中的苦闷却让她强行的压制住了这样不详的预感。
　　……
　　而伊明怎么会不明白这么浅显的现象呢？古明地觉在疏远着自己，而这样的「疏远」并不是表层意义上的疏远，因为两个人身份的特殊性，在战斗中，在思考中，在谋划中，她依然会倾尽自己的全部来帮助自己。
　　但是，某些东西，却和之前稍稍的有所不同。
　　而古明地觉也很明白，自己不会像是普通女孩子一样的生气，一样的闹脾气，或者是在心情不好时不理他，亦或者是干脆跑掉让人找不到。
　　一旦她这样做了，而发生了什么意外……这就不是普通人可以承受的意外了，很可能是后悔终生，也可能是某一方的死亡。
　　……
　　她很明白，自己已经不是一个小女生了……没有资格再去做这些所谓「无聊」事情。
　　……
　　拉着行李在机场中前行，并肩而行的二人其实也并没有那么的显眼，到了如今这个年代，大部分人都已经习惯了下一代的早熟，虽然也是因为这个繁华的社会过于忙碌，而无暇注意身边的风景而已。
　　夜色已经再一次掩盖在了都瑞岛了穹宇，机翼的指示灯如同滴血一般微微闪烁，放出醉人的色彩，旅者们安静的坐在舒适的国际航班的沙发上，缓缓的闭上了双眼。
　　刻意被如此绕远的命运，在此处开始步入捷径，将视野投向了已经渐渐离开地面的风景，都瑞岛的光辉在这大海上熠熠生辉，就仿佛一颗闪亮的钻石一般，点缀着这黑暗中唯一的希望。
　　「这是你要来这里的理由吗。」
　　伊明不明白，他缓缓的拉下了客机的遮光板，看了一眼自己旁边依然垂着眼睑的紫发女孩，默不作声的闭上了双眼。
　　……
　　「都瑞岛篇，终。」


第四十二章 两个世界的路
　　……
　　“飞机上就不要睡了，万一直接进了死亡梦境就不太好了，只能在明早醒来。”这样提醒了一句古名地觉，毕竟二人没有尝试过在今天早睡会不会提早进入梦境，而二人的精神力在这么几个小时中还是可以撑得过去的。
　　虽然说这次的梦境是进入冥都之中，但是还是排除掉大部分的隐患才是最好的。
　　等到飞机稳稳的在平流层中开始前进时，随着夜色的深入，周围的乘客们都开始渐渐地闭上了双眼坠入自己的梦乡之中，而伊明无所事事间看着自己的手表，浏览着物品，最主要是再看看贤者之石的介绍时，他意外的发现，他的道具栏中，不知道何时多出来一件东西。
　　「？」
　　微微的蹙起眉头，看着这件物品的介绍，伊明有些疑惑的捏着下巴思索了起来。
　　「世界之物：美梦石」
　　「消耗类世界之物，消耗两次后消失。」
　　「只能从杀戮模式中的奖励获得，不可交易，不可转让。」
　　「使用后受世界气运加身，下次梦境难度降低到宿主在保守情况下不会死亡的难度。」
　　……
　　看了它的简介以后倒不是什么重点，而重点在于……自己的物品栏如今竟然有两颗美梦石，这原因大概是因为上次自己和古明地觉的灵魂有了说不清的连接以后物品栏也共享的缘故，而这两颗美梦石就是她和自己各获得的一颗吧。
　　这运气也真的是好了。
　　降低梦境世界的难度，受世界气运加身，对于伊明来说可能就真的要和度假差不多了，而且最主要的点要注意的就是它并没有提起完全的安全，也就是说需要小心的点估计还是不能遗忘，然而仅仅如此就已经让伊明十分满足了，毕竟一直以来除了灾厄血月以外的梦境，几乎就像是全世界在针对他一样的那种郁闷感不是谁都能享受到的待遇。
　　虽然说比起冥都交易所里卖的休止符完全的进入美梦中的作用有所不同，然而美梦石不仅仅没有任何副作用，不像休止符一样用了以后本次梦境再也没办法获得时间值，而且美梦石的使用是无消耗的，休止符却不算买，光使用就需要八十时间值。
　　左右折算下来，美梦石绝对是大部分冥者想要去得到的宝物，它不仅仅是让冥者心情放松，而且实力也会正常的增长。
　　就是不知道下一次杀戮模式是什么时候才会开启了，伊明估算着几个大战场平均分下来就两三个美梦石，估计是因为二人在血月梦境的出色表现才会有这么好的运气，下次也不知道能不能再有了。
　　毕竟这样的天时地利人和，是可遇不可求的。
　　不过……两个人没有现在的实力就做到了这一点……那么现在呢？
　　这样安静的思考了一会以后，伊明便听到了广播传来轻柔的声音。
　　“尊敬的旅客们，飞机已经进入自动航行阶段，接下来的旅途可以使用网络，笔记本，手机，以及各种需要信号的掌机，当飞机即将降落时，请各位也及时关闭，谢谢。”
　　「……」
　　感受到了来自身边古明地觉的视线，伊明轻轻的摸了一下鼻子，默默的将手机拿出来看了她一眼，“临梦也没给我们发短信。”
　　说到底，其实古明地觉还不是那么了解齐临梦的真实，也没有发表什么自己的看法，只是默默的点了点头，看着伊明手机的开机动画，说道：“不管别人怎么样，自己该做的还是需要做好。”
　　这兢兢业业的话语充满了违和感，不过伊明也没有打算就此打消这个念头，等待几秒进入主页面以后，轻轻的按了一下齐临梦的号码，贴在了耳边。
　　嘟――嘟――嘟――
　　不知道为何，这样没有彩铃的呼叫方式，闭上双眼的话，伊明只会想到那一天，自己从病房中苏醒的场景，心跳机就是这样响着的，而齐临梦，就是那样安静的趴在自己的床边累到昏厥。
　　嘟――嘟――嘟――
　　深夜时这样的声音，据说会招来不详的死神，然而沿用数百年，为什么没有人加以改善。
　　突然间，四周都仿佛空旷了起来，从伊明的周围，黑暗悄无声息的蔓延着，这样心跳仪冰冷的声音作响，让伊明有一种十分不好的预感……是的，从来没有过的恶寒。
　　随着头皮一阵发麻，手脚温热的鲜血退散，只余下冰冷的汗水。
　　滴。
　　突然一声清响，打破了着让人窒息的空气，也将伊明从那黑暗的异空间中挤退回现实。
　　“喂。”
　　齐临梦的声音听起来十分的匹配，又带着几分慵懒，电话那一头寂静无声，看来是已经到安静的地方，或者是已经在家中了。
　　“临梦，我们已经在飞机上了。”
　　接通的那一瞬间，伊明反而有些手足无措，平淡的这样一句，就仿佛惯例的报告一般，没有参杂着自己的感情。
　　电话那一头听到了伊明的声音，稍稍的沉默了几秒钟，在伊明听到一声大大的呼气以后，齐临梦这才有些担忧的说道：“是因为……我的事情吧。”
　　“嗯，不需要担心，”伊明稍稍的提起来一点精神，看着自己旁边双眼对视着的古明地觉，他微微的弯起嘴角，“很快就可以解决了，这一切……很快也就可以结束。”
　　咬着嘴唇，她不知道是怎么样的心情，只是默默的发出轻哼的鼻音，点了点头：“那你也要小心。”
　　两个人都不是会闲聊的人，寻常人之间的日常以及温馨的对话从来没有存在，就剩下之后的一阵挂断的忙音。
　　……
　　……
　　“齐临梦小姐，您想好了没有。”
　　在她身边几名穿着纯白色西服的男女，在偌大的客厅中笔直的站立着，而位于中间沙发上坐着的齐临梦，呆愣愣的看着眼前茶几上笔记本电脑正在放映着……伊明战斗的样子，如果说是专业人士一眼就可以看出来伊明身上的伤痕以及许多虚假的受伤镜头分镜有问题，但是她却的的确确记得，这个地方……似乎就是那一夜的大楼。
　　「伊明，一直都是这样战斗着的吗？为什么……他的世界到底是什么样子的。」
　　“嗯……”
　　重重的发出一声回应，她微微攥紧自己的拳头，抬起头来看着眼前的男女，“我答应你们。”
　　……


第四十三章 堪培拉暧昧之夜
　　……
　　“感谢旅客们选择北海航空，我们期待与您再次相遇……”
　　在广播声中，沉眠在睡梦里面的乘客们缓缓的伸了一个懒腰各自站起来收拾自己的衣服等小物件，而伊明看着窗外面灯火辉煌的夜晚，也不由的微微叹了口气。
　　“堪培拉……是要比都瑞岛繁华一些。”
　　并不知道眼神闪烁着的古明地觉心底中埋藏着的是什么秘密，她微微的点了下头算是默认这个说法，看了一眼手表上的时间，虽然她的手表比伊明小一点，但是款式一样有些偏男士还是比较违和的，因此伊明也从来没有见过她穿短袖的样子。
　　虽然是这样说着，但是闭上双眼后，从那宁静的夜色下只有如水一般的温柔，少了一丝忙碌，却增添着从没有过生活的惬意。
　　这里处处充满着南国悠闲的气息，这是被合众国大部分城市所不具备的因素，也许这才应该是一个人类社会所向往的生活，然而由于时代经济在飞速发展的大背景下，很多人都无法停下自己前进的脚步。
　　在飞机上下来之后，有些干燥的空气扑打在脸上，没有都瑞岛时时刻刻带着海腥味的感觉，这里虽然贸易不像是都瑞岛那样的要冲之地，但是也算是在旧世界到新世界的转折中保存为数不多，破坏不大的城市。
　　也是因为这样的原因，堪培拉六十岁以上的老人比例甚至可以达到5%的高度，可以说是全世界之最的城市，这些知识也是在伊明在之前的书本上就有所了解了。
　　“这里……很宁静，比都瑞岛的感觉要好。”
　　“毕竟人流量很大吧，其实我们也没什么可以留恋的东西，如果说这里真的那么好的话……一切结束以后你也可以带着你妹妹，我们一起搬过来住。”
　　在那之后为数不多的搭话中，伊明不假思索的这样子说了一句，然而连他也不知道，这样做的意义是什么，他们又有多少羁绊会这样走下去。
　　听到了这一番话后的古明地觉先是一阵无言的沉默，随即抬起头，看着那双从不迟疑的双眼也开始迷茫的望着天空的明星，咬着下嘴唇，好一会才摇了摇头：“做好眼前的事情，别再这样子没有目的了。”
　　「……」
　　因为如今的思想不同，二人花钱就没有什么节制，早就预定好了的机场接送去往豪华酒店，再一方面豪华的酒店安保措施也估计不错，二人睡着的时间只要没什么变化的话，大概不会出现什么突发情况的。
　　“还真是……奢侈呢。”
　　将行李箱放在了一边，古明地觉看着客厅中如同水晶宫般的吊灯，不由的驻足给予了足够的关注，四周都是以淡黄色作为主调色的房间布局，一方面是给人一种温馨的错觉，另一方面也渲染除了富丽堂皇的感觉。
　　虽然说当她看到了房间最中心搭着垂帘而下蚊帐的圆形大床以后脸不经意的红了一下，毕竟二人就算再怎么以前有睡在一起的经历，这样子暧昧的床还是第一次见到的，看来前台那些有些奇怪的目光不是没有道理的。
　　想起来周围那些奇奇怪怪的视线，古明地觉被空气呛的咳嗽了两声，倒是伊明一如既往地淡然，站在落地床边看了一会夜色下的堪培拉，这座城市的夜生活明显没有都瑞岛那么的耀眼，然而却依然感受到了那芬芳的生机。
　　格里芬湖倒影着弯月飘荡在水中，残影绰绰，三两人漫步中，沐浴着那温暖却冰冷的月光，也许再过一段时间，到了中秋节的时候，这轮月亮就会又大又圆的轮盘吧？
　　阵阵的疲惫感如同潮水一般侵蚀着意识，回头看了看，古明地觉的瞳孔也开始涣散了起来，虽然说两个人下午没有吃饭，但是原本身体状况就不会带入梦境，更何况这次二人是去冥都，并不具有危险性。
　　“洗漱一下快睡吧……估计再过半个小时左右我们就坚持不住了。”
　　看了一下手表估算着时间，伊明捂着脑袋看着有各种奇怪贴纸花纹的天花板，一瞬间似乎又回到了那个甬道中，二人第一次发现的秘密。
　　然而……那段记忆已经越来越模糊了，甚至伊明已经记不起来，那个世界里面，那个黑色长发的少女，她到底叫什么名字。
　　青雨之馆的记忆也所剩无几，也许他也应该开始写日记吧？虽然说强加入别人的记忆就应该被驱逐出自己的脑海，但是那确实是自己的的确确经历过的事件，如果说这都要逐渐的抹杀的话，那也太过于残酷了。
　　当然，现在手边是没有记事本了，只能回来以后再实施这个计划，就像老爸曾经做过的事情一样，至少留下些什么回顾，或者证明自己来过的痕迹。
　　「……」
　　但这又是给谁保留着呢？也许就这样消失也是无所谓的吧。
　　笑了一声，伊明揉了揉自己的精明穴，有些困倦的打开了洗手间的门……
　　就看到了古明地觉将自己裙下的胖次，脱到了一半在小腿上挂着，整个人表情呆愣愣的看着自己。
　　嗯，表情是第一次见到，慢慢的变得通红，挺可爱的，就算是伊明不怎么评价女生，他还是这样的思考了，粉红色意外的没有出乎意料，更大胆的紫色估计是没有尝试过的。
　　……
　　然而看着她肩膀抖动着，眼睛中都要胀出来泪水的场面，他突然醒悟了过来。
　　“还不快出去！！”
　　这样的姿态根本没办法把那个居然一本正经的愣住欣赏的少年拍飞，毕竟站起来的话会发生更不可预料的事情，她头上就如同蒸汽机一般的呜呜呜开始启动，直到卫生间的门被淡然的观赏以后，原本昏昏沉沉的大脑，早就是一片清明。
　　而且在别人面前还会流着水声估计也是被听到了的，一想到这样古明地觉就感觉到一阵的天旋地转，匆匆忙忙的结束以后用清水扑打在脸上，使用带来的洗漱袋做了一番清洁以后，走出来连伊明看都不看就钻进了被窝里。
　　“我进去的时候你换一下睡衣吧……不然明天会皱的。”
　　「啊啊啊你为什么会这样当做什么都没发生啊！！」


第四十四章 冥都的变故
　　……
　　再次睁开眼睛的那一刻，先是一片混沌的视野，在天空中漩涡的风起云涌下，具有后现代科技金属感的冥都渐渐地展现在了这片一望无际的荒原中。
　　这是生命无法创造的奇迹，更是让常人所压抑的冰冷感，但是即使是如此，它依然是所有无家可归的冥者们一个避风的港湾，即使没有白日，即使没有星光与月光，只有永夜的混沌在天空中漂浮，仿若魔王的老巢一般。
　　但是在这里，冥者们才会真正的在那压抑的梦境中获得一丝救赎与一丝喘息的机会，这样重复不断的日子中，多少人在下次的冥都开启时就已经沉眠在了某个不为人知，世界的角落。
　　孤独与无法美梦的诅咒持续的侵蚀着，这一天，似乎有一些不同。
　　“在大家准备各干各的事情之前，请先听本王的一些事宜宣告。”
　　冥者们抬起头，他们所有人似乎是被有意识定点传送到了这里，不过在看到高台上，身着这纯黑色小洋裙的萝莉时，冥者们又觉得这个决定似乎也不坏――毕竟他们可以见到冥道之王的场合可不多，在场密密麻麻的人头里面，又有多少人是第一次见到冥王本尊的呢？
　　琉夏依然嘴角挂着不变的淡然与有些阴暗幽柔的微笑，开始宣布起来这一次杀戮模式的结果：“通过统计，我们冥都在此次杀戮梦境中死亡了2420人，总人数也经过这次的洗礼以后低至3680人，当然，活下来的各位想必收获也不小，你们，就是冥都以后的精英，中流砥柱，所以本王希望你们和睦相处，不要因为杀戮模式下的仇怨而互相倾轧。”
　　这句话估计是每一次的杀戮模式以后惯例的开场白，大家都很明白，真正的重头戏在后面，冥道之王在软件中所说的那件事情。
　　在密密麻麻人群中的伊明第一时间并没有找到古明地觉的踪影，估计组队功能在冥都并不能使用，不过这里也遇不到什么危险，更让他在意的是，这个高台上竟然只有琉夏一个人，另外的三位冥王却不知所踪。
　　看来他们估计是有什么不为人知的约定吧。
　　“另外……还有一件大事，我希望大家做好一定的心理准备。”深呼吸了口气，原本脸上还有些笑意的琉夏在这一刻也变得神情肃穆，场中的喧闹声也完全的安静了下来，整个大广场安静到连一根针落下都能听到的程度，从她身上的威压令大多数低等级冥者甚至开始有些呼吸困难。
　　“众所周知，我们冥者由于「梦境扩散」的原因而很少与外界或者是亲人接触，而现在……许多冥者的梦境出现了不稳定的裂缝……这个现象出现的原因即使是我们四大冥王目前都没有了解到主要原因，但是在这样的现象蔓延下，现世已经开始出现无法解释的现象出现了，而且在这三天时间中日益加重。”
　　脸上没办法保持住那风轻云淡，眉头微微蹙起，语气有些担忧的说道：“这样的情况如果继续下去的话，世界越来越加动荡，且不说各位的亲人会不会遭遇到什么匪夷所思的事件……如果任其发展下去的话，很可能这就是最后的世界末日到来。”
　　「……」
　　听到世界末日这个词汇，如果伊明是在什么新闻或者是论坛里面看到的话估计会一笑了之，但如果这个词汇是通过冥道之王的口亲自说出来的话……就不得不让所有冥者都同时动容了。
　　不论他们在梦境如何，他们的肉身依然脱离不了现实世界的存在，而每一个冥者追根溯底，也只不过是普通的人类而化身的残次品，对于现世的眷恋与依靠，估计是比普通的人类来的还要深沉。
　　嘈杂的声音在广场中渐渐地涌现，相视无言的惊恐也让人感受到他们的无助，然而伊明却只是淡淡的推了一下自己的眼镜稍微咳嗽了一声，果不其然，琉夏就伸出双手示意大家安静下来。
　　冥王毕竟是所有人们的定心丸，在这一瞬间就可以让场面马上稳定下来，每一个人虽然都装作不在意的样子，但还是忍不住去用着希冀的表情去看着台上的小女孩。
　　“既然我在这里通知了，就自然有解决的办法，”稍微咳嗽了两下，琉夏思索缓缓的说道：“我们四大冥王经过了两天的商议，最终还是决定使用无月之王留下来最后的镇魂紫石来封锁冥都，如果说经历了上次战争的冥者应该很清楚这件世界之物的效果。”
　　话正说着，在一旁台下的地面，升起了一个平台，伊莲娜就突兀的出现在了台上，和琉夏并肩而站，这两个死对头现在如同团结的样子让伊明都有些感觉滑稽，然后伊莲娜用清冷的声音继续说道：“镇魂紫石将会在这次使用后消耗殆尽，而梦境即将被封锁一个多月的时间，具体的时间即使是我们也没办法计算，而这一个多月如果我们冥者不做梦的话，梦境对现世侵蚀的速度就会降低……到时候我们六大势力尽量会找到解决的办法。”
　　「……」
　　听到了这个梦境延迟的功效，伊明在一瞬间就想起来曾经自己的老妈用自己不知晓的力量让梦境推迟了三天，那么这颗石头作为世界之物，是否和她有什么关联呢？
　　摇了摇头，伊明有些头疼的捏了一下太阳穴，在这样动荡的时刻为什么会出这么让人棘手的事情，唯一让他感觉到一丝庆幸的就是，自己不隶属于六大组织的任何一方，天塌下来有高个顶着，虽然他现在也算是一个高个了。
　　“那么要通知的事情就是以上了，镇魂紫石快要燃烧殆尽的时候我们会在APP提前通知的，到时候还请各位注意。”
　　说完这一番话，琉夏和伊莲娜的身影就同时在高台之上消失，只留下这几千位冥者一脸迷茫，互相都投往有些疑惑的目光。
　　这个解决的方法，到底是什么呢？
　　……


第四十五章 「星」「辉」「虚」
　　……
　　看似这个消息没有多大的震撼力，等待两位冥王消失以后所有冥者就三三两两的穿行过，进入冥都的大街小巷中，毕竟大多数冥者不愿意浪费这难得来一次冥都的机会，即使如此，大多数人脸上依然闪烁着按耐不住喜悦的光芒，毕竟这一个多月的假期，在生死线徘徊的新人们怎么可能会不开心呢？
　　冥都再怎么说，也是以低层为主的一群团体，能从里面脱颖而出成为高月冥者的人实在是太少了，如果不是有大势力的专门培养的话，数量可能更会寥寥无几。
　　不是任何一个现代人，都会有非比寻常的智慧与转瞬间适应死亡梦境节奏力的能量，大多数人都会突然消失在这个世界中，成为被历史遗忘的一份子。
　　当然，百分之七十的人脸上是喜悦……但是另一部分人可以不一样了。
　　伊明可以明显的看到，那部分人依然一副心事重重的样子，完全没有因为这可能到来的一个月假期抱有多少乐观的心态，反倒是会有些烦躁的做出抹鼻子以及挠头的举动。
　　这大多都是已经有些等级的中月与高月冥者，毕竟如果说这次的事件和冥王说的一样棘手的话，首当其冲的就是他们这些在各势力中被称为「精英」的人群了吧。
　　……
　　毕竟天如果塌下来了，他们这群人是绝对跑不了的。
　　虽然准确地应该说每个人都跑不了，但是需要做事的不是那些年轻人，他们担心也没有任何用，反倒是会让局势与心态恶化。
　　“伊明。”
　　正在他思考这其中自己可能会遭遇的利弊时，身边倒是传来一声熟悉的音调。
　　转过身看了看古明地觉静静站立在自己的身后，虽然一副性冷淡的表情，但估计也是无所事事才在不停地找自己吧？
　　“嗯，正好你来了，我们两个把多余的时间值去兑换成可以使用的世界之物吧，不然一味的守着财宝箱的话只会慢慢的消亡的。”虽然伊明大可以一个人去交易所采购一番，但是仔细想想，现在两个人的道具栏是共享的状态，有什么还是一起买比较好一点。
　　点了点头没有对这个建议发出任何的疑问，不过古明地觉还是稍微迟疑了一会，说道：“那我们大概留多少呢？”
　　这一点的话其实伊明早就想好了，现在自己的时间值是「4970」点，而古明地觉也有「3020」点，于是他看着自己的手表，“嗯，那就一人留一千点好了，剩下的应该足够我们再次把实力提升一个档次。”
　　……
　　再一次进入大楼以后其实和上次的场景没什么分别，为了保护冥者的隐私，交易所是完全的在如同酒店模式下运营，两个人再一次坐在沙发上以后，调出来眼前全息显示屏上面的交易系统。
　　不过这一次似乎因为地位的不同，一个柔和而中性的电子音突然响了起来。
　　“尊敬的八月冥者伊明、古明地觉，系统监测到你们是第一次于六月等级以上进入交易行，解锁全部购买分类，其中包含大分类有：物品、药品、材料、情报、现世五大分类，其中除却消耗类世界之物，其他装备宝物类世界之物仅分三个等级：「虚」「辉」「星」，「虚」级为冥王级主要拥有核心物品，「辉」级作为高月冥者拥有核心物品，辉级的世界之物有进化为「虚」级的可能性，不过进化原因不明，「星」级为普通世界之物，六月以下冥者只能获取「星」级世界之物的交易列表。”
　　也就是说，伊明曾经来交易行看过那些对于曾经的他来说贵上天的世界之物竟然都是最低级的存在了？不过他估计并不是这样的，毕竟这个分级也过于粗糙了，很可能是因为世界之物的不确定性不能单纯的用等级去看，运用得当就会起效，所以这个分级反而到显得不是那个公式化来评判一个世界之物的用处。
　　对比起伊明这样先是发愣思考的样子，古明地觉倒是早早地注意到了右下角的一个二维码，在拿出手机扫描以后，屏幕上先是出来一阵扫描的图案，随后就冒出来一行字。
　　「虹膜，面部系统已录入，可以下载APP进行联络。」
　　“嗯？原来这个冥者间的APP系统是交易所开发的……”捏着下巴蹙起了眉头，伊明倒也没有急着下载，端起一旁机器人泡的绿茶轻抿，先是别过眼睛看了看古明地觉手机上开始进行的数据传输，短短两秒的时间，安装包和它的名字就浮现在了伊明的眼前。
　　「同城约爱」
　　“噗……”
　　一口绿茶叶子全部喷在了桌子上，憋红了脸低下身子，他并没有发出笑声，然而看着这个APP图标上很像是双腿分开的一个粉红色的图案，即使是古明地觉也不由的抽了抽眼角。
　　她根本没有注意到结城赤音打开时候的软件名字到底叫什么，没想到这个程序的开发者为了保密系统也是蛮拼的了，丝毫不为广大冥者设身处地的想一想。
　　不过即使如此，他们两个人还是忍着这坑爹的感觉下载了这个同城约爱，在这个时候，也许两人心中只有一个念想了：「绝对不能给任何人看自己的手机！」
　　……
　　把手机丢到了一边强行不去想这个东西，伊明在交易所的个人道具栏中倒是发现了现有世界之物的等级分类。
　　星级：「青纹」「灭却师光戒」
　　辉级：「星光鸢尾花」「魔龙巨卵」「落凤灵戟」
　　虚级：「贤者之石」
　　……
　　“看来青狐之眼和我融合以后……已经不能拿出来卖了。”古明地觉稍微不太好意思的低声说了一句，然而伊明连眼睛都没有眨，摇了摇头：“估计能和冥者能力融合的世界之物很少，就算可以我也不会把它拿出来卖的。”
　　不过落凤灵戟竟然属于辉级？估计是因为那个领域技的原因才会使得它勉勉强强算是个辉级的武器吧，将视线转移到右下角的时候，他稍稍的凝固了一下视线。
　　在售世界之物：星级268件，辉级8件，虚级0件。
　　……
　　作者留言：
　　Ps：如你所见，这卷是不会进入死亡梦境的。
　　顺便求推荐啦。


第四十六章 高位冥者的责任
　　……
　　出现这样的比例失衡也难怪了，毕竟大多数冥者在拥有了一件世界之物以后不可能随意的拿出来卖，很可能这就是自己的性命关键所在了，除非是会得到两件功能冲突的世界之物，或者是与自己的能力完全没有相性，才有一点可能拿出来卖，而伊明看了一下那仅有八件在售的辉级世界之物，最便宜的价格都要1900时间点，这简直就是狮子大开口。
　　不过这也难怪了，辉级的世界之物并不是那么好获得的，且不说魔龙巨卵是要斩杀掉让冥王都会棘手的BOSS，星光鸢尾花的形成条件也过于苛刻，如果说真的把一切都看作是RPG游戏的话，星光鸢尾花的前置任务估计真的是又长又繁琐吧，那个看起来智商不高的男人竟然会有一把辉级世界之物，真是浪费。
　　再次仔细的阅读以后，伊明也注意到了，星光鸢尾花的状态后面写着不可交易四个大字，估计就是和自己的灵魂已经绑定了，虽然他也不可能去卖这件物品。
　　“这八件物品……都不值得去购买啊。”古明地觉倒是在一边仔细的阅读了一下这几个辉级世界之物的作用与技能，不由的微微蹙起了眉头。
　　倒不是说这是在否认辉级世界之物的价值，毕竟放在高月冥者手里这都是一个极大的杀手锏，只不过它的性价比还有待商榷，尤其是顶上名叫「业火颂歌」的一对手枪，介绍上只是简单的说它的技能涉及到了空间，时间，灵魂，以及肉体的四重打击，再进一步的查看还需要交纳一定的时间值才能够获取。
　　当然，如果说你决定购买的话，这部分时间值会自动扣除进总价里面，不会给真心想买的人加价，这估计算是给那些心怀恶意的人一个门栏了。
　　“确实……最贵的也是八件中唯一只写了攻击类的辉级「业火颂歌」需要整整5000时间值才可以购买。”而伊明也估计如果说世界之物只有一项功能的话，它才会在这项功能上体现出无与伦比的能力。
　　就像是他的星光鸢尾花一般，虽然没有任何的攻击力，但是治疗与防御却是达到了一般冥者无法企及的高度，这样一看的话，其实伊明是偏向于让世界之物主攻某方面的能力才会物尽其用，买个万金油也许很适合那些新人，但不适合他。
　　不过即便如此，看来辉级的世界之物也很少有人会拿出来卖，至于虚级的，看来是没人会卖了，毕竟介绍都说了，虚级是冥王的核心世界之物。
　　“伊莲娜还是琉夏是不是提到过，这个东西不能交给我呢。”将红色的贤者之石在手中轻轻的把玩着，伊明稍微有些好奇这个东西到底是从哪里来的了，热衷于此的伊莲娜和琉夏在这个话题上缄口不语，它到底是什么来头？
　　仔细思索了一番，古明地觉摇了摇头，看着伊明就这么把虚级的世界之物随意的在手中像是变魔术一般把玩着也没发表什么意见，“冥王在位很久了，知道的比较多吧，也许这上面有她们不愿意面对的回忆也说不定，不然就不会是破碎的样子了。”
　　收起了贤者之石准备浏览星级的世界之物时，二人同时听到了来自门外的敲门声，不过由于是在冥都之中，古明地觉和伊明也没有一下子变得十分戒备，只是对视了一眼以后说道：“请进。”
　　获得了主人的许可，科技大门自动发出一声蒸汽声挪移了开来，而在门后，一个有些邋遢披着披风的男人掀开了自己的牛仔帽，挥了挥手：“哟~”
　　“麦迪雷前辈，你怎么来了。”不是很意外的继续浏览着全息屏幕，伊明对于他的到来没有太大的反应，反倒是古明地觉站了起来给他倒上了一杯茶水。
　　坐在了沙发的右侧，麦迪雷先是喝了口还有些发烫的茶水，轻笑着说道：“你们两个人还真是形影不离啊，现在整个冥都知道你们的都会知道另一个人。”
　　不经意的脸红了一下，古明地觉低下头转移开了话题说道：“前辈你是怎么样找到我们的？”
　　笃定了两人肯定会问这个问题，麦迪雷从容不迫的将茶杯放了下来，点燃了一只雪茄，笑着说道：“你们可不要小看十月冥者的权限啊，我们作为引导者来说，大部分冥者的位置都可以查询的到。”
　　“所以，您应该是有事情才来找我们二人的吧。”目光有些闪烁的盯着全息屏幕上一件造型奇特的披风，抬起眼带着一种天然的淡漠，不过这也并没有引起麦迪雷的不适。
　　“嗯，其实是我和琉夏都有事情，不过琉夏她目前很忙没办法抽空过来，所以我就一起说了。”咳嗽了一声将雪茄湮灭在了烟灰缸中，麦迪雷手伸进衣服里面抽出来了一张白纸说道：“这就是所谓的高位冥者契约了，上次你也有所耳闻吧，不能擅自屠杀低月冥者的规则。”
　　“啊，是这个吗。”拿在手中和古明地觉大致的看了一眼，虽然说这张纸上写的东西很多，但是只有在特殊情况下才会约束高月冥者的行动，他也没有犹豫几秒钟就写上了自己的名字，古明地觉也紧跟着拿了过来在伊明名字的后面补上自己的名字，交还给了麦迪雷。
　　这倒是让他稍微有些意外，拿过来看了一眼以后就收了起来，说道：“意外的爽快嘛，要知道很多高月冥者第一次看到这张契约以后都思考了很久的。”
　　“如果不填的话，我们两估计走不出这扇门吧。”伊明倒是也没有解释什么，又在全息显示屏上面划了起来，麦迪雷愣了一秒钟，爽朗的笑了几声说道：“没错哈哈，这个是必须签的，所以说那些笨蛋思考那么久也没什么用，还不如了解一下规则就签了。”
　　“所以呢？前辈要说的，琉夏大人带来的另一件事是什么？”古明地觉看着伊明似乎因为一件世界之物而有些入迷，抬起头如此代问。
　　……


第四十七章 大肆购买
　　……
　　“这件事情你也能猜到吧，”拉了一下帽檐，眼光变得有些锐利了起来，麦迪雷也没有再卖关子，直接说道：“关于贤者之石的等级你也应该知道吧？它的代价注定了使用者的限定性，所以就算在你手里也没什么用，不管是伊莲娜还是琉夏还是想要和你做一个交换。”
　　“交换？难道说她们会拿出来虚级的世界之物和我交换吗？”伊明笑了笑，根本就没有把这个交换当做是一个等价的兑换，“想必是想用几件辉级的世界之物就把我打发了吧，麦迪雷前辈，您上次帮了我所以我很尊重你，但是关于这件事情，还是不可能的。”
　　听到了伊明坚定而不可动摇拒绝的话语，麦迪雷倒也没有发火，反倒是很能理解的拍了拍他的肩膀说道：“嗯，这倒是，如果说我有一个虚级的世界之物的话也绝对不会让给别人了，现在的你实力已经可以不对他们言听计从了，这点你不用担心，之前已经说好的事情琉夏和伊莲娜就肯定不会对你做什么了，我只是给你一个建议而已，毕竟贤者之石……确实你没办法使用的。”
　　「……」
　　品味着麦迪雷口中的这些隐含的词汇，然而他完全不知道自己可以正常使用贤者之石，虽然不明白为什么他会一口笃定自己绝对不能使用贤者之石，但是此时的伊明却并不太想那么张扬的把这件事情说出来。
　　虽然，这样子低调的结果，就是伊明再一次与真相擦肩而过。
　　……
　　“那，基本上就没什么事情了，作为八月冥者的你们在现世里面其实也可以要求各方势力做出不危害自身以及自身势力中一点小小的帮助，也许会很有用，至于去加入某个势力的话……你还是需要慎重考虑的。”说着，麦迪雷就站了起来整理了一下自己本来就很邋遢的衣服准备离开，不过这件事倒是引起了伊明的注意。
　　还没等伊明开口的时候，古明地觉看了一眼麦迪雷，歪头问道：“会有什么样的约束吗？”
　　回头看了看都在注视着自己的伊明和古明地觉，麦迪雷微微叹了口气，说道：“也许是一个家，是一个港湾，互相协助，执手共进，但也许只是一个强加在你生命上的累赘，不断的下发任务，又不断的扣上枷锁，凡事都有两面性，这个你们应该也懂的。”
　　说完这句话，麦迪雷就转身离开了房间，留下古明地觉和伊明默默的对视了一眼，一下子坐在了沙发上看着充满金属感的天花板。
　　良久之后，伊明才坐了起来，看着还在思索的古明地觉，说道：“觉，你试试你能不能驱动贤者之石。”
　　“诶？”愣了一秒以后，古明地觉就明白了伊明的这个要求是为了验证什么，微微点了点头以后，闭上了自己的双眼，缓缓的摊开手掌。
　　随着红光在如同撕裂而开，空间黑洞中缓缓的涌现，出现了衍射现象向着四周扩散而出，鲜红色的宝石每一次看都仿佛要将人类的灵魂吸取一般的毒美，在古明地觉的掌心中间缓缓的开始了旋转，鲜红欲滴。
　　然而看到了这个现象，伊明却有些不自然的蹙起了眉角，照这样来看，古明地觉也可以正常的催动贤者之石，那么麦迪雷口中的限制条件到底是什么？自己拥有的，也是古明地觉拥有的……
　　完全没什么头绪，也无从下手调查。
　　“好了觉，可以停下来了。”
　　随着停止灵力的输出以后，贤者之石立马就从冥都空间中遁走，藏在了不知名的空间混沌中，不过从这一点来看也可以知道它的特殊性，毕竟一般的世界之物可不会因为主人停止力量的催动而直接回到本身的储物空间。
　　额角边出来了可见的汗渍，虽然说古明地觉也没有气喘吁吁的样子，但是看她眼睛中透露出来的迷茫，贤者之石的召唤估计也对她造成了一定的负担才对，没等伊明发问，古明地觉就自己将感受先一步的叙述了出来：“感觉到身体肯定有哪里少了什么，但是具体的还感觉不出来……看来贤者之石是真的会有什么条件的。”
　　「并且，这个条件我的承受力要比觉高一点。」
　　之前即使是使用，伊明也只是感觉有一丝疲惫而已，但对古明地觉来说已经会造成些许的负担了，目前不清楚的情况下还是能少用则少用吧，贤者之石可是拥有冥王的力量，有代价也是应该的。
　　……
　　“话说伊明……决定买这么多真的好吗……别的东西不说，神龙丹买两颗也太贵了。”看着伊明记录了那么多的世界之物准备购买，更是把两个人曾经第一次在商店看到的神龙丹加了两颗进去，这就让古明地觉有些感觉到浪费了。
　　神龙丹一颗都要四百时间值，而它的效果不光是生死人肉白骨，还会增加200红色魂魄与20蓝色魂魄，但是这个代价与星光鸢尾花完全不成正比，可以说是性价比不是很高了。
　　然而伊明却微微的摇了摇头，他自然明白古明地觉想说什么，于是解释道：“星光鸢尾花虽然治疗在现世没有冷却……但是用多了会对物品本身造成负担，毕竟它本身是由灵魂灌溉而成的花朵，可以这么说吧，在半个小时内用三次以上的话……星光鸢尾花肯定会在瞬间枯萎的，况且神龙丹附带的属性提升也会追回一些损失，所以说备着两颗肯定是没错的。”
　　决定购买以后，随着八百时间值的扣除，两颗存放在小玉盒中的丹药突然从桌子下裂开，缓缓的出现在了二人面前，而在神龙丹上，两只金色的小龙活灵活现的翻腾着也煞是唬人，一股清香扑面而来，这一下也让古明地觉重新的开始估量起这两小东西的价值了。
　　“好了，再买两件世界之物吧，一个多月不能来的话我们需要应对各种情况，就算以后不用也可以卖的。”
　　伊明倒是没想那么多，将神龙丹收起来以后又开始细细的筛选起星级的世界之物了，他的目标也很简单，不需要那么多进攻型的世界之物，它们本身价格就比其他类型要昂贵，性价比低很多，他也只是想买一些性价比高的，偏门功能型的世界之物。
　　……
　　作者留言：
　　Ps：早上九点半准备等到十点去抢洗衣液和抽纸的……然而开始码字以后，等我入迷回过神来……已经十点半了。
　　再打开淘宝……已经涨价了，哭。


第四十八章 冥梦三终神
　　……
　　差不多该买的东西都买完了，而伊明也通过一点时间值换十万的这个官方比例换了将近千万元以后停止了兑换，顺便还有量产型的药物，伊明也在一楼背后的药品商店买了不少，此时他和古明地觉的身上也都正好分贝剩下了三千、两千时间值整数，加起来五千时间值。
　　不过这倒不是他们两个突然节省了，而是伊明实在找不到该买什么了，大部分功能型世界之物其实价格没有那么昂贵，攻击型的话有了弓，戟，匕首的配合，他已然没什么需要买的东西了，就现在来看，他不增添一件辉级的世界之物是没办法让实力得到充分的提升，而星级和辉级的世界之物价格差距有十倍之多，深思熟虑以后他也没有再起什么心思了。
　　至于神龙丹直接放在交易所的药品，这样不是量产的世界之物库存本来有三个，被伊明买了两个以后，十几分钟后的现在干脆已经变成灰色，后面标注着「断货」了。
　　虽然说现在魔龙之卵这个玩意看不出来任何辉级世界之物的样子，烂在手中更是跟废物一样，但是他还是想要再把这个东西留一留。
　　没母鸡的鸡蛋都可以用现代的机器孵出来小鸡，那么没龙妈妈的卵……好吧有点异想天开了。
　　不过他确实不太想要将魔龙巨卵就这么不清不楚的卖掉了，毕竟当时守魔月龙与琉夏战斗的英姿，但凡是参加了那场残酷战役的冥者们心里都留下了不小的阴影，这样一个强大的助力，又让伊明怎么忍心去卖了换那些市面上看起来根本和冥王不是一个档次的辉级世界之物呢？
　　深深地叹了口气以后关闭了显示屏，不过古明地觉倒是没有伊明想那么多，三位数的世界之物他们两人也买了不少，几乎所有情况总会有一个可以应对的装备，在死亡梦境里面，战力可不是活下来的唯一标准，这节课在伊明第一次梦境就已经展现给了自己。
　　置于武器分配不均匀？说实话，伊明也其实没指望古明地觉这样一个细皮嫩肉的萝莉可以打的有多凶，当然，琉夏是一个例外了。
　　至于现在的话，他们有更重要的事情去做。
　　来到了图书馆中，这一次真正的成为了高月冥者，不光是在现世中大开特权通行证，即使是图书馆也已经保持了全开的状态，他们两个人也没有犹豫，早就对最后一个书库垂涎三尺的伊明此时再也没有忍得住脸上冷漠的表情，推了一下眼镜说道：“不知道这个图书馆……会给我们带来什么样的惊喜？”
　　……
　　到了最后一个走廊，即使是这个灰暗的空间都开始凝滞了起来，不过拿到了管理员的通行证，二人也仅仅是感觉到气氛的压抑而已，不一会，当这个古世纪的教堂式走廊到了尽头以后，最后一个房间，展现在了两个人的面前。
　　出乎意料，最后一间藏书室竟然是比之前几间恢弘而大气的藏书馆截然不同，不仅仅是失去了旋转楼梯后上的二楼的宽广，也没有那蔓延到房间顶端如同通天塔一样摆满琳琅满目书籍的奇异房间那么壮丽。
　　这里的占地面积仅仅不到五十平方米，而在最前方接连摆着几台不知道用什么动物皮毛作为扶手，细细数一下估计这些单人沙发加起来也没有二十个，另外三面成了像是手工制作，略微有些粗糙的书架，摆放着一本一本皱皱巴巴的书籍。
　　别说这坐的位置只有二十个，即使是这样，沙发上也仅仅只有两个角坐着三个冥者，他们各看各的书籍翘着二郎腿，对于伊明和古明地觉的到来一点反应也没有，甚至是连头都没抬。
　　从这里，就可以看出来冥都中高月冥者资源的稀缺了，即使现在存在的也只是以前的老人而已，这里的书籍对于他们早就失去了价值，所以冥王估计也是估算到了这一点，到这个最为重要的藏书馆也就没大动干戈了。
　　看到此景，伊明看向了古明地觉，与那双随着实力提升而越显清明的紫色眼眸互相交流了一下，就各自点了点头去找一些有趣的资料了。
　　……
　　「关于死亡梦境的终极――冥梦三终神的秘辛」
　　看到这个手札一般的书籍，整本书拿在手中都感觉到皱巴巴的，由一页一页手写钢笔字记录的纸张，然后修订在一起粗糙的样子不免让人心生厌恶，但是它还算清秀字体所写下的标题，却在第一时间吸引了伊明的视线。
　　紫发的小女孩也似乎发现了什么有意思的书籍，从书架上拿了下来，两个人挨着坐在了最右侧翻开了各自的书籍。
　　……
　　在浏览的过程中，伊明就不由得沉浸了书籍中所描述的种种不为普通冥者所知的秘密，这个涉及到了冥梦本源的知识，竟然是被上层的冥者们封锁了消息。
　　所谓的冥梦三终神，字面意思上也就是说有这么三位可怕的神明，它们分别是：「死神」塔纳托斯，「不和神」厄里斯，以及「冥河渡神」卡戎。
　　据说这三位神明分工明确，不和神厄里斯挑起事端，让冥者葬身于自己的梦中无法苏醒，然后冥者死后强大的灵魂被死神所收割带走，最后再由冥河渡神卡戎送到非彼岸的另一端，至于「另一端」不是彼岸而到底是什么，书上也并没有说。
　　而且这也不是传说，更不是某个冥者诗兴大发而杜撰的故事，三终神是的的确确的存在于死亡梦境，据说他们三位大神可能会在冥者度过十二月时亲自现身，阻止任何人逃离这场可怕的诅咒与轮回，而且树上也明确写过，现今与冥梦三终神交过手的人只有自己与无月之王。
　　那么这本书的作者是谁？
　　伊明看了看封面，上面除了手写的标题以外空空如也，什么都没有留下，不过估计也是某位冥王留下来的东西吧？不然冥都不可能让不严谨的东西存在于此的。
　　……


第四十九章 离开图书馆
　　……
　　除此以外，书上并未记载任何有关于冥梦三终神起源的消息，甚至于捕风捉影的传闻都没有写上去，可见作者对于事实的斟酌是有多么的严谨
　　如果说上面的东西并非虚假的传说的话，这其中到底会有多少未知的可能性就有些耐人寻味了，第一，如果说是冥梦三终神引起这场死亡梦境的话，他们的目的也是吸收死者的灵魂，而冥者死后会被他们带走，那么这些灵魂终究是用来干什么了呢？
　　第二，这其中似乎是有一个矛盾，梦境若是冥梦三终神创造的，那么在梦境中吸食梦境世界力量的冥者严格来说就是在吸食三终神的本源力量，那么等到冥者尘归尘土归土以后就等于再把力量还给三终神，这是一个羊毛出在羊身上的道理。
　　第三，也就是最为重要的问题，如果说冥梦三终神真的为起源的话，那它们会是多么的强大？但是从这整本书上写的蛛丝马迹来看，作者这位冥王虽然并没有在「神」的手上讨到什么便宜，却也没有吃太大的亏，用了逃脱类世界之物离开了梦境。
　　那么这三位「神」的实力，身份，目的都值得现在所有人去推测，再次站起来在这个狭小的藏书室看了一圈以后，伊明再也没有找到有关于此的记载，看来对于三终神的研究，即使是整个冥都也都是处于猜测阶段。
　　将这本书放回了原位以后，正准备就此离开去做其他事情的伊明意外的看到，在这本书摆放的不远处，有一本和这本书似乎是一个人进行的粗糙装订，不由的来了一下兴趣，虽然不知道这位冥王到底是谁，但是他还是伸手将另一本几乎一模一样的书拿了出来。
　　「关于单能力者的猜想」
　　除了标题换了，这本书不管是订书针还是纸质都和上一本没有任何的区别，再抬起头来看看，书架上确实没有类似的书籍留下了，看来这位冥王就写了这两本书，本着宁杀错不放过的心态，伊明还是将它翻了开来。
　　随着时间又一次缓缓的推移，不过几分钟之后，他强大的思索整理能力已经把这薄薄的一本书全部看完了。
　　其实里面记载的资料十分的简练，全文下来几乎没有一句废话，然而就是这样一本书，却带给伊明一丝丝不寻常的感觉，说不清道不明。
　　在冥都中一共有两种比较特殊的冥者，第一种，就是觉醒者，他们一般都是拥有觉醒后的觉醒天赋，大幅度增强自己的战力，伊明就是这类比较特殊的冥者，他自身拥有三种觉醒技，曾经展现过的只有两种觉醒技，不管是哪一个都可以在适当的条件下顷刻间扭转战局。
　　关于觉醒者这是大家都知道的事情，也是各大势力所青睐的对象，毫不客气的说，伊明现在加上觉醒天赋的话，即使是十月冥者，可以战胜自己的人也要好好掂量一下。
　　这就是来自觉醒者强大的战力与特殊性，而另一种比较特殊的冥者，则是在此前伊明闻所未闻的一类人――「单能力者」。
　　单能力者到底是什么呢？每个冥者都有自己的冥者天赋，然后这样的天赋为冥者带来自己的主要战斗技能与能力，就比如说伊明的鬼镜城，还有觉的第三只眼，但是有这样几位特殊的人，他们的冥者天赋中不附带任何技能，只有一种能力。
　　是的，他们就只有这一种能力，类似于科幻电影中超能力者一般都是专精于某种能力的存在，没有其他任何花里胡哨的技能，这些特殊的冥者们就被统称为单能力者。
　　但是书上含糊其辞的说出来了一些伊明感觉到大为不解的现象，那就是，单能力者似乎是不是冥者与生俱来就具备的，在冥都中单能力者是比觉醒者还要稀有的存在，稀有到不超过单位数拥有者才具备的能力。
　　而这几位单能力者到底是谁，书上肯定不会给出明确的答案，毕竟这就是侵犯别人的隐私了，不过它里面倒是隐晦了提了几次，这几位单能力者似乎都或多或少捕风捉影与无月之王有极大的关联，虽然这些消息即使是作者也没敢明说，伊明还是看出来了。
　　又是这个无月之王？
　　这个神神秘秘已经去世不知多久的无月之王每一次都会在关键的地方传入伊明的耳朵，这不由的让他开始对这位被所有人尊敬的冥王产生了浓厚的兴趣，仔细想想，伊莲娜的能力伊明还没太搞清楚，然而琉夏却并不是单能力者，毕竟自己已经见识过她的领域技了。
　　再去找了找关于无月之王的书籍，但这个时候伊明才惊奇的发现，被那些高月冥者们忌惮又口口相传，可能是最为强大的冥王，竟然在这个高月冥者的藏书室中没有留下任何的资料记载，这显然是有人故意为之而导致的局面。
　　“觉，你先在这里给我们好好地看一下很多重要的情报吧。”将这隐晦又奇怪的书籍放回了书架，捏着下巴开始思索起下一步的计划。
　　古明地觉也没说什么，微微点了点头看了一眼正在思索的伊明，说道：“有什么事情的话就去吧，剩下的我来看就好。”
　　“那就辛苦你了。”突发奇想的走到了她的旁边，就在古明地觉奇怪的抬起头对视着那双黑色的眼睛时，头却被一双纤细的手抚摸上了。
　　再一次眯起了眼睛，看着她的表情从稍微有些失落变成了舒适，伊明也不有自主的别开了头，然而在看到了角落有一个中年男子笑盈盈的看向二人时，饶是以他的脸皮也是将手挪开了。
　　……
　　离开了图书馆以后，伊明一下子将一件披风式的衣服披在了身上，将棕色的兜帽戴上以后完全的将自己遮在其下，这件衣服其实也是一件世界之物，它可能变换成任意主人想要的衣服，不仅具有一定的防御能力，而且也是自动清理的空间型世界之物。
　　局限性不大，但作用也不大，价格公道实惠，一件只要一百时间值。
　　……
　　作者留言：
　　Ps：下章有一个重要的角色第一次登场~


第五十章 残缺的躯体
　　……
　　寂静与黑暗在这座城市蔓延，原本中世纪的街道与周围科技感十足的黑铁大楼显得格格不入。
　　终年不散的阴云笼罩在天空中，组成一簇簇让人感到压抑的漩涡，就在这样一座城市里，却是多少人所向往的港湾与归宿？路边伫立着照明的灯塔，孤零零一座隔着一座，下面却没有任何的蚊虫存在于此。
　　仿佛在这个世界中，只剩下了这群穿着诡异，行色匆匆的人类，还在不断的进出于各大巨楼。
　　此时到底是黑夜将尽的黎明？还是在夜幕前最后一丝光芒的时刻呢？没人知道，因为这里的时间就仿佛禁止了一样，精灵的墓所，众神的遗弃。
　　没有车辆，也没有轮船，更没有天上伴着不和谐的噪音而呼啸的飞机，这座城市仿佛是一座与世隔绝的乌托邦，其外的荒原无穷无尽，即使是使用再多的手段，最终回到的地方依然是这座城市。
　　头上戴着一顶像是一块粉色柔软布料而制成的帽子，身着的衣服虽然层次分明，有带着百褶的细边作为明确的分界线，但是其下却覆盖着稍显宽大的粉色睡衣，即使袖口也没有做过多少收束的处理，虽然看起来花边确实是处理过的。
　　帽子上一轮小小的弯月悬挂在左侧，紫色的头发长长的顺着帽檐垂下，如同梦幻的瀑布一般，从耳边向着前端留下的两撮长发，被低端的蝴蝶结系在一起，垂在胸前。
　　她那双紫色的眼眸没有那么的深邃，却显得异常澄澈恬静，淡淡的紫色就好像是玻璃珠中莹莹的光芒一般，柔和，却拒人于千里之外。
　　大多数行人在注意到了这位打扮不同的少女之时，都选择了退让或是绕开，她小小的身躯下似乎具有天生的威慑力，在这座没有罪恶的都市中任意穿行。
　　……
　　直到，眼前出现了一位披在长袍下，带着兜帽的人。
　　即使是在冥都，这样穿着可疑的人也在少数才对，这个人不避不让，速度不减的向着自己走来，虽然说这样会擦肩而过，但这也是一路走来少女遇到可能会与其最近的人物，而这一举动，也让她微微蹙起了眉头感觉到了不悦。
　　似乎感受到了周围气势与空气的变换，在两人距离不到三米的时候，眼前的神秘人抬起了兜帽下的头，露出了一对眼镜……以及眼镜之后，那永的双眸。
　　「……」
　　深邃，像是星云的旋转，一瞬间这样的幻觉出现，他却仅仅是这样冷漠的看着自己，没有浮现出一丝丝的兴趣在其中，反倒是让人感觉到了他的慵懒。
　　然而仅仅是看到这双眼睛的一瞬间，紫发的魔女，就已经在瞬间不知所措的微微张开了嘴巴。
　　回过神来，那位年轻的少年已经从自己的身边擦肩而过，没有留下一丝丝的留恋，女孩转过身来，却已然在这个迷失的城市中找寻不到他的身影。
　　欲言又止的喉咙将那即将吐出的话语噎在了心口，真正当她从那回忆中苏醒的时候，只看到一滴一滴晶莹的水珠，滴落在了地上。
　　“你还是回来了……ni sama。”
　　……
　　伊明将兜帽卸下以后走进了一栋比起旁边来说稍微有些矮小，占地面积却宽广的金字塔大楼之中，看着熙熙往往来去的人群，他却稍微有些在意起刚才的少女。
　　错不了，她绝对是实力在十月冥者的程度，不然也不会散发出如此可怕的气息，但是最让少年感觉到奇怪的是，这股气息本来在自己靠近她时愈加的窒息，却在对视的那一瞬间消失的无影无踪，自己长得是有多帅？
　　想不太清楚刚才遇到的事件，不过伊明抬起头来看着这个宽广的大厅中摆放的仪器，不有自主露出一丝微笑。
　　这里也是他知道不久的一个地点――「虚拟实境训练平台」。
　　在这里使用沉睡仓睡眠以后会被带到设定的地点进行一系列自己想要制定出的训练，并且据说时间也会流速减缓许多，当然，它的价格也不便宜，在虚拟实境中一天的训练时间，就需要一点时间值。
　　而且最主要的问题在于，这个平台是无法将自己本身的冥者能力与世界之物传送入梦，所能制定的方案也无法具体的将其模拟而出，不过即使如此也足够了。
　　毕竟伊明的成长速度有些过于快速，很多技巧性的东西没有跟上，至于古明地觉的话，她并不是与人厮杀的类型，来这里的收益不大，还不如多买一件世界之物。
　　……
　　看着周围的冥者差不多都是交了时间值以后进入睡眠舱，不到十几秒的时间就从里面出来了，而且是一副疲惫的样子，伊明就大概明白了这个时间流速的过程，自己也在人工自助服务机旁边停留了一会，他发现大多数冥者都是二三十天进行的系统学习。
　　而且他们的时间也大概维持在进入二三十秒，他大概就明白了。
　　这个场馆很大，冥者也仅仅没到三位数，在伊明稍微等待了不到一分钟的时间，他就看到角落中的一台仪器旁没有了冥者。
　　走到旁边一口气输入了二百时间值，他走入休眠仓中缓缓的闭上了双眼，看着眼前透明的舱门徐徐的关闭，他的意识之海也沉入了那一片虚拟的世界。
　　……
　　……
　　嗤――
　　满身是血的伊明将长戟最后的从地上一只堪比鲸鱼大小的，形状类似蝎子的巨虫甲壳虫掏出来的那一刻，点点腐蚀的液体也顺着裤腿微微的燃烧着他的血肉。
　　然而这样剧烈的痛感，此时已经完全没有对他来说的影响了。
　　这一百二十多天，徘徊在生死边缘的搏杀，即使明白这是虚假的一切，但是这段特训已经让伊明的精神出现了些许的疲惫。
　　从宇宙舰船上的异形，到中世纪海盗与克拉肯海怪，有时会到未来科技的基地进行潜入爆破，又有时在原始森林中靠着一把小刀生存。
　　但不论何时，伊明却发现自己脑海中不断闪烁着自己在冥都见到过的紫发少女，这样思维一瞬间的迟滞甚至让他在这场训练中死亡不下六次。
　　停下来好好地思考一番以后，大脑却空空如也。有的，只有那惊鸿一瞥的容颜。
　　……
　　“应该不会是一见钟情吧。”


第五十一章 相逢与散场
　　……
　　“你是不是早就知道了，萧星雨。”
　　面色微冷，她眯起眼睛看着正在一座空旷房间中心，正坐在八卦阵上面容惊艳秀丽，宛若仙女一般的少年，用从未有过的愤怒声音第一次如此的质疑。
　　对于她的情绪就好像熟视无睹一般，萧星雨微微睁开了眼睛依然看着地面上延伸而出的八卦图，仔细的算着什么，这一下子更是激怒了少女，在她涨红脸色正准备继续怒吼什么的时候，突然一阵咳嗽就打断了接下来的话语，无力的瘫坐在地上，捂住胸口咳嗽着，看起来十分的难过。
　　“你哮喘还没好，就不要那么的激动了。”
　　“我再问你话，回答我！咳咳咳……萧星雨。”看着她顶着身体的不适，还是努力将声调提上来一个档次对自己如此的质问道，然而这样做的后果也是一连串的咳嗽让她连后续的话语都没办法从嘴中说出，可想而知少女现在的情绪是多么的激动。
　　见状，萧星雨是真的不能当做她不存在了，无奈的撇了撇嘴唇，说道：“嗯，但是不是我演算推算观星出的状况，他的星象只有太白，所以肯定看不出来，是上次的杀戮模式遇到的。”
　　虽然说萧星雨这样回答了她，但是眼前的少女却依然没有一丝的缓解，边咳嗽边盯着他的双眼，如果眼神可以吃人的话，自己大概是连骨头渣都不剩了吧？这让萧星雨十分的无奈，这是她多少年没有过的表情了，不过一想到那个戴着眼镜的少年，他就又无言的捏了捏太阳穴。
　　“「贤者」大人，我告诉你了，又能怎么样……一切还是不能停止，难道说你现在要跑过去告诉他，这一切的真相吗？”冷笑一声以后，萧星雨似乎情绪也有些不稳定起来，站起来无法保持平静的中性声，用冰冷的女性声线说道：“太白灾星，不管如何，我都不可能和他发生什么纠葛了，你现在只是无月的「贤者」，难道你要和他去重聚吗？可笑，可悲，无月大人明明一切都告诉你了，你就不能懂事一点。”
　　「……」
　　将几颗药吃下去以后好了一点，「贤者」看着萧星雨眼中闪烁着前所未有的不甘与火焰，也许这么多年过去了，他依然没有释怀，没有释怀无月大人的死。
　　“不管如何，兄长大人他也是这次计划的核心之一，既然他现在全部都忘了，那我就会让他把一切都回想起来……这也是计划的一部分。”
　　“这是无月大人的判断失误，”矢口否认了冷静下来的「贤者」对自己的那番话，萧星雨看着地上的八阵图水墨还是缓缓的扭曲，惨然一笑说道：“告诉他……计划全都结束了，他会毁了这一切的……所有的……没办法了，从你说那句话开始，命运就变动了。”
　　摇了摇头看着地上那已经开始主动改变的图案，「贤者」紫色的眼眸中依然闪烁着那不变的信仰与坚定：“哥哥会理解我们的……即便让他与世界为敌。”
　　……
　　二百天就仿佛眨眼一瞬间过去了，当伊明在沉睡仓醒来的那一刻，看到了周围的人群，不免也是捂着脑袋悠悠发出一声叹息，不过到了他这个程度的精神力，倒不至于被那紊乱的时间与空间冲昏了头脑，毕竟意志力千倍于常人不是开玩笑，蓝色魂魄是的的确确的在增加的灵魂与精神的力量。
　　然而即便到了现在，脑海中回荡的身影依然不是有些想念的古明地觉，而是那个在街上惊鸿一现的女孩。
　　在意的不得了，却又不明白为什么在意，伊明敏锐的直觉告诉他，这件事情绝对不会那么的简单，不过即使怎么样思考也不会有结果，倒不如下一次有缘分再见的时候吧。
　　恍如隔世的感觉也许就是这样，随着出口的人流而出，伊明也可以看到，所有人的表情或多或少的都带着些许惆怅和失落，不过大多数冥者还是没多少时间值来这种地方学习的，当然，也有冥者是为了休闲也说不定。
　　毕竟梦境是自己制定的，时间值是自己挣来的，谁也没办法站在道德的制高点上去指责它们，当然自以为是的去用这种无聊的大道理去讲解和嘲笑，本身就是一件浪费时间的事情，谁都有自己的想法和算计，伊明不会小瞧任何的人，即使如今他已然站在了金字塔的顶点。
　　整理好了自己二百多天前的记忆，在出来的时候，意外的看到了街道不远处一个熟人的身影。
　　“白亚。”
　　毕竟街道上大家都是十分的寂静，没有人出声也没有车声，远远地隔着一百来米，耳朵灵敏的银发少女第一时间就转过了头看了看：“噫！伊明，快过来。”
　　看着她对着自己招了招手没有过来的意思，伊明摸了一下鼻子看到她似乎在盯着那副海报看什么，即使是残影都没有带出，伊明就瞬间来到了白亚的身旁。
　　这个速度让少女微微的吓了一跳，也让本来因为破坏宁静而想找伊明过来理论的几个冥者迅速的收起了自己不悦的表情。
　　我滴个乖乖，速度快到连残影都看不到，啥时候冥都多了这种狠人。
　　“伊明你看这个海报，是几大势力的加盟信息诶，看来这次的杀戮模式对他们打击都很大。”
　　虽然说海报不怎么精致，但是白亚到看的津津有味的样子，其实其他街上伊明早就见过一次了，只不过不怎么感兴趣而已，而看到白亚这副模样，稍微捏了捏鼻子说道：“怎么，有想要加入的意思？”
　　“嗯……以后再看吧，我现在虽然实力起来一点了，但是对冥都还不是很了解。”经过慎重考虑以后，白亚还是将眼睛悄摸摸的从上面挪开，这让伊明稍微有些无语起来。
　　第一次来冥都的时候，自己还在考虑怎么样为活下去而奋斗，看白亚这个样子就差带个小阳帽和墨镜来旅游了，不得不说，有前辈的倾力栽培的话，实力也会呈几何倍数上涨啊……


第五十二章 捡便宜的白亚
　　……
　　“还有，我那把剑用的不怎么熟练，所以擅作主张购买了一个世界之物……”稍微有些尴尬的表情然后挠了挠脸，似乎想要试探一下自己的反应，不过白亚这个样子虽然让伊明感觉到有些好笑，不过这样的事情她也要告诉自己，这就是一种无形之间的信任还有依附的忠心。
　　说实话，伊明在死亡梦境中爬摸滚打了有一阵子了，很多事情也是渐渐才攒足了经验才会领悟，毕竟智商再高也没办法去思考自己规格外的心理活动，不过白亚这种样子明显是要比同龄人来的不知道精明多少。
　　虽然说统帅总是会喜欢聪明人，也讨厌聪明人，毕竟聪明人才有可能从自己身后无声无息的捅自己一刀，但伊明显然没有这样的顾虑，这也就是他自己想要的结果，有两三个在这个黑暗法则中完全可以信任的同伴就可以了，他没有什么雄心壮志说是要建立一个势力，到最后统领冥都，让冥王都对自己低声下气。
　　这都是扯淡，不是人人都像是热血漫画的主角一样不站在顶点就不舒服斯基，也不是人人都像是死神来了的主角，无数的灾难与曲折就围绕着他打转，如果不是配角的话，有时候他真的怀疑那些主角是不是杀了全世界人类的父亲。
　　不过这是一个悖论。
　　“这样的事情就不用跟我汇报了，时间值本来就是你的，想怎么花都可以，倒不如说……”饶有兴趣的流露出一个微笑，虽然说有些虚假，但这样精湛的演技即使是琉夏来了估计都看不出来什么猫腻，“你没有用这些时间值去享受，还真是难得。”
　　先是愣了几秒钟，白亚似乎品味到了伊明口中的话中话，摇头说道：“我不会因为这些时间值是你间接赠与我的，我就不明白它的重要性……还有很多的强者在这个世界的暗处盯着，还有很多事情需要我去完成，关于父亲大人，我也一定要把所有都查清楚。”
　　「……」
　　那笑容在脸上瞬间消失的无影无踪，看到这一句话后伊明脸上的剧变，也是让白亚一愣再愣，小心翼翼的准备问什么的时候，却听到了伊明不知情绪的询问：“那么一切都查清了，如果说是蓄意谋杀，主犯也死了，如果说有不为人知的秘辛，事件也解决了呢？之后你想要怎么走下去。”
　　这个问题，伊明不仅仅是在问白亚，更是在问自己，这个问题不仅仅是困扰着然而白亚却完全不假思索，脱口回答道：“那还用想吗，当然是帮伊明你寻找这个传染病的解决方案啦？到时候你估计也是冥都中重要的人物了，探索的任务不就落在你头上了吗。”
　　听到了这个回答，伊明先是摇了摇头说了一句：“你太看得起我了。”然后又不禁叹了口气。
　　其实这才是标准的回答才对，现在这个社会，没有理想，没有目标的人太多太多了，大家都只是想平凡的活着，平凡的过好每一天，偶尔与朋友亲人开心一下而已。
　　这才是社会的主旋律，而不是整天空打官腔的领导人，不是整天空说梦想的梦想家，不是整天唉声叹气的哲学家……大家的目标，很简单，也很微小。
　　……
　　这是伊明的一份检讨，却没有人会因为这件事去怪罪他，即使是古明地觉也不会，虽然阴郁，虽然总是悲观，但是这也是他所生活的环境，那扭曲的现实将他的精神变得如此不稳定。
　　但是看着白亚那简简单单阳光的微笑，伊明又似乎找到了什么，抓到了什么。
　　不由的，他也微微勾起嘴角：“嗯，等一切结束吧。”
　　“嘿~！到时候开一场宴会吧~把认识的人全部喊来。”眼睛像是皎洁的月牙一般微微弯起，也让伊明觉得有些惊艳，齐临梦不喜欢笑，古明地觉更不用说，笑起来僵硬的要死，什么？艾莉丝娅，那货倒是每天都笑的没心没肺的，但是也是自己压抑心事的结果。
　　这么说来，自己被白亚这幅样子吸引了一下倒是没什么了。
　　“宴会……”
　　听到这个词汇，伊明又想起了那个奇怪的梦境，在一个古朴的榻榻米房间中……聚集着各种各样的人，各式各样……大家也是来宴会的吧？那是什么呢，自己的记忆残片还是不为人知的幻觉？
　　想着想着脑袋又有点刺痛，伊明甩了甩头，引开话题随口问道：“你买的世界之物是什么？”
　　对于其他冥者也许需要思考这句话到底是什么意思，对方到底有没有恶意，古灵精怪的白亚当然明白，不过是伊明问的话当然可以回答，就是不能在这里展现就是了。
　　“是一个名字叫做光暗之羽的世界之物，嗯……大概是可以飞行，而且虽然是可以增强作为黑暗系天赋的世界之物，对我挺有用的，嘻嘻价格也不贵~之前先去图书馆恶补了一下知识，能够增加冥者本源力量的世界之物肯定很珍贵吧……诶？”看到伊明愣了一秒钟，白亚举起手在他眼睛前挥了挥手，这才让他回过神来。
　　光暗之羽？这个名字怎么那么熟悉。
　　突然回忆起了自己和古明地觉第一次来冥都的时候看到的那对黑白色的翅膀，之前还跟觉说这个东西是怎么怎么样的，没想到它果然没卖出去，还被白亚给捡了个漏，这倒不失为一件美事。
　　毕竟就算光暗之羽只是一个星级的世界之物，它如果可以增强冥者的本源力量的话，那价值肯定要和辉级比肩了，可能也是因为光明与黑暗的能力太过于少见了，至少伊明除了琉夏和白亚以外没有看过任何人有关于这方面的天赋。
　　“行，算是捡了个便宜，有光暗之羽这个底牌的话你接下来去北海的计划也能顺利一点，如果有什么需要记得给我打电话。”
　　“噗嘿，那是当然啦，我怎么会和伊明你客气呢~虽然我给你不了你什么报酬，要不……你看我……”
　　看着她闪着水汪汪的大眼睛想要靠近自己，伊明直接从胯下掏出来一个平底锅挡在了女孩的脸上。
　　“免了。”
　　……


第五十三章 九龙水晶塔
　　……
　　“那有事再联络吧，这次的冥都也快要关闭了。”
　　又和白亚说了一些有的没的，无关紧要的情报以后，看她有些无聊的打了个哈欠，伊明也不自主的揉了揉太阳穴，之前上百天的虚境训练让他受益颇多，但是精神上的疲惫虽然可以承受，但是还是给他带来了一定的负担。
　　“诶……那个……那个。”
　　看到白亚突然有些脸红扭扭捏捏，伊明有些不明所以的蹙起了眉头，姑且还是问道：“怎么了？还有什么需要问的吗。”
　　眼睛亮晶晶的看着伊明的脖子，白亚兴奋的红着脸，小声问道：“可以吸一口血吗……”
　　「……」
　　微微眯起眼睛，伸出右手捂住了自己裸露出来的脖颈，伊明伸出另一只手默默的在她的额头上弹了一下，白亚装作吃痛捂住了额头，泪眼朦胧看着自己，让他无言的叹了口气：“这里是梦境，你就算吸了身体也不会有什么变化的。”
　　吐了一下舌头，白亚还是有些失落的说道：“那也特别快乐呀，难道说伊明没有觉得吸血的时候很舒服吗？”
　　“行了别闹了，你一个人可以吗，如果说经历过战斗的话没有吸血，很容易力量枯竭吧。”将这个自己不愿意谈起的话题给岔开，伊明想到了这个问题还是忍不住皱起了眉头，毕竟白亚严格来说已经算是血族了，单单靠冥者天赋已经无法解释这样的能力，虽然强大，但是也会带来限制。
　　不过银发的少女倒是立马摇了摇头，循循的解释道：“在这几天实力的稳固与加深里面……我获得那位大人的记忆也越来越多了，虽然都是在她小时候的记忆残片……不过对于血族的真祖，起源来说，伊明你是我的血之伴侣没错，但也是因为我揠苗助长的变为吸血鬼，血脉和你同源了，其他人的血液利用率也就开始无限下降……”
　　到这里的话锋一转，白亚笑眯眯的解释：“但是再怎么说，我是获得了初代真祖的传承，自身恢复力不弱啦，只要不是重伤的话慢慢都可以恢复过来。”
　　这句话在正常人的耳中听来大概是十拿九稳，放下担忧的心了，然而伊明却没有这么想，白亚很懂事，她就绝对会将现实说的乐观一点让自己放宽心处理自己的事情，伊明肯定可以听得出来她没把话说的太满其中的含义，但明白是一方面，能做到事情又是另一方面了。
　　想到这里，他也只是在心中默默的叹了口气，扶了一下自己的眼镜点了点头，说道：“那你自己小心。”
　　“所以你允许我吸血了吗~”
　　“免谈。”
　　……
　　缓缓的睁开了双眼，这一次伊明并没有看到那房间中熟悉的暗蓝色，而是一片的漆黑，怀中再一次感觉到了些许痒痒的蠕动，虽然他很想知道为什么每次睡之前好好地睡在两个枕头上但是醒来以后就再一次变成了这个姿势，但是有过一次经♂验以后，两个人都没有特别的感触。
　　“也是五点多……”
　　看了一下在黑暗中徐徐发出蓝光的手表，伊明捂着尚且有些疼痛的额头，闭上了眼睛。
　　古明地觉倒是没有意外，默默的趴在胸口解释道：“因为堪培拉的南纬比都瑞岛北纬绝对值大一些……所以可能晚一点吧，而且北半球应该是盛夏。”
　　「……」
　　虽然说对于古明地觉这样正经的全部回答有点不适，但他也没发表什么意见，默默的说道：“这下子时间就更宽裕了，今天九龙之域他们内部的事情估计也会很忙吧，要不我们再住两天过去？”
　　“你决定就好了……”古明地觉默默的从床上趴了起来，在朦胧的黑暗中，她就默默的撑着隔壁看着自己，红色的眼眸中发出微光，背心的肩带滑落到另外一边，没有打理也没戴发卡的紫发略微有些凌乱。
　　说实话，虽然说古明地觉的身材没什么料，但是保持这个状态的话饶是伊明也默默的别开了眼睛，倒是睡眼朦胧似乎有些晨起低血压的古明地觉完全没有这个自觉，微微歪着头看了他一眼，还是将身子翻转躺在了另一边。
　　伸手将一旁的床头灯打开来，伊明将柜子上的眼镜拿起来戴上去，默默的看了一眼桌子上放着的一个旅游宣传的手册，捏着下巴开始思考了起来。
　　他自己只有小时候被带着出门过几次，严格来说他们两个人似乎是第一次独自出远门才对吧？当然，如果有匪徒想要打他们的主意的话……估计就离死不远了。
　　正在看着传单上一个一个景点的推荐以及自驾游旅游团一系列方案的伊明突然听到了手机的震动，拿起来看了一眼，原来是冥都购买的几千万卢这么早的就被转入进了账户里面，说实话，看着那串零的伊明没有任何的感触，也许对于更高次元的冥者来说，这些真的只是一个数字而已。
　　……
　　“不行……九龙之域还是得早点去，不然齐临梦的状态可不太好，这条命令不撤回的话，她还是会遇到危险。”
　　喃喃自语了一番，伊明和古明地觉也就在接下来的一个小时里面艰难的从床上下来洗漱了一番，当然，这期间古明地觉终于血压供应上来以后，看到自己的花边背心和睡衣还是在瞬间脸熟透就不说了。
　　当然，作为正人君子，伊明当然没有盯着她看多久，大概。
　　……
　　远远地，伊明就看到了在那城市边缘，遮天蔽日的摩天大楼，由于堪培拉城市的建造规则，这样超规格的上百层建筑根本不允许在市区的中心建造，所以九龙之域的总部，也就建在了这个偏郊区的入口位置，就好像是整个城市的守门人一样。
　　这座建筑物被修建成了八座个水晶塔所托起的主塔那样玄幻的造型，这样巨大的建筑群中水晶塔却有不少不规则的形状与房顶，哪座都让人乍一眼看上去有些耐人寻味的感觉，但是古明地觉和伊明都能察觉的出来，潜藏在这些不规则的抽象艺术感图形中……有多少复合的结界与阵法拱卫着大楼，那庞大的灵压加上雄丽的建筑物本身，估计是普通人都会被一瞬间所震慑为之战栗。
　　怪不得……这个地方也是南合众国必须旅游的景点之一……九龙之域。
　　作者留言：
　　Ps：最近写的特别不顺畅……总感觉憋住一个什么东西一样，唉。
　　因为维护你们是看不到书评和吐槽的，不过你们也可以正常留言，因为这个我的后台可以正常显示，维护结束就可以看到了。


第五十四章 心动
　　……
　　在九龙之域建筑物的最前方先是一块占地面积极广，粗略看过去有几千平方米的广场，说是广场其实也不太合适，要说这个规模与布局的话，放在哪个市里面都应该被称作公园了。
　　在这个广场中不管是植物还是树木都排布的十分具有奇妙的韵味，由于伊明曾经有过画家的身份，如今的他脑海中的艺术细胞自然足以支撑他看出来这排布其中蕴藏着让人心怡的心理元素，这样巧妙的设计以及精致的布局，不管是喷泉的位置，亦或者是在鹅卵石小路的位置，该对称的地方工整俊美，抽象的地方亦有大自然浑然天成的视感。
　　毫无疑问，这肯定是请了国际名家来设计的，还没有进入主楼，这家公司的底蕴就让可以读懂的上层人士感觉到层层的压迫感，更不用说九龙之域结合国际上隐晦传说的黑白两道通吃的地位，普通人就算是不怀好意而来，都会再次掂量一下自己的份量。
　　当然，以上所述的这些人，肯定不包括正在林间小道向着大楼行走，看起来年龄不大的少年少女。
　　……
　　一进入大厅，并没有想象中那么忙忙碌碌的景象，淡黄色的瓷砖铺满地面，支撑着大厦的柱子上环绕着奇特的花纹，虽然说内部肯定是由最新科技的合金柱子组成，但是外面这样的雕刻瞬间就让它的逼格提升了不少。
　　一楼很冷清，只有数个人匆匆而过的身影，即使是在大厅中后方正中央的前台接待都低下头不知道在做什么，和它国际经济大鳄的形象丝毫不符。
　　不过古明地觉也算是做足了功课，在伊明稍微有些疑惑的时候就低声的解释道：“虽然九龙之域的总部在堪培拉，但是几乎每一个重要的城市都或大或小的有一个分部办公楼的存在，所以一般没什么事情，总部的人不会留下那么多，有事物都是电话或者全息投影视频来解决。”
　　“这样吗……”点了点头，伊明看了看前台一个带着金丝边眼镜，穿着西服异常干练的接待女人已经注意到了这边，也久没有再多问什么，两人一言不发的走到了服务台面前。
　　估计是奇怪于这两位奇怪客人的年龄，穿着，或者是来义，第一时间她都没有站起来，而是静静的坐在电脑面前等待着，直到少年都走到了他的面前，眼神中带着一丝不寻常的淡漠，这位工作人员才出声问道：“请问二位有什么事情吗？”
　　「……」
　　如此官方的话语本来不应该有什么值得去质疑的地方，但是伊明和古明地觉对视一眼，都知道其中存在的猫腻，毕竟两个小孩子到这样的大公司里面，先不说这样的官腔到底应不应该说，大部分的人应该都不会直接想到他们能有什么正事才对。
　　既然这个前台的工作人员这样的态度估计是有什么值得推敲的地方，伊明也没有客气，开门见山说道：“请帮我联系一下你们公司的高层，「九龙」。”
　　特地的将这两个字加重了音节，伊明当然是有意为之，如果是一般前台的话估计听到这个中二的发言早就把它轰出去了，但是在国际明面上，谁都不知道九龙之域的高层构成，这毕竟是九位不能摆在明面上的冥者，大多数人只是会吐槽这个名字而已。
　　听到了这句话以后，前台的女人微微蹙起了眉头，眼睛从古明地觉和伊明的脸上不断的转换，企图从这两个简直从一个模子里刻出来写着拒人千里之外冷漠的少年少女脸上看出些什么，但她还是拿起了一旁的电话，问道：“请问你们的名字是。”
　　“伊明，这两个字就够了。”
　　点了点头拨通了一个电话，接待的工作人员看着伊明脸上的淡漠，说道：“总经理……一楼有一个名字叫伊明的人要见「九龙」，嗯，还有一个女孩……这样吗？好的，我明白了。”
　　放下了电话，她呼了口气，从抽屉中拿出来一张烫金色的名片递给了伊明，说道：“晚上八点以后您再来吧，白天是九龙之域的工作时间，晚上才是「九龙」的工作时间。”
　　加上了敬语，再表达出了一定的重视，在来之前其实他对于自己这个稍微有些出名的名字是否管用还是抱有一丝忐忑，毕竟在齐临梦的这个问题上拖不了几天，不过现在看来还是蛮管用的，当然，这一部分可能是因为九龙之域牵扯进了自己这件事情，他们肯定也是做过详细的调查的。
　　“走吧觉，我们晚上再来。”
　　从座位上站起来的时候，伊明一个顺手就将她牵住，这才一下子回过神来，不过现在立马松开的话不论如何都有些不尊重人了，用余光看了看古明地觉时，似乎因为有外人的存在，女孩的脸上没有一丝丝的变化，只不过手上僵了僵以后，也将柔软的小手握住了他牵着纤细的手掌。
　　「……」
　　看着这一对奇怪的中学生牵手离开了大厅，无论怎么看都像是一对情侣，这个前台工作的女人饶有兴趣的托着头看着那个女孩暴露出来隐隐约约身体的僵硬，通病的八卦慢慢的上涌。
　　她确实只是一个普通的人类，但是九龙之域中被培养出来，知道真相的人类也不少，听刚才总经理说的话，这两个人也绝对是冥者没有错了，虽然这两个不知道关系的男女是什么来头，但是只有她才清楚，不是任何一个冥者想要见九龙都是那么容易的，仅仅是需要一个名字？他那么瘦弱……身体里竟然会蕴藏着这么庞大的能量吗？
　　视线在回到另外一边，在九龙之域公园中漫步着的二人，由于一时半会想不起来今天去哪里玩一会，两个人的走路速度比正常人甚至都要慢，再加上蝴蝶在五彩缤纷的名花中飞舞的早上……空气似乎变得有些暧昧了起来。
　　古明地觉在周围没有人的时候，才低头看了看自己被伊明牵住的手，当然也只有她才知道，在伊明眼镜下那淡漠的双眼中……手上的汗水可是一丝不少。
　　……


第五十五章 「六判」
　　……
　　然而就算他什么也不做，即使是等待这种简单的事情估计都做不到了，伊明不想找麻烦，如果可能的话他更想要用温和的方式解决这次的纷争，毕竟冥都现在估计处于内忧外患的交接期，他本来就啥事不做一个大闲人，再去找其他冥者的麻烦，估计冥王就会来敲打自己了。
　　就算九龙之域和自己可能有些过节，但是它毕竟也是隶属于冥都的大势力，早就听说九龙之域和冥王的关系不太和睦，但是冥王都没有动过九龙之域，足以见得他们的底蕴如何。
　　但现在，伊明估计自己是躲不过这一劫了，该来的还是会来。
　　“魏寒是你杀掉的吧，小子。”在这个一望无际的旷野上，只有时不时路过的车辆发出声声呼啸，伊明静静地站在路边，看着蹲在路灯上丝毫没有任何避讳的男人，他的头发像是恶劣到上个世纪街头混混才会留着向上竖起，宛如一个扫把一般固定住的金发。
　　说到底，现在时代的审美观完全已经改变了，伊明看到自己身旁的古明地觉自己默默捂住了眼睛的动作，微微叹了口气，这个充满敌意的男人身上散发出来的强气与敌意是他怎么也无法忽视的存在，回答了一个模棱两可的答案：“你是谁。”
　　“不要转移话题。”很难想像这样一个大活人在纤细的合金灯管上站了起来，要知道现在的天气说冷还是挺冷的，自海上的海风从城市的远处席卷，伊明和古明地觉都已经让「影衣」变成了两件卫衣的样式。
　　不过说起来，伊明看着古明地觉黑色刚好过膝的深蓝色裙摆下穿着着厚厚的白色袜子，这样一幅打扮确实是对于luolicon来说是致命的，就连不是lolicon的伊明都看着赏心悦目。
　　看到在自己脚下的那个少年竟然直接在自己面前走神的看了看身旁女孩的着装，这样穿着一件紧身背心的男人一瞬间感觉到自己受到了莫大的侮辱，直接闭上了双眼，伸出双手，眼前的空气中金色的粒子缓慢的凝结，眨眼间变成了一把浑身闪耀着金光的唐刀状世界之物，刀尖缓慢的下沉间，他的脸色也变得阴阴沉沉的。
　　“别以为我不知道，灭却师之戒是被你夺走的……原本我是不想找你算账的，毕竟被刚进入死亡梦境的小屁孩杀了，这种事情我都为那个废物感到耻辱。”咧着嘴看着终于眼镜后的死鱼眼戴上一丝严肃的少年，他在一瞬间在路灯上身影消失不见。
　　轰――――――
　　尘烟高高的四溅，在刚才二人站立的地方，一刀深深地沟壑横贯马路，长长拖了将近百米宛若天谴，虽然说宽度不大，但是望下去以后根本就看不到黑暗之中到底又多深的伤痕。
　　“但是你的态度，让我改主意了。”将没有护手的唐刀抗在肩上，金发的男人看着在灰烬不远处安然无恙站立着的伊明，甚至于两个人牵着的手都没有松开，很难想象他们到底是通过什么样的方式移动的。
　　不过经过这次的攻击以后，那毫不掩饰的杀意以及没有手下留情的态度，也让伊明松开了古明地觉的手，缓慢的走了上去，在她投过来一个有些担忧的眼神时，伊明只是回头微微的弯起嘴角，做了一个安心的手式。
　　“不知道可以问一下，你的名字是？”
　　刀尖直直的前指，远远地做了一个划开的动作，眼前这个金发的男子露出一个扭曲的笑容，说道：“既然你躲开了这一剑……好好地记住吧，即将杀死你的人，「六判」埃瓦尔德・冯・克莱斯特。”
　　「……」
　　什么鸟名字真他妈长。
　　生活在都瑞岛的伊明完全没有听过这样的名字构成，虽然也和他贫乏的生活有着直接的关系，但是那开头的「六判」两个字他是听得明明白白的，不由的推了一下眼镜，用诡异的声调说道：“您贵为九龙之域四位明面的掌舵人之一……直接违反琉夏大人曾经说过不允许复仇的规则，是不是可以理解为，九龙之域已经到了目中无人的境界呢？克莱斯特先生。”
　　倒不是说伊明真的打起来怕这个头发和名字都很奇怪的男人，说实话，即使他作为十月冥者，蓝魄也是超乎常人想象的数目，但要知道如今坐拥贤者之石，蓝红双魄不低于十月冥者的伊明火力全开的话，估计堪培拉这座城能不能撑得住都是两说。
　　当然，他不可能不计后果的去用尽全力击败一个在他故事主线里面本就不应该出现的人。
　　听到这里，克莱斯特的眉宇微微蹙了起来，举起的唐刀也默默的垂在地上，但是语气中的不爽谁都可以听得出来：“我今天的行为与九龙之域的态度没有任何关系，只是我的一己私怨，即使是追究责任也只会找我。”
　　“真的如此吗？如果说是九龙之域中任何一个人说这句话也许都可以成立，但你是「九龙」…这些话中的责任，你真的可以担负的起吗？”手上的青光阵阵涌现，这一次好像轮到了伊明得理不饶人一般，青纹倒握于手中，眼镜后微微眯起如同毒蛇一般危险的目光透过他的灵魂，一切都尽在掌握之中。
　　“啧……”最后一丝理由都被抹杀，再看一看眼前这个少年也摆出了防御的姿态，说实话，在知道他那如同火箭一样的成长速度以后，克莱斯特十分明白，自己可能根本没办法不让任何人知道的与他战斗，但他如果妥协的话，就不是九龙中最难缠的角色「六判」了。
　　“做一个交易如何。”
　　「？」
　　看到他脸上带着那一丝丝玩味的笑容，伊明迟疑了一秒，也收起了战斗的姿态，推了一下自己的眼镜：“说来听听。”
　　“和我战斗，点到为止，除非是迫不得已下击杀对方……这就是我的条件。”六判微微的舔了一下嘴角，看着一脸冷漠的伊明，他完全没有放弃，不仅仅是魏寒，也是因为那诱人的贤者之石。
　　伊明反倒是笑了笑，说道：“可笑，那我赢了呢？你能给我什么。”
　　这一次，克兰斯特说出的条件，却让少年在一瞬间眼神变得阴沉起来。
　　“我……知道你要找的那个古堡在哪里，而且我也去过哦。”
　　……


第五十六章 战
　　……
　　将手伸到天空，仿佛想要抓住什么一般，在一刹那间，周围的温度开始剧烈的降低，空气中肉眼可见的冰晶在这空间中形成，像是片片雪花一般围绕着中心的少年旋转起来，虽然说现在的天气很冷，但也没有到零下的程度。
　　而随着湛蓝色的冰晶像是漩涡一样以他为中心而舞蹈着，伊明的手掌用力的紧握，像是玻璃或是冰棱破碎的声音突兀的响起，伴随着接下来一声嘹亮的凤鸣声，一把长度达到两米多的长戟出现在了眼前这个少年的手中。
　　他随意而熟练的舞了一个枪花，即使是古明地觉看到了伊明这样熟练的挥动落凤灵戟时都微微蹙了蹙眉头，更不要说那庞大如同冻结的冰原般山呼海啸的压迫感瞬间压迫着的克兰斯特了。
　　“交易成立。”冷冷的将落凤灵戟前指，伊明眯起眼睛的瞬间，这股压迫感就变成了无处不在的杀意，像是龙卷风在风眼处急速的收缩一般，「六判」在这一刻也明白自己踢在了铁板身上，面色凝重的将自己的黄金剑前指，身上微微放出淡白色的光芒，将那股压迫感隔绝在外。
　　“竟然是枪势…”古明地觉倒是在最后高月冥者的图书馆里面见过这样的情况，所以她才会感到如此的疑惑，枪势这样的气势并不是仅需要强大的实力就可以做到的，这样带动着武器的势融合形成如同小型领域一样的情况，同类别的还有剑势，弓势，鞭势等数不尽的种类，然而它们共通点只有一个，那就是在这把武器上拥有着常人无法想象的浸淫程度才会出现的气势。
　　按理来说，伊明得到落凤灵戟才多久？就算是辉级的世界之物与十月冥者配合，也绝对不会在一朝一夕间出现枪势的程度，所以古明地觉才会在一瞬间产生疑惑。
　　这样的气势并不是只有冥者才会具有的，据说人类也可以达到这样的高度，只不过普通人如果能够达到这样的程度，那无一不是金字塔顶端，名垂青史的人物。
　　不过古明地觉没搞明白，清楚伊明的进入时间以及冥都大小所有设施的克莱斯特就很清楚的明白了他到底是如果练就的枪势。
　　“就算是虚拟实境……那不等同于实战的训练是很难达到这样的程度的……”
　　两个人静静的对峙着谁也没有率先贸贸然进攻，然而克莱斯特却不知道，伊明可以通过自己的精神分裂完全的将记忆屏蔽一段时间，虽然说时间不是很久，但是来回算下来以后，他将虚拟实境真正当做生死战斗的时间也不少了。
　　虽然说这样做的后遗症也挺明显的，就比如他现在有些嗜杀的情绪没有很好的缓解下来，就再一次的被勾起了血染的火苗。
　　“觉，后退一些。”
　　当然，如果只是这样的程度当然不会让他丧失掉理智，在古明地觉点了点头身影消失在原地之后，他的身影，也在一阵冰晶掠过以后瞬间消失在了原地。
　　几乎在同一时间，空气中响起了一声剧烈的金铁交鸣之音，随之而来的便是阵阵的音浪席卷而开，沥青路的碎石就仿佛受到了原始力量的冲击般四溅而成了一道死亡区域，嗖嗖嗖的破空声击打在周围的行道树上，竟然是将它们身上洞穿开一个一个整齐的小洞。
　　克莱斯特咬着牙关持剑正好挡住了画戟月牙劈斩的一边，伊明就这么面色冷漠的单手持戟看着自己，看似平分秋色的一次交锋，周围的土地，路面与泥土碎裂开来组成的一个大坑。
　　然而只有当事人的六判才能感受得到，不仅仅是他自己的虎口已经开始隐隐的内出血，而且自双手剑柄上传来那阵阵冰凤灵戟携带的阴寒感侵蚀心脏的感觉，这一次碰撞吃的亏也只有他自己才能知道。
　　然而十月冥者会因为如此就被压制吗？答案肯定是否定的。
　　在伊明还没有离身之际，克莱斯特就知道自己完全不可以硬碰硬的和他一次次的交击，原本伊明还打算继续用冰凤灵戟的力量这样对峙着侵蚀一会克莱斯特的力量，但在空间波动生成的一刹那间，对于危险极度敏锐的他迅速抽身，一个眨眼就翩然落在了二十米开外的废墟上。
　　再看看克莱斯特，他的左手上不知道何时又多了一把闪耀着月阴色微光的长剑，而这把长剑的剑尖也正好刺在了伊明刚才站立位置的左胸处。
　　「……」
　　两人之间的过招虽然将力量压制，让破坏力限制在可控的范围内，但是却丝毫都没有手软的去攻击对方的要害，尤其是眼前「六判」用这样极端的手法，一个没刺准，自己的落凤灵戟绝对不是他单手就可以挡住的力量，到时候两败俱伤的残局对谁有好处。
　　“真是个疯子…”
　　伊明在心里嘀咕了一句以后，久违的在眼瞳中流出一丝丝兴奋的目光。
　　铮――――
　　枪影在一瞬间化作了残缺的暴雨间在克莱斯特的眼前不断的刺出，灵巧的身法宛如入水的蛟龙一般，饶是以速度自豪的六判都紧握着双剑不断的格挡住落凤灵戟的穿刺，然而伊明却丝毫没有给他任何喘息的机会，随着一声嘹亮的凤鸣之后，一道冰刃直接划破了空间，弹震开六判的双剑在他的左肩狠狠的划过。
　　嗤――――
　　虽然已经很快的后退规避了，但是克莱斯特依然看到了自己衣服破裂以后露出来已经被冰封的伤口，瞬息之间场上的局势再变！或者说根本就没有变。
　　在金银双剑的格挡中，伊明也微微有些心惊，毕竟仅仅是两个星级的世界之物竟然可以抗住落凤灵戟的攻击，而且在这不断的进攻中，他也可以感觉得到，这双剑在与自己的战斗中竟然是遇强则强，缓慢的增加着身上的气势。
　　不过……此时的克兰斯特已经附伤了，究竟他还有多少时间，才能让双剑进化到可以和伊明一战的程度呢？


第五十七章 碾压
　　……
　　嗤――――
　　随着金铁交加如同暴雨在黎明前夜的响彻，后退的一刹那一脚蹬在地面，强大的惯性让他的鞋底随之磨化，带起大片的碎石与尘烟，再一次恢复对峙的状态时，克莱斯特的身上早已经血迹累累，即使是视线也被大片霜寒色的冻土覆盖。
　　如同那受伤的野兽一般危险的视线潜藏在瞳孔的深处，伊明再一次将落凤灵戟前举，微微蹙起眉头说道：“别挣扎了，也许你的那两把剑可以随着战斗的时间而成长，在你死的时候，它们也敌不过落凤灵戟的。”
　　然而听到了这句话的六判不屑的笑了笑，从气喘吁吁弯腰严阵以待的姿态缓缓的直起了腰，金剑前举，说道：“你真的以为，身为六判的我就这点实力吗……”
　　事实真的是伊明轻敌吗？即使是他现在站立姿势破绽累累，但是他依然仅仅的手持长戟一动不动，而在几秒过后，一股奇特的清香从这片废墟之中像是凉风一般吹过，在这一瞬间，克莱斯特身上冰痕累累的伤口竟然开始像是蛆虫蠕动，具有生命的以肉眼可见的速度愈合在了一起。
　　「？」
　　虽然想到了他肯定留有不少底牌，但是看到这样的情况依然让伊明感觉到大为头痛。
　　而随着这股绿色的荧光随着风儿洒落，他的身后也终于缓缓的浮现出了引起这样现象的元凶――一把翠绿色几乎和金银双剑一模一样的长剑，在他的后脑出虚空漂浮着。
　　微微的眯起了眼睛，下一秒，克莱斯特立马如同一只敏捷的猎豹飞扑而来，双剑挥舞起阵阵刀光的残影，在普通人眼中根本没办法以常理去捕捉到它的轨迹，即使是伊明也只能在动态视力附加灵力后勉勉强强的看到一丝丝那斩落的轨迹。
　　灵戟不断的上下翻飞发出铿锵的轰鸣，游龙一般的枪尖鬼魅出招却正好挡住了它的轨迹，从每一寸毛孔中就可以感受得到他的目标是哪里，不管是周围气流的变化，还是说那迫近的杀机，如果眼睛捕捉不到，就用感官捕捉，如果感官捕捉不到，就用意识去捕捉！
　　本来伊明的洞察力就比同等级的冥者高出好几个档次，经过这一番地狱的训练之后，不能说和古明地觉的感知力可以比肩，但是如果仅仅两个人之间的殊死搏杀的话，他的意识却丝毫没有弱于感知类冥者的古明地觉！
　　落凤灵戟在一瞬间弹开了双剑的轨迹，伊明眼神一凌，整个人扭腰踏地横扫而出，飞沙走石间，克莱斯特只感觉到肚子一阵剧痛，一道湛蓝色的光箭自烟尘中冲破天际，划破苍穹消失不见，他低下头，只看到肚子上已经被洞穿的一个血洞。
　　孤零零的肠子耷拉在一边，他的一口鲜血喷射而出倒在了地上，当尘烟散去后，一旁的大地上，落凤灵戟孤零零的插在地面上，而之前的少年，不知道何时在手中张开了一张灵子火焰组成的大弓，手上的动作依然停留在自己松开弓弦的那一秒。
　　「结束了吗？」
　　古明地觉自始至终不管是多么凶险的情况下都是那样一副淡然的表情，毕竟她很清楚，伊明面对比自己强的敌人还是比自己弱的敌人都不会有事情，不会轻敌，也不会高估，更不会被台词杀什么的，打得过就打，打不过就跑。
　　虽然在正常的普通人眼里看起来很没面子，但确实是大部分冥者的生存之道。
　　然而，她却惊讶的发现，克莱斯特肚子上的大洞没过几秒钟就随着肉芽的蠕动，再一次恢复成了洁白的皮肤！除了那衣服燃烧后焦黑的大洞孤零零的被风吹以外，就好像对他没有一丝的影响。
　　“很痛的啊……小子。”擦了一下嘴角的鲜血，金银双剑似乎听到了他的情绪，光芒比一开始那样淡淡的荧光不知道大了多少，很显然，这一次的攻击没有奏效以后，他再一次变强了。
　　然而即使如此，克莱斯特也很谨慎的没有主动出击，因为他依然看到伊明就是那样亘古不变淡然的脸色，负手而立的一只手拔出灵戟，静静伫立着，任凭威风吹动他的衣袂。
　　“「六判」成名的原因是他自己的六把星级长剑，这六把剑相辅相成，不仅可以组成相辅相成的剑阵，更是在融合后达到准虚级的力量。”在伊明的身后，古明地觉也终究是没有忍住，毕竟他实在看不出来伊明还有多少底力战斗下去，这句话的意思其实也很明显了。
　　但凡是可以敌过六判的冥者，他们无一不是使用了速攻来摧毁他六判中最主要的金银双色剑，来造成攻击力的碾压。
　　如果说时间拖久了，没有任何一个人敢说是能稳赢六判，即使是冥王，估计给他足够的时间都可以平分秋色。
　　当然这样BUG的力量也是有缺陷的，脱离战斗以后就会消失，有人说那是这两把剑魔性的力量将对方的气势与灵力化为己用，有人说这就是一种强化的咒术，终究是有增长极限的，当然，这种底牌的真相，六判也不可能告诉别人。
　　古明地觉相信，自己这三言两语中蕴藏着的含义，伊明应该很清楚自己接下来该做的战术计划是什么。
　　当然，在拿出底牌的时候，会说什么「快点把你的本事都拿出来，不然死了我可不管」这种装X话的人基本上都死了，所以在看到古明地觉话音刚落的瞬间，克里斯特眼瞳微缩电光石火的刹那，伊明的身体就消失在了原地。
　　「！！？」
　　原本已经成长到超越伊明的速度的克里斯特刚将双剑护住了前方，准备做出规避动作之时，大脑间一阵的恍惚，鬼音随之而来凄厉的尖叫划破正午的穹宇，视野变成了片片残影之后。
　　再一次回过神来……他愣愣的摸了一下自己刺痛的左腰，五指间，只剩下了鲜红色的血液滴落。
　　这一次，伤口再也没有愈合。
　　……


第五十八章 暴怒
　　……
　　伤口中隐隐传来腐蚀而加剧的痛楚，即使是如此，他也只是有些惊讶的看着背后手持青色匕首的少年，额角也没有一丝汗珠浮现。
　　那把青色的匕首就如同刺眼而炫目的光芒一般，即使是刀刃上还在滴落作为刺伤他的证据，鲜红色的血珠一滴一滴的滑落，然后显现出它青色的锋芒，作为第一场梦境就一直陪伴着伊明的世界之物，也是真正意义上，他自身得到的第一把世界之物。
　　“「再生」没办法修复的创伤吗……哈哈，伊明，你真是越来越有趣了……”虽然身上的伤口依然在滴落着鲜血，背后的长剑不断发出悲鸣也没办法修复自己主人的创口，而克莱斯特就仿佛这一切没有发生一般，冷冷的注视着伊明的双眼。
　　从本能上感受到了一丝丝危险感在从四面八方迫近，伊明的神色也没有就此放松，将正持的匕首舞了一个剑花反手倒持于手中，而当克莱斯特再一次举起双剑的那一刻，双方的身影再一次消失在了原地。
　　虚空中无数花火随着四溅的尘埃石子飞扬，就仿佛超能力者在使用空气爆一样的招式，而双方用那只有意识可以察觉到的速度躲过了无数直接向着心脏或者是脖颈袭来的招式。
　　虽然在这急速的交锋中，伊明也只是堪堪的抵挡住了对方的进攻，剑是不仅是百兵之君，然而却凶险异常，生而为杀，匕首在正面的搏杀中完全是落於下风，如果说不是伊明的速度要比克莱斯特快几分的话……
　　眼中银芒一闪，伊明在半空中突然变力，落凤灵戟于空中突然涌现直刺克莱斯特的胸口，一往无前的气势中让天地瞬间一寒，刺入伤口的阴寒也让克莱斯特的动作一滞。
　　再一次，两人脚尖落地，悄无声息的背对而立，然而古明地觉看到了那把匕首，静静的插在了克莱斯特的肚子上，鲜血横流。
　　嗤――――――
　　左半边的身体随着衣服一起切割成了深深地凹痕，伊明捂着了肩膀，触目惊心还尚且温热红，尽数溅在了他的脸颊上，如果说仔细看来的话，甚至是白色的骨骼都历历在目。
　　「……」
　　两人都没有一丝丝的颤抖，接近半分钟的沉默以后，伊明闭上眼睛转了过来，面无表情的看了一眼克莱斯特以后，突然间，那黑夜如水的双眼，微微颤动了一丝。
　　然而让他动摇的，并不是对方没有受伤的遗憾，也不是自己刺错方位的后悔，而是在眼中的余光里面，紫发的少女不知道什么时候，眼角已然流下了一道泪痕，虽然说在咬着下嘴唇忍耐着声音，虽然说面无表情，但是拳头已经紧紧的捏住。
　　无奈的弯起嘴角，冰雪消融的表情上，有那么一丝不知名的动摇，但是他只是静静的走上前去，伸手擦拭了一下女孩的眼角，那双红色眼眸中即使是知道自己不会死，也有着那让人心碎的脆弱。
　　“哭什么…之前那么多时间你都没有……”
　　咔嚓。
　　奇怪的响声，伊明只看到了她脸上突然涌现的惊恐，再次低头看了看，青纹似乎不是插在他的肚子上，而是插在了自己的左胸。
　　“？”
　　在克莱斯特的身后，不再是一把绿色的长剑，而还多了另外一把散发着淡粉色的清辉，静静摇晃出空间水波的细剑。
　　“神明的光辉「日曜」「月诗」，生命的赞礼「再生」，还有迷幻的森林「翠鸟」。”克莱斯特虽然身上无数的伤口依然没有愈合的伤口，但是比起伊明身上的致命创伤来说，这一切都不算什么了。
　　癫狂的笑了起来，在这无人的旷野上，克莱斯特那比哭还要难堪的面色，看着那仇恨的盯着自己的女孩，燃烧着战意与决死的信念，即使是如此，他却更加的开心，“恨吗？这么托大的不使用贤者之石，是你的小男朋友太小看十月冥者的力量，即使是再强大的力量，一旦轻敌了……就是废物一条。”
　　“我要……杀了你……”缓缓的让伊明这样半靠在自己的身上，鲜血染红了一半的衣裳，她朱红色的眼眸中，已经开始充斥涌现着前所未有的狂气与杀戮。
　　身边的空气渐渐地环绕旋转，如同龙卷风一样的暴虐四散，强大而窒息的气场不断的开始剧增，这一刻即使是克莱斯特也忍不住变色，原本那一贯像是那个少年带着可爱到如同吉祥物一样的女孩，竟然也有这样强大的力量？
　　面色阴沉如水的眯起了双眼，这一下子就让他感觉到一丝难堪，原本身上被伊明重创的伤口还没有好，幻觉虽然让那个少年误伤了自己，但是那之前没有启动的幻觉却实实在在的对自己造成了大量的负担，以至于对拼的时候无法使用全力。
　　“啧……”
　　“杀す……杀す……杀す……杀す……”不知道为何，在这个充斥着阳光的午后，这阵龙卷风中竟然开始充斥着淡红色的颗粒渐渐地扩散，再一次抬起头，赤红色云朵遍布的天空中，不时间传来电闪雷鸣。
　　身影再一次消失的那一刻，克莱斯特感受到了那迫近的杀意，惊愕的发现自己的身体竟然已经无法动了！！
　　轰――――――
　　一拳结结实实的打在了他的胸口，那一刻，胸骨连通着五脏六腑一起凹陷进去，也许被一个矮了几头的小女生这样击打在胸口样子很滑稽，但是克莱斯特整个人就像是飓风一般飞了出去，血液如同断了线的风筝在风中狂舞。
　　满脸鲜血的再一次随着他飞行的方向扑出，青色的第三只眼光芒大盛，压制的克莱斯特根本没有一根手指可以动，那一拳已经再一次到达了自己的脸上。
　　咔嚓
　　随着鼻梁骨与头骨碎裂的声音，这一次他已经意识开始渐渐地模糊涣散了，「再生」不断的修复着他的伤口，然而站在他身上的紫发少女一拳一拳，一拳一拳的，地面开始塌陷，像是地震一样不断的冲击着身体，这即是地狱，这即是死亡。
　　“幻……幻术……咳……幻术系冥者为什么会……肉体这么强……”
　　随着他嘴在一瞬间被打歪的那一刻，发声，也成了一件奢侈的事情。
　　……


第五十九章 秘
　　……
　　眼前是血红色的世界。
　　飘落的是血红色的灰烬。
　　不断的在重生与粉碎中造就着人间炼狱，那似悲鸣又狂气的声音响彻着荒原，青色的眼眸所到之处，生命都开始枯萎凋零。
　　是啊……只需要这样一直下去就好了。
　　……
　　“觉。”
　　简简单单的一个字，但是声音的主人，却让陷入了血之狂乱的少女如梦初醒，手上的动作虽然没有停歇，一拳一拳的打在不断修复再生，破坏的身体上，直到那熟悉的温暖，突然间将自己拦腰抱了起来。
　　如同生锈的机械一样，她愣愣的转头，看到了一双眸子间，亘古不变的清辉。
　　“伊……伊明？”
　　满身鲜血的臭味，脸上夹杂着即使是野兽看来都会皱眉的鲜血与骨髓，红白相间……却又让人心碎，那朱红色眼眶中的杀意像是潮水一般的退散，但是他依然没有安慰的意思，只是淡淡的说道：“你觉得我可能死掉吗？”
　　“不……我没有……”故人看来估计会十分惊讶的慌乱在她的脸上一闪而逝，仿佛一只受惊的小动物在祈求着主人抚摸的眼神，说实话，这一下子让伊明凶也凶不起来了。
　　微微的叹了口气，还是将她放在了地上，轻轻的抚摸了一下脑袋，看了一眼还在地上哼哼没办法爬起来的克莱斯特，伊明很难想象自己昏过去仅仅几分钟的时间到底发生了什么，但是看看古明地觉依然没有回过神来的样子，他还是说道：“下不为例……无论到何时，作为冥者都不应该失去应有的理智与冷静，这都是致命的，哪怕我真的死了。”
　　「……」
　　然而话还没有说完，伊明就又愣住了，因为他整个人都被古明地觉所环腰抱住，她的脸没有被自己看到是什么表情，只不过不断的在那已经有些破烂的衣服上摩擦时，还是有些微微湿润的感觉。
　　“伊明是不会死的。”
　　她的声音听起来有些臃肿，像是鼻子被什么东西给堵住了的难受，不过还没有轮到伊明说话，古明地觉再一次抬起了头，眼眸中，恢复了一如既往地清冷与坚定，“伊明是永远不会死的。”
　　「呵。」
　　弯起了嘴角看到她这个样子，这是伊明第一次见到，古明地觉这么小孩子气的一面，不过本来也是……那不符合年龄的冷静与淡漠，估计也是和自己一样身处于这个社会，无处立足而只能拒人于千里，来保护自己的手段而已。
　　「是一个人……就会迎来自己的死亡，更何况是我们这样的人呢。」
　　“我从来没发现，你比我想象的还要蠢多了。”
　　他只是希望，有一天也许再一次面对这样的情况下，她不要太过于悲伤，虽然说伊明如计划一般，全部尽在计算中的成功的用星光鸢尾花治疗了自己，但是那鬼门关前他确实是再一次的路过了那里。
　　在临死前是什么感觉？
　　很平静，也很失落，不管是以前的梦境，还是虚拟实境，亦或者是冥者间的纷争，伊明在这生与死之间徘徊了无数次，但是没有一次，死神会成功带走他的灵魂，是它很仁慈吗？只不过还没到时间吧。
　　有时候伊明会不明白，为什么世上的老人们在走的时候是那么的平静，死亡对于一个生命来说，真的不算可怕吗？
　　“我已经可以……帮到你了，伊明……”
　　也许不是的，只不过比起死亡，有更为可怕的事情存在吧？而死亡，只不过是所有疲惫与遗憾的终点。
　　……
　　“好了，可不可以回去再调情？这里还有一个起不来的伤患呢。”
　　其实伤势已经好的七七八八的克莱斯特哼哼唧唧的躺在地上偏头看着两个人，这次古明地觉倒是没有像是以前一样一被调侃就受惊跑掉，而伊明也只是推了一下自己的眼镜说道：“那就继续吧。”
　　“不不不不。”头摇的和拨浪鼓一样，克莱斯特终于算是收起了那一副目中无人的态度，捂住了自己被青纹伤到还没有恢复的伤口，龇牙咧嘴的说道：“行了，我认输，你快把诅咒解开吧。”
　　第一时间并没有解开青纹的诅咒，伊明微微的眯起了眼睛，有些不确定的说道：“你还有杀手锏没有用出来吧，就这样放弃了吗。”
　　「……」
　　咧嘴笑了一下，克莱斯特将口袋中一支有些皱巴巴的香烟拿了出来，叼在嘴上用手搓了一下就点燃，缓缓的吸了口，吞云吐雾间有些失落的说道：“就算用出来，准虚级的世界之物，是没办法敌过贤者之石的。”
　　“明智的选择。”这次倒是古明地觉将脸从伊明的胸口处移开，还是用充满敌意的眼神看着那个一脸失落的男人。
　　……
　　三个衣服上到处都是血液，但是却一点伤都没有的人坐在马路正中央怎么看都有些违和感，不过有了九龙之域的大型驱人领域以后这一切都不是什么问题。
　　“关于那栋古堡的事情，我觉得应该从头开始说比较好……从我为什么要去那里开始。”阴沉沉的笑了笑，「六判」十分认真的看着伊明的双眼，说道：“这个秘密……从你知道的那一刻开始……估计就会改变你的一切看法了
　　一边吸着香烟吞云吐雾，克莱斯特的脸色也开始从轻佻而变得凝重起来，看到伊明对于自己的威胁丝毫不为所动，在这个时候他首先是反问了一个问题：“你觉得，冥者这样的身份对现世来说，是善还是恶？”
　　「……」
　　微微蹙起了眉头，伊明捏着下巴思考了片刻，看了一眼沉默估计不想发表意见的古明地觉，说道：“按当下的情况来看，政府与冥王有什么样的协议达成，而冥者也不会胡乱闹事，有什么危机情况下冥者说不定还会帮助现世一把，从这样的角度来看，虽然说可能会导致一些小事的混乱，大体来说冥者的存在是有益的。”
　　伊明并没有回答善恶的问题，只不过是回答了一个有益这样模糊的词汇，然而克莱斯特的目的似乎也不是为了一定要追根溯底的问下去，而是嗤笑了一声，将烟头重重的在泥土上按压下去，说道：“那么……如果冥者的所有做法，都是为了毁灭现世呢？”
　　……
　　作者留言：
　　Ps：有推荐票的大大们烦请占用你们两秒的时间投一票吧~
　　月底啦有月票快要烂掉的话给我也没什么吧「土下座
　　感谢疾跑法师大大的打赏。


第六十章 镇魂
　　……
　　“请说一些实在的。”稍微有些不悦的抽dong了一下眉毛，伊明眯起眼睛看着眼前男人，稍微露出一些不悦的神色出来。
　　不过克莱斯特倒是摇了摇头，光棍的嗤笑了一声，揉着自己的太阳穴说道：“你觉得我说的是假话吗？”
　　从这样不假思索的人嘴里面吐出来的东西本就不能相信多少，况且这个世界上关于烂俗而老套拯救世界的中二说法难道还少吗？伊明能礼貌的说出来这句话，已经是给足了他的面子了。
　　摇了摇头捂住了自己的额头，克莱斯特深深的叹了口气，说道：“是啊，就算是我，当时听到这个消息的第一反应也是和你差不多的，毕竟我们即使是如何在梦境中纵横捭阖，但是最终每个人的愿望都是回到现世，安稳立足不再去那个梦魇一样的记忆中。”
　　“？”古明地觉和伊明对视了一眼，两个人怎么可能看不出来他眼中的灰暗？难道说这么扯的事情是真的？但是也没有道理才对，为什么冥者想要毁坏这个世界呢？
　　稍微深呼吸了一口气，克莱斯特一边回忆着，一边说道：“其实这件事情在九龙之域里面也没有公开过，即使是我们「九龙」私人的秘密会议，大家也都没有把这件事放在台面上正式的讨论过，毕竟这件事情涉及到的范围太过于广泛，搞不好会和冥王有直接的联系，但是到了现在这个地步，也许这件事情和「命星」大人预测的太过于相像了，不管是谁心里都会不安的……”
　　“所以呢，你们九龙之域到底有没有计划过，着手去调查或者是解决？”没有什么确凿的证据的话，伊明是不会相信他的一面之词或者是单纯表情与神色的变化的，他不想把自己的时间浪费在这样虚无缥缈的情报上面，不过接下来「六判」所说的，就有些让他在意了。
　　只见他挥手召唤出来一堆淡紫色的金属碎片，它们就仿佛具有生命一样的开始环绕了起来，一开始古明地觉立马做出来回应，第三只眼随着背后的触手而生成，不过立马就被伊明拦住了。
　　这些金属碎片只是围绕像是卫星一样旋转着，放出淡淡的紫色光芒，然后克莱斯特看着它们，说道：“这就是我要告诉你的事情了……其实六判中的其中一把剑，空间的震荡「回音」，就是在调查这件事情的时候毁坏的，不是我不想使用六剑合体的技艺和你切磋……而是我已经没办法使用了。”
　　「……」
　　微微蹙起了眉头，捏着下巴观察着这几块碎片的切裂部位有什么特征，伊明抬着头看了好一会，才说道：“所以呢，我也没有答应帮你调查什么，你告诉我这件事情是什么目的？”
　　毕竟是有关于自己最近战力的变化，这算是一个极其有价值的情报，毕竟「六判」作为十月冥者，一路上的树敌估计也不少，得知现在六判的情况的话，他们会这样无动于衷的看着吗？估计到时候才是会有什么好戏发生了。
　　然而他丝毫没有一点点神色上的变化，不在意的说道：“我输给你了，而像当时说的那样，我自然会把关于古堡的一切消息都要告诉你……”
　　「？」
　　猛然间察觉到这句话中的意味，古明地觉眼神闪烁的抬起头注意周围应该是被巨力折成碎片的「回音」，说道：“你的意思是，世界毁灭的原因，是与那个古堡有关，然后你去调查的时候把自己的世界之物毁在了其中吗。”
　　“……”伊明当然也想到了这一点在一瞬间就沉默了下来，看着克莱斯特那双带着玩味的眼睛，默默的推了一下自己的镜框，“你只需要解释就可以了，我们接下来去不去是由我们决定的。”
　　虽然声音还是一如既往的淡然，但是伊明早就已经开始了头脑风暴思索这一切的起源和关联，为什么冥王的最终目的是毁掉现世，为什么九龙之域会知道这些隐藏的消息，又是为什么这件事情会和一栋古堡有关，这栋古堡又和「艾莉丝娅・谢里登」有什么样的关系，又和谢里登家族有什么样的关系。
　　没有任何线头可以将这些无厘头的情报连接在一起，这其中肯定是少了一个重要的枢纽，没错，是「枢纽」，掌控着这一切，作为一切推动力的关键人物。
　　“那座古堡大约是我在半个月前去过的……它是由现世中完全不应该存在的一种石料「镇魂石」所筑成，所谓的镇魂石，就是在一定限度上压制周遭的灵力与魂力的存在，而不凑巧，我们冥者的肉体之所以强大都是因为灵力与魂力所致，所以在镇魂石构造的城堡中我们的力量会被压制到一定的程度……具体是多少还是因人而异。”
　　注意到克里斯特这个时候还在一握一握自己的拳头，估计是对那样的压制心有余悸，不过这并不影响他继续讲下去。
　　“「镇魂石」其实在梦境中我都没有见过，只不过在书中有关于它的描述，而且镇魂石本身也是消除灵力的防御道具，几乎难以破坏，如果说几位冥王合力还有点机会……不过这件事情肯定不能去拜托那些始作俑者们。”
　　直接给冥王扣上了这个帽子似乎有些贸贸然，当然伊明的信息排查能力也是很强，只不过将他说的不值得推敲的话先晾在一边。
　　“然后……小子你应该也知道这一次的梦境侵蚀吧？梦境开始对现世产生侵蚀，然后冥王们决定镇压这样异变的决定。”
　　“啊，那有什么关系吗？”这件事情不可能有冥者不清楚，所以伊明也没有多加言语的解释。
　　“重点就在这里了……”克莱斯特看着两个人，将自己的「回音」收了回去，神秘的说道：“其实……早在估计半年前，或者是好几年前？就不断的有都市传说，在那座神秘的古堡中，发现了幽灵，以及古怪的叫声存在，如果说那座城堡就是第一个被梦境侵蚀的对象的话……伊明你懂吗？”
　　“你刚才不是说，城堡是用镇魂石做的吗？为什么你又相信幽灵会存在里面？”古明地觉显然也是知道镇魂石是什么东西，所以敏锐的发现了这句话中前后矛盾的地方。
　　然而克莱斯特却打了个响指，指了一下古明地觉：“没错少女，你发现了这个BUG了吧！存在这个现象的原因只有一个，是有人在故意的操作着这些镇魂石，不对那些从来不离开古堡的「守护者」们，做出压制！”
　　……


第六十一章 偏差
　　……
　　激动地发表完自己的见解以后，克莱斯特又挠了挠脸，很没有原则的说道：“当然，除了镇魂石以外，其他的东西你听了就好了，至于里面是有一些我无法想象的东西存在。”
　　「……」
　　隐约的察觉到这件事情不是那么的简单，伊明看着地面仔细的思考着，头抬起来说道：“关于这件事情，冥王从来都没有讨论过？或者说是那边有没有出现过他们活动的痕迹。”
　　“这个确实没有，冥王们别说是那栋古堡了，甚至从来都没有现世出现过几次。”微微叹了口气，克莱斯特估计就是因为这件事情而感觉到苦恼，毕竟如果抓不到明确的证据，一切的行为如果被发现，说是背叛了整个冥都可能都不为过，到时候众叛亲离的情况下，九龙之域又该何去何从？
　　抓了抓自己像是一个扫把的头发，克莱斯特声音越来越低沉的说道：“而且某个集团就像是要和我们作对一样，原本古堡存在的那片地界政府准备出售，交给私企开发了，然而那个集团就像是吃了铁秤砣一样死心不改，花了集团的一半还要多的资金，加上贷款，硬生生把我们九龙之域挤下去了。”
　　一脚跺在地面上，他还是没忍住，露出了如同要杀人一般的目光恨恨的盯着地面，说道：“而且即使如此我们九龙出价还是应该更高，然而南合众国政府竟然以扶持本地企业为理由把我们排除了。”
　　大概的明白了起因和经过以后，古明地觉还是有些冷漠的说道：“所以你们就对那家企业的执行CEO的女儿下手，想要夺回来吗？我们是冥者还是黑社会？”
　　「？」
　　然而说完这句话，伊明突然看到克莱斯特的脸上表情变得有些奇怪了，他莫名其妙的摸了摸自己金色的扫把头愣愣的看着古明地觉，那双突然变得无辜的眼神让女孩也一下子大脑有些转不过来。
　　如果说可能的话，伊明真不想听到那句话。
　　“你在……说什么？”
　　「……」
　　是装傻还是真的不知道？克莱斯特就算看起来比较的无脑，但是作为九龙之一的话，智商肯定还是在正常人的水平线以上的，这件事情是他没参与所以不知道吗？
　　将话语权抢了过来，伊明耐心的解释道：“那个跟你们竞争古堡地皮的企业，他们的CEO叫做齐文，是他做的决定对吧？然后他的女儿齐临梦在都瑞岛，九龙之域不是想要通过抓捕齐临梦来威胁他吗？”
　　然而听完伊明这样耐心的解释以后，克莱斯特就差头上没冒出来三个大问号了，他一脸尴尬的捏了一下鼻子，说道：“不可能的……我们九龙之域又不是普通的黑社会，怎么会干那么惹眼的事情，先不说我们如果需要通过灰色渠道有比这更加便捷的手段……那个法菲集团的CEO也不是叫做齐文的男人啊？”
　　「……」
　　脸上的表情一瞬间剧变，伊明和古明地觉对视了一眼，看到依然一脸茫然的克莱斯特，耐下心来，依然没有相信现实的说道：“之前有一个像是冥者的杀手，那应该是你们的人吧？”
　　“等一下等一下，让我整理一下。”克莱斯特又捂住了额头仔细的搜索了一下自己的记忆，好一会才偏头说道：“确实不是我记错了……那个冥者就是我们九龙之域的杀手，然而他也没有对齐临梦做什么对吧？这其实是「贤者」的指示，他让我们这么做的目的其实是因为齐临梦那个女孩和你的关系比较近，这样可以把你逼到九龙之域和我们进行交涉……其实我们完全都没有想要伤害过她。”
　　再一次想起那一天直指心脏的狙击，伊明全身渐渐的冰冷，他一直都在思考着第一次刺杀和第二次中的违和感，到现在他才完全明白，两起案件原来根本就不能混为一谈，而是完全不同的势力导致的。
　　那么齐文呢？法菲集团的CEO是齐临梦的父亲，这件事情齐临梦也肯定是回答过的，现在警察局和克莱斯特的情报怎么意外的出现了偏差？
　　“到底是哪里……出错了。”
　　看到伊明脸色有些苍白了起来，知道他在担心着什么，古明地觉在一旁迟疑了几秒，将双手握住了他的右手。
　　“觉……”
　　偏头看了看她，伊明摇了摇头说道：“我没事，只不过……”
　　看到两个人同时都变得这么奇怪，克莱斯特似乎也意识到了什么，蹙起眉头说道：“这样吧，「佐音」会在今晚亲自接见你，也许她可以真正的查一下那个女孩到底父母是谁，为什么会成这样……毕竟这件事情我们也有责任，至于我们的目的到底是什么，「佐音」也会告诉你的。”
　　失魂落魄的抬起了头，直视着本应该很刺眼的太阳，伊明紧了紧古明地觉握住自己的手，默默的点了点头。
　　……
　　夜晚降临，以九龙之域最中心也是最高的水晶塔顶为圆形，一道巨大的水幕结界开始带着庞大的灵力而波动扩张，目力所及之处，点点蓝色的星光都伴随着结界的形成而涌动。
　　这样庞大的领域形成以后，水晶塔身上的光芒似乎变得更加璀璨，谁能想象一家企业能在夜晚甚至要比白天还要看起来热闹呢？
　　然而即使如此，伊明也无心欣赏这现世无法见到的奇迹，拉着古明地觉直接走入了正门的入口。
　　和白天简洁的办公大厅不同，在这个领域中，大厅竟然变成金碧辉煌的风格，墙壁如琥珀，吊灯如钻石，地毯如鲜血，踢脚上的纹路龙凤飞舞，哪有一点点像是做生意的样子？
　　站在大厅中的接待人员也早就变成了身穿黑色燕尾服像是侍者的中年男子，他微微的做了一个请的手式，说道：“尊贵的客人，「佐音」大人在潜龙塔三十八楼等候多时了。”
　　伊明沉下心来深呼吸了口气，而一旁的古明地觉也面无表情的点了点头，说道：“请带路吧。”
　　……


第六十二章 预言
　　……
　　“很抱歉，用这样的方式把你请来，不过这也是迫不得已的事情。”虽然眼前的这个女人是在给自己道歉，但是她甚至都没有抬起头，一直盯着桌面上的几张纸看个不停，虽然说没有倨傲到什么样的程度，不过很明显，她道歉的态度并不是那么认真。
　　不过毕竟一肚子的疑问，而且伊明不是那么在意礼节上的问题，端起茶杯先是观察了一下眼前这个明面上算是九龙之域总统领的女人。
　　看起来年龄应该比自己大一些，不过也就是十九岁到二十岁的样子，只不过可能是因为身着白色的衬衫打着蝴蝶领结，而让她整个人看起来显得知性成熟一些，不过最让伊明意外的是，她那一头靓丽的桃粉色卷发，虽然被扎成了马尾系在后面，但是估计走在哪里都十分的惹眼吧？
　　没想到第一次见到南合众国「特产」的新人类是以这样的情况，然而还没等伊明回答，他突然感觉到自己肋下被戳的有些疼痛，奇怪的看了一眼自己旁边面无表情戳着自己的古明地觉，少年有些莫名其妙的坐远了一点点。
　　“有些事情，「六判」已经告诉我了，现在我也有些疑问想要问你，希望「佐音」大人你可以回答我。”冥者之间的交流其实本身就是一件很随意的事情，毕竟他们也曾经是平民而已，用不着学上层社会那些礼仪之类的东西。
　　看来佐音确实是那种不在意细枝末节的流程，而不是看轻自己，她很快的抬起头将文件收在了一边，咳嗽了一声说道：“你和我地位没差那么远，叫我的名字维尔莉特就可以了。”先是稍微纠正了一下这个耐人寻味的点以后，佐音微微叹了口气，“那家伙又开始自作主张了吗……那个名字叫什么来着……魏寒的小子本来就不像是能成大事的，也就他会当回事了。”
　　说了一些无关紧要的话以后平静的看着伊明，估计也就是示意少年可以询问了，他也没有客气，上来就问了一个十分尖锐的问题：“第一个问题，九龙之域这个计划，到底有没有想要杀死过齐临梦。”
　　“没有，绝对没有，”维尔莉特摇了摇头，一口否认了伊明带着火药味的询问，和之前六判所说的相差无几的回答道：“我们九龙之域的目的只是让你有个理由出现在这里，而不是真的威胁到齐临梦小姐的生命，不然就和我们的初衷背道而驰了。”
　　滴水不漏的回答以后也没有露出什么谦卑的态度，不过维尔莉特这样肯定以后也稍微让伊明的脸色好了些许，看了一眼古明地觉以后，说道：“第二个问题，为什么要用这么极端的方式，把我邀请过来。”
　　“这是因为我们九龙之域现在所处的地位十分尴尬，而且很有可能被冥王的势力所监视着，如果我们这么重视你，然后正常邀请的话，很可能对我们双方都没有好处。”维尔莉特的话语十分的清晰而且思维没有凌乱，作为一个领导者或者指挥者，这个女人也许真的值得信任。
　　不过听到了这里，古明地觉向前了一步，默默的拉住了伊明的左手，冷冷的说道：“最后一个问题，当时我们的实力只有低月冥者的程度……为什么你们就已经开始计划了。”
　　「……」
　　到了这里，维尔莉特终于停顿了那自信且一如既往冷漠的声音，反倒是眼神有些复杂的看了看两个人，叹了口气，默默的回答道：“也许这个问题的回答有些牵强，但是我们最有诚意的回答，也是最真实的回答……未来的冥都与现世将迎来的「毁灭」，我们九龙之域的「命星」大人做了一个预测。”
　　“然后呢，预测的结果就是，我们两个是这一次的破局者吗。”伊明说这句话的时候虽然语言十分的讽刺，但是意外的语气上比较认真的看着那双眼睛。
　　微微点了点头，维尔莉特也感觉到有些不好意思，失去了一如既往地从容摸了摸鼻子，低下头说道：“嗯，虽然说当时听到这个消息我也是挺震惊的，不过上次杀戮梦境你们飞跃式的成长以后，九龙中议论你们的声音也变小了。”
　　「……」
　　“这么说，维尔莉特小姐一开始就相信「命星」的话吗。”注意到了她主语的不同，古明地觉冷淡的如此问道。
　　“「命星」大人是从来都不会犯错的……他就是九龙的一切……”说这句话的时候，两个人同时注意到维尔莉特干练的女强人形象瞬间崩塌到了不知道哪里，一边用手缠着自己粉色的发梢，一边有些局促的继续说道：“所以这只是他们不知道「命星」大人是多么的严谨和温柔……”
　　好吧，看到她一说起来「命星」的时候脸色都开始浮出水汽，就算是对于情感有些迟钝的伊明都可以看出来她是多么喜欢那个有些神秘的存在，也就没有再说什么，迟疑的开始一下一下的敲击着桌子。
　　“你们想要什么？”
　　虽然不清楚筹码价值的权衡，但是伊明还是想听一听，九龙之域到底执着想要做些什么？拯救世界吗？
　　终于轮到自己来进行询问，维尔莉特的表情也变得严肃了些许，拿起旁边的一个文件说道：“你们和克莱斯特交过手的话，也应该发现了他此时不妙的情况了吧？”
　　回想起那个男人最后断裂的那把长剑，古明地觉微微点了点头说道：“「六判」的天赋我们没看出来，但是那把剑的毁坏对于他的实力来说是个毁灭性的打击……但是即便如此，一个十月冥者失去战斗力，应该对九龙的影响没那么大才对？”
　　将视线从那个闭上眼睛的少年转移到了他身侧的女孩身上，维尔莉特声音突然小了几个声调，默默的说道：“接下来我要说的事情……还请二位千万不要告诉任何人……包括我们九龙之域的任何下属。”
　　……
　　作者留言：
　　Ps：预告一下，下周本书将加入百万字打折的书单，如果说各位可以推荐一下给别人就更好啦，届时全书订阅七折优惠w。


第六十三章 预言
　　……
　　反正两个人都身为自由人，也不想牵扯进什么势力的纷争里面，这时候看到古明地觉拿捏不定注意，伊明倒是一口拍板说道：“可以，这个条件不过分，需要冥者誓约吗？”
　　“不需要了，我相信你们。”
　　「……」
　　当这句话说出来的那一刻，伊明的眉宇微微的颤抖了一下，他似乎明白了什么，暗暗地叹了口气却什么也没有说。
　　“其实实际上，不仅仅是现在「六判」几乎无法和一个十月冥者正常战斗，就在前不久的时间里面……我们九龙之域的其中一人，「灰烬」长川右京，失踪在了北海。”维尔莉特说出这句话的时候，一向比较淡然的古明地觉都不由的轻轻吸了口冷气，如果说失踪在其它地方还好，但是北海那么辽阔的地方，失踪就等同于死亡了。
　　然而在听到这个事件以后，伊明第一时间就是想起了白亚父亲的失踪案，虽然说一方面的政府，而另一面则是冥都，但是它们代表的意义是否一样？
　　看到两个人在同一时间什么话也说不出来，沉下脸色开始思考，维尔莉特继续说道：“然后……失踪之后的长川右京，就再也没有出现在冥都了。”
　　九龙之域，虽然说建成以后的十月冥者有所更迭，但是那大都是通过漫长的培养以及考验，有所准备的去更换在位者，突然间去其二龙的话，对于他们的影响可想而知。
　　“也就是说，长川先生在北海遭遇了什么样的危险遇难了吗……”辽阔无边的北海，在那里发生了什么意外的话，即使是十月冥者也难以逃脱吧？
　　沉声的隐藏着自己言语中的痛楚，维尔莉特说道：“无论是克莱斯特还是长川右京，他们在九龙的位置上其实并没有坐多久，算是年轻人了，而我们九龙之域前段时间才刚因为意外的死亡，进行过一位的高层更迭，现在已经没办法去凑齐九龙的存在，而偏偏又遇到了这样的风波。”
　　“喔，原来克莱斯特找伊明决斗，是有所计划的啊，那维尔莉特小姐刚进来的时候还一副不知情的样子。”古明地觉虽然听出来了这一切以及九龙之域的意思，她依然对于那个挑衅动手的男人不抱有任何的好感。
　　脸稍微红了一下，维尔莉特咳嗽了一声说道：“毕竟克莱斯特也知道自己没办法继续工作了，所以想测试一下二位的实力。”
　　“言重了，我和古明地觉并没有打算加入九龙之域。”伊明倒是挥了挥手，并不是在意的说了一声，不过维尔莉特也没有生气，只是进一步的说道：“九龙之域虽然说会给你们一些任务和要求，但是如果二位真的加入九龙之域的话，全世界都会受到各种各样的帮助，好处是你们曾经独自在暴雨中航行所完全不同的。”
　　看到了维尔莉特脸上的表情以及古明地觉的沉默，伊明终于还是长叹了口气，看着天花板，说道：“恕我直言，那位「贤者」大人，应该也算到了，我和觉一定会加入九龙之域吧？”
　　说出这句话的时候，不仅是维尔莉特，即使是古明地觉也稍微惊讶了一下，毕竟这件事和伊明自由的初衷不符，他却也有些认命表情确实是她所没有见过的。
　　看着两个人都有些疑惑的表情，伊明推了一下眼镜，说道：“我和古明地觉的实力你们九龙之域本来是应该迫切的需求，而不管是之前维尔莉特小姐你那一直从容不迫的样子，还是之前说这么重要的事情依然莫名的给了我们信任……估计是「贤者」早就知道我们是自己人了吗？”
　　原本想要表现的可能是放权的态度或者说给予他们大度领导者形象的维尔莉特一时语塞，咬着牙关看着眼前这个依然脸上风轻云淡的少年，说实话，她已经很多年没有遇到过这样被全部洞悉的感觉了。
　　「还是命星大人更厉害……还是命星大人更厉害……」
　　心中默念了两句给自己催眠了一下，维尔莉特挤出一个有些难看的微笑，说道：“是的……所以说，你们两个已经准备好加入的话，我会让……”
　　“先等一下。”伊明倒是一下子打断了她的决定，默默的又喝了口茶，微笑说道：“我很好奇我们两个人到底会因为什么迫不得已加入九龙之域，虽然说古堡情报很有价值，但是也不会让我们做出这样的决定。”
　　“那伊明你的意思是……”基本上把自己的决定权全部丢给了少年，古明地觉只是有些好奇地看了他一眼。
　　“没错，等到过几天我们需要的时候再来拜访一下，可以吧？维尔莉特小姐。”
　　对于他这样轻浮的态度依然没有任何的办法，毕竟「命星」已经说过了九龙需要他们，就算维尔莉特再想直接一拖鞋打在他这个一脸性冷淡的男人脸上，这也就想想就算了。
　　“好吧……”
　　……
　　「这就是传说中的与敌人达成共识吗？」
　　对于这些即将要成为同僚的人，古明地觉还是没办法想象双方之前还是有不小的纠葛的，不过看了看一旁伊明沉思的表情，估计他也只是在烦恼那些事情，而不是在这方面怀疑什么吧？
　　“伊明……这样真的好吗。”
　　看着再一次陷入夜幕的堪培拉，古明地觉平静的站在落地窗前小声的问道，如果是普通人的话，估计是根本听不清这样自言自语的声音的。
　　说实话，她自己的话比较的随性，不管是依附在某个势力中，或者是做一个独来独往的行者都不是不可以，只要是他想的话。
　　来这里已经是第三天了，说实话，这么闲的日子稍微有些少见，他盯着一个新闻软件刷新了一下，过了一会又打开了最近有些清冷的「同城约爱」，说道：“明天我们出去逛逛街吧，吃一点当地的小吃，然后我需要发布一下广告。”
　　“广告？”疑惑的看了看他现在在现世一个普通人的同城网站上编写着什么，很显然，古明地觉没有搞清楚他需要普通人来干什么。
　　然而伊明也只是微微勾起了嘴角，并没有说出自己的用意。


第六十四章 觉・明
　　……
　　“诶……”
　　虽然说对于力道的掌握已经算是上游了，但是古明地觉看着保龄球依然滚落向了偏右的位置撞倒了两个就愉快的滚了下去，饶是她也有些不忿的鼓起了嘴看了一眼旁边的伊明。
　　助跑，下腰，甩出，动作一气呵成，保龄球直直的沿着跑道咕咚一声将全部瓶子撞倒。
　　“伊明……”
　　看到了来自旁边女孩幽怨的眼神，伊明咳嗽了一声说道：“嗯，以前小时候老爸教过我，虽然当时打的不是很好，不过现在力道掌握的就还可以了。”
　　“呜，那这算不算是你作弊了。”
　　“诶？”
　　……
　　看到他穿着冰刀站在冰面上，虽然说是靠着红色魂魄作弊站的很稳了，一脸无感的瞅了一眼在自己旁边倒着滑，压着身子滑，时不时还跳起来表演花样滑的古明地觉，伊明依然一动也不动的站在原地十分的尴尬。
　　“平衡感，很差。”突然一下子被女孩拉住了双手，被她如此拖行着前进，在冰面上面，两个人面对面如此牵手前进着，看着伊明额头上都覆盖了青色的阴影，她微微的笑了一下。
　　“嘶………………”
　　周围的路人们看到这一对奇怪的组合，虽然说男生是一直被拉着滑行的对象，但是这一幕依然让周围某些情侣开始怒视着对方。
　　然而殊不知，伊明不是要面子的话，腿估计早就软的不行了。
　　小时候不是没有滑滑板或者溜旱冰，然而在关于这方面摔过的次数，即使是伊明也留下了浓厚的心理阴影。
　　看着眼前一贯淡然的少年露出一副要死了的绝望表情，古明地觉偷偷的弯起嘴角，
　　……
　　电子屏幕上的双方几乎处于一个碾压状态，穿着者西服拿着鞭子的男性角色在单方面暴打着半蛇身的女人，镜片中似乎燃起了什么奇怪的火焰。
　　古明地觉发现自己不管是按什么键，几乎都不能脱离他造成的连招，被迫的低下头红了红脸，使用了必杀技。
　　「？」
　　感觉到哪里有些不对，看了一下自己身边坐着的古明地觉，在看到她眼睛里面快要溢出眼眶的泪水，他镜片下那双晨星一样的双眼在一瞬间愣住了，那双红色的朱眸，心疼的目光有些似曾相识，让伊明在一瞬间整个人都大脑当机的那一刻。
　　古明地觉手上的连打全动，再接一招必杀技。
　　「……」
　　看到自己的角色被打倒以后，古明地觉一下子偷笑出声的那一刻，伊明无奈的闭上了自己的眼镜，默默的攥紧了拳头……
　　从街机大厅出来以后，两个人的神色都很平淡，如果说可以把紫发少女头上那块肿起巨大的包给去掉就不会那么违和了。
　　……
　　海岸，沙滩，白鸥，还有比基尼。
　　然而当古明地觉满身海水的从岸上上来的时候，看到了伊明上下打量着自己，说出了那一句估计是忍了很久的话。
　　“觉……你是第一次穿分体式的泳衣吧。”
　　看着那胸前百褶蕾丝花纹折折叠叠，强硬着把胸bu堆起来到还算是能看的高度，伊明抽了抽嘴角。
　　而被如此盯着的女孩稍微红着脸用胳膊捂住了胸口，默默的夹紧了腿，迟疑的说道：“额……恩……以前都是学校的那种，好看吗……？”
　　“好看。”在说这句话的时候，伊明的眼睛有些心不在焉的飘到了其他的地方去，看着那大洋洲的女人特产比亚洲人大的胸bu时，他略微思索了一下关于基因的为题，当然，在他思考如此严肃的学术性问题的时候，突然一下子惨叫出声。
　　“啊啊啊啊！！！觉！你是狗吗！！”
　　……
　　“唔……真的要吗？”
　　“嗯？不然的话来一趟，什么都没有留下是不是不太好？”
　　“话是这样说，我也从来都没有过……”
　　“啧，没事，一下子就好。”看到面前犹犹豫豫不敢进大头贴摄像间的古明地觉，伊明完全没想到她竟然连拍照都没有过，只得直接把她拖进了里面。
　　不过进来以后她倒是看着眼前这个比较简陋的机器，稍微好奇地到处乱碰着说道：“这个东西真的可以拍下来照片吗？”
　　往里面投进了几枚硬币，伊明稍微伏下了身子打开机器以后，只听到一声元气的女声俏皮的说道：“亲亲大头贴，要开始拍照了哦~”
　　「……」
　　在看到屏幕上先是闪烁了一下一对男女亲吻的动漫形象，古明地觉瞬间头顶上就飞起来了蒸汽。
　　“诶，提示真是有趣，”伊明倒是完全没什么感觉的看了一下初始化完成以后，挥了挥手和古明地觉凑在了狭小摄像头前，“不过没必要有固定的，我们想怎么拍都可以。”
　　“诶？”听到了这句话，脸上的红晕稍微消退了些许，奇怪的失落感涌上来以后，在看到伊明依然那一副死鱼脸勉强笑不出来，她有些怀疑到底是谁要过来拍个照留念的。
　　咬住嘴唇露出了尖尖的虎牙，在即将拍照的那一瞬间，伊明感觉到脸部触碰到了柔软的某个部位。
　　……
　　看着她将洗刷出来的大头贴愉快的贴在了手机的背后，那样一个高端的智能机瞬间变得有些气质奇怪了起来，伊明低下头看到了这张照片上愕然的自己和满脸通红亲上来的女孩，不由的摸了一下鼻子。
　　「嘛……算了。」
　　……
　　旋转木马上，看着一群小孩子叽叽喳喳，头疼的捂住了头的伊明，云霄飞车上。
　　过山车的天空，铁青着脸色的女孩欲哭无泪的闭上了眼镜，和她身边坐着头发都已经竖直飞起来，但是眼睛一眨不眨眯成一条缝隙的少年。
　　蹦极中，差点一不小心用力蹦断线想要站立在地上的伊明，以及在平台上只是为了看一下他跳下去，而没有亲自尝试的古明地觉。
　　在最后的摩天轮上，随着夜色而升起，点点的星光与万家灯火辉映之时……古明地觉的看着脸上依然没什么开心神色的伊明。
　　也许对于他来说，这些经历真的是可有可无吧。
　　但是对于从来没有像正常的初中女生有过生活的古明地觉，她拒人于千里之外的冷漠目光，也只有在看着这个面瘫的时候，眸子深处才会涌出，如水一般的温柔。
　　「ありがとう……」
　　……


第六十五章 一切只留下记忆
　　……
　　“这样就足够吗。”
　　这个问题也许不是问那个牵着自己人，在这寒冷的南半球冬夜中，这样静静的漫步在无人的街道上，虽然没有雪去渲染这一切，也没有圣诞节的时候弥漫着的喜悦与祝福。
　　抬起了头看着自己身边穿着者黑色毛大衣的伊明，古明地觉微微点了点头，将自己紫色的围巾向上堆了一下，那双朱红色的眼睛映入他的视野，月亮在上半边倒影，不知道从那里面，诗人会在里面读取到什么。
　　你的眼中，就是日月星辰。
　　“这样还有什么不满足的……就算等到天明，这一切都会消失，那就连我也一起消失就好了。”
　　“……”
　　“那伊明你呢，对于我和齐临梦，到底是怎么想的。”
　　这是第一次古明地觉问出这样的问题，不知道为什么，她的心脏总是会扑通扑通的鼓胀，这不是害羞，也不是不安，只不过她感觉，这件事情如果再不说下去的话，可能一辈子都会没有机会继续说的。
　　他原本也就没有打算逃避，只不过是感觉到自己没有那个资格承担这份现世，原本这件事情会保留很久的吧，按照这两个人的性格，但是齐临梦和古明地觉这样先后的问自己。
　　也许会有什么事情发生了吧。
　　也许古明地觉都知道，毕竟她在内心里面还是一个普通的女孩子，有些事情，光是知道也是没用的，还是要自己真正的去面对。
　　“我真的不明白，不明白自己是怎么想的，”每次的破局，在生死之间的抉择，把自己置身事外，去揭开谜题，几乎纯粹而冷静的用任何视角去分析，“你和临梦，都是很好的女孩子。”
　　但是，一旦这个问题，只能由自己做出回答，用自己的视角去做出决定的话，他在一瞬间就变得心乱如麻了。
　　自己做过的，只有错事而已，每一步每一步都没办法弥补，陷入泥沼越来越深。
　　血浸入骨髓，身陷入泥沼，就像是在绝望的地狱。
　　轻轻的捂住了额头，瞳孔中的妖异的紫色悄无声息的蔓延着，转眼间就将瞳仁占据，进一步侵蚀着他的理智。
　　世间万般事，烛火掌中提。
　　“你是我最信任的人，没有任何一个人可以比拟的。”
　　也许这就是一句回答？那股对于未来的不安开始悄无声息的扩大，让每个人都感受到恐惧的气息，然而这一切都不会对她造成影响，古明地觉反而将他的手牵的更紧，将自己的眼睛隐藏在刘海下。
　　“但是你最喜欢的人，还是临梦，不是吗……”突然一下子走到了他的前面，贴在胸膛上面，一人抬头，一人下低，却在不约而同中，将对方紧紧的相拥，“如果说我不曾出现，或者说只是出现在正常的现实生活中，无论如何都不能到现在……所以说命运是一件奇怪的事情呀。”
　　「……」
　　“如果说我可以早点进入你的世界，然后进入你的生活……为什么要让那个你最无助的时候离去的女孩子首先占领了最重要的位置呢。”
　　“但是我也是不会那么做的人呢，因为那样懵懂的我，永远没办法明白你的好。”
　　“正是因为我把你拉下水了，在这无尽的地狱里面……这是未来的我计算的吗……你还真是自私啊，再也不能让伊明和自己心爱的人在一起，只能和这样的我。”
　　……
　　越说，心就越是刺痛，手轻轻的抓住了他送给自己的项链，流出来那淡淡的微暖，就像是他笨拙的不明白世事和女孩子那一点点小小的心思，再怎么样，觉也只是一个普通的女孩子。
　　对视的那一瞬间，看到了她那从眼框里面流出来的眼泪，伊明脸上闪过一丝丝的惊慌，他那张对于他人来说的毒嘴，却一个音节也吐不出来，她说的都是事实。
　　是自己从来都不愿意去面对的事实。
　　喉咙就像哽咽住了什么，伊明不知道，自己这个时候说什么才会比较好。
　　月光从来都没有这么的寒冷过，即使是自己穿着着单薄的布料，在寒冷的冬夜中一个人望着都瑞岛的降雪，看着街道上那两两成双入对的鸳凤谈笑间，也没有融化凝固在自己胸口的血晶。
　　……
　　无论是那个趁着母亲不在才敢敲自己头的伊昆雨，还是那个看似很可怕，但是一直默默保护自己的八云紫，还有那个在这个世界中，闯进自己世界中，本应该作为生命中最重要的第三人。
　　那是伊明不愿意丢弃的回忆，也是他不敢回想的记忆。
　　“伊明……你听好了……”
　　“？”
　　在两人都沉默的时候，古明地觉突然间语气又恢复了一贯的平淡，虽然眼中的红血丝还在，但是认真地样子却又不得不让人重视。
　　“齐临梦很危险，不是一般意义上的危险，我的「能力」能看到，她虚假的影子……”
　　“「危险」？”重复了一下这个词，伊明的大脑显然还处于当机的状态，不过他却知道，古明地觉不可能是因为吃醋而说出对于他人不利的言语。
　　深深地将自己的脑袋埋进他的胸膛里面，轻嗅那一辈子都不可能忘记的气味，第三只眼的成长，还是自己能力的成长，让她隐隐约约看到了不该看到的未来。
　　这一切，一定要进行修正。
　　突然间，手机铃声在寒夜中不合气氛的响了起来，古明地觉稍微楞了一下，有些不舍的松开了和伊明的拥抱，看了一下电话以后，瞬间变得有些慌乱起来。
　　看到伊明不解的眼光时，古明地觉喉咙有些干涩的说道：“是都瑞岛邻居的电话。”
　　稍微有些颤抖的接起来之后，古明地觉强硬的控制自己的情绪，像是平常一样的问道：“源阿姨，请问有什么事情吗？”
　　在临走之前，古明地觉通知了茗爷周围的邻居们，大家在这个地方生活了很久，也算是熟人了，所以她编造了一个谎言以后，让周围友善的人们在生活上照顾一下还有些年幼的女孩，尤其是这个大概已经年近五十的女子，觉更是把备用钥匙给了她，可想而知其中的信任。
　　「……」
　　电话那头沉默了几秒钟，才说道：“小觉呀……你现在在哪里？”
　　“有点事情，现在在南合众国的堪培拉，是不是我妹妹有啥事情？”虽然有些不想问，但是本来不应该联系的邻居，为什么会这么晚了打电话呢？
　　源太太咳嗽了一声，试探性的问道：“那个……你没有回来带走恋恋吗？她已经不见了好些天了，家里到处都是灰尘……前两天我还做了一些麻薯准备……”
　　……
　　再后面的声音，古明地觉已经听不见了。
　　作者留言：
　　Ps：这本书也渐渐临近尾声了，这么久，很感谢大家的陪伴和鼓励。
　　虽然褒贬不一，有各方面袭来的悲苦，也有我突然灵光一闪，偷偷在被窝里拿出备忘录，窃喜着想出来能让你们感兴趣的剧情，它也毕竟是我花了很多心思，不管是哪些方面的，很多人在中途就渐渐地消逝了。
　　停留下一丝丝的生机，当然是要抓紧。
　　和各位创造出来开心的回忆，作者是不会忘记的忘记的，感谢支持。


第六十六章 未知涉入
　　……
　　“也就是说，前几天在源阿姨去送麻薯的时候恋恋就没有开门，然后几天以后她再来的时候才试探性的把门打开的吗？”伊明眉头紧锁的分析着现状，看到紫发的少女脸上挂着从未有过的失神和慌乱，他有些安慰性的抓住了古明地觉的手，说道：“好好想想，恋恋还会可能去哪里。”
　　紧握着伊明的手，都让他有些生疼的力道，可见女孩现在内心是多么的凌乱，她一边摇头，一边捂住了眼睛，痛恨的说道：“那孩子只有我一个亲人……她怎么可能离开那个家……如果不是我的话，恋恋也不会变成这样。”
　　自然是明白古明地觉对自己唯一的妹妹是多么的看重，如果说真的获得了她遭遇不测的讯息的话，从此她可能都会崩溃也说不定。
　　但越是这个时候，就越要保持一个冷静的头脑，由于现在不在都瑞岛，伊明没办法从灰尘的多少分析她离开的时间，也没有办法从现场的蛛丝马迹中分析古明地恋到底是被人带走的还是自己离开的。
　　看到已经心绪凌乱，整个人差不多凝固成了木头人的古明地觉，估计她在这样心乱如麻的也思考不出来什么可用的东西，他直接拿出了手机，拨通了结城赤音的电话号码。
　　「对不起，您拨打的电话号码不在服务区内……」
　　“啧……偏偏在这个时候，赤音前辈不在吗……”虽然说这个对于明着来数哦的非常时期，估计乱流之海内部也是问题让他焦头烂额，不在是很正常的事情，伊明愣愣的看了一会手机屏幕，对着旁边的古明地觉说道：“现在最早回都瑞岛的票是明天早上，我们先回去再说吧。”
　　“没用的，回去了估计也是找不到线索。”
　　「……」
　　“伊明……我到底该怎么办。”
　　看着她用一种前所未有的无助和心碎的双眼看着自己，伊明也感觉到自己好不容易要保持的心境就被动摇了，但是一旦两个人全都慌了就可能错过在这其中唯一的线索。
　　“我再给临梦打个电话，她现在这个时间估计还没睡觉，而且……也不知道那些暗中的人在哪里，我得提醒一下她。”
　　“嗯。”
　　默默的点了点头，虽然说对于齐临梦和自己的关系有些复杂，但是现在还能在都瑞岛能依赖的人，估计就只剩下齐临梦了。
　　然而当伊明在通讯录中找到了齐临梦的名字，连忙按下拨打键以后开了个免提，在几秒钟的沉默后，二人同时听到一阵让人瞬间坠入寒冰的提示音：“对不起，您拨打的电话是空号……请查证后再拨。”
　　「……」
　　“空……号？”古明地觉似乎稍稍的回过来神，看着伊明脸上已经凝固住的表情，不由低声说道：“是临梦……换号了吗？”
　　摇了摇头伊明目光有些闪烁着回忆说道：“临梦连手机都用的最老式的，让她换一个手机号更是不可能的事情。”
　　不过还好他没有像是古明地觉一般的陷入混乱，而是立马继续翻找着通讯录，在找到一个名字以后，看了一眼古明地觉，说道：“只能问一下冯娜老师了。”
　　冯娜就是伊明三年来的班主任，两个人的关系其实不怎么好，不过其实这个班主任还是挺感谢自己班里虽然有个刺头但是从不找自己的麻烦，就是老妈通过校长似乎告诉了她什么事情，导致到最后冯娜看到自己都是绕着走的。
　　说做就立马去做，伊明也没有迟疑的拨通了这个还以为永远也不会联系的电话号码，这一次他终于没有再碰壁，大概六七秒的铃声以后，手机那头就传来了几声翻书的摩擦声。
　　“喂您好。”
　　估计是在批改试卷还是在看书的冯娜稍微听起来有些心不在焉的样子，不过伊明也没那么多的时间和她说什么场面话，开口就是一句：“冯老师，是我。”
　　「……」
　　稍微沉默了几秒，伊明大概可以脑补出来此时冯娜脸上那股欲哭无泪的表情，她接下来的话听起来倒是变得超级认真……认真到声音都有些发抖的说道：“啊……伊明啊，请问你有什么事情吗？如果是毕业证的话估计还要一个多月左右才能发下来……”
　　“不是，冯老师，你这几天看到齐临梦在干什么吗？她有没有换手机？”由于齐临梦也算是他们班级的班长，品学兼优的好学生，冯娜一贯联络的应该也挺多的，他此时也只能想到这个方法去联络那个手机不见了的少女了。
　　不过那边的声音似乎一下子凝固了，冯娜叹了口气，语气有些遗憾的说道：“这样吗？伊明你没听齐临梦同学说过吗……她已经退学了。”
　　「？」
　　手机开的是免提，这句话也清清楚楚的传入伊明和古明地觉的耳朵里，他们两个无言的对视了一眼，才渐渐地回过神来。
　　“老师……她是自己要求退学的吧？”
　　“额……这个应该怎么说呢……”言语中有些躲闪的意思，让伊明察觉到了一丝的不寻常，他再一次将语气加重，沉声问道：“我的意思是，她亲自，这样站在了你的面前说的。”
　　冯娜稍微为难了一下，想到对面的人到底是谁时，才结结巴巴的回答道：“那……那倒没有……但是有一个穿着黑衣服的男人是这样说的，他把齐临梦的退学手续全部办理了。”
　　“是这样的吗，老师，这件事真的十分重要……请务必求你……告诉我真相。”
　　咬着下嘴唇，冯娜听到伊明语气变成这样软弱的样子，侧眼一愣，在她看到台灯下，初二时候全班出去郊游拍摄的照片，站在自己旁边的齐临梦与伊明故意侧头不看对方的表情时，她声音有些颤抖的说道：“伊明……我越来越不明白你和齐临梦到底是什么来历了……但是也许只有你才能带她回来了，齐临梦退学的这件事情，是校长亲自吩咐的，我偷偷的在会议室门外，曾经看到好几个穿着黑色西装的男人在和校长说什么。”
　　“这个……他们是什么来历？”明白了这件事对于一个普通平民是一件多么震惊的事情，伊明也没有那样语气再一步的紧逼发问。
　　冯娜起身将窗子默默的拉上，坐在台灯下，把发丝挽在耳朵后面，默默的说道：“能够命令校长，然后封锁一系列消息，甚至是亲自让校长先生跟我提示不要追寻这种事情……具有这样的能量，我们中学是公立的……是国家的，你懂吗？”
　　“是这样吗，我知道了。”
　　……


第六十七章 共识
　　……
　　“伊明……我只能帮你到这里了，老师也真的很害怕，但是临梦是我的学生，如果真的有什么事情的话，你一定要帮帮她啊。”
　　知道冯娜这个班主任是一个多么弱气的老师，然而伊明却万万没想到，她说这些话的时候，语气都开始带着些许的哭腔，想到自己以前用那么凶恶的态度去对她的时候，伊明也不由自主的觉得有些愧疚。
　　说到底，她真的是一位对学生十分温柔的老师。
　　“放心，我和伊明，一定会把齐临梦带回来的。”
　　“诶？”停止了隐隐约约有些哭泣的声音，冯娜稍微楞了好几秒，即使是伊明也没料到，古明地觉会这个时候突然出声。
　　“原来你们两个在一起了啊……”
　　这句话中似乎有些一语双关的意思，不过冯娜也稍微有些感慨的看着眼前的卷子，露出一个微笑说道：“到最后原来是两个在班级里面差距最远的两个人吗……拜托你们了，古明地觉，伊明。”
　　“放心吧，老师。”
　　似乎想起来了什么，冯娜轻声提醒道：“还有，不要回都瑞岛了……记得，千万别回来。”
　　……
　　自己按下了红色的按钮，不在理会伊明接下来的询问。
　　在挂掉电话以后，冯娜也没有继续批改作业，而是静静地趴在桌子上，将这个班级的合照拿在手中，轻轻的将手指放在冰冷的玻璃相框上，抚摸着，似乎想要感受到其中传达而来的思念。
　　「只剩下一个多月了，真想就这么把你们教完呀。」
　　这是她毕业以后这么久，教的第一届学生，作为一个如此内向的老师，第一次上任就当班主任，当然家里也是出了不少的力的，但是比起工作，比起金钱来说，冯娜觉得，她自己作为一个老师却是有着更重要的事情去完成的。
　　“你们是我的学生……更是我的孩子，一个人都不能少。”
　　一滴两滴，眼泪滴落在上面，将那每一张连都映在了自己的脑海里面，冯娜底下身子将照片紧紧的抱在了怀里。
　　在这个寂静的夜晚，一个普普通通的老师，她好像是睡着了一般一动不动，而回过神来的时候，大门口的防盗门，咚咚咚的传来了一声声的闷响声。
　　「来了吗。」
　　……
　　愣愣的看着天花板，伊明和古明地觉也从这个一个个的突发事件中冷静了下来，但他们却感受到了深深地无力，到底是什么开始在暗潮中作祟？
　　“伊明。”
　　“怎么了？”
　　“我们的身份证好像被锁定了。”
　　「……」
　　起身看了一眼古明地觉手机上，订票栏上灰色显示无法使用的身份证，它明明在几天前还可以送二人到这个南方的国度来，到现在却突然间被冻结，怎么想都像是早有准备的阴谋。
　　“中计了啊，完完全全的走入了一个未知的圈套。”苦笑了一声，伊明干脆光棍的将手机丢在了一边，躺在床上看着天花板，即使是他也现在太过劳累了。
　　“现在的问题就是，他们的目标是什么？临梦和恋恋两人的消失肯定是和我们两个有关系的……不然不会有巧合让她们同时消失。”倒是因为妹妹失踪而着急的古明地觉一刻也没有停歇的运动着大脑，“他们的目的到底是什么，如果是用她们威胁我们两个的话……为什么又从来没有跟我们联系接触。”
　　被这样说了以后稍微冷静了一点，伊明捏了捏自己的晴明穴，将眼镜脱在了一边说道：“不过，只是除掉一个人的话，没必要搞得这样神神秘秘的失踪，万一有人调查起来难免留下什么污点，以他们的能量来说杀死一个人的方式有很多，没必要动用自身的权利来做到这一切。”
　　咬着下嘴唇点了点头，虽然说两个人的分析都很有道理，证据也直指两人可能还活着这个事实，然而她依然抹消不掉自己内心的焦躁，“嗯，想要调查清楚一个国家的秘密……会很危险吧。”
　　“但是你害怕吗？”
　　「……」
　　这个问题，早就有了答案。
　　……
　　“哦？几天时间你们就已经有了回答了吗？”
　　坐在老板椅上带着一副不知道是有度数还是没度数的眼镜，维尔莉特嘴角挂着有些玩味的微笑看着眼前安静坐着的两人，也很识趣的把自己手中的文件丢在了一边，由于想要直接见到她，这一次古明地觉和伊明是在第二天来的。
　　然而，伊明是会把主动权交给对方的那种人吗？即使是到了这个田地，他依然先发制人的问道：“最近，政府是不是有针对冥者的行为。”
　　表情在一瞬间凝固了起来，「佐音」微微眯起眼睛露出一丝丝危险的光芒，说道：“为什么要这样问？你不知道现世政府和冥王之间有契约存在吗？”
　　场中的气氛似乎变得有些窒息阴冷了起来，而伊明则是默默的敲了一下桌子，古明地觉在一边端着茶杯喝了一口，完全都没有任何想要开口的意思，看到这两个人一副死皮的样子，维尔莉特从凌冽的表情瞬间变得有些无言起来，默默的叹了口气说道：“嗯……虽然说都是黑暗面的行动，但是我们确实少了很多的暗线，到前天之前我们都不明白幕后黑手是谁，最后是「白衣」出手才终于查到了些许蛛丝马迹。”
　　“齐临梦消失了，还有古明地觉的妹妹也不知所踪。”看到维尔莉特确实是很有诚意的想要共享情报，邀请二人加入九龙之域，伊明最后的芥蒂也是慢慢的死心，在听到这条消息伊明，她脸上闪过一丝惊喜，但是还是咳嗽了一声说道：“也就是说……”
　　“嗯，我和古明地觉，选择加入你们九龙之域，这下也算是目标一致了吧。”
　　完成了「命星」交代的任务，「佐音」的心情也变得特别轻松，立马伸出了手，与伊明握在了一起。
　　「……」
　　而在这一刻，在野外的一座神秘高塔上，静坐着的黑发男子缓缓的睁开了双眼，他抬眼望着漫天星斗突然间开始发生的变化，默默的勾勒出一个微笑。
　　“命运的轨迹……改变了吗，欢迎你们，「隐镜」「青瞳」。”
　　……


第六十八章 白无冬
　　……
　　“那之后有多少年不见了啊，白亚也长这么大了。”
　　脸上有一道刀疤，年近五十且满脸皱纹的男人在开着绿色的军用越野，一边看了看系上了安全带的白亚，稍微有些感慨的叹了口气。
　　“董叔你也是啊，从那以后怎么变老了这么多，小时候总是以为你可以战斗十几年来着的。”白亚倒是看着周围原野变化的景色，虽然嘴上这么说，但是却稍微有些无聊的托着头不知道该将自己的视野放在哪里才比较好。
　　用力的咳嗽了一声，董叔侧眼看了看小女孩，哼哼了一声以后说道：“你也就和你爹一个得性，嘴巴里面毒的完全不知道该怎么说话。”
　　说到这里，白亚的兴趣似乎一下子上来了，闪着小星星的眼睛看着这个老男人，笑嘻嘻的问道：“董叔呀，我爸爸他到底是一个什么样的人？用各种角度说一下呗？”
　　发出几声不明意味的鼻音，一边看着漫无边际的高速通道，他打开了车上的无人自动驾驶系统以后，默默的点上一支烟，回忆着说道：“他啊……是一个不怎么被大家所喜欢的人，生活上面自私，自己的东西是绝对不会给别人用的，不管是洗面奶也好，牙膏也好，一毛不拔的铁公鸡，在军营里面活的和一个小姑娘一样。”
　　听到这个比喻以后，白亚不由的笑了笑，她知道自己的父亲是有一些洁癖的，虽然在家是不怎么明显，毕竟白灵心和白亚都是比较爱干净的人，然而估计跟着一群大老爷们的话自己是很不舒服的吧。
　　说到这里自己都忍不住笑了笑，脸上的皱纹凑在了一起，说道：“我从来没见过白无冬那个小子笑过，整天拉着一张死人脸，尤其是吃饭的时候，你敢坐在他对面，就完全没有什么食欲了，我们又没有欠他钱。”
　　“这么说来的话，其实大部分人都不喜欢爸爸啦？”对于这件事情，白亚倒是没有什么太大的感触，再怎么说他都是自己的父亲，除了偶尔在妈妈面前有过微笑以外，甚至是白亚都没有见过几次他对自己笑。
　　也许他确实不喜欢微笑这个表情，但是他却十分的细心。
　　“正相反，大家其实都很喜欢白无冬的…不管是洗澡也好，吃饭也好，睡觉也好，我们一个班的人去哪里，总是要把他抬着一起过去，呵呵呵呵被几个人架起来强硬拉着走，他也是十分的不情愿……”将车窗拉下，把吸完的烟头扔了出去，董叔默默的看着驾驶位的旁边贴着的一张相片，指了一下合照的最中间，穿着着纯黑色军装一脸冷漠的白发男子，而其他的所有人都笑着把他围在了最中间，拍出来了这张奇葩的合照。
　　白亚看到这一张照片以后也不由的笑了起来，她能看出来，父亲虽然是这一副表情，但是还是蛮高兴的。
　　“白无冬这个小子，不管多危险的情况，都会保护着自己的同伴先撤退，无论在哪里都要做最后离开的那一个人……只要有他在，我们就永远不会担心身后的敌人会对我们造成伤害。”一个五十多岁的男人渐渐地红了眼眶，他说道：“我们是新人类的团体……也是北合众国的军人，所以我们在一起的时间更久，比普通的士兵们，结下了更为深刻的羁绊。”
　　说到这里，白亚知道，这一次提问的陷阱重头戏终于到了，内心无比的紧张，但是还是表现的一副恍然大悟的样子。
　　“在这之后，由于我的资历比较的高，所以在最后一次任务前就已经晋升去了别的地方任职，而原本是最后一次任务了，我们班几乎所有人……却都葬在北冰洋，到最后遗体都没有找回来。”
　　「……」
　　白亚轻轻咬着下嘴唇，说道：“那董叔你知道吗？科考队的舰队覆没的真正原因，为什么军队没有公开这项资料。”
　　被问到了这个问题以后，空气仿佛都沉默了几秒钟，他看了一眼身边的白亚，巧妙地将话题引到了另外一边，说道：“真是没想到啊……当你给我打电话说自己觉醒了新人类的超能力以后，我还没有从震惊中回过神来。”
　　虽然说是引开话题的一句话，但是这句话却是董叔真正内心的感叹，如果不是在与她的对战中，连白亚的动作都看不清，匕首就已经贴近了自己的喉咙时，他是绝对不会让自己战友的女儿做出这样的决定的。
　　有这样鬼魅的速度的话，至少自保应该不是问题吧。
　　然而他并不知道，白亚压根就不是他所想的身体强化系超能力者。
　　听到他这样的发出了早就应该发出的感叹，白亚会是那种被人牵着鼻子走的性格吗？也许她的年龄还很小，但是她为了自己的父亲，这股决心是绝对不会小的。
　　“嗯，所以我要参军的目的……董叔你也应该明白吧。”
　　无论是北合众国还是南合众国，新人类超能力者的参军年龄都被放宽到了十二岁以上的标准，当然实力是首要的，所以按照白亚来说，她只要档案是没有任何可疑点，作为北合众国的公民，她是绝对会通过录取的。
　　“你真的要查下去吗，”喉咙稍微有些干涩，看着自动驾驶的越野车在高速公路上穿梭的身姿，那道目光真的和曾经白发的男子有着几分神似，少了几分冷漠，却又多了些让人心碎的柔软，“这件事情，我是真的不知道，但是连我这个等级都没办法被告知的话……这件事情的危险程度，白亚你一定要思考清楚。”
　　突然绽开了一个阳光的笑容，一扫之前严肃的阴霾，她所做的，只不过是想试试，这个父亲曾经的友人，到底能不能让她信任。
　　“董叔，你放心吧……我一定会查清楚的，不管用任何的代价。”眼睛中被隐隐有血丝在涌动着，作为血族中初代的传承者，也许白亚的性格，也被影响的出现了她所谓的「骄傲」。
　　……


第六十九章 决心
　　……
　　深夜，在这个郊外的旅店一个人望着窗外的月亮，有些事情即使是董叔，也是不可能随便信任的，但是对于普通的人类，或者是一般的超能力者，蛊惑人心的夜之女王当然不会没有迷惑他人的力量，她是血族初代的传承者，仅仅是自己身上的香味，如果是注入魔力的话就会具有摄人心魄的力量。
　　而通过这个力量，白亚也知道了一件事情――最近的军人考核越加的频繁，也越加严格了，这代表了什么呢？虽然说条条框框多了很多，但是大多数对于优秀的超能力者来说都可以开特权……最让白亚在意的一件事情就是，参加考核的人不能戴手表。
　　这个规矩并不是写在条例里面的，而是在董叔被催眠的时候，白亚在无意间问起来的，据说现在军队体质中的任何人都禁止佩戴手表，一经发现就会被特殊执行部队带走，具体去哪里他不知道，但是白亚却深深地锁起了眉宇。
　　毫无疑问，政府摸清楚了每一位冥者固定的特征以后，才会隐晦的下达这样的命令，只不过其中的目的到底是什么？四大冥王在这之后都已经不知所踪，软件中也看不到他们出现的迹象，到底是什么样的状况才会导致现世开始针对冥者了呢？
　　原本只是想要调查清楚自己父亲的死因到底是什么，是否是真正的海难，但是现在看来，它们又有什么不被大众所知的计划正在悄悄进行了。
　　如果说一般的冥者，也许想要潜入调查这其中的秘辛估计是十分困难的，这个手表真的是他们的死穴，没有任何办法摘下来，幻术又不可能一直影响着这么庞大的范围。
　　不过如果是换成白亚的话，她就没有那么的被动了。
　　作为初代的血族，白亚深知自己和普通冥者之间的不同，因为……血族根本就是生活在这个世界上的物种，而不是梦境世界的产物，虽然说这么超自然的生物竟然存在于高科技世界中不被人发现是很扯淡的，但是随着她发现自己的力量正在随着时间的推移而越来越强，始祖之血也一直与她身体契合的时候，她的传承记忆也开始渐渐地苏醒。
　　像是一场电影一样在大脑中缓慢的播放着，它讲述了血族的兴衰历史，物种变迁，虽然说记忆依然停留在很久远的从前，白亚不明白这个始祖到底活了多久，它们如今藏在哪里，但是这就与其他冥者有天差地远的区别了。
　　因为……冥者，是永远不可能通过梦境以外的方式去本质上变得更强。
　　而正因为白亚的力量也许被这个世界的法则所许可也说不定？她的力量就来自于现世，天赋异变于现世，所以才能不断的变强。
　　然后得益于现世的力量，她倒是有一种办法，将自己的手表隐藏起来。
　　挽起袖子看了一眼自己手腕上纤细的银色手表，它依然静静的在黑暗中散发着吸引人荧光，湛蓝色的眼瞳里涌上来红血丝，像是恶魔的低语，侵蚀过后，深红色如同宝石一般的眼睛中散发着淡淡的邪气。
　　「好想吸点什么……」
　　摇了摇头将那些纷乱驳杂的欲望从大脑中驱逐，白亚的手腕在黑暗中渐渐地溶解化为粘稠的液体，像是被煮沸的开水一般，深红色的血液在剧烈的蠕动间，瞬间将手表包裹进了其中。
　　等到几秒过后，血液在瞬间凝固成了白皙无暇的小臂，再看看哪里还有属于冥者的手表存在呢？
　　喘息着躺在了床上，双目无神的望着天空中的明月，白亚长长的吸血牙齿在随着时间而渐渐地缩小，变成了普通少女的小虎牙，整个过程用了近三十分钟。
　　每次展现自己力量以后，涌上来的吸血冲动就让白亚有种忍不住想要杀人的欲念，在中世纪的时候，吸血鬼由于不能生育而数量稀有，每一位高贵的血族都会携带着五六个血之伴侣，作为自己的餐饮，至于袭击人类这种事情，其实大部分的血族都不会去这么做，除非是违背了密党六言，私自给人类初拥的吸血鬼所制造的杂种。
　　所以，作为初代血族，白亚做了一次那样的事情就感觉想吐了，然而谁让伊明没办法跟着她一起呢？
　　能动用的能量还有很多，再走之前苦了伊明让这个贪婪的初生血族吸了个饱，当然话虽然这样说，能省下的力气白亚也不想多动一下手指。
　　……
　　“董叔……你要推荐的就是这个小孩子吗？”
　　虽然说年龄上已经写着十四了，眼前穿着军装的男人看着自己的办公桌上放着各式各样的档案和简历，稍微迟疑的看着这个眼神无比坚定地女孩，将军官帽脱在了一边放着。
　　董叔倒也是在这方面尽心竭力的帮助白亚，轻轻的将宽大的手掌放在她的头上，说道：“这孩子的父亲是我的旧部下，到最后也是为国家牺牲了，她觉醒以后的第一件事情就是找我来加入军队，真的是个特别好的孩子。”
　　努力的装作乖巧的样子不笑出声，看到眼前军官稍微点了点头以后，在一张文件上签了个字递给了他，说道：“这个孩子是身体强化系的超能力者，所以需要做的测试有……跳远测试，速度测试，握力测试，拳力测试，平衡测试，观察测试，还有实战测试这几项，今晚就先住在考生宿舍，等到她正式加入军队你再离开吧。”
　　“诶，麻烦你了。”知道这样的测试是必不可少的，即使是董叔知道自己部下这个女儿是多么可怕，说出来也没什么用，他倒是恶趣味的一个字都没提，到时候围观实战测验的话，那几个成天被世界欠了八百万，拉着老脸的老家伙看到以后会怎么样呢？
　　眉飞色舞的想象了一会，董叔收拾了一下材料和一把有数字的钥匙递给了白亚，说道：“明天要好好表现啊！”
　　话音某个点有点重，身为人精的白亚倒是用力的点了点头，小声说道：“我会加油的。”
　　……
　　这个测试，是不能隐藏太多实力的，白亚知道自己必须得展现足够多的东西，才能全面缩短训练期然后投入机构实战，反正对于冥者来说必不可少的手表已经消失了，无论他们再怎么对自己起疑心也什么用。
　　即便是为了达成这个目的，要与其他冥者为敌也无妨。
　　作者留言：
　　Ps：感谢书友时间旅者的火柴，感谢书友圆谷膜蛤的打火机。


第七十章 瞬剑
　　……
　　“这个……情况属实吗，”带着一顶稍微与其他军人有些不同的黑色硬帽，他盯着自己手上的资料看了半天，又看了看上面的照片以后，眼神中透露出有些疑惑的讯息，“力量S+，敏捷S+，神经反应力S+，恢复力S+，即便她再没有其他的异能存在了，这个数据也太吓人了。”
　　在一旁报告的测试官点了点头，也有些奇怪的点头说道：“虽然说白亚没有任何看似是超自然能力，但是她的身体素质真的是有史以来我们「离光」初始最强了。”
　　捏着下巴仔细的阅读着之前白亚的简历，他微微蹙起眉头说道：“原来她是「月白海浪」的女儿吗？白无冬他确实是我们「离光」中的一位天才……可惜了，那她是那群来自地狱的人的可能性是多少。”
　　说到这里，室温似乎都下降了些许，气氛被降低到了冰点以后，测试官默默的拿出了一张深黑色的白色字体的表格，说道：“身体中存在奇怪的再生物质，但是估计是由于超能力所引起，没有侦测到任何手表携带的迹象，幻术测试也没有异常的报告结果，可能性几乎为零。”
　　「……」
　　脸色稍微缓和了许多，军官默默点了点头，将资料签上自己的名字以后，说道：“最近计划也渐渐地露出獠牙了，我们离光需要更多更多的超能力者，「脱壳」计划也继续进行下去，已经「脱壳」完成的目标再次投入循环捕捉计划中，以战养战，新的超能力者经过训练以后立即投入计划当中，挑选合格的我们的时间可不多了。”
　　听到这里，测试官脸上透露出一丝丝的为难，有些迟疑的说道：“负责脱壳计划的「冥网」那群人，他们捕捉的大部分都是比较接近地狱之人的存在，毕竟那群死人确实会影响自己身边的人，让他们变成适格的容器，但再怎么说他们也不是冥者……现在网络传言已经出现一丝丝不寻常的苗头了，上面压力很大啊……”
　　“想要成大事，必须得有牺牲，这是为了北合众国。”
　　冷漠回头看了一眼测试官，军官默默的屁股离开了座位，头也不回的走向了门口，握住了把手之后，默默的说道：“白亚的事情我知道了，直接录取吧，说不准她这样强大的身躯更适合「脱壳」，下午在实战中检测她的对魔力以及战斗力，然后根据情况分配。”
　　“明白。”
　　……
　　在巨大的平台上，白亚可以明显感觉得到这块地板似乎和普通岩石有着细微的差别，不过她也没说什么，默默的看着自己对面一位二十来岁，身材高挑的紫发女子，默默的点头当做打了个招呼。
　　“再次宣布一下规则，实战测试中，点到为止，不得击杀对方，实战分数不光是获胜即可，手段，技巧，智慧都可以作为加分项最后总评比，没什么疑问了吧。”裁判穿着一身黑色的练功服默默的站在一边，看来也是一位强大的异能者才是，不过毕竟超能力者数量稀有，而大部分进入了实战测试的超能力者已经可以说是必定会加入离光了，他们可不想因为意外就折损一批未来的干将。
　　在一旁的兵器架上，白亚默默的挑选了一把西洋剑拿在了手中，不过在看到对面的那个女子也默默的自己拿起了西洋剑以后，她这才终于露出了一丝丝好奇地目光看着对方，剑尖前指。
　　紫发的女人似乎没有任何想要和白亚交流的意思，互相点头算是打过招呼以后，看到白亚似乎还有些戒备的样子，她默默的在空气中，斩下了自己的西洋剑。
　　「……？」
　　嗤――――――
　　胸前突然出现了一道深深地伤口，喷涌而出的鲜血一下子溅在白亚的脸上，直到她倒下的那一刻，甚至白亚都没有意识到那突然出现深深地危机感到底从哪里涌出。
　　看到了场地上一瞬间变成了修罗场，裁判却依然不慌不忙的眯起了眼睛，打量着眼前这个眼神中带着一丝丝魅惑气息的紫色直发女人，口中念叨了一句：“无视空间距离的超能力吗……这倒是罕见。”
　　再看一看已经躺倒在地上，显然是受了致命重伤的白亚，他倒是将自己的不满直接写在了脸上，毕竟之前被人再三叮嘱的看好这个可能是本年最强新人的女孩，现在因为大意轻敌而一击致命了，显然这样的人即使如何都不值得培养了。
　　正准备挥手让旁边房间早就蓄势待发的医疗班出场时，他的瞳孔在一瞬间剧烈的收缩。
　　血液，到处喷洒出的血液，溅满场地的血液竟然开始在一瞬间像是时间回溯一样的具有生命在缓慢「爬行」，然后在两个人惊讶的目光下，全部的流入了女孩的伤口，直到她身上什么伤痕都已经被愈合的那一秒，白亚才默默的用西洋剑撑着站了起来。
　　看到了那双湛蓝色的眼眸不知道何时变成了血红色，裁判的眼中终于闪烁出了一丝认真。
　　“很疼的诶……竟然会有这样的超能力吗。”
　　暴虐和杀戮的气势瞬间从这个白发的萝莉身上迸发四溢，虽然在普通人眼中没有任何的变化，但却让紫发的女子在一瞬间后退了三步有余，惊恐与愕然吞噬了理智后，再一次的看似轻飘飘对着她挥下自己的西洋剑……
　　嗤――
　　鲜血四溅，只不过这一次……白亚已经站在了她的身后。
　　默默的抬手舔舐了一下剑刃上还在滴落着的鲜血，白亚的眼睛在进食后的几秒内就恢复了纯真的湛蓝色，回头看了一眼已经倒下的女人，以及一旁依然被刚才那股古老的煞气所震慑的裁判才堪堪回过神来，震惊的看了一眼白亚以后，默默的伸出手开始鼓掌。
　　“精彩的决斗。“
　　回头露出洁白的牙齿比了一个剪刀手，如同那夏花初绽的美好，单纯而让人失神。
　　笑嘻嘻的鞠了一躬，白看着已经冲进练习场里面进行治疗的医护人员，她便默默的将剑扔在了一边，悄无声息的退场。
　　……


第七十一章 调月近礼
　　……
　　金铁交加伴随着一声沉闷的低喝，场中穿着着黑色洋裙的少女虽然看起来衣着十分不便，但是身形却如同鬼魅一般突然幻现至了男人的背后，尽管他未卜先知的似乎知道了她的策略，转身扭腰，人为至，剑先行！
　　铮――――――
　　碰撞在一起的声音无比的清脆，两个人都用了一样的力道，然而女孩鲜红色的眸子流转间，整个人欺身而上，将他的剑格挡在一边以后飞膝一腿，闷响声伴随着痛苦的低喝，男人在一瞬间身体倒飞而出，在半空中优雅的转了整整一圈，快要落地时单手一撑再一次飞舞起来。
　　然而在空中没有办法借力，这是物理的定则，女孩当然没有放过这一绝佳的机会，追击时的身影若影若实，一剑上挑带起大片白练残影！
　　在这情况危急的时刻，男人脚上突然像是踩到水面上一般，用力一蹬间，空间震荡出如同水波似青色的涟漪，也让他的方向瞬间改变，向左侧身看看闪过这近乎必杀的一剑，饶是如此，他的衣服后背也被剑身缠绕着红色的气体斩碎。
　　“侵日月。”
　　身上瞬间如同像是被施加上千斤的秤砣般动弹不得，男人这反手一剑也没有丝毫的留手，剑芒直刺女孩的左眼，眼见的这一悲剧就即将要发生之时，她轻轻的弯了一下嘴角，红色的眼眸中散发出来淡淡氤氲的桃色光芒。
　　「……」
　　原本是紧紧盯着她动作的男人，用了这一招以后已经是处于神经紧绷的状态了，然而依然在这光芒下，眼睛在几秒之内失去了高光，模糊的视线再一次拥有自己的意识时，不知何时，他的胸膛已经被女孩踩在了脚下，剑尖微微的把他下巴抬起，嘴角带着那标志性的坏笑。
　　“啊……输了输了，今年到底是招了怎么样的一只怪物进来。”
　　放弃的将剑扔在了一边，男人有些自暴自弃的看着训练场地的天花板，当他说了这句话以后，场馆周围响起了一阵稀稀落落的掌声，不是说这场决斗不精彩，而是有资格看这场对决的人实在是太少了。
　　“想不到杨老师也输了诶，这是第几天了？”一位红色卷发的女人捂着嘴笑着走了上来，看到白亚依然是平淡的将自己的迅捷剑插入了剑鞘，脸上没有一丝得意的神色，也是略微有些感叹，“唉……难道是真的老了吗。”
　　“第八天吧，不仅仅把我们的战法全部学走，而且还自成一派，与能力相结合，实战天赋比我们强太多，真是惭愧……怪不得能吸引调月先生的目光。”虽然是这样说着的，输掉名为杨千桦的男人依然脸上没有什么沮丧的表情，而白亚稍微点了点头，稍微收起了自己玩闹的表情说道：“各位老师教我的东西也很多，虽然说能力很重要，但是没有相应的厮杀技巧的话，也只是会用蛮力的野人罢了。”
　　「也不知道是谁的能力五花八门的，不管哪个都可以致人死地就是了。」
　　场中的十几个人一起心里吐槽了一句以后，一位系着马尾，穿着白色长袍的男人默默的走上前来，突然将自己手中一把散发着朦胧金光的片手剑抛给了白亚。
　　伸手将其接在了空中，白亚默默的将这把剑从剑鞘中拉出来，看着上面附着着浓厚的杀意，一瞬间也有些惊愕起来。
　　这倒是所有人第一次从这个强到离谱的小女孩身上见到这个表情，杨千桦更是挑了一下眉毛，说道：“调月先生……这把剑不是……”
　　“送给她了，最近「离光」损失太多，白亚的调令已经下达了。”他的声音很清冷，像是不食人间烟火的空静，但他说的内容才是让剩下的教师们都脸色有些难堪。
　　「……」
　　只有白亚静静的还在盯着自己手中的剑默默的看着，只有她的心情，才因为这把剑而心绪翻涌。
　　「世界之物：杜兰达尔」辉级
　　「锋锐」：被动技，品阶在自身之下的所有物品会在瞬间斩碎，同等阶具有压制效果。
　　「不灭」：被动技，此剑不会被任何方式所摧毁，永恒于天地间。
　　「神锋」：被动技，任何此剑造成的伤害附带神圣驱逐效果，持有者免疫神圣属性的攻击。
　　「天使消亡」：领域技，消耗一百时间值展开天使领域，领域内不断生成新生的天使，受到暗或光属性的加持后可产生变异。
　　「圣遗物」：上古圣人留下来的物品，每次使用会增加自身的神性。
　　……
　　「辉级的世界之物……而且是这个世界的产物，为什么会给我这么珍贵的东西。」
　　“也就是说我们这个训练基地就要解散了吗……”红发的女子似乎还是有些不甘，咬着牙齿问了一句脸上不管何时都有些冷淡的男人，但他只是默默的点了点头，侧身看了一眼还在发愣的白亚，默默的点了点头。
　　感觉到有些奇怪，白亚抬起头蹙着眉头问道：“大部分学员还不足以执行任务，为什么现在要解散基地？”
　　最近虽然听说了很多训练基地都开始一个一个的解散，毕竟没有官方确切的消息，白亚一直以为这只是一个谣言而已，没想到这么快就轮到了自己的身上。
　　在一瞬间，虽然只有短短不到半秒的时间，白亚看到了那个红发女人脸上的神色一变，杨千桦立马回答道：“这些学员即将返回基地，执行后勤以及支援的工作，白亚你就不用管了，当你的职位提高以后自然会明白的。”
　　「也就是说，上前线只有我一个人加入了编制吗？」
　　这个现象着实透露出了诡异，原本在一线进行任务的新人类已经数量不多了，偏偏在这种时候，为什么？白亚没有再去追问这件处处透露着些许可疑的事情，只是默默的点了点头。
　　“还有……调月先生，您那把剑真的给白亚可以吗……这孩子虽然真的是很聪明也潜力无限，但是它不是你……”
　　白衣马尾的男子转身默默的想要离开这里，听到这个问题，他突然驻足了两秒钟，半转头思考了几秒钟，说道：“武器就是用来使用和保护他人的，一直放着也没什么用。”
　　「……」
　　微微眯起眼睛，白亚却无法看透他的内心。
　　只有这个人，在第三天来到训练基地，仅仅和自己相处五天的时间，却真正的让白亚感觉到「自己可能会死在他手上。」
　　这样的危机感。
　　虽然是恩师，但是自己对他依然是一无所知。
　　“调月近礼……”
　　作者留言：
　　Ps：各位双十一快乐~原本编辑和我说的是七折的，但是现在变成八折我也不知道咋回事~抱歉啦。


第七十二章 黑暗交涉
　　……
　　位于纽约市帝国大厦对岸，黄金时代广场的下方，有这样一个只有「上层社会」才会知道的斯太尔皇家赌场，当然，虽然冠了皇家之名，但这里却是一个极度黑暗的赌场，夜幕下有多少不为人知的交易与暴力在上演着，甚至会有地下黑拳的场子。
　　不过很多有钱人的思维在这枯燥的生活中，也只有这些世界中没有的黑暗面才会让他们感觉到肾上腺素的分泌，才能感受到一丝活着的气息了吧？
　　比起梭哈场子的安静与优雅，也有转盘与骰子的歇斯底里与呐喊声，然而今天，斯太尔皇家赌场似乎迎来了一个不速之客。
　　她身着国际品牌专门定制的小一号女士服装，披着黑色的披肩默默的一次又一次将自己的筹码推上前去，每一次都毫无保留，每一次都充满了自信，就好像桌子上这几百万不是她的一般。
　　默默的摸了一下自己鼻子下的小胡子，蹙起眉头看着眼前的监控录像，他查尔斯倒不是说输不起这么多的钱，只不过这个小姑娘的来历处处透露着些许的诡异，这也不得不让他有些关注这个从一百筹码开始疯狂赢钱的人了。
　　“白色的头发，蓝色的眼眸，这个人是新人类吗。”
　　听到老板的疑问，他身边一位穿着着西装的蓝色短发男子默默的点了点头，随后又摇了摇头说道：“她确实是新人类，不存在染发的可能性，但是我没有感觉到任何超能力者应该有的波动，恐怕……这是真的高手了。”
　　不由的嗤笑了一声，老查尔斯默默的喝了口咖啡，说道：“赌术能听骰子到如此境界的人……打娘胎里开始练，时间都不够，如果不是她拿出了欧亚联合花旗银行的黑卡的话都不可能进来，是哪个家族的大小姐吗？那为什么连保镖也不带。”
　　虽然说有很多的疑惑和不解，但是老查尔斯还是十分谨慎没有礼貌的将这位小姐「请」过来，他可不想像是那些市面上三流小说里面被踩的对象，不然他也不会将国际完全不允许的黑色产业暗地下做的这么庞大了。
　　「……」
　　“这已经换了三位庄家了……老板，这样下去也不是个事啊。”
　　在看到这个脸上一直挂着优雅微笑的女孩又一次将所有的筹码全部推到了「豹子」上，连老查尔斯都眉毛狠狠地挑了挑，毕竟这几千万翻上去就变成了几十亿卢了，饶是以他的身家，也经不起这样折腾下去了。
　　……
　　“三个四，豹……豹子……”
　　周围的赌客们一同发出一声欢呼声，这在这座富丽堂皇的赌场下原本是不会出现的流氓情况，但是对于这位来历神秘的大小姐，那些有钱人在这里被狠狠宰了一笔以后，即使没赢她那么多，也因为出了口恶气而起哄连连。
　　再看看摇骰子的庄家一脸苍白的坐在椅子上，她依然一个字都没有催促，依旧挂着那从容不迫而悠闲的微笑。
　　“这位……大小姐，还请和我一起去见一下经理，毕竟这笔钱数额有些庞大。”
　　根本不管后面的赌客们突然间沸腾的空气以及叫骂声，脸色苍白的荷官盯着她那玩味的笑容以后，不知道为什么，感受到丝丝压迫感的他甚至额角都滴落下来一滴汗珠。
　　“好呀。”
　　「呼。」
　　……
　　“这位大小姐，你开一个价吧，只要不再来我们赌场的话，不仅是钱，而且纽约遍布我们的势力，你想要去哪里都会得到帮助和保护。”穿着白色西服的经理想起来自己老板说过的话，不由的暗暗有些咋舌。
　　毕竟眼前这个女孩看起来实在太诡异了，他们家族就这么放心的把她放出来，先不说会不会有保镖藏在暗处，如果说让她在自己赌场出事情了，那个现在还不知道的家族跟自己过不去就不太好了。
　　比起钱来说，现在产业这么大的查尔斯思考的更加全面，自然也不能像是小混混一样动不动就废人家一个躯干或者是威胁什么的。
　　然而白亚却轻轻地摇了摇头，白色双马尾的蓝宝石发卡星光流转，笑着说道：“我是来和你们老板谈一桩生意的，这些钱不要也无所谓。”
　　「……」
　　微微挑了挑眉毛，经理也不是一个智障，他立马就想到了这个女孩可能是代表着某种未知的势力来和自己进行谈判的代表，所以才会表达诚意孤身一人前来吗？然而如果说这么容易就让她见到老板的话，这种事情当然不可能。
　　“请问，您要谈的生意是关于哪方面的？”
　　这次她倒是稍微收敛了一下自己的笑容，悠悠的说道：“嗯……关于「情报」的，我知道你们对于北合众国的黑色产业涉及有多么广泛，这些事情也只能跟你们打听了。”
　　“「情报」吗？”这下他倒是稍微放松警惕了，毕竟不是他们自吹自擂，南合众国可能涉及到的不太多，但是在北合众国的关于情报方面，全国各地都遍布着他们的据点与眼线，想要查什么事情都十分的轻松，这才微微点了点头。
　　“那关于情报具体是？”
　　“这件事情不能告诉你，请让你们老板来吧。”
　　「……」
　　尴尬的笑了笑，经理正打算说如果你不正面表达身份的话，想要见到老板还是很困难的一件事的时候，白亚默默的露出了食指上一颗纤细的银戒指，而在戒指上，镶嵌着一颗散发着诡异气息的菱形蓝宝石。
　　这让他尴尬的笑容瞬间凝固在了脸上，小声的说道：“原来是「斯图亚特」家族的千金……这还真是失敬了，我马上告诉老板。”
　　「斯图亚特」家族，和北合众国的「谢里登」家族并存于世，在旧世界也是影响力颇大的古老家族，产业与渗透链无处不在，虽然斯图亚特家族涉及的黑暗面不能比拟曾经还作为黑手党的谢里登家族，但是无论如何，他们的能量在世界上都可以掀起一场风暴。
　　“这是终于要涉及地下产业了吗……”


第七十三章 堕天使
　　……
　　“您就是玛菲亚的教父，查尔斯先生吧。”
　　轻轻的抿了一口咖啡，优雅的动作无可挑剔，那身上与生俱来让人沉醉的贵族气息，也更是让老查尔斯肯定了眼前这位大小姐是「斯图亚特」家族人的真相。
　　只不过，有些事情还是需要进一步确认，这才符合他的行事风格，毕竟斯图亚特家族一向隐世低调，即使是家族成员的名字也不轻易被人所知。
　　所以以往也有不少人现身在公众场合，自称是斯图亚特家族的人，到最后查出来不过是行骗的老江湖而已，当然作为新世界黑手党残存的势力，在整合全世界的势力以后，他在地下势力的情报网也是无可比拟的庞大。
　　然而就算如此，对于斯图亚特家族成员，他也只是知道三四个人而已，其中并不包含这位自称是「索菲亚・白・斯图亚特」的大小姐存在。
　　他现在唯一能察觉到她身份的当然不是那优雅的动作以及与生俱来的气质，更重要的在于，那斯图亚特家族中，绝对不会外传的蓝宝石戒指，仔细看看，她背后梳着的双马尾发绳上也系着那珍贵的蓝宝石证明。
　　「是斯图亚特的直系成员吗……」
　　面色稍微有些凝重，查尔斯默默的吸了口雪茄，试探性的问道：“请问您在斯图亚特家族的地位是……”
　　从容不迫的用那湛蓝色的双眼看了他一眼，索菲亚苦恼的蹙起了眉头，有些为难的思考了几秒钟，哼了一声说道：“嗯，告诉你也无妨，我的堂兄是杰瑞德・白・斯图亚特。”
　　瞬间表情变得悚然起来，虽然不知道斯图亚特家族的家主到底是什么谁，但是杰瑞德这个人查尔斯倒是知道的，如果说不是杰瑞德还很年轻的话，他在调查中发现，很可能杰瑞德就是斯图亚特的现任家主。
　　没人知道斯图亚特家族到底发什么事情，但是她如果能说出杰瑞德这个名字的话，身份应该就可以肯定了。
　　微微点了点头，毕竟坐在高位时间已久，查尔斯很好的掩饰了自己震惊的表情，颔首说道：“不知道索菲亚小姐，你们想要获得的是哪方面的情报。”
　　被问到了正题，她的蓝眸里面透露出丝丝戏虐，一字一顿，认真地说道：“嗯，查尔斯先生，补充一下我刚才话语的不足，我们买的，并不是「情报」……而是你们的情报组织。”
　　被说出如此敏感而且挑衅的话语以后，瞬间整个大厅的空气都变得阴冷了起来，周围的玛菲亚心腹成员们不善的目光都已经聚焦到了中间那个持才傲物的女孩，然而查尔斯却不在意的笑了笑，用手示意所有人不要冲动。
　　虽然不知道索菲亚到底哪里来的自信敢说这样的话，但是如果可能的话，查尔斯依然不想和这个充满神秘光环的神秘家族起冲突……据说上一个这么做的米兰达商会都已经凉了。
　　“索菲亚小姐，我们的情报网络是几十年才辛辛苦苦建立的，其中不仅包含现实，即使是网络黑客，各大网站，甚至到了一定时候可以控制私宅的摄像头等一系列……跟我们合作绝对是斯图亚特家族英明的决断，但是购买……您真的说笑了。”
　　有些苦恼的叹了口气，索菲亚似乎也并不因为拒绝而过度的生气，这一表情的变化也让查尔斯暗地里微微松了口气，正准备继续介绍的时候，话语又被打断了。
　　“真的……一点的可能性都不存在吗？”
　　看到她摆出一副可怜楚楚的表情，饶是他的城府都忍不住多看了两秒，养眼，却让他更加的生气。
　　“索菲亚小姐，如果说斯图亚特家族是如此的不礼貌的话，我觉得合作的事项还是需要慎重考虑一下。”
　　……
　　沉默了片刻，这位索菲亚小姐站了起来，摊手笑了笑，看着周围一下子上前一步的人群，叹了口气说道：“那真是遗憾啊，查尔斯教父……机会我已经给过你们了，既然你们不珍惜，就只能……去死了。”
　　看到她缓缓的将手伸向了自己的裙底，查尔斯却不慌不忙慢慢站了起来，悠悠的吸了口雪茄，摇了摇头直接大步流星离开了大厅，他这个动作的意思如果说这些心腹还不能领会的话，他们也就没资格站在这里了。
　　然而即使是他们，其实也心存疑惑，是什么原因才让眼前这个小女孩现在依然是一副从容的表情呢？是外面会有埋伏？
　　“挺好的……你们十三个人，估计都是查尔斯手下真正的高手吧，超能力者到这里还真是不值钱呢。”
　　轻轻的笑着，索菲亚默默的将手伸进了裙底里面，被看破了身份以后，各自身上都不约而同的亮起了莹莹的光芒，蓄势待发的时刻，所有人眼前都闪过了一道华丽而优雅的白练。
　　乍现以后，所有人同时愣了一秒钟……就感觉到了喉咙有一种温热的感觉……视野开始凌乱的掉在了旁边。
　　……
　　“查尔斯先生，您这么急急忙忙的去哪里啊？”
　　在查尔斯还有些奇怪等待自己的司机去了哪里，自己默默的坐上了主驾驶位准备离开的时候，背后突然响起了一个有些玩味的男声。
　　……
　　“亚拉亚拉……白亚小姐，组长都说过了，让你做事低调一点的。”苍月看着眼前如同人间地狱一样，所有人都被断了头，如同修罗地狱一般的场景，不由的叹了口气，然而偏偏场中站着，用自己的手帕擦拭剑刃的白亚没有丝毫的自觉，默默的点了点头，看着自己身后长相有些妖异的蓝发少年，笑嘻嘻的说道：“有什么关系？”
　　看着那双眼睛中红色没有退去的样子，苍月思索了片刻，拿出了一张便签说道：“不过现在我说什么你估计也不会听了，调令已经快下来了……组长悄悄说的，估计过不了多久了。”
　　眼神微微有些闪烁，白亚表面上依然波澜不惊，嗯哼了一声接过了便签。
　　“我知道了。”
　　……


第七十四章 北海风暴
　　……
　　斯图亚特家族这个身份，其实是从白亚第一次执行任务开始的时候就已经决定了的，当时的组长在见到自己不到几分钟的时间，就拍板决定了这个身份，一开始白亚并不知晓为什么他就一口笃定了这个很难扮演的角色，毕竟大部分人的角色都不是很重要，即使是被发现了引起不了轰动。
　　然而到自己身上时，就被分配了这个十分重要的角色了，蓝宝石的头饰，还有那家族身份象征的戒指自然也都是离光直接发配的物品，不过就在贵族气息这一点上，原本组长还准备好好教导白亚一番，但是没想到眼前这个一直过着平凡生活的小姑娘竟然会一点就通。
　　当然，其实他并不知道的是，在白亚现在已经获得的传承记忆里面，本就是高贵与优雅作为诗人们谱写的主角――血族，怎么可能会在礼仪这方面比他人差劲呢？
　　一开始对外界扮演着斯图亚特家族的大小姐时，白亚还是有些迟疑的，毕竟万一被正主给找到了，这个贵族家族是不可能饶恕自己的吧？不过对于离光来说，命令即是一切，所以为了自己内心中最大的愿望，也只能迫不得已硬着头皮。
　　不过在加深了羁绊的过程，在一次捣毁了南合众国在维也纳的超能力者间谍据点以后，那一晚的庆功宴，组长，五十多岁的刘泉心罕见的喝醉了一次，自言自语的念叨了很多事情，从那一晚，队友们告诉白亚，刘组长的妻子与女儿全部被绑架，通过这件事情想要威胁他叛逃出离光，然后告诉他们必要的一些情报。
　　然而结局，在下定决心的营救行动里，南合众国的超能力者当着刘泉心的面把他的妻子女儿全部都杀了。
　　他从那一天开始，就变得严肃一丝不苟，从来没有流露出任何关于「开心」的情绪，这也让一开始就被训斥不太遵守纪律的白亚略微感觉到歉意。
　　在那一次喝酒中，一向对于任何事情都守口如瓶的刘泉心这才说出了一件不太重要的事情，那就是斯图亚特家族的直系，他们全部都是白发蓝眼的超能力者，能量据说任何一个都可以和他们一个小组单挑，不过在白亚加入以后事情就有所改变了。
　　也就是在那一次以后，白亚也放弃了内心中那想要刘泉心这里打探情报的想法了，毕竟就是这样一个连妻子和女儿也没有能套出来他嘴里的套出来什么，如今就剩下他一个人了，估计更是没可能获得什么必要的东西了。
　　所以白亚也将自己的目标放的更加长远，在半个月的四次任务里面，所有任务白亚都主动地参加了，其中与维也纳超能力者的战斗更是紧急的支援救场任务，虽然一直都在调查国际犯罪以及超能力者犯罪，各种浅显的黑暗面斗争，白亚依然没有接触到有关于「北海」的任务，以及它们高层缄口不言的某项神秘的计划。
　　为了完成这个宿命，她早就更换了自己的手机，断绝了与自己的过去一切的联系，但在这以前，她已经死死的记住了伊明的手机号。
　　虽然不懂为什么这段时间国家都是风起云涌的，原本只是服务于国家，但是也拥有很多自由人的组织按理来说不会什么事情都听国家的，到现在为止却一点点都没有空闲，有幸的去过总部一次，白亚也只是看到所有人都行色匆匆的样子。
　　一定有什么要发生了。
　　……
　　“关于接下来组织的计划，我们即将前往北海去参加，当然，白亚和苍月，你们两最近估计也很累了，可以申请休假几天，其他人必须参加。”
　　拿着一份文件走进了几个人一间比较巨大的健身房，刘泉心看了看一旁还在吃冰激凌的白亚以及其他玩电子游戏也好，锻炼身体也好的队员们，不由的捂住了自己的额头，“你们现在这群年轻人啊……”
　　赔笑着咳嗽了一声，代号叫苍月那个少年说道：“组长，我是不需要说的，大家只是休闲一下没必要那么严格吧。”
　　毕竟不是属于军队那么严格制度的体系，刘泉心无奈的摇了摇头，看着一个紫色长发的少女有些疑惑的歪了歪头，关掉了电视说道：“这次去北海是什么任务呢？好像那边也没什么值得国家在意的东西吧？需要派我们这样的精英队伍去？”
　　这个疑问，在座的八个组员其实都有这个问题，不过白亚却一直保持了沉默，甚至连脸上的表情都没有一丝的改变，但如果仔细看的话，她那蓝色的眼瞳里面早就已经有按耐不住的血丝在不断翻涌着。
　　「没错……就是北海，那最后一次任务，父亲死亡的任务。」
　　从神色上白亚分辨不出来刘泉心脸上那轻松地表情到底有没有撒谎，总之她的心中早就已经掀起来滔天骸浪，他们这群人是做了什么样的事情，送去北海难道不是等同于死亡吗？
　　至少她凭借着自己有些魅惑的属性，以及原本男女比例就是六比二的数字，也是得到了不少以前的事情。
　　但是印象里面所有人都不曾到北海那种荒芜的地方去执行什么任务。
　　「……」
　　然而刘泉心的回答依然滴水不漏，就如同一般任务开始前一样，默默的将几张机票放下，说道：“具体的任务内容等到开始的时候才会通知你们，不过这次的任务比较的重要，表现突出者很可能被直接调任总部任职，上面十分的重视……如果可以的话我还是希望白亚你去一下，对你的资历很有好处的。”
　　依然一副严厉的样子，但是却十分的关爱部下，这到底是人面兽心？还是不知道离光到底有什么阴谋呢？白亚实在看不出来那张古板的脸下藏了什么，只是默默的接过了自己的机票算是表了个态。
　　无论如何她都要去那里，无论有多危险，不然伊明给自己的力量又算什么？
　　「……」
　　「如果这次能活下来的话，查清楚了一切……就去帮一下伊明吧，用自己的一切去帮他。」
　　……


第七十五章 莫斯科
　　……
　　从上海开始出发，途径北京，呼和浩特，乌鲁木齐，阿斯塔纳，乌法，下诺夫哥罗德，伊万诺沃，莫斯科北郊等二十六个大站，一路下来虽然是超高速的高铁，但是生活在海岛城市的白亚依然感觉自己像是快要散架一样的难受，不过当她望向了车窗外白雪皑皑的世界，到处都仿佛冰精灵舞蹈时，依然止不住的兴奋的大呼小叫。
　　这次，他们小组的九个人无一缺席，不过在这个专用的贵宾车厢里只有八个人，组长刘泉心没有跟他们一起来，紫发的少女名叫杨月弦，据说是和自己的姐姐一起进入离光的，也是今年的新人之一，最后在和白亚的测试中落败，所以没有被分入实战小组，反而是相同能力的妹妹要更加出众。
　　其实杨月弦也只比白亚大一岁，堪堪十五岁生日刚过，然而来到离光的所有人一般都是对自己的过去缄口不语，毕竟万一有一天同事落在了谁的手上，得到的情报就不是光对自己不利那么简单了，这已经是俗成的规定。
　　当然，像是组长那样的孤家寡人的话就没那么多顾虑了。
　　剩下六名男性中和白亚比较熟的只有苍月一个人，也是小组中除了白亚的「原最强」，大家虽然是一个小组，偶尔会合作去与其他小组出任务，但是全组出动这也是第一次遇到。
　　金色短发的青年男子默默的靠在椅子上盯着外面的飘雪，一言不发将手中的扑克在手中把玩着，印象里估计七人对这位次欢才是最熟悉的，次欢其实在平时十分的活跃气氛，小组训练基地一般只要有他在的话场面都不至于太过尴尬。
　　不过一向有些懒散的他也在这么长途的旅行中有些疲惫的一句话也不愿意说了。
　　“哟，白亚没怎么见过雪吗？”看到这漫天飞雪让小女孩很兴奋的样子，一旁的红发男子调笑着如此说道，然而对于他的话语白亚倒是沉默的没有回答，这倒是让他在一瞬间尴尬的起来。
　　次欢嗤笑了一声，将起身将手中的扑克洗出了各种花样，默默的说道：“镇南，你这就是司马昭之心了，我们的大小姐白亚并不想理你你懂吗？”
　　“啧，次欢你再说一句试试，”被打断了好不容易得来和这个总是对自己有些不太感冒的女孩套近乎的机会，镇南将自己手捏的咯嘣咯嘣响，额头上冒出来了几个十字的皱纹，“说实话我们已经很久没有来练练了吧？自从月弦和白亚来了以后。”
　　“嘛嘛嘛，不要吵架，已经快要到莫斯科了。”苍月倒是笑了笑把两个人拉了开来，看到白亚回头来看着自己，咳嗽了一声说道：“我记得白亚的资料故乡是都瑞岛吧，那个地方虽然不是在南方，但是经常有洋流存在的话，很少有下雪吧？”
　　看到那个让自己感觉到有些厌烦的镇南终于闭上了嘴，白亚默默的点了点头，托着头回忆着说道：“嗯，以前下雪的时候不是没有，但是我印象里面好像从来没有积雪的。”
　　“是这样的吗？”似懂非懂的点了点头，镇南的智商似乎很难理解那样的世界到底是什么样子的，正当几个人都沉默下来的时候，一旁沉默了半天的黑发男子默默的指了一下前方，说道：“到莫斯科了。”
　　几人同时站起来，一眼就看到了不远处落日下壮丽的城邦，辽阔的北合众国虽然合并为一体，但是他们各地风俗的建筑物却依然是那样保留兴建维护，在这俄罗斯人浪漫与智慧结晶的圆顶城堡，更是让从来没来过莫斯科的几个人发出惊叹。
　　即使是白亚也露出了一脸感兴趣的嬉笑看着高铁接近的时候，苍月倒没有那么兴奋，默默的拿起一瓶矿泉水喝了口，看着一旁的黑发带着淡金色眸子的少年又沉默了下来，挑了一下眉毛问道：“林在水，你有没有觉得很奇怪？”
　　“哪里？”虽然平时不怎么喜欢说话，但是林在水其实并不是很难相处，默默的抬头看了一眼自己面前的蓝发男子，他虽然是整个小组中最小的男生，但是智力却不比苍月低。
　　说到这个问题，看着窗外的六个人又各自坐在了沙发上，而苍月也扫视了一圈周围，看到他们脸上凝固的表情，不由的叹了口气说道：“官方明面上写着我们的行程是上了那个飞机对吧？但是为什么还专门拖延了几天让我们坐高铁呢？”
　　关于这一点，其实所有人都抱有如此的疑问，但是毕竟这是对于自己领导人的怀疑，所以谁也没有开口，但是族长不在的话，苍月如果开了这个口，大家也就没有什么禁忌了。
　　次欢吸了口亮起，他想到了一种可能性，露出了一个比哭还难看的笑容，说道：“那……代表着……这次任务，十分的危险，而不是十分隐秘咯？”
　　不过这个反问句立马就被驳回了，白亚摇了摇头说道：“并不能这样说，任务的隐秘性是肯定的，但是做出了这样的决定，估计是有一种力量会查到任何他们官方的决定，所以我们上高铁这节车厢是临时加上的，根本不需要身份证以及车票。”
　　说到这里她突然脸色一变，有些迟疑的看了看又沉默了的苍月，喉咙有些干涩的说道：“难道说……”
　　其他几个人听到这像是打太极一样的话语，头顶早都挂了几个大问号，镇南正准备发问的时候，苍月悠悠的叹了口气，说道：“你们自己看新闻吧，关于我们的那一趟班机。”
　　「……」
　　林在水倒是一直沉默着在苍月还没说的时候就拿出了手机，然而看到了头条以后，饶是以他那张冷淡的脸都不由的蹙起眉头。
　　而在北合众国使用人数最多的新闻APP上，最顶上的头条，赫然就写着一行醒目的标题。
　　「遭到恐怖主义的袭击？航班MUD5845在半空中失联后爆炸，265名旅客与机组人员无一幸存。」
　　「……」


第七十六章 隐晦
　　……
　　作为半冷血动物，白亚虽然穿的不是那么厚，但是下了高铁以后也没有一下子不适应莫斯科这严寒的气候，所有人都是哈着白气行色匆匆的样子，在这个奇特的八人队伍中，所有人的脸色都不是很好看，苍月默默的看了一眼自己的全息智能手机，说道：“今晚的住所已经安排好了，莫斯科只是个落脚点，明天一早会有重型直升机来接我们。”
　　默默的点了点头表示自己已经知道了，苍月看到所有人依然没有回过神来，不由的叹了口气，毕竟这次神秘的敌人竟然已经料到了他们会坐飞机来这里，对于未知的敌人，人类有着天生的不安感。
　　“呐苍月……我们，到底是要去干什么？”在和平年代，这样不惜直接炸掉飞机也要杀死几个人的信念显然有些太过于恐怖了，镇南将自己的大背包默默的挂在肩膀上，看着天空中簌簌的飘雪，不由的有些发愣。
　　“还真是横的怕楞的，楞的怕不要命的。”
　　知道苍月肯定也是回答不上来，次欢适时地将话茬接了过来，一边啧啧啧的感叹着，一边将自己的行李箱从车上拉了下来。
　　毕竟不是经历过血与火磨练的士兵，对于死亡的恐惧来说，其实他们也年龄没有多大，原本凭借着自己各自特色的异能，北合众国总是会算无遗策的将最适合的任务分配给他们，毕竟每一个异能者都是宝贵的资源，所以离光其实在军队中的声誉并不是太好。
　　不过还好，虽然挂名是军队的编制，但是两方势力根本就在日常任务中不会有太多的接触，不然的话流血事件肯定会发生的。
　　“合众国已经开始着手查这次事件了，南合众国其实也对这件事十分的重视，然而事情过去了二十四个小时以上了，依然没有国际恐怖组织宣布对此事件负责的消息。”
　　苍月一边说着，语气尽量安抚稍微有些不稳定的人心，不过还好，大家既是队友，也是朋友，恢复起来也是很快。
　　……
　　「总是有种不太好的预感。」
　　被监视的感觉也是偶尔会消失，白亚知道不管是北合众国还是暗中的那股不明力量都在关注着自己，作为这个小组中的最强者，她如果暴露真正的实力的话，即使是飞机失事，正面迎接爆炸以及平流层坠落也有幸存的可能性，但是这件事情却隐隐的让她觉得哪里有些不妥。
　　趴在桌子上，看着五星级的酒店已经送上来的饭菜，不管是牛排还是例汤都散发着浓浓的香味，但是白亚却只能闻其香而不能吃下去。
　　况且她现在的心情估计就算能吃也没什么胃口去想用这顿普通人感觉到异常奢侈的大餐吧？
　　“伊明……你现在在哪里呢。”
　　抬起头看着金黄色的天花板发了会愣，白亚默默站了起来将眼前大部分食物都切碎丢进马桶里冲走，默默的离开了自己的房间。
　　听到了门被打开的声音以后默默的回头看了一眼，苍月继续自己手头上的工作，漫不经心的说道：“白亚啊，正好，今晚估计没什么事情可做，他们几个人想去莫斯科的酒吧去品尝一下俄罗斯人的风情，虽然你是个女孩子所以我没准备通知，觉得你大概不会感兴趣的。”
　　“诶……酒吧吗？那倒是还挺不错的，”说出了让苍月有些意外的回答，白亚好奇地看了一眼蓝发青年手中到底在桌子上擦拭的东西，随后她就看到了一把纯白色极具科技感的一把像是枪一样的东西，“咦？这个是什么东西？”
　　抚摸着枪身感觉到保养的差不多了，苍月默默将它拿在了手中，也不知道是按了什么键，原本的枪身在一瞬间就变成了另外一把瞄准镜三层全息投影，看上去有点像是狙击枪一样的存在。
　　“「空间三进制」瞄准系统，具有四倍，八倍，十倍，十五倍，二十八倍五种倍率的全息空间镜，代号‘freedom’，由北合众国雷明登高科武器研究院研发的试制品，可以变换为霰弹枪模式与狙击枪模式两种形态，子弹为能量传递，比起传统来说更加稳定精确，提升射程，可以装填船尾弹，空心弹，达姆弹，金属破甲弹，高爆弹等多种弹药。”
　　说起自己手中的这把枪时，苍月稍微表露出一丝的兴奋，这也让其实从来没见过苍月表露过自己异能的白亚稍微有了些许兴趣，看来他的异能估计是需要借助外力才能发挥最强大的威力了。
　　……
　　“哦？白亚也去吗？”镇南看了一眼一旁又穿着起了一套淡红色大衣的白亚以后，稍微有些迟疑的看了一眼自己旁边的林在水和次欢，还有一个光头的中年男子，他也是组织有名的酒桶，也是和苍月一样只有代号鹈鹕。
　　苍月默默的笑了一声以后，说道：“你难道还觉得世界上有人可以占得了白亚的便宜吗？”
　　“这倒是诶……那月弦呢？她不去吗？”总想着都差不多了，镇南也拉下脸皮来问了一句，林在水看了一眼自己的手机，望着酒店外面的明月以后说道：“杨月弦说她有点事情，自己已经出去了。”
　　“好了，大家都是超能力者，镇南你别想着灌醉人家占便宜了啧啧啧。”次欢的话倒是有些直白，一脸似笑非笑的说了一句以后立马就被镇南追着跑了出去，留下了发笑的众人。
　　然而白亚去酒吧的目的当然不会只是为了喝那所谓的世界名酒伏特加，只不过酒吧的各种小道消息比较多而已，她不想放过任何有价值的存在。
　　……
　　看着几人的身影从酒店的大厅之中消失不见，一旁推着清理车的服务生将自己红色的帽檐微微下拉，露出了一旁的耳麦，一个转身消失在了大厅的拐角，小声说道：“目标人物有六人，夜鹫，跟紧他们。”
　　“clear，夜鹫发现目标，锁定完成……开始作战行动。”


第七十七章 遇袭
　　……
　　纸醉金迷，华灯初上。
　　重金属的DJ在耳边作响，白发的女孩摇晃着自己的酒杯，盯着里面浑浊的液体随着周围五颜六色的灯光而悄然变化着，她微微的笑了一下，一口饮下半杯。
　　虽然说有些辛辣和刺鼻，但是这也是她变成了血族以来第一次尝到了除了血液以外第一次其他味道的东西，老实说，原本不太喜欢酒精味道的她，也渐渐地感觉到一丝丝的享受。
　　脸色微红间，看到不远处同事们似乎和那些具有异国风情的美女们开始闲聊喝酒，白亚不太明白他们的大脑到底是如何构成的，也许在这黑暗与光明交织的世界，很多人性会不由自主的暴露出来吧？
　　“嗨小妹妹，一个人吗？”
　　还好，由于语言的统一，虽然说有浓重的口音，但是这种程度的话，以她天才的智力，即使是在朦胧中也可以听得清楚，侧眼看了看自己旁边如同棕熊一样壮硕的光头男子，白亚微微勾起嘴角，没有理会他的搭讪，继续喝下了一口烈酒。
　　今天应该是他的幸运日，这个俄罗斯男人没有什么特别的爱好，但是在和那些打扮妖艳的女人面前他实在提不起来任何的兴趣……是的，只有这样娇小可爱的女孩子，在看到的一瞬间就会让他感觉到下身一阵鼓胀的疼痛。
　　这种混合的鸡尾酒应该度数很高吧？看到她一副朦胧的表情，更是让男人感觉到口干舌燥，内心躁动不已，也许他应该扎一针注射才对？那样的话幻觉中估计现在已经把这个萝莉在幻觉中给qin犯了吧。
　　“一个人喝酒有什么意思嘛，大哥哥陪你喝好不好。”
　　说着，他就如同熟人一般的坐在了她的旁边，其实很多人都已经盯上了和这间酒吧格格不入的小女孩了，然而大部分豪迈的俄罗斯人都不喜欢这样身材的小女孩……并不是每个人都是变态。
　　看到他准备将手伸过来把自己揽到怀里，白亚一口喝完了酒杯中剩余的混合伏特加，用杯口一下子挡住了他的大手，模糊的笑着说道：“大叔，你都这个年龄了，自称大哥哥不会觉得很羞耻吗。”
　　「……」
　　被这样就拦了下来还损了一顿，有几个暗中观察的人已经不由自主的依稀笑出了声，估计他被这样挡下来脸上也挺没有面子的，脸上那一副恶心的温柔和笑容有所收敛，他也许没想到这个喝了接近六十度烈酒的小女孩为什么还能保持如此清新的意识。
　　看他被自己一句话就噎住，脸色涨成了猪肝色，白亚又默默的发出了一段小声而带着些许不屑的笑声，将酒杯放在了桌子上揉了揉自己的太阳穴，继续说道：“如果可以的话能不能离我远一点，你身上的汗臭味真的很难闻，就和你那欲望一样的丑陋。”
　　“你这小丫头不要太得意了……”
　　知道自己的嘴估计是说不过对方了，他那如同砂锅的大的巴掌伸出来，正准备像是在家中抓母鸡一般的控制眼前这个不知好歹的女孩时，却突然身体一瞬间凝固了一下，下一刻，即将触摸到她颈部的瞬间，却被死死的钳在了半空中，无论如何使劲也不得寸进。
　　「！！？！」
　　看到眼前这个白发的女孩似笑非笑的看着自己，瘦弱柔软的小手轻轻的旋转间，一声清脆的骨裂声伴随着惨叫在这重金属的音乐中淹没，白亚挂着那从容的微笑正准备说些什么的时候，突然间感觉到了一阵如芒在背的危机感，尽管她一瞬间就想要做出闪避的动作时，感觉到腰间突然间袭来深深地刺痛与麻痹。
　　“有情况。”
　　看到白亚脸色凌然的那一刻，苍月就在几个人讶异的冲了出去，而白亚湛蓝色的双眼也在一瞬间变成了一片血红，一脚将自己旁边这个还在痛苦大呼小叫的俄罗斯男人踢的像是炮弹一般飞了出去，看到这场面，在享受的所有人在一瞬间就发出了尖叫声，场面一片混乱！
　　额角流下丝丝的冷汗，苍月挡在了白亚的身前，一扫周围酒客们纷乱而踩踏的场景，所有人都在哭喊逃命，别看他们这样子，脚上的速度是一点都不慢，在那个男人被一脚踢进天花板里的一刻就恨不得自己娘当年给自己少生两条腿。
　　“怎么了。”面色冷冽的打量了好几圈都没有发现到可疑的人物，转过身看了看神色恍惚的白亚，苍月从上衣里面摸出一把奇怪的银白色手枪攥在了手中。
　　咬着牙打量了一圈四周，白亚感觉到自己眼前的世界开始出现阵阵的重影，在意识还算清醒的时候，她拔出了自己腰部刺痛的地方，看着自己身上这种应该是被射出来本来应该此种脊柱部位的针管，红色的眼眸仿佛要滴出鲜血来一般。
　　“有……埋伏……快走。”
　　不知道这里面那深紫色还没有注射完的液体是什么东西，白亚一瞬间就将始祖之血激活到极致，终于眼前的视野变得清明了起来，从裙底闪出一道白练，剩下几人还没有反应过来的时候，随着白亚的斩击，一道深深地沟壑随着木屑石砾震动飞溅而崩裂。
　　没有从这个本应该射出来针管的方向感受攻击到实体的斩击感，然而从腰间开始散发的麻痹与冰冻感已经开始渐渐地吞噬起了白亚的脊背，即使是始祖之血也仅仅只能阻止它们蔓延的速度，在这一刻，白亚也终于流露出了一丝慌乱。
　　嗖――――
　　同样的攻击，也是同样的刁钻，破空声在响起来的瞬间，白亚甚至都没有机会去提醒自己的队友，然而目标的次欢却在瞬间拔出腰间的匕首，他的动作不快，但却如同未卜先知一般的划过自己的身后，一声金铁交加之声过后，随着针管的切裂，紫色的液体也在空间中被崩飞。
　　这整个动作分解开来，就好像是次欢架好了匕首以后针管故意撞上去，像是拍电影一般的流畅！
　　并不明白次欢一个普通人为什么会挡下这近乎音速的射击速度，镇南的身上早就冒起了浓重的黑色光芒，整个人化作一道幻影冲了过去！
　　……


第七十八章 交战
　　……
　　黑暗中传来了各种金属交织而成的碰撞声，时不时还传来镇南的一声闷哼，苍月在一瞬间就明白了他处于下风的这个事实，蹙起眉头说道：“在水，鹈鹕，你们两个带着白亚先走，次欢，我们两个去支援镇南。”
　　「不行……」
　　总感觉到哪里不对，但是眼前阵阵的眩晕感再一次的袭来依然让白亚无比的头痛，她咬着牙齿再一次抬起头来，拿着手枪的苍月已经和次欢两个人冲向了不远处墙壁与木屑不停崩裂的战场，当然，这个决定估计是解决眼前困境最好的办法了。
　　林在水也没有任何的意见，虽然还是那一副冷冰冰的样子，但还是迅速的拉住了白亚的胳膊一溜烟就跑掉了，鹈鹕从自己的腰间默默的摸出来一个金属的小♂棒♂棒，随着拉长以后瞬间就变成了一根长达近两米的长棍。
　　一前一后，配合默契，估计是以前也做过这样护卫的训练也说不定，白亚默默的叹了口气，只得强忍着大脑袭来的困意，机械的运动着双腿穿行在这座布满白雪的城市中。
　　……
　　嗖――――
　　长鞭如同狡诈的毒蛇一般横飞而来，甚至在空间中连残影都无法留下就扫了一大圈，然而更诡异的是次欢又一次下腰偏了下身体，就用一个诡异的角度预先躲过了这鞭子的一击，不过在一连串的爆响之后，整栋屋子的墙壁就如同被激光刀斩过一般全部切裂开来，超速划过的鞭子甚至没有让它们有时间分离坍塌，断裂面已久好好的贴合在一起。
　　“啧……这真的是人类可以拥有的力量吗……”虽然躲过了这一击，次欢还是有些脸色苍白的看着背后被那长长的鞭子削断的墙壁，缓缓的呼出了口气浊气。
　　而苍月手中的枪械连动，根本没有与对方交涉的意思，蓝色的能量光束带着具有毁灭性的子弹直射向了那个全身黑色紧身衣，看体型应该是个女人的袭击者。
　　子弹有多快？普通的子弹初速度就高达一秒七八百米的距离，几乎射程内在人类的感知都是转瞬即至，更不要说苍月手中用能量传递来进行推进的特制子弹，然而就在这短短的一瞬，甚至苍月预见了她身上被自己开几个血洞的场景时，袭击者缓缓的抬起了自己空闲的左手。
　　铮铮――――
　　听到几声很奇怪而清脆的碰撞声音下，三人目瞪口呆的看着眼前这个不明身份的女人前面竟然聚合起一道淡蓝色的能量光照，虽然面积不大大概只有头到腰际的半圆形，但是这也足以抵挡住苍月的全部着弹面积了。
　　“这……”
　　捂着自己左手上已经可以看到骨头的伤口，镇南咬着牙站起来，身上又再次冒起了淡淡的乌光，说道：“她的防御和我有些不同……并不是作用于肉体本身的。”
　　大概明白这句话中的含义，只要不使用枪械，进行近战的肉搏大概可以破掉这层防御吧？然而次欢和苍月却脸色难看的苦笑了一声，这简直就是把他们给难住了。
　　先不说那皮鞭挥舞的速度堪堪的闪开就已经很是很勉强了，让次欢现在这个身体素质去主动进攻的话，即便是提前预知到了鞭子的攻击轨迹估计都没办法避开。
　　看了看自己手中短小的匕首，他不由有些残念的吐了口唾沫，恨恨的看了一眼又一次站立着不动的女人，如果说不是今天没任务，他连自己的刀都没带的话，怎么也不会用小匕首陷入如此尴尬的局面。
　　苍月更不用说了，他本身就不是肉体强大的类型，让他去跟眼前这个奇怪的女人去拼近战？没看到现在镇南左手几乎都已经废掉了吗？
　　比起三个人严阵以待，在常人面前滴水不漏破绽的姿态，这个紧身衣的兜帽蒙面女人倒是像维多利亚内衣秀一样妖娆的站着，虽然没有再次的攻击，但仅仅是稍微动一下都给他们三个人莫大的压力。
　　「不知道他们三个人撤了没有……我们这边实在是……」
　　她的身影在自己面前消失的瞬间，次欢就感觉到自己的心脏一紧。
　　不好！！
　　轰――――
　　一记鞭腿毫不花哨的踢在了苍月堪堪交叉防御的双臂上，这个蓝发的男人就像是破麻袋一般身体直接倒飞而出，随着又一声刺耳的巨响，整个人被打的陷入吧台里面，酒杯与啤酒瓶全部从架子上倒下来噼里啪啦碎了一地，其中一个还正好掉在了已经半死不活的苍月头上bang的一声。
　　“苍月！！”眼前变成了一片血红，镇南看着眼前的又无辜站立着的女人，虽然看不到她的脸，但是那一连串有些妖异的笑声却在次欢和镇南的眼中是那么的讽刺。
　　似乎读懂了镇南的动作次欢刚说了一句：“冷静……”的瞬间，他硕大的身躯就如同猛虎下山一般扑了过去，一记相同方式的鞭腿照着她娇弱的身躯就是呼啸的飞去。
　　咚――――
　　双方的肉体碰撞到一块，烟雾散去之后，那个女人仅仅是用自己的右手小臂就将镇男可以将一个普通人脑浆都提出来力道的鞭腿所化解，然而镇南身上的乌光大盛，像是修罗战士一样，踢腿，勾拳，摆拳，甩腿，膝撞，肉搏的技巧以暴风骤雨的方式袭来，打的袭击者不断的进行着防御。
　　然而外行看来的全面压制，却在已经视野被血液浸染的苍月眼中是那么的无力……见招拆招，蛮力没有任何作用甚至于差强人意，这个怪物……难道是那些幽冥中的死去之人吗？
　　一边随手防御着大块头那到最后像是幻影一般袭来的拳头和脚踢，但是失去了右手以后他的攻击却是那么的无力，一边暗暗打了个哈欠，一边注视着似乎能看穿自己动作的金发男子接下来的动向，她默默的腾出一只手捂住了耳朵。
　　“夜鹫，快得手了就说一声，我这边也有点烦了。”
　　“clear，已经锁定。”
　　……


第七十九章 陷阱
　　……
　　“小心！”
　　突然，白亚停止了自己的脚步，虽然林在水对于这座城市比较的熟悉，七扭八歪的带着白亚和鹈鹕在莫斯科各类暗无天日的巷道中穿行着，虽然感觉到那个女人带给自己的危机感在不断的减弱，但是到了这个摆满了垃圾堆的街道瞬间，她一下子感觉到了前所未有的死气。
　　这股让她都感觉到毛骨悚然的气息在一瞬间又像是感觉出错一般， 下一秒就消失的无影无踪，然而……
　　「……」
　　看到白亚突然间怎么拉也不走了，鹈鹕和林在水自然也不是庸人，立马停下脚步全神戒备着周围的风吹草动，西伯利亚的寒风呼啸而过，偶尔有从垃圾桶中被吹飞的塑料袋在空中发出嘶嘶嘶的声音。
　　即使是静步悄无声息的挪移，也感觉不到任何的异常，至少这里没有杀气，也没有敌意，那到底是什么？
　　林在水站在一个垃圾箱上面看了周围半天，但不论如何的注意周围，也仍然没有感觉到那潜藏的敌意，这让他稍微暗暗的松了口气，绷紧的肌肉稍微舒缓了点说道：“没什么杀意和敌意存在……白亚，你是不是感觉错了？”
　　“太安静了。”白亚没有过多的解释，但却眉间有化不开的阴云，默默的继续向前走着，虽然是抱有满腹的疑惑，但是鹈鹕和林在水姑且对视了一眼以后点了点头，默默的警戒跟在了她的背后。
　　呼――――――
　　冷冷的穿堂风呼啸而过，将几片早就冻结到一碰就碎的枯叶卷走，然而越走，三人却越感觉到黑暗的小巷似乎也没有那么的黯淡，就好像是……天空的星星突然间变亮了？
　　如果按照常理来思考的话，天空中的星星是什么时候才会变亮呢？由于新能源的开发，莫斯科早就不使用石油副产品会排除污染物的化学工用品了，那么在城市中星光变亮的错觉……就是周围的灯火消失了。
　　“没有……生机。”
　　额角留下来一丝的冷汗，三人前进的步伐不约而同的都停在了原地，即使是这个小巷尽头的大街，也只有孤零零的几盏路灯在闪烁着昏黄的暗光，无时无刻浸透心脏的寒意，此时似乎已经透过大衣，从脖颈悄无声息的蔓延。
　　“嗯，不是杀意或者敌意，而是什么都不存在，包括普通的人类。”这个时候即使是不怎么擅长用直觉去断定一件事物的鹈鹕都已经感受到了异常，从自己的绑腿上抽出来一把狗腿弯刀，默默的站在了白亚的面前。
　　很配合的站在了白亚的背后，林在水的眼瞳中微微放出金色的光芒，手中像是水波突然间的扩散一般，被浮出来像是萤火虫一样的光点包裹，汇聚，旋转，扩散，金色的荧光消失时，一把木质的古朴长剑不知何时就出现在了他的手中。
　　虽然说身体还是有些酸软无力，但是白亚却可以感受到那种空间的波动，有时候她会感觉到很奇怪，超能力者们的能力虽然没有冥者天赋那么霸道，但是它们就好像是弱化版却没有副作用的冥者天赋一般，不完善，但是可以随意使用。
　　相顾无言，然而这样的沉默仅仅过了三分钟以后，周围突然以他们为风眼，刮起了砂砾与灰尘的龙卷飓风。
　　“！？”
　　一瞬间就感觉到庞大到窒息的死气向三人铺天盖地的席卷而来，这下更不用白亚的提醒，林在水瞳孔中金意更盛，一瞬间在他的视野中出现无数紫色的波纹，死气涌动间，地面像是凭空裂开紫色的缝隙一般，一声痛苦的呼喊声，划破了夜色的宁静。
　　“呜啊……呃……”
　　随之而来的，就是那让人不寒而栗如同野兽的叫喊声从四面八方涌来，紫色的波纹中爬出一个个青色带着暗红血液的枯手，那人类喉咙中痛苦的音节甚至让白亚体内的始祖之血在一瞬间自动激活了防御状态，一片血红中，那些死者们，终于露出了他们原本的姿态。
　　从那些诡异的缝隙中爬出来的人类眼眶中要么是只存在眼白与血丝，要么直接软塌塌的耷拉下来青色的腐肉，空洞的内侧根本没有任何眼珠的存在，伤痕累累的尸体，再一次站了起来，口中只有那无尽的饥饿与痛苦。
　　“这是……”看到它们没有动作的时候，鹈鹕直接抓紧自己的尼泊尔军刀，庞大的身躯像是坦克一般冲了过去，对准一个还没有站稳的尸体一道从喉结划过，然而合金军刀虽然直接斩断了它的脖颈，青色血液与腐肉纷飞间，鹈鹕却立即脸色难看的退回了白亚的身边，默默的对林在水说道：“骨头坚硬到不可思议……”
　　余光看了看自己军刀的刚刃，仅仅是这一击，就已经让完成多少任务，历经多少风霜与沙暴的它微微有些卷刃。
　　暗中轻啐了一声，林在水的黄金瞳突然间像是火焰燃烧一般，嘴中念着有些奇怪的咒文，那是白亚从来没有听过的语言，随后他一下子咬破了自己的手指，将鲜血涂抹在木剑上挥剑横扫而过！
　　挡在他面前的所有死者在一瞬间浑身剧烈的燃烧起了金黄色的火焰，随着痛苦的呼叫与肉类被炙烤时发出嗤嗤的声响，白亚只闻到一股食物腐坏发酵以后的酸臭味就差点吐了出来，虽然说她并不讨厌血肉，但是这样的味道还真是前所未有的难闻。
　　“啧……像是呕吐物吃进去以后再一次呕吐出来的感觉……”
　　鹈鹕讪讪的笑了一声以后，正准备让林在水带着白亚赶快从突破口出去，自己断后的瞬间……地上又一次出现了几百个紫色的空洞。
　　「？」
　　挥出这一击的林在水也脸色难看的注视着地面上再一次爬出来的死尸，没办法保持往日的平淡，稍微后退了一步叹了口气：“看来是早有预谋的陷阱吗，白亚，你还能不能战斗。”
　　苦笑着摇了摇头，白亚没有回答，只是说道：“我尽量试试。”
　　……


第八十章 夜鹫
　　……
　　荧光乍现，像是在黑暗中飞舞的蝴蝶一般优雅而沉寂，没有任何的声音，在一瞬间，一群黑影的脖子就像是失去了连接一般滑落倒在了地面上，深绿色的血液在这个不知名的小巷中汇聚成了污渍的河流。
　　天空没有飘雪，但是地面却已经汇聚了鲜血。
　　鲜血模糊了他的眼睛，鹈鹕将已经卷刃的尼泊尔军刀放在了一边，默默的从口袋中颤颤巍巍的掏出来一支香烟，早就满是伤痕的双手已经没有力气甚至是拿稳一个打火机。
　　摇曳的烛火在寒夜点燃，似是童话中小女孩死前最后看到的光辉，感受到人世间的温暖，这个不苟言笑的光头男笑了笑，看着旁边也倒地没有一丝力气的林在水说道：“我们是要死在这里了吗。”
　　他从小就是孤儿，被离光收留以后，跟着其他孤儿一起跟着师傅学习，修炼，到最后毕业的那一天，几百个人里面就留下来了几个人……其他人全部都做了文职吧？真是一群小娘炮。
　　然而离光是什么，他最清楚不过了，虽然政府会特殊优待，无数人在背后默默策划支持，但是由于人数稀少，每一次的伤亡都是重大的打击。
　　终于有一天，师傅也倒在了自己的面前，那个时候他估计也是像自己一样吧？脑袋空空的反而感觉到解放了一般，将自己的生命奉献给了国家，这个赐予他们第二次生命的地方，这里不是杀手组织，而是一群有血有肉，有深深感情的大家庭。
　　感觉到浑身的虚弱感，林在水的表情依然是那一副清冷的样子，黯淡的黄金瞳看了看空荡的夜空，不解的说道：“为什么会这样呢？这个区域竟然没有一个平民了，而且警察局也是一片死寂，一个人影都找不到……到处都是不死者，最主要的是……连汽车都已经被有意识的全部砸烂了。”
　　“啧，到死了你还要思考这些事情，还真是辛苦啊。”
　　鹈鹕似乎对于林在水这复杂的思想有些不屑的哼哼了两声，看到白亚最后一记刀锋切裂清空了小巷以后，无力的垂下身子倒在了一边，虽然他这样说了一句以后，依然不由的蹙起眉头，吸着凉气说道：“那一管针到底是什么东西呢……”
　　林在水和鹈鹕一起看着她那娇弱的背影，对视之后同时看到了对方眼中的光芒，像是想通了什么一般，不由自主的一起笑了笑。
　　“你啊，还是会笑的不是吗。”
　　鹈鹕吸了口烟默默的点了点头，大声提起自己像是破拉风箱的肺部，大声说道：“白亚！……别管我们了，你应该还有力气可以跑掉吧，记得查清楚这一切，然后过年给我们上两瓶伏特加，告诉我们真相就好了。”
　　「……」
　　虽然在一起的时间很短，但是他们也毕竟是和自己生活过，战斗过的朋友，虽然一直说伊明这个人怎么没多少朋友，其实白亚的朋友也很少……那些女孩子们总是有各种各样的小心思，表面上她对着那些人都是：“是是是。”
　　但是暗地里，白亚还是觉得她们是……
　　然而这群朋友并不一样，虽然讨厌镇南，但是他对于任何人的好感都不加以掩饰，虽然会献殷勤，虽然会耍宝，虽然自己肯定不会喜欢他，但是这样一个没有心机的世界中，只有生死相托的战友。
　　不管是神秘却和善的苍月，还是冷清但是闷骚的林在水。
　　也许杨月弦和自己稍微有点合不来，但是工作上也不可能给任何人下绊子添麻烦。
　　似乎忘了谁？算了不想了。
　　“这就是……这个世界该有的样子啊……好想让你也知道。”
　　那个总是将自己保护的像是刺猬一样的男生，却总是一脸性冷淡的将所有事情解决，明明不需要那么的孤单。
　　又想起来那个总是跟在他身边，在冥都中其实声望并不比他弱的小女孩，白亚在模糊中不由自主的笑了一声。
　　「要用出来吗？如今杜兰达尔已经没办法破解的困局，祭出自己仍然没办法掌控的‘渊暗’，说不定可以救两个人一起出去，但是这段友谊也从这里开始就到了尽头了吧。」
　　「而且给父亲报仇的计划，就遥远了无数倍了啊……白亚，你要好好想清楚。」
　　……
　　浸染鲜血的杜兰达尔微微发出颤抖的剑鸣，也不知道它想要表达的是什么样的情绪，被鲜血模糊了双眼，白亚咬着牙扛着天旋地转的感觉，摇摇晃晃站了起来以后，回头对着两个人笑了笑。
　　“谢谢，但是我会保护你们的。”
　　神色变了一下，林在水的黄金瞳稍微亮了亮，咬着牙站了起来，看着出口再一次汇聚嘶吼的不死者，说道：“快走……你再不及时解毒，身体会垮掉的。”
　　“我们还没有落魄到……”将两个指虎默默的戴在了手上，鹈鹕残忍的笑了一声，“需要一个小女孩……来保护我们啊。”
　　……
　　“恶心的告别话都说完了吗？”
　　突然，本应该不可能传来任何声音的上方，响起了一个奇怪而沙哑的中性声。
　　这一下甚至是连白亚都蹙起眉头来，看着本没有任何怪异气息的上空，在一个窗户上伸出来如同旗帜一样的杆子上，似乎停着一个奇怪的黑影，随着它的出现，巷子外面想要涌进来的不死者，也突然凝固了自己的脚步，继续嘶吼着，但没有前进一步。
　　当乌云随着冷风散去，露出天空中皎洁的明月以后，一只纯黑色像是乌鸦一样的鸟类，睁着自己血红色的双眼，「嘲弄」的看着自己身下的三人。
　　“……”将自己准备召唤渊暗的手停滞在了空中，白亚无力的坐在了地上，不解的说道：“你到底是谁，和国家作对……都不会有好结果的。”
　　既然对方现身而不是直接杀掉的话……说不定事情还有回转的余地。
　　它并没有飞下来现出真身的打算，而是默默的发出一声类人的笑声，咳嗽着说道：“自我介绍一下，隶属于「冥网」，在下的代号叫「夜鹫」。”
　　……


第八十一章 贵圈真乱
　　……
　　“「冥网」！？”
　　听到这个组织以后，林在水不由失声说道：“你们不是和我们一直在合作吗……为什么要背叛国家？”
　　说到冥网，这个组织其实创立之初就是研究超能力者和冥者的一个特殊部门，但是之后超能力者的研究分给离光以后，冥者又签订了和平契约，冥网这个组织的地位就十分的尴尬了。
　　不过最近国家不知道抽了什么风，似乎那个和冥者的共通互利契约已经决裂了，所以最近一直以来猎杀冥者的行动都是死灰复燃的冥网与离光合作负责的，现在遭受到了这种背叛，也难怪林在水的情绪会如此的激动了。
　　“不对不对……话不能这么说呀，冥网并没有背叛国家哦。”似乌鸦似秃鹫的生物非常人性化的摇了摇头，笑着说道：“毕竟我们没有任何的运作经费不是吗，当初半解散的原因也是因为没有经费的原因，所以我们是不可能脱离国家自己运作的。”
　　而且仔细想想，这个夜鹫身上也是疑点重重，毕竟超能力者强悍的人物大多数在离光与冥网中都是赫赫有名的人物，那么他这样一个人，即使是自己现如今陷入了中毒窘境，也不应该被如此全面压制，再怎么说自己也是堂堂的八月冥者，冥都顶尖战力之外的中坚力量了，怎么会连一个超能力者都可能在自己头上踩一脚。
　　而且再看看寂静的夜色中，早就已经被遣散的人群与警察局，这更是佐证了夜鹫的行为是被官方所支持的，不然的话，这么大片区域被清空，国家怎么会不知道呢？
　　“那你们为什么要做这样的事情，我们的任务有什么问题吗？还是说我们其中某一个人带了你必须夺走的？”知道现在这个困局可能通过暴力无法解决了，林在水托着疲惫的身躯站了起来，气喘吁吁的如此问道。
　　红色的眼珠在三个人身上来回巡视着，夜鹫的语气突然变得有些苦恼了起来，有些可惜的说道：“其实这件事情和你们两个没啥关系，我们的目标只不过是白亚而已，但你们自从小组以后出任务总是没有任何的落单，这让我们也很难办啊。”
　　视线全部集中在了一脸悚然的白亚身上，她拖着依然有些眩晕的头脑，将手边的杜兰达尔默默的提在了手中，蹙起眉头说道：“我才刚加入离光没有多久……为什么要执着于我？”
　　“呃……反正你们也要死了，告诉你们也没什么，”夜鹫默默的在月光下扬起头，啄了啄翅膀下柔软的羽毛，思索着说道：“这件事情其实离光高层是知道的，但是他们也并不支持，经常会和我们起冲突，我们想要白亚并不是想要她「这个人」，而是看中她的能力。”
　　「……」
　　这句话一说出来，三人脸上都是一脸疑惑的互相对望了一眼，在知道自己的身份应该没有暴露以后，白亚内心稍微松了口气，将杜兰达尔插在地面上，说道：“既然是觊觎我的能力的话，就算是挖墙脚也没什么，但是为什么要做这样的事情，杀死我们所有人？”
　　“不不不，杀死了的话就没有意义了，所以你们现在还活的好好地，不然这些死尸们早就把你们撕成碎片了，”一下子话语止住，夜鹫好像突然想起了什么，摇了摇头说道：“好吧，虽然说你们看起来已经没什么抵抗能力了，但是我也不能把这些事情告诉你们。”
　　「啧，没套出来话吗？」
　　“乖乖束手就擒吧，不然使用暴力的话也是一样的结局，还需要受苦。”这句话说完以后，夜鹫从上方的旗杆上默默的飞了下来，在三个人紧张的注视中，一只鸦默默的停在了小巷的入口处，随着一阵狂风的涌动，黑色的羽毛漫天飞羽间，一位面色清冷的黑发少女就这样在羽毛中突兀的显现除了自己的身姿。
　　「……」
　　刚才一直是偏中性的声音，显然三个人都没有猜到袭击者竟然是一个看起来估计只是个高中生的少女，她身上的衣服也是黑色带着羽毛的奇怪装饰，不过偏紧身的衣服把她高挑诱人的身材体现的淋漓尽致，不过他们三个人侧重点是看到那黑发黑瞳以后，视线稍微凝固了起来。
　　“不是……新人类？”林在水靠着墙壁，眸子收缩间，金色的瞳孔中似有血丝开始涌动，捏紧自己手中的桃木剑说道：“难道说你就是那些冥者！？”
　　前面也提起过，超能力者是新人类，而这些人不管是发色还是瞳色肯定会与常人有所不同，一个黑发黑眸的超能力者是绝对没有可能诞生的，毕竟他们没有遭受到新世界的辐射，怎么会异于常人？
　　一口鲜血咳出来吐在地上，触目惊心的在林在水的指缝中流淌，他在发现这个少女的身份以后一下子整个人的气质都有些改变，即使是处于昏昏沉沉的白亚都感觉到了一股失去理智的杀意正在环绕着他旋转着，鹈鹕连忙的拉住林在水说道：“冷静！！！”
　　“我要……杀了你。”
　　咬着虎牙，不灭的黄金瞳燃烧起了金红色的火焰，在一瞬间蔓延开，灼烧着林在水的全身，浴火重生中，伤口一点一滴的愈合间，他的圆形的瞳孔却在这期间隐隐向着竖眸发展。
　　「是对冥者……有什么深仇大恨吗？」
　　苦涩的笑了一声，看到自己对面的夜鹫少女静静站立也没有打算冲过来，不由的叹了口气，她现在也没有多少自信了，毕竟她现在还是不清楚这个神秘的冥者少女的代号「夜鹫」到底是冥网的代号，还是冥都的代号。
　　如果是后者的话，问题就大了，虽然说她患上死亡梦境症候群的时间很短，但是白亚依然明白，如果说一个冥者拥有了代号是什么概念。
　　立于冥都的顶点，只有冥王之下的最强者。
　　看到眼前的林在水身上燃起的血金色火焰，她微微的弯起了嘴角，身后，不死者们眼中也放出了幽幽的绿光。
　　……


一个算是艰难的通知。
　　幻云现实里面发生了些事情。
　　关于我自己的……最重要的事情。
　　心脏像是一瞬间骤停了一样感觉。
　　请让我休息一段时间吧，我现在已经真的什么话也说不出来了。
　　如果说一个月之内我没有回来的话，你们就当这个作者死了吧。
　　抱歉，各位。


第八十二章 何为生命
　　……
　　“哦？还是打算反抗吗。”
　　夜鹫冷漠的眼中终于露出一丝感兴趣的目光，的看着眼前的白发少女体内所翻腾的力量，老实说，那一股未知的血腥味具有一种特殊的压制力，但即便如此，即使是天然的压制力也无法让少女摆脱毒液侵染的身躯。
　　也许她可以靠着自己的力量随着时间推移慢慢的把这些血液从体内排出，但现在？已经没有机会了。
　　捏紧杜兰达尔的剑柄，手微微的颤抖间，白亚扯了扯自己的嘴角，略微叹了口气说道：“就算你是冥者……想要把我生擒也是不可能的。”
　　“反不反抗是你的事情，能不能拿下就是我的责任了。”
　　似乎因为白亚的这句话而感觉到些许不悦，夜鹫挥了挥手，挡下了准备将三人撕成碎片的不死者们，从自己的腰间，默默的拔出来一把纯黑色带着深深死气的武士刀。
　　微微的叹了口气，白亚目光如炬的伸出左手改为双手握剑，默默的深呼吸后将浑身的麻痹感暂时压下，如果说正面决斗的话，祭出光暗之羽和渊暗的话白亚未尝不可和十月冥者一战，但是如果可能的话，她还是不想给鹈鹕和林在水看到，自己的真实身份。
　　脑袋依然嗡嗡作响的同时，自己面前的黑衣少女瞬间就消失不见，然而一般高手对决中，动态视力一般起不到太大的作用，肉体突破极限的速度，眼睛却无法突破极限，用各种生理因素，风力，以及杀意去抵挡这一击才是最佳的选择。
　　然而在看到眼前这个白发的小女孩那双鲜红色的眼睛竟然在瞬间就看向了自己冲过来的位置，圣剑杜兰达尔与黑色的武士刀在身前不到一米处看看碰撞时花火四溅，两人同时手臂一阵发麻分了开来。
　　根本没有任何迟疑的时间，在夜鹫的视野中，她的红眸瞬间像是被点燃了一般放出鲜红色的光芒，在自己面前消失的那一刻，头顶就传来了如海啸一样席卷的破坏感！
　　叮――嗤――
　　双手交接，武士刀像是新月一样横扫，以攻为手的刺穿了白亚的锁骨，然而自己身上也被杜兰达尔所刺中，血光乍现后两道身影终于分开。
　　远远地对视间，夜鹫左边衣服的羽毛在下一秒崩飞，化作漫天飞雨在二人的视线中簌簌下落。
　　低头用手掌捂住了左臂上的伤口，金色的暗光在伤口间涌动，像是被放在了铁板上的鱿鱼般炙烤翻腾，不过还好是没有肉香味放出来的，忍受着那蛆虫腐蚀骨头般的疼痛，夜鹫自始至终没有皱起哪怕一丝的眉宇。
　　“杜兰达尔的「神锋」，我领教了。”
　　然而再看看白亚那边，女孩已经整个人都无力的靠在了墙壁边，模糊的眼睛依稀可以看到自己锁骨边崩碎的衣服，黑色的刀锋直直的从右侧贯穿而下，月光散后，独剩下身后的鹈鹕与林在水两个人愣愣的看着这穿刺她那小小身躯的的一剑，无力的伸出了自己的手。
　　「真的是……冥者呢，没有被杜兰达尔的‘锋锐’摧毁的剑……应该也是辉级才对。」
　　那侧影没有动摇，鲜红色的眸子带着些许困意，阖上又睁开，像是红色的花瓣坠落时的凄美，缓缓的跌倒在地上。
　　本应该还处于心智的成长交接点，她这样的小女孩也有很多梦想吧，捧着一本言情小说，在闲余的课后偷偷的用手机和自己暗恋的男生红着脸发短信。
　　林在水突然笑了一下，十分的空洞，带着让人无法接近的绝望，身上的金红色火焰在刹那间燃遍全身，炽热的黄金瞳看着自己眼前眼神依然平淡的夜鹫，默默的抓住了自己身边的长剑，属于人类的瞳孔在燃烧而扭曲的空气中，渐渐地化为毛骨悚然干的竖瞳。
　　属于他的人性，也在一点一滴的燃烧，就如同坠星最后的生命一般冲向了夜鹫，鹈鹕已经闭上了眼睛，不知何时再也没有睁开眼睛看一眼自己的同伴，也许这里也只有他可以明白，林在水那璀璨的一击到底是什么意义。
　　但是，那血与汗水的友谊，已经在这一刻被他人画上了句点。
　　时间仿佛被放满了上万倍，像是灌了铅一样的世界，灰蓝色中只有他的金火在尽头燃烧着冲刺，直到他即将接近合上双眼的夜鹫两米以内之时，冷漠的少女略微眯起了自己那灵猫一般的瞳孔，食指微动。
　　嗤――
　　被cha入白亚身体中的黑色武士刀突然横飞而出，冲向自己的主人，被她微微的接在手中，而失去了最后一丝苟且机会的女孩，身体也随着伤口喷涌出大量炽热的鲜血。
　　「……」
　　黑发在夜色下飞舞，她微微斜脸，就精确到那一瞬间堪堪避开了林在水这一剑，冷漠的一手放在刀柄，一手微微抓着刀刃，在他还错愕的一瞬间，矮身，出刀。
　　动作宛如只属于维也纳精致的艺术品，又似是诸神最后的轻叹，感受到世界灰暗的那一刻，她早已将自己黑色的武士刀插入了剑鞘中，即便旁人根本没有在那一瞬察觉到任何的动作。
　　但仅仅是这电光一闪之后，林在水的身姿，已经像是时间暂停一般的凝固在了原地，不到三秒后，他的头颅就像是失去支架一般，从喉结处光滑的断裂开来掉在了地上，仔细看的话，那血液没有喷出的一瞬间，他的脖颈就像是大树被切断的年轮一般，骨头，脂肪，气管，血肉泾渭分明，那是疯狂艺术家的作品，也是世间无法直视的瑰丽。
　　……
　　“虽然两个都死了……但是只要目标还活着就无所谓。”
　　静静的站了一会以后，不死者们渐渐失去了身上那幽幽的绿光，尘归尘土归土的离开以后渐渐腐烂成灰，夜鹫看着地上的血液缓缓逆流向女孩伤口这种诡异的现象，稍微有些好奇地看着那昏迷前已经满是绝望柔弱的脸颊，微微撇了撇嘴。
　　作者留言：
　　Ps：今天早上只有一节课，闲了一整天，从早上十点开始写到现在才写完。
　　心绪还是感觉比较紊乱，感谢大家的关心，但是首先，确实不是我的身体生理出问题了。
　　停下来的时候感觉到自己除了会写点东西以外确实一无是处，也只能这样子思考，停下来，发呆，继续写。
　　感谢你们暗中一直的陪伴，真的很谢谢。
　　思来想去，我还是尽量保持不会断更的，毕竟我是网文写手，一旦断更了也意味着很多读者的流逝。
　　我也会尽量不让现实那些事情影响自己的，虽然道理谁都懂，谁都很明白，但是一旦身陷重围时还是感觉到一阵的无力。


第八十三章 莉莉丝
　　「……」
　　大概过不了多久，这个超能力有些神秘的小女孩就会痊愈吧？还真是可怕的能力。一边这样想着，夜鹫还是公式化捂住了自己耳边的耳麦，向另一边报告着自己的情况。
　　“这里是夜鹫，目标人物已被捕获，其他两人被误杀，任务完成。”
　　“clear，这里是花蛇，出了点小意外，他们三个人跑了。”
　　「……」
　　虽然有些奇怪自己的同伴为什么会出现这样的错误，夜鹫沉默了片刻以后，舒了口气看着星空说道：“明白了，那就撤退吧。”
　　……
　　停止接收了来自耳麦的无线电，等待了一会以后，夜鹫捂着自己还没有止血的剑伤，站在了已经不省人事的白亚旁边，默默的蹲下身子，蹙起眉头用纤细却满是鲜血的手抚摸着女孩娇嫩的手臂，不经意间，似乎有紫色的物质在血管中流淌着，也证明那一管药剂确确实实的是进入了她的体内。
　　“被‘海咒’感染了……为什么还会具有这么强大的力量？看来组织上确实很重视。”
　　黑色的羽毛缓缓的从她的后肩涌出，像是藤蔓一般缓缓的覆盖住左手的伤痕，感受到酥酥麻麻的胀意以后，夜鹫正打算矮下身子将白亚带走时，突然间感觉到脊背传来一股透彻心脏的冷意。
　　多年游走于刀尖之上的夜鹫仅仅在这一霎那就做出了自己极限的规避，整个人顺着矮身的动作一个利落的翻滚之后趴在了地上，而周围头上一圈范围近百米的所有空间猛然间吹过一股狂风，如果将时间变慢千倍以上，大概才能看到这一股狂风最中心的刀刃虚影。
　　冷汗已将自己的背部浸湿，踉跄了一下站起来以后，也就拿着自己的武士刀看着不远处已经快要冻结的喷泉的平台上，安静伫立着的一个黑影，几梢发丝从额间滑落，相同的长度，相同的切裂。
　　“这一击是……调月近礼吗。”
　　心有余悸的将自己的武士刀横于胸口，夜鹫蹙着眉头看到那喷泉上站立的人影默默的走下来，一步一步好似心脏的叩击般，在沉默的莫斯科中漫步，昏黄的路灯突然渐渐亮起，闪烁中斜拉起长长的影子，而看到那标准的单马尾与淡漠一切的绝世容颜以后，她反而更加的不解了。
　　“果然被办法就这么把你留在这里吗。”
　　调月近礼似乎根本没有准备解释什么，反而是看了看自己手上造型有些奇怪的长剑，虽然有些类似于武士刀，但是比武士刀更修长的剑柄以及竖直没有任何弯曲的剑身又十分的违和，刀尖也是标准的一个三角形状，没有任何弧度存在。
　　低头看了看还在昏睡中的白亚，夜鹫严正以待的看着眼前这个依然面无表情的男子，冷静的说了一句调月近礼万万没想到的话：“想不到堂堂‘人类’最强者，「盛唐夜剑」竟然是一个萝莉控。”
　　不过调月近礼被如此调侃以后不仅是表情没有一丝变化，甚至步伐都没有紊乱，强大的压迫感席卷而来时，夜鹫也不得不一步一步的后撤，额角流下一丝冷汗，微微咬着牙齿怒视着他。
　　不被任何目光与言语所困扰，调月近礼就如此安静的看着满脸污渍，身上遍布伤痕，甚至于贯穿伤还在微微蠕动着的白亚，而夜鹫也惊奇的发现，在这个根本不可能出现表情的男人眼中流露出一丝丝的心疼，一下子连她都有些毛骨悚然，不会真是萝莉控吧？自己这个年龄才刚脱离萝莉，他应该没兴趣吧？
　　「……」
　　无言的看着突然间奇怪抱住双臂的夜鹫，调月近礼将自己的唐刀插入剑鞘中，开口说道：“嗯……估计你要跑我也留不住，所以给我一个面子怎么样。”
　　“调月先生，请你不要做傻事，好看的萝莉这个世界还有很多，你要是喜欢白发的话冥网也会给你找一卡车给你……但是这个孩子是上面点名要带回去的。”夜鹫沉声着说了一些让调月近礼一头雾水的解释，看着她那么严肃的表情以后，他微微捂住额头回答道：“不是……你误会了，这个孩子可能和我有些渊源，所以不管如何，就算你再怎么说我也不会把她让你们带走进行那个实验的。”
　　「渊源？难道说……这个从来不近女色的性冷淡原本是闷骚外面还有私生女？身为一个父亲女儿要死了还这么淡定……难道说不是女儿而是‘干女儿’？这货还喜欢这种play？？？？！」
　　看到夜鹫脸上的表情仿佛是川剧一样的变脸，大概这是调月近礼这辈子里面最尴尬的时刻了，饶是以他的脸皮都有些吃不住她大脑中奇怪的想象，叹了口气说道：“你走吧，毕竟我在的话，夜鹫你是没机会的。”
　　「……」
　　恋恋不舍的叹了口气，夜鹫摊了下手，再什么都没有说，背后伸出来一对漆黑的羽毛翅膀，振翅离开了这里。
　　抬起头目送着她在皎洁的明月下越飞越远以后，调月近礼低头看了看，白亚不知道什么时候已经醒来了，靠在墙边抚摸着一个男人的头颅，湛蓝色的眼中只有呆滞和痛恨。
　　走到了她的旁边，调月近礼低头看了看低垂眼帘的白亚，蹲在了她的旁边抬头一言不发的等待着。
　　过了近半个小时以后，她才似乎回过神来，转身看了看自己身边闭上眼睛假寐的白衣长马尾男子，说道：“调月老师，您到底为什么会关照我呢，甚至于把杜兰达尔给我，一定是有什么原因的吧。”
　　「……」
　　知道这个时候估计假话已经骗不过那双死寂的蓝眼了，也是为了转移她的注意力，调月近礼开口说出了那一段世界上已经没有多少人知道的，关于他自己的过去。
　　“你身上的气息和她很像，或者说是一模一样，”调月近礼看着天空的缺月，恍惚间，他似乎又看到了那个喜欢沐浴在月光下舞蹈的少女，嘴角露出所有人都没有见过温柔的笑意，“那是我这辈子唯一深爱的女孩，大家都叫她小魔女，莉莉丝。”
　　……


第八十四章 血族初王
　　……
　　“这样吗……那她到底是怎么样的一个人，能让调月老师你这样的人如此迷恋。”虽然是八卦的发问，此时的语调应该欢脱一点，然而白亚甚至连注意力都是很勉强的转移过来轻轻捂住额头，想要将自己的情绪转移，不去看他们死去的表情。
　　男人显然是明白白亚的目的是不想让自己沉浸在失去伙伴的悲伤中，轻轻的叹了口气，靠着断掉了一截的墙壁说道：“不好意思，没能救下他们。”
　　“不是老师你的错。”
　　轻轻摇了摇头没有再谈论这方面的事情，调月近礼将自己的唐刀放在了大腿上，手指缓慢在剑身上划过，似乎在寻找着什么，即使清丽的月光下只有他的倒影：“你不需要叫我老师，我知道你发挥全部实力的话，即使是我也没那么容易战胜你吧。”
　　「……」
　　虽然情绪十分的低落，但毕竟相处的时间还是十分的短暂，不会造成白亚认知上的障碍，在听到这一段话以后她不由的愣了几秒钟，稍微疑惑的蹙起了眉头，但是脸上还带着几分懵懂。
　　说实话，如果这一届奥斯卡不颁给这些天生有演技天赋的冥者们，那真是国际电影这个市场上的黑幕或者是让人痛心疾首的无知。
　　“我知道你是冥者，毕竟，如果你真的是小魔女的传人的话，那一定是冥者没有错了。”即使平静的说出来这个在离光内部也许会引起轰动的言论，但是他的表情依旧是如此风轻云淡，就仿佛这个世界上发生的暗杀与厮戮与他没有一点关系，同僚的生命一如烬蝶在与那些冥府中穿行的人战斗中化作虚无。
　　喉咙稍微有些干涩，虽然说白亚拥有着初王的传承记忆，但是毕竟没有继承她的所有力量，所以说近代的记忆还没有苏醒的迹象，听调月近礼这个语气，那个小魔女莉莉丝看来就是初王没错了？
　　到这个时候依然没办法相信这个莫名其妙的男人，白亚沉默了片刻，说道：“和我讲讲她的事情吧……关于小魔女的。”
　　“嗯，你让我稍微整理一下……很多年前的事情。”陷入了回忆中，调月近礼也许只有在提起她的时候，脸上冷漠的表情才会有所变化，那她究竟是谁呢？会让他变成这样一副冷冰冰的样子，不过既然她的力量传承给了自己，也就代表着，初王已经不复存在了。
　　“我遇到她的时候，大概是一百多年前，接近二百年的事情了，当时我浪迹在世界各地，没有什么目标，随性的过着每一天，直到再次回到了大清的时候，感觉到稍微有些疲惫。”陷入了回忆中，述说起来白亚完全没想到的历史，大清国？她依稀记得那是中国历史上的一个王朝吧，调月近礼竟然有这么多岁了吗？
　　完全没有领会到这几句话可以给仅仅活了十几年小姑娘所带来的震撼，调月近礼接着低沉的开始说了起来，说起他们的相遇。
　　“那个时候人们生活并不如意，天灾人祸，起义战争随时可能爆发，在这水深火热中，我也不知道自己可以做什么，所以开始尽自己的微薄之力，只象征性的收几个铜板，来为那些需要帮助的人做些事情，有时候是下地耕作，有时候是跨越千里送一份信，有时候是治病医人。”
　　说到这里，他自己就忍不住弯起了嘴角，终于改变了那一如既往的倒勾型嘴唇，嘲笑着说道：“虽然，找我的人大部分都是走投无路了，才会试试我这个来路不明的人。”
　　白亚的注意力终于被吸引了过来，疑惑着看了看这个本来应该是除了自己的事情以外什么都不愿意动一下的男人，很难想象他以前竟然是这样一个古道心肠的圣母。
　　“终于，我的事迹也在大清的国土内被少数人所传闻，算是一个小有名气的万事先生了。”眼神慢慢从冰冷变得温柔，这一瞬间的改变让白亚知道，重头戏来了，“就在那个时候，我路过一个普通的小村庄借助时，被那里知道我的村长所委托了。”
　　……
　　看着中央的烛火摇摇晃晃间，整个昏沉的小屋气氛显得有些诡异，村长看着眼前这个素衣白面，微笑温婉如玉的男子，小声的说道：“先生……你有所不知，如果只是巧合的话我也许不会提起来，但是，最近虚弱的人实在是太多了。”
　　“虚弱的人？”调月近礼微微蹙起眉头，听到山野中狼啸声呜咽的传来以后，更让夜晚感觉到一丝丝的阴森。
　　村长点了点头，迟疑的抚摸着自己白色的胡须，继续说道：“略微有些贫血，脸色苍白，弱不禁风，虽然这种现象养一段时间就好了，但是大家都比较惶恐……”
　　“原来如此，我会调查一下的。”
　　……
　　一听到这样的描述以后，白亚也反应过来了，这些人明显是被吸血鬼所吸食过鲜血才会如此，“那应该就是小魔女做的了吧？那为什么她会在这种地方，而且还不会将人致死？”
　　调月近礼笑了笑，双臂交叉在胸前说道：“我在终于发现她存在的那个夜晚，和你问了一样的问题。”
　　……
　　“为什么要做这种事情，而且你贵为初王，难道血之伴侣还少吗？”稍微用了一点激将法，然而调月近礼看着眼前金发红眼，用好奇目光看着自己的少女，依然冷汗直流，“还是说，你也善心大发的留他们一条命，只不过是在养无用的猪猡而已吗。”
　　身姿在月光下像是调皮的精灵一般，蹦Q了几步到了另一边，又让调月近礼一阵紧张，而这个金发的少女侧身笑着看眼前的自己，优雅的抚摸着自己的单马尾，这样又调皮又雍容的姿态十分的违和，但却也给了剑客莫大的压力。
　　“为什么……吗？”少女跳在了一块岩石上，居高临下的看着手没有离开过剑柄的男人，歪着头眯起眼睛，笑起来如同月牙一般的说道：“难道不是和你一样嘛？想做什么就做什么，为什么我一定是邪恶的，为什么我不能隐居？为什么我不能进食？而为什么我一定要杀人……为什么我一定不能和人类做朋友？……”
　　一个一个问题，如同连珠炮一样的问出来，却让调月近礼完全的愣在了原地，正打算说出来什么的时候，她那双朱红色的眼睛，突然间一刹那黯淡的起来，那是让人无法拒绝的心疼与悸动。
　　“就因为……我是初王吗。”
　　……


第八十五章 老年人的恋爱物语
　　……
　　“这……”
　　模仿着她的语气如同连珠炮一样的发问，两人沉默下来以后，白亚完全不知道该怎么样去评价这位在中世纪似乎十分高贵的血族初王了，肯定哪里很奇怪，但是这一串问题又不知道如何去回答她。
　　忍不住捂住了眼睛，调月近礼叹了口气说：“是不是感觉很奇怪？我当时的表情要比你精彩多了，要说为什么，哪里都很可疑好吧？古世纪最为尊贵的血族初王，为什么会在那种鸟不拉屎的地方和被下了暗示的村民一起生活呢？”
　　“可能是太漫长的时光，改变了莉莉丝大人很多东西吧……”疑惑的思来想去以后，只想到了这个可能的解释，毕竟是在世界上存活了上千年，变成什么样子都有可能吧？况且她一直是孤独的，在目前获取的几百年记忆中，莉莉丝都是独来独往的一个人，甚至于自己的血之伴侣都没有和她zuo过……什么。
　　这在白亚的认知里面，确实算是比较奇怪了，毕竟其他的血族生活糜烂到无法直视也存在太多。
　　微微点了点头，调月近礼说道：“这么多年过去了，不论是那个时候还是现在，估计她的理由也只有这个了吧，总之我就如此跟着她，监视她的行动，直到她离开村子都没有杀死过任何一个人，偶尔的饮血也渐渐地浅尝辄止，毕竟只是日常的机能，其实不需要那么多血液的。”
　　……
　　“你要走了吗？”
　　靠在岩壁下，调月近礼侧眼看了看还在断壁边坐着，晃荡白皙双脚的金发少女，她只有在看着月亮的时候，才会露出这样略带着忧郁文青少女的表情，也不知道她到底在想些什么。
　　垂下眼帘，刘海在夜风中微微浮动，小魔女对着调月近礼笑了一下，说道：“嗯，这个地方也差不多有些腻烦了。”
　　看到他突然沉默了下来，莉莉丝默默的又一次抬起头，闭上眼睛感受着月光的沐浴，即使是寒冷的秋风中穿着单薄的衣服也没有一丝丝的颤抖，简单的马尾与编发，仅仅如此，却让她自己那幽静高雅的气质体现的淋漓尽致，她原本，就不属于这个落后的世界。
　　“你呢？监视了我这么久，我走了以后会很寂寞吧。”
　　茫然的抬起头看着那个闭眼向着月亮的少女，对于这个问题他肯定不会回答这样的扯皮话语，但是如果她真的走了呢？自己下一站又该去哪里。
　　脾气恶劣，恶作剧频繁，有她在永远不会无聊，虽然说总是心存戒备，但是她确实也带给自己很多不一样于这个世界的经历，那时候调月近礼就已经发现了，自己这个监视者完全没有任何的力量去约束小魔女，但是她却就这样被自己监视着，建议着，没有过任何大的反叛。
　　他也不是迟钝的人，自然也在这一刻，明白了很多事情。
　　为什么她的身影开始在自己的脑海中挥之不去，到现在为何会如此的失落。
　　……
　　“我跟你走。”
　　身边突然传来了低沉却坚定的声音，莉莉丝脸上稍微有些惊愕的看着自己旁边站着的调月近礼，抬起头与那双黑眸对视在一起，空气凝固，时间暂停，映射而出对方的身影，却各有含义。
　　「……」
　　无奈的笑了一下打破了两个人之间的平静，小魔女又一次在半空中荡悠着自己的双脚，也没有拒绝或者是接受，只是说道：“世界上还有很多人等着你帮助呢，你这是干什么。”
　　也许，她的随心所欲，她的淡泊洒脱，才是自己想要的，而不是被使命，或者是责任束缚自己的思想与行动，而现在，他也仅仅是想陪伴在她的身边，无论去哪里，生活也许就再也不会无聊了。
　　……
　　“就这样，我被初王所吸引，和她一起开始在世界上旅行，就这样单纯地度过了很多年时间。”
　　调月近礼一边说着，一边露出了淡淡的微笑，「估计是很幸福吧，那段时间」，白亚就这样想着，也似懂非懂的点了点头问道：“然后呢？你们成了恋人了吗？”
　　「……」
　　说完以后，女孩似乎感觉到他的表情有些僵硬，好几十秒以后，调月近礼才微微摇了摇头说道：“我不是会主动袒露心意的人，莉莉丝的性格你也应该知道，那么多年没有伴侣不是没有理由的，以前倒是我们在美国的时候旁敲侧击的问过一次这个问题，她单纯地敲了敲头说道‘我的意中人还没有出现’，就这样过去了。”
　　“诶……那还真是……残念。”
　　大概明白莉莉丝不是男女之间的那种情感对他吧？白亚也没有把话说死，但是后面的故事估计就是高chao了……为什么永远无尽寿命的血族初王会死去，将传承留在死亡梦境，他们之间到底发生了什么？
　　“那段时间，时局动荡，第二次世界大战到了一触即发的地步，莉莉丝的一位好友，也是血族……她似乎遇到了什么麻烦，为了不牵扯我进入梵蒂冈与血族的战争中，她在一天夜晚不告而别，而后二战也爆发，世界一片混乱，流亡不愿参加纷争的我再见到她，已经是十年以后了。”
　　很难想象对于人类来说这十年会发生多少事情，但是对于生命悠长的盛唐夜剑与小魔女来说估计也不会觉得恍如隔世。
　　然而，调月近礼的表情，终于变得有些无奈与空洞起来，他看了看白亚怀里抱着的杜兰达尔，苦笑着说道：“而且我见到她的时候，她的身边，还有另外一个男人。”
　　「……」
　　白亚嘴角抽了抽，她大概已经明白了当时调月近礼的心情是多么的复杂和苦涩，毕竟明明是他先来的，旅行也好，陪伴也好。
　　“他是一个很普通的男人，黑色的头发不长不短，身高说高也不高，稍微有些瘦弱，长相更是扔在人群里面找不出来的那种。”一边碎碎念着估计和普通人没有任何区别的择偶标准，这个活了不知道多少年的男人却额头上的血管都快出来了，“然而……偏偏是他，莉莉丝就这样抱着他的手臂缠着他似乎在说什么，脸上是我从来没有见过的喜悦与幸福……而他自始至终都没有过开心的样子，你说莉莉丝为什么会喜欢他这种人呢。”
　　……


第八十六章 扭曲的三观
　　……
　　“然后我很自觉的离开了，”说到这里的时候，他又恢复了之前风轻云淡的样子，对任何事情都抱有冷藏的态度，“莉莉丝就跟着那个男人，一跟就是接近百年的时间，那段时间我活的浑浑噩噩的，具体的已经记不清了。”
　　停到这里的白亚也不由的叹了口气，喜欢了那么久的人，对于正常人来说真的是半辈子在一起的人，突然间就这样喜欢了别人，真的会疯掉吧？她虽然没有过任何的经验，却可以想象那种感觉是多么的绝望。
　　敲打着自己身边的石头，调月近礼沉默了将近三分钟以后，最后沙哑着喉咙，虽然极力保持着平静，但是依然掩饰不住自己波澜的内心，“最后一次我见到她，就是在旧世界灾变的前三天，她主动找到了我……当时我还是很开心的，觉得那个负心的男人终于不要她了，发现了真正默默陪着她的人是谁。”
　　喉咙稍微吞咽了一下莫须有的空气，白亚看到自己身边这个男人双眼中开始涌上来淡淡的红血丝，大概已经猜到了那事与愿违的现实。
　　“如果说让我再一次许愿的话，我宁愿她那一天再也没有找我，让我知道她依然在这个世界上的某个角落追求着自己的幸福……那也足够了。”
　　“然后……”
　　“她的微笑虽然还是和以前一样的优雅美丽，但是却十分的疲惫，看到你手中的杜兰达尔了吗……那就是她最后给我的，莉莉丝最钟爱的两把剑中的一把。”
　　盯着白亚手中那把有圣剑之名的片手剑，这件事情倒是让女孩嘴微张愣了好几秒，疑惑的蹙起眉头看着自己手中这把圣剑的剑鞘上古老的花纹，迟疑着确认道：“为什么……初王会使用圣遗物？”
　　谈到这个问题，他的情绪似乎恢复了些许，耸了耸肩说道：“就和她说过的一样，没有正与邪之分，没有什么是世界中永恒的邪恶与正义，就应该被放逐于空间之外，即使是血族也可以发挥杜兰达尔全部的威力，说到底，初王被教廷传颂成了恶魔，血族只不过是一个类人的种族而已，人类总是会剥夺其他种族的生存权利，不是吗？”
　　虽然说自己早就变为血族了，但是听到他这样评价着人类，不由稍微也有些尴尬，不过这就很诡异了，一个人类在和一个血族说人类怎么怎么的缺点，是不是哪里搞反了？
　　“然后她有说什么话吗……”将有些歪了的话题拉了回来，虽然说不想继续戳这个白亚比较尊敬的男人的痛点，但是她还是压抑不住自己身为女孩子的好奇心，当然，可以说是对自己先代的憧憬肯定能掩饰自己其实已经被这个故事所吸引的事实。
　　撇了撇嘴，嗤笑的突然颤抖着身子，不知道是在嘲笑谁，那脸上的表情有些疯狂，又几分可怜。
　　“然后呢……她告诉我，这把剑我自己用也可以，交给别人也可以，算是我关照她那么多年的谢礼，又告诉我说……如果她死了，请不要去找那个男人的麻烦，这一切都是他的愿望，也是她所为他能做的极限了。”眼神渐渐地灰暗，调月近礼即使是时隔那么多年，都历历不忘那天小魔女解脱一般的微笑，也是自己最后见到她的那一次。
　　如何能忘怀呢？这一次轮回是不可能了吧。
　　“然后我听完这句话已经呆滞了，你也知道，换作是你的话肯定会拼了命也会将她拦下来吧？”
　　“嗯……莉莉丝大人她估计也想过吧，跟你告别的话你肯定会碍事的。”
　　白亚也稍微有些疑惑，不过已经是无法改变的过去了，那个时候他们各自的祈愿又是什么呢？
　　一袭白衣已经被地上卷起的扬尘所污损，斑斑的脏渍，像是那夜化不开的血斑。
　　……
　　“为什么……”
　　看着那疲惫而温暖的笑意，哪怕只有一秒，让调月近礼知道她是为了自己，那样之后，死亡又能如何呢？反正都是沉睡，就做一场没有梦境永远沉沦的决定好了。
　　“近礼，你知道吗……我爱他，就和你对我那样的感情一样，如果我现在要你为我去死呢，你会这样做吗？”
　　莉莉丝轻轻将夜风吹乱的发丝挽在耳后，在上海这个不夜之都，她看着那闪烁的灯火，像是未来不变的结局。
　　这个问题明显是个送命题，如何回答都无法改变她的心意吧？为什么会变成这样呢？然而他们在一起的时光已经比自己更长了吧，发生的事情，早已经数不胜数了吧。
　　俏皮的吐着舌头做了一个搞怪的动作，金发的少女怀抱着一把银色的欧式长剑，上面的红宝石比她的双眼更鲜红欲滴，让世人迷醉。
　　“你知道吗……昆雨他第一次见到我的时候，是我杀掉了十二圣堂骑士中的八个，将他们分尸的夜晚，那个时候我已经虚弱到甚至连眼皮都在下坠，他就那么看着我……平静，而且好奇。”
　　说起这件事情，上千年的初王，依然露出了初恋少女一般羞涩的表情，红着脸，抬起头看着月亮，回忆着他们之间的点点滴滴。
　　“你知道吗？我问他，你是来杀我的吗？昆雨摇了摇头，将我脸上的血污用手指擦掉，然后说，为什么要杀掉你？就因为你是血族吗？就因为你杀了人类吗？就因为你杀掉了那些剥夺掉血族活下去权利的生物吗？”一连串的发问，一如他与她的初遇。
　　“况且你也很可爱啊，为什么不能活下去，即便你是血族初王，每个生命都有平等的权利，我没有干涉的必要，也没有那份心思，这个世界不毁灭的话，一切都应该照着它应该发展的样子去进行下去，为什么你会认为我要杀了你呢？生命都是等价的，你没有做错，错的只是这个世界。”
　　抬起头，调月近礼呆滞的想要问一下，那个男人不是人类，究竟从哪里出现，到底真实身份是什么。然而对上眼的那一刹那，他看到了小魔女那双红宝石一般的眼珠亮起了迷炫的光芒……
　　再一次苏醒的那天，茫然四望的他，只绝望的发现，世界已经是一片狼藉。
　　……


第八十七章 冲突
　　……
　　也许故事到这里就应该落下帷幕了，但是一肚子茫然的调月近礼又怎么会在这里停滞前进的脚步呢？在这个满目疮痍的大地上独自行走着，残垣断壁，曾经辉煌的城市中还有伤痕累累的人类在工作着，虽然他们都是年轻人，甚至有不足二十岁的少年们跟着中年人学习着修理仪器，电气工程。
　　他们的心，估计也和自己一样破碎不堪，失去了至亲后又失去了挚友，然而即使如何绝望，依然在这片失落的大陆上进行自己的工作，努力的重建曾经的家园，暴风雨如何的猛烈，留下了一片狼藉，但是他们依然坚强的生存在这个世界上。
　　就这样一个人行走，到处用这双眼睛去看那世间百态炎凉，喜悦，悲伤，痛苦，欢笑，满足，酸涩，疲惫，幸福，每一张脸上都有不同的表情，但是他们依然都充满了希望。
　　也许这就是人类？
　　独自伫立在风雪中，调月近礼用三年的时间走遍了这个毁灭了的世界，见证了人类文明的毁灭与复苏，终于，在那一年夜色中，他默默的坐在莉莉丝坟前饮酒，虽然明知道她的尸骨都没有在这片大地中沉睡，但这个纪念自己亲人的地方，每个人都不约而同的在清明节这一天祭奠自己的亲人……包括他寻找了三年的那个男人。
　　平凡到不能再平凡，普通到不能再普通，他们两个各自坐在坟墓的一侧，调月近礼侧眼看了看他那双死寂的双眼，虽然说和自己的差不多，但是他那双黑色如同皓月星辰一样深邃的眼睛中似乎还是潜藏着希望而存在。
　　然而自己的最后一丝信念，已经在她死的时候破碎了。
　　他从来没想到，第一次见到伊昆雨这个男人的时候，自己会如此的淡然，甚至无法在内心掀起任何波澜乃至水花，调月近礼只是淡淡的擦拭了一下嘴角的酒液，学着她的样子看着天空中的明月，像是对自己问，又像是对他发问：“这就是你想要的结局吗。”
　　伊昆雨垂下眼睑，土地上突然绽放起深邃的黑洞，小雨很适时宜的缓缓落下，但他的表情依然是不变的死寂，开口，沙哑的说出了自己没能对她说出的话。
　　“对不起。”
　　……
　　讲到了这里，调月近礼却又一次无言的沉默了起来，然而白亚最关心的一个问题，他却只字未提，其实这么多事情和自己没有任何的关联，那是上一辈的过去，是他们不忘的回忆，但却不是自己所面临的一切。
　　「……」
　　白亚是那种有话不说的人吗？如果是的话，她如今就不会站在这个高度上，面对调月近礼了。
　　“死亡梦境到底是什么……为什么属于这个世界的初王，会被我在死亡梦境中找到她的传承遗物。”
　　深深地吸了口莫斯科夜晚穿堂的冷风，调月近礼看着白亚那双湛蓝色的坚定地双眼，摇了摇头，回答道：“关于死亡梦境是什么，我没办法告诉你，因为也许未来就会因为你改变……虽然很痛恨这一切，虽然已经只剩下了绝望，但是如果这一切都失败的话，莉莉丝她的牺牲就真的毫无价值了。”
　　看着突然间像是抛弃了的小动物一脸失望的白亚，男人无动于衷的站了起来，拍了拍衣袂的灰尘，一边走，一边说道：“至于第二个问题，莉莉丝的遗物「渊暗」被那个世界的德古拉偷走了，我没有能力穿行空间，所以伊昆雨跟我保证会将它夺回来，然后等到三年之后，世界上任何一个角落都再也没有伊昆雨了。”
　　“那你呢，想做的是什么。”没想到这个结局竟然是如此，随着伊昆雨死后，眼前这个男人又剩下了什么执念呢？她不明白，更看不懂。
　　调月近礼对于这个问题也更是没有迷茫和犹豫，很随意的说道：“我不会对事情发展有任何干涉的，这次救你也只是因为对莉莉丝的一点点补偿，既然你能得到渊暗的认同，也就说明莉莉丝的意志认同了你，莉莉丝走了，伊昆雨走了，他们去了我够不到的世界中，但是我现在还不能走，至少我要看到这一切的终极，然后才可以告诉他们结局。”
　　欲言又止的停下了脚步，一袭白衣随着夜风轻轻的吹拂晃悠，他伸出手摆了摆示意白亚不要再跟过来，独自消失在了街道的尽头。
　　沉默了好一会，她却突然看到，调月近礼离开的那个身位竟然摆放着一个用小石块压住的信封，迷茫的白亚好奇地走了过去，无言的将信封拆了开来，里面只有薄薄的一张纸，而这张纸上也没写多少字。
　　「你的父亲白无冬的下落我是不知道的，我不关心这方面的事情，我只关心结局是怎么样的，但是也许你大可以抱着一丝希望去调查吧，至少比我要好多了不是吗？
　　总之组织那边我会想办法帮你解决的，北海的任务不变，你和剩下还活着的队友们按照原计划一起去摩尔曼斯克，离光与冥网的秘密我自己告诉你不是会很无趣吗？反正用你的双眼也可以亲自确认，我就不多事了，加油吧。
　　――调月近礼留」
　　默默的叹了口气，心情五味的白亚收起了自己迷茫的眼神，虽然说自己算是沾了一下莉莉丝的光，得到了调月近礼的帮助，然而该走下去的路依然需要不断的前进，死亡梦境到底是什么，伊昆雨又是什么人，如果说自己已经完全的继承了莉莉丝的力量的话或许能从记忆中得到答案。
　　……
　　“也就是说，今天有四个分部同时受到了袭击吗？”
　　伊明默默的翻看着眼前的文件，露出了有些疲惫的表情，最近九龙之域的事情实在太多了，光是处理这些纷争就已经让他焦头烂额，而六判那货在卸任以后更是乐的跑不见人影，也许只有基层冥者们才会觉得这个位置是多么的光荣，伊明只感觉到自己估计是掉进了贼窝。
　　不过还好，作为伊明忙碌的代价，现在古明地觉也可以调动九龙之域所有的资源去调查已经失踪的齐临梦和古明地恋，封藏的卷宗里面也有大量记载那座古堡事件的情况，虽然现在他完全脱不开身去调查就是了。
　　听到伊明的发问以后，在他一旁站立着穿着西服的青年看着手中的调查表，点了点头回答道：“是的，而且大部分的袭击都是没有任何征兆，突如其来的行动，我们有理由相信在北合众国官方隐藏的情报系统的同伴们都暴露了身份，虽然现在他们依然还在正常的工作，而隐藏的暗棋和这些年一样没有任何联络的迹象。”
　　轻轻揉了揉自己的太阳穴，伊明叹了口气说道：“离光到底想干什么……和冥都全面开战吗？总之现在先让北合众国情报网络的间谍官员们都撤回本部。”
　　“好的大人，全数撤回吗？”点了点头拿出钢笔利落的在文件上开始写些什么，青年一边说道：“还有什么需要的吗？”
　　思索了片刻以后，伊明推了一下自己的眼镜说道：“八九成都撤回吧，可以留下大概没被发现的，还有就是……把伤亡情况以及战斗过程的报告，待会全部给我拿上来吧，再没别的了。”
　　听到了一声门被打开的声音以后，办公室里面又恢复了以往的寂静，然而还没等伊明稍微喘一口气，又听到几声敲门的声音。
　　“请进。”
　　从趴着的桌子上无奈的抬起了头整了整衣服，然而伊明随后看到进来的人是谁以后，不由的有些意外。
　　……
　　金发的小正太默默的抬起手，微笑有些狡黠的说道：“哟伊明，没想到我们两个的再会是如此的奇妙呀，所以这个世界才是那么的有趣。”
　　“那么……现在本应该十分忙碌的「炼金」到我这里来是有什么事情吗。”说实话伊明的心情此时并不是那么的美妙，所以语气也听起来比较的冷淡，不过约书亚倒是没有在意这些细节，默默的拿起来一旁茶几上果盘里的樱桃吃了进去，一边说道：“诶呀诶呀……本来是怕你刚来有些不适应，不过刚才在外面看了一会以后，你比我要更适合当统领者才对。”
　　“并不是，我只是被赶鸭子上架而已，如果你们肯做的话真的是谢天谢地了。”伊明丝毫不吃这一套，有些残念的看着文件堆积如山的样子，又一次像个老爷爷一样叹了口气。
　　坏笑着又拿着果盘吃了起来，约书亚接着说道：“不过你竟然可以打得过六判诶~那家伙在战斗可是丝毫不比我弱。”
　　“他只是为了我在加入以后给我造势的，让我的工作可以顺利进行的，完全就是居心不良的战败。”撇了撇嘴，他当时没有思考那么多，事后倒是细细想了一番，再看看下面的基层冥者看自己的眼神以后，瞬间就明白了。
　　“好了，奉承的话就以后慢慢说吧，现在这种时候了，我正好也有些问题要请教你。”显然伊明只是想做完一切以后休息的动力被别人理解为了和「佐音」一样的贤能，这让他也有些无奈，不过该办的正事，伊明可不想就此耽误，“最近……北合众国坠毁的飞机，你知道吧？”
　　谈到了这个敏感的问题，约书亚的表情一下子凝固了几秒，微微颔首说道：“嗯，这件事情佐音和命星其实都十分的关注，不知道是不是其他的冥者集团做的，但是不是我们九龙之域的计划。”
　　模糊的说了一个不肯定的回答，伊明稍微疑惑的看了他几眼，说道：“有什么头绪吗？”
　　约书亚摊了摊手，一脸无辜的说道：“谁知道呢，说不定是湛水？但是几个冥王现在都处于失踪状态，也没有任何联系的渠道，这件事情十分的诡异啊……那是连命星也看不清楚未来。”
　　“现在双方的关系已经到了这种地步了吗……”完全不容乐观的局势，虽然说就算是两败俱伤也不关自己的事情，但是一旦进入战时的话，九龙之域在北合众国的爪牙无疑会被无限的压缩，这对于他来说绝对不是一个好消息。
　　耸了耸肩膀，约书亚表示也无能为力，煞有介事的长叹一口气说道：“那我就先走了，有一个研究还没做完呢，凯莉估计又要骂我偷偷跑出来了。”
　　想起来那个卷发的知性大姐姐生气的样子，伊明不动声色的抽了抽嘴角，本来还打算说些什么的时候，却被临走前的约书亚微微拍了拍肩膀说道：“虽然你是萝莉控，但是我不会看不起你的。”
　　说完这句话，他的身体就像是磷粉一般的突然间崩散溜走，让伊明一个人坐在位置上呆滞了好几秒种。
　　看来在九龙之域里面，所有人都认为他和古明地觉原本就是一对恋人了，虽然说他们两个人现在处于朋友以上恋人未满的程度，所以谁都没有站出来否定什么，但是有时候还是会有些尴尬的。
　　在真皮大椅上无聊的看着天花板，脚在地面上一蹬一蹬的用惯性让自己旋转着身体，就在伊明思考自己和古明地觉之间的关系的时候，门又一次被敲响了。
　　「……」
　　平时总是冷冷清清的办公室，毕竟自己在九龙之域其实并不认识多少人，怎么今天来客会这么多呢？
　　坐的端正了一点梳理了一下穿的不太舒服的衣服，伊明深呼吸了口气说道：“请进。”
　　吱呀――
　　随着办公室的门被打开以后，伊明却一下子坐的更加端正，只不过冷淡的脸色却在他并不知晓的一瞬间变得缓和起来，而走进来的人，也赫然是自己刚才还在心念的古明地觉。
　　看着伊明脸上奇怪的表情，古明地觉头上冒出来一个「？」偏了偏头，无奈的叹了口气。
　　“好啦工作时要认真一点，我现在回来是要说……”
　　……


第八十八章 旅途的终点
　　……
　　“好啦工作时要认真一点，我现在回来是要说一下调查的结果，现在虽然说是情报有些模糊，但是应该也对你有些帮助。”
　　也许出于信任伊明的推理能力，也许也相信他可以排除掉无用的情报去追寻到问题的答案，每当她查出来一点成果以后，都想要立即飞奔回他的身边，去把这一件事一件事亲口的说出来，古明地觉不知道这是为什么，但是仅仅是如此的依赖，却依然严重的影响了她的情绪。
　　看着她那双红色的眼睛盯着自己时那复杂的变化，伊明也不知道到底有没有从中读出来什么异常的讯息，他默默的将自己身边的文件推在了一旁，并没有应答她的话语。
　　短暂的沉默中，却让女孩内心的不安无限的放大，像是突然间变得空洞一般她轻轻咬着下唇，虽然依然是那样无感的表情，但充斥着的忐忑与焦躁却让旁人也可以清晰的感受出来。
　　“伊明……我是不是不小心打扰你工作最重要的时候了，不好意思，刚才稍微有些得意忘形了，看到你的表情以为大概不是什么忙碌的时候……我只是最近有些走神，没思考你表情的含义。”
　　突然间变得语无伦次，话中的意思偏差了多少就不用多说，就连基本的语序都出现了错误，即便是一脸淡然，即便没有任何的变化只是在单纯地解释，然而他默默的站起来看着那连目光都没有在自己身上停留，一直看着地板的少女，估计早就已经心乱如麻了。
　　如果说按照中二的解释来看，此时的她估计已经被心魔所困扰了吧，仅仅是分别这么多天，任何事情都没有发生，为什么会有如此大的转变呢？伊明甚至不需要多想，就可以明白那缘由，两个人之前尚未结束的谈话，没有结果的结局。
　　然而内心的种子已经发芽，在祈求着阳光中被乌云所覆盖，无论如何都被阴影所覆盖。
　　在这之前，拖延也许是一个很好的选择，毕竟一切都没有结束，他们也没有什么精力去顾及对方的感受，在这个充满活力，几乎没有多少老人存在的新社会，他甚至马上就要达到北合众国法定的结婚年龄，这样的日子持续下去，现在没有多少体会，她却会精力越来越憔悴吧。
　　突然有些痛恨这个身份，他们已经很久没有过做梦的体验了，也许梦境就是心心念念的另一个愿望的体现，也只有潜意识的活动，能够直面自己的内心了。
　　伊明自己知道自己本就不是迟钝的人，却将自己的心思全部投入到了正事中故意的逃避，也许他还没想好如何去回答她，去正视她所告诉自己的现实，有时候会觉得自己很可笑，一个不知道自己活下去的意义，却渐渐变得为这种未来的事情所忧愁。
　　然而在沉默过后，他却根本没有听清楚，古明地觉在支支吾吾中到底和自己解释了哪些事情，只是再次与她对视的那一瞬间，看着那双失神中弥漫起水雾的眼睛，伊明幽幽的叹了口气。
　　……
　　“对不起……对不起，一开始只是被你所拯救，但却一直是如此的贪心，我不知道……自己为什么会变成这个样子，让你很苦恼的话，还请不要离开我的身边……恋恋已经不知道去哪了……如果连伊明也从我的身边离开的话，我不知道自己……”
　　话语带着有些棒读意味，她依然像是自己见到她的那般不善于表达自己的感情，然而那干涩结巴的声音，却无论如何也无法连成一句，就在那眼泪即将掉下来的时候，她突然感觉到一只异常温暖的手掌，覆盖在了自己的侧脸，呆滞的与他对视的那一刻，千言万语，都在瞬间化作泪水呆呆地一滴一滴掉下来。
　　「……」
　　大拇指轻轻的擦拭着那无法停止的泪水，伊明就如此静静抚摸着她白皙的脸颊，用不知道是何情绪的言语，淡然的说道：“好了，别哭了，原本不是挺可爱的吗。”
　　“伊明……好奇怪啊，”感情像是决堤的大坝一般奔涌，古明地觉在伊明还有些无措的时候，突然间抱住了他的脖子，深深地埋进肩膀里面微微的颤抖着，少年稍微楞了一下，迟疑间，缓缓闭上了眼睛将她的腰也抱在了一起，“我就是……特别害怕啊……在你不在的时候，醒来哪里也找不到……对不起呜呜呜，鲁莽的去问了你这些话。”
　　在被抱住的瞬间就停止了颤抖，如同小猫一般的腻着，却越搂越紧，还好伊明身体素质比起她还要更好一点，不然的话他估计要变成世界上第一个被女孩子抱死的男人了，所以小猫还是算了，蟒蛇差不多吧。
　　“很没有安全感吗。”
　　就像是曾经的露宿荒野的自己，一觉睡醒来只有深深地绝望笼罩，那个时候，自己有这份温暖在怀中的话，也会不会停止颤抖的双手呢。
　　“伊明……”
　　听着她哽咽的叫着自己的名字，在解除了束缚以后，人的感情确实会如同无法停止的河流一般轻轻的穿越大泽山川，无论是崇山峻岭，亦或者是断臂悬崖都无法阻止它的流淌，压抑了无数个生死的瞬间，是无法分离的羁绊。
　　倾听着那无言的话语，他轻轻的抚摸女孩的背部，安静到无声的时候，靠着的侧脸离开的肩膀，两张脸颊的距离只有几厘米贴在一起，甚至可以感受到对方呼吸时空气流动的微风，即使是伊明，也无法保持自己永远冷静而客观的态度，不负责任的一瞬间，双唇交叠重合。
　　稍微有些冰冷，却炽热如火的传达，稍微的用力便将那只是羞涩作祟而紧闭的牙关敲开，黑光梦境中的记忆虽然已经几乎消失不见，但是缠绕起来以后的熟练却让人更加的讶异，闭上的双眼睁开时，古明地觉只能看到他居然没有闭上双眼就这样静静的看着自己，脑袋晕乎乎的松开了嘴唇，她就这样贴着跨坐在宽大的椅子上，裙摆覆盖在一起，被如此搂着腰，双臂搭在伊明肩膀。
　　“女孩子，真的会很自私的，自私到……不敢给任何人看。”
　　「……」
　　浅浅的再一次吻在了她的脖颈，稍微带着清新的花香与紧张而微咸的汗液，鼻间发出淡淡的娇哼，即使是这样的身躯，也带着如此致命的吸引力吗？
　　“觉……”
　　“伊明。”
　　……
　　……
　　……
　　蹬蹬蹬――――
　　“隐镜大人？”
　　突然传来一阵十分有节奏的敲门声，紧接着，门外拿着文件的少年稍微有些奇怪的蹙起了眉头，尽管九龙之域每一个房间的隔音都是世界顶端，但是身为冥者他还是听到了有些异常翻腾与整理的动静，接近十几秒以后，里面才传来一声有些发闷的：“请进。”
　　试探性轻轻的打开了办公室的大门，青年在看到了在办公室中正襟危坐的以及旁边站立着脸色如同蜜桃一样红润的小女孩，虽然两个人都是一脸无感，但是并不是弱者的他在看到了两人衣服上不太寻常的褶子以后，十分尴尬的将文件悬在了半空中。
　　“呃……原来青瞳大人也回来了吗……抱歉打扰你们了。”
　　说罢这个少年还真的准备退出去把门锁上，伊明连忙站起来，用力的一拍桌子说道：“约翰你给我等一下！！！”
　　一声狮子吼差点吓得名叫约翰的青年手一抖把文件都扔了，呆毛biling的一下直直的如同天线一样竖了起来挤出来一个估计是鬼见愁的笑容，尴尬的说道：“对……对不起大人……我真的不是故意的……”
　　“额……”一下子大脑有些当机，伊明无语的坐了回去，默默的整理了一下衣领，侧眼看了看旁边红晕消退到了脖颈上还未完全褪去的古明地觉，说道：“好了说正事，你要来干什么。”
　　「……」
　　“大人……不是你让我把战斗袭击的报告给你拿过来吗……”
　　如果现在可以做一些不怕丢面子的动作的话，伊明在这一瞬间差点直接一巴掌拍在自己脑门上了，他完全现在明白了，男人到了这种时候，无论是谁都TM一个样子的大脑当即，差点就犯了大错，只得不停的推着自己的眼镜，话一出口又有些结巴：“啊……啊……那你放在桌子上可以下去了。”
　　“……”约翰看了看自己眼前这个貌似比六判大人还要强悍的少年，他白皙脖子上红色的两个印记，默默的咳嗽了一声将文件放在了一旁的茶几上，像是螃蟹一般僵硬的挪移了出去。
　　……
　　看着办公室的门缓缓的关闭，全身僵硬的古明地觉这才慢慢的放松下来，眼神有些幽怨的看着自己旁边还在不停喝茶甚至吃进去茶叶也浑然未觉的少年，低沉的嘟囔道：“虽然临梦不在，没有竞争就这样独占了你，但我不管……你要负责……”
　　「……」
　　抽搐了一下眼角，伊明很想说自己还没做最后一步来着的，但是看到她那不善表达感情的脸上都已经冒出了紫气，他还是决定把这句话吞进了肚子里，叹了口气，靠在椅子上半天，才淡淡的说道：“对不起，没想到你会因为这件事影响这么大……虽然说现在有点迟了……但是，我……我也舍……舍不得让你离开我。”
　　「有时候自私点，也可以的吧。」
　　多云的天气在一瞬间似乎变得晴朗，依稀间似乎还能看得到彩虹，古明地觉愣愣的看着他不已经不经意挪开眼睛，不敢正眼看着自己脸颊眯眯眼与微红的脸颊，愣了半天以后，她才点了点头似乎明白了什么，捏着拳头凑上前去，轻轻的像是百灵鸟一般，在他的脸颊上轻轻一啄。
　　“余生请多指教。”
　　看着她那一瞬如日光倾泻一般的温暖笑意，伊明估计自己今天挪不开视线的次数，加起来比这辈子所有的都时间更久了吧，这家伙不是一直笑起来很好看吗，为什么要学着自己那种死鱼脸呢，真是想不通的。
　　独怜幽蕾不曾知，一场繁花为君开。
　　……


第八十九章 不存在的人
　　……
　　又是一阵无言的对视以后，伊明很没面子的今天又一次移开了自己的视线，咳嗽了一声说道：“嗯，话说你今天来本来是要告诉我什么事情吗？”
　　回过神来的古明地觉依然脸上略微带着粉色的红晕，经过这一次以后，也许她内心中终于充盈了满满的安全感，状态立马恢复的她也没有耽误，十分流利的打开了扔在一旁的文件翻找着说道：“据北合众国黑客情报部门反应的消息，最近爆炸飞机的人员名单已经统计出来了，毕竟这很有可能也是针对特定某个重要的人的暗杀，虽然没找到什么合众国的总统先生乘坐，但是也有一些意外的发现。”
　　一边说着，古明地觉一边将文件夹中一份名字列表抽了出来放在伊明的面前，他好奇地拿了起来看了一眼某个用红笔圈起来的着重点，一下子眉宇拧在了一起。
　　“白亚？”
　　临走前这个女孩也交代过自己下一步估计就是参军，但是这才刚过几天的时间竟然已经要前往北莫斯科，如果说是其他人遇难的话，伊明也许会毫不在意的用客观的角度去分析一下这位大人死去以后会有什么后果，然而如果是白亚的话，饶是以他的淡定都不由的有些担忧起来。
　　不过古明地觉也没有多卖什么关子，将另外一份文件抽出放在了伊明的旁边，解释道：“但是这一次袭击似乎北合众国也并不是毫无准备，在北合众国的系统上来看，白亚的信息的的确确被录入了这一趟航班的商务舱，然而事实上「离光」却将它们秘密的从高铁运输到了莫斯科，而黑客也在盗取的某个监控摄像头中，拍到了这张照片。
　　递过来一张夜晚路灯下行人的背影图，虽然说光线暗淡，但是伊明依然可以从良好高清的画质中瞥见一个熟悉的银白色背影，长长的双马尾，娇小的身材，虽然说旁边几个男人的背影就认不出来的，但是这个人毫无疑问就是白亚了。
　　“然后呢？白亚现在还在莫斯科吗？”
　　若有所思的点了点头以后，伊明心中也有了一些下一步的计划，毕竟离光算是现在伊明首要的怀疑目标，虽然说不知道如果是的话，他们带走齐临梦和古明地觉的动机是什么。
　　不过这个时候古明地觉却微微叹了口气回答道：“我们在莫斯科的同伴遇到一些麻烦，现在也被迫的撤出了莫斯科，不过从最近与冥者开战的神秘袭击者，它们估计百分之九十是来自离光了，而且情报部门也终于明白离光突然态度的转变，他们的目标是什么了。”
　　“哦？这么快就知道了？是因为太明显了吗？”意外的拿过来了战斗报告书，这倒是让伊明少费了太多的心思了，这样差别的情报收集速度又让他感觉到一阵的失落，毕竟两个人如果是像是以往一般solo的话，能得到离光组织的消息就已经不错了，更不要说短短的十几天时间就将他们的目的调查清楚。
　　这个时候古明地觉的脸色也略微有些阴沉，她微微点了点头，尽量保持着平常心回答道：“没错，他们的目标太明显了，因为现在已经出现几十次冥者的亲属们被他们掳走的消息了，然而仍然没有任何冥者被俘虏的消息，也就是说他们的目标仅仅只是和冥者现世关系比较密切的家人或者朋友，虽然说无法截获最高等级的机密，但是在某个冥者被拔除前，还是为我们带回来了离光计划的两个名字，「脱壳」和「思念之水」。”
　　头上冒出来三个气泡组成的问号，思索几秒钟以后，伊明奇怪的说道：“思念之水……？他们……是为了威胁我们其中的一部分冥者，来达到策反，吞噬的目的吗？”
　　思来想去，这些平凡而普通的庶民估计也只有这样的用处了，虽然说冥者总是嘲讽自己不是人类，但是依然在现世有自己的牵挂，但伊明总感觉有哪里有些不对，毕竟齐临梦和古明地恋被带走的时间也挺久的了，却没有任何离光组织的间谍有接近自己的迹象。
　　说到这个问题上，古明地觉也露出一脸十分困惑的表情，摇了摇头，十分忧虑的说道：“如果是这样就好了，然而他们似乎没有跟任何冥者接触的打算，而且现在也出现了伤亡了，不知道他们为什么要做这种宁愿全面开战也要抓回这些实质上并不会改变战局的棋子。”
　　“总之既然他们付出了那么多，不管是暗中调查的间谍还是主战的超能力者，带回去这些人的目的显然不可能只是为了杀了之后图个乐子，所以我们还有时间。”
　　也许是因为之前的行为让两个人有了些变化，在看到古明地觉露出有些难过的表情时，伊明不自主的伸出手将她抱着，轻轻抚摸紫色的发丝来安抚。
　　闻了闻他身上的味道，女孩又一次身体有些发软，安心的靠在怀里蹭了蹭，闭上眼睛迟疑的说道：“我有种很不好的预感……临梦身上本来就可能有些秘密，经过调查以后结果可能是伊明你没办法接受的。”
　　「？」
　　低下头看着她眼睛中传达而来的情绪，伊明稍微整理了一下自己有些血压上涌的心脏跳动，深呼吸后问道：“说吧，无论如何这件事情还是要解决的。”
　　靠在伊明的怀里，古明地觉恋恋不舍的松开了手，将文件夹拿了过来，一边翻看一边说道：“艾莉丝娅当初差点被九龙之域绑架的原因也在我查找卷宗的时候发现了，其实九龙之域盯着那个古堡很久了，只不过苦于特殊的原因无法进入，所以想要将这位谢里登家族的大小姐请过来进行一下「询问」，而至于齐临梦那部分倒是没有一点记载，估计是无足轻重的小事。”
　　“谢里登家族的目的我之后会去调查的，”微微点了点头表示自己了解了，伊明又看到古明地觉翻找了几页以后，迟疑的将一份家族表放在了他的面前，语气中带着浓浓的疑问：“齐临梦的信息……没有在北合众国的户籍中找到，而在都瑞岛的历史人口中，也根本没有齐临梦的父亲齐文，包括她的母亲所在的实验室更是没有一点点的头绪，即使是齐临梦的所居住房子，也只是暂时的出租。
　　似乎哪里出现了点偏差。
　　“你的意思是……临梦……”有些复杂的将自己的刘海撩起揉搓着，伊明看着低下头不敢看自己的古明地觉，喉咙干涩的说道：“是不存在于这个世界上的人……？”
　　……


第九十章 多事之秋
　　……
　　沉默了片刻，古明地觉看到伊明露出如此表情，用力的咬住了并不尖锐的小虎牙，最后还是默默的点了点头。
　　“嗯，这种户籍非机密的文件在九龙之域的情报网中查找根本不会有任何的难点，而且就算是删除的档案也会有历史的数据库记录，在三号水晶塔中九龙之域自己研发的三台超级计算机，里面本来也储存着之前北合众国的非最高加密的所有资料历史，然而既然它们也不存在记录的话……”看着伊明有些难看的脸色，古明地觉还是认真地解释道：“那就有很大的问题了。”
　　何止是一个很大的问题？如果说你周围某一个朋友突然消失了，然后她的父母以及亲属全部像是人间蒸发一般，然后国家告诉你根本没有这个人存在，这十多年的记忆难道都在说谎吗？
　　还是说自己做了一场大梦呢？但是这个解释也不合理，毕竟除了自己以外，还有很多人知晓齐临梦的存在，甚至于以前被袭击的时候警察局也给出了相应的保护，现在科技高度发达的科技，难道说北合众国会允许一个「黑户」安稳的该干啥干啥的活十几年？
　　不停地在给自己的大脑灌输着各种各样，那个「少女」所存在过的证据，伊明一下子躺在了椅子上呆滞的看着天花板，依然没有从她告诉自己的讯息中回过神来。
　　然而有个人却明白，如此思考下去根本没有任何的结果，就算他会因此而讨厌自己，她也依然会将自己所调查清楚的一切，对于他来说可能无法接受的说辞全部解释清楚。
　　“不仅仅是户籍数据，齐临梦……她从来没有离开过都瑞岛，所以需要身份的交通工具，不论是轮船还是飞机都没有她的记录，伊明，你记忆里面有什么不寻常的地方吗。”虽然自己和齐临梦的关系应该可以用敌人来形容，但是到了这一步，古明地觉还是认真的分析着这一切，因为她也明白，生者永远比不过已逝之人，她想要的未来并不是伊明背负着这难以忘怀的记忆和自己勉强的生活在一起。
　　真正的幸福，永远不是强行拼凑的结局。
　　低下头细细的思考着自己的记忆，除却缺失于小学前的记忆，自己和齐临梦认识以后的记忆都完完整整的储存在大脑深处，而她父母的记忆也理所当然的映照在大脑的深处，只要给他纸与笔，本身就有大师级绘画技术的他甚至都可以直接画出他们的模样。
　　但伊明也知道，即使如此也没有丝毫的意义，重要的不是他们的模样，而是他们存在的「证据」。
　　冷静后用绝对旁观者的角度去观看整个世界，这也是伊明最为擅长的方法去思考，缓缓闭上双眼以后，一切线索一个一个的剔除，像是蜘蛛网缓缓的破碎腐朽，留下最值得在意的那根丝线。
　　原本就很奇怪吧？明明只是一个十五岁的女孩子，却已经这样一个人住了接近两年的时间，在此期间虽然两个人关系并不友好，但是伊明并没有看出来她父母回来的迹象，为什么？她的父母就真的只剩下定期打钱维持齐临梦的生活不至于崩溃，为什么父母的工作事业都已经不在这个充满回忆之地了，却要把她留下来。
　　他们的目的是什么，为什么不选择出售房子以后带着自己的女儿离开？算是接受普通教育长大的伊明这一点常识是十分明白的，会有哪个父母放心自己只有初中的女儿独居呢。
　　也许白亚可能对于她知晓的更多，至少如果知道齐临梦母亲的名字的话，说不定也会有一些线索吧？
　　想到这里，伊明也没有和古明地觉说什么，毕竟这只是他内心一厢情愿的猜测，默默的拿起手机准备问一下关于这件事情的看法时，拨通电话以后，却只能听到已经关机冰冷的提示音。
　　“觉，帮我从那边柜子里取一张纸和一根碳素笔。”指了指自己办公室左侧的一个文件柜，伊明蹙起眉头开始细细的思考起来那个女人脸上面容的细节末枝。
　　虽然不知道这么久的沉默伊明到底想起来了什么，古明地觉也没有拖延，立马拿出来一张八开的素描纸和签字用的碳素笔放在了伊明面前的办公桌子上，安静站在一边看着他的动作。
　　……
　　深呼吸一口气，原本还稍微有些紧张的情绪在握笔瞬间就像是冰块冻结一般迅速的冷静，可能出现的生涩似乎完全不存在于这双浸淫多年于绘画的手上，提笔的瞬间，一气呵成的雕琢线条，阴影上色，仅仅凭借着一支碳素笔，在一旁古明地觉目瞪口呆的注视下，画出了一张细节惊人的人类正面肖像画。
　　二十几分钟以后放下了碳素笔看了几眼，他对于人脸的比例掌控也达到了登峰造极的程度，不论是眼睛的高度，还是鼻梁的高挺，若说这张画是用实际的证件照所进行电脑的特殊处理都估计有人相信，这就是完全按照伊明记忆中齐临梦母亲的样子，用一比一的比例跃然于纸上。
　　“还好……看来在梦境中获得的技巧并不会随着那份记忆一起褪色。”伸手擦了擦额头上的汗水，伊明多看了几眼以后，还是比较满意自己的作品的。
　　既然她的父亲不存在的话，一直联系还保持联络的母亲又如何呢？
　　看到这个女人的时候，古明地觉也在一瞬间明白了，如果使用人脸成像系统的话，齐临梦那个不知道名字的母亲也应该会有点眉目吧？
　　“多少时间能查出来？”两个人之间的默契早就不是普通的言语形容的，在看到古明地觉神色变化的一瞬间伊明就知道她已经明白了。
　　心中早就有了答案，古明地觉接过来伊明的画作，连忙说道：“去第三水晶塔那边，只需要十分钟时间就能查出来结果了，只要她是世界上存在的人，总会有些线索。”
　　“那就拜托你了……觉，等会查完以后把资料给我吧。”有些疲惫的伸手轻轻摸了摸她的头，记忆搜索也十分的消耗脑力，连日的操劳过度也伊明感觉到大脑有些晕晕乎乎的，他有些慵懒的躺在了一旁的沙发上，斜靠着腰枕看了看钟表上显示正十一点，叹了口气闭上双眼。
　　见状，女孩有些心疼的默默将手放在胸口抓着衣服，将一旁搭着的薄毛毯盖在了他的身上，轻轻的俯身在他的额头上蹭了蹭，发出一声鼻音。
　　“嗯……”
　　“好好休息一会，我马上就回来。”
　　……
　　听到了吱呀一声关门的声音以后，伊明感受着自己脸上她所留下来的余温，渐渐地意识也开始有些昏沉起来，恍惚间，梦境的片段闪烁而过，突然间抓住什么又从指间像是沙子一样的流逝。
　　就在如此玄妙的幻想中，一声略微有些刺耳的铃声突兀的在这寂静无声的房间中响起，也将伊明从深沉而悠远的睡梦中唤醒。
　　捂着有些刺痛的脑袋，伊明望了一眼已经零点半的钟表，将毛毯掀开以后拿出还在震动的手机，一眼就看到了上面陌生来电，归属地也是简简单单两个字「未知」。
　　“？”
　　稍微打起了一点精神，伊明接起电话以后也没有按照常理的说那些没用的招呼，而是直接说道：“九龙之域负责人「隐镜」，请问你有什么事。”
　　当他坐上这个位置以后，九龙之域的事务也自然而然的由这个手机号码承接了下来，看这个保密程序，也许是情报部门的消息也说不定，然而正当伊明坐在办公桌前拿起笔准备记录的时候，那边却响起一个略微有些熟悉的声音。
　　“是……伊明大人吗？……”
　　略微有些苍老和虚弱，稍微有些急促，而且电话那边也传来呼啸的风声，伊明迅速的在自己的记忆中搜索了一遍以后，疑惑的问道：“您是……赛缪尔先生吗。”
　　“嗯，是我……艾莉丝娅大小姐的管家。”
　　听到他回答自己的时候语气不光是急促和虚弱，还伴随一阵让人揪心的咳嗽声，这么晚了的来电，伊明隐约感觉到似乎有什么事情发生了，所以也没有公式化的说什么古堡之类的进展，而是直接说道：“艾莉丝娅怎么了吗？”
　　又是一阵如同破拉风箱一般的咳嗽声，伊明再一次听到了那边传来摔倒的声音，而赛缪尔的声音稍微平缓了一点，用尽量简洁的话语，低声说道：“伊明大人……请救救艾莉丝娅吧……谢里登家族，他们……他们已经疯了……”
　　「嘟――嘟――嘟――嘟――」
　　耳边传来一阵忙音，只留下伊明一个人愣愣的坐着，房间中，只剩下时钟在滴答滴答作响。
　　……
　　“真是一波未平，一波又起……”
　　将手机扔在了一旁，伊明头疼的让手指穿插过发丝间，默默低下了头，不让任何人注意到自己的情绪。
　　……


第九十一章 虎毒不食子
　　……
　　也许会有人从来不会遇到，那人间中存在的地狱，所谓的人性，也许是不择手段的在这个世界上活下去，有人受不了打击而在灰暗时刻选择结束自己的生命，然而他们却不知道，生灵为了活在世界上会做出多大的牺牲。
　　大概这些事情也是最可能触动人心弱点的柔软，所以古往今来都有不少的作家亦或者是哲学家对生命乐此不彼的谱写，无论是活着亦或者是死亡。
　　然而对于在这座学校，一个算是平凡，又不算平凡的小女生来说，自杀这种事情可能在她的词典中是完全无法想象的存在吧？
　　无论心情如何波动，无论生活中遇到多少打击，在灰暗的夹缝中仍然努力的活了下来，阴郁永远不能解决问题，不论是悲痛，幸福，快乐，哀伤，忧郁，都应该属于生命存在的一部分，毕竟死后就真的什么都感觉不到了。
　　她讨厌那样的沉睡，就像她比较讨厌睡觉一样，也许这段时间就是她所经历最幸福的时光了吧？没有家人的牵绊，也没有他人的命令，随心所欲的去享受这个世界，用自己的双手去堆砌人生的城堡。
　　如果这样的时间能持续下去，如果克莉莉也能平安无事，就太好了。
　　那个普普通通的少年走进自己的世界，为自己带来的新的情绪与希望，她不明白自己为何会一个人坐在孤零零的学生会办公室，期待着他会有一天打开房门，再一次被自己的行为感到头疼。
　　这是离开这里再也没有回来的第二十一天，今天，周六的天气看起来阴沉沉，乌云压顶，世界的色调有些灰暗，没有接收到朋友的邀请或者是老师布置的任务，白亚一个人站在社团大楼的顶层，默默的看着死寂的学校中没有任何来往的学生。
　　“呀伊明~你知道吗？昨晚我捡到一个橡胶做的小棒棒，而且打开开关以后还会乱扭动，吓得我直接把它带回家研究了……”
　　做了一个像是魔法少女变身一样的姿势指着天台的铁门，吐着舌头说着那些让人想要捂脸的段子，然而那个一贯淡漠脸色，无奈反驳自己的少年，却并没有在那个地方站着。
　　欢笑声变成了有些苦涩的微笑，艾莉丝娅撑着自己的脑袋，微微摇晃间，金色闪电一般的双马尾在夏风中飘摇，一如她的人生。
　　即使是离开那里，获得了一定权力上的自由，然而谢里登家族的阴影却如同挥之不散的梦魇一般随之缠绕，不论校内校外，只要是认识自己的人，就绝对会迫于那「大小姐」的虚名而不敢与自己敞开心扉的交流，毕竟她即使走到了天涯海角，名字依然是她自己最为沉重的枷锁――「艾莉丝娅・谢里登」。
　　“是啊……你已经走了……”
　　手指勾在铁丝网上，她愣愣的看着遥远的天际线，都瑞岛最高的建筑物耸立云端的样子，深深地呼吸了口气，“伊明，你啥时可以回来呢……艾莉好想你。”
　　……
　　突然听到了背后铁门松动的声音，一瞬间表情变得不知所措，满怀期待的转身看去，想要叫出那个脑海中挥之不去的身影名字时，在看清楚来人以后，艾莉丝娅却在一瞬间愣在了原地，结结巴巴的说道：“哥……哥，你怎么来这里了。”
　　一头稍微有些散乱不羁的金发，绿色的眼睛中透露出些许妖异的气质，眼前这个青年拍了拍自己白色的西服，一脸嘲弄的看着自己眼前这个脸上慌慌张张女孩，说道：“那么慌张干什么，还是说，在这个愚昧的地方生活已经将家里好不容易教给你的礼仪全部忘记了呢。”
　　“不……不是这样的，”咬着虎牙努力的抑制自己身体的颤抖，然而不论如何，她在抬头看到那张妖异英俊的脸庞时，翠色的碧眼依然开始渐渐泛起血丝，沉下声来，就像是自己在其他学生面前展现的一样冰冷淡泊，“我只是在想，堂兄大人您处理家族事务那么忙碌，为什么现在突然来找我……”
　　“这才像话嘛，在谢里登家族中，可不能抛弃掉自己的气质和优雅，不然的话就是给家族蒙羞。”嗤笑了一声以后，男子表情渐冷，看着自己这个名义上的妹妹，从骨子中就透出一股对她天生的冷漠：“我来找你是因为家主大人病危了。”
　　克劳泽・谢里登，明面上谢里登家族的下一代继承人最有利的争夺人选之一，虽然不管是从血缘亦或者是能力上来说，他可能都没办法称之为下一代的第一位，然而那可以不择手段来达成目的的方法确实是掌权者所必不可少的优良素质。
　　而也是如此，自从被接回了本家以后，艾莉丝娅・谢里登，这个家主长子的私生女就开始被所有继承人所排挤，毕竟按照血缘顺位来说，艾莉丝娅却是实实在在的第一继承人，而且谢里登家族的历代女家主从中世纪到现在甚至占据了一半的数量，要不是现如今的家主，也就是艾莉丝娅的爷爷并不喜欢她的话，这样的排挤估计会更加的严重。
　　不过也正是如此，在克劳泽说出爷爷病危的消息以后，艾莉丝娅甚至隐隐约约表情有些解脱，但还是微微点了点头，回答道：“关于继承人的事情，我是不会参与的，如果是家族的人都要回去的话，还请让我回去整理一下东西。”
　　「……」
　　突然间露出了一个诡异的笑容望着自己，直觉中，艾莉丝娅看到这个微笑就感觉到全身的寒毛乍立，踉踉跄跄的后退了两步，有些迷惑的望着这个应该是和自己有血缘关系的长兄。
　　“我亲爱的妹妹，有时候我真的很想就这样杀了你，”瞳孔微微收缩，艾莉丝娅戒备的看着他缓慢迈着步伐接近自己，以前就算如何情况，明面上十分会隐忍的克劳泽也绝对不会和自己说这样的话，她猜测，有什么事情可能是自己不知晓的，“但是没办法啊，你终究会死，而且是为了将自己的生命献给……家主大人。”
　　说完这句话，克劳泽突然间身形化作一阵幻影在艾莉丝娅面前闪烁而过，金发的女孩还没有反应过来的瞬间，她就被迎面一拳所砸飞，随着周围场景的后退，疼痛与恐惧，将仅存的意识摧毁殆尽。
　　轰――――
　　整个身子在墙面上撞击以后缓缓的滑落，克劳泽看着满身是血已经昏迷过去的艾莉丝娅，从兜中拿出一张白色的餐纸，缓缓的擦拭了一下自己的拳头，恨恨的一声咂舌。
　　“啧。”
　　……
　　“克劳泽大人……不是说，艾莉丝娅还需要再去几次那个古堡，才会举行仪式的吗？”和原本计算的时间不同，赛缪尔看着眼前这个金发阴毒的男子怀中抱着的艾莉丝娅，满脸都是恳求与示弱。
　　“从理论来说，沉睡在我妹妹身体里面的力量确实还要让她再去几次才能达到精纯，不过家主不知道为什么身体已经开始出现恶化了，没有时间等待了，赛缪尔，我知道你是被大伯委托，一直到他死了以后都照顾艾莉丝娅，但是这件事情的重要性，你不会不知道吧。”嘴角的冷笑就没有消失过，看着阻挡住自己的这个老管家，克劳泽却丝毫没有一点想要停下自己脚步的意思。
　　「伊明大人应该是还在解决克莉莉的事情……但是……时间已经到了吗。」
　　看着被公主抱着的艾莉丝娅额头留下来的几道鲜血，伤口已经在肉眼可见的速度下开始恢复着，赛缪尔的后脚缓缓后退了一步，眼神渐渐犀利了起来。
　　“艾莉丝娅还有自己的心愿没有完成，克劳泽大人，就不能做一些让步吗？”举起自己的手掌做了一个奇怪的防守式，赛缪尔明白，自己只要在这里退步了，估计仅仅只是太阳落山以后，今夜一晚上的时间，朝阳升起的那一刻，世界上就再也没有艾莉丝娅这个女孩的存在了。
　　她虽然对陌生人有些冰冷，只是因为知道自己背负着的某些枷锁，很有可能会害死那些同伴吧？一直孤零零的一个人，却毫无保留的展现自己的管理能力，将学生会打理的井井有条，问她时，她的理由也很简单。
　　「想要帮助别人……想要感受到自己活着的价值。」
　　在看到她满身是血，伤痕累累的样子时，一直把这个降临在人间的天使当做孙女来看的，原本一直抑制的怒火却无法在他的表情中体验，只有用实际行动，来做出一些最后的努力了吧。
　　看到赛缪尔所摆出的这个姿势，克劳泽微微的眯起双眼，直接一抬手就将自己怀中的艾莉丝娅如同丢破麻袋一般丢飞，在地面上撞击以后血液倾洒，无力的滚动也没有任何的心痛样子，很难想象他们竟然是有血缘关系的兄妹。
　　而看到这一幕，虽然迫于克劳泽身上的压迫感无法闪身去接住她，但是这个动作却成功的让这个将近六十岁的老男人一瞬间像是刚睡醒的雄狮一般扑了出去。
　　砰砰砰砰――――――
　　如同幻影一般的拳击在空中作响，仅仅几秒的接触中，两个人就不知道在拳力的硬实力上碰撞多少次，错开身影的一刹那，克劳泽一记回身毒辣的鞭腿像是陀螺一般旋击而来，避无可避的赛缪尔将双臂交错于胸前。
　　咚――！！！
　　沉闷的响声过后，他整个身躯都在空中直接飞了出去，身形下沉压在地面以后，饶是强大的摩擦力也让周围草木飞舞间滑出将近三米的纵痕。
　　将手缓缓的再一次展现出刚才的姿态，然而粗重的喘息声却如论如何也无法让他看起来状态火热，看到克劳泽一脸轻松写意的将手插入白色西服中随意站立着，赛缪尔却没有任何后退，捏紧的拳头咯嘣咯嘣像是爆豆子一般作响，隐藏的愤怒早就已经让他感受不到那一记诡异的鞭腿所带给小臂的疼痛了。
　　“赛缪尔，你年轻的时候也许在整个谢里登家族都难寻对手，毕竟你也算是伯父的导师了，”转动着手腕，一副放松的活动自己的身体，他嘴角微微弯起，眼光中满是危险的锋芒，“但是现在……你真的已经老了。”
　　没有过多的言语，现在的赛缪尔本来就是在不计后果的意气用事，也许这对于一个老人来说可能过于年轻与轻浮，然而不管是谁，都有自己无法触碰的逆鳞，回答他的，只有那再一次急速前冲的影子。
　　冲拳，勾拳，踢腿，拳拳到肉，两个人的身体素质可能会让正常人一阵咋舌，挥拳时甚至都可以发出呼呼的音爆之声，而一边交锋中，克劳泽还一边游刃有余的冲掌接下他的攻击说道：“对，就是这样旋转的冲力，还是您当时指点我的……赛缪尔，你真的要和谢里登家族做对吗？没必要吧，就为了这样一个……我的杂种妹妹。”
　　右腿大力的横扫而过，却被克劳泽一个下腰从门面拂过，甚至于他的头发在感受到腿风以后都落下了几撮被切裂的金发，身影再一次交错间，克劳泽摇了摇头：“风切，您是真的想要让我死吗……呵呵，原本还打算留手来着的，毕竟您一直都是我所尊敬的人，但是这一次，您真的很让我失望。”
　　又没有回答任何的话语，就在赛缪尔那年迈但却大开大合一往无前的身躯中，再一次的碰撞间，却发现克劳泽的突然间欺身而上，硬生生的肚子上挨了自己一拳，双龙出海同时击打向自己的腹部和头颅，
　　空闲的手掌挡住了门面上而来全峰，赛缪尔却在接触的瞬间感觉到手掌与腹部传来一阵锐利的穿刺剧痛感。
　　「！？」
　　交错的瞬间一脚踹在了他白色的西服上，将他一脚踢在了墙壁上发出扑通的撞击声，这一脚结结实实的估计也让克劳泽十分的难受，然而低头看了看，自己的腹部与手掌，却已经张开了空洞的伤口，血如泉涌。
　　露出手掌下的袖箭，恨恨的看着自己胸口黑色的脚印，克劳泽放声大笑着，脸上随之涌现一阵病态的红晕。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……！！！死吧，我的导师！！”
　　作者留言：
　　Ps：求两张月票，谢谢……


第九十二章 地狱空荡荡
　　……
　　“到底跑到哪里去了。”轻啐了一声以后，克劳泽无奈的接起了电话，只听到手机听筒的另一头响起一个苍老而严厉的声音。
　　“克劳泽，你现在连带回来一个艾莉丝娅都要用这么久的时间吗？我把这个任务交给你，还没说明什么事情？”他可以清晰地听出来在电话那头的老人话语中隐藏着的怒火，无奈下只得侧眼看了看在放置在后座依然昏迷不醒的金发小女孩，克劳泽头疼的回答道：“并不是，我亲爱的祖父，现在我正准备登机呢，预计凌晨就可以到庄园了。”
　　“我希望你能对你的话负起责任来，不然的话谢里登家族可能就和你无缘了。”半威胁半眼里的的说了这一句话以后，克劳泽就听到电话那头响起来随着种种拍下后响起一阵忙音，愣了半秒钟，这才恨恨的将手机摔在了副驾驶位上，抓着发动了豪车。
　　……
　　虽然说心里依然有些担心那个失踪的赛缪尔到底最后是用什么方法跑掉的，但即使如此他也不敢再把这件事拖下去了，不然一个漂亮的任务就要被那个年纪越大，脾气越火爆的祖父过度解读自己想要他的老命。
　　自己确实是想要他早点死，但是他也知道，家主一旦现在因为自己办事不利死了，那几个兄弟姐妹绝对会抓住这个由头让分割财产直接和自己这个家主地位最有利的竞争者给踢出游戏，所以巴不得家主现在死的人是他们，而不是自己这个本来应该邀功的继承人。
　　想到这里，克劳泽又是一阵的头疼，胡乱的挠乱自己的金发以后，他微微的叹了口气。
　　本来自己的袖剑所萃取的混合毒液世界上没有任何人可以解毒，他也不认为赛缪尔在自己临死前这段时间能做些什么事情，但是不知道为什么，自己的超能力危险直觉却一直散发出奇怪的危机感，所以男人才会在这里浪费了这么久的时间，想要去找那个本应该不会造成威胁的老管家。
　　“没办法了。”
　　就算感受到了那如芒在背的威胁感，坐立不安的克劳泽也不敢再将这件事情拖下去了，他这个时候也只能祈祷这股超能力的直觉是向着他们家而来，让那些该死的兄弟姐妹们好好尝尝苦头。
　　……
　　混沌的梦中，什么都看不清，暴雨的夜晚，摇曳的船帆，翻滚的紫河，天空中是褐色的乌云翻滚，狂风骤雨中，生命万物在这里渐渐地凋零。
　　艾莉丝娅轻轻伸手，想要抓住这个被毁灭的世界中一线生机，空间却在瞬间脆弱的开裂，化作将万物湮灭的黑洞缓缓旋转。
　　双手交叠于掌中，既然什么都做不了，只能如此的祈祷，在这个世界中，原本她就是孤单的一个人。
　　……
　　……
　　从乱象纷飞中睁开了双眼，睫毛与模糊遮挡下的一片黑暗。
　　只有点点的烛火在这个诺大的房间正中心摇曳着，它们按照奇怪的规律摆放在自己的周围，地面上有些熟悉的图案和文字，但是她已经记不清自己是什么时候见过它们了。
　　这二十八个苍白的蜡烛颜色就仿佛是死人的骨灰一般，在燃烧的同时释放出淡淡的白烟。
　　有些茫然的撑着胳膊坐了起来，在地面上跪着的艾莉丝娅望着周围有些阴森的黑暗区，透过那里传来森森彻骨的寒意，艾莉丝娅甚至看不清楚这个地方到底有多么的广阔，火光蔓延出去的区域只有那石质地面上雕刻而成奇怪的抽象画可以看清。
　　冰冷的石头上不断有丝丝阴冷顺着双腿渗进女孩的关节，也让她上下牙轻轻打颤。
　　“有人吗？”
　　声音远远地透过夜纱，直到好几秒以后，她才听到了阵阵的回响，抬起头再看了看自己的上方，一片黑暗中看不到星空的存在，但也没有穹顶，不过这样来看的话，自己还是处于某个山洞或者是建筑物的里面吧？
　　想要站起来的时候，浑身没有力气的她撑着身体也会轻轻的颤动，摇摇晃晃在起来的的瞬间被未知的力量所扯倒。
　　奇怪的望了望自己周围，绿色瞳孔聚焦以后仔细的看了看，原来是自己双手双脚上不知何时都拴着银色和小拇指一样粗细的铁链，鞋子也不知所踪，身上穿着着一件黑色的洋裙，有些诡异的姿态更是将她心中的恐惧所放大。
　　“哥哥……？你在吗？”
　　没有任何的回应，只有自己的声音在孤单的回响应答着自己的呼喊，轻轻的用纤细的手掌拽了拽锁在自己身上的铁链，但它甚至都没有一个可以插jin钥匙的开孔，也不知道这样的东西为什么会锁住自己。
　　孤单的将自己的身体蜷缩成球状来抵挡那四面八方袭来的凉意，身上的伤口隐隐作痛，然而即便如此，艾莉丝娅也没有发出一丝一毫痛苦的声音。
　　「……」
　　直到十几分钟，当她又要意识模糊的那一刻，突然间听到了这个空间中什么东西被打开的声音，全身一个激灵的艾莉丝娅立马坐了起来，眼神中透露出了一丝丝恐慌看向了声音的来源地。
　　未知，永远是恐惧最大的诱因。
　　“醒了吗？”还好，这样的沉寂没有持续几秒，在黑暗中打开某扇门的人就发出了这样的关心。
　　对于这个声音，虽然说是带着十分慈祥的语调，但是艾莉丝娅的身体还是条件反射的挣扎后退了一下，瞬间收起了自己惊恐的表情，跪坐在地上弯腰鞠了一躬。
　　“爷爷，请问这里是哪里……”
　　谢里登家族现任的家主，自己的亲爷爷，也是那个大哥口中快要病逝的老人，烛火摇曳间突然间火苗蹿高了些许，也让那个踱步走到了自己身旁的人展现了自己的面容。
　　抬起头，两双绿色的眼眸对视着，艾莉丝娅发现，眼前这个老人的体型比起以前消瘦了不少，原本前些年一米八五的身高到现在有一米七都算不错了，如果说之前他在自己面前展现过的气质是年迈却老练的狮子，现在就已经变成了年迈而慵懒的海龟一般。
　　银白色的发丝也变得稀疏可见，虽然说从他的表情看不出来这个人是多么的可怕，但是女孩还是藏不住自己的不安，暗地搓着手掌，磕磕巴巴的问道：“爷爷……您这是什么意思……”
　　“艾莉，我这副身躯可能坚持不过这个月了，你不是很想知道，那个古堡对于谢里登家族到底有什么特殊的意义，而克莉莉又去了哪里吗。”第一次开口倒是还算正常，但老人的语气间带着三分沉重，似乎这也是他不愿意回首的过去，而这句话却也一针见血的点在已经要变成女孩心病事件上。
　　眯起眼睛观察到她那双闪烁的眼睛在自己说出这话以后出现了呆滞和希冀，他围绕着蜡烛周围缓慢的踱步，不过却没有逾越蜡烛组成像是结界一样的雷池三步，不一会微微叹了口气。
　　“但是这件事情也许也不重要了，你是我的孙女，也是佐非他留下唯一的一个女儿……但你身为谢里登家族的继承者之一，却一直没有为谢里登家族做过什么事情。”总感觉语气稍微开始发生了变化，干涩沙哑的声音在周围空洞的回响，也让女孩有些无奈的点了点头。
　　“抱歉，爷爷，我确实在哥哥姐姐面前很逊色，所以也从来没有奢望过继承谢里登家族。”这句话说得十分的诚恳，也是艾莉丝娅唯一的愿望，她不想要这圈养金丝雀一样被囚禁在这个枷锁之下。
　　摇了摇头，似乎没有得到自己想要得到的答案，老人瞥了一下眼睛，冷哼了一声，“所以，现在你为谢里登家族做一些什么事情，也是你应该尽的义务。”
　　「……」
　　女孩听到这句话语的瞬间突然抬起头来，阴影之中，不知道何时围绕着自己站出来八个穿着一袭黑衣，手提银色箱子的神秘人，他们的眼睛都望着老人，静静的等待着他的命令，艾莉丝娅很想问，到底要让自己做什么事情的时候，他只是冷冷的盯着自己。
　　“所以，既然你那么想念克莉莉……我就送你去见她吧，然后你再为谢里登家族，献上你最后的生命。”
　　就像多年以前，自己刚被带回谢里登家族那一刻，绿色的眼眸中，只有深深的杀意与耻辱，现在那双眼睛中，似乎有多了几分「贪婪」，随着他挥了挥手，八个神秘人跨过了摇曳的白色蜡烛，站在了自己的面前，艾莉丝娅抬头愣愣的看着他们，一言不发的露出一个皎洁的微笑。
　　绝望，但却带着不屈的意志。
　　她不喜欢死亡，不喜欢沉睡，但是她也绝对不会向间接杀死自己父亲的人低头，不会向着命运屈服，虽然说不明白这一切到底发生了什么事情，艾莉丝娅内心害怕到了极点，却再也没有颤抖。
　　盘旋着的金发在石面图腾上旋转，满身伤痕带着铁链，身上即便有血痕和泪痕交织组成的图案，但却难挡她散发出如同世间最美的艺术品的靓丽感，即使是老人，也不得不承认，自己那个儿子会跑，也是因为那个女人所具有这股贵族都无法比拟，落入凡尘的气质。
　　……
　　粗大的针管从黑衣人的手中忽然出现，她盯着那管红色的液体直直刺入自己的胳膊，随着按压以后尽数打入自己的体内。
　　「？」
　　宛如一管滚烫的沸油注入血管，艾莉丝娅在一瞬间就惨叫出声，无力的倒在了地面上，那管液体就像是具有生命一般的迅速在自己身体中扩散，扭曲着娇小的身躯倒在地面上蜷缩抽搐着，伴随着那原本天使一样的声音发出非人的惨叫声，然而房间里的九个人都面色没有一丝丝的变化。
　　“疼……啊啊啊……疼……”
　　眼前阵阵发黑，那滚烫的感觉从全身扩散到大脑，却让艾莉丝娅的精神更加的专注，无法眩晕，牙龈因为剧痛撕咬间渗出血液，撑起地面翻滚着，让银色的铁链发出像是鬃狗挣扎的碰撞声，小小的背部弓起，像是虾米一般，不断的发出绝望的嘶喊。
　　“爷爷……啊啊啊……求你……杀了我吧，别……呜呜呜呜呜……”
　　看到女孩的指甲在重重击打在地面上以后崩飞，十指满是鲜血淋漓依然在用力的撕爪着地面，即使是如此残酷的场景，即使是皮肤都开始渗出鲜血，扭曲模糊的泪水洒落，也无法让他心中泛起一丝涟漪。
　　她本来就是一次性使用的物品，没有资格去享受生命的美好。
　　全身的肌肉都因为沸油的注入而扭曲抽筋，艾莉丝娅从最初的痛苦中汲取无限的绝望，一下一下锤击着地面，破碎的粉色指甲在自己的眼前散落，金发浸染了血液，变成一撮撮的金红，绿色的瞳孔放大，缩小，放大，缩小。
　　「……」
　　感觉灵魂在渐渐地从自己的躯体远离，意识无比的清晰，痛感腐蚀中，双眼也失去了应有的高光，即使是愈加剧痛的身体也只能让她全身的肌肉发出条件反射的抽搐，血液混合唾液的嘴半张着，愣愣的看着天空的黑暗。
　　……
　　“未来稍微有些期待。”
　　“但是就这样，也可以了吧。”
　　“爸爸，我好想你……”
　　您说过的吧，我只是普通的女孩子，但是我是你的小公主……你会一辈子疼爱我的。
　　所以，就让我去找你吧，我真的好痛……喉咙都疼的没办法呼吸了。
　　对不起……艾莉是一个不坚强的女孩子……对不起……
　　……
　　“大人，她精神已经崩溃了，要加大催化剂的投放吗。”
　　摇了摇头，老人看着八个黑衣人各自拿出奇怪的仪器，蹙着眉头看着在血泊中已经不见人形的小女孩，迟疑说道：“还是停一下，死了就不好了，你们要保证肉体不崩坏的程度先抽出来些许，然后备份以后再进行仪式。”
　　“明白了。”同时一个整齐的鞠躬，可见他们都是谢里登家族培养出来的精英与心腹。
　　就在他稍微有些困倦揉了揉精明穴的时候，突然间房间发出一声巨响，随后克劳泽的身影就慌慌张张的从石门中跑了出来，这种难看的姿态让老人十分不满的哼了一声。
　　“克劳泽，为什么这么慌张，你来干什么？”
　　侧眼看了看地上自己的妹妹已经变成了血人，翠绿色的眼睛里面透露出几分难堪，他连忙说道：“爷爷……不好了，九龙之域的人突然把我们这个隐藏的宅邸给包围了。”
　　「？」
　　挑了挑眉毛，他也疑惑的发出一声咦？而后点了点头，回头吩咐道：“你们几个看好艾莉丝娅，我出去一下。”
　　「明明这个宅邸是除了谢里登家族的那几个人，谁都不知道才对，为什么九龙之域那群怪人会来？」
　　即使优雅的迈步向着大门走着，此时他心里也只有和那群庶民交涉一番，肯定他们就识相走掉的。
　　然而这样想着的老人仍然没有发现――克劳泽在通知完自己以后，早就不见人影了。
　　……


第九十三章 艾莉丝娅的终见
　　……
　　自信的步伐在出门以后就停滞了前进，这个外表上年近八十的老人微微眯起眼睛，看着周围丛林中站立着的黑衣人，心脏又开始扑通扑通的跳动着，可以看得出来，九龙之域来的并不是明面上的交涉者，而是那些传闻中的暗杀者。
　　这并不是什么好现象，虽然对于冥都这个大组织下的分支，但是他对于九龙之域的了解来看，对方本应该不是如此张狂到干涉其他家族的事件，那么现在又是为何而来？
　　总之已经升起警惕心的家主已经没有之前风轻云淡的样子，他仔细的搜索着自己最近记忆中有没有与九龙之域发生过联系的大事件，然而思来想去，老人自始至终都没有想到双方结下过什么梁子能让九龙之域出动这样一支自己都只在情报中听说过的部队。
　　不论是哪种可能性，他还是收起了傲慢的态度，挑了挑眉毛问道
　　“请问来自冥都下属组织的各位……为什么今天突然来拜访谢里登家族呢？”虽然明眼人都能看出来这些黑衣人来者不善，但是他还是腆着一张老脸说出了拜访这样较为柔和的行为。
　　然而他们似乎并不买这样自来熟的账，在丛林中或蹲或站，或者干脆直接在树枝上像是没有任何体重一样诡异站着的黑衣人，估计牛顿看到了这些装逼的黑衣人们得气的一脚踹开自己的墓穴。
　　寂静了几秒只有，他又准备说出来什么厚颜无耻之话的时候，终于，在黑衣人中间带着兜帽，没有蒙面的年轻人走了出来，慢慢摘下了自己的帽子，露出一脸看起来比较清秀的面容：“没想到谢里登家族的家主竟然会在这个地方。”
　　看着眼前这个年轻人的脸，老人再一次在自己的大脑中搜索着关于他相关的记忆，作为家主，他的记性绝对是没的说，就算昨天吃的饺子具体到个数都能记起来，不过即使如此，他还是没想到自己哪里见过这个年轻人。
　　不过即便如此，他当了这么多年谢里登家族的家主，自然也不是那种上来就脑残的去冒犯别人的装逼角色，过了那个年龄以后，到这个岁数的他还是异常珍惜自己的生命，很多情况下变成了隐忍阴毒的去解决事端。
　　“请问你是？”虽然这句话没有加敬语，但也足以证明一个隐世大家族的诚意了吧？至少他是如此想的。
　　“嗯……”话语间犹豫了一下，青年看了看老人背后巨大的青铜构成奇怪如同宫殿又像是一座奇怪古堡的建筑物，咳嗽了一声说道：“我的名字叫约翰，隶属于冥都，九龙之域「隐镜」大人挥下的冥者，既然你就是家主的话，很多事情估计也就很快可以解决了。”
　　「隐镜」？传闻中这次更迭以后新任的九龙？那这种刚入世的掌权者就更应该和自己没关系了才对，能找到这个地方就说明那个隐镜肯定是动用了冥都的力量才调查清楚了谢里登家族的秘密，想到这里他心中也愈加不安。
　　“其实我这次来的目的只有一个，只要你们把艾莉丝娅・谢里登交给我们就可以了，九龙之域也并不会为难你们。”虽然这句话说出来的感觉非常的平淡，然而约翰的眼中却难掩一丝轻蔑，这也让老人脸色瞬间变得铁青。
　　“这就是你们九龙之域的办事风格吗？不解释任何理由就像带走谢里登家族的人，她是我们家族的继承人之一，是绝对不可能交给你们的。”嘴上这样说着，暗地里他已经头脑急速运转着，为什么九龙之域会突然想要那个甚至在上流社会都不被众人所知的艾莉丝娅？难道说他们也知道这个秘密吗？这是绝对没可能的事情，即使是进行实验的那群家伙，都不明白自己的目的，即使是冥都也肯定是不知道的。
　　“恕我直言，把艾莉丝娅交给我们，恐怕是比在你们谢里登家族更加的安全才对吧，”被拒绝了以后将手掌伸回去，虽然在伊明的面前稍显弱气，但这并不代表约翰是一个老好人。
　　面色已经带上了三分不善，他从来都是将双眼眯成缝隙而不让别人完整地看到自己的眼睛，此时约翰的微笑更在这天生的面容下显现出三分邪异感，气势互相碾压间，老人却隐隐的发现，自己游走于这个社会顶端上的威压竟然连这个年轻人都有些压制不住，只能在小步后退中冷哼一声。
　　“我不明白约翰先生你的意思，我们谢里登家族怎么说也是绿眼的超能力者，即使是冥都，想要和我们闹翻的话也不会好受的，况且你们的隐镜大人一个人的意志，能代表整个九龙之域和我们开战吗？！”既然劝和无用，他就用上了自己百试不爽的威胁，虽然话语中的很多情况下也是「世人」所知的事实，九龙之域是一个联盟的统合体，而不是单人独裁的集团。
　　「……」
　　听到了这句话脸色一变的时候，约翰正将手放在了腰间，狰狞的脸上隐隐闪现出一丝怒气，然而在他背后，一个突然像是幽灵一样的随着空间闪动出现一个身着白色长袍，带着兜帽的神秘人，这一下子所有人包括拿着怪异兵器出来与其对峙的谢里登家族的人也目光中带着一丝惊异。
　　毕竟空间能力者，不管是在冥者与超能力者中都绝对是立于顶点的存在。
　　“你又明白冥都什么，明白九龙之域什么呢。”
　　很平淡的一句话，但这句话却淡到透露出丝丝冰寒，像是冷气流席卷而过一般，整个场面的气氛都被降低到了冰点，他说完以后，将兜帽缓缓的掀开，一张俊美白皙，带着眼镜的脸庞，出现在了所有人的眼中。
　　在看到这个少年的瞬间，所有黑衣人都同时将右手成拳贴在左胸，微微弯腰，做出了冥都中最为常见的敬礼方式，黑发黑眸的少年脸上却没有一丝的动摇，直视着自己眼前面露惊异的老人，刺人的黑色瞳仁竟然让他完全不能逼视。
　　在短暂的时间中，不论是实力的沉积还是上位后的高傲，即使是伊明身上也散发出了一种让凡人有些窒息的气势，那是对普通生命毫无掩饰的轻视，就像是自己手中已经满是裂痕的鸡蛋一般，随手一捏就会让某个点随之崩裂，导致它全部毁灭。
　　……
　　“小……小孩子……？”
　　在谢里登家族的队伍中，唏嘘中出现了些许疑惑的谈论声，他们站在的自己的家主面前，完全没有意识到那个穿着白色长袍，单薄的身影到底给老人带来了多么巨大的压迫力，依然口无遮拦的谈论着。
　　“闭嘴。”一声如同惊雷的怒吼过后，谢里登家族的超能力者们终于停止了谈论的声音，而在他们的视野中，那个高高在上的黑衣领头人，有些惶恐的鞠了个躬说道：“「隐镜」大人……您怎么亲自来了……这件事情让属下处理就可以……”
　　挥了挥手，少年摇了摇头示意他不要再说了，约翰也就微微点了点头，垂下眼帘退入队伍中，换上来伊明以后，谢里登家族的家主也一下子噎着不知道该说些什么，毕竟两个人带来的压迫感完全不同，他甚至感觉到，自己不管开口说了什么话，下一秒就会被那铺天盖地的杀气所淹没。
　　要说伊明杀了多少人？光是黑光世界中的杀戮就已经让生灵胆寒，虽然那些记忆已经渐渐模糊了，但是这并不代表伊明对于敌人会有任何的心软与下不去手的情况。
　　“修德南・谢里登，我给你一分钟的时间考虑，一分钟以后还没有考虑好，世界上就没有谢里登家族存在的必要了。”这句话说的语调十分沉稳淡泊，就好像是在陈述一件即将要发生的事实一番，就在谢里登家族队伍中又出现几个刺头脸上冒出了寒光，面露杀机的同时，他缓缓的抬手了。
　　……
　　这一瞬间，没有人知道过了到底是几分秒还是几毫秒，眼前这个黑发黑眸年轻的少年仅仅是将自己的手从掌握拳，瞳孔中银芒乍现的瞬间，谢里登家族的超能力者突然听到队伍中发生了奇怪「噗噗噗――」的动静。
　　所有人疑惑不解的望向声音的发源地时，却惊恐的发现，大约有七八个实力算是谢里登家族精英的超能力者，头颅竟然被黑色撕裂的空间所吞噬，像是西瓜一样直接炸裂而开，噗噗声只是血液和脑浆在爆裂时悄无声息发出的碰撞！
　　恐惧在一瞬间开始蔓延，惊惧的回头看着那群黑衣人前面站着的白衣少年，他就仿佛再说「只做了一点微小的工作，很惭愧。」这样的话，然后放下手看着小腿微微颤抖的修德南，继续说道：“还有半分钟，不要有任何人发出声音，很吵的，如果有的话就和他们是一个下场。”
　　被娇生惯养的超能力者毕竟也是贵族，从最开始的惊恐过后听到了这句话，他们就像是吃了苍蝇不能吐出来，啪叽一声拍在了自己嘴上捂住，最恶心的莫过于站在那几个死人旁边的人，他们的西服上都挂着像是豆腐脑一般粘稠的脑浆，在淌落中，他甚至都能感觉到脂肪和血液在滑落间带来的瘙痒与温热。
　　寂静的像是死掉一般，家主的拳头微微捏紧，咬牙切齿的看了看这个依然面色淡然的少年，说道：“九龙之域……真的要和谢里登家族全面开战吗。”
　　“还有十五秒。”没有回答他的问题，这并不是傲慢，而是他应有的权利，在这死神的催命符下，所有的超能力者都惊恐的看向了自己，哪里还有上流社会中贵族们的雍容和优雅？不过在死亡的面前，任何人估计也无法保持一贯的淡然了。
　　“十。”
　　一口老牙都差点被自己咬碎，握住的拳头轻轻颤抖，修德南明白，这个像是具有鬼神力量的少年就算把所有谢里登家族的超能力者绑起来又能怎么样子，他现在真是恨那群情报部门，他们都是猪脑子？竟然这么多年都查不出来冥都强者的真正实力？
　　身体都得如同筛糠一般，他还是说道：“能不能用其他东西交换！！无论是钱财还是权利，世界上没有谢里登家族办不到的事情，就算是政府也有我们渗透进去高层的间谍！！！”
　　然而艾莉丝娅对于他来说是特别的，是无法缺少的，希冀于九龙之域只是想要艾莉丝娅来渗透自己这个古老的家族，修德南依然抱着微弱的幻想。
　　“六。”
　　“艾莉丝娅不在这里！！给我一天的时间！！只需要一天。”这个理由不成，直接又向着对方的情报部门发出了一句侮辱性的话语，这下伊明脸上的肌肉更是动都没动。
　　“五。”
　　死神的催命符渐渐地逼近，即使是自己的那些手下们都已经焦急中带着杀意，修德南知道，自己如果不答应的话，他们就会率先把自己活撕了，在死亡恐惧的面前，人类的劣根性永远都没有丝毫改变，更何况这些明白人世间美好的废物？
　　“三。”
　　“如果是联姻或者是看上那个丫头，谢里登家族的少女还是幼女都随意大人你挑选！！！”
　　“二……”拖着长长的语调，伊明冰冷的注视着他绿色的眸子，已经在这句话后再一次抬起了手臂，空气都要窒息的一瞬间，修德南一屁股坐在了地上，说道：“快……快……把艾莉丝娅，交给这位大人。”
　　「……」
　　寂静的空气中此起彼伏的响起来喘息的声音，在所有人松了口气的同时，修德南突然听到自己身后青铜殿中传来了脚步声，奇怪的转过头去，他只看到了一个和这群黑衣人一模一样打扮的神秘人走了出来。
　　心中咯噔一下像是慢了半拍，那个黑衣人怀中抱着满身是血，浑身肌肉扭曲，已经不见人样的艾莉丝娅，女孩柔软金色的长发上浸染鲜血，滴落在地面上。
　　这阴雨天气，还没有下雨，但血珠破碎，就像是寒雨降临。
　　娇柔的面容不在像是往常一样笑嘻嘻的和自己面无表情的讲「故事」，也不知道她在方才，到底忍受了多少的苦痛、悲伤与遗憾，也许这样子，和死亡已经没有什么区别了。
　　回头看了看那个「隐镜」的少年，他呆愣愣的看着自己都已经认不出来的艾莉丝娅，虽然她还有微弱的呼吸声，但，这一切也许已经不重要了。
　　“艾……莉……”
　　与他对视的时候，修德南发现，这个世界已经完全黑暗了下来，只剩下一双紫金色的眼睛，在这黑暗与混沌中盯着自己。
　　……
　　作者留言：
　　Ps：最近一直在日更四千字……但是看起来也没什么反响，三天了没有看到后台评论和吐槽有什么变化。
　　推荐票和月票在月初也没什么太大的变化。
　　虽然说后期剧情可能有些变化了，但是这也是进入主线所必不可少的，毕竟已经要完结收尾了。
　　原本还有很多东西想要写出来，很多故事没有说，但是我也许不适合编一个在这个社会中可以被传颂的故事，很抱歉。
　　大纲本来斩过一次了，刚才又看着拦腰斩了一次。
　　最近会一直全勤的，除非哪天已经什么都写不出来。
　　不过作为一个写了五年书的人，我还是会把它完结的。
　　作者会在明年一月底之前完结吧估计，感谢这么久的支持。
　　稍微有些累了。


第九十四章 吞并
　　……
　　那双紫晶色的眼睛就仿佛具有魔力一般，如同天体黑洞般将万物缓缓吸入其中，仿佛这世间再也没有比它更为瑰丽之物，修德南看着看着，只感觉到自己的身体越来越轻，到最后飘飘其然，然后钻入那个紫色的世界。
　　那到底是什么呢？
　　他临终前也许大脑中在想这个问题，不过在沉睡后，他只觉得这已经都无所谓了。
　　……
　　在众人惊愕的目光，包括九龙之域的黑衣人眼中，那个在黑白两道叱咤风云几十年，将世界经济甚至把控在手中，作为隐世最大黑幕家族之一的谢里登家族的家主，突然间像是被施展了定身术一般看着「隐镜」那双突然变成紫色的双眼，随后软软的跪倒在了地上。
　　那双直勾勾像是魂魄都被吸走的眼神，就仿佛是初恋的少女在午后的咖啡厅看到自己心心念念的少年时那般失神……好吧这个比喻有点恶心。
　　就在大家都不明所以对着眼前的情况抱有疑惑的目光时，修德南跪在地上的身躯，却在三秒后，像是失去了所有的力量一般，自由的倾倒在了左侧的地面上。
　　就像是某栋大楼，在一瞬间倾塌的感觉。
　　「……」
　　“死……死了？”
　　没有了身体起伏的呼吸，那双眼睛就像是灵魂被汲取了一般失去了色彩变成了灰色，在明白了这个既定事实以后，谢里登家族的队伍在惊呼之后，瞬间如鸟兽散般解体，各自向着不同的方向狂逃而去，那在丛林中的身手与速度就算是野兔看了都会羞愧的低下头。
　　即使是站在身后不远处的约翰也楞了许久，他完全没有感受到冥者能力有什么波动，甚至是蓝色魂魄组成的灵力也没有出现在这片大气中，仅仅是这么一眼就死掉了？这究竟是怎么样的能力。
　　不过这种事情肯定不能不礼貌的直接问，约翰咳嗽了两声，正准备走到伊明旁边准备说什么的时候，他却又一个转身，如幽魂般闪烁到了那个黑衣人的面前，默默的伸出了手臂。
　　当然，这个姿势他绝对不会误解这位大人是要给自己一个抱抱，看了那个场景以后，黑衣人心有余悸立马伸出了手将自己怀中的艾莉丝娅递给了伊明，柔软而瘦弱的身体，在怀中像是羽毛一般没有重量。
　　低头看着她的满面血污，伊明淡泊的紫金色眼睛似乎在深处微微的颤动，而后在他的心脏上出现了一朵纯白色没有实体的鸢尾花，静静伫立在她的身体上，随着旋转而散发出柔和的光芒。
　　伤势开始缓缓的愈合，凌乱的呼吸也归于平稳，然而在看到她蹙起的眉宇以及眼皮下颤动的晶状体，没人会认为这个小女孩就会马上好起来。
　　“大人，宫殿里面的研究人员和医生已经尽数杀死了，在他们主管的手稿中，我们找到了一些比较有趣的东西，大概就是为什么这个小女孩会被抓起来变成这样的原因了。”从自己身后的披风里拿出了一叠文件看了几眼，黑衣人默默低下头不敢与那双紫色的眼睛对视。
　　“嗯，把这些给约翰吧，然后整理下明天交给我。”话语中听不出来愤怒或者是温和，伊明微微点了点头一个人抱着艾莉丝娅，回头看了一眼约翰。
　　大概明白了自己的任务和现在要做的事情，但是约翰还是试探性的询问道：“明白了，大人，那么谢里登家族如今家主死后依然是百足之虫，接下来该怎么样处理呢？”
　　“这个计划里应该也有很多名字吧，策划者全部杀掉，然后所谓有血缘关系的那些高层，也全部都杀掉，谢里登家族……只需要留下与产业有关，不知情的负责人就可以，其他的人也都一并处理。”一句话毁灭一个生灵，也相当于一个家庭，但是对于伊明来说，这又有什么关系？艾莉丝娅原本就害怕回到这个家族，这个给她生命带来巨大阴影的地方，原本他抱有一丝希望，觉得人性总会有些许心软的地方。
　　然而到头来，恶魔还是恶魔，终究不会改变他们的本质，不论如何洗白，乌鸦依然不会出现白色的品种。
　　虽然不明白到底是什么样的计划才能让他做出对这样一个小女孩如此丧心病狂的行为，但是既然这个计划存在了这么久，谢里登家族的所有人也不可能不明白到底是什么。
　　既然他们没有阻止的话，那就一并毁灭就好了，即使里面还会有艾莉的某些血亲，某些并不讨厌的朋友，即便她恢复意识以后会因此而讨厌自己，这都已经无所谓了。
　　他所要做的，所去做的，也是必须要做的。
　　至于听到了这个命令的约翰，他的内心却是无比的激动地，毫无疑问，隐镜作为新晋的九龙之一，他原本就在九龙的根基不稳固，即使九龙的高层们都关系还算和睦，但是对于他们这些基层们来说，当然是希望自己的领袖可以拥有更多的资源，到时候在同事面前也更有面子。
　　那么这次扫荡行动结束以后，毫无疑问，那些属于谢里登家族的产业就会一一并入隐镜的产业下，谢里登家族有多大？甚至他们家族自己人估计都答不出个所以然。
　　至于后果？
　　之前九龙之域没有动这种自以为是的大家族只是因为与现世有条约牵制而已，不然以九龙之域的实力，什么隐世家族，什么庞然大物，什么经济帝国，对于这些百无禁忌，由冥者组成的队伍，把他们搞崩溃只是一朝一夕就可以做到的事情。
　　如今现世开始挤压冥都和九龙之域的事情谁都知道，自己的同僚在水深火热中，另外八龙没有一点动静，那么既然他们不想要当出头鸟，所以隐镜大人才会来给现世这样一歌巨大的下马威，好让他们明白冥都的手腕。
　　真不愧是大人，杀死修德南的时候就想了这么多，手腕如此狠辣，绝对是新一代的枭雄。
　　……
　　完全没注意到约翰后面崇拜的目光，而他自己……只是因为单纯地生气闹脾气而已……


第九十五章 变故
　　……
　　“所以说……你就去救她了吗？”
　　看着在床上躺着像是睡着一般的金发萝莉，可能是因为同类排斥的缘故，又或者是对伊明突然间不辞而别的行为做出的抗议，古明地觉的脸色并不像以往那般淡然，倒是挂着几分气鼓鼓的样子。
　　毕竟按照他们现如今的身份来考量的话，有时候突如其来的失踪真的会让人心惊胆战，虽然说其他几个十月冥者失踪的经历不是没有，但是毕竟谁也没有像是自己和伊明的关系那般互相照应，虽然看他的样子似乎有哪里不对。
　　“只是做了一个兴趣使然的英雄而已，会不会感觉很少见呢。”托着头看着阳光照射着她那苍白的幼脸上，微微颤动的眼睑似乎说明着女孩在做什么不为人知的噩梦，伊明缓缓伸出手，将艾莉丝娅纤细消瘦的小手握住以后，这样的颤抖才缓缓的停止。
　　还好，不论她怎么样做梦，也不会出意外就是了。
　　“啊，还好了，别人有太大的变化我可能想象不出来，但是伊明的话，你就会因为这样那样的理由去做一些随心所欲的事情，况且艾莉丝娅也是你的朋友吧。”
　　侧眼看了看自己身边的伊明，他仿佛对自己投来的视线熟视无睹一般，甚至没有正眼看自己一下，只是斜眼有些懒散的打了个哈欠，随后又将视线转移，在盯视超过十秒，古明地觉才像是放弃了最后的思考般叹了口气，托着头说道：“伊明，为什么你瞳孔带着淡紫色光晕了，是副作用的原因吗？”
　　知道就算如何去说他，这个完全没有过和他人交往，甚至是和朋友相处的少年是不会怎么样去考虑他人的感受与细腻的少女心的到底是如何在变化的，这对于他来说实在是太困难了，比直男理解自己女朋友小镜子面前这些瓶瓶罐罐到底是有哪些用处都困难。
　　所以懂事的小五决定还是放下了这件事情，去注意那个让自己感觉到十分不适的眼睛，原本伊明的瞳孔是深邃的黑色，虽然说有时候看起来会有些恐怖，但是熟悉他了以后还是蛮会被这种神秘感所吸引。
　　但现在带着淡紫色的感觉就稍微有些不一样了。
　　仅仅是这样侧眼观察着，都能够让古明地觉感受到「这世间最大的恶意」，从那其中散发而出，那是一种极度危险的感觉，而且伊明甚至也没有将这股并非杀意却比杀意更恐怖的气息所隐藏，就好像一个人形自走电灯塔一样给周围在说：「别惹我，不然你就死了。」这种狂妄感。
　　当然了，这只是错觉而已，毕竟人类是一种趋吉避凶的生物。
　　摇了摇头，伊明似乎根本不在意自己的眼睛为什么会产生这样的变化，甚至于被问到这个问题的时候，他的脸上也没有丝毫的波动，只是淡淡的摇了摇头说道：“这个就不用在意了，觉，我能有什么事。”
　　「绝对有些诡异啊……」
　　时常像是一个小跟屁虫一般的坠在伊明的身后，如影随形般跟着他的古明地觉，直觉上发现了有哪里绝对很奇怪，虽然说不上来那种奇怪的感觉，但是他的灵魂……该怎么说呢，不是缺少了某一块或者是某一角，至少还是十分完整地，就如同之前一样。
　　然而现如今，伊明给她的感觉就像是灵魂突然饱和了起来，给原本不稳定的信号加入一针强心剂，参杂进去让灵魂也更加壮大，通俗来讲就是，并不少零件，反而是强加进去一些奇怪的部件。
　　这究竟是好是坏？看到他那一如既往有些冷淡的表情，古明地觉根本不能从中得出什么结论。
　　“那……没什么事就好。”面色稍微有些挣扎，古明地觉还是决定暂时压下心头的疑惑，毕竟她不认为自己的口才可以好到把现在明显心情有些不佳的伊明忽悠到对自己说出来一些自己不想说出来的情况。
　　“嗯，话说回来，那件事情调查的怎么样了？”伊明似乎根本没有听出来古明地觉这句话中有什么用意，再一次将话题拉回了正事上。
　　对于正事一丝不苟的古明地觉自然也被这样被牵着鼻子走，慌忙的拿出一旁的文件，扫视几眼以后诉说自己这几天以来所获得的成果。
　　“我们查遍了所以北合众国的实验室，包括电子科技，生化科技，生产科技，军师科技等一系列研究所的名单，到最后都没有找到关于伊明你所画的那个人物的存在，不过经过扩大范围等一系列排查，甚至使用了只有官方才能使用的脸谱搜索，这才锁定了某一个面容相似度达到九十五分的一个女人。”说到这里，古明地觉将文件夹一张照片抽了出来递给伊明，少年扫视了一眼以后，微微点了点头。
　　这张不太清晰的全彩照片应该是在夜间的某个街道监视摄像头上拍摄的，经过处理以后，虽然还是稍微有些模糊，但是已经到达了仅凭肉眼就可以辨识到的程度，她的样子也和伊明记忆中的一般无二，毕竟这些年就算增加了皱纹，照片也估计看不出什么猫腻。
　　“所以，这个女人现在在什么地方？”确认以后将照片递了回去，古明地觉看到伊明只是公式化的询问，并没有十分在意的样子，眉头又忍不住暗暗蹙起。
　　“嗯……根据户籍上面显示的数据，这个女人出生于南京，在大灾变重建后移居上海，父亲母亲都已经死在灾变中，还有一个哥哥也是如此，只有一个人定居以后再没有过搬家的迹象。”一切数据都和齐临梦的母亲对不上号，到了这里，古明地觉略微一顿以后被伊明所打断。
　　“那她曾经有没有过什么可疑的行为。”还是像老样子一样抓住细节不放，伊明如此的问道。
　　摇了摇头，古明地觉语气听起来稍微有些可惜的说道：“她甚至一生旅游记录都没去过都瑞岛……而且也不是在实验室为国家服务，而是在一家大企业的食品研究部工作……”
　　……


第九十六章 承诺
　　……
　　“也就是说之前齐临梦所跟我说的那个「母亲」也其实是不存在的吗……还有有其他什么值得在意的地方？”双手捂住嘴唇思考着，伊明也终于露出些许失望的表情，想要从这些情报中找出事情的真相。
　　可能没有这一次失踪的话，自己永远也发现不了，原来自己身边那个最为平凡的少女，却突然间变得如此神秘，这种感觉，有些像是莲子当初化身为了星光巫女将觉救了一样，让伊明无法释怀。
　　现在离光的总部位置尚不明了，白亚也失踪不见人影，线索全部杳无踪影，或者是在最重要的部位断开，也不知道时间如果这样被拖住的话，还能不能活着见到古明地恋和齐临梦。
　　显然古明地觉也想到了这一点，脸上有些灰暗拿起履历说道：“她虽然已经三十多岁了，但是依然没有结过婚，经济条件还算不错，也许想要获得更多的情报，只能去上海一趟了。”
　　但是去上海？大概见到了这个女人也会一无所获吧，齐文更是像人间蒸发一般的消失不见，或者说是直接「存在感」消除了，这种现象伊明只在古明地觉身上见过一次，但是那样的条件过于苛刻，即使是四大冥王也没有这种力量存在吧？
　　「……」
　　“虽然可能没什么收获，但是还是去看一趟吧，毕竟已经没有线索了。”低下头揉了揉眼睛，有些疲惫的打了个哈欠以后，伊明看到古明地觉直勾勾的看着自己，不由的歪了一下头。
　　“有什么不对的吗。”自觉脸上没有什么奇怪的东西，古明地觉也很快的移开了视线，说道：“嗯……伊明你真的没什么头绪吗。”
　　“你到底在说什……么……”
　　突然一下子愣在了原地，如果说古明地觉此时转过头的话，就可以看到他眼睛中的紫芒如同潮水一般突然退却的模样，随后再一次如同夜空中的星光般点点涌现，最后回复清冷的表情，手指敲击着病床的床头，迟疑中眼神微微有些闪烁。
　　仅仅是这一瞬间，他像是大脑突然开窍了一般，想起来一个很重要的线索，那就是齐临梦的父母和自己父母的关系其实还算不错，两家因为自己和临梦的关系也算是当时来往亲近，也许其他人会被某种不知名的力量突然抹去记忆，但是自己那个神神秘秘，不知真实身份的母亲大人也许知道些什么。
　　不客气的说，就算全世界的人都失忆了，那个喜欢将自己半张倾世容颜全部遮在扇后，不管何时都带着神秘笑容的女子，大概她才是伊明最为依赖，也最为恐惧的存在，不论如何，她依然是自己的亲生母亲，伊明苦笑了一声，其他的孩子遇到困难都是第一时间找父母，那么自己为何不试试呢？
　　“我问一下妈妈，她可能知道些什么事情。”
　　在古明地觉的不安和期待各占一半的眼神中，伊明默默的拿出手机，手指滑动间很快的就找到了八云紫的电话号码，毕竟伊明手机也其实没存几个人的号码，虽然说在九龙之域里面是留了一下几个同事的，但这也才堪堪刚满两页。
　　然而事情真的会那么顺利吗？
　　当伊明拨通以后，直接打开免提想让古明地觉也一起听一听的时候。
　　“您拨打的用户是空号……”
　　这样的提示音，突然间就在寂静的病房中如同催命机一样咯吱咯吱的，传入伊明的大脑。
　　“这……”面色有些尴尬的偷偷看了一眼伊明，然而让古明地觉比较意外的是，他仅仅是叹了口气就将通话关闭，又一个人坐着椅子呆愣愣看着窗外的蓝天开始思考什么事情，差不多那个样子又可以演一部电影。
　　名字就叫，八云明的忧郁好了。
　　说实话，古明地觉完全没有想到原来现实的母子关系是这么的淡泊的吗？原来就是这样想玩消失就随时消失，对方也不会感觉到任何的不适，惯性思维来说，她自己又何尝不是如此呢？
　　如果说正常人可以捕捉到古明地觉那古怪的内心波动的时候，估计会一边吐血，一边伸出手大喊：住手！这根本不是母子！这不会给孩子们带来微笑的！！
　　「……」
　　然而在看到伊明那幅想说又说不出来话的表情中，她却也没有说什么话，默默的坐在了少年的旁边，伸出手搭在他的手臂上，侧头靠在了肩膀上。
　　这样寂静的午后时分，阳光懒洋洋的倾洒，似乎也让内心的阴霾驱散了许多，而紧贴着古明地觉胸口的紫水晶吊坠，也在这一刻放出幽幽的紫色光芒，伊明在这一刻也仿佛感受到了什么，回手与她五指紧扣，缓缓的闭上了眼睛。
　　再一次睁开双眼，他的瞳孔再次恢复了那古井无波的黑色，妖异的紫色如潮水般退却，只不过伊明本人倒是没有任何的自觉自己刚才发生了什么。
　　“觉。”
　　“嗯？”
　　“让你担心了。”
　　“这点小事……就不用说了。”
　　良久又没有过多的交流，过了一会，伊明才将右手的手机伸手放在了窗台上，长吸了口气说道：“以前她不辞而别的那一次，就是这样，手机也突然变成了无法联络的空号……那一走之后，我也长大了很多。”
　　抬起头靠在胸口，听着他开始讲述以前的故事，古明地觉轻轻的蹭了蹭，得寸进尺的扑在了他的怀里趴着，闭上眼睛聆听，却没有过多的干扰他的回忆与思绪。
　　“但是我并不恨她，因为妈妈也是一直在保护着我……在不知道的哪里，她离开其实也有一部分保护我的原因……我没有跟你说过吧，觉，其实……我的父亲是我亲手杀死的，她为了背负这样一个嫌疑人的罪名，跑了以后，只会让舆论更加倒向不负责的母亲……而不是那个已经傻掉的小男孩吧。”
　　听到这段话以后，古明地觉的身体微微颤动了一下，也很敏锐的被伊明察觉到，但他什么也没有说，只是微微苦笑了一下。
　　“很可怕吧，我这个恶魔。”
　　「……」
　　“我不会说什么……你一定有什么原因这样的话，”沉默良久，古明地觉依然这样靠着，在胸口缓缓低下了头，没有去看他的眼睛，“但是，就算你是世间人类中残存最大的邪恶，那你就一并将我同化……这样就好了。”
　　“我想一辈子都陪着伊明，仅此而已。”
　　……


第九十七章 风起
　　……
　　听到了这句话以后，伊明又沉默的良久，抬起头看着古明地觉的双眼，然而她却没有丝毫自觉，默默的歪了歪头，一副天真的表情看着自己，估计只要是正常的男人，都舍不得对她说些什么严厉的话吧？
　　顺水推舟的把她直接抱在了怀里，两人现在也算是确定了关系，伊明倒是没有再像之前一样因为不太好意思而移开视线，反倒是面无表情的调侃道：“自从那天以后，觉你变得很主动啊。”
　　脸上一下子涌起不正常的红晕低下了头，靠在他怀中倾听者胸腔中扑通扑通有力的跳动声，她轻轻的伸出手，像是赌气一样的锤击，虽然说这样的力道比按摩还要柔软，伊明差点就要说出来「再用力一点」这种毁气氛的话了。
　　“因为……经常会做噩梦。”过了好一会，古明地觉才用有些不舍和难过的语气如此说道，而伊明也感觉到她抱着自己的胳膊收缩更紧了一些，像是要把自己融进她的身体里才可以放心一般，微微的颤抖间，只有这个时候，她才像是一个没长大的小女孩。
　　“那是理所应当的啊，因为我们冥者，是做不了美梦的。”伸出手去抚摸她带着清香的紫红色短发，但是预想中的安宁却没有如约而至，反而让伊明感觉到胸口有些湿热。
　　有些意外的他默默的拍了一下她的头，然后强硬的伸手捧着她的脸，眼角到处都是忍不住而流下的泪痕，虽然她在哭的时候寂静无声，估计是很久以前就有这样的习惯吧？毕竟在这个世界上，一直这样独立的生活着，好不容易安宁的生活也没有持续几年。
　　如果说生来孤独而不懂温暖，古明地觉是不会感到多少难过的吧，就那样的两人保持着若即若离的关系，自己有一天消失也不会感受到难过。
　　生于黑暗而在黑暗中生活，一旦见过了太阳，就再也不想回去那个黑暗的巷道中徘徊踌躇，人类，多么复杂而贪婪的情绪。
　　不光是伊明改变了古明地觉，把那个对谁都淡泊冰冷的小女孩拉进了阳光的城市中，渐渐地也体会到什么是朋友，什么是欢乐，但恋爱永远也不是一个人单独的给予，如果说不是古明地觉，伊明也不会是现在这种优柔寡断的样子，渐渐做出的决定也开始替他人思考，开始站在正常人的角度上，没有那么的冷静。
　　这是坏事吗？但也许对于一个想要平凡生活的少年，这分明是好事才对。
　　“有时候梦中，我死掉了，我看到伊明你一个人独自在家中徘徊着……到最后身影渐渐稀薄消失到不见。有时候梦中，伊明不见了，我在哪里都找不到你……”说到最后声音越来越小，到最后只有空气从嘴里吐出，他已经听不到古明地觉到底在说些什么，只能轻轻抚摸着她的脑袋。
　　到最后平静的时候，他难得的主动展现一次微笑，抬起头看着窗外，安慰着说道：“不要那么悲观了，为什么你让我渐渐有了去活下去的希望和勇气，自己却变得这么胆小？”
　　“可是……最近的事情都发生的好多，艾莉丝娅也变成这样了，临梦和恋恋也不见了，明明这里是现实吧……是可以让我们冥者休整的现实，为什么这里……比梦境还要更恐怖呢？”虽然安定了下来自己的情绪，但是古明地觉还是喃喃自语不知道在对自己还是对他人讲的，这也许也是现在很多冥者不稳定的根源所在吧？
　　有时候人心比鬼神更加的可怕，伊明可以面不改色的去和那些超自然的事物争锋，却到现在对于离光开始束手无策，现在的九龙之域已经失踪接近四百多人的家属了，虽然大部分人都希冀于他们这几位领导者能快点解决事端，但这又谈何容易呢。
　　“先去一趟上海吧，就今晚，艾莉丝娅就先拜托约翰他们照顾一段时间，如果说上海没什么收获，我们就继续向北，总会有什么线索的，一直呆在南合众国，接触不到离光的话真的是坐以待毙。”做出了些对于未来的规划，虽然说母亲这条线已经断掉了，但伊明却直觉上感觉这件事情有些蹊跷，为什么约定好了不再走的妈妈会在这样的情况下突然的消失，会和她有什么样的联系吗？
　　不过看她以前对齐临梦那么喜欢的样子，这件事情又不像是她做出来的。
　　「如果之前问清楚她工作的企业到底叫什么名字就好了。」
　　动用九龙之域的势力去查清楚「八云紫」这个名字所代表的势力和身份估计也会无果吧？至少他不认为自己的母亲是那么容易被查到底细的存在。
　　就在古明地觉点了点头，准备拿出手机去吩咐下接下来的安排时，她的手机倒是直接响了起来。
　　“嗯？现在来电话……啊，是约翰的。”试探性的看了一眼伊明，少年却仅仅是努了努嘴，意思大概就是让她接起来？总之古明地觉点了点头就接了起来。
　　还未开口，那边就传来稍微有些匆忙的声音，“「青瞳」大人？伊明大人应该在你身边吧，他手机关机了，有些情况发生了。”
　　「……」听到了这句话，伊明立马看了看自己正好显示没电了的手机，面无表情的揣了回去一句话也没说，不过由于两个人身份的特殊性，九龙之域的两个部门也在伊明有条不紊的规划下合并在了一起，这倒不是没有先例，至少伊明在档案中看到十几年前，九龙之域也是有两位领袖情投意合，最后结婚以后就将部门合并在一起了。
　　只不过他们两个人也早都已经消逝在死亡梦境的侵扰下。
　　“什么事情？伊明就在我旁边，你说吧，我们两个在听。”没想到在这样困扰的局面下又出了情况，两个人都脸上瞬间笼罩了一层阴云，这样被动的局面显然是他们所不喜欢的，毕竟将一切掌控在自己的控制下才不至于让事态失控，但他们估计是没有这样的机会了。
　　“是关于离光的，他们终于对南合众国的地区有所行动了。”听到了电话那边传来一阵键盘作响的声音，估计在这匆忙间约翰也是比较着急，没有翻到地方就打了电话过来。
　　不过听到离光的消息以后，两个人对视了一眼都精神一震，坐在伊明怀里的古明地觉换了一个舒适的姿势坐在他的双腿上，从上衣里面摸出来一个小笔记本，一手拿笔一手拿本子说道：“具体是什么？”
　　“是这样的，今天早晨，我们在加拉加斯的分部突然与总部失去了联络，而中午时分圣菲波哥大的调查部队抵达以后只发现了一片狼藉的地下分部，很多资料虽然被销毁，但是纸质文件很多也都不见了，在现场我们还发现了被破坏的信号屏蔽装置，这显然是一场极具针对性的袭击。”话语中蕴含些许的怒意，约翰估计也是对于这场袭击极其的恼怒，毕竟将手伸到了自己的地盘还如此张扬，简直就是在啪啪啪打九龙之域所有人的脸。
　　顺便一说，九龙之域的体制比较的特殊，九龙下每个人都有自己的组织，然而他们却比较统合的负责一些管理，而这些组织的成员大部分就直接受到自己上司的九龙管理，其他九龙无法命令他们，可以说是一个亲信部门，能进入其中的无疑都是九龙之域的佼佼者。
　　而约翰，也正是伊明和古明地觉部门统合以后，联合推举选出的领袖，可以说是担任两个人的秘书，之所以不怎么联系古明地觉，也是因为她几乎不怎么管理部门就是了。
　　大部分基层的冥者根据他们的住所或者是要求以及需求，就被分到世界各大分布担任情报，联络，机动以及一系列工作，也算是这么多年来组成十分严谨的一个体系，而这些分部也都直接受到任何九龙的命令都可以行事，遇到冲突的命令的情况不是没有，但是九龙之间关系还算不错，所以一般不会去九龙会议去投票解决，而是私下商量即可。
　　然后这些分部收到命令以后，再视情况而定下策略，可以对任何普通非冥者的人类做出直接指示和命令，他们虽然都是隶属于九龙之域这个集团的普通人，但胜在基数庞大，所以各个领域都可能起到作用。
　　所以对于加拉加斯分部毁灭这件事情来说，应该可以算是九龙下属任何直系亲信都异常愤怒的事情。
　　“伤亡情况呢？”思索了片刻，稍微脑子中出现一些疑点，不过古明地觉倒也没有直白的说出来，先想要了解一下基本情况。
　　电话那头沉默了几秒钟，然后声音有些苦涩的说道：“由于断开了联络，各类通讯装置以及仪器全部损坏，基地也毁灭了，到处都是血迹……虽然没有找到任何一具尸体，但是目前现场来看，加拉加斯分部的十六位同事，估计已经全部牺牲了。”
　　「……」
　　“没找到……尸体吗？”眼中闪烁着疑惑的目光，伊明捏着下巴又陷入了沉思中，而将原本将目光投过来的古明地觉也只好继续问道：“那怎么样确认是离光的势力？而不是其他冥者组织内乱的表现呢。”
　　被谈到这个敏感的问题，约翰倒也是没有迟疑，早就整理好了说辞，侃侃而谈流利的说道：“因为在圣菲波哥大分部调查下，我们再加拉加斯以东北方向六十公里的海岸下，超声波侦测船发现了一艘看起来是刚刚沉没没有几天的船只，虽然没有任何的标识与文件证明这个船的身份，但是我们的工程师还是从细末枝节中检测到，这艘船很多零件都是北合众国军方所使用的一些技术以及规格。”
　　“也就是说，他们上岸以后就将这艘船弄沉了吗？最近南合众国天气可不好，它竟然没有被海浪吹走。”像是在给自己说话，但是电话那头的约翰一下子就听出来古明地觉的弦外之音，连忙解释道：“并……并不是这样，这艘船其实是下沉以后被另一艘正好也在这里沉没，早就被水草侵蚀的沉船给卡住了，所以发生这么巧合的事件，他们的运气是真的很差。”
　　“好了好了，别吓约翰了，”无奈的将手机拿了过来，看到古明地觉微微吐了一下舌头，伊明不客气的在她脑袋上轻轻敲了一下，咳嗽了一声沉声对着那边被怀疑的约翰说道：“那他们的行踪以及目标确定了吗？”
　　“关于他们的行踪，在南合众国政府内部人员帮助下，我们锁定了三个看起来不太正常的神秘人乘坐出租车到郊外汽车旅馆的记录，不过这应该不是全部，而是他们分散行动的结果，现在来看，想要调查这些有官方势力站在身后的人，估计寻常的办法已经不会那么顺利了。”稍微有些担忧的叹了口气，毕竟最难受的事情莫过于机会放在自己眼前而无法去抓住。
　　约翰身为九月冥者肯定不能随便出马，伊明也明白了这一点沉吟了半晌。
　　“现在没有任务的七八月冥者，名单给我发过来。”
　　刚说完这句话，古明地觉的手机就在自己手里震动了一下，一份估计早就整理好的名单就出现在了手中，这让伊明十分无奈的叹了口气：“我说约翰，你如果早就想到了就不要跟我打官腔了，我也是很忙的。”
　　约翰在电话那头不好意思的嘿嘿笑了一声，说道：“诶呀……我这不能以下犯上提出来是不是？毕竟我们的秩序也是很严格的。”
　　估计他这样也是为了测试自己的能力也说不定，作为九月冥者的约翰，他肯定自己也是有两把刷子的，比如红刷子和黄刷子什么的……
　　看了一会名单以后，伊明指定了一个七月冥者和八月冥者，严肃的说道：“让他们两个人跟紧了，千万不要暴露。”
　　……


第九十八章 启程
　　……
　　“现在已经下午临近傍晚了……他们再没有搞出什么其他的事情吧。”毕竟跑到了自己的地盘上，这让伊明还是感觉到自己的咽喉上仿佛卡住了鱼刺一般不敢动弹，至少这不是喝醋就可以解决的简单问题。
　　微微点了点头，约翰叹了口气坐在椅子上转了圈，拿着手机回答道：“至少现在来看他们没什么下一步的动作，九龙之域也进入战时警备了，各分部随时保持着信号不间断的连接，一旦哪里出现了问题都会瞬间反馈给主系统，虽然这样避免不要必要的伤亡，但是也总比对它们一无所知要强。”
　　毕竟谁都知道，在这样高科技时代，对于敌人的情报获悉更是重中之重，如果说如此二十四小时的监控会使得所有人如同惊弓之鸟，对于冥者不是什么好事情，但是得益于九龙之域下属「千骨」部门研制的人工智能，其实大部分情况下并不需要大量人手去进行监视工作，至于这个传说中的人工智能到底有多厉害？
　　至少伊明还没见识过，老实说就算是「千骨」西园寺道雪其实他也没见过，仔细算算，这个以九人为统领的大集团，其实大家能聚集起来的机会真的没有多少，尤其是互相工作没有关联的情况下就是难上加难，不过这样也好，伊明并不想要装作让所有人都能有好感的样子，毕竟他的性格说起来并不适合交朋友。
　　基本上九龙之域的电子科技方面都是由「千骨」部门负责的，而生化科技，包括制药，改造，人体试验都是「炼金」所负责，至于人体实验的素材？说起来不是那些签了卖身契的人类或者在试验重大时期还会抓一些流浪汉就是了。
　　「……」
　　说起来，九龙之域这个集团完全就可以当做是某部小说里面最后的幕后黑手和最大的反派来使用了，这样形容一点都不为过，光鲜亮丽的表面下有无数的犯罪行为，无论是窃取国家机密，还是贩卖军火等各种奇奇怪怪的产业，伊明肯定是没有闲心去管这些东西的，说阻止就更不可能了。
　　也许这样做会让某个深受其害的少年突然间觉醒披上了主角光环，然后一步步的踏上对九龙之域的复仇道路？那和他有什么关系，就算真的出现了那种无敌到不讲理的存在的话，自己带着古明地觉跑路就好了，老实说，在这个世界上他也只在意那么几个人而已，其他人的死活对于他来说就如同网民在看新闻时打打嘴炮，不发生在自己身上就完全没有什么自觉。
　　“那被毁灭的分部原本的实力如何？”稍微还是有些不安的古明地觉还是觉得事情可能没有那么的简单，毕竟超能力者他们接触也很多，甚至九龙之域自己就有很多，普通人类成长而来的超能力者，为什么会可以毁灭在生死间边缘磨砺的冥者呢？
　　“关于加拉加斯的产业，明面上的事业没有遭受到任何干扰，被毁灭的只有冥者部门……因为最近的任务比较多，大部分高月冥者都没有在驻地停留，加拉加斯分部有十一位冥者，其中三人是五月冥者，两人是六月冥者，四人是四月冥者，其他两人是初月实习冥者。”听起来似乎很弱的样子，然而伊明却完全明白，仅仅是这两名六月冥者就已经算是冥都的中坚力量了，对于那些孱弱到可怜的超能力者，为什么连发出求援信号都没来得及就没了呢？
　　不过即使如此，伊明其实还是没有太过于重视这件事情，毕竟现如今离光的目标没有搞清楚的话，自己亲自出马抓了那几个捣乱的蟑螂又能怎么样，小鱼小虾能改变局面吗？
　　“那约翰你就在总部全权负责处理这件事情，一旦有了新的进展立即联络我和觉，没问题吧？”将手机从古明地觉的手中拿了过来吩咐了一句以后就挂掉了电话，比起被动的获得情报，他更想要主动出击去到敌人的大本营去探探深浅，在这样的非常时期一旦闲下来了的话，内心反而会焦躁不安。
　　这种感觉就像是……你想要旷课的时候，舍友都已经起床准备去教室了，一个人偷懒而没有获取到知识，简直是备受煎熬的过程，无奈下只能选择起床这种感觉。
　　“也就是说原定去上海的计划不变？”将自己的手机又一下子慌张间拿了回去，虽然她很好的用这个理由掩饰了一下，但是伊明依然敏锐的感觉到了一丝丝的慌乱，为什么古明地觉这样一个非「三分钟手没有碰过手机或者是兜里没有手机或者是没有看一眼手机就会死」星人会这么在意呢？摇头晃脑想了一番，他还是没有想到这个问题的答案。
　　“啊对，上海一定要去的，顺便再看看去北海那附近的飞机票吧，看起来白亚也加入离光了，如果能得到她的帮助，相信我们这一次肯定会有所收获的。”拍板决定了接下来的计划，伊明一瞬间感觉到前些天的忙碌都是值得的，大部分需要自己亲自决定的文件都已经签好名字了，接下来只需要把烂摊子交给约翰打理就是了，至于他为何敢这么信任那个男人？
　　先不说自己，敢背叛九龙之域的话，其他七龙也会合起来把他活撕了，毕竟九龙总部还是根据时期常驻一位理事主的。
　　至于为什么伊明不亲自动手反而让小五去每一次订这个票订那个票？
　　「……」
　　这还需要问吗？当然不是因为懒，读书人的事情，能叫懒吗？
　　好吧，其实是因为伊明的银行卡都在古明地觉身上，自己甚至连银行卡号都不知道，更不要谈绑定什么快捷支付之类的东西。
　　就这样，两个人其实也没收拾什么东西，简单的背了两个运动包，穿着单薄的衣服就直接坐上前往上海的飞机了，至于艾莉丝娅，到现在为止依然没有苏醒的迹象。
　　……
　　作者留言：
　　Ps：又该到白亚篇了，最近不仅要备考，还要上培训课，真的是忙死……
　　作者眉头一簇，觉得这里需要票票。


第九十九章 寂静的列车
　　……
　　如果说一切都是梦就好了。
　　从哪里开始的梦呢？白亚不知道，她需要这样的力量，去完成心愿，这原本就是她所祈求的东西。
　　然而人一旦得到了什么，就估计会失去什么吧？也许以前她并没有这样的自觉，直到现在，真切的感受到同伴默默的离去，去到那个她根本无法抵达的彼岸，她才明白了为什么冥者的手册上面，永远都在警示着所有人。
　　为什么要抛弃无用的感情呢？也许正是如此，在这永远的孤独中品味骄傲和恐惧，在这无边的黑暗中默默的沉沦，一个人坠向深渊，不被任何人所挂念。
　　自己总是这样的迟钝吗？只是因为伊明很强，之所以他很强，并不是凭空得来的，在这旅途中的少年又经历过多少生死离别呢？直到现在，白亚才明白这个症候群的概念。
　　回到了旅馆以后的她并没有等待自己一个小组的伙伴们，在这个极寒的西伯利亚，只需要她一个人就够了，原本就不需要援军，她自己就是一支军队，多余的人来了无疑就是自己的累赘，发挥起来束手束脚，分别时候又那么的伤感，为什么事情会变成这样。
　　……
　　列车在夜色中安静的作响着，雪花飘落在这原本盛夏的季节，据说这里以前的夏天也不会如此吧？那个旧世界……到底是什么样子的呢？托着头看着自己从未见过的美景，白亚却越感觉到自己心脏的寒冷。
　　将旅行箱打开以后，小口的喝了一杯伏特加，炽热的暖流宛若黎明的朝阳一般温暖，也许这也为她的寒夜照亮了些许前进的道路。
　　这个酒为什么是俄罗斯人的最爱，稍微有些理解了。
　　调月近礼真的把一切都做好了吗？明天也就要到目的地了吧。
　　列车在前进中发出让人毛骨悚然的呜咽声，划破了黎明夜色的宁静，也让不小心睡着的白亚模糊的睁开了眼睛。
　　从上铺坐了起来有些迷茫的看了看这个包间，虽然说她已经通过离光的关系把这个地方给包下来锁门了，然而身处异国他乡，无论怎么睡，内心总是有不安全感在隐隐作祟，这也让少女靠在了床头看着窗户上结成的冰花。
　　“？”
　　圣彼得堡很安静，安静到进站以后白亚甚至都听不到任何走动的声音，她是夜之女王，是血族最崇高的存在，五感甚至比大自然任何动物的顶端还要灵敏，确实没有人上车，也没有人在这一站归去自己的暖家。
　　整个列车上一片死寂，这让原本就没有多少安全感的女孩更加的不安了。
　　……
　　在这寂静中，白亚试探性的将门锁旋开，缓缓的打开了软卧专有的防盗推门，伸出脑袋左右看了看漆黑一片的走廊。
　　还好，左右走廊的尽头都有光芒的存在，虽然白亚比较讨厌太阳，但是本质上从人类变化到吸血鬼没有多久的她，依然还是感觉到有光的地方才非常安心，即便她的夜视能力丝毫不弱于世界上最敏锐的猫头鹰。
　　想要走过去问一问到底发生了什么事的白亚，在仅仅三步以后，就停下了前进的脚步。
　　“……”
　　鼻翼轻轻的颤动，捕捉着来自空气中给予她的情报，白亚的面色却越见清冷，甚至与蓝色的瞳孔在黑暗深处泛起幽幽的红光。
　　「没有人类的味道，一点点都没有。」
　　看了一眼自己身边的包厢，白亚这才注意到，所有位于这节车厢的软卧的包厢都是门洞大开，黑油油仿佛吸人的黑洞一般。
　　走到了自己左手边的包间，女孩扫了一眼左右上下四个床铺，整洁到床单都十分平整，伸出手试探性的抚摸以后也没有任何温度。
　　“我记得……在这里的是一家三口，带的是一个棕色短发的小女孩……”
　　自己低声自言自语的，白亚一开始以为是自己的记忆出现了些许的偏差，捂着额头走出来以后，依然只有周围两个列车的连接处传来微弱而昏黄的灯光。
　　一刹那的幻觉，在眨眼的瞬间，灯光似乎闪烁了一下又迅速的回复常亮，但白亚再深深地盯着看一眼以后，却丝毫没有再像之前一样，能让她感觉到心安的气氛。
　　……
　　沉默了半晌，虽然直觉上没有感受到任何危机和杀意，然而仅仅如此也让白亚有些不寒而栗，在近半分钟的停滞以后，她又一次迈开双腿，在这节车厢上向着车头方向缓慢的前进着。
　　「没有人……没有人……也没有人。」
　　每走到一间包厢的面前，白亚就停下几秒的时间观察里面的情况，然而没有任何的意外出现……所有的包间都像是从未住过旅客一般，黑暗中整洁的车间，一尘不染。
　　她有一种很不舒服的感觉，具体的哪里不舒服并没有办法用言语来形容，好像是每走几步，经过一个包厢的面前时，白亚瞬间就感觉全身的鸡皮疙瘩都在皮肤表面骤然浮现。
　　发麻的头皮传来一阵一阵眩晕感，牙关紧咬，粗重的呼吸着冰冷的空气。
　　一定要用什么来比喻的话，这些门洞，就仿佛像是失魂的巨眼一般，就这样空洞的看着自己，一排一排盯着，让人从内心涌上来难以言喻的恶寒。
　　嘶――
　　「……」
　　突然听到了异常的声音，白亚回头看了看走廊窗子外车站的样子，车窗外的站点，每隔十米才有一盏灯光孤零零的亮着，安静的水泥地板上没有一粒尘土，更没有一位正在值班的工作人员。
　　手放在了玻璃上，白亚湛蓝色的眼眸微微收缩了着，咬着牙退后了一步，却差点因为身后包厢的滑动门槛而跌倒在地上。
　　「没有寒冷的感觉……为什么。」
　　看了看自己身后袭来的恶寒，空空如也的包厢，什么都不复存在，就好像登上列车时的一切都是自己在白天睡着所做的梦境。
　　稳住身子吞咽了口不存在的液体，白亚再一次踱步回来窗子面前，紧握起颤抖的手掌，轻飘飘的一拳毫不花哨的打在了列车的玻璃上。
　　扑通……
　　传来一声轻轻的闷响以后就没有继续的颤动，看到眼前的现象，白亚愣了几秒，有些不敢置信的低头不断紧握手掌，再缓缓的摊开。
　　虽然说这一拳完全没有使上她的力气，但仅仅如此，也足以让普通的防弹玻璃在瞬间崩裂。
　　“好像……和空间固定在了一起呢。”
　　……


第一百章 都市传说
　　……
　　丝丝微凉的空气流动间，白亚只感觉到了无时无刻萦绕在身的阴冷，哪里都感受不到有生命存在的迹象，但却哪里都存在让她动弹不得的危机感。
　　放开了贴在玻璃上的手掌，白亚并没有尝试着召唤出渊暗去斩开这被封闭的空间，比起这个，恐惧感刺激感官以后所引起的好奇心，却完完全全的把这个听惯了都市异闻却从未见过的少女好奇心提起。
　　“这还真是让人欲罢不能。”
　　勉强的想要学着那个少年在好奇的时候弯起的嘴角，然而那微微颤抖的眉毛和苍白的脸色却生不起任何说服力。
　　黑暗的走廊中光线似乎更加的黯淡了，就连窗外那孤寂的灯火都在白亚几分钟移动一步的时候缓缓的熄灭，低头打开了衣服中的刚买的二手翻盖手机，然而她却发现，无论自己如何按下电源的开关键，屏幕都没有再次亮起的征兆。
　　“啧……到底是便宜货，这么快就坏了吗。”
　　知道这样下去依然是徒劳，正准备合上手机盖把它重新揣回兜里的时候，突然，在黑暗中亮起一阵幽蓝色的光芒，刚才怎么开都没办法开启的手机，竟然在白亚想要合上它的瞬间自己开机了。
　　「？」
　　迟疑间，白亚抬起了微微颤抖的右手，即便现在她应该也算是现世无敌的初王，但是在这样诡异的氛围下，依然没有敌得过还未完全消除的女孩恐惧心，分明是熟悉的开机动画以及单调的风景桌面，但上面闪烁着从未有过的幽蓝色光芒，却让她感觉到阵阵反胃的恶心。
　　“嘶――――――”
　　“谁！？！？”
　　猛然的回头看了一眼，身后黑暗的走廊中，只有尽头越加黯淡的灯光在忽明忽暗的闪烁着，刚才那一声就像是毒蛇吐信，又像是某种奇异生物所发出的嘶吼声，却像是从来没有出现过一般，这使得白亚都以为自己是否出现了幻听。
　　又是一阵无言的沉默，而这样的寂静也最为恐惧。
　　「到底……发生了什么。」
　　看到前方不到十米的距离，自己就要走到那间值班室了，然而心脏却越加剧烈的开始在黑暗中扑通扑通的跳动，由于舒适的红毯存在，白亚甚至没办法听到自己走路时发出的声音，这无疑也让自己的安全受到了威胁。
　　赤红色的血丝终于像是生化药剂中螺旋试管一般的开始蔓延着，将那夜色中如同猫眼一般的湛蓝色侵染成了诡异的血红色，即使是连白亚也十分的惊讶，自己的「始祖之血」竟然是因为自己紧张过度而自动开始在身体中沸腾了起来。
　　凝神倾听着整个车厢的动静，在又是半分钟的等待后，白亚缓缓的向前迈出了几步，走到了值班室的门前，透过大概不到四十厘米的正方形死扇窗望向内部的环境时，她暗红色的瞳孔骤然紧收。
　　「……」
　　“这……”
　　和预想中的无人存在比起来要差很多，又可以说差不得不多，为什么呢？因为白亚的狭窄的视野中，仅仅只看到了在那盏台灯下，桌子上仍然放置着一本看似是换卡本的黑色牛皮书籍，然而在它的两侧，依然有两双手放在上面，似乎是准备检查一下哪个位置的乘客没有上车。
　　但这两双手……就仅仅只有两双手。
　　顺着小臂视野平移过去以后，本应该在肘关节顺延上去的大臂早就不复存在，孤零零的两双手就这样平放在桌子上，小臂之外的连接处，空洞的血肉流出的鲜血顺着地面一路滴落，勉强的踮起脚尖看了看，鲜血一直滴落到了门口，然而在自己的脚下与门缝的连接处就戛然而止。
　　看着那森白色的骨头与血肉就仿佛被什么东西撕裂开一般的伤口，白亚完全没法想象这里究竟发生了什么事情，头皮涌上来阵阵酥麻的感觉，如果说这是被什么动物所撕扯留下的伤痕，这样的解释她也许还可以理解，但是为什么？这双手就这么整整齐齐额放在换票册的两端，甚至都没有挣扎过的痕迹。
　　「……」
　　跌跌撞撞的靠在了身后的墙上，白亚捂着嘴尽量不让自己发出任何的声音，身体的力气却仿佛被一根无形的注射器缓缓的从体内抽取着。
　　“！？”
　　突然，值班室的灯光也在一刹那间熄灭，在这一秒间，白亚似乎无意间瞥到那个死扇窗上一闪而过的头颅，没有看清楚它到底是什么样子的，只是直觉上认为那是一团像是海藻的长发所包裹着的煤球。
　　咯――咯――咯――咯――
　　随之而来的，便是另一侧走廊上传来像是骨头寸寸折断时发出的碎裂声，警惕心大作的白亚咬着牙又偏头看了一下，漆黑一片的车厢中，直到尽头也没有任何异状，虽然在另一侧的值班室灯光也随时熄灭了，带来的就是那无尽的黑暗与恐惧。
　　“冷静……冷静。”
　　大口大口呼吸着冰冷的空气，感觉到那遥远的骨裂声似乎没有接近的意图，白亚颤抖的撑起身体，跌跌撞撞再一次趴在了值班室的门前，犹豫了几秒钟，畏畏缩缩的看了一眼死扇窗里面……
　　一双眼珠子，没有瞳孔的眼珠。
　　海胆一般蓬乱的头发，没有下颚的嘴唇，孤零零悬浮在空中，与她相隔一个玻璃就这样对视着，在这短短的一瞬，白亚甚至可以看到她没有血色干裂的皮肤，以及那萎缩的肌肉上累累的皱痕。
　　本应该死去多年的尸体才对，只有眼白的眼珠却十分饱满的盯着自己，咕噜噜的旋转。
　　「……」
　　几乎心脏骤停的那一刻，眼前的那个没有下巴，只有上半部牙齿的头颅像是突然间一个眨眼就化作虚无，愣神的白亚看着漆黑一片的值班室，那里也再没有血淋淋的断手，只有一本黑色的册子在月光下静静躺在桌子上。
　　……
　　“那是什么……”没有感受到灵体的出现，空气中更没有让白亚十分敏感的血腥味，她擦拭着额头上渗出来的冷汗，时刻警戒自己周围会不会再次突兀的出现那个诡异的头颅。
　　倒也不是说因为那些血腥死去的残骸有多么的可怕，白亚现在早已经免疫这样的血腥场景了，毕竟从她手上死去的人类就不知道有多少是被腰斩或者是刺穿头颅，不过那诡异的一幕却久久没办法让她释怀，一旦遇到这种超自然的现象，她依然感觉到自己的双腿有些微微的打颤。
　　「女孩子，真是麻烦……」
　　侧耳听着那咯咯咯――的奇怪声音依然没有消散，反而好像要比刚才自己走神的时候距离更近，这使得白亚再一次提起来刚放松的心脏，紧握双拳注视着自己过来时的走廊。
　　透过背后已经被封锁的列车连结，在另外一面似乎变成了座位的车厢，而正是因为如此，列车员才把这里上锁了吧？然而现在钥匙在那个值班室里面，就算现在白亚可以用暴力破开它，要是真的走进去免不了心里有些发毛。
　　在此之前，她还是想要弄清楚那像是弹珠在光滑的铁板上滚动撞击的声音到底是从哪里来的。
　　这一次她再也没怎么拖沓，直接一个人迈开脚步就穿行而过这节车厢，一直走到另外一头的值班室中途都没有一瞬间的停留，尽管那漆黑一片的包厢里面每一个都像是存在着什么秘密一般，但只有自己的那个包厢里面才有自己活动过留下的痕迹。
　　终于，在这节裂痕侧和下一节的连接处的门是没有关闭的，白亚先是小心翼翼的趴在死扇窗面前看了看里面的情景……这次倒是连换票册都没了，里面透过星光来看真的是空空如也，只不过侧耳倾听的时候，奇怪的咯咯声更加靠近了。
　　有点像是那种楼板间钢筋因为细菌腐蚀时与水泥臂互相碰撞，引起存在于每个寻常人家中半夜突然听到的那种钢珠滚动声，但是却比那个更加的沉重一些。
　　女孩松了口气想要继续前进的瞬间，红色的双眼带给她良好的夜视能力，也让她一眼就看到了下个车厢的走廊里，竟然站着一个身穿白色睡衣的女人。
　　「……」
　　从这里看过去，毕竟因为伸手不见五指，而她也只留给自己一个背影，白亚微微的蹙起眉头，缓缓迈步向她走了过去。
　　咯――咯――咯――
　　声音越来越近，就仿佛在自己耳边开始扭曲而撕裂的感觉，阴冷到毛骨悚然，也不知道是不是因为她太过于紧张，总感觉到四肢的热意正在被缓缓的吞噬。
　　……
　　“喂，你是谁。”
　　终于，在保持了她自认为五米之外的安全距离，白亚目光谨慎的看着这个穿着白色长睡衣的女人，默默的活动着自己的手腕关节。
　　在自己发出这样的疑问以后，那个女人在不到半秒的时间突兀的回头，发出咯咯的脆响――
　　而她的脖颈泊泊的流下黑色如同石油一般的血浆，瞬间将她白色的大衣溅染成了一副泼墨画，空洞的眼镜中只有软组织和腐肉耷拉在一旁。
　　咯咯――咯咯――
　　口腔里面发出这样奇怪的声音，她妖异的笑了起来，也让那张早已经干裂成腐尸的脸蛋开裂出无数的伤口，全身的关节一同开始拧转到自己的面前，就仿佛悬空一般稳定的转动着……
　　无数腐臭味扑鼻而来，白亚忍着自己想要呕吐的感觉缓步后退了半米，这个动作就像是挑衅一般，眼前的鬼女人口中咯咯咯咯咯的撞击声越来越激烈，直到自己再次后退以后凄厉的嘶吼了一声向着自己凌空飞了过来！！
　　看着那张血盆大口在一瞬间如同蟒蛇捕食一般张裂，甚至于白亚都可以清晰的看到她的嘴巴在瞬间不堪重负的被撕裂成薄膜。
　　“什么东西……到底是。”
　　被惊到的一瞬间，被生死中训练而成的运动神经让白亚下意识的后退回旋鞭腿，动作流畅到宛如刀芒在月光下一闪而过，银发飞舞的瞬间，眼前扑过来的女人被懒腰从胸口间踢断，身体撕裂的瞬间溅起漫天黑色的血液，也让一尘不染的车间瞬间变成了人间炼狱。
　　感受到神经传来的剧痛，白亚慌忙间身影飞腿，咬着牙看了一下自己的小腿，黑色的血浆就仿佛跗骨之蛆一般开始腐蚀着她白嫩的肌肤同时还冒出大量的白烟，疼痛感让女孩一瞬间就额头上布满了细密的汗水。
　　抬起头在看了看被自己踢断的那个女人……她的上半身在撞击到墙壁以后掉落在地上，即使只剩下了**以上的身体，却猛然的抬起头，空洞的眼神盯着自己又是一声凄厉的嘶吼。
　　呜呜呜呜呜呜――――――
　　阴风阵阵的在这笔直的车间中穿梭着，看到她在下一秒腾空而起的瞬间，白亚的手掌上也多出了几道红色的血镖，一个侧身就是三声嗖嗖嗖的破空声，三记血镖呈现一个品字形直接定在了她的口腔以及眼睛里面。
　　然而让白亚完全意想不到的是，这三道血镖却直接穿透了她的后脑！而女人去势不减向直直的自己的门面扑来，一股腥臭味在未到的那一刻，白亚也反应迅速的摊开手掌，十指射出像是毛线一般粗细的血流，随着噗噗噗噗噗一连串闷响声过后，半空中那只剩下半个女人的身体直接被这十根血流射成了筛子，本来就已经恶心到呕吐的身体现在更是变得破破烂烂，脸上被开了数个浆黑色的大洞。
　　就连口腔都被直接穿透而过，她依然吊在半空中发出咯咯咯咯咯――奇怪的声音，双爪乱舞的挥向白亚，不过这次的鬼女人似乎终于变得无计可施，在三秒的挣扎过后，身体像是破麻袋一般软倒耷拉在血箭穿刺编制而成的囚笼中，篷――的一声化作一团黑烟消失的无影无踪。
　　「……」
　　看到她消失不见的那一刻，白亚才像是全身被抽空一般，呆滞的跪坐在地上，愣愣的看着这一片只剩下黑色血液浸染的车厢中，血色的双眼像是被抽空一般，渐渐流露出了黯淡的蓝色。
　　“这……到底……怎么了……”
　　愣愣的盯着自己依然在颤抖的右手，明明是把对方消灭了，但白亚就像是受了天大的委屈一般，不停地用袖口擦拭着即将渗出来的眼泪。
　　……


第一百零一章 灵魂束缚
　　……
　　如果是灵体，本应该不会被自己的力量所摧残致死，如果是肉体，为什么又感受不到她的存在，感受不到存在生命的迹象。
　　对于神秘系的敌人，白亚倒也不是说真的束手无策，但是血族的大部分长处都在于自己肉体而不在精神，至少她现在所感知过莉莉丝目前的记忆，那其中也并没有任何灵魂或者是更虚无缥缈的东西存在着。
　　“这个到底是什么……”
　　迟疑间，白亚缓缓踱步又一次走到了那个已经消散的女人面前，地面上仅仅掉落着一件已经千疮半空，甚至只剩下半件的睡衣，小心翼翼的拿在手中查看着，随着那个鬼女人的消失，这件单薄的睡衣上存在的血迹也化作黑色的斑点在空气中消散，拿在手中以后如果不是孔洞破损太多，摸起来的手感甚至还算是不错。
　　周围的空间与走廊依然是处于封锁的状态，在这窒息的环境中，显然这个鬼女人并不是突破的重点所在，那么是自己忽略了什么吗？然而之前一路上也没有什么值得在意的细节，白亚实在想不通这匪夷所思的事件因何而起。
　　咯咯咯咯咯咯咯――――咯咯咯咯咯咯咯――
　　就在白亚还在盯着手里像是破布一样的睡衣盯着观察的时候，她的耳边又传来隐隐约约的骨裂声。
　　“嗯？”警惕的站了起来看着自己面前的另一节车厢，这些声音就仿佛突兀的出现在这个空间中，密集的如同爆米花机中不断崩裂的豆子一般密集，见到刚才那副情景的白亚虽然心里还是有点发憷，但还是一步一步的向着下一节黑暗的车厢靠了过去。
　　“？？”
　　看了一眼虚掩着的隔离门似乎没有被锁上，白亚现实透过窗户看了看对面的车厢里，虽然那里确实是声音的发源地，但是通过双眼，少女却没有从窗子里面看到任何奇怪的现象。
　　就在她才刚放心的拉开阻隔门的一瞬间，窗子就仿佛一层透明的窗帘一般从视野中消失，露出了挤在对面车厢中无数穿着白色睡衣与白色大衣的男男女女。
　　「……」
　　像是在早上的集市中抢夺廉价新鲜蔬菜的人群一般，然而他们听到一声以后一同看向自己，而且都是通过那剧烈的骨折声从各种角度把脖子拧过来，白色腐烂的眼珠子直勾勾的盯着自己，场面一度寂静下来，甚至连那诡异的咯咯咯声都没有再发出。
　　“打扰了。”
　　啪――――
　　一声迅速的拉上了隔离门，然而白亚确实在玻璃后面再次看不到那群诡异的身影，就仿佛这层玻璃像是阻隔了另外一个世界，即便是透明的也无法映照出那些死者的姿态……才怪！
　　刚不过几秒，玻璃突兀的伸出来一个女人的脑袋嘶吼的向着白亚扑了过来，女孩身影连退，又是几道血色的光芒从指间激射而出将它打成了筛子。
　　aaaaaa――――！！！！！
　　又一次化作漫天的黑雾在痛苦而凄厉的尖叫声中消失在空气里，那仿佛要把耳膜刺破的声音甚至让白亚也感受到了五脏六腑传来剧痛的感觉，踉跄的倒退了几步以后，女孩的额角流下了些许的汗水，然而冰冷的触觉突然从脖子后蔓延而开。
　　一只惨白的手臂忽然间搭在了她的脖颈上，说时迟，那时快，那双干枯的手臂刚刚折上准备折断白亚脖子的瞬间，银发的女孩一个侧身就是大力的过肩摔，把自己身后那个身高将近一米八的惨白色男人在空中挥舞了一圈重重抓着手臂摔在了地面上，由于过大的力气甚至直接随着咯嚓一声金属碎裂的声音，地毯都下陷了一块。
　　受到重创的男人眼见着又要故技重施，张大嘴巴来一记凄厉的狮子吼的时候，白亚直接抽身躲开了扑向自己的另一具穿着着白色睡衣的腐尸，一击大力的鞭腿把他从鼻子以上的脑壳瞬间全部踢飞，半个脑袋像是被利斧斩落，从中间断裂以后无力的在空中翻转了几圈，剩半个口腔的声音也戛然而止，画作漫天黑灰消散。
　　「……」
　　看着自己身后也开始发出咯咯咯咯咯咯咯怪声的鬼魂们也从隔离门中涌出，天花板上，车间包厢里，以及自己逃过来的路上，这间车厢俨然变成了地狱鬼魂的狂欢盛宴，主菜就是站在最中心呆呆傻傻像是被吓楞了的小女孩。
　　然而白亚在想什么呢？
　　闭上眼睛甚至没管那些即将抓住自己小腿或者是大臂的鬼魂，心绪如同电闪雷鸣，侧身间带起大片残影，朱红色的凌厉的双眼直视自己面前最近的小女孩，丝毫没有一秒的腿软，以及大力鞭腿自上而下重新再现了那如同冲天银月一般的斩腿。
　　嗤――――――
　　黑色的血液随着她的身体被斩断成两半四溅爆浆，惨白色的鬼萝莉甚至连声音都没有发出来就随着爆开而消散在车厢中，随着大腿的刺痛感，这更让白亚心中多了一丝明悟。
　　“血液具有腐蚀性，没有一击致命的话就会发出震颤灵魂的尖啸声吗？”
　　……
　　“爸爸，生命到底是什么样子的……死又是什么样子？”
　　小女孩好奇地抬起头看着这个好不容易回来的男人，问出了那个自己在被窝中，总是会听到父母悄声提起的关键词。
　　「……」
　　伸手抚摸着她渐长银发的脑袋，男人依然面色有些冷漠，但是出口的话语以外有些反差萌，对着自己的女儿小声的解释道：“这个问题谁都没办法说清楚，在我看来……有比死亡更加痛苦的生命，也有比活着而更加痛苦的死亡。”
　　“所以如果我不在的时候，要好好陪着你妈妈呀……不然的话她就觉得死亡才是更舒适的了。”
　　……
　　那个笨蛋老爸，总是说一些意味不明的东西，我怎么可能会懂。
　　“但是，你们的灵魂，也一定很痛苦吧，所以才会在消失的死后让我都会共鸣到那种痛苦。”
　　手掌上随着翻滚的血雾，一把银色贵族剑出现在了银发女孩的手上，她缓缓的睁开双眼，就像是剑柄上亮起的红色宝石一般。
　　“「渊暗」，拜托了。”
　　……


第一百零二章 射命丸鸠
　　……
　　“渊暗，拜托了。”
　　声音像是无声的水波一般的在空中震荡，像是氢气燃烧时的眦气声，又像是敲击着高脚酒杯时发出的锋鸣，在空间扩散时，银色的贵族剑也在朦胧的月光下亮起莹莹的光芒。
　　名为渊暗，生于彼岸。
　　「蚀月乱舞」
　　叮――
　　像是一阵无法察觉的风暴，在空间震荡的同时引发出剧烈摩擦的蓝色火光，如果说没有足够的灵力，甚至于眼睛只能看到那蓝色的火花在空气中突然间崩现，宛若天空中未歇的烟火一般卷起一阵风暴。
　　被这股随着空间而震荡的波纹吹拂到的白衣死者们身体在瞬间崩裂出漫天的血液，随之而来的就是被那涌动出肉眼可见的粒子波纹吞噬，蚕食，直到一滴不剩的消失在这个世界不留一丝尘埃。
　　这本应该是无形的斩击，是空间碎裂时的狂舞，最多出现因为过度破坏而出现的黑洞，然而通过精妙掌控的灵力却可以在仅仅出现不可控的可见蓝色灵力波纹的情况下进行着杀戮的盛宴。
　　没有风儿的呼啸，也没有龙卷风破坏物理的毁灭性，但仅仅是这样看似无害的透明波纹在席卷而来以后造成的却是将这些世上本不应该存在的灵魂吞噬殆尽的感觉，不光是他们的灵力，也许也包含他们身上携带着那森森被诅咒的血肉。
　　蚀月乱舞的扩散中，白亚的身边难得的出现了一丝宁静，随着扩散到下一节车厢以后，这里就只剩下被它们踹的东倒西歪的包厢以及椅子，而蓝色的光芒又在忽明忽暗间闪烁时聚拢回到了渊暗的红宝石中，如果仔细去观察的话，在渊暗的剑柄上，丝丝蓝色与红色混杂着的气体正在有规律的开始向着白亚手臂上的动脉涌去。
　　血管中出现深蓝色与樱红色交替闪烁的光芒，而白亚也感受着自己实力缓慢随着渊暗的吸收而增长着，无法言喻的快感传遍全身，甚至让她在一瞬间跪坐在了地上，颤抖的身体捂住了双腿之jian。
　　「哈……这……」
　　那濡湿的感觉与瞬间脸颊涌上的潮红使得白亚不由自主的开始扭动着双腿摩擦着，然而她所体会到的，更不仅仅是那比吸血还要致命的快感，而且还随着这样涌动激荡的情绪，原本才恢复湛蓝色的眸子再一次涌上妖异的血红色。
　　“杀……杀……杀。”
　　手中颤抖的举起渊暗，对着空无一人的车厢呼啸着空斩下一剑，血色的月亮与蓝色的波纹齐舞，将本来只有些凌乱的车厢在一瞬间毁灭到看不出原型，席卷而过时，车厢与门板，甚至是墙壁都发出不堪重负的吱吱声支离破碎。
　　……
　　……
　　待到白亚恢复意识的那一刻，她茫然的将目光投向四周，然而眼前的废墟，却早已看不到原来的模样。
　　“这，发生了什么……”
　　记忆有些模糊，看着眼前像是被绿巨人席卷而过的废墟，甚至没有保留下一件完整地物品，白亚有些头痛欲裂的捂住了脑袋。
　　“渊暗的副作用吗……”说起来，虚级的世界之物毕竟极其的稀少，所以书籍上也没有记录过什么详细的信息，辉级和星级都没有副作用的样子，然而虚级就开始出现了吗？
　　“嗯……没有时间值的消耗，怪不得吗，”歪了歪头看着自己召唤出来的手表，白亚有些无奈的叹了口气，“就是不知道只有莉莉丝大人留下来的比较特殊还是所有的虚级都是这样……”
　　摊开手看着自己手掌上的渊暗，剑柄红宝石在夜色下十分的黯淡，白亚无奈的叹了口气，默默的将它收回了手表中，模糊的记忆间，她想起自己还保持理智的那一会发生的事情，她又一次脸颊上从脖子开始蔓延而上红晕，甚至是耳根都开始有些发烫了。
　　虽然说她懂这些事情比较的早，但第一次达到那样的云端没想到会是这样的情况，捂着脸在废墟中打了一会滚，好一会才缓过来劲。
　　“呜……”甩头将那些不应该有的杂念驱逐出脑海，她默默的从自己的口袋中拿出两根红色的发绳将散乱的银发简单的扎成了双马尾，有些茫然的左右看着。
　　那股阴冷的感觉暂时已经消失不见了，但这辆列车至少也有二十几节，如果说这样一直清理下去的话肯定会吃力不讨好，虽然说白亚很回味那种感觉，但这并不代表她想在这样的情况下不知廉耻的再来一次。
　　“该怎么出去呢。”
　　即使是渊暗的攻击也让这片空间纹丝不动，白亚真的已经到束手无策山穷水尽的地步了，虽然说待在这里暂时出不了什么问题，但时间久了肯定会出现自己无法预料的危险。
　　这就和伊明说过，永远把机会掌握在自己手中的理念不同。
　　「伊明；老子没说过……不过这话在理。」
　　呆呆地望着天空中在乌云里黯淡的月亮，白亚不觉得自己学着白狼嗷一嗓子能破解眼前的困局，然而这个诡异的现象没有任何预兆，发生后也没留下一丝线索，这实在让女孩感觉到无比的苦恼。
　　就在她还在绞尽脑汁想办法的时候，列车的顶棚上突然发出砰的一声巨响，随后一个黑色的影子就从天上突然掉了下来。
　　发生了那样的事情，白亚的警惕心早就和草原上的野兔一般一蹦三丈远，做出一个泰拳的姿势怪异的看着刚才掉下来的东西，而当视野清晰以后，她看到那个影子具体的模样时，表情稍微有些复杂。
　　黑色羽衣的翅膀披风，黑色的短发，黑色的眼睛，还有那一脸傲娇不情愿的表情，来者赫然就是和自己交过手的那个冥网的冥者――夜鹫。
　　「……」
　　“你怎么进来的……”
　　虽然说之前有调月近礼的调解以后，两个人本就不应该属于敌对关系了，但是白亚却怎么也升不起对这个杀死了自己队友的少女升起什么好感就是了。
　　“当然是来带你出去的，把这里搅动的天翻地覆，我还真是之前小看你了啊，”若有所思的看了一眼白亚手腕上的手表，夜鹫脸皮厚到仿佛没听到白亚话语的不善，默默的撇了一下嘴说道：“本名射命丸鸠，多指教吧。”


第一百零三章 列车夜谈
　　……
　　“所以说，夜鹫你来是有何贵干，我可不记得我们之间有什么其他的事情好谈论的。”态度依旧有些不耐烦，即便是在这个诡异的空间中，白亚也丝毫没有想要和这个黑发的少女有任何的交流。
　　即便知道了名字也完全不想要去叫她的意思，虽然她展现出了自己的些许「诚意」，但白亚依然不会领情，就算是只叫姓的力气也奉欠，两个人的关系也算是随着小队的半团灭而降到了冰点。
　　估计早就料到了这样的情况，夜鹫看起来表情十分无奈，耸肩摊了下手然后懒散的说道：“如果说你不想从这里出去的话，我觉得我们也就不需要再进行什么其他的交流了。”
　　冷笑了一声，白亚将自己一根银色的马尾在指尖轻轻把玩旋转着，嘲讽的说道：“我不认为一个之前还想要杀我的人，到现在会有闲情逸致大变脸到圣母玛利亚代表耶稣的来救我。”
　　「骚话还是你比较厉害。」
　　轻啐了一声转身就毫无留恋准备要走的样子，夜鹫低声的说道：“如果不是调月近礼得知你坐的是这一趟列车，专门让我来把你带出来，我才不可能干这种吃力不讨好的事情。”
　　“调月近礼？”知道他们两个人之间似乎有什么说不清道不明的联系，但是对于这位前辈，白亚倒是不能像之前的态度一般恶劣，不过依然有些谨慎的看着她，“为什么会变成这个样子？你们早就知道现在的事情了？”
　　没精打采的打了个哈欠又转回了头，明显夜鹫对于白亚不配合的态度有些头疼，然而白亚也转念一想，夜鹫大概也不是会干这种明显麻烦的事情，两个人也算是第一次视线对视到了一起，看了几秒钟以后又默默的移开。
　　“其实也不是提前知道的所有……只不过出了一点小意外，这些半灵体是预知到的，当然这些东西没办法对白亚你造成什么太大的困扰，只不过这片空间封锁，即使是冥网和离光都稍微有些意外。”
　　紧了紧自己脖子上的大红色围巾，看着周围一地的狼藉，夜鹫稍微蹙起了细若柳叶的眉宇，说道：“看你在这里做出如此大的破坏力，不是也没有摧毁这片封闭的空间吗？这就是这次事件的特殊性了。”
　　话音刚落，还没等到白亚说任何一句话，夜鹫玩味的露出一个微笑，又一次抢过来了话茬，这让说不上一句话的白亚稍稍有些恼火了，看不出来这个稍微有些变态的杀人狂……虽然自己没资格这么说，竟然她也有这样的一面。
　　“真没想到你原来也是冥者啊……嘻，多么熟悉的词语，就连我也感觉到怀念，和那些队友们同生共死的那些年。”
　　知道冥者的身份暴露估计是在所难免了，但是自己还有需要去潜入调查的事情，还有需要这个官方的身份去证实的真相，所以至少现在，自己绝对不能暴露冥者的身份。
　　渊暗似乎是听到了主人心脏剧烈的跳动声，随着自主发出微微兴奋的颤抖，红宝石上也又一次亮起莹莹血红的光芒，无论到了何时，它终究是想要去饮血的邪器。
　　在瞬间也察觉到了自己话停以后从这个银发女孩身上突然间爆发如海似的杀气，随着空间的翻腾与扭曲，甚至于几秒之后眼前都已经被蒙蔽上了一层薄雾似的红云。
　　皮肤微微刺痛着，夜鹫毫不怀疑，自己的身体只要有任何突然间的移动，眼前这个从蓝眼变成红眼的女孩就会一剑向着自己的心脏穿刺而来。
　　「这才是她的真实实力吗……」
　　额角淌下一丝冷汗，她不经意的深呼吸了几次，哼了一声不屑的说道：“关于你的身份，我不会跟离光或者是冥网汇报的，我们只是交易的合作关系，我更不是他们的走狗。”
　　虽然说不卑不吭的话语好像只是把自己该说的话说了，但是白亚身上的敌意也开始缓缓消散，将渊暗收入剑鞘中，眼中稍微有些迷茫。
　　“冥者，有什么东西，是需要和那些卑微的人类所需要交易的东西吗？”开口依然满是不信任与怀疑，但是她也显然被这个理由所勾引起了好奇心，“还有，我很好奇，现在发生在我眼前的这些事情离光和冥网显然是知道全部情报，只不过是没有「预料」到会发生而已吧。”
　　“嗯，可以这么说吧，这些情报其实你到北海离光的据点以后都会知道的，不过既然你问了我就提前告诉你，虽然不知道你的目的是什么，但是……”微笑中带着一丝丝的狂气，夜鹫用另一个低沉的声调，很是愉悦的接道：“你最好调查离光和冥网的计划的时候，要做好……会因此而葬送生命的觉悟。”
　　“我只不过是想知道我父亲失踪的具体原因而已，只要这个理由知道了，在做出我应该做出的选择，到那个时候我会选择急流勇退的……真是「感谢」你告诉了我这么多。”虽然说因为夜鹫算是善意忠告而做出了一定的回礼，但是白亚依然在读感谢的时候加重音调，不对味的两个人火药味又浓重了许多。
　　不管自己的父亲是生是死，总会有一个理由，为国捐躯也好，为大意牺牲也好，因意外丧生也好，这些年，也是这一切都终结的时候了，让妈妈她可以从过去的阴影中站起来，而不是一味的缅怀过去。
　　斯人已逝。
　　不过听到了这句话，夜鹫奇怪的咦了一声，好奇地问道：“你父亲？他以前是不是离光编制的超能力者？”
　　“嗯，在五年前那个科考队丧生的名单，就有他的名字。”
　　「……」
　　沉默了半晌，夜鹫看着她一下子低落的情绪，吸了口冷气自言自语的说道：“这就有些奇怪了……五年前吗？这个计划明明是去年开始才开始进入正式的实行阶段，五年前的话只可能是意外才对……”
　　……
　　作者留言：
　　Ps：最近快到寒假，作者比较忙，更新可能有时候会拖一下。


第一百零四章 妹子从裙底掏出了……
　　……
　　“你刚才是说了吧，实验什么的，或者又是计划。”
　　对于这类字眼十分的敏感，毕竟关乎到自己父亲真正的死因，白亚也只能放下前嫌，语气稍微缓和了一些对着射命丸鸠问道。
　　“嗯，是说了，”大大方方的承认了，完全没有一点点出卖组织的觉悟心，更谈不上为了活命而出卖组织的理由，夜鹫十分好奇地看着白亚刚才放出甚至凝结到肉眼可见杀气的银色贵族剑，若有所思的说道：“可是我并不觉得这个计划和你父亲有什么关联，那个时候估计才是初级阶段，没有开始征集实验品。”
　　“实验品？那是什么？”算是挑字挑到了苛刻的程度，白亚一脸认真地样子又让夜鹫十分的不耐烦，估计自己说个什么都能被她挑出来个什么所以然吧？不过她到也不是不想回答，仅仅是有些不耐烦。
　　转了一圈，用手掌挥舞了一个优美的圆形，像是没有结束的华尔兹一般，射命丸鸠玩味了笑了一声，并没有明说出问题的答案，而是阴阳怪气说着：“看到了刚才那一幕幕，难道说，你的脑袋里面还没有一点点头绪吗？”
　　“刚才……”眼中先是涌上来一阵茫然，白亚却真的空空的思想完全想不出来刚才自己的所见所闻有什么关联，然而在换了一个方向以后，她突然面色有些难以置信，轻轻的揉了揉太阳穴说道：“你的意思是……刚才那些半灵体？”
　　想通了以后的白亚从难以置信的表情直接变成了悚然，捂住嘴迟疑的问道：“难道说，那些死去的人和这个计划有什么关系？那为什么是这么庞大的数量，在国际上不会引起轰动吗……”
　　舌头发出啧啧啧的不屑声，显然夜鹫对于白亚那个有些转不动的脑袋十分的不满，她完全不知道，这么脑子不灵光的女孩，是怎么样变成看起来比自己都要强几分的高月冥者，于是点了点头回答道：“准确来说，是人体实验以后造出来的副产品哦，而且如果是化整为零，在各种大都市中抓捕适配者反而会被好事者察觉到而引起事端，但如果是列车的话……只需要伪造一场事故就好了，反正这列车翻山越岭的，到哪里出事了也不奇怪吧？而且这样做的话让有心的人想查也没有任何的渠道，毕竟这不会记录在数据里面的，只是通过口头的任务下达。”
　　“那我父亲的科考船在北海出了事故，是不是也成为这个计划的牺牲者了？”听到了这里，白亚理所应当的将自己现有的线索和射命丸鸠的口述连接在了一起，得出了这样的结论，毕竟二者之间也有惊人的相似性，是绝对不能忽略的线索。
　　“我都说了……如果是几年前的话估计是没可能的，毕竟实验品是一年前……等一下，你是说北海的科考队？”抓住了灵光一闪以后的要点，射命丸鸠一瞬间想起了什么，手指在下巴上像是要着急死人一般旋转，思考着，过了十几秒以后才不太确定的说道：“倒是也有这个可能性，因为在几年前这个计划处于初级阶段的时候，需要去捕捞大量的北海变异生物，所以当时离光派出很多的能力者和科学家们协同工作，所以这虽然也不是什么光彩的事情，但估计真的是事故造成的了。”
　　显然解释起来这部分内容让射命丸鸠十分的词穷，总之她算是把该说的都说了，怎么样决定是白亚的事情，也不用自己来头疼操心就是了。
　　“捕捞北海的生物？”虽然说教科书上仅仅是提及而没有详细的描述，在新世界中的各类书籍上对于北海生物也忌讳莫深，甚至连百科全书和纪录片都没有过记载与留存，就好像是不能被触碰的恶魔一般，大部分的导演，官方的科学家，各类探险者都对于那片神秘的海域抱有最高程度的敬畏。
　　这其中到底有什么隐藏的秘密？
　　点了点头，射命丸鸠说完这些以后也不准备再透露更多的东西了，而是左右活动了一下身体，感受着体表空气再一次袭来的阴冷，说道：“说起来你马上就要见到北海中一个比较著名的生物了，到时候你应该就会明白了。”
　　“那……怎么才能离开这里。”也感受到了那些原本被驱逐的灵魂开始有了聚拢的倾向，白亚到最后还是选择和这个曾经的敌人暂时性的合作。
　　当然，这只是她脑补的合作而已，为了给自己那一点点小小的自尊心找一个台子下，毕竟看样子射命丸鸠确实有一个人离开这里的方法，根本没必要救自己这个非亲非故的人。
　　这一下又让她开始揣摩起了这个女孩到底和调月近礼有什么样的关系，虽然完全看不出来傲娇的样子，但实际上估计和齐临梦一样是个蹭的累。
　　“喂喂喂……总感觉你的目光很失礼啊。”姑且算是一个女孩子，拥有敏锐第六感的夜鹫感觉到浑身不自在，疑惑的说道：“你是不是刚才想了一些很失礼的事情？”
　　“没有，都是你的错觉。”摆了摆手，棒读出来这一句毫无感情的话语，白亚完全没有这样的自觉心。
　　「……」
　　仔细看了看白亚那皮笑肉不笑的表情，夜鹫看了好几圈才放下了自己心中那种不太痛快的麻痒，随后将手……伸进了自己的黑色紧身长裤的裤裆里面，默默的掏出来一个黑粗长。
　　「？」
　　没错，还真的就是一根黑粗长，抓在手中比筷子长一点粗一点，还要更圆润一点，浑身上下像是镀金了一般，在黯淡的月光下散发出些许神秘的光芒，不过在白亚眼里，这东西俨然和自己曾经看过一个电影一样。
　　大概的内容就是，某个黑人探员在调查外星人事件的时候，如果被普通民众所看到了，总是会立刻掏出来自己的那根棒棒然后给妹子或者是汉子看一眼，看的他们神魂颠倒然后忘记刚才外星人是什么了。
　　虽然颜色可能有点差异，但差不多！
　　想到这里，白亚的表情变得微妙了起来。


第一百零五章 封头蟹皇
　　……
　　被握住手的那一刻，白亚稍微愣了几秒钟，随后眼神又变得十分复杂起来，而正准备启动那根黑棒棒的夜鹫被这一眼看的感觉像是衣服里进虱子一般，打了个冷颤用有些厌恶的语气说道：“怎么了……突然这么看着我。”
　　“没什么。”稍微抓紧了一点她的手掌，那如同男孩子一般的热量从手心涌向自己，虽然说骨架还是比较的小巧，但是白亚却从那表皮上磨损而出的老茧感觉到异常奇特，射命丸鸠的手十分粗糙，就像是干了十几年农活的劳动人民一般，所以她才会露出那样的表情。
　　毕竟大家就算是在生死一线间徘徊着的冥者，但是殊途同归，到底一开始也只是普通的社会人而已，现在因为人口资源稀缺，劳动力不足的大背景下，新世界进行了全自动高新化改革，种植园早都已经可以上千亩良田都可以使用电脑与机器足不出户的去进行各种农业生产活动，如果不是因为有可能出现虫害的情况下甚至连那几个人都不需要了。
　　那么她手上这些遍布的老茧是什么情况？
　　在在这个世界上进行着纯体力劳动的人口已经越来越稀少了，而且大部分的行业都很偏门，白亚再怎么看，这个女孩没有成为冥者之前都不像是会做那些事情的手艺人。
　　「稍微……有点好奇而已。」
　　感受到白亚的视线依旧是那么的刺人，夜鹫叹了口气，默默的握紧了几分她冰冷的小手，按了一下黑色金属棒上的一个按钮，随着金光的粒子从它的纹路中缓慢的像是萤火虫飞行一般开始在两个人面前旋转着，那四处袭来的阴冷感似乎都开始随之瓦解了。
　　这些金色的粒子随着无规则的震动间，一个一个的贴在了车厢的铁皮上，而在白亚的视野中，周围的空间像是被它们溶解了一般，随着贴近而扩散，周围变成了一片金色的火海，车厢的墙壁像是燃烧的白纸一般扩散出一个一个黑色的空洞。
　　“这……”没有灵子的波动，更没有冥者天赋所附带的影响，很显然，这个道具是现世出产的物品。
　　夜鹫在等待中像是学生时代思考的样子，在指尖将那根黑色的金属棒灵活的把玩旋转着，估计在教室里有人会露这么一手的话会成为众人的焦点吧？
　　“冥网研究出来的，专门针对封头蟹的道具，不然的话遇到封头蟹就太不便利了。”
　　周围列车像是燃尽一般随着西伯利亚的寒风而缓缓的消散，星夜与月亮高高的悬挂在这座孤单城市的上方，然而这一切都不是吸引白亚的风景与要素，在视野宽阔的那一刹那，她就眼睛直勾勾的看向了遥远的地平线上，那如同小山一般缓慢走动的身影。
　　「……」
　　目力所及之处，甚至动用了些许的始祖之血，白亚可以清晰地看到，在列车开过来的荒原上，一座巨大的黑色铁山在横向缓慢移动着，每走一步，地面就微不可闻的发生些许震动，要知道……她的视野已经可以探测到几万米的距离了，如此遥远，甚至到圆形的地球都会影响视野的地步都可以感受到的震动，她完全想象不出来在那遥远的天际线边移动的黑色山峰是什么样的生物。
　　“走吧，你应该有移动的手段？我们过去近一点看。”
　　黑色似是苍鹰又似是乌鸦的翅膀从背后缓慢生长成型，夜鹫目光淡然的看着那座铁山，振翅一飞宛若旋风一般翱翔于天际，仅仅几秒钟后就上升到千米之外的高空上，这不由的让白亚想起来一句话。
　　大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。
　　一边嘴中啧啧啧惊叹着，白亚稍微有些紧张的握紧了拳头，背部一阵发力间，随着一种酥麻和撕裂的快感同时在肩胛骨的位置涌现，一双小巧而精致的暗红色蝙蝠翅膀就出现在了她的后背上，不过那撕裂声估计是自己的衣服遭殃了才对。
　　好奇地看了看背后这对翅膀，白亚并没有召唤出来身为物品更好用的光暗之羽，而是使用了血族与生俱来的天赋，这对翅膀其实早就可以使用了，只不过一直没有机会而已，兴奋之余，她缓缓的深呼吸了口空气，双腿一蹬之后冲天而起，顺带着一连串羞耻的惨叫声。
　　啊啊啊啊――――！
　　“叫叫叫……叫什么叫，虽然现在圣彼得堡没人就是了。”
　　耳边除了呼啸的风声以外突然传来了夜鹫那令人讨厌的声音，在终于适应了高空中的环境以后，白亚才四肢微微有些颤抖的睁开双眼看着地面，哼了一声说道：“我这才是第一次飞行，很正常。”
　　“诶……？竟然是吸血鬼吗……这还真是罕见呢，”射命丸鸠撇了撇嘴看着白亚身后的翅膀，似乎想起了什么不快的回忆，指着不远处说道：“行了，我们接近吧。”
　　两双翅膀随着冷风凌冽的吹拂间靠近那座不远处移动着的铁山，直到白亚原以为已经要到了的时候，视野中的生物却不断的放大，直到一直飞到了它的头顶，白亚嘴张成大大的O型都没有合拢过。
　　眼前的这个生物有着宽广而厚实的背部，高高耸起间上面也有纵横交错的花纹，一坨一坨旋转着，时不时又额外的长棘凸起，完完全全就像是一个海螺一般，然而这座黑色的海螺山却已经插入了云端之中，白亚抬起头都看不到夜空中它的顶部到底在哪里。
　　再接着月光看看它的底部……几根深红色的甲壳节肢状大腿每一根都长长的覆盖在大地上，目测也有上千米的长度，总算是摸清楚了它的全貌以后，白亚依然感觉头皮一阵发麻：“这……不就是寄居蟹吗？”
　　“准确来说，这个生物的名字叫做封头蟹，而离光的人特地给它命名封头蟹皇，”看样子不是第一次见到这座行走的珠穆朗玛峰了，夜鹫的表情还没有白亚那么夸张，娓娓而谈的说起这个生物的故事：“当然，这样的生物根本不科学吧？封头蟹皇算是少数几个对任何生物都没有什么敌意的存在，只不过在它出现的地方就会出现各种各样奇怪的封闭空间，大部分封头蟹的高度在几百米左右，这个玩意的重量按照力学来讲会直接把自己压死……但是正因为它那股操纵空间的奇特力量，其实它身上的每一个部件都单独存在于不同维度的空间，而它智商又不是很高，所以你才会被它经过的时候锁在列车上。”
　　「……」
　　憋红了脸色，像是绛紫色的蛇果一般，好半天，白亚才默默的像是小声悲鸣一般，自言自语的扯着嗓子：“这也不魔法啊！！！！”


第一百零六章 世界的禁忌之术（上）
　　……
　　“说起来调月先生已经为你申请到一定的权限了，所以对于这些海洋生物，接下来你坐车前往摩尔曼斯克之后也会了解到很多的，到时候如果你想去的话，跟随队伍前往北海也不是不可能。”
　　似乎完全遗忘了自己面前这座会移动的日天峰，夜鹫将自己被寒风吹动的有些凌乱的短发用一根不知道从哪里掏出来的皮筋随手系了一个侧马尾。
　　“摩尔曼斯克……我原本的目的地吗。”想起来那原本是自己可能不会孤身一人前往的北方港口城市，白亚幽幽的叹了口气说道：“不论如何我都会亲眼去看看的，虽然这个……封头蟹很大，但似乎对人类也没什么敌意，话说回来这样巨大的生物为什么会突然间到如此深入的内陆？”
　　「……」
　　提起这件事情似乎有些不耻，射命丸鸠偏头用嘲弄的语气讽刺道：“人类一旦吃到了甜头就止不住的想要更进一步，就和一开始小女生是怎么样失去第一次一样你知道吗？封头蟹皇是他们费了很大的力气带上来的，冥网却发现这玩意根本没办法用常理来收容，更不可能建一所万米高的收容建筑去管制，所以一开始地表上的那个所谓的管理机器就被它弄坏然后跑了。”
　　姑且不提那个听起来十分可疑的比喻方法，白亚终于算是有些了解的点了点头，看来冥网的实验是针对北海生物以及人类的方面？就是不知道会不会出现什么怪物了。
　　“万幸的是，封头蟹皇的力量使得圣彼得堡整个城市都覆盖了纵横交错的异空间，这些现象只要它离开以后就会解除，所以只要它不主动踏入城市里面的话，城市里任何机器以及肉眼都无法观测到它的存在。”耸了一下肩，射命丸鸠看了一眼满头黑线的白亚，摊手无奈的说道：“所以你和那些半灵体锁在一起真的是一个意外。”
　　用有些可疑的目光看了一眼射命丸鸠，白亚有些不解的思索半晌，然后说道：“那列车上是人体实验的牺牲品？它们明明只是普通的旅客而已，就算你们说列车失事的借口，不应该是把他们带回去然后进行研究吗？在车上怎么能进行？”
　　“这个……其实实验很简单的。”虚空中比划了一个大概像是针管的物件，夜鹫解释道：“大概就是一个注射器扎进去以后注射实验品就好了，都是在夜晚偷偷进行的，只不过你的那节车厢因为是贵宾间，所以总钥匙处没有你的钥匙，所以外面一夜的动静你估计也都没在意。”
　　虽然强大的冥者拥有的警惕性也是常人所不具备的，但如果时时刻刻的警备周围的一切，就算是冥者也会劳累，大部分的强者都是自动屏蔽那些不重要的杂音以及没有威胁性的存在，所以白亚才完全没想到自己睡觉那会竟然发生了这么多的事情。
　　“为什么要做这样的事情……是为了治疗的药物，还是人体改造。”其实白亚早就心里有了答案了，仅仅是用于造福人类的实验的话，无论如何都不会在地下秘密进行，而不是选择更为安全的征集志愿者，再加上无法承担的死亡率，她实在不明白，人类为了力量就会如此出卖自己的一切吗。
　　“不是所有的力量，都是为了战争，也不是所有的黑暗，都是为了无聊的权利，”提到这个问题的一瞬间，夜鹫的面色渐渐清冷，她像是完全变了个人一样，冷漠的说道：“如果说它不应存在于世，我也不会为了任何利益而助纣为虐，我虽然是冥者，但也生活于这个世界。”
　　「……」
　　“你在说什么？猜谜游戏吗？”越说越让白亚一头雾水，“可是依然死了这么多人啊，全部都是因为这个计划的牺牲者，难道说这样也算是光明与良知吗？即便如此也仍然觉得自己是正确，是正义，岂不是世界上已经不会藏污纳垢。”
　　“我可不是为了做正义的伙伴才加入冥网，更不是为了那无聊的权财，”黑色的眼中闪过一阵精芒，看着这座大山缓缓的向着北海移动着，夜鹫不经意低声切了一句，一脸怜悯的看着白亚，说道：“你这个实力，已经是冥者中的上位高层了吧，然而连你这样的人都蒙在鼓里，真是可悲，这个组织，海幻冥都的一切……”
　　“你这话是什么意思。”
　　另有隐情的说辞让白亚完全陷入了迷茫，但看到她那一贯惹人讨厌的脸上也浮现出隐隐怒火，她却越加迷茫。
　　嗤笑了一声向着市中心飞翔而去，振翅间气流紊乱让白亚差点摔了下去，好不容易稳住身形才追了上去，却只看到在月光下，射命丸鸠的眼中突然间涌出无限的迷茫。
　　“我曾经……也认为，那个地方是我最后的归宿，我曾经也认为，那个地方是人性展现的舞台，是无垢而纯粹的世界，”话风一转，她看着银发女孩迷茫的表情，瞳孔中却闪烁着一丝怜悯，“但是，我完全没有想到，海幻冥都的创造，出现，乃至于发展，最终的目的并不是让冥者不断的延续自己的生命，在生死一线间成长的性格，感情，毅力，珍惜，这些所有的都是浮现于海面冰山的一脚，不管是冥道之王也好，还是残月之王，亦或者是现在已经失踪的阴刑之王，他们的目的只有一个，那就是……彻底毁灭这个世界。”
　　「……」
　　抽了抽嘴角，白亚原本算是有点被她的情绪感染了，但是到现在她只有一个念头「这个孩子是不是傻了」。
　　“被吓到了吧，所以说，比起全人类的毁灭来说，这些小小的牺牲只是为了明天可以继续发展下去，离光与冥网都是国家的组织，他们没理由做反人类的计划，也正是因为这个理由过于离谱，所以没人会相信他们的。”
　　“可是……这样做对冥都有什么好处？对冥者又有什么好处？”
　　……
　　「to be continued」


第一百零七章 世界的禁忌之术（下）
　　……
　　“你知道人类到底有没有灵魂存在吗？”
　　没有正面回答她的问题，夜鹫突然问了一个和这个问题毫无干系哲理问题，当然，即使是这样无厘头的问题估计也是有自己特定的含义的，白亚低下头思索了片刻，迟疑的说道：“也许没有吧，就算是产生在世界上的鬼魂我也从来没有见过他们拥有多少自身的意识，那已经不能称之为「自我」了，在冥者图书馆的藏书里面也有一本「关于死亡」的书籍，里面也写过了，即便到了如今也没有出现可以让人类复活，灵魂洗涤的道具或者能力。”
　　“没错，准确来说，人类死亡以后所产生的灵魂如果没有什么强大的怨念与遗憾都会直接消散在天地中，而这个世界具有引力的存在，也让这些飘散的灵魂继续围绕着这个磁场而转动，”突然间语气变得有些悲戚低沉，估计即使是她，也有自己所怀恋的过去，“而具有怨念的人死后在特定的情况下，会有一部分灵魂残片被负面情绪污秽，组成新的鬼魂，也就是说那些鬼魂除了外表因为残片的原因和生前的故人相同，但本质上却早已发生了改变，这其中到底有自己的成分是百分之六还是百分之七都不一定。”
　　越说越跑题了，想要把话题拉回来，白亚先是认同的点了点头，然后叙述道：“所以我也从来没有想过复活爸爸，就算是超自然的冥者也不可以做到的事情，估计世界上也没有其他的办法了，但这和冥都要毁灭世界有什么关联？”
　　“有关系，而且有很大的关系。”玩味的笑了一声，夜鹫随便停留在了一座钟楼上，看着这片寂静而被封锁空间的城市，尚未消融的白雪依然存在于城市的各个角落，一如这个世界的藏污纳垢。
　　想要继续逼问的时候，与她对视的时候，白亚只会看到那眼中传达给自己的冰冷与认真，“我问你……如果有这样的一个办法，可以复活你的父亲，但代价就是这个世界上所有的生物，你会去这样做吗。”
　　「……」
　　“我……”听到了这个假设，喉咙一下子像是卡出来一般，白亚咬着牙说道：“那不是父亲所希望的……所以我肯定不会这样做。”
　　“但似乎，有人不这么想哦，”应该是已经猜测到了这个问题的答案，夜鹫如释重负的笑了一下，叹息道：“即便牺牲上亿万生灵，也不惜想要复活的存在。”
　　是有这样一句中二的话吧？即便与全世界为敌，我也会站在你的面前。
　　如果说真的会有这样的关系存在，如果一方在旅途中就没办法继续走下去，灵魂消散于天地间，失去了自己的所有，他又会如何呢。
　　不惜一切代价？就是搭上和自己无关的所有人又如何，人类的自私是无法想象的深重与残忍，虽然这份自私会随着自己成长的经历而变化，但也有向着极端上升的人存在着，所以这个世界才会有枭雄，才会有罪犯，才会有战争。
　　嘴中稍微有些苦涩，白亚依然不太相信这个理由，摇了摇头，捂着额头低声问道：“可是牺牲了又能怎么样，死去的灵魂是无法复生的，它们都会成为新生灵魂的养分，随着新生命的降临而被吸收。”
　　“你还真是天真啊，白亚，”虽然还是带着那令人讨厌的嘲弄感，但是明显，射命丸鸠已经不算是对她有什么敌意了，脸色十分可怕，故作低沉的开始说起自己所知的情报。
　　“如果有没有被污浊的灵魂碎片存在的话，只要收集起所有被吞没的灵魂，那么通过禁忌的邪法，还是有办法通过时间来缓慢恢复她生前的所有记忆的。”
　　“可是那些灵魂……你的意思是，”瞳孔骤然紧缩，白亚这才将所有的问题连接在一起，惊愕间深呼吸一口气，小声的说出了最后的结论，“将所有的生灵全部抹除，然后提取出复活对象完整的灵魂吗。”
　　“bingo。”打一个响指，虽然应该是一副俏皮的表情，然而配上射命丸鸠的死鱼眼以后却完全没有让人眼前一萌的感觉，“准确来说，将整个世界化作熔炉，将所有的灵魂在其中炙烤，然后幸免的人当然只有开启阵法的那些人，还有作为媒介核心的灵魂碎片……不被世界所允许的禁忌之术。”
　　“完全没办法想象……用了这么大的手笔，只是为了复活一个本应该消逝的死者吗？这个计划的发起者到底是谁……如果真的覆盖全世界的熔炉领域的话，应该在很多年前就开始准备了吧。”
　　“没错，所以冥网组织才得以重启，离光才会心甘情愿的做出这些反人类反社会的人体实验，如果仅仅凭借人类自己的力量，是完全没办法与冥者相抗衡的吧？”拍了拍白亚的肩膀，射命丸鸠露出一个稍微有些可怕的微笑，说道：“当然，也正是因为我知道冥都的秘密，所以我现在已经没办法回到冥都去了，不仅仅如此，估计冥都杀手组织的悬赏榜上面，我的名字也是高高悬挂在最上面的吧。”
　　“这个……我从来没去看过。”一次性挤入大脑的信息量过于庞大，导致到了现在白亚依然思想有些当机，“但是，为什么要告诉我这些。”
　　「……」
　　肩膀不经意间微微的抖动，站在这座高塔上吹拂凌冽的寒风，夜鹫默默的抬头看了一眼天空中的月亮，俯身蹲下来，一圈又一圈的用手指划拨着。
　　“因为……一个人也是很辛苦的，所有的冥者都想要杀死的目标，一个人藏在冥网里面，不管是在冥都，还是在人类都是被排挤的对象，谁让我本质上就是冥者呢……”侧眼间，黑色与蓝色两双眼睛不约而同的看向了对方，夜鹫微微闭上了眼睛，说道：“就算调月近礼先生救过我的命，但是我还是不会向你道歉的……即使现在死多少人，总比这个世界毁灭了要强。”


第一百零八章 一寸相思一寸灰
　　……
　　“就快要到摩尔曼斯克了。”趴在桌子上将脸埋在双臂间，射命丸鸠有些无神的眼睛茫然的看着窗外的漫天白雪，即便现在已经到了夏天，这个世界也依然在寒冬之神的怀抱下无法逃离。
　　虽然这依然是一道壮丽的风景线，不过也多亏了终年不变的下雪天气，这为西伯利亚贫穷的北部也带来了无限的商机，不论是旅游，滑雪。
　　侧眼看了看一旁穿着白色羽绒服，整个人缩成像是纯白色毛线团的白亚并没有想要搭理自己的意思，射命丸鸠又开始一个人自言自语了，这很让白亚怀疑这个女人是不是因为多少年没和别人说过话而想要过把瘾而已。
　　“你知道吗？以前旧世界的时候，西伯利亚还没有这么冷，那个时候的盛夏也是冰雪渐渐消融……只不过地球也变了很多，不仅极端天气也变多，而且北合众国的版图因为赤道的张裂扩散开始更靠近北冰洋了。”也不知道说这些话到底有什么意义和意图，射命丸鸠一边说着，一边拿起了桌子上明显有些反季节的水果吃了一口，表情稍微有些怀念的思考了起来。
　　“诶……是吗，”其实并不是很愿意和她搭话，这一路上自己说一句话射命丸鸠能说十句，不过特别懂事的白亚还是不喜欢不礼貌的去无视别人说的话，那样的话和自己的家教就背道而驰了，“你这一脸回忆的样子又闹什么，你也才十几岁吧，旧世界是什么只能在书本里面看得到了……有什么可以怀念的。”
　　人类的感情虽然比较的复杂，但是其实大部分都对于和自己完全无关的事情抱有一种漠不关心的态度，毕竟几十年已经十分的遥远了，没有体会过那场灾难的白亚对于旧世界完全不怎么上心。
　　“你怎么就可以肯定，我没有亲眼的见过旧世界呢？”突然露出一个暧昧不清的微笑，突然间的缄口不语看来是没打算将这个话题继续下去的样子，这更让一旁稍微提起一点好奇心的白亚悻悻的有一种想要咬手绢的委屈感。
　　「每个人都有自己的过去，算了。」
　　头一仰靠着沙发闭上眼睛准备假寐一会，一旦心静下来，白亚的脑中又酝酿着五味杂陈的情绪，像这样子和她一起去到北海真的好吗，姑且自己不谈，她仅仅是为了自己的兴趣而跟了过来，这其中又有多少是因为调月近礼委托的缘故，总之这些都暂且不谈……伊明现在又在干些什么呢？
　　会不会想起自己，又会不会担心自己？
　　想到这里，她没由端的在这冰天雪地的世界中感觉到脸颊自脖颈稍微有些发烫，于是开始不停地磨蹭着自己的袖子。
　　「也许大部分女孩子喜欢一个人……太过于简单了吧。」
　　仅仅是因为很微小的事件，些许的关心，时长的交流，白亚很清楚自己的情感，她也没有像是自己经常担心的齐临梦那样去逃避。
　　就是些许的好感变成了夹杂着复杂心绪的喜欢吧？虽然还没到非他不可的程度，但是只要想起来一些脑补的情节就让白亚感觉到耳朵发烫。
　　「……」
　　“稍稍有些明白临梦她的心思了。”
　　然而白亚却从来没有设身处地的为自己思考，毕竟不管是发生什么样的状况，她到最后也只能是爱而不得的结局。
　　相比较于本来有机会提早的将幸福把握在手中，有资格去争取的齐临梦来说，自己是多么的可悲。
　　纵世间有千万条路，但却无一条可与他同行
　　所以她也从来不会在这个问题上面思考很久，原本知道结局的路，她不可能在这里停滞沉湎，即使是到现在为止不管看到多么帅气优秀的男生内心都没什么太大的波动，这一切只不过是自作多情而已。
　　白亚一直都将自己放在一个后来者的身份上去自省，如果说出手的话，大家的关系也会变差吧，而她也只是一个小三而已，所以这一切都藏着就好了，等着时间慢慢的流淌，将这一切都埋入大漠古城的地下。
　　她对于伊明的喜欢，并不是那种青春期萌动的瞬间，而是一种安心的依恋感，所以也没必要那么的火热，自己的出现，也会让那个一贯冷静的伊明变得无措吧。
　　不愿为难你，只好为难我自己。
　　潜移默化间，偶尔袭来的孤独与无助也让人无比的心酸，如果说自己是在他熟悉古明地觉以前相遇的话，是不是也可以鼓起勇气让他和自己面对一切风浪。
　　看到在雪色的日光下眼睑轻轻颤动着，射命丸鸠安静的侧头看着白亚的睡颜，不经意的叹了口气。
　　不知道她在做什么样的噩梦？这场噩梦，又能在什么时候终结。
　　……
　　右脑稍微有些偏头痛，当白亚睁开双眼的时候，外面的太阳已经变成了橙黄色，在地平线的交接处释放着自己最后的光辉，周围的建筑物与废墟越来越多，女孩看着那些残垣断壁，神智不太清明的捏了捏鼻子说道：“快要到摩尔曼斯克了吗？”
　　“准确来说已经到了，这里是旧城区，在旧世界毁灭了，由于没什么修复的价值，所以干脆整个城市重建了。”已经开始整理自己旅行包里的行李，夜鹫在这里倒是和普通的女孩子差不多，将手机的充电器充电宝，还有衣服，洗漱用品，几袋零食放进了里面。
　　低头看了看自己身上热乎乎的毛毯，是谁给自己盖上的这个问题已经不需要再问出口了，白亚整理了一下自己凌乱的银丝，看着窗外隐隐约约出现在视野中的城市，列车呼啸在这片冰原上，驱逐了北国的些许寒冷。
　　在这个冬天，很多人都会死，沉眠在人性的斗争中，数千年以来征战不息的欲望，一如飘零于大地，绚烂却短暂的雪花。
　　将手掌贴在车窗上，冰冷而蚀骨的寒冷透过手心向着女孩的身体传导，她用自己所剩无几的体温融化了车窗上的冰花，似乎是想要融化另外一些事情。
　　北海的坚冰下，自己的父亲也在安静的沉睡吧，还有与他所羁绊的挚友。
　　「……」
　　「但愿我能有机会，与你再见一面，伊明。」
　　作者留言：
　　Ps：感谢疾跑法师的狗粮，感谢克劳恩皮丝的咸鱼突刺w。


早上起来一阵灾难
　　幻云的手机电板大概跳电跳了半年了，到了三十以下就会自动跳没掉啥的也是常事，不过我的手机一般是三四年换一次，这个手机只用了两年就不太想换，所以一直等着……
　　结果今天早上起来，它自己在鬼畜的无限重启，要么就进入Recovery工程，总之就是进不去系统，无奈之下只能恢复出厂设置了。
　　然后恢复了才想起来……备忘录的东西，又他妈没了……
　　TAT作为一个灵感型写手，我时常会灵机一动想出来很多应该好看一点的剧情或者是之前隐藏的伏笔，所以很多东西都会随手备忘录记进去。
　　鬼知道它什么时候再会鬼畜，看来也是不换不行了，很难受。
　　因为家庭原因我不是很想去求我爸给我换一个，墨墨问我要不要分期一个，她可以帮我每个月分一半，我想了半天还是决定跟老爸说一声。
　　啧……可怜我的灵感大纲……不知道会不会丢失很多伏笔和剧情总之我如果之后到完结的时候，有些坑忘记填的话你们可以告诉我，我可以出番外篇去填一填。
　　关于伊昆雨为主角的番外篇也不是不可以，只不过看你们到时候想不想看了。
　　那就这样，我再抱着我的手机哭一会。


第一百零九章 美食的俘虏
　　……
　　嘴中呼吸而出的白雾还未消散就在玻璃上化成了冻霜，白亚看着外面雪天一色的城市，低下头用勺子舀起一勺看起来黑色圆圆滚滚的珠子。
　　在温馨的白炽灯下，这些鱼子酱们颗颗饱满，宛若镶嵌在蔬菜叶子上的黑珍珠一般，不小心滚落在木质磨砂的桌面上时也会微微的弹起，如果说是当地人的话早就忍不住一口吃了上去。
　　然而这条轶闻对于银发的女孩来说，是完全不成立的。
　　“快吃啊，这可是很珍贵的，在大陆那边哪能吃到这么新鲜的鲟鱼鱼子酱，”托着头用叉子一点点的将沙拉和鱼子酱一起送入嘴中，而黑色的珍珠随着牙齿的挤压破碎以后的汁水甚至是隔着一张桌子都能传入白亚的耳朵里，作为高级的鱼子酱，其鱼脂成分也并没有多高，更没有内陆那些鱼子酱为了掩盖其不新鲜的味道而特意多加入的盐味。
　　略带一点海洋的腥味，但是却没有让人反胃的感觉，反倒是稍微有些许的清凉，在这股奇怪的味道过后，夜鹫抿了抿嘴回味着它的味道，不一会又泛上些许的回甘，可以说是十分奇妙了。
　　露出了一副享受的表情摇晃着香槟的杯子，一副玩味的微笑看着眼前额头上满是青黑色波纹的白亚，夜鹫嗤笑了一声说道：“真是不懂得享受啊。”
　　说实话，对于仅仅在书中听说过，从未自己品尝过的人来说，大概会有一种「哇这种东西是鱼卵做的，好恶心的感觉」而白亚也正是那种对于食物接受能力薄弱的少女。
　　不过她到最后还是默默的放下了勺子，然后端起香槟喝了口，有些无奈的叹息道：“突然想起来了，就算鱼子酱很好吃，我吃进去估计也和吃蜡烛差不多。”
　　“嗯？”奇怪的歪了歪头，说起来在火车上也没见过白亚吃什么水果或者是零食，甚至可以说是滴水未进，反正她是没注意到白亚吃过东西喝过水的，原本以为她只是没有胃口，但现在看来似乎是另有隐情的样子。
　　“你应该不了解血族吧……”摇了摇头也不愿意多说什么，白亚愣愣的看着窗外的冰天雪地，很难想象屋子里能暖到差不多可以穿短袖的地步，“离光和冥网吗……还真是有钱，能在这样并不发达的城市里提供这样豪华的据点。”
　　“嘛，因为是国家这几年给了足够的经费，据说前些年那些冥网还没遣散的基层人员都是吃泡面过日子的，自从知道了冥者的真相以后才算是有所起色了。”说到这里，夜鹫脸上也出现了闷闷不乐神色，含着叉子在嘴中不停地吮吸。
　　然而完全没有这方面的自觉与体验，白亚默默的用筷子敲了敲用来盛放鱼子酱沙拉的碟子，从那色泽，敲击的感触，以及试探性捏了一下的硬度来看，这暖光下不甚显眼的黄色餐具，很明显，是金质的。
　　“万恶的资本主义啊……你们是真的穷怕了吗，”将眼前这个价值不菲的盘子用金色的叉子敲来敲去，还算是蛮有节奏的像是音乐的调调，然而她脸上的表情却是不是那么的开心，对于这样铺张浪费的组织，白亚的好感度再一次down，“看来是这样差不多的呢。”
　　「……」
　　确实觉得在摩尔曼斯克这样的极北之地都用金质的餐具有点夸张了，射命丸鸠也想不出来有什么理由如此的奢侈。
　　当然，这也是两个生于平凡，被贫穷限制了想象力的少女完全不懂鱼子酱最佳的容器是什么。
　　“两位小姐，傍晚五点时分科考队就要出发了，距离现在还有一个小时，还请做好准备工作。”就在两个人之间的气氛稍微有些尴尬的时候，一旁站在大厅角落的侍者很适时宜的说了这样一句话以后，话题和空气在一瞬间改变了。
　　“现在跑掉的话还来得及哦……虽然说「科考队」最近一段时间没什么事故发生，但毕竟死亡几率还是很大的，”射命丸鸠说这句话也不知道是什么意图，关心还是嘲讽，都尚不可知，“为了知道你父亲死亡的真相就那么的重要吗？明明心里早就有了答案。”
　　“只有用自己的眼睛确认才是真相。”不管她是不是在关心自己，白亚并不想思考这样的问题，无论傲娇与否，现在已经被点燃起夙愿火焰的她已经感觉心脏跳动越来越快了。
　　是时候结束这多年来的期盼了，来实实在在的告诉妈妈，这个残酷的事实，而不是一辈子这样等待下去，等着那个根本不可能回来的人也只是将后半辈子全部填入无意义的空白之中。
　　也许白亚现在不像是以前一般懵懂了，也许自己能够和伊明走到最后的话，他如果死在了死亡梦境里，自己也会这样一直等待着吧，那毫无意义却又重复的时光，但是若一直沉湎于过去，世界就永远也不会前进了。
　　死者留给生者不光是伤痛，还有替他去活下去，收藏下他的信念与心愿，走到人生的尽头才对。
　　这样是一件很残酷的事情，而且也是对于自己来说极度危险的事情，但却是白亚不得不去做的事情。
　　「……」
　　看着她眼睛中微微闪烁着的光芒，夜鹫像是凝固一般深深地望着白亚，默默的鼻音哼了一声，起身说道：“行了，我去准备准备，有些东西还是需要的，氧气瓶什么的……就算你是血族也需要呼吸的吧。”
　　“RUA……”
　　“嗯？你说啥？”
　　“没事，我只是打了一个嗝，”挥了挥手表示不用在意自己，白亚捂住嘴一溜烟就从侧门跑了出去。
　　……
　　“真是奇怪，”眨了眨眼睛看着她消失的门侧，夜鹫看了一眼自己旁边说完以后又一眼不发的侍者，说道：“调月他有没有来摩尔曼斯克？”
　　“夜鹫大人，调月先生收到了一些冥者即将抵达俄罗斯州的风声，现在已经启程去处理了，现在我们对九龙之域的策略引起了一些反弹，在南合众国的别动队已经化整为零潜入腹地深处，如果他们成功抵达了古堡的话，计划估计可以提前到下个月执行。”
　　“就我所知……这次的捕捞行动，应该是有「他们」在的吧？”稍微眼神中闪烁着一丝的顾虑，夜鹫好像对于自己提起的那些人十分忌惮，“看来是要有大动作了。”
　　“是的，这次一共有两位Devil「D」级实验品和一位Pseudo legendary「DL」级实验品一同出发，所以危险度很高，我推荐夜鹫小姐和白亚小姐可以下个周最后一次的出航再一同前往。”
　　“说是这样说……这次顺利的话，也没有下次了。”叹了口气，完全没想到是这样的情况，夜鹫到现在才理解了目前现状。
　　“比DL级实验品更高级的D级……一次还是两个人。”
　　……
　　作者留言：
　　Ps：南方入冬以后幻云的手就没有暖起来过……比北方还要险恶，总之这几天僵硬的能打出来这两千很不容易了，复习时间也占用很多，总之我大概到二十九号之前都在考试。
　　之后飞回西安以后在西安住几天，粗略估计是一月一日恢复正常的更新速度，这几天大家也好好考试吧~加油。


第一百一十章 极光
　　……
　　“水肺，氧气瓶，压缩血袋，冲锋衣，洗漱用品……诶……换洗的衣服，应该没什么需要的了。”一般来说上轮船的女孩子不拿一堆零食真是对不起自己，然而从前爱吃零食的白亚到现在也只能天天干巴巴的看别人吃就是了，有一些酒是在嘴中不会变味道，这倒是意外之喜。
　　想到这里，白亚毫不客气的把这个据点酒店内放在架子上的红酒拿了两瓶装进了旅行包里面，这些本来就是给他们出任务的骨干成员准备的饮品，就应该物尽其用才对。
　　虽然说白亚很不喜欢普通人的血液，大概是因为在复活时吸入大量伊明的血液而导致其喧宾夺主，将他认定为了自己的血之伴侣，拥有了「血源关系」，所以才会在大多数情况下潜意识的避免吸入其他人的血液。
　　当然，这并不是说其他血液都难喝到想吐，只是心里的排斥，所以即将前往北海那个人迹罕至的地方，不做好另一手准备是万万不行的，万一出了意外就真的是与世隔绝。
　　比起这一点洁癖来说，再次回到这里对于白亚同样的重要。
　　“收拾怎么样了，该走了。”由于没什么必要，白亚根本就刚才没有关上自己的房门，夜鹫走进来以后若有所思的看到她将一瓶红酒装进了背包里，递给她一个可以完全塞入耳洞里的奇怪圆形仪器，说道：“这个东西你拿着，虽然可能用不上，但是我们两个分散行动的时候可以按这里来进行交流。”
　　白亚接过来迷你耳麦，看了一眼射命丸鸠左侧挂着的单肩包，干瘪的内部估计就只有一点洗漱用品和换洗的另一套衣服，摇了摇头说道：“你觉得我在这里还有什么必要需要收拾的吗？”
　　摩尔曼斯克的夜晚总是降临的如此突兀，仅仅是四点半的下午时分，夕阳就已经伴随着余晖一起消失在了天边，星夜在穹宇微微闪烁着，很难想象这是不到下午五点的天空。
　　两人走出了酒店以后，白亚驻足呆愣愣的看着这片没有一丝乌云与污染的星空，良久又没有走一步，就在夜鹫蹙起眉宇想要提醒她之际，银发的少女又突然垂下了头一边走着，一边若有所思的说道：“以前我在网上看到过……摩尔曼斯克是一个可以看到极光的城市吧？”
　　“？”歪了歪头跟上了她的脚步，射命丸鸠抬起头看着澄澈的星夜，不太明白她话语中存在着什么意义，但还是点头说道：“嗯，但是夏天出现频率很低，如果你想见识一下的话，我们能回来的话，冬天时分去捷里别尔卡说不定有机会见识一下。”
　　「……」
　　摇了摇头，无言了好一阵子，街道上只有厚厚的皮靴踩在白雪上发出的吱吱声，在这个城市中原本也许就没有多少人口，在新世界以后更是处于冰点，只不过这座不冻港的贸易让它活了过来吧？不然世界上这样被灾变所遗弃的城市也是数不胜数。
　　仿佛有什么感应一般，白亚回头看了一眼夜鹫，在黯淡的星光下，昏黄的路灯旁，两人就如此的对视着。
　　“还是不看了，我怕我忍不住会哭。”
　　银色的发丝似乎要与这纯白色的天地融为一体，她的微笑很温暖，但在夜鹫的眼中，却无比的苦涩。
　　……
　　停泊在港口的一共有五艘巨轮，虽然外表看上去似乎和其他的商船没什么区别，但是明显的压迫感隐隐的能让人感觉到哪里有些不同，两人登上了最中间体型最大的巨轮以后，随着一阵低沉像是号角声一般奇异响声在这片私人港区开始回荡，隐藏在黑暗的海水中，铁锚一个一个开始随之上升。
　　“白亚小姐，夜鹫小姐，你们两个人的房间就是对面相邻的，用组织中的身份卡就可以直接开门，这次任务还需要你们多加照顾了。”军装的男子默默的敬了一个礼，也没有任何多余的礼节和交流就离开了走廊，看着这堪比豪华游轮的内部住宿，不管是天花板上的水晶吊灯还是脚下柔软的大红色地毯都让人有一种不太真实的感觉。
　　一言不发直接拿着身份卡刷了一下房门就走了进去，夜鹫盯着白亚的背影消失在了门后，两人自始至终也没有一句交流，从那句话过后，登上轮船的女孩就仿佛换了一个人一般，变得有些冷漠和懒散。
　　每一个人都有自己的故事，所以每一个人都其实「不正常」。
　　但也正因为如此，人类才会如此两两互相吸引吧。
　　脑中乱哄哄如同苍蝇一般在飞，白亚看着眼前宽敞的房间以及一体化的智能操作系统都没有什么闲心与好奇心去试探，以往的回忆一旦被勾起，就像是跗骨之蛆一般环绕着她。
　　生离死别的那一刻，也许生者并不是最痛苦的。
　　……
　　“爸爸……这个是什么啊？”
　　在无聊翻看着他所珍爱的单反相机，白亚找到了一张翠绿色如同梦幻的烟火，覆盖在夜空上。星光和月亮都因为它而瞬间黯淡无光。
　　……
　　真正让你感到悲痛的，永远是在那不经意间看到冰冷的被褥，夏风中晃动的风铃，夜间开启冰箱时看到的半杯啤酒，摇曳在夏日中的萤火，还有深夜中独自播放，面前沙发上却无人的电视机。
　　不到触景伤情的那一刻，他的身影就好像是在上个世纪一般的遥远，被遗忘在记忆中的某个角落。
　　一旦想起来，月球潮汐的发生，不经意间将整个海岸所淹没。
　　……
　　“这个？是极光，在工作的时候北海看到的，是不是很漂亮？”
　　“诶……这个竟然是现实存在的吗？”
　　小脚丫微微的晃动，白发的男子看到自己女儿的眼睛中满是向往的神采，冰冷的面颊如同初雪消融。
　　“和你最爱的人去看吧，当初我就是在极光下，和你妈妈求婚的。”
　　“诶，爸爸好狡猾……那我以后也要让我男朋友这样做……”
　　“噗……这是要别人有心，你自己说算什么。”
　　……


第一百一十二章 D级实验体
　　……
　　披着一件动物毛皮制成的披肩，射命丸鸠打开门看了一眼无人的走廊，虽然说住宿的房间十分的宽裕，但其实这里也并没有多少生机与吵闹，走廊像是与世隔绝一般充斥死寂与安宁。
　　矛盾的气息同时出现，但却又显得并不是那的违和，穿上常服与披肩的射命丸鸠此时的样子意外的像是有些软弱的女孩子，默默的紧了紧胸前的衣衫，看了一眼自己对面房间的猫眼，意外的是，里面竟然已经是一片漆黑了。
　　“已经睡着了吗……”
　　现在的时间已经是午夜零点半，如果白亚现在睡着本应该是正常的，但是之前所见到她脸上不经意痛苦的表情，夜鹫却怎么也不认为她今晚会那么单纯的直接就寝入眠，然后去面对冥者梦中袭来种种噩耗。
　　不知是感叹还是同情，少女沉闷的叹了口气，穿着棉拖鞋就一步一步的离开了这个金碧辉煌的走廊，由于晚上行进速度也很缓慢，天气意外的不错，所以整个船只都几乎没什么晃动的感觉，故地重游，她看着自己眼前经过一扇扇紧闭着的房门，越看，心却越是刺痛。
　　曾经也是在这里吧？自己的挚友们，生死相托间，却不明白自己真实的身份。
　　如果时间能够回溯的话，那么世界上就不会有后悔这个词语存在了。
　　“真的是会让自己变软弱……感情这种东西。”
　　从闪烁回忆的晶状体渐渐消失到灰暗冷漠的瞳孔，夜鹫将自己的手指在走廊上的墙壁上在行走时轻轻摩擦拂拭着，似乎也要将那些本应该被遗忘的记忆彻底的埋藏在这座海上的移动堡垒。
　　从室内到了甲板上，此时放眼望去漆黑的视野中只有海涛在翻滚时远处倒影在水中的月亮影影绰绰，黑暗一片的世界里极目远眺也无法找寻到光明与海岸，而缓步走到了床头处的时候，她意外的看到了一位银发的女孩正在靠着护栏边静静的看着大海。
　　“这么晚了不睡着，血族都是这样的习惯吗。”
　　惯例的见面先不给面子的损她一句，不过这句话甚至都没有让白亚转头，而是安静的拿起自己耷拉在栏杆外持着的啤酒瓶喝了一口，从这个角度她甚至都没办法看清楚白亚此时的表情是如何变化。
　　靠在了她的旁边，感受冰冷的合金栏杆渗入手臂的丝丝阴冷，侧眼看了看头低下去将眼睛都埋在银色刘海下的样子，不过即便如此，在看到她那本来因为虚弱而不太健康的白皙皮肤此时透露出诱人的红晕，射命丸鸠估计她已经在这里喝了很久了。
　　“真是受不了你，明明只是个小鬼，喝的还这么起劲。”
　　表情带着三分的厌烦直接将她手中的酒瓶抢夺在自己的手里，在她哑然的目光下一口对着瓶口吹了下去，俄罗斯烈酒滚烫的液体随着喉管而顺着胃部与盘肠开始灼烧，仅仅数秒之后就把大半斤酒吹了个空。
　　「……」
　　低下了头掩饰住了自己惊愕的表情，白亚俯下身子将下巴贴在手臂上，醉意朦胧的说道：“那又如何，反正现在的法律已经管不到我们身上了吧？所以就算做什么事情，也不会有人来管你。”
　　似乎是很洒脱的观点，然而在夜鹫的眼中，却好似自暴自弃的宣言一般，让人感觉到绝望与灰暗。
　　不知道她在这短暂的几天中到底想了些什么事情，射命丸鸠知道自己没资格评论他人的事情，也不想要去当一个知心大姐姐去排忧解难，将酒瓶扔进一旁的垃圾桶里时，却听到了里面传来一阵玻璃瓶碰撞的声音。
　　「……」
　　“你到底喝了有多少。”
　　脸上酡红色像是漩涡一般重重叠叠，白亚在月光下湛蓝色的眼睛都已经快被血丝晕染成了始祖之血感染的样子，她摇摇晃晃间微笑着说道：“这个问题有意义吗？”
　　等到夜明的那一刻，一切又会恢复到原点，这只是她所展露出的软弱，本来就无法将坚强永远挂于表象，每个人都有一种办法去抒发自己的压力与无奈，也许憋了这么多年以后第一次体会到大脑迟钝间带来的逃脱感，白亚喜欢上了饮酒，更喜欢这种眩晕时什么都不需要思考的状态。
　　这一点，即使是射命丸鸠也估计会加以赞同。
　　“唉……现在进入了北海时时刻刻都会有危险，你这样做又是为了什么呢。”正准备侧过身子把她扶着返回船舱时，突然如同进入狩猎状态的猫科动物一般后退了十步看着自己身后突兀出现的黑色人影。
　　「……」
　　在这沉默对峙的一刻，即使是喝醉了的白亚都本能的捏紧了拳头，惺忪的睡眼中流露出十分高度的警惕，看着自己身后走廊中出现的这个黑衣人影，即使是喝醉酒也无法降低一丝他给自己带来的危机感。
　　「这个人是什么时候出现的？」
　　毫无疑问，两个人作为冥者中的金字塔顶尖，他们的直觉可以说能在海浪中分辨扑腾的游鱼声，然而却感觉不到如此极度危险的人物悄无声息出现在视野盲区不到十米的位置。
　　黑斗篷下娇小的身材只比白亚稍微高一点点，面纱在夜色中没有透露出任何有用的讯息，甚至于都没有开口，扫视了一眼满脸敌意的白亚和射命丸鸠，缓慢而沉重的离开了现场，仿佛两人那针尖般的敌意如无物一般。
　　“……”
　　“披风最后段有一个火焰燃烧的图案……他就是D级的实验品了，也是这次计划的成功案例。”等到那个人影走远以后，夜鹫才松了口气对着白亚解释了一下。
　　虽然脑袋还因为酒精而有些晕乎，但是这并不妨碍白亚的思考。
　　“为什么……他身上有种很臭的味道，不是说真的臭，但是给我一种难以言喻的厌恶感。”从来没有过如此表达直白的讨厌一个人的感情，就连白亚也有些奇怪自己对于一个素未谋面的人报以如此大的恶意，甚至于有可能的话她都按耐不住自己杀掉他的冲动。
　　不屑地哼哼了一声，射命丸鸠说道……
　　……
　　作者留言：
　　Ps：平安夜快乐，支付宝的圣诞节礼盒我都没有，真是脸黑到想哭。


第一百一十二章 幼稚的记忆
　　……
　　不屑地哼了一声，射命丸鸠小声的看着天空中的月亮，解释的小声讲述起来：“关于这些实验体的事情我其实了解的不是很多，这些人形兵器的「制作」成活概率其实很低，大多数都已经死在了第一阶段，所以我见过存活的实验体，这才是第十一个。”
　　“身为内部人员……也只见过十一个？”可能是因为任务不沾边的缘故，射命丸鸠估计很小概率会碰到这些浑身散发着让白亚感觉到厌恶排斥恶臭味的人群，不过这也侧面证明了它们确实在离光中算是一个极少数人才知道的珍稀物种了。
　　“是啊……不过他们的实力我倒是亲眼见过，至少在我看来，虽然十分稀有，但是只要是成功的实验体，实力最弱也不会比九月冥者差，”似乎在思考着跟这个问题有关的别的事情，她一边咬着嘴唇，一边心不在焉的说道：“关于他们身上那种讨厌的味道，不光是你，连我也闻起来特别刺鼻，不过这似乎是冥者的排斥反应，正常人是完全感觉不到这种如同天敌一般的气息的……至于原因，我现在就不说了，过两天你自己就知道了。”
　　「人造的九月冥者……可能吗？」
　　带着怀疑的目光看着那个黑影离开的角落，微微眯起蓝色的猫眼开始思索起来这其中到底又怎么样的内情，毕竟冥者从八月开始的高月冥者，他们的力量已经无法用科学解释，全部都是由三色魂魄的加持而体现在灵魂与肉体上的增强。
　　单纯是人类的躯体，怎么会突破自己不可能达到的极限？
　　想到了自己见到的那个封头蟹皇，白亚隐隐感觉到这其中的变异绝对有什么奇妙的玄机存在，再加上只有冥者这个群体厌恶的话……
　　「……」
　　这其中到底有什么样的关联？
　　……
　　上海的空气稍微有些混杂，不过倒也不是汽车尾气或者是工业废气引起的污染，毕竟在新世界以后，人类都认为那一场灾难就是上天给予他们的惩罚，经过十几年不懈的努力以后，之前旧世界的污染源到现在估计已经不足百分之十，并且这个比例还在不断降低着，很讽刺的是，在这场大灾变以后，大自然竟然出现了很多本已经灭绝的动物，谁知道它们曾经藏在哪里，总之到现在已经被人为保护了起来。
　　这也让这样末日新生论的哲学家越来越多，各种讽刺的文章诗句层出不穷，小说题材乐此不疲的对那一场灾难进行着奇幻的加工，尽管那些年轻的作者甚至都没有经历过大灾变的可怕。
　　那种大城市特有的人气即使是大晚上也让人感觉到混杂的窒息感，这座北半球的传奇城市在合众国成立以后与另一有力竞争者纽约的比赛中以微弱人口劳动力的优势获得了胜利，也就此北合众国将上海定为首都，在这三十年来不断的发展中，这里早就没有任何被破坏的残痕与记忆存在。
　　雄伟壮阔的伫立在这片大陆上璀璨的不夜城，仅仅是高达百米的超高层建筑就有二十多座，更不用提各类世界艺术建筑大师所设计的场所，作为世界上的最强国，经济GDP超越南合众国百分之三十有余，虽然在大灾变以后大家处于同一个水平线上奋进，能有今天的成绩也是实属不易。
　　而在这座全球经济中心之一的城市，今天有一架私人的飞机悄无声息的降落在某座郊外的私人庄园中。
　　“伊明……在想什么？”
　　从上飞机到现在走下来，少年的眉宇就未曾舒展开来，到现在古明地觉早就抛弃了自己一贯让伊明自己安静思考的态度，而开始想要为他分担有些压力，提出自己的意见，这样子做才会是一个合格的伴侣才对吧？
　　将风衣脱了下来扔在了飞机上被身边的黑衣人弯腰拿走，上海的空气在这个时节略微有些燥热，也让他无法完全冷静的去思考。
　　“如果说这个女人真的不认识齐临梦的话……我觉得我可以去找一个人。”说这句话的时候，古明地觉第一次见到伊明的脸上露出如此为难而犹豫的神色，这和他一贯的果断风格相差极大。
　　这不由的让她好奇了起来，是什么人会让伊明出现这样的情绪？
　　左手臂一下子被搂住，伊明侧眼看了看抬起头用红色的眼睛好奇的看着自己的古明地觉，咳嗽了一声，感受着那平坦像是自己身后跑道一般的弧度，说道：“在小时候我也只有两个朋友，算是天生有些孤僻吧，一个人是齐临梦，而另一个人就是曾经齐临梦最好的朋友，也是她介绍给我认识的――何琳菲。”
　　“那这个人怎么了吗？”虽然是一个女孩子的名字，但是古明地觉却完全没有一点点作为名义上女友有什么八卦的自觉，反倒是一本正经的开始思索了起来，“如果单纯是这样，应该不至于让伊明你为难吧？”
　　「……」
　　眼皮不经意间开始急速跳动着似乎是想到了什么不好的回忆，伊明默默伸手推了一下自己的眼镜，无奈的说道：“嗯……我和她有一些过节，就在那次以后我们三个人的关系也彻底决裂，虽然齐临梦还经常会来找我，但之后我家庭剧变以后就变成一个人了。”
　　“诶？到底是什么事情？这么多年过去了还解不开心结吗？”踮起脚尖摸了摸伊明的脑袋，古明地觉似乎误会了什么一脸温柔到像是，「崽，不管怎么样我都爱你」的表情看着他，一边还顺着黑发不停地抚摸顺毛。
　　“就是些小孩子的幼稚年代才会出现的过节……没什么好说的，而且既然世界线不知道为什么变成了所有人都不认识齐临梦的样子，那么何琳菲也不一定能想起来，那就说不准过节也随着世界线一起变动了。”
　　抱有过度乐观的伊明，此时也完全想不出来，发生最差情况的时候，他应该如何去面对才比较好。
　　「何家的大小姐啊……」
　　作者留言：
　　Ps：双蛋节快乐，作者刚考完试，准备启程回北方了。
　　这几天事情比较多，所以依然咕咕咕~
　　明年见啦。


明天恢复更新
　　本来今天已经到家了，然而身心俱疲的作者没力气更新。
　　晚上稍微有点灵感了，想写点东西的时候……发现小黑屋竟然没办法同步我笔记本电脑上的进度了，这就很让我绝望，明天去处理一下，家里人现在都睡了不好去取。
　　那么以上~元旦节快乐。


第一百一十三章 温玉灵
　　……
　　今天是阴雨朦胧的一天，上海笼罩在一片阴冷而潮湿的空气下，虽然夏日带走了大多数的冰寒，但总会让人感觉到皮肤表面有些不自在的黏糊。
　　不过所幸的是，大家都没有被这样的气氛所影响，因为今天是北合众国的法定假期之一，端午节，所以很多人也就愉快的窝在自己的家中，看着外面阴雨连绵，吃着各式各样奇怪的粽子。
　　当然，对于身为普通工厂的工人温玉灵来说，今天也算是让她能为数不多休息的一天了，这一天，家务全能的她早早地就做好了自己比较喜欢吃的红枣甜粽子，装好给邻居送去了一些。
　　一上午的忙碌也算是稍微有所价值，就在她打开了电视准备拿起一个粽子好好地品尝一番的时候，自家的门铃突兀的响了起来，这让她一下子停住了手上的动作，用抽纸擦拭了一下手掌以后匆忙的跑到了防盗门前。
　　「会是谁呢？」
　　自己在工厂的人缘其实还算不错，而且这个时候也是节假日所以来访的人也比较多，再加上上海的治安确实不错，温玉灵并没有第一时间去看一眼猫眼确认，而是直接将门锁打了开来。
　　吱――――
　　门后出现的两个人影是自己从未见过的陌生脸孔，不过这并没有让温玉灵在第一时间升起强烈的警惕心，原因就在于，这两个人脸上略微有些稚嫩，即使戴眼镜的男生倒是散发出略微有些成熟的气息，他们估计也不过是初中生和高中生交替的年龄。
　　“请问你们两位是？”
　　出于礼貌和第一次见面而考虑，受到良好家教的温玉灵直接以平辈的语气先是如此询问了一句，之所以没有问「你们要找谁」这样的言语，也是因为自己一个人独居已久，只要是来她家的，无一例外都是来找自己的。
　　果然，这一习惯并没有被这两个陌生的小客人所打破，身材略微有些娇小的女孩子恭敬的鞠了一躬，语气平缓不显冒昧的问道：“我们是来找一位叫做温玉灵的阿姨的，请问……”
　　“诶……我就是温玉灵，可你们是……”本以为可能是走亲戚而走错门的孩子，但是他们却直接叫起自己的名字，温玉灵稍微一惊，显山不漏水的微微挂上一丝微笑，思想却在急速的飞旋，开始思索自己哪里见过他们。
　　总是感觉到这个戴眼镜的少年有些面熟的样子，但是温玉灵却完全无法想起，记忆中哪里有过他的存在。
　　这两个人自然也就是专程跑到了上海去寻找齐临梦母亲的伊明与古明地觉，虽然说来之前已经想好了退路，但是到这一刻，伊明看到她脸上疑惑的表情时，心瞬间凉了半截，伊明自然是认识温玉灵的，刚才所表现出来的恭敬只不过是一时的试探。
　　毕竟如果说按照自己的记忆来看，眼前这个保养得当，看起来年轻漂亮的中年女人如果真的是齐临梦的母亲，她应该绝对不会忘记自己的模样，但就目前她的表现来看……这个人……明显不认识自己。
　　“请问温阿姨，你有没有见过照片上的这个女孩子啊？”
　　将伊明保存着为数不多，由伊昆雨给自己和齐临梦的合照拿了出来，古明地觉将这张照片递给了脸上一片迷茫的温玉灵，女人接过来照片，十分奇怪的看着上面公园的滑梯前，一个笑容十分灿烂的小女孩搂着面瘫戴着眼镜的男孩照片，眼神突然一变。
　　「……」
　　仔细看看，虽然说年龄比较小，但是这个小女孩确实和自己小时候的容颜有几分相似之处，但世界那么大，相似的人肯定也很多，即使是充满了她无法解释的既视感，但是温玉灵还是微微摇了摇头。
　　“我……不记得我有见过这个孩子，不过这个男孩应该是你吧？你们是通过什么方式找到我这里的。”
　　眼睛从古明地觉的身上移开来对比着伊明和照片中的那个孩子，温玉灵也瞬间想明白了他们的目的，还没等伊明开口回答，就侧身说道：“先进来吧，是我冒昧了，估计这件事情对你们很重要吧？”
　　虽然还是有很多的疑点，对于这两个来历不明的小朋友，但是温玉灵自己也有些不太明白的地方憋在心头，也许那个面相上具有强烈既视感的少年，真的能告诉自己什么事情。
　　看到温玉灵如此热心的邀请，两个人不约而同的对视了一眼，瞳孔暗含严肃不经意点了点头。
　　……
　　走进这家布置比较温馨的房屋，伊明不经意推了一下眼镜做了个大概的观察，这里是一个十分普通，甚至于低调的房间布局，一厅两室，外带一个厨房和一间厕所，如果是两个人住的话估计还是绰绰有余，一旦来太多客人就会略显拥挤。
　　不过即使如此，在上海买这样的房子估计还是十分困难的，这不由得让伊明对于原本九龙之域的资料对于她的描述抱有观察态度。
　　“照片上的女孩子叫什么名字呢？我想我是见过的……但是怎么想都想不起来。”为古明地觉和伊明倒上一杯清茶，而后又用碟子装了两个小粽子放在二人的面前，温玉灵又有些苦恼看着照片上的女孩，似乎就差那么一点点想起来，却大脑如同当机一般。
　　抿了口茶就放了下来，古明地觉对于这样的劣质茶水还是难以入口，毕竟是从小被茗爷熏陶长大，她对于茶道要求还是比较苛刻。
　　“这个女孩子名叫齐临梦，是从出生就在都瑞岛上生活的，如果我们得到的消息不错的话，您应该是她的母亲才对。”
　　「……」
　　无奈的笑了一声，确实这个女孩子和自己比较相象，但没结婚的自己怎么可能会有孩子呢？难道说她自己生过孩子她还不知道？
　　“我没有丈夫，更没有结婚，就算你说她是我失散多年的妹妹也许都比这个要可信……许多……”
　　话音未落，温玉灵抬起头与紫发的女孩对视的那一瞬间，她只看到一双散发着魅惑与朦胧光芒的瞳孔，安静的……将她灵魂带向遗失的大陆。
　　……


第一百一十四章 窥视
　　……
　　神经脉络如同红色的迷宫一般在大脑中组成各式各样的通道与图案，不论是痛苦亦或者喜悦，都在这些通路中缓缓的流淌，信号像是电流一般在这片生物网络中传递，这里是人类复杂的地方，也是最值得炫耀的地方。
　　没有任何的缺陷，也没有什么外物造成损伤，连成一片的神经脉络，上亿神经元中，在这片奇异的世界遨游的女孩却没有发现任何值得在意的点，悬浮在虚空中看着群星在缓缓地转动，她无神的望着夜空，缓慢的呼出一口浊气。
　　“到底是哪里出了错。”
　　总感觉有一种自己无法言喻的违和感存在，在温玉灵的精神世界中本应该存在的那部分记忆全部都是自己的经历，连贯成一个普通的故事，而这个故事中没有任何的空白，可以插入有关于齐临梦的空隙。
　　突然间感觉到后背袭来一阵阴冷而锐利的凉风，古明地觉蹙起眉头微微的蹙起，疑惑的扫视了一圈以后，又很迷茫的轻轻蹭了蹭鼻子。
　　“总感觉，有谁的眼神。”
　　这种被窥视的感觉若有若无，如果是仔细感受的话又会消失的无影无踪，这实在是让女孩有种心中痒痒的感觉。
　　她是那种十分敏锐的冥者，当然也不会忽视这种无法捕捉到边际的直觉，只不过这样子的话也无法做出具体的追踪以及溯源，不过即使是知道这件事情，也许对于伊明也有些帮助吧？
　　她心里如此想着，不由得又微微露出一丝微笑。
　　那股邪恶的感觉注视感到底是什么呢？能躲得过自己的探查，显然地方也不是一般的宵小之辈。
　　「……」
　　看着古明地觉的眼睛与温玉灵眼中闪烁着的红光开始渐渐地消散，中年的女子从呆滞像是失去意识如人偶般的倒在了沙发上，伊明健步一飞，一手连忙抱住了另一侧睁眼差点恍惚摔倒的古明地觉。
　　“……”
　　睁开双眼，随着瞳孔的聚焦而看到自己被伊明所抱着，古明地觉脸上瞬间浮现出几朵红云，不过倒也没有避让，反而是双臂顺着搂上他的脖颈，让伊明完全失去了松手的机会，然后一本正经的开始说起自己刚才诡异的经历。
　　听到她开始说正事了，面瘫的脸上微微有些发烫的伊明也只好保持这样的姿势开始倾听。
　　“也就是说……温玉灵的神经系统没有遭受过任何的破坏和修改，但是精神世界却总是有一种难以言喻的窥视感吗。”伊明听到古明地觉竟然都感知不到那种邪恶的力量从何而来，没由来的有些气馁感。
　　无法准确的用语言形容那种让自己全身毛孔都有些不舒服的视觉，古明地觉迟疑的点了点头，将脑袋贴在他的胸膛上，倾听着略微有些瘦弱的胸膛上传来那有利的心脏跳动声，阴冷感才随安心感消散而去，闭上眼睛语气低沉的说道：“对不起……完全侦测不到来源以及任何有用的信息。”
　　“没事，觉已经很努力了。”
　　既然知道了这其中肯定另藏猫腻，那么从温玉灵这里获得的情报就已经是意外之喜了，伊明并不是什么贪得无厌的人，凡事不靠自己的努力就直接成功的话，那世上就不会有喜怒哀乐的情绪了。
　　享受的被他抚摸脑袋时的感觉，古明地觉偷偷地露出一个微笑磨蹭了一下，然后抬起头在他还没有反应过来的瞬间在脖子上亲吻了一下，瞬间让还在思考的伊明从那漩涡中掉了出来，无奈的摇了摇头。
　　“我说，你最近是不是有点得寸进尺了？”
　　一股杀意悄无声息的爬上了她的脊背，全身泛凉的颤抖了一下，面前的少年似乎又和自己初见他的那般，如风一般飘逸，如水一般淡泊，如冰那般寒冷。
　　深邃的瞳孔中这些情绪虽然在瞬间的隐藏，但是原本只是打算吓一吓她的伊明，却在紫发的女孩愣神看着自己的时候，无意间发现了那红色眼眸中泛出一丝丝让人心疼的水雾，这就让他有些不知所措了起来。
　　“觉……”
　　对于这方面的经验几乎为零，伊明也只能在她没有哭出来之前将她拥进怀中，叹了口气说道：“为什么要哭呢，我怎么可能对你做什么。”
　　「……」
　　“没什么，只不过有时候在想，这一切会不会是一场梦……”
　　揪着他的衣服，轻轻下拉间，及时被止住的眼泪没被任何人看到，古明地觉也许不会因为任何死亡的威胁而失态的流下眼泪，因为这个时候的她，早已经不是当年脆弱的小女孩。
　　“如果是梦就好了吧……”梦中梦，连环梦，这不会苏醒的噩梦，这些月来经历的事情真的会让人感觉到现实的脆弱，仿佛一戳就会破碎的镜片玻璃一般，他们是什么，敌人又是什么。
　　「但是，如果没有做这场噩梦的话，你也就会消失不见吧。」
　　“没有任何的交集，我永远也不可能喜欢上伊明吧。”
　　这句话没有得到回答，反而受到一次给予天灵盖重重的一击，被强行扳过头，与那双深邃而黑暗的眼睛对视，伊明面无表情的捏了捏古明地觉的鼻子，说道：“现在已经有了交集，就说明这原本就是注定的事实，不管是你与我的相遇还是相知，再去思考那些无意义的事情不过是徒添烦恼，不是吗？”
　　「……」
　　不说这句话还好，刚说完这句话，伊明就见到古明地觉看着自己的眼睛又一次泛起了泪光，他突然第一次明白了，永远不要和女生用理性去思考问题这件事情为何被一遍又一遍的提起。
　　“啧。”
　　然而，毕竟他占据着两人感情中的主动权，而且他也从来不是那种推卸责任，逃避现实的懦夫。
　　搂住了她的腰，娇小的身体被完全的抱在了怀里，唇与唇在瞬间交融的时候所产生的柔软感，也让古明地觉的身体像是进入弱水一般软倒，只剩下一点一滴的索取。
　　「……」
　　「真是麻烦。」


第一百一十五章 内乱・暴乱・混乱
　　……
　　“发生了什么吗？……”
　　自己感觉到眼前发黑，昏昏沉沉晕过去了几秒钟然后撑了起来，至少在温玉灵的感知中，刚才是发生了这么些事情，然而那两个有些来历神秘的孩子却早已经不见了踪影，茶几上只有已经凉透的茶水，以及被吃掉的一个粽子皮。
　　敲了敲自己的头，虽然感觉到今天的事情处处透露着诡异，但是温玉灵依然很自然的将门锁住，一个人又开始坐在沙发上吃起了粽子，就好像……是两个人来之前的状态那般。
　　……
　　“不呆几天再走吗？「隐镜」大人。”
　　夜色中疾驰着一辆黑色的加长商务跑车，司机对着车后的两人如此的建议了一句，不过回复的却不是那个看似处于主导地位的少年。
　　“该得到的情报都差不多了，还有，你们上海的分部也应该快要撤离了吧。”两人临走前偷吃了一个粽子意外的不错，古明地觉也发现伊明格外的喜欢那个加了糖的甜粽子，暗暗地记下以后该怎么做。
　　“准确的说，其实已经开始撤离了，只不过上海分部比较庞大，有些产业一时半会撤不出去，当然，重要的情报与资源我们已经提前的转移了，必要时刻一定会按照组织的规定，抛下不动产，以人员性命为第一优先级开始撤退计划。”开着这辆价值上亿卢的特制攻坚用的「装甲车」，即使是在路面不太平整的土坡前行都感受不到任何的颠簸。
　　“恩，辛苦你们了，这些年在北合众国的付出，因为总部的一个决定就要全部抛弃，也很失落吧。”侧身看着窗外皎洁的明月，伊明看着自己对面坐着一副昏昏欲睡古明地觉，心中不由得升起一种宁静感。
　　「如果不需要这样走下去了，在这里停住该有多好。」
　　“那个……「隐镜」大人，关于六……克莱斯特大人他退职以后……”估计是对于九龙的更迭没有什么真实的触感，到了今天，这个两米的黑衣大汉才开始有些怅然了起来，聊起了这个有些敏感的话题。
　　在九龙之域，退职的九龙是绝对不可以用旧代号来称呼，因为拥有代号的十二人是冥都中固定的强者，而九龙拥有其中九个名额，这并不是他们内部的规矩，但却是冥都的条约，只要是冥都的条约，那么在哪里都是冥者的死穴。
　　现任的伊明和古明地觉虽然没有达到十月冥者的程度，但是实力已经是冥都公认的，可与冥王争锋的人物，所以大家也就没有任何反对的声音。
　　不过对于权力这种东西，伊明虽然适应的很快，倒也没有什么十分看重的点，利索的回答道：“啊，六判他早就跑到巴西东海岸那边新夏威夷群岛去度假了，估计一时半会回不来，丢下一堆烂摊子等着我们收拾呢。”
　　“咳咳……还真有「六判」大人的风格……”干笑了两声以后，得知那位大人日子过得还不错之后，他的表情渐渐地严肃了起来，说道：“关于入侵南合众国的那群神秘人有些眉目了，估计再需要三到五天的时间就可以调查清楚对方的具体身份以及目的，现在已经到了争分夺秒的关头，「山鬼」和「招魂」大人已经渗透进了北合众国内部保护一些无法逃离的同事。”
　　「那对姐妹也来了？看来真的需要加快进程了。」
　　“有关于齐临梦的调查依然没有丝毫头绪，不过「命星」大人似乎想见一面二位大人，估计是真的有什么事吧，毕竟大部分情况下那位大人都是让别人去传话，很少亲自去见什么人。”这个司机虽然现在身份低微的样子，但他好歹也是上海这个北合众国为数不多几个大型分部的负责人，知道的事情显然不是两个人能料到的。
　　“恩，我和伊明准备今晚就启程回南合众国，还有一件事情劳烦你调查一下了。”古明地觉随意的伸手将短发别在耳后，将一份伊明就在刚才整理出来的信息递到了前座，“这个人叫做何琳菲，现在应该身处北平或者是金陵，那边的分部劳烦你联络进行协助了。”
　　“既然是大人的命令，我们就算已经要解散了也会尽全部力量去调查的。”
　　“辛苦了。”
　　……
　　十天前，加拉加斯九龙分部。
　　没有任何的征兆，也没有惊动关于对新人类的超能力波动雷达，那一天的流星雨就像是蓝白色的死神一般从天而降，本应该用作许愿，充满诗意的现象，轰然击落中，防御工事在一瞬间就摧残殆尽。
　　这是南希・安东尼奥眼中呈现出最后不可多得的美景。
　　对方就仿佛是未卜先知的知道己方驻守的战斗人员的位置一般，流星随着击落而爆炸以后，耳麦中随之传来无数急促的电流声，这些平均在五月到六月的战斗冥者们甚至都没有发出最后的哀嚎声，就在这个世界上消失的无影无踪。
　　三重雪晶之拥的领域在四颗流星的爆炸冲击下支离破碎，强大的冲击让南希整个人倒飞而出，陷入基地用于伪装的岩壁里，深深地嵌入岩体，模糊的双眼，满是鲜血的污秽。
　　意识涣散中，一股清凉的水流从胸口不断的涌现，保住了她脆弱的生命。
　　这是她上个梦境偷偷在黑市中买到便宜的世界之物，也估计是没有官方登入的拥有物。
　　作为谍报特种行动人员，她的大脑自然转动的务必迅捷，在一瞬间就明白，自己能活下来是依靠着什么。
　　「对方并不是计算伤害失误，而是料到了我的全部实力和世界之物以及位置，仅仅没有预料到我拥有治疗类的世界之物。」
　　也就是说……冥都所拥有的情报，对方竟然全部获悉了吗？那阵流星雨不可能是超能力者的力量……这不可能，完全超越现世的存在了。
　　“为什么……”
　　显然，这个问题她无法明白，仅仅心中存在着一个念头「冥都有叛徒」……而且，这个叛徒的地位绝对不是随意可以扔掉的存在。
　　在生命消逝的那一刻，昏黑的视野中，只是出现了一个穿着长长衣服，背对着月光的身影……她的身影是那般清丽，长长的发丝随着月光舞动，冷冷的在百米外就看了自己这个唯一的幸存者一眼，而后进入了地下工程中。
　　「竟然是……」
　　……


第一百一十六章 所谓女性的心思
　　……
　　“大人您竟然没有跟我说自己要回来了，真的今早如果不是上海分部的消息的话，属下都忘记接你们了。”一边开着车在傍晚的堪培拉街道上行驶着，约翰回头看了一眼表情有些疲惫的古明地觉和伊明，语气无不带着几分歉意。
　　摇了摇头，对于最近发生一系列事件有些力不从心，虽然事情一直在有进展，但是如果一直如此发展下去，谁知道自己到最后找到齐临梦的话情况又会变成什么样子呢？
　　“没事，本来我们是打算直接回总部的。”看伊明下飞机累的有些不太想说话，古明地觉浅浅的颔首回答了一句。
　　「总感觉，剩余的时间不多了。」
　　胸口总是传来一种不太宁静的预感，也不知道这紧迫感到底是从何而来，是事件没有余地，还是生命要到了尽头？
　　“关于加拉加斯分部的调查，由于没有幸存者，而且基地毁坏的比较严重，大多数监控资料都在第一时间被带走了，显然对方是很有经验以及计划的行动，只不过看这个情况的话对方的力量很可能是我们无法想象的新型超能力者。”稍微有些担忧的表情估计也是因为两位同事去追踪他们的话会不会发生不测，不过到了现在这个进度，就算是让他们撤回都已经是不可能的了。
　　每一位冥者都是宝贵的资源，更别说是组织精英的高月冥者，也许就是因为担心随时这样被这个世界的一切所排斥，所以总是在自相残杀的冥者却在某种意义上意外的团结。
　　“新型……超能力者吗……？”自言自语的呢喃了一句，这个时候周围的建筑已经变得稀少起来，远远地就看到伫立在城侧那宏伟的九龙水晶塔，不得不说，这个造型不仅仅是拉风那么简单了，作为一个集团的建筑实在是有些过于玄幻。
　　“话说，水晶塔的设计者是谁？”想到这九座水晶塔组成的复合结界，即使是冥王来了都得退避三舍，他不由得好奇开始九龙之域创始之初的故事了。
　　整理了一下语言，约翰不显冒昧的说道：“大人来的时间还是比较短的，这些事情其实大家都知道，这个九重交织结界与建筑物本体都是由命星大人一人所涉及，据说他在很久以前也算是个建筑设计师，谁知道呢？”
　　「……」
　　从约翰的话语中发现了一个很明显的BUG，伊明迟疑了半晌，从靠垫上坐起身问道：“九龙水晶塔，是什么时间建立的？”
　　“呃，估计是二十五年前吧？具体的年份我也没太在意，是在九龙之域建立一周年纪念日的时候开始动工的，如果大人想知道具体的时间我回去再查查。”虽然不知道伊明问这个问题有什么具体的用意，但下属本就是给上司无条件分忧才是好下属。
　　“不，我只是在想，命星是从九龙建立初期就存在的吗？”如果这件事情是真实的话，命星究竟有多大的年龄？他又经历过多少场死亡梦境？完全无法想象着这件事情。
　　估计是想到了伊明心中的震惊，约翰也露出一副感慨的模样，默默地说道：“是的，据说命星大人他已经有近五十岁的年龄了，经历过的死亡梦境也早已不计其数。”
　　“即使是如此，他也没有晋升成为冥王吗……”
　　九龙之域建立前夕估计命星就已经在积蓄着自己的实力，照这么说来，甚至可以说命星也许是第一批就存在于世界上的冥者？这个智慧与阅历的累积量，就已经不是用言语可以形容的了。
　　“没错……”苦闷的回头看了一眼默默不语的古明地觉和沉浸在思索中的伊明，叹息道：“虽然无法阻止九龙之域的发展，但是为了制约大人们，九龙之域是永远无法产生冥王的……至于理由，属下也不太明白，您可以这次去和命星大人去讨论一下。”
　　“这样吗，我知道了。”
　　……
　　和命星约好的时间是午夜零点，到了办公室以后才是晚上九点左右，伊明整理着最近比较复杂事件的文件，有一搭没一搭的和一旁也在整理情报的古明地觉说两句话。
　　不是说他过于勤奋，不想通过打嘴炮来消磨掉这两个小时，而是因为现在两个人的关系过于的微妙，说是处于感情的急速升温期也不为过，也越是这样的状态，有一个可以锁门的封闭隔音空间加上充裕的时间，在闲聊时发生一些不太好的事情也不是不可能。
　　虽然说伊明还是可以保持自己的理智的，但是凡是都有个万一，不管是现在的情况还是两个人的年龄方面思考，都应该尽可能的去避免为上策。
　　当工作起来以后的时间在一眨眼的功夫就到了十一点半，伊明和古明地觉也收拾了一下提前来到了九龙之域最中心，也是最高耸的核心水晶塔中。
　　横向钢化电梯，金碧辉煌的走廊，偌大的建筑物中只有匆匆而过的冥者，柔软的红地毯都显得干净而整洁，显然是没有多少行人路过的样子。
　　到了这个时候，突然要见到这个九龙中最核心的人物，两人心中不免都稍微有些紧张，更让伊明没想到的是，到了那个水晶塔中只有九龙才拥有的指定办公室时，另一个让两人意想不到的人在等候着。
　　“佐音大人……你怎么在这里？”古明地觉停住了步伐看了一眼她身后的门牌，上面写着命星两个字应该没什么错误。
　　一向干练而睿智的粉色卷发女人此时脸上透露出一股十分奇怪的表情，一股温柔的气质由内而外散发而出，如果是不结合她工作时的经历来看，伊明都以为这个女人是哪家已经嫁人的千金，变成了出众的贤妻良母。
　　「不知道为什么……稍微有些恶心。」
　　「你一定在想什么很失礼的事情吧？」
　　两个人仅仅一个对视，就让古明地觉感觉到一股火花和杀气迸溅，伊明尴尬的移开了眼睛，不去看那张依旧「如沐春风」的笑颜。


第一百一十七章 所谓男性的心思
　　……
　　初见之时，他那双淡银色的眼睛确实特殊到会让所有人感觉到奇特与惊艳，虽然听闻命星已经是近五十岁的高龄，但是岁月似乎从来都没有在他脸上留下丝毫刻痕，苍白淡弱的书生面容上剑眉星目，明亮的瞳孔像是恒星一般闪耀，似是从来不会失去光辉。
　　举止书写，无论是他抬起头那一瞬间看过来的神态，还是起身时的从容，再加上那如沐春风般溶解后的微笑，都在不经意间让人感觉到心脏跳动渐渐缓慢。
　　优雅的长发中夹杂着像是黑土地中初落白雪般的发丝，也许岁月仅仅是让他的白发开始在无声的蔓延，却改变不了那与生俱来的飘逸以及中心感。
　　当然，伊明也只看到了这些东西就不动声色的上前和他握了个手，虽然身高差意外的有些大，略显矮小的少年感觉到了一丝丝的尴尬，但是在古明地觉眼中却另有一番风景。
　　那瞳孔深处对于一切都似乎漠不关心，眉宇间的微笑又有着些许的温柔，让人猜不透而深邃的银眸，睿智到只需要些许的线索就有前进的方向，永远不需要别人的担心，即使是环绕在故事的中心，却又让人感觉到了丝丝的孤独寂寥。
　　「这简直就是一个伊明的正常长大版！！」
　　内心无声的呐喊了一声以后，女孩默默地将目光投向了佐音，果不其然，这个女人也是一副温柔如水的立马站在了命星的侧身后，眼神像是快要被融化在他的身体里一样。
　　小声的咳嗽了一声，她大概明白为什么佐音会这么多年都迷恋于一人，顿时在这之后古明地觉看佐音的眼神变得有些怜惜、不舍、助威、N瑟等一系列复杂情绪复合而成的样子。
　　感受到这股视线的变化，佐音还十分奇怪的在盯着命星的背影的同时看了一眼伊明身后的小女孩，她实在无法从这巨变的态度与眼神中读取出来什么信息，只是感觉……稍微有一丝丝的生气？
　　“没想到命星大人这么年轻。”当上领导也不是一两天了，伊明大概也学会了一丝丝说话的艺术，不至于会尴尬到连开场都像以前一样不知道说什么，至于交流方面的话，至少他以前也算是服务业的一员，虽然对待他人还是有些冷淡就是了。
　　“过誉了，其实你们如果有幸到了这个年龄的话，也会发现这个秘密的。”
　　一上来也没有打算有任何多余的废话，就丢下一个不算小的秘辛，“冥者的身体随着患病后是不会生长的，虽然会在其他地方有所体现，就比如头发，但是至少是我，至今都没有看到过有冥者老死或者是出现衰老的迹象。”
　　「因为大家在路上就已经全部死掉了。」
　　心里想着他下一句的台词，命星的话语就戛然而止，这个黑白发相间的男人身上带着让人捉摸不透的气息，看了一眼身后的佐音，微笑着说道：“维莉，你可以去外面稍等一下吗？我有些事情想单独和隐镜谈谈。”
　　这样说着，他也把视线投向了伊明，捕捉到这条信息以后，伊明自然也明白他的意思，而古明地觉当然也懂了。
　　「……」
　　回头看了一眼紫发的女孩那有些担忧的目光，伊明黑色的眼睛传达过来一丝丝缓和的余地，低声说道：“乖，你也去外面等我，没事的。”
　　“恩。”点了点头，再说什么话语就是对这位命星大人的不敬，古明地觉也乖巧的和佐音两个人退出了这间和伊明办公室没什么区别的房间，转眼就剩下相视无言的两人。
　　“坐吧，正好我泡了壶茶。”示意伊明坐在一旁的会客沙发上，命星不语间给二人各斟上一杯绿茶，奇特的茶香味环绕在房间中，也不自觉的让人心情有些舒缓。
　　半抿一口闭上眼睛，命星似笑非笑的看着自己对面坐着沉默的伊明，说道：“照这个样子来看，你和青瞳的关系似乎是有了不错的进展吧？”
　　「……」
　　说实话，伊明原本以为自己面前这个老装嫩的男人会一出口就很严肃，没想到居然说起了完全不搭边不正经的话题，他喝茶时不由的被呛到咳嗽了一声，推了一下眼睛，目光闪躲的回答道：“恩，可以这样说吧。”
　　不过从不吃亏的伊明也没打算这样就作罢，立即十分自然的反问道：“那命星大人你呢？佐音喜欢你这件事情，估计在九龙里面早就是人尽皆知了，您不打算做点什么吗？”
　　简而言之差不多可以解释为，你这样去吊着人家不言不语这么久的时光，就不觉得脸上挂不住？
　　至少这个暗喻已经是足够的毒舌了，然而命星却仿佛直接接过了这个话茬子，一本正经的叹了口气，没感到一丝尴尬，苦笑着端起茶，幽幽说道：“关于这一点我没办法反驳你……有道是，只羡鸳鸯不羡仙，维尔莉特一直都是一个很好的女孩子，但是我没有你们那样的勇气。”
　　看着伊明侧眼看着自己的样子，氤氲的雾气将眼镜所模糊，他的目光也温柔的投向了门口，穿越过了视线无法抵达的对岸，看到了那个不安踌躇，带着红色平光眼镜的女人，喉结微微耸动，“无法走到最后的感情，即使中途的风光是多么的美好，到最后结束的那一刻，粉碎的疼痛也比之前一切的甜蜜加起来都要苦涩，不是吗？”
　　“所有的最痛苦的悲剧都是在喜剧后所建立的，没有比摧毁一座你眼睁睁筑起的大厦更为心酸的事情……只要想想那幅光景，我就无法接受佐音她的爱慕。”银色的双眼像是星辰一般，澄澈，却带着空洞，空洞到消除自己的所有的感情，“你说呢？伊明。”
　　「……」
　　伊明突然感叹自己为什么嘴贱，和九龙中最神秘，也是最具智慧的命星谈论这种问题，至少他薄弱的感情与厚实的理性也是告诉他这样的答案。
　　但是他至少明白，即使自己和古明地觉确定了关系，走到了最后，即使是一切都化作飞灰而消逝，自己也不会后悔。
　　至少，他比命星更加的坚强。
　　“也许是吧。”
　　没有过多的回答，仅仅是在这杯苦涩的茶中，伊明找到了自己的答案。


第一百一十八章 命星的终结
　　……
　　“好了，闲聊就说到这里吧，其实我这一次仓促下和你见面，也是有事情不得不在这个时间点讲一下了。”命星得了便宜也似乎不想在这个话题上耗下去了，看了一眼落地大窗外皎洁的夜空，淡银色的瞳孔里面映照着天空中发亮的星星，一时间让人难分彼此。
　　“听闻命星大人的占卜之术出神入化，让我来的目的，估计是看到什么未来的消息了吧。”除此之外也没有什么值得在意的情报，虽然九龙以命星为首，但是彼此之间的情报几乎都是同一时间由总部收集然后报告，所以在明面势力上的情报，九人所能得知的消息都是一模一样的。
　　“正是如此，不过现在就我们两个人，你叫我令羽就可以了，子车令羽。”平级之间再叫敬称的话反而会疏远两个人的距离，这个道理伊明也明白，但他疑惑的点在于，命星到底看到了什么，才会连这样简单的心理暗示都不愿错过也要和自己相谈？
　　“恩……令羽兄。”不论如何，先观望一下比较好。
　　子车令羽颔首将手臂白袍掀起些许，显得更加干练一点，声音变得十分平缓，说道：“刚才获得的消息，关于潜入北合众国的间谍目的已经找到了，他们的行动轨迹看似杂乱无章，但其实最终的目的地都是前往我们所在意的古堡遗迹。”
　　“遗迹？为何要这样称呼那个古堡。”
　　“这件事情就说来话长了，”侧眼看了看天空中的星星，也许这里是和伊明办公室唯一不同的地方，那就是落地窗加宽了两倍有余，这也估计是子车令羽的能力所限制的要求，“镇魂石本身就是十分珍贵的物品，能够收集如此巨量的镇魂石来改建一栋古堡，这个手笔就明显是那些存在于此世的大能所留下的遗物。”
　　推了一下自己的眼镜，伊明倒是看不出来窗外的星星到底有什么特别之处，以至于命星要一直看着它们才能和自己讲述这些事情。
　　“令羽兄刚才也提到了「遗物」两个字对吧？那么你是已经知道，这座建筑物的主人已经去世了吗？”关于这个主世界的秘密伊明已经不想过多的分散注意力去了解了，毕竟自己虽然没见过，但是通过命星的话语去了解的话，估计已经是事实了。
　　突兀而悠远，发出深深地叹息，整个房间的气息都因为这一声而染上沉闷而抑郁气息，对于气的运用，命星可以说已经达到了出神入化的地步，即使是伊明都不可避免的突然感觉到内心一股悲伤油然而生。
　　“三十年前，子车分野而度，那遗迹所对应着闪亮千年有余，紫微斗数落命宫的天府星黯淡无光，随后化作乌有，反而是北极五星中的后宫星缓缓闪耀出自己的光华，你懂了吧。”
　　「我懂个屁我懂。」
　　咳嗽了一声，伊明摸了一下自己的鼻子说道：“还请令羽你解答一下了。”
　　“天府星既是那位上古大能的命宫，这颗星星不比将星，是可以化作帝星的令星，所以它永远不会陨落，如果有一天天府星黯淡，既说明它的死亡。”
　　“也就是说，从天府星的遮蔽来看，那位留下古堡遗迹的人在三十年前死去了吗？”解释了以后就懂了个七七八八，虽然不知道这到底代表着什么，伊明还是为了引发话题继续问了下去。
　　“可以这样说，如果它在某一天再次闪亮了，所对应的方位必然有命宫星落于天府的人出生。”侃侃而谈间喝了口茶，似乎因为它的黯淡而感觉到丝丝的悲戚，子车令羽看了一眼完全没有自觉的伊明，银色的目光闪烁不定。
　　“那也就是说，离光他们的目的其实就是遗迹所留下来的东西？”话说道这里，伊明大概也明白谢里登家族估计当初也是一样的目的去探寻那个古堡，只不过他不明白的一点就在于，为什么一定是艾莉丝娅去呢？这和遗留下来的东西本身是否有些关联。
　　点了点头，命星将话题一转，认真的说道：“如果说我们看错星象连接的话，你所要寻找的那个女孩子，齐临梦，可能被离光所掳走这件事上和这座遗迹也有千丝万缕的联系。”
　　「……」
　　眼神变得在旁人看起来十分的恐怖起来，伊明眯成一条缝的目光望了一眼命星，之前懒散的态度大改。
　　“还有，你自己的星象，不想知道吗？”看到伊明的表情发生变化，子车令羽的脸上挂上一丝丝耐人寻味的淡漠。
　　“我？”突然把话题又引开稍微有些不适应，对于命星跳脱的思维也算是有一个大概的印象，虽然说前言不搭后语，但是大多数转移的都是比较重要的事情，“还请赐教。”
　　盯着伊明的脸看了半天，他这才语气低缓的开始讲述起来：“原本我以为你才是那个天府星，但是从那天以后我发现自己的错误，重新修正推测了很多年，随着我的冥者天赋一并增长的能力，更是推算了很多年，我发现……你竟然就是那颗启明星――太白灾星。”
　　一下子被人血口喷成了一个灾星，也就伊明这样的人可以做到眼神都没有一丝波动，他并不怎么关注这些玄而又玄的星象，比起这个他更关注命星到底发现齐临梦和那个遗迹之间是什么样的联系。
　　“而且更让我感兴趣的你知道是什么吗？”
　　“我并不想打哑谜了。”
　　卖关子可以，但是在自己的问题上卖关子的话，伊明就没有那样的兴趣了。
　　子车令羽也不生气，从沙发上站起来，雪与黑相间的长发在走动时长长的拖曳着，独步到了落地窗前怅然若失的看着空中的明月说道：“帝星湮灭……你就将变成第二颗紫微帝星，伊明……但是我预知到了，我的命宫，就是被帝星所毁灭死亡的。”
　　回头看着表情一瞬间凝固的少年，两人无言的对视了几秒钟，命星依然挂着那神秘的微笑：“你说，这是不是很有趣？”


第一百一十九章 小艾莉的异变
　　……
　　“发生什么事情了吗？”看到伊明的表情从出来以后就稍微有些复杂，古明地觉不免也有些好奇两个人在里面的这一个小时到底做了怎么样的交流，反观命星那边，他的笑意依然平淡如水，波澜不惊，没有一丝的变化。
　　摇了摇头，伊明轻叹了口气，看了一眼拉住自己的古明地觉，说道：“事情有些复杂，一时半会说不清楚，我们先走吧。”
　　一看这个样子就知道伊明自己估计思维都有些混乱，不过姑且看起来是和命星没有发生什么不愉快的冲突，古明地觉略微松了口气，只要他还是好好地，那其他的事情对于她而言就没什么知道的必要。
　　他会把事情处理好的。
　　一直以来，觉都没有怀疑过这件事情。
　　“那我们接下来该干什么？”
　　“先去看看艾莉丝娅吧，她已经治疗了一些天了，应该没什么大碍才对。”虽然当时她的外伤比较的严重，但伊明还是没有发现有什么会致命的伤口，所以他才放心的这些天没有去询问这件事情。
　　“好，那我去联络一下关于谢里登家族的清扫计划负责人，过几分钟给你整理一下。”冥者的效率自然远超普通政府官方势力的效率，简单的权利架构以及联系紧密的羁绊，不用担心反叛的本质，至少在现世一事上，他们还是连成一心的。
　　“麻烦你了。”
　　……
　　艾莉丝娅的病房自然也是在九龙之域的内部，毕竟冥者也会因为各种各样的原因经常受伤，所以毫不客气的说，九龙水晶塔内部的医院和北合众国最大的医院相比都不惶恐多让，聚集世界上最为顶尖的所有医疗设备，而且还根本不需要担心排队以及费用的问题。
　　不过这也涉及到一个问题，伊明乘坐着连接九龙之域「血管」的横向电梯来到了那座较为低矮的边围小塔处，也想起来自己所得知的情报。
　　这座小塔虽然看似比其他主塔要低矮许多，但是其地理位置却正好处于自己身周围五塔的怀抱处，不论是哪个方向都会迅速有大量的冥者可以赶到支援，而且貌似在结界中也是最为坚固的地位……但是这座塔，目前是没有主人的。
　　没错，自己代替了「六判」的位置，将主塔名字改为「隐镜」，觉代替了已经死去的「灰烬」的位置，将主塔名字改为「青瞳」，而目前的九龙只有「命星」子车令羽、「佐音」维尔莉特、「炼金」约书亚、「千骨」西园寺道雪、「山鬼」南宫落葵、「招魂」南宫沉溪以及「青瞳」古明地觉和「隐镜」伊明，八龙汇聚，独独少了医疗设备以及科研技术全世界顶尖的小塔它的拥有者。
　　被问起为什么不找一个替补上任这个问题的时候，命星则是很无奈的表示，九龙中必须有一个医疗天赋的冥者才能构成结界大阵，不然随便找一个人来顶替的话效果还不如把位置空缺出来。
　　要说现在治疗系冥者天赋异禀的人还真的有些困难，就他所知，只有无月组织的「贤者」以及冥道组织的陆雨诗也许可以勉强胜任，但他总不可能在人家冥王的眼皮子底下去挖墙脚。
　　……
　　“大人，您来了。”
　　估计这个身穿白衣的护士就一直守在这个房间中，在伊明进来的那一刹那就连忙起身鞠了一躬，而他明显没有感觉到这个金发的护士身上有冥者熟悉的味道，估计是经过考核以后加入九龙核心的普通人类而已。
　　“恩，艾莉最近的情况怎么样。”
　　在柔和的白炽灯下宛如睡美人一般沉睡着，苍白的脸上可能因为这几天的进补而泛起一丝丝红润，然而伊明却看到她胸口jiao叉的双手上，十指都绑满不和谐的纱布，想起来那日女孩指甲尽裂的场景，他又不由得叹了口气。
　　“谢里登小姐的伤势已经在稳定的恢复了，但是她曾经有过一次苏醒的记录，而在苏醒以后她的精神极度不稳定，甚至有伤人的倾向，所以我们为她注射了镇定剂以后先只能如此姑且治疗了。”拿起了床头柜上的病历看了一眼就讲情况大概的介绍了清楚，护士十分的干练洒脱，很难想象这样强势的人会安静的坐着一动不动的去陪伴当医护。
　　“伤人？情况确定吗？”最让伊明担心的情况出现了，他连忙从她的手中接过病历，扫视了几眼体检以后人体各项数值记录。
　　「所有的数值都差不多恢复正常人的水准了，身体上应该也没留下什么暗疾……是那一天的记忆让艾莉崩溃了吗。」
　　难以想象那天所发生怎么样的地狱，能让在自己面前一贯如此乐观的女孩可以在一朝一夕精神世界崩塌，伊明也有些责怪自己为何不能再早点赶到现场。
　　“是的，谢里登小姐的精神十分不稳定，而且精神上的治疗在确定的检查结果出来前根本无从开展，您也应该知道，物理创伤好治，但是心病难医。”微微的叹了口气就低下了头站到了一边去，只留下伊明一个人拿着病历看着洁白的床上金发四散的女孩，怅然若失的坐在了床边。
　　“是吗……”然而还没等伊明说完更多的话，仅仅是这两个字，微小的声音传入她的耳朵以后，艾莉丝娅的睫毛就开始微微的颤抖，由于护士站的稍微有些远看不到这一变化，但是伊明却很敏锐的捕捉到了她的反应，立马说道：“你先出去一下。”
　　考虑到这位大人的身份，上下级严格分明，护士还是提醒了一句：“好的，大人您小心一点，我就站在外面，有事情您无法处理就直接按床头的按钮就好。”
　　……
　　看着她的背影退出病房以后，伊明再一次转头看了一眼病床上的艾莉丝娅，这不看不要紧，就这么移开眼神几秒的功夫，她竟然已经睁开了眼睛，双眼盯着自己，牢牢地一动不动，仅仅几秒就让伊明感觉被盯得有些心里发毛。
　　更重要的是，他可以明显的发现……艾莉丝娅以前翠绿色的眼睛，竟然在此时，混杂着些许妖异的血红色，弥漫着一股少见的恶意与杀气。
　　……


第一百二十章 东窗事发
　　……
　　不过在伊明的眼中，那对于普通人来说可能滔天的杀意却显得那么微弱虚颤，这是很明显的实力不济所导致而成的气势虚弱，但是出现这样的状况，也足以说明，如果给她足够的灵力，艾莉丝娅甚至可以爆发出不弱于强者们的气场与震慑。
　　这是怎么一回事？
　　然而更让伊明没想到的在于，她盯着自己的眼睛看了有好几分钟，从一开始的戒备与杀气中，渐渐地看到了一丝自己熟悉的目光，虽然十分的微小，但确确实实在自己的眼中改变了些许。
　　「……」
　　“会长，你还认识我吗。”试探性的发言伊明伸手在她的眼前晃悠了一下手掌，确认她泛着血色的瞳孔跟着自己所移动，也确认了她精神与条件反射机能在正常工作。
　　语言出口以后，艾莉丝娅也仿佛识别了什么一般，干涩的喉咙随着看着自己闪烁的目光，艰难的说道：“yi……伊……伊……明。”
　　虽然声音细小，但还是让伊明愣了一下，随后电光石火间他好像捕捉到了什么信息，继续的缓声温柔的说道：“没错……都瑞岛，桃花中学，初中部学生会副会长，伊明。”
　　“恩……我……知道。”咬字十分的艰难与含糊，但是她还是一瞬间泪湿了眼眶，无措的看着周围，而后红绿色像是得了眼疾的双瞳看着自己，灯光下金发稍显枯萎与憔悴盘旋在床上。
　　感受到一股软软的清香入怀，意想不到的是艾莉丝娅直接扑进了自己的怀中，因为恐惧而颤抖的身躯微微抖动着，伊明也只好无奈的将她抱着，轻轻顺着金发抚摸她的脑袋。
　　“大人，谢里登小姐醒了吗？”
　　在身后突然传来了开门声，伊明正打算回头对那个护士说什么的时候，突然感觉到怀中艾莉丝娅的颤抖更加的剧烈，那股刚刚收敛回去的杀意在一瞬间喷薄而出，甚至于比刚苏醒时的敌意更加气势汹汹。
　　「！？」
　　及时的抱住了想要暴起伤人的艾莉丝娅，空有气势的女孩也在怀中牢牢的禁锢住，发出野兽一般的吼叫声，护士看到此景也是吓了一大跳，不知所措想要说什么的时候，伊明低下头在她的耳边吹了口气，安慰的说道：“没事没事……她是安全的，不会伤害你。”
　　果不其然和他预料的一样，在听到了这句话以后，剧烈挣扎将床单都弄乱的艾莉丝娅缓缓停止了颤抖，红绿色的眼睛胆怯的瞅了一眼进来的护士，才微微点了点头以后继续趴在了伊明的怀里。
　　“……？”一脸懵逼搞不懂状况，看了一眼像是在安慰小孩子一样的伊明，护士眼巴巴的看了一会，缓步挪移到了他的旁边以后，都再也没受到来自那股熟悉的癫狂的袭击。
　　“大人，她可以听懂你说话吗？”
　　正是发现了艾莉丝娅对于自己的声音还是会起反应，伊明刚才的反应才会如此的惊奇，少年迟疑着点了点头，推了一下眼镜说道：“我也不知道怎么回事，总之这样的话你应该也可以照顾她了。”
　　“恩，这样的话估计对于后续的精神诊断和治疗具有无穷的意义和价值！”毕竟大多数精神病的诊断以及治疗也存在主观的情况，即使是在这个医疗设备在全世界顶尖的九龙之域都不敢说可以百分百治好精神疾病，这一点，同有精神隐疾的伊明是再清楚不过的了。
　　然而就在两个人都在为艾莉丝娅未来思考的时候，突然间，一股难以言喻的阴冷与杀气突然覆盖整个室内，伊明在半秒钟就知道这股如血海一般的杀气根本不可能是自己怀中的艾莉丝娅所发出，更何况她自己都敏锐的开始颤抖起来。
　　视线移到了门口以后，即使是一贯淡定的伊明，此时内心中都掀起一阵滔天巨浪。
　　手拿着一沓厚厚的文件，古明地觉阴沉沉的看着在伊明怀中蜷缩着的艾莉丝娅，她突然间就仿佛换了个人一样完全没办法控制自己的情绪，而把手中的文件一把丢给身后尴尬的约翰时，艾莉丝娅竟然转头对着自己发出像是狗狗在戒备时发出的声音，还露出了自己的虎牙。
　　「……」
　　“伊……明。”
　　感觉这个问题要比自己在生死边缘去做出决定要难解决一万倍，伊明的思绪如同漫天飞羽一般凌乱了好几秒，咳嗽了一声，说道：“那个……觉你先冷静一下，艾莉丝娅的情况现在很不好。”
　　“哦？是吗？可是我的眼睛告诉我，艾莉的情况还不错，而且好到比我幸福多了不是吗。”
　　「为什么会变成这个样子。」
　　伊明算是第一次见到古明地觉竟然可以变身成为如此可怕的形态，之前谈论齐临梦的时候也没见她反应这么的激烈，怎么到现在一副自己不说出来点什么东西绝对会死掉的气场？
　　「会死的，一定会死的。」
　　感觉胸口闷闷得像是卡住了一颗大石头，被古明地觉的杀意所震慑，护士早就跑到了大病房的角落额头发青，瑟瑟发抖，就连一副刚才还凶的要死的艾莉丝娅也如同金毛败犬一般，在伊明的怀里更缩一步。
　　“冷静一点，觉，艾莉丝娅现在精神不太稳定，估计只能认识自己的熟人……”
　　其实一早就发现了这个一贯外表强势的大小姐兼学生会长见到自己竟然一句话都不说有些奇怪，但是刚才被愤怒冲昏了头的古明地觉并没有在意这么多的事情，到了现在稍微冷静了一点以后，还是恨恨的哼了一声，坐到了伊明的对侧，说道：“约翰，你去跟他汇报吧，我不想说话。”
　　苦巴巴的看了一眼约翰，然而伊明却看到他的眼睛急速的眨动，根据多年的经验，伊明立即和摩斯密码解密了一下他眨眼频率到底在告诉自己什么，逐字逐句在心中解读。
　　「大人，下次如果还有这种情况，先告诉属下吧，我会为你拖住青瞳大人的……」
　　你奶奶个腿的。


第一百二十一章 当世界失去光芒
　　……
　　在这一片尴尬的空气中沉默，护士小姐姐早就见势不妙找了个机会，顺着墙壁摸过去溜了，只剩下伊明抱着瑟瑟发抖的艾莉丝娅，松手也不是，抱也不是，想着反正事情都已经变成这样了，眼一闭TM的再抱一会得了。
　　余光看到坐在一旁的古明地觉的脸色阴沉到能滴水，伊明估计眼神能杀死人的话，自己已经被先BI再BI然后BIBIBIBIBI了。
　　咳嗽了一声以后，他装作一本正经的推了自己的眼镜，对着约翰问道：“关于谢里登家族的调查以及收编还算是顺利吗？”
　　为了吸引走古明地觉的注意力，约翰咳嗽了两声，正了正自己的领导，一撩金发声音正气十足的说道：“关于谢里登家族的任务是交由凯撒以及惠文轩两位八月冥者负责，本来我们已经做好了持久战的打算，不过令人惊讶的是，在这个隐世大家族中的继承者之一克劳泽・谢里登向我们九龙之域投诚，多亏了他的反戈，几乎所有的资产被或明或暗的攻陷吞并，重要成员的分布仅几天时间几乎已经暗杀殆尽。”
　　“嗯……关于赛缪尔，谢里登家族的那个管家，你有没有关于他的报告。”具体那些人的死活伊明是不知道的，不过就艾莉丝娅以前对自己说起家族的态度和不愿回家的意愿来看，谢里登家族本就在他眼中订上了死刑。
　　殊不知自己的血液正在一点一滴的化作冰霜，那些可能根本不接触这个计划，乃至于善人都会在这个铁血计划中被世界消亡。
　　但这些事情与他何干？谢里登家族所对她积累下的怨念并不是一两天的事情，艾莉丝娅即使是到时候恢复明白了真相责怪于他，伊明也不觉得这有什么大不了的事情。
　　迟疑了片刻，约翰之前没怎么在意管家的消息，不过在他翻了半分钟的报告以后，终于找到了文件页面一张有关的记载，然后说道：“嗯，关于艾莉丝娅小姐的专属管家赛缪尔，我们在任何谢里登家族产业下的房子都没有发现他的身影，而且这位老人也没有任何亲人子嗣，最后调取了北合众国公安系统的档案以后，我们发现，恰恰在三天前，警方在都瑞岛发现了一具尸体，取证以后老人的尸体就是赛缪尔先生，如今他依然还在警察局的冷藏室里面，谢里登家族没有任何的表示以及上诉。”
　　「也就是说事情被压下来了吗。」
　　虽然已经料到了这个情况，伊明听到了这个消息，手臂不由的一颤，深深的叹了口气。
　　这个老人从来就没有过一丝一毫保留，将自己的一生全部奉献给了谢里登家族，到头来，想要保护自己的小主人时却是如此下场。
　　耳畔似乎又回响起，他那最后一通电话。
　　“请救救艾莉丝娅吧……”
　　只要闭上眼，他的急切以及虚弱都浮现于言表。
　　到了最后的一刻，他也许早就明白，那是自己最后一通电话了吧。
　　然而没有任何的废话，一字一句，仅仅是以艾莉的安全，当做全部的准则。
　　「……」
　　即使是遗言，也没有留下只字片语。
　　也许老人是故意没有留下呢？因为他总是看起来如此严肃的样子，也许到了最后留下了什么话，也只会让艾莉不停地哭泣吧，倒不如悄无声息的离开，不要在对方的记忆里，烙下一生难以忘却的回响。
　　所有诀别，都是深藏着的眷恋。
　　可惜，时间并没有在他枯瘦的指尖停留。
　　死亡并不是终结，忘却才是对一个人消逝最真实的记号。
　　然而这个世界上，又有多少人记得，有一个名字叫做赛缪尔的老人呢？
　　……
　　“让机动队去带回老人的遗体，下葬的事情容我再想想，总之先运回九龙之域总部吧……能做到吗。”
　　这对于九龙之域有什么难度呢？正当约翰敬礼准备说什么漂亮话来表达决心的时候，他突然愣了愣，眼睛直勾勾的看向伊明怀中的女孩，就连古明地觉之前一副气鼓鼓的样子都消失不见，垂下眼睛别开到了旁边。
　　伊明感觉到气氛的变化，僵硬的身躯如同机器人一般，垂下头，看着抬起头看着自己的艾莉丝娅。
　　她的红绿色眼睛不知道何时竟然全部分开，化作纯色的异瞳，怔怔的盯着自己，微微闪动的猫瞳里，不知道隐藏了多少情绪。
　　在这一刻，伊明感觉到，每一秒，都仿佛过去了一个世纪那么的久远。
　　……
　　终于，她开口了。
　　“伊……明，赛缪尔他……怎么了？”
　　“艾莉……你冷静一点。”伊明觉得自己算是天底下最为命苦的人了，原本就不擅长安慰人，处理人情世故的他一连遭受到两个让他手足无措的情况，到了这个时候古明地觉也自觉的缩到了旁边，约翰很识趣的将本子合上退到了一旁。
　　“赛缪尔，他怎么了！！！！你说啊！！你说！！！！”
　　声嘶力竭到破了音，原本那活力十足有带着稚嫩的萝莉音早就消失不见，那沙哑而绝望，歇斯底里的呐喊声与哭腔在隔音的病房中回荡着。
　　那么的让人心碎。
　　……
　　没料想听到了这个消息的艾莉丝娅就偏偏在这个时候恢复了过来，被她的拳头一次次的锤击在胸口，瘦弱的肋骨上传来有些生疼的感觉，可想而知，此时此刻一个本就没有力气的女孩，到底是使上多大的力气。
　　「对不起。」
　　虽然这句话本不应该由伊明去说，但是他却怎么也无法释怀，看着怀中哭到手指都已经出现微微抽搐现象的艾莉丝娅，他所能做的，也只有紧紧的抱着艾莉。
　　“伤害你的人……全部都已经死了……艾莉，你本身就不应该承担这份罪孽。”
　　极悲之后，在哭声中夹杂着欢笑，不知道为什么，这阵笑声却让人毛骨悚然，她抬起头，微笑的看着伊明，异瞳一如见到他时那般澄澈。
　　“爸爸走了……克莉莉走了，到头来，赛缪尔也走了，也许我才是带来不幸的根源……对吧？”
　　“是这样呢……嘿嘿。”


第一百二十二章 古老的禁忌
　　……
　　“大人……这……”约翰的脸上浮现出些许为难的表情，虽然这可能算是伊明的家事，他完全没有插嘴的余地。
　　伊明也十分的苦恼，侧眼看了看一旁一言不发，也没什么表情的古明地觉，捂住了额头双手撑在桌子上开始不停的撞击着。
　　这显然已经不是他所能掌控的领域了，从艾莉丝娅露出那幅表情的一刻起，事情就朝着无法控制的方向前进了，虽然以她的身体状态，即使这样跑出去了，估计也什么都做不了。
　　“那个名字叫克劳泽的，现在在哪里。”既然没办法直接的为这件事画上句点，伊明也只能迅速的将自己的注意力转移，从其他方面看看能否获取什么有价值的结局。
　　“他的话目前还在和机动部队一起行动摧毁谢里登家族最后几处据点，”话说到这里，就连一贯表情让人感觉到如沐春风的约翰都露出了让人恶寒的冷笑，不屑的说道，“说实话，对于自己的家族能态度突然间转变的如此彻底，二五仔的本质估计是渗透到骨子了去了。”
　　“不不不……”摇了摇头，将他手中的文件拿在手中推了下眼镜，伊明不经意的说道：“我的意思不是这个方面的，你懂吗？”
　　「……」
　　沉默了几秒钟约翰一瞬间明白了什么，咳嗽了一声，言语中充满质疑的说道：“虽然说克劳泽矢口否认这件事情，但就我们的调查来说，谢里登家族当时派遣的就是克劳泽来把艾莉丝娅带回去，所以赛缪尔的死因，很可能和克劳泽有之前的干系……虽然是这样说，但是我们目前还拿不出来什么证据。”
　　微微颔首点了点头，伊明按摩了一下自己的太阳穴，而后半眯着左眼沉声道：“嗯，还有几天才能彻底拔出谢里登？”
　　“报告大人，差不多只需要两天时间了，而且预定梦境开启时间也在两天以后，所以在解决这件事之前根据冥王们的推测不会打扰我们的进程，”约翰突然间看到古明地觉脸色隐隐有些难看，声调顿时小了几分，“所以……？”
　　“啊，等到谢里登家族什么都不剩的时候，就杀掉他吧。”
　　其实这件事情本来就不需要什么理由，伊明手握着他的性命，自然也就可以任意将它剥夺，世界上本就不是任何事情都需要光明正大，摆在桌面上的理由，自然在这个世界的阴暗一侧，也就不需要大道伦理来支持这一切。
　　「……」
　　“属下明白了，谢里登小姐我们会暗中施加保护的，大人请放心。。”约翰沉默了一下，就一个人从房间中退了出去，病房中安静下来以后，伊明有些疲惫的瞬间趴在了病床上，将脸贴在有些凌乱的床单上，这里还依稀留下了那个女孩的体温。
　　起身来开始整理被伊明四散乱扔的文件，古明地觉从他说完到现在自始至终一句话都没说，只是安静的看着他闭上眼睛后还会颤抖的眼睑，轻轻的伸手用手背蹭了蹭少年的脸颊。
　　不管是谁，终究也是会心累的。
　　“这样真的好吗？”
　　“你指的是什么。”
　　气氛变得稍微有些诡异起来，看到伊明没有起来的意思，古明地觉将紫色的发丝别在了耳后，轻轻环腰抱着他，一股温暖开始相互传达着，也让那坚冰一般的内心悄无声息的融化着。
　　两人的默契，其实在这两句话中，早已糅合无数的心绪，到了都可以听懂的地步，言语早就变成了多余的奉承。
　　“我只是怕，这样下去，有一天，伊明会不在是伊明。”这不是一句童话中的玩笑，更不是一件不值得去重视的现实，而是实实在在，映照在她深红色的瞳孔中，那冰冷的现实，换做是从前的伊明，也会是如此这般吗。
　　仅仅是因为怀疑的理由，就去无情的剥夺一个根本不会对他有威胁的生命。
　　而且这样做的理由，也自私到让人怀疑人性是否还真实的存在于这个世界。
　　有自信吗？去说出「仅仅是这种程度，才不会改变我的。」这种漂亮话应该是主角所具有的条件吧？命星都说过了，自己开始渐渐成为夜空中的「帝星」，这件事情不就侧面证明了世界是围绕自己开始旋转了起来吗。
　　当然，这样的情况，对于孤独习惯的伊明不会因此而自豪，也更不会因此而窃喜，他所留存的，只有苦恼与叹息。
　　看到他话语被卡在喉咙的样子，觉又怎么样忍下心，继续去为难他已经开始悄无声息改变的内心了呢？所能做的，也只能默默的抱着他的腰，如此的在这条前往孤岛的路上漫步着。
　　「如果我可以陪你走完就好了。」
　　「这样，你就再也不是一个人这么孤单了。」
　　拿起了文件安静的翻看着，倾听伊明开始平稳呼吸的声音，房间中只剩下他疲惫的鼾声和翻动书页的声音，这个夜晚无比的漫长，长到像是再也不会天亮一般。
　　「传说中，起源于欧洲的不老者永远受到诅咒，无法生育后代，结合后也无法延续自己的血脉，唯有残酷的初拥，将自己的精血交与人类，来创造新的血族。
　　他们不知道疲惫，也不知道路途的终点，被写在历史的通缉令上，永远的与月光和黑暗为伴，渐渐地远离人类的社会，成为被世界抛弃的存在。
　　这是为什么？因为这个世界已经被人类所污秽掌控，剥夺其他生物的存在性。
　　然而在近代，一个不可思议的案例，发生在世界上。
　　不可延续下一代的不老者们，其中一人与古老的家族定下联姻，他们为其提供暂时的庇护，也许上天被这群贪婪的伪善者们欺骗而感动，这个家族延续的后代中，开始异变出某些不老者。
　　拥有人类的智慧，拥有不逊色于黑夜王者的力量，拥有不老不死不灭的能力，这个古老的家族在世界上展露头角。
　　时间开始流逝，他们的血脉开始稀薄。
　　一个邪恶的仪式，开始了。」
　　作者留言：
　　Ps：脖子在三天前扭伤了，所以这三天来就码了这么一章。
　　本来姑且是让墨墨帮我按摩一下，但是她手法十分不专业，几乎没什么用。
　　而且手上也没劲。
　　所以我只能靠自愈了！


第一百二十三章 战争不息
　　……
　　从生下的前一个月，谢里登家族的人就发现了，偏偏是这个私生女，没有任何高贵血统的女人，所孕育出的婴儿却偏偏拥有一双朱红色的小眼睛，这使得家族中尽是绿眼的人们都很激动，所以尽管她的过去并不光彩，但不论如何，这个被起名叫艾莉丝娅的小女孩，一定要留在谢里登家族中。
　　这是整整一百二十年后，唯一一位终于拥有那古老的种族所给谢里登家族带来神秘力量的继承者，这些年来他们已经沉寂的足够久的时间，也是该拥有这样一位君王带领他们走向又一次的辉煌了。
　　由于这只是隐藏的血脉，那么生下来以后的多久时间才会由红转绿就代表着她有一天觉醒以后的血脉会多么的精纯、
　　如果翻看谢里登家族最高层才可以编写观看的家族史上，只有五百多年前随着当代六大血族一起出现的罗克珊・阿德莱德・冯・谢里登。
　　而罗克珊小姐在出生以后，整整半年的时间，瞳孔都是不化的血红色，也正是这样的力量，给予她在十八岁那年觉醒时掀翻世界的力量，谢里登家族在罗克珊小姐的统筹下，即使是教会也要让三分她的面子。
　　她的名字的意义，也正是她带给谢里登家族在这纷乱世纪中的风景，「黎明」。
　　艾莉丝娅那血瞳让人意外的持续了有整整四个月之久，这件事情也轰动了整个谢里登家族，虽然没有超越罗克珊小姐的记录，但是如果按照五百年前，谢里登家族的血脉来计算的话，艾莉丝娅所具有那惊人的天赋，从稀释无数的血脉中召回力量的魄力，早就远超罗克珊留下的传奇了。
　　“那么为什么罗克珊的血脉没有留存下来，据我所知，异种觉醒类型的话，每当一位君王降临，那么血脉又会重新恢复到某一个界限值，让这血脉不停地流传下去。”这个学术性的问题并不是与伊明毫无关联，这也关乎着艾莉丝娅的真实力量。
　　翻看着那些被手把手传递以后已经最为精简的资料，古明地觉稍微有些怅然的叹了口气，平缓的叙述道：“世界并不是一场风暴，不然的话处于风眼中心的罗克珊也不会如此夭折，一生为谢里登家族鞠躬尽瘁的奔波，到最后也没有与自己心仪的伴侣走到终点，她就这样随着暴风和那个时代一起迅速褪色了。”
　　罗克珊死了，她本以为，自己的死亡是有价值的，然而在这几百年以后，谢里登家族终究化作了历史的尘埃，在这场风暴中迷失了自我。
　　原本可以保住自己的血脉，即使无法再现几百年前的辉煌，也在世界上占据一席之地，然而人类最大的动力，也是最大的敌人――贪婪，早就吞噬了他们的自我。
　　古明地觉手中大量的研究资料表明，从艾莉丝娅出生三个月以后，家主就已经秘密的在联合全世界谢里登的势力，去研究血族秘密的真相，企图将它据为己有，桀骜的枭雄只需要时间，他认为他可以带领谢里登家族登上巅峰，而不是那个血液不纯的私生女。
　　终于，在这十年多的研究中「催化剂」应运而生，而这种药剂如果在十八岁血族的血脉成长完全之前打入她的体内，那么它们就如同翻滚的婴儿一般浮现于水面，提前见到这个世界。
　　那份无垢的力量，抽取女孩的所有血液，然后在她的最初形态中转移进自己的身体中，将它们据为己有。
　　“催化剂没有把她摧毁，只是让她又一次加速对这个世界的绝望，这一颗弹珠随着滚动，影响着整个世界未来的变化。”再一次将文件丢在了病床上，古明地觉看着伊明，一如两人在第一个夜晚，烛火下，月光下的对视。
　　“只有你，才能制止这一切吧。”
　　坐在不远处的自动摇椅上，伊明用小臂放在额头上挡住月光，嗤笑着说道：“什么时候，我肩上已经多了这么多不必要的责任了吗，还有，觉你不会生气吗。”
　　“这是你必须去做的，我不会生气。”
　　「因为，我的情绪，永远不能阻止你开始正确的判断，这样的话，好不容易追上的脚步，又会变得散乱，到最后说不定也会把你所绊倒在这里。」
　　“对了，还有一条消息，有些蹊跷疑惑，真假难辨，你要不要听一下。”虽然知道他肩膀上已经承担了足够多的烦心事了，但是如果错过了这一个，伊明感觉今后的烦心事才会更多一些。
　　稍微有些好奇地停下自己准备出门的脚步，伊明偏了头等待着古明地觉的下文。
　　早就把文件印在自己的脑海中挥之不去，女孩整理的尽量简练，沉声说道：“据说最近冥王没有任何的消息，也没有捷报的传来，是因为……冥都已经开始内讧了。”
　　“内讧？在这种时刻？是不是现世用了什么诡计导致的结果？”四位冥王都是拥有大智慧的王者，如果说在生死存亡之际连这点利害也无法看清的话，那冥都怎么会持续如此漫长的时光呢？
　　至于起内讧的人是谁，伊明倒是感觉可能是冥道之王和残月之王的老恩怨，两个人应该可以处理好的。
　　“对，所以我才说这条消息真假难辨，无论如何他们都不应该存在冲突才是。”迟疑了一瞬，古明地觉指了指某张彩色打印文件说道：“事情发生在北欧的挪威，湛水与阴刑，两大组织在这里打响了第一枪……两个冥王就开始站在了对立位上，根基在欧洲的两大组织据说已经将那边掀的天翻地覆，至今还在发生武装冲突。”
　　“湛水和阴刑？”对于这两个组织了解甚少，仅仅存在于见过一面湛水之王的伊明完全有些懵逼，推了一下自己的眼镜，不确定的说道：“推测这件事情的真假很简单，无月和冥道那边反应如何？”
　　古明地觉抽了一口凉气，叹息着回答：“冥道之王和残月之王似乎在忙什么事情，完全无视了这件事情，而且根据种种证据来看，他们不仅仅是知道阴刑和湛水的战争，更是隐隐一同站在了阴刑的背后，估计用不了多久，我们就会收到来自湛水的求援信了。”


第一百二十四章 驰援
　　……
　　“这倒是让人有点兴趣了，之前阴刑之王和湛水之王的关系如何？”毕竟来死亡梦境的时间较短，伊明并不太清楚两位王者之间到底有什么样的关联，是否有冥道和残月两位冥王之间复杂而千丝万缕的关联。
　　摇了摇头，对于这些事情了解虽然仅限于纸上，但是毕竟获得了九龙之域的全部情报，古明地觉这方面可以说已经可以与老牌冥者相当，“不仅仅是纸面上从未有过任何的摩擦，甚至是捕风捉影的传言都不曾有过。”
　　翻看着自己手机上某个奇怪的APP，古明地觉手指连点调出来了关于湛水之王在九龙之域的全部情报，用自己的语言开始总结性对伊明解释道：“湛水之王白无冬，年龄不详，来历不详，现实社会关系不详，一头雪白色的长发，为人稍显冷淡，对待部下在任务与纪律上严厉，但意外的身先士卒，关心体恤属下，所以也算是一位合格的领袖，在任时间十多年，据说还有新人类的能力从未展现。”
　　“有什么战斗的目击报告以及战力分析吗？”听不出来有什么价值的情报，但伊明推测这样的人应该不会轻易与他人结仇才对。
　　接下来的信息到底十分详细，可以看得出来九龙之域对于这一位冥王整理的信息而是比较丰富认真，省了不少事，“冥者天赋在使用时会让血液白化，累积副作用在身体中，湛水天眼每一次出现都伴随着大量生灵死亡，必杀技极光天释，净化一切的光芒，超越的「光」的概念，伴随着天地冻结异象，曾经在三年前使用过一次，驱逐了梦境「不死城」的十月时的所有黑暗生物。”
　　“「不死城」？”在这瞬间淡定的语气也变得摇曳了起来，伊明蹙起眉头看了一眼古明地觉，想知道的事情，已经通过这双惊异的眼睛传达给了她了。
　　显然，这件事情古明地觉已经知道了不仅仅是几天的时间，她抿着嘴唇整理了一下语言，不安的说道：“恩……之所以有具体的梦境来形容，其原因也在于，根据九龙之域这近二十多年来先人无数的总结中发现，其实死亡梦境症候群是存在有重复梦境的现象，而且每一次进入以后的梦境差别也比较大，「不死城」这个梦境也有三次至五次不等的目击报告，尤其是在白无冬驱散以后就再也没有出现在未来的梦境中，这也代表一个很可能的事实……”
　　“其实梦境并不是梦境，而是真实存在的世界吗。”虽然说这个结论多少伊明心里有些数了，但是他再一次听闻这个可能存在的现实以后，不由的深深低下了头。
　　多少次，他也只是把他们当做是普通的梦境产物，而去利用，而去杀戮，只因为这一次之后就再也没有世界的交点所存在，分别的那一刻，所有的缘分都已经散尽。
　　「……」
　　只因为你不会出现在我的世界里，所以才会被利用吗。
　　曾几何时，利用宇佐见她来复活觉，也是这样的心态吧，可是你确实是真真切切活在某个世界……被某些人所惦记，所想念的吧。
　　然后就被这样无情的夺去存在的一切，包括肉体以及灵魂。
　　“宇佐见……宇佐见，她的名字，是什么来着呢。”
　　用只有自己的声音这样自言自语着，伊明的眼白在不经意间翻上些许自己都无法有所感悟的红血丝。
　　“伊明？”
　　“没什么，你继续说。”
　　奇怪的歪了歪头看着他的反应，显然，她自己也没有意识到，即使是侵占了她人而复生的灵魂也早就因为诅咒而忘却了那个存在，时间越久，所失去珍视的记忆也越来越多。
　　他们，本身已经不能称之为「人类」。
　　“我们的意识从梦境中脱离身体，凭依到了那个世界的某人身上，然后获得了他们的记忆和存在，包括容颜也变成了他们的样子，技能也被侵占到了我们的身上。”睫毛下朱眸微微闪动着，心上人一副黯然的样子，她又如何不知呢？
　　“这也是死亡梦境的学者们，一致认定的现实。”
　　揉按着自己的鼻子，回过神来的伊明点了点头，看着病房窗外已经沉落的天际线，他的心绪已经蒙上一层不知名的枷锁，“那么为什么不公布这件事情。”
　　“如果没有足够的实力，去对那些接触过一次的梦境之人有同情心，对于弱者却是致命的，只有强者才能有恻隐之心，低月以及中月冥者们，能自保就已经很好了，所以这件事情绝对不能公开，不仅仅是因为骚乱，更是因为保护大家。”
　　用他人的性命，去保护自己。
　　那么这个人类的特性又存在了，我们到底是不是人类呢？
　　这种问题，怎么样都好了吧。
　　青雨世界的世界探索度不是很高，还有下一代人去探索它，去延续冥者在那里存在的故事，但那个人，也不再是伊明了。
　　“继续说正事，目前情报所目击的，白无冬拥有两件已知的世界之物，虚级「连无坠」以及辉级「流涛」。”
　　冥王拥有辉级与虚级的世界之物那肯定是很常见的了，只不过他们到底有多少能力就是一个未知数，就像自己的贤者之石，它所具有的能量自己都没有完全探索出个头，更不要说去研究贤者之石上一辈的故事是什么样的。
　　古明地觉正介绍着其他关于湛水这个势力存在与势力的情报时，突然感觉到胸口有些酥麻的震动感，看了伊明一眼，默默的拿出了手机，脸色一变说道：“是佐音打来的。”
　　“？”伊明也忍不住抽了口气，推了下眼镜，“接起来。”
　　“喂，是青瞳吗？”从命星走了以后就恢复一贯的干练语气，没有那柔柔让人作呕的肉麻感，佐音一如既往雷厉风行的切入了主题，说道：“那估计隐镜也在你旁边了，我们在半个小时前收到了湛水的求援信，组织决定了，由你们两个带队，即刻前往北合众国驰援湛水，马上出发！”
　　……


第一百二十五章 深海下的黑影
　　……
　　“这个世界，本身就是由一双无形的大手所操纵的世界，而我们站的越高，看得越远，感受到的它也就更加巨大，到最后遮天蔽日，让人绝望，反倒是普通人活在无知的幸福中。”
　　海天一色，已经不知道是第几天，从一开始稍有兴趣看着潮起潮落到现在兴趣全无，白亚和夜鹫坐在甲板的长椅上看着天空中海鸥围绕着轮船飞翔。
　　“所以呢，你要感叹什么。”白亚撇了撇嘴，对于这样站的高高在上去感叹人生然后讽刺众生弱小，这种行为本就丑陋不堪。
　　和自己想象的潜入刺激感不同，白亚从上船以后就几乎没什么需要工作的地方，更不用提惊险激动的海上冒险，舰队从出航以后几乎啥时也没干就一直前进了，而且在这个方向感好无卵用的地方她甚至都不知道自己到了哪里。
　　“没什么，只是看你很无聊，跟你说些无关紧要的现实而已。”嘴角挂着一丝丝玩味的微笑，刘海被海风所吹动凌乱的飞舞，她到像是很熟悉的样子，没有任何不耐烦的情绪。
　　“是吗……所以，说是要当舰队护卫，这里真的会有像是封头蟹皇那样级别的怪物存在吗？”也难怪她会这般的不耐烦，普通人这样无所事事，甚至是手机信号都时有时无的度过近一个周时间也会被负面情绪缠身。
　　「爸爸他以前在海上的生活，也是这么无聊吗。」
　　摇了摇头，夜鹫叹了口气，如同一个担心后辈的长者在对她谆谆教诲的说道：“到了需要我们的时候，你就会享受现在咸鱼的时刻了。”
　　“能不能不要故意用这种语气说话。”打了个寒颤，白亚正准备日常和她进行拌嘴的时刻，突然间，夜鹫脸色一变，诡异的冷笑了一声说道：“好了，看来我们闲不下来了。”
　　「？」
　　反应慢了几拍以后，白亚相较于夜鹫迟钝的感官也在此时感受到丝丝的阴冷开始在舰队周围缓慢的汇聚起来，那是一股直达灵魂的恐惧与危机四伏的环绕感袭上心头。
　　“这是……生物威压？”
　　对方的实力绝对没有达到可以让自己都感受到恐惧的心理，那么这压制到自己都想逃跑的气息很有可能是白亚曾经在图书馆见过的一种传说生物介绍书上前言曾经提到过的。
　　人类在传说与幻想生物的面前算是一种低等动物，就像是羚羊永远不可能在狮子面前淡然处之一般，就算是知道自己身穿咬不穿的甲胄，它也会感受到害怕。
　　这种生物界位上的压力才会让不等的实力却产生逆向的威压，也让白亚一瞬间也明白了很多情况。
　　这时候舰队上的船员们也发生了些许的骚乱，还好夜鹫腾跃飞向舰桥时还是照顾了一下白亚，稳稳地踩在边缘桅杆上等待着她一同前来，两人一前一后的进入了指挥室以后，到处电脑屏幕与雷达显示器面前来来往往穿着着白色海军制服的军人们正在疯狂的互相传达杂乱的指令，显然这一次的目标的出现让他们有些猝不及防。
　　“普利茨将军，现在是什么情况。”
　　虽然说看起来有些慌乱的场景但其实被这个年近五十的中年人指挥的还是井井有条，夜鹫侧眼看了看普利茨面前的声呐雷达上反馈出巨大的红色光源，也微微蹙起了眉头。
　　虽然说不懂这么多专业的东西，上面纷乱的数据与波形图直接被白亚忽略，她一眼也看到了上面反馈出来巨大的红色tu案（这都和谐我他妈醉了），十分感兴趣的说道：“这个就是位于我们现在水下的大家伙？“
　　看到白亚的白色制服上镶嵌着和夜鹫的金星，普利茨点了点头指着屏幕说道：“恩，这次的目标突然出现在水下一千一百米的深处，之前毫无征兆，其他的护卫舰也没有告警，就好像是直接凭空闪现到我们下方的水域，这个状况很有可能是两年前出现过一次的幽水巨灵鲸，而且我们的专制声呐所反馈出来的图形有些无规则，而这个深度应该并不会出现章鱼与乌贼类生物。”
　　“那也就是幽水巨灵鲸的波动形态吧，水红金有没有准备好。”捏着下巴点了点头，射命丸鸠似乎对这种生物也比较的了解，看到一旁白亚有些疑惑的神色，出言解释道：“幽水巨灵鲸是一种介于生死之间的生物，所以它的肉体有些奇特，算是比较珍贵的深海新生物了，看来你的运气带给了舰队许多。”
　　“夜鹫小姐，请看，”岔开了话题没有让白亚发言，这使得银发的少女憋得略微有些难受，普利茨点开了一个显示屏，指着上面像是研究所一样某个船舱中巨大的红色晶体长勾说道：“随时都会有专人看守保养，我们冥王「fantasy」计划的结晶――水红金。”
　　说是金，那么应该是金属才对，但是白亚看着屏幕上那近乎半透明如同水晶一般的介质却怎么也看不出来哪里像是金属了，她肯定无法透过电子屏幕就能感受到什么不同，不过如果是用来捕捉那种半灵生物的道具，肯定会有些不同的地方吧？
　　只不过她还是不理解，既然有这样的装备存在，自己的父亲怎么会葬身在这里呢？是遇到无法想象的生物了吗。
　　“事先问一下，白亚，你会游泳吗？”看着巨大像是鱼钩一般的水红金，夜鹫侧眼看了看白亚，有些头疼的又看了看声呐：“这次的幽水巨灵鲸估计得有三百米那么长了……估计和一百层楼一般高，比上次的大了有三分之一吧？”
　　“都瑞岛的孩子几乎都会游泳……不过你的意思是什么？我们难道还要去千米之下的海底？”左眼皮疯狂的跳动，白亚后退了一步警惕的看着白亚，即使自己的身体素质估计远远超过普通人，但是千米之下的水压按照正常情况换算，估计得有一百倍与大气压的比值了，这里可不是血月诅咒的世界，水也不会像是诅咒之水一般温柔。
　　然而看着她那不怀好意的微笑，白亚微微颤抖了一下，内心不好的感觉缓慢的发酵。


第一百二十六章 尖端科技
　　……
　　“可不要小看冥者的抗压能力呀，毕竟这个世界上既然有生物可以适应那样的水压，那么我们身为超自然的冥者，这一点适应力还是有的。”果然和白亚想的不错，夜鹫这番话的意思说的估计也就是要下海了，虽然具有超凡入圣的肉体，但是一想到要下一千米以外无尽的深渊黑暗里，白亚还是感觉到心脏在激烈的打鼓。
　　说到底红色魂魄的增强也有些太全面了，不光是肉体，反应，精力，甚至是适应力，学习力，反应力等多方面虚无缥缈，甚至是定义都模糊的「量」也相应增加了。
　　“呼吸方面呢？带的一般潜水设备的话是没办法带去那里的吧。”就算知道自己要下去了，但是最基础的保障还是得有的，憋气能力冥者自然是增强了，但是那也不代表冥者不需要呼吸，虽然进入始祖之血状态以后的白亚是可以停止呼吸，但夜鹫应该没有这样的体质。
　　从怀中拿出一个银色的金属药瓶，晃荡出清脆的叮铃声，夜鹫说道：“北月联邦的科技结晶，含上一片，可以撑三十分钟左右。”
　　“哈？那种不科学的东西真的存在吗？”就算是把氧气压缩到固态也不可能的吧，况且就算能有那么高浓度的存在，一瞬间在嘴里绝对是瞬间爆炸，白亚很怀疑这个东西存在的意义是什么。
　　“遗迹的神秘力量永远是不可测的，如果说我们这次运气不错的话说不定还能侦测到海底神殿的存在，到时候你就知道了，魔法和科技完美融为一体以后的强大……对了，那些实验体其实也是一样的哦，遗迹和海怪的味道是很臭的……单单是对于我们冥者来说。”
　　「就像是，被分化为阴阳两极的力量，但是谁是阴呢？」
　　似乎谈及到这一类话题的时候突然有些恶趣味的样子，夜鹫看了一眼等待的普利茨，说道：“任务和平时一样就好了吗。”
　　“是的，如果有必要的话我们会派出那两位改造人来援救你们，这次的生物比较珍贵，还请万事小心。”将一根很奇怪的金属棒递给了夜鹫，它就像是一根……一样，但是上面几个只标注着数字的按钮估计没学过的根本不知道这是用来干什么。
　　……
　　“真的要下去吗？”
　　在房间里面看着夜鹫脱下了一件衣服，白亚稍微脸颊有些泛红看着她白皙的胴体，然而射命丸鸠却没有一丝的廉耻心，大摇大摆只穿着胖次就拿出一桶像是润肤露一般的瓶子，挤出来纯白色的液体在身上涂抹着。
　　“那是当然，这种生物纯机器去操纵的话先不说自己不会浮上来，深海作业的失败率也很高，以前人手不够的时候会有潜水艇下去完成任务，但是死亡率太高了，国家承受不起这么多的损失。”脚趾都轻轻抚摸着，顺着光滑甚至看不到毛孔的细腿上认真擦拭着，让白亚稍微愣住，甚至于她的话都没听进去多少。
　　“看什么，难道是想要……”微红的脸上突然挂上一丝丝不同寻常的目光，夜鹫显然误会了什么事情，白亚连忙摇头，正经的解释道：“不是，我只是在想，你天天做这种工作，身上居然没有什么伤疤。”
　　“哈？只有那些蠢男人才会把自己身上留下那丑陋的蜈蚣，还把它二百五到当做自己的勋章来看，我当然是手术全部祛除掉了。”
　　一脸不屑毫不犹豫把他们贬低的一文不值，高傲的脸上尽是对虚伪荣耀的厌恶，然而这却和白亚想的，她真实的内心背道而驰。
　　“那么你呢？不是为了那些荣耀与勋章，又是因为什么……才要拯救这个世界。”
　　英雄，永远都只停留在史书，再次回到了太平盛世，一切都将回到原点，而他们的死，亦或者是迫害，却被掌权者们所压下，「飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹。」这也不是史记独此一家所吹嘘的幻想。
　　这一点，也许聪明的夜鹫也不是不明白，在末日的面前，有她与没她，差别又多么的巨大呢？
　　穿紧身的黑色潜水服的动作停止在小腿半部，射命丸鸠的眼神渐渐地凝固了起来，她侧眼看了看白亚，冰冷的说道：“是吗，看来你已经了解我到这个地步了吗，如果是你的自以为是，认为我的目标到底是什么呢。”
　　正义感这种东西，大部分冥者早就消磨殆尽，即便是灵魂熔炉，高月冥者们也自然有各自的神通在其中幸存，然而如果是她，这个一贯冰冷恶趣味的女人，绝非仅仅只是为了正义这种无聊的理由加入政府的行列。
　　这种事情，在白亚冷静以后很轻易的就可以想到了，夜鹫那表面上的理由根本不堪一击。
　　就算她如此恐吓自己，白亚也没有改变过自己的答案，轻撩自己的马尾到脑后，优雅的解开了发绳，一半银发如同瀑布一般垂下，呆滞的将红色带着蓝色珠子装饰的发生在手中紧握，说道：“你……也有放不下的什么吧，不管是保护某个人……还是――向某个人复仇。”
　　“……”
　　空气沉默的像是要凝结出水珠，海面上的天空逐渐乌云翻滚，似是低语着世界的愤怒。
　　“好吧，这一次，算是你赢了。”把一套衣服和保护剂丢给了白亚，射命丸鸠怔怔的看着窗外，然而她的眼中，却没有泛出「恨」这样的情绪，那么究竟是为何呢。
　　“话说回来，那些开潜水艇的人是不是……”
　　“并不是，”一口回绝了这个发问，射命丸鸠看着白亚一边有些不太愿意脱衣服的样子，一边又饶有兴趣看着她已经露出的白嫩肌肤说道：“你的父亲应该是在探测潜艇惹怒某种生物以后，在船上迎战，结果被舰队被摧毁以后丧生的，因为大部分新人类军人并不会被派出操纵潜艇，他们也没有冥者与改造人的体质，但也算是珍贵的联邦精锐。”
　　「是这样吗？」
　　「如果是这样的话……我的所有任务，也应该完成了吧，包括这一趟的目的。」
　　突然间身体感觉有些轻飘飘的，白亚盯着夜鹫那迷茫的眼神，自己不知道是不是也是那种样子呢。
　　……
　　作者留言：
　　Ps：北和南两国的旗帜图案分别是啥来着……我忘了。
　　知道的读者提醒我一下~拜托啦。


第一百二十七章 海底惊变
　　……
　　冰冷的深渊中，仅仅十几米以后的水下，天空中传来的光芒已经愈加微小，比起已经逐渐要降雨而翻滚咆哮的海平面，海面下的世界则是要平静的多――沉寂的，像是世界死掉一般。
　　这里有浮游生物吗？白亚没有观察，只是在始祖之血激活以后，红色的眼眸视野已经可以延伸到百米之外的距离，她却连一只普通都游鱼都未曾见到。
　　原本对于人类来说，大海就是一种恐惧的存在，在深远的海底下，无依无靠，感官与直觉一切都被侵蚀，甚至于死亡都不会留下一丝痕迹，而这根本看不到边际的深洋，就仿佛地狱的捷径一般召唤着白亚，让她感觉到灵魂都开始发出恐惧的颤栗。
　　这里虽然不是生命的禁区，但已经更胜于此以上，虽然吸血鬼的始祖是不惧水流的古老贵族，但白亚却无法摆脱自己作为人类的桎梏。
　　嘴中吐出一连串的气泡，夜鹫的身姿如同敏捷的海豚一般在无边际的傲游着，转眼间白亚甚至都要看不到她的身影，如果说在这方向感失去作用的深海下丢失了她的踪迹的话，那白亚绝对会疯掉的。
　　似乎发现了自己身后女孩情况有些不太对，射命丸鸠停下了自己游动的身姿，回头看了看那飘扬着银色双马尾，在浅海域迟迟没有下沉的娇小身躯，嘴角不经意露出了玩味的微笑。
　　并不知道这个微笑中表达了多少的情绪，在这个无法传达的海中，两人并没有默契到仅仅是一个眼神就可以交流的地步，灵活的辗转以后来到了她的身边，射命丸鸠伸出了不拿金属棒空闲的手握住了白亚给她故意投向一个疑惑的表情。
　　「……」
　　这个激将法很老套，但是也很管用，总不能露出有些胆怯的表情，白亚装作若无其事的样子摇了摇头，松开手后任水流将她开始带向那未知的深渊深处。
　　在下海之前，她也听射命丸鸠说过很多事情，就比如现在这样万籁俱寂没有游鱼的海底其实并不是这里的常态，毕竟要维持一个完整地生态圈，单单是靠传奇生物可不够，真正的原因在于，像这样的海洋巨物出现时，周围的游鱼都会感受到那气息而开始迅速逃离这片海域，而就是因为如此异象，声呐才加强了探测，找到了源头的所在。
　　至于它们到底是吃什么维生的？这种事情即使是科学家们也没有调查清楚，传奇生物的警惕性很高，导致科考船与潜水艇难以长久的跟踪，而现今发现的所有案例中并没有出现什么残杀之类其他的现象。
　　就是在这片深邃的黑暗中，爸爸他也在这里面吗？
　　眼角有些难受酸胀了起来，深海吞噬了光芒，乌云翻滚的世界在海平面如同领域般隔绝，大自然的力量永远是最为强大的深渊。
　　战栗于地狱的边缘，无数骸骨伸出自己的手掌，一齐挥舞的瞬间将现实击垮，精神随之污染。
　　三十米……
　　五十米……
　　八十米……
　　一百二十米……
　　周围的水压已经开始让白亚出现肋骨有些沉重的感觉，不过也多亏了冥者的适应力，在夜鹫稍微缓速以后这样的现象就有些开始减弱的迹象，光芒早就无法有一丝透过重重的海水到达此处，黑暗寂静之中，幽幽的红瞳不安定的闪烁着。
　　一瞬间感觉到周围海水的温度似乎上升了些许，夜鹫微微蹙起了眉头，她的夜视能力并没有那么出色，但潜水眼镜上亮起的全息屏幕已经开始报告起周围的数据和坐标位置，通过水上指挥来完成的作业并不是她一个人单单靠蛮力就可以顺利。
　　「错觉？」
　　眼镜上显示的温度在平均线周围徘徊，她深深地呼出一口气，气泡上升的途中缓慢的碎裂，这一点，无论是谁都没有注意到。
　　……
　　“将军，声呐显示的内容似乎有些不太对劲。”带着耳机的军人回头看了一眼还在观察显示屏上夜鹫的微型摄像头传回来影像的普利茨，奇怪的盯着自己的屏幕捏着下巴。
　　“恩？”关掉了和夜鹫联络的语音线路，普利茨看了一眼声呐上呈现的内容，似乎比她们两人下水之前看到的图案要……更加巨大一些？
　　并不是什么错觉，侧眼看了一眼记录员所记下的波动笔记，很明显，这一坨不规则的物体波动的数值无论是最大值还是最小值都与十几分钟前完全不同，然而据准确的资料来看，幽水巨灵鲸虽然大小不定，只有受到伤害才会展现原本的姿态，但也不会无缘无故增长自己的体型。
　　“将军，赶快和夜鹫大人传达这个异变吧。”
　　正准备打开联络台来连接深海下的两人时，突然被一双大手组织了他接下来的行动，接线员摘下来耳机，回头看了看身后的普利茨，他凝重的盯着屏幕上似乎还在缓慢放大的影子，说道：“按照规定，出现异变是必须要让人员回船重新规定……幽水巨灵鲸的出现时间只有半个小时到一个小时，现在回来的话，可能它又会凭空消失了，让她们先试试。”
　　“可是……”
　　“这是命令。”
　　「……」
　　突然感觉到视线模糊有些昏昏欲睡，普利茨也不知道自己这样的决定到底是对是错，但是想起来船上还有两个可以支援她们的怪物存在，这样的决定，也在深思熟虑后清晰了。
　　如果说，能揭开传奇生物们的进食行为如何发生，或者是它们的生长过程……那么这个功劳，绝对可以让他离开这个该死的鬼地方，进入联邦议会的。
　　怎么回事呢？
　　接线员点了点头，幽幽的打了个哈欠。
　　这个哈欠就如同传染病一般，指挥舰桥中的所有人都不自觉的开始此起彼伏的开始打起哈欠，仿佛电影中的情节一般，屏幕上夜视摄像机也没有显示出任何的异象……但似乎在屏幕最中心，已经出现了一个难以察觉的黑点存在。
　　这是一个像素点吗。
　　……


第一百二十八章 海皇
　　……
　　胸膛上的重量和那心脏上不化的阴云如同终年不散的梦魇一般缠绕两人，此时她们已经进入了海底接近五百米的深度，此时的水压除了那些原本就生活在深海的生物以外，只有多数的须鲸可以抵挡了。
　　虽然拥有着常人无法想象的夜视能力，然而这也建立在黑夜之中，那里才是血族的天下。
　　幽深的海底中能见度急剧缩水到现在已经不足五十米的距离，可想而知借助仪器来观察周围的夜鹫第一次应该更加紧张才对，按理来说这个距离应该已经很明显的可以观测到那个声呐上至少有三百米长的那种大家伙，然而别说是视野或者是声音，即使是在船上感受有些强烈的生物威压，到现在都薄弱了许多。
　　是发生什么事情了吗？
　　然而白亚不知道，游在自己前方不远处十米的夜鹫却更加的疑惑，因为现在水压的缘故两人下降十分缓慢，但耳麦中联络自己的接线员似乎有些无精打采的样子，象征性的汇报了几项必要的数据以后就死寂无声。
　　「搞什么鬼。」
　　回头看了一眼神色紧张的白亚，夜鹫深呼吸了口气，嘴中呼出的泡泡明显数量要增加了许多，金属棒紧紧地攥在手中，优美的翻滚间窜出二十米有余。
　　毕竟水下无法发声，平时接线员的话都是比较的多的，情报巨细无遗的传达，保证水下作业人员可以不发问就了解到全部的情报，这在规则森严的军部本身就是硬性的规定，即使自己是有经验的人员也不会省略到这些过程吧？
　　果然，事情没有想象中的那么简单，两个人相顾无言的再次下降三百米，到了水下八百米距离的时候停住了移动，这个时候距离水面的距离已经相当于倒立着的迪拜塔那般的高耸。
　　如果说情报无误的话，脚下那个三百米的庞然大物应该已经可以清晰地在视网膜中呈象了，更重要的是，这个距离，也已经到了夜鹫所说的，大多数传奇生物的警戒线。
　　预想中的生物威压应该在这一刻极具上升，让人有一种两股战战，几欲先走的欲望，然而寂静的水下却在这瞬间连压迫的气息都消失的无影无踪。
　　无法用语言来交流，白亚只得靠近了射命丸鸠几米的距离，向她投过去一个疑问的眼神，然而思考中的夜鹫扫了一眼自己身边的白亚，她的心理，又未尝充满困惑呢？
　　这个与世隔绝的桃园中是深海生物的乐园，如果说没有赖以生存的情报和科技存在的话，一切肉体有可能都化为空谈，此时夜鹫更想不通指挥舰上到底发生了什么状况？
　　如果说幽水巨灵鲸的位置改变了，那么他们也应该及时汇报对方的具体坐标才对，毕竟一旦上浮的话她和白亚就有遭遇不测的可能性，真不知道他们到底怎么了，耳麦那边一片死寂听不到任何动静。
　　苦于无法开口询问，但是现在已经到了这个深度，幽水巨灵鲸也估计早就发现自己了。
　　「硬着头皮上？还是就此返回？」
　　一贯对于生命有些漠视态度的射命丸鸠到此时也犯了难，一时间不知所措的浮在黑暗的水域中，不过这犹豫间的好处也体现了出来，自己身体的适应力已经差不多将自己身体与水压之间的压力差平衡到了陆地的水准。
　　早就察觉到那闪烁的眼神与犹豫不定的动作，白亚也感觉自己的视网膜因为疲惫而开始模糊黑暗了许多。
　　「怎么会这么的困呢？……」
　　……
　　在昏昏欲睡的白亚背后，不知道何时，水流似乎变得急促了起来，视野能见度较低而其他感官比较敏锐的夜鹫在第一时间就察觉到了这一变动，疑惑的回头看了一眼。
　　深邃的黑暗中，海水逐渐奔涌，悦动在皮肤的表皮，让寒毛随着流动而轻摆，随后――一双深蓝色直径达到近乎五十米的巨眼，缓缓地展露在了她的水下夜视仪中，傲然的露出了自己的峥嵘。
　　「……」
　　看到自己眼前的射命丸鸠突然像是被施加了定身魔法一般，难不成自己背后还有美杜莎站着？
　　然而当白亚回头看到那巨眼，以及瞳仁都比自己大几十倍的模样时，差点一口气……虽然本来就吸不上来，一瞬间就呆滞住，愣愣的看着它。
　　她突然心里有一种冲动，把那个看声呐的情报员头直接塞进菊花里，然后再用马桶塞去捅两下以泄心头之恨。
　　轰――――――――
　　明明寂静的水下突然响起一声如同星球爆裂般的巨响，两人同时感觉到自己身体如同被无形的流星铁锤所击打，阻力极大的水下没有一丝阻隔横飞而出，水流转过身体曳起一连串的气泡！
　　天旋地转，眼冒金星，如果不是自己不需要呼吸，那这个时候估计自己肺里已经呛进去无数海水了。
　　「这是什么……」
　　转眼看了看旁边，射命丸鸠嘴里吐出来一串泡泡，面红耳赤的拍了拍自己的胸膛，显然也是被这一下震的不轻，不过这些都不是最主要的，最主要的在于，眼前这个视野望不到边的大家伙，怎么看都已经超过千米的长度了！！！
　　呜呜呜呜――――――――――
　　又是一连串悠远的鲸吼，音波让海水剧烈的颤抖，而海面上龙卷海啸的场景两人也是看不到的壮观，震动间，眼前的黑色鲸鱼冰冷的视野直视着两人，那仿佛让人灵魂冻彻心扉。
　　「……」
　　情报错误……快跑。
　　射命丸鸠手上的金属棒闪烁着红芒，这并不是海面上的指示，而是自己主动发出的信号。
　　那么这个宛如洪荒巨兽的鲸鱼会放过两个人吗？即使是动手指都十分的困难，那生物威压与之前说好的，只是心理作用完全不同，完完全全的压制让她们二人心跳停止。
　　高昂的声音渐渐地消散，白亚正伸出颤抖的手掌，抓住射命丸鸠的胳膊时，耳边，传来那奇异的音波，传达着自己独特而古老的语言。
　　「人类，你们还想离开吗。」
　　……


第一百二十九章 海洋馆
　　……
　　“确定……是在这里吗？”伊明疑惑的看了一眼古明地觉手机上的GPS地图，抬眼又打量着眼前这个巨型的圆球状建筑物，来来往往的游客在这个周末构成了人山和人海，虽然说这其中大多数都是年轻的男女或者是中年男女带着自己的孩子来参观。
　　就是因为这个看起来算是巴黎比较人气旺盛的海洋馆的的确确是佐音所给自己的位置资料，所以他才会表情如此的奇怪。
　　也是连续看了几次手机，再看了看这个海洋馆旁边的街道标牌，沉默的点了点头。
　　「……」
　　“好吧，姑且进去看看，说不定这只是他们的伪装而已。”虽然这句话说出来自己都有点不相信，不是说小瞧湛水或者是伊明开始自大，毕竟九龙之域的总部那么的气派，身为拥有冥王的湛水，这里……奇特了。
　　不能因为湛水带一个水字就在这种海洋馆里面盘踞啊？如果说这里仅仅只是湛水一个据点而已的话，又代表他们根本不重视这次与九龙之域的临时结盟。
　　至于为什么命星同意了这件事情？不太熟悉他们之间关系的伊明也大多能猜出来许多隐晦的事情，就比如说这次的战争主线全部在北合众国，如果说北联邦议会那群人不是傻子的话是肯定知道这件事情的，那么这件事情就十分耐人寻味了。
　　为什么他们会容忍几乎已经条约破裂的冥者们在自己的地盘如此放肆？而且这侵略如火的架势也似乎完全没有把他们放在眼里，如果说这是政府默许的话，一切就能解释的通了。
　　虽然不知道阴刑给他们灌了什么迷魂汤才导致眼前的局势，既然九龙之域都被北合众国所排斥，双方摩擦交火不断了，那么同样处于此境，而且主要势力都分布在北合众国的湛水情况估计要严峻的多了。
　　既然能帮一把的，冥者这个孤独的群体，自然也不介意伸出自己的援助之手。
　　不过更何况自己是被强行拉过来的，佐音只需要动动嘴就可以让自己效犬马之劳，屁颠屁颠跑过来。
　　想起来还真是有些忿忿不平。
　　“请问这里是……”姑且正准备问一下门口这个看起来对妇女儿童和颜悦色的蓝衣服检票员的时候，却被一股锐利的目光穿透了心脏。
　　「？」
　　怔住的那一秒，古明地觉已经站在了自己的面前，如同警惕的小猫一般看着眼前带着帽子的男人，微微眯起眼睛。
　　就在气氛稍微有些凝固的时候，伊明还是主动的摸了摸她的头，一下子就让女孩浑身紧绷的状态缓和了下来，推了一下眼镜，淡然的问道：“请问售票处在哪里？”
　　……
　　「妈的……一张票三百五十卢，两张加起来七百，真黑心。」
　　拿着手中的票进入这个暗蓝色的大厅中，古明地觉嘟起了嘴唇，有些生气的说道：“那个人的压迫力特别强，敌意也有些异常……伊明你为什么要无视。”
　　眼神有些飘忽的将手中的票在手中拍击着，伊明有些心不在焉的回答道：“没事，如果说一个检票员都如此深藏不露能让我们感觉到危机的话，湛水就真的是卧虎藏龙的地方了。”
　　“也就是说，这也代表着我们没有白来一趟吗？”虽然说之前没有展现过不耐烦的神色，但是正在自己妹妹调查时间的节骨眼上来这里，古明地觉心中也是有些黯然的。
　　这也是为什么，伊明之前一直都不愿意加入某个势力，将他们当做保护伞的原因之一了。
　　“既然好不容易来一次，我们就先看看海洋馆里面到底有什么吧。”既来之，则安之，伊明倒是没什么担心的，毕竟自己和古明地觉两个人的实力出了什么事想跑还是挺简单的，对方没有任何理由动手，涉及外交问题，无论是国家还是组织都会异常的慎重。
　　“这样不好吧……我们毕竟是在执行任务……”
　　十分钟后。
　　“……伊明，这些水母本来是什么颜色啊？它们竟然可以在灯光下随意的变幻。”亮着红色的星星眼盯着水母馆中上下蠕动的软胶生物，古明地觉直接就沉浸在这其中，没有丝毫做作掩饰自己的好奇。
　　“大概是……无色的吧？”看了看水母缸下方的介绍，上面记载的科普知识上名称写的叫做「蓝月水母」，这又让伊明稍稍有些迟疑。
　　虽然勾起了不太好的回忆，但是伊明姑且还是拿出了手机拍了两张照片作为留念，不得不说这些灯光的设计十分的巧妙，闪烁间让整个水母馆有一种梦幻般的仙境感。
　　看到伊明拿出了手机拍照，古明地觉似乎想起了什么，也拿出了自己的手机，一脸天然的说道：“我们好像也没拍过照，来留念吗？”
　　「……」
　　也许是直男的心思作怪，伊明总感觉自己在照片里面格外的吃藕以及不上镜，然而看着那故意亮晶晶的眼神，谁又能拒绝这个提议呢？
　　“恩……背靠水母拍一张吧。”选了个还不错的角度，随着她纤细的手指点下，两个不怎么爱笑的人，不知道为什么，不约而同的露出一个自然地微笑。
　　似乎觉得这样还有些不够，古明地觉看了看比自己高出许多的伊明，红着脸摸了摸刘海，面无表情的搂住了他的左胳膊，靠在身上，再一次拍下一张照片。
　　……
　　“放在手机桌面上……不觉得羞耻吗。”
　　从便利店的服务小姐手上接过来一杯奶茶喝了口，甜腻的感觉在口腔缓慢发散，稍微有些享受的眯起了眼睛，看着古明地觉坐在自己的旁边嘴中哼着不知名的音符，手机桌面上就是刚才两人的合照。
　　“嗯哼，那也要放，嘿嘿。”
　　从他的手中拿过奶茶自己喝了一口，不知道什么时候，刚才卖奶茶的服务员小姐站在了两个人面前，默默地鞠了一躬，红色的单马尾垂在一旁，不卑不吭的说道：“欢迎你们……「隐镜」，「青瞳」。”
　　……


第一百三十章 湛水之王・白无冬
　　……
　　两人对视了一眼，伊明没有吱声，先是眯起眼睛打量着这个身上气息十分奇怪的少女，看了一眼周围行人并没有注意这里的意思，才开口说道：“请问你是哪位？”
　　并不是出于礼貌才加上的敬语，只不过她没有加敬语与身上奇怪的气息让他感觉到一丝丝的不妙，更何况一旁古明地觉掐自己手的力度差不多也说明了很多事情，毕竟觉的直感比自己要好很多。
　　从这种现象来看，这个红发的女子估计也不是什么等闲之辈。
　　轻轻弯腰点了点头算是补上了礼节，女人用余光看了看周围的行人说道：“我是湛水大人的助手，白兰，如你所见……我们正在工作中，还请二位在这边等到六点我们的下班时间再进行商谈可好？”
　　「……」
　　“恩，既然如此，我们就先去休息区等待一会了。”虽然不明白到底发生了什么事情，姑且助手在这里的话，湛水估计也就在某处了，古明地觉和伊明的心情都稍微好了些许，牵着手离开了这里。
　　看着两个人的背影消失在人流中，红发的女人默默的望了一会，眼神似乎一直在盯着他们两人拉紧的双手，当然，这里的人类估计没有任何人可以拥有让两人挤分散的力气，但这样的动作，却足以说明很多问题。
　　捏了捏自己的手，她摘下自己的平光眼镜，脸上又带起那标致的服务生微笑。
　　……
　　“那个女人……是湛水之王的助手吗？”休息区中捧着奶茶还在吮吸着，虽然说气息上比较的奇怪，但是在这种逻辑分析问题上，还是伊明比较擅长的领域。
　　然而估计对于这种事情实在没什么好分析的，伊明思索了几秒钟，手垫在后脑勺仰躺着，闭眼说道：“我不知道她说的是真话还是谎言，只不过，如果她真的就是湛水之王的助手的话，你觉得他们会是什么样的关系呢？”
　　「……」
　　古明地觉歪着头，不太理解这句话到底有什么特殊的意义。
　　“冥者不会轻易的相信他人，就像是九龙之域，虽然说大家都在互帮互助，但其实都怀着一份戒心，而除了我们之外，另外有谁会对对方无条件的信任呢？”一边说着，一边又抢过来那杯加了糖的奶茶喝了口，伊明盯着她那双有些呆滞了的红色眸子，突然的闪烁后，微微的露出笑容。
　　“你的意思是，湛水和这个女人之间的关系，有可能就类似于佐音和命星吗？”这当然不是无意义的情报，虽然说佐音和命星两人之间的关系暧昧不清，但也只是碍于现实所迫，而佐音又不是那么的强势，命星有自己坚定的主见，所以没有在一起。
　　但是如果说换成其他人？古明地觉其实没表面上那么的傲娇，而伊明又有些随波逐流的慵懒，就变成了现在这样子。
　　那么这个女人对于湛水之王，可能意义就有所不同了。
　　想了不少无关紧要的废话以后，随着游客渐渐的消失，工作人员也开始清理场地，催促剩下的游客快速离场以后，偌大的海底广场空空如也，只剩下像是科幻片中营养舱一般全透明的圆筒鱼缸散发各色的光芒。
　　“看来时间差不多了？”
　　不知道什么时候，白兰就已经站在了二人的身后，微微的鞠了一躬说道：“感谢二位的来访以及支援，湛水大人还未更换衣服，不过大人为了表达自己的诚意希望现在就来见二位……不知道对于礼仪这方面……”
　　“我们不介意，没关系的，现在属于非常时期，一切从简最好。”就算不是这种节骨眼上，伊明对于礼节也是能省则省，自己兼职的服务生天天那样笑着对客人的生活也不想再来一遍了。
　　毕竟他本人是真的不怎么喜欢假笑的。
　　……
　　然而不一会，一个男人走到了伊明的面前，站定以后，两个人同时意识到，这个人就是湛水之王了。
　　不过就算如此，伊明还是差点一口奶茶喷在了他身上。
　　这个蓝色工作服，带着帽子根本看不到头发，半张脸以及那双对自己有些冷漠的眼睛，这TM不就是那个看门验票的保安吗？！
　　工作帽抬手摘下，如瀑布一般的白色长发不知道是怎么样被隐藏在里面，历经这么久的时间依然瞬间柔顺的披散开来，虽然是简朴的衣服，却难掩那沧桑的脸颊以及上位者威严的气息。
　　这是伊明第二次见到湛水之王，但却是他们第一次，站在同等的平台上的对视。
　　是啊，时间不知不觉，已经过去了这么久了，那个在黑光世界中的身影，已经不再是自己所仰望的目标。
　　而且，自己也和伊明历经了无数困苦，最终走到了今天。
　　像着少年的背后靠了靠，古明地觉点了点头，算是接受了那个只对母女礼貌的湛水投来的目光，说道：“「青瞳」，九龙之域所属。”
　　那个动作很明显就是在说，我名号放这里了，剩下的事情你找他就可以了，见到此状愣了半秒，湛水之王微微点了点头向着伊明伸出手，冷冷的语气完全没有一丝低头的态度说道：“湛水之王，白无冬，你就是最近那个传闻中的战鬼「隐镜」吧。”
　　「这又是什么中二的小道消息。」
　　撇了撇嘴不知道说什么，伊明显然对于那群本质上八卦和人类差不多的冥者们传递的消息感觉有些坑爹，还是握住了他的手说道：“做了些许微小的工作，战鬼不敢当。”
　　客套话浅尝辄止，湛水之王打量了一下两人，伸出手说道：“剩下的话去办公室说吧，白兰，你分配一下剩下的工作，然后沏一壶茶过来。”
　　突然听出来了什么猫腻，伊明若有所思的点了点头，但还是先跟着这位立于冥都顶点的存在去了自己……还没约翰办公室大的一个房间中。
　　「这都已经穷成这样了……估计事情已经比自己想的还要严峻了吗？」
　　……


第一百三十一章 冥都的过往
　　……
　　“我个人有点好奇，您和白兰小姐是一个姓，有什么亲属的关系吗？”端起白兰给自己上的一壶茶，虽然两个人发色有所不同，但是伊明还是感觉哪里有些不对。
　　这个问题可能稍微有点唐突，然而白无冬脸上依然就是那幅有些天生冷漠的样子不见更生气，喝了口热茶，毫不介意的说出了一句惊天的情报。
　　“其实，白兰不是人类，而是我的一件世界之物，所以她的名字是我起的。”
　　「！？」
　　无法掩饰自己的震惊，就连一直闷不吭声的古明地觉都忍不住放下茶杯自己的打量着在白无冬沙发后站立的红发女子，细细的眯起眼睛。
　　原来那股奇怪的气息不是她有什么不为人知的力量，而是出在这个人本身上。
　　可能有很激动的反应才对，脑海中立即闪烁而过一个模糊的身影，伊明感觉到心脏一阵麻痹感，不经意的伸手捂住了胸口，但在这一瞬以后，他却什么也想不起来。
　　自己原本要问的问题，可能已经随着记忆的尘埃而散去。
　　「……」
　　「你是谁呢……」
　　……
　　“怎么了吗？”看着伊明的脸色稍微有些苍白，古明地觉立即收回视线，有些担忧的看着自己的恋人。
　　摇了摇头，看着又沉默了的白无冬，勉强的微笑说道：“这么说来，白兰是人形的世界之物吗？”
　　“恩，不是任何的物品，本身在得到的时候就是一个人类。”在说这些话语的时候，原本应该表现出些许不同的女人却依然没有什么变化，目光和之前一样，若有若无的看着湛水之王的背影。
　　这个眼神，伊明也再熟悉不过了，因为在无聊的时候，古明地觉和齐临梦都是这样一个神态。
　　……
　　……
　　大概明白为什么白无冬会得到这样一个人形的世界之物了，不过从他那语气淡漠的态度中，伊明又感觉到了一丝丝的违和，同是情绪难以产生波澜的性格，他更容易捕捉到同类那微小的波动，就如同镜子般湖面上泛起的涟漪那般显眼。
　　只不过，有些事情即使看破了也不能说破，伊明早就成长了，不光是智商，情商也在这徘徊在人世中的旅途里飞速的提高。
　　无言了好一会，放弃了这个很容易引起冲突的话题，本来自己已经很无礼了，有些事情还要多加考虑，寻常的问题的话……
　　将视线投向了古明地觉，伊明看到她也偷偷注视着自己，于是微微点了点头颔首闭眼，捧着茶杯就如同睡着一般岿然不动。
　　清了一下嗓子，原本古明地觉的声线就比较柔和，如果小声的话很容易在吵闹的地方化作杂音，不过在这个寂静的办公室中，却显得不是那么刺耳，更像是一首安眠曲一般亲和。
　　“从现在的状况来看，湛水的势力已经收缩到了这种地步了吗？”
　　这些表面上情报的分析白无冬似乎也有些疲于应答，白兰主动的点了点头，两手拿着盘子垂在下身说道：“估计他们的情报工作有很好的隐蔽，九龙之域的北合众国势力估计也开始收缩了，所以不太了解真实的情况吧？”
　　“恩，只是听说这件事情可能会有另外两位冥王的介入，如果说是三对一的程度，我们作为冥都最大的势力，自然不能坐视不理。”古明地觉这些话语自然没有任何不妥，虽然不知道从建立到现在，命星有过多少的努力，但是九龙之域的冥者确实是整个冥都基数最为庞大的势力，即使是之前有些过节的新人，其实都是在之后加入了这里。
　　“看来你们已经知道很多了……只不过这件事不是可能，而是已经发生，既定的事实，”微微叹了口气，眼神飘忽到了疲倦到已经坐在闭上眼睛睡着的白发男子，白兰继续说道：“无冬他已经分别与源将生，琉夏，伊莲娜交手一场了。”
　　“三人？”微微的吸了口凉气，源将生自然就是那个素未谋面的阴刑之王本人了，其他两人的实力自然也不用多说，即使是伊明，借助整个世界的力量才能堪堪的压制冥道之王，不过这三人应该也是如同车轮战一般的过来各自和湛水之王进行过交手。
　　如此看来，这个联盟并不是牢不可破的存在，毕竟冥道和残月素有过节，两人同时帮助阴刑之王，其目的不明确，估计也是有自己的算盘。
　　“是的……在那之后，三方势力在北方不断地夹击，湛水的冥者在短短几天中消逝了近六成，剩下的人也进入紧急隐蔽状态，像我们一样的分布在大小型城市的普通工作中了。”冷静的报告着现状，就像是没有感情的机器一般，但是跳动的眼皮依然难掩真实的心情。
　　这是一场死斗，冥者之间的内讧，冥都第一次出现如此巨大的变革。
　　“对方估计也并不好受吧，引起这场战争的原因，到底是什么……？”到了比较主要的地方，也就是这次会谈的核心内容，当然这个理由也意味着双方是否可以达成共识，九龙是否可以倾尽力量参与。
　　这个决定，自然都拿捏在伊明的手中，只要他决定了，那命星也不可以否决，毕竟当时也是他自己放权的。
　　当然，现在这个时期九龙之域自然不能乱，不然伊明接下来的计划也无从展开，不过救人是一方面，他总感觉，现在北合众国的乱象之间隐隐存在一种若有若无的关联。
　　只不过这个关联的蝴蝶依然没有飞到他的眼前，线索的蛛丝依然没有暴露在阳光下显现出透明而危险的色泽。
　　话题转移到了这个内容，白兰露出了几分迟疑的脸色，这让古明地觉现在都有些难以理解，这样一个大活人为什么会是世界之物呢？
　　到头来，世界之物是什么，被某个世界所眷顾的物品？
　　“这个问题……还是我来说吧，”白无冬不知道什么时候醒了过来，或者说他从来就没有睡着过，撑着头在沙发上姿势慵懒但却不怒自威，白兰也很识趣的直接闭上了欲言又止的红唇，“战损方面，大概湛水达成了1:1.5的程度，因为赌上了姓名的战斗，到最后反而是副作用在必杀之后加剧产生而牺牲了大多数战士，也正因为如此，三方的攻势才在现在开始减弱，我们也有机会通知九龙和乱流之海。”
　　如果这件事结盟顺利的话，3V3的局面，虽然己方缺少两位冥王，但是真正的战斗中却已经可以不落下风的对峙，到时候也不得不停止这样无意义的内斗了吧？
　　“至于原因一方面……”意外的沉默了几分钟，白无冬这才解释道：“其实我也不太了解，残月和冥道原本不是这么激进的人，如果说是权利纷争，但这样大面积无差别的屠杀完全的无视了冥都的条约，到最后自己什么也没得到，反倒可能让冥都在现世没有立足的余地。”
　　“恩，权利的纷争是不可能了，以冥都的特殊性，格局难以被打破，不过……有关于冥道之王和残月之王，她们有什么共同的目标，你有什么头绪吗？”想起来命星在走之前和自己说过的话语，自己如果是杀死他的人，那么究竟是在什么样的情况下呢，比如现在？
　　“这个可能性不是没有。”眉毛开始轻微的颤抖，似乎身体上有些难言之隐的存在，即使是冥王也无法忍受的感官，姑且认为是三次大战的后遗症，虽然看到白兰在一旁投来忧虑的目光，他还是冷淡的摇了摇头。
　　“这件事情涉及到了很久以前的事情，伊明你应该不知道，关于冥道之王琉夏，为什么要叛出无月，加入冥道说起了……”
　　「？」


关于错章
　　原本的一百三十二章变为一百三十一章，并且加了六百字的空余，出现这样的工作失误我很抱歉。
　　本来不准备开单章，在下一章的结尾PS就可以了，但是今天早晨码字的时候手越来越冻，才发现停暖气了。
　　估计今天很难码出来这章了所以说一下。
　　我的手很怕冷，和普通男孩子不同十分惭愧。
　　总之，新加入的剧情将此书删除后添加应该就能看到了，或者右上角的选项应该有更新。
　　以上。


第一百三十二章 交汇的世界线
　　……
　　“琉夏以前是无月组织的？”虽然说捕风捉影略有耳闻的消息很多，但是这样从白无冬的话语中确认以后，古明地觉还是感觉自己的脑袋有些乱哄哄的在响。
　　捏着自己的额头「嗯」了一声，看起来那姿态有些头疼，这一点也引起了伊明的关注，毕竟明王的话，怎么会被头痛症轻易的所困扰呢？
　　“这件事情是几年前的……我有些记不清楚了，因为经常进入死亡梦境，时间观念有些混乱，那也是在无月之王依然健在的时期，那个时候我还不是湛水之王，只是湛水的一个普通底层罢了，而在那个时候，琉夏已经是无月中高层的十月冥者了。”说起这些事情来，湛水之王也依然没有任何的难言之隐，可见他自己来说早就把资历或者是面子之类的东西看的风轻云淡。
　　他是一个合格的上位者吗？也许不是，但他确实让伊明感觉到了一丝敬意。
　　“那个时候的琉夏，按理来说是和伊莲娜处于共事关系吧？”古明地觉按照常理推测了一下，大概的猜想以后却并不了解曾经两人为何会关系变到如此地步。
　　虽然说实际上的情况并没有冥都传闻中那么恶劣，毕竟上一次的血月梦境中，两个人在关键时刻依然会共克难关，那么表面仇人的关系，估计也不是什么无法化解的血仇才对。
　　不过关于这一点，她所想的却与真实的情况略有不同，白无冬倚着沙发，陷入回忆讲述道：“伊莲娜？这个名字也许在那个时代根本就没有人知道，无月手下只有四位被人们称之为――「天王」的存在，「死徒」神无月响也，「鹰眼」麦迪雷，「狩魂」琉夏，「星水」萧星雨，以及「贤者」帕秋莉。”
　　「……」
　　如果说那个时候就已经成名的麦迪雷和神无月，他们与琉夏原本是同一等级的话，也侧面证明之前残月和冥道两人对他们略微尊敬的样子是因何而起。
　　“不过既然事实是如此，那么无月之王死后，继承者应该从这五个人中选取，那为什么到最后会变成这样的局面？”伊明大概想到琉夏现在与残月如此恶劣的关系是从何而来的了，不管说伊莲娜的实力到了哪般，估计跟随无月多年，尽心尽力的琉夏根本无法接受。
　　这可能也和个人的性格有些原因和影响，毕竟麦迪雷和神无月响也依然啥事没有的继续辅佐残月，那个有些抖S倾向的琉夏干脆就叛出了无月了。
　　“关于伊莲娜我确实不怎么了解……”湛水之王摇了摇头，侧眼看了看自己旁边的白兰也很无奈的摇头，叹息道：“如果说知道两个人具体的信息以及纠葛的话，从中做出一些文章或许可以化解此局，只不过这个被无月之王亲自在死前两个月指名，随后如同彗星一般在冥都中闪耀的伊莲娜到底是从哪里来的？众说纷纭，残月没人去管这样的传言，而知道真相的无月高层，即使是冥道之王也一言不发。”
　　「伊莲娜……」
　　“自那以后，萧星雨几乎隐居于无月的幕后不怎么有他的消息了，其他三位也低调了许多，「无月」的死对于他们……或者说整个冥都，都是一个致命的打击，琉夏也在决斗中杀死了那一任的冥道之王，顺理成章的脱出无月，虽然两方势力总是让人感觉到有千丝万缕的联系，没想到……一出手就会是现在这个状况。”
　　……
　　静静的敲击着桌子，伊明闭上眼睛思考了良久，白无冬也一言不发开始冥想着，估计也没什么有价值的情报提供了。
　　如果说按纸面上的信息来看，九龙确实没有任何的理由去正面和三大冥王势力开战。
　　是的，只是从纸面信息来看的话。
　　“大概的问题……我了解了。”无意间在桌子上敲击起具有节奏感的声音，伊明穿透过了表面的现象，也看到了这件事情本质意味着什么问题：“目前来看，琉夏与伊莲娜可以摒弃前嫌，原因也只可能有一个，那就是因为……这个计划，是无月之王死前就已经布置的。”
　　“而且，没有理由就去铲除湛水的话，说明她们认为湛水以后会成为这个计划路上的绊脚石，”古明地觉也结果话茬，顺着伊明的思路开始分析：“那么这个绊脚石到底是因为什么引起的？湛水有的话，九龙为什么会没有？现在虽然没有太大的动作，一旦湛水消失以后，下一个目标很可能也是九龙之域……了吗？”
　　也许，她和自己相差的许多地方已经弥补了上来，对于古明地觉的成长，伊明当然是露出一个会心的微笑，点了点头说道：“既然已经思考出来了就应该自信一点，不然无论如何，犹豫也只会促成后悔的未来。”
　　「正确的事情，本就不需要被特定的认可，既然是自己心中的正确，那别人说什么，也几乎都是无济于事。」
　　虽然这样的道理很歪，甚至于无法立足，到之后被万人所唾骂，但世间的路，大多数人却都选择了这一条。
　　伊明也想像是普通人一样，仅仅是支持，表达自己的态度就足够了。
　　「思考，也是很累的一件事情。」
　　“也就是说……”大概明白了伊明话中的意思，一贯表情冷漠的湛水之王终究是在最后露出了些许放松的表情，默默的伸出了手。
　　“恩，九龙之域接下来会全力援助湛水进行下一步的撤退以及战争，我们之后也有要事去做，如果有什么其他事情的话，还请尽快的告诉我们吧。”与他有些粗糙长了老茧的手握在一起，伊明的表情微妙的变化了一下。
　　“要事的话……还真有一件，接下来阴刑估计已经掌握到这家水族馆的动向，即将要来了，我希望隐镜你可以去一趟圣彼得堡援护湛水剩下的人员去摩尔曼斯克，到时候我也会去那边与你汇合，之后就不需要两位的担心了……”


第一百三十三章 圣彼得堡的阴霾
　　……
　　远离一座城市，奔赴下一个目的地。
　　这就像是一场环球旅行，从南半球的寒冷，到俄罗斯州如同初春一般的温度，这个城市到底是好是坏，这样的感觉已经不重要了，未知的风景，让人好奇的空气，天空中的云朵飞速的晕散。
　　这是憧憬吗？这就是憧憬吧。
　　圣彼得堡凉风习习，这里并没有下雪，或者说这个季节这里下雪的话，可能代表着某些天灾即将来临了吧。
　　影衣已经自动变成了一身舒适的黑色卫衣，他牵着身后好奇打量周围建筑物的女孩，虽然像是哥哥带着妹妹的旅行，但两个人不同的发色已经暴露了全部。
　　彼得大帝在三百多年前建立起这个城市，但是那些悠远的建筑大多数都在灾变中毁灭了，坚强的俄罗斯人并没有在这篇废墟中放弃希望，历经几十年的重建，虽然建筑物十分的崭新，但依稀还是可以看得出欧洲古老风格的影子。
　　“怎么了，突然一副很感慨的样子。”
　　“没有……只是在想，我们离开都瑞岛，有多久了？”
　　侧身拉紧靠在了伊明的身上，虽然此时天气正晴，阳光舒适，但是她依然感觉到一股无言的孤独。
　　似乎也察觉到了她情绪的突然低落，伊明推了推眼镜，默默的站在了涅瓦河的岸边，看着这条璀璨的蓝宝石带，风精灵在欢快的歌唱，呼啸声伴随着鸟叫不绝于耳。
　　“接近两个月的时间了吧……那个地方，你还是会有所留恋吗。”
　　和那些日子一尘不变的死亡迫近来说，到底是哪一个才更让人感受到无力呢？亲人，朋友，和自己，真的将这些元素放在桌面上比较，大部分人又会做出什么样的抉择。
　　“没有……只是有点累……稍稍的。”
　　闭上眼睛双臂贴在冰冷的栏杆上趴着，古明地觉紫色的发丝轻轻摇曳着，黑色和伊明类似的卫衣前两根绳卡随风摇曳，紫色的裙摆下单薄而白皙的小腿让人看过去就能感觉到丝丝寒冷。
　　当然，冷这样的概念，估计早就不复存在了。
　　失去这个概念，从来都不会在一瞬间让人感觉悲伤，而是在生活中，渐渐地触景伤情，回忆突如其来像是潮水一般泛起。
　　伊明也不知道该说什么，她也许也只是想休息一下，如果这一点权利都不剩的话，那也太过于可悲了。
　　「……」
　　“别担心了。”
　　突然，一双温暖的手覆盖在了头上，即使她原本就不会觉得冷的躯体，却在这一刻，感受到了那一股像是阳光一般的暖流从掌心流向脚底。
　　抬起头，伊明又一次露出了自己不擅长的微笑，老实说，在偶像剧里，也许他就是逊爆了的男主了，看起来一点也不阳光。
　　「可是……我怎么就这么喜欢。」
　　“一定会带回来的……我保证，把你的妹妹和临梦全部完整的带回来。”
　　转身，小小的身躯搂住了他的腰，埋在胸口蹭了蹭，古明地觉点了点头，一句话也没有说。
　　轻轻的捏起拳头把她紧紧地拥在怀中，像是预感到什么一般，伊明靠在她的头顶，轻声缓语的说道：“但是，我也会有犯错的时候，如果这个错误是无法挽回的话……只有你能终止我了。”
　　……
　　……
　　“大概的位置确认了吗？”嘴中邋遢的叼着一片吐司面包，头上带着像是潜水镜一样的防风眼镜，男人飞快的在面前的屏幕上跃动着手指，回头看了看那个女声的来源，懒懒的说道：“大体已经确认了，现在只是做进一步的精确和检查。”
　　“我记得你这块面包已经叼了有三天了吧，尼基塔・阿列克谢……”仔细看着那个估计和石头已经没什么明显区别的面包，棕发的女性撩起自己的头发无奈的说道，“总之这一次我们也算是真的被逼上绝路了，连无冬大人现在都要去求援乱流之海和九龙之域，那群人到底要干什么，挑起第一次冥都大战？真是好笑。”
　　看到这个头戴风镜的男人又一次沉浸在了自己的世界，女人摇了摇头以后，身后的钢铁自动门突然间随着一声喷气声而开启，一个西装笔挺，看上去像什么高级侍者的人匆忙走进来说道：“叶列娜将军……目前封头蟹皇已经离开了圣彼得堡区域，大部分居民生活也归为稳定，不过北合众国最近也开始重点关注这个城市了……”
　　“这可不是什么好消息，啧。”接过名单看了看，叶列娜幽幽的叹了口气说道：“外部的据点三日内被摧毁七处，死亡三十三人……重轻伤，零吗？”
　　听到这个消息，阿列克谢打字的手也停顿了下来，转头不见了那轻松感，说道：“大致发生在哪些地方？”
　　对方显然没有想要留下任何活口，即使是冥者，总会有背叛湛水的存在，但是这样赶尽杀绝的姿态，已经将所有人逼上了绝路，大部分人在死生挣扎间，却更为畏惧死亡。
　　只有清楚的感受到那股生命消逝的无力感，才会更加让人全身颤栗，然而这一场战争……已经变成了为了生存，为了自己而战。
　　“报告！彼得罗扎沃斯克两处，诺夫哥德罗一处，明斯克两处，华沙两处。”敬了个军礼，对于这两位湛水地位较高的将军身上传来的压迫感，这位传令兵不敢有任何多余的言语。
　　在湛水，从白无冬上任的几年间推行军衔等级制，虽然比官方的要简略一些，但是毫无疑问，在这个没有十月冥者的组织中，身为九月冥者的二人，已经处于所有人的顶点。
　　“从东欧袭来的敌人吗……”两人听到这个消息同时对视了一眼，叶列娜点头沉吟道：“如果是东欧起开始进行的扫荡行动，很有可能是残月那群家伙组织的，没有任何情报，敌人的深浅也暂时不太知道。”
　　“而且我们也有理由相信，对方已经迫近圣彼得堡，或者已经在城中了，不是吗？”喝了口桌上仅剩的一瓶伏特加，阿列克谢深深地叹了口气，无言的看着地下室上方布满灰尘的天窗。
　　……


第一百三十四章 灭世之焰
　　……
　　在看到叶列娜和阿列克谢两位将军都不抱有什么乐观的态度，伊凡从地下密室出来以后看着天空中长长像是烟囱一样通向天空的旋转楼梯，也不由得叹了口气。
　　这里是圣彼得堡比较著名的郊外休闲城堡式酒店，由于挂名在其他和湛水毫无关系的国际大公司的名下，才得以在这样紧张的时刻得以给予其他逃亡的冥者们及时的救援。
　　这条密道直接从城堡最高的烟塔中出去，当然，上面也是禁止游客进入的禁区，不然的话看到塔中这个旋转向着深不见底地下室的铁楼梯肯定会让人浮想联翩。
　　当然地下室还有其他的密道，不过那都不是常规的通行之处了，即使是他也不太清楚到底在哪里。
　　回到了服务大厅以后，空旷的大厅中竟然有一个身穿大衣，带着绅士圆帽的男人背靠自己正在办理什么业务，这倒是让他有些意外，毕竟圣彼得堡旅游人数在这个季节并不是很多，而且再加上本就不是为了盈利而存在，房价自然有些虚高。
　　一天能接待三四房顾客都已经算是很多了，没想到现在大早上的也有人会来入住。
　　整理了一下作为大堂经理应该整齐的领带，伊凡咳嗽了一声就走了过去，然而那个应该值班的服务员在听到这声在寂静大厅中十分明显的声音却没有任何的反应。
　　毫无预兆，他内心一紧，肌肉紧绷的绕过台后，远远地看了一眼那个柜台后将整张脸隐藏在帽子下的男人，说道：“快给客人办理入住，你在干什么？”
　　没错，服务员虽然他不太记得名字了，但估计也是一个五六月冥者，算是个人精了，怎么这个时候一声不吭站在原地？被魔怔了？
　　然而就当伊凡几声叫喊都没有作用的时候，他有些生气的将手放在了他的肩膀上，正准备严厉的训斥的瞬间……
　　白色衬衫西装的服务生，头颅因为他的触碰而失去平衡掉了下来。
　　恩，这也许是一件很正常的事情，毕竟自己这一掌也很用力……个鬼啊！！
　　像是老树的年轮一般平整的切开，虽然切口上血肉蠕动间，人体构造看的清清楚楚，但却没有一丝血液从里面喷涌而出，伊凡身形急退到了大厅另一端，颤栗的看着不远处带着圆帽的男人。
　　“想不到你们这么快就能找上门了。”
　　他默默的转身摘下帽子，鞠躬准备说些什么的时候，伊凡早就偷偷的按下了袖子中一个红色的遥控器，嘴角勾勒出一丝丝的冷笑，“真是不好意思，老朽不太喜欢鲜血，所以您可能没有注意到吧。”
　　“这还真是我的失礼了，这样的杀人手法，能将气息隐藏到如此地步的，您应该就是残月大名鼎鼎的杀手，敛血大人吧。”这样的强者站在自己的面前，哪怕一秒的迟疑都会让生与死瞬间决定，折叠长刀在袖中出鞘，冰冷的直视着那张笑眯眯而苍老的欧美老人。
　　“诶呀……想不到您竟然会认识老朽，这还真是失礼了。”像是年迈到体弱多病的程度，缓慢的将帽子重新戴回了头上眯起眼睛看了看眼前这个年轻人，敛血咳嗽了一声说道：“既然您都已经知道我的话……就不要多余的挣扎了吧，那样会浪费我们两个人有效的时间的。”
　　「敛血，成名已久的顶尖强者，不仅仅是杀人的技巧……即使是生存的手段也多到让人眼花缭乱，不过这样一个贪生怕死，这么多年还迟迟处于九月，不敢挑战进入十月冥者的人，为什么会孤身进入这里。」
　　“是吗？也许这个问题你需要好好地问一下你自己，还能不能离开这里。”
　　身着白色西装的服务生们在这一刻，同时从四处走廊中漫步走出，即使是大门，不知何时也站立了四人牢牢地把守住出口，二十几人气势弥漫而出牢牢地压制着最中心的敛血。
　　“恩……看来你拖得时间足够了，但是只来了这么点人……吗？”
　　脸上丝毫没有任何的慌乱，敛血淡淡的看了一眼踱步向自己走来的年轻人，微微叹了口气，“九月冥者，敛血。”
　　“八月冥者，伊凡。”
　　……
　　在一瞬间，两个人的身影同时消散在空气中，随着虚空中突兀的冒出火花，交错之后的位置显现，匕首和长剑的各持一端。
　　沉默半晌以后，所有人都僵硬着不敢轻举妄动，直到伊凡缓缓地转过了身，这才响起了此起彼伏的呼气声。
　　毕竟如果身为八月冥者的伊凡会被他秒杀的话，那么这群人估计也会立马作鸟兽散，化为乌有。
　　伸出手捂住肩膀上剧痛的伤口，伊凡的脸色虽然有些发白，但是经过这一次交手以后，他却明白，敛血其实比自己强不出多少的程度，只要这群六七月冥者按照平时演练的那般配合的话……把他留在这里，也不是不可能。
　　“这还真是让人惊讶，虽然说冥者的等级差不是那么的明显，你也已经是湛水新一代的佼佼者了吧。”看着自己匕首上被撞击出的凹痕，敛血微笑着注意到已经围过来的酒店服务生们，依然不见一丝丝慌张。
　　“你们这些老古董……上不去下不来的，这辈子估计也就这样的程度了吧。”
　　不是所有人，都有视死如归的勇气，一次次挑战极限，更多的上位冥者们在生死间徘徊，却更加的畏惧死亡，而打算以力所能及的程度不断地混日子。
　　“可能是这样吧，我早就做不来你们那些年轻人才能有的冲劲了……这一点老朽也不否认。”面色不善的服务生们已经近在眼前，就等着冷眼看他的伊凡下命令这最后一道程序。
　　然而，伊凡却总感觉到，哪里有些不对。
　　“忘记说了……你一直在拖老朽的时间，但老朽也没闲着哦……帕秋莉大人，可以动手了吗？”
　　「……」
　　在场的所有人心脏猛然的一紧间，天空与大地，却在一瞬间化作雪白。
　　空灵的女声响起，涤荡世间一切自己认为的，「邪恶」。
　　“「Royal Flare」……皇家圣焰。”
　　……
　　作者留言：
　　Ps：各位书友们新年快乐。
　　那么为了送上这么久以来全订书友们对于作者的支持，这一次就偷偷地抽个奖吧~
　　奖品的话本来是准备现金来着的，但是感觉又对不起大家的心意，所以最后想了想决定抽觉和恋恋的双人手办一个~
　　抽奖过程以及结果会在书友群公布，结果当然也会在那天的PS中公布，我这种小作者也没必要搞什么黑幕啦。
　　书友群「568937366」
　　那么说一下规则，有资格抽奖的书友为粉丝值大于2000以上的账号，如果是全订的话一般是在2400左右请大家放心，这也是防止水军的一种手段。
　　抽奖会使用数学网上数字随机变量抽取，如果有需要我会录下视频。
　　抽奖的方式为：打赏100欢乐币及以上数额，也就是一块钱，然后在下面抽奖楼吐槽留言，送上你的新年祝福就可以参与啦，大年初三晚上开奖，还请各位注意。
　　抽奖楼不可以留言一条以上，多的会删除，每个人只可以占据一楼还请注意，没有满足粉丝值或者是打赏的吐槽也会删除，还请大家注意。
　　祝各位过个好年。
　　「此楼为抽奖楼」


第一百三十五章 贤者的怒火
　　……
　　火焰升腾的那一刻起，原本清晨就明媚的阳光在圣彼得堡人的眼中变得格外的刺眼，当他们感到奇怪而远远地向着远方看一眼以后，所有人都呆立在了原地。
　　一道贯穿天地的烈焰直入苍青色的天空，云朵都被远远地吹散，炙热的烤沸感身在远方都能感觉汗毛被烫的卷曲，可以想象得到十几公里外的火柱到底有何等的威势和温度。
　　然而谁也没曾想到，也正是这一道火焰，燃起了南北合众国第三次世界大战的导火索，一场无声的冷战，就此拉开了序幕。
　　……
　　眼前的一切都被火焰所覆盖，伊凡在意识模糊间摸了一下自己左耳朵小小的耳坠，上面的水晶不知道何时也四分五裂掉落在了地上，苦笑之后，他躺着看着已经燃烧的建筑物以及布满红云的天空，浑身剧烈疼痛的坐了起来。
　　之前的那个杀手在这个狼藉的大厅中早就看不到存在的身影，跌跌撞撞的爬起来靠在残垣上，伊凡看着天空中浮现的黑点越来越近，却很是无奈的叹了口气说道：“能造成如此大破坏力的魔法类天赋……即使是冥王也没有如此程度，在下不仅有幸目睹了，还身在其中活了下来……有什么奖励吗？来自残月的……「贤者」大人。”
　　头上别着月牙的发饰没有戴帽子，淡紫色却带有不凡英姿的紫色长袍，意外的穿着稍显男性的西装以及马甲，像是古世纪中诗歌所传颂的那种魔法使一般，行走于各大城市，治病医人，排除恶魔的绅士。
　　腋下夹着即使是冥王都垂涎三尺的虚级世界之物「元素之书」，大多数人都不知道，这位闭门不出的贤者大人，到底是自身的力量是驱使魔法，还是仅仅使用世界之物而创造的奇迹。
　　“恩……你认识我？”
　　浮在半空中看着这片被自己的皇家圣焰直击以后竟然没有化作灰烬的建筑物，她大概就已经明白自己找对地方了，当然就算没有找对，看她那漠视生命的紫色眼瞳估计也不会在意这么多。
　　苦笑了一声，伊凡艰难的将剑插入地面，揉了揉自己棕色的碎发，说道：“贤者大人谁不认识，只不过……你不认识我而已。”
　　……
　　空气中某种灵子无声的波动着，即使是元素的精灵们似乎都开始有些混乱了起来，贤者远远地就看到眼前这个少年弯起了嘴角，黑色的剑刃缓慢的消失在了地面中。
　　“放弃吧……就算现在使用必杀，只会加快你自己的死亡而已。”
　　不知道是真的为对方着想，还是虚张声势，然而当数条黑色的曼巴大蛇突兀的浮现在了她的身边时，贤者依然脸色不变，只有伊凡笑盈盈的看着天空中被围住的贤者，小声的对着耳麦说道。
　　“两位大人……快跑。”
　　……
　　“Emerald Megalopolis，「翡翠巨城」。”无数翠绿色山脉拔地而起，将那些会化为烟雾，带着恶臭的毒蛇终于连身体的分子都凝固在了其中才停止了动静，紫发的少女剧烈的咳嗽了两声，擦拭着额头的汗水，低头看了看那个少年。
　　不过，他早就化成了一滩认不出来的粘稠黑色液体，就连之前的衣物也腐蚀的什么都剩不下，估计这一式攻击，也是将自己压制着的副作用一并爆发了出来，才变成了如今的模样。
　　牺牲，多么可笑的词汇，但是冥者却也会像是圣人一般去实践，这是什么样的力量呢？
　　……
　　「看来又被他们两个跑了吗？」
　　作为冥都的顶峰，她自然不会没有听到那句耳语，正准备转身离去，寻找下一个目标的时候，却看到了残垣之中，突然爆炸起漫天烟火，废墟中，两人的身影在她蹙眉下缓缓地显现。
　　“竟然，没有离开吗？”
　　“离开？你的意思是去哪里呢？”带着挡风镜的男人从硝烟中现出身影，捏紧拳头直视着天空中的少女，冷笑着说道：“阿列克谢，湛水十将军之一。”
　　“叶列娜，湛水十将军之一。”倩影招手间风暴汇聚，卷起阵阵龙卷，天地异变间，随着雷声轰隆后的几秒内就降下了暴雨，连通硝烟和火光一同淹没在其中。
　　「……」
　　“也好，你们两个都在的话……我就不用那么麻烦的继续跑了，「秋叶之夏」。”抬起手，元素之书亮起了朦胧的光芒，贤者也开始有些困倦了。
　　火球如同漩涡一般开始在她的手上绽放，大雨倾盆间发出嗤嗤嗤的烟雾以及噪音却无法扑灭热情洋溢的火精灵，它们欢快的舞蹈间，如同疾风一般的轰然鸣响向着二人冲刺而去。
　　轰轰轰轰轰！！
　　像是导弹在进行地毯式轰炸一般，也许对于专精的刺客来说，这样无用功的大面积攻击完全没有太多的必要，但是灵力近乎无穷无尽的贤者不同，她只想要高效的结束一切，时间才是最为宝贵的事物。
　　然而她手指上跃动的火球渐变为了蓝色，混合着红色的火光交相辉映成了一曲交响乐，氧气随着燃烧而大量转化，窒息与炎热足以将任何生物化作死尸。
　　“「大地引力」。”
　　原本浮空娇弱的身体突然间下降，大地似乎失去了对她的眷恋而发动自己全部的力量，看着地面的火海距离自己越来越近，贤者轻啐了一声，挥舞着紫色的披风将火海遣散，身体轰然落下溅起万丈土坡。
　　一只四米高暴熊将双爪垂在地面上，静静的看着不远处贤者降落的地方，血红色的眼睛中只剩下对杀戮的渴望，在另一边，荆棘缓慢的沉入地面，焦黑色的植物遍布荒野，叶列娜抽了几口干枯的空气，无力的坐在了地面上。
　　“这就是老牌十月冥者的力量吗……阿列克谢，小心点。”
　　……
　　湮灭的灰烬中，暴熊找寻着它的猎物，然而贤者变成了魔女，猎杀着那些半兽人的头颅，而这些头颅，将变成她们的祭祀品。
　　“我有点生气了……”
　　作者留言：
　　Ps：恭喜书友@ljyxhwqc 抽到了手办恩~估计完结的时候还有一次？反正有什么活动我会在群里提前说的，私信的话我也只会私信一两个人，毕竟说多不多，全订的人也有一百来个吧【好凄惨】，那么以上，即将完结之际，还请多多支持。


第一百三十六章 骚话放一边
　　……
　　“我有点生气了……”
　　朝阳突然失去了它的色彩，大地上还存活着的生物开始微微躁动了起来，暴熊也没有继续寻找自己的猎物，抬起头奇怪的看着暗淡的天空。
　　晴朗的初早，在这一声魔女的叹息之后消失的无影无踪，一种难以言喻的恶寒爬上两人的脊背，远方西伯利亚的狼对着天空发出阵阵的哀嚎，新月出现在天空中，月亮的光辉在这一刻倾泻在大地上。
　　或者说，它们竟然开始了无声的聚集，被女神指引，即使是温柔的月光，也会爆发出自己堪比耀阳一般的杀伤力，以柔克刚，永远都是这个世界最为神奇的事件。
　　而当光辉聚集在荒野上时，魔女紫色的发丝轻扬，手上的魔法书散发出耀眼的光辉，食指与中指伸展，从左到右轻划之后，月华化作利剑之光，穿透而出。
　　“「Silent Selene」，沉静的月神。”
　　圣洁的光芒在顷刻间席卷吞噬掉了暴熊，在这光辉中，他的毛发渐渐地凋零，露出了俄罗斯男人那刚毅的脸庞，他微微眯着双眼，遗憾的摇了摇头。
　　从嘴中没说出的话，在这月光下，已经没有可以表达的东西。
　　嘴型，渐渐对上了最后的影讯。
　　「活下去。」
　　随后他的表情，早已凝固在了最后一刻，生命走到了自己的终点，化作岩石片片碎裂，轰然倒下。
　　“阿列克谢！！！！”
　　一声悲鸣之后的惨叫声并没有阻止这一切的发生，沉静的月神并没有停止，它轻而易举的吞噬掉了九月冥者的性命，趋势不减的向着满脸泪痕的叶列娜冲去，宛若天使权杖下华丽而致命的灯光。
　　在这个世界，不光是残忍，还有无数来不及说出的话，在后悔之余，无法倒转的时间。
　　……
　　不知是谁发出了一声叹息，生命凋零的废墟中，没有一丝丝人影的存在，却冷漠的闷哼后，一面巨大的圆晶体出现在了叶列娜的面前。
　　「九重结界・玉鬼镜」
　　沉静的月神冲击之后，水晶的巨镜纹丝不动，虽然表面看起来分布着斑驳的裂痕，本质上随着能量的流逝而轰然倒塌，但是这无声的碰撞之后，却让从灰烬中站起来有些灰头土脸的贤者脸上的表情如同见了鬼一般。
　　她当然明白，直接秒杀的九月冥者，与反应过来以后愤怒的九月冥者完全不能比拟，但这些事情，已经呆滞望着碎裂镜子的贤者早都已经不关心了。
　　因为在残垣的柱子上，某个让她魂牵梦绕的脸，突兀的出现在了上面。
　　他一袭防风黑袍，随着黑色的天空消亡后伴随朝阳烈烈作响，散乱的黑发飘扬着，如同无数回忆的牵绊。
　　“伊明……哥哥……”
　　……
　　虽然距离很远，但是站在伊明身后的古明地觉还是敏锐的从杂风中分辨出来那吐出的音节是什么含义，这也让她不由得蹙起了眉头心里暗暗地发起碎碎念。
　　「什么＆x女人，上来就叫别人哥哥……」
　　倒是伊明隔着老远没有听到她说什么，而是暗自的擦了一把冷汗，将自己有些颤抖的手掌收到了背后，看了看这片废墟中躺倒烧焦的尸体，暗暗叹息着说道：“我们好像来晚了一步。”
　　说实话，他还是有些低估其他十月冥者的实力到底是多么强劲了，在使用了贤者之石对自己进行灵力增幅以后使用天赋中最强的技能才堪堪挡下这汇聚月光的一击，而且看起来对面那个冥者也没什么身体不适的样子，就是表情有些怪怪……的。
　　是的，那种稍微带着复杂而且狂热的眼神现在才被伊明看到，说实话乍一看让人有些恶心，但是又感觉到莫名的熟悉。
　　“觉，你送那个活下来的女人先走，她看起来情绪有点不太稳定，记得要说这是湛水之王的意思，看这个人的样子，估计就是那个魔法通天的「贤者」了。”落凤灵戟在虚空中凝霜而现，将整片空间的温度都降低许多，伊明背负着长戟一跃而下，留下了自己的最后一句话，“我去会会她，拖住时间，快走。”
　　「……」
　　没时间说出来刚才听到的异常，古明地觉低头看了看废墟中全身颤抖，气息有些紊乱的女人，也没敢拖延时间一跃而下。
　　……
　　果然，那股即将要喷发的火山所带来的不安定感在古明地觉下去说了几句话后就趋于稳定，看的出来，湛水之王在他们心中的地位永远也是处于第一，即便自己的同伴死去以后，复仇的事情，也应该放在之后去做。
　　这倒是让伊明松了口气，毕竟一边要面对十月冥者的威压，一边还要顾及保护的对象实在是有些困难了。
　　看着他们似乎收拾了几个U盘就走人了，伊明在这期间盯着不远处直愣愣看着自己的紫发少女一动也不敢动，虽然说她那白皙到有些病态的皮肤看起来有些弱不禁风，但是刚才那招意味不明的聚光招式实在是给伊明留下太深的印象，以至于到现在他都能感觉的到鬼镜城都在撕扯着自己。
　　「为什么一动也不动？」
　　就这样在紧张的空气中，直到古明地觉和叶列娜的身影消失在了废墟中，她也一动不动的盯着自己，伊明也当然是懒得多做什么战斗，现阶段下能避则避的原则也是打算贯穿到底。
　　然而之后发生的事情让他感觉到，也许很多事情打一架来的会更快，乱BB只会导致嘴炮引发不良的后果。
　　“哥哥……你真的把一切……全都忘了吗？”
　　「……」
　　少女，你这是不鸣则已，一鸣惊人啊。
　　两个人沉默良久之后伊明乍然一听到这句话差点没被自己的唾沫噎死，咳嗽了两声连忙推了一下自己的眼镜说道：“你认错人了，我是独生子女。”
　　然而这个紫发的少女却依依不饶的向着自己走过来，用自己魔法师那孱弱的身体不断地和自己接近，紫红色的眼睛不加掩饰的遍布思念，满盈的泪水微微打转，像是受了天大的委屈一般。
　　看到了这一幕，伊明觉得自己不能再沉默了。
　　……
　　“是老爸的私生女吗……？”


第一百三十七章 死于徒手
　　……
　　“你真的……什么都忘记了吗……”
　　表情如同定格一般愣愣的看着伊明的脸，说实话，看的让他这个厚脸皮的人都感觉有些发烧了，这个少女也毫不避讳的看着自己，闪烁着泪花的眼睛并不像是在说谎。
　　当然，也不排除奥斯卡的存在，伊明闭上眼睛揉了揉鼻子，之所以他这么肯定的说出这种玩笑话来反讽，其原因第一点就在于，她紫色的头发不像是烫染而成，既然是新人类，那么自己的母亲是金发，父亲是黑发，诞生的新基因最多遗传紫瞳，发色淡金黑色偏多。
　　就算他学习不好，作为新世界生物学最重要的遗传学他还是懂大部分东西的，现在这个世界已经不会异变产生新人类了，只有遗传才能继承那可能存在超凡的才能。
　　所以即使自己很小的时候那部分记忆缺失，伊明也不认为眼前和自己年龄相仿的少女和自己有什么存在的血缘关系。
　　“无需多说了，心理任何战术都对我没什么用处，你拖了这么久没有动手我倒是可以对你心怀感激，”落凤灵戟在手中舞了个枪花，经过了冥都的苛刻训练以后，他的枪技因为惊人的学习力早就达到了出神入化的地步，“所以在这里留些情面的话，不是不可以。”
　　当然，说出的话如同泼出去的水，伊明微微眯起眼睛看着眼前的魔女，越是强大，他越是可以理解世界之物所散发出的强大，这是世界眷顾的神器，每一把都有自己的故事，有自己的传说，有自己的作用。
　　就像是落凤灵戟，它的神破被动可以说是世界上所有魔法师的天然克星，能量冲击类全部无效化的特性，再加上霜月领域带来的迟缓性，更是让对方强行与自己进行近身战的资本。
　　再有，就是伊明除了「灵子风暴」以及「凤火临城」之外最后一个作为觉醒者的天赋，也是他从来没有使用过的存在。
　　这也是为何一贯冷静避免与对方正面冲突，保守风格的伊明突然如此自信的要大战一场了。
　　“我是……不可能和你战斗的……兄长大人。”
　　然而让伊明意想不到的是，自己所散发而出的战意与杀气蔓延以后，他可以很明显的看到，纵横冥都不知道多少年的「贤者」，竟然很明显的露出一丝丝恐惧的眼神，双腿发抖的退后了一步。
　　「？」
　　战场之上本就没有留情，伊明看到她露出如此大的破绽，想也不想的一个近距离突进，几百米的距离转瞬间就到了她的面前，长戟上新月的刀片横扫而下，目标直接就是在她脖颈处斜拉向心脏的位置！
　　然而贤者毕竟战斗经验也十分的丰富，在迟缓之余，依然踉跄退后了一步，一块棱形的金属块瞬间形成，随着落凤灵戟的劈斩发出刺耳的摩擦声，接着一阵狂风身形急退。
　　不过伊明也并非之前对于战斗依然定义模糊的概念，欺身而上没有丝毫留情，随着片片雪花的降临，一瞬间冻结的大地，将世界化为冰天雪地，趁着霜月领域展开的这一瞬间，长戟化作一道白练如同彩虹划过，急刺而出，招招致命。
　　绿色的宝石在贤者的手中舞动，一次次的挡下落凤灵戟的「晶牙」，发出让人牙酸的碰撞破碎声，绿宝石在漫天蓝白色的枪影中片片破碎，紫色的发丝也在这狂攻中被凌冽的刀气斩下，飘落在纯白的积雪上。
　　迫于霜月领域而无法与伊明拉开距离，贤者焦急的脸上泛出一丝丝的红晕，也估计是知道落凤灵戟的特性，只能用魔法凝结的固体去抵挡他的进攻，不一会脸上就泛出病态的潮红，随着扭身让身体如同弹弓一般弹射甩出的晶牙。
　　轰！！！
　　四块绿宝石即使叠加以后也在一瞬间被斩碎，发生巨大的爆炸，脆弱的身体横飞而出，随着在地面翻滚后，整个人灰头土脸的趴在雪地上，一动不动像是死了一般。
　　不得不说，这样的克制存在的过于明显，实力相仿拥有的世界之物差距就已经展现出来。
　　舞了个枪花将落凤灵戟背负在身后看着她，伊明的目光渐冷，良久后，才踏出一步，长靴在积雪上踩踏发出咯吱咯吱的声音，说道：“为什么不用全力，你不会认为，我真的对你留手吧，残月的贤者。”
　　「这样下去，你就只能死在这里了，帕秋莉。」
　　不知道何时，自己也是这么的好战了吗？仅仅是短兵相接就让自己感觉到血液有些燃烧的感觉，杀戮的情绪见长，黑色的眸子覆盖了眼白，不知何时涌上不明显的血丝。
　　在冥都叱咤风云贤者，只有这样的程度吗。
　　就在伊明想要继续走上前去，进行最后的收尾时，帕秋莉有些迟缓的将手撑在地上，抬起头来看着自己，紫色的双眼处积满泪水，哭哭啼啼的说道：“nisama……你还是叫我帕琪更好听一些。”
　　「到底在说些什么。」
　　伊明看着她那祈求的眼神，突然感觉到全身渐渐有些发冷，不知道为何，总感觉时间如果这样拖下去的话，会有什么不必要的变数。
　　“再见了，可能你真的认错人了，我不是你眼中的那个人，”伊明微微叹息了一声，冰冷的眼睛深处却没有一丝改变，缓缓地走到了躺在雪地的少女旁，落凤灵戟指在眉心，“但愿来世，你可以找到你想要找的人吧。”
　　「……」
　　感觉到气息微微有些变化，贤者抬起头来看着他的脸，露出了一个苦涩的笑容，说道：“也许很多人都会认错自己的故人，但是我绝对不会的。”
　　当这句话说完以后，她紫色的眼睛不知道何时，竟然变成了像是伊明在使用鬼镜城时会泛出银光的色泽，仅仅这么一瞬，伊明愣了好几秒种，看着她的双眼，全身如同睡着一般放松下来。
　　长戟掉落在地上，发出清脆而孤远的声音。


第一百三十八章 联合军
　　……
　　“感谢阁下及时伸出援手。”虽然嘴上是这样说着，但是打着方向盘在高速公路上行驶的这个女人脸上却寒若冰霜，虽然知道不是针对自己，但是古明地觉依然感觉到了些许的不适。
　　“没什么，这是我应该做的。”
　　摇了摇头看着外面天高气爽的环境，两人就这样直接前往摩尔曼斯克与湛水之王汇合了，看了看手机的屏幕，直到半天过去，伊明都一个电话没有打给自己。
　　平心而论，她也并不明白湛水之王有什么人格魅力，可以让这样一个失去了伙伴的女人如此的冷静也要遵守命令，就现在来说，如果伊明出了个什么事情，自己估计是要像是火山爆炸了一般。
　　当然，姑且伊明的智力与实力，打不过的话跑路的功力估计是冥王也自叹弗如的，但是该担心的，小五一份没少的去思念。
　　不知不觉的，两个人已经在无数个日夜都没有分离过了，这样在现实突如其来的分别似乎是第一次，以后估计还会有无数次才对吧？
　　红着的眼睛不知道是本色，还是她翻涌的情绪，世界已经开始变得纷扰了起来，在这场暴风之中，所有人都如同飘摇的小舟，一个不慎就会葬身在大海深处。
　　战争的阴影真的已经迫近了吗？
　　……
　　在自动驾驶系统的帮助下，仅仅半天的时间，通过高速公路两人就到达了摩尔曼斯克，即使是在盛夏，这座港口城市吹来的寒风也让人感觉到彻骨的阴冷，影衣变换成了一件红色的大衣覆盖在身上，古明地觉回头看了看圣彼得堡的方向，走入这间商业楼中，锁住了大门。
　　湛水之王不知道什么时候到的，总之来的时候，会议室里面已经坐满了陌生的面孔，古明地觉有些不自在的坐在了一旁角落的位置，不过意外的，她在长桌的这些人之中，发现了一个熟悉的面孔。
　　刺猬头的结城赤音伸出手微笑算是打了个招呼，可能因为人多，为了避嫌也没有上来搭话的意思。
　　「乱流之海也加入了这次的斗争中了？」
　　喝了口热水以后，白无冬看着眼前站在中间孤零零的叶列娜，脸色稍微有些难看的说道：“只有你一个人……过来了吗。”
　　这句话代表的含义，在场的所有人都明白。
　　苦涩的点了点头，叶列娜单膝下跪行了一个军礼，低声说道：“属下情报侦测不利，圣彼得堡的据点已经被残月的「贤者」摧毁殆尽，阿列克谢将军因公殉职。”
　　「……」
　　会议场中在这一瞬间死寂无声，所有人不约而同的将双手握拳，放在自己的眉心闭上了眼睛，他们并没有时间去追悼自己的同伴，只能用简略的方式，去追忆这场战争中逝去的英魂。
　　听到了关节爆裂而发出的咯蹦声，偏偏白无冬脸上依然波澜不惊，点了点头说道：“我知道了，感谢上天，叶列娜将军你可以回来。”
　　丝毫没有半分的夸张，只有湛水之王才知道，贤者帕秋莉到底强到什么地步，那是在无月之王那个时代就已经成名的强者，到现在却亲自动手，可想而知，残月对于摧毁湛水这件事情是多么的看重。
　　“另外……据我们圣彼得堡情报组织最后收到的消息，很可能在这几天之内，南合众国会对北合众国宣战……宣告第三次世界大战的开始。”
　　说完这句话，在场的所有人脸色一变，都低下头开始深思熟虑什么东西，古明地觉也大概看出来了，这些人的势力可能并不是那么的简单。
　　「湛水到底请了些什么人来？」
　　“关于这件事情的话，其实我们乱流之海也捕捉到一些，”结城赤音倒是大大方方的主动开口开始共享情报，“不过那些消息却是真的就像是蜘蛛的网一般，看似坚韧，其实只有阳光下微不可见的一丝一缕……究竟是否会发生，还有待研究。”
　　冷静的听着这一切，白无冬反而将视线飘忽到了一边的古明地觉身上，说道：“隐镜去了哪里？没有和青瞳你一起回来吗。”
　　还没等古明地觉说明情况，还在中央站着的叶列娜就立马说道：“隐镜大人为了掩护我组织剩下的伤员撤退，把残月的贤者缠住了。”
　　“是这样吗……这个消息应该是来自南合众国的，那么作为九龙之域的根据地，是否会引发第三次世界大战，你们应该也会有些情报吧。”
　　「……」
　　当所有视线汇聚的时候，非领导者的心中都会惴惴不安，而备受瞩目的人变成了默默无闻的人，他们非但不会感受到存在，而是感受到自己被世界所孤立。
　　“没有。”
　　简简单单的两个字，没有拖泥带水，缓慢的闭上了眼睛，任他人的视线如何的刺眼，古明地觉也安静到如同睡着了一般。
　　当他不在的时候，世界就开始熄灭了光辉，她只想把自己包裹在甲胄中，像是刺猬一般，柔软的地方，只会给自己亲密的人展露。
　　看到她心情不佳，白无冬也很快的转移了话题，从身后白兰手上拿过来了一本资料，说道：“目前尚不清楚残月和冥道到底有什么目的，虽然捕风捉影的消息有很多，但是很多都与死者复生和世界毁灭这样不切实际的方面有关，各位想必也是知道些许，如果说南合众国和北合众国就此开战，高科技的混乱大战中世界也必将化为被遍地焦土，生灵涂炭。”
　　再结合之前的传闻来看，怎么想，这场战争都充满了阴谋的味道。
　　所有人都陷入了沉默中，而结城赤音笑眯眯的抬起头说道：“那想必湛水之王让我们集结在这里，甚至还动用这么多乱流之海的人情……估计是有所计划了吗？”
　　「……」
　　看到所有人都仿佛找到主心骨一样的看着自己，白无冬微微点了点头说道：“因为我的天赋与水有关，各位也是知道的，我们今晚就从摩尔曼斯克的港区启程，寻找那传说中的遍布世界的遗迹之一，海底神殿……用那些神秘的力量，来对抗三大冥王。”
　　「遗迹……指的是南合众国境内的那种上古大能的古堡吗？」
　　……


第一百三十九章 毁世律动
　　……
　　与伊明失去联系的第三天。
　　古明地觉靠着栏杆看着自己已经连接上专用卫星信号的手机，略微有些惆怅的叹了口气。
　　当然，这样高科技的专线只有政府才能做出来，湛水现如今的地位根本不可能实现在无人的大海上连接合众国专用的线路，也只有九龙之域在南合众国的地位才能实现。
　　“怎么了？还在想伊明的事情吗。”突然，自己身旁几米的地方，一个声音传了过来，古明地觉眯着眼睛迎接着清爽的海风，并没有看一眼结城赤音，只是默默的点了点头。
　　刺猬头的男人摇头晃脑的看了看这个最高甲板上，周围改造的半军舰在无垠的碧波上航行着，无论多么汹涌的浪花也无法将它们击沉，将香烟沉入防风打火机蓝色的火焰中，他用力的抿嘴吸了口气，像是毒品那般。
　　“他不是那么容易就死掉的人，这样的离别并不算什么，如果连这样程度都接受不了的话，真的有一天你们面临着生离死别，你难道还准备殉情不成？太傻了。”
　　结城赤音的话异常的刺耳，而且听起来像是仇人的讽刺一般，但古明地觉却没有生气，反倒是异常的冷静，只是淡淡的嘴中发出小小的哼声，“我当然知道伊明不会死掉，只是在想，他到底出什么事情了，也没有和我联络。”
　　“既然没有在战后给你报一个平安，要么他现在很忙，顾不上分出一点点的时间，要么就是你在他心中并没有那么的重要，你选择相信哪一个？”笑了笑，鼻孔中的烟雾被海风所吹散，手指掷出烟头，任其沉入冰冷的海水中，结城赤音的性格也让人捉摸不透，说他热心肠不对，但说他严苛，倒也没有这样的程度。
　　也许这不是他本来的样子，而是在这个绝望的每一天中渐渐发生的改变。
　　“我知道你不是想要挑拨我们的关系……但是我和伊明之间，大概还没有那么的脆弱。”
　　“谁知道呢？”
　　丢下这样一句话，结城赤音就离开了甲板，留下古明地觉，一个人继续呆滞的看着天空。
　　不知不觉，过去了如此多的时间，从进入那个梦境开始，自己的头发就已经没有剪过了，到现在已经差不多要把脖子都覆盖在紫色的忧郁之下。
　　长发可以在一瞬间剪短，缘分可以在一句中完结。
　　「……」
　　而也就是这一天，现实世界，也终于掀起了巨大的波澜。
　　公元2047年5月22日凌晨01时，南合众国发射六十七枚EMP洲际弹道导弹由地中海飞往萨拉热窝，圣马力诺，梵蒂冈，安道尔，马德里，罗马等主要城市，其中三十二枚在北合众国仓促迎战间拦截而下，其余三十五枚弹道导弹精确命中目标，当欧洲大半人类陷入了永眠的黑暗中之后，第三次世界大战也正式拉开了帷幕。
　　同日12时，北合众国驻西西里岛海军，United North Na和谐vy「U.N.Na和谐vy」驻地。
　　“官方已经开始交涉了？可是这几颗EMP估计经济损失都是几百亿起步吧？这估计是要打仗了吧。”一边吃下了一块油腻的红烧肉，纯白色制服的士兵对着自己旁边同事有些不满的发牢骚，虽然在这座海军军事基地中拥有反EMP金属的存在而影响不大，但信号的的确确被屏蔽了，导致到现在命令也没传达下来。
　　说话声闷里闷气的同事似乎并不喜欢这样敷衍的态度，只是摇头说道：“不知道，但是我稍微有些担心更危险的事情。”
　　“嗯？”不理解的挠了一下头，显然基础只是没有别人扎实，他也只能等待着这位老兵的回答。
　　“EMP属于核武的范畴了……虽然没有直接的杀伤力，按理来说，帕尔德战斗机在这么多个小时中足够绕地球转一周了，为什么它们还没有来跟我们说任何的情况。”
　　「……」
　　话音未落，远处窗口的天边似乎突然闪耀起了红光，在这片湛蓝的天空中侵入的不速之客，在两人凝固的表情中，刺眼的红色光芒，直冲己方还在维修中的海上巨兽。
　　“高能射线武器……”
　　……
　　“哈里克将军，敌方两艘航空母舰已经被瓦解了，其他三十六架轰炸机已经开始由东部海域入侵，将在三分钟后实行焦土歼灭计划，六十六架攻击机将在焦土歼灭计划后的十六分钟抵达港口对U.N.N所有军舰进行打击。”指挥室中满是乱哄哄的电报声和指挥声，在这艘U.S.N海军此次行动的旗舰，昆士兰号航空母舰上，一位年轻到甚至估计只有四十岁的将军看着雷达样图，怅然若失的说道：“没想到……这一天来的这么快。”
　　舰长卢克看到他似乎很不情愿的样子，也叹了口气说道：“没办法，这是上级的命令，其实大多数民众都没什么情报，甚至于两国商船都停泊在对方的港区，这是闪电战的弊端，但也是闪电战的强处。”
　　就这场突如其来的战争，显然没有收到任何消息的北合众联邦受到了迎头痛击，西西里岛的UNN海军没有任何还手的余地就直接进入了战败逃亡的状态。
　　但无论怎么不解，对于哈里克将军来说，士兵，就是服从命令为天职，“三百六十三架风龙战斗机的情况如何？”
　　接线员从耳机中听到问题，立马转身回答道：“即使是天眼雷达站也在EMP中信号有些微弱，从现在收到的回报来看，一共有超过一百三十六架帕尔德战斗机被拦截击落，第七代战机风龙在追击拦截的表现力强悍，不过也是基于对方想要突破防线送达消息的原因，没有与风龙缠斗的原因。”
　　就在刚听完汇报还没有总结的时候，哈里克再一次听到一旁急匆匆的脚步声，回头就看到一位秃头的男人向自己走过来，“杰顿少将，前线有什么新情况吗？”
　　气喘吁吁的红着脖子呼吸了几声，杰顿扶着旁边的座椅，有些焦急的说道：“对方的机场中有防御EMP的机舱存在，现在已经有三架T-85核动力空天战斗机成功起飞了！估计再有半分钟就会和焦土轰炸机相遇！！”
　　……


第一百四十章 战争造就英雄
　　……
　　“你们这群饭桶！！！”一脚把整个桌子踢飞，文件散落在办公室中没有被不断地撕扯践踏，看着周围瑟瑟发抖的公务员们，就可想而知眼前这个男人究竟暴躁到了什么地步。
　　在这个时期，如此生气的人自然也不会是别人，正是北合众国武装部队总司令兼总统的梁元明。
　　“梁总统……真的就是在一夜之间，我们总参的情报部门安插在南合众国的特工间谍全部失去了联络，生死不知。”嘴里全是苦涩的味道，年轻到只有三十多岁的总参部的部长此时也感觉到摸不着头脑，直到昨天为止，特工们传递的讯号也没有任何的异常，哪知道到今天就被人用EMP炸了个晕头转向的，不要说这些特工石沉大海，即使是专线，那些身份特殊到一生可能都不会与北合众国联络的间谍都没有声音。
　　按理来说，只有自己一人知晓他们在南合众国的身份与地位，这些花了上亿资源才培养的紧急探员为什么也被如此迅速的抓捕和肃清？
　　这其中也不乏身手矫健，具有神秘超能的新人类，一朝一夕间却连一条信息都没能送出就已经全部失联。
　　这其中隐藏的讯息，也是这位年轻的总参部更加深思熟虑的事情，而不是像眼前这个只知道发怒像没头苍蝇一般的梁元明。
　　毕竟事情已经发生了，就应该去寻求解决的办法，但是显然眼前这位已经被巨额抗议书以及游行，加上天文数字的损失淹没的总统并不会理会这些琐事了，指着自己的鼻子就骂道：“特伦斯・伦纳德，我再告诉你一遍，你现在这个年龄上位多少人都等着你犯下一个弥天大错来霸占这个位置，如果说这场战争失败了，所有后果不是你能承担，也不是伦纳德家族可以承担的，而是我们所有人苦果，你对得起你胸口的新月旗帜吗？”
　　虽然心里十分的烦躁，但是特伦斯却没有失去理智，只是平淡的看了一眼满地的文件资料，冷哼了一声说道：“梁总统，请你的态度尊重一点，我损失了这么多的部下心情比你更加的沉痛，能走到今天这个位置，我既没有依靠家族后面的推波助澜，也没有暗中对他人下绊子，这都是我自己的努力。”
　　看着他那双冰冷的双眼，梁元明也瞬间将接下来的话语噎在了喉咙里，忿忿不平的坐下闷声说道：“那你说吧，接下来我们的动作该怎么进行，我方的巡航洲际还有弹道导弹的基地几乎都部署于南欧，如果发动亚洲和北美的军事力量，跨越长远的太西洋，还没到对方的海岸线估计就被拦截下来百分之九十了。”
　　“最主要地方还是在于……是否要出动核潜艇，实行地毯式的辐射打击。”说道这个问题，特伦斯也叹了口气，看到每个人都脸上浮现出一丝难堪，他只能公式化的说道：“只是EMP打击现在还难以定论属于核武器的一环，而我们的EMP弹头确实很难长久保持在核潜艇中，现存的三相弹一旦发射以后，这场战争已经不是两国的矛盾，而是人类的毁灭了。”
　　话说到这里，梁元明自然也想到了某一关键的环节，捏着下巴思索道：“说到底，最近的冷战以及摩擦还没有升级到这一步来，那么南合众国没有任何交涉的开战，背后到底有什么样的阴谋？”
　　「……」
　　“恐怕……”
　　两个人对视了一眼，都从对方的眼中看出了一丝丝的惊惧，梁元明马上说道：“通知在北海的科研队，马上将现存的实验标本带回祖国，第三军进驻东京实验室，关于神社遗迹对于超晶石开采加速到二十四小时轮换不间断，务必在一周之内使所有实验品进入可用期！”
　　……
　　外形像是圆盘一样的飞行器在云霄中遨游，穿梭的瞬间，幽蓝色的火光从前端吐出，随着一阵激射而爆裂产生红晕，一个优美的倒悬躲开了敌机爆炸后的残骸，带着头盔，年轻的上士尼古拉斯少校发出了兴奋而愉快的欢呼声。
　　“少校，请记住我们的任务，现在有无数同胞正在处于水深火热中。”那个熟悉而让人稳定的声音在耳机边响起，另一家T85空天战机从自己身边呼啸而过，听到那个耳熟的闷里闷声的音调，尼古拉斯这才安静的说道：“明白了尤里上校。”
　　“尤里上校，侧翼有六架焦土轰炸机飞过去了！”另一个声音在无线电中响起，三家T85战机同时具有默契的降低了速度，尼古拉斯感受全身失重的血液和精神，充斥着愤怒说道：“前置追击，立马击落它们这群杂碎鸟！”
　　显然焦土轰炸机的雷达也侦测到了位于云端之上数千米袭来的T85战机，六架轰炸机十分具有默契的以三十度角排开各奔东西，然而这样的战术完全没办法抵挡超音速的T85战机，随着尤里几个盘旋急转之后，三道火光同时迸溅而出，在天空中爆炸出像是核弹一样的蘑菇云，即使是他也没有料到轰炸机的弹药架爆炸以后产生如此强烈的冲击波，在半空中东倒西歪的才稳住了机身。
　　并不是说焦土轰炸机放弃治疗没有一丝丝的抵抗，然而负载与性能间的差距让他们与T85战斗机具有完全无法比拟的差距，再加上轰炸机配备的空战装备过于薄弱，在空天战机面前像是羔羊一般脆弱。
　　在三架T85继续追击的过程中，随着尼古拉斯击落最后一架焦土，耳麦间传来的通讯员最后的声音。
　　“上校，请立即将这里的消息……送回总指挥部，风龙战机将在六分钟后抵达现场……还请立即撤退。“
　　说完这句话，他们突然听到了下方传来轰隆隆不绝于耳的雷暴声，仅仅数秒中的时间，火光将大地染红，惊人的蘑菇云开始在港口升腾化作火海地狱，焦土轰炸机因为正确的指挥与散布，最终还是完成了轰炸西西里岛的任务。
　　万米之上的高空，三人同时沉默了半晌，紧抓着遥控杆，像是要将它捏碎一般，尼古拉斯的双眼血红的说道：“该死！！敌机还是太多了！！”
　　「……」
　　尤里上校叹了口气，听到总指挥部只剩下电流的杂音，幽幽的说道：“撤退，我们三个人就算死，也不能现在就死在这里。”
　　……


第一百四十一章 幽灵船
　　……
　　“大人，雷达阵上出现了不明船只，位置距离我们仅有十六海里。”
　　就在湛水之王困倦的躺在椅子上昏昏欲睡之时，白兰轻手打开了门缝，小声的说道。
　　当然，这声音换做是普通人的话，都会怀疑自己的秘书到底是来干嘛的，有没有想让自己执导的心思，不过仅仅是细小的动静，也让白无冬早已睁开了双眼，默默的说道：“对方的身份呢，可以确认吗？”
　　“根据型号和编码来看，很可能是北合众国的科考船，不过对方几乎没有任何移动，仅仅是在随着海流漂泊。”眼底中深藏着担忧看着面容日渐憔悴的心上人，白兰却没有多说任何言语。
　　微微点了点头思索了片刻，白无冬这才说道：“可能对方已经找到了海底神殿的位置，舰队全速前进，顺便通知所有人做好战斗准备。”
　　“是。”
　　……
　　这片海域几乎与大陆隔绝，像是没有喧嚣的仙境一般，虽然偶尔漂浮过来来自极北的浮冰，但它们也从来不会给海上的钢铁堡垒造成什么困扰。
　　从路过好几次的鲸鱼群来看，这里的座头鲸长度都已经达到了二十余米的地步，蓝鲸甚至一个翻滚看不到全身，仅仅推测就已经超过了五六十米，虽然古明地觉在血月梦境看过更为震撼的海生物群，但是这样不通透的海水中，深不可测的世界依然让人心里泛起丝丝寒意。
　　谁也无法保证，是不是会有一只遮天蔽日的生物，在深海中悄无声息的游动着。
　　惴惴不安的心中不安高涨，像是闷声打鼓一般，扑通扑通，那汹涌的海流都无法阻止，在耳边萦绕，像是不散的梦魇一般。
　　前面到底有什么？据船队的人说，是北合众国的科考船吧？他们要进行的是什么科考？
　　古明地觉的反应并不慢，她突然明白了自己不安的事情到底是什么，眼神中充满了希冀，这种共鸣的感觉，会不会就是自己日思夜想的亲人？
　　渐渐地，随着距离的接近，在乘风破浪间，对面的桅杆已经进入了视野，孤零零的堡垒看起来像是对方的旗舰级别了，但周围并没有护卫舰的存在，而且目力所及，良好的视力已经让所有冥者嗅到了丝丝危险的气息。
　　遍体鳞伤的巡洋舰，破损的军旗，随波逐流，摇摇欲坠的样子，这个时候即使是站在最高处舰塔上的白无冬都眉宇拧在了一起，更不要说甲板上的冥者们。
　　终于，随着距离越近，所有人连细节也可以看在眼中，千疮百孔的船只上到处都是被撞击而产生的伤痕，由于顺风的地势，甲板上一股血腥味随着咸腥的海风飘散开来，不知道是死了有多少人。
　　“各位注意安全，尽量不要破坏现场，调查清楚这里到底发生了什么事情。”之前已经分配好工作，如果是一窝蜂乱哄哄的冲上去很可能会弄巧成拙，所以这次的队伍只有十人直接跳过去作为第一侦察队。
　　当然在古明地觉的强烈要求下，这十人的名额也给了她一个。
　　说完了这句话以后，她娇小的身子就灵活的像一只飞鸟一样，一马当先的跳跃起来，轻盈的落在了已经横尸遍野的甲板上了，而作为九龙之域的核心之一，她也当之无愧的成为了这次侦察队的队长。
　　九道身影前前后后的落在了甲板上，其中实力最差的一人也达到了五月冥者，其余八人都是六月冥者与七月冥者，可以说阵容十分豪华了。
　　“刚才我已经分配过任务了吧，三人一个小队，这艘船上虽然没听到其他的动静，但也不排除出现危机的情况，第一小队调查下部仓库船舱以及损管，第二小队调查指挥舰塔，第三小队调查居住区的情况，我先在甲板上了解一下情况，无线电随时保持开启状态，有任何情况立即呼叫支援，不得私自行动。”虽然作为所有人中最矮的存在，但冷静的命令以及那实力上的压迫感让其他人即使是呼吸都有些困难，作为精神系的冥者，古明地觉在这方面明显具有优越之处。
　　“了解！”整齐划一的声音，没有任何可能存在的蠢蛋或者是给自己加剧情而故意设计的智障添堵，冥者十分的聪明，他们自然不会用外表去衡量一个人的危险性。
　　……
　　“为什么会这样呢……”蹲下身子仔细看着周围的尸体，他们的身上有各种伤痕，有的像是被牙齿撕咬，伤口都能见到那森森的白骨，要么就是受到了致命的刀伤，未闭上的眼睛中蕴含丝丝疯狂，即使是现在古明地觉都感觉到有些发毛。
　　干涸的血迹已经看不出来红色，海鸟聒噪的在上空盘旋鸣叫，想要在这些腐肉中分得一杯残羹剩饭，古明地觉拍了拍裙摆，继续向前漫步着，偶尔遇到走廊上尸体堆积在一起，也面不改色的从这些已经腐坏的肉身上横踩而过。
　　“还有枪伤，抓伤……”看似像是被什么不知名的生物袭击，各式各样的伤口都存在于他们的身上，但真正凶手，想必只有可能是一种生物――人类。
　　脑海中似乎又想起那个自信的少年在这种情况下流露出自信而邪恶的微笑，古明地觉摇了摇头，捏着下巴盯着甲板上横七竖八的尸体，大概的推算出来他们死亡已经超过两天的时间。
　　“这次可能是我赢了呢，伊明。”露出了一个孤寂的微笑，古明地觉将紫色的发丝挽起，感受着空洞而寂寥的感觉，这里，只剩下她一个人存在。
　　身体是星光巫女赐予她的第二肉身，古明地觉强大的精神力和对于一切存在或不存在的东西变态的感知力告诉她，这些人，也并不是自相残杀那么简单的死去了。
　　这部分，可能伊明要花很长时间才会弄懂吧？
　　躯体，只剩下了血肉与骨，却缺少了人类最重要的那部分――灵魂。
　　生命消逝后，近一个月都会散发出灵魂那股味道，无法挽回的透明气体，在这些死者身上，却感觉不到一丝剩余。
　　有什么东西，偷走了这些人的灵魂。
　　……


第一百四十二章 恋爱的埋火
　　……
　　被偷走的灵魂，自相残杀的后果，这里到底发生了什么？
　　这两个结果之间稍微有些自相矛盾，灵魂是什么？一个人本源存在的事物，一种唯心才能具有的概念，灵魂缓慢的消散在天地间，这是一个不可逆的过程，充斥着空气，被新的生命呼吸占据，作为养分，哺育新的生命。
　　失去了灵魂以后的躯体也应该在那一瞬间就死去才对，是什么导致了他们身体的狂乱，他们的灵魂又去向何方？
　　这是并不是一个小事，如果说这样被啃食的灵魂过多的话，死亡与生命的平衡就会被打破，世界上的死胎坏胎几率增加，最终可能导致本来就锐减的人口进一步降低，老龄化社会无可避免的到来。
　　正在深思中的古明地觉被耳麦中传来的一声惊呼打断了思维，紧接着，一个稍微有些紧张的声音传入了耳边，“队长！在指挥舰塔的医务室中发现了一个幸存者！”
　　“嗯？我马上到。”刚说苦于没有突破口，又不能使用贤者之石去回溯过去来了解这件事情的真相，没想到这么快就有活下来的人存在了。
　　几个小跳就从甲板跳到了舰塔上，像是灵活的刺客一般，在外围抓着把手从窗户里腾跃了进去。
　　当然，她还没那么准确到可以直接跳入医务室当中，而是在这个貌似是文件室的地方倾听了一会脚步声，这才从走廊像是灵猫一般的窜出，找到了第二小队的位置。
　　“现在是什么情况。”一眼就看到了围在病床边的三名队员，然而还没等带头的人回答，古明地觉看了一眼病床上躺着的女孩，一瞬间就愣在了原地。
　　「……」
　　看到她眼神突兀的变化复杂，准备说些什么的小队长一句话都没说，侧身让开了左侧的身位，古明地觉缓缓走到了床边，看着床上躺着，脸色苍白如纸的病人，默默的自言自语，“白亚……你怎么会在这里。”
　　……
　　眼前是让人阵阵发昏的黑暗，光芒从分析中进入眼膜，视线却什么也看不清，全身的皮肤到处像是灼烧一般的疼痛，干涩疼痛的眼皮微微抬起，就让人感觉到坏掉一般。
　　即使如此，白亚依然感觉到，自己周围似乎有什么人的存在，不能这样睡下去，不然的话，就没办法去履行约定好的誓言了。
　　听到了一声痛苦的呻yin声，古明地觉有些惊异的看着眼前想要睁开眼睛的白亚，轻手将她扶起来，靠着自己，说道：“帮我拿一杯水。”
　　手表中取出来了消耗型世界之物「驱伤丸」，现在伊明生死不知，对于储物空间的连接似乎已经间断了，幸好两人连通的这个空间，古明地觉也什么都可以去使用。
　　“觉……是你吗？”苍白的小手抓住了她的衣领，白亚满头大汗的坐了起来，乖巧的张开了嘴被喂下了一颗黑色的圆球，依然神智十分的模糊，不过看起来也松了口气，再一次陷入了沉睡中。
　　驱伤丸的效果肯定没有神龙丹起效快，但是贵在廉价，虽然古明地觉在她的身上看到了衣服撕裂以后到处血痂，千疮百孔的身躯，但是大多数伤口已经被自己神奇的天赋所治愈了，估计只是因为失血过多伤势太重而恢复十分缓慢。
　　看这个样子，白亚也被袭击的不惨，而且从她靠在自己怀中，那错乱骨头的感觉，古明地觉知道，她其他的伤势也十分的严重，贸贸然的喂下神龙丹，会让骨头长偏，到时候引起的后果对于女孩子来说肯定是致命的。
　　这也就是同为女孩，心思细腻的古明地觉具有的优势。
　　“青瞳大人，这位是您的旧识？”
　　虽然说在北合众国的军舰上发现自己的熟人实在有些惹人怀疑，但是古明地觉依然毫不避讳的点了点头说道：“嗯，是同学。”
　　「……」
　　「大人你这上的是什么学校……卡塞尔学院？这地方都有您同学。」
　　缄口不语了半晌，看到白亚的脸色好了很多，古明地觉伸手将她公主抱在了怀里，虽然差不多身高让她看起来有些吃力，实际上也就不用说了，不然扳手腕扳赢了已经回归新日暮里的森之妖精，到时候就场面就很尴尬了。
　　就在几人想把白亚先护送回总部船上时，四人听到耳麦里的声音，同时停下了脚步。
　　……
　　“大人，这里的隔离舱已经被积水所吞噬了。”从猫眼上看了看封闭铁门对面的情况，手持一个奇怪圆环的女人对着身后肌肉男说道。
　　在肌肉男的旁边，一个金发的男人骚包的撩了下头发说道：“看来一共有三个隔离舱进水，其他储物室虽然出现了眼中的变形，但也没有漏水的现象，现在的工业已经这么可怕了吗~”
　　“你能不能改改自己娘娘腔的语调，真的很恶心。”肌肉男蹙起眉头看了一眼金发男人，对着年龄估计只有二十多岁的女人说道：“赵灵，能重现出来这里发生了什么吗？”
　　“我试试。”点了点头，将圆环举在头顶闭上了双眼，不一会，金属圆环像是天使的光环一般散发出朦胧的微光，两人看到此景都不约而同的闭上了嘴巴。
　　「……」
　　近三分钟的等待，直到赵灵额头都浮现出细密的汗水，光环的微光越加散乱的时候，她这才放下圆环，大口大口的呼吸着空气，看起来脸色十分疲惫的说道：“大人，这里曾经被巨大的海洋生物撞击，数量不止一条，而且深海正下方……有一个我没办法看清楚身影的巨大的物体……仅仅是回放就让我感觉到恐惧，这个舰队四散而逃，留下了最大的旗舰在这里吸引注意力。”
　　“深海下巨大的物体？”肌肉男点了点头，大概心里已经想到了这里可能发生的事故，就在此时，他的余光，突然注意到气闷的船舱中，竟然有一抹绿色的影子，谨慎感觉到一丝丝不好的他立即打开了联络麦克风，看了一眼那个在走廊拐角黑暗处神秘的身影。
　　三人此时都不约而同的发现了这个神不知鬼不觉的身影，在这个灯光暗淡，到处都有脏乱水渍的船舱中，不符合气氛的小阳帽蹦蹦跳跳的走了过来，抬起头，露出了一双翠绿色的眼睛。
　　“大哥哥大姐姐……你们好呀。”


第一百四十三章 石乐志
　　……
　　“大哥哥大姐姐……你们好呀。”
　　纯真而甜美的笑了一声，小小的身躯柔弱无骨，轻轻一个旋转，即使距离很远似乎都能闻到她身上的花香味，这样一只可爱的萝莉，却丝毫没有让三人放松警惕。
　　虽然很想冲上去就把这只像是小猫一样的女孩上去疼爱一下，但是赵灵毕竟是资深的冥者，她自然也不可能像是普通无脑的女人，做事偶尔不经大脑，能够走到今天这一步，每个人都是步步为营，机敏过人。
　　在这样一个暗无天日的船腹中，怎么会有这样一个女孩？她在北合众国的军队中又是什么样的地位，每一次次的疑问，都会让自己接下来的幸存率更高几分。
　　“你是谁？为什么会在这里？”
　　肌肉男稍微靠近了几步让自己看的更仔细一点，虽然说他看起来很粗壮的样子，但其实也是擅长侦查系的冥者，三个人中战斗力最强的，反而是那个一头金发的骚包男。
　　在这之前，他明明感受不到任何生命的迹象，即使是这个小女孩站在自己的面前，肌肉男也骇然的发现自己的灵识竟然没有丝毫的反应，如若不是亲眼所见，他甚至认为这里只有空气的存在。
　　众人见到他如临大敌的模样，也知道眼前如同翡翠一样精致的小女孩来历蹊跷，被问了这么一个问题以后，她也并不生气，反而疑惑的歪着头，十分可爱的说道：“大哥哥……你为什么，很害怕的样子呢？”
　　「……」
　　“姐姐跟你说啊……这里很危险的，你先从后面的楼梯上去好不好呀？”赵灵一副十分关心人的表情，立即散发出无限大的母爱光辉，金发男人也忙不失迭的点了点头说道：“小可爱，跟姐姐上去吧，我们是来救你们的。”
　　“诶？是吗？”说到这里，她似乎被触动了不该去碰的机关一般，突然间三人只感觉到阵阵的心悸，虽然女孩在笑，但是微笑的阴影，似乎越来越大。
　　“可是我闻到了哦，你们身上有一种恶臭的味道……嗯，这种味道是冥者的气味呢，所以……你们就请快点去世吧？”
　　「？」
　　“你再说……什么……”嘴中的话还未说完，赵灵突然间双目圆瞪，呆滞的看着自己身前挡住自己半个身为的金发男，踉跄的后退了两步。
　　而在他的背后，赫然有一只小手耷拉着，沾染血污，最为惊人的地方在于，在这只穿透胸膛的手中，还握着一颗鲜活跳动着的心脏，金发男愕然低头看了看满脸被自己喷涌出的血液浸染的女孩，她绿宝石一般的眼睛里，似曾还潜藏着天真的笑意。
　　……
　　……
　　“啊！！！！！”
　　一声凄厉的惨叫打破了整座舰船的宁静，古明地觉脸色难看的疾驰着，听到耳机里已经死寂无声的反应，身后的队员无论如何呼唤都再也没有丝毫的应答，路虽然不长，但是错综复杂的结构拖住了他们四人的脚步，直到这一声凄厉的惨叫才让古明地觉彻底完全定位对方到底位于地下几层。
　　一脚用力的践踏直接将防穿钢板踩穿，整个人空降到了巡洋舰最下方的船腹，三名队员看到这强悍的一幕忍不住微微咋舌，对视了一眼也立马跟随着跳跃而入。
　　「……」
　　古明地觉愣在了原地，怔怔看着在三具尸体的中间，站立着那个魂牵梦绕的身影。
　　看到那个少女离三人远远地，古明地觉身后的一人默默的走到了赵灵的旁边，看着她躺在地上已经眼眶从中突出来，似乎受到了什么难以想象的惊吓，身体都已经僵硬不动，再看看另外两人，身体也没有任何的伤痕。
　　“大人……他们三个人，好像是被吓死的。”
　　虽然这个死亡原因对于冥者来说十分的丢人，但是他也没有敢隐瞒什么，毕竟这件事情太诡异了，这几人也算是冥者的中流砥柱了，经历过的恐怖事件数不胜数，就这么被吓死也太不应该。
　　然而他却没有听到古明地觉的回答，奇怪的看了看对面的那个少女，她胸口上连接着背后不知道哪里，像是绿色藤蔓或者说血丝的物体捧起一颗翠绿的眼皮，默默的盯着自己眼前的四人。
　　为什么说是眼皮？因为它被包裹住并没有睁开的迹象，眉毛修长到像是不存在于世间的艺术品一般瑰丽，让他在一瞬间就仿佛灵魂被吸取进去一般。
　　“恋恋……你怎么在这里。”
　　失踪不知道多少个日夜的妹妹突兀的出现在这艘被遗弃的军舰上，就好像命运之神对古明地觉开了一个大玩笑，那么多的努力，那么多的寻找，甚至于好不容易发现了蛛丝马迹，准备解决了现状就去踏上自己的计划。
　　到现在，她站在自己的面前，好似在讽刺自己是多么傻。
　　心中稍微有些刺痛的感觉，但看到她眼中那股邪异的乐趣，古明地觉停住了向她前进的步伐，有些疑惑的蹙起了眉宇。
　　“姐姐大人，原来你真的是冥者啊……一开始恋恋都不相信来着呢。”虽然看起来十分的开心，但是本能散发出的危机感让古明地觉心中的警惕无限的放大，她并不认为自己眼前血浓于水的亲人是别人假扮的，但至少她已经不是那个在家中需要自己天天照顾的孩子了。
　　“你怎么会知道这些……北合众国的人对你做了什么，你为什么也会有这颗眼睛……这明明是我的冥者天赋才对。”
　　已经石化了路人三人组呆呆的看着这个又不知道是哪里冒出来队长的亲戚，早就拍屁股溜之大吉了，毕竟怎么看这都像是一场阴谋，收拾收拾同事或者说是陌生人的尸体跑路为上。
　　“北合众国告诉了我……这个世界的真相，他们并没有操纵我的思想哦，姐姐也不要误会……但是冥者是这个世界的毒瘤，如果不全部铲除的话，这个美好的世界就会消失的，小动物，还有小花小草……大家都会不见的。”
　　“所以在那之前，姐姐……和恋恋一起吧，一起拯救这个世界，杀死所有的冥者……”


第一百四十四章 姐妹相争
　　……
　　“他们……到底告诉了你些什么？”不论是操纵思想也好，毒瘤也好，抹杀也好，都是和自己生活的那些年月里面，自己不曾教导过她的东西，虽然说宠溺到了病态的程度，但是古明地觉确实不想教自己的妹妹过多的东西。
　　到现在看到她的表情，翡翠色的瞳孔，就像是要把自己刺伤一般，来发泄那些年，对自己的不满。
　　“没什么呢，姐姐……这个世界的真理，看来你是不明白呢。”仅仅是通过表情与眼神就已经明白了自己的态度，古明地恋俨然不需要自己回答任何多余的话语，那份思想已经传达进了眼睛里。
　　保持着最后的冷静，古明地觉的身后，四根粉红色的触手在蔓延中，缓缓的向着胸口汇聚，她赤红色的眼睛，从闭上后，再次睁开来，已经带上了几分怒气，“恋恋，为什么你也会读心的能力了，这是冥者天赋给予我的事物，也是伊明给予我的事物，不能这样去滥用。”
　　“姐姐大人，恋恋已经长大了，不是那个一直被你蒙蔽的小孩子了。”古明地恋的脸上也浮现出些许不悦，伸手将自己的阳帽抬高，嘴角邪魅一笑，“冥者天赋的本质，其实是激活了人类自己身体本身就存在的本源能力，所以姐姐大人的本源，其实是和我一致的。”
　　看到那让人不舒服的表情，古明地觉却更在意这句话中的含义，虽然古明地恋的精神似乎有些不太稳定，但是她也不会认为有必要欺骗自己的姐姐，再如何，她也是自己唯一的妹妹。
　　「人类的本源，这就是恋恋被带走的原因吗？最近失踪的人口全部都是冥者的近亲，北合众国的计划，不仅仅是让冥者行动有所忌惮，更多的情况下是挑选出这些具有资质的冥者的亲人，将他们改造成武器。」
　　从自己和伊明在血月梦境的表现来看，这件事情估计北合众国很轻松的就可以调查到手了。
　　古明地觉的思维越加敏锐，仅仅可以凭借简短的几句话语就推测出这件事情的顺序与计划，然而更加深入的事情，仅凭推测是绝对无法只晓得，就比如北合众国到底通过了什么样的实验才让普通人获得了冥者的力量。
　　而他们又是如何对这些人洗脑，达到为他们效力，甚至于对原本的亲人都刀兵相向的地步，作为精神系的冥者，古明地觉当然也可以看得出来，虽然自己的妹妹精神不稳，但是没有任何被操纵的迹象。
　　恋恋可以说本来就纯洁的像一张白纸一般，被教育以后很容易观念产生变化，她现在也稍稍有些理解了，但是齐临梦呢？她的情况又如何。
　　「真想在她的面前，亲一下伊明呀……」
　　脸上突然间有些发烫，古明地觉闷闷的哼了一声，看着一脸兴奋的古明地恋，说道：“看来这战无法避免了，也好……就让我这个不称职的姐姐，再把你带回正确的道路上来吧，恋恋。”
　　……
　　四根触手在一刹那间在胸口汇聚成了眼珠，青色狐眼盯着自己眼前的女孩，散发出妖异的光芒，也让场中的气氛凝固了起来。
　　嗤――――
　　虽然在瞬间就侧身去闪躲这连自己都看不清的攻击了，但是古明地觉灵敏的反应竟然也没有躲过这瞬移的攻击，仅仅是侧身手刀的挥落，残忍的笑意和那翡翠双眼中噬血的光芒，血液飞溅，两人的身影交错而过，古明地恋像是花蝴蝶一般的转身，手上的血液像是水龙卷一般舞落。
　　「……」
　　捂住了自己从左手小臂以下断掉的残肢，血浆混合着汗水不断的喷涌着，额头上浮现出细密的汗水，古明地觉眼中的红意更甚，像是完全不在意自己已经被斩掉的手臂一般，粗重的呼吸，缓解自己神经上那股钻心的疼痛。
　　看着古明地觉汗如雨下，脸色苍白的样子，古明地恋歪头好奇地看着她，说道：“现在认输还是可以的哦，姐姐……我也不想这么做的，但是为了守护这个美好的世界，有些事情却不得不做呢。”
　　看着自己还在不断流出鲜血的手臂，古明地觉自始至终却一句话都没说，仅仅是体会着那份痛苦，嗤笑道：“这就是给我这个姐姐的惩罚吧，所以……我已经感受到了，恋恋你对我的怒火到底是多么的庞大……接下来就该你了。”
　　“哦呀？不害怕吗……姐姐，就算手断掉了，也不准备治疗一下伤势？”这下古明地恋倒是拉着帽檐，一副好奇宝宝的样子看着她，自己大大小小的实战其实也经历了不少了，确实没见过，像自己姐姐一样坚强的存在。
　　“因为没这个必要，不是吗？”这个问题反而被古明地觉抛了回去，胸口的狐眼在漂浮间放出朦胧的青光，闭上双眼，那股疼痛突兀的消失，世界陷入沉寂。
　　「眼之所见，皆为幻象。」
　　当古明地觉再一次睁开双眼，低头看了看自己的左臂，果不其然是毫发无伤，甚至是连血痕都不复存在，抬手动了动五指，虽然说那股钻心的疼痛似乎还没有消散，但那也只是精神麻痹的体现。
　　“斯国一内……果然是姐姐的话就不一样呢。”看起来这个招式是第一次被破解，古明地恋惊奇的看着眼前的景象，漂浮在胸口的眼睛也在这一刻缓慢的睁开，虽然都是青色的眼球，但是古明地觉的那双狐眼明显带着几分魅惑。
　　“不成熟，你要学习的东西，还有更多更多。”古明地觉并没有生气，反而开始一本正经的解释道：“一开始地上的几具尸体上毫发无伤，我就想到了你杀人的手段是什么，同为精神系，就不应该使用如此浅显的招数来对抗对方，不然只需要在刚才你沉醉于自己的成果，就会被我反迷惑，更何况，你那种非人的肉体速度，即使是冥王也很难达到肉眼不可见的瞬移……当然，这个标准是以我的眼睛。”
　　被教训了一番话语后，古明地恋一下子就像是只炸毛的猫咪一样，恶狠狠地盯着自己的姐姐，捏紧拳头冷笑道：“是吗……姐姐，你还是这样一幅姿态来教育我，看来你才是真正自大的那个人。”
　　「……」
　　那只眼睛再一次放出微光之时，古明地觉微微吸了口气，一把灵子长弓在手上开始逐渐汇聚成海。
　　「来吧，让我看看……你的成长。」
　　「把你的骄傲和放肆全都一一击碎，然后再告诉你，这个世界，只有姐姐在是最正确的真理，真的是一段时间不在，你就不再听我的话了，恋恋。」


第一百四十五章 世界这么小
　　……
　　“姐姐，这样子心软可是会受伤的。”在一瞬间身形化作幻影躲过湛蓝色的破魔之箭，一连串的残影带起呼啸的风声，古明地恋一边笑着，一边再次故技重施，手刀对准脖颈如弦月般划下。
　　「太慢了。」
　　原本切下去的地方，古明地觉却早就化作一团迷雾被驱散，手上的灵子长弓已经不复存在，站在古明地恋的身后一个回旋踢，将自己的妹妹整个人踹飞了出去。
　　“我说过了，不要用你所谓的幻觉来迷惑我。”半空转了个身，翠绿色的眼睛中泛起不正常的血丝，她一边狂笑着，一边摊开了手掌，“战斗中说闲话，这就是姐姐在生死间历练的「破绽」吗？Paranoia，「偏执症」。”
　　眼前突然间泛起五颜六色的光点，就像是散光的症状在闭上眼时，无数像是万花筒一样的斑点一般，干扰的视线看不到她的存在，只听到一声声的破空，急速的扭转身形躲避那看不到的利剑，古明地觉眉宇直皱，青狐眼响应了召唤。
　　「致幻时间」
　　突然间，古明地恋发现她身周围的光线似乎开始扭曲了起来，那无形的利剑无论如何都会直接从身侧擦过无法到达目标，正奇怪的想要更加投入的去攻击时，身后，突然响起了一句有些可怖的声音。
　　“恋恋……战斗中，一定要瞄准对方的要害，不然仁慈只会害死你自己。”
　　「！？！」
　　一个踏步在天空中翻身而过，紧盯着自己刚才站立位置的身后，古明地觉侧身站着，优雅的姿势，仿佛在画中走出的大家闺秀。
　　“仅仅这样的程度，就妄想要击败我吗？”
　　话语未结束，从古明地恋的身影中开始从五个方向，走出来一模一样的身影，六个翠绿色的女孩相并而立，各不相同的神态，与各不相同的眼神，难辨真假。
　　「本我的解放」
　　同时暴起接近自己，不论从空气的流动，还是夹杂着那杀意的攻击，闭上眼睛也是同时六个方向的进攻，这确实让古明地觉愣了片刻，只好在这狭窄的走廊中将体术发挥到机智，一次次的躲过每个方向的斩击，无意间被指甲划过了衣服，就随之撕裂而开。
　　「每一个都有攻击力，每一个都有自己的实体。」
　　无法闪避的，就用手刀切割去阻挡，金铁交加的声音，仿佛不是肉体的碰撞，而是响彻灵魂的呐喊，一次次剧痛都不作用于表象，而是本质的爆发。
　　侧身回旋踢将一个角落中避无可避的分身踢飞，却随着古明地恋的假笑而在瞬间灰飞烟灭，其他分身的攻击接踵而至，无法格挡的瞬间，被拳头直刺在胸口。
　　「砰――――！」
　　捂住平坦到毫无缓和的胸bu，娇小的身体在失重间倒飞而出，古明地觉惊异的看着剩下的五个分身静立在原地，空中一个后空翻化解了心脉的冲击力，降落到地上连退几步这才缓解了冲击。
　　「……」
　　伸手抹了一下嘴角，刺眼的血液将手背所染红，古明地觉仔细的看了一会，疑惑的眯起了双眼。
　　「竟然是真实的伤势。」
　　“现在呢，姐姐，我有击败你的实力了吗。”
　　五重回响，在脑海中像是安眠曲一般让人头晕，古明地觉揉了揉自己的太阳穴，遗憾的叹了口气。
　　“本以为能在这样的情况下挽回你，但现在看来，还是要使用一些非常手段了。”
　　“就是这样盲目的自信，还有对什么都掌控的态度，姐姐……你为什么就不能做出一些改变呢？”其中一个分身生气的鼓起了嘴唇，但这并没有引起古明地觉的关注，毕竟她说这句话的目的，本就不是为了钓鱼。
　　「使用千矢的话，肯定会将恋恋弄的遍体鳞伤，没办法了，只能用那个……」
　　“「觉醒・无心」。”
　　和伊明某个状态如出一辙，古明地恋的第三只眼中放出了些许朦胧的青光，而在下一秒，她赤红色的眼睛就失去了高光，像是死寂的森林，无言的尸体一般，整个人化作一道幻影俯冲而上。
　　「什么！？」
　　慌乱间根本没有反应的时间，随着古明地觉的飞天两记连环踢直接将两个分身踢散，体术间的差距根本就是质上如同天堑般的深度，古明地恋才堪堪的让另外两个分身一齐欺身而上的刹那，就被天空中强行变力的古明地觉呼啸的鞭腿而直接抽飞！！
　　“最后一个，找到你了。”
　　嘴角露出一丝丝苦涩的笑意，古明地觉看着已经方寸大乱恋恋，轻轻竖起了手指。
　　“「雾心重谣」。”
　　朵朵莲花，无声的在船舱中展开，灵魂在这一刻凝固，神也开始沉寂，朦胧的光辉中，古明地恋的眼睛也一瞬间失去了光彩，倒在地上，雾气氤氲之中，古明地觉的嘴中似乎轻轻的哼着什么未知的歌谣。
　　作为她冥者天赋最后的奥义，而正是这一式，即使诅咒的本源，也在血月梦境中被自己所欺骗，掌控。
　　……
　　……
　　疲惫的看着躺在地上已经昏迷的古明地恋，她身上涌出阵阵的无力感，微微的喘息着，闭上眼睛抬起头，一次次的在这烦闷的船舱中缓解自己的不适。
　　原本应该有更好的解决办法，但是无论哪种都有可能让她受伤，即便如何，她也不愿意有一丝一毫伤害她的举动。
　　从衣服的口袋中拿出一张手帕，擦拭着嘴中依然残留的鲜血，古明地觉无奈的笑了一声，拿出对讲机说道：“将白亚运回我们的指挥舰上去，我马上回来。”
　　……
　　……
　　怀中抱着自己的妹妹到达了医务室，虽然说周围冥者那刺眼的目光稍微有些让人不快，但是古明地觉也并没有在意什么事情，毕竟去了十个人就直接少了三人，自己的实力也被质疑了吧？
　　然而刚打开医务室的铁门以后，在里面的不是等待自己的医疗系冥者，而是另一个静静坐在床边，一脸担忧看着床上白亚的男人。
　　「……」
　　“湛水大人，您怎么在这里……”
　　将古明地恋放在另一个病床上盖上被子，她回头稍微有些警惕的看着这个突兀间竟然亲自照顾白亚的男人。
　　「不是个和伊明一样的萝莉控吧……」
　　然而白无冬看了半晌的白亚，这才回头，十分复杂的说道：“你认识我女儿吧……青瞳。”
　　「……」
　　「哈？」


第一百四十六章 事件的起源
　　……
　　“很惊讶吗？白亚其实是我女儿这件事情，”露出了一个十分无奈的表情看着病床上的白亚，白无冬叹了口气，“其实我比你更加的惊讶，白亚竟然会出现在这个地方……而且这个气息，她已经变成一位很强的冥者了吧。”
　　“关于这件事情，我很抱歉，”默默的垂下了头，毕竟白亚会变成冥者这件事情和自己有脱不开的关系，即便最后让她迅速成长，也脱不开这份关系，然而古明地觉却没曾想过，自己到底是被谁所传染，“白亚是被我所传染的，你假装死亡而离开自己的家，也是如此吧。”
　　说到了这件事，反而白无冬很轻松的耸了耸肩说道：“青瞳你不需要道歉，这也许就是宿命，无法避免，冥者其本身就注定了，怎么躲也躲不过，而我离开只不过是因为其他的原因。”
　　“宿命？”
　　“没错，我也解释不通的宿命……虽然身为一个父亲，几乎没怎么陪在她的身边，但是我还是想要拖延这段时间，能让她遇到更好的朋友，享受更好的生活……她成为冥者的时间不长吧？能有吸血鬼这样的体质，估计你也帮了不少忙，真是谢谢了，这段时间忙的我都已经没时间再去偷偷看她一眼。”
　　关于她为什么会在北合众国的舰船上，白无冬也猜出来很多东西，然而猜出来是一方面，内疚是另一方面，虽然表面看起来风轻云淡，但他依然眼角泛起了一丝血红，又一次长长的叹息，让他原本就雪白的长发，看起来更加的枯萎。
　　作为北合众国的军人，他也清楚地知道，这个计划到底是从何而来，其目的又是什么，虽然手段过于极端，但是一个国家也并不是恐怖分子，他们的行动，也只是让这个世界恢复原状，仅此而已。
　　“对了，你带回来的这个女孩子是被你的幻术禁锢了吧？”摇了摇头不再去想过去的往事，湛水之王看了一眼旁边呼吸平稳的绿发女孩，一眼就看穿了其中到底藏着怎样的猫腻。
　　眼神复杂的看了一眼身后熟睡的妹妹，古明地觉默默的点了点头：“嗯，是我的妹妹，不知道被北合众国动了什么手脚，在不伤到她的情况下，我也只能做到这个地步了。”
　　若有所思的望了一眼那个女孩，白无冬咳嗽了一声，低声说道：“之前回来的几个人已经把事情的大概跟我说过了，这艘船到底是什么我也猜的十有八九是正确的，至于你的妹妹……她身上有一种味道，我觉得很熟悉，可能就是被实验品所感染的缘故吧。”
　　“实验品？”听湛水之王的语气，他似乎对于北合众国的事情十分的了解，不过毕竟听白亚以前说过自己的父亲是在北合众国任职，这件事情也就不奇怪了，抱着一丝丝的希望，她渴求的问道：“湛水大人知道这件事的起始和原因吗？”
　　「……」
　　回忆起往事，虽然不再想去得知那之后的过程。
　　白无冬在这一刻，似乎也并不是什么叱咤风云的冥王，只是一个普普通通，步入中年的男子而已，为了家庭的一切，才远离了自己的过去，将上半生雪藏起来。
　　“大人……”
　　突然门缝悄无声息的被推开，露出了白兰略带担忧的半边脸颊，不过湛水之王微微摇了摇头，看着眼前不愿意退避的女孩，默默的叹了口气。
　　“这件事情再怎么藏，也该到了揭晓的时候了，毕竟我的时间也不多了。”
　　“很抱歉……涉及到你不太想回忆的记忆。”
　　做了个手式阻止古明地觉继续说下去，白无冬从办公桌中拿出了一根已经皱皱巴巴的香烟，虽然戒了已经很久了，但是今天，他准备破一次戒。
　　在火焰升腾，他嘴中吐出云雾后，看着在房间中像是梦幻一般的烟雾，白无冬的眼睛，渐渐地朦胧起来。
　　……
　　在北合众国，有两个超能力者的组织，第一个叫做「冥网」，第二个叫做「离光」，原本两个组织的职能各不相同，在与冥者交好的那些年，冥网负责的就是冥者可能引起微小的骚乱以及处理等工作，而国家在需要冥者的时候，四大冥王也会派出力量协助政府，所以虽然说冥网是超能力者的组织有些不太确切，只能说，他们负责冥者的全部事情。
　　而「离光」便是比较正规的超能力者组织，在官方也比较具有威信和影响力的团体，他们解决那些世界上可能发生的，也许发生的灵异事件，或者是渗透到其他恐怖组织，南合众国作为间谍，只要是超能力者，离光人数虽少，但所有领域几乎都有他们的身影，而白无冬，曾经也是这个组织编制的一员。
　　虽然说当时的冥都与政府关系不错，但是白无冬作为冥者依然将这个情报隐瞒了下来，离光也只当他是一个比较强悍的超能力者，而没有进行过深入的调查。
　　在这之后，情况就有所改变了。
　　政府的高层不知道获取了什么样的情报，虽然表面上相安无事，但是作为双面身份的白无冬却敏锐的察觉到，所有的行动都开始向着排挤冥者而开始发展，暗地中，离光也开始瓦解冥都牢不可破的关系。
　　虽然不知道这个情报具体是什么，但是作为超能力者的一员，终于，他也被秘密调遣到北海，去参加一些明面上，似乎是科考队的组织，而在这个组织中，白无冬也渐渐地发现了事情没有想象中的那么简单。
　　没日没夜的出航，捕捞那些巨型的海洋生物，好几次都献上了几十条人命才能获取的肉体，离光中逐渐消失的某些同事。
　　政府肯定在暗中做些什么阴暗的计划，甚至于他们这些忠诚的士兵们都不能告之的秘密，白无冬知道这个计划可能与冥者有关，但具体的消息被完全的封锁。
　　科考队不断输送着新鲜的血液，除了核心的研究人员以外，普通的船员被不断地更换，抹杀。
　　直到有一天……


第一百四十七章 神之密码
　　……
　　“这是……”
　　一次偶然的机会，在我捕捉到珍贵的生物「克拉肯」之后，才终于被授予上校的荣誉勋章和地位，在隶属于离光的军人，能够到达这样的程度，与普通军队中的少将地位几乎相等了。
　　也正是这次机会，让我了解到了真正关于这次科考团的实验机密内容。
　　展现在我眼前的，是一个巨型的金属广场，呈圆形的近万平方米地下堡垒中，到处都是散发着绿色或者是蓝色幽光的巨大培养皿。
　　这些透明的玻璃瓶中，装载的有许许多多种类不同的肉块，不过在北海这么久的服役过程中，我也明白，这些巨型肢体曾经属于哪些被捕获海洋生物的一部分。
　　然而这些营养舱中的东西不光是在让这些生物死后仍然具有自己的活性，在这个巨型的实验广场中，我看到更多的，是我的同胞――人类。
　　一具具身体赤裸的漂浮在其中，身体上纵横交错全部都是插入的管道，不仅仅是大脑，脊柱，甚至于有些人在半睁着眼睛看着我和在前面为我介绍一切的叶将军。
　　他们的眼中，只有无边的死寂，没有任何的情感，或者说，微小的光芒中，蕴含的只有那对死亡的渴望。
　　“这里的人类有死刑犯，有间谍，还有逃犯……还有一部分，是知晓这个计划，想要退出的同事。”叶将军似乎伤感的叹了口气，回头拍了拍我的肩膀，意味深长的说道：“既然你已经参与到了其中，就不要透露任何的情报给外界，一旦这个实验完成了，我这个位置，以后可能就是你来坐了。”
　　作为对北合众国最为忠诚的那一代军官，我自然是点了点头，答应了下来。
　　……
　　……
　　“他们的目的，到底是什么？”听到这里，古明地觉也稍微有些咋舌，毕竟人体试验这种项目再任何州都是被绝对禁止的，即使是科技发达的今天，正规的研究所申请过无数次，即使是有志愿者的参与，也绝对不允许的存在。
　　仔细的看着古明地恋，白无冬转头，捏着自己的晴明穴，继续回忆道：“那些人类只不过是初代的实验品，我在其中甚至看到过以前自己失踪的同事……他们被迫与那些海洋巨兽的血液结合，DNA序列解锁以后的再造，重塑，生物改造，断肢续接，只是为了获得它们所蕴含的神秘力量。”
　　仅仅是短短的几句话，就可以想象出，那些还未死的实验者们承受着多大的苦难，怪不得每个人进入其中以后，想要的只有死亡。
　　“当然，随着实验的不断加深，直到某次的实验后……个例的成功体也开始出现，基因序列融合的人类……被世人视为怪物的存在。”
　　“那次实验是？”
　　“从那座巡游的海底神殿……获得的神秘红色晶体，被军方之后正式称为「password of God」――神之密码。”说到这里，即使是白无冬脸上也出现心悸的模样，继续讲述道：“之前的所有实验都以失败而告终，即使是成功有融合的迹象，但是人类的躯体太过脆弱，无法承受那么狂躁的基因，要么变成毫无理智的怪物，要么就是直接肉体崩坏，但是那些失败品的合成药剂中，放入神之密码浸泡的淬炼以后，终于产生了拥有理智的初代试验品。”
　　嗤笑了一声，看起来对那种东西十分的不屑，白无冬将香烟熄灭，低头摸了摸白亚的脑袋，眼神缓和像是温柔的湖水一般。
　　“之后，不断成功的个例让实验室更加的猖狂，人类的极限与能力被不断地开发，但是死亡率高居不下，不过在超能力者的融合和冥者的亲属这方面，不知为何成功率会异常的高，所以我也被选入了待实验的对象之一，我知道再这么呆下去的话迟早会出事情，在最后一次的出航中，我故意下令去追逐那座正好被发现的海底神殿，为了得到那禁忌的红宝石，神之密码……然后守护神殿的怪物「利维坦」，它摧毁了一切，我依靠着自己的天赋也顺势逃脱……把自己的身份，名正言顺的变成了死人，逃离了那个地狱。”
　　“这么说来，我妹妹的情况……”古明地觉好像明白了什么，俯身轻轻的翻开了恋恋的眼睛看了看，即使是沉睡，眼白中的红血丝数量还是高居不下。
　　湛水之王点了点头，思索了几秒钟说道：“虽然说这股狂躁的臭味和以前有所不同，但是她肯定是注射药剂，融合了这些海底怪物的基因，所以从性格的根源上开始偏转于它们，变得嗜血，狂热，这样的人类更适合被洗脑，也算是方便了北合众国。”
　　大概明白为什么虽然没有被精神操纵的迹象，但是古明地恋狂气的脾气是因为什么引起的，她还是有些心碎的握住了妹妹冰凉的小手，默默的掉下了几滴眼泪。
　　白无冬看到此景，也颇有无奈的叹了口气说道：“关于解决的办法我是真的不知道了，只能通过时间，看看能不能通过人类的免疫系统排除这种异常……当然，强行排除的话，可能会造成基因链崩坏等不可控的后果，青瞳你最好不要这么做。”
　　「……」
　　用袖子擦了擦眼泪，古明地觉点了点头嗯了一声，也没有过度的消沉下去，现在还有更重要的事情需要去做，既然妹妹还活着，那一切都有挽回的希望。
　　“话说，那个守护神殿的「利维坦」那么强大的话，北合众国一开始是怎么样得到神之密码的？”虽然说那个可疑的红色晶体似乎没什么其他的作用，但是古明地觉却总感觉这种东西有些不详。
　　轻笑了一声，白无冬看起来似乎想起了什么有意思的笑话一般，将自己的白色长发撩了一下。
　　“海底神殿是移动的建筑物，只有一种规律可寻，北合众国研究了很久都没吃透它的规律在哪里……不过有一次在它经过的地方捡到了一些掉落的红宝石而已，他们可没那个胆子直面利维坦，现在我比以前更强，再加上这么多的冥者在，才说不定可以一战。”


第一百四十八章 世界的消亡
　　……
　　刺眼的日光穿透眼皮，浑身皮肤有些疼痛，拉窗帘的声音让白亚瞬间苏醒，有些痛苦的将手臂挡在了自己的面前，用模糊的声音说道：“可以把窗帘拉上吗。”
　　虽然说身为始祖吸血鬼的后裔已经可以短时间在太阳下行走，但是白亚现在身体实在是有些虚弱，虽不会像是普通的杂种那样死亡，但日光照射会带来各种异常状态，这并不利于她的伤势。
　　说完这句话以后，只听到房间中传来悉悉索索的拉窗帘声音，周围的光线又重归黑暗，她这才默默的将胳膊放下，松了口气闭着眼睛说道：“古明地觉，这次还真是承你的人情了。”
　　「……」
　　突然，感觉到空气似乎有些奇怪的变化，白亚有些慵懒的睁开了眼睛，在看到窗帘边上那个瘦高的身影时，瞬间陷入了思维的空白。
　　……
　　她曾经设想过无数，自己的父亲其实没死，两人重逢的场景，从自己长大懂事以后的时光就再也没有他的身影，能看到成熟的女儿站在他的面前，是否会有一丝丝的愧疚或者是自责，然后自己再去用制高点的地位去职责，去骂他，然后把他带回家中。
　　这些不切实际的幻想，其实早就随着越加深入的了解北合众国组织以后归于沉寂，毕竟一切的一切，都已经将证据指向了他已经不复存在了的现实，没有太多的悲伤，也没那么多的感慨。
　　该流的眼泪，都已经拥抱着自己的母亲流干，她想有的，只不过是那一份作为子女的责任心，将一切重担挑下，将现实带回去的那一份已经随着压力与血泪，被迫催生的心灵。
　　造化弄人，再看到他的一瞬间，白亚的眼泪，依然不自觉的顺着眼角滑落。
　　“爸爸……”
　　看着那双呆滞的蓝瞳，白无冬伸手捂住了左胸，不自觉别开了自己的视线，吞咽了自己不存在的唾液，叱咤风云，掌握无数冥者生死的他，筑起九重天一般的心防，也在这一刻决堤，表现出无助与软弱。
　　“我……白亚……”迟疑了半晌，不知道该用什么样的话语开头，白无冬忍不住逃避了现实，淡淡的说道：“你和青……古明地觉的关系，是不是不太好？”
　　正好也需要一个话题去适应一下和他之间的关系，毕竟这一次的相见，无论多久的准备都觉得不够，白亚虽然有万千委屈与孤单，都化作了无言的沉默，摇了摇头：“并不是。”
　　「……」
　　「说啊，白亚，说出来你这些年作为一个女孩子，是怎么样挺过来，在无数的孤独的夜晚，在流泪与寂寞中独自成长，一个人微笑面对生活，面不改色的在重重压迫下，让心灵和身体的成长差距扩大。」
　　如果说你一开始在我出生时就死了那该有多好，这样我就不会去想依靠谁，不会去想那份温暖可以融化多冷的冬天，不会去想，总有一个神灵，在万物凋零的时候出现，拯救她们母女。
　　你为什么……一开始就不去死掉……
　　……
　　“嗯……因为听你语气，好像感觉有些奇怪。”
　　一瞬间惊异于自己的父亲为何可以听出来那几乎自己都感受不到，微弱的嫉妒与艳羡，白亚拉着一张脸，默默的擦拭着眼角，抬头看了好几眼愧疚到不敢直视自己的父亲，到最后，直视轻轻的哼了两声，将那些恶毒的讽刺吞在了肚子里。
　　“想不到你这么久不见我了……还是这么了解你女儿啊。”
　　故意把后面自己的身份词加重了语气，冥都最强的四人，白无冬却像一只犯错的哈士奇一般，不断的转移着自己的视线，咳嗽了一声说道：“毕竟……死亡梦境的三天就不知道是多少个日夜，在这方面我还是挺敏感的。”
　　「……」
　　可能因为伊明的事情，直视了自己的心意而稍微有些仇视古明地觉，但是白亚却不会随随便便的展露自己的全部，只是微微点了点头说道：“那你可以和我说一下了吧，你不在的这些年，到底去干了些什么。”
　　唉声叹气中，白无冬依然知道这是自己躲不过去的劫难，只好硬着头皮在自己的脸萝莉女儿面前正坐（gui），低下头开始讲述起来自己是如何成为湛水之王，以及逃避北合众国耳目的故事。
　　……
　　……
　　“想不到，这场灾难来的会这么的快……”站在九龙之塔的最顶部，这座历史久远的建筑物被笼罩在水幕中与世隔绝，在巨大的玻璃幕墙前，无数火焰流星在天际像是火苗一般降落，即使是相隔几百公里，他都感觉自己耳边，依稀传来苍生的惨叫声。
　　仅仅是短短不到半个月的时间，战火已经燃遍整个世界，虽然说南北合众国都很克制的没有使用任何核武，但这场高科技之间的斗争，双方都隐藏着自己的王牌，现在开战的起始已经快要让政府的秩序崩塌，那么到了白热化阶段，这个世界又要重蹈三十年前的覆辙也不奇怪。
　　突兀的响起了敲门声，能到这个顶端来的人，自然也只有其他八龙之一，不过子车令羽大概已经知道来者是谁了。
　　“进来吧，维尔莉特。”
　　粉色的身影轻启符咒门，踩着鲜红的地毯，她默默的站在了命星的身后，看着那一头黑发已染上了些许白雪，默默的单膝下跪，将自己的右手贴在了心脏。
　　也只有他，可以无条件的，让自己献上一切，什么平等，什么共存，都不及令羽的万分之一，“子车大人，南宫姐们这几天已经设置了六重领域，即使是直面核打击也可以坚持，西园寺先生也回来了，不过依然没有伊明和古明地觉的消息。”
　　「……」
　　听到这样的语气，子车令羽无奈的叹了口气，回头看了看头低下将脸全部隐藏在粉色卷发之后的佐音，苦笑着说道：“生气了吗？维莉。”
　　“我哪里敢生子车大人的气呢……您一直都是最正确的。”
　　深深地吸了口气，知道女孩子赌气的时候说什么也没用了，多亏了佐音即使如何也会在正事上上心，子车令羽说道：“棋差一招，这一切真的太突然了……一定是「她」封锁了星象，让世界的未来隐没于混沌中了。”


第一百四十九章 无冬之夏
　　……
　　“如果可以的话，我还想带你去一个地方。”白无冬看着一望无际的大海，时不时低头看着舰长室中挂着的航海图，也不知道眼神闪烁的在推算什么事情，白亚这两天的心情明显不错，晃动着自己如同白葱一般的小脚在床上玩着手机。
　　回头看了一眼自己的女儿，两人对视了好几秒钟，白亚这才无奈的撇了撇嘴，说道：“去哪里，麻烦的事情我可不做，现在你终于回来了就让你女儿好好休息行不行。”
　　尴尬的咳嗽了一声，湛水之王感觉自己平时塑造的高冷形象已经估计在这几天崩塌的差不多了，所有人都是一脸似笑非笑的看着他被女儿驱使来驱使去，毫无一点人格尊严可言。
　　稍有遗憾的咂舌了几下以后，他终于将表情替换成了稍微冷淡而十分严肃的样子，拍了拍白亚的肩膀，语重心长的说道：“白亚……你出生到现在，有没有一个疑问？这个疑问也许已经到了解答的时候。”
　　听到这个问题的白亚先是表情一愣，随后也一副陷入了深思之中的表情，过了好几秒种以后，才用手刀打了一下自己的手心，一副恍然大悟的样子：“我和爸爸的性格不相似的原因可能是我不是你亲生的！？”
　　「……」
　　梆――――――
　　一声听起来就举动无比的手刀切在了她的脑瓜上，在使用手的这方面，看来两个人神似的都喜欢用手刀而非拳头这一姿势，其实遗传并不仅仅是大概念的外貌性格，也有可能在这种种生活细节上体现的淋漓尽致。
　　“呜……你说妈妈那么温柔，怎么会喜欢上你这种闷葫芦……”
　　一声痛呼后捂住了脑袋蹲在地上，白无冬默默的负手而立，一副往事不堪回首月明中的表情，愣愣的看着水天交际的远方，这才说起了这件事情：“你的性格其实像我……”
　　“哪一点？爸爸你在做什么梦吗？”几年没有相逢，白亚一方面是成长，另一方面也是在这个负心人面前百无禁忌，恶魔的性格展露无疑，不过这也是她自认为和自己的父亲相差甚远的地方。
　　“白亚，你能听我把话说完再插嘴吗？”
　　「……」
　　看着那张和蔼的笑颜以及再一次准备举起的手掌，白亚默默的后退了两步点了点头。
　　终于能让脸部的肌肉不在因为情绪而随意的抽dong了，白无冬这才沉下心来看着自己眼前不怎么安分的女儿，无奈的笑了一声：“从你的身上，我真的看到了自己年轻时候的影子，真希望你不要再重蹈我的覆辙。”
　　「……」
　　依然是一副不言不语的样子，但是白亚明显稍稍提起了一点点的兴趣。
　　“你不是很小的时候就问过我一件事情吗？你爷爷在哪里，过年的时候为什么我们总是去外公外婆家里，从没有见过爷爷奶奶。”
　　白无冬突然说起了这件事情，像是在交代什么未完成的心愿一般，只有在门外一直偷听着的白兰默默的擦拭着眼角，却也不做出任何其他举动，然而此时的白亚仍然没有发现，这些话语中潜藏的到底是怎么样的感情。
　　“嗯，但是每年你也不告诉我……外公外婆也从来不说，就连妈妈也沉默了，久而久之我也不问了。”说到了这个问题，白亚也眼睛扑闪扑闪的像是好奇宝宝一般，虽然说一生下来就没有爷爷奶奶的概念的话她也不为此感觉到难过，但是这样出奇的展开不免让她常常去思索。
　　不过问题的答案，似乎出乎了白亚的预料，像是三流电视剧一般的发展，猝不及防的让她瞪大了眼睛。
　　“新世界以后，几大财阀日渐衰落，只有两个财阀家族，还在这个超自然横行的世界中屹立于世界的顶端，第一大家族叫做谢里登家族，谢里登家族世世代代使用了禁术将活人化为吸血鬼，虽然日薄西山，但也是瘦死的骆驼比马大，至于现在的情况我也不太了解了。”可能并不想在谢里登家族这个话题上有多少停留，白亚虽然觉得谢里登这三个字哪里有些耳熟，但是一时半会也想不起来了。
　　说到这里顿了几秒钟，他看到了自己女儿脸上那古怪的表情，不由的笑出了声说道：“看来你也猜到了，白无冬是我给自己改的名字，虽然这个名字用了好多年了，但是你爷爷给我取的名字，全名「维德・白・斯图亚特」。”
　　这个名字可以说与白无冬有千丝万缕的联系，具有欧洲特色的分段虽然在新语中保留了发音，但是很明显，这个发音又和现在新语中留存和片假名汉语中「无冬」的发音几乎一模一样，要说这个名字也是人才，选择隐姓埋名的话，还这么的大张旗鼓。
　　毕竟白亚现在的心境不一样了，知道自己是斯图亚特家族的后人也没什么过多的惊讶，而是在这种细节的方向好好地心里嘲笑了一番自己的父亲。
　　不过她心情其实也是蛮复杂的，主要原因还是在于，自己在北合众国执行任务的时候，大部分都是使用斯图亚特家族大小姐的身份伪装的，没想到白发蓝眼的这个特质还真的阴差阳错造成了今天哭笑不得的情绪。
　　“当初爷爷肯定不同意吧，你随便娶一个普通的女人为妻。”虽然没当过什么贵族，但是小说和电视剧的套路估计也和这个差不多，白亚鄙夷的看了一眼自己的老爸，却也没说什么其他的话。
　　不过到这一点上，白无冬却摇了摇头，一本正经的说道：“我既然敢取这个名字，按斯图亚特家族来说怎么可能找不到我呢？虽然说你爷爷他不同意，但是他其实在心里也没有反对过我这个决定。”
　　「……」
　　“所以……？”
　　“所以我明面上取了你妈妈的话，即便是为了斯图亚特家族的面子，他也只能迫于无奈，将我赶走了。”
　　没什么狗血的追杀，更没有家族中其他人来找麻烦，其实和和气气的一家子，到最后四分五裂，这是一种形式，也是一代人的无奈，现实其实很简单，没必要去想的那么复杂。
　　暗暗地骂了一遍都瑞岛的那些小说家和编剧，白无冬叹了口气说道：“不过最主要的原因可能还是在于，你爷爷年轻的时候也喜欢过一个女人……但是在抉择中，他选择了家族，这也成了他一生的遗憾。”
　　而自己的错误，长辈永远也不会想在自己的后人身上看到。
　　……


第一百五十章 消逝的存在
　　……
　　“想要去那个古堡吗？”约翰看着眼前不言不语坐在沙发上发愣的艾莉丝娅，稍微有些犯难的挠了挠头，虽然说不太清楚这个小女孩和隐镜大人的关系，但是他已经在心中默认的贴上了小蜜之类的标签。
　　「大人还真是个萝莉控。」
　　虽然说知道了那里到底存在着什么，也明白了谢里登家族为什么会让自己去那种危险的地方，经过这几天约翰的教导，艾莉丝娅也稍微开发出了一点点关于血族的异能力，但是她仍然想要去看看，那个血族先祖的城堡里，克莉莉究竟在哪里。
　　赛缪尔已经不会再回来了，这一点，她自己也十分的清楚，谢里登家族也毁灭了，世界开始动荡了，一切的一切，都已经让艾莉丝娅感觉到心力憔悴，整个世界，就仿佛化作了孤岛一般。
　　“嗯，非去不可。”
　　看着那双翠绿色的眼神深处的灰败，约翰默默的叹了口气，拿出手机左看右看，也不知道该如何的回答，“现在是战争期，而且命星大人也召回了那两个去跟踪北合众国特工的冥者，可以说明那个地方根本没什么重要的东西，现在过去的话，危险可能不仅仅是遗迹存在的东西了。”
　　「为什么偏偏这个时候，大人音信全无。」
　　从到了圣彼得堡以后和总部的最后一次通话，伊明就仿佛人间蒸发了一般消失的无影无踪，约翰问了古明地觉也获得了毫无头绪的答案，在几天之后虽然忍不住去面见了命星，但是他却一改往常平淡而胸有成竹的态度，支支吾吾了片刻就跑路了。
　　之后在偷偷的观察中，也总是发现佐音大人出没于他办公室的频率越高，表情也越加不安与疲惫。
　　总感觉，有什么不得了了阴谋漩涡在缓缓的汇聚。
　　“约翰……我真的没办法……”
　　看到了他眼中的为难，对于这些天照顾了自己不少的约翰，艾莉丝娅也不想为难对方，毕竟说的再多，他虽然是伊明的下属，但是不需要任何事情都迁就于自己，她没有什么大小姐的娇蛮与任性，作为谢里登家族收编以后的下一任家主，对于这一切，她也没有任何的实感。
　　即使是有一天，伊明对自己说，艾莉丝娅，你只不过是我在现世赚钱的工具，一个站在顶点的傀儡，即使如此也好。
　　至少有可以活下去的任务，有那一丝丝的希望与忙碌，她本身就是一个对自己感受不太强烈的性格，不然也不会出任了学生会长以后，苛刻的对待自己，对待自己的下属，对一切需要帮助的同学伸以援手。
　　不论是热心也好，色qing也罢，亦或者是开心果，阳光，阴暗，悲观。
　　到了最后，她自己都快沦陷，不明白自己真实的样子究竟是如何。
　　“我只是担心你的安危而已，你要是出事情了的话，伊明大人不得把我当场打死。”想起来那个时候救下艾莉丝娅时伊明的表情，约翰苦笑了几声，然后说道：“九龙之域是有自己的武器库，很多星级与辉级的世界之物都可以经过审批以后暂时使用，但是你的力量来自于现世的那份，很少有可以兼容的道具可以试用趁手。”
　　「……」
　　沉默了几秒钟，艾莉丝娅默默的站起身来鞠了一躬，约翰看着她这个姿态，又是一次深深地叹息。
　　“这些天感谢约翰先生你的照顾了，现在伊明也不知道去了哪里，我呆会写一封信带给他，这样就没事了。”
　　无奈的捂住了额头，约翰还是苦口婆心的说道：“这并不是揽责任的问题，而是值不值得，成功率是否与回报率成正比的方案，不管是等这场战争结束了，还是等北合众国的特工走掉，甚至可以等到青瞳和隐镜大人回来再去，不论哪个方案都比您现在的……”
　　抬手打断了约翰滔滔不绝的理由，艾莉丝娅抬起头露出一个十分勉强的笑容，自从她醒来以后，一头金发都是随意披散开来，再也没有扎成双马尾或者是闪电的样子，虽然看起来柔和了无限，但是也让她整个人显得昏昏欲睡没精神。
　　“约翰先生……您好好的思考一下，不论是哪个方案，是短时间可能会实现的吗。”
　　「……」
　　知道自己可能无论如何都无法阻止她的决意了，正想要拿出手机想要通知一声青瞳的时候，办公室的门却突然响起了蹬蹬蹬急促的声音。
　　“进来吧。”这里虽然是隐镜大人的办公室，所有人也都知道隐镜去了别处，那么现在来的话也只会是找自己这个秘书长的了。
　　来人倒是约翰想也没想到的，略微有些阴鹫而俊朗的男人推开了门看了一眼周围，在看到艾莉丝娅的时候稍微笑了一声，阴阳怪气的说道：“我在外面执行任务的时候就听到伊明有两个萝莉的女友，没想到是真的。”
　　这句话说的艾莉丝娅愣了几秒以后红着脸低下了头，反而是约翰十分生气的说道：“上官青，你来有什么事吗？”
　　上官青正是那个曾经在黑光世界中伊明遇到过的男人，也无怪乎他现在没有别扭的称呼隐镜这个名号，这才是让约翰十分生气的原因，毕竟名号才是尊称，直呼有些没教养了。
　　上官青摇了摇头，作势就是一副要走的样子，还一边自言自语的说道：“既然不在，那我还是改天再来吧，出去的时间太久了九龙发生了什么我还搞不清楚。”
　　“有什么事你直接说就好了，我会转告给隐镜大人的。”
　　“呵呵……我出去的原因是命星大人在之前就让我调查一下南合众国的异象原因是什么，没想到调查到了一半就发生了战争，这倒是让我也获取了一些关于这场世界大战的导火索与秘密，这个情报也许对于伊明很重要，但是对于约翰你来说，还是一文不值的。”
　　上官青之所以态度这么轻浮的原因，也在于他确实是命星一手培养的亲信之一，所以即便如何的不礼貌，约翰也不能当面去指责对方。
　　“倒是这个女孩……你是不是有什么烦恼，而伊明又不在呢？”


第一百五十一章 艾莉的决意
　　……
　　侧身挡在了两个人的中间，约翰冷冷的看着满面微小的上官青，说道：“这和你没有一丝关系才对吧？不要以为你是命星大人的亲信，就可以为所欲为，等到隐镜大人回来杀了你，命星大人也不会说什么。”
　　将伸出悬在半空中的手放了下来，上官青默默的摇了摇头，不在意的说道：“那还真是遗憾，这次行动其实不光只有我一个，还有佐音大人的部下……白川碧小姐。”
　　语罢，身后虚掩着的门突然被推了开来，一头黑色长发，身材稍微有些矮小，但戴着眼镜的一身运动服的小姐姐走了进来，默默的鞠了一躬，表情没有任何变化的对约翰说道：“不请自来，真是打扰了。”
　　态度一瞬间好了许多，约翰这才让开了身子，露出身后一脸疑惑的艾莉丝娅，他也知道艾莉丝娅肯定不太明白九龙之域中这些人到底是什么样的性格，于是说道：“不知道二位这一次被命星大人又托付了什么样的任务，为何专程要来找一趟艾莉丝娅小姐。”
　　那轻浮而略带邪气的微笑随时挂在嘴边，表情怎么看让约翰怎么样讨厌，虽然说算是同事一场，上官青也没做过什么伤天害理的事情，但是约翰就是和他八字不合。
　　“这件事情，其实也很简单，命星大人让我们去调查一下那座古堡遗迹，大人他好像看到了一些与未来有关的要素在里面潜藏，说不定会有所收获，”话音一顿，上官青看了一眼表情异常冷静的艾莉丝娅，兴趣满满的说道：“然后命星大人说，也许伊明这里有需要帮助的人，或者说，你可以在里面帮助我们什么。”
　　「……」
　　沉默了半晌，约翰依然不太明白，从未见过艾莉丝娅的命星为什么说这句话，即便命星可以说是九龙的核心，但是在这个体制中，他目前听从的，只有伊明和古明地觉两个人的命令。
　　“我不能相信你的一面之词把艾莉丝娅交给你。”
　　咳嗽了一声，白川碧在这个时候出声，柔声的对着约翰说道：“这件事情的真实性我可以证明，毕竟我们是分到了一个任务，这一点约翰你不需要担心，虽然命星大人但是他也没说强制艾莉丝娅，只不过想要把这个选择权，交给她自己。”
　　“不可能的……大人……”
　　“我跟你们去。”淡漠却坚定了打断了约翰接下来的话语，艾莉丝娅抬起头给了约翰一个温暖的眼神，默默的鞠了一躬，“有些事情，错过了就再也没有了，原谅我，约翰先生。”
　　“这真的是……该说不愧是伊明？”上官青看到她绿色的眼睛中坚定不移的目光，露出了赞许的姿态，不过这句话有多荤就不用多言了，“还以为只是一个精致的玩偶，没想到艾莉丝娅小姐的觉悟很高啊，为我之前的失言道歉了。”
　　这句话听在耳朵里，艾莉丝娅也不知道该高兴还是低沉，总之还是一瞬间就被热气充斥脸颊，连她也不知道，为什么以前满口跑火车的自己，到如今稍微被调侃一下就变成了这副模样，慌慌张张的解释道：“我和伊明……不是那样的……”
　　“好了好了，别贫嘴了，这次的任务时间比较的紧张，多一天的拖延，就有无数生灵的死亡，”背后毫不客气的掐了一下上官青，让他倒抽了口凉气直接选择了闭嘴，白川碧说道：“目前南合众国的高层已经和我们断开了联络，具体原因依然不明，没有任何人选择沟通，即便是我们的冥者特工间谍也状态异常，第二舰队的两栖登陆舰已经送上超过五万以上全副武装的士兵抵达挪威，这已经是打算死磕了。”
　　「……」
　　关于那样一个古堡中会有存在一线生机的物品，约翰还是不太想相信，但既然是白川碧嘴中证实了，他也没办法去质疑命星的决断，毕竟没有他，九龙也不会走到今天。
　　“那事不宜迟，我们就先带艾莉丝娅走了，需要准备的东西还有很多，而且挑选时机也得准确，不然的话遇到洲际导弹的袭击就不好了。”
　　虽然说核武器双方都克制的没有乱飞，但是各种各样的轰炸肯定是少不了，就连这个结界都已经在开战以来被轰击不少于十次了，偶尔听到动荡的声音大家都已经习惯了。
　　当然，这也只是在温室下没有受到任何影响的花朵而已，谁都明白，真正九龙的其他产业链几乎已经被打击到全失的地步，如果不是战备资源足够的话，这么多冥者吃饭都是一个问题。
　　不过还好，按现在的情况来看一时半会也波及不到九龙之域，而冥者更是一种随意而安的生物，他们有钱花当然好，散尽千金也丝毫不心疼，在刀尖上舔血习惯了，只需要活下来就已经是最大的幸福。
　　也正是如此，即便在这个时期，大家依然调动有序，没有出现任何情绪与秩序的崩溃。
　　……
　　“进来吧。”
　　金发的正太昂首阔步，如同贵族一般走了进来，在落地窗前鞠了一躬表示敬意，然后说道：“命星大人，您已经把上官青派出去调查遗迹了吗？”
　　“嗯，约书亚你来应该不是光为了问这个问题吧，我现在有点忙，马上就要出去一趟，有话快点说完吧。”虽然很是匆忙，但是子车令羽依然一副游刃有余的样子翻看着最近的情报与文案，有条不紊的签上自己的名字。
　　眉毛挑了一下，约书亚叹息着说道：“我在实验室都听说了，这趟任务的目的不是很重要吗？不是说我怀疑您的判断力，但是上官青和白川碧两个人可能真的不够。”
　　「……」
　　沉默了几分钟，命星缓缓的抬起头，自信的说道：“即使是派九龙过去，可能也是多一具尸体，他们两个人这次一去也是九死一生，唯一的生机……我已经告诉过他们两个人了，不然去再多的人也没用。”
　　……


第一百五十二章 前奏
　　“制胜的方法？”眼中尽是疑惑，不过这既然是命星的决策的话，约书亚已经算是接受了这个说法，毕竟只要不是无脑的去下令的话，他总会有自己的理由，至于这样做的原因？
　　他如果主动说出来让大家都知道，那炼金才要怀疑他到底是不是子车令羽了。
　　既然是王牌的话，那就应该到最关键的时刻再展现出自己的力量，这不是信任危机问题，而是他做事的一个原则。
　　……
　　“白川姐……命星大人没有说，为什么要带上我吗？”艾莉丝娅自然也不是傻子，虽然说这是一个契机，但却不得不去怀疑其中的深意到底如何，虽然这些天的训练自己也不算是一个普通人了，由于催化剂的作用，血族血脉提前燃烧，她也算拥有自保的能力了。
　　当然那也要看对手到底是谁。
　　收拾的动作停止了下来，白川碧推了一下眼镜，看着眼前如同洋娃娃一般精致的小女孩，眼神柔和了一些，不过仍然摇了摇头：“大人只说如果你要去的话，一定要保护好你，虽然话说的不太好听，但是你去不去这个结果，估计命星大人早就已经算出来了。”
　　也就是说，我一定要去这一点他提前知道，而依此来推测出我去了以后会造成的未来吗？
　　“不过大人这次选我去的原因可能就是能更好的保护你吧。”白川碧从箱子中掏出了十几张奇怪的纸张，有金色，有银色，还有红色，紫色，和黄色一共五种颜色，材质似乎都大有不同，上面写着的奇怪图案怎么看也不像是新语的样子。
　　不过受到良好家教的艾莉丝娅还是依稀辨认出来了这些图形的规律，说道：“这是……汉字吗？”
　　“嗯，我的能力和这些符咒有关，虽然说画的时候需要灵力，但是符成后即使是普通人也可以随意的使用。”握住了艾莉丝娅的手，让她紧紧抓住了这几张符咒，眼睛像是月牙一般，稍稍的有些开心：“想不到在这个年代了还有人能记得汉字，放心吧，就算不是命星大人的命令，姐姐也会保护好你的。”
　　“车已经准备好了，白川你还要准备什么吗？”完全没有一点点的理解直接推门而入，上官青那一副风轻云淡但是又欠打的样子让白川碧冷着脸说道：“下次你再直接进来的话，我不保证会不会设置什么「九阳归阴符」让你尝尝。”
　　一瞬间就打了个冷战，上官青干笑了一声，摸了摸后脑勺退后了一步，虽然不明白那个符咒是什么，但是艾莉丝娅本能的看了一眼上官青的重要部位，看他这么害怕的样子，估计是吃过什么裤头。
　　“哎碧这么凶干什么，我这还是以任务为先么。”
　　银牙紧咬，白川碧很不给面子的哼了一声，别过头说道：“我和你很熟吗？还有上官青你说话可不可以不要这么娘娘腔，如果你一定要娘娘腔请不要直呼我的名字。”
　　说实话，上官青的语调是比平常的男性要阴柔一点，但是也没有到那种恶心娘娘腔的感觉，白川碧一脸嫌弃做作的样子，又让艾莉丝娅对两人的关系有些摸不着头脑。
　　说是互相看对方不爽的仇敌吧，两个人有些事情意外的同步接近，说起话来许多地方意外的熟练，但是说对方是老朋友吧，白川碧又不太愿意和他多说几句的样子。
　　「这也许就是冤家吧。」
　　……
　　三人出行的座驾是一辆看起来有些丑陋的越野车，倒不是因为脏兮兮没有清洗的缘故，纯黑色的外表已经可以干净到反光了，然而像一块肥皂一样的感觉让人实在提不起来欣赏的兴趣。
　　不过艾莉丝娅也见过不少的豪车，第一时间先是看了一眼这样惊天动地的审美到底是哪家的牌子，却意外的发现，整辆车的外壳上，竟然没有任何标识着牌子的标识。
　　看到了艾莉丝娅眼中的疑惑，白川碧笑了一声，稍微正色的说道：“这辆车很难看吧，因为是我们九龙之域的定制车辆，所以当然是怎么样符合要求怎么来的，别看它仇，但是这辆车却可以海陆两栖，性能还是很不错的。”
　　上了车以后，陷入柔软的坐垫里面，舒适的感觉也确实一瞬间征服了艾莉丝娅，稍微蹭了两下以后，她就一个人躺在了后座上。
　　坐在了副驾驶位置上拉上了安全带，上官青看了一眼冷漠扫了自己一眼的白川碧，稍微松了口气，还好有这个女孩在，不然估计自己早就被赶去后面了。
　　“那个，我们的路程大概有多远呢？”艾莉丝娅稍微抬起了头，觉得稍稍有些放肆了，毛乎乎的感觉一下子不小心让自己沉醉了进去。
　　白川碧点了一下驾驶系统，大概了卫星定位系统，不过最近的战争原因，磁场波动让屏幕波动，看起来并没有那么稳定，但是等待了三分钟以后，她估计的说道：“大概需要八个小时左右的时间吧，距离还是比较远的，而且很多路段的交通不太好，再加上需要绕过去的战备区域……嗯十个小时差不多了。”
　　“诶，”将自己披散的金发随意的扎了一个马尾在脑后，虽然说她这几天懒得去整理自己的仪容了，但是那种天生可爱的气质还是无时无刻不让人感觉到吸引人的眼球，“现在状况很紧张，遇到武装关卡检查的话，这辆车不会有些过于显眼了吗。”
　　“这个事情你就不需要担心了，”上官青不屑的笑了一声，然后说道：“南合众国虽然不理我们了，但这么多冥者在腹地仍然是一个隐患，如果说他们不想和九龙闹掰，这辆车不管走到哪里都不会被拦下来。”
　　“嗯，上官青说的对，艾莉你如果困了的话就睡一会吧。”回头以一个温柔的语气说了一下，不过艾莉丝娅却头摇的如同拨浪鼓一般，自言自语的说道：“再去那个地方……我不想再昏睡着抵达了。”
　　……


第一百五十三章 恶寒
　　……
　　浑身像是堕入并冰窟般寒冷，轻轻磨蹭间，稍纵即逝的温度，像是黑夜中的萤火一般闪烁而过，没有驱散黑暗，反而让这片天地显得更加的寂静。
　　无依无靠，漫步在虚空的荒原中，这里是生命的禁区，精神的寄宿地，有些人可能有花有水，景色宜人，有的人是地狱的岩浆，触者皆伤，给这个世界带来灾厄。
　　属于她的景色早就渐渐地褪色，像是无根之水一般漂浮者，不知道自己该去想何方，毫无目的的坠落，在失重的黑洞、宇宙中，没有任何事物可以让她停留驻足下自己的脚步。
　　突然间，微小的光芒开始闪烁，在这片日夜不分的世界里，悄无声息的擦出火柴的花火。
　　像是一颗星星一般，他举着火柴，似乎想要指引自己去该去的地方，然而他走的太快了，尽管是缓缓的漫步，但是全身冻僵的女孩却没有享受到那火柴的光辉，独自蜷缩在了身后，绝望的看着那唯一的光源渐行渐远。
　　……
　　睁开眼睛，自己不知道在何时陷入了沉睡，似乎之前在和白川碧说些什么才对？
　　撑起身体的艾莉丝娅抚摸着自己冰冷的身体，不管是胳膊还是小腿，都如同死人一般没有任何的温度。
　　不过这并没有引起她的不适，毕竟血族可以说已经不是生命所存在的形式了，仅仅是寒冷，可能还会让自己感觉到舒适。
　　“你醒了吗。”上官青回头看了一眼自己，什么话也没说，只是眉宇间有什么化不开的愁绪一般，车里的光线并不好，甚至是中间用来夜行的照灯都在中间开着，依然让人感觉到黑漆漆的。
　　看了看窗外的天色，这应该是太阳已经坠入地平线，但是天空还没有完全黑暗，带着那种渗人的暗蓝色，没有一丝霞光从远处的天边残留。
　　总感觉，心脏的跳动太快了。
　　周围的道路没有路灯，显然现在驱车行驶到了一些穷乡僻壤的角落，勉强的在越野车室内灯的照耀下，艾莉丝娅发现，不管是上官青还是专心致志驾驶车辆的白川碧都是一副眉头紧锁，愁云惨淡的表情，这让她不由的感觉到有些蹊跷。
　　毕竟在这一路上，虽然自己不小心睡着了，但是大动静的话不可能不惊动自己，所以两个人是发现了什么还是接到了什么命令。
　　或许感觉到空气的凝重与沉默，艾莉丝娅并没有第一时间就开口去询问，越野车低沉的嘶吼着，在这条不知道尽头的乡间公路不断的行驶。
　　「……」
　　半个小时过去了，艾莉丝娅似乎感觉到了一点不自然，天依然是快要进入黑暗的暗蓝色，周围的麦野也仿佛没有尽头一般的延伸，一切的一切，都和自己醒来的时候一样。
　　“发现了吗……艾莉，我们好像陷入了一个循环。”听到因为惊讶而起身趴在了窗户上观看外面景色的艾莉丝娅，白川碧悠悠的叹了口气，看来这样的情况形成已经不是一时半会的事情了。
　　愣了好几秒，从未见过如此诡异状况的艾莉丝娅看了好一会远光灯前暗蓝色模糊的道路，从心底里升上来几股不可描述的恶寒，然后说道：“那我们不准备下车吗？一直行驶下去的话，燃料也会不够的吧。”
　　白川碧第一时间并没有回答这个疑问，反而是把视线投向另一边从未出声过的上官青，他瞅了一眼艾莉丝娅，咬着下嘴唇思考着说道：“这是为了观察规律，我是空间系天赋的冥者……”
　　“好了好了别吹了，这么长时间了你到底有没有看出来什么名堂？”
　　“咳咳咳，”被打断以后脸色看起来稍微有些泛红，上官青手一摊，一脸皮的说道：“没有，空间上如果说是我都看不出来的改造的话，估计对方一只手就能捏死我们了，所以具体的原因依然不明，可能是幻术。”
　　“或者说，是被鬼遮眼了吗。”听到上官青的答复，白川碧眉头一蹙，说出来一个艾莉丝娅完全不懂的名词，只不过那周围无孔不入的阴寒即便没有让她不适，明显也可以感觉出来些许不对劲了。
　　不过上官青也没有一丝害怕，反而饶有兴趣的说道：“现世也有超自然的灵体存在吗，这个我见识的确实不是很多。”
　　“这是噩梦入侵的结果，现世不可能出现如此强大的灵体……原本这次冥都封锁的原因也很多原因是要治理噩梦入侵，但是现在四大冥王行踪不明，反倒是让人有些一头雾水了。”仔细观察着周围景物的变化，白川碧继续的说道：“我们旁边有两个村庄在不停地出现，大概频率是十二分钟一次，下一次的话我们就进入里面看看吧，说不定能有什么收获。”
　　……
　　……
　　感觉到后背凉飕飕的，不同于刚才的阴冷，艾莉丝娅默默的回头看了一眼，除了后座背后的背箱摆放的杂物，没有什么不同寻常的东西。
　　「……」
　　然而汽车的后视镜上，突然一闪而过某个目光，它好像死死的盯着自己，艾莉丝娅刹那就回过头来看了看，却只从镜子上看到自己有些苍白的半张脸。
　　「是错觉？」
　　看了看前座正在讨论各种可能性的二人，他们脸色没有任何的变化，在九龙之域呆了这么久，艾莉丝娅自然知道他们究竟是有多么的强大，连他们都没有注意到刚才的眼神，估计是自己多心了吧。
　　微微松了口气，正当艾莉丝娅稍微梳理了一下发毛的心绪，想要说些什么的时候，车内的灯却毫无征兆的熄灭，前座说话的二人也在眨眼间静止，安静的像是死寂一般。
　　一股恶寒爬上了艾莉丝娅的脊背。
　　在这深邃的黑暗中，窗外的暗蓝色的天空不知何时化为了黑暗的混沌，她机械一般的抬起头看了看，却也正好看到，黑暗中的后视镜上，一双绿幽幽的眼睛，在自己的耳边悬浮着，而且还在越加靠近。
　　头皮炸了的一瞬间，艾莉丝娅在黑暗中感觉到自己的脖子直接被一双枯槁的手封锁狠掐！！
　　……


第一百五十四章 蹊跷
　　……
　　像是宿醉的剧痛在大脑中间撕裂一般，某种冰凉的气息顺着脑后硬硬的岩石渗透着，猛然一下子坐了起来，全身被冷汗所浸透，艾莉丝娅双目无神的看着周围漆黑一片的环境，一边喘息着，一边梳理着凌乱的记忆。
　　「出了什么事情。」
　　浑浑噩噩的想不起来自己眩晕的时候遭遇了什么，记忆停留在了自己醒来那一刻，白川碧和上官青似乎在商量着什么事情，之后就中断成了记忆的断层。
　　眉宇微微的蹙起，努力的调动着全身的血液，稍微感觉到一丝丝的滚烫在动脉中流淌，艾莉丝娅翠绿色的眼睛在黑暗中慢慢变成了散发着淡淡的血色荧光，眼前的事物也变得清晰了很多。
　　“房子……？”
　　周围的锅碗瓢盆到处摆放着，不过看起来好像是被人遗弃所致，自己躺着的床完全就是一块靠着墙壁的岩石，倒是地上还有两块已经破破烂烂看不清原型的毛毯，其他有价值的东西也并没有发现。
　　房子不大，大概只有三四十平米，而且方方正正的，不远处便是使用玻璃在台子上制成简易的窗户，木门早就破损到半边都耷拉在一边，估计随便一脚就能全部踹到散架。
　　「看来他们走的时候并不匆忙。」
　　从床上下来以后，艾莉丝娅拍了拍自己的裙子，捂着后脑勺好一会才缓过神来，白色的丝袜已经被灰尘沾满，看起来灰头土脸的，周围堆积的灰尘并不能观察出来这地方到底有多久没有住人，总之应该是年月已长。
　　“地面上的灰尘没有被踩踏的痕迹，而且石床上也只有我……躺过的印子吗？”虽然是刚醒，但是艾莉丝娅却异常的清楚自己所需要注意的线索，然而她怎么看，自己都像是被突然传送到这里的一般，没有留下一丁点的搬运痕迹。
　　「……」
　　稍微有些发懵的转了一个圈圈，艾莉丝娅再看了看那几台已经发霉破碎的柜子，里面也没什么有价值的东西，无论是物件还是照片，都已经被清理的干干净净，只剩下灰尘遍布的破屋。
　　想要出门的时候，艾莉丝娅更是发现，门锁是几十年前的锁头，没有钥匙的话只能切断铁链才能打开，不过看这个已经快碎了一半的木门，估计它已经没什么防盗的作用了。
　　只不过，就连锁头都是完好无损的，那么自己到底是怎么样进到这里来的？
　　后退了两步以后，助跑两步一脚就踢开了已经腐坏的大门，这一个大动作也扬起不少灰尘，咳嗽了两声以后，艾莉丝娅看了看，果然和她所想的没错，自己刚才就是在一层的平房中，而周围低低矮矮的建筑物，以及杂乱无章，毫无顺序的建筑排布方式，这里很有可能就是自己在出现记忆断层时最后所在车窗外观察到的村落。
　　“已经没有人了吗？这里……”
　　突然闻到了些许刺鼻的味道，异常警惕如同猫科动物一般的艾莉丝娅迅速的后退了两步，歪歪扭扭的小巷尽头，有两个扭曲的黑影，从拐角处走了出来。
　　「？」
　　借助这月光和血族的夜视，艾莉丝娅清晰的可以看到他们两个人在黑暗中的身影是多么的恐怖，干瘦到只有包住骨头的皮肤，深陷的眼窝中只有那噬血的红光，张大的嘴唇中留下来浓黄色的不明液体，嘴中还发出像是野兽般的嘶吼。
　　这究竟是什么怪物？
　　估计是被自己打破木门的声响所吸引过来的，艾莉丝娅因为紧张而冷汗直掉，默默的低头用左手抓住了右手，祈求用这种方式来让自己不断颤抖的身体安稳下来，但是在两个怪物嘶吼中一步一步接近自己时，她仍然感觉到全身的力量像是被掏空一般。
　　「冷静下来，冷静下来啊艾莉……」
　　「好好地想一想，这段时间到底经过了怎么样的特训，为什么自己要来到这里……」
　　眼神虽然变得坚定了许多，但是她仍然腿软的在不停地后退着，无论什么心理暗示，都无法让她从恐惧中逃脱，这样的状态，绝对会被撕成碎片的。
　　似乎是闻到了新鲜血肉的味道，两个已经不能称之为人的怪物一声怪吼，一左一右的从小巷中如同爬虫一般俯冲了过来，舌头耷拉在一旁，浊黄色液体狂甩！
　　再也没有敢迟疑半分，艾莉丝娅格斗预备姿势瞬间瓦解，转过身撒腿就是狂奔，在眼泪不断的因为恐惧而落下之时，腿软的在这复杂的村庄中穿行，虽然说全身都在无法抑制的颤抖，肾上腺素大量的分泌着，但是求生的本能却让她的速度甚至于快要超过了背后的怪物。
　　艾莉丝娅完全不敢转头看身后那七零八落都已经不能叫做脚步声的音节，然而在下一个拐角，突如其来的一道围墙直接将她封死在了这个无路可走的小巷中。
　　先是愣了两秒钟，回头看了看两个已经把自己逼近死角的两个怪物，他们似乎还留有最基本的智慧，看到被逼到了绝路上的艾莉丝娅，最终发出了桀桀桀的怪笑声，缓缓的给予她绝望，步伐也放缓了些许。
　　「……」
　　颤抖的身体随着深呼吸而展开了标准的格斗式，眼前怪物枯槁的脸上甚至是肌肉与死皮都在因为兴奋而撕裂掉落，每一寸土地都散发着那无法形容的恶臭。
　　而就在双方就要近身接触的那一刻，艾莉丝娅突然一个激灵恢复了过来，一脚踩在了旁边平房的窗框上，一个华丽的转身，跳跃，消失在了死胡同的墙背后。
　　告辞。
　　……
　　两声愤怒的吼声在墙背后此起彼伏，艾莉丝娅默默的松了口气，这个高难度的动作也是需要整理情绪才能完美的重现，不然就刚才她的状态是完全有可能失误扭伤腿的，所以她才想要拖一下时间，让自己好好地恢复。
　　没想到那两个怪物竟然还会智慧，这不由的也让她陷入了沉思中。
　　不过艾莉丝娅没看到的是，怒吼了好一会，两个怪物默默的互相对视了一眼，似乎都看到了对方那双已经枯萎的眼球中蕴藏的惊恐，好像是害怕什么的一般，连滚带爬的从这个巷子中消失在了某家土地中。
　　……


第一百五十五章 斯卡雷特小姐
　　……
　　本来还在小心翼翼的提防着可能从阴影中再窜出来的那些怪人会不会再次出现，艾莉丝娅鬼鬼祟祟的猫着腰在村子中穿行着，然而无论她怎么走，不仅仅是那些怪人没有再次出现，更重要的事情是，她好像有点迷路。
　　不论怎么走，巷子后总是巷子，路的拐角总是路，即使是无限的走直线，也会发现自己有些头晕眼花，毕竟村子中没有一条道走到黑的大路，只能顺着歪歪曲曲的小路，根据自己的方向感来前进。
　　「……」
　　停下脚步思索了一会，艾莉丝娅捡起一块石子，用力的将一个十字图案刻在了自己身旁看起来还算白净的墙面上，随后再一次顺着月亮的方向前进。
　　不知走了多久，这个村庄就仿佛不存在任何活物一般，原本她的体质是比较吸引蚊虫的，然而别说是其他小虫子，即使是最为常见的蚊子都不见一只，更听不到什么蟋蟀之类的虫鸣。
　　“就算是村子全部搬走了……虫子们也跟着村民一起走了吗？”艾莉丝娅总感觉这件事情可能隐隐的和那座遗迹古堡间有什么样的联系，但是毕竟见识过浅的她肯定分析不出来个什么所以然来。
　　就在她有些苦恼的继续前进，直到一个小时之后，无意间看到左手边墙壁上白色的十字，艾莉丝娅这才无力的蹲在了地上，伸出手指默默的画着圈圈。
　　“呜……怎么走都走不出去，好累啊。”拿出手机来，没有任何意外，这种荒无人烟的深山老林里，没有任何信号卫星会特意分出资源来辐射这里，更何况现在是战时，就算是在大城市里，突然间的衰弱也没见少。
　　自暴自弃的将裙子整理一下坐在了地上，将头默默的埋在膝盖中，一只手翻看着手机里的旧照片，除了孤单的月亮还在尽责的洒下光辉，让这个世界看起来没有那么的漆黑，其他没有什么可以陪着她。
　　大部分都是克莉莉还在的时候给自己拍的照片，不管是小时候的赖床也好，亦或者是以前在学生会的记录，几张伊明的侧脸，也是在不经意之中偷拍留念的。
　　总感觉男孩子们，都不怎么爱拍照的样子，虽然从来没有自拍过，但是艾莉丝娅并不排斥其他人给自己照相。
　　“诶……这个照片挺好的啊，洛丽塔风格的我很喜欢。”
　　突然间身后传来一个女声，吓得艾莉丝娅差点手机没抓稳掉到地上，一个前趴，加上四肢全动迅速的窜出了十几米，这才惊魂未定的站起来看了看悄无声息就站在了自己身后的人到底是谁。
　　意外的，声音的主人竟然是一位和自己一样有一头亮丽金发的少女，看起来应该比自己年龄大三四岁，估计是和伊明相仿的程度，金发的底端稍微有些成熟的波浪感，穿着十分简约的黑色短裙，不过打底袜一直延伸到裙子内部，全身上下只有脖子和手的皮肤在外裸露着。
　　似乎被自己这样滑稽的跑路姿势所惊到了，过了好几秒，这个少女才噗嗤笑了一声，捂住了嘴唇，在指尖稍微传出那如同银铃一般悦耳的声音。
　　不得不说，即使手捂住半张脸，即使没有展露出来自己一丝一毫的神采，眼前这位少女的一颦一笑都仿佛可以将普通人的灵魂都勾引而去，稍微成熟和稚嫩参半的脸上洋溢着独有的活力，暖暖的如同阳光一样的笑颜，就连是女生的艾莉丝娅都一下子不小心沉醉了几秒钟。
　　“你……你是……？”不管是气质还是面容都让人的警惕心掉到了低谷，这也许就是倾国倾城真正的概念吧？自己见过的所有人中，不管是自己也好，古明地觉也好，还是社团中那些自认为漂亮的女孩子也好，都不及她优雅的一笑。
　　祸国殃民，用这个词语来比喻这个女孩的话，绝对没有任何的问题，如果说她走在闹市区的话回头率估计会爆炸到百分之百无法容纳，需要回头看好多次才能回过味来。
　　咳嗽了一声，女孩眨了眨眼睛，将手指点在嘴唇上说道：“不好意思站在你身后偷看了~你可以称呼我……斯卡雷特吧~”
　　“斯卡雷特……小姐？”明显这并不是一个名字而是姓氏，估计对方有什么难言之隐，不过艾莉丝娅还是礼貌的点了点头说道：“你好。”
　　能够看出来她眼中的困惑和一丝丝的警惕，斯卡雷特默默的挽起了金发，那稍微显得坏坏的表情好像是在思考着什么，过了一会才说道：“我是一个宝物猎人，是新人类超能力者的一员诶~为了寻找那个传说中的遗迹古堡来的，你呢？为什么会在这个诡异的地方？”
　　“我……”虽然不明觉厉那个宝物猎人是什么样的职业，但是拥有良好家教的艾莉丝娅条件反射的不去对对方的职业进行不礼貌的调查，困惑的说道：“我和同伴失联了，醒来的时候就在这里了。”
　　“醒来的时候就在这里了？这还真是一件稀奇事。”淡红色的眼睛亮起了好奇地光芒，左看看右看看打量着艾莉丝娅，然后默默的摸着下巴点头说道：“好吧，既然你也在这里，估计也是为了那个古堡而来的吧？”
　　“嗯，我不需要里面的宝物……斯卡雷特小姐，”先将对方的敌意减到最小，毕竟在这个诡异的地方能多一个可以依靠的人的话，也不会在像刚才那般狼狈，“我的一个朋友被困在里面了，我想去救她出来。”
　　「……」
　　点了点头算是接受了这个说法，斯卡雷特正准备说什么的时候，艾莉丝娅却小声的说道：“斯卡雷特小姐，这里有很多奇怪的人，我们说话的声音有点太大了，先转移吧？”
　　“怪人？”先是愣了一下，斯卡雷特笑了一声，将一把短剑从后腰中拿出来，露出可爱的虎牙，邪恶的说道：“嘿嘿~你说的是那些血坏的吸血鬼们吧，都是杂碎而已，连血族都说不上，他们很害怕我的！”
　　……


第一百五十六章 镜子中的世界
　　……
　　“血坏的……吸血鬼？”不是很明白这个专业名词的意义，艾莉丝娅疑惑的歪了歪头。
　　斯卡雷特咳嗽了一声，竖起自己的右手食指，十分专业的介绍道：“所谓血坏的吸血鬼，大部分本体其实都是血族在吸血后遗留下来的亚种，他们比普通人拥有更强大的肉体，但是遇光就会化成灰烬，在中世纪时期大量存在于世界上。”
　　艾莉丝娅点了点头，大概明白怎么样去区分，“中世纪……那这样说来，很多神话中的吸血鬼与人类的斗争都其实是和这些物种的斗争吗？”
　　意外的瞅了瞅这么快就反应过来的小女孩，她也有些意外，但是还是保持了自己优雅的风度，点了点头继续说道：“因为大多数血族拥有常人无法想象的超能力，移山填海，能让日月失色，星光黯淡，所以「血族」和「吸血鬼」虽然可能说是同一物种，但是拥有的能力是完全不同，不过说到底这还是有些肮脏的血族生活糜烂才会产生的。”
　　看到她眼底中突然涌现出的恨意，艾莉丝娅不知道怎么，也心里发毛的退后了两步，小心翼翼的说道：“那么「血坏」是什么意思……普通的吸血鬼应该也不会像是那种丧尸一样的吧？”
　　一下子恢复了正常，刚才那如同魔神一般的气势与恐怖就如同黄粱一梦一般像是泡影一般，斯卡雷特笑着眯起了眼睛说道：“没错没错，你反应挺快的嘛，血坏的吸血鬼就是那些杂种们常年无法进食，然后处于精神和肉体的双重崩坏状况，只保留最低的灵智，虽然不会死，但是其实和死已经没什么区别了。”
　　“原来如此……怪不得他们还有情绪的存在，”犹犹豫豫的看了好几眼斯卡雷特，艾莉丝娅微微弯下了腰，诚恳的说道：“那个……斯卡雷特小姐去古堡的话能不能把我也带上，我不会成你的累赘的。”
　　「说到底，连这座小村子都不知道为何出不去吧。」
　　“可以哦。”
　　“诶？”
　　爽快的答应下来了她的要求，斯卡雷特饶有兴趣的上下打量着金发的小女孩，就仿佛拥有雄厚嫖资的商人在挑选yuanjiao的少女。
　　这个眼神很奇怪，即便是艾莉丝娅也感觉到……身体有些发热？红着脸扭扭捏捏的挡住了胸bu和下身，她有些可怜的说道：“斯卡雷特小姐……能不能不要这么看……”
　　“啊？”反应过来自己刚才的眼神是多么的失礼，然而她还是爽朗的一笑，拍了拍艾莉丝娅的肩膀选择性的忘记了上一分钟的事情：“这个村子有些古怪，不过着并不能难倒夜……我斯卡雷特！跟紧了，接下来的每一步都不能走错。”
　　“嗯好的。”
　　……
　　像是在绕圈子一般，每到一个拐角，斯卡雷特都停下来细细的思考一番，像是发现什么的一般点了点头，然后向着其中的一个岔路口前进。
　　虽然肯定不是不停地左拐这样的原地踏步法，但是斯卡雷特走起来的路线在艾莉丝娅仔细计算以后，其实也会偶尔的走回原路，然后向着不同的岔路口前进。
　　终于，在这么走了三次以后，艾莉丝娅忍不住说道：“斯卡雷特小姐，这条路我们过来的时候是走左边的……你现在为什么又要右拐。”
　　「？」
　　玩味的笑了笑，手指插入自己匕首底端的一个圆环中在手中晃荡着，看起来十分危险的动作却让她耍的得心应手，“你是不是觉得我走的很多路都是无用功，觉得有更简单的路程去化简，应该多去思考而不是乱走吗。”
　　“我……没这么想。”
　　看到她眼中那股像是火焰一般倾泻的颜色，轻轻的转头时就可以带起流光的残影，残忍的微笑，是对自己无论何时都无条件的信任，这样的人，不是极度自负，就是极度有实力和自信去这样做。
　　过了好一会，她才哼了一声撇过了眼睛，不屑地解释道：“眼之所见，皆为幻象。”
　　「……」
　　看到艾莉丝娅又一脸虚心学习表情，她这才心情好了很多，“在这个村子中虽然眼睛看不到，但是存在无数交叠的空间，我带你走的可以说是路，又不能说是路，只能想象成在无数的空间中找到相应的节点去进入下一个空间……这么说你可能听不懂，举一个十分形象的例子，这个空间就好像是你把两面镜子对着面放在一起，然后一般情况下你就可以看到镜面的世界无限的延伸下去，对吧？然后在这个无限伸展的镜面中，我们必须不停地去逼近现实，去找到那个空间的节点，然后到达两面镜子真正的中间。”
　　“原来如此。”
　　「还是听不懂！」艾莉丝娅露出了一脸不明觉厉的表情。
　　……
　　大约一个半小时以后，艾莉丝娅都感觉自己有些腿疼的时候，前方身位不足半米的斯卡雷特却在眼前，仅仅一瞬间――突兀的人间蒸发了。
　　揉了揉眼睛，有些不敢置信的盯着周围看了半天，艾莉丝娅确确实实的没有看到她到底是如何消失的，就好像是自己眨了一下眼睛，人就凭空的消失不见了。
　　“斯卡雷特小姐？”慌慌张张的向前踏出了一步，却突然感觉到全身突然如同失重一般的开始掉落。
　　“诶？”
　　……
　　……
　　……
　　混沌与虚无中缓缓的下坠，这个世界像是没有边际一般，生命的禁区，永远沉眠在这里的话，谁也不会发现的吧？
　　「不会是要死在这里了吧。」
　　虽然感觉到微微的可惜，但是内心却意外的平静，艾莉丝娅闭上了眼睛，感受着渺小的生命在这里如同摇曳的方舟一般，耳边突然传来了无数玻璃破碎的声音，是什么东西被毁坏了呢？
　　微风轻轻吹拂着，一切归于平静。
　　睁开双眼，自己冷冷的跪在一片荒原上，自己的眼前，斯卡雷特的金发被吹起，背影显得无比的孤寂与寒冷。
　　她转过头，又恢复了往常的元气，对着自己坏坏一笑，刚才那一瞬，自己一个人的时候无法言语的孤独……和自己是那么的相似。
　　“你出来啦。”
　　……
　　作者留言：
　　Ps：说一下近况吧，下个周会有编辑给的一个推荐位置，这估计也是我最后的机会了，如果说均订能够在这次推荐位上升两百，说不定可以拿到书架推。
　　书架推意味着什么肯定也不言而喻了，是可以起死回生的推荐位……
　　说是容易，在一周中上升二百均订，至少对于我来说是一件可能根本无法达到的目标。「苦笑」
　　总之这次如果还是没有结果的话，这本书也会迎来完结，砍掉的剧情也不会再写回去了。
　　感谢这么久的陪伴，。
　　至于新书的话，其实我已经不想写了，本来已经决定了很久，昨天苦笑听闻以后，又跟我说了很多事情。
　　我说，我没写作的天赋，写了这么多年，还就是这个样子……他却没这么认为。
　　「还准备试试吗？」
　　自己问了问自己。
　　我也不知道自己的内心到底是怎么样，苦恼。
　　这两年来的时间……ありがとう，ございます。
　　十分感谢你们的陪伴。


第一百五十七章 共同的方向
　　……
　　是错觉吗？那股让人心碎的孤寒，艾莉丝娅从来没有见到过，谁会有如此强大的思念与无奈，仅仅是一瞬间的改变，但却让她愣了好几秒，然而斯卡雷特一言不发，只是静静地望着荒原远方的森林。
　　回头看了看身后，这一片荒原光秃秃的寸草不生，别说是建筑物，即使是灌木林都没有，森林延伸到了这里就仿佛产生了断层一般，花草树木无一敢踏入这片禁地中，诡异到让人无法相信。
　　“这里，原来是没有村庄的吗……”
　　「眼之所见，皆为幻象。」
　　这句话的含义浮现于水面，但是她总感觉，这之中的过程有哪里存在着深深地违和感，从苏醒到逃出来，虽然惊心动魄，但也过于的顺利，这个剧本就仿佛像是写好的一般。
　　是多心了吗？世间如何奇幻的事件都会发生，自己只不过遇到了海洋中的一个。
　　“嗯，是人为的创造了这片幻象来让目的地是遗迹的旅人们纷纷折戟在此，既然已经出现了这样的陷阱，那么这也说明遗迹已经近在眼前了，只是用我们的双眼无法察觉。”
　　“那应该怎么办？”虽然说是自己不会拖后腿，但是艾莉丝娅不得不承认，现在的状况自己也只能当做主角身边呐喊助威，然后时不时分析一波主角这个决断多么牛比之类云云的龙套角色了。
　　又一次开始像是耍杂技一样的玩弄着匕首，时不时斩破空气发出呼呼的声音，斯卡雷特笑了笑：“只不过是相同的把戏而已，找到正确的空间节点，进入那个镜子……我们不知道的世界。”
　　……
　　老实说，出来之前信心满满的上官青和白川碧此时已经是心急如焚，好好在后排坐着的一个大活人你怎么能说没就没了？在激烈的探讨中，白川碧正准备和艾莉丝娅说一下谁的意见更有稳定性，然而等到她回头以后就看到了空空无人的后座，一瞬间表情变的悚然。
　　在两人慌忙的将车停在路边以后，偏偏刚走几步就感觉哪里不太对劲，再回头看看，十米之外的地方，哪里还有自己停靠着的越野车？不仅仅如此，而且就连公路也变成了一条林间小道，GPS定位和信号全部失效。
　　作为空间系冥者的上官青在这一系列诡异的变化以后，啥也没看出来，只是微微耸了耸肩，无奈的对自己吐了个舌头。
　　要不是不知道下一顿在什么时候才能吃，白川碧说不定已经吐出来了。
　　「这也许就是废物吧。」
　　心里如此安慰了一下自己，不去想那个假的空间系冥者根本无法察觉周围的变化。
　　……
　　……
　　“这都是些什么怪物啊……”靠在树边大口大口呼吸着新鲜空气，虽然说现在的场景看来，这是实在和新鲜挂不上钩，空气中弥漫着腐臭和鲜血的味道，就像是铁矿脉里浇了水以后所散发出的恶臭，可以见的周围无数类人生物的断肢残骸七零八落的躺在地上。
　　树梢上挂着的手臂，黏糊糊已经发霉的心脏，身躯全部爆裂，但是血肉模糊的口腔依然在缓缓蠕动的碎块，还有――上官青脚底下踩着，只剩下头颅依然还在嘶吼的头颅。
　　骚包的撩了下自己的刘海，上官青将自己手中一把青色的短剑收入了腰部剑鞘中，冷冷的哼了一声：“不过如此，估计那些北合众国的孤儿们来这里已经被吓尿了吧。”
　　「……」
　　白川碧捂住了脸，画面切换到了上官青的背后，那一条一条已经被撕裂开来的西服，露出了焦黑色伤口纵横交错的脊背，一直蔓延到了腰部，而裤子更是只剩下了前面几缕还在撑门面的布条，能不掉下来全靠腰带死死系着，内裤更是直接被人扒的消失。
　　留下两个还算完好的屁股蛋子在风中凌乱。
　　“奇了怪了，如果看地形和坐标定位的话，应该就是在这里的。”
　　到了这个山头上，这里确实有一片足以建下一座城堡的空地，甚至于杂草和灌木都已经被清理干净，就好像是老教授头上的地中海一般，周围郁郁葱葱，如果说站的再高一点，说不定还能看到这个森林尽头的大海。
　　这一次上官青终于没在关键的时候掉链子，蹙起眉宇蹲下身子，轻轻抚摸着地面上的黄土，思索了片刻说道：“这里绝对有一座城堡，空间感很紊乱，也许有一种可能性……可以解释我为什么没有办法察觉到甚至一点的波动感。”
　　「……」
　　看着白川碧终于向自己投来了询问的目光，先是装模作样咳嗽了两声，在她发怒之前，马上投出一颗深水炸弹。
　　“也许这个交叠的空间，其实是在死亡梦境中……入侵现世不单单是世界上开始频发的灵灾，现实的东西也可以通过特殊的手段，拖入某个梦境世界，也只有这种解释可以说明现在的情况……”
　　如果不是空间，而是发生在世界基层上的波动，自己的实力确实还没到可以穿越世界的程度，当然，一点点的小把戏开一个缝隙的话，说不定有机会找到这个地区的异常。
　　不想听上官青再次说什么没营养的话题，白川碧将手中一根翠绿色的长棍直接插在了地上，引起地面阵阵的轰鸣声，也让上官青立马闭上了嘴。
　　“需要多久。”
　　“嗯……”预估了一下打一个世界裂缝的时间，上官青弹了个响指，认真地说道：“至少需要半个小时的时间，我需要准备一下，这期间白川碧你一定要保证周围没有人来打扰。”
　　语罢，上官青先是做了一个奇怪的手式，然后狠狠的一口咬在了食指，顿时流下了鲜红色液体，将自己的披风……布条装一撩，跪在了地上像是在画什么禁忌的魔法阵一般，紧皱着眉头开始工作。
　　抬起头看了看云朵汇聚成龙卷的天空，白川碧看到那鲜红色的闪电似乎在其中一闪而逝，有些担忧的叹了口气。
　　……


第一百五十八章 魅影
　　……
　　踏出扭曲空间的那一刻，艾莉丝娅只感觉到天旋地转头晕眼花，扑通一声跪在了地上，捂住了嘴唇不让自己露出更为失态的样子。
　　身后的斯卡雷特舒展着自己修长但是并不高挑的身体，慵懒的摇晃着背后的金发，好像只有在这样的环境才会如此享受的如同睡意朦胧的感觉。
　　到现在自己所经历的一切，都如同梦幻中存在的一般，而且这也给斯卡雷特的身份上蒙上一层神秘的面纱，是什么样的人才可以在这样凶险的空间中前进，虽然自己曾经质疑过她得决断，但到了如今，她不得不承认一件事情。
　　斯卡雷特小姐所选择的路线，也许是千万种分支中，唯一一种可以走下去的路径，她没有使用任何暴力的手段去破解，仅仅是凭借着自己的经验与推断而前进，这是一种什么概念？
　　只要有她的决断力的话，即使你只是一个手无寸铁的普通人，都可以在里面畅通无阻。
　　「仅仅是一个现世的超能力者，可以拥有如此的大智慧吗……」
　　甩了甩头不去思考这些跟自己快没什么关系的问题，她抬起头细细的打量着这片空间。
　　红色的大地，并不是其本身的颜色，而是被天上的月亮所映成了红色，在这个被血月覆盖的世界中，也并没有表世界茂密的森林，取而代之的却是枯藤老树遍布的戈壁滩，死水静静的漂浮在泥泞的沼泽中，远方时不时传来某种巨兽的怒吼声，一望无际的血海在天际线的远方，没有一丝海浪与波澜，寂静到如同海洋也死去了。
　　再回头看看眼前那座城堡，巍峨高耸但破旧而斑驳的墙壁上已经满是裂痕，让人稍微有些怀疑它是否还能撑到明年夏天的暴风雨。
　　每一座城堡都有自己历史的典故，有它们自身具有的梦想与义务，作为童话故事中最梦幻的存在，但这一切，都好像与眼前的遗迹城堡无关。
　　高耸的五座炮楼拱卫中心较为矮小的皇冠，周围的城墙连接着外堡，中心修长的通道头顶是三边型穹宇，这里不仅仅是那个上古贵族所居住的地方，更是一座固若金汤的军事要地。
　　但这一切都吸引不了艾莉丝娅的视线。
　　“还是有的啊……这片乱葬岗。”
　　凌乱的十字架与墓碑，漆黑的乌鸦睁着血红色的眼睛，歪头好奇打量着这两个来客，它们有多少只？成百上千的鸟类一同注视的感觉并不美妙，但它们也好像没有出动的倾向，是友善的存在吗？真是可笑。
　　……
　　看了好一会以后，艾莉丝娅这才从失神中回到现实，看了看自己身旁似笑非笑摸着下巴的斯卡雷特，抑制不住言语的激动：“斯卡雷特小姐，我们现在就进去吗？”
　　“嗯？不等一下你的朋友们吗？”
　　“诶？我的朋友？”
　　一下子低下了头不去看城堡本身，斯卡雷特别过了眼睛，语气略有结巴的说道：“没……没什么，我们进去吧。”
　　……
　　城堡的大门并没有多宽敞，甚至对于它这个体积来说已经过于寒酸了，不过从这里也可以看得出来，这里还是居住的作用大于军事。
　　“没有护城河，也没有吊桥，中看不中用的城堡，不是吗？”轻轻的笑了一声，虽然是这样说着，但是艾莉丝娅并没有从斯卡雷特的语气中听出来任何嘲讽的意味，反而是有些淡淡的苦涩和怀念。
　　「也是……毕竟这是历史的遗物，谢里登家族的丑陋姿态，也在里面存在过不少吧。」
　　伸手直接推开了城堡，随着「吱――呀――」悠长的声音以后，时隔多年，艾莉丝娅终于再一次看清了城堡的全貌。
　　“真的是……还没有变过啊。”
　　看着眼前熟悉的大厅以及红毯，艾莉丝娅惊奇的发现，虽然外表看起来已经十分的破烂了，但是内部却好像一尘不染一般，尤其是地面的红色地毯，踩上去绵软的感觉以及那毫无瑕疵的表面，就好像是昨天才从工厂中送出的一般。
　　“为什么内部不会改变呢。”
　　斯卡雷特稍微有些惊奇的看了一眼惆怅的艾莉丝娅，意外的问道：“你以前来过这里吗？”
　　“嗯。”简短的回答，并不想要去想起的回忆，斯卡雷特见状也就没有多问。
　　……
　　从大厅中穿行过去，要进入城堡的内部，还需要走过错综复杂的走廊长道，斯卡雷特还是一马当先的走在了前面，伸手拉住了艾莉丝娅的手，用前所未有的认真态度说道：“城堡的内部有各种各样的机关与迷宫，都是中世纪时期用来抵御入侵者的小把戏……有些还是挺致命的。”
　　不知道走了有多少距离，从外部看起来其实挺近的中通回廊其实距离主堡的路十分遥远，其主要原因还是在于歪歪曲曲的走廊以及上下旋转楼梯都给了两人许多的分支选择，这时候就连斯卡雷特都停下脚步细细思考上一会才能迟疑的做出决断。
　　不知道走过了多少的拐角，周围通道的装饰花纹似乎在无声的产生变化。
　　但是具体的你要让艾莉丝娅说出哪里变化的所以然来，她还是没办法说清楚。
　　「？」
　　注意到一个T字形走廊尽头的死角好像有什么亮晶晶的东西，斯卡雷特已经一边沉思着一边向着另一头走过去了，但是艾莉丝娅却鬼使神差的多看了几眼，这才发现，这个死路的尽头，好像有一面巨大的落地玻璃。
　　「是可以看清外面的环境吗？」
　　抱着这样的心态走过去多看了几眼，也多亏了红色的地毯缓冲，不然走在这样寂静无声的走廊里心里会更毛的。
　　起初多看了几眼，艾莉丝娅发现这并不是玻璃，而是一面巨大的落地镜子，里面映照出的自己在黑暗中稍稍有些憔悴，淡红色的眼睛掩饰不住周围的眼袋与黑眼圈。
　　突然感觉到哪里有些怪异的感觉，当艾莉丝娅细细看去的时候，自己的身上突然泛起了白色的痕迹。
　　「？」
　　一瞬间感觉到哪里有些不对。
　　……
　　作者留言：
　　Ps：以后的更新改到晚上了，所以……有推荐票的小伙伴可以留一下，我真的不是摸鱼去了……


第一百五十九章 强悍的大小姐
　　……
　　白色的面积越来越大，覆盖在自己的衣服上，产生自己的花纹，看着如此诡异的变化，艾莉丝娅稍稍的后退了以后以后，连自己的脸都开始模糊。
　　就仿佛有阵阵的寒气从脊背涌上头顶，她的腿仿佛灌入了千斤重的铅一般无法移动，眼睁睁的看着自己在镜子中的形象变成了另外一个人。
　　一身的哥特女仆装，红色的眼睛，嘴巴带着润色的粉红，一切都凸显出她是不凡的美人胚子――但最为瞩目的，还是那应该是被剪刀直接切掉的眼皮。
　　红色的眼珠就好像是直接镶嵌在脑袋上的一样，上下的皮肤血淋淋的渗透着红色液体，而鼻子整个都不翼而飞，孤零零的挂在脸上，留下两个被撑开血洞。
　　「……」
　　她对着自己笑了笑，眼珠都仿佛快要掉了下来，伸出了手仿佛恶魔一般，透过镜子想要抓住自己。
　　艾莉丝娅在这一瞬间终于感觉到自己的双腿解除了禁锢，膝盖一软跪在了地上，不敢置信的捂住了嘴唇，不断的倒退着。
　　头皮一瞬间炸开的感觉，她整个人直接闭上了眼睛，用尽全身的力气转身连爬带跑的向着另一端奔走。
　　「逃！！」
　　心中只有这一个念头，一旦被她抓到的话是不是会也被切掉眼皮和鼻子呢？这是怎么样残忍的场景！
　　这个长廊就仿佛没有边际一般，古老的油灯伫立在两端没有被点燃，估计它们早就失去了作用，四周都是奇怪的花纹以及雕塑。
　　不知道跑了有多远，艾莉丝娅再次回头以后，那个身影已然不在自己的身后。
　　“冷静……冷静。”艾莉丝娅摇了摇头，伸手拍了拍自己的脸颊，“恶灵永远都是人类内心所恐惧的幻想，只要内心不会动摇的话就可以击败他们。”
　　安慰了一番自己以后终于稍微有些平静了，然而下一秒，一双手直接搭在了自己的后肩，憋了这么久的艾莉丝娅一瞬间还是很没面子的叫出声来了。
　　“啊！？”
　　……
　　看着自己眼前的艾莉丝娅被自己拍了一下就直接腿软到鸭子坐在了地上，一边颤抖着，一边哭泣着转过来，一脸梨花带雨掉下晶莹的泪滴，这种样子实在是惹人犯罪，当然，此时的斯卡雷特只有深深地罪恶感。
　　“阿勒？怎……怎么了……”
　　手足无措的斯卡雷特虽然看起来年纪不大，但是行为却异常的成熟，立马从口袋里拿出一张手帕擦拭着她的眼泪，然后低头将她抱在了怀里，仅仅是这么几分钟的分散时间却没想到她会害怕成如此模样。
　　无助的让人感觉到心疼。
　　两位金发的少女相拥在一起，在这座黑暗而诡异的古堡中，也算是唯一养眼的场景了，可惜没人可以去欣赏。
　　……
　　过了好几分钟，艾莉丝娅这才用袖口擦干净了眼泪，默默的站了起来说道：“那我们……继续走吧。”
　　估计也是感觉刚才的行为稍稍有些丢脸，脸颊稍微有些发红的捏了捏自己的脸蛋，看到她这么可爱的模样，斯卡雷特也露出了会心的微笑，这才牵着她继续在长廊中前行，“这次不要松开手了。”
　　不知又是走了有多远，主要的时间还是浪费在了辨别陷阱方面，斯卡雷特此时就仿佛并不是一个普通的金发少女，而是一位经验老道的盗墓者般，能准确的避开墙壁中那一米长还带有血槽的钢制箭矢，塌陷后露出无底深渊的木板，以及像是生路，其实有无数吸血鬼潜藏的房间。
　　艾莉丝娅现在有些怀疑了，自己到底是怎么样才能从这里面逃生，而克莉莉又在哪里？
　　终于，这段路程也到了终点，两个中世纪骑士的盔甲伫立在主堡的大门前，中庭的走廊旁是各式各样的花朵与旋转的灌木林，可以看得出来，直到现在它们都被精心打理着，也许这也是血月世界唯一具有生命的存在了吧？
　　孤零零的月光照射在守卫着大门的铠甲上，露出了头盔缝隙中空空如也的内心。
　　如果说城堡有主人的话，应该就在这里面了吧？自己的记忆突然有些模糊，对于谢里登家族献上的祭品，对于克莉莉，对于自己的父母。
　　“小心一点。”并没有直接走入大门，迟疑了片刻，斯卡雷特将短剑拔出，摆出了一副防守的姿态，从腰包中拿出了两片飞镖捏在手中。
　　看到她戒备的样子，艾莉丝娅也从腰间摸出了一把匕首捏在手中静静的看着自己眼前伫立着的雕像，过了好一会，斯卡雷特才深吸一口气，直接将两片四角飞镖扔了出去。
　　叮叮――――
　　分别在两具盔甲的胸口擦出一瞬的火花来，飞镖甚至连一道白痕的伤害都没有造成。
　　不过这两道火花就仿佛是烟花的导火索一般，两具盔甲在两秒之后就发出咯嚓咯嚓的噪音，而后左边头盔处的缝隙，突兀的亮起了紫色的光芒，右边则是完全相反的幽绿色。
　　“这是……”
　　紫色与绿色的火焰缓缓的从中喷发而出，就好像具有生命一般，盔甲不约而同以相同的姿势从地面拔出了自己的巨剑，上前两步后，行了一个骑士礼。
　　斯卡雷特并没有理会这样的礼节，直接向前踏出一步，刀光上亮起血红色的光芒，化作一道残影挥手迎上左边的盔甲，一道无形的冲击波迎刃而出，艾莉丝娅只看到虚空中溅起大量的火星，紫色的盔甲直接倒飞而出，黑金的铠甲上竟然出现了些许的凹陷。
　　「好强。」
　　对于她的战斗力没有一个明显而直观的印象，但是这样的敏捷与力量，估计就算是对上自己的老师约翰都不惶恐多让吧？
　　绿色的剑士反应丝毫不慢，在一个跨步以后直接挥舞着巨剑迎上了斯卡雷特，而且它的巨剑上竟然亮起了绿色的神秘符文，横斩而出直接想要将金发的少女在半空中拦腰斩断！
　　避无可避，那绿色的残影冲过来前，斯卡雷特突然伸出了左手，只见她的食指间突然钻出一道红色的闪电，如同蜿蜒的小蛇直冲绿色的剑士，明明作为金属生物，在被红雷击中以后的它像是筛糠一般抖了半天，脑袋一歪就倒在了一旁。
　　这是什么？斯卡雷特的超能力吗？
　　艾莉丝娅疑惑的蹙起了眉宇。
　　……


第一百六十章 失踪的人口
　　……
　　腾跃起来如同灵敏的蝴蝶一般，斯卡雷特的每一个战斗的动作都仿佛是舞台上的舞者在万众瞩目间完成了一个又一个不可思议的动作，剑风狂舞，组成的风暴一次又一次像是重锤一般击打在了绿色的剑士身上。
　　铿锵的声音不绝于耳，随着一次火星四溅的长斩之后，斯卡雷特身形急退，挡在了白亚的面前，而自己面前黑金色的铠甲即使千疮百孔，也没有因为力竭而倒下，反而是一直占据着上风的斯卡雷特将短剑插在地面，蹲下身子大口大口的呼吸着。
　　估计那一式红雷也不是可以无限释放的招式，方才被雷击的绿色剑士依然在地上挺尸，可能他还没死，不断的抽搐着身体，不过它们估计也什么死亡的概念。
　　有些担忧的蹲下了身子，艾莉丝娅轻轻的抚摸着斯卡雷特的背部，不过那一头波浪金发在手中真的也让她心惊。
　　柔顺到像是没有任何瑕疵的绸缎，又好像是匠人多年制作的艺术品，即便是沾染了些许的汗珠，但也只是为它平添几分的妩媚，艾莉丝娅虽然不是自吹，但是她即便出身混乱，却从未见过有任何同性可以拥有气质和外貌同时让自己相形见绌。
　　坚毅，勇敢，聪慧，敏捷，强大，俏皮，幽默，开朗。
　　任何关于女性光辉的形容词放在她的身上，似乎都可以完全诠释这个概念，这样的人类，原来真的存在于这个世界上吗？
　　看到艾莉丝娅那双眼中透露出的担忧与自责，斯卡雷特也愣了好几秒，记忆中某些画面随之而浮现，不知为何，她突然苦笑了一声，像是对艾莉丝娅，但却像是对自己自言自语的低声念叨：“也只有在我快死的时候……你才会露出这样的表情吧。”
　　“诶？”
　　“没什么，”突然气场又变成了以往的洒脱，斯卡雷特似笑非笑的说道：“一般情况下，骑士想要完成反杀的前置条件，是不是应该取得公主的香吻一枚呢？”
　　这一副坏坏的模样稍稍都让人怀疑她的性别了，艾莉丝娅一下子脸红了半晌，毕竟公主这个比喻词在现代社会来说实在过于中二和羞耻，但经过两秒激烈的内心挣扎之后，像是小鸡般的轻轻在她脸上啄了一下。
　　本意其实只是单纯地调戏一下这个涉世未深的小女孩，但是斯卡雷特万万没想到她竟然真的闭上眼睛亲了自己一下，捂着自己的脸颊好半天，才看到她一瞬间就蹲在了地上捂住了脸说道：“呜呜呜……人家都嫁不出去了。”
　　如果这个姿态被学生会曾经受不了艾莉丝娅而隐退的众人听到的话，会不会有些崩溃？
　　毕竟之前满口黄段子的她可能是这个学校里面最没资格说嫁不出去这个词语的人了。
　　一脸充满不可描述能量，容光焕发的斯卡雷特蹭的一声就蹦了起来，眼前默默注视了全过程紫色铠甲剑士竟然方才一动也不动，直到斯卡雷特再一次摆出格斗的姿势才举起了自己的大剑。
　　「原来反派都是这么懂事的存在吗。」
　　内心忍不住吐槽了一下，随后艾莉丝娅便被场面急速凝重的空气所感染，手心也分分钟被冷汗所浸湿，虽然看到斯卡雷特又一副信心满满的样子，但是这一场大战，还是在所难免了。
　　凝神聚气的举起了短剑，斯卡雷特身上有一种说不明的气势如同漩涡一般开始聚集于身，说时迟，那时快，只见她前指短剑向天，嘴中吐出一大段艾莉丝娅根本听不懂的中国语：“三清有灵，道聚全神，开天辟地，身形俱灭，敕令于罚，大道朝天，大千借法，煌煌天威，急急如律令！“
　　轰！！――
　　一道红色的闪电从血月与乌云中直劈而下，萦绕在了斯卡雷特的手中，只见她恍若雷神再世一般，金发狂舞间，空气中都充斥着因为她承受不了而无法操纵的红色电弧，而手中的短剑也红芒大盛，随着她的一声大喝而凌空斩下！
　　咔嚓――――――
　　粗如泰坦蟒般的闪电直接打在了避无可避的紫色剑士身上，无数电芒再一次透过铠甲散发向周围，将地面劈出焦黑色的痕迹。
　　……
　　呆呆的看着地面上仍然在抽搐的铠甲剑士，艾莉丝娅迟疑了半晌，向着斯卡雷特投向了疑惑的目光，怨念的问道：“这种程度的攻击，原来你可以连续使用的吗？”
　　原本还想说些什么帅气的场面话来帮助自己装比，斯卡雷特听到了这句话，默默的咳嗽了一声，转头竖起大拇指，露出洁白的牙齿：“没错！”
　　「居然无耻的承认了？！」
　　“好了好了，既然守卫已经失去了战斗力，艾莉丝娅你也可以进主堡去找一下，你那个失踪的同班了吧。”
　　想起来自己是很不争气的抱大腿才一路到达了这里，艾莉丝娅也只能吞下这口恶气。
　　「克莉莉……你在这里吗。」
　　心脏在这一刻又不争气的剧烈跳动了起来，她也许是自己在现世中可能活下来唯一的亲人了，在这个人吃人的世界中，每一个人都需要有自己的避风港，心灵的温床存在。
　　紧张的咽了下口水，艾莉丝娅深深地呼吸了口气，在斯卡雷特的注视下，坚定地上前一步，将主堡的大门，缓缓的推开来。
　　……
　　……
　　……
　　漆黑一片的空间中，两面剪刀式的楼梯直通王座，黑暗的大厅里面六角摆放着面目狰狞的恶鬼神像，他们都有一个共同的特点，就是身后那巨大的蝙蝠翅膀。
　　而两面的楼梯上铺的地毯也变成了暗黄色某种动物的真皮，奢华到让人生畏的吊灯足足有三米高的长度，直径也达到了可怕的六米有余。
　　不过这一切都没有吸引走艾莉丝娅死死的目光，她不敢置信的注视着王座上的少年，嘴中，满是苦涩的感情与压抑。
　　咳嗽了两声，她咬紧牙齿，拳头捏出了丝丝青筋。
　　“伊明……你可以解释一下吗。”


第一百六十一章 扑朔迷离
　　……
　　大脑稍微有些浑浑噩噩，这几天的劳累让他一直感觉到精神不振，伊明一只胳膊搭在椅子上，托着太阳穴徐徐的睁开了双眼。
　　“说明……吗？”
　　看到伊明的眼神似乎变了一下，艾莉丝娅还以为他并没有料到自己会来到这个地方，淡红色的瞳孔怒视着还没睡醒的少年，过了好一会，她才意识到，那个有些讶异的神色，根本就不是因为自己的到来。
　　回头看了一眼似笑非笑看着上面坐着的伊明，斯卡雷特挥了挥手，一句话都没有说，艾莉丝娅也明白了，斯卡雷特和伊明肯定是可以认识的，那么现在到底是什么情况？
　　深深地叹了口气，目光从斯卡雷特的身上移开以后看着艾莉丝娅，伊明发现她这些天没见，也已经憔悴了很多，金发黯淡没有任何的活力，也没有扎起自己喜欢的双马尾发型，眉宇间积蓄着化不开的怨念与疲惫，最主要的，还是在于发现事情真相后的不可思议。
　　「……」
　　如果要解释的话，稍微有些麻烦，但是看到那张泫然欲泣的脸，以及红色褪去以后变成暗绿色的眼睛，伊明却怎么也说不出来赶她走的话语。
　　是因为过了这么多年以后，已经回不去过去的自己了吗？还是说只是因为心软而已，自己估计已经是这个世界真相中唯一残存的善良和正义了，但是残存的这些性格，并不能阻挠所有人的祈愿。
　　包括他自己的愿望。
　　“这里不是你应该来的地方……艾莉丝娅。”思索了片刻，不知道应该如何去描述这样的情感，伊明只是重重的叹了口气，幽怨的看了看在艾莉丝娅身后站着完全没有任何动作的斯卡雷特。
　　“所以呢，我已经来了……而且还差点死在你的布置之下，伊明……你到底是谁。”
　　紧捏的拳头恨不得现在就一拳锤在那张依然有些慵懒而劳累的脸上，不知为何，现在的伊明总有一种她无法看透的气场萦绕，眼镜背后那双漆黑的眼睛虽然看着自己还带着几分温柔，却难掩那瞳孔漠视生命，漠视一切，如同结冰湖面的瞳孔。
　　比起以前来说，他这段时间的失踪，像是变了一个人般。
　　朝夕相处的同伴，同学，副会长，以及作为自己憧憬的对象，唯一关心自己的大人物，艾莉丝娅却万万没有想到，在遗迹古堡的深处，却是他等待着自己的到来。
　　“别把那些中二的机关以及陷阱都归于我的作品……我仅仅是将遗迹转移到了这个世界中，然后再将周围已经毁灭的村庄做成了障眼法而已，其他的有关遗迹的机关都不是我做的。”
　　关于这一点上，本来已经看起来没什么精神的伊明更是挂着一张死人脸的表情，默默的捂住了自己的额头，似乎想起来那些机关和陷阱都感觉到一阵阵的羞耻。
　　“不管如何……你现在可以把克莉莉还给我了吗。”
　　语气间已经蕴藏些许的冰冷，伊明看着那眼中信任一毫一秒间缓慢的崩塌着，毫无疑问，对于自己为何会坐在这个位置，换位思考的话，自己估计也会在一瞬间愣住很久吧。
　　再一次懒懒的打了个哈欠，伊明抬起眼镜擦拭着眼角渗出来的泪水，看起来像是几天未睡上网过度而导致身体被掏空的青年一般，他闭上眼睛休养了好了一会，这才深吸了口气。
　　“无论如何都不肯离开吗？”
　　“无论如何，我这条命本来就是伊明你救回来的……我很感谢你，没有任何言语可以表达出我的感谢，即便你让我做什么……都可以，但是仅仅是这件事情，你取走我的性命，都没办法阻止我的。”
　　「喂，你刚才说到一半的时候是不是脸红了，别以为现在光线暗我就看不到了。」
　　伊明轻轻的咋舌以后，这才站了起来，扶着二楼悬臂看台上的红木扶手，鼻间哼了几声意味不明的鼻音以后，玩味的托着头看着下方。
　　“想要伤害小艾莉，你先过我这一关吧。”
　　将短剑横于胸前，斯卡雷特此时突然上前一步，将艾莉丝娅整个人保护在身后，竟然是将那无比压抑的空气全部解放，相互对视间，她丝毫不避让的看着伊明那双眼睛，空间摩擦出些许的火花，在气势方面，这位神秘的宝物猎人竟然敢可以和伊明分庭抗礼！
　　感觉到呼吸顺畅了很多，艾莉丝娅嘿嘿笑了笑，牵住了斯卡雷特的左手，低下头说道：“谢谢你呀……不过这件事情还是我的事情。”
　　“什么你的事情我的事情的，只要伊明他敢碰你，我第一个跳起来就把他头给锤爆。”
　　不屑的哼了一声，斯卡雷特似乎完全没有打算给怎么都看上去应该是最终BOSS的伊明一点点的面子，那趾高气扬的样子估计给一点机会她都能骑到伊明的脖子上去。
　　“伊明……你知道古明地觉多担心你吗？约翰也是，每天每天都在联系外面还在活跃的探员看看有没有你的消息……你却在这种地方，你到底要做什么。”
　　两个女人一台戏，伊明感觉自己的耳朵都有些生疼了，像是泄气一般，他再也没有去扮演什么样的角色，而是很无奈的说道：“妈，你能不能不要这样了……玩勇者斗恶龙的RPG很有优越感吗？”
　　「……」
　　「……」
　　场面突然诡异的寂静了下来。
　　“诶？”
　　艾莉丝娅大脑一瞬间短路了下，歪着头瞪着眼睛，仅仅三秒之后，她的眼球转到了自己面前这个凝固了动作的斯卡雷特身上。
　　只见斯卡雷特像是调皮的小女生一般吐了下舌头，嘿嘿一笑的咳嗽了一声，将短剑直接收到了后腰剑鞘中，一蹦一跳的就顺着左边的楼梯走了上去，站在了伊明的旁边拍了拍他的肩膀。
　　“我是说真的啊喂，这个小女孩有我的血脉，而且还是纯度比较高的那种，长的还和我比较像诶……我不管，反正你要负责把艾莉指导好，她以后就是我莉莉丝的继承人了！”
　　……
　　远在北海的白亚打了个喷嚏，裹紧了刚刚洗完澡的浴巾，而古明地觉无神的转动着眼睛，机械的问道：“感冒了吗。”
　　“不知道……总感觉有谁提起我了。”
　　擦了擦鼻子，白亚有些奇怪的歪头看着房间墙壁上挂着的银色贵族剑。
　　……


第一百六十二章 已死之人
　　……
　　“原来……这一切都是你们计划好的吗？”突然间笑了起来，这其中蕴藏着多少苦涩和委屈不言而喻，一边笑着，艾莉丝娅一边捂住了自己的眼睛，“原来是这样子的啊，到头来我还是自己一个人，不管是你也好，斯卡雷特也好，原来只是把我当做寻找开心的玩具而已嘛。”
　　「那还不如，就在那个地牢中死去。」
　　至少受尽了所有的痛苦，在那个时候死去的话，也只会感觉到解脱吧。
　　并不是每一个人都有活下去的勇气，也不是每个人都乐观向上到不会被现实击溃。
　　艾莉丝娅总觉得自己是一个很坚强的人，但到了这一刻，她却感觉到自己软弱到任人欺凌，寄人篱下，无处可藏。
　　梨花带雨间，抽泣的她已经无力的坐在了地上接受命运的审判，虽然感觉这一场完全就是一次无厘头的闹剧，伊明不太能理解她绝望的理由在哪里，但那负面情绪，却已经散播而出，又一次填充了欲望的光球。
　　在这个即将崩坏的世界里，知道真相的人变得冷漠，并不是他们失去了人性与感情，而是他们比任何人都知道，活在一无所知中，是多么幸运的一件事情，而斯卡雷特也明白自己做了多么过分的事情，默默的看了一会跪在地上哽咽的艾莉丝娅，微微叹了口气走了回去。
　　正当她蹲在地上准备对这个小女孩说些什么的时候，不知何时，伊明却早已站在了另一边，伸出手来抚摸着她金色的发丝。
　　“可以听我解释一下吗。”
　　没有过多的话语，仅仅是简练而冷静，甚至于情感都不蕴藏在其中的陈述，伊明尽量温柔的抚摸着她的脑袋，那微笑中，潜藏着无数他人无法理解的苦闷与解脱。
　　不管不顾继续的哭泣，看来一时半会，艾莉丝娅完全没办法从这双重打击中回过神来，一直以来自己想要救出的人，就在自己最亲近的人手中毁灭，活下来是幸福吗？原本被他救下，像是梦幻一般的故事，却变成了中途转化成了黑色的童话。
　　「……」
　　估计自己再怎么道歉也没什么用了，斯卡雷特也只能实话实说，抱着自己的膝盖说道：“对不起呀……艾莉，我只是很久没有玩的这么开心了，希望能在自己有限的时间里面稍微加一点料酒，才能想起来自己年轻时候是什么样子。”
　　“妈。”听到了这句话，伊明脸色一变，正准备说什么的时候，却被斯卡雷特用严厉的目光所制止，他也只能把还没说出口的劝告，闷闷不乐的跑到了大厅的墙角画圈圈。
　　这句话中有什么样的深意呢？乍听之下好像没什么信息，但是仔细品味几秒之后，艾莉丝娅似乎反应过来了什么，迟疑间停滞了抽泣声，闪躲的眼睛默默的从膝盖中抬了起来。
　　看到她终于有一丝丝想要理自己的欲望了，斯卡雷特也稍微松了口气，轻轻的伸出手抚摸着她的脑袋，之前将自己的气息全部内敛，只有活泼的感觉，而现在艾莉丝娅所能感觉到的，那是岁月才能积累的雍容与沉稳，很显然，她并没有看上去的那么简单。
　　毕竟年龄与伊明相仿，看两人的关系又有些奇怪，虽然称呼上是母子，但是伊明为何完全没有那种亲人的贴切感？
　　“艾莉，我的名字没有骗你，只是因为你实在是太可爱了，而且还有我后辈的气息，才配合着你完成了到达这里的目的……真的，在黑暗中沉睡着，醒来没多久就可以碰到你，真是太好了。”嘿嘿的笑了一声，斯卡雷特的眼神开始失去了些许的光彩，褪色成了那种老年人特有的浑浊，血红色的眼珠里面，早已经看不到瞳孔的存在。
　　“我的时间也不是很多啦，那么正式自我介绍一下吧~”清了清嗓子站了起来，斯卡雷特捂住了自己的胸膛，自豪的说道：“我亲爱的后辈！吾名莉莉丝・斯卡雷特・伊・菲尔德，古往今来唯一的夜之魔女，血族缔造者与终结者，暗月之辉，当然，也是伊明的义母，他父亲的伴侣之一。”
　　言语间难掩自己曾经辉煌过时代的向往与怀念，斯卡雷特……不，现在应该叫她莉莉丝，虽然艾莉丝娅已经想到了她的身份十分特殊了，但是当她说出来以后依然小嘴微微张开，不断的擦拭着自己眼角的泪痕，仔细的打量着这个十六岁左右的少女。
　　“你……这个地方不就是你的城堡吗。”再来之前，艾莉丝娅也是做足了功课，听约翰说过许许多多关于这座遗迹的资料，这是来自上古的大能，夜之魔女莉莉丝的城堡，其中的危险与目击报告都浏览过不少，但任何一项研究都显示，这位伟大的初代夜王已经丧生了。
　　这一点，即使是命星都已经做过明确的占卜，只要说出自命星之口的话语，无一没有转变成为现实。
　　“对哦，这就是我的城堡，也是我的仆人们亲自一块砖一块砖堆砌起来的要塞，我唯一的家……”笑起来的容颜十分的甜美，如果说她的眼睛能恢复之前那样澄澈的红宝石的话，估计自己又会被迷的神魂颠倒吧。
　　“所以我死了以后，这里本就应该是交给伊明的遗产了，只不过没有机会而已。”
　　……
　　……
　　……
　　嘴中简简单单的说出那惊人的现实，让人不寒而栗，毛孔乍立的诡异。
　　自己已经承认了自己的死亡，却依然完好的站在这里。
　　她后退了半步，看着微笑越来越无奈的莉莉丝，嗓子中连一个音符都不能吐出。
　　为什么莉莉丝的脸上看起来十分的疲惫呢？像是喝醉酒的人一般摇摇欲坠，脸色愈加苍白，转眼间，似乎和死人肌肤的颜色越加接近。
　　“够了。”打断了两人的交谈，伊明默默的站在了莉莉丝的面前看着白亚，深深地叹了口气，对着身后挥了挥手，“克莉莉，你照顾莉莉丝大人就寝吧。”
　　「！？」
　　黑暗中，一位红发的女仆从暗门中走了出来，她迟疑的看了一眼已经完全脑子呆滞的艾莉丝娅，歉意的点了点头，然后快步的走到伊明身后，扶起了摇摇欲坠的莉莉丝，一言不发的离开了大厅。
　　自始至终，她仅仅是向艾莉丝娅投了一个歉意的眼神，却没有任何的解释。
　　……


第一百六十三章 莉莉丝最喜欢的昆雨啦
　　……
　　“可以坐下来，听我解释一下吗？”显然心情没有刚来的时候那么的美好，伊明脸上的睡意经过刚才的波折以后消失的无影无踪，剩下的只有化不开的阴云与深重的熊猫眼。
　　对于这一切十分的好奇，艾莉丝娅默默的点了点头，也没有再耍自己的小性子，跟着松了口气的伊明走到了另一旁小小的会客厅中。
　　沙发又是毛茸茸的动物真皮，看起来血族原来有收集这些东西的癖好吗？虽然说艾莉丝娅现在已经是半个血族了，但是她依然没什么这方面的改变，总感觉有些过于残忍了。
　　在她入座之后，伊明亲自在旁边的小桌子上泡了一壶茶叶，倒了两杯放在了桌子上，沉吸了口气说道：“莉莉丝她不怎么爱喝其他的茶叶，这里只有红茶了。”
　　“没关系，”稍微有些颤抖的捧起了杯子，闻着杯中袅袅而起的浓香味，艾莉丝娅只感觉茶未入口，心中已经开始随着这茶香味变得淡泊而宁静，“你可以说了伊明……斯卡……莉莉丝她到底怎么了。”
　　「……」
　　谈到了正题，伊明脸色一直就没好起来过，安静的喝了口红茶，整理了几分钟的语言，或者说他只是在犹豫，或者不想去思索这个现实。
　　“如你所听到的，莉莉丝其实在三十年前已经死掉了，不是任何假死，也没有什么奇迹，是真正的灵魂与肉体的双重死亡。”伊明的声音很小，也很低沉，看得出来，他对于莉莉丝那种毫不掩饰的亲情是无任何保留的。
　　但是这里就有一个很明显的问题，既然莉莉丝已经是三十年前的人了，作为伊明的义母，那么伊明又是谁？
　　眼神中越加的迷茫，但是伊明肯定读不出来这种突如其来的迷茫从何而来，于是继续讲述道：“鬼是一种没有灵智的邪恶体，能留下的只有无尽仇恨和怨念，这样的灵体根本不能称之为本体，鬼的灵魂早就死掉了，生者永远无法与鬼达成多少理智的沟通，因为本我和自我死掉了。”
　　与其那样痛苦的活着，还不如直接全部死掉来的痛快，毕竟在所有的故事中，鬼发起狂来是连亲人都可能杀死，无差别伤害生者的灵体。
　　“那莉莉丝不是鬼吗……”
　　“当然不是，这就是我接下来要说的……「灵魂碎片」的概念，”一瞬间眼中有什么隐秘的情绪闪过，但是这显然不和莉莉丝有关，一时半会艾莉丝娅还陷入在迷茫中，完全没有注意到古井无波伊明有什么波动，“灵魂力强大的强者，会在死亡的时候爆发出灵魂湮灭的状况，但这和普通人的灵魂湮灭不同，会持续一段相对不断的时间，而这段时间，如果她有一生中最为珍贵的回忆，即使是死亡的一瞬所爆发出无意识的能量，都会让剩下的灵体强行保护这段回忆，化作了凝结的灵魂碎片残留在人间。”
　　“珍贵的……记忆吗？”艾莉丝娅听到这件事情以后，微微的捏紧了双拳，低下头继续问道：“那莉莉丝，就是一个灵魂残片吗……”
　　说完这些话，伊明像是虚脱了一般，瘫在沙发上无神的看着天花板，轻嗯了一声。
　　“妈妈她的灵魂在死亡的时候，数千年的记忆，什么都没有留下……而剩下的这块灵魂碎片中的记忆，全部都是和爸爸在一起的时光，短短的几十年，甚至百年都不到，对于她这样的血族始祖来说，可能只是人类弹指一挥间的一年时光……但她只留下了这块灵魂碎片，留下了自己最放心不下的人。”
　　「她什么都可以不记得，一生的所有都可以忘记，唯独在死后，都不想要忘记你。」
　　「……」
　　捏紧了拳头，伊明突然笑了出来，这不是开心的笑，也不是无厘头的笑，而是一种毫无保留的讽刺，以及无可奈何的笑声。
　　“这片灵魂老爸他一开始就知道是什么样的记忆，只不过他没有勇气，去收集材料激活这片灵魂，他是个懦夫，自始至终，他所做的一切，除了到最后在我黏着莉莉丝母亲的时候承认了她可以做我的义母，除此之外却一直迈不过内心的坎坷。”虽然说满篇言语都充斥着不满，但是伊明却没有一丝丝恨意，他仅仅似乎怒其不争的语气，淡淡的叙述着这段历史。
　　……
　　艾莉丝娅的眼前似乎都浮现出了和伊明一样是一个面瘫，但是却成熟的男性，他的身后总是跟着一位与年龄不符的少女，她在他的身边，脸上只有那不曾改变的阳光般的微笑。
　　她是血族的王，却在他的面前，只是一个喜欢着心上人，想要每一天都和他在一起的小女人。
　　「只是到最后……都没有和你发生什么关系呢，也没有留下什么后代。」
　　这份感情明明没有得到任何的回报，但是这份记忆，却永远停留在了那一刻。
　　他会悔恨吗？一辈子都不会原谅自己，在地狱的煎熬中，人心是肉，无分彼此。
　　也许她留下来的这份记忆碎片……仅仅是想要再一次的见见他，然后再一次开心的跳起来抱住他的脖子，对他亲口说：“没关系啊，不需要活在自责中，因为我喜欢你……仅仅如此，特别特别的喜欢你。”
　　无可替代，在内心中唯一的深爱，莉莉丝也许偶尔深夜感觉自己都很可笑，一个活了千年的妖怪，却像是小女生一般，沉浸在美梦中。
　　但是……这个梦，永远不会醒来就好了。
　　……
　　他在悔恨中，度过了三十年的时光，也许在被伊明杀掉的那一刻露出的表情，可能就是解脱吧？
　　而她呢？再一次醒来的时候，无法告诉自己的心上人，自己自始至终都没有怪过你，只是恨自己走的时候太匆匆，看到你的悲痛，没有心绪去表述自己的心意……只是想安慰你。
　　……
　　「还想有来世…还是想再遇见你。」
　　两个人一起欢笑，一起旅游，一起走遍世界的大泽山川。
　　即便伊昆雨选择了自己的初心，仍然没有动摇的去义无反顾的选择了八云紫，但是谁又说我输掉了呢。
　　至少八云紫没有陪着昆雨走这么久，至少只有我一人，一直一直安静的陪着你度过那段岁月。
　　「莉莉丝从来都没输给任何人，但莉莉丝想要的，也从来没有比任何人更多哦……」
　　……
　　莉莉丝的感情就像是如水一般的月光，一直都安静的照耀着伊昆雨，她从未强求过伊昆雨做什么，也从来没有任性什么，她是普通的女孩，又并非平凡。
　　想要独占自己小小的爱情，又小心翼翼的捧起好不容易得到一丝他的心意，因为自己的失误而破碎。
　　在风雨中摇曳着，在烈火中灼烧着，在死亡的地狱中煎熬着，她都会一直一直怀抱着这份感情，保护着他。
　　「嘿嘿……一直没有什么认为珍贵的东西，直到你出现在我的生命中，对于我来说，昆雨已经是我的世界了。
　　呜呜……这份感情虽然很自私，不想与任何人分享。
　　陪伴你的这份记忆，好想要一直留下来啊……不想让我们这份最珍贵的东西……
　　能一直一直在一起吗，就算不小心我死掉了，也会一直陪伴你。
　　愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁。
　　这份思念和记忆。
　　化为碎片。
　　消失在风中。
　　……」


第一百六十四章 转变
　　……
　　讲述到这里，还没有说到艾莉丝娅最关心的问题，于是她等待伊明缓了口气，才问道：“为什么你爸爸不激活呢？虽然记忆不完整，但她毕竟还能活下来。”
　　「……」
　　眼神变得十分的锐利，伊明之前的表情消失的无影无踪，没有任何表情，也没有任何情绪说道：“灵魂的碎片使用神的血液，诅咒的本源，冥河之水，数百人死后的精魄，千年妖物的遗品填充，就可以完成激活，但是不论如何填充，将灵魂碎片储存在身体的最中心保存，随着时间的流逝它都会无可避免的泄露，这样一丝一毫的泄露会让她的记忆越来越少，神智越加模糊，到最后自然地死亡。”
　　很现实，也很无奈，即使是伊明都用一种斩钉截铁的感觉说着，根本没有任何回旋余地。
　　听了这番话以后稍微有些口干舌燥，艾莉丝娅已经把之前受的委屈完全抛在了脑后，只剩下了对于这位长者的心疼与惋惜。
　　“死亡是生命的循环，是世界的真理，即使是「神」也无法逆转的悲伤，即使是冥王也无法挽救的沉沦，正是因为有了死亡，世界才能正常的运转，谁都有死的一天，即便是你我。”
　　“没有任何的办法……可以复活吗？”
　　「……」
　　话题转移到了这里，伊明瞬间的沉默了，认真地看了艾莉丝娅好几秒，笑了一声，“有……只有一种办法可以复活，或者说千年之下所有的办法都试过了，没有人成功过，只有这个办法，有理论上的成功性。”
　　“那你还在等什么？你不想让莉莉丝她一直活下来吗？”
　　突然看到伊明苦涩的笑了一声，这不知道是他今天第几次笑了，但是每一次，都没有因为开心而露出笑容。
　　“这个问题的话，你明天问问她吧。”
　　深夜，因为古堡中没有电灯的存在，几位穿着白色连衣裙的侍女走进房间中，为艾莉丝娅点上了四詹明亮的油灯挂在了墙壁的扶手上，从她们脸上毫无血色可以看出来，这些少女要么是吸血鬼，要么只是可以进行物理干涉的鬼魂。
　　其实她猜的也八九不离十，这么大的城堡仅仅是日常的打扫，吸血鬼们已经是十分困难了，毕竟这里其实不仅仅是一个城堡，而是初代血王的陵墓，所以吸血鬼女仆们是世代守卫王陵的护卫。
　　一般情况下，她们都是在沉睡中度过，偶尔会有人闯入时才会苏醒，然后美餐一顿，进行一次大扫除然后继续沉睡，伊明到来以后也没什么太大的改变，大部分的女仆们都是鬼镜城中召唤而出的厉鬼，被伊明奴役趋势着。
　　至于反噬？在强者手握命运的面前，什么反抗和起义都完全不存在，更何况这些脑子里一根筋，基本没什么自己思想的鬼魂了。
　　“你们出去吧。”看到两个女仆站在这里好像不准备走了的样子，虽然说不怎么害怕了，但是这两个脸色苍白的少女大半夜的站着也是怪吓人的，艾莉丝娅挥了挥手，她们也很知趣的同时鞠了一躬，从房间中走了出去。
　　她更多的是在思考，伊明在回房间睡觉前，对自己说的最后一段话。
　　……
　　“按照推算，原本莉莉丝她还有二十一天的时间，但是估计今天和你说了那些话以后，估计只剩下十五天了吧。”
　　“诶……！？”猛然间反应过来为什么莉莉丝在和自己说那些话的时候，伊明的表现会那么的激烈，甚至于不像以往冷静的他，艾莉丝娅愣了半天，结结巴巴的问道：“为……为什么……对不起我不知道……”
　　看到她一副又要掉眼泪的样子，伊明也无奈的叹了口气，以前怎么完全没感觉到这个会长这么喜欢哭呢？只好挥了挥手，说道：“没事，既然她要和你说，我也就不会怪你……至于理由。”
　　「因为灵魂会绝望啊。」
　　……
　　躺在床上看着油灯上烛火在玻璃中晃荡，艾莉丝娅的脑海中不断的重复着这句话――因为灵魂会绝望。
　　像是癌症患者一般，灵魂碎片最好不要去想自己已经死亡的现实，一旦不断的去思考这件事情，绝望就会像是瘟疫一般蔓延灵魂，让死神的步伐更快的接近你，带走你，而乐观向上的心不是每个人都可以轻易保持着的，一旦明白了自己即将死亡的现实，没有谁会无动于衷接受现实。
　　更何况，那个莉莉丝。
　　但即使如此，明白说一句都会少几十个小时的时间，莉莉丝还是亲口告诉了自己，对自己表达了真诚的歉意。
　　无论如何，今天自己实在是太不成熟了。
　　……
　　而今晚，伊明又没有办法睡一个好觉了。
　　“为什么……是隐镜大人？”站在高台上看着下方的两人，上官青的武士刀上还沾染着些许黑色的血液，而白川碧手中翠绿色的长棍上也早已经被白色的脑浆侵染，两人虽狼狈，但此时的形象却如同地狱的修罗一般，他们是真正凭借着实力，一步一步从外面杀进主堡中。
　　大厅中十四盏油灯忽明忽暗，是不是映出伊明慵懒的脸庞，他低头看着两个人脸上惊愕的表情，又移开目光看了看大厅中几具已经被敲爆了头颅的尸体，眯起眼睛打了个哈欠：“这样打扫起来是很麻烦的诶……”
　　答非所问，伊明很显然心情不是很好，或者说已经差到了一定的地步，但是这样的态度在两人看来已经是完完全全的挑衅了。
　　上官青默默的站了出来说道：“命星大人说，这里有可以停止战争的因素存在……但是伊明大人你在这里，可以说明一下吗？”
　　「……」
　　“原来如此，是命星说的吗……”脸色和态度终于算是认真了一点，伊明推了一下眼镜，打量了一眼二人，很不客气的说道：“我记得你们的名字……是上官青和白川碧对吧？我今天说明的事情已经够多了，现在只想好好地睡一觉，如果说命星足够聪明的话，他应该告诉过你们，艾莉丝娅是一个制胜法宝吧？”


第一百六十五章 夜谈
　　眼神中同时流露出来了些许震惊，毕竟被人预测到策略，这是命星从未有过的失误，伊明的微笑却越发诡异：“但是命星大人再怎么厉害，他也不会算到，死人的行动是什么样子的……好了，多的话我也不想多说，你们两个走吧，念在同事一场的情面上。”
　　“现在九龙之域都因为你的失踪而不断地传来各种风言风语，隐镜大人你却在这种地方……我可以认为，你做出了许多在背叛边缘的行为了吗。”和上官青柔和不同，白川碧话语中的火药味也更胜一筹，大有一句话不和就开打的冲动，毕竟在她看来，即便伊明再强，也仅仅是八月冥者，距离其他老牌九龙来说有一定的差距，她和上官青两人就未必不能把这个男人强行带回去。
　　「……」
　　半夜被这种事情吵醒已经很扰乱伊明的心情了，再加上激烈的言辞不妥当的态度，他感觉自己已经处在了爆发的边缘了，但是想起来古明地觉的情况，他又不能多做什么其他多余的举动，不然会给她带来麻烦的。
　　但是伊明会这样就简单的向着他们服软吗？显然不可能，毕竟有些条件，即使是一步的退让也决不允许。
　　那么只能使用plan B了，如果说这两个人都死在这里的话，不就神不知鬼不觉，死无对证了吗？
　　想到了这里，伊明的眼神缓慢的改变了几分，一丝丝的杀气正在深处酝酿了起来。
　　「……」
　　脸色也一变似乎感应到了什么，上官青居然在这个时候突然间将白川碧拉的后退了几步，说道：“我们也并不想去管伊明你的私事，但是艾莉丝娅是约翰给我们照顾的，如果说她不在了我们就灰溜溜的回去，可能会有些不妙的。”
　　“约翰那边我会去说的。”伊明深沉的看了一眼上官青，将暗中抬起的左手缓缓的垂了下去，“至于艾莉丝娅，你们不需要担心，她是我救回来的，我当然会负责保护好她。”
　　「上官青你在做什么！？」
　　「小声点。」
　　一贯听自己话的上官青却在这个时候突然强硬的拉着自己，完全没有一丝一毫机会给自己说话，再加上那股空间的波动直接封锁住了自己的声带，这让白川碧气呼呼的鼓起了嘴唇，赌气的退后了两步也不打算掺和了。
　　“大人，有什么需要我带给青瞳大人的话吗。”
　　「……」
　　伊明楞了一下，沉默了好几分钟，也没有婉拒，而是拖着头想了一会，低沉的说道：“带给觉的话吗……你让约翰去告诉她三个字就可以了，嗯，「对不起」，就这样。”
　　虽然不太明白这三个字的寒意，上官青点了点头，苦笑的侧眼看了看白川碧，大概明白回去以后有自己好受的了，男人鞠了一躬，默默的拖着她离开了大厅，这场本来一触即发的大战，就这样虎头蛇尾的结束了。
　　……
　　“觉……”抬起头看着天窗上映照明媚的星空，伊明闭上了眼睛，不知道自己到底是什么样的心情，但是既然已经走到了这一步，那么一切都已经无法回头了。
　　「但愿到最后的战场上，不要遇到你。」
　　……
　　悄摸摸的将房门推开，阳光丝丝倾泻而出时，艾莉丝娅稍微眯起了眼睛，过了好一会，才看清房间中的情况。
　　莉莉丝穿着纯白色的连衣裙，将被子半掀在旁边，膝盖微微弯曲看着窗外的阳光，背对着自己时只露出侧脸的一部分，像是看什么入迷一般，金发随着窗户间吹来的暖风而摇曳。
　　嘴边挂着那恬静的微笑，她似乎并不是什么初王，而是谪落在人间的天使才对。
　　听到了门口的动静以后，莉莉丝缓缓的在枕头上转过来了头，看到了门口探出头看自己的艾莉丝娅时，微笑的对着她招了招手。
　　“过来吧~”
　　脸色微红的坐在了床边，从昨晚的彻夜长谈之后，艾莉丝娅也算是完全的接受了现实，虽然不太清楚伊明为什么在这里的理由，但是至少她再也没有责怪莉莉丝和伊明的意思了。
　　看到她这样的态度，莉莉丝也知道自己昨晚说的话应该是起了很大的作用，会心的偷笑了一声以后，伸手抚摸着坐在自己床边的艾莉丝娅。
　　像一只乖巧的小猫一样眯起了眼睛，艾莉丝娅嘴中发出意味不明的哼声，也许莉莉丝确实很有撩人的一手，指尖柔和的感觉让刚睡醒的女孩又感觉十分的困倦，就想要趴在她怀里睡这么一觉。
　　“艾莉。”
　　“嗯……？”
　　模模糊糊的发出了疑问的音节，在享受中，她微微睁开眼睛，看到了莉莉丝脸上挂着玩味的微笑，总感觉有些哪里不太对。
　　“你……是不是喜欢伊明？”
　　「……」
　　一瞬间满脸的红晕从脖子根升到了额头，艾莉丝娅摇了摇头，连忙低下脑袋说道：“没有啦……其实伊明很优秀的，喜欢伊明的人估计也很多，再怎么轮……也不可能轮到我的。”
　　完全没有什么狗屁的天使下凡或者是仙女显灵一样的气质了，莉莉丝原形毕露，再一次笑了声以后问道：“我问的是你喜不喜欢他，而不是他有多少人喜欢。”
　　“我没有……我不是……”
　　「啧啧啧，现在这个年代的小女孩怎么比我那时候还腼腆。」
　　殊不知道在她的时代里面自己都是一个奇葩的莉莉丝根本没什么自觉，默默的捏着下巴说道：“那你觉得你这辈子可能会喜欢上其他男生吗？或者说只是单纯地结为夫妇生育后代什么的？”
　　虽然脸红到头顶冒出来水蒸气了，但是这个问题似乎没有涉及到了伊明，她还是很快的摇了摇头：“不可能。”
　　「……」
　　沉默了半晌，看到那张笑容愈加灿烂的脸，艾莉丝娅才知道自己又被坑了。
　　“不管是你，还是冥者，还是伊明，其实寿命都可以说能活到你无法想象的地步，这么多无聊的时光存在……你敢说哪一年你就没有找到一个很好的机会吗……”
　　悉悉索索的开始谈论起了什么不为人知的隐秘，莉莉丝开始对自己的后代谆谆教诲。
　　……
　　“阿嚏――――！”
　　抬起头观察着密室中巨大的光球正在向着如同星河一样的形状去吞吐变换，伊明擦了擦鼻子，不太明白自己怎么还能感冒。


第一百六十六章 他人的序幕
　　……
　　“克莉莉，那之后你就一直在这里吗？”
　　看着正在厨房准备午饭的克莉莉，艾莉丝娅还沉浸在刚才那一番莉莉丝的各种神奇三观见解中，该说不愧是活了上千年的三观和他人不同吗？虽然说没有很多时候的记忆存在了，但是她的性格还是没有因为记忆变短而改变。
　　回头看了看站在自己身后脸上通红的艾莉丝娅，克莉莉点了点头，可能还是没有整理好自己的心情，结结巴巴的说道：“大……大小姐……我……”
　　“没事啦，好好地跟我说之后发生了什么就可以了，我也没有怪你。”毕竟两人当初的感情有多深，也只有当事人知道，艾莉丝娅也相信，她不是那种无缘无故失踪，连一个音讯都不留的人。”
　　稍稍松了口气，克莉莉这才放下了手头的工具，回忆的说道：“从我保护您走了以后就失血过多晕倒了，再次醒来的时候，我已经变成吸血鬼了……可能是因为以前的寻宝者都是男性吧，所以她们留下了我，然后告知我莉莉丝大人几年就要苏醒一段时间，而我的任务也就是在那段时间照顾莉莉丝大人，她们睡了太久的时间，久到不会做正常人类的食物了。”
　　“所以……”
　　大概的读出来这句话中的含义，艾莉丝娅瞬间喜形于色，而克莉莉也很肯定的点了点头：“嗯，莉莉丝大人走了以后，我就会回来，一直陪着大小姐你的……关于谢里登本家的事情，伊明大人已经全部告诉我了。”
　　「……」
　　一瞬间想到了莉莉丝今后的命运，以及她最后的决断，艾莉丝娅的表情如同雷阵雨一般，转眼间就覆盖上了一层阴云。
　　……
　　“伊明没有说可以复活是完全不可能实现的，也就是说，你真的可以复活的……”
　　虽然不太清楚为什么伊明不愿说明其中的过程，仅仅是让自己来问莉莉丝，艾莉丝娅还是有些一头雾水。
　　莉莉丝听到了这句话愣了一下，显然没有想到她会将话题转移到这里，一下子脸上的微笑也消失不见，稍稍低下了头，眼神慢慢暗淡下去，让人看不清她眼里的情绪。但是也没多久，又再一次的恢复了那种进门时迎着阳光温暖的笑意。
　　“可能这样说不太好吧，是有复活的办法的，而且是完全的复活，找到以前的记忆，而且这种方法说很不容易，但伊明即将要做的事情，顺便将我复活也是一件很简单的事情。”
　　“那莉莉丝大人你……”
　　突然看到了她稍微有些浑浊的红眸，经过一晚上的休息，那双眼睛已经恢复了些许光彩，令她震惊的是，从莉莉丝瞳孔的深处，她没有看到一丝一毫的希望，哪怕是一分一秒的对于生命的残喘的瞬间……只有茫茫的黑夜，万丈深渊一般的心境，黑暗里是她对死亡的渴望，以及那对后辈的期待。
　　咬着下嘴唇，艾莉丝娅感觉自己的鼻子有些发酸。
　　“有时候，活着比死去……要有更大的勇气。”
　　她微笑着，因为她非常清楚，也非常明白，她从来没有害怕过自己的死亡，即使到了现在，即使眼里是无尽黑暗，可那阳光的容颜，依然执着的要将这个世界照亮。
　　偏偏说着负能量的话，传达出来的却是一种无法言喻的，沁入心脏般的温流。
　　“昆雨已经走了，而且也再也回不来。”
　　简单的叙述，也说着简单的理由，莉莉丝从来都没有想过，在自己遇到他以后，还能一个人在世界的某个角落欢笑。
　　她所经历过的已经太多太多了。
　　有人希望永生，但真正活了上千年的话，对于生命，也已经疲倦到无法睁眼。转身之后的过去的时空里，也已经满是伤痕。睁眼抬眸间都是无数时间交错起来的情绪和记忆，已经太累了，累到甚至无法再轻轻叹气。
　　“该享受的，我作为初王莉莉丝，什么都已经做过了，也什么都知道……这个时代是属于你们的了，也本该是你们的了。我只是想安安静静的陪着昆雨一起去那个未知的世界，这就足够了。”
　　未知的世界，真正的存在于概念吗？还是说，即使到了这个层次，也终究明白，那是人类口中相传的神话，为了祭奠死者，而寻找的心理安慰。
　　旧的灵魂死去，被新的灵魂吞噬。
　　“你不害怕死亡吗？”
　　是的，无论活了多久，死亡，依然是一个值得世界上所有的生灵，去思考，去害怕的一件事情。
　　莉莉丝看着她，那双翠绿色的眼睛里原本有着春天万物复苏的气息，偏偏在此刻却充盈着泪水。
　　明明她可以去感动温暖更多的人，给予无数的人这样的正能量与治愈，谁会忍得住看着她如此哭泣呢。
　　“恐惧……啊哈，我当然也特别的恐惧了。死亡是一种什么样的概念？我思索了上千年都不明白……”说着她轻微却明显的深呼吸了一下，沉重又试图显得轻松。
　　“到最后我得出的结论也许依然和人类一样吧？死亡之后，时间、空间，以及我们无法观测到的其他维度，只要死亡以后这一切都会消逝，永远的沉沦在黑暗中，无法思考，无法呼吸，无法做梦，无法去爱，不……甚至你连这空虚和无尽的黑暗都无法感知。”
　　在那个时候啊，就再也没有时间的概念，花开也好，潮落也好……一分一秒也好，一万年、一兆年也好……也与你毫无关系，世界上的所有也与你再无关联。你再也不会看到明朗的笑容，也再也听不到谁的问候……
　　这是一个无解的问题，可能几万年过后都很难得到答案。
　　这是永远的「The End.」
　　“那你……”
　　……
　　莉莉丝说出了下一句话，是艾莉丝娅从未想到的答案。
　　她只是恬静的笑着，即便她心中深切的知道事实会带给她多少恐惧，即便知道死亡是多么的残忍。
　　“如果昆雨一直在忍受着这片虚无的话，我也理应和他一起承受，即便他感应不到孤单这个概念，但是至少现在，我会感应到，他应该知道，这个世界上还有人记着他，挂念他，不论过去还是未来，他永远都不会是孤单一人。”
　　……
　　「我想我明白了什么是真正的思念，什么是真正凌驾于生命之上的感情。」
　　生而为人，我很幸运。
　　……


第一百六十七章 最后的破碎
　　……
　　梳妆镜中，黑色运动服的少年擦拭着从眼眶中盈满的泪水。
　　我一直认为他很坚强，不论是面对九死一生，还是绝境逆转，父亲已经走了很多年了，从一开始的悲伤后，就再也没有沉沦下去。
　　但莉莉丝，却似乎让我明白了很多从前未曾想过的事情。
　　我其实已经都不坚强，所做的一切，也只不过是徒有虚表的逃避，所谓浅薄的感情与溢成江的温柔。
　　我从未给予过他人以真正的幸福，到了现在，依然没有任何的改变，从出生开始，原本就是一个悲剧，原本就不应该降生。
　　自己就像是一个导火索，点燃了这个地狱沉寂的岩浆。
　　……
　　那一天，暴雨连绵不绝，不仅没有夏日的雷暴声，而且从城堡的墙壁中，渗入了秋天特有的阴冷。
　　而睡在床上的莉莉丝半靠着，安静的用两根细长的钢针编制着什么，她的手十分的灵巧，就好像是工作多年的大妈一般，三道花纹丝毫没有凌乱的感觉。
　　在围巾上，编制的图案很简单，是一只造型有些奇怪的猫咪。
　　当然，在围巾上弄出这些东西来，基本上戴上去的话就看不出来有什么差别了，但是莉莉丝依然乐此不疲的去完成。
　　房间里只有三个人，一个是墙角边安静站立的克莉莉，另外两人坐在她的床边，我看了看对面的艾莉丝娅，她的眼睛不知道何时变成了翠红色。
　　……
　　终于，这条围巾编好了，妈妈一共用了七个小时零六分三十七秒完成，从放下手，开心的为我戴上的那一刻，她红润的嘴唇，急速的开始褪色，变成了苍白中带紫。
　　发梢间开始蔓延上来一丝丝银色，艾莉丝娅在一瞬间就失声痛哭，这一抹银色没有停止，短短几秒间，就蔓延了几毫米的距离。
　　我安静的等待着，等待着她为我戴上的那一刻，虽然天气很热，但是这条围巾戴上去以后，却直接温暖了我的内心。
　　“真好看嘿嘿，还记得吗？在西伯利亚生活的那段日子，我也给你织过围巾。”左右看了看，视野中的一切都开始归入黑暗，莉莉丝缓缓的呼吸着，伸出手抚摸着伊明柔顺的头发。
　　“喝一口水吧。”
　　她的嘴唇稍微有些干裂了，我端起了旁边一杯红茶，静静的端在了她的面前。
　　莉莉丝很惊讶，显然不知道我这样做的目的是什么，微微点了点头端起了红茶说道：“嗯。”
　　袅袅的白烟上升到天花板，也许这是城堡中唯一的温暖。
　　仅仅品尝到的第一口，莉莉丝就表情凝固，抬起头看了看我，瞬间露出了一个灿烂的笑容。
　　艾莉丝娅也十分奇怪，停止了抽泣声，将视线投向了那杯红茶。
　　我微微笑了一声，说道：“味道还一样吗。”
　　……
　　“嗯，用的是和你爸爸一样的品种，一样的茶叶……特别好喝。”
　　……
　　我知道，莉莉丝她从来都不喜欢喝红茶。
　　吸血鬼怎么会喜欢吃人类的食物，又怎么会喜欢喝不带血的红茶呢？即便她是最至高无上的初王。
　　雪白的银丝已经蔓延了整整一半，上部的金发也开始了缓慢的转变着。
　　妈妈一直都不喜欢进食，她所喜欢的事物，只不过是爸爸当初做出来难吃的要死的家常，以及泡出还算可以自豪的红茶。
　　莉莉丝看起来十分的开心，如同小孩子一般，虽然和自己年龄相差不大，但是她却是自己的母亲。
　　「即便没有任何的血缘。」
　　伸出手触摸着我的脸，莉莉丝笑的很甜蜜，缓缓的感受着这样的触感，这样要用一生去纪念的感觉。
　　“你没有错。”
　　这句话突然出口，我像是被闪电击中一般愣住了，艾莉丝娅看着我，又看了看莉莉丝。
　　妈妈还是单纯地笑着，浑浊的眼睛，已经快要化作真正的宝石，看不清事物。
　　这句话是什么意思呢。
　　……
　　闪电划过天空，暴雨声像是被放大的音响，在一瞬间变得更加激烈。
　　垂下手的那一瞬间，她说了最后一句话。
　　「伊明，我爱你。」
　　……
　　这几秒钟，让人感觉到空空的。
　　什么都不复存在了一般，房间中只回荡着艾莉丝娅的哭声，即便心里做好了无数次演练，即便想要笑着送她离开这个世界。
　　到了这一刻，仍然是在一瞬之内心防失陷。
　　暴雨越下越大，嘈杂的声音从玻璃缝隙中传达进房间里，仿佛要淹没这个世界一般，窗外的血月缓缓的在这一刻摇动着，变成了纯银色的月牙。
　　停留了五分钟以后，伊明沉默的站了起来离开了房间，只剩下艾莉丝娅一个人看着像是睡着了一般的莉莉丝。
　　她的发丝变成了如雪一样美丽的白色，洁白到没有任何的污垢，这份小小的心愿，估计也会传达出去吧？
　　这个世界的黑夜好像变成了极夜，整整三个小时，到了天明的时分，窗外也只有无尽的混沌和黑暗。
　　吸血鬼女仆们都已经走了进来，每个人都捧着一朵淡红色的小花，放在了床边。
　　艾莉丝娅不懂这是什么样的仪式，默默的趴在床上，呆呆的看着那张恬静的侧脸，一言不发。
　　淡红色的小花们包围了整个房间，将这片苍白的世界，点缀的鲜艳无比。
　　……
　　当艾莉丝娅起身的时候，克莉莉默默的走上前去扶住了她。
　　“伊明呢……”
　　“伊明大人在隔壁的房间，大小姐你最好去看看他。”
　　点了点头，大脑中空空的依然没有多少自己的思维，机械式的推开房门以后，她一眼就看到了隔壁房间中，姿势难看的趴在床上的伊明。
　　“你在干什么。”
　　“没什么。”
　　伊明像是突然醒了过来，强撑着身体从跪姿站了起来，并没有回头，只是淡淡的说道：“这座古堡将在三天后关闭，这片空间也不再有入口可以通行……过一会你就带着吸血鬼女仆们和克莉莉从地下室的空间隧道中离开吧。”
　　「……」
　　到最后伊明突兀的消失在房间中的那一刻，他都没有转过身，让艾莉丝娅看到自己的表情。


第一百六十八章 何为家
　　……
　　“你要去哪里呢。”
　　轻轻挥动着手中的扇子，也许那毛茸茸的材质并不会有多少风儿被驱使，但仅仅是如此，已经让扇子的主人显得无比优雅而雍容了。
　　低下了头，伊明沉默了好一会，抬起头看着那双魅惑的眼睛，不知道何时，他的眼睛也早已不是纯黑色，而是那妖异而邪性的紫金色，像是要将世间万物全部都吞噬而入的旋转星辰。
　　如果说之前的他仅仅是吸引人的深邃，现在就已经变成了张扬而淡漠的姿态，从一开始，也许他就属于这个种族，属于最终的宿命。
　　八云紫，自己真正的生母，不仅仅是一个普通的母亲，更是世间几千年中唯一一个自然诞生的境界的妖怪，一位真正的妖中王者，自己只不过是继承了她的血脉，才遗传了境界的力量。
　　而今这份力量已经随着年月的推移而成长，变成了真正成熟体的存在，伊明却依然没有一丝丝想要反抗她的意志，又或者说……正是因为母亲告诉了她自己一切的目的，这场战争，才会拉开帷幕。
　　南合众国真正高层的操纵着，第三次世界大战的内幕与主谋，杀死或蛊惑了全部来自北合众国的特务和间谍，禁止核武器的滥用，仅仅是在这样每一天的地狱中，在这血流成河的夏日，完成最后的大业。
　　“妈妈……我想回去一趟……回去都瑞岛看看。”
　　「……」
　　听到了熟悉的地名，她放下了翘着的二郎腿，裙下若影若现白皙的双足近乎有一种魅惑众生的力量，八云紫安静的看了几眼又一次沉默的伊明，点了点头说道：“都瑞岛作为要冲之地，已经开启了圣盾力场，进入了高级战备的阶段，小伊你要回去的话，该注意的点也不需要我提醒了吧。”
　　虽然表面上看上去没有任何的担心，只是对自己子女出远门前正常的叮嘱，但是伊明却早已经看到，她眼中所闪烁出来的问题了。
　　“如果遇到灵梦的话，我会把这一切都告诉她。”
　　八云紫摇晃着茶杯的动作突兀的停了下来，玩味的露出一个微笑，这个微笑中，已经有三分和伊明笑起来的感觉神似了。
　　又或者可以这样说，伊明自己，只是开始慢慢的向着八云紫而靠拢。
　　“嗯，让灵梦有一个心理准备也挺好的，毕竟这件事情她如果不配合的话，一切也就无从谈起了。”
　　“那就这样，”没有一丝拖泥带水的准备离开办公室，在踏出半个脚以后，伊明才吸了口气，转过头，试探性的问道：“明天就是父亲的忌日了，妈妈你不准备和我一起去看看吗……”
　　空气在这一瞬仿佛凝结了许多，八云紫将茶杯放在了一边，安静的垂眼不敢去看伊明紫色的眼睛，过了好一会，才将另一只手中的扇子折叠放在了桌子上，用听不出来任何情绪的语气说道：“你去就好了……但是要把坟墓迁入血月古堡界的话我是不会同意的。”
　　咳嗽了一声，伊明轻叹了口气，正准备关门的时候，八云紫又一次的用扇子遮住了嘴唇，若有所思的说道：“记得我们的目标……即使是古明地觉那个孩子要阻拦你的话，也不能有所动摇。”
　　“那万一是灵梦阻拦我呢。”
　　「……」
　　“她……应该不会的。”
　　第一次看到母亲的表情变得黯然了许多，伊明摇了摇头，无言的关住了办公室的大门。
　　……
　　如果说这个世界上有神灵的话，也许我就是神灵。
　　隙间中十分的黑暗，到处都是紫色的眼睛盯着自己，无穷无尽，无欲无求，一开始感觉到的毛骨悚然到了今天已经完全的适应，力量会带来世界的改变，也会渐渐地将这个世界所崩坏。
　　伊明明白，自己终究是要被众生所唾弃的对象，这个世界的旋律永远是向善而光明的。
　　怎奈何，自私便是原罪。
　　水蓝色的光幕如同波纹一样的在上空流荡，是不是上面传来震耳发聩的声声爆炸，天空中如同燃起了夏日的烟火一般璀璨，但任何人都知道，那只不过是死神的名单无法到达而发泄的怒气。
　　行人几乎不在存在于大街，食品和储备资源突然间上涨到了一个普通人无法接受的高度，股票和证券在一夕之间崩溃到一文不值。
　　虽然说政府在近些天里的强制干涉使得物价强制稳定在了一个范围之内，但这样的手段可能并不足以让处于和平三十年的群众们感觉到心理安慰。
　　不过这样的战争其实在贸易方面影响不是很大，作为世界仅存两个超级大国，两国间发生了战争之后，资产无法外逃，去向没有战火硝烟弥漫的世外桃源，出口进口虽然将至0的百分点，但亚欧美洲之前的运作能力也其实并不需要锦上添花的交易。
　　这就是作为占半个地球超级大国，为何在这三十年中可以发展如此迅速的原因。
　　老人已经不见了踪影，年轻人们在街道上摆放着蜡烛，跪在地上对着自己信仰的某种宗教祈求着什么，秩序是稳定的，民众是安全的。
　　但这座岛，已经死了一半了。
　　不复昔日的繁华与喧嚣，作为贸易和军事的要冲，都瑞岛的军港作为太平洋上最为强大的军事据点，也被对方重点照顾打击。
　　逃？去哪里？
　　穿着纯白色的短袖走在大街上，伊明没有一点想要遮掩自己踪迹的意思，大大方方的将手插入口袋中，一步又一步，走走停停，看着周围沉寂的高楼大厦。
　　“还真是，一个人都见不到了。”
　　每一帧都唤起了丝丝的回忆，虽然只是短短的数年，但这些年，伊明却感觉自己格外的幸福，如果说这些行人们脸上没那么多死灰色的绝望就更好了。
　　至于自己的家，估计现在已经卖不出去了吧，房子在乱世中是最不值钱的不动产，一旦哪天不小心摧毁了的话，就一切都完了，更何况，都瑞岛已经禁止任何无关人员的出入了，里面的民众出不去，外面的民众进不来。
　　「……」


第一百六十九章 故人归
　　……
　　滴――
　　寂静的家中，门锁发出了久违的开启声，伊明缓缓的推开了防盗门，凝视着自己家中的一切。
　　多久没有回来了呢？大概是两个月？
　　臆想中的灰尘并没有在家中各个角落出现，这让伊明懒散的眼睛透露出丝丝光彩，他坐在了沙发上，看着茶几上的三个遥控器并排而放，这肯定不是自己的手笔了，沙发上一个，电视柜上一个，才符合自己的风格。
　　是因为密封很好，所以灰尘进不来？
　　这个理由，大概只是自欺欺人吧，自己走了以后，灵梦反而回来了吗？真是稍微有些好笑，从一开始离开的原因就是因为她，到最后这个家竟然谁都不剩了。
　　朦胧的视野中，齐临梦和自己在这个家中的身影又影影绰绰浮现于眼边。
　　古明地觉今天又在和她吵架啊，真是的，明明只是做个饭而已，今天你一次，明天我一次不就好了吗。
　　真是，电视剧也没见过这么勤劳的人，大多数不都是瘫在沙发上，到最后饿的受不了了点个外卖才符合现实？
　　噗嗤一声笑了出来，紫色的眼睛流光旋转着，放映着这里的一幕一幕，像是怀旧电影一般，三人的身影走来走去。
　　而在一刹那间，齐临梦突然转头，对自己笑了笑，直直的透过了幻影，到达了现实。
　　想要伸出手去拉住她时，一瞬间，她的笑颜，就如同沙漠上的尘暴一般，被白色的炫光淹没，而后化作璀璨的星光消失在了眼前。
　　「没能拯救莲子，至少我想要拯救你。」
　　星光鸢尾花在胸口自主的发出了光芒，不受控制的像是飘散的蒲公英一般钻出，环绕着伊明轻轻的磨蹭着，发出安宁和祥和的光辉，让伊明焦躁的情绪瞬间像是冷却一般归于平静。
　　「……」
　　在这光辉下，伊明也感觉到了眼前阵阵发黑，随意的将背靠放在了沙发的一侧，他安静的躺了上去，沉入了这一个月以来从未有过的睡眠中。
　　虽然没有什么美梦了，但仅仅是这样熟悉的味道，就已经让他全身的肌肉和精神放松，并没有人能看到，在沉眠中的伊明，眼中的紫意消退，深邃的黑又一次占据了理智的上风。
　　不知道过了多久，伊明敏锐的感觉到自己的身体旁有什么熟悉的味道，但是贪恋此刻温柔乡的他并没有第一时间睁开眼睛，而是继续着自己隐秘的梦境。
　　……
　　睁开了双眼的那一刻，又是熟悉的天花板。
　　还没来得及伸一个懒腰，伊明的耳边就传来一个稍显冷淡的关怀声：“你醒了吗，看起来特别累的样子。”
　　侧眼看了看，齐临梦的身影安静的坐在另一边的沙发上，手中拿着遥控器无聊翻看着各种各样振兴国民自信的节目和战场的捷报新闻。
　　“姑且吧……其实还想睡一会的。”揉了揉后脑勺，头发稍微有些凌乱，伊明将眼镜戴了上去，这才像一位迟暮的老人般起身，呆呆的看着窗外的天空。
　　这个样子颇有几分好笑，即使是齐临梦也忍不住嘴角露出些许笑意，咳嗽了一声说道：“看来你对我的出现，没有一点的惊讶吗。”
　　耸了下肩膀先没有回答这个问题，伊明打了个哈欠伸了伸懒腰，这才慢慢悠悠的站了起来看着变化颇大的齐临梦，然后说道：“你的味道没变过，进来的时候我就知道了。”
　　「……」
　　脸颊突然泛起一丝丝的红晕，齐临梦恶狠狠地盯了他一眼，然而伊明却跟没看到一般，皮的坐了下来端起了不知道什么时候倒下的水喝了口。
　　“哼哼，那是我喝过的。”
　　“有什么不妥吗。”
　　一下子沉默了起来，齐临梦发现，伊明不仅仅是眼睛变得异常的奇怪，即使是性格，也比以前更加的直率而邪性。
　　这双眼睛，是和他妈妈一样了吧。
　　想到自己这次来的目的，齐临梦正准备说什么的时候，却被伊明恰到好处的打断，也不知是故意还是无意。
　　“我睡了有多久了。”
　　“呃……”话题被直接带的跑偏，齐临梦思索了几秒说道：“从我得到消息是三天前，然后来到都瑞岛，在这里已经看你睡了整整两天两夜了。”
　　变成了半妖以后，基本上和人类的习性也有些背道而驰了，不过伊明还是认真地点了点头说道：“这样啊，那还好，不过既然你来找我了，估计是有什么事情想说吧。”
　　话题回到了正轨上，齐临梦不知道的是，这样一个简单的问题过后，也无形的将两人的距离微微拉进了些许，不会那么拘束的去讨论了。
　　正色了几分以后，齐临梦一脸严肃的问道：“这段时间你都去哪里了，为什么从九龙之域音讯全无？”
　　「……」
　　不是很想直接的回答这个问题，伊明玩味的笑了笑，上下打量着穿黑色紧身衣格外凸显身材的齐临梦，毫不客气的挪动了几下屁股坐在了她的旁边说道：“问别人问题之前，自己最好先回答了这个问题才算是比较礼貌，不是吗？”
　　估计是已经猜想到伊明肯定要问了，像是准备好发言稿一般，齐临梦很简短的叙述道：“被北合众国带走以后，我在得知这项计划以后自愿接受的改造，获得了像是超能力一样的力量，然后开始执行各种任务，在军队中开始服役，帮助科研，偶尔猎杀冥者。”
　　基本上没有一个字是多余的，但也隐藏了很多关键的信息。
　　伊明知道自己不问肯定是不行了，思考了一会以后，这才放下了杯子说道：“关于这个世界，你知道了多少？”
　　“几乎是全部吧，”齐临梦也没有隐瞒，看着那双思索中夹杂着复杂感情的紫色眼睛，叹了口气：“包括冥者的概念，海洋传说生物也可能和冥者同根同源……还有这场战争真正的主谋……伊明，你的母亲，八云紫的计划，我也了解了一些。”
　　「……」
　　伊明终于脸上失去了淡然，开始出现一丝丝动摇。


第一百七十章 百年孤独
　　……
　　“暗中操纵着「残月」「冥道」两大冥者组织，蛊惑着「阴刑」与「湛水」开战，更是一手促成了北合众国领导人错误的判断，去武断的将所有的冥者贴上死刑，所有的精力都放在了与湛水的地下斗争中，再突如其来的发动战争……”
　　每句话，每个词汇都带着触目惊心的情报量，虽然齐临梦只是平淡的叙述这个事实，但伊明也只是沉默而安静的听着，不过还好，即使到了最后，她都没有说出来最关键的一点。
　　那就是――八云紫为什么要发动这场可能要将世界毁灭的战争，如今仅仅是统计，世界上的十二亿人口已经锐减了六千万，而这绝大多数，都是平民的死伤。
　　很明显，南合众国没有发动核武器的目的也只是将这场战争无限的拉长，如同温水煮青蛙一般的给这个世界带来无尽的死亡和伤痛。
　　这个原本满目疮痍，好不容易修复的世界，再一次遭受到了毁灭性的打击，无论怎么看，这都是一场灭绝人性的灾难。
　　果然，说到了最后，齐临梦咬着银牙，尽量保持着自己心情的平静，认真地问道：“伊明，既然是八云紫阿姨的推波助澜，应该和你，一点关系都没有吧。”
　　「……」
　　现实不是童话，没有让你感觉到美满和幸福。
　　伊明看着齐临梦眼中那期盼的光芒，她估计多么希望自己说出这句话，说出和八云紫的计划没有丝毫牵连的这个事实。
　　然而他只是歉意的低下了头，一瞬间，即使是没有任何的言语，场面都凝固的像是一月的寒冬。
　　“为……为什么。”
　　虽然在来之前已经有了足够的心理准备但是等到伊明确认的时候，齐临梦依然感觉到自己内心的天空正在缓缓的崩塌。
　　“为什么？这个理由可能需要将很久很久了……不过你应该也没什么事情吧？”走到了今天，伊明也稍微有些感慨，看着茶杯中清水里，自己脸颊的倒影，时间开始回退――一直倒退着，回到了百年之前的故事。
　　……
　　……
　　……
　　天空中呼啸而过的死神，成为整个欧洲大陆化不散的阴影，纳粹的步伐一步一步的向前推进着，似乎没有什么，可以阻挡他们的道路。
　　阴雨连绵中，化为废墟的城镇仿佛被这个世界所遗弃，没有一丝生机，火焰被雨滴拍打后升起袅袅的白烟。
　　在这个荒无人烟的小镇中，突然来了一位访客。
　　看起来只有十岁的少年站在倾盆的大雨中，黑色的短发随意的顺着水流贴在脑后，刘海中不断滴落着那弥漫着硝烟味道的雨水，他不断的漫步着，如果不去看练的话，孤寂的背影就好像是世界末日的流浪诗人。
　　周围的树梢上，无数人类被孤零零的悬挂在深锁上，在暴雨中回荡的身影，恍若恶鬼幽灵一般。
　　如果他们真的可以化作人类无法想象的存在，那么德国又怎么会如此肆意的进行屠杀呢？
　　失去了生命的躯壳，他们是否还存在这个世界？
　　……
　　不懂自己的父亲想要让自己思考什么，想要让自己得到什么，又让自己寻找什么。
　　伊明望着天空，雨滴可以在他的眼中放慢速度，甚至于比羽毛飘落还要更加的缓慢，那么这个世界是变得缓慢了吗？
　　答案是什么？
　　有两个答案吧，他观测的世界已经缓慢了，时间已经改变了自己的性质，但是普通人观测的世界依然是正常的运转，没有任何不同。
　　「……」
　　突然听到了轻微的抽泣声，这样的声音在大雨中估计无人能察觉，但是伊明却愣了几秒，仅仅一瞬间就锁定了这嘈杂之中哭泣声的来源到底在哪里。
　　「去帮助需要帮助的人吗？还是不帮助？」
　　这个问题伊明倒是很快的解了出来，生命有自己的形态，但命运没有，他所做出的选择，也肯定会改变一个微小的未来。
　　那么就按照自己的行动，自己的想法去做就好了。
　　……
　　水已经蔓延过了半个地下室，小女孩不停地挤着，将坍塌的书架上书籍向下扔掉，小小的身体不断的攀爬而上。
　　惊雷声已经让她麻木的神经掀不起一丝波澜，在这个已经无法逃离的储藏室中，自己不论躲在哪里，最终的结局也是早就注定好的吧？
　　然而就在这个时候，头顶传来一阵巨响以后，一丝丝的光芒，打在了她的手臂上，也在这无边的绝望中，照射在了她的心上。
　　看着地窖中的小女孩抬起头愣愣的看着自己，被各种污渍所沾染的脸颊像是花猫一般，却难掩那清丽的容颜，惊愕的表情是什么意思？也许是因为被自己的年龄所迷惑吧？
　　毕竟怎么看，这个被战争摧毁的小镇，也不会有伊明这样年纪的小孩还活着了。
　　不过不论她在这一瞬间是怎么想的，伊明还是伸出了自己的手，递在了她的面前，用熟练地英文说道：“想要活下来的话，就抓紧了，把你的生命交给我。”
　　……
　　这句话也许带来了不是一星半点的误会。
　　将她从黑暗的地窖中抱了出来，大雨中，她依然一言不发，只是微微颤抖的身体诉说着自己的无力，阵阵发黑的视野，似是看到了天堂。
　　「人类的躯体是没办法抵挡这风雨的吗。」
　　淡蓝色的光幕一瞬间撑起他身周围直径五米的范围，在这道光幕中，一丝丝雨点都无法透过重围。
　　紫发的小女孩安静的躺在自己的怀中，污渍已经被刚才一阵暴雨冲洗干净了很多，她缓慢的睁开了眼睛，疲惫而困倦的看着自己，红着脸虚弱的问道：“大哥哥……你是谁呢？”
　　「……」
　　这个问题问住了伊明，他看着生命仿若风中残烛的小女孩，用那稚嫩声线，却带着无法言喻的成熟感说道：“我？这个问题……我大概是一个探究这个世界真理的旅人吧。”
　　这句话从一个十岁的小男孩口中说出来十分的违和，却让她会心的一笑，缓缓的沉睡在了黑夜中。
　　……


第一百七十一章 魔法少女和科学家的相遇
　　……
　　清晨醒来的时候，雨已经停歇了，空气中弥漫着一股青草和野花的腥味，还有那死尸弥漫而出的腐臭，漫山遍野。
　　小女孩茫然的看了看四周，自己只是睡在一张柔软平铺在地面的毛毯上，四周没有任何的遮挡物，但是不管是发烧或者是感冒，都好像消失的无影无踪一般，在自己身侧几米的地方，那个救了自己的男孩子靠在石头边望着无云的天空，没有看自己一眼。
　　“你醒了吗？”
　　虽然不明白为什么自己没动静他却已经得知了这个讯息，小女孩还是很快的从毛毯中爬了出来，又一次想起昨晚他对自己说的话，不太明白这句话的含义，却依然红着脸低下了头。
　　“嗯……谢谢大哥哥你救了我。”
　　“举手之劳而已，你叫什么名字。”
　　这只是自己的兴趣，虽然不知道为什么，看到她已经恢复了，伊明的心情也稍微好起来了很多，这就是父亲讲过的喜悦吗？
　　是因为什么而喜悦？正义与善良？还是拯救了生命，亦或者是异性之间的吸引？
　　不论是什么，自己开始挺开心的。
　　“帕秋莉……帕秋莉・诺蕾姬。”
　　“帕秋莉？那我以后就教你帕琪吧，嗯，我叫伊明。”
　　伸出了手，无意间做出的理解让年幼的帕秋莉愣了一秒，迟疑间递出了手，和他握在了一起。
　　「……」
　　无语的看着她抓住了自己的手，还好像磨蹭了一下，伊明撇了撇嘴就将手立马抽了回来。
　　看来这种感情不是爸爸说的什么男女间的喜悦了。
　　“大哥哥……你昨天用的是什么办法……把大雨都隔绝了。”
　　小孩子的好奇心一旦涌上来，就像是孜孜不倦的海绵一般，她似乎不太会叫伊明这样的东方名字，所以嘴中也只有那不变的敬称。
　　然而伊明也并不理解这份力量的价值与轰动性，三观不全的他，与只看过各种童话小说的帕秋莉，显然都不知道怎么去描述它。
　　不过伊明会直接在这里丢面子吗？显然不会。
　　「……」
　　“这是一种世界本源的力量。”
　　“诶！是不是就是魔法？就是在童话中那样，可以呼风唤雨，然后行驶自己的正义和力量。”
　　不知道为什么，提起了魔法这个词汇，帕秋莉也不像是那么怕生的孩子了，眼睛亮晶晶的拉着自己，询问着关于这件事情的答案。
　　“魔法？”是从未听过的词汇，即使是父亲，也没有教过自己任何关于魔法的概念，不过听到了帕秋莉的描述以后，年幼的伊明却缓缓的点了点头，迟疑的说道：“可能是魔法吧……”
　　“那大哥哥，魔法的原理到底是什么啊！世界的真理就是和魔法相关的吗？”
　　腻在自己的旁边不断的磨蹭着，不知道为什么，这个小女孩总感觉很奇怪，为什么对于魔法如此的上心呢？不过身为一个闲到发慌的旅者，伊明整理了一下自己的思绪，还是说道：“这个问题其实很简单，这个世界的全部都是由叠加态而组成的，你眼睛见到的，就是你给叠加态的定义。”
　　“诶？……”
　　“你给了它定义，所以它在你给它定义的一瞬间，才有了自己真实的形态，叠加态也就不存在了。”
　　不管她有没有听懂，伊明对于这方面还是十分的感兴趣，站了起来说道：“我直接给你演示一下吧，这个村庄是毁灭了对吧？这是在你所认知的叠加态上定义了毁灭的标签，那么如果你可以在让这个事实回归到叠加态的状态，重新观测后，给予它新的定义……”
　　捂住了她的眼睛，伊明深邃的黑瞳中，一阵流光闪过。
　　……
　　再次松开帕秋莉的眼睛，小女孩看着已经恢复完好的城镇，以及笑着看着她的村民们，一瞬间小嘴张的滚圆。
　　“这……”
　　然而仅仅是三秒之后，眼前的景象就如同泡沫一般，突兀的消失在了自己的眼前。
　　就好像是镜花水月一般。
　　“这就是……哥哥的魔法吗？”
　　“这不是我的魔法哦，这是世界的真理……不过能操纵真理的人，除了我以外……至少我只见过我的爸爸可以。”
　　“那……那哥哥是不是可以复活大家啊。”一脸祈愿的抓住了自己的袖子，帕秋莉呆呆的看着伊明的侧脸，小小的脑袋中，仅仅隐藏着单纯地愿望。
　　然而他很快的就摇了摇头，说道：“爸爸说这种力量不能使用的，别说是从死亡的定义回归到量子混沌的状态，再从叠加态观测到「生」的讯息，仅仅是将小石子变成钻石，都是不可以做的。”
　　他似乎有些害怕在说这件事的时候，爸爸的表情多么的可怕。
　　“因为这种力量是会改变世界本源的，如果是观测历史的话，它们察觉到我的观测，回归了叠加态，再一次定义以后很可能会偏转历史，这个时间长河上的节点被改变了的话，会引起现实也发生翻天覆地的变化，总之是绝对不允许的……”
　　“诶……”失望的垂下了头，帕秋莉捏着小小的拳头，咬着牙说道，“那魔法……岂不是什么用都没有吗。”
　　「……」
　　伊明看着她，别过了眼睛，心虚的说道：“嗯……我要探寻的就是这个世界的真理，也许这个世界的真理就是魔法的终极，到时候才能得出最后的结论。”
　　其实，什么是世界的真理，伊明自己都不明白，只不过这份力量，他的父亲说过，永远不能使用，一旦真的使用了，可能就要付出生命的代价。
　　世界上无数的量子都是混沌的，都是没有定义的，一旦它们都有了定义，这个连续的世界就会崩坏，变成了破碎而离散的。
　　所以无法测量本源，无法去触碰本源，无法去定义本源，一旦观测了它们，那一瞬间也就会给予量子定义，世界就会轰然破碎成渣。
　　不过小女孩还是在一瞬间脸上多云转晴，嘿嘿一笑以后环住了伊明的脖子，开心的说道：“反正我的命是大哥哥的啦，以后你就带我去探究世界的本源，学习魔法吧！”
　　「……」
　　总感觉，带了个什么不得了的包袱。
　　伊明第一次感觉到了后悔的情绪是什么样子的。


第一百七十二章 天要下雨
　　……
　　家里的气氛有些不对，至少在伊明的印象中，自己的父亲从来都没有用这样的眼神看过自己，有些疑惑的眯起了眼睛，他默默的拉着身后的帕秋莉，说道：“发生什么事情了吗？”
　　没有料到出门仅仅十五天的时间，就好像突然间一夜长大了一般，伊昆雨注视着他身后似乎有些怕生的小女孩，感觉自己的太阳穴正在不断的高涨着。
　　“啊……这一定是梦对吧，我还没睡醒嗯，最近怎么会这么贪睡来着的……唉，真的是怠惰了。”
　　「？」
　　不清楚自己的老爹到底陷入了什么样的状态，伊明反而是咳嗽了一声，对着身后的帕秋莉说道：“嗯，帕琪，这就是我爸爸伊昆雨。”
　　「原来如此，我知道了，这只是伊明看到被战争摧残的小女孩十分的可怜，突然觉醒了人类很普遍的仁慈，带她回来吃点东西，嗯对，这只不过是一时的……」
　　明白为什么在这个时刻伊明会突然的介绍，帕秋莉也十分懂事的走上前一步，怯生生的鞠了一躬说道：“爸爸……”
　　「……」
　　就在这空气凝结的一瞬间，伊明也好像感觉到了哪里有些不对劲，但是他暂时还说不上来这种感觉从何而来，想对帕秋莉说些什么，但是有感觉好像没什么不对的地方，毕竟她如果是叫自己哥哥的话。
　　翻了个白眼差点直挺挺的向后倒去，伊昆雨捂住胸口，不断的在责问自己的内心，「到底哪里的教育出了错误，伊明估计也是大男孩了这样的事情应该很正常，是不是我对他的关爱太少了，是不是我的家教太严厉了，小孩子果然是应该好好地体验生活，而不是到这个战火纷飞的地方吗？」
　　看到他的脸色仿若初春的天气一般神奇变化着，两个人盯着看了好一会，都不知道这是因为什么。
　　而在沙发上拿着一杯已经喝光的红茶，莉莉丝笑的整个人无法自拔，到最后甚至于捂住肚子就开始打起滚来，让伊明更加不明白家里出了什么事情。
　　为什么爸爸会情绪低落，妈妈又看起来那么开心的样子？
　　最终憋了半天，看着那个一脸可怜的小女孩，已经化成石膏雕像的伊昆雨通红着脸，默默的叹了口气，知道自己再怎么欺骗自己这是一场梦估计都没什么卵用了。
　　挥了挥手啥也没说，背影仿佛老去了十几岁一般，满步蹒跚的一言不发走进了卧室里，咔嚓一声锁住了门锁。
　　「……」
　　“我是不是……惹爸爸生气了。”只有六岁的帕秋莉也完全不懂到底发生了什么事情，在这个陌生的环境中，她也只能拽着伊明的袖子，不知所措的看着他的脸。
　　摇了摇头没有回答，伊明将视线投向了已经笑出来了眼泪的莉莉丝，如果有什么不懂的话，她总是会第一时间给自己马上解答。
　　捂住肚子默默的坐了起来，咳嗽了两声恢复了自己威严的姿态，莉莉丝一转眼就看到了伊明拉着那个紫发小女孩的样子，噗嗤一声又不小心笑了出来，擦了擦眼泪之后招了招手示意他走过来。
　　“能告诉妈妈……这个女孩子是谁吗？”
　　笑归笑，看伊昆雨那个怂样子估计是指望不上了，莉莉丝也决定亲自问一下伊明，虽然说他是伊昆雨和八云紫的儿子，注定和别的孩子从小就有不同之处。
　　当然，这不仅仅是今天带回来的小女孩看出来的，不管是思考方式，知识储量，或者是绝对理智的逻辑思维等，都已经超过了这个世界上的成年人平均值。
　　但知道是一方面，其实莉莉丝并不喜欢如此，被传承所束缚，被使命所牵绊的话，伊昆雨已经足够辛苦了，从童年就开始接受这样的身份，无法享受一丝丝人间的乐趣，这并不是莉莉丝想要看到的。
　　所以一开始看到这个小女孩的时候，她只是感觉到十分的开心，而不是像伊昆雨一样感觉伊明不纯洁了。
　　毕竟有一个同龄的伙伴的话，能改变一些伊明的性格和三观就好了，最少也可以留下一丝丝值得回味的记忆。
　　“原来不是姐姐……是妈妈吗……”
　　捂住了嘴唇小声嘟囔了一句，帕秋莉虽然是用自己才能听到的声音这样细弱蚊蝇的说着，却清晰的传入了莉莉丝的耳中，使得她的脸上的微笑愈加灿烂。
　　淡漠的看了一眼帕秋莉，转过头以后，伊明开始讲述自己前两天发生的事情。
　　……
　　「果然是这样吗。」
　　微微颔首着发出了了然的鼻音，莉莉丝歪头看着这个有些怕生的小女孩，说道：“你对于魔法这样的东西感兴趣吗？”
　　提起魔法的一瞬间，帕秋莉的眼睛就像是宝石一样的开始闪耀，也从怕生的状态脱离而出，用力的点了点头说道：“嗯嗯！魔法就是这个世界上最最最最伟大的真理！”
　　好像和见到自己的时候说的有些不同，不过伊明一张扑克脸也丝毫看起来没有什么吐槽的欲望，反倒是莉莉丝捏着下巴，玩味的自言自语道：“原来如此……真理吗？”
　　作为活了上千年的血族，她自然可以看得清楚，这个小女孩完全只是对于童话与传说的憧憬，还有那对于伊明偶尔流露出来的依赖感，没有参杂着任何其他杂质亦或是欲望。
　　打量了一番她那对于魔法渴望的目光，莉莉丝笑了笑，将发梢在手中把玩着，问道：“那你喜欢哥哥吗？”
　　小女孩看了看表情有些冷漠的伊明，迟疑了一秒，就迅速的点了点头。
　　“是哥哥救了我……我就是他的。”
　　「……」
　　所以说看多了童话故事的小女孩，总是三观被很容易的荼毒了。
　　无奈的叹了口气，其实内心十分的高兴，莉莉丝拍了拍伊明的肩膀，用命令的口吻说道：“没问题了，你爸那边交给我去说，这个孩子以后就是我们家的一员了，不过作为你捡回来责任，一定要好好担负起教导她魔法的任务！”
　　“唔？”伊明侧眼看了一眼帕秋莉，沉默的点了下头。


第一百七十三章 平凡的一家
　　……
　　“好吧，既然莉莉丝都同意收养你了，我也不会有什么意见。”咳嗽了一声，屈于莉莉丝的淫威，伊昆雨第二天早晨就愉快的同意了这件事情，当然在伊明的眼中自己的父亲似乎对于女人毫无办法。
　　至少不管是生母还是义母，他都显得无比的弱小，仿佛谁来都能捏一把。
　　“谢谢爸爸！”被伊明身后拍了拍以后，帕秋莉也十分庄严地跪在了地上，毫不犹豫的双手合十以后磕了一个响头。
　　当然，这个动作也只是伊明昨晚教她的，被莉莉丝一晚上照顾洗澡然后穿上了新衣，帕秋莉此时将自己的相貌和气质外发以后，像是王国的公主一般，就是那苍白的肌肤和营养不良瘦弱的身材依然有些突兀。
　　咳嗽了一声以后，伊昆雨看到她已经对自己行了这样的大礼，深知这肯定是伊明的意思，完全让自己没有回旋的余地了，侧眼抽了一眼假装四周看风景的伊明，无奈的叹了口气，严肃的说道：“你的全名是？”
　　“帕秋莉……帕秋莉・诺蕾姬。”
　　“香草吗？”稍微愣了愣，回过神来以后伊昆雨咳嗽了一声，庄严地说道：“你以后是我女儿了，也就是伊家的人，国有家法，家有家规，从今天起你也必须姓伊。”
　　「……」
　　听到了这个条件，帕秋莉一下子表情凝固，看了看旁边不做言语的伊明，一瞬间也明白这并不是开玩笑，而是命令。
　　“爸爸……不能再通融一下吗。”也许诺蕾姬这个姓氏对于她来说有更加重要的意义，小女孩将双手捂在胸口，祈求的看着伊昆雨。
　　摇了摇头就直接转身，伊昆雨很直接的拒绝了她的请求，帕秋莉将希冀的眼光投向伊明时，他却也摇了摇头，微微叹了口气。
　　回头再看了看伊昆雨的背影，帕秋莉突然咬紧了嘴唇，站起来颤抖的说道：“对不起……”
　　诺蕾姬，是知识的单词，既然是这样的姓氏，那估计给她起名的人也并不是寻常人，其实从一开始伊昆雨就不太想要将她收入家中，不管出于什么样的目的，亦或者是爱子心切。
　　在他的眼中，伊明仍然是个小孩子，很容易被迷惑。
　　“无论如何都没办法的话，我也不可能同意的。”
　　咬着牙齿，帕秋莉的眼中一瞬间流下了两行眼泪，也让伊明愣了下，准备说什么的时候，伊昆雨却突然严厉的说道：“伊明！”
　　「……」
　　绝望，总是在最大的希望破灭后才最痛苦。
　　“对不起……对不起。”向着伊昆雨鞠了一躬，帕秋莉一边擦着眼泪，一边就准备从门中走出去。
　　自始至终，她除了第一句以外，再也没有说更多祈求的言语，更没有屈服于现实，帕秋莉正准备离开之时，莉莉丝从里面的房间一边系着单马尾，一边走了出来，嘴角弯起冷笑了一声。
　　浑身像是触电一般，伊昆雨回头尴尬的看着莉莉丝，咳嗽了一声正准备解释什么的时候，莉莉丝直接整个人画作一道血影瞬移到了帕秋莉的身后，伸手直接将她胳膊搂住，看着小女孩脸上的惊愕，毫不客气的对伊昆雨说道：“哦？我是姓伊了，但是昆雨你是不是也想把我以前的姓氏给摘掉？翅膀硬了是不是？”
　　打了个寒颤满脸赔笑，伊昆雨想解释什么，但又感觉自己十分的憋屈，从昨天到今天一直都感觉胸口闷的要死。
　　然而回头看了看死鱼眼看着自己的儿子，他眼睛里面似乎有什么笑意正在凝聚，很显然，一开始他的默许行为并不是自己也不同意将帕秋莉留在这里，而是根本就已经算好了莉莉丝肯定会出来撑场面的。
　　「……」
　　「坑爹啊。」
　　……
　　在跪了整整一天的碎石子以后，最后还是帕秋莉的求情才让生气的莉莉丝心情好转了很多，不过帕秋莉的名字也变成了「帕秋莉・伊・诺蕾姬」，只能说折中了一下，莉莉丝亦是如此，除了八云紫直接很洒脱的把自己名字改成了伊紫。
　　……
　　“学魔法是吗？”
　　看着天空中三架Me109战斗机突然呼啸而过，伊昆雨回头看了看听到这个声音就身体有些颤抖的帕秋莉，默默的将她的肩膀搂住，宽大的身体整个遮盖在小女孩的头顶，仅仅是到腰部的身高，又偏瘦弱的她此时看起来更加娇小。
　　看着抬起头的帕秋莉，伊昆雨若有所思的说道：“伊明叫你帕琪的话，我也就这样称呼你可以吧。”
　　“诶嘿，爸爸喜欢就好了。”
　　抬起头笑了笑，帕秋莉藏在了他的臂膀中蹭了蹭，突然看到伊明在二楼的窗户处出神的望着天空中远去的飞机，奇怪的问道：“哥哥每次看到飞机的时候都会楞好久诶，应该不是像我一样害怕吧……”
　　「……」
　　抬起头看了一眼已经出神的伊明，伊昆雨默默的叹了口气，摸着帕秋莉的脑袋说道：“只不过是想乘坐着它们去看想念的人吧。”
　　这个计划已经准备很久了，只不过到现在，伊昆雨还是没有决定好是否进行。
　　……
　　“怎么了？别担心啦，你爸如果真的就接受了她的话，他是肯定会负起这个责任的，他虽然婆婆妈妈的总让人很不爽，但是在正事或者是自己已经答应的事情上，是绝对不会反悔的。”莉莉丝靠在房门口看着伊明，也叹了口气，“我们在这里也已经够久了，估计明天或者后天就会搬家了。”
　　终于有了点反应，伊明转过头来，那深邃的眼瞳已经和伊昆雨以前十分的相似了。
　　他以前，也是如此的孤单吧。
　　“去哪里？”
　　「去哪里？在一手促成已经战火纷飞的世界里，几乎没有一个清静之地可以让人安生了。」
　　世界的真理说到底只不过是伊明的奢望而已，他看着脸色有些改变的莉莉丝，毫不畏惧的说道：“妈妈觉得这样就好了吗？为了伊紫她自己的愿望，就算牺牲自己也无所谓吗。”
　　「……」
　　“这是你爸爸的愿望……”
　　她苦笑。


第一百七十四章 分崩离析
　　……
　　“爸爸他从来都没有什么愿望，他的愿望就是我……而我已经出现了。”将身子从天窗中收了回来，伊明这样说了一句以后，用一种十岁孩童完全无法理解的复杂眼神盯着莉莉丝看了好一会，才重重的叹了口气。
　　「如果说能够找到世界的真理，那莉莉丝妈妈就可以活下来了。」
　　这是伊明从小得知了伊昆雨的计划时，就已经立下的愿望，如果说要用其他的手段的话，那他也在所不惜。
　　看着伊明的背影离开之后，莉莉丝扶着门栏，眼神有些忧郁的看着窗外碧蓝的天空。
　　……
　　“你所了解童话中的魔法，应该是什么样子的。”将一本古朴的烫金色书本拿在手中，这本书的大小惊人，边长足足有接近十五英寸，而且厚实到似乎穷尽一生都无法将它完全阅读吃透。
　　伊明打开了这本旧书的第一页，在电灯下仔细阅读着上面晦涩难懂的文字，之前说自己要担负起教育帕秋莉的责任，这个工作他也不会推辞。
　　歪着头想了几分钟，帕秋莉很快就答出来那些传说和故事中经常被引用的属性：“普通的基本元素有金、木、水、火、土，而比较特殊的元素一般有牧师的光明，以及撒旦信徒的黑暗。”
　　紧接着，帕秋莉似乎想要展示一下自己的魔法只是，于是很自豪的说道：“魔法有亲和力，而每个人的亲和力不同，所能使用的魔法类型也不同，这和每个人的性格，命运息息相关，无法改变。”
　　「……」
　　欲言又止，止言又欲，伊明将刚才准备说的话吞进了肚子了，拳头贴在嘴唇上用鼻音咳嗽了一声，长吸口气说道：“你说的有些对，有些错误，魔法中光明与黑暗是常人经过宗教神秘力量的洗礼以后获得的天赋，从这一点你就应该知道，后天的某种方式是可以改变魔法亲和力的。”
　　一边将眼前的书籍再一次翻页，伊明一边说着：“而我要教给你的，是作为魔法除时间魔法以外最为顶尖属性位列顶端的――「七曜魔法」。”
　　“七曜？”显然是第一次听到的词汇，帕秋莉不解得说道：“七曜的意思是不是总共有七种魔法？那哥哥你要教我哪一种？还是说，这种情况下要先测量一下魔法亲和力？”
　　摇了摇头，伊明很直接的就解释道：“所谓的「七曜」一共有七种属性没错，而这其中属性是根据银河系中存在的星球有关，分别是果实和丰收的「金」，变化和活动的「火」，生命和觉醒的「木」，基础和不动的「土」，寂静和净化的「水」，以及最主要机动和攻击的「日」，还有被动和防御的「月」，而这引动星辰之力的七种元素相辅相成，又可以组成无数不同的变幻，达到真正的攻防一体，治疗与毒杀共存，灵动与沉稳不缺的「magic master」。”
　　“那这七种星辰元素是不可能有一个人全部研习的吧，更何况也不可能有那么高的天赋……”虽然说帕秋莉此时年幼，但是还挺懂有些东西不能贪多的道理，毕竟虽然说她十分的想要学习魔法，却不代表着她对于魔法有无穷无尽的欲望。
　　伊明面瘫的脸上很勉强的挤出来一个和哭差不多的微笑，期待的说道：“如果无法七曜同修的话我也不会说这么多了，闭上眼睛。”
　　“诶？”
　　虽然不太明白哥哥要做什么，帕秋莉还是立马像是害怕一般的闭上了眼睛，下一秒就感觉到了一根手指点在了眉心的冰凉感。
　　嘴中不知在嘟囔着什么音节，至少在记忆中，不管是法语还是德语应该都不是这样的读法，伊明缓慢的也闭上了眼睛，点在她额头的食指也闭上了双眼。
　　指尖随着咒语的不断重复和闪耀起不同的光芒，七色的荧光一共持续了将近一个小时才全部注入完毕，缓缓松了口气之后，伊明脸色十分疲惫的擦了擦额头的汗水，看着已经在桌子上趴着呼呼大睡的帕秋莉，不由自主的的长舒了口气。
　　第一次为别人改造整个生命之源的天赋，饶是伊明也感觉到了大脑有些昏昏沉沉，但在他的手中，却的的确确的创造了一位伟大的强者，拥有七曜之力的贤者。
　　又做了接近十几分钟的时间休息，伊明这才感觉到自己稍微恢复了些许力量，转过头就看到了自己的父亲不知道何时就站在了门口看着这场仪式，一言不发的吸了口凉气。
　　「……」
　　“怎么样。”
　　犹豫了片刻，他还是点了点头说道：“嗯，伊明你真的长大了……这件事让我来也不敢说能做的比你做的更好。”
　　说出这句话的时候，伊明可以明显的听出来老爹的内心稍微有些五味陈杂，但具体到底是为何而复杂？伊明大概明白，但是他并不想明白。
　　“再过段时间，我们就去苏联……去苏联以东的地方，那里并没有受到法西斯多少重视与进攻。”
　　“嗯。”
　　不知道何时，两个人的关系在这瞬间似乎产生了什么无法弥补的裂痕，而且这裂痕，也在帕秋莉来了以后越加扩大，变成了无底的深渊。
　　伊昆雨可以感觉的到，虽然处于幼年期，但是伊明的力量已经达到了自己快要到顶峰的那个时期，再之后的话，自己的力量也会被他逐渐的索取吧？无意识的吸取，直到自己的所有力量都交于伊明，变成一个幸福的普通人，然后尘归尘，土归土。
　　“无论如何，都不想要完成这个计划吗。”
　　“关于博丽灵梦，我说过了，我对她没有什么感情，虽然说莉莉丝妈妈还有你都已经存世了上千年，已经到了精神死亡的终点线，但这并不代表着我一定需要在你的操纵之下，无论是萧星雨还是莉莉丝妈妈，他们都是你的棋子，自始至终，爸爸你就没有变过。”
　　「……」
　　「这就是伊家的宿命吗……」
　　看着那双充满着寒霜的脸，伊昆雨无奈的摇了摇头。
　　等到自己的父亲离开以后，伊明却脸色十分的复杂抬起了头，看着熟睡的帕秋莉那精致的五官，眼神黯然的说道：“你允许我教授她七曜的魔法，估计也只是想要让作为主阵者而已吧。”
　　……
　　作者留言：
　　Ps：打折的推荐榜提升的订阅很不明显，可以说是连五十均订都提升不了了……
　　嘛虽然早都料到了，但是到了这个时候仍然感觉有些心酸。
　　毕竟这个推荐位已经算是个不错的地方了，看来这本书的命运也只能到此了。


第一百七十五章 离开英伦
　　……
　　1940年12月，坎特伯雷。
　　轻轻的挥手间，家具与食物在一瞬间皆尽消失，伊昆雨看着空荡荡的家中，稍微有些感慨的说道：“在这里也住了不短的时间了，明年德意志的估计会放弃对英伦的狂轰乱炸了，下一步战乱估计会进一步蔓延到苏联。”
　　将一件紫色的兜帽披风在纷飞的白雪中用双手在前方旋起画了一个圆，伊明将它披在了帕秋莉的身上，把她的脑袋也包裹在里面，细心的系上了纽扣，看着她冻的有些通红的脸蛋上些许不安在蔓延着，他缓缓的呼出了口白气。
　　伸出手捂住了她的脸蛋，手心的温热顺着面部纤细的肌肤流向了帕秋莉，也让她又一次露出了甜甜的微笑。
　　“谢谢哥哥。”
　　经过这些天的修养以及饮食上的搭配补充，帕秋莉之前病殃殃的姿态已经浑然消失不见，这样年级的小女孩毕竟恢复能力极强，更何况莉莉丝不知道在饭里加了多少佐料，导致营养过剩的伊明现在都感觉自己稍微有些憋闷。
　　大概的七曜已经系统的过了一遍，虽然已经将她的体质改成了魔女，但是一时半会因为灵魂上的适应性并不匹配，估计这还是需要一段时间去通过学习魔法来激活自己的力量。
　　只不过伊明已经不知道，帕秋莉渐渐地成为七曜的魔法使这件事，到底是好事还是坏事了。
　　“去城里一趟吧，再之后也喝不到英伦的酒了。”
　　这是莉莉丝的提议，当然她想要喝的估计也是那种稍微有些昂贵的红酒，确实俄罗斯人的酒可能并不适合血族的胃口才对。
　　“嗯，伊明，我们走了。”
　　看着两个孩子还在出神的对视着，伊昆雨点了点头背起了一个麻布小包，不过这只是为了拿出来什么东西的时候不惹人怀疑而已。
　　牵着帕秋莉的手，伊明向着那片硝烟味在这冰天雪地中也依然没散去的小镇走去，四人的背影，也消失在了雾气弥漫的雪花中。
　　……
　　到处都是倒塌的房屋以及废墟，这个冬天对于英国来说是十分难熬的冬天，但这恶劣的天气，也成功遏制了德国空军进一步的作战计划，在不列颠的空战中，欧洲流亡的政府们都满是伤痛的迎难而上，到最后战胜为止，一切都仿佛是父亲日记中记载的那样。
　　没有一丝偏差。
　　冬天带来了严寒和死亡，但其实所有人都在感谢这场冬天，才让这场战争终止在了恰到好处的地步。
　　大雪下，无数的尸体被掩盖尘封，很多情况下只要出现了轰炸死亡，那么这一家人往往都会同时丧生在一颗炸弹之下，这也导致了尸体可能处理不及时，甚至于七零八落到无法拼凑的程度，镇民们虽然会帮忙教会处理，但也是有心无力。
　　穿着一身黑色长袍的牧师从已经残破的教会中拿着圣经走了出来，一眼就看到了走在最前方的伊昆雨，马上脸上带起一丝欢喜迎上来说道：“伊先生，您来了。”
　　两人就像是熟悉多年的老友一般走在了前方攀谈了起来，三人走在后面跟着，只有帕秋莉将兜帽稍微掀起来一点，好奇的看着这一幕，不由的问道：“爸爸和神父的关系怎么这么好？”
　　印象中，神父虽然会对伤者抱有无条件的慈悲与怜悯，但是在这场战争中普遍情况下却从未有过一丝笑颜，到现在那幅开心而爽朗的表情，估计任谁看了以后都会格外惊讶。
　　莉莉丝看着伊昆雨的背影，笑了一声说道：“昆雨在海狮行动刚开始以后，为这个小镇提供了大量的药品以及食物的供应，这些都是由马恩神父分给大家的，最暗无天日的那段时间，小镇的居民们都知道昆雨的存在，不过用他的话来说，这只是对于邻居一点小小的帮助对于以后的居住有所好处而已，并不参杂仁慈的意志。”
　　给自己的善行找一个理由，说实话，这样的事情伊明也没少见，但即使如此他也不会心情有一丝丝的动摇。
　　「……」
　　酒吧已经破了半个房顶，工人辛苦的冒雪修补着，但乐观的英国人并没有被伤痛和死亡所打败，酒吧门口放着一块木板，上面用墨水歪歪扭扭的写着几个单词。
　　「营业更加照常。」
　　稍微有些违和感，尤其是中间的语气递进，但是来过一次的伊明却知道，这家酒馆在轰炸最密集的时刻，都摆放着「营业正常」这样简单的牌子，现在显得更为过分了而已。
　　“老板，照旧。”
　　和神父入座以后，伊昆雨看了看拿着红酒并不想理自己的莉莉丝，还有两个面前摆放着两杯果汁的孩子，有些感慨的说道：“还真是破费了啊……毕竟这些已经不是用钱可以买到的了。”
　　两撇小胡子的绅士老板很是不满的说道：“我的朋友，伊先生就是我们小镇的救世主，没有你在的话，我的妻子也早就因为发热死亡了，多亏了您和马恩神父，这点东西比起生命来能算什么，看在上帝的份上你一定要收下它们。”
　　“那我也不客气了。”将白酒打开以后为自己和马恩神父盛满，伊昆雨感慨的说道：“我来坎特伯雷的时间也不算短了吧？”
　　“嗯没错我的老伙计，”马恩神父完全此时也没有了避嫌的姿态，一副十分开心的摇晃着自己的脖子，闭眼倒入清醇的酒液，享受的说道：“其实我早就想要和伊先生这样的喝一杯了，呃……真的，我十分的开心，镇上的朋友们知道了的话肯定也很开心，可是我已经没办法这么做了……”
　　“不……我应该向你道歉，在这么开心的时候，我却不得不说一句……”伊昆雨叹了口气：“虽然不想这么说但是，我和我的家人们必须要离开了，很抱歉。”
　　「……」
　　叮――――
　　酒杯掉到了桌子上，神父一脸吃惊的看着他，随后才意识到，今天的伊昆雨，并不是独身一人来到镇子上的。
　　……


第一百七十六章 阴阳两极
　　……
　　“上帝，一大早的你在说些什么，太难以置信了……”一脸难以接受的将杯子扶了起来，马恩神父脸色变得十分苍白，“到底是谁冲撞了你，还是说这个镇子让你有不舒心的人在？我发誓我会踢烂他的屁股，然后把他装在本杰明的臭袜子里面扔出去！”
　　“冷静一点，马恩神父，这件事情其实我们已经策划了很久了，关于你们对于我妻子和儿子的照顾我都十分感谢，不过这件事情实在是没办法，这次特地的过来，也是想对你说一句……保重。”伊昆雨叹了口气，也是一副十分无奈的样子，一口将酒液全部灌入了喉咙里，不一会就脸色通红。
　　看到他这幅难过的样子，马恩神父也重重的叹了口气，给自己倒满了酒液，惋惜的说道：“既然伊先生去意已决的话，今天我就陪先生喝最后一次，需要离开的船只的话估计有点困难……不过我有一个朋友，他也许可以帮助你离开这里。”
　　挥了挥手表示自己并不需要，伊昆雨再次饮下一口烈酒，挥手豪情的说道：“天佑大不列颠！”
　　……
　　“天呐……这是魔兽吗哥哥？”
　　看着浮出水面接近六百米长度的黑色巨鲨，它全身长满了像是绒毛一样材质的羽翼，在出水的那一刹所有的海水都顺着那光滑油腻的表面滴落，发出了像是古神一般的吼声以后，乖乖的在伊昆雨的手下被抚摸着。
　　然而看到它以后，伊明的表情略微有些难看，不过也只是因为单纯地讨厌而恶心。
　　“这些海洋生物目前沉眠在三千米以下的海域，几乎无法被目前的人类科技正面观测，他们只是吃入了一些不该吃入的物质，才变异成了拥有灵智的传说生物。”伊明冷笑了一声，看着莉莉丝别过的眼神，这才叹了口气说道：“具体的是因为它们食入一种不该存在于世界上的红宝石……美利坚曾经得到了一块它，但是完全无法解析成分，所以秘密的将这种无法理解的红宝石称为「神之密码」。”
　　「……」
　　似乎听出来伊明的语气越来越不善，估计再说下去就和自己要吵架了，伊昆雨还是主动接过了话茬，将帕秋莉拉了过来，自己说道：“而神之密码的真相，其实是在55年前死亡的巫女，博丽灵梦所化，作为阴阳神道教最为接近神的存在，她的死亡震动了世界所有神秘测势力，其最主要的原因还是在于，这股力量分为了阴阳两极，阳极被我和小紫及时的保管了起来，然而阴极却已经散播向了世界，化作零散的神之密码，甚至于无法收集。”
　　说了半天，他才看到帕秋莉一副云里雾里，不明觉厉的表情，也不由的苦笑了一声，虽然现在已经变成了魔女，但是心理年龄毕竟还不高，需要更多的阅历和积累才能明白，这些信息到底对于世界的神秘侧会引来多少震动。
　　“那……为什么哥哥会因为这件事情这么生气呢……”
　　「……」
　　三人同时保持了沉默，即使是伊明也一言不发的跳上了毛鲨的脊背上，迎着初雪，这个冬天似乎又比以前更加的寒冷了。
　　……
　　毛鲨的速度很快，脊背也十分的平稳，至少比那个时代的大部分舰艇要快很多，四五十节的平均速度在几个小时候就已经横渡丹麦海峡与巴伦支海，北上到达了北冰洋。
　　在这期间路过的无数港口几乎就是贴着港口路过，不过那些偶尔的灯塔照耀过来，却如同瞎子一般无视了这个海中的庞然大物。
　　帕秋莉又一次像是好奇宝宝一般的将视线投向了坐在背上抓着羽毛刘海乱飞的伊明。
　　很自觉的咳嗽了一声，双目无神的少年说道：“驱人领域，很浅显但很有用的术法，虽然七曜里面没有，但是以后你如果登堂入室了以后，驱动灵力……魔力也是可以发动的。”
　　原本万物的能量到了最后都是同根同源，来自于世界的馈赠，不管是谁都是这个世界的孩子。
　　而伊家，也是这个世界的统治者――或者说是「守护者」才更加的准确。
　　言出法随，操纵量子，甚至改变人心。
　　伊昆雨和伊明甚至于可以为所欲为的在这个世界上得到任何想要的东西，然而无论如何，他们都有必须保护的世界本源与不能违背的世界法则。
　　比如最神秘的死者复苏，时间逆转等。
　　无法将死者复苏，一旦灵魂崩散，那么这个人就会随着「冥界洋流」在这个世界中旋转，进入下一次的轮回，而冥界洋流由冥界三终神管理，在这个世界上孤独的灵魂都会融入这个轮回的漩涡，而洋流中滋养出来新的灵魂，诞生在这个世界上。
　　即使伊昆雨有力量将三终神都杀死，也无法改变洋流的规律，只不过世界上会发生各种灵异超自然的现象，到那个时候，一切都会随之崩坏，却也救不回亡故之人。
　　顺着已经冻结了的拉普捷夫海，伊昆雨只需要盯着前方，冰封三尺的海水就会开出一条正好容纳毛鲨通过的路径继续前行，虽然说是有避水领域，但是那样的话毛鲨在海中遇不到水，就会滑稽的像是大气泡包裹着，自由落体掉进最深的海底。
　　到了诺尔德维克湾已是凌晨的深夜，帕秋莉早就窝在了伊明的披风中安静的发出熟睡的呼吸声，不过莉莉丝倒是一副异常精神的样子看着黑夜中的港湾，怀念的说道：“上次来这里，已经是好多年前的事情了吧。”
　　这里与不冻港「摩尔曼斯克」不同，一年四季大部分的时间都处于冰封的状态，这也间接导致了这个极北的港湾几乎没有多少人口，一到晚上甚至于都没有灯火的存在。
　　不过正是如此，三人没有任何波澜就烧开了一条路上了岸。
　　回头伊昆雨将一颗红色的晶体抛入了毛鲨的嘴中，它也欢快的叫了一声以后沉入冰海自己畅游去了。
　　……


第一百七十七章 七曜的魔法
　　……
　　“在这里要住多久？”一走进门就闻到了一股霉菌的味道，虽然这里十分的寒冷，但靠海的区域总是伴随着潮湿和阴凉，这些无孔不入的小家伙甚至在平均零下四十度的天气都可以附着在家具上。
　　不过这样并不能难倒伊昆雨，他仅仅是伸手轻点，所有家中的灰尘和霉菌就如同旋风一般的在他指尖开始汇聚，像是漩涡一样的聚集，到最后变成一颗土黑色的小球滴溜溜的转动，然后一挥手就从家中飞了出去。
　　而这个两层的小别墅，也瞬间变得干净而整洁。
　　伊昆雨咳嗽了两声，思索了半晌说道：“这里的天气不太适合帕琪呆太久，魔女的体质并没有融合，我们在这里落脚两天，我去找个交通工具就去南边一点的地方。”
　　这个东方的红色帝国像是西方人眼中的恶魔一般，既代表着侵略，又代表着那无穷无尽的欲望和强盛，人人畏惧的社会主义帝国。
　　至少伊昆雨只是觉得，它到达了一个时代的巅峰而已，然而这个巅峰又能存世多久？
　　轻叹了口气以后就简单的收拾出来了沙发和茶几等家具，伊昆雨和莉莉丝先进去收拾卧室去了，伊明一个人安静的抱着帕秋莉，躺在了沙发上透过窗外弥漫的大雾，观察着天空中的星星。
　　……
　　四年后。
　　“「Agni Shine」（火神之光）！”巨大的火焰升腾而起，化作狂舞的火龙向着伊明直冲而来，刘海与发丝被热浪吹得凌乱飞舞，伊明张开了双手，一阵无形的波动直迎火龙，轰隆一声炸开漫天的漩涡，场面蔚为壮观。
　　“魔法中虚，底气不足，不够凝实，帕琪！集中你的注意力！”一边从这漩涡中接近着她，一边从袖子中划出了黑色的长剑，伊明在瞬间化作一道幻影向着帕秋莉疾驰而来！
　　虽然马上就要被贴身，但是紫发的少女丝毫没有任何的惊慌，再一次抬手拍在了地上，紫色的长袍烈烈作响，从四年前伊明赠与她像是被子一样大小的长袍，此时也只能堪堪磨在地上而已。
　　“「Bury in Lake」（湖葬）。”
　　洪水顺着地面的破碎直接喷涌而出，大地同一时间发出强烈的震动与咆哮，在浪花的中间，站在水泡中的七曜魔法使挥舞着自己手中的木枝权杖，集结了所有的水流直接向着冲过来的伊明奔涌而出！声势浩大的洪水中，甚至于彩虹都随着波浪而不断地涌现。
　　嘴角露出了一丝笑意，伊明看到自己已经避无可避的境地反而十分的开心，将黑色的短剑在奔跑中立于自己的面部中间，嘴中不断地念响骤雨。
　　“「凤火临城」！”
　　随着一声嘹亮的凤鸣，伊明的背部随之喷发出火焰组成巨大的翅膀飞舞而起，在天空中燃烧的一刹那，整个世界都仿佛被染成了红色，随着翅膀的扇动，洪水却像是无关地心引力一般向着天空呼啸而上，组成无数龙吸水一般的奇景！
　　轰！！！！
　　蒸汽与爆炸声不绝于耳，天地间被朦胧的雾气所占领，当火焰与水灵碰撞中，一切都化作了尘埃。
　　……
　　过了近三分钟，从雾气中的帕秋莉才狼狈的爬了出来，虽然头发乱蓬蓬的，而且已经满脸都已经是被尘土扬起以后糊在脸上的垢痕，身上的烧伤与撞伤也不少，和刚才意气风发的样子已经像是换了个人一样，不过唯独她身上那件紫色的长袍不仅仅连一道伤痕都没有，即使是灰尘都没有留下。
　　“呜呜呜……哥哥欺负人……”
　　十岁的小女孩趴在了地上直接委屈的哭出了声，闻者心疼，见者落泪，只不过从天上飘落下来的伊明还是很冷淡的将袖剑收了起来，若有所思的说道：“嗯，只能说还行，但是距离我的设想有些低了，明明在训练的时候效果还比这个更好一点。”
　　知道伊明肯定是不会来安慰自己了，帕秋莉这才一个人挣扎的爬起来坐在了地上，整理着自己的紫色长发，委屈的说道：“那……那也没办法嘛……换一个人来都可以，但是我一看到哥哥就腿软，力气也用不上来一半。”
　　「……」
　　静默了两秒钟，伊明确定自己的耳朵没听错什么，此时已经接近十四岁的他还是别过了眼神隐藏了情绪，用力的咳嗽了两声说道：“这种话要说清楚……总之不管是谁也好，永远不能对你的敌人产生恐惧，一旦恐惧的情绪滋生了，很可能在电光石火间就决定自己生死的命运，这句话我是第几次告诉你了？”
　　嘟起了嘴唇生气的盯着根本不懂得怜香惜玉的兄长，这几年看过上千本书籍的帕秋莉也早已经形成了完整地三观与人格，只不过稍微有些偏转设想中冷艳而高贵的七曜魔法使，变成了只会跟哥哥撒娇的废柴了。
　　「啧。」
　　“只要换一个人来就没事了！反正我这辈子都不可能是哥哥的对手了哼，反正你也就把我身体玩到崩坏，也会亲自给我治好的，嘻嘻嘻嘻嘻。”
　　「……」
　　用手捂住了眼睛，伊明泪流满面的感觉到自己父亲的大图书馆好像里面有什么不得了的东西存在，不然的话那个曾经纯真的帕秋莉怎么会变成如此？
　　“唉好了别说了，今天的测试其实也是有目的性的……不得不说你的七曜已经熟练到登堂入室的程度了，也是时候把它给你了。”
　　从裆下摸了一会以后，将那个第一次教导她时所用的烫金色古书拿了出来，在帕秋莉一脸开心与好奇中递给了她。
　　“这本就是……「元素之书」吗？”
　　爱惜的用有些脏兮兮的脸蹭了蹭书皮看的伊明直皱眉头，他还是咳嗽了一声，介绍起这本书的来历：“这本书是这个世界所孕育出的「虚」级世界之物，作为这个世界眷顾的物品，也可以带去其他的位面使用，你现在的魔力也足够操纵元素之书了，原本还有一颗贤者之石，但是那是父亲的东西，我也没办法送给你……”
　　“没事！哥哥送的东西才是最好的！”知道这个东西伊明带了估计很多年了，开心的紫发萝莉直接扑了上去，抱着自己的兄长一口就亲了上去。
　　然而在伊明的眼中，这个动作估计和后山上的猴子差不了太多。


第一百七十八章 万字旗的熄灭
　　……
　　说实话，伊昆雨不知道自己什么时候变成了妇女之友，总之每一次回家的时候，总感觉莉莉丝都没有给过自己好脸色，天地良心，他对着那群总是一脸笑眯眯的苏联少女们从来都没有过任何的非分之想。
　　1944年，战争已经到了最为白热化的地步，在这个东部的地区，光是这个小镇里面就可以感觉的到基本上没有多少青年以及中年男子的存在了。
　　所以当伊明拉着看起来有些邋遢的妹妹走进门就看到跪着的自己时，伊昆雨稍微有些感觉眼眶湿湿的。
　　倒是刚才还脸上阴云密布的莉莉丝在看到两人的一瞬间就眉开眼笑，马上站了起来，撩起优雅的金发说道：“小伊和帕琪回来了啊，看这个样子应该是刚训练结束吗？”
　　“嗯嗯嗯！哥哥他把元素之书送给我了嘿嘿嘿。”直接扑进了莉莉丝的怀里，帕秋莉亮着星星眼挥舞着手中厚厚的古书，而听到了这句话，伊昆雨即使是跪着也把幽怨的眼神投向了伊明。
　　不过莉莉丝倒是十分开心，低头蹭了蹭她的鼻子，有些感慨的说道：“你学七曜已经一转眼快五年了，进步速度实在是有些惊人了，连你妈我这种上千岁的人都自愧不如呀！”
　　“嘻嘻，妈妈才十七而已哼。”
　　“妈，好了，差不多该带帕秋莉洗一下澡了，我有些事情想要问问爸爸。”伊明的眼神稍微流露些许温柔看着撒娇的妹妹，对着莉莉丝点了点头。
　　“嗯。”脸色稍微复杂的最后看了一眼伊明，莉莉丝就牵着帕秋莉向着后院走去。
　　「……」
　　两个人无言的对视了一会，大概要明白自己的儿子说什么了，伊昆雨的脸色十分的难看，一方面是老婆，一方面是孩子，双方不同的意见让他如今一个头两个大。
　　不过意外的，伊明第一句话并没有提起这方面的事情，而是捂住了额头指了指地面，无奈的说道：“那个……老爸你能别跪着了吗，让我压力有点大。”
　　看着自己的儿子有些难堪的低头看着地上的搓衣板，伊昆雨咳嗽了一声，直接脚尖一蹬根本不符合力学公式的凭空用小腿的力气站了起来。
　　终于有了面对面交谈的机会，伊明并没有说什么开场白或者是引申话题，而是很直接的问道：“爸，不能结束这个计划吗。”
　　「……」
　　“灵魂的能量已经收集完全了，这几十年的努力，不能被白白的浪费。”
　　他别过了眼睛，十分心虚的不敢与儿子对视，毕竟这件事情总本质上，就是自己更为理亏，但仅仅是理亏，并不是伊明想要的最终结果。
　　“我是不会把帕琪交给你的，即便要与你为敌。”
　　苦笑了几声以后，一方面感叹自己的儿子终于长大了另一方面，他又不得不正视一个问题：「如果是仅仅只有他的话，真的不一定可以做到压制伊明的程度，作为新生的位面守护者，迟早有一天，他可以超越自己，成为真正独当一面的男人。」
　　“如果说是任何事情，老爸都会答应你，但是灵梦……不可以。”
　　“啧。”
　　不悦的发出一声轻啐，伊明搓着牙齿正想要说什么的时候，门口突然传来了一阵急促的敲门声。
　　“请进吧。”
　　这句话并不是用俄语，而是用德语念出来的，伊明愣了一秒以后似乎意识到了什么，默默的站在了旁边，也没有过多的再说什么，毕竟这是家事，不应该被别人知道。
　　……
　　一名全身穿着漆黑色风衣的男子走了进来，从头到脚，从脸到脖子，除了湛蓝色的眼睛以外没有一块皮肤露在外面，而看到此人，伊明微微蹙起了眉宇，走到了旁边将窗帘拉下，整个客厅笼罩在了无光的黑暗中。
　　打开了电灯，此人默默的将兜帽脱了下来，将自己那英俊而冷酷的脸颊完全就像是无数少女梦中才能见到的情人一般，鼻子高高的隆起，皮肤白皙到没有一颗痘印的存在，他默默的看着面无表情的伊昆雨，将右臂高抬四十五度，手指并拢向前，左手紧贴腰带的位置，在这个奇怪的礼节之后，他低下了头深深地鞠了一躬。
　　“昆雨先生，您果然还在这里……您的意见在初期十分的有效，但是第三帝国中的内斗现象实在是太过严重了……到现在党卫军可能已经无力回天了。”
　　焦灼的战况以及日益衰退的经济，再也没有扩张时意气风发的模样，到现在的颓势和他们自身不无关系，但真正的胜负手，鲁道夫也明白，就是眼前这个男人。
　　「……」
　　深深地看了他一眼，伊昆雨坐在了沙发上，点燃一根香烟以后，默默的吸了口，他这才慢悠悠的说道：“让我猜一下，你们的核研究机构还是分散了自己的经历，皇家学会，军械部，海军，各个大学，根本到最后没有同一吧。”
　　苦涩的舔了舔嘴唇，鲁道夫点了点头，叹气说道：“一切如您所料，各部门不仅仅是资源不集中，研究方向也不同，而且美国人也在不断的进行侦测和轰炸，至于海森堡……恕我直言，元首大人已经开始怀疑他故意消极的对待工作，到现在实在没有办法了，我才只身一人来到了这里，希望你能帮帮即将毁灭的第三帝国。”
　　嗤笑了一声以后，伊昆雨看了看伊明，将香烟在烟灰缸中熄灭，语气轻佻的说道：“鲁道夫?冯?里宾特洛甫……你的愿望是什么。”
　　这位年轻的德国人愣了好一阵，这才认真地说道：“战斗中，为第三帝国尽最后一份力……能有一天得到「钻石双剑橡叶」骑士勋章。”
　　……
　　提了提脚底下的一个箱子，伊昆雨默默的说道：“带着它走吧，如果说可能的话……这也许是你们最后的机会了。”
　　稍微愣了一秒，在想起来走之前父亲对自己说过的话时，鲁道夫瞬间喜上眉梢，一把抽出了沙发下的黑色箱子，再次一个敬礼说道：“十分感谢伊先生！战争胜利以后，元首一定会为您亲自颁发钻石双剑勋章的！！”
　　……
　　看着这个人匆匆忙忙的一秒也不耽误走掉以后，伊明问道：“你给他的是什么。”
　　「……」
　　伊昆雨沉默了几秒，微微勾起嘴角说道：“铀235……高度浓缩的。”


第一百七十九章 伊家的宿命
　　……
　　“你准备毁掉这个世界吗。”听闻以后脸色微变想要出门对鲁道夫说些什么的时候，突然看到了老爹那游刃有余的表情，似乎突然明白了什么，看着他等待着后文。
　　悠悠的叹了口气，虽然脸上看不出来一丝不悦的表情，但是伊昆雨还是十分遗憾的说道：“第三帝国的毁灭是注定的，在光明照耀到的地方，黑暗则无处遁形……这个世界已经被黑暗笼罩的太久了，仅仅是铀235，并不足以阻止盟军与苏军的步伐，不然的话他们又怎么会在前线节节败退呢。”
　　「……」
　　“但是你想过了吗，仅仅研究出来几颗，可能对未来的世界造成多大的影响。”
　　伊昆雨用手扶着额头，眼神闪烁了一阵，抬起头似笑非笑的看着自己的儿子，很认真的问道：“我们的职责和任务，很小的时候我就说过了，你还记得吗。”
　　这个问题让伊明稍微愣了一下，随后思索良久，这才说道：“均衡万物。”
　　这个词太过混沌，太过广义，而伊昆雨自己也从来都没有搞清楚这四个字的真正含义，从一开始的平衡，到最后的发疯。
　　如果说这个世界有太多的光明，那么黑暗总会在某个角落滋生邪恶，如果说这个世界已经被黑暗所笼罩，光明也总会在需要它的时候散发出无尽的清辉。
　　政府黑暗，那么起义的烽火总会在某个角落酝酿，在这个世界中，总会有与它对立的因素存在，而这些存在并不是偶然，为了推动这个世界的不断进步，但这样的平衡却总会有些许时候失衡。
　　不论是关键的人物被杀死，亦或者是时间节点上没有展开行动，延迟了最佳的时间。
　　而这个时候，伊昆雨总会弥补它们的过失，世间万物总会有自己存在的理由，顺应历史的潮流？总有一天会陷入一种精神的乌托邦而沉沦到永远，在这重复的每一天中，伊昆雨甚至都感觉到了自己的时间开始重复，每一天都是一尘不变的去机械化的寻找，旅行。
　　作为位面守护者，他亦是这个世界最为强大的存在。
　　“我们的任务，就是没有任务。”
　　……
　　伊明喝了口茶，看着齐临梦有些呆滞的目光，嗤笑道：“是不是很有趣？本应该守护这个世界的「神」，却被自己所渐渐地逼疯，到最后三观的崩塌，不过这一切，也只是因为我的母亲所介入，才打破了千古的平衡。”
　　“如果这是真的话……世界也许会因为他的任性，而在某一天突然毁灭，万物凋零吧。”捏紧了双拳，听过了这么多伊明过去的事情，她突然有一丝丝的顿悟，也对于这之后的计划，有了些许了解。
　　她的脸上是复杂？还是说是解脱而已？
　　在北合众国任职的这么久，其实齐临梦又何尝没有通过官方的手腕去寻找自己的父母？然而他们的档案，却从未出现过，就仿佛没有降生在这个世界上一般，一直以来自己都是一个孤儿，仅仅如此，那些年的记忆，就仿佛镜花水月，对于她所带来的打击是难以想象的。
　　她来找伊明之前，也许已经知道很多事情了，只不过似乎无法面对这个虚假的现实。
　　茶梗立了起来，在她的杯中漂浮着，齐临梦愣了几秒，不由的噗嗤一笑。
　　好事？只是对于自己，而不是对于世界。
　　而伊明也十分的感慨，摇了摇头说道：“父亲对我说的那些话，其实没有任何的作用，当时作为他的儿子，伊家的火苗，我早就已经形成了自己应有的三观，虽然说不上来他的道理哪里不对，但是我知道，这样腐朽的精神，会一手促成世界的毁灭。”
　　旧的守护者，被新的守护者杀死，继续守护这个世界，很可笑，也很可悲，到了最后老爹对自己的微笑，不仅仅是歉意，更多的是解脱，也许他早就明白了，未知死亡很可能就是我来触发的。
　　因为均衡万物的人一旦无法完成任务，那么黑暗的均衡者，就会被新的均衡者所代替，这亦是一种均衡。
　　这种手段残酷而悲伤，但却是无法避免的趋势。
　　身在伊家，这也是伊家最后的宿命吗？但是伊明到了多少年后，都无法思考清楚，位面守护者到底是什么样的家族，是因为伊昆雨喜欢上了八云紫，所以才导致他渐渐地崩坏，但也因为他喜欢八云紫，才会导致自己的降生。
　　究竟是自己的降生导致了悲剧的发生，还是反之的现实？
　　毕竟如果说本身伊昆雨没有变的如此极端的话，生下了伊明以后，他的身份也是注定会被儿子所取代。
　　这是一个无解的悖论。
　　……
　　……
　　“爸爸，这是什么……”
　　被绷带绑住了小臂，血管在血液不顺畅的流通中渐渐出现了纵横交错的形状，帕秋莉稍微有些害怕的看着伊昆雨手中针管里的红色近乎透明的液体，稍微有些不知所措的看着自己旁边的养父母。
　　莉莉丝似乎十分的不忍心，别过眼睛不想去看针管插入时的情况，反而是伊昆雨异常冷静的用棉花和碘酒在她的手臂上轻轻擦拭着，解释道：“这是我的血液……准确来说，是混合了其他缓和剂与我的血，能让你更好适应和融合。”
　　偏偏今天哥哥不在，突然间父母就像是换了两个人一般，急匆匆的去准备出来这些东西，这一切的不正常都让帕秋莉感觉到一丝丝不妙，但是她没有能力去反抗什么，只能无奈的继续问着：“那这是要做什么……”
　　拍了拍她的肩膀，让自己的养女稍微放松一点，伊昆雨语重心长的说道：“伊家是什么样的存在，这么多年你跟着你哥哥学习也知道的差不多了吧，而作为伊家的人，最为重要的也是伊家的血脉，我们的血是十分特殊的存在，只要这么一点，估计你现在的魔力储量就可以达到现在的五百倍以上……甚至于获得掌控这个世界的力量，你不是一直都想要帮助你哥哥，感觉追不上他的脚步吗……现在就是最好的机会。”
　　“可是……”
　　话音未落，冰冷的针头，已经插入了她白皙手臂的血管中，滴落下些许的汗水，伊昆雨紧张的用大拇指将这澄澈的红色液体推入她的身体中。
　　……
　　作者留言：
　　Ps：为啥昨天没更新？
　　啊因为懒……
　　好吧因为去跑COC团了，所以完全忘记了更新这回事。
　　为啥要跑团？
　　因为想给新（kuai）书（huo）找（yi）点（xia）灵（shuang）感（bao）。
　　啥时开新书？
　　这个……这个月都没可能了，嗯因为没钱找画师去弄封面了，这个月的吃饭都十分的拮据，清明放假宿舍一个人窝着玩电脑，省钱啊！
　　总之就是这样。


第一百八十章 宝贵之物
　　……
　　“你们，在干什么。”开门那一瞬间愕然的看着眼前的场景，伊明一瞬间脸色变得十分难看，而伊昆雨也脸色微变说道：“这个……伊明你回来了吗。”
　　看到那旁边扔掉的注射器以及帕秋莉脸上忽青忽白的闪烁着，又突然间涌上来些许不正常的红晕，在花费了几秒理解现状之后，他扫了一眼一旁面色歉意的莉莉丝，沉声说道：“爸，你的血能有多少融合力，你心里没有点数吗？”
　　「……」
　　即使装成了最大程度的冷静，伊昆雨依然可以听出来他话中隐含的怒气，此时的他也不能言语过激，只能解释道：“所以这是我经过改良，添加了辅佐剂以后的产品。”
　　冷笑了一声，似是普通的询问，又像是刺耳的讥讽，伊明毫无表情的说道：“是吗？伊家的血脉在你眼中原来是这么重要的存在吗？还是只是想把帕琪也变成你的工具，毕竟要主持六道聚灵阵的话，伊家的七曜魔法使估计是必不可少的吧。”
　　有时候语言，是比刀剑更加锋利的武器，一把一把的尖刀和冷漠的话语，也无声的证明着两人之间的裂纹越来越大，听到帕秋莉紧闭着双眼发出痛苦的闷哼声，伊明无奈的叹了口气，紧绷如同冰霜一般的连瞬间消融，担忧的一把挤开了比自己高了一个头的父亲。
　　十四岁的他，已经到了一个正常成年人的水准了，但心智呢？约等于几个成年人？苦笑了一声站到了一旁，伊昆雨自知理亏，默不作声的退到一旁。
　　弯下身子蹲在了她的侧身，伊明轻轻的将她的手无声的捧起握住，即便表情没有一丝变化，但牙齿早就咬紧不断的摩擦着。
　　似是感受到了兄长的到来，帕秋莉睁开双眼，努力的挤出一个微笑说道：“虽然……帕琪一直都把哥哥当成最亲近的人……但是还是不怎么想……当……当哥哥真正有血缘的家人呀……嘿嘿。”
　　「……」
　　虚弱的话语几乎无法连贯，帕秋莉另一只手，努力的坐起来，用那粉红色的小手掌贴在了他的脸上，挤出一个释怀的微笑：“不要……再那么痛苦啦，从一开始的时候，我就感觉到，有哥哥全身都是那让人心疼的痛苦……”
　　「再不说下去的话，可能会没有机会再说的。」
　　眼前阵阵的发黑，像是陷入混沌一般，一切的世界与粒子都在帕秋莉的眼前重组，化作最简单的存在，排列组合，也让她的意识越来越远。
　　“还是太过勉强了吗……”
　　眼神有些黯然的叹了口气，伊昆雨正准备走上前去将帕秋莉身体的异质祛除，看可不可以通过后续治疗来让她免除后作用时，伊明却做了一个怎么也让他意想不到的举动。
　　他深深地看了一眼窗外皎洁的月光，伊明咧开了嘴角，露出了伊昆雨从未看到过的，温和笑意。
　　走上前一步，他再一次的点了一下她的额头，就如同第一次将这天赋赐予她的时候一般，只不过他的手指，只有那金银的两色光芒，伊昆雨猛然意识到了什么，即使是莉莉丝也此时正要走上来阻止这一幕的发生时。
　　伊明站了起来，扶着椅子上女孩纤细的手臂，半弯着腰在她的额头上轻轻一吻。
　　叮――――――
　　……
　　似乎有什么水珠，在缓缓的滴落。
　　金银的光芒从伊明的身体中透出，笼罩了自己，然后包裹起帕秋莉，像是生命的起源，那回溯的卵状集合体一般，若是凡人，甚至都无法去用自己的双眼去看这位面守护者才能创造出的――「奇迹之光」。
　　“「熔火献祭」。”
　　无力的垂下了双手看着这一幕，深知这样的过程已是不可逆转的仪式，伊昆雨张嘴想要说什么，却一句话也说不出来。
　　“将自己的器官赠与世人，这样的话被赠与者就会获得超乎想象的世界亲和力以及控制力……但代价，当然就是那移植的器官，对吧。”
　　莉莉丝看起来已经十分的生气了，几乎是说到最后已经怒极反笑，看了好几眼伊昆雨以后，握紧的拳头一刹那松开，摇了摇头直接从正门出去，再也没有看包裹在晶莹二色卵状气泡中的二人一眼。
　　不论是谁，虽没有任何血脉，但她们都是自己的孩子。
　　心如刀割。
　　……
　　在接近十分钟的蠕动中，在黑暗的穹宇上，突然间亮起七道璀璨的光芒，每一道都蕴藏着可以灭世的能量，它们先是在半空中杂乱无章，渐渐地却开始排列起一个奇异的形状，互相交相辉映，变成那无比璀璨，像是多彩极光那般的场景，就在这一瞬间，轰隆一声巨响，七道光芒不约而同的一齐坠落，向着这座普通的房子砸来。
　　像是未来离子轨道炮那般壮观，七彩的光芒包围了伊明和帕秋莉。
　　“这就是……七曜的力量吗。”
　　伊昆雨低下头看着自己微微颤抖的手指，那奇妙的恐惧感，像是将这个世界炸裂一般的窒息，根本不是凡人可以完全掌控的力量，一旦欲望吞噬了七曜，那么这个世界也会在一瞬间发生巨大的湮灭。
　　「这仅仅只是死者复生……所需要的中介条件吗。」
　　……
　　当光芒消散的那一刻，七曜的光辉缓缓的散去，如同突兀的海市蜃楼一般，但人类的眼睛，却根本无法察觉这来自奥术与魔法的波动，甚至站在其中，估计都会因为灵力悬殊而不明白发生了什么。
　　粉色的裙袂飘飘入仙，帕秋莉的身体缓缓的浮在了半空中，从失去意识到遨游在某种奇妙的波动中仅仅在她的意识中过了几秒的时间，日月星辰的力量却好似已经握在了她的手中。
　　深邃的紫色眼瞳，就好像是那镶嵌在大地上最为魅惑的地球之眼一般，那无法用光学显微镜所洞穿的复杂，以及像是看破一切那般的淡泊冷漠。
　　“这是……”
　　在目光聚焦到自己哥哥眼眶中空空的血洞时，帕秋莉无言的恐怖降临在她的脑髓中，一瞬间的她只感觉到，世界都在自己的缓缓的崩塌，燃烧。


第一百八十一章 人世间
　　……
　　黑暗的世界也许是人类最为未知的恐惧，若是如同海伦那般生下如此，说不定她没有品尝过光明，还有活下去的勇气，但若是普通人突如其来的失去光芒，就好似鱼在一刹那间失去大海一般的沉重。
　　但伊明是人类吗？他也许是，也许不是。
　　被一股温暖的感觉抱着，胸膛中只剩下了那呜咽的抽泣声，像是被抽空了灵魂的躯壳，仅仅是这样的搂在怀中，就感觉到一阵一阵的心疼，那样的伤口，比眼睛的疼痛更加深重。
　　这就是「心痛感」？
　　双眼已经看不到她的脸，甚至于连帕秋莉的眼泪都无法察觉，但是伊明还是顺着她的手臂，缓缓的抚摸上去，触碰到那张稍微有些冰冷的脸颊，将紫色碎发撩在了脑后。
　　“哥哥……呜呜呜……”
　　……
　　也许伊明失去的只是眼睛，但得到的，确实更为重要的宝物。
　　无奈的笑了一声，他竟然也开启了玩笑，擦拭着她滚烫的眼泪，平静说道：“嗯，看起来和你的躯体也十分的贴合嘛。”
　　反倒是伊昆雨此时已经完全的冷静了下来，深深地看了自己的儿子几眼，一言不发的从这个废墟一般的家中走了出去，毕竟七曜的风暴还是会在这个世界的神秘界中引起一定的动荡，后续的处理不能随意敷衍。
　　伊明的一句话出口以后适得其反，让帕秋莉的哭声更加的痛苦和无助了，说实话，在安慰人这一方面，伊明感觉自己还没一个正常人来的更轻松，只能不断地把她的身体抱在怀中，抚摸着那从未剪断，已经快要到腰际的紫色长发。
　　“没事的……别哭了，一点都不痛。”
　　这句话倒是没有任何的做作，因为痛感本身就是作为保护人体的一种精神机制存在，这是一种防御性反应，引起了机体内部的警戒系统。
　　本身痛觉是人类一种最大的保护手段，但这也是一把无法回避的双刃剑，不仅仅会在危急时刻因为痛觉而无法做出正确的判断，更是会影响人的正常生活与行动，作为熟知自己身上发生一切的位面守护者来说，这样无用的痛觉是本身就完全摒弃在六感之外的。
　　寂静的夜晚，在无声领域之中，兄妹就这样拥抱着，比起空荡的眼睛来说，伊明的内心却异常的平静，甚至于比自己任何时刻都显得寂静而安宁。
　　「就让我……来终结所有痛苦吧。」
　　……
　　……
　　眼睛部位蒙上了黑色的绸缎系在了脑后，虽然这样的形象稍微有些奇怪，但是伊明也并不在意自己的形态如何，反倒是自己失去双眼以后，能感觉到一个明显的变化……
　　自己的妹妹有些过分宠溺自己了，没错，用「宠溺」这个词汇一点都不浪费她现在的状态，不论是吃饭时主动地喂自己，还是自己刚站起来就立马跑过来牵着自己，睡觉的时候也变成了同床的状态，如果不是伊明以死相逼的话，估计她上厕所都得进来了。
　　「……」
　　关键是她本人还一副乐在其中的样子，完全不觉得委屈自己或者是内心藏着焦躁与不耐，反而是伊明感觉自己浑身不舒服。
　　毕竟对于他来说，没有双眼以后的影响其实并没有想象中的那么巨大。
　　作为位面守护者的存在，他完全可以通过气味，气息，感知，灵觉，七感重新构筑一个不存在的心界，在这个心界中可能没有那么多的风景和色彩，只不过是单一的线条，像是画在CAD图纸上一般构筑的3D世界，虽然无法那么的精细，但不管是作为战斗还是生活都有可能要更加简洁。
　　可能即使是幻术，也很难对自己生效了，虽然本来也没有多少生效的可能性，这下更是被彻底的排除。
　　……
　　“是不是我把眼睛给你了以后，你就有光明正大黏着我的理由了。”听到了耳边传来削苹果的声音，伊明叹了口气托着头感觉到有气无力的。
　　“诶嘿嘿，有吗？”很自豪的看着根本没有断过的苹果皮被平摊在桌子上，帕秋莉经过将近半年的修正已经差不多完全恢复，又变成了以往开朗的样子，但是这半年鬼知道伊明是怎么样过来的。
　　“对了，还没怎么告诉你，伊家的血到底有什么样的作用吧。”觉得她估计已经回复的差不多了，既然已经继承了血脉，那么该说的事情伊明觉得自己还是需要说清楚的。
　　正了正色坐在了伊明的旁边，帕秋莉有些紧张的将水果刀放在了一旁，看着伊明的脸，不安的说道：“除了极限扩大魔力储量以外还有什么不同嘛……”
　　“第一个很明显的作用就是，等到十五岁左右的时候，体型就不会产生太大的变化了，这已经算是第一阶段的成长，可以使用位面守护者的绝大多数秘法。”突然反应过来自己的哥哥在这个成长期的变化已经越来越小，帕秋莉一下子明白了什么，一脸欣喜的说道：“那哥哥以后不长了我是不是还可以长到和你差不多的年纪？”
　　「……」
　　伊明捂住了嘴，沉默了好几秒点了点头，咳嗽了一声说道：“可以这么说吧，下一阶段的成长大概要度过三百年的时间才可以，不过基本没什么差别了，进入成年的第二阶段以后，位面守护者就可以调整世界万物的因素，没有任何可以阻挡它的，当然，第二阶段也有一个契机可以直接突破……这个契机是什么我也不太明白。”
　　“那爸爸就是处于这样的时机吗……”
　　“嗯，你的血脉比较微弱，对于世界的改造可能有些困难，所以真正意义上的继承者还是只有我一个人而已。”
　　伊明叹息了口气，伸出手抚摸着她紫色的长发，感慨的说道：“但是第二阶段的位面守护者……想要触碰法则的禁忌，也要付出其生命的代价才能完成。”
　　而作为前置条件，就是死亡的位面守护者，必须留下自己的后代才可以使用。
　　……


第一百八十二章 走向终结
　　……
　　“后续呢……”
　　故事讲到了这里，伊明的声音戛然而止，齐临梦看了她一眼，却语气稍微有些的失神。
　　这个故事很长，而且信息量也极其的巨大，她的脑子十分的清明，不然也不会常年霸占年级成绩排行榜前三了，而被海洋神话生物们的血液激活了潜藏的力量以后，她的智力也更是已经异于常人。
　　仅仅是听着这个故事她就已经明白，也许伊明口中的父母以及莉莉丝，他们的愿望也只有一个，那就是复活「博丽灵梦」也就是自己。
　　“后面的故事很长……一直过了五六十年的时间，发生了各种各样的事情，我和帕秋莉两个人也旅行了很久，老爹他也根本没有在家很久，那件事情之后我们就各分一边，发生的事情有很多，但那已经能写出来一本小说了，肯定不能细细的讲述。”
　　「……」
　　大概知道可能和自己的关系不是很大，齐临梦点了点头，嘴角微微绽开微笑说道：“嗯，你也一直都很辛苦吧，抱歉了。”
　　如果是真的回溯历史，那么毫无疑问，所有的悲伤，都只是因为自己而起，无论如何，齐临梦这个道歉，至少她自己认为是应该去完成的，一直以来的疑惑和孤寂，她大概也明白到底是因何而起。
　　这一切都仅仅是一场巨大的阴谋，从自己和伊明的相遇，都已经是被八云紫所操纵好的，只是为了让伊明按照她所想的路线前进，未来早就是已经是既定的，无论是两人的过去也好，记忆也好，自己对他的倾慕也好。
　　还是父母双方的关系，两人从小的青梅竹马，只不过都是一场巨大的阴谋，让伊明可以同意这个计划，实行这个计划，这也并不是他的本愿，是啊，不然的话，自己怎么会喜欢上那个阴沉沉的小男生呢。
　　「……」
　　看到她的眼中涌出两股清泪，红着双眼低下了头，不断的想要用袖子去擦拭，不让自己的哭声从嗓音中泄出，但齐临梦依然止不住的抽噎着，那声音一声一声的传入耳中，渗入脑髓，如同黑夜中孤单的猫头鹰一般。
　　长长的叹息了口气，早就做好了准备迎接齐临梦的惊愕，但是他还是没有办法想象，那个曾经强气，管制自己比老妈还严格的少女到了这一步以后该如何的去安慰。
　　毕竟那段没有父母，作为一个孤儿时期的记忆，齐临梦可以说是伊明心中唯一可以慰藉的月光，即便两人关系表面上看去再恶劣，但不论是学习也好，生活也好，她从未停止过自己的担心和忧虑。
　　但仅仅是因为那个事件，被普通人闯入后打破的剧本上演，让两人的关系出现了裂痕，再加上齐临梦本就口是心非的性格，更是让伊明明知她心里真实的想法，却也心累亦疲惫，懒得去说这么些事情。
　　……
　　然而伊明今天的目的，只是想告诉她真相，告诉她这一切，然后转身离去吗？
　　……
　　被一个温暖的怀抱突然间搂住，齐临梦原本还抑制的情绪却仿佛决堤一般倾巢而出，洪水泛滥，负面的情绪一瞬奔涌成海，趴在伊明的怀中嚎啕大哭。
　　「不管这是梦也好，这是安排也好。」
　　「不管经历是虚假也好，不管这是命运之神的玩笑也好。」
　　「不管我是这样活着也好……不管我是死去也好。」
　　“我真的……只是……喜欢你嘿嘿……特别特别的喜欢你。”一边哭着，一边流着眼泪和鼻涕，这个姿态实在是不怎么雅观，伊明却毫不介意的搂着她，在黑色的长发上柔顺的抚摸着，缓缓低下了头。
　　他的内心，也早已选择了自己的答案，这百年来的恩恩怨怨，是时候完成终结了，既然老爹把选择权给了自己，既然八云紫已经做出来了让自己认识齐临梦这种无耻的行为。
　　即便是刀山火海，即便是陷阱重重，伊明也甘愿跳进去，闯出个云开月明！
　　紫金色的瞳孔中流露出温柔，伊明这个时候大脑仿佛一片空白，不知道该说什么去安慰她，只不过……有些感叹，自己的情绪，已经随着经历而越发复杂了，曾经冷静而淡漠的他一去而不复返。
　　那双漆黑色的眼睛，在心海中默默的凝视着自己，戴着眼镜，孤傲的像西伯利亚荒原上的白狼。
　　「那就把一切，就交付与你了。」
　　“我会救你的。”
　　良久以后，伊明抽出纸巾擦拭着齐临梦脸上的眼泪。
　　曾几何时，记忆里面似乎还有这样一个少女的哭泣，让他难以忘怀。
　　不仅仅是情绪在随着自己的经历与心脏波动，伊明感觉，自己越来越没办法抗拒那无法言喻的悲戚与苦闷。
　　好像什么开关被堵住了一般，强行塞上的心门，有人在轻轻的扣响，不断的在门上扑通扑通……心烦意乱。
　　既然有过一次的后悔与自责，人类就应该从失败中汲取经验，让悲剧不再重演于世上。
　　「也只能化身恶魔了。」
　　……
　　“我到底……是什么样一种状态。”
　　突然，齐临梦看着自己，脸上涌上一丝丝不太正常的红晕，不过能让她从刚才的情绪中恢复的话，伊明也不介意多说几句。
　　“这种状态介于死亡和生命之间，是较为稳固的灵魂碎片。”
　　齐临梦的条件十分的完备，再加上因为她根本就被抹除了大部分生前的记忆，只在灵觉爆发的时刻可以看清些许，所以这样的存在就好像新生婴儿正常成长一般，存在于世界的时间也会相应延长。
　　听闻这句话以后，她突然看着自己的双眼，乌黑色的瞳孔就像是会说话一般，阳光射在里面，反射出点点如同星星一样绚烂的光彩。
　　「过去作为神的巫女，灵梦，也可以说是信仰自己这一族的存在。」
　　世界上除了冥神与守护着，原本就没有什么神祗的存在，但偏偏，这个倾慕于自己的少女，是那么的特殊。
　　谁又能说，如果她是神所眷恋的巫女的话，在百年以前真的遇到了自己以后，不会像现在一样对神所倾慕呢。
　　“也就是说，我还是我，不管是灵魂也好，肉体也好吧。”
　　重重的点了点头以后给她投向了一个安心的眼神，然而伊明看到灵梦的那双眼睛之后，一下子愣了几秒，随后在她闭上眼睛以后，直勾勾的抬起了头，双唇相印。
　　……
　　作者留言：
　　Ps：那么推一本书啦啦啦啦啦~快完结了不推书怎么可以。
　　书名《馆主的一己之见》，宝可梦的同人小说~每一章一般都会有满满五千字的良心。
　　看着这些小说，偶尔也会想起来自己以前因为喜爱而想要写小说的自己……虽然那都是六七年前的事情了，但是这样的小说，也许才是自己最棒的作品。
　　顺便一提！最重要的！这本书作者本体是妹子，而且还是合法萝莉！
　　不收藏一下对得起我吗！（虽然也没人看我的小说了）


第一百八十三章 春风十里桃花开
　　……
　　论起接吻来，其实伊明和觉在那些南合众国的日子里没少做这样的事情，但他很明显的可以感觉的到，来自齐临梦的热感与生涩十分的不同，大概是想要去做主动的那一方，却动作格外的生涩。
　　……
　　灯火阑珊，夕阳散尽了自己最后一丝丝的余晖，也许因为知道了过去，也许放下了心结，天空中的月亮悄无声息的散发着那本应是八月才会绽放出的光辉，星星贴近的那一刻，好像在引诱着人去探索它的光辉。
　　流星悄然的从天边化为灿烂的火花，虽然短暂，却也点燃了年轻男女心中那美好的梦想，已经完成了自己的任务，留下的余热，也让他们的许愿进一步的加深。
　　随着夜里路灯的光辉，都瑞岛上的桃花开始轻轻的摇曳着，在黑暗中终于显露出了它的含苞待放，羞怯的粉色前端带着白皙的花瓣，一枝随着那明亮的灯光宛若仙子袖手，拂过的清香，沁人心扉。
　　在这桃花林中，曾有无数的男女在这里定情，作为今生最美好的誓言，羞涩的告白与无言的幽香意乱情迷。
　　桃花绽放出了甜蜜的微笑，鼓励着精灵们在其中欢悦的舞蹈，旅人一丝丝紧张的心情，也好似被着动人的景色所感染，越加失神之后，却是凑过脸颊轻吻花蕊。
　　夜蝶发出了那动人而勾魂的歌声，让那本就失魂的旅人终于注意力全部被那莹洁无暇，玉蕊楚楚，含苞待放的桃粉吸引注意力。
　　彗星在天空中露出了自己的峥嵘，拖着那长长的焰尾，虽然说是靠近太阳时散发出的冰晶而组成的巨型伞状物，本应该寒冷的存在，随着桃花相映中变得炽热如火，皎洁如霞。
　　黑夜在为它们掩护与映衬，粉红色怒放的瞬间，惹得灵魂都开始随着摇曳荡漾。
　　去年今日此门中，人面桃花相映红。
　　星光轻吻着那树枝的尾部，渐渐地爬上树梢，最后光华照耀着躯干，在完全暴露在着美好而梦幻的光辉下，它似曾颤抖着，簌簌的叶片发出些许银铃一般娇怯的尾音。
　　明明是盛夏，但这奇异的桃花怒放中，仿佛让人回到了春天的俏皮和温暖，它不同于冰冷的百合，亦或者是高傲的鸢尾，仅仅是焕发着自己的生机和美好，让星星都感受到了无尽的活力。
　　夜里的露珠凝结在花瓣上，如同晶莹的珍珠一般，散发着的桃香，沉醉在这仙子的舞中。
　　彗星的焰尾越来越长，照耀黑暗的星空，寂静的夏夜天空突然间星光与月光齐放，刹那间迷乱的清香盛放，无数粉色的花瓣在这一刻簌簌落下，将大地染成了一片片的粉红，但这并不会成为清洁的困难，而是季节变换的证明。
　　含苞待放的桃花已经在这一刻盛放，花蕊轻轻的颤抖着，洁白的心灵装饰着这场无言的夏天，朴实而毫无妖艳，清纯而毫无腐败。
　　花瓣开始飞舞，旋转成了粉色的旋风，在梦幻的爱丽丝仙境中，桃花精灵从花瓣掉落后的痛苦后开始发出愉悦的歌声，风沙雨雪，春秋冬夏都无法打断这一场迷人的盛会，格栅交错蔓延，万家灯火的窗框囿住无边的春色。
　　梦醒的时分，桃花与星星只是想要逃离这座围城，还有这个给人带来苦难的围城与世界，超脱于精神上，一切都无欲无求，只是想欣赏这盛夏的色彩。
　　狂悦后的寂静，彗星与月亮突然照亮了星空，白色的光芒占据全部的夜空，驱散万重烦恼与忧虑，空灵的脑海中，颤抖的桃林与星光交相辉映，彗星随着节奏而一同的晃动着，交错的内心也重合在了一起。
　　虽然一切都开始归于寂静，桃花的蕊心中，却散发着自己的光与热，静静的回复了那含苞欲放的状态，只不过慵懒而无法恢复如初，只等待时间的流逝。
　　枝叶垂落，树干沉眠，有幸目睹此景并沉浸其中的，只有那心无杂质，看穿世界的旅者。
　　……
　　窗外的月光无比的皎洁，时间缓慢流逝，伴随着钟表一声声清脆的转动声，秒针奏响规律的交协乐，白色的窗帘随着微风浮动，夜晚的星光格外璀璨。
　　落地窗前，都瑞岛早就不复半年前的生机，一片死寂中，只有路灯孤零零的亮着它的光芒。
　　稍微叹了口气，只穿着一条内裤的伊明在落地窗前站了好一会，默默的推了一下自己的眼镜。
　　虽然这件事情可能冲动占据了大多数的前因，又或者说她也不知道脑子哪里不对的，总之这种事情，他也渐渐思想归于一个正常人了，99%都会做同样的事情。
　　况且，伊明也有他自己的思量，因为那一番话之后，他早就已经看到了齐临梦眼中那闪烁不定的死兆星开始摇曳着自己的光辉，毫无疑问，如果说放着她这么不管的话，很可能原本灵魂碎片还能坚持六七年之久的她会选择亲自葬送自己的生命。
　　谁让，她就是这么倔的一个女孩子。
　　闷闷的叹了口气，不过说到底，伊明感觉自己的双眼中也看不到未来的存在了，无论如何推演，结局总是无法圆满。
　　不过这也无所谓了，剩下一个通向美满结局的洞窟，就用自己来填满吧。
　　「……」
　　突然间背后被环抱住，伊明搭手和她握在一起，轻轻的抚摸着，眼神迷离的看着天空。
　　“在想什么。”
　　回过头来，齐临梦那映射着漫天星辰的眼睛纯真的望着自己，眨了好几下，似是要引人寻找这梦幻中深处的秘密。
　　“没什么，你已经能下床了吗。”
　　脸色一红，保持不了刚才的淡然，齐临梦拳头在伊明的胸膛上敲击了好几下，然而那没有任何力道的攻击就好似无骨一般柔软，很明显，她能站起来也十分勉强了。
　　「……」
　　意识到了这一点以后，伊明将那紫色眼睛中的绝望深深地埋藏在眼底深处，伸手直接拦腰把她公主抱了起来一起回到了床上。
　　然而他并没有看到，在齐临梦看着自己那温柔似水的眼中，也隐藏着自己的心绪。
　　……


第一百八十四章 异客
　　……
　　“接下来伊明要去哪里呢？”
　　在床上慵懒的趴着，似乎因为捅破了最后一层的窗户纸，临梦就仿佛变了个人一般，之前的傲已经毫无踪影只剩下那无穷无尽的娇还在发作，如果不是因为她的极力反对以及一脸恐惧，估计伊明还是会继续昨晚的原始运动的。
　　毕竟不管怎么说，即便肉体再强似乎这一点的疼痛不会有丝毫缓解。
　　至少现在齐临梦已经感觉自己差不多像是散架了一般，短时间内动弹不得，昨天还没有那么深刻的感觉，然而在一夜休息过后，各种后遗症仿佛花粉与毛发过敏一般接踵而至，翻个身都感觉到肌肉一阵酸疼。
　　毕竟是夏天，穿上了短裤和短袖以后在镜子前打理着自己的头发，伊明先没有回答这个问题，平淡的问道：“临梦你什么时候回来开始打扫家里的。”
　　“其实也不是经常能过来……政府那边最近忙的事情有很多，这次我其实也是背负着任务才能有点空闲的时间，刚出来没多久就听到你回来的消息了。”修长的大白腿轻轻晃悠着，完美的比例与没有一丝赘肉的小腿肚都像是象牙一般的艺术品一般无暇，伊明以前还感觉女孩子穿长袜的话会更好看多一点，但是在满分肌肤与身材的条件下，裸足果然是拥有一种无法比拟的奇妙魅力。
　　扯远了。
　　收回了自己的目光，伊明点了点头若有所思的说道：“北合众国是不是已经发现了湛水其实是被陷害才导致的这个局面？”
　　“没错，在明白了冥者其实也分为两大派系以后，北合众国也迅速的采取了措施，我的任务就是找到失踪的古明地恋，然后与湛水交流合作的事情。”微微叹了口气以后，齐临梦也明白，自己的任务估计是已经化作云烟而飘散了。
　　“既然如此的话，你就乖乖的跟在我旁边吧，看着这场伟大盛会的落幕，这个世界终将与你一起新生。”将眼镜戴上以后认真地看着齐临梦的双眼，那邪魅的光华挥之不去，如果说是看久了的话总是会让人头皮无自觉的开始发麻。
　　抓着被子盖在了身上，手臂和锁骨大部分的肌肤还是露在外面，齐临梦俯下身子，搂着软软而散发着香味的蚕丝被，迟疑的说道：“真的要毁灭世界，一点都不剩吗。”
　　「……」
　　伊明点了点头，随后又摇了摇头：“并不是如此，还是会剩下百分之五到百分之十的幸存者的，而这一点灵魂的缺陷也不会对你的复活仪式造成什么影响，不论你现在到底是怎么想的……灵梦，我希望你可以原谅我。”
　　“我有选择的权利吗。”
　　露出了一个无奈的苦笑，齐临梦看着惨白色的天空，圣盾系统依然在自己的岗位上坚守着，不被那高空离子轨道炮摧毁这个城市。
　　如果可能的话，伊明很想要看透她的心愿，曾经那个单纯地少女只是挂着纯净的微笑，干净到一丝一毫的内心活动都无法从中读取，也许自己从来没有想到，会迎来这么一天。
　　仅仅数月的时间，齐临梦的变化真的很大，急剧的成长中，灵魂也愈加脆弱。
　　「……」
　　“我知道了。”
　　……
　　傍晚经过伊明一天照顾的齐临梦已经恢复如初，甚至于脸上总是有一种无法言喻的容光焕发。
　　估计了一下剩余的时间，也没有更多的光阴给两人虚度过去了，在完全粉碎了齐临梦的手机以后，伊明看着乌鸦在天际成排的飞行着，眯起眼睛说道：“我们走吧，北合众国如果知道了你的失踪信息，肯定会派调查员来搜查的，湛水和北合众国合作的趋势无法避免，而南合众国开始排斥九龙的这个消息他们也不会查不到，很快……这个世界就真的没有安全的地方了。”
　　虽然早就想到有一天会走到这一步，全世界的灾厄与战争同一时间爆发，而伊明也会作为一个主谋者，藏在动乱的背后，为了保护一人而与世界为敌。
　　有点中二。
　　但是这种感觉……并不坏。
　　勾起的嘴角，童年从没有过这样的幻想，作为大男子汉，那虚空中汲取无数的知识，也失去了许多的人性与记忆，这一切也是时候归还给我了。
　　混沌的紫光吞噬了两人的身体，而在这个家中，除了凌乱的被子与吃剩的饭菜，什么也没有剩下，都被装入伊明的世界中，珍藏了起来。
　　墓碑在山崖上孤零零的竖立着，在这个高达三米的巨大石碑面前，即使是伊明想要读完墓铭志上的文字，都要抬起头细细的打量。
　　花岗岩上粉刷了漆黑色某种奇怪的颜料，金色的小字一个一个篆刻在上面，歪歪斜斜，却有一种奇怪的韵律。
　　说是墓碑，其实这块巨大的花岗岩就像是小庙一般，占地近两平方米，头顶上白色的玉石四面飞檐上雕刻着四只异兽，光滑温润的墓顶层层叠叠，营造出壮观而轻快的气息。
　　“这个字……不是旧世界和新世界的任何一种文字吧。”
　　齐临梦想要看看上面的文字，但是除了一排很好辨认的「伊昆雨之墓」以外，几乎没有任何一个字是她可以识别的。
　　……
　　“这个孩子就是你喜欢的人吗？伊明。”
　　突然，这个异时空中突兀的响起了好奇而清脆的声音，在警惕心大盛之后，齐临梦发现，在自己根本没有感知到气息的背后，一位拿着巨大镰刀的小女孩安静的看着自己。
　　她只有一米五的身高，飘逸的长发翩翩起舞，柔顺到没有一丝打结与枯萎，红色的眼睛上下打量了自己好一会，让人有一种灵魂都被窥视的暴露感，齐临梦十分不适的退后了一步，却看到伊明异常的冷静，瞟了一眼小女孩，长长的呼了口气。
　　“呵……琉夏啊，你们已经把自己的名字都已经刻上去了吗。”
　　「……」
　　「那个冥道之王？」
　　露出小虎牙哼哼了几声，琉夏似乎有些心情不好，垂下刘海后的眼眸，走到了墓碑的旁边说道：“那当然了……”


第一百八十五章 对峙
　　……
　　“这种字体叫做「篆书」哦，具体的我也不知道，总之这是无月大人最喜欢的一种字体了。”
　　看到齐临梦眼睛中的惊疑不定，琉夏好一会才反应了过来，惊讶的瞪大了双眼说道：“你就是博丽灵梦吗，哼哼，原来如此……原来如此……”
　　最终重复着无意义的话语，又哼哼了好几声，才一声不吭的走到了伊昆雨的墓前，深深地叹了口气。
　　“今天……是不是有很多人要来。”
　　齐临梦大概是感知到了什么，虽然确认那传说中一直被官方列为SSS级隐秘与危机档案的无月之王身份非同寻常，但是真正确认的那一天，她还是依然感觉到生活就如同戏剧那般具有出乎意料性。
　　无月之王，伊昆雨。
　　作为最初的冥者，也是最先将死亡梦境洒向全世界的先驱，也是被冥者们所传颂的神话，到头来，他才是一切的原罪。
　　“嗯，不仅仅是琉夏。”指了指墓碑左侧大理石上的小字，上面的金色刻痕看起来都十分的崭新，估计这些人也是在最近才将自己的名字刻上去，意外的，这个语言是正常的新语。
　　最上面的，是已经有些年份的烫金色小字，这应该是最初唯一的刻字。
　　「伊昆雨之妻――伊紫」
　　接下来的所有名字，都好像是之后才匆忙添加，估计在他去世以后，并没有多少人能知道这位位面守护者竟然会在这种异时空永远的埋葬。
　　「伊昆雨长子――伊明」
　　「伊昆雨养女――帕秋莉・伊・诺蕾姬」
　　「伊昆雨养女――伊莲娜」
　　「伊昆雨部下――萧星雨」
　　「伊昆雨之敌――调月近礼」
　　「伊昆雨故人――琉夏」
　　「伊昆雨部下――麦迪雷」
　　「伊昆雨部下――神无月响也」
　　「伊昆雨之妻――莉莉丝」
　　……
　　很显然，莉莉丝的名字似乎被后面加上去的，刻痕更加新鲜，但是听了那之前的故事以后，齐临梦已经猜出来很多关于三十年前的结局了，在这个时刻，她绝对不会去问这样的问题。
　　这块墓碑应该是八云紫所立，为了不让他人找到位面守护者的坟墓，所以这个异空间也有可能是她所张开的结界或领域一类所形成的世界。
　　不过之前没有提起来过伊莲娜这个人到底是什么身份，现在看到了墓碑上的字迹以后，齐临梦迷茫了好一会，这才想起来，档案室中似乎有这样一个人的存在。
　　「残月之王……吗？」
　　想曹操，曹操就到。
　　身后的空间像是水波一般开始的震动，在三人的注视下，四道身影从透明缓缓的化为实质，而这四人，伊明也异常的熟悉。
　　一袭黑色的披风，飘逸的暗红色长发系成单马尾，灰色如同失明一般的眼珠中总是让人猜不透他在想什么，围巾即使是夏季也系在脖子上，齐临梦很怀疑这个男人会不会忽然中暑。
　　「死徒」神无月响也即使是在冥者中也是特立独行的存在，仅仅在众人的眼中出手过一次，横扫千军的姿态到现在冥都还有各种版本的传说流传。
　　他灰色的眼睛看了一眼伊明，就一个人径直走到了伊昆雨的墓前站定。
　　“兄长。”
　　伊莲娜那特有的蓝发蓝眸出现的时候，也像是之前一样拒人于千里之外，反而小跑着对伊明弯腰行李，不知所措的说道：“不好意思……神无月他不是这样没礼貌的人。”
　　毕竟在这里，伊明也算是伊昆雨最为亲近的人了，这样不闻不问的直接悼念死者而不是与家属交谈的行为谈何尊重与礼貌？
　　“只不过那件事情……”
　　“响也没有计较那种事情。”麦迪雷叼着烟卷，一脸颓废的从光幕中走出，看了好一会伊明，才叹了口气，将香烟夹在手中说道：“原本这件事情也不能怪伊明，无月大人他在死前的三个月就已经开始交代后事了，到最后的一个月甚至于在冥都中消失的无影无踪，很显然，作为守护者的大人也已经预知到了新旧时代的交替。”
　　伊明反而这个时候笑出了声，看了看眼前一脸担忧的伊莲娜，别过眼睛看着麦迪雷说道：“那新时代的守护者迅速的腐朽，是不是又该转移到下一代了呢。”
　　「……」
　　场面诡异的寂静了下来，反倒是琉夏身后虚空一阵波动，传来一声中性的冷哼声，一身雪白长袍的长发少女从她身后走了出来，毫不留情面的说道：“看来伊明你还有点自觉，不管我如何的推演未来，没有一条线路可以算出你可以活着走出这场即将到来的灾难。”
　　“萧星雨。”不悦的蹙起了眉头想要说些什么，伊莲娜刚走出一步，就听到身后突然传来一阵燃烧的爆响，螺旋的火柱带着炎浪直扑避无可避的冲向萧星雨，所有人都没有异常的动作，在死亡的边缘下，萧星雨仅仅是平稳的抬起了左手，一副巨大的湛蓝色太极图虚空突兀的浮现。
　　轰――――――！
　　冲击破与太极相撞，所有人捂住了耳朵，热浪滚滚间场面一片混乱，结束之后，萧星雨那清丽的面容稍微有些灰头土脸的，不过也并没有受伤。
　　半空中，穿着紫色长袍，怀中夹着一本厚厚古书的少女悬浮着，眼神愤怒的看着萧星雨说道：“现在，立刻，给哥哥道歉。”
　　这句话没有任何一丝开玩笑或是调笑的气氛，完完全全的将场面充斥起浓浓的火药味，仅仅需要一点点火星，可能就会爆炸然后七零八落，很显然这虽然不会出现在老朋友的碰面中，但任何人都有自己无法去逾越的底线。
　　萧星雨，也正是踏过了这个底线。
　　然而眼神毫不退让，如果说帕秋莉的底线是伊明的话，那么萧星雨的底线就伊昆雨。
　　眼见这气氛越来越不妙，反而是伊明到最后沉声的说道：“都不要吵了，不要让我生气。”
　　「……」
　　一瞬间寂静下来的空气，连风吹的声音而清晰入耳。


第一百八十六章 八云紫的阴谋与伊昆雨的决然
　　……
　　也许是因为伊明毕竟是他的孩子，也许知道自己可能确实是理亏的那一方，不过在伊明看来，萧星雨可能只是因为在自己老爹的墓旁边，才不想去闹事或者是搅得故人不得安宁。
　　这个答案，可能才是真正的答案，不然这个萧星雨不可能在这个问题上有任何的退让。
　　一脸委屈的从天空中飘了下来，帕秋莉哀怨的看着自己，让伊明的压力稍微有点大，很明显，她已经估计进来有一会了，而且视线一直聚焦在齐临梦的身上久久不散，他也不是当年那个虽然通天彻地，但却人情世故淡泊的少年，对于这样的目光已经可以透彻的分析出中间整个情感的变化了。
　　也正是这样，导致伊明连用余光看一眼帕秋莉的勇气都没有。
　　要说萧星雨这个人，故事可能比自己的都要更加的漫长。
　　……
　　时间要回推到自己出生前的三十四年前，也就是博丽灵梦刚去世的时候，为了表现自己的老爸那段时间几乎和八云紫形影不离，自然也知道了这位紫发的巫女去世对她的打击是多么的深重，平时摇头晃脑，几乎没个正行的她却开始每一天都在酒精和睡眠中度过。
　　虽然说听起来好像毫无差别，但作为感受最深重的人，老爹说那个时候的妈妈可以一个人静坐在神社中看着天空中的阴雨，仅仅这样看着雨滴落下的景色，在梅雨时节一坐就是三个月，甚至连脖子都没有一丝角度的变化。
　　讲的通俗一点，就仿佛三魂已去其二，只剩下那支撑身体最后的魂灵把她像是傀儡一般的支撑起，对于这样一个城府极深，智慧通天的境界妖来说，这种姿态实在是惨不忍睹，甚至于和死亡相比没有任何区别了。
　　那个时候的伊昆雨也放下了俗世中一切事务，专心致志的陪着这位创建妖怪乐园的领袖度过整整四年的时间，但她好像就此沉沦了一般，明明生活了上千年，但却因为一个人的去世而难过到一千七百多天的时间都在浑浑噩噩的度过。
　　这段时间，乐园的结界出现了破损或者是漏洞，都是伊昆雨亲力亲为去缝补，博丽巫女一直没有出现继任者，两道结界的稳定工作都是伊昆雨一直忙碌，但因为只与八云紫有联络，而在其它妖怪面前显山不漏水，偶尔心血来潮庇护着人间之里的人类与妖怪间的平衡，自己反而多了一个称号――「龙神」。
　　究其原因，那是因为伊昆雨不想被其他人知晓身份，所戴的面具上奇怪的图腾有点类似于「龙」的幻想生物。
　　然而在听到这些传闻以后，伊昆雨也渐渐的在乐园中不再现身，不过与之而来的便是那各种各样更多过分而奇怪的谣言。
　　诸如：「八云紫与龙神订了什么条约，将博丽巫女的生命献给了他，这个盟约才得以让结界永恒的存在。」
　　这之类的风言风语传开了以后，再加上伊昆雨失去了踪影，人间之里那帮闲着蛋疼的平民甚至于直接建了一个雕像，来保证他们安乐幸福。
　　然而妖怪那边呢？大部分却是也被这个谣言所影响，再加上出现在妖怪之家神秘的男人，对这个龙神更是敬畏如虎。
　　虽然说诬陷自己献祭了博丽灵梦这种无稽之谈让伊昆雨有些生气，但他也不至于因为这些谣言去证实或是做出什么行动，毕竟作为神明一样的存在，计较众生的嘴皮子无疑是一件很蠢的事情，从古到今不知道多少人骂过自己，没有万亿句也有千亿以上了，尤其是欧洲那帮人，动不动就是「该死的上帝」。
　　追了这些年也没什么动静，虽然偶尔八云紫会给自己发发福利什么的，但是也活了不知道多少年月的伊昆雨当然也知道她大概都是在和自己闹着玩而已，这么好的机会，不上吗？
　　「……」
　　然后，他也许是做了一件对于自己来说，一生都无法去弥补的决定。
　　看着那张每日以酒度日，以泪洗面的清丽脸颊渐渐地憔悴，伊昆雨突然间伸出手，抢过了她手中的酒瓶，在八云紫醉醺醺且讶异的表情下一口一口的灌入喉咙，没有用任何的保护手段，只感觉到胃中翻滚着无数热浪与辛酸。
　　一饮而尽，将酒瓶扔在了一边，他红着眼睛，弯起嘴角笑了笑，仿佛又回到了年轻时，那个在世界上不可一世的少年形象。
　　“想要让死者复生，不是不可以的。”
　　即使是世界的法则，即使是虚空位面的禁忌，在他面前，没有什么办不到的事情。
　　「我，即是这个世界的奇迹。」
　　……
　　八云紫看到他的这句话，以及那对如星海一般眼睛中燃起的火焰，呆呆愣了半天，一言不发的扑进他的怀里。
　　“救救灵梦。”
　　只有这一句话，但也仅仅是这一句话都足够了。
　　八云紫的嘴角边，虽然还有些许的泪痕，但在被伊昆雨抱住的那一刻，露出了一丝丝有些诡异的微笑，虽然说这样的手段很不耻，但是她也会给伊昆雨一直想要的，那就是「自己」。
　　当然，聪明了一世的她，也并没有看到，伊昆雨将她拥入怀中时，嘴角并不是洋溢着幸福，而是那对于自己的苦涩和无奈，以及看破一切，却也毅然决然的埋入刀伤火海的决然。
　　其实他早就想到了，也许未来的某一天，自己会灰飞烟灭。
　　那一夜，伊明也得以诞生在这个世界上。
　　……
　　虽然说夸下了一个不得了的海口，但是伊昆雨也为之做出了实践和努力，但是单单如果只是靠自己的努力和幸运的话估计怎么也等不到将死者复生的机会了，当务之急，他必须要想办法将自己的血液不断的优化，可以让某个普通人来接受洗礼以后，代替自己将化为阵眼，来举行那自己也只有记忆中才存在的，干涉这个世界本源的祭祀。
　　「灵魂牵引术」
　　……


第一百八十七章 死亡梦境之谜
　　……
　　萧星雨就是伊昆雨所选择的第一个实验品，原本是战乱时期在中国失去了双亲的孤儿，从一步一步的被抚养长大以后，他的生命以及双眼中，也许只能看到伊昆雨一个人的存在。
　　原本他的长相并不是如此的貌美而惊艳，但是随着时间的推移，萧星雨被伊昆雨不断的注入各种实验样本，血脉虽然越来越向着伊家所靠拢，却因为实验毫无先例而无法避免的失误，在调和其他缓和剂的时候出现了严重的意外，这才让萧星雨变成了只剩下「本质」才是男人了。
　　当然，据自己六十多年前的记忆中的那个萧星雨，她似乎从来都没有因为这件事情而和伊昆雨说什么，或者说他就只是单纯地在为父亲一个人活而活着，更可怕的是，变成这种姿态以后的他与其说不悦，更多的反而是兴奋才对，至于这股兴奋到底来源于哪里，伊明不想知道，或者说他没办法接受这个现实。
　　「啧，空气突然变得哲学了。」
　　……
　　一脸委屈的站在了伊明的身后，不过听闻那些故事以后的齐临梦倒是没有露出什么敌意，然而在伊明看来，这可能仅仅只是因为昨晚的事情而已，要问为什么？那一脸连自己看起来都有些优越感由内而外迸发的气氛已经足够说明一切了。
　　为什么会有这样的迷之从容呢。
　　叹了口气，在这个时候也没想搞什么事情，伊明扫视了一圈周围，说道：“大家都到齐了吧。”
　　这里的所有人，才是真正意义上引发了冥都与世界大战的幕后推手，将万物引向了灾厄的元凶，至于之前在冥都的最后一次发言，那全部都是无稽之谈而已，虽然说阴刑与湛水仍然被蒙在鼓里，但是和八云紫穿一条裤子的残月和冥道随随便便让空间节点搞出来些许异常，再搬出来无月之王的遗物以后，不管是真是假，反正能停下来死亡梦境让他们误以为这都是好事情了。
　　然而事情的真相却是什么呢？
　　伊明看了一眼身后一脸无辜的齐临梦，从她开始就是那一切的起源，虽然说很不想去想那些以前的旧事了，但是总有一种无形的力量去促使他想起一件又一件的事情。
　　……
　　其实「灵魂牵引术」相较于现在即将完成的祭祀要温柔很多，并不需要近乎毁灭这个世界来收集众生的魂灵，仅仅只需要剥离世界上属于博丽灵梦的那块灵魂碎片与气息，牵引全世界的响应，来最后重组完成目的。
　　但即使是伊家，上古就已经存在的家族也只是因为世界的眷顾而知道这样的秘法，谁都没有试过如此逆天的行为。
　　当然，这个灵魂牵引术虽然对众生没什么影响，并不会发生什么伤天害理的大灭绝，但却对施术者有极其严格的标准，其中第一条就是需要大量伊家的血液支撑，将它作为引导者，然后引动大阵之后，使用一位「千古大能」的生命作为阵眼，激活计划中最为重要的一步，用它的灵魂去撕扯全世界的气运，最后，还需要一位同时拥有七曜魔法的贤者作为主阵者，进行阵法的启动与维持。
　　而这三人，自然也就是萧星雨，莉莉丝，还有帕秋莉三人。
　　灵魂牵引术之中除了主阵者以外，阵眼与献祭都处于极其危险的地位，仅仅是稍稍的波动就会让一切咒文崩裂，引发无可避免的灾难，然后导致两人的死亡，这场整整规划了百年的计划，也无可避免的走上了违背世界法则而注定的失败。
　　不仅仅莉莉丝死了，萧星雨也重伤到失去全部伊家的血脉，世界也像是走入末日一般开始崩裂，地球异变，众星移位，日月失色。
　　齐临梦的灵魂没有聚齐，但是在这样极度危险的状况下，伊昆雨强行逆转奇迹，抓住了即将成型，近乎三分之一块未碎裂的灵魂残片，然后引动巫女死后产生的阴之力，将世界各地的阳之力撕扯而来。
　　他不可能将鸡蛋放在了一个笼子中，所以，这也就是他所进行计划失败以后的补救措施。
　　阳之力和阴之力聚齐，阴之力从世界中爆炸引发山洪海啸，地动山摇，虽然大阵处于南极洲，但是伊昆雨依然没有料到会有如此强大的破坏力，勉强的维持住了地球不至于像被锤子直击的西瓜一样震碎，与八云紫联手再一次使用齐临梦的阳之力创造了另外一批奇异的存在――「冥者」。
　　在这个失败之后的补救计划中，冥者扮演着一个极其重要的角色，他们吸收了博丽灵梦的阳之力并且不断的传染给周围的人类，然后使用这样「神的力量」，强行被奴役着去无数其他的位面收集魂灵，每一位冥者所吸收的红绿蓝三色魂魄，其实那就是其他世界的本源力量，而冥者在死亡的时候阳之力回归阵法母体，不断的在莉莉丝的古堡中聚集着下一次计划所需要的能量。
　　虽然冥者可以通过杀死其他冥者来获得一半魂力，但是却从没有人想过，另外一半魂力去了哪里。
　　而伊明在这其中，虽然自身完全不知情，但是他却一直都扮演着这场计划中不可或缺的一环，他的大脑所释放出那奇怪的讯号其实是作为灵魂的中继器，不断的去处理冥者所获得其他世界的本源力量，将这股力量压缩进自己的大脑中，经过凝练以后再过度给八云紫所保护着的灵魂光球中。
　　所以一度他曾经陷入精神混乱的状态无法自拔，即便作为位面守护者，伊明也无法处理如此庞大的信息量。
　　值得一提的事情就是，在那场大灾变死去的人们，其多数人的灵魂被伊昆雨偷偷凝练以后，化作了两颗「鬼镜城」，作为失明近百年伊明的新眼睛而存在，这件事情即便是八云紫也不曾得知。
　　作为伊明真正的母亲，其实在伊明进入死亡梦境以后，因为有意的隐瞒真相，又害怕自己的儿子出什么不可预测的意外，她也将死亡梦境最重要的「空间节点」做成了紫色的螺旋水晶，佩戴给了他。
　　这样的话，无论如何，死亡梦境都会在暗中保护着他最后一线的生死安危，只是八云紫却万万没想到……


第一百八十八章 决战的前夕
　　……
　　沉默的揉着太阳穴，因为思索过多而又有些疲惫，毕竟那几年的往事与记忆不是很简单就可以整理出来的东西，伊明可以想起那百年来的点点滴滴，以及那不断传承给位面守护者的职责与记忆，不过那样的东西未免过于沉重了。
　　不论是谁，都会有这样那样的一瞬间，疲惫到再也不想去回首任何灯火阑珊，只是在这万籁俱寂的城市中坐在高塔上，看着那群星。
　　它们看似相互辉映，从不孤单，但每一颗都活在对方千万光年以外的距离，永远都无法相见。
　　而伊明也只是想走完这最后一段路，安安静静的给这场闹剧一个完美的谢幕，仅此而已。
　　……
　　“关于联合军，现在有什么情报吗。”不知道从哪里将话题引申比较好一点，干脆直接免掉了开场白，在大家都祭奠完了伊昆雨以后，伊明沉声对琉夏如此问道。
　　伸手拍了拍刚才下跪以后膝盖脏掉的哥特萝莉裙，琉夏看了一眼身后沉默一言不发还跪着的伊莲娜，叹了口气说道：“情况不怎么好，阴刑好像已经反应过来被欺骗的事情了，而且湛水之王好像也拿到了失落的亚特兰蒂斯里那把神戟，北合众国已经完全的停止了对冥者无差别的抓捕和杀戮，意图进行合作，来阻止我们的计划。”
　　这个时候异常沉默的神无月响也突然插嘴说道：“最主要的原因是，我们藏匿灵魂收容器的地点周围也好像已经出现了不少乱流之海和九龙之域的冥者，也就是说，南合众国现阶段也不是那么保险的可以放宽心了。”
　　作为保管灵魂容器的地方，这是三十年来冥者不断收集以后才产生的世界本源力量，八云紫自然是设下了一道又一道结界保护着它，重重设防下，没想到依然走漏了消息，很显然，冥道和残月两个组织中估计也有许许多多的眼线。
　　微微蹙起了眉头，如果说灵魂收容器可以随便转移的话众人倒是并没有这么被动，只需要不断的转战阵地就可以了，但是想要将这个世界做成熔炉，不仅仅需要世界本源之力与灵魂驱动就可以完成的，不然的话现在就展开术式的话谁都阻止人类的大灭绝了。
　　术式咒文铭刻最后投入使用以及激活需要最少一个月的时间，灵魂收容器如果在这段时间内没有融入而是转移的话，那么又要进入下一个周期的一个月，反反复复迁徙几次的话，别说启动了，估计保护它的人都不够死的。
　　一瞬间就看出来了伊明想要问什么，这群高智商的人完全不需要任何提醒，麦迪雷拉了拉自己的帽檐，又继续接口说道：“如果说你接下来想知道的是预计多久能被现世完全的确认坐标和位置的话，估计不久了，最多一个周的时间，对方就可以发现第一层结界的位置所在，毕竟这个东西太庞大了。”
　　八云紫此时已经可以说是片刻不离的守护着灵魂收容器，其外侧的领域由内向外由伊明的领域，帕秋莉的领域，琉夏的领域，伊莲娜的领域，麦迪雷的领域，神无月响也的领域，构成的六重结界包围，本来八云紫一人就可以张开四重领域，但是铭刻与融合已经到了这个地步，必须由她不断的调试以及压缩才能保证正常运行，根本没有时间腾出手进行防御的工作。
　　到现在其实南合众国的指挥八云紫也都已经交给自己的式神八云蓝全权负责，可以看的出来情势逆转的多么迅速，毕竟他们所代表的不是这个仍然被光明占据世界的正义，而是彻彻底底的邪恶与毁灭。
　　这样孤立无援的情况虽然已经预料到了，但是真的快要形成这样的局面时，依然不免让人十分的头疼。
　　人手不够。
　　这是一个迫切需要解决的问题，乱流之海，九龙之域，湛水残部，阴刑注定会在这个历史的节点上形成联盟，而如何阻挡他们和北合众国那些实验品的脚步，在这近一个月左右的时间中最大化的拖延时间才是他们所需要做的事情。
　　虽然说死亡梦境一步步的促进了这个世界的终末来临，但是不得不说的是，死亡梦境造就强者的速度已经远远超过了伊昆雨的预估，有天赋的人类完全可以在数年之内达到巅峰，成为一代传奇冥王，毕竟是汲取其他位面的能量，即便是伊昆雨和伊明也没办法暗箱操纵。
　　一下又一下点着自己的太阳穴，如果不能在一周之内想出一个万全之法的话，那么等到对方先自己一步组建了联盟，那个时候真的就是胜负难料了。
　　众人看着沉默思索的伊明不约而同的都停止了交谈的声音，在这夏风呼呼的吹拂中，过了好一会，少年才好似如梦初醒一般的环视一圈周围，沉声说道：“如果说现在把冥道和残月的所有冥者集结起来护卫六重结界，能挡住并完全摧毁四大势力的概率有多少。”
　　「……」
　　琉夏和伊莲娜互望了一眼，估计都稍微有些迷茫，而就在这时，反而是帕秋莉思考着在伊明身后说道：“嗯……正面击破有些困难，但是并不是不可能，如果说综合我们几个人的全部实力，再加上哥哥你位面守护者的力量，大概有至少七成的胜算，但是我们并不知道他们到底有没有什么其他的底牌，所以保守估计，六成。”
　　话说到了这里，其实大家也都懂了，在伊明脑海中的那些其他策略可能比起正面击破来的更加不稳定，或者说胜算反而被自己一手推低，毕竟在这样大局势上根本无法逆转的实力洪流前，如果说一旦计策被识破的话，那么毫无防线的六道结界就真的会遭殃的。
　　深深的叹了口气，紫金色的眼中不知道闪过什么样的色彩，伊明微微点了点头说道：“回去以后召集世界所有成员，一个不留，全部前往灵魂收容器的周围筑起防线……虽然会加速决战的到来时间，但是也没有办法了。”


第一百八十九章 联盟的汇聚
　　……
　　三天后。
　　回到大陆上以后的古明地觉只感觉到自己的精神都有些恍惚起来，这段漂泊的旅程实在是让人身心俱疲，虽然说其中历经了各种危难，但还好达成了一开始既定的目标。
　　不过实在有些让她意外的事情是，上了岸之后的第二天，不仅仅是北合众国对于精神疲惫的湛水什么事都没有做，而且阴刑更是直接派出了使者与白无冬交涉。
　　虽然眦睚必报的白亚对此十分的不满，但是依然为了大局什么都没有多说，反倒是叶列娜沉默了好一会，一个人独自离开，也不知道在想些什么，究其原因，仔细想想看这一切的战争都是由残月和冥道所挑起的。
　　而就在湛水整修的第三天，正在一起聚餐的众人迎来了一位意外之客。
　　看到这位来客，即使是白无冬也眉宇透露出一丝丝的疑惑，但还是邀请他坐在了客人的席位上，默默的喝了口红酒，这才问道：“北合众国联合军参谋部总长……特伦斯・伦纳德先生，请问您一个人独身来这个丧家之犬最后的秘密基地，有什么事情吗。”
　　「……」
　　特伦斯先是没有说话，好好地扫视了一圈周围，在他看到古明地觉那张淡漠的脸的时候略微听懂了一下，语气深沉的说道：“对于之前给所有冥者不平等的待遇和遭遇，我感到深深的歉意，但是北合众国毕竟是官方的国家，它所做的一切，仅仅是为了这个世界的繁荣昌盛。”
　　“是吗？那么请问我们的存在，是不是对于北合众国造成了无限大的困扰？以至于让我们变成了过街老鼠一般没有安身之地。”即便是结城赤音对于他们的变脸速度都感觉到一阵好笑，冷冷的讽刺以后，却也没有动手。
　　虽然说不是冥者死亡的主因所在，但不可否认的是，由于北合众国的推波助澜，在和阴刑的战争中，湛水才处于极其不利的战略地位，然后导致之后的节节败退以及被逼上了绝路，如果说能给他好脸色的话就怪了，如果不是因为对方只身一人前来，看起来还是诚意满满的话，白无冬早就送客了。
　　估计自己掏不出来点干货，这群眼神不善的冥者估计就快把自己撕了，特伦斯无奈的摇了摇头，从自己的公文包中取出了一叠文件，看得出来这些文件已经经过了整理，完全的用书夹所分开了，于是他将这些文件放在了旁边的冥者座位上说道：“大家每人拿一份吧，我相信，读完这些文件以后，你们就会理解我们现在的困局了。”
　　「……」
　　虽然说有些不情不愿，但是冥者毕竟都是大智慧大心脏的狠角色，自然也有些好奇对方到底能拿出什么样的情报，于是各自放下了碗筷仔细的将这份五页纸经过精简以后的各种报告以及证据通读了一遍。
　　……
　　“嘶――”
　　不约而同的都在倒吸着凉气，每个人在看完以后都是一副惊疑不定的眼神，他们互相对视着，只有白无冬脸色依然风轻云淡的看着这份文件。
　　它详细的记载了战后北合众国通过情报资源，终于整理出南合众国在发动战争之前各种异常的情况，以及一瞬间己方情报人员统一时间失联的异状，而且在黑入的电子信息中，有一位金发女人的身影不断的在首府中出现。
　　精神专家与学者分析得出的冥者死亡后的结论，以及冥道和残月两个组织真正的大本营以及幕后操纵者，一个大国如果火力全开的话，几乎世界上没有这个占据地球一半的超级政府所调查不出来的事情，也正是因为如此，它们才开始着手建立起超能力者和实验者的军团。
　　这些情报和资源虽然短小，但是各个都经过了浓缩和精简，可以说它的价值已经超过了湛水在这次北冰洋行动中获得的神器。
　　很显然，不论是冥者也好，他们现世的亲人也好，亦或者是他们的牵挂也好，还有北合众国的全体民众与政府，所有人都不会想要这个世界突如其来的毁灭，虽然这场灾难可能会有幸存者，但无论是谁，都不能保证那个人就是自己。
　　然而上面最让古明地觉和白亚在意的关联消息就是，伊明很可能与这个新生的明着联盟有脱不开的关系，再加上他此时的失踪，两个人眉宇间都爬上了一丝丝的担忧。
　　「……」
　　场面诡异的寂静了下来，所有人都拿着这份文件沉默着，只有白无冬在这个时候放下了文件，其实这些资料隐隐约约他也嗅到了很多阴谋的气息，毕竟冥道和残月的行为太过于反常，到如今终于确认了以后，他也明白，这上面的信息，估计有八成以上都是真实的。
　　“即使如此，我们也想要看出你们带来的诚意，冥者本来就不是超级英雄，更不是什么漫画中的巨星。”
　　但是世界如果即将湮灭，总会有一些人，去被迫站出来，被迫万众瞩目，被迫献上自己的生命，被迫与那恶势力斗争，因为再也没有人可以在这个生死危机中站出来的话，人类的荣光甚至会随时熄灭。
　　这是一个自私的种族，但却也是银河系180亿年以来最伟大的种族。
　　特伦斯看了一眼古明地觉，似乎早就料到了这一点，理直气壮地说道：“我猜古明地恋应该已经在你们手里了，只不过一直在禁闭对吧，我可以与她沟通，让她不再仇视冥者，并且让所有的实验体全部加入你们的联盟中。”
　　「……」
　　这句话的后半段没有什么太大的毛病，然而前一段话，却在转瞬间将古明地觉推上了风口浪尖，很显然，仅仅如此的话，并不能满足所有冥者的利益。
　　然而他们却又别无选择，这个时候古明地觉也意识到了，自己是被特伦斯这一句话着实坑的不惨，但是事实却让她别无选择，现在恋恋拒绝和任何人交流，这样的状态下去迟早会拖垮自己。
　　“啧。”
　　嘴中发出一声不悦的啐声，古明地觉扫视了一圈周围，说道：“九龙之域是会参加的，之前命星已经说过这件事情了，所以本来是既定的事实，至于其他势力，你们可以选择退出。”
　　仅仅是几句话，就县露出了无疑的高傲和对实力绝对的自信，至少现在在座的所有人中，如果说倾尽全力，除了湛水之王，没有人是古明地觉的对手。
　　一部分人虽然露出了不甘愿的眼神，但是还是一句话都没有说，只有结城赤音笑意盈盈的看着这一幕，说道：“算了~乱流之海也是肯定加入的，我们大家都是有亲人的，不管有没有利益，在这个时候都应该不计前嫌，加入到战争中。”
　　这句话出口以后，很显然，风向已经改变了。
　　而古明地觉也并非莽撞之下才会这样子开口，毕竟冥者这个群体的特殊性，你退一步，别人就进三步，只有绝对的实力和强硬才能免除麻烦。
　　众人的目光霎时间汇聚在了正中央沉默的白无冬身上，这个问题原本就是由他所提出的，很明显，现在只需要他的点头，那么这个计划也就算是通过了。
　　然而就在白无冬还准备说什么的时候，他突然看到自己旁边坐着的女儿用一种极其可怕的目光盯着他的脸看，那和善的笑容让叱咤风云的冥王虎躯一震，重重的点了点头。
　　“嗯，没问题。”


第一百九十章 崩坏
　　……
　　“各位，你们最好行动迅速一点，南合众国似乎已经感觉到了什么，最近的攻势已经愈加猛烈。”从话语中不无各种焦虑与担忧，梁元明此时应该也是被逼上了绝路，作为北合众国的首脑，他可以说是把该做的都已经做到了完美。
　　叹息着点了点头，手中拿着卫星的大哥大，湛水之王看了看自己旁边站着全身裹在黑色斗笠中的男子，说道：“我们即将趁着夜色发动总攻，这些天可以观测到冥道和残月的所有冥者都聚集在了这里，你们的消息十分准确，这里已经被包裹了方圆千里都可以用肉眼看到的领域，我们的进攻需要最少三天的时间，在那之前尽量不要产生过多战斗。”
　　到目前为止，南合众国的政府可以说是处于完全疯狂地状态，即便是由他们出面，实行斩首行动来遏制战争几乎都没什么卵用了，那样只会让局势更加恶劣，南合众国全体崩溃，人类处于一片混乱的状况下即便北合众国能从中讨到什么好处，那估计死伤的人数也要以千万甚至上亿来计算，如此一来，只会加剧灵魂熔炉的提前到来。
　　如今之计，唯有在战争中周旋，然后击破主谋，才能达到最完美的结局。
　　“怎么了，姐姐很不安吗。”
　　看着那巨大一层又一层的领域层层围绕着这片森林，古明地恋反而十分的兴奋转来转去，只有古明地觉一个人沉默的盯着远方，似乎要从那其中找到什么。
　　在这六重领域中，有一种让她无法忽视的熟悉气息，正在释放出让人胆战心惊的灵力，不论她如何的去骗自己，到了真正需要突击的这一天，古明地觉依然感觉到大脑昏昏沉沉，思维停止了运转。
　　如果说着一切，不是现实就好了。
　　他曾经对走之前，对自己说过的话语，那是什么，是对于未来的预测吗，还是对于命星抱有的一丝敬意，真正的死亡梦境终于迎来终结了，但是古明地觉却怎么也没想到，这一切都与伊明存在化不开的关系。
　　「只有你，能够阻止我了。」
　　这次的作战计划制定已经完毕了，由九龙之域的的「山鬼」「招魂」为首，带领着湛水与阴刑的残部直接三百六十度无死角的进攻，而对方的三位十月冥者则分别由「千骨」西园寺道雪，「炼金」约书亚，以及乱流之海的众部各对付一人，进入其中以后地方最主要的战力，残月之王和冥道之王则分别由己方的两位「王」来负责。
　　那么最后一重结界，很显然，只有自己「青瞳」……才能对抗了。
　　命星和佐音两人会应对任何地方突入的紧迫变故，对于这个计划，古明地觉毫不犹豫的投下了反对票，毕竟她这个依然没有从现实中回过神来的姿态实在是充当不了什么主要战力，更何况要直面伊明的话，少女完全没有办法从世界的所有与他之间做出抉择。
　　这并不是古明地觉对于伊明的感情不够深刻，这仅仅只是因为，人类的感情，依然有自己无法突破的极限所在，这场灾难中无论是谁，世界上的所有美好和正义都会毁于一旦，化为灰烬，支离破碎中，他们又真的能获得所谓的幸福吗？
　　这已经不是简简单单道德亦或者性格的问题，而已经上升到了信念和世界的高度，不论是谁都无法避免这个残酷的问题。
　　“姐姐……？”
　　拉着她的手，古明地恋看着自己姐姐那双红色双眼中的决然，奇怪的歪了歪头说道：“你刚才的表情好可怕……”
　　“没事的，”伸出手揉了揉她青绿色的发丝，古明地觉看着性格虽然没有恢复到以前的妹妹，温柔的笑了笑，低沉的说道：“姐姐不管到了哪里都会保护你，这个世界，恋恋也不想让它这么久崩溃吧。”
　　「……」
　　反对是无用的，即便命星去演算无数次星图，他所能见到的未来，唯一的生路就是由青瞳去突破最后一层领域才可能达成计划的成功，即便是让白无冬去突破最后一重结界，而古明地觉迎战伊莲娜都毫无作用，上亿颗繁星一同告诉他的答案，也是拯救这个世界的唯一策略。
　　“唉……”
　　维尔莉特看着自己身后叹息的子车令羽，眼神闪烁了好一会，毫不避讳的挪步到了他的身侧，伸出两只天鹅一般洁白柔嫩的双手，握住了他的左手。
　　完全没想到维尔莉特会这么做命星愣了好几秒，这才咳嗽了一声，别过眼睛说道：“突然间怎么了，不像是平时的佐音了。”
　　「还需要问吗，笨蛋。」
　　微微叹了口气，维尔莉特又旋转的身体，看着命星的双眼，粉色的发丝如同瀑布一般在微风中摇曳，清甜的香味弥散，她微笑着看了看命星，说道：“这件事情，对于古明地觉来说，是不是太残酷了。”
　　“也许吧。”命星看了看天空，又看着不远处拔地而起的六道光芒，说道：“但是为了这个世界的话，也只有她才是最后的希望了。”
　　「……」
　　这可能显然不是维尔莉特想要的答案，她扑通一声坐在了地上，无神的盯着不远处的冥者联军，小声的嘟囔道：“如果是你在里面的话，我也会杀了你的，令羽。”
　　“这也许才会让我高兴一点。”丝毫不介意其中隐藏的感情，子车令羽笑了笑，感慨的说道：“伊明比我聪明，而且比我聪明的多，他是这个世界上真正的大智慧，是鬼谋的代名词，但是他却做出了这样一个决战的决定，你觉得他现在是怎么想的？”
　　维尔莉特很干脆的摇了摇头，叹息说道：“虽然你不让我知道这件事情，但是即使是这样的安排，你也很危险吧。”
　　看似十分安全的地位，只需要预防突发情况，但是佐音却知道，子车令羽从来都不是一个贪生怕死的人，既然他把自己放在这个位置之上，那么绝对有未知的危险去等着他。
　　就在这一刻，远方传来一声响亮的枪声，划破了寂静的夜空。
　　……


第一百九十一章 千骨死徒
　　……
　　火焰燃尽了天空，这片空间已经随着震荡而开始逐渐崩坏，无数领域的张开，无数剑刃的碰撞。
　　鬼哭声漫山遍野，惨叫声弥漫着大地每一寸角落，在这里，没有一秒可以休息，一旦精神松懈的瞬间，肉体与灵魂就会随时撕成碎片，这就是冥者的战场，修罗地狱的缩影。
　　焦黑色的土地上不断站起死亡的悼者，旅人歌唱着迷途向黄泉的歌谣，刀光剑影之中，热血与头颅一同在大地上铺散。
　　“「山鬼」和「招魂」吗？”神无月响也身后的围巾随风飞舞，在这铁锈色的空气中，浸染鲜血以后的红色围巾变得暗淡而黝黑，单马尾铺散在身后，他是不羁与洒脱的侠客，但却是敌人眼中的魔鬼。
　　“杀伤力确实很大，本来以为联军连第一道防线也冲不破。”身处于累累的血海尸山上，他一脚踏在山尖某个可怜鬼的头颅上，左胳膊搭着大腿承载着上半身，拳头撑着已经沾染一丝丝血污的脸颊，无聊的看着眼前的杀戮与哭喊。
　　而就在此时，一道冲天的白骨从神无月响也的脚下突兀的升起，拔地而起上百米甚至于不到半秒的时间，锐利的如同洁白的月牙一般，他却不慌不忙的一个后空翻躲过了这一击，灰色的眼神在半空中也是淡然，缓缓的落地后，他抬起头观察着眼前的白骨，不经意间仔细看，似乎有紫色的磷粉在表面闪烁不定。
　　「嗯？有剧毒吗。」
　　紧了紧自己的围巾，神无月响也又将实现偏移到了之前尸骨山上的半山腰处，一位拥有齐肩金色短发的男子看着自己，身披月白色的披风，偏瘦弱的体型看似不具有多少力量，暗蓝色的眼中只有平淡和那淡淡的敌意透露，刀削一般棱角分明的脸上让人感觉到莫名的俊朗。
　　看到这个出没神秘的人，站在遍地焦土的大地上，神无月响也并没有多少意外，只是微微的叹了口气说道：“「千骨」西园寺道雪吗？没想到联军已经这么看不起我了吗。”
　　自始至终，自己眼前这个暗红色长发的男人灰败的眼珠中都没有一丝认真，只剩下懒散和一丝丝冷漠，这使得西园寺道雪感觉自己受到了莫大的侮辱，但是他却又不能不承认，这个男人真的很强。
　　「死徒」神无月响也，从冥都的建立就存在的强者，从未参加过冥王位置的争夺，但是他一生所面对的敌人，可以活下来的人……「零」。
　　这就很能说明问题了，神无月很少出手，甚至于九龙之域只有零星的记载，甚至于这个人在大部分人眼里比冥王都要神秘，也是无月之王一手带大的班底，而自己虽然作为九龙之域的十月冥者，但是两人确实不是一个量级和传说的存在。
　　“算了……就当是疏松筋骨了，有多少人想过去我的领域就快一点，如果我改变主意的话，你们就都留在这里吧。”
　　从腰间拔出了一把漆黑色的十字剑柄巨剑，神无月响也的战意似乎很低，但是那双灰色的眼眸扫视了一圈自己的周围，却将那些不速之客尽收眼底。
　　「为什么不一齐击破神无月响也？这样聚集每个人的力量的话，很容易就能突破到最内部的吧？」
　　这个问题最先提出的人是古明地觉，她已经完全被即将到来的决战打乱了心绪，即使是正常很简单的思考都已经无法做到了。
　　问题的答案其实也很简单，如果说仅仅是最外层的神无月响也受挫的话，他大可以调集起早就筑起规模的所有领域，一个人使用六重结界来与联军对抗，这样一来虽然说杀伤力可能没那么强，但乐观估计一下，砸破神无月响也的领域估计就需要半个月的时间，然后再面对之后的五重结界，四重结界，三重结界……
　　虽然到后面的速度肯定会越来越快，但那也至少需要一个月以上的时间才可能击破所有的领域，到达灵魂熔炉的核心，现在联军还不知道能不能凑出来五天时间，这个计划已经可以不用考虑了。
　　……
　　“来。”
　　慵懒的眼中在双手握住了黑色大剑时燃起了熊熊的战意与火焰，一股半月形的乌光直接从神无月响也的身体中辐射而出，覆盖近十里的大地，而被乌光覆盖下，西园寺道雪感觉到自己的身体仿佛一瞬间被压上了千斤巨石一般，他面沉如水，一挥手，大地上的无数尸山血海中，白骨森森的修罗场拼凑出地狱的图景。
　　看到死者的骨骼都仿佛具有生命一边开始扭动着，神无月响也手中的黑色大剑也顺着手臂燃烧起紫色的火焰，这火焰并不存在于这个世界，是无法熄灭，那来自于阿修罗地狱的怨火。
　　「漆夜魔染」
　　对于他这样的状态，西园寺道雪也是略有耳闻，据说这个天赋的每一次使用，神无月响也的一部分灵魂就会被永久的吞噬，直到最后变成恶魔的化身，看来「死徒」面对自己，也终于拿出了真正的实力了吗。
　　欣慰了露出一丝微笑，但是在这样千万尸骨的战场中，他，也从不认为自己会输给任何人。
　　一道残影冲天，紫黑色燃烧着火焰的大剑带着毁灭世间一切生灵的气势向着自己扑来，西园寺道雪反应也极其迅速，左手随着拼装而组成巨大的骸骨盾牌，轰隆一声巨响，两人碰撞之间引得那些未散的鬼魂痛苦的哀嚎，一时激起千层巨浪，灵力的波浪将他们身体周围的所有都冲垮，那原本没有任何表情的脸颊上，覆盖上了疯狂地笑意，神无月响也已经完全的沉浸在这场战争中，去享受战斗了！
　　嘴角诡异的笑了一下，骸骨盾牌中冲天而起巨大的紫灰色牛角，插入避无可避的神无月响也左臂中，一瞬间他鲜红色的血液溅在了自己的脸上，让西园寺道雪甚至感觉到胜利唾手可得。
　　“什么死徒……原来不过如……”
　　声音突然凝固了几秒，西园寺道雪呆愣愣的望着剧痛的左臂，一道深可见骨，与他极其相似的伤口，竟然出现在了自己的身上！
　　“「暗夜」……我的领域，将一切伤害共享，不论比此。”
　　神无月响也笑了笑，再一次捏紧自己的大剑。
　　「啧……太棘手了吧。」
　　作者留言：
　　Ps：说一下现状吧，最近拖更是因为新书已经码了四万字了，当然暂时不会发布就是了，在等编辑的意见和回复。
　　然后作者身体抱恙，准备周六去医院做个检查，如果说没什么事情吃点药是最好的，如果要做手术的话……到那个时候再说吧，总之距离完结估计还有一万多字，六七章左右，看情况来写。


第一百九十二章 鹰眼炼金
　　……
　　“趁现在，我们走吧。”
　　知道他们两个人此时无论是谁都肯定无法分神，子车令羽对着身后的众人挥了挥手，将红色的领域光幕破开一道小口而后鱼贯而入，这场战争才仅仅是开始而已，谁也不能料到，他们这些人进去以后，又有哪些人可以完好的走出来。
　　穿过了神无月响也的领域以后，天地骤然产生了剧烈的变化，视野中仿佛幻境飘散一般，眼前是灼热的旋风，金黄的砂砾所组成的世界，一望无际的沙漠上，枯死的灌木丛上乌鸦沙哑的鸣叫着，仿佛在对众人说着欢迎一般的语句。
　　寂静的大漠甚至是连一点声音都不复存在，只有那呼啸的风儿在不断的刮起漫天黄尘。
　　“看来，这里就是麦迪雷构筑的领域了吧。”不远处闪耀着那土黄色覆盖穹宇的光幕，只要通过了那里，据命星的推测，他们就可以达到冥王的领域了，也就是说，这之前的一切，只不过是开胃菜可以，如果说冥王想要阻止他们所有人的话，就算拼上性命将她斩落，时间也会大幅度的被消耗。
　　其实一开始就用人命去填的话，也许自己这一方连万分之一摧毁灵魂熔炉的可能性都没有，但既然麦迪雷放任他们这群人进来，那也说明，这个计划的制定者也希望己方损失少一些，另一方面就有可能是对自己的绝对自信了。
　　不一会，在这片茫茫的沙漠中，带着牛仔帽的男人懒懒散散的走了出来，红色的破烂披风随风飘扬着，手握在裤腰带上那柄银色的左轮手枪上，远远地望了众人一眼，像是NPC在读台词一般的说道：“留下一个能和我匹敌的人，剩下的人可以走。”
　　「……」
　　众人对视了一眼，佐音将视线投向了一边的金发正太，微微的点了点头。
　　凯莉和约书亚两个人走上前一步，伸出手挡住那让双眼十分难过的风沙，金发的少年笑了笑说道：“真的是好久不见了啊，「鹰眼」。”
　　“嗯哼，出战的人是「炼金」和助手吗？虽然有些不解风情了，但是我还是想说一句，如果是你的话，可能会死在这里也说不定。”
　　狂妄的话语用十分平淡的语气叙述，麦迪雷并不是在交战前讲垃圾话来影响对方的心神和发挥，而是对自己的实力与约书亚的实力进行了全面的评估，才能得出这样的结论。
　　剩下的人又一次故技重施，在结界上打了个小洞溜了，约书亚缓缓的深吸一口空气，面沉如水的看着懒散的麦迪雷，挥手对着身后的凯莉说道：“你后退一点给我掠阵就可以了，鹰眼的天赋「十字交响」的攻击力实在太强了，正面迎击的话很容易被秒杀。”
　　“嗯？不动手吗？”看着地面上升起无数液态的金属渐渐地汇聚到了约书亚的身边，麦迪雷饶有兴趣的看着这一幕，弯起嘴角说道：“只是防守的话，你可能连半分钟都撑不下来。”
　　平时那个阳光的正太已经完全不见了踪影，约书亚冷冷一笑，铁流汇聚成了一把巨大的长枪，紧握于手中，他缓缓吐出一口空气，亮色的矿物质又开始在他身体周围像是卫星一般的旋转拱卫着主星，也不知道这些东西会有什么作用。
　　“元素，可攻可守，万变无态，不论是什么样的姿态，都不能给它准确地定义，因为也许下一秒，它就会变成杀人的利器。”
　　这就是约书亚的依仗，也是他最为自豪的冥者天赋，「元素风暴」。
　　身体皮肤上开始出现淡淡的月牙纹路，淡淡的清辉随着那纹路一起发散着，麦迪雷眼神在一瞬间像是深邃的海底一般，静静的盯了约书亚三秒之久，下一刻银色的左轮出膛，子弹风暴随着密集如雨点一般的枪声猛然炸响！！
　　砰砰砰砰――――――！！！
　　鬼知道那把银白色的左轮中的子弹是不是无限，在这个凝滞的世界中，自己几乎不可能躲过这一片弹雨，手中的长枪化作液态的钢铁洪流直冲暴雨子弹，火花飞溅的前一秒，麦迪雷的身体化作一道残影，竟然是直冲向了铁流之后的约书亚。
　　“灵解弹。”
　　枪口亮起了金色的火焰，一道光芒从左轮中发射而出，似是一道光线一般划过空间直刺少年的胸口，虽然非人的反应力也让约书亚调集了铁流来进行防守，但金色的光弹遇到金属元素的那一刻，竟然是直接将它们分解成了无可查觉的空气，去势不改的向着约书亚刺去。
　　不过元素风暴毕竟阻拦了灵解弹小小的一段时间，约书亚趁此机会一个优雅的侧翻滚，在沙漠上半跪着，手指前指向了天空中距离自己不到一百米的麦迪雷，自己身体周围亮着的磷光直冲穹宇，而随着一声清脆的响指以后。
　　轰――――――
　　火焰风暴，瞬间席卷了方圆几里的所有天空，小小的磷火蕴藏恐怖灵力的爆炸，也将所有的空气燃尽，产生了巨大的真空带。
　　……
　　……
　　看着眼前这片生命禁区的形成，约书亚微微的叹了口气，拍着自己身上的尘土，正准备对凯莉说什么的时候，自己的后脑勺，却被一根冰冷的枪管抵在其上。
　　“你以为，这种大面积杀伤武器对我会起作用吗。”
　　银色左轮「白鸽羽翼」，这把枪是伊昆雨所赠与他，真正属于这个世界中时间的至宝，只要持有它的人类，就可以看到未来的影像以及全部发展，甚至于约书亚会用什么进攻，会如何躲避，这些事情，麦迪雷早就已经看出来了。
　　「安息吧。」
　　金色的光芒贯穿了少年的大脑，一瞬间即使是身体都在同一时间崩裂，粉碎之后没有任何可能生存的余地，但麦迪雷看了看依然一脸淡然的女助手，他直觉上感觉到哪里不太对劲，腿上的动作也丝毫不慢，急退了两步以后，却看到地上约书亚的身体碎片竟然在几秒之后攀爬重组，完全的构成了新的生命体。
　　「千变万化的元素，是不会因为裂解而死去的。」
　　……


第一百九十三章 终结一切的起点
　　……
　　“走吧，就当是我欠你们的。”
　　阴刑之王戴上了自己的兜帽，冷冷的看着夜空中虚立着的伊莲娜，挥了挥手对自己身后的众人如此说道。
　　公式化的拿出了一把冰晶色的长剑，伊莲娜注视着眼前的众人，也并没有出声阻止，只不过，古明地觉感觉到她的视线明显在自己身上停留了好几秒，这才点了点头，“想留下来陪我一起打的，我也没什么意见。”
　　「这场闹剧，终于要结束了吗。」
　　看着众人的背影穿越过了自己的领域，伊莲娜注视着自己眼前严正以待的阴刑之王，默默的轻点虚空，朵朵雪花出现在天空上，缓慢的飘落着，将世界染上了无垢的颜色。
　　从原初开始，雪就是地球上最美的盛景之一。
　　而对西伯利亚地区情有独钟的父亲，也特别喜欢雪花。
　　那么我就为他造出一个世界，一场不散的宴席，只要画作雪花的话，他也会感觉到我的思念的。
　　“伊莲娜，你不准备使用弦月天青了吗。”两人的实力相差无几，阴刑之王其实成名时间与残月之王相仿，两人都是十分年轻的冥王，但伊莲娜却有无月之王留下的世界之物，那是自己无法窥测的强大。
　　……
　　沉默了片刻，伊莲娜轻轻摇头，舞了一个剑花，怀念的说道：“弦月天青，已经物归原主了，无论如何我的血脉只不过是改造成了伊家的一部分，只有伊明哥哥能发挥它最大的威力。
　　“你们想要的，到底是什么。”
　　阴刑之王听闻弦月天青已经不在她的手中，顿时松了口气，沉默了一会，如此的问了一句伊莲娜。
　　然而对于这个简单的问题，残月之王的脸上出乎意料的浮现出一丝丝的迟疑，她拿着长剑，淡然的说道：“如果我说，我们其实什么都不想要，这样的话你信吗。”
　　“你说我信不信。”
　　嗤笑了一声，虽然说面临大战，但是听闻伊莲娜的这句话语，阴刑之王依然毫不掩饰自己的讽刺，拿出了自己黑色的长枪，眼中闪烁着噬血的光芒。
　　伊莲娜暗暗的轻叹一声，也将长剑前举。
　　「这个世界，哪有什么谎言，又哪有什么真实。」
　　……
　　“已经快要到了吗。”古明地觉看着眼前骷髅堆积成山的地狱，抬起头望了望在尸骸山上坐着的琉夏，回头再看了看自己的身后，只剩下乱流之海的几人和命星、佐音了。
　　而此时湛水之王十分自觉的走到了前面，回头看了一眼身后神色恍惚的古明地觉，抬起头看着天上的星空，辰光在他的眼中闪烁，倒映的是对那未来无限的希望，以及对他们所有的信任。
　　“无论你到最后做了什么决定，我都不会说什么，但机会还没有用尽，我们还么有全力以赴，所以我们不可以轻言放弃。”
　　「……」
　　古明地觉看着眼前的白无冬，他露出了一个十分无奈的微笑，一把金色的三叉戟在他的手中缓缓的浮现，转身，白袍微动，似出尘的仙人。
　　饶有兴致的看着眼前白无冬手中的武器，琉夏伸手向着星空张开，无数黑暗的波流涌动汇聚，在它的手中凝结，轰然紧抓住了那把白骨镰刀，死气在这片空间中奔涌成海，一瞬间爆发出的气势甚至让所有人压抑到无法呼吸。
　　冥道之王，在四大冥王中，大部分人所认知最强的冥王，没有任何人是她的敌人。
　　“让我看看吧，亚特兰蒂斯的神器，到底有多强。”
　　小小的身躯，飘逸的哥特萝莉裙，以及对自己实力绝对的自信，睥睨天下傲然的眼神。
　　「……」
　　白无冬回头看了看众人，轻轻的点了点头。
　　「走。」
　　……
　　当古明地觉回过神来的时候，周围的空间闪烁着七种不同颜色的光芒，横尸遍野的领域中，七曜魔法使的身影仿若不可侵犯的天威一般，她用那双冰冷的眸子注视着自己，恨恨的说道：“不论哥哥给他们灌了什么迷魂汤，但是我绝对不可能让你去见哥哥的。”
　　翠绿色的长矛在虚空中轻点凝结，螺旋的剑刃带着凌冽的破空声向着浑浑噩噩的古明地觉直刺而来，当她回过神来想要伸出手阻挡什么的时候，一道火焰，挡在了女孩的面前。
　　「诶？」
　　意识在这一刻重新回到了身躯中，那道火焰转过头，手中紧紧的抓着翠绿的长矛，对着自己微微一笑。
　　是结城赤音，那个一直都对未来充满无限自信，对生活充满希望的前辈。
　　只不过，那道绿色的长矛，早就已经透过了他的胸膛，枪尖缓缓的滴落下晶红色的血液，他张开嘴，想要对自己说什么的时候，帕秋莉无情的将手掌突然握紧，而后旋转。
　　噗嗤――――――
　　漫天的血液喷涌，连通着他最后的意识，也搅碎，化作了原初的混沌。
　　「……」
　　红色的瞳孔放大，古明地觉呆愣愣的伸出手，摸了摸脸上那温热的液体，佐音拿着长枪冲了上去，和七曜的魔法使扭打在一起，一时间场面混乱，爆炸声阵阵入耳，但她就仿佛远离了尘世的喧嚣一般，什么都无法听到。
　　一双手放在了古明地觉的肩膀上，女孩无神的回头看了看，子车令羽静静的盯着她那重新聚焦的双眼，看了半晌，无奈的笑着说道：“这是我的失策了，完全没有料到，「贤者」早就已经不是十月冥者的水平……她甚至要比冥王还要强，就算是我现在上去，也免不了死亡的降临吧。”
　　“可惜，没让你再见到伊明。”
　　「……」
　　古明地觉将紫色的发丝撩在耳后，低下头静静的注视着自己手中青色的匕首，沉默了好一会，才沙哑的问道：“如果是我的话，就一定可以阻止伊明吗。”
　　“不是如果，这个世界上最后的希望，也许我只能在你的身上看到了。”
　　巨大的皇家烈焰来袭，看着这道贯穿天宇的火光，子车令羽伸出手，淡青色的结界伴随着微风席卷而来，将那死神的催命符全部拒之门外。
　　而就在这个时候，一个让古明地觉无比熟悉的声音，传入了她的耳朵。
　　这句声音，也成为了唤醒她最后的一针强心剂。
　　“梦想天生！！！”
　　……


第一百九十四章 无法逆转的结局
　　……
　　虚空中浮现出九个巨大的阴阳太极图阻挡了皇家烈焰的推进，而在帕秋莉惊愕的目光下，火光尽散，炽热的空气涌动，站在双方中间的，是一位穿着红白色奇异服装的少女。
　　这一身似乎是久远的过去，神道教的巫女服饰，长长的裙袂拖到连脚都看不到，浑身上下包裹的严严实实，仅仅露出了自己的脖子，而在大臂上绑着红色的丝带，连接着腰下浅红色的褶裙，围了一圈以后，又在自己的腰部系着大大的蝴蝶结，不可谓不惊艳全场。
　　原本觉得这个声音十分的熟悉，然而当古明地觉看到眼前这个少女脑后系着红色的蝴蝶结，将那紫色的长发衬托的柔顺而飘逸的形象时，又一时半会没有反应过来。
　　这一头紫色的长发，甚至是要比自己发丝的紫意更浓，自己的记忆中，好像从来没有这样一位少女的存在。
　　然而当她看了好一会帕秋莉，迟疑的转过头与古明地觉对视时，那熟悉的影子，终于和眼前的佳人重合。
　　「齐临梦。」
　　“你疯了吗博丽灵梦！你以为我们做这么多到底是为了什么！？！”一瞬间情绪宣泄了出来，帕秋莉从一开始的对决就已经处于情绪不稳的状态，显然她是被之前的某些事件所影响，此时的表情都已经扭曲起来，将自己不得不满与委屈在这声大喊中发泄。
　　「……」
　　博丽灵梦？那是谁。
　　明明是齐临梦的脸，但是身上那股与生俱来的神威与浩荡的灵力简直像是天神现世一般的可怕，那一副威严到众生无法去违背的气质，完全没办法和记忆中严厉而优异的班长联系在一起。
　　“我没有疯，我很正常……正常到清晰的明白自己该做什么，应该去做什么。”白色的御币随着炽热的空气漂流，她冷淡表情中潜藏的是绝对的理智和对现实完全的认知，抬起的手臂连一丝丝的动摇都不存在，盯着帕秋莉那愤怒的双眼，她微微的一笑。
　　“伊明已经迷失在了使命中了，这不是他的任务，更不是他的义务，既然这一切都是因为而起，那么我就有理由去亲手终结这一切的悲剧。”一字一顿，沉重的话语中只有自己才能明白这到底意味着什么含义，将自己的活下去的希望亲手送入坟墓，这对于一个普通人来说，生命已经是多少纸面亦或者是数字上的金钱都无法换来的珍宝。
　　事到如今，帕秋莉万万没有想到，最后的一根弦，竟然是这个计划的目标自己所做出的改变。
　　很可笑，到了最后的努力就好像化为泡影一般，一群人一群人的献出自己的生命，就好像是小丑一般，眼前这个女人，完全不理解我们做了多少的努力，付出了多少的心血与悲伤。
　　帕秋莉放声大笑着，一声又一声，凄厉的笑声穿破了云霄，对着命运最后的抉择，她会就此妥协吗？
　　……
　　“灵梦啊……灵梦，我很生气，你就是这么对我们的，对我们这么多年的努力。”七色的光芒在帕秋莉的裙边渐渐地汇聚，变成了七颗不同颜色的宝石围绕着少女旋转，欢快的跃动着，空气中的灵子开始变得活跃而躁动每一颗似乎都具有生命一般向着帕秋莉而汇聚。
　　脸色渐渐地凝重了起来，博丽灵梦转过头看了看身后呆滞的古明地觉，露出一个温柔的微笑，坚定地说道：“觉，快去吧，这里我来挡着，这个世界还不能就这样毁于一旦……只有你现在可以阻止伊明了，论起力量来说，可能在场的所有人都不是他的对手，但是如果和你战斗的话，也许他连一半的力量都发挥不出来。”
　　「你这样说了，我又怎么去面对他。」
　　露出了消沉而苦恼的表情低下了头，古明地觉依然处于一种神游到不想去理解现实的状态，直到一双手，轻轻的将她握住。
　　……
　　抬起头看着那双眼睛中的坚定和恳求，齐临梦再一次，用她那鼓动人心的语气说道：“拜托了，救救这个世界，以及你所珍视的一切。”
　　蓦然间置身在了幻觉中的花海中，黑暗逐渐在吞噬这个世界，花朵在蔓延枯萎，春暖花开的对面是枯败残叶，没有一丝生机的彼岸，无论是谁，都无法被这样的悲伤和苦痛中苏醒，不断的发出哭喊声，她回头，又看到了自己的妹妹轻轻的扯着自己的衣角，露出一个让人心疼的微笑。
　　没错，不论是谁，走到了今天都是为了将这个世界从毁灭的边缘拉回现实，而所有人，也将那份想要生存，想要保护珍视的人的心情寄托在了这里。
　　有些事情，必须是自己需要去做的。
　　……
　　“我知道了。”古明地觉看了一眼天上浮空满脸怒色的帕秋莉，深沉的最后叹了口气，将自己的全部意志，化作了尖锐的刀剑，回头冷漠的对着命星说道：“子车大人，我们两个进去吧，拜托了。”
　　“休想！！！”帕秋莉手中的绿光闪动，地面震动中升起无数翠绿色的石柱，不断的升起中的宝石向着众人碾压撞来，而此时的齐临梦更是完全不为所动，伸出手时，九颗阴阳玉像是卫星一般旋转，轰然装在翡翠巨城上，将那筑起的围墙与进攻一同瓦解。
　　“趁现在吧。”子车令羽手中浮现出一朵小小的莲花，一弹指冲向帕秋莉那七彩的领域结界，而就在七曜的贤者想要去救急时，却又被扑上来的齐临梦直直一招冲拳打在胸口，吐出一口鲜血以后，帕秋莉咳嗽了两声身形后退，最后又不甘的看了看下方。
　　看着她脸上涌上来病态的红晕不断咳嗽着，齐临梦捏了捏拳头，叹了口气说道：“别看了，你再击败我之前，是绝对不可能影响他们的。”
　　「……」
　　惨然一笑，帕秋莉看着那朵莲花将自己的领域炸开，子车令羽与古明地觉突入内部最后的背影，对着齐临梦心如死灰的说道：“你完全不明白啊阿丽灵梦……将古明地觉放进去以后会发生什么……你真的理解吗？杀了我吧，就让我死在这里好了，结局无法逆转了，还是通向了既定的未来……”
　　突然看到她情绪变得如此极端，齐临梦稍稍疑惑的蹙起了眉宇，但她的目标只不过是为了缠住她而已，不可能真的对伊明的妹妹做什么。
　　作者留言：
　　Ps：感谢@{"reader_id":"184911


第一百九十五章 大道人难测
　　……
　　很意外，最后一层结界反而是一片广阔的草原，生命的活跃气息扑面而来，夏风吹动间，摇曳的花朵一同像是银铃一般的欢笑，蝴蝶与蜜蜂在这片花海中飞翔着。
　　红色与白色的花瓣被一阵狂风卷起，像是龙卷风一般在半空中汇聚，如梦似幻的仙境里，不知名的鸟类展开五颜六色的翅膀飞翔着，绘成一副让旅人所迷恋的画卷，如果说人间胜境能有此般绚烂，想必会让全世界的诗人与歌手们在这里找寻到无数歌颂自然地灵感吧？
　　但是这一切都已经无法吸引古明地觉的视线，她仅仅是扫视了一圈以后，就将视线，盯住背靠着自己，站在花海丘陵上的人影。
　　还是那一声不变的黑色运动服，散发着与周围格格不入的气息，但是蝴蝶却尽情在那道背影的旁边飞舞，甚至于落在他黑色的发丝上，缓缓的扇动着自己的翅膀。
　　良久以后，那个人影才仿佛回到了现实一般，从雕塑一般的状态动了一下，回过头来伸出手指，一只紫粉色的红蝶落在了他的食指上，它身上的花纹让人感觉到惊心动魄，而又有一种窒息的艺术感。
　　“命星大人，还有觉……没想到是两个人一起来的。”
　　盯着那从食指上飞走的蝴蝶向着湛蓝色的穹宇飞去，少年低下了头，将自己的领带扯下来，擦了擦自己额头那根本不存在的汗滴，紫金色的眼睛微微眯起，像是害怕太阳的耀眼，又好似想要好好地再看看眼前的佳人。
　　“伊明。”
　　伸出手虚空紧握，雪花凭空在她的身前凝结，古明地觉用力一挥手臂，周围的温度都仿佛骤降了好几度，夏风变成了寒风，花朵渐渐的枯萎凋零，一把湛蓝色的长戟出现在了她的手中。
　　甚至是比女孩的体型都要高几分长戟略微显得有些突兀，她将长戟背在身后，看着那双冷淡的眼睛，心中虽然有无数的委屈想要倾诉，但是话到了嘴边，却徒余一声叹息。
　　“虽然一直在想着，你应该不会做这样的事情，但到了如今，我却不能不相信现实。”
　　“每个人都有自己的秘密，都有自己的苦衷，也有他人所不清楚的另一面。”看着眼前的女孩那锋利到要把人刺伤一般的视线，伊明微微的弯起嘴角，将自己腰间一把造型奇异的长剑拿在了手中，左手前举与其互不相让的对视着。
　　“要恨我的话，你有足够的理由恨我，要杀我，你也有足够的理由杀我，所以就不要去管以前的事情了。”
　　那把剑甚至没有剑刃，像是一个螺旋状的金属物体，仅仅是剑柄与现代的某些元素类似，但从伊明的话音结束以后，神剑身上就开始亮起了微微的银芒，让人窒息如同浩荡的大海一般的威压层层叠叠的涌来，在它的面前，呼吸灌入了水银一般艰难而缓慢。
　　……
　　“艾尔神剑……那把开辟了天地，神话中才存在的宝物……”努力坚持着不让自己的双膝瘫软到地面，子车令羽擦了擦额头上细密的汗珠，实在是有些难掩此时的疲态和失衡，显然，这把剑被伊明拔出来以后，双方的实力就已经不成正比了。
　　显然这把武器已经不是世界之物可以解释的东西，世界之物依然只是依托于世界应运而生的物品，而贤者之石也是汲取了七曜的精华才在数千年的历史中凝结出来这么一颗，而艾尔神剑，则已经完全超脱于这个世界层面，进入了人类无法理解的概念。
　　然而即使是如同怒涛波澜冲撞的神威面前，古明地觉甚至连脸色都没有一丝变化，只不过落凤灵戟的身上亮起了莹莹的蓝光将她笼罩在里面，隐隐约约甚至可以听到那嘹亮的凤鸣声从长戟中传达着。
　　一瞬间眼神中略过一丝丝的惊艳，伊明盯着眼前毫不退让的古明地觉，叹息着用自己才能听到的自言自语说道：“填补完美结局的最后一块石头，已经完成了使命了。”
　　“伊明……你曾经说过的话，还有我对你说过的那一切的一切，你都忘记了吗。”紧握着冰冷的枪杆，用力过度以至于手背上都浮现出了青色的血管，古明地觉感觉自己的牙齿已经咬破了舌头，腥咸的味道才能让她更加清楚地认识现实。
　　然而伊明听到了这句话，只是淡漠的微笑着，嗤笑着说道：“这个世界上的山盟海誓有无数句，那些话语都已经堆满了神的香火箱，也正是因为如此，那些话语如果不付之于实际行动则就是情话的甜言蜜语而已，那些话如果你觉得都会起作用的话，还是你太幼稚了，觉。”
　　“闭嘴！！！！”
　　“嗯？生气了吗？”
　　一瞬间血丝涌上来的眼睛看着自己，迸发出的怒火毫不掩饰自己在绝望与逆境中升华的实力，也许这一刻，古明地觉甚至实力已经可以堪比冥王，但如果想要打倒自己，那还远远不够。
　　晶牙带起大片的雪花与白练在自己的眼前一闪而过，伊明即使的撤身仅仅是感觉到左脸一阵剧痛，一丝丝的雪花在脸蛋上绽放，滴落于花田，成为新的养分。
　　自此之后，失去理智的古明地觉几乎将落凤灵戟催发到了极致，长戟横扫，上挑，竖劈，连斩，狂刺，宛若行云流水一般，在她的身上似乎都浮现出了一只冰晶组成的凤凰虚影一般，疾风骤雨般的攻击密切衔接着每一次的连击，让伊明看起来像是在躲避就已经是苦不堪言了。
　　“力量比起以前增加了很多……敏捷也超越了琉夏一截，只不过你的角度还不够刁钻，而且留出来太多自己的破绽。”
　　一边躲避着，看似处于下风的伊明却嘴上毫不停歇的评价着古明地觉的枪击，而后在一瞬间眼中紫芒一闪，艾尔神剑直接斩向了古明地觉的右肩，甚至是没有破空声就已经转瞬即至，而女孩堪堪的弯腰举起枪身硬接下这朴实无华的一击。
　　铛――――――
　　手臂发麻的同时，古明地觉甚至可以听到落凤灵戟身上传来的悲鸣声，格位差距实在太大了，完全无法正面交锋。
　　而伊明经过这一次的斩击以后也没有趁胜追击，而是后退了两步，默默的说道：“如果说你只有这种程度的话就快离开吧，觉你的长处在于幻术以及精神，仅仅是依赖肉体，即便是突破冥王的层次，也只不过是以自己的短板去与他人战斗而已。”
　　“我说过了，闭嘴。”
　　……


大结局 止步咫尺天涯间
　　……
　　嗷呜――――！
　　一声龙啸于九天之上传来，将两人的视线同时转移，而在视野中，缓缓出现了九条颜色不同的巨龙身影，它们在云浪上翻滚着，浩浩荡荡的龙威互相挤压，甚至是艾尔神剑的光辉似乎都黯淡的些许。
　　“九龙困仙阵。”
　　擦拭了一下嘴角的鲜血，沉寂了十几分钟的子车令羽终于露出了一丝丝欣慰的微笑，他看着天空上穹宇涌动的巨龙，低头再看了看因为正面接了伊明一剑而手掌颤抖的古明地觉，说道：“我也只能做这么多了……剩下的，全看你了，青瞳……”
　　抬手看了看手中暗淡无光的艾尔神剑，伊明若有所思的抬起头看着九龙的虚影，惊奇的推了一下眼镜说道：“这倒是出乎我的意料了，竟然有这样的阵法可以压制住世界的力量，不过你又能坚持多久呢？命星大人。”
　　握手旋转了一下艾尔神剑的剑柄，伊明一个空挥以后似乎引发了什么奇异的波动，然而艾尔神剑依然没有散发出之前的荧光，只是不远处的子车令羽脸色一白，哇的一口鲜血吐在了地上，直接无力的跪坐了下来，而见到此景的古明地觉哪里还不知道该做什么？
　　“梧桐树上燃金火，结霜涅终寒色。”
　　大地随着古明地觉的话语而开始大面积的结霜成冰，万花还在盛开中就被染上了雪白的霜色，云上飘散出朵朵雪花坠落，而一只巨大的冰凤也在半空中凭空的凝结，随着一声鸣叫而向着伊明直冲而来！
　　将艾尔神剑直接丢在了地上，伊明面色稍微有些凝重的看着俯冲而来的冰凤，一把熟悉的灵子长弓在他的手上涌现而出，随着他虚张长弓，紫色的箭矢凝结在右手上。
　　弓如满月,箭似流星。
　　紫色的长箭如同巡航导弹一般拖着尾焰与冰凤相撞，随着一阵水蒸气的迸发以后两方都消失的无影无踪，只余下升腾的热气还在半空中久久不散。
　　……
　　“我说过了，愤怒会遮蔽你的双眼，我又大量的时间和你这么耗下去，但是觉，你已经没有时间了……也许你永远也无法理解怎么样才能战胜我吧，毕竟你是跟着我一步一步的成长起来的。”
　　将灵子长弓收起，伊明并没有着急着趁胜追击，而是又一本正经的开始说着那让人厌恶的话语，这就仿佛是胜利者对于失败者的教育一般，充斥着浓浓的讽刺和自信，对于敌人，这也许是莫大的侮辱了。
　　但是对于古明地觉来说，这只不过是伊明在拖延时间以及对自己的不满，仅此而已。
　　“是吗？看来我稍稍的……能赢伊明你一点了。”
　　像是在自言自语，又眼睛直勾勾的看着伊明，这一瞬间让少年感觉到时空似乎有些错位感，但是具体的却又说不上来哪里有些不对。
　　“那么，游戏就这样结束吧，灵魂熔炉已经做好了……剩下的只要我回去启动的话，就可以结束所有人的苦痛了，不是吗。”
　　看了一眼苦苦坚持着的子车令羽，伊明的眼底中一瞬间闪过一丝的不忍，然而还是毅然决然的伸出手，地上的艾尔神剑听到主人的呼唤以后直接横飞而过，被他捏在手中，又一次释放出那璀璨的月华。
　　同一时刻，天空中的九龙轰然破碎，虚影消失的无影无踪，雪花落在了命星的脸上，他不断的口吐鲜血，将大地上的白雪浸染上了触目的颜色，抬起头时，不知道何时，伊明已经在看着自己了。
　　「……」
　　“命星，看来这次是我赢了。”
　　在挥剑的前一秒，他似乎看到了命星脸上那一丝释怀夹杂着遗憾的微笑，但却不曾有半点的绝望。
　　嗤――――
　　整个身体被伊明斩成两段的一瞬间，他眼前的空间稍微扭曲了一些，虽然的的确确的感受到了命星灵魂的破碎声，但伊明也突然间的陷入了呆立的状态，眼前一切都变成了青色，世界万物，仿佛只剩下了这一种颜色，雪地，草原，花海，一切都不复存在，一切多只留下了混沌，一切都只剩下原初的罪孽。
　　古明地觉站在混沌的对面看着自己，而她的胸口，那本应该藏着眼睛的地方空空如也，只剩下了流着鲜血的容器。
　　「……」
　　伊明僵硬的抬起头看了看，天空，一颗青色眼珠左右滴溜溜的旋转着，直勾勾的盯着自己，虽然那颗眼球的周围眼白已经布满了红色的血丝。
　　“雾心重谣。”
　　被精神操纵一般无法去控制身体，不断地进行意志上的互相侵占，但作为古明地觉的大杀器，甚至是在血月梦境中以此骗过冥王的视线，从一开始，古明地觉从来没有抛弃过自己的长处，反而是将它发散到了淋漓尽致。
　　杀人于无形，掌局于刹那。
　　艾尔神剑不自觉的前举对着古明地觉，伊明的额角滴落下了一丝汗珠，他看着对自己微笑的古明地觉，说道：“即便是雾心重谣可以控制我一段时间……但是觉，你也依然无法阻止我。”
　　“嘛，我能想到的，也只有这种方式……才能达成最美好的结局了。”
　　在这片混沌中露出一个凄美而绝然的笑容，古明地觉一边流下滚滚的清泪，一边将双手前举，汇聚的青色光芒组成了一把古朴的匕首，也是两个人的相遇，两个人最初的记忆。
　　「青纹」
　　一瞬间，伊明理解了古明地觉到底想做什么，即便是自己再怎么努力，也只能在中了雾心重谣的时候完成反击的动作，而即便是以伤换伤，在这个层面上的两把武器，毫无疑问，都会直接摧毁两个人的生命。
　　“愿终能被你记得……伊明，我真的很爱你。”
　　染红的雪夜中，也许在这一刀中，一切都将完结，故事也将写下一段完整的休止符。
　　……
　　「就让我用自己的鲜血，来做我们最后的祭奠吧。」
　　看着她一步一步的向着自己冲过来，时间仿佛被放慢千万倍一般，两个人的视线交错，传达着的，却是无法互相理解的内心。
　　“觉。”
　　他的嘴中到了最后也仅仅只有这么一个字，缓缓的闭上了眼睛，露出了一个释怀的笑意，是不是到了此刻，他也会觉得，这样的结局，也许已经是最为美好的结束了呢？
　　时光，何年才能再次相逢？
　　又或者这段千丝万缕的缘分，已经无法再缠绕着两个人下辈子的相遇。
　　冰冷的匕首缓缓的刺入心口，来自其他世界的诅咒，来自青纹的诅咒将伊明的心脏染上了绝望的深绿，而古明地觉也毅然决然的撞上了艾尔神剑。
　　……
　　……
　　铛――――――――
　　突兀的巨响声，打破了两个人眼神交汇最后的道别声，而在这一刻，古明地觉与伊明的脸仅仅不到三十厘米的距离，她惊愕的看着少年，只能看到他脸上似乎如同春风融化一般，露出了开心的笑意。
　　为什么，你会这么的开心呢。
　　在身躯倒下的最后一秒，他的瞳孔已经化成了诅咒的死灰色，也将诅咒延续到了最后，这是一场自己亲手写好，每一步都顺利进行的剧本。
　　“只是孩子幼稚的玩笑，但我也会为你完成。”
　　「……」
　　呆呆的抱着伊明倒下的躯体，生命的气息飞速的流逝中，已经无法挽回的结局，就仿佛星光点点般散落于宇宙，古明地觉低头看了看自己的胸口，那颗紫色的螺旋水晶放出幽幽的光芒，为自己的主人，挡下了最为致命的一击。
　　咔嚓――――
　　水晶缓慢的浮现出丝丝的裂痕，仅仅三秒之后，就随着裂纹的增大而承受不住自己的重量，掉落在了覆盖霜雪的草原上。
　　“伊明。”
　　他在自己的怀中，灰色的已经看不到任何的景色，只是挂着那淡淡的笑意，开口沙哑的笑着说道：“看来到最后，你还是没有我聪明啊……”
　　「……」
　　为什么，你总是这么的聪明。
　　伊明颤颤巍巍的伸出了手，在古明地觉的怀中，他轻轻的将女孩的发丝撩在一旁，抚摸着她的侧脸。
　　“活下去。”死灰色已经从眼部开始蔓延上了面颊。
　　他并不是没有对自己温柔过，但是这也许是最温柔的一次，也是他声音最小的一次。
　　身体冰冷而麻木，直觉在渐渐地远离大脑，古明地觉索能感觉到的只有自己爱人即使双眼失明，也传达来那深情的凝望。
　　人死之前，总是有一份放不开的牵挂，伊明只是感觉到自己的意识在远离大脑，而没有一丝丝的遗憾与后悔。
　　“觉……我有点累了。”
　　原本死亡是一个漫长的过程，在不甘与恐惧中，缓慢的感觉到下沉，感觉到自己的离去，但是一旦没有了这一口气，死亡只不过是在一瞬间的事情。
　　……
　　从那昏迷中苏醒过来，周围是一片冰冷与疼痛。
　　这也许是次要的，最主要的是，古明地觉仍然能够感觉到，自己怀中的人那已经完全冰凉的身体，没有一丝丝的温度，只有无边的绝望与撕心裂肺的刀绞。
　　与他的记忆，一点一滴的在大脑中滴落，缓缓的变成了潮水，一帧一帧如同放映机一般，每一段都是一个故事，每一段都是他那口是心非的温柔和宠溺，从一开始，他口口声声说着让自己自己成长，到头来，自己没了你，还是不可能活到现在。
　　记忆还在，宴席已散。
　　……
　　抱着他的身体，古明地觉感觉眼前只有无边的黑暗。
　　伊明是她的一盏明灯，也是在这世界中唯一指引着她前进的明灯，而他就这么自私的走了，就好像是将自己的心脏剜走一般。
　　到了最后还是那么的自私，真的和他以前一点点都没变，间接杀死队友，利用所有人。
　　然后自己走掉了，对着我说一句，「活下去」。
　　到底是什么意思啊……你说了这句话……这不是犯规吗……我该怎么样，才能追随你而去。
　　前一次的分离，伊明让自己先走，自己来挡住七曜的贤者，那自信而潇洒的身姿，似乎还在大脑中留存着影像，现在却一瞬间就化作了泡影，一切都不复存在。
　　她想最后试试，试试奇迹是否会诞生。
　　不停地在伊明的耳边呼唤着他的名字，但是他却也再都听不到自己的呼喊声了。
　　不知道过了多久，不知道有多少个日日夜夜，所有冥者，所有战争，所有的悲伤都仿佛停歇了一般，只有自己呆呆的抱着伊明，醒了之后嚎啕大哭，哭累了抱着他又一次坐着就静静的睡着。
　　夜幕再度降临，再一次睁开双眼的时候，周围已经站满了自己的熟人。
　　“我们成功了……八云紫也不见了，灵魂熔炉也摧毁了。”
　　这是古明地觉听到白无冬说的最后一句话，但这一切已经没有意义了，一旁的伊莲娜与帕秋莉就仿佛丢掉了魂魄一般跪在旁边，静静的跪坐着。
　　也许她们早就知道了，伊明那通向理想结局的最后一个空洞，到底是什么。
　　齐临梦看不到人，但是古明地觉的鼻子可以闻得出来，她来过这里，应该是在自己昏迷的时候，呆的时间应该不短。
　　“这是伊明留下的一张纸条。”
　　琉夏最后看了看众人，将一张纸条递给了古明地觉。
　　擦了擦泪辙，古明地觉虚弱的伸出了手接过纸条，而在纸条的上面，只有简简单单的一段话。
　　「我死后，新的位面守护者诞生，她将守护母亲灵魂的残片度过余生。通向美好结局的拼图，我还是把它填上了。」
　　说书人，叹天下旧事如潮。
　　……


 后传 残缺星夜


续・其一 夜尽天明
　　……
　　冥都的天空上云朵在缓缓的如同液体般流动，只有夜晚的世界中，具有未来科技感的高楼大厦流动着神秘的炫光，然而仅仅是建筑的外表有光晕不断的闪动着，这座曾经的罪恶与死亡的都市，早就已经从两年前完全的死去了。
　　自死亡梦境崩坏以后，已经是整整两年的时间了，冥者们可以通过自己的意愿再次来到冥都，但死亡梦境却再也不会开启了，这里只不过是变成了这些法外之人逍遥自在的地方，不过即便如此，也难掩冥都如今的萧条。
　　物是人非，大楼上零星的灯火也许只是某些战友曾经的重聚，虽然说冥道与残月在这一场战争中代表着恶的身份，但从主谋伊明死亡，其母八云紫不知所踪以后，大家也都被迫的接受了停战的协议，这个世界已经经不起再一次的战争了。
　　第三次世界大战之后的重建工作在北合众国的主导下有条不紊的开展着，南合众国领导层更是被大清洗以后再无当年南北抗争的手腕与魄力，隐隐的已经开始有一种世界大汇聚的感觉要在这个世界上应运而生了。
　　地球国？那种事情已经太遥远了，坐在最高大楼上吹着夜风的古明地觉并不想思考那么深远的问题，她的怀中抱着一把造型奇异的银色长剑，那是自己心爱的人所留下来的遗物，任何人都无法夺走的武器。
　　似乎是对于古明地觉有特殊的眷恋，艾尔神剑也只有在古明地觉的手中才会展现出它的神威，而对于少女来说，这些事情都无所谓，她想要的，只不过是日复一日的抱着它，去思念过去的一切记忆。
　　夜风将她的发丝吹起她的刘海，寂寞的飞舞间，肩膀上的紫色长发也随风摇曳，在这两年中都没有剪发，古明地觉此时的头发已经过肩，柔顺的披散在背上，璀璨的颜色像是艺术品一般精致。
　　然而在那天台之后躲藏着的古明地恋才知道，像这样一个人在冥都中望着夜空的景色，已经是姐姐两年来从未缺席的工作了。
　　冥者进入冥都即使是睡觉状态，但是实际上的精神却没有任何的休息，所以即使是之前八云紫与伊昆雨都会设置三天一次这样的休息间期，不过古明地觉似乎并不需要那样的东西，没人知道她在想什么，也没有人知道她会做什么。
　　命星最终还是死了，而且无声无息之间就这么沉睡了下去，佐音继承了他的遗愿，继续将这个现世的企业掌控统领下去，只不过这个世界，也许已经不是需要冥者的那个年代了。
　　三战之后苦痛的人们依然在辛勤的建设着被摧毁的城市以及各类电子发射点，人类真是一个顽强的生物，即使是在历史上无数的炮火中也依然坚毅不倒的种族，每一次都没有消沉，每一次都在向着远方的未来而前进着。
　　……
　　「这一点，要比我厉害的多了吧？」
　　死灰色的红色瞳孔抬起头看着天上的星星，自从伊明死后，她的时间就好像停滞前进了一般，寸步不前的世界，每一夜如果不小心闭上了眼睛，脑海中就全部都是他和自己在一起的点点滴滴。
　　她不敢睡觉，不敢做梦。
　　死亡梦境消失了，她的美梦也回归了。
　　然而梦中的结局再好，伊明再怎么温柔，从醒来的那一刻，泪水又像是泉涌一般流淌而出。
　　古明地觉蜷缩起身子，抱着膝盖静静的又低下了头。
　　……
　　“还在这里啊，我就没看到你哪天晚上没来过。”
　　身后传来了一个熟悉的声音，那熟悉的刺猬头坐在了不远处，拿着一瓶啤酒咕嘟咕嘟的灌着，有些畅快的感叹了一声以后放在了一边，看了一眼根本没有将视线转过来的古明地觉，平淡的讲述道：“伊明已经走了两年了，你也该从记忆中走出来了，他也不希望看到你如此的难过，不是吗。”
　　“他只是一个自私鬼。”
　　简简单单的回答，音调和表情都没有一丝丝的变化，但是也许只有谈论起伊明的时候，古明地觉才能给出一句话的回答。
　　“唉。”给自己点上了一根香烟悠悠的抽了一口，结城赤音看着眼前如梦幻一般的烟雾缭绕，心情还算不错的说道：“没有梦境扩散以后，也终于重逢了阔别已久的家人，真没想到，我竟然还能活过来……既然人还在的话，就应该好好地看着远方，人生在世，总是要留下一些有意义的回忆，未来也许还有很多精彩在等着你。”
　　“如果前辈你只是来说这些的话，我可以请你现在就离开吗。”
　　话语中夹杂着毫不掩饰的冰冷与淡漠，谁也不知道古明地觉脑中到底想着什么，但凡来过这里劝慰她的，全都已经被赶走了。
　　「……」
　　看了古明地觉那张比起两年前成熟了不知道多少的侧脸，结城赤音沉沉的呼吸了几口冰凉的空气，一言不发的离开了天台，再一次恢复了寂静的天台上，只剩下少女一人懒懒的发呆。
　　也许好好地去上学，再去重拾学业考上高等院校以后，进入大学的她又会认识一些新的朋友吧，然后记忆中的这份伤痛就会渐渐地淡漠，到若干年后也许只是微微的惆怅，而且也会认识新的男朋友，渐渐地将这份苦难留在记忆的长河中。
　　而也许伊明想要看到的，也就是自己做出这样的选择。
　　但她做不到。
　　仅仅是想要将记忆一直停留在昨天，就这样在杀死你的后悔与苦痛中煎熬历练自己的内心，她本以为，伊明这样冷漠的人，早就已经将与自己的约定抛之于脑后，与她进行生死的搏杀。
　　然而古明地觉到了最后才知道，忘记约定的人不是他，而是自己。
　　……
　　明天就是伊明的祭日了，该化一下妆吗，还是说像是他初次见到自己那般形象比较讨人喜欢？
　　这辈子也许就会在一个人身上虚耗着度过了，但是她也没有一点害怕，没有一点后悔。
　　因为那个人，就是我最喜欢的人。我说好了，这辈子要和他在一起，陪着他。
　　然而最让人意想不到的是，继承了伊明的所有世界之物以后没有任何变动的道具栏，在她从不会观察的今天，有一朵白色的小花，正在心间怒放着自己的色彩，模糊的那行字迹，伊明到死都不曾解开的隐藏技能，也悄无声息的揭露了自己的面纱。
　　「夜尽天明」：限定技能，汇聚最后的思念引发奇迹，召唤出世界的原初――「星光巫女」的灵魂残片，使用一次过后，星光鸢尾花将彻底凋谢。
　　……


续・其二 是希望？还是绝望？
　　……
　　孤坟伫立在这片原野之上，这个地方不曾有人知道，也不曾有人来过，旅人都无法穿越那重重叠叠危险覆盖的森林到达这片仙境，而在这里，伫立着小小的墓碑，上面密密麻麻的篆刻着未知语言的墓志铭，不过这已经不是重要的事情了。
　　古明地觉牵着自己的妹妹，略带寒意的风儿将紫发撩动，在缓缓的舞动中，她微微的笑了笑说道：“怎么样？伊明……你应该说过，我如果留长发的话，你应该会很喜欢，现在摸一下的话，是不是感觉不出所料？”
　　「……」
　　回答她的，也只有无尽的沉默而已，不过古明地觉也并不在意这些事情，轻轻将裙子撩起，对着一边的妹妹说道：“来，把我的包给我。”
　　乖巧的上前一步把小小的背包递给了自己的姐姐，古明地恋一言不发的也跪在了她的旁边，静静的看着眼前的坟墓，惆怅的叹了口气。
　　历经了那场战争以后，古明地恋也像是一夜长大了一般，对于人情世故的种种终于形成了完整而正确的三观，在这两年来，虽然自己打扫房屋，展示精湛厨艺，竭尽所能的来想让觉走出心中的阴影。
　　但她所能做的，也只能是将古明地觉强行留在这个世上，不至于每一天都充满死志，可以说觉能到今天还依然没有崩溃，古明地恋起到了百分之八十的作用。
　　「不过即使是这个，你也已经算到了吧，伊明。」
　　将包包中的巧克力，糖果，还有各种自己亲手制作的甜点一一放在了墓碑前，这是古明地恋亲眼看着自己已经消沉了一年的姐姐这几天终于早起忙碌制成的东西，去年来的时候做的那些甜点都惨不忍睹，今年她也是下了狠劲去学习了很多，古明地恋还偷吃了一个，确实味道已经和外面的糕点店旗鼓相当了。
　　看到这些甜点被放在了墓碑前，自己的姐姐又闭上双眼，低下头将双手抱成拳似乎在说着什么，过了好一会，她才说道：“姐姐，这些糕点，到最后是去了哪里呢？去年的好像也不见了。”
　　「……」
　　古明地觉睁开了眼睛缓缓的站了起来，拍了拍膝盖上的尘土，思索了片刻，平淡的说道：“大概是被鸟类啄走了吧，它们也许代表了故人的化身，寄托着思念。”
　　而就在这时，突兀的脚步声突然响起，悉悉索索的踏着草丛自背后传来，而听到这凌乱中带着犹豫的脚步声，古明地觉甚至都没有回头看一眼，一瞬间面沉如水，捏紧了拳头，话中带着丝毫不去掩饰的恨意说道：“你来干什么。”
　　脚步声随着古明地觉的敌意而消失，那人站在原野一侧，黑发被寒风吹动，掩饰着自己的眼睛与心绪，过了好一会，才带着一丝丝的凄凉说道：“我就是想来看看伊明。”
　　“是吗？那么去年你去了哪里，下葬的时候你又去了哪里。”
　　尽是那嘲弄与不甘，然而当古明地觉转过身来想要仔仔细细的观察一下这个当初蛊惑自己杀掉伊明的元凶时，却如遭雷击一般的看着她怀中抱着那粉雕玉琢的小女孩。
　　那个小女孩看起来已经年龄没那么小了，有一双清亮的眸子，澄澈而明净，灿若繁星一般的如同宝石一般，与伊明那双深邃的眼睛竟然是有着七分的相似，而背后的乌黑的长发已经难掩灵韵倾泻而出，如棉丝一般轻盈的回荡着，高贵却冷漠的表情让人感觉到一丝丝的面瘫，但这完全不是女孩的减分项，却是将她衬托的无比神秘而惊艳。
　　「……」
　　“这个孩子，几岁了。”
　　看到她的脸色阴晴不定，又想要好好地看看自己怀中的孩子，齐临梦知道古明地觉肯定误会了什么，但依然打算实话实说，心虚的低下了头，看着怀中和自己对视的孩子。
　　“去年没来的原因，就是因为伊舞桃的出生正好在那几天……下葬的时候我仍然不敢去见你，不敢去面对你……所以就没敢来。”
　　听到这个孩子的名字以后感觉到大脑有些天旋地转的，但是毕竟伊明走了这么久了，真的见到那个纸条中可能出现的孩子以后，古明地觉也解开了自己的所有疑惑。
　　正是因为伊舞桃的降生，但是旧的位面守护者现在依然很年轻，她短时间的千年内肯定无法经过交替来成为新的守护者，而唯一的办法，就是位面守护者的位置空缺以后，受到整个世界眷顾的小女孩，就会急速的成长，来弥补这一必要位置的空缺。
　　作为伊舞桃的母亲，齐临梦也可以受到世界的眷顾，来将自己的灵魂碎片稳定，至少寿命肯定要比一般的人类悠长很多了。
　　……
　　此时的她实在不知道用什么表情来面对这个冷漠中有透露着一丝丝好奇的小女孩，缓缓的松开了捏紧了拳头，她表情复杂的说道：“这个孩子……一年就已经长这么大了吗。”
　　“嗯，很惊讶吧，虽然我感觉不深刻，但是如果细细想一想也十分惊奇……舞桃她估计按照这个速度的话，用不了多少年估计就会亭亭玉立了吧。”
　　虽然不知道这样的现象代表着什么，可舞桃毕竟平平安安的一路走来，甚至于运气好到让人瞠目结舌，不仅仅是受到所有见过她的人不自觉的涌上来好感，甚至于自己之前被小混混围住的时候，他们看了一眼舞桃，瞬间就跪下来忏悔了好一会然后自己溜掉了，轮不到自己出手的机会。
　　「……」
　　看着古明地觉那一连冷漠中透露着好奇，眉宇中潜藏着别样的感情时，齐临梦一瞬间露出了些许淡淡的微笑，然后将伊舞桃从怀中放下，轻轻的摸了摸她黑色的长发。
　　“去跟阿姨打个招呼。”
　　一瞬间似乎额头上出现了十字型的褶皱，然而在看到小女孩那双如同星辰般乌黑的眸子盯着自己看了好几秒以后，直接扑进了自己的怀里，古明地觉却怎么也升不起气来，轻轻的抚摸着伊舞桃的长发。
　　当她抬起头看着自己时，那双眼睛以及眉宇间淡淡的忧郁与伊明有七分神似，仅仅一岁就已经初见祸国殃民的姿色与气质，尤其是冷漠而淡泊，继承八云紫的样貌，伊家的血统也从伊明开始彻底的偏向偶像路线了。
　　那个身影与眼前的小女孩渐渐地重合，一个恍惚中，古明地觉似乎看到的不是伊舞桃，而是伊明在对自己淡淡的微笑，那对万事掌控于心，从容不迫的态度。
　　……
　　好一会，她才从沉浸于伊舞桃的情绪中回过神来，对齐临梦的态度稍稍的好了几分，但这估计只是害怕伊舞桃会讨厌自己才做出的改变，对于齐临梦她可能这辈子都不会从那场阴影中走出来。
　　这件事情其实并不怪齐临梦，甚至于她也是受害者，被伊明所算计的对象，但感情，有时候会占据理智的全部，影响一个人的判断。
　　即使是伊明，最后也还不是被感情所影响。
　　“所以你这次来，除了看伊明以外还有什么事情吗。”
　　眼底中一丝丝不可察觉的光芒闪过，齐临梦盯着不哭不闹，只是静静拉着古明地觉的女儿看了半晌，这才缓缓的抬起头来，用凝重的声音一字一顿的说道：“也许我找到了……复活伊明的方法。”
　　这句话语中带着八分的自信和真诚，夹携着让古明地觉如同古钟在大脑中轰鸣一般的信息，直接使少女失去了判断是非的能力，脸上建立起的冷漠与失望，顷刻间的天崩地裂。
　　这个消息引起那心潮澎湃的情绪，以至于让古明地觉依然没有看到，在齐临梦眼中，一瞬闪过的一丝丝歉意与遗憾。
　　……


续・其三 人性的分歧路
　　……
　　“那个方法……是谁告诉你的。”
　　稍微恢复了一些的冷静，害怕这又是一场无妄之灾的梦境，更害怕在狂喜之后降到冰点的心痛，古明地觉直勾勾的盯着她，虽然恨不得现在就让齐临梦开始这个计划，但是她依然还是保留着一丝丝的理智。
　　那样的绝望，一次就已经够了，就可以让她体会一辈子了，绝不想再来第二次。
　　估计是早就准备好了发言的顺序逻辑，齐临梦很严肃的回答道：“这个方法是八云紫告诉我的，虽然现在依然不能验证真伪，但是她毕竟是伊明的母亲，从伊明死后紫她就足不出户，再没有出现在世界的任何角落……直到告诉我这个方法之前。”
　　「……」
　　“死者苏生，这是伊明生前也无法完成的禁忌，我该怎么样相信你……”脸上涌上来一丝丝的悲戚和希望，这样的表情在连年来冷若冰霜的古明地觉脸上可能已经是最大的错误了，站在对面的齐临梦也明白，不过这件事是真是假，自己能说出什么所以然来，她都会让自己试试的。
　　人最害怕的事情不是彻底的绝望，漆黑的永夜也无法打败内心挣扎的生存，而人最害怕的事情莫过于明明看到了遥不可及的远方有星星在闪烁，迈开脚步以后却怎么都无法去触及那光明的与远方。
　　“在这个世界中，有「灵魂河流」这样一种概念，不知道古明地觉你知道不知道。”首先应该从概念上解释一下如何去完成这不可想象的壮举，于是齐临梦决定从头开始，首先应该让古明地觉完全的信任自己。
　　“嗯，这个我知道。”
　　所谓的灵魂河流，并不是真实存在于世界上，主观概念上的河流，而是一种虚无缥缈的概念体，人死后灵魂就会汇入灵魂河流中，与其融为一体，而后灵魂河流在这个世界每一寸角落流淌，直到有新生命即将降生时，灵魂河流就会汇聚新生的灵魂，为其注入自己的未来。
　　这也就是为什么八云紫一开始的策略是将世界上所有人放入炼炉中燃烧，仅仅淬炼出博丽灵梦的完整灵魂。
　　即便是现在，齐临梦的灵魂都是不完整的碎片，大部分都已经进入了灵魂河流，甚至是已经被新的生命所瓜分殆尽，只不过因为伊舞桃的存在，这本应该不断被灵魂河流所牵扯的灵魂却被世界所保护，所以理论上来说，她已经和普通人没什么区别了。
　　“那么你是否还记得，在血月梦境中，你与伊明之间到底做了什么样的仪式，那之后又发生了什么。”
　　猛然一下子抬起头，惊愕之余，古明地觉看着那张也十分紧张盯着你自己的黑色双眼，过了好一会，这才说道：“我和伊明交换灵魂了……各自拥有对方接近一半的灵魂，但是那个灵魂不应该是出了血月梦境以后就回归初始了吗……”
　　然而这个时候齐临梦却摇了摇头，十分肯定的说道：“冥者在死亡梦境中的轮回其实就是灵魂去了其他的位面旅游一般，去找寻其他世界中的自己，然后通过死亡梦境这个诅咒的安排，去汲取其他世界的力量，然后灵魂再穿越回这个世界，所以才能带回三色魂魄不断的增强自己，也不断的增强灵魂熔炉的力量。”
　　激动地甚至于走上前去抓住了齐临梦的手，古明地觉嘴巴张开好一会，一个字都没办法说出口，好一会，才沙哑的说道：“你的意思是，其实我的灵魂中，还有伊明的那一部分存在吗。”
　　“是的，而且数量不少，”齐临梦稳定了自己的情绪，公式化的开始介绍起这次的复活到底是如何进行的，再也没有一丝破绽存在，“而且我已经有比灵魂牵引术更优秀的方法来召回伊明的其他灵魂残片了，这个方法不会让世界崩溃，仅仅是抽取灵魂河流中的那部分灵魂，仅仅两年时间，他被新生命抽取的比例估计连百分之十都不到，所以只要术法成功的话……他绝对可以复活。”
　　说到这里，本来的狂喜突然间变成了一丝丝的凝固，古明地觉看着齐临梦，回头又看了看自己身后一言不发，只是看着自己的妹妹，迟疑的问道：“那么使用我身体里伊明的那部分和我融合的灵魂的话，那我会怎么样。”
　　「……」
　　齐临梦这个时候也瞬间沉默了好几秒，将下嘴唇不经意间都咬出了鲜血，平淡的说道：“虽然说紫已经优化了术式，但是你还是会有百分十三十的几率会死亡，而且就算是成功了，灵魂上有残缺的波动，永远都不能使用自己的能力，不然就会引起灵魂崩坏。”
　　百分之三十的概率，这已经是一个极高的死亡率了，甚至于现在的科技来说，很多开颅开胸的大型手术都不可能有百分之三十死亡率，然而听到这个消息以后，反而古明地觉一瞬间提起来的心脏全部放下，缓缓的松了口气，低头看了看抬头看看自己的母亲，又看看自己的伊舞桃，默默的摸了摸她的脑袋。
　　“我知道了，这个术法除了我以外，还需要什么。”
　　如果是可以复活伊明的话，仅仅是这么一点代价，仅仅是这么一点风险，那古明地觉不会有任何迟疑和害怕，本来预估自己的死亡率可能是百分之六十或者是以上，但即便是那样，她依然会义无反顾的接受这个条件。
　　没想到，当初只是为了让两个人变强的无心之举，竟然成了今天最后一份救命稻草，自己身体中40~50%伊明的灵魂，通过这个术式，应该可以聚集起百分之八十以上的灵魂吧？那个时候微小的缺失，已经是无关紧要了。
　　手背后捏紧了拳头，齐临梦克制着自己情绪的波动，缓缓的说道：“曾经谢里登家族拿走伊昆雨的那只龙魂……作为万物的灵长，现在存世的龙魂只剩下了那颗青龙珠，这是伊明的灵魂被汇聚以后所用来稳固灵魂最好的材料，本来在伊明的手里，不过现在应该在你的手里……第二个需要的，就是是你的灵魂，第三个需要的，是星光鸢尾花的最后绽放，这一切其实都是宇佐见莲子告诉我的……嗯，没了。”
　　“星光鸢尾花？”没有注意到齐临梦背后的小动作，反而这个时候，古明地觉的心脏中突兀的响起了一个声音。
　　“没错哦，古明地觉，只要让我绽放的话，我就会作为三者灵魂的引导，来重新复活伊明。”
　　在那个内心世界的平原上，一位身穿纯白色巫女服装的少女望着空空如也的天空，轻轻的托起头这样说着。
　　这片属于古明地觉的心界，在这两年枯萎了不少，也空虚了不少，甚至是连日夜都已经快要分不清楚，虽然自己将最后的思念寄托给了伊明，但古明地觉却随着伊明的死亡后继承了他所有的世界之物，包括自己。
　　星光鸢尾花能够寄生到古明地觉的灵魂上，这个事实也足以说明，她的身上确实有伊明的灵魂存在。
　　宇佐见莲子，一个已经快要被遗忘的名字，一个曾经救了自己的女孩子。
　　……
　　“没想到，你竟然可以在自己的心界中现形了。”
　　惊奇的看着沉默站着的古明地觉，宇佐见莲子从石头上跳了下来，围绕着她转了几圈以后，星屑从那纯白色的衣袂边洒下，像是希望的光芒，为这个世界带来最后的庇护。
　　那熟悉的身影已经在记忆中模糊，只剩下了强烈的既视感，但是古明地觉在见到她的时候，一些未知的异象在大脑中悄然发生着，她看着眼前作为星光化身的宇佐见莲子，低下头说道：“每个人都会成长的。”
　　场面稍微沉默了几秒，宇佐见莲子无奈的笑着摇了摇头，她的脸几乎和齐临梦没有一丝丝的差别，如果不是两人的气质和衣着天差地远，古明地觉都已经快要分不清梦与现实的界限了。
　　“你可以救伊明吗。”
　　“那是自然。”
　　星光巫女盘坐在地上，安静的看着寂静的夜空上，无垠的宇宙，突然在这一刻闪烁起点点的清辉，她露出一个恬静的微笑说道：“我和伊明的记忆一直是共享的，我死后的所有都是依托他在活着……自然也知道他的想法，也知道他的一切，所以你就不要和我讲以前的故事了。”
　　“可是……”欲言又止的那刻，古明地觉却被宇佐见莲子所打断。
　　“我知道你想说什么，但是什么都不要说了。”她从一开始，就没有失去自己的淡雅和温柔，只是低头看着自己的双手，抬起头微笑着说道：“我会救伊明的，就算是献出自己的全部，不惜一切代价，我都会救他，所以不用担心。”
　　这个表情，如果说伊明可以看到的话，也许他可以看到，那和莉莉丝一样的决然与痴迷，对于星光巫女来说，她的生命，原本就是为了伊明一人而生。
　　“这对你……太不公平了。”
　　嘴角颤抖着说出虚伪的话语，古明地觉一边伸手擦掉已经多日不见的眼泪，一边又不由自主的说着那些自私的话，内心里，甚至是有一只恶魔开始不断的低语，不断的催促她。
　　快让宇佐见莲子去死吧，快让伊明回来吧，你死了的话……我就可以幸福了。
　　这种话语如果说出来的话，宇佐见莲子又会做什么表情呢？她会不会一气之下直接再次沉睡？
　　古明地觉此时感觉自己非常的讨厌，非常的虚伪，作为一个恶毒的女人，她所说的一切，自己都知道，自己只是在装可怜而已，只是在博取她的同情，只是太过于思念故人。
　　「你……可不可以快点去死啊。」
　　牙齿咯咯咯的作响，她努力的想要将那些不洁与恶心的念头从大脑中驱逐出去，看着眼前恬静的星光巫女，她的白色衣裙上与月光交相辉映，与自己的黑暗与恶毒形成了鲜明的对比。
　　无论是谁，都不会喜欢我这样…自私到蛇蝎心肠的女孩子吧。
　　对不起，伊明。
　　……
　　“想要让伊明复活的话，就呼唤我吧，仪式当然是越早开始越好。”
　　自始至终，宇佐见莲子都没有露出其他的表情，只是到了最后稍微恢复了一丝丝的严肃，对着颤抖的古明地觉这样说了一句，走上前去，轻轻的拍了拍她的肩膀。
　　“伊明最喜欢的人……还是你罢了。”
　　……
　　这句话说完以后，心界轰然间在意识中崩塌，也将古明地觉撕扯回了现实。
　　“现在，你知道了吗。”现在齐临梦毕竟也不是普通人了，一眼就看出来刚才古明地觉发愣是什么原因，蹲下身子轻轻的将伊舞桃抱在了怀里，她看了自己好一会，才有些低落的发出了甜濡的声音：“妈妈……”
　　“嘿嘿，妈妈在呢。”
　　特别开心的亲了亲自己的女儿，虽然说齐临梦目前十八岁算正是风华正茂的少女时期，但意外的抱着女儿时没有任何的违和感，反而是那母亲的光辉与温柔尽显无疑。
　　柔顺的抚摸了好几分钟伊舞桃的长发，齐临梦这才慢慢的站了起来，把女儿推到了一边，看着呆呆愣愣的注视地面的古明地觉，眯起眼睛说道：“那么我要开始了。”
　　“嗯，恋恋你也后退一点。”
　　按照齐临梦的指示，古明地觉将墨绿色的龙魂珠拿在手中坐在了地上，而随着她的黑发缓慢的蜕变成了紫发，以博丽灵梦之姿望着自己，口中默念着一些奇怪的咒语。
　　而和说好的事情不一样的地方突兀的出现了，地上的光晕虽然开始组成一个奇异的图案，以古明地觉为圆心缓慢辐射而出，但在这光芒之中，觉只感觉到自己的大脑开始逐渐变得昏沉，周围生长出银白色的小花随风摇曳着，而视网膜中出现最后的场景，是宇佐见莲子从自己的身上缓缓飘出，深深地最后凝望了一眼这个世界。
　　阵法结束后，她所存在过的痕迹，也将完全的湮灭吧。
　　“为什么……会这么困。”
　　看到博丽灵梦眼中最后的歉意目光，古明地觉完全的失去了意识，扑通一声，身体沉沉的倒在了阵法最中央。
　　……


续・其四 世间安得双全法
　　……
　　从门缝中看了看在床上安静睡着的伊舞桃，齐临梦露出一个恬淡的微笑，虽然说这一切的错误起因都在自己，但只要这个小家伙依然在的话，她还是无法去面对那残酷的现实，直面古明地觉，真正的去在她的面前做出道歉的行为。
　　这并不是不想道歉或者是太过高傲，更不是没有意识到自己的错误，而是她根本无法想象，觉会恨自己恨到什么地步，而且自己还有舞桃，她却什么也没有。
　　这两年来，每一天都活在内心的自责和煎熬中，如果不是要照顾他唯一的后代长大的话，也许博丽灵梦早就感觉自己坚持不下去了，有时候虽然在心情不好的时候去和八云紫吵架，但是她却一言不发，只是把责任都揽在自己的身上，喝闷酒的次数也越来越多。
　　真的难以想象，曾经那个在世界上自由自在放纵的女人，到现在已经变成不停地抚摸自己儿子的旧照片，黯然神伤的母亲。
　　不论如何，也许伊明的死最受打击的不是觉，更不是自己，而是八云紫才对。
　　只不过八云紫还是老样子，从来都不会去表达自己的情感，更不可能像是一个小女孩一样哭哭啼啼的，虽然外表看上去应该是最为青春而活泼的年纪，她也一直都好像没老去一般心态像是个小孩子一般恶作剧。
　　但伊明的死，一瞬间让博丽灵梦感觉到，她真的好像在一夜间苍老了无数岁，每天都怔怔的盯着儿子小时候的照片，一夜说不定都在灯火下这样发呆。
　　“舞桃已经睡了吗。”
　　坐在餐桌上吨吨吨的将伏特加灌进胃里，虽然说经常的喝酒，但是八云紫却从来不会在自己的孙女面前沾一滴就是了。
　　“嗯，紫你也早点睡。”
　　「……」
　　“感觉已经不像是当年了啊。”看着窗外的夜空，八云紫说出口的话，让准备离开的齐临梦肩膀颤抖了下，停下了离去的脚步。
　　虽然故友和自己儿子的事情有自己的一份影子操纵着存在，但也只有这样，才能让伊明心甘情愿的去完成这个自己准备了百年的计划，到最后却根本没想到，事情会演变成如此模样。
　　回头看了看八云紫憔悴的脸上早就没有了当初的意气风发，齐临梦微微的叹了口气说道：“时间在变，谁都会这样改变……说到底，我的死只不过是顺其自然的结果而已，这一切的错误都是因你而起，不是吗。”
　　毫不留情面的去用这样平淡的语气来对八云紫进行审判，但是自始至终，她也并没有露出责怪她的表情，只是到了最后又幽幽的叹了口气说道：“马上……就是伊明走了之后的两周年了。”
　　“嗯。”
　　……
　　深夜，齐临梦做了一个梦。
　　……
　　“你是谁。”
　　和自己模样相似到像是克隆一般，身上散发着那迷人的星光色彩，这个梦如此的真实，以至于让博丽灵梦有些分不清梦与现实了。
　　她轻轻的做了一个嘘声的动作，左眼未闭，俏皮的模样大概可以让众生都为之倾倒吧？即使是齐临梦都被这样的气质所吸引，完全不能想象自己如果做出这种表情会发生什么事情。
　　“你可以叫我宇佐见莲子。”
　　“我是说……你为什么会在我的梦中。”
　　明明意识到自己在做梦，但是却像是处在结界幻境一般，这种感觉玄而又玄，甚至是作为神的巫女，博丽灵梦也从来没有见过这种场景。
　　“嘛，我的真实身份说起来实在是太长了，你只需要知道，我有办法可以救活伊明就可以了。”
　　「……」
　　一瞬间以为自己的耳朵听错了什么，博丽灵梦愣了半晌，这才口干舌燥语无伦次的回答道：“你到底是什么……你怎么可能去复活一个已经死掉的人……这根本……无法实现，只能给世界带来更多的灾难。”
　　朦胧的星光从她的指尖倾泻，星光巫女将一部分的记忆注入了齐临梦的思想中，而这样的举动，也让她脸上产生了些许的疲态。
　　“这样也许你就能懂了，还有，我就说一次哦，因为已经没有时间了……需要复活伊明一共有四个要素，第一个要素是我，「引导者的灵魂」，用来撑起整个阵法的运行，而第二个要素是古明地觉，「主体的灵魂」，分裂以后创造伊明的残缺魂魄，第三个要素……是你博丽灵梦，「思念者的灵魂」，献祭自己的所有思念和记忆，来引导这个阵法召唤伊明的灵魂，也只有对他强烈的思念，才能唤回他的魂魄，而第四个要素，是「稳固者的灵魂」，用于伊明的灵魂收集结束以后的养分和巩固，这个东西在古明地觉身上，你看到我的记忆，也知道这件事情。”
　　「……」
　　愣在原地近乎半个小时，博丽灵梦回过神来的时候，星光巫女依然那幅倦态漂浮在空中，估计是在等待自己的问题和答案。
　　燃烧自己的灵魂，然后呼唤伊明的灵魂回归。
　　“那么代价呢……”
　　终于听到了博丽灵梦的回复，星光巫女笑了笑，用平叙的语气一字一顿的说道：“很显然，你和我都会死，而且是燃烧自己的灵魂，再也没有复活的可能性，哦不……你的话……”
　　她迟疑的蹙起了眉宇，似乎想说什么的时候，却一下子被齐临梦打断了。
　　“思念者的灵魂是吧，这个世界上……能唤回伊明的人一共有几个？”
　　“嗯哼，你算是一个，八云紫算是一个，”既然被打断了也没打算说下去，本身宇佐见莲子对于他人来说根本就是漠不关心的态度，只有说起伊明的时候态度才会改观，“然后古明地觉算一个，帕秋莉算一个。”
　　「四个人，随便牺牲一个人，来进行献祭唤醒的仪式。」
　　……
　　“为什么会来找我。”
　　“因为我觉得在这四个人里面，只有你不会犹豫。”
　　宇佐见莲子想要做的，也只有复活伊明这么一件事情，对于他人，这四个女人，很不客气的说，她甚至对于每个人都怀揣着一份无法化解的嫉妒，但是为了复活自己的爱人，仅仅是自己那风中残烛的灵魂，依然还不够。
　　而听到了这句话的齐临梦怔在了原地，好一会，她看了看宇佐见莲子面无表情的脸上那一副自信到无比肯定的态度，才缓缓的笑了一声。
　　“诶嘿……稍微，有那么一点点的开心。”
　　“所以，你的回答呢。”
　　像是恶魔的低语，诱骗着天使落下凡间，宇佐见莲子身上的星光笼罩着淡淡的黑气，即便她是世界的原初，比位面守护者更为高级的存在。
　　但是，她依然是一个自私鬼。
　　因为齐临梦，断然不会拒绝这一次的提议。
　　“能让我再陪陪舞桃几天吗。”
　　看到了齐临梦脸上温柔而且期待的表情时，宇佐见莲子知道，自己算是选对目标了。
　　“三天，三天的时间，和舞桃好好地聚一下吧，三天后伊明的祭日，我会提前的苏醒，然后进行这个计划，还请你准时参加。”
　　“三天吗，我知道了。”
　　……
　　睁开眼睛的那一刻，齐临梦从黑暗的房间中坐了起来，目光投向了窗外堪培拉依然不灭的灯火，她穿上了拖鞋，走出了房间。
　　沉睡的伊舞桃突然感觉到自己似乎被抱住了，朦朦胧胧的揉了揉眼睛时，自己的妈妈不知道什么时候躺在了她的身边，沉沉的呼吸着，年幼的她并没有想太多，困倦袭来之后，她搂住了妈妈的腰，又一次闭上了眼睛。
　　……
　　而在这之后，齐临梦却突然睁开了眼睛，静静的看着伊舞桃恬静的侧脸以及依赖的小手，她微微的笑了笑，低头浅吻女儿的额头。
　　「时间能够流的再慢一点，就好啦，不过你也估计很想女儿了吧，伊明。」
　　你醒来之后，可能会怪我，可能会骂我，骂我是个笨蛋，将自己的心血全部葬送了，将自己通向完美结局的路线所打破了。
　　但是这一路上如果是没有你的话，又怎么可能是完美的结局。
　　况且，只要有舞桃在的话。
　　伸出手，齐临梦将她与自己爱人的结晶抱起，轻轻的握住了她的小手，软乎乎的，暖暖的。
　　「……」
　　只要有舞桃在，我从未曾走远，永远是静静陪着你的，伊明。
　　是时候把这一切还给古明地觉了，我欠你的太多，你也欠觉的太多了。
　　……
　　……
　　金光中，自己的身体正在换做磷粉消失，而阵法中，站在昏迷的古明地觉身上，晶蓝色的灵魂在缓缓的汇聚着，那是她的爱人，这一生唯一不变的爱人。
　　“还有三分钟，仪式就结束了，伊明的灵魂汇聚了百分之八十五，已经算是良好的状态了……那么，我就先走了。”
　　星光巫女走上前一步，欣喜的从背后抱住了那依然在沉睡的灵魂，身体缓慢的分解成了白光一点一滴的渗透进他的全身。
　　在时间的最后尽头，她眨了眨眼睛，仔细的看着那在自己眼中帅气的侧脸，露出了一个恬静的微笑。
　　「我做到了，伊明。」
　　似是要把这张脸永远的刻在自己的记忆深处，心脏深处，思想深处，即便这一切，都在火焰中凋零。
　　宇佐见莲子开心的笑了起来，闭上双眼，把自己的身体，融进了湛蓝色的灵魂中。
　　……
　　星光消散，白色的灵火完全的消散在了天地间，而齐临梦也看到，自己大腿以下的部位，也已经完全消失了，困倦感涌上脑海，回头看了看那片原野上，伊舞桃静静的看着自己，红肿着眼睛，却一言不发的只是这么盯着她。
　　「还真是，和你爸爸怎么那么像。」
　　“舞桃，以后妈妈不在的日子，你也要乖乖的。”
　　目睹了这一切的古明地恋自然也不可能什么都不知道，她看着光芒中已经渐渐淡去的笑颜，捏紧了拳头说道：“明明自己也会死，但也不告诉姐姐吗。”
　　「……」
　　回头看了看古明地恋，齐临梦感慨的撩起了耳边的黑发，叹息：“这是我欠觉的，我只是还上了这个账而已，并不是牺牲自己还是成全他人的情怀……我得到的已经很多很多了，所以也足够了哦。”
　　“所以之后，还请你们姐妹多多照顾一下舞桃了。”
　　古明地恋看到她身上的金火已经开始燃烧到了腰部的地方，又看了看地上沉睡的姐姐，重重的点了点头，将腰间的一只香囊摘下，虽然她并不是这个故事中的主角，也没有被那情绪所影响，但是她依然想做这件事情。
　　将那只香囊系在了一言不发盯着自己母亲的伊舞桃身上，古明地恋轻轻的揉了揉她的脑袋，用肯定的语气说道：“姐姐肯定会好好照顾她的。”
　　“嗯。”
　　重重的点了点头以后，摇摇晃晃的飞到了伊明灵魂的面前，她昏昏欲睡的伸出了手，捧着伊明的脸颊，凑上前去蹭了好几下，双眼不断的淌下澄澈的泪水。
　　「只要有觉在，你就可以从一切的苦难中走出来。」
　　他和自己不一样，和所有人也不一样。
　　他就是我的意中人，一位可以逆转世界，创造奇迹的英雄。
　　……
　　双唇相接，故事的最后，如果是以接吻而结尾的话，才算是童话的梦幻吧。
　　齐临梦笑了笑，觉得自己像是一个小女孩一般。
　　闭上了自己的眼睛，唇齿间传来的，是流连忘返的味道，也是那熟悉的味道，属于伊明的味道。
　　悲戏往复着上演，谁却还枯守残念。
　　火焰燃尽以后，一切终将化为虚无的记忆。
　　……
　　十五年后。
　　……
　　“喂，舞樱，你是不是又偷吃了……说好了得家里人到齐了才能动筷子，是不是又想要挨打了。”
　　从厨房走出来以后解开了围裙，她看了看那个摇晃着穿着紫白色条纹袜子的小脚，不悦的手伸到后面将做饭时的发带解开，长长的紫色秀发柔顺的披散开来，那是和小女孩一般无二的颜色，只不过却已经拖到了大腿的位置，如果是普通人的话，肯定十分难打理了。
　　但偏偏那如同瀑布一般长的紫发仿佛被晨露沐浴过一般，在阳光下闪烁着宝石的色彩，从中间分开以后编卷着，尾巴处还系着小小的金属圆环固定，不至于让它不受限的飘扬。
　　“呜呜……妈妈你总是说我诶，舞桃姐姐明明也在这里坐着！”
　　看了一眼身旁一袭黑色长发，明眸皓齿，沉鱼落雁的脸上波澜不惊，静静的按压着手上的智能手机，她如雪的左手撩开了刘海，惊艳的美丽定格在这一秒，如诗如梦，如画如月，这只是天生流露的气质，没有任何人间烟火的杂尘和渲染，天生流光溢彩，宛若空谷幽兰。
　　“舞桃可不会像你一样……”古明地觉微微叹了口气坐在了桌子上看着自己十二岁了依然任性，不懂礼仪家教的小女儿，头疼的捏了捏晴明穴。
　　看到古明地觉似乎有些疲惫的样子，准备拿起果汁喝一口的手停滞在了空中，伊舞桃转过头对着自己的妹妹露出了一个微笑，明明没有任何其他情绪的参杂，却让伊舞樱全身一阵剧震，咳嗽了两声以后，默默的低下头趴在了桌子上捂住脑袋。
　　“姐姐，我错了……”
　　“嗯，这才乖，不能惹妈妈生气知道吗。”
　　很是开心的收起了笑里藏刀的表情，捧起了手机又开始把玩了起来手机，伊舞桃突然听到耳侧传来一声门铃，立马穿上了拖鞋，赶在古明地觉匆忙想要起身的时候冲向了大门，一下子打开了防盗电子门。
　　“爸！欢迎回家！”
　　扑通一声冲进自己怀里抱着，伊明有些头疼的将公文包放在了旁边，叹了口气看着一脸无奈笑着的古明地觉，轻轻的敲了敲伊舞桃的黑发说道：“好了好了，你要是在学校有这么活泼的话我也就不用担心了。”
　　“唔……跟那些人在一起很没意思的，什么都不懂，还一个一个的觉得自己好像是公主一般，”伊舞桃听到了这句话，脸色瞬间垮了下来，又懒懒散散的坐会椅子上开始摆动着手机，“不过最近的一个转校生倒是挺有意思的，嘛，不过懂的知识也是凡人级别的。”
　　「……」
　　无语的将目光投向了自己的妻子，古明地觉只好尴尬的咳嗽了两声，挺起那十年来没怎么变化的胸bu，义正言辞的说道：“舞桃也好舞樱也好，吃完饭我们开个家庭会议，这样下去可不行的。”
　　“那也就是说可以开饭咯！”
　　话音未落就拿起了叉子将一块牛排直接插了起来放在了自己的碗里，就连伊舞桃也放下了手机立马拿起米饭碗开始优雅的吃了起来，这个时候还没入座的伊明无奈的笑了笑，拍了拍古明地觉的脑袋。
　　“你看看你把她们两个宠的，我当时都说过了不能这样养孩子。”
　　“切，老公你那奇怪的理念还是不要拿出来了。”
　　一脸恨恨的举起拳头锤了一下伊明的胸膛，虽然十年过去了，古明地觉脸上也多了几分成熟与秀美，但是身材……依然和萝莉差不了太多。
　　邻居没报警，真的是谢谢他们了。
　　心里这样默念了一句以后，伊明也将自己的西装脱下递给了古明地觉，一屁股坐在了餐桌前。
　　……
　　「叮咚――」
　　突然听到门铃的响声，而伊明懒懒散散完全没站起来的意思，古明地觉只好擦了擦手小跑过去，透过猫眼，她看到了一位身材高挑，头发金光闪闪，身上一股雍容华贵风华灼灼的女人，在她旁边，还站着一名矮小的银发女孩，和自己一样没有任何的变化。
　　「啧。」
　　看到自己的妻子黑着脸坐在了桌子前一言不发的吃起了饭，连门都没开，只听到门铃叮咚叮咚的作响着。
　　“蹭饭的，不用开门。”
　　看着那表情，伊明一瞬间意识到了什么，放下了筷子以后将目光投向了伊舞桃，咳嗽了一声。
　　“舞桃，去开下门吧。”
　　「……」
　　伊舞桃瞅了一眼自己的饭菜，将视线投向了伊舞樱。
　　原本一脸臭屁抬起头，显然不想起来的紫发女孩等了三秒之后，看到自己姐姐脸上无感的表情变得笑容灿烂，这才僵硬着身体站了起来，心中无限句MMP不知道向谁说起。
　　……
　　“哟哟哟~伊明我们来啦，诶正好在吃饭啊，那我们就不客气咯！”
　　……
　　在这个慵懒的午后，阳光洒进窗户，照耀着古朴书桌上两个手工编织的笔筒并排而放，在笔筒的旁边，一张十五年前的照片，静静的放在桌子上。
　　这是她们五人的唯一一张合照，也是最后一张合照。
　　只不过那缺少的百分之十五的灵魂，却好像正好让伊明想不起来了齐临梦的事情，即使是古明地觉讲述那段故事，才稍微有一闪而过的既视感让他有一丝丝感触。
　　……
　　只是偶尔模模糊糊的夜晚中，办公劳累的伊明会不由自主的捧起那个笔筒，静静的迎着月光看着它，仔仔细细观察着上面的纹路。
　　心里，稍微有些空空的，仿佛缺少什么很重要的碎片。
　　……
　　（全书终）


完本感言
　　据说不写这个东西不符合基本法，所以已经半个身子进棺材的我爬出来又准备说一下。
　　如你所见，死梦确实是一本不怎么完整地书，在后期因为我一味的推动剧情以及砍掉大纲导致某些剧情进展过快，引起了各种问题，总之你们看来肯定是有些莫名的感觉的，这一点我很抱歉，因为自己的自私导致了这本书的波动。
　　其实我想写的东西还有很多没写出来的，这其中就包含不限于古明地觉后期与格赫罗斯之间的关系，「茗ming爷」和「伊明ming」之间隐藏的渊源，斯图亚特家族的命运，不过说来也是，白亚、琉夏后期的剧情几乎也全部被我砍了，白无冬也本来都是要领便当的人，剩下的数不胜数的地方我现在也都想不起来了。
　　至于梦境方面，在血月梦境后还有三次梦境，一次是使用了休止符的休闲梦境，包括这些剧情也都被我抹掉了，很抱歉，因为我真的不知道自己还能不能写下去，还能不能坚持的把故事讲完，毕竟那个时候每天的均订就剩下九十几个了……苦笑。
　　最后完结以后的收藏涨了近八百是我怎么也没想到的，如果说能借此机会上一次书架推的话也挺好……所以还请各位在这两天之内帮我推荐一下啦，毕竟这本书就算砍了再多，但是最起码主线还是完整地，它也是我最好的孩子，能让更多的人知道它的话，就感激不尽了。
　　齐临梦这个角色是我没有写好她，一开始想写出来更为真实的一个孩子，到最后却没照顾好她，反而让人感觉到极度的不适是我怎么也没料到的，总之这是我的错误，还好没有让剧情改变。
　　作者写作也已经五六个年头了，从一开始的中二年代到现在，自己也是即将步入社会的人，写小说虽然是兴趣，但是也占据了我大部分的时间，这比起普通人的运动类兴趣来说肯定要占的更多，所以也没办法在赚不到钱的情况下一直坚持。
　　更何况死梦是一个每一卷都需要慎重思考才能慢慢推敲出剧情的细节来磨出来的小说，如果是记流水账的话就还好「笑」。
　　总之说了这么多，还是特别感谢大家能看到现在，能陪幻云一路在这个故事中携手走下去。
　　关于新书，目前可以给你们透露的是，依然是含有恐怖悬疑类的内容，不过稍微有些中二的影子，我会尽量写好它的，如果大家有兴趣还请务必届时点个收藏，投张推荐票。
　　新书的发布在五月中旬，具体时间待定，因为幻云还是希望好好地精磨每一本小说，让你们看到最精彩的内容，到时候我会发单章的，还请期待！
　　那么最后宣传一下书友群，568937366


